　　书名：完全摧花手册之狼穴羔羊
　　作者：mrbigdick

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第01章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：总算凑齐三部曲了。这一篇费了我好久才写出来，没办法，最近一段时间事情太多，所以写得多少有点马虎，大家凑合着看吧。本文总共约35万字，分为18章，不出意外的话，我每个工作日都会更新一章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵刺骨的冰凉让凌险峰慢慢清醒了过来，随着意识的渐渐恢复，凌险峰感觉到自己的全身上下到处都钻心地疼，而且头疼欲裂，脑袋里嗡嗡作响，他试着活动了一下身体，却发现双手似乎是被捆绑着，身体也完全动弹不得，反而让全身的疼痛更加剧烈，他疼得忍不住呻吟起来。
　　“哼哼，你终于醒了！”
　　凌险峰似乎听到有人在他面前不远处冷笑着对他说，“好好看看吧。”
　　说着，凌险峰觉得有人粗暴地抓住他的下巴，把他无力地耷拉着的头抬了起来。
　　凌险峰忍着头痛，依稀看见面前有个男人正抓着他的下巴看着他，凌险峰视线模糊的双眼看不清楚那个男人的样貌，只能看到那男人身后好像还有好几个男人。“你是谁……”
　　凌险峰用微弱的声音问那个男人，“我这是在哪里？”
　　“看来是被打傻了…”
　　对面那个男人放开了凌险峰的下巴，残忍地冷笑着说，“看来得再赏你一盆冷水，让你清醒清醒…”
　　说着，一盆冷水劈头盖脸地从凌险峰的头上浇了下来，冷水呛进了猝不及防的凌险峰的喉咙里，让他剧烈咳嗽起来。
　　凌险峰剧烈的咳嗽让他的身体更加疼痛，但被冷水一激，凌险峰模糊混乱的思维也清醒了不少，他开始渐渐回忆起之前发生的事情：凌险峰是香港警察督察，隶属于西区警署有组织犯罪科，也就是俗称的O记。两个月前，在西区警署的辖区发生了一起交通意外，死者被发现是香港著名的贩毒组织头目-豹哥，因此有关案卷被转到了西区警署的O记。当O记检查豹哥的随身物品时，凌险峰发现了一个重大线索，豹哥并不是贩毒组织的真正主脑，真正头目另有其人，而且可能和警方有关。
　　凌险峰察觉案情重大，但是考虑到案情涉及警方内部，他并没有把这一线索向上级反映，而是自己开始了秘密侦查。虽然豹哥的案卷后来被转到总部缉毒科继续调查，但是凌险峰的秘密侦查并没有就此终止，凌险峰通过各种渠道追寻着各种线索和证据，甚至还通过大陆云南警方提供的资料，在北德禁毒大队潘队长的帮助下找到了关键的香港贩毒组织头目与大陆贩毒组织勾结的证据。在经过两个月艰苦卓绝的调查以后，凌险峰终于有了一个令他自己也不敢相信的发现：贩毒集团的真正首脑就是警方情报科主管-詹百鸿警司！
　　凌险峰反复核查证据以后，终于确认，詹百鸿就是躲在幕后的大毒枭，而且四年前，内务部主管霍智荣被杀案，以及林绍辉和叶馨彤的失踪案也和詹百鸿有很大关系。于是，凌险峰为了确保万无一失，直接把有关证据寄给警务处处长，并把证据复制了一份，寄给内务部。果然，很快，警务处和内务部就开始了对詹百鸿的调查，并且发现了詹百鸿不为人知的黑暗身份。但是，就在警方要正式逮捕詹百鸿的时候，处于严密监控下的詹百鸿却突然消失得无影无踪。
　　而凌险峰这天早上早上出门以后，在准备去停车场取车上班的时候，在停车场遭到了突袭，被人麻醉并绑架。绑架凌险峰的人把他掳到一间地下室里，并且把他吊在天花板上，然后毒打他。那些人用棍棒、皮鞭、烙铁折磨了凌险峰一个多小时，甚至活活地打断了凌险峰的双臂和双腿，凌险峰终于活生生地疼昏了过去。
　　想起了这些，凌险峰硬撑着抬起头来，他看到在自己面前摆着一张床，在床的另一边正站着一个男人，正狞笑着看着他，而那男人身后还站着四个戴着黑色头套的男人。“我知道了…你…你是…”
　　凌险峰意识到了对面那个男人的身份，他看着那个男人狰狞的面容，一字一句地说，“你是…詹…百…鸿！”
　　“不愧是神探，你猜对了。但是你终究还是落到了我手里，怎么样，刚才我的手下招待得你还舒服吗？”
　　站在凌险峰面前的的确是隐身毒枭詹百鸿。他冷笑着看着凌险峰被打得皮开肉绽、遍体鳞伤、血肉模糊的身体，用残忍的声调继续说：“对了，忘记向你介绍了，欢迎来到我的老巢。这个地方靠近海边，所以运输毒品非常容易。这个地下室就是我们储存、分装毒品的地方，上面是一家水泥厂，用来充当掩护。怎么样？不错吧？”
　　“你逃不掉的…逃不掉的…”
　　凌险峰一边盯着眼前的詹百鸿，一边喃喃地说，鲜血从他的嘴角一滴滴地流了出来，落在地上，“现在，警方应该已经开始通缉你了…”
　　“没错，确实已经开始通缉我了。但是，这已经来不及了，我后天凌晨就会乘快艇出海，搭船偷渡去南美，到了那里，没有人能抓得住我。等过个几年，我再换个身份，就可以重新回到香港。”
　　詹百鸿得意地笑了起来，继续说着，“你以为你赢了？事实上，你根本拿我没办法。”
　　“至少…至少…”
　　凌险峰毫不示弱、针锋相对地说，“至少…你这样的败类…不能继续潜伏在警队里面…你的贩毒组织…也不能继续害人了…”
　　“你这样想吗？”
　　詹百鸿看着满脸是血的凌险峰，更加得意地说，“请允许我向你介绍我的合伙人。”
　　说着他向旁边让开了一步，指着他身后的四个男人对凌险峰说，“这四个都是我的合伙人，也都是高级警官，他们会在香港帮我继续处理这些生意的。”
　　“什么！”
　　凌险峰强撑着睁开双眼，看着詹百鸿身后那四个戴着黑色头套的男人，喃喃自语着，“不可能…这不可能…”
　　“我给你介绍一下，”
　　詹百鸿冷笑着把一只手伸向那四个男人，得意地说着而那四个男人也取下了他们头上的头套，露出了他们的本来面目，“这位是缉毒科主管陈光坚，这位是内务部主管卢锦明，这位是水警主管蔡志德，而最后这位，是你们O记总部主管奚明才。怎么样？是不是很意外啊？”
　　“不！不！这不可能…我不相信…”
　　看着面前这几张似曾相识的面孔，看着那几张脸上冷酷的狞笑，凌险峰不敢相信地发出绝望的喊声，“天哪！怎么会这样…”
　　“阿坚负责摆平缉毒科、锦明帮我盯着那些警察、阿德帮我调开水警，让我们可以顺利的运输毒品，也让我明天可以顺利地出海、阿才罩着阿豹和其他手下。要不是有这些合伙人，我们的生意怎么可能这么成功？要不是阿豹自己不小心，怎么可能出事！”
　　詹百鸿得意地狞笑着继续说，“不过我没想到，在林绍辉那个笨蛋以后，还会有人敢跟我过不去。而且，居然我还真的就栽在了你这个不起眼的家伙的手里！”
　　“多行不义必自毙…”
　　凌险峰用微弱的声音喃喃地说，“林绍辉…他才是英雄…”
　　“英雄个屁！还不是要看着他的女人被我们操…”
　　詹百鸿得意地说，“那个家伙四年前让我损失了一大笔钱，所以，我把他的女人抓来玩了个够，然后把他干掉，把他的女人玩腻了以后，卖到非洲去给大猩猩干。说起来，那家伙的女人倒确实不错，操起来真舒服。”
　　詹百鸿的脸上浮现出了淫笑，看着凌险峰继续说，“对了，听说，你的女朋友刘梦纯也长得不错，而且还有点像林绍辉的女人…”
　　“不！不！”
　　凌险峰听到詹百鸿的话，又听到詹百鸿提到了他女友的名字，顿时紧张了起来，“你怎么知道她的名字？你怎么会知道…这不可能…”
　　“这有什么奇怪的，锦明是内务部主管，每个警察的资料他都能查到，再加上我还有我的手下。”
　　詹百鸿得意地继续说着，“你女朋友叫刘梦纯，今年18岁，不久前刚到花田幼稚园上班。你三年前去她就读的学校做灭罪演讲的时候，和她一见钟情，所以四个月前，你女朋友刚毕业没多久你们就开始同居了…”
　　“够了！够了！”
　　凌险峰意识到詹百鸿已经了解到了刘梦纯的详细资料，一种不祥的预兆让他的心脏揪紧了，他喊叫起来，“不要碰她！你会后悔的！我会让你后悔的！”
　　“让我后悔？哈哈…现在应该是你后悔才对！”
　　詹百鸿看着凌险峰脸上扭曲的表情，得意地狞笑着说，“其实我们把你弄醒，就是为了告诉你，我们已经把你的女朋友也请来这里做客了。现在就让你们这对鸳鸯团聚吧。”
　　詹百鸿话音刚落，凌险峰就听到了一个女孩的哭喊声和男人的淫笑声。凌险峰急忙转向那声音传来的方向，他看到两个长得一模一样的男人正挟持着一个女孩走进地下室，其中一个男人的手里还拿着一个大箱子。当凌险峰看到那女孩熟悉的面容，他的血液都要冻住了。那个女孩就是凌险峰的女友-刘梦纯。
　　“小纯！”
　　凌险峰朝着那女孩大声喊叫着。刘梦纯听到了凌险峰的声音，马上也转向了他这边，却看到了被折磨得不成人形的凌险峰的样子，她一边在那两个男人的挟持中分离挣扎着，一边也带着哭腔呼喊着凌险峰的名字：“阿峰…阿峰…你怎么了…”
　　虽然刘梦纯拼命挣扎着，但是她的单薄力量根本无法挣脱那两个强壮的男人。
　　詹百鸿和另外那几个男人一边饶有兴趣地看着刘梦纯徒劳的挣扎，一边在凌险峰的怒吼声中，用淫亵的目光打量着他们面前的这个美女。
　　刘梦纯身上那件黑色的紧身上衣清楚地勾勒出了她窈窕玲珑的身材曲线，而白色短裙下露出的那两条白皙修长的美腿让那些男人心痒难熬，脑后的马尾辫更让刘梦纯显得清纯诱人，而最让那些男人感兴趣的却是刘梦纯那张和叶馨彤有八九分相似的娃娃脸。
　　“没想到你的妞长得还真的挺象那个婊子的，这次我可得好好爽爽。”
　　詹百鸿得意地看着眼前的这个美人，淫笑着对他身边的男人们说，“可惜我快要走了，只剩下两天都不到，我们可要好好抓紧时间。哈哈哈…”
　　然后他又转向凌险峰，继续淫笑着说，“放心，我们都吃了壮阳药，保证把你的女朋友操得欲仙欲死。哈哈哈…”
　　“畜生！禽兽！”
　　凌险峰听到詹百鸿这番无耻的言语，恨不得扑上去活活掐死他，但是他现在全身动弹不得，只能愤怒地吼叫着，“你们不得好死！不得好死！”
　　“阿峰…阿峰你没事吧…放开我…快放开我…”
　　刘梦纯一边在两个男人的挟持中徒劳地挣扎着，一边看着眼前遍体鳞伤的男友，心疼地哭喊着。而那两个男人一边抓住刘梦纯的手臂和身体，一边撕扯着她身上的衣裙。在刘梦纯的惊呼声、凌险峰的怒吼声、詹百鸿和那些男人的淫笑声中，刘梦纯的那件上衣被硬生生地撕成了两半，她的短裙也被从她的身上扯了下来。这样一来，刘梦纯的身上就只剩下了内衣裤，她白皙的性感胴体就这样几乎毫无遮掩地暴露在了这些男人贪婪的目光中。
　　刘梦纯是一个生性羞涩的女孩，除了最终得到了她芳心和贞操的幸运儿凌险峰以外，她甚至从没有和别的男人亲吻过。而且刘梦纯对男女之间的性事似乎完全不感兴趣，甚至可以说是很冷淡，而凌险峰也不想让心爱的女孩不开心，所以即使凌险峰已经和她同居四个月，其实也只和这个美女享受过四五次床笫之欢而已。而且每次，刘梦纯都坚持要求凌险峰使用避孕套，以防意外怀孕，深爱着刘梦纯的凌险峰也从未违拗过他女友的这个要求。
　　所以当刘梦纯意识到绑架她的这些男人的可怕意图时，这个羞涩的女孩拼命地哭喊着，不停地挣扎和反抗，希望能够摆脱可怕的噩运。但是这个娇弱的女孩根本却无法挣脱那两个男人有力的钳制，那两个男人强行把刘梦纯拖到凌险峰面前的那张床边，把她按倒在那张床上。然后，在凌险峰的怒吼声和刘梦纯的哭喊和剧烈挣扎中，那两个男人制服了刘梦纯，把她的双手和双脚分别用镣铐束缚在床的四个角上，让她完全无法挣脱。
　　“对了，还要向你介绍这两位。”
　　当那两个人强行制服刘梦纯，并把她束缚在那张床上的时候，詹百鸿淫笑着向不停地怒吼着的凌险峰说，“他们一个叫阿彪、另一个叫阿勇，是一对双胞胎，本来是阿豹的手下爱将，现在既然阿豹走了，他们就接替阿豹的位置，继续为我们分销毒品。”
　　刘梦纯被束缚在床上，但是却并没有停止挣扎，她一边不停地哭喊着，一边奋力拉扯着手腕上和脚踝上的那些镣铐，把铁链拉得“哗啦啦”直响，但是却根本无法摆脱这些束缚。“阿峰…救救我…”
　　刘梦纯一边徒劳地挣扎着，一边向着被吊在她面前的凌险峰哭喊着求救，“阿峰…我怕…”
　　“小纯…不要怕…”
　　看着自己的女友被束缚在自己面前，即将遭受禽兽们的凌辱，凌险峰虽然心如刀绞，但却无论如何想不出办法来挽救自己的爱人，只能尽力用言语安慰着她，“不要怕…没事的…我会救你的…会有办法的…”
　　“哈哈哈…你的男朋友现在自身难保，怎么可能救你…”
　　詹百鸿淫笑着对仍然不停哭喊和挣扎着的刘梦纯说。然后詹百鸿转向站在他身边的陈光坚，对他说：“你不是最喜欢玩少妇吗？那这次就让你先上好了。”
　　詹百鸿和他的这些同伙多年狼狈为奸，曾经无数次避过警方的耳目，在豹哥的夜总会寻欢作乐，所以他们对于彼此的性癖好都很了解。詹百鸿偏爱的是给处女开苞，而他知道陈光坚偏爱少妇，想到刘梦纯已经和凌险峰同居4个月，反正已经不是处女，不如让陈光坚过个瘾，所以就让陈光坚先奸淫刘梦纯。
　　“谢谢老大！”
　　陈光坚一边急切地脱下自己身上的衣裤，一边淫笑着说，“那我就不客气了。”
　　说着，陈光坚在刘梦纯的惊呼声和凌险峰绝望的怒吼声中扑向被束缚在床上、动弹不得的刘梦纯。其实刚才看到刘梦纯诱人的身材、可爱的娃娃脸和她清纯的马尾辫时，偏爱少妇的陈光坚就已经心猿意马，再加上刘梦纯酷似叶馨彤的面容也唤起了陈光坚当时在叶馨彤身上肆意发泄的美妙回忆，陈光坚早就已经按捺不住，他的阴茎也早就已经膨胀起来。
　　当赤身裸体的陈光坚把刘梦纯那不停扭动和挣扎着的身体强行抱在怀里的时候，刘梦纯凄厉地哭喊起来，眼泪从她美丽的大眼睛里面喷涌了出来。被悬空吊在空中的凌险峰不顾自己身上像散了架一样的剧痛，拼命地挣扎着，瞪圆了双眼，也怒吼起来。陈光坚却淫笑着用力按住了床上的刘梦纯，用淫亵的眼光欣赏着她胸前那条深深的乳沟和她的那对修长的美腿，然后就开始野蛮地撕扯着她身上仅有的内衣。而詹百鸿和另外那几个男人也都淫笑着围住了刘梦纯，抓住她不停挥舞和扭动着的四肢和身体，让她无法挣扎和反抗。
　　在刘梦纯的惊呼声和哭喊声中，她身上最后的遮蔽很快就被陈光坚撕成了碎片，她那对丰满白皙的玉乳和双腿之间的那片诱人的胴体也都一丝不挂地暴露在那些男人的眼前。陈光坚贪婪地把女孩凹凸有致的身体抱在怀里，然后松开了刘梦纯的一条手臂，腾出一只手来，抓住刘梦纯的一只挺拔健美的乳房，玩弄起来。
　　刘梦纯遭受着陈光坚的侮辱，屈辱地大声哭喊着，痛苦地挣扎着。但是她完全无法摆脱自己的手腕和脚踝上的镣铐和按住她四肢的那些男人。
　　“不错不错…胸还真大…真是个小奶牛…”
　　陈光坚一边揉搓着刘梦纯性感的丰满乳房，一边满意地淫笑着说，看着身下的美女屈辱万分却又无可奈何的样子，他的性欲象火焰浇上了汽油一样熊熊燃烧起来。陈光坚放开了刘梦纯丰满的乳房，用双手分别抓住刘梦纯不停地踢蹬着的双腿，用力向两边分开，淫笑着看着刘梦纯双腿之间的那片神秘之地。
　　“不错，挺干净的，看来是个爱干净的妞。”
　　看到刘梦纯的阴户上那些稀疏的阴毛根本掩盖不住她的那两片干净清爽的阴唇，陈光坚满意地淫笑着说，“毛毛不多嘛，那也好，可以省得给你剃毛了。”
　　陈光坚一边说着，一边把一只手伸到刘梦纯的双腿之间，他淫笑着拨弄着刘梦纯那两片紧紧闭合着的阴唇继续说，“果然是刚刚毕业的嫩妞，这里也好柔软。咦？这里还是粉红色的，而且还那么紧，看起来被你男朋友操得不多嘛…”
　　陈光坚淫亵的调戏和他手指的侵犯让刘梦纯又羞耻又恼怒，她委屈地痛哭起来，不停地喊叫着凌险峰的名字：“阿峰…阿峰…救命…救救我…别让他们碰我…”
　　凌险峰被吊在空中，全身遍体鳞伤，剧痛无比，他眼看着自己的女友在自己眼皮子底下受辱，但却完全无能为力。这样的绝望和羞耻让凌险峰痛苦地吼叫着、徒劳地挣扎着，但是却无法阻止那些禽兽继续玩弄刘梦纯。
　　陈光坚用手指微微分开刘梦纯粉红色的娇嫩阴唇，用指肚在刘梦纯的阴户上轻轻地磨蹭着，这样的玩弄让刘梦纯的身体扭动得更加剧烈，而她发出的惨叫声也变得更加凄厉。看着刘梦纯不停地扭动着的胴体，陈光坚淫笑着把自己的身体压倒在刘梦纯的身体上，紧紧地抱住她，并且把自己的腰部用力地向前顶着。
　　刘梦纯感觉到一个火烫而坚硬的东西粗野地顶撞在自己双腿之间那柔软的阴户上，她马上就意识到了陈光坚想要干什么。刘梦纯痛苦而绝望地号哭起来，想到自己马上就要在男友面前被强暴，她的眼泪象决堤一样从她紧闭的双眼里流了出来。刘梦纯喃喃地抽泣着：“阿峰…阿峰…”
　　“小奶牛…你就乖乖地等着挨操吧…”
　　陈光坚兴奋地抱着刘梦纯的胴体，淫笑着说。刘梦纯的哭声和凌险峰的怒吼声只是让陈光坚感到更加兴奋，他抱紧了刘梦纯那纤细的腰肢，用力地把自己的阴茎慢慢地插进了身下那个美女的阴户里面。当陈光坚感觉到自己的龟头分开了刘梦纯的阴唇，撑开了这个女孩紧窄的阴道口，一点点插进她的阴道里面时，他也听到了刘梦纯撕心裂肺的惨叫声，征服感和快感让陈光坚满意地淫笑起来。
　　被吊在空中的凌险峰看到陈光坚压在自己可爱女友的身上动作着，也听到了刘梦纯凄惨的惨叫声，他明白了强暴的耻辱和厄运还是降临到了可怜的刘梦纯的身上。看着刘梦纯痛苦和屈辱地一边惨叫着，一边勉强挣扎着，但是却无法摆脱压在她身上那具丑陋的身体，凌险峰也痛苦地流下了眼泪。
　　凌险峰不愿意再看着陈光坚在刘梦纯身上继续肆虐，他把脸转向一边，想要闭上眼，但是却发现自己的眼睛不知怎么闭不起来。尽管凌险峰用力地想要闭眼，甚至把自己的眼睑扯得生疼，他却还是只能睁着双眼，无奈而屈辱地看着自己的女友在自己的面前被一个男人压在身下，不停地惨叫着。
　　“是不是闭不上眼睛？”
　　詹百鸿放开了正在遭受凌辱的刘梦纯，站起身来，一边走到凌险峰身边，一边对他说，“别白费劲了，你刚才昏过去的时候，我们已经用胶水把你的眼皮粘住了，你现在不可能闭眼，只能好好地欣赏着我们是怎么操你的女人。”
　　说着，詹百鸿用力地抓住凌险峰的头发，粗暴地把他的脸转向他面前的那一幕悲惨的画面，“你可别辜负了这么美妙的表演。哈哈哈…”
　　“不！不！”
　　凌险峰歇斯底里地惨叫着，忍着剧痛拼命地想要闭上双眼，躲避自己眼前这一幕令他心如刀割的场面，但是他的努力却完全徒劳无功，凌险峰只能流着眼泪看着自己深爱的女友在自己的面前遭受强奸。
　　听到凌险峰的哭喊和怒吼，刘梦纯明白她的男友心里有多么痛苦和悲愤。刘梦纯用尽全身力气扭动着身体，在陈光坚的身下挣扎着，想要摆脱这场即将降临的噩运，但是她的反抗在陈光坚看来简直不值一提。陈光坚的龟头已经顶开了刘梦纯的阴唇，探进了她的阴道口。随着刘梦纯的挣扎和扭动，陈光坚感觉到自己的龟头也正被刘梦纯的阴户轻轻地摩挲着，这样的感觉让他感觉到更加兴奋，陈光坚用双手抱紧刘梦纯的腰肢，一边得意地淫笑着，一边用力地继续把自己硕大的阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道里面。
　　“啊…不…救命…”
　　在男友面前遭受强暴的屈辱和稚嫩的身体被侵犯的痛苦让刘梦纯不停地发出悲惨的哭喊声，她的全身更是像筛糠一样地颤抖起来。虽然刘梦纯已经不是处女，但是当陈光坚那支又长又粗的滚烫阴茎粗暴地撑开她的阴道口，毫无怜香惜玉之心地插进她的身体里面时，下身传来的一阵阵剧痛还是让刘梦纯疼得全身抽搐、涕泪交加。
　　“怎么样？是不是觉得我的家伙很厉害？”
　　陈光坚一边淫笑着，一边用力抱住刘梦纯纤细的腰肢，把自己的阴茎插进刘梦纯的身体深处，“很快，你就会爱上它的。哈哈哈…”
　　而在陈光坚的淫笑声中，刘梦纯正在惨叫着剧痛和羞辱中煎熬。惨遭强奸的刘梦纯拼命地哭喊着和徒劳地挣扎着，她的下身完全没有分泌出一点点体液，所以当陈光坚的龟头和阴茎横冲直撞地插进她的阴户和她敏感的阴道时，也就完全没有润滑，干涩的阴唇和阴道被阴茎撕扯着的痛苦让刘梦纯疼得惨叫起来。
　　“这妞的小洞好干啊…”
　　陈光坚也感觉到了刘梦纯的阴户和阴道显得特别干燥，没有体液的润滑，他也不能继续畅快地在这个女孩的身体里推进和发泄，“不要紧，我马上就会让你变得湿淋淋的…”
　　在陈光坚的淫笑声中，他松开了刘梦纯不停地扭动着的腰肢，用双手抓住了她胸前那对雪白的玉乳，一边揉搓着这对柔软的乳房，一边用手指轻轻地挤按着那两粒粉红色的乳头，同时，陈光坚还把头伸到了刘梦纯流满泪水的脸颊边，一边轻轻地朝着刘梦纯的耳朵吹气，一边伸出舌头，舔舐着她的耳垂。
　　“啊！不！你干什么！”
　　敏感的乳房、乳头和耳垂突然遭到袭击让刘梦纯惊叫起来，“不要…不要碰我…快放开！”
　　刘梦纯一边哭喊着，一边继续徒劳地挣扎着，把禁锢着她四肢的铁链拉扯得不停“哐当”作响。而凌险峰眼看着陈光坚在他眼前猥亵着他女友的身体，也愤怒地狂吼起来：“畜生！放开她！快放开她！”
　　“不要乱动…小奶牛…别怕…很快你就会觉得舒服了…放松…”
　　陈光坚一边继续揉搓着刘梦纯的双乳，一边在刘梦纯的耳边用吐气般的声音轻轻地说，“你的奶子还真不小…手感不错嘛…”
　　刘梦纯一边哭喊着，一边继续挣扎着，但是她逐渐感到被陈光坚揉搓着的双乳和被陈光坚舔舐着的耳垂变得越来越热起来，而从陈光坚嘴里和鼻子里喷在刘梦纯耳朵上的热气也让她感觉到一阵阵莫名的麻痒。
　　而与此同时，陈光坚的阴茎也在刘梦纯干燥的阴道里慢慢地抽插起来，虽然陈光坚的每一次抽插都会撕扯着刘梦纯的阴道，让她的下身阵阵作痛。但是随着陈光坚的抽插一点点变得轻柔，刘梦纯感觉到下身传来的疼痛也越来越少，取而代之的却是一种其妙的快感。这种快感和刘梦纯双乳和耳垂上的燥热、耳朵上的麻痒混合在一起，不知不觉间，刘梦纯的身体渐渐地酥软了下来，这个原本不停地惨叫和哭喊着的女孩甚至渐渐地开始发出轻声的呻吟。
　　“不！不不！你在干什么…”
　　被吊在空中的凌险峰发现在陈光坚的猥亵下，刘梦纯的意识似乎正在渐渐变得模糊起来，他连忙大声喊叫起来，“停手！小纯…”
　　正在大声喊叫的凌险峰突然感觉到自己的身体降了下去，而当他的身体差不多要重新落在地上的时候，下落突然停止了，而詹百鸿这时也马上走到凌险峰的身边，双手扯开一卷胶布，贴到了凌险峰的嘴上，封住了他的嘴，这样一来，凌险峰就只能发出微弱而模糊的“呜呜”声了。
　　“大吵大叫干什么？”
　　詹百鸿一边把胶布牢牢地按在凌险峰的脸上，封住他的嘴，一边淫笑着对他说，“你只要好好欣赏你的妞是怎么挨操的就行了。”
　　说着，詹百鸿放开了徒劳地痛苦挣扎着的凌险峰，淫笑着把头转向陈光坚和刘梦纯，和卢锦明等人一起继续贪婪地看着陈光坚玩弄着刘梦纯的身体，因为他们都知道，陈光坚马上就要在刘梦纯身上展现他最得意的能力。
　　这几个臭味相投的家伙平时没少在一起鬼混，彼此非常熟悉对方的癖好。他们都公认陈光坚是他们中间性能力最强的一个，陈光坚的阴茎比一边男人更加长、粗、大，而且陈光坚在床上也可以比一般男人坚持的时间更长。正是因为如此，在陈光坚的几次给卖身换毒品的处女吸毒者开苞的经历中，每次都是陈光坚还没有尽兴，对方就已经筋疲力尽或者疼昏过去。所以，陈光坚才更加偏好那些已经初具性经验的少妇，因为那些少妇可以更好地迎合他，而少妇性高潮时忘乎所以的兴奋也可以让陈光坚享受到更加强烈的满足感。
　　正如同詹百鸿、卢锦明那几个人想的一样，陈光坚这时正打算在刘梦纯这个漂亮的小少妇身上好好地享受一番，并且在凌险峰的眼前，用自己的性能力让刘梦纯性高潮。所以，他一边玩弄着刘梦纯的双乳和身体，一边耐着性子在女孩紧窄的阴道里轻柔地抽插着，等待着刘梦纯身体的本能反应。
　　阴茎和龟头被刘梦纯温暖嫩软的阴道紧紧包裹着的美妙感觉让陈光坚感到非常受用，所以，当陈光坚感觉到刘梦纯的阴道和阴户渐渐变得潮湿起来的时候，他再也按捺不住自己的欲望，兴奋地抓住刘梦纯高耸的双乳，淫笑着开始晃动自己的身体，用自己的阴茎在刘梦纯的阴道里猛烈地抽插起来。
　　阴道遭到剧烈的刺激和身体被撞击的疼痛让刘梦纯清醒了过来，看着眼前这个男人狰狞的淫笑和下身传来的阵阵痛苦让刘梦纯马上就意识到自己正在遭受强暴。但是虽然刘梦纯使劲全身力气挣扎和反抗着，却根本无法摆脱这个男人的魔掌。而在刘梦纯的阴道分泌出来的体液的润滑下，陈光坚的阴茎却可以顺畅地在刘梦纯潮湿敏感的阴道里抽插着。阴茎的每一次抽插都粗暴地磨蹭和刺激着刘梦纯的阴道，剧烈地翻动和蹂躏着她的阴唇，让刘梦纯全身颤抖着，忍不住大声发出混杂着呻吟的悲惨哭喊声。
　　“不…不要…”
　　刘梦纯楚楚可怜地哭喊着，“救命…阿峰…救救我…”
　　心理的屈辱和身体的痛苦让女孩痛不欲生，这时刘梦纯唯一感觉到有些安慰的就是她早已把她的处女身献给了她的爱人，没有让眼前这个恶魔践踏自己的纯洁。而陈光坚一边用力揉搓着这个美女那对健美的玉乳，品尝着充满弹性的手感，并且用指尖不停地撩拨着那两粒粉红色的乳头，一边淫笑着在刘梦纯渐渐湿润起来的阴道里面有节奏抽插着，享受着阴茎被紧窄的阴道包裹着的快感。
　　“看样子阿坚操得很爽嘛…”
　　詹百鸿看着刘梦纯在陈光坚的身下颤抖着，身体随着陈光坚的冲击而不停摇晃着，听着陈光坚得意的淫笑声和刘梦纯悲惨的哭喊声和呻吟声，他感觉到自己的胯下也渐渐膨胀了起来，他淫笑着转向被吊在空中、动弹不得、也不能发出声音的凌险峰说，“等一会，我也要好好操操你的妞。你是喜欢看我怎么操她呢？哈哈哈…”
　　“呜呜呜…”
　　凌险峰愤怒地看着詹百鸿，双眼像是要喷出火来，他被胶布封住的嘴里发出一连串意义不明的呜呜声，而他的身体也徒劳地挣扎着。但是事实上，除了继续被迫看着女友在自己面前受辱，凌险峰现在什么也不能做。
　　在男人们的淫笑声和女孩悲痛的哭喊声中，陈光坚一边揉搓着刘梦纯的那对娇嫩结实的乳房，一边用他引以为傲的硕大阴茎在刘梦纯的阴道里抽插着。每次当陈光坚把他粗大的阴茎插进刘梦纯娇嫩的阴户时，他的龟头都会探入刘梦纯的阴道深处，让刘梦纯的身体阵阵酥麻，而陈光坚的每一次抽插也都刺激着刘梦纯仍然很稚嫩的阴道，渐渐地唤醒了刘梦纯的身体。
　　在男友眼前惨遭凌辱的刘梦纯不停地反抗着，试图摆脱这个正在奸污自己的男人，但是她的微弱反抗完全不能奏效。而无论刘梦纯有多么不情愿，她的身体却本能地对陈光坚的抽插作出了反应，刘梦纯的阴户和阴道已经变得湿漉漉的，分泌出的体液很好地润滑着陈光坚的抽插，让他更加享受着在这个美女身上发泄的快感。对于玩弄女孩经验丰富的陈光坚可以清楚地感受到刘梦纯的阴道充满了褶皱，随着他的抽插，这些褶皱也不停地摩擦着他的阴茎，让他体会到更加强烈的快感，让他淫笑着在刘梦纯的呻吟声中加快了动作的节奏。
　　在一边欣赏着这样一幅淫靡画面的詹百鸿等人早就已经血脉贲张，他们一边看着这个美女遭受凌辱时不甘而又屈辱的可怜样子，以及她较好的面容和曼妙的身材，一边心猿意马地想象着等一下自己要怎么样在这个清纯而又不失性感的美女身上发泄自己的兽欲，而他们的胯下早就已经鼓起了一个个大包。而遍体鳞伤的凌险峰被吊在空中，眼睁睁地看着自己美丽的女友在自己的眼前受辱，却根本无法拯救自己心爱的女孩，连他悲怆而无奈的大声怒吼都被封在他嘴上的胶布变成了闷闷的呜呜声。
　　而正在刘梦纯身上尽情发泄着的陈光坚这时却渐渐感觉到有些奇怪。陈光坚玩弄过无数女人，一般的少妇在他强大的攻势面前，只要几分钟就会完全兴奋起来，然后再过上几分钟就会兴奋得春情激荡，进而性高潮。而就算是刚破处的少女，在稍加调教以后，只要陈光坚连续抽插上十几分钟，身体一般也就已经完全陷入兴奋状态了。但是现在他身下的这个少妇，虽说已经早就享受过鱼水之欢，身体不应该象少女一样青涩，但是陈光坚在玩弄了她许久以后，却一点也没有感觉到她的身体有丝毫兴奋的征兆。
　　“怎么会这样？难道是天生的性冷感？”
　　陈光坚一边淫笑着看着刘梦纯流满泪水的脸上那屈辱的而扭曲的痛苦表情，一边继续享受着在刘梦纯那潮湿而又温软的紧密阴道里抽插的快感，“不会的，这小妞都跟她男朋友操了四个多月了，不会是性冷感。嘿嘿，那就等着尝尝我的厉害，看我怎么操翻你吧…”
　　想到这里，陈光坚更加得意地淫笑起来，他放开了刘梦纯早已被他折磨得红肿的双乳，用双手捧住刘梦纯的屁股，向上托起她的身体，这样就改变了刘梦纯的体位，也调整了他自己的阴茎插入的角度。
　　调整了体位以后，陈光坚的阴茎可以在刘梦纯的身体里插得更深。陈光坚淫笑着抓着刘梦纯的屁股，用力撞击着她的身体，一边轻轻转动着阴茎，刺激着刘梦纯紧窄而布满褶皱的阴道，一边把阴茎尽可能深入地插进刘梦纯的阴户里面，他的龟头甚至直接冲击和刺激到了刘梦纯无比敏感的子宫口。在这样强烈的刺激下，刘梦纯不由自主地大声呻吟着，而她的身体也无法自控地微微颤抖了起来。
　　刘梦纯这样的反应让陈光坚大为满意，他淫笑着抱着这个可怜的美女继续发泄着，并且在每一次抽插中，他都会把阴茎插进刘梦纯的阴道深处。
　　陈光坚不知疲倦的抽插把刘梦纯折磨得痛苦不堪，她已经完全无法控制自己的身体，只能屈辱而绝望地呻吟着、哭叫着，听任自己的身体随着陈光坚的冲击而不停地摇晃。而一旁的詹百鸿等人看着刘梦纯被凌辱的惨状，都得意地淫笑起来，并开始想象着等一下轮到自己的时候，要怎样玩弄这个小美人。而凌险峰被迫看着自己的女友受辱，却连闭上眼睛都做不到，他只能疯狂地吼叫着，发泄自己胸中的愤怒和郁闷。听着刘梦纯的呻吟声，男人们的淫笑声，享受着美妙的胴体，陈光坚也更加兴奋地加快了抽插的速度。
　　在一阵阵沉闷的身体撞击声中，刘梦纯的身体在陈光坚的冲击下不由自主地晃动着，她的那对性感酥胸也随之有节奏地摇晃起来。虽然陈光坚的每一次深入都折磨得刘梦纯全身颤抖，呻吟连连，刘梦纯的阴户和阴道也已经被她的体液而充满，以至于每次陈光坚把阴茎从刘梦纯的阴道里抽出的时候都能感觉到有体液被一起带了出来。但是无论陈光坚怎么玩弄、怎么刺激刘梦纯的身体，却都始终不能让她的身体更加兴奋，陈光坚所盼望的兴奋征兆也仍然迟迟没有出现。陈光坚不甘心地抱紧刘梦纯的腰肢，开始变化着阴茎抽插的节奏。
　　陈光坚的阴茎在刘梦纯的阴道里时快时慢地抽插着，把她的阴道壁磨蹭得生疼、陈光坚的龟头还不时地顶撞着她的子宫口，在这样的刺激下，刘梦纯的身体颤抖着，她的阴道也湿透了。陈光坚的身体有节奏地撞击着刘梦纯的胴体，在刘梦纯痛苦的惨叫声和胴体碰撞发出的“啪啪”声中，陈光坚感觉到刘梦纯温暖的阴道和潮湿的体液包裹着他的阴茎，给他带来越来越强的快感。陈光坚没有想到的是，刘梦纯的身体仍然没有高潮的任何迹象，但是他自己却已经再也忍不住高涨的欲望，已经到了发射的临界点。
　　“啊…”
　　在刘梦纯的身体上足足发泄了半个多小时以后，陈光坚终于再也无法克制自己，他感到一阵快感直冲入他的神经中枢，陈光坚一阵眩晕，他微微闭上双眼，畅快地吼叫着，把一股精液喷射在刘梦纯的阴道深处。“啊…不…”
　　刘梦纯突然感觉到一股滚烫的液体在自己的身体里爆发出来，不由得惊叫起来。而当刘梦纯意识到这种感觉意味着自己的身体已经被压在自己身上的这个暴徒所玷污的时候，她忍不住流下了屈辱的眼泪，委屈地嘤嘤哭泣起来。
　　陈光坚抱着刘梦纯的屁股和腰肢，在极度的快感中把精液全都射进了这个小美女的阴道和子宫里面，当快感渐渐退去，他淫笑着放开正在哭泣着的刘梦纯，把已经有些萎顿的阴茎从女孩的身体里抽了出来，满意地站起身来，一边转身走向詹百鸿等人，一边咂着嘴，有些遗憾地说：“这小婊子玩起来真不错，长得漂亮，胸大腰细，小洞也很紧，挨操的时候水也不少，爽倒是很爽，只可惜是个性冷感，怎么也操不出高潮来。”
　　陈光坚的这番评价让那几个男人都心领神会地淫笑了起来。
　　“凌督察，看着自己的女朋友被别人操是什么感觉呀？”
　　陈光坚得意地淫笑着走到被悬空吊着，神情恍惚、眼神空洞的凌险峰面前，淫亵地对他说：“你操你女朋友的次数不多吧，她的小洞怎么还那么紧？刚插进去的时候，简直像是在给她开苞一样爽。要不是我玩过的女人多，经验丰富，我差点以为这小婊子还是个处女了。不过也难怪，她这么冷感，应该不会很喜欢挨操的吧。哈哈哈…”
　　凌险峰被迫亲眼看着女友遭受了凌辱，受到这样的剧烈刺激让他神志恍惚。
　　凌险峰的脑海中乱成一团，自己也不知道自己在想什么，只是流着眼泪，用空洞的双眼看着赤身裸体的女友瘫软在床上动弹不得，只能无奈地哭泣着。神志恍惚的凌险峰模模糊糊地听到眼前这个刚刚玷污了他女友的无耻恶徒的羞辱，他却不合时宜地想起他和刘梦纯仅有的几次做爱都是以他忍不住把精液射进避孕套告终，而刘梦纯似乎从来没有高潮过，而且刘梦纯对做爱似乎没有什么兴趣，从来没有主动要求过，每次都是被动地听任自己摆布。
　　正当凌险峰神志不清地胡思乱想时，卢锦明淫笑着走向被束缚在床上的刘梦纯。“这么漂亮的美人，怎么会是性冷感呢，那也太浪费了…”
　　卢锦明一边爬到床上，一边淫亵地说，“让我来彻底检查一下吧…”
　　说着，卢锦明伏下身来，用左手抓住了刘梦纯的一只乳房，轻轻地揉搓着，同时，他把右手伸到了刘梦纯的双腿之间，慢慢地把指尖探入她的阴户。
　　“啊！”
　　刚刚遭受过强暴的刘梦纯感觉到自己的阴户又遭到了侵犯，又羞又怕地惊呼起来，她拼命扭动着身体，想要挣脱卢锦明的手指。但是刘梦纯的身体被镣铐紧紧地束缚着，她的挣扎完全不奏效，卢锦明轻而易举地就分开了她的阴唇，用指尖轻轻地按摩着这个美女刚刚被蹂躏过的娇嫩阴道口。而随着卢锦明的动作，刚才陈光坚射在刘梦纯体内的白浊精液也从她的阴户里面渗了出来，慢慢地滴落在刘梦纯身下的床上，而刘梦纯也被卢锦明的手指玩弄得一边轻声发出压抑的呻吟声，一边不安地摆动着赤裸的胴体。
　　“呜！呜呜呜…”
　　神智恍惚的凌险峰看着陈光坚的精液从他的女友的阴户里慢慢地流了出来，突然意识到，由于以前他和刘梦纯做爱时，一直都使用避孕套，所以，陈光坚刚才已经成了在刘梦纯阴道里射精的第一个男人。这样的屈辱使得凌险峰从恍惚中清醒过来，他看着卢锦明开始玩弄着刘梦纯，被胶布封住的嘴里又开始不停地发出愤怒的狂吼声。
　　“小洞果然挺紧的呢…”
　　卢锦明一边把指尖探进刘梦纯的阴道口，一边淫笑着说，“一根手指插进去都挺勉强的…”
　　而刘梦纯也感觉到了自己的乳房和下身被卢锦明的手指所侵犯，她屈辱而又恐惧地尖叫起来，用尽仅有的力气拼命挣扎着，拼命摇晃着她手脚上的镣铐。但是尽管铁链被拉扯得叮当作响，刘梦纯还是无法哪怕挣脱一点点束缚，她只能绝望地哭泣着，眼睁睁地看着卢锦明脸上的淫笑，听任他猥亵着自己刚刚遭受过凌辱的身体。
　　“小美人，别怕…”
　　卢锦明一边把指尖从刘梦纯的阴道里抽了出来，一边淫笑着对她说，“放轻松，我会让你舒服的…”
　　说着，卢锦明一边继续揉搓着刘梦纯充满弹性的乳房，不时地拨弄着她娇嫩的粉红色乳头，一边用手指在刘梦纯的阴户里面轻轻搅动起来，还不时地按压一下刘梦纯的阴道口，或者用指甲轻轻划过刘梦纯的敏感的小阴唇。在这样的动作刺激下，刘梦纯青涩的身体马上就有了反应，她脸色绯红，用牙齿用力咬住自己的嘴唇，强忍着呻吟，修长的双腿绷得笔直，微微颤抖着，赤裸的身体也不安地轻轻扭动起来。
　　“忘了向你介绍了，凌SIR…”
　　詹百鸿这时又凑到了被吊在空中的凌险峰身边，得意地淫笑着对他说，“锦明是我们几个人当中最会玩女人的，他爸好像还留给他一本房中术秘籍，据说他已经都学会了。他平时一直夸口说没有女人能逃得过他的手段，今天正好让他在你的这个性冷感的女朋友身上一试身手，看看他的本事是不是真的有那么大。你可要好好地看着哦，哈哈哈…”
　　“呜…呜…”
　　凌险峰的嘴被胶布贴得严严实实的，尽管看着自己的女友被这些禽兽玩弄，他的肺都要气炸了，但是却根本就没办法发出怒吼声。凌险峰想要挣脱捆绑，但是稍一挣扎，他的全身上下就传来一阵阵钻心的剧痛。甚至连闭起眼睛凌险峰都做不到，他的双眼眼皮已经被用胶水固定住，根本闭不起来，他只能一边含糊地吼叫着，一边心如刀割地看着眼前这不堪入目的一幕。
　　“啊…啊…”
　　在卢锦明的玩弄下，刘梦纯突然全身绷紧，剧烈颤抖起来，双眼紧闭，大声呻吟起来。卢锦明面露喜色，淫笑着继续用手指挑逗着刘梦纯的身体，虽然刘梦纯咬紧牙关，拼命摇头，想要抵御卢锦明的挑逗，但是她很快就又一次无法忍受地全身颤抖着发出了令男人心动的呻吟声。
　　“哈哈！我明白了！”
　　卢锦明把湿淋淋的手指从刘梦纯沾满精液的阴户里面抽了出来，淫笑着把手指伸进嘴里吸吮一番以后，才得意地继续说，“这个妞不是性冷感，只不过是少见的阴蒂高潮型体质。她的敏感带主要是在阴蒂上，而不是阴道里。所以刚才阿坚操她那么久都没什么反应，而我只是按了两下她的阴蒂，又用指甲轻轻刮了两下，她就浪成这样，下身已经湿透了。”
　　“呜…”
　　“不！不！不…”
　　听到卢锦明的这番话，凌险峰和刘梦纯同时发出了悲鸣。看到刘梦纯刚才被玩弄得忍不住呻吟起来的样子，凌险峰想起在他和刘梦纯仅有的几次做爱中，虽然两情相悦，刘梦纯却从来就没有表现得那么兴奋过，他绝望地意识到卢锦明这个玩弄女人的魔王可能真的找到了刘梦纯的敏感带。而刘梦纯更是切实地感觉到了卢锦明给她的身体带来的前所未有的刺激，她恐惧地隐隐感觉到，这个可怕的男人将会让她万劫不复。
　　“小美人，接下来，就让我来帮助你好好享受享受鱼水之欢的滋味吧…”
　　卢锦明淫笑着再一次分开了刘梦纯粉红色的小巧阴唇，把手指探进了她的阴户，这一次，卢锦明径直找到了刘梦纯阴道口上方那颗只有米粒大小的阴蒂，先用指尖揉搓了一番，然后又用指甲轻轻弹了几下。最敏感的部位突然遭到这样的蹂躏，剧烈的刺激让刘梦纯的身体再次颤抖着全身绷直，她的脑海瞬间一片空白，本能地紧闭着双眼，呻吟起来，体液已经浸透了刘梦纯的阴道，甚至从她的阴道口渗了出来。
　　卢锦明也感觉到了刘梦纯身体的剧烈回应，他一边继续用手指和指甲刺激着刘梦纯的乳房和阴蒂，一边淫笑着向站在一边的阿勇使了个眼色，说：“给我个家伙，要厉害点的。”
　　阿勇马上心领神会地蹲下身，把那个打开放在他脚边的大箱子打开一条缝，取出一个东西。然后他站起身来，走到床边，一边得意地欣赏着床上双目紧闭、连连呻吟、全身不停地颤抖和扭动着的刘梦纯那赤裸的胴体，一边淫笑着把手里的东西递给了卢锦明。
　　卢锦明得意地放开了刘梦纯的乳房，同时把手指从刘梦纯的阴户里抽了出来。
　　他用一只手抓住阿勇刚才给他的那个东西，用另一只手扯开那个东西上连着的一根电线，打开了电线另一头的开关。突然，一阵“嗡嗡”的噪音在卢锦明的手里响起，卢锦明摊开手掌，原来刚才阿勇给他的是个微型跳蛋，现在那个小巧的跳蛋正在卢锦明的手掌上不停地震动着。卢锦明用手指捏住这个跳蛋，把它塞进了刘梦纯的阴户里，并且用力地按在刘梦纯已经充血膨胀的阴蒂上。
　　“啊…啊…救命…”
　　当这颗剧烈震动着的跳蛋接触到刘梦纯的阴蒂时，刘梦纯的身体像风中的落叶一样剧烈颤抖起来，她手脚上的镣铐和铁链也被剧烈地摇晃着，发出一阵阵碰撞声。刘梦纯紧闭着双眼，狂乱地呻吟和哭喊起来，脸颊上也浮现出了两片潮红。而卢锦明一边重新抓住刘梦纯的酥胸搓揉着，得意地欣赏着刘梦纯身体的反应，一边继续淫笑着用手指捏着那颗微型跳蛋，在刘梦纯的阴蒂上和阴蒂周围慢慢地移动着，不停地刺激着刘梦纯的身体。
　　看着刘梦纯在卢锦明的玩弄下，作出这样激烈的反应，凌险峰几乎要气疯了，他拼命地怒吼着和挣扎着，但是除了发出一些莫名其妙的呜呜声和让自己遍体鳞伤的身体更加伤痛难忍以外，凌险峰的吼叫和挣扎完全成了徒劳。而卢锦明却更加得意地玩弄着面前这个长了一张清纯娃娃脸的小美女，那颗跳蛋在他手指的拨弄下，像长了眼睛一样，盘踞在刘梦纯的敏感带上不停地震动着，把刘梦纯的身体刺激得越来越兴奋。
　　“再换个花样，好好玩玩吧…”
　　在刘梦纯令人心动的呻吟声中，卢锦明淫笑着兴奋地说。卢锦明的话音刚落，刘梦纯的身体突然更加剧烈地颤抖了起来，她的呻吟声也变得有些歇斯底里：“啊…天啊…救命…我要死了…”
　　刚才在被詹百鸿强暴时，刘梦纯脑后的马尾辫就已经在挣扎中散了开来，现在随着她身体的剧烈扭动，散乱的发丝不停地扫过她的俏脸，让她显得更加楚楚可怜。
　　“怎么样？够厉害吧？”
　　詹百鸿得意地狞笑着对徒劳地怒吼着的凌险峰说，“那个跳蛋其实有两面，锦明一开始用的是光滑的那面，已经让你的妞欲仙欲死了，刚才，锦明用了那个跳蛋上有软绒毛刷的那一面，看来你的妞是顶不住了。哈哈哈…”
　　跳蛋上的软绒毛刷不停震动着，不停地刷过刘梦纯的阴蒂，不停地刺激着她的敏感带，在这样强烈的刺激下，刘梦纯的神智已经崩溃了。在那些男人们的淫笑声和凌险峰发出的呜呜声中，刘梦纯闭着双眼，忘乎所以地呻吟着，她的身体极度兴奋地拼命颤抖着、扭动着，她胸前那对健美挺拔的乳房也随着她身体的动作而不停地跳动着，让她显得更加性感诱人。一层红晕渐渐地笼罩在刘梦纯全身上下那白皙的肌肤上，而她的双腿甚至微微地痉挛了起来。
　　其实刚才在看着陈光坚强暴刘梦纯的时候，卢锦明就已经急不可耐地想要在这个娃娃脸的可爱美女身上发泄一番。当卢锦明用跳蛋挑逗刘梦纯的时候，他一直观察着刘梦纯身体的反应，当他看到刘梦纯纤细的腰肢扭动时的美妙线条、健美坚挺的双乳随着身体的颤抖而掀起的热辣乳浪，其实他早就已经心痒难熬。当卢锦明看到从刘梦纯的阴户里面渗出来的体液已经浸湿了她稀疏的阴毛，甚至打湿了她屁股下面的一大片床单时，他终于再也忍受不住自己勃发的性欲，分开刘梦纯的双腿，扑向了这个已经完全陷入兴奋状态的美女。
　　“差不多了！我忍不住了！”
　　卢锦明急切地嚎叫着，把自己早就已经充血勃起的硕大阴茎插进了刘梦纯双腿中间那微微绽开的一条细缝里面。在充满了阴户和阴道的体液的润滑下，卢锦明的阴茎并没有碰到太大的阻碍就顺畅地插进了刘梦纯的阴道口。当卢锦明的阴茎进入刘梦纯的身体里面时，刘梦纯的全身一阵抽搐，发出一阵娇媚的呻吟，而这样的回应也让卢锦明更加享受和兴奋，他抱紧身下这个娇小的女孩，在她紧窄的阴道里抽插起来。
　　随着卢锦明的抽插，他的身体一下一下地撞击在刘梦纯的身体上，有节奏地发出阵阵闷响。那个跳蛋仍然在刘梦纯的阴户里不停地震动着，每次卢锦明的抽插都会带动那个跳蛋，让它时而离开刘梦纯的阴蒂，时而又被用力地顶在刘梦纯的阴蒂上。这样时有时无的刺激让刘梦纯的身体更加兴奋得无法控制，跳蛋的刺激和卢锦明阴茎的抽插已经使刘梦纯的身体完全沉沦在兴奋和快感之中，无法自拔。刘梦纯的身上已经沁出一层汗珠，让她的胴体看上去更显得令男人兴奋，而她的脸上也已经呈现出了迷乱陶醉的诱人神情。
　　卢锦明的阴茎被刘梦纯温热湿润的窄密阴道紧紧地包裹着，每一次抽插都能带给他强烈的快感，而且刘梦纯身体的颤抖、动人的呻吟和迷醉的表情都带给卢锦明极大的享受，也满足了他的征服欲。再加上微型跳蛋的震动和刺激，卢锦明也迅速兴奋起来，他喘着粗气，用双手抓住刘梦纯的那对酥胸，一边粗野地揉搓着，一边在刘梦纯醉人的呻吟声中，在这个美女美妙的胴体上拼命地发泄着。
　　最敏感的部位被跳蛋挑逗着，刘梦纯的意志渐渐模糊，而身体却本能地兴奋了起来。一种前所未有的强烈快感象电流一样贯穿了刘梦纯的全身，让她的身体微微颤抖着。刘梦纯的阴道收缩得更紧，包裹着卢锦明的阴茎。卢锦明享受着刘梦纯潮湿紧窄的阴道里那层层叠叠的褶皱摩擦的美妙感觉，随着他的抽插，卢锦明甚至可以感觉到刘梦纯湿透了的阴道里凸起了无数柔软的颗粒，就像是肉刺一样挤压着他的阴茎。在这样剧烈的刺激下，卢锦明这个不知道玩弄过多少女孩的恶魔终于也接近了喷发的边缘。
　　“啊…哦…不行了…我不行了…”
　　在跳蛋的刺激和卢锦明的剧烈抽插中，刘梦纯突然带着哭腔大声呻吟着，全身绷紧，甚至向上拱起，身体剧烈颤抖着，十指抓紧床单，双脚的脚趾也全部都抠紧床单。而这时，卢锦明也感觉到了刘梦纯的阴道骤然收紧，裹住、甚至是在挤压着他的阴茎，而且一股温暖的液体似乎是从刘梦纯的阴道里喷射出来，打湿了他的龟头。卢锦明本来就已经处于极度兴奋的状态，在这样的刺激下，一股快感直冲他的大脑，全身一个冷战，就紧抱着刘梦纯，低吼着把精液射进了她的阴道里面。
　　在刘梦纯的呻吟声和卢锦明的低吼声中，他们就像一对爱侣一样，同时到达了性高潮。这样的场面让那些男人看得心猿意马，而目睹了这一切的凌险峰却恨不得当场结束自己的生命，好不用面对这样的羞辱。和凌险峰同居时，刘梦纯从来对做爱就没什么兴趣，更别提让自己和爱人享受做爱的乐趣了，所以每次做爱都是草草结束，让凌险峰有些扫兴。但是现在，刘梦纯竟然就在凌险峰的眼前被另一个男人玩弄到了性高潮，这一切实在让凌险峰无法接受。
　　“怎么样？是不是没想到啊？”
　　詹百鸿狞笑着看着卢锦明痛苦而绝望的眼神，得意地狞笑着说，“我猜，你从来就没享受过她的高潮吧？别急，慢慢往下看，我们为你准备的节目还很多，精彩的还在后面呢。哈哈哈…”
　　卢锦明抱着刘梦纯，发泄了兽欲以后，刘梦纯的阴道仍然紧紧包裹着他的阴茎，卢锦明也就抱着怀里这个小美人，继续享受着这样的快感，直到刘梦纯的高潮渐渐退去，阴道渐渐放松，他才离开了刘梦纯的身体，一边下了床，站在地上，一边用手指轻轻分开刘梦纯柔软娇嫩的阴唇，拉扯着那根电线，把那个微型跳蛋从刘梦纯的身体里拉了出来。
　　“啊！”
　　当跳蛋被拉出来的时候，刘梦纯发出了短促的惊呼声。卢锦明得意地把跳蛋放在自己手掌上，走到凌险峰面前，把那个跳蛋举到凌险峰的眼前，让他看个清楚。那个跳蛋还在震颤着，整个跳蛋湿淋淋的，沾满了体液和精液，甚至还有黏糊糊的液体从跳蛋上面滴落下来。“看到了吗？只要这个，就可以让你的妞变成贱货。”
　　卢锦明淫笑着对凌险峰说，“你本来可是艳福不浅呢，这个妞的肉洞可是少见的名器，她发贱的时候，就别提多爽了，只可惜，你从来没享受过，以后也没机会享受了。哈哈哈…”
　　“呜呜…呜呜呜呜…”
　　凌险峰看着这颗还在不停震动着的跳蛋，看着卢锦明洋洋得意的表情，听着他的侮辱，恨不得能把眼前这个禽兽碎尸万段，他愤怒地狂吼着，挣扎着，但是却毫无作用。这时，凌险峰却惊恐地看见奚明才拿着一个小瓶子，淫笑着向着瘫软在床上的刘梦纯走去，他拼命喊叫着，想要阻止奚明才，避免刘梦纯再次受辱，但是他却只能发出无助的呜呜声。
　　“锦明，你这办法好是好，就是太麻烦了。”
　　奚明才一边走向全身赤裸的刘梦纯，一边转过头，对卢锦明说，“这回，看我的。”
　　说着，奚明才还朝卢锦明晃了晃手里的那个小瓶子，而那些男人全都心领神会地淫笑了起来。
　　“小贱货…”
　　奚明才走到床边，坐在床上，一边用手抚摸着刘梦纯的身体，玩弄着她的酥胸，一边淫笑着对刚刚从极度兴奋中平静下来的刘梦纯说，“刚才你可真下贱啊…”
　　“不…别碰我…”
　　刘梦纯刚刚恢复神智，脑海还是一片空白，暂时还想不起自己刚才做了些什么，只是本能地扭动着身体，想要摆脱奚明才的魔爪，“不要碰我！你这禽兽！”
　　“哎哟，刚才下贱成那样，现在还装什么圣女啊…”
　　奚明才猥亵地淫笑着继续揉搓着刘梦纯的双乳，还不时地用手指拨弄着她粉红色的娇嫩乳头，“连你的奶头都硬了，还记得刚才的跳蛋吗？还记得你被操得有多爽吗？”
　　“不…不可能…不会的…”
　　在奚明才的提醒下，刘梦纯的记忆渐渐复苏了，她依稀想起了刚才自己似乎被卢锦明用跳蛋玩弄，渐渐地，刘梦纯似乎回忆起了自己刚才失去控制的疯狂模样，她摇着头，喃喃自语着，像是要说服自己这一切只是幻觉，没有发生过，“不可能…不是的…这不是真的…”
　　“哈哈…我给你看样东西…”
　　奚明才淫笑着向着站在一边，一直在用DV拍摄的阿彪打了个手势，阿彪马上淫笑着走到床边，一边把手上拿着的DV伸到刘梦纯的眼前，一边用手摩挲着刘梦纯白皙的胴体。奚明才得意地对刘梦纯说：“你可要好好看清楚…”
　　“不！不！天哪！”
　　当刘梦纯看清DV显示屏上播放着的是她刚才在卢锦明的身下，被卢锦明玩弄到性高潮的场面时，她瞪大了双眼，不可置信地看着显示屏，屈辱而又恐惧地尖叫起来，“不！这是假的！假的！这不是我！”
　　“是不是真的，你可以问问看你的男朋友啊…”
　　奚明才淫笑着对刘梦纯说。刘梦纯费力地抬起头，转向被吊在一旁的凌险峰，当刘梦纯看到凌险峰那哀伤而绝望的眼神时，她的心里咯噔一声，最后的侥幸也崩塌了。
　　“对不起…阿峰…对不起…”
　　刘梦纯痛苦地哭泣起来，她不能接受自己在男友面前被别的男人玩弄而产生了人生中第一次性高潮，她知道这样的场景对于凌险峰的刺激和打击有多么强烈，她痛苦而又悔恨地痛哭着，像是想用泪水洗刷自己的屈辱。
　　“小贱货，别哭了…”
　　奚明才放开刘梦纯的双乳，淫笑着对痛哭着的刘梦纯说，“接下来，你还要被我们操上很多很多次，我怕你的眼泪不够哭啊……”
　　奚明才说着，突然用一只手抓住刘梦纯的下巴，用力撬开她的嘴，另一只手拿起那个小瓶子，把小瓶子里的液体强行灌进了刘梦纯的嘴里。刘梦纯猝不及防，而且被陈光坚长时间蹂躏，又被卢锦明玩弄到高潮，已经全身无力，身体软绵绵的，根本无力反抗，被呛得直咳嗽。虽然刘梦纯拼命咳嗽，但是却只吐出几滴液体，那一小瓶液体大部分还是流进了她的喉咙。
　　“你…你给我喝的是什么…”
　　刘梦纯不得不咽下那些液体以后，忐忑不安地看着奚志才问道。
　　“还会有什么？给你这样的小贱货喝的，那当然是春药咯。”
　　奚明才看着刘梦纯因为惊恐而发白的俏丽娃娃脸，无耻地淫笑着说，“这样一小瓶，就可以让你好好地浪上一阵，等一下，你就会下贱地求我来操你了。哈哈哈…”
　　“禽兽！畜生！”
　　“呜呜呜…”
　　刘梦纯和凌险峰再一次同时哀鸣起来。但是这样的哀鸣却只能让奚明才和那些男人更加得意，奚明才跪在刘梦纯身边，淫笑着看着被镣铐束缚，动弹不得的刘梦纯那诱人的胴体，用他勃起的阴茎不停地磨蹭和顶撞着刘梦纯那富有弹性的坚挺乳房。刘梦纯不停地惊叫着，挣扎着，但却根本无法躲避这样的侮辱和猥亵。而且，刘梦纯渐渐地感觉到自己的神智越来越模糊，而身体却越来越热，心态也越来越快，就像是发烧了一样，于是，刘梦纯的挣扎也就渐渐慢了下来。
　　“看来，好象是药力发作了…”
　　奚明才注意到刘梦纯白皙的脸颊上浮现出了淡淡的红晕，而且挣扎的动作也不知不觉地慢了下来，得意地淫笑着对刘梦纯说，“你很快就要开始下贱了呢…”
　　“不！不会的！”
　　刘梦纯听到奚明才这样说，才意识到自己的神智模糊和身体发热都是春药药力发作的迹象，她赶紧强打起精神，一边朝着奚明才怒目而视，一边继续扭动身体，嫌恶地躲避着，不让奚明才的阴茎碰到自己的乳房。奚明才也并不着急，继续逗弄般地用自己的阴茎磨蹭着刘梦纯丰满的玉乳，不停地戏耍着她。
　　虽然刘梦纯强打起精神，让自己保持清醒，但是在春药的药力影响下，刘梦纯的神智还是渐渐开始模糊，她的视线时而清晰、时而模糊，甚至有时根本看不清近在咫尺的奚明才的嘴脸。刘梦纯的身体也越来越燥热，她全身上下的皮肤都已经透出一层绯红色。但是即便如此，刘梦纯仍然在苦苦坚持着，她紧闭双眼，时不时地摇头，让自己恢复神智，还用牙齿咬着自己的嘴唇，用手指甲抠着自己的掌心，希望能用疼痛来让自己保持清醒……




　　第02章

　　“没想到这小贱货还真够倔的…”
　　奚明才看着刘梦纯苦苦支撑着的样子，淫笑着对她说，“别做无谓的抵抗了，这种春药是我从警局的证物室里拿出来的，是O记从一个麻醉剂地下作坊里搜来的浓缩原液，浓度特别高，甚至可以直接用来给牛配种，你是不可能挺得住的，还是乖乖地享受吧…”
　　“做…梦…”
　　刘梦纯从牙缝里挤出两个字来，仍旧不为所动地坚持着。为了保持清醒，刘梦纯甚至把自己的手掌抠得出了血。但是只多坚持了半分钟，刘梦纯就觉得自己几乎就要崩溃了，奚明才没有说谎，那种春药的药力确实惊人地强，刘梦纯觉得自己的身体象火烧一样，特别是下身还有一种难以形容的瘙痒，而刘梦纯的神智也已经模糊，她已经不能思考任何事情，她现在只是凭借着自己的精神，在作着最后的抵抗。
　　“还是让我来帮帮你吧…”
　　看着眼前这个美女诱人的胴体，奚明才早就按捺不住自己的兽欲，眼看刘梦纯迟迟没有就范，奚明才终于失去了耐性，他按住刘梦纯的身体，分开刘梦纯粉红色的柔软阴唇，把手指伸进了刘梦纯的阴户里面，学着卢锦明的样子，按住刘梦纯的阴蒂摩挲起来。
　　“啊…不行了…”
　　这样直接的刺激终于象巨浪冲垮堤坝一样，击溃了刘梦纯的精神，在春药的药力作用下，刘梦纯闭着双眼，轻轻张开小嘴，发出了娇媚动人的婉转呻吟，而她的身体也象筛糠一样，微微地颤抖了起来。随着奚明才手指的轻轻搅动，刘梦纯不由自主地不停呻吟着，扭动着自己纤细苗条的腰肢，摇晃着自己胸前那对挺拔的玉乳，展现着她性感的曲线。奚明才把这一切尽收眼底，只觉得欲火焚身，越发地口干舌燥。渐渐地，刘梦纯的全身都浮现出淡淡的绯红，使这个娇小的美女显得更加妩媚动人。
　　“这药果然厉害，这么快就已经湿成这样了…”
　　在刘梦纯动人的呻吟声中，奚明才淫笑着把他的手指从刘梦纯的阴户里抽了出来，他的指尖沾着女孩的体液，居然从阴户上拉出了一条闪着银光的线。在春药的作用下，刘梦纯的体液已经又一次泛滥，濡湿了她的阴唇和她稀疏的阴毛。
　　“我可忍不住了。小妞，乖乖地挨操吧。哈哈哈…”
　　奚明才看着面前这个娇啼婉转、活色生香的美女，再也克制不住自己炙热的欲火，他扑向了已经完全被春药所控制的女孩，一边抓着刘梦纯的那对弹性十足的乳房揉搓着，一边把他硕大的阴茎插进了刘梦纯已经湿透了的阴户里面。
　　“啊…舒服…好舒服…”
　　“哦…爽死了…”
　　当奚明才的阴茎在体液和精液的润滑下，撑开刘梦纯的阴道口，长驱直入地插进她的阴道时，奚明才和刘梦纯同时发出了满足的呻吟声。奚明才感觉到自己的阴茎被刘梦纯柔软紧窄而又层层褶皱的阴道所包裹着，那种温暖而潮湿的压迫感让奚明才兴奋不已地呻吟着。而在春药的控制下，刘梦纯的下身一直感到隐隐的瘙痒，让她无法忍受，随着奚明才的阴茎插进她的阴道，那种瘙痒感顿时无影无踪，甚至还让刘梦纯感到了一种奇异的充实感，于是刘梦纯在本能的驱使下，也无法自控地呻吟起来。
　　奚明才享受着阴茎被紧紧包裹着的快感，他定了定神，抱着怀里这个炽热的躯体，一边揉搓着刘梦纯的双乳，一边在刘梦纯的阴道里抽插起来。而奚明才的每一次揉搓和抽插都刺激着刘梦纯，一阵阵强烈的快感就像电流一样，通过神经传递到了刘梦纯的全身，她的身体也就像遭到电击一样，筛糠般地剧烈颤抖着。
　　在春药的药力影响下和奚明才的刺激下，刘梦纯已经完全失去了理智，她的身体只能在本能和欲望的驱使下，热烈地回应着奚明才的抽插。
　　听着刘梦纯甜美的呻吟，看着她的俏脸上迷乱和陶醉的表情，也感觉着怀里这个美女热切的迎合，奚明才更加兴奋不已，他抬起头，向着站在床边上，正在拿着DV拍摄的阿彪和站在一旁的阿勇使了两个猥亵的眼色，阿彪和阿勇马上心领神会地走了过来，取出钥匙，打开了束缚着刘梦纯手腕和脚踝的镣铐。
　　看到刘梦纯的双手双脚重获自由，凌险峰激动地大声“呜呜”呼喊起来，想要告诉刘梦纯赶快反抗，并且想办法逃出这间魔窟。但是，让凌险峰失望的是，刘梦纯非但没有反抗和逃跑，反而用双臂箍住了奚明才的脖颈，用双腿缠绕着奚明才的腰，像八爪鱼一样，紧紧地缠绕着这个正在她身体上发泄着的男人，让她丰满挺拔的酥胸完全贴紧奚明才的胸口，刘梦纯一边继续娇媚地呻吟着，一边风骚地扭动着身体，更加主动地迎合着奚明才。
　　刘梦纯的迎合让奚明才的欲望更加高涨起来，奚明才抱着刘梦纯，不停地在她的阴道里抽插着，在她阴道紧窄的包裹中享受着褶皱和肉刺的摩擦和刺激。奚明才阴茎的每一次推进几乎都能刺激到刘梦纯的子宫口，而每一次这样的刺激也都能让刘梦纯全身剧烈颤抖着发出勾魂的呻吟声。在这样的刺激下，刘梦纯的呼吸越来越急促，身体扭动的幅度也越来越大，随着她的扭动，身上的汗珠象下雨一样滴落到了地上。
　　奚明才压在刘梦纯的身体上发泄了一阵以后，突然暂时停止了抽插。奚明才抱住仍然不停摇晃着身体迎合着他的刘梦纯，一点点直起身来，跪在床上，然后又慢慢地挪到床边，下了床，站在地上。然后奚明才放开抱着刘梦纯的双手，分别抓住刘梦纯缠绕在他腰上的双腿，开始有节奏地晃动着身体，而他的阴茎也又恢复了在刘梦纯阴道里的抽插。这样的体位似乎可以让刘梦纯受到更加强烈的刺激，她一边呜咽地呻吟着，一边勾住奚明才的脖子，疯狂地摇晃着身体，迎合着这个正在奸污她的男人。
　　“怎么样？这个火车便当的体位你没和你女朋友玩过吧？”
　　詹百鸿嘲笑地对凌险峰说，“真是太可惜了，你还是好好欣赏一下吧。哈哈哈…”
　　凌险峰不得不看着他的女友在春药的控制下春情勃发，在他的眼前勾着另一个男人的脖子，主动迎合着这个男人的奸淫。刘梦纯背对着凌险峰，在刘梦纯不停摇晃和颤抖着的丰满翘臀下面，凌险峰可以清楚地看到奚明才紫红色的阴茎正在刘梦纯的身体里不停地作着活塞运动。看着刘梦纯不停地呻吟着，无法控制地沉沦在快感当中，凌险峰怒不可遏，但是却只能发出含糊不清的吼声。
　　在男人们的淫笑声和刘梦纯显得淫荡的呻吟声中，奚明才抓着刘梦纯的双腿，用力地摇晃着身体，一边享受着刘梦纯健美丰满的双乳挤压着他胸口的美妙感觉，一边在刘梦纯的阴道里不停地抽插着，在难以形容的快感中发泄着，也把刘梦纯的身体不断推向兴奋的顶峰。刘梦纯的阴道包裹着奚明才的阴茎，被他的抽插刺激得兴奋地蠕动起来，而刘梦纯的体液更是已经洪水泛滥，随着每一次奚明才的抽插，一滴滴透明而粘稠的体液就会被奚明才的阴茎带出来，从刘梦纯的阴户滴落到地上。
　　“哦…好爽…这小贱货还真够贱的…”
　　奚明才感觉到刘梦纯的阴道包裹着他的阴茎微微地蠕动着，这样的刺激让他感到更加兴奋和满足，让他急不可耐地想要在刘梦纯的身体里畅快地释放自己的兽欲，“那就换个姿势，把你好好操个舒服吧…”
　　奚明才淫笑着抓着刘梦纯的双腿，一边继续抽插着，一边向旁边走了几步，然后他放开刘梦纯的双腿，重新用双手抱住刘梦纯不停扭动着的身体，跪在地下，俯下身来，在刘梦纯的浪叫声中，把刘梦纯放在地上。然后奚明才又放开了刘梦纯的身体，用双手托起刘梦纯丰满的屁股，用自己的膝盖分别架住刘梦纯的两条修长的玉腿，把她的双腿分别扛在自己的双肩上，这样一来，刘梦纯的身体就几乎被折叠了起来，而她的双腿也向两边完全分开，两条小腿软绵无力地挂在奚明才的双肩上，微微地颤抖着。
　　把刘梦纯的身体摆成这样一个淫亵的姿势以后，奚明才满意地欣赏了一下，才抱着刘梦纯的双腿，淫笑着继续在刘梦纯的身体里抽插起来。因为体位的缘故，现在奚明才可以更加顺畅地把阴茎插进刘梦纯的身体深处，而且对奚明才来说，这样的姿势比起刚才更加节省体力，所以他可以加快抽插的节奏，尽情享受着这个娃娃脸美女的美妙胴体。而刘梦纯也因此被刺激得更加兴奋，她全身痉挛，不顾一切地不停呻吟着，风骚地扭动着身体主动迎合着奚明才的抽插。奚明才和刘梦纯就这样一起向着快感的巅峰进行着最后的冲刺。
　　“哦…天哪…太爽了…”
　　“啊…不行了…我不行了…要死了…”
　　在一阵淫靡的呻吟声中，奚明才感觉到刘梦纯的阴道突然收紧，包裹着他的阴茎蠕动着，挤压着他的阴茎，他刚意识到这是刘梦纯的性高潮，就忍不住也呻吟着在性高潮的极度快感中爆发了。灼热的精液从奚明才的阴茎里喷涌而出，源源不断地灌进刘梦纯紧密的阴道和子宫口。奚明才紧紧地抱着刘梦纯的双腿，他的手指在刘梦纯雪白的大腿上甚至抠出了瘀青，而刘梦纯却完全不在意，她只是一边疯狂地呻吟，一边抓住自己的双乳，迷乱地揉搓着，寻求着快感和满足。
　　“呜…呜…呜…”
　　凌险峰被迫看着眼前这一幕淫靡的景象，几乎要愤怒得失去理智。看着自己的女友在春药的控制下，竟然象一个淫荡的妓女一样，主动迎合着男人的奸淫和发泄，凌险峰实在无法接受这样的事实。凌险峰心里的怒火熊熊燃烧着，他幻想着自己能杀光这些随意玩弄和糟蹋刘梦纯的男人，为刘梦纯和自己雪耻。但是悲惨的现实是遍体鳞伤的凌险峰根本无法挣脱禁锢，只能绝望而无助地发出阵阵含糊的怒吼声。
　　“怎么样？是不是很精彩啊？”
　　正当双眼通红的凌险峰无法发泄心中的痛苦和侮辱，只能徒劳地怒吼着的时候，詹百鸿又用嘲笑的口吻对凌险峰说，“耐心点，继续看下去，下一场更加精彩…”
　　詹百鸿狞笑着，一边看着发泄了兽欲的奚明才放开瘫软在地的刘梦纯，满意地站起身来，淫笑着向他们走来，一边继续对凌险峰说，“接下来，我可要亲自上场，好好尝尝你女朋友的滋味…”
　　“呜…呜呜…”
　　凌险峰听到詹百鸿的话，愤怒地号叫起来，但是他的愤怒只能让詹百鸿更加得意和兴奋。詹百鸿狞笑着对身边的蔡志德说：“要不要一起？”
　　蔡志德心领神会地淫笑着和詹百鸿一起在凌险峰含糊的吼声中向刚刚遭受过蹂躏的刘梦纯走去。
　　刘梦纯已经陆续被三个男人轮流奸污，并且还连续经历了她人生中的最初两次性高潮，她的体力已经几乎耗尽，全身上下都是汗水，就像是刚从水里捞出来的一样，她全身瘫软地躺在地上，只是在身体里残存的春药药力的驱使下，她赤裸的身体还微微地扭动着。在春药的影响下，刘梦纯的神智还没有完全回复，她的脸色绯红，呼吸急促，眼神迷茫，虽然看到了詹百鸿和蔡志德不怀好意地走到她的身边，却没有做出丝毫反应。
　　“好像老奚的药力太厉害了，”
　　蔡志德看着神情木然，神智不清的刘梦纯，有些扫兴地说，“要不要再等一会，这妞现在这样，玩起来会不会不够爽…”
　　“没关系的…”
　　詹百鸿淫笑着看着刘梦纯一丝不挂的诱人胴体，得意地说，“老奚这药我知道，虽然威力大，不过持续时间短，等着瞧吧，等我们操她的时候，包她哭得死去活来。”
　　说着，詹百鸿转向一边的阿勇，对他说：“阿勇，把润滑剂给我。”
　　阿勇马上蹲下身，又一次把他脚边那个大箱子打开一条缝，取出一个带尖嘴的塑料小瓶，并且递给詹百鸿。
　　詹百鸿接过那个小瓶，向蔡志德使了个眼色，又看了看被吊在一边的凌险峰，蔡志德马上心领神会地淫笑起来。然后，蔡志德和詹百鸿一起架起瘫软在地的刘梦纯，把她抬到凌险峰面前不远处，然后放下刘梦纯，并且给她翻了个身，让她俯卧在地上。
　　接下来，蔡志德走到一边，按下了墙上的一个开关。在一阵机器的轰鸣声中，凌险峰看到天花板上慢慢地降下了一根铁链，铁链上还连接着两个带锁的皮套。
　　詹百鸿抱起刘梦纯的腰肢，让她跪在地上，而蔡志德也淫笑着走了回来，抓住刘梦纯的手腕，把她的两条前臂分别塞进两个皮套里面，并且把锁锁住。这样一来，刘梦纯的双手就被吊了起来，她被迫双膝跪地，屁股不由自主地撅得老高，全身软绵绵地悬在半空中。刘梦纯的头无力地向下低垂着，离开地面只有十几公分的样子。
　　詹百鸿把刘梦纯的身体摆成这个古怪的姿势以后，淫笑着开始欣赏刘梦纯姣好的身材。而蔡志德则跑到阿勇身边，让阿勇从那个箱子里又取出了一样什么东西。而被吊在空中的凌险峰只能紧张地看着眼前神智不清的女友，和另外这两个男人的动作，他不敢想象接下来什么样的厄运又会降临在刘梦纯的身上。
　　“你猜猜看这是什么？”
　　詹百鸿欣赏够了刘梦纯迷人的裸体以后，淫笑着抬起头来，举起他手里那个戴着尖嘴的塑料小瓶子，对凌险峰说，“等一下我就会把这个用在你的妞身上哦…”
　　凌险峰紧张地看着那个小瓶子，他看到那个瓶子里面似乎装着一些无色透明的粘稠液体，他无法猜测那个恶魔会用什么样的手段折磨和糟蹋他可爱的女友。
　　“别那么紧张嘛，这只是些用来润滑的甘油而已…”
　　说着，詹百鸿站起身来，淫笑着走到神智不清地跪在地上的刘梦纯的身后，跪在地上，继续对凌险峰说，“那你知不知道我要怎么样把甘油用在你的妞身上呢？”
　　说着，詹百鸿突然伸出一只手，按住刘梦纯微微颤抖着的翘臀，用手指分开她的屁股，又用另一只手把那个小瓶子的尖嘴塞进刘梦纯的肛门，手指用力一挤，小瓶子里的甘油就被灌进了刘梦纯的肛门，“现在你明白我要怎么玩这个小美人了吧？”
　　詹百鸿淫笑着继续对凌险峰说。
　　“呜…呜…”
　　“哦…”
　　凌险峰和刘梦纯同时发出了哀鸣。凌险峰看到詹百鸿把有润滑作用的甘油挤进刘梦纯的肛门，马上就意识到了詹百鸿竟然是想肛奸刘梦纯，这让他不寒而栗。凌险峰拼命挣扎着，吼叫着，想要阻止詹百鸿施暴，但却完全无济于事。而刘梦纯虽然神智不清，但是当她从未遭受过侵犯的肛门被塑料尖嘴刺入，甘油被挤进她的肛门时，她还是本能地收紧肛门，惊呼起来。
　　“看来好像有反应了。”
　　詹百鸿看着微微抬起头来哀鸣着的刘梦纯，满意地把那个瓶子从刘梦纯的肛门里拔了出来，扔到一边，然后他一边用手按住刘梦纯摇摆挣扎着的丰满臀部，一边淫笑着继续对凌险峰说，“我和阿坚不一样，我最喜欢处女。可惜这个妞前面的处女已经给了你，那我就只好给她的屁眼开苞了。正巧，我也挺喜欢玩女人的后庭花。哈哈哈…”
　　“呜……呜……”
　　凌险峰听着詹百鸿的话，痛苦不堪地怒吼着。凌险峰从来没有想到过自己清纯可爱的女友会被以这种无比屈辱而肮脏的方式糟蹋，他拼命用力闭眼，想逃避这不堪入目的羞辱场面，但是却根本无法如愿。
　　“你没有选择的，还是好好地欣赏吧…”
　　詹百鸿一边嘲笑着双眼通红、痛不欲生的凌险峰，一边得意地淫笑着用双手抱紧刘梦纯微微翘起的健美双臀，用手指分开她的屁股，把指尖探进她紧紧闭合着的粉红色肛门。肛门被侵犯的感觉使神智不清的刘梦纯本能地惊呼起来，她的肛门也本能地收缩，紧紧地包裹住了詹百鸿的指尖。
　　“小屁眼可真紧啊，看来还真的没被人玩过，这次我可捡了个便宜…”
　　詹百鸿享受着指尖被刘梦纯的肛门夹紧的感觉，得意地淫笑起来。他收回手指，把刘梦纯的屁股向两边分开，让她褐色的小巧肛门完全暴露了出来，然后，詹百鸿深吸一口气，微微直起腰，把自己胯下那支已经勃起地象铁棍一样硬的阴茎插进了刘梦纯的屁股，当詹百鸿感觉到自己的龟头已经顶在刘梦纯的肛门上，他淫笑着对凌险峰和刘梦纯说：“别急，我这就来给你开苞…”
　　然后詹百鸿突然发力，腰部猛地向前一顶。
　　“呜…呜…”
　　“啊！疼…疼死我了…”
　　在凌险峰的吼声和刘梦纯的惨叫声中，詹百鸿的龟头在甘油的润滑作用下，完全插进了刘梦纯的肛门，把原本连手指尖都无法插入的小巧肛门撑开，成了一个小洞。肛门被撑开和被阴茎侵入的剧痛让原本低垂着头，神智不清的刘梦纯渐渐清醒了过来，她抬起头，一边大口呼吸着，一边大声惨叫着，她的身体也因为疼痛而颤抖起来。
　　“小美人，别怕…”
　　詹百鸿抱紧刘梦纯丰满的美臀，一边用猥亵的口气对她说，一边继续把自己的阴茎强行插进刘梦纯的肛门里面，“我正在给你的屁眼开苞呢。放心，给你用了甘油润滑，不会很疼的，忍一忍也就过去了…哦…你的屁眼还真紧…真爽”刘梦纯的肛门因为被侵犯的剧痛而剧烈收缩，也就紧紧地包裹着和挤压着詹百鸿的阴茎，在这样强烈的刺激下，詹百鸿差一点忍不住射精。詹百鸿稍稍休息了一下，然后一边淫亵地称赞着刘梦纯的肛门，一边继续抱着刘梦纯的翘臀，把阴茎插进她紧窄的肛门里面。
　　詹百鸿贪婪的推进可让身材娇小的刘梦纯吃够了苦头，肛门被一点点撑开，被一点点侵入的剧痛让刘梦纯的神智完全清醒了过来。当刘梦纯意识到自己正在被詹百鸿肛奸时，简直有五雷轰顶的感觉。刘梦纯无法接受这样残酷的事实，但是肛门的剧痛却让她不得不面对现实。巨大的屈辱感和阵阵剧痛让刘梦纯一边羞辱地大声号哭着，一边用尽最后的力气拼命挣扎，想要摆脱身后的这个恶魔。但是刘梦纯的双手被吊在空中，身体也悬在半空，跪在地上的双腿已经软绵无力，动弹不得，她的挣扎注定是一场徒劳。
　　听到刘梦纯悲惨的哭声，詹百鸿却感到精神百倍。刘梦纯的哭声和挣扎更满足了他的征服欲和施虐欲，他轻而易举地用双手抓住了刘梦纯拼命扭动着的臀部，他的腰部不停地用力向前推进着，把他粗大的阴茎一点一点地插进刘梦纯的肛门里。虽然有甘油的润滑，但是詹百鸿阴茎的每一寸推进都还是撕扯着刘梦纯的肛门和直肠。仅仅是这样的剧痛本身，甚至就已经比凌险峰撕开刘梦纯处女封印时的疼痛更加剧烈，更加令她难以忍受，更别提还有那难以承受的屈辱感。刘梦纯只能痛苦的惨叫着，被詹百鸿折磨得疼得死去活来。
　　“呜…呜…”
　　看着刘梦纯被詹百鸿蹂躏的悲惨景象，听着女友凄惨而绝望的惨叫，凌险峰心疼地流下了眼泪，他怒不可遏地吼叫着，但是却根本不能阻止詹百鸿继续在刘梦纯的身上施暴。凌险峰只能徒劳地吼叫着，眼睁睁地看着詹百鸿摧残着刘梦纯娇嫩而窄小的肛门，把他的阴茎一点点插进刘梦纯的直肠，同时绝望地听着刘梦纯痛苦的悲鸣：“不！畜生！禽兽！救命啊…”
　　詹百鸿低下头，看着自己的阴茎一点一点地深入刘梦纯的处女肛门，听着刘梦纯歇斯底里的惨叫声，享受着刘梦纯温暖柔软的紧窄肛门和直肠，强烈的满足感让他得意地淫笑起来。詹百鸿放开了刘梦纯的翘臀，而改用双手抱住了她纤细的腰肢，一边继续用力推进，一边转向凌险峰，淫笑着对他说：“怎么样？看着女朋友被别人操屁眼有什么感想？不知道是你给她前面开苞的时候更爽，还是我现在更爽。你猜猜看，哪一个处女洞更紧呢？哈哈哈…”
　　“呜…呜…”
　　“救命…疼…要裂开了…不行了…疼死了…要裂开了…”
　　凌险峰的怒吼声混合着刘梦纯屈辱的惨叫声，让詹百鸿更加觉得兴奋异常。他低下头，看到自己的阴茎已经有一大半插进了刘梦纯的肛门。于是，詹百鸿淫笑着抓紧刘梦纯的腰肢，屏住呼吸，用力地连续向前冲刺起来。在刘梦纯一阵阵凄厉的惨叫声中，她的身体也被詹百鸿冲击得不停地摇晃起来，而詹百鸿的阴茎更像是钻头一样，突飞猛进地插进了刘梦纯的肛门里面，刘梦纯的肛门被詹百鸿的阴茎一次次强行撕扯着，被撑开得越来越大。
　　“啊…”
　　刘梦纯突然全身剧烈抽搐起来，她抬起头来，撕心裂肺地惨叫着，然后突然耷拉着脑袋昏了过去。詹百鸿抱着刘梦纯的腰肢，一边继续强行向前推进着，一边低下头，看了一下，然后他抬起头来淫笑着对凌险峰说：“放心，没事，只不过是屁眼被我弄出了血，疼得昏过去了，开苞当然会出血的嘛。哈哈哈…”
　　“呜…呜…”
　　凌险峰看到刘梦纯昏死过去，又听到詹百鸿这样轻描淡写的话，又急又气又心疼，拼命怒吼着。但是詹百鸿却完全不为所动，继续抱着刘梦纯的小蛮腰，淫笑着在她已经被活活撕裂的肛门里肆虐着。随着詹百鸿的动作，凌险峰看到从刘梦纯肛门上的伤口流出殷红的鲜血，染红了詹百鸿的阴茎，也滴落在刘梦纯身下的地板上，他痛苦地号哭起来。
　　“阿德，到时候了，快过来吧。”
　　詹百鸿终于把自己的整支粗长的阴茎全都塞进了刘梦纯的肛门里面，他满意地长呼了一口气，然后抬起头来，招呼一直和阿勇站在一边，欣赏着詹百鸿肛奸刘梦纯的蔡志德，“该轮到你来享受了。”
　　蔡志德应声淫笑着走向刘梦纯，站在她的身前，他手上拿着刚才阿勇从那个巷子里拿出来的那个奇怪的东西，那是一个橡胶球，中间开了一个4-5公分的小洞，而橡胶球的两边还各自连接着一根皮带。蔡志德淫笑着伸出一只手，托住昏死过去的刘梦纯的下巴，抬起她的脸，然后用另一只手撬开她的嘴，并且把那个橡胶球塞进她的嘴里，又把那两根皮带在刘梦纯的脑后互相固定住，这样一来这个橡胶球就牢牢地卡在了刘梦纯的嘴里。然后，蔡志德向詹百鸿竖起了拇指，而詹百鸿则淫笑着在刘梦纯的肛门里用力地抽插起来。
　　“呜…救…命…呜疼…”
　　阴茎在被撕裂的肛门里快速抽插的剧痛将刘梦纯从昏迷中惊醒，她疼得惨叫起来，但是因为嘴里被橡胶球塞满，惨叫声也变得有些含糊不清。蔡志德看到刘梦纯醒了过来，淫笑着在刘梦纯身前坐在地上，他调整了一下阴茎的位置，正好可以舒服地把阴茎送到刘梦纯的面前，然后他撩起遮住了刘梦纯的脸的散乱长发，让凌险峰可以看到刘梦纯痛苦的表情，然后再用双手牢牢抓住刘梦纯的脸颊，把自己的阴茎通过橡胶球上的那个小洞插进了刘梦纯的嘴里，然后捧着刘梦纯的脸颊上下晃动起来。
　　“呜…呜…呜…”
　　刘梦纯的嘴里被猝不及防地塞进了一支腥臭的阴茎，让她差点窒息。刘梦纯一边含糊不清地喊叫着，一边拼命摇头，想要挣脱蔡志德的双手和阴茎。“呜呜…呜呜呜…”
　　凌险峰也拼命喊叫着，像是在鼓励着刘梦纯。刘梦纯一边挣扎，一边用牙齿用力地咬了下去，但是她却发现她的牙齿都被那个橡胶球挡住，根本不可能触及蔡志德的阴茎。
　　“臭婊子…别乱动…”
　　蔡志德用力抓住刘梦纯的脸颊，恶狠狠地说，“不要做无谓的挣扎了，你逃不了的…还是给我乖乖地伺候好老子，用你舌头好好给我舔一舔…”
　　“休…呜…想…”
　　刘梦纯被橡胶球和阴茎填满的嘴里发出含糊不清的声音，同时，刘梦纯还在拼命挣扎着。但是，随着刘梦纯身后的詹百鸿用力的几次抽插，刘梦纯疼得全身颤抖，惨叫起来，而蔡志德也乘机抓住刘梦纯的脸颊粗暴地晃动着，剧烈的摇晃和嘴被阴茎填满造成的缺氧让刘梦纯一阵眩晕，眼冒金星，再加上詹百鸿又继续在刘梦纯的肛门里抽插着，在剧痛和晕眩的折磨下，刘梦纯只感觉全身瘫软，再也无力反抗，只能听任蔡志德的摆布。
　　蔡志德发现刘梦纯已经无力反抗，得意地淫笑着，捧着她俏丽的脸颊上下摇晃着，强迫她吞吐着嘴里的这支腥臭的阴茎。蔡志德的阴茎在刘梦纯的嘴里横冲直撞，不停地磨蹭着刘梦纯温软湿润的舌头，甚至有时龟头还会顶到刘梦纯的腮帮子上，让刘梦纯的脸上凸起一块。虽然刘梦纯嫌恶地想要避开蔡志德的阴茎，但是蔡志德的阴茎已经几乎填满了她的整个口腔，她的舌头根本无法躲避，只能忍着令人反胃的恶臭，被动地舔舐着蔡志德的阴茎。
　　“你…没让你…的妞…给你…舔过吧…”
　　蔡志德舒服地坐在地上，一边享受着刘梦纯的柔软温润的口舌，一边淫笑着对被吊在一边的凌险峰说，“这妞…好像…不怎么…会舔呢…八成…这也是…第一次吧…哈哈哈…”
　　凌险峰看着蔡志德得意的样子和跪在蔡志德面前，被迫吞吐着蔡志德阴茎，第一次为男人口交的刘梦纯，几乎气得发疯，但是他除了吼叫，却什么也做不了。
　　而与此同时，詹百鸿也正在享受着刘梦纯的美妙胴体。当詹百鸿的阴茎插进刘梦纯的肛门里时，刘梦纯的肛门就一直在本能地不断收缩着，想要阻止阴茎的侵犯，但是这样的收缩却只能让詹百鸿感到更加兴奋和满足。当詹百鸿的阴茎全部插进刘梦纯的肛门里面，刘梦纯紧窄的处女肛门终于被强行撕裂，而就在刘梦纯活活地疼得昏死过去的时候，她的肛门也骤然收缩，裹紧了詹百鸿的阴茎，让他的阴茎一时间动弹不得，这样的极度刺激让詹百鸿更加欲火高涨，他抱着刘梦纯的腰肢，在她的肛门和直肠里恣意发泄起来。
　　詹百鸿的阴茎在刘梦纯的肛门里抽插着，他看着刘梦纯丰满的翘臀，享受着这个小美女窄小肛门的包裹，甚至可以感受到女孩的直肠的褶皱摩擦着他的龟头和阴茎，越发地兴奋起来。情绪高涨的詹百鸿甚至一边用手掌拍打着刘梦纯的美臀，一边在她的身体里发泄着。而这样的蹂躏却令刘梦纯苦不堪言，她的肛门被詹百鸿粗暴地撕裂出血，而詹百鸿却变本加厉地蹂躏着她的肛门，每次阴茎的抽插都象是用一把锯子锯开她的身体一样，让她疼得死去活来，而被肛奸和被拍打屁股的屈辱更让刘梦纯羞愤欲死。
　　房间里的男人们都或贪婪、或兴奋、或得意、或悲愤地看着这一幅香艳而又悲惨的画面：一个可爱的娃娃脸美女一丝不挂地跪在地上，撅着屁股，惨叫着扭动着香汗淋漓的诱人胴体，她胸前的那对健美的乳房也不停地晃动着；一个男人正坐在美女面前，把阴茎插进她的嘴里，享受着她温软湿润的口舌；另一个男人跪在美女背后，把阴茎插进了她娇嫩的肛门里，正在畅快地抽插着，从美女肛门上撕裂的伤口中流出的鲜血和从美女的阴户里渗出来的血液混合在一起，沾染在美女稀疏的阴毛上，或者滴落到地上。
　　在刘梦纯的肛门里肆虐了很长时间以后，詹百鸿终于不可控制地全身颤抖着在刘梦纯的肛门里射精了。在詹百鸿的低吼声中，刘梦纯流着眼泪感觉到一股股滚烫的精液从詹百鸿炽热的阴茎里喷射进了她的身体。詹百鸿泄欲以后，满意地放开了刘梦纯的身体。刘梦纯颤抖的双腿终于不用再支持着她的身体，她瘫坐在地上，精液混合着鲜血从她被撑成一个小洞的肛门里慢慢地流了出来，在她的身下积攒成了一滩红白相间的粘稠液体。
　　这时，蔡志德也已经到了发泄欲望的边缘，他抱着刘梦纯的脸颊继续晃动着，他的阴茎也继续在刘梦纯的嘴里享受着美女湿润的口舌摩擦。刘梦纯委屈的哭声和呜咽声在蔡志德听来显得特别悦耳，也让他更加兴奋。在刘梦纯屈辱的哭泣声中，蔡志德终于冲上了快感的顶峰，他抱住刘梦纯的脸颊，把阴茎全部插进女孩的嘴里，就这样低吼着在刘梦纯的嘴里爆发了。一股股腥臭的精液喷涌着灌进了刘梦纯的嘴里和喉咙里，呛得猝不及防的刘梦纯咳嗽了起来。
　　“不准吐出来！给我全都咽下去！”
　　蔡志德兴奋地抓着刘梦纯的脸颊，继续用阴茎填满她的小嘴，“这应该还是你第一次尝到男人的滋味吧？好好品尝一下吧。哈哈哈…”
　　刘梦纯不愿意吞下这些肮脏的粘液，她不情愿地呜咽着，也不停地挣扎着，但是她的双手被铁链和皮套牢牢地禁锢着，根本就无法挣脱，而她的嘴也被阴茎和橡胶球严严实实地堵着，也根本就没办法吐出那些肮脏的精液，刘梦纯不得不哭着屈辱地吞下了嘴里那些腥臭粘稠、令人恶心的精液。
　　蔡志德发泄以后，也满意地把阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来，放开了她的脸颊。耗尽了体力的刘梦纯又一次全身瘫软，只是这一次因为她的双手被吊在空中，她香汗淋漓的身体也只能悬空，而不能像刚才那样躺在地上。刘梦纯虚弱地咳嗽着，嘴里那股精液的异味让她感到一阵阵地反胃，她的屁股被詹百鸿的身体撞击得生疼，詹百鸿的掌掴还在她白皙的屁股上留下了瘀青，而被撕裂的肛门传来的阵阵剧痛更是让她疼得全身抽搐。刘梦纯痛苦地呜咽着，眼泪从她的娃娃脸上无声地滑落，像断线的珍珠一样落在地上，打湿了地板。
　　“仔细看看，这可是你女朋友屁眼的处女血啊…”
　　詹百鸿淫笑着走到凌险峰面前，指着自己阴茎上沾染着的血痕，用嘲讽的口气对凌险峰说，“你女朋友的三个洞现在都已经被开苞了…”
　　“就是，女人就是要这样被玩过以后，才能算是真正的女人…”
　　蔡志德也从地上站起身，走了过来，同样用嘲讽的口吻对凌险峰说，“女人身上为什么要长三个洞？不就是让男人爽的吗？你女朋友的这三个洞现在都已经被开了苞，接下来，就可以让我们好好爽爽啦。哈哈哈…”
　　“呜…呜…呜…”
　　看着自己的女友被肆意糟蹋，听着这些无耻的羞辱，凌险峰疯狂地嘶吼起来，他不顾自己的身体已经遍体鳞伤，拼命地挣扎着，铁链被拉扯得咣当作响，但是凌险峰身上的束缚却一点也没有挣脱的迹象。
　　“这样就受不了了？耐心点，还有人没尝过你女朋友的滋味呢…”
　　詹百鸿看着凌险峰绝望地挣扎着，狞笑着说，然后他转向一边的阿勇和阿彪，淫笑着大声说，“阿勇，阿彪，你们不是喜欢一起上么？那你们两个现在就一起上吧。”
　　听到詹百鸿的话，阿勇和阿彪这对双胞胎淫亵地笑了起来。蔡志德走过去，接过了阿彪手里的DV，继续拍摄着刘梦纯被轮奸的悲惨场面。阿勇和阿彪淫笑着走向无力地跪在地上呜咽着的刘梦纯，他们的阴茎早就已经充血勃起，他们早就已经耐不住心里的欲火，想要把这个身材娇小的可爱美女好好地蹂躏一番了。
　　阿勇和阿彪走到刘梦纯身边，阿勇打开了刘梦纯手臂上的皮套，阿彪解开了刘梦纯嘴里那个橡胶球的皮带，把橡胶球从她的嘴里取了出来，于是刘梦纯嘴里残留的精液顺着她的嘴角滑落了下来，她也再一次瘫软在地。
　　“阿彪，你喜欢前面还是后面？”
　　“后面。”
　　“我也喜欢从后面怎么办？”
　　“那我前面。”
　　阿彪和阿勇一边看着瘫倒在地的刘梦纯那曲线玲珑的胴体和娇俏可爱的娃娃脸，一边淫笑着互相商量着。商量好了以后，阿勇蹲下身来，从背后抱起俯卧在地上的刘梦纯，用双手分别勾住她的双腿腿弯，分开她的双腿，让她的背部靠在自己胸前，用抱着小孩撒尿一样的姿势把已经无力反抗，只能呜咽着表示抗议的刘梦纯抱在怀里，把她饱经蹂躏的阴户裸露在男人们的眼前。
　　阿彪看到刘梦纯稀疏的阴毛已经沾满了精液，乱糟糟地纠结在一起，而且还有精液从她的阴户和肛门里慢慢渗出来，这样淫靡的场面让阿彪更加迫不及待要享用这个可怜的小美女。阿彪淫笑着走到刘梦纯面前，一边看着刘梦纯的俏脸上沾满泪水，一边接替阿勇，用双手勾住了刘梦纯的腿弯，让阿勇好用双手托住刘梦纯的屁股。然后，阿彪就淫笑着把自己的阴茎插进了刘梦纯的阴户，顶在她的阴道口。看着阿勇得意的神色和刘梦纯脸上不安和悲伤的神色，阿彪知道，阿勇也已经把他的阴茎顶在刘梦纯的肛门上了。
　　“准备好了吗？”
　　“好了”“好！一起上！”
　　“啊…救命啊…”
　　随着阿彪和阿勇恶作剧般地同时把阴茎插进刘梦纯的阴道和肛门，刘梦纯惨叫着全身颤抖起来。刘梦纯痛苦地蜷曲着身体，想要逃避被这对彪形大汉同时强暴的厄运，但是阿彪和阿勇有力的手臂牢牢地禁锢着她的身体，全身无力的刘梦纯根本不可能挣脱。刘梦纯绝望地挥舞着一对粉拳，雨点一样地敲打着她面前阿彪的胸膛，但这样软弱无力的攻击对阿彪当然完全不起作用，反倒更加激起了阿彪的欲望，阿彪抓着刘梦纯的双腿，在她的阴道里面抽插了起来。
　　在这对强壮的双胞胎兄弟面前，刘梦纯柔弱的挣扎和反抗只是徒劳。刘梦纯的阴道和肛门里残留的精液和体液成了阿彪和阿勇的润滑剂，让他们的阴茎可以更加顺畅地在刘梦纯的阴道和肛门里抽插着。阿彪和阿勇的阴茎之间只隔着一层薄薄的肉壁，他们甚至似乎能互相感觉到对方的阴茎抽插的节奏，而这种感觉更加让这对兄弟感到兴奋，这也就是阿彪和阿勇喜欢两个人同时奸淫女孩的原因。
　　而被阿彪和阿勇同时奸污的刘梦纯却被这对兄弟折磨得死去活来。阿彪抱着刘梦纯的双腿抖动着，晃动着她的身体，配合着阿彪阴茎的抽插节奏，再加上特殊的体位和精液的润滑，阿彪的阴茎每一次都可以插进刘梦纯的身体深处，让刘梦纯控制不住地全身颤抖着呻吟起来。而更加可怕的是阿勇，他的阴茎粗暴地插进了刘梦纯刚刚被开苞的肛门，刚才被撕裂的伤口还没恢复，却又被阿勇撕开，让刘梦纯疼得眼冒金星。虽然有精液的润滑，阿勇的每次抽插还是让刘梦纯疼得出惨叫连连，全身冷汗淋漓。
　　阿彪和阿勇抱着刘梦纯，把她夹在中间，同时插入她的阴道和肛门，凌辱着这个长着一张可爱娃娃脸的小美女。阿彪和阿勇的阴茎不停地在刘梦纯的阴道和肛门里面抽插着，蹂躏着这个可怜的女孩，原本就已经被折磨得全身软绵无力的刘梦纯再也无力挣扎，只能屈辱地哭泣着，无奈地放弃了反抗，只能不停地呻吟和惨叫着。刘梦纯的双手不再敲打面前的阿彪，而是无力地扶着阿彪的双臂，刘梦纯的身体也不再试图挣脱男人们的怀抱，而是象狂风巨浪中的一叶小舟，随着那两个男人的冲击而不由自主地摇摆着。
　　阿彪和阿勇黝黑的身躯把白皙可人的刘梦纯夹在中间，就像是一块美味诱人的三明治。随着阿勇和阿彪的抽插，精液混合着鲜血从刘梦纯的阴户和肛门里渗了出来，和刘梦纯身上的汗珠一样，一滴一滴地滴落在她身下的地板上。阿勇和阿彪淫笑着，满意地享受着刘梦纯紧窄而温润的阴道和肛门，而刘梦纯却在被两个男人同时强暴的折磨中苦苦煎熬着，她感觉到自己的意识逐渐模糊，身体已经不听使唤，刘梦纯甚至已经完全不能思考，只是机械地因为下身和肛门的传来的疼痛和刺激感而惨叫和呻吟着。
　　阿勇在刘梦纯的身体里抽插着，听着刘梦纯的哭喊和呻吟声，品尝着阴茎被刘梦纯温暖湿润的紧窄阴道包裹着和女孩阴道中的褶皱不停地摩擦着他的龟头和阴茎的快感，在这样的享受中，他感觉到自己已经快要接近爆发的边缘。当阿勇低下头，看到刘梦纯那对弹性十足的健美酥胸正紧紧贴合着他的胸口，随着他的抽插而不停地晃动着哦时候，他终于再也忍受不住，兴奋地吼叫着，在刘梦纯的阴道里发泄了自己的兽欲。
　　阿勇泄欲以后，满意地放开了刘梦纯大汗淋漓的身体，而从身后抱着刘梦纯的阿彪乘机把她放在地上。刘梦纯不得不双膝跪地，撅起屁股来继续承受着阿彪的蹂躏。阿彪一边在刘梦纯的肛门里继续抽插着，一边用双手抓住刘梦纯的双臂向后拉，让刘梦纯的上身悬空。全身瘫软、无力反抗的刘梦纯只能保持着这样的姿势，惨叫着在肛奸的剧痛和屈辱中煎熬着。随着刘梦纯身体的晃动，她挺拔的双乳在胸前不停地摆动着，而刚才那些男人留在她阴道里的精液也顺着她的大腿一点点流了下来，最后滴落到地上。
　　当阿彪终于享受够了刘梦纯的紧窄肛门，在她的直肠里里射出精液的时候，刘梦纯已经被糟蹋得完全失去了意识。泄欲过后的阿彪淫笑着把他的阴茎从刘梦纯的身体里抽了出来，把刘梦纯的胴体放在地上。而刘梦纯只是侧过身去，把身体微微蜷曲起来，就这样无声无息地昏死了过去，听任白浊粘稠的精液从她的阴道和肛门里流出来，沾满了她的大腿根。
　　“怎么样？看着你的女朋友被七个男人轮流操，是不是很爽？”
　　詹百鸿看着失去意识、侧卧在地上昏死过去的刘梦纯，淫笑着对嘴被胶布封住，只能不停地发出含糊的嚎叫声的凌险峰说，“我们都已经在你的妞身上轮流爽了一次，现在可要稍微休息一下，接下来才好把她玩得更爽…”
　　说着，詹百鸿把头转向另外那几个男人，一边淫笑着向他们使了个眼色，一边继续说，“不过，我们休息的时候，这个小妞可不能休息…”
　　在詹百鸿的淫笑声中，蔡志德、奚明才、卢锦明和陈光坚淫笑着走向失去意识的刘梦纯，他们合力架起刘梦纯一丝不挂的胴体，把她抬到刚才用来禁锢她的那张床上，像刚才一样放在沾满了精液和体液的床单上。然后那些男人再一次把刘梦纯的双手和双脚分开，用床上的锁链和镣铐把她的身体重新束缚起来。
　　这时，阿勇提着那个一直放在他脚边的大箱子，淫笑着也走到了刘梦纯身边。
　　他得意地打开了那个大箱子，原来那个箱子里装满了各种性虐道具和调教工具，皮鞭、跳蛋、电动阴茎、钢珠、电击器…简直可以说是包罗万象，琳琅满目。凌险峰看着这满满一箱可怕的工具，绝望地再次“呜呜”地嚎叫起来。阿勇完全没有理睬凌险峰的叫声，他从箱子里取出两个跳蛋和一卷胶布，把两个无线跳蛋分别牢牢地粘在刘梦纯的两个乳头上，然后又从箱子里取出两支电动阴茎，分别插进了刘梦纯被灌满精液的阴道和肛门里面。
　　无论是把冰冷的跳蛋按压在乳头上，还是把胶布贴在乳房上，甚至是把两支粗大坚硬的电动阴茎插进敏感而又饱受摧残的阴道和肛门里，都没有把受尽蹂躏的刘梦纯从昏迷中唤醒过来。在凌险峰含糊的嚎叫声中，阿勇一边淫亵地看着全身赤裸、乳头上粘着跳蛋、下身塞着两支电动阴茎的可怜美女，一边从箱子里取出跳蛋和电动阴茎的遥控器，淫笑着打开了开关。
　　随着一阵“嗡嗡嗡”的蜂鸣声响起，被粘在刘梦纯的乳头上的那两个跳蛋快速抖动起来，而被塞进她阴户和肛门的那两支电动阴茎也一边震动着，一边在她的身体里转动起来。刘梦纯的身体突然猛地一震，几乎从床上跳了起来，接着，她惨叫着拼命挣扎起来，全身剧烈扭动，四肢用力地拉扯着手腕上和脚踝上的铁链和镣铐，想要摆脱那些禁锢，但是却根本无法撼动这冰冷的束缚。当刘梦纯意识到自己不可能挣脱捆绑的时候，她只能无奈地哭着在床上扭动着自己赤裸的身体，还不时地被折磨得发出呻吟声。
　　“呜呜呜…”
　　眼看着自己的女友被这些男人用这样无耻的方式折磨和蹂躏，凌险峰心疼地怒吼着和嚎叫着。而在凌险峰的呼喊声中，另外那几个男人却津津有味地欣赏着眼前这活色生香、充满诱惑的一幕。看着这样一个清纯美女现在在他们面前痛苦地哭喊着、哀鸣着，不停地扭动着身体，展现着她诱人的身材，想到刚才他们是怎样轮流玩弄和奸污了这个女孩，怎样在她身体的各个孔洞里倾泄了他们的兽欲，想起她在他们的胯下发出的呻吟和惨叫声，这些刚刚发泄过的男人们心里的欲望又开始熊熊燃烧起来。
　　刘梦纯一边呻吟着，一边拼命扭动和摇晃着身体，想借此摆脱那些跳蛋和电动阴茎给她带来的痛苦和折磨。阿勇淫笑着欣赏着刘梦纯健美的双乳不停地晃动和颤抖的样子，一边咽下一口口水，一边用手里的遥控器把跳蛋和电动阴茎震颤和转动的速度调得更快。刘梦纯遭到更加强烈的刺激，也更加疯狂地晃动着身体挣扎起来，同时歇斯底里地呻吟和惨叫着。那些男人就这样在刘梦纯的惨叫声中和凌险峰的怒吼声中淫笑着，看着刘梦纯徒劳而痛苦的挣扎，而他们的欲望和体力也随之渐渐恢复了。
　　在刘梦纯被那些跳蛋和电动阴茎足足折磨了十几分钟以后，心满意足的詹百鸿终于向阿勇打了个手势，阿勇随之关上了手里的开关，那些跳蛋和电动阴茎也就全都停止了震颤和摇摆。刘梦纯又被折磨得全身大汗淋漓，她的身体无力地落在床上，一动不动。阿彪把DV交给阿勇，然后他打开了刘梦纯手脚上的镣铐，轻轻地抱起刘梦纯满是汗液的赤裸身体，走到詹百鸿身前，把她放在地上。而阿勇一边拿着DV拍摄，一边把手里的遥控器放回箱子里，然后提着箱子走到詹百鸿面前，把箱子放在地上，把DV交还阿彪继续拍摄。
　　詹百鸿看着躺在他面前不远处，伤心而屈辱地哭泣着的刘梦纯，淫笑着蹲下身来，打开那个箱子，从里面取出一个皮制的项圈，扔到刘梦纯身前的地上，然后又从箱子里面拿出一根橡胶短棒。詹百鸿把短棒握在手里，站起身来，用手指着自己胯下已经重新勃起的阴茎，淫笑着对瘫软在地上的刘梦纯说：“小婊子，刚才被操得爽不爽？现在，你给我乖乖地把那个狗圈套在自己脖子上，象母狗一样给我爬到我面前来，好好给我舔一舔…”
　　“畜…畜生…”
　　刘梦纯已经被折磨得全身无力、动弹不得，但她仍然用微弱的声音坚决地拒绝了詹百鸿的无耻要求，“休…想…你…你杀了…我吧…”
　　“杀你？我怎么舍得呢？我还没玩够你呢…”
　　詹百鸿似乎是早就料到刘梦纯会拒绝他，不慌不忙地一边走到不停地嚎叫着的凌险峰身边，一边淫笑着对刘梦纯说，“不过，如果你不肯乖乖听话，你的男朋友可就要受点罪了……”
　　说着，詹百鸿突然一扬手，用手里那根短棒狠狠地砸在被吊在空中的凌险峰的下身。
　　“呜…”
　　已经遍体鳞伤的凌险峰突然下身再遭重击，他疼得全身抽搐，惨叫起来。听到凌险峰的惨叫声，刘梦纯硬撑着身体，抬起头来，当她看到已经凌险峰疼得全身颤抖的惨状时，心疼地哭喊起来：“不…不要…别打他…”
　　“既然你不肯听话，那我就只好拿你男朋友出气了…”
　　詹百鸿看着凌险峰疼得全身抽搐的样子和刘梦纯关切而痛苦的表情，得意地淫笑着说，“这根棒子是不锈钢做的，外面裹上了一层橡胶，用来拷打是最好不过了。来，我这就给你看看效果…”
　　说着，詹百鸿抓住凌险峰本来就已经被拷打得支离破碎的裤子，用力撕成两半，又扯掉了凌险峰的内裤，露出了他的下身。
　　“不…天哪…”
　　当刘梦纯看到凌险峰的阴茎已经被詹百鸿刚才的那一下重击打得红肿起来，她更加心疼地哭喊起来，“阿峰…阿峰你不要紧吧…”
　　而这时，詹百鸿却冷笑着直接用那根短棒重重地戳在凌险峰全无遮蔽的下体上。
　　“呜…”
　　凌险峰的下身再次遭到重击，他痛苦地惨叫着，全身抽搐起来，额头上挂满了豆大的汗珠。刘梦纯惊呼着看到凌险峰的下体已经皮开肉绽，但是全身无力的她却完全无能为力，只能无助地垂下头，痛苦地呜咽着。
　　“下一次，我可要直接打他的蛋蛋，没准就直接把他的蛋蛋给打爆了。哈哈哈…”
　　詹百鸿淫笑着，看着痛苦不堪、泪流满面的刘梦纯，得意地说，“怎么样？小妞？考虑好了没有？现在能救你男朋友的，就只有你了…”
　　“呜…呜…”
　　凌险峰虽然疼得全身抽搐，但是他的神智还很清醒，他知道詹百鸿之所以这样毒打他，就是为了威逼刘梦纯就范，他勉强睁开眼睛，看到瘫坐在地上的刘梦纯似乎流着眼泪犹豫着，心急如焚的凌险峰不顾一切地喊叫着“不要！不要！”
　　想要提醒刘梦纯不要向这个魔鬼屈服，但是凌险峰的嘴被胶布封得严严实实，所以他的喊叫声也就成了意义不明的哀鸣。
　　“看样子，你是还想再挨上一棍啊…”
　　听到凌险峰的叫声，詹百鸿冷笑着再次举起了手中的短棍，残忍地在凌险峰的下身寻找着合适的落点，“这次我要让你疼得喊不出来…”
　　“不！不要！停手…”
　　刘梦纯看到詹百鸿再次举起了那支可怕的短棍，连忙不顾一切地喊了起来，阻止詹百鸿再次对凌险峰下毒手，“我…我听话…”
　　“是吗？”
　　詹百鸿听到刘梦纯的喊声，果然停下了动作，他继续举着那支短棍，把头转向刘梦纯，淫笑着说，“那你就乖乖地照我刚才说的做，否则…”
　　刘梦纯痛苦地低下头，用颤抖的双手捡起面前的那个项圈，低着头把项圈套在自己白皙修长的脖子上，并且收紧，同时，委屈的眼泪扑簌簌地从她的眼里滑落下来，掉在她面前的地板上。然后，刘梦纯低着头，轻轻地咬着嘴唇，用双手和膝盖交替支撑着身体慢慢地爬向詹百鸿。随着刘梦纯的爬行，插在她的阴户和肛门里面的那两支电动阴茎也跟着摆动着，使整幅画面显得更加淫靡不堪。在詹百鸿和那些男人淫亵的目光中，刘梦纯一边爬，一边屈辱地抽泣着，地板上留下了两行泪痕。
　　“呜呜呜…呜呜呜…”
　　凌险峰看着刘梦纯屈辱地戴上项圈，又象詹百鸿要求的那样，“像一只母狗一样”手足并用地在地上爬行，痛苦地狂喊起来。而詹百鸿根本没有把凌险峰的狂喊声放在心上，他只是淫笑着看着刘梦纯用一种完全屈服的姿势顺从地执行着他的命令，这样的征服感让他更加兴奋起来。
　　刘梦纯痛苦而屈辱地哭泣着，不情愿但却无可奈何地向着詹百鸿爬行着，虽然只是爬行了不到十米，但是刘梦纯却感觉比一公里还长。当刘梦纯爬到詹百鸿的脚边，她双手撑地，咬着嘴唇，迟迟不愿意直起腰来。直到等得不耐烦的詹百鸿威胁地咳嗽了几声，刘梦纯才深吸一口气，双眼含着眼泪，万般无奈地直起身来。看着眼前詹百鸿那支还沾着血丝的丑陋阴茎，想到刚才这支阴茎撕裂她的肛门，在她身体里肆虐的痛苦，刘梦纯感到一阵阵强烈的恐惧和恶心。
　　“怎么了？是不是不会？也难怪了，刚才阿德说你根本不会伺候男人，应该是从来没给男人舔过吧？”
　　詹百鸿看着刘梦纯看着他的阴茎，强忍恶心的样子，得意地淫笑着说，“没关系，我教你。跪在地上，抬起头，把嘴张大点，不过别露出牙齿来…”
　　而围观的那些男人却惊喜地发现，虽然刚刚遭受了轮奸，但是刘梦纯的阴户和肛门还非常紧窄，一路爬行以后，插在她身体里的那两支电动阴茎仍然被紧紧地包夹着，没有滑落出来。
　　在詹百鸿的命令下，刘梦纯不得不忍住恶心、流着眼泪、顺从地跪在詹百鸿的面前，按照他的要求，屈辱地张开她的樱桃小口，让詹百鸿粗鲁地把阴茎插进了她的嘴里。虽然刚才刘梦纯已经被迫给蔡志德口交过，但是那时蔡志德是用口交球使刘梦纯不能反抗才强行插进了她的嘴里，而这次，则是刘梦纯第一次顺从地跪在男人面前，主动为男人口交，当詹百鸿淫笑着把阴茎插进刘梦纯的小嘴时，那种屈辱感让刘梦纯再也忍不住，低声抽泣了起来。
　　“哭什么呀…乖乖地给我张开嘴…这还是你第一次主动给男人舔吧…我这算不算是给你的小嘴开苞呢…哈哈哈…”
　　詹百鸿一边淫笑着羞辱着这个赤身裸体地跪在他面前的小美女，一边命令着她，“接下来，你可要好好伺候我，不然的话…”
　　说着，詹百鸿得意地用他空着的那只手抓住了刘梦纯的一边脸颊，他的另一只手也握着那根短棒贴在刘梦纯的另外一边脸颊上。刘梦纯被阴茎填满的嘴里发出了含糊不清的惊呼声，她本能地挣扎着，用自己的双手抓住詹百鸿的双手，想要摆脱这对魔爪。
　　“不准乱动！不然我要你男朋友的好看！”
　　詹百鸿用威胁的口气恶狠狠地命令刘梦纯，而刘梦纯听到詹百鸿无耻的威胁，也只好无奈地放弃了抵抗。詹百鸿洋洋得意地用双手固定住刘梦纯的脸颊，一边前后晃动着身体，在刘梦纯的小嘴里抽插起来，一边淫笑着说：“用嘴唇把牙齿包住…不准碰疼我…用舌头…用舌尖…对，慢慢舔…往前面一点…再往前面一点…在这里…用舌尖…转几个圈…对…真舒服…好…学得还挺快…”
　　詹百鸿一边享受着刘梦纯温暖湿润的唇舌，一边发号施令，强迫刘梦纯用她的嘴唇包裹着他的阳具，用她的舌头舔舐着他的阴茎，用她的舌尖轻柔地触碰着他的龟头。詹百鸿一边看着刘梦纯那张可爱的娃娃脸上因为屈辱和痛苦而扭曲的表情，一边享受着清纯美女口交的快感。而刘梦纯却被折磨得苦不堪言，詹百鸿阴茎上的腥臭气味让她恶心，不得不舔舐着这样肮脏东西的污浊感更让这个爱干净的女孩无法忍受，而最让刘梦纯痛苦的当然是被迫跪在这个恶魔面前，顺从地为他口交的巨大屈辱，但是她除了哭泣，却什么也不能做。
　　“呜呜呜…”
　　看着可爱的女友听话地跪在詹百鸿面前，流着眼泪乖乖地给詹百鸿主动口交的一幕，凌险峰几乎要气疯了，他歇斯底里地狂吼着，拼命地用力想要闭上发红的双眼，逃避这样不堪入目的情景，但是他的努力却完全无济于事。
　　“对不起…阿峰…对不起…”
　　刘梦纯听到凌险峰的哀鸣，她知道男友看到自己在给詹百鸿口交的样子，一定是气疯了。想到这里，刘梦纯的心里也在流血，但是为了不让凌险峰再受到伤害，刘梦纯只能一边心里对凌险峰说着对不起，一边继续忍着屈辱，给詹百鸿口交，以满足他的兽欲。一边屈辱地舔舐着詹百鸿的阴茎，一边听着男友模糊的吼声，刘梦纯不由得一阵心痛，一股眼泪涌出了眼眶。
　　“啊！该死！”
　　突然，詹百鸿甩开刘梦纯的双手，抓住了她乱糟糟的头发猛地向上提起，同时大声喝骂起来，“臭婊子，你竟然敢咬我！”
　　刘梦纯的头发被提起，疼得泪水涟涟，她一边用双手抓着詹百鸿的手臂，借此减轻一点痛苦，一边哭着哀求着：“对不起…对不起…我真的…真的不是故意的…”
　　原来，刚才刘梦纯因为听到凌险峰的哀鸣声而微微走神，她的一颗牙齿不小心轻轻地碰到了詹百鸿的阴茎。詹百鸿并不感觉非常疼痛，但是他却借题发挥，以此进一步折辱和调教刘梦纯。詹百鸿看着刘梦纯痛苦而扭曲的俏脸，听着她楚楚可怜的哀求，冷笑着用力一挥手中的短棍，只听一声闷响，凌险峰就狂喊起来。
　　“阿峰…阿峰…”
　　看到男友下身再遭重击，刘梦纯一时之间也顾不得头发被拉扯的疼痛，哭喊着想要扑向疼得全身颤抖着的凌险峰，但是她的头发都被詹百鸿抓在手里，根本动弹不得。詹百鸿看着刘梦纯心疼的样子，淫笑着放开了刘梦纯的头发，让她双手撑地，再次跪在自己面前。
　　“臭婊子，这次我手下留情了，你的男朋友伤得不重，不过如果再有下次，他就没那么好运气了！”
　　詹百鸿淫笑着低下头，看着慢慢泪流满面的刘梦纯跪在他的面前，慢慢地抬起头来，“继续给我好好地舔，如果再敢让我不舒服的话…”
　　说着，詹百鸿又把自己的阴茎伸到了刘梦纯的嘴边，而刘梦纯也就不得不又一次含着眼泪张开她的双唇，包裹着眼前这支丑陋肮脏的阴茎。
　　于是，詹百鸿又用双手扶着刘梦纯的脸颊，在她的小嘴里面抽插起来，而刘梦纯只能痛苦地用双手扶着詹百鸿的双腿，以保持身体的平衡。这一次，刘梦纯再也不敢有稍许走神，她听话地服从着詹百鸿的每一条无耻的号令，屈辱地哭泣着用自己的小嘴温柔地吮吸、舔舐着她嘴里的这支邪恶的阴茎，疲惫地用自己温软湿润的唇舌带给詹百鸿一波波的快感，直到詹百鸿在极度的满足感中，低吼着在她的嘴里喷发了出来。
　　“不准吐出来！全都给我咽下去！”
　　詹百鸿一边喘着粗气把粘稠的精液射进刘梦纯的嘴里，一边夹紧刘梦纯的脸颊恶狠狠地命令道，“全部…全部都要咽下去…”
　　嘴里那些精液的腥臭气味让刘梦纯恶心不已，但是在詹百鸿的恫吓下，刘梦纯只能闭着双眼，流着屈辱的泪水，强忍着反胃和呕吐，硬着头皮把嘴里那些精液咽了下去。看到刘梦纯咽下精液以后，詹百鸿才得意地把阴茎从她的嘴里抽了出来，有几滴精液这时也从刘梦纯的嘴角流了下来，在她的嘴角留下了一条白浊的痕迹。
　　詹百鸿满足地放开了夹着刘梦纯脸颊的双手，淫笑着看着刘梦纯哭着低下头去剧烈咳嗽起来。虽然刘梦纯的身体刚才一直被詹百鸿的抽插冲击得不停地前后晃动着，但是那两支电动阴茎却仍然被她紧窄的阴道和肛门紧紧地包裹着，依旧插在她的体内，所以刘梦纯无法坐在地上，只能双膝跪地，用双手支撑着自己的身体屈辱地哭泣着。她低着头一边咳嗽，一边张开嘴不停地吐出混合着精液的口水，但是大多数精液已经被她自己咽了下去，根本不可能再吐出来……




　　第03章

　　“小妞，看来我没搞错，你真的从来没有给男人舔过…”
　　蔡志德叼着一支雪茄，淫笑着走到了刘梦纯的身边，刚才刘梦纯笨拙的动作让这个非常偏爱口交的男人确定这个女孩在此之前根本毫无口交经验，也完全不明白应该如何用口舌伺候男人，“不要紧的，我会好好教你的。哈哈哈…”
　　蔡志德淫笑着弯下腰，用左手抓住刘梦纯的长发向上轻轻一提，刘梦纯惊呼着被迫抬起头来。蔡志德猥亵地看着刘梦纯因为疼痛而微微张开的小嘴和她嘴角那条发白的精液痕迹，咽了口口水，然后说：“接下来，我会教你怎么样才能用嘴让男人舒服。你要乖乖地照我的话做，不然的话…”
　　说着，蔡志德用右手的手指捏住嘴里的雪茄，把雪茄从嘴里取了出来，然后把雪茄燃烧着的那头狠狠地按在被吊在一旁的凌险峰已经被打得变形了的阴茎上。
　　“呜…呜…”
　　火热的烟丝灼烧着凌险峰皮开肉绽的阴茎，烫得他又一次惨叫着全身抽搐起来。蔡志德得意地狞笑着，看着一股青烟从凌险峰的下身升腾起来，同时也闻到了一股皮肉烧焦的糊味。又过了几秒钟以后，蔡志德才抬起手，而凌险峰的下身已经留下了一个焦黑的伤口，而凌险峰更是疼得睁着双眼昏死过去。
　　“不！不要！”
　　看着凌险峰再次遭受虐待，甚至昏死过去，刘梦纯跪在地上，心疼地哭喊起来，全身无力的女孩根本无法阻止蔡志德的暴行，只能流着眼泪哀求着他，“求求你…不要再折磨他了…我会听话…我会听话的…”
　　“先给我乖乖地跪好！就像刚才那样！”
　　蔡志德得意洋洋地看着这个可怜的小美女满是泪水的那张娇俏的娃娃脸，淫笑着命令她。刘梦纯不得不在蔡志德面前再次双膝跪地，直起身体，抽泣着等待凌辱再次降临到她的身上。蔡志德看着刘梦纯顺从的样子，得意地把那支雪茄放进自己嘴里，然后轻轻地挽起她散乱的长发，重新在她脑后扎成一个马尾辫，让刘梦纯显得更加清纯可爱，以满足他的变态欲望。然后，蔡志德淫亵地指着自己胯下已经勃起的阴茎，对刘梦纯喝令道，“把舌头伸出来，好好地舔一舔！”
　　看着眼前这支丑陋的阴茎，刘梦纯虽然阵阵恶心，但是顾及凌险峰，她也只能哭着顺从地吐出香舌，忍着恶心用舌尖笨拙地舔舐着蔡志德的龟头。女孩柔软湿润的舌尖一下一下地划过男人的龟头，男人勃起的阴茎也被拨弄得一下一下地抖动着。蔡志德看着这个娃娃脸小美人泪流满面地跪在他面前委屈地伸出舌头，为他口交的模样，得意地淫笑起来。
　　“好，舔得差不多了。现在，张开你的嘴，把我的整根家伙都含进嘴里…”
　　在蔡志德无耻的命令下，刘梦纯不得不张开她的小嘴，抽泣着把蔡志德的阴茎含在嘴里。“继续用舌头舔，不光是前面，整根都要舔…”
　　蔡志德看着自己的阴茎一点点没入刘梦纯的樱桃小口，淫笑着继续命令道，“一边舔，一边还要轻轻地吸，就像你平时用吸管喝汽水那样…”
　　蔡志德的阴茎已经有一大半都塞进了刘梦纯的嘴里，刘梦纯只觉得自己的嘴里已经完全被这肮脏的东西填满了，一股股恶臭的气味让刘梦纯几乎喘不过气来。
　　在一阵恍惚当中，刘梦纯只是厌恶地用舌头稍微在蔡志德的龟头上磨蹭了几下。
　　而蔡志德也清楚地感觉到了刘梦纯的厌恶和敷衍，他淫笑着又一次把那支燃烧着的雪茄按在被吊在一旁的凌险峰的阴茎上。
　　“呜…”
　　在一阵嗤嗤的灼烤声中，又一股青烟从凌险峰的下身升腾起来，而凌险峰也被雪茄烟丝灼烧的剧痛从昏迷中唤醒，悲惨地哀嚎着拼命挣扎，但是却根本无法摆脱这样残忍的折磨。
　　“不…呜…恩…”
　　刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，知道蔡志德又在用雪茄虐待他，痛苦地一边大声喊叫着，一边用双手用力地把蔡志德的双腿向后推，想要推开他的身体。但是蔡志德的阴茎还塞在刘梦纯的嘴里，让她的哭喊声变得含糊不清，而刘梦纯的双手手腕也马上就被蔡志德用一只手就抓在一起，饱经蹂躏，软弱无力的女孩根本不可能挣脱这个孔武有力的男人的双手。
　　“不要乱动！不然你的男朋友就会被活活烫死！”
　　蔡志德一边继续转动着雪茄烟，灼烫着凌险峰的阴茎，一边抓紧刘梦纯的双手，用威胁的口气恶狠狠地对她说，“如果想救你的男朋友，就给我乖乖地舔我的家伙！像我说的那样，一边舔！一边吸！快！”
　　在凌险峰一阵阵撕心裂肺的惨叫声中，刘梦纯很快就只能放弃了抵抗。为了不让自己深爱的男友再遭受这样非人的折磨，刘梦纯无奈地跪在蔡志德面前，流着眼泪，含羞忍辱地一边用她温润潮湿的舌头舔舐着蔡志德腥臭的龟头，一边用她绵软柔暖的双唇紧紧地包裹着她嘴里的那支肮脏的阴茎，轻轻地吸吮起来。
　　“对…这样就对了…”
　　蔡志德满意地感觉到面前的这个小美女已经屈从于他，开始按照他的命令为他口交，他满意地收回了拿着雪茄的手，让已经被折磨得半死不活的凌险峰稍稍得以喘息，一边享受着刘梦纯的舔吮，一边继续淫亵地向这个可怜的女孩发号施令，“舒服…舌头要一边转…一边舔…要给我舔干净…”
　　“好了，接下来，该用你的两只手了…”
　　蔡志德在刘梦纯的嘴里享受了一番以后，淫笑着放开了刘梦纯被他抓在手里的双腕，指着自己的下身对她说，“用你的手轻轻地抓住我的蛋蛋，慢慢地揉。小心点，要是敢揉疼我，哼哼…”
　　被嘴里这支阴茎折磨得呼吸困难的刘梦纯听到蔡志德的命令，只能一边继续舔吮着蔡志德的阴茎，一边伸出双手，用她像春葱般纤长的白皙十指轻轻地捏住蔡志德的阴囊，轻柔地转动揉搓着蔡志德的睾丸，生怕弄疼了这个男人会导致自己的男友遭受折磨。
　　“现在，换一下，用舌头舔我的蛋蛋，用手给我打飞机…”
　　在刘梦纯的双唇不时轻轻发出的“啧啧”吮吸声中，蔡志德淫笑着命令这个女孩，“记住，慢一点，轻一点，不准打出来，我还没玩够你的小嘴呢。哈哈哈…”
　　“呜…”
　　听到蔡志德的命令，几乎要窒息的刘梦纯如蒙大赦地吐出他的那支阴茎，流着眼泪大口喘息起来。但是在蔡志德威胁的眼神注视下，刘梦纯不得不马上就再次伸出舌头，轻柔地舔舐着蔡志德的阴囊和睾丸，同时，伸出双手，用手指握住蔡志德的阴茎，轻轻地为他手淫起来。
　　“爽…真舒服…”
　　蔡志德淫笑着微闭双眼，享受着面前这个赤身裸体的小美女用她的香舌和玉指带给他的快感，“好…接下来…给我……给我一边…打手枪…一边揉…蛋蛋，还要…舔我的…家伙…这样…才…才最爽…”
　　在蔡志德手中那支雪茄的威胁下，刘梦纯不得不流着眼泪，顺从地按照蔡志德淫亵的命令，痛苦而羞辱地从各个角度舔吮着他的龟头、阴茎、阴囊、睾丸，还要同时为他手淫。刘梦纯呜咽着跪在地上，身体微微晃动着，她时而用她的唇舌包裹、吮吸着蔡志德的阴茎，同时用她柔软的小手轻轻地揉搓着阴囊和睾丸，时而又伸出舌头舔舐着这个男人的阴囊，用双手轻轻地抓着阴茎前后套弄着，而刚才那些男人射在刘梦纯身体里的精液也渐渐地一点点渗了出来，顺着插在她阴户和肛门里的那两支电动阴茎滑落下来。
　　而在刘梦纯双手和唇舌的刺激下，蔡志德也渐渐地兴奋了起来，他喘息着低下头，微微睁开眼，正好看到刘梦纯正抽泣着用手托起他的阴茎，伸出舌头，准备按照他的命令，舔舐他的阴茎下面。蔡志德看到刘梦纯的嘴唇上还沾着一根卷曲的阴毛，这样的一幅场景让他感觉到一种强烈的征服感，当刘梦纯温软湿润的舌尖落在阴茎上，开始慢慢舔舐的时候，蔡志德只觉得一股血液和一阵快感直冲大脑。蔡志德淫笑着扔掉雪茄，把阴茎插进刘梦纯的嘴里，在刘梦纯的呜咽声和凌险峰的吼声中，用双手抱住刘梦纯的后脑勺晃动起来。
　　蔡志德还沾着精液的腥臭阴茎几乎完全插进了刘梦纯的嘴里，猝不及防的小美女吓了一跳，下意识地用舌头顶住他的龟头，想把这支肮脏的阴茎从嘴里推出去，而这样的动作却让蔡志德享受到了更强烈的快感。蔡志德淫笑着一边抱着刘梦纯的后脑勺前后晃动，一边淫笑着命令这个可怜的女孩：“不准乱动，给我继续好好舔，好好吸，要是让我不舒服，我马上就把你的男朋友变成太监…”
　　在蔡志德恶狠狠的威胁下，刘梦纯只能哭着继续用嘴唇包裹着这个男人的阴茎吮吸着，继续用舌头舔舐着他的龟头，任凭蔡志德一边抓着她的后脑勺前后晃动，一边畅快地在她的嘴里抽插着。而蔡志德也在刘梦纯的吸吮中淫笑着发出满意的哼哼声，享受着美女口交的美妙滋味，他的阴茎在刘梦纯的嘴里横冲直撞，不时地把刘梦纯的腮帮子顶得突起一块来。而刚才已经被折磨得死去活来的凌险峰只能屈辱却无奈地看着自己的女友在自己眼前跪在另一个男人面前，哭泣着遭受凌辱，吸吮着那个男人的阴茎，顺从地为他口交。
　　看着刘梦纯屈辱却顺从地跪在自己面前，流着眼泪吞吐着自己的阴茎，她脑后的马尾辫也随着自己疯狂的摇晃而不停地上下晃动着，同时还享受着刘梦纯温润柔软的口舌的包裹和吮吸，视觉享受和感官刺激带给蔡志德的双重快感终于把他推向了快感的顶点。蔡志德一边发出满意的哼哼声，一边抓住刘梦纯的后脑勺，用力地把她的脑袋牢牢地按在自己的胯下，让她动弹不得，同时把自己的阴茎深深地插进刘梦纯的嘴里，畅快地低吼着，把一股股炽热、粘稠、腥臭的精液喷射进了这个女孩的嘴里和喉咙里。
　　刘梦纯这时已经被蔡志德的剧烈摇晃折磨得眼冒金星，当蔡志德把她按在自己胯下，把阴茎插进她的嘴里时，刘梦纯虽然也挣扎着想要摆脱他的魔掌，但是在这个男人面前，她软弱无力的挣扎完全就是徒劳。蔡志德的阴茎填满了刘梦纯的小嘴，让她感到呼吸困难，而射进她嘴里和喉咙里的精液更是让她几乎窒息。
　　当蔡志德终于发泄完兽欲，放开刘梦纯以后，她马上就双手撑地，全身瘫软地跪在地上一边大口呼吸，一边剧烈地咳嗽起来。随着刘梦纯的咳嗽，甚至有些刚才被射进她喉咙里的精液被从她的鼻孔里呛了出来。
　　“哈哈哈，小美女怎么流鼻涕了？”
　　刚刚享受过美女口交的蔡志德看着从刘梦纯的鼻孔里呛出来和从她嘴角流下来的白浊精液，淫笑着羞辱着她，“刚才我教你的那些，你可要好好记住，以后，你还要伺候许多男人，只有像刚才那样，才能让男人舒服，你也可以少吃点苦头。”
　　说着，蔡志德转过头，指着正淫笑着走向刘梦纯的阿彪和阿勇继续得意地说，“接下来，你就有机会可以好好练习一下了。可不要让我失望哦。哈哈哈…”
　　“那接下来，就让我们来看看德哥的调教效果怎么样…”
　　阿彪一边淫笑着走到刘梦纯面前，一边蹲下身来，用手指托住刘梦纯的下巴，抬起她满是泪水和精液的俏丽娃娃脸，淫亵地看着刘梦纯无神的大眼睛和那几根沾在她的嘴唇和卡在她牙缝中的阴毛，继续说着，“现在就睁大你的双眼，看看我哥哥手里拿的是什么…”
　　同时，阿彪把刘梦纯的脸转向了站在另一边的阿勇。
　　刘梦纯看到阿勇站在她和凌险峰之间，淫笑着把一只手伸到她的眼前。神情恍惚的刘梦纯看见阿勇的手里拿着一支细长的铁丝，正当她不知道阿勇又要用什么卑鄙的伎俩折磨她的时候，却看见阿勇转向了凌险峰，用一只手抓住了凌险峰已经被折磨得血肉模糊的阴茎，用另一只手残忍地把那根铁丝插进了凌险峰的尿道里面。
　　“呜…呜…”
　　凌险峰刚才已经被折磨得连怒吼的力气也没有了，但是当阿勇把铁丝狠狠地插进他的阴茎，一阵撕心裂肺的剧痛让他用尽全身最后的力气惨叫起来，他的身体也象筛糠一样剧烈地抖动着。在凌险峰的惨叫声和阿勇、阿彪得意的狞笑声中，刘梦纯痛苦地哭喊起来：“不…不要…不要折磨他了…他会死的…”
　　“想要我放过他？那也不难…”
　　阿勇放开了手里的阴茎和铁丝，转向刘梦纯，指着自己胯下早已充分勃起的阴茎，淫笑着对她说，“只要你乖乖地用你的小嘴把我伺候得舒舒服服的，我就可以不为难他，怎么样？”
　　别无选择的刘梦纯只能流着眼泪跪在阿勇面前，用双手抓着他那支硕大的阴茎，忍受着龟头上的腥臭气味，强忍着心里的嫌恶，张开小嘴，含住了阿勇的阴茎，顺从地主动舔吮起来。
　　“舒服…果然舒服…”
　　刘梦纯温热软湿的唇舌包裹住了阿勇的阴茎吸吮、舔舐起来，阿勇忍不住发出了享受的赞叹声，“德哥调教得果然不错…真不能相信，这妞…才是第三次用嘴伺候男人…就已经…那么舒服了…”
　　“小妞，你只伺候我哥哥，冷落了我，那可不行哦…”
　　阿彪走到刘梦纯和凌险峰中间，看着刘梦纯跪在阿勇面前，主动为阿勇口交的淫靡场面，淫笑着一边说，一边抓住插在凌险峰尿道里面的那支铁丝露在外面的那一段，用力搅动起来。
　　“呜…呜…”
　　刚刚才从剧痛中平复了一点的凌险峰遭此折磨，再次惨叫着全身颤抖起来。而正流着眼泪为阿勇口交的刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，挣扎着吐出了阿勇的阴茎，奇怪的是阿勇却并没有加以阻止，而只是淫笑着听凭刘梦纯把他的阴茎突了出来。刘梦纯转过头来，哭着向阿彪哀求着：“不！不要…求求你…不要！”
　　“小妞，想要求我，就乖乖地给我舔吧…”
　　阿彪淫笑着把自己已经完全勃起的阴茎送到刘梦纯的面前，“要让我爽哦…”
　　刘梦纯看着眼前的丑陋阴茎，龟头散发出来的恶臭让她感到一阵阵恶心，但是为了凌险峰免遭折磨，她只好强忍痛苦，张开小嘴，流着眼泪用双唇包裹着阿彪的阴茎吸吮起来。
　　刚才刘梦纯吐出阿勇阴茎以后，向着阿彪哀求的时候，阿勇一直站在刘梦纯身边，淫笑着看着眼前发生的这一幕。当阿勇看到阿彪在刘梦纯的吸吮中，淫笑着的脸上浮现出享受的表情，甚至开始发出满意的哼声时，他又一次伸出了手，抓住插在凌险峰尿道里的那支铁丝，狠狠地搅动起来。
　　“呜…”
　　凌险峰再次疼得惨叫起来，而凌险峰的惨叫也让刘梦纯再次吐出嘴里的阴茎，哭着转过头向折磨凌险峰的男人哀求着。而当阿勇淫笑着看着刘梦纯，伸出手指指着自己胯下的阴茎时，刘梦纯似乎明白了这对双胞胎恶徒玩弄的花样。
　　刘梦纯意识到不管自己为阿彪还是阿勇口交，另一个人都会搅动铁丝来折磨凌险峰，但是刘梦纯也知道自己只有一张嘴，无论如何也不可能同时给这两个恶魔口交。看着这两个魔鬼长得一模一样的两张脸上浮现着一样的得意和淫笑，不知所措地哭了起来。
　　“哭什么呀，小妞…”
　　阿彪看着刘梦纯跪在他和阿勇中间，绝望地掩面而泣的样子，淫笑着对她说，“你可以同时伺候我们两个的…你还记不记得刚才德哥是怎么调教你的？别忘了，除了小嘴，你还有两只手呢…”
　　刘梦纯明白这两个禽兽绝不可能放过这个凌辱她的机会，她只好抽泣着伸出双手，分别握住站在她两边的这两个男人的阴茎轻轻地套弄起来，然后刘梦纯流着眼泪，把头转向阿勇，张开小嘴，吸吮着阿勇的阴茎。而当刘梦纯听到阿彪不耐烦地开始咳嗽的时候，她不得不吐出阿勇的阴茎，一边继续用手为阿勇手淫，一边把头转向阿彪，开始用她的唇舌包裹着阿彪的阴茎吸吮起来。
　　刘梦纯的安排似乎暂时让两个男人都得到了满足，她的唇舌和双手不停地轮流抚慰着阿彪和阿勇的阴茎。而阿彪和阿勇也都满意地享受着这个娃娃脸美女的小嘴和小手给他们带给的快感。但是，刘梦纯频繁地把头转向阿彪或阿勇，不停地吐出一支阴茎，立即再把另一支阴茎包裹在嘴里吸吮，这样的体力消耗让本来已经精疲力尽的刘梦纯越发不支，她手上的动作也渐渐地变得懈怠，显得有些敷衍。于是，这对双胞胎再一次搅动了插在凌险峰尿道里的那支铁丝，以此惩罚刘梦纯的怠慢。
　　凌险峰的再一次惨叫声提醒刘梦纯，如果不满足这两个暴徒的兽欲，他们一定不会轻易放过她和凌险峰。在阿彪和阿勇的淫笑声中，刘梦纯只好强打起精神，流着眼泪继续轮流吸吮着他们的阴茎，同时一边用一只手抚慰着正在她嘴里享受着的那个男人的阴囊和睾丸，一边用一只手套弄着另一个人的阴茎，为他手淫。
　　在刘梦纯的双手和唇舌不知疲倦的套弄、揉搓和吸吮中，阿彪和阿勇得意地淫笑着，看着这个俏丽的美女轮流把俏丽的脸庞伏在他们的胯下，也看着她脑后的那支马尾辫随着她的动作而不停地甩动着。
　　就在阿彪和阿勇满意地在刘梦纯的嘴里和手中发泄的时候，刘梦纯却一直在无声地抽泣着，她的心中虽然充满了屈辱和绝望，但是，想到凌险峰的惨叫声和他被折磨的惨状，刘梦纯就不得不逼迫着自己强忍着痛苦和羞辱，抛弃自己的羞耻心，在阿彪和阿勇得意的淫笑声中，连妓女都不如地轮流为这两个恶魔口交和手淫。而凌险峰虽然已经被折磨得意识模糊，但是当他看到自己的女友被迫跪在两个男人中间，不得不轮流为他们口交的时候，还是觉得自己的心疼得就像是被刀活活割开一样。
　　虽然刘梦纯的屈辱迎合已经让阿彪和阿勇满足，而不再搅动铁丝折磨凌险峰，但是因为刘梦纯只能轮流给阿彪和阿勇口交，每次给一个人舔吮几分钟就不得不转向另一个人，所以，虽然刘梦纯已经为他们口交和手淫了很久，但是无论是阿彪和阿勇都还没有兴奋到爆发的顶点。刘梦纯心里暗暗叫苦，她知道如果再这样下去，可能在阿彪和阿勇泄欲之前，她就会耗尽体力昏死过去，那时，这些暴怒的暴徒还不知道会怎样折磨她和凌险峰。为了让这两个男人尽快兴奋起来，刘梦纯只能使出浑身解数了。
　　刘梦纯模仿着刚才蔡志德调教她的时候逼迫她从各个角度舔舐阴茎和阴囊的样子，主动捧着阿彪和阿勇的阴茎，伸出舌头，不停地变化着角度，轮流舔舐着、吮吸着他们阴茎和阴囊的各个部位。想到自己不得不用这样无耻的方式为眼前的恶魔口交，刘梦纯心如刀绞，屈辱的泪水从她那双美丽的大眼睛中滴落下来。而在刘梦纯这样的舔吮刺激下，阿彪和阿勇果然越来越兴奋起来，他们的呼吸也渐渐地变得越来越急促和厚重。
　　终于，在刘梦纯又一次舔舐了阿勇的阴囊和阴茎上的每一个部位，正伸出舌头，用舌尖轻轻地舔舐着他的龟头时，阿勇终于再也忍耐不住，低吼着射出了精液。在刘梦纯的惊呼声中，一股股白浊的精液从阿勇的阴茎里喷发出来，几乎全都溅射在刘梦纯的脸上和胸口。刘梦纯顾不得脸上和乳房上沾染着的腥臭精液，连忙转向一旁的阿彪。刘梦纯仔细地舔舐了阿彪的整支阴茎，用嘴唇包裹着他的阴茎吸吮起来，而阿彪这时突然抓住刘梦纯的后脑勺，把她按在自己的胯下，低吼着在她的嘴里爆发了。
　　腥臭而粘稠的精液从阿彪的阴茎里喷涌而出，再一次灌进刘梦纯的嘴里和喉咙里。刘梦纯虽然这次已经有所准备，却也根本无法抗拒，只能强忍着恶心，咽下了灌进她喉咙里的那些精液。但是阿彪却并不满意，他泄欲以后，把阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来，然后一只手抓住刘梦纯的后脑勺，另一只手捏着她的鼻子向后推，让刘梦纯不得不跪在地上，仰着头，张开嘴痛苦地努力呼吸着。一直到刘梦纯不得不把她嘴里残留着的那些腥臭的精液也都咽了下去，阿彪这才满意地放开了他的双手。
　　在男人们的淫笑声中，刘梦纯的身体再一次瘫软下来。刘梦纯跪在地上，痛苦地哭泣着，用颤抖着的双膝和双手勉强支撑着自己的身体，她的脸上和身上沾满了精液，全身大汗淋漓，身下的地板也都已经被泪水、汗水和精液浸湿，那两支电动阴茎仍然分别插在她的阴户里和肛门里，虽然已经被从她身体里面渗出来的精液浸湿，但却没有滑落出来，因为她的阴道和肛门虽然已经受尽蹂躏，却依旧紧窄，仍然紧紧地包裹着那两支电动阴茎。
　　“小奶牛，接下来，该轮到我来爽一下了…”
　　已经被糟蹋得全身无力的刘梦纯听到这个熟悉的淫亵声音，心中一抖，她强撑着抬起头来，望着发出这个声音的人，虽然她的视线已经因为过度疲劳以及覆盖着她的眼睛和睫毛的白浊精液而变得模糊，但是刘梦纯还是依稀可以辨认出这个站在她身边的男人就是她落入魔窟以后，第一个强暴她的人-陈光坚。
　　“怎么样？是不是很想念我的大家伙啊？小婊子，居然敢在我面前装性冷淡！”
　　陈光坚一边挥舞着手里的电击器，打出一条条电弧，一边恶狠狠地对刘梦纯说，“给我乖乖地跪好，我要让你好好见识见识我的厉害！”
　　陈光坚引以为豪的性能力刚才却没有能让体质特殊的刘梦纯兴奋起来，这一点一直让他耿耿于怀，所以他一心想要在刘梦纯的身上发泄他的愤恨。“臭婊子，动作快点！”
　　陈光坚一边催促着，一边把电击器按在凌险峰的下身，残忍地按下了开关。
　　“呜…呜…”
　　在一阵“兹拉兹拉”的电弧烧灼声中，刚才已经被折磨得失去了意识的凌险峰被电得全身抽搐，在惨叫声中被剧烈的电击唤醒。
　　“不…不要…”
　　虚弱无力的刘梦纯看到陈光坚用电击器摧残着凌险峰，赶紧用尽力气，强撑着直起身子，跪在陈光坚的面前，哀求着他，“我乖…我听话…求求你…不要折磨他了…”
　　“这样还差不多，”
　　陈光坚满意地关上了电击器的开关，“别急，我喜欢看你被拷着给我舔…”
　　说着，陈光坚从一旁的那个装满性虐待工具的箱子里取出了一幅寒光闪闪的手铐，然后，他走到刘梦纯的背后，把刘梦纯的双手反剪到背后，用手铐铐在一起。然后，陈光坚有走到刘梦纯面前，把他硕大的阴茎送到刘梦纯的眼前，“现在好了，来好好地给我舔一舔…”
　　刘梦纯看着眼前这支比一般尺寸要粗大不少的阴茎，无奈地张开她的小嘴，屈辱地包裹住了陈光坚的龟头。刘梦纯一边辛苦地把嘴张大，好让这支粗长的阴茎插进她的嘴里，一边用她的嘴唇和舌头吸吮和舔舐着陈光坚的阴茎和龟头，希望以此取悦这个恶魔，免得他再次折磨凌险峰。陈光坚淫笑着，满意地享受着刘梦纯的唇舌温软的包裹，紧密的吸吮，湿润的舔舐，而刘梦纯却不得不吃力地尽量把嘴张大，才能让那支硕大的阴茎在她的嘴里顺畅地出入。但是刘梦纯没有想到，相比起接下来的折磨，这样的痛苦只能算是热身而已。
　　“小婊子，你以为这样就能让我满意？哪有那么容易？”
　　正当刘梦纯屈辱地流着眼泪，费力地为陈光坚口交，希望能够让这个禽兽不再虐待凌险峰的时候，陈光坚却得意地淫笑着用双手抱住了刘梦纯的后脑勺，停止了她口交的动作，然后，陈光坚突然伸出手，抓住了刘梦纯的马尾辫，用力地往下一拉，在刘梦纯痛苦地仰起头来发出的惨叫声中淫笑着继续说，“这次，我们就来玩点新鲜花样，让你知道知道我的厉害！”
　　刘梦纯的马尾辫被用力拉扯，她不得不仰起头来，疼得惨叫起来，而陈光坚却乘机把他硕大粗长的阴茎进一步塞进刘梦纯的嘴里。因为刘梦纯仰起头来，她的嘴和喉咙成了一条直线，所以陈光坚的阴茎轻易地就插进了她的喉咙里面。喉咙被异物顶住的排斥感让刘梦纯一阵阵地反胃恶心，痛苦地干呕起来。刘梦纯奋力挣扎着，但是因为双手被铐在背后，她根本无法推开面前的男人，这时她才明白陈光坚为什么要用手铐铐住她的双手。
　　“臭婊子！不要乱动！让你尝尝深喉的滋味！”
　　陈光坚用力地用一只手抓着刘梦纯的马尾辫，用另一只手抱着刘梦纯的后脑勺，一边把阴茎继续插进她的喉咙和嘴里，一边淫笑着对干呕着的刘梦纯说，“只有我那么大的家伙，才可以顶到那么深的喉咙里。这滋味可不是每个小婊子都能品尝到的，你就好好享受享受吧…”
　　“呜…呜…呕…”
　　虽然陈光坚抱着刘梦纯的后脑勺，拉着她的发辫子，让她动弹不得，但是刘梦纯仍然在不顾一切地不停挣扎着。喉咙被陈光坚的粗长阴茎顶住的排斥感实在太强烈、太痛苦了，刘梦纯只感觉到自己的喉咙和胃都在不停地蠕动着、抽搐着，一阵强似一阵的反胃感让胃里的秽物一股股不停涌上喉头，这样痛苦而恶心的感觉几乎要把刘梦纯弄疯了，她拼命地扭动着身体，甚至连她的马尾辫也在挣扎中又一次散开了，但却仍然无法摆脱陈光坚的双手，在剧烈的挣扎中，刘梦纯的牙齿不慎碰到了陈光坚的阴茎。
　　“小婊子！你敢咬我！”
　　陈光坚感觉到阴茎上一阵刺痛，他赶紧放开了双手，把阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来。陈光坚暴跳如雷地放开了刘梦纯，刘梦纯马上就用双手支撑着身体一边喘息着，一边不停地干呕。而陈光坚连忙低下头，检查自己的阴茎，当他发现自己的阴茎上连个牙印都没留下的时候，才放下心来。遭到刘梦纯反抗的陈光坚恼羞成怒，他咬牙切齿地再一次挥动着手里的电击器，电击着凌险峰血肉模糊的下身。
　　“呜…呜…”
　　在又一阵电弧烧灼声中，凌险峰又被电击得全身抽搐起来。刘梦纯也马上就意识到自己刚才的反抗激怒了陈光坚，她连忙跪在陈光坚面前，流着眼泪苦苦哀求着陈光坚：“不要…求求你…我不敢了…我什么都愿意…求求你不要…”
　　“呜…呜…”
　　余怒未息的陈光坚不顾刘梦纯的哀求，用电击器连续点击着凌险峰的下身，让凌险峰不停抽搐，连连惨叫。愤恨难平的陈光坚甚至残忍地用电击器直接电击阿勇插在凌险峰的尿道里的那根铁丝，铁丝导引着电流直接烧灼着凌险峰的尿道，直到凌险峰被折磨得抽搐着昏死了过去，陈光坚才悻悻地停手。
　　而这时，看到男友因为自己的反抗而惨遭虐待，刘梦纯已经跪在陈光坚面前，后悔地地哭得死去活来。
　　“求求你…求求你不要再折磨他了…”
　　刘梦纯流着泪，不停地哭着恳求陈光坚，“我不敢了…我再也不敢了…你要我怎么样都可以…求求你不要再打他了…”
　　陈光坚看着眼前这个脸上还沾着精液的娃娃脸美女哭得梨花带雨的样子，这幅画面让他感觉到特别兴奋，于是陈光坚淫笑着恶狠狠地对刘梦纯说：“我再给你一次机会，要是再惹火了我，你看我怎么收拾你男朋友！现在给我乖乖地把头抬起来，把嘴张大！准备好！”
　　刘梦纯不得不哭着抬起了头，把嘴张到最大限度，她实在不敢看着陈光坚把他硕大的阴茎插进自己嘴里和喉咙里，只好闭上双眼，流着眼泪等待着那难熬的痛苦降临。而陈光坚却淫笑着用双手再次用力地抱住刘梦纯的后脑勺，让她的脸完全向上仰起，喉咙也笔直地向上伸展着。陈光坚得意地一边欣赏着刘梦纯俏丽的脸蛋上那屈辱而又绝望的痛苦神情，一边调整了一下角度，然后就把自己胯下那支又粗又长的阴茎慢慢地插进了刘梦纯努力张开的嘴里。
　　陈光坚的阴茎轻易地填满了刘梦纯的小嘴，但是他仍然没有一点要停手的意思，继续把自己的阴茎插进刘梦纯的喉咙。当陈光坚的龟头顶到刘梦纯的喉头时，本能的条件反射让刘梦纯又不由自主地一阵阵干呕起来，她的身体也又一次开始扭动、挣扎起来。
　　“不准乱动！”
　　陈光坚感觉到跪在他面前的这个小美女的挣扎，恶狠狠地呼喝起来，“是不是嫌你的男人刚才被电得还不够惨？”
　　在陈光坚的威胁下，刘梦纯不得不硬生生地承受着痛苦和屈辱，强自忍受着剧烈的恶心和呕吐感，克制着自己的本能反应和身体的挣扎，继续跪在陈光坚的面前，闭着双眼，流着眼泪，听凭陈光坚的龟头探进她的喉咙里面。
　　“小奶牛，你最好是乖乖的…”
　　陈光坚抱着刘梦纯的后脑勺，一边继续把阴茎插进她的喉咙里面，一边淫笑着对刘梦纯说，“女人，天生不就是应该乖乖地伺候男人的吗…”
　　在陈光坚的淫笑声和刘梦纯压抑的阵阵干呕声中，陈光坚的阴茎一点点地插进了刘梦纯柔软的喉咙里面。异物侵入喉咙的不适感让刘梦纯几乎无法忍受，她的胃和喉咙都被刺激得不停地蠕动着、痉挛着，使她不停地反胃、干呕。刘梦纯的本能拼命地想要挣脱这样的痛苦，但是想到陈光坚可能怎样折磨凌险峰，她只能强迫自己继续流着眼泪忍受着。
　　就在刘梦纯被深喉口交的痛苦折磨得死去活来的时候，陈光坚却正在享受着非比寻常的刺激和快感。陈光坚低着头，看着自己的阴茎长驱直入地一点点插进胯下这个泪如泉涌的美女性感的小嘴里，感受着刘梦纯柔软温湿的细窄喉咙紧紧地包裹着他的龟头和阴茎，特别是刘梦纯阵阵恶心干呕时，女孩喉头的阵阵蠕动和颤抖简直就像是在给陈光坚的敏感部位做按摩一样，在这样的强烈视觉刺激和感官刺激下，陈光坚更加兴奋不已地淫笑着，继续把阴茎插进刘梦纯的喉咙里面更深的地方。
　　可怜的刘梦纯在地狱般的痛苦中煎熬着，她用尽全力压抑着自己的本能反应，忍受着陈光坚的阴茎在她的喉咙里面越插越深，为了转移注意力，减轻呕吐反应和喉咙的疼痛，刘梦纯被反铐在背后的双手用力地互掐着，不停地用指甲抠挖着自己的手指。而陈光坚却继续淫笑着牢牢地抓着刘梦纯的后脑勺，让她保持着高高抬起头的姿势，同时把自己的阴茎继续插进她的喉咙深处。刘梦纯的嘴被陈光坚的阴茎塞得满满的，所以她只能费力地扇动着鼻翼，用鼻子呼吸着。
　　终于，陈光坚的阴茎差不多全部都插进了刘梦纯的嘴里和喉咙里，虽然陈光坚仍然意犹未尽地想要继续推进，甚至想把睾丸也塞进刘梦纯的嘴里，但是当他看到跪在他胯下的女孩奄奄一息的样子，只好悻悻地放弃了这样的疯狂想法。陈光坚的双手放开了刘梦纯的后脑勺，轻轻地抱住了她的脖子，然后一边在刘梦纯的嘴里和喉咙里面抽插起来，一边淫笑着用双手感觉着刘梦纯的脖子随着他阴茎的抽插而微微地膨胀和收缩着，当他把阴茎插进刘梦纯的喉咙深处，陈光坚甚至能清楚地感觉到这个美女细长的脖颈明显凸起了一块。
　　从陈光坚把阴茎插进刘梦纯的嘴里开始，刘梦纯就只能用鼻子费力地呼吸着，而现在，陈光坚的阴茎已经几乎全部都插进了刘梦纯的嘴和喉咙，他乱糟糟的阴毛也就直接顶到了刘梦纯仰起的脸上和高耸的鼻子上，甚至还伸进了刘梦纯的鼻孔里面，刺激着刘梦纯的鼻粘膜。这样一来，刘梦纯的呼吸就变得更加困难，她几乎喘不过气来，只能乘着陈光坚抽插时，阴毛少许离开她的鼻孔时，拼命地呼吸着。而陈光坚的睾丸也就像两颗铁锤一样，随着陈光坚的抽插，有节奏地敲击着刘梦纯的下巴，虽然并不疼，但却更加让刘梦纯感到羞辱。
　　但是这一切比起喉咙被陈光坚那粗大的阴茎插入的剧烈痛苦和屈辱来说，都显得微不足道。虽然陈光坚的阴茎已经插进刘梦纯的喉咙，并且抽插了很久，但是刘梦纯却仍然没有能够克服本能的呕吐反应。随着陈光坚的阴茎刺激着刘梦纯的喉咙深处，刘梦纯的反胃和呕吐反应也变得更加强烈，口水、鼻涕参杂着呕吐的秽物，从她的嘴角、鼻孔溢流出来，和她的眼泪一起，沾满了她俏丽的娃娃脸。
　　刘梦纯的手指早就已经被掐得多处出血，但是她仍然拼命地用指甲抠进自己手指的皮肉里，希望用手指的疼痛来缓解喉咙中的剧烈痛苦。
　　而与此同时，陈光坚却在享受着插入深喉带给他的快感和满足。陈光坚的阴茎被刘梦纯的喉咙包裹着，比阴道还要更加紧窄的喉咙带给陈光坚的压迫感和刺激感令他兴奋不已，而他的每一次抽插都会让刘梦纯的喉咙因为反胃和呕吐而蠕动、甚至痉挛，这种感觉更让陈光坚感觉到舒畅无比，他把刘梦纯的喉咙当作他兽欲的发泄渠道，不停地晃动着身体，在刘梦纯柔软的喉咙深处抽插着。
　　其实，刘梦纯这时已经被折磨得神智不清。刘梦纯忍着痛苦曲意迎合是因为怕陈光坚继续虐待凌险峰，而经过刚才那番残暴蹂躏以后，现在刘梦纯的意识已经是一片空白，这个娇柔的女孩已经被糟蹋得暂时失去了思考能力，只是机械地高高抬着头，把已经僵硬麻木的嘴巴张开到最大限度，听任那支阴茎在她的喉咙里肆虐，任由陈光坚的每一次抽插都让她反胃、甚至呕吐。
　　就在陈光坚抱着刘梦纯修长的脖子，继续淫笑着在她的喉咙里抽插着，发泄着他的欲望时，刚才被陈光坚用电击器虐待得昏死过去的凌险峰渐渐地恢复了意识。还没有完全清醒过来的凌险峰只感觉到自己头痛欲裂，全身更像是散了架一样地疼，他甚至根本无法控制自己的身体。凌险峰模模糊糊地听到陈光坚和其他男人的淫笑声，他吃力地抬起头来，随着他的视线渐渐地变得清晰起来，凌险峰也渐渐地看清了他眼前的这一幅不堪入目的淫亵场景。
　　凌险峰看到一个全身赤裸的女孩正跪在他的面前，那女孩的双手被反铐在背后，女孩的下身和屁股还插着两根奇怪的东西，女孩高高地仰起头，脖子伸得笔直，脸上到处都是眼泪、鼻涕和口水。而另一个男人正站在女孩面前，甚至可以说是骑在那女孩仰起的脸上，那男人已经把他的阴茎几乎全都插进那女孩张开的嘴里，他正在淫笑着晃动着身体，在那女孩的嘴里抽插着。在那男人的摧残下，而那女孩的身体则象是狂风中的一片树叶一样，不停地抖动着，她胸前那对丰满的乳房也剧烈地摇晃着。
　　当凌险峰的记忆渐渐恢复，他终于想起在自己和自己的女友身上发生了怎样可怕的遭遇，也终于想起被迫跪在自己面前，正在屈辱地为陈光坚深喉口交的这个可怜女孩就是他的女友-刘梦纯，凌险峰再次痛苦而绝望地嘶吼起来，而他的吼声却让陈光坚更加兴奋，加快了在刘梦纯的喉咙里抽插的节奏，也让詹百鸿和另外那几个男人更加得意地淫笑了起来。在凌险峰含糊的吼声和男人们的淫笑声中，陈光坚抱着刘梦纯修长的脖颈，在她的喉咙深处抽插着，刘梦纯喉咙的包裹和蠕动让他渐渐地接近了快感的顶峰。
　　陈光坚加快了抽插节奏，这让早已被折磨得处于崩溃边缘的刘梦纯更加无法承受，刘梦纯开始渐渐失去她本已模糊的意识。就在刘梦纯几乎昏死过去的时候，陈光坚终于在极度快感中畅快地在刘梦纯的喉咙深处爆发了。在陈光坚满足的低吼声中，一股股粘稠腥臭的精液直接喷射进了刘梦纯的喉咙里面。刘梦纯闭着双眼，无意识地咽下了这些精液。当陈光坚终于淫笑着把阴茎从刘梦纯的嘴里和喉咙里抽了出来，放开她的身体时，脸上沾满泪水、鼻涕、口水、陈光坚的阴毛和秽物的刘梦纯直接倒在地上，全身瘫软地昏死了过去。
　　“真…真太舒服了…”
　　陈光坚没有理睬躺在地上一动不动的刘梦纯，他一边回味着深喉的快感，一边满足地淫笑着走向凌险峰，“没想到这个小奶牛舔起来这么爽…”
　　凌险峰看着这个刚刚凌辱了自己女友的男人无耻的得意嘴脸，被胶布贴住的嘴里不停地发出含糊的怒吼声，双眼就像是要喷出火焰一样。但是被吊在空中、遍体鳞伤的凌险峰却完全无法奈何陈光坚，只能痛苦地看着他耀武扬威地故意向别的男人们炫耀着他在刘梦纯的喉咙深处所享受到的美妙滋味。
　　“接下来，该轮到我来爽一下了。”
　　就在陈光坚还在得意地描述着刘梦纯的喉咙是怎么样包裹着他的阴茎蠕动的时候，卢锦明已经淫笑着走到了昏死过去了的刘梦纯的身边。卢锦明淫笑着架起刘梦纯的双臂，把她轻轻地拖到离开凌险峰更近一些的地方，然后，卢锦明把刘梦纯翻了个身，让她俯卧在地上，而她身体的上方就是刚才詹百鸿肛奸刘梦纯时用来禁锢她的那根连接在天花板上的铁链。
　　接下来，卢锦明打开刘梦纯手腕上的手铐，把她的手腕分别塞进那根铁链上的两个腕套里面，再次把她的身体再次摆成那个屈辱淫亵的姿势。
　　刘梦纯的双手被铁链吊在空中，她的双腿无力地弯曲着，膝盖跪在地上，屁股又不由自主地撅了起来，这时，刘梦纯仍然处于昏迷状态，她的头向下垂着，她沾满精液的秀发披散开来，发梢也已经浸渍在落在地上的一滩滩精液当中。卢锦明又从那个箱子里面取出了一根铁链，他把那根铁链在刘梦纯纤细苗条的小蛮腰上缠紧，然后分开刘梦纯的双腿，用脚镣分别锁住了她的双脚脚踝，又把那根铁链拉直，把铁链的两头分别固定在那两个脚镣上，这样一来，除了可以稍微前后晃动一下身体以外，刘梦纯的身体就几乎完全动弹不得了。
　　“好好的一个美人，怎么弄成这样…”
　　卢锦明淫笑着用手托着刘梦纯的下巴，抬起她的脸，撩起她散乱的长发，看着她脸上到处都沾染着口水、眼泪、鼻涕的狼狈样子，淫笑着说，“我来给你清理一下吧…”
　　说着，卢锦明拿起一瓶饮用水，拧开盖子，把整瓶水直接泼到了刘梦纯的脸上。昏死过去的刘梦纯被冷水一激，慢慢地醒了过来，刚刚恢复意识的女孩不小心把泼在她脸上的几滴水吸进了鼻子里，被呛得不停地咳嗽起来。
　　“小美人，不要动，我给你好好擦擦…”
　　卢锦明用一只手抓住刘梦纯的秀发，让她的头不能摆动，同时他淫笑着拿着一块手帕，轻轻地擦拭着刘梦纯脸上的秽物。刚刚被惊醒的刘梦纯本能地闭着双眼，惊叫着想要摆脱卢锦明的掌控，但是她经过刚才的连番蹂躏，全身都已经绵软无力，再加上身体已经被铁链紧紧地禁锢着，刘梦纯甚至连把身体向后缩都做不到，更加无法挣脱卢锦明的魔掌，只能不情愿地听任卢锦明淫亵地擦拭着她的俏脸。
　　“这样一来，脸上就干净了…”
　　卢锦明用手帕擦掉了刘梦纯脸上的那些混杂着秽物的体液，淫笑着一边欣赏她清纯可爱的美丽容颜，一边继续说，“接下来，还要再把你的小洞也擦擦干净…”
　　卢锦明一边说着，一边站起身来，走向刘梦纯的身后。
　　而刘梦纯这时已经完全清醒过来，当她发现自己被铁链捆绑成这样古怪的姿势，回想起刚才被迫为陈光坚深喉口交的痛苦，又想到面前这个男人不知道又会用什么残忍的手段折磨自己，不由得感觉到一阵不寒而栗的恐惧。刘梦纯害怕地再次挣扎起来，但是在那些坚固铁链的束缚下，她的身体却几乎完全不能移动。
　　“不要怕，小美人…”
　　卢锦明听到刘梦纯身上的铁链被她拉扯得叮当作响，淫笑着对她说，“我可不象刚才那个那么粗暴，只要你乖乖地听话，我是不会难为你的…”
　　卢锦明一边说，一边走到刘梦纯的身后，他看着刘梦纯高高翘起的性感臀部，得意地淫笑着伸出手掌，轻轻地拍打了两下。而这两下拍打却让因为恐惧而紧张的刘梦纯害怕得尖叫起来。卢锦明得意地用双手分别抓住插在刘梦纯的阴户和肛门里的那两支电动阴茎，把它们从刘梦纯受尽蹂躏和摧残的身体里慢慢地拔了出来。
　　“啊…啊…”
　　电动阴茎摩擦着刘梦纯的阴道和肛门，刺激得她忍不住呻吟了起来。当那两支沾满了精液而变得湿淋淋的电动阴茎被完全拔了出来以后，之前灌满了刘梦纯的阴户和肛门的那些精液也随之从她的身体里流了出来，白浊粘稠的精液顺着刘梦纯的身体慢慢地流淌着，最后滴落到地上。
　　“果然有那么多啊…这里面还有我的一份呢…”
　　卢锦明看着精液从刘梦纯的身体里流了出来，淫笑着说，“搞得不好，还会怀上孩子哦…”
　　听到卢锦明如此淫亵的言语，想到被这些禽兽轮奸，还要怀上这些禽兽的孩子，刘梦纯痛不欲生地哭了起来，而卢锦明却不慌不忙地蹲下身来，把那两支电动阴茎放回那个装满性虐待工具的箱子里，又从箱子里取出一罐棉签。
　　“你也不想就这样怀上我们的孩子吧…”
　　卢锦明一边从罐里取出几根棉签，一边淫笑着对刘梦纯说，“不要紧，接下来我就给你好好地擦一擦…”
　　说着，卢锦明伸出一只手，用手指轻轻分开刘梦纯的阴唇，用另一只手抓着那几支棉签，把棉签伸进刘梦纯的阴户里转动着，擦拭着她阴户里残留的那些精液。虽然阴户被棉签插入和搅动的奇怪感觉让刘梦纯感到非常不舒服，但是对于因奸成孕的恐惧却让她不敢挣扎，乖乖地听任卢锦明摆布着。
　　虽然在刘梦纯的阴户和肛门里积存着足足六个男人的精液，但是因为刘梦纯被迫撅起屁股，更深处的精液暂时不会流出来，所以，卢锦明用了几支棉签就把刘梦纯的肛门、阴户和阴道口差不多弄干净了。卢锦明满意地看着刘梦纯有些红肿的娇嫩阴户，从站在一边的阿彪手里接过一个软绵绵的靠垫，把靠垫放在他身后的地上。然后，卢锦明就一边淫笑着用双手抱着刘梦纯的屁股，慢慢地坐在身体下方的地板上，一边把双腿伸进她那两条分开的玉腿中间。
　　“不！你要干什么…”
　　刘梦纯感觉到卢锦明抱住了她的屁股，但是却看不到卢锦明在干什么，这个女孩一边徒劳地挣扎着，一边害怕地哭叫起来，“不！不…”
　　而卢锦明却一边淫笑着继续用猥亵的语气嘲弄着恐惧不已的刘梦纯，一边用手肘支撑着身体，一点一点地调整着位置。卢锦明的双腿和身体平躺在地上，慢慢地向着刘梦纯面朝的方向移动着。
　　“好了，现在，你可以开始用你的小嘴来伺候我了…”
　　卢锦明终于把身体调整到了合适的位置，他满意地半躺在地上，背靠着他身后的那个靠垫，淫笑着对刘梦纯说，“这样是不是简单多了？”
　　刘梦纯看到卢锦明已经完全充血勃起的阴茎就在她的眼前，正张牙舞爪地在她的嘴边有节奏地微微跳动着，她只要稍微低下头，张开嘴，就可以把这支阴茎包裹在自己的嘴里。卢锦明龟头上的腥臭气味直接钻进刘梦纯的鼻孔里，让她感觉到阵阵恶心。
　　“忘了告诉你了…”
　　卢锦明察觉到刘梦纯并没有开始为他口交，于是，继续用那种猥亵下流的口气对刘梦纯说，“如果你不乖乖地给我舔，你的男朋友就要受罪了…”
　　说着，卢锦明向着站在凌险峰身边的阿彪打了个手势，阿彪马上心领神会地打开手中的一个钢夹，夹住了凌险峰已经受尽摧残的阴茎。
　　“呜…呜…”
　　钢夹坚硬而又尖利的铁齿狠狠地咬紧了凌险峰最脆弱的部位，甚至刺进了他血肉模糊的阴茎，钻心的剧痛让凌险峰撕心裂肺地惨叫起来。虽然凌险峰的嘴上封着胶布，让他的惨叫声变得含糊不清，但是当刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，还是急忙转向他，当刘梦纯看到那个寒光闪闪的夹子夹在凌险峰下身时，她一边拼命地挣扎起来，一边心疼地哭喊着：“不！不要！求求你们…”
　　“啪！啪！”
　　卢锦明用手掌用力地拍打着刘梦纯的屁股，让她疼得全身颤抖起来。“不要乱叫！”
　　卢锦明恶狠狠地喊叫着，“这个夹子会越收越紧，如果不想你男朋友被夹得活活疼死，你就乖乖地给我舔吧…”
　　看着凌险峰痛苦不堪的样子，刘梦纯只好忍受着耻辱，哭着低下头来，再一次张开她的樱桃小嘴，把另一个男人的龟头含在嘴里，用她的唇舌包裹着男人的阴茎，无奈地吸吮起来。
　　“这样就乖了。不过，这次，我还要玩个新花样…”
　　卢锦明一边享受着刘梦纯的口交，一边淫笑着说，“69式你还没玩过吧？这次就让你享受享受。哈哈哈…”
　　在卢锦明的淫笑声中，他舒服地靠在软垫上，抱着刘梦纯的翘臀，把脸埋进刘梦纯的双腿之间，伸出舌头，用舌尖推挤着刘梦纯的阴唇。刘梦纯的阴户突然遭到卢锦明温软湿滑的舌头的袭击，虽然她感到又惊恐又嫌恶，但是却因为害怕凌险峰会遭到折磨，而不敢停止为卢锦明口交。这个可怜的女孩只能流着眼泪，一边忍受着卢锦明的侵犯，一边屈辱地继续吸吮着他的阴茎。
　　卢锦明的舌尖很快就分开了刘梦纯的阴唇，探进了女孩的阴户里面搅动起来，这样的刺激让刘梦纯的身体不安地微微扭动起来。而卢锦明一边玩弄着刘梦纯的阴户，一边惬意地享受着自己的阴茎被刘梦纯的唇舌包裹、舔吮的美妙感觉。经过刚才的几轮调教，刘梦纯已经学会了口交，她温软的嘴唇不停地吞吐着卢锦明的阴茎，她湿润的舌尖缠绕着卢锦明的龟头，再加上她时不时的轻轻吸吮，都让卢锦明感到越来越兴奋。
　　于是，卢锦明也开始集中进攻刘梦纯的阴道口，他的舌尖在刘梦纯柔软而弹性十足的阴道口周围不停地画着圈，刺激着刘梦纯的神经末梢，让刘梦纯的身体扭动变得越来越柔媚。卢锦明还时不时地突然用舌尖稍稍探入她的阴道，每次探入都能让刘梦纯的身体不由自主地一阵颤抖。虽然刘梦纯的身体并不敏感，但是，卢锦明仍然察觉到她原本干燥的阴户已经渐渐地变得湿润起来。
　　刘梦纯一边忍受着卢锦明舌尖的刺激，一边继续用自己的唇舌尽力地舔舐和吸吮着卢锦明的阴茎。虽然看不见凌险峰的样子，但是刘梦纯不时可以听见凌险峰压抑的呻吟声，她知道那个夹在凌险峰下身的夹子正在渐渐收紧，凌险峰正在承受着难以忍受的剧痛，而拯救凌险峰的唯一办法就是尽快满足这个恶魔的兽欲。
　　为了让男友少受些痛苦和煎熬，刘梦纯只能忍着屈辱和羞耻，象下贱的妓女一样，继续主动地为卢锦明口交着。
　　凌险峰这时疼得简直生不如死，阴茎被锋利的夹齿一点点刺入、撕裂的剧痛让他忍不住想要大声惨叫。但是想到刘梦纯听到自己的惨叫声会有多么心疼，又想到那些魔鬼还可以用他的痛苦来要挟刘梦纯，凌险峰不由得咬紧牙关，强忍剧痛。凌险峰虽然已经被剧痛折磨得青筋暴突、满头冷汗，却依然强忍着不发出惨叫声，只有实在忍不住的时候，他才会压抑着发出低声的呻吟。但是，尽管如此，凌险峰仍然无法阻止眼前的这悲惨的一幕，只能眼睁睁地看着自己的女友在他眼前主动和另一个男人69式口交。
　　卢锦明抱着刘梦纯的翘臀，把脸埋在这个小美女的双腿之间，继续用舌头玩弄着这个可怜的女孩，而刘梦纯也不得不继续用她温软顺润的嘴唇和香舌包裹和舔舐着卢锦明的阴茎。这个房间里除了男人们的淫笑声和凌险峰的呻吟声，就只剩下卢锦明和刘梦纯69式口交的一阵阵“啧啧”的舔吮声。
　　突然，刘梦纯的身体一阵剧烈的抖动，她被阴茎填满的嘴里也发出了一连串含糊不清的呻吟声。这时，卢锦明抬起头来，淫笑着说：“怎么样，小妞？这样爽不爽？”
　　然后，卢锦明又把脸埋在刘梦纯的双腿之间，刘梦纯的身体马上就接连不停地颤抖着，她闭着双眼，嘴里的唇舌都暂停了动作，娇媚地阵阵呻吟起来。
　　看到刘梦纯突然作出这样几乎有些淫荡的反应，凌险峰痛苦地嘶吼起来，另外那几个男人都感到又兴奋又奇怪，而只有卢锦明心里暗暗得意。
　　原来，这是因为卢锦明开始用舌头直接撩拨着刘梦纯最为敏感的部位-阴蒂。
　　其实，在刚才强暴刘梦纯的时候，卢锦明就已经发现刘梦纯的阴户和阴道远不如一般女孩敏感，但是她的阴蒂却比一般女孩要敏感得多。所以刚才卢锦明就通过刺激刘梦纯的阴蒂让她达到了人生中的一个性高潮。而现在，当卢锦明感觉到他自己已经在美女口交的快感中兴奋起来的时候，为了羞辱刘梦纯，已经对刘梦纯的身体非常熟悉的卢锦明非常轻易地就找到了这个女孩的阴蒂，并且开始用这样的方法把她的身体再次推向兴奋状态。
　　卢锦明的舌尖不停地舔舐和拨弄着刘梦纯的阴蒂，让刘梦纯的全身不由自主地颤抖和扭动着，并且不停地发出娇媚的呻吟声。卢锦明很快就发现经过刚才的轮奸，刘梦纯的身体已经变得敏感了很多，稍加撩拨就能兴奋起来。在卢锦明的玩弄下，刘梦纯的阴蒂很快就充血、膨胀起来，而刘梦纯也已经被撩拨得双目微睁、神情迷乱、俏脸绯红，全身都浮现出红晕。卢锦明一边继续用舌头撩拨着刘梦纯的阴蒂，一边把自己的阴茎在刘梦纯的嘴里稍微晃动了两下，已经神智迷乱的刘梦纯就顺从地继续用唇舌包裹着他的阴茎，为他口交起来。
　　卢锦明一边享受着刘梦纯的唇舌包裹和舔吮，一边撩拨着刘梦纯的阴蒂，让她在快感的泥潭里渐渐沉沦。而凌险峰看着自己清纯的女友在自己面前被玩弄成这副样子，心痛不已，他不顾身体的剧烈疼痛，拼命嘶吼着，想要唤醒刘梦纯的理智。当刘梦纯听到凌险峰含糊不清的嘶吼声，那熟悉的声音似乎让她的理智有所恢复，她为卢锦明口交的动作也慢了下来。但是，卢锦明只是轻轻地用舌头撩拨了几下刘梦纯的阴蒂，就又让她陷入了快感的深渊，在凌险峰徒劳的吼声中，继续不顾羞耻地呻吟着为卢锦明口交起来。
　　在刘梦纯的呻吟声、凌险峰的吼叫声和男人们的淫笑声中，刘梦纯继续用她的唇舌温柔地包裹着卢锦明的阴茎，不停地舔吮着，让卢锦明享受着难以描述的快感。同时，刘梦纯自己也在阴蒂被撩拨所带来的快感的驱使下，变得越来越兴奋，也变得越来越迷乱，她不停地呻吟着，她的身体娇媚地扭动着，她的阴户早就已经被她自己兴奋的体液浸透了。而卢锦明是这场淫亵大戏的导演，他用他的舌头撩拨的节奏控制着刘梦纯的身体兴奋的程度，满意地欣赏着这个原本清纯矜持的美女在他的玩弄下渐渐地臣服于她自己的身体。
　　终于，在刘梦纯的吸吮中，卢锦明感觉到一阵阵强烈的快感像是电流一样冲进了他的大脑，就在喷发之前，卢锦明用他的舌头快速地撩拨着刘梦纯的阴蒂，把本来就已经兴奋得离开性高潮只有一步之遥的刘梦纯送上了快感的顶峰。卢锦明和刘梦纯同时发出了一阵阵满足的呻吟，卢锦明把他的精液和兽欲一起倾泻在刘梦纯的嘴里，而他的舌尖也品尝到了刘梦纯湿透了的阴户和阴道口同时剧烈地颤抖着收缩起来的奇异感觉。看着刘梦纯再一次被玩弄到性高潮，卢锦明和那几个男人都得意地淫笑起来，而凌险峰只能无奈地嘶吼着。
　　在男人们的淫笑声中，处于性高潮的兴奋状态中的刘梦纯神智不清地吞下了卢锦明喷射在她嘴里的腥臭精液。享受了69式口交的美妙滋味以后，卢锦明把已经萎顿的阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来。已经湿透了的阴茎上沾着的唾液和精液被拉成了一条条透明或乳白色的细线，连接着卢锦明的阴茎和刘梦纯的嘴唇。
　　卢锦明得意洋洋地在刘梦纯的身后站起身来，然后把两只手指的指尖探进刘梦纯的阴户，又抽了出来。接着，卢锦明走到刘梦纯的身边，蹲下身来，看着极度兴奋以后有些失神的这个小美女。
　　“怎么样？刚才爽不爽啊？”
　　卢锦明无耻地淫笑着，对正在从性高潮中冷静下来的刘梦纯说，“是不是觉得很舒服啊？”
　　“畜…畜生…”
　　刘梦纯从兴奋中渐渐地冷静下来，也意识到了刚才发生了什么，她看着这个魔鬼，心里充满了厌恶和仇恨，但是她的身体被铁链紧紧地束缚着，无法挣脱，而且，她刚刚遭受凌辱、全身无力，根本动弹不得，只能愤恨地用斥骂来表达她的心情，“你…你们…不得好死…”
　　“你的身体可不像你嘴那么硬…”
　　卢锦明一边淫笑着，一边把刚才探进刘梦纯阴户的两个手指凑到她的面前，然后分开手指，让她看到两个指尖上沾满了透明的体液，以及连接着两个指尖的那条体液形成的银色的线，“怎么样，看到你自己刚才有多爽了吗？”
　　“不！不！”
　　刘梦纯看到这一幕，想到自己刚才被玩弄到性高潮的不堪场面，屈辱和羞耻感顿时压倒了她，她垂下头，伤心地哭了起来，“畜生…你们这些畜生…”
　　“呜…”
　　一声惨叫让刘梦纯止住哭泣，把头转向一边的凌险峰。刘梦纯看到阿彪把那个钢夹从凌险峰的阴茎上取了下来，凌险峰的阴茎已经被摧残得变了形，血肉模糊的阴茎不停地滴着血。看着凌险峰被吊在空中，全身抽搐、奄奄一息的悲惨模样，刘梦纯心疼地呼喊着男友的名字：“阿峰…阿峰…”
　　“好了，别喊了，现在该轮到我了…”
　　这时奚明才淫笑着走到了刘梦纯的面前，他看着这个美女屈辱不堪的样子，淫笑着坐在刘梦纯面前的地上，抓住刘梦纯的头发，把她的脸强行转向自己，又把她的脸按了下去，指着自己的阴茎对她说，“现在就低下头，给我好好地舔一舔…”
　　刘梦纯看到奚明才胯下的阴茎已经完全勃起，龟头正在她的嘴边微微跳动着，几乎碰到了她的嘴唇。虽然刘梦纯已经被迫给其他几个男人都口交过，但是女孩的本能还是让她厌恶地歪过头，尽力地躲避着眼前这支肮脏的阴茎。
　　“怎么？不愿意？”
　　看到刘梦纯不自觉地流露出来的厌恶表情，奚明才一边把一只手伸到刘梦纯的眼前，让女孩看清他手里握着的东西，一边恶狠狠地对刘梦纯说，“我劝你还是像刚才那样，乖乖地听话，不然的话，我就把你男朋友的下身扎成刺猬！”
　　在奚明才的威胁中，刘梦纯看到他的手里抓着一把寒光闪闪的钢针。刘梦纯明白，如果她不屈从于奚明才，这些钢针就会扎进凌险峰的身体。
　　为了让凌险峰免遭再次折磨，刘梦纯不得不再一次闭上双眼，一边流着泪，一边屈辱地低下头，张开小嘴，包裹着奚明才的阴茎吮吸起来。
　　“对…就是这样…慢慢舔…”
　　奚明才享受着刘梦纯的唇舌舔吮着他阴茎的美妙感觉，他一边满意地哼哼着，用手撩起遮住刘梦纯的脸颊的长发，让所有人都可以看到刘梦纯不停地吸吮着他阴茎的样子，一边淫笑着向站在一旁的卢锦明使了个眼色。卢锦明心领神会地走到那个装满性虐待工具的箱子旁边，从箱子里取出一支又粗又长的橡胶阴茎，然后把那个阴茎挂在他自己已经萎顿下来的阴茎上方，再把那上面连接着的橡皮带子紧紧地系在自己的腰上，这样一来，卢锦明看上去就像是长了两支阴茎一样，显得十分诡异……




　　第04章

　　凌险峰痛苦而无奈地看着刘梦纯被迫主动为奚明才口交，又看到卢锦明戴上了那支橡胶阴茎以后，淫笑着慢慢地走到了刘梦纯的身后，意识到这些男人又不知道要用什么花样来玩弄刘梦纯，他又一次愤怒而屈辱地怒吼起来。而就在凌险峰发出的含糊不清的吼叫声中，卢锦明得意地抱住了刘梦纯被迫撅得老高的的白嫩屁股，微微调整了一下姿势，把自己腰上的那支橡胶阴茎从刘梦纯的背后深深地插进了她的阴道里面。
　　阴道被异物粗暴地插入，这让正在为奚明才口交的刘梦纯惊惧不已，她全身一阵颤抖，被阴茎填满的嘴里也发出一阵含糊的呜咽声。早有准备的奚明才把手里的钢针放在地上，双手用力地按住刘梦纯的后脑勺，让她无法挣扎，更不能吐出他的阴茎。
　　“不要乱动，我要和你玩个游戏…”
　　奚明才按着刘梦纯的后脑勺，淫笑着说，“游戏规则是这样的，你要在5分钟以内用你的嘴巴让我射出来，还要让你自己性高潮，如果超过时间，我就会在你男朋友的下身扎上一根针，然后如果再超过5分钟，那就再扎上一根针，直到你让我射出来，也让你自己高潮为止。”
　　“刚才你高潮的样子真是太迷人了，我还想再看一次。”
　　站在刘梦纯背后的卢锦明淫笑着，接着对刘梦纯说，“不过这次，可没人来舔你，我连动都不会动一下。所以，想要高潮，就只能靠你自己主动前后摇，主动让插在你小洞里的那支橡胶的大棍子好好操你。刚才你的高潮是被舔出来的，现在，就让我们看看你主动挨操到高潮的贱样子吧。哈哈哈…”
　　“呜…呜…”
　　听到奚明才和卢锦明如此变态的要求，无法反抗的刘梦纯只能用呜咽声表达着自己的不情愿。而奚明才只是冷笑着只用一只手按住刘梦纯的后脑勺，而用另一只手拿起地上的一支钢针，狠狠地插进了被吊在他身边的凌险峰的阴茎。听到凌险峰痛彻心肺的惨叫声，刘梦纯哭喊着想要抬起头来，却被奚明才的手牢牢按住，根本无法挣脱，她只听到奚明才恶狠狠的威胁：“不想让你的男人继续受罪，就给我乖乖地听话！”
　　在凌险峰的惨叫声、卢锦明的淫笑声和奚明才的威胁声中，刘梦纯只能再一次选择了屈服，她低着头，流着眼泪屈辱地继续用她的唇舌舔吮着奚明才的阴茎，她湿润的舌尖不时地撩动着奚明才的龟头，她温软的嘴唇紧紧地包裹着奚明才的阴茎，让奚明才在难以名状的快感中享受着。而与此同时，刘梦纯的身体也竭尽所能地前后摆动着，她的阴户包裹着卢锦明腰上的那支橡胶阴茎，不停地磨蹭着，橡胶阴茎在阴道里抽插的感觉也让刘梦纯被阴茎塞满的嘴里不时地发出含糊不清的呻吟声。
　　刘梦纯的唇舌卖力地舔吮着奚明才的阴茎，让他很是受用，奚明才一边满足地看着刘梦纯的身体在他的胯下不停晃动着，一边放开了刘梦纯的后脑勺和手里的钢针，他的双手绕到了刘梦纯的胸前，抓住刘梦纯那对健美而充满弹性和活力的丰硕乳房，得意地揉搓起来。刘梦纯的双乳向下垂着，显得更加丰满诱人，奚明才爱不释手地玩弄着她挺拔的酥胸，他的指尖还不时地拨弄和掐捏着刘梦纯的乳头，让这个女孩疼得全身一阵阵微微颤抖着。
　　而刘梦纯身后的卢锦明也没有放过玩弄这个美女的机会，他低着头，淫笑着看着刘梦纯的身体前后晃动着，用自己的阴户套弄着他腰上那支橡胶阴茎的淫亵情景。卢锦明的双手抓着刘梦纯的翘臀，不停地用力揉动着，他还不时地用手指捏起刘梦纯弹性十足的臀肉扭动着，在她白皙丰满的屁股上留下了一个个瘀斑。
　　刘梦纯疼得呜咽起来，但是她却不敢挣扎，只能继续一边忍受着卢锦明的折磨，一边继续晃动着身体，主动让那支橡胶阴茎磨蹭、刺激着她的阴道。
　　就在奚明才和卢锦明得意地玩弄着刘梦纯那诱人的性感肉体时，被这两个男人夹在中间的女孩却正在痛苦和羞辱中煎熬着。刘梦纯一边要承受着这两个恶魔对她的双乳和翘臀的折磨和蹂躏，一边还要被迫主动吸吮着奚明才的阴茎，并且主动摇晃着身体，让卢锦明腰上的那支橡胶阴茎在她的阴道里不停地抽插着。一想到奚明才刚才的威胁，刘梦纯就心慌不已，她知道，自己无论如何不可能在五分钟内既让奚明才射在她的嘴里，又让她自己达到性高潮，眼看凌险峰又要遭到折磨，刘梦纯把心一横，准备冒一次险。
　　“呜…呜…”
　　刘梦纯吃力地吸吮着奚明才的阴茎，同时也不停地摇晃着身体，让卢锦明腰上的橡胶阴茎在她的阴道里抽插了几分钟以后，她的身体突然扭动起来，扯得那些束缚着她身体的铁链叮当作响，同时她也一边呜咽着，一边剧烈地摆着头，把她嘴里的那支肮脏的阴茎吐了出来，然后刘梦纯闭着双眼，呻吟起来，“哦…哦…我…我不行了…我…我高潮了…”
　　“哈哈哈…”
　　听到刘梦纯的呻吟声，卢锦明大声淫笑起来，“傻瓜，你以为你装出来的高潮能骗得过我们吗？”
　　马上，另外那几个男人也明白了过来，他们也得意地嘲笑着刘梦纯。而刘梦纯这时候已经满脸通红，屈辱地哭了起来。原来刘梦纯刚才装作性高潮，想以此骗过奚明才和那些男人，但是她仅仅只有过几次被玩弄到性高潮的经历，所以她只能尽量模仿着自己记忆中的样子，而这样的拙劣表演显然不能骗过这些男人，尤其是品尝过她性高潮的卢锦明。
　　“既然你敢在我们面前耍花样，你的男朋友只好吃点苦头了…”
　　坐在刘梦纯面前的奚明才看着委屈地流下眼泪的娃娃脸美女，冷酷地拿起一根钢针，狠狠地扎进被吊在一旁的凌险峰的阴茎。随着凌险峰的一阵惨叫，他的身体剧烈颤抖起来，殷红的鲜血从他已经被折磨得不堪入目的阴茎上滴落到了地上。
　　“不…不要…”
　　刘梦纯听到凌险峰的惨叫声，急忙转向凌险峰，当她看到凌险峰的惨状时，不由得心疼地哭喊起来，“不要折磨他…不要…”
　　但是，刘梦纯的哭叫声突然戛然而止，因为奚明才马上就抓住了刘梦纯的头发，粗暴地把这个美女的脸按在他的下身，淫笑着对她说，“你只剩下两分钟了，如果你不想再让你的男朋友受罪，我劝你还是乖乖地给我好好舔吧。哈哈哈…”
　　听着奚明才的威胁，刘梦纯不得不闭上双眼，屈辱地流着眼泪，乖乖地张开她的樱桃小嘴，在奚明才的淫笑声中重新用她的唇舌包裹着奚明才的阴茎吸吮起来。而奚明才的双手这时也重新又抓住了刘梦纯的那对性感的酥胸，又开始尽情地揉搓玩弄起来。同时卢锦明也淫笑着在刘梦纯的翘臀上拍打了几下，提醒她重新开始晃动她的身体，刘梦纯也只能痛苦地向恶魔屈服，屈辱地哭着扭动着身体，让那支橡胶阴茎继续在她的身体里抽插着。
　　虽然刘梦纯不顾一切地用她柔软的双唇和香舌包裹着奚明才那支肮脏的阴茎拼命地吸吮着，甚至连她可爱的娃娃脸都因为嘴唇的吮吸而微微扭曲，但是这个才刚刚学会口交没多久的女孩根本不可能在短短的两分钟内让这个男人在她的嘴里射精，更不用说让她自己的身体在橡胶阴茎的磨蹭下达到性高潮了。奚明才虽然闭着双眼，一边享受着刘梦纯的双乳那迷人的手感，一边沉浸在美女口交的快感中，但是却也没有忘记在两分钟以后把一支钢针插进被吊在他身边的凌险峰的阴茎。
　　钢针插进阴茎的剧烈痛苦让凌险峰的身体再次象筛糠一样颤抖起来，但这时他已经连惨叫的力气都没有了，只能从嗓子眼里发出了几声嘶哑的吼叫。而听到凌险峰痛苦的吼叫声，刘梦纯虽然心如刀割，但她的嘴却不敢停止吸吮，而她的身体也不得不继续前后晃动着，让插进她身体的那支橡胶阴茎继续磨蹭着她的阴道，让她的身体不情愿地渐渐兴奋起来。在这些恶魔的淫威下，这个可怜的小美女所能做的就只有让自己的眼泪顺着自己的脸颊流下来。
　　“这样就乖了，小美人…”
　　奚明才一边恣意玩弄着刘梦纯的那对玉乳，用手指撩拨着刘梦纯已经被挑逗得充血膨胀的乳头，一边得意地对这个正在屈辱地给自己口交的女孩说，“你可要好好地舔，如果再过五分钟，你还是不行的话，你的男朋友可又要疼得全身抽筋了。哈哈哈哈…”
　　听着奚明才的侮辱和男人们的淫笑声，刘梦纯虽然觉得羞耻和难堪，但是她却不得不继续用她的唇舌包裹着她嘴里的这支粗壮的阴茎有节奏地吮吸着，同时她温湿的舌头一边缠绕着奚明才的阴茎，一边舔舐着散发出阵阵恶臭的龟头，她柔软的舌尖还不时地在男人的尿道口转着圈圈，这样的动作显然让奚明才感受到了强烈的快感，他满意地哼哼着，继续享受着这个美女的唇舌包裹。而刘梦纯身后的卢锦明虽然享受不到感官的快感，但光是看着刘梦纯赤裸的美妙身体在他的眼前晃动，就已经让卢锦明兴奋得不能自已了。
　　“哦…真爽…还有两分钟…”
　　刘梦纯正在费力地上下摇晃着头，不停地吞吐和吸吮着奚明才的阴茎时，突然听到奚明才一边享受地哼哼着，一边淫笑着这样说。刘梦纯明白，奚明才是说如果两分钟以内自己没能既让他射精，又让自己性高潮的话，另一支钢针就会插进凌险峰的阴茎。于是，为了让凌险峰免遭这次酷刑折磨，刘梦纯只好不顾羞耻地一边前后晃动着微微摇摆着的身体，让那支橡胶阴茎能刺激和摩擦到她身体最敏感的部分，一边使出浑身解数，用刚才被迫给那些男人们口交的时候学到的方法刺激着她嘴里的那支阴茎。
　　刘梦纯的唇舌在奚明才的阴茎、阴囊和睾丸上游走着，她时而把奚明才的阴茎包裹在嘴里用力吸吮，时而吐出阴茎，用柔软的舌尖舔舐着奚明才的阴囊，时而又用双唇隔着阴囊亲吻着奚明才的睾丸，甚至还会轻轻地吮吸一番，时而又伸出香舌，柔媚地舔着奚明才的阴茎和龟头，甚至拼命地张大嘴，用力地把奚明才的阴茎吸进她的嘴里，让奚明才的阴茎插进了她的喉咙口。这样的极乐享受让奚明才兴奋得全身微微发抖，微闭双眼，抬起头来，不时地发出舒畅的哼哼声，同时，奚明才还会时不时地告诉刘梦纯她还剩多少时间了。
　　听着奚明才的报时，刘梦纯知道自己所剩的时间越来越少，她更是不顾一切地吸吮着奚明才的阴茎、阴囊和睾丸，这个娃娃脸美女就像一个下贱的妓女一样主动地用自己的唇舌为眼前这个男人泄欲，同时，刘梦纯也没有忘记一边继续摇晃着身体，一边微微地扭动着腰肢，调整着卢锦明腰上的那支橡胶阴茎插进她阴道的角度，让那支橡胶阴茎的抽插可以刺激到她最敏感的阴蒂。而被吊在一旁的凌险峰看着眼前这不堪入目的一幅场面，只觉得又是恼怒又是愤恨，恨不得自己已经不在这个世上，也可以不必面对这样的羞辱。
　　当奚明才用因为快感而颤抖的声音报出还剩三十秒的时候，刘梦纯更是加快了唇舌舔吮的节奏。她的舌尖舔过奚明才的尿道口的时候，尝到了一股特殊的腥咸味道，已经被迫给几个男人口交过的刘梦纯对这种味道已经并不陌生，虽然刘梦纯这时并不知道这是男人的前列腺液独有的味道，但是却已经明白这是男人射精的前兆，于是，刘梦纯更加卖力地用她的双唇和香舌在奚明才的下身拼命地舔舐着，吮吸着，希望能在仅剩的半分钟内让这个男人的兽欲在她的嘴里爆发，免得凌险峰再次遭受折磨。
　　在刘梦纯的曲意逢迎下，奚明才终于抵受不住，在五分钟的时限还差几秒钟的时候，他用力抓着刘梦纯的双乳，低声狂吼着在刘梦纯的唇舌包裹中把他灼热的粘稠精液射进了刘梦纯的嘴里。刘梦纯娇嫩的乳房被奚明才抓得生疼，腥臭的精液也呛得她阵阵咳嗽，但是这个受尽凌辱的小美女不敢挣扎，只能强忍着疼痛和咳嗽，流着眼泪把奚明才射在她嘴里的精液几乎全部都咽了下去。奚明才发泄以后，把他萎顿的阴茎从刘梦纯的嘴里抽了出来，然后他淫笑着看着眼前这个泪流满面的美女，突然把一支钢针插进了凌险峰的阴茎。
　　“呜…”
　　随着又一支钢针插进已经被折磨得血流如注的阴茎，奄奄一息的凌险峰疼得又一次昏死了过去。而刘梦纯也心疼地哭喊起来。“不！不要！”
　　她哭着看着奚明才说，“为什么，为什么还要折磨他…我不是…已经…”
　　“小美人，这不能怪我…”
　　奚明才得意地指着刘梦纯身后的卢锦明，淫笑着对刘梦纯说，“我确实已经爽了，但是你还没有让你自己爽呢…”
　　“不…天哪…”
　　刘梦纯痛苦地哭喊起来，这时她才意识到自己的磨难远远没有到尽头，“阿峰…对不起…阿峰…”
　　“别哭了，小妞…”
　　卢锦明的淫笑和他冷冰冰的声音从刘梦纯的背后传了过来，“我劝你还是赶快继续扭吧。这一次，还是五分钟，到时间以后，你的男朋友还要被针扎。嘿嘿，不知道他这样子，还能受得了几次…”
　　在卢锦明的威胁下，刘梦纯不得不含羞忍辱地继续晃动着自己的身体，让那支橡胶阴茎在自己的阴道里抽插起来。站在刘梦纯身后的卢锦明一边淫笑着看着这个美女赤裸的身体在自己眼前晃动着，一边用双手继续在刘梦纯细腻丰满的屁股上又捏又掐，一阵阵疼痛和阴道被橡胶阴茎摩擦的刺激让刘梦纯忍不住不时地发出痛苦的哭泣声和呻吟声，而她的哭喊却让卢锦明更加享受着这样施虐的快感。
　　听着女孩屈辱的抽泣和呻吟，双手感受着翘臀的弹性，卢锦明心里的兴奋感甚至比他刚才强暴刘梦纯的时候更加强烈。
　　随着刘梦纯身体的晃动，那支橡胶阴茎不停地在她的身体里抽插着，而刘梦纯紧闭着双眼，小嘴微张着，不停地发出阵阵娇媚的娇喘和呻吟。刘梦纯的阴户和阴道已经完全湿透了，而那支橡胶阴茎的每一次抽插都摩擦和刺激着刘梦纯的阴蒂，让她的身体不由自主地兴奋起来。刘梦纯渐渐地觉得自己的身体越来越热，神智越来越模糊，一阵阵快感象电流一样通过了她的全身。终于，在橡胶阴茎的刺激下，刘梦纯到达了快感的顶峰，在强烈的性高潮中，她大声呻吟着，她的全身剧烈地颤抖和抽搐起来。
　　在刘梦纯的呻吟声和男人们的淫笑声中，卢锦明得意地欣赏着这个娃娃脸美女赤裸的身体在他眼前不由自主地扭动、颤抖着。卢锦明抓着刘梦纯的屁股，感受着刘梦纯因为性高潮而紧绷着的翘臀，他恶作剧地轻轻拉扯了两下那支插在刘梦纯身体里的橡胶阴茎，却发现那支阴茎被刘梦纯因为兴奋而紧缩的阴道紧紧地包裹着，根本拉不动。看着这个原本羞涩而矜持的女孩竟然被调教得顺从地接受这样的凌辱，用这样淫荡的方式自渎，征服的强烈快感让卢锦明和那些男人都感到非常满足和兴奋。
　　在性高潮的极度快感中，刘梦纯抬着头，闭着双眼，一边呻吟，一边全身颤抖着。当兴奋的潮水渐渐退去，在连续的性高潮以后，身心的极度疲劳让受尽凌辱和蹂躏的这个女孩再次昏死过去。刘梦纯的双膝跪地，身体无力地瘫软着。而站在她身后的卢锦明则淫笑着抓着她的腰肢，慢慢地把那支已经被刘梦纯身体里面残留的精液和体液完全浸湿的橡胶阴茎从她的阴道里抽了出来，随着橡胶阴茎被抽了出来，白浊的精液马上就从刘梦纯的阴道里流了出来。
　　“呜…呜…”
　　刚才被折磨得昏死过去的凌险峰不知道什么时候已经重新苏醒过来，并且目击了刘梦纯为了他而不得不承受了极度的屈辱，并且被迫性高潮，虽然他的心中充满了愤怒和痛苦，但是这个被折磨得遍体鳞伤的警官现在唯一能做的就只有用他微弱的声音发出一阵含糊不清的怒吼。
　　“原来你醒了？怎么样？刚才的表演好看吗？”
　　詹百鸿听到凌险峰发出的声音，得意地淫笑着，“不要心急，接下来，还有更加精彩的表演呢…”
　　“呜…呜…”
　　听到詹百鸿的话，凌险峰悲惨地号叫着。他痛苦而恐惧地意识到这个恶魔还并不打算就这样放过他们，不知道接下来这些禽兽还会用怎样的可怕手段继续折磨他和他可怜的女友。而詹百鸿一边狞笑着看着凌险峰痛苦不堪的样子，一边得意地转向站在一旁的奚明才和蔡志德，对他们说：“接下来，就该好好玩玩这妞的屁眼了。哈哈哈…”
　　在詹百鸿得意的狞笑声和凌险峰含糊的号叫声中，奚明才和蔡志德淫笑着走到那个装满性虐待道具的大箱子旁边，从里面挑选了几样工具，然后走向昏死过去了的刘梦纯。奚明才和蔡志德走到刘梦纯的身后，蹲下身来，然后蔡志德伸出双手，抓住刘梦纯高高翘起的臀部，用力分开，而奚明才则淫笑着把一个乒乓球大小的圆球硬是塞进了刘梦纯的肛门里面。接下来，奚明才拿出一支又粗又长的针筒，把它也插进了刘梦纯的肛门，他淫笑着慢慢地推动着针筒，把满满一针筒的金黄色液体一点点注入刘梦纯的肛门和直肠。
　　“知道我们在干什么吗？”
　　詹百鸿得意地看着痛苦万分的凌险峰，狞笑着对他说，“刚才塞进这小妞屁眼的那个小球外面是一层遇热就会融化的蜡，里面灌满了二氧化碳和刺激肠胃蠕动的药物，而那个针筒里面是润滑用的甘油。想象一下，那些药物刺激肠胃蠕动，肠胃又被二氧化碳胀满，再加上甘油的润滑，会怎么样呢…”
　　“呜…呜呜…”
　　凌险峰终于明白这些禽兽竟然是在给刘梦纯灌肠，他愤怒地大声吼叫起来。但是凌险峰的吼声却只是让詹百鸿更加得意，詹百鸿继续狞笑着对凌险峰说：“怎么样？你是不是也觉得这样的表演会非常精彩啊？阿才可是用药玩女人的专家，你就好好等着看你的妞等一会被玩得多惨吧。哈哈哈…”
　　奚明才推动着针筒，把那里面的最后一滴甘油也注入了刘梦纯的身体，而陷入昏迷状态的刘梦纯却只是微微皱起了眉头，仍然没有苏醒过来。奚明才拔出针筒，马上又把一个塞子塞进了刘梦纯的肛门，不让刚才注入的那些甘油再流出来。
　　然后蔡志德淫笑着放开了双手，让刘梦纯的屁股重新并拢。蔡志德和奚明才看着刘梦纯雪白的翘臀中间夹着一个黑色的塞子，脸上都浮现出了淫亵的笑容。奚明才淫笑着拿出一卷胶布，从刘梦纯的身后把胶布牢牢地贴在女孩的阴户上，然后剪断胶布，再抓住那块胶布，用力一扯。
　　“啊…疼…”
　　一阵钻心的疼痛让昏死过去的刘梦纯全身一阵颤抖，渐渐地恢复了意识，惨叫起来。奚明才扯下来的那块胶布上粘着十几根沾满精液的阴毛，都是被活活地从刘梦纯的阴户上拉扯下来的。阴户火辣辣的剧痛让刚刚清醒过来的刘梦纯哭喊着挣扎起来，而蔡志德只是用双手抓住了刘梦纯的纤腰，就让这个被铁链牢牢捆绑着的女孩完全动弹不得。这时，奚明才又剪下一块胶布，粘在刘梦纯的阴户上，然后用力地扯了下来。
　　“啊…不…”
　　又是一阵惨叫之后，刘梦纯的身体又颤抖起来。奚明才得意地向凌险峰和那些男人展示着他手里那一块胶布上面粘着的乌黑的阴毛和粘稠的精液，并且又把另外一块胶布也贴在刘梦纯的阴户上。在刘梦纯的惨叫声，凌险峰有气无力的怒吼声和男人们的淫笑声中，经过这样反复几次的折磨，刘梦纯原本就显得稀疏的阴毛有一大半都被扯了下来，疼得这个女孩惨叫连连。而与此同时，刘梦纯也渐渐感觉到了腹中的阵阵鼓胀和不适，越来越强烈的便意让她不安地扭动着身体。
　　“怎么了？小妞？不舒服吗？”
　　奚明才察觉到了刘梦纯的异样，停下了手上的动作，淫笑着对忍受着痛苦的刘梦纯说，“有什么事就告诉我啊…”
　　刘梦纯没有理会奚明才，只是全身微微颤抖着，闭着双眼，什么也没说。
　　“被操了那么多次，还那么硬气，我看你究竟能忍多久…”
　　奚明才一边说，一边淫笑着继续用胶布拉扯着刘梦纯的阴毛。刘梦纯的阴毛很快就被几乎全部扯掉，奚明才放下了胶布，改用镊子把剩下的那几根阴毛也一根一根地拔了下来。
　　蔡志德这时也放开了刘梦纯的纤腰，走到一边，淫笑着看着奚明才继续折磨这个可爱的小美女。虽然腰肢从蔡志德的手中解脱了出来，但是刘梦纯却也已经无力挣扎，可怜的女孩紧咬牙关，一边忍受着阴毛被拔掉的阵阵疼痛，一边在便意的折磨下煎熬着，额头上很快就沁出了一层汗珠。
　　奚明才有意要羞辱刘梦纯，他故意不慌不忙地慢慢拔光了刘梦纯的阴毛，让刘梦纯被折磨得红肿的阴唇和阴户毫无遮蔽地暴露了出来，看着刘梦纯迷人的赤裸胴体，已经在她身上发泄过两次的奚明才胯下的阴茎又渐渐地膨胀了起来。而这时，刘梦纯终于再也抵受不了腹中越来越强的便意，不得不呻吟着说：“我…我要…大便…”
　　“你说什么？”
　　奚明才淫笑着说，“我没听清楚…”
　　“我…我要…”
　　刘梦纯这时早已羞得满面通红，几乎开不了口，但是肚子里的绞痛一阵强似一阵，却让她不得不屈辱地继续说出这句话，“我要大便…让我…让我去厕所…”
　　“还想去厕所？别做梦了！”
　　奚明才淫笑着对刘梦纯说道，“你就在这里拉吧…”
　　“这里？现在？这怎么行…”
　　刘梦纯痛苦地哭喊着，“不！不要！”
　　“嘿嘿，这可就由不得你了…”
　　奚明才看着刘梦纯因为痛苦而不停扭动着的屁股和阴户，淫笑着拿起一个避孕套，一边撕开避孕套，戴在他自己已经完全勃起的阴茎上，一边继续对刘梦纯说，“就让我来帮你一把吧。哈哈哈…”
　　奚明才得意地淫笑着站起身来，用双手抓住刘梦纯的腰肢，让她动弹不得，然后就把他的阴茎从后面突然插进了刘梦纯的阴道里，开始抽插起来。刘梦纯正在集中注意力，收紧括约肌，强忍着肚子里面翻江倒海的便意，突然遭到这样的侵犯，不由得全身一阵颤抖，不由自主地放松了括约肌。刘梦纯只觉得腹中的秽物直冲肛门而去，但却已经来不及阻止，想到自己不得不当着这些男人的面大便，刘梦纯羞辱地哭喊起来：“不！天哪…”
　　但是让刘梦纯吃惊的是，她并没有感觉到腹中的鼓胀感有丝毫的轻松，那一阵阵绞痛和便意仍然在她的肚子里作怪，继续折磨着她。她感觉自己的肛门似乎被什么东西堵住了，虽然肚子里面涨得要命，但却根本无法释放。
　　“是不是觉得拉不出来啊…”
　　奚明才一边在刘梦纯的身体里面继续抽插着，一边淫笑着对她说，“我们刚才给你灌了肠，你的屁眼被我们塞住了，那个塞子遇水会膨胀，所以可以把你的屁眼紧紧塞住，所以你根本就拉不出来。除非…”
　　奚明才抱着这个全身赤裸，痛苦万分的美女，淫亵地说，“除非你在你男朋友面前发誓，自愿充当我们的性奴，愿意乖乖地伺候我们，供我们随意享用，我们才会拔掉塞子，让你拉个痛快。”
　　“不…不可能！别…做梦了！”
　　刘梦纯虽然已经被便意折磨得痛苦万分，但是仍然斩钉截铁地拒绝了奚明才的无耻要求，“我宁可死，也不会向你们屈服的…”
　　说着，腹中的一阵绞痛又让刘梦纯痛苦地扭动着身体，这个坚强的女孩紧咬着牙关，硬是忍住了剧痛的折磨，没有发出惨叫声。
　　“我劝你还是等一会再好好考虑一下，这滋味可比死难受多了…”
　　奚明才淫笑着抱着刘梦纯的纤腰，一边继续享用着刘梦纯因为疼痛而收紧的阴道紧紧地包裹着他的阴茎的快感，一边得意地说，“反正我们有的是时间，我们可以慢慢地玩你。哈哈哈…”
　　奚明才畅快地在刘梦纯的阴道里抽插着，尽情地享受着她柔软而又弹性十足的美妙胴体。而刘梦纯这时却痛不欲生，虽然已经知道肛门被塞住了，但她还是下意识地缩紧了括约肌，灌肠球中的药物刺激着她的肠胃不停地蠕动着，释放出来的二氧化碳更是让她的肚子鼓胀不已，再加上甘油的润滑，让刘梦纯的肚子象刀绞一样地阵阵剧痛。而奚明才的阴茎在她的阴道里肆无忌惮地抽插着，肆意凌辱着她的身体，更让她感到痛苦和屈辱。在这样的双重折磨下，刘梦纯苦苦煎熬着，豆大的汗珠不停地从她的额头滴落到她身下的地板上。
　　在凌险峰含糊不清的惨叫声中，奚明才就在他的眼前抱着他的女友因为腹中的鼓胀而不停颤抖着的身体，得意地淫笑着尽情蹂躏着他的女友。而凌险峰除了发出绝望而不甘的怒吼声，什么也做不了，只能眼睁睁地看着自己可爱的美丽女友紧咬牙关，强忍着身心的痛苦，屈辱而悲惨地遭受着这样残忍的摧残和凌辱。
　　也许是因为腹中的剧痛让刘梦纯的阴道紧缩，把奚明才阴茎包裹得太紧，也许是因为刘梦纯被便意折磨而痛苦地扭动的胴体太迷人，奚明才这次没过多久就在刘梦纯的身体里面发泄了兽欲。奚明才满意地放开了刘梦纯不停地颤抖着的身体，一边小心地把装满了他肮脏精液的避孕套从自己的阴茎上取下来，一边淫笑着对紧咬着牙关，一声不吭地忍受着痛苦的刘梦纯说：“怎么样？滋味不好受吧？考虑好了没有？”
　　刘梦纯这时已经被折磨得满脸通红，全身不由自主地抽搐和颤抖着，她睁开紧闭的双眼，用仇恨的眼神看着奚明才，从紧咬着的牙关里艰难地挤出了两个字：“做…梦…”
　　“没关系，我们不急，没考虑好的话，你就慢慢地考虑好了…”
　　说着，奚明才淫笑着转向站在一旁的蔡志德说，“该轮到你来好好玩玩了。哈哈哈…”
　　蔡志德早就已经把一个避孕套戴在自己充血勃起的阴茎上，刚才他就站在奚明才的身边，看着奚明才再一次享用了刘梦纯性感的身体，并且畅快地发泄了兽欲，早就感到欲火焚身。奚明才刚放开刘梦纯因为痛苦而紧绷着的屁股，站起身来，蔡志德就迫不及待地代替了奚明才的位置，跪在刘梦纯的身后，用双手抱着刘梦纯的屁股，淫笑着把他的阴茎顶在刘梦纯已经被体液润湿的阴道口，轻轻地磨蹭了几下。然后蔡志德的腰部往前一挺，他的阴茎就这样插进了刘梦纯虽然受尽凌辱却依旧紧窄诱人的阴道里面。
　　刘梦纯这时几乎已经把全身的力气和全部注意力都用来抗拒她的腹中越来越剧烈的阵阵剧痛，再次遭到强暴的痛苦和屈辱更是让她感觉雪上加霜。刘梦纯双拳紧握，双眼紧闭，牙关紧咬，时不时地从牙缝里挤出几声悲惨的哭喊声。她疼得全身直冒冷汗，身体像筛糠一样地抖动着，她胸前那对丰满健美的乳房也随之颤抖着，掀起阵阵乳浪，更加撩拨着那些禽兽们的欲望。而刘梦纯的肚子里的鼓胀感也越来越强，简直让她痛不欲生。
　　蔡志德一边不停地摇晃着身体，在女孩湿润温软的阴道里抽插着，一边用手指一下一下地掐捏着刘梦纯的屁股。刘梦纯的屁股因为剧烈的痛苦而绷紧，因此蔡志德掐捏时感觉到这个美女的屁股充满惊人的弹性，因此他也更加享受这样的手感。但是这样的享受并没有让这个色魔感到满足，他一边继续抽插着，一边放开了刘梦纯的屁股，用一只手按住了紧紧塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，然后淫笑着用力按压，把那个塞子在刘梦纯的肛门里塞得更紧。
　　“啊！”
　　当蔡志德用力按压那个塞子的时候，刘梦纯疼得惨叫起来，难以忍受的剧痛让她全身绷紧，她的身体颤抖着，像一张弓一样弯曲起来。而蔡志德却从中得到了施虐的乐趣，而且，当刘梦纯的身体因为剧痛而绷紧时，她布满褶皱的阴道也本能地收缩起来，裹紧了蔡志德的阴茎，让他享受到了更强的快感。于是尝到甜头的蔡志德又一次淫笑着伸出手，用力地按压着塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，而刘梦纯也就疼得又一次惨叫着全身抽搐起来。
　　惨无人道的酷刑摧残着凌险峰的身体，他已经被折磨得渐渐地失去了意识。
　　而当处于失神状态中的凌险峰依稀听到刘梦纯的惨叫声时，他努力地抬起头来，在他那被鲜血沾染的而变得模糊的视线中，凌险峰看到心爱的女友跪伏在另一个男人的胯下，被那个男人恣意凌辱，同时还要在残忍的虐待和折磨中苦苦地煎熬着。屈辱、愤怒和不甘让这个遍体鳞伤、全身是血的男人拼命地挣扎起来，但是他的挣扎只换来了一阵剧痛。全身动弹不得的凌险峰只能发狂似地怒吼着，也无奈地哭嚎着：“呜…呜…”
　　凌险峰痛苦的哭嚎声却让蔡志德感到更加兴奋和满足，他一边用一只手用力地抓住刘梦纯，手指用力地按着她富有弹性的屁股，甚至在女孩的臀肉上抠出了几个小坑，一边继续有节奏地前后晃动着身体，让他的阴茎在刘梦纯的身体里不停地抽插着，享受着在这个美女身上发泄的快感。与此同时，蔡志德也没有停止折磨这个可怜的女孩，他的另一只手仍然不时地用力按着塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，让刘梦纯全身颤抖着发出痛苦的惨叫。
　　看着这个赤裸的美女性感惹火的胴体在自己眼前瑟瑟发抖，蔡志德得意地淫笑着，他的阴茎在刘梦纯的阴道里不停地抽插着，尽情地享受着那温热湿润的包裹和层层褶皱的摩擦。刘梦纯的阴道因为腹中的痛苦而阵阵收缩着，这种格外紧窄的感觉刺激着蔡志德的神经，带给他无比强烈的快感，让他更加兴奋。
　　而在蔡志德的恣意凌辱下，刘梦纯早就已经被蹂躏得生不如死。蔡志德阴茎的每一次抽插都摩擦着刘梦纯的阴道、挤压着她的阴唇，在刘梦纯的惨叫声中，把巨大的痛苦和羞辱强加在这个可怜的小美女身上。而蔡志德恶作剧般地按压着刘梦纯肛门里的塞子，更是让这个女孩腹中那刀绞般的剧痛更加强烈，在这样惨烈的折磨下，刘梦纯已经全身大汗淋漓、颤抖不止，体力严重透支的女孩已经意识模糊，只是本能地用尽全身最后的力气紧缩括约肌，硬生生地承受着难以忍受的痛苦，收紧肛门，不让肚子里的秽物喷薄而出。
　　蔡志德的每一次按压都会让刘梦纯全身抽搐、剧烈抖动，她的全身肌肉也会条件反射般地绷紧，而她的阴道也就会紧紧地包裹住蔡志德的阴茎，让蔡志德享受到更加强烈的快感。食髓知味的蔡志德于是更加变本加厉地用力按压着那个塞子，享受着变态的感官刺激。在蔡志德的一次次按压中，刘梦纯的身体像筛糠一样地颤抖着，汗水像雨点一样地从她的脸上、身上滴落下来，打湿了她身下的地板。而蔡志德也在这样的施虐和凌辱中享受着越来越强烈的快感，尽情地满足着他的兽欲。
　　在刘梦纯的阵阵惨叫声中，蔡志德感觉到自己快要攀上快感的顶峰，于是他用力地按压着塞在刘梦纯肛门里的塞子，在一阵撕心裂肺的剧痛中，刘梦纯的身体剧烈地抽搐着，全身肌肉都收缩了起来。听着刘梦纯的惨叫，享受着她阴道的紧密包裹，蔡志德终于一边粗重地喘息着，一边畅快地将白浊的精液喷射进了避孕套里。
　　当蔡志德满意地泄欲的同时，已经筋疲力尽的刘梦纯只感觉眼前一黑，紧接着，她原来本能地绷紧的全身肌肉不由自主地松弛了下来。刘梦纯惊恐地感觉到自己的肛门已经无力再收紧，但是她马上就发现她腹中的秽物并没有排泄出来，她肚子里的剧痛也没有丝毫缓解，那个塞子仍然严丝合缝地堵住了她的肛门。刘梦纯意识到这表示自己刚才的煎熬完全成了无用功，而且自己还要继续忍受剧痛的折磨，这样悲惨的遭遇让她绝望地哭喊起来。
　　痛快地发泄以后，蔡志德满意地听着刘梦纯的哭声，淫笑着离开了这个女孩柔软性感的身体，把装满精液的避孕套从他自己的阴茎上取了下来，放在奚明才刚用过的那个避孕套旁边，然后带着淫亵的神情向着站在一边的那对双胞胎使了个眼色。阿彪和阿勇早就急不可耐地戴上了避孕套，他们一看到蔡志德享用完了这个童颜巨乳的美女，马上就淫笑着走到了刘梦纯的身边。阿彪代替了蔡志德的位置，在刘梦纯的身后跪在地上，用双手抱住了她的屁股，而阿勇则走到刘梦纯的身边，坐在地上，淫笑着欣赏着她的那对丰满诱人的乳房。
　　被腹中的剧痛折磨得死去活来的刘梦纯已经神智迷糊，根本就没发现阿勇和阿彪已经围住了她，直到阿彪抱着刘梦纯的屁股，把自己的阴茎长驱直入地插进她已经被体液和汗水浸透了的阴户时，刘梦纯才猝然惊呼和呻吟起来。而当阿彪一边在刘梦纯的身体里抽插着，一边用一只手用力地按住她肛门里的那个塞子的时候，愈发强烈的阵阵剧痛让刘梦纯发出了悲惨的惨叫声。
　　就在阿彪玩弄着刘梦纯的同时，阿勇也并没有放过这个可怜的性感美女，他坐在刘梦纯的身边，伸出双手，用一只手抓住刘梦纯的一只丰满性感而又富有弹性的乳房，淫亵地用力掐捏着，欣赏着白皙挺拔的乳房在他的手里被捏成各种形状，同时，他的另一只手按住刘梦纯已经鼓胀起来的肚子，用力地揉搓起来，还时不时地用手掌挤压着刘梦纯的肚子。可想而知，这样的揉搓和按压会给被肚子里的胀痛折磨得不堪忍受的刘梦纯带来多么可怕的痛苦。
　　刘梦纯就这样一边遭受着阿彪的强暴，一边被这两个男人同时虐待，每一次当阿彪用力按住塞在她肛门里的那个塞子，或者是当阿勇揉搓、甚至是按压着她的肚子的时候，刘梦纯都会感觉到肚子里像是有几千根针在刺一样，疼得她全身抽搐，声嘶力竭地惨叫着。在这样暴虐的痛苦中，刘梦纯甚至连阿彪阴茎的抽插和阿勇掐捏乳房的疼痛都感觉不到了，而那两个男人却很享受摧残这个娇柔美女的快感，他们不停地享用和玩弄着刘梦纯的身体，并且不停地对她施虐，反复地折磨着刘梦纯。
　　刘梦纯已经被蹂躏得无力再收紧肛门的括约肌，但是她的肛门却被那个塞子牢牢地塞住，她肚子里的秽物无法排泄，只能在她的腹中来回滚动着。刘梦纯在难以忍受的鼓胀和剧痛中苦苦地煎熬着，她也不知道自己还能忍受多久。而阿彪和阿勇一边得意地欣赏着刘梦纯的极端痛苦，一边不紧不慢地在她依旧紧窄的阴道里抽插着和掐捏着她娇嫩的乳房，尽情享受着那种湿润温暖的包裹和弹性十足的手感，以及虐待美女的快感。
　　在刘梦纯的惨叫声和男人们的淫笑声中，凌险峰痛苦地看着两个男人在他的面前对他所深爱的女友为所欲为，任意凌辱和虐待着这个可怜的女孩。凌险峰可以想象刘梦纯现在正忍受着多么难以忍受的折磨，他心疼地看着全身大汗淋漓，不停地颤抖着的刘梦纯，听着她悲惨的哭喊声，痛苦地怒吼起来。但是凌险峰的嘴还是被胶布严严实实地封着，他的怒吼声也就变成了一串意义不明的呜咽声。
　　而凌险峰也只能无奈而绝望地眼睁睁看着阿彪和阿勇继续玩弄着刘梦纯，在她的身体上发泄着他们的欲望。
　　虽然阿彪刻意放慢了抽插的速度，以此延长对刘梦纯的折磨，但是，看着刘梦纯那性感惹火的身材、享受着温热紧湿而又褶皱层叠的包裹，听着美女无助而痛苦的惨叫声，这样强烈的感官刺激还是把阿彪渐渐地推上了快感的高峰，接近了喷发的边缘。阿彪的呼吸渐渐变得粗重起来，抽插的节奏也变得越来越快，他的手指更加用力地按着塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，而阿勇这时也淫笑着在刘梦纯的肚子上用力地按压着，超越人体极限的剧痛让刘梦纯疼得全身剧烈地抽搐着。
　　当阿彪用力按下塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，而阿勇也同时按压她的肚子时，刘梦纯已经无法形容自己感受到的痛苦，剧痛就像潮水一样，席卷了刘梦纯的全身，攫取了她的神智。刘梦纯感到肚子里的疼痛甚至比针刺、刀割、火烧更可怕，她拼命地惨叫着，希望能稍稍舒缓一下那可怕的剧痛，但是事实上却毫无帮助。刘梦纯只能苦苦地忍受着那非人的折磨，全身不由自主地颤抖着在地狱一般的痛苦中继续煎熬着。
　　就在刘梦纯觉得自己再也无法忍受这样可怕的虐待时，阿彪低吼着抱紧刘梦纯的屁股，全身抖动着在她的身体里爆发了。在畅快地发泄了兽欲以后，阿彪满意地放开了刘梦纯，从自己的阴茎上取下了装满了白浊粘稠的精液的避孕套，把避孕套放在奚明才和蔡志德刚用过的那两个避孕套旁边。而阿勇也放开了刘梦纯已经被蹂躏得满是红肿和瘀青的丰满乳房，淫笑着站起身来，离开了刘梦纯的身边。
　　就在刘梦纯以为自己可以稍微喘息一下的时候，她突然感觉到自己的屁股又一次被一双男人的大手抓住，而刚在她身上发泄过的阿彪也淫笑着走到她的身边，坐在地上，一边伸出手抓住她的另一只乳房，一边得意地对她说：“接下来，就该让阿勇好好操你了…”
　　阿彪的话音刚落，刘梦纯就感觉到自己的阴户再一次被男人的阴茎攻陷，她知道，阿勇的阴茎正在她的身体里抽插着，再次被强暴的屈辱使刘梦纯痛苦地抽泣起来。
　　刘梦纯的抽泣马上就变成了惨叫，因为阿勇和阿彪一样，一边享用着她温软湿透的阴道包裹，一边用力地按压着她肛门里的那个塞子。而阿彪也象阿勇刚才一样，一边玩弄着刘梦纯柔软而富有弹性的丰满乳房，一边伸出手来，在她的肚子上用力地揉搓和按压着。在他们的折磨下，难以用语言形容的阵阵剧痛贯穿了刘梦纯的全身，让她全身抽搐，惨叫连连。
　　看着刘梦纯痛苦不堪的样子，阿勇和阿彪得意地淫笑着。他们继续兴奋地蹂躏和折磨着刘梦纯的身体。阿勇的阴茎在刘梦纯湿淋淋的阴道里抽插着，这个小美女的阴道虽然已经饱经摧残，但是却依旧紧窄柔软，让这个男人兴奋不已。而阿彪也用手捏着刘梦纯雪白的乳房，他看着白皙丰满的乳房被不停地拉长、压扁，变成各种奇怪的形状，感受着弹性十足的细腻手感，似乎觉得自己刚刚发泄过一次而变得萎顿的阴茎又渐渐膨胀起来。
　　这两个男人一边淫笑着玩弄着刘梦纯娇美的肉体，一边继续在她的身上施虐。
　　他们不停地按压着刘梦纯肛门里的塞子和她已经鼓胀起来的肚子，让刘梦纯在一阵阵剧痛中颤抖着、惨叫着。看着刘梦纯悲惨的样子，詹百鸿淫笑着向阿彪和阿勇做了个手势，阿彪和阿勇也就放开了刘梦纯肛门里的塞子和她的肚子，淫笑着继续一边在她的阴道里抽插着，一边玩弄着她的乳房。这样一来，受尽虐待和摧残的刘梦纯终于有机会可以稍微喘息一下，但是肚子里的强烈胀痛仍然让她痛苦不已。
　　“怎么样…小妞…这滋味不好受吧…”
　　詹百鸿看着全身仍然痛苦地颤抖着的刘梦纯，淫笑着说，“只要你愿意乖乖地做我们的性奴，就不用再受这样的罪了。怎么样？”
　　“做…梦…”
　　全身大汗淋漓的刘梦纯闭着双眼，用微弱而颤抖的声音从牙缝里挤出几个字来，“休…想…”
　　“那我就没办法了…”
　　詹百鸿听到刘梦纯的拒绝，并没有恼怒的意思，只是向着阿彪和阿勇又做了个手势。于是这对双胞胎一边继续玩弄着刘梦纯的胴体，一边又重新开始用力地按压她的肚子和她肛门里的塞子，重新开始折磨这个倔犟的小美女。
　　“啊…救命…啊…杀了我…杀了我吧”阵阵剧痛重新袭来，刘梦纯又开始全身抽搐，拼命地惨叫着。在这种超越人体极限的剧痛折磨下，刘梦纯的忍耐几乎要崩溃了，她一边痛苦地惨叫着，一边疯狂地摇晃着身体，想要用头撞击坚硬的地面，想让自己昏死过去或者干脆自尽，但是因为她的身体被镣铐所束缚着，她无论如何挣扎也无法实现自己的愿望，只能继续惨叫着承受这样无法忍受的剧烈痛苦。
　　“呜…呜…”
　　凌险峰看着刘梦纯这样痛不欲生的样子，也痛苦而心疼地哭喊起来。凌险峰当然不希望看到自己的女友向这些恶魔投降，沦为他们的性奴，但是看着女友为此付出这样惨痛的代价，凌险峰的心痛得就像刀割一样，但除了发出含糊的哭喊声，他却完全无能为力，只能无奈而痛苦地看着刘梦纯在痛苦中煎熬着。
　　听到刘梦纯的拒绝，阿勇暗暗地有些吃惊，他没想到这个看似柔弱的女孩竟然如此倔犟，在遭受了轮奸和强迫口交以后，又被这样惨无人道的灌肠酷刑折磨了这么久，居然还是不愿意向他们屈服。阿勇意识到虽然刘梦纯已经接近了崩溃的边缘，但是凭借自己和阿彪的手段，看来是无法征服这个小美女的。于是阿勇就干脆不再刻意放慢抽插的速度，而是抱紧了刘梦纯的屁股，在她的身体里剧烈地肆虐起来，尽情地享用着这个性感小美女那令人销魂的身体。
　　在刘梦纯紧密、柔软而又湿润的阴道里抽插的美妙感觉让阿勇全身畅快，在刘梦纯的呻吟声和惨叫声中，阿勇紧抱着美女温玉软香的身体，感觉到自己的阴茎被温暖而潮湿的肉体包裹着、被一层层柔软的褶皱摩擦着。阿勇在刘梦纯的身体里不停地抽插着，享受着极乐一般的快感。在一阵阵快感直冲大脑的极度兴奋当中，阿勇抱紧刘梦纯，低吼把腥臭白浊的精液喷射到了套在阴茎上的避孕套里。
　　当阿勇把装满他精液的避孕套放在地上的时候，阿彪也已经放开了刘梦纯的乳房，站起身来，和阿勇一起淫笑着走到一边。刘梦纯仍然上半身悬空跪在地上，她的身体已经被蹂躏得不堪入目，高耸的双乳已经被阿勇和阿彪蹂躏得变了形，到处都是红肿和瘀青，本就稀疏的阴毛已经几乎被拔光，体液完全浸湿了她光秃秃的阴户，甚至滴落到她身下的地上，那个塞子仍然紧紧地塞在她的肛门里，让她在剧痛的折磨下象筛糠一样地颤抖着、哭泣着、惨叫着。
　　“小贱货…没想到你的嘴还挺硬的嘛…”
　　陈光坚淫笑着走到了刘梦纯的身边，他一边撕开一个避孕套，把避孕套戴在自己早已充血膨胀的阴茎上，一边走向刘梦纯的身后，“竟然这么能忍…不过，接下来…就不知道你能不能受得了了…”
　　说着，陈光坚一边用手指把玩着塞在刘梦纯的肛门里的那个塞子，一边从后面把阴茎插进了刘梦纯的身体，在体液的润滑下，他硕大的阴茎顺畅地攻陷了刘梦纯的阴道，并且抽插起来。
　　“不…不要…啊…救命…”
　　刘梦纯一边承受着陈光坚的强暴和腹中的阵阵绞痛，一边惊恐地感觉到陈光坚的手指正在拨弄着那个塞子，想到刚才阿彪和阿勇按压塞子给她带来的剧痛，刘梦纯害怕地哀求起来，“救命…不要按…不要按…”
　　“放心吧，我不按…我给你准备了更棒的花样…”
　　陈光坚一边淫笑着在刘梦纯的身体里面抽插着，一边得意地说。而这时，卢锦明拿着一支装满金黄色液体的注射器，狞笑着走到刘梦纯的身边。陈光坚看着卢锦明手里的注射器，得意地淫笑着伸出双手，按住了刘梦纯的身体，而卢锦明也得意地用一只手按住刘梦纯的屁股，用另一只手拿着注射器，直接插在刘梦纯肛门里的那个塞子上。
　　“呜！呜！”
　　凌险峰看着卢锦明把注射器插在塞子上，突然意识到了他们接下来要用什么样的残忍手段折磨刘梦纯，恐惧地喊叫起来。但是他含糊的喊叫声只换来那些男人得意的淫笑声。
　　“挺聪明的嘛…已经明白了？”
　　詹百鸿看着凌险峰沾满血污的脸上急迫而恐惧的表情，淫笑着说，“没错，那个塞子上有个单向阀，里面的东西出不来，外面的东西却可以进去。我们接下来就再灌点甘油和可以刺激肠子、促进蠕动的药物进去，不知道你的女朋友还能忍多久呢…哈哈哈…”
　　“呜！呜！”
　　在凌险峰的喊叫声中，卢锦明开始用力地推动注射器的柱塞，可以清晰地看到注射器里的那些金黄色的液体正在通过塞子上的单向阀慢慢地灌进刘梦纯的肛门里面。正在痛苦地呻吟和哀嚎着的刘梦纯也马上察觉到了肛门和肚子里的鼓胀感和剧痛，她意识到了这些男人的阴谋，害怕地拼命挣扎起来，但是她的身体被强壮的陈光坚牢牢地控制着，完全控制不得。
　　“不！不要！求求…求求你…啊…救命…”
　　刘梦纯一边拼命地挣扎着，一边撕心裂肺地惨叫着，灌进她肚子里的甘油和药物让她的腹中更加胀痛，她的身体疼得抽搐了起来，“啊…疼死我了…杀了我…杀了我吧…”
　　陈光坚和卢锦明看着刘梦纯徒劳的挣扎，听着她悲惨的哭叫声，淫笑着继续摧残着她的身体。陈光坚一边按住刘梦纯的身体，让她无法摆脱插在肛门塞上的注射器，一边畅快地用他那支格外粗长的阴茎在刘梦纯令人享受的阴道里抽插着。
　　卢锦明用力地推动着注射器的柱塞，把那些金黄色的液体慢慢地灌进刘梦纯的身体里面，让越来越强烈的剧痛折磨着这个已经几乎无力再坚持的柔弱女孩。
　　“疼…疼啊…啊…救命…阿峰…阿峰救我…”
　　随着越来越多的液体被灌进了刘梦纯的肚子里，刘梦纯捱受的痛苦也越来越剧烈，这种痛苦已经远远超越了刘梦纯这个可怜的小女孩所能承受的极限，刘梦纯已经被摧残得神智迷糊，气息奄奄，她只能本能地用微弱的声音惨叫着，“我要死了…要疼死了…上帝啊…杀了我吧…阿峰…你在哪里…为什么…不救我…阿峰…”
　　“呜…呜…”
　　凌险峰听到刘梦纯神智不清地呼唤着她的名字，只觉得心如刀绞。凌险峰看着刘梦纯痛苦万分的样子，恨不得能亲手杀死这些残忍虐待他女友的禽兽，但是他现在却连一根手指都动不了，除了怒吼，什么事情也不能做。
　　在刘梦纯神智不清的惨叫声中，卢锦明继续把注射器中的液体强行灌进她的身体，在这样残忍的酷刑折磨下，刘梦纯的声音越来越微弱。当注射器中的液体全部注入了刘梦纯肚子里面以后，正在抱着刘梦纯的身体，畅快地抽插着的陈光坚突然发现刘梦纯的身体毫无力气地瘫软了下来，陈光坚停下了抽插，用力拍打着刘梦纯的屁股，而刘梦纯却没有任何反应。
　　“呜！呜！”
　　凌险峰看到了刘梦纯失去意识，一动不动地瘫软着的样子，担心地喊叫了起来。陈光坚淫笑着看了看凌险峰，又转过头去，又拍打了一下刘梦纯的屁股，但是还是没有任何反应。
　　“看样子这臭婊子是昏过去了…”
　　陈光坚淫笑着把湿淋淋的阴茎从刘梦纯的阴户里面抽了出来，然后一边站起身来，离开了刘梦纯的身体，一边把头转向卢锦明，对他说，“叫醒她，继续操…”
　　卢锦明淫笑着从塞子上取下注射器，捡起地上的一个遥控按钮按了一下，突然，在一阵沉闷的劈啪声中，刘梦纯的身体剧烈抽搐起来，而刘梦纯也惨叫着回复了意识。
　　“怎么样？够刺激吧？”
　　卢锦明看着全身不由自主地颤抖着的刘梦纯，得意地说，“这个塞子还有电击功能，不管你昏过去多少次，我们都可以让你醒过来。”
　　陈光坚也淫笑着又一次抱紧了刘梦纯仍然在颤抖着的身体，把阴茎插进了她的阴户，继续抽插起来。
　　“不！不！救命…啊…天哪！”
　　电击的麻痹消失以后，被唤醒的刘梦纯又继续被肚子里难以忍受的剧痛折磨着，那种比地狱还可怕的摧残让她歇斯底里地惨叫着，疯狂地挣扎着，“让我死…让我去死…老天啊…救救我吧…让我死吧…我受不了了…啊…”
　　虽然刘梦纯不顾一切地的挣扎着，但是她的挣扎注定是徒劳，陈光坚紧紧地抱着她的身体，这个柔弱无力的女孩根本不可能摆脱他强壮有力的控制。站在一边的卢锦明蹲下身来，淫笑着看着被鼓胀的剧痛折磨得狼狈不堪，却无力反抗的刘梦纯，对她说：“怎么样？你是愿意做性奴呢？还是愿意继续受罪？”
　　“疼…疼啊…”
　　刘梦纯不停地惨叫着，似乎根本没有听到卢锦明的话。卢锦明看着刘梦纯痛苦的样子，向正在刘梦纯的身体里畅快地抽插着的陈光坚使了个眼色，陈光坚会意地点了点头，停下了抽插，调整了一下阴茎的角度，把他的阴茎顶在刘梦纯的阴蒂上，然后狠狠地抽插了几下。女孩最敏感的阴蒂猝不及防地受到强烈的刺激，奇异的刺激感甚至在一瞬间超过了腹中的剧痛，让刘梦纯忍不住呻吟起来：“哦…啊…”
　　“怎么样？这次可以听到我说话了吗？”
　　卢锦明看着刘梦纯，淫笑着又重复了一次，“你是愿意做性奴呢？还是愿意继续受罪？”
　　“啊…恩…”
　　腹中的剧痛让刘梦纯无法控制地惨叫着，她痛苦地流着眼泪，紧咬着嘴唇，除了惨叫，一言不发，“啊…疼…疼啊…”
　　卢锦明看着泪流满面的刘梦纯，察觉到了一丝犹豫的神情，他暗暗地笑了。
　　卢锦明知道，刘梦纯的心里正在煎熬和斗争，这个女孩已经被残忍的酷刑折磨到了崩溃的边缘，只需要再加一把劲，这个美女就会屈服在他们的淫威之下。
　　“那好吧…”
　　卢锦明冷笑着说，“既然你不愿意，那么，你就继续受罪吧，我倒要看看你还能撑得住多久…”
　　说着，他把手放在刘梦纯的肚子上，用力地按了一下。
　　“啊…不…畜生…疼…疼死我了…”
　　剧烈的疼痛让刘梦纯全身止不住的抽搐起来，不停地惨叫着，“杀了我吧…我…我受不了了…啊…救命…救救我…”
　　刘梦纯感到自己的整个身心都完全被无法忍受的剧痛所淹没，在这样悲惨的煎熬中，这个生性倔犟的女孩也不知道自己还能坚持多久。
　　“呜…呜呜…”
　　听着刘梦纯悲惨凄厉的惨叫声，看着她一边遭受着陈光坚硕大阴茎的侵犯，一边被灌肠的酷刑折磨得死去活来，凌险峰心中的绝望和挫败感几乎让他疯狂。想到自己身为警务人员，却连自己的恋人都保护不了，还被迫亲眼看着她被这些禽兽肆意凌辱，凌险峰就恨不得立即结束自己的生命。但是凌险峰的全身上下也已经被虐待得遍体鳞伤，被吊在天花板上的他连一根指头都动不了，只能拼命地吼叫着，抒发着心中的郁闷和愤怒。
　　刘梦纯感觉到她肚子里的胀痛似乎越来越强，她用仅剩的一点点力气徒劳地挣扎着，歇斯底里地惨叫着，绝望地哭嚎着。在陈光坚的淫笑声和凌险峰含糊的吼声中，刘梦纯正在体会着生不如死的痛苦。陈光坚的阴茎粗暴地在她虽然饱经摧残，但却依旧娇嫩紧窄的阴道里横冲直撞，还不时地刺激着她敏感的阴蒂，让她的身体不受控制地颤抖着。而与此同时，她腹中的那种难以想象的剧烈胀痛却像一把把小刀一样凌迟着她的神经，让她犹如身处地狱一样痛苦难耐。
　　在刘梦纯的惨叫声中，陈光坚抱着她的屁股，继续摇晃着身体，有节奏地在她痛苦地颤抖着的身体里抽插着。他专注地享受着刘梦纯性感诱人的身体，在她温暖潮湿的阴道里尽情发泄。而站在刘梦纯身边的卢锦明也已经觉察到了刘梦纯心中的绝望和痛苦，他淫笑着看着这个已经被折磨得几近崩溃的可怜美女，时不时地伸出手来按压刘梦纯已经鼓胀起来的小腹，让她的身体在惨叫中因为剧痛而剧烈地抽搐着。在这样的双重折磨下，刘梦纯很快就再一次昏死了过去。
　　沉迷于刘梦纯性感胴体的陈光坚喘着粗气，正在享受着刘梦纯那紧窄阴道中层层褶皱的包裹，根本没有发现他胯下的这个小美女已经被折磨得昏死了过去。
　　而卢锦明却马上就察觉到了刘梦纯再次失去了意识，他拍了拍陈光坚，对转向他的陈光坚打了个手势。陈光坚这时才发现刘梦纯已经昏了过去，他不情愿地放开了女孩的腰肢，把阴茎从这个美女的身体里抽了出来，离开了她诱人的胴体。而卢锦明也走到一边，蹲下身来，从地上的那个箱子里拿出了另外一支装满甘油的注射器，然后重新走到刘梦纯身边，按下了手里的一个按钮。
　　“啊…天啊…”
　　一阵强烈的电流瞬间流过了刘梦纯娇小的身体，用剧烈的刺激把她从昏迷中硬生生地唤醒。刘梦纯刚一恢复意识，马上就感觉到了自己肚子里那如同利刃绞割般剧烈的疼痛一阵强似一阵地折磨着她的神经，让她歇斯底里地抽搐着惨叫起来。刘梦纯的身体用尽最后的力气拼命地扭动着，但是根本无法摆脱身体里那难以名状、无法忍受的剧痛。而陈光坚这时却重新抓住了刘梦纯，把阴茎再次插进了她紧窄潮湿的阴道，淫笑着继续抽插起来。
　　“小妞…这滋味不好受吧…”
　　在陈光坚的淫笑声中，卢锦明抓住了刘梦纯的下巴，抬起她泪流满面的俏脸，得意地狞笑着对她说，“要不要更爽一点？…再给你来上一支怎么样？”
　　说着，卢锦明把他手里那支灌满甘油的注射器放在刘梦纯的眼前。看着刘梦纯那对盈满泪水的美丽大眼睛因为惊恐而睁大，脸色也变得煞白，卢锦明故意慢条斯理地拿着注射器走到全身像筛糠一样地颤抖着的刘梦纯身后，伸出手拍打了两下她的翘臀，把注射器插到塞在她肛门中的那个塞子上，淫笑着大声说：“准备好了么？马上就开始啦…”
　　“不…不…”
　　刘梦纯惨叫起来，“不要…求求你…不要…饶了我吧…我受不了了…”
　　她拼命扭动着，但是精疲力尽的柔弱女孩又怎么可能挣脱这两个身强力壮的魔鬼呢？刘梦纯的身体依然被陈光坚和卢锦明按着，丝毫动弹不得。
　　“怎么求饶了？”
　　卢锦明看着泪流满面、全身颤抖的刘梦纯，淫笑着说，“是不是想好了？准备好做我们的性奴了吗？”
　　“我…我…”
　　刘梦纯痛苦地抽泣着，踌躇难言。卢锦明看着刘梦纯痛苦而纠结的漂亮娃娃脸，察觉到在这样非人的折磨下，这个女孩的意志已经到了崩溃的边缘。想到这个性感的小美女马上就要在自己面前屈服，沦为性奴，卢锦明的脸上浮现出了得意的淫笑……




　　第05章

　　“呜…呜…”
　　这时，被吊在一边的凌险峰痛苦地嚎叫起来。凌险峰被迫看着女友在自己面前被虐待得死去活来，恨不得把蹂躏刘梦纯的这些禽兽全都千刀万剐、碎尸万段，但是他自己早就已经被折磨得遍体鳞伤、动弹不得，自身难保的凌险峰除了怒吼，什么也做不了。当卢锦明察觉到刘梦纯即将崩溃的时候，凌险峰也预感到了这一点。虽然凌险峰不忍心再看着自己的女友继续捱受这样毫无人性的摧残，但是想到刘梦纯要向这些禽兽屈服，沦为他们的发泄工具，凌险峰还是无法接受，他怀着复杂的心情，不停地哭嚎着。
　　“阿峰…阿峰…”
　　刘梦纯听到了凌险峰模糊的嚎叫声，忍着腹中的剧痛，哭着抬起她满是泪水的脸，转向凌险峰，透过泪水，刘梦纯看到了凌险峰的惨状，想到凌险峰现在心里有多么痛苦和屈辱，她心如刀绞，泣不成声地呼唤着凌险峰，“阿峰…救救我…”
　　卢锦明看到刘梦纯悲哀地看着凌险峰哭泣的样子，给正抱着刘梦纯的腰肢，在她的身体里不停地来回冲刺着的陈光坚使了个眼色。随着陈光坚恶作剧式的几次凶猛的抽插，猝不及防的刘梦纯所发出的哀鸣也就变成了阵阵呻吟。
　　“怎么…还没想好？”
　　卢锦明站在刘梦纯身后，淫笑着看着正在被陈光坚糟蹋的娃娃脸美女，冷冷地说，“那就没办法了…”
　　说着，卢锦明开始用力推动手里那支注射器，把针筒里的甘油和药物慢慢地注入刘梦纯的肚子里。
　　“啊…救命…疼啊…疼死我了…”
　　随着卢锦明的动作，刘梦纯全身剧烈地颤抖和抽搐起来，她凄厉地惨叫着，“救命…救命…我…愿意…我…愿意…”
　　“你愿意什么？”
　　听到刘梦纯的惨叫声，卢锦明稍稍放慢了动作，“快清清楚楚地说出来，不然我不会停下的…”
　　“啊…性…性奴…”
　　刘梦纯的全身上下都被剧痛折磨得无法控制地抽搐着，她断断续续地惨叫着，“疼啊…我…愿意…啊…救命…我愿意…愿意…做…啊…做…性奴…”
　　“再说一遍！大声点！听不清楚！”
　　听到了刘梦纯的屈服，卢锦明简直心花怒放，但是他的手仍然没有完全停下，他淫笑着对这个可怜的女孩恶狠狠地命令道，“要让这里的所有人都听清楚才行！”
　　“救命…”
　　刘梦纯痛苦地哭喊着、抽搐着，在难以忍受的痛苦折磨中屈辱地大声惨叫着，“我…愿意…做…性奴…疼死我了…啊…”
　　“呜…呜呜…”
　　“我不行了…爽！太爽了！”
　　在刘梦纯痛不欲生的惨叫声中，凌险峰和陈光坚同时吼叫起来，不同的是凌险峰是因为看到女友最终还是沦落而发出绝望的哀鸣，而陈光坚则是因为在刘梦纯的身上再次发泄了兽欲而发出的得意呻吟。陈光坚看着这个已经被迫屈服了的小美女，一边畅快地把精液喷射在阴茎上套着的避孕套里，一边淫笑着地拧着她弹性十足的翘臀。
　　“很好…这还差不多…”
　　卢锦明得意地停下了手中的动作，一边把注射器从塞在刘梦纯肛门中的那个塞子上拔了下来，一边用指甲掐着她性感的屁股，对她说，“从现在开始，你就是一个性奴，要服从主人的命令。如果不听话，我这里可还有得是甘油和针筒，你要不要试试看呢？…”
　　“不…不要…我听话…”
　　刘梦纯感觉到注入她肛门的液体已经停止，松了一口气，听到卢锦明的威胁，她吓得全身发抖，忙不迭地哭喊着表示自己的屈服，“不要…我受不了了…”
　　“那你告诉我，你是谁？”
　　卢锦明一边看着陈光坚恋恋不舍地拨出已经萎顿的阴茎，站起身来，离开了刘梦纯的身体，一边淫笑着继续掐着刘梦纯的翘臀对她说，“我又是谁？”
　　“我是…我是…”
　　刘梦纯低下头去，眼泪又从她的大眼睛里流了出来，心里的屈辱让她说不出口，“我…我…”
　　“还不快说！”
　　卢锦明突然松开了刘梦纯的翘臀，用手指按住塞在她肛门中的那个塞子，用力地按了下去，“快点说！你是谁！我又是谁！”
　　“啊！救命…疼死了…”
　　一阵剧烈的疼痛让刘梦纯的身体又剧烈地颤抖起来，被痛苦重新攫取的女孩不顾一切地惨叫起来，“我是…性奴…主人！主人…放过我吧…”
　　“呜…呜…”
　　凌险峰听到刘梦纯的惨叫声，几乎不敢相信自己的耳朵。他看着自己的女友在惨遭这些禽兽轮奸以后，又被折磨得屈辱地向这些禽兽屈服，沦为他们的玩物，强烈的绝望、内疚和挫败感交织在一起，让他痛苦而不甘地怒吼起来。
　　这时陈光坚淫笑着离开了刘梦纯的身体，他拿着那个装满了他肮脏精液的避孕套走到了凌险峰的面前，把那个避孕套放在地上，和之前蔡志德、奚明才、阿彪、阿勇的那四个避孕套放在一起。然后，詹百鸿走到一边，按下了墙上的一个开关，正在怒吼着的凌险峰突然落到了地上。断折的双腿和全身的伤口让凌险峰疼得眼前一黑，差点晕过去。凌险峰趴在地上，咬紧牙关，忍着剧痛，充满仇恨的双眼看着蹲在他面前的陈光坚。
　　“刚才是你的女人为了你给我们轮流口交，现在也该轮到你为了她牺牲一下了…”
　　陈光坚狞笑着对凌险峰说，然后他抓住凌险峰的头发，用力扯掉了封在他嘴上的那块胶布，指着地上的那五个装满精液的避孕套继续说，“你要把这几个避孕套都吃下去，我们才会把女女朋友屁眼里面那个塞子拔出来……”
　　“禽兽！你们这些魔鬼！”
　　凌险峰终于恢复了说话的能力，他红着眼，不顾一切地咒骂着眼前这个多次奸污了刘梦纯的恶魔，“你们不得好死…不得好死…”
　　“啪！”
　　凌险峰的咒骂声被一记耳光打断了。陈光坚扇了凌险峰一个耳光，又抓住他的头发，恶狠狠地继续对他说：“我劝你还是省点力气，赶快把这几个避孕套吃掉。你吃得越慢，你的女朋友受罪的时间也就越长，你自己看着办吧…”
　　说着，陈光坚把凌险峰的头用力地向下按，把他的脸按在那几个避孕套上，然后他放开了凌险峰的头发，站起身来，洋洋得意地用脚踩住了凌险峰的脸。
　　“不！天哪！怎么会这样…”
　　凌险峰的脸被陈光坚踩着，他无力地趴在地上，绝望而无助地哭嚎着。他的眼前是装满了那些男人白浊精液的避孕套，他的鼻子清楚地闻到精液那特殊的腥臭气味，而他的耳边不停传来那些男人得意的淫笑声和刘梦纯屈辱而无奈的呻吟和哭泣声，这个男人再也控制不住自己的泪水，眼泪如同决堤一般从他闭不上的双眼里喷涌出来。
　　“吃！快给我吃！”
　　陈光坚一边用脚碾压着凌险峰伤痕累累的脸，一边恶狠狠地对这个已经被折磨得奄奄一息的警官呵斥着，“你听听看，你的女朋友正疼得惨叫着在地上打滚呢！你忍心看着她一边挨操，一边疼得要死要活的吗？”
　　看着面前那几个肮脏的避孕套，听着刘梦纯撕心裂肺的惨叫声和痛苦的哭喊声，凌险峰心如刀割，脑海中却一片空白。在极度矛盾的心情中，凌险峰最终还是痛苦地作出了抉择，他不得不忍受着心里的无比痛苦和屈辱，艰难地张开嘴，咬住嘴边的一个避孕套，哭着吞进了嘴里。
　　“这样就对了…哈哈哈…”
　　看到凌险峰屈辱地把一个避孕套吃进嘴里，陈光坚狂笑起来，“怎么样，我们的精液味道如何？想想看，刚才你女朋友吃下去的也是这个味道。哈哈哈…吃！继续吃！”
　　陈光坚一边狂笑着，一边松开了踩在凌险峰脸上的脚，看着他流着眼泪，费力地咀嚼着嘴里那个避孕套的狼狈样子。
　　听着陈光坚得意的笑声，凌险峰紧蹙眉头，痛苦地任由眼泪夺眶而出。凌险峰吃力地用牙齿狠狠地啃咬着避孕套，但是却奈何不了坚韧的橡胶材质，根本就咬不破。而更让凌险峰不堪忍受的是避孕套里面那些粘稠的精液已经混合着避孕套上的润滑剂和刘梦纯的体液一起在他的嘴里弥漫开来，那股腥臭的异味让凌险峰阵阵作呕。流进凌险峰喉咙口的精液更是呛得凌险峰咳嗽起来，而这又招来了陈光坚的嘲笑。但是为了解救在痛苦中煎熬着的刘梦纯，凌险峰只能痛苦地忍受着难以想象的屈辱，拼命地尝试着把避孕套整个吞进肚里。
　　而就在凌险峰含屈忍辱地吞下装满精液的避孕套的同时，刘梦纯也正在遭受卢锦明的蹂躏。在刘梦纯屈辱地说出她愿意做性奴以后，卢锦明满意地放开了刘梦纯，他一边把一个避孕套套在自己早已充血膨胀的阴茎上，一边淫笑着说，“这样才乖…像你这样的美人，天生就应该是泄欲工具，接下来，你就乖乖地地伺候男人们吧…”
　　说着，卢锦明走到刘梦纯身后，跪在地上，代替了刚才陈光坚的位置。刘梦纯感觉到卢锦明淫笑着用戴着避孕套的阴茎轻轻地敲打着她弹性十足的翘臀，意识到自己又要再次遭受奸污。但是此时的刘梦纯已经被腹中那难以想象的剧痛折磨得向这些禽兽屈服，她不敢再挣扎反抗，只能任凭卢锦明摆布，她低下了头，不敢去看旁边的凌险峰，只能一边听着凌险峰悲惨的哭泣声，一边流着泪轻声地喃喃：“对不起…阿峰…对不起…”
　　但出乎刘梦纯意料的是，卢锦明并没有马上插入她的身体，而是用一只手支撑着身体弯下身来，趴在刘梦纯的背上，用另一只手抓住了刘梦纯丰满的乳房，一边玩弄着，一边把头探到刘梦纯的耳边，对她说：“小美人，既然你愿意当性奴，就应该证明一下你的诚意才对。不然，我们可是不会把你屁眼里的塞子拔掉的…”
　　“不…不要…求你了…我什么都愿意…请放过我…请拔掉我…我…我屁眼…里的塞子…”
　　刘梦纯忍受着肚子里翻江倒海般的绞痛，痛苦地哭喊着，哀求着卢锦明，当她说到“屁眼”这个词的时候，声音轻得几乎听不见，“我…我什么都…都愿意…求求你放过我…”
　　“要放过你也可以，只要你证明一下你当性奴的诚意…”
　　卢锦明一边玩弄着刘梦纯丰满而弹性十足的美乳，一边淫笑着说，“我会教你的，只要你乖乖的，就很简单…你乖吗？”
　　“我…乖…”
　　刘梦纯不得不流着眼泪，顺从地点头说。
　　“真是个聪明的小美人…”
　　卢锦明淫笑着继续对已经被剧痛折磨得几乎虚脱的可怜女孩说，“首先，既然你是个性奴，那就不能用以前的名字了，得给你重新起个名字。我想想看，叫什么好呢？”
　　卢锦明一边继续玩弄着刘梦纯的酥胸，一边想着，“有了，就叫贱奴吧。从今天开始，你的名字就叫贱奴了！这名字好听吗？”
　　“好…好听…”
　　刘梦纯听着这个男人把一个如此淫亵的名字强加给自己，心里一阵恶心，却不得不违心地附和着。肚子里的剧烈绞痛早就已经毁灭了她的理智、粉碎了她的意志，这个可怜的小美女不得不屈服于眼前的这些魔鬼，期望这些禽兽能够发发善心，让她从这地狱般的痛苦中解脱出来。
　　“还有，既然你是性奴，那任何一个操你的男人就都是你的主人，你要无条件服从主人的一切命令…”
　　卢锦明换了一只手支撑着自己的身体，一边揉搓着刘梦纯的另一只乳房，一边继续淫笑着命令这个已经疼得全身抽搐起来的女孩，“记住这些，现在，你就开始证明你做性奴的诚意吧…”
　　“但是…但是…”
　　刘梦纯一边苦苦忍受着腹中剧痛的折磨，一边流着眼泪说，“我…我还不知道该怎么…”
　　“啊！救命！啊…疼死了…”
　　突然，刘梦纯全身剧烈颤抖着，痛苦地惨叫起来，“要死了…救命啊…”
　　原来是卢锦明突然松开了刘梦纯的乳房，用力按住了她的肚子，让她疼得死去活来。
　　“笨蛋！刚刚教过你！你唯一的名字叫贱奴！以后不准再说我这个字！”
　　卢锦明一边按着刘梦纯已经鼓胀得硬邦邦的肚子，一边恶狠狠地呵斥着她，“还有！要叫我主人！任何一个操你的男人你都要叫主人！记住了吗？”
　　“啊…啊…贱奴…贱奴记住了…”
　　刘梦纯疼得全身抽搐，拼命哭喊着，“贱奴…贱奴记住了…主人…主人请放过贱奴吧…”
　　听到刘梦纯不顾羞耻地自称“贱奴”哀求着卢锦明，凌险峰只觉得心像刀割一样剧痛。凌险峰知道刘梦纯在灌肠酷刑的折磨下，终于不得不向这些禽兽屈服了，一想到自己竟然连最爱的女人也保护不了，只能眼睁睁地看着她被这些男人玩弄轮奸，甚至用这样惨无人道的方法虐待，凌险峰就恨不得结束自己的生命。
　　但是，这个曾经威风八面的年轻警官现在却连自杀也做不到，只能屈辱而艰难地在自己女友的惨叫和哭喊声中一点一点地吞咽着嘴里那个装满了腥臭精液的避孕套。
　　“这还差不多！”
　　卢锦明淫笑着放开了刘梦纯的肚子，重新抓住她的乳房揉搓起来，“接下来就教你怎么学做性奴。你的翘屁股不错，先翘起来，好好地摇一摇，看看能不能勾引主人。”
　　“是…贱奴…贱奴明白了…”
　　刘梦纯痛苦而屈辱地用这个淫贱的名字自称，并且全身颤抖着，按照卢锦明的命令撅起了她的翘臀，轻轻地在卢锦明的面前左右晃动着，“主人…满意吗？”
　　“这样怎么行？”
　　卢锦明看着刘梦纯性感的翘臀在自己的眼前晃动着，淫笑着说，“光是这样，怎么能吸引主人来操你呢？要做性奴，可得够下贱才行…”
　　“贱奴…贱奴…不会…”
　　刘梦纯听到卢锦明这样说，屈辱地抽泣起来，“求求…求求主人放过…放过贱奴…”
　　“名字叫贱奴，怎么可能不下贱呢？”
　　卢锦明淫笑着继续对刘梦纯说，“你如果真的不下贱，那就只好继续肚子疼了。这滋味可不好受吧…”
　　“不…不要…”
　　刘梦纯惊慌失措地哭喊起来，“贱奴…贱奴会…贱奴会下贱…”
　　说着，刘梦纯就撅起她的翘臀摇晃起来，同时她还拼命扭动着自己赤裸的身体，尽力地在卢锦明贪婪的双眼前展现着自己完美的身材。
　　“还不错…不过还不够…”
　　卢锦明一边欣赏着刘梦纯显得有些笨拙的表演，一边淫笑着继续对她说，“还要更贱一点，要求主人来操你才行，不然的话，主人可不会满意的…”
　　“主人…主人…”
　　在卢锦明的逼迫下和剧痛的煎熬中，刘梦纯不得不哭着开口哀求卢锦明，“请主人…请主人来…来…操贱奴…”
　　但是即使刘梦纯已经完全屈服，当她说出这样不堪入耳的字眼时，还是羞涩地放低了声音。
　　“贱奴你说什么？我可听不见…”
　　卢锦明其实早就把刘梦纯的哀求听得一清二楚，但是他却恶作剧般地要求刘梦纯大声重复，“大声点，再说一遍，不然，主人可不会拔掉你屁眼里的塞子…”
　　“请…请主人…”
　　别无选择的刘梦纯只好忍着剧痛和屈辱，再次重复这句让她感到无地自容的哀求，“来…来…操贱奴…”
　　“怎么还是听不见？”
　　卢锦明淫笑着把手指放在刘梦纯肛门上，按住了那个塞子，继续捉弄着这个已经被蹂躏得死去活来的小美女，“如果再不能让我听到，我可就要用力按了…”
　　“不！不要！”
　　刘梦纯感觉到了卢锦明的动作，恐惧地大声喊叫着，“请…请主人…操贱奴…请主人…操贱奴…”
　　“这样不就对了…”
　　卢锦明听到刘梦纯大声地亲口说出了这样的淫词秽语，满意地放开了手指，然后他用双手抱住刘梦纯仍旧在晃动着的翘臀，一边把他带着避孕套的的阴茎插进女孩湿润的阴户，一边淫笑着说，“那主人就应你所求，好好地操一操你这个小贱货性奴吧。哈哈哈…”
　　在刘梦纯的呻吟声中，女孩感觉到卢锦明的阴茎长驱直入地插进了她的阴户，轻而易举地攻陷了她已经被多次蹂躏过，却依旧保持紧窄的阴道，并且在她的身体里抽插起来。
　　“呜…”
　　凌险峰听到刘梦纯在卢锦明的威胁下喊出的淫贱要求，也看到了卢锦明再一次抱着刘梦纯的屁股，进入了她的身体，他却只能悲惨地嚎叫着，吃力地吞下一个避孕套。看着眼前的另外的几个沾着刘梦纯的体液，也装满了男人们精液的避孕套，听着刘梦纯的呻吟声和卢锦明的淫笑声，凌险峰只能机械地张开嘴，费力地咬住面前的另一个避孕套，流着眼泪把它吞进嘴里。
　　“记住刚才你说的话，以后你会经常求你的主人们操你的…”
　　卢锦明正抱着刘梦纯，一边享受着她湿润温软的阴道，一边淫笑着对这个不停地呻吟着的女孩说。而想到刚才自己在极度恐惧下不顾一切地喊出了那样无耻的语句，正在遭受凌辱的刘梦纯不由得又是内疚，又是后悔。刘梦纯明白，这句话象征着她向这些男人彻底屈服，从此沦为性奴，她也知道凌险峰听到这句话会有多么绝望和伤心。
　　但是刘梦纯也清楚，那些男人凶恶的轮奸和性虐待都让她无法再继续支持下去，特别是腹中的剧痛，已经让她几乎彻底崩溃了。
　　“贱奴…主人操你的时候，要好好迎合…”
　　卢锦明一边听着刘梦纯的呻吟声，一边在她的阴道里用力抽插着，卢锦明的抽插让内心矛盾的刘梦纯更加心乱如麻，而卢锦明却再一次用手指按住了塞在刘梦纯肛门里的那个塞子，狰狞地对她说，“你最好还是乖乖地听话，不然我保证有你受的…”
　　这样一个简单的动作立刻就摧毁了刘梦纯的意志，这个早已被剧痛折磨得生不如死的女孩不得不放弃了仅有的自尊和羞耻感，屈服于男人的命令，开始呻吟着摇晃身体，迎合着卢锦明的抽插。
　　“对…这样就对了…”
　　卢锦明感觉到了这个性感的女孩开始屈辱地迎合自己，更加兴奋地淫笑起来，他一边伸出手指，摩挲着刘梦纯极其敏感的阴蒂，一边轻轻地对她说，“你这么漂亮，根本注定就是要当性奴的。再怎么坚强，再怎么反抗，你迟早要变成男人的玩物，这就是你的命运，你逃不掉的…”
　　刘梦纯的阴蒂被卢锦明的手指娴熟地玩弄着、刺激着，她的身体渐渐地兴奋了起来，而她的理智却渐渐模糊。“是啊，坚持了那么久，还不是向这些魔鬼屈服了…”
　　听着卢锦明呢喃般的细语，刘梦纯的想法也逐渐被他引导，“也许吧，也许我真的是注定要当性奴的…这大概就是命运吧…”
　　随着刘梦纯的意识陷入混沌，她的身体完全被本能所控制。在卢锦明的挑逗下，刘梦纯一边发出销魂的呻吟，一边主动地迎合着卢锦明的抽插，她湿软阴道中的层层褶皱和突起不停地摩擦、包裹着卢锦明的阴茎，使他享受到了难以形容的强烈快感。
　　听着刘梦纯失神的婉转呻吟，凌险峰一边继续咀嚼着嘴里的避孕套，咽下腥臭的精液，一边竭尽全力抬起头来。当凌险峰看到刘梦纯在卢锦明的挑逗下，正在摇晃着身体，主动地迎合着卢锦明的抽插时，这个已经被毒打得遍体鳞伤的男人悲愤地发出了含糊不清的怒吼声：“不…不…”
　　虽然身体已经被卢锦明玩弄得完全兴奋了起来，意识也已经渐渐模糊，但是刘梦纯还是听到了凌险峰的吼声。刘梦纯明白凌险峰看到自己像现在这样在卢锦明的胯下主动迎合，心里有多么痛苦，但是腹中那种难以忍受的剧痛却让刘梦纯不得不继续扭动着腰肢，用身体取悦着正在奸污她的这个男人，承受着卢锦明粗大的阴茎在她的身体里横冲直撞地抽插着。刘梦纯闭着眼睛，心酸地流着眼泪喃喃地轻声喊着凌险峰的名字：“阿峰…阿峰…对不起”卢锦明听到了刘梦纯的呢喃，他淫笑着加快了手指拨弄刘梦纯阴蒂的速度和在刘梦纯阴道里抽插的节奏，这样的刺激马上就让刘梦纯全身抽搐，呻吟连连。
　　而凌险峰也只能眼看着自己的女友在自己的面前被另一个男人玩弄得全身颤抖，神智不清，他痛苦地低下头来，用额头顶着地面，绝望地咽下了嘴里的那个避孕套。
　　卢锦明一边玩弄着刘梦纯的身体，一边享受着在这个性感美女身上发泄的美妙滋味，虽然隔着避孕套，卢锦明仍然能够感受到刘梦纯那温暖而柔软的阴道正紧紧地包裹着他的阴茎，微微地蠕动着。在卢锦明的玩弄和蹂躏下，刘梦纯已经神智不清，她的身体已经接近兴奋的顶点，而销魂的阵阵快感也不停地刺激着卢锦明的神经，让他几乎把持不住。
　　“小妞…就让我好好地爽一爽吧…”
　　看着美女白皙的身子在自己的眼前妩媚地扭动着，而她那诱人的翘臀在自己的冲击下正象阵阵波浪一样前后晃动着，卢锦明再也无法控制自己，他用双手抱住刘梦纯丰满的翘臀，加快速度在女孩的身体里抽插了起来。而卢锦明的加速抽插也刺激着已经沉浸在快感中的刘梦纯，她全身颤抖，大声呻吟起来。在一阵急促的抽插以后，卢锦明和刘梦纯几乎同时到达了性高潮，在刘梦纯的呻吟声和卢锦明的喘息声中，刘梦纯的阴道收缩着，裹紧了卢锦明的那支正在喷射精液的阴茎。
　　再次发泄了兽欲以后，卢锦明渐渐平静下来，他一边回味着刚才的快感，一边把射精后委顿下来的阴茎和上面的避孕套一起从刘梦纯湿透了的阴道里抽了出来，然后放开双手，让仍然沉浸在高潮里的刘梦纯全身颤抖着无力地瘫软下来，然后卢锦明站起身来，淫笑着走到正在机械地咀嚼着避孕套的凌险峰面前，把他阴茎上的那个装满了精液的避孕套扔在凌险峰面前，恶狠狠地对他说：“刚才看我操你女朋友有什么感想？如果你想让你女朋友少受点罪，就给我乖乖地把这个套子也吃下去！”
　　而这时，詹百鸿已经淫笑着走到正紧皱着眉头，全身瘫软，忍受着腹中剧痛煎熬的刘梦纯身后，他跪在地上，代替了刚才卢锦明的位置。詹百鸿伸出双手，抱着刘梦纯不停地微微颤抖着的丰满美臀，提起她的身体，让女孩软绵绵的身体重新无力地跪在地上，然后詹百鸿低下头来，看着自己早就已经完全勃起的阴茎在刘梦纯湿漉漉的阴户上磨蹭着。在刘梦纯轻声的悲鸣和哀求中，詹百鸿的阴茎慢慢地插入了这个女孩的双腿之间。
　　“肚子疼的时候，贱奴的小肉洞果然会变得更加紧，真是太舒服了…”
　　詹百鸿已经非常熟悉胯下这个小美女性感的身体，在刘梦纯的体液的润滑下，詹百鸿感觉到他的阴茎轻松地插进了女孩的阴户，直接顶在女孩因为疼痛而收缩的阴道口上，甚至还能清楚地感觉刚刚经受过性高潮的娇嫩阴道口还在轻轻地蠕动着，“接下来，贱奴你就要好好伺候主人，你知道应该怎么做…”
　　詹百鸿一边用手轻轻拍打着刘梦纯的屁股，看着她的美臀不自觉地颤抖着，一边淫笑着对她说，“如果你乖乖地听话，主人就会放过你…”
　　可怜的刘梦纯早已经被腹中的剧痛折磨得奄奄一息，性高潮后的疲劳也让她本来已经模糊的神智更加混沌。刘梦纯感觉到了詹百鸿粗壮的阴茎插进了她的身体，灼热的龟头顶开了那两片已经被糟蹋得红肿起来的阴唇，微微探进了她的阴道口。正当刘梦纯抽泣着无奈地等待着被奸污的噩运再次降临到自己身上时，詹百鸿却停下了动作，一边拍打着她疼痛难忍的屁股，一边命令她主动迎合。在詹百鸿的逼迫下，受尽摧残的刘梦纯不得不忍受着巨大的屈辱，流着眼泪用膝盖支撑起已经残破的身体，开始用自己的胴体取悦着这个男人。
　　“对了…这样就对了…贱奴…就是这样…”
　　随着刘梦纯的身体慢慢地向后晃动着，詹百鸿感觉到自己的阴茎一点点地插进了刘梦纯那紧窄而又湿润的阴道，他满足地淫笑起来，“我想…你很快就会适应的…以后…你要这样伺候不知多少个男人…你一定会成为男人们爱不释手的性奴…哈哈哈…”
　　听着詹百鸿的侮辱，刘梦纯哭得更加伤心了，但是肚子里那剧烈的绞痛却让她不敢有丝毫犹豫，只能继续挪动着身体，迎合着詹百鸿，让那支阴茎继续向她的阴道深处推进。
　　“嗯…”
　　当詹百鸿的阴茎插进了刘梦纯的阴道深处，几乎要触及她的子宫口时，刘梦纯终于忍不住发出了令人心动的呻吟。刘梦纯闭着眼轻轻地娇喘着，然后开始把身体向前晃动着。就这样，刘梦纯主动地前后晃动着她性感迷人的胴体，让詹百鸿被包裹着的阴茎在她温湿的阴道里抽插着。詹百鸿一边抱着刘梦纯的性感翘臀，品尝着阴茎被温暖柔软的阴道紧密地包裹着的快感，一边享受着这个性感的美女性奴主动现身的满足感和征服感，得意地淫笑起来，而在这放肆的淫笑声中，刘梦纯屈辱的一串串眼泪也无声地洒落在地板上。
　　“真爽啊…贱奴…你的小洞好舒服…被干了那么多次…还是这么紧…真是太爽了…”
　　詹百鸿眯着眼，听着刘梦纯的呜咽和呻吟，享受着刘梦纯那充满褶皱和肉刺的阴道包裹和摩擦着他阴茎的销魂滋味，在难以描述的快感和刺激中，詹百鸿得意地把眼光转向一边的凌险峰，淫笑着继续说，“不知道凌SIR已经吃了几个避孕套了。看着自己的女朋友成了性奴，被别的男人操，却只能吃那些男人的避孕套，这真是太惨了，不过我就是喜欢他这么惨。哈哈哈…”
　　在詹百鸿得意的狂笑声中，凌险峰正吃力地把又一个装满了精液的避孕套吞进嘴里。凌险峰看着那些男人就在他的眼前轮流享用着他的女友，听着那些男人得意的淫笑，以及女友在他们的胯下发出的婉转呻吟和悲鸣，甚至看到女友终于还是向那些男人屈服，沦为他们的性奴，他的泪水已经流干，喉咙已经嘶哑。在这样屈辱和痛苦的刺激下，凌险峰的精神终于崩溃了，他的脑海一片空白，他的眼神呆滞，表情僵硬，只是空洞地望着前方，机械地咀嚼着嘴里的避孕套，把精液和避孕套一起咽进肚里。
　　“继续…再快一点…再快一点…太舒服了…”
　　刘梦纯的主动迎合让詹百鸿兴奋不已，女孩那令人欲仙欲死的阴道包裹着他的阴茎，愈来愈强烈的阵阵快感刺激着詹百鸿的大脑和他的神经，让他的呼吸也急促起来，詹百鸿一边用力捏着刘梦纯充满弹性的性感翘臀，一边低声命令着，“快点…再快点…贱奴…腰再扭得下贱一些…”
　　在詹百鸿的命令下，刘梦纯不得不加快了身体摇晃和腰肢扭动的节奏，詹百鸿的阴茎在她的阴道里不停地抽插着，让她忍不住呻吟起来。听着詹百鸿的呼吸越来越急促，刘梦纯隐隐意识到詹百鸿很快就要在她的身体里喷发了。想到自己马上就要第一次主动迎合男人泄欲，而且这个男人并不是自己的爱人，刘梦纯就感觉到屈辱难当，但是，刘梦纯不敢停顿，更无法反抗，只能继续晃动着身体，让詹百鸿在自己的身体里发泄着。
　　“噢…再快点…再快点…我…我忍不住了…”
　　詹百鸿兴奋地低吼着，突然抱紧了刘梦纯的翘臀，按住了刘梦纯前后摇晃着的身体，凶猛地在她的阴道里抽插了几下，然后就吼叫着倾泻了他的兽欲，“噢…太爽了…这妞的小洞太爽了…绝对是做性奴的好材料…”
　　在刘梦纯的悲泣声中，詹百鸿畅快淋漓地喷射着他肮脏的精液，由于詹百鸿不像刚才轮奸刘梦纯的那几个男人一样戴了避孕套，灼热的精液直接喷射到了刘梦纯的阴道和子宫里。被射精的感觉让刘梦纯惊呼着颤抖起来，但是她的全身上下都动弹不得，只能屈辱地承受着这样的凌辱。詹百鸿泄欲以后，满意地抽出已经萎顿了的阴茎。看到沾在他的龟头上和刘梦纯阴户上的粘稠精液甚至拉成了一条乳白色的精液线，詹百鸿淫笑着把剩余的精液喷射在刘梦纯的翘臀上，然后站起身来。
　　“不错…真不错…贱奴…贱奴一定会是个最受男人们欢迎的性奴…”
　　詹百鸿看着刘梦纯跪在地上痛苦地哀嚎着，得意地说，“接下来，该看看凌SIR的避孕套吃得怎么样了…”
　　说着，他把眼光转向一边的凌险峰，却看到目光呆滞的凌险峰正在机械地咀嚼着什么，而他面前的地板上已经连一个避孕套也没有了。
　　“凌SIR看来果然是很爱自己的女朋友啊…这么快就都吃完了…”
　　詹百鸿得意地淫笑着说，而另外那几个男人也都猥亵地笑了起来，詹百鸿又转向刘梦纯，继续说，“那，接下来，就该拔掉塞子了…”
　　说着，詹百鸿就向一边的阿彪和阿勇使了个眼色。阿彪和阿勇马上心领神会地走到刘梦纯身边，打开了刘梦纯手脚上的手铐和脚镣，取下了缠绕在刘梦纯身上的铁链，露出了她的手腕上、脚踝上和腰肢上因为拼命挣扎而磨出的斑斑血痕。
　　虽然一直束缚着刘梦纯的镣铐和铁链已经被除去，但是已经被折磨得半死不活的刘梦纯这时已经无力自己拔掉那个塞在她肛门里的橡胶塞了，她只是瘫软在地，腹中的剧烈绞痛让她继续惨嚎着。阿彪架着刘梦纯的双臂，把这个动弹不得的赤裸美女从地上提了起来，而阿勇也走到刘梦纯的背后，蹲下身来，淫笑着用双手勾住她的双腿膝弯，然后站起身，把刘梦纯的双腿分开向上提起，就像是给小女孩把尿一样，把这个性感的娃娃脸小美女抱在怀里，而刘梦纯的阴户和肛门也就清楚地暴露了出来，那个黑色的橡胶塞显得特别显眼。
　　阿勇抱着受尽摧残、全身颤抖，还在不停地惨叫着的刘梦纯走到一脸呆滞，仍然在机械地咀嚼着避孕套的凌险峰面前，他淫笑着凑到刘梦纯的耳边，对这个紧锁眉头，紧闭双眼的女孩说：“你看看你男朋友的傻样，是不是看着你被我们干看傻了？”
　　刘梦纯听到阿勇的话，不顾剧痛的折磨，睁开眼来，却看到凌险峰瘫倒在地上，双目无神，痴痴呆呆的样子，刘梦纯心痛地看着凌险峰的样子，悲伤地哭喊起来：“阿峰…阿峰…你怎么了…阿峰…对不起…阿峰…你醒醒啊…”
　　这时，凌险峰的精神已经崩溃，他的神智一片混沌，对外界的一切都没有反应。但是，听到心爱女友的哭喊和呼唤，凌险峰的神智却又渐渐恢复过来，他的眼神重新有了焦点，视线也开始渐渐清楚起来。但是当凌险峰的神智刚刚恢复的时候，映入他眼帘的却是令他难以置信的场面：心爱的女友哭喊着，全身赤裸，身上到处都是伤痕，正被一个彪形大汉抱在怀里，双腿被那个大汉向两边分开，女友的下身毫无遮掩地暴露着，白浊的精液正从她的阴户里滴落下来，而肛门里正插着一个乌黑的塞子。
　　“小纯…这是…怎么回事…”
　　凌险峰一下子不明白发生了什么，他想要站起身来，却发现全身剧痛，稍一动作，更是痛得像钻心一样，只能用关切的眼神看着面前的女友，对她说“这是怎么了…我…我是在做梦么？”
　　“阿峰…呜呜呜…阿峰…对不起…”
　　刘梦纯看着凌险峰这个样子，哭得更加伤心了。
　　“你没有做梦…嘿嘿嘿…因为你和詹老板做对，你和你的妞都被抓来了。我们刚才轮了你的妞，还让她给我们吹喇叭，他现在已经是我们的性奴了…”
　　阿彪得意地走到阿勇和刘梦纯身边，淫笑着对凌险峰说，“怎么样？想起来了吧？”
　　“什么…怎么会？不！不！”
　　随着凌险峰的神智和记忆渐渐恢复，他终于想起刚才在他面前发生的这不堪回首的一切。凌险峰痛苦地哀嚎和怒吼起来，“畜生！你们全都…不得好死！你们…你们都应该下地狱！啊！禽兽！禽兽…”
　　“嘿嘿…我们就是禽兽…”
　　阿彪淫笑着，继续对凌险峰说，“对了，差点忘了，你刚才吃了六个避孕套，我们说话算话，现在就把你的妞屁眼里的塞子拔掉，你就好好接着吧…”
　　说着，阿彪伸出手，用力地拔掉了塞在刘梦纯肛门里的那个橡胶塞。在刘梦纯的哭喊声中，棕黄色的粪水立刻就从刘梦纯的肛门里喷涌而出，全都喷溅到了凌险峰的身上。在粪水的阵阵恶臭中，受尽折磨、遍体鳞伤的凌险峰带着无尽的屈辱疲倦地昏死了过去…
　　不知道过了多久，凌险峰才又被喷在脸上的冷水惊醒了，他看到一个男人正蹲在他的面前，看到他醒过来以后，才满意地站了起来，然后从他眼前消失了。
　　凌险峰觉得自己的身体蜷缩着，他试图站起来，却发现根本动弹不得，就连想要活动一下手指都做不到，而且他的嘴也已经被胶带封住，只能发出“呜呜”声。
　　正当凌险峰回想自己究竟在哪儿，究竟发生了些什么事的时候，又一个看上去有些面熟的中年男人赤身裸体地走到他的面前，蹲下身来，带着一种奇怪的神情看着动弹不得的凌险峰。
　　“呜呜呜！”
　　凌险峰终于认出了蹲在自己面前的这个男人就是詹百鸿，也想起了这个恶魔对他和刘梦纯所犯下的那些罪行，凌险峰顿时暴怒地狂吼起来。但是凌险峰的怒吼声却被封住他嘴的胶布变成了毫无意义的“呜呜”声。
　　“凌SIR认出我了？”
　　詹百鸿得意地淫笑着对凌险峰说，“你不用挣扎了，你现在在水泥工厂的车间里，已经被封在一个水泥块里面，连一根手指头也动不了了。你之所以还没有死是因为我们还准备了精彩的节目要给你看。等你看完了节目，在我出发以前，就会用水泥封死你的脸，然后把这个水泥块扔进海里，保证永远也没人找得到你。对了，顺便提一下，林绍辉的尸体就是这样处理的，结果直到今天，警察们还是没能找到他。哈哈哈…”
　　“你在找什么？哦，明白了，是在找你的女朋友…”
　　詹百鸿看着急切地发出“呜呜”声的凌险峰，装作恍然大悟地样子淫笑着继续对他说，“放心，你的女朋友很安全，就在这工厂的地下室。不过她现在已经不是你的女朋友了，而是我们的贱奴。经过刚才的灌肠调教，贱奴已经听话了很多，现在正在乖乖地伺候我们呢。接下来，我就带你去看看她吧…”
　　詹百鸿说着，不顾凌险峰不停地发出表示抗拒的“呜呜”声，站起身来，走到凌险峰背后，推动小推车，把放在小推车上的那个水泥块和被封在里面的凌险峰一起送进电梯，然后一边操作电梯下降到地下室，一边得意地指着自己胯下已然勃起的阴茎，对凌险峰说：“等一会，我还要再好好地玩玩贱奴那个小美人，她的那对奶子，前后两个小肉洞，别提多诱人了…你就在一边好好看着吧…”
　　电梯马上就到了地下室，詹百鸿把凌险峰推出电梯，然后推开一扇门，把凌险峰推了进去。刚一进门，凌险峰就愤怒地发出“呜呜”的怒吼声，他看到刘梦纯正跪趴在地上，用双手和膝盖支撑着身体，卢锦明和蔡志德分别跪在刘梦纯的身前和身后，卢锦明正淫笑着捧着刘梦纯的头，把阴茎插进她的嘴里，享受着刘梦纯的口交，而蔡志德也正抱着刘梦纯的性感翘臀摇晃着，他硕大的阴茎竟然插在刘梦纯紧窄无比的肛门里。
　　刘梦纯的身体显然是被这些男人重新清洗过，身体原本上沾染着的精液和粪便都已经被洗干净。刘梦纯的身上也已经不再是一丝不挂，那些男人给她穿上了她刚被掳来时穿着的那套紧身上衣和白色短裙，但是上衣已经被撕成了两片，根本遮掩不了她丰满的双乳，而短裙也已经被蔡志德掀了起来，可以看到有一根电线缠绕着刘梦纯的大腿，电线的一头是一个控制器，而另一头则探进了刘梦纯光溜溜的阴户。刘梦纯的秀发重新又被梳成了马尾辫，现在正随着蔡志德的冲击和刘梦纯的舔舐而有节奏地在刘梦纯的脑后跳动着。
　　听到凌险峰的“呜呜”声，刘梦纯明显犹豫了一下，原本舔舐着卢锦明的唇舌也停止了动作，而蔡志德却依旧抓着刘梦纯的丰臀，在她的肛门里不停地抽插着。卢锦明察觉到了刘梦纯的犹豫，他抬起头来看了看不停地怒吼着的凌险峰，又淫笑着低下头去对刘梦纯说：“是不是又想尝尝灌肠的滋味了？”
　　听到这句话，刘梦纯全身一阵颤抖，然后又重新开始用唇舌舔舐着卢锦明的阴茎，而卢锦明则享受地眯着双眼，抬起头来。
　　“哎哟，这么快就下来啦？”
　　蔡志德一边继续肛奸刘梦纯，一边淫笑着对詹百鸿说，“不好意思，我们刚给她打扮好，却觉得这个小贱货这样清纯的样子特别欠干，所以就打算先爽一把再说。”
　　“没关系，反正也就是调整一下节目次序而已…”
　　詹百鸿站在凌险峰背后淫笑着说。然后，詹百鸿又走到凌险峰身边，蹲下身来，对凌险峰说：“你看到没有，经过我们的调教，贱奴现在多乖啊。我们给她重新打扮了一下，你看看，是不是特别漂亮？”
　　“呜呜呜”凌险峰愤怒地吼叫着，却毫无作用，他只能看着自己的女友正在被两个男人同时玩弄。而更让凌险峰感到心疼和悲愤的则是地板上到处都是各种性虐待工具，有乳夹和跳蛋，甚至还有电动阴茎和后庭珠，而且这些东西全都是湿淋淋的，显然是那些男人刚用来调教过刘梦纯。想到娇嫩的女友被这些男人用这样的工具折磨得死去活来的样子，凌险峰几乎要疯了。
　　“噢…噢…好舒服…这小妞…的嘴…好爽…”
　　卢锦明一边抚摸着刘梦纯的秀发，一边用他的阴茎在女孩可爱的小嘴里抽插着，“看来…刚才没白教她…”
　　看样子卢锦明很享受刘梦纯的口交，他抬起头来，全身微微颤抖着，“噢…要…要不行了…我…我要出来了…”
　　在卢锦明舒畅的叫声中，他用手捧住刘梦纯的俏脸，加快了在她嘴里抽插的节奏，并且在一阵阵低吼声中，把他完全膨胀的阴茎几乎全部插进了刘梦纯的嘴里，把腥臭的精液喷射进了刘梦纯的嘴里和喉口，“噢…爽…爽…都喝下去…都给我喝下去…”
　　刘梦纯被卢锦明的阴茎和精液呛得喘不过气来，只能乖乖地咽下那些令人反胃的浓稠精液。卢锦明刚满足地把委顿的阴茎从刘梦纯的嘴里拔了出来，刘梦纯就不停地咳嗽起来，一行白浊的精液也从她的嘴角流了下来。
　　而这时，在刘梦纯的肛门里发泄着的蔡志德也已经接近了喷发的边缘，蔡志德伸出手来，抓住缠绕在刘梦纯雪白大腿上的那根电线，调节了一下那个控制器，刘梦纯就忍不住呻吟起来，她的全身也突然绷紧，而且还微微地颤抖着。蔡志德抱紧刘梦纯的翘臀，低吼着快速地在女孩无比紧密的肛门里抽插起来，直到他畅快地射出精液，灌满了刘梦纯的直肠和肛门。
　　蔡志德一边低声吼叫，一边全身微微地颤抖着，把他的兽欲全部倾注在哭喊着的刘梦纯的后庭里，当他满意地放开刘梦纯的翘臀，离开这个女孩的身体时，刘梦纯全身瘫软地倒在了地上。凌险峰看到刘梦纯被强行撕裂后还没有完全愈合的肛门又被撑开，成了一个圆圆的小洞，里面灌满了白浊的精液，正在微微地颤抖着。听着刘梦纯痛苦的悲鸣，凌险峰心疼得就像刀割一样，但是他除了发出“呜呜”的怒吼声，还能做些什么呢？
　　听到了凌险峰的叫声和刘梦纯的哭声，蔡志德淫笑着拿起了那根缠绕在刘梦纯大腿上的电线，慢慢地把电线的另外一头从刘梦纯粉红色的阴户里拽了出来。
　　原来电线的另一头是一个高频跳蛋，当蔡志德把跳蛋从刘梦纯的身体里取出来的时候，那个跳蛋还在疯狂地抖动着，而刘梦纯也呻吟着全身颤抖起来。随着刘梦纯身体的抖动，精液也从刘梦纯的肛门里流淌出来，滴落到了地上。而蔡志德手里的那个跳蛋已经被刘梦纯的体液完全浸湿了，湿淋淋的金属表面反射出一种妖异而淫亵的光芒。
　　“怎么样？爽不爽啊？”
　　蔡志德把那个湿透了的跳蛋放在瘫软在地上的刘梦纯面前，淫笑着说，“接下来，可就该轮到你好好表演了，可要贱一点才行哦。哈哈哈…”
　　说着，蔡志德把刘梦纯身上那条被他掀起来的短裙重新拉好，得意地站起身来。而刘梦纯继续瘫软在地上，伤心地哭泣着。
　　“臭婊子！你忘记要做些什么了么？”
　　站在一旁的陈光坚看到刘梦纯仍然躺在地上没有动弹，恶狠狠地对她呵斥着，“是不是又想肚子疼了？”
　　“不要…不要…”
　　瘫软在地的刘梦纯听到这句话，害怕得全身颤抖起来，她一边哭着哀求陈光坚，一边吃力地用双手支撑着身体，从地上爬了起来，然后她调整了一下姿势，双腿分开，蹲坐在地上，“贱奴…贱奴知道要怎么样做…”
　　“呜呜呜…”
　　听到刘梦纯屈辱地以“贱奴”自称，凌险峰只觉得心如刀割，而刘梦纯接下来的动作却更加让凌险峰震惊不已：刘梦纯低下头来，用一只手撩起自己沾满精液的短裙，让自己的阴户完全暴露在凌险峰和那些男人的眼前，然后把另一只手伸到自己的双腿之间，用一支手指探进了那两片已经红肿起来的阴唇之间，轻轻地搅动起来。
　　“一根手指怎么够？用两根手指！”
　　陈光坚一边欣赏着刘梦纯的动作，一边淫笑着命令道，“像你这样的贱奴，不用两根手指是不能满足的。”
　　“是…”
　　刘梦纯低着头，轻声应道。然后她就把另一支手指也探进了自己的阴户，继续搅动着。刘梦纯的身体随着手指的动作而微微地抖动着，她的嘴里也不时地轻声发出压抑的呻吟声。刘梦纯的眼泪从她低垂的俏脸上滑落下来，打在地板上，而刚才蔡志德在她的肛门里射出的精液也一点点滴落到了地上。而凌险峰只能目瞪口呆地看着自己原本羞涩的女友在男人们淫亵的眼光中不顾羞耻地用手指自渎，几乎不敢相信自己的双眼。
　　“怎么样？这妞确实贱吧？这么快就学会了自慰。”
　　詹百鸿的声音这时又在凌险峰的耳边响起，在凌险峰抗议的“呜呜”声中，詹百鸿继续淫笑着对他说“别心急，耐心点慢慢看，接下来还有更加精彩的呢，最好的节目总是在最后的…”
　　“停！”
　　陈光坚淫笑着对刘梦纯说，“把你的手指头拔出来，给我们看看…”
　　刘梦纯停止了手指的搅动，依旧低着头，把手指从自己的阴户里抽出来，然后高高举起，牢房里的所有人都可以清楚地看到刘梦纯的两只纤细的玉指几乎都已经被自己的体液浸湿了，而且手指上沾着的体液在一瞬间还从阴户上拉出了一条银色的细线。
　　“表演得不错…”
　　陈光坚一边说着，一边淫笑着走向刘梦纯，“接下来，又该轮到我来享用贱奴了…”
　　陈光坚走到刘梦纯身边，躺在地上，用手指着自己已经完全勃起的粗长阴茎对刘梦纯继续说，“知道你应该怎样伺候主人吗？”
　　“是…主人…”
　　刘梦纯低着头，轻声地回答道。然后刘梦纯依旧低着头站起身来，走到陈光坚身边，掀起自己的短裙，跨坐在陈光坚身上。刘梦纯双腿弯曲，把一只手伸到自己的双腿之间，当她用小手抓住陈光坚粗壮的阴茎，两行珠泪顿时洒落在陈光坚的胸口。但是刘梦纯不敢稍有迟疑，她用手调整着陈光坚阴茎的位置，同时慢慢地向下坐，在刘梦纯玉手的引导下，陈光坚的阴茎顺利地插进了刘梦纯的阴户里。刘梦纯稍微停顿了一下，然后在陈光坚的催促中，用力向下一坐，主动让陈光坚的阴茎插进了她的阴道。
　　“爽…真爽…贱奴…真舒服…”
　　陈光坚舒畅地喊叫着。
　　“噢…噢…”
　　刘梦纯低着头，带着哭音呻吟着。
　　“呜呜呜…”
　　凌险峰五内俱焚地怒吼着。
　　刘梦纯低着头皱着眉头，坐在陈光坚的身上，她感觉到陈光坚那支特别粗长的阴茎已经有一大半插进了她的阴道，虽然刘梦纯的阴道已经被这些男人蹂躏过许多次，但是仍然紧窄的花径要容纳这样一支巨物还是显得有些吃力，刘梦纯感觉到自己的内脏都翻腾了起来。尽管如此，刘梦纯却不敢多作休息，她只是稍微喘息了一下，就又忍着阴茎插入的疼痛和羞辱，继续向下坐，主动让陈光坚的阴茎插入她的身体更深处。
　　“贱奴…滋味…还真不错…”
　　陈光坚享受着刘梦纯阴道的包裹和女孩主动把阴茎一点点纳入身体的征服感，淫笑着看着刘梦纯痛苦而屈辱的表情，得意地说，“做性奴…就是要这样…乖乖地…伺候主人…才能…讨主人喜欢…”
　　“是…贱奴明白…”
　　刘梦纯低着头，一边抽泣着回答，一边继续让陈光坚的阴茎插进她紧窄而温湿的阴道。当陈光坚的阴茎差不多完全插进她的身体时，陈光坚的龟头顶到了刘梦纯敏感的子宫口，让她忍不住用双手撑着陈光坚的胸口，发出了令人销魂的阵阵娇喘。然后，刘梦纯就低着头，开始上下摇晃着身体，坐在陈光坚的身上扭动着腰肢，让陈光坚的阴茎在她的阴道里抽插起来。
　　在陈光坚满意的哼哼声中，刘梦纯赤裸的身体在他身上不停地起伏着，就像是风雨中的一叶小舟，时而被抛上浪尖，时而又落入漩涡。刘梦纯身上那件已经裂成两半的残破上衣根本无法遮掩她胸前的旖旎春光，那对丰满的玉乳也随着她的动作上下摇动着，掀起一阵阵令男人心猿意马的乳浪，加上陈光坚的龟头不时地冲击到刘梦纯的子宫口时，她难以自控地发出的婉转呻吟，更是显得无比诱人。
　　而随着刘梦纯身体的晃动，她的串串泪珠也溅落到了地板上。
　　“贱奴的这对大奶子…不好好玩玩可是太浪费了…”
　　奚明才一边说着，一边淫笑着走到了刘梦纯的身边，“就让我好好享用一下吧…”
　　说着，奚明才就用手抓住刘梦纯的肩膀，把她的上半身转向自己，然后把他的阴茎插进刘梦纯的乳沟里，对刘梦纯命令道：“贱奴…用你的奶子好好伺候伺候主人…”
　　在奚明才的命令下，刘梦纯不得不用双手分别抓住自己的那对弹性十足的丰满乳房，向中间并拢，把奚明才的阴茎包裹在那条深深的乳沟中，然后随着身体的上下摇晃，让奚明才的阴茎在她的乳沟中抽插着。
　　于是，一场活色生香的春宫秀就在这间牢房里上演了：一个身穿白色短裙的绝色美女正坐在一个男人身上不停地扭动着腰肢，让那男人的阴茎在她的阴道里抽插着，而同时，这个美女还低着头，用双手捧着自己的一对玉乳上下摇晃，让另一个男人在她的乳沟里发泄着。在美女不时发出的呻吟声中和男人们的淫笑声中，美女的马尾辫正随着她身体的扭动而剧烈地跳动着，点缀着这幅淫亵的画面…
　　牢房里的那些男人们看着眼前这香艳的场面，个个都兴奋不已地淫笑着，只有凌险峰拼命地怒吼着，但却只能发出“呜呜”的声音。奚明才听见凌险峰的怒吼声，他看了看凌险峰愤怒而屈辱的表情，恶作剧般地用双手抓住刘梦纯低垂着的头，硬把她的头抬了起来，一边强行把刘梦纯的脸转向凌险峰，一边淫笑着说，“贱奴…你看看你的男朋友…看到你成为我们的性奴…看看他有多高兴啊…”
　　“不…不要…”
　　刘梦纯的脸被奚明才强行转向凌险峰，但却不敢反抗，只能轻声地哀求着。当刘梦纯看到凌险峰脸上那种悲痛欲绝的表情时，她的心都要碎了，全身都微微地颤抖了起来。而凌险峰也看到了刘梦纯满是泪水的脸，看到了她充满痛苦和屈辱的神情。凌险峰明白了刘梦纯不情愿沦为性奴，但却又害怕灌肠折磨的矛盾心情。想到自己无力保护女友，只能看着她惨遭虐待以后沦为别人的泄欲工具，凌险峰只觉得心疼得滴血，他只能徒劳地拼命挣扎着，无奈地大声怒吼着，发泄着他心里的仇恨和愤怒。
　　奚明才淫笑着放开了他的双手，刘梦纯马上低下头，她的泪珠立即从脸上扑簌簌滴落下来，全都落在她的乳房上和奚明才的阴茎上。“哈哈哈…这算是润滑么？”
　　奚明才感觉到刘梦纯的泪水滴落在自己的阴茎上，得意地说，“用眼泪来做润滑…感觉还真不错…哈哈哈…”
　　而刘梦纯只能继续低着头，扭动着身体，用自己的乳沟和阴道来满足这两个男人的兽欲。
　　在刘梦纯的曲意逢迎下，陈光坚和奚明才很快就先后在她的阴道里和乳沟中射精了。陈光坚的精液灌满了刘梦纯的子宫，让她呻吟着全身颤抖起来，而奚明才的精液喷溅到了刘梦纯丰满的双乳和她可爱的娃娃脸上，让她更像是一个可怜的性奴。被奸污以后，刘梦纯还被迫跪在陈光坚和奚明才面前，用舌头清理了这两个男人的阴茎，舔干净了上面残留的精液。而凌险峰只能“呜呜”地悲鸣着，无奈地看着刘梦纯用舌头舔舐着那两支刚刚在她身体上发泄过的肮脏阴茎。
　　“接下来，总算该轮到我来享用一下了…”
　　詹百鸿淫笑着从凌险峰的身后走了出来，他一边走向抽泣着跪在地上的刘梦纯，一边对另外那几个男人说，“好了，你们玩够了以后就可以回去了，接下来一段时间，我不在香港，这里的生意还要靠你们几位照顾着，千万不要出差错。拜托了…”
　　“放心吧…”
　　“不会有问题的，你就当是去度个假好了…”
　　卢锦明、陈光坚、奚明才、蔡志德等几个男人都漫不经心地微笑着对詹百鸿说，“那你慢慢玩，我们先走了…”
　　“一路顺风…”
　　“不知道那帮南美人会不会给你准备南美妞，有的话就多搞几个。哈哈哈…”
　　在阵阵淫笑声中，那几个男人走出了牢房。
　　“贱奴…接下来，你就要伺候我了…我想想要怎么操你才好…”
　　詹百鸿目送着他的同伙们离开以后，重新转向仍然跪在地上不敢动弹的刘梦纯，“有了！你给我趴在地上，把屁股撅起来，让我好好玩玩你的小屁眼，看看灌过肠以后的屁眼有什么不一样…”
　　“是…主人…”
　　刘梦纯不得不按照詹百鸿的命令，抽泣着趴在地上，双膝跪地，掀起短裙，撅着屁股，闭着双眼，等着遭受詹百鸿的凌辱。
　　“光这样，怎么能吸引主人来操你呢？”
　　詹百鸿一边欣赏着刘梦纯白皙的翘臀，一边继续侮辱着她，“既然你名叫贱奴，就要贱一点才对。你要像一只母狗那样摇晃屁股，要这样诱惑主人来操你的屁眼才行…”
　　“是…是…主人…”
　　刘梦纯屈辱地哭泣着，却不敢不服从詹百鸿的淫亵命令。
　　她只能在詹百鸿面前轻轻摇晃着自己性感的臀部，让自己的屁股在空气中不停地画着圈。
　　“这样才对…”
　　詹百鸿看着刘梦纯含羞忍辱地摇晃着屁股，引诱着自己，满意地跪在她身后，用双手按住了她的翘臀，然后分开她的屁股，仔细观察着刘梦纯遭受灌肠折磨以后的肛门。
　　“主人…主人……不要…请不要…”
　　刘梦纯意识到詹百鸿正在看着自己的肛门，少女的羞涩还是让她窘迫不已，虽然不敢反抗，但是她还是哀求着詹百鸿不要这样羞辱她。
　　“少废话！性奴身体的每一寸都是属于主人的！”
　　詹百鸿拍打着刘梦纯的屁股，恶狠狠地对她说，“你是不是屁眼又痒了？又想尝尝灌肠的滋味了？”
　　“不…不不不…”
　　刘梦纯听到詹百鸿的威胁，吓得全身发抖，再也不敢哀求，只能乖乖地撅着屁股，任凭詹百鸿玩弄。
　　“好像还是很紧致嘛…跟刚开苞的时候没什么两样啊…”
　　不顾一旁凌险峰“呜呜”的抗议声，詹百鸿淫笑着打量着刘梦纯的肛门，而刘梦纯已经羞得满脸通红。突然，詹百鸿伸出一支手指，把指尖探入刘梦纯娇嫩的肛门里。遭到突然袭击的刘梦纯全身一阵颤抖，大声惊呼起来。
　　“果然是刚开苞的小屁眼啊，真软…”
　　詹百鸿把手指抽了回来，淫笑着满意地说，“而且灌肠以后，好像变得敏感了，刚才我才刚一伸进去就被紧紧地包裹住。看来，只有好好地玩一次，才能知道有什么变化了。”
　　说着，詹百鸿直起身来，用双手分开刘梦纯的屁股，把他早就已经充血膨胀的阴茎顶在刘梦纯窄小的肛门上。刘梦纯又发出一阵惊呼，身体也颤抖起来。詹百鸿感觉到刘梦纯的肛门也收缩着，他淫笑着用足力气向前一顶，在刘梦纯的哭喊声中，把他的龟头硬生生地塞进了刘梦纯紧缩的小巧肛门里。
　　“呜呜呜呜…呜呜呜…”
　　凌险峰眼看着詹百鸿在自己面前再次肛奸刘梦纯，既愤怒又心疼地怒吼起来。但是詹百鸿完全置若罔闻，只是淫笑着用双手抓紧刘梦纯的屁股和腰肢，在刘梦纯痛苦的哭喊声中，继续用力地把自己的阴茎插进刘梦纯窄小紧致的肛门里面。詹百鸿感觉到刘梦纯的肛门确实比之前显得更加敏感，阴茎的每次推进都能让刘梦纯的肛门剧烈地收缩，也就把阴茎裹得更紧，那种压迫的强烈快感让詹百鸿欲罢不能地一次次深入刘梦纯的直肠，在刘梦纯的惨叫声中享受着女孩的敏感肛门。
　　刚才被灌肠的痛苦经历确实让刘梦纯的肛门变得更加敏感，稍一受到刺激，括约肌就会收紧。这样的敏感也让正在遭受肛奸的刘梦纯吃足了苦头，阴茎每次推进都会撕扯着她紧窄的肛门，让她全身颤抖，身体也会不由自主地绷紧，而肛门更是条件反射地收缩起来，紧紧地包裹住阴茎，阻止阴茎的前进，而阴茎的下一次推进则带给她更加强烈的痛苦。刘梦纯趴在地上，悲惨地哭号着，她感觉詹百鸿的阴茎几乎要把她的屁股一分为二，那种疼痛甚至超过了她被初次肛奸的时候，肛门被撕裂的剧痛。
　　而詹百鸿这时却正沉浸在快感的天堂当中，刘梦纯的肛门每次收缩都会紧紧地包裹和挤压着他的阴茎，刺激着他的神经和大脑。为了能够继续享受这样的极乐，詹百鸿不顾刘梦纯的哭喊和哀求，继续长驱直入地把刘梦纯的肛门一点点撑开，让自己的阴茎慢慢地插进女孩还十分娇嫩的肛门里面。当詹百鸿的阴茎全部插进刘梦纯的肛门和直肠时，刘梦纯已经疼得香汗淋漓，全身痉挛。
　　但是詹百鸿全无怜香惜玉之心，他只是稍事休息以后，就抱起了刘梦纯的身体，让她双手撑地跪在地上。然后詹百鸿一把抓住了刘梦纯的马尾辫，在刘梦纯的肛门里粗暴地抽插着，肛门被撕扯的剧痛让刘梦纯撕心裂肺地惨叫起来。在凌险峰的怒吼声和刘梦纯的惨叫声中，詹百鸿淫笑着抓着刘梦纯的马尾辫用力拉扯着，以此控制着在她的肛门里抽插的节奏。
　　刘梦纯的马尾辫被詹百鸿拉拽着，疼得她惨叫起来，她的身体只能随着詹百鸿拉拽的节奏前后摇晃着，迎合着阴茎的抽插。而詹百鸿的每次抽插都刺激得刘梦纯的肛门剧烈收缩，也让女孩疼得死去活来。而詹百鸿却在刘梦纯肛门的挤压和包裹中兴奋地低吼起来，这样的紧致感甚至超过了他给刘梦纯的处女肛门开苞时的感觉。詹百鸿在刘梦纯柔软而紧窄的肛门和直肠里享受着，一阵阵快感通过神经传入他的大脑，让他越来越兴奋。终于，在一阵剧烈的抽插以后，詹百鸿低吼着在惨叫着的刘梦纯的肛门里喷射出了他白浊的精液。
　　“好爽…贱奴…的屁眼…灌肠以后…更爽了…”
　　詹百鸿放开了刘梦纯已经散开的马尾辫，一边轻轻拍打着刘梦纯的翘臀，一边淫笑着说，“而且…这次小屁眼好像更加耐操了，都没有出血…”
　　而这时，詹百鸿的阴茎还在刘梦纯的肛门里跳动着，把一股股腥臭的精液射进刘梦纯的后庭。而刘梦纯这时候已经无力地瘫软在地上，詹百鸿阴茎的每一次跳动都能让刘梦纯哭喊着全身颤抖，刘梦纯的肛门也被阴茎的跳动刺激得收缩起来，挤压着詹百鸿的阴茎，就像是把他阴茎里残余的精液挤出来一样……




　　第06章

　　“呜呜呜…呜呜…”
　　凌险峰看着詹百鸿在自己眼前又一次肛奸了刘梦纯，愤怒地怒吼着。而詹百鸿只是一边把完全射精后委顿的阴茎从刘梦纯被撑开的肛门里抽出来，欣赏着不停颤抖着的肛门里被白浊的精液所灌满，一边把自己阴茎上残余的精液擦拭在刘梦纯的翘臀上。詹百鸿满意地站起身来，淫亵地对凌险峰说：“对了，我还请了你的几个老朋友一起来玩贱奴，他们现在已经到了，不知道你看到他们会不会感到惊喜呢？”
　　说着，詹百鸿微笑着向着牢房门口大喊：“欢迎各位光临！刚才那段春宫表演，各位看得可还满意？”
　　在一阵脚步声和淫笑声中，六个男人从凌险峰的身后走到了他的面前，其中一个在凌险峰面前蹲下身来，取下墨镜，露出脸上的一条吓人的伤疤，狞笑着对凌险峰说：“凌SIR，你还认识我吗？”
　　“呜呜…”
　　看到那条伤疤，凌险峰马上想起了这人就是香港黑社会的一个著名头目，叫阿全。作为O记督察的凌险峰曾经和阿全打过很多次交道，而阿全脸上的那道伤疤就是在一次被凌险峰追捕的时候造成的。凌险峰虽然不知道阿全的目的，但是看着他脸上得意的狞笑，凌险峰意识到这个时候阿全出现在这里绝不会是什么好事情。
　　“看样子凌SIR是认出我来了…”
　　阿全继续狞笑着对凌险峰说，“那还有这几位，也都是凌SIR你的旧相识，今天，也是专程来和凌SIR你打个招呼的…”
　　凌险峰扫视了一下另外那五个男人，不由得心里暗暗叫苦。那五个男人都是阿全的手下，也都分别被凌险峰带领O记的人马追捕过、审问过。凌险峰知道这些恶棍对他和O记一直恨之入骨，他们出现在这里，一定是要进行报复。
　　“詹SIR…哦，不，应该叫詹老板了…”
　　阿全继续对凌险峰说，“詹老板告诉我们，他把凌SIR和凌SIR的女朋友都请来这里做客，还特别提到凌SIR你艳福不浅，找了个大胸美女做女朋友。正好我们这几个兄弟被你们O记追了几个月，都没机会好好玩玩女人，那就只好过来，麻烦凌SIR你的女朋友给我们泄泄火了…”
　　“呜呜呜…”
　　凌险峰狂怒地吼叫起来，他实在不能忍受这些恶棍在他的眼前耀武扬威地凌辱他的女友。凌险峰拼命地怒吼着，挣扎着，但是被水泥封住的他却只能用“呜呜”声表示抗议。
　　“阿全，这就是凌SIR的女朋友，被调教成性奴以后已经改名叫贱奴了…”
　　詹百鸿指着正瘫软在地上的刘梦纯，淫笑着对阿全说，“接下来，你和你的兄弟们就可以用每一秒的时间，在凌SIR面前尽情地享用大奶子的贱奴，让凌SIR看个通透了…”
　　“谢谢詹老板…”
　　阿全淫笑着看着眼前这个性感的小美女，一边说着，一边蹲下身来，抚摸着刘梦纯修长的小腿，“这么漂亮的妞，这下可以好好爽爽了…”
　　然后阿全转向另外那五个男人说，“兄弟们，把这妞扒光，让全哥先尝尝味道…”
　　在凌险峰愤怒的“呜呜”声中，另外那几个男人淫笑着围住了瘫软在地，无力反抗的刘梦纯，开始撕扯她身上本来就残破的衣裙。而全哥则和詹百鸿在一旁轻声说着什么，还不时会意地发出淫笑声。刘梦纯身上的衣裙很快就被那几个男人全都撕成了碎片，她又一次一丝不挂地躺在地上，抽泣着把她性感的胴体完全暴露在男人们贪婪的目光中，无助地等待着被轮奸的屈辱再次降临在她身上。
　　“贱奴…给我把你的腿并拢…”
　　阿全一边脱下身上的衣裤，一边淫笑着命令着刘梦纯，“然后把腿朝天举起来…”
　　而刘梦纯疲惫地瘫软在地上，并没有服从阿全的命令。
　　“贱奴…你想造反了么？”
　　阿全脱光了自己的衣裤，走到刘梦纯的身边，跪在地上，用猥亵的口气对刘梦纯说，“难道你就不怕我给你灌肠？”
　　听到这句话，刘梦纯害怕地惊叫出声，全身也像筛糠一样颤抖起来。在阿全的淫笑声中，刘梦纯一边把自己的双腿并拢，然后吃力地举了起来，让自己的阴户暴露在阿全眼前，一边呜咽着对阿全说：“是…主人…”
　　“呜呜呜…”
　　凌险峰看着刘梦纯在灌肠的威胁下向阿全屈服，并称阿全为主人，简直要气疯了。而阿全只是得意地看了看徒劳地怒吼着的凌险峰，就用双手抱住了刘梦纯朝天举起的双腿，淫笑着对刘梦纯说：“性奴就应该服从主人的命令。记住，干你的每一个男人都是你的主人，你都要好好伺候。不然的话…”
　　“是…贱奴明白…”
　　两行眼泪又从刘梦纯的大眼睛中滑落下来，刘梦纯抽泣着回应着阿全的威胁，同时尽力把双腿举得更高，无奈地迎接着自己那悲惨的命运。
　　听着凌险峰狂乱的怒吼，看着刘梦纯屈辱却又无奈的模样，阿全得意地抱着刘梦纯修长挺拔的双腿摩挲着。由于刚刚遭受过男人们的轮奸，刘梦纯的双腿并不能完全合拢，阿全用双手分别抱住她的双腿用力向上提起，低下头来调整着刘梦纯阴户的位置。然后，在刘梦纯的抽泣声中，阿全淫笑着把自己已经勃起的阴茎长驱直入地插进了刘梦纯的阴户里面。
　　“爽…真爽…全哥…教你们一招…”
　　听着刘梦纯的哭叫和呻吟，阿全一边抱着刘梦纯的双腿，在她紧窄的阴道里抽插着，一边淫笑着对另外那五个男人说，“用这种姿势…玩女人…特别紧…特别爽…等下…你们也试试看…”
　　那几个男人也都淫笑着附和着。
　　在刘梦纯的阴道里残留着的精液润滑下，阿全的阴茎舒畅地蹂躏着刘梦纯的胴体，享用着刘梦纯温湿阴道的包裹和阴道壁上的丰富褶皱和肉刺的摩擦刺激，而刘梦纯的呻吟和凌险峰的怒吼更加让他感到兴奋。在这个迷人而性感的女孩身上发泄了十几分钟以后，阿全终于忍不住一泻千里，在刘梦纯的惊呼声中把精液喷射进了女孩的阴道。而阿全刚刚满意地离开了女孩的身体，另一个男人就跪在刘梦纯的面前，命令刘梦纯双腿弯曲并分开，摆成求欢姿势，然后，那男人就在凌险峰的怒吼声中把阴茎插进了刘梦纯的阴道，抽插起来…
　　阿全和他的五个手下就这样当着凌险峰的面轮流肆意地凌辱和玩弄着刘梦纯，他们命令刘梦纯摆出各种猥亵而淫贱的姿势供他们泄欲。刘梦纯被迫时而骑在他们身上摇晃着身体，满足着他们的兽欲，时而象狗一样趴跪在地上，让男人抱着她的屁股，在她的阴道里抽插，时而跪在男人面前，用唇舌舔舐着肮脏的阴茎，咽下腥臭的精液，时而撅起屁股，让男人的阴茎插进她小巧的肛门，时而用她丰满的乳房包裹着男人们的阴茎，让精液喷射在自己的胸口和娃娃脸上，甚至被两三个男人同时蹂躏……
　　为了取乐和羞辱刘梦纯，一个男人从身后抱起刘梦纯的身体，用双手分别抓住刘梦纯的腿弯，一边把她的那双美腿向两边分开，一边走到牢房角落里的一面镜子面前，然后让刘梦纯面向那面镜子，亲眼看着男人的阴茎插进了她暴露无遗的阴户。而刘梦纯只能屈辱地哭泣着，看着镜子中清楚地倒映出身后那个抱着她的男人那支粗大的阴茎正在她的阴户里抽插着。而那男人泄欲以后，另一个男人却淫笑着从他手中接过了刘梦纯的身体，继续这样抱着刘梦纯，让她亲眼看着面前的镜子中，那男人的阴茎插进了她的肛门里抽插起来…
　　在凌险峰徒劳无功的怒吼声中，刘梦纯被那些男人用各种手段玩弄着，连喘息的时间都没有。除了无休止的轮奸以外，那些男人还用各种性虐待工具来玩弄刘梦纯。他们不停地把跳蛋和电动阴茎插进刘梦纯的身体，让她娇喘连连。而每当刘梦纯不堪屈辱，不愿服从男人的命令，或者精疲力竭，无力满足男人的要求时，那些男人就会用灌肠的酷刑来威胁刘梦纯，而刘梦纯一想到灌肠的痛苦，就害怕得全身颤抖，也就只好向那些男人屈服，忍屈受辱地拖着自己疲惫的身躯，流着泪，抽泣着充当性奴，继续迎合那些男人。
　　一想到这个正屈辱地流着眼泪，却用各种淫荡的姿势迎合着他们的性感美女就是一直和他们作对的那个警察的女友，那些男人就愈加兴奋起来。而看着这些魔鬼在自己面前把刘梦纯当作性奴肆意玩弄，凌险峰恨不得亲手把这些禽兽碎尸万段，但是事实上他却连自尽都做不到，只能绝望地怒吼着看着这些男人用跳蛋和电动阴茎玩弄着刘梦纯，用双手揉搓着刘梦纯性感而充满弹性的双乳，用手指掐捏着她粉红色的乳头，把阴茎插进刘梦纯的阴户、肛门、乳沟和小嘴，把白浊的精液一次次喷射在她性感的身体上。
　　而凌险峰的怒吼却让这些男人更加兴奋，他们变本加厉地在糟蹋着刘梦纯，在她的身上发泄着，甚至逼迫刘梦纯舔舐他们肮脏恶臭的肛门，满足他们变态的欲望，并以此作为对于凌险峰的报复。这些男人很快就发现了刘梦纯的肛门特别敏感的秘密，于是刘梦纯的肛门成了他们最偏爱的泄欲工具。这六个男人每个都在她的肛门里射了两次，粗壮的阴茎在刘梦纯娇嫩的肛门里一次次地粗野抽插着，刘梦纯的括约肌甚至都被折磨得麻木了，但是当下一支阴茎插进刘梦纯的肛门，她的肛门却还是会条件反射地收缩着，包裹着那支阴茎。
　　而最令凌险峰无法容忍的一幕，则是阿全当着凌险峰的面命令刘梦纯跪在阿全的面前，主动为阿全口交。阿全看着泪流满面的刘梦纯跪在他的面前，享受着这个性感美女唇舌的吸吮和舔舐，听着凌险峰模糊不清的怒吼声，很快阿全就被口交的强烈快感和凌辱凌险峰性感女友的征服感推上了欲望的顶峰，他在刘梦纯的小嘴里抽插了一阵以后，就低吼着把精液喷射进了刘梦纯的小嘴里。
　　但是当刘梦纯压抑着恶心，正想和之前为其他男人口交之后一样吞下阿全射进她嘴里的腥臭精液时，阿全却淫笑着阻止了刘梦纯的动作。阿全一边看着自己的白浊精液从刘梦纯的嘴里满溢出来，沾污了这个性感美女的嘴角，一边要求刘梦纯把精液吐在她自己的手掌上。而当刘梦纯跪在阿全面前，抽泣着把嘴里浑浊的精液和唾液一起吐在自己的掌心中以后，阿全却又恶毒地命令刘梦纯伸出舌头，把她手掌上的这些粘稠肮脏的液体全都舔食并吞咽下去。
　　听到这样变态的要求，已经崩溃了的刘梦纯屈辱地哭泣着，一颗颗眼泪不停地从她美丽的脸蛋上滴落下来。但是，刘梦纯却不敢违抗阿全的命令，只能伸出舌头，象猫咪吃牛奶一样，舔舐着自己手心上的那些令人恶心的粘液。而凌险峰看着自己的清纯女友跪在曾经被自己亲手抓捕的罪犯面前，为罪犯口交以后，正舔食着罪犯的精液，几乎疯狂地怒吼起来。而在凌险峰“呜呜”的吼声中，另一个男人却淫笑着走到了刘梦纯面前，命令刚刚舔掉自己手心里那些粘液的刘梦纯躺在地上，举起双腿…
　　这六个男人一共轮流奸污了刘梦纯二十多次，等到他们把积存许久的兽欲全部都发泄在刘梦纯身上的时候，刘梦纯已经被蹂躏得昏死过去，她头发散乱，脸上和身上到处都沾满了精液，嘴角留下了两条白色的痕迹，酥胸糊满了腥臭的精液，下身更是一片狼藉，精液从她光溜溜的阴户和被撑开的肛门里不停地流出来，在她身下汇成了一滩白色的粘稠液体。而刘梦纯的身边到处都是沾满了精液和体液的各种跳蛋和电动阴茎，有几个还在“嗡嗡”地不停震动着。
　　而那六个男人也已经全身无力，双腿发软，他们满意地向一直站在一旁欣赏着他们轮奸刘梦纯的詹百鸿告别，詹百鸿对阿全说：“阿全，这次玩得还满意吗？接下来，我要出去避避风头，以后你可要继续帮我们多分掉些货。要货的话，就和以前一样，直接找阿彪和阿勇就好，一定给你优惠价。”
　　“没问题，詹老板…”
　　阿全淫笑着对詹百鸿说，“你给我们找来这么爽的妞，而且还是警察的女人，我们是不会对不起你的。放心好了，你不在的时候，我一定还会像以前一样帮阿彪阿勇分货的。詹老板，以后你再有这样的好货色，也别忘记叫上我们啊…”
　　“一定…一定…”
　　詹百鸿也大声淫笑起来。
　　送走了那几个男人以后，詹百鸿提着一桶水泥，重新回到凌险峰面前。凌险峰这时已经连吼叫的力气都没有了，他只是伤心地流着眼泪，看着瘫软在地上，昏迷不醒的刘梦纯。
　　“我很快就要走了…”
　　詹百鸿淫笑着对凌险峰说，“贱奴会和我一起走。我会在半路上下船，用假身份偷渡，然后坐飞机去南美做整容手术。而贱奴则会留在船上，给那些缺少女人，寂寞难耐的远洋水手充当性奴。这段航程可有三个多月，可有她受的了。等到了南美，我会把贱奴送给我南美的生意伙伴-当然就是毒枭-当营妓，从此以后，贱奴就会生不如死，再也没有一天好日子过。哈哈哈…”
　　詹百鸿说着，得意地狂笑起来。
　　“呜呜呜…”
　　听到詹百鸿的话，想到有怎样悲惨的命运在等待着刘梦纯，凌险峰用嘶哑的声音再次怒吼起来。但是他的怒吼声很快就戛然而止，因为詹百鸿把他提来的那桶水泥倒在凌险峰的脸上，彻底封死了这个水泥块，也结束了凌险峰的生命……
　　等刘梦纯再次醒来的时候，她发现自己已经置身于一间昏暗闷热的房间，房间里到处都是横七竖八的管道，更加显得逼仄。刘梦纯发现自己全身上下一丝不挂，她茫然地试图坐起身来，却发现自己全身疼得象散架一样。在疼痛中，刘梦纯的意识渐渐恢复，想起发生在自己身上的悲惨遭遇，想起了自己遭受的酷刑折磨，想起了自己已经沦为性奴，也想起了自己失去意识之前正在被六个男人轮奸，刘梦纯感到无比屈辱和痛苦，她伤心地哭泣起来。
　　突然，房间的门被打开，一个棕色皮肤的大个子男人听到了刘梦纯的哭声，淫笑着走了进来，他看见刘梦纯已经醒了过来，显得很激动，先是朝着门外喊了句什么，然后就脱下裤子，突然扑向躺在地上的刘梦纯。刘梦纯吓了一跳，本能地想要躲开，但是她发现自己的左脚脚踝上戴着一个脚镣，并被铁链束缚在旁边的一根管道上，根本就躲不开。那个大个子男人轻松地抓住了刘梦纯，把她的双腿向两边分开，想要把阴茎插进她的阴户。刘梦纯又羞又急，拼命地推搡着，反抗着那个大个子。
　　“贱…奴…”
　　那个大个子突然清楚地用中文说出了这两个字，刘梦纯听到这两个字，呆了一下。那个大个子看到刘梦纯的样子，又淫笑着继续说：“灌…肠…”
　　刘梦纯清楚地听到了这两个字，便再也不敢反抗，听任那个大个子把她酸痛的身体压在身下，把硕大的阴茎插进她紧窄的阴道里，抽插起来。刘梦纯意识到这个大个子一定和詹百鸿有关系，害怕再次遭受酷刑折磨的她只能皱着眉，呻吟着，承受着那个大个子的冲击。
　　那个大个子男人的阴茎已经完全插进了刘梦纯的阴道，他的阴茎很长，所以每一次插入都能刺激到刘梦纯敏感的子宫口，让刘梦纯忍不住呻吟起来，她的阴道也很快就更加湿润了。这个男人一边蹂躏着刘梦纯的阴道，一边用双手抓着刘梦纯的那对性感的乳房，爱不释手地玩弄着，揉搓着。男人粗糙的手指摩擦着刘梦纯娇嫩的粉红色乳头，让她全身不由自主地阵阵颤抖着。
　　这个男人在刘梦纯的身体里发泄了一阵以后，突然把阴茎抽了出来，他用一只手捏着自己的阴茎，淫笑着对刘梦纯说了句什么，但是刘梦纯完全没有听懂。
　　于是那个男人想了想，用生硬的英语对刘梦纯说：“翻身…跪下…”
　　于是，刘梦纯吃力地翻过身来，顺从地用双手和膝盖支撑着身体，微微撅起屁股，分开双腿。
　　那个男人果然兴奋地用双手抱紧了刘梦纯纤细的腰肢，从后面把阴茎插进了刘梦纯的阴道里继续抽插起来。
　　在刘梦纯的呻吟声中，那个大个子享用着她紧窄的阴道，直到他在褶皱与肉刺的刺激下和阴道的挤压中把精液喷射进了刘梦纯的身体。那个大个子满意地放开了刘梦纯的腰肢，他的阴茎从刘梦纯的阴道里退了出来，并把最后一点白浊的精液喷射在刘梦纯的翘臀上。刘梦纯瘫倒在地，听着大个子的淫笑，伤心地抽泣着。
　　“怎么样？贱奴，是不是很舒服啊？”
　　刘梦纯突然听到了一个很熟悉的声音，她惊慌地支撑起身体，转过头来，果然看到了詹百鸿，那个恶魔一样的男人。詹百鸿正站在房间的门口，他用一种刘梦纯听不懂的语言和那个大个子说了两句，那个大个子就淫笑着走出了房间，而詹百鸿却走了进来。
　　“这是一艘远洋货轮，其实是我们用来走私毒品和其他货物的走私轮。”
　　詹百鸿淫笑着看着一丝不挂地躺在地上的刘梦纯，得意地说，“这间房间就是我们用来放走私货物的密室，外人是绝对找不到的。现在既然空着，那就让你这个贱奴先住在这里吧。”
　　“这艘船的目的地是南美，到了那里，贱奴你就会被转移给我在那里的合作伙伴-南美毒枭，你会成为他们的性奴。”
　　詹百鸿走到刘梦纯的面前，一边脱裤子，一边继续淫笑着对刘梦纯说，“我会在途中下船，乘飞机先去南美。而你要跟着这艘船一起走，路上大概要花三个多月，这段时间，你就在船上充当性奴，这船上的每一个男人都是你的主人。刚才那个人就是船上的水手，他们都会说英语，你的英语还不错吧？你要乖乖听话，不然的话……”
　　“是…主人…”
　　刘梦纯听到詹百鸿的威胁，想到灌肠的折磨，连忙害怕地回应。
　　“这样就乖了…”
　　詹百鸿指着自己胯下的阴茎，得意地淫笑着，“来，你先用嘴伺候一下主人吧…”
　　“是…”
　　刘梦纯不得不流着眼泪跪在詹百鸿的面前，轻轻张开小嘴，用嘴唇包裹着他的阴茎，用舌头舔舐着他的龟头，同时用她的小手轻轻地揉搓着詹百鸿的睾丸。
　　“爽啊…贱奴你伺候男人可是越来越熟练了…”
　　詹百鸿享受着美女口交的美妙滋味，眯起眼睛来继续说，“为了让你可以随时伺候主人，在船上，医生会给你打一种针，只要打上几次，就可以让你永远不会来月经，更不会怀孕。这样一来，主人们就可以每天都随便操你了。怎么样？听到这个消息…高兴吗？”
　　“唔…唔…高…兴…”
　　刘梦纯一边流着眼泪，继续舔舐着詹百鸿的阴茎和龟头，一边费力地回答道。其实刘梦纯想到自己非但要沦为性奴供男人们泄欲，还要被迫注射药物，失去孕育孩子的权利，只为了那些男人可以更加无所顾忌的在她身上发泄，心里已经滴出了血。但是刘梦纯却不得不屈从于这些比恶魔更加恐怖的男人，让他们对自己的身体为所欲为。
　　刘梦纯用熟练的口交技巧取悦着詹百鸿，她的唇舌时而吮吸着詹百鸿的阴茎，时而舔舐着詹百鸿的阴囊，时而划过詹百鸿的龟头，让这个男人在她的小嘴里得到了强烈的满足。在刘梦纯的奉迎下，詹百鸿很快就低吼着抱紧刘梦纯，把阴茎全部伸进她的嘴里，在刘梦纯的喉咙口喷射出了白浊粘稠的精液。而刘梦纯也只好忍着恶心，咽下这些腥臭的体液，然后坐在地上抽泣起来。
　　“主人…等一下…”
　　正当詹百鸿满意地转身要走时，刘梦纯却怯生生地叫住了他，“贱奴…贱奴想问一下…阿峰…凌险峰…就是那个警察…后来怎么了？”
　　“已经沉进大海了…”
　　詹百鸿转过头来，得意地淫笑着说，“你还是死了这条心，乖乖地当性奴吧…哈哈哈…”
　　詹百鸿转过头，淫笑着走出了这个房间，而刘梦纯却跪在地上，双手掩面，绝望地哭泣起来。然而，一个白人水手马上就走进了房间，淫笑着走到刘梦纯面前，躺在地上，然后用英语命令刘梦纯坐在他的阴茎上。刘梦纯只好一边抽泣着，一边艰难地站起身来，拖着脚镣和那条铁链跨坐在那个白人水手的身上，低下头来，用手抓着那个白人的阴茎，引导着阴茎插进她的阴道里面，然后哭着扭动着腰肢，让那个白人的硕大阴茎在她的阴道里抽插起来……
　　刘梦纯就这样被关在这艘轮船的密室当中，成为全船船员的性奴。詹百鸿只是在一开始的十几天当中天天来密室享用刘梦纯的身体，后来就再也没有出现过，可能是已经下船去南美了。而那些水手们却几乎每天都不放过刘梦纯，刘梦纯的阴道、肛门、小嘴和乳沟都成了那些水手宣泄远洋航行的寂寞和满足他们强壮身体中蕴藏的欲望的工具，每天刘梦纯都会被那些水手给蹂躏得双腿发软，全身颤抖。刘梦纯不知道多少次被这些强壮的男人们凌辱得昏死过去，又被他们粗暴的轮奸唤醒。
　　而除了那些水手，船上的船长、大副、轮机长甚至厨师也都没有放过这个娃娃脸的性感女孩，分别以他们各自偏好的方式揉搓着刘梦纯性感的酥胸，把阴茎插进刘梦纯的身体抽插着，在这个可爱的性奴身上发泄着他们变态的兽欲。而刘梦纯却不敢有所反抗，只能屈辱地哭着迎合着这些男人。
　　船长最喜欢在射精以后用他的烟斗插进刘梦纯的阴道搅动，然后看着他刚才射进刘梦纯阴道里的精液慢慢地流出来，滴落在地上。大副则喜欢用一支电动阴茎，和他自己的阴茎同时分别插入刘梦纯的阴道和肛门。轮机长会在奸污刘梦纯以前先用舌头舔舐她的阴户，并且还逼迫刘梦纯舔他的肛门。厨师则喜欢在给刘梦纯送食物时奸污她，并且在快要射精时，拔出阴茎，把精液射在食物上，然后看着刘梦纯吃下去。而刘梦纯不知道，她的食物里也掺入了药物，可以让她的身体变得敏感，只要有阴茎插入，她的阴道就会变得湿润起来。
　　而在这艘船上的所有船员中，刘梦纯最怕的人却是医生。这一方面是因为医生在按照詹百鸿的要求给刘梦纯注射了几次药物，让她从此绝经绝育，另一方面则是因为医生每天都要变态地折磨刘梦纯。原来，医生年轻时参加过游击队，下身曾经受过伤，性能力也受到了损害，而他却要求刘梦纯让他射精。每次刘梦纯都要使尽浑身解数，用她性感的身体诱惑医生，同时轮番用唇舌舔舐和用乳沟包裹着医生的阴茎，阴茎渐渐硬起来以后，刘梦纯再主动引导着医生插入她的阴道或者肛门，然后费尽全力迎合，才能让医生射出来一点点精液。
　　虽然每次应付医生都比被三四个男人轮奸还累，但是刘梦纯却根本不敢拒绝或者敷衍医生，因为医生总是随身携带着一个灌肠用的针筒和一个橡皮塞，这两样东西对刘梦纯来说就是最可怕的噩梦。所以刘梦纯每次都不得不耗尽体力来迎合医生的变态要求，任凭医生把她折磨得死去活来。医生得到满足以后，整个房间的地板上往往都已经全部被刘梦纯的汗水和体液浸湿了。
　　船上的这些男人就这样日复一日地享用着刘梦纯的身体，而那些水手中有几个会讲西班牙语的家伙还借口教刘梦纯学西班牙语来玩弄她。他们淫笑着对刘梦纯说：“你接下来要去南美做性奴，当然要学会听主人的西班牙语命令才好。”
　　于是这些水手一边用西班牙语对刘梦纯下命令，一边玩弄和调教着这个性感的美丽性奴。很快，刘梦纯就能听懂这些水手用西班牙语说出的“肉洞”“屁眼”“奶子”“小嘴”“屁股”“躺下”“趴下”“跪下”“舔”“骑上来”“撅起来”等等词语，并且服从他们的命令，顺从地迎合着这些水手。
　　刘梦纯的脚踝一直被脚镣和铁链禁锢着，根本不能离开这间密室，只能每天以泪洗面，忍着屈辱乖乖地成为这些男人们的发泄工具，顺从地用自己的身体包裹着他们的阴茎，满足着他们的兽欲。船上的每一个男人都把刘梦纯当作是性奴来享用，没有一个人可以帮助她，甚至没有一个人听的懂她说的话。刘梦纯感觉自己就像是一只落入狼群的羔羊，孤独无助，无依无靠。在这样的恐惧和绝望中，刘梦纯只能服从那些男人的命令，用自己的身体迎合着他们。
　　在一次次的发泄中，这些水手们突然发现刘梦纯原本光溜溜的阴户上渐渐长出了稀疏的阴毛。刘梦纯知道当时奚明才用胶布给她拔阴毛的时候，这些稀疏的阴毛正好没有被连根拔起，所以现在才长了出来。但是那些水手们显然更喜欢看到这个娃娃脸性奴的阴户象小女孩一样光滑无毛，所以每次当他们在刘梦纯的身体里泄欲以后，都会恶作剧般地把一些阴毛连根拔掉，而刘梦纯却根本不敢有所抗拒。于是，在刘梦纯的一声声惨叫中，这些在奚明才手中幸免遇难的阴毛很快就被这些水手们拔得干干净净。
　　这样地狱般的生活一连持续了三个多月，刘梦纯已经记不清自己被那些男人玩弄了多少次，光是她的阴户就已经被男人们的阴茎插入了上千次之多。在这漫长的折磨中，刘梦纯只能流着眼泪，哭着主动迎合着这些男人。虽然感到万分屈辱，但是刘梦纯却还是不得不接受自己悲惨的命运，屈服于在她身上发泄的男人们的淫威，她渐渐地适应了性奴的身份，习惯于把自己的身体作为男人们的泄欲工具，供“主人们”玩弄。
　　终于有一天，一个水手在刘梦纯身上泄欲时，淫笑着告诉已经三个多月不见天日的刘梦纯，他们的船已经到达和南美毒枭接头的预订海域，等一下医生就会来给刘梦纯注射麻醉剂，然后把刘梦纯送上南美毒枭送毒品上船的快艇，把刘梦纯送到南美毒枭的老巢，充当毒枭们的性奴。那个水手用力地抓着刘梦纯弹性十足的双乳，在她的身体里射精以后，满意地站起身来，走出了房门，而下一个走进房门的就是手拿注射器的医生。
　　刘梦纯知道医生是来给她注射麻醉剂的，就顺从地伸出手来，让医生把针头扎进了她的血管。医生一边慢慢地推动着注射器，把茶色的麻醉剂注入刘梦纯的身体，一边伸出手来捏着她充满弹性的乳房，轻声地对她说：“真可惜，你马上就要被带走了。这么多年来，你是唯一一个能让我兴奋，让我射精的美女…”
　　刘梦纯流着眼泪，不敢抬起头看这个曾经把她折磨得死去活来的男人，而注入刘梦纯体内的强力麻醉剂马上就见效了，她的视线开始变得模糊，她眼前的一切都渐渐扭曲，消失…
　　刘梦纯再次醒来的时候，她感觉到自己似乎正被人架着，身体不由自主地摇晃着。刘梦纯忍着头疼，睁开眼来，却看见一个皮肤黝黑的男人正淫笑着用双手抬着她的双脚脚踝，而她一丝不挂的身体似乎正被身后的另外一个男人抱在怀里。
　　那两个男人架着刘梦纯，把她带进一间牢房，放在地上。然后这两个男人用淫亵的眼光欣赏了一下刘梦纯那魅力十足的胴体，互相用西班牙语交谈了两句，就淫笑着走出了这间牢房。
　　“这里，应该就是南美毒枭的老巢吧…”
　　刘梦纯恢复了意识以后，明白了自己的处境。看到这间牢房里到处都挂着铁链，镣铐和各种性虐待工具，想到自己接下来就要充当这些粗壮男人的性奴，遭受他们的蹂躏和凌辱，刘梦纯就忍不住伤心地抽泣起来。正当刘梦纯呜咽着凄然落泪的时候，她却听到身后似乎传来了什么声音。刘梦纯连忙回过头去，这才发现她并不是这间牢房里唯一的囚犯。
　　就在刘梦纯身后的不远处，有一个形容憔悴的白人女孩正双手撑地，坐在牢房的地上。最先引起刘梦纯注意的就是女孩的双眼已经变成了两个血痂，刘梦纯轻声惊呼着，捂住了自己的嘴。那女孩似乎听到了刘梦纯的惊呼，张开嘴，发出一阵嘶哑的“啊啊”叫声，而刘梦纯注意到女孩的嘴里似乎连一颗牙齿都没有。
　　刘梦纯大着胆子，拖着疲惫而酸痛的身体，爬向那个女孩。刘梦纯看到那个女孩的一头金发已经变得污浊不堪，毫无光泽，而女孩胸口那对丰满的乳房已经变成了青紫色，乳房上还刺着几个字母，但是已经看不大清楚，可能是“SLAVE”更可怕的是女孩的乳房上原本应该是乳头的位置上只剩下两个扁平的疤，而一根闪着金属光泽的线横贯在女孩的胸前，把她的双乳连接在一起，金属线的两头分别插进了女孩乳房上的那两个疤里面，就像是这根金属线是从女孩的身上长出来的一样。
　　刘梦纯爬到女孩的身边，才看到女孩正在地上的双手已经没有了十指。而女孩的下身更加不堪入目，她的阴毛已经不知去向，右边阴唇也不翼而飞，左边阴唇已经被烫伤，而阴蒂却显得特别肥大。女孩身上散发出一股难闻的臭味，而她的脖子上缠绕着一支铁链，脚踝上还戴着沉重的脚镣和铁链，脖子上和脚镣上的铁链都被牢牢地拴在牢房墙角的一个铁环上。女孩听到了刘梦纯发出的声音，把脸转向了刘梦纯，但是却没有任何动作，只是继续发出阵阵嘶哑的声音。
　　这时，牢房的门突然被打开了，几个赤身裸体的南美人淫笑着走了进来，其中还有一个陌生的亚洲人。刘梦纯看到那些人脸上的淫笑，明白了自己又要成为性奴，供这些人任意玩弄，心中一阵酸楚，眼泪也从她的脸上滑落下来。
　　而那些南美人却对刘梦纯的眼泪根本没有兴趣，一个南美人淫笑着走到刘梦纯的面前，居然用中文对刘梦纯说：“贱奴…”
　　看着刘梦纯惊讶而屈辱的表情，那个南美人更加得意地笑了起来。然后那个南美人用英语命令刘梦纯站起来，接着他就开始一边欣赏着刘梦纯漂亮的娃娃脸，一边摩挲着刘梦纯丰满的双乳和纤细的腰肢，同时嘴里喃喃自语，像是在赞叹着刘梦纯的好身材。那男人淫笑着把手慢慢地探入刘梦纯的双腿之间，用手指拨弄着刘梦纯的阴户。刘梦纯不敢抗拒，只能伤心地抽泣着任凭那男人玩弄。
　　一番猥亵之后，那男人满意地缩回了手，对身后那个亚洲人用西班牙语说了什么，那个亚洲人和另外那些南美人全都得意地淫笑了起来，而刘梦纯只能哭着等待那些男人继续凌辱她。那个南美人用毛茸茸的手臂搂住刘梦纯的蛮腰，把她抱了起来，然后命令刘梦纯抱住他的脖子。接着那个南美人就用双手抓住了刘梦纯的双腿膝弯，让她全身悬空，挂在那个南美人的身上。同时，那个南美人勃起的阴茎也已经探入了刘梦纯的两片阴唇中间。
　　那个南美人得意地抱着这个性感娇小的亚洲女孩，用西班牙语命令刘梦纯向下坐。而刘梦纯听懂了这句命令，她咬着嘴唇，流着泪让自己的身体慢慢下沉，也让那个男人的阴茎一点点地插进了她紧窄温软的阴道里。这个南美男人发现刘梦纯听懂了他的话，并且顺从地服从了他的命令，更加兴奋不已，他淫笑着用自己的阴茎向着刘梦纯的阴道里推进着，享受着刘梦纯阴道的紧密包裹，然后这个粗壮的男人就抓着刘梦纯的身体，用力地上下晃动起来。
　　刘梦纯性感的身体被这个男人晃动着，那男人的阴茎也就在刘梦纯的阴道里抽插起来，受到这样的刺激，在刘梦纯的呻吟声和娇喘声中，女孩的阴道很快就更加湿润了。而那个男人的阴茎被刘梦纯紧窄温湿的阴道包裹着，刘梦纯阴道中丰富的褶皱和肉刺也不停地摩擦他的龟头和阴茎，再加上刘梦纯胸前那对丰满而富有弹性的乳房随着身体的晃动而不停地挤压着男人的胸口，让这个南美男人几乎不可自制地兴奋起来。那个南美男人的双手放开了刘梦纯的双腿膝弯，挪到刘梦纯的大腿根部，抱着她的屁股疯狂地摇晃着。
　　随着那男人粗野的晃动，刘梦纯的翘臀不停地抖动着，掀起阵阵臀浪，让那几个站在一旁的南美男人欲火焚身。一个男人压抑不住勃发的欲望，淫笑着走到刘梦纯的身后，伸出双手，托住了刘梦纯的膝弯，把她抱在怀里。这个动作让刘梦纯的身体突然向下落下，南美男人的阴茎也就在她的阴道里插得更深，阴道深处被突然刺激使刘梦纯忘情地呻吟起来。
　　而刘梦纯身后的那个男人听到女孩的婉转呻吟，更是急不可待地抱住这个娇小的女孩，一边用阴茎在刘梦纯的屁股上磨蹭着，一边对刘梦纯身前的那个男人用西班牙语说了句什么。刘梦纯身前的那个男人淫笑着一边继续晃动着刘梦纯的身体，一边用双手抓住刘梦纯的屁股，向两边分开。刘梦纯身后的那个男人把他的阴茎探进刘梦纯的屁股中间，调整了一下位置以后，就淫笑着粗暴地把阴茎插进了刘梦纯小巧紧凑的肛门。
　　“啊…啊…”
　　肛门被侵犯的胀痛感让刘梦纯全身颤抖着哭喊起来。但是刘梦纯身后的那个男人根本就不理会女孩的哭喊，他只是抱紧了怀里这个性感的身体，就淫笑着继续把阴茎插进刘梦纯的肛门里面。刘梦纯虽然又疼又屈辱，但是却不敢有丝毫抗拒，只能哭喊着继续同时忍受着身前男人的凌辱和身后男人的肛奸。
　　而在刘梦纯的哭喊声中，她身后那个男人却非常惊喜地享用着她的肛门。那个男人发现他的阴茎在刘梦纯的肛门里的每一次推进都会让刘梦纯本就紧窄的肛门更加收缩，包裹和挤压着他的阴茎，这样的刺激让那个男人感受到了前所未有的快感。那个男人兴奋地在刘梦纯肛门的阵阵收缩中，更加用力地把他的阴茎插进刘梦纯的肛门里，在刘梦纯身体的晃动中，那个男人的阴茎在刘梦纯的肛门和直肠里越插越深，而那男人享受到的快感也越来越强烈。
　　“啊…救命…不行了…”
　　同时遭受着这两个南美男人的蹂躏，刘梦纯痛苦地悲鸣着。刘梦纯感到自己的阴道已经被身前那个男人的阴茎填满了，那个男人剧烈的抽插正刺激着她的阴道深处，而身后那个男人的阴茎正像一把锯子锯开她的身体一样插入她的肛门，让她疼得全身颤抖。刘梦纯已经有过许多次被两个甚至三个男人同时奸污的经验，她知道，这些男人在泄欲之前是绝不可能放过她的，她只能哭喊着忍受着屈辱和疼痛，用自己的身体继续迎合着这些男人，让他们尽快在自己的身上泄欲。
　　那两个南美男人发现刘梦纯开始呻吟着主动摇晃着身体，迎合着他们的侵犯和凌辱，这样的顺从让他们感到更加惊喜。身前的那个男人抱着刘梦纯的身体，用手指用力拧着女孩那弹性十足的性感翘臀，畅快地享受着刘梦纯的阴道包裹着他的阴茎主动迎合的快感，而身后那个男人的阴茎已经差不多完全插进了刘梦纯的肛门里，他淫笑着享受刘梦纯的迎合，让自己的阴茎在刘梦纯紧密而柔软的肛门里顺畅地抽插着，品尝着刘梦纯的肛门因为阴茎的抽插而收缩起来，挤压和刺激着他阴茎的美妙滋味。
　　刘梦纯的主动迎合让那两个男人都迅速兴奋了起来，尤其是身后的那个男人，阴茎在刘梦纯的肛门里被紧紧地包裹着和挤压着的强烈快感让那男人很快就攀上了快感的巅峰，那男人用力抓着刘梦纯的双腿，把他的阴茎插进刘梦纯肛门的最深处，低吼着喷射出了精液，而刘梦纯也抬起头来，全身颤抖着发出哭喊声作为回应。当那个男人满意地离开刘梦纯的身体时，白浊的精液很快就从刘梦纯被阴茎撑开而暂时不能闭合的肛门里流淌出来，滴落在刘梦纯身下的地板上。
　　而在刘梦纯的迎合下，身前的那个男人这时也已经抑制不住想要泄欲的冲动，他用双手重新抓住刘梦纯双腿的膝弯，蹲下身来，把这个仍然主动扭动着身体的性感美女慢慢放在地上，然后怀抱着刘梦纯的胴体，把这个娃娃脸女孩压在身下。
　　这个男人抱紧了刘梦纯小巧玲珑的身体，兴奋地低吼着大大加快了在刘梦纯的阴道里抽插的节奏，刺激得刘梦纯连连呻吟起来。在一阵狂风暴雨般的冲刺之后，那男人终于在极度快感中把他的精液全都喷射到了哭喊着的刘梦纯的阴道和子宫里面。
　　那个男人闭着双眼，紧紧地抱着刘梦纯，一边粗重地喘着气，一边把他阴茎中残留的精液也喷射在刘梦纯的身体里。男人的阴茎在刘梦纯的阴道深处有节奏地跳动着，喷出白浊的精液，也刺激得刘梦纯皱起眉头，轻声地呻吟着。那男人完全发泄了他的兽欲以后，睁开眼来，淫笑着欣赏着刘梦纯那张漂亮的娃娃脸上的泪痕和屈辱的表情，然后满意地拔出了他射精后萎顿的阴茎，男人的阴茎从刘梦纯的阴户里抽出来的时候，阴茎上沾着的粘稠精液甚至从阴道口拉出了一条乳白色的细线。
　　那个南美男人享用了刘梦纯的身体以后，满意地站起身来，淫笑着用西班牙语对另外那几个南美人说着什么。而那个陌生的亚洲人却淫笑着走向全身颤抖着瘫软在地的刘梦纯，他淫亵地看着白浊的精液随着刘梦纯双腿的颤抖从她的阴户和肛门里慢慢地流出来，滴落在地上，汇集在一起，然后蹲下身来，看着刚被两个男人同时凌辱，正在屈辱地抽泣着的刘梦纯。
　　“你认识我吗？”
　　那个亚洲人带着淫亵的表情，用中文对刘梦纯问道。
　　听到熟悉的语言，刘梦纯心里一惊，她已经有几个月没有听到中文了。刘梦纯感到这个男人的声音似乎很耳熟，但是她再怎么看，也对这个男人完全陌生的脸没有半点印象，只能抽泣着回答道：“不…贱奴…不认识主人…”
　　“果然已经认不出来了吗？”
　　那个男人好像很得意地对着刘梦纯说，然后那男人淫笑着命令刘梦纯，“既然认不出我的脸，那就只好操你一次，看看你是不是能在挨操的时候想起我是谁…哈哈哈…贱奴，给我翻过身来，双手撑地，跪在地上…”
　　虽然不情愿，但是刘梦纯不得不顺从地服从那个男人的命令，她抽泣着拖着疲惫的身躯，翻过身来，吃力地用双手和膝盖支撑着自己的身体，让自己刚刚遭受过奸污的阴户和肛门都暴露在那个男人面前，流着泪，屈辱地等待着那个男人的阴茎插入她的身体。但出乎刘梦纯意料的是，那个男人并没有急不可待地凌辱她，而是不慌不忙地用手指拨开她的阴户，淫笑着欣赏着她的私处。
　　“在船上被那么多水手操了三个多月，至少也有几百次了吧…”
　　那个男人淫亵地看着刘梦纯沾满精液的阴道口，得意地说，“没想到小肉洞居然还是那么紧…真是极品啊…”
　　这个男人的侮辱让刘梦纯的心一阵阵抽痛。就在几个月前，刘梦纯还是个清纯的女孩，唯一和她有过肌肤之亲的男人就是她的男友凌险峰。而现在，刘梦纯已经沦为淫贱的性奴，任凭男人们肆意玩弄，奸污她性感的胴体，已经数不清有多少男人在她的身体上发泄过。想到这里，刘梦纯忍不住潸然泪下。
　　“接下来看看小屁眼…”
　　那个男人的双手又分开了刘梦纯的屁股，开始欣赏着刘梦纯刚刚遭受过肛奸，还没有完全恢复的肛门，“小屁眼都被撑开了，不过还好没有出血，比起刚开苞的时候来，好像是耐操多了…”
　　“詹…你…詹…”
　　听到那男人的这句话，刘梦纯惊骇得几乎要从地上跳起来。
　　这个男人明显知道刘梦纯的肛门被詹百鸿开苞时，曾经被硬生生地撕裂出血，而当时在场的只有八个男人，其中现在可能身在南美的就只有詹百鸿一个而已。想到被詹百鸿酷刑折磨的可怕回忆，刘梦纯害怕得全身都颤抖起来。
　　“贱奴真聪明…这么快就认出来啦？”
　　那男人放开刘梦纯的屁股，拍打了一下性感的翘臀，一边站起身来，一边说，“没错，我就是你的主人，詹百鸿。我已经做了整容手术，彻底改头换面，既然连你都认不出来我是谁，那应该是没什么问题了。我已经搞定了假身份南美护照，马上，我就要以南美商人的身份用新名字回到香港，继续经营我的地下毒品王国。哈哈哈…”
　　“别害怕，只要你乖乖地听话，主人就不会折磨你的…”
　　詹百鸿看着刘梦纯跪趴在地上，魂不附体，浑身颤抖的样子，淫笑着走到一边，坐在一把椅子上，然后对刘梦纯命令道，“贱奴…现在站起来，走到我面前来…”
　　刘梦纯流着眼泪，颤抖着从地下站了起来，全身僵硬地走到詹百鸿的面前，任由詹百鸿淫亵的眼光扫视着她性感白皙的胴体。
　　“恩，看来那帮水手可没让你好过啊…”
　　詹百鸿看着刘梦纯满是瘀青的酥胸和纤腰，还有已经红肿起来的阴户，得意地分开双腿，淫笑着指着自己早已一柱擎天的阴茎对刘梦纯命令道，“贱奴转过身去，自己扒开屁股坐上来，让主人好好操操你可爱的小屁眼…”
　　刘梦纯屈辱地服从这这个恶魔的命令，她转过身去，流着眼泪把双手伸到自己身后，抓住自己性感的翘臀向两边分开，把自己刚刚重新并拢的肛门展示在詹百鸿的面前，然后倒退着走到詹百鸿的双腿之间，松开一只手，摸索着詹百鸿的阴茎，绝望地引导着这支曾经撕裂她处女肛门的阴茎慢慢地插进自己依旧紧窄的肛门里。
　　虽然在刘梦纯的肛门里残留的那个南美男人的精液润滑下，詹百鸿的阴茎插入要顺畅许多，但是肛门被龟头和阴茎撑开的疼痛仍然让刘梦纯皱起了眉头。刘梦纯不得不用双手在背后撑着詹百鸿的两条大腿，吃力地让自己的身体坐上了詹百鸿的大腿根部，然后刘梦纯抽泣着深吸了一口气，慢慢地放松了她自己的两条手臂。随着刘梦纯的身体下落，詹百鸿的阴茎也就在精液的润滑下，长驱直入地插进了刘梦纯的肛门深处。
　　肛门被粗长阴茎插入的剧痛和侵入感让刘梦纯抬起头来，痛苦地哭号起来。
　　但是在詹百鸿不怀好意的淫笑声中，刘梦纯不敢多作停顿，稍稍适应了一下以后，就又用双手撑着詹百鸿的双腿，让自己的身体坐在詹百鸿身上上下摇晃着，也让詹百鸿的阴茎在她的肛门里不停地抽插起来。
　　“恩…好紧…还是那么爽…没想到你的小屁眼也和你的小肉洞一样…已经被操了那么多次…却还是那么紧…这么美妙的身体…简直就是为了让男人们享受和发泄而生的…”
　　詹百鸿一边享受着刘梦纯紧致肛门的包裹和收缩挤压，一边淫笑着用手握着一支电动阴茎，伸到刘梦纯的面前，“但是…你的前面还空着…会不会感觉很空虚呢？快把这个塞进去吧…”
　　“是…主人…”
　　刘梦纯屈辱的眼泪扑簌簌地滴落下来，但是她却不得不强忍着心酸和痛苦，伸出一只手，接过了詹百鸿手中的那支电动阴茎，用手指探进自己的阴户，轻轻拨开自己的阴唇，把那支电动阴茎的前端慢慢地插进自己的阴道口，然后又用手抓住电动阴茎的后部，咬着嘴唇，在那些南美男人的面前，亲手把电动阴茎一点一点插进了自己的阴道，最后，刘梦纯抽泣着，闭着眼用颤抖着的手指熟练地打开了电动阴茎的开关。
　　在电动阴茎“嗡嗡”的震动下，刘梦纯的身体颤抖着扭动起来。刘梦纯呻吟着，继续用双手撑着詹百鸿的大腿，拼命地摇晃着自己的身体，迎合着詹百鸿的兽欲。而那些南美男人全都跃跃欲试地看着这个性感的美女性奴主动坐在詹百鸿的身上，扭动着腰肢，呻吟着用她可爱的小巧肛门为詹百鸿泄欲，而在她分开的修长双腿中间，光溜溜的娇嫩阴户中还插着一支乌黑的电动阴茎，正在不停地震动着。
　　詹百鸿一边继续享受着刘梦纯的主动迎合和她紧窄柔软的肛门，一边把双手伸到刘梦纯的胸前，揉搓玩弄着她那对令人爱不释手的性感玉乳，还用手指掐捏着那对粉红色的可爱乳珠。这样的刺激让刘梦纯在肛门和阴户再次被同时插入的痛苦中睁开了双眼，屈辱地哭泣着和呻吟着。透过迷蒙的泪水，刘梦纯看到那个白人女孩正匍匐在她对面的牢房地板上，全身剧烈颤抖着，像是很害怕那些南美男人。而詹百鸿这时也发现了刘梦纯正在注意那个女孩，他淫笑着凑到刘梦纯耳边，轻声说：“想知道那个妞的故事吗？”
　　“那妞今年也只有20岁，差不多是在半年前被送到这里的。这妞是俄罗斯人，名字好像是叫什么莫娃，已经没人记得了，反正这里的男人都叫她母狗。”
　　詹百鸿淫笑着对刘梦纯说，“别看母狗现在的样子那么惨，以前她可是俄罗斯的国际刑警，而且据说也是个性感美女。要不是得罪了我们的台湾朋友，也不会变成这样…”
　　詹百鸿一边在刘梦纯的后庭中抽插着，一边给刘梦纯讲述了母狗的可怕遭遇。
　　母狗原本是俄罗斯的国际刑警，几个月以前，因为台湾警方依靠卧底获得的情报，在台湾同时捕获了一个俄国毒枭、一个南美毒枭和一个金三角毒枭，俄罗斯警方就派出母狗去台湾与台湾警方接洽，并把那个俄国毒枭引渡回国。但是台湾毒枭们却袭击了押送这三个毒枭的车队，救走了这三个毒枭，同时也掳走了母狗和另外一个女国际刑警，还有台湾警方负责接待的一个女警。
　　可想而知，这三个美女警察落入毒枭们的魔掌以后，遭受了难以想象的轮奸和性虐待。据说为了逼迫母狗沦为性奴，那些台湾毒枭甚至惨无人道地找来了一匹小马对她进行兽奸。在这样残忍的摧残下，母狗和另外两个女警都被迫沦为性奴，台湾毒枭还在母狗的乳房上刺上了“SLAVE”这个词，以表明她的性奴身份。后来，南美毒枭偷渡回国，而台湾毒枭把母狗装在木箱里，当作给南美毒枭的礼物也送到了南美，母狗就此成为南美毒枭们的性奴。
　　于是，母狗这样一个身材高挑，金发碧眼的白人美女很快就成了南美毒枭们最喜欢的性玩具，她被那些毒枭们日夜轮奸玩弄，她身上的每一个孔道和她那对性感的乳房都沦为那些男人们肆意发泄的工具。甚至在那些男人们泄欲以后需要休息的时候，他们仍然用电动阴茎等工具对母狗进行性虐待取乐，母狗的呻吟声和惨叫声对于那些毒枭来说，简直是悦耳的音乐。
　　但是由于母狗完全不懂西班牙语，英语也不是很好，南美毒枭们对她进行的调教一直不太顺利。当那些毒枭们逼迫母狗为他们进行深喉口交时，母狗的喉咙被男人们的阴茎反复刺激，本能地呕吐起来，而在男人身体的冲击下，一些呕吐物正巧堵住了母狗的鼻孔，而母狗的嘴里也被男人的阴茎所填满，母狗不能呼吸，严重窒息。在缺氧的情况下，快要昏迷过去的母狗本能地咬了她嘴里的那支阴茎。
　　当那个毒枭惨叫着把流血的阴茎从母狗的嘴里抽出去以后，母狗马上就大口呼吸了起来。
　　虽然那个毒枭的阴茎只是皮外伤，但是好不容易保住命的母狗却因为反抗调教，咬伤主人而受到了比死还惨的酷刑折磨。那些毒枭残忍地用铁链把母狗禁锢在手术床上，撬开她的嘴，并且用金属支架撑住，然后在母狗凄厉的惨叫声中一颗一颗地把她的牙齿全都活生生地拔了下来，母狗的鲜血把她的牙床都染红了。
　　拔掉了母狗的牙齿以后，那些毒枭们又把两个金属钩子分别深深地扎进母狗的两个乳头里，直到那两个钩子完全没入母狗的乳房才作罢，尽管母狗在手术床上拼命地惨叫着，挣扎着，但是却根本无法摆脱铁链的束缚，更加无法阻止那些残忍的毒枭摧残她敏感娇嫩的乳头和双乳。那些毒枭把钩子插进母狗的双乳乳头以后，又把一根金属线穿过这两个钩子，并且固定在那两个钩子上，这样一来，母狗的双乳就被一根绷直了的金属线连接在了一起。
　　从此以后，没有了牙齿的母狗再也不能抗拒口交，那些毒枭可以尽情地享用她的唇舌和深喉。而胸前的那根金属线更让母狗苦不堪言。那些毒枭们轮奸母狗时，让母狗躺在地上，并且命令她把双腿向上抬起，露出她的阴户和肛门，然后先用镣铐铐住她的手脚，然后把镣铐的铁链挂在金属线上。这样一来，母狗的手脚有任何动作都会牵动她敏感的乳头，母狗只能保持双手不动，并且尽力举起双腿，任由毒枭们插入她的阴户和肛门肆意发泄，直到筋疲力尽。
　　那些毒枭有时还命令母狗跪在地上，撅起屁股，露出阴户和肛门，然后他们就用铁链缠住母狗的膝弯，再把铁链挂在母狗胸前那条金属线上，然后轮流在母狗的阴道和肛门当中肆虐。而母狗有时被轮奸得昏死过去，双腿不能保持跪伏的姿势，铁链就会牵动金属线，拉扯着母狗的乳头和乳房，让母狗被这样的剧痛唤醒。母狗只能一边哭着用生疏的英语哀求那些毒枭，一边被他们这样玩弄着。那些毒枭们泄欲以后，母狗的手臂和双腿往往已经完全僵硬，根本动弹不得。
　　除了用这种方式玩弄母狗，那些毒枭还经常用电击器电击那根金属线，电流顺着金属线传导到母狗的身体里，而她的双乳首当其冲。而那些毒枭们却很喜欢看母狗被电击器折磨的样子，他们经常一边听着母狗流着泪惨叫和哀求，一边淫笑着欣赏着母狗那对性感的双乳在一股股电流的冲击下不停地颤抖和晃动着，掀起阵阵诱人的乳浪。这些毒枭每一次都要用电击器把母狗折磨得昏死过去才罢手，在一次又一次的电击折磨中，母狗的乳房甚至渐渐变成了青紫色。
　　母狗实在无法忍受这些毒枭惨无人道的虐待和折磨，乘着那些毒枭不备，竟然不顾自己赤身裸体，悄悄地逃出了这些了毒枭们的老巢。但是没多久，那些毒枭就发现了母狗的逃跑，并且很快就把没跑出多远的母狗又轻松地抓了回来。这一次，母狗遭受了更加恐怖的虐待。母狗被迫跪在地上，趴在一张直接焊在地上的桌子上，母狗的双手和膝盖都被铁链牢牢地捆绑在桌腿上。然后，那些毒枭竟然带来了他们用来巡逻的几头恶犬…
　　在母狗歇斯底里的惨叫声中，她遭受了阿根廷杜高犬，高加索犬和马尔济斯犬的轮流兽奸。那三条恶犬全都是身形巨大，它们的阴茎也都特别粗壮，母狗被那三条恶犬折磨得奄奄一息，多次昏死过去，恶犬的精液灌满了母狗的阴道和子宫，甚至还有肛门。但是那些男人的折磨并没有结束，为了防止母狗逃跑，毒枭们甚至刺瞎了她的双眼，并且强行给她灌服了哑药。母狗从此变得又瞎又哑，只能被关在牢房里，在那些毒枭们的命令下，继续充当他们的性奴。
　　经过兽奸的折磨，又被刺瞎和毒哑，母狗彻底失去了活下去的动力。母狗居然不知从哪里找到一片锋利的玻璃碎片，为了早日从这样的地狱中解脱，母狗乘毒枭不备，试图用这块玻璃碎片割腕自杀。但是，由于她的双眼失明，她根本没有能割到自己的要害。而那些毒枭却不想让母狗死，而要让她生不如死，于是，那些毒枭救醒了母狗，继续摧残着她的身体。
　　毒枭们用烙铁把母狗娇嫩的乳头烙平，成了两个圆形的疤痕，而金属线上的那两个钩子也就深深地埋入了这两个疤里。那些毒枭用电锯一支一支地割掉了母狗的十指，让她再也无法自杀。母狗的阴毛被毒枭们一根根地连根拔掉，右边阴唇也被那些毒枭活生生地割掉，而左边阴唇则被那些毒枭用雪茄烟烫伤，留下了疤痕。然后毒枭们把已经被摧残得不成人形的母狗继续关在牢房里，用来实验他们配制的各种药物和毒品。
　　毒枭们把各种各样稀奇古怪的药物注射到母狗的身体里，在这些药物的折磨下，母狗忽而亢奋，忽而产生幻觉，忽而性欲高涨，而母狗的身体和神智也受到了这些药物的影响，母狗的阴蒂莫名地膨胀起来，而母狗的神智却日渐模糊，最后终于变得痴痴呆呆。
　　“哦…爽…现在你知道为什么母狗会变成这个样子了吧？”
　　詹百鸿一边享受着阴茎被包裹着在刘梦纯紧窄柔软的肛门抽插的快感，一边继续揉搓着刘梦纯丰满的双乳对刘梦纯说，“至于她为什么被叫做母狗，再过一会你也就知道了…”
　　詹百鸿的话音刚落，刘梦纯就看到一个全身赤裸的南美男人淫笑着牵着一头硕大的南美獒犬走进了牢房，他一边淫亵地看着刘梦纯坐在詹百鸿身上呻吟着晃动身体，一边牵着獒犬走到母狗身边，那男人只是拍了拍手，母狗就全身颤抖着用双手和膝盖支撑起了自己的身体，她跪趴在地上，撅起屁股。那个男人放开了那只獒犬，而那只獒犬马上跑到母狗的身后，把鼻子凑到母狗的阴户上闻了一闻，然后就熟练地站起身来，把两只前爪按在母狗的背上，把它的阴茎长驱直入地插进了母狗的阴户里，开始抽插起来。
　　“这…天哪…”
　　刘梦纯目瞪口呆地看着母狗就在自己面前被獒犬兽奸，惊骇得说不出话来。而这时，那个牵着獒犬的男人又打了个响指，只见母狗马上顺从地抬起头来，张开嘴巴。那男人淫笑着开始朝着母狗的嘴里撒尿，而母狗就这样一边继续被獒犬兽奸，一边用嘴接着那男人的尿液。那男人恶作剧般地抖动着阴茎，把尿液泼洒到母狗的脸上和身上，但是母狗却依然张大嘴巴为那男人接尿。
　　那男人尿完以后，母狗喝下了嘴里的尿液，她的脸上和双乳上已经到处都是尿液，黄褐色的尿液还顺着她双乳中间的那根金属线滴落下来。
　　“这…怎么会这样…”
　　刘梦纯看到母狗为男人接尿的悲惨样子，害怕地全身颤抖起来。
　　“别怕，噢…只要你…乖乖地…做性奴，好好把……主人…伺候爽…就没事了…爽啊…”
　　詹百鸿一边用力揉搓玩弄着刘梦纯弹性十足的酥胸，一边粗重地喘息着对刘梦纯说，“噢…不过…要是…不听话…那可就…哦…真爽…不行了…”
　　说着，詹百鸿突然放开刘梦纯已经被玩弄得有些肿起来的双乳，用力托住她的双腿膝弯上下摇晃着，奋力在刘梦纯的肛门里冲刺起来。
　　刘梦纯被詹百鸿突如其来的冲击折腾得不停地惨叫和呻吟着，而詹百鸿却低吼着继续在刘梦纯的后庭快速地抽插着，并且在刘梦纯身体的一阵阵抽搐中把精液喷射进了刘梦纯的直肠。詹百鸿满意地把阴茎从刘梦纯的肛门里抽了出来，然后抱着刘梦纯性感的胴体站起身来，把这个仍然被电动阴茎折磨得不停地呻吟着的美女性奴放在地板上，一边看着自己的精液从刘梦纯的肛门里慢慢地流出来，一边淫笑着对刘梦纯说：“你都看到了，如果不好好伺候主人，让主人不满意的话，母狗就是你的榜样，明白了吗？”
　　“贱奴…贱奴明白了…”
　　电动阴茎的刺激让刘梦纯呻吟连连，而母狗的惨状更让刘梦纯心惊胆战，她看着那只獒犬继续在母狗的身上不停地抽插着，听着母狗嘶哑的可怜叫声，两行屈辱和惊惧的眼泪又从她的脸上流淌下来。而这时，一个南美男人淫笑着走到了刘梦纯的身边，他淫笑着指着自己胯下那支勃起的阴茎，命令刘梦纯跪在他的面前。刘梦纯只能吃力地起身，夹着阴道里的那支电动阴茎，忍受着电动阴茎振动的刺激，跪在那个男人面前，张开小嘴，包裹着那个男人腥臭的阴茎，射出舌头，舔舐着那个男人肮脏的龟头……




　　第07章

　　看到了母狗的悲惨遭遇以后，刘梦纯彻底向那些男人屈服了，她成了一个完全顺从的性奴，用自己性感诱人的身体主动迎合着那些南美毒枭和詹百鸿。刘梦纯的身体主动坐在一个个男人的身上摇晃和扭动着，她的玉手主动引导着一支支阴茎插进她的阴道和肛门，她的双腿主动跪在一个个男人面前，她的小嘴和香舌主动吸吮和舔舐着一支支阴茎，她深深的乳沟主动包裹着一支支阴茎，让那些男人在她性感的酥胸包夹下把精液喷射在她的胸口和俏脸上…
　　刘梦纯阴道里的那支电动阴茎很快就被拔了出来，因为有另一个男人想要把阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道，而那支电动阴茎很快却又被另一个男人插进了刘梦纯的肛门里。刘梦纯却只能顺从地服从这些男人的每一个命令，刘梦纯明白，性奴的身体不由自己做主，只是男人们的泄欲工具。而性奴所能做的，只有流着眼泪，抽泣着向男人们献上自己的身体，供男人们享用。而刘梦纯明明不情愿却不得不迎合那些毒枭时脸上的屈辱表情，却更让那些男人们兴奋。在刘梦纯的悲鸣和呜咽声中，那些男人在她身上肆意发泄着。
　　当刘梦纯的身体每一次被那些男人的阴茎插入，每一次被男人的精液沾染时，刘梦纯的心里也会像刀割一样疼。刘梦纯一想到自己非但没有抗拒那些男人的暴行，反而曲意逢迎，让他们用肮脏的阴茎肆意凌辱自己就感到万分屈辱和恶心，甚至鄙视自己。但是经受了灌肠的折磨，并且看到了母狗的悲惨遭遇以后，刘梦纯实在没有勇气反抗那些男人，并承受接踵而来的可怕酷刑。刘梦纯只能忍受着内心的屈辱和痛苦，流着泪继续违心地迎合着这些男人。
　　而那些男人们完全不知道，也根本不关心刘梦纯心里怎么想，他们只是尽情享用着这个性奴性感的身体和她顺从的主动迎合。一个个男人们淫笑着把阴茎插进刘梦纯的阴道，肛门，小嘴和乳沟，在刘梦纯的迎合中在她身上泄欲。在这些男人的蹂躏下，刘梦纯好几次被折磨得昏死过去，而又被男人的抽插所唤醒，直到她彻底筋疲力尽，在被两个男人同时凌辱的时候，瘫软在那两个男人的怀里。
　　而刘梦纯失去意识前最后看到的一幕，却是那些南美毒枭又牵来了另一条狼狗，狼狗正趴在母狗身上，把粉红色的阴茎插进母狗的肛门里…
　　刘梦纯醒来的时候，已经被关在另外一间牢房里，而一个南美男人正抱着她的身体，把阴茎插在她的阴道里拼命地抽插着。从这一天开始，刘梦纯就成了那些南美毒枭的性奴，每天都要被二十多个男人们玩弄上几十次。而刘梦纯不得不主动迎合着这些男人，让这些男人肆意插入她的身体，并且满意地在她的身上泄欲。在船上注射的药物已经使刘梦纯绝经绝育，所以那些男人不用担心刘梦纯来月经，可以随时享用刘梦纯的性感胴体和主动迎合，也不用顾虑会让刘梦纯怀孕，可以肆无忌惮地在刘梦纯的阴道和子宫里喷射他们的精液。
　　就和被关在那艘偷渡船上的时候一样，刘梦纯在那些南美毒枭的牢房里，每天最多只能睡四个小时，就会被那些男人的抽插惊醒，然后，在一天中其余的二十多个小时里，刘梦纯就不得不屈辱而无奈地承受着那些毒枭们的奸淫。那些男人每天都会给刘梦纯一点点水果和干面包果腹，用这样的食物来让刘梦纯保持身材，并且减少刘梦纯的粪便，好方便那些男人肛奸她。而即使是吃那些水果和干面包的时候，刘梦纯也必须一边趴在地上，艰难地用双手把食物送进嘴里，一边撅起屁股，让那些男人随意插入她的阴户和肛门抽插着…
　　几个月过去了，刘梦纯一直顺从地充当着性奴，迎合着那些男人们。大多数的南美毒枭都和那艘轮船上的船员们一样，只顾着享受刘梦纯身体的紧密包裹，一味地粗暴抽插，直到兴奋地把他们的精液和欲望一起发泄在刘梦纯身上，而这样的抽插只能让刘梦纯发出痛苦的哭喊声。但是也有几个毒枭在几个月的发泄当中发现了刺激刘梦纯的阴蒂可以使刘梦纯的身体迅速兴奋起来。于是，这些毒枭在刘梦纯身上发泄的时候时，也会同时用跳蛋刺激刘梦纯的阴蒂，从而享受到刘梦纯的阴道在性高潮中紧紧包裹着他们的阴茎蠕动的极乐快感。
　　那些南美毒枭们在享用了刘诗纯的性感身体几个月以后，发现了这个美女性奴的体质与一般女孩有所不同。虽然在几个月的轮奸中，刘梦纯的身体已经被不知多少男人的阴茎插入过，但是她的阴道和肛门却几乎丝毫没有变得松弛，依然紧窄非常。而那些男人也因此而特别兴奋地轮流蹂躏着刘梦纯，享受着插入如处女般紧凑的阴道和肛门的快感。而刘梦纯却只能被这些男人粗壮的阴茎折磨得死去活来，流着泪怨恨上天为什么让她拥有如此特殊的体质，难道真的如詹百鸿所说，自己注定要沦为男人们的泄欲工具和玩物？
　　刘梦纯特殊的体质让那些玩弄她的男人感到特别享受，却也让刘梦纯吃够了苦头。因为每天都有许多男人享用刘梦纯处女般紧窄的阴道和肛门，而男人们的精液射进刘梦纯的子宫和直肠以后，却只能一点一点地慢慢渗出来，而精液渗出的速度根本赶不上男人们把精液灌入刘梦纯身体的速度。于是，刘梦纯的子宫和直肠甚至经常会被大量的白浊精液所灌满，让她的小腹突起，就像是怀孕了一样。
　　而这时，那些男人就会用手铐铐住刘梦纯的双手，残忍地把她吊在屋顶上，然后用力挤压她的小腹，在刘梦纯的惨叫声中让那些粘稠腥臭的精液从刘梦纯的阴户和肛门里喷射出来。而那些男人却在一旁，一边看着白浊的精液从刘梦纯的身体里就像是尿液一样喷流出来，一边淫笑着侮辱这个美女性奴。每次这些男人的粗暴挤压都会把刘梦纯的小腹弄得青一块紫一块。但是刘梦纯却不敢对此有丝毫抗拒，只能流着眼泪，含羞忍辱地承受着这一切。
　　被几个会说英语的南美毒枭玩弄时，刘梦纯得知她正被关押在那些毒枭们的“妓院”里，这是那些毒枭专门用来关押性奴的地方，每个性奴都被关押在单独的牢房里，而每一个毒枭都可以随时走进任何一个性奴的房间玩弄她们，而刘梦纯是“妓院”里唯一的中国女孩，也是性奴中最漂亮和最性感的。知道这一切以后，刘梦纯心里那种孤独无依感更加强烈了。刘梦纯不敢对那些男人表现出一点点抗拒，只能忍受着心中的屈辱，继续顺从地充当着那些男人的性奴……
　　而就在刘梦纯这个警官的女友最终屈辱地沦为毒枭们的性奴，被迫在这人间地狱中饱受屈辱和折磨时，在地球的另一边，却也正在展开一场毒枭和警察之间的斗法。中国大陆的云南省向来是缉毒战争的最前线，而云南警方一直以来都在追寻着一个隐藏很深的贩毒集团的踪迹。直到最近，警察们的努力才算是有了些眉目。各条线索都指向靠近边境的北德市，而经过警察们的调查，发现北德市毛氏集团的老板毛杰高度可疑。
　　但是警察们却暂时拿毛杰毫无办法，因为毛杰是北德市首富，旗下拥有四家大型物流公司，两家商场，两家酒店，六家娱乐总汇和两家制药厂等等产业，而且还是当地政协委员，也是当地政府官员的座上宾，而且他每年都要捐献一笔巨款用来帮助北德经济发展，在北德当地有很高的社会地位。所以在没有过硬证据的情况下，别说是逮捕毛杰，哪怕是传讯他回来配合调查都难如登天。所以，北德禁毒大队大队长潘嘉凯一直在为此事操心。
　　当凌险峰因为追查香港贩毒组织而来向潘嘉凯队长求助时，潘队长毫不犹豫地帮助了潘嘉凯，并且寄希望于凌险峰的调查有所结果以后，也能为他对毛杰的调查提供证据或线索。但是，凌险峰却神秘失踪，而北德禁毒大队几次针对毛杰的调查行动也都因为泄密而失败，潘嘉凯意识到警队中可能有内奸。于是潘嘉凯特地找来他最信任的朋友-禁毒大队副大队长白史敬，借着相约喝茶的机会，在茶楼的包间里商量接下来应该怎么办。
　　“老白啊，我怀疑我们禁毒大队内部有问题…”
　　潘嘉凯忧心忡忡地对白史敬说，“你看，连续几次行动都因为有人泄密而失败了，没能找到可以指证毛杰的证据。”
　　“老潘，这话没证据可不能乱说…”
　　白史敬连忙阻止潘嘉凯继续说下去，“不过连续几次行动失败，可能是有点问题。我越想越不对劲，该不会是有人把我们警员的名单泄露给了毛杰吧？如果那样的话，那我们再怎么派人跟踪或者卧底也都会被识破了。”
　　“你别说，这倒很有可能…”
　　潘嘉凯回想起几次失败的行动，皱起了眉头，“不能排除这种可能性。但是现在贩毒活动猖獗，附近几个城市的同行们人手也挺紧的，可能借不到人啊…”
　　“是啊…”
　　白史敬也忧心忡忡地皱起眉头说，“唉，要是现在神兵天降，有几个在警员名单上没有名字的帮手就好喽。可惜啊，警员名单上，我们禁毒队这几十号人都被一网打尽了…”
　　“是啊…”
　　潘嘉凯附和道，但是突然，潘嘉凯心中一动，灵光一闪，“其实…”
　　“怎么？还真有这样的人？”
　　白史敬显然对潘嘉凯的这句话产生了兴趣。
　　“不…不不…”
　　潘嘉凯笑着摇摇头，“哪有这种事啊…”
　　“就是嘛，要是真有这种事，我这个副大队长怎么会不知道？”
　　白史敬也笑着说，“怎么可能有警员名单上不存在的警察呢…”
　　其实，潘嘉凯还真的是想到了不存在于警员名单上的警察。潘嘉凯前两天已经收到了新一批分配到北德禁毒大队的实习警察名单，一共两男一女。这三个警察现在名义上还是实习警员，但是却已经可以由潘嘉凯指挥了。这样一来，他们三个不就是“警员名单上不存在的警察”了么。但是潘嘉凯不打算把此事告诉白史敬。倒不是因为潘嘉凯信不过这个老朋友，而只是因为他吸取了连续几次行动失败的教训，知道秘密的人还是越少越好。
　　潘嘉凯告别了白史敬以后，就回到自己的办公室，打开电脑，仔细看着那三个实习警员的资料。正当潘嘉凯端起茶杯，想要去泡杯茶时，却看到办公桌上随意放着的一页报纸上有一则醒目的广告：“毛氏集团高薪诚聘英才加盟”看到毛氏集团的名字，潘嘉凯不由得放下茶杯，拿起报纸，仔细阅读着这则广告。看到广告上招聘的职位包括董事长秘书，也就是毛杰本人的秘书，潘嘉凯不由得心中一动，如果在这个位置上能安插一个卧底，必然可以了解到毛杰的一些不为人知的情况。
　　潘嘉凯放下报纸，打开电脑中那个名叫安心的实习女警的资料。首先映入潘嘉凯视线的，是安心照片上那娇俏可爱的面容，潘嘉凯感觉到扎起马尾辫的安心甚至和当红的电影明星张紫仪有七八分相似。潘嘉凯看着安心的成绩表，心中暗暗对这个初出茅庐的女警竖起了大拇指：安心的空手道和射击成绩都在同学中名列前茅，而且还精通英语，日语和法语。于是，看完了安心的资料以后，潘嘉凯有了一个大胆的计划：派出安心这个“警员名单上不存在的警察”去应聘毛杰的秘书，成为打入毛杰身边的卧底。
　　打定主意以后，潘嘉凯就直接打电话给安心。当潘嘉凯表明身份以后，安心显得很兴奋，潘嘉凯约安心第二天中午在市中心的一家饭店会面。第二天中午，潘嘉凯如约坐在那家饭店的包房里，一边品茶，一边等待着安心赴约。快要到约定时间时，突然有一个戴着口罩的女服务员走进包房，她看到潘嘉凯坐在包房里，非常吃惊地对潘嘉凯说：“先生，这间包房已经被预约了，您能不能换一个房间？”
　　“我知道，就是我预约的啊。”
　　潘嘉凯放下茶杯，对那个女服务员说。
　　“我看一下…”
　　那个服务员从口袋里掏出一个黑色的小本子，翻过几页以后，她又对潘嘉凯说，“我这里的预约记录是北德公安局，您是公安局的吗？”
　　“对啊，我就是公安局的。”
　　潘嘉凯微笑着对这个服务员说，“我以前好像没见过你，你是新来的吧？你可以问问你们孙经理，昨天就是我打电话给你们孙经理，让他帮我预约的啊。”
　　“真的吗？”
　　那个服务员用一种狐疑的眼神打量着潘嘉凯，“我可不能走，万一你…逃走的话…你有证件吗？”
　　“难道你还怕我是小偷不成…”
　　潘嘉凯没想到会被这个新来的服务员怀疑身份，只好苦笑不得地掏出证件，放在桌子上，“这就是我的证件，你看一下吧。”
　　那个服务员走到潘嘉凯身边，拿起桌上的证件，仔仔细细地看了起来。当那个女服务员终于满意地放下证件以后，突然，女服务员取下了口罩，在潘嘉凯面前立正，毕恭毕敬地对潘嘉凯敬了个礼：“北德公安局禁毒大队实习警员安心向队长报到！”
　　“安心，你搞什么？”
　　潘嘉凯目瞪口呆地看着眼前这个身穿服务员制服的女孩突然向自己敬礼，但他马上就回过了神来，严厉地对这个实习女警说，“为什么要化妆成服务员？这套制服哪来的？”
　　“报告队长！你约我到饭店包厢来，在电话里我不能确认你的身份，所以才不得不用这种方式先来确认一下”安心保持着立正姿势，继续敬着礼向潘嘉凯报告，“至于这套制服，是我提早潜入酒店的仓库，借来的备用制服。”
　　“借？那是偷吧？”
　　潘嘉凯听着安心的汇报，感到又好气又好笑，但是他也不禁暗暗为安心的警惕性和聪敏叫好，“好了，把手放下吧，不用敬礼了。”
　　“是！队长！”
　　安心放下了敬礼的右手，继续笔直地在潘嘉凯面前保持着立正的姿势。
　　当面见到安心，潘嘉凯才发现安心其实比照片上还要漂亮，和张紫仪也更加相似，而安心身上穿着的那套服务员制服更好地勾勒出了她凹凸有致的窈窕身材。
　　看着眼前这个活色生香的22岁美女，丧偶多年的潘嘉凯竟然感到喉咙发干，身体中也似乎隐隐有一种冲动。为了掩饰自己的失态，潘嘉凯清清嗓子，对安心说：“不用站着了，找个椅子坐下吧。”
　　“是！队长！”
　　安心马上转过身，从桌边拉出一把椅子，坐在潘嘉凯的对面。
　　“先喝点茶…”
　　潘嘉凯把桌上的另一杯茶推到安心的面前，“安心，你的资料上说你是自己选择要到禁毒大队来实习的，你明白禁毒工作的危险性吗？”
　　“我明白！这是有生命危险的！”
　　安心昂着头，坚定地回答，“我甘愿为禁毒事业献出我的生命！”
　　“你才22岁，人生才刚开始…”
　　潘嘉凯喝了一口茶，继续说，“你真的做好这样的准备了么？”
　　“我准备好了！”
　　安心继续用坚定的语气回答潘嘉凯的问题，“我一定要把毒贩们全都消灭！让他们再也不能害人！我…我的爸爸妈妈就是因为被毒贩引诱，染上了毒瘾，才双双自杀的…”
　　说着，安心那对美丽的大眼睛似乎蒙上了一层雾气，梳着可爱马尾辫的头也渐渐低垂下来。
　　“我明白了！”
　　潘嘉凯这才恍然大悟为什么这个美女会冒着生命危险，主动要求加入禁毒大队，“不过，你先不要来禁毒大队报到。因为我现在有一项更加重要的任务要布置给你…”
　　潘嘉凯向安心大致介绍了北德禁毒大队这些年来对于毛氏集团和毛杰进行的调查，并且告诉她警队目前急需毛杰贩毒的证据，但是由于怀疑警队内部有人泄密给毛杰，因此不能派出禁毒大队的干警进行卧底。所以潘嘉凯希望安心能够在向禁毒大队报到之前，以大学毕业生的身份去应聘毛杰的秘书，成为警方插入毛氏集团心脏的一颗钉子，向警方提供宝贵的情报。
　　“任务大致就是这样…”
　　潘嘉凯看着眼前这个因为接到任务而兴奋不已的美女女警，心中还是略微有些犹豫，“这个卧底任务的风险很大，你需不需要考虑一下？”
　　“报告队长！不需要考虑！我接受任务！”
　　安心站起身来，有一次立正在潘嘉凯面前，“队长不用担心我的安全，我会非常小心地掩饰身份，而且我的空手道和射击技术都很好，三四个男人都不是我的对手。请放心，我绝不会毫无价值地牺牲的！”
　　看到安心如此坚决，潘嘉凯的信心也更加坚定。潘嘉凯告诉安心，这次任务及其保密，只有潘嘉凯和安心两个人知道，所以安心只能和潘嘉凯单线联系，任何情况下也不能联系其他警察，以防秘密泄露，危害安心的人身安全。潘嘉凯会为安心准备一份假履历，让她作为一家普通大学的毕业生前去毛氏集团应聘。
　　这个卧底计划一开始执行得非常顺利，几天以后，潘嘉凯用来和安心专线联系的电话上就收到了安心发来的短消息，说她已经成功地被毛氏集团录取为董事长秘书，下周就要去报到，从此以后，她就可以接近毛杰，并且向潘嘉凯提供情报，潘嘉凯似乎也看到了破获毛氏集团这个贩毒团伙的希望。但是，就在安心到毛氏集团担任董事长秘书的第二天以后，潘嘉凯却和安心失去了联系。安心的手机关机，也不回任何短消息，甚至连潘嘉凯想要通过电信部门定位安心的手机的努力也以失败告终，这个女警似乎就这样无声无息地失踪了。
　　正当潘嘉凯用各种办法寻找安心的下落，并为这个美女女警的安全担心的时候，安心却成为了一件轰动全市的爆炸性事件的主角。就在安心失踪两周以后，毛氏集团下属的一家购物中心举办了一次促销活动。为了给这次促销活动造势，毛氏集团特地在购物中心门口举行了一次盛大的庆祝仪式，邀请了当地的许多官员和名流出席，而且仪式上的巨额抽奖环节也吸引了无数群众，还有众多媒体也纷纷前来报道这次仪式。
　　仪式现场人潮汹涌，北德公安局也派出了不少治安警察到现场维持秩序。那些警员在维持秩序之余，却发现有个陌生的女警就站在主席台前的显眼位置上，女警的脸长得非常美丽精致，而且看上去有些面熟，似乎和某个电影明星有几分相似。女警修长挺拔的身材穿上警服显得更加英姿飒爽，她笔直地站着，一言不发，眼神有些呆滞，身体似乎微微颤抖着。
　　“那姐们是谁啊？真漂亮啊…”
　　一个负责维持治安的年轻警察回头看到那个漂亮的女警，吃惊地向身边的同事打听着，“这要是哥们的女朋友，真是给个局长也不换啊…”
　　“嗯，还真是挺漂亮的…”
　　这个警察身边的一个比他年长些的同事也回头看了一下，然后转过头来对年轻警察说，“这么漂亮的姑娘，不是被当官的看上了就是被有钱的看上了，我们这些小警察，就别想这样的好事了。”
　　正说着，面前的人群突然一阵骚动，那两个警察赶快跑过去维持秩序，也就忘记了那个漂亮女警的事情。围观仪式的人群中也有不少人注意到了主席台前的这个女警，他们纷纷为了警察当中还有那么漂亮的警花而感到惊奇，也有不少年轻人幻想着自己将来的女友或妻子也能象这个女警这样漂亮。
　　十几分钟以后，约定的仪式开始时间马上就要到了，北德的领导们和名流们也已经和购物中心的管理人员步入主席台就座。正当仪式的主持人走到话筒前，微笑着准备宣布庆祝仪式开始的时候，突然，主席台上方原本一片黑暗的大屏幕亮了起来，同时，扬声器也发出巨大的噪声，在场所有人的注意力都被大屏幕所吸引，全都抬起了头，只有那个漂亮的女警仍然一动不动地站在原地。
　　大屏幕上的雪花和扬声器里的噪音马上就消失了，屏幕上出现的竟然是一个美丽的女孩泪流满面的痛苦表情，扬声器里也传出了那个女孩的哭喊和惨叫声。
　　镜头渐渐从女孩的脸上拉开并且升高，屏幕上出现了那个女孩全身赤裸的样子。
　　女孩跪在一张床上，她的双手戴着手铐，被铁链束缚在床头，而双脚的脚踝也被脚镣和铁链束缚着，动弹不得。而一个面容被马赛克遮蔽的男人正跪在女孩的身后，用双手抱着女孩纤细的腰肢，把他的阴茎插进女孩的阴户里抽插着，而女孩的身体也随着那男人的冲击而不停地摇晃着。
　　在女孩的呻吟声和呜咽声中，那个男人得意地摇晃着身体，享受着女孩紧窄的阴道包裹和在女孩身上发泄的征服感。男人放开抱着女孩腰肢的一只手，一边用另一只手继续抓住女孩的身体，一边淫笑着抓住了女孩脑后正随着身体晃动而跳动着的马尾辫拉扯起来，就象是挽着马的缰绳一样，掌控着女孩身体晃动的频率，也控制着他自己的阴茎在女孩的身体里抽插的节奏。而这样的玩弄更使那个女孩痛苦不堪，她全身颤抖，不停地哀鸣着。
　　镜头这时转到了那男人和女孩身体的交合处，给了那男人正在女孩的阴户里抽插着的阴茎一个清晰的特写。特写镜头持续了几秒钟以后，又转为全景。屏幕上的那个男人继续拉着女孩的马尾辫，在女孩的阴道里肆虐了一阵以后，又放开了女孩的发辫，用双手重新抱住了女孩纤细的腰肢，并且加快了在女孩的身体里抽插的速度。而这样的刺激也让那个女孩的身体抖动得更加激烈，女孩的呻吟和哭喊声也显得更加悲惨。
　　在一阵剧烈的抽插以后，那男人终于畅快地低吼着在女孩身体里发泄了他的兽欲，然后那男人抽出阴茎，把残留的精液抹在女孩颤抖着的屁股上。而那个男人刚刚站起身，离开那个女孩的身体，另外一个脸部同样被马赛克遮盖的男人却又跪在女孩身后，在女孩痛苦的哭声中，竟然淫笑着把他勃起的阴茎插进了女孩屁股中间的那条缝里，然后那男人抱着女孩的屁股，在女孩的肛门里开始抽插起来…
　　一瞬间的黑暗以后，屏幕上的场景发生了改变。镜头剧烈地晃动了几秒钟以后稳定了下来，屏幕上出现了一个女孩赤裸的身体，那个女孩正坐在手持摄像机拍摄录像的那个男人的身上，主动扭动着身体。镜头推向那女孩的阴户，在女孩乌黑的阴毛遮蔽下，可以看到女孩的阴户里插着一支粗大的阴茎，正随着女孩身体的上下摇晃而翻动着女孩的阴唇，在女孩的阴道里抽插着。镜头离开了女孩的阴户，渐渐向上移动着，屏幕上很快就出现了女孩充满了健康活力的挺拔双乳，也正随着女孩身体的晃动而有节奏地摇摆着。
　　随着镜头的移动，大屏幕上很快就出现了女孩的脸。很容易就可以认出，这就是刚才那个哭喊着被男人们轮奸的美女，只不过刚才女孩泪流满面的脸上那种痛苦而屈辱的表情已经被一种迷乱和迷惘所取代。女孩的双眼半闭着，眼神散乱，只是机械地上下晃动着身体。这时，一双男人的手突然伸进了画面中，那双手抓住女孩的头，把她的俏脸转了过去，然后一支阴茎伸到了女孩的面前，在男人轻声的命令下，那女孩顺从地张开小嘴，包裹着那支肮脏的阴茎，开始晃动着头部，啧啧有声地吸吮和吞吐起来。
　　这时，大屏幕突然变成白色，并且出现了“感谢禁毒大队送上的美女警花”这几个字，然后屏幕重新变成了一片黑暗，扬声器也重新归于沉寂。在场的每一个人都陷入了震惊而不能自拔，纷纷目瞪口呆地看着那块已经不再发光的大屏幕。
　　而那个维持秩序的年轻警察突然想起录像中那个惨遭轮奸的美女，不就是站在主席台前的那个漂亮女警么？正当年轻警察急切地回头，想要确认这个可怕的想法时，人群中突然爆发出阵阵惊呼。而回过头去的年轻警察也看到了令他毕生难忘的一幕情景。
　　主席台前的那个女警已经把自己身上的警服和裤子亲手脱掉，扔在地上，却一丝不挂地依然站在原地。她白皙的肌肤上到处都是伤痕和已经干结的精斑，柔软的身体被细绳捆绑着，警员证被挂在她胸口的绳子上，向所有人证明她的身份。
　　女警挺拔的双乳也被细绳缠绕和勒紧，显得更加丰满突出，引人注目，两个颤抖着的跳蛋分别被用胶布贴在她正在渗血的乳头上，而最令人发指的是女警的阴户和肛门里分别插着一支正“嗡嗡”作响的电动阴茎，而白浊的精液也正从她的阴户和肛门里渗出来，正顺着她挺拔的双腿慢慢流淌下来。
　　那个年轻警察被眼前的画面惊呆了，站在原地动弹不得，而几个也在现场维持治安的女警连忙扑到那个赤身裸体的女警身边，用外衣遮盖着她赤裸的身体。
　　而那个女警却依然眼神呆滞，一动不动，一言不发。在场的其他警员忙着维持现场人群的秩序，而那些出席仪式的领导和名流们纷纷铁青着脸匆匆退场。在一片混乱中，主持人匆匆宣布，庆祝仪式改日举行，而那个女警马上就被送上了救护车，但是就在去医院的路上，那个女警却突然全身抽搐，口吐白沫，虽然救护车上的医护人员全力抢救，女警还是很快就离开了人世。
　　事后，根据挂在那个女警胸前的那张警官证，确认了女警正是禁毒大队的实习女警安心，而那天安心在仪式现场脱下的那套警服只是一套仿制品。根据医院的检查，安心曾经遭受多次强暴和强行肛奸，她的阴道口和肛门都有多处撕裂的痕迹，阴道和直肠中有大量精液。甚至在安心嘴里的唾液中也发现了精液的成分，推测是因为有男人在仪式当天早上把精液射进她的嘴里。安心的乳头被咬伤和刺穿，乳房曾经有多处烫伤。此外，安心还曾经遭受过多次鞭打，滴蜡，电击等性虐待，并且曾经被注射过多种春药，估计是用来迷奸安心取乐。
　　除了受到这些惨无人道的折磨，安心体内还发现了一种不知名的药物，这种药物极大程度地损害了安心的神智，所以当天在仪式现场，安心才会眼神呆滞，并且亲手脱下警服。而安心的直接死因则是一种剧毒毒药，医生猜测安心可能被迫吃下包裹在缓释胶囊中的毒药，可以控制毒药被人体吸收的时间，所以安心才会在送到医院的路上突然毒发，而且很快就被烈性毒药的毒性夺去了生命。
　　虽然北德的官员们尽力封锁消息，但是仪式上发生的这惊人一幕还是很快在民间传扬开来，其中，“女警被轮奸”这一幕自然成为热门话题，这一消息被添油加醋到处传播。而公安局内部也人心惶惶，尤其是那些年轻的女警，纷纷提出请假，甚至辞职，以免自己成为下一个受害者。而安心的未婚夫也天天到公安局来讨要说法。除此以外，公安局也受到了来自上级部门和社会舆论的压力，一时间，公安局成了“无能”的代名词。
　　而作为安心的直接上司，潘嘉凯自然承担了最多的压力，幸好没有人知道潘嘉凯让安心卧底的事，所以潘嘉凯总算还可以得以喘息。但是每当潘嘉凯想起这样一个可爱的年轻女警因为执行自己的命令而落入那些毒枭的魔掌，被毒枭们轮奸，蹂躏，虐待，最后还被毒死，就内疚不已，甚至自责地落下眼泪。但是潘嘉凯无论如何想不通安心的身份是如何暴露的。实习警员的名字和资料都存在潘嘉凯的电脑里，密码只有潘嘉凯才知道，而且派遣安心的全过程也只有他和安心本人才知道，潘嘉凯为此陷入了苦思冥想。
　　为了给安心报仇，潘嘉凯让白史敬就安心的行踪，对毛氏集团进行调查。但是这样的调查甫一开始就碰了壁，毛氏集团的代表只是告诉警方，安心失踪的当天是正常从公司下班的，离开公司以后，毛氏集团就没有能力保护她的安全。至于安心为什么会出现在仪式现场，毛氏集团的代表声称毫不知情。而至于大屏幕上播放的淫秽录像，毛氏集团的代表也声称是因为有人用黑客技术接入了购物中心电脑，以此控制了大屏幕。
　　并且毛氏集团的代表还反唇相讥，他们认为安心为什么会被绑架应该问责警方，而不该向毛氏集团了解情况，并且指出担负着保卫市民安全任务的警方根本无力保护市民，安心就是个活生生的例子。最后，毛氏集团的代表还提出要请律师就庆祝仪式被意外终止的损失向警方索赔。白史敬只能草草地结束了调查，带着警员离开了毛氏集团，简直可以说是落荒而逃。
　　白史敬和禁毒大队的警员们调取了安心失踪那天毛氏集团总部附近道路的监控录像和仪式当天现场附近的监控录像，试图找到安心的踪迹，但是却也完全没有能找到有价值的线索。在这种情况下，根本没有任何证据可以证明安心的遭遇和毛氏集团有一点点的关系，所以，关于安心的调查也只好草草结束了。而安心的未婚夫在拿到了公安局的赔偿以后，也迅速从人们面前消失了。
　　但是警方并不是一无所获。就在白史敬主持对毛氏集团的调查，吸引了毛氏集团注意力的时候，潘嘉凯亲自跟踪着毛氏集团下属物流公司的车辆，发现了一些可疑的线索。在潘嘉凯孤身一人，不眠不休地进行了三天三夜的跟踪和调查以后，他终于在沿途交警的配合下，成功地堵截了一辆可疑的物流车辆，从车上的货物中发现了夹带的大量毒品，并抓获了亲自押送车辆的物流公司副经理。然后，潘嘉凯继续亲自审问这个副经理，在潘嘉凯的强大攻势下，这个副经理终于供出了贩毒活动的幕后老板就是毛氏集团董事长-毛杰。
　　潘嘉凯于是直接打电话给公安局局长，说自己已经有了人证，要求逮捕毛杰，而且为了防止泄密，要求直接调动武警进行抓捕。在潘嘉凯的一再坚持下，局长终于同意调动武警逮捕毛杰。潘嘉凯坐在办公室里，拼命地抽着烟维持清醒，直到接到毛杰已经在逃跑途中被抓获的喜讯以后，才带着胜利的微笑趴在办公桌上打起了鼾。
　　白史敬发现潘嘉凯在办公桌上睡着了以后，让同事把潘嘉凯送回家里休息。
　　潘嘉凯实在是太累了，连续几十个小时没有合眼的他整整睡了一天一夜才醒了过来。醒过来以后，潘嘉凯用冷水洗了把脸，马上就叫了辆出租车赶往禁毒大队，他要亲自审问毛杰。但是当潘嘉凯赶到禁毒大队时，却发现所有人都情绪低沉地坐在办公室里，而白史敬正坐在他的办公室里闷头抽烟，看来白史敬已经抽了好几支烟，小小的办公室里面已经烟雾缭绕。
　　“老白，你这是怎么了？”
　　潘嘉凯走进办公室，对正在点燃一支烟的白史敬说，“抽那么多烟，你的肺不要了？”
　　“让我抽吧…”
　　白史敬抬起头来，看着潘嘉凯苦笑道，“要是你知道你睡觉的这段时间发生了什么，我看你会比我抽得还凶。”
　　“怎么了？”
　　潘嘉凯眉头一皱，心头掠过一阵不祥之兆，“难道是毛杰那边…”
　　“唉…”
　　白史敬长叹一声，一边抽烟，一边告诉潘嘉凯。就在毛杰被捕以后不久，那个物流公司的副经理却突然翻供，他全盘推翻了之前的供词，说被查获的毒品都是他利欲熏心，私自夹带的，和毛杰，毛氏集团都毫无关系，并声称之前的口供是在潘嘉凯的逼迫下违心作出的，完全不是事实。而且这个副经理竟然在翻供以后几个小时就神秘地在看守所里自杀身亡了。这样一来，指证毛杰的证据就不存在了，加上毛杰通过律师和官员对公安局施加的强大压力，公安局只能决定释放毛杰。
　　“见鬼！这里面一定有鬼！”
　　潘嘉凯不能接受情势这样急转直下，他愤怒地怒吼着，“不能放人！决不能放人！毛杰一定在玩花样！我要给局长打电话！”
　　这时，潘嘉凯办公桌上的电话突然响了起来，潘嘉凯接起电话，听到了局长疲惫而略带恼怒的声音。局长命令潘嘉凯马上回公安局见他，潘嘉凯也正好想要劝局长不要释放毛杰，于是他挂上电话以后就马上驱车赶回了公安局，走进了局长办公室。但是出乎潘嘉凯的预料，他还没来得及开口劝说局长，就被局长恼怒地训斥了一顿，并且通知他，局党委已经决定，由于涉嫌逼供诱供，潘嘉凯自即日起停职，等候调查，禁毒大队队长一职由白史敬代理。
　　潘嘉凯疲惫而郁闷地走出了公安局的大门，他抬起头来，却看见公安局门口停着一辆豪华轿车，一个身穿黑色西装，戴着白手套的青年正拉开车门，而一个留着络腮胡子的中年人正要上车。
　　“毛杰！”
　　潘嘉凯认出了那个中年人正是他追捕多年的毒枭毛杰，他愤怒地狂吼起来，“毛杰！你不要得意！迟早有一天，我一定会亲手逮捕你！你一定会受到法律的制裁！”
　　毛杰闻声回过头来，冷漠地看了一眼愤怒的潘嘉凯，钻进了他那辆豪华轿车，关上了隔音车门。轿车启动以后，毛杰打开了车上的一个电子装置，用来屏蔽车上可能装有的窃听器，然后毛杰的脸上浮现出了残忍的表情，他躺在舒适的座椅上，抬起头，问正在开车的司机：“刚才那个人，就是那个叫什么潘嘉凯的禁毒队长？”
　　“正是，老大…”
　　司机一边开车，一边回答道。
　　“潘嘉凯…”
　　毛杰轻声默念着，“这个名字我记住了！这次差一点就被他抓了，还害得我损失了一大笔毒品，我一定不会放过这个警察，我要让他知道，和我作对，要付出什么样的代价…”
　　潘嘉凯和他的同事们并没有搞错，毛杰正是一名披着企业家光鲜外衣的大毒枭。毛杰和南美毒枭早就搭上了关系，通过他的物流公司把南美的毒品运到中国，然后在设在制药厂地下室的秘密车间里加工提炼，并且通过旗下的娱乐总汇和受毛杰控制的当地黑社会进行分销，而其他的一些产业更是毛杰用来洗钱的有力工具。靠着财富和钻营，毛杰在北德拥有了稳定的社会地位，在这样的保护色下，他的毒品生意也做得越来越大。但是现在，他的面前却出现了潘嘉凯这样的挡路石，于是，毛杰开始着手策划对潘嘉凯的残忍报复…
　　在警队中的内应的帮助下，毛杰很轻松地就拿到了潘嘉凯的有关资料。潘嘉凯今年四十四岁，丧偶以后一直没有续弦，所以现在依然是单身。潘嘉凯有两个女儿，大女儿叫潘佳人，今年十五岁，刚刚升上北德一家高中的一年级，小女儿叫潘丽人，今年只有十三岁，正在同一所学校的初中二年级就读。潘嘉凯的亡妻是傣族的摆夷大美女，当时潘嘉凯娶妻的时候，还引起了很多同事和朋友的嫉妒。
　　可惜潘嘉凯的美女妻子没能在潘嘉凯身边陪伴多久，就在十三年前生下潘丽人时，因为难产而离开了人世。
　　潘佳人和潘丽人虽然从小就失去了母亲，但是她们都从她们的美女妈妈那里继承到了令人夺目的美丽，这两个女孩都是天生的美人胚子，小小年纪就已经出落得光彩照人。而潘嘉凯也似乎是把对于妻子的爱意和思念转移到了这两个酷似妻子的女儿身上，他对这对如花似玉的姐妹真是宠爱有加，把她们视作掌上珍宝。
　　毛杰看到这里，顿时有了一个恶毒的主意，他得意地嘿嘿淫笑起来…
　　放学的铃声早就响起，潘丽人提着她漂亮的书包，慢慢走出学校的门口，却没有看到应该在校门口等待的姐姐。“姐姐去哪了？”
　　潘丽人四处张望着，但是还是没有看到姐姐的身影。潘丽人从书包里拿出手机，拨打着潘佳人的手机，但是潘佳人的手机却已经关机了。“难道是被老师留堂了？”
　　天真可爱的潘丽人一边想着，一边不高兴地踢着脚边的小石头，“姐姐真是的，说好了要一起回去的，现在可好，还要我等她…”
　　正在潘丽人郁闷地站在校门口等着潘佳人的时候，她突然隐隐约约听到姐姐呼唤她的声音。于是潘丽人疑惑地把头转向声音传来的那个方向，却只看到一辆白色的面包车。
　　“听错了吧…”
　　正当潘丽人要把头转回来的时候，她又听到了潘佳人的声音，而且似乎就是从那辆面包车里传来的。潘丽人好奇地一步步走向那辆面包车，当她走到那辆面包车旁边，正要小心翼翼地踮起脚向车里张望的时候，那辆面包车的门突然打开了，几条粗壮的手臂抓住了潘丽人，把她拖进车里。潘丽人害怕正要叫喊，一块湿漉漉的布就蒙在她的口鼻上，闻到一股奇怪的味道以后，潘丽人就稀里糊涂地失去了意识…
　　当一阵怪异的气味把潘丽人惊醒以后，一阵头疼让她睁不开眼睛。潘丽人想要站起身来，却发现自己的手脚都软绵无力，全身都动弹不得，她连忙吃惊地忍着头疼睁开双眼，却发现自己正一丝不挂地躺在一张床上，从她的屁股开始，床的尾部分成两个分岔，潘丽人的双腿无力地弯曲着向两边分开，分别被放在两个分岔上，把私处完全暴露了出来，而她的双臂软绵绵地放在身体两旁，全身上下连一丝气力都用不出来。看到自己的身体竟然被摆成这样羞耻的姿势，潘丽人又惊又羞，但是毫无办法。
　　“小丽…”
　　潘丽人听到潘佳人带着哭腔呼喊着她，连忙吃力地把头转向传来潘佳人声音的那一边，却看到潘佳人也软绵无力地躺在一张奇怪的床上，那张床是倾斜的，尾部同样也有两个分岔。潘佳人一丝不挂的身体躺在床上，被摆成一个头低脚高，类似倒立的古怪而羞耻的姿势。
　　潘佳人的双腿也同样无力地向两边分开，被分别放在床尾的那两个分岔上，而她的双脚脚踝被镣铐分别铐在那张床的床尾最高处的两个铁环上，这样一来，潘佳人就等于是把自己的双腿分开举起，她的私处也完全失去了遮蔽，一览无余。
　　而潘佳人头下有一个枕头垫高她的头部，让她可以看到自己的身体，而当潘佳人看到全身赤裸的样子，羞得她的俏脸马上浮现出一片红晕。
　　“姐姐…你没事吧？”
　　潘丽人看到姐姐，稍微心安了一些，她急切地问道，“我浑身一点力气也没有，你呢？”
　　“我也是…”
　　潘佳人抽泣着回答，“不知道这是怎么了…”
　　“我们是在哪儿？”
　　潘丽人也急得哭出声来，“我们的衣服呢？怎么会…怎么会这样…好羞…”
　　“我也不知道…”
　　潘佳人看着潘丽人害怕的样子，只能宽慰着她，“不要怕，也许…也许等一下，爸爸就来救我们了…”
　　“你们的爸爸不会来了…”
　　这时，潘佳人和潘丽人听到了一个男人淫亵的声音，“他再也找不到你们。她的掌上明珠失踪了，可能现在他正在急得团团转呢…”
　　随着那个声音越来越近，潘佳人和潘丽人看到一个留着络腮胡子的男人赤身裸体地走到了他们身边，而那个男人身后还跟着另外五个男人，也全都是一丝不挂。两姐妹这是第一次看到男人的裸体，她们俩都羞红了脸，不敢多看，忙不迭地转过头去。
　　“还怕羞吗？”
　　那个络腮胡子的男人看着眼前满脸绯红的这对萝莉小美女，淫笑着说，“等一下，你们不但会地看到男人的身体，而且，这些男人们还会压在你们身上，一个一个地插进你们的身体，把你们操翻。哈哈哈…”
　　“不…不…”
　　潘佳人和潘丽人虽然对性几乎还一无所知，但是就凭着在学校的生理卫生课上所学到的那些，也能听懂这个男人毫不掩饰的话，她们抽泣着，恐惧地哭喊起来。潘丽人害怕得全身颤抖着哭喊起来，“姐姐…姐姐救救我…我怕…”
　　“小丽…不要怕…爸爸会来救我们的…”
　　潘佳人的心中虽然也充满了惊惧，但是听到妹妹的哭声，她还是不顾自己也被赤裸地摆成这样一个屈辱的姿势，而像一个称职的姐姐一样，尽力安慰着潘丽人。潘佳人转向那个留着络腮胡子的男人，尽力压抑着心中的恐惧，用颤抖的声音对他说：“我…我劝你还是放了我们…我爸爸是警察…如果你…伤害了我们…我爸爸是不会放过你的…”
　　“我知道你爸爸是警察，我还知道他叫潘嘉凯…”
　　那个男人看着潘佳人因为恐惧而有些扭曲的可爱脸蛋，淫笑着继续说，“要不是你爸爸要和我作对，我也不会把你们两个小美人抓到这里来。真可怜，这么漂亮的两个小美人，等一下就会在男人们的身体下惨叫和哭喊了…”
　　说到这里，这男人话锋一转，“对了，说到你们的爸爸，我这里还有个他的老朋友，你们看看是不是认识呢？”
　　这时，那男人身后那几个赤身裸体的男人中走出一个中年男人，他淫笑着走到了潘佳人和潘丽人的眼前。天真的潘丽人一看到那个男人的脸，顿时惊喜地喊叫起来：“白叔叔！白叔叔！快…快告诉爸爸…叫他来救我们…”
　　而潘佳人脸上的惊喜表情只是一瞬即逝，她红着脸，看着那男人赤裸的身体，用颤抖的声音问道：“白叔叔…你为什么也在这里…难道…”
　　“没错…小佳你真聪明…”
　　那个男人看着满脸惊惧的潘佳人，淫笑着说，“就是我告诉他们你们是在那所学校读书，我在这里，当然就是为了操你们这对小美人了…”
　　而这一句话就像是晴天霹雳一样，击碎了潘佳人和潘丽人得救的希望，这两个可怜的小女孩又惊又怕，呜呜地哭了起来。
　　原来，这个男人就是潘嘉凯的好朋友兼同事-禁毒大队副队长白史敬，而那个络腮胡子的男人正是毛杰。在白史敬提供的情报帮助下，毛杰的手下几乎不费吹灰之力就用面包车和麻醉剂先后把潘佳人和潘丽人掳到了这座魔窟。而白史敬早就已经变节，转而与毛杰合作，向毛杰出卖警方的情报，以换取金钱美女的享受。禁毒大队屡次行动失败也都是因为白史敬泄密或者从中作梗所导致的。
　　“小佳，小丽，不要哭了…哭得稀里哗啦就不漂亮了…再说，等一下你们挨操的时候，还有得是机会哭呢…等白叔叔给你们开苞的时候，怕是你们不想哭也不行呢…”
　　白史敬无耻地淫笑着，侮辱着眼前这对赤身裸体，全无抵抗能力的萝莉美女，“白叔叔早就想要好好地操操你们了，你们简直和你们那个美女妈妈长得一模一样。每次到你们家，看到你们的漂亮模样，白叔叔都忍不住想把你们按在床上好好地爽一爽，没想到，现在终于等到这个机会了…”
　　“别跟他们废话了，时间有限，直接上吧…”
　　毛杰看着这两个娇小的美女一丝不挂的青春胴体，早就已经忍不住大咽口水，他粗野地淫笑着对白史敬说，“这样吧，妹妹归我，姐姐归你…”
　　“好…好吧…”
　　白史敬心里略微有些失望，他其实更想要玩弄更加幼嫩可爱的潘丽人，但是没想到毛杰也已经看中了这个十三岁的小萝莉。但是白史敬也不愿意得罪毛杰，他转念一想，十五岁也一样是萝莉，再说潘佳人的身体要更加成熟一点，没准玩起来更舒服也说不定呢。于是白史敬也淫笑着继续说：“就这样，我同意。”
　　于是，在潘佳人和潘丽人惊恐的哭喊声和哀鸣声中，毛杰和白史敬淫笑着分别走向这对萝莉姐妹。白史敬走到了潘佳人的身边，他胯下的那支硕大的阴茎已经挺立起来，像一支标枪一样指向他面前的小美人。潘佳人害羞地闭上双眼，不敢看这个男人的裸体。而白史敬却不慌不忙地欣赏着潘佳人那美妙的裸体，并且伸出手来，抚摸着潘佳人那富有青春弹性的健美身体。白史敬一边侵犯着潘佳人，一边得意地淫笑着。而这样的羞辱却让潘佳人简直恨不得马上死掉，但是除了哭着徒劳地挣扎，她却什么也做不了。
　　看着姐姐遭受着这样难堪的羞辱，潘丽人害怕地哭喊着，徒劳地挣扎起来。
　　“别白费劲了，没有用的…”
　　毛杰已经走到了潘丽人的身边，他一边用淫亵的眼光欣赏着着她一丝不挂的身体，一边淫笑着对潘丽人和潘佳人说，“我们给你们注射了麻醉剂，保证你们在足足四十八个小时以内，浑身上下连一点力气都没有，连动手指都困难。而我们也就有大把时间，可以好好地玩你们。你们就乖乖地等着我们好好的操翻你们吧。哈哈哈…”
　　毛杰一边淫笑着，一边把手伸进潘丽人双腿之间的那个女孩最神秘的部位，用手掌抓住女孩那才刚刚长出稀疏阴毛的阴户，用手指轻轻地拨弄着她的阴唇。
　　而敏感的私处被男人触摸的感觉让潘丽人惊慌地哭喊起来。“不…不要碰我…爸爸…快来救我…”
　　“你就是喊破了喉咙，你的爸爸也不会来救你的…”
　　听着潘丽人慌乱地向父亲呼救，毛杰似乎特别兴奋，他一边用手指继续拨弄着潘丽人柔软阴毛覆盖下的娇嫩阴唇，一边淫笑着对潘丽人说，“如果你爸爸真的来了，看到他的宝贝女儿正在被我们玩，不知道他会不会气得当场一命呜呼呢…”
　　在毛杰得意的淫笑声中，他的手指慢慢地分开了潘丽人的阴唇，把指尖探进了她从未被别人触摸过的阴户。当潘丽人感觉到毛杰的指甲刺痛自己的阴户里面娇嫩的皮肤，她哭泣着惊慌地喊叫了起来，紧张得连声音都变了：“不…不不不…不要…”
　　而潘丽人的喊叫声非但没有阻止毛杰的猥亵，反而让毛杰更加兴奋。毛杰的指尖在潘丽人的阴户里摸索一番后，稍稍用力按住了遮盖着阴道口的那两片小阴唇。从未被触摸过的敏感部位被挤按的刺激使潘丽人浑身颤抖着惨叫起来，而与此同时，过度的紧张使潘丽人暂时失去了对自己膀胱的控制，一股温暖的尿液从潘丽人的尿道里喷了出来，飞溅到了毛杰的手上和潘丽人身下的地上。
　　“哈哈哈…居然尿了…”
　　毛杰看着自己手上和地上的尿液，得意地淫笑起来。
　　而一旁的白史敬一边继续猥亵着潘佳人，一边淫笑着看着潘丽人失禁的场面。而潘丽人却羞得满脸通红，恨不得能找个地洞钻下去。
　　“没关系…我们继续…”
　　毛杰把手指从潘丽人的阴户里抽了出来，把手上沾染的尿液都擦拭在潘丽人的一条大腿上，然后用重新把指尖探入了潘丽人的阴户。
　　这一次，毛杰的指尖直接拨开了潘丽人的小阴唇，触碰到了她敏感的窄小阴道口。
　　潘丽人哀鸣着，全身不停地颤抖起来。而毛杰却一边不紧不慢地用指尖在潘丽人的阴道口摸索着，一边淫笑着说：“这就是小萝莉的小肉洞啊…这么小…等一下我把这么大的家伙插进去的时候，不知道你受不受得了呢。哈哈哈…”
　　而就在潘丽人被毛杰猥亵的全身颤抖，不住地哭叫着的同时，潘佳人也正在经受着白史敬的猥亵和玩弄。白史敬似乎对潘佳人胸前那对刚刚开始发育的小包子般的乳房特别感兴趣，白史敬用一只手轮番抓着潘佳人的双乳揉搓着。同时，白史敬还用手指和指甲拨弄和刺激着潘佳人的娇嫩乳头，白史敬的手指不停地把潘佳人粉红色的可爱乳头捏扁，或者用指甲掐住潘佳人的乳头，白史敬的每一次折磨都让潘佳人疼得全身颤抖，悲惨地哭喊着。
　　而白史敬也没有放过潘佳人神秘的私处，他一边蹂躏着潘佳人小巧的双乳，一边把另一只手伸到了潘佳人的双腿之间，用手指拨开潘佳人阴户上稀薄的阴毛和她柔软的阴唇，在潘佳人抗拒的哭喊声中，把指尖探入了女孩从没有被侵犯过的阴户。
　　“好像挺干的嘛…”
　　白史敬用指尖感觉到潘佳人的阴户中还非常干燥，他淫笑着说，“这么干的话，等一下等白叔叔给你开苞的时候，你可就要吃苦头了…”
　　说着，白史敬就开始用他的手指在潘佳人小巧而干燥的阴户里搅动起来，他的指尖和指甲不时划过潘佳人的小阴唇，甚至还触及她窄小的阴道口，刺激着潘佳人的神经，让潘佳人全身颤抖着哀鸣起来。
　　白史敬不停地用他的手指搅动着潘佳人从没被别人触摸过的阴户，在潘佳人的阵阵哭喊声中刺激着女孩最敏感的部位。而潘佳人还没有成熟的身体也终于对白史敬的反复刺激作出了反应，经过白史敬的一番撩拨，潘佳人的阴户终于被体液渐渐浸湿。白史敬看着已经被欺凌得全身颤抖不已的小萝莉，得意地停止了搅动。白史敬把自己的手指从潘佳人的阴户里抽了出来，又把沾满潘佳人体液的手指放到自己的鼻孔下贪婪地闻着，然后满意地淫笑着说：“果然是萝莉的味道，好香…”
　　闻到了潘佳人体液的味道以后，白史敬更加无法控制身体里的欲火，他放开了潘佳人的双乳，走到潘佳人双腿之间，用淫亵的双眼欣赏着这个萝莉女孩的笔直双腿和她从未被男人窥伺过的私处。白史敬淫笑着，把双手分别放在潘佳人的双腿上，让双手沿着潘佳人修长的玉腿摩挲着，慢慢地滑向潘佳人那毫无遮蔽的娇嫩阴户，然后白史敬在潘佳人屈辱的哭声中，再次用手指分开了潘佳人的阴唇，并且探进了她的阴户。
　　“不！放开我！我不要！”
　　潘佳人悲惨地哭喊着，她被迫摆出这样的屈辱姿势，由于那个枕头托高了潘佳人的头部，让她的脖子向前弯曲着，所以潘佳人可以清楚地看到白史敬正站在她的双腿之间，淫笑着欣赏着她赤裸的身体，甚至眼睁睁地看着白史敬把手伸向她的阴户。当白史敬的手指再次分开潘佳人的阴唇，探进她的阴户时，这样突如其来的刺激使潘佳人惊慌地尖叫起来：“啊！你…你要干什么！不要！不要碰我！”
　　“不要怕…小佳…我只是代替你爸爸给你验身…看看你是不是个乖孩子…”
　　白史敬淫笑着用指尖分开潘佳人的小阴唇和阴道口，并且把脸凑到潘佳人的阴户前，在潘佳人羞耻的哭喊声中，仔细地朝着女孩的阴户里看着，“不错不错…原来还是个处女…还没有被破身…是不是等着白叔叔来给你开苞呢？”
　　白史敬确认了潘佳人的处女膜还很完整，得意地淫笑起来。
　　潘佳人感觉到白史敬的手指分开自己敏感的小阴唇，又看到白史敬无耻地把脸凑到自己从没有被男人看过的阴户前，用淫亵地眼光看着自己阴户里面，潘佳人感到更加异常的屈辱和难堪。而当白史敬淫笑着确认潘佳人还是处女，潘佳人更是满脸通红，恨不得这一切都只是一个噩梦。
　　“处女破身可是有一点疼的…”
　　白史敬确认了眼前的这个萝莉小美女还是纯洁无瑕的处子之身，更加兴奋起来，他继续淫笑着对满脸绯红的潘佳人说，“不过就是因为疼，才会留下深刻印象啊…白叔叔马上就好好地给你开苞，一定会让你终身难忘。我要让你永远记住，你的处女身是我破的。哈哈哈…”
　　在白史敬的淫笑声和潘佳人绝望的哭声中，白史敬用双手抓住潘佳人向两边无力地分开的双腿，微微弯曲了一下自己的双腿，调整了一下位置，然后就把他的龟头从上向下地探进了潘佳人的两片阴唇中间。潘佳人根本无力反抗，只能抽泣着眼睁睁地看到白史敬抓住她的双腿，把硕大的阴茎顶在她的阴户上，而且潘佳人也可以感觉到自己的阴唇已经被什么东西撑开了。意识到自己即将失去宝贵的贞操，潘佳人绝望地哭喊着，身体也微微颤抖起来。
　　“小佳，我马上就要给你开苞了，你可要好好享受哦…”
　　白史敬看到了潘佳人脸上那痛苦而绝望的神情，一边得意地淫笑着羞辱潘佳人，一边慢慢地把自己的身体向下沉，让自己的龟头慢慢地迫开潘佳人的阴唇，插进她无比紧密的处女阴道口。
　　“不要……救命！”
　　白史敬硕大粗壮的阴茎粗暴地插进潘佳人紧窄的阴道，让这个充满青春活力的萝莉美女疼得全身抽搐起来。潘佳人不停地惨叫着，想要挣脱白史敬的双手和他的阴茎，但是无力的身体让潘佳人的努力成了毫无结果的徒劳。潘佳人只能一边流着眼泪惨叫着，一边痛苦而屈辱地眼看着白史敬的阴茎继续插进她的身体，并且承受着下身传来的剧烈疼痛：“疼啊……疼死我了……救命……”
　　白史敬满意地看着潘佳人屈辱的表情，听着她痛苦的惨叫声，淫笑着继续用力地向着潘佳人的阴道深处推进着。潘佳人还是个处女，只是个15岁的萝莉，她尚未发育完全的的阴道口如今只是一个紧密闭合着的小孔，可以想象女孩最敏感的部位被男人粗大的阴茎强行侵入、撑开会是多么痛苦。虽然潘佳人的双腿向两边分开，她的阴户里也已经有少许体液的润滑，可以少许减轻潘佳人遭到强暴时的疼痛，但是未经人事的娇嫩阴道口和阴道被白史敬的阴茎粗暴地顶撞和撕扯还是让潘佳人疼得眼冒金星。
　　在推进了几次以后，白史敬感觉到自己的龟头似乎遇到了窒碍，潘佳人的阴道似乎显得特别紧窄起来，阻挡着白史敬的阴茎的进一步侵犯。具有玩弄女孩的丰富经验的白史敬意识到，自己马上就会撕开潘佳人处女的封印，于是他淫笑着得意地对在他身下扭曲着身体的那个萝莉美女说：“小佳，准备好和你的贞操告别吧。”
　　潘佳人正在痛苦地惨叫着，根本就没有听到白史敬的话。当白史敬抓住潘佳人的双腿，用力突破潘佳人处女膜的阻力，把阴茎插进潘佳人的阴道时，一阵钻心的疼痛让猝不及防的潘佳人睁开双眼，发出了凄厉的惨叫声：“啊……救命……救救我……我要死了……”
　　潘佳人的惨叫声让刚刚破坏了她的贞操的白史敬感到更加兴奋和得意，白史敬继续用自己的阴茎摧残着潘佳人紧窄幼嫩的处女的阴道，他的阴茎一次一次的推进着，在潘佳人的阴道里越插越深。
　　因为白史敬的阴茎是自上而下地插入潘佳人的阴道，所以，在潘佳人凄厉的惨叫声中，白史敬用力地推进着，几乎把他的整支阴茎都插进了潘佳人的阴道里面。白史敬淫笑着享受着自己的阴茎被温暖潮湿的阴道紧紧地包裹着的销魂感觉，他甚至可以感觉到他自己的龟头已经触及潘佳人的子宫口。在潘佳人痛不欲生的惨叫和号哭声中，白史敬抱着潘佳人的双腿，开始在她的阴道里抽插起来。而潘佳人只能流着眼泪悲惨地哭泣和惨叫着，亲眼看着白史敬的阴茎沾着她的处女血丝在她的身体里进进出出。
　　白史敬看着眼前这个萝莉美女因为失身而哭泣的可怜模样，更是性欲勃发。
　　白史敬抓着潘佳人的双腿，在她紧窄的处女阴道里抽插着，粗大的阴茎摩擦着潘佳人的阴道，让她忍不住发出痛苦的惨叫和呻吟声，这个萝莉女孩就这样在这个践踏了她宝贵童贞的男人胯下痛苦地哀嚎着。而随着白史敬的抽插，殷红的血滴从潘佳人的阴户里渗了出来，顺着潘佳人的身体向下流淌，并且在潘佳人的眼前滴落在地板上。潘佳人看着这些血滴，想到这些血滴标志着她不再纯洁如往昔，不由得痛彻心扉地悲鸣起来……
　　而就在潘佳人被白史敬强暴失身的同时，只有13岁的潘丽人也即将失去她珍视的宝贵贞操。毛杰在潘丽人的阴道口猥亵了一番以后，抽出了手指，他走到全身颤抖，不停哀鸣着的潘丽人的双腿中间，蹲下身后，用手指分开潘丽人特别小巧而柔软的阴唇，然后把指尖再一次探入这个萝莉女孩的娇嫩阴户，又在潘丽人悲惨的惊呼声中用指尖把女孩敏感的小阴唇也向两边扯开，淫笑着朝着这个幼嫩女孩的阴户里张望着。但是因为潘丽人的阴道口实在太窄小，毛杰居然看不清楚女孩的处女膜是否完整。
　　“见鬼，怎么那么小？看都看不清…”
　　毛杰悻悻地放开不停地哀鸣着的潘丽人的阴户，站起身来，然后他突然又淫笑起来，“犯傻了，这么小的肉洞，当然是处女…”
　　说着，毛杰得意地再一次把手指插进了潘丽人的阴户，也又一次把潘丽人刺激得浑身颤抖着惨叫起来。“怎么玩了那么久，还是那么干…”
　　毛杰发现虽然他已经猥亵和刺激了潘丽人很久，但是这个还没完全发育的萝莉的小巧阴户里却仍然不算湿润，“算了，反正还有尿，也可以润滑，不会弄死她的…”
　　毛杰抽出手指淫笑着说。
　　“小美人，接下来，我可就要给你开苞了…你做好准备了么？”
　　毛杰站起身来，一边淫笑着对潘丽人说，一边站在潘丽人的双腿之间，伸出双手，分别抱住了潘丽人的双腿，用自己滚烫的龟头分开潘丽人的阴唇，把阴茎插进了潘丽人小巧的阴户里，毛杰已经急不可待想要品尝这个13岁处女的鲜嫩滋味。虽然还不非常清楚接下来毛杰要做些什么，但是本能的恐惧使潘丽人不顾一切地哭喊起来：“不！不！爸爸…快来救救我吧…”
　　“我告诉过你，你爸爸不会来救你的…而且，谁也救不了你，你注定要被我操！”
　　毛杰一边淫笑着说道，一边用力把龟头顶在他刚才肆意玩弄的潘丽人的小阴唇和阴道口上，然后毛杰的腰部用力向前推进，把他的阴茎粗暴地插进了潘丽人那无比紧密的阴道口，“肉洞那么小，你应该还是个处女吧，那就让我来把你变成女人吧！”
　　“啊…救命！疼…疼死我了…”
　　随着毛杰硕大的龟头硬是撑开了潘丽人的阴道口，侵入这个小美女未经人事的处女地，一阵剧烈的疼痛让潘丽人全身像筛糠一样地颤抖着哭喊了起来，“不！不要！求求你…放过我吧…”
　　“小美人，你就乖乖地认命吧…”
　　毛杰抓着潘丽人的双腿，听着潘丽人的惨叫声，一边得意地淫笑着，一边继续把他的阴茎插进潘丽人极其紧窄的阴道口，“没想到那么紧窄…果然还是个纯洁的处女，没被男人玩过…那就让我好好地享受享受吧……”
　　在毛杰得意的淫笑声和潘丽人悲惨的哭叫声中，毛杰抱住潘丽人无力地弯曲着向两边分开的双腿，慢慢地把他的阴茎一点点插进潘丽人娇嫩的处女阴道里面。
　　当毛杰的硕大阴茎每一次撕扯着潘丽人紧窄而娇嫩的阴道，向着女孩的身体深处推进的时候，这个可怜的女孩都会疼得浑身颤抖，并且发出令人心疼的惨叫声。
　　但是，毛杰却完全没有怜香惜玉的意思，潘丽人的惨叫声只是让他更加兴奋地享用着面前这个女孩纯洁而又性感的身体。
　　“没想到…你的小洞好紧…好舒服…”
　　毛杰一边享受着潘丽人的紧窄阴道紧密地包裹着他的龟头和阴茎的销魂感觉，一边兴奋地淫笑着说，“你的肉洞夹得我…好爽…”
　　而潘丽人这时已经疼得神智不清，只是不停地颤抖着、哭泣着，根本听不见毛杰说的话。毛杰看着面前这个满脸泪水、双眼紧闭的赤裸美女，淫笑着说，“你要好好地记住，我就是你的第一个男人！”
　　说着，毛杰抱着潘丽人的双腿，用力地把腰向前一顶，把自己的阴茎插进了潘丽人的阴道里。
　　“啊…疼啊…救命…”
　　随着毛杰的阴茎继续一次次粗暴地插进潘丽人的处女阴道，不停地撕扯着脆弱的处女膜，一阵阵撕裂般的剧痛也反复地折磨着潘丽人，让她忍不住撕心裂肺地惨叫起来，“爸爸…救救我…我要疼死了…”
　　虽然潘丽人疼得死去活来，全身上下也已经都是冷汗，但是她的身体却依然软绵无力，除了因为剧痛而微微颤抖，一点也动不了，只能仍然以那个令潘丽人羞辱不已的姿势迎合着毛杰的插入和强暴。
　　“好爽！你的处女身是我的了！好舒服…原来13岁小萝莉的肉洞有那么紧致…我可要好好地享受享受…哈哈哈”毛杰低下头，看到到自己的阴茎已经有一半左右插进了潘丽人的阴户里，他知道自己的阴茎肯定已经刺穿了潘丽人的处女膜，摧毁了面前这个纯洁无瑕的小美女的贞操。于是，毛杰兴奋地淫笑着，更加用力地把阴茎长驱直入地向潘丽人的身体深处推进着，“等一下要问问老白，你姐姐被开苞的时候，是不是也有那么紧呢…哈哈哈！”
　　在毛杰得意的淫笑声中，被剧痛折磨着的潘丽人也懵懵懂懂地意识到了自己已经永远地失去了纯真的处女身，极度的痛苦和羞辱让这个天真的萝莉女孩号哭起来，很快，潘丽人就哭得满脸是泪。而潘丽人屈辱的哭声却让正在强奸她的毛杰感到更加兴奋，他继续用他硕大的阴茎强行插进潘丽人未经人事的紧窄阴道，硬生生地把她的处女阴道撑开，阴道和阴户被粗暴拉扯的剧痛让这个娇生惯养的小公主疼得全身颤抖，眼冒金星，让潘丽人疼得无法忍受地惨叫和哭喊着。
　　毛杰淫笑着听着潘丽人的惨叫声，享受着自己的阴茎被潮湿温热的处女阴道紧密包裹着的销魂快感，不紧不慢地晃动着身体，在潘丽人的阴道里面抽插起来。
　　随着毛杰的抽插，标志着失身的处女血从潘丽人被毛杰的硕大阴茎撑开的阴道口一点点渗了出来，顺着潘丽人的身体缓缓地流了下来，最后，和潘丽人屈辱而痛苦的泪水一起，滴落在她身下的地板上。毛杰得意地低下头来，看着自己的阴茎在潘丽人的双腿之间忙碌地蠕动着，当毛杰看到潘丽人的处女血，他得意地狂笑了起来：“我终于…我终于给你开了苞！…哈哈哈…”
　　而在潘丽人屈辱不堪的哭喊声中，毛杰似乎发现了什么，他一边继续在潘丽人的处女阴道里抽插着，一边看着潘丽人平坦的小腹，突然，毛杰发出了淫亵的笑声：“没想到，没想到这么好玩…哈哈哈…”
　　毛杰一边淫笑着，一边用双手托住潘丽人的后脑，轻轻地抬起她的头，让泪流满面的潘丽人看着自己赤裸的身体。
　　潘丽人看到自己正在被毛杰糟蹋的丑陋景象，羞愤地哭着闭上了眼睛。
　　“小妞，你闭上眼睛，还怎么欣赏这么有趣的场面呢？”
　　毛杰说着，淫笑着突然加快了抽插的节奏，在潘丽人紧窄的处女阴道中猛地抽插了几下。这样的强烈刺激让这个萝莉美女疼得全身抽搐着惨叫起来。而毛杰却淫笑着对潘丽人说：“不想再来一次的话，就乖乖地把眼睛睁开…”
　　在毛杰的威胁下，潘丽人不得不睁开双眼，屈辱地看着自己的身体被毛杰有节奏的抽插冲击得不停地颤抖着。
　　“看看这是什么？”
　　毛杰暂时停止了抽插，他一边淫笑着，一边用一个手指按在潘丽人的小腹上，“这里怎么会鼓起一块来的？”
　　虽然泪水让潘丽人的眼前一片模糊，但是她还能看见毛杰的指尖所按着的腹部似乎确实微微有些隆起。正当潘丽人抽泣着感到奇怪的时候，毛杰又一次淫亵地大笑起来：“不知道是怎么回事吧？我这就告诉你…”
　　说着，毛杰开始在潘丽人的身体里慢慢地抽插了起来，而随着他的动作，潘丽人惊恐地看到自己的小腹也在微微地蠕动着，那个小小的隆起也像是有生命一样地移动起来。
　　“哈哈哈…现在明白了吧？你的肚子是被我的家伙顶得突了出来。”
　　毛杰看着潘丽人惊恐的表情，得意地淫笑着说，“没想到这么有趣，这样一来，我就可以看到我在你身体里插得有多深了，真是太爽了。哈哈哈…”
　　在毛杰淫亵的狂笑声中，他的阴茎又在潘丽人的身体里面用力地抽插起来，而耻辱和痛苦也又让潘丽人悲惨地呻吟和哭喊起来。随着毛杰的抽插，鲜红的处女血也从潘丽人的阴户里渗出来，一滴滴落到地上，就像是在为潘丽人被粗暴夺走的童贞致哀…
　　在夺走了潘佳人和潘丽人这对萝莉美女的第一次以后，白史敬和毛杰继续在她们娇嫩诱人的处女身体上发泄着他们的兽欲。当白史敬和毛杰几乎同时用他们肮脏腥臭的精液沾染了潘佳人和潘丽人原本纯洁无瑕的身体，灌满了这两个小美女的子宫和处女阴道时，潘佳人和潘丽人已经被糟蹋得双双昏死了过去……




　　第08章

　　“好了，现在轮到你们也来爽一下吧…”
　　毛杰把阴茎上残余的精液和处女血丝都抹在潘丽人的大腿根部，然后他一边淫笑抱起潘丽人软绵无力的身体，把这个萝莉小美女放在地上，一边对着身后那四个男人说，“别错过机会，这样嫩的美女萝莉可不是经常都能操到的。不过，记得抓紧时间…”
　　而白史敬也抱起了刚刚失身的潘佳人，把她也放在潘丽人身边的地上。
　　那四个男人刚才听着潘佳人和潘丽人失身的惨叫声和呻吟声，看着毛杰和白史敬在这两个小美人身上尽情地发泄着，享用着这对萝莉姐妹柔软的身体，早就已经按捺不住了。看着毛杰和白史敬满意地泄欲以后，这几个男人马上就淫笑着走向躺在地上的这两个失去意识，昏死过去的小美女。
　　一个男人淫笑着抢先走到了更加幼嫩的13岁萝莉-潘丽人的身边，他得意地蹲下身来，用双手分别抓住了失去意识的潘丽人双脚脚踝，然后他把潘丽人的脚踝向上提起，把她修长的双腿分别放在自己的两边肩头。那男人淫笑着跪在潘丽人的身前，低下头来，调整着潘丽人还沾着初夜落红的阴户，然后慢慢地用他的龟头把潘丽人的阴唇分开，把他的阴茎一点点插进了潘丽人刚刚遭受过摧残，还没有完全复原的阴道口。
　　“疼…啊…疼…”
　　那男人的阴茎刚插进窄小的阴道口，潘丽人就皱起眉头，迷迷糊糊地呻吟起来。看着潘丽人还挂着泪珠的俏脸上娇憨的表情，那男人更加兴奋起来，他用双手抓着潘丽人的两条十分纤细的大腿，淫笑着更加用力地向潘丽人的阴道深处推进着。那男人的阴茎粗暴地撕扯着潘丽人敏感的阴道口女孩娇嫩的阴道，虽然潘丽人的处女血多少起到了一点点润滑作用，但是一阵阵撕裂般的剧痛还是让潘丽人惨叫着睁开了盈满泪水的双眼。
　　“不…不…你干什么…不…放开我…”
　　潘丽人睁开眼睛，却看见一个男人正跪在她的身前，淫笑着用力抓着她的双腿，把她的双腿扛在肩上摇晃着身体，而下身传来的一阵阵撕心裂肺的疼痛让潘丽人模模糊糊地意识到那男人正在对她刚刚失身的幼嫩身体施暴，潘丽人疼得惨叫着拼命地挣扎起来。当然，身体里的麻醉剂让潘丽人仍然全身瘫软，连一点力气都用不出来。潘丽人只能不停地哭喊着：“爸爸…爸爸…快来救救我…”
　　“不…不要…疼啊…好疼…”
　　这时，正淫笑着把阴茎插进潘丽人紧窄阴道口的那个男人却听到一旁传来另一个女孩稚嫩而悲惨的哭喊声，他把头转向一边，却看见另一个男人正在淫笑着凌辱潘佳人。那男人把潘佳人软绵绵的身体翻了过来，然后把她的双腿弯曲起来，让她不由自主地跪在地上，撅起屁股，然后那男人跪在地上，抱住潘佳人小巧可爱的屁股，把自己已经高高勃起的阴茎从潘佳人身后插进了女孩刚刚被摧残过的阴道口。而紧窄的阴道口再次被龟头和阴茎冲撞撕扯的剧痛让昏迷中的潘佳人疼得醒了过来，高声惨呼起来。
　　“不要…放开我…放开我…”
　　在潘佳人的悲鸣声中，那个男人不顾潘佳人已经疼得全身颤抖，淫笑着抱紧面前这个15岁小萝莉的屁股，用力地向前推进着，继续用他的阴茎摧残着潘佳人的身体，用龟头强行撑开潘佳人窄小的阴道口。潘佳人的阴户并不湿润，只有残留的处女血稍稍可以润滑着那个男人的阴茎。在那个男人粗暴的推进下，潘佳人的阴道口被剧烈地撕扯着，一阵阵撕裂般的剧痛让潘佳人全身颤抖着惨叫起来。
　　听着潘佳人悲惨的哭喊，那男人却更加兴奋起来。在他毫不怜香惜玉的全力推进中，那男人终于感觉到自己龟头已经插进了潘佳人的阴道，龟头被萝莉那温热柔软的阴道紧紧地包裹着的快感让那男人全身一阵莫名的微颤。那男人淫笑着用自己的身体顶住潘佳人的双腿，让女孩软绵绵的双腿不得不保持跪姿，然后那男人伏下身来，趴在潘佳人洁白的裸背上，用双手分别抓住潘佳人的纤弱的双手手腕，然后直起身体，同时也拉拽着潘佳人的双臂，让潘佳人不得不哭喊着抬起了她软弱无力的上半身。
　　“怎么样…这样是不是感觉更爽？”
　　那个男人一边拉着潘佳人被迫向身后伸展的双臂，逼迫这个萝莉美女抬起上半身，一边继续用力地一次次推进着，让阴茎继续深入潘佳人紧窄的阴道里。因为潘佳人的这个姿势使她的阴道处于一个更加便于插入的角度，再加上潘佳人的阴道里已经有大量的精液作为润滑剂，那个男人的阴茎终于一点一点地插进了潘佳人幼嫩的阴道里。
　　“好舒服…果然是萝莉…真紧啊…都要夹断了…”
　　那个男人拉着潘佳人的双手手腕，看着这个萝莉娇小的身体在他眼前痛苦地颤抖着，听着女孩稚嫩的童音发出的惨叫和悲泣，享受着阴茎被温暖潮湿的阴道紧紧包裹着，几乎动弹不得的强烈快感，得意地淫笑着。这个男人把头转向另一边，看到潘丽人也正在另一个男人的胯下惨叫着遭受又一次的凌辱，女孩修长的双腿无力地挂在男人的肩头，正随着那个男人的冲击而抖动着。
　　“真爽…这两个小萝莉的肉洞那么紧…”
　　拉着潘佳人双手的这个男人淫笑着对正在潘丽人的身上肆虐的男人提议道：“要不要比比看，谁坚持的时间比较长？”
　　“好啊，那就比比看好了…”
　　在潘丽人的哭喊声中，正在蹂躏这个萝莉的男人也淫笑着回答。这时，在潘丽人阴道里的精液润滑下，那男人的阴茎也已经插进了女孩的阴道。虽然潘丽人已经不再是处女，但是她只被插入过一次的阴道却依旧像处女一样紧窄。而且，男人的阴茎在抽插中有时会触碰到处女膜被撕裂的伤处，这时，潘丽人会疼得皱起眉头发出惨叫，而同时，她的阴道也会因为疼痛而包裹着男人的阴茎微微颤抖起来，这样的快感简直让那男人几乎控制不住地兴奋起来。
　　“好紧啊…果然还是小萝莉比较爽…”
　　那个男人一边在潘丽人颤抖着的阴道里抽插着，享受着甚至比插入处女阴道更强烈的快感，一边淫笑着对他面前的这个可怜的女孩说，“小妹妹，我看过你书包里的笔记本，原来你半个月前才第一次来月经啊？没想到那么快就从女孩被操成了女人，真可怜哦…”
　　“呜呜…不…”
　　潘丽人已经疼得全身颤抖，惨叫连连，而这个男人的羞辱更是让她屈辱难当，心酸地呜咽起来，这个失身以后又惨遭强暴的女孩泪流满面，不停地呼唤着她所信任和依靠的父亲，“爸爸…救救我…救救我…”
　　“你爸爸救不了你的…”
　　那个男人听着潘丽人的哭喊声，得意地淫笑着说，“你还是乖乖地让我们操个够吧…”
　　说着，那男人抱紧了潘丽人的双腿，继续享受着这个萝莉美女紧窄阴道的包裹，在女孩的身体里抽插着…
　　而潘佳人这时也正在经受着痛苦的煎熬。由于潘佳人的身体被摆成一个便于阴茎从身后插入的姿势，她身后的那个男人就可以时不时地把阴茎长驱直入地插入潘佳人的阴道深处。男人的阴茎每一次深入潘佳人的阴道都会让这个只有15岁的高中女生全身颤抖和绷紧，并且发出悲惨的哭喊声。
　　而那个男人却非常享受深入潘佳人紧窄阴道的快感，而且他也发现当他的阴茎插入潘佳人的阴道深处时，这个萝莉美女的身体似乎颤抖得特别剧烈。于是，男人恶作剧般地又一次淫笑着用力推进着，把阴茎插入潘佳人的阴道深处，并且用他的龟头和阴茎小幅度地摩擦着潘佳人紧窄的阴道。而这样的刺激让潘佳人的身体不由自主地剧烈颤抖起来，潘佳人甚至还忍不住发出了呻吟声。
　　“原来…这里是你的敏感带…”
　　那个男人看到潘佳人的阴道深处被刺激时，女孩身体的激烈反应，恍然大悟地淫笑起来，“原来15岁的萝莉就已经有性感带了…你将来一定会是一个小骚货…一定会让每一个男人都忍不住操你…哈哈哈…”
　　在那男人的淫笑声中，潘佳人却羞耻地哭泣起来，而女孩伤心的哭泣声很快就被那男人再次深入阴道的阴茎变成了稚嫩却令人心动的呻吟声…
　　虽然那两个男人尽力克制，但是在这对萝莉姐妹花异常紧窄的阴道包裹下，男人们还是没能坚持多久就忍不住在女孩们的身体里发泄了兽欲。当潘丽人身上的那个男人低吼着，在潘丽人的惊呼和哭喊声中把他的精液喷射在潘丽人的阴道和子宫里时，另一个男人也正在吼叫着用力拉起潘佳人的双臂，听着潘佳人的呻吟和悲泣，把他的精液全部灌进了潘佳人的身体。
　　这两个男人泄欲以后，满意地放开了这两个女孩，站起身来，走到一边休息着。而潘佳人和潘丽人却没有丝毫的喘息之机，这是因为另外两个男人已经分别把这对萝莉姐妹抱在了他们的怀里。那两个男人一边嘲笑着前两个男人那么快就射精了，一边坐在两把椅子上，分别抓着潘佳人和潘丽人的双腿腿弯，把她们弯曲的双腿向两边分开，然后这两个女孩就哭着被迫分别坐到了那两个男人的身上，这两个萝莉美女的阴道口再一次被阴茎撑开，插入，而女孩们却完全无力反抗，只能痛苦地哭喊和悲鸣着，任由那两个男人摆布。
　　潘佳人被摆成背朝男人的姿势，哭着坐在男人的怀里，她身后的那个男人一边慢慢地把阴茎插进潘佳人的阴道口，一边伸出舌头，淫亵地舔着潘佳人曲线优美的脖颈和肩窝。滑腻腻的舌头在潘佳人的身体上游走着，让潘佳人感到阵阵恶心，却又无法逃避。而那男人看着潘佳人白皙细腻的肌肤上沾上了自己粘稠的口水而变得湿淋淋，却感到更加兴奋，于是，他又伸出舌头，变本加厉地舔舐着潘佳人的耳垂，而潘佳人却只能哭喊着忍受着这样的凌辱。
　　而潘丽人却被迫面朝着男人，泪流满面地坐在男人身上，潘丽人面前的那个男人贪婪地看着潘丽人稚气却又非常精致的美丽面容，女孩沾满眼泪的俏脸和因为恐惧而稍稍扭曲的表情都让这个男人感到更加兴奋。在女孩屈辱的哭泣声中，那男人淫笑着抱紧了潘丽人的身体，把自己的阴茎一点点地插入这个13岁的小萝莉象处女一样紧窄的阴道口。听着潘丽人痛苦地哭喊着，感受着怀里的柔软胴体因为痛苦而颤抖着，那男人更是性欲勃发，他搂着潘丽人娇小玲珑的身体，淫笑着继续向着潘丽人的阴道深处推进。
　　因为潘佳人和潘丽人是坐在这两个男人身上，再加上这对萝莉美女的阴道里已经充满了滑腻腻的精液，在女孩们的惨叫声中，这两个男人的阴茎很快就撑开了潘佳人和潘丽人窄小的阴道口，插进了这两个小美人的身体。当那两个男人的阴茎被萝莉姐妹的紧窄阴道包裹住的时候，他们终于明白了刚才那两个男人为什么那么快就忍不住射精了。在潘佳人和潘丽人的哭喊声中，那两个男人享受着柔软阴道的紧密包裹中，在这对姐妹花的身体里抽插起来。
　　和刚才那两个男人一样，阴茎被紧窄的萝莉阴道包裹和挤压着的快感让这两个男人也无法自控地迅速兴奋起来。这两个男人摇晃着潘佳人和潘丽人柔软的身体，在女孩们屈辱的哭喊声中，在她们柔软温暖的阴道里不停地抽插着。抱着潘佳人的那个男人甚至放开了潘佳人的双腿腿弯，用双手抓住潘佳人胸前的那对刚开始发育的小巧乳房，在潘佳人的惨呼声中，用力地掐捏着。在这样强烈的快感中，这两个男人终于忍不住在潘佳人和潘丽人的阴道里倾泻了他们的精液和兽欲，他们坚持的时间甚至比刚才那两个男人更短。
　　当那两个男人满意地站起身来，把潘佳人和潘丽人重新放在地上的时候，这两个小女孩已经被蹂躏得又一次昏死过去。潘佳人和潘丽人原本清纯的身体已经被男人们肮脏的精液一再玷污，她们紧窄的阴道口曾经被男人们的阴茎硬生生地撑开，但是现在，萝莉身体惊人的弹性却已经使她们的阴道口重新象处女一样紧紧闭合起来，只有刚才失身时的鲜血和几滴男人们故意喷射在潘佳人和潘丽人阴毛上的白浊精液沾满了她们的阴户和大腿根。而那些男人却淫笑着，得意地欣赏着他们的“杰作”回味着刚才的凌虐带来的快感。
　　潘佳人和潘丽人无力地躺在地上，虽然已经被这些男人凌辱得失去了意识，但是这两个可怜的女孩仍然全身微微颤抖着，眼泪也继续从她们的脸上流淌下来，滴落在地上。但是那些男人并不打算就此放过这两个娇嫩的萝莉小美女，毛杰和白史敬这时恢复了精力，而刚才看着那几个男人轮流奸污这两个小美人更让这两个男人欲火焚身，他们又一次走到潘佳人和潘丽人的身边，毛杰蹲下身来，淫笑着把两个小瓶子伸到潘佳人和潘丽人的鼻孔下。
　　“咳咳咳…”
　　在一阵剧烈的咳嗽声中，潘佳人和潘丽人都被那两个瓶子里的刺激性气味惊醒了，女孩们一边咳嗽着，一边睁开眼来。惊恐地看着眼前这两个夺走了她们处女身的可怕男人，潘佳人和潘丽人的眼圈红了，女孩们屈辱地悲泣着，晶莹的眼泪就象是一串串断线的珍珠一样滑落下来。
　　“哭什么呀…”
　　毛杰看着潘佳人和潘丽人痛苦悲鸣的可怜样子，得意地淫笑着说，“你们的处女身我们收下了，但是你们知不知道你们身上还有个更加紧的小洞，可以让我们好好玩玩。”
　　毛杰看着徒劳地试图挣扎的潘佳人和潘丽人，继续淫笑着说，“接下来，我们就要在你们身上开采这片宝藏。哈哈哈…”
　　“不！不要！混蛋！不要！”
　　潘佳人拼命地哭喊着，徒劳地挣扎着。这个初经人事的清纯女孩其实根本没有听懂毛杰说的话是什么意思，但是她知道，这两个男人一定没有安什么好心。而潘丽人更是完全懵懵懂懂，只是躺在地上瑟缩着不停地哭泣和颤抖。
　　毛杰和白史敬淫笑着蹲下身，分别抱起潘佳人和潘丽人，走到刚才她们失身的那两张床边，然后分别把她们横着又放到了那两张床上，让这两个萝莉女孩的上半身俯卧在床上，她们的那两对玉腿只能软绵无力地垂在床边。这样一来，潘佳人和潘丽人的屁股自然就撅了起来，而她们的阴户和肛门也又一次完全暴露在那些男人眼前。虽然已经遭受过这些男人的淫辱，但是被迫摆出这样淫荡的姿势，少女最羞涩的部位被这些男人一览无余的羞耻让潘佳人和潘丽人都觉得无比屈辱和难堪。
　　在男人们的淫笑声中，浑身绵软的潘佳人和潘丽人完全无力反抗，只能躺在床上，痛苦地流着眼泪、低声地抽泣着。而毛杰看着潘佳人健美的翘臀，忍不住淫笑着伸出手来，捏住她的屁股，狠狠地掐了一把。
　　“啊！疼…”
　　潘佳人突然之间被掐，疼得叫出声来，又羞又气的潘佳人不知道哪里来的勇气，愤恨地斥骂着毛杰，“混蛋！畜生！魔鬼！不准碰我！”
　　“你说的没错，我们就是魔鬼。”
　　毛杰听着潘佳人的斥骂声，反而感觉更加兴奋，他转向一边的白史敬说，“老白，这次我就玩这个妞吧，我要让她见识见识什么叫做魔鬼…”
　　这时，白史敬也已经走到了潘丽人的身边，他的手正在潘丽人小巧的白嫩屁股上摩挲着，引发潘丽人一阵阵的颤抖和哭喊。听到毛杰的要求，白史敬不由得一阵窃喜，连忙答应道：“悉听尊便…”
　　想到自己马上就能在梦寐以求的13岁鲜嫩萝莉的身上发泄，白史敬感觉到自己的阴茎兴奋得简直快要爆炸了。
　　“刚才我们说过了，你们身上还有一块处女地。”
　　毛杰一边用双手抓住潘佳人的翘臀掐捏着，一边继续淫笑着说，“接下来，我们就要攻陷这块处女地，再给你们开一次苞！”
　　说着，毛杰突然抓住潘佳人的屁股，用力向两边分开，同时把他硕大的阴茎插进了潘佳人屁股中间的那条缝里。
　　“不！不要！不可以！”
　　潘佳人感觉到毛杰的龟头已经顶住她的肛门，她突然明白了这个残忍的魔头接下来要用怎样暴虐的方法来糟蹋她和潘丽人，这样可怕的凌辱让潘佳人全身颤抖着慌乱地哭喊起来，“不要…这里不行，会死的！”
　　“不！不要啊！”
　　这时，潘丽人也感觉到了白史敬也已经用双手分开了她的屁股，正用龟头顶撞着她的肛门，虽然这个清纯的女孩还不清楚这个男人接下来要用什么样的方法来蹂躏自己，但是本能的恐惧使潘丽人也拼命挣扎着哭喊起来，“放开我！不要！”
　　“不会死的…只不过会很疼…”
　　潘佳人和潘丽人的哭喊和哀求只换来毛杰和白史敬肆无忌惮的淫笑。“你们就乖乖地认命吧。哈哈哈…”
　　在淫笑声中，毛杰和白史敬一边分别牢牢抓住潘佳人和潘丽人的身体，一边用力地把自己的龟头和阴茎强行塞进这两个女孩紧密窄小的肛门里面。潘佳人和潘丽人只感觉到那两个男人的龟头正粗暴地冲撞着她们比阴道口更加紧密的肛门，并且正把她们紧紧闭合着的肛门一点点撑开，插进她们柔软的肛门里。
　　潘佳人和潘丽人从未被侵犯过的肛门被那两个男人足有乒乓球大小的龟头撑开的剧痛让这两个小美女泪流满面地惨叫着。而在女孩们的惨叫声中，毛杰和白史敬的龟头终于硬生生地撑开了潘佳人和潘丽人的紧窄肛门，插进了女孩们的身体。但是毛杰和白史敬显然并不打算就此罢休，他们继续向前推进着，要把他们的那两支粗壮的阴茎也插进女孩们的小巧肛门里面。
　　在男人们得意的淫笑声和女孩们撕心裂肺的惨叫声中，毛杰和白史敬的阴茎一点点地插进了潘佳人和潘丽人的肛门，那两支粗大的阴茎很快就把女孩紧窄的处女肛门撑开到了极限，但是毛杰和白史敬却仍然在不停地推进着。终于，在潘佳人的一阵惨叫和剧烈颤抖中，她稚嫩的肛门被毛杰的阴茎活活地撕裂了。而白史敬的连续几次推进也很快就在潘丽人柔软的肛门上撕开了一条血淋淋的伤口，这个娇嫩的小女孩疼得惨叫着全身抽搐起来。
　　鲜血马上就从潘佳人和潘丽人的肛门上被撕裂的伤口中喷涌出来，然后顺着她们的身体慢慢地流了下来，或者直接沾染在男人们的阴茎上，最后滴落在地上。
　　在女孩们痛不欲生的惨叫声中，毛杰和白史敬却享受着阴茎被女孩温暖而无比紧窄的处女肛门和直肠所紧紧包裹的美妙快感，他们的那两条粗长硕大的阴茎沾满了女孩肛门撕裂的鲜血和直肠里的秽物，分别在潘佳人和潘丽人的肛门里横冲直撞地不停抽插着，每一次抽插都让这两个可怜的小美女全身颤抖着发出令人心悸的悲鸣声。
　　“小丽，你的屁股弹性可真好，掐起来舒服，打起来更舒服。”
　　白史敬一边在潘丽人紧致的处女肛门里畅快地抽插着，一边用手指用力掐着潘丽人的屁股，还用手不停地拍打着她结实而健美的屁股，“平时应该没什么人敢打你的屁股吧，那就让我来让你好好尝尝打屁股的滋味吧。你可要记得，你的小屁眼是我开苞的。哈哈哈…”
　　在白史敬得意的淫笑声中，他张开手掌，用力地拍打着潘丽人的屁股，每次他的手掌落到潘丽人的屁股上，都会留下一个红色的掌印，疼得潘丽人不停地惨叫着。
　　其实对于潘丽人来说，比起屁股被白史敬拍打的疼痛，更令她难以忍受的是精神上的侮辱。潘嘉凯一直把潘佳人和潘丽人这对宝贝女儿视为掌上明珠，即使她们再让潘嘉凯生气，潘嘉凯也从来都不舍得碰她们一个指头。潘丽人从来没有遭受过这样的无礼对待。没想到现在却被这样一个野蛮可怕的男人一边蹂躏，一边恣意侮辱，巨大的委屈和耻辱让潘丽人不由得痛哭起来。
　　潘丽人一边流着眼泪，一边哭着把头转向一旁的姐姐。潘丽人看到毛杰正用双手抓着潘佳人柔软的双肩，淫笑着在她的处女肛门里抽插着。而潘佳人却已经昏了过去，她的身体正随着毛杰抽插的冲击而有节奏地晃动着。潘丽人看到这一幕，不禁羡慕起姐姐，可以不用象自己这样，被迫清醒地面对令人难堪的屈辱和痛苦。但是潘佳人的幸运并没有持续多久，在毛杰阴茎的剧烈冲击下，潘佳人渐渐地恢复了意识。肛门的胀痛以及阴茎的抽插和冲击让潘佳人痛不欲生地意识到她仍然在遭受着毛杰残忍的肛奸，她用微弱的声音惨叫着、哭泣着。
　　潘佳人和潘丽人的哭喊声混合在一起，却让那两个男人更加兴奋起来，他们加快了在女孩们的肛门里抽插的速度，阴茎的连续冲击让潘佳人和潘丽人全身都颤抖了起来。而潘佳人和潘丽人紧窄的处女肛门和直肠紧紧地包裹着和挤压着毛杰和白史敬的阴茎，更让他们在极度兴奋中发泄了他们的兽欲，在毛杰和白史敬满意的吼叫声和女孩们的惨叫声中，一股股滚烫而粘稠的白浊精液喷射进了潘佳人和潘丽人的肛门和直肠里面，宣告着这两个原本清纯的女孩身上的另一块处女地也就此被男人们所攻陷和玷污。
　　“好爽…比开苞还舒服…你这里的处女是我的了…”
　　毛杰淫笑着，享受着潘佳人的肛门紧紧地包裹他正在射精的阴茎，毛杰觉得就连他阴茎里的最后一滴精液也已经被潘佳人的紧窄肛门挤了出来，满意地把他的阴茎从潘佳人的肛门里拔了出来，而潘佳人的处女肛门已经被撑开了一个鸽子蛋大小的小洞，而且可以看到里面灌满了白浊的精液和肛门撕裂的鲜血。随着毛杰抽出阴茎，几滴精液也被一并带了出来，然后滴落在潘佳人的翘臀上，顺着她修长的大腿滑落下去。而潘佳人这时已经筋疲力尽，又一次昏死过去。
　　而白史敬也满意地把阴茎从同样昏死过去的潘丽人的肛门里抽了出来。这个13岁鲜嫩萝莉的身体果然没有让白史敬失望，她细腻的皮肤，充满弹性的屁股，紧窄的肛门，痛苦的颤抖和稚嫩的惨叫都让白史敬爱不释手，而潘丽人的屁股都已经被白史敬打肿了。“可惜，把你们留在这里实在不安全，万一你们跑掉，或者被潘嘉凯找到，我就完了…”
　　白史敬一边淫亵地欣赏着潘丽人被撑开，多处被撕裂出血，并被灌满精液的处女肛门，回味着刚才在这个萝莉美女身上发泄的快感，一边不无遗憾地想，“不过不要紧，一定会有机会的…”
　　“接下来，你们爽一爽吧…”
　　毛杰淫笑着朝站在一旁的那四个男人说，“好好玩玩这两个小萝莉的屁眼。玩够以后，记得给她们再打一针麻醉剂，剂量大点，然后快点把她们装好箱送上飞机，不然，要是被那个警察发现，就全完了。”
　　说着，毛杰示意对潘丽人的身体恋恋不舍的白史敬时间差不多了。于是，毛杰和白史敬带着发泄后的疲惫和快意慢慢地走出了这间牢房，而就在毛杰关上门的时候，他清楚地听到了潘佳人和潘丽人的哭喊声和惨叫声再度响起……
　　刘梦纯这时仍然被关在南美毒枭们的“妓院”中充当着那些毒枭们的性奴。
　　当一个毒枭打开门，走进刘梦纯的牢房时，刘梦纯连忙走到他的面前，跪在地上，准备为那个男人口交。但是那个毒枭只是淫笑着把刘梦纯抱在怀里，一边走出牢房，一边用英语对她说：“别怕…只是给你换个地方…”
　　那个毒枭怀抱着刘梦纯，走进了另外一间牢房。那个毒枭刚把刘梦纯放在地上，就命令她跪趴在地上。于是刘梦纯只能顺从地用双手和膝盖支撑着身体，熟练地翘起屁股，等待着那个毒枭的凌辱。毒枭跪在刘梦纯的身后，用双手抱着刘梦纯的小蛮腰，熟门熟路地把阴茎插进了刘梦纯的肛门，然后，在刘梦纯的呻吟声中，那个男人一边在刘梦纯的身体里抽插着，一边用英语命令刘梦纯抬起头来。
　　刘梦纯服从地抬起头来，却看到在这间牢房里还有好几个南美毒枭和两个全身赤裸，双手双脚都被镣铐束缚着的亚洲女孩。那两个女孩看上去似乎年纪很小，小巧的身体还没有完全发育，其中一个女孩的胸前只有一对象瓷碗一样的小巧乳房，下身也只有一层稀薄的阴毛，根本无法遮掩她的阴户，而另一个女孩的胸口甚至只有些微微隆起，下身更是只有刚长出来不久的几根稀稀拉拉的阴毛，但是她们的身体上，特别是大腿根部以及屁股和阴毛上却沾满了白浊的精液，很明显刚刚遭受过那些毒枭的轮奸。
　　一个毒枭正挥动着皮鞭，命令着那两个女孩跪在他们面前，给他们口交，但是那两个女孩似乎听不懂英语或者西班牙语，也就不明白那个毒枭在大声喊叫着什么，只是被面前那些凶神恶煞般的男人们吓唬得相互拥抱着瑟瑟发抖，并且不停地低声悲泣着，两个女孩的大腿上和身体上都有几处伤痕，看来已经遭受过鞭打。
　　“这两个小妞…是…我们在中国的…合作伙伴…刚送来的…是中国…缉毒警察的…女儿…要我们…把她们…调教成…性奴…”
　　正在肛奸刘梦纯的那个毒枭一边继续抱着刘梦纯的腰肢，在她的身体里抽插着，享用着她依然紧窄的肛门，一边用蹩脚的英语夹杂着西班牙语断断续续地对刘梦纯说，“不过…她们…听不懂…我们的话…所以…你…要给我们翻译…”
　　“是…贱奴明白…”
　　刘梦纯只能服从那个毒枭的命令。说到“贱奴”这两个字的时候，刘梦纯说的是中文。这些南美毒枭早就从詹百鸿那里明白了“贱奴”这个词的意思，并且知道了为什么要用这个词作为刘梦纯的名字，所以他们也命令刘梦纯用中文继续自称“贱奴”而又几个毒枭有时也会用中文叫“贱奴”来命令刘梦纯。而刘梦纯虽然痛恨“贱奴”这个极度羞辱的名字，但是却不敢违抗那些男人们的意志，只能继续自称“贱奴”那个南美男人听到刘梦纯的服从，满意地一边继续在刘梦纯的肛门里抽插着，一边对围着那两个亚洲女孩的毒枭们用西班牙语喊叫了两声，那些毒枭马上转过头来，一个毒枭用英语对着刘梦纯说：“差点忘了…贱奴会说中文…你跟她们说…让她们跪在地上…用嘴巴…给我们舔…”
　　“他们…让你们…用嘴…给他们…口交…”
　　刘梦纯虽然感到难以启齿，但是却不敢违抗主人的命令，她只好一边被身后的男人肛奸着，一边断断续续地用普通话对那两个女孩说。
　　“不！不要！”
　　那两个女孩听到刘梦纯用熟悉的语言对她们说话，激动地哭喊起来，“求求你！救救我们！请你救救我们！告诉爸爸我们在这里！让他来救我们！”
　　那些男人不用刘梦纯翻译，就明白那两个女孩是在拒绝他们的命令。于是，那个手拿皮鞭的毒枭狞笑着向着女孩们举起了手中的鞭子，那两个女孩眼看难逃再次被鞭打的酷刑，惊呼着害怕地闭上了双眼，在镣铐相撞的“叮当”声中颤抖着互相拥抱在一起。
　　“等一下！”
　　刘梦纯眼看着这两个娇嫩的女孩要遭到鞭打，连忙用英语哀求道，“主人，请稍微等一下！她们刚到这里，还不懂性奴的规矩，请主人暂且放过她们。贱奴…贱奴愿意用小嘴为各位主人服务…”
　　说着，刘梦纯一边继续承受身后那男人的肛奸，一边张开她的双唇，伸出了柔软的舌尖，用顺从的眼神看着那些男人。
　　那个毒枭放下了举着鞭子的手，用淫亵的眼神看了看刘梦纯微张的小嘴和她漂亮的娃娃脸，然后他和另外几个毒枭用西班牙语沟通一番以后，对刘梦纯说：“既然如此，那我们…就先放过…这两个妞…不过…你要好好让主人满意…”
　　说着，那个男人就走到刘梦纯面前，跪在地上，而刘梦纯马上就用小嘴包裹着那男人的阴茎吮吸了起来。而这时，刘梦纯身后的那个男人也淫笑着把精液喷射进了刘梦纯的身体，这男人刚一站起身来，另外一个毒枭就急不可待地代替了他的位置，跪在刘梦纯身后，把阴茎插进了刘梦纯温软的阴户…
　　那几个毒枭围着刘梦纯，轮番把阴茎插进她的阴道，肛门和小嘴，享用着这个顺从而性感的美女性奴。而那两个女孩看到这一幕，骇得目瞪口呆。这两个女孩刚才听到刘梦纯用中文自称“贱奴”心里就已经惊惧不已，现在看着这个会说中文的漂亮女孩却如此顺从而又不顾羞辱地用她性感的身体迎合着那么多男人，让男人们轮番在她身上发泄着，更是不敢相信自己的眼睛。在刘梦纯的呻吟声和男人们的淫笑声中，那些男人终于全都在刘梦纯的身体上发泄了兽欲，而那些男人取掉了那两个女孩身上的镣铐，然后满意地离开了这件牢房。
　　刘梦纯这时已经疲惫地瘫软在地上，喘息一阵以后，刘梦纯吃力地用双手支撑起身体，吐出了嘴里的唾沫和精液，然后坐在地上。那两个女孩小心翼翼地互相搀扶着站起身来，双腿颤抖着走向刘梦纯，坐在她的身边。刘梦纯朝那两个女孩露出了微笑，而看上去年纪稍大一些的那个女孩看着刘梦纯沾满精液的脸和嘴角，以及从刘梦纯的阴道和肛门里流淌到地上的白浊精液，感激地带着哭腔对她说：“谢谢你…要不是你…我们又要被鞭子抽了…”
　　“不要紧…”
　　刘梦纯看着那两个女孩还略带天真的表情，想到如此娇嫩的女孩竟然也要在这座魔窟中沦为性奴，不由得为她们的命运而黯然神伤，“你们…是大陆人？我是香港人…”
　　“我们…我们的家在云南省…云南省北德市…”
　　那个年纪稍大的女孩抽泣着对刘梦纯说，“我们的爸爸是警察…”
　　然后，这个女孩就哭着把她们的遭遇一五一十地向刘梦纯倾诉着。
　　原来，这两个惨遭毒枭轮奸和鞭打的女孩就是被毛杰绑架的潘佳人和潘丽人。
　　在被毛杰和白史敬肛奸以后，另外那四个男人也先后把阴茎强行插进了潘佳人和潘丽人刚刚被撕裂的肛门，那些男人的插入和抽插把这两个萝莉小美人弄得死去活来。潘佳人和潘丽人最后一次从昏迷中醒过来时，却已经身处这个陌生的地方，并且已经被强行戴上了镣铐，使她们无法反抗，而一群野蛮的异族男人正围在她们的身边，男人们轮流把粗大的阴茎插进潘佳人和潘丽人火辣辣地剧痛着的阴道口和肛门，在女孩们痛苦的惨叫声中发泄了他们的兽欲。
　　潘佳人和潘丽人被那些男人们轮奸得好几次昏死过去，而且轮奸以后，那些男人还朝着她们大喊大叫，潘佳人和潘丽人因为听不懂那些男人的意思，只能害怕地互相拥抱着发抖，却因此被那些男人鞭打。当刘梦纯伸出手，抚摸着皮鞭在潘佳人和潘丽人身上留下的皮开肉绽的伤口时，这两个女孩疼得全身都抽搐起来。
　　想到这两个只有13岁和15岁的小女孩却已经被强暴失身，而且还被送入魔窟，遭到如此残忍的轮奸和性虐待，刘梦纯不由地为她们感到悲哀。
　　“我们这是在哪里？爸爸在哪儿？怎么到处都是外国人？”
　　潘佳人全身颤抖着恐惧地向着刘梦纯哭泣和哀求着，“求求你…求求你…救救我们吧…”
　　“唉…这里是南美，那些人都是南美毒枭…一定是你们的爸爸得罪了那里的毒枭，你们那里的毒枭就欺负了你们以后，又把你们送到了这里。这里是那些毒枭用来关押性奴，供他们泄欲取乐的地方…”
　　说到这里，刘梦纯低下了头，两串珠泪从她的眼睛里滑落下来，“我也只是这些男人的性奴而已…”
　　“不…天哪…”
　　潘佳人和潘丽人听到这个恐怖的消息，害怕地相互拥抱着哭泣起来，他们意识到，爸爸不可能在离家那么远的地方找到她们，这样一来，她们的精神支柱瞬间坍塌了。这两个女孩赤裸的身体颤抖着，不停地发出绝望的悲鸣。而刘梦纯想到自己悲惨的命运，也忍不住和这两个可怜的小女孩一起痛哭起来。
　　“姐姐…你又是…为什么…会被…关在…这里…”
　　潘佳人和潘丽人痛哭一番以后，情绪得到了宣泄，心情稍微平复了一下，潘佳人抬起头来，泪眼婆娑地看着刘梦纯，关切地问，“难道…和我们一样…你爸爸…也是警察…”
　　“不，姐姐的男朋友是警察…”
　　说到这里，刘梦纯想起了惨死的凌险峰，和她在凌险峰的面前被那些男人轮奸、虐待的悲惨过去，不由得伤心地抽泣起来，“可是…可是他已经被香港的毒枭杀害了…”
　　于是，刘梦纯也流着眼泪，向面前这两个同命相怜的小女孩讲述了自己的悲惨遭遇。
　　当刘梦纯讲到被强行肛奸的屈辱时，潘佳人和潘丽人也跟着眼圈发红，落下泪来。而当刘梦纯讲到被灌肠折磨的痛苦时，潘佳人和潘丽人感同身受一般地皱起眉头，吓得全身颤抖起来。当刘梦纯讲到她被迫沦为性奴，在凌险峰面前迎合那些男人的屈辱和无奈，潘佳人和潘丽人也为刘梦纯的痛苦而伤心地哭泣着。而当刘梦纯说到她被关在船上的密室和南美毒枭们的“妓院”牢房里充当性奴，让那些男人把她的身体当作泄欲工具任意享用时，潘佳人和潘丽人也意识到，这也就是她们未来的命运。于是，这三个女孩再一次一起痛哭起来。
　　正在潘佳人和潘丽人与刘梦纯一起为了她们共同的悲惨命运而痛苦不已时，牢房的门被打开了。三个女孩惊慌失措地停止哭泣，透过满是泪水的双眼看到一大群南美男人淫笑着走进了这间牢房，而最令这三个女孩，尤其是另潘佳人和潘丽人吃惊的，却是其中一个男人手里牵着一条铁链，而铁链的另一头，是一个全身赤裸，象一只狗一样用双手和膝盖爬行着的白人女孩。当潘佳人和潘丽人看清那女孩残缺的身体上那些令人触目惊心的可怕伤疤时，这两个萝莉女孩惊叫着害怕地闭上双眼，互相拥抱着瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿，怕了吧…”
　　那个牵着铁链的男人看着潘佳人和潘丽人害怕地惊叫着和颤抖着的样子，得意地淫笑着转向刘梦纯说，“贱奴，你给新来的妞讲讲母狗的故事吧…”
　　刘梦纯看着母狗趴在地上发抖的悲惨样子，不忍和惊惧让她心头一悸，连忙把双眼转向一旁的潘佳人和潘丽人。刘梦纯看着那两个还不谙世事的天真女孩，心中一沉，她知道那些男人是要用母狗的惨状来恐吓和威胁这两个小女孩，逼迫她们沦为性奴。但是，刘梦纯明知那些男人的阴谋，却别无选择，只能用颤抖的声音把母狗的遭遇告诉了潘佳人和潘丽人。
　　潘佳人和潘丽人听着刘梦纯讲述着母狗遭受各种各样的虐待，身体被花样百出地摧残和改造，吓得魂不附体，紧紧闭着双眼，根本不敢睁开眼来看着面前的这个已经不成人形的可怜女孩。潘佳人和潘丽人这样的反应让那些男人很满意，为了进一步恐吓这两个天真稚嫩的女孩，另一个男人又从牢房门外牵着一条体型硕大的德国猎犬走了进来，那条猎犬只是闻了闻母狗的阴户，就熟练地趴在母狗的背上，兴奋地吠叫着，把它的阴茎插进了母狗的肛门。而另一个男人则走到母狗面前，在母狗的惨叫声中，开始对着母狗撒尿。
　　虽然被母狗的惨状和遭遇吓得心惊胆战，但是当潘佳人和潘丽人这两个还充满纯真好奇心的小女孩听到狼狗的吠叫声，水流声和女孩嘶哑的惨叫时，还是忍不住悄悄睁开眼来。当她们看到眼前这幅不可思议的恐怖画面时，又惊叫着闭上了双眼，但是她们的脑海里却无法淡忘她们看到的可怖场景：一头硕大的猎犬正趴在那个被叫做“母狗”的可怜女孩身上摇晃着身体，狼犬的阴茎正在女孩的肛门里不停地抽插着。而那个女孩一边疼得痛苦地惨叫着，一边却抬起头来，吃力地用嘴接着面前一个男人喷射在她脸上的尿液。
　　“现在…贱奴…告诉她们…”
　　那个牵着母狗的男人淫笑着看着像筛糠一样剧烈颤抖着的潘佳人和潘丽人，对正在无声地流着眼泪的刘梦纯说，“如果不肯…乖乖地…做性奴，不听…主人的…命令，她们…就会变成…母狗…这个样子…”
　　“是…”
　　刘梦纯流着眼泪答应道。然后，刘梦纯怀着沉重的心情转向正在恐惧地闭着双眼颤抖着的潘佳人和潘丽人，她知道，对于这两个本应在父母的羽翼下快乐生活的稚嫩女孩，这样恐怖的威胁足以吓倒她们，让她们放弃尊严，忍受屈辱，和自己一样沦为性奴，成为男人们的泄欲工具。
　　“他们…他们说…如果你们不愿意像我这样…做…做性奴…”
　　刘梦纯低着头，向潘佳人和潘丽人断断续续地轻声说出了这句话，“他们…他们就把你们弄成母狗这样…”
　　“不！不要！”
　　潘佳人听到刘梦纯的话，恐惧地睁开双眼，看着刘梦纯，哭泣着说，“我不要…不要做…性奴…”
　　“想做母狗是吗？”
　　那个男人看着潘佳人的反应，就已经猜出了潘佳人的意思，于是他淫笑着说“那就让你先从被狗操开始吧…”
　　说着，那男人一挥手，另外几个男人就淫笑着一拥而上，按住了潘佳人的手脚，让她动弹不得。然后那些男人抓住潘佳人的身体，强行把她摆成和母狗一样的姿势，虽然潘佳人拼命挣扎，但是她的微弱力量在这些强壮的彪形大汉面前完全不值一提，根本无法摆脱那些男人的束缚。而这时刘梦纯却流露出了恐惧的表情，潘丽人也惊呼了起来，因为她们看到另外一个男人又牵着一条巨大的度高犬走进了牢房。
　　“天哪…天哪…”
　　刘梦纯看着那个男人淫笑着牵着度高犬一步步接近被迫撅起屁股，跪趴在地上的潘佳人，她害怕地对着潘佳人哭喊起来，“他们…他们牵来了一只狗…要…要对你…”
　　“不！不！”
　　听到刘梦纯的哭喊声和潘丽人的惊叫声，潘佳人的心中一阵颤抖，她拼命地挣扎起来，但是却根本无法挣脱那些男人。潘佳人歇斯底里地哭喊着，她甚至可以感觉到狗鼻子里呼出的热气已经喷到了她的屁股上，似乎还感觉到狗的鼻子正在拱着她的阴户和肛门，寻找着阴茎插入的孔道。想到自己马上就会被一支巨犬兽奸，甚至还会遭到惨无人道的虐待，被折磨成母狗的悲惨样子，潘佳人的心彻底被恐惧攫取，而她的心防也随之崩溃了，她凄厉地惨叫起来：“性奴…我愿意做性奴…不要…不要让狗碰我！”
　　“这样才乖…”
　　那个男人淫笑着挥了挥手，那个牵着度高犬的男人就拽着那只跃跃欲试的度高犬，把它拖出了牢房。而那些男人也放开了潘佳人剧烈地颤抖着的身体，潘佳人心有余悸地坐在地上，崩溃地大哭起来。
　　“你愿意做性奴了吗？”
　　那个男人命令刘梦纯向潘佳人问道。
　　潘佳人睁开盈满泪水的双眼，这个只有15岁的高中女生已经完全屈服于心中的恐惧，一想到刚才差点被兽奸时那种令人绝望的恐怖，潘佳人只能忍着羞辱，低下头来，轻声回答：“我…愿意…”
　　“那你呢？也愿意做性奴吗？”
　　在那男人的命令下，刘梦纯又转向一脸恐惧，正呆滞地坐在地上的潘丽人问道。
　　“我…我愿意…”
　　看到刚才姐姐的遭遇，潘丽人这个只有13岁的小萝莉已经吓破了胆，为了免遭这样的恐怖折磨，潘丽人只能和姐姐一样，不情不愿地作出了这个屈辱的选择。
　　“太好了，果然还是小女孩，这么一下子就吓怕了…”
　　那个男人看着这两个可爱的萝莉小美女终于屈服，兴奋地淫笑起来，然后他转向刘梦纯说，“贱奴…你…从今天起…就是…她们的…老师…教她们…怎么伺候主人…就…从用嘴…开始吧…”
　　看着潘佳人和潘丽人被恐惧所征服，踏出了沦为性奴的第一步，刘梦纯也想到了自己的悲惨经历，心里一阵酸楚。但是刘梦纯却不敢违抗那些男人的命令，只能流着眼泪回答：“是，贱奴明白…”
　　然后，刘梦纯转向仍然坐在地上抽泣着的潘佳人和潘丽人，惨笑着对她们说：“两位妹妹，既然你们愿意做性奴，那就跟着我学怎么样伺候主人吧。主人让我先叫你们口交，就是用嘴为主人服务…”
　　说着，刘梦纯用膝盖跪行到那个男人面前，在潘佳人和潘丽人的眼前，张开小嘴，把那男人勃起的阴茎含进了嘴里，舔吮起来。
　　潘佳人和潘丽人目瞪口呆地看着刘梦纯毫不犹豫地用唇舌包裹住那个男人肮脏的阴茎，啧啧有声地吸吮着，潘佳人皱起眉头，想要把脸转向一边，而潘丽人也红着脸低下头去，不愿意继续看着这令她们感到厌恶的场面。
　　“你们还是仔细看着些…”
　　刘梦纯看到潘佳人和潘丽人厌恶的样子，连忙吐出阴茎，悄悄地用手指指着正在被兽奸的母狗，轻声警告她们，“不然等一下，这些男人是不会放过你们的”刘梦纯虽然理解潘佳人和潘丽人的心情，但是她也明白这些毒枭，心狠手辣，绝对不会因为潘佳人和潘丽人年纪小就对她们手下留情，如果潘佳人和潘丽人反抗他们的意志，这些毒枭一定会用潘佳人和潘丽人最害怕的恐怖手段来折磨这两个娇嫩的小女孩。
　　潘佳人和潘丽人看到正在用嘶哑的声音惨叫着，和那只已经射精的狼犬交尾的母狗，心头一紧，想到兽奸和被折磨成母狗的恐怖，潘佳人和潘丽人只好逼着自己压抑着心中的屈辱和厌恶，转向刘梦纯，继续看着她为那个男人口交的样子。
　　而刘梦纯看到潘佳人和潘丽人的双眼又都重新转向她，就又重新张开嘴，把那男人的阴茎包裹在自己的小嘴里。
　　“就是这样…用嘴唇…还有舌头…”
　　刘梦纯一边用唇舌吸吮着那男人的龟头和阴茎，一边用有些含糊不清的声音向潘佳人和潘丽人解释着口交的方法，“要轻轻地吸…还要舔…”
　　这时，另外两个南美男人却把两张椅子搬到了那个正在享受刘梦纯口交的男人身边，然后他们淫笑着分别坐在那两把椅子上，分开毛茸茸的双腿，露出了他们早就已经翘得高高的粗长阴茎，其中一个男人指着自己的阴茎对潘佳人和潘丽人恶狠狠地喊了一句什么。
　　“主人叫你们过去，学着我的样子，给他们舔…”
　　刘梦纯看到潘佳人和潘丽人茫然的样子，连忙暂停口交，吐出阴茎，对潘佳人和潘丽人说。但是潘佳人和潘丽人只是恐惧地看着那两个男人，没有向前移动分毫。这两个小美女下意识地牢牢地闭着嘴，沾满泪水的脸上也流露出厌恶的神情。那两个男人看到潘佳人和潘丽人竟然敢违抗他们的命令，冷笑着又对这两个萝莉小美女说了一句什么话。
　　“主人说…主人说…”
　　听到这句话，刘梦纯显然吓了一跳，她断断续续地对潘佳人和潘丽人说，“母狗…母狗的牙都拔掉了…所以…绝对不会…不会抗拒口交的…”
　　听到这样赤裸裸的威胁，潘佳人和潘丽人都吓得浑身颤抖起来。想到母狗那满口连一颗牙也不剩的悲惨模样，潘佳人和潘丽人只能哭着不情不愿地站起身来，忍着心里的屈辱，双腿颤抖着无奈地向着那两个得意地淫笑着的男人走去。看着潘佳人和潘丽人流着泪，抽泣着走到那两个男人面前，乖乖地跪在地上，痛苦地把头埋在那两个男人散发着酸腐臭味的双腿之间，张开嘴，包裹住了那两个男人粗壮的阴茎，刘梦纯总算松了一口气，而正当刘梦纯要继续教潘佳人和潘丽人口交的时候，坐在她左边的那个男人又说了一句话。
　　“千万不要…千万不要让你们的牙齿碰疼主人…用嘴唇…包住牙齿…”
　　刘梦纯对潘佳人和潘丽人说，“主人说…如果有谁的牙齿把他们咬疼了，他们就把那颗牙齿拔下来…”
　　潘佳人和潘丽人听到了刘梦纯的警告，都害怕地按照刘梦纯的话，用她们的嘴唇把她们小巧整齐的牙齿和她们嘴里那两支肮脏的阴茎分隔开来，然后用她们被阴茎塞满的小嘴发出含糊不清的声音向刘梦纯表示她们已经听到了她的话。刘梦纯听到潘佳人和潘丽人发出“呜呜”的声音，才放心地把她面前那个已经等得不耐烦了的毒枭的那支阴茎再度包裹在她软软的双唇中，一边用舌尖舔舐着那毒枭的龟头，一边含糊不清地继续对潘佳人和潘丽人说：“要一边吸…一边用…你们的…舌头…轻轻地舔…”
　　潘佳人和潘丽人流着眼泪，小心翼翼地不让自己的牙齿碰到嘴里的阴茎，然后模仿着刘梦纯所说的方法，一边用嘴唇包裹着男人们的阴茎，轻轻地吮吸着，一边伸出她们的柔软香舌，用舌尖舔舐着那两个男人的龟头。潘佳人和潘丽人只觉得嘴里涌来一股令人反胃的恶臭，而她们的舌尖也尝到了一种恶心的咸腥味道。
　　潘佳人和潘丽人恨不得马上吐出这两支令人作呕的肮脏阴茎，但是一想到那些男人的威胁，这两个小女孩不得不克制住了自己的厌恶感，压抑着恶心，继续流着泪舔吮着那两个男人的阴茎。
　　但是，接下来，潘佳人和潘丽人却只能听到刘梦纯发出的一些含糊的“呜呜”声和她嘴唇的吸吮声，这两个女孩不知道刘梦纯这时候已经把她面前那个男人的大半支阴茎都吸进了嘴里，女孩小巧的口腔已经完全被阴茎所填满，根本就说不出话来。失去了刘梦纯的指引，潘佳人和潘丽人根本就不知道接下来该怎样做，但是又害怕激怒面前的男人，不敢停止口交，于是，这两个不知所措的萝莉小美女只能用她们柔软的唇舌继续吸吮着、舔舐着她们嘴里的那两支粗长的阴茎，心中的屈辱和恶心让她们的眼泪止不住地一串串滴落下来。
　　毛杰把潘佳人和潘丽人送到南美时，曾经在附上的信中向这些南美毒枭提到这对姐妹被绑架时还是处女，而看到潘佳人和潘丽人的口交如此生涩，坐在她们面前的这两个男人已经确定这两个女孩之前从来没有为男人口交过。看着潘佳人和潘丽人跪在他们面前，埋首于他们双腿之间，正流着眼泪为他们口交的样子，虽然这两个亚洲少女笨拙的舔吮实在不能给他们面前的那两个男人的阴茎带来多少刺激，但是那两个男人却仍然为能够享用这两个娇小萝莉的处女口交而感到十分兴奋。
　　潘佳人和潘丽人只能尴尬地跪在那两个男人的双腿之间，在牢房里所有男人的淫笑声中，继续屈辱地流着眼泪，用她们的唇舌试图取悦她们面前的那两个男人，直到刘梦纯吞下她面前那个男人射进她嘴里的腥臭精液，一边被精液呛得咳嗽着，一边告诉潘佳人和潘丽人要把男人的阴茎吸进她们嘴里，用舌头缠绕住阴茎和龟头，潘佳人和潘丽人才明白该怎么做。这两个萝莉女孩只能继续悲泣着，忍着屈辱和痛苦，艰难地吸吮着她们嘴里的那两支阴茎，让那两支阴茎一点一点地深入她们从未被男人侵犯过的小嘴。
　　在刘梦纯的指引下，潘佳人和潘丽人笨拙地用她们温软的双唇和香舌包裹着，摩擦着她们面前那两个男人的阴茎和阴囊，当潘佳人和潘丽人甚至感觉到唇舌都发麻了的时候，那两个男人终于也兴奋地抱住了跪在他们面前的这两个小萝莉的后脑勺，把潘佳人和潘丽人的俏脸分别按在他们的大腿根上，把精液喷射到了这两个全身颤抖着的小美女嘴里。看着那两个男人在潘佳人和潘丽人的嘴里射精的畅快样子，刘梦纯想起自己刚才指引这两个小女孩的口交方法都是当时被迫为蔡志德口交时被蔡志德强迫学来的，不由得感到一阵心酸。
　　“主人说…让你们吞下去…”
　　那个按着潘佳人的男人呻吟着对潘佳人说了句什么，刘梦纯于是为潘佳人和潘丽人翻译道，“一点…一点也不许吐出来…”
　　潘佳人和潘丽人屈辱地扭动着身体，那两个男人在她们嘴里射出了许多腥臭而粘稠的精液，简直让她们透不过气来。在那个男人的威胁下，潘佳人和潘丽人只能强忍着恶心和厌恶，被迫吞下了她们嘴里的那些肮脏的精液。而有些精液直接喷进了潘佳人和潘丽人的喉头，呛得她们一吐出嘴里的阴茎，就剧烈地咳嗽起来。
　　“接下来…就要靠你们自己了…”
　　那个站在刘梦纯面前的男人看着白浊的精液在潘佳人和潘丽人的咳嗽声中从这两个稚嫩的萝莉女孩的嘴角滑落下来，留下了乳白色的痕迹，淫笑着对刘梦纯说了句什么，刘梦纯面有难色地转过头，对着正在流着眼泪剧烈咳嗽的潘佳人和潘丽人轻声地说，“主人要…要你们给他们口交…这次…我不能教你们…而且…你们只有8分钟…如果…如果8分钟过去了…你们还没让主人…射出来…主人…主人会把…会把…会把电动阴茎插进你们的…你们的…下身…和屁股…震动…足足一个钟头…”
　　“不！不要！”
　　正在咳嗽着的潘佳人和潘丽人听到刘梦纯的话，想到阴道和肛门被插入，并被折磨整整一个钟头的可怕折磨，都害怕地哭了起来。正当刘梦纯还想说些什么时，一个男人却走了过来，粗暴地把刘梦纯拖到刚刚被兽奸过，正趴在地上喘息着的母狗身边，让刘梦纯双手撑地，跪在地上，然后那男人跪在刘梦纯身后，淫笑着把他的阴茎插进了刘梦纯的阴户里面抽插起来。在那男人凶猛的抽插中，刘梦纯全身颤抖着呻吟起来。
　　而这时，另外两个男人却走到了潘佳人和潘丽人的面前，一个男人指指他手里已经开始计时的秒表，又指了指他的胯下那支粗壮的阴茎，淫笑着看着面前这两个正在哭泣着的萝莉女孩说了句什么。虽然潘佳人和潘丽人根本听不懂那个男人说的话，但是她们还是马上就明白了那两个男人的意思。一想到如果8分钟以内没有满足面前这两个男人的兽欲，会遭到怎样的残忍虐待，潘佳人和潘丽人只能哭着勉强地支撑起身体，跪在那两个男人的面前，一边回忆着刚才刘梦纯教她们的口交方法，一边流着眼泪开始舔吮着那两个男人的阴茎。
　　潘佳人和潘丽人的小嘴包裹着她们面前那两个男人的阴茎，费力地吸吮着，舔舐着。回想着刚才刘梦纯教她们的方法，潘佳人和潘丽人时而用舌尖在男人们的龟头上跳跃着，时而用湿滑的香舌缠绕着男人们龟头和阴茎之间的结合部，时而用柔软的双唇紧紧地吸吮着男人们粗大的阴茎。虽然这两个只给男人口交过一次的萝莉女孩们的动作依旧生疏笨拙，但是却也让她们面前的那两个男人逐渐兴奋了起来，还没到8分钟，那两个男人就先后把精液射进了潘佳人和潘丽人的嘴里和喉口，而这两个女孩也只能哭着又一次咽下了腥臭的精液。
　　潘佳人和潘丽人面前的男人看到这两个萝莉女孩哭着咽下了他们的精液，淫笑着把他们沾满了女孩口水的阴茎从她们的嘴里抽了出来。而另外两个男人马上就走了过来，站在这两个正在压抑着恶心和呕吐感的小美女面前，其中一个男人按下了他手里拿着的秒表，然后淫笑着指着他勃起的阴茎对潘佳人和潘丽人说了句什么。
　　“主人…主人说你们做得很好…”
　　正在被一个男人从背后插入阴道享用着的刘梦纯一边轻声呻吟着，一边对潘佳人和潘丽人说，“接下来…接下来…要加强难度…所以…只有6分钟…”
　　看着那两个男人脸上的淫笑和那个秒表上飞快跳动着的数字，潘佳人和潘丽人知道她们无法逃脱再次受辱的悲惨命运，这两个小萝莉刚刚咽下令人作呕的精液，又不得不再次流着眼泪用她们的唇舌包裹着面前那两个男人的阴茎舔吮起来。
　　在那两个男人得意的淫笑声和他们舒畅的呻吟声中，潘佳人和潘丽人清楚地听到她们被阴茎填满的的嘴里不停地发出吸吮的“啧啧”声，更加感到羞耻不堪，伤心的眼泪从她们紧闭着的大眼睛中流淌下来，滑过她们的俏脸，几滴眼泪滴落在那两个男人的阴茎上，却又马上被潘佳人和潘丽人吮进嘴里…
　　在潘佳人和潘丽人渐渐熟练的唇舌舔吮下，那两个男人终于在秒表上的读数快要到6分钟时把大量的白浊精液喷射在潘佳人和潘丽人的嘴里。而潘佳人和潘丽人也不得不一边继续吸吮着她们嘴里那两支正在有节奏地跳动着射出精液的阴茎，让那两个男人把兽欲完全发泄在她们的小嘴里，一边忍着肠胃在恶心中翻腾的不适感，把那些粘稠腥臭的精液咽下了喉咙。而站在潘佳人和潘丽人面前的那两个男人却满意地低下头来，淫笑着看着白浊的精液从这两个萝莉美女的嘴里满溢出来，沿着她们的嘴角滑落，留下两条乳白色的污迹。
　　那两个男人满足地在潘佳人和潘丽人的嘴里发泄以后，把他们因为射精而萎顿的阴茎从女孩的嘴里抽了出来。而另外两个男人却又马上淫笑着走到正跪在地上流着眼泪稍作喘息的潘佳人和潘丽人面前，一边把他们已经充分膨胀起来的阴茎在那两个泪流满面的小美女面前肆无忌惮地晃动着，一边说了些什么。
　　“主人…主人说…噢…哎哟……”
　　刘梦纯一边对潘佳人和潘丽人说，一边咬着嘴唇呻吟着，“这是…最后一次…啊…啊…只有…只有…啊…5分钟…5分钟…噢…噢…”
　　刚才跪在刘梦纯身后，在她的阴道里肆意抽插着的那个男人刚刚发泄了他的兽欲，但是刘梦纯紧窄的阴道和肛门里马上就又同时被两支震动着的电动阴茎所填满，电动阴茎的刺激让刘梦纯忍不住婉转呻吟着全身颤抖起来。
　　“只有5分钟？”
　　潘佳人和潘丽人都是心中一惊，刚才她们已经很努力地舔吮着那两个男人的阴茎，才赶在6分钟的时限到来之前让那两个男人在她们的嘴里发泄。而对这两个初试口交，技巧还极其生涩的女孩来说，5分钟实在是太不够用了。但是潘佳人和潘丽人却看到那个男人淫笑着按下了手里的秒表，开始计时，想到如果五分钟内不能让这两个男人在她们的嘴里射精，会受到怎样的残忍虐待，潘佳人和潘丽人完全被恐惧所压倒。这两个萝莉女孩只能忍着羞辱，再一次张开她们的小嘴，包裹住了男人的阴茎舔吮起来。
　　5分钟的时限就像是一块大石头一样，沉重地压在潘佳人和潘丽人的心头。
　　潘佳人和潘丽人一边不停地流着屈辱的眼泪，一边回想着刚才刘梦纯教她们的那些口交技巧，不顾心头的羞辱，使出浑身解数，不停地用她们温软的双唇吮吸着，用她们灵活的舌尖舔舐着，用她们柔湿的舌头缠绕着，用尽各种方法方法刺激着嘴里那两个男人的阴茎。虽然潘佳人和潘丽人的动作仍旧显得非常生疏，但是她们使用的那些技巧在令她们觉得羞耻和难堪的同时，却也让站在她们面前的那两个男人兴奋了起来。
　　当秒表上的读数已经过了4分45秒的时候，潘佳人嘴里包裹着的那支阴茎终于颤抖着喷射出了一股股浓稠腥臭的精液。而潘佳人稍稍松了一口气以后，看到一旁的潘丽人仍然努力地在舔吮着她嘴里的那支阴茎，心又提了起来。潘佳人一边忍着恶心，咽下那个男人喷射在她嘴里的那些精液，一边焦急地看着潘丽人惊慌失措地继续拼命用双唇裹紧男人的阴茎吸吮着，转动着舌头舔舐着男人的龟头，恨不得能用自己来代替潘丽人。
　　潘丽人的心里惊惶无比，她的舌尖似乎已经在她嘴里的那支阴茎顶端尝到一种苦咸的味道，这个已经有过三次口交经验的萝莉美女猜想这应该是男人喷发的前兆，但是潘丽人也知道自己只剩下短短的十五秒不到的时间。而当潘丽人看到一个男人正拿着两支又粗又长的乌黑色圆柱物体淫笑着向她走来，这个从未见过电动阴茎的天真女孩却马上就本能地猜到了那是什么，潘丽人心中的惊惶也一下子高涨到了极点。潘丽人的心剧烈地跳动着，她一边流着眼泪暗暗祈祷，一边急切地用她的唇舌拼命地在嘴里那支阴茎的每一寸表面舔吮着。
　　可能是潘丽人的祈祷起了作用，也可能是因为她最后的舔吮终于把她面前那个男人送上了快感的巅峰，在5分钟的闹铃响起之前的最后一秒，潘丽人终于感觉到一股灼热而腥臭的粘稠液体从那男人已经被吸进她嘴里深处的阴茎里喷射出来，直接射进了她的喉咙里。潘丽人压抑着自己的恶心，如释重负地流着眼泪，一口口地吞咽着那男人的精液。当那男人满意地把他的阴茎从潘丽人的小嘴里抽了出来以后，想到自己刚才竟然主动祈祷对面的那个男人在自己的嘴里射出精液，潘丽人再也抑制不住心里的屈辱，伤心地痛哭起来。
　　看到潘丽人终于在最后关头幸免于难，不用遭受电动阴茎的折磨，潘佳人又是开心，又是心酸地扑向潘丽人。这对美丽的萝莉姐妹花跪在地上，相互拥抱在一起，一边用手抹去对方嘴角和双唇上沾染的精液污迹，一边屈辱而痛苦地哭泣着。
　　“看样子…口交…算是合格了…”
　　刚才享受过刘梦纯口交滋味的那个男人看着潘佳人和潘丽人这对小美人哭成一团的样子，淫笑着对正跪趴在地上，被插入肛门和阴茎中的电动阴茎的持续震动折磨得全身扭动，不停呻吟着的刘梦纯说，“接下来…该教她们用小洞和屁眼伺候主人了…”
　　“是…贱奴…贱奴明白…”
　　刘梦纯一边忍受着电动阴茎的折磨，一边断断续续地对那男人说，“贱奴…的…小洞…插着…请…请主人…关掉…啊…噢…”
　　于是，一个男人走到刘梦纯身边，淫笑着蹲下身来，关掉了那两支电动阴茎的开关，把那两支电动阴茎从刘梦纯的身体里抽了出来，那两支电动阴茎已经完全被精液和刘梦纯的体液所浸湿。而几滴粘稠的体液和白浊的精液混合在一起，也在电动阴茎被从刘梦纯的阴道口抽出的时候从刘梦纯的阴户滴落到了她身体下方的地上。
　　刘梦纯想到自己刚从电动阴茎的折磨中解脱出来，就要给潘佳人和潘丽人做示范，被迫用身体迎合那些男人，不由得黯然神伤。但是作为性奴，刘梦纯别无选择，只能转向潘佳人和潘丽人，跪在地上对她们说：“主人说…对你们很满意…接下来…我要教你们…让主人用你们的…你们的下身…还有屁股…让主人…”
　　“不！不要！”
　　潘佳人听到刘梦纯的话，痛苦地跪坐在地，用双手怀抱着潘丽人，流着眼泪拼命地摇着头，表示着她的抗拒和不情愿，“不行！我…我做不到…”
　　虽然已经忍受着屈辱，被迫给四个男人口交，但是一想到要顺从地让那些男人把肮脏的阴茎插进她的阴道和肛门，带给自己无边的痛苦和屈辱，潘佳人就想起被白史敬夺走童贞和被毛杰插入处女肛门的这一段不堪回首，却铭记于心的经历，还有任由另外那四个男人随意插入她的阴户和肛门，狎玩她的身体时的屈辱和绝望，她实在无法接受这样的悲惨再次降临在她和妹妹的身上。
　　“不愿意是吗？不要紧…”
　　那个蹲在刘梦纯身边的男人看着拼命摇头，抗拒着她们命令的潘佳人，表情狰狞地说，“马上就会愿意了…”
　　然后那男人向着站在门口的那个男人打了个手势。那男人会意地走出了牢房。没过多久，在一阵狗吠声和一直趴在地上喘息着的母狗嘶哑的惨叫声中，那男人牵着刚才曾经被前进牢房的那条杜高犬淫笑着走进了牢房……




　　第09章

　　看到那条杜高犬，原本拼命摇头哭喊着的潘佳人吓得不敢再摇头和哭出声音，只能无声地抽泣着，万分紧张地用双眼盯着那条巨犬。而被潘佳人抱在怀里的潘丽人更是惊叫着恐惧地把脸埋在姐姐胸前，不敢看一眼那条令她害怕得魂不附体的魔鬼之犬。而所幸那个男人并没有牵着杜高犬走向身体不自觉地发抖的潘佳人和潘丽人，而是向着同样惊恐地浑身颤抖的母狗走去。那条杜高犬兴奋地打着响鼻，狂躁地小跑着走到母狗身后，把鼻尖伸到母狗的双腿之间，嗅着她的阴户和肛门，选择着它更加偏爱的一个孔道。
　　母狗痛苦地流着眼泪，用双手和膝盖支起了自己的身体，再次跪趴在地上。
　　而那条杜高犬也马上就驾轻就熟地直起身子，露出了它胯下那支已经膨胀起来的粗长阴茎，然后杜高犬把两只前爪踩在母狗赤裸的后背上，然后熟门熟路地把它的阴茎插进了它身下这个金发女孩的阴户里。在母狗的惨叫声中，杜高犬一边响亮地吠叫着，一边兴奋地在母狗的阴道里抽插起来。
　　看着已经被骇得目瞪口呆的潘佳人和潘丽人，蹲在刘梦纯身边的那个男人满意地淫笑着，然后他转向仍然跪在地上的刘梦纯，用恶狠狠的语气说了一句话。
　　刘梦纯听到那句话，浑身一颤，她对颤抖着互相怀抱的潘佳人和潘丽人慢慢地开口说道：“主人说…”
　　刘梦纯一边说，一边落下了眼泪，“这条狗本来是要…你们的…主人还说…狗…有得是…主人让我问…你们现在…是想做…性奴…还是…母狗…”
　　这样恶毒的威胁让潘佳人和潘丽人吓得浑身发抖，听着母狗嘶哑的惨叫，看着巨犬那格外粗壮的阴茎在母狗的身体里不停地抽插着，直面兽奸的恐怖和冲击让这两个女孩彻底被心底的恐惧征服了。“我们…做…做…做性奴”潘佳人抱着全身发抖的潘丽人，低下头来，抽泣着说，几乎无法忍耐的屈辱让潘佳人痛哭起来，她绝望的眼泪就像决堤的洪水一样，洒落在地面上，而潘丽人把脸埋在姐姐的怀里，一边哭泣着，一边拼命地点着头，表示着她的屈服。
　　“不…不要哭了…”
　　刘梦纯看着眼前这对被迫放弃了抗拒的萝莉姐妹花，心中一阵阵揪紧。想到这对只有15岁和13岁的天真女孩还根本没有成年，就要被迫沦为性奴，用她们尚未发育成熟的稚嫩身体来迎合这些可怕男人毫无人性的轮奸和发泄，刘梦纯不由得也为潘佳人和潘丽人的可怕命运而落泪。但是刘梦纯却不得不服从那些男人的命令，继续用自己的身体做出示范，调教这对姐妹主动迎合男人的凌辱和蹂躏。于是刘梦纯流着眼泪，呜咽着对哭成一团的潘佳人和潘丽人继续说：“像我这样，躺在地上，双腿弯曲，向两边分开…”
　　刘梦纯一边说着，一边躺在地上，把自己修长纤细的美丽双腿弯曲起来，然后朝着两边尽力分开，让她诱人的光滑阴户和肛门都毫无遮蔽地暴露出来，就像是吸引着男人的阴茎插入一样。潘佳人和潘丽人也只能分开彼此拥抱着的身体，象刘梦纯一样，躺在地上，双腿弯曲，分开，将她们双腿间那块曾经纯洁无瑕，而如今却已饱受凌辱，沾满精液的胴体暴露在男人们的眼前，经受着一道道贪婪眼光的羞辱。潘丽人想起自己失身时，也是被毛杰摆成这样的姿势，屈辱的记忆涌上了这个13岁的小萝莉的心头，让她伤心地抽泣起来。
　　在潘佳人和潘丽人的抽泣声中，三个南美男人淫笑着分别走到了这两个小女孩和刘梦纯的身前。这三个男人跪在地上，各自抱住他们面前那个美女的腰肢，用力托起女孩的屁股和身体。调整了一下女孩们阴户的位置以后，那三个男人几乎同时把他们的阴茎插进了那三个女孩似乎迎接着他们阴茎的阴户里，他们的阴茎粗暴地撑开了这三个小美女紧窄的阴道口，插进了她们被精液灌满的阴道里。
　　“噢…主人…”
　　“不…呜呜呜…”
　　“疼…爸爸…爸爸救救我…”
　　当那三个男人的阴茎插进这三个躺在地上，双腿分开的女孩身体时，这三个女孩同样地全身一阵颤抖，然后闭着眼睛，张开嘴喊叫起来。不同的是刘梦纯发出的是奉迎的呻吟声，而潘佳人和潘丽人发出的则分别是不情愿的悲鸣声和痛苦的哀求声。但是不管是呻吟声，还是悲鸣声或哀求声，都没有能哪怕是稍稍迟延那三个男人继续玩弄这三个女孩。男人们淫笑着，抱紧了刘梦纯，潘佳人和潘丽人的小巧腰肢，继续把他们的阴茎插着女孩们紧窄的阴道中。
　　虽然刘梦纯，潘佳人和潘丽人的阴道中都已经充满了精液，而男人们的插入也在精液的润滑中变得更为顺畅一些，但是粗壮的阴茎要插入女孩们仍旧象处女一样紧窄的阴道口也并不那么容易。阴道口被男人们的阴茎顶撞，撑开和撕扯的阵阵疼痛让刘梦纯，潘佳人和潘丽人紧皱眉头，全身颤抖着，不断地呻吟着，哭喊着，眼泪也从她们的脸上不停地滑落下来。在刘梦纯的呻吟声和潘佳人，潘丽人的哀鸣声中，那三个男人的阴茎终于在精液的润滑下，插进了女孩们的阴道，开始在她们的身体里抽插起来。
　　“噢…噢…抱住…抱住主人…”
　　在男人的抽插中，刘梦纯一边呻吟着伸出双手，柔媚地环绕着压在她身上那个男人的脖子，一边还不忘记告诉潘佳人和潘丽人要怎样主动迎合男人，“还…还要抬高…噢…主人…还要抬高…屁股…让主人…插得…噢…噢…插得…更舒服…”
　　刘梦纯呻吟着，娴熟地微微抬起了自己的屁股，让自己的阴户处于一个更易于阴茎插入的角度，而正在刘梦纯身上发泄的男人感觉到了刘梦纯的迎合，淫笑着兴奋地把自己的阴茎插进了这个女孩的阴道深处，继续抽插着。
　　在刘梦纯婉转动人，显得有些淫荡的呻吟声中，潘佳人和潘丽人这对美女萝莉姐妹却正痛苦地哭喊着，承受着那两个男人的粗暴抽插。这还是潘佳人和潘丽人第一次毫不反抗地主动让男人的阴茎插进她们的身体，心里的屈辱感和身体被再次凌辱的痛苦让这两个可怜的小女孩简直觉得简直就像身处地狱一般。在这样的痛苦煎熬中，潘佳人和潘丽人却不得不照刘梦纯所说的那样，笨拙地抬起自己的屁股，试图迎合着她们身上的那两个男人。
　　虽然潘佳人和潘丽人顺从地模仿着刘梦纯教授她们的技巧，迎合着男人的插入，但是除了被粗暴地轮奸，这两个小萝莉根本没有任何性经验，她们根本就不知道应该怎样调整自己的身体才能让男人更加舒服。在潘佳人和潘丽人笨拙的动作中，男人们的阴茎插入时，甚至直接粗暴地顶撞到了她们敏感柔软的阴道壁，让这两个娇嫩的小女孩疼得全身抽搐，哭了起来，而那两个男人的龟头也被撞的生疼。那两个男人失去了耐心，干脆用手托着潘佳人和潘丽人的屁股，抬起了她们的身体，把阴茎插进这两个萝莉美女的阴道深处抽插起来。
　　在潘佳人和潘丽人的哭喊声和惨叫声中，那两个男人抱着她们鲜嫩而柔软的娇小身体，享受着阴茎被她们紧窄的阴道所紧紧包裹着的快感，在这两个小美女的身上肆意地发泄着。那个正在奸污潘丽人的男人一边抽插着阴茎，一边低下头来，淫笑着欣赏着这个正在自己胯下哭喊着的13岁美萝莉赤裸的稚嫩身体，当那个男人把眼光投向潘丽人的小腹，却发现女孩平坦如镜的小腹上出现了一个微微的凸起，而且正随着他阴茎的抽插而不停地上下移动着，那男人马上就明白了这是怎么回事，得意地淫笑着指着那个凸起向其他男人炫耀着。
　　另外几个男人看到潘丽人的小腹竟然被插入她阴道里抽插着的阴茎顶得鼓起一块来，也都感到非常兴奋，淫笑着暗暗打算等下也要好好玩弄这个娇小的小萝莉，在她身上发泄一下。而当正在潘丽人身上发泄的那个男人一边抽插着，一边淫笑着用手按住女孩小腹上的那个随着他的抽插而移动的凸起时，潘丽人也明白了那男人因为什么而正得意地淫笑着。想到被强暴失身时，也曾经遭受过毛杰相同的羞辱，潘丽人不由得悲从中来，委屈地痛哭起来。
　　在刘梦纯熟练而完美的迎合下，抱着刘梦纯身体的那个男人第一个发泄了他的兽欲。而虽然潘佳人和潘丽人的初次迎合生疏笨拙，但是她们紧窄的阴道包裹着男人们的阴茎，仍然让在她们身体里抽插着的那两个男人感到非常享受。那两个男人粗重地呼吸着，抱紧这两个小萝莉，在潘佳人和潘丽人的哭喊声中，加快了抽插的节奏。在一阵疾风骤雨般的抽插以后，那两个男人几乎同时在这对娇嫩的姐妹花柔软紧窄的阴道里喷发了。
　　看着那两个男人满意地淫笑着离开了她们的身体，站起身来，潘佳人和潘丽人痛苦地想起她们刚才不得不主动地迎合着这两个男人插入她们的身体并凌辱她们，这种屈辱感让潘佳人和潘丽人甚至觉得就像是第二次失去了宝贵的童贞一样，她们捂着自己已经泪流满面的俏脸，绝望地痛哭起来。在这两个女孩羞辱的哭声中，一个男人却淫笑着对仍然躺在地上喘息着的刘梦纯说了句什么。
　　“主人说…”
　　刘梦纯流着眼泪，一边翻过身来，用双手和膝盖支撑着身体，跪趴在地上，撅起屁股，一边痛苦地对正在伤心地哭泣着的潘佳人和潘丽人说，“主人说…接下来…接下来是…屁股…”
　　潘佳人和潘丽人惊骇地睁开泪水迷蒙的双眼，看着已经跪趴在地上的刘梦纯双眼中那不忍却无奈的眼神，明白了这些男人要让她们继续用肛门迎合男人们的奸污。虽然潘佳人和潘丽人百般不情愿，但是看到一旁那条狼狗仍然趴在母狗的身上，在母狗嘶哑的惨叫声中不停地耸动着，潘佳人和潘丽人也就只能哭着支撑起自己刚刚遭受过凌辱，全身酸痛的身体，象刘梦纯一样，跪趴在地上，撅起屁股，等待着男人们的凌辱，一串串屈辱的眼泪从这对美女姐妹花俏丽的脸蛋上滑落下来，打湿了地面。
　　三支粗壮的阴茎马上就分别粗暴地插进了刘梦纯，潘佳人和潘丽人紧窄得似乎从未被侵犯过的小巧肛门。在刘梦纯甜美的呻吟声中，潘佳人和潘丽人却全身颤抖着凄厉地哭喊起来。紧密闭合着的肛门被男人的龟头粗暴地撑开的剧痛让潘佳人和潘丽人疼得眼冒金星，惨叫连连，而那两个男人的阴茎并没有因此有任何停顿，两支粗壮的阴茎继续象打桩一样一点一点地向前推进着，在这两个萝莉美女悲惨的哭号声中慢慢地插进她们紧窄非常的肛门里。
　　“主人…主人插进…屁股…以后”刘梦纯的肛门已经完全被阴茎插入，她正一边扭动着身体前后晃动着，一边对正在不停地发出惨呼声的潘佳人和潘丽人说，“就要…像我这样…前后摇晃…要让…要让主人…好好享受…我们的…屁股…”
　　潘佳人和潘丽人正被肛奸的剧痛折磨得全身颤抖，她们小巧的屁股都已经因为疼痛而绷紧。好在因为潘佳人和潘丽人刚才被这些毒枭们用镣铐禁锢轮奸的时候，她们的肛门也已经被好几次插入和蹂躏，肛门和直肠中早已被灌满了这些南美男人的精液，而在这些精液的润滑下，那两支粗壮的阴茎终于还是插进了潘佳人和潘丽人紧窄的肛门深处。而已经哭成泪人的潘佳人和潘丽人也只好象刘梦纯那样，笨拙地晃动着身体，迎合着那两个男人，让男人们的阴茎在她们被撑开的小巧肛门里抽插着。
　　潘佳人和潘丽人的紧窄肛门就像两个柔软却紧致的卡箍，紧紧地包裹着那两支插进她们肛门的阴茎，刺激着让那两个男人的快感神经。而这两个萝莉女孩的迎合虽然笨拙，但是她们身体的扭动和她们屈辱的哭声却也让那两个男人享受到难以名状的征服感。在潘佳人和潘丽人身体不得已的晃动中，在这两个女孩痛苦的哭泣声中，那两个男人淫笑着把他们的精液和兽欲倾斜在这两个女孩的后庭中。
　　而刘梦纯身后的那个男人这此之前就在刘梦纯的肛门里射精，这时他正命令刘梦纯翘起屁股，淫亵地欣赏着女孩被撑开又被灌满精液的肛门。
　　“这两个小妞的屁眼好像比贱奴还要紧…”
　　跪在潘佳人身后的那个男人一边从潘佳人的肛门里拔出阴茎，把残留的精液抹在潘佳人不停颤抖着的屁股上，一边在潘佳人的哭声中用西班牙语淫笑着对刚刚肛奸了潘丽人的那个男人说，“你看，才刚操过，小屁眼那么快就又闭起来了…”
　　“还有小肉洞好像也比贱奴更紧…”
　　刚刚享用了潘丽人阴道的那个男人听到了这男人的话，也淫笑着回答道，“不信，你们仔细看这两个小妞的小肉洞，我们射在里面那么多东西，到现在也只流出来这么一点点…”
　　潘佳人和潘丽人身后的那两个男人于是淫笑着在这对姐妹的惊呼声中用手指拨开她们沾满精液的稀疏阴毛，拨开了她们小巧幼嫩的阴唇，却看到她们的阴道口果然已经重新紧紧闭合起来，只有几滴白浊的精液从她们的阴道口慢慢地流淌出来，滴落在地上。那两个男人又用双手拨开潘佳人和潘丽人的屁股，发现她们颤抖着的稚嫩肛门虽然还没完全闭合，但是已经比刚才被阴茎撑开时收缩了很多，而灌满了她们肛门和直肠的粘稠精液也只能一点点从潘佳人和潘丽人小巧的肛门里渗了出来“果然很紧啊…”
　　潘丽人身后的那个男人淫笑着看着潘丽人的阴道口和肛门，赞叹着少女那不可思议的身体弹性，“这么说来，这两个妞岂不是比贱奴那个极品操起来还要更爽？”
　　“贱奴已经被玩了大半年，这两个小妞才开苞都没多久，这怎么能比？”
　　另一个男人淫笑着说，“不过没关系，反正这两个小妞就在我们手里，我们把她们也操上个大半年，到时候不就知道她们和贱奴哪个更加耐操了？”
　　那男人低下头，一边看着精液正在非常缓慢地从潘丽人已经重新紧紧闭合起来的幼嫩阴户里一点一点渗出来，一边得意地继续说，“这两个小妞的小肉洞不光是紧，而且还出奇地短…我之前操她们的时候，我的家伙差不多只要插进去一半就能顶到头，把这两个小妞操得哇哇直叫，真是太爽了。哈哈哈…”
　　在男人们淫亵的哄笑声中，刘梦纯，潘佳人和潘丽人恐惧地浑身发抖。虽然刚才那些男人用西班牙语说的那些话，这三个女孩连一句也听不懂，但是她们很清楚，能让这些男人淫笑的，对她们来说，绝对不会是什么好事。刘梦纯，潘佳人和潘丽人这三个可怜的女孩只能流着眼泪呜咽着，等待着那些男人继续玩弄她们的胴体。
　　果然，接下来，那些男人就开始任意轮奸刘梦纯，潘佳人和潘丽人。首先是刘梦纯被两个男人一前一后地抱在怀里，让那两个男人的阴茎可以同时插入她紧窄的阴户和肛门，在她的呻吟声中抽插着。而当另一个男人表示也要加入他们，一起玩弄这个性感的美女性奴时，那两个男人就怀抱着刘梦纯躺在地上，刘梦纯继续像一块三明治一样被那两个男人夹在他们强壮的身体中间，任由他们同时享用着刘梦纯阴户和肛门的紧密包裹。而刘梦纯还不得不把脸转向跪在她身边的那个男人，用小嘴包裹着那男人的阴茎，顺从地舔舐着…
　　而潘佳人和潘丽人这对萝莉美女这时也已经被那些男人围住，被迫作为性奴，用她们的身体为那些男人泄欲。当潘佳人象刘梦纯一样，被两个男人一前一后地抱起，然后被这两个男人的阴茎同时插入她的阴户和肛门时，潘佳人疼得整个身体都蜷缩起来。哪怕是已经被那么多男人轮奸过，并且已经沦为性奴，顺从地迎合过男人的凌辱，这个15岁的萝莉美女都从来没有想象过会遭受这样残忍的糟蹋。但是尽管无法接受这样的蹂躏，潘佳人却不敢对那些男人有所抵抗，只能哭着继续忍受着阴道和肛门同时被侵犯的痛苦和屈辱…
　　而潘丽人这时也正在遭受着同时被两个男人奸污的折磨。当两支粗大的阴茎同时粗暴地插入潘丽人稚嫩的阴户和肛门时，这个13岁的小萝莉撕心裂肺地惨叫起来。潘丽人感觉到自己身体剧烈地颤抖着，五脏六腑似乎都翻腾起来，而自己的下身和肛门疼得简直就像是在被锯开一样。但是和她的姐姐一样，潘丽人也不敢对这些可以随意支配她们的身体，随时都能把她们推进万劫不覆的悲惨境地的男人表现出丝毫的违逆。潘丽人只能一边哭喊着，一边哀求着，听任那两个男人的阴茎撕扯着，蹂躏着她紧窄的阴户和肛门…
　　刘梦纯，潘佳人和潘丽人就这样被这些男人不停地轮奸着，那些男人命令这三个小美女把她们身体摆成各种淫亵的姿势，供男人们玩弄。刘梦纯被一个男人抱着，坐在一个男人的怀里扭动着身体，让那个男人的阴茎在她的阴道里抽插着，同时用她丰满的双乳为另一个男人乳交。潘佳人跪趴在地上，被一个男人肛奸的同时，还要为另一个男人口交。潘丽人坐在一个男人的身上笨拙地上下晃动着身体，而那男人的阴茎这时正插在潘丽人的阴户里抽插着，而与此同时，潘丽人的小嘴里还包裹着另外一个男人的阴茎…
　　男人们一个接着一个地把阴茎插进潘佳人和潘丽人的阴道，肛门和小嘴，发泄着他们的欲望。男人们的轮奸似乎毫无间歇，几乎每时每刻潘佳人和潘丽人的身体里而都有男人的阴茎抽插着。这两个娇嫩的萝莉女孩却不得不屈辱地哭泣着，用自己刚刚学会，还显得很生疏的技巧迎合着那些男人。在暴虐的凌辱和蹂躏中，潘佳人和潘丽人被折磨得一次次昏死过去，又一次次被插入她们身体的硕大阴茎粗野地抽插所惊醒。这对萝莉姐妹花只能流着眼泪，在这样的人间地狱中苦苦煎熬着。
　　男人们的狂欢仍然持续着，潘丽人侧躺在地上，一个男人正骑在她的一条腿上，潘丽人的另外一条腿正被那男人扛在肩头，而那男人的阴茎正插在潘丽人的阴道里抽插着。潘佳人躺在一个男人身上，那个男人的阴茎从潘佳人的身后插进了她的肛门里，而另一个男人正跪在潘佳人身前，一边把这个萝莉女孩的双腿扛在肩膀上，一边把阴茎插进潘佳人的阴户里抽插着。刘梦纯双手撑着牢房的墙壁，单腿直立，艰难地维持着平衡，而另一条腿却被她身后的一个男人抱在怀里，而那个男人的阴茎已经插进了刘梦纯的肛门里面…
　　潘佳人，潘丽人就和刘梦纯一起在这间牢房中被男人们无休止地玩弄着，几乎得不到任何喘息的机会。和刘梦纯一样，潘佳人和潘丽人每天也会被凌辱足足二十个小时以上，除了被男人们蹂躏得昏死过去的时候以外，这对可怜的萝莉姐妹只有不到四个小时的时间可以在不遭受男人蹂躏的情况下疲惫地昏睡过去，稍作喘息。而那些男人每天也会给潘佳人和潘丽人一点点干面包和水果，让她们以这点可怜的食物维生，而且潘佳人和潘丽人也必须学着刘梦纯的样子，一边趴在地上吃着这些食物，一边撅起屁股继续承受那些男人们的凌辱…
　　而且，那些男人还特别喜欢捉弄潘佳人和潘丽人这两个软弱稚嫩的萝莉美女，给潘佳人和潘丽人的面包和水果经常沾满男人的精液，有时还会给她们被精液完全浸透的面包，而潘佳人和潘丽人也只能忍着恶心，屈辱地吃下这些令人反胃的面包和水果。那些男人甚至会淫笑着直接用面包片和水果擦抹潘佳人和潘丽人沾满精液的阴户和屁股，然后逼着她们吃下那些沾满从她们自己的阴道和肛门里流出来的精液的面包片和水果，或者逼迫潘佳人和潘丽人互相吃下沾着从对方身体里流出来的精液的食物。
　　当然，那些男人也没有放过潘佳人和潘丽人稚嫩清纯的胴体，而潘佳人和潘丽人被迫吃下那些沾满腥臭精液的食物时，她们脸上那种无奈而又楚楚可怜的羞辱表情和她们悲伤的呜咽却更让那些男人更加难以抑制他们的变态欲望，更加想要把阴茎插进潘佳人和潘丽人的身体，糟蹋这对美女萝莉姐妹花。这场轮奸盛宴持续了两天以后，那些男人们在凌辱潘佳人时，却意外地发现她来了月经。看着男人的阴茎上沾着自己的经血，潘佳人除了感到悲哀，却也为自己可以暂时摆脱那些男人们的轮奸而暗自高兴。
　　但是，潘佳人没有想到的是，即使来了月经，那些男人却并没有放过她。那些男人继续把潘佳人作为性奴和泄欲工具加以蹂躏，一支支粗壮的阴茎继续毫不怜惜地插进潘佳人月经来潮的阴道，然后沾着暗红色的鲜血在潘佳人的身体里抽插着，并且继续把精液喷进她的阴道和子宫。在潘佳人痛苦的哭喊声中，那些男人却非常享受玩弄来月经女孩的新奇感觉，甚至还以他们的阴茎上沾染经血的多少互相攀比，看谁在潘佳人的阴户中插得更深，而这样的竞赛也更让这个年仅15岁的萝莉美女更加痛苦不堪。
　　女孩们的噩梦还没有结束。潘佳人跪在地上，双手反剪在背后，被一个男人牢牢地钳制着，被迫哭喊着，高高撅起屁股，让男人沾着经血的阴茎在她的阴户里不停地进进出出。而就在潘佳人的身边，潘丽人正流着眼泪，跪在另一个男人的面前，用小嘴包裹着那男人的阴茎，吃力地舔吮着。刘梦纯这时却被两个男人悬空抱着，一个男人托住了刘梦纯的屁股，把阴茎插进她的阴户里尽情地抽插着，另一个男人则托着刘梦纯的背脊，让她的头自然地向后垂下，然后把阴茎插进了她的小嘴和喉咙，在刘梦纯的呜咽声中享受着深喉口交的快感…
　　对这两个还没有发育成熟的小萝莉来说，每一个男人的阴茎都显得特别粗长，几乎让她们稚嫩的身体无法承受。潘佳人和潘丽人在男人们的轮奸中筋疲力尽，但是那些男人们并不打算轻易放过这两个鲜嫩的美女萝莉。一支支丑恶的阴茎仍然毫不留情地一再插进她们那饱经蹂躏的阴户，肛门和小嘴，而潘佳人和潘丽人却不得不屈辱地抽泣着迎合着那些男人，让那些男人享用着她们娇小柔软的身体，在她们紧窄的阴道和肛门的包裹下，把肮脏的精液喷射到她们的身体里。
　　由于有太多男人把精液灌进了刘梦纯，潘佳人和潘丽人的子宫和直肠，而这三个女孩的阴道口和肛门又都非常紧窄，精液从她们的身体里渗出的速度很慢，她们的子宫和直肠时常会被那些男人们的精液灌满。于是，当那些男人发现女孩的小腹鼓起时，就会命令那个女孩跪在地上，为男人口交，而由另一个男人用力按压那个女孩的小腹，把精液从因为被挤压小腹的疼痛而浑身颤抖的女孩的身体里排出。而当潘佳人的小腹被挤压时，经血也混合着精液一起从她的阴道里被挤了出来，在男人们的淫笑声中，潘佳人羞辱得无地自容地痛哭起来。
　　刘梦纯，潘佳人和潘丽人又被那些男人轮奸了五天以后，潘佳人的经期终于结束了，而那些男人也终于暂时放过了这三个美女性奴，让这三个再一次昏死过去的女孩瘫软地躺在地上。刘梦纯已经充当了大半年的性奴，早就经历过不止一次这样的轮奸，所以并没有什么大碍。而潘佳人和潘丽人却已经被蹂躏得脱了一层皮，这两个分别只有15岁和13岁的小萝莉已经被男人们轮奸了整整一周，每天都至少有二十个小时是在阴茎的抽插中度过的，数不清有多少男人享用了她们鲜嫩的身体。
　　在充满了汗水和精液气味的牢房中，刘梦纯渐渐地恢复了意识，她慢慢地睁开双眼，撑着自己酸痛的身体，慢慢地坐在地上。刘梦纯看着潘佳人和潘丽人昏迷不醒地躺在她眼前，心酸地流下了眼泪。潘佳人和潘丽人全身都沾满了精液，她们的阴毛已经被精液粘住，白浊的精液正从她们的阴户和肛门里慢慢地渗出来，在她们的双腿之间汇聚成两堆粘稠的浑浊粘液，而潘佳人双腿间的那一摊粘液里面还混合着暗红色的经血。潘佳人那对刚开始发育的小巧乳房也没有逃过那些男人的毒手，她胸前到处布满了瘀青，乳房上也沾满了腥臭的精液。
　　在刘梦纯的悲泣声中，潘佳人和潘丽人也先后醒了过来，她们咬着牙支撑着饱经摧残的身体，吃力地坐了起来。潘佳人和潘丽人感觉到自己的身体象散了架一样，尤其是下身，阴户和肛门都像是被烧灼过一样，火烧火燎地疼，当潘佳人和潘丽人想起她们的身体已经遭受过那么多男人的轮奸和蹂躏，再也无法恢复当初的纯真，不由得伤心万分地哭泣起来。而刘梦纯只能一边劝慰着这对姐妹，一边也陪着她们一起落泪。而刘梦纯，潘佳人和潘丽人仅仅休息了几个小时以后，就又有十几个赤身裸体的男人淫笑着走进了这间牢房…
　　每一个男人们在享用潘佳人和潘丽人娇小幼嫩的身体时，都发现潘佳人和潘丽人阴道特别短，他们的阴茎可以轻易地插到她们柔软敏感的子宫口，让这对萝莉美女姐妹花不由自主地哭喊着全身颤抖，这样罕有的“名器”阴道更是让那些男人迷恋。而潘佳人和潘丽人青涩动人的俏脸，惊惶无助的神情，悲惨的哭喊和呻吟，以及她们少女特有的无辜眼神都让那些男人更加忍不住要好好地蹂躏这对分别只有15岁和13岁的稚嫩小美女。
　　而经过这些男人的轮奸和调教，潘佳人和潘丽人这对原本羞涩清纯的小女孩已经习惯了在男人们的面前哭泣着迎合插入她们的阴户，肛门或小嘴的阴茎。潘佳人和潘丽人再也不敢对那些男人有丝毫的抵抗和违逆，只能服从那些男人，充当男人们的性奴，用她们的身体来迎合和取悦那些男人。每一天这对萝莉小美女都不得不痛苦地哭喊着，流着眼泪听任男人们插入她们的身体里疯狂抽插着，把肮脏的精液倾泻在她们的阴道，肛门和小嘴里，或者喷射在她们已经被蹂躏得满是瘀青的赤裸胴体上和清秀的漂亮脸蛋上。
　　虽然潘佳人和潘丽人已经不敢对那些男人稍有抗拒，但是男人们却并不满足于此，他们一边淫笑着玩弄着这两个可怜而无助的小美女，在女孩们的哀鸣和惨叫声中在她们紧窄短小的阴道里，或者温暖紧密的肛门里，又或者是湿润柔软的小嘴里发泄着他们的兽欲，一边计划着要如何把这对青涩稚嫩的美女姐妹调教成可以随时迎合他们泄欲的性奴。而在一次次的凌辱和发泄中，那些男人很快就发现了潘佳人和潘丽人身体深处的敏感带，于是，那些男人们开始准备用新的手段继续调教这对娇丽的萝莉美女…
　　潘佳人和潘丽人被关在这件牢房里，充当着那些男人的性奴，顺从地用身体迎合着每一个走进这间牢房，在她们身上发泄的男人。而刘梦纯也被暂时关在这件牢房里，一边继续满足男人们兽欲，一边把男人们变态的要求翻译成普通话，告诉潘佳人和潘丽人这对萝莉姐妹。这样过了几天以后，十几个男人走进了这间牢房，而刚刚被另一批男人们蹂躏过的刘梦纯，潘佳人和潘丽人马上就条件反射地跪在这些男人面前，流着眼泪抬起头来，张开小嘴，迎合着主人的阴茎插入，也等待主人的其他命令。
　　“好像主人要我们分开伺候他们…”
　　刘梦纯听了那些男人说的一句话以后，对潘佳人和潘丽人说，“主人让你们躺在地上…腿分开…抬起来……不要怕，只要听话…就行…”
　　刘梦纯的话还没说话，就被几个男人淫笑着抱了起来，放在一旁的地上，玩弄起来。潘佳人和潘丽人只能按照刘梦纯的话做，她们躺在地上，双腿向两边分开，露出她们双腿之间沾满精液的阴户和肛门，然后把双腿向上抬起。而两个男人则淫笑着走到潘佳人和潘丽人的面前，跪在地上，把她们修长的美腿分别扛在双肩上。
　　正当潘佳人和潘丽人以为这只是又一次她们已经习以为常的轮奸时，那两个男人却做出了不同寻常的举动。肩扛着潘佳人双腿的那个男人用两个手指捏着一粒比米粒还小的金属珠子，柱子上还连着一条又长又细的电线，那男人用指尖把那颗珠子塞进了潘佳人紧窄的阴道口，然后在潘佳人有些惊恐的眼神中，把潘佳人的双腿向上举起，把阴茎插进潘佳人的阴道口，然后在潘佳人的哭喊声中一点一点地推进着，把阴茎插进潘佳人充满精液的阴道里，而男人的龟头也就把那颗珠子也推到了潘佳人的阴道深处。
　　而跪在潘丽人面前的那个男人则是拿出一个样子普通的纤细塑料环，用力撑开以后，把那个有弹性的塑料环套在自己阴茎靠后的位置上。然后那男人就在用双肩扛起潘的一双美腿，把他的阴茎插进了丽人这个可爱的美女萝莉的阴道口。
　　在潘丽人的哭喊声和悲鸣声中，那个男人的阴茎推挤着潘丽人紧窄的阴道口，慢慢地撑开潘丽人窄小的阴道，慢慢地向着潘丽人的阴道里面深入着。而当那男人的阴茎插入潘丽人的阴道深处时，潘丽人的阴道口突然传来一阵剧烈的震颤，让正在哭叫的潘丽人忍不住全身颤抖着呻吟起来。
　　“噢…噢…这是…这是什么…”
　　潘丽人惊叫着发出呻吟声，身体也被刺激得颤抖和扭动着。潘丽人惊恐地看着在她身上发泄的这个男人用中文和简单的英语问道，“这…这是什么…”
　　“是让你舒服的东西…”
　　那个男人听懂了潘丽人的问题，但是他的回答潘丽人却没有听懂。正当潘丽人还在猜测那男人的意思时，那男人却不耐烦地开始在潘丽人的阴道里抽插起来。阴茎的摩擦和撕扯马上就让潘丽人颤抖着哀鸣起来，正当潘丽人正要在疼痛的刺激下忘记刚才的震颤时，随着那个男人的阴茎再一次插入潘丽人哦阴道深处，潘丽人敏感的阴道口又被刚才感受到的那种强烈的震颤所刺激，让她再次扭动着身体呻吟起来。
　　“妹妹！妹妹！你怎么了？”
　　潘佳人听到潘丽人的呻吟声，不顾自己正在被奸污，急切地把头转向身旁的妹妹。但是潘佳人刚看清潘丽人双眼紧闭，眉头紧锁，正在呻吟的样子，男人的阴茎就插入了潘佳人的阴道深处。而一阵如爆炸般剧烈的震颤也同时在潘佳人的阴道深处爆发了。敏感部位被刺激的快感让潘佳人全身抽搐着，同时还忍不住发出了舒畅的呻吟声。当潘佳人的身体才刚稍稍平静下来，那男人不停地抽插着的阴茎再一次插进了潘佳人的阴道深处，而那种强烈的震颤也再一次让潘佳人蜷缩着身体呻吟起来。
　　刘梦纯正躺在地上，一个男人正一边揉搓着刘梦纯那对性感的双乳，一边在她紧窄的阴道里抽插着。刘梦纯一直关切着在一旁的潘佳人和潘丽人，听到姐妹俩先后发出的令人心动的呻吟声，连忙挤出微笑，呻吟着用英语问那个正在玩弄她的男人：“噢…噢…主人…那两个女孩……她们怎么了？为什么…呻吟…”
　　“因为…我们给他们…准备了新花样…”
　　那男人看来心情不错，他一边继续玩弄着刘梦纯，在她的身体上发泄着，一边淫笑着回答，“前两天…操她们的时候…发现…这么小的妞…居然…有敏感带…真是…骚货…姐姐的…是在小肉洞里面…妹妹的…是小肉洞…洞口…所以…我们把…一个…微型…跳蛋…塞进姐姐…肉洞…男人的…家伙一碰到…就会振动…妹妹么…我们…准备了个…振动环…只要…一碰到肉洞…就会震…保证…让那两个小…小骚货…爽得上天…”
　　原来，那个被塞进潘佳人阴道深处的金属圆珠和那个套在阴茎上的塑料圈都是那些男人用来刺激潘佳人和潘丽人敏感带的调教工具。这对萝莉姐妹的身体还没有发育成熟，虽然已经过早地有了敏感带，但是在失身以前却从来没有被触及过。而失身以后，潘佳人和潘丽人一直都是被粗暴地奸污，几乎从来就没有感受过性快感。而现在，男人们的阴茎时不时地插入潘佳人和潘丽人的阴道深处，也就触发了那个金属圆珠和塑料环刺激着这两个女孩的敏感带。在敏感带被反复震颤的强烈刺激下，潘佳人和潘丽人的身体本能渐渐地被唤醒了。
　　在一次次震颤中，潘佳人和潘丽人的性感带渐渐产生了性快感，而初尝快感的这对萝莉女孩很快就食髓知味，她们俏脸飞红，双目紧闭，眉头微蹙，扭动着身体，迎合着男人的阴茎一次次地插入她们紧窄的阴道深处，好让她们享受敏感带被刺激带来的快感。这时，潘佳人和潘丽人的迎合比起平时来，显得妩媚和主动了许多，而且性快感的美妙感觉也让这对被男人玩弄了无数次，却只会哭喊，而从来没有呻吟过的姐妹忘我地婉转呻吟起来。
　　而这时，在潘佳人和潘丽人的阴道中抽插着的这两个男人也正在享受着这对萝莉姐妹身体的反应。潘佳人和潘丽人的娇小身体正在这两个男人的身下柔若无骨地扭动着，迎合着他们的插入。而潘佳人和潘丽人自从失身以后，她们的身体对于手指玩弄和阴茎插入的反应向来就不明显，尤其是13岁的潘丽人，除了精液的润滑，她的阴道从来就没有湿润过，因此每次当阴茎插入潘丽人干燥的紧窄阴道时，总是让这个小萝莉疼得死去活来，也让插入的男人兴味索然。但是现在，潘丽人的阴道口和阴户竟然已经被她的体液所濡湿了。
　　虽然那两个男人的阴茎不停地插入潘佳人和潘丽人的阴道深处，刺激着女孩们的敏感带，但是这对美女萝莉毕竟身体青涩，很难在短时间内攀上快感的高峰。
　　倒是那两个男人享受着被潘佳人和潘丽人的紧窄阴道包裹的快感，多次深入这对姐妹花稚嫩的身体以后，忍不住先后把精液喷射在了潘佳人和潘丽人的阴道和子宫里。
　　这两个男人悻悻地抽出了他们射精后委顿的阴茎，而另两个男人却喜出望外地接替了他们的位置，他们抱起正躺在地上那两个女孩香汗淋漓的身体，让她们在怀里不停地扭动着。然后抱着潘佳人的这个男人躺在地上，而潘佳人则被放在那男人身上，坐在他的阴茎上不停地扭动着身体，迎合着男人的阴茎插入她的阴道深处，继续一次次地刺激着她的敏感带。而抱着潘丽人的那个男人则坐在一把椅子上，让潘丽人分开双腿，继续坐在他的怀里，而男人的阴茎也在潘丽人主动的迎合下不停地在女孩的阴道里抽插着，刺激着潘丽人的敏感带。
　　潘佳人和潘丽人这对初窥性快感门径的小萝莉已经完全沉迷在被阴茎插入阴道深处带来的快感之中，她们坐在男人的身上和怀里，扭动着自己的腰肢，迎合着那两个男人，这样的动作让她们青涩的身体甚至显得有一些风骚。这两个15岁和13岁的小萝莉就像怀春的少女迎合着自己的情人一样，在这两个男人的阴茎上呻吟着，摇晃着，扭动着，让男人的阴茎一次次地插入她们阴道深处，让她们的敏感带一次次被震颤所刺激，享受着这种从未品尝过的的销魂滋味。
　　在敏感带被反复震颤和刺激的强烈快感当中，潘佳人和潘丽人这两个还没有发育成熟的小萝莉终于先后迎来了她们人生中的第一次性高潮。在潘佳人和潘丽人令人心旌神荡的呜咽般呻吟声中，这两个女孩突然全身绷紧，颤抖起来，呼吸也变得急促，潘丽人更是伸出双臂，抱紧了她面前的那个男人。而那两个正在潘佳人和潘丽人的阴道里抽插着的男人也感觉的这两个萝莉美女原本已经紧窄无比的阴道突然更加紧缩起来，压迫着这两个男人的阴茎，几乎让他们的阴茎一丝一毫都动弹不得。
　　在那两个男人舒畅的低吼声，以及那对萝莉姐妹的呻吟声中，潘佳人和潘丽人的阴道不留一点缝隙地包裹着插入她们阴道的那两支阴茎，剧烈地蠕动和痉挛起来，挤压着那两个男人的阴茎。那两个男人根本抵受不了这样强烈的刺激，低吼着分别把精液射进了潘佳人和潘丽人的阴道里。而潘佳人和潘丽人却已经陷入性高潮后的神智不清的状态。潘佳人用双腿夹住身下那男人的身体，而潘丽人更是用她稚嫩的双腿缠住了面前那个男人的腰，失神地呻吟着，呢喃地哭喊着，不让那两支阴茎离开她们仍然在蠕动着的阴道。
　　当那两个男人把委顿的阴茎抽出潘佳人和潘丽人已经湿透了的阴道时，他们中的一个轻轻拉着那个金属圆珠的电线，悄悄地把那个及其小巧的金属圆珠从潘佳人的阴道里取了出来，而另一个男人也取下了阴茎上的那个塑料圆环，放到了一边。而另外几个男人却抱起了仍然沉浸在性高潮的极度快感中，神智不清的这对姐妹花，把她们绵软的身体摆成各种淫亵的姿势，然后淫笑着，继续把阴茎插入女孩们的阴道，肛门和嘴里抽插着…
　　潘佳人和潘丽人初次性高潮以后，不需要再专门使用工具刺激性感带，而是只要当阴茎插入潘佳人的阴道深处或者摩擦和冲撞着潘丽人的阴道口，就可以把这对已经被性高潮和快感所征服的萝莉美女刺激得兴奋起来。这两个小美女热情地迎合着插进她们阴道和肛门的阴茎，并且主动用唇舌包裹和舔舐着每一支伸到嘴边的阴茎，让男人们在她们的身上得到前所未有的满足。甚至当潘佳人和潘丽人神智渐渐清醒以后，也无法阻止自己的身体在本能的控制下主动迎合着男人们的阴茎，甚至在男人们的胯下再次被推上性高潮的顶峰。
　　潘佳人和潘丽人的理智虽然并不情愿，但是她们的身体却在本能的推动下，主动迎合着一支支阴茎的插入，在这两个小萝莉分不清是呻吟还是哭泣的呜咽声中，她们的身体在极度快感和屈辱痛苦中剧烈地颤抖着。而当潘佳人和潘丽人的身体被男人的阴茎刺激得第二次，甚至第三次性高潮以后，这两个小美女进村的理智也被快感所征服。这对姐妹花彻底陷入了迷乱状态，她们婉转呻吟着主动让男人插入阴户和肛门，并且主动和男人口交，迎合着每一个男人，直到她们全身痉挛，香汗淋漓，腿软得站都站不住。
　　足足五次高潮以后，潘佳人和潘丽人终于先后体力透支而虚脱，昏死了过去。
　　这时，这对姐妹花已经全身大汗，就像是从水里捞出来的一样，而她们的身体也已经软得像泡在热汤里的面条一样。刘梦纯正在一旁，一边给一个男人口交，一边被另一个男人插入紧窄的肛门。看着潘佳人和潘丽人在工具的调教下，被快感所征服，在性奴的泥潭中越陷越深，不由得唏嘘地落下了眼泪…
　　那些男人让潘佳人和潘丽人休息了一个多小时以后，就用电动阴茎插入她们的阴道，用剧烈的震颤把她们唤醒，然后继续用那颗金属圆珠和那个塑料环刺激着这对已经被性高潮的快感征服的姐妹，继续让她们在性高潮中颤抖，呻吟，甚至在连续三，四次性高潮以后，潘丽人竟然失禁了。在这样的刺激下，这对萝莉姐妹花渐渐地习惯于享受身体的快感，并且在一次次高潮中渐渐迷失…
　　接下来的足足一周时间里，那些男人每天都会来轮奸潘佳人和潘丽人，并且用金属圆珠和塑料环刺激她们的敏感带，让她们在一次次的性高潮中失去理智，象淫荡的妓女一样，主动迎合着那些男人们。而且那些男人并不仅仅满足于此，他们还频繁地在潘佳人和潘丽人身上注射春药，让她们的身体在春药和工具刺激的共同作用下，一次次地沉浸在来势汹汹的性高潮当中难以自拔。而也被关在这间牢房里充当性奴的刘梦纯看着潘佳人和潘丽人身体的变化，心酸地意识到这对原本清纯的萝莉姐妹已经被那些男人调教得越来越像性奴了。
　　在连续一周的性高潮调教以后，那些男人发现13岁的潘丽人也来了她人生中的第二次月经。但是和潘佳人来月经的时候一样，那些男人并没有因此放过这个小萝莉。月经在身的潘丽人仍然和潘佳人一起，遭受了那些男人足足三天的工具刺激和春药注射。在一次次性高潮中，一滴滴经血被潘丽人剧烈收缩和蠕动的阴道挤出来，就像梅花一样滴落在地上，而这样淫亵的画面也让那些男人更加兴奋地把阴茎插进潘丽人的阴道，沾染上经血以后互相比较，继续着他们在潘佳人来月经时没有最终分出胜负的邪恶竞赛。
　　在进行了连续十天的调教以后，潘佳人和潘丽人已经被连续的性高潮和轮奸蹂躏得疲惫不堪，而她们的身体却因此变得敏感，无须工具刺激，只要男人们插入她们的阴道时，用阴茎反复刺激她们的敏感带即可让这两个小美女高潮。那些男人依旧经常给这对萝莉姐妹注射春药，然后享受她们春情勃发的鲜嫩身体。除了继续轮奸这对姐妹，那些男人还经常享用潘佳人和潘丽人的口交。潘佳人和潘丽人的口交技巧在一次次口交中渐渐纯熟，而那些男人却对普通的口交感到越来越厌倦，于是，他们很快就想到了够刺激的新方法。
　　潘佳人和潘丽人跪在牢房的地上，面前分别站着一个赤身裸体的男人，而还有许多其他男人正淫笑着看着这一幕。而刘梦纯正跪趴在牢房的一角，一个男人正跪在刘梦纯的身后，趴在刘梦纯裸露的背上，一边把双手伸到刘梦纯的胸前，揉搓着她那对丰满性感的乳房，一边在刘梦纯的呻吟声中把阴茎插进她紧窄如前的阴道里抽插着。
　　“有…有三个水瓶…”
　　刘梦纯身后的男人轻声对刘梦纯说着什么，而刘梦纯不得不把这个男人的话翻译成中文，用普通话大声告诉恐惧地全身颤抖着的潘佳人和潘丽人，“分别…放在你们身边…噢…嗯呀…红色的…是热水…蓝色的…是冰水…黄色的…啊呀…啊呀…是…是苏打气泡水…还有…还有两个空盆…”
　　潘佳人看着放在自己身边的红色蓝色这两个水瓶，还有一个空空如也的塑料盆，还有放在潘丽人身边的那个黄色水平和塑料盆，正在感到疑惑的时候，刘梦纯呻吟着继续对她们说道：“用嘴…含着热水…给…给主人…舔…然后…啊…啊…两分钟…再吐掉…换…再换冷水…噢…主人…好厉害…另一个…含苏打水…给…主人…舔…噢…噢…”
　　刘梦纯断断续续地说完了这些话以后，就被那个男人的揉搓和抽插折磨得哭喊起来。而潘佳人和潘丽人总算也明白了这些男人又要用什么样的新方法来玩弄她们。已经被调教得很顺从的潘佳人和潘丽人马上就分别拿起身边的红色水瓶和黄色水瓶，各自喝了一口其中的热水和苏打水，然后含在嘴里，再放下水瓶，轻启樱唇，各自把面前那个男人的阴茎包裹在湿漉漉的嘴里舔舐起来。
　　潘佳人面前的那个男人在温水的包裹中，享受着潘佳人香舌的舔舐，感觉到非常舒服，而潘佳人舔舐了一阵以后，却吐出了男人的阴茎，把嘴里热水吐在身边那个塑料盆里，而又拿起那个蓝色的水瓶，把一口冷彻心扉的冰水含在嘴里，然后又一次用唇舌包裹着面前那个男人炽热的阴茎，用舌头舔舐起来。冰凉的冷水和灵活的舌尖同时刺激着那男人的阴茎，让那男人全身颤抖着呻吟起来。而潘佳人舔舐了一番那男人的阴茎以后，再度吐出冰水，重新含着一口热水用嘴包裹住了面前那支阴茎…
　　而潘丽人用嘴含着苏打水，包裹着面前那个男人的阴茎舔舐着。苏打水中丰富的气泡一个接一个地爆裂开来，刺激着那男人的阴茎，就像是正被几十支细细的针尖正在轻轻地刺着，这样奇妙的感觉再加上潘丽人已经非常熟练的舔舐，也让那男人迅速地兴奋了起来。而当潘丽人感觉到嘴里的苏打水气泡渐渐不足时，她就会暂时吐出那男人的阴茎，把嘴里的苏打水吐在身旁那个盆子里以后，再拿起那个黄色的水杯，再次把一口苏打水含在嘴里，然后再用唇舌包裹着面前那个男人的阴茎舔舐起来…
　　热水和冰水的冷热反复冲击，以及苏打水的气泡刺激让站在潘佳人和潘丽人面前的这两个男人很快就忍不住把他们的精液喷射在这两个女孩的嘴里。而当潘佳人和潘丽人还没来得及咽下嘴里混合着精液的冰水和苏打水，另外两个男人就淫笑着走到了这两个萝莉美女的面前，而潘佳人和潘丽人也就只好忍着羞辱，继续口含着热水或冰水和苏打水为这两个男人口交。眼泪从潘佳人和潘丽人的大眼睛里满溢出来，顺着她们的鹅蛋脸滑落下来，最后和那些热水，冰水或是苏打水一起，落到那两个女孩身边的塑料盆里…
　　潘佳人和潘丽人不得不服从那些男人的命令，用这样变态的方法为那些男人口交。女孩们身边的水瓶空了，马上就会被加满，塑料盆里的水满了，马上也会被倒掉。潘佳人和潘丽人不得不无休无止地用她们的嘴为牢房里所有的男人们泄欲，潘佳人的舌头被冷水冻僵了，潘丽人的舌头也被苏打水的气泡刺激得发麻，而她们却只能继续用她们的舌头舔舐着一支又一支插进她们嘴里的阴茎，一次又一次咽下那些男人肮脏的精液和那些苏打水和冰水…
　　在牢房里的这十几个男人都享受过了潘佳人或者潘丽人口含热水或冰水和苏打水口交的奇妙快感以后，这些男人并没有放过这对美女萝莉。潘佳人和潘丽人又被迫流着眼泪在一个个男人身下一边屈辱地迎合着那些男人，一边呻吟惨叫着被一支支粗壮的阴茎折磨得死去活来，让那些男人在她们身体的每个孔道中肆意抽插和射精。而那些男人们的阴茎插入潘佳人和潘丽人阴道深处时，也刺激着这两个小萝莉的敏感带，让她们全身颤抖着发出婉转呻吟声，直至让她们的身体在性高潮的快感中抽搐，也让她们的阴道在性高潮的快感中蠕动…
　　潘佳人和潘丽人的理智虽然对于主动迎合男人还是觉得羞耻，只是因为畏惧那些男人的威胁，才不得不屈从于男人们的淫威。但是这对姐妹原本稚嫩的身体经过那些男人的性高潮调教，却已经悄悄地变得敏感，很容易在主动迎合男人奸污和肛交时被快感和性高潮所控制，从而陷入迷乱状态。至此，潘佳人和潘丽人已经在那些男人的调教下，完全屈从于命运。这对萝莉姐妹花已经彻底沦为性奴，她们像刘梦纯一样，服从男人们的命令，顺从地用身体主动迎合男人，并在快感和性高潮中极度兴奋而迷乱，让男人得到更加强烈的满足。
　　而那些男人们在潘佳人和潘丽人体内射出的大量精液也改变了这对萝莉姐妹的内分泌。潘佳人和潘丽人原本青涩的身体在男人的糟蹋中迅速发育成熟，潘丽人原本平坦的胸部上，已经隆起了一对不算小的梨形美乳。而15岁的潘佳人原本小巧玲珑的双乳更是已经象气球一样鼓胀起来，变得饱满而性感。潘佳人和潘丽人的身材也有了脱胎换骨般的改变，稚嫩的萝莉身体已经曲线毕露，显得女人味十足。而除了这些变化，姐妹们双腿间本来稀薄稀疏的阴毛也在那些男人的蹂躏中逐渐变得茂盛，几乎每时每刻都沾满了白浊的精液。
　　潘佳人和潘丽人惊恐地面对着自己日益成熟的身体，她们知道，如此性感诱人的胴体无论如何不应该属于15岁和13岁的萝莉女孩。这对姐妹花隐隐地意识到，只有在这些男人如此暴虐的轮奸中，她们原本幼嫩的身体才会被这样残酷地催熟，而潘佳人和潘丽人身体的改变也就是她们沦为性奴，被这些男人随意糟蹋的最好象征。在男人玩弄这对萝莉美女性感身体的淫笑声中，潘佳人和潘丽人却因为自己悲惨而屈辱的命运而悲伤地哭泣着。
　　那些男人很享受这对姐妹花身体的变化，看着这两个脸蛋还很稚气的萝莉女孩却拥有这样和她们的年龄不相称的性感身体，就足够让那些男人们兴奋起来，再想到这样的性感身体正是他们轮流凌辱的成果，那些男人更是忍不住要更加频繁地蹂躏着这两个萝莉美女的身体。潘佳人和潘丽人的乳房成为了那些男人新的玩具，在这对美女的哭喊声中，她们的双峰被一个又一个男人的手捏成各种形状。
　　尤其是潘佳人性感成熟的酥胸，简直让那些男人们爱不释手，迷人的双乳在男人们粗野的揉搓和掐捏中遍布瘀痕，显得格外悲惨。
　　只是在插入潘佳人身体的时候，用手玩弄她的丰满双乳，已经不能让那些男人感到满足。于是那些男人就命令仍然被和潘佳人，潘丽人关在同一间牢房中的刘梦纯教潘佳人乳交，以供男人们进一步享受。潘佳人不敢违抗这些男人的命令，只能流着眼泪，抽泣着学着刘梦纯的样子，跪在一个又一个男人的面前，笨拙地用她充满弹性的双乳包裹着男人的阴茎，晃动着身体，让一支支阴茎在她双乳间深深的乳沟里摩擦，抽插着，直到男人们舒畅地低吼着，把白浊腥臭的精液喷射在潘佳人的胸口和脸上。
　　但是在享受这对姐妹花白皙玉乳的同时，那些男人似乎却对于潘佳人和潘丽人渐渐增多的阴毛不甚满意。这些男人不希望茂密的阴毛让潘佳人和潘丽人的阴户看上去和真正的成熟女孩一样，于是，那些男人就在潘佳人和潘丽人的阴户上涂抹了一种药膏，让潘佳人和潘丽人的阴毛纷纷自动脱落下来。很快，潘佳人和潘丽人的阴毛就又重新变得稀疏，而且在药力的作用下，新的阴毛也不会再长出来。看着这对萝莉美女的阴户又变成了还未发育成熟的稚嫩模样，那些男人们得意地把阴茎插进了潘佳人和潘丽人的阴户，淫笑着抽插起来…
　　这些南美毒枭们终于成功地把潘佳人和潘丽人这对稚嫩天真的美女中学生调教成了性奴，但是，这些男人很快就发现，潘佳人和潘丽人原本如处女般紧窄的阴道和肛门却在无数次插入和抽插中渐渐变得松弛，再也不能像她们刚刚开始接受调教时那样，在男人阴茎抽出以后，自然闭合起来，让精液只能一点点渗出来。
　　这样的改变显然是影响了那些男人享用潘佳人和潘丽人身体时的快感，于是这些男人就开始继续炮制这对萝莉性奴，要让她们被轮奸而变得松弛的阴道和肛门重新变得像以前那样紧窄。
　　在男人们的命令下，潘佳人和潘丽人肩并着肩跪在地上，略略分开双腿，并高高地撅起屁股，把她们受尽蹂躏的阴户和肛门毫无保留地暴露在男人们的眼前。
　　男人们拿出装满药液的注射器，分开潘佳人和潘丽人的阴唇和屁股，把锐利的针头先后扎进这对姐妹的阴户和肛门，在姐妹们的惨叫声中，把针筒中的药液慢慢地注射进女孩们因为敏感部位被刺而疼得全身颤抖着的身体。男人们让刘梦纯告诉潘佳人和潘丽人，这种药物可以让她们的局部肌肉收缩，也就可以收紧她们的阴道和肛门。但是，光靠药物还不够，还要进行特训。
　　那些男人拿出四支非常细铁棒，把铁棒分别插入潘佳人和潘丽人的肛门和阴户里，命令她们收紧肛门和阴户，夹紧那四支铁棒，如果有哪一支铁棒没有夹住而从她们的身体中滑落出来，那么夹住那支铁棒的部位就会遭到烟头的灼烫。一开始，潘佳人和潘丽人都很难夹住那四支只有铅笔粗细的铁棒，于是，每当一支铁棒落地，那些男人就会淫笑着把燃烧着的雪茄烟按在潘佳人或者潘丽人没有夹住那支铁棒的阴户或者肛门上。在女孩的惨叫声中，男人们一边享受着皮肉被烧灼的焦臭味，一边再次把铁棒插进女孩被烫得抽搐着的身体里面。
　　看着潘佳人和潘丽人微微颤抖着，撅着屁股，露出她们夹着乌黑铁棒的阴户和肛门，听着这两个萝莉女孩的惨叫声和哭泣声，那些男人很快就按捺不住。男人们轮番抽出潘佳人和潘丽人阴户里或者肛门里的铁棒，然后用自己的阴茎取而代之，一边命令她们继续夹紧身体里的另一支铁棒，一边在她们也同时收紧的阴户或肛门里抽插着，享受着阴茎被紧紧包裹着的快感。有时潘佳人和潘丽人还被命令用阴道和肛门夹紧两支铁棒，跪在男人们面前，为男人们口交或者乳交，而男人们却淫笑着欣赏女孩唯恐铁棒落地，遭到凌虐的恐惧表情…
　　那些男人连续几天都会给潘佳人和潘丽人注射肌肉收缩药剂，然后在命令这两个女孩夹着细铁棒供他们泄欲。而每一次有铁棒落地，没夹住铁棒的女孩就会惊慌地哭喊起来，然后那些男人就会淫笑着用雪茄灼烫那个女孩，把她折磨得惨叫着全身抽搐起来。经过几天的折磨，潘佳人和潘丽人的阴户，屁股和肛门都已经被烫得伤痕累累，到处都是烫伤的焦痕。而在药物的作用下和这两个萝莉女孩的主动收紧的努力中，潘佳人和潘丽人的阴道和肛门也收紧了许多，已经很接近她们刚被送到南美时的紧窄程度，而这也让那些男人感到很满意。
　　刘梦纯躺在牢房的另一边，一个男人正跪在这个性感美女面前，用双手分别抓着她的双脚脚踝，把她的双腿向两边分开，一边在刘梦纯的阴道里抽插着，一边贪婪地欣赏着刘梦纯那对诱人的乳房随着男人的冲击而晃动着。刘梦纯看着潘佳人和潘丽人遭受着这样的虐待，不由得悚然心惊，她暗自庆幸自己的阴户和肛门虽然已经被男人们玩弄了大半年，却依旧紧窄如处女，不用遭受这样的折磨。
　　不过想到这样的特殊体质让那些男人更喜欢凌辱她，并且还淫笑着说她是天生的性奴，刘梦纯又忍不住屈辱地悲泣起来。
　　刘梦纯，潘佳人和潘丽人继续被关在这间牢房中，流着眼泪，充当着那些男人的性奴，这三个女孩不得不悲哀地哭泣着，用她们的身体为每一个走进这间牢房的男人泄欲。潘佳人和潘丽人被毛杰送到南美，落入这些毒枭的魔掌已经将近一个半月，在这漫长的煎熬中，根本数不清这两个萝莉性奴已经用她们的小嘴舔吮过多少支肮脏的阴茎，呻吟着用她们稚嫩的胴体满足过多少男人的兽欲，也不知她们已经多少次被注射春药，然后淫荡地扭动着腰肢，迎合男人的玩弄，更加无法计算已经有多少腥臭的白浊精液灌进了她们的阴道和肛门。
　　在男人们的逼迫下，潘佳人很快就学会了娴熟的乳交技巧，她顺从地跪在一个又一个男人面前，用她的双峰包裹着一支支阴茎，让那些男人在她的乳沟中满足兽欲。而男人们却发现13岁的潘丽人双乳也已经发育成熟，弹性十足的性感乳房在潘丽人的胸前勾勒出优美的线条，比起姐姐潘佳人来也不遑多让。于是，那些贪婪的男人又命令潘佳人教妹妹乳交，于是，潘佳人也只好流着泪，看着潘丽人也跪在男人的面前，抽泣着和姐姐一起，各自用酥胸包裹着身前男人的阴茎，上下晃动着身体，直到白浊的精液喷射到她们的胸口和脸上。
　　无数次的轮奸催熟了潘佳人和潘丽人青涩的少女身体，而男人们的激烈调教和频繁注射春药的药力更是过早地唤醒了深藏在这两个小女孩身体中的本能，让她们不由自主地屈服于欲望和快感。虽然潘佳人和潘丽人仍然屈辱地流着眼泪，但是她们的身体却会因为男人们的阴茎带来的感官刺激而轻易地陷入失控的兴奋状态。在男人们的淫笑和抽插中，潘佳人和潘丽人婉转呻吟，全身颤抖，甚至在男人们的凌辱中达到性高潮，迷乱地主动用双臂抱紧男人，用双腿夹住男人的腰，主动扭动着身体迎合着那些男人。
　　又经过了大约一周的蹂躏和发泄以后，正当一个男人按着潘丽人的身体，在女孩的呻吟声中把阴茎插进潘丽人的阴道里抽插着的时候，那男人却发现他的阴茎上沾染了暗红色的经血。虽然来了月经，但是潘丽人知道那些男人是不可能为此放过她的，这个可怜的萝莉女孩只能继续哭泣着，忍受着身上那个男人的奸污。
　　而那男人淫笑着在潘丽人的身体上泄欲以后，却似乎想起了什么，他站起身来，走到另一边正在被肛奸的潘佳人身边，淫笑着对正在一旁给另一个男人乳交的刘梦纯说了句什么。
　　“主人问…主人问…”
　　刘梦纯一边继续用她性感的双峰包裹着眼前这个男人的阴茎晃动着身体，一边转向正在呻吟和哭喊着的潘佳人，对她说，“你这个月…有没有来月经…”
　　听到这句话，潘佳人的呻吟声突然戛然而止，她的脸上渐渐地浮现出了恐惧的神色。看到潘佳人惊慌的样子，那些男人也就明白了那个问题的答案，全都得意地淫笑了起来。那个正抱着潘佳人的屁股，在女孩的肛门里抽插着的男人更是淫笑着抱紧了潘佳人的身体，加快了抽插的节奏。而潘佳人却痛苦地哭号起来，眼泪像雨点一样洒落在她面前的地板上。刘梦纯听到潘佳人的哭声，已经猜到了是怎么一回事，她的心中“咯噔”一声，也心酸地为潘佳人落下泪来。只有潘丽人仍然懵懂地继续在一个男人身下呻吟着。
　　那些男人马上就拿来了试纸，给潘佳人验孕，很快就证实了潘佳人这个15岁的萝莉女孩已经身怀有孕。在男人们的淫笑声中，被轮奸成孕的潘佳人却绝望地痛哭起来，这个女孩一想到肚子里是一个连父亲是谁都不知道的孽种，就完全感受不到一点孕育生命的快乐，而只有无穷无尽的屈辱和痛苦。潘佳人不停地哭泣着，几乎要哭得昏厥过去，而刘梦纯和终于了解了情况的潘丽人也在一旁悲伤地抽泣着。但是那些男人却格外兴奋，为了不伤及胎儿，他们甚至不再把阴茎插入潘佳人的阴道，转而享用潘佳人的肛门，小嘴和乳沟。
　　潘佳人从此陷入了深深的绝望中，因奸成孕的屈辱使她痛恨着腹中那个小生命，但是不敢违抗那些男人的潘佳人却完全无能为力，只能继续流着眼泪，自暴自弃地迎合着那些男人插入她的肛门，小嘴和乳沟，继续在她身上泄欲。潘丽人甚至在经期中也一直遭受着男人们的轮奸，而且那些男人变得更加偏爱在潘丽人浅短的阴道和子宫里射精，潘丽人知道这些男人是希望她也和姐姐一样，被轮奸成孕。但是潘丽人无法抗拒，只能哭着暗自祈祷，希望能有奇迹……




　　第10章

　　在发现潘佳人怀孕以后，又过了大半个月。正当刘梦纯和潘佳人，潘丽人一起关在牢房里被那些男人轮流玩弄和凌辱时，几个男人却从门外走进了牢房，架起刚刚遭受了肛奸的刘梦纯，把她带出了牢房。刘梦纯惴惴不安地被那几个男人架着，不知道那些男人又要怎样玩弄她。刘梦纯被那几个男人带进了隔壁的另一间牢房，然后她刚被放在地上，一个男人就走到她的面前，淫笑着命令刘梦纯为他口交。刘梦纯顺从地张开嘴，一边包裹着那个男人的阴茎舔吮起来，一边打量着这件牢房里的情形。
　　在一阵阵惨叫声和狞笑声中，刘梦纯看见牢房正中的屋顶上正吊着一个似乎人到中年的亚洲男人，几个南美毒枭的打手正拿着皮鞭，棍棒，电击器等各种刑具毒打和折磨着这个男人，已经把他打得遍体鳞伤，满身血痕。墙上挂着一台大屏幕显示器，屏幕上正在播放的是潘佳人和潘丽人分别被两个男人肛奸的情景，在女孩们的惨叫声中，站在屏幕前的另外两个中年亚洲男人却得意地淫笑着，朝着屏幕上的那两个被肛奸的萝莉女孩指指点点。
　　这时，对被吊在房顶上的那个男人的毒打暂时告一段落，那些打手淫笑着走到正在为男人口交的刘梦纯面前，准备轮流在这个性感的美女性奴身上泄欲。而站在屏幕前的那两个亚洲男人中的一个也狞笑着走到那个被吊着毒打的男人面前，得意地说：“怎么样？潘队长，看到自己的女儿被别的男人操屁眼，有什么想法？”
　　“畜生…毛杰你是个畜生！”
　　那个被毒打的男人虽然已经气息奄奄，但是却仍然勉励抬起头来怒斥着面前这个男人，然后他又抬起头来，望着仍然站在屏幕前的另外那个男人，用尽力气怒吼着，“白史敬！你这混蛋！为什么不敢过来！你也知道有愧吗？”
　　“我有什么愧啊，怎么又会不敢过来？”
　　另外那个男人听到了这声怒吼，转过头来，一边慢慢地也走到了被吊着的那个男人面前，一边淫笑着说，“我只是看到我的小丽侄女被操屁眼操得哇哇叫，觉得我玩她玩得还不够劲而已…”
　　刘梦纯这时已经猜到，被吊在空中的那个男人就是潘佳人和潘丽人的父亲，北德禁毒大队队长潘嘉凯，而另外那两个亚洲男人自然就分别是毒枭毛杰和变节的警察白史敬了。但是刘梦纯却不明白，潘嘉凯怎么会知道潘佳人和潘丽人被送到了南美，还跨越重洋，找到了他的两个女儿被关押和轮奸的地方，又怎么会落到毛杰，白史敬和这些南美毒枭手中，被吊起来毒打呢？
　　“禽兽！你们这两个禽兽！”
　　潘嘉凯听着白史敬侮辱着潘丽人，气得拼命挣扎着，把吊着他的铁链拉得“哗哗”直响，但是却根本摆脱不了铁链的束缚，“有本事，有本事你们放开我！我…我要亲手杀了你们！”
　　“放开你？谁会那么蠢？”
　　白史敬一边饶有兴趣地看着潘嘉凯徒劳的挣扎，一边用嘲笑的口吻对他说，“你以为都象你这样笨吗？连这么漂亮的女儿都看不住…”
　　“混蛋！那都是你们…”
　　潘嘉凯看着白史敬得意的样子，怒斥道，“都是你们干的…”
　　“你的女儿在被绑架的当天晚上就被注射了麻醉剂，装进木箱，通过毛杰的物流公司和被买通的海关，当作出口货物送上了来南美的货机，”
　　白史敬看着愤怒的潘嘉凯，继续得意地说，“当然，她们被装进木箱以前，已经被我们玩过了，这么鲜嫩的两个小处女，怎么能送给这些南美人享用…”
　　“不！不要说了！”
　　潘嘉凯听着白史敬亲口告诉他潘佳人和潘丽人被他们强暴失身，愤怒地狂吼起来，“不要再说下去了！”
　　“所以我说你笨，你光知道怀疑毛杰，光知道叫我搜查他的仓库，他的公司，搜查他的一切物业，却没想到要去查一查货物收发记录。”
　　白史敬继续狞笑着对潘嘉凯说，“不过就算你那时候查了也没什么用，你一没证据，二不能扣留飞机，而且还在停职期间，你的两个漂亮女儿还是注定要被送到这里，被这些臭男人玩…”
　　“畜生！你怎么下得了手！”
　　潘嘉凯怒斥着白史敬，“小佳和小丽一直叫你白叔叔，你竟然这样就这样把她们推进火坑！”
　　“这两个小丫头这么可爱，和她们的妈妈长得一模一样，我早就想操她们了…”
　　白史敬无耻地淫笑着说，“你老婆可是大美人，可惜我操不到你老婆，那就只好操你女儿了…”
　　“天哪！原来，我一直都看错了你！”
　　潘嘉凯听着白史敬无所顾忌的坦白，震惊地喃喃自语着，“原来我当作最好朋友的人，一直就是一只恶狼！”
　　“这都怪你自己笨！没看出来！”
　　白史敬继续嘲笑着潘嘉凯，“你找不到女儿就把一切都交给我，叫我盯着毛杰，那当然正中我下怀。不过我和毛杰总算是做了出好戏，毛杰整整两个月都安安分分的，而我却帮毛杰打理了两个月的生意。这样的安排，谁也看不出毛病来吧。哈哈哈…”
　　“这两个月，可是憋死我了…不过幸好有老白帮忙，有惊无险。”
　　毛杰接过白史敬的话，继续对被吊在房顶上的潘嘉凯说，“我们本来以为这事就这样过去了，你也得到了教训，以后不会再管我们了。谁知道你这么死脑筋，都停职了居然还在偷偷跟踪我，那我也就只好一不做二不休，干脆除掉你了！”
　　“你说你自己笨不笨…”
　　白史敬像是想到了什么好笑的事情一样，得意地笑了起来，“秘密跟踪毛杰，还来和我说。那我也就只好送你一程，来这里和你女儿相会了…”
　　“原来…原来你说的什么查到毛杰买了来南美的机票…怀疑他来和毒枭接头…要我和你一起跟着毛杰来这里找证据…这些都是假的？”
　　潘嘉凯不可思议地看着眼前这个显得如此陌生的老朋友，压抑不住内心的沮丧，“怪不得…你那么热心…叫我这个停职的队长陪你一起来抓毛杰…还帮我搞假身份…办签证…买机票…”
　　“用了假身份，就查不到我和你一起坐飞机来南美了…”
　　白史敬继续说，“其实告诉你的这些也不都是假的。毛杰确实是来找他在南美的的合作伙伴接头，不过还有另外两个目的我没有告诉你，一个就是还要顺便解决你，另一个就是要来顺便再玩玩小佳和小丽，两个多月没看见这两个小姑娘了，还怪想她们的…”
　　“呸！”
　　在白史敬得意的淫笑声中，潘嘉凯愤怒得无以复加，把一口带着血的唾沫吐在白史敬的脸上。
　　“要是这能让你舒服点，你就吐吧…”
　　白史敬不以为意地抹掉了脸上的血沫，继续说，“从今天早上，你一出机场就被绑到这里，一边看着看着女儿被操的录像，一边一直被吊着挨打到现在，心里一定憋着火，吐口唾沫算得了什么？对吧？”
　　“禽兽！你这禽兽！你不是人！”
　　潘嘉凯看着白史敬得意洋洋的表情，却拿他无可奈何，突然，潘嘉凯想起一直萦绕在他心头的另一件事，连忙用颤抖的声音问站在她面前的白史敬，“等等…我问你…安心…就是那个我派去马杰那里卧底的女警…是不是也是你…”
　　“哦，那个小妞啊…”
　　白史敬轻浮地淫笑着回答道，“你不提起的话，我都忘记了。没错，就是我告诉毛杰的。事实上，我早就猜到了你电脑的密码是你两个女儿的生日，这么简单的密码只有你会以为别人都猜不出来，所以我早就看过了你电脑里的实习警察名单，当我看到这个美女警察时，我就计划着让你把她送到毛杰哪里去卧底，好让我们把她抓住好好地爽一爽。所以在茶楼的时候，我才故意提醒你可以找警员名单上没有的警察去卧底，那不就是实习警察么。再加上毛杰那时候正在招聘秘书，那接下来你会怎么做，也就不难猜了吧。”
　　“你！原来…”
　　潘嘉凯听着白史敬得意的卖弄，气得简直说不出话来，“原来一切都是你…”
　　“对了，你的手机里面，我也早就装了个窃听器，你一直没有发现吧？”
　　白史敬继续得意地说，“所以你和那个小美女在饭店包房里的谈话，我也全部都听到了。知道那个小美女要去应聘秘书，我就告诉了毛杰，然后，就都顺理成章了…”
　　“天哪！安心…安心还那么年轻…”
　　潘嘉凯终于明白了这件让他耿耿于怀的事情的整个过程，他看着面前这个罪魁祸首，痛苦而后悔地怒吼着，“我怎么就会上了你的当！”
　　“你还别说，那个小妞确实够味，长得象哪个电影明星来着？胸也挺大，我也操了她好几次呢。只可惜那妞不是个雏。她自己说和她的未婚夫上了几次床，这小子艳福可真不浅啊…”
　　白史敬一边回味在安心的身体上发泄的快感，一边淫笑着继续说，“不过幸好，那小妞的屁眼和小嘴还都没有被男人插过。处女屁眼被我操的时候，本来挺倔犟的一个小妞，哭得可惨了。至于她的小嘴，我虽然不是第一个插进去的，不过我也没少享受，灌完春药，一插进去，她就开始又舔又吸，那条小舌头还是挺灵活的呢…”
　　“禽兽！魔鬼！你…你简直猪狗不如！”
　　听着白史敬淫亵地描述他蹂躏安心的经过，潘嘉凯又想起了安心那美丽天真的微笑，暴怒地怒吼起来，“我怎么会错把你当作朋友！天哪！”
　　“因为你自负…”
　　白史敬冷笑着对悔恨交加的潘嘉凯说，“你自以为全世界就你最认真负责，就你最强，别的人只要服从你的命令就好。你的那些手下们看到你，哪一个不是唯唯诺诺，不敢大声说话的？只要我装作认可你的一切意见，你自然就会把我当作朋友了。结果，还不是被我玩弄于鼓掌之间。哈哈哈…”
　　在白史敬的狂笑声中，刘梦纯面前的那个男人也兴奋地低吼着把精液倾泻在女孩的嘴里，而另一个男人这时却走到了刘梦纯的背后，让她双手撑地，跪趴在地上，撅起屁股，然后那男人的阴茎就狠狠地插进了刘梦纯的肛门里抽插了起来，而刘梦纯也就一边呻吟着，一边迎合着那男人。就在这时，隔壁的牢房也传来了一声模糊不清的呻吟声。而听到这个微弱的呻吟声，被吊在空中的潘嘉凯却异常激动，他猛地睁开眼睛，拼命地抬起头来，吃惊地看着声音传来的方向，用颤抖的声音说：“这是…这是…难道…”
　　“看样子，潘队长是听出来了…”
　　毛杰看着潘嘉凯吃惊的样子，淫笑着说，“那就要让潘队长听听清楚才好…”
　　说着，毛杰转向站在刘梦纯身边的另一个男人，用西班牙语对他说了一句话，那个男人马上就淫笑着走到刘梦纯的面前，跪在地上，把阴茎插进刘梦纯微启的小嘴，让她不能再发出呻吟声，然后，那男人就舒畅地在刘梦纯顺从的吸吮中享受起来。
　　刘梦纯的呻吟声停止以后，潘嘉凯可以更加清楚地听到隔壁牢房依稀传来女孩的呻吟声和哭喊声，还有许多男人的淫笑声。潘嘉凯已经隐隐猜到了隔壁牢房中正在呻吟和哭喊着的女孩是谁，他一边拼命摇着头，像是要否定自己可怕的想法，一边惊恐地喃喃自语着：“不！不！不能这样…”
　　“很遗憾，潘队长你猜对了…”
　　毛杰看着潘嘉凯的样子，淫笑着对他说，“你的两位千金现在正在隔壁房间，有几十个男人正等着要她们伺候呢，接下来，我们就看一下现场直播好了。”
　　说着，毛杰拿起一个遥控器，对准显示器按了几下，显示器上原本潘佳人和潘丽人被轮奸的录像就变成了隔壁牢房的实况。可以看到潘佳人正跪趴在地上，一个男人正跪在她的身后，把阴茎插进她的肛门里抽插着，而另一个男人则跪在潘佳人的面前，潘佳人的小嘴包裹着那男人的阴茎，正在吸吮着。而潘丽人正坐在一个男人身上，一边扭动着腰肢呻吟着迎合着那男人的阴茎在她的阴户里抽插着，一边捧着她胸前那对无论如何不应该出现在13岁萝莉身上的丰满乳房夹着身边另一个男人的阴茎，略显生疏地为那个男人乳交。
　　“不！不！”
　　亲眼看到自己的女儿被这些异国的毒枭们又粗又长的阴茎所蹂躏和凌辱，潘嘉凯几乎要气疯了，他拼命地挣扎着，再一次把铁链拉得叮当作响。
　　而毛杰和白史敬只是冷笑着，得意地看着他徒劳的挣扎。
　　“对了，你老婆死了那么多年，两个女儿又那么漂亮，你怎么能忍得住不操她们呢？”
　　毛杰淫笑着对一边怒吼，一边拼命挣扎着的潘嘉凯说，“要不是我们亲自给你的两个女儿开了苞，还真是不相信你能守着这两个小美人这么多年都没下手…”
　　“还有，小佳和小丽的屁眼也是我们开苞的…”
　　白史敬也淫笑着对被吊在房顶上，看着两个女儿正在自己眼前被男人们轮流玩弄，却无能为力，气得快要发疯的潘嘉凯说，“她们的小屁眼可真紧，尤其是小丽的小屁眼，差点都把我夹断了…”
　　“不！不！禽兽！”
　　听着眼前这两个罪犯无耻的侮辱和刺激，看着屏幕上潘佳人和潘丽人被那些男人肆意凌辱着，潘嘉凯恨不得自己能立即昏过去，可以不用面对这些难以忍受的羞辱。
　　“这两个月以来，这两个小美人每天都要像这样伺候几十个男人，就算是来月经的时候也不例外…”
　　毛杰听着潘嘉凯的怒吼声，看着屏幕上那些南美毒枭给潘丽人注射春药的情景，继续得意地羞辱着他的这个死对头，“你看，他们正在给你女儿打针。那是春药，你看你女儿自己翘起屁股来让他们打春药，真是好淫荡啊。不过，隔几天就会给她们打一针春药，她们应该已经很习惯了吧…”
　　“不！不！杀了我吧…快杀了我吧…”
　　潘嘉凯亲眼看到他的爱女已经沦为男人们的发泄工具，痛苦地惨叫着。
　　“你可不能那么早死…”
　　毛杰继续淫笑着对潘嘉凯说，“告诉你个好消息，你快要当外公了。刚才他们告诉我，你的大女儿肚子里已经有了孩子，所以现在对你大女儿特别优待，只玩她的屁眼和嘴。你就等着看你的大女儿给你生个大胖外孙吧。只不过操过你大女儿的男人怎么也有几百个了，也不知道那个杂种的爸爸到底是哪一个。还有你的小女儿，虽然只有13岁，不过既然来过了月经，应该也已经可以怀孕了，不知道什么时候才会被操大肚子呢。哈哈哈…”
　　“不！禽兽！你们这些恶魔！”
　　潘嘉凯被吊在空中，绝望地惨叫着，悲伤而屈辱的眼泪从这个铁骨铮铮的汉子脸上不停地低落下来，“求求你们，我求求你们杀了我吧…”
　　“不好意思，我现在没空…”
　　毛杰淫笑着对面前这个已经崩溃了的缉毒警说，“我现在就要去隔壁操你的女儿。好久没尝过这两个鲜嫩的小婊子的滋味了，你让警察跟踪了我两个多月，我也就有两个多月没好好地玩过女人了，今天正好用你的女儿来给我泻火。等一下我要一边操你大女儿的屁眼，一边让她的妹妹给我舔屁眼…”
　　“我也先走一步了…”
　　白史敬也淫笑着对潘嘉凯说，“上次我操了小佳的肉洞和小丽的屁眼，这次正好试试另外两个洞的滋味，而且没想到这两个小妞的奶子也已经长得那么大，等一下，也得好好玩玩才爽。哈哈哈…”
　　在潘嘉凯痛苦万分的惨呼声中，毛杰和白史敬淫笑着走出了这间牢房，而正在继续迎合那些打手泄欲的刘梦纯看到毛杰在走出牢房的时候还对刚刚才在刘梦纯的肛门里发泄了兽欲的那个打手说了句什么。而潘嘉凯却只能狂怒地吼叫着，发泄着自己心中郁结的怨气和屈辱。潘嘉凯看到大屏幕上出现了毛杰和白史敬的身影，潘佳人和潘丽人看到这两个久违了的身影，都惊惧地浑身颤抖起来，但是却仍旧不得不流着眼泪，分别跪在这两个夺走了她们童贞的男人面前，用她们丰满的乳房包裹着毛杰和白史敬的阴茎，顺从地为他们乳交。
　　在潘佳人和潘丽人的性感双乳包裹下，毛杰和白史敬白浊肮脏的精液很快就喷射在这对萝莉姐妹花的脸上和乳房上。看着脸上和胸前沾满精液的一对女儿为毛杰和白史敬乳交以后，马上又被别的男人拉走，分别为男人口交和迎合着男人插入肛门抽插的悲惨模样，潘嘉凯再也控制不住，放声悲号，老泪纵横。而牢房里的那些男人全都急切地等待着在刘梦纯的身体上泄欲，并没有理睬潘嘉凯的哭声，只有刘梦纯看着这个哭泣着的男人，想起了自己同为警察的男友凌险峰，不由得一阵心酸，也哭泣了起来。
　　毛杰和白史敬在潘佳人和潘丽人的乳沟包裹中发泄以后，很快就恢复了性欲和体力。毛杰命令潘佳人双腿跪地，撅起屁股，然后把阴茎插进她紧窄的肛门里，在潘佳人的哭泣和呻吟声中抽插起来。而潘丽人则被白史敬放在毛杰身后，她也不得不顺从地双膝跪地，用双手支撑着身体，一边伸流着眼泪出舌头，忍着恶心舔舐着毛杰那恶臭的肛门，一边撅起屁股，在白史敬的淫笑声中，屈辱地迎合着白史敬的阴茎在她紧窄短小的阴道中不停抽插…
　　在潘嘉凯的怒吼声中，那些打手轮流在刘梦纯的阴道，肛门，小嘴和乳沟里得到了发泄以后，又开始用各种刑具毒打和折磨着潘嘉凯，潘嘉凯被一次次打昏过去，又被那些打手用电击器一次次电醒，直到他们用电击器把潘嘉凯电得浑身抽搐，也不能让这个缉毒警清醒过来，那些打手才又回到刘梦纯身边，继续享受着这个顺从的性奴性感的身体，直到他们一个个筋疲力尽，全都疲惫地昏睡过去，而这时，刘梦纯也已经体力透支，失去了意识…
　　当潘嘉凯再一次从昏迷中醒来的时候，他吃力地睁开眼睛，却看到面前的大屏幕上，那场不知道持续了多久的轮奸狂欢还在进行着。潘佳人正躺在地上，一个男人正跪在她身后，一边抱着她的屁股向上举起，一边把阴茎插进她的肛门里抽插着，而潘佳人正一边晃动着身体，迎合着那男人，一边用嘴包裹着另一个男人的阴茎。一旁的潘丽人这时似乎已经处于迷乱状态，正被两个男人夹在中间，肛门和阴道正被那两个男人的阴茎同时插入，而且还在为另一个男人口交，而潘丽人却正在主动扭动着腰肢，积极地迎合着这些男人…
　　不知过了多久，牢房里的那些打手才慢慢地醒了过来。一个打手慢慢站起身来，一边淫笑着看着大屏幕上男人们正在挤压潘丽人的小腹，把她子宫中积聚的精液排出的淫靡场面，一边拿着一根铁棍走向仍然被吊在空中，一动不动的潘嘉凯。当那男人用力地抡着铁棍，砸在潘嘉凯早就已经骨折的右腿上时，他却也被什么滑了一跤，失去平衡，摔倒在地。而这个打手这时才发现，潘嘉凯身下的地板上已经成了一片血泊，而潘嘉凯早已因为失血过多而死。
　　毛杰和白史敬听到潘嘉凯的死讯以后，也来到了这间牢房。潘嘉凯的尸体已经被从天花板上放了下来，他的左手已经严重变形，那是潘嘉凯自己硬生生地把左手从手铐中拉拽出来造成的，表皮全部被扯掉，掌骨都被挤碎，可以想象被毒打折磨得奄奄一息的潘嘉凯需要多大的决心才能做到。而潘嘉德把左手拽出来以后，就咬断了自己的动脉，潘嘉德咬的时候十分用力，几乎把自己的整个手腕都咬了下来，可见他求死之心坚决。这是因为看到自己视为珍宝的这一对女儿被调教成了性奴之后，潘嘉德已经完全被绝望和屈辱击溃，他只求一死。
　　毛杰却对潘嘉凯这样轻易就解脱了自己表示了不满，他要求南美毒枭把潘嘉凯的头颅割下，用福尔马林保鲜，然后把潘嘉凯的头颅和已经被调教成性奴的潘佳人，潘丽人一起装进木箱，空运回北德。南美毒枭们答应了毛杰，等这些南美人玩够了这对萝莉性奴，就马上把她们送回北德去。
　　毛杰和白史敬又在那些南美毒枭的“妓院”里逗留了几天，又数次享用了潘佳人和潘丽人的身体，也玩弄了刘梦纯以后，就离开南美，回到北德继续走私毒品。而因为潘佳人和潘丽人已经沦为性奴，那些毒枭只需要享受她们顺从的迎合，而不需要继续调教她们，所以刘梦纯也就不需要再为那些男人充当翻译。刘梦纯被那些男人带回了她原来的牢房，却发现牢房的墙上也安装了一台嵌入式的大屏幕显示器。为了防止刘梦纯弄碎显示屏，用玻璃碎片自杀，那些男人在显示器前还专门安装了一块砸不碎的防弹玻璃。
　　等那些男人打开显示器以后，刘梦纯才明白这个显示器的用途。屏幕上出现的是一个金发碧眼的白人女孩正赤身裸体地被两个男人夹在中间，惨叫着被两支阴茎同时插入阴户和肛门凌辱的录像。原来在每间牢房中都设有多个角度的高清摄像头，那些男人可以把他们玩弄性奴的情景拍成录像取乐。刘梦纯突然觉得那女孩有点眼熟。一个男人看到刘梦纯有些的表情，淫笑着凑到她的耳边，只对她说了一个字：“母狗”。刘梦纯马上就想了起来，屏幕上这个全身雪白的性感女郎就是那个被折磨得不成人形，关在牢房里用来供狗发泄的母狗！
　　屏幕上的母狗被两个男人同时凌辱，浑身颤抖着哭泣起来，而另一个男人则一边拿着一张有母狗照片的证件凑到镜头前，一边兴奋地说着什么。刘梦纯看到那张证件上有国际刑警组织的名称和标志，还有一个名字：伊莲娜。克里莫娃。
　　刘梦纯意识到这才是母狗的真正名字。刘梦纯想起詹百鸿曾经告诉她，母狗本来是俄罗斯的国际刑警，是在台湾落入毒枭的魔掌，又被调教成性奴以后才被送来南美，终于明白了这段录像就是那些南美毒枭在蹂躏克里莫娃时为了取乐而拍摄的，他们还用证件证明克里莫娃的国际刑警身份，来向警方示威。
　　而在屏幕上克里莫娃的惨叫声和呻吟声中，在刘梦纯身边，看着这段录像的那个男人已经兴奋了起来，于是，他抱着刘梦纯的身体站起身来，让刘梦纯用双手缠抱住他的脖子，用双腿缠绕着他的腰，坐在他的阴茎上。当那男人的阴茎慢慢地插入刘梦纯紧窄的阴道口时，刘梦纯忍不住哭喊着全身颤抖起来，然后刘梦纯就不得不再次晃动着身体，迎合着那个男人，让那个男人的阴茎在她的阴道里抽插着，知道那男人低吼着把精液喷进了刘梦纯的身体。
　　在以后的一年多时间里，刘梦纯一直被关在这间牢房里继续充当着性奴，随时都准备着用她性感的身体迎合着每一个走进牢房的男人，让那些男人享受着她紧窄的阴道和肛门，性感丰满的酥胸和温湿柔软的唇舌。而那些男人则在显示器中播放的那些淫亵录像的助兴下，尽情地在刘梦纯的身体上发泄着他们的兽欲。
　　除了自己，潘佳人和潘丽人姐妹，以及克里莫娃被凌辱的录像意外，刘梦纯还在显示器上看到很多其他女孩被男人们轮奸和玩弄的录像，她没想到有那么多女孩都落入这些毒枭的魔掌，沦为性奴，供他们泄欲。
　　在这里被关了那么久，刘梦纯多少已经可以听懂一些简单的西班牙语，所以也可以听懂一些那些录像中的毒枭们或者性奴女孩们说的话。而那些毒枭们在享受着刘梦纯性感的身体之余，却也很愿意在蹂躏刘梦纯的同时，用简单的西班牙语加上一些英语给她讲述那些录像中的女孩的悲惨故事。看着刘梦纯为故事的主角们的命运落泪或者害怕得浑身发抖的可爱样子，那些男人们就会更加想在这个美女性奴的身上再次发泄。
　　在一段录像中，刘梦纯看到一个身材高挑苗条，胸部丰满，身材也非常性感的金发白人美女正被赤身裸体地吊在空中低声抽泣着，双腿的膝盖部位上各套着一个皮圈，而两个皮圈被一支金属棒子连接着，而这样一来，那根金属棒子就隔开了那女孩的双膝，让她的双腿无法并拢。这个年轻女孩充满青春活力的身体上到处都是凌虐留下的伤痕和精斑，她双腿之间的阴毛和阴户上，还有屁股上都沾满了白浊的精液，显然是刚刚遭受过轮奸。在女孩的哭泣声中，她的眼泪和双腿间渗出的精液一滴一滴地落在地上。
　　接着两个南美毒枭走到女孩身边，他们淫笑着用英语问女孩愿意不愿意成为他们的性奴，女孩哭着摇头表示拒绝。而那两个毒枭就从放在地上的一个箱子里取出两根还冒着寒气的圆柱形冰条，让人不安的是那两根粗长冰条的一头竟然被雕成了龟头的形状。那两个南美人淫笑着用手指分开女孩的阴户和屁股，残忍地把那两支冰条分别插进了那女孩的阴道和肛门里。敏感部位被插入冰条的刺激让女孩冷得全身明显地起了一层鸡皮疙瘩，女孩颤抖着，用不知哪种语言大声哭喊着，而那两个男人却淫笑着看着那两根冰条插进了女孩的身体。
　　画面切换以后，那个女孩还是被吊在空中，而那两根冰条仍然插在她的身体里，但是画面上的时间却已经过了半个多小时。冰条融化的水滴混合着女孩身体里的精液从女孩的阴道和肛门里渗出来，沿着那两根冰条向下流，最终和女孩的泪水一样，落在她身下的地面上。女孩浑身依旧颤抖着，时不时发出呻吟声，似乎已经快要昏死过去。而这时，那两个毒枭出现了，他们把那两根冰条从女孩的阴道和肛门里抽了出来，然后调整了一下女孩身体的位置，淫笑着把他们的阴茎同时插进了女孩的阴道和肛门，然后抽插起来。
　　两支火热的阴茎插入女孩快要被冻僵了的阴道和肛门，让那个女孩忍不住呻吟了起来，而在那两个男人的抽插中，那个女孩似乎也微微地扭动着她的身体，迎合着那两支温暖了她身体深处的阴茎。当那两个男人低吼着几乎同时在女孩的阴道和肛门里射精的时候，那女孩的身体也似乎十分兴奋地颤抖着，抽搐着，女孩抬起头来，发出了令人心动的呻吟声。
　　但是那两个男人马上就抽出了他们的阴茎，然后又从地上的那个箱子里取出另外两支同样一头雕成龟头形状的冰条。那两个男人淫笑着走到女孩面前，再次用手指分开女孩的阴户和屁股，准备把这两支冰条再度插入女孩刚刚得到温暖的身体。
　　女孩看到那两个男人手里的冰条，全身都颤抖了起来。那女孩绝望地哭了起来，当那两支冰条的前端探入女孩的肛门和阴道口时，那女孩终于一边嚎啕大哭，一边用英语说出了她愿意做性奴这样令她感到屈辱不堪的话。那两个男人听到女孩的话，淫笑着除掉了女孩膝盖上的皮圈和金属棒，又把这个美女放了下来。然后那两个男人就命令那个女孩跪趴在地上，主动迎合一个男人插入女孩的阴户，并且同时为另一个男人口交。那女孩只能乖乖地服从着那两个男人的命令，一边摇晃着身体，迎合着男人的抽插，一边吸吮着另一个男人的阴茎。
　　而下一段录像中，这个女孩大腹便便，明显已经怀孕，但是她却仍然被关在一间牢房中，而依旧有数不清的男人在她性感丰满的身体上轮流发泄着兽欲。但是那些男人就像当时对待潘佳人时一样，从不把阴茎插入女孩的阴道，而是转而插入女孩的肛门，小嘴和乳沟。女孩最常被命令作出的姿势就是双手撑地，跪趴在地上，然后撅起她的屁股，一边扭动腰肢，主动迎合男人的阴茎在她的肛门里抽插，一边用她的嘴包裹着另一个男人的阴茎舔吮。而且那些男人还经常要求那女孩跪在地上，吃力地挺着肚子，用她的性感双峰为男人们乳交。
　　一个男人一边看着这段录像，一边在刘梦纯的肛门里喷射出了他粘稠的精液。
　　然后那男人告诉刘梦纯，这个女孩是个捷克的内衣模特，被那些男人调教成性奴时才18岁。当时，因为她惹火的魔鬼身材，这个女孩被一家著名的内衣品牌看中，即将签约，成为那个品牌的专属模特。而这个女孩跟着她的经纪人-也就是她的男友来到美洲是为了参加一个内衣发布会，顺便旅游。但是，这个女孩却意外发现她的男友利用她的行李夹带毒品贩毒。而她的男友正是这些毒枭在捷克的“合作伙伴”，于是这个女孩就被她的男友出卖，落入毒枭们的手中。
　　这个女孩被那些毒枭用冰条的酷刑调教成性奴以后，也和潘佳人一样，被轮奸成孕，而且已经生下过一个混血的男孩。而那些毒枭们却残忍地把那个婴儿带走，当作很难获得的实验材料来进行新药物的人体试验。而那个捷克女孩生下孩子以后，只休息了三天，就又被迫继续充当那些男人们的性奴，迎合着那些男人，供他们淫辱，而且那些丧心病狂的男人还从女孩产后的乳房中挤出原本用来哺育孩子的乳汁供他们享用。那个捷克女孩现在仍然被关在那些毒枭们的“妓院”中充当性奴，而且几个月前已经再次被确认怀有身孕。
　　过了一个多月以后，刘梦纯又听到了另一个悲惨的故事。当刘梦纯被另外两个男人抱着，同时插入她的阴道和肛门抽插着的时候，刘梦纯却看到屏幕上出现了两个瑟瑟发抖的女人，她们躺在一间牢房的地上，手脚都被铁链捆绑着，全身都动弹不得。而这两个女人的身边，却围着十几个全身赤裸的男人。这些男人们正淫笑着，用贪婪的眼光扫视着这两个女人。那两个女人都是小麦色皮肤和褐色头发，似乎是拉丁人，其中一个像是27、28岁的少妇，而另一个则是只有10岁左右的幼女，她们恐惧地看着面前这些可怕的男人们。
　　在那些男人淫亵的目光中，那个少妇挣扎着起身，跪在地上，用西班牙语急切地说着些什么，似乎是在哀求她面前的那个男人。而那个男人听着她的哀求，很不耐烦地提起一只脚，猛地踹在那少妇身上，把少妇踢倒在地。在少妇因为疼痛而发出的叫声中，那男人淫笑着对被踢昏过去的少妇说了句什么，然后就蹲下身来，用他的双手按住了躺在地上像筛糠一样颤抖着的那个幼女，解开她手脚上缠绕的铁链，然后开始撕扯她的衣裙。而那幼女似乎意识到有什么样的悲惨命运在等待着她，开始歇斯底里地哭喊着，拼命地挣扎起来。
　　但是幼女柔弱的力量根本不是这些强壮男人的对手，她不停踢蹬着的的双腿被蹲在她身边的两个男人分别牢牢地抓住，她的双手也被她面前的那个男人用一只手就死死地按在地上，根本无法继续挣扎，而这个男人的这时却还能空出一只手来，继续有条不紊地继续撕碎那幼女的衣裙。在幼女的哭喊声中，她身上的衣裙已经被那男人全部撕碎，她的身体已经一丝不挂地裸露在那男人的眼前，她知道自己已经不可能逃脱，只能闭着双眼绝望而徒劳地哭喊着。
　　那个男人按着那个已经完全赤裸的幼女，一边欣赏着幼女娇小而稚嫩的胴体，一边淫笑着把自己胯下那支已经膨胀开来的紫红色阴茎凑到幼女眼前，幼女闻到一股恶臭味，睁开双眼，却看见眼前这支恐怖的凶器。幼女从刚才开始，就几乎一直闭着眼睛，这时才看见这个男人的阴茎。幼女看到这支阴茎几乎像她的小臂一样粗长，想到这么可怕的东西马上就要进入自己未经人事的身体，幼女更加害怕了，她的身体颤抖着，绝望而无助地号哭起来。
　　被踢倒在地的那个少妇这时醒了过来，看到幼女眼看就要惨遭厄运，不顾一切地跪在地上向着抓住那个幼女的那几个男人苦苦地哀求着。而另外一个男人却走到这个女子身边，蹲下身来，淫笑着把她按在地上，猛地一把撕开了那女子身上的衣裙，那少妇火爆的身材和充满成熟风韵的身体也就暴露在那些男人的面前。
　　在这个少妇和这个幼女的惊呼声和哭泣声中，她们身上仅有的衣裙很快就全都被撕成了碎布片，而她们可怜的挣扎根本就无济于事。
　　幼女的双腿被那个压在她身上的男人抱住，朝着两边分开，而她的双手则被另外一个男人牢牢地按在地上。那个抱着幼女双腿的男人跪在她的双腿之间，一边把自己的阴茎顶在幼女光滑无毛的阴户上，一边淫笑着对她说了句什么。而那幼女这时已经绝望地放弃了反抗，只是全身颤抖、不停抽泣着。那男人看着幼女恐惧而又绝望的神情，满意地抓住幼女的双腿，把身体用力向前一顶。
　　随着那男人的阴茎插进了幼女的阴户，那幼女立刻就撕心裂肺地惨叫起来，她的身体也无法控制地痉挛着。她感觉到那男人粗壮的阴茎已经插进了她的阴道口，撕扯着她的身体，紧窄的处女阴道根本无法承受这样的侵犯，一阵阵巨痛让幼女不顾一切地挣扎着试图把身体蜷缩起来。而那个男人看着幼女的痛苦表现，满意地用力抓住幼女微微颤抖着的双腿，一边继续粗暴地向幼女的身体里面推进着，一边淫笑着继续侮辱着那个幼女。
　　而一旁的少妇看到幼女痛苦的样子，也泪流满面地哭泣起来。少妇这时已经被另外两个男人按住，不得不用双手支撑着身体，跪在地上，一个男人正跪在她的身后，用双手抱着她浑圆的屁股，从后面把粗大的阴茎插进她肥厚的阴唇当中。
　　虽然自己也正在惨遭强暴，但是少妇的注意力却完全在身旁正在被强奸失身的娇嫩幼女身上，她眼睁睁地看着男人硕大的阴茎粗暴地插进幼女未经人事的处女阴道，但是这时少妇却完全无能为力，只能悲哀地哭喊着。
　　而这时，正在强暴幼女的那个男人已经把自己的阴茎完全插进了幼女的紧窄阴道，淫笑着抽插起来。粗大阴茎的每一次冲击都会让幼女颤抖、惨叫，而标志着失身的落红也在男人的抽插中从幼女的双腿之间渗了出来，一滴滴落在幼女身下的地上。随着这个男人的肆虐，幼女的惨叫声越来越微弱，身体也渐渐变得无力，最后终于失去意识，昏死了过去。
　　当那个男人终于满足了兽欲，把精液喷射进幼女的身体时，幼女也慢慢地苏醒了过来。当那男人把阴茎从幼女的身体中抽出来的时候，身体的剧烈疼痛让幼女忍不住呻吟起来。但是很快，第二个男人又跪在幼女的双腿之间，一边看着前一个男人的精液混合着鲜血从幼女的阴道口缓渗流出来，一边淫笑着把自己的阴茎插进了幼女被前一个男人的硕大阴茎撑开，还没有完全闭合的阴道口，在幼女撕心裂肺的惨叫声中抽插起来。
　　这时，跪在那个少妇身后的男人也已经在她的身体里面发泄了兽欲，另外一个男人代替了他的位置，用他的粗大阴茎继续蹂躏着这个风韵犹存的美女。听到幼女的惨叫声，少妇抬起流满泪水的脸来，绝望地看着在自己的身边惨遭轮奸的幼女，却只能痛苦地继续承受着身后那个男人的粗暴糟蹋。男人们淫笑着，用力地把阴茎插进少妇和幼女的身体，粗暴地冲击着她们的阴道深处和子宫口，让她们忍不住同时呻吟和哭喊起来。
　　那两个正在凌辱着刘梦纯的男人一边继续在她的身体里抽插着，一边在刘梦纯的呻吟声中告诉她，这个少妇是墨西哥人，曾经是墨西哥选美比赛冠军，当时是31岁，而那个幼女则是少妇的女儿，当时只有11岁。少妇的丈夫是一个对毒品深恶痛绝的议员，并且在议会多次发表措辞激烈的提案，要求严惩毒枭。而这位议员的态度惹怒了这些毒枭，在一天深夜，毒枭们全副武装地冲进了那个议员的家，打死了他的保镖，而议员也在持枪反抗时被毒枭们乱枪打死。议员的妻子和女儿自然也被那些毒枭掳到他们的“妓院”遭受他们的轮奸。
　　接下来，屏幕上出现的却是这对母女一丝不挂地拥抱在一起的淫靡画面。母女都紧闭着双眼，呼吸急促，脸上还浮现出不正常的红晕，她们相互拥抱着，一边摩挲着彼此的身体，一边不停地亲吻着对方，那少妇甚至还不时地把舌头伸进她女儿的嘴里。这对母女光滑的身子互相纠缠着倒在了地上，少妇一边迷乱地喘息着，一边把头伸到她女儿的双腿之间，用她的嘴亲吻着女儿的阴户，让她的女儿浑身颤抖着呻吟起来。而那个幼女也马上就模仿着母亲的动作，也开始亲吻着母亲的阴户，让那个少妇也扭动着身体，呜咽着发出阵阵呻吟。
　　当少妇的舌头拨开女儿的阴户，探进阴道口时，女儿身体的颤抖变得更加激烈。而那少妇很快也在女儿香舌的舔舐和刺激中全身抖动起来。这对母女互相舔舐着彼此的阴道和阴户，在阵阵香艳的呻吟声中和她们身体显得有些淫荡的扭动中，少妇的身体率先在性高潮中抽搐起来，而透明的体液也从少妇的阴户里满溢出来，打湿了她的大腿根部。很快女儿也在母亲的舌尖刺激下，婉转呻吟着全身痉挛着蜷缩起来，然后这个幼女的身体又突然绷直，而她的阴户也已经被她自己的体液所浸湿，而且体液还在从湿淋淋的少女阴户里不停地渗出来。
　　虽然已经享受过性高潮的快感，但是看来少妇并没有就此满意，她稍微喘息了一会以后，就又带着兴奋的红晕和迷乱的表情再一次抱住了女儿的身体，这次，少妇把一支纤长的手指探进了女儿的阴户，轻轻地搅动起来。母亲的手指很快就唤醒了女儿的身体，那幼女再度全身颤抖着呻吟起来。而女儿也马上就如法炮制，伸出手指，探进了母亲的阴户，也开始搅动起来。在彼此手指的刺激下，这对母女敏感的身体很快就又一次性高潮了……
　　那两个毒枭看到刘梦纯不可思议的表情，淫笑着告诉她，这是这些男人给这对母女注射了春药以后，特地给她们拍摄的同性恋录像。这些男人为了进一步羞辱那个被他们打死的议员，把这段录像传到了网络上，让所有人都能看到那议员的妻女在同性恋的禁忌快感中颤抖和呻吟的模样。那个议员的妻子后来被十几条巨犬轮奸，活活地被兽奸而死，而议员的女儿则在被那些毒枭轮奸了半个多月以后，又被当作雏妓卖到了欧洲的一家地下妓院，供那些喜欢幼女的嫖客们随意玩弄，并且在她身上发泄那些粗壮男人的变态欲望。
　　另一段让刘梦纯印象深刻的录像是她坐在一个男人的阴茎上扭动着身体，同时还为身旁的另一个男人乳交时看到的。录像的主角是一个可爱的金发白人小萝莉，大概也就十来岁的样子。一开始的时候，那个小萝莉穿着一套粉红色的公主裙，坐在一辆亮闪闪的玩具马车上，好像很开心地笑着。而且，可能是因为拍摄的时候使用了滤光镜，整个画面显得有些虚幻，营造出梦境一样的飘渺效果，让那个萝莉小美女看上去就像是童话世界中的公主一样。
　　但是这样的场景并没有持续多久，画面切换后，那种虚幻缥缈的效果就消失了，那个金发萝莉依旧穿着那套公主裙，坐在那辆玩具马车上，但是她的脸上却没有了微笑，而且变得清晰的画面中，似乎能依稀看到女孩脸上还有泪痕。那个萝莉美女正坐在马车上不安地四处张望着，脸上的表情也像是要哭出来一样，而这时，有三个赤身裸体的黑人却突然出现在屏幕上，这些黑人分别从三个方向同时走到马车边，淫笑着围住了那辆马车和那个坐在马车上的金发萝莉。
　　马车上的金发萝莉表情紧张地看着这三个黑人，瘫坐在座位上的身体也微微地颤抖着。站在马车边上的一个黑人淫笑着伸出手来，在女孩的轻声惊呼中用双手抓住了她胸前的公主裙，然后用力地把那块轻薄的布料撕成了两半。女孩的公主裙下没有穿内衣，她的那对娇小却坚挺紧实的乳房也就马上暴露在那几个黑人的眼前，让那些黑人一览无余。而那个撕开女孩衣裙的黑人马上就用双手抓住女孩的酥胸，开始揉搓起来。那个金发萝莉被黑人那粗暴的动作弄疼了，她轻声呻吟着，皱起眉头，但是却没有反抗。
　　这时，另一个黑人却掀起了那金发萝莉的裙摆，可以看到公主裙下，女孩的身体其实是完全赤裸的，所以女孩双腿间那片粉红色的阴户也马上就毫无遮蔽地裸露在镜头前。那个黑人一边掀开公主裙的裙摆，一边淫笑着伸出手指，拨弄着那个萝莉被单薄的金黄色阴毛覆盖着的娇嫩阴户。阴户被玩弄的女孩不安地扭动着身体，轻轻地呻吟着。而那个黑人玩弄了一会女孩的阴户以后，干脆伸出双手，把女孩的裙摆也撕成了两半，然后拿出一个跳蛋，把跳蛋慢慢地塞进女孩紧密的阴户里，然后打开了跳蛋的开关。
　　在跳蛋的“嗡嗡”声中，乳房和阴户同时被刺激的女孩呻吟着，全身颤抖了起来。而这时，第三个黑人干脆爬上了马车，那黑人把一只脚搁在那个金发萝莉身边的座位上，用手抓着女孩的头，把女孩的脸转向他，然后指着自己胯下那支格外粗长的黑色阴茎，命令女孩为她口交。女孩惊惧地看着眼前这支恐怖的阴茎，眼泪在她碧蓝的大眼睛里不停地打着转。但是那女孩却仍旧没有反抗，而是尽力地张开嘴，用嘴唇包裹着那个黑人的阴茎，吃力地吸吮和舔舐起来。
　　而这时，那个揉搓着女孩酥胸的男人已经不满足于用双手享受女孩的乳房，而已经把嘴贴在女孩的乳房上，不停地舔舐着，亲吻着，甚至轻轻地咬着女孩的乳头和乳房。而另外那个男人，则已经把那个沾满了女孩体液的跳蛋从女孩的阴户里抽了出来，用自己的手指取而代之，插进了女孩的阴道口搅动着，而那个震动着的跳蛋已经被那男人又硬是塞进了女孩小巧的肛门里。这个金发萝莉被这三个黑人玩弄着，她的身体不停地颤抖，而她被黑人阴茎填满的嘴里也不时发出含糊的呻吟声，而眼泪也不断地从她的脸上滑落下来。
　　黑人很快就在那个金发萝莉的嘴里喷发了。那女孩咳嗽着吐出了那黑人的阴茎，然后颤抖着张开嘴，让镜头给她嘴里含着的白浊精液拍了个特写，然后才咽了下去。而这时，那个玩弄着萝莉阴户的黑人抱住了女孩的身体，然后把她翻过身来，让那个女孩趴在马车的座位上，撅起屁股。然后那个黑人跪在金发萝莉身后，撕开女孩身后的裙摆，让那女孩白皙的屁股也裸露了出来，接着，那黑人的阴茎就粗暴地插进了女孩的阴户，急不可待地抽插起来，让那女孩疼得不停地哭喊和惨叫着。而那个跳蛋这时还塞在女孩的肛门里不停地震动着…
　　那三个黑人把那女孩的身体摆成各种姿势，肆意地玩弄着她，在她身上发泄着。那个金发萝莉虽然不情愿地流着泪抽泣着，但是却根本没有反抗，只是顺从地一次次坐在黑人的阴茎上扭动着身体，撅起屁股让黑人的阴茎插入她的肛门，张开双腿让黑人的阴茎插进她的阴道，用小嘴包裹着黑人的阴茎舔吮着。黑人的粗长阴茎把这个娇小的女孩折磨得死去活来，惨叫连连，甚至当场失禁。当那段录像结束时，那个金发萝莉已经被蹂躏得瘫软在地上，似乎昏了过去，只有她沾满精液的白皙身体还在无意识地颤抖着…
　　而场景切换后，屏幕上却出现了更加恐怖的一幕。这个金发萝莉痛苦地哭泣着，用双手和膝盖支撑着身体，跪趴在地上。在女孩的哭声中，一个看不见面目的男人牵着一条铁链走到了她的身边，而铁链的另一头竟然是一头身材庞大的狼狗。那只狼狗在男人的引导下，爬到了女孩身上，用两只前爪踩着女孩雪白的后背，而那女孩却已经不可自已地放声悲鸣起来。在金发萝莉绝望的哭声中，那只狼狗把它粉红色的阴茎插进了女孩的阴道里，然后就开始抽插起来…
　　刘梦纯吃惊地看着那条狼狗在这个可怜的萝莉女孩身上发泄着，并且最后把精液射进了女孩的阴道，恐惧地说不出话来。而那个享受着刘梦纯乳交的男人却淫笑着告诉刘梦纯，这个金发小美女是一位法官的女儿，当时只有14岁，是一个货真价实的萝莉美女。因为那个法官不肯枉法，坚持判处那些毒枭的一个同伙死刑，那些毒枭绑架了那个法官，把他毒打得遍体鳞伤，气息奄奄。同时，那些毒枭还绑架了法官的女儿，并把这个女孩带到了她已经不成人形的父亲面前进行强暴，用阴茎粗暴地撕裂了这个萝莉美女的处女膜。
　　已经被折磨得半死不活的法官被迫亲眼看着他的女儿被毒枭强暴失身，然后连处女肛门也被那些毒枭的阴茎插入并撕裂。那些毒枭给那个法官注射了大量毒品，让他在极度痛苦中看着他的女儿被那些毒枭轮奸，并在毒品的幻觉中死去。
　　而那些毒枭们轮奸和玩弄了那个金发萝莉两、三周以后，把她送到了日本黑社会手里。从此，这个金发小萝莉就成了那些变态的日本黑社会的玩物，被他们用酷刑调教成了性奴，供男人们发泄。而且那些日本黑社会还用这个金发美女拍摄AV发售，刚才播放的那段录像其实就是日本黑社会拍摄的一部AV。而另外两个男人在享用刘梦纯的身体时，却正好看到显示器里播放的正是刘梦纯和潘佳人，潘丽人一起被那些男人们轮奸和调教的录像。看到屏幕上的淫靡场面，那两个男人更加兴奋地在刘梦纯的身体上发泄着。其中一个男人一边在刘梦纯紧窄的肛门里抽插着，一边粗重地喘息着在被男人们的抽插刺激得不停呻吟着的刘梦纯耳边说出了潘佳人和潘丽人的下落。
　　原来，潘佳人和潘丽人已经被那些毒枭装进木箱空运回北德。虽然潘佳人和潘丽人已经被南美毒枭们调教成了顺从的性奴，但是行事谨慎的毛杰为了以防万一，还是给这对萝莉姐妹注射了一种药物，损伤了她们的大脑。潘佳人和潘丽人被注射药物以后，完全失去了记忆，连自己是谁都不知道，而且她们的智力也退化到三到四岁的水平，完全失去了自主能力，所以毛杰和他的手下可以把这对身材惹火的美女萝莉当成充气娃娃任意摆布，把他们的阴茎插进潘佳人和潘丽人紧窄短小的阴道，刺激着她们敏感娇柔的子宫口。
　　潘佳人和潘丽人被关在毛杰的地下制毒工厂，供毛杰和他的手下们任意享用，而已经荣升北德禁毒大队队长的白史敬也对这对萝莉姐妹迷恋有加，经常来玩弄她们。可能是因为给潘佳人和潘丽人注射药物的副作用，潘佳人在被注射药物后很快就流产了，最终还是没能生下那个轮奸成孕的孽种，而潘丽人虽然每天都要被十几个男人轮奸，但是却也一直没有怀孕。但是也正是因为潘佳人和潘丽人未曾生育，她们的阴道和肛门才能依然保持着少女的紧窄，让那些男人继续享用着阴茎被她们的身体紧紧包裹住的快感。
　　在那些男人的调教下，智力受损的潘佳人和潘丽人已经完全接受和习惯了用她们的身体迎合男人的凌辱，并且认为这是理所当然的事情。夜以继日的交媾使得这对萝莉姐妹花已经渐渐沉迷于性交的快感和精液的奇怪味道，虽然她们还不是很喜欢肛交，但是却还是会顺从地迎合男人们的一支支阴茎插进她们的肛门里抽插。而潘嘉凯的头颅也被一并送回北德，并被毛杰装进一个盛满福尔马林的玻璃瓶，放在关着潘佳人和潘丽人的牢房里，毛杰要让死去的潘嘉凯继续亲眼看着他的这对爱女充当性奴，在一个个男人的胯下呻吟和颤抖…
　　一转眼，刘梦纯被送到南美，成为这些毒枭的性奴和发泄对象已经接近两年了。在两年的性奴生涯过后，刘梦纯已经在屈辱和痛苦中完全屈服于命运，这个20岁的性感美女顺从地用她每一寸身体迎合着每一个走进这间牢房的男人，流着眼泪任由男人们肆意凌辱和蹂躏。但是当刘梦纯坐在一个男人的阴茎上，呻吟着扭动着身体，主动迎合着那个男人时，却突然感觉到一阵久违的心酸和揪心感。
　　刘梦纯不敢停顿，继续呻吟着迎合那个男人，但是阵阵心悸却依然让刘梦纯隐隐有一种不祥的感觉…
　　而就在刘梦纯感觉到心痛的同时，在香港，悲惨的厄运却已经笼罩在刘梦纯的妹妹刘梦恬头上。刘梦恬比刘梦纯小两岁，所以现在和刘梦纯被詹百鸿等人绑架时一样，也是18岁。两年前，刘梦纯突然和男友凌险峰一并失踪，警察们知道他们是被畏罪潜逃的詹百鸿所绑架，但是却无论如何也找不到他们的下落。而刘梦恬那时候就立志将来要报考警校，成为女警，希望能通过自己的努力找到失踪的姐姐。当刘梦恬偶然得知警方正在为拍摄宣传广告征求模特时，就也报了名，希望能被选中，可以有利于她将来报考警校。
　　经过警方的甄选，最终，刘梦恬和另一个同为16岁的短发活力美女-麦若仪最终脱颖而出，她们穿上各种女警制服，为警方拍摄了整整一组宣传广告，并刊登在一些杂志上，而刘梦恬也在拍摄海报的过程中和麦若仪成了好朋友，刘梦恬也把姐姐失踪的事情告诉了麦若仪，并得到了麦若仪的安慰。而当麦若仪带着拍摄的样片回家，展示给她的哥哥看时，麦若仪的哥哥却一眼就看到了站在麦若仪身边的美女刘梦恬。看着刘梦恬那张似曾相识的娃娃脸，麦若仪哥哥那双原本漫不经心看着照片的双眼顿时亮了起来。
　　刘梦恬的脸酷似姐姐刘梦纯，自然也和几年前失踪的女警叶馨彤极为相似。
　　而麦若仪的哥哥就是麦建成，也就是那个曾经暗恋叶馨彤，却只能在电脑上痛苦地看着心中的女神被别的男人轮奸，甚至被大猩猩玩弄的录像资料的香港警察。
　　麦建成现在已经升职为高级督察，并且被调职到刑事调查科。而当麦建成看到照片上的刘梦恬那张和叶馨彤几乎长得一模一样的娃娃脸，几乎以为是叶馨彤复生，自然激动异常。当麦建成从麦若仪得知这个美女是她刚认识的好朋友，忙不迭地要求麦若仪把刘梦恬约出来，说要请妹妹的好朋友吃饭。
　　“别骗人了。请我的好朋友吃饭？哥哥你什么时候那么大方过？你是看上这个美女了，想要泡她吧？”
　　麦若仪一眼就看穿了麦建成的真实目的，“这也不怪你，我这个新朋友确实漂亮，连我看着都有些心动，更何况哥哥你这个大男人呢。不过你现在要想泡她的话，可能实际不太好，她的姐姐失踪了，她正为这事烦心呢…”
　　“你你你…你胡说什么呢…”
　　麦建成没想到麦若仪那么直接地就拆穿了他，被妹妹连珠炮一般的一连串话堵住了嘴，几乎说不出话来，只能支支吾吾地说，“你…就只管把人约出来就是了…就当帮你老哥个忙…大不了，你想要什么，老哥下次给你买…”
　　这时，麦建成想到麦若仪刚才最后那句话，顿时来了兴趣，“对了，你刚才说什么？她的姐姐失踪了？怎么回事？”
　　“是啊，她姐姐的男朋友还是个警察呢，居然也一起失踪了…”
　　麦若仪于是把刘梦恬告诉她的情况又向麦建成说了一遍。听完妹妹的叙述，麦建成的眉头拧到了一起。詹百鸿潜逃，凌险峰失踪的事情早就在警队内部流传开来，麦建成也已经略有耳闻，但是他却不知道连凌险峰的女友也一起失踪了。警队内部认为凌险峰是被詹百鸿所绑架，估计已经凶多吉少，而如果凌险峰的女友也一起被绑架的话，麦建成也不敢想象她会有怎样的命运。
　　“原来是这样…”
　　麦建成喃喃地自言自语道，“那更要把她约出来了。我好歹是刑事调查科的高级督察，总能帮上点忙的…”
　　麦建成转向麦若仪说。
　　“嗯，也对…”
　　麦若仪转了转眼珠说，“那好吧，我现在就约她，明天晚上吃饭怎么样？哥哥你请客！”
　　麦建成哭笑不得地对这个娇俏可爱的妹妹点了点头，麦若仪就得意地笑着拿出手机，回自己的房间去打电话约刘梦恬了。
　　第二天晚上，当麦建成见到刘梦恬时，更是被刘梦恬那酷似他的梦中情人-叶馨彤的美丽所震慑，竟然张着嘴，一是说不出话来，知道麦若仪不满地踩了麦建成一脚，才算是让他恢复了常态。从刘梦恬的口中，麦建成才了解到原来刘梦纯和凌险峰失踪前，凌险峰和当年失踪的林绍辉一样，正在调查潜藏在警察内部的贩毒集团，并且凌险峰还发现了詹百鸿才是幕后元凶。想到詹百鸿是叶馨彤的上司，麦建成马上就意识到，刘梦纯和凌险峰的失踪案，说不定和当年林绍辉和叶馨彤的失踪也有很大关系。
　　从此以后，麦建成就开始追查刘梦纯和凌险峰的失踪。麦建成调阅了凌险峰当时寄给警务处长的调查报告和证据，发现凌险峰早已证实，当年林绍辉枪杀霍智荣一案其实完全是被詹百鸿栽赃陷害，而绑架和轮奸叶馨彤的竟然就是詹百鸿和他的手下。想到叶馨彤遭受的非人蹂躏，麦建成更是对詹百鸿恨之入骨，恨不得亲手将这个残忍狡猾的毒枭碎尸万段。
　　并在调查刘梦纯和凌险峰失踪案的同时，麦建成也开始正式追求刘梦恬。几个月后，麦建成的诚意和努力终于打动了这个美少女，麦建成掳获了刘梦恬的芳心，成为了这个清纯女孩的的初恋男友。看着麦建成为了调查姐姐的失踪而付出的努力，感受着麦建成对自己的一片真心真意，刘梦恬愈发觉得不可救药地爱上了这个愿意付出所有来保护她的男人。
　　麦建成和刘梦恬的感情迅速升温，但是因为刘梦恬是虔诚的天主教徒，不能接受婚前性行为，而麦建成也不愿意逼迫他深爱的女友做她不愿意做的事，所以虽然麦建成一直也没有能够一亲芳泽。为了弥补麦建成，刘梦恬和麦建成约定，会在注册结婚的那天晚上把纯洁的身体作为结婚礼物献给麦建成。想到这样完美的新婚之夜，麦建成也只好暂时压抑着内心的欲望，期待着花好月圆的那一夜。
　　让麦建成感到大惑不解的是，虽然他的调查进行了一年多，却仍然还是进展缓慢，似乎所有线索都已经被掐断，而詹百鸿销声匿迹以后，也像是人间蒸发了一样，再也没有半点消息。直到麦建成无意中注意到当年林绍峰的上司，现在已经升职为总警司的陈光坚似乎和一个名叫高卓扬的南美华侨商人有着非常密切来往，而这个情况却引起了麦建成的兴趣。而麦建成分析了有关陈光坚的资料后，终于发现这位高级警官非常可疑，于是他开始针对陈光坚展开了秘密调查。
　　就在麦建成的调查初见成效时，刘梦恬和麦若仪从学校毕业后报考了警校，并且凭借曾经拍摄警察宣传广告的经历顺利获得录取，成为两名美女学警，很快就要进入香港警察学校接受长达半年的留宿制训练。于是乘着刘梦恬开始训练前，麦建成终于在麦若仪的鼓励下向即将年满18岁的刘梦恬求婚。当刘梦恬满脸红晕地说出“我愿意”的时候，麦建成觉得自己已经是世界上最幸福的男人了。于是，麦建成和刘梦恬相约，等刘梦恬结束训练以后，他们就去注册结婚，并且稍后在教堂举行婚礼。
　　想到半年后就能和女神般的刘梦恬融为一体，麦建成更是觉得意气风发。而麦建成的调查也进展顺利，他发现了陈光坚控制着好几个以他人名字开设的秘密账户，而这些账户经常和高卓扬之间有大笔资金往来。在当国际刑警时，麦建成看过很多有关贩毒活动的资料，所以这样的资金往来马上就让他想到了贩毒。麦建成又进行了将近半年的调查以后，终于认定陈光坚就是警队内部的毒枭。于是，麦建成把他搜集的资料和证据秘密送交内务部，希望内务部能够查清陈光坚与刘梦纯和凌险峰失踪案的关系，也算是他献给刘梦恬的结婚礼物。
　　就在刘梦恬结束训练课程的当天，麦建成收到了陈光坚被停职，接受调查的消息。听到这个好消息的麦建成兴奋地开车去警察学校接刘梦恬和麦若仪。刘梦恬剪了短发，却一点也无损于她的美丽，反而让这个美女显得更加干练。当麦建成把这个好消息告诉刘梦恬的时候，当即得到了刘梦恬的一枚香吻作为奖励。而麦若仪也为刘梦恬感到高兴，又叫又跳起来。麦建成又告诉刘梦恬，根据预约时间，十天以后他们就可以注册结婚。似乎一切都很完美，但是麦建成没有想到，正是这份他送给刘梦恬的结婚礼物却把刘梦恬推入了万丈深渊。
　　结束培训的刘梦恬和麦若仪得到了三天的假期，于是这两个女学警刚一回家，就换上便服，相约出门购物，麦若仪出门前还吓唬麦建成说要为刘梦恬挑选一枚五克拉的钻戒，让麦建成破产。但是，麦建成没有想到，这一出门，麦若仪就再也没有回来，而和麦若仪在一起的刘梦恬也失踪了。警方只查到这两个女孩的手机最后接收信号的位置是在某座人来人往的大型商场里，而调看监控录像也没有获得任何线索。麦建成想尽各种办法，却找不到刘梦恬和麦若仪的下落，急得就像热锅上的蚂蚁，而且他的心中还隐隐有一种不祥的感觉……




　　第11章

　　“小恬…小恬…”
　　刘梦恬似乎朦胧地听到有谁在叫着自己的名字，但是她觉得昏昏沉沉的，根本听不清那是谁的声音。“小恬……快醒醒…”
　　声音在刘梦恬的耳边响了起来，这次刘梦恬听出了那是麦若仪的声音。在麦若仪的呼唤声中，刘梦恬渐渐清醒过来，她想要活动一下有些酸麻的手脚，却发现自己的手脚全都被什么捆绑着，完全动弹不得。刘梦恬吃惊地睁开眼睛，却发现自己正靠着一面墙，坐在一间房间的地板上，麦若仪坐在她身边，正在呼唤着刘梦恬。而最可怕的是，刘梦恬发现自己和麦若仪的身体全都一丝不挂地赤裸着。
　　“小美人，你们醒啦？”
　　刘梦恬看到一个男人赤身裸体地蹲在她和麦若仪的身前，正一边淫亵地看着她和麦若仪毫无遮蔽的裸体，一边淫笑着对她们说，“是不是感觉很奇怪你们为什么会在这里？”
　　刘梦恬看到那男人的裸体，连忙惊叫着把头转向一边，然后拼命回想着之前发生了什么事。刘梦恬想起她正和麦若仪在商场购物，突然有个身穿保安制服的人来问她们是不是丢了东西，刘梦恬和麦若仪这时才发现她们的钱包都已经被偷走了。那个人礼貌地告诉刘梦恬和麦若仪，那个偷她们钱包的小偷已经被捉住了，而她们的钱包现在在商场保安办公室，请她们跟自己去一趟办公室，核对并领回失物。刘梦恬和麦若仪跟着那个人走进了楼梯间，却在楼梯拐角处被人从身后用布蒙住了口鼻，闻到一股奇怪的气味以后就什么也不知道了。
　　“我们把你们请到这里来，是为了给你们介绍几个人…”
　　在刘梦恬和麦若仪的惊叫声中，那个赤身裸体的男人看着刘梦恬和麦若仪又羞又气地把头扭向一边，不敢看他裸体的样子，淫笑着继续对这两个清纯女孩说，“我先自我介绍一下，我名叫陈光坚，就是刚被停职的那个总警司…”
　　听到这个男人报出姓名，刘梦恬和麦若仪都吃了一惊，随即，这两个女孩也想到，既然是陈光坚把她们绑架到了这里，那么这就一定和麦建成的调查有关。
　　“你…”
　　刘梦恬仍然不敢把头转向赤身裸体的陈光坚，只能一边看着旁边一边说，“我姐姐失踪和你有关系吗？她在哪儿？”
　　“你姐姐失踪当然和我们有关系…”
　　这时，另一个男人的声音响了起来，“我们就是在这个房间里操翻了你姐姐，然后把她送到南美去继续被男人操…”
　　刘梦恬和麦若仪吃惊地稍稍转过头来，却看到另外一个同样赤身裸体的男人已经走到陈光坚的身边，一边看着欣赏着刘梦恬和麦若仪一丝不挂的胴体，一边淫笑着继续说：“我就是高卓扬，那时候，我可没少操你的姐姐，还给她起了个好听的名字叫贱奴…”
　　听到这个名字和詹百鸿刚才说的那些话，想到姐姐的悲惨遭遇，刘梦恬再也忍不住，悲伤地哭了起来：“不！不！姐姐…”
　　“你就是贱奴的亲妹妹吧？你们长得还真挺象的…”
　　高卓扬看着刘梦恬那张酷似刘梦纯的脸上不断有泪珠滚落，得意地淫笑着说，“身材也和姐姐差不多，又是个小奶牛，不知道操起来会不会也像操你姐姐那样爽…”
　　“不！不！你们要干什么！”
　　“救命！救命！我哥哥是警察！我们也是警察！你们敢碰我们！”
　　听到高卓扬的淫笑，刘梦恬和麦若仪这时候才如梦初醒地意识到自己身处怎样的险境。刘梦恬和麦若仪惊慌地呼喊着，也顾不得看到陈光坚和高卓扬的裸体，奋力挣扎着四处张望，寻找着可以逃脱噩运的方法。
　　刘梦恬和麦若仪惊恐地发现，除了陈光坚和詹百鸿，房间里还有好几个赤身裸体的男人，他们正站在陈光坚和詹百鸿的身后，淫笑着看着这两个全身赤裸的小美女。唯一的房门正紧闭着，位于那些男人的身后，而房间的墙上有好几块巨大的镜子，从各个角度映射出房间里的一切情景。刘梦恬和麦若仪纤细的手腕和脚踝也被沉重的铁链缠绕着，动弹不得，而她们的挣扎也根本无法挣脱铁链的束缚。
　　“别白费劲了，你们跑不了的。”
　　高卓扬淫笑着一边走向正徒劳地挣扎着的刘梦恬，一边贪婪地看着她双腿之间那片本应该被阴毛覆盖的光滑肌肤说，“没想到你居然还是只小白虎，下身连一根毛都没有。你就和你姐姐一样，乖乖地等着挨操吧…”
　　在高卓扬的淫笑声中，房间里所有男人淫亵的目光都投向了刘梦恬光滑无毛的白皙下身，就连麦若仪也诧异地看着刘梦恬的双腿之间。而刘梦恬却羞得满脸通红，恐惧和羞辱地哭喊起来。“不！不！”
　　刘梦恬的阴户上从来就没有长出过哪怕一根阴毛，这一直是刘梦恬心中一个难以启齿的秘密，所以她一直小心地不让别人看到自己的裸体，就连麦若仪也不知道刘梦恬的阴户上竟然没有阴毛覆盖，但是现在，这个秘密却被高卓扬在那么多人面前揭穿，而就连自己身体最隐秘的部位也被那么多人看到了，刘梦恬简直羞愤欲死。
　　“听说你是教徒？应该还没跟你男朋友做过吧？那可就只好便宜我了，就让我来尝尝白虎处女的小肉洞是什么滋味…”
　　高卓扬一边在刘梦恬的身前蹲下身来，一边继续淫笑着对刘梦恬说，“要怪，就怪你自己为什么找了个和我们作对的男朋友吧…”
　　在麦若仪的惊呼声中，高卓扬淫笑着伸出手来，一把抓住了刘梦恬的一条光滑的小腿摩挲起来。刘梦恬惊恐地尖叫着，全身拼命挣扎着，但是却根本摆脱不了高卓扬的魔爪。刘梦恬觉得自己简直就像是在一头恶狼面前等待被吃的可怜羔羊。
　　“等一下！”
　　突然，麦若仪大声对着正在玩弄刘梦恬玉腿的高卓扬说，“能不能…能不能放过她？用…用我来代替？我…我也是…也是处女哦…”
　　“哦？用你来代替？”
　　高卓扬一边继续抓着刘梦恬的小腿，一边转向麦若仪，淫笑着说，“那你为什么要主动献身呢？”
　　“因为…因为我们是好朋友…”
　　麦若仪看着高卓扬脸上淫亵的表情，有些畏惧地说，“也…也因为…她是我哥哥喜欢的女孩…”
　　“若仪…若仪…”
　　刘梦恬听到麦若仪的话，又是感激，又是担心，一时之间竟然说不出话来，只能抽泣着呼喊麦若仪的名字。
　　听着麦若仪怯生生的回答，高卓扬用淫亵的眼光欣赏着麦若仪的裸体。麦若仪虽然长得不如刘梦恬那样甜美可爱，但却也是一个名副其实的美女，蜜蜡色的皮肤和健美纤细的身材令她看上去更加充满青春活力。虽然麦若仪的双乳不像刘梦恬那样丰满性感，但是却也挺拔而充满了弹性，蕴含着少女青春的活力。麦若仪的阴户上覆盖着一层柔密的阴毛，透过阴毛可以依稀看到娇嫩的阴唇正紧紧地并拢着，中间不留一点缝隙。而麦若仪那对修长而诱人的美腿更让人不禁想象着这对玉腿缠在男人的腰上晃动着，将会是一幅多么香艳的场面。
　　“好啊，就如你所愿，让你代替…”
　　高卓扬放开了他手中抓着的刘梦恬的小腿，对麦若仪说，“不过，你要做两件事，如果做到了，我就把你的朋友放走，让她以完璧之身嫁给你哥哥。不过如果没做到，那可就不能怪我了。怎么样？”
　　“没…没问题”麦若仪干脆地说，“两件什么事？你说吧…”
　　麦若仪看似轻松，但实际上，想到自己的处女贞操马上就要被这个男人夺走，麦若仪的心里就像刀割一样疼。麦若仪只希望自己的牺牲能够拯救刘梦恬，保住刘梦恬的贞操，不让哥哥麦建成留下遗憾。
　　“一，你要自己坐在陈光坚身上，主动把你的处女膜弄破。”
　　高卓扬转过身，指着他身后的一个男人继续说，“二，陈光坚给你开了苞以后，你还要给蔡志德口交，如果你在蔡志德射出来以前，没有尿在地上，就算你赢了。怎么样？”
　　“这…”
　　麦若仪没想到这个男人会提出这样变态的要求，竟然要她主动毁掉自己的纯洁，然后还要求她为别的男人口交，但是想到哥哥，听到刘梦恬的抽泣声，麦若仪还是抬起头来说，“这有什么问题？就这样好了。”
　　“好！那你现在就开始吧。”
　　高卓扬解开了缠绕着麦若仪手腕和脚踝的铁链，指着已经躺在地上，淫笑着的陈光坚说，“现在就坐到陈光坚的身上去！”
　　麦若仪慢慢地站起身来，摸了摸已经被捆绑得麻木了的手腕，拖着沉重的步伐走向躺在地上的陈光坚。每走一步，麦若仪就感觉自己的心被重重地割了一刀。
　　看着陈光坚得意的淫笑和他胯下那支竖立着的硕大阴茎，想到自己马上就要坐在这个男人身上，主动把他丑陋的阴茎插进自己从没被男人侵犯过的阴户，拱手送上自己的贞操，麦若仪就恨不得能有一把刀，把面前这些男人全都千刀万剐。但是想到刘梦恬，麦若仪又不得不逼着自己痛苦地继续走向自己悲惨的命运。走过短短半米的距离，麦若仪的心已经疼得象在滴血一样。
　　“还磨蹭什么！”
　　陈光坚看着身边这个赤裸的短发美女，急不可待地想要享用她主动奉上的处女身，“还不快坐上来！”
　　在刘梦恬的抽泣声和男人们的淫笑声中，麦若仪慢慢地跨坐在陈光坚的胯部，她的身体悬空，伸出一只手，抓住陈光坚粗壮的阴茎，心乱如麻地慢慢地把身体往下坐。当陈光坚的龟头准确地顶在麦若仪的阴户上时，这个美女学警的身体凝滞了一下。但是麦若仪很快就强忍着心里的屈辱和刀割般的痛苦，用手指拨开了自己的阴唇，继续一点点向下坐，让陈光坚的阴茎探入她干燥稚嫩的阴户。而当麦若仪终于感觉到陈光坚火热的龟头已经顶到她未经人事的阴道口时，她意识到自己即将失身，身体忍不住颤抖了起来。
　　“小仪…不！不要！”
　　看到麦若仪的身体颤抖着，刘梦恬流着眼泪爆发出了一连串的哭喊声，“不要！这都是为了我！不要！”
　　刘梦恬看着麦若仪亲手把自己纯洁的身体送到陈光坚肮脏邪恶的阴茎前，几乎可以感同身受地感觉到麦若仪心中的屈辱和绝望，想到好友是为了保住自己的贞操才不得不经受这样的羞辱和折磨，刘梦恬就愧疚得无地自容地哭喊起来。
　　麦若仪听到了刘梦恬的惨叫声，她用手握着陈光坚的阴茎，转过头来朝着刘梦恬挤出一个惨笑的表情，然后转过头去，闭上双眼，深吸了一口气，握紧手里那支肮脏的阴茎，用力向下一坐。
　　“啊…疼…”
　　“噢…好紧…”
　　麦若仪的惨叫声和陈光坚的惊叹声几乎同时响起。陈光坚的龟头这时候已经撑开了麦若仪的阴道口，插进了麦若仪的处女阴道，窄小的阴道口被粗大阴茎撑开的剧痛让坐在陈光坚身上的麦若仪痛苦地全身抽搐着惨叫起来。而陈光坚却完全无视麦若仪的痛苦，他一边伸出手来拍打着麦若仪弹性十足的屁股，一边淫笑着对这个坐在他阴茎上的女孩说：“别停下来啊，继续！你的处女膜…处女膜还没破呢。”
　　在陈光坚的催促下，麦若仪松开握着阴茎的手，咬紧牙关，继续慢慢地把身体向下坐，而麦若仪一直忍耐着的眼泪也不断地从她的大眼睛里喷涌出来，一滴滴地落在陈光坚的身上。麦若仪的身体每次向下坐一点点，陈光坚的粗壮阴茎也就会随之插进她紧窄而干燥的阴道，撕扯着她的身体，让她疼得全身颤抖，不停地惨叫着，难以继续。而陈光坚享受着麦若仪处女阴道的紧密包裹，对于这个女孩的身体停滞下来感到非常不满，陈光坚伸出手指，用力地掐住麦若仪紧实的股肉来回转动着，让麦若仪疼得惨叫起来。
　　麦若仪知道陈光坚这是在逼迫她继续主动把陈光坚的阴茎插进自己的阴道，为了能够让这些男人满意，保住她的好友，也是哥哥的未婚妻刘梦恬不被侵犯，麦若仪只能忍受着身体的剧痛和心理的羞辱，用双手撑着陈光坚的胸口，继续咬着牙把身体一点点向下坐，让陈光坚的阴茎在她的处女阴道里越插越深。而刘梦恬听着好朋友痛苦的惨叫声，早就已经泪流满面，她清楚地看见麦若仪的身下，陈光坚的阴茎还有一大半没有插进麦若仪的身体，刘梦恬流着眼泪，不敢想象已经被折磨得不停地惨叫着的麦若仪还要遭受多少痛苦。
　　在麦若仪痛苦的惨叫声中，她的身体颤抖着，也慢慢地扭动着，让陈光坚的阴茎一点一点地插进她紧窄却干涩的处女阴道。终于陈光坚的阴茎在几次冲击以后，撕裂了麦若仪的处女膜。在麦若仪撕心裂肺的惨叫声中，她意识到自己已经永远地失去了女孩最宝贵的贞操。而陈光坚淫笑着看着麦若仪骑在自己身上惨叫着，全身颤抖的样子，淫笑着伸出双手抓住麦若仪胸前那对坚挺的乳房揉搓起来，感受着麦若仪的双乳充满弹性的手感，陈光坚满意地用双手的手指用力掐住麦若仪的乳房和乳头，疼得麦若仪全身扭动着。
　　玩弄了一会麦若仪的双乳以后，陈光坚感觉到自己的阴茎已经大部分都插进了女孩的身体，正被紧窄温暖的阴道所紧密地包裹着。陈光坚的双手放开了麦若仪已经被掐得青一块紫一块的酥胸，抱住麦若仪的屁股，轻轻抬起她的身体，抬起头来看着自己的阴茎，却看到阴茎上已经沾满了象征着失贞的血丝，陈光坚满意地淫笑着转向一旁的那些男人说：“还真的是个小处女，自己送上门的感觉还真爽…”
　　说着，陈光坚用双手抱住了麦若仪纤细的腰肢，对已经满脸是泪的麦若仪说：“我已经给你开苞了，接下来，我可要好好地让你爽一爽…”
　　陈光坚淫笑着，用双手抱住了麦若仪的腰肢，然后开始慢慢地用他特别粗长的阴茎在麦若仪处女膜才刚刚破裂的紧窄阴道里抽插了起来。陈光坚知道，如果象他平时玩弄少妇一样，在麦若仪刚刚被破处的阴道里凶猛抽插，这个刚刚失身的女孩是绝对受不了的，所以他只能耐着性子，只把大半支阴茎插进麦若仪的阴道里，慢慢地抽插着，让少女第一次被插入的紧窄阴道渐渐适应阴茎抽插的感觉。
　　然而就是陈光坚这样的缓慢抽插也已经把麦若仪刺激得全身颤抖起来，从未被阴茎摩擦过的幼嫩阴道紧紧地包裹着陈光坚的阴茎，每一次抽插都让麦若仪疼得惨叫连连。在疼痛的折磨中，麦若仪痛苦地用力地用她的双手推着陈光坚的身体，但是却根本无法摆脱那个男人的凌辱。一旁被捆绑着坐在地上的刘梦恬看着麦若仪被陈光坚折磨得全身颤抖着不停地发出惨叫，又是害怕，又是内疚，她低下头来不敢看着麦若仪的悲惨样子，在麦若仪的惨叫声中全身颤抖，流着眼泪呢喃着：“对不起，对不起…”
　　陈光坚抱着麦若仪挣扎着的身体，继续耐心地在她的阴道里抽插着，而随着他的抽插，麦若仪稚嫩的处女阴道终于渐渐习惯了阴茎插入的感觉，虽然陈光坚的每次抽插还是能让麦若仪全身颤抖着发出惨叫声，但是麦若仪的疼痛已经大为减轻。陈光坚也察觉到麦若仪的哭喊声已经不象一开始那样惨烈，而麦若仪身体的颤抖也渐渐平静了一些。于是，陈光坚看准机会，抱紧这个充满了青春活力的女孩柔软细嫩的腰肢，突然用力，把自己的阴茎推进到了麦若仪的阴道深处，陈光坚的龟头甚至直接冲击到了麦若仪娇嫩而敏感的子宫口。
　　“噢…噢…”
　　女孩全身上下最敏感的部位冷不防被强烈刺激，麦若仪忍不住抬起头呻吟起来，一种奇妙的酥麻感像电流一样，瞬间就传遍了她的全身。而陈光坚听着身上这个刚刚失身的青涩女孩在自己阴茎的冲击下发出的动情呻吟，得意地淫笑起来，他抓紧了麦若仪的细腰，继续在麦若仪的阴道里抽插了几下以后，突然又连续几下把阴茎插进麦若仪的阴道深处，冲击着她柔软的子宫口。一阵阵快感霎那间就蔓延到了麦若仪的身体各个角落，这个初经人事的女孩怎能忍受这样的强烈刺激，麦若仪全身颤抖着，失神地呻吟起来。
　　陈光坚看着这个从未经历过性爱的18岁女孩在自己的抽插中渐渐享受到了性快感，并且不可自控地渐渐沉浸其中的样子，淫笑着继续时不时地把他粗长的阴茎插进麦若仪的阴道深处，刺激着女孩的身体。在陈光坚驾轻就熟而富有技巧的挑逗下，麦若仪的阴户渐渐地湿润了起来，在体液的润滑下，初涉性事的少女已经几乎感觉不到紧窄的处女阴道被阴茎插入的疼痛，她不停地呻吟着，在陈光坚的抽插中微微扭动着身体。
　　但是麦若仪毕竟只是一个毫无性经验的青涩女孩，虽然在陈光坚抽插的刺激下，麦若仪的身体已经兴奋起来，甚至几乎被快感所控制，但是无论陈光坚怎么刺激，却始终都无法让麦若仪的身体产生高潮。而在一次次的抽插中，陈光坚被处女阴道紧紧地包裹着和挤压的阴茎却也在阵阵强烈的快感渐渐兴奋起来，而每次当陈光坚用龟头刺激着麦若仪的子宫口时，他都感觉像是在被有一张小巧而柔软的小嘴正在吸吮着，这样的享受让陈光坚终于忍受不住，他抱着麦若仪的身体，加快了抽插的节奏，并且很快就低吼着，在女孩的处女阴道里喷射了。
　　虽然没有性高潮，但是麦若仪也已经被陈光坚的性能力和技巧折磨得死去活来。麦若仪满脸红晕，香汗淋漓，全身颤抖着听凭陈光坚灼热的阴茎在她的处女阴道中跳动着，在麦若仪的呻吟声中，把一股股滚烫的精液喷射在她的阴道里和子宫里，玷污着她原本纯洁无瑕的身体。陈光坚在麦若仪紧窄的阴道里射精以后，淫笑着抱起麦若仪的身体，然后从沾满处女血的阴茎从麦若仪的身体里抽了出来，满意地离开了麦若仪的身体，让这个刚刚主动献出贞操，并且差一点被刺激到性高潮的小美女颤抖着的双腿继续跪在地上。
　　陈光坚放开了麦若仪的身体，站起身来，低下头，却看到自己的阴茎和阴毛上沾满了鲜红的处女血，想到麦若仪的处女身已经为他所占有，陈光坚忍不住满足地淫笑起来。而刘梦恬仍然赤身裸体地坐在地上，她充满疑惑的双眼不可思议地望着正失神地跪在地上，全身颤抖着的麦若仪，吃惊地张着嘴，却什么话也说不出来。刚才刘梦恬看到了麦若仪坐在陈光坚的阴茎上婉转呻吟和扭动身体的样子，简直目瞪口呆，她根本不明白为什么麦若仪会在这个夺走她处女身的可怕男人面前露出这样的媚态。
　　而这时，麦若仪也渐渐恢复了神智，当麦若仪茫然的双眼看到陈光坚满足的淫笑，又对上了刘梦恬吃惊的眼神时，麦若仪瞬间想起了她刚才被迫把自己的纯洁交给陈光坚糟蹋的悲惨和身体被陈光坚挑逗而兴奋的失态，她屈辱地捂着脸，痛哭起来。
　　“别哭了，你刚完成了第一个任务…”
　　高卓扬一边淫亵地打量着麦若仪赤裸的胴体，一边对跪在地上哭泣着的女孩说，“如果你还想保住你好朋友的处女身，那么你最好是快点去完成第二个任务。”
　　而这时，另一个男人走到了高卓扬身边，淫笑着指着自己胯下的那支已经充分膨胀的阴茎对麦若仪说：“我叫奚明才，接下来你就乖乖地舔舔我的家伙吧。记住，如果我还没射出来，你就先尿了，那个小妞的处女身可就保不住了。”
　　麦若仪这才意识到虽然自己已经付出了那么惨重的代价，甚至丧失了自己的纯洁，但是还需要再次受辱才能保住刘梦恬的清白之身。于是，麦若仪也就只好哭着跪在奚明才的面前，怀着复杂而矛盾的心情慢慢的张开嘴，伸出香舌，用舌尖舔舐着面前奚明才那肮脏的龟头。而这时，另外一个男人却拿着手铐和铁链走到了麦若仪的身后，他用手铐把麦若仪的双手反铐在背后，又用铁链缠绕着麦若仪的双脚脚踝，把女孩的脚踝和手铐捆绑在一起，让麦若仪无法站起身，也不能逃跑或作出任何反抗。
　　“这样一来，你就不能乱动了。记住，千万不能尿出来哦…”
　　那男人一边用铁链束缚着麦若仪的手脚，让她动弹不得，一边在麦若仪身后淫笑着对这个刚刚失身，马上又要为男人口交的美女说，“差点忘了自我介绍，我叫卢锦明，现任香港警察内务部主管。你现在明白为什么你们会被抓到这里来了吧…”
　　“天啊！原来内务部主管也和这帮人是一伙的！这太可怕了！”
　　麦若仪听着她身后这个男人的话，顿时感到惊惧不已。但是还没等麦若仪理清头绪，她面前的奚明才却已经等不及了。奚明才看着麦若仪只是伸出舌头舔着他的龟头，不耐烦地催促道：“光舔怎么行？是不是想让我们操你朋友？”
　　听着奚明才的威胁和催促，麦若仪只能哽咽着张开她的小嘴，回想着在网络小说上看到过的有关口交的描述，用嘴唇包裹住奚明才的阴茎和龟头，然后模仿着小说里的描写，笨拙地吸吮起来。麦若仪没想到，她刚一开始吸吮，马上就闻到了一股混合着尿臊味和刺鼻酸味的恶臭，她不得不吐出嘴里的阴茎，流着眼泪跪在地上阵阵反胃和咳嗽，差一点就呕吐起来。
　　“这样的话怎么行？那我们可就要操那个小妞了…”
　　奚明才看着麦若仪跪在地上，低着头阵阵干呕的样子，伸出手来，一把抓住麦若仪的短发，把她的头抬了起来，淫笑着对着这个泪流满面的小美人说，“如果还想救你的朋友，就给我乖乖地继续，别耍花样…”
　　麦若仪想到刘梦恬，不得已地再次张开她的小嘴，用嘴唇包裹着奚明才的阴茎，强忍着反胃感，又一次吸吮起来。在一阵阵“啧啧”的吸吮声中，奚明才满意地放开了麦若仪的头发，享受着麦若仪唇舌的舔吮。而麦若仪却被阴茎腥臭的异味弄得头昏脑胀，但是她不得不忍受着恶心和屈辱，继续用她柔软的双唇吸吮着男人肮脏的阴茎，用她温湿的舌头舔舐着男人滑腻腻的龟头。麦若仪一边舔吮着奚明才的阴茎，一边暗自庆幸自己在被绑架之前没有喝多少水，所以现在并无尿意，如果能以自己屈辱的口交救下刘梦恬的处女身，也算是值得了。
　　但是麦若仪没有想到，其实奚明才的阴茎上已经事先涂抹了一种无色无味的强力利尿剂，而麦若仪双唇的吸吮和舌头的舔舐却正好让利尿剂都融化在她的嘴里，很快就被她的身体所吸收。在利尿剂的作用下，麦若仪很快就惊恐地发现她的身体竟然很快就有了便意，而且还越来越强，她只能忍着尿意，继续笨拙地舔吮着奚明才的阴茎，希望能够尽快让奚明才射出来，但是这样的努力却也让麦若仪自己在不知不觉当中吞下更多的利尿剂，也让她的尿意变得更强。
　　奚明才淫笑着一边享受着女孩毫无经验的舔吮，一边看着麦若仪的身体在他面前不安地微微扭动着，知道利尿剂已经产生了作用，于是他淫笑着向站在麦若仪身后的卢锦明使了个眼色。卢锦明心领神会地在麦若仪身后蹲下身来，伸出手摩挲着麦若仪小巧而结实的屁股。麦若仪的屁股正因为忍尿而绷紧，突然被男人的手掌抚摸，顿时被刺激得颤抖了起来。而卢锦明这时却更加得寸进尺地分开了麦若仪的屁股，用指尖拨弄着女孩小巧的肛门，在麦若仪肛门周围不停地画着圈，这样的刺激让麦若仪的身体颤抖的更加厉害了。
　　麦若仪这时心里暗自叫苦不迭，只过了短短的几分钟，身体里的便意已经排山倒海，膀胱阵阵胀痛，几乎无法忍受，而身后卢锦明的玩弄更让她无法集中精力，麦若仪只能一边拼命忍着便意，一边继续尽力为奚明才口交。刘梦恬看到麦若仪的全身都颤抖了起来，而奚明才还没有一点要在麦若仪的嘴里射精的意思，顿时紧张了起来，她屏住呼吸，不敢发出声音，唯恐分散了麦若仪的注意力。而那些男人们看着麦若仪辛苦地一边忍尿，一边为奚明才口交，同时还要经受着卢锦明的玩弄和刺激，却都淫笑着开始互相打赌麦若仪还能支撑多久。
　　那些男人们的赌局很快就有了结果，在麦若仪的忍耐已经接近极限时，她身后的卢锦明却适时地用指尖探入了麦若仪紧紧并拢着的肛门，这样的刺激让这个青涩的少女再也无法忍受，麦若仪痛苦地吐出奚明才的阴茎，大声哭喊起来，而与此同时，金黄色的尿液也在男人们的淫笑声中从麦若仪的下身倾泻而出，打湿了她身下的地面。麦若仪哭喊着，挣扎着，想要避开那些男人淫亵的眼光，不让他们看到自己失禁的难堪场面，但是却根本无法挣脱手脚上的手铐和铁链，只能流着眼泪任由那些男人欣赏着少女当众排泄的害羞模样。
　　就在麦若仪哭着失禁的同时，刘梦恬也忍不住哭喊出声。看着麦若仪的尿液落到地上，刘梦恬知道那些男人一定不会放过自己。刘梦恬想到麦建成不愿意勉强她。而苦苦忍受着兴奋和冲动的样子，又想到自己没有交给爱人的纯洁身体却马上要遭受这些男人的玷污，刘梦恬就哭得更加伤心了。听到刘梦恬的哭声，麦若仪也无力地瘫坐在自己的尿液里，顾不得肮脏，低着头愧疚地抽泣着。想到自己已经承受了被迫主动献出贞操和主动为男人口交的屈辱，但却还是功亏一篑，麦若仪更是感觉心如刀割，不由自主地大哭起来。
　　在这两个小美女的哭声中，站在麦若仪身后的卢锦明却突然抓住麦若仪的短发用力向后拉拽着，让麦若仪不得不惊呼着张开嘴，仰起头来。卢锦明淫笑着把一个橡胶球塞进了麦若仪微微张开的小嘴，然后放开了麦若仪的头发，在麦若仪徒劳的挣扎中，把那个橡胶球上的两条带子在麦若仪的脑后打了个结，把那个橡胶球固定在麦若仪的嘴里。这样一来，麦若仪就没办法吐出塞在嘴里的那个橡胶球，只能一边发出“呜呜”的惊呼，继续拉扯着束缚住她手脚的手铐和铁链，徒劳地挣扎着，一边恐惧地看着面前的奚明才。
　　看着麦若仪的嘴被口交球撑开，奚明才淫笑着伸出手来，抓住麦若仪的头发，强迫她抬起头，然后通过口交球中间的那个孔洞，再一次把他沾满麦若仪口水的阴茎插进了这个小美女的嘴里。这一次，麦若仪无论如何不会主动为这个男人口交，她一边挣扎着，一边想用牙齿把这支令人恶心的阴茎咬断，但是却发现自己的牙齿被橡胶球所阻挡，根本无法触及奚明才的阴茎。于是麦若仪只能用舌头拼命推挤着奚明才的阴茎和龟头，抗拒着他的插入，却不知道她温软的香舌碰触着奚明才的阴茎，只会让这个男人更加兴奋。
　　奚明才享受着麦若仪绵软湿润的舌头用力推挤带来的快感，淫笑着松开麦若仪的头发，用双手抱住女孩美丽的鸭蛋脸，然后用力地晃动着麦若仪的头，激烈地在她的嘴里抽插起来。麦若仪被奚明才晃得头晕眼花，而奚明才的阴茎在她的嘴里横冲直撞更是让她痛苦和恶心。奚明才的阴茎不时地顶撞着麦若仪的腮帮子，甚至让她的脸颊突起一块，有时还冲击着麦若仪的喉头，让她阵阵干呕。但是麦若仪却完全无法抗拒这样的暴行，只能流着眼泪“呜呜”地哭泣着，承受着奚明才的肆意凌辱。
　　而就在麦若仪被按在奚明才的胯下受辱时，噩运却也终于降临到了刘梦恬头上。麦若仪失禁以后，几个男人就走到刘梦恬的身边，在刘梦恬的惊呼声和哭喊声中解开了禁锢着她手脚的铁链，然后一个男人抓住了刘梦恬的双脚脚踝，用力举起她的双腿，把刘梦恬的双脚脚踝举到她的肩上，让她的身体折叠起来，然后那些男人在刘梦恬的双脚脚踝上套上了一副脚镣，脚镣中间有一根金属棒，使刘梦恬的双腿无法并拢，那些男人又用手铐和铁链把刘梦恬的双手手腕分别和她的双脚脚踝铐到一起，把刘梦恬的身体棒成了一个古怪而羞辱的姿势。
　　在那几个男人抓着刘梦恬的身体进行捆绑时，刘梦恬已经一直都在尖叫和惊呼着拼命地挣扎，幻想着能够逃脱这些男人们的魔掌。但是刘梦恬柔弱的力量又怎么能和这么多如狼似虎的男人相抗衡呢？刘梦恬处女的身体还是被那些男人任意摆布着，摆出了一个令她万分羞辱的姿势。由于刘梦恬修长的双腿被高高举起，和手腕绑在一起，而且因为金属棒的分割而无法并拢，刘梦恬双腿之间的白嫩阴户和小巧肛门都毫无保留地呈现在男人们的眼前，而刘梦恬性感的双乳也在她的胸前恐惧地抖动着，像是在吸引着男人们去尽情揉搓。
　　这些男人把刘梦恬的身体折叠并捆绑好以后，就淫笑着走开了。而刘梦恬却一边流着眼泪，一边继续挣扎着。刘梦恬从小就学习舞蹈，所以她的身体柔韧特别好，但是没想到这样的优点现在却方便了这些男人玩弄她，把她柔软的身体绑成如此淫亵的姿势。
　　“你不光是和你姐姐长得像，连身材都一样性感…”
　　高卓扬-也就是詹百鸿走到了被捆绑着，完全动弹不得的刘梦恬面前，他一边淫亵地欣赏着这清纯处女连一根阴毛都没有的白虎阴户，像花瓣一样紧紧地闭合着的娇嫩阴唇，蓓蕾般紧凑的粉红肛门，性感丰满的诱人双峰，纤细惹火的腰肢，修长迷人的美腿和虽然被折叠起来，却仍然没有什么赘肉的平坦小腹，一边得意地面前这个插翅难飞的赤裸美女说，“两年前，我们操你姐姐的时候，她已经不是处女了，今天正好可以在你身上弥补这个遗憾，这真是太爽了…”
　　“不！求求你！不要！”
　　刘梦恬听到高卓扬说的话，意识到自己终究还是要失身于这个男人，恐惧而不甘心地大声哭喊起来，“求求你！放过我吧…”
　　“别急，我先来给你验身…”
　　说着，高卓扬就先把一个枕头塞在刘梦恬的脑后，垫高了刘梦恬的头，让她可以亲眼看到自己的阴户，也看到高卓扬怎样玩弄她的这片神圣的处女地。接着，高卓扬在刘梦恬面前蹲下身来，在淫笑着在刘梦恬悲惨的哭喊声中用手指分开了刘梦恬的阴唇，就在刘梦纯的眼前拨开了这个女孩从来没有被男人赏玩过的光滑阴户。刘梦恬看到眼前这个男人带着淫亵的表情拨开她的阴唇，并且向着她的处女阴户里窥视，羞得恨不得去死，在羞耻和愤怒的情绪中，刘梦恬痛苦地哭喊起来：“不！畜生！不要…”
　　“果然还是处女啊…”
　　虽然刘梦恬的阴道口羞涩地紧闭着，只有一条细细的缝隙，但是对于玩弄处女经验丰富的高卓扬还是一眼就看见了那一片粉红色的处女膜，他的双手放开了刘梦恬的阴唇，跪在刘梦恬的身前，满意地淫笑起来，“那，接下来，就是要给你开苞了，你准备好了么？”
　　“不！不不不！没有！再等一下！再等一下！”
　　刘梦恬听到高卓扬这样说，害怕得语无伦次地惊叫起来。而高卓扬欣赏着面前这个性感的美女面对着失身的恐惧而显露出来的绝望和惊恐，淫笑着用双手分别扶着刘梦恬被迫高高举起的玉腿，调整了一下姿势以后，把阴茎顶在刘梦恬没有阴毛遮蔽的光滑阴户上，高卓扬的龟头挤开了刘梦恬的那两片娇嫩的阴唇，已经微微地探进了她的阴户，就顶在刘梦恬的小阴唇和阴道口上。
　　“不！救命！救我！阿成救我！”
　　被迫亲眼看着男人的阴茎侵入自己的处女地，刘梦恬几乎要崩溃了，她全身颤抖，大声哭喊着，眼泪从她那对迷人的勾魂大眼中夺眶而出，表达着她的屈辱和无奈。而刘梦恬的反应却让高卓扬感到更加满意和兴奋，高卓扬慢慢抬起屁股，然后用身体向下压，让他的阴茎在身体的压力下慢慢地插进了刘梦恬的身体。
　　在刘梦恬的惨叫声中，高卓扬的龟头挤开了她粉红色的稚嫩小阴唇，一点一点地撑开了她紧窄的阴道口。敏感的阴道口被粗暴地撑开和撕扯的剧痛让刘梦恬疼得全身颤抖。而高卓扬却淫笑着继续推进着，让刘梦纯痛苦地亲眼看着他胯下的这支阴茎正在一点一点地插进女孩的阴户。刘梦纯娇嫩柔软的阴道口没有能阻挡高卓扬多久，就被他的阴茎攻陷了。女孩的阴道口悲惨地颤抖着，被男人硕大的龟头撑开，而高卓扬的龟头已经没入刘梦恬的处女阴道，一边享受着幼嫩阴道的紧窄包裹，一边继续向着刘梦恬的身体里推进着。
　　在一阵阵剧痛中，刘梦恬惨叫着，流着眼泪看着高卓扬的阴茎慢慢地插进了自己圣洁的处女阴户，她的神智有些恍惚。刘梦恬想起了当时和姐姐一起畅想将来的时候，曾经说起过，一定要把自己最宝贵的纯洁和贞操都献给那个爱她们，也为她们所爱的男人。刘梦恬又想起姐姐满脸红晕地告诉她，已经把初夜献给姐姐深爱的男友，而且等男友查完手头的一个大案子就去注册结婚时的甜蜜样子，和麦建成那显得有些憨厚的笑容，刘梦恬不由得阵阵心酸。
　　想到虽然姐姐遭到这些男人的凌辱，而且失踪，但是至少她的童贞是给了她深爱的男人，没有留下遗憾，但是自己现在却不得不在强暴中痛苦地失去保留了18年的处女身，屈辱的眼泪就象决堤的洪水一样，从刘梦恬的双眼中喷涌而出。
　　而就在这时，一阵阵剧痛唤醒了刘梦恬，让她从短暂的恍惚中回到了残酷的现实。
　　高卓扬正抓着刘梦恬的双腿，继续把阴茎插进女孩的处女阴道，而每一次推进都让刘梦恬的身体像是被刀割或者锯开一样疼，但是高卓扬却毫不顾及女孩的痛苦和惨叫，只是一味地用力把阴茎插进刘梦恬幼嫩的身体里。
　　在高卓扬的一次次粗暴推进中，刘梦恬被阵阵剧痛折磨得惨叫着。突然，随着高卓扬的一次猛烈推进，一阵特别剧烈的撕裂感让刘梦恬惨叫着全身颤抖和蜷缩起来。而高卓扬却淫笑着抓紧刘梦恬的双腿，更加用力地把阴茎插进刘梦恬的处女阴道，冲击着她的身体，连续几次撕裂的剧痛以后，刘梦恬已经疼得连惨叫都出不了声了，她的身体像筛糠一样抖动着，漂亮的娃娃脸上已经到处都是泪水。
　　这时，高卓扬却淫笑着抬起身体，慢慢地把阴茎从刘梦恬的身体里抽了出来，让刘梦恬看到他的阴茎上已经沾上了鲜红的血丝。
　　“看到了吗？这就是你的处女血…”
　　高卓扬一边炫耀般地继续把他沾满鲜血的阴茎慢慢地从刘梦恬的阴户里抽出来，一边淫笑着羞辱着这个刚刚失身的美女，“我是你的第一个男人。你的男朋友就只能玩我剩下的了。哈哈哈…”
　　“不！不！阿成！对不起…”
　　刘梦恬看到高卓扬阴茎上的血丝，意识到自己终究还是被强奸失身，没能把自己的贞操留给爱人，绝望地哭泣了起来。而这时，刘梦恬却听到身边有女孩“呜呜”的悲鸣声和铁链被拉扯的“哗哗”声，她睁着泪水迷蒙的大眼睛转向一旁，却看到麦若仪正被铐着双手，被那些男人用铁链吊在房顶上。麦若仪的嘴里仍然塞着那个口交球，所以说不出话来，只能发出含糊不清的“呜呜”声，而两股白浊的精液正从麦若仪的嘴角流下，说明奚明才刚刚已经在麦若仪的嘴里发泄了兽欲。
　　那些男人把麦若仪吊在房顶上以后，在她的双脚脚踝上也戴上了一副中间用金属棒隔开的脚镣，和刘梦恬脚上戴着的那一幅脚镣一模一样。而另外一个男人这时却走到了麦若仪的身后，他先用一块棉布擦拭着麦若仪的双腿，抹去刚才失禁时，她腿上沾上的尿液。擦干净尿液以后，那男人扔掉那块棉布，用双手抱住麦若仪蜜蜡色的健康身体摩挲着，他还用双手绕到麦若仪的胸前，玩弄着麦若仪那对坚挺结实的乳房。而陈光坚的精液这时也混合着失身的鲜血从麦若仪的阴户里慢慢地渗了出来，滴落在地上。
　　正当刘梦恬为麦若仪接下来要遭到怎样的蹂躏而担心时，高卓扬却开始在刘梦恬刚刚破处的阴道里抽插了起来。紧窄的处女阴道被高卓扬硕大的阴茎粗暴地撕扯着，刘梦恬疼得继续全身颤抖着惨叫起来。和陈光坚不一样，高卓扬并不在意被他玩弄的女孩是否有快感和性高潮，他更喜欢看着一个个未经人事的处女在她的胯下被开苞，然后在他的抽插中呻吟。所以尽管听到了刘梦恬的惨叫声，高卓扬抽插的速度和力度却没有丝毫减弱。在高卓扬粗暴的抽插中，刘梦恬疼得撕心裂肺地惨叫着，全身不停地痉挛和抽搐起来。
　　而高卓扬这时却正在享受着刘梦恬的处女阴道。刘梦恬的阴道和刘梦纯非常相似，也具有丰富的皱褶和肉刺，在处女阴道紧窄的包裹中，高卓扬的阴茎在每一次抽插中，都会被这些皱褶和肉刺刺激得更加兴奋起来，高卓扬舒服地哼哼着，低下头来，看着自己阴茎在刘梦恬紧紧地包裹着的阴户里不停地出出进进，翻动着刘梦恬的阴唇。而且随着高卓扬的抽插，他阴茎上的一滴滴鲜红的处女血也沾染在刘梦恬的白虎阴户上。这样的视觉刺激让高卓扬更加兴奋，他松开刘梦恬的双腿，抓住了女孩的那一对性感酥胸玩弄起来。
　　“不！不要碰我！”
　　刘梦恬可以清楚地看到高卓扬的阴茎在她的阴户里抽插着的丑态，也可以看到高卓扬淫笑着揉搓着她的乳房。被奸污失身的女孩羞辱地哭喊着，绝望地睁大双眼，泪水不断地从她俏丽的娃娃脸上滚落下来。刘梦恬白嫩的翘臀猛力地左右摇晃着，想要甩脱那侵入她处女阴道中的异物。但刘梦恬徒劳的挣扎反而更激起了高卓扬的兽性，他淫笑着毫不留情地继续发力，让自己的阴茎在刘梦恬的身体里越插越深。
　　在高卓扬的摧残下，刘梦恬发出凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀锋劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。可怜的美女小女警痛哭着，嘶喊着，感到下体似乎正在被割开以后再逐寸撕碎一般。刘梦恬泪水迷蒙的双眼看到高卓扬正抓着她的那对性感诱人的酥胸，不停地揉搓着，在一阵阵剧痛中，弹性十足的双乳正被高卓扬的一对魔爪捏成各种奇怪的形状，而女孩那两片原本紧紧闭合着的花瓣一般的阴唇已经被高卓扬的硕大阴茎粗暴地撑开，而她光滑白皙的阴户上也已经沾上了点点殷红的处女血，更是无比的凄惨。
　　一边插进刘梦恬紧窄无比的阴道里，享受着阴茎被紧紧包裹着和被那些褶皱，肉芽所摩擦和刺激着的销魂快感，一边听着刘梦恬屈辱的惨叫声，享受着给这个每处女开苞的的征服感，高卓扬简直感觉自己正在品尝着人世间的极乐。当高卓扬低下头，看到自己正插在刘梦恬白虎阴户中的阴茎上已经沾满了女孩失身的鲜血，更是兴奋异常，他抱紧刘梦恬的屁股，淫笑着对哭喊着的女孩说：“两年前没能给你姐开苞，今天你就代替你姐吧…”
　　说着，高卓扬猛然一用力，把他的阴茎完全插进了刘梦恬的处女阴道里面。
　　刘梦恬感到一种好像身体被硬生生撕裂般的感觉，疼得她的娇躯像虾子般蜷缩起来，又猛地绷直，拼命地摇着头惨叫着。而高卓扬却继续得意地揉搓和掐捏着刘梦恬的乳房，在她的阴道里抽插起来，继续享用着这个18岁美处女的性感身体。而且高卓扬一边在刘梦恬的身体里抽插着，一边放开了她的双乳，恶作剧般地托着她的屁股微微抬起，好让刘梦恬看清自己身体正在被凌辱的惨状。
　　刘梦恬惨叫着，屈辱地看着高卓扬的阴茎在她刚失身的阴户里抽插着。刘梦恬痛苦地看到自己两片阴唇已经被阴茎挤开，原来阴唇之间的那条细小的缝隙已经被那支肮脏的阴茎硬生生地撑开，成了一个小洞。而高卓扬青筋暴突的阴茎正在刘梦恬的阴户里面不知疲倦地抽插着。阴茎每一次插入，都让刘梦恬疼得全身颤抖，惨叫悲鸣，而阴茎的每一次抽出，都会带出刘梦恬的处女血，染红了女孩的阴户和大腿根部，提醒着刘梦恬她已经不再是纯洁的处女。
　　高卓扬欣赏着刘梦恬屈辱的表情，抱着女孩丰满而富有弹性的性感翘臀，在刘梦恬的身体里抽插了一阵以后，又放开了刘梦恬的屁股，重新抓住了那对让每个男人都爱不释手的丰满乳房，继续揉搓和玩弄起来，还不时地用指甲掐着刘梦恬娇嫩的粉红色乳尖。乳房和乳头被掐捏的疼痛让刘梦恬不停地惨叫着，而身体里阴茎的抽插更是让她痛不欲生，这个刚刚失身的娇嫩处女就这样遭受着恶魔的蹂躏和糟蹋，在痛苦中颤抖悲啼着，为自己被夺走的纯洁洒下伤心的眼泪。
　　在刘梦恬处女阴道令人销魂的包裹和刺激下，高卓扬在这个性感美女的阴户里只抽插了不算长的时间，就在阵阵快感中到达了发泄的边缘，高卓扬忍不住用双手捏住刘梦恬那对性感的双峰，加快了在女孩身体里抽插的节奏，让刘梦恬更加痛苦地惨叫起来。在刘梦恬的惨叫和哀鸣声中，高卓扬一边低声吼叫着用力抓着刘梦恬的酥胸，一边全身颤抖着把自己的白浊精液喷射到了这个性感美女紧窄的处女阴道里面。高卓扬的阴茎在刘梦恬的阴道里跳动着，把一股股火热的精液喷射在女孩的身体里，被玷污的屈辱让刘梦恬痛苦地哭泣了起来。
　　得到发泄以后，高卓扬终于满意地把他沾满血丝的阴茎从刘梦恬的阴道里抽了出来，离开了刘梦恬的身体。而刘梦恬的惨状简直令人不忍直视，刘梦恬那一对丰满而娇柔的乳房上，已经到处都是高卓扬留下的掐痕和瘀青，而刘梦恬稚嫩的阴唇更是已经肿了起来，本来紧闭的阴唇和阴道口都被撑开，不能马上合上，阴户和大腿根已经被自己的处女血染红。刘梦恬失神地抽泣着，灵动的大眼睛已经失去了神采，娃娃脸上涕泪交加，到处都是斑斑泪痕。
　　这时，刚刚惨遭强暴失身的刘梦恬却听到了麦若仪的哭喊声，她把头转向麦若仪，却看见麦若仪仍然被吊在房顶上，塞着口交球的嘴里正“呜呜”地惨叫着。
　　站在麦若仪身后那个男人正抱着麦若仪的屁股，一边用手分开麦若仪的屁股，一边淫笑着把他的阴茎插进麦若仪的肛门。麦若仪感觉到那男人的龟头正在一点点撑开她小巧的肛门，意识到了那个男人的可怕企图，惊慌地惨叫着挣扎起来，却根本无法挣脱那男人的双手，除了哭泣和惨叫，麦若仪什么也做不了。
　　“小妞，别白费力气了…”
　　那个男人淫笑着抱紧了麦若仪性感结实的小巧屁股，一边继续侵犯着麦若仪的肛门。一边对徒劳地不停挣扎着的麦若仪说，“你的处女小屁眼，我操定了，不要乱动就能少吃点苦头…”
　　那男人一边紧紧抱着动弹不得的小美女，一边向着麦若仪的小巧肛门里一点点地推进着。阵阵剧痛让麦若仪屈辱地哭喊着，徒劳地挣扎着。而随着麦若仪的挣扎，刚才陈光坚在她阴道里射出的白浊精液混合着失身的鲜血也继续一滴滴地从她的身体里流了出来，一些沾染在她的阴毛上，另一些落到她身下的地面上。
　　“小妞你的小屁眼还真紧，操起来好爽…”
　　那个男人的阴茎已经渐渐插入了麦若仪紧窄的肛门，女孩从未遭受过侵犯的处女肛门已经被他的粗大阴茎完全撑开，那男人一边享受着阴茎被女孩充满弹性的肛门紧紧包夹着的快感，一边得意地淫笑着，继续对已经哭成泪人的麦若仪说，“你身上最后一块处女地，马上就要烙上我的印记…记住，我叫蔡志德…我就是给你的屁眼开苞的男人…”
　　在麦若仪的惨叫声中，那个叫蔡志德的男人继续得意地淫笑着，抱着女孩充满弹性的屁股，用力地把他硕大的阴茎粗暴地插进麦若仪的小巧肛门。而刘梦恬只能看着好朋友遭到这样残忍的蹂躏，为自己和麦若仪的悲惨遭遇而伤心地哭泣着。而这时，刘梦恬却恐惧地透过她泪水迷蒙的双眼看到另外两个赤身裸体的男人淫笑着走到了她的面前。那两个男人长得一模一样，他们正淫亵地欣赏着刘梦恬沾满了鲜血和精液的白虎阴户，还有刘梦恬身下的那片处女血凝结而成的红色斑点。
　　“小美人…刚才被开苞的时候疼不疼？”
　　那两个男人中的一个一边跪在刘梦恬的身前，一边淫笑着羞辱这个可怜的女孩，“接下来，可就轮到我们来好好享受享受了…”
　　说着，那个男人淫笑着伸出双手，按住了刘梦恬被铁链捆绑着而动弹不得的双腿，伏下身来，用他的龟头顶开刘梦恬娇嫩的阴唇，粗暴地探进了女孩刚刚才遭受过摧残的阴道口。再次被奸污的屈辱让刘梦恬痛苦地哭泣起来，泪水从她美丽的一双大眼睛中夺眶而出，而紧窄的阴道口再次被阴茎扯开的剧烈疼痛更是让这个刚刚才失身的女孩疼得惨叫着全身颤抖起来。
　　“好爽…你的小洞好紧…和你那个美女姐姐一样紧…不不…好像是你更加紧一点…到底是处女…”
　　那个男人一边享受着刘梦恬的阴道和处女一样紧密的包裹，让这个小美女亲眼看着又一支阴茎侵入她性感的身体，一边淫笑着胡言乱语，“对了，忘记自我介绍了，我叫阿彪，旁边那个是我的双胞胎弟弟阿勇。我们玩女人的时候一般都是一起上的，你姐姐也被我们一起操过。不过今天我们打算换个花样，轮流玩你这个小美人，看看谁操你的时间比较长…”
　　在阿彪的淫笑声中，刘梦恬不得不忍受着屈辱，泪眼婆娑地看着这支粗大的阴茎插进了她的阴道，并且向着她的阴道深处不停地推进着，每一次推进都会让刘梦恬全身颤抖，哭喊着发出惨叫声。幸好，高卓扬之前射进刘梦恬阴道里的精液多少起到了些润滑作用，在刘梦恬的哭喊声中，阿彪的阴茎终于全部插进了女孩紧窄柔嫩的阴道，阿彪兴奋地松开了刘梦恬的双腿，一边抓住她胸前那对象受惊的白兔一样，正在不停颤动着的丰满酥胸，用力地搓揉着，一边在刘梦恬令人销魂的阴道里抽插起来。
　　乳房被玩弄的疼痛和阴道被蹂躏的刺激让刘梦恬不停地颤抖着，屈辱地流着眼泪哭喊着。而这时，正在忍受着痛苦煎熬的刘梦恬却听到了一旁的麦若仪所发出的阵阵惨叫声。在麦若仪的惨叫声中，她紧窄而富有弹性的肛门正因为被侵入而不停地蠕动着，也挤压着蔡志德的阴茎，而这样的刺激却让蔡志德感到更加狂暴和兴奋。蔡志德抱着麦若仪，不顾一切地用他的阴茎向着女孩窄小的肛门里推进着，麦若仪小巧的肛门已经被阴茎撑开到了极限，而那支阴茎却依然粗暴地撕扯着女孩稚嫩的肛门，让麦若仪疼得死去活来。
　　在蔡志德残暴的摧残下，麦若仪的肛门终于被活生生地撕裂了。一阵撕心裂肺的剧痛让麦若仪全身像筛糠一样剧烈抖动着，凄厉地惨叫起来。而蔡志德却根本没有因为麦若仪的痛苦而有丝毫的迟疑，他的阴茎继续在麦若仪已经被撕裂的肛门里抽插着，享受着女孩紧窄的肛门和温暖柔软的直肠，而麦若仪肛门上被撕开的伤口也随之被反复撕扯着。这样的折磨让麦若仪活活地疼晕了过去，她的身体象狂风中的树叶一样，随着蔡志德的抽插而摇晃着，鲜血从她肛门上的伤口中流到了蔡志德的阴茎上，然后又滴落到了地上。
　　而就在麦若仪被折磨得昏死过去的同时，阿彪也正在得意地享受着刘梦恬性感的胴体，淫笑着在她身上发泄着。在刘梦恬屈辱的哭声中，阿彪的阴茎在女孩的阴道里不停地抽插着，柔软而窄小的阴道紧密地包裹着阿彪的阴茎，让这个男人感到兴奋异常，而除此以外，刘梦恬阴道里的褶皱和肉刺更是不停地摩擦着阿彪的阴茎和龟头，给这个男人带来难以名状的享受和快感。而阿彪阴茎的一次次抽插也不停地刺激着刘梦恬的身体，这个初经人事的女孩被玩弄得全身不停地颤抖着，扭动着，一边屈辱地哭喊着，一边不由自主地呻吟起来。
　　看着刘梦恬的身体随着自己的抽插而微微扭动着，阿彪兴奋地加快了抽插的节奏，用他的阴茎更加强烈地刺激着他面前这个性感的娃娃脸美女。在阿彪的刺激下，刘梦恬的身体扭动得更加剧烈了，而她的呻吟声也显得愈加婉转娇柔。很快，阿彪就意外地感觉到，包裹着他阴茎的柔嫩阴道正在渐渐变得潮湿起来，他惊讶地意识到刘梦恬的稚嫩身体竟然对他的抽插已经有所响应。
　　“小妞…操你…比操你姐姐还要爽…”
　　阿彪一边淫笑着用双手把刘梦恬性感的玉乳不停地捏成各种形状，一边满意地享用着被女孩柔软潮湿的阴道紧紧包裹着的销魂感觉，“你姐姐…是个冷美人…真是可惜了…你…可好多了…”
　　淫笑声，屈辱的哭声和呻吟声混合成一首悲惨的交响曲，阿彪的阴茎在刘梦恬的阴道里畅快地抽插着，不停地撕扯着女孩娇嫩而敏感的阴道，让刘梦恬疼得全身颤抖，惨叫连连。而刘梦恬胸前那对白皙丰满的乳房更是被毫不怜惜地反复搓揉着，在男人的双手中被粗暴地捏成各种形状。
　　“唔…唔唔…”
　　“不……不…”
　　“好爽…好爽…来了…”
　　在女孩们惨痛的哭喊声和男人们畅快的低吼声中，阿彪和蔡志德几乎同时在刘梦恬和麦若仪的阴道和肛门里喷发了。一股滚烫的液体喷进阴道和子宫的感觉让刘梦恬哭喊着全身蜷缩起来，而被吊在空中的麦若仪更是被从来没有体验过的精液喷入肛门的感觉折磨得全身不停地颤抖着。蔡志德淫笑着用双臂环绕着麦若仪纤细苗条的腰肢，双手绕到这个充满活力的女孩胸前，一边玩弄着麦若仪那对健美的乳房，一边微闭着双眼，喘息着把精液喷射进女孩那紧紧包裹着他阴茎的肛门里。
　　而这时，阿彪也正紧紧抱着刘梦恬的性感胴体，微微颤抖着把精液射入刘梦恬的阴户，享受着在这个美女身上发泄兽欲的快感。终于完全泄欲以后，阿彪淫笑着恋恋不舍地离开了刘梦恬的身体，淫笑着站起身来。而站在一旁的阿勇刚才看着阿彪在刘梦恬身上享受快感的样子，早就已经按捺不住。好不容易等到阿彪享用完了这个性感的娃娃脸美女，阿勇连忙走到刘梦恬的身前，跪在地上，急不可耐地按住刘梦恬的双腿，用龟头挤开她光滑的阴唇，粗暴地在刘梦恬的眼前把阴茎插进了她已经被精液和鲜血濡湿了的阴道口。
　　“啊…疼…”
　　虽然已经遭受两次轮奸，而且还有精液和处女血的润滑，但是刘梦恬的阴道口却仍然象处女般紧密，当阿勇的硕大阴茎强行插入时，刘梦恬还是疼得全身像筛糠一样剧烈颤抖着惨叫起来。而疼痛也让刘梦恬的阴道本能地略微收缩起来，收缩的阴道更加紧密地包裹着阿勇已经侵入刘梦恬身体的龟头和阴茎，更是刺激着这个男人的神经，让他更加心痒难忍。阿勇淫笑着放开刘梦恬的双腿，抓住她的腰肢，好不怜香惜玉地继续把阴茎粗暴地插入刘梦恬的娇嫩阴道，让刘梦恬痛苦地哭喊和惨叫着。
　　而蔡志德这时也已经满意地享用完了麦若仪的处女肛门，放开了这个被吊在空中的小美女那健美的胴体。白浊的精液混合着殷红的鲜血从麦若仪惨遭摧残的肛门里一点点渗了出来，顺着她结实修长的美腿向下滑落，而之前疼晕过去的麦若仪虽然已经恢复了意识，却仍然双目紧闭，娥首低垂，只有从脸颊上不停滑落下来的屈辱泪水和悲伤的呜咽声表明她正在为了自己的悲惨境遇而悲鸣。
　　看着麦若仪的阴户和肛门都已经沾满了红白相间的精液和鲜血，卢锦明淫笑着从背后走向了这个充满青春活力的性感美女。当卢锦明抓住麦若仪的双腿，向两边分开，然后把他的阴茎再次插进了麦若仪刚刚遭受过糟蹋，伤口还在出血的肛门时，一直默默哭泣着的麦若仪疼得全身痉挛着惨叫起来。而卢锦明却只是淫笑着抱紧这个蜜色皮肤的健美女孩，一边继续把阴茎插进麦若仪紧窄的肛门里，一边把一只手伸到麦若仪的身前，用手指拨开沾满了精液的阴毛，分开麦若仪的阴唇，把一个正在震动着的跳蛋塞进女孩刚刚失身的阴户里。
　　在男人们的淫笑声中，刘梦恬和麦若仪都被蹂躏得不停地哭喊和惨叫着。刘梦恬泪眼迷蒙地看着阿勇黑乎乎的粗长阴茎完全插进了她的阴户，并且被阿勇的抽插刺激得皱着眉头哀鸣着，不由自主地颤抖和呻吟起来。而被吊在空中的麦若仪更是被同时在她肛门里抽插的阴茎和在她阴户里肆虐的跳蛋折磨得全身不断地剧烈颤抖和痉挛，被口交球堵住的嘴里也不停发出含糊不清的惨叫声。
　　刘梦恬睁开盈满泪水的双眼，看着阿勇淫亵的表情和兴奋的眼神，由于身体被绑成了一个奇怪的姿势，刘梦恬可以清楚地看到阿勇的阴茎已经完全插进了自己的阴户，并且正在不停地抽插着。阿勇正在再次粗暴地侵犯着刘梦恬已经被轮奸过两次的幼嫩阴道，硕大的阴茎反复地撕扯着刘梦恬的阴道，疼得她不停地惨叫着，而阴茎带来的奇异刺激感也让刘梦恬不时地发出轻声的呻吟，而阿勇却淫笑着继续享用着刘梦恬性感的身体给他带来的快感。
　　失身以后，马上又遭受轮奸的刘梦恬觉得自己渐渐恍惚，全身的力气似乎都已经被抽干了，她看着眼前的男人正在她的身上发泄着，但却什么也做不了。随着阿勇的抽插越来越快，也越来越剧烈，刘梦恬却觉得自己的意识越来越模糊起来。终于，当阿勇吼叫着在刘梦恬的身体里发泄时，刘梦恬终于疲惫地昏了过去。
　　失去意识前，刘梦恬最后看到的一幕是卢锦明正在她身边紧紧地抱着麦若仪的身体，淫笑着继续在她的肛门里抽插着，而可怜的麦若仪似乎已经又一次被折磨得昏死了过去……




　　第12章

　　当刘梦恬被一种近似窒息的感觉从昏迷中唤醒的时候，她只是感觉到嘴里好像被什么东西堵住了，而且还有一股浓重的腥臭气味让她本能地皱起眉头。随着刘梦恬渐渐醒转，她慢慢地睁开眼睛，却在男人们的淫笑声中发现，一个男人正跪在她的面前，用双手抓着她的脸颊，淫笑着把阴茎插进她的嘴里抽插着，刘梦恬的短发被另一只大手紧紧地抓着，让她的头完全不能动，根本就无法摆脱，另一支阴茎正从后面插进她的阴户里，不停地抽插着，而还有许多赤身裸体的男人也正淫笑着围在刘梦恬的身边。
　　清醒过来的刘梦恬马上就意识到了塞在她嘴里的那个腥臭的东西究竟是什么，她屈辱地哭着，拼命地挣扎着，并且用舌头推挤着那男人的阴茎和龟头，但刘梦恬很快就发现自己的手脚和身体似乎都被铁链束缚着，脸颊和头发也被牢牢地抓紧，根本无法摆脱，而她柔软湿润的舌头再怎么用力推挤，也只能让那个男人更加兴奋，于是刘梦恬只能试图用牙齿咬断嘴里那个男人恶心的阴茎，但是她的牙齿却只能咬到坚硬的橡胶材料，刘梦恬的嘴已经被一个橡胶口交球塞满，那个男人的阴茎就是通过口交球上的孔洞插进刘梦恬的嘴里的。
　　“唔…唔唔…”
　　发现自己对插入嘴里的这支阴茎根本无可奈何以后，刘梦恬只能屈辱地流着眼泪，含糊不清地哭喊着，听任那个男人成为第一个插入她小嘴的男人，用他腥臭的阴茎在她的嘴里横冲直撞地抽插着，不停地恶作剧般地冲击着她的舌头和腮帮子，而另一支阴茎也正在刘梦恬的阴户里肆意地抽插着，蹂躏着她紧窄潮湿的阴道和娇嫩敏感的阴道口。刘梦恬感觉到自己被摆成一个奇怪的姿势，用双手和双腿的膝盖支撑着地面，跪趴在地上，屁股被迫高高撅起，头也被迫抬起，可以让那些男人方便地插入她的阴户和嘴里。
　　那个强迫刘梦恬口交的男人没过多久就兴奋地爆发了，粘稠腥臭的一股股精液从他的阴茎里喷了出来，刘梦恬的嘴被那个口交球填满，根本无法吐出那些精液，只能屈辱地咽下那些令人作呕的粘液，而那个男人的阴茎却仍然插在刘梦恬的嘴里，一下一下地跳动着，喷射着残存的一些精液。等到那个男人刚淫笑着把阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出去，另一个男人却马上又在刘梦恬的阴道里发泄了，精液象火山爆发的岩浆一样喷涌而出，灌进了刘梦恬的子宫和阴道，刺激得刘梦恬全身颤抖起来。
　　当那两个男人都满意地离开了刘梦恬的身体时，一直抓着刘梦恬短发的那只手也松了开来，刘梦恬这才能转过头来，看到周围的情况。原来刘梦恬已经被那些男人带到了另外一个房间，房间的墙壁上全都是镜子，刘梦恬可以清楚地看到自己被铁链捆绑在一个古怪的铁架子上，所以完全动弹不得，只能摆出跪趴在地上的姿势。而麦若仪就在她身边不远的地方，也象刘梦恬一样，被铁链牢牢地捆绑在另一个铁架子上，正在遭受那些男人的玩弄。
　　麦若仪被迫跪在地上，双腿分开，双脚的脚踝以及身体和脖子都被捆绑在一个铁架子上，双手也被绑在背后，全身都动弹不得。一个男人正躺在麦若仪分开的双腿之间，从她的身下把阴茎插进女孩的阴户里不停地抽插着，而另外一支电动阴茎却被插在麦若仪的肛门里，正在不停地颤抖着。阴户和肛门同时被侵犯的痛苦让麦若仪拼命挣扎着，却无法挣脱束缚着她身体的铁链，只从用同样被口交球塞满的嘴里发出含糊不清的哭喊声。而另一个男人淫笑着走到麦若仪面前，用双手抓住她的脸颊和短发，把阴茎插进她的嘴里，抽插起来。
　　“怎么样？被玩得爽吗？”
　　刘梦恬正流着眼泪看着惨遭轮奸的麦若仪，却听到身后传来一个阴沉的声音。刘梦恬听到这个声音，心中一颤，连忙抬起头来，看着面前的镜子，果然，站在刘梦恬身后发问的那个男人就是夺走刘梦恬贞操的那个恶魔-高卓扬。看着高卓扬得意洋洋的淫笑，想到失身的痛苦和屈辱，刘梦恬哭得更加伤心了。而高卓扬看到刘梦恬的痛苦表情，却越发得意地继续说：“看样子，你还记得是谁给你开的苞。接下来，我可要再给你开一次苞了…”
　　说着，高卓扬伸出手来，按住了刘梦恬动弹不得的翘臀。
　　“唔…唔…”
　　刘梦恬突然感觉到有什么东西插进了她的肛门，她一边含糊地惊呼着，一边惊慌地摇晃着屁股，想要甩掉高卓扬按住她臀部的手和那莫名的异物。但是因为刘梦恬的全身都被固定着，所以她虽然使出全力挣扎，但屁股也只是无力地微微抖动了几下而已，根本无法挣脱高卓扬的手掌。而刘梦恬马上就感觉到一股滑腻腻的冰凉液体突然喷射出来，沾满了她的肛门，这种奇异的感觉又让她发出了含糊的惊呼声。
　　“不要怕，这只是润滑油而已…”
　　高卓扬把润滑油瓶子扔掉，然后一边用双手抓住刘梦恬本已动弹不得的屁股，一边淫笑着说，“真巧，你姐姐也在这间牢房里被我操过屁眼。你姐姐被我操的时候，虽然已经不是处女，但是她的屁眼却还没有被操过，是我给她的屁眼开的苞。而你既然还是处女，屁眼应该也没被男人玩过吧，接下来，我就要给你的屁眼也开苞了…”
　　“唔…呜呜呜呜…”
　　刘梦恬听到高卓扬的话，终于明白这个魔鬼般的男人接下来要用什么样的手段来凌辱她。刘梦恬想到麦若仪的肛门刚才被蔡志德强行插入并被撕裂的惨状，无法想象自己的肛门被高卓扬插入会有多么痛苦，她害怕地哭喊着，拼命挣扎着，但是她的屁股却被高卓扬紧紧抱着，根本无法挣脱。
　　“不要乱动…你姐姐的屁眼可是很紧的…让我看看…你的屁眼有没有那么紧致呢…哈哈哈…”
　　在高卓扬的淫笑声中，他用双手分开刘梦恬的屁股，用他的阴茎慢慢地伸进刘梦恬的臀沟，把龟头顶在女孩小巧玲珑的肛门口。当高卓扬的龟头触及刘梦恬的肛门时，刘梦恬本来剧烈颤抖着的身体突然绷紧，精神处于极度紧张状态下的女孩本能地试图通过这样的方式来阻止男人的可怕侵犯。
　　“喂…放松点…”
　　高卓扬感觉到刘梦恬的屁股突然绷紧了，女孩的肛门也用力地收缩着，抗拒着已经顶在肛门口的龟头，他淫笑着，一边用手指敲打着刘梦恬收紧的翘臀，一边淫笑着继续说，“屁股绷得那么紧，等我操你的时候可就要多吃点苦头了…快放松…”
　　虽然高卓扬这么说，但是恐惧和紧张还是让刘梦恬的身体仍然绷紧，很快，高卓扬就丧失了耐心，他用力分开刘梦恬的屁股，粗暴地用他的龟头用力地顶住刘梦恬的小巧肛门，一边把龟头一点点探进女孩的身体，一边慢慢地把收缩起来的肛门慢慢地撑开。虽然有刚才高卓扬挤在刘梦恬肛门上的油脂润滑，但是肛门被撑开和插入的疼痛还是让刘梦恬疼得全身颤抖地惨叫着。女孩的肛门下意识地收缩着，更是加剧了这种痛苦，而且肛门的蠕动却把高卓扬的龟头包裹得更紧，让高卓扬更加享受肛奸刘梦恬的快感。
　　“唔…唔唔唔…唔唔唔…”
　　随着高卓扬的阴茎渐渐插进刘梦恬的肛门，刘梦恬的惨叫声也显得愈加凄惨。而高卓扬却完全没有被这样凄惨的哭声所打动，他继续一边抓着刘梦恬的翘臀向两边分开，一边把他粗长的阴茎插进女孩从未遭受过如此侵犯的娇嫩肛门，高卓扬的阴茎摧残着刘梦恬的小巧肛门，粗暴地把女孩的肛门强行张开，在刘梦恬含糊的惨叫声中，她的肛门渐渐被撑到了极限，而刘梦恬也已经疼得死去活来。高卓扬淫笑着，用力抓住刘梦恬的翘臀，猛地一用力，几乎把自己的阴茎全部都插进了刘梦恬的肛门里。
　　“呜…呜…唔唔…”
　　刘梦恬撕心裂肺地惨叫着，全身像触电一般地一阵剧烈震动起来，而高卓扬用力抓着刘梦恬颤抖不已的翘臀，低下头来，看着自己的阴茎已经差不多全都插进了刘梦恬原本小巧紧凑的处女肛门里，而刘梦恬被撑开的肛门周围却已经被撕开了两条细小的伤口，两串血珠马上就从伤口里沁了出来，滴落到了高卓扬的阴茎上和刘梦恬身下的地板上。
　　“真是难得啊…你的屁眼和你姐姐的一样紧致…”
　　高卓扬看着刘梦恬被硬生生撕裂的肛门，淫笑着说，“你姐姐的屁眼当时抹了油还是被操破了…没想到你也是这样…你们这对姐妹的屁眼可真是极品…你的屁眼一定也会像你姐一样受欢迎的…哈哈哈…”
　　高卓扬一边淫笑着对刘梦恬说，一边继续抓着刘梦恬的翘臀，在她的肛门里得意地抽插起来。而肛门被撕裂的剧痛和伤口被阴茎的抽插所撕扯的阵阵刺痛让刘梦恬痛苦地流着眼泪不停地惨叫着。
　　高卓扬的阴茎在刘梦恬的肛门里越插越深，而他的每一次抽插更是让刘梦恬疼得全身不停地颤抖和痉挛，高卓扬就这样淫笑着享受着刘梦恬肛门的紧窄包裹，而刘梦恬的肛门因为疼痛而本能地阵阵收缩更是更加紧密地挤压着高卓扬的阴茎，让这个禽兽兴奋不已。而刘梦恬却已经被折磨得筋疲力尽，随着高卓扬的抽插越来越剧烈，她的惨叫声也越来越轻声。当高卓扬终于在刘梦恬的处女肛门里畅快地射出精液时，刘梦恬已经昏死过去多时了…
　　昏死过去的刘梦恬很快就被另一个男人的阴茎插入她刚刚被撕裂的肛门时的剧痛惊醒，但是无法动弹的刘梦恬却完全无法抗拒那个男人的强暴，甚至连逃脱都做不到，只能一边惨叫，一边哭着承受那个男人的凌辱和肛门被侵入的剧痛。
　　而另外一个男人也抓住刘梦恬的短发，强迫她抬起头来，把阴茎插进了刘梦恬的嘴里，让她含糊的惨叫声变得更加沉闷。与此同时，麦若仪也正在一边屈辱地哭喊着，一个男人的阴茎正在她的嘴里抽插着，而另一个男人正淫笑着把阴茎插进她的肛门里尽情肆虐……
　　那些男人们一边尽情地玩弄着刘梦恬和麦若仪，一边在周围墙上的镜子里看着自己在这两个美女身上发泄的淫靡情景，而刘梦恬和麦若仪也可以看到镜子里自己一丝不挂，惨遭蹂躏的映像，甚至可以看到那些男人的阴茎是怎样粗暴地插进她们的阴户和肛门，又是怎样在她们的身体里不停地抽插着。刘梦恬和麦若仪在这些男人玩弄得死去活来，男人们的阴茎不停地刺激着她们的阴道，撕扯着她们的肛门，让她们时而全身颤抖，婉转呻吟，全身的皮肤甚至浮现出淡淡的红晕，时而痛苦万状，悲鸣惨叫，身体就像遭到电击一样剧烈痉挛着。
　　刘梦恬和麦若仪就这样动弹不得地被捆绑着，任由这个房间里的几十个男人轮番把阴茎插入她们的阴户，肛门和嘴里，在她们性感诱人的身体上肆意发泄着似乎无法满足的兽欲。而这两个美女屈辱地被一个个丑陋的彪形大汉凌辱和蹂躏的场面却让那些男人更加兴奋，他们似乎不知疲倦，他们的轮奸和蹂躏也似乎是永无休止，刘梦恬和麦若仪不知道已经被蹂躏得昏死过去了多少次，又被那些男人糟蹋醒来了多少次，但是那些男人却仍然没有停歇的意思，看不到尽头的痛苦让刘梦恬和麦若仪甚至怀疑自己是不是已经身处炼狱。
　　当狂暴的轮奸总算告一段落的时候，刘梦恬和麦若仪这两个娇嫩的美女已经被糟蹋得不成人形，双双昏死了过去，她们胸前的双乳已经被折磨得满是淤痕和牙印，虽然那些男人射在她们嘴里的大部分精液都已经被这两个可怜的女孩无奈地咽了下去，但是还是有一些精液从她们的嘴里渗流出来，在刘梦恬和麦若仪的嘴角留下了一条条乳白色的屈辱痕迹。刘梦恬和麦若仪的下身更是已经沾满了白浊的精液，甚至她们身下的地板也已经被精液完全浸湿。
　　一阵强烈的刺鼻气味让昏迷中的刘梦恬和麦若仪不由自主地剧烈咳嗽起来，这两个可怜的女孩也渐渐恢复了意识。刘梦恬和麦若仪发现她们正躺在地上，虽然不再受到束缚，但是饱经蹂躏的身体却已经完全脱力，只能软绵绵地躺在地上，根本动弹不得，全身上下都酸痛无比，就像是散了架一样，而且还沾满了粘稠的精液，而刘梦恬和麦若仪的下身更是像火烧一样疼，阴户和肛门被糟蹋得完全麻木，似乎都已经不属于她们自己，原本塞在嘴里的那两个橡胶球已经被拿走，但是她们的嘴里仍然充满了一股腥咸而令人反胃的臭味。
　　身体遭受凌辱的剧痛让刘梦恬和麦若仪很快就想起了刚才遭受那些男人轮奸和凌辱的悲惨遭遇，这两个可怜的小女警屈辱地悲鸣着，一串串泪珠从她们美丽的脸颊上滑落下来，而身体沾满精液的粘腻感和嘴里充满精液的腥臭味更是让这两个爱干净的女孩恶心得哭喊着阵阵干呕起来。但是那些男人并没有因为刘梦恬和麦若仪的哭泣和眼泪就放过这两个性感美女，陈光坚和卢锦明这时正淫笑着走向刘梦恬和麦若仪，准备继续调教她们。
　　“老弟，这次，就让我先挑吧…”
　　陈光坚一边指着瘫软在地的麦若仪，一边淫笑着对卢锦明说，“这个妞的处女是我破的，就让我再教教她什么叫高潮吧…”
　　在夺走麦若仪贞操的时候，陈光坚就已经发现麦若仪拥有罕见的“名器”――馒头形阴户，她的阴唇格外饱满肥厚，而且富有弹性，可以无比紧密地裹夹住插入的阴茎，带给男人更加强烈的快感和享受，所以陈光坚已经急不可待地想要再次享受一番麦若仪的身体。而且，陈光坚也担心刘梦恬的身体万一象她的姐姐刘梦纯那样冷感，如果自己难以让刘梦恬高潮，可就要丢脸了。
　　“没问题，那我就玩这个小骚货吧…”
　　卢锦明看着同样躺在地上，动弹不得的刘梦恬，淫亵地说，“让我来看看她和她姐有些什么不一样…”
　　陈光坚的提议其实正中卢锦明下怀，卢锦明早就看上了脸蛋更加清纯漂亮，身材更加性感诱人，胴体更加令人销魂的刘梦恬，要在她的身体上再次好好地发泄一番。而且，在刚才轮奸刘梦恬时，卢锦明已经发现刘梦恬的身体与刘梦纯完全不同，根本一点都不冷感，对于抽插和刺激的反应都很强烈。卢锦明甚至隐约察觉到这个性感美女的身体中可能还深藏着更加美妙的特质，似乎正等待着他去探索。
　　“不…不要…救命…”
　　看着陈光坚走到自己身边，并且淫笑着跪在自己身边，抱住自己的身体，麦若仪惊恐地预感到自己又要被这个夺走她贞操的男人凌辱，她绝望地哭喊起来，“禽兽…畜生…放开我…我哥哥不会放过你们的…”
　　但是麦若仪的哭叫却只是引来那些男人们淫亵的笑声，她酸软无力的身体被陈光坚轻易地抱在怀里，只能悲泣着任由这个男人摆布。
　　陈光坚淫笑着抱起不停地流着眼泪哭喊着的麦若仪，把她的身体转了一个方向，重新放在地上，让麦若仪的双腿朝向他自己。然后，陈光坚用手抓住麦若仪结实修长的两条美腿，分别扯向两边，而麦若仪绵软的双腿根本无力抵御，也无力并拢，只能顺从地被强行分开，露出了双腿之间沾满腥臭精液的阴毛和阴户。
　　陈光坚淫亵地眯起眼睛，看着麦若仪乌黑的阴毛上到处都是粘乎乎的白浊精液，并且欣赏着阴毛和精液的遮蔽下，微微露出的美妙阴户。
　　麦若仪的阴户上也已经沾满了肮脏的精液，她的阴唇已经被粗暴的轮奸折磨得红肿起来，却使她的阴唇显得更加厚实，虽然麦若仪的阴户已经被不知多少男人的阴茎蹂躏过，但是那两片充满弹性的饱满阴唇却仍然紧紧闭合着，遮掩着她已经被精液灌满的阴道。看到麦若仪诱人的阴户，陈光坚满意地淫笑起来，然后陈光坚也调整了一下姿势，他跪在地上，用双腿架起麦若仪无助地颤抖着的双腿，俯下身来，把麦若仪沾满精液的赤裸胴体抱在怀里，然后用他硕大的阴茎再一次分开麦若仪的阴唇，插进了女孩的阴道。
　　“啊…不…”
　　虽然已经被轮奸过几十次，但是当陈光坚那支特别粗大的阴茎插进麦若仪的阴道口，麦若仪还是痛苦地呻吟起来，她的身体也不由自主地颤抖着。听到麦若仪的哭声，陈光坚得意地抱紧了他怀里这个女孩，继续把阴茎插进她虽然已经饱经蹂躏，却仍然紧窄的阴道里。灌满麦若仪阴道的那些滑腻腻的精液在这时候起到了润滑剂的作用，没费多大力气，陈光坚的粗大阴茎就几乎全部插进了麦若仪的阴道里。而比起失身时撕心裂肺的剧痛，麦若仪也因此少吃了许多苦头。
　　陈光坚感觉到自己的阴茎已经顺畅地插进了麦若仪湿润温暖的紧窄阴道里，被女孩的阴道紧紧包裹着，而更加让陈光坚感到兴奋的是麦若仪的那两片饱满的阴唇也正紧密地包围着他的阴茎，让他觉得自己的阴茎后端就像是被一个圆形的柔软卡箍牢牢地箍住了一样。这种罕有的刺激让陈光坚忍不住吸了一口气。然后，陈光坚就抱紧了麦若仪的身体，淫笑着开始在麦若仪的身体里抽插起来，在麦若仪屈辱的哭喊声和悲惨的呻吟声中，享受着这个美女的性感身体给男人带来的美妙快感。
　　而与此同时，一旁的卢锦明也已经开始了对刘梦恬的高潮调教。卢锦明淫笑着走到刘梦恬的身前，蹲下身来，在刘梦恬的哭喊声和悲鸣声中，用双手抓住刘梦恬绵软无力的双脚脚踝，把她动弹不得的双腿也像麦若仪的双腿一样向两边分开，让她光滑无毛却沾满精液的阴户也毫无遮掩地暴露了出来。刘梦恬虽然不停地用眼泪和哭喊声表达着她的抗拒，但是她瘫软的身体却一点点力气都用不出来，只能看着卢锦明继续对她为所欲为。
　　卢锦明分开了刘梦恬的双腿以后，并没有急着凌辱这个性感诱人的小女警，而是伸出一只手，淫笑着摩挲着刘梦恬被白浊的精液所完全覆盖的白虎阴户。在刘梦恬抗拒的抽泣声中，卢锦明的手掌在她的阴户上游移着，不停地用手指抚摸和拨弄着刘梦恬已经被蹂躏得红肿起来的阴唇，猥亵了刘梦恬一阵以后，卢锦明突然把中指插进了刘梦恬的两片阴唇中间那一条被粘稠精液所完全封缄的细窄肉缝中，这样突如其来的刺激让刘梦恬惊恐地尖叫起来，而卢锦明却只是淫笑着用手指不紧不慢地在刘梦恬被精液灌满的阴户里搅动起来。
　　“不…不要…这样…不要…”
　　随着卢锦明的动作，他的指尖不停地拨弄和挑逗着刘梦恬敏感的阴蒂和阴道口，在这样直接而强烈的刺激下，刘梦恬似乎被玩弄得渐渐兴奋起来，她紧闭着双眼，偶尔会忍不住发出轻声的呻吟，身体也不能自控地微微地抖动起来。看到刘梦纯的反应，那些男人终于确信她的身体并不像她的姐姐刘梦纯那样冷感。而正当那些男人以为卢锦明马上就会把阴茎插进刘梦恬的阴道，用剧烈的抽插把这个已经产生快感的女孩送上性高潮的巅峰时，卢锦明却突然停止了手指的动作，把手指从刘梦恬的身体里抽了出来。
　　卢锦明一边看着刘梦恬的身体在他停止刺激以后，渐渐地平复下来，一边淫笑着把手指上沾染的精液涂抹在刘梦恬的双乳上，而另外那些男人则迷惑地看着突然罢手的卢锦明，就连正在一旁蹂躏麦若仪的陈光坚也转过头来，奇怪地看着卢锦明的动作。在男人们不解的目光中，卢锦明站起身来，走到一边，拿起一个电动跳蛋，然后又回到刘梦恬的身边，再次蹲下身来，把大半个跳蛋浅浅地塞进了刘梦恬光溜溜的阴户里，然后打开开关，看着那个跳蛋在刘梦恬的阴户里剧烈地震颤了起来。
　　“啊…啊…你干什么…救命…”
　　那个跳蛋的震动让刘梦恬全身颤抖着悲鸣起来，而卢锦明只是淫笑着用手指轻轻地按着那个跳蛋没有被塞进刘梦恬阴户中的那一端，一边观察着刘梦恬身体的反应，一边不停地调整着那个跳蛋的位置和方向，让跳蛋的震动可以刺激到刘梦恬最敏感的部位。那个跳蛋不停地在刘梦恬的阴蒂和阴道口附近震颤着，一波波强烈的快感也随之侵蚀着刘梦恬的身体。刘梦恬紧闭着双眼，全身继续颤抖着，皮肤上浮现出淡淡的红晕，甜美的呻吟声连绵不断，而阴户更是不由自主地变得湿润，并且微微蠕动起来。
　　刘梦恬的身体就这样在跳蛋的震颤中渐渐兴奋起来，而这时，麦若仪也已经被陈光坚玩弄得呻吟连连。陈光坚的阴茎比一般男人的要更加粗长，所以几乎每一次抽插都能直接顶到麦若仪娇嫩的子宫口，而每一次这样的冲击也都会让麦若仪全身剧烈颤抖，甚至连麦若仪的阴道也会不由自主地裹紧陈光坚的阴茎微微地蠕动和震颤着。在这样的蹂躏中，麦若仪的神智被越来越强烈的快感所冲击而变得渐渐模糊，她屈辱和抗拒的哭喊声也渐渐被令人销魂的呻吟声取代。
　　而陈光坚也正在麦若仪的身体上享受着难以名状的快感，经过刚才疾风暴雨般的轮奸，麦若仪饱满的阴唇已经完全充血，并且适应了阴茎的推挤和摩擦，麦若仪那两片馒头般圆润肥厚的阴唇和她湿润温暖的紧窄阴道一起牢牢地裹夹着陈光坚的阴茎，让陈光坚的每一次抽插都能享受到极乐般的刺激。而在这样的享受中，陈光坚也越来越兴奋起来，他抱紧麦若仪的身体，用越来越快的节奏在麦若仪的美妙阴户中抽插着，也越来越深入麦若仪的身体。
　　而刘梦恬这时也已经几乎在那个跳蛋所带来的快感中完全迷失，卢锦明继续用手指按着那个跳蛋，让那个高速震颤着的跳蛋直接刺激着刘梦恬的阴蒂和阴道口，阵阵酥麻的快感象是电流一样穿过刘梦恬的全身，通过她的神经倾泻进了她的大脑。刘梦恬的神智几乎已经完全被快感的潮水所淹没，她的全身颤抖着，之前的哀鸣声和哭喊声已经变成了迷人的呜咽和婉转的呻吟，她紧闭的双眼中仍然不停地流出泪水，一颗颗泪珠顺着她的脸颊滑落下来…
　　在刘梦恬和麦若仪的呻吟声和呜咽声中，这两个不久前还是处女的稚嫩女孩在陈光坚和卢锦明的调教中，无法自控地被身体本能所征服，沉浸在官能快感的刺激中，放任自己的身体在男人玩弄和凌辱下变得越来越兴奋。而陈光坚和卢锦明也继续调教着这两个性感美女，陈光坚享受着麦若仪的馒头形阴户，在女孩紧窄湿润的阴道里不停地抽插着，而卢锦明看着刘梦恬被跳蛋刺激，听着刘梦恬的甜美呻吟，他的阴茎也早就已经在胯下勃起，似乎已经等不及要在这个美女女警身上发泄一番。
　　“不…不行了…救命…”
　　“不…要死了…我要死了…”
　　在刘梦恬和麦若仪的呻吟和娇喘声中，这两个可怜的性感美女几乎同时被陈光坚和卢锦明的调教送上了兴奋的顶峰，迎来了她们人生中的第一次性高潮。陈光坚感觉到自己的阴茎被麦若仪的阴道和阴唇紧紧地包裹住，根本动弹不得，同时，一股温暖的液体也从麦若仪的子宫口喷洒出来，濡湿了陈光坚的龟头，受到这样的刺激，陈光坚终于也忍不住把一股股精液全都喷射进了麦若仪蠕动着的子宫口和阴道里。
　　正在射精的陈光坚眯缝着眼睛，享受着在美女身体上发泄的快感，他感觉到麦若仪的阴道和阴唇还在蠕动，正在挤压着他的阴茎，把残留的精液从他的阴茎里挤出来，尤其是麦若仪那两片饱满的阴唇，正象个柔软的箍圈一样不断收紧，不停地挤压着他的阴茎后端，像是要把最后一滴阴茎也压榨出来，而麦若仪娇嫩的子宫口也正在不停地蠕动着，就像是一张柔软的小嘴吮吸着他的龟头，贪婪地把从阴茎里挤出来的每一滴精液都吞进子宫里，这样的快感和享受简直让陈光坚感觉到像是身在天堂一般。
　　而刘梦恬这时也正沉浸在性高潮的极度兴奋中难以自拔，她的呼吸急促，全身象筛糠般地激烈颤抖着，阴户和阴道急剧收紧，卢锦明竟然一时无法转动那个被刘梦恬的身体紧紧地包裹住的跳蛋。直到刘梦恬的身体从高潮的顶峰渐渐滑落，身体稍稍平复下来以后，卢锦明才慢慢地把那个已经被体液和精液浸得湿透了的跳蛋从刘梦恬的阴户里抽了出来，白浊而粘稠的精液混合着体液马上就从刘梦恬蠕动着的阴道口和阴户里流了出来，打湿了她身下的地板。
　　“这个妞的身体可比她姐姐要敏感多了…”
　　陈光坚一边在麦若仪身上发泄着兽欲，一边看着刘梦恬被卢锦明用跳蛋调教到高潮的样子，陈光坚想起自己当时在刘梦纯身上使出浑身解数，也没能让刘梦纯冷感的身体兴奋起来，感叹一番以后，继续对卢锦明说，“不过，你为什么用跳蛋，而不自己操她，这么个美人，不好好玩一玩，岂不是太浪费了？”
　　“因为…好戏还在后头！”
　　卢锦明淫笑着对陈光坚说。然后，卢锦明把手里的跳蛋扔到一边，用双手抓住刘梦恬还有些微微颤抖的双腿，用阴茎分开刘梦恬的阴唇，插进了女孩刚刚才从性高潮中稍稍冷静下来，还没有完全停止蠕动的阴道，在刘梦恬销魂的呻吟声中，抓住她胸前那对丰满的乳房揉搓着，开始抽插起来。令陈光坚和另外那些男人瞠目结舌的是，在卢锦明的抽插中，刘梦恬没过多久就又一次全身颤抖，呻吟着冲上了兴奋的浪尖。
　　在刘梦恬如泣如诉的销魂呻吟声中，卢锦明感觉到他的阴茎就像被硬塞进了一个过小的柔软套子中，被刘梦恬温软湿润的阴道毫无缝隙地包裹起来，完全动弹不得，而且刘梦恬的阴道还在不停地颤抖和蠕动着，简直就像是一只温柔的小手在为卢锦明的阴茎做按摩，轻轻地刺激着卢锦明龟头和阴茎上的每一寸神经。
　　虽然卢锦明只在刘梦恬性感的身体上抽插了没多久，还远远没有享受过瘾，但是品尝着刘梦恬的性高潮如此迷人的滋味，卢锦明最终还是忍不住把精液喷射进了这个美女警花的阴道里。
　　陈光坚和卢锦明淫笑着，满意地享受着他们胯下这两个性感小美女的有生以来的第一次性高潮。而刘梦恬和麦若仪却全身颤抖着，瘫软无力地躺在地上，她们紧闭着美丽的双眼，任由不只是兴奋还是屈辱的眼泪从她们的眼角滚滚滑落，不停地发出令男人们欲火难忍的甜美呻吟声。这两个女孩在不久之前还是完全没有性经验的处女，而在失去贞操以后，却一直遭受着男人们粗暴的轮奸和蹂躏，所以只能感受到痛苦，而却没有什么快感，直到陈光坚和卢锦明的调教终于让刘梦恬和麦若仪初尝性高潮的美妙感觉，并且一时间沉醉其中。
　　“这小妞怎么会被玩得这么带劲？”
　　陈光坚看着刘梦恬在卢锦明的玩弄下连续性高潮，不无羡慕地对卢锦明说，“老弟你玩女人还真是有独到之处啊…”
　　“刚才我操这小骚货的时候，就发现她和她姐姐当年挨操的状态完全不一样，她的身体非但不能算是冷感，反而是过分地敏感…”
　　卢锦明得意地淫笑着，一边把最后几滴精液射进刘梦恬的身体，一边有些夸耀地说，“所以我就想尝试一下，结果，这个骚货果然比我想像得更骚。接下来可就有得爽了，哈哈哈…”
　　陈光坚和卢锦明在刘梦恬和麦若仪的胴体里彻底泄欲以后，满意地站起身来，离开了这两个刚给他们带来天堂般享受的女孩。而性高潮的极度快感这时也渐渐地从刘梦恬和麦若仪的身体上褪去，这两个小美女的神智也渐渐地清醒过来。虽然刘梦恬和麦若仪的身体还在极乐的余温中兴奋地抖动着，但是当她们在男人们的淫笑声和羞辱声中意识到自己刚才被玩弄到了性高潮时，难以忍受的巨大屈辱感瞬间就压倒了两个小女警，全身酸痛无力的刘梦恬和麦若仪只能痛苦地哀鸣着，无奈地用眼泪冲刷着身体上和心里已经无法抹去的耻辱。
　　看到陈光坚和卢锦明的高潮调教表演以后，其他那些男人更是无法压制他们那炽热的欲火，于是，那些男人把刘梦恬和麦若仪交换姿势以后，重新用铁链捆绑在那两个铁架子上，并且强行给她们戴上了口交球。刘梦恬不得不双腿分开，跪在地上，被迫直起身体，而麦若仪却被迫双手撑地，跪在地上，撅起屁股。刘梦恬和麦若仪被束缚着，完全动弹不得，只能屈辱地哭喊着，任由那些男人玩弄着她们性感的乳房和胴体，把阴茎插进她们的阴道，肛门和嘴里发泄着兽欲。
　　那些男人的粗暴轮奸让刚刚才品尝过性高潮滋味的刘梦恬和麦若仪又重新被无边的痛苦所淹没，一支支阴茎在这两个美女警花的身体里长驱直入地抽插着，把她们折磨得难以忍受地全身颤抖，悲惨地呻吟和惨叫着。而男人们只顾享受着刘梦恬和麦若仪性感的身体，在她们身上倾斜着他们的欲望和精液，可怜的刘梦恬和麦若仪在男人们的眼里只是发泄工具，根本不会有人顾及她们的感受。在这样狂暴的轮奸中，刘梦恬和麦若仪又被糟蹋得死去活来，她们一次又一次地被阴茎的抽插折磨得昏死过去，又被另一次凌辱唤醒。
　　但是最后一次把刘梦恬和麦若仪从昏迷中唤醒的不是阴茎的蹂躏，而是屁股上的一阵火烧火燎的剧痛。刘梦恬和麦若仪惨叫着从昏迷中醒来，她们俯卧着的身体因为难以承受的剧痛而本能地痉挛着，但是刘梦恬和麦若仪赤裸的胴体很快就被男人们有力的大手按住而动弹不得。在刘梦恬和麦若仪痛彻心扉的悲惨哭喊声中，高卓扬站在她们面前，淫笑着对告诉两个痛苦不已的女孩，他们刚才用烧红的烙铁在刘梦恬的屁股上烙上了“骚”字，而麦若仪的屁股上被烙上的则是“浪”字，以后，她们的名字就分别改为“骚奴”和“浪奴”。
　　给刘梦恬和麦若仪烙上屈辱的烙印以后，那些男人给这两个性感女孩屁股上的伤口上了药，然后用纱布遮盖，等待伤口恢复。然后，男人们把刘梦恬和麦若仪关进了一间牢房，继续轮奸和蹂躏她们。那间牢房专门为了刘梦恬和麦若仪改造过，牢房的门口是一排铁栅，在门外可以清楚地看见牢房里发生的一切。牢房中间竖立着一块又大又厚的透明塑料，像一堵墙一样，把牢房分成两半，那块透明塑料的边缘被用水泥牢牢地固定在牢房的墙上，天花板和地板上，还有铁栅上，所以，凭刘梦恬和麦若仪的力气根本无法推动这块透明塑料。
　　刘梦恬和麦若仪分别被关在那堵塑料墙的两边，她们的双手手腕都被戴上了手铐和铁链，使她们无法反抗男人们的轮奸，她们各自有一只脚踝还被戴上了脚镣，并且被用铁链禁锢在地上，这样既能方便男人们用各种姿势随心所欲地玩弄刘梦恬和麦若仪，也能限制她们只能在有限的范围中活动。而那间牢房的墙和地上都覆盖着厚厚的橡胶，而那堵塑料墙的表面也被处理得非常柔软，即使刘梦恬和麦若仪用头拼命撞牢房的墙壁和地板，或者撞那堵塑料墙，也不会因此受伤，以防刘梦恬和麦若仪在被男人们玩弄时，不堪凌辱而自杀。
　　透过透明的塑料墙，刘梦恬和麦若仪可以清楚地看见彼此遭受凌辱和虐待的悲惨模样。但是那堵塑料墙的隔音效果很好，哪怕是用最大的音量彼此说话，刘梦恬和麦若仪也只能听见含糊不清的声音，根本就听不清楚意思，而她们唯一能够听清楚的只有彼此遭受凌辱时的呻吟和惨叫声。而且，那些男人还找来了刘梦恬和麦若仪当时为警队拍摄的那些照片，并且把这些照片冲印成大幅海报，贴满了覆盖着橡胶的枪毙和天花板，男人们看着刘梦恬和麦若仪身穿女警制服，英姿飒爽的美态，玩弄着这两个性感美人，更能满足他们的变态兽欲。
　　刘梦恬和麦若仪被关在这不见天日的牢房中，已经失去了时间概念，也更加搞不清楚每天他们要被那些男人凌辱多少个小时，刘梦恬和麦若仪只知道除了被那些男人玩弄得昏死过去的时候以外，意识清醒的每一分钟，她们都是悲惨地呻吟着，在男人们的蹂躏和抽插中度过的。这样无休止的轮奸几乎耗尽了刘梦恬和麦若仪的体力，让她们疲惫不堪，而那些男人却只是把装着清水和碎面包的盘子分别放在刘梦恬和麦若仪的面前，逼迫她们象狗一样，跪在地上，用嘴舔食，而那些男人却抱着她们撅起的屁股，继续在她们的身体里抽插着…
　　刘梦恬和麦若仪不愿意忍受被迫一边象狗一样吃东西，一边被蹂躏的羞辱，因此她们闭紧嘴唇，不肯去吃那些清水和碎面包，以绝食表示抗拒。但是那些男人的回应却是强行给刘梦恬和麦若仪戴上了口交球，然后不停地把阴茎插进她们的樱桃小口，享受刘梦恬和麦若仪的柔软唇舌以后，再把精液喷进她们的嘴里，并且淫笑着威胁刘梦恬和麦若仪，说他们要用精液把这两个美女警花灌饱。在这样的威胁下，刘梦恬和麦若仪不得不放弃了绝食，哀鸣着用她们被精液灌满的嘴吃下那些食物，任凭精液和眼泪从她们的嘴角和眼角同时流下来…
　　就在刘梦恬和麦若仪被关在这间牢房里，被这些男人肆意凌辱和玩弄时，刘梦纯仍然在南美充当着那些毒枭们的性奴。当刘梦纯和往常一样，在牢房里撅起屁股，呻吟着曲意逢迎一个南美毒枭在她的肛门里抽插和发泄着的时候，她突然发现眼前的显示器屏幕上本来正在播放的那一段潘佳人，潘丽人和刘梦纯自己一起迎合轮奸的录像中断了，屏幕上很快就换成了陌生的场景。
　　刘梦纯看到一个浑身赤裸的女孩身体被折叠起来，双手的手腕和双脚的脚踝被用镣铐分别绑在一起，被迫摆出一个古怪的姿势。而在这个女孩痛苦而悲惨的哭喊声中，一个赤身裸体，但看不清面目的男人正压在她的身上，用双手分别抓着女孩的双脚脚踝，晃动着身体，在女孩的阴户里抽插着。很快那男人就畅快地发出阵阵低吼，而那女孩的惨叫声也变得更加凄厉可怜。那男人发泄以后，得意地站起身来，而镜头也马上转向那女孩刚遭受过凌辱的赤裸身体。
　　屏幕上首先出现的是那女孩的阴户，小巧的阴户上连一根阴毛也没有，显得格外白皙娇嫩，刚刚被阴茎撑开的阴唇还没有完全闭合，正悲惨地颤抖着，阴户上沾染着点点殷红的鲜血，说明这个可怜的女孩刚才竟然在强暴中失去了宝贵的处子之身。在女孩的哭声中和男人的淫笑声中，镜头划过女孩平坦的小腹和性感丰满的双乳，移向女孩的脸庞。当女孩俏丽的面容出现在屏幕上时，刘梦纯顾不得自己正在遭受肛奸，惊叫着摆脱了身后的男人，手脚并用爬到显示器前，不敢置信地瞪大眼睛，看着屏幕上那张清纯可爱，却沾满泪水的娃娃脸。
　　“不！这不是小恬！这不是…”
　　刘梦纯几乎不敢相信自己的眼睛，她不能想象这个惨遭强暴失身的可怜女孩竟然是自己疼爱的妹妹，但是屏幕上清晰地映射出的那张熟悉的娃娃脸却和刘梦纯是如此的相象，让她不得不接受这个残酷的事实，“小恬…不！小恬…天哪！”
　　刘梦恬看着刘梦恬痛苦而屈辱的表情，听着她悲惨的哭声，绝望地哭喊着。想到妹妹遭受了怎样的折磨和羞辱，刘梦纯的心都要碎了。而这时，那个南美毒枭却恼怒地走到刘梦纯身后，抱着她的屁股，把阴茎再次插进她的肛门里抽插着，让刘梦纯再次呻吟起来。
　　“贱奴，刚才那段录像看到了吧？”
　　这时，屏幕上却出现了一个男人的面孔，刘梦纯看着那张似曾相识的脸，很快就认出了那个男人就是整容以后的詹百鸿，想到这个魔鬼的可怕，刘梦纯只感觉到一阵恐惧和寒意，似乎她的身体和心全都堕入了无边的黑暗之中。“我想，你应该是认出来了。不错，我就是詹百鸿，现在我用的名字是高卓扬，是从南美回国经商的华侨。”
　　屏幕上，已经改名叫高卓扬的詹百鸿继续得意地说，“刚才你看到的是录像，而现在可是直播，你看看，我身后的这个小骚货你认不认识？”
　　镜头马上转向高卓扬的身后，刘梦纯看到屏幕上出现的是全身赤裸，被手铐脚镣和铁链束缚着的刘梦恬。刘梦恬的全身沾满了白浊的精液，被迫仰面躺在地板上，不停地哭喊着，而一个男人正淫笑着跪在刘梦恬身前，抱着她弹性十足的双腿，在女孩依然如处女般紧窄的阴户里抽插着。而刘梦恬的身边还围着好几个男人，正跃跃欲试地用淫亵的眼光打量着刘梦恬美妙的裸体，等待着享用这个性感美女的迷人胴体，甚至有个男人已经蹲下身来，用双手抓住刘梦恬胸前那对随着男人的冲击而有节奏地摇晃着的性感乳房，淫笑着揉搓起来。
　　“不！小恬！不！啊…啊啊…”
　　刘梦纯看着屏幕上妹妹被奸污和玩弄的淫亵场面，心疼地哭喊起来，但是随着刘梦纯身后那个南美男人在她的肛门凶猛地冲击了几次，刘梦纯的哭喊声马上就变成了婉转的呻吟声。
　　“怎么样？没想到你的妹妹也落到我手里了吧？”
　　屏幕上依然是刘梦恬遭受男人们轮奸的悲惨场面，还伴随着高卓扬淫亵的声音，“谁让你妹妹也找了个警察当男朋友，自己也去当了警察，还让她男朋友跟我过不去，差点就又要给我添麻烦，我只好把你妹妹抓回来慢慢操，用她的奶子，屁眼和小肉洞出气。对了，那个警察的妹妹也是个小美人，也被我一起抓了回来，正在和你妹妹一起挨操呢。忘了告诉你，刚才那段录像里，给你妹妹开苞的人就是我。我还玩了你妹妹的处女屁眼，她的小屁眼简直比你的屁眼还要紧，夹得我好爽…”
　　刘梦纯流着眼泪，听着高卓扬无耻的淫笑，心疼得像是在滴血一样。而高卓扬却还在滔滔不绝地羞辱着刘梦恬和刘梦纯：“你们姐妹俩还真是和警察有缘，都找了警察当男朋友，你妹妹也已经警校毕业，也算是警花美人了。不过说起来，你18岁的时候被我操，我还给你的屁眼开了苞。你妹妹今年也是18岁，我也给她的屁眼开了苞，就连这个白虎小美女的处女身也是我破的，你们姐妹俩是不是我更加有缘呢？哈哈哈…好了，我要去玩你妹妹了，你就继续好好伺候你的主人们吧，我会把你妹妹和你一样调教成性奴的。哈哈哈…”
　　“不！不！啊…啊…”
　　刘梦纯看着刘梦恬在屏幕上继续被那些男人轮流凌辱，痛苦地哭喊起来，而刘梦纯身后那个南美男人这时却淫笑着抓住她的双乳，用力地把阴茎插进刘梦纯的肛门深处，让她全身颤抖着呻吟起来。刘梦纯不得不撅起屁股，继续迎合着这个男人的肛奸。等这个男人终于把炽热的精液喷射进刘梦纯的肛门和直肠时，刘梦纯疲惫地抬起头来，却看见显示器上的画面又变成了她和潘佳人，潘丽人一起迎合那些男人的录像。
　　想到正在被男人们玩弄的刘梦恬，刘梦纯顿时心如刀割，但是不容刘梦纯多想，另一个南美男人这时却已经淫笑着走到刘梦纯的身边，用粗壮的手臂抱起刘梦纯的身体，把她放在自己的胯部，男人的阴茎插进了刘梦纯的阴道里，而刘梦纯也只好扭动着腰肢，呻吟着迎合着这个男人的抽插，随着刘梦纯身体的扭动，她为刘梦恬心疼而流下的泪水一滴滴从她的脸上滑落，滴在那男人的身上…
　　刘梦纯只是看到刘梦恬被几个男人轮奸就已经心痛不已，而刘梦恬所遭受的蹂躏和折磨实际上远远不止于此，这个可怜的女孩每天都要遭受无数男人的凌辱和发泄。刘梦恬娇俏秀丽的娃娃脸和她那对大眼睛无邪的眼神让每一个男人都难以忍耐糟蹋这个清纯的小美女，而刘梦恬窈窕的身材和性感的双峰更是随时可以点燃那些男人的欲火，让那些男人的阴茎膨胀起来，而刘梦恬被凌辱时发出的悲惨哭喊声和她屈辱的眼神更是让那些男人有一种难以名状的满足感。
　　曾经学习舞蹈的经历使刘梦恬的身体柔韧度远胜常人，而她曾经引以为傲的柔软身体现在却成为被那些男人随意玩弄的玩具，被那些男人扭曲成各种古怪而屈辱的姿势，然后那些男人会用镣铐和铁链把刘梦恬赤裸的胴体捆绑起来，让刘梦恬动弹不得，只能维持那样让她羞辱难堪的姿势，然后再淫笑着揉搓刘梦恬的双乳，用舌头的舔舐和牙齿的轻咬吧她粉红色的娇嫩乳头刺激得悲惨地挺立起来，并且把阴茎插进刘梦恬的阴道里抽插着，轮奸这个美女警花，而刘梦恬却根本无法抗拒那些男人的暴行，只能不情愿地流着眼泪哭喊。
　　那些男人有时会用铁链缠绕着刘梦恬的手铐，把刘梦恬的双手吊在天花板上，让她只能踮起双脚的脚趾，用单薄的脚尖支撑着自己的身体，然后那些男人就淫笑着走到刘梦恬的面前，用手抓起刘梦恬没有带脚镣的那条腿，向上抬起，刘梦恬只能惊呼着踮着另一只脚，拼命地维持着平衡。在刘梦恬的哭喊声中，那些男人会用一只手提着她的玉腿，用另一只手搂着她的纤细腰肢或者揉搓着她弹性十足的性感乳房，得意地把阴茎插进她失去遮掩的阴户或者肛门里，让刘梦恬的身体随着阴茎的抽插而不停地颤抖着。
　　而有时那些男人会把刘梦恬放在地板上，然后把她的双腿向两边分开，直到那两条修长笔直的玉腿在刘梦恬的哭喊声中被扯成一条直线，刘梦恬的双手被分别戴上镣铐，然后被铁链各自和一只脚的脚踝连接在一起，而刘梦恬的双脚脚踝也都被铁链紧紧地束缚在地上，让她无法合拢她那双迷人的美腿。这样一来，刘梦恬就像是自己躺在地上，主动用双手把自己的双腿完全分开，把她最为隐秘的白虎阴户和小巧肛门暴露在那些男人的眼前。那些男人会在刘梦恬的臀下垫一个枕头，抬高她的屁股，然后在她的阴道或肛门里肆意抽插和发泄。
　　那些男人也经常抓住刘梦恬的双腿向上举起，让她的身体折叠起来，然后把她的双手手腕用镣铐和铁链分别和她的双脚脚踝捆绑在一起。这样一来，刘梦恬就被绑成被高卓扬强暴而失身时的姿势。被绑成这样的姿势，不但让刘梦恬想到噩梦般的失身经历而痛苦不已，而且更让刘梦恬无法忍受的是那些男人跪在她身前，任意淫辱她时，那些男人还会淫笑着抓住她的后脑勺，掰开她的双眼，强迫她亲眼看着男人们的阴茎慢慢地插入她的阴户，而刘梦恬屈辱的哭喊声却让那些男人更加兴奋，更加凶猛地蹂躏着她性感的胴体。
　　而那些男人最喜欢让刘梦恬躺在床上，然后强迫她双腿分开，膝盖向后弯曲，双臂也向身后伸展，让她的身体向前弯曲，直到刘梦恬痛苦不堪地用双手在背后分别抓住双脚的脚踝，然后那些男人就用铁链直接把刘梦恬的双手各自和双脚的脚踝紧紧地缠绕在一起，让她动弹不得。而这时，刘梦恬的头已经无力地垂在床沿，她的身体却已经弯曲得象一张拉满的弓一样，由于身体已经充分延展，刘梦恬的肋骨已经清晰地在她皮肤下浮现出来，而她胸前那对丰满的乳房却显得更加性感诱人。
　　刘梦恬被绑成这个姿势，她的四肢和身体都承受着撕扯般的剧痛，让她疼得涕泪交加。但是那些男人却完全不顾及刘梦恬的痛苦，一个男人站在床边，把橡胶的口交球塞进刘梦恬的小嘴，固定好以后，那男人就用双手抓住刘梦恬无力地垂下的螓首，把阴茎通过口交球插进了刘梦恬的嘴里，在刘梦恬含糊的哭声和呜咽声中抽插起来。而另一个男人却淫笑着爬到床上，他跨骑在刘梦恬弓起的胸口，用双手抓住刘梦恬那对弹性十足的美乳，用那对乳房包夹着他的阴茎，在刘梦恬的乳沟中抽插起来。
　　第三个男人这时也淫笑着爬到了床上，他钻进刘梦恬高高弓起的身体下方，调整了一下位置以后，向一旁的第四个男人做了个手势，第四个男人马上把一个厚厚的垫子垫在第三个男人身下，这样一来，第三个男人就可以轻易地伸出双臂，抱住刘梦恬的纤腰，那男人抱着美女柔软的腰肢，得意地用阴茎分开刘梦恬绷紧的屁股，慢慢地插进了她收紧了的肛门里。而第四个男人最后也爬上了床，他在刘梦恬的身前跪在床上，分开双腿，用他的双腿夹住刘梦恬的双腿，同时，把他的阴茎也插进了刘梦恬的阴道里面，开始抽插起来。
　　因为全身都被迫拉伸和弯曲到最大限度，刘梦恬的全身都不由自主地绷紧，而她的阴道和肛门也自然收紧，紧紧地箍住那两支插进她下身的阴茎，这样紧密的包裹让那两个男人很快就抵受不住，抽插了没多久，他们就在刘梦恬含糊的哭喊声中舒畅地低吼着，把白浊的精液喷射在刘梦恬的阴道和直肠里。那两个男人刚离开刘梦恬的身体，另两个男人马上就爬上床去，代替了他们的位置，于是，又有另外两支粗长的阴茎插进了刘梦恬的身体，蹂躏着她温软紧致，被精液灌满的阴道和肛门。
　　而插入刘梦恬小嘴的那个男人也没有坚持多久，就在刘梦恬温热软湿的嘴里射出了腥臭的精液。那个男人刚喘着粗气，满意地离开刘梦恬的身体，另一个男人就淫笑着走到了刘梦恬的面前，他并没有马上就把阴茎插进刘梦恬的嘴里，而是解开了缠绕在刘梦恬脑后的橡胶带，把那个已经湿透了的口交球从刘梦恬的嘴里取了出来。刘梦恬吐出口交球，屈辱地哭喊着剧烈咳嗽起来。而那个男人这时却掰开刘梦恬的嘴，把另外一个东西硬是塞进了女孩的嘴里。
　　刘梦恬马上发现自己的牙床被强行撑开，她的嘴也就不由自主地张了开来。
　　那个男人这时才用手抓住刘梦恬的脸颊，淫笑着把阴茎插进她张开的嘴里。刘梦恬用尽力气想要咬断那个男人的阴茎，却发现和嘴里被塞入口交球的时候一样，自己的牙齿全都被橡胶包裹着，根本不可能咬疼那个男人。
　　“骚奴，别白费劲了，这是特制的口具，橡胶口模可以包住你的牙齿，还有金属支撑撑开你的嘴，你就乖乖地挨操吧…”
　　那个男人低下头来，看着刘梦恬徒劳的努力，淫笑着说，“知道我为什么不用口交球，而换用这种口具吗？因为这种口具比较薄，我可以在你嘴里插得更加深，比方说，插进你的喉咙里…”
　　那个男人说到这里，突然抓紧了刘梦恬的脸颊，用力地把他的阴茎几乎全部插进刘梦恬的嘴里，男人的龟头直接撞击着刘梦恬的喉头，刺激得刘梦恬一阵反胃，身体也剧烈地痉挛起来。但是那个男人却完全没有因此稍有犹豫，而是再一次把阴茎深深地插进刘梦恬的嘴里，甚至插进了她柔软的喉咙口，剧烈的恶心和反胃感让刘梦恬痛苦地哭喊起来，而那男人却淫笑着，毫无停顿地第三次把阴茎插进了刘梦恬的喉咙口里…
　　男人的阴茎不停地侵犯着刘梦恬敏感的喉咙口，在这样反复的刺激下，刘梦恬痛苦地哀鸣着，悲泣着，她的口水、鼻涕、眼泪也流得满脸都是，但是那个男人却并没有停止他的粗暴抽插，在一阵强似一阵的呕吐感刺激下，终于，当那个享用着刘梦恬乳沟的男人也终于畅快地把精液喷射在刘梦恬的酥胸上时，刘梦恬忍不住全身一阵颤抖，大肆呕吐起来。肮脏的呕吐物从刘梦恬的嘴里喷涌而出，而那个男人抽出阴茎，看着刘梦恬把嘴里的呕吐物吐出来以后，却又继续把沾染着污物的阴茎插进刘梦恬的嘴里，继续一次次插进女孩的喉咙口。
　　那个男人的阴茎每次插进刘梦恬的喉咙口，简直就像是用酷刑折磨着这个可怜的女孩，让她忍不住一次次干呕。当那个男人终于在刘梦恬的喉咙口前射出精液的时候，刘梦恬顾不得还有三支阴茎正在她的阴道、肛门和乳沟里继续抽插着，蹂躏着她的身体，如释重负地松了一口气。但是，刘梦恬没想到的是，她几乎连喘息的机会都没有，另一个男人马上就站到刘梦恬的面前，淫笑着把他的阴茎插进刘梦恬的嘴里，残忍地继续在每一次抽插中，把阴茎插进这个女孩柔软而敏感的喉咙口。
　　这样的摧残让刘梦恬几乎无法忍受，但是这个全身都被铁链和镣铐束缚着的可怜美女却根本无法抗拒或者摆脱这样的虐待，只能任由一个又一个男人把他们的阴茎粗暴地反复插入她的喉头，刺激得她一次又一次反胃，干呕，呕吐。在被刺激得多次呕吐之后，刘梦恬已经把能吐得都吐了出来，连胃里的酸水都吐了出来，甚至还吐得昏死过去一次，她的喉咙口这时终于勉强适应了阴茎的插入，刘梦恬已经学会了要在男人的阴茎每次插入她咽喉的时候尽力放松喉头，以减少喉头的刺激感，也可以让阴茎更加顺畅地插入她的喉咙口。
　　“看样子，这骚奴总算是学会深喉了，没有枉费我们的调教…”
　　那个正抱着刘梦恬的脸颊，在她的嘴里和喉咙口抽插着的男人享受着每次插入刘梦恬的喉咙口时，龟头被柔软的喉咙口包裹着微微蠕动的销魂感觉，得意地淫笑着继续说，“骚奴的深喉感觉不错，要再让她好好练习一下，我们可就爽了。哈哈哈…”
　　在男人们的淫笑声中，刘梦恬闭上盈满泪水的双眼，哭泣着承受男人们的阴茎同时在她的喉咙，阴道，肛门和乳沟中抽插着的痛苦和屈辱。
　　把刘梦恬绑成这样的姿势，就可以让四个男人同时享用这个性感美女迷人的性感身体，所以那些男人对这样的方式乐此不疲。但是身体上每一个隐秘部位都被男人任意侮辱亵玩的巨大羞耻却让刘梦恬觉得生不如死，而少女的身体被男人们凌辱的疼痛和悲苦更是让刘梦恬几乎难以承受。刘梦恬一连十几个小时都要同时被四个男人同时凌辱，被糟蹋得多次疼得昏死过去，又多次在痛苦和屈辱中醒来，当那些男人们满足了兽欲，解开束缚着刘梦恬手脚的铁链时，刘梦恬已经失去了意识，原本柔软的四肢也已经变得僵硬不堪。
　　但是比起这样惨无人道的变态轮奸，更加让刘梦恬感到痛苦和屈辱的却是高卓扬的调教。高卓扬曾经试图把他的阴茎直接插进刘梦恬没有戴上口交球的嘴里，让刘梦恬主动为他口交，但是当高卓扬看到刘梦恬充满屈辱和仇恨的眼神时，就打消了这个主意，还是先用口交球塞进刘梦恬的嘴里，才敢把阴茎插进刘梦恬的嘴里，享受口交的滋味。但是高卓扬却一直没有放弃要让刘梦恬主动为他口交的念头，于是，高卓扬很快就想到了一个办法…
　　被轮奸得昏死过去，然后又被从昏迷中唤醒的刘梦恬戴着镣铐，被迫跪在牢房的地上哭泣着，高卓扬一丝不挂地淫笑着走到刘梦恬的面前，看着面前这个赤身裸体的性感少女。刘梦恬正在悲伤地哭泣着，她迷人的身体上沾满了腥臭的精液，尤其是嘴角，胸口和下身，更是已经完全被浓稠的精液所覆盖着。刘梦恬的阴户上没有阴毛遮蔽，虽然覆盖着一层白浊的精液，还是可以清楚地看到，她的阴唇已经被折磨得红肿不堪。而刘梦恬看着眼前这个恶魔般的男人，心里的屈辱，恐惧，仇恨混合在一起，五味杂陈，于是哭得更加伤心了。
　　“骚奴，别哭了”高卓扬看到刘梦恬屁股上的纱布已经取掉，一个暗红色的“骚”字非常醒目，于是便得意地羞辱着刘梦恬，“看看我手里是什么东西…”
　　听到高卓扬恶狠狠的命令，刘梦恬不得不流着眼泪抬起头来，用她那对满是泪水的迷蒙大眼看着捧在高卓扬手里的一个小铁盒。
　　“你已经被那么多男人操过了，有没有想过你会不会怀上这些男人的孩子？”
　　高卓扬一边打开手里的铁盒，把盒子放到刘梦恬的面前，一边淫笑着对她说，“这里面有两支注射器，装满透明药水的那一支是短期避孕药，打上一针就可以让你半个月以内不管被操上多少次，也不会怀孕。而装着黄色药水的那一支是强效促排卵剂，这种排卵剂只要打上一针，哪怕已经给你打了避孕药，也一样会很容易就怀上孩子。如果给你打一针排卵剂，然后再让十个八个男人轮流操你，你猜猜看，你会不会怀上他们的孩子呢？”
　　“不！不要！我不要…不要怀…”
　　听到高卓扬的威胁，想到被这些男人随意凌辱，还要因奸成孕，怀上这些禽兽的孽种，刘梦恬惊恐地哭喊起来，她完全不敢面对这样可怕的噩运，“我不要…天哪…救救我…救救我…”
　　“我现在给你一个机会…”
　　高卓扬继续欣赏着刘梦恬性感的胴体，淫笑着对她说，“如果你愿意乖乖地做我们的性奴隶，乖乖地用你的身体伺候主人们，我就可以给你打这针避孕药，你就可以暂时不用担心会怀孕。但是，如果你不愿意的话，那你就等着被我们操大肚子吧，听说用了这种强效排卵剂以后被操，有很大可能会怀上多胞胎呢。哈哈哈…”
　　“不…不可以…”
　　刘梦恬痛苦地摇着头，“我不是什么性奴隶！啊啊啊…我不会屈服的…”
　　“既然你那么坚决，那就没办法了…”
　　高卓扬对他身后的几个男人做了个手势，说，“把骚奴按在地上，我来给她打上一针，然后我们再轮流干骚奴，看看她最后会怀上谁的孩子…”
　　那些男人们淫笑着走向刘梦恬，抓住她被镣铐束缚着的手脚，把这个性感美女强行按在地板上。看着高卓扬拿起那支装着黄色促排卵剂的注射器狞笑着步步走近，刘梦恬惊恐而无助地哭喊着，徒劳地拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱那些强壮的男人。高卓扬很快就走到了刘梦恬的面前，他蹲下身来，抓住女孩的手臂，把注射器的针头刺进了她的手腕。
　　“不…我不要…救命…”
　　刘梦恬感觉到手腕一阵刺痛，她马上就意识到那是注射器的针头。刘梦恬痛苦而绝望地哭喊着，想到自己将要在药物影响下因奸成孕，怀上那些禽兽般男人的孩子，她的脑海一片空白，眼神空洞，全身僵直，一动也不敢动。
　　“这样吧…我再给你个机会…”
　　高卓扬看着刘梦恬紧张万分的模样，一阵窃喜，他停下了手里的动作，淫笑着对刘梦恬说，“你现在可以先不用做性奴，但是，你必须用你的小嘴乖乖地伺候我们，然后我就会给你打避孕药。如果你不愿意的话，我就马上给你打一针促排卵剂。嘿嘿，其实，我还是很想看看你这么漂亮的娃娃脸美人大肚子的样子，到时候我一定会好好操你的屁眼…”
　　“不……不要…我愿意…我愿意…”
　　刘梦恬听到高卓扬降低了条件，连忙不管三七二十一地答应了高卓扬的要求，“快…快把针拔出来…”
　　高卓扬听到刘梦恬的哀求，淫笑着把那支装满强效促排卵剂的注射器从刘梦恬的手腕上拔了出来，那些男人也随之放开了刘梦恬的身体。刘梦恬瘫软在地上，大口大口地喘着气，想到自己差一点就要因奸成孕，刘梦恬不由得阵阵后怕起来。
　　“现在，你就跪在我面前，用你的小嘴好好伺候我吧…”
　　高卓扬站在刘梦恬的面前，一只手拿着那支注射器，一只手指着自己胯下已经勃起的阴茎，淫笑着对刘梦恬说，“你应该还没主动给男人舔过吧，要不要我教你该怎么样才能让主人舒服啊？哈哈哈…”
　　刘梦恬听到高卓扬的话，才想起她刚才在情急之下答应了高卓扬主动口交的淫贱要求。刘梦恬流着眼泪，一边磨磨蹭蹭地跪在高卓扬面前，一边心里阵阵心酸和悔恨。刚才在即将被注射排卵剂的千钧一发之际，刘梦恬根本没有仔细考虑就答应了高卓扬的这个变态要求，而现在，刘梦恬却发现自己根本无法面对这样的屈辱，而且，当刘梦恬转而想到麦建成，才想起连麦建成都没有享受过她的口交，刘梦恬更是觉得自己这样做的话，实在是对不起麦建成。
　　就在刘梦恬左思右想，几乎鼓起勇气决定要在高卓扬面前反悔的时候，高卓扬却已经看出了刘梦恬心里的忐忑和犹豫，他用手指捻着手里的那支装满金黄色药水的注射器，淫亵地狞笑着，用威胁的口吻对刘梦恬慢慢地说：“你的嘴又不是没被人操过，你自己也已经搞不清你喝过多少男人的精液了吧？如果不愿意的话，我随时都可以给你补上这一针，让你被操成大肚子…”
　　高卓扬的这句话彻底击毁了刘梦恬的心防，一想到因奸成孕的可怕和屈辱，刘梦恬仅有的勇气瞬间全都消失得无影无踪。刘梦恬同时也想起她的嘴早就已经不再冰清玉洁，已经不知道有多少男人在她的嘴里发泄过兽欲，甚至连她的喉咙口都已经在调教中渐渐变得适应阴茎的插入。在高卓扬的催促下，刘梦恬终于跪在高卓扬的面前，看着眼前这支腥臭的阴茎，想到自己不得不下贱和羞耻地用嘴含住这支阴茎，给这个男人口交，刘梦恬就感觉到无地自容，眼泪也扑簌扑簌地从她的脸上滑落下来。
　　但是当泪眼迷蒙的刘梦恬看到高卓扬手里的那支注射器和那里面装满的可怕药水，尽管再不情愿，她也只能逼迫自己强忍着所有的屈辱和不甘，为了避免因奸成孕的厄运，刘梦恬只能流着眼泪，缓缓地张开她的樱桃小嘴，用嘴唇包裹着高卓扬腥臭肮脏的阴茎，忍受着令人反胃的恶臭，闭上双眼，绝望地开始吸吮起来。“对不起，阿成，你能原谅我吗？你还会爱我么…”
　　刘梦恬心里默默念道。
　　高卓扬低下头来，兴奋地看着刘梦恬用嘴主动含住他的阴茎，享受着刘梦恬用双唇吸吮着他的阴茎，同时还用舌尖轻柔地舔舐着他的龟头给他带来的快感，得意地淫笑起来。高卓扬知道要让刘梦恬这个倔犟的女孩屈服，为他主动口交并不容易，所以他苦心设计，先是调制出了短期避孕药和强效促排卵剂，然后又设下先要求刘梦恬做性奴，然后降低要求的心理陷阱，再加上在合适的时机继续威胁有所动摇的刘梦恬，终于让这个倔脾气的性感美女乖乖地跪在自己面前，献上了她人生中的第一次主动口交。
　　“哦…舒服…哦…你和…你姐姐还…真的挺象的…都是…烈性美女…”
　　高卓扬一边享受着刘梦恬的主动口交奉仕，一边舒服地哼哼着继续羞辱这个跪在他面前，用唇舌吸吮着他阴茎的可爱警花，“不过…你姐姐…当初那么倔…现在…还不是当了性奴…让男人…随便操吗…哦…好舒服…”
　　直到落入这些男人的魔掌，刘梦恬才知道姐姐失踪是被这些男人轮奸以后，又被作为性奴送到南美，沦为发泄工具。刚知道这一消息的时候，刘梦恬根本不相信性格坚强的姐姐会屈服于这些魔鬼，成为他们的性奴，但是在亲身经历了这些男人残忍的调教和虐待以后，刘梦恬的想法不再那么坚定，她恐惧地想到姐姐如果就是被这些男人调教成了性奴，那自己会不会最后也被调教成悲惨的性奴呢？
　　刘梦恬不敢多想，只好闭着眼睛，流着眼泪继续用双唇包裹着高卓扬的阴茎，用口舌不停地舔吮着……




　　第13章

　　随着刘梦恬的舔吮，高卓扬渐渐感觉到刘梦恬似乎很有口交的天分。虽然刘梦恬唇舌的动作还显得非常笨拙而生涩，但是她柔软的双唇紧紧包裹着高卓扬的阴茎，每一次吮吸的力度都恰到好处，而刘梦恬灵活的香舌也不停地舔舐着高卓扬的龟头和龟头沟，小巧的舌头尽在高卓扬布满神经末梢的敏感部位上打转，特别是当刘梦恬的舌尖一次次温柔地舔舐着高卓扬的阴道口，甚至有意无意地轻轻探入那个小洞时，一阵阵酥麻的奇妙快感就顺着高卓扬的神经涌进他的大脑，几乎让高卓扬控制不住喷射的冲动。
　　几乎再也忍耐不住的高卓扬赶紧用双手轻轻地抓住刘梦恬脑后的短发，示意她暂时停止动作。刘梦恬不敢吐出高卓扬的阴茎，只能继续用嘴唇包裹着这支正在有节奏地微微跳动着的炽热阴茎，用她泪水迷蒙的双眼有些恐惧地看着高卓扬，心惊胆战地揣测着这个魔鬼般的男人又要怎样折磨她。
　　“你不是第一次主动给男人口交吧？我从没见过一个第一次口交的妞舔得像你这么好…”
　　高卓扬低下头来，一边看着胯下那张俏丽的娃娃脸，一边淫笑着对刘梦恬说，“是不是有别的男人教过你怎么给男人口交？是不是你那个警察男朋友？”
　　刘梦恬的嘴里被高卓扬的阴茎填满，不能说话，只能摇了摇头，表示没有。
　　而高卓扬看着刘梦恬清澈的眼神，确信这个清纯的小美女并没有说谎。当高卓扬看到刘梦恬正把着他的阴茎含在嘴里，带着有些屈辱，又有些惊恐的表情看着他时，一种畅快的征服感油然而生。
　　“你知道吗…你的口交…甚至比…妓女…更能让男人…舒服…”
　　高卓扬放开了刘梦恬的头发，示意她继续口交，然后一边享受着刘梦恬的唇舌舔吮，一边淫笑着断断续续地对刘梦恬继续说着，“你…和你姐姐一样…天生就注定是…当性奴…伺候男人的…好材料…”
　　刘梦恬听着高卓扬的羞辱，心中委屈难当，她真想吐出高卓扬的阴茎，甚至用牙齿把这支肮脏丑恶的阴茎咬成两截，但是当刘梦恬看到高卓扬手里那支装满了促排卵剂的注射器，想到因奸成孕，甚至生下孽种的屈辱和难堪，她就只好打消了这些反抗的念头，自暴自弃地继续为高卓扬口交，用她的唇舌继续给面前这个可怕的男人带来愈来愈强烈的快感和享受。而在刘梦恬无师自通的高潮口交技巧刺激下，高卓扬终究没能坚持多久，就兴奋地用双手把刘梦恬的螓首牢牢地按在他的胯下，低吼着把精液喷射进了刘梦恬的嘴里。
　　高卓扬倾泻了兽欲以后，又逼迫刘梦恬吞下他腥臭粘稠的精液，刘梦恬只能屈辱地流着眼泪，在高卓扬眼前吃力地吞下她嘴里那些令人恶心的白浊粘液。而高卓扬却兴奋地站起身来，把那支装满了强效促排卵剂的注射器放回那个铁盒子里，又拿出另外那支注射器，把针头刺进了刘梦恬的血管，给刘梦恬注射了短期避孕药。正当刘梦恬看着透明的药液被注射进了她的血管，以为可以免于因奸成孕，而松了一口气的时候，高卓扬却淫笑着提醒她，即使注射了避孕药，如果再给刘梦恬注射强效促排卵剂，然后再轮奸她，她还是一样会怀孕。
　　听到高卓扬的提醒，刘梦恬刚放下的心又一次被提了起来，她恐惧地看着面前那个装着强效促排卵剂的铁盒。而高卓扬却向着她身后那几个男人使了个眼色，那几个男人会意地淫笑着走到刘梦恬的身边，淫笑着围住了这个性感的美女警花，其中一个男人走到刘梦恬的面前，指着自己已经勃起的阴茎，对仍然跪在地上的刘梦恬说：“现在轮到我们来尝尝你小嘴的滋味了，如果不想我们给你打针的话，就乖乖地给我们好好地舔一舔，不然的话…”
　　在这个男人的威胁下，刘梦恬不得不再次张开嘴，用嘴唇包裹着这个男人的阴茎舔吮起来，屈辱的眼泪从刘梦恬脸上不停地滑落下来，有几滴还打湿了那个男人的阴茎。那男人马上也见识到了刘梦恬在口交方面的天赋，刘梦恬温湿双唇的吮吸，柔软香舌的舔舐让这个男人兴奋得一口接一口地猛吸气，而他的呼吸也渐渐变得越来越急促起来。当那个男人享受到的快感已经强烈到让他再也无法忍耐的时候，他突然把阴茎从刘梦恬的嘴里拔了出来，在刘梦恬的惊呼声中，恶作剧地般把白浊粘稠的精液全都喷射在刘梦恬的脸上。
　　看着刘梦恬俏丽的娃娃脸被自己的精液所沾染，那个男人却显得更加兴奋，而另外那些男人也都得意地淫笑起来。接下来，刘梦恬又不得不为另外两个男人口交，而那两个男人也都模仿着前一个男人的样子，把他们白浊的精液喷洒到了刘梦恬漂亮清纯的脸蛋上。这样变态的凌辱刺激了那些男人的征服欲，让他们更加兴奋和满足，但是却也让刘梦恬越发地羞愧难当，但是除了屈辱地流着眼泪，刘梦恬什么也做不了，只能任凭那些粘稠的精液从她的脸上慢慢滑落下来。
　　刘梦恬的噩梦还没有完，另一个男人这时已经走到了她的面前，但是那个男人并没有马上把他已经勃起的阴茎插进刘梦恬的嘴里，而是先用双手揪住刘梦恬头顶上的短发用力向后拉，刘梦恬因为疼痛而哭喊着，不由自主地抬起了头。而那个男人这时却淫笑着把他的几乎整支阴茎都深深地插进了刘梦恬的嘴里，甚至插进了刘梦恬喉咙口。虽然刘梦恬的喉咙已经被那些男人调教得渐渐适应了深喉口交，但是当这个男人的阴茎粗暴地插入她的喉头时，突如其来的强烈刺激还是让刘梦恬痛苦的干呕起来。
　　那个男人抓着刘梦恬的头发，让女孩的头不得不一直抬起，以便他的阴茎可以顺畅地插进刘梦恬的深喉，享受阴茎被柔软的喉咙包裹和蠕动的快感。而那男人的抽插却让刘梦恬痛苦地连连干呕和反胃，她的口水，鼻涕和眼泪都不由自主地流了下来，弄得她那张清纯的娃娃脸上到处都是白浊的精液和粘稠的口水鼻涕，狼狈不堪。总算，那个男人在刘梦恬的嘴里和喉咙口抽插了一阵以后，畅快地把精液喷射在刘梦恬嘴里的深处，然后就抽出阴茎，放开了刘梦恬的头发。刘梦恬疲惫地低下头来，拼命地喘着气，吐着口水。
　　但是就连一分钟的喘息时间也没有，刘梦恬的短发马上又被另一个男人抓在手里，在头发被拔起的揪心疼痛中，刘梦恬哭喊着被迫再次抬起头来，让另一支阴茎插进了她刚刚被蹂躏过的小嘴和喉咙口。刘梦恬敏感的喉咙口再次遭到了阴茎的摧残，这个男人在抽插了一番以后，淫笑着用龟头直接顶在刘梦恬柔软的喉头射精，粘稠的精液被直接灌进了刘梦恬的喉咙口。而这个男人刚刚抽出阴茎，刘梦恬又不得不抬起头来，另一支阴茎马上又插进了她的深喉抽插起来。这一次，刘梦恬没能坚持多久，就被折磨得在阵阵干呕中昏死了过去…
　　当刘梦恬被阵阵疼痛从昏迷状态中惊醒的时候，她发现那些男人又把她的身体折叠了起来，绑成了她失身时的姿势。刘梦恬只能痛苦地哭喊着，屈辱地流着眼泪看着刚才那个第一个把精液喷射在她脸上的男人正淫笑着把阴茎插进她依然像处女般紧窄的阴道里，粗暴地抽插着，而另外几个把精液射在刘梦恬脸上的男人和那几个在刘梦恬的喉咙里射精的男人在享受了她美妙的口交以后，也正淫笑着围在刘梦恬的身边，等着继续在她性感的胴体上发泄一番…
　　从此以后，那些男人再也不用给刘梦恬戴上口交球或口具，只要威胁说要给她注射强效促排卵剂，就可以让刘梦恬哭着跪在他们面前，主动为他们口交。而在那些男人们的调教下，刘梦恬的口交技巧也变得越发高超。刘梦恬可以纯熟地用她的唇舌轻易取悦她面前的男人，也可以压制住本能的呕吐感，强忍着痛苦为男人深喉口交，甚至让男人在她的喉咙口泄欲。最不可思议的是刘梦恬可以在男人射精以后，用她的唇舌让射精后萎顿的阴茎很快就重振雄风，再次膨胀起来，每个品尝过这种滋味的男人都对这种神奇的感觉念念难忘。
　　高卓扬当然也没放过这样的销魂享受，在被镣铐和铁链所束缚着，不得不双手撑地，跪在地上的刘梦恬的性感身体上肆意发泄，并且把精液射进了她的紧窄阴道以后，高卓扬淫笑着走到了刘梦恬的面前，跪在地上，把阴茎送到刘梦恬的嘴边，而刘梦恬只能含着眼泪屈辱地用嘴唇包裹住这支已经疲软的阴茎舔吮起来。
　　享受着刘梦恬的唇舌给他带来的阵阵快感，高卓扬感觉到自己的欲火似乎正在复燃，本来已经萎缩的阴茎在温软湿热的双唇和舌尖刺激下，很快就又重新充血而渐渐膨胀起来。
　　刘梦恬也感觉到了高卓扬的阴茎正在她的嘴里再次勃起，这种感觉对她来说已经并不陌生。想到那些男人恶狠狠的威胁和因奸成孕的可怕，刘梦恬只好流着眼泪，继续舔吮着高卓扬已经张牙舞爪的阴茎。在刘梦恬令人销魂的曲意逢迎下，高卓扬没过多久就又忍不住爆发了，他把阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出来，白浊的精液直接喷射到了刘梦恬高挑挺拔的鼻梁上。高卓扬发泄以后，刚满意地站起身来，另一个男人就急不可待地跪在刘梦恬的面前，淫笑着指着他勃起的阴茎，而刘梦恬也只能流着泪张开了嘴，让那支阴茎插进她的嘴里。
　　高卓扬射在刘梦恬脸上的那些粘稠精液顺着刘梦恬的鼻梁慢慢滑落下来，甚至有几滴精液还流进了刘梦恬的鼻孔，让刘梦恬的脸上现出痛苦的神色，但是刘梦恬却不得不流着耻辱的眼泪，楚楚可怜地继续用她的唇舌舔吮着面前那个男人的阴茎。这样淫亵的一幕让高卓扬得意地淫笑起来。看着刘梦恬屈服于威胁，一次次屈辱却顺从地主动为男人们口交，高卓扬知道，刘梦恬已经踏出了沉沦的第一步，悲惨的命运已经向这个性感的娃娃脸女孩敞开了大门…
　　除了把刘梦恬绑成各种姿势玩弄和强迫她主动口交，那些男人当然也不会放过用镣铐和铁链把刘梦恬禁锢起来，揉搓着她丰满的乳房，舔着她敏感娇嫩的乳头，把阴茎插进她性感的身体，肆意凌辱这个美女警花的机会。刘梦恬虽然才被关进这间牢房没多久，却已经不知道有多少男人享用了她紧窄温软的阴道和肛门，她的子宫和直肠几乎每时每刻都被男人们的精液灌满，刘梦恬曾经清纯的身体也像是在精液中沐浴过一样，全身上下都沾满了那些男人忍不住喷射在她性感酥胸前和迷人胴体上的白浊粘液。
　　除了轮奸刘梦恬，那些男人还无耻地使用各种令人望而生畏的性虐待工具花样百出地折磨和摧残着这个象初开花朵般娇嫩的娃娃脸美女。刘梦恬的阴道和肛门被一支支电动阴茎插入，并且被电动阴茎的剧烈颤动刺激得惨叫连连，泪流满面，甚至双腿抽筋。而当那些男人把一串冰冷的金属后庭珠一颗颗地塞进刘梦恬的肛门时，肛门每一次被硕大硬物撑开的疼痛都会让刘梦恬流着眼泪，发出悲惨的哭喊声，而当那些男人把那一串后庭珠一下子从刘梦恬的肛门里拔出来时，刘梦恬更是撕心裂肺地惨叫着，疼得全身抽搐起来。
　　刘梦恬被这些残忍的性虐工具蹂躏得死去活来，而她痛苦的颤抖和惨叫却让那些男人更加兴奋。这些男人甚至还用电击器直接电击刘梦恬的阴户和肛门，虽然电流并不算强烈，但是刘梦恬脆弱娇柔的粉红色阴唇和幼嫩的肛门又怎么经得住电击的酷刑。每一次遭受电击时，刘梦恬都会痛苦地惨叫着，全身绷紧，或者弓起身体，在电流的摧残下，像一片狂风中的树叶一样，不由自主地剧烈颤抖着，而她胸前那对性感的丰满乳房也随之像筛糠一样剧烈抖动起来，掀起阵阵乳浪，让那些男人更加欲火焚身，等不及要享用刘梦恬的胴体。
　　而有一些男人仍然对当时卢锦明用跳蛋把刘梦恬调教得连续性高潮的淫邪场面记忆犹新，卢锦明享用刘梦恬性高潮时的销魂表情也给他们留下了深刻的印象。
　　于是，那些男人也模仿着卢锦明的做法，把跳蛋或电动阴茎插进刘梦恬的阴户里，用强烈的震动刺激着她敏感的阴蒂和阴道口，希望能够幸运地也让刘梦恬产生连续高潮。但是，绝大多数男人的尝试都以那些男人失去耐心，忍不住用阴茎替代跳蛋和电动阴茎插进刘梦恬的阴道里抽插起来而告终，只有两三个幸运儿成功地在刘梦恬的连续高潮中享受到了登天一般的奇妙快感。
　　高卓扬还特意把刘梦恬被男人们用各种淫亵的手段调教和糟蹋的悲惨场面拍摄下来，剪辑以后通过网络发给南美毒枭，让那些南美毒枭在享用贱奴-也就是刘梦纯的时候播放助兴。而刘梦纯在屈辱地迎合那些毒枭的凌辱时，还要被迫看着自己娇柔清纯的妹妹在一个个男人的胯下悲惨地哭号、呻吟，流着泪用她的唇舌舔吮着一支又一支阴茎，无奈地咽下腥臭的精液，一次次在男人们的抽插中昏死过去。看着这样悲惨的场景，刘梦纯心疼地哭得上气不接下气，但是她却自身难保，更根本无法挽救刘梦恬沦为男人们发泄工具的命运。
　　就在刘梦恬遭受着似乎没有尽头的凌辱和摧残时，麦若仪也在塑料墙另一边吃尽了苦头。麦若仪刚被关进这间牢房，那些男人就急不可耐地用镣铐禁锢住这个充满青春活力的小美女，把阴茎插进她的阴道，在她小麦色的健美胴体上发泄起来。但是没过多久，一个男人就发现他的阴茎在麦若仪的紧窄阴道里抽插时，沾满了暗红色的血渍。那些男人检查麦若仪的身体时，却发现她的月经恰恰在这时来潮。为了继续玩弄这个美女小警花，那些男人给麦若仪注射了一种药物，可以立即终止她的经期，而且让她再也不会有月经，更加不可能怀孕。
　　得知自己被强制剥夺了生育能力，麦若仪痛苦而绝望地哭泣起来。但是那些男人当然根本不会在乎麦若仪的感受，而只是一边焦躁地等待着药力发作，一边继续在麦若仪的身上发泄着他们的兽欲。男人们用铁链和镣铐捆绑着麦若仪的身体和手脚，让她不得不用双手和膝盖支撑着身体，跪在地上。一个个男人淫笑着轮流跪在麦若仪的身后，抱着她被迫高高撅起的屁股，一边享受着麦若仪的健美翘臀充满弹性的手感，一边把阴茎插进麦若仪的小巧肛门抽插着，在麦若仪的惨叫声中，撕扯着她的娇嫩肛门被撕裂后还没完全愈合的伤口。
　　麦若仪的嘴里也被强行塞进了一个橡胶的口交球，然后那些男人就跪在麦若仪的面前，用手抓住她柔软的短发拉扯着，让麦若仪不得不痛苦地抬起头来，让一支支腥臭的阴茎通过口交球上的孔洞插进她的嘴里抽插着。麦若仪无法用牙齿咬到那些男人，只好嫌恶地用舌头不停地推挤着在她嘴里肆虐着的那一支支肮脏的阴茎，但是麦若仪柔软的舌头根本无力把阴茎从她的嘴里驱逐出去，而那些男人却反而因为麦若仪无意地舔舐到他们龟头和阴茎上的敏感部位而感到更加兴奋，在一番肆意抽插后，把腥臭的精液喷射在麦若仪的嘴里。
　　麦若仪一边被肛奸得含糊不清地惨叫着，一边因为嘴被口交球堵住，无法吐出那些男人灌进她嘴里的精液，而不得不屈辱地吞下那些腥臭的粘液。看着麦若仪的俏脸上的表情痛苦而耻辱地扭曲着，那些男人的变态兽欲却得到了极大的满足，他们淫笑着，变本加厉地继续蹂躏着这个美女警花令人迷恋的健美胴体。
　　一支支肛门粗暴地深入麦若仪受创未愈的小巧肛门，凶猛地抽插着。肛门深处遭遇强烈刺激的痛苦让麦若仪弓起身子，不停地颤抖和惨叫着。而与此同时，另外几个男人却轮流跪在麦若仪的面前，用双手牢牢地抱住麦若仪的螓首，让她动弹不得，然后把阴茎插进麦若仪的嘴里，就像是蹂躏麦若仪的阴户一样，在她的嘴里狂暴地抽插起来。这样狂风骤雨般的冲击让麦若仪头晕眼花，而男人们的阴茎完全插入麦若仪的嘴里时，龟头还会剧烈地刺激着她敏感的喉咙口，让麦若仪忍不住一阵阵反胃，甚至真的呕吐起来。
　　在麦若仪的肛门和嘴里大肆发泄一番以后，那些男人终于发现麦若仪已经在药物的作用下停止行经。男人们淫笑着放开了已经被折腾得全身酸痛，无力反抗的麦若仪，重新把她的身体摆成淫亵的姿势。麦若仪仰面躺在地上，双腿被分开，双脚的脚踝分别被用脚镣和铁链牢牢地固定在地上，让她的双腿不能并拢，而麦若仪的双臂被迫向她的头上伸直，双手被铐在一起，然后也被用铁链束缚在地上，这样一来，麦若仪的身体就完全动弹不得，也就根本无法抗拒那些男人可怕的变态凌虐。
　　两个男人淫笑着在麦若仪的身前蹲下身来，分别用力按住麦若仪的一条结实健美的大腿，而另一个男人却拿着一把寒光闪闪的剃刀走到麦若仪的面前，一边蹲下，一边淫笑着对她说：“浪奴，你下面的毛乱糟糟的，我们现在就给你整理一下，这把刀很锋利，你可千万别乱动，不然，当心被割伤…”
　　麦若仪马上就感觉到那把剃刀贴在她的阴户上，慢慢地移动着，冰冷的金属让麦若仪感受到了刀锋的锐利，她不敢也无力再做挣扎，只能悲鸣着，屈辱地听任那个男人用剃刀一点点刮掉她的阴毛。
　　在一阵阵沙沙的轻响中，麦若仪本就不算茂密的阴毛被锋利的剃刀慢慢地刮掉，而按住麦若仪大腿的那两个男人也没有闲着，他们淫笑着不停地用手指捏住麦若仪的一撮撮阴毛，然后用力地撕扯着，在麦若仪痛苦的惨叫声中，把那些阴毛从麦若仪的阴户上硬生生地拔了下来。在这样连剃带拔的羞辱下，麦若仪的阴毛很快就被清理干净，她的阴户也变得像刘梦恬一样光溜溜的，那三个男人满意地欣赏着麦若仪光滑的红肿阴户，分别用手指从地上捏起几根乌黑的阴毛，淫笑着放开麦若仪的身体，站起身来。
　　麦若仪无力地躺在地上，看着那几个男人淫亵地用手指捏着她的阴毛，羞辱地哭泣着。而那些男人看着麦若仪失去阴毛遮蔽的阴户，惊奇地发现麦若仪的阴户虽然已经不知被糟蹋了多少次，但是她饱满的阴唇仍然紧紧地闭合着，微微隆起，两片阴唇之间只有一条细细的缝隙，要不是阴唇上沾满了白浊的精液，完全就像是从未被侵犯过的处女阴户一样。这些男人每一个都不知道玩弄了多少美女，但是却几乎从来没有见过麦若仪这样神奇的阴户。男人们急不可待地轮流把阴茎插进麦若仪的阴户，享受着阴茎被她的身体紧密包裹着的快感。
　　麦若仪健美的性感胴体被镣铐和铁链扭曲成各种姿势，供男人们泄欲。全身无力的麦若仪虽然屈辱难当，却根本无从抗拒，只能哭喊着任凭那些男人摆布。
　　麦若仪时而被迫弯曲双腿，向两边分开，双手手腕和双脚脚踝被分别捆绑在一起，让男人跪在她的面前，插进她的阴户。时而又不得不抬起美腿，双手环抱着双腿被铐在一起，男人们可以抱着她富有弹性的屁股，随意享用她的阴户。时而又只能用被脚镣禁锢着的双脚站立着，上半身向前俯下，撅起屁股，双臂向身后伸展，让男人抓着她的双臂，插入她的阴户肆意发泄…
　　除了令男人们销魂的“名器”阴户，麦若仪的健美双乳也被那些男人任意揉搓和舔吮，她的小巧肛门和她的嘴也没有逃过那些男人的凌辱。麦若仪的肛门被那些粗长阴茎的凶猛抽插折磨得又红又肿，几乎再次撕裂，而麦若仪嘴里的口交球根本就没有被取出来过，男人们随时都可以把阴茎插进她的嘴里，享受她温热湿润的口舌。男人们甚至一边在麦若仪的阴户或者肛门抽插着，一边把震动着的电动阴茎插进她的肛门或阴道，阴道和肛门被同时刺激的痛苦让麦若仪惨叫连连，甚至好几次被蹂躏得昏死过去…
　　当那些男人全都在麦若仪的身体上发泄了兽欲，需要暂时休息一下时，麦若仪已经再一次被糟蹋得失去了意识。而那些男人却并不打算就这样放过麦若仪，一个男人拿着一小瓶药和一个口袋走到四肢都被分别固定在地上的麦若仪面前，淫笑着蹲下身来，把那个塑料药瓶的细长瓶颈插进麦若仪的阴道口，因为麦若仪的阴道已经被精液灌满，所以那支细长的瓶颈很容易就插了进去，而已经昏死过去的麦若仪却没有任何反应，那男人用力挤压着那个塑料药瓶，把一些药液挤进了麦若仪的阴道里。
　　然后那个男人又如法炮制，把瓶颈又插进了麦若仪同样被精液灌满的肛门里，在她的肛门和直肠里也挤出了一些药液。那个男人把药瓶从麦若仪的肛门里拔了出来。然后他淫笑着把药瓶放在地上，打开另一只手里拿着的那个黑布口袋，从口袋里拿出了一支硕大的橡胶阴茎，放在麦若仪右手旁边，然后取出麦若仪嘴里的口交球，又打开了麦若仪右手的手铐。做完这一些以后，那个男人淫笑着拿起地上的药瓶，站起身来走回远来的位置，对另外那些男人得意地说：“等着看好戏吧…”
　　过了没多久，原本陷入昏迷，一动不动的麦若仪突然开始不安地扭动身体，尤其是她的双腿，不停地努力想要并拢起来，把束缚着她双脚脚踝的铁链拉得“哗啦啦”作响。这样过了一会以后，麦若仪原本紧闭的双眼突然重新睁开，但是她的意识好像还没有完全恢复，只是继续不安地扭动着她赤裸的健美胴体，她结实修长的双腿也仍旧象痉挛一样地抖动着，徒劳地试图着把双腿并拢。
　　“痒…好痒…痒死我了啊…救命…”
　　麦若仪神智不清地呻吟着，她唯一能够自由活动的右手也向上举起，握着粉拳在空气中毫无目标地挥舞着。麦若仪的全身仍然不停地扭动着，并且开始剧烈地颤抖起来，束缚着麦若仪双脚和左手的那些镣铐和铁链也被拉扯着，摇晃着，发出“咣当咣当”的撞击声。
　　“痒…痒死了…怎么会这么痒…天哪…救命…”
　　麦若仪的身体不停地剧烈扭动着，而她的神智也渐渐地清醒过来。麦若仪感觉到自己刚才还被阴茎摧残得撕裂般剧痛的阴道和肛门突然奇痒难忍，她来不及想清楚自己刚才被铁链和镣铐束缚着的右手为什么可以自由活动，就急不可待地伸出右手，用指甲拼命抓挠着自己被剃得光溜溜的阴户和肛门口。但是麦若仪很快就意识到那种可怕的瘙痒是来自阴道和直肠的深处，她的手指根本无法触及那里。
　　“不！你们…你们这些魔鬼…你们对我做了什么…我受不了了…啊啊啊啊…要痒死了…”
　　被身体深处的搔痒折磨得死去活来的麦若仪听到那些男人得意的淫笑声，意识到这种难以忍受的奇痒一定是这些男人搞的鬼，她痛苦而愤怒地向那些男人哭喊着，“畜生…我要杀了你们…我发誓…我一定要杀光你们…啊…救命…痒死我了…”
　　“浪奴，别乱抓了，你抓烂了都没有用…”
　　那个刚才给麦若仪挤药的男人淫笑着，得意地拿着手里那个刚才探入麦若仪身体的小药瓶对麦若仪说，“我刚才给你用了点药，这药只有一种作用，就是让你痒。刚才我用的药稍微多了点，看样子，你起码还得痒上半个钟头。如果你受不了，可以找些东西插进去止痒啊，比方说…”
　　说着，那个男人的手指向了麦若仪的右边。
　　强自忍受着就像是阴道和肛门被无数只小虫噬咬般的剧烈瘙痒，麦若仪顺着那男人的手把头转向右边，却看见在她的右手之前被手铐束缚的位置上正放着一支橡胶阴茎，那支阴茎比一般男人的阴茎还要更加粗长一些，更骇人的是那支阴茎的黑色的表面上到处布满了粗糙的橡胶颗粒，可以想象这支阴茎插进身体会是什么样的滋味。麦若仪看见这支可怕的凶器，惊恐地浑身颤抖起来，她终于明白那些男人为什么要解开她的右手，原来就是为了让她亲手把这支橡胶阴茎插进自己的身体自渎。
　　“不！畜生！我绝不会让你们得意的…”
　　麦若仪转过头，不再看着那支橡胶阴茎，闭上双眼，咬紧牙关，继续痛苦地扭动着身体和四肢，把铁链拉得叮当作响，用尽全身力气忍受着身体里那种几乎让人疯狂的奇痒。在那些男人们的淫笑声中，麦若仪拼命地用牙齿咬着自己的嘴唇，把嘴唇都咬得肿了起来，用指甲掐着自己的掌心，甚至都掐出了血，想以疼痛转移注意力，对抗奇痒的折磨，但是麦若仪却清楚地感觉到阴道和肛门里的瘙痒渐渐地变得越发剧烈，几乎超越了她所能承受的极限，她只能用残存的意志支撑着自己继续忍受下去。
　　而更让麦若仪痛苦不堪的是当她在剧痒中苦苦煎熬的时候，那支满是颗粒的橡胶阴茎却在她的脑海中萦绕不去，似乎有一个飘渺的声音在劝诱着她，只要把那支阴茎插进奇痒的身体，就可以不用继续承受这样的折磨。虽然麦若仪的理智让她不能接受这样的屈辱，但是她总是不能摆脱这个想法的诱惑。麦若仪心乱如麻地睁开双眼，呻吟着转过头去，用右手抓住那支橡胶阴茎，想把它扔到远处，以此摆脱这样的下贱想法。
　　当麦若仪的手抓住那支橡胶阴茎时，一阵潮涌般的剧烈瘙痒却让她全身痉挛起来，麦若仪哭喊着想要把身体蜷缩起来，但是被铁链束缚着的身体却让她无法如愿。被奇痒折磨得神智不清的麦若仪终于还是流着眼泪不情愿地哭喊着，在那些男人们的淫笑声中，亲手把那支她本来要扔掉的橡胶阴茎插进了自己光滑无毛的阴户。那支橡胶阴茎慢慢地插进了麦若仪的娇嫩阴道，在橡胶阴茎上的颗粒磨蹭下，她阴道里那种那种深入骨髓的奇痒确实稍稍得到了缓解。为了止痒，麦若仪握着那支橡胶阴茎，不顾一切地在自己的阴道里抽插起来。
　　看着麦若仪终于还是挨不住剧痒的酷刑，亲手把橡胶阴茎插进自己的阴道，开始自渎，那些男人都淫笑起来。麦若仪听到男人们的淫笑声，知道自己下贱的丑态已经被这些禽兽尽收眼底，感到羞愤欲死。但是阵阵奇痒却让麦若仪不敢停下手中的动作，她只好一边屈辱地哭喊着，一边紧闭双眼，流着眼泪继续用那支橡胶阴茎在自己的阴道里抽插着。当阴道里的奇痒稍稍得到了缓解以后，肛门里的奇痒却越发猖狂起来。麦若仪只好吃力地支撑起身体，把那支橡胶阴茎从自己的阴道里抽了出来，痛苦地转而插进了她自己小巧的肛门。
　　在那些男人放肆的淫笑声中，麦若仪紧闭双眼，握着那支橡胶阴茎轮番插进自己奇痒难忍的阴道和肛门里抽插着。随着麦若仪的动作，硕大的橡胶阴茎和那些粗糙的颗粒不停地刺激着她敏感的阴道和紧窄的肛门，除了缓解那种难以忍受的奇痒，却也让麦若仪的身体不可避免地渐渐兴奋了起来。麦若仪一边继续抽插着，一边呼吸急促，面色潮红，全身忽而绷紧，忽而放松。麦若仪能感觉到自己的身体正在橡胶阴茎的刺激下失去控制，但是阴道和肛门里越来越剧烈的奇痒却让她别无选择，只能继续抓着橡胶阴茎在自己的身体里抽插着。
　　麦若仪的抽插不知道持续了多久，那支橡胶阴茎也在她的抽插中一次次刺激着她的阴道和她最为敏感的子宫口，让她忍不住不停地呻吟着。在男人们众目睽睽之下，麦若仪的身体终于不由自主地被橡胶阴茎的反复刺激送上了性高潮的浪尖。那些男人淫亵地听着麦若仪处于快感顶峰时的婉转呻吟，看着她的全身被本能所控制而剧烈地颤抖着，麦若仪的阴道和阴户都突然收紧，紧紧地包裹住了那支正插在她阴道里的橡胶阴茎，连麦若仪自己都无法抽动。粘稠的体液混合着白浊的精液从麦若仪的阴道口渗了出来，濡湿了她的阴户。
　　在男人们贪婪的目光中，麦若仪渐渐从性高潮的顶峰冷静下来，当她恢复神智，想到自己竟然无耻地在这些男人面前自渎，并且还产生了性高潮，就羞耻得恨不得马上结束自己的生命。但是随着快感的褪去，阴道和肛门深处那一阵阵噬魂蚀骨般的奇痒又一次摧毁了麦若仪的理智，她只能哭喊着继续用那支橡胶阴茎插进自己的阴道或者肛门，不停地抽插着，以此稍稍缓解身体里那种令人无法忍受的奇痒。麦若仪就像是个无耻的妓女一样在那些男人面前自渎着，在她的哭喊和呻吟声中，屈辱的眼泪从麦若仪的脸上一滴滴滑落了下来…
　　过了不知多久，那种难以想象的奇痒终于渐渐消退，而麦若仪也终于可以停止自渎，她用几乎已经抽筋的右手把那支沾满精液的橡胶阴茎从自己的肛门里无力地抽了出来，扔在一边，疲惫地瘫软在地上。而这时，那些男人却已经在休息中恢复了体力，而刚才麦若仪自渎到性高潮的香艳表演更是刺激着他们的兽性，让他们再度欲火焚身。那些男人们抓住麦若仪的右手，再度用手铐把她的右手束缚在地板上，然后又淫笑着轮流把阴茎插进麦若仪的阴道，肛门和嘴里，把他们的精液和欲望一次次倾泻在麦若仪的身体里…
　　刘梦恬和麦若仪就这样被那些男人几乎一刻不停地玩弄着，糟蹋着，她们的身体完全成了那些男人发泄和享受的工具。透过那堵透明的塑料墙，刘梦恬和麦若仪可以随时看到对方正在遭受着怎样的摧残和蹂躏，当她们看到彼此的屁股上被烙上的“骚”字和“浪”字，想到仅仅不久以前，她们还是两个清纯无瑕，无忧无虑，准备正式加入警队的可爱小女警，现在却已经身陷炼狱，再也不可能回到过去，刘梦恬和麦若仪就忍不住绝望地潸然泪下。
　　在一次次的发泄中，那些男人渐渐地发现，刘梦恬拥有和刘梦纯相似的身体特质，不管被多少男人轮流凌辱过多少次，她的阴道和肛门还是可以保持处女一样的紧窄。尽管麦若仪的饱满阴唇也在受尽蹂躏后还能紧紧闭合，但是男人们射进她阴道里的精液很快就可以从她的阴户里自然地流出来，而刘梦恬却完全不同，射进她阴道和肛门里的精液都只能从她紧窄的阴道口和肛门里非常缓慢地一滴滴渗出来，所以刘梦恬的子宫，阴道和直肠经常会被男人的精液灌满，甚至会让她的小腹微微凸起。
　　于是，一旦当那些男人察觉刘梦恬的小腹有一点鼓起，他们就会用镣铐把刘梦恬的手腕和脚踝都分别禁锢在地板上，然后这些男人会淫笑着轮流用手轻轻按压刘梦恬的小腹，把她的子宫，阴道和直肠里灌满的精液慢慢地挤出来。每一次男人的挤按都会让刘梦恬痛苦而屈辱地哭喊和惨叫，而看着白浊粘稠的精液在一次次按压下从刘梦恬光溜溜的阴户和小巧的肛门里被一股股挤了出来，想到这些精液被射进她身体时的淫亵场景，那些男人却都得意地淫笑起来。
　　那些男人一边在刘梦恬和麦若仪的身上发泄着，一边还用摄像机从各个角度把这两个女孩遭受凌辱的场面拍摄下来。男人们告诉刘梦恬和麦若仪，这些录像经过处理和剪辑以后，会标明刘梦恬和麦若仪的名字，然后马上上传到各个著名的成人网站，供所有人任意下载，相信作为刑事调查科高级督察的麦建成也会发现这些标有刘梦恬和麦若仪名字的录像。想到麦建成看到自己的未婚妻和妹妹遭受这样残忍的轮奸和虐待会是什么感觉，那些男人就得意地淫笑起来，而刘梦恬和麦若仪却只能暗暗垂泪。
　　虽然刘梦恬和麦若仪落入这些男人的魔掌以后，已经被无数次凌辱和轮奸过，也遭受了各种难以忍受的性虐待和调教，但是男人们很快就发现这两个美女警花完全没有被这样的摧残所征服。蹂躏麦若仪的时候，那些男人根本就不敢放开束缚她身体的镣铐和铁链，不然一定会遭到麦若仪不顾一切的反抗，而即使身体被捆绑，动弹不了，麦若仪仍然不停地咒骂着那些男人，那些男人只好用口交球堵住她的嘴，让她说不出话来。而刘梦恬虽然被威胁而给那些男人主动口交，但是却也还是抗拒着那些男人的凌辱，不愿意向男人们屈服。
　　高卓扬和其他那些男人都意识到，光靠轮奸和性虐待，看来很难在短时间内征服这两个性格倔犟的美女警花，把她们调教成性奴。于是，这些男人准备继续用他们调配的各种药物来调教刘梦恬和麦若仪，让这两个小美女见识一下他们的可怕。而刘梦恬和麦若仪还不知道等待着她们的是多么恐怖的手段…
　　被铁链捆绑着，连续遭受了几个男人的肛奸以后，刘梦恬疲惫地昏死了过去，但是即使是在梦里，刘梦恬却仍然无法摆脱被凌辱的噩运，刘梦恬感觉自己被几个黑影抓住，她的四肢分别被那些黑影牢牢地按住，动弹不得，而另一个黑影却淫笑着扑向了赤身裸体的她，不甘再次受辱的刘梦恬惊叫着拼命挣扎，从噩梦中惊醒过来。刘梦恬睁开双眼，却惊恐地发现，和恶梦中的情景一样，她的双腿弯曲着向两边打开，手腕和脚踝已经分别被那些男人用镣铐和铁链牢牢地禁锢在地板上，而高卓扬正拿着一支注射器，站在她的面前淫笑着。
　　“骚奴，你醒了？”
　　高卓扬一边对刘梦恬说，一边淫亵地欣赏着着刘梦恬性感火辣的胴体和她饱受蹂躏，却依旧娇嫩的光滑阴户上沾满了白浊的精液，显得更加淫靡。高卓扬得意地蹲下身来，把左手伸向刘梦恬的酥胸，在刘梦恬的惊叫声中，牢牢地抓住她丰满的右乳。高卓扬的手捏疼了刘梦恬，让她忍不住痛呼起来，而高卓扬的右手这时却迅速地把注射器的针头扎进刘梦恬的右乳乳头，飞快地把半支药水注入了刘梦恬的乳房，敏感乳头被刺入的疼痛让刘梦恬惨叫起来，而高卓扬这时却把注射器里剩下的药水注入了刘梦恬的左边乳头。
　　“骚奴，知道刚才给你打的是什么药吗？”
　　高卓扬完成注射以后，把注射器扔到一边，淫笑着对疼得流下了眼泪的刘梦恬继续说，“我要给你讲个故事：你知道越南战争吗？当时的美国人抓到了几个女越共，想从她们嘴里得到情报，但是那些女越共的骨头都很硬，美国人用了各种酷刑，用鞭子把她们抽得遍体鳞伤，用烙铁在她们身上留下各种烫伤，甚至用电击器把她们的皮肉都电烂了也没能撬开她们的嘴，就算是美国人最后找来了几十个男人轮奸这几个女越共，她们也还是咬紧牙关，没有招供…”
　　“最后，美国人只能动用了他们的杀手锏。这一次，那些嘴硬的女越共终于熬不住了，她们开口招供了她们所知道的一切…”
　　高卓扬看着刘梦恬脸上隐约浮现的惊恐神色，淫笑着继续说了下去，“而美国人的这种杀手锏，是一种药物。这种药叫做空孕催乳剂，可以让少女的乳房象孕妇一样变大，膨胀，可以挤出奶水，还有许多其他效果，甚至可以让女人生不如死。而我们增强了这种药物的药效，你马上就可以亲身体会改进以后的药效有多强，因为刚才我给你注射的就是我们改进后的强效空孕催乳剂！”
　　“不！不！我不要！”
　　刘梦恬听到高卓扬的话，大惊失色地哭喊着，拼命扭动着身体，像是要摆脱那些已经被注入她双乳的药物一样，但她的努力注定徒劳无功。而就在同一时刻，麦若仪也在塑料墙的另一边被用镣铐和铁链束缚在地上，卢锦明把另一支空孕催乳剂注入了麦若仪双乳的娇嫩乳头，并且在麦若仪的哭声中告诉她这种药物的效用以后，麦若仪也恐惧地拼命挣扎着，想要挣脱双手手腕上的镣铐，好把这种邪恶药物从自己的乳头里挤出来，但是麦若仪无力的挣扎根本就无济于事，她也只能哭喊着，无奈地等待药力发作。
　　在刘梦恬和麦若仪的哭喊声和徒劳的挣扎中，这两个美女警花几乎同时察觉到了胸前传来的异样感，一阵阵奇异的鼓胀感让刘梦恬和麦若仪的双乳感到非常不适和难堪。随着那种鼓胀感越来越强烈，这刘梦恬和麦若仪的双乳都开始感觉到阵阵胀痛，疼痛混合着屈辱，让刘梦恬忍不住地哭了起来，而麦若仪一开始还咬着嘴唇，强自忍受着，但是很快她就感觉到双乳的胀痛越来越强，简直就像是有人正在如同吹气球似的给她的双乳吹气一样，在胀痛逐渐变成涨裂感时，麦若仪也忍不住，疼得哭出声来。
　　除了乳房的鼓胀，更让刘梦恬和麦若仪感觉难熬的则是她们的乳房里面也有一种难以名状的胀痛。这种胀痛甚至比乳房的鼓胀，就像是乳房里有什么东西想要涨破乳房一样。而刘梦恬和麦若仪乳房附近的神经似乎也变得特别敏感，乳房的阵阵涨裂感和乳房里面让人更加难以忍受的胀痛让刘梦恬和麦若仪感觉到就像双乳就像是在被火烤一般地灼热，她们甚至感觉到自己的双乳似乎马上就要裂开一样。刘梦恬和麦若仪悲惨地哭喊着，痛苦地扭动着身体，却根本无法摆脱这难熬的剧痛折磨。
　　那些男人们正淫笑着看着刘梦恬和麦若仪躺在他们面前，动弹不得的赤裸胴体，男人们眼光的聚焦点当然是这两个性感美女胸前的那两对玉乳。在刘梦恬和麦若仪屈辱而痛苦的哭泣声中，那些男人兴奋地看着她们胸前的丰满乳房几乎是以肉眼可以察觉的速度一点一点地膨胀起来。刘梦恬的酥胸本来就已经非常性感诱人，如今更是变得像一对小西瓜一样，和她娇小苗条的身材完全不成比例。而麦若仪的双乳虽不如刘梦恬那样夸张，但是也已经足有半个排球大小，再加上麦若仪的健美身材使她的双乳显得格外挺拔，更是吸引了不少男人。
　　而更让那些男人惊异的是，随着双乳的膨胀，刘梦恬和麦若仪粉嫩的乳晕似乎稍微增大了一些，颜色也略微有些加深。而刘梦恬和麦若仪的乳头和乳晕也渐渐地凸起，这两个美女曾经无数次被男人们的舌头和手指玩弄和撩拨得充血膨胀的娇嫩乳头竟然在没有被任何男人触摸的情况下，慢慢地竖立起来，她们红润的乳头和乳晕上到处都是那些男人留下的齿痕血印，在空孕催乳剂的刺激下渐渐鼓胀，挺立在白皙丰满的浑圆乳房顶端，就像是在冰淇淋球上点缀着的新鲜草莓一般可爱，让那些男人急不可待地想要好好舔吮，拨弄一番。
　　双乳的异样感觉和刚才高卓扬对于空孕催乳剂药效的介绍早就已经让刘梦恬和麦若仪这两个聪明的女孩猜到她们的乳房为什么会如此胀痛。而看到那些男人全都贪婪地紧盯着她们的胸口，又听到那些男人无耻的赞叹和羞辱，刘梦恬和麦若仪感觉羞愤难当。但是刘梦恬和麦若仪既不能停止她们自己乳房的膨胀和剧痛，又更加无法逃避那些男人的淫亵目光，就只能无奈地流着眼泪哭喊着，继续忍受着双乳阵阵胀痛的折磨。
　　除了乳房和乳头的胀痛，刘梦恬和麦若仪娇嫩的乳头似乎还有一种更加奇怪的感觉，随着乳头和乳晕渐渐膨胀起来，她们的乳头似乎越来越敏感，而且好像还变得湿漉漉的，感觉似乎随时都会滴出水来。除了乳头，刘梦恬和麦若仪还感觉到自己的阴户似乎也已经不知不觉地变得湿润起来，阴唇似乎也已经完全被自己的体液所濡湿。这样的奇怪感觉让刘梦恬和麦若仪感觉有些惊恐，不知道这种空孕催乳剂会把她们的身体变成什么样子。
　　就在刘梦恬和麦若仪为自己身体的变化而感到惊惶无助时，那些男人却解开了束缚着她们身体的枷锁，把刘梦恬和麦若仪分别架到那堵塑料墙面前，强迫她们面对面跪在地上。然后那些男人把刘梦恬和麦若仪的双脚脚踝用脚镣和铁链固定在地上，又用铁链把她们的大腿和脚踝束缚在一起，让刘梦恬和麦若仪根本无法站起身来，也不能移动身体。刘梦恬和麦若仪的双手都分别被那些男人反剪到背后，然后被用手铐铐在一起。这样一来，刘梦恬和麦若仪就不得不隔着那道塑料墙，动弹不得地面对面跪在地上。
　　刘梦恬和麦若仪清楚地看到对方胸前的双乳胀得老大的样子，都吓了一跳，然后条件反射地低下头，就看到自己胸前那对也已经膨胀得惊人的乳房。亲眼看到自己身体诡异的变化，刘梦恬和麦若仪都忍不住恐惧而屈辱地哭喊了起来。在刘梦恬和麦若仪的哭喊声中，陈光坚和卢锦明分别走到了她们的身后，他们淫笑着坐在地上，用手搂住刘梦恬和麦若仪的纤细腰肢，向前略微移动着身体，然后刘梦恬和麦若仪就被迫分别坐到了陈光坚和卢锦明的胯上，而陈光坚和卢锦明的阴茎也就分别插进了刘梦恬和麦若仪潮湿的阴户里。
　　再次遭受蹂躏虽然让刘梦恬和麦若仪感到屈辱，但是却又有一种奇怪的感觉让她们全身颤抖，呻吟起来。陈光坚和卢锦明得意地抱着这两个性感美女的腰肢，让女孩们赤裸的胴体不由自主地上下晃动着，而他们的阴茎也就在这两个小警花的阴道和肛门里不停地抽插着。随着刘梦恬和麦若仪身体的晃动，她们那两对丰满得惊人的乳房也就在她们胸前象气球一样上下摇晃着，令男人们神魂颠倒。而卢锦明抱着麦若仪的身体，在她的阴户里抽插了一阵以后，却用右手放开了她的腰肢，而抓住了麦若仪右边的乳房，淫笑着慢慢地揉搓了起来。
　　“疼…好疼…”
　　卢锦明的右手虽然只是轻轻地揉搓着麦若仪的乳房，却已经让她感觉到剧痛难忍，就像是有无数支钢针轮番刺着她的乳房一样，麦若仪忍不住惨叫起来。听着麦若仪的惨叫，卢锦明并没有停下动作，他只是继续慢慢地揉搓着麦若仪已经胀满了的乳房，不时地变换着揉搓的位置。而在卢锦明的揉搓下，麦若仪也感觉到乳房中的刺痛感慢慢减弱，直到完全消失。听着麦若仪的惨叫声越来越轻，卢锦明淫笑着用右手抓住麦若仪的乳房，用力地一挤。
　　“哦…不…这是什么…”
　　随着麦若仪的一阵呻吟和身体的一阵颤抖，正在享用刘梦恬处女般紧窄阴道的陈光坚清楚地看到一串乳白色的液滴从麦若仪的右乳头渗流出来，滴落在麦若仪身前的地板上。而卢锦明也感觉到，在他挤出乳汁的那一瞬间，麦若仪的阴道突然收紧起来。麦若仪目瞪口呆地看着自己的右边乳头，不敢相信自己的乳房已经可以挤出乳汁来。而卢锦明这时却淫笑着伸出左手，又抓住了麦若仪的左乳房轻轻地揉搓起来。在卢锦明技巧娴熟的揉搓下，一连串的乳汁很快就又被从麦若仪的左乳头挤了出来。
　　“哦…天哪…受不了…不！”
　　被挤奶的奇异快感让麦若仪震惊不已地呻吟起来，而她的阴道也又一次瞬间紧缩起来，裹紧了卢锦明的阴茎。卢锦明淫笑着，继续用他的双手轮流揉搓着麦若仪的双乳，不停地挤出胀满麦若仪乳房的甘甜乳汁，在麦若仪的呻吟声中，让乳白色的汁液从麦若仪的双乳乳头中涌流出来，一滴滴地落在麦若仪身前的地板上，留下点点乳渍。而卢锦明却继续在麦若仪的阴道里抽插着，每次给麦若仪挤奶的时候，卢锦明都可以享受到麦若仪的阴道剧烈收缩，裹紧他阴茎的快感。
　　看着卢锦明顺利地一次次挤出麦若仪的乳汁，陈光坚也急不可耐地想在刘梦恬的身上如法炮制。但是，陈光坚并不像卢锦明那样懂得技巧，而只是粗鲁地用双手抓住刘梦恬大得无法完全掌握的双乳，一味野蛮地用力捏挤，结果只是让刘梦恬被针刺般的剧痛折磨得惨叫连连。而陈光坚却根本没有停手的意思，他继续用双手抓着刘梦恬硕大的双乳，不停地变换着位置，用手指和手掌大力挤按着刘梦恬已经被乳汁撑得发胀的酥胸。
　　“啊…疼…救命…停手…”
　　陈光坚的野蛮挤按让刘梦恬疼得不停地惨叫着，挣扎着，但是刘梦恬柔弱的挣扎却根本不可能挣脱陈光坚的怀抱，她的双乳也就根本不可能摆脱陈光坚的凌虐，只能继续承受着一次次针扎般的剧痛。幸好在刘梦恬疼得昏死过去以前，陈光坚的蛮干也终于收到了效果，在陈光坚全力以赴的挤按下，两股雪白的乳汁从刘梦恬的双乳乳头中同时喷涌而出，打湿了刘梦恬面前的地面，而被挤奶的异样快感也让刘梦恬失神地抬起头来，双眼紧闭发出令人销魂的呜咽和呻吟。
　　在刘梦恬的婉转呻吟声中，她本来就如处女般紧窄的阴道不由自主地剧烈收缩起来，紧紧地裹住了陈光坚的硕大阴茎，并且微微地蠕动着。虽然陈光坚尽力忍耐，但是他最终还是不能抵御刘梦恬的阴道突如性高潮般的突然收缩带来的巨大快感，无法克制地喘着粗气，在刘梦恬湿润柔滑的阴道里喷射出了精液。而这时，塑料墙另一边的卢锦明也已经在麦若仪的阴道一次次剧烈收缩的刺激下，忍不住在麦若仪的紧紧包裹着他阴茎的阴道深处喷发了。
　　享受了刘梦恬和麦若仪性高潮般的阴道紧缩，又满足了给性感美女挤奶的变态欲望，陈光坚和麦若仪满意地离开了这两个小警花的身体。而另外两个男人也就马上接替了他们的位置，跪在刘梦恬和麦若仪的身后，让这两个赤身裸体的美女坐在他们的胯上。而当那两个男人把阴茎插进刘梦恬和麦若仪紧窄的阴道时，却意外地听到了这两个美女令人销魂的美妙呻吟。于是，这两个男人更加兴奋地抱住刘梦恬和麦若仪的身体晃动着，在她们的阴道里抽插起来。而在男人们的抽插中，刘梦恬和麦若仪流着眼泪，不由自主地不停地呻吟着。
　　那两个男人一边用手臂抱着刘梦恬和麦若仪赤裸的性感胴体，享用着她们湿润温软的阴道，一边淫笑着伸出双手，摸索着抓住了这两个美女警花胸前鼓胀的双乳揉搓和挤按起来。男人们的双手每一次稍稍使劲，就能从刘梦恬和麦若仪的酥胸里挤出不少乳汁，一滴滴纯白色的乳汁从女孩们的乳头中喷洒出来，浸湿了她们面前的地面。而每一次被男人挤出乳汁的时候，一种从未体验过的快感都会让刘梦恬和麦若仪忍不住全身颤抖，发出甜美的呻吟声，而她们的阴道也会不由自主地瞬间收缩起来，紧紧地包裹住男人们的阴茎。
　　那两个男人不停地用双手挤按着刘梦恬和麦若仪的双乳，让一串串珍珠般的乳液滴落下来。听着这两个性感美女的阵阵惨叫，享受着她们身体的颤抖和阴道的紧缩，这两个男人很快就兴奋地抱紧刘梦恬和麦若仪的腰肢，先后把精液喷射进了这两个小美女的身体里。但是，刘梦恬和麦若仪还没来得及稍作喘息，另外两支阴茎却又粗暴地插进了她们还在微微颤抖着的阴道口，在她们潮湿娇嫩的阴道里抽插着。而阴道被刺激却让刘梦恬和麦若仪的身体产生了一阵奇妙的快感，象电流一样让她们全身酥麻，脑海一片空白，忍不住呻吟起来。
　　那两个男人听着刘梦恬和麦若仪的动人呻吟，意识到这两个女孩的阴道已经在药物作用下变得格外敏感，稍加刺激就会让她们的身体兴奋起来。于是那两个男人淫笑着一边抱紧刘梦恬和麦若仪性感的身体晃动着，一边在她们迷人的阴道里不停地抽插着，让这两个小美女忍不住不停地呻吟着。而那两个男人也没有放过刘梦恬和麦若仪的酥胸，他们的双手粗暴地不停挤按着那两对丰满饱胀的乳房，让一股股雪白的乳液在刘梦恬和麦若仪的呜咽和呻吟声中从她们嫣红的乳头中滴落甚至喷洒出来…
　　一个个男人跪在刘梦恬和麦若仪的身后，一边把阴茎插进她们的阴道里抽插着，一边用双手挤按着她们的乳房，给她们挤奶，并且享受着刘梦恬和麦若仪的阴道剧烈紧缩给他们带来的快感。在刘梦恬和麦若仪悲惨的呻吟声中，这两个小美女只能流着泪看着乳汁从她们的乳头里不停地被挤出来，甚至喷出来。酥胸不知道被挤按了多少次以后，刘梦恬和麦若仪面前的地上已经满是星星点点的乳渍和乳汁喷洒留下的痕迹。虽然每一次被挤奶还是会让刘梦恬和麦若仪颤抖和呻吟，她们的阴道也依旧会紧缩，但她们的乳房却总算不再那么胀痛。
　　“是不是…以为…这样就算是完了？”
　　已经在刘梦恬的阴道里抽插了很久的奚明才一边抱着刘梦恬，用双手继续挤压着她硕大的双乳，让乳汁从这个性感美女的乳头滴落下来，一边气喘吁吁地淫笑着对刘梦恬说，“这药…还得要打一针…才有效果…”
　　说着，感觉自己已经坚持不住了的奚明才用力地挤压着刘梦恬骄人的双乳，在刘梦恬的呻吟声中，两股乳汁从她双乳的乳头里同时喷涌而出，刘梦恬的阴道也不由自主地收缩起来，紧紧包裹着奚明才的阴茎。而奚明才也就这样享受着巨大的快感，低吼着在刘梦恬的阴道深处喷发了。
　　奚明才用双手抓住刘梦恬丰满的双乳，抱着这个美女颤抖着的性感身体，听着她动人的呻吟声，畅快地把一股股精液射进了刘梦恬的阴道里。发泄了兽欲以后，奚明才并没有放开刘梦恬的身体，仍然用双手紧紧地抓着刘梦恬大得无法掌控的双乳，让刘梦恬完全动弹不得，而身体仍然微微颤抖的刘梦恬只是紧闭双眼，继续低声呻吟着。这时，另一个男人拿着一支注射器，淫笑着走到刘梦恬的面前，蹲下身来，再次把空孕催乳剂分别注入了刘梦恬娇嫩的双乳乳头。
　　空孕催乳剂和挤奶的折磨让刘梦恬的乳头变得特别敏感，所以针刺的剧痛马上就让刘梦恬疼得睁开双眼哭喊起来，而看到那男人手里的注射器，刘梦恬马上就意识到那些男人还要再用这种可怕的药物继续摧残她，但是她却根本无法抗拒，只能绝望地痛哭起来。而与此同时，另外一支空孕催乳剂也已经被强行注入了麦若仪的双乳乳头。在刘梦恬和麦若仪屈辱的哭泣声中，男人们淫笑着一个个跪在这两个性感美女身后，让她们坐在男人们的胯上，把一支支阴茎插进刘梦恬和麦若仪的阴户或者肛门，继续尽情地凌辱着这两对美女警花…
　　那些男人们的肆意凌辱让已经被药物变得敏感的刘梦恬和麦若仪不停地婉转呻吟，她们的身体也无法自控地颤抖着。而且，刘梦恬和麦若仪很快就感觉到刚才那种令人难以忍受的胀痛感又开始折磨着她们娇嫩的双乳，一阵阵剧痛让她们忍不住闭上双眼，痛哭起来，钻心的疼痛让刘梦恬和麦若仪甚至怀疑自己的乳房会不会被涨裂。而跪在刘梦恬和麦若仪身后的男人却一边抱着她们纤细柔软的腰肢，在她们的身体里发泄着，一边贪婪地看着塑料墙对面的那个正在遭受凌辱和折磨的美女正在慢慢膨胀起来的性感酥胸。
　　在被那些男人第二次注射空孕催乳剂以后，刘梦恬和麦若仪本已鼓胀起来的乳房又进一步膨胀起来，短时间内的连续注射似乎让空孕催乳剂的药力更加强烈，乳房剧烈的胀痛撕扯着刘梦恬和麦若仪的身体，她们敏感的乳头更是疼得像是要炸裂一样。刘梦恬和麦若仪痛苦地惨叫着，用尽全力拼命地挣扎着，试图摆脱这样的剧痛折磨，但是牢固的铁链让这两个柔弱美女的一切努力全都成了徒劳，她们只能悲惨地哭喊着，无助地承受着难以名状的剧痛折磨，绝望地听任自己的乳房继续不停地膨胀着。
　　刘梦恬和麦若仪流着眼泪一边遭受着男人们的凌辱，一边忍受着乳房的胀痛，被阴茎抽插的刺激和剧痛的摧残折磨得一会娇喘呻吟，一会痛苦惨叫，而她们的乳房却涨得越来越大，麦若仪的双乳已经变成了两个小麦色的乳球，在她健美的身体上悲惨地挺立着，而刘梦恬本来就已经大得惊人的双乳经过这一轮膨胀，也变得更加夸张，每一只乳房都已经大得让男人用双手都无法掌握，刘梦恬娇小的身体已经无法支撑这对沉甸甸的巨乳。乳汁胀满了刘梦恬和麦若仪的双乳，甚至已经满溢出来，她们的乳头上慢慢地渗出了亮晶晶的白色乳液。
　　“呀…呀呀…呀…疼呀…”
　　在刘梦恬和麦若仪的呻吟声和惨叫声中，正跪在刘梦恬和麦若仪身后，摇晃着她们的腰肢，在她们的阴道和肛门里抽插着的那两个男人清楚地看到，随着刘梦恬和麦若仪身体的摇晃，一滴滴雪白的乳液从她们不停地上下甩动着的巨乳上飞了出去，在空中划出一条条美妙的弧线以后，才落到地上。看着眼前这幅香艳而淫亵的画面，那两个男人兴奋地抱着刘梦恬和麦若仪的身体更加剧烈地摇晃起来，而随着这样的晃动，更多的乳汁也从刘梦恬和麦若仪的乳头上被甩了出来。
　　看到刘梦恬和麦若仪的乳房已经鼓胀得可以甩出乳汁，那些男人都得意地淫笑起来。跪在刘梦恬和麦若仪身后的那两个男人分别在她们的阴道和肛门里射精以后，那些男人解开了刘梦恬和麦若仪身上的束缚，然后又用铁链和镣铐把她们的身体捆绑成更加淫亵的姿势，继续玩弄着这两个性感美女。
　　麦若仪被迫跪在地上，小腿和脚踝都被用镣铐和铁链固定在地上，大腿上也被套上了两个皮圈，并且被用铁链和她自己的脚踝连接在一起，这样一来，麦若仪的下半身就完全动弹不得，只能保持着这样分开双腿，撅起屁股的姿势。而麦若仪的双臂却被迫弯曲着被男人们分别捆绑起来，并且被分别用铁链挂在天花板上，这样一来，麦若仪只能用手臂支撑着上半身的重量，让她自己的上半身完全悬空，麦若仪那对挺拔的丰满乳房向下垂着，而她的乳头已经被满溢出来的乳汁濡湿，变得湿漉漉的，显得更加性感诱人。
　　麦若仪被捆绑成了这个古怪的姿势以后，除了脖子和双手还可以有限地动作，全身上下都动弹不得。而一个男人马上就抱着麦若仪被烙上了“浪”字的紧实美臀，把他的阴茎从后面插进了麦若仪的阴道里抽插起来，让她忍不住全身颤抖着不停地呻吟着。另一个男人这时走到了麦若仪的面前，用手托起麦若仪的下巴，在麦若仪徒劳的反抗中，淫笑着轻易地把一个口交球硬塞进了麦若仪的嘴里。然后那男人揪着麦若仪的头发，强迫她抬起头来，把阴茎穿过口交球上的孔洞，插进了麦若仪的嘴里，不停地抽插起来。
　　随着那两个男人的冲击，麦若仪的丰满双乳不停地摇晃着，而乳汁也从她的乳头上被一滴滴地甩了出去，不停地洒落下来。在麦若仪含糊不清的呻吟和哭喊声中，那两个男人先后在麦若仪的阴道里和嘴里发泄了兽欲，然后，另外两支阴茎却又马上就插进了麦若仪的阴道和嘴里，开始抽插起来。阴茎的一次次抽插刺激着麦若仪变得特别敏感的阴道，让她难以自控地全身颤抖着，而且麦若仪还感觉到，随着男人的抽插，她的乳房也更加胀痛，几乎疼得就像是要被乳汁胀破一样，麦若仪不由得疼得皱起眉头，含糊地哭喊起来。
　　“浪奴，怎么了？是不是奶子很疼？”
　　麦若仪面前的那个男人揪着麦若仪的头发，把精液射进女孩的嘴里以后，满意地低下头来，淫亵地欣赏着自己从麦若仪的嘴里抽出湿淋淋的阴茎，却看到麦若仪因为剧痛而扭曲的表情，那男人马上上就猜到了麦若仪痛苦的原因，他淫笑着继续对麦若仪说，“奶子疼，那就用力把奶水挤出来吧，挤出来，就不会那么疼了…”
　　说着，他放开麦若仪的头发，指着麦若仪胸前的地上。麦若仪低下头，顺着那男人指的方向望去，却看见她的身下放着一个巨大的盘子，已经有许多乳汁滴落在那个盘子里。
　　“看到那个盘子了吗？”
　　那个男人又揪住麦若仪的头发，强迫她流着眼泪抬起头来，淫笑着对麦若仪说，“你的手可以动，用你的手抓住你自己的奶子，只要用力一挤，就可以把奶水挤到那个盘子里，你也就不需要再这样痛苦了…”
　　“呜呜呜…”
　　麦若仪用仇恨的眼神看着那个男人，她被口交球堵住的嘴也含糊不清地表达着她的抗拒。麦若仪知道那些男人是想逼迫她亲手给自己挤奶，这个倔犟的小女警根本无法接受这样的羞辱。那个男人看上去却对麦若仪的抗拒丝毫不觉得意外，他放开了麦若仪的头发，就淫笑着走开了。而另一个男人却走到了麦若仪的面前，揪起她的头发，在麦若仪含糊不清的哭喊声中，把阴茎插进她的嘴里，抽插起来，而这时，麦若仪身后的那个男人也在她的阴道里爆发了，炽热的精液喷在麦若仪子宫口上，刺激得她不由自主地呻吟起来…




　　第14章

　　每一次当男人的阴茎插入麦若仪的阴道抽插的时候，都会让麦若仪的乳房阵阵胀痛，让麦若仪哭喊着疼得死去活来。而偶尔有几个男人没有把阴茎插进麦若仪的阴户，而是选择用她的肛门泄欲的时候，麦若仪就能感觉稍微轻松一点。当男人在麦若仪的肛门里抽插的时候，她甚至会暗自期望那男人多玩弄一会她的肛门，好让她多一点喘息的时间。但是当男人在麦若仪的肛门里喷发以后，下一支阴茎插入阴道的刺激感又会使麦若仪全身颤抖，乳房鼓胀。
　　被剧痛折磨得痛苦不堪的麦若仪隐约意识到男人们在她的阴道里抽插时，会刺激到她被药物变得敏感的神经，并且加快乳汁分泌，所以就让她的乳房更加胀痛。麦若仪知道只要挤出自己丰硕的乳房中胀满的的乳汁，就可以减缓鼓胀的剧痛，但是一想到要在这些男人们的面前淫贱地给自己挤奶，麦若仪就强迫自己继续忍耐着剧痛的折磨。而随着时间的推移，除了乳房胀痛，麦若仪被迫支撑着上半身重量的手臂也变得酸痛不堪，她不得不挺直腰肢，用腰部来分担一些手臂承载着的重量。
　　没过多久，麦若仪就觉得自己的手臂和腰都酸痛得像是要断掉一样，麦若仪被手臂和腰部的酸痛以及乳房的剧烈胀痛折磨得全身大汗淋漓，像筛糠一样颤抖着，随着她身体的剧烈颤抖，更多的乳汁也从她的乳头上被抖落到她身下的那个盘子里，盘子底部已经完全被薄薄一层乳白色的液体覆盖了。而那些男人却依旧变本加厉地蹂躏着麦若仪的身体，一支支阴茎不停地在麦若仪的嘴里和阴道里抽插着，刺激着她的神经，也让她的乳房更加胀痛。终于，在那些男人的凌辱和折磨中，麦若仪失去了意识，精疲力尽地昏死过去。
　　但是，虽然麦若仪已经昏了过去，她身后那个男人却依旧抱着麦若仪的美臀，一边淫亵地欣赏着那个“浪”字的烙印，一边淫笑着用他的阴茎在麦若仪温暖湿润的阴道里畅快地抽插着，而麦若仪的乳房也因此被刺激得剧烈胀痛起来。麦若仪被如此惨烈的剧痛从昏迷中硬生生地惊醒，当她意识到自己仍然没有摆脱乳房的胀痛，而且似乎还要在那种难以想象的剧痛中无休无止地继续煎熬下去时，麦若仪的意志终于崩溃了。麦若仪颤抖地伸出双手，抓住自己那对已经硬得像石头一样的乳房，闭上眼睛，屈辱地流着眼泪，痛苦地用力挤按着。
　　那个正在麦若仪嘴里发泄的男人首先发现了两股雪白的乳汁从麦若仪的乳头喷涌而出，直接洒在她身下的那个盘子里，有不少乳汁甚至飞溅了出来。在那个男人淫亵的提醒下，所有男人都看到了麦若仪已经屈服，正在亲手捏着自己的双乳，挤出自己的乳汁。听着那些男人们得意的淫笑声，麦若仪的心完全被屈辱所占据，疼得就像刀割一样，但是她却不敢停下手里的动作，一旦停止手指的挤压，那种剧烈的胀痛感又会让麦若仪疼得喘不过气来，然而麦若仪的双臂酸痛也使她的双手用不出力气来，只挤了几下以后就挤不动了。
　　“浪奴，我来帮你一起挤…”
　　一个男人发现了麦若仪的双手已经无力，于是他走到麦若仪身边蹲下，一边淫笑着对麦若仪说，一边伸出双手，覆盖在麦若仪双手的手背上。那男人抓住麦若仪的双手，用力地挤按着麦若仪已经被乳汁完全胀满的性感双乳，一股股乳白色的液体从麦若仪的乳头中喷射出来，落入麦若仪身下的那个大盘子里。很快，那个大盘子就装满了麦若仪的乳汁，那个男人淫笑着松开麦若仪的双乳，把那个盘子移开。而被挤出那么多乳汁以后，麦若仪的乳房终于也轻松了一些，不再胀痛难忍。
　　正在凌辱麦若仪的两个男人没过多久就分别在麦若仪的嘴里和阴道里得到了发泄，然后，那些男人就松开了麦若仪双臂上的捆绑，把她疼得象是断掉了的手臂反剪到背后，用手铐把麦若仪的双手铐在一起。然后那些男人又逼迫麦若仪跪在地上，把她的身体摆成和刚才被卢锦明挤奶时一样的姿势，收紧了铁链，让她的双腿不能动弹。然后一个男人就跪在麦若仪的身后，在麦若仪的呻吟声中，把阴茎插进她的阴道里抽插起来，而刚才那个给麦若仪挤奶的男人则走到她的面前，揪着麦若仪的头发，把阴茎穿过口交球，插进她的唇舌之间。
　　那个男人用一只手抓着麦若仪的短发，在她的嘴里抽插着，而那男人的另一只手却拿着一个玻璃杯送到嘴边，带着淫亵的神情慢慢地喝了一口那个杯子里的乳白色液体，然后淫笑着对麦若仪说：“毕竟是鲜嫩美少女的奶水啊，味道还真不错…”
　　麦若仪听到那男人的羞辱，才明白那玻璃杯里装的就是刚才麦若仪被挤在盘子里的乳汁。看着那男人得意地淫笑着一口一口地喝下她的乳汁，麦若仪甚至感到比刚才被迫亲手给自己挤奶时更加屈辱，更加无地自容，但是她却只能无奈地看着那男人继续品尝着她的乳汁，痛苦地悲鸣着。
　　那个男人一边享受着麦若仪温软潮湿的口舌，一边看着麦若仪屈辱却无助的眼神，听着她含糊不清的哭喊声，淫笑着慢慢地喝下手里的那杯乳汁。当那个男人差不多喝光了那杯乳汁的时候，终于感觉到自己已经到了发泄的边缘，但是，这一次，这个男人没有把精液喷射在麦若仪的嘴里，而是强忍着兴奋，把阴茎从麦若仪的嘴里抽了出来，然后喘着粗气把阴茎插进他手里的那个玻璃杯里，把精液射在杯子里还剩下的一点乳汁里，并且还用阴茎搅拌了一下。
　　正当麦若仪困惑地看着那个男人时，那男人却淫笑着揪住麦若仪的头发向后猛拽，逼迫她哭喊着仰起头来，然后那男人把那杯混合着精液的乳汁通过口交球上的那个孔洞全都倒进了麦若仪的嘴里。麦若仪拼命地挣扎着，想要吐出嘴里那些令她感到屈辱和恶心的液体，但是麦若仪的嘴被口交球塞满，根本不可能吐出那些乳汁和精液，而且那个男人还紧紧地拉着麦若仪的头发，让她无法低下头来。
　　麦若仪只能不得不哭喊着咽下了那些乳汁和精液，有几滴还被吸进了她的气管，在一阵剧烈的咳嗽以后，从麦若仪的鼻孔喷了出来。
　　“浪奴，尝尝你自己奶水的滋味吧…甜不甜？哈哈哈…”
　　那个男人揪着麦若仪的短发，看着麦若仪屈辱的表情和她被呛得咳嗽，还从鼻孔里喷出乳汁和精液的狼狈样子，得意地淫笑着放开了她的头发，继续说，“如果没喝够也不要着急，等一下，我们还会继续给你挤奶，到时候再让你喝个过瘾。哈哈哈…”
　　在这个男人得意的淫笑声中，另一个男人走到了麦若仪的面前，揪起她的头发，再一次把阴茎插进了麦若仪的嘴里抽插起来。而这时，麦若仪却被阴道中那支阴茎的凶猛抽插刺激得忍不住呻吟起来，麦若仪恐惧地感觉到，随着那个男人在她阴道里的抽插，刚刚才轻松一点的双乳竟然又开始隐隐有些发胀，想到刚才那种几乎无法忍受的剧烈胀痛，麦若仪不禁心惊胆战。就在那个男人在麦若仪的阴道里泄欲的同时，麦若仪呻吟着感觉到她的乳房似乎又开始胀痛起来。而麦若仪还来不及多想，另一只阴茎却又插进了她的阴道里抽插起来…
　　就在麦若仪被那些男人随意狎玩的时候，刘梦恬却也已经沦为那些男人的性玩具。刘梦恬被迫双腿分开，站在牢房的地上，她的双脚脚踝都被脚镣和铁链牢牢地固定在地板上，让她的双腿无法并拢，双脚也只能轻轻地踮起脚尖，刘梦恬的双臂被迫向上举起，她的双手手腕被戴上了镣铐，并且被铁链吊在天花板上。
　　然后，男人们取出了一个遥控器，随着那些男人的操作，刘梦恬发现自己双脚踩着的两块地板竟然升了起来，把她的身体托高，而手腕上的铁链却被收紧，让她的身体不得不伸展得笔直，连肋骨都清晰可辩地浮现出来。
　　把刘梦恬禁锢好以后，一个男人淫笑着走到刘梦恬的身前，随着另外一个男人的操作，刘梦恬发现自己的身体被向下降了一些，刘梦恬忍受着乳房鼓胀的剧痛，恐惧地看着眼前那个男人，不知道接下来会有怎样的噩运降临到她的头上。
　　那个男人看出了刘梦恬的恐惧，他淫笑着用双手抱住刘梦恬的纤腰，把他的阴茎向上插进了刘梦恬的阴道口，在刘梦恬忍不住发出的甜美呻吟中，那男人抱着这个性感的娃娃脸美女，晃动着她的腰肢，在她的身体里肆意抽插起来。
　　那个男人享用着刘梦恬的身体无比紧密的包裹，不停地用阴茎刺激着她娇嫩的阴道和子宫口，阵阵酥麻的快感让刘梦恬全身发软，她闭紧双眼，不住地发出令人心动的娇喘和呻吟声。在那男人的玩弄中，刘梦恬的身体渐渐变得绵软，而她胸前的那对乳房充满了乳汁，双乳沉重的分量让刘梦恬的身体渐渐失去了重心，渐渐前倾，那一对已经胀满的巨乳也就贴在刘梦恬身前那男人的胸口。刘梦恬饱满的巨乳摩擦着那男人的胸口，而从刘梦恬乳头中滴落下来的乳汁也就沾染在那男人的胸口，这种奇异的感觉让那男人感到更加兴奋。
　　而随着刘梦恬的身体微微前倾，她性感的小翘臀也稍稍撅了起来，看着刘梦恬诱人的小巧臀部上那个“骚”字烙印，另一个男人再也按捺不住欲火，他走到了刘梦恬的身后，用双手抱住刘梦恬的翘臀，分开她的屁股，把他已经勃起的阴茎插进了刘梦恬依然紧窄的小巧肛门里面，在刘梦恬的惊呼声中淫笑着抽插起来。
　　阴道和肛门同时被抽插的感觉让刘梦恬全身颤抖起来，尤其是阴茎在她阴道中的每一次抽插都刺激着刘梦恬的神经，让她感觉到双乳阵阵胀痛，疼得刘梦恬一边呻吟，一边悲鸣哭喊起来。
　　刘梦恬面前那男人听到刘梦恬的哭喊声，淫笑着松开抱紧刘梦恬纤腰的左手，只用右臂抱紧刘梦恬苗条的细腰，一边继续在刘梦恬的阴道里抽插着，一边用左手轻轻地抓住刘梦恬已经鼓胀得浑圆发硬的右乳，把她沉甸甸的乳房向上托起。
　　虽然那男人的动作不算粗鲁，但胀痛的乳房被抓住还是让刘梦恬疼得嘤咛一声，皱起眉头，落下泪来。那男人托起刘梦恬的右乳，淫笑着低下头去，用嘴唇含住刘梦恬已经鼓胀得像一座小山包似的乳头和乳晕，然后轻轻地吮吸起来。
　　随着那男人的吮吸，刘梦恬的身体微微地颤抖起来，她的呻吟声也变得越来越婉转销魂，而一滴滴散发着清香的乳汁也从刘梦恬的乳头中不停地渗透出来，流进那男人的嘴里。那男人一边吮吸着刘梦恬的乳头，一边还用手抓住刘梦恬的乳房，轻轻地揉搓和按压着，那男人的每一次按压都让刘梦恬的乳头喷出一股温暖而甘冽的乳汁，也让刘梦恬忍不住发出婉转的呻吟声，更加令那男人享受的则是刘梦恬本已经非常紧窄的阴道也会随着他挤按乳房的动作而剧烈收缩，紧紧地包裹和挤压着他的阴茎，让他享受到难以抵御的极乐快感。
　　在刘梦恬迷乱的呻吟声和哭喊声中，那个男人一次次轻轻地挤按着刘梦恬的乳房，吮吸着她的乳汁，也享受着刘梦恬阴道的一次次紧缩，最终，那男人还是没能坚持着抽插多久，就忍不住在刘梦恬柔软温湿阴道瞬间的收缩和挤压下，畅快地低吼着把精液射进了刘梦恬的身体。而另一个男人马上就替代了前一个男人的位置，淫笑着一边把阴茎插进刘梦恬光滑娇嫩的阴户，继续享用这个可爱的娃娃脸美女如处子般紧窄的阴道，一边象前一个男人一样，用左手托起刘梦恬的右乳，低下头来轻轻地吮吸着。
　　在刘梦恬婉转销魂的呻吟声和呜咽声中，那个男人一边品尝着刘梦恬美味的乳汁，一边在她紧窄温湿的阴道里畅快地抽插着，并且还时不时地挤按刘梦恬的乳房，让她的阴道瞬间收紧，像一个柔软的卡箍一样紧紧地裹紧并挤压着那男人的阴茎。在刘梦恬的身体上享受了一阵以后，那男人突发奇想，他用右手按住刘梦恬的后脑勺，让她低下头来，又用左手托着刘梦恬的右乳，把刘梦恬的乳头送到她自己的嘴边，想让刘梦恬吮吸自己的乳头，尝尝自己乳汁的滋味。
　　但那男人没想到，虽然刘梦恬无法抗拒那男人的力量，不得不低下头，但是却无论如何也不肯张口吮吸自己的乳头，那男人也只好放开了刘梦恬的头，继续在刘梦恬的阴道里抽插着，然后那男人吮了一口刘梦恬的乳汁，但却没有马上咽下去，而是含在嘴里。这时，肛奸刘梦恬的那个男人终于满意地在这个性感警花的肛门里发泄了兽欲，精液喷射进肛门的感觉让刘梦恬痛苦地抬起头来，微微张开嘴屈辱地哭喊着。而刘梦恬面前那个男人这时却突然按住刘梦恬的后脑勺，吻住了她的双唇，把含在嘴里那口乳汁全都喂进了刘梦恬的嘴里。
　　猝不及防的刘梦恬惊惶失措地吞下了这口乳汁，看着面前那男人得意洋洋的表情，刘梦恬才意识到她刚才咽下的是什么东西。吞下自己乳汁的屈辱感让刘梦恬痛苦地悲鸣起来，而那男人却淫笑着在刘梦恬的身体里继续抽插着，用阴茎刺激着刘梦恬娇嫩的阴道和敏感的子宫口，让刘梦恬全身颤抖着不停地发出甜美的呻吟声。而另外一个男人这时却淫笑着走到了刘梦恬的身后，他抱着刘梦恬的性感翘臀，把阴茎插进了刘梦恬刚刚遭受过凌辱的肛门里…
　　好几个男人在刘梦恬的肛门里倾泻了他们的欲望和精液，而更多的男人却一边吮吸着刘梦恬的右乳乳头，品尝着这个美少女的乳汁，一边在刘梦恬紧窄迷人的阴道里抽插着，并且挤按刘梦恬乳房时，享受着她温软的阴道瞬间紧缩的快感，最后把精液喷射进刘梦恬的身体里。刘梦恬的右乳被那么多男人吮吸过，并被挤出那么多乳汁以后，渐渐地缩小了一些，并且也不像之前那样胀痛。但是那些男人却一直也没有碰过刘梦恬的左边乳房，左边乳房还是疼得钻心，而且随着那些男人们在刘梦恬阴道里的抽插，似乎膨胀的更大了。
　　“疼…左边…疼…”
　　当不知道是第几个男人一边享用着刘梦恬的阴道包裹，一边吮吸着刘梦恬的右乳时，刘梦恬终于忍不住疼痛的煎熬，哀羞地用轻得不能再轻的声音开口哀求那个男人，“请…请挤一下…左边…疼死了…”
　　而那个男人听到刘梦恬的哀求，却突然加快了在刘梦恬的身体里抽插的速度，弄得刘梦恬连连呻吟，而且那个男人还用力抓住刘梦恬的右乳房，从她的乳头里挤出几滴乳汁，也让刘梦恬全身颤抖起来，在刘梦恬的婉转呻吟声中，那个男人低吼着在刘梦恬瞬间紧缩起来的阴道里射出了精液。
　　那个男人刚发泄完他的兽欲，就马上离开了刘梦恬的身体，而另一个正在肛奸刘梦恬的男人这时也加快了抽插的速度，最后简直就像是赶时间似地把精液射进了刘梦恬的肛门里。这两个男人奇怪的反应让刘梦恬隐隐地有一种不妙的感觉。
　　正当刘梦恬疲惫地揣测着这两个男人反常举动的原因时，一个熟悉的身影却出现在刘梦恬的面前，让她不寒而栗地颤抖起来。
　　“骚奴，还是我来帮你挤吧…”
　　高卓扬淫笑着看到了刘梦恬脸上浮现出恐惧的神色，他低下头，用淫亵的眼神打量着刘梦恬胸前那对堪称惊人的巨乳。尽管经过那些男人的吮吸和挤按，刘梦恬的右乳已经缩小了很多，但还是比被注射空孕催乳剂之前已经很性感的尺寸还要更大一些，简直让男人无法抗拒。而与之相比，刘梦恬的左乳就只能用恐怖来形容，整只乳房已经膨胀得几乎有篮球大小，甚至比刘梦恬的头还要大，阵阵胀痛让刘梦恬叫苦不迭。
　　“骚奴，你的奶子是不是很疼？要不要帮你挤出来？”
　　高卓扬一边抱起刘梦恬因为害怕而颤抖着的腰肢，把阴茎插进她的阴道口抽插起来，一边淫笑着对刘梦恬说，“你看看你的左边奶子已经胀得有多大，真不知道再过一会会不会就胀破了呢…”
　　“哦…哦…”
　　高卓扬的阴茎在刘梦恬的阴道里抽插着，让刘梦恬害怕地呻吟起来。听着高卓扬的淫笑声，虽然感到万分羞耻，但是在胀痛的折磨下，刘梦恬还是不得不羞辱地用轻不可闻的声音回答高卓扬道，“疼…要…要挤…”
　　“那你就要乖乖地伺候我…”
　　高卓扬继续抱着刘梦恬，摇晃着她的腰肢，一边在她的阴道里抽插着，一边淫笑着羞辱着这个可爱的娃娃脸美女，“接下来，你就要主动扭着屁股，让我操你，只要伺候得好，我就帮你把奶水挤出来…”
　　“不！不…”
　　虽然刘梦恬早就知道高卓扬绝不会这么轻易地放过淫辱她的机会，但是当她听到高卓扬的无耻要求，还是震惊地哭喊和呻吟起来，“不可以…这样…不可以…”
　　“你不愿意…那就算了…反正现在我就可以操你…”
　　高卓扬一边用左手淫笑着抱着刘梦恬的腰肢，继续在她的身体里抽插着，让她忍不住连连呻吟着，一边用右手轻轻地戳着刘梦恬鼓胀的左乳，让刘梦恬被一阵阵针刺般的剧痛折磨得惨叫起来，“不过你的奶子可就要继续疼下去了…”
　　“疼…疼啊…”
　　高卓扬刚才轻轻地随手戳了几下刘梦恬肿胀的左乳，就让刘梦恬疼得全身颤抖，全身冷汗淋漓，眼前一黑，差点昏死过去。在这样的折磨和摧残下，刘梦恬不得不向高卓扬屈服了：“我…我…伺候…请给我…挤…左边…”
　　“这样就乖了…”
　　听着刘梦恬耻辱地轻声表达了她的屈服，高卓扬马上就淫笑起来，他停止了抽插的动作，用双手扶住刘梦恬的纤腰，“好了，现在，你就好好地妞吧，要好好伺候哦…”
　　在高卓扬不耐烦的催促声中，刘梦恬痛苦地低下头，看着屈辱的泪水滴落在自己膨胀得尺寸惊人的左乳上，她无可奈何地轻轻踮起脚尖，模仿着刚才一边吮吸着她的乳汁，一边凌辱她的那几个男人晃动她身体的动作，扭动着她柔软的腰肢和性感的身体，就像个妓女一样用她的阴道上下套弄着高卓扬的阴茎。看着高卓扬的淫笑，想到自己正在不顾羞耻地主动与这个恶魔般的男人交媾，刘梦恬恨不得马上结束自己的生命。但是刘梦恬的动作稍一迟疑，高卓扬就用手指弹着她的左乳乳头，用剧痛来提醒刘梦恬继续主动迎合。
　　看着面前这个娃娃脸美少女正留着屈辱的眼泪，悲泣和呻吟着吃力地扭动着身体，主动迎合着他的奸辱，又想起这个美少女的姐姐也曾经像这样坐在他的身上，流着不情愿的眼泪，却不敢不扭动身体主动迎合着他，高卓扬的心里充满了征服感和满足感。而阴茎被刘梦恬温热软湿的阴道紧紧地包裹着的快感更让高卓扬兴奋不已，虽然刘梦恬的阴道已经被不知多少男人插入和蹂躏过，但是和刘梦纯一样，奇妙的特殊体质让这个小美女的阴道仍然像是未经人事的处女一样紧窄，能让在她身体里抽插的男人享受到最强烈的快感。
　　随着刘梦恬的扭动，她大小不对称的双乳也不停地摇晃着，一滴滴乳汁不停地从刘梦恬的乳头上溅落在高卓扬的胸前。虽然刘梦恬的扭动身体的动作非常生涩，更加谈不上什么技巧，但是一想到这是这个美少女第一次主动迎合男人，高卓扬就会莫名地兴奋起来。高卓扬淫笑着伸出双手，抱住刘梦恬的腰肢，引导着这个完全没有取悦男人经验的性感美女，调整着她身体扭动的节奏和力度，享受着她主动迎合的快感，直到兴奋地低吼着把精液喷射进了刘梦恬的阴道里。
　　感觉到灼热的精液在自己的身体深处喷发，刘梦恬不由自主地全身颤抖着呻吟起来。然后，刘梦恬的全身就疲惫地瘫软下来，刚才迎合高卓扬已经几乎用尽了她全部的体力和意志力。刘梦恬的双脚脚尖都已经因为不停地踮起而抽筋，刘梦恬敏感的阴道每次套弄着高卓扬的阴茎的感觉都会刺激得她忍不住发出楚楚可怜的呻吟，胸前双乳的胀痛也让刘梦恬筋疲力尽。而比起体力的消耗，更难熬的是刘梦恬内心的屈辱和负罪感，想到自己竟然主动迎合这个夺走自己贞操，又多次凌辱蹂躏自己的男人，刘梦恬甚至暗暗怀疑自己是否已经沉沦。
　　“骚奴，你可真是骚呢。在伺候我的时候，你一直都在发骚似地叫着…”
　　高卓扬满意地发泄以后，一边离开刘梦恬的身体，一边淫笑着羞辱这个刚刚主动迎合过他的美女警花，“看来，你根本不应该去当什么女警，你天生就应该做妓女，做性奴才对。哈哈哈…”
　　“不！不是这样的！”
　　听着高卓扬难堪的羞辱，刘梦恬羞辱难当地哭喊着要为自己辩白，“我不是…不是骚…啊…啊…”
　　但是刘梦恬的辩白马上就变成了一阵哭泣一般的呻吟声，她的全身也剧烈地颤抖起来，这是因为高卓扬正在用力挤按着她的左乳。积蓄在刘梦恬左乳房中的乳汁从她的乳头中喷涌出来，全都洒在刘梦恬面前的地面上，留下了一大片乳白色的奶渍。
　　“叫得那么骚…还喷出那么多奶来…还说不是骚奴…”
　　高卓扬一边继续挤捏着刘梦恬的左乳，让更多乳汁喷洒在地上，一边继续羞辱着刘梦恬。而刘梦恬这时却根本无法反驳，因为被挤出乳汁的奇妙感觉正让她全身颤抖，不停地呻吟着。
　　高卓扬把许多乳汁从刘梦恬的左乳房中挤出来以后，另外一个男人却又走到了刘梦恬的面前，淫笑着把阴茎插进了刘梦恬敏感的阴道里面，抽插起来。刘梦恬于是又被刺激得不由自主地呻吟起来，而随着这个男人的抽插，刘梦恬的双乳又开始阵阵胀痛起来……
　　空孕催乳剂恐怖药力在刘梦恬和麦若仪的身上肆虐着，这两个美女警花的乳房在男人们的抽插刺激下一次次地慢慢鼓胀起来，让她们被胀痛折磨得全身颤抖，惨叫不止，然后那些男人又一次次地一边蹂躏着刘梦恬和麦若仪，一边挤出她们的乳汁，让刘梦恬和麦若仪的阴道在乳房被挤压的刺激中一次次剧烈收缩，包裹和挤压着男人们的阴茎。这样的摧残一直持续着，似乎永无尽头，而刘梦恬麦若仪也终于明白了空孕催乳剂是怎样把女人折磨得生不如死。
　　但是，尽管被空孕催乳剂折磨得死去活来，刘梦恬被迫主动迎合高卓扬，而麦若仪也被迫淫贱地亲手给自己挤奶，但是这对小警花却始终没有彻底沦为性奴。
　　那些男人给刘梦恬和麦若仪连续两次注射的剂量加起来已经超过了人体的承受能力，但是却依然还是没能征服这两个倔强女孩，却让刘梦恬和麦若仪的酥胸在挤出所有乳汁后也变得更加挺拔性感，那些男人也因此更加想要把这两个美女调教为性奴，供他们任意玩弄发泄。于是，那些男人又准备用新的药物来调教刘梦恬和麦若仪，更残忍的虐待和更悲惨的命运正在等待着她们…
　　在男人们的淫笑声中，刘梦恬被迫跪在地上，她的手腕和小腿都被铁链和镣铐牢牢地禁锢在地板上，只能用双手和膝盖支撑着地面，撅起屁股，一边让一个男人抱着她的屁股，把阴茎插进她紧窄的肛门里抽插着，一边屈辱地流着眼泪，无奈地用唇舌包裹和舔吮着另一个男人的阴茎。随着那两个男人的抽插，刘梦恬的身体也有节奏地前后晃动着，而刘梦恬那对引人注目的性感酥胸和她的翘臀上的那个“骚”字烙印也随之不停地摇晃着，让那些男人更加兴奋。
　　而就在那道塑料墙的另一边，麦若仪也正跪在地上，她的双腿和脚踝也被铁链固定在地上，动弹不得，一个男人正跪在麦若仪的身后，淫笑着抱着麦若仪的纤腰，把阴茎插进她被剃光阴毛的光滑阴户，享用着阴茎被麦若仪红肿的饱满阴唇和潮湿温软的阴道所紧紧包裹的美妙感觉，而另外一个男人则站在麦若仪的面前，用手揪着她的短发，让麦若仪不得不抬起头来，那男人把阴茎通过一个口交球上的孔洞插进麦若仪的嘴里，不停地抽插着，麦若仪被口交球塞满的嘴里不停地发出含糊不清的哭喊声和惨叫声。
　　刘梦恬身后的那个男人很快就在刘梦恬的温软紧密的肛门里倾泻了他的兽欲和精液，然后满意地离开了刘梦恬的身体。而刘梦恬面前的那个男人却在享受了刘梦恬令人销魂的口交以后，把阴茎从她的嘴里抽了出来。在那男人的示意下，刘梦恬只能流着眼泪，屈辱但顺从地伸出粉舌，那男人淫笑着把他白浊腥臭的精液全都喷射到了刘梦恬的舌头上。然后还要看着刘梦恬把沾满精液的舌头缩回嘴里，并且忍着恶心吞下那些肮脏的精液，才站起身来，放过了刘梦恬。
　　“骚奴的小舌头可是越来越厉害了啊…”
　　刘梦恬刚刚屈辱地吞下腥臭的精液，就听到了一个令她胆战心惊的熟悉声音，果然，刘梦恬很快就看到高卓扬慢慢地走到了她的面前，淫笑着对她说，“喝了那么多‘牛奶’，会不会有点咸呢？”
　　高卓扬一边看着刘梦恬脸上的惊恐神色和精液在她嘴角上留下的两条痕迹，一边拿出一个塑料小瓶子，继续对刘梦恬说，“我给你准备了一种特殊的解渴饮料，要不要尝尝味道？很好喝的哦…”
　　“这是什么…不！不要！”
　　刘梦恬虽然不知道高卓扬手里拿着的那个瓶子里面装的什么，但是她很清楚那绝不是高卓扬所说的什么“解渴饮料”，刘梦恬惊恐地意识到高卓扬一定又想用什么药物来折磨她，抗拒地哭喊着，“我不要…不要…”
　　“这可是我专门给你准备的饮料，你不喝？那可不行…”
　　高卓扬淫笑着向他身边的另一个男人使了个眼色，那个男人马上就单腿跪在刘梦恬的面前，用一只手揪着刘梦恬的头发，让她痛呼着不得不抬起头来，同时又用另一只手捏住了刘梦恬的鼻子，让刘梦恬喘不过气来，只能张开嘴呼吸起来。而高卓扬这时却得意地拧开了他手里那个瓶子，也单腿跪在刘梦恬的面前，他伸出一只手来牢牢地抓住刘梦恬的下巴，让她的嘴不能合拢，然后淫笑着把手里那个瓶子凑到刘梦恬的嘴边，把那瓶子里的“饮料”全都倒进了刘梦恬的嘴里。
　　刘梦恬看着高卓扬把瓶子伸到她的面前，恐惧地拼命挣扎起来，但是她的头发，鼻子和下巴都被男人们有力的大手牢牢地掌控着，根本就无法挣脱，就连想闭上嘴也做不到，刘梦恬只能哭喊着，听凭高卓扬把一种又酸又苦的液体倒进她的嘴里，甚至呛进了她的气管。刘梦恬剧烈地咳嗽着，拼命想要吐出嘴里的液体，但是高卓扬这时却用力合上了她的嘴唇，用手捂住了她的嘴。刘梦恬的鼻子和嘴巴都被捏住和按住，不能呼吸，她用尽力气挣扎着，却根本无法挣脱那两个男人，在窒息的痛苦中，刘梦恬不得不把嘴里的那些液体吞咽下去。
　　看着刘梦恬柔美的脖子一阵阵蠕动，高卓扬知道这个性感美女已经咽下了那些“饮料”，他淫笑着放开了刘梦恬的嘴，而另一个男人也放开了刘梦恬的鼻子和头发。刘梦恬低下头来，一边被呛得咳嗽着，一边不停地用力干呕，想要把那些液体呕吐出来，但是除了口水。刘梦恬什么也吐不出来。
　　“别白费劲了，你吐不出来的…”
　　高卓扬看着刘梦恬拼命干呕的狼狈样子，淫笑着抓住刘梦恬的下巴，托起她的脸庞，对泪流满面的刘梦恬说，“这‘饮料’好喝吗？不过我忘了告诉你，这种‘饮料’除了解渴，还有一种作用，那就是会让你尽情地发骚。再过一会，你就会哭着喊着要我们操你了。哈哈哈…”
　　“不！不！你们这些魔鬼！”
　　刘梦恬听到高卓扬的羞辱，才明白刚才灌进自己嘴里的竟然是一瓶春药，想到自己将会在春药的作用下，任由那些男人玩弄和蹂躏，恐惧和屈辱让刘梦恬不寒而栗，她徒劳地挣扎着，痛苦地哭喊着，“不…不要…救救我…阿成…救救我…”
　　刘梦恬痛不欲生的哭泣和无助的哀鸣却让高卓扬感到更加兴奋，他放开了刘梦恬的下巴，淫笑着站起身来。刚才高卓扬给刘梦恬灌下的那瓶春药本就是浓缩的强效药液，而且其中还添加了致幻药物的成分，更是可以让喝下这种春药的女孩轻易地在幻觉中失去神智而陷入迷乱。想到再过一会就可以享用被春药控制的刘梦恬，高卓扬早就已经按捺不住心中的欲火，他胯下的阴茎也早就已经完全勃起，急不可待地要在这个娃娃脸美女的性感胴体上好好地发泄一番。
　　被灌下春药以后没多久，刘梦恬就开始觉得全身发热酥软，绵软的身体和四肢微微颤抖着，让她再也无力挣扎，刘梦恬的哭喊和哀鸣声也渐渐被呻吟声所取代，而她被烙上“骚”字烙印的白皙翘臀却不安地扭动着，像是期待着什么，又像是在诱惑着男人们。看到刘梦恬身体的反应，高卓扬又一次单腿跪在刘梦恬的面前，用手托着刘梦恬无力低垂着的下巴，毫不费力地抬起了她那张令男人们迷恋的俏丽娃娃脸。高卓扬用手指微微扒开刘梦恬紧闭着的双眼，发现刘梦恬的眼神已经完全没有焦点，变得涣散迷离，满意地淫笑起来。
　　看到刘梦恬的意识已经渐渐被春药控制，高卓扬命令那些男人解开了缠绕在刘梦恬身体和四肢上的镣铐和铁链，从铁链的捆绑中解脱出来以后，刘梦恬的身体马上就软绵绵地瘫软在地上。高卓扬淫笑着坐在地上，抱起刘梦恬酥软的身体，揉搓着刘梦恬性感的双乳，用手指不停地拨弄和掐捏着她那对粉红色的娇嫩乳头，刘梦恬的全身这时已经没有任何束缚，但是她却没有作出任何反抗，只是紧闭双眼，任由高卓扬搂着她的腰肢，玩弄着她的酥胸，并且不停地轻声发出似乎是压抑着的呻吟。
　　在高卓扬的揉搓和撩拨下，刘梦恬的双乳微微涨大，而她的乳头更是被刺激得充血挺立起来，与此同时，刘梦恬的呼吸越来越急促，体温也渐渐升高，她雪白的胴体不由自主地阵阵颤抖，还轻轻地扭动着，全身上下渐渐浮现出淡淡的红晕。高卓扬玩弄了一番刘梦恬的性感双峰以后，淫笑着抱起刘梦恬柔若无骨的腰肢，让刘梦恬坐在自己怀里，听着刘梦恬似有若无的婉转呻吟，得意地把阴茎插进了刘梦恬已经变得格外潮湿的紧窄阴道。
　　当高卓扬的阴茎插进刘梦恬的阴道口时，刘梦恬的全身突然象触电一样剧烈痉挛起来，刘梦恬睁开她迷离的双眼，抬起头来，无法自控地用她甜美可爱的声音呜咽般地呻吟起来。欣赏着刘梦恬身体的激烈反应，高卓扬淫笑着紧紧抱住刘梦恬的腰肢，在她显得比平时更加紧窄的阴道里抽插起来。高卓扬的抽插刺激着刘梦恬被已经调教得特别敏感的阴道，让刘梦恬的反应更加疯狂。刘梦恬婉转呻吟着，伸出双臂紧紧地勾住高卓扬的脖子，用她的那双修长美腿缠绕着高卓扬的腰，把身体贴在高卓扬的身上轻轻扭动着，开始主动迎合。
　　刘梦恬热情主动的迎合让高卓扬非常惊喜，他没想到刘梦恬的身体会对春药如此敏感。听着刘梦恬甜美的呻吟声，看着她俏丽娃娃脸上的陶醉神情和双眼中空洞迷离的眼神，享受着刘梦恬富有弹性的丰满双乳紧贴着胸口不停地上下晃动的美妙感觉，高卓扬淫笑着继续抱着刘梦恬的纤细腰肢，加快了在她阴道里抽插的节奏。高卓扬的快速抽插马上就换来了刘梦恬更加火热的回应，刘梦恬迷乱地紧紧地抱着这个夺走她的贞操，并且无数次凌辱和玩弄过她的男人，放荡地呻吟着，热情地扭动着腰肢，给高卓扬带了更加强烈的快感和享受。
　　正当高卓扬继续享用着刘梦恬的身体时，刘梦恬却不知为什么松开了原本勾着高卓扬脖子的右手，一边销魂地呻吟着，一边把右臂伸到自己身后，似乎在摸索着什么，随着刘梦恬的摸索，她失身的双眼又一次紧闭起来，而她的呻吟声也变得更加淫靡起来。高卓扬好奇地松开抱着刘梦恬纤腰的一只手，顺着刘梦恬的右臂摸到她的身后，却意外地发现刘梦恬右手的两支手指深深地插进她自己的肛门里，正在不停地抽插着。
　　“小骚奴，没想到你那么骚啊…”
　　高卓扬没想到刘梦恬竟然会在春药的迷惑下，作出如此淫荡的举动，他一边抓住刘梦恬的右手，把那两支湿淋淋的手指从刘梦恬被精液灌满了的肛门里抽了出来，一边淫笑着问已经沉溺在快感中的刘梦恬，“你是不是屁眼发痒，想要男人操你的屁眼？”
　　“是…是的…后面…后面…也要…”
　　刘梦恬一边继续扭动着身体，迎合着高卓扬在她阴道里的抽插，一边失神地用娇媚柔美的声音断断续续地呢喃着，“后面…要…舒服…”
　　听到如此淫荡的要求从一个看上去如此清纯的性感美女嘴里吐出，牢房里的每一个男人都感到兽血沸腾，难以抑制心中的熊熊欲火，正在享受着刘梦恬美妙胴体的高卓扬更是差点兴奋得射出来。高卓扬强自稍微冷静了一下以后，用双手抱紧继续用双臂和双腿缠绕着他的刘梦恬，慢慢地站起身来。然后高卓扬淫笑着示意另外一个男人和他一起继续享受刘梦恬，那个男人兴奋得手忙脚乱地跑了过来，恨不得一步就能跑到刘梦恬身后，还差点把自己拌了一跤。
　　在其他男人羡慕的目光中，那个男人走到刘梦恬的背后，用双手托住她充满弹性的翘臀，一边用手掌摩挲着那上面的烙印，一边轻轻地分开刘梦恬的屁股，然后把他的阴茎插进了刘梦恬小巧紧窄的肛门里。肛门被阴茎撑开的痛楚平时可以让刘梦恬痛苦地发出哭喊，并且疼得全身颤抖，而现在，被春药所迷乱的刘梦恬却兴奋地呻吟着，全身因为快感而瑟瑟颤抖起来。在精液的润滑下，男人的阴茎很快就长驱直入地插进了刘梦恬的肛门深处，而肛门被插入的充实感更让刘梦恬呻吟着不停地扭动身体，迎合着那男人在她的肛门里抽插起来。
　　在刘梦恬的主动迎合下，不管是享受着她紧窄温湿阴道的高卓扬还是那个在她柔软紧致的肛门里抽插的男人都享受到了难以名状的快感。而在高卓扬和那男人的抽插刺激下，刘梦恬不停地呜咽着，呻吟着，也迅速地兴奋了起来。虽然高卓扬努力控制着自己抽插的节奏，以免自己太早在刘梦恬身上一泄千里，但是，在刘梦恬诱人的性感身体和热情火辣的迎合下，高卓扬还是没能坚持很长时间，就觉得自己已经兴奋得接近了喷发的边缘。
　　而就在高卓扬喘着粗气，抱紧刘梦恬的胴体，加快了抽插的节奏，进行着发泄之前的冲刺时，刘梦恬却突然全身绷紧，就像筛糠一样剧烈地震颤着，然后她抬起头来，用颤抖的声音发出娇媚的阵阵呻吟。而高卓扬更是感觉到刘梦恬的阴道突然间紧缩起来，完全包裹住了他的阴茎，并且刘梦恬的阴道还轻柔地蠕动着，挤压着高卓扬的阴茎，就像是有一只小手正在轻轻地为他的阴茎按摩一样。这样无比销魂的感觉让本已快要忍不住射精的高卓扬兴奋得全身一阵冷颤，在高卓扬畅快的低吼声中，一股股精液就在刘梦恬的阴道挤压下喷射而出。
　　就在高卓扬在刘梦恬的性高潮中忍不住发泄的同时，另一个男人也在刘梦恬同样紧缩起来的肛门里舒畅地射出了精液，而阴道和肛门同时被炽热的精液射入的感觉却让早就已经被春药完全控制的刘梦恬兴奋地全身颤抖着呻吟起来。尽情享受刘梦恬性高潮的美妙滋味以后，高卓扬满意地离开了她性感的身体，而另一个男人却迫不及待地从高卓扬的怀里接过了刘梦恬的柔软腰肢，抱着她仍然微微颤抖着的胴体，把阴茎插进了她的阴道抽插起来。而刘梦恬的肛门这时也早就已经被占据，一支粗壮的阴茎正在她小巧的肛门里不停地抽插着。
　　阴道和肛门再次同时被男人插入和刺激的快感让刘梦恬迷乱地呻吟着，她也随着那两个男人的抽插而春情勃发地扭动着身体，主动地用她的阴道和肛门同时迎合着那两个男人。刘梦恬柔软的腰肢，丰满的酥胸，婉转甜美的呜咽和呻吟都让那两个男人兴奋不已，而刘梦恬如处子般紧窄而娇嫩的阴道和肛门更是紧紧地包裹着那两个男人的阴茎，而且，随着刘梦恬身体的主动扭摆，她的阴道和肛门不停地上下套弄着那两个男人的阴茎，简直让那两个男人感到就像是已经置身天堂一般地满足。
　　这两个男人已经不知玩弄过多少次刘梦恬的性感胴体，刘梦恬的阴道，肛门，小嘴和乳沟都曾经沦为这两个男人发泄性欲的工具，他们也曾经把他们肮脏腥臭的精液射在刘梦恬俏丽的娃娃脸上，但是却从来没有像现在这样享受过。这两个男人听过刘梦恬遭受凌辱时一次次屈辱的哭喊，也嘲笑过她一次次不甘的挣扎，还见证过她一次次洒下的痛苦的眼泪，但却从来没看见过刘梦恬脸上出现过现在这样迷乱的表情。看着这个曾经清纯可爱的女孩像一个淫娃荡妇一般在自己的怀里扭动着，那两个男人更是觉得兴奋异常地加快了抽插的节奏。
　　那两个男人刚才把阴茎插进刘梦恬的阴户和肛门时，刘梦恬本来就只是才刚刚从性高潮当中稍稍冷却下来一点，而随着那两个男人加快了抽插速度，阴茎的快速抽插也让已经完全被春药所俘虏的刘梦恬更加兴奋起来。那两个男人紧紧抱着刘梦恬，喘着粗气在刘梦恬的阴道和肛门里抽插着，继续享受着这个性感美女迷人胴体的紧密包裹。而刘梦恬也不停地扭动着身体，魅惑地呻吟着，主动迎合着这两个男人，并且被他们的抽插再次送上了性高潮的顶峰。
　　“哦…哦…舒服…好舒服…”
　　刘梦恬抬起头来，紧闭双眼，发出令人销魂的呻吟声，而她的身体也再一次绷紧，并且剧烈颤抖起来。那两个男人这时也第一次品尝到了刘梦恬异常激烈的性高潮，本来就非常紧窄的阴道和肛门愈加收缩起来，紧紧地包裹着那两个男人的阴茎，并且剧烈地颤抖和蠕动着，不停地挤压着那两支阴茎。在这样的强劲刺激下，那两个本来就已经快要喷射的男人也忍不住低吼着在刘梦恬的身体里同时喷射出了他们的精液。
　　当精液再次同时喷射进了刘梦恬的阴道和肛门时，这个正处于连续性高潮的性感美女再次绷紧身体，全身颤抖着放荡地呻吟起来，而刘梦恬胸前那对性感双峰也随着她身体的颤抖而不停地抖动着。而就在刘梦恬魅惑的婉转呻吟声中，一股透明的细小水柱突然从她阴户喷涌而出，直接喷射在刘梦恬面前那个男人的小腹上，把那个男人的腹部浇得湿淋淋的。
　　“骚奴这是忍不住尿出来了么？”
　　那个被浇湿的男人淫笑着低下头来，看着自己被浇湿的小腹，而其他男人也都得意地淫笑起来。喷出水柱以后，本来处于极度兴奋中的刘梦恬似乎稍稍冷静了一些，绷紧的身体松弛了下来，也不再剧烈颤抖，只是轻声呻吟着用双臂和双腿抱着面前那个男人，继续在那两个男人们的阴茎上轻轻地扭动着身体。而当那两个男人淫笑着把已经萎顿的阴茎从刘梦恬仍然紧缩和蠕动着的阴道和肛门里拔出来，并且正要放开刘梦恬的身体时，刘梦恬身前的那个男人却发现刘梦恬的大腿根似乎有什么亮晶晶的东西。
　　那个男人低下头来，看着刘梦恬的双腿之间，原来刘梦恬的阴户和大腿根部已经完全被粘液浸湿，而随着刘梦恬的轻声呻吟，她的阴户里面还正在不停地渗出透明的粘液，那些粘液正顺着她的两条大腿，渐渐滑落下来，反射着灯光就显得有些亮晶晶的。那个男人知道这是刘梦恬的阴户在性高潮后体液泛滥，他淫笑着刚抬起头来，却想起刚才刘梦恬喷在他小腹上的那些“尿液”。那男人用手掌在自己小腹上抹了一把，然后把手掌凑到自己的鼻孔前嗅着，却发现那些“尿液”连一点点尿臊味都没有。
　　“这不是尿…”
　　那个男人惊喜地举起手掌，向另外那些男人喊叫着，“这是潮吹，骚奴竟然还会潮吹，真是尤物啊…”
　　原来，刘梦恬性感诱人的身体竟然还是非常罕见的易潮吹体质，她的尿道会在极度兴奋的时候喷出并非尿液的液体，刚才刘梦恬阴户喷出的液体就是她在连续两次性高潮以后潮吹的结果。发现刘梦恬的身体具有如此特异的体质让那些男人更加性欲高涨，另外两个男人马上就急不可待地抱住了正在呻吟和颤抖着的刘梦恬，把阴茎同时插进她的阴道和肛门抽插起来。而刘梦恬也不停地扭动着身体，主动迎合着这两个男人…
　　而就在那些男人享受着刘梦恬的主动迎合和她的性感身体，甚至让刘梦恬连连高潮，甚至潮吹的时候，正在玩弄麦若仪的那些男人却碰到了一些意外。当刘梦恬主动要求男人插入她肛门的时候，正在凌辱麦若仪的那个男人终于在麦若仪把精液喷进了麦若仪的嘴里。而当刘梦恬在高卓扬和另一个男人的抽插中性高潮的时候，那些男人也在麦若仪的哭声中强行把一瓶春药通过口交球上的孔洞倒进她的嘴里，并且逼着麦若仪咽了下去，然后，那些男人就一边看着刘梦恬继续被玩弄，一边等着麦若仪身上的药力发作，好享用她的主动迎合。
　　但是麦若仪却不愿意那么轻易让那些男人如愿，在被刚才那个男人强行口交的时候，麦若仪就目瞪口呆地看着刘梦恬被灌服春药以后令她无法接受的表现，当麦若仪看到曾经清纯羞涩的刘梦恬竟然扭动着身体，主动迎合那些男人，甚至还主动要求男人插入她的肛门，简直不敢相信自己的眼睛，想到自己也会在春药的作用下变得这样淫荡下贱，麦若仪就屈辱难当。于是麦若仪就集中精神，决心用自己的意志力拼命抵抗被强行灌进她嘴里的春药的强大药力，试图以此免遭如同刘梦恬这样悲惨的命运。
　　麦若仪渐渐感觉到自己的身体发热，神智开始模糊，呼吸变得急促起来，心跳也越来越快，而全身却越来越软，越来越无力。麦若仪惊觉这是春药开始发作的征兆。于是她紧闭双眼，用牙齿紧紧地咬着嘴里的那个橡胶口交球，双手紧握拳头，鼓足勇气，用尽全身的气力拼命地抵抗着春药的药力。随着春药的药力越来越强，麦若仪的抵御也越来越吃力，虽然麦若仪已经用尽全力，满头大汗，甚至已经用指甲把自己的双手手掌都抠出了血来，但是她的神智还是渐渐地变得模糊起来，只能勉强浑浑噩噩地坚持着没有完全失去意识。
　　就在麦若仪苦苦支撑着，却自己也不知道还能坚持多久的时候，那些男人却看到了塑料墙的另一侧，刘梦恬在连续性高潮以后潮吹的淫亵场面。而当那些男人欲火焚身地想要享用麦若仪的主动迎合时，却发现麦若仪竟然还在抵御着春药的药力，并没有被春药所征服。于是，这些缺乏耐性的男人们残忍地给麦若仪强行灌下了更多的春药。超量的春药终于迅速地瓦解了麦若仪的抵抗，让她陷入了和刘梦恬一样的深渊。麦若仪柔媚地呻吟着，她身上的束缚被解开，一个男人把阴茎插进麦若仪的阴道里，开始享受着她的主动迎合…
　　麦若仪就和刘梦恬一样，骑在一个个男人的身上，或者在一个个男人面前撅起屁股，淫荡地呻吟着，让男人们的一支支阴茎插进她的阴道或者肛门，然后主动扭动着身体迎合着那些男人们，让男人们在极度满足中把精液射进她的身体。
　　虽然麦若仪的迎合并不像刘梦恬那样激烈，但是看着这个一贯倔强的美女警花淫贱地扭动着身体，晃动着性感的乳房，婉转呻吟着主动迎合着男人们的抽插，甚至在他们的身上和胯下一次次性高潮，那些男人还是感到非常受用。
　　麦若仪终于也被春药控制，如同饥渴的欲女一般主动迎合着男人们。而刘梦恬这时却已经成为那些男人们最爱不释手的玩具，一个个男人争先恐后地侵犯着刘梦恬失身以后就从来没有消过肿的白虎阴户和她被烙上“骚”字烙印的翘臀，把阴茎插进刘梦恬的紧窄阴道和小巧肛门里抽插着，享受着她的美妙呻吟和热情迎合。刘梦恬的身体已经被男人们的蹂躏和调教摧残得格外敏感，再加上春药的作用，阴茎在刘梦恬阴道里的每一次抽插都能让她呻吟着全身发抖，而刘梦恬也就会以更加热烈的主动迎合来回报那些让她兴奋的男人。
　　而更加让那些男人迷恋的，当然是刘梦恬美妙的性高潮，还有她罕见的潮吹体质。潮吹在别的女人身上难得一见，而刘梦恬的身体却可以频繁地在极度快感中喷射出潮吹液。在刘梦恬的一次次性高潮和潮吹中，那些男人发现，如果可以让刘梦恬的身体在短时间内经历两次强烈的性高潮，那么刘梦恬几乎就一定会潮吹。为了享用刘梦恬的潮吹，那些男人淫笑着一次次把阴茎插进刘梦恬的阴道里，毫不吝惜体力地快速抽插着，刺激着刘梦恬一次次在性高潮的快感中婉转呻吟，全身颤抖，甚至一次次在连续的强烈性高潮中痉挛着潮吹。
　　那些男人一边轮流享受着刘梦恬性感的身体和她火热的主动迎合，一边用摄像机拍下了刘梦恬在春药的作用下，妩媚地主动迎合男人的样子，还拍下了刘梦恬的一次次性高潮和潮吹。在刘梦恬扭动着身体，主动迎合这些男人很长时间以后，在她身体里肆虐的春药终于渐渐失去了威力，而刘梦恬也早就已经在一次次迎合中，一次次高潮和一次次潮吹中耗尽了所有的体力，只是靠着春药中的兴奋剂成分支持着，当春药的药力褪去，刘梦恬也就瘫软着倒在地上失去了意识，疲惫地昏死了过去…
　　而就在刘梦恬昏死过去的时候，麦若仪却正眼神呆滞地坐在一个男人的胯上，一边淫亵地呻吟着，一边失神地继续扭动着腰肢，主动迎合着那个男人在她的阴道里抽插着，而涎水却正随着麦若仪的扭动，从她的嘴角滴落下来。麦若仪被灌下了过量的春药，所以即使她已经在那些男人身上一刻不停地迎合了很久，但是在春药的作用下，麦若仪健美性感的身体仍然风骚地扭动着，继续主动迎合着每一个插入她身体的男人，尽力满足着他们的欲望。
　　而那些兴高采烈地享用着麦若仪主动迎合的男人中，却根本没有一个人注意到，麦若仪的表情僵硬，双眼眼神呆滞，而并非象刘梦恬的眼神那样迷乱，而麦若仪嘴里的口水也失去控制般地从她的嘴角不停地流出来。但其实，即使那些男人注意到了麦若仪的这些异样，他们也不会为此在意。因为在他们眼里，麦若仪其实就只是他们的性玩偶和发泄工具，她唯一的价值就是像这样主动迎合男人，让男人们可以在她性感的身体上尽情发泄。在男人们的淫笑声中，麦若仪继续目光呆滞地扭动着腰肢，似乎不知疲倦地主动迎合着一个个男人…
　　一股刺激性的强烈气味让刘梦恬本能地剧烈咳嗽起来，而她也就此从昏迷中渐渐清醒过来。刘梦恬身上残留的春药药力让她觉得头还有些疼，忍着头疼迷茫地睁开双眼，刘梦恬发现自己正躺在地板上，身上似乎都是汗液而有些粘乎乎的。
　　刘梦恬想要从地上起身，但是却觉得四肢绵软无力而且全身酸痛，就像是刚刚经过激烈运动一样。虽然还想不起刚才究竟发生了什么，但是刘梦恬还是猜到自己一定又遭到那些男人的肆意玩弄。在男人们的淫笑声中，刘梦恬吃力地用双臂和手肘支撑起自己的身体，趴在地上抬起了头。
　　刘梦恬刚抬起头来，却看到了让她难以置信的一幅场面：在塑料墙的另一边，麦若仪正坐在一个男人的身上，一边用双手揉搓着自己胸前的双乳，一边眼神呆滞地扭动着身体，主动地迎合着她身下那个男人的抽插，麦若仪的嘴也微微张开，似乎是正在呻吟着，一条涎水从她的嘴角滴落下来，而麦若仪却浑然不觉。看着麦若仪如此失神而淫荡的样子，刘梦恬简直不能相信自己的眼睛，她惊慌地流着眼泪，徒劳地呼喊着麦若仪的名字，而麦若仪的身体却根本没有一点点停顿，依旧在男人的身上不停地扭动着。
　　“别喊了，浪奴听不见的…”
　　看着刘梦恬用双臂支撑着身体，趴在地上不停地哭喊着，呼叫着麦若仪的名字，高卓扬走到刘梦恬的身边，蹲下身来，淫笑着继续对她说，“其实，骚奴你刚才发骚的时候，可比浪奴还要骚的多呢。不信，你自己看…”
　　说着，高卓扬就伸出手来，把他手里那台数码摄像机放在刘梦恬的眼前，让刘梦恬清楚地看到摄像机的屏幕上正在放映着刚才他们拍摄的刘梦恬在春药的作用下，主动迎合着男人们的录像。
　　“不！这不是我…这不是我！”
　　刘梦恬惊恐地看见屏幕上的自己正用四肢紧紧地缠绕着高卓扬，婉转呻吟着主动扭摆着腰肢，迎合着高卓扬的抽插，甚至还主动要求另一个男人同时插入她肛门的淫荡场面，不能置信地挣扎着哭喊起来，“我不会这样…不…这不是我…”
　　“不要动，接下来还有更精彩的…”
　　高卓扬用一只手拿着摄像机操作着，同时用另一只手抓住了刘梦恬的头发，让这个本已经被折磨得全身无力的性感美女无法转过头去，逼迫刘梦恬看着屏幕上那一段段让她屈辱尴尬的淫亵录像。刘梦恬清晰地看见了她自己脸上那迷离的表情和空洞的眼神，并且看到了自己在一个个男人身上热情地扭动着身体，甚至同时主动迎合着两三个男人，而且在男人们的抽插中一次次性高潮，甚至一次次潮吹的画面，刘梦恬不能接受这样的事实，她痛苦而绝望地流着眼泪，哭喊起来：“不…这不是我…不是…”
　　“你看看你发骚的样子，真是比妓女还要妩媚风骚…”
　　看着刘梦恬屈辱不堪的样子，高卓扬满意地放开了她的头发，让刘梦恬低下头，把脸埋在自己的手臂间痛哭着，然后继续淫笑着羞辱刘梦恬“没想到你看上去那么清纯，本性却那么骚，这么喜欢让男人操你。还有浪奴也像你这样发着浪，下贱地主动伺候着主人们，一直到现在都根本没有休息过。你们那么淫荡，去当警察实在是太浪费了，你们根本就是一对天生的性奴姐妹花。哈哈哈…”
　　“不！我们不是…”
　　在屈辱和痛苦中，刘梦恬的神智渐渐地完全清醒过来，也终于想起了刚才高卓扬给她强灌春药的情景，也想到麦若仪一定也已经被那些男人强灌了春药，而自己刚才这样令人不堪入目的主动迎合和麦若仪反常的淫荡表现都是被春药控制的结果，刘梦恬愤恨而耻辱地哭喊起来，“我们不是…是你们…你们给我们用了药！畜生！你们…你们卑鄙！”
　　“不错，我们确实卑鄙…”
　　高卓扬听到刘梦恬的哭喊声，却继续淫笑着对她说，“我们确实让你们都喝了春药。这种春药我们还有很多，想不想再喝一瓶解解渴，也让我们再爽一爽？”
　　说着，高卓扬就从身旁另一个男人手里接过了一个塑料小药瓶，一边拧开瓶口，一边淫亵地看着刘梦恬赤裸的性感胴体。
　　“不！我不要！”
　　刘梦恬看着高卓扬手里那个小瓶子，想起刚才高卓扬就是把这样一瓶春药灌进她的嘴里，把她变成了一个不知羞耻的淫娃荡妇，一边徒劳地想要用无力的四肢支撑起软绵绵的身体逃跑，一边惊恐地哭喊着，“不！我不要喝！”
　　“不想喝？那可不行…”
　　高卓扬看着刘梦恬害怕得全身颤抖的样子，得意地淫笑着继续一边拧开瓶口，一边对刘梦恬说，“等一下，我们还要给浪奴也再喝一瓶，谁叫你们刚才那么妩媚，那么浪，那么骚，还有你的潮吹，我们都还没玩够呢…”
　　说着，高卓扬把瓶盖拧了下来，淫亵地看着刘梦恬，继续说，“如果不想喝的话，除非…”
　　高卓扬故意停顿了一下以后，继续说了下去，“除非你象刚才那样，主动伺候我们，用你的高潮和潮吹来让我们满意…”
　　“不！不要！”
　　刘梦恬根本无法想象自己会象刚才的录像中那样，淫荡地摇摆腰肢，扭动身体，呻吟着迎合着那些男人，更加不能承受这样的屈辱，她拼命地哭喊和抗拒着，“不！我不能这样！救救我！阿成！阿成快来救救我！”
　　“你不愿意也没关系…”
　　高卓扬轻轻地晃动着他手里的那个小药瓶，淫笑着继续对刘梦恬说，“反正只要给你喝下这瓶春药，我们还是一样可以享受你的主动和热情，还可以照样让你高潮和潮吹。而且你的身体对春药那么敏感，给你喝药以后，你的反应一定会更加强烈，我们也就会玩得更加爽…”
　　“不！不！不要！”
　　听着高卓扬的威胁，刘梦恬几乎快要崩溃了，她不愿意屈服于高卓扬，用她的身体主动迎合那些男人，但是也更不愿意被强灌春药以后，被那些男人肆无忌惮地玩弄和蹂躏，这样一道艰难的选择题让刘梦恬感到无从抉择，她用双手捂着脸，趴在地上痛苦而绝望地哭泣着，呜咽着，“帮帮我！我该怎么办…谁能帮帮我！阿成，你在哪里？我该怎么办…”
　　“算了，还是给你喝药算了…”
　　高卓扬一边拿着那瓶春药慢慢地走向刘梦恬，一边淫笑着继续自言自语道，“不过浪奴已经不停地伺候了男人们那么长时间，好像腿都有些抽筋，估计也已经差不多没力气了。如果给她也再喝上一瓶春药，不知道浪奴会不会被操死在男人的肚皮上呢…”
　　“不！不要这样！不要再折磨若仪了…”
　　听到高卓扬这样说，刘梦恬惊恐地抬起满是泪水的娃娃脸哭喊起来。想到麦若仪曾经为了想要保住刘梦恬的贞洁，不惜做出巨大牺牲，甚至把自己的处女阴户送到陈光坚的阴茎上供他糟蹋，并且还被迫屈辱地主动为奚明才口交，刘梦恬更加觉得她已经别无选择，为了拯救刘梦恬免遭更加残忍的煎熬和折磨，刘梦恬只能屈辱地轻声抽泣着，“不要给我们灌药…我…我…我愿意…伺候…”
　　“总算想通了？”
　　听到刘梦恬在继续给她和麦若仪灌春药的威胁下，终于无可奈何地被迫屈服，高卓扬满意地淫笑起来，“那你就乖乖地跪在地上，把屁股撅起来…”
　　说着，高卓扬走到刘梦恬的身边，把那台数码摄像机放在刘梦恬面前的地上，一边转动屏幕，让刘梦恬可以清楚地看到屏幕上正在播放着的录像，一边继续对刘梦恬说，“你好好看着你自己刚才是怎么样发骚的，就像这样伺候主人。如果不能让主人满意的话…”
　　高卓扬拿着那瓶春药，在刘梦恬的眼前晃了一下，“你就等着喝春药发骚吧。哈哈哈…”
　　看着高卓扬手里那瓶恐怖的春药，刘梦恬不得不流着眼泪，吃力地用绵软无力的双手和膝盖支撑起酸痛的身体，跪在地上。一个男人淫笑着走到刘梦恬的背后，双膝跪地，双手抱紧刘梦恬性感的翘臀，把阴茎插进了刘梦恬沾满男人的精液和她自己的体液而变得湿淋淋的阴道口。被调教得格外敏感的阴道口被粗暴插入的刺激让刘梦恬忍不住全身一阵震颤，而那男人却淫笑着轻轻拍打着刘梦恬的翘臀，等着享受刘梦恬的主动迎合。
　　在那男人的拍打催促下，刘梦恬不得不开始轻轻地晃动自己的身体，让那男人的阴茎在她紧窄的阴道里慢慢抽插起来。而当刘梦恬看到眼前的摄像机屏幕上，自己正坐在一个男人身上，一边揉搓着自己性感挺拔的酥胸，一边销魂地扭动腰肢，放荡地迎合着那个男人时，刘梦恬感到巨大的屈辱和羞耻感，她哭着闭上了双眼，不愿再看到自己不堪入目的淫荡模样。但是虽然刘梦恬不去看那些录像，但是录像中，刘梦恬婉转甜美的呻吟声却还是清晰地传进了她的耳朵，提醒着刘梦恬她自己刚才有多么风骚淫贱，让她感到屈辱万分……




　　第15章

　　虽然已经被迫向那些男人屈服，并且已经含羞忍辱地开始人生中第一次主动迎合，但是刘梦恬还是无法摆脱心中的强烈耻辱感，她强忍着不发出呻吟，只是慢慢地晃动着身体敷衍着那个男人的抽插。刘梦恬身后那男人连连拍打她的翘臀，催促她加快速度，而刘梦恬却只有在每次遭到拍打和催促后才会稍稍加快身体晃动的速度，而且很快就又会回复原来的节奏。刘梦恬的敷衍让她身后的那个男人非常不满意，那男人拍打了几次刘梦恬的屁股，催促她加快速度以后，终于忍不住骂骂咧咧地抱住刘梦恬的翘臀凶猛地抽插起来。
　　那男人的粗暴抽插终于让一直忍住呻吟的刘梦恬无法承受地哭喊和呻吟起来，那男人一边蹂躏着刘梦恬紧窄敏感的阴道，发泄着对于刘梦恬敷衍迎合的不满，一边恶作剧般地用手指甲抠挖着刘梦恬翘臀上的那个“骚”字烙印，让刘梦恬疼得全身颤抖，不停地惨叫着。那个男人满意地一边听着刘梦恬的惨叫和呻吟，一边享受着阴茎被刘梦恬温软暖湿的阴道所紧紧包裹着的快感，在一番宣泄般的抽插以后，那男人终于低吼着把他的阴茎插进了刘梦恬的阴道深处，喷射出了灼热的精液，让刘梦恬忍不住发出了柔媚的阵阵呻吟。
　　“你是不是想要喝点‘饮料’了？”
　　那男人发泄兽欲以后，刚一离开刘梦恬的身体，高卓扬就在刘梦恬的惊呼声中用力抓住她的头发，恶狠狠地对刘梦恬说，“像你这样敷衍，怎么能让主人满意？如果接下来你继续这样的话，那就只好给你喝春药，帮你发骚了…”
　　然后高卓扬一边揪起刘梦恬的头发，让她疼得惨叫着抬起头来，一边淫笑着继续对刘梦恬说，“如果你不乖乖地发骚，除了给你喝春药，我们还会给浪奴也喝春药，不知道浪奴这样子，能不能受得了…”
　　“不！不要…”
　　听到高卓扬再次威胁要给麦若仪灌春药，刘梦恬惊恐地睁开眼来，一边哀求着高卓扬，一边看着塑料墙对面的麦若仪。麦若仪这时正坐在另外一个男人身上，一边继续上下摇晃着身体，主动迎合着这个男人的抽插，一边正在为另外一个男人主动口交。刘梦恬看到麦若仪的全身已经大汗淋漓，她的双腿剧烈颤抖着，甚至似乎已经麻木，不能伸直，但是麦若仪却仍然在春药的作用下继续不停地呻吟着，疲惫地用身体满足着一个个男人的兽欲。
　　“不…不要…若仪她会死的…”
　　看到麦若仪的惨状，想到她如果再被灌下更多春药，也许真的会在无休无止的迎合中被男人们活活蹂躏死，刘梦恬绝望而痛苦地哭泣起来，“我乖…我会乖…”
　　“那就再给你一次机会，看看你表现如何…”
　　高卓扬淫笑着放开了刘梦恬的头发，看着垂下头悲鸣着的刘梦恬，淫笑着继续说，“这是最后的机会，如果还是不能让主人满意的话…”
　　“我会乖的…会让主人满意的…”
　　刘梦恬屈辱地低声抽泣着，重新用双手和双膝支撑起自己颤抖着的身体，又一次屈辱地撅起翘臀，等待着另一个男人的插入。而刘梦恬在不知不觉中说出“主人”二字却让高卓扬察觉到刘梦恬的意志已经被这样的调教所进一步撼动，不由得心中暗喜。
　　在刘梦恬的一阵轻声呻吟中，另一个男人跪在刘梦恬的背后，抱着她微微颤抖着的美臀，把阴茎插进了刘梦恬敏感的阴道轻轻地抽插着。为了让麦若仪免遭再次被灌下春药的折磨，刘梦恬不得不强忍心中的屈辱和羞耻，流着眼泪看着眼前的摄像机屏幕，模仿着自己在春药药力下的淫荡动作，扭动着她柔软的腰肢，摇晃着性感的胴体，婉转呻吟着用她紧窄湿润的阴道套弄着身后那男人的阴茎。
　　而那男人享受着刘梦恬的主动迎合，也兴奋了起来，他满意地淫笑着，稍稍加快了抽插的节奏，刺激得刘梦恬更加妩媚地呻吟起来。
　　刘梦恬身后的那个男人用双手抱着刘梦恬不停摇晃着的翘臀，贪婪地看着刘梦恬赤裸的背脊和纤细的腰肢正在自己的眼前不停地扭动着，淫笑着听着刘梦恬的阵阵甜美呻吟和轻声抽泣，满意地享受着刘梦恬的主动迎合。但是很快，那个男人就发现，虽然刘梦恬在高卓扬的威胁下不敢再敷衍，尽力地用紧窄的阴道包裹着他的阴茎，用性感的身体迎合着他的抽插，让他的征服欲得到了极大的满足，但是，刘梦恬却始终没有像刚才在春药的控制下那样兴奋起来，而刘梦恬身体的响应也就因此不如刚才那样热烈。
　　“你不要再忍着了，如果你继续这样忍住快感，不让自己的身体兴奋起来，我和其他主人就不会满意，你和浪奴就会被灌下春药…”
　　那个男人察觉到刘梦恬的身体之所以没有兴奋起来，是因为刘梦恬正在压抑着她自己身体的快感，于是那男人抱起刘梦恬的腰肢一边把刘梦恬抱在怀里，揉搓着她丰满的双乳一边在刘梦恬的耳边淫笑着对她说，“你只有把自己当作没有羞耻心的性奴和妓女，用你的身体迎合主人，用你的快感和高潮来取悦主人，才能让主人满足，也才能让主人放过你和浪奴…”
　　听着那个男人的淫笑声，刘梦恬绝望地闭上双眼，一串串屈辱的泪珠从她的眼睛里扑簌簌地滴落下来。那个男人的抽插早就已经将刘梦恬被调教的分外敏感的身体撩拨得快感连连，但是清纯少女本能的羞涩和耻辱感使得刘梦恬不愿意表现出这样的兴奋，而是强迫自己的身体苦苦压抑着。但是在这个男人的威胁下，刘梦恬不敢再继续压抑和忍耐着自己的快感，她只能痛苦地哭泣着，强迫自己丢弃了最后的矜持和自尊，也痛苦地抛开了羞耻心，继续主动迎合这男人，也放任自己的身体在男人的抽插带来的一阵阵快感中渐渐沉沦。
　　刘梦恬身后的那个男人威胁了刘梦恬以后，放开了刘梦恬的身体，让她抽泣着重新用双手支撑着身体，跪在地上，然后淫笑着抱着刘梦恬的性感翘臀，继续在她的阴道里抽插着。而随着他的抽插，这个男人渐渐感觉到刘梦恬的身体一阵阵地颤抖着，变得越来越兴奋，而且，刘梦恬的呻吟声也变得越来越娇媚，而刘梦恬的迎合更是越来越淫荡。感受到了刘梦恬身体的变化，那个男人也淫笑着加快了在刘梦恬紧窄的阴道里抽插的速度，用他粗长的阴茎更加强烈地刺激着刘梦恬敏感湿润的阴道和身体。
　　在那男人的抽快速抽插中，刘梦恬柔软的腰肢妖娆地扭摆着，热情地迎合着那个男人的抽插，她的阴道紧密地包裹着那个男人的阴茎套弄着，并且一次次地主动摇晃着身体让男人的阴茎插到刘梦恬身体的深处，甚至直接冲击着她柔软的子宫口，让刘梦恬不住地娇喘着。刘梦恬流着眼泪，却不敢抗拒那一阵阵剧烈的快感，她的身体一点一点地被欲望和感官刺激所攫取，不可自控地像一团烈火一样兴奋起来，刘梦恬全身剧烈地颤抖着，在那男人的凶猛抽插中淫荡地不停呻吟着，渐渐攀上了高潮的顶峰。
　　在高潮的快感中，刘梦恬的阴道剧烈地收缩起来，紧紧地包裹住了她身后那个男人的阴茎，颤抖和蠕动起来。在刘梦恬阴道的紧密包裹和阵阵挤压下，那个男人低吼着抱住了她的翘臀，在刘梦恬的呻吟声中畅快地把精液喷射在刘梦恬的阴道深处。那个男人满足地发泄了兽欲以后，淫笑着拍打了两下刘梦恬的翘臀，然后离开了刘梦恬正在性高潮的余温中不停地颤抖着的性感胴体。而高卓扬这时却淫笑着走到了刘梦恬的身边，他蹲下身来，把这个娃娃脸美女抱进怀里，并且把阴茎插进刘梦恬仍然在微微蠕动着的阴道里抽插起来。
　　刚才的性高潮让刘梦恬的阴道剧烈紧缩，因此，当高卓扬的阴茎插进刘梦恬敏感的阴道口，刘梦恬马上就被刺激得抬起头来，妩媚地呻吟着，她的身体也在高卓扬的怀里颤抖起来。看着高卓扬脸上得意的淫笑，刘梦恬不敢让这个魔鬼般的可怕男人感到丝毫的不满意，她流着眼泪，用双臂和双腿缠绕着高卓扬，卖力地摇动着腰肢上下晃动着，用她性感的胴体主动而且热烈地迎合着高卓扬的抽插，柔媚地呻吟着听凭高卓扬的阴茎不停地刺激着她的阴道，任由一阵阵快感如潮水一般席卷她刚刚经历过性高潮的身体。
　　刘梦恬的胴体还没有完全从刚才那次性高潮的极度快感中完全冷却下来，就又被高卓扬的一次次抽插刺激得越来越兴奋起来。在刘梦恬的甜美呻吟声中，另一个男人却淫笑着走到了她的背后。“我来帮帮你吧…”
　　那男人一边用双手抚摸着刘梦恬不停地摇晃和抖动，迎合着高卓扬的诱人翘臀，一边把嘴凑到刘梦恬的耳边，淫笑着对她说，“我会让你更舒服的…”
　　刘梦恬虽然意识到那男人想要干什么，但是却根本无力躲避，也根本不敢表示出抗拒，只能绝望地悲泣着，等待着那个男人的侵犯。
　　刘梦恬身后的那个男人用双手抓住了她的美臀，用力地分开了刘梦恬充满弹性的屁股，淫笑着把阴茎插进了刘梦恬小巧紧窄的肛门里，然后，那男人就在刘梦恬的阵阵呻吟中，紧抱着刘梦恬颤抖不已的翘臀，粗暴地在她柔软的肛门里抽插起来。两支阴茎同时在刘梦恬的阴户和肛门里剧烈地抽插着，把这个可怜的美女小警花刺激得几乎无法停止地呻吟起来。刘梦恬紧闭着双眼，继续摇摆着她象筛糠一样颤抖着的性感胴体，继续主动地用她的阴道和肛门迎合着这两个男人的抽插，在快感的泥潭中越陷越深。
　　高卓扬和刘梦恬身后的那个男人一前一后地紧紧抱着不停扭动着纤细腰肢的刘梦恬，淫笑着享受着刘梦恬令人销魂的主动迎合，也渐渐地把刘梦恬的身体再一次推向性感的巅峰。终于，在一阵如泣如诉的呜咽和呻吟声中，刘梦恬的身体剧烈地抽搐和痉挛起来，她的四肢抱紧了高卓扬的身体，让高卓扬的阴茎插进她剧烈收紧的阴道深处。刘梦恬的阴道不停地蠕动着，颤抖着，有节奏地挤捏着高卓扬的阴茎，让高卓扬忍不住吼叫着在刘梦恬的身体深处畅快地喷发出了他的精液，而这时，一股水柱也从刘梦恬的阴户中喷射了出来。
　　“骚奴，终于让我享受到了你的潮吹…”
　　高卓扬感觉到温暖的液体喷射在他的小腹上，满意地看着正在他怀里不停地颤抖着和抽搐着的性感美女，在刘梦恬的娇喘和呻吟中淫笑着继续说，“这还是你第一次主动迎合的潮吹吧，真是太棒了…”
　　而刘梦恬这时却没有听到高卓扬的羞辱，甚至连男人灼热的精液在刘梦恬后庭中的爆发，她也毫无感觉，刘梦恬已经完全被快感的潮水淹没，脑海中一片空白，唯一能够感觉到的就只有似乎永无止境，无边无际的兴奋和高潮…
　　在高卓扬享受了刘梦恬的美妙潮吹以后，其他那些男人也抱着刘梦恬的胴体，争先恐后地把阴茎插进了刘梦恬的阴茎或者肛门，享用着这个性感女孩的主动迎合。刘梦恬虽然完全不能接受这样淫荡地迎合那些男人，更不愿意主动用自己的身体取悦他们，但是想到高卓扬的可怕威胁，刘梦恬还是不得不流着眼泪，抛弃了所有的羞耻心，扭动着腰肢，甚至比妓女更加淫荡地主动迎合着那些男人的抽插，让男人们的精液一次次在她身体的深处喷发，也让她自己的身体完全沉浸在快感中，被男人们粗暴而剧烈的抽插刺激得高潮连连。
　　虽然刘梦恬的阴道在性高潮中一次次剧烈紧缩，紧紧地包裹着，甚至挤压着那些男人的阴茎，让男人们在一阵阵剧烈的快感中畅快地发泄着他们的兽欲，但是那些男人并不满足于刘梦恬的性高潮，而是更加迷恋她奇异的潮吹。在一个个男人全无停顿，凶猛异常的抽插中，刘梦恬的身体几乎是不断地高潮着，而连续的高潮也让刘梦恬不能自控地频繁潮吹，一股股水柱从刘梦恬的白虎阴户里喷射出来，淋湿了那些在她的阴道里恣意肆虐的男人们。
　　在男人们兴奋的淫笑声中，刘梦恬流着眼泪，不停地呻吟着，迎合着那些男人的抽插。被迫主动迎合已经让刘梦恬疲累不堪，一次次性高潮和潮吹更是让刘梦恬神智不清，甚至在高潮中小便失禁。而当尿液从刘梦恬的阴户中喷出时，那些兴奋的男人却误以为那是刘梦恬的又一次潮吹而得意地淫笑起来。在那些男人的蹂躏下，刘梦恬又被糟蹋得好几次忍不住失禁，最后，刘梦恬自己也已经分不清自己到底是潮吹还是失禁，只是不停地主动迎合着男人，并且在连续性高潮的快感中身不由己地从阴户里喷出体液或者尿液…
　　而就在刘梦恬为了让麦若仪免于被强灌春药而被迫主动迎合那些男人，并且用自己的高潮和潮吹满足那些男人的变态欲望时，麦若仪却仍然在春药的控制下不知疲倦地在一个又一个男人的身上，怀里或者胯下继续扭动着身体，表情呆滞，目光空洞地主动迎合着那些男人的抽插，让一个个男人满足而兴奋地把精液射进她的身体，灌满她的阴道和肛门，有时还能享受到她的性高潮。不知过了多久，麦若仪终于骑在一个男人的身上，在男人射精的低吼声中极度疲倦地失去了意识，而这时，刘梦恬也已经被玩弄得体力耗尽，昏死了过去…
　　刘梦恬再次清醒过来的时候，她发现自己正趴在地上，双腿跪地，撅起屁股，而刘梦恬的背后正有一个男人跪在她分开的双腿之间，抱着刘梦恬的美臀，在她紧窄潮湿的阴道里贪婪地抽插着。那男人凶猛的抽插让刘梦恬楚楚可怜地轻声呻吟起来，而刘梦恬的呻吟声却让她身后那男人更加兴奋地加快了抽插的速度。刘梦恬呻吟着用双手撑着地面，想要支撑起身体，却意外地发现她自从落入魔窟以来，就一直被镣铐和铁链重重捆绑着的身体上竟然完全没有束缚，但是全身酸软的刘梦恬却根本无力挣扎，只能吃力地用双手支起自己的身体。
　　“不！若怡！这是怎么了…不！”
　　刘梦恬支撑着身体，抬起头来，却意外而惊恐地看到塑料墙的另一边，麦若仪正用和她一样的姿势跪在地上，而麦若仪的身后也跪着一个男人，正在她的健美胴体上发泄着，但是身上没有任何束缚的麦若仪却没有表现出任何抗拒，只是神情木然地随着那男人的抽插摇摆着身体，在她甜美的呻吟声中迎合着她身后那个男人，看到这样的情景，刘梦恬马上就想到那些男人一定又残忍地给麦若仪强灌了春药，她一边奋力挣扎着，一边悲愤地哭喊起来，“畜生…你们这些畜生…为什么…为什么还要给若仪灌药…”
　　“骚奴你别乱动…”
　　刘梦恬身后的那个男人用力按住了刘梦恬不停地挣扎着的身体，一边继续在刘梦恬的阴道里抽插着，一边淫笑着对刘梦恬说，“我们可没再给浪奴灌药。不过，我们第一次给浪奴灌药的时候，她不肯乖乖地像你一样发浪，所以，我们就又多给浪奴灌了一瓶药。可能是因为药灌多了，浪奴的脑子好像也被烧坏了，醒过来以后就成了这样子…”
　　“若仪…若仪她究竟怎么了？”
　　刘梦恬听出在她身体里抽插着的这个男人就是第一个强暴并撕裂麦若仪处女肛门的蔡智德，但她这时也顾不得那么多，急切地追问着若仪的情况，“这样能治好吗？救救她，求求你们了，救救她…”
　　“没用了，估计是神经系统受损，变成白痴了，治不好的…”
　　听到刘梦恬关切的询问，蔡智德却冷酷地给出了这样一个无情的回答，“不过这样也不错啊，现在谁都可以想玩浪奴就玩她，想怎么玩她就怎么玩她，浪奴根本不会反抗，被操爽了还会主动摇着屁股发浪，这样才像是浪奴的样子嘛。哈哈哈…”
　　“不…不要…”
　　刘梦恬听到自己最好的朋友竟然被残害成了如此惨状，非但神智被毁，变成白痴，而且还成了那些男人的玩物，不但要遭受那些男人的凌辱和蹂躏，还会因为身体的快感而本能地迎合那些男人，不由得低下头，为麦若仪悲惨的命运而伤心地哭泣起来，“不…若仪…若仪…怎么会这样…”
　　当刘梦恬再次抬起头来，她泪水迷蒙的双眼却看见一个男人正抓住麦若仪不停扭动着的身体，把一支注射器的针头扎进她的手臂，淫笑着把药物注入麦若仪的血液里，看到这一幕，刘梦恬惊恐地哭喊起来：“不…不要…”
　　“别怕，那只是在给浪奴做实验…”
　　蔡智德一边抱紧刘梦恬的美臀，在她的身体里继续抽插着，一边淫笑着对她说，“难得有浪奴这么一个完全听话的实验品，我们当然要用她来试验一下我们调制的各种春药配方，看看那一种更加有效…”
　　“不！不要！若仪…若仪…不要啊…”
　　听到蔡智德这样说，刘梦恬马上就明白这些男人还要继续折磨已经沦为白痴和发泄工具的麦若仪，她无法接受自己的好朋友再遭受这样的虐待和煎熬，一边呼喊着麦若仪的名字，一边用尽全身的力气挣扎着，“若仪…你们…不能这样…不能…若仪…若仪…”
　　“不要乱动！”
　　蔡智德放开了刘梦恬的翘臀，用双手牢牢地按住她不停挣扎着的身体，恶狠狠地对刘梦恬说，“你是不是想代替浪奴做我们的实验品，尝尝这几十种春药的味道？”
　　听到蔡智德的威胁，刘梦恬吓得魂不附体地颤抖起来。
　　想到被灌下春药以后，身不由己地在药力作用下淫荡地迎合那些男人的悲惨记忆，刘梦恬不敢再有任何抗拒，只能一边抽泣着继续承受着蔡智德的抽插和凌辱，一边流着眼泪看着塑料墙另一边的那个男人淫笑着给麦若仪注射春药，并记录下麦若仪身体的反应。
　　刘梦恬的身体被蔡志德和其他男人强迫摆成各种屈辱的姿势，而刘梦恬却也只好一边流着眼泪无奈地供那些男人泄欲，一边恐惧地看着那些男人一次次给麦若仪注射各种春药，或者让神智不清的麦若仪直接喝下春药。那些稀奇古怪的春药一会让麦若仪全身火热，一会又让她遍体生寒，忽而让麦若仪全身剧烈颤抖，忽而又让她的阴户体液泛滥，在一阵阵或妩媚，或痛苦的呻吟声中，麦若仪被那些春药折磨得死去活来，她只能分开双腿，不停地扭动着腰肢，用她健美性感的胴体主动迎合着那些男人的抽插，以此稍稍疏解春药的药力。
　　而更加令刘梦恬不寒而栗的是，那些春药还在麦若仪的身体上留下了可怕的副作用。被注射和灌下了不知道多少种春药以后，哪怕是不再使用春药，也可以发现麦若仪的性欲明显地增强了。除了当那些男人的阴茎插进麦若仪的身体时。
　　麦若仪会咿咿呀呀地呻吟着，主动摇摆着腰肢迎合那些男人以外，在欲望的驱使下，麦若仪还会像花痴一样主动向那些男人索取，要求那些男人粗暴地插入她的阴道，尽情地玩弄她的身体。
　　在男人们的淫笑声中，麦若仪淫荡地扭动着她纤细的腰肢，不停地婉转呻吟着，主动迎合着那些男人，甚至在那些男人面前下贱地揉搓自己的双乳，风骚地向那些男人晃动着屁股，还不知羞耻地用手指掰开自己的阴唇，露出自己的阴道口，做出各种连妓女都不愿意做的淫亵动作，用身体摆出各种不堪入目的姿势来勾引着那些男人在她身上发泄，甚至在男人们的抽插中性高潮，只有这样的刺激才能让麦若仪已经完全被本能和快感所控制的身体得到满足。
　　看着曾经清纯倔强的麦若仪活生生地被春药完全变成了淫娃荡妇，刘梦恬更是感到恐惧和无助。而看着麦若仪淫荡地主动迎合那些男人的样子，刘梦恬痛苦地想起她曾经看到的那些录像中，刘梦恬自己在被灌下春药以后，也曾经象这样风骚妩媚地扭动着腰肢，摇晃着身体，热烈地主动迎合着那些男人。当刘梦恬想起自己甚至表现得比现在的麦若仪更加淫荡，竟然主动要求男人插入肛门，还在主动迎合中一次次性高潮和潮吹的时候，那些不堪回首的记忆让刘梦恬不禁怀疑自己是否真的如高卓扬所说，天性淫荡，是天生的性奴。
　　由于心中的怀疑和动摇，再加上对于被灌下春药的恐惧，刘梦恬再也不敢抗拒那些男人的凌辱和蹂躏，那些男人发现了刘梦恬的逆来顺受以后，也就不再用镣铐和铁链束缚刘梦恬的身体，以便他们更加自由地随时变换姿势来玩弄刘梦恬。
　　在刘梦恬的惊惧中，男人们继续淫笑着把阴茎插进刘梦恬的阴道和肛门里发泄着，而让刘梦恬难以启齿的是，她的身体竟然在这些男人的抽插中感受到了快感。这样的矛盾让刘梦恬更加感到困惑和惊疑，她只能彷徨地一边看着麦若仪淫荡地主动和一个个男人交媾，一边继续抽泣着遭受男人们的淫辱。
　　虽然刘梦恬已经不再反抗那些男人，但是她却仍然没有完全沉沦。尽管那些男人可以肆意玩弄刘梦恬的身体，但是刘梦恬却始终不愿意主动迎合他们，只是屈辱地流泪悲鸣，强忍着呻吟，任由那些男人的阴茎在她的阴道，肛门，乳沟和嘴里抽插发泄。而且更加让那些男人不满的是，刘梦恬对“骚奴”这个标志着性奴身份的淫亵名字非常抗拒，无论如何都不肯用这个名字自称，以此表示她并没有沦为性奴，而刘梦恬也因此遭受了那些男人更加凶猛和粗暴的蹂躏。
　　虽然刘梦恬依然坚持着最后的矜持，没有彻底沦为性奴，但是高卓扬却察觉到，在被迫主动迎合男人，并且性高潮和潮吹以后，刘梦恬的心理已经进一步动摇，而亲眼看着倔犟的好友麦若仪变成花痴，更是让刘梦恬失去了她在这魔窟中唯一的精神支柱，也让她的心防几乎完全崩溃。刘梦恬现在只是凭借着仅剩的最后一点意志支撑着自己，这个性感的娃娃脸美女离开沦为性奴只差最后一步。于是，高卓扬开始准备着，要用最残忍也是最有效的办法来逼迫刘梦恬屈服，陷入这万劫不复的深渊。
　　几个男人抓住了刘梦恬赤裸的胴体，抬起这个徒劳地挣扎着的美女警花，把她放在牢房中的那张床上，然后又用铁链和镣铐束缚住了刘梦恬的身体和手脚，让她动弹不得，尤其是刘梦恬的左手手腕和左臂的手肘都分别被两个铁箍紧紧地固定住，几乎丝毫不能移动。再一次被捆绑束缚的感觉和那些男人可怕的淫笑让刘梦恬心生恐惧，一种令她心惊胆战的预感油然而生，刘梦恬哭喊着，哀求那些男人放开她，但换来的却只有那些男人淫亵的嘲笑声。
　　“骚奴，别乱动了，这些镣铐和铁链就连最强壮的男人都别想挣脱…”
　　高卓扬一边把一个装满药液的透明塑料袋挂上捆绑着刘梦恬的那张床边上的一个输液架，并且把一根带着针头的输液管插在那个塑料袋上，一边淫笑着对仍旧徒劳地挣扎着的刘梦恬说，“这是我们专门给你这样不知好歹的骚货准备的节目，你就等着好好享受吧…”
　　“不！不要…不要折磨我了…”
　　听到高卓扬的威胁，刘梦恬意识到这些男人又不知道要怎样折磨她，恐惧地哭喊着，楚楚可怜地哀求着高卓扬，“我乖…我会乖乖的…”
　　“不吃点苦头，你是不会听话的…”
　　高卓扬一边淫笑着，一边抓住刘梦恬动弹不得的左臂，残忍地把输液管上的针头扎进刘梦恬的血管，然后看着药液渐渐输进了刘梦恬因为害怕而颤抖着的身体，“不过享受过这种滋味以后，你就一定会乖的…”
　　“不…不…”
　　在高卓扬的淫笑声中，刘梦恬感觉到尖锐的针头刺进了自己的身体，她惊恐地尖叫着，拼命挣扎着，想要挣脱那支输液管，但是在一阵徒劳的努力和哭喊之后，刘梦恬却不得不绝望地流着眼泪，看着那个塑料袋中的药液顺着输液管慢慢地滴进了自己的身体，恐惧地等待着即将到来的折磨。
　　“嗯…哎哟…疼…”
　　刘梦恬很快就感觉到腹中阵阵剧痛，就像是肚子里有什么东西正在一阵阵地抽搐着，剧烈的抽痛让刘梦恬皱起眉头，痛苦的呻吟起来，“啊…疼…好疼…”
　　“是不是肚子疼？”
　　高卓扬看着疼得全身微微颤抖起来的刘梦恬，淫笑着说，“接下来，就让你亲眼看一看你肚子里面究竟是什么地方疼吧…”
　　说着，另外两个男人就把一台超声三维成像透视仪推到刘梦恬的身边，把超声发生器架在刘梦恬的腹部上方，然后，那两个男人还把透视仪上的一块屏幕也转了过来，让刘梦恬可以清楚地看到屏幕上正显示着她自己小腹的透视图像。
　　“这…这是什么…”
　　刘梦恬看到屏幕上，她的体内有一个奇怪的球形物体正在一阵阵颤抖和收缩着，惊恐地问道，“怎么会…哦…疼啊…疼…”
　　正在刘梦恬害怕地发问时，那个东西又是一阵剧烈收缩，而刘梦恬也就疼得全身发抖，惨叫起来。
　　“这个，就是你的子宫啊…”
　　高卓扬看着他眼前的另外一块屏幕，淫笑着对刘梦恬说，“就是女人怀孩子的地方。怎么样，从来没想到过还能亲眼看到自己的子宫宫缩吧…”
　　“子宫？不…怎么会…”
　　刘梦恬不可思议地看着屏幕上，自己的子宫正在一阵阵收缩和颤抖着的情景，在子宫收缩的阵阵剧痛中更加惊恐地哭喊起来，“你们…啊…你们究竟…疼…疼啊…究竟对我做了什么…救命，疼啊…”
　　“这一袋，就是高浓度催产素，可以让你的子宫就像是要分娩一样产生宫缩…”
　　高卓扬指着挂在刘梦恬身边那个输液架上的那一袋药液，淫笑着继续对刘梦恬说，“空孕催乳剂已经让你体会过了孕妇的感觉，现在你就再尝尝生孩子的滋味吧。据说，疼痛可以分为十级，而生孩子的痛苦就是最疼的第十级疼痛，这一袋催产素还可以让你好好地生上好几个钟头的孩子，你就好好享受吧。哈哈哈…”
　　“不！不！天哪…啊…疼啊…疼死我了…”
　　听着高卓扬得意的淫笑声，刘梦恬在宫缩的阵阵剧痛中恐惧而绝望地惨叫起来，“禽兽…你们…这些禽兽…救命…啊…救救我…姐姐…阿成…救救我啊…疼啊…疼死我了…”
　　而在刘梦恬悲惨的呼喊声中，那些男人却得意地淫笑着，看着这个可怜的女孩在他们眼前徒劳而痛苦地扭动着身体，拼命挣扎着，被宫缩的阵阵剧痛折磨得死去活来。
　　随着越来越多的催产素被输入刘梦恬的血管，她的宫缩也变得越来越频繁和剧烈起来，而疼痛感也变得更加让人难以忍受，除了肚子里面翻江倒海一般的剧痛以外，刘梦恬的腰也又酸又疼，就像是马上要断掉一样。刘梦恬已经疼得全身大汗淋漓，剧烈地抽搐着，要不是四肢和身体都被束缚着，她的身体估计早就已经蜷缩成了一团。刘梦恬的哭喊声早就已经变成了凄厉的惨叫声，她不停地呼喊着“姐姐”和“阿成”，向这两个她最爱的人求救，但是刘梦恬悲惨的呼救却注定得不到任何回应。
　　就在刘梦恬正在痛彻心扉的阵阵剧痛中辗转煎熬的时候，一支粗长的阴茎粗暴地插入了她被阵阵宫缩刺激得剧烈蠕动着的阴道，更加深了她的痛苦。刘梦恬悲惨地哭号着勉强睁开双眼，却看见陈光坚正跪在她的双腿之间，一边淫笑着，一边把阴茎插进刘梦恬的阴道深处。剧烈的疼痛让刘梦恬根本无力反抗，只能闭上双眼，惨叫着任由陈光坚在她的身体里为所欲为。在刘梦恬的阵阵惨叫声中，陈光坚淫笑着不停地在刘梦恬颤抖着的身体里推进着，直到他几乎把阴茎全部插进了刘梦恬不停地蠕动着的阴道里。
　　在男人们得意而兴奋的淫笑声中，刘梦恬却突然感觉到除了宫缩的剧痛以外，还有另一种难以描述的剧痛也正在折磨着她的身体。刘梦恬忍着剧痛，睁开双眼，却看见屏幕上显示出，陈光坚的阴茎竟然已经插进了她的子宫！刘梦恬目瞪口呆地看着粗长的阴茎填满了她的阴道，并且前端探进她正在不停地收缩着的子宫，恐惧地哭喊起来。而陈光坚阴茎的抽插更是不停地刺激着刘梦恬娇嫩的子宫口和子宫颈，让本来就被剧痛折磨得半死不活的刘梦恬更加痛苦难熬。
　　而陈光坚却正淫笑着一边在刘梦恬的身体里抽插，一边品味着插入子宫的奇异感觉。由于女性的子宫口平时非常狭小，阴茎一般是不可能插入子宫的。但因为催产素的作用，除了刘梦恬的子宫剧烈收缩以外，她的子宫口和子宫颈也像待产一样张开，这样一来，陈光坚就可以把他的阴茎长驱直入地插进刘梦恬的阴道，甚至子宫口。刘梦恬的子宫阵阵收缩着，她的子宫口和子宫颈也随之收缩和蠕动着，收缩的子宫口紧紧地包裹着陈光坚敏感的龟头，而子宫颈的阵阵蠕动更是让陈光坚享受到了几乎从来没有男人体会过的奇妙快感。
　　插入子宫的新奇感，再加上刘梦恬子宫口和子宫颈的收缩和蠕动所带来的美妙享受让陈光坚没有能在刘梦恬的身体里坚持多久，就兴奋地哼叫着，把精液直接喷射进了刘梦恬不停收缩着的子宫里面。身体中一阵灼热的感觉让刘梦恬惨叫着惊恐地睁开双眼，却从屏幕上看到一股股精液正从陈光坚插进她子宫的龟头里喷射出来，直接喷进了她的子宫。而陈光坚喷出的精液也把刘梦恬的子宫刺激得连续宫缩起来，让刘梦恬疼得全身颤抖，惨叫起来。
　　在刘梦恬的子宫里射精以后，陈光坚满意地站起身来，离开了刘梦恬的身体。
　　而在宫缩的剧痛和阴茎直接插入子宫的摧残下，刘梦恬这时已经被折磨得全身剧烈痉挛和抽搐，四肢都已经疼得抽筋，就连刘梦恬的手指和脚趾也因为在极度痛苦下用力握拳和用力弯曲而麻痹。刘梦恬的嗓子也已经在惨叫中喊哑了，但是剧痛的煎熬却让她不得不用嘶哑的声音继续歇斯底里地惨嚎着。而另一支和陈光坚不相上下的粗长阴茎却又马上插进了刘梦恬筛糠般颤抖着的身体，在刘梦恬痛苦不堪的惨叫声中向她的子宫口不停地推进着…
　　在撕心裂肺的宫缩剧痛中，一个个男人淫笑着，争先恐后地把他们粗长的阴茎插进刘梦恬被刺激得不停蠕动着的阴道，并且一次次推进着，把他们龟头插入刘梦恬的子宫口，享用着刘梦恬柔软子宫口的包裹和蠕动，用他们的精液灌满了刘梦恬的子宫，腥臭的精液甚至在一次次宫缩中满溢出来。刘梦恬被剧痛和这些男人折磨得死去活来，甚至连昏死过去都做不到，只能在一次次超越她承受极限的痛苦中极其短暂地失去意识，但是却马上又会在一阵阵剧痛中疼醒过来。
　　不知道在这样如同地狱般的酷刑中煎熬了多久以后，那一袋催产素终于全部输入了刘梦恬的身体，而随着催产素药力的渐渐消失，刘梦恬也终于有机会昏死过去。但是，那些男人却不让刘梦恬有片刻时间休息，刚刚失去意识的刘梦恬马上就被一阵强烈刺激性的气味唤醒了。刘梦恬剧烈地咳嗽着，疲累地睁开双眼，却恐惧地看到高卓扬正拿着另外一袋催产素站在她的身旁。
　　“怎么样？刚才够不够爽？”
　　高卓扬看着刘梦恬惊恐的神情，得意地一边把那袋催产素也挂上了刘梦恬身边的那个输液架，一边继续淫笑着对刘梦恬说，“如果觉得不够爽，马上就给你再爽一次，反正催产素有得是，你想爽多少次都可以…”
　　“不…不要…”
　　刘梦恬轻声地抽泣着，她看着输液架上那个已经干瘪的空袋子和刚刚挂上去的这满满一瓶催产素，想到刚才那种比被空孕催乳剂催乳更加强烈几倍的剧痛，全身不由得害怕地颤抖起来。而当刘梦恬看到眼前那块屏幕上，自己的子宫仍然在残留的药效中微微地颤抖着，更是感觉小腹似乎又像刚才那样惨烈地阵阵剧痛，刘梦恬再也无法控制内心的恐惧，痛苦地哭喊起来，哀求着高卓扬：“不…求求你…不要…我受不了了…”
　　“想要主人放过你？”
　　高卓扬一边把输液管插进刚挂上输液架的那一袋催产素，一边捏着针头，淫笑着对刘梦恬说，“那，你就告诉主人，你叫什么名字，你的身份是什么？”
　　“我…我叫…我是…”
　　刘梦恬明白高卓扬想要她说什么，不过尽管她已经完全被那些男人的酷刑所征服，不敢再对那些男人的意志有任何抗拒，但是要让这样一个只有18岁的青春女孩亲口说出这样淫贱的话，还是让刘梦恬有些犹豫。
　　然而，当刘梦恬看到高卓扬手中的那个针头正在靠近她的左臂时，恐惧瞬间占据了她的全部意识，刘梦恬几乎是哭喊着说出了那个标志着她彻底沦落的名字：“我…我叫骚奴…我是主人的…性奴…”
　　高卓扬终于听到了刘梦恬自称“骚奴”，并且承认了自己已经沦为性奴，知道刘梦恬本来就已经不堪一击的最后心理防线也已经彻底崩溃。高卓扬满意地让那些男人放开了刘梦恬身上的束缚，把全身酸痛无力的刘梦恬被从那张床上放了下来。刘梦恬跪在高卓扬的面前，想到自己已经自承性奴，不由得屈辱地抽泣起来。高卓扬看着刘梦恬跪在他的面前，想起刘梦纯当时也是在灌肠的剧痛折磨下，绝望地自称“贱奴”，从此成为男人们的性玩偶和发泄工具，征服这对性感美女姐妹花的成就感和满足感让高卓扬兴奋地淫笑起来。
　　“骚奴，你要好好记住你的这个名字，从现在开始，这就是你唯一的名字…”
　　高卓扬用手揪住刘梦恬的头发，抬起她泪流满面的娇俏娃娃脸，一边欣赏着刘梦恬屈辱却无奈的表情和眼神，一边继续淫笑着对刘梦恬说，“既然是性奴，那就要学会怎么伺候主人。接下来，就让主人教教你应该怎么样才能让主人满意…”
　　说着，高卓扬向一边的奚明才使了个眼色，而奚明才马上就会意地淫笑着走到了刘梦恬的身边，仰面躺在地板上，指着自己勃起的阴茎，淫笑着命令刘梦恬骑在他身上主动迎合。
　　刘梦恬不得不流着眼泪吃力地站起身来，慢慢走到奚明才的身边，然后分开酸疼的双腿，跨坐在奚明才的身体上。刘梦恬用手轻轻地握着奚明才的阴茎，想到自己要亲手把这支令人作呕的肮脏阴茎插进自己的阴户，不由得一阵心酸。但是，在奚明才的催促下，刘梦恬还是不得不费力地用双腿支撑起自己的身体，然后一边用手调整着奚明才的阴茎，一边慢慢向下坐，让奚明才的阴茎慢慢地进入她的阴户，插进了她依旧紧窄的阴道口。
　　刘梦恬轻声呻吟着，慢慢地坐在奚明才身上，让奚明才的阴茎几乎全部插进了她的身体，然后就向前俯身，用双手支撑着奚明才的胸口，开始在奚明才的身上扭动着腰肢，婉转呻吟着，主动用她的阴道套弄起奚明才的阴茎来。而奚明才舒服地躺在地上，一边享受着刘梦恬的紧窄阴道和主动迎合，一边伸出双手，玩弄和揉搓着刘梦恬胸前那对丰满性感的玉乳。刘梦恬坐在奚明才的身上不停地扭动着，想到自己接下来还要不知道多少次象这样淫荡地主动迎合男人，刘梦恬的心里一阵抽痛，几颗晶莹的眼泪也从她的脸上滴落下来。
　　看着刘梦恬性感的身体骑在自己身上不停地扭动和摇摆着，享受着刘梦恬紧窄阴道的包裹和套弄，玩弄着刘梦恬弹性十足的性感双乳，奚明才也越来越兴奋起来。奚明才放开了刘梦恬的双乳，让她的酥胸就像一对白兔一样，随着刘梦恬身体的晃动有节奏地蹦跳着。奚明才用双手抱紧了刘梦恬的纤腰，然后凶猛地在刘梦恬的阴道里抽插起来。奚明才的阴茎刺激着刘梦恬敏感的阴道和娇嫩的子宫口，让刘梦恬忍不住发出了甜美的呻吟。
　　刘梦恬其实已经不止一次地以骑乘位主动迎合过男人，除了被用春药威胁的时候，刘梦恬还曾经在空孕催乳剂的折磨下，主动以相似的姿势迎合过高卓扬，所以刘梦恬已经很清楚怎样才能用这样的姿势取悦男人。刘梦恬收紧阴道，包裹着奚明才的阴茎，不停地扭动着身体上下套弄着，让奚明才很快就呼吸急促，兴奋地喘着粗气加快了在刘梦恬的阴道里抽插的节奏。在刘梦恬的柔媚呻吟中，奚明才抱着刘梦恬的腰肢，在她的阴道里冲刺了一阵以后，就畅快地喷发了。
　　奚明才一边低吼着在刘梦恬的身体里喷射着精液，一边用力地掐着刘梦恬的翘臀，让刘梦恬疼得皱起眉头，却不敢反抗。奚明才泄欲以后，满意地放开了刘梦恬的身体，刘梦恬刚疲累地站起身来，就被蔡志德从背后抱在怀里。蔡志德吧刘梦恬放在地上，然后他跪在刘梦恬的身前，用双手分别抓住刘梦恬的那一双修长的美腿，举起她的双腿，让刘梦恬的屁股和阴户也不由自主地微微抬起，然后，蔡志德把刘梦恬的双腿分别放在自己的双肩上，用肩头扛着她的双腿，淫笑着把阴茎插进刘梦恬的阴户里抽插起来。
　　刘梦恬的身体不由自主地折叠起来，而她的屁股和阴户也就随之抬高，方便蔡志德长驱直入地插进刘梦恬的阴道。而且这个角度可以使蔡志德的阴茎在刘梦恬的阴道里更加深入，蔡志德阴茎的每一次插入几乎都能刺激到刘梦恬敏感的子宫口，让她不停地呻吟着。在蔡志德的抽插中，刘梦恬也用双手抓住蔡志德支撑在床上的双臂，摇晃着身体主动迎合着，用她的身体回应着蔡志德的一次次深入，让蔡志德在刘梦恬紧窄的阴道包裹中越来越兴奋，而蔡志德的抽插也刺激着刘梦恬娇嫩的阴道和子宫口，让她在快感中颤抖起来。
　　在刘梦恬的呻吟中和她的主动迎合下，蔡志德的呼吸渐渐急促起来，他在刘梦恬的阴道里抽插的节奏也变得越来越快，而刘梦恬也越来越妖娆地扭动着她纤细柔软的腰肢，更加热烈而兴奋地迎合着蔡志德的抽插。最后，在蔡志德舒畅地吼叫着，把精液射进刘梦恬阴道的同时，刘梦恬的阴道也在性高潮的快感中剧烈收缩起来，紧紧包裹住蔡志德的阴茎，热烈地蠕动着，就像是要把蔡志德的最后一滴精液也从他的阴茎中挤出来一样。
　　享受了刘梦恬的性高潮，并且在刘梦恬的阴道里倾泻了兽欲和精液以后，蔡志德淫笑着离开了刘梦恬的身体。而已经主动迎合了两个男人的刘梦恬却得不到任何休息，又不得不屈服地跪在高卓扬的面前，按照高卓扬的命令，勉强地用双手分别捧着自己丰满的性感双乳，用双乳中间那条深邃的乳沟包裹着高卓扬的阴茎。然后刘梦恬在高卓扬的命令下，屈辱地呜咽着，不得不上下晃动着身体，笨拙地用她的乳沟磨蹭着和套弄着高卓扬的阴茎，用她人生中第一次乳交来满足高卓扬变态的征服欲。
　　高卓扬满意地低下头来，淫笑着看着刘梦恬高潮后还有些潮红的娃娃脸，也看着她屈辱但是却无可奈何的神情和她美丽双眼中盈满的泪花。虽然刘梦恬吃力地捧着自己那对巨乳为高卓扬进行乳交的动作显得生疏而青涩，但是刘梦恬酥胸的迷人弹性带来的快感和阴茎被刘梦恬丰满双乳所包裹的挤压感却还是让高卓扬几乎是无法克制地兴奋起来。高卓扬一边眯着眼睛，轻轻地吸着气，一边低下头来，看着刘梦恬继续扭动着身体，呜咽着用双乳主动迎合他。
　　高卓扬看到自己黝黑的阴茎被一对白皙如玉的丰满乳房包裹着，紫红的龟头不时地从乳房中间的那条深谷中探出来，就像是宣示着这对性感乳房的主人已经沦为男人们阴茎的玩物，这样反差强烈的视觉冲击让高卓扬感觉到更加欲火焚身。
　　在刘梦恬的曲意逢迎下，高卓扬终于忍不住，在刘梦恬的胸前喷出了精液。在刘梦恬的惊呼声中，腥臭的精液喷在猝不及防的刘梦恬的俏脸上，而看到刘梦恬清纯的娃娃脸被精液沾染，高卓扬却更加兴奋，他淫笑着把精液全部都喷射到了刘梦恬的脸上和酥胸上。
　　用乳交为高卓扬泄欲以后，刘梦恬还没来得及擦掉脸上和双乳上粘乎乎的腥臭精液，就被迫继续主动迎合陈光坚。陈光坚也像奚明才一样躺在地上，但是他却并不想让刘梦恬简单地再次用骑乘位迎合他，而是命令刘梦恬背朝着他，坐在他的身上，并且要求刘梦恬把阴茎插进自己的肛门里，用肛门来迎合他。刘梦恬虽然感到羞耻，但是却也只能屈从于陈光坚的变态要求。刘梦恬背朝着陈光坚，用一只手在她背后握着陈光坚的阴茎，抽泣着用另一只手轻轻地撑开自己的肛门，慢慢地坐在陈光坚的身上，让那支阴茎插进了她的肛门里。
　　陈光坚这时正用双臂的手肘支撑着自己的上半身，淫笑着亲眼看着刘梦恬亲手握着他的阴茎，插进她自己的肛门里。当陈光坚的粗大阴茎插进刘梦恬如处女般紧窄的肛门时，小巧肛门被撑开的疼痛让刘梦恬全身颤抖着呻吟起来，她稍稍停顿了一下，让自己的肛门稍稍适应了被陈光坚的阴茎插入的感觉以后，才继续坐在陈光坚的身上，让陈光坚的阴茎几乎全都插进了她的肛门里面。刘梦恬伸出颤抖的双手，分别撑在陈光坚的两条大腿上，呜咽着扭动着身体，慢慢地用肛门上下套弄着陈光坚的阴茎。
　　陈光坚继续用手肘支撑着自己的身体，满意地看着刘梦恬的身体正不停地扭动和摇晃着，第一次主动用自己的肛门迎合男人，随着刘梦恬身体的扭动和摇摆，她性感的翘臀和上面那个“骚”字烙印也在陈光坚的眼前不停地颤抖着，让陈光坚兴奋不已，而阴茎被刘梦恬紧窄小巧的肛门紧紧包裹和不停套弄的快感更是让陈光坚迷恋刘梦恬用肛门主动迎合的美妙滋味。陈光坚在刘梦恬的肛门里享受了很久，而刘梦恬也就不得不主动迎合了很久，当陈光坚终于把精液喷射在刘梦恬的肛门里，离开她的身体时，刘梦恬马上就无力地瘫软在地上。
　　这时，卢锦明走到了瘫软在地的刘梦恬背后，他跪在地上，抱起刘梦恬，让刘梦恬颤抖的双腿跪在地上，撅起屁股。而刘梦恬的双臂这时已经无力支撑起她自己的身体，所以卢锦明干脆就拉起刘梦恬的双臂，让她的手臂向后伸展，这样一来，刘梦恬的上半身也就悬在空中，她的那对丰满的乳房也就显得更加性感诱人。卢锦明拉着刘梦恬的双臂，把阴茎从后面插进了刘梦恬的阴户里，开始抽插起来。而刘梦恬虽然已经筋疲力尽，但是却也不敢怠慢，她也不停地呻吟着，竭尽全力晃动着自己的身体，迎合着卢锦明的抽插。
　　卢锦明一边享受着刘梦恬的紧窄阴道和主动迎合，一边抓着刘梦恬的双臂，调整着她身体的位置，也调整着他插入刘梦恬阴道的角度，让他的阴茎可以在一次次抽插中刺激到刘梦恬的阴蒂和阴道口。而敏感的阴蒂和阴道口遭到刺激却让刘梦恬本已经疲态尽显的身体又重新兴奋起来，她风骚地扭动着腰肢，妩媚地摇摆着身体，热烈地迎合着卢锦明的一次次抽插，刘梦恬胸前的双乳也像是一对充满气的皮球一样有节奏地弹跳着。而卢锦明的抽插也刺激着刘梦恬身体的敏感部位，让她在快感中逐渐沦陷。
　　虽然卢锦明的阴茎并不像陈光坚和蔡志德那样粗长，甚至可以直接刺激到刘梦恬的子宫口，但是卢锦明技巧熟练的抽插一样可以刺激到刘梦恬的敏感部位，让刘梦恬不由自主地在一阵阵快感中全身颤抖，婉转呻吟，身上也渐渐浮现出了红晕。终于，在卢锦明的抽插和刺激下，刘梦恬的阴道在又一次性高潮中剧烈收紧起来，裹紧了卢锦明的阴茎，剧烈蠕动起来，而卢锦明也在这样的享受中畅快地把精液射进了刘梦恬已经被精液灌满了的阴道里…
　　在连续迎合了五个男人以后，刘梦恬又被迫把身体摆成各种淫亵的姿势，迎合其他男人轮流把阴茎插进她紧窄的阴道和肛门，享用她的主动迎合，玩弄她性感的胴体。而那些男人也没有放过刘梦恬的唇舌，他们贪婪地命令刘梦恬跪在他们面前，用她温湿柔软的口舌包裹和温柔地舔吮他们的阴茎，为他们口交。甚至命令刘梦恬抬起头，强忍着痛苦，顺从地让男人们的阴茎插进她柔软的喉头，享受着深喉口交的快感，并咽下男人们喷射在她嘴里或者喉口的精液。
　　除了命令刘梦恬口交，那些男人们在刘梦恬的身体里射精以后，也会命令刘梦恬为他们清理，用舌头舔掉他们的阴茎和龟头上残留的精液。而且，那些男人还淫亵地命令刘梦恬用她销魂的唇舌让那些男人射精后萎顿的阴茎很快又再次膨胀起来。这样，男人们就可以在把精液射进刘梦恬的身体以后，马上就把阴茎插进刘梦恬的嘴里，在她的舔舐中重振雄风，然后再度把他们的阴茎插进刘梦恬的阴道或者肛门里，享受着她的紧窄包裹，在她热烈的主动迎合中再一次把精液喷射在刘梦恬的身体里。
　　为了能够享受到刘梦恬的性高潮和潮吹，那些男人甚至还命令刘梦恬主动喝下春药。刘梦恬虽然明知自己的身体对春药特别敏感，会被春药变成淫娃荡妇，但却不得不流着泪把春药倒进自己嘴里，然后在药力的支配下失去理智，主动要求两个男人同时插入自己的阴道和肛门，不顾羞耻地主动迎合着每一个把阴茎插进她身体的男人，并且在那些男人的抽插中一次次性高潮和潮吹，甚至有时还会兴奋地失禁，直到药力褪去后昏死过去…
　　男人们给沦为性奴的刘梦恬也注射了绝育绝经的药物，让她不会再来月经，也不会怀孕，这样就可以在任何时候都能毫无顾忌地玩弄这个性感美女。而给刘梦恬注射药物的时候，男人们发现她已经遭受过无数次凌辱的阴道和肛门却依旧如处女般紧窄，连射进她身体的精液也只能一点点渗出来。刘梦恬的子宫和直肠又被精液灌满以后，那些男人就命令刘梦恬一边跪在地上给男人口交，一边自己挤压小腹。看着刘梦恬为男人口交，还要从身体里挤出精液，男人们淫笑着说她和刘梦纯一样，也是天生的性奴，而刘梦恬却只能默默垂泪…
　　而就在刘梦恬沦为性奴的同时，麦若仪也已经完全被春药变成花痴。各种各样的春药已经彻底毁掉了麦若仪的神智，而她的身体也已经被那些春药变得淫荡而敏感，春药损害了麦若仪的神经系统，让她完全沉溺于肉欲和快感之中，无法自拔。麦若仪生命的全部意义已经只剩下主动和男人交媾，而这正中那些男人的下怀，他们继续用各种变态的手段糟蹋和蹂躏着麦若仪，在这个已经变成花痴的美女警花健美性感的胴体上发泄。而麦若仪阴户上新长出的阴毛也都被那些男人拔光，让她的阴户保持光滑无毛，以满足那些男人的变态癖好。
　　看着麦若仪在春药的药力下淫荡地迎合着那些男人，甚至用自己性感的胴体勾引那些男人们把阴茎插进她的阴道，肛门和嘴里，用子宫，直肠和舌头承载着一个个男人的肮脏精液，刘梦恬不由地为她最好朋友的悲惨遭遇而伤心地流泪哭泣。但是当刘梦恬不得不扭动着腰肢，晃动着身体，婉转呻吟着在一个又一个男人的身上或者胯下主动地迎合着他们的抽插时，刘梦恬却分不清楚，自己这样，必须神智清醒地迎合着男人，承受着这样的羞辱，和麦若仪那样，在药物的作用下变成一个淫荡的性交机器，究竟哪一个更加可怜…
　　虽然刘梦恬已经在残忍的酷刑折磨下向那些男人屈服，沦为性奴，主动用她的身体迎合着那些男人发泄兽欲，但是其实刘梦恬还没有彻底放弃希望。在刘梦恬心中，还有一点微弱的火苗，她一直幻想着突然之间，麦建成会从天而降，杀死这些在她身上肆意发泄的禽兽，把她从这个人间地狱中解救出去。而刘梦恬却不知道，那些男人们也正在准备着她和麦建成的重逢，只不过，这些男人的计划可和刘梦恬所幻想的不大一样…
　　当高卓扬走进刘梦恬的牢房时，刘梦恬正坐在一个男人的身上，她背朝着那个男人，一边闭着双眼婉转呻吟，一边用双手撑着那男人的双腿，扭动着腰肢，用她紧窄的肛门包裹着那男人的阴茎，主动迎合着那个男人。在刘梦恬顺从的迎合下，那个男人很快就畅快地在刘梦恬的肛门里发泄了他的兽欲，男人的精液汹涌地射进刘梦恬的肛门里，让刘梦恬柔媚地呻吟着，全身颤抖起来。刘梦恬从那男人身上起身以后，又跪在那男人身边，俯下身来，伸出舌头舔舐着那男人的阴茎，把那上面残留的精液清理干净。
　　在刘梦恬迎合着那个男人的时候，高卓扬一直淫笑着欣赏着塑料墙另一边的麦若仪正用双手和膝盖支撑着身体，跪在地上，撅起屁股摇晃着，一边迎合着她身后的那个男人在她的阴道里抽插着，一边用她的双唇包裹着她面前一个男人的阴茎，不停地吸吮着，为那个男人口交。而在刘梦恬的肛门里发泄的那个男人满意地享用了刘梦恬的清理以后，高卓扬就指着自己胯下高高勃起的阴茎，命令刘梦恬为他乳交。而刘梦恬马上就顺从地跪在高卓扬的面前，用双手托起她性感的双乳，把高卓扬的阴茎完全包裹在她的乳沟里，上下晃动起来。
　　自从高卓扬享用了刘梦恬笨拙的第一次乳交以后，刘梦恬已经陆续用她丰满的酥胸给十几个男人乳交过，在那些男人的调教下，刘梦恬的乳交技巧已经非常熟练。刘梦恬一边用她深深的乳沟包裹和套弄着高卓扬的阴茎，一边不时地用双手把双乳向中间推挤着，用她充满弹性的双乳挤紧高卓扬的阴茎和龟头，有时还会用双手左右推动她自己的性感双乳，用乳房磨蹭和刺激着高卓扬的阴茎，让高卓扬在她双乳的包裹中享受着美妙的快感。
　　“骚奴…你的…奶子…可是越来越…舒服了…”
　　高卓扬一边在刘梦恬的乳交中爽得直吸冷气，一边淫笑着对刘梦恬说，“你知道…今天…是什么日子吗…”
　　“骚奴…骚奴不…不知道…”
　　刘梦恬一边继续晃动着身体，为高卓扬乳交，一边回答道。自从落入这座魔窟以来，刘梦恬就再也没有见过阳光，只是几乎无休无止地遭受着那些男人的凌辱和虐待，并且一次次被男人们折磨得昏死过去，又被蹂躏得醒过来。而沦为性奴以后，刘梦恬更是被迫不停地迎合着那些男人在她身上发泄，根本就分不清时间已经过了多久。
　　“没关系…你很快…就会知道的…”
　　高卓扬用手轻轻地摸着刘梦恬沾着白浊精液的纷乱短发，淫笑着继续命令着刘梦恬，“你奶子…真厉害…我快要…出来了…快…快张开嘴接着…”
　　高卓扬每次享用刘梦恬的乳交时，感觉快要射精的时候，高卓扬都会命令刘梦恬低下头，张开嘴承接着他喷射出来的精液，但是几乎每一次高卓扬的精液都会射到刘梦恬的脸上。
　　高卓扬的阴茎很快就在刘梦恬的乳沟中喷射出了粘稠腥臭的精液，和平时一样，只有一股精液喷进了刘梦恬张开的嘴里，落在刘梦恬香舌的舌尖，而更多的精液却喷到了刘梦恬清纯的娃娃脸上。刘梦恬早就已经习惯了高卓扬在享用她的乳交以后，把精液喷射在她的脸上，所以刘梦恬根本没有发出惊呼，而是平静地承受着灼热的精液不停地打在她的脸上，沾污了她的俏脸。高卓扬满意地看着他的精液喷射在刘梦恬的脸上，把剩下的精液喷射在刘梦恬胸口的双乳上以后，高卓扬淫笑着，看着另外两个男人抬起刘梦恬，把她放到床上。
　　高卓扬满足地离开了牢房，而那两个男人却淫笑着，开始享用刘梦恬的迷人胴体。一个男人抓住刘梦恬的双脚脚踝向上提起，让刘梦恬不得不举起双腿，而另一个男人接过刘梦恬的脚踝，把她的双脚向上扯到刘梦恬垂在床边的头上，让刘梦恬极具柔韧性的身体折叠起来。然后，那两个男人一个抱着刘梦恬不由自主地抬起的翘臀，把阴茎插进她同样抬起的阴户里抽插起来，而另一个男人却抓着刘梦恬的脚踝，把阴茎插进刘梦恬的嘴里，刘梦恬伸直脖子，垂着头的姿势使那个男人的阴茎可以轻易地插进她的喉口，享受着她深喉的滋味。
　　“不许动！快放开她们！”
　　就在脸上沾满精液的刘梦恬忍着干呕和恶心，扭动着身体，紧闭双眼，流着眼泪迎合着这两个男人的深喉口交和在她阴道中的抽插时，刘梦恬突然听到了一个她朝思暮想的熟悉声音。刘梦恬不敢相信自己的耳朵，她连忙睁开眼睛，从她面前那男人的胯下向着声音传来的方向望去。在牢房的铁栅栏外，刘梦恬终于看到了一个熟悉的身影，刘梦恬简直不敢相信她的梦想竟然真的实现了，刘梦恬开心地呼喊着麦建成的名字，但是她被阴茎塞满的嘴里却只是发出含糊不清的“呜呜”声。
　　“不许动！快放开她们！不然我开枪了！”
　　麦建成站在牢房的铁栅栏门外，用手端着手枪，向着牢房里的那四个男人怒吼着。看着自己的未婚妻被两个男人同时凌辱，又看到自己的妹妹也正被两个男人象三明治一样夹在中间，那两个男人的阴茎正同时插在她的阴户和肛门里不停地抽插着，麦建成的胸口感觉很闷，他简直要被气疯了，但是麦建成也很清楚，凭他一个人是不可能同时控制这四个男人，救下刘梦恬和麦若仪的，所以，他一边用手枪威胁着这四个男人，一边呼唤着身后的同伴，“卢SIR，卢SIR，快叫支援吧…”
　　“好的，没问题…”
　　一个男人应声从麦建成身后的阴影中走了出来，而当刘梦恬看见那个男人的脸，她马上就认出了这个已经在她的身体上发泄过无数次的男人-卢锦明。正当刘梦恬恐惧地看着卢锦明，想要向麦建成示警时，卢锦明却已经挥起手臂，用枪托狠狠地砸在麦建成的后颈上，麦建成闷哼一声，就被卢锦明打昏了。而卢锦明却淫笑着让他身后的另外两个男人把麦建成拖走，然后，卢锦明就淫笑着走进了刘梦恬的牢房，听着刘梦恬被阴茎填满的嘴里发出含糊不清的哭喊声，看着那两个男人继续在她的身体里不停地抽插着。
　　“看到你男朋友是不是觉得很惊喜啊？”
　　卢锦明看着刘梦恬沾满精液的脸上惊恐的表情，得意地淫笑着对她说，“你失踪以后，你男朋友就猜到和他调查陈光坚有关系，于是他就去找被停职在家的陈光坚算账，但可惜他没有任何证据，结果反而因为闯进陈光坚家里，和陈光坚打斗遭到陈光坚的投诉。后来，他又在网上看到你被我们操的录像，更是怒不可遏地要去陈光坚家，和陈光坚拼个你死我活，但是这时陈光坚早就已经躲到别处去了…”
　　“你男朋友找不到陈光坚，就暴怒地把他家里砸得一塌糊涂，结果邻居报警，你男朋友的上司同情他，把他保了下来，给他暂时放了大假，要他冷静一下…”
　　卢锦明一边伸出手，揉搓着刘梦恬的性感酥胸，一边淫笑着继续对她说，“这时候，内务部主管，也就是我，突然出现在你男朋友面前，告诉他，内务部其实正在秘密追查陈光坚，并且已经发现关于你下落的线索，你猜猜看你男朋友会不会很感谢我，也很信任我呢？所以，我借口保密，让他一个人和我一起到这里来‘调查陈光坚’，也就很容易了…”
　　“呜呜呜…”
　　听着卢锦明的话，刘梦恬痛苦地哭喊起来，她没想到竟然连麦建成都落入这些男人的魔掌之中。刘梦恬心中最后的希望火苗也熄灭了，她的心防终于崩溃，眼前似乎一片漆黑，只能麻木地继续扭动着身体，迎合着那两个男人在她身体里的抽插。在刘梦恬的迎合下，一个男人很快就在她的阴道里射精了，而那个男人刚一离开刘梦恬的身体，卢锦明就走到刘梦恬的身前，取代了那个男人的位置，把阴茎插进刘梦恬的肛门里抽插起来，而刘梦恬也只能流着眼泪，扭动着身体继续迎合着……




　　第16章

　　一股带有强烈刺激性的怪味让处于昏迷中的麦建成剧烈地咳嗽起来，渐渐恢复了意识的麦建成慢慢睁开双眼，刚一抬起头，后颈的一阵疼痛就让麦建成皱起眉头。麦建成发现自己的身体和四肢似乎都被什么东西束缚着，根本动弹不得，他低下头来，却发现自己身上正穿着一件精神病院用来控制暴力型病人的束缚衣，双臂被迫环抱在自己的身上，不能伸展，而束缚衣的上身，腰部和腿上分别连接着铁链，把麦建成牢牢禁锢在他背后的墙上。而麦建成的嘴里也塞着一个口塞，让他只能发出含糊的“呜呜”声。
　　麦建成忍着头疼，想起自己失去意识以前，正看到刘梦恬和麦若仪正被关在牢房里，遭受着男人们的凌辱，但是在那以后，他就突然遭到重击，失去了意识。
　　麦建成向四周张望着，却没有看到卢锦明的身影。麦建成隐隐猜到卢锦明就是陈光坚的帮凶，把他骗到这里，并且偷袭了他，他因为轻信卢锦明而感到一阵阵懊悔。虽然麦建成不知道那些男人为什么要把他绑成这个样子，但是他却似乎能预感到那些男人一定有什么可怕的计划，于是麦建成用尽全力挣扎着，然而，无论麦建成如何努力，却根本无法奈何坚固的束缚衣和铁链的捆绑。
　　“麦SIR你好啊…”
　　突然，正在挣扎着的麦建成听到一个男人的声音，他连忙抬起头来，却看到一个似曾相识的男人正赤身裸体地狞笑着向他走来，“欢迎到这里来做客。自我介绍一下，我叫高卓扬，就是你在调查的那个和陈光坚有大笔金钱往来的南美商人…”
　　听到高卓扬的自我介绍，麦建成才想起来，他在调查陈光坚的时候，曾经看到过高卓扬的照片。“其实，我还有一个名字…”
　　高卓扬看着麦建成，继续说道，“叫做詹百鸿，就是两年前失踪的那个毒枭警察…”
　　“呜呜呜…”
　　听到詹百鸿的名字，麦建成吃惊地睁大了双眼，他从凌险峰当年的调查报告中得知他的梦中情人叶馨彤当时就是被詹百鸿和他的手下绑架，并遭受了残忍的轮奸和虐待。想到叶馨彤被调教成性奴，供各种肤色的男人们发泄，随后还被送到非洲，成为疯狂科学家进行杂交实验的实验品，被大猩猩和其他男人蹂躏，并且死于杂交中染上的怪病，麦建成早就已经对詹百鸿痛恨得咬牙切齿，现在看见这个罪魁祸首就站在自己面前，麦建成更是难以抑制心中的愤怒，他拼命挣扎着，想要挣脱束缚衣，亲手把詹百鸿碎尸万段。
　　“别白费劲了…”
　　高卓扬并不知道曾经被他随意玩弄的叶馨彤是麦建成的暗恋对象，还以为麦建成是因为刘梦恬的遭遇而愤怒激动，他继续得意地对麦建成说，“我刚才操你女朋友的时候，问过她知道不知道今天是什么日子，她说她不知道。那麦SIR你知道不知道今天是什么日子呢？今天可是个特殊的日子哦…”
　　“呜…呜呜呜…”
　　在高卓扬的暗示下，麦建成马上就想起了今天是什么日子，他也终于明白卢锦明为什么偏偏要在今天把他骗到这里来。麦建成愤怒地狂吼着，用力拉扯着身上的束缚衣和铁链。
　　“看样子，麦SIR是想起来了呀…”
　　高卓扬看着麦建成怒不可遏的样子，得意地淫笑起来，“没错，今天就是麦SIR你原来预约要和你女朋友注册结婚的好日子。不过，既然是结婚，那怎么能没有新娘子呢？”
　　高卓扬淫笑着向着门口喊道，“有请新娘…”
　　这时，牢房里突然响起了婚礼进行曲，而在舒缓的旋律中，一个浑身赤裸的男人出现在门口。高卓扬马上就认出那个男人就是内务部主管卢锦明，想到自己被这个恶魔的帮凶所欺骗，落入他们的魔掌，高卓扬愤怒地怒吼起来，但是他的怒吼声却被嘴里那个口塞变成了含糊的“呜呜”声。卢锦明淫笑着，慢慢地走进牢房，他的一只手牵着一条乌黑的铁链，而随着卢锦明的步伐，高卓扬看到了那条铁链的另一头连接着一个皮项圈，而那个皮项圈正紧紧地套在刘梦恬白皙修长，曲线优美的脖子上。
　　刘梦恬紧闭双眼，流着眼泪，带着屈辱的表情，不得不跟着卢锦明的脚步慢慢地走进了牢房。就像新娘一样，刘梦恬带着新娘头纱，穿着雪白的婚纱，手臂上双腿上也都套着白色的长手套和长丝袜，但是她身上的那套特制的婚纱却根本没有胸部和裙摆，所以也就根本无法遮掩刘梦恬的性感双乳，白虎阴户和娇翘美臀，让这个本应该纯洁的新娘造型显得格外淫靡。看着刘梦恬穿着这样淫亵的婚纱出现在他的眼前，麦建成痛苦而愤怒地狂吼起来，而刘梦恬却只能流着眼泪，继续闭着双眼，一步步向前走着。
　　当刘梦恬被卢锦明牵着，走到牢房中间时，婚礼进行曲戛然而止，而卢锦明也淫笑着取下了刘梦恬脖子上的那个项圈，让刘梦恬微微颤抖着站在牢房中间。
　　刘梦恬的身体已经被那些男人们清理过，她随时都沾满精液的阴户和乳房上都已经被冲洗干净。刘梦恬清纯的娃娃脸还是象少女一样天真无邪，但是她的身体却忠实地记录下了她所遭受的摧残。刘梦恬的双乳变得更加丰满性感，男人们在她的酥胸上留下了无数的瘀青和牙印，她的阴唇也被那些男人蹂躏得红肿起来，而最触目惊心的，还是刘梦恬翘臀上的那个“骚”字烙印。
　　当麦建成看到刘梦恬臀部那个“骚”字烙印的时候，他不由得想起当年在录像中看到叶馨彤的背后被刺上的“性奴”这两个大字，想到自己暗恋的女神和自己深爱的女友竟然都被詹百鸿和这些男人肆意凌辱折磨，麦建成无法自控地狂吼和挣扎着，徒劳地发泄着他心中的郁闷和痛苦。而刘梦恬听到麦建成“呜呜”的吼声，屈辱而痛苦地抽泣着起来，眼泪也从她的脸上一串串滴落下来。这时，有十几个赤身裸体的男人也跟在刘梦恬的身后走进了这间牢房，淫笑着围在刘梦恬和麦建成身边。
　　“新娘可真漂亮啊…”
　　高卓扬一边淫亵地欣赏着刘梦恬性感的胴体在这件混合了纯洁和淫靡感觉的特制婚纱衬托下，显得更加诱人，一边淫笑着对麦建成说，“不过很可惜，新郎不是你。而除了你以外，这间房间里的的每一个男人都会是你女朋友的新郎。哈哈哈…”
　　在麦建成愤怒的吼声中，高卓扬一边走向全身微微地颤抖着的刘梦恬，一边淫笑着继续说，“现在，我就第一个去做新郎了，你就好好看着你女朋友是怎么伺候我的吧。”
　　“骚奴，睁开眼来，看着你的新郎…”
　　高卓扬一边玩弄着刘梦恬性感的双乳，一边对刘梦恬说。看着刘梦恬害怕地睁开双眼，用泪水迷蒙的一对大眼睛看着他，高卓扬继续淫笑着对刘梦恬说：“洞房花烛夜，新娘应该怎么样伺候新郎呢…”
　　在高卓扬的命令下，刘梦恬流着眼泪，在麦建成的面前慢慢地仰面躺在地上，把双腿弯曲起来，并且向两边分开，摆出主动求欢的姿势，把阴户完全暴露在高卓扬的面前，并且轻轻地晃动着屁股和阴户，诱惑着高卓扬。麦建成看着他清纯的女友竟然在男人面前主动摆出这样淫荡的姿势，不可思议地发出了痛苦的吼叫声。在麦建成的怒吼声中，高卓扬淫笑着走到刘梦恬的身前，跪在地上，用手臂架住刘梦恬的双腿，双手托起她的性感翘臀，把阴茎插进了刘梦恬紧窄的阴道里抽插起来，而刘梦恬也轻声呻吟着，晃动着身体开始主动迎合。
　　麦建成看到刘梦恬竟然像妓女一样，扭摆着腰肢主动地迎合着男人的淫辱，几乎不敢相信自己的眼睛，他愤怒地狂吼起来。想到刘梦恬曾经那样清纯，甚至连接吻都会脸红，麦建成根本不能接受眼前这个全无羞耻感地主动迎合着男人的女孩就是他深爱的女友刘梦恬。听到麦建成的吼声，刘梦恬也能想象到麦建成看到自己这样主动迎合着高卓扬的抽插，心里会有多么痛苦。但是自从看到麦建成也被那些男人抓住，刘梦恬一时间彻底失去了希望，她根本不敢抗拒那些男人，只能流着眼泪继续迎合着高卓扬的抽插…
　　在刘梦恬的婉转呻吟和麦建成“呜呜”的怒吼声中，高卓扬抱着刘梦恬的翘臀，在她紧窄温湿的阴道里抽插着，而刘梦恬性感的身体不停的扭动和迎合更是让高卓扬感到强烈的快感。但是最让高卓扬得意的还是可以在麦建成的面前让刘梦恬向他屈服，呻吟着主动迎合着他的抽插，这标志着刘梦恬已经彻底放弃了所有的希望，彻底沉沦为任由男人玩弄的性奴。在这样的征服感和满足感中，高卓扬在刘梦恬性感的胴体和她的主动迎合中享受着，并且最终满意地低吼着，把他的精液喷射进了刘梦恬温湿的阴道。
　　看着高卓扬凌辱着自己深爱的未婚妻，在她的身上发泄着兽欲，麦建成痛苦而耻辱地哭喊起来。而高卓扬射精以后，却并没有就此放过刘梦恬，他离开了刘梦恬的身体，站起身来，示意刘梦恬跪在他的胯下。刘梦恬以为高卓扬是要她清理阴茎，于是就跪在地上，伸出香舌，准备舔掉高卓扬的阴茎上残留着的精液。
　　但是高卓扬却抓住刘梦恬的头发，把阴茎塞进她的嘴里，淫笑着对刘梦恬说：“骚奴，现在就让你的男朋友见识见识你的小嘴有多厉害吧，用你灵活的小舌头好好地给我舔一舔…”
　　听到高卓扬的命令，刘梦恬只能用她柔软的双唇包裹着高卓扬的阴茎，轻轻地吮吸起来，而她温湿滑润的香舌也轻柔地舔舐着高卓扬阴茎上的的敏感部位敏感，还不时地用舌头卷起高卓扬的阴茎磨蹭着，或者用舌尖突然触碰着高卓扬的龟头和他的阴道口。看着刘梦恬竟然主动为男人口交，麦建成愤怒而耻辱地狂吼着，闭上双眼不去看这幅不堪入目的场面，但是刘梦恬舔吮阴茎的声音和男人们的淫笑声却依然不停地传进麦建成的耳朵，让他痛苦得几乎发疯。
　　在麦建成的狂吼声中，高卓扬享受着刘梦恬令人销魂的口交，很快就被撩拨得欲火焚身，而他的阴茎也在刘梦恬的温暖湿润的唇舌间再一次膨胀起来。高卓扬兴奋地把已经勃起的阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出来，然后命令刘梦恬用双手撑地，跪在地上，撅起屁股。高卓扬走到刘梦恬的身后，也跪在地上，然后他抱紧刘梦恬性感的翘臀，把湿淋淋的阴茎插进刘梦恬紧窄的肛门里，在阴茎上沾满的刘梦恬的口水润滑下抽插起来，而刘梦恬也晃动着身体，呻吟着主动用肛门迎合着高卓扬的抽插。
　　这时，一个男人走到麦建成的身边，用双手牢牢地抓住麦建成的头，强行把他的脸转向高卓扬和刘梦恬，然后另一个男人又用手指硬生生地掰开了麦建成的眼皮，逼迫他亲眼看着高卓扬在享用了刘梦恬美妙的口交以后，又把阴茎插进刘梦恬的肛门，享受着刘梦恬用肛门迎合的快感。看到刘梦恬娇嫩的肛门被高卓扬侵犯，麦建成再一次痛苦地怒吼起来。而阴茎被刘梦恬的紧窄肛门紧紧包裹和温柔套弄的销魂滋味让高卓扬没能在刘梦恬的后庭坚持多久，就把一股股精液喷进了刘梦恬的肛门和直肠。
　　在又一次射精以后，高卓扬终于满足地放开了刘梦恬颤抖着的胴体，站起身来。而这时，麦建成却看到一个熟悉的身影走向刘梦恬。陈光坚淫笑着仰躺在刘梦恬的面前，指着他胯下高高勃起的阴茎，淫笑着对刘梦恬说：“骚奴，接下来就该轮到我当新郎了。你男朋友前两天差点就要杀了我，所以你可要好好地伺候伺候我，弥补一下才行。哈哈哈…”
　　刘梦恬已经被陈光坚玩弄了不知多少次，她一看到陈光坚躺在她的面前，就马上就明白了陈光坚是想要再次享受她的骑乘位迎合。于是，刘梦恬只好慢慢地从地上站起身来，然后在麦建成的怒吼声中跨坐在陈光坚的身上，用一只手握着陈光坚粗长的阴茎，熟练地导引着陈光坚的龟头插进她光滑无毛的阴户和紧窄的阴道里。然后刘梦恬用牙齿咬着下嘴唇，闭上眼睛慢慢地向下坐，让陈光坚的阴茎一点点插进她的身体。虽然陈光坚特别粗长的阴茎已经无数次插进刘梦恬紧窄的阴道，但是每一次插入都还是会让这个娇小美女叫苦不迭。
　　刘梦恬忍受着阴道被插入和磨蹭的刺激，慢慢地把陈光坚的阴茎几乎完全纳入了她紧窄湿润的阴道。陈光坚的龟头顶到了刘梦恬娇嫩的子宫口，让她难以自控地全身颤抖着婉转呻吟起来。然后刘梦恬就用她颤抖着的双腿支撑着自己的身体，一边上下晃动，一边扭动着腰肢，左右摇摆着用她的阴道套弄着陈光坚的阴茎，主动迎合着这个男人。而这时，蔡志德也走到了刘梦恬的身边，他淫笑着用手指指着刘梦恬胸前那对正在上下翻飞的巨乳，又指着自己的阴茎，刘梦恬就心领神会地捧着自己的双乳，把蔡志德的阴茎包裹在她的乳沟里。
　　刘梦恬一边柔媚地用她的身体迎合着陈光坚的抽插，一边捧着她的性感双乳，用乳沟裹紧并套弄着蔡志德的阴茎，为蔡志德乳交。而麦建成被迫亲眼看着刘梦恬再次主动迎合，心痛得就像是刀割一样，但是除了用被塞住的嘴发出含糊不清的怒吼声，麦建成却什么也做不了，只能无奈地听着刘梦恬的媚惑呻吟，看着刘梦恬继续捧着她丰满的双乳，坐在陈光坚的身上不停地扭动着，摇摆着，主动迎合着两个男人同时享用着她性感的身体。
　　由于陈光坚的阴茎特别粗长，每一次刘梦恬晃动着身体，迎合着陈光坚的阴茎插进她身体深处的时候，陈光坚的龟头都会直接顶到刘梦恬的子宫口，把这个身材娇小的美女刺激得全身阵阵颤抖。这样的刺激和快感让刘梦恬的身体不知不觉地兴奋了起来，她的腰肢扭动得越来越风骚，呻吟声也越来越甜美，而刘梦恬的身体也晃动得更加激烈，让她的迎合显得更加热情。而刘梦恬愈发热烈的迎合也让陈光坚和蔡志德越来越兴奋起来，陈光坚抱紧刘梦恬的美臀，在她的阴道里凶猛地抽插着，而蔡志德也加快了在刘梦恬的乳沟中抽插的节奏。
　　在一阵猛烈的抽插以后，蔡志德忍不住在刘梦恬充满弹性的双乳包裹中畅快地喷出了精液，灼热的精液接连喷射在刘梦恬的脸上和胸口，刺激得刘梦恬娇声呻吟着，全身颤抖起来。而刘梦恬已经非常兴奋的身体也在这突如其来的刺激下性高潮了，在她柔媚的阵阵呻吟中，刘梦恬的身体绷直，不停地颤抖着，而她的阴道剧烈收缩着，裹住了陈光坚的阴茎，也已经处于喷发边缘的陈光坚在刘梦恬紧窄阴道的包裹和阵阵蠕动，挤压中淫笑着抱紧刘梦恬的美臀，低吼着把精液喷进了刘梦恬敏感的阴道，刺激得她发出了更加诱人的呻吟声。
　　光是看着刘梦恬同时主动迎合两个男人在她身体上泄欲就已经几乎让麦建成精神崩溃，更不用说看到刘梦恬在陈光坚的抽插中，沉浸在激烈性高潮中的淫荡模样，麦建成绝望地怒吼着，甚至痛苦地流下了眼泪。而从性高潮的快感中渐渐冷静下来的刘梦恬听到麦建成绝望的“呜呜”吼声，也屈辱地流着泪，低声抽泣起来。但是刘梦恬虽然感到屈辱，却根本不敢违逆那些男人。当卢锦明躺在刘梦恬的面前，命令脸上沾满蔡志德精液的刘梦恬坐在他身上，用肛门迎合他的时候，刘梦恬只能忍着心酸和痛苦，从陈光坚身上站了起来。
　　刘梦恬流着眼泪，忍受着屈辱，背对着卢锦明，用手指轻轻地分开自己的肛门，用另一只手伸到背后，握住卢锦明的阴茎，然后一边引导着卢锦明的阴茎插进她的肛门，一边慢慢地坐在卢锦明的身上。卢锦明的阴茎渐渐地全部插进了刘梦恬的后庭，而刘梦恬也就只好忍受着肛门被插入的痛苦，屈辱地扭动着身体，迎合着卢锦明的抽插。而正在刘梦恬用肛门迎合着卢锦明时，奚明才却走到了她的身边，奚明才揪着刘梦恬的头发，让她抬起头来，伸直脖子，然后就把他的阴茎插进了刘梦恬的喉咙口，淫笑着在她的嘴里抽插起来…
　　麦建成被束缚衣和铁链牢牢地禁锢着，无法挣脱，而他的头被一个男人强行转向主动迎合着男人们的刘梦恬，眼皮也被强行扒开，根本无法逃避，只能无奈而徒劳地怒吼着，被迫亲眼看着自己曾经清纯可爱的未婚妻在那些男人的身上和胯下充当他们的性奴，简直连妓女都不如地用各种淫亵下贱的姿势主动迎合着那些男人，让男人们享用着她性感的胴体，在她的身上肆意地发泄着，把他们肮脏的精液一次次地喷射在她的阴道里，肛门里，嘴里，酥胸上，甚至脸上…
　　在那些男人的命令下，刘梦恬不得不强忍屈辱，流着眼泪把身体摆成各种淫贱和耻辱的姿势。刘梦恬被迫用双手抓住自己的双脚脚踝，把自己的身体折叠起来，抬高自己的肛门和阴户，迎合着那些男人把阴茎插入她的身体深处，又被迫用她的双臂和双腿抱紧男人，晃动着身体主动迎合男人在她的阴道和肛门里肆意抽插，甚至还被迫分开双腿，跪在地上，撅起屁股，用手指主动掰开她自己的阴户和肛门，诱惑着那些男人插进她的身体，享用着她的主动迎合，倾泻着他们的性欲和精液…
　　看着刘梦恬流着眼泪，曲意迎合着那些男人，被男人们随意凌辱，甚至在那些男人的抽插中多次性高潮，麦建成愤怒得几乎喘不过气来。刘梦恬失踪以后，只过了十天不到的时间，麦建成根本无法想象原本无比清纯羞涩的未婚妻竟然在这么短的时间内就被调教成了如此驯服的性奴。看着刘梦恬强忍屈辱，在一个个男人身上主动迎合着，麦建成想起了他当时看到的录像中，叶馨彤在不同肤色的男人胯下呻吟和迎合，以及被大猩猩兽奸的不堪场面，记忆中叶馨彤的脸和眼前刘梦恬的脸似乎重合在了一起，让麦建成痛苦不堪地怒吼着。
　　麦建成的怒吼虽然只能发出一阵阵“呜呜”声，但是刘梦恬却完全可以感觉和体会到麦建成被迫看着心爱的女友充当其他男人性奴时的愤怒，耻辱和歇斯底里。听着麦建成的怒吼声，刘梦恬的心里也感到阵阵酸楚。虽然刘梦恬已经因为绝望和对酷刑的恐惧而向那些男人屈服，沦为他们的性奴。但是要在她所深爱的男友面前主动迎合这些男人，在男友屈辱的怒吼声中充当男人们的发泄工具，刘梦恬觉得自己似乎还是已经无法继续承受，但是刘梦恬却也根本不敢抗拒那些男人，她只能想到一种方法，可以从这样的痛苦中暂时解脱。
　　“给我…给我…吃药…”
　　刘梦恬躺在地上，一边用双臂和双腿缠绕着在她身上发泄的那个男人，扭动着身体迎合着他的抽插，一边在那男人的耳边呻吟般娇媚地说，“给我…春药…我要吃药…”
　　那男人听到刘梦恬主动要求春药，一时间有些错愕，不过他马上就淫笑着让另一个男人拿来了春药，拧开了盖子，把瓶子交给了刘梦恬。看着手里的药瓶，听着麦建成的怒吼声，刘梦恬心中一阵揪心般的心疼。为了不用继续清醒地面对在麦建成面前主动迎合男人们的耻辱和痛苦，刘梦恬张开嘴，把那瓶春药倒进了自己嘴里。
　　对春药特别敏感的体质让刘梦恬的神智很快就被春药的药力所控制了，她全身发热，心跳加速，口干舌燥，抱紧她身上的那个男人，妖娆地扭动着身体，热情地迎合着那个男人的抽插。而那个男人也察觉到了刘梦恬身体的变化，他淫笑着抱起春情勃发的刘梦恬，站起身来，让刘梦恬用双臂吊在他的脖子上，用双腿缠绕着他的身体，享受着刘梦恬扭动着腰肢，激烈地用阴道套弄着他的阴茎，迎合着他的抽插。而在刘梦恬淫荡的呻吟声中，另一个男人从背后抱紧了刘梦恬，把阴茎插进她的肛门里，在她的主动迎合中抽插了起来…
　　亲眼看着刘梦恬竟然主动喝下春药，然后在春药的作用下失去理智，彻底变成一个荡妇，淫荡地迎合着两个男人同时在她的阴道和肛门里抽插着，麦建成已经濒临崩溃，他的脑海混混沌沌，心中充盈着无法忍受的屈辱和痛苦。麦建成睁着充血的血红双眼，拼命地怒吼着，挣扎着，但是却既无法挣开坚固的束缚衣和铁链，也无法摆脱那两个抓住他的脑袋，掰开他双眼眼皮的男人，只能被迫继续看着眼前这幅让他愤怒得发疯的淫亵情景。而麦建成不会想到，林绍辉和凌险峰也曾经在这个房间里以同样的心情看着他们深爱的女孩沦为性奴。
　　“你女朋友的小洞和屁眼可真紧，我给她开苞的时候，都操得破皮了…”
　　看着麦建成痛苦不堪的表情，高卓扬走到他的身边，淫笑着对他说，“你女朋友喝了春药以后就会变得特别骚，一定要前后两个洞一起干才能满足…”
　　高卓扬淫笑着看着刘梦恬扭动着身体，主动迎合两个男人同时在她的阴道和肛门里抽插着，继续羞辱着麦建成，“之前我们拍了不少操你女朋友的录像，还把那些录像放在网上，可以免费下载，麦SIR你一定也看了不少吧，现在亲眼看到你女朋友在你面前乖乖地挨我们操，不知道麦SIR你有什么感想呢？”
　　“呜呜呜…”
　　麦建成看着眼前这个恶魔得意洋洋的表情，听着他的羞辱，恨不得现在就掏出手枪把这个恶魔的脑袋打成一个血葫芦，他愤怒地朝着高卓扬怒吼着，“呜呜呜…呜呜呜…”
　　“对了，对了，麦SIR你还有个美女妹妹，也在这里作客呢…”
　　高卓扬看着麦建成愤怒而痛苦的表情，装作恍然大悟地淫笑着说，“快有请麦小姐…”
　　在一阵阵销魂的呻吟声中，一个男人抱着全身赤裸的麦若仪慢慢地走进了这间牢房。和喝下了春药的刘梦恬一样，麦若仪也用双臂和双腿紧紧缠绕着她面前的这个男人，在那男人的怀里淫荡地扭动着腰肢，主动迎合着那男人插进她阴户里的那支阴茎的抽插。在麦建成的怒吼声中，那男人抱着麦若仪转过身来，让麦若仪的脸朝着被禁锢着的麦建成，继续淫笑着在麦若仪的身体里不停地抽插着，而另外一个男人这时却走到麦若仪身后，抱着麦若仪烙着“浪”字的结实美臀，把阴茎插进了麦若仪的肛门里，享受着麦若仪的主动迎合。
　　“呜呜呜…呜呜呜…”
　　麦建成急切地呼喊着麦若仪的名字，心疼地看着妹妹被两个男人夹在中间，呻吟着主动迎合着那两个男人的抽插。但是麦建成很快就发现麦若仪的双眼空洞无神，也麻木呆滞，似乎神智已经受损。而麦建成的怀疑马上就得到了确证，麦若仪看到麦建成的脸，木然的脸上也丝毫没有任何涟漪，她已经认不出麦建成这个最疼爱她的哥哥了。
　　“不用喊了，你妹妹认不出你的…”
　　高卓扬淫笑着对麦建成说，“你妹妹已经成了花痴，无论是谁，她都已经认不出来了。她现在只认识男人的家伙，只要有男人插进她的身体，她就会开心”在高卓扬的淫笑声中，麦建成看到麦若仪正放荡地呻吟着，在那两个男人的怀里淫荡地扭动着她纤细的腰肢，用她的阴道和肛门同时套弄着那两个男人的阴茎，迎合着他们的抽插。看着自己曾经天真纯洁的可爱妹妹竟然被这些男人残害成了只知道迎合男人的性交机器，麦建成痛不欲生地狂吼起来：“呜呜呜…呜呜呜…”
　　“你不是一直在调查骚奴姐姐的下落吗？”
　　高卓扬看着痛苦不堪的麦建成，继续淫笑着说，“我们给她起了个名字叫‘贱奴’，把她调教成性奴以后，送到南美去给那些种植园自卫队当营妓了。接下来，我们要把‘浪奴’，也就是你妹妹，送去非洲，那里有好多黑人雇佣军，和我们合作过许多次，你妹妹这么喜欢男人，正好让那些黑人让她好好爽爽。而至于‘骚奴’，就是你女朋友，我们玩够她以后，会把她送去台湾当妓女。她那么性感漂亮，一定会成为红牌，不知道会有多少男人骑在她身上，把她操得嗷嗷叫，只可惜你看不到了。哈哈哈…”
　　“呜呜呜…呜呜呜…”
　　麦建成听到高卓扬就这样注定了刘梦恬和麦若仪的悲惨命运，痛苦地哭喊起来，绝望的眼泪再一次从他的眼睛里流了下来。而高卓扬这时却示意那两个一直按着麦建成脑袋的男人抬起麦建成的头。麦建成的脑袋被那两个男人用力地按住，硬生生地迫使他抬起头，仰起脸。麦建成用眼角的余光看到高卓扬正举起一个小瓶子，凑到他的嘴边，接着，麦建成立即就感觉到冰凉的液体从塞在他嘴里的那个口塞上的开孔中被倒进了他的嘴里。
　　虽然还不清楚那液体究竟是什么，但是一阵不祥的感觉让麦建成惊呼着，拼命地挣扎起来。可是那两个男人却用力地抓紧麦建成的脑袋，让他的头和脖子根本无法动弹，只能一口一口地把那些有些酸味的液体咽了下去。把那瓶液体全部倒进麦建成的嘴里以后，高卓扬就示意那两个男人放开了麦建成的脑袋，麦建成拼命地干呕着，想要吐出那些液体，但却连一滴都吐不出来。
　　“不用吐了，吐不出来的…”
　　高卓扬看着麦建成不停干呕的狼狈样子，得意地对麦建成说，“我们用你妹妹试验了十几种春药配方，找到了效果最强的一种，刚才灌进你嘴里的那些就是这种最强效的春药，接下来，你就会尝到欲火焚身的滋味。”
　　高卓扬淫笑着拿着他手里那个已经倒空了的小瓶子，继续对麦建成说，“既然你妹妹想要男人，那就正好让你去满足她吧。对了，刚才给你喝的春药可能稍微多了一点，也许，你妹妹就是你这辈子操的最后一个女人了，你可要好好操她哦。哈哈哈…”
　　“呜呜呜…呜呜呜呜…”
　　麦建成听到高卓扬的这个恶毒计划，恐惧而急切地狂喊着，拼命挣扎起来，但是那件坚固的束缚衣和那些铁链还是牢牢地禁锢着麦建成，让他无法挣脱。麦建成的激烈挣扎没能挣脱他身上的禁锢，反而加剧了那些被灌进他嘴里的春药在他身体里发挥药力。麦建成从来没想到过自己竟然有一天会与自己的亲生妹妹乱伦，但现在，在春药的作用下，看着麦若仪的性感胴体淫荡地不停扭动着，主动迎合着那两个男人，麦建成竟然感觉自己的身体有了生理反应，他赶紧把头转向一边，不再看着赤身裸体的麦若仪。
　　但是麦建成转过头以后，映入他眼帘的却是一副更加淫靡的场面。刘梦恬正骑在一个男人身上，她纤细而柔软的迷人腰肢正像美女蛇一样地扭动着，刘梦恬身上的那件淫亵的婚纱已经被男人们撕得支离破碎，完全不能掩盖住她白皙的皮肤上浮现出的淡淡红晕。刘梦恬的性感胴体正在那男人的身上不停地晃动着，热烈地迎合着那男人的抽插。刘梦恬的双手抓着她自己胸前那对性感的玉乳，正在淫荡地揉搓着她娇嫩的酥胸和粉红的乳头，她小巧的双手根本抓不住丰满的双乳，却更让每个目睹这一幕的男人更加欲火焚身。
　　刘梦恬的清纯娃娃脸上还带着潮红，一看就是刚刚经历过性高潮，还没有从那种极度快感中冷静完全下来。刘梦恬把脸转向一边，正神情迷离地伸出她的丁香小舍，用舌尖舔舐着另一个男人的阴茎，为那男人清理着阴茎上残留的精液。
　　而随着刘梦恬身下那个男人加快了抽插的节奏，刘梦恬也娇声呻吟着，更加风骚和淫荡地扭动着身体，用更热烈的迎合回应着那个男人。在一阵冲刺似的剧烈抽插以后，那个男人在刘梦恬的阴道里射出了精液，而再次性高潮的刘梦恬也全身颤抖着在那男人的身上潮吹，把那男人的身体都淋湿了。
　　刘梦恬和麦若仪这两个性感美女在麦建成面前淫荡地主动迎合着那些男人，并且在那些男人的抽插中性高潮，甚至潮吹。而这样的香艳场景却刺激着被灌下春药的麦建成，让他更加无法抗拒春药的药力，不由自主地兴奋起来。看着麦建成被束缚衣紧紧包裹着的下身渐渐凸起，高卓扬淫笑着一边示意麦建成身边那两个男人解开麦建成身上的束缚衣和铁链，一边让另一个男人抱起刚刚迎合着两个男人在她的阴户和肛门里发泄，正在性高潮的余温中不停呻吟，全身也一直颤抖着的麦若仪，把她放在麦建成的面前。
　　麦建成身上的束缚衣被解开，他嘴里的口塞也被取了出来，而这时麦建成的理智也已经完全被春药的药力所摧垮，身体刚一恢复自由，全身赤裸的麦建成就急不可待地扑向在他面前玉体横陈的麦若仪。麦建成双眼充血，呼吸粗重而急促，如猛虎扑食一般，用双手按住麦若仪的双肩，挺着他已经勃起得快要爆炸的阴茎，像没头苍蝇一般，急切地在亲生妹妹的双腿之间探觅和寻找着那通往快感和发泄的桃源洞口。
　　麦若仪感觉到麦建成粗长的阴茎在她的阴户附近毫无头绪地磨蹭着，还不时地顶在她的阴户上，撩拨得她心痒痒的，但是却一直没有插进她的身体。于是麦若仪伸出她的小手，轻轻地握住亲生哥哥的阴茎，并且导引着阴茎插进了她的阴户里。麦若仪的阴户早就已经被她的体液和那些男人们的精液完全濡湿，在湿润阴户的润滑下，麦建成的阴茎顺利地插进了麦若仪的阴道口，然后，麦建成就一边“呼呼”地喘着粗气，一边在亲生妹妹的阴道里抽插起来，而麦若仪也就淫荡地扭动着她性感的胴体，主动迎合着亲生哥哥的抽插。
　　麦建成凶猛的抽插让麦若仪全身颤抖，不停地婉转呻吟着，而这样激烈的刺激也让麦若仪的身体兴奋了起来，她一边更加大幅度地扭动着腰肢，一边也加快了身体晃动的节奏，更加热烈地迎合着亲生哥哥的抽插，而且麦若仪还用双臂和双腿紧紧缠绕着麦建成，让亲生哥哥可以在她的身体里插得更深，刺激到她的阴道深处，甚至还刺激到她的子宫口。在春药的药力影响下，麦建成剧烈地抽插一阵以后，就把大量精液喷射进了麦若仪的阴道。而麦建成射精以后，几乎没有任何停顿，就在麦若仪的身体里继续抽插着，进行着下一次发泄…
　　看着这对兄妹赤裸地纠缠在一起，在春药的药力下，就像干柴烈火一样互相迎合着，无可挽回地落入了乱伦的深渊，那些男人都满意的淫笑起来。而既然麦若仪已经被麦建成牢牢地抱在怀里，那些男人只能轮流把阴茎插进刘梦恬的身体，享受着她的主动迎合，用一阵阵猛烈的抽插把刘梦恬送上激烈的性高潮，甚至让她在连续性高潮的快感中不可自控地潮吹。但是，由于刘梦恬主动喝下的春药其实只有半瓶，那些男人并没有在她身上享受很久，刘梦恬就因为春药的药力逐渐褪去而疲惫地昏死过去，无力地瘫软在地上。
　　刘梦恬的昏迷并没有让那些欲火焚身的男人对她有丝毫的怜悯，一个男人用双手支撑着身体，趴在刘梦恬的背上，淫笑着把阴茎从刘梦恬的背后插进了她的肛门里，肆意抽插起来，而那个男人的粗暴抽插也让刘梦恬从昏迷中慢慢醒来。
　　刘梦恬忍着春药的药力褪去后遗留的头疼，呻吟着睁开双眼，却第一眼就看见麦建成正和麦若仪赤身裸体地拥抱在一起，而麦建成的阴茎竟然插进了亲生妹妹麦若仪的阴户，在麦若仪的呻吟声中不停地抽插着，而麦若仪也紧紧抱着亲生哥哥，不停地扭动着身体，主动迎合着麦建成的抽插。
　　“看到你喝了春药以后那么爽，你的男朋友也喝了点春药，然后就操她妹妹操得很开心…”
　　那个正在刘梦恬的肛门里抽插着的男人看到刘梦恬看着麦建成麦若仪时，脸上浮现出的惊讶和恐惧的表情，他一边继续在刘梦恬的肛门里抽插着，一边凑到刘梦恬的耳边，淫笑着对她说，“到现在为止，你男朋友好像已经在他妹妹身上射了四次。不过，你男朋友操着他妹妹，那我们只好来操你了，你可要乖乖地好好伺候主人啊…”
　　那男人一边说着，一边在刘梦恬的肛门里凶猛地抽插着，让刘梦恬忍不住痛苦地呻吟起来。刘梦恬知道这个男人是在提醒她要主动迎合，她只能一边哭着用颤抖着的双手手肘支撑起自己无力绵软的身体摇晃着，用肛门迎合着身后那个男人的抽插，一边流着眼泪，无奈地看着麦建成继续在麦若仪销魂的呻吟声中紧紧抱着他的亲生妹妹，一次次在亲生妹妹的身体里抽插着。
　　刘梦恬就这样继续主动用她性感的身体迎合着一个个男人的抽插，甚至婉转呻吟着，淫荡地扭摆身体，同时迎合着三个男人插入她的阴户，肛门和嘴里，让那些男人享受着她的美妙胴体和曲意迎合，最后满足地把他们腥臭的精液喷进她的身体。而在迎合那些男人的同时，刘梦恬也绝望而无奈地看着麦建成继续和麦若仪乱伦。在强效春药的作用下，麦建成几乎是不知疲惫地在刘梦恬的身体里抽插着，发泄着，在近十次射精以后，麦若仪已经昏了过去，而麦建成也已经双腿发软，全身虚脱，但是他却依然没有停止阴茎的一次次抽插。
　　看着麦建成几乎是在消耗着生命一般地在麦若仪的身体上继续疯狂地发泄着，刘梦恬悲伤地闭上双眼，两行眼泪从她的脸上流淌下来。刘梦恬知道，在强效春药的威力下，麦建成很快就会在和麦若仪乱伦中精尽人亡，虚弱地死在亲生妹妹赤裸的身体上。刘梦恬不想看到自己心爱的男友以这样一种屈辱的方式死去，她闭着双眼，婉转呻吟着扭动着腰肢，主动迎合着一个又一个男人，以此逃避着眼前的现实。在男人们的抽插中，刘梦恬不停地婉转呻吟着，被那些男人玩弄得一次又一次性高潮，甚至潮吹，也一次又一次昏死过去…
　　长洲警署接到来自偏僻围村的报警电话，村民发现有人在围村外一所废弃的房子附近纵火，村民们救火以后才发现，有人正在那座被废弃了很久的房子里面拍打房门。因为房门被锁，而窗口也被装上了铁栅栏和茶色玻璃窗，居民无法进入，也无法看到里面的情况，所以报警向警察求助。两名警察赶到围村后，用工具强行打开房门，进入那所房屋，却发现一个男人正赤身裸体地躺在地板上，而拍打房门的是另一个年轻女孩，也是全身赤裸。女孩似乎神智不清，看到警察进入房门后，竟然主动抱住警察求欢，让那两名年轻警员尴尬不已。
　　那女孩不停地用她性感的胴体摩擦着那两个年轻警员，并且还不时地婉转呻吟着，用双手揉搓着她坚挺的双乳，摇摆着她纤细的腰肢，勾引着他们，甚至还用手触摸警员们的下身，这样的诱惑让这两个血气方刚的警员几乎无法抵御。但是这两个警员最后还是压制住了心中的蠢蠢欲动，为了勘察现场，他们暂时制服了这个纠缠不清的裸体女孩，给她戴上手铐，然后让村民拿来毛毯，覆盖在那女孩身上，任凭她在一旁不停地呻吟着扭动身体。
　　经过初步检查，那两个警员发现那个赤身裸体的男人早已断气多时，男人身上没有外伤，死因还需要进一步勘查以后才能确认。在昏暗的灯光下，那两名警员发现这间逼仄的屋子里竟然到处都是电动阴茎，后庭珠等性虐工具以及各种各样的春药，而且地板上也随处可见凝固的白色精斑。而更让那两名警员吃惊的是，当他们检查地板上那些男性死者的衣物时，却赫然发现了警方的证件，证件上的照片正是这名男性死者，而证件上的姓名是麦建成。
　　警方鉴证科马上就对麦建成的尸体和麦若仪进行了检查。麦建成的死因似乎是泄欲过度后的心力衰竭。在麦建成和麦若仪的血液当中都找到了大量春药成分，说明他们在生前都服用或被注射了春药，而且麦建成体内的春药似乎远远超过人体的承受能力，而麦若仪的神智也似乎被春药所破坏，变得性欲亢奋，类似花痴。
　　麦建成的身上没有找到任何伤痕，看来生前并没有受到任何挟制，但是麦若仪的身上却到处都是被捆绑，束缚和被奸污，虐待的痕迹，麦若仪的子宫和阴道也完全被精液灌满，而经过检验，那些精液全都来自于麦建成。
　　警方接到发现麦建成尸体的报告以后，本想封锁消息，但是不知通过什么渠道，那些狗仔记者似乎都了解到了关于这一事件的详情。于是，“高级督察麦建成裸死围村小屋”的爆炸性新闻马上就登上了各种八卦杂志的封面，而当警队内部又有人把“围村小屋里的那个裸体女孩已经被证实是数日前失踪的麦建成亲生妹妹”这样的猛料透漏给那些八卦杂志以后，那些杂志更是开足马力炒作这一话题。于是“变态警官禽兽不如，绑架亲妹泄欲裸死”这样的惊悚新闻一时间成为了街头巷尾热议的焦点话题，连保安局长都亲自打电话来关注此事。
　　这样一来，麦建成的离奇死亡就成了警队的丑闻，甚至有议员在会议上以此事攻击警方无能，令警方脸上无光，头疼不已。在社会舆论和保安局以及政府高层官员的压力下，警方高层最后选择以“麦建成心理变态，绑架亲生妹妹乱伦泄欲，并给妹妹注射春药，导致妹妹神智受损，而麦建成本人则因为吞服春药过量而意外身亡”作为调查结论草草结案。虽然这个结论显得漏洞百出，但是警队上上下下都不愿再继续调查，也不愿再揭开警队的伤疤。麦若仪被警方悄悄地送入医院接受治疗，而刘梦恬也被作为失踪人口低调处理。
　　而麦若仪在被送入医院以后，只过了两天就又一次神秘失踪。警方不想因为此事而重提麦建成的案件，稍作调查后，就草率地作出了结论，认为麦若仪是因为神智不清而迷失方向，走出医院，由失踪人口调查科继续寻找。但是事实上，麦若仪是再次遭到了高卓扬手下的绑架。考虑到麦若仪如果在医院的治疗中恢复了神智，可能会暴露那些男人的身份和罪行，高卓扬让派人化装成医生潜入医院，乘看守的警察疏忽，给麦若仪注射了麻醉剂以后装进车里，再一次把麦若仪掳回那些男人的老巢。
　　由于麦建成的离奇死亡和他所掌握的调查资料失踪，警方对于陈光坚的调查也被迫中止，陈光坚也就顺理成章地很快复职。为了庆祝顺利度过这个难关，陈光坚又一次跪在刘梦恬的身后，抱着刘梦恬的翘臀，贪婪地享用着她的性感胴体。
　　刘梦恬呻吟着跪在在牢房的地板上，撅着屁股，不停地摇晃着身体，迎合着陈光坚的抽插。这时刘梦恬听到一阵熟悉的呻吟声，她连忙转过头去，却看到一个男人正怀抱着麦若仪，一边把阴茎插进麦若仪的阴道里抽插着，一边享受着麦若仪的主动迎合，淫笑着走进塑料墙另一边的牢房。
　　“骚奴，你是不是想浪奴了？毕竟你们是好朋友嘛…”
　　陈光坚看到刘梦恬脸上惊讶而痛苦的表情，一边抱着她的翘臀，在刘梦恬的呻吟声中，继续在她的紧窄阴道里凶猛地抽插着，一边淫笑着对刘梦恬说，“这个花痴妞那么喜欢男人，除了这里，还有什么地方能满足她呢？我们再操上这个花痴妞几个礼拜，等一切都安排好了，就会把她送到非洲去，那里有好多黑人，可以让这个花痴妞好好爽个够了。哈哈哈…”
　　而刘梦恬却只能一边继续迎合着陈光坚，一边为麦若仪的悲惨命运暗自心酸落泪。
　　但是让刘梦恬吃惊的是，麦若仪被重新关进牢房以后，刚迎合了十来个男人，就又被那些男人带走了。看着那些男人脸上的淫笑，刘梦恬隐隐感觉到有什么可怕的事情将会发生在麦若仪的身上。刘梦恬一边甜美地呻吟着，一边忍着屈辱，做出媚笑的表情，对正躺在她身下，享受着刘梦恬骑乘位迎合的那个男人说：“主人…主人要把浪奴…带去哪里？”
　　“带去让她爽的地方…”
　　那个男人一边享受地用双手揉搓着刘梦恬性感的双乳，一边淫笑着对刘梦恬说，“有十几个阿拉伯人从伊拉克的监狱里逃狱出来，准备偷渡去帕劳，乘船来香港以后，要在香港的一个仓库里躲十天，等船来接他们。帮他们偷渡的家伙是我们的朋友，拜托我们在香港照顾这帮阿拉伯人，再帮他们找个女人。这帮阿拉伯人在监狱里已经有五、六年没碰女人，阿拉伯人本来性能力就强，这么长时间没发泄，估计都憋得受不了了，听说当中还有几个性变态，这下可就有得浪奴爽的了。哈哈哈…”
　　那个男人淫笑着坐起身来，抱住刘梦恬的性感胴体，加快了在她阴道里抽插的节奏，在一阵猛烈的抽插以后，那个男人低吼着把精液喷进了刘梦恬的阴道里面。然后那个男人放开了刘梦恬，命令她跪在地上，双手撑地，撅起屁股，那男人跪在刘梦恬的面前，把阴茎插进她的嘴里。在刘梦恬温柔而令人销魂的舔吮中，那男人的阴茎又重新膨胀起来，他把沾满刘梦恬口水的阴茎从刘梦恬的嘴里抽了出来，然后兴奋地走到刘梦恬的身后，跪在地上，把湿淋淋的阴茎插进了刘梦恬紧窄的肛门，享受着刘梦恬呻吟着用肛门主动迎合的滋味…
　　麦若仪被送去供那些阿拉伯人泄欲，那些男人们只能把他们的阴茎插进刘梦恬的阴道，肛门，乳沟和嘴里，把他们的精液和兽欲也都发泄在刘梦恬的身体上。
　　刘梦恬每天都要迎合更多的男人享用她的性感胴体，她娇嫩光滑的阴户和紧致可爱的翘臀上沾满了白浊的精液。刘梦恬的唇舌也被迫舔吮着更多的阴茎，吞下更多的精液。刘梦恬那对性感的乳房也被更多的男人用力地揉搓和舔吮，玩弄，更多腥臭的精液喷射在刘梦恬的脸上和胸口，几乎糊满了她清纯的娃娃脸和诱人的酥胸，差点让刘梦恬喘不过气来。
　　刘梦恬不得不屈辱而顺从地充当着那些男人的性奴，不分日夜地用她的胴体迎合着那些男人无穷无尽的凌辱和蹂躏，让那些男人享受着她的性高潮和潮吹，把她糟蹋得死去活来。这样的性奴生活不知持续了多久以后，已经很久没有在刘梦恬身上发泄的高卓扬突然走进了这间牢房。高卓扬命令刘梦恬跪在地上，撅起屁股，而高卓扬则分开双腿，刘梦恬的身后，用双手抱着刘梦恬的翘臀，把阴茎插进了她的阴道里，在刘梦恬身体的扭动和主动迎合中抽插起来。
　　“骚奴，你的小洞竟然还是紧得象刚开苞一样，操的时候可真是舒服…”
　　高卓扬一边享用着在刘梦恬的紧窄阴道里抽插的快感，一边淫笑着对刘梦恬说道，“可惜，你毕竟是香港警察，把你留在香港风险太大了。今天，我们就会把你送去台湾，在台湾应该没什么人认识你，我们在台湾的朋友会安排你去当妓女，只要你乖乖地接客，乖乖地伺候我们的台湾朋友，他们是不会为难你的…”
　　刘梦恬听到自己将被送到台湾，成为妓女，心中一阵酸楚，但是却不敢表现出丝毫抗拒，她别无选择，只能流着眼泪，继续主动迎合着高卓扬的抽插。
　　“浪奴也是香港警察，同样不能留在香港。我们把浪奴从那些阿拉伯人那里接回来以后，就已经把她直接送到非洲去了…”
　　高卓扬一边继续享受着刘梦恬阴道的紧密包裹，一边抱着刘梦恬的屁股对她说，“那些阿拉伯人还真是厉害，浪奴都被他们玩残了，奶子被咬得都是血印子，左边的奶头都被咬掉了，浪奴的小洞和屁眼也都被撑的又大又松，每个都足可以让两个男人一起插进去，不知道那帮阿拉伯人是怎么玩的，最厉害的是浪奴的尿道也被撑得出血，可能是那些变态的阿拉伯人硬插进去过，浪奴疼得连尿都尿不出来。”
　　“不过…浪奴…就是浪奴…”
　　高卓扬一边加快了抽插的节奏，刺激得刘梦恬呻吟着更加柔媚地扭动着腰肢迎合着他，一边喘着粗气断断续续地对刘梦恬说，“我们把浪奴接回来…的时候…她的小洞和屁眼…一共插着…四支电动阴茎…还都开到…最大档…浪奴一边…扭着身体浪叫…一边还伸手抓着那几支…那几支电动阴茎往里面塞呢…”
　　高卓扬淫笑着说完，就抱紧了刘梦恬的屁股，开始凶猛地在刘梦恬的身体里来回冲刺着。在高卓扬的低吼声和刘梦恬的呻吟声中，高卓扬的阴茎在一阵剧烈的活塞运动以后，在刘梦恬的阴道里剧烈地喷发了。
　　高卓扬抱着刘梦恬的翘臀，全身轻轻地颤抖着，把一股股炽热的精液不停地喷射进刘梦恬的阴道和子宫，而刘梦恬也全身颤抖着，不停地婉转呻吟，她的身体还惯性地继续微微摇晃着，迎合着高卓扬。高卓扬发泄以后，满意地从另一个男人手里接过一支注射器，把针头刺进刘梦恬的翘臀，一边把注射器中的药液推进刘梦恬的身体，一边淫笑着对她说：“别怕，这是麻醉剂。你只要好好地睡上一觉，醒来就到台湾了。被我开苞以后，你还没好好地睡过觉吧，正好趁这个机会，好好休息一下，才好继续伺候主人们。哈哈哈…”
　　在高卓扬得意的淫笑声中，刘梦恬只能一动不动地听任麻醉剂注入自己颤抖着的身体。麻醉剂很快就起作用了，刘梦恬只觉得全身渐渐松弛，意识也渐渐迷糊起来。刘梦恬慢慢地忘记了身体被凌虐留下的疼痛，全身沾满精液的黏糊感，嘴里令人恶心的腥臭精液味，沦为性奴的屈辱…一阵阵倦意袭来，刘梦恬渐渐失去了意识，沉沉睡去。这是刘梦恬落入魔窟以来第一次平静地进入梦乡，饱经摧残的刘梦恬终于可以沉浸在久违的安眠中得到稍许休憩…
　　不知过了多久，刘梦恬被一阵奇怪的香味从梦中唤醒，她慢慢地睁开眼，发现自己正跪伏在一间陌生牢房的地板上，而她刚一抬起头，就看到一些凶神恶煞的陌生男人正淫笑着贪婪地打量着她赤裸的惹火胴体。想起高卓扬在给她注射麻醉剂以前和她说过，要把她送到台湾当妓女，刘梦恬恐惧地意识到自己已经被高卓扬送到了台湾。置身于昏暗可怕的牢房，看着眼前那些凶恶的台湾毒枭，刘梦恬不由得害怕地全身颤抖起来。
　　虽然那些台湾毒枭已经不知道玩弄过多少各具特色的美女，但是当他们看到赤身裸体的刘梦恬，还是眼前一亮。首先吸引住男人们目光的当然是刘梦恬胸前那对丰满得令人窒息的挺拔美乳，看着她诱人的硕大酥胸和娇小可爱的身材，那些男人几乎不能相信如此纤细的腰肢竟然可以支撑起如此一对巨乳。刘梦恬的娃娃脸让她看上去仍然象是未经人事的处女般天真无邪，而她性感惹火的胴体经过不知多少男人的精液滋润，却隐隐透出一种淫靡的吸引力。
　　虽然那些香港毒枭在把刘梦恬送到台湾之前，已经清洗过她的身体，刘梦恬无时无刻不沾满精液的身体上现在连一滴精液都没有，但是刘梦恬红肿的白虎阴户，满是瘀青和牙印的双乳，以及她全身上下留下的无数凌虐痕迹还是无声地表明了她曾经遭受的淫辱和蹂躏，尤其是刘梦恬翘臀上的那个醒目的“骚”字烙印更是提醒着那些男人们，这个美女是男人们的性奴，玩物和发泄工具。欣赏着眼前这个兼具清纯和淫荡气息，对男人充满诱惑的美女，那些台湾毒枭们更加忍不住要在刘梦恬性感的身体上肆意发泄。
　　在刘梦恬甜美婉转的阵阵呻吟中，那些台湾毒枭轮流享用了她迷人的胴体和她热情的主动迎合。刘梦恬淫荡地扭摆着她纤细柔软的腰肢，顺从地用她的阴道，肛门，乳沟和唇舌紧紧地包裹着和舔吮着那些男人的阴茎，曲意逢迎着那些男人的抽插。当那些台湾毒枭发现刘梦纯的阴道和肛门虽然已经被无数次淫辱，却依然如处女般紧窄时，淫笑着说刘梦恬这样的特殊体质根本就是婊子命，生来就注定要做妓女，被男人千人骑万人操的，而刘梦恬却只能一边咽下辛酸的泪水，一边强作欢颜，继续迎合着那些男人。
　　刘梦恬的娇媚呻吟和主动迎合让那些台湾男人颇为享受，而刘梦恬堪称完美的柔软唇舌和她熟练的口交技术更是令那些男人们销魂。那些台湾毒枭们争先恐后地把阴茎插进刘梦恬的嘴里，让刘梦恬温热柔软的双唇包裹着他们的阴茎轻轻地吮吸，而刘梦恬湿润灵活的香舌也不停地舔舐和缠绕着他们的龟头和阴茎，刘梦恬的舌尖还不时地刺激着那些男人最敏感的龟头顶端，让那些男人很快就忍不住，畅快地吼叫着把精液喷射在她的嘴里。等到那些男人都在刘梦恬身上尽情泄欲以后，每个男人都至少已经在刘梦恬迷人的口交中喷射过一次。
　　“好个水姑娘…骚奴，这个名字不错…”
　　那些台湾毒枭彻底泄欲以后，其中一个还意犹未尽地把刘梦恬抱在怀里，一边揉搓着她已经为不知多少男人乳交过，沾满精液的丰满乳房，一边淫笑着对正被迫用手握着他多次射精后疲软的阴茎上下套弄着的刘梦恬说，“听香港朋友说…你以前是香港女警…好像还有个当警察的男朋友…你觉得到底是做女警…被你男朋友一个人操开心…还是做性奴…被那么多男人一起操开心呢…”
　　而刘梦恬只能忍着屈辱的眼泪心中的阵阵酸楚，违心地回答，“骚奴…骚奴喜欢做性奴…”
　　享受了刘梦恬的性感胴体和她顺从的迎合以后，那些台湾毒枭甚至有些舍不得让这个听话的美女性奴去做妓女，为别的男人泄欲了。那些男人把刘梦恬和其他供他们玩弄泄欲的女孩们一起关押在他们老巢地下的牢房中，供那些男人随意蹂躏。在那些男人的命令下刘梦恬每天都不得不把她性感迷人的胴体摆成各种淫荡诱人的姿势，主动迎合着那些男人的抽插，让那些男人在享受和快感中满足地把精液喷射进刘梦恬的身体。刘梦恬每天都要婉转呻吟着主动迎合几十个男人在她身体上发泄，甚至被那些男人玩弄和蹂躏得多次性高潮。
　　那些毒枭们很快就发现了刘梦恬紧窄无比的阴道和肛门使射进她子宫和直肠里的精液只能非常缓慢地渗出来，所以她的子宫和直肠经常会被精液灌满。于是他们就命令刘梦恬在每一次子宫或直肠灌满的时候，都要跪在地上，一边为男人口交或者乳交，一边自己按压小腹，挤出身体里的精液。而那些变态的毒枭们从此也就特别喜欢用精液灌满刘梦恬的子宫或者直肠，然后看着刘梦恬跪在地上，在男人们的淫笑声和羞辱声中，一边流着眼泪为男人口交或者乳交，一边痛苦地按压着自己的小腹，把白浊的精液从自己的身体里挤出来。
　　有时那些男人还会把刘梦恬送到一座被他们称作“玩具屋”的别墅中，让她们充当性奴隶，任由那些男人的“贵宾”们凌辱糟蹋。和刘梦恬一起被送到“玩具屋”的还有几个台湾美少女，以及两个混血小美女，她们也和刘梦恬一样，早就已经沦为性奴，顺从地被那些台湾毒枭任意凌辱和支配。被送到“玩具屋”以后，这些女孩和刘梦恬先被关押在地下牢房里，供看守她们的男人玩弄发泄。当那些男人的“贵宾”们到达“玩具屋”时，那些看守就会给“贵宾”所偏爱或指定的性奴清洗身体，并送进“贵宾”的房间，任由他们摆布。
　　刘梦恬曾经和另外两个胸部和她几乎不相上下的性感美少女被一起送进一间房间，供五个偏爱大胸女孩的男人淫玩。刘梦恬一边迎合着一个男人插入她的阴户，一边捧着自己的双乳，用乳沟包裹着另一个男人的阴茎，为他乳交。而还有一个也长了张娃娃脸的女孩却恶毒地把一颗颗玻璃珠子硬塞进另一个女孩的阴户，然后逼迫那个可怜的女孩象生蛋一样把那些玻璃珠子从她的阴道和阴户里挤出来，她还逼迫那个好像用硅胶隆过乳的可怜女孩痛苦地用双乳砸扁可乐罐，以此让那些男人取乐，但是那个可怜的女孩却似乎根本不敢反抗。
　　还有一次，刘梦恬和另一个混血小美女一起被送进“玩具屋”里的另一间房间，在房间里等待的是一个黑人毒贩和两个为那个黑人毒贩调制毒品的南亚男人。
　　刘梦恬看到那个黑人特别粗长的阴茎，就吓得一阵心悸，她不敢想象这样恐怖的阴茎如果插进她娇嫩的阴道会让她多痛苦。幸好那个黑人毒贩偏爱的是那个混血美女。一看到那个黑人，混血美女就害怕地全身发抖，而那个黑人却淫笑着抱起，把他凶器般的阴茎粗暴地插进那女孩的阴户里，让女孩疼得全身颤抖，痛苦地悲泣着，眼泪也从那女孩的俏脸上不停地滚落下来。
　　而且那个黑人似乎对那个混血美女的身体特别熟悉，看来那个女孩已经不知道被这个黑人玩弄过多少次了。那个黑人一边在女孩的阴道里抽插着，一边把一只手伸到那女孩的背后，用手指不停地抚摸和刺激着那女孩的肛门附近。肛门附近似乎是那女孩的性感带，在那黑人手指的刺激下，那个女孩很快就渐渐兴奋起来，她的惨叫声也渐渐变成了甜美的呻吟。敏感带被刺激，再加上黑人粗长阴茎在阴道深处的抽插，那个女孩娇媚地呻吟着，竟然在黑人的怀里全身痉挛着品尝到了性高潮的美妙快感，而那个黑人却还在继续抽插着。
　　混血美女看着那个混血美女被黑人玩弄得死去活来，刘梦恬不由得暗自庆幸。
　　但是那两个南亚男人却也没有让刘梦恬好过，他们喜欢同时把阴茎插入刘梦恬的身体。刘梦恬身上的每一个孔道都成了那两个男人享受快感和发泄性欲的工具，那两个男人不停地同时把他们的阴茎插进刘梦恬的阴道，肛门，乳沟和嘴里抽插着，同时享受着刘梦恬主动迎合的美妙滋味，并且几乎同时把精液喷泻到刘梦恬的身体里，而刘梦恬却只能娇媚地呻吟着，妖娆地扭动着腰肢，不停地用她的身体同时迎合着这两个男人的抽插。
　　而刘梦恬印象最深刻的还是她和另一个也从来没有长出过阴毛的小美女一起被送进另外一个房间，为一个喜欢“白虎”女孩的男人双飞。刘梦恬显示被迫和另外那个小美女一起在那男人面前跳裸舞，在激烈的节奏中把她们窈窕性感的身材和光滑无毛的阴户都完全展示在那个男人眼前，撩拨着那男人的欲望。那男人很快就抑制不住心中的欲火，他躺在床上，命令刘梦恬坐在他的胯上。在那男人的要求下，刘梦恬用手引导着他的阴茎，插进了刘梦恬的的阴户里，然后扭动着腰肢，主动迎合他的抽插。
　　享受着刘梦恬的主动迎合，那男人命令另外那个“白虎”女孩分开双腿，坐在他的脸上。然后那男人就伸出舌头，贪婪地舔舐着那个“白虎”女孩的光滑阴户，并且还用舌头探进女孩的阴户，用嘴唇亲吻着女孩娇嫩的阴唇，还吮吸着女孩阴户中的体液，把那女孩刺激得不停地呻吟着。舔吮了一阵以后，那男人又命令刘梦恬和那女孩交换位置，那女孩坐在男人的阴茎上主动迎合着他的抽插，而刘梦恬坐在那男人的脸上，婉转呻吟着让那男人的嘴唇和舌头舔舐着她的阴户和阴蒂，吮吸着她阴户中的体液…
　　那男人就这样一边享受着一个女孩的主动迎合，一边舔吮着另一个女孩的“白虎”阴户，并且过一会就命令两个女孩互换位置，舔舐着女孩光滑无毛的阴唇和阴户以及吮吸着女孩阴户中咸腥的体液都让那个男人感到难以名状的兴奋。
　　在刘梦恬和那女孩交换了几次位置以后，那男人终于在那女孩的身体里喷发了。
　　但是，那个男人并没有就此放过刘梦恬和那个女孩，而是在吃了点壮阳药以后，变本加厉地继续玩弄着这两个“白虎”美少女。
　　那男人一边抱着刘梦恬，在刘梦恬的呻吟中，在她和主动迎合着的身体里抽插着，一边让另外那个女孩撅着屁股跪在刘梦恬的身边，好让他伸出手指抠挖着那女孩的阴户。那个女孩敏感的阴户和阴蒂不停地被那男人的手指刺激着，男人手指的侵犯让她忍不住发出了婉转的呻吟声，而随着那男人手指的抠挖，他射在那女孩阴道里的精液也慢慢地从女孩的阴户里流了出来，滴落在他的手上，而那男人并不为意，继续在女孩们的呻吟声中，一边在刘梦恬的阴道里抽插着，一边抠挖着那个女孩的阴户。
　　那个男人在刘梦恬的阴道里射精以后，稍微喘息了一会，就又命令这两个女孩交换位置。然后那男人就一边抠挖着刘梦恬的阴道，一边跪在另外那个女孩的身前，把阴茎插进那女孩的阴道里抽插起来。看到刘梦恬屁股上的那个“骚”字烙印，那个男人却显得更加兴奋起来，他的手指在刘梦恬的阴户里不停地探索着，抠挖着，甚至用指尖拨开了刘梦恬如处子般紧致的阴道口，让他刚射进刘梦恬身体里的白浊精液又从刘梦恬的阴户里渗了出来。再一次射精以后，那个男人一边喘息着，一边淫笑着命令刘梦恬和那女孩再次交换位置…
　　这个男人就这样不停地玩弄着这两个“白虎”小美女，在壮阳药的帮助下，这男人总共在她们身上发泄了七次之多。而那男人阴茎的抽插，手指的抠挖和拨弄也把刘梦恬和那女孩刺激得全身颤抖，不停地婉转呻吟着，而刘梦恬更是在这男人的抽插中两次性高潮，而那女孩好像也在那男人的身下有过一次性高潮。那男人彻底发泄以后，刘梦恬和那女孩又被送回到“玩具屋”的地下室，那些看守们急不可待地抱着这两个“白虎”小美女，淫笑着把阴茎插进她们沾满白浊精液的光滑阴户抽插起来……




　　第17章

　　而除了在那些毒枭老巢的牢房里充当性奴和被送到“玩具屋”供男人们泄欲，每天晚上，刘梦恬还会被迫沦为妓女。那些男人每天晚上都会把一种泡沫状消毒剂挤进刘梦恬的阴道和肛门。这种消毒剂可以杀灭一般的性病和传染病病毒，可以避免刘梦恬在卖淫时染上性病，而且这种消毒剂一旦挤入身体，很快就会被阴道和直肠吸收，所以不会影响嫖客们的快感。然后那些男人还会给刘梦恬注射麻醉剂，刘梦恬被麻醉以后，会有两个男人把她装进布口袋，用车把刘梦恬送到一间小屋子里，并把她关在那里，让她象妓女一样卖淫。
　　为了防止刘梦恬借卖淫的机会逃跑或者报警，那间小屋子里除了各种性虐待工具和春药，一张床和一张沙发以外，一无所有。房间的每个角落里都装着微型摄像头和麦克风，由那两个把刘梦恬送到这里来的男人在不远处监控，这房间里的一切都躲不过那两个男人的眼睛和耳朵。房间的大门只能由负责监控的两个男人用遥控控制器，或者用那两个男人从不离身的钥匙才能打开。房间中的手机信号也完全被屏蔽，根本无法拨打电话或者发送简讯，全身赤裸的刘梦恬根本不可能逃出这间房间，也不可能和外界联系。
　　那些男人每天都会在红灯区散发刘梦恬性感的裸照作为广告招徕嫖客，而且男人们还开出很低的价格，让更多的嫖客可以承受嫖资，所以每天都会有很多嫖客在这些男人这里预约时间，等着和广告上这个性感美女一亲芳泽。嫖客们预约了时间以后，只要在约定的时间在红灯区的指定地点等待，就会有一辆巴士来接他们。那辆巴士的车窗玻璃上都贴着不透光的黑色贴膜，而驾驶室也被一块铁板隔开，就连嫖客们也不知道他们自己究竟被送到了哪里。到达目的地以后，嫖客们只需要在那间小屋的门外稍作等待，就可以进屋玩弄刘梦恬了。
　　按照那些男人的经验，45分钟足够一个精力充沛的男人在刘梦恬的身上尽情泄欲。所以那些男人为嫖客们预约时间的时候，会给每个嫖客大约45分钟的时间。45分钟以后，嫖客要离开时，那些男人会遥控打开房门，而下一个嫖客就可以马上走进房间，这样的安排就可以让刘梦恬被尽可能多的嫖客玩弄。而那些嫖客们在刘梦恬的身上泄欲以后，就被安排在另外一个房间里休息，等到那辆巴士送来下一批嫖客的时候，就会再把这些嫖客送回红灯区，所以除了那些毒枭们，没有人知道刘梦恬到底是在哪里被迫卖淫。
　　为了让那些嫖客们尽兴，男人们不要求他们使用避孕套，没一个嫖客都可以直接把阴茎插进刘梦恬的阴道，肛门和嘴里，并且把精液射进刘梦恬的身体。为了避免刘梦恬从嫖客身上染上疾病，又在充当性奴时把疾病传染给那些毒枭，除了给刘梦恬的阴道和肛门使用消毒剂，那些男人还要求预约时间的嫖客必须提前一天去那些男人指定的地下医生处验血，检验嫖客是否携带艾滋等恶性传染病和性病，如果有嫖客的验血结果不合格，那些男人就会打电话给预约了其他时间的嫖客，让他们依次递补。
　　在这间小屋里，刘梦恬每天都要几乎不间断地在六个小时以内迎合八到十个客人在她身上发泄，刘梦恬的清纯娃娃脸和性感胴体，再加上刘梦恬主动迎合的美妙享受让每个嫖客都兴奋不已。在房间里免费供应的性药帮助下，那些嫖客们大部分都可以在这短短时间内在刘梦恬的身上发泄两到三次，而有些嫖客甚至都可以在45分钟以内玩弄刘梦恬四次，甚至更多，这些嫖客中有很多都喜欢在刘梦恬的阴道，肛门，乳沟和嘴里各射一次，把肮脏的精液喷进这个性感美女身上的每一个孔道，满足他们的变态欲望。
　　因为那些男人把每个嫖客的时间都安排得非常紧凑，一个嫖客离开房间以后，下一个嫖客几乎马上就会走进房门，急不可待地在刘梦恬身上发泄，所以刘梦恬甚至都没有时间好好清理，只能用湿巾草草地擦掉前一个嫖客射在她脸上，身上和酥胸上的精液，还有沾满她阴户和屁股的那些白浊精液，而后一个嫖客把阴茎插进刘梦恬的阴道口和肛门时，都会感到刘梦恬的阴道和直肠都已经被之前嫖客的精液灌满。但是欣赏着刘梦恬清纯可人的娃娃脸，玩弄着她性感的胴体，享受着她热情的迎合，那些嫖客都不会在意这一点小小的缺憾。
　　到了每天的深夜，预约的嫖客们都已经尽情地玩弄过刘梦恬以后，那两个负责监控和运送刘梦恬的男人就会走进这个房间，在刘梦恬的身上发泄一番。这两个男人已经一连看了几个小时刘梦恬在一个个嫖客的抽插中婉转呻吟着曲意逢迎的香艳场面，早就已经欲火焚身，而刘梦恬却只能在迎合了那些嫖客以后，继续扭动着身体，迎合着两个男人的凌辱。那两个男人泄欲以后，就会再次给刘梦恬注射麻醉剂，然后把刘梦恬装进布袋，带回他们的老巢继续供男人们蹂躏，或者直接把刘梦恬送进“玩具屋”充当性奴。
　　既要作为性奴，迎合着那些台湾毒枭的凌辱，供他们恣意泄欲，又要在“玩具屋”中象性玩具一样，被男人们随意玩弄，每天晚上还要被送进那间小屋卖淫，任凭那些嫖客的摆布和肆意蹂躏，刘梦恬几乎每时每刻都要遭受男人们的淫玩和奸辱，唯一的休息时间就是被刘梦恬注射了麻醉剂以后在那间小屋和毒枭们的老巢或者“玩具屋”之间往返的短短三个小时。那些男人还把刘梦恬遭受男人们凌辱和玩弄，以及她被迫卖淫的录像通过网络发到南美，让那些南美毒枭在玩弄刘梦纯的时候播放给刘梦纯看，让刘梦纯痛苦不堪地哭泣着。
　　虽然在那些毒枭们的酷刑折磨下，刘梦恬被迫沦为性奴，而且身陷魔窟，承受着难以忍受的凌辱和蹂躏，完全没有机会逃脱，但是刘梦恬却并没有真正向那些禽兽屈服，只是不敢在那些毒枭面前表现出不情愿和反抗，怕因此招致那些毒枭更加残忍，更加丧失人性的虐待。在那些毒枭的禁锢下，刘梦恬只能强忍着屈辱和悲哀，看似顺从地继续充当性奴和妓女，每天刘梦恬都不得不婉转呻吟着舔吮几十个男人的阴茎，主动迎合那些男人享用她的性感胴体，让那些男人把一股股精液喷射到她的身体里面，甚至灌满她的阴道和肛门。
　　在那些男人的抽插和蹂躏中，刘梦恬的身体被玩弄得一次次高潮，甚至在连续性高潮中潮吹或者失禁。在这样地狱般的可怕生活中，刘梦恬只能借助过去的美好回忆支撑着自己，让自己不至于绝望所压垮。而每次当刘梦恬在男人们的胯下和抽插中想起曾经的欢乐时光，想到那些阳光下的日子，她都会感到特别心酸。
　　在那些男人的蹂躏中，刘梦恬一直没有放弃寻找机会逃离那些毒枭的魔掌，但是却一直没有收获。直到一个多月后的一天晚上，一个男人淫笑着走进刘梦恬作为妓女卖淫的那个小房间时，刘梦恬的命运才又一次出现了转机…
　　刘梦恬刚擦干净前一个嫖客喷射在她身上和脸上的腥臭精液，下一个嫖客就急不可待地进了门。刘梦恬刚一看到那个男人的脸，就依稀觉得那男人有些脸熟，但她也没有多想，只是暗自猜测着这个男人会用什么姿势玩弄她。而那男人看到刘梦恬清纯可爱的娃娃脸和她性感惹火的赤裸胴体，不由得愣了一愣，然后盯着刘梦恬的脸细细欣赏起来。而刘梦恬已经不知看到过多少嫖客看到她的完美脸蛋和身材时的这种不敢相信的表情，她只是机械地展现着自己的性感胴体，等待着那个男人回过神来以后的玩弄和淫辱。
　　“刘…刘…刘梦…恬…对…你是叫刘梦恬吧…”
　　那个男人仔细打量着刘梦恬可爱的娃娃脸，突然用广东话对她说，“你名叫刘梦恬，应该是香港人，对不对？”
　　“不…不是…先生你…你认错人了…”
　　刘梦恬突然听到有嫖客竟然用广东话叫出她的名字，而且还知道她是香港人，不由得慌乱起来。刘梦恬急急忙忙地刻意用国语向那个男人否认着自己的身份，但是事实上，刘梦恬的惊慌失措已经暴露了她内心的惶恐，也让那个男人更加肯定自己没有认错人。
　　“你一定就是刘梦恬，你已经不认识我了吧？”
　　那个男人根本不顾刘梦恬的否认，兴奋地淫笑着继续对刘梦恬说，“辉哥这个名字还记得吗？我和你是高中同学，曾经是一个班的。我那时候还追过你，不过你这样的美女，又怎么会理我这样的渣滓呢。”
　　那男人一边说，一边不怀好意地觊觎着刘梦恬赤裸的性感胴体，“我高中都没读完，就来台湾投靠我表哥混帮派了，但没想到你竟然也会到台湾来做鸡。我前两天想找个妞泻火，结果却看到有个新来小妞的照片长得好像你，就预约了来看看是不是真有那么漂亮，没想到还真的是你…”
　　“先生…我说过了…你认错人了…我不姓刘…”
　　刘梦恬虽然依然不肯承认自己的身份，但她否认的声音却已经渐渐降低了音量。在这个男人的提示下，刘梦恬已经想起了眼前这个男人确实曾经是她高中时的同班同学，他比刘梦恬大几岁，但是因为几次留级而曾经和刘梦恬同班，刘梦恬已经不记得他的名字，只记得他结交的那些狐朋狗友好像叫他阿辉。阿辉当年曾经追求过刘梦恬，但是刘梦恬却很讨厌他，根本没有给他好脸色过，刘梦恬毕业后也和阿辉全无联系，没想到却在这种情况下遇上这个男人，刘梦恬不由得暗暗心惊。
　　“不愿意承认吗？那也没关系…”
　　看着刘梦恬惊慌否认的样子，阿辉心里暗暗得意，他淫笑着掏出衣袋里的手机，继续对刘梦恬说，“这样吧，我有几个高中同学现在正在香港混社团，和我关系不错。我给你拍张裸照，然后发给他们，让他们也认一认，看看我有没有认错人…”
　　阿辉一边把手机的摄像头对准全身赤裸的刘梦恬，一边淫笑着继续说，“如果他们也认不出来，我就再把这些照片发给别的高中同学，贴上网，让所有认识刘梦恬的人都来认一认…”
　　“不！不要！不要拍！”
　　刘梦恬拼命地用双手遮住脸，惊恐地喊叫着。刘梦恬知道，阿辉的那些狐朋狗友都是香港黑社会的混混，他们看到刘梦恬的裸照以后，是肯定不会去报警的，而即使其他人看到那些照片以后向香港警方报警，香港警察也很难光凭几张照片就确认她的下落，更何况还有陈光坚等警队败类从中作梗。所以，这些照片只会让更多人看到刘梦恬的惨状，想到她的高中同学，甚至认识她的其他人都会看到她全身赤裸沦为妓女的样子，屈辱和恐惧让刘梦恬得全身都起了鸡皮疙瘩，她捂着脸，痛苦地哭泣起来。
　　“遮住脸，就以为我不能拍了？”
　　阿辉看到刘梦恬无助而徒劳地遮住自己的脸，淫笑着走上前去，坐在床上，用一只手就轻易地抓住了刘梦恬软弱无力的双手手腕，把她的双手从脸上扯开，而已经被男人们蹂躏得全身瘫软无力的刘梦恬根本无法抗拒，然后阿辉用另一只手拿着手机，对准刘梦恬赤裸的性感身体和她清纯的娃娃脸，淫笑着作出准备给刘梦恬拍裸照的架势。
　　“不！不要！”
　　刘梦恬拼命挣扎着和躲闪着，但是却根本无法摆脱阿辉的双手，而阿辉手机上的摄像头也一直对准着刘梦恬，随时可能拍下她的裸照。在阿辉的逼迫下，走投无路的刘梦恬没有其他选择，只能屈辱地哭着承认了自己的身份：“阿辉…你不要拍…我…我是…我是刘梦恬…”
　　“早点承认不就好了？”
　　阿辉淫笑着放下了手里的手机，用另一只手用力抓紧刘梦恬的双手手腕，恶狠狠地对刘梦恬说，“我现在是你的恩客，记住，阿辉不是你叫的，你要叫我辉哥…”
　　刘梦恬的双手手腕都已经被阿辉捏出了红印，疼得她皱起眉头，双眼含着眼泪哭喊着：“辉哥…辉哥…放过我吧…放过我吧…”
　　听到刘梦恬用带着哭腔的柔美声音叫自己“辉哥”，阿辉满意地淫笑着，放开了刘梦恬疼得颤抖的手腕。刘梦恬哭泣着，用双手支撑着身体，侧身坐在床上，露出了她的阴户和她屁股上的那个“骚”字烙印。阿辉看到刘梦恬光滑无毛的阴户和屁股上的烙印，淫笑着继续羞辱刘梦恬：“原来你是个白虎啊，屁股上还有个骚字，是不是告诉恩客你很骚，好让他们多操操你啊？我听说你在香港不是找了个警察做男朋友吗？怎么突然跑到台湾来，还做了鸡？”
　　刘梦恬流着眼泪，刚想把自己的遭遇告诉阿辉，却突然想到这房间里到处都是麦克风，监控着她的那些男人能听到她说的话，所以把到嘴边的话又咽了下去。
　　刘梦恬不敢说出实情，情急之下，她只能忍着心里的屈辱和辛酸对阿辉说：“因为我…我喜欢…我喜欢做鸡…喜欢被男人…操…”
　　“还真骚啊，在学校的时候还觉得你是清纯女神呢…”
　　阿辉听到刘梦恬亲口说出这样淫荡的话，顿时兴奋不已，他一边脱下自己的衣裤，一边淫笑着命令刘梦恬，“那你现在就乖乖地做鸡吧，跪在床上，把你风骚的小屁股翘起来，等着辉哥来操得你爽…”
　　而刘梦恬不敢抗拒，只好流着眼泪顺从地跪在床上，用双手和膝盖支撑着身体，撅起屁股，等着阿辉的阴茎插入并侵犯她的身体。
　　“太爽了…小洞好紧…简直像还没开苞一样…里面怎么那么湿…辉哥刚插进来…你不至于就兴奋得这个样子吧…是不是刚才没弄干净啊…”
　　阿辉跪在刘梦恬的身后，一边淫笑着羞辱刘梦恬，一边抱着刘梦恬的翘臀，把阴茎插进她依旧如处子般紧窄的阴道，在灌满阴道的精液润滑下抽插起来，“你的小洞操起来还真是爽…又紧又湿又热…不过你怎么一动不动的…”
　　阿辉一边继续抽插着，一边用手掌拍打着刘梦恬的翘臀，发出“啪啪”声，催促着刘梦恬晃动身体，主动迎合，“快点动…别像死鱼一样…”
　　刘梦恬根本不情愿用她的身体迎合这个让她本已麻木的心又一次感到屈辱的男人，但是，在阿辉的催促下，刘梦恬只好夸张地呻吟着，同时轻轻地晃动着身体，似有若无地用她的阴道磨蹭着阿辉的阴茎。而刘梦恬这样的敷衍当然让阿辉感到非常不满，阿辉的一只手放开了刘梦恬的翘臀，一把抓住她的秀发用力拉扯着，让刘梦恬惊叫着不得不抬起头，转向一边。
　　“你还真的以为你是女神啦？你是鸡！哪有做鸡的不会讨客人开心的…”
　　阿辉抓着刘梦恬的短发，凶狠地对这个已经疼得泪水涟涟的性感美女吼叫着，“如果你不乖乖的听话，我等一下就去鸡头那里投诉你，包你没有好日子过…”
　　阿辉显然误以为那几个散发广告，为刘梦恬招徕嫖客和为嫖客们预约时间的男人是控制着刘梦恬卖淫的“鸡头”，但是刘梦恬想到阿辉向那些男人投诉以后，那些男人会怎样惩罚自己，不由得胆战心惊地全身颤抖起来。
　　“不要…不要…”
　　刘梦恬楚楚可怜地悲鸣着，哀求着阿辉，“我会乖的…我会乖乖听话…”
　　听到刘梦恬屈服地向自己求饶，阿辉满意地放开了刘梦恬的秀发，继续在刘梦恬的阴道里抽插着。刘梦恬不敢继续敷衍，她流着眼泪，忍受着心中的屈辱和痛苦，低声地婉转呻吟着，妩媚地扭动着柔软的腰肢，风骚地摇晃着诱人的胴体，用她的阴户套弄着阿辉的阴茎，主动迎合着阿辉的抽插。阿辉淫笑着，看着刘梦恬赤裸的背脊和纤细的腰肢在自己眼前不停地摇摆着，同时不停地撞击着她弹性十足的翘臀，更加兴奋地在刘梦恬的阴道里抽插起来。
　　阿辉一边享受着刘梦恬阴道的紧密包裹和这个美女妓女般淫荡的主动迎合，一边兴奋地继续拍打着刘梦恬的翘臀，他的每一下拍打都会让刘梦恬疼得皱起眉头，很快刘梦恬的小巧屁股就被阿辉打得红通通的，火辣辣的疼痛让刘梦恬忍不住悲泣着。而随着阿辉的一次次拍打和刘梦恬的翘臀在迎合中的不停晃动，正在刘梦恬的阴道里不停抽插着的阿辉却意外地发现有少许精液正从刘梦恬屁股中间的那条缝中流了出来。
　　“你的屁眼…已经被玩过了？”
　　阿辉掰开刘梦恬结实而富有弹性的翘臀，不可思议地看着白浊的精液从刘梦恬小巧紧致，似乎未经人事的粉红色肛门里慢慢地渗了出来，“看上去…还是很嫩嘛…但是都有人射在里面了…”
　　看到刘梦恬一边继续迎合着他的抽插，一边屈辱地点了点头，阿辉顿时更加兴奋起来，“怪不得你屁股上有个骚字，没想到你原来还真是个骚货…”
　　然后，阿辉淫笑着把他湿淋淋的阴茎从刘梦恬的阴户里抽了出来，粗暴地直接插进了刘梦恬紧紧闭合着的肛门，凶猛地抽插起来。
　　“爽…好爽…屁眼简直比小洞还紧…比处女还紧…”
　　阿辉刚一插进刘梦恬的肛门，就感觉自己的的阴茎被柔软的肛门紧密地包裹着，就像是被刘梦恬的肛门咬住了一样，这种快感让阿辉忍不住畅快地吼叫着，在刘梦恬同样灌满精液的肛门里快速抽插起来。虽然阿辉的阴茎插入刘梦恬的肛门时已经沾满精液，起到了润滑作用，但是小巧娇嫩的肛门被突然侵犯和粗暴撑开的疼痛还是让刘梦恬全身颤抖，紧蹙眉头轻声悲鸣起来。但是刘梦恬却不敢怠慢阿辉，只能忍着疼痛和羞辱，继续扭摆着腰肢，用肛门裹紧阿辉的阴茎，主动迎合着他的抽插。
　　“你的小屁眼真的好紧…几乎就像…就像从来没被人干过一样…”
　　阿辉一边享受着刘梦恬用阴道更加紧窄的肛门主动迎合着他的快感，一边淫笑着继续羞辱刘梦恬，“既然你的屁眼都已经被干过了…那么你的嘴肯定也可以玩了吧…”
　　刘梦恬只好扭摆着腰肢，又一次屈辱地点头。而阿辉看到刘梦恬哀羞的样子，兴奋地加快了在刘梦恬的肛门里抽插的节奏，淫笑着对被他折腾得不停呻吟着的刘梦恬说，“我要射在你的屁眼里…接下来…我还要玩你的小嘴…”
　　在一阵冲刺般的抽插以后，阿辉抱紧刘梦恬的翘臀，低吼着把精液喷进了刘梦恬的肛门。泄欲以后，阿辉把阴茎从刘梦恬的肛门里抽了出来，满意地看着刘梦恬被撑开成一个小洞的肛门包裹着白浊的精液渐渐地重新缩紧。然后阿辉淫笑着站起身来，命令刘梦恬跪在他面前，用舌头清理他的阴茎。刘梦恬不得不用一只手托起阿辉射精后萎顿的阴茎，用手指拨开他有些过长的包皮，露出龟头，然后把俏脸凑到阿辉的胯下，忍受着恶臭，伸出香舌，舔舐着他的龟头和阴茎。
　　刘梦恬跪在床上，用舌头舔舐着阿辉的阴茎上残留的精液和污秽，虽然刘梦恬被精液灌满的肛门光是今天就已经经历了十多次肛交，早就已经被精液清洗干净，没有什么粪便，但是阿辉阴茎上的臭味还是让刘梦恬忍不住有些反胃，而且被迫舔舐刚在自己肛门里肆虐过的阴茎也让刘梦恬感到难以忍受的羞耻和恶心。
　　为了早点结束这样的屈辱，刘梦恬干脆痛苦地张开小嘴，用她柔软温热的双唇包裹住了阿辉的阴茎吮吸起来，而她的香舌也在嘴里不停地舔舐和缠绕着阿辉的阴茎和龟头，这种袭击让阿辉兴奋地全身都颤抖起来。
　　“哦…好爽…好爽…你的舌头…太舒服了…”
　　阿辉享受着刘梦恬温软湿润的唇舌，在刘梦恬令人销魂的舔吮中舒畅地叫喊起来。虽然阿辉刚刚才射过精，阴茎仍然处于兴奋过后的休眠期，但是刘梦恬熟练而富有技巧的吸吮和舔舐却仍然恰到好处地刺激着阿辉阴茎和龟头上的敏感部位，让一阵阵快感象电流般流过阿辉的身体，在这样的美妙刺激下，阿辉的阴茎很快就在刘梦恬的嘴里再次膨胀起来。在阿辉兴奋的呻吟和喊叫声中，刘梦恬也感觉到阿辉的阴茎已经再次振作，她只能流着眼泪，屈辱地继续舔吮着嘴里那支已经勃起的阴茎。
　　刘梦恬的双唇温柔地包裹着阿辉的阴茎，有节奏地吸吮着，让阿辉觉得自己的阴茎就像是被八爪鱼的吸盘吸住一样，连精液都快要被吸了出来。刘梦恬绵软湿润的香舌也缠绕在阿辉的阴茎上不停地磨蹭着。而最厉害的还是刘梦恬灵活的舌尖，柔软温暖的舌尖不停地刺激着阿辉的龟头，在他的阴道口画着圈圈，让阿辉在阵阵快感中难以抑制地兴奋起来。而同时，刘梦恬也没有忽略其他部位，她时不时地吐出阿辉的阴茎，一边改用手套弄着阴茎，一边用唇舌舔舐和吸吮着阿辉的阴囊和睾丸，然后又重新把阿辉的阴茎吸进嘴里舔吮起来。
　　在刘梦恬堪称完美的口交中，阿辉被刘梦恬的唇舌撩拨得欲火焚身，不停地呻吟着和舒爽地叫喊着。终于，在一阵极度快感中，阿辉伸出双手，把刘梦恬的娃娃脸牢牢地按在他的胯下，把阴茎深深地插进刘梦恬的嘴里，全身微微颤抖着，把精液喷进了刘梦恬那似乎具有魔力的唇舌中。听着阿辉酣畅的阵阵低吼声，刘梦恬只能张开小嘴，任凭一股股腥臭的精液喷射在她的嘴里和舌头上。再一次发泄了兽欲以后，阿辉满意地放开了刘梦恬，但是却命令刘梦恬吞下嘴里的精液，而刘梦恬也就只能顺从地把阿辉的那些腥臭精液咽了下去。
　　连续两次射精让阿辉略显疲态，吃了一颗性药以后，他舒服地躺在床上休息，却命令刘梦恬跪在他的身边，流着眼泪用手握住他的阴茎慢慢套弄，同时，阿辉也伸出双手，贪婪地揉搓和玩弄着刘梦恬胸前那对性感的丰满乳房。在性药的药力下，阿辉的阴茎很快就又在刘梦恬的小手包裹中张牙舞爪起来，而阿辉也兴奋地站起身来，命令刘梦恬躺在床上，分开双腿，把她光滑的娇嫩阴户暴露在阿辉的面前，等待着阿辉的凌辱。
　　“这次，我要射在你的小洞里…一想到你小洞那么紧，我就忍不住要射了…”
　　阿辉淫笑着拿起被他放在一边的手机，继续说“让我拍两张插进你小洞的照片，回去以后好回味一下…”
　　看着刘梦恬惊恐的神情，阿辉又淫笑着对她说，“放心，保证不拍到你的脸…”
　　“不…不要…”
　　刘梦恬真的很害怕阿辉会拍下她的裸照，并且传回香港，但是却又不敢真的违逆阿辉，只好妥协地说道，“或者…我来帮你拍吧…”
　　“这样也可以…”
　　阿辉淫笑着把手机交给了刘梦恬，“这样我就可以专心干你了…”
　　说着，阿辉用双手分别抓起刘梦恬的双脚脚踝向上提起，然后在刘梦恬的惊呼声中把她伸直的双腿压向她的身体，让刘梦恬的身体折叠起来，然后阿辉的阴茎就长驱直入地插进了刘梦恬的阴道。因为刘梦恬的身体被摆成这个姿势，阿辉的阴茎可以轻易地插到她的阴道深处，把她刺激得忍不住娇声呻吟起来。阿辉淫笑着抓着刘梦恬的脚踝，在她的身体里抽插起来，而刘梦恬却不得不一边迎合着阿辉的抽插，一边拿着手机拍下阿辉的阴茎插入她阴户的照片。
　　负责监控的那两个男人虽然从监视器屏幕上看到刘梦恬拿到了阿辉的手机，却根本没有打算干涉，因为这个房间里是绝对没有手机信号的，无论刘梦恬想要打电话还是发简讯都不可能成功，所以他们只是一边看着阿辉在刘梦恬的身上发泄，一边淫笑着盘算着今天把刘梦恬带回老巢之前，要不要用这个姿势享用一下刘梦恬的紧窄阴道。而无论是这两个男人，还是正在刘梦恬身上尽情肆虐的阿辉都没有想到，刚才当刘梦恬接过阿辉手机的时候，她已经在电光火石之间想到了一个也许能把她从这人间地狱中拯救出去的大胆想法…
　　阿辉刚在刘梦恬的呻吟声中把精液喷射进她的阴道，就听到了提醒他45分钟时间快要到了的闹铃声。阿辉遗憾地叹了口气，抓着刘梦恬的酥胸用力揉搓了两下，就从刘梦恬手里接过手机，还没来得及看手机上刚拍的照片，就匆匆离开了刘梦恬的身体，一边穿上衣裤，一边淫笑着对正躺在床上，用湿巾擦拭着自己阴户和肛门的刘梦恬说：“下一次，我要好好玩玩你这对大奶子…”
　　然后就满意地走出了房门，而没过多久，另一个男人就走进了这个房间，淫笑着扑向床上赤身裸体的刘梦恬…
　　刘梦恬一边曲意迎合着下一个嫖客的抽插，一边暗自祈祷阿辉能早点看到他手机里的那些照片，并且注意到刘梦恬在他的手机里面留下的信息。原来，刚才刘梦恬在拍照片的时候，还悄悄地在阿辉的手机记事本里留下了一条记录：“我被绑架监视，速报警”。只要阿辉看到这条记录以后去报警，刘梦恬就很有可能可以脱离苦海，逃出这个火坑。但是，在日复一日充当性奴和妓女的煎熬中，漫长的十天过去了，刘梦恬苦苦盼望的警察却一直没有出现，却等来了阿辉淫笑着再一次走进了刘梦恬卖淫的那个房间。
　　“我又来了…十天了，等急了吧？”
　　看到刘梦恬急切而疑惑的眼神，阿辉却若无其事地走到刘梦恬的床前，一边脱下衣裤，一边淫笑着把手机交给刘梦恬，对她说，“你看看上次你拍的照片吧，拍的挺不错…”
　　刘梦恬不知所措地接过手机，心中充满疑问：阿辉到底有没有看到他手机里的记录？有没有报警？如果已经报警，为什么警察到现在还没有出现…阿辉看到刘梦恬若有所思的样子，意味深长地指了指手机。刘梦恬明白了阿辉的意思，连忙翻看手里的手机，手机里没有什么照片，只有一条记录，刘梦恬马上就打开了那条记录。
　　“报了警，我还怎么玩你呢…”
　　只看了这条记录的第一句话，刘梦恬就眼前一黑，差点昏过去，原来阿辉看到了那条记录，但却根本没有去报警，而是打算继续享用刘梦恬的性感胴体。希望落空的刘梦恬痛苦地抬起头来，用泫然欲泣的一双大眼愤怒地瞪着阿辉，但阿辉只是淫笑着用手指指了指手机屏幕，示意刘梦恬继续向下看。刘梦恬只能再低下头，继续看着手机上的那条记录：“如果我把你要我报警的事情告诉绑架你让你做妓女的那些男人，你猜猜会怎么样呢？放心，只要你乖乖地伺候我，我就为你保密，不过，如果你不乖…”
　　看到这里，刘梦恬心中一阵颤栗，没想到阿辉非但没有报警，还以此要挟刘梦恬。想到那些男人如果得知刘梦恬曾经想要通过嫖客报警，会用怎样残忍的手段来折磨她，刘梦恬不由得害怕得闭上双眼，全身颤抖起来。看到刘梦恬惊惧难当的样子，阿辉淫笑着伸出手来，用一只手抱着刘梦恬赤裸的身体，而他的另一只手却摸索到了刘梦恬的胸前，抓住刘梦恬的酥胸玩弄起来。感觉到刘梦恬的身体一动不动地躺在他的的怀里，不停地颤抖着，阿辉知道这个性感漂亮的妓女已经屈服于他的威胁，得意地淫笑起来。
　　“还记得上次我走的时候，说要好好玩你的奶子吗？”
　　阿辉低下头，一边把双眼紧闭，躺在他怀里的刘梦恬慢慢地放在床上，一边对她说，“接下来，就用你的奶子来让辉哥爽一爽吧，记得要骚一点才行…”
　　阿辉威胁的口吻让刘梦恬根本不敢抗拒，她睁开双眼，跪在床上，让阿辉站在她的面前，然后刘梦恬用颤抖的双手捧起自己胸前那对丰满诱人的性感乳房，向中间推挤着，把阿辉的阴茎完全埋进她深深的乳沟中，妖娆地扭动着腰肢，用她弹性十足的双乳包裹着阿辉的阴茎主动套弄着，主动为这个男人乳交起来。
　　阿辉享受着阴茎被刘梦恬那对巨乳全方位包围的快感，而刘梦恬的乳沟不停地套弄着，摩擦着他的阴茎，更让他兴奋不已，而当阿辉低下头来，却看到刘梦恬正屈辱地跪在他的面前，一边捧着双乳为他乳交，一边抬起清纯秀美的娃娃脸，流着眼泪，用哀怨的眼神楚楚可怜地看着他时，征服这个曾经厌恶他和嫌弃他的美女更是让阿辉享沉浸在巨大的满足感中。在刘梦恬的乳沟中抽插了一阵以后，乳交的快感让阿辉感觉到自己已经接近了喷发的边缘。
　　“要…要出来了…快点…快点弄…”
　　阿辉喘着粗气对跪在他面前的刘梦恬命令道，“还有…快…快把头…低下来…我要…我要…射在你的…你的脸上…”
　　而刘梦恬却只能无奈地服从这荒淫的命令，一边加快了用乳沟套弄阿辉阴茎的节奏，一边低下头来，双眼含着眼泪，看着一股股白浊的精液在阿辉的低吼声中从她的乳沟中飞溅而出，全都喷射在她的脸上和胸口。
　　“不准擦掉…”
　　阿辉看着刘梦恬想去拿一旁的纸巾擦掉她脸上和胸口的精液，连忙淫笑着命令刘梦恬，“我要你就这样脸上沾着精液继续伺候我…”
　　刘梦恬也只好忍受着脸上和胸口沾满精液的腥臭和黏腻的恶心感，顺从地缩回了要去拿纸巾的手。而阿辉却打开了床边的那个装满性虐待工具的床头柜，从柜子里取出一支细长的后庭棒和一支电动阴茎。被男人们调教时，刘梦恬就早已经吃够了这些性虐工具的苦，所以她对这些东西有一种特别的惧怕和排斥。而看着刘梦恬恐惧的眼神，阿辉却淫笑着开始盘算先用哪种工具来摧残刘梦恬。
　　“在床上跪好，撅起屁股…”
　　阿辉放下了手中的那支电动阴茎，拿着那支后庭棒对刘梦恬命令着，“自己把屁股扒开…”
　　刘梦恬隐隐猜到了阿辉要用什么样的淫亵手段来凌虐和羞辱她，虽然她很厌恶被男人用性虐工具玩弄，但是却根本不敢反抗，只好顺从地跪在床上，把双臂伸向身后，用双手分开了自己的翘臀，露出了她紧致娇嫩的肛门。而阿辉也跪在刘梦恬的身后，一边在刘梦恬的哭喊声中，把手里那支后庭棒插进了刘梦恬小巧的肛门，并且慢慢地推进刘梦恬的直肠深处，一边把他的阴茎插进了刘梦恬紧窄的阴道里抽插起来。
　　“动！快给我动！”
　　阿辉一边肆意凌辱着刘梦恬的阴道，同时暴虐地玩弄着刘梦恬的肛门，一边淫笑着催促刘梦恬主动迎合他的抽插，并且羞辱着刘梦恬，“再给我喊，就喊辉哥操得我好爽…”
　　而刘梦恬毫无办法，只能服从阿辉的命令，一边忍受着痛苦，扭动着腰肢，同时迎合着阿辉的阴茎在她的阴道里抽插和那支后庭棒在她肛门中的搅动，一边忍受着屈辱，绝望而无奈地呻吟着：“好爽…辉哥…辉哥操得我好爽…”
　　听着刘梦恬发出如此淫荡的呻吟声，阿辉的变态欲望更加得到了满足，他在刘梦恬阴道里的抽插也变得更激烈起来。
　　被阿辉逼迫着淫荡地呻吟虽然让刘梦恬感到屈辱，但是却也同时让她隐隐感觉有些兴奋。而刘梦恬的阴道和肛门同时被阿辉的阴茎和后庭棒插入，并被不停地侵犯着，在这样的刺激下，她敏感的身体早就已经快感连连，不停地颤抖着。
　　在阿辉的抽插和淫辱中，刘梦恬不停地扭摆着腰肢，婉转呻吟着，再一次地被渐渐推向性高潮，但是就在刘梦恬即将登上快感的巅峰时，阿辉却再也忍不住，低吼着在刘梦恬的身体里喷射了。
　　一股股精液喷进刘梦恬的阴道，让她不由自主地全身颤抖着呻吟起来，但是最终还是没能让她再度享受到性高潮的快感。阿辉泄欲以后，满意地离开了刘梦恬微微颤抖着的身体，他吞下一颗性药以后，又回到了刘梦恬的身边，一边淫笑着按着刘梦恬的翘臀，一边抓住还插在刘梦恬肛门里的那支沾满精液的后庭棒，把它一节一节地从刘梦恬的肛门里拉了出来。每一节螺纹形的后庭棒被从刘梦恬的肛门里拉出来的时候，都会让她忍不住发出娇媚的呻吟，也把刘梦恬刚刚从几乎高潮的快感中冷却下来的身体刺激得不停颤抖，重新兴奋起来。
　　春药的药力让阿辉的欲火很快又被重新点燃，他原本萎顿的阴茎也渐渐地再一次充血勃起，而刘梦恬令人销魂的呻吟声和她的性感胴体的妩媚地颤抖和扭动更是让阿辉的欲火熊熊燃烧起来。阿辉把后庭棒从刘梦恬的肛门里完全拔出来以后，就又一次淫笑着跪在刘梦恬的身后，抱着刘梦恬不停地颤抖着的腰肢和胴体，把阴茎插进了她刚刚被后庭棒抽插和搅动过的肛门，同时却把一支电动阴茎放在刘梦恬支撑在床上的手边。
　　“快…快点动…乖乖地…用你的屁眼来伺候辉哥…”
　　阿辉一边在刘梦恬已经紧紧闭合起来的肛门里抽插着，一边淫笑着继续命令刘梦恬，“那支电动…的家伙…你自己…插进去…快点…”
　　尽管刘梦恬非常排斥曾经把她弄得死去活来的电动阴茎，但是听到阿辉的命令，她还是不敢有丝毫抗拒，只能乖乖拿起那支电动阴茎，把手伸到自己身后，亲手把那支电动阴茎插进了自己的阴户，并且打开了开关。在一阵阵“嗡嗡”声中，那支电动阴茎在刘梦恬敏感的阴道中剧烈地颤抖和转动着，把她刺激得一边呻吟着，一边全身不停颤抖着蜷缩起来。
　　刘梦恬的身体刚才已经在后庭棒被拔出肛门时的阵阵刺激中渐渐兴奋起来，阿辉的阴茎插进她的肛门里不停抽插更是让她的快感越来越强，而当那支电动阴茎插入刘梦恬的阴道，剧烈地颤抖起来的时候，刘梦恬的身体又一次完全沉浸在官能刺激和快感中，被阿辉的抽插和电动阴茎的震颤推动着，再度渐渐接近性高潮。而这一次，在春药的作用下，阿辉的抽插一直没有停止，直到刘梦恬在突如其来的性高潮中全身剧烈痉挛，不由自主地用甜美而娇媚的声音婉转呻吟着，阴道也剧烈收缩起来，紧紧地包裹着那支不停颤抖着的电动阴茎。
　　当刘梦恬的阴道在性高潮的快感中剧烈收缩的时候，她的肛门其实也会不由自主地收缩起来，虽然不如阴道收缩得那样剧烈，但是刘梦恬本来就显得格外紧窄的肛门还是在收缩中紧紧地箍住了阿辉的阴茎不停地蠕动着。阴茎被刘梦恬的肛门紧紧包裹着和挤压着的强烈快感刺激着本来就已经快要泄欲的阿辉，阿辉低声吼叫着，抱紧刘梦恬颤抖着的翘臀，在刘梦恬的婉转呻吟声中痛快地把他的精液全都倾泻在刘梦恬的后庭中。
　　看到刘梦恬的性高潮，那两个负责监控的男人也感到非常兴奋。在这以前之前，刘梦恬从来没有在性虐工具的玩弄下高潮过。也有许多嫖客象阿辉一样，用电动阴茎或者其他性虐工具玩弄过刘梦恬，但是因为对性虐工具的恐惧，刘梦恬却一直对那些工具非常排斥，不愿让那些东西插进她的身体，在性虐工具的玩弄下也毫无快感可言，更不用说亲手把电动阴茎插进阴道，并且被刺激到性高潮了。
　　所以，看着刘梦恬在电动阴茎的刺激下全身潮红，销魂地呻吟着，那两个男人也不明白是什么让刘梦恬在这个高中同学面前表现得如此淫荡。
　　虽然已经在刘梦恬的身上发泄了三次，但是刚吃下性药的阿辉不会这样轻易地放过刘梦恬。在刘梦恬的肛门里喷射以后，阿辉离开了刘梦恬的身体，稍作休息以后，就觉得自己的体力和兽欲都得到了恢复。于是阿辉从床头柜中拿出了一根两头有两个金属鳄鱼夹的铁链，淫笑着把这两个鳄鱼夹分别夹在刘梦恬的双乳乳头上，让那根铁链挂在刘梦恬胸前。鳄鱼夹的铁齿咬噬着刘梦恬娇嫩的乳头，让她疼得皱起眉头，轻轻地呻吟着，但是却不敢取下那两个鳄鱼夹。
　　“现在…快跪在我面前…”
　　阿辉看着刘梦恬因为疼痛而扭曲的表情，淫笑着继续对她发号施令，“给我张开嘴…把头抬起来…把脖子伸直…让辉哥我好好尝尝…深喉是什么滋味…”
　　刘梦恬不得不拖着疲惫的身躯，跪在阿辉的胯下，流着眼泪仰起可爱的娃娃脸，张开小嘴，等着阿辉把阴茎插进她的喉咙口。而阿辉却没有马上就把阴茎插进刘梦恬的嘴里，而是先拉起挂在刘梦恬胸前的那根铁链用力拉扯着，刘梦恬的乳头被他拉长，痛得刘梦恬忍不住惨叫起来。而这时阿辉却突然把阴茎深深地插进刘梦恬的嘴里，刘梦恬的惨叫声也就戛然而止。
　　阿辉的阴茎在刘梦恬的嘴里粗暴地抽插着，而他的龟头的每一次插入几乎都会插进刘梦恬柔软而敏感的喉咙口，虽然刘梦恬已经在无数次深喉口交中渐渐习惯了阴茎插入喉头的感觉，但是阿辉暴虐的抽插还是让刘梦恬忍不住阵阵干呕起来。而更让刘梦恬痛苦的则是，在享用着刘梦恬深喉口交的同时，阿辉还不停地拉扯着他手里那根铁链，刘梦恬的乳头和乳房被一次次地拉扯得变形。刘梦恬疼得全身颤抖，直冒冷汗，却不敢反抗，只能继续忍住呕吐感，吃力地伸直脖子，迎合着阿辉的阴茎一次次地插入她的喉头。
　　“上次我一回去…就马上去预约下次干你的时间…没想到玩你的人还真多…我只能预约到十天以后…”
　　阿辉一边拉扯着手里的铁链，折磨着刘梦恬的性感双乳，一边在刘梦恬的嘴里和喉咙口抽插着，享受着深喉口交的销魂快感，同时，还断断续续地羞辱着刘梦恬，“这十天…我没有找小姐…连自己的手都没用过…就是为了好好干你…怎么样…干的你爽不爽…”
　　而刘梦恬的喉咙口和酥胸同时被阿辉蹂躏和摧残着，已经痛苦得发不出声音来，连眼睛都红了，但是她却不敢反抗，只能忍受着喉头的翻腾和双乳的剧痛，继续迎合着阿辉…
　　阿辉的龟头一次次插入刘梦恬的深喉时，都会被她柔软而轻轻蠕动着的喉咙口所紧紧包裹，这样的快感让阿辉很快就忍不住把精液喷进了刘梦恬的喉咙里，气管吸进精液的恶心感觉让刘梦恬剧烈地咳嗽起来，有几滴精液被咳得从刘梦恬的鼻孔里喷了出来，甚至刘梦恬的一个鼻孔还吹出了一个白色的精液泡泡。阿辉亲眼看着那个奇异的泡泡在刘梦恬的鼻尖“啪”的一声破了，得意地大声淫笑起来，而刘梦恬却被他的淫笑羞辱得无地自容。
　　甚至在第四次泄欲以后，阿辉还没有完全尽兴。幸好就在阿辉一边躺在床上休息着恢复体力，一边想着接下来要怎样享用刘梦恬性感胴体的时候，铃声准时响了起来，提醒阿辉45分钟的时间很快就要到了。阿辉只好一边贪婪地看着刘梦恬瘫软在床上，不停地颤抖着的赤裸胴体，一边穿上自己的衣裤，恋恋不舍地走出了房门。而看着阿辉离开时的背影，刘梦恬预感到，这个男人绝不会就此放过她。
　　果然，又过了一周以后，阿辉又一次淫笑着走进了这个房间。而令刘梦恬恐惧的是，这次阿辉不是一个人来的，他还带来了另外两个男人，据说是他在帮派中的手下。这三个男人一起玩弄着刘梦恬，不停地把阴茎插进刘梦恬紧窄的阴道和肛门，以及她诱人的乳沟和小嘴，用她身上每一个可以泄欲的部位泄欲。刘梦恬的身体经常被两个男人，甚至三个男人同时插入，而刘梦恬却不得不扭动着腰肢，屈辱地用自己性感诱人的身体主动迎合着这三个男人。
　　除了一次次把阴茎插进刘梦恬的身体里凶猛地抽插着，并不停地在刘梦恬身上倾泻着他们肮脏腥臭的精液，那三个男人还不顾刘梦恬的哀羞和她对性虐工具的排斥和恐惧，变本加厉地用那些性虐工具玩弄着刘梦恬。电动阴茎，跳蛋，后庭珠，电击器，乳夹，后庭棒……这些可怕的工具轮番在刘梦恬的身体上肆虐着，让刘梦恬痛苦地回想起被那些男人调教成性奴时的那段痛苦回忆。那三个男人还给刘梦恬灌下春药，然后再用他们的阴茎和那些性虐工具刺激着刘梦恬敏感的身体，让她春情勃发地一次次地被快感送上性高潮，甚至潮吹…
　　可怕的是，由于这次玩弄刘梦恬的有三个嫖客，所以那些男人给了这三个男人足足两个小时的时间。在这两个小时当中，这三个男人用各种办法玩弄，凌辱，蹂躏着刘梦恬，几乎把她折磨得脱了一层皮。而刘梦恬的全身上下也沾满了这三个男人的精液，就像是他们用精液给刘梦恬洗了个澡一样。好不容易熬到两个小时过去，那三个男人离开这房间的时候，还淫笑着告诉已经被摧残得全身无力，动弹不得的刘梦恬，他们马上就会去预约下次来玩弄刘梦恬的时间，很快，刘梦恬就又会见到他们…
　　这三个男人的恣意凌辱把刘梦恬摧残得死去活来，但是想到如果阿辉向那些男人告发刘梦恬曾经想让他报警，那些男人会用什么样的手段来折磨她，刘梦恬就不得不继续含羞忍辱地曲意迎合阿辉和另外那两个男人。然而当被折磨得半死不活的刘梦恬恐惧地想到下一次阿辉再来的时候，不知道又会用什么样的恐怖手段来玩弄她，心中就不由得一阵阵不寒而栗。可是作为妓女，刘梦恬根本没有挑选嫖客的资格，用不了几天，阿辉又会淫笑着走进这间房间。想到这里，刘梦恬终于下定决心，鼓起勇气，准备不顾一切地逃跑。
　　为了麻痹监控看守她的那两个男人，一连好几天，刘梦恬都表现得特别顺从，几乎使出了浑身解数迎合着那些嫖客，让每一个嫖客都不舍得离开她的温柔乡。
　　而在迎合那些男人，尤其是那两个看守的时候，刘梦恬更是表现得柔媚似水，忽而清纯，忽而淫荡，让那些男人迷恋不已。那些男人以为这样的表现说明刘梦恬已经彻底沦落，蜕变成了一个真正的妓女，在轮流淫笑着享用刘梦恬的性感胴体和主动迎合的同时，也对刘梦恬放松了警惕。而事实上，刘梦恬一直在悄悄积蓄着体力，并且暗自等待着逃跑的最佳机会。
　　刘梦恬自己也没想到，她等待的机会竟然那么快就来了。五天以后的深夜，当天的最后一个嫖客也满意地把最后一滴精液射进了刘梦恬的嘴里，然后穿好衣裤，离开了那个小房间，和之前在休息室里休息的那些嫖客一起乘车离开了。而那两个负责监控和看守刘梦恬的男人也已经欲火难忍，准备去好好享受一下刘梦恬。那两个男人走到小房间的门口时，一个男人突然觉得想要小便。为了等下可以更好地在刘梦恬身上发泄，那男人打算先去上厕所，而另一个男人因为急着要玩弄刘梦恬，疏忽地没有等他回来，而是独自用钥匙打开了房门。
　　刘梦恬这时正在用湿巾清理脸上和身上的精液，等着那两个男人像往常一样来凌辱她，并且给她注射麻醉药，再把她带回毒枭们的老巢或者是“玩具屋”任男人们蹂躏。但是当房门被打开时，刘梦恬却惊喜地发现，这次，走进房间的只有一个男人，刘梦恬心中一动。为了进一步麻痹那个男人，刘梦恬一边娇媚地分开双腿，把诱人的光滑阴户暴露在那个男人眼前，一边用湿巾擦着自己的性感双乳，用充满诱惑的甜美声音对那个男人说：“怎么今天就你一个？帮我擦一下胸口吧，怎么擦都擦不干净，真讨厌…”
　　“别急，他上厕所去了。马上就过来，保证今天也会操得你爽…”
　　那个男人看到刘梦恬妩媚淫荡的样子，早就已经魂不守舍，他一边毫无防备地走到刘梦恬的面前，一边淫笑着对刘梦恬说，“擦不干净就不用擦了，反正等下也会被喷…”
　　这时，刘梦恬突然狠狠一脚踢在那男人全无保护的赤裸档下，让那男人的淫笑声瞬间变成了惨叫。男人最敏感的地方遭受重创让那男人惨嚎着倒在地上，全身颤抖着蜷缩起来，而他刚刚还神气活现的阴茎也马上就颓然地萎缩成了一团。
　　看着这个已经不知道多少次凌辱过自己的男人，刘梦恬恨不得再踢他几脚泄愤，但是想到另一个男人听到惨叫声，马上就会赶来，刘梦恬只能狠狠地瞪了那个在地上翻滚惨叫着的男人一眼，抓起床上那块被精液和体液濡湿的床单，也顾不得恶心，草草裹住自己赤裸的身体，快步推开被那男人打开后，没有重新锁住的房门，冲了出去。冲出房门以后，刘梦恬赶快穿过另外几个似乎是供嫖客们休息的房间，终于看到了一扇大门。幸运的是，那些男人从没想到过刘梦恬能从那个房间里逃出来，所以大门根本没锁，刘梦恬直接就冲了出去。
　　因为刘梦恬每次被送到小房间来的时候，都是被注射了麻醉剂，而且被装在布袋里，所以她一直不清楚自己究竟是被关在什么地方。刘梦恬本以为那个小房间是在红灯区的某座公寓或是住宅楼里，周围环境应该很繁华，所以她计划着逃出去以后就可以向路人求救。但是冲出大门以后，刘梦恬才发现她的猜想彻底错了，她其实一直是被关在一座地处偏僻的废弃仓库里，那几个房间都是那些男人在仓库里搭建出来的，而现在是深夜时分，那所仓库附近根本就连一个人都没有，刘梦恬也就根本没办法求助。
　　就在刘梦恬发现自己的计划落空，而有些不知所措的时候，她却听到了身后传来急切的脚步声和男人气急败坏的怒吼声。刘梦恬知道，一定是另外那个男人发现她逃脱，追了上来。别无选择的刘梦恬只好一边徒劳地呼救，一边继续拼命地向前跑，而那个男人却在刘梦恬身后紧追不舍。刘梦恬毕竟遭受了太多的摧残和蹂躏，虽然已经积蓄了一些体力，但是一阵追逐以后，渐渐还是体力不继，喘着气越跑越慢，身后那男人和她之间的距离也越来越短。就在刘梦恬眼看又要重新落入魔掌时，突然，一辆旅游车停在她的面前，打开了车门。
　　看到这从天而降的救星，刘梦恬赶紧慌不择路地跳上了那辆旅游车，旅游车的车门随之关上，在发动机的轰鸣声中绝尘而去，只留下那个追赶刘梦恬的男人在原地大声叫喊着什么。看到终于甩掉了追兵，刘梦恬才终于松了一口气，她闭上眼睛，瘫坐在旅游车的座椅上，让自己狂跳的心脏稍稍平静一下。刘梦恬的呼吸和心跳渐渐平缓下来，但是这时，她却意外听到了一些她已经非常熟悉的声音：男人们的淫笑声和欲火焚身的粗重呼吸声。
　　刘梦恬惊恐地睁开双眼，却发现这辆旅游车上除了她，还有一共六个年轻男人，每一个都是奇装异服，而且眼神和表情都透出一种不正常的迷离和亢奋。这六个男人中有一个正在开车，而另外五个却正贪婪地用淫亵的眼光上下打量着刘梦恬的清纯娃娃脸和她用床单完全遮不住的美妙身材，而那个正在开车的男人也不老实地不时从后视镜里欣赏着这个跳上他们旅游车的半裸性感美女。
　　“谢谢…谢谢你们救了我…”
　　感觉到气氛不对的刘梦恬只能强自镇定地感谢着这些男人，希望能够相安无事，“麻烦…请送我去最近的警局…我要报警…”
　　“哈哈哈…”
　　听到刘梦恬要求把她送去警局，那些男人突然全都大笑起来。
　　一个男人淫笑着对刘梦恬说：“小妞，你看不出来吗？我们都刚刚磕了药，现在还在HIGH呢，我们怎么会去警局自投罗网。而且…”
　　那个男人突然伸出手，用力扯下刘梦恬胸前裹着的床单，在刘梦恬的惊呼声中欣赏着她性感的双乳，淫笑着继续说：“而且如果去了警局，我们还怎么在你身上泻火呢。哈哈哈…”
　　刘梦恬惊呼着，拼命想要甩开那个男人的手，重新用床单裹住身体。但是另外那四个男人这时却也淫笑着围住了刘梦恬，他们扯掉了刘梦恬身上的床单，让她的胴体再一次纤毫毕现地完全裸露在男人们的眼前，然后那些男人抓着刘梦恬的四肢和身体，把她牢牢地仰面按在车厢地板上。刘梦恬根本无法摆脱那些男人，只好拼命地挣扎着，哭喊着。而刚才扯下刘梦恬胸前床单的那个男人却淫笑着在刘梦恬的面前脱下裤子，然后压在刘梦恬的身上，想要把阴茎插进刘梦恬的阴户，但是刘梦恬的激烈抵抗和车厢的颠簸却让他一时无法如愿。
　　“不准动…不准乱动…”
　　那男人用手抓住刘梦恬的下巴，恶狠狠地对这个一直在不停地挣扎和抗拒着的美女说，“如果再不好好听话，我就把车开回去，把你还给刚才追你的那个鸡头…”
　　刘梦恬一愣，马上就明白这个男人把她当成了从鸡头手里逃出来的妓女。而那男人的威胁却让刘梦恬胆战心惊，想到如果逃跑以后再落到那些男人的手里，那些男人会怎样残忍地折磨她，刘梦恬不得不无奈地放弃了抵抗，她只能哭着躺在地上，四肢和身体都敢不再激烈抗拒，屈辱地听任那些男人摆布。
　　“这样才乖…”
　　那个男人发现刘梦恬不再反抗，得意地跪在刘梦恬身前，淫笑着分开刘梦恬的双腿，一边欣赏着她诱人的光滑阴户，一边继续羞辱着刘梦恬，“怎么没有毛啊？难道是白虎？还是鸡头把你的毛都给剃光了？哈哈哈…”
　　然后，那个男人又淫亵地用手指分开刘梦恬的阴唇，在刘梦恬羞辱的抽泣声中，把鼻子凑到了刘梦恬的阴户前闻了一阵，满意地说：“不错，没什么怪味，看来做鸡时间还不长…”
　　说着，那男人就淫笑着用他的两条大腿架住刘梦恬的双腿，把阴茎插进刘梦恬的阴户里抽插起来。
　　当那个男人的阴茎插进刘梦恬娇嫩的阴道口时，阴茎被紧窄的阴道紧紧包裹着的快感让那个男人喜出望外地叫喊起来：“好紧…好紧…难道还是个雏？不可能啊…鸡怎么会是雏…”
　　而随着那男人的阴茎插进刘梦恬的阴道深处，他感觉到了刘梦恬的阴道里已经充满了滑腻温热的精液，继续淫笑和喊叫着：“哦…好湿…果然是个鸡…小洞里面都被男人灌满了…不过怎么会那么紧…就像没开苞一样…不管了…让我好好操个爽再说…”
　　那个男人抱紧不再反抗的刘梦恬，在她的阴道里兴奋地抽插起来，而再一次被男人玩弄的刘梦恬只能流着眼泪，哀羞地悲泣着任凭那男人在她的身上逞凶。
　　那个男人在刘梦恬的身上泄欲以后，车上的另几个男人也先后把刘梦恬的身体摆成各种姿势，轮流把阴茎插进她的阴道，肛门和嘴里，享受着刘梦恬的性感胴体，最后淫笑着把精液喷射在她的身体里，就连那个开车的男人也忍不住把方向盘交给另一个男人，淫笑着享受着刘梦恬紧窄娇嫩的肛门。
　　在那些男人的威胁下，刘梦恬不敢反抗他们的轮奸，只能在男人们的羞辱和淫笑声中，无奈地流着眼泪承受着那些男人的蹂躏。而听着那些男人的互相交谈，刘梦恬才知道这几个不良少年都是游手好闲的小混混，乘半夜开着偷来的车到郊外一起吸食迷幻药。迷幻药的药力让这些小混混觉得性欲亢奋，所以就开着车四处游荡，想找个女人泄欲，却正好碰到正在一边呼救一边狂奔的刘梦恬。这几个男人把刘梦恬当作不要钱的妓女，每人都至少在她的身上发泄了两次。
　　在刘梦恬被这些小混混玩弄了十多次以后，那辆一直飞驰着的旅行车终于停了下来。在刘梦恬的痛呼声中，车上的一个男人揪着刘梦恬的头发，把这个已经被轮奸折磨得全身无力的性感美女从沾满精液的车厢里拖了出来，然后把她推进了一间废弃的修车厂的厂房。刘梦恬被那男人推倒在地上，她在震耳欲聋的摇滚乐中抬起头来，看到墙上到处都是奇形怪状的涂鸦，桌子上摆满了迷幻药和吸食工具，而地上更是杂乱地丢弃着许多用过的避孕套和女人的内衣，还有不少已经凝结的精斑，看来这里就是那些混混寻欢作乐的巢穴。
　　宽敞的厂房里有三十几多个混混，其中有二十多个是男人，他们有的正在吸食迷幻药，并且在幻觉中迷乱地颤抖着，有的正在一边看着色情杂志或者网上的色情电影，一边淫亵地用手套弄着自己的阴茎，有的在睡觉，有的在喝酒，甚至还有几个混混正在迷幻药带来的亢奋中抱着几个女孩，在她们身上发泄着，那些女孩中有几个把头发染成了耀眼的颜色，而且留着古怪的发型，还有几个则是眼神呆滞，神情木讷，一看就是吃了迷幻剂。看着这幅荒淫的场面，刘梦恬不由得暗暗心惊，预感到这些男人是不会让她好过的。
　　“今天运气不错，出门还捡到个妞…”
　　把刘梦恬推倒在地的那个男人淫笑着对修车厂里那些混混说，“这妞是个鸡，刚从鸡头手里逃出来，不过小洞和屁眼都紧得象是刚开苞一样，这下我们可有得爽了。哈哈哈…”
　　在那个男人的淫笑声中，除了正在吸食迷幻药，正在睡觉和正在女孩身上发泄的那几个混混，修车厂里的其他男人都抬起头来，贪婪地看着倒在地上的刘梦恬，并且被她那俏丽的娃娃脸和赤裸的胴体所吸引。尤其是正在看着色情杂志和色情电影手淫的几个混混，他们已经兴奋地站了起来，淫笑着走向刘梦恬。
　　“我们几个已经爽过了，现在有点累，先去睡一会…”
　　说着，把刘梦恬绑架到这里的那6个混混就打着呵欠走进修车厂，随便躺在地上，闭上眼睛睡起觉来，却把刘梦恬留给了其他的那些混混们。看着十几个混混淫笑着慢慢地走向自己，刘梦恬恐惧地意识到等待着她的将是怎样的折磨，她害怕地颤抖着哭喊起来。而那些男人却并没有因为刘梦恬的哭喊而放过这个娇小的性感美女，男人们淫笑着扑向无助的刘梦恬，用一支支有力的大手按住刘梦恬的四肢和身体，让她动弹不得，而刘梦恬虽然感到害怕，却依旧不肯屈服地拼命挣扎着。
　　尽管刘梦恬完全无法抵御那些男人的力量，根本就不可能从他们的手中挣脱出来，但是刘梦恬的激烈挣扎也给那些男人造成了不小的麻烦，刘梦恬的四肢和身体使劲全力地摇摆和扭动着，努力抗拒着那些男人，让他们一时间无法把阴茎插进刘梦恬如小女孩般光滑无毛的娇嫩阴户，享用刘梦恬令他们垂涎三尺的性感胴体。
　　“这妞真难搞…老样子，干脆给她用药吧…”
　　一个男人尝试着把阴茎插进刘梦恬的身体，却在刘梦恬的挣扎中失败以后，放开了刘梦恬的双腿，恶狠狠地说，“用了药，再好好操她！”
　　而听到“用药”这两个字，正在不停挣扎着和哭喊着的刘梦恬顿时感到不寒而栗，被高卓扬和其他男人用促排卵剂，空孕催乳剂和春药调教蹂躏的不堪回忆顿时涌上心头。那些男人感觉到刘梦恬的挣扎突然停顿下来，而且发现刘梦恬的眼神中也增加了一份恐惧和屈辱，于是他们马上就猜到了刘梦恬似乎对于用药非常害怕。
　　“你看到那几个妞了吗？”
　　一个男人指着一旁那几个眼神呆滞地正在男人的身前或胯下麻木地承受着奸辱的女孩，对刘梦恬说，“他们就是被我们抓来以后，又被灌了迷幻药，看看，是不是比母狗还要乖…”
　　其实，根本不用那个男人威吓，刘梦恬对迷幻药的威力非常清楚，高卓扬给她灌下的那种可以让她变成淫娃荡妇的春药中就含有迷幻药。想到那段屈辱而痛苦的折磨，刘梦恬不得不在这些混混的面前再一次放弃了抵抗，而刘梦恬的顺从令那些男人喜出望外，他们争先恐后地揉搓着刘梦恬的性感酥胸，把阴茎插进她的身体抽插起来…
　　在这座废弃的修车厂里，刘梦恬再一次成为被男人们任意玩弄的性玩偶，她的阴道，肛门，乳沟和小嘴都被那些男人的阴茎填满，一股股腥臭的精液或洒在她的娃娃脸上和酥胸上，或喷进她身体的每一个孔道。但是和落入那些毒枭手中时不一样，刘梦恬虽然无奈地承受着一个个男人的凌辱，但却并没有完全绝望。
　　刘梦恬知道那些小混混绑架她只是为了泄欲，不可能长期拘禁她，而且那些小混混以为她是妓女，也不会怕放了她会有什么麻烦，所以在那些小混混们彻底发泄以后，他们很有可能会放刘梦恬走。
　　为了让那些小混混泄欲以后不再难为她，刘梦恬甚至开始主动迎合那些小混混们的抽插。刘梦恬紧窄的阴道和肛门，令人销魂的唇舌和乳沟都让那些小混混非常满意，而刘梦恬热情主动的迎合更是让那些小混混们都享受到了他们从来没有体验过的极度快感。就连那些原本在吸食迷幻药，在睡觉和在玩弄着其他女孩的小混混们在享用了刘梦恬的性感胴体和主动迎合之后，也和其他男人一样迷上了在刘梦恬身上发泄的美妙感觉。而刘梦恬也在一个个男人的胯下婉转呻吟着，被他们的抽插刺激得多次性高潮……




　　第18章

　　从修车厂残破的窗口可以看到天空，刘梦恬一边呻吟着，迎合着那些男人，一边望着窗外黑洞洞的天空在曙光中慢慢变亮，又渐渐被暮色所取代，直到再一次看到点点星光出现在天上，然后又慢慢地暗淡下去。经过这整整一天一夜间，几乎没有一刻停歇的凌辱和蹂躏，刘梦恬已经筋疲力尽，她的全身沾满精液，尤其是她的脸上和胸口都已经完全被精液覆盖，刘梦恬的阴户和翘臀也已经被白浊的精液濡湿，她的小腹也已经被灌满她子宫和直肠的精液撑得微微鼓起，而那二十多个男人也终于彻底发泄了他们的全部兽欲。
　　“这个鸡还真不错…够骚…”
　　在刘梦恬身上发泄的最后一个男人淫笑着对她说，“怪不得屁股上还有个骚字…”
　　“伺候了哥哥们这么长时间，我也有点累了…”
　　刘梦恬看着那些男人疲惫而满意的脸色，小心翼翼地作出一副淫荡的样子，用可怜的语气和哀求的口吻对那些男人请求道，“哥哥们能不能放了我，让我好好洗一洗，睡一觉，以后再来伺候各位哥哥？”
　　“哼哼，放你走？放你走了你还会来么？”
　　男人的一句话让刘梦恬的心几乎停跳，但是那男人接下来的一句话却又让刘梦恬的心重新搏动起来，“算了，反正我们也关不住你，你走吧，从地上随便拿两件衣服穿…”
　　“谢谢哥哥们…”
　　刘梦恬赶忙随手从地上抓起两条衣裤，拖着被长时间蹂躏而极其疲惫和憔悴的身躯，一边穿上衣裤，一边慢慢地走向修车厂的门口。而就在这时，刘梦恬眼前的那扇门突然被踢开，一群男人冲了进来，用枪指着刘梦恬和修车厂里的那群混混。看到那群男人，刘梦恬顿时眼前一黑，无力地瘫倒在地上，因为刘梦恬马上就认出冲进修车厂的这些人正是那些无数次凌辱和玩弄过她的台湾毒枭。眼看即将逃出生天，摆脱悲惨的折磨，却又瞬间被拖回地狱，命运的捉弄让刘梦恬崩溃而绝望地趴在地上，痛不欲生地号哭起来。
　　那些男人让被他们收买的警察花了一天一夜，仔细检查了附近的所有监控摄像机拍下的监控录像才找到这里。那些小混混被枪指着，一个个吓得魂飞魄散，甚至有几个还吓得当场尿了裤子。在刘梦恬绝望的哭声中，一个男人给刘梦恬注射了麻醉剂，在麻醉剂发作以后，两个男人把刘梦恬抬上了门外的一辆车，然后先开车离开了。而另外那些男人没有放过这些给他们添了大麻烦的小混混们，为了灭口，这些男人残忍地用钢丝圈把这些小混混们活活勒死，甚至连那些被混混们掳来，并被灌下迷幻药的女孩们也没有逃脱这样的厄运。
　　刘梦恬重新落入那些台湾毒枭的魔掌时，南美正是下午，如往常一样，刘梦纯正跪在她的牢房里一边撅着屁股，让她身后的那个南美男人把粗壮的阴茎插进她的肛门里抽插着，一边用嘴唇包裹和吮吸着她面前那个男人蠢蠢欲动的阴茎，用舌尖舔舐着那男人的龟头，品尝着男人在射精前分泌出来的咸腥体液，等待着那个男人在她嘴里喷射出腥臭的精液以后，喝下她的“下午茶牛奶”而墙上的显示器正播放着刘梦恬和麦若仪被香港毒枭轮奸和调教的录像。
　　迎合着那两个男人在她的嘴里和肛门里泄欲，然后又在另外几个男人的胯下婉转呻吟，用她性感迷人的身体为这些男人带来快感和享受，让这些男人把白浊精液喷射在她的阴道，肛门，嘴里和酥胸上以后，刘梦纯瘫软在床上，稍作休息，等待着下一个男人走进这间牢房来玩弄她。而让刘梦纯吃惊的是，走进牢房的那个南美毒枭手里竟然还牵着一条体型彪悍的高加索犬。因为曾经看到过“母狗”被那些毒枭的狗多次兽奸的可怕场面，刘梦纯对那些毒枭养的狗有一种莫名的恐惧感，一看到这条高加索犬，她就觉得全身的汗毛都竖了起来。
　　“贱奴？你就是贱奴吗？”
　　这时，牢房墙壁上的那个显示器屏幕上本来播放的那一段录像突然终止，变成了一个陌生的亚洲男人的脸，那个男人的双眼看着镜头旁边，淫笑着继续说，“果然是亲生姐妹，你和骚奴长得可真像啊…”
　　“亲生姐妹？妹妹？我妹妹怎么了？”
　　听到那个男人提到她和妹妹长得像，刘梦纯马上忘记了对于高加索犬的害怕，她看着屏幕，关切地问道，“你…你是谁？你把我妹妹怎么了？”
　　“别急，你马上就能见到你妹妹了…”
　　那个男人继续淫笑着说，“我先自我介绍一下，你还记得詹百鸿吧？哦，现在应该叫他高卓扬了。我就是他在台湾的生意伙伴，和他一起做毒品生意。他把调教你和令妹的录像都给我看过，能玩到你们这对那么性感的极品美女姐妹花，他可真艳福不浅。他把令妹，也就是骚奴调教成性奴以后，就把令妹送到台湾来，让我看着令妹在台湾做妓女。可惜，令妹不怎么乖啊，前两天还从她做妓女的地方逃走，幸好很快就被我们找回来了。所以，我们就要给令妹一点点小小教训…”
　　说着，那男人做了个手势，屏幕上的图像突然切换成了刘梦恬满是眼泪的娃娃脸。看着刘梦恬痛苦扭曲的表情，刘梦纯心痛地哭喊起来：“小恬，小恬…我是姐姐…你听得到我吗？”
　　而屏幕上的刘梦恬似乎听到了刘梦纯的呼喊，她的双眼转向镜头旁边，也痛苦地哭喊起来：“姐姐…姐姐…你的身上…天哪…”
　　刘梦纯听到刘梦恬的哭声，知道刘梦恬一定是看到了自己的样子，也看到了自己双乳上到处都是瘀青，牙印和精液的悲惨模样，她想起牢房的各个角落里的摄像头，明白那些毒枭是在进行双向直播，所以她和刘梦恬都能同时看到对方。
　　这时，镜头从刘梦恬的脸上慢慢地向下移动着，屏幕上很快就出现了刘梦恬性感的双乳，刘梦纯清楚地看到刘梦恬的双乳乳头都已经刺穿，分别戴上了一枚沾满血迹的金黄色乳环，想到刘梦恬娇嫩的乳头被刺穿时有多么痛苦，刘梦纯的心中一阵抽痛。而随着镜头继续向下移动，令妹陈块就更加恐惧和心痛地看到刘梦恬的一片光滑的阴唇也被刺穿，并被戴上了一个同样沾满血迹的金黄色圆环，鲜血从刘梦恬稚嫩阴唇上的伤口里不停地渗出来，染红了刘梦恬的白皙阴户，又滴落在她身下的地上。
　　“不！小恬…”
　　看着刘梦恬敏感的乳头和阴唇竟然被残忍地硬生生刺穿，并被带上了羞辱性的圆环，刘梦纯痛彻心扉地哭喊起来。而刘梦恬终于在刘梦纯失踪两年多以后第一次看到了饱经蹂躏和摧残的姐姐，想到自己曾经遭受的那些折磨和蹂躏姐姐一定也曾经承受过，刘梦恬也痛苦地哭喊着：“姐姐…姐姐…天啊…谁来救救我们…”
　　“为了防止骚奴再次逃走时，我们找不到她，所以我们专门给骚奴戴上了乳环和阴环…”
　　在姐妹的哭声中，刚才那个台湾毒枭的声音再度响起，“这三个圆环当中都内置GPS芯片，可以随时定位，这样骚奴就再也逃不掉了。如果想把这三个圆环取下来，那可没那么容易…”
　　那个台湾男人停顿了一下，得意地听着刘梦纯刘梦恬悲惨的哭喊声，然后继续说了下去，“除了这些，骚奴刚才还被用辣椒水灌肠，然后还被电了屁眼，估计现在屁眼还是麻酥酥的呢…”
　　听到那个男人提起她刚刚遭受的那些折磨，刘梦恬害怕地全身颤抖着哭喊起来。刘梦恬被掳回那些台湾毒枭的老巢以后，就被绑在一个金属十字架上，全身都动弹不得。然后，那些男人把一个橡胶塞塞进了她的肛门，接着又通过肛门塞上的单向阀，用一根软管和一台水泵把大量辣椒水强行灌进了刘梦恬的肛门和直肠，火辣辣的辣椒水刺激着刘梦恬的肛肠和神经，而刘梦恬的肛门被紧紧塞住，无论她如何努力都不可能把这些辣椒水从身体里排出来，她只能惨叫哭号着徒劳地拼命挣扎，在火烧一般的剧痛中疼得死去活来。
　　而那些男人的凌虐并没有到此为止，那些男人还用电击器反复电击她被肛门塞塞住的娇嫩肛门，让刘梦恬的肛门在电流的刺激下一次次剧烈收缩，同时也加剧了刘梦恬的肛肠被辣椒水刺激的灼痛感，敏感的肛门被电流反复撕扯的剧痛让刘梦恬一次又一次地全身痉挛，悲号惨叫，甚至昏死过去。但是刘梦恬刚刚失去意识，很快就又会在电击肛门的酷刑中和辣椒水的刺激下活活疼醒，继续在地狱般的痛苦中煎熬着。当那些男人终于拔掉肛门塞，让刘梦恬排出辣椒水时，她的肛门甚至已经被折磨得完全麻痹，没有感觉了。
　　残忍地摧残了刘梦恬的肛门以后，那些男人也没有放过刘梦恬同样娇嫩的乳头和阴唇。在没有任何麻醉的情况下，那些男人残忍地刺穿了刘梦恬的乳头和阴唇，强行给她戴上了乳环和阴环。而刘梦恬的乳头和阴唇早就被药物和凌辱调教得异常敏感，所以，这些部位被粗暴地刺穿时，刘梦恬所经受的折磨和痛苦也显得更加惨烈。在男人们的淫笑声中，刘梦恬被那些男人强加在她肛门，乳头和阴唇上的酷刑折磨得撕心裂肺地哭喊和悲鸣着，但刘梦恬不知道，还有更加可怕的摧残和折辱正在等待着她。
　　几个男人淫笑着走到不停哭喊着的刘梦恬身边，解开了缠绕在刘梦恬四肢和身体上的铁链，然后架着她早就被折磨得瘫软无力的绵软身体，把刘梦恬放在一个像一张小桌子般的金属刑架上。那个刑架托着刘梦恬的上半身，而刘梦恬的四肢却没有任何支撑，她软绵绵的双腿只能跪在地上，她的双臂也只能无力地向下垂着。那些男人狞笑着拿出铁链和镣铐，把刘梦恬的手腕，膝盖和脚踝分别牢牢地捆绑和禁锢在那个刑架的支撑架上和地上，这样一来，刘梦恬的四肢就完全不能动弹，而她的身体却不由自主地摆出撅起屁股的淫荡姿势。
　　这时，刘梦纯突然在屏幕上看到一个男人正淫笑着牵着一头体型巨大的黑色藏獒慢慢地走到了刘梦恬的身后，她马上就恐惧地意识到了那些毫无人性的男人要用如何卑劣残忍的手段折磨她可怜的妹妹，绝望而凄厉地哭喊起来：“小恬…不…不…他们…要用…狗…不…”
　　刘梦恬听到姐姐泣不成声的哭喊，又听到身后传来显然不属于人类的粗重喘息声和低沉的狗吠声，也隐隐地猜到了有多么可怕的厄运将要降临在她的身上，刘梦恬一边徒劳地拼命挣扎着，一边全身颤栗着痛苦号哭和大声尖叫起来。
　　“好像你姐姐贱奴已经看到了呀…骚奴你也猜到了吧？”
　　那个台湾毒枭淫亵的声音再次响起，“那我就给你介绍一下吧。马上就要做你老公的这只黑色藏獒名叫黑魔，它可是我们的爱犬，之前它已经操过了好几个台湾的美女警察，那些本来很厉害的警花们被黑魔操过以后，马上就都乖了。我记得骚奴你在香港也当过女警吧？那今天正好让黑魔换换口味，看看台湾的女警察和香港女警哪一个操起来更爽，好像还挺有趣的嘛。哈哈哈…”
　　在那个男人的淫笑声中，刘梦纯悲伤地哭喊着，紧张地看着屏幕上的那只浑身皮毛乌黑发亮的可怕巨犬正在不安分地从后方一步一步靠近刘梦纯的身体。而刘梦恬更是恐惧地感觉到黑魔鼻孔里呼出的热气似乎已经喷在她的翘臀上，她继续用尽全力挣扎着，但是她无力的身体和四肢却根本无法摆脱铁链和镣铐的束缚。
　　黑魔走到了刘梦恬的身后，把鼻子伸到刘梦恬被迫分开的双腿之间轻轻地嗅着。
　　刘梦恬惊惧地感觉到黑魔冰凉湿润的鼻子正在她的阴户和屁股上来回磨蹭着，刚刚还在剧烈挣扎的她吓得一动也不敢动。
　　“黑魔好像正在挑选是要操你的小洞还是屁眼呢…”
　　那个台湾毒枭看着黑魔的动作，淫笑着羞辱着刘梦恬，“黑魔操过那么多美女，品味可是很高的，它要选择它喜欢的那个孔道…”
　　就在那男人得意的淫笑声中，黑魔好像作出了决定，它兴奋地抬起头来，“汪汪”地吠叫了几声以后，就用两条后腿支撑着，直起身体，把两只前爪搭在刘梦恬白皙细腻的赤裸背脊上。看着黑魔的动作，刘梦纯惊叫起来，而与此同时，刘梦恬也因为感觉到黑魔粗糙的双爪拍打在她的背后而惊慌失措地哭喊起来。
　　在男人们的注视下，已经有丰富的奸污女警经验的黑魔慢慢地翘起了屁股，熟练地慢慢地用两只后爪调整着它自己的位置，然后它翘起的屁股突然向前一顶，被踩在黑魔爪下的刘梦恬马上就发出了撕心裂肺的惨叫声，而刘梦恬的身体也不由自主地像是筛糠一样剧烈颤抖起来。在刘梦纯关切而心疼地哭喊声中，她面前的屏幕上马上就切换到了黑魔和刘梦恬身体连接处的特写镜头。刘梦纯心如刀割地从屏幕上看到，黑魔胯下的那支粗大的黝黑阴茎已经插进了刘梦恬娇嫩的光滑阴户里，并且已经在刘梦恬的惨叫声中开始抽插起来。
　　“原来黑魔还是喜欢骚奴的小洞…”
　　那个台湾毒枭淫亵地大笑着说，“骚奴的小洞那么紧，这么粗的家伙可够她受得了。哈哈哈…”
　　听着那男人的羞辱，刘梦纯心疼地流泪哭泣着，她看到屏幕上黑魔的那支阴茎似乎要比她见过的那些插入过“母狗”身体的狗阴茎都要更加粗壮，而且黑魔阴茎的表面到处都是暴突的青筋和凸起的肉刺，显得格外粗糙。听着刘梦恬痛不欲生的惨叫声，刘梦纯可以想象到被兽奸的屈辱和娇嫩紧窄的阴道被这样一支变态阴茎插入的疼痛会让刘梦恬感到多么痛苦难熬。
　　在刘梦纯眼前的那块屏幕上，黑魔那支黝黑的阴茎正在刘梦恬白皙光滑的阴户里不停地抽插着。黑魔毕竟是一头野兽，根本就不明白什么叫做温柔，它的阴茎暴虐地在刘梦恬光滑的阴户和紧窄的阴道当中抽插着，毫不怜惜地翻动着刘梦恬刚刚被刺穿和戴上金属环，伤口还在流着血的娇嫩阴唇，摧残着刘梦恬紧致的阴道口和她敏感的阴道，把刘梦恬折磨得死去活来。亲眼看着青涩的妹妹被可怕的野兽粗暴地兽奸，听着妹妹痛不欲生的惨叫和悲鸣，刘梦纯也痛苦不已地向着她眼前的屏幕哭喊着。
　　在刘梦恬的惨叫声中，屏幕上的狗阴茎插进刘梦恬阴户的特写镜头又切换到了刘梦恬被黑魔兽奸的全景。黑魔正骑在刘梦恬的身上，屁股不停地抽送着。而它的两只前爪踩在刘梦恬光滑细嫩的背脊上，正随着它的抽送而不安分地磨蹭着刘梦恬的裸背，爪子上的指甲在刘梦恬的背上留下了一条条血痕，而刘梦恬这是却已经完全感觉不到背后的疼痛，承受黑魔的抽插就已经几乎耗尽了她全部的气力，她只能不停地惨叫着，全身颤抖着在这样的可怕折磨中继续煎熬着。
　　在上百次抽插以后，黑魔终于把浓稠滚烫的狗精液喷射进了刘梦恬的阴道和子宫里，然后黑魔把身体转了180度以后，重新把它的一双前爪放在地上，和动弹不得的刘梦恬摆成了屁股对屁股的交尾姿势。虽然黑魔已经发泄了兽欲，但是刘梦恬却痛苦地感觉到黑魔的阴茎仍然留在她的阴道深处，而且似乎死死地卡在了她的身体里。而且尽管黑魔不再抽插，但是它的阴茎却还在刘梦恬的阴道里有节奏地跳动着，黑魔阴茎的每一次跳动都会喷出一些精液，也会刺激到刘梦恬阴道中最敏感的部位，让刘梦恬痛苦不堪地惨叫和呻吟着。
　　“怎么样？狗老公操得你爽吗？”
　　在刘梦恬痛不欲生的哭喊声中，那个台湾毒枭，走到刘梦恬的身边，蹲下身来，看着刘梦恬痛苦扭曲的表情，淫笑着对她说，“你只有一个狗老公。浪奴在非洲已经不知道有多少个狗老公和狒狒老公了，天天都被操得很爽…”
　　说着，那男人向一旁作了个手势，马上，刘梦纯和刘梦恬眼前的那两块屏幕上都出现了同一张令人不寒而栗的大幅照片。
　　照片上，麦若仪神容憔悴地用双手支撑着身体，跪在地上，脸上的表情痛苦地扭曲着。一根粗大的铁链正套在麦若仪的脖子上，而一只全身布满黑色斑点的凶猛鬣狗正象黑魔刚才兽奸刘梦恬时候一样，用两只前爪踩着麦若仪赤裸的背脊，骑在她的屁股上，鬣狗的胯部和刘梦恬的翘臀紧紧地贴合在一起，看来鬣狗的阴茎已经深入刘梦恬的阴道或者肛门。而更加恐怖的是，在刘梦恬的身边还有几个一脸淫笑的黑人，每个黑人都牵着几只鬣狗和狒狒，似乎是在等着让那些野兽轮流在刘梦恬的身体上泄欲。
　　“不！若仪…若仪…”
　　亲眼看到最好的朋友被那么多可怕的野兽轮流兽奸，刘梦恬不顾自己的阴道也已经被狗阴茎填满，心痛地哭喊起来。而刘梦纯虽然不知道麦若仪的具体身份，但是在她牢房墙上的显示器上，曾经多次播放过刘梦恬和麦若仪被那些香港毒枭凌辱和调教的录像，刘梦纯也已经猜到麦若仪应该是妹妹的好朋友，也是和刘梦恬一同落入那些毒枭魔掌中的男友，所以当刘梦纯看到麦若仪的惨状时，也不由得暗暗心惊。
　　“听说浪奴被送到非洲的时候，小洞和屁眼都已经被弄得松松垮垮的，两个男人同时插进去都没问题…”
　　那个毒枭一边看着屏幕上的这张恐怖的照片，一边淫笑着说，“所以连黑人也没兴趣玩这个花痴，干脆把她给他们养的那些鬣狗和狒狒当性奴，那个花痴好像还挺喜欢被这些畜生操的…”
　　这时，屏幕上的照片消失了，刘梦纯又看到了刘梦恬依然痛苦地哭喊着，不得不和黑魔保持着交尾的姿势，而那个台湾毒枭蹲在刘梦恬的身边，淫笑着对她继续说，“你敢逃跑，就要受到惩罚，我们会把你也送到非洲，和浪奴一起让那些鬣狗操…”
　　“不！不！不！”
　　刘梦恬恐惧地惨叫和悲鸣起来。虽然刘梦恬在修车厂被那些毒枭注射麻醉剂，并被掳回他们的老巢时，就已经做好心理准备承受那些毒枭的酷刑，但是刘梦恬却无论如何没有想到，那些毒枭竟然会毫无人性地用这样卑劣和恐怖的手段来惩罚她的逃跑。想到刚才那张照片上，麦若仪的痛苦表情和骑在她身上的那只恐怖的鬣狗，还有围在麦若仪身边的那些鬣狗和狒狒，刘梦恬就忍不住害怕得全身颤抖着，不顾一切地哀求着那个台湾毒枭：“不要！求求你…我会乖的…我是性奴…我是妓女…我再也不敢逃跑了…求求你…”
　　“不！请不要！”
　　听到那个台湾毒枭的话，刘梦纯也惊惧不已地跪在床上，流着眼泪哀求着。刚才看到麦若仪被兽奸的悲惨模样，让刘梦纯想起了“母狗”克里莫娃。想到如果刘梦恬也象克里莫娃那样，被当作母狗，让众多鬣狗肆意地把狗阴茎插入她的阴户或者肛门，供那些恶犬泄欲，刘梦纯就害怕得浑身战栗起来。为了让妹妹能够免遭这样非人的摧残，刘梦纯也向着屏幕上的那个台湾毒枭哭喊着和哀求着：“不要啊…小恬…小恬她受不了的…”
　　“如果不想让你的妹妹受这份罪也可以…”
　　听到刘梦纯的哀求声，那个台湾毒枭把头转向镜头，淫笑着对刘梦纯说，“不过…贱奴你这个姐姐可就要付出一些代价了…”
　　“我可以的…我可以的…”
　　刘梦纯听到那个毒枭这样说，连忙满口答应，“只要放过小恬，要我用什么姿势挨操，要我伺候多少男人，要怎么玩我都可以…”
　　“看到你面前的那只大狗了么？”
　　那个台湾毒枭淫笑着继续对刘梦纯说，“你现在就去给那只狗口交，然后让它操你，而且，要在那只狗射出来以前爬到牵狗的那个南美男人面前，给他口交。如果做到了，你妹妹就不用去非洲，但是如果你不愿意或者做不到，骚奴就等着去非洲被鬣狗操吧…”
　　听到那个男人的要求，刘梦纯恐惧地陷入了进退两难的痛苦境地。想起克里莫娃被兽奸的恐怖场面，刘梦纯根本不敢想象自己能否承受眼前这条巨犬的兽奸，但是如果不这样，又无法拯救妹妹的悲惨命运，矛盾的心情让刘梦纯一时不知如何是好。
　　“不！姐姐！不要！”
　　这时，刘梦恬在她眼前的那块屏幕上看到了刘梦纯牢房里的那条体形彪悍的高加索犬，依然正在遭受着兽奸的折磨和屈辱的她无法想象姐姐被那条巨犬蹂躏的情形，痛苦地哭喊了起来。而刘梦恬身边的那个台湾毒枭却淫笑着看着屏幕上刘梦纯被震惊的样子，淫笑着催促着不知所措的刘梦纯作出决定，“怎么样，想好了没有？是不是要让骚奴去非洲做鬣狗的性奴？”
　　“不！不！”
　　想到刘梦恬在非洲被一只只鬣狗和狒狒轮流兽奸的场面，刘梦纯崩溃地大声哭喊起来。刘梦纯终于做出了这个艰难的决定，她流着眼泪，屈辱地抽泣着，从床上爬到地上，然后用双手和膝盖支撑着身体，在男人们的淫笑声，以及刘梦恬的惊呼声和哭喊声中一步步爬行到那只高加索犬的面前，痛苦地悲鸣着把头埋在高加索犬的两条后腿之间，闭上眼睛，伸出她柔软的香舌，忍着恶心，用嘴唇包裹住了高加索犬的阴茎吮吸和舔舐起来。
　　“不！不要！姐姐！不要！”
　　刘梦恬看着姐姐为了她而屈辱地为一只狗口交，痛彻心扉地哭喊着。而刘梦纯虽然听到了刘梦恬的哭喊声，但是却并没有停止为高加索犬口交。为了让妹妹免于被送去非洲，沦为鬣狗的发泄工具，刘梦纯不顾心中的屈辱和羞耻，用她的唇舌继续舔吮着高加索犬的阴茎。那只高加索犬已经在“母狗”身上发泄过无数次，已经形成了条件反射，当它看到象“母狗”一样赤身裸体的刘梦纯爬行到它面前时，就已经本能地兴奋起来，而刘梦纯的口交更是让高加索犬的阴茎很快就完全膨胀起来。
　　感觉到嘴里那支狗阴茎已经充分勃起，刘梦纯赶紧吐出了这支让她厌恶的阴茎，然后转过身体，用屁股朝着那只高加索犬，并且在高加索犬的眼前轻轻地摇动着屁股，引诱着那只高加索犬插入她的阴户。高加索犬把鼻子伸到刘梦纯的阴户上轻嗅一阵以后，就兴奋地直起身体，用两只前爪按住刘梦纯的背脊，腰部向后一拱，然后又突然向前一冲，在刘梦纯的惨叫声中，把它粗长的阴茎插进了刘梦纯紧窄娇嫩的阴道口。
　　看着那条高加索犬骑在姐姐娇小的身体上，不停地抽插着，刚刚遭受过兽奸的刘梦恬知道姐姐正在遭受怎样难以忍受的折磨，她心痛但却无奈地哭喊着。虽然高加索犬的阴茎并不像藏獒那样硕大可怕，但还是把刘梦纯折磨得痛不欲生，高加索犬精力旺盛的抽插每一次都能把阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道深处，也粗暴地摧残着刘梦纯娇嫩的阴道，摩擦和翻动着她的阴唇，让刘梦纯忍不住惨叫着全身颤栗起来，而第一次遭受兽奸的耻辱更是让刘梦纯彻底崩溃，觉得心中只有无边的黑暗和绝望。
　　虽然正在兽奸的痛苦中煎熬着，但是刘梦纯知道，她的苦难并没有到此为止。
　　为了妹妹，刘梦纯还得爬到离她足足有50多米的那个跪在地上的南美毒枭面前，为那个男人口交。刘梦纯流着眼泪，承受着高加索犬的抽插和凌辱，双手和膝盖并用，哭喊着一步步向那个男人爬去。高加索犬阴茎中间的那个膨胀起来的节牢牢地卡在刘梦纯紧窄的阴道里，在刘梦纯拖着高加索犬的阴茎向前爬行的时候，她的阴道就像是在被那个节撕扯着一样，让刘梦纯的每一步爬行都痛彻心肺，但是刘梦恬却只能咬着牙，强忍着痛苦继续艰难地向前爬行着。
　　看着屏幕上姐姐全身痛苦地颤抖着，却不得不继续拖着正在她身体里肆虐的那条高加索犬一起向前爬行，刘梦恬哭得更加伤心了，想到姐姐是因为要让她免于被送到非洲象母狗一样供鬣狗泄欲，才遭受了如此酷刑，刘梦恬的心完全被悔恨所吞噬。而刘梦恬身后那条藏獒的阴茎虽然已经不再在刘梦恬的身体里跳动和射精，但是却仍旧还是牢牢地卡在刘梦恬的阴道里，让她动弹不得。而这幅香艳而淫亵的场面却让那些男人更加兴奋，看着这对性感美女姐妹花在眼前和屏幕上同时被狗兽奸的悲惨模样，那些男人都得意地淫笑了起来。
　　刘梦纯苦苦忍受着每一步爬行时，阴道被高加索犬的阴茎拉扯的剧痛，用颤抖着的双臂和膝盖勉强支撑着自己的身体，继续痛苦地爬向那个淫笑着跪在地上的南美男人。几乎耗尽了全部的体力和意志以后，刘梦纯终于在高加索犬射精之前爬到了那个南美毒枭身前，她顾不得火辣辣的阴道被撕裂般的剧痛，赶快张开嘴，用双唇包裹住了那个男人的阴茎吮吸起来，而就在那男人的阴茎在刘梦纯的唇舌舔吮间渐渐膨胀起来的时候，刘梦纯也感觉到一股灼热的液体突然喷进了她的阴道，她屈辱地意识到，高加索犬已经在她的身体里射精了。
　　看着屏幕上那条高加索犬在刘梦纯阴道里射精以后，满意地吠叫着转过身体，摆出和刘梦纯交尾的姿势，而刘梦纯却不得不一边继续承受着兽奸的痛苦和屈辱，一边继续为她面前那个南美毒枭口交，刘梦恬歉疚而痛苦地哭喊着。而就在这时，黑魔的阴茎终于软化了下来，从刘梦恬的阴道里滑脱出去。刘梦纯面前的屏幕上再一次出现了刘梦恬阴户的特写镜头，可以看到被黑魔的恐怖阴茎摧残以后，即使是刘梦恬紧窄如处子的阴道口一时也无法闭合，白浊粘稠的狗精液从她被撑成一个小洞的阴道口里源源不断地滚出来，滴落到地上。
　　看着眼前的美女性奴正一边被狗兽奸，一边把螓首埋在他的胯下，吮吸和舔舐着他的阴茎和龟头，强烈的视觉刺激和感官享受让那个把阴茎插进刘梦纯嘴里的男人很快就兴奋了起来。而当那个男人看到屏幕上，狗精液从刘梦恬的阴户里流出来的淫靡画面，更是忍不住伸出双手，捧住了刘梦纯的俏脸，在刘梦纯的嘴里畅快地抽插了起来，几乎每一次都把他的龟头插入刘梦纯的喉咙口。在一阵剧烈的抽插以后，那个男人把阴茎完全插进了刘梦纯的嘴里，低吼着在刘梦纯的喉头喷射出了精液，让刘梦纯呛得咳嗽起来。
　　吞下那男人的精液以后，刘梦纯不得不继续体验着被狗兽奸时，最难熬的交尾的滋味。由于狗阴茎插入阴道的角度特殊，交尾时，跳动着的狗阴茎和阴茎上的那个阴茎节很容易刺激到刘梦纯的敏感部位，让她忍不住全身微颤，呻吟起来。
　　而且因为阴道被狗的阴茎节牢牢地锁住，刘梦纯根本不能摆脱那条高加索犬，只能就像是一条真正的母狗一样，继续撅着屁股，听任一股股精液从高加索犬的阴茎里喷射到她的身体里面，让她屈辱难当。刘梦纯也终于明白了为什么甚至连被马兽奸过的克里莫娃都会在数次被狗兽奸以后被折磨得崩溃。
　　“骚奴感觉怎么样？狗老公操得你爽不爽？”
　　刚刚泄欲的黑魔被牵走以后，那个台湾毒枭一边满意地欣赏着刘梦恬的阴户里不停地流出狗精液的淫亵场面，一边淫笑着对刘梦恬说，“记住，是你姐姐救了你这一次。如果你下次再逃跑，你姐姐就会在南美变成母狗。那里可有几十条公狗，保证可以让你姐姐爽个够…”
　　看着刘梦恬满是泪水的一对大眼中惶恐的眼神，那男人得意地继续对她说，“要是你姐姐逃跑，那你就只好自认倒霉，去非洲和你的好朋友浪奴作伴，一起挨那些鬣狗和狒狒的操了…”
　　听到这个台湾毒枭的威胁，刘梦纯和刘梦恬同时惊惶地呜咽和悲泣起来，经过兽奸的恐怖凌辱，这对美女性奴姐妹再也不敢对逃离魔窟，重获自由有一星半点的幻想。一想到逃跑会让自己的姐妹付出多么惨痛的代价，刘梦纯和刘梦恬就只能打消这样的念头，绝望地接受了她们的未来就是忍受着屈辱和痛苦，继续充当着男人们的性奴，在地球的两端用她们的身体迎合着一个个不同肤色的男人，顺从地让一支支或长或粗的阴茎插进她们的阴道，肛门，乳沟和嘴里，任由那些男人们一次次地在她们的身上发泄着兽欲和精液。
　　看到刘梦纯和刘梦恬都已经屈服，那个台湾毒枭满意地关掉了视频直播。看着嘴角沾着精液的姐姐在兽奸中煎熬的痛苦神情从眼前的屏幕上消失，想到不知道还有没有机会能再次看到姐姐，刘梦恬痛苦地哭泣起来。而那个台湾毒枭却淫笑着一边捏着刘梦恬仍然高高撅起的屁股，欣赏着刘梦恬如初生婴儿般光滑，却沾满白浊狗精液的阴户渐渐闭合起来，阴道口也恢复了象处女一般的紧窄。在刘梦恬的哭泣和悲鸣声中，那毒枭让几个男人解开了刘梦恬手脚和身体上的铁链和镣铐，然后把一小瓶药放在已经被折磨得全身瘫软的刘梦恬面前。
　　“这瓶可不是春药…”
　　台湾毒枭一边看着刘梦恬绝望的泪水和屈辱的表情，一边淫笑着对她说，“它可比春药有趣多了。春药只会让你神智不清地发骚，而这种药却可以让你在意识保持清醒的同时，身体尽情发骚，拼命想要男人。我打算给这种新调制出来的药物起名叫”骚药“你觉得怎么样？骚奴？”
　　那男人一边看着刘梦恬屁股上的那个骚字烙印，一边继续羞辱着她，“刚才那些算是对你逃跑的惩罚。另外，你逃跑时还踢伤了主人，这笔帐也得算一算。现在，你选一个吧，是想被被黑魔操屁眼？还是乖乖地把这瓶骚药喝下去？”
　　想到刚才被黑魔兽奸时的痛苦和屈辱，刘梦恬根本无法想象那支把她摧残得死去活来的可怕狗阴茎插进她娇嫩的肛门里。在这样的威胁面前，刘梦恬只能选择了那种似乎没那么暴虐的惩罚。刘梦恬屈辱地流着眼泪，别无选择地悲鸣着伸出颤抖的手，拿起那个小药瓶，闭上眼睛，抬起头，绝望地把那里面的药液倒进了她自己的嘴里。那毒枭看着刘梦恬喝下骚药，脸上浮现出了得意的淫笑。而刘梦恬感觉到冰凉的药液流进她的喉咙，知道自己将随之落入地狱，永无解脱之日，两行凄苦的泪水也从她的俏脸上滑落下来。
　　才刚喝下那瓶药没多久，刘梦恬很快就觉得心跳加快，呼吸也不由自主地变得急促起来。刘梦恬赤裸的全身渐渐浮现出淡淡的红晕，一阵阵莫名的骚动让她不由自主地娇躯微颤，已经被折磨得瘫软无力的身体不安地扭动着，而刘梦恬光滑白皙的阴户也明显充血，原本紧紧闭合的阴唇微微张开，就像是在诱惑和欢迎着男人的侵犯，而她的阴户也渐渐变得更加湿润，甚至就连那两片花瓣一般的阴唇也已经被精液和她的体液所濡湿。
　　刘梦恬此时的莫名兴奋感和喝下春药以后的感觉几乎一模一样，唯一的区别是她的神智并没有像喝下春药以后那样陷入迷失的境地，而是依然保持着清醒，可以清楚地感觉到自己身体的每一点细微的变化。虽然喝下那瓶药的时候，刘梦恬就已经知道自己的身体会在药力的影响下兴奋起来，但是真正要面对这样的感觉，刘梦恬还是感觉到无比羞耻，她一边压抑着发出断断续续的呻吟声，一边把全身力气都集中在瘙痒难忍的小腹，明知是徒劳，却还是紧咬着牙关苦苦地忍受着她的身体里一波波袭来的蓬勃欲望。
　　“别白费劲了，你忍不住的…”
　　那个台湾毒枭看着刘梦恬拼命抵御着她刚刚喝下的药物，淫笑着用手指着安装在天花板和房间各个角落里的录像机，继续对刘梦恬说，“等一下，我们就会把你发骚的样子拍下来，然后做成A片，让我们的香港朋友拿去卖，女警出演的A片应该会很受欢迎吧…”
　　在刘梦恬惊恐的哭喊声中，台湾毒枭得意地指着一个正淫笑着慢慢地走到他身边的赤裸男人，继续对刘梦恬说，“这位就是我们给你选的男主角，你们应该已经很熟悉了吧…”
　　“不…不要…”
　　刘梦恬恐惧地看着阿辉站在那个台湾毒枭的身边，正用淫亵的眼光贪婪地打量着她不由自主地微微颤抖和扭动着的性感胴体，又想到自己在骚药药力下主动迎合阿辉的淫荡模样会被拍成A片，在香港贩卖，并被传到网上，供所有人下载，所有看到这段A片的人都会以为她生性淫荡，自甘堕落，这样难以承受的屈辱让刘梦恬几乎疯狂，她拼命地挣扎着想逃跑，但是她刚刚遭受过酷刑摧残，在骚药的药力下更是全身绵软无力，连勉强支撑起身体都很困难，刘梦恬只能咬紧牙关，继续抵抗着骚药的药力。
　　“不要紧，那药够厉害，这妞忍不了多久的…”
　　那个台湾毒枭看着刘梦恬全身颤抖着，无助地拼命压抑着身体里的欲望和兴奋，淫笑着对他身边的阿辉说，“你就等着好好享受当A片男主角的滋味吧…”
　　看着身边跃跃欲试的阿辉，台湾毒枭得意地淫笑起来。在刘梦恬逃跑以后，毒枭们在寻找她的下落时，也从监控录像中发现了刘梦恬在被阿辉玩弄时候的反常，然后他们派人找到了阿辉，稍加手段，就从阿辉嘴里弄清了前因后果，于是这些毒枭就想到了这个恶毒的计划，给这个连被拍摄裸照都不愿意的小美女拍摄A片，以此羞辱刘梦恬。
　　虽然刘梦恬的意识仍然清醒，也拼命地努力压制着药力给她带来的那一阵强似一阵的欲望，用尽全力想要控制自己的身体，但是在药物的控制下下，刘梦恬的身体还是渐渐征服了她的意志。在这样的痛苦煎熬中，刘梦恬只能强忍着屈辱，在那些男人面前把手伸向自己的下身，用指尖探入了自己微启的阴户，轻轻地自慰起来。而随着刘梦恬手指的搅动，她的娇躯突然紧绷，修长的双腿也猛然挺直，无法自控地娇声呻吟起来，而她娇嫩的阴唇也在她自己手指的刺激下一阵阵颤抖着，被体液和精液濡湿。
　　看着刘梦恬自慰的香艳场面，听着她令人销魂的呻吟和娇喘声，欣赏着她横陈玉体的扭动，那些毒枭全都得意地淫笑起来。刘梦恬听到了男人们的淫笑声，虽然感到万分难堪，但是却无法忍受药力的折磨，只能继续用手指刺激着自己敏感的阴户。当刘梦恬的手指触摸到自己已经膨胀起来的阴蒂和娇嫩的阴道口时，她娇媚地呻吟着，全身都剧烈地颤抖起来，就连刘梦恬的阴道口都微微地蠕动着，更多的体液也就混合着精液从刘梦恬的阴户里渗流出来，粘稠的液体甚至连成了一条线，从刘梦恬的身体流到地下。
　　刘梦恬的身体在自慰的刺激中不由自主地兴奋起来，她的全身不停地抽搐着，忍不住发出阵阵甜美婉转的呻吟和娇啼。而随着刘梦恬的身体变得越来越兴奋，她手指的搅动也变得越来越快，刘梦恬的手指不停地刺激着她自己敏感的阴蒂和阴道口，让她绷紧的身体完全沉浸在向往快感的本能当中。直到性高潮的剧烈快感让刘梦恬全身都剧烈颤抖着，用甜美的声音发出释放般的呻吟声，刘梦恬的身体才在一阵阵抽搐以后，渐渐地放松下来，刘梦恬酸痛的手指也终于停止了搅动，沾满了粘液的手指从她自己的阴户里被抽了出来。
　　在极度兴奋以后的疲倦中，刘梦恬无力地瘫软在地上喘息着，但是她很快就惊恐地发现刚才那种难以忍受的欲望煎熬又一次如蛆附骨地缠绕着她的身体，继续折磨着她。刘梦恬这才明白那种药物的可怕，尽管她已经不顾羞耻地在男人们面前自慰，但是却也只能稍稍缓解那种药力。绝望而疲倦的刘梦恬再也无力抵抗药力的侵蚀，她的身体被性欲煎熬而显得饥渴，渴望着男人的阴茎插进她的阴道抽插。在欲望的折磨下，这个性感小美女终于含羞忍辱地轻启樱唇，流着眼泪对站在她面前淫笑着的阿辉呻吟着：“操我…快操我…”
　　听到刘梦恬终于被药物所征服，清醒地哀求着自己，阿辉满意地淫笑着，走到刘梦恬的身前，跪在地上，分开刘梦恬的双腿，抱紧刘梦恬的屁股，把他的阴茎插进了刘梦恬早就已经湿透了的阴道口。当阿辉的阴茎插入刘梦恬的身体时，刘梦恬终于觉得身体中的渴求和欲望得到了满足，她全身痉挛着娇声呻吟起来，她的身体沉浸在官能刺激和激烈的快感之中，而她早就已经兴奋非常的紧窄阴道受到阴茎插入的刺激，更是很快就在性高潮的快感中紧缩起来，裹紧了阿辉的阴茎蠕动着。
　　虽然尝到了刘梦恬性高潮的销魂滋味，但是因为阿辉只是刚刚插入刘梦恬的阴道，所以并没有马上就射出来，他只是淫笑着品味着刘梦恬阴道的挤压和蠕动，享受着这份美妙的快感。当刘梦恬的身体稍稍平复以后，阿辉马上就抱着她的翘臀，在刘梦恬紧窄的阴道里抽插起来。而随着阿辉的抽插和凌辱，刘梦恬却发现自己的身体在药力的影响下变得更加敏感，阿辉的每一次抽插几乎都会让她的阴道不由自主地收缩和蠕动，也会让她无法自控地全身颤抖和扭动，柔媚地呻吟和娇喘着，不停地主动迎合着阿辉的抽插。
　　阿辉在刘梦恬屈辱的哭声中满意地奸淫着这个美女性奴，享用着她意识清醒的主动迎合，一直到刘梦恬在他的抽插中再次性高潮，才在刘梦恬阴道的剧烈收缩和蠕动中低吼着把精液射进刘梦恬的阴道，而刘梦恬也在连续性高潮的刺激下，一边全身发抖，婉转呻吟着，一边从湿淋淋的阴户中喷出液体，在阿辉的胯下潮吹。而阿辉刚淫笑着离开了刘梦恬的身体，另外一个男人就把阴茎插进了刘梦恬的阴道抽插起来，而刘梦恬也在那男人的抽插下，再度兴奋起来，不由自主地呻吟着扭动着身体，神智清醒地迎合着那个男人…
　　刘梦恬出演的这部AV很快就在香港传播开来，一个个香港男人一边贪婪地看着电脑屏幕上的刘梦恬用手指自渎，然后主动哀求男人操她，并且用她性感的胴体迎合着一个又一个男人，呜咽和呻吟着在男人们的胯下一次次高潮甚至潮吹，一边淫亵地用手套弄着自己的阴茎，最后把精液喷射在显示器上。但是刘梦恬的朋友们看到这部AV，却根本无法相信他们所认识的那个清纯女孩竟然成了淫荡的AV女优。而香港警方虽然接到刘梦恬朋友们的报警，却根本不可能通过这样一部男人的脸都被遮盖的AV查到刘梦恬的下落，只能敷衍了事。
　　而刘梦恬却在台湾继续遭受着摧残，她每天都要被迫喝下三瓶“骚药”让她的身体几乎一整天都可以在神智清醒的情况下保持兴奋和饥渴。那些毒枭威胁刘梦恬，如果她少喝一瓶“骚药”那么刘梦纯就会在南美被兽奸一次。在这样的威胁下，刘梦恬只能乖乖地喝下那些药物，无论在那些毒枭的老巢，“玩具屋”还是她充当妓女的小屋，刘梦恬只能在药力下，神智清醒地被欲望所控制，柔媚地迎合着男人们，让那些毒枭和嫖客们的抽插一次次把她敏感的身体送上性高潮，甚至几乎每次都会在男人的胯下或身下连续性高潮而潮吹。
　　虽然仍然不愿意向那些毒枭们屈服，但是在兽奸姐姐的威胁下，刘梦恬还是不得不屈辱地喝下一瓶又一瓶的“骚药”充当那些男人的发泄工具。刘梦恬失身以后，仅仅过了几个月，就已经有一千多个男人享用过了她的性感胴体，而刘梦恬所遭受的凌辱更是已经远远超过了一万次，一般的女性一生中的性交次数也不会有那么多，即使是妓女，也要接客几年以后，才会经历那么多次性交。而虽然已经饱经蹂躏，刘梦恬的阴道口和肛门却依然象初经人事的少女一般紧窄，让那些男人更加迷恋在她身上发泄的美妙滋味。
　　刘梦恬被兽奸以后，又过了一周，当刘梦恬正在那些台湾毒枭的老巢地下室的牢房里，喝下“骚药”以后，被两个男人同时插入阴道和肛门玩弄时，突然，另外几个男人架着一个赤身裸体的女孩走进了牢房，他们把那个女孩扔在地上，然后，在那女孩痛苦的嘶哑哭喊声和徒劳的挣扎中，那几个毒枭把那女孩双手手腕上的手铐分别用铁链固定在那女孩膝弯上的那两个铁环上，让那个女孩不得不跪在地上，撅起屁股，而女孩的四肢和身体都被铁链和镣铐捆绑着，动弹不得，那个女孩只能把脸贴在地上，流着眼泪呜呜地悲泣着。
　　“骚奴…我们给你找来一个熟人和你住在一起…”
　　一个男人一边走到那个女孩的面前，一边淫笑着对正婉转呻吟着，同时迎合两个男人的刘梦恬说，“你看看…认不认识你的新室友…”
　　说着，那男人伸出脚来，淫笑着用脚垫起跪在地上那个女孩的下巴，让她抬起泪流满面的俏脸，看着正在两个男人中间扭动着身体的刘梦恬。
　　“戴…戴安娜…怎么会…”
　　虽然那个女孩所遭受的虐待和折磨已经让她的脸因为痛苦而扭曲，但是当刘梦恬看到她的脸，还是马上就认出了这个被铁链捆绑着，跪在她身边的赤裸少女就是麦建成的好友-香港警察毒品调查科高级督察李国初的新婚妻子戴安娜。戴安娜是个混血美女，麦建成和李国初等一班好友聚会时，刘梦恬曾经也和李国初的女友戴安娜见过好几次面，而就在刘梦恬快要结束女警训练课程的时候，曾经在和麦建成通电话时，听麦建成说起李国初不久前已经和戴安娜注册结婚，没想到却在这里突然见到了戴安娜。
　　“啊…啊啊啊…”
　　戴安娜明显也认出了刘梦恬，她激动地用嘶哑的声音向刘梦恬“呀呀”地喊叫着，像是在向刘梦恬求救，但是却说不出话来。而当戴安娜看清刘梦恬正一丝不挂地被两个男人夹在中间，扭动着身体，迎合着那两个男人的阴茎在她的阴道和肛门里抽插着的时候，她恐惧地睁大了眼，全身颤抖起来，痛苦地流着眼泪发出“呀呀”的嘶叫声。
　　“看来你们还真是互相都认识…那就省得我再给你们相互介绍了…”
　　那个男人看着刘梦恬和戴安娜惊讶和痛苦的样子，放下脚来，继续淫笑着说，“接下来，你们可就是室友了…可要好好相处啊…”
　　那男人一边说着，一边走到戴安娜的背后，用双手抱住戴安娜丰满的雪臀，把阴茎插进戴安娜的肛门里，得意地抽插起来，而戴安娜却只能闷哼一声，痛苦地皱起眉头，流着眼泪任由那男人玩弄着她的后庭。那男人一边享用着戴安娜紧窄的肛门，一边淫笑着羞辱她，而刘梦恬也慢慢地弄明白了戴安娜的遭遇。
　　原来，高卓扬和另外那些香港毒枭们看到了麦建成搜集的那些指证陈光坚的资料和证据以后，发现陈光坚的下属李国初竟然向麦建成提供了很多有关毒品调查科内部运作的资料和信息，才让麦建成证实了他对陈光坚的怀疑。发现李国初和麦建成是好友以后，那些毒枭特别注意了李国初，结果发现李国初怀疑麦建成案另有隐情，正在悄悄搜集资料，准备继续调查陈光坚。于是这些毒枭设计陷害李国初滥用职权，李国初因此被逮捕，并在接受调查以后，被判入狱八个月。
　　李国初被陷害而遭到逮捕时，就已经意识到这是那些毒枭的报复。李国初明白，这些毒枭的报复绝不会这样简单，因此特地委托几个同事保护好他的新婚妻子戴安娜。但是那些毒枭又怎么可能放过这样一个混血美女呢，虽然有几个警察的保护，戴安娜还是遭到了那些毒枭的绑架。落入毒枭的魔掌以后，戴安娜就被那些毒枭强灌药物，声带受损，变成了哑巴。然后她就成了那些禽兽的玩物，在铁链和镣铐的束缚下，不知多少男人的阴茎插进戴安娜的阴道，肛门和嘴里，把她轮奸得死去活来。
　　“玩够了她以后，香港人就给她打了一针，让她容易怀孕，然后就把她操大了肚子…”
　　那个男人一边继续在戴安娜的肛门里抽插着，一边指着戴安娜还看不出隆起的肚子，淫笑着对刘梦恬说，“听说香港警察正在到处找这个杂种妞，所以一确认她怀上了孩子，香港人就把她送到这里来，让我们继续玩她，等到她肚子大起来，快要下崽的时候再送回去，到那时候，她肚子里的这块肉可就打不下来了，正好送个便宜老爸给那个警察当当…”
　　“呜呜呜呜…啊啊…”
　　承受着肛奸的痛苦，又听到那个男人无耻的羞辱，想到因奸成孕的悲惨命运，戴安娜用嘶哑的声音拼命地哭喊着，用尽力气徒劳地挣扎着，把身上的铁链和镣铐拉扯得叮当作响。“放心，我们会好好干你的屁眼和嘴，不会伤到你肚子里的孩子…”
　　那个男人一边继续在戴安娜的肛门里抽插着，一边看着戴安娜痛苦的样子，淫笑着对她说，“你老公在牢里也不会好受的，香港人已经安排了人在牢里好好照顾你的老公，会让他好好地爽一爽…”
　　当刘梦恬听到那个男人说到戴安娜在被香港毒枭注射药物以后，被轮奸成孕，马上就想起了那时高卓扬用来要挟逼迫她主动口交的强力排卵剂，那段恐怖的回忆让她被“骚药”所完全控制的身体也忍不住微微颤抖起来。看着眼前的戴安娜惨遭肛奸的悲惨模样，刘梦恬想起了她自己刚落入高卓扬和那些毒枭手里的时候，她不敢想象戴安娜落在这些毫无人性的毒枭手里，会遭受怎样的残忍凌虐，只能在戴安娜的嘶哑惨叫声中，继续被药力所驱使着，扭动着腰肢，婉转呻吟着主动迎合着那两个男人的抽插…
　　戴安娜就此被铁链和镣铐牢牢地束缚着，关在刘梦恬的牢房里，而刘梦恬的脚踝上也被一个连着铁链的脚镣禁锢着，让刘梦恬无法触碰到戴安娜，只能看着她被那些男人的蹂躏和摧残折磨得生不如死。戴安娜的肛门成了那些男人共用的发泄工具，一支支阴茎粗暴地插进她娇嫩的肛门，在一阵阵疾风暴雨般的抽插以后，发泄他们的兽欲。而戴安娜的嘴里也被塞进了一个口交球，方便那些男人可以把阴茎插进她的嘴里，享用着李国初都没有享用过的温软唇舌，并且把腥臭的精液射进戴安娜的嘴里和喉咙口。
　　而在泄欲以后，那些男人还会用各种各样的可怕手段虐待戴安娜。在戴安娜嘶哑的阵阵惨叫声中，她的双乳和雪臀被那些男人用一支支钢针刺入，剧烈的疼痛让戴安娜的屁股和乳房像筛糠一样地颤抖着，而那些男人却根本没有因此而产生一点点怜香惜玉的念头，反倒更加变态地把更多的钢针插进戴安娜的双乳和翘臀，密密麻麻的钢针扎进了她被鲜血染红的酥胸和臀部，甚至刺穿了她敏感的乳头，让戴安娜一次次疼得昏死过去。
　　那些男人还强行把一支粗短的铁管插进戴安娜被灌满精液的肛门，然后点起蜡烛，把滚烫的烛油通过铁管滴进戴安娜的肛门里，虽然精液起到了一定的冷却作用，但是戴安娜仍然被疼得全身颤抖，惨叫连连。那些男人还很喜欢用电击器来折磨戴安娜，一道道电弧闪过戴安娜的双乳，在戴安娜的惨叫声中在她的酥胸上留下焦黑的电灼痕。甚至就连戴安娜的肛门也逃脱不了电击的酷刑，而当戴安娜被电得全身颤抖，不停地惨叫着的时候，那些男人却淫笑着把阴茎插进她已经被电得麻痹的肛门里继续抽插起来。
　　每天戴安娜的肛门都会遭到几十次侵犯和蹂躏，频繁的肛交把戴安娜原本紧密闭合着的小巧肛门摧残得不成样子。而那些男人甚至还会用扩张器强行扩张戴安娜的肛门，把两支阴茎同时插进戴安娜的肛门里取乐。而每一次粗暴的扩张几乎都会把戴安娜的肛门撕裂，把她的后庭变得鲜血淋漓，而每次肛门被撕裂都会让戴安娜疼得全身颤抖昏死过去。而在这样的残忍虐待下，戴安娜的肛门渐渐变得又松又软，甚至经常因为无力闭合而失禁。
　　和戴安娜的肛门相比，她阴户的情况要好得多，自从戴安娜被送到那些台湾毒枭的魔窟以后，为了避免损伤她腹中的胎儿，那些男人几乎根本就没有凌辱过她的阴户，只是在戴安娜被囚禁了三四个月以后，才有几个男人插入戴安娜的阴道口，在她紧窄的阴道里发泄了几次。但是那些男人却在发泄以后，恶作剧般地给戴安娜注射春药，让戴安娜在欲望的控制下痛苦难忍，但却连自慰都做不到，只能用嘶哑的声音号哭着，用指甲在自己身上抠出斑斑血迹，用牙齿把自己的嘴唇咬出了血，在难以名状的折磨中苦苦地煎熬着。
　　而最让戴安娜感到屈辱和痛苦，让她难以忍受的是那些男人牵来了那头名叫“黑魔”的藏獒，让那头藏獒骑在她的身上，把阴茎插进戴安娜的肛门里，以此羞辱她。兽奸的羞耻和藏獒巨大阴茎的抽插把戴安娜折磨得痛不欲生，但是她却根本无法摆脱她身体上的束缚，更加无法抗拒这样的蹂躏，只能流着眼泪，哭喊着任凭那只藏獒的阴茎在男人的淫笑声中插进她的肛门，在剧烈的抽插以后，跳动着把一股股浓稠肮脏的狗精液喷射在她的身体里。
　　看着戴安娜被“黑魔”兽奸，刘梦恬也想起了她自己被这只可怕的藏獒兽奸的恐怖经历，忍不住瑟瑟发抖起来。就在戴安娜被那些男人任意糟蹋的这几个月里，刘梦恬还是不得不每天都喝下三瓶“骚药”然后在药力的驱使下，用她的身体主动迎合那些男人。虽然刘梦恬的意志仍然没有向那些男人屈服，但是她却渐渐发现那些“骚药”让她的性欲明显增强，身体也变得极其敏感。甚至即使不喝药，只要男人的手指或者阴茎碰触到刘梦恬的阴户，就会让她被性欲所迷惑，呻吟着主动掰开被体液濡湿的阴户，渴求男人的插入。
　　刘梦恬悲哀地意识到自己已经被“骚药”变成了名副其实的“骚奴”但是她却根本没有任何办法摆脱或抗拒这样悲惨的命运。虽然明明知道那些“骚药”会把她推入万劫不复的地狱，但是一想到那些男人威胁要兽奸刘梦纯，刘梦恬就不得不按时喝下那些可怕的药物，让自己在欲望中沉沦。而那三个装有GPS芯片的乳环和阴环更是让她完全失去了逃离魔窟的可能性。而在这样绝望的境况中，刘梦恬只能依靠着她自己的意志支撑着自己，但是意志的坚持和身体的沉沦却让她感到更加迷茫和痛苦。
　　而戴安娜就一直被铁链和镣铐束缚着，被关在刘梦恬的牢房里。当刘梦恬被送去“玩具屋”充当性玩具或者被送去卖淫时，戴安娜仍然被关在这件牢房中，任由那些毒枭在她的肛门和嘴里不停地泄欲，并且遭受着那些毒枭的残忍虐待。
　　虽然戴安娜早已经被那些酷刑下完全屈服，甚至学着刘梦恬的样子，扭动着身体，主动用肛门迎合这那些毒枭的抽插，希望能以此换得那些毒枭稍加怜悯，不要再这样残暴地对待她，但是那些毒枭却仍然不停地用各种各样的变态手段折磨着这个身材苗条的混血美女，让她生不如死。
　　在肆意玩弄了戴安娜几个月以后，戴安娜的肚子渐渐大了起来。而那些毒枭给戴安娜注射了毒品，让她染上了毒瘾，并且还给戴安娜注射了各种致幻剂，让她在可怕而诡异的幻觉中颤抖，惊呼，并且在药力的影响下，渐渐精神失常。那些毒枭还喜欢在肛奸戴安娜的时候告诉她李国初在香港监狱中被其他囚犯毒打和折磨的消息，李国初已经被打瞎了一只眼，而且手脚也已经遭受重创，几乎残废。
　　但是那些毒枭告诉戴安娜，李国初绝不会死在监狱里，香港毒枭要让李国初按时出狱，看到戴安娜生下被轮奸怀上的孩子以后再死…
　　身处南美的刘梦纯正坐在一个男人的身上，淫荡地扭动着腰肢，娇媚地用她的身体迎合着身下的那个南美毒枭，同时还为身边的另一个毒枭口交。在度过了两年多的性奴生涯以后，刘梦纯已经完全失去了自我，彻底沦为一个纯粹的性奴，她人生的唯一意义就只剩下用身体取悦主人，迎合主人。偶尔想到过去，刘梦纯的心头还会有些颤抖，但是她马上就会强迫自己忘记过去，继续自我催眠，麻醉自己，顺从地充当性奴，供主人们泄欲，只有这样，刘梦纯才可以不用面对封存在她心中深处的屈辱和痛苦……
　　在大陆北德市郊外的一座废弃仓库的地下，有一座毒品工厂，潘佳人和潘丽人就在这座工厂的“娱乐室”里，正分别用她们的阴户，小嘴，肛门和乳沟同时各自侍奉着两个男人，周围还有好几个男人正等着享用她们的身体。在男人们酣畅淋漓的抽插中，这对萝莉姐妹花婉转呻吟着，扭动着她们的腰肢，主动迎合着那两个男人的发泄，仿佛她们的身体天生就是为此而生的一样。而在那些男人们的淫笑声中，潘嘉凯的头颅正浸泡在房间一角的一个玻璃罐中，似乎带着悲哀的眼神，正看着眼前这不堪入目的淫亵场面…
　　非洲的炽热阳光下，一个黑人雇佣兵刚在一个被他们抓来的白人性奴身上发泄了兽欲，满足地牵着三条用来巡逻的鬣狗，摇摇晃晃地走进一间暗无天日的草房。在草房中央，正有一个黄皮肤的女孩正撅着屁股，跪在地上，一条鬣狗正骑在她的身上，把阴茎插进那女孩的肛门里抽插着。那黑人雇佣兵只好抓着那三条跃跃欲试的鬣狗，让它们稍微等一下。那女孩虽然正在遭受兽奸，但却只是微微皱起眉头，娇媚地摇晃着屁股，似乎很享受那条鬣狗的抽插，女孩屁股上的一个“浪”字烙印也随着她屁股的晃动一起摇晃着，显得更加显眼…
　　戴安娜怀孕将近九个月的时候才被送回香港，并被扔在刚被释放的李国初家门口。一个月后，戴安娜躺在医院的产床上，用嘶哑的声音惨叫着，临盆的剧痛让她痛苦地挣扎着。医生无法和精神已经失常的戴安娜沟通，只能把她捆绑在产床上，才能给她接生。几小时以后，戴安娜终于生下了她被轮奸而怀上的那个孩子，但是由于戴安娜在怀孕期间遭受了残忍的凌辱和虐待，并且被注射了各种药物，这个孩子天生就是个畸形。而无法面对这一切的李国初这时却正站在医院27楼楼顶的边缘，痛苦地抽了一支烟以后，他向着空中跨出了一步…
　　虽然刘梦恬仍然没有完全放弃，没有向那些男人彻底屈服，但是她依然无法摆脱她黑色的命运。刘梦恬依然每天都要在那些台湾毒枭的老巢和他们的“玩具屋”中迎合无数男人，还要向妓女一样卖春。“骚药”的药力已经深入刘梦恬的骨髓，即使不喝药，刘梦恬的身体仍然被欲望所牢牢地控制着，让她不由自主地渴望男人的插入，无法自控地主动迎合男人的发泄。虽然刘梦恬的意志不愿屈服，但是她的身体却早已沉沦，而这虽然让刘梦恬感到更加屈辱难当，但是她也只能继续在一个个男人的胯下呻吟着，迎合着…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总算把三部曲凑出来了。以后估计不大有时间写那么长的文了，太花时间，而且也还太受到自己状态的影响。接下来估计会写个篇幅相对比较短的故事，正在酝酿当中，不过，不保证什么时候可以写出来。呵呵，还是那句话，只要我还能敲键盘，迟早有一天，总会看到我的新文的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！