内容简介
温莱是个完美的千金小姐。美丽，优雅，体贴，从不出错。
她被誉为西捷之花，是第一王子的未婚妻，未来西捷的皇后。

直到有一天，敌国皇储斯特莱尔抓走了她。这个像狮子一样闪闪发光的危险男人，当着西捷王子的面，将她强暴。

备受侮辱的温莱没能得到未婚夫的怜惜与愧疚。

在可怕的痛苦中，她窥知了这个世界的真相——原来她活在一本爱情书籍里，故事围绕一个可爱善良的灰姑娘展开，所有优秀的男人都会爱上女主角。其中，自然也包括温莱的未婚夫，未婚夫的弟弟，以及敌国未来最强大的国王斯特莱尔……

温莱掰着手指头，数半天也没数完女主角的后宫。
她看向马车里矜贵俊朗的未婚夫。这位未来男配，正用冷淡傲慢的腔调对她说：“就算你失去了贞洁，我依旧会娶你。我想，你应该没什么可伤心的。”

温莱的确不觉得伤心。
她只是决定，踹掉这个狗日的玩意儿，成为一个不守规矩的坏女人。

＊每满百珠加更＊

注意：
不是正儿八经的西幻文。设定随意，类似日轻。
女主冷静，也可能变成个冷静的疯批美人。
世界观有兽人，应该也有龙。
看情况写吧，希望有人看。

 
NPH奇幻人獸狗血輕鬆



第0001章 01 在未婚夫面前被强暴 
温莱双手捆缚在后，眼睛蒙着黑布条。
她被人粗暴地推搡着，不知走了多远，才停下来。空气中弥漫着潮湿的臭味，以及一点淡淡的血腥气。
有谁将她推倒在地，扯掉了眼上的布条。温莱眨了眨酸痛的眼睛，看清周围的景象。
这是一间被落地玻璃分割开来的地下审讯室。头顶的吊灯摇摇欲坠，发出令人牙酸的嘎吱声。玻璃后面放着一把铁椅，有个身着军服的年轻男人被锁在椅子里，往常梳理整齐的黑发凌乱地散落着，遮住光洁的额头。
他有一双浓郁而冰冷的眼睛，恰如温莱脖颈间的黑钻石。
温莱下意识张嘴呼唤：“兰切……”
“兰因切特·伦纳德。”另一个玩世不恭的男性嗓音抢先叫出了囚犯的姓氏，“西捷第一王子运气真差，带着未婚妻巡视边境，都能受袭被俘。”
温莱扭头，尚未看清身后男人的容貌，便被对方揪住了发根。一只坚硬的军靴踩在后腰处，仿佛要碾碎她的肚腹，把里面的脏器挤烂成汁。
在男人恶意的拉拽下，温莱不得不昂起头颅，露出脆弱的天鹅颈。
“瞧瞧你的未婚妻，多么可怜。”他轻笑着，贴在温莱的耳际呵气，湿热的吐息钻进耳道，轻佻又狎昵。“这可是传闻中的西捷之花，所有的游吟诗人都在夸赞她的美丽，所有肮脏下贱的男人都想尝一尝她的味道。兰因切特，你觉得，我把她扔到军营里怎么样？出了这间审讯室，外面全是图索人，三个月来他们没碰过一个女人，已经饥渴得能和自己的刀鞘做爱。”
坐在铁椅子里的兰因切特，闻言只是抬了抬眼睛。
西捷第一王子是个冷淡又傲慢的人。即便沦为囚犯，依旧脊背挺直，面无表情。只有嘴角的青肿，昭示着之前遭受的暴行。
“你想要什么？”
他问。
温莱身后的男人笑了笑，用力扳起她的下巴，将一根手指插进唇齿间搅动。
这动作格外粗暴，几乎扯伤了温莱的嘴角。她想躲开，但对方变本加厉，直接揪住了不安分的舌头，开始模仿抽送。
“唔……放开……”
温莱口齿不清地说着，白玉般的脸颊渗出羞耻的血色。唾液不受控制地溢出来，顺着下巴落在起伏不定的胸脯上。
“我要风霜山脉的领地，以及安略堡。”凌辱她的男人漫不经心地说，“也没多少嘛，殿下送给我，我自然放你们平安回国。”
温莱整个身体都绷紧了。
她当然知道，这些地区是边境险要关卡，如果让出去，邻国赛拉贡就可以长驱直入，吞吃西捷大量的土地和子民。 @1032524937
可是，如果兰因切特不肯答应，她就要沦落到最凄惨的境地。被凌辱，被虐待，被吃得什么都不剩——
然后她听见兰因切特平静而又淡漠的话语。
“不可能。斯特莱尔，你从我这里得不到任何东西。”
温莱的呼吸停止了。
她感觉手脚的温度在不断降低，承受着重压的腹部一抽一抽地痛。
审讯室内响起一阵肆意笑声。名为斯特莱尔的男人抽离手指，不再戏弄温莱的舌头，而是用力扯烂了她的衣襟。
包裹着胸脯的布片，轻薄得不堪一击。
被撕烂以后，小巧柔软的乳肉便暴露在阴冷的空气中，嫩红的乳尖瑟缩着，颤抖着，看上去好不可怜。
温莱低低叫了一声，想捂住自己裸露的胸。
但她的双手还绑在腰后面。
“别……别这样……”
她声音止不住地颤抖。审讯室里只有两个人，被锁在椅子上的未婚夫兰因切特，以及正在施暴的斯特莱尔。
她看不见斯特莱尔的长相，只能感觉到他用刀刃把自己的裙子割成一绺一绺的破布。而玻璃窗后面端坐的未婚夫，始终拿平静冷淡的眼神注视着她。
“兰切，兰切！”温莱浑身都在发抖，“救……”
只发了一个音节，就再也说不出完整的话来。
身后的斯特莱尔分开了她的腿，把她弄成跪趴的姿势。锋利冰冷的刀刃沿着亵裤的缝隙钻进去，轻轻一挑，可怜的几片布就荡然无存。
白炽的灯光在头顶摇晃。照亮温莱腿心的景象。粉嫩饱满的两瓣花唇微微被扯开，里面颜色略深的肉一缩一缩的，像是受到了极大的惊吓。
“啊，真可爱。”
斯特莱尔毫不走心地称赞着，刀柄滑过她紧张的后穴，分开颤抖的粉唇，对准穴口狠狠插入。
撕裂般的痛楚自腿心传来。
温莱喘不过气，牙齿咯咯打架：“兰切……”
她也不知道为何要呼唤未婚夫的名字。呼唤没有任何意义。
是里面这个人放弃了她。又观看着她被侮辱亵渎。
“啧。”
斯特莱尔骂了句什么脏话，“竟然还是个处女。”
他拔出只插了一半的刀柄，解开腰带，粗长的肉棒跳动着拍打在温莱的腿上。
这时刻，铁椅上的兰因切特才抿紧了唇角，一动不动注视着玻璃窗外的暴行。他的未婚妻有着白蔷薇般纯洁美丽的容貌，铂金色的长卷发永远盘成一丝不苟的发髻，穿天蓝色的绸缎大摆裙。漂亮得像是大理石雕塑的脖颈锁骨处，只带一枚镶了银边的黑钻。
因为黑钻石是他的瞳色。
如今她的头发被撕扯得凌乱不堪，胸乳可怜巴巴地压在地上，像最廉价的妓女一样翘着屁股。复杂荷叶边的裙子堆叠在细腰上，白腻的大腿被斯特莱尔握着，合也合不拢。
在惨白的灯光下，他看得清敌国皇储脸上残忍的兴奋。斯特莱尔是赛拉贡帝国的皇储，拥有英俊的五官和金子般的发色，因其出色的战争能力，被称之为帝国的雄狮。
现在这头雄狮将要奸淫他的未婚妻。
用粗长的、布满青筋的可怕肉棒，一寸寸捅进温莱尚未对任何男人敞开过的穴口。 

 


第0002章 02 是别的男人在肏你呢 
西捷与赛拉贡之间的战争，足足持续了二百多年。
然而现在，两个国家没有动用刀枪，没有厮杀和死亡。单只是在一间狭窄潮湿的地下审讯室里，进行彼此的拉扯和攻击。
兰因切特放弃了自己的未婚妻。
而斯特莱尔要用一场施虐性事，完成对西捷的侮辱。
谁也不会考虑温莱的感受。
她夹在两个男人之间，抬头就可以看见未婚夫兰切俊朗的面孔，稍微想要并拢双腿，就会被身后的斯特莱尔抽打臀部。
“别乱动，如果你不想趴着出去给外面的人肏。”
斯特莱尔有着悦耳优雅的嗓音，但他的措辞下流又粗鄙，简直不像个正儿八经的帝国继承人。
温莱咬紧牙槽。
她沐浴在兰因切特的目光里，觉得自己像待宰的羔羊。她看不见斯特莱尔的容颜，也不知晓他正注视着自己的小穴，漂亮的暗金色眼眸微微眯起，仿佛即将品尝一道美味佳肴。
高高翘起的肉棒，顶端已经溢出了透明的液体。
斯特莱尔胡乱挺了几次腰，把黏腻的液体涂抹到温莱的大腿内侧。他感受到了温莱的颤抖，干脆一手握腿，一手扶着自己的肉棒，对准窄小的花穴，缓缓没入。
好痛！
比刀柄捅进来还要痛！
温莱不可抑制地发出尖锐的哀鸣，下一刻生理性的泪水溢满眼眶。她再看不清兰因切特的脸，只凭着可怜的尊严，紧紧咬住了嘴唇，不肯再呻吟半句。
斯特莱尔喘了一声，额角鼓起青筋。
他只插进去一小半，就感觉再难前进。这女人实在是太紧了，里面无数的软肉褶皱在蠕动，每时每刻都竭力往外推，又拼命要吞吃进去。如果不是他意志力坚定，几乎直接泄精。
可是兰因切特在看。
这可怜的、被锁在椅子上的没用男人，一直在看玻璃窗外的媾和。
斯特莱尔不能认输。他咧开嘴角，对兰因切特露出个挑衅残酷的笑容，腰胯狠狠一顶，一鼓作气破开温莱的穴肉，直抵最深处。
鼓胀的精囊，直接贴住了柔软的花户。
“哈……”
斯特莱尔轻轻喘息着，终于能双手掐住温莱的腰，一次又一次猛烈抽动。进进出出的棒身沾了丝丝缕缕的血，这画面是最好的炫耀。
“温莱。温莱小姐……”
他眯着暗金的瞳孔，殷红嘴唇吐出残忍话语，“你摸一摸，现在是别的男人在肏你呢。”
温莱伏在地上，没有出声，唯独肩膀的颤动昭告着她意识尚存。
斯特莱尔俯下身来，解开她手腕的绳子，拽着一只手去摸穴口抽动的肉棒。无力的手指刚碰到他的性器，就剧烈挣扎着往回缩。
斯特莱尔笑了起来。
他一边笑，一边回望着兰因切特。
然而这沦为囚徒的王子，始终表情冷淡，眉心微微蹙着，像是鄙夷这场单方面的暴行。
斯特莱尔的眼底逐渐阴郁。
他就着这个姿势，将温莱整个儿转过来，面对自己。
粗硕的肉棒在体内碾了一圈，激得温莱悲鸣出声。她睁着朦胧的泪眼，总算看清施暴者的长相。
是个英俊得过分的男人。
微卷的金发覆盖了耳尖，眉毛斜长，眼眸微微挑起，唇色是艳丽的殷红。他有一双野兽般危险明亮的金眸，如今这眼眸里倒映着她衣不蔽体的身影。
斯特莱尔，帝国雄狮。
温莱注意到他左耳打着一枚红宝石耳钉。菱形，外轮廓是荆棘缠绕的形状。
无数陌生的影像瞬间在脑海中炸开，海量的信息接连涌现。成千上万的文字从眼前流过，最终凝聚成几句简短的话语。
【斯特莱尔是赛拉贡帝国的皇储，这片大陆未来最强的统治者。他性格恶劣残忍，曾经强暴过邻国第一王子的未婚妻温莱小姐。】
【他从不为自己的暴行悔过。直到后来，他遇见了伊芙，深深被这个女孩儿纯洁美好的品性打动，决意成为她的守护之神。】
温莱呆愣愣吸收着这些信息。
她的走神，被斯特莱尔误解为另一种含义。
“看呆了？”他笑容讥讽，挺腰狠狠向上一顶，性器抵住她柔软的宫口。
“我比你的未婚夫好看？ 

 


第0003章 03 肏死你这个小婊子 
温莱没有彻底回过神来。
她的精神漂浮在半空中，身体还被斯特莱尔桎梏着。可怕的肉棒顶端几乎要撬开脆弱宫口，往里钻探。
这是一种很尖锐的痛楚。温莱低头，就能看见自己大敞的双腿，被撑开至泛白的可怜花穴。不断顶弄的深红肉棒有着骇人的尺寸，快速进出间，隐约可见亮津津的水光。
她现在坐在斯特莱尔身上。破碎的衣裙堆叠在腰间，上身几乎毫无遮掩。双乳颤巍巍地抖动着，先前被地面摩得有些肿胀的乳尖呈现出深红的色泽。斯特莱尔的双手握在腰上，粗糙的薄茧压着娇嫩的肌肤，传递来灼热温度。
他的顶弄毫无章法，除了粗暴还是粗暴。温莱感觉自己像是大海中的沉船，时而被抛上半空，时而被打落深海。她承受着暴风雨的肆虐，耳朵里全是肉体的啪啪撞击声，以及偶尔混杂的低喘。
除此之外，审讯室里没有其他声音。
兰因切特太平静了，温莱恍惚间想到，如果兰切愿意出声安抚她，哪怕说半句话也行，自己的煎熬也能减轻些。
可他只是在看。
他的目光，就像是第三者的视奸。
温莱的大脑快被搅成破烂。意识不够清醒，身体却足够难受。腹部火烧火燎的，仿佛有一团火在烧，毒焰舔舐五脏六腑，烧穿心脏，爬过食道和喉咙。
她想吐，用手推斯特莱尔的胸膛，只得来更激烈的抽插。神智混乱间，右手不受控地扬了出去，打在对方脸上。
啪！
扇耳光的声音格外响亮。
斯特莱尔被打得偏了偏头，脸颊迅速浮起血色。
他舔舐发麻的唇角，舌尖抵住牙龈，无声地笑起来。暗金的瞳孔紧紧盯住了她，仿佛野兽即将撕咬爪下的猎物。
“肏死你这个小婊子。”
斯特莱尔的语气很温和，下一秒抱起温莱，行走几步，狠狠将她压在了冰冷的玻璃上。与此同时，下身的肉棒捅进温莱的身体，不留一丝余地。
太深了太深了太深了！
温莱再也来不及整理脑中杂乱的信息，尖叫着去打斯特莱尔。她扇他的脸，锤他的胸膛，然而只换来他更疯的顶撞。斯特莱尔眼底微微泛红，几绺凌乱的金发被汗水浸湿，黏在额头上。
他嫌温莱烦，干脆攥住她纤细的手腕，按在玻璃窗上。并托着她的一条大腿，强行勾住自己的腰。
玻璃被撞得咣咣响，细碎的乳白色飞沫溅了上去，又缓缓向下流淌。
对于里面的囚犯来说，这画面淫靡又肮脏。
兰因切特看着他的未婚妻。温莱的身体并不算丰腴，甚至过于纤瘦了。她的脊背贴在玻璃上，肩胛骨的轮廓异常明显，就像两片不断颤抖的蝴蝶翅膀。斯特莱尔每撞一次，她的腰就下意识抖动一下，连带着圆润的臀尖也泛起可怜的粉色。漂亮的铂金色长发垂落下来，摩擦着透明的玻璃，并被汗渍和精液黏成了一绺一绺的形状。
这明明是单方面的侵略。
但从兰因切特的视角来看，竟然像是一场合奸。
他绷紧了下颌，深沉冰冷的黑眸浮起厌憎的情绪。被铁铐禁锢在椅子上的双手，逐渐握紧，手背鼓起条条青筋。 

 


第0004章 04 不被爱的人 
温莱渐渐哭出声来。
她本不该哭泣，因为哭泣象征着示弱。是求饶与无力的哀鸣。
但其实没人在乎她哭不哭。
哪怕生理性的泪水糊了一脸，嗓子肿痛打嗝儿，脑袋又发胀混沌，她这乱七八糟的模样也不能减轻斯特莱尔的兴致。
他甚至开始恶劣地顶弄，时深时浅，故意在她哭泣出声的时候狠狠一撞，把声音撞碎，变成上气不接下气的呻吟。
这场奸淫大概持续了一个钟头。在漫长的时间里，斯特莱尔偶尔俯身，用牙齿咬住温莱小巧肿胀的乳尖，反复厮磨。偶尔又啃咬她泛红的耳朵，脖颈，像一只真正的野兽和雌性交媾。
面料挺括的军服没有什么温度，坚硬的金色纽扣磨蹭着柔软的樱红乳头，刺激得温莱不断弓起腰身。
被长久凌虐的花穴可怜巴巴敞露着，柔软的内唇随意摊开，白浊的精水混合着一些透明的液体，黏答答的溢出来。有些落在了地上，有些染上斯特莱尔的衣摆与腰胯。
他始终衣着整齐，只解开领口一两道扣子，下身也没露出多少。而温莱身上的破裙子早就被扯掉，扔到了哪个犄角旮旯里。
也不知过了多久，斯特莱尔总算加快速度，把温莱撞得哀哀直叫。青筋虬结的肉棒弹跳几次，浓稠的精液深深注入温热的甬道。
“哈……”
斯特莱尔压着温莱，下巴搁在她的肩膀上，对里面的囚徒勾起餍足的微笑。
他抽出肉棒，白色的液体便随之涌出。温莱没了支撑，瞬间滑落在地，腿间的花穴一片泥泞，沾染着精液的穴口不断收缩着。
“不愧是西捷之花。”斯特莱尔整理好裤子，把湿透的发丝捋到脑后，露出额头与英挺的眉毛。他懒洋洋看着兰因切特，不吝于用言语继续刺激，“我已经代替你尝过滋味了，现在，或许该让她光着身子出去走一圈。”
温莱瞳孔扩散又紧缩。她静悄悄蜷起四肢，牙齿死咬着腮帮的肉。
在窒息般的寂静中，兰因切特开口了。
“你不必挑衅我。”他的语气没什么感情，“温莱是卡特公爵的女儿，未来的皇后。如果你真敢这么对她，今天的事情就不再是秘密，斯特莱尔，你要对整个西捷宣战吗？”
斯特莱尔大笑：“我以为我已经宣战？”
“你只是在泄愤。”兰因切特的目光淡淡划过温莱蜷缩的身体，“你与我谈判失败，总得拿走点什么，好让这场突袭没有空手而归。如你所愿，我会记住这一天，并在日后加倍偿还。”
斯特莱尔摊手，笑得恶意又嚣张：“随便你来，我身边虽然没有女人，皇宫倒是有很多婊子。她们很乐意赔偿你。”
他故意曲解了兰因切特的意思。
兰因切特没有再说话，面容像大理石雕塑一样沉静。
“行了，你们有十五分钟收拾。今天的事情的确会成为一个秘密，前提是你的小妻子不乱说话。”斯特莱尔从裤兜里摸出个亮闪闪的小玩意儿，弯腰抓住温莱一条腿，快速将其塞进肉穴。他轻佻地拍拍她湿透的脸，“温莱小姐，你可以去解救你的未婚夫了。”
温莱睁着雾蒙蒙的眼，望着这餍足的野兽离开房间。
她努力好几次，才勉强站起来，迈动颤抖的双腿，去推审讯室设置在角落的玻璃小门。它根本没有上锁，一推就开了。
禁锢囚犯的铁椅放在空地中央。总共五六步距离，温莱却走得痛苦又难受，她想起幼年看过的人鱼童话，不被爱的小公主忍耐着刀割的痛楚接近心上人。那时她抱着女仆哭，说人鱼好可怜啊，得不到王子的爱。
现在她不比人鱼好上多少。
温莱走到兰因切特面前，脚一软，扑通跪在了地上。膝盖撞得生疼。
“我……我帮你解开……” 6零79^85189
兰因切特的双手都被铁铐锁在椅子扶手上。温莱摸了半天，只找到两个锁孔，可是她没有钥匙。动作之间，肿胀破皮的乳尖蹭到了对方的腿。
温热柔软的触感稍纵即逝。
兰因切特用力扣住扶手，指甲泛着青白。他看着跪在面前的赤裸女人，某种熟悉的味道在空气里蔓延。
——是斯特莱尔的精液气味。
他的死敌，邻国赛拉贡的皇储，被民众奉为帝国雄狮的疯子——将肮脏的精液注入了温莱的身体，得意洋洋宣告着胜利。
———————
收到了留言和珠珠！呜呜开心，谢谢你们。 

 


第0005章 05 取出体内的钥匙 
温莱注意到了他的反应。
明明脑袋一片混乱，身体无处不疼，但她还是瞥见了兰因切特泛白的指甲。
思维停滞一瞬，紧接着她意识到，刚才斯特莱尔给自己身体里塞了什么东西。
温莱的手有点抖。
她伸向自己的花户，两根手指摸索着找到湿黏的入口，咬牙缓缓插进去。东西塞得很深，她必须把双腿打得更开，好让手指继续向内钻探。
伴随着她的动作，甬道内残留的精液流淌而出，地面很快汇集了一小滩湿痕。
等到温莱夹住小巧坚硬的钥匙，她的额头已经渗出了新的汗水。难堪的热意笼在脸上，侧颈血管突突直跳。
取出来的钥匙只有一个指节长。暗银色的金属表面，沾染着粘稠的体液。
温莱不想思考这些液体是什么玩意儿。
她紧紧捏住滑腻的钥匙，给兰因切特开锁。第一次很顺利，但当她插入右边锁孔的时候，小拇指不小心碰到了他冰凉的手背。
陌生的文字再次涌现虚空。
【兰因切特是西捷第一王子，具备极其优秀的治国才能。他天性冷淡，情感匮乏，有严重的洁癖。】
【在遇到伊芙之前，他始终履行着自己的职责，并未放弃失贞的未婚妻。但后来他认识了伊芙，在一次次美好的接触中，他终于意识到婚姻并不代表爱情。】
“怎么了？”
兰因切特的声音响起。
温莱回过神来，盯着他俊朗的脸庞看了几秒，垂下眼帘没说话。僵硬的手指压着钥匙，用力一转，将铁铐打开。
兰因切特揉了揉淤青的手腕，站起身来。他看向依旧跪坐在地的温莱，眉头微不可察地蹙起，随后解开外套，披在了她赤裸的肩背上。
这并非一种关怀。只是单纯的礼貌罢了。
温莱拽着衣领，歪斜着站稳身体。兰因切特身形挺拔高大，他的衣服裹在她身上，恰好遮住泛红腿根。
两人一前一后向外走。
审讯室外面是狭长的通道。黑，而且窄，每走几步就会磕到台阶。温莱没有办法，只能伸出手指，扯住未婚夫的衬衫下摆。
兰因切特身形一顿，随即放慢了步伐。
通道出口附近，隐约可见亮光。地上摆着两套衣服，有男式的和女式的。兰因切特看起来很不想碰，但为了让自己显得体面正常，他还是拿起了替换的衣物。
温莱倒是松了口气。
她忍耐住衣料摩擦肌肤的疼痛，摸索着给自己套上长裙。这是一件品味恶俗的粉白色紧身大摆裙，胸脯的开口极为夸张，腰胯和裙摆又缝制着无数蔷薇花。
温莱穿好以后，整个腰身紧得喘不过气，娇小的双乳硬是被挤出了深深沟壑。
她顾不上打量兰因切特，用手梳弄乱糟糟的长发。因为找不到发带之类的东西，只能临时利用项链，给自己绑了个辫子。
在这短暂匆忙的装扮过程中，她的未婚夫静默站立着，最后问道：“可以了？”
也许他并没有厌烦的意思。
但这简短的问话，像是克制而又客气的催促。
温莱不知道自己脸上是什么样的表情。她应该和往常一样，露出了安静矜持的微笑。磨难已经结束，身体照旧运转，哪怕没有主人的意志，也能做出完美的反应。
半分钟后，他们重新回到了地面。
这里是靠近边境的荒芜废墟。远处可见起伏山峦，黑色的安略堡如同刺向天空的巨剑。
昨天之前，兰因切特来到边境巡视，稍微走得远了一些。然后他遭到了斯特莱尔的突然袭击，侍卫队全部覆灭。温莱作为随行人员，理所当然地被俘虏。
她曾经提前学习了皇家礼仪与新娘课程。知道皇后必须为国家服务，必要时候做出牺牲。
但她真的有必要接受这种牺牲吗？
温莱陷入了巨大的迷茫。
远方的夕阳像是一颗逐渐融化的蛋黄，浇在泛蓝的雪山上。西捷的骑兵队正在荒野徘徊，搜寻着失踪的王子与未婚妻。
用不了多久，他们就会找到这对衣着整洁体面的男女。
兰因切特会编造足够合理的情节，掩饰审讯室里发生的一切。没人知晓温莱的遭遇，他们见到的，永远是温柔又美丽的西捷之花。
哪怕她裙子底下不着寸缕，饱受蹂躏的穴肉红肿胀痛，黏答答的精液还在顺着腿根往下流淌。 

 


第0006章 06 去他妈的兰切 
回到安略堡后，温莱拒绝了仆佣的服侍，独自把自己关在盥洗室里，一遍遍清洗身体。
她没有聆听兰因切特如何和骑兵队解释生还的问题，反正那个人向来聪明冷静，总会找到合适的理由。
西捷和赛拉贡长期对立，两国的皇储更是视对方为死敌。比起兰因切特，斯特莱尔性格更张扬，而且喜欢出其不意。就像这次突袭，谁也想不到斯特莱尔竟然会带着一队精悍人马，从中心城一路潜入边境，把兰因切特打个措手不及。
这种计划很危险，稍有不慎，突袭的斯特莱尔也会折损在此。
温莱站在雾气腾腾的花洒下，用力抹了一把脸。
赛拉贡的皇储是个极具攻击性的疯子。他带来的人并不多，完全是靠着地形优势，把安略堡的骑兵队耍得团团转。在审讯室里和兰因切特谈判，侵犯她的时候，也许骑兵队就在不远处的地面上逡巡。
斯特莱尔不能杀兰因切特，否则无法顺利撤退。
但他也没能拿到风霜山脉和安略堡，所以用伤害她的方式，尽情侮辱兰因切特的脸面。兰因切特不会大肆追击他，因为审讯室发生的一切，成为了他们之间的交易和妥协。
谁也没遭到太大损失，除了温莱。
她拧紧水龙头。金色的开关旋钮被打造成雏菊形状，摸上去滚烫又硌手。温莱的掌心被压出浅淡的红痕，但这痕迹就像沾在手上的温度，很快就消退了。
她没有穿鞋，赤脚走到外面的换衣间，对着镜子打量自己。
镜中的人还很年轻，年轻到了有些稚嫩的地步。被水浸湿的长发像海藻垂落腰间，亮晶晶的水珠滑落下巴，聚在凹陷的锁骨处，或者顺着乳房流至顶端，缀在樱红的小肉粒上，要掉不掉。
这是一具纤细窈窕的身体。腰细腿长，胸乳小巧，肌肤透着朦胧的白。像油画里躺在绸缎中的少女，山泉边捧着水壶的精灵。
总之，不会让人第一时间联想到性。
但偏偏就是这样看似纯洁的躯体，被斯特莱尔粗暴地压在地上，抱在怀里，不知肏弄了多久。她的乳尖还有些肿胀渗血，腰腹印满了青紫的指痕。手肘和膝盖更可怜，彻底磨破了皮，泛着血丝的破损处被热水浸泡得发白。
温莱抿紧花瓣一样的红唇。
她久久凝视着自己，镜子里的自己也用一双湿濛濛的蓝眼睛看她。
“温莱·卡特。”
她轻声念出一段文字，“卡特家族的千金小姐，费尔曼公爵的女儿，第一王子的未婚妻。曾被斯特莱尔强暴，后来依旧如愿嫁给兰因切特。在兰因切特成为西捷皇帝之后，她顺利当上皇后，但备受冷落，没有得到过一次温存。”
“半年后，卡特家族覆灭，温莱皇后服毒身亡。”
这是刚才搓洗身体时，她眼前浮现的文字。
温莱垂下眼睫，想笑又笑不出来。
她的脑子里装满了沉甸甸的陌生信息，这些东西压迫着神经，让她心口发闷，呼吸不畅。
想要把它们全都梳理清楚，是件浩大繁琐的工程。温莱暂时没有这个能力，只能一点点消化吞吃，并借助偶尔呈现的文字进行理解。
她似乎活在一本书里。
这本书名为《被宠爱的伊芙》，讲的是贵族私生女伊芙过尽了贫穷的苦日子，一朝被接回家里，进入格尔塔魔法学院，凭借美好的品质和不服输的毅力，逐渐赢得众人的喜欢。与此同时，伊芙踏入上层贵族的交际圈，和许多优秀男人产生了复杂的感情纠葛。
总之，就是个谈恋爱的故事。
在学院进修的时候，伊芙被学长喜欢，被第二王子追求；参加舞会的时候，又能惊艳所有人，吸引第一王子的注意力。出去逛个街，做个冒险任务，就会认识受伤的斯特莱尔，开展一段强制爱。
温莱默默算了算，和这位伊芙小姐爱来爱去的男性，大概两只手都数不完。
——然后他们竟然没有一个是男主角。
对，包括温莱的未婚夫在内，这些家伙全都被称之为男配。
男主角要到很久很久以后才登场，他是……远居在海洋另一端的精灵至高王。
这都什么鬼。
温莱生平第一次骂了脏话。
骂出口的同时，长久以来压在她身上的精神桎梏仿佛消失了。
做什么完美千金，保持什么优雅体贴，贵族风范……全都失去了意义。她看着狼狈的自己，泛红的眼睛渐渐弯起弧度，嘴唇张合，吐出沙哑坚决的话语。
“去他妈的兰切。”
------------
晚上应该还有一更。
兰因切特是走向火葬场，活在火葬场，最后不一定能回收。
总之看剧情走向吧，现在不急。 

 


第0007章 07 侍卫西蒙 
返回国都的路上，温莱和兰因切特同乘一辆马车。
他们始终沉默，谁也没有开口的意向。
兰因切特在看书。一本关于魔法机械化的理论研究书籍，内容晦涩抽象，绝大部分文字属于不切实际的幻想。
在诗歌和传奇之中，魔法拥有可怕的能量。但现实中的法术只能起到治疗和效果增幅的作用，它往往和医药学联系在一起。
国家依旧要有实力雄厚的军队，要有善于领兵作战的贵族，以及大量廉价的兽人士兵。在战场上，魔法师永远是站在最后面的，他们挥舞着手杖书籍，用冗长的吟唱激发士兵体内所有的力量。
等休息的时候，再拿出药水，挨个儿救治严重的伤患。
想到这里，兰因切特抬头看了温莱一眼。
他记得，她也是格尔塔魔法学院的学生。修习白魔法与经济学科。
温莱应该永远不会有上战场的机会。像每个卡特家族的女人一样，温莱小姐的外表温顺而美丽，她的姿态始终是优雅的，正确的，让人挑不出瑕疵。正如此刻她坐在车厢里，脊背挺直，双手交叠着覆在腿上，丝毫不因路途的颠簸而叫苦松懈。
这样的女人最适合嫁进皇室。
更何况，她的父亲费尔曼公爵是西捷的财政大臣，掌握着足够多的人脉和权势。
兰因切特揉了揉疲惫的眉心。
这几天，他一直在说服自己，忘记地下审讯室发生的一切。他是严格遵循皇室教育长大的王子，能够永远保持冷静，分析利弊，不让自己受感情的影响。
但斯特莱尔奸淫温莱的景象，始终在脑海中挥之不去。兰因切特记得这个金发男人是如何挺腰，将粗硕的性器插入未婚妻的身体，让她抽搐不已；也记得肉棒抽插时发出的噗嗤响声，以及男女混合交杂的喘息与哭泣。
逃避是怯懦者的行径，所以他全程没有闭眼，感受着来自斯特莱尔的羞辱。
因为严重的洁癖，以及事后反扑的愤怒感，兰因切特回到安略堡后就吐了一场。呕吐结束，把自己洗干净，他还是西捷的第一王子。
是克制且理智的兰因切特·伦纳德。
他缓缓吐了口气，戴着白手套的双手交叉握住，摆出谈判的姿势来。
“卡特小姐。”他叫了温莱的家族姓氏，“事情已经过去了，我用皇室的名誉向你保证，审讯室里的经历将成为永久的秘密。”
兰因切特的语气很平静，平静中又带着疏离。
“就算你失去了贞洁，我们的婚约也不会受到影响。三个月后，等你从格尔塔学院毕业，就会举行婚礼。”他注视着坐在对面的温莱，漆黑眼眸呈现出冰冷的色泽，“卡特小姐明白我的意思吗？”
温莱弯弯嘴唇：“明白。”
她可太明白了。
兰因切特觉得温莱的表情有点儿说不上来的古怪。
他试图忽略心底泛起的异样感，继续说话：“我应该说得更明确些。卡特小姐，我的意思是，请你不要在人前表现得伤心难过，招致猜疑。你依旧可以成为我的妻子，没什么可伤心的。”
真是傲慢的发言。
温莱嘴角噙着笑，似是疲倦地闭上了眼睛。
“对，我没什么可伤心的。”
兰因切特还是觉着哪里不对劲。
他视线下移，看见她的胸前空荡荡毫无装饰物。那根坠着黑钻石的银项链，不知何时失去了踪影。
“你的……”
话刚开头，马车一个颠簸，兰因切特便也失去了问询的欲望。
他继续翻阅枯燥的书籍，纸页翻动间发出细微响声。明媚的阳光钻进车厢，洒在他身上，却无法融化他冰冷淡漠的眉眼。
从安略堡返回国都，花费了十天时间。
这还是随行的魔法师对马匹使用了速度增幅卷轴后的效果。
抵达国都之后，就面临冗长枯燥的交际与问候。温莱不得不打起精神，先在宫廷里陪着皇后吃下午茶，和众位贵妇人聊旅途的趣事，再返回自家府邸，接受母亲的训诫和问话。
好不容易应付完所有人，她匆匆洗了个澡，就滚在软绵绵的床上睡着了。
睡梦中，温莱恍惚又回到了阴潮的地下审讯室。她被斯特莱尔握着腰，上上下下地起伏着，两只雪白的胸乳胡乱颠动。可怕又狰狞的肉棒在身下来回抽插，捣出的白色液体染湿了腿根。
好疼。
肚子好涨。
胀痛中又掺杂着一丝奇异的酥麻，逼得她呻吟哭叫。
“不要……” /3⑳3359402
混沌之中，好像有谁在擦拭她的脸。动作轻柔又小心，带着安抚的意味。
温莱抽噎着勉强睁开眼皮，看见床前跪着个身形魁梧的男人。他没穿侍卫服，只套了件衬衫，领口扯开几颗扣子，露出里面肌肉结实的胸膛，以及隐隐约约的蓝色鳞片。
他的脖颈也覆着许多细碎的蓝鳞。但脸上很干净，几乎没有非人的特征，轮廓深邃硬朗，眼睛狭长，唯独瞳孔是鲜血般的红。
温莱认得这个人。
或者并不该称之为人。
西蒙是雪狼、蛇和人类的混种，据说还掺了一点巨蜥的血统。
他是她的贴身侍卫，由于兰因切特不喜欢兽人，所以他没能陪同出行。事实上，西蒙的能力远远超出了普通侍卫的水平，如果有他在，或许意外不会发生。
温莱出了一会儿神，扭头避开西蒙手上的动作。
“别碰我。”
西蒙正捏着手帕，小心翼翼给她擦汗。闻言，他呼吸窒住，有些无措地缩回右手，覆盖着幽蓝鳞片的尖锐手指几乎要把帕子攥成破烂。 

 


第0008章 08 隐秘的爱欲 
因为是混种，西蒙身上呈现出一种混沌矛盾的气质。
他的皮肤像融化的蜜糖，色泽饱满又健康。然而胸腹以及手脚覆盖的细碎鳞片，又昭示着他拥有爬行类冷血动物的特征。
温莱知道，他可以用利爪直接撕碎一头狮子。如果撬开他的嘴，就能看到异常突出的犬齿——也许该称之为蛇类的毒牙。那里面藏着某种神经毒素，毒性大概来源于巨蜥血统，注入人体的瞬间，就能宣告对手的死亡。
事实上，在成为温莱的贴身侍卫之前，西蒙就过着终日厮杀的生活。他被囚禁在国都地下角斗场里，戴着沉重的镣铐，一次次打败指定的对手。有时候是发狂的野兽，有时候是同族，或者嗜血的人类战士。每一场角斗的最后，西蒙都会把场地搞得血腥又恶心，然后拖着满身的伤，在观众的欢呼声中回到自己的囚牢。
这样的日子过了三十年，或者更久——兽人的寿命要更长一些，对时间的感知也很模糊。某天，他终于不必再走上角斗场。费尔曼公爵给刚满五岁的小女儿挑选侍卫，看中了他出色的战斗能力，于是大发慈悲把人买下，扔进训练所和其他二十个青年人竞争。
西蒙熬过了所有艰难的试炼，将竞争者踩在脚下，一步步夺得胜出的机会。他穿上体面的侍卫服，走进公爵府，第一次见到瓷娃娃般精致的公爵千金。
在开满白蔷薇的小花园里，西蒙半跪下来，向温莱宣誓忠诚。
他甚至不敢亲吻她的手背。
仿佛亲吻是一种玷污，而他的毒牙和利爪，稍有不慎就会弄伤重要的主人。
时隔多年，西蒙跪坐在温莱床前，依旧显得小心翼翼。他尽力把身躯缩得更小，即便这种努力毫无意义。混种兽人的骨骼远比常人强壮，很多年前他能单臂托着温莱到处跑，现在温莱已经过了成长期，个头刚够到他的胸肋。
“你怎么进来的？”
温莱没有起身的欲望。她勉强用胳膊撑着脑袋，懒懒问话，“谁教你随便闯入淑女的房间？”
西蒙低垂着眼睛，半晌开口，声音低沉且怪异，像一堆破烂的金属摩擦地板。
“……我听说您回来了。”
所以迫不及待来见面。
温莱看向西蒙。她的这个贴身侍卫，似乎总想离她近一点，再近一点。她不理解这种依赖的来源，也不确定他是否真的全然忠诚。
毕竟他实在是太沉默了，鲜红的眼眸又不曾流露人类的情感。温莱有时候会产生错觉，仿佛自己不是一个主人，而是西蒙私有领域里的重要财产。
他依赖她，思念她，不愿与任何人分享，甚至曾经对着兰因切特的背影呲牙。
“好了，你见过我了。”温莱皱眉，她出了一身汗，睡裙粘在身上很不舒服。双腿间也黏答答的，不知怎么回事。“先出去，我要洗澡。”
西蒙下意识收紧手指，将洁净的帕子攥成皱巴巴的一团。他恭谨告退，起身时目光掠过温莱的胸口，呼吸像是被火烫了一下，喉咙里不自觉地发出微弱的咕噜声。
温莱穿了一件薄薄的塔夫绸睡裙。她向来遵循母亲的要求，活得矜持又古板，所以这件裙子宽松又普通，一直盖到脚踝。
但侧躺的姿势让领口露出了空隙，以至于西蒙能窥见内里乖巧沉睡的乳尖。
他多花费了半秒钟，才转过身体，尖锐的牙齿在口腔内微微震颤着，渴望咬住那可爱的、像樱桃一样甜美的小东西。
这种卑劣的欲望流窜过四肢，又被狠狠压制下去。西蒙匆忙离开少女的卧室，穿过铺着地毯的长走廊，一路奔至无人的花园，才敢弯腰抱住灼热的身躯，骂自己一句贱种。
“请原谅，请原谅我……”
他的声音浸满了痛苦，鲜红的眼睛几乎要熬出血来。
周围没有女佣，负责修剪蔷薇的花匠也不在。混种兽人的告罪变成了隐秘的自诉，自诉又演变为不切实际的幻想。
他轻轻嗅闻着破烂的手帕，喉咙里滚过低微的呜咽。 

 


第0009章 09 滚出去 
重新沐浴清洁后，温莱变得毫无睡意。
她看了看外面幽暗的天色，干脆服用了一小瓶自制的魔法药水，好让自己打起精神来。
温莱在格尔塔学院修习白魔法和经济学科，研制魔药的课程一直都是满分。平时在家的时候，厌倦了社交和没完没了的礼仪课，她就会躲到自己的实验室里，鼓捣各种效果的魔药。做出来的成品装在漂亮的玻璃瓶里，放到妆台上，看起来就像普通的香水。
这种小伎俩，能够骗过她那厌恶魔法的母亲。
想到母亲，温莱身体变得有些僵硬。她从衣橱里挑了一套比较保守的淑女长裙，对着镜子打扮一番，出门下楼。
公爵府的西南角有一座巨大而漂亮的玻璃花房。温莱小心避让着各种珍贵花卉，踩着微微湿润的道路往里走。在足以淹没人的缠藤花架间，她找到了正在修剪枝叶的中年贵妇人。
“母亲。”
温莱拎起裙角，屈膝行礼。
卡特夫人看见她，只皱了下眉头：“你怎么还不睡觉？”
她的声调很柔软，但并不温和。仿佛晚上九点钟不休息属于极大的罪过。
“三个月后就要举行婚礼了，你应该呵护自己的皮肤，而不是大晚上随便晃荡，像一个不守规矩的浪荡女人。”
类似的训诫温莱已经听过很多，她低头道歉，随后用足够平和的语气说道：“关于这个，母亲，我想和兰切解除婚约。”
卡特夫人用一种难以置信的眼神打量着她。那双相似的蓝眼睛迅速浮起厌恶与惊慌：“你是不是做了什么坏事？”
坏事有很多种含义。
比如婚前失贞，和别的男人有了私情，或者干出蠢事惹怒兰因切特。
卡特夫人绝对不会想象到，女儿在边境被敌国的皇储强奸，而尊贵的兰因切特冷眼旁观。如果她知晓了这个事实，恐怕会尖叫着揪住温莱的头发，斥骂温莱像个下贱的婊子、母马，为何不当场自杀来维护自己的贞洁。
温莱用力揪紧裙子。
身体的伤都已经愈合。在她回到安略堡的那一夜，就使用了治疗的魔药。
但在母亲探查的视线下，所有的不堪似乎无所遁形。
“没有。”温莱说，“我没做什么坏事。母亲，我只是不喜欢他了，再履行婚约没有任何意义。我们家不和皇室联姻也可以过得很好，不是吗？父亲还很健康，哥哥的职务也稳定，等我从格尔塔毕业，我可以从事医疗……”
还没说完，卡特夫人就发出了一声嘲笑。
“别说蠢话。温莱，回去睡觉吧，明天你就清醒了。”
温莱张嘴：“母亲……”
“你将成为殿下的妻子，西捷的皇后。这是卡特家族的荣誉，也是我的骄傲。任何一个女人都无法像你一样，得到这份幸福。”卡特夫人把女儿的表现当成了婚前焦虑，不甚在意地安抚道，“快回去，听话。不安与恐惧只会减损你的美貌，让他不再喜欢你。”
她还说了很多话。
比如淑女就该有淑女的样子，结婚以后把乱七八糟的魔法放下，好好履行妻子的职责。比如人不能太天真，要时刻笼络兰切的心，别让他在婚前搞出其他绯闻来。比如要精心打理自己，要懂得体贴丈夫，这样才能获得他长久的喜欢。
温莱听到最后，轻声问：“母亲是因为不够美丽体贴，才得不到父亲的喜欢吗？”
费尔曼公爵养了四个情妇。每天晚上，城堡里都回响着放纵欢乐的男女笑声。
卡特夫人嘴唇颤抖，脸色发白，猛然抓起手边的剪刀，冲温莱狠狠砸过去。
“滚出去！滚出去！谁教你这么和母亲说话，你这疯子怪胎！”
尖锐的剪刀割开温莱的额头，鲜血滴滴答答流淌下来，洇湿了眼睛。
她捂住血流不止的伤口，默默转身，离开让人窒息的玻璃花房。前方的城堡亮着辉煌灿烂的灯火，脱了上衣的公爵追逐着赤身裸体的女人，嬉笑着从某个窗户后面经过。
温莱蓦地感到了一种灼热的愤怒。
愤怒于这多年来一成不变的窒息生活，愤怒于父亲的风流和母亲的严苛，愤怒于认真刻苦永远活在条框里的自己。
她紧紧抿着嘴唇，似乎一旦开口，流窜在胃道里的毒液就会喷涌而出，把一切宁静的表象腐蚀破坏。 

 


第0010章 10 裹着手帕自慰（100珠加更） 
额头的伤口，用魔药便能轻易治愈。
肌肤可以重新变得光洁，任何丑陋的瘢痕都不会留存。
温莱顶着满脸的血回到自己的卧室，路上遇见的女仆躲躲闪闪，装作什么也没看到。这种事已经发生过太多次，谁也不会感到意外。
她坐在妆台前，久久凝视着镜子里狼狈的少女，然后打开一瓶治疗药水。
第二天早晨，温莱还是和往常一样，按时问候父亲母亲。
费尔曼公爵睡得正沉，根本没空搭理她。至于卡特夫人，直接拒绝了见面请求。
兄长并不在家，温莱再没有可以商议婚约的对象，于是乘坐马车前往皇宫，寻找兰因切特。
第一王子很忙。从边境回来以后，他就在处理各种堆积的公文，并积极和内阁大臣讨论塞拉贡外交问题。曾经在边境遭遇的袭击被诸位大臣视作一次严重挑衅，所以他们必须拿出更有威胁性的决策，回击斯特莱尔。
温莱端坐在会客室里，从白天等到傍晚，才有机会和未婚夫见面。
“你有五分钟时间。”面带疲倦的兰因切特坐在书桌后，抓乱漆黑的头发，淡淡看向容貌精致的少女，“说吧，什么事？”
温莱把解除婚约的决定再次说了一遍。
她的措辞很委婉，谨慎地表示这仅仅是个人意愿，并非卡特家族对皇室不敬。她的精神状态并不适合结婚，和他也没有多么深厚的感情，希望他能找个真心相爱的人缔结婚姻。
兰因切特一开始还在听，后来就露出了“你在开什么玩笑”的表情，皱着眉心问道：“你是对我们的婚姻条件还有什么不满吗？如果想要增加条款，可以和我的副官商量。”
温莱摇头：“我只想取消这桩婚事。”
然后她就被客客气气请出去了。
兰因切特根本没把她的话当真，送她出门时，还提醒不要做不理智的事，无论婚前婚后，她都应该维持良好的形象。
“我知道很多人喜欢把爱情放在嘴上，用以掩饰自己不端的行径。但你和我都清楚，我们的婚姻并非建立在那么可笑的东西之上，婚后我不会寻觅情妇，也请你不要丢弃以往的美德。”他试图表现得更温和些，于是抬手将她碎散的鬓发挽到耳后。手套柔软的皮革材质擦过脸颊，没有丝毫温度。
兰因切特的洁癖很严重，日常戴着手套。以前他为了表示风度和友好，总会在温莱面前脱下来。
“我应该不用担心你，毕竟你是卡特家的女人，对吗？”
卡特家的女人，应该是什么样子的？
温莱回望着他，脑海中却是一张张模糊柔顺的脸。她们也许是她的表姐，她的堂妹，但最终这些形象融合成玻璃花房里孤独陈旧的母亲。
嫁到卡特家的，从卡特家离开的，都这样柔顺，古板，美丽，听话。哪怕丈夫再荒唐，她们也只会怪罪丈夫身边的女人，以及不够完美的自己。
这不是正常的人。
这是被驯化的羔羊，修剪了挂在墙上的壁花。是日渐死去的装饰物。
温莱不记得自己怎么回来的。
她很累，下了马车以后，仰着脖子看了很久，总觉得这奢侈壮丽的公爵府变得灰败又阴森。红紫色的晚霞沉甸甸地压在上空，一两只乌鸦盘旋在城堡的尖顶。
世界是一本书，她是书里的笑话。
旁边的仆人小心翼翼呼唤她：“小姐，怎么了？”
温莱什么也没说，迈动脚步走进府邸大门。她的住处就在城堡东边，是一幢白色洛可可风的小楼，还有开满白蔷薇的小花园。
白蔷薇是以前种植的，据说是因为小时候第一次和兰因切特见面，对方用这种花来形容她，所以费尔曼很高兴，直接铲掉花园里的植物全弄成了这种甜腻娇贵的玩意儿。
想到这里，温莱突然滋生了不可抑制的破坏欲。
她从实验室里拿了一堆腐蚀性药水，把所有仆人都赶走，大踏步走进花园。天色已经越来越黑，她想着即将要做的事，心里翻滚着隐隐的快意。
然而，在抵达那片开得最旺盛的花墙前，温莱窥见了一个熟悉的背影。
是西蒙。
西蒙穿着暗红色的侍卫外套，黑色长裤稍微有些松垮。他面对花墙，脊背微微弓起，右手不知在弄什么。
温莱听到了细细的呜咽。呜咽中又夹杂着喘息。
她以为他在哭。
可是西蒙也会哭吗？
温莱放轻脚步走过去，隔着一段距离，她看清了对方下腹的光景。皮带和裤腰早已被解开，堪堪挂在胯骨上，生着尖锐指甲的利爪握着一根粗长通红的肉棒，激烈地来回撸动。他似乎用了很大的力气，仿佛这并不是一件欢愉的事情，而是什么惩罚与折磨。
温莱注意到，西蒙掌心里还握着什么东西。
暗白色的，破烂的……手帕。
它藏在他的掌心里，裹在可怕夸张的柱身上，被揉搓得格外凄惨。
动作之间，指甲蹭到了形状怪异的性器顶端。西蒙低低喘息着，从牙齿间挤出模糊的呻吟。
“温莱小姐……” 

 


第0011章 11 我想和你做爱 
温莱手里的药水噼里啪啦掉了一地。
带有腐蚀性的液体流淌而出，瞬间将草地烧成焦土。有几滴溅在了她的高跟鞋上，珍珠白的缎面被蚀出黑洞。
温莱踢掉鞋子，越过冒着刺鼻白烟的土地，赤脚走到西蒙面前。
西蒙早已跪在了地上。混种兽人的耳朵很灵敏，在那些药水瓶掉落地面的刹那，他就察觉了温莱的到来。
事实上，他应该更早地捕捉到空气中微微变化的气息。
但西蒙的脑子实在太混乱了。他沉溺于肮脏卑劣的情欲想象，痛苦于自身败坏的道德，因而对外界的感知不再敏锐，把草地被踩踏的动静当做了猫咪扑抓蝴蝶的声响。
温莱小姐没有宠物。但费尔曼公爵有个情妇喜欢这些小东西。她养了一只毛发蓬松的森林猫，那肥猫每天都要巡视府邸，跳进温莱小姐的花园睡懒觉。
现在他知道自己弄错了。
周围没有什么猫咪。臆想中的温莱小姐就站在白蔷薇的花海里，漂亮的蓝眼睛含着一点意料之外的惊愕。她穿着绿色小碎花的长裙子，整个人看起来恬静又优雅，像误闯污秽之地的精灵。
而西蒙自己，甚至来不及收拾沾着精水的性器。
他双膝跪地，裤腰依旧敞开着，露出一小片肌肉分明的腹部。幽蓝的细鳞从胸口蔓延至下体，在腹股沟的位置勾勒出蝎子头的邪恶形状。这些非人类的体征甚至裹住了沉甸甸的精囊，以至于他的性器呈现出两种不同的色彩。
柱身通红似岩浆，根部暗蓝渐变，如带毒的矿石。
温莱的目光多在这地方停留一秒，西蒙的身体就紧绷一分。 9⒔91835O
“不，请不要再看。”
他弯下腰，手指深深嵌进湿软的草皮，每说一个音节都能感受到灭顶的绝望。
但兽人的面容无法表露太多情感，粗粝的嗓音也依旧单调。在长久的煎熬岁月里，西蒙早已忘却了如何摆弄表情，他惯于沉默寡言，面无波澜。
温莱没能探知他的痛苦。
她花费了几分钟，来接受贴身侍卫对自己拥有情欲的事实。
也许这就是他渴求亲近的原因。
温莱带着被冒犯的不悦，以及奇妙的好奇，垂眸注视着西蒙腿间的东西。
它已经有些疲软，但依旧尺寸骇人，完全不符合人类的标准。
低年级所学的生理课本，曾简单介绍过男性生殖器的结构和普遍数据。斯特莱尔远远超出了人类平均值，可西蒙这个，就有些脱离常识了。
尺寸过分，而且外形怪异。色泽和鳞片暂且不论，顶端竟然上翘弯曲，如同羊角锤起钉的锤头。
“你的这个……”温莱抬脚，指了指他的性器，“是什么种族特征？”
她动作幅度很小，西蒙却像是受到了极大的惊吓，起身后仰。这一躲，携带着滚烫温度的肉棒直接打在温莱脚背上，发出不轻不重的声响。
啪。
温莱惊了一下，她沉浸在研究心态里，一时忘记自己该做出恼怒受辱的反应。
这个东西……好沉啊。
她蜷缩起脚趾，只觉脚背火辣辣地痛。
“对不起……”
西蒙仿佛被宣判了死刑，艰涩出声。他无法抬头看温莱的脸，视野又被她赤裸的双足占据。那是他曾无数次偷看过的部位，小巧可爱，脚趾圆润，他单手就可以将它们包裹住。
现在，白皙娇嫩的脚背印上了浅浅的红痕。
——是丑陋性器抽出的痕迹。
西蒙无可抑制地重新勃起了。
他闭了闭眼，屈起利爪，猛地抓向下体，想将这恶心的欲望撕扯成碎片。
“这是做什么？”
温莱拦住西蒙的自虐行为。
她哭笑不得，蹲下来观察他的脸。混种兽人英俊的脸庞没有多少表情，但鲜红的瞳孔正在颤抖收缩，颊肉也抽搐了几下。
就一瞬间，只需要一瞬间——温莱终于看穿了他的心思。
“你喜欢我？”
西蒙动了动嘴唇，没能出声。
温莱抱着膝盖，沉思几秒又问：“你想和我做爱？”
西蒙缓缓抬起眼皮，专注而沉默地看向少女美丽柔软的脸。他的内心翻滚着灼热的破坏欲，寒冷的绝望如风暴卷过五脏六腑。
是，我想和你做爱。
想把你的裙子撕碎，揉捏你的奶子，啃咬你的脖颈并把肉棒捅进柔软娇嫩的小穴。毫无歇止地肏你，顶开脆弱宫口，抵着肉壁一次次射出精液，直到子宫被灌满。
想听你哭，听你尖叫着高潮，抽噎着扇我耳光辱骂我是发情的贱狗。然后又对我笑，抚摸我的脸，用温柔怜悯的语调施舍微薄的爱意。
我的主人，我是如此渴望你。
甚至想要连皮带肉吃了你。 

 


第0012章 12 什么味道？（200珠加更） 
西蒙把激烈的言辞硬生生吞咽下去，强迫自己发出艰涩的音节。
“是。”
仅仅这一个单词，就耗尽了他全部的力气。
沸腾呼啸的情感退却了。冰凉的悲哀淹没周身。
西蒙等待着最终的审判。没有一个贵族会喜欢以下犯上的仆从，更何况他是混种兽人，比起纯种同族更低劣，更卑贱。
杂种，贱狗，冷血的低级畜生。
这就是他曾经得到过的称呼。
成为侍卫以后，人们终于愿意叫他的名字。但没有谁能像温莱一样，用善意而柔软的嗓音呼唤他。
——西蒙。
初次见面的时候，公爵千金微笑着用稚嫩的嗓音说，西蒙，欢迎你来这个家。
她娇贵又可爱，从来不乱发脾气。学习礼仪挨了手板，没考满分被母亲训斥，都只会把自己藏在被窝里，偷偷地抽泣。
西蒙，不要告诉别人。
她从被窝里探出一颗乱糟糟的脑袋，红着眼睛扯他的袖子。
西蒙，你没看见我哭。
长大一点后，她又格外注重自己的打扮。帽子的蕾丝花边要和衣服领结搭配，头发要梳成蓬蓬的花苞。因为害怕错过下午茶的聚会时间，轻轻跺着脚催他。
西蒙，我们快一点。
他就捞起她，只用一条胳膊托着她的身体，在风中奔跑。温莱的惊呼夹杂着欢畅的笑，揪住他的耳朵喊，西蒙，飞起来！
他的确能快得像飞一样。
无数美好的回忆终结在这个傍晚。西蒙近乎虔诚地望着温莱，等待她再次唤出他的名字，宣告他的死亡。
是会大声斥骂，用魔药烧毁他的内脏？
还是把他关进公爵府的囚牢，让仆人施加重刑？
西蒙设想了无数种命运。他不惧怕死亡与折磨，被她辱骂也觉得幸福，唯独憎恶生离死别。
可温莱什么反应都没有。
她的面容很平静，深色的蓝眼睛不起波澜。
过了一会儿，她才垂下眼睫，叹息般咕哝道：“这样啊。”
温莱并未感到羞耻或愤怒。即便混种兽人袒露着性器，刚才还呼唤着她的名字自慰。
也许是因为她太累了。
疲累地活了十几年，失去了一直以来努力的意义。
她现在一点都不想遵循什么常理，什么礼仪规矩。更不愿做母亲口中的好女人，兰因切特指定的花瓶皇后。
“你的这个，究竟是什么啊？”
温莱伸出食指，轻轻按在了他勃起的肉棒根部。指尖触到一片奇异的微凉，这让她忍不住摩挲了下，感受略显粗糙的鳞片纹路。
西蒙睁大了眼睛，茫然无措地看着温莱。下腹彻底绷紧，性器丝毫不顾主人的意愿，颤巍巍地翘起夸张的弧度。
“好奇怪。”
温莱自言自语，食指缓缓滑过覆满鳞片的精囊，顺着肉棒一路摸到上翘的顶端。“后面是凉的，前面却很烫。”
西蒙的脑子都要烧糊涂了。
他想躲，温莱直接握住了滚热的肉棒，不容置疑地命令道：“别动。”
西蒙就不敢动了。
他只能维持着下跪的姿势，双手死死揪着草皮。胸膛剧烈起伏着，脊背绷成拉满的弓。
“小姐……”他喉咙里呜呜咽咽的，像极了委屈的大型犬，“小姐，您别这样。”
可是身体永远比精神诚实。温莱碰一碰湿润的顶端，西蒙就忍不住顶胯，把这根狰狞的玩意儿往她手里送。
“红色的部分，是雪狼基因？”温莱还在探索他的身体构造，“我听说雪狼的血很热，能融化岩石。有鳞片的部位属于巨蜥和蛇的体征？不过血液是怎么冷热循环的啊……”
真的好奇怪。
温莱又碰了碰他弯曲上翘的顶端，手指抚摸中间凹陷的肉沟。“这里什么作用……刮精液吗？”
也不知是碰到了哪个敏感点，粗壮的肉茎突然弹跳了下，一股灼热的精液喷射而出。它们稀稀拉拉落在了草地上，还有一些溅到温莱掌心。
西蒙喘得很厉害。
他的瞳孔扩散失焦，嘴唇微微张着，好似忘记了如何组织语言。
温莱觉得脸颊有点烫。
她摸了下，果然沾到一点精液。
这东西是粉红色的，没有什么腥臭气。
温莱便把手指伸进西蒙嘴里，要他舔掉自己的精液。可怜的混种兽人只会听从命令，完全不懂得反抗了。
“什么味道？”
温莱问。
西蒙下意识吞咽着，过了好一阵子，才哑着嗓子回答她：“是枯草燃烧的气味。”
温莱莫名想笑，弯弯眼睛笑了。
西蒙无可奈何地看着作恶的小姐。
他放弃了思考，只贪恋她的一举一动。
也许这是小姐的羞辱手段。要他在死前暴露丑态。
可这如何算羞辱呢？
他觉得自己应该履行侍卫最后的职责，教导温莱不要再对别人这么做。任何一个雄性都无法忍耐她的举动，只会将其理解为勾引和诱惑。
下一刻，温莱抬手，揉了揉他粗短坚硬的灰色头发。被舔舐过的手指有些潮湿，贴着发根缓慢滑动。
西蒙炸起了一脊背汗毛。
他又忍不住开始呜咽了，喉咙里呼噜呼噜的，鲜红的眼眸变得茫然而湿润。因为受到刺激，下腹的性器再次挺直，不知足地戳打着温莱的腿。
“真有精神。”
温莱如此评价着，含笑的声音藏着隐晦的报复性快意。她用红润的唇亲了亲西蒙颤抖的眼皮，随后站起身来，抬脚踩在他灼热坚硬的肉棒上。柔软的足弓摩擦着柱身，微红的脚趾蜷起，一下又一下刺激着敏感的龟头。 

 


第0013章 13 体外摩擦 
西蒙差点儿又射出来。
肉棒刚有投降的意向，便被温莱用力踩下：“谁允许你射精？”
射精这个词，轻轻柔柔地说出来，莫名带了淫秽的气息。
温莱舌尖有点发麻。
她扶着西蒙宽厚的肩膀，脚底感受着蓬勃的热意，胸腔里的心脏也怦怦直跳。
打破规矩的感觉，危险而又刺激。
把原本乖顺的自己撕碎，似乎也让人觉得快活。
温莱的身体里堆积了太多的情绪。她在这个夜晚急需一个发泄口，偏偏西蒙昏头昏脑地撞上来。
毁坏花园的计划没能实行，她现在拖着另一个可怜人，共同奔赴世俗厌弃的深渊。
西蒙真的很听话。
温莱不允许他射精，他就绷紧身体，牙齿咬得咯吱响，连眼尾都忍得通红。
温莱要他脱掉上衣，他便近乎粗暴地把外套和衬衫撕扯下来，扔到旁边。
夜幕已经落下。在朦胧幽暗的光线中，混种兽人的身躯显得强壮而美丽。宽肩窄腰，肌肉壁垒分明。细密的鳞片散布在胸口以及肋下，像人类的汗毛一样，覆盖住有力结实的腹部。
温莱抚上他的胸肌。
这地方很有弹性，而且还很大。她饶有兴致地捏了几把，然后掐住他坚硬的乳头。
西蒙喉结滚动，满腔热意堵在嗓子眼里，就要喷薄而出。他紧闭着嘴巴，后来干脆把眼睛也闭上了，不看面前的少女。
温莱像一个充满好奇心的学生，反复探索着兽人的生理结构。她把西蒙的乳头掐得肿胀挺立，皮肤布满红痕。又顺着起伏的躯体线条，抚摸西蒙肋下的鳞片，颤抖的腹肌，以及漂亮的人鱼线。
蹂躏肉棒的那只脚，变得有些惫懒。偶尔才肯动一动，磨蹭敏感的龟头，或是粗暴地将柱身碾来碾去。
“我好像弄错了。”
她说，“长鳞片的地方摸着都比较冷，这其实是鳞片阻隔了体温？所以，你下面这根东西，本来就是热的，对吗？”
她的语气很平和，平和得宛如学术探讨。
“你还有哪里长了鳞片？它们会不会定期脱落？拔掉的话，痛感强烈吗？”
“这里……”她戳了戳他的乳尖，引起一阵细微的战栗，“我看不清，是什么颜色的？和你眼睛一样？”
西蒙忍耐着痛苦与欢愉，低声回答她：“是热的，平时就热，发情的时候更烫。”
手臂和腿脚也有鳞片，不会脱落。精囊附近的细鳞最敏感，剥掉的话，大概能痛得勃起。
对，痛得勃起。
乳头是红色的，和瞳色没有区别。小姐如果想看，我可以走到有灯光的地方。
您还想知道什么？
状似天真的温莱小姐抚摸着西蒙的喉结，拇指用力一压，阻断了他嘶哑低沉的话语。
混种兽人急促地呼吸着，身体一动不动，下腹的肉棒直挺挺暴露在空气里，龟头的孔隙收缩着吐出灼热的黏液。
温莱惊奇于他的乖顺。
明明危险得仿佛下一刻就要扑上来撕咬主人的脖颈，却始终忍耐着，顺从着，不敢违抗她任何一个要求。
听话的狗狗应该得到奖励。 2977㈥47㈨32
温莱揉揉西蒙汗湿的短发，拉着他的手钻进自己裙子里，教他用利爪割断内裤。
单薄的小片布料落在了草地上。温莱的裙底变得空无一物。
她要他站起来，又嫌他个子太高，揪扯着胸肌要他把腰沉得低一点。西蒙任由她摆弄，耳朵里轰隆轰隆的，血液疯狂流淌而过。他生出某种不可置信的猜想，然后亲眼看着温莱提起裙摆，用光裸的腿心夹住了粗长坚硬的性器。
柔软温凉的花唇贴住滚热的肉棒，内里藏匿的穴口似是被烫了烫，轻微收缩着。
温莱夹着混种兽人的这根巨型烙铁，大腿根不自觉地颤抖。她抓住他的小臂，指甲嵌进皮肉里。
“你动一动。”她命令他，“不准插进去，听到没有？”
回应她的，是西蒙突如其来的拥抱。
“也不准抱！”
温莱的命令当然有效。
西蒙只抱了一秒钟，仿佛要把她融进体内。被训斥后，就放开了她，只用手掌虚虚握着她的腰身。他再不需要指导，挺动腰胯自发地抽送起来。
肉棒反复摩擦花唇，上翘的顶端不时穿过温莱腿心，戳到小碎花裙子上。有时它也贴着臀沟，滑过凹陷的穴口，戳弄藏在花唇里的肉珠。
温莱被顶得站立不住，足尖勉强撑在地上，双腿抖得厉害。她抓着西蒙的手臂，视线却越过了他，投向灯火通明的城堡，以及远处幽暗死寂的玻璃花房。 

 


第0014章 14 对主人发情的疯狗！（300珠加更） 
去年，也可能是前年？
温莱曾接受邀请，参加某个伯爵夫人举行的晚宴。宴会上，她不小心喝了拿错的酒，晕乎乎缩在深红的靠背长椅里，隔着帘子看外面欢笑游动的身影。
伯爵夫人进来照顾她。坐在她身旁，把她的头搁在自己丰满的大腿上，用散发着香气的手指抚摸铂金色的长发。
可怜的小金丝雀。
伯爵夫人的嗓音甜美又哀怜，如同掺了蜂蜜的黑可可。
卡特家的小金丝雀呀，活得像个苦修女。你还这么年轻，要学会寻找快乐。兰因切特显然不会照顾你的感受，结婚以后，你会很孤独的。
女人贴近温莱耳朵，告诉她，和男人可以有很多种玩法。即使不插进去，也可以获得快乐。亲爱的，要学会取悦自己……
温莱听得懵懵懂懂，这时候面含愠色的兄长闯进来，强行带走了她。
时隔多日，在白蔷薇花园里，温莱终于明白了伯爵夫人所说的快乐。
这是细腻的痒，湿热的麻，以及空浮浅薄的轻盈感。
西蒙不断抽送着肉棒，粗长的柱身撑开嫣红的外唇，反复碾磨着娇嫩的内瓣。他早已无法忍耐地站直了身体，大而粗糙的手掌握着温莱的细腰，几乎把她提在半空。
温莱绷直了足尖，也踩不到柔软的草地。腿心的肉棒像烧红的铁棍，紧紧贴着她的下体。西蒙的动作幅度很大，越插越深，上翘的龟头好几次顶撞在穴口，又滑至股缝，亲吻紧闭颤抖的后穴。根部的细鳞，则是摩擦着她前面的肉珠，带来冰凉而又细微的麻痒。
咕啾咕啾的水声格外清晰。温热的液体接连不断地涌出小穴，又被激烈抽送的肉棒抹到臀缝里，或者沿着大腿滴落草地。
“别这么快……啊……”
温莱喘着气，想要掌握这场性事的主动权。她扶着西蒙的胸膛，用力揪他富有弹性的大块胸脯，拉扯坚硬的小粒乳头。可是西蒙喉咙里的呜咽声更大了，变成某种食肉野兽的低吼。他托住她浑圆可爱的臀肉，一次次猛烈冲撞，沉甸甸的精囊抽打花户，发出下流的啪啪声。
温莱被弄得一颠一颠的，瞳孔涣散，红唇微张。她发出零散混乱的叫骂和呻吟，在汹涌的快感中拍打兽人的肩膀，脸颊，指甲在他脖颈划出长长红痕。
“叫你慢点……啊……哈……好舒服……怎么这样……”
西蒙揉捏着两瓣臀肉，眼睛红得滴血。他面上显出细微挣扎的痛苦，低头磨蹭主人的脖颈。
“您可以骂我，求求您骂我。”
他张嘴，锋利的毒牙贴在脆弱白皙的侧颈动脉上，轻轻厮磨。身下的肉棒却发了疯一样顶送，无数次浅戳狭窄穴口，感受内里紧张收缩的软肉。
温莱舒服得哭出声来，抓着他潮湿粗硬的短发，断断续续地叫骂：“疯狗，对主人发情的混蛋……贱种……呀啊啊啊啊！”
前面的肉珠和敏感的穴口同时被狠狠撞击，她猛地绷直双腿，尖叫着哆嗦起来。大量透明的淫液涌出花穴，浇在灼热的柱身上。西蒙喘息着顶撞数次，滚烫的精液一股一股地射了出来，弄脏漂亮干净的碎花裙子。
他缓缓往回抽，持续射精的顶端滑过腿心，抚摸内唇，仿佛一个恋恋不舍的吻。那些带着热度的精液，便也射在了她的穴口和唇肉里，黏哒哒地往下滴。
过了好一会儿，温莱终于被西蒙放开。脚踩在潮湿草地的一瞬间，差点跌倒在地。
西蒙下意识想揽住她，却被喝止了。
“你来收拾这些。”温莱指了指地上破烂的布片，以及远处散落的药瓶。她抹了把脸颊残留的泪水，表情重新变得平静而柔和。在瞥见身后沾染精液的蔷薇花时，意义不明地笑了一声。
西蒙不明白她的心情。
他独自伫立在幽暗的花园里，目送温莱离去。少女的步伐有些不稳，但脊背依旧挺得笔直，背影骄傲又孤独。
西蒙专注地望着她，直到什么也看不见，才沉默着蹲下来，将柔软的小片布料攥进掌心。他偷偷亲吻着它，像个得到赦免的死囚。 

 


第0015章 15 扔掉过去的自己 
温莱赤着脚，直接去盥洗室洗澡。她这模样显然不大正常，头发微乱，裙子沾了湿渍，高跟鞋消失无踪。
但房子里的女仆不会联想到任何有失体统的画面。她们只以为，小姐又受到了卡特夫人的训斥。如果不是因为卡特夫人，那就是小姐搞坏了魔法实验室的东西——反正这种事也发生过好几次。
没人觉得温莱会有更出格的行为。
在热气腾腾的花洒下，公爵千金洗掉腿间黏腻的淡红色精液。腰侧印着几道指痕，但没有破皮，想来西蒙做得很克制，始终没用尖锐的指甲触碰她。
温莱抚摸腰身，似乎还能感受到兽人掌心的温度。
白魔法是有治愈术的。不必借助魔药，只需短暂吟唱，就能治疗简单的伤势。不过，魔法的本质是调用空气中的光元素，而这片大陆的光元素已经匮乏得可怜。这就意味着，直接使用白魔法需要损耗很多精神力。
所以，绝大多数魔法师更喜欢研究药物。毕竟白魔法的主要作用之一就是治疗伤病。
温莱身上这点儿痕迹还用不着服药。她走到衣帽间，在一排样式保守的睡裙里，挑了件布料最少的。即便如此，穿上去以后，荷叶边的裙摆也遮住了膝盖。
温莱环视四周。满屋子的衣物都是同种风格。优雅，端庄，矜持而素淡。她仿佛看见了无数个自己，从幼年到如今。
安静看书的自己，学习皇家礼仪的自己，喝着下午茶和千金们谈无聊话题的自己。每逢公休日，精心打扮好，坐在小花园里忐忑等待未婚夫的自己。
片刻之后，三楼的窗户被打开。好几个女仆惊异地看到，穿着睡裙的少女从衣帽间走出来，穿过走廊，抱着一堆衣服往楼下扔。那些华贵漂亮的裙子，丝巾，帽子，全都轻飘飘坠下去，落在长满尖刺的蔷薇花丛。
她不要任何人帮忙，来回跑了十多趟，才站在空荡荡的衣帽间外，轻声说道。
“我不喜欢这些衣服。”
这句话像是在对所有人解释，又似乎只是自言自语。
第二天清晨，温莱请了几个专为贵族制衣的裁缝上门。卡特夫人坐在花房里，听着仆人的汇报，并未把女儿的反常举动放在心上。
“她只是觉得不安，婚期只剩三个月了。这很正常。”卡特夫人说，“况且第一王子的生日快要到了，皇宫要举行舞会，温莱也该准备几条得体的礼裙。”
说到这里，她皱起眉心。
卡特夫人已多年不参加舞会，但丈夫作为西捷的财政大臣，势必要捧场前往。送给王子的礼物自然该精心挑选，不能让对方觉得卡特家族炫耀财力，也不能显得寒酸无趣。
这种事很耗精力，费尔曼公爵恐怕根本没放在心上，还得她提前准备。
***
西蒙走进房间时，几乎无处下脚。
裁缝们已经离开。长椅，凳子，桌面和衣架，全都堆满了各种绸缎绢纱。天鹅绒的首饰盒子随意摆放着，盖子敞开，露出里面璀璨夺目的宝石项链，胸针耳坠。
温莱坐在刺绣缎面的椅子里，胳膊枕着椅背，铂金长发披散腰间。她只穿了一件薄薄的衬裙，两条修长白皙的腿裸露在外，足尖轻轻磨蹭着摊在地毯上的深红布料。
西蒙的视线在温莱脚上多停留了一秒。他无可抑制地回忆起昨晚的经历，想到柔软可爱的脚趾如何蹂躏自己的性器，如何挑逗湿润的顶端。
……西蒙很不争气地勃起了。
“小姐。”他的声音暗哑艰涩，带着隐晦的难过和试探，“您在烦恼舞会要穿的裙子吗？”
“舞会？”
温莱抬起头来，脸庞闪过一丝迷茫。然后她想起来，兰因切特的生日就在十天后。
生日……皇家舞会……
温莱的脑袋开始疼痛。庞大混乱的信息再次翻腾起来，无数文字从眼前飞速流过。
【第一王子在皇宫举行盛大的舞会。他几乎邀请了国都所有的贵族，杜勒家族也在其中。伊芙作为刚被领回来的私生女，有幸与其他几个姐妹一起参加舞会。】
【这是她人生中的第一场舞会。也是她恋爱故事的开端。】
【她将与兰因切特相遇。】
温莱：“……” 

 


第0016章 16 《被宠爱的伊芙》 
16
把这个故事再捋一遍。
温莱拿了张纸，坐在桌前圈圈画画。
《被宠爱的伊芙》是伊芙·杜勒的恋爱史。故事开篇时，伊芙被生父认领回来，顺利通过了格尔塔魔法学院的特招生入学测试。与此同时，受到邀请，参加第一王子的生日舞会，吸引了兰因切特的注意。
温莱在纸张中央写下伊芙的姓名，旁边则是与她相关的人物。
杜勒家族——贪婪，且趋炎附势。温莱记得，伊芙的这个父亲，特别喜欢说奉承话，时常出入各种聚会场合，仗着自己子爵的身份随便玩女人。根据书籍提供的信息，他曾在旅行时哄骗了无知的少女，导致少女未婚怀孕，独自诞下伊芙。隔了十五六年，这男人总算知道自己在外面有个私生女，所以把伊芙认回家。
至于伊芙的母亲，已在数月前病逝。
杜勒家族的处境并不算好。温莱盯着这个姓氏看了一会儿，问身后的西蒙：“你记得那个留着两撇小胡子的杜勒子爵吗？很胖，说话语气总是很激动。”
西蒙站得有点远。他注视着温莱的背影，鲜红眼眸含有不易察觉的柔软。
“记得。”
“那个人……”温莱用笔头敲敲太阳穴，“家里有几个女儿来着？”
“六个。”西蒙声音低沉，“年纪最大的长女已经嫁人，二女儿和四女儿也有了婚约。杜勒子爵没有儿子，他的爵位也无法再被继承，死后便会收回。”
所以，这个人把女儿当作权势的敲门砖。他热衷于参加各种聚会，并把几个女儿打扮得漂漂亮亮带出来，怂恿她们勾搭有身份的贵族。
伊芙在皇宫的舞会上，吸引了兰因切特的注意——这事儿让杜勒子爵格外兴奋，从此不断鼓动伊芙接近兰因切特，争取做个情妇什么的。
不，等等。
在此之前，伊芙已经接触过第二王子利奥。
详细的剧情温莱并不清楚，她目前只能提取一点简略的陈述信息。似乎是伊芙参加完入学考试，在国都闲逛的时候，撞上了利奥，然后……利奥对她一见钟情了。
啥？
那个眼睛长在头顶，永远像个河豚一样暴躁又麻烦的兄控利奥，也能跟人一见钟情？
这世界一定疯了。
温莱在利奥的名字上画了个气炸的河豚轮廓，然后拉箭头指向伊芙。
兰因切特和伊芙之间，也画了根箭头。
还有谁来着……
温莱努力梳理着脑子里的信息，在纸上添名字。格尔塔的温柔学长，可爱学弟，同班生，教授白魔法课程的老师……有些人物根本记不住叫什么，只能根据特征起代号。
她也整理了对伊芙有敌意的配角，然后发现这些配角全是女性。她们绝大多数是格尔塔魔法学院的学生，欺压或者挑衅伊芙的理由基本为嫉妒。
而温莱自己，也被列入其中。
这就很有意思。
温莱从不认为自己是个会欺凌弱小的人。但在这本书里，她作为兰因切特的未婚妻，费尔曼公爵的千金，在格尔塔学院地位甚高。许多人想要结交她而没有门路，和她有来往的贵族小姐们则是形成了一个奇怪的小圈子。
叫什么……“温莱小姐的女骑士团”？
温莱默默地捂住了脸。
这称呼太羞耻了。要不是脑子里突然塞进来一本书，她还真不知道这种事。
【每周三的下午，她们来到阳光充足的图书馆顶层休息室，与温莱小姐共同享受宁静的下午茶时间。人员总是固定的，每个女孩儿都有着出色的才能和尊贵的身份。】
【格尔塔魔法学院是有阶层的。温莱小姐的女骑士们在学生中拥有至高无上的权威，她们掌管着学院的秩序，也警惕任何一个可能对温莱小姐不利的人。】
【伊芙在舞会上吸引了兰因切特的注意，又在随后的校园生活中，赢得诸多异性的爱慕。为了维护温莱小姐的未婚妻声誉以及学院地位，也因为看不惯伊芙的言行，她们决定清除隐患。】
然后这些女孩子动用了一连串堪比谋略戏的复杂手段，成功把自己做成了反派，被伊芙和男配角们打趴下了。
她们的帐，全算在了温莱头上。
兰因切特彻底厌恶温莱，第二王子利奥也整天给温莱找麻烦。
再后来，兰因切特逐渐剥夺了卡特家族的权势。在一次晚宴中，费尔曼公爵竟然看中了伊芙，想要据为己有。兰因切特适时救出伊芙，随即坚定了铲除卡特家族的决心。
彼时他早已成为西捷皇帝，对自己的皇后没有半分感情。
他联合其他内阁大臣，对卡特家族进行裁决。没收费尔曼公爵的财产，把这奢侈好淫的老派贵族送上断头台。其他亲眷也被逼上绝路，或剥夺爵位，或砍头示众。
被关在皇宫里的温莱皇后，眼睁睁看着亲人接连丧命，绝望之下，服毒自尽。
--------------------
是剧情背景章，比较枯燥，不好意思。
明天应该能多更点，今天太忙。
谢谢你们的珠子，留言都看啦，感谢支持和建议。 

 


第0017章 17 驯犬 
满是字迹的纸，被温莱揉成一团，扔了。
她抬手呼唤西蒙：“过来。”
西蒙小心翼翼走过去，尽量不踩到地上的绸缎首饰。他的步伐有些沉重，这是竭力控制后的结果。
壮硕粗野的兽人根本不匹配这华美精致的女性房间。他像是胡乱闯进来的怪物，笨拙地半跪下来，弓着脊背把头颅送到公爵千金的手掌下。
温莱揉了揉西蒙粗硬的烟灰色短发，一手捏捏眉心，有些疲倦地吐了口气。
她已经确定一个事实。
兰因切特不会和她解除婚约。这场婚事本就属于政治联姻，卡特家族需要一个皇后装点门面，提高声誉，而皇室需要卡特家族的财力和权势。
不管温莱怎么努力，再找什么办法，也无法改变自己要和兰因切特结婚的未来。她能对费尔曼公爵说，皇室打算吞吃卡特家，把您和您的兄弟叔伯送上断头台？她能对卡特夫人说，兰因切特永远不会喜爱妻子，也永远不会碰她，更不可能给她权力，所以结婚没有意义？
父亲只会哈哈大笑，而母亲摆出许多陈旧可笑的道理。
至于远在东边翰达当外交使臣的兄长……他三个月后才会回来，勉强赶上温莱的婚礼。况且这人性格冷漠，和她并不亲近。 ⒊2033594o2
温莱头很痛。
她的大脑无法负荷太久的思考，《被宠爱的伊芙》只整理了个模模糊糊的剧情轮廓，就无法再继续。
……仿佛有什么力量在阻止她理解这本书。
因为不舒服和烦躁，她的手指稍微用力，揪住了西蒙的发根。
混种兽人发出一声短促的呜咽。他仰起头来，用鲜红的眼眸注视着不甚开心的温莱，动了动嘴唇，呼唤道：“小姐。”
温莱沉浸在自己的情绪中，没有注意到侍卫的话语。
西蒙嗓音嘶哑低沉，语气掺杂着隐秘的思念与依恋。
“小姐……”
“温莱小姐……”
他不能看她裸露的腿，胸前起伏的可爱弧度，只好把目光停留在她的脸上。白蔷薇花园的温存仿佛成了幻梦，所有的甜蜜经历都是他自己的臆想。可他这么思念她。
思念她好奇恶意的腔调，白皙娇嫩的脚，湿润又羞涩的腿心。思念她尖叫落泪的模样，蹂躏他身体的双手。
他思念她。
更因她而痛苦。
温莱小姐从不对任何人袒露心事。受了委屈或者遇到麻烦，也总想着自己解决。哪怕昨夜西蒙曾和她躯体相贴，现在也只能半跪半坐地伏在椅子前，当一个有温度的摆设。
温莱不知道西蒙的想法。
她一边出神，一边玩弄他的头发。手指顺着敏感的头皮往下滑，握住滚烫的耳尖。揉搓几下富有弹性的软骨，再抚摸兽人棱角分明的下颌线。
卡特夫人不允许女儿豢养任何玩物，哪怕是一只麻雀。
而温莱很喜欢那只每天来花园巡逻的森林猫，即便森林猫永远傲慢优雅，身上带着公爵情妇的香水味。她也喜欢犬类动物，比如雪狼，毛茸茸的狐狸，凶性未驯却永远忠诚的狗。
现在西蒙就像她的宠物。
一个有点麻烦、不太会撒娇的大型犬。
温莱没留意西蒙的呼唤。但当她刮挠他颤抖的喉结时，察觉到了手背上灼热的吐息。
“怎么……”
她向下望去，看见了西蒙高高膨起的胯间。这兽人似乎并不懂得遮掩，只拿赤红的眼眸盯着她，面容隐忍而紧绷。
“西蒙。”
温莱暂且搁置心事，用脚尖踢了踢他的裤裆，“你为什么……这么容易发情啊？”
纯种兽人有固定的发情期。根据种族的不同，发情期或长或短。但西蒙一直表现得很克制，从未在温莱面前失态，以至于她怀疑混种兽人没有这个麻烦。
直到昨晚撞见他自慰。
“我想起来了。”温莱不轻不重地踩踏西蒙的性器，蓬勃的热度渗出布料，舔舐着她的脚底。“你用的那个手帕，之前给我擦过汗。所以啊，西蒙……你是单单对着我发情，还是本来就容易冲动？喜欢用女人的味道制造性幻想？”
少女的语气带着漫不经心的戏谑。
西蒙无法反抗主人的坏心眼，只能哑着嗓子艰难回答：“我只对主人您发情。”
温莱俯身轻咬他的喉结。像奖励听话的狗狗一样，手指抚摸他的后颈，脚上的动作也加快许多。
她踩踏着那根滚烫硕大的玩意儿，脚趾不时滑过鼓胀的精囊，隔着裤子描摹性器轮廓。西蒙浑身肌肉紧绷，宽阔有力的脊背拉成了极致饱满的弓。他茫然无措地望着温莱，不受控地发出呜咽和零碎的喘息，挺动腰胯好让自己得到更多的爱抚。
但就在抵达高潮的前一秒，温莱突然收回了脚，起身绕开他走了。
被抛弃的西蒙犹自跪坐在原地，不明白自己犯了什么错。身下的性器紧紧抵着布料，丝毫没有疲软的迹象，被束缚的顶端甚至还溢出了稀薄的黏液，把裤子顶湿了一小块。
“温莱……小姐？” 

 


第0018章 18 走错门的男人（400珠加更） 
少女的兴致，来得快也去得快。
就像爱抚一只猫——上一刻还留恋它丝滑的皮毛与柔软的肚子，下一刻就觉得疲倦，不肯多拍拍它翘起的尾巴根。
更何况西蒙不是那种骄傲可爱的小东西。他庞大，危险，毛发粗硬体征怪异，体内蕴藏着无穷无尽的热意。
温莱懒于解释自己的善变，更不会考虑自己给西蒙造成多少困扰。
她其实并不是全然纯善温柔的千金小姐。
人们都接纳了她多年打造的完美外壳，却不晓得她身体里尚且藏着一些毛毛刺刺的冷酷与恶意。长久以来，温莱把这种冷酷用于自身，逼迫自己成为“更优秀的未婚妻”。按照母亲的审美成长，依照兰因切特的喜好规训言行，温温柔柔地笑，呜呜咽咽地哭。哪怕被斯特莱尔按在玻璃上肏，也顾忌着身后的兰切，习惯性地表现出哀绝的脆弱美。
所以，兰因切特才会用怜悯又冷漠的语调，称呼她为卡特家的女人。
牢笼一旦被打破，就再也回不去了。
温莱走进她的实验室，对着满屋子的药瓶，玻璃器皿，坩埚以及魔法书，深深叹了口气。她扎起碍事的长发，精致柔和的脸庞露出近乎冰冷的笑意。
只是一瞬，这笑容又变得温和优雅，标准得如同训练过千百次。
“试着调配魔药吧。”她轻声细语，“送给亲爱的兰切。”
她要研制一剂魔法药水。成分复杂，效用极强，能让兰因切特痛苦不已。这种药水理应没有解药，使他只能受制于她。
虽然还不确定自己能调出个什么玩意儿来，不过，药效的描述和传说中的爱情魔药也没有区别嘛。
温莱拿起羽毛笔，在暗黄的草稿纸上写了一行漂亮轻盈的花体字。
“爱情魔药”。
如果药水研制失败，没能发挥应有的作用，却招致兰因切特的愤怒；或者没掌握好剂量，不小心把人毒死了——
那就当她是个爱而不得的可怜女人，弄错了爱情药水的配方吧。
***
十天后。
西捷第一王子的生日舞会，办得隆重又热闹。
天还没黑，整个皇宫已经璀璨通明，以魔法石为驱动的灯火毫不吝啬地装点着道路与花园，在宴会大厅的穹顶升起数万星光。刻着不同家徽的马车驶进外门，盛装出席的贵妇千金握着扇子，依偎在丈夫或兄长的臂弯，被侍者引入辉煌大厅。
温莱是和父亲一起来的。不过他们并未同乘，费尔曼公爵带了最喜爱的情妇，所以温莱只能单独乘坐马车，并试图离自己的父亲远一点。
下车时，尴尬的事情发生了。
她内裤的右边系带，突然松脱。
“温莱小姐？”
西蒙站在车前，略为困惑地呼唤了她。
温莱装作提裙摆，不着痕迹地用手腕压住腰侧的带子。她看了一眼自己的贴身侍卫，微微笑了笑。
“我进去了，你不用一直在外面等，可以去别处逛一逛。”
兰因切特不喜欢兽人，所以西蒙无法进入宴会大厅。事实上，整个皇宫也没有几个兽人侍从。西蒙站在这里，已经吸引了许多宾客的视线，还有大胆热情的贵妇人冲他抛媚眼。
他倒是对周围环境无动于衷，喉头滚了滚，只说：“祝您玩得开心。”
温莱今天穿着浅色的掐腰礼裙，铂金长发挽成低垂的花苞，鬓边有几绺卷曲的碎发。她眉眼温柔，红唇带笑，乍一看还是往常的风格。但如果仔细观察，就会发现公爵千金这身打扮不再保守，衣料的剪裁贴合腰身，衣领是优雅的露肩款式。她站在黯淡的暮色与明亮的灯火中，如同带着晨露的珍珠，教人难以忽视。
您今天很美。
这句话徘徊在西蒙的舌尖，滚了几圈，最终湮灭无声。他静默着目送她走向大厅。有个面容俊朗的黑发青年正守在门口，伸出戴了白手套的右手，轻轻握住温莱的指尖。
“卡特小姐今天很漂亮。”
兰因切特低声夸赞，带她进门，“抱歉，我本来应该提前接你，但今天实在是太忙了。”
温莱往旁边退了退，刻意拉开些许距离，笑着回应道：“没关系，兰切。祝你生日快乐。”
这几天她一直把自己关在实验室里，临走前还炸了个坩埚，被曼陀罗草汁泼了一身。虽然洗过澡，又洒了香水，但出于心理作用，她总觉得身上还有细微的迷幻味道。
“我想先去休息室整理一下妆容。”温莱目露歉意，“可以么？”
当然可以。
兰因切特点头，叫来侍者带她上楼。温莱压紧裙内的系带，不紧不慢登上旋转楼梯，途中遇到熟人还能面色如常地打招呼。
进了休息室，终于抬起发酸的右手，脱掉有些紧绷的礼裙，把松脱的内裤带子系好。新裙子时间比较赶，她还没来得及调整合身，正好趁着这会儿时间放松一下。
房间的窗户正对庭院，玻璃格子被灯火照耀得流光溢彩。
温莱只着衬裙，踢掉高跟鞋，坐进松软的长椅里。她随手从果盘拿了颗樱桃，刚咬进嘴里，就听见房门被推开。
一个衣着得体的年轻男人走进来，反锁住门，低垂着眸子与她说话。
“蕾拉夫人，您有兴趣认识我么？”
男人有着大提琴般优雅动听的嗓音。漆黑卷曲的长发用绸带束在脑后，五官美丽得雌雄莫辨。皮肤很白，是冷色调的白，脖颈隐约可见青色的筋络。
他说话时，压低的羽睫微微颤抖，像是在忍耐不安。优美的薄唇却翘起弧度，勾勒着足以诱惑任何人的笑容。
“您是否愿意……让我做您的情人？” 

 


第0019章 19 给她口 
噗吱。
深红的樱桃被唇齿碾碎，酸甜的气息溢满口腔。
温莱将吃剩的核与梗茎放回专用的小碟子，慢条斯理地用手绢擦擦唇角，才抬起眼睛看这男人。
记忆中某个稚嫩的面孔，逐渐与眼前的他重合。
瑞安。
瑞安·珀西。
温莱很小就开始参加聚会。
作为贵族子弟必修的社交礼仪，她经常接受邀请，去其他家族和同龄的孩子玩耍。偶尔，也会请他们来公爵府。
说是玩耍，绝大部分时间都坐在漂亮的圆椅里，摆出小大人的姿态，品尝下午茶的糕点。各家的千金聊着不痛不痒的话题，比如今天的天气，最近国都流行的帽子款式，身上的项链被赋予什么意义。
女孩子们如同懵懂的黄莺，虽然极力想模仿淑女的举止，却总忍不住多吃几口蛋糕，或者把苦涩的黑巧克力扔进红茶里搅拌。觉得无聊了，就笑着撩拨不远处看书的小少爷。
“瑞安，你为什么不过来陪我们聊天？”
“瑞安，来尝尝这块甜点！你会喜欢的。”
坐在树荫里的少年拥有极其漂亮的容貌。他穿着象牙白的复古衬衫，条纹短裤，领口系着深蓝色的缎带。白皙得几近透明的手指，从堆迭的袖口褶皱中伸出来，按住翻飞的书页。
在女孩子的笑声中，他掀起眼帘，祖母绿的瞳孔泛着柔和无奈的光。
“让我看完这本书呀。”
他是珀西家的小少爷。
而珀西家族，在西捷辉煌过一段时间。如果不出意外，瑞安以后会继承父亲的伯爵爵位，和某个贵族千金结婚。
所以，女孩子们的笑闹，多少含着羞涩的亲近意味。
然而珀西家很快出事了。温莱十岁那年，国都护卫军破开瑞安家的城堡，在地下室发现了大量的少女尸骸。闹得沸沸扬扬的连环人口失踪案终于告破，珀西伯爵作为凶手，被处以极刑。爵位剥夺，妻子病逝，庄园封地全部收回。
珀西家族就此一蹶不振，昔日备受欢迎的瑞安少爷，再也无人问津。
时隔多年，温莱又见到了瑞安。
漂亮的小少爷长成了俊美的男人，说话的口吻一如既往，优雅又温和。但他的请求，却是赤裸裸的献媚。
他甚至不敢抬头，看一看坐在长椅里的女人。
“蕾拉夫人……”瑞安的嗓音逐渐变得干哑。寂静的氛围让他窘迫难堪，先前的笑容也不复存在。“您可以先验一验货……我……很干净。”
温莱注意到，他的礼服虽然整洁，面料却有些陈旧。捏着袖口的指尖，已经隐约泛白。
“你为什么不看看我？”温莱轻声问，“如果你能仔细查看周围，也不至于走错房间。”
声音一出，瑞安惊愕抬头，顿时面无血色。
“卡……卡特小姐？”
他竟然还认识她。
“对不起！对不起！我弄错了！”瑞安慌乱地移开视线，转身扒拉门锁。他实在太紧张，手指拽了几次锁扣，都无法顺利打开。
当门锁终于发出清脆的咔嗒声，他却平静了下来。
“卡特小姐。”
瑞安没有回头，深深吸了口气，“实在抱歉，我无意冒犯您。希望您不要在意，如果要惩罚我，可以稍微等一等么？今晚的舞会对我而言太重要了。”
昏头闯入第一王子未婚妻的休息室，见到了只穿衬裙的少女，而且还说了下流话。
这些行为，足够让他被撵出皇宫，再也无法踏进贵族交际圈。
但温莱只是拿起一颗樱桃，问：“你所谓的重要，就是找到蕾拉夫人，让她收你做情人？”
瑞安闭了闭眼，艰难回答：“是。”
“你喜欢她？”
“不……这不是喜不喜欢的问题。”瑞安停顿片刻，声音更轻了，“我需要钱。”
温莱听明白了。
穷困潦倒的小少爷，决定出卖自己的身体，换来金钱。
她咬住饱满多汁的樱桃，牙齿轻轻厮磨着殷红的果皮。
喜欢豢养情人，并且叫做蕾拉的贵妇，在国都只有一位。而这位蕾拉夫人，刚才在楼梯上遇见过，彼此还打了招呼。
“蕾拉带了新欢，你没看见？”温莱好意提醒，“你今晚找她，她也不会搭理你。”
瑞安沉默几秒，手指紧紧握住门把：“我总得试试。”
“是吗？”
温莱不予置评。楼下传来欢畅的笑语，费尔曼公爵的大嗓门很有辨识度。她这个糟糕的父亲似乎正在和兰因切特聊天，夸张的溢美之词几乎要钻进门缝来。
温莱吃掉酸甜的樱桃，手指把玩着梗茎，眼眸半垂，教人看不清她眼里的情绪。
“你不如请求我。”她说，“试着取悦我，争取做我的情人。”
瑞安脊背僵硬，在门前站了好一会儿，才用无奈的语气回答道：“您别开玩笑了。”
他的口吻和多年前并无区别。
时光仿佛流转，回到了某个阳光明媚的下午。温莱坐在圆椅里品尝红茶，而他躲在树荫下翻看厚重的诗集。
“我没有开玩笑。”
温莱指尖用力，将樱桃梗掐成两截。兰因切特的警告变成了某种粘稠的污泥，缓缓爬过她的心脏，留下阴沉的气息。
——婚后我不会寻觅情妇，也请你不要丢弃以往的美德。
——我应该不用担心你，毕竟你是卡特家的女人。
操他祖先的狗屎美德。
温莱弯起红唇，嗓音仿佛裹了蜜糖的钩子：“瑞安，我给你五秒钟考虑。”
五秒。
兰因切特的话语声隐约传来。他在和大臣谈论最近的经济问题。
三秒。
皇宫的上空炸起绚丽的魔法焰火。
一秒。
那些个和风煦日的回忆里，坐在树荫看书的少年终于成为幻影，扭曲消失。
瑞安回过身来，一步步走向温莱，跪在长椅前。
他轻轻说了声冒犯，就拉开她的膝盖，在赤裸的大腿内侧印下一连串湿润的吻。形状优美的薄唇厮磨着移向腿心，隔着蕾丝内裤亲吻花唇。
温莱没有拒绝。
她一直在看他，想知道他能做到哪一步。
黑发绿眼的男人用牙齿扯开有些湿濡的布料。他抬起漂亮的眼眸，神情略显窘迫，却依旧有种熟悉的纵容。
温莱终于想起来，在某次聚会结束时，安静的少年站在光影斑驳的树荫里，将厚重的诗集递给她。
你愿意读一读吗？
——那是唯一一次，小少爷想和别人分享自己的世界。
瑞安的声音潮湿而温和。
“希望我能取悦您。”
他低下头颅，柔软的唇舌舔舐花唇，灼热气息喷洒在敏感穴口。温莱忍不住抓住他漆黑的卷发，腰身一阵阵痉挛。在接踵而来的奇异快感中，她听见男人模糊的呢喃。
“我愿做您的情人。” 

 


第0020章 20 裙子下空无一物（500珠） 
休息室逐渐升起情欲的温度。
瑞安舔弄着温莱的腿心，舌尖沿着狭窄的缝隙来回游动。他看起来并不是很熟练，有好几次偏离了敏感点。
好在他很聪明。
温莱喘息变快，他就会加重力道。温莱揪紧他的头发，他就知道要反复舔舐。没多久，他就反客为主，彻底掌握了取悦少女的技巧。 ▹⒑32524937
温莱的衬裙不知何时卷至腰间。系带型的内裤也被解开，扔在了长椅垫子上。瑞安两手压着她的大腿，迫使她对自己敞开，然后轻轻啄吻隐秘的花户。
“您这里真可爱。”
他的声音因动情而沙哑，说话时眼眸含着朦胧的水光。每次低头舔她的时候，神情都很专注，仿佛在读心爱的十四行诗。
温莱半个身体都是麻的。她咬着食指关节，模模糊糊质问道：“不可爱的话……你就不愿意碰了？”
“当然不是……”
瑞安再次吻上鼓胀的花唇，湿热唇舌反复吮吸充血的肉珠。在温莱逐渐变得急促的呻吟声中，他加快了舔弄的速度。啧啧的水声清晰而下流，两人的呼吸彻底混杂在一起。
“别吸……啊哈……”温莱腰腹不断颤抖着，整个身子往后缩，试图摆脱瑞安的束缚。“别那么快……呀！”
她终于忍不住叫了出来，腰臀痉挛般抖动，胸脯起伏个不停。高潮后的腿心弥漫着酸麻感，任何触碰都变得加倍敏感。瑞安沿着花唇缝隙向下舔吸，舌尖浅浅戳进穴口，将涌出的爱液吞咽进嘴里。
休息室的吊灯明亮而温暖，映照着这淫靡景象。
少女大敞着双腿，无力地靠着椅背，腿心的花户泛着晶莹的水光，像一只汁液饱满的蜜桃。黑发男人依旧不觉疲倦，用唇舌安抚着不断收缩的穴口，把周围舔得干干净净。
待温莱呼吸平复，他才仰起头来，低声问她：“我合格了吗？”
宴会大厅奏起了欢乐的前奏曲。温莱睁着湿润的眼睛，有些疲倦地蜷起了身体。她说：“对，勉强合格。”
瑞安微微笑起来，眉眼多了几分艳色，笑容却隐约有些哀伤。
作为一个情人，他很体贴地帮温莱穿好裙子，整理发型。拿起那条湿透的蕾丝内裤时，动作犹豫了下。
“您有替换的……”
“没有。”温莱打断瑞安，接过内裤，把这轻薄的几片布料迭成绢花的样式，塞进他胸前的口袋。“不要让人发现了。”
她咬了下他发烫的耳垂，带着一点恶意与兴奋，率先离开房间。
楼下大厅已经站满了人。乐队的演奏曲目即将更换。兰因切特站在楼梯口，看起来正打算上楼寻找未婚妻。
“你怎么这么慢？”
当她挽住他的臂膀，他低声问询，“身体不舒服？”
温莱清了清嗓子，笑着说没事。她的脸颊还覆着情欲的薄红，深蓝的眼眸湿润而柔软，仿佛藏着千万情意。
兰因切特盯着她多看了一会儿，后知后觉移开视线。
两人步入舞池。
他们是这场舞会的主角，因此要跳开场舞。
温莱始终在微笑。她沐浴在众多目光中，伸出右手，轻轻握住兰因切特的手指。在乐曲奏响的那一刻，两人踏出了克制而疏离的舞步。
所有的宾客都在看这对未婚夫妻。所有人脸上都带着或真或假的祝福。这时候的温莱无疑是舞会的焦点，最美丽，也最耀眼。
但没谁知道，她旋转的裙摆下，不着一物。
她和她的未婚夫靠近又分开，十指交握，呼吸交缠。在一个回旋姿势后，温莱被兰因切特揽入怀中，躯体相贴。
兰因切特下意识蹙眉，低声说话：“赛拉贡帝国已经与我国签订合约，让出边境黑城的管理权。这是赛拉贡皇帝给我们的赔礼。”
皇储斯特莱尔突袭西捷边境，囚禁第一王子和未婚妻。这件事就此落下帷幕。
温莱连嘲讽都懒得嘲讽了。
她哦了一声：“恭喜。”
兰因切特沉默了下，又说：“黑城的税收，将会转移到你的名下。”
温莱险些要笑出声来。
这算什么？嫖资？还是补偿？
她懒得争论，语气平常地回应道：“谢谢殿下的关怀。”
两人再次分开。兰因切特领着温莱又完成了几个动作，在庄重深情的乐曲声中，拥抱在了一起。
周围响起热烈的欢呼。温莱搂着兰因切特的脖颈，仰头望向旋转楼梯。黑发绿眸的情人正站在那里，胸前别着蕾丝花边的“绢帕”。
两人视线交缠，彼此的神情都很安静。
然后瑞安弯起薄唇，在手背印下一个极具暗示意味的吻——
火葬场慢慢加柴……
先让兰切头上多一点生机盎然的健康颜色。 

 


第0021章 21 女主角的登场 
跳完开场舞，温莱随即与兰因切特分开。
她避开几个想要攀谈的年轻人，从侍者的托盘里取了一杯白葡萄酒，独自登上大厅二楼，倚着栏杆俯瞰下面的热闹景象。
一对又一对的男女站在舞池里，或欢笑或拥抱。老贵族们则是聚在不远处闲谈，不时举杯微笑。兰因切特作为宴会的主角，周围聚拢了一大圈人。他应当不喜欢这种场合，更不喜欢太过逼仄的环境，所以脸上始终笼罩着漠然的疏离。
国都倒是有很多女人吃这一套。甚至曾有人大胆表白，希望能做兰因切特殿下的情妇，让他用戴着白手套的冰冷手指亵玩自己的身体，在敞开的大腿根写下签名。
可她们不知道，或者知道了也不在意——兰因切特并不关心情爱之事，也不喜欢肌肤相亲。比起女人，他更关心政治，权力就是他的爱人，而西捷是他的棋盘。如果真要找出一个他在乎的人，那个人大概是敌国的斯特莱尔。
毕竟这两个国家打了几百年，每一代掌权者都视对方为死敌。
所以斯特莱尔用奸淫温莱的方式羞辱兰因切特。而在不久之后，这两个男人都会爱上伊芙，展开公私不分的斗争。
……女主角得是有多迷人，才能搞出这种剧情啊？
温莱抿了口酒。她找了又找，没在舞池里找到特别显眼的少女。杜勒子爵倒是来了，正试图把圆滚滚的自己挤进兰因切特的谈话圈。
“您在看什么？”
悦耳低沉的男性嗓音自耳边响起。
瑞安不知何时来到她身边，手里端着一小块樱桃蛋糕。两人的距离很微妙，算不上太近，但也没有遵循交谈的礼仪。瑞安抬一抬手，就能碰到温莱鬓边的卷发。
“我在找杜勒家的女儿。”温莱垂着眸子俯视舞池，左手搭在栏杆上，指尖轻点，“他们家不是刚领回来一个女孩儿吗？”
话音刚落，大厅入口发生一阵骚动。有个身形挺拔的金发少年拽着灰裙少女的手腕，怒气冲冲走进来，冲着侍者大声嚷嚷。
“塔吉娜是谁？滚出来！”
少年的嗓音很尖锐，大厅宾客瞬间安静，连乐队的人也放下了风琴与簧管，面面相觑。远处的兰因切特停止交谈，抬眼看过来。
温莱轻轻呀了一声。
“是利奥啊。”她自言自语，“难怪刚才一直没见着他……”
西捷第二王子利奥，就读格尔塔魔法学院，是个严重的兄控。剧情开始时，他在国都偶遇伊芙，并一见钟情。
那么，被他拉拽的少女，应该就是女主角了。
温莱移动目光，看向利奥身边的灰裙少女。这是个看起来很乖的女孩子，棕色长直发，个头不算高，但身材很好。
嗯……有点好得过分。
温莱的视线扫过对方丰满的胸乳，过于纤细的腰身，以及挺翘的屁股，最后艰难地把注意力集中到她的脸上。
伊芙的五官偏可爱，弯眉圆杏眼，鼻梁上似乎还长着一点雀斑。
“松鼠……”
温莱的声音很低，瑞安没听清：“您说什么？”
温莱：“没什么。”
她轻咳一声，用喝酒的动作掩饰自己奇怪的联想。下面的利奥王子还在嚷嚷，像只气鼓鼓的河豚：“塔吉娜别躲了！敢把伊芙的舞会裙子弄脏，害她迟到进不了门，现在不敢出面道歉吗？”
片刻过后，人群中站出来个表情慌张的少女，年纪和伊芙差不多。她紧紧环住双臂，有些防备又有些矜傲地回应道：“我……我又不是故意的！她自己走路不注意，被我的马车溅了一身水，关我什么事？而且谁会穿着礼裙徒步来皇宫啊，杜勒家的车子不够用吗！”
宾客间便有人用扇子捂住嘴，偷偷笑出了声。
杜勒家族风评差劲，很多贵族瞧不上这家人，自然对伊芙投来鄙夷的视线。在难堪的氛围中，伊芙逐渐涨红了脸，轻轻拉拽利奥的袖子：“殿下，都说了不用为我出头……反正裙子也换过了，这么多人看着不好……”
哦哦哦。
温莱感觉自己触摸到了剧情，这应该是灰姑娘吸引王子的关键节点！女主角伊芙当众受气，却没有仗着利奥的身份，为难塔吉娜。她的特殊出场和特殊表现，很容易激发他人的同情心……
哪怕兰因切特根本没有同情心这种东西，他也会记住伊芙。
温莱注视着场中叽叽喳喳的利奥，红脸局促的伊芙，以及快被骂哭的塔吉娜。她又喝了口酒，随手去摘小蛋糕顶端的樱桃。这蛋糕被瑞安稳稳托在掌心，显然是带来给她吃的。
反正这会儿没人注意。
手指刚捏住樱桃梗，大厅传来委屈的哭喊：“我都说了我不是故意的！有完没完啊二王子殿下！怪不得温莱小姐把你称作河豚！真是有毒！”
温莱：“……”
在短暂的骚乱中，看热闹的贵族们准确找到了二楼的目标。有人憋笑憋得难受，仰倒在丈夫怀里，也有人面露担忧，很是头疼地捂住了脸。兰因切特皱着眉心，看起来很想制止这场闹剧；而金发小王子·暴躁河豚·利奥殿下，狠狠磨着牙槽，仰头怒瞪兄长的未婚妻。
万众瞩目的温莱默默张嘴，将染了奶油的樱桃送进嘴里。
这个剧情……究竟是什么品种的剧情啊？ 

 


第0022章 22 月光下舔吻偷情（600珠加更） 
说真的，温莱一点都不想搅和进去。
利奥很麻烦，这几个人为了件弄脏的裙子吵闹也很麻烦。她已经见到了女主角，也验证了故事开篇确有伊芙和兰因切特的相遇剧情，就没必要再待在这里。
“啊，抱歉。”温莱扶住脑袋，露出一个虚弱而为难的笑容，“我好像喝多了，想去外面透透气。这位先生，您能扶着我下楼吗？”
她向瑞安伸出一只手。
瑞安压低眼睫，欠身握住温莱的指尖。他脸上没有多少情绪，表现得像个温和有礼的陌生人。
“荣幸之至。”
两人下楼出门，离开前温莱还回头笑了笑，以示歉意。
全程被无视的利奥气得丢开伊芙的手，就要冲出去找温莱的麻烦。但兰因切特已经走过来，冷声喝止了他。
“你不要胡闹，看看自己的样子，简直像发疯的酒鬼。”
利奥睁大了眼睛，表情委屈又愤怒。他比兰因切特小好几岁，长相和性格都天差地别。硬要说的话，兰因切特更像父皇，而利奥继承了母亲的金发蓝眸，脾气也过于感性。
“你没听见那女人怎么称呼我吗？”
他有些畏惧兄长，声调降了好几个度，“她侮辱我的形象！这是对皇室的不敬！”
兰因切特眼眸微垂，看着面前炸毛的弟弟，冷漠地回应道：“请称呼她为卡特小姐。”
说完，他朝伊芙点了点头，就回到大臣们中间继续谈论政事了。闹剧已经结束，这点小小的波折没能在他心中留下多少痕迹。
被警告的利奥忍气吞声，瞪了塔吉娜几眼，重新变得笑容灿烂，邀请伊芙品尝舞会的甜点。
温莱和瑞安走在庭院里。
这地方宽敞又凉快，园艺师大概耗尽了心血，把每一处绿植花卉都剪裁得怪奇壮美，人在其间，就像闯进幻梦的花园。
温莱一直往深处走，越走环境越偏僻。直到前方出现一座雕塑喷泉，她才踢掉高跟鞋，抱怨似的咕哝了几声，懒懒坐在喷泉石台边缘。清澈的水流落入池中，溅起无数细碎的飞沫，轻轻搔弄着发烫的脸颊。
瑞安弯腰捡起鞋子，整齐摆放在温莱脚边。就着这个姿势，他抚上她的脚踝，手掌贴着细腻的肌肤，一路向上，握住膝弯。
温莱双手撑着冰凉的石台，声音柔和：“你应该回去，免得别人怀疑你和我有什么关系。”
“可您带我来了这里。”瑞安仰头望着她，眼中没有半点慌张，只余温和的笑意。
此处没有灯火，皎洁的月色洒落一地银光。宴会大厅的喧闹变得朦胧遥远，像另一个世界。
瑞安的皮肤很白，他周身沐浴在月光里，如同受宠爱的圣子，美丽而又纯粹。可从他嘴里说出来的话，和圣洁挨不着半点关系。
“卡特小姐……您要与我继续偷情吗？”
温莱伸手抚摸他的脸，触到一片丝绸般的柔软凉意。手指随即插进鬓发，沿着颅骨摸到脑后，勾开系发的绸带。
漆黑的长卷发顿时散开，落了温莱满手。
瑞安没再询问，他已得到默许。双手继续向上，一只手停留在温热腿心，另一只手抽出来，隔着衣服握住了她的胸乳。
他稍微停顿了下，没听到制止的话语，便一边用指腹揉按花户，一边描摹乳房轮廓。修长的手指不时勾弄乳尖位置，惹得温莱呼吸加快。
她的裙子是露肩款式，稍微往下拉一拉衣领，半边胸乳就露了出来。瑞安倾身靠近，唇舌带着湿意贴在柔软乳房上，轻轻啃咬着，吮吸着，舌尖缓缓探入衣领，温柔地裹住充血的红珠。
与此同时，裙底的那只手也未曾停下，拇指爱抚前面的敏感点，中指和无名指顺着缝隙滑来滑去，借着淫水的润滑，在穴口周围打转。
“您可要小心点。”
瑞安低声说话，“如果流太多水，把裙子弄湿，我们就没办法和人解释了。”
他的嗓音掺着一点笑。
温莱在潮水般的快感中夹紧了双腿。她模模糊糊地想，珀西家的少爷看起来并不如她想象中脆弱。即便身居下位，表露出来的情绪也并非讨好，而是对她的纵容与体贴。
仿佛把她当成了叛逆期的少女，予取予求。
如果瑞安家境没有败落，他应该会是极受欢迎的优秀青年。从政或从军，手握权势，永远表现得游刃有余。在床上，也是掌控局势的那个人。
但万事没有如果。
他现在只是一个情人，负责安抚她的情绪，安慰她的身体。
温莱用力扯住瑞安绸缎般的黑发，满意地听到他喉间忍耐的呻吟。下一刻，他报复般咬了下她的乳尖，牙齿不轻不重地厮磨着。底下的那只手，送完一次高潮，将湿润的淫水涂抹在她裸露的另一边乳房上。
温莱低低喘息着，衣领紧紧卡在胸乳下围，两只可怜可爱的小圆包被挤成尖尖形状。透明晶莹的液体粘在胸前，沿着起伏的弧度缓慢流淌，最终聚在挺立的乳头，风一吹就摇摇欲坠。
喷泉前面是一片绿色的藤蔓花墙。如果有人不小心沿着小道来到这里，只需绕过墙角，就能撞见偷情的男女。
如果兰因切特来找她呢？
温莱漫无边际地想，如果兰因切特看到这幅景象，还会和她结婚吗？
会的。
他本就不在乎她的身体。假如发现她违背了他的警告，也只可能露出嫌恶的表情，离她远点再远点，忍着洁癖完成婚礼。
这样的人，竟然也能在别人的爱情故事里充当痴情男配。
“哈……”
温莱的声音像喘息又像嘲笑。再一次被送上高潮后，她推开瑞安，整理好衣裙，打算回到宴会大厅。
然而不远处传来凌乱的脚步声，距离越来越近。温莱立即拽着瑞安的衣领，带他躲进阴暗边角，用食指按住他的嘴唇，示意不要出声。
瑞安弯弯眼眸，顺势搂住她，安静待在角落里。
有人绕过花墙，挣扎着甩开另一个人的手。
“放开！你把我带到这里干什么？”
说话的人正是刚才见过的伊芙。而紧随其后的男人，面目阴沉且愤怒，显然来意不善。
“你算什么东西，仗着利奥殿下的脸面，当众羞辱我妹妹？不就是条破裙子，你要多少，我们家送你多少，至于让塔吉娜人前出丑？”男人一把攥住伊芙的肩膀，“下贱的婊子，我现在就扒了你衣服，让你光着身子滚回杜勒家——” 

 


第0023章 23 她身上有陌生男人的味道 
温莱皱眉。
这男人显然是塔吉娜的兄长，因为刚才的争吵事件，专门来找伊芙的麻烦。
利奥并不在附近。周围也没其他人。如果温莱不站出来阻止，伊芙的处境会变得很危险。
她足尖微动，还没抬脚，却感觉到一阵奇异的空间波动。像夜风吹皱湖面，雨水落入深海。
这波动稍纵即逝，未曾留下任何蛛丝马迹。
“你不应该这么粗暴地对待我。”月光下，灰裙棕发的少女声音哽咽，脸上混杂着恐惧与厌恶，“我没想让塔吉娜出丑。就算被她的马车溅了一身泥，还听见她在车上嘲笑我，我也只想尽快换裙子赶到皇宫。中途碰见了利奥殿下，他一定要究根问底，我能撒谎吗？他一定要当众呵斥塔吉娜，我能阻止吗？”
男人的表情短暂恍惚了下，喃喃道：“是的，这不是……你的错。”
他放开伊芙，阴沉的脸庞逐渐恢复平和，再说话时竟然带了歉意，“抱歉，伊芙小姐，我伤害了你。”
不对劲。
这景象非常不对劲。
温莱看着委屈哭泣的伊芙，再看看态度大变的男人，心底生出诡异的不适感。
迄今为止，就算知道自己活在一本书里，她也没觉得世界有什么逻辑崩塌的地方。但自从女主角伊芙出现，事情的发展就有些奇怪了。
第二王子利奥不顾礼仪在舞会上为难贵族小姐，勉强可以认为他脑子有包。反正这家伙一直性格暴躁，极易冲动行事。但塔吉娜的哥哥把伊芙拖到僻静处，前一秒还怒火滔天，下一刻就心生怜悯通情达理了？
还有刚刚的空间扭曲感……
温莱脑内快速思考着，一边扯了扯瑞安的领结，逼迫他弯下腰来。
瑞安低头，贴着她的耳朵说话：“怎么了？”
温热气息钻进敏感耳道，酥麻的电流瞬间爬过脊椎骨。温莱抿了抿红唇，也用气音问他：“你刚才感觉到什么了吗？比如风……”
瑞安茫然摇头。
庭院里没有风。树叶花草几乎纹丝不动，地面的月影也安静得像睡着了一样。
不远处，伊芙拒绝了男人的道歉，气势汹汹地提裙离开。那男人站在原地，久久凝望着伊芙的背影，突然迈步追了过去：“伊芙小姐，我能请您喝杯茶吗？”
温莱：“……”
更不对劲了。
她多等了一会儿，确认再听不到任何动静，才拉着瑞安走出来。因为要回大厅，不能两人同行，温莱暂且搁置思绪，将裙子上的蓝宝石胸针递给瑞安。
“这是今晚的奖励。”她想了想，又说，“明天我会派人送些东西。今后你有什么开支问题，可以直接找我。”
温莱第一次养情人，根本不了解贵族圈的风俗。金主和情人往往不会公开讨论钱色交易，玩的是虚情假意的暗示与勾引，馈赠金钱也有更委婉的方式。
瑞安脸色有点发白。
他竭力平稳着呼吸，接过贵重的蓝宝石胸针，举到唇边印下亲吻。
“很漂亮的礼物。”他笑着说，“它和您的瞳色一样，我很喜欢。”
温莱就此离开，原路返回。未至大厅正门，遥遥望见一对男女站在台阶上。是兰因切特和伊芙。
第一王子身形挺拔又面容冷峻，站在高处俯视着伊芙。这种角度很容易给人以压迫感，但女主角毫无怯意，仰头对他说话，圆杏眼泛着莹莹水光。
温莱脚步一顿，随即踩着不缓不急的步伐走过去。离得近了，她才听见伊芙的话语：“……我没有在庭院遇见温莱小姐。抱歉，我是第一次来，不熟悉这里的布置……需要我回去找吗？”
兰因切特听见高跟鞋落地的声音，抬眸看了看面容安静的温莱，对伊芙点头：“谢谢，她回来了。”
温莱适时露出笑容，解释道：“月光很好看，我多在外面坐了一会儿。”
兰因切特无法体会什么月色之美，但他知道绝大多数的贵族小姐都有这个毛病，喜欢在无谓的事情上浪费时间。所以他只是克制地牵起了未婚妻的手，带她回大厅，与各位大臣贵族闲聊寒暄。
期间，第二王子利奥巴巴地凑上来，对温莱冷嘲热讽，指责她面美心恶，竟然给他起外号。
温莱叹了口气，用包容傻子的平和笑容回应道：“利奥殿下很闲的话，不如多照看一下自己带来的女伴，免得她被谁带走，或者受人欺负。”
暴躁小王子利奥显然脑子不好使：“谁敢在皇宫欺负她！”
全然忘记了自己先前的招仇恨行为。
温莱看向身边的兰因切特，实在不理解两兄弟性格为何能相差这么大。理解不了也不感兴趣，她打起精神应对各个家族的大人物，直到脸笑僵了，脚跟隐隐发痛，脑袋也被酒精搞得发晕，才结束了这枯燥繁琐的社交活动。
回程的路上，她蜷在车里打盹。
晕沉的大脑并未得到休息。庭院里的怪异景象挥之不去，转而又是兰因切特与伊芙对视的画面。令人厌恶的社交辞令灌满了耳朵，无数个男女老少的声音在说。
祝福你们。
很期待三个月后的婚礼。
祝福，祝福，祝福。
温莱捂住耳朵，自言自语：“第一剂药……”
第一剂药很快就会研制出来了。它拥有大量的迷幻成分，以及上百种加了魔法禁制的稀缺毒素。卡特家族的人脉与势力足够强大，所以她无需苦恼材料的收集。
等药水做好了，就喂给兰因切特吧。
把它滴入苦咖啡，或者掺进沐浴的热水里。趁人不注意，混进王子殿下最常喝的罗勒汤，抹在他切肉的刀叉上。
她有很多机会给他下药。
马车驶进公爵府，一直向前，停在白蔷薇花园外。
温莱始终没有下车的迹象。守在车外的西蒙知道她很累，但车马不能再前进，否则卡特夫人要发飙。
他叫了几声，得不到回应，便打开车门，将昏沉的少女抱下来。
温莱勉强睁开眼皮，看见是西蒙，咕哝着调整了个更舒服的姿势。柔软的身躯紧紧贴过来，惹得混种兽人呼吸紊乱。
他面无表情地抱着温莱上楼。途中有好几个女仆想要接手，都被他冰冷的眼神吓退。于是他顺利进了卧房，将她放置在松软的大床上。
正要起身离开，一双温软的臂膀勾住了脖颈。
“西蒙……”
温莱嗓音软软的，带着酒后的醺意。
“好累啊……”
她低声抱怨着，揉捏兽人的耳朵软骨。就像疲倦的主人回家抚摸宠物，希望得到精神的安抚。
但西蒙不是纯粹的宠物。
他伏在温莱上方，久久注视着毫无防备的少女，凸起的喉结快速滚动了下。
——她永远不会知道，等待舞会结束的那段时间有多么难熬。法定的未婚夫挽着她的胳膊，起舞或拥抱，亲吻或微笑。而他只能站在外面，嗅闻空气中残留的气息。
西蒙低下头颅，轻轻在温莱颈间磨蹭。他的神色有些着迷，然而很快，涣散的瞳仁竖成了一根尖针。
温莱小姐的身上，沾满了陌生男人的味道。 

 


第0024章 24 在床上的第一次（700珠） 
西蒙的嗅觉很敏锐。
他能记住每个人的味道，依据气息辨认身份并不困难。比如兰因切特惯用冷松香，卡特夫人身上永远散发着泥土的腐败气息。费尔曼公爵很难闻，是烟土香水酒精和石楠花的混合物。
而温莱小姐是淡淡的，带一点甜味儿的冰霜。
现在她沾染了很多气味。这原本很正常，从闹哄哄的舞会回来，总不可能像沐浴过一样清爽。
但……
某种极为陌生的温软气息，粘稠地缠满了她的身体。
西蒙仔细嗅闻着，从温莱的耳际到锁骨，继续向下，来到略微鼓起的胸乳。人类雄性的气味越发浓郁，明晃晃昭示着某个事实。
她让人碰了这里。捏了，摸了，也许还舔过？
他紧紧咬合着牙槽，撑在床上的双臂开始颤抖。一些糟糕可怕的想象盘踞在脑海里，逼迫着他继续往下闻，鼻尖虚虚越过肚腹，停在两腿之间。 ※3⒛3359402
轰隆隆的热血奔涌着淌过耳道，把脑子里的理智搅成了破烂。也许他该庆幸没有闻到精液的味道，可这么浓烈的情爱气息意味着什么？
“温莱小姐。”
西蒙都不知道自己还能正常说话。“您和谁……”
温莱懒洋洋嗯了一声，根本没注意侍卫的状态。她抬起右脚，推了推他的肩膀，埋怨道：“你下去呀，好痒。”
西蒙不肯听从命令。他坚持问出口：“您和别的男人偷情了吗？”
温莱睁开困倦的眼睛，勉强看向西蒙。她没能辨别出他的真实情绪，毕竟混种兽人总是沉默寡言一张脸，高兴和生气都差不多。
“是，我找了个情人。”她对西蒙没什么可隐瞒的，“对了，明天早上还得拜托你去他家，给他送钱和首饰。”
一时半会儿也挑不出可靠的仆人，温莱决定派侍卫跑腿。
在做这个决定的时候，她丝毫没有考虑西蒙的感受。
西蒙张了张嘴，想问为什么要找情人，又为什么折磨他，话到嘴边却只剩下颓败的叹息：“您真是……太欺负人了。”
温莱笑了起来。
因为酒精，她体内的恶意与疯狂加倍滋长。
“我身边只有你值得信任。”温莱放下腿，赤裸的脚背勾住西蒙的腰胯，动作像是玩弄小猫小狗的肚皮，“抱歉啊，西蒙，你不愿意为我做事吗？”
西蒙当然只能回答愿意。他没有资格指责主人的生活，以前没有，以后也没有。可是这种时候实在太痛苦了，痛苦得他必须弯下腰去，避开温莱的触碰。
温莱难得起了点怜悯之心：“我现在不想睡了，你要从我这里拿奖励吗？”
西蒙知道所谓的奖励是什么。他得过一次，以为那是醒不来的美梦。现在他跪坐在软绵绵的大床上，四肢却是僵硬寒冷的，疯狂的占有欲充斥了整个头脑。
“不，我不要奖励。”他抓住她纤细的脚腕，鲜红眼眸涌动着捕猎者的欲望，“我要和你做爱。”
卧室内只点了一盏床头灯。昏黄的光线朦胧地洒在床上。温莱看不清西蒙的表情，他成了个庞大的灰影，动也不动，伺机而发。
“好啊。”
温莱轻声说，“不过你得很小心，如果弄伤我，就去死吧。”
天知道他用多大的意志力，坚持听完这段话，才扑上来撕扯她的裙子。利爪扯开脆弱的绸缎面料，碎钻和珍珠迸溅一地。染着体温的衬裙也撕得破破烂烂，只剩半截堆在腰间。
温莱中途拿手挡了挡，听见他喉间威胁般的吼声，有点好笑地由他搞破坏。
“唉……刚做的新裙子，你下个月别想领薪水了。”
西蒙不管什么薪水不薪水。他以前在角斗场，满心只想掏出对手的内脏，现在他把主人压在身下，想的也只是侵略和占有。
衣裙被破坏后，躺在床上的温莱便近乎赤裸。昏黄的灯光为她的躯体蒙上了一层暧昧的暖色，小巧的胸乳袒露着，肋骨微微突起。再往下，略过堆叠的破烂布料，可以看见光洁饱满的花户，如同沾着露水的蜜桃。
西蒙很想亲一亲，但他此刻的状态并不算好，也许会控制不住尖锐的毒牙。
所以他干脆扯开自己的衣服，握着灼热坚硬的肉棒抵住花户，龟头反复磨蹭着缝隙，像上次那样，讨好藏在花唇里的肉珠。
温莱咬住下唇，不一会儿，眼眸就变得湿润起来。她用双腿勾住他紧绷的腰身，脸颊贴在枕头上，视线落于虚空。情欲和性爱有时候是治愈精神的良药，能让她暂时忘记沉重的难题。
身下的水声越来越明显。西蒙的性器沾满了透明的淫液，忍耐力也就此宣告终结。
肉棒抵住湿润窄小的穴口，艰难地往里挤。怪异的龟头这时候遇到了莫大的阻碍，层层穴肉推挤着它，不肯让它侵入半分。
西蒙喘了一口气，嗓音嘶哑：“小姐……”
温莱吸吸鼻子，闷声说：“你闭嘴。”
她想起审讯室被强暴的经历了。
该死。
该死的斯特莱尔，该死的兰因切特。
温莱不愿回忆这种糟心事，竭力放松精神，说服自己接纳西蒙。
叩，叩，叩。
房门被敲响，女仆担忧的话语传进来：“温莱小姐，您需要热毛巾和解酒药吗？”
温莱惊了一下，双腿下意识绷紧。她原本勾着西蒙的腰，这一动，受不住刺激的西蒙直接向前耸动，肉棒顿时插进去小半截。
“啊……！”
温莱疼得眼里蓄满了泪，想起身又没力气，干脆抓挠西蒙的手臂。指甲抠住那些冰冷细鳞，狠狠揪扯。西蒙眼眸猩红，喉咙吞咽数次，像是在经历极激烈的煎熬。
他压制着疯狂肏弄的欲望，一点点往回撤。
门外的女仆还没走。
“小姐？”
温莱瞪了西蒙一眼，可惜她现在眼角泛红，瞪人也是软绵绵的。
“我没事……”她勉强回答道，“你不用进来。”
女仆犹豫了下，又问：“您的侍卫离开了吗？我们没看见……”
温莱胸口剧烈起伏着，稳住呼吸才开口：“已经走了。他有点着急……走的窗户。”
这显然是个拙劣至极的谎言。但公爵府的女仆太信任温莱了，只会顺着她的话语进行思考。反正西蒙是兽人，兽人……和人类的行为不一样也很正常嘛。
女仆胡乱想着没边没际的东西，逐渐走远。
西蒙不想伤害温莱，然而肉棒被紧致的穴道吸吮住，出去一点，又忍不住插进去一点。反反复复数十次，干脆就这样浅浅抽送起来。没多久，花穴自发吐出了淫液，让他的进入更加顺畅。
温莱还有点疼，但比疼更清晰的，是极致的鼓胀感。肚子好像已经被插得满满当当，然而抬头一看，还有半截通红柱身裸露在外。
“好烫……” 

 


第0025章 25 插进深处 
低年级的生理课曾解释过，人类阴茎的温度和体温一样。
温莱并不知道那究竟该是怎样的感觉。被斯特莱尔贯穿凌辱的时候，她的状态很糟糕，基本只能感受到陌生的侵略性疼痛。
而且，就算温莱没有经验，也能隐约明白，斯特莱尔在性事上毫无技巧，除了粗暴还是粗暴。
现在她尝试和别的雄性做爱。
一个远比人类壮硕庞大的混种怪物——是的，怪物，西蒙并不介意被这么称呼。他已经剥掉了象征着文明的衣服，将躯体全部暴露出来。抛开体格不提，他的身材有种粗粝的性感，每一块肌肉都结实有力，人鱼线与腹股沟都很漂亮。那些零碎分布的暗蓝色鳞片，在昏暗的光线里流动着微光，不仅不显得丑陋，反而为这具肉体增添了几分诡谲神秘的非人感。
但他实在是太大了。
体格大，性器也大。他跪在床上，双手握着温莱的腿弯，让人有种视觉上的压迫感。如岩浆滚热的肉棒在她的体内钻探，一次比一次插得深，往回撤的时候又碾着敏感的甬道，逼得温莱上气不接下气地呜咽。
“烫，好烫，烫死了……不要这么深！”
可是西蒙还没有全部插进去。
他尚有小半截茎身得不到爱抚，可怜巴巴地敞露在微热的空气里。他的胯骨，也根本碰不到她颤抖紧绷的臀瓣。
“小姐……温莱小姐……”西蒙忘记了禁言的命令，含混地哀求着，喉咙里全是得不到满足的燥意，“主人……您再吃一点……”
他一边哀求，一边不容拒绝地挺身，将肉棒送进更深的地方。窄小的穴口已经被撑到极致，发白的黏膜映衬着色泽鲜明的粗硕柱身。在一次次试探抽插的过程中，顶端终于抵住了收缩的宫口。
温莱剧烈地抖了一下，踢蹬着往后退：“不准碰！不准进到这里，很痛啊你这发情的疯狗！”
痛这个词汇让西蒙的眼眸稍微变得清明，然而很快又被猩红的雾色掩盖。他放开温莱的腿，双手撑在床上，挺动腰胯加快抽插的速度。肉棒来回碾磨着紧致甬道，根部渐变的细鳞也稍微蹭到了穴口，带起酥酥麻麻的痒意。
好歹他还有护主的本能。
温莱不允许他进得太深，他就忍着不顶撞她体内柔软脆弱的小口。即便混种兽人无数次想象过把主人肏翻，整根没入直抵宫壁，但现实并不允许他这么做。
西蒙紧抿着嘴唇，在松软的床上肏弄着心爱的少女。他必须用尽全部的力气，才能克制着不真正伤害到她。
这行为无关理智。理智早就被情欲吞噬干净了。
大床摇得嘎吱嘎吱响。温莱咬着牙，欺负西蒙手臂的鳞片，然后又被他撞得失了力气，手指软软地瘫在床上。她偶尔向下看，能看见自己肚皮不断被顶出性器的轮廓，异物入侵的感觉无比强烈。
偏偏西蒙还要拉起她的手，按在起伏不定的小腹，呜咽着低吼着，声音掺杂着无可言喻的欢喜。
大概是占有欲得到了满足。
温莱激烈喘息着，脊背全是汗。生理性的眼泪濡湿头发，耳朵也又湿又麻。混种兽人的怪异龟头在体内疯狂捣动，上翘的顶端刮蹭着敏感的穴肉褶皱，逐渐诱发奇异的快感。
“呜……轻点……”
大脑变得空茫，再想不起任何旧事。
透明的淫液源源不断地涌出来，把西蒙的肉棒染得亮晶晶的。淡粉色的混合液体顺着穴口流下来，染上覆着鳞片的精囊，弄脏洁净的印花床单。
“啊……别……撞那里……好舒服……怎么回事……”
温莱语无伦次，颤抖着绷直了腿，哭叫着高潮了。身体还在痉挛，就被西蒙拦腰捞起，翻转成跪趴的姿势。
他挺着坚硬粗长的性器，再次捅了进去。刚高潮过的花穴敏感又湿润，软得不可思议。肉棒插进深处的时候，甚至发出了色情的水声。
在愈发激烈的抽插中，西蒙俯身亲吻温莱汗湿的后颈，脊背，腰窝。他忍不住露出了一点毒牙，贮满神经毒素的牙齿磨蹭着细嫩发红的肌肤，只需稍稍用力，就能瞬间杀死身下的少女。
“主人……”
我心爱的主人啊。
西蒙顶撞着温莱，迷蒙猩红的眼眸里涌动着矛盾的爱意。想杀死她，占有她，让她成为专属于自己的宝物。却也爱慕她，珍惜她，希望她能拥有最任性自由的快乐。
我的主人，我的光。我爱而不得的……温莱小姐。
——————
今天尝试三更（也有可能不成功）
有餐后甜点。然后走剧情。
其实我不擅长写火葬场啊打脸什么的，见大家比较期待这个，有点忐忑。虽然肯定不会轻轻放过兰&斯。以及：温莱还没有进化成疯批美人，需要一个极度反转性的契机。
顺带一提我真的很喜欢ntr呜呜呜。
欢迎大家留言呀，有评论更有动力，对剧情有想法建议欢迎说出来。超喜欢看的！
又及：虚拟作品为感官服务，不代表现实可行性。现实…四大皆空.jpg
本段作话不计入正文费用。 

 



第0026章 26 早晨的爱（800珠加更） 
清晨的阳光钻进窗帘缝隙，洒在狼藉的床上。累得昏睡的少女尚未清醒，赤裸柔美的身躯蜷缩着，铂金长发散乱地落在脸颊。比她体格大得多的兽人侧卧在后，以一个极具保护意味的姿势，紧紧搂着她的腰腹。
西蒙并未入睡。
他不记得昨夜自己何时结束。大概做了好几次，直到温莱的花穴灌满了精液，肚子也微微鼓胀；疲倦烦躁的她咒骂着扇他耳光，他才勉强寻回理智，安抚着抽噎的少女沉入梦乡。
因为欲望没能尽情发泄，精神又过于亢奋，后半夜西蒙的性器一直处于勃起状态，狰狞地贴着温莱的臀缝。他不能吵醒她，只好以缓慢的幅度，磨蹭着自己的下体。在快感和煎熬中，他偷偷亲吻她的发丝，嗅闻她身上的气息。
陌生男人的味道已经完全消失了。
西蒙怀着隐秘的欢愉，将不断渗出的体液蹭到温莱的臀缝和腿心。
就这么熬过夜晚，鸟雀开始在窗外鸣叫，光线逐渐变得明亮。走廊和楼梯隐约传来仆佣走动的声音，有人压着嗓子议论要不要敲门叫醒贪睡的公爵千金。
——再等等吧，昨晚小姐似乎很累，说话都没力气……
——可是待会儿就超过规定的起床时间了，万一夫人过来呢？
这些话语低得难以辨认。好在西蒙听觉灵敏，一个字不落全都听得清清楚楚。他犹豫着动了动手臂，可能扯到了温莱的头发，她低低呻吟一声，睁开了眼睛。
“好酸……”
温莱撑着胳膊爬起来，抱怨着揉按自己的腰。紧接着，她看见床上多出来个赤裸男人，短暂地愣了一下。
昨晚发生的事当然没有彻底遗忘。她惊讶的是，西蒙的模样堪称凄惨，唇角破皮，脖颈和手臂的鳞片都毛毛刺刺的，胸腹印着乱七八糟的血道子。再加上他的肤色很深，是漂亮健康的蜜糖色，导致这些伤痕看起来格外淫靡下流。
温莱不记得自己干了些什么。她刚想问，身下却流出许多粘稠温热的液体。这些淡红的精液混合物自穴口涌出，沿着大腿根向下淌落，把皱巴巴的床单染湿一小摊。
“你的这个……”
温莱用指尖沾了一点，嘀咕道，“弄在里面会不会生病啊……”
她根本不知道，自己半跪在床的样子多么色情。可爱红润的乳尖挺立在空气中，腰身凹陷，泛粉的臀瓣微微翘起，被肏肿的花穴隐约可见。
西蒙重新将温莱扑倒在床上，挺动腰身，灼热的肉棒借着精液润滑噗嗤插了进去。
她叫了一声，后知后觉咬住他坚硬的肩膀，呜呜咽咽地威胁：“外面会听到的！”
西蒙用力抽插着，声音低哑：“听不到。”
卧室的隔音很好，也只有他这样的兽人，才能捕捉到远近细微的响动。床铺重新摇晃起来，在激烈的冲撞中，温莱逐渐软了腰，小腿勾在西蒙身上，随着进进出出的动作来回摇晃。
她想到避孕的问题，后来又觉得没有必要担心。西蒙的基因混成这个样子，基本丧失繁衍功能。
不过……
稳妥起见，以后还是搞点有趣又安全的魔药吧。
思绪到此戛然而止。温莱呻吟着揪住西蒙的短发，眼尾再次湿润泛红。被开拓过的肉穴似乎有了更强的容纳力，腹部虽然还有点疼，酸酸涨涨的感觉却更加明显。火烫的肉棒激烈进出着，捣出大量体液，混种兽人弓着脊背，用鼻尖磨蹭温莱的脖颈和胸乳。
“主人，主人……”
他不断呼唤着，将她插得流泪高潮，才肯放松身体，在收缩的甬道内射出一股股滚热的精液。
可惜没有时间让他继续温存。
女仆敲响房门，委婉提醒小姐该起床洗漱。温莱推开黏人又精力旺盛的西蒙，喘息着对他颐指气使：“去窗户外面！别吓到别人。”
西蒙的情绪顿时有点低落。他收拾着穿好衣服，跃出卧室窗台，轻松攀附着墙壁跳下去。剩个温莱头疼地面对狼藉床铺，花费一秒钟决定把床单和裙子全都毁尸灭迹。
住在家里就是有很多麻烦。
她喝了瓶恢复体力的药水，收拾大半天，穿裙子扎头发，重新恢复成端庄安静的模样。下楼时，面带歉意地冲着女仆微笑。
“抱歉，我起晚了。”
贵族其实大多傲慢，卡特家族尤为如此。但温莱一直对所有人都很礼貌，这种温和的态度让对方很舒服，却也无形中拉开了距离。
在楼下吃早餐时，卡特夫人来了。先是指责温莱吃的太多，容易长胖，即便她盘子里只有两个煎鸡蛋。然后又批评温莱的穿着，嫌弃她这件居家裙子领口太大，裙摆太短，都能看见小腿肚。
“我听说你最近总喜欢待在实验室里。”卡特夫人把温莱从头到脚挑剔一遍，才表情严厉地警告道，“不要在无意义的事情上浪费太多时间，你应该多关心兰因切特殿下，免得他在婚前就对你失望。”
温莱维持着柔和顺从的微笑：“好的，母亲。”
卡特夫人这才露出满意神色，上楼转了一圈，检查完女儿的房间，确保没有奇怪的东西，迈着优雅矜持的步伐离开了。
温莱慢条斯理把盘子里的鸡蛋吃完，摇铃召来西蒙，塞给他一张纸条和一枚银印章。
“你知道怎么取用钱款。”她说，“该拿多少，拿什么，我都写好了。见到他时，态度要客气。”
西蒙喉结滚动几次，垂下眼帘说好。
温莱有自己的私产。没人管她怎么花钱，况且她的钱也花不完。费尔曼公爵耽于享乐，偶尔想起女儿，就用金钱表示关怀。她的积蓄越涨越多，平时只用来购买魔法材料，如今又多了个用途，养情人。
交代完瑞安的事，温莱走进魔法实验室。
她在里面呆了五个钟头，毁坏掉十几块魔法石，四株价值千金的药草，以及一条裙子。除此之外，炼药的过程很顺利。
最后一种材料是使用对象的毛发。温莱取出一根漆黑短发，扔进滚沸的坩埚。这玩意儿是在舞会上弄来的，藏在手链的宝石暗格里。昨晚西蒙破坏衣裙时，倒没把手链扯烂，只是咬脱它扔到了地毯上。
如果不是为了拿到这根头发，温莱根本不想去舞会。要知道，在少女情怀尚未破碎的那些年，她一直用心为兰因切特准备生日礼物，今年干脆送都没送。
制好的药水过滤后，呈现出透亮的蓝。温莱闻了闻，确保没有明显的气味，倒出一点装进戒指暗格。
贵族家里就是会有很多奇奇怪怪的首饰。早些年由于财产继承等问题，好几个有名的家族闹出了毒杀案。卡特家族安宁无事，是因为身份尊贵的费尔曼公爵只有一个儿子。
温洛·卡特。
温莱的兄长。
她脱掉手套重新沐浴，回房间换了一套白底樱桃小碎花的裙子。哼着歌儿戴上藏药的戒指，再拿起漂亮的蕾丝花边遮阳帽。
出门时，女仆们问道：“您要去哪里？”
“哦，去皇宫。”温莱红唇弯起，声音甜蜜又柔软，“陪亲爱的兰切喝下午茶。” 

 


第0027章 27 失败了，但没完全失败 
外面的天气很好。
日光灿烂，天空湛蓝，正适合在议事厅的中心花园乘凉吃点心。
温莱进来时通传了侍者，她独自在中心花园待了一会儿，兰因切特就出现了。
王子殿下的脸色有点疲倦不耐。他随手解开领口最上面的扣子，用不太苟同的语气说道：“如果你感觉无聊，可以邀请亲密的女性朋友一起喝下午茶。我抽不出太多时间。”
温莱脸上挂着恰到好处的笑意：“陪伴我未来的丈夫，让他暂时能从繁忙的事务中抽身，放松精神享受安宁时光——听起来也不错，对吗？”
侍者已经准备好甜点和红茶，并为兰因切特端来味道醇厚的苦咖啡。
两人相对而坐，距离算不得亲近，仿佛关系浅薄的友人。温莱笑盈盈把玩着手里的小银匙，看着沉默的未婚夫。
他们很早以前就定下了婚约。大概有七年，八年？得知自己要嫁给王子殿下的时候，温莱还是个喜欢听睡前童话故事的女孩子呢。
那些故事大多赞颂爱情与牺牲，女主角要么为爱而死，要么与王子结婚幸福一生。于是温莱也怀着懵懂梦幻的憧憬，努力做一个完美的未婚妻。母亲的训斥和羞辱是为了她好，礼仪课老师时不时的惩戒手段，也是对她的鞭策。在漫长艰难的日常生活中，每周一次的公休日最最让人期盼。那一天，她会精心打扮，抱着内容艰涩但投其所好的书籍，坐在白蔷薇花园里等待王子殿下的到来。
兰切。
她如此称呼黑发黑眸的俊秀少年。用柔软但不急切的语调，遮掩着内心雀跃的欢喜，笑着和他搭话。 607985⒙9
兰切，你能为我讲讲这本书么？
“兰切……”温莱叹息般叫了他的名字，“你需要加一点方糖吗？”
坐在对面的兰因切特抬了抬眼睛，语气平淡：“我以为你知道我不喜欢甜的东西。”
他打算端起咖啡，温莱却率先起身，用夹子取了桌面的方糖。她好像没夹稳，懊恼地用上了左手，把洁白的方糖扔进色泽浓郁的咖啡杯里。
“尝一尝嘛。”
温莱坐回原位，双手交叉搁在下巴位置，“你以后要和我一起过很多年，总得适应我的习惯。”
“饮食习惯没必要互相适应……算了。”
兰因切特懒于谈论这种微末话题，本着应有的礼节，他搅了搅咖啡，举杯勉强喝了一口。
只一口，他就放下杯子，克制地用餐巾擦拭嘴角。
“我还有事，先回去了。你可以继续留在这里，我请母后或凯菈夫人过来陪你。”
凯菈夫人是西捷皇后的姐妹，最爱和人窃窃私语传播一些真假难辨的秘闻。她不喜欢卡特家族，每次见到温莱，都明嘲暗讽故作热情。偏偏兰因切特看不出来，总以为这位夫人和温莱关系很好。
温莱表现得很失望，跟着站起来，还主动帮他扣上衣领纽扣。
“我就是来看看你，你忙的话，我就回去啦。”
兰因切特躲避了下，没躲开。他垂眸俯视着温莱，少女的脸庞被暖日烘出淡淡的血色，深蓝眼瞳犹如波光粼粼的大海。
她离得很近，纤白的手指抚过男人领口处的纽扣，动作温柔又体贴。右手戴着的红宝石戒指，在阳光的照耀下熠熠生辉。
“好了。”
温莱松手，退后一步，“殿下，我改日再来看你。”
兰因切特沉默着点点头，漆黑眼眸注视着她，淡淡道：“你的戒指很漂亮。”
温莱摩挲了下手指，微笑回应他：“谢谢，你外套的纽扣也很好看。”
对话就此宣告结束。
兰因切特转身要走，却听见温莱在背后开口：“取消下午和大法官的见面。”
他莫名发问：“为什么？”
“……”
温莱摇头，面色如常地解释道，“我刚刚听侍者说，你约了大法官。但他好像身体不舒服……抱歉，我不确定，只是随口一说。”
兰因切特觉得未婚妻今天有点奇怪。
但细究起来，又找不到怪异的地方。
他回到议事厅处理文件，过半个小时，约好的大法官来了。
刚见面，兰因切特就问：“你不舒服？”
对方茫然一脸，误以为王子关心自己身体，犹豫着咳嗽了几声：“大概……还好？就是夜里着凉嗓子痒……”
兰因切特：“哦。”
他再没把这件小事放在心上。
结果当天晚上，兰因切特病了。
病得特别厉害，凌晨挣扎着从噩梦中醒来，呕出大量粘稠的紫黑色不明液体。然后是发烧，烧到意识模糊，四肢动弹不得。
温莱得知这个消息的时候，已经是第二天下午。
她刚找裁缝修改完几套新裙子的尺寸，对着镜子试穿一条贴身绸缎睡裙。女仆边为她整理长发，边聊皇宫的事：“听说大半夜惊动了所有的宫廷医生，谁也诊断不出殿下的病因。后来还请教廷的人来，做了一场驱魔仪式……”
“这么严重？”温莱睁大眼睛，表现出微微的惊愕，“难道真有魔鬼缠上兰切了？他现在还好吗？”
女仆忧心忡忡地安慰她：“魔鬼这种活在传闻中的可怕东西，怎么可能进入皇宫。小姐不必担心，据说今早好多了，只是一直卧床不起。”
“这样啊。”
温莱看向镜子中的自己，嘴唇勾起浅淡的弧度。
“那我得去看看他。”
慰问可怜的病患，做个药效临床记录。 

 


第0028章 28 兰切，啊—— （900珠加更） 
出行前，贵族千金总是要精心打扮自己的。温莱的母亲无数次强调，如果要抛头露面，务必打理精致，从发饰款式到鞋子配色，一点都不能出错。
所以，温莱很认真地挑选衣裙和鞋子，又挽了个比较轻盈的发型。西蒙进来的时候，正好看见她拿着几条项链比来比去，似乎拿不定主意。
“啊，正好你来了。”温莱拉他到镜子前，语气为难，“快帮我挑一挑，哪条项链更搭一点？”
少女的脸庞晕染着生机勃勃的神采，各种名贵的宝石项链都显得黯然失色。
西蒙沉默地注视着温莱。身体的结合或许并未改变彼此的关系，最起码，他在她眼里看不到任何慌张与羞涩。
“您是去见兰因切特殿下？”
他唇舌迟钝，根本不想提及第一王子的名字。
“是呀。”温莱将缎带珍珠项链搭在胸前，打量着镜子里的自己，“可怜的兰切生病了，我得探望他。”
她的声音含着一种奇妙的情意。西蒙无法分辨话里的真实情绪，只能忍着胸腔内拉扯的痛楚，从她手里挑起一条暗银色的吊坠。
混种兽人的个头真的很高。他微微弓着脊背，用手撩起温莱的头发，将吊坠挂在纤长优美的天鹅颈上。
“啊……这条比较低调。”温莱比较满意地转了转裙子，“是该低调一点，你的品味很好。”
西蒙根本没有品味这种概念。
他看着温莱忙来忙去。戴镂空蕾丝手套，拿帽子，穿高跟鞋。要出门了，才冲他招招手：“快走呀，西蒙。”
他是她的贴身侍卫，理应护送马车到皇宫外。
西蒙走了几步，被温莱拽住衣领，用力向下拉扯。左右没有女仆的身影，她踮起脚亲了亲他紧绷的嘴角。
“别不开心。”
她说，“今天明明是个值得开心的日子。”
抵达皇宫时，不出意料西蒙只能在外等待。
温莱讲明来意，在守卫的带领下，一路来到兰因切特的卧室。这地方她是第一次来，室内风格果然很符合主人的性格，能简则简。墙壁钉着几幅鎏金边框的画像，巨大的雪狼头颅标本悬挂在床头，这玩意儿栩栩如生，猩红双眼直视来客。换个心理素质不好的，晚上就能做噩梦。
温莱走到床前。
兰因切特还在睡。他一手搭在腰间，五指用力屈起，似乎睡得很不安稳。汗湿的黑发凌乱地黏在额头上，英俊的脸庞泛着奇异的潮红。
温莱视线下移，注意到兰因切特锁骨处印着触目惊心的红痕。
她想看得更清楚些，于是伸手去解他睡衣的纽扣。卧室里还有两个负责看护的侍女，见状小声惊呼：“卡特小姐不要……！”
话没说完，昏睡的兰因切特突然睁开眼睛，攥住了温莱的手腕。他力气很大，以至于温莱皱眉吸气。
“兰切，是我。”她柔声提醒道，“你太热了，该把衣服脱掉。”
兰因切特的眼眸蒙着一层淡薄雾色。眼白的部分全是血丝。他盯着温莱看了许久，才开口说话：“是你。”
他的嗓音很奇怪，仿佛被撕烂了声带。
温莱露出担忧的表情，语气有点委屈：“是我，我来看看你。你究竟生了什么病？”
兰因切特缓缓松手，疲惫地拨开额头湿发。雾色的眼底闪过一丝疑虑，紧接着疑虑又被困惑覆盖。
他一向身体健康，二十多年来从未患病。教廷的神职人员也说过，他出生时受到光元素的喜爱，注定一生无病无痛，政绩卓然。然而就在昨晚，他突然深陷噩梦无法脱身，挣扎许久才勉强清醒，仪态全失地吐了一地。宫廷医生诊断不了病情，只能从症状下手，调配药物。那堆恶心的呕吐物也被他们拿走调查，直至现在都没有结论。
皇后担忧魔鬼作祟，特意请来教廷人员做驱魔仪式。兰因切特不觉得自己被魔鬼缠上，反倒是被人下毒的可能性更高。早晨短暂清醒的时候，他把昨天的行程仔仔细细排查了一遍，最终把范围锁定在下午茶。那杯喝了一口的咖啡……只有它，是兰因切特习惯之外摄入的东西。
负责准备下午茶的侍者和厨师，已经关起来审讯。可疑的咖啡和方糖却早已处理掉，餐具夹子也被清洗干净了。
简而言之，兰因切特没有确实的证据，证明自己喝了有毒的咖啡。如果侍者和厨师不承认，他也无法确定罪魁祸首。
“你还好么？”
温莱打断他的思绪。
她看起来很正常，完全是个担忧未婚夫病情的柔弱少女。兰因切特侧过脸，避开她想要擦拭汗水的手帕：“你该回去。留在这里并无意义，我痊愈后，会派人告知你。”
——他放下了对温莱的怀疑。
“我怎么放心走？”温莱拉起兰因切特冰冷僵硬的手，漂亮的深蓝眼眸满是欲说还休的难过。卷翘的淡色羽睫微微颤抖着，如同沾了露水的白蔷薇花瓣。“作为未婚妻，这种时候当然要照顾你。”
嗯……服药后会发高热，但肢体冰凉。
温莱咬住嘴唇，犹豫着问：“兰切，你胸口又是怎么回事？觉得痒吗？”
兰因切特想离她远点，但看见她这副模样，忍了又忍，最终没有抽离自己的手。好在温莱戴了手套……他这么安抚自己。
却没有想过，为什么她碰触他，也戴上了手套。
“没事。”他蹙紧眉头，扯着肿痛的嗓子回答道，“因为一闭眼就会做噩梦，这些是梦里抓伤的。”
会做噩梦？
温莱想到了材料里大量的迷幻药草。不提别的，光曼陀罗就用到五十株。这些东西如果配比出错，能轻易把一个人的脑子搅成破棉絮。当然，她可不会胡乱制药，每种材料都经过反复淬炼提取，制作过程完全符合魔药学规范。
但药水还是失败了。
昨天下午，温莱借着扔方糖的动作，把戒指里的液体滴进咖啡。按理说，药水会立即起效，然而兰因切特表现得很正常，直到夜里出现剧烈反应。
做噩梦吗……也不算全无收获。
温莱又问了几句症状，心疼地站起身来，说要为兰因切特煮汤，汤里加一点安神药剂，配合白魔法有抚慰精神的作用。这种说辞毫无漏洞，两个侍女都露出了感动和羡慕的表情。
温莱也不管兰因切特什么反应，叫了个引路的侍女，匆匆离开。煮汤的间隙，皇后来了一趟，感动得无以复加。不少侍女也躲在外面悄悄地看，长吁短叹。
兰因切特殿下和温莱小姐真是天生一对！容貌出色，又感情深厚！
多么美好的爱情啊！
在一众热切的目光中，温莱亲自端着汤羹回到卧室。其他人知情知趣地退了出去，给这对未婚夫妻留足相处的空间。
温莱坐在床前，舀了一勺甜味儿的汤，笑眯眯道：“兰切，啊——”
——————
兰切不回收。（按剧情走向，他真的很难回收）
斯特莱尔出场还得等一等。
我好像写得太细了，进展有点慢，以后注意。 

 


第0029章 29 您想做点什么吗 
兰因切特抿紧嘴唇，退无可退。
他想拒绝，刚张嘴就被喂了一勺汤。温莱的动作很粗暴，汤匙直接撞开牙齿抵在上颚，差一点就捅到嗓子眼。
出于生理本能，他咕嘟把汤咽了下去，甚至没尝出什么味道。
“你……咳咳咳……”兰因切特被呛得说不出完整的话，挣扎着坐起来，一手挡在面前，“不要喂了，放在桌上，我自己会喝。” ⒍07985189
温莱没有强迫他，失望般哦了一声，放下汤匙：“凉了再喝不舒服，安神药物的效果会变差。”
兰因切特语气很冷淡：“我会尽快喝掉的。辛苦你了。”
温莱当然知道他不会喝。
这些剩下的汤，兰因切特肯定要拿去检查。毕竟昨天刚刚摄入毒素，保持高度警惕也是正常的。恐怕接下来一段时间，他所有入口的食物都需要进行严格把控。
这就有点麻烦了。
新的魔药还没制作出来，她需要换个方向做研究。只有经过不断试错，监测临床反应，才能明确哪个环节出了问题，否则无法制出成功的精神控制魔药。
这意味着，温莱必须多次对兰因切特下药，并且坚持观察他的身体反应。更别提她还需要提取他的毛发啊血液什么的……
嗯，研究一下传送魔法阵吧。
虽然因为耗能过大，世界光元素不足，格尔塔魔法学院早已废弃这门技能课程。但温莱是个孜孜不倦的好学生，从不畏难。
只要能做个小型传送魔法阵，方便她深夜出入第一王子的卧室，那么取材料和监测药效都会方便很多。
温莱决定先去学院图书馆找找资料。她态度温柔地和兰因切特告别，并解释自己白魔法学得不够好，先回去练习一下，明天再来施展治疗术。
人一走，两个侍女进来更换湿透的床单。趁兰因切特换衣服的时候，她们壮着胆子说：“温莱小姐真的很爱殿下呢。”
兰因切特刚把汗湿的睡衣扔在地上，闻言动作一顿：“为什么这么说？”
侍女们没听到呵斥，自觉受到了鼓励：“她这么关心您的身体，还亲自去厨房熬汤。如果没有爱，哪会做到这地步呢？”
寻常贵族千金不可能修习厨艺，也不可能为男人做饭。谁要是做出这种举动，传出去会遭人嘲笑。更别提温莱是卡特家族费尔曼公爵的女儿，周围的人都对她有严格的期盼。
“温莱小姐抛开了身份和顾虑，一心一意照顾殿下，太让人感动了。”她们轻声细语地说着，又问，“殿下，您现在要喝汤吗？还是先热一热？”
兰因切特穿上干燥的衬衣，手指捏住扣子，思维迟缓了很多。他的脑袋还很晕，身体的热度也尚未褪去，眼前时而闪现温莱忧虑哀伤的面容。
“先放着，你们不要碰。”他按下陌生的情绪，“叫医生过来。”
——还是得检验汤羹成分。
***
温莱根本没给汤里加料。
这个时候再下毒，纯粹是不打自招。除非她想直接毒杀兰因切特，并把自己和整个卡特家族送上断头台。
温莱没这么想不开。
她的计划很简单，用药物控制兰因切特的精神，使他主动取消婚约。往后的几十年里，他也要受制于她，不会对卡特家族下狠手。这并不意味着温莱全然维护家族，事实上，她也知道父亲费尔曼不是个称职的贵族大臣，有些亲戚不干不净。
但卡特家族罪不至死。
兄长是个很公正的人。温莱信任他的能力与品行。她打算借助兰因切特的权力，早早将爵位继承给兄长，让他整顿家族事务。至于她那终日享乐的父亲，早早卸任回封地吧，别跟女主角碰面，别惹麻烦。母亲呢，爱养花就养花。总归温莱不会再把任何训斥当回事，而且，她想找个机会出去旅行，看一看外面的风景。
或许见见斯特莱尔，也给他送点儿效果持久的魔药，让他品尝更甚百倍的痛苦。
离开皇宫后，温莱乘车去格尔塔学院。她思考着传送魔法阵的可能性，打开车窗和西蒙聊天：“你喜欢旅行吗？”
西蒙握着缰绳低下头来，沉声回答：“如果小姐喜欢的话。”
混种兽人身形高大，坐骑也用的是变异附魔驹——这名字拗口得厉害，总之就是某种似马似狼的野兽，通体漆黑，头戴铁盔，瞧着特别威风。路边的行人不需要辨认马车上的家族徽纹，一见旁边的侍卫坐骑，就知道车里坐着温莱。
因此，人们背地里常说，西捷之花身边永远有只最凶恶的护卫犬。
“和我喜不喜欢没关系呀。你说话真没趣。”温莱倚着车窗笑，“听说风霜山脉附近可以见到龙，我还没见过龙呢。诗歌里常常歌颂十几个世纪前的故事，有龙，有精灵，嗜血的人鱼，会幻化兽型的兽人……西蒙都不会幻化形态。”
西蒙无奈地接受了她的指控。
十几个世纪前，大陆究竟是什么模样，谁也说不准。一场浩劫摧毁了文明，后来慢慢又建立起国家。人类成为主宰，兽人常受奴役，其他种族大多成为虚无的传说。
温莱叹了口气。
按诗歌和古籍所述，很久以前魔法还能摄魂取念，哪像现在，搞个小型传送魔法阵，都得去图书馆翻资料做研究。
她百无聊赖地望着窗外，然后看见了停在路边的马车。俊美的黑发男人站在车前，表情似乎很为难。
是瑞安。
温莱呼唤他：“珀西先生，有什么需要帮忙的吗？”
瑞安抬起头来，先是被西蒙的坐骑吓了一跳，然后才看见马车里微笑的少女。
“抱歉，让您看笑话了。”他不自在地藏起了红肿的手指，“车轴突然坏了，我下来想修一修，但没成功。”
温莱看了一眼那破旧的马车：“您要回家？我可以顺路送一程。”
瑞安弯了弯深绿眼眸，温声回答：“谢谢卡特小姐的好意。”
他像一个客套又礼貌的陌生人，对卡特家族致谢，然后才登上马车。进来以后，俯身亲吻了温莱的手背。
“您的侍卫看起来很讨厌我。”瑞安回忆着西蒙刚才冷冰冰的眼神，“上次他登门拜访，简直像是见仇人。”
温莱不接他的话：“我应该给了你很多钱，为什么你不肯换辆好点儿的马车？”
瑞安没回答这个问题。
他用绢帕仔仔细细擦了双手，跪坐在温莱面前，抚摸她的脚踝和腿。公爵千金今天在裙子下面穿了白色的蕾丝边吊带袜，大腿被勒出浅浅的肉感曲线。
“我家的地址有点儿远。”他亲吻她的膝盖，仰头说话，“您想做点儿什么打发时间吗？” 

 


第0030章 30 在利奥王子面前被舔 
温莱不讨厌这个提议。
她在性事上还没太多经验，拥有丰沛的好奇心和探索欲。
“嗯……做点什么呢？”
温莱抬脚，鞋尖踩中瑞安的裆部，用力碾了几下。瑞安呼吸加快，下意识弓起了腰。
“把裤子解开吧。”少女毫无恶意地提出请求，“我想看看你那里是什么样子。如果太丑，我会讨厌的。”
瑞安缓慢地眨了眨眼睛，表情有点不确定的茫然。他显然没有对比经历，分不清怎样的性器算好看。迟疑了几秒，他才解开裤腰，褪到大腿根处，把里面那根半勃的肉棒掏出来。
温莱垂着眸子打量它。
瑞安下腹贴近性器处覆着柔软疏淡的毛发。肉蔻偏粉的肉棒晃悠悠敞在空气中，粗度和长度都不算夸张，但很美观。柱身没有狰狞扭曲的青筋，顶端的龟头也很漂亮，呈现出淡淡的粉色。
温莱脱了手套，用指尖轻轻握住顶端，摸了摸。是奇妙的丝绒质感。
瑞安被摸得下腹紧绷，整根肉棒又硬挺了一点。
但是温莱不愿意再摸。她是坐在马车里的，弯腰很累，于是干脆脱下鞋子，用脚磨蹭他的性器，从龟头到柱身，偶尔碰一碰沉甸甸的精囊。瑞安脸上逐渐浮现情欲的潮红，他有些难以启齿，咬住薄唇又松开，低声请求道：“您能不能再用力点……”
温莱不喜欢被人指使的感觉，即便瑞安并没有这个意思。她自下而上踩住肉棒，狠狠将其碾在腹部上，逼他发出痛苦的呻吟。
马车外面，西蒙咬紧牙齿，咽下喉咙翻滚的杀意与嫉妒。兽人感官灵敏有时并不是一件好事，尤其是当他能在千万种声音里分辨出丝袜摩擦性器的动静。
“很疼？”
温莱看见瑞安紧皱的眉头，怀疑自己力气太大，“你还好吗？”
瑞安喘了口气，依旧无奈而包容地仰望着她：“卡特小姐有时候真是孩子脾气。”
温莱弯着嘴唇笑，右脚却放轻力道，来回揉蹭着软掉的性器。她的挑逗很快有了成效，遭受蹂躏的肉棒再次涨大，硬挺挺地戳弄着柔软的脚心。湿润的液体从龟头孔隙吐出来，弄湿了足底的白色丝袜。
温莱撩起裙摆，把内裤两侧的带子拆掉。她分开双腿，故意让他看着，却又不允许他动，必须跪在那里。瑞安眼眸已经湿润，细密的睫毛微微颤抖着，鼻尖渗出汗意。
“卡特小姐……”
他低声呼唤着她，但无法再提出任何请求。只能期盼着温莱再多爱抚一点，不要这么随心所欲地挑逗。
温莱玩了一会儿，就觉得脚酸。她发现人类男性的敏感度不如兽人，像西蒙，随便踩几下就能射精，也不在乎她力气重不重轻不轻。
所以她停止动作，揉了揉自己的脚踝，抱怨道：“你好麻烦啊。”
这句话没有什么实际含义。但瑞安立即变得不安起来，不知道自己哪里做错，以至于她丧失了兴趣。
恰好街边响起清亮得有些尖锐的叫嚷。
“这不是那女人的马车吗？喂，温莱，你在里面？”
温莱转身，朝车窗外面望去。果然是利奥。这位麻烦又暴躁的小王子殿下，两手举着烤肉串之类的玩意儿，迅速跑到她面前，很是傲慢地抬起了下巴。
马车及时刹停。
“你要去哪里？大白天不好好在家里呆着，难道偷偷出去会情人？”
西捷的第二王子自打认识温莱，就对她抱着一种强烈的敌意。大概是觉得她抢走了完美的兄长，实在是个坏女人。
两人相识的这些年里，利奥始终致力于寻找温莱的过失和缺点，力图向兄长证明，这桩婚姻根本不合适。
某种程度而言，温莱还挺想给他加油。可惜他真的派不上用场，脑子不聪明，性格麻烦，纯粹一个漂亮蠢货。
“殿下又为什么在外面闲逛？”温莱扶着车窗，微笑问他，“您的兄长病倒了，您不该去探望他吗？”
利奥顿时有点慌，嗫嚅着回嘴：“我！我早晨已经看过他了！现在有事才出来……”
温莱正要继续损他，突然呼吸急促，牙齿咬住了下唇。
为了方便交谈，她现在是半屈着腿，斜靠在车厢上的姿势。而瑞安不知何时凑了过来，钻进垂落的裙摆，咬掉松垮垮的内裤，开始舔她的穴口。灵活修长的手指抚上胯骨，顺着腹股沟摸下去，分开紧闭的花唇，揉捏逐渐苏醒的肉珠。
酥麻的快感从尾椎骨直窜头顶。
温莱忍住呻吟，绷紧了腰身，双腿直抖。微薄的血色爬上脸颊，后背和脖颈格外燥热。她缓了一小会儿，才开口说话：“殿下如果有事，就赶紧去忙……唔。”
叫声及时被吞咽回去。
温热的舌尖戳进了穴口，正在模仿性器抽插的动作，进进出出。有什么液体流了出来，顺着腿根向下滑落。
“我正要走！多跟你说话都浪费时间……”利奥突然觉得不对，紧盯着温莱泛红的脸庞，狐疑发问，“你怎么了？不舒服？”
温莱摇头。
她偷偷探向身后，摸索着抓住瑞安的发根，狠狠揪扯。然而这男人仿佛不知道痛，反而加快了舌尖戳弄的速度，揉捏充血肉珠的力道也稍微加重。如果利奥靠得再近一点，就能听见隐隐约约搅动的水声。
“我只是觉得闷热。殿下快走吧。”
温莱的嗓子有点哑。
她不太排斥瑞安的玩法，只不过再弄下去……可能就要丢人了。
利奥哦了一声，拧着眉心要走，又别别扭扭地回来，语气生硬地命令道：“不舒服就赶紧回家！兄长还在生病呢，你再病倒岂不是给他添麻烦！”
说完踩着重重的步伐离开，还瞪了旁边的西蒙一眼，“看什么看，整天这么凶，要吃人吗！”
西蒙不吭声，硬朗深邃的面容像是覆着一层坚冰，鲜红眼瞳涌动着浓郁的情绪。他的左手扣在坐骑脖颈的铁盔套上，尖利指甲深深刺穿钢铁。 

 


第0031章 31 魔鬼的仆人（1000珠加更） 
利奥刚走，瑞安手指用力，唇舌加快吸吮湿润的穴口。温莱短促地叫了一声，软着腰滑了下去，伏在马车里喘个不停。
高潮的花穴不断溢出淫液，黏哒哒的顺着臀沟流到瑞安的手上。
马车里的景象色情又淫靡。少女的裙子乱七八糟堆在身下，隐密处不着一物，唯独吊带袜还好好穿着。臀缝微微敞开，从瑞安的视角，可以看见腿心饱满嫣红的花唇，以及不断收缩的小穴。
他抬起右手，仔细舔掉掌心和指缝的淫液。做这个动作的时候，他眼睛微眯，像优雅的森林猫舔舐爪子和毛发。
温莱沉浸在高潮的余韵里，一时不想动弹。瑞安清理完双手，又打开她的双腿，把湿黏的液体全都舔干净。舌尖碰到肉珠的瞬间，温莱呻吟出声，起身揪住他的长发往后拽。
“你刚才在试探我的底线吗？” ⒈03252¸4937
瑞安被拽得头颅后仰，露出线条优美的脖颈与喉结。
他的眼尾还残存着情欲的红。淡色的嘴唇也沾着湿润的液体。听见温莱质问，他神色有一瞬困惑，然后用悦耳缓慢的嗓音回答道：“没有试探您……抱歉，我让您感到被冒犯了吗？”
温莱盯着瑞安看了一会儿，确认这人的确没有说谎。
马车正在行进。她坐起来，在瑞安的服侍下穿好内裤，整理裙摆。珀西家的少爷似乎很习惯照顾人，动作一点都不生疏别扭，也没有所谓贵族的傲慢自尊。
温莱沉默着观察他。如果不注意男人胯下挺立的肉棒，他还是漂亮优雅的，面容并未沾染生活的苦痛，眼神也安静温和，与多年前没有什么区别。
或许这只是皮囊的伪装。
“你好像很熟练。”温莱指的是他服侍女人的手段，“哪里学来的？还是说，你以前和别的女人……”
“不是。”瑞安急促地打断了她的猜测，眼睫垂落，有些难以启齿地解释道，“决定找蕾拉夫人的时候，我搜集了一些图书，学习书里的经验。”
他报出一系列乱七八糟的书名，听着全是下流又刺激的色情小说。虽然标题或多或少带了情人二字，但根本不是什么科普书籍。
温莱不用想也能猜到，这种书注重感官刺激，基本没有逻辑可言。
而珀西少爷的爱好是诗歌与经济学。他能读懂冗长晦涩的旧文学，却分不清色情小说和性爱科普的区别。
“我做错了，对吗？”瑞安望着温莱红润的脸，伸手捋平她裙摆压出的褶皱。他的指尖正在颤抖，但这点儿微不足道的变化难以被人察觉。“如果您生气了，可以惩罚我。但……不要厌倦我。”
温莱用手指梳弄他散乱的漆黑卷发，指缝间柔顺冰凉的触感很舒服。她想起小时候珀西家族的变故，瑞安的父亲曾关押并残害了大量少女，地下室全是惨不忍睹的尸骸。那件案子究竟是怎么一回事呢？
她想问问他，但马车已经停在了珀西家的大门前。瑞安吻手告别，克制又礼貌地询问是否还有见面的机会。
“如果我有空的话。”温莱如此回答。
瑞安笑起来，牙齿轻轻咬了下她的指尖，随后下车离开。温莱隔着车窗，看见不远处破败的城堡，外墙壁印着陈旧的脏污斑点。庭院中的草地应当很久没打理过，烂木头和破家具随处可见。有几个孩子抱着臭番茄匆匆跑开，其中一人扭过头，狠狠将番茄砸在锈迹斑斑的铁大门上，尖叫道：“魔鬼的仆人滚出西捷！”
瑞安无动于衷，打开脏污的铁门，独自走向阴暗城堡。他的背影越来越模糊，最终消失在昏沉沉的门洞里。
西蒙难以忍受温莱长时间的目送，用嘶哑含混的声音提醒道：“小姐，您该去学院了。”
温莱收回视线。
马车掉头，逐渐远去。
站在城堡里的瑞安，再也听不到车轮和马蹄的声响。他静默着站了一会儿，才看见楼梯上方的身影。那是个坐在轮椅里的女孩儿，年纪大概只有十来岁，瘦得剩一把骨头。沤黄的绷带蒙住了双眼。
“哥哥。”女孩侧耳倾听着动静，小声呼唤，“是你回来了吗？”
瑞安踩着嘎吱嘎吱的旧楼梯走上去，俯身抱住了她。
“嗯，是我。”
“好香啊。”她细细嗅着他身上的味道，说话声音跟小耗子似的，“哥哥去过花园吗？你说的工作……是花匠？雇主凶不凶？”
瑞安没有回答前面的问题。他半跪在地毯上，高大的身体仿佛负荷着可怕的重压，神情疲倦又孤独。可是提到所谓的“雇主”，祖母绿的眼眸便泛起微光，如同湖面吹皱涟漪。
“她很好……我很喜欢她。”
从很久很久以前开始，就喜欢了。
格尔塔魔法学院位处国都东南，占地极广，建筑恢弘。最负盛名的钟塔如同一柄刺天利剑，与教廷的祭光塔遥遥相对。
顺便一提，祭光塔是教廷神职人员祈祷祭祀的地方，某些犯了信仰罪和叛国罪的囚徒，会被关押在塔底监狱，日夜遭受折磨训诫。虽如此说，祭光塔已经很久没有新的罪犯了。大陆光元素匮乏，民众的信仰变得微薄，国家权力至高无上。所谓的教廷，基本成为皇室的附庸，负责主持皇帝加冕仪式，或者皇室成员的婚礼。
三个月后，严谨点儿说，是两个月十一天后，温莱和兰因切特的婚礼将会在祭光塔顶层举行。婚纱早已做好，佩戴的钻石王冠和项链手镯也都准备完毕。算算时间，再有两个月，温莱就要毕业，没几天便会迎来婚礼。
这也正是她不需要待在学院，而可以随同兰因切特巡视边境的原因。
温莱下了马车，在西蒙的陪同下，走进格尔塔魔法学院的大门。路上遇见很多学生，有同级生也有后辈。她一一回应了别人的招呼，随即走进图书馆大楼。
魔法典籍所位于十七层。温莱踏着半透明的旋转楼梯向上走，一边和西蒙抱怨图书馆的装修，每个地方都弄得明亮耀眼，机械厢梯又不能直达典籍所，每次上上下下都很费时间。
“西蒙，你在听我说话吗？”
温莱听不到西蒙的回应，随口发问。她无意瞥见图书馆外面的景象，金发少年和棕发麻花辫的少女正坐在喷泉下吃东西。因为楼层太高，地面的人渺小又模糊，温莱只能勉强辨清他们手里的烤串和……炒栗子？
原来如此。
利奥说自己有事外出，原来是和伊芙约会啊。
隔着图书馆明亮的单面玻璃，温莱俯视伊芙。这位少女正在剥栗子壳，手指格外灵巧，一掰一撬，然后把栗子肉扔进嘴里。进食的时候，脸颊被撑起鼓鼓的一小块。
真的好像松鼠。
温莱想到书里的剧情，又想到皇宫庭院里诡异的空间扭曲感，沉思片刻，抬脚继续去魔法典籍所。
“西蒙，你要不要也给我买袋热栗子啊？”
她开着玩笑，走进安静幽暗的典籍所。门口的图书管理员是个长满皱纹的小老头，戴着圆片眼镜，正托着下巴打盹儿。
除此之外，典籍所再没有别人。
温莱按着索引找书，走到最后排的书架时，不声不响的西蒙贴了上来。他扶住书架，以一个圈禁的姿势低下头颅，在她脖颈间磨蹭嗅闻，胯下滚烫的性器硬邦邦顶在柔软后腰上。 

 


第0032章 32 图书馆的后入体验（1100珠） 
“这是怎么了？”
温莱压低嗓音，抬起胳膊揉了揉西蒙的灰色短发。混种兽人的毛发粗硬而短，扎扎刺刺的，带着明显的热度。
西蒙不答话，在她脖子附近磨蹭，喉咙里压抑着某种低沉的呜咽声。他觉得愤怒，但这愤怒无处发泄，只能沉淀为无力的委屈和嫉恨，试图在主人身上寻求安慰。
温莱后腰被硌得又热又难受。她稍微往前站了站，轻微的气流音掺着笑意。
“不要在外面随便发情呀。”
她当然知道西蒙为什么会有这种表现。但她没有义务把自己变成另一种守贞的女人，从而满足西蒙的占有欲。他只是一个下属，是她的所有物，某种程度而言的确挺招人喜欢的，但这种喜爱尚未升华到非彼不可的地步。
“主人……”
西蒙含混地呼唤着，双手摸索着揉按温莱的乳房，哀求般蹭了蹭胯下肿胀的性器。他只在床上这么叫她，话里的含义不言自明。
混种兽人不能杀掉碍眼的雄性，于是用这种方式争夺爱意。
温莱磨蹭了下双腿。没有完全得到满足的穴口悄悄流出了淫液。先前暂时平复的欲望，又被撩拨起来。
她透过书架缝隙望向前方。这个角落很隐蔽，谁也窥探不到。
“不可以弄坏弄脏我的裙子。”
她低声命令道。
西蒙的气息顿时更为灼热。他像是被解开枷锁的野兽，轻松提起她的腰，隔着裙子就开始顶撞。匆忙中温莱只来得及解开内裤右侧系带，火热粗长的肉棒便挤进腿间，模仿抽送的动作。
温莱惊喘一声，扶住面前的书架，声音压得很低：“你慢一点……”
因为体型差的缘故，她现在整个身体都悬在半空，脚尖根本挨不着地板。唯二的着力点，是西蒙放在腰间的手，以及沉重挺翘的肉棒。这感觉太奇怪了，整个下腹都有了坠胀感，大腿根敏感得直抖。
西蒙蹭了几十下，整根性器已经沾满了爱液。他把她的腰抬得更高，喘息着一点点往里插。怪异的龟头挤开狭窄穴口，破开层层迭迭的褶皱，越进越深。
他恨不得全肏进去。
但温莱受不了，扭头瞪他。少女漂亮的蓝眼睛蒙着情欲的水色，眼角红红的，看得西蒙心都要融化成沸腾的岩浆。
他露着一截柱身，挺腰开始抽插。温莱被顶得呼吸紊乱，手指紧紧抓着书架隔板，悬空的双腿绷成了笔直的线。可怜的内裤早就掉在了地上，可她的衣裙还很整洁，裙摆盖住了西蒙狰狞的性器。就算有人过来，也看不见裙底是怎样的光景。
西蒙在温莱体内射了一次。他把那些滚烫的粉红色液体注入子宫，肉棒借着精液来回抽插，发出咕啾咕啾的水声。混种兽人的欲望简直可怕，即便射精也很快再次勃起，继续捣弄柔软诱人的花穴。
温莱不能发出声音，一开始是怕惊动管理员，后来是没有力气。她无声地抽噎着，任凭西蒙用手臂架住她的腿弯，把她整个儿抱在怀里，激烈肏弄。
这个姿势，她低头就能看见自己嫣红饱满的花唇，以及穴口进进出出的肉棒。窄小的花穴被撑开到不可思议的程度，吞吐着粗硕的柱身。穴口周围全是黏哒哒的淡红色液体，可能是西蒙的精液，也可能掺了她的。
温莱后背贴着西蒙坚硬滚热的胸膛。她喘息着抽泣着，朦胧的视线无意识地落在书架上，从左边到右边，一层一层，拼读书脊标题。一本关于传送魔法阵的可行性研究——没错，就是这本书，它正安静躺在顶层落灰。着作者很有名，但已经去世两个世纪。
温莱模模糊糊盘算着魔法阵和女主角的事，身后的西蒙又射了一次。滚热的精液注满肉穴，烫得她呜呜咽咽，蜷起脚趾颤抖着高潮了。
“不要弄啦……”她揪他的耳朵，声音软绵绵的，“肚子好涨，我不要了。”
西蒙看见温莱微微鼓起的小肚子，想到里面全是他的精液，还没彻底拔出来的肉棒很诚实地有了反应。
但他们的确不能再做。
图书馆的光线已经变得暗淡，管理员正在收拾物品，推着车子检查每个书架。
西蒙抽出性器，大量淡红色的精液涌出小穴，滴滴答答落在地板。他翻出手帕，笨拙地擦拭她的大腿和花户，因为掌握不好力度，好几次被温莱反手揪扯脖颈的鳞片。
“放我下去！”
得到满足的少女厌倦了黏人的侍卫，挣扎着要离开灼热的怀抱。西蒙小心翼翼把人放下去，又眼疾手快搂住她的腰。
温莱膝盖发软，大腿根又酸又麻。她扶着书架缓了一会儿，指使西蒙取来顶层落灰的书籍，又要他收拾地板。有些液体溅到了角落的几本书，温莱想了想，决定把它们都买走。
因为现场有些狼藉，她抛下西蒙，抱着这些书引走管理员，一边聊天一边询问是否可以购买。
老眼昏花的管理员没有检查书籍，听完书名后就同意了她的请求。
“这些书比我的年纪都大。”老人口齿不清地感慨道，“从来没有人看，您买走是好事。否则就得烂掉了。”
温莱微笑着附和了几句。见西蒙已经走过来，便告别管理员，离开图书馆。
她进来的时候阳光灿烂，现在天都要黑了。傍晚的风徐徐吹来，钻进裙摆，激得她并紧双腿。
——掉在地上的内裤自然不能再穿，温莱现在处于真空状态。
来来往往的师生并不知晓她的情况，依旧亲切友好地问候寒暄。温莱面上维持着标准的笑容，边走边打招呼，直至有个高挑的红发少女站在她面前。
玛姬·佩罗。
父亲是高官，公爵爵位。
佩罗家族尚武，因此这位红发少女也不像其他千金穿得精致又繁琐。她打扮得利落飒爽，中性衬衫配长裤皮靴，腰间佩戴长剑，烈焰般的长发扎在脑后。
【玛姬是温莱小姐的拥护者。她与其他十一位贵族千金成立了骑士团，用以维持学院秩序。这个团体牢固而不可拆分，背后代表的权势和财力也让人望而生畏。】
【初进学院的伊芙并未引起玛姬的注意。她只听到一些似是而非的绯闻，但出于贵族傲慢矜持的本性，她暂时没把这些小事放在心上。直到有一天，亲眼看见伊芙与兰因切特亲密美好的相处画面。】
【战争的号角就此拉响。】
温莱眨了眨眼睛，虚浮的文字转瞬即逝。
面前的玛姬弯着翠绿的眼眸，笑容灿烂：“温莱小姐，好久不见。我们都很思念您。” 

 


第0033章 33 变故 
温莱点头：“好久不见。”
“我听父亲说，您和兰因切特殿下去边境巡视的时候，遭遇了敌国的袭击。”玛姬解释，“前几天的舞会，我身在外地没能参加，听其他人说你气色很好。今天见面，才算彻底放心了。”
出于国家荣誉考虑，遇袭事件并未广而告之。
所以，只有一小部分高官贵族知晓此事。
温莱摸了摸没有降温的脸颊，微微笑着道谢。玛姬视线移动，看清兽人侍卫手里的书：“您去图书馆了吗？”
“是的。取了几本有意思的书。”温莱看看天色，“抱歉，我得回家了，下次再聊。”
玛姬脸上流露出明显的失望。
她犹豫了下，清清嗓子问：“明天……是我们的下午茶时间。温莱小姐会来吗？”
茶话会啊。
温莱沉吟几秒，弯起嘴角：“我会来的。对了，听说低年级有个新生，性格很有趣，可以帮我邀请她参加茶会吗？记得叫做伊芙……伊芙·杜勒。” 
听到杜勒这个姓氏，玛姬眉心皱起，困惑而又迟疑地答应了。杜勒子爵风评实在太差，拼命推销女儿攀附权贵的做法也让很多人耻笑。因此，温莱的提议难免有些不可思议。
温莱不打算详细解释。
她告别玛姬，坐车回到公爵府，向母亲汇报兰因切特的情况。扮演完忠诚又纯情的未婚妻，便抱着书籍钻进实验室。这地方西蒙无权进入，静默着在门外站了一会儿，正要离开，门却开了。
“喝下去。”温莱递给他一瓶粉红色的液体，“刚刚顺手做的。”
西蒙闻也没闻，仰脖一口吞咽。
温莱眼里带着点儿恶意的惊奇：“你不问这是什么？万一是毒药呢？” ㈨⒔91㈧350
混种兽人看着她。因为身高，他的视线对上任何人都有种危险的压迫感。但在温莱面前，那双鲜红的眼瞳始终流淌着无害而复杂的情绪。
“好啦，不是毒药。”温莱踮起脚，揉搓西蒙的脑袋，“一点儿安全健康的小东西，虽然我不知道它有什么副作用……嗯，我知道了。”
西蒙腿间已经顶起了夸张的帐篷。
温莱嘀咕着“看来要减少阿曼丹草的用量”，就关上了门。她不关心可怜的侍卫要怎么处理性欲的问题，眼下有更重要的事值得操心。
实验室里弥漫着香草荚与迷幻剂的味道。温莱改完避孕药剂的配比，坐在实验台前，一边照料坩埚里的液体，一边翻阅买来的书籍。最先看的，当然是那本关于传送魔法阵的研究，作者不愧是先哲大师，写的文字……正常人类根本读不懂。
温莱盯着蚯蚓般扭曲随意的单词，决定放弃研究，只看图解和数字。从头到尾翻完整本书，她试着在地上画了个仅容一人站立的魔法阵。
理论上讲，这个过程不但会消耗魔法石，并且对魔法师的精神力有一定要求。温莱做好了头晕恶心的心理准备，甚至还在旁边放了几瓶安神药剂，然而等她画完最后一笔，沙漏里的蓝色细砂还有一大半。
头不晕，眼不花，身体完全没有异状，甚至还能参加个舞会。
温莱很怀疑地盯着自己画的魔法阵。
就这样？
她试着默念咒语，召唤光元素注入法阵。指尖亮起硬币大小的白光，过了半小时，它勉强变成了个鸡蛋。把这团白光覆在图案上，光芒瞬间消失，无影无踪。
失败了。
能聚集的光元素太少，无法启动传送魔法阵。
格尔塔学院不开设相关课程，研究书籍也无人问津，当然是有理由的。温莱叹了口气，起身继续翻阅书页。她确保自己的操作没有问题，可能得找个光元素丰富的地点实验一番。
大半夜的，她没可能偷偷跑出家门，于是干脆翻开其余几本书，试图找找思路。都从一个书架拿的，内容自然有关联性。
然而结果让人失望。
接连三本书，全是空泛无用的理论。温莱扔开它们，不抱希望地打开最后一本。这本书破得封皮都不见了，残损的书页和边角还染着淡红色的精斑。作为图书馆性爱的最惨受害者，它通体散发着腐败的泥土气息，每翻一页都仿佛有尘粒升腾而起。
前十来页——形同废话的魔法综述。
再往后翻，则是提到了黑魔法和白魔法的区别。与格尔塔课程讲授的内容不同，这本书并没有用批判的语气评价黑魔法，只说它的来源并非魔域，本质与白魔法相同，都是世界的馈赠。
模棱两可的说辞啊……很多学者喜欢这么骗稿费。
温莱继续翻书。可能是夜太深了，她的脑袋变得昏昏沉沉，手上也没了力气。单薄暗黄的纸页变得沉重而坚硬，若有若无的细语在耳边萦绕。
温莱打了个盹儿，随即惊醒。
实验室很安静。坩埚里的液体已经沉淀，空气中没有风。面前的书从中间摊开，纸上密密麻麻的黑色符号映入眼睛。
它们不属于任何已知的文字。
但很奇怪，在看到的瞬间，大脑竟然自动理解了符号的意义。温莱试着读，她确认自己动用了声带，然而每一个晦涩的音节都没发出声音。
火，眼泪，泥土与腐败的根茎。
祈求复生，成为死亡，献上魔鬼的灵魂。
世界归于死寂，万物仿佛静止，脚下的大地传来细微的震颤。疲倦的叹息从极遥远的地底响起，如枯败树叶缓缓落进温莱的心里。
她确信自己看到了一双眼睛。
深红的……冰冷非人的眼睛。瞳孔是粘稠流动的血，巩膜漆黑无光。
变化只在刹那。下一刻温莱回归现实，跪坐在地大口喘息，脊背渗满了冷汗。她动了动手指，指尖立即缠上丝丝缕缕的黑色雾气。它并不狰狞，甚至有些亲昵地舔舐着僵硬的手掌，带来微热湿润的触感。
“暗元素。”
温莱自言自语，捂住半边脸。
她记得格尔塔魔法学院的道德伦理课程，记得那些严厉的老师是如何反复强调，千万不能接触黑魔法。
人类信仰光明而赞美生命，黑魔法却亲近死亡，代表着杀戮与破坏。修习黑魔法意味着违背教旨，事实上，曾有许多使用黑魔法的人变成了罪犯。所以，绝大多数国家一旦发现这种人，就会立即逮捕，处以火刑或关押在密不透风的地牢。
那座祭光塔——西捷教廷的祭光塔，两个多月后将要举行王子婚礼的地方——塔底监狱关押的囚犯都是身份贵重的人物。信仰罪或叛国罪足以把他们送上断头台，但掌权者出于种种考虑，愿意让他们继续在黑暗的监狱里苟延残喘。
研究黑魔法即是犯下信仰罪。
而真正修习了黑魔法的女性魔法师……
被称作魔女。 

 



第0034章 34 成事不论手段（1300珠加更） 
这可不是什么好称呼。
魔女一词，往往和下贱、淫乱、残忍联系在一起。大部分人认为，魔女会祭献自己的灵魂，与魔鬼交媾，然后给大地带来瘟疫和诅咒。
温莱想到刚才那双眼睛。虽然只对视了不到一秒钟，她却深深感觉到恐惧与恶心，躯体丧失支配能力，意识差点儿被碾成粉末。
谁在看她？
会是传说中的魔鬼吗？
温莱检查桌上的书。她找不到作者名字，更奇怪的是，扉页和边角沾染的精斑体液消失了。书页往前翻顺畅自如，再往后翻，却揭不起任何一页。
……这该不会是有什么特殊封印，需要拿体液解锁吧？
她按了按疼痛的太阳穴。事情已经发生了，好在周围没有别人，谁也不知道她接触了黑魔法。
指尖的黑雾悄然消失。
温莱把配好的避孕药装进迷你试管，打算离开实验室，等天亮了出去找个光元素充足的地方。临走前，她又看了一眼地上的魔法阵，鬼使神差地抬起手指。几乎是意念产生的同时，缭绕黑雾再次出现。
温莱将手掌贴在法阵边缘。黑雾像水一样沿着线条流淌开来，所经之处亮起细微的红光。她咬咬牙，默念咒语，那双暗红的眼眸再未出现，地面也没有震颤。掌心的温度逐渐提高，柔和的雾气瞬间溢满整个魔法阵。
图案线条和符文完全变成了烙铁般的红色。温莱无比清晰地意识到，它是可以运行的，只缺一个传送的地点。
意料之外，意料之中。
法阵不认元素种类，它只需要足够的驱动力。
温莱抬起手掌，隔了一小会儿，魔法阵熄灭了。她松了口气，去实验室隔间换衣服。裙子全是汗味儿，又湿又重。况且她还没顾上洗澡，总觉得身上一股草木灰般的精液味道。
沐浴得去楼上的盥洗室。温莱心不在焉想着，无意中瞥见穿衣镜中裸体的自己。
身体没有变化。没出现任何奇怪的符文标记。但……头发梢变黑了。
她解开发卡仔细检查，大部分发丝还是铂金色，但尾梢已经转为漆黑，长度大约一个指节。
温莱拿了把剪刀，咔嚓咔嚓全剪了。
她收拾好自己，神情自若地出了实验室，回房睡觉。第二天早晨，继续精心打扮，去皇宫探视生病的未婚夫。
兰因切特的气色有所恢复。但还需要卧床静养。
温莱忧愁地问这问那，不顾兰因切特的冷淡态度，坚持又去厨房熬了安神汤羹。端到床前的时候，她依旧和昨天一样，笑盈盈地举着勺子喂。
侍女们偷偷捂着嘴笑，连忙躲出去。兰因切特总觉得不适应，躲开勺子，当着温莱的面主动喝了几口汤。
“谢谢，很美味。”
他说，“现在胃不舒服，等会儿我会喝完。”
温莱专注地望着他，语气柔软而欢快：“真的？” «3⒛33594零2
兰因切特稍微移开目光，嘴唇抿成直线。片刻之后，他退让般开口：“真的。”
昨天的汤被拿去检查，他根本没动。也不知是不是听了侍女的话，现在面对温莱，坚硬的内心竟然滋生了微妙的愧疚。
只不过这种情绪来得快也消失得快，几乎没在心上留什么痕迹。
温莱却仿佛听到了什么好话，眼里亮晶晶的全是光。她握住他的手：“太好了，我今天多加了一味药剂，你应该晚上能睡得更好。兰切，你还做噩梦吗？眼睛下面都发青了……要不要抹点药？”
她有说不完的话，每一句都围绕着他。
一会儿抚摸额头测体温，一会儿释放治疗术抚慰胀痛的脑袋。兰因切特好几次没能躲开，碍于礼节，只能默许温莱的触碰。
好在她一直戴着手套——大概是为他着想。
兰因切特垂着疲倦的眼眸，观察美丽的未婚妻。他突然发现自己从未好好看过她的长相，以至于现在才发现，她笑起来脸颊会显现一点浅浅的酒窝。左边耳垂后面，有颗极不明显的红痣，很小，衬在白皙的肌肤上有种奇妙的艳丽感。
人们说温莱爱他。
可兰因切特反复咀嚼这个词，也不明白爱是什么样的感觉。
“你应该很累了。”温莱结束了折腾，情真意切地说道，“兰切，你休息吧，我等你睡着就走。”
兰因切特不习惯床边有人。作为西捷第一王子，未来的皇帝，他从小就有着很高的警惕性，不肯让任何人轻易接近沉睡的自己。
拒绝的话在嘴里打了个转，最终没能说出来。
温莱唇角勾着笑，看兰因切特闭眼假寐。她知道他肯定不会那么快入睡，总得等她离开。可惜刚才的汤里加了催眠药物，哪怕是一条疯狗也该酣然睡死。
事后如果查出药物成分，温莱也可以用关心兰因切特的理由糊弄过去。
她在心里默数。从十到一。
兰因切特的呼吸渐趋平稳。温莱撩他头发，没有反应。于是顺手薅了一把，装进随身携带的储物瓶。
这小瓶子和其他材料道具分门别类放在皮带口袋里。皮革带子是特别定制的，来皇宫之前，就绑在大腿上。
温莱掏出几块魔法石，在卧室走来走去，最终选定落地窗帘后的隐蔽墙角，快速画了个小型魔法阵。因为是弄在深色地毯上的，不蹲下来睁大眼睛仔细瞅，根本发现不了。
她搞定两个魔法阵之间的连接，重新回到床前，卷起兰因切特的袖子取了一试管血。拿小刀片割开的血口子，只需一个治疗术，皮肤瞬间恢复光滑。
“再会，兰切。”
温莱轻声笑语，深蓝瞳孔泛起奇异的暗红，继而明净如初。
“今晚再来看望你。”
***
少女们的茶话会，是下午三点。
温莱换了件轻便的蓝白色小裙子，心情愉悦地来到图书馆顶层休息室。这地方凉快又舒适，风景也好，穹顶是隔热玻璃，可以望见湛蓝清澈的天空。周围栽种着木春菊与酢浆草，还有开满了白色碎花的垂藤。
她进来的时候，其他人都到了。红发的玛姬率先站起来，笑得明媚又开心：“温莱小姐，您差点儿迟到了。”
“抱歉，有点事耽搁。”温莱不会说自己忙着在实验室研究魔药。她在长桌一端坐下来，看着十来个熟识的少女，不由自主又想起了“温莱小姐的女骑士团”这一称谓。
……羞耻得脚趾抓地。
周围人不知道她的想法，和往常一样，笑着说话。
“温莱小姐，边境的安略堡是什么样的？”
“那边天气是不是很糟糕？我听父亲说，如果不好好防护，很容易被风吹伤皮肤。”
“前几天的舞会，不小心喝了酒，没来得及和您说话……”
她们的话语并不显得杂乱，像黄莺一样婉转动听，语速不缓不急。这是长期训练而成的习惯。贵族家庭都有严格的礼仪教导，即便是干练果断的玛姬，也不会让人挑出毛病。
正因如此，坐在其中的伊芙显得格外突兀。她没有精致的首饰和贵重的衣裙，蓬松的棕发也只扎成两根辫子。再加上鼻梁的雀斑，活脱脱一个乡下姑娘。
大概是感觉到了自己的格格不入，伊芙始终坐立不安，脸蛋涨得通红。
温莱分不开身，边回答旁人的问话，边用眼尾余光注意着伊芙。这纯属一种观察，不带任何感情倾向。
然而没等她和伊芙搭话，伊芙突然站了起来，鼓足勇气大声说道：“我是伊芙，伊芙·杜勒，感谢您邀请我过来喝下午茶！”
说完，抓起裙摆弯腰行屈膝礼。结果动作幅度太大，脑门咣当砸在了桌布上。
温莱：“……”
少女，你的脑袋还好吗？ 

 


第0035章 35 贪心 
“温莱小姐的女骑士团”总共有十二人。
虽然在原书的剧情中，她们被称作恶毒女配，但现实情况是，她们和温莱相识已久。三年，五年，甚至七八年。
公爵千金从小就要经营自己的交际圈，这是必修的社交礼仪课程。比如佩罗家族的玛姬，大概八年前温莱就邀请她来家里做客。那时候温莱并没有挑选伙伴的自由权，名单都是卡特夫人决定的。
按理说玛姬的性格并不符合卡特夫人的喜好。但佩罗家族的成员大多在军队里任职高官，而玛姬的父亲当时是国防大臣。费尔曼公爵有意与佩罗家族交好，于是极力赞成女儿和玛姬交往。
所以，在某个风和日丽的下午，精心准备了小蛋糕和童话书的温莱，见到了穿着特制迷你骑士盔甲的玛姬。这个红发碧眼的女孩儿，当年正沉浸于骑士爱情小说而不可自拔，见面就演了一段沉浸式的效忠公主舞台剧。效果其实很滑稽，其余几个女孩子都憋笑憋出眼泪，唯独温莱拿崇拜的眼神看着玛姬亮闪闪的盔甲和短剑，真情实意喊了一声骑士大人。
……等等，难道这就是女骑士团的起源？
温莱默默扭头看向左手边的玛姬。得来对方灿烂耀眼的笑容。
长桌对面的伊芙正捂着额头，棕褐色的圆眼睛蓄满了泪水，整张脸红得几乎能冒烟。旁边的金发少女柔声劝她：“你把手放下来，我看一看。”
这是薇妮儿，性格极为温柔，和谁说话都轻声细语。
另一个穿红裙的女孩儿取了魔法药水递过去，上挑的狐狸眼笑得微微眯起：“啊，不要紧张嘛，温莱小姐又不吃人。”
这是希亚，头脑很好用，经济学科的课程永远全部满分。而且已经开始接手家族事务。
“要不要吃点蛋糕？我想想……你喜欢草莓吗？”脸上有着婴儿肥的懒散少女，认真思考着，把草莓三角蛋糕放在伊芙面前。
这是莉莉，喜欢睡觉和猫。讨厌男性以及伦理课教师。
还有贝丝，伊琳，葛妮斯，琼……温莱熟识每一个人的名字，她们有着鲜活的表情，蓬勃的生命力，有些人两个月后也要毕业，迎来新的人生。
可是，书里的剧情介绍道，这些人为了温莱，一次次针对伊芙，陷害伊芙，最终没几个能善终。
被认定为幕后主使的温莱，也受两位王子厌恶，自辩不能。最终在一系列家族灾难和祸事中，走向末路。
“伊芙小姐。”
温莱开口，笑容浅淡而不失友好，“你坐过来，让我看一看。”
伊芙捂着额头站起来，小声对周围人道谢，挪到温莱右手边的位置上。她犹犹豫豫地放下手，露出红肿的脑门。不是什么大问题，温莱抬手，指尖一点白光落在肿痛位置。
“很快就消肿了。”她安抚道，“你放心。”
开场的风波就此平息。少女们很快又聊了起来，从最近的课业谈到家族事务，时不时询问温莱的意见。她们很体贴地给了伊芙平缓心情的时间，然而伊芙脸上的血色始终没有褪去，甚至更慌张了。
温莱一手支着额头，垂眸观察身边的女主角。从震颤的瞳孔到紧抿的嘴角，再到她用力绞尽的手指。
啊……
听不懂话题内容，所以不安。
这么一看，自己反倒像个欺负孩子的恶人了。
温莱捏着银匙，搅动杯子里的奶霜。她轻声问：“伊芙小姐选修什么课程？今后的研究方向确定了吗？”
格尔塔魔法学院虽然冠以“魔法”二字，开设的课程却囊括了经济政治军事管理等等。这是因为学生大多非富即贵，学业主要为今后的人生作准备。而且魔法类学科日渐衰颓，除了想要从事医学行业的人，很少有谁把精力主要放在白魔法上。
“我选修了军备管理！还有机械精细化研发课程！”伊芙尽力挺直腰板，“我喜欢魔法机械化研究课题！希望能将光元素转化为机械动能，帮助西捷的军队拥有更强劲的武器装备！”
话音一落，现场顿时极为寂静。
被十几双眼睛注视着，伊芙渐渐没了底气：“怎……怎么了？”
红裙的希亚率先笑了起来，漂亮的狐狸眼带着兴味与好奇：“很远大的理想，能详细讲一讲吗？”
伊芙的表情松缓许多，开始描述自己的研究内容以及构思。她讲啊讲，越来越放松，逐渐丢掉窘迫，和其他人交谈自如。
温莱抿了一口甜腻的红茶。下午的时光懒散又平和，微热的阳光落在每个人脸上。伊芙脸上焕发着生机勃勃的光彩，说话的同时手也不闲着，一会儿叉块蛋糕，一会儿拿杯红茶，像极了忙忙碌碌的小动物。
温莱觉得有趣，就趁她盘子空的时候，用餐刀切了一小块覆盆子蛋糕，放进空盘里。
她一点都没察觉不对，继续开吃。
“温莱小姐，温莱小姐……”
左边的玛姬小声呼唤。温莱回过头来，问：“怎么了？”
玛姬脸颊微红，翠绿的眼眸含满期待：“我也喜欢覆盆子蛋糕。”
温莱看了一眼蛋糕架，以为她够不着，于是很贴心地取了一碟切块蛋糕：“给你。”
玛姬：“……”
茶话会后半场，骑士团长始终垮着个脸。
结束的时候，除了玛姬，大家的心情都不错。还和伊芙约定了下次一起来图书馆看书。
这也许是个好的开端，能避免后续很多糟糕剧情。第一印象决定相处方式，能够最大程度地改变偏见。
温莱送伊芙出门。没经验如伊芙，也记得道谢，说自己今天很开心。
“身边的女孩子都不大喜欢我。”她说，“其实我想和每个人打好关系，可是太难了。”
正好有个高年级男生走上来，心不在焉地对温莱点点头，拽住伊芙，语气急切又焦灼：“你为什么不回我的信？上次不是没拒绝我吗？”
温莱眯了眯眼睛。
她认识这个男生。经济学科的课上，经常碰面。但他……应该是有未婚妻的。
“我只说我们可以做朋友！”伊芙有点不自在，拼命想挣脱他的手。
“开什么玩笑。异性朋友？”他仿佛听见了天大的笑话，“什么朋友天天给你送花，请你吃晚餐？你想玩弄我吗？不愧是杜勒家的女儿……” 6零79^85189
伊芙的手腕被攥得发红，她痛得惊叫了一声。
温莱没动弹。
因为就在这一瞬间，空气又发生了微妙的扭曲。动粗的男生表情迟滞几秒，看见满眼恐惧的伊芙，态度突然变得温顺又体贴。
“抱歉，我刚刚冲动了。你还好吗？”
伊芙摇头。
男生愧疚又哀伤地望着伊芙，脸上写满了不容错人的爱意。他转身离开，下楼时，撞见了楼梯旋转弯角的未婚妻。
啪！
未婚妻用力甩出个响亮的耳光，抬头怨毒地瞪了一眼，拉扯着男生走了。激烈的争吵声传了过来，言辞不乏对杜勒家族的辱骂。
伊芙吸了吸鼻子，对温莱解释：“我真的只想和他做朋友。”
温莱指出：“他喜欢你。”
伊芙茫然一瞬：“喜欢……就不能做朋友了吗？”
“就这种情况而言，当然不能。”
“可是……”
“嘘。”
温莱捧住伊芙的脸，替她把散乱的发丝挑到耳后。公爵千金个子更高一些，俯视伊芙的时候，深蓝眼眸流淌着意味深长的情绪。
如果西蒙在这里，一定觉得很熟悉。这是观察和研究陌生事物的眼神，充满兴趣，却也不乏细微的恶意。
“亲爱的伊芙。”温莱说，“你不能什么都想要。不能得到所有人的喜欢。如果你想不明白这个道理……”
那么迟早有一天，什么都得不到。
——————
（本段作话不计入费用）
感谢留言。
我知道大家都有不同的喜好，对这个故事也有相应的期待。很多话都有道理，只是角度不同罢了。我有点社恐，所以不知道怎么回复，就简单解释一下。
伊芙的角色比较复杂，不是单凭“金手指”攻略男性的恋爱脑，也不是纯善美好一点毛病都没有的人物。她直接影响着后续剧情，涉及剧透也没法说啥。总之，前面有埋伏笔细节……
如果愿意的话，请继续看下去吧。
观点可以求同存异，就我个人而言1.现实不等同幻想小说。2.“爱”是一个宏观的概念，对象是群体，而非个人。3.后面还想写些坏女人呢毕竟魔女这个概念都出来啦……4.就是个轻文学风格的情欲故事，重点是玩人外（
另附：兰切和斯特莱尔均会爱上温莱。但温莱不会爱上他们。有复仇戏码。（有人提议可以吃口肉，我不确定要不要写，你们决定）
未来出现的可食用男角色大几率有：精灵，人鱼，魔鬼。
现在这个世界观是不是没啥西幻感觉？没关系，旧纪元会登场的。 

 


第0036章 36 顶进花穴（1500珠） 
这不是魅惑魔法。
魅惑术需要严格的施展条件，比如强大的精神力，一对一的心理暗示。伊芙的情况完全不符合。
她身上藏着某种力量，或者说，某种能够影响异性情绪意志的戏法。
出于兴趣，以及必要的谨慎心理，温莱将其列入观察名单。
名单上的另一个人，是兰因切特。
深夜，温莱偷偷溜进实验室，换了行动轻便的衣服和斗篷。她带上药剂和工具材料，召唤暗元素催动魔法阵。传送的刹那，清晰看见自己的身体虚化成大团缭绕黑雾。
……这个视觉效果有点厉害。
总共也就一眨眼的功夫。身体再次凝结时，已经身处昏暗卧室。大脑产生了轻微的晕眩感，除此之外，并无其他副作用。
温莱踩着地毯，悄无声息地走向大床。房间没有点灯，床头墙壁的雪狼头标本变得诡异可怖，鲜红眼瞳直视侵入者。床上躺着的男人正在昏睡，不时发出断断续续的呻吟。
兰因切特在做噩梦。
他的表情很痛苦，双手紧紧攥着床单，衣服皱巴巴裹在身上。领口的口子被扯开几颗，露出起伏不定的胸膛。
失败的魔药依旧在折磨他的大脑。也许这种症状会持续很长一段时间。
温莱反省了下自己糟糕的制药成果，然后毫无愧疚地开始测体温，取头发，并把测试药剂滴进他微张的嘴唇。
睡梦中挣扎的男人逐渐恢复平静，过了几十秒，突然伸手抓挠自己的脖颈和胸口。
看来新配方还是有问题。
温莱失望地将手掌盖在兰因切特汗湿的额头上。隔着皮革手套，安抚精神的白光缓慢亮起，一点点没入他的眉心。险些醒来的男人再次落入沉沉梦境，双手无力摊开。
抽完一管血，她通过传送阵回到实验室。
顾不得换衣服脱手套，温莱仔细翻阅手稿和资料，重新调整药草配比。纸上的假设删掉几行再增添几行，列出可能需要的新材料。忙碌了半个多钟头，她发现自己还得再去皇宫一趟，取些唾液样本。
距离天亮还有四五个小时，温莱踏进魔法阵。即将传送的时候，耳朵突然捕捉到极其细微的破裂声。
她低头一看，瞳孔骤缩。
魔法阵正在融化，符号和线条像岩浆流淌开来。温莱想退出去，却已经来不及，雾化的身躯瞬间被无形的力量吞噬。意识落入虚无位面，四周全是深沉死寂的黑暗，然后在这黑暗中，飘来粘稠腥臭的吐息。
有什么不可名状的危险正在急速靠近。
强烈的求生本能在这一刻爆发出极大的力量，涣散的意识叫嚣着重归清明。温莱挣扎着颤抖着，突然又看到了那双暗红的非人眼眸。
“它”并不在这里。
隔着人类难以跨越的距离，仿佛沉睡于深渊的某种生物睁开眼睛，冰冷而漠然地注视着她。
「出去。」
下一刻，温莱被扔出位面。她感受到熟悉的微风，也看到了逐渐拉远的月亮。尚未凝结实体的黑雾坠落高空，穿透破败城堡的尖顶，啪咚——
撞上了不够松软的床褥。
温莱扶着晕眩的脑袋爬起来。她的身体已经恢复正常，就是哪儿哪儿都痛。缓和了好一会儿，才有精力打量周围的陌生环境。
这是一间卧室。很大，但装修陈旧。吊灯坏了一半，墙壁有些发黑，地毯隐约能闻到霉味儿。家具也没多少，显得空空荡荡。至于温莱坐着的床，尺寸狭窄，只够一人躺卧，而且摸起来不大舒服。
室内的灯是亮着的，意味家里有人。
温莱很认真地思索了下自己的处境。如果主人撞见她，会不会喊来巡逻队，第二天全城都是“卡特小姐夜闯私宅”的糟糕流言？
想什么来什么，房门被人推开了。
腰间裹着浴巾的男人一边擦头发一边往里走，和温莱打了个照面。
他呆愣着停下脚步，抓起散乱的湿发，有些恍惚地叫道：“卡特小姐？”
是瑞安。
刚刚沐浴过的瑞安，脸颊还带着热气蒸出来的血色。他身上几乎没什么遮挡物，因此温莱可以清楚看到精窄的腰身，以及修长紧绷的大腿。臂膀和胸腹没有西蒙那么夸张结实的肌肉，但也隐隐显出肌理线条。
“卡特小姐为什么会在我的房间？”瑞安问完觉得不对，“您怎么进来的？”
温莱没办法解释。
而且她精神很疲倦，不想编什么谎话。能误打误撞进入瑞安的卧室，算是值得庆幸的结果。
“你不欢迎我吗？”她示意他过来，伸出手臂环住散发着热气的腰身，轻轻吐了口气。“瑞安，我今晚好累啊。”
被这么抱住，瑞安变得不知所措。他的确是个体贴的情人，下意识抚摸温莱的脊背，亲吻她冰凉的耳垂。
“您需要按摩吗？”他问，“我学了一点……能让身体放松的技巧。”
温莱没答应也没拒绝，任由瑞安解开她的斗篷。看见里面的装束，他愣了愣，什么都没问，专心拆解绑在腰间的储物皮带。挂着试管药剂的皮革带子被小心放在床边，温莱随手一摸，抽出一支粉红色的液体药水。
她托住瑞安的下巴，拇指插进唇缝。对方很配合地张开了牙齿，于是她把整支药水倒进嘴里。
“是什么？”
咽下去以后，瑞安才问。
“是让你永远丧失生育能力的东西。”温莱怀着恶意笑起来，指腹磨蹭他形状优美的薄唇。
瑞安并没有生气。他无奈地看着她，仿佛愿意接受一切伤害和馈赠。
“骗你的。”
温莱用力咬了下瑞安的嘴角，“只是短期避孕药物而已。”
这显然是一种邀请和暗示。
瑞安喉结滚动，却没有像往常那样挑逗温莱的身体。他依旧履行着先前的任务，动作温柔地解开她绑在大腿的皮带，方便走路的短筒靴。然后捏住裙摆，替她脱下贴身黑裙。
这件裙子很短，只到膝盖上方。便于行动，但不符礼仪。如果卡特夫人看见，大概能气得当场晕厥。
脱掉裙子以后，温莱上身就只剩件细带内衬，长度勉强遮住胸部。小巧的乳尖顶着丝薄的布料，如果光线再亮点，或许还能看见隐约透出的粉色。
瑞安垂落眼眸。他将她放平在床上，语气含着歉意：“您可能躺着不舒服。”
温莱闻见了淡淡的清洁剂味道。她现在只好奇他接下来会怎么做，别的倒不关心。疲倦的精神需要放松，而她并不想睡觉。
瑞安也上了床。他跪坐着，手掌抚上她柔腻的双腿，来回揉按。从大腿根到小腿肚，每按到酸痛的部位，温莱就忍不住呻吟出声。
“轻一点……”
但如果他真放轻力道，她又命令捏得重一些。珀西少爷似乎拥有无穷无尽的耐心，直到温莱的双腿彻底酸软放松，才覆身而上，按摩她的胳膊和腰腹。灵活温热的手指逐渐握住乳房，隔着布料揉搓挺立的小樱桃。
温莱被挑逗得浑身发热，肌肤泛起淡淡的粉。她突然不喜欢男人的从容，干脆伸手去拧他的乳头。
瑞安发出低低的闷哼声。
他长得漂亮，皮肤是干净的冷白色。胸前的两粒乳珠，色泽也很淡。被温莱用力拧着掐着，逐渐变成充血的淡红。 ⒐54318008
“您又在戏弄我。”
瑞安的眼里含着柔软的情欲。他俯身亲吻她的胸脯，舌头濡湿布料，牙齿不轻不重地咬着乳尖反复厮磨。裹在腰胯的毛巾被温莱扯掉，包着花户的内裤则被瑞安褪下。硬挺的肉棒直直戳在湿滑的花唇上，诱发少女一阵惊喘。
“卡特小姐……”
瑞安缓慢地伏腰顶弄，唇齿滑过她的脸颊，吸吮脆弱的侧颈。吐着黏液的龟头时而戳开娇嫩的花唇，时而滑到凹陷的穴口。
直到温莱腿间全是湿黏的爱液，瑞安才结束挑逗，将肉棒缓缓顶进她的花穴。与此同时，他抱住她紧绷的脊背，在惹人爱怜的呜咽声中，吐出模糊低微的呼唤。
“温莱……” 

 


第0037章 37 拥抱，做爱，亲吻 
他是个很温柔的人。
丝毫不急切，也不粗鲁，即便紧紧拥抱着她，身下的动作也缓慢小心。性器插进穴口，一点点向深处探索，碾磨层层褶皱，拓开紧致的甬道。
温莱受不了这种折磨。
她勾住瑞安的腰，用脚尖蹭了蹭他紧绷的脊背：“你快点呀。”
瑞安呼吸混乱，下意识挺身全部插了进去。温莱叫了一声，大腿直抖，胸脯起伏不定。身体被塞得满满当当，仿佛完全没有缝隙，身上的男人又贴着她，像是要把她揉进躯体里，再也不可分离。
她想到西蒙，兽人的体格太过庞大，性器也十足夸张。所以每次做爱，总得注意分寸，握着腰提着身体，粗硕的肉棒搅动花穴，激烈到极致腰胯也隔着一段距离。
但瑞安是人类。
所以，他尽可以完全肏进去，耻骨撞着她的花户，精囊反复打在娇嫩的腿根。他压着她，却也抱着她，一边肏弄一边亲吻颤抖的乳房，把遮羞的布料掀起来，吸吮挺翘的乳尖。
床铺来回摇晃，皮肉撞击的啪啪声格外清晰。
温莱逐渐勾不住瑞安的腰，两条腿无力敞开，又被他捉着脚踝重新放回去。
他好像很喜欢拥抱的姿势，温莱偶尔搂住他的脖颈，用指尖抓挠脊背，他就低声喘气，声音色情而又动听。
“卡特小姐，您摸摸我……”
瑞安的眼眸如波澜湖面，朦胧多情。他的额头渗满了细细的汗，颧骨和鼻尖都染着潮红，漆黑蜷曲的长发垂落下来，搔弄温莱的锁骨和乳房。
温莱觉得痒，抓住他的头发往后拽，他便仰起头颅，叫得更好听了。
珀西少爷的容貌很美。在床上的时候，更有种雌雄莫辨的性感。但他的动作并不温吞，硬挺的肉棒一次次顶进深处，碾出更多的汁液。温莱呻吟的音色婉转一些，他就放缓速度，反复爱抚肉穴里收缩的褶皱；温莱抽噎着面露恍惚，他会加重抽送的力道，用力撞击她的花唇，肏得淫水滴滴答答往外流淌。
床单已经被弄湿了。温莱高潮了一次，被瑞安抱起来，坐在怀里继续干。这个姿势，她可以清楚看到下体的情况，小穴吞吐着形状漂亮的性器，乱七八糟摊开的花唇沾着乳白色的液体。
瑞安握着温莱的腰反复挺送。他用牙齿咬住她胸前的布料，把它撩到上方。薄薄的丝绸很快滑落，却被充血的乳珠拦住。伴随着抽送撞击的动作，两只小巧圆润的乳房上下乱颤。
瑞安腾出一只手，握住柔软的胸脯，对温莱说话：“卡特小姐这里真可爱。”
因为情欲，他的嗓音变得沙哑湿润。
温莱沉浸在汹涌的快感中，没有追究瑞安的用词，抬头轻咬他的唇角。
“长在我身上……就是好的……啊……别顶那里……”
瑞安眼眸微阖，在激烈的抽插中似不经意地含住了她的嘴唇。没有被第一时间拒绝，便试探着吸吮红润的唇瓣，舌尖顶开牙齿，勾弄湿软犹豫的小舌。
这也许并不是她第一个吻。
当然也不是她第一次和人做爱。
瑞安掩住眼底的情绪，温柔而又坚决地亲吻着怀里的少女。他听见她呜呜的哀鸣，身下的肉棒被甬道绞紧，浓稠的精液射进湿热的深处。
再次高潮的温莱失去了力气。
她趴在他身上，迷迷糊糊地蹭着他的胸膛。
瑞安拔出肉棒，精液和淫水立即涌了出来。饱经肏弄的穴口微微张开，露出里面娇嫩的红肉。
他躺下来，把温莱抱在怀里。想再亲一亲，却被躲开了。
“不要，好累。”
温莱枕着瑞安的胸膛，懒懒打了个哈欠。
她的确该睡觉了。
可是瑞安还有很多话想问。
你为什么会在我的房间里。为什么要找我这样的情人。在过去无数个日日夜夜，你明明努力想做最完美的未婚妻，你迎合兰因切特的喜好，关注兰因切特的行踪。
甚至在不久之前，你还和他共同远行，去边境巡游。那理应是婚前的甜蜜日程，整个西捷都确信你们的婚姻牢固而不可摧毁。
为什么呢？
瑞安无法得到答案。
他搂着温莱，很长一段时间里，默默注视着她甜美的睡颜。
命运难以预测，也不能更改。
瑞安·珀西只是一个境遇窘迫的穷困者，甚至无法为心爱之人提供舒适的睡床。
此时此刻，快要损坏的吊灯散发着暗淡的光芒，夜风叩击窗户，钻进门缝，整座城堡回响着阴沉的啪嗒声。大概是风卷起了楼下的窗帘，又吹落了哪里堆放的纸张。而楼梯过于古旧，在这深夜发出不堪重负的呻吟。
瑞安闭上眼睛。
他感受着少女的体温和呼吸，轻声说道。
“晚安，温莱。” 

 


第0038章 38 收集体液 
温莱睡得很沉。
虽然床铺过于狭窄，男人又整夜抱着她，导致醒来时肩颈有些酸痛。
“已经到早上了？”她坐起来，把散乱的发丝撩到脑后，看了一眼窗台渗进来的微光。想到公爵府会迎来怎样的混乱，她顿了顿，“算了。”
乱就乱吧。
瑞安起身，为温莱揉按僵硬的肩膀：“抱歉，让您在这种地方睡觉。”
类似的话语，昨晚已经说过了。温莱半眯着眼睛，享受情人的照顾，直到对方开始亲吻脸颊和脖颈，才按住他的胸膛，把人压回床铺。
她并没有用多少力气，是瑞安顺势而行，躺在床上一副任由施为的模样。温莱坐到他腰胯位置，不大耐心地拨弄了下沉甸甸的性器。
“再做一次吧。”她说，“我需要收集些东西。”
就着骑乘的姿势，瑞安将肉棒挤进湿热窄小的花穴。里面还残留着一些液体，所以进入不算太困难。他抬腰顶了几十次，便维持着下体连接的状态，将她转过去，面向墙壁。
湿润硬直的肉棒，稍微拔出一部分，再次用力插进去。
温莱扶住墙，双乳被顶得晃来晃去。瑞安抚摸着她的肚子，手指贴着皮肤向上滑动，钻进胸前的布料，握住两只柔滑可爱的乳房。
“卡特小姐似乎不喜欢穿胸衣。”他喘息着啃咬她的脖颈，没用太大力气。一个理智的情人，不会在这种位置留下情爱的痕迹，尤其他的雇主是卡特家族的公爵千金，被誉为纯洁美丽的西捷之花。
“嗯……不喜欢穿。”
温莱讨厌胸部透不过气的感觉。但她喜欢现在的状况，男人覆着薄茧的手指夹住乳头拉扯揉捏，麻痒感一直钻进心里，勾得她断断续续地叫。
他们做了半个钟头，瑞安射精的时候，紧紧贴着她的背。他真的很贪恋拥抱，高潮后都舍不得拔出肉棒，咬着她的耳尖脸颊，反复呼唤着卡特小姐。
温莱觉得热，直接把人推开，跪在床上翻找她那些配有储物袋的皮革带子。饱满圆润的臀部微微翘起，嫩红的花穴正在流淌白色的混合物。瑞安看了几眼，忍不住别开脸，喉结滚来滚去。
“啊，找到了。”
温莱取出空试管，拔了盖子，将玻璃口对准小穴。精液和淫水的混合物缓缓流入试管，不一会儿就装满了。
她把它放到一边，又拿起一个空试管，抵住瑞安饱胀的龟头。
“你能不能再射一次啊？”
瑞安捂住发烫的口鼻，有些迷茫又有些亢奋地回答道：“好。”
他当着她的面，握住勃起的柱身，修长手指滑蹭着冠状沟，模仿抽插的动作。温莱举着试管，好奇地看着他手里的性器；丝绒质感的表皮似乎很有弹性，且和里面的组织并不完全黏合，它被拉长又缩回，肉蔻色揉搓出淡淡的粉红。形状优美的龟头颤抖着，顶端的孔隙微微张开，吐出粘稠的液体。
温莱看了一会儿，逐渐失去兴趣，她扶住发酸的手腕，懒懒催促道：“你快点射呀。”
也不知哪个词刺激到瑞安，他闷哼着绷紧下腹，射出一股股白乳精液。温莱拿的试管太小，没及时接住，反被弄脏了胸脯。她皱着眉，用力抓住他的肉棒，试管口堵住翕张的孔隙。正处于射精敏感期的瑞安低声叫了出来，有些难堪地咬住了嘴唇。
“您轻点儿……”
温凉的精液逐渐灌满玻璃试管。温莱盖好盖子，敷衍地亲吻瑞安泛红的唇角：“好了，乖。”
他很想回吻，但最终放弃了这个念头。视线落到她的头发上，忍不住发问：“卡特小姐，您的头发……染过吗？”
温莱觉得不对，抓起柔软发梢，果然又变黑了。
“大概是做实验时沾到了药水。”她随口解释，抓起裙子擦胸口的液体，“你这里有替换的衣服吗？还有剪刀。”
瑞安正要回答，床头墙壁悬挂的铃铛响了。他连忙下床，从角落衣柜里抓了衬衫裤子套上，匆匆离开卧室。
“抱歉，您稍微等我一会儿。”
房门闭合。温莱百无聊赖地坐着，见窗外越来越亮，干脆起身，在衣柜里翻找出干净的男式衣裤，凑合穿在身上。袖子和裤腿太长，只能挽起来。
她找到一双室内软鞋，趿拉着出门。外面是阴暗的走廊，采光很不好，空气里的霉味儿也变得明显许多。
廊道两侧的墙壁悬挂着陈旧的画像，人物都是珀西家族以往的成员。她挨个儿看过去，见到姿态优雅的贵妇，穿着军装的壮年男人，银发和蔼的老妇人。他们是瑞安的母亲，父亲，祖母，叔父……
家族的鼎盛如同水面浮沫，变故降临之后，象征着体面和地位的画像，也就成了墓碑。
前方传来车轮碾动的咕噜声。瑞安扶着轮椅经过，看见温莱，脸上的慌张一闪即逝。
“您怎么出来了？啊，这是我的妹妹萝丝。”他局促地介绍着轮椅里瘦弱干瘪的小女孩，“萝丝醒来了，她想晒晒阳光。”
古旧的城堡无论是通风还是光线都不怎么样。想要享受充足的阳光，必须走到另一端，打开沉重的木窗。
温莱走过去，垂眸观察坐在轮椅里的萝丝。对方显得很紧张，拽住瑞安的袖口，细声细气地问：“哥哥，你带谁回来了？”
萝丝的眼睛蒙着绷带。她看起来身体很差，手腕瘦得只剩骨头。 43163400⑶
瑞安犹豫着不知道该怎么回答，祈求般望向温莱。考虑到自己是不速之客，温莱没有为难瑞安，语气平和地回答：“我是瑞安的朋友，温莱。”
没有哪个异性朋友会大早晨上门拜访。但萝丝很快接受了这个解释，微笑着叫道：“温莱姐姐。”
温莱抬手，轻轻揉了揉她的脑袋。
“介意我问问，这是怎么回事吗？”
温莱指的是萝丝眼上的绷带。瑞安沉默了几秒，才说：“是灾祸。”
他低声询问了萝丝的意见，随后小心拆开泛黄的布条。被遮挡的部位逐渐显露出来，于是温莱看清女孩的眼睛。
那根本不算是眼睛。
眼球已经消失了，只剩两个黑窟窿。没错，黑色，眼眶里全是湿黏蠕动的污黑碎肉。没了绷带的遮挡，某种淡黄色的脓液随即流淌出来，又被瑞安擦掉。
温莱从未见过这么奇怪的病症。
她蹲下来，仔细观察着眼眶里的黑肉，指尖沾了点脓液，放在鼻子下面嗅闻。一股腐臭味，但并非普通的腐肉味道，而是……
温莱想起了昨天晚上。因为传送阵崩坏，她被扔进黑暗的虚空位面，某种腥臭粘稠的吐息逐渐靠近。那种气味充满了危险，如果她逃得再慢点，可能就要被吞噬掉。
脓液的臭味，和虚空位面的吐息很相似。 

 


第0039章 39 地下室的魔鬼（1700珠加更） 
温莱什么也没说。
她示意瑞安缠好绷带，问了盥洗室的位置，前去沐浴。盥洗室里的花洒不大好用，时而出热水时而出冷水，把皮肤冲得发红。
温莱匆匆擦干身体，在洗漱台找到一柄剪刀，对着镜子剪掉变黑的发梢。此时瑞安叩响门板，递进来一套裙子，款式很旧。
“是我母亲以前的衣物。没穿过，一直放在箱子里。”瑞安解释，“如果您介意的话，我去街上买……”
没说完，温莱就接了过去：“谢谢。”
她穿好裙子，推门一看，瑞安还站在外面，一副欲言又止的模样。
“萝丝呢？”温莱问。
瑞安指了个方向，“她喜欢安静晒太阳。我过来看看您有没有什么需要。”
温莱盯着他的脸，一直盯到他不自在。
“怎么了？”
“没什么。”温莱意味深长地说，“我以为你来解释萝丝得病的原因。”
瑞安沉默着垂落眼睫，牵住她的手，踩着嘎吱作响的楼梯下到一楼。楼梯后面铺着粗糙的铁板，他弯腰拿了根撬棍，问：“卡特小姐，您想看看地下室里的情况吗？”
——地下室。
温莱依稀记得，当年珀西家族出事，正是因为护卫军在城堡地下室发现大量少女尸骸。
“您放心，里面已经没有尸体了。”瑞安牵起唇角，想挤出笑容来，但没成功。他脸上笼着浅淡的悲哀，“可能味道很糟糕，毕竟没法通风。”
温莱抬了抬下巴：“打开吧，我们下去看看。”
铁板被撬起的瞬间，阴冷潮湿的气味扑面而来。温莱皱了皱鼻子，旁边瑞安适时递上手帕。
“您抓着我的手，小心摔倒。”
他取来一盏煤油灯，照亮入口陡峭的台阶。温莱跟在他身后，走了大概半刻钟，才踩到厚实的地面。
“就是这里。”
瑞安提起灯，给温莱看周围的景象。地下室很宽敞，但空空荡荡，几乎什么都没有。发霉的墙壁印着无数灰黑的痕迹，像血液泼溅凝固。而地面中央，画着巨大的圆形图案。
“魔法阵？”
温莱走过去，仔细辨认图案细节。不，这种构造不符合魔法的原理。里面刻画的符文，也并非任何一种魔法文字。
“是邪术。”瑞安解释，“我的父亲，用邪术召唤了魔域的魔鬼。”
这是个无趣可怜又可恨的故事。
瑞安有对恩爱的父母。丈夫深爱妻子，感情从未因时光流逝而衰减。但妻子生下女儿不久，就患了怪病，一天比一天虚弱。她的生命流逝太快，任何药物都无法阻止。
丈夫沉浸在痛苦之中，不断祈祷，声称自己愿意付出任何代价挽回妻子的生命。有天他找到了召唤魔鬼的邪术，于是躲在地下室里，完成了诚恳的祷告。
魔鬼现世，如此说。
为我献上足够多的处女，我可以收集她们的灵魂与鲜血，填充夫人流失的生命。
丈夫听信了魔鬼的诺言，从此变成刽子手，专在夜间搜罗柔弱少女，关进魔鬼盘踞的地下室。又在魔鬼的指使下，剖开少女的心脏，收集鲜血倒进浴缸，抱着妻子进行血浴仪式。
地下室堆积的尸体越来越多，浴缸的血换了一次又一次。然而妻子始终没有完全好起来。丈夫崩溃质问魔鬼，只得来对方不变的解释。
——你带来的少女还不够多。
深爱妻子的丈夫已经踏上了不可回头的路。他继续抓人，继续杀人，到后来甚至忘记掩盖秘密，指甲缝的血没有洗净，就陪子女用早餐。
“那时候萝丝还很小，只能躺在摇篮里喝奶。”瑞安说，“父亲根本没精力照顾萝丝，也根本不管我。我不够蠢，实在无法抹消怀疑，有天夜里偷偷跟踪了他。”
跟着父亲来到地下室的瑞安，看见了大量开肠破肚的尸体。身躯庞大的魔鬼弓着腰，抓起那些死去的少女，扔进长满獠牙的嘴里。
瑞安当场呕吐，吐得胆汁都出来了。
瞧瞧这是谁。魔鬼转过头来，笑声如咯痰的老妪。珀西家的小兔崽子，偷窥狂——
“他没有杀我。或者说，是我的父亲跪下来祈求，保住了我的性命。”瑞安表情安静，“那一刻我知道父亲还爱我。只是，一切都完了。”
逃出地下室的瑞安，找到国都护卫军报案。他亲自检举了杀人魔父亲，断送了整个珀西家族的未来。
那时候他以为自己会死。不是被魔鬼杀死，就是绝望自杀。可当护卫军带走父亲，搬运完地下室的尸体，他都没有死。因为魔鬼看穿了他的绝望，充满恶意地摘走了妹妹的眼球。
你敢不敢死？
你死了，让你亲爱的妹妹疼死，饿死，哭嚎着迎接末日？她还那么小，不会说话，也没力气自杀，只能躺在屎尿里哭泣。
“所以我一直活着。”瑞安笑了笑，握住温莱的手，“魔鬼就此消失，不久后母亲也病逝了。家里的仆人都走了，而我必须照顾萝丝。她是无辜的，被我牵连，因我受苦。”
一点冰凉的泪落下来，被温莱拭去。
她总算明白为何城堡里没什么值钱家具，大概所有的财产都用来为萝丝治病。瑞安说自己没有参加大型舞会的机会，兰因切特生日那天，他花了钱，想办法和别人买了张请柬，才走进宴会大厅，寻找一个风流的贵妇人。
“我找到了您。”瑞安俯身，小心翼翼地亲吻温莱的嘴唇，“这些年，没有比这件事更让人开心的了。”
温莱允许他亲。
吻并没有什么实质含义，不代表爱，也不代表忠诚。她之所以还没和其他人接过吻，主要是因为西蒙长着毒牙，亲起来很麻烦。
“你说你见过魔鬼……”她含糊发问，“他是什么样的？”
瑞安静默片刻，回答道：“是被黑雾笼罩的巨型怪物。看不清脸，头上长着直角，没有脚，下身像蟒蛇。”
“闻起来呢？你闻到过他的气味吗？和萝丝眼睛散发的味道一样？”
“……对。”
温莱离开城堡时，外面已经阳光灿烂。
她思索着瑞安的故事，料想虚空位面里的不明危险物可能类属于魔鬼，也可能就是瑞安所说的魔鬼。至于那双来自深渊的暗红眼眸……就不清楚了。
可以预见的是，有着暗红眼眸的生物救了她，及时把她扔出位面。而她之所以会坠落进瑞安的房间，大概和这座城堡有关。
这城堡曾经迎来一位狡诈残忍的魔鬼，它的气息依旧留在萝丝的眼眶内，地下室的法阵里。法阵建立了两个位面的通道，也许连接的位面，正是温莱不小心掉进去的那个。
她揉揉额角，收拢思绪。
瑞安很聪明，聪明且敏感。担心她厌恶城堡的条件，抗拒患怪病的妹妹，所以把身世讲得悲哀又伤感。故事当然毋需造假，但他也的确在利用故事，换取她的共情。
温莱并不讨厌这种小心思。
不过，她又不是什么冷血的恶人，何必小心到这种地步。
温莱走出城堡铁门。
她的情人没有出来相送，因为萝丝哭着喊疼，即便温莱走前施了个镇痛的术法，也没减轻多少疼痛。
可她必须得走了。
温莱看着面前的侍卫队。西蒙跃下坐骑，深邃冷淡的脸庞没有情绪，鲜红眼眸仿若融化的岩浆。
“我找遍了整个国都。”他说，“请您跟我回家。” 

 


第0040章 40 下贱 
今天早晨，女仆们发现温莱失踪了。
她本应睡在卧室，但到了起床的时间，房间内仍然没有动静。女仆试探看敲门，听不见回应，后来担心出事，喊了人过来强行破门。里面并没有温莱的踪影。盥洗室，换衣间，甚至连一概不许任何人出入的实验室，也仔仔细细地搜寻过，哪里都找不到温莱。
卡特夫人闻讯而至，脸色苍白得像个死人。
婚礼在即，绝不能传出温莱夜间失踪的丑闻。所以公爵府派出侍卫队,谎称有小偷入侵，偷窃了贵重珠宝，需要满城搜人。而西蒙始终沉浸在难言的焦虑之中，他担心温莱遭遇了可怕的绑架或谋杀，搜寻的过程中，忍不住想象她躺在血泊里的各种凄惨画面。
西蒙快要疯了。
他怀揣着最后一丝荒诞的预想，来到珀西家族的旧城堡。
然后他见到了失踪的温莱。穿着不合体的裙子，踩着不搭调的短靴，像个出去鬼混了一整夜的放纵少女。
当她走过来，他甚至嗅到了她身上陌生的香皂味道，以及挥之不去的精液气息。
西蒙不知道自己怎么送温莱回来的。马车驶进公爵府，温莱提若裙子下来，若无其事地走向白楼。他跟在后面，久久凝望着她的背影，五脈六腑都仿佛被撕成破棉絮，血淋淋地堵在喉咙里。
该问什么呢？
该怎么问呢？
西蒙咬紧牙槽，利爪刺着掌心的皮肤。他当然没有权力去质问她，甚至没有机会去理解她。从以前开始，温莱就喜欢把情绪藏起来，展示岀柔和温驯的姿态；前段时间她从边境回来，性情变得捉摸不定，愿意施舍温存的机会，但也时不时流露岀冷酷与恶意。
“你在难过什么啊？” ⒑3252⑷937
走在路上的温莱轻声笑语，头也不回地说道，“控制一下情绪，呜噜呜噜的听起来很吵。”
西蒙闭上眼睛，竭力压制喉咙里的声响。他们已经来到熟悉的白色尖顶建筑前，温莱打算进去，被西蒙拽住了手腕。
“您……”
只挤出一个单词，他说不下去了。
温莱弯弯眼眸，抽回自己的手，语气像哄狗狗一样：“没事，你在外面等。”
她独自进门，看见端坐在长椅中的母亲。所有的仆人都站在墙边，大气也不敢出。
卡特夫人正在喝茶。听见脚步声，才放下杯子，动作优雅地擦擦唇角，站起来，用力甩了温莱一耳光。
温莱被打得头偏过去，一只耳朵嗡鸣不断，口腔全是铁锈味。她听见她的母亲说。
“下贱。”
卡特夫人什么时候离开的，温莱并不清楚。
她站在原地，很长时间没有动，脊背挺得笔直，脸上维持着虚浮而标准的微笑。在场的仆人都见证了她的狼狈，每一束目光都像是无声的羞辱。
只需一夜，温莱·卡特多年努力的完美形象，彻底崩塌。
仆人们或许无从知晓温莱究竟干了什么，但公爵府的侍卫队亲眼见证她从珀西家族的城堡出来。除了西蒙，没人效忠于她，所以，父亲母亲都知道女儿夜里偷偷离家私会情人。
知道又怎样。
他们并不会想办法解除婚约。
温莱长长吐了口气。
她走向自己的实验室。门已经被破坏了，里面的东西全成了破烂。坩埚砸成几块扔在地上，药草碾成渣，书籍和草稿扔得到处都是。培养皿，试管，烧瓶，储存药水的玻璃杯，砸了个稀巴烂。
温莱踩着垃圾来到实验台前，捡了根棍子拨开地面的玻璃渣和碎纸片。传送魔法阵变得扭曲混沌，线条全融在了一起，什么也辨认不出来。
这倒不属于人为破坏。
魔法阵不够稳定，只成功完成两次传送，就不堪重负地崩溃了。温莱必须重新研究法阵，尽力把它做得坚固点，然后再跑皇宫弄传送点。
麻烦。
她翻了一会儿垃圾，找到半本泡在药水里的书，纸页上描画的魔法阵糊成墨团，再也看不清楚。
温莱叹气，随手把它扔掉，又在角落翻出没有封皮的神秘书籍。这书尚算完好，大概是因为外力难以破坏，半本书页紧紧闭合着，掰都掰不开。
这会儿也没人进来，温莱掀起裙子，露出缠满皮带的大腿。她取出两根试管，先把瑞安的精液洒在书上，没有任何效果。等了几分钟，擦掉精液，再将混合体液泼上去。
效果卓越显著，温莱成功地翻开了新一页。就一页，剩下的三十多张纸依旧纹丝不动。
“……”
你妈的。
温莱使用优雅克制的措辞，在心里默默咒骂了著作者五分钟，才开始浏览纸页上的文字。
这是一段法术咒语。和上次一样，文字迅速被理解，没有遭遇任何困难。默念的同时，耳边的幻听更明显了，让人恐惧的生物再次出现，冰冷而漠然地注视着她的灵魂。
温莱很难形容这种感觉。
她无法呼吸，也不能思考。衣服仿佛被剥了个干净，只剩个赤裸的躯壳。对方的注视不带任何情绪，就像是在看一粒尘土，一颗石子，或者别的什么垃圾。
回过神来，温莱已经跪坐在地，裙摆浸在灰尘和药水里，脊背又湿又黏。指尖萦绕着湿润轻柔的黑雾，它们亲昵地啄吻着指缝和掌心，极尽所能地表示着友好。
她动动手指，黑雾迅速扩散变化，成为极细软的丝线。这些丝线肉眼难以辨别，完全顺应温莱心意，或延伸飞舞，或弯曲成复杂的纹样。
——精神干涉。
这种法术可以干预生物的大脑，短时间切断思考能力。但如果温莱理解得没错，法术效果与施术者关系紧密，像她这样的黑魔法初学者，恐怕并不能很好地运用它。
嗯，总之先找个实验对象，测试一下吧。
温莱起身去更衣室。更衣室也被砸了，里面的衣服全剪烂撕坏，没个能穿的。她站在破碎的穿衣镜前，看着接近一半长度的黑发，最终没有选择剪掉，而是用纱巾包起来。
“得买点染发剂了。”
温莱自言自语。蜘蛛网般碎裂的镜面映出无数张脸，温柔的，漠然的，恶意的，疯狂的，它们逐渐融合，重新变成完美柔顺的笑颜。 

 


第0041章 41 家庭谈判（1900珠加更） 
如温莱所料，家里人并没有追究事情的细节。卡特夫人找了费尔曼公爵，这位沉溺酒色的父亲总算分岀点儿心思，邀家人一起用午餐。
温莱已经不记得上次同桌用餐是什么时候了。从很久以前开始，费尔曼公爵就致力于寻求各种刺激感官的享乐活动，而妻子从未当面指责过他的行为。至于子女，长子温洛一直很优秀，从来不需要父亲的关怀和帮助；温莱呢，幼年即被教导“不许撒娇抱怨”，所以和父亲的相处时间也很少。
费尔曼公爵习惯了用金钱和礼物表示关心，平时想起温莱，就派人送些零钱啊珠宝之类的。在他的印象中，女儿柔顺且美丽，但你若问他令千金有什么喜好，擅长什么，他一概不知。所以，接到妻子的哭诉和指控后，费尔曼公爵有些迷惘。他第一反应是，温莱肯定受了蒙骗，毕竟这种事常有发生，穷困潦倒的男人利用花言巧语哄骗无知少女，怂恿她和自己在一起，从而赚取财产地位。
一家人坐下来用餐的时候，费尔曼铺平餐巾，清清嗓子发问道：“那个伯西……”
“珀西，瑞安·珀西。”温莱坐得端庄，刚染完色的铂金色长发还带着水汽，松散地垂落腰间。她微笑着纠正完父亲的称呼，语气平和地解释，“以前家里举办宴会，他随同珀西伯爵前来，和您见过面。”
费尔曼毫无印象。
他只记得，珀西家族闹过一起重大凶杀案，而且还和魔鬼沾着什么关系。
“这种人很危险。”他皱起眉头，“亲爱的，他不可能爱你，只会不断索取他想要的东西。也许他和魔鬼做过交易？太危险了，今天就得让这家人搬出国都……”
离开国都以后，路上遭遇强盗或者野兽，也很合理嘛。
费尔曼公爵非常熟练地制定了灭口计划。
“我并不在乎。”温莱看向他，深蓝眼眸平静如湖泊，“如果您处理了他，我可以再找别的情人。”
卡特夫人气得嘴唇直抖，不可置信地问：“你说什么？”
“我不在乎家世，学识，权势。只要长得够好看，符合我的心意……您应该比我清楚，只要给出足够优渥的条件，什么性格的美人都能拥有。美貌与青春是最不值钱的东西。”温莱无视了面色青白的卡特夫人，继续讲下去，“您就算把我关在房间里，关到婚礼那天，我结婚后也会继续挑选情人。兰因切特永远无法成为合格的丈夫，而我也不爱他，寻找慰藉合情合理。”
“闭嘴！”
卡特夫人站起来，抓着红酒杯朝温莱泼过去，“你疯了，疯了！我没养出你这么丢人下贱的东西！”
温莱偏了偏头，冰凉的红酒泼在了她的头发上，顺着发梢滴滴答答往下掉。她拿起餐巾，慢条斯理地擦拭着发丝，补充道：“我的情人，不会只有一个。如果父亲母亲觉得丢脸，可以不和皇室联姻。或者装聋作哑不声张，以免招致皇室不满，影响我们家的利益和声誉。”
费尔曼仿佛第一次认识自己的女儿。
他看着她，看了又看，疑惑地问：“你一定要找情人吗？”
“或者您也可以现在把我杀掉。然后告知兰因切特，他的未婚妻得了失心疯，死了。”温莱的笑容不带任何攻击性，说话语调也始终温温柔柔的，仿佛在讨论餐桌上的牛排，“你们觉得怎么样？”
坐在对面的卡特夫人突然哭了起来。双手掩住脸庞，肩膀颤抖。
费尔曼沉默了几分钟，语气古怪地回应道：“好吧，随你心意，不过一定要注意隐私，我可不想让陛下知道这种事。”
不出意料的结果。
即便温莱给了三种选择，他也没想过要解除婚约。
“谢谢父亲。”温莱勾着唇角，将手帕放在卡特夫人面前，然后拿起刀叉，品尝盘子里的牛排和奶酪饼。
她吃的很多，远超平时饭量。直到胃里再塞不下任何东西，才擦拭嘴唇，礼貌而温和地道别。离开城堡，走回白色小楼，把自己关进盥洗室。
跟随而来的西蒙站在门口，听见里面一阵阵撕心裂肺的呕吐声。仿佛要把胆汁和内脏都吐个干净。
他不知道餐桌上发生了什么，只知道他的主人一定很不好过。
淅淅沥沥的水声响起。过了好一阵子，房门终于打开。裹着浴袍的少女走出来，头发还在滴水的，湿润的眼角泛着淡粉色。
她看见门外体格极具压迫感的兽人，略微吃惊，问：“你怎么在这里？”
西蒙接过温莱手上的毛巾，喉结动了动，发出破碎难听的声音：“我一直在这里。”
温莱笑了起来。
她回到卧室，坐在妆台前，给自己涂抹油脂香膏。
“哪有蹲守盥洗室的侍卫啊？别人没驱赶你？”
西蒙小心翼翼地捏着毛巾擦头发，他做不来这种精细工作，好几次爪子缠住发丝，又不敢用力，只能屏着呼吸慢慢拆。
“赶了，我没走。”
他说。
他不介意别人如何看他，厌恶他或者恐惧他。
人们背后给他起外号，称他为“温莱小姐的狗”，嘲笑他脑子不正常，哪怕温莱扔根骨头，也要跪下来咬住。
其实也没什么不好。
最起码他们永远不会怀疑，他和温莱有交媾行为。贵族豢养情人很常见，但如果和兽人搞在一起，就不止是道德问题了。这关乎声誉和原则，放在社交圈，是严重的丑闻。
西蒙不想听见任何嘲笑攻击温莱的话语。
“您今天有什么事情要处理吗？”他轻轻拢住她的长发，两个钟头前他跑腿买了染发剂，却根本不清楚她为何要买。手里的头发依旧是漂亮的铂金色，柔软又好闻。“我想为您做点儿什么。”
做什么都好，只要她能开心。
哪怕是把瑞安弄到床上。
西蒙心里装满难受温软的情绪，嫉妒和占有欲变成了微不足道的玩意儿。他如此热切地爱着她，因她眼角疑似哭过的痕迹而疼痛不已。
温莱懒懒嗯了一声。
“今天啊……先给瑞安送些东西。然后陪我去学院，傍晚时候再到皇宫……”她看见镜子里兽人沉默隐忍的脸，抬起双臂捧住他的头颅。“西蒙，你又在难过吗？”
西蒙没有回答。
温莱仰起脸，望着他英俊硬朗的面孔，“你究竟难过些什么啊？要我哄哄你吗？”
西蒙半跪下来，把少女圈在怀里，鼻尖磨蹭着她的脖颈。温莱觉得很痒，轻声笑着躲避，一边揉搓对方的耳骨和头发。带着香气的湿润指尖滑过下颌，抓挠凸起的喉结。
“好啦，不难过不难过。”
她用着哄宠物的语气，极具耐心地纵容他的亲近。红润柔软的嘴唇缓缓贴上僵硬面颊，亲吻间吐出玩乐般的话语。 ⒍0798518㈨
“我亲爱的西蒙。” 

 



第0042章 42 女主角的秘密（2100珠加更） 
下午，温莱再次来到学院图书馆。
她想挑选几本有参考价值的书籍，关于传送魔法，精神控制以及暗元素运用研究。但找来找去，在魔法典籍所耗了两个钟头，始终没有什么收获。
温莱只能离开。
站在机械厢梯等待下行的时候，她遇见了魔药科的恩卡教授。恩卡教授不仅担任高年级课程讲授工作，也任职于国家医药研究所。作为他最优秀的学生，温莱礼貌问候几句，顺便提了个问题。
“被魔鬼伤害后，遗留的伤口一般呈现什么症状？该如何治疗呢？
对方温和且困惑地回答道「亲爱的，这根本不是个问题。魔鬼总是隐藏在诗歌和童话里，真正见过它们的人寥寥无几。我们一般认为，这种邪恶狡诈的怪物必须受到召唤，才能现身。它们和人类签订契约，用可怕的代价来交换人类心中最渴望的东西。当契约结束,它们会取走契约者的灵魂。那么，也就无所谓治疗不治疗了。魔鬼一般不会直接攻击契约者以外的人类，但它们可以借助契约者之手，残害无辜的生命
温莱安静地听完这段陈述，问：“就好比珀西家族？”
教授点头。
“如果一只魔鬼，刻意伤害了非契约者，却不杀死他，不骗取他的灵魂……”温莱斟酌措辞，“我觉得，这种主观恶意的行为也有可能出现。西捷没有针对此类状况的救助措施吗？”
“很遗憾，没有。亲爱的，不仅仅是西捷，整个大陆的任何国家都没有具体有效的医疗手段，去救治这种可怜人。依据教廷和皇室的观点，携带魔鬼印记而未死者，属于‘污染物’。结束他的生命，才是最慈爱的处理方式。当然，西捷并没有强制要求执行此项措施。”
温莱听明白了。
瑞安的妹妹萝丝，就是所谓的“污染物”，要么忍受病痛苟延残喘，要么选择死亡。白魔法无法治愈她，西捷也没有相应的收容救济措施。所以这对兄妹常年住在阴潮破旧的城堡里，受人唾弃。
厢梯抵达一楼。温莱向教授告别，带着西蒙离开图书馆。
在馆外的喷泉边，她遇见了伊芙。这位女主角似乎又被男性缠上，一脸紧张地抱着书。她面前站着个局促且激动的陌生男生，手里捧着一大束红蔷薇，花瓣还喷着亮晶晶的焕光魔药。
“请和我约会！我喜欢你很久了！”
伊芙犹豫着伸出手：“约……约会？”
“伊芙小姐，不可以随便答应人呀。”旁边的少女抓住她的手，婴儿肥的脸蛋露出些许困倦的不悦，“他所说的约会，不是朋友相聚，是谈情说爱的男女约会。你明白吗？”
是莉莉。
某某女骑士团……成员之一。
温莱停在不远处，观看着这场闹剧。伊芙有点忙乱，边对莉莉点头，边拒绝男生：“那，那就算了……”
“为什么？”男生并不甘心退下，甚至往前走了一步。他体格粗壮，站在伊芙面前很有压迫感，“我喜欢你，你也应该给我个机会，先相处熟悉……”
温莱敏锐地注意到，伊芙打了个哆嗦。而莉莉蹙紧眉头，不太高兴地开口：“你真烦，离远一点，我们还要和玛姬小姐出去玩。”
男生似乎根本没认出莉莉的身份，随手推了她一下，继续和伊芙说话：“你……”
下一刻，他突然顿住，不动了。
温莱及时赶到莉莉身后，扶住了她的肩膀，顺便用手指按住男生胸膛。轻轻施力，对方便后仰倒地，没有任何防护措施。
温莱蜷起手指，几根黑色丝线迅速消失在指尖。
“精神干涉”只持续了两秒钟。没法更久。
“您还好吗？”她微微笑着，茫然无措地看着躺在地上的男生，“怎么稍稍一碰就摔成这样？生病了？总不可能……是故意讹诈我吧？”
四周站着很多围观者。闻言，都对这男生投来鄙夷的视线。他痛苦地捂着后脑勺，什么话也说不出来。
温莱没再管他，转而问莉莉与伊芙：“你们要去哪里玩？……这是精灵图鉴？你对精灵感兴趣？”
后两个问题，是针对伊芙怀里的书。
“嗯，我们和玛姬小姐约好了，待会儿在上城区逛一逛。”莉莉碰了碰温莱的手背，声音软糯，“您要一起来吗？”
“是的！我对精灵感兴趣！”伊芙紧接着大声回答，“可惜现在大陆看不到精灵了……您和我们出去玩吗？”
逛街啊。
温莱看了看天色。
“我的确很感兴趣，不过，你们是否愿意等一会儿？”她不太确定地看向伊芙，“学院就有精灵，如果你想看，我现在可以带你去。今天应该还能见到，趁太阳没落下去。”
伊芙的脸上写满了问号。
“？？？”
“要看么？精灵。”
短暂的沉默过后，女主角激动得两眼放光：“要！”
温莱弯起嘴唇，安静地笑起来。西蒙站在她身后，什么也没说。
于是，莉莉决定先和玛姬汇合，在咖啡馆等待。温莱带着伊芙，走向学院西北处封锁的密林区。这地方常年关闭，只在固定时期开放，用于格斗科野外训练。
她把西蒙留在了入口处。
“就看看精灵，马上回来，用不了几分钟。”温莱说，“不要打扰女孩子的约会。”
她抬手揉了揉西蒙的短发。对方弓着脊背低着头，顺从且依恋，喉咙里发出舒服的呜咽声。
伊芙沉浸在亢奋的情绪里，根本没注意这对主仆的互动。
温莱将手掌按在入口门禁圆盘上，叮咚一声，门就开了。她提着裙子率先走进去，身后跟着个蹦蹦跳跳的伊芙。
“温莱小姐，为什么您能进来？”
“温莱小姐，里面有哪种精灵？光明精灵？还是地底的黑暗精灵？”
“温莱小姐，它们愿意和我们见面吗？书上说，精灵是种喜静高傲的生物……”
小松鼠叽叽喳喳的，嘴里有说不完的话。
温莱唇角噙着微笑，偶尔态度温和地回答几句。密林区越往里走道路越难行，她干脆脱了高跟鞋，赤脚踩在草地和石径上。
“因为这片密林是卡特家族赠送给学院的呀。”
“啊……不是光明精灵黑暗精灵这种分类，你见了就知道了。”
温莱眼底浮动着细碎的笑意。
“它不讨厌人类。”
伊芙听得紧张又忐忑，紧紧抱着精灵图鉴。她像个初次私会情人的纯洁少女，语气充满憧憬：“我从小就喜欢精灵……妈妈给我讲睡前故事，讲了好多精灵的传说。它们的皮肤像月光一样纯净，尖耳朵，金色长发，会唱圣洁的歌，安抚迷途的灵魂……啊，黑暗精灵不是这样，但也很有趣……”
在喋喋不休的话语声中，温莱踩上长着苔藓的石头，没再前进。她拉住伊芙，指了指前方：“嘘，你看，它就在那儿。”
她们面前是一汪泉水。周围杂草丛生，潺潺溪流绕石而行。有个人形生物坐在泉水边，抬起纤细修长的手指，触碰空中飞舞的蓝蝴蝶。
伊芙愣愣地望着它。
它的确很美。是图鉴中常见的精灵外形。长发，尖耳，容貌美丽，四肢修长。但……它全身上下都是半透明的，质感类似流动的液体。
“是……是水生精灵吗……”伊芙咕嘟咽了口唾沫，目不转睛地望着它，小声说话，“听说也有这种精灵，类属光明精灵，性格很温和……”
温和的精灵碰到了蝴蝶的翅膀。霎时间，指尖膨起怪异的水泡，把蝴蝶吞进去，绞紧，压缩。由于它通体半透明状，所以伊芙清晰看到，它把蝴蝶碾成浆糊粉末，继而吸收消化。什么断肢脓液，全都吃了个干干净净。
“？？？”
伊芙指着精灵，对温莱发出一连串混乱崩溃的控诉，“¥&#%*#@！”
温莱毫无愧疚之心地捏捏女主角涨红的脸。“幻精——依据资料，它是大陆上仅存的精灵。怎么样，是不是很奇妙？”
可怜的伊芙被吓哭了。
温莱眼睫垂落，掩住一抹淡漠神色。
“世上总有许多奇妙又合理的东西。比如幻精，又比如你超乎寻常的魅力。”她捧住伊芙的脑袋，笑眯眯发问，“伊芙小姐，能教教我，你是如何吸引异性的吗？” 

 


第0043章 43 需要新的体液 
伊芙身体变得僵硬。
她挪开目光，含糊解释：啊••••••我也不清
楚......可能是我看起来很有亲和力••••••
温莱重复道：亲和力？
是啊！伊芙语气加重，国都遍地都是贵族和有钱人！学院里也这样。我呢，没什么家世，就、就是个乡下来的私生女，别人和我来往也没有压力••••••而、而且我姓杜勒，很多男性大概觉得我进格尔塔是为了挑人结婚。
不肯说实话啊。
温莱动作轻柔地擦掉她腮边的泪珠，把入放开。
不说实话也没关系，迟早能弄明白。
你这么讲也有道理。温莱叹气，亦真亦假地感慨道，说起来，难道是因为我不好接近，才没人对我剖白心意？从小到大，就没哪个异性说一句'我喜欢你'，兰切也是••…•
伊芙呆愣愣的，眼瞳映着温莱美丽哀伤的容颜。
我••…•
鼓足勇气开口时，温莱已经转身。
回去吧，伊芙小姐。她们该等得不耐烦了。
学院外面的咖啡馆，弥漫着浓稠的苦香。玛姬和莉莉坐了半个钟头，总算等到了温莱与伊芙。当然，还附送一位兽人侍卫。
因为温莱的到来，玛姬表现得很开心，语调格外活泼：怎么样，见到精灵了？伊芙鼓着腮帮子不吭声。 ⒑32524⒐37
她太激动了，还没缓过来。温莱刻意曲解了伊芙的伤心情绪，笑着说，我们去哪里玩？抱歉，我没有经验，可能会让你们觉得麻烦。
不麻烦，不麻烦！玛姬语气热烈，翠绿眼眸熠熠生辉，谢谢您能来！
作为一名极具情怀的当代骑士，她信誓旦旦保证，会全程守卫温莱的安全，让温莱享受到自由游逛的乐趣。
随后，几人离开咖啡馆，乘车抵达上城区最繁华的街道。买零食，看杂技，进成衣店，挑一大堆奇奇怪怪的衣服给温莱试。
紧身敞胸礼裙，蓬松的大蛋糕裙，男式燕尾服。
旧纪元风格的精灵斗篷装，荆棘花冠配洁白纱裙。
玛姬简直玩上了瘾，手里捏着几个留影石，情绪高昂地请求道：还有这套！这套女仆
温莱按住她的留影石，露出礼貌而危险的微笑：适可而止。
红发的佩罗小姐这才寻回理智，乖乖放弃了换装游戏。
她们在上城区逛了两个多钟头。温莱看见有趣的东西就买，不光给自己买，还给其他几个女孩赠送礼物，吊坠啊画本什么的。在一家奇妙的礼品店里，她挑中了含羞草花环，这东西长得挺可爱，枝茎是金色的，叶片很小，碰一碰就颤抖着洒出花粉来。
温莱玩得很高兴，顺手就把花环戴在了女主角脑袋上。
“谢，谢谢……阿嚏！”伊芙还没来得及高兴，香喷喷的花粉洒了满头满脸。“阿……嚏！”
啊，有趣。
温莱觉得，应该给兰切也弄一个。
“温莱小姐，温莱小姐……”玛姬跟在后面小声呼唤，“我也喜欢花环。花环是授予骑士的荣誉。”
“你喜欢？”温莱自动忽视了后半句，转而问店铺老板，“还有含羞草花环吗？”
“没有了，就剩那一个。”
玛姬：“……”
今天的骑士团长也很受打击。
最后，温莱高高兴兴和几位少女告别，去皇宫看望未婚夫。
兰因切特已经能起床了，披着外套，坐在书桌后翻阅信件。他的脸色依旧苍白，眼睛漆黑幽深，整个人显得格外难以接近。
温莱踩着轻盈的步子走进来，惊喜而又担忧地发问：“你痊愈了？”
说着，她抬手测试他额头温度。
兰因切特想躲，温莱却已经放下手指。额间残留的温软触觉稍纵即逝。
其实她戴着手套。白蕾丝镂空款，与今天的衣着完美搭配。可兰因切特还是觉得不适应，并非厌恶触碰，而是……更加奇怪的感受。
“还没彻底痊愈，不过快了。”他客气解释，“今天你不必熬汤。”
温莱眸光闪烁，迅速表露笑容：“真好，那我就放心了。”她从提手袋里拿出个四四方方的小铁盒，放在书桌上，“给你带的小礼物。”
兰因切特不清楚这是什么东西，礼貌道谢，打算搁置一旁。然而温莱并不罢休，直接把铁盒打开，拈起洒着糖霜的橙子糖，要往他嘴里送。
“我不……”
拒绝的话还没说出口，脑袋突然一片空白。兰因切特动弹不得，眼睁睁看着温莱把糖果塞进他嘴里。甜酸的硬糖直接抵住嗓子眼。
两秒之后，他总算缓过神来，捂着喉咙不说话。英挺的眉毛紧紧皱着，表情很痛苦。
拒绝甜食的王子殿下被迫吞咽了一颗糖。
温莱双手背后，微笑着问：“这个味道很好，我很喜欢。抱歉，你不喜欢吗？”
几缕黑色丝线萦绕指尖，迅速消失不见。
兰因切特喝了一口苦咖啡，把那颗卡在半路不上不下的糖送进胃里，哑声回答：“是的，我不喜欢。”
注意到温莱表情失望，他沉默几秒，又补充道，“我会吃的。”
美丽的未婚妻顿时绽放灿烂笑容，情不自禁般，飞快地吻了一下他的脸颊，转身跑出去了。留个愣怔僵硬的他，半晌没回神，周身沉浸在震惊和厌恶的情绪中。
……或许也不仅仅是厌恶。
兰因切特捂住发胀的额头，眼眸流露些许迷茫。温莱似乎的确很爱他，每次见面，都表现得主动又热情。他不清楚这种感情何时萌发，也不明白应该如何处理。
“爱”是虚无缥缈的概念，即便他有二十来年的人生经验，也未曾感受过何为爱意。
他只知道，所谓“爱”，往往携带着背叛，谎言，利用，嫉妒等一系列赘生物。
温莱坐在回家的马车上，从糖果盒子里拿了一颗软糖，送进嘴里。
很甜，很腻。
腻得人想吐。
实验室被毁了，卡特夫人不允许她再碰魔法。她现在只拥有一本没名字的书，书里藏着黑魔法的学习途径。
研究魔药变得无比困难，但温莱暂时还不打算放弃。
不过，也许那本书里，有类似的精神控制法术呢？毕竟她已经学了精神干涉，哪怕现阶段只能坚持两秒钟的有效时间。
温莱摊开手掌。给兰因切特喂糖的时候，手套浸染了一点唾液。也算取得了样本，回去想办法提炼分离。
双管齐下不失为最好的选择。一边制药，一边学黑魔法吧。
总该有个路子，能让她得偿所愿。
当晚，温莱指使西蒙翻窗进卧室。
她和他做了一次，把混合的体液洒在书页上，却发现没有效果。
西蒙喘息着搂住主人纤细的腰身，含混发问：“您在做什么？”
“学黑魔法呀。”温莱开玩笑般回答，眼底却没有笑意。她有种强烈的预感，这本书只接受不同类型的交合体液，西蒙或者瑞安的精液已经没有用了。
真过分啊。
设置这种下流禁制。
温莱不是个舍本逐末的人。她愿意付出心血改变命运，但不愿沦为黑魔法的奴隶。如果要她不停地找乱七八糟的男人交合，这种法术不学也罢。
然而也许是冥冥注定，两天后，温莱接到了蕾拉夫人的邀请函。
邀请她参加一场……假面舞会。
—————
下章吃金发漂亮炸毛蠢货二王子。
太忙了，撑着困意写的，总觉得不好看T   T 

 


第0044章 44 虚张声势的利奥殿下 
蕾拉夫人本名蕾拉•坎贝尔。她和她的丈夫大概是国都中最貌合神离的夫妻。自从结婚，就各玩各的，坎贝尔伯爵养了一堆情妇，而蕾拉住在庄园里，和好几个男仆关系暧昧。
前两年坎贝尔伯爵意外身亡，儿子只有五岁。遗孀蕾拉搬回国都，彻底开启了纵情声色的生活，挥霍着似乎花不完的金钱，裙下之臣无数。
她对情人很大方，即便厌倦之后分手，也会赠予大笔钱财。所以，瑞安当初想找她并不奇怪。
温莱接到邀请函时，距离舞会开场只剩五个钟头了。
这份邀请早该送达，但介于卡特夫人极其厌恶蕾拉的放荡，不允许温莱接近此人，所以公爵府的仆人往往会扣押信函，过期了才送至白啬微花园
这次能提前拿到，还是因为仆人粗心，把它混在了其他信函中。
温莱手指划过纸上的花体字。邀请函用的是深红缎面纸，墨水则混了金粉，闻起来有种铃兰的香气。内容显然是蕾拉亲笔所写，时隔多年，这位伯爵夫人仍然使用了甜蜜亲切的口吻，称呼温莱为可爱的小金丝雀。
温莱记得，一两年前她曾经参加过蕾拉夫人举办的宴会。
那时蕾拉搬回国都不久，卡特夫人尚未对其严防死守。温莱和蕾拉见过几次，交谈还算愉快，于是收到邀请便去了。
宴会气氛不差，只是有种格外喧闹的欢腾。温莱不小心喝错了酒，头晕目眩躺在长椅里，蕾拉作为主人，很贴心地照顾她，给她擦汗，贴着她的耳朵说了很多隐晦的情爱技巧。
比如怎样让男人取悦自己的身体。
比如怎样挑选合适的情人。
蕾拉的语气柔和而甜美，仿佛在编织诱惑的陷阱，等待温莱昏头昏脑地跳进去。
可怜的小金丝雀呀，你还这么年轻，别让自己成为一个享受孤独的女人。看看外面那些.•••••有你喜欢的吗？
只要你愿意笑一笑，这里的男人都恨不得跪着亲吻你的脚。你们可以去楼上••••••三楼扶梯左手边的房间，印着莺尾花的那个，和隔壁房间是互通的。哪怕你进去偷情，外面的人也不会发觉•••••.
温莱耳朵尖都是红的，眼尾渗着汗。
她没能再听下去，因为兄长温洛闯进宴会，一脸愠怒地带走了她，并告诫蕾拉离自家妹妹远点儿。
再后来，所有印着坎贝尔家族徽章的信函都被扣押，很难按时送到温莱手里。
时间过得真快。
温莱合上邀请函，简单冲了个澡，在衣帽间挑挑拣拣，找出一条墨绿色的绸缎长裙。这裙子配有白纱披肩，穿起来显得成熟又优雅，然而如果把披肩扯掉，就会露出大片胸乳。
卡特夫人日常巡视温莱的住所，却没有察觉某些衣裙的小秘密。也许这算是万幸之事。
温莱换好装束，拿粉扑拍了拍脸颊，稍微化了点儿腮红。这样看起来更有气色。她在腿上绑了根皮带，藏匿几根试管，便带着西蒙出门了。
卡特夫人可以阻拦女儿的魔法实验，也可以干预女儿的衣着日用品，却无法阻挠她出门参加聚会。自从有了费尔曼公爵的默许，温莱完全可以用会见情人的理由，自由进出家门。
不过，考虑到可能出现的流言，前往坎贝尔府邸途中，她还是换了一辆低调的马车。顺便把极为显眼的西蒙塞进了车厢。
可怜的兽人不适应狭窄空间，全程弓着脊背，在温莱的允许下，用掌心揉蹭她那两团柔软细腻的白乳。他无法使用手指，尖利的爪子很容易划破脆弱的皮肤。
温莱感受着兽人粗粝滚热的掌心，微微眯着眼眸，抬脚踩踏西蒙裸露的肉棒。她玩了一路，却不准他射精，因为有可能弄脏今晚的礼裙。
抵达目的地时，西蒙已经忍得呜呜咽咽，颤抖的龟头不断吐出透明黏液。
“乖，收起来。”温莱拍拍他的脸。“或者你也可以坐在这里等，我过两个钟头应该就能出来。”
她打算碰碰运气，也许会遇到喜欢的男人。隐瞒身份做一次，收集体液。
遇不到就算了。
西蒙还是跟着她下了车。
城堡的侍者很贴心，早早过来迎接，确认邀请函后，隔着车窗给里面的客人送上面具。
温莱戴上黑天鹅眼罩，拎着裙摆走进宴会厅。西蒙整张脸完全被面具覆盖，他和她隔着一段距离，不能靠近。
大厅里已经聚集了许多男女。他们都戴着面具，或举杯闲聊，或相拥起舞。空气中漂浮着香粉酒精和甜点的味道，而在不久之后，这些气味会变得更浓稠，更腥甜，发酵成热烈的情欲。 3⒛3359402
所谓假面舞会，就是提供偷情和艳遇的场合。
当然，也有一些人并不打算玩得太放纵。他们是携伴而来的，为了不受外人打扰，通常会在衣服领口别一枝蓝蔷薇。
温莱进来的时候，就看见好几对胸前佩戴蓝蔷薇的男女。
她取了一杯白葡萄酒，站在角落阴影处，观察着来往的宾客。这个太瘦，那个太矮，要么就满身烟草味儿，熏得人脑袋疼。
也许来这里并不是个好主意。温莱想，她更偏好干净自律的异性，而喜欢参加蕾拉宴会的人，往往沉溺于酒色。
拒绝了四五个搭讪的男人，温莱打算离开。
转身时，却看见不远处有两位女性扶着个金发男人，摇摇晃晃地走上三楼。那景象有种说不出的奇怪。
温莱困惑地盯着金发男性的背影。他好像喝醉了，步伐踉踉跄跄的，完全被两个女人拖着走。看样子还很年轻，年轻得让人怀疑他的年龄。
……而且不知为什么，温莱总觉得他很眼熟。
她跟着上楼，恰巧看见那两个女客人关了房门，一前一后地往外走。她们发现了她，身体似乎有些僵硬，匆匆点头，便下楼而去。
“应该没看见吧……”
“没事，都认不出来谁是谁。我们去找塔吉……”
“嘘！小声点儿！”
低微的交谈声逐渐远去。
温莱来到那扇房门前，拧了拧把手。没拧动，门被锁了。
她试探着敲门，里面的人也没回应。
出于人道主义关怀，温莱没有立即离开。她抬头看了下门牌标识，又走了几步，来到隔壁房间外。门牌印着一朵蓝色鸢尾花。
……真巧。
这间客房是空的。温莱进门以后，很快找到了墙壁上的暗门，那是一面可以旋转的立镜。她推动镜面，便顺利钻过墙洞，来到了隔壁房间。
戴着半边面具的金发客人正蜷缩着身体躺在椅子里。他的状况不大正常，皮肤发红，胸膛不断起伏着，嘴里发出糟糕的呻吟。
温莱抬手掀掉面具。利奥的脸露了出来。
“殿下？”
温莱眉梢微扬，“您怎么了？”
利奥皱紧眉头瞪着她，咬牙切齿道：“你是谁？难道是你给我酒里下药？快给我解药，放我出去，不然……不然我就把你关进监牢……”
河豚小王子不说话则已，一说话就招人烦。
可惜他声音有气无力，蓝眼睛也蓄满了水，根本毫无气势。温莱差不多心里有底了，正想刺他几句，门外隐约响起脚步声。她反应很快，立即推开窗户，拖着利奥钻过墙洞，把立镜推回原位。
“我……唔唔……”
利奥想说话，被温莱用力捂住了嘴巴。
他现在很狼狈，毫无形象地坐在地毯上，浑身是汗，衬衫领子扯得乱七八糟。可温莱根本不管他，一味压着他的嘴，专心聆听隔壁的动静。
进来的应该是个女人。一开始脚步很轻，发现里面没人以后，变得焦急又慌乱。
“怎么回事？门锁着，人去哪儿了？”唰地一声，窗帘被用力扯开，“跳窗？不是吧……糟了，怎么办……”
砰！
那女人掼上了门，匆匆跑远了。
温莱这才松手，低头问利奥：“你被下药了？什么药？”
利奥没有立即回答问题。他恍惚望着温莱的胸，这个姿势两人靠得很近，他能看清她乳房的轮廓，顶着绸缎面料的两粒乳尖，甚至还能闻到隐隐约约的体香。
因药物而勃起的下体又涨大了几分，被裤裆紧紧包裹着，难受得要命。
利奥觉得自己这辈子就没这么丢脸过。
他恼羞成怒，屈腿遮掩着裆部的帐篷，凶巴巴吼道：“关你什么事！如、如果不是你下的药，就赶紧给我找个医生来！还有，把面具摘了！”

 


第0045章 45 被捆住射精（2300珠） 
温莱可不打算摘面具。
她饶有兴致地蹲下来，观赏利奥的窘态O
其实也没什么好问的，瞧他这模样，十有八九被人下了增强性欲的药物。如果是正规药还好，治疗男性疾病增加床上情趣什么的，无伤大雅。但假如是黑市搞来的，效果就麻烦了。
您这个样子，请医生来，就得清洗胃部。温莱伸出一根食指，轻戳利奥的胃，说不定还得灌肠，因为液体吸收得快。到时候上吐下泻的，医生就在旁边看，并且把冰冷的魔药温度计塞进您的肛门••••••”
“别说了，别说！
利奥一把握住她的手腕，摸到柔滑的肌肤，又惊吓得赶紧甩开。他忍着呻吟，气息不匀地下命令，那你就滚开！滚出这个房间，别出去喊人，让我独自待一会儿。
温莱目光下移，落到他鼓胀的腿间：“您自己解决？”
“什么？”利奥没明白。他想说话，却又发出一声奇怪的喘息，只好慌乱无措地捂住嘴巴，身体蜷成一团。“你走开……出去……”
平常暴躁爱生气的河豚王子，变成了可怜巴巴的小豚鼠。被汗打湿的金发黏在脸上，蔚蓝澄澈的眼瞳氤氲着湿润的雾气，肩膀直抖。
温莱没有考究自己的比喻用词。
她托着腮打量他，很快注意到他胸前别着的蓝蔷薇：“殿下带了女伴？是谁？”
温莱第一时间想到了伊芙。
伊芙也参加了这场假面舞会？
话说回来，这两人干嘛要来蕾拉夫人举办的舞会啊？
利奥不肯回答。
他够难受了，多熬一分一秒都要崩溃。
早知道就不带伊芙来了。因为伊芙对假面舞会感兴趣，他才搞了两张邀请函，隐藏身份来到坎贝尔家族的城堡。因为听说这个舞会比较开放，他还很紧张，一直嘱咐伊芙把蓝蔷薇戴好。
结果进来没多久，伊芙被桌上的点心吸引，转来转去挑着品尝。他从侍者的盘子里取了一杯酒——明明就是一杯低酒精的甜饮料！如果不是这里没有蜂蜜水，他根本不会做出这种选择！
结果，喝了半杯，身体就不对劲了。
他不知道自己怎么被陌生人扶住，怎么上的楼。稍微清醒些的时候，已经躺在了长椅里，胯下的性器硬得发疼。
现在他莫名其妙被个女人逮住，哪里也去不了。如果出去，就会被人知道，尊贵的西捷第二王子参加假面舞会，还挺着发情的生殖器到处晃荡。
不管是不是被人设计陷害，兄长兰因切特肯定会对他失望。兰因切特从来不沉溺享乐，除了必要出席的宴会，从来不去乱七八糟的地方。利奥崇拜兄长，一直想成为兄长那样冷静聪慧的人，如今却连最基本的仪表都保持不好。
“呜……”
他用力按着嘴，两只手都用上，依旧抑制不住灼热的呼吸和呻吟。生理性的眼泪逐渐溢出眼尾，和汗渍混在一起。
温莱垂着眸子考虑了几秒，问：“要我把伊芙带过来吗？”
“不要！”利奥脱口而出，后知后觉道，“你……你怎么知道我带了伊芙？”
温莱：“……”
太蠢了，这个王子简直蠢得让人难以直视。
她叹了口气，很敷衍地解释：“殿下最近一直和伊芙小姐玩耍，很多人都知道你们关系好，我猜测您带她来，有问题吗？”
利奥想了一下，觉得没毛病。
他支支吾吾道：“别叫伊芙……”
“那您这个打算怎么解决？”温莱已经没有耐心哄他了，起身要走，“我把伊芙带过来，你们决定要不要叫医生，或者找蕾拉夫人，又或者在这里互相配合一下。”
利奥愣了几秒钟，才反应过来什么是“互相配合”。
他慌忙抓住温莱的脚踝，涨红着脸解释：“我跟伊芙是朋友！不准你这么想她！”
温莱踢开利奥的手，有些冷漠地回应道：“我不关心。”
她不关心利奥和伊芙现在是什么关系。不关心利奥的纯情和别扭情绪。
总归在书里，这两人迟早要搅到一起。
她也不关心兰因切特最终会不会爱上伊芙。她现在所有的努力，都只是为了扭转家族和自己的命运。如果兰因切特愿意娶伊芙当皇后更好，可是他会娶吗？不，他需要卡特家族的权势和钱财。
《被宠爱的伊芙》赞颂爱情，把女主角和每个男配角的相处都描述得美好动人，但在现实世界中，爱情是个什么狗屁玩意儿？
温莱走向房门。
惊慌窘迫的利奥顿时口不择言：“你回来！不准找她！不能让她看见我这样……”
温莱已经压住了门把手。
“都说了叫你回来！你没点同理心吗？冷心冷肺的混账，我不会放过你……”
【伊芙在学院的生活并不顺利。温莱的女骑士团一直给她找麻烦，害她活得很艰难，总是躲在僻静的角落默默哭泣。】
【利奥殿下看着这样的伊芙，对所谓的女骑士团无比憎恶，并且更加讨厌兄长的未婚妻。他不明白兄长为何要娶一个蛇蝎恶女，只能一次又一次为伊芙出头，找温莱的麻烦。每次看到温莱无奈忍让的笑容，他更加烦躁，深深痛恨她的虚伪。】
【好在一切都会结束。成为皇帝的兰因切特剥夺了卡特家族的权势，没收费尔曼公爵的全部财产，并把他送上断头台。利奥终于能够闯进宫廷，对温莱大肆嘲笑，扔给她一瓶毒药。】
【——如果你对自己的罪行感到愧疚，就用行动来忏悔吧。利奥如此说道。】
温莱的手指微微颤抖，眼球变得灼热难忍。
她蒙住眼睛，仿佛这样就能阻隔虚空中浮现的文字。
身后的利奥还在叫骂，理不直气也壮，已经开始攻击她的品行。
“能参加这种随便给人下药的舞会，你也不是什么好东西，指不定淫荡又下贱……”
温莱摸到锁眼附近的机关，咔哒一声，把门反锁了。
她转身，快步走到利奥面前，扬起手来，狠狠扇了他一巴掌。
皮肉相接的声音很响亮。
利奥被打懵了。他坐在地上，半晌没回过神来，呼吸急促地开口：“你怎么……”
你怎么能打人呢？
温莱用力扼住他的脖颈，把人推到墙壁上。她笑了笑，黑天鹅羽毛面具遮住了上半张脸，只露出挺翘的鼻梁与红润的嘴唇：“对，我就是淫荡又下贱。”
她用高跟鞋踩住他勃起的性器，使劲一碾。利奥疼得叫出了声，弓着脊背哆哆嗦嗦呻吟着，眼泪不听话地往下掉。 
可是这样还没完。
温莱坐下来，动作粗暴地扯开利奥的皮带裤腰，把里面那根硬挺的玩意儿掏出来。她扯着他的金发，逼迫他低头看：“你又算什么？被我踩过，还这么兴奋？你下不下贱？”
少年的性器翘着高昂的弧度，深红龟头亮晶晶的，黏液顺着冠状沟往下流。
他想别开脸，可是没有力气，只能对着这根东西咬牙争辩：“它待会儿就好了……是药物作用……”
温莱轻笑。
她拔掉他胸前的蓝蔷薇，把他的外套扯掉，衬衫纽扣也全部解开。利奥的身体并不强壮，也许是因为还在成长期，显得有些纤瘦，乳白的皮肤覆盖着薄薄的肌肉。他的胸膛起伏很快，当温莱用力拧住那两粒浅色乳头时，就喘得更激烈了。
“别碰我……”利奥抬手推人，温莱动作更快，直接拿皮带反捆了他的双手。
她毫不怜惜地玩弄着乳头，直到破皮渗血，高高肿起。
“药物作用？”
温莱握住利奥的性器，指腹轻轻滑过顶端孔隙。一股浓稠的白色精液射了出来，染脏她的墨绿绸缎裙。沉浸在快感中的少年胡乱呻吟着，脸庞通红，蓝眼睛写满了慌乱难堪的情绪。
温莱拨开薄薄的内裤。她骑在他身上，摸索着把肉棒对准穴口。
利奥脊背紧紧贴着墙壁。他不知道自己什么时候又硬的，敏感的龟头磨蹭着湿软的肉，为这陌生的触感而兴奋昂扬。
面前的陌生女人，正在用带着恶意的轻柔话语，羞辱他破碎可怜的自尊。
“是药物作用，还是你淫荡下贱……我们很快就知道了。” 

 


第0046章 46 被侵犯的笨蛋王子 
温莱往下坐。
没有前戏安抚的花穴处于紧缩状态，只吃进去半个龟头，就卡住了。
她深深呼吸几次，说服自己放松身体，一边沉腰，一边拨开胸前的布料，玩弄雪白的双乳。两粒小小的乳珠迅速挺立起来，红艳艳地绽放着，犹如即将成熟的樱桃。
利奥看着这淫靡又色情的画面，脑袋一片空白。他失去了思考能力，身体自发抬腰，往上顶撞。卡在穴口的龟头借力钻了进去，温莱咬着嘴唇闷哼一声，随手又扇了他两巴掌。
“谁让你动了？这也是药物作用？”
利奥被打得脸颊滚烫，强烈的羞辱感伴随着陌生的快慰，在体内来回冲撞。他紧紧绷着下腹，不服输地嘴硬：“就，就是药物作用……”
温莱发出短促的笑声。
紧致的肉穴包裹着生涩的肉棒，一点点往里吞吃。身体相接的部位被裙摆掩住，利奥什么也看不清，整个人惶惑又不安。他当然上过生理课，可那些详细的平面图并不能引发任何生动的联想，以至于他现在感觉自己正被甜美凶恶的怪兽入侵身体，破坏精神。
第二王子殿下本质幼稚，易冲动，敏感又极具自尊心。
他喜欢甜食，插图绘本，母亲的怀抱，以及没有攻击力的可爱女孩子。
截止到今晚为止，他几乎没遇过什么大麻烦，想做什么都无人阻拦。哪怕天天拉着伊芙玩，皇后也只是疼爱地揉揉他的头发，说，利奥真是长不大啊。
他简单地把这句话理解为自己还没有迎来成人礼。他也问过侍卫和女仆，他们回答道，所谓成熟，就是变成一个真正的男人。
变成一个真正的男人——这句话时常出现在各种下流的玩笑里。利奥见过同级生夜不归宿，第二天和同伴炫耀自己睡了某个女人。然后他们就会互相打趣，说出类似的话语。
利奥万万没想到，自己的“成长”会发生在这么一间糟糕的客房里，由一个身份不明的陌生女人强迫他完成。
他抽噎了下，声音掺杂着微弱的哭腔。
“你出去……”
可是下一刻，性器被整根吞下，柔软的臀瓣彻底坐在了他腿上。被软肉包裹的龟头颤抖着吐出了新的精液。这些粘稠微凉的东西堵在温莱身体里，惹得她皱眉抿唇。
“你好没用啊。”
温莱贴近利奥，咬他的耳垂。她一点都不留情，牙齿很快沾了血。含糊不清的话语携带着潮湿的吐息，钻进利奥的耳道。“殿下该不会有早泄问题吧？”
利奥又羞又恼怒，回嘴道：“我才不是！啊……别舔，别……”
他快被搞疯了。陌生女人舔舐着流血的耳垂，胸前的乳尖还时不时蹭到他身上。有什么东西顺着柱身流到精囊底部，染湿了大腿根。他迟钝地意识到，那可能是自己的精液。
第三次勃起。
温莱抓着利奥的肩膀，小幅度地摇晃腰身。她并不熟悉这个体位，所以做得很潦草敷衍，没一会儿就腿酸腰也酸。利奥倒是很精神，肉棒毫无颓软的迹象，甚至还能红着眼角偷偷抬腰。
他没有性交理论，当然也称不上有技巧。只是因为被温莱折磨得精神崩溃，忍不住想偷点儿快感，再偷一点儿。
到后来，腰胯顶撞的速度便渐渐明显起来，理智和自尊全都忘了个干干净净。
他在她身体里戳来戳去，好几次差点儿射精。可是一听到对方若有若无的讥笑，就本能地咬紧牙关，加大力气抽送。肉棒搅出咕啾咕啾的水声，骑在身上的女人也开始发出软软的低叫。
她还要嘲笑他慢。
利奥脑子稀里糊涂的，用力顶她，顶得她双乳乱晃，红唇张开，露出一点洁白的牙齿。
——我才不慢，也不早泄！
不服输的利奥殿下，在莫名其妙的地方重拾了自己的自尊心。
他一次次把肉棒插进更深的地方，偶尔想开口说些找场子的话，却总是被她咬住喉结，揪扯疼痛的乳头。她甚至用双手抓住他紧绷的臀部，饱含侮辱意味地揉搓拍打。
“混账……”
利奥不停地抽送着，喉咙里逸出混乱可怜的抽泣与咒骂。“别碰那里……你变态……别……啊啊……”
到后来，他嘴里颠三倒四的，只会骂她坏女人。
房间里充满了交合的味道。利奥鼻尖通红，脸庞混杂着泪水与汗渍。温莱抚摸交合部位，沾了一手液体，于是仔仔细细把它们抹在王子殿下的脸上。
然后，将两根手指插进少年嘴里，模仿他抽送的动作。
利奥尝到了淡淡的腥味儿。舌头被揪住玩弄，唾液不听话地顺着嘴角流淌而出。
“唔唔唔……”
他想说话，可是说什么呢？
他早就丧失正常的表达能力了。
楼下的舞会气氛正浓，空气中流动着暧昧微热的情欲气息。
伊芙晕晕乎乎的，望着面前的男人。他戴了狐狸眼罩，看不清面容，但脸庞棱角分明，嘴唇噙着浅淡的笑容。在宛转的乐曲声中，他搂着她的腰缓慢旋转，舞步优雅且克制。
伊芙很少遇见这种成熟又礼貌的异性。大概半个钟头前，她不小心弄掉了蓝蔷薇花，又找不到同伴利奥，急得快哭的时候，是这位男性带她到阳台透气，聊了很多轻松愉快的话题。
所以，当他用低沉而富有磁性的嗓音邀请共舞时，伊芙昏头昏脑地答应了。
在舞池里漫步并没有想象中局促。
男人的手始终搭在腰上，没有半点猥亵的意图。他显得游刃有余，不时附耳轻语，询问伊芙的情况。
您在格尔塔学院就读？魔法机械化研究啊……真厉害，我听说兰因切特殿下对这个感兴趣，但是西捷始终没有研究进展。
嗯……没关系，您还小，只要努力，理想总会实现。
穿着性感红裙的蕾拉夫人踩上酒桌，用银叉敲击高脚杯。她太明艳动人，哪怕戴着面具，依旧无法遮掩身份。
“诸位，现在是三十秒狂欢时间！携带同伴的客人，可要看好你怀里的异性，别被狐狸叼走啦。”
伴随着她轻佻调皮的话语，头顶的水晶吊灯突然熄灭，整个宴会厅陷入黑暗。伊芙周围响起许多暧昧的声响，她还没来得及辨认是什么，就被男人搂紧了腰，半个身体贴在他胸膛上。
“是偷情时间。”
他轻声细语，手指摩挲着她耳后的皮肤。“您要……”
伊芙心脏怦怦直跳，慌里慌张推开男人，循着记忆往外跑。由于黑暗，她撞到了很多人，甚至可能摸到了谁光裸的大腿。
“对不起，对不起！”
她胡乱道着歉，在灯光重新亮起之前，艰难地冲出宴会厅。因为慌乱和紧张，伊芙根本不辨方向，一个劲儿地往前冲。不料拐角出现了人，她结结实实撞进对方怀里，甚至因为用力过猛，把对方撞倒在地。
“啊……抱歉，您还好……么？”
伊芙捂着酸痛的鼻子，低头看清了来人的长相。
这是个极为英俊的男性。黑发黑眼，神情冷漠，因为突如其来的撞击而微微蹙着眉心。伊芙呆愣愣的，忘记自己还坐在他身上，小声呼唤：“兰因切特殿下？” 

 


第0047章 47 又是ntr的一天 
刚刚这一撞，伊芙的面具已经歪斜。她低头望着兰因切特，杏子般的圆眼睛微微睁大，露出惶惑不安的表情。
兰因切特忍耐着晕眩感，冷淡开口：“你先起来……”
说着，他看清了坐在腰间的少女。瞳孔扩散一霎，继而恢复清明。伊芙忙不迭爬起来，这才注意到拐角处还站着两个陌生男人，大概是秘书官。他们一脸难以言喻的表情。
“对，对不起……我跑得太急了，没注意……”
伊芙紧张地揪着自己的长发，声音越来越低，“您也是来参加舞会的吗？”
兰因切特起身，拂去衣服上的草屑。他没有直接回答，视线在伊芙身上停留几秒，眼底含着冰冷的审视。
……这个女孩很奇怪。
他们刚才靠得太近了，如此亲密的接触，他竟然没有生出任何不适感。
“杜勒小姐。”兰因切特的记忆力很好，他曾在生日舞会上见过她，“请下次注意。”
伊芙连声道歉，等他们离开后，才找了个没人的地方蹲下来，抓着头发无声呐喊。
啊啊啊啊啊啊啊！
少女的脸蛋红成了番茄，嘴里嘟嘟囔囔：“太丢人啦……”
兰因切特带着秘书官走向城堡。
临进门，犹豫了下，从侍者手中接过面具戴在脸上。
今晚，他受邀去大法官的家里用饭，并商谈一些私密事务。行至半路，想起自己需要一份加密文件，而这份文件由坎贝尔伯爵保管。
坎贝尔伯爵已经去世了。女主人蕾拉放纵享乐，如今正在举办假面舞会，如果兰因切特命令她递送文件，恐怕再过几天都得不到回复。
正好顺路，兰因切特干脆自己来取。他已经提前派人通知蕾拉，但进宴会厅的时候，对方根本没驱散纵情声色的宾客。强忍着难闻的气味，兰因切特避开无数对相互搂抱的男女，走到楼梯口。穿着暴露红裙的女人扭着腰靠过来，倚在扶手边，丰满的胸乳挤出更深邃的沟壑。
她的嗓音又甜又诱惑：“殿下，书房在四楼，我已经让仆人把门锁打开。您可能得自个儿翻文件了，毕竟我只是个无知又下流的女人，从来没进过丈夫的书房。”
无知又下流——是坎贝尔伯爵生前对妻子的评语。
兰因切特被她身上的甜腻香粉气弄得极为不悦，点点头就上楼。途径三楼时，隐约捕捉到暧昧的动静，于是加快了前行的脚步。
被面具覆盖的眉眼，溢出极其厌恶的情绪来。
淫乱，荒诞，毫无伦理道德的野兽派对。
这就是他对这场假面舞会的印象。
观礼耗，儿久欺欺路似期久煽儿
三楼靠里的客房，利奥低声抽噎着，再次把精液射进温莱的体内。
他很累，身体始终保持着同一个姿势，捆在背后的手腕已经被皮带磨破。乳头和屁股都火辣辣的痛，大脑却沉浸在无与伦比的快感中，叫嚣着继续享受性交的乐趣。埋在甬道里的性器，留恋不舍般来回磨蹭着，挤出大量乳白的液体。
温莱眯着眼睛，抓住利奥的发根，逼迫他低头舔舐自己的乳尖。利奥糊里糊涂的张开嘴，含住一点樱红，屈辱地吸吮啃咬。
“别用牙齿。”温莱手指用力，扯得他头皮骤痛，“你连吸奶都不会吗？”
利奥下意识反驳：“我会……”
可是这么回答，反而得到了对方轻柔的嘲笑声。他后知后觉自己说了些什么，温热的泪水再次涌出通红的眼眶。
长达半个钟头的羞辱，让利奥在混乱中滋生了委屈感。这明明是他的第一次，可面前的女人甚至不肯施舍一点儿爱怜的抚摸。他只能更卖力地吸吮她的乳头，听她发出动情的呻吟。
温莱扶着利奥的脑袋，低声问话：“你这个样子……还是药物作用吗？”
利奥没作声。
温莱推开他，身体分离时，湿漉漉的肉棒从紧热的甬道拔出来，发出啵的一声。
她取了绑在大腿上的试管，背对着利奥，把流淌的体液灌进去。二王子殿下射得很多，试管很快就满了，体液还黏哒哒地往下滴。
温莱藏好试管，抚平裙摆，总算愿意摸一摸利奥通红的耳尖。她说：“殿下，你现在的模样，才叫淫荡下贱。”
利奥抿着湿润的嘴唇，呼吸急促，眼瞳一片朦胧。
在女人起身离开时，他隐约瞥见她左耳垂后面有个小小的红痣。
“你能不能……把面具摘下来？”利奥勉强出声，咬咬牙道，“不敢吗？”
温莱直接推门走人。房门闭合，满室寂静。
利奥迷茫地靠墙坐着，也不知过了多久，才意识到自己还被绑着手腕。他爬了几步，借着桌角磨蹭半天，弄开皮带结。由于长时间的捆缚，两只手腕红肿破皮，针扎般疼痛。
他觉得委屈，说不清道不明的委屈。坐在地上，缓缓屈起双腿，也不管裸露的性器，低头用力捂住发麻滚烫的耳朵。
“混账……”
温莱离开客房，快要走到楼梯口时，被身形高大的混种兽人堵住了去路。
“你什么时候在这里的？”
温莱问。
西蒙注视着她，忍耐般回答：“我一直跟着您。”
温莱笑了笑。她扯住他的衣领，随手把人拉进旁边的客房，然后撩起裙摆。可怜的内裤已经被蹂躏成几条细布绳，湿润的花穴正在吐出精液。
“要做吗？”她扭头问西蒙，声音带着轻微的抱怨，“我刚才好累啊，还没有尽兴。”
西蒙喉结滚了下，沉默着解开裤子，动作近乎暴虐地把性器扯出来。他握住温莱的腰身，在拎起她的同时，将粗长滚烫的肉棒插进肏熟的花穴。就着利奥的精液开始抽送。
“啊……别撞得那么快……”温莱身体悬空，足尖因快感绷成直线，“嗯，好舒服……”
在快速的冲撞中，她扶住门板呜咽喘息。身体的欢愉抵不过精神的快意，狗屎般的人生再也唤不起半分情绪。
兰因切特已经在书房找到文件。他迫不及待想要离开这个城堡，下楼时却再次听见走廊里淫乱的哭叫与呻吟。声音有点儿耳熟，但是想不起来是谁。
管她是谁呢，兰因切特漠然地想。总归和自己扯不上私人关系。
参加这场舞会的人，都是些喜欢寻找刺激的情欲动物。无视伦理道德，满脑子只想着交配。把生殖器捅进繁育的内腔，然后像这样叫喊着哭泣着，不顾脸面地宣扬自己的放荡。
房门被撞得咚咚响。兰因切特甚至可以确认，这对胡搞的男女，就藏在最靠外的房间里，如果他打开门，甚至能直接看到两具赤裸交缠的肉体。
也许他们性交的时候，还会互相诉说爱意。
交媾行为只是原始本能，却往往被冠以爱的名义。
兰因切特转过拐角，继续下楼。
“殿下？”
有人匆匆赶上来，取掉半边狐狸面具，露出一张俊朗而成熟的脸。“我猜是您……没猜错吧？”
兰因切特认识他。克里斯·瓦伦，内政大臣的儿子，已婚人士。
“克里斯阁下。”兰因切特冷淡打招呼。他不喜欢瓦伦这个长子，虽然很有能力，但却有个隐秘的癖好——喜欢捕猎年幼的少女，并在床上施加性虐。
每次遇见克里斯，兰因切特都觉得自己能闻到一股血腥又腥臭的石楠花味道。
“殿下实在太好辨认了。”克里斯饶有兴趣地看着他的白手套。“我没想到，您也会来这种地方。”
“……”
隐隐约约的对话声飘进房门，随即淹没在一次次激烈的撞击声中。
温莱半个身子贴在门板上，乳房磨蹭着冰冷的木制花纹，嗓音浸透了倦懒娇纵的笑意：“不准再往进插……弄疼我你就死定了……嗯……”
滚热的精液灌满了内腔，又被挤出穴口，和另一个少年的精液混杂在一起。
第一王子的未婚妻正在和兽人侍卫做爱。
隔着单薄的门板，不远处，衣着得体的王子殿下还在和克里斯谈话。他似乎听见了一声高潮的呜咽，唇角下意识抿紧，极为不悦地拒绝了克里斯喝酒的邀约。
“我只是过来取份文件。阁下自便。”
克里斯笑着告退，下楼寻觅今晚的甜点。
他先前挑中了一只懵懂干净的小灰雀，可惜那女孩儿太胆小，自己还没做什么呢，就吓跑了。不过没关系，夜还很长，足够他挑选新的对象。
兰因切特捏着手里的文件夹，缓缓吐出一口浊气。正要抬脚，走廊里却出来个衣着凌乱的少年。眼角通红，步伐虚浮，表情恍惚又可怜。
“利奥？” 

 



第0048章 48 黑雾触手 
听见这熟悉的声音，利奥悚然一惊。
他看向兰因切特，哪怕对方戴着面具，身份也难以错认。
不是••••••我••••••
利奥语无伦次地说着，下意识遮挡自己红肿的脸。他脑子依旧乱糟糟的，大概是受了太多刺激，贫瘠的思考能力尚未完全恢复。
兰因切特视线掠过利奥敞开的衣领，皱巴巴的衬衫，以及染着不明液体的裤腰。他无比清晰地认识到，自己的弟弟刚和人经历了一场极为激烈的性事。
配合此处难闻甜腥的空气，他的心情变得更加糟糕。
把面具戴上。”兰因切特的嗓音如同结了冰，不管你今夜怎么疯，我不想看见你堂而皇之丢人的模样。”
利奥手指发抖。五脏六腑挤成一团。
旁边客房里的男女大概已经结束了交媾，再没传出什么动静。兰因切特捏着纸质文件，快速下楼离开，不想在这里多呆一分一秒。被抛下的利奥迈着僵硬的双腿，回房找到自己的眼罩面具，去楼下寻找女伴伊芙。
难为他还记得伊芙。
宴会厅的男男女女早就玩开了，有的抱在一起亲吻，有的靠在柱子上互相抚摸身体。女主人蕾拉像黑夜的女王，横卧在深红的长椅里喝酒，身边跪坐着几个体贴的情人。
利奥不知道该把目光放在哪里。他找了半天没找到人，又去外面寻找，总算在庭院拐角的灌木丛边发现了娇小的少女。
伊芙屈膝坐在草地上，半边面具歪斜脑后，长长的棕色头发披散腰间。她脸颊泛红，眼里水光粼粼，像个迷路的小动物。
以往利奥很喜欢见到她。她仿佛童话绘本的女主角，可爱又简单，新奇地触碰着这个世界。蜂蜜水，橙子汁，甜丝丝的魔法棉花糖，容易脸红的少女……第二王子殿下喜欢的事物永远拥有共通性。可是现在，好像有什么东西开始变质了。
“伊芙，你怎么躲在这里？”他开口，声音带着哭过的沙哑，“我很担心你。”
伊芙恍惚回神，赶紧爬起来，拍拍裙子沾染的土和草屑。她连连道歉，解释自己弄丢了蓝蔷薇花，又找不到他，快急死了，幸好后来有个客人陪她聊天，安抚情绪。
提及这位客人，伊芙的脸更红了。
她捧着滚热的脸颊，小声嘟囔：“就是看起来太成熟了……我有点儿慌。而且啊，我跑出来的时候，不小心撞到了殿下的哥哥，好丢脸，他肯定觉得我像灌了铜水的铁锤，能把人撞翻在地……利奥，利奥殿下，您在听我说话吗？”
利奥心不在焉嗯了一声，抓住伊芙的手，嘱咐她把面具戴好，该回去了。
伊芙一边扒拉面具，一边问：“殿下刚才去哪里了呀？”
利奥手指紧了紧，没有回答这个问题。他的眼睛潮湿敏感，藏在衬衫下的乳头疼痛异常。发泄过的性器安静地垂在裤子里，酸软的囊袋与腿根还沾着湿润的体液。
一切都仿佛成为梦境。却又如此真实难堪。
两人越走越远，迈出坎贝尔家的铁大门。月光微凉，夜风习习，牵着手的少年少女各怀心思，起伏跌宕的情绪还遗留在放纵喧闹的宴会厅。
“再也不要来这种糟糕的地方了。”
夜色中，不知谁喃喃说道。
三楼的客房里，西蒙半跪在地，用绢帕擦拭主人腿间黏腻的液体，将高跟鞋套在她的脚上。温莱很累了，扶着兽人的肩膀，低着头要睡不睡的，偶尔发出抱怨的咕哝。
他们谁也没对刚才听见的谈话声发表意见。即便兽人确信，他的主人认出了未婚夫的声音。
西蒙尝试擦裙子上的精斑。
“别管了……”温莱有气无力道，“待会儿用披肩遮一遮，反正回家就扔掉。”
西蒙便站起来，简单处理了下自己，抱着温莱下楼。
他们各自都戴着面具。然而离开时，蕾拉夫人叫住了温莱，笑容甜腻又快活。
“我的小金丝雀，你今晚是否玩得开心？”
温莱盯了蕾拉一会儿，确认她并不知晓楼上发生的事情。来这里的时候需要递交邀请函，想必那时侍者记住了自己的特征。
“谢谢，我很开心。”温莱淡淡回答。
蕾拉夫人便笑得前仰后合，倚着高大的情人，用唱歌般的嗓音说道：“哦，我也很高兴你能来。虽然不清楚你经历了什么才会做出这种决定。好几年前，我曾劝说格瑞雅，希望她能对自己好一点，但她比你胆小。我很难过，亲爱的。这个世道女人活得并不容易，我们只能寻找一些浅薄的快乐，让自己过得更轻松些。”
回到公爵府已是后半夜。
马车停在白蔷薇花园外，西蒙抱着半梦半醒的少女，走进尖顶白楼，一直将她送到卧室里。
温莱蜷缩着躺在床上，把裙子扯得乱七八糟。西蒙想亲吻她的手背，抱她去洗澡，或者道一声晚安。但她翻身换了个方向，口齿不清地下命令：“把灯关上再走。”
混种兽人按熄了床头灯，踩着沉重的步伐离开。房门发出轻微的咔哒声，床铺间的温莱置若罔闻，眯着眼睛又躺了一会儿，才挣扎着爬起来，从床垫底下抽出破旧的魔法书。
将混合体液洒在书页上时，温莱记起一件遥远的旧事。
格瑞雅·卡特，是她的堂姐。十六岁就嫁给了丧妻的中年贵族，婚后没什么音讯。直至有一天，格瑞雅赤身裸体坠楼而死，温莱才隐约得知，这位温驯安静的堂姐常常遭受丈夫的殴打虐待。
蕾拉和格瑞雅是朋友。
奇异的，性格截然相反的朋友。
黑魔法书很快有了反应。
温莱收回思绪，缓缓翻过新的纸页。她看到了一大段浓黑字符，令人失望的是，这并非什么法术咒语，只是提高精神韧性的基础训练法。
底下还很贴心地补充了训练要求：每日仅一次。
流程挺麻烦的，需要选择安静的环境进行冥想，中途不可暂停，否则精神会遭到严重的反噬。
温莱左思右想，都觉得只有深夜方便干这事。
她撑着困意，在床上屈膝坐好，把书本摊放在面前。试着按照书里指导的方法，闭目冥想。
一开始思维很艰涩，脑袋钝痛且沉重。后来逐渐变得轻松，身体血液流速加快，胸口不断鼓噪着，皮肤敏感又滚热。
摊开的书页晃了晃，像是有风掠过。但温莱闭着眼睛，没能注意到这细微的变化。
一缕轻烟似的黑线钻出纸页缝隙，悄无声息地爬上她的膝盖。钻进裙摆，贴着大腿内侧的皮肤攀缘延伸，如同寻觅食物的毒蛇。
它触到了干涸的精斑。这是利奥和西蒙留下的痕迹，粉色的，乳白的，和少女的淫液混合在一起，沾在细嫩的大腿根。
黑线扭动扩散，变成丝丝缕缕的网，它继续往深处钻，很快覆盖了少女嫣红的花户，涌动着翻滚着，质地渐渐转为浓稠的胶状物。 /3⑳3359402
温莱正沉浸在深度冥想里。
她的精神仿佛落进滚沸的黑水，无力挣扎且兴奋异常。灵魂被什么无形的力量拥抱着，啃噬着，明明感到恐惧却渴望全然的奉献。
——这不对劲。
当温莱意识到这一点，身体的真实触觉终于得以反馈至大脑。她感到有什么冰冷粘稠的东西在舔舐私处，把尚未清洗的体液吞吃干净。细细的触角钻进穴口，探寻着每一寸花径，吸吮残存的液体。
好舒服。
好难受。
温莱发不出声音。
她甚至无法睁眼，脑内似乎有什么声音在警告自己，一旦提前结束冥想训练，精神会遭受可怕的伤害。可是那个陌生怪异的东西还在身体里，无数只细软的触角吸吮着穴肉褶皱，越进越深，直至抵达紧缩的宫口。
———————
往后会很忙……尽力日更T   T
每日更新时间……说不准，尽量在凌晨之前。
微博……不开，有事就在评论区留言通知啦，会使用明显的颜色字体。
这篇一开始计划写十万字，结果现在还没到一半，看着文案的“男角色多为人外”，流下了心虚的泪水。 

 


第0049章 49 杀死兰切 
大量透明的淫水被催生出来，尚未流出穴口，就被盘踞在体内的东西吸收得干干净净。但它好像还不满意，继续刺激着温莱的内腔，吞吃新的爱液。
毫无来由地，她竟然理解了它的饥饿和困惑。
这不是它想吃的东西。
细密的触角探进宫口，下一秒温莱终于结束冥想，忍无可忍喊道：里面什么都没有！出去……唔••…•
强烈的高潮占据了大脑神经，她弓着腰，浑身颤抖得止不住，只来得及捂住险些尖叫的嘴巴。在很长的一段时间里，温莱丧失了思考能力，瞳孔涣散。丝丝缕缕的黑线从腿间爬了出来，钻回破旧的魔法书，顺便卷走书脊残存的体液混合物。
温莱睁着水雾蒙蒙的眼睛，看着这诡异离奇的景象。意识重归身体之后，她无比清晰地认识到，这本书里藏着个怪物。
每次洒在书上的体液或许并非解开禁制的条件，而是一种交易。她把交媾得来的液体给它，而它馈赠知识和技法。
温莱想到了每次默念新咒语时见到的暗红眼眸。也许黑线和眼睛有某种关联。这种不明物质和暗元素产生的黑雾很相似，却也截然不同。
暗元素是友善亲和的，没有主观情感。而钻进体内的东西，拥有晦涩的情绪和进食的欲望。
……算了，不想了。
温莱把书藏回床垫下面，脱了皱巴巴的裙子，蜷缩着睡觉。她累极了，没有力气去洗澡，总归留在体内的精液被吃了个干净，两腿之间无比清爽。
参加假面舞会之前，温莱喝过避孕的魔法药水。但是经历这么一遭，魔药变得毫无意义。因为“黑线怪物”在极短暂的瞬间入侵了宫腔，给她带来异常的快感，并吞噬了里面微薄的精水。
温莱甚至能微妙地理解到，它是在用身体快感交换食物。
吐槽和反感都需要精力，温莱放弃了。
她沉沉入睡，跌落混乱迷离的梦境。边境审讯室的暴行再次重演，斯特莱尔把她按在玻璃上，坐在铁椅里的兰因切特投来冷漠的视线。身躯化作破碎的蝴蝶标本，心脏和四肢都被钉住，动弹不得。
画面不断变幻。下一刻，她又坐在回程的马车里，聆听未婚夫的警告与训诫。
在宫廷，陪着皇后与长舌贵妇说笑。
回到家，顺从母亲的敲打和管制。
日复一日地微笑，直至这笑容成为僵硬的面具。
活泼可爱的伊芙出现在各个画面里。与利奥玩闹，和高年级学长约会，在树荫下陪伴休憩的兰因切特。无论是什么性格的男角色，都逐渐沦陷于伊芙的魅力，暴躁别扭的小王子红着脸诉说爱语，内敛沉默的皇储也会脱掉手套，邀请少女在月光下共舞。
每一个爱情故事都显得纯洁又美好，让人怦然心动。
而丑恶的配角，挤在黯淡的角落里，腐烂衰亡。
厌恶男性的莉莉被迫嫁给粗俗野蛮的鳏夫。聪慧狡黠的希亚失去了掌管家族事务的权力，被接踵而来的恶名毁掉了自由的前途。玛姬到处奔走，试图帮助卡特家族受牵连的女性，并坚持请求与皇后见面。当她终于能进入皇宫，见到的，只是服毒身亡的温莱。
这个热烈张扬的红发女孩儿，跪下来抱住了温莱的尸体，用颤抖的手掌抹去皇后脸上虚假的微笑。
再见，温莱，再见。
玛姬低声说，你不用再笑了。
彼时，无知无觉的伊芙提着裙摆，赤脚踩在中心花园的草地上，奔跑跳跃。西捷的皇帝坐在阴影里，安静注视着笑闹的少女，漆黑眼眸泛起纵容的温柔。
红发的玛姬提着长剑，杀死路上阻拦的守卫。像个真正的骑士，一步步走进中心花园，挥动染血的长剑，刺向兰因切特。
伊芙的尖叫刺耳而惊慌。在这尖叫声中，玛姬被随行的守卫砍掉了头颅，身体跪倒，长剑摔落在兰因切特面前。脑袋滚了几圈停下来，翠绿的眼瞳始终睁着，映出男人拥抱少女的画面。
……
天亮时，温莱挣脱了梦魇，摸到了满脸的泪水。
她蜷缩着抱紧赤裸的自己，每一块骨头都在哀鸣颤抖。心口燃烧着毒焰，冰冷而庞大的情绪涌出喉咙，又被牙齿咬碎。胃部的烧灼感逼迫着她爬到床边，弓着脊背断断续续地呕吐，然而只能吐出粘稠的唾液。
温莱喘息着缓了一会儿。直至面容恢复平静。
她擦掉唇角的湿渍，沐浴换衣，仔仔细细给自己画了个妆。然后吩咐女仆做了个小蛋糕，带着前往皇宫，没有等待会面，直接推门走进议事厅。
里面坐着好几位内阁大臣，唯独沉溺享乐的费尔曼公爵不在场。兰因切特正在谈论财政问题，闻声抬头，皱眉冷声道：“有急事？”
温莱视线滑过每个人的脸。在梦里，这些大臣都为卡特家族的衰亡做出了极大的贡献。兰因切特早已组建了自己的权力圈，可愚蠢的费尔曼还做着老派贵族的梦。
“抱歉，我只是很想见到你。”
温莱走到兰因切特身边，把精致的点心盒子放在桌面上，满怀歉意地对着所有人微笑。她容貌本就美丽，今天特意装扮过，更显得眼眸深邃嘴唇丰润，笑起来宛如落入凡间的精灵。
在场的大臣恍惚失神，清醒后不免心情复杂。他们怀抱着怜悯和艳羡，打趣几句兰因切特，便纷纷离开，给这对未婚夫妻留足相处的空间。
“我做了个噩梦。”温莱没给兰因切特指责的机会，双手扶着他的肩膀，有些委屈地凑在耳边说话。“我梦到你发生了很多不好的事。所以很想过来看看你。”
她并没有拥抱他。身体维持在一个很微妙的距离里，既让兰因切特心生不适，又不会使他厌憎拒绝。
“别生气好不好？我知道自己有点冲动……”温莱嗓音发哑，仿佛在撒娇。“给你带了咖啡蛋糕，是我做的，没有放多少糖。兰切，你要尝一尝吗？”
温热的气息柔柔洒在耳际。
兰因切特偏了偏头，声音冷硬：“我不需要……”
一滴泪水落了下来，砸在他胸前的扣子上。她在哭，无声无息地哭，牙齿咬住红润的嘴唇。兰因切特沉默片刻，勉强改口：“我可以尝一点。”
温莱立即弯起眼眸，打开点心盒子，捏着小叉子切了个蛋糕边角，要往他嘴里送。
兰因切特已经痊愈。不需要这种亲密的喂食方式。
他想拒绝，身体却没有做出任何反应。大脑处于茫然迟钝的状态，像是忘记该怎么处理紧急情况。于是，温莱顺利地把蛋糕喂进了他的嘴里。
一秒，两秒，四秒。
细微的线状黑雾退出兰因切特的脑袋，悄无声息地消失在温莱指尖。
“啊，这里沾了脏东西。”
温莱轻声说着，低头亲吻兰因切特的唇角。牙齿含住那块软肉，狠狠咬下。鲜血溢出来的瞬间，男人终于反应过来，用力推开了她。
温莱的后腰撞在桌角，发出沉闷的声响。
她微微笑着，嘴唇和牙齿沾着一点血。磅礴的恶意几乎就要流出眼眶，却又被浓密的睫毛遮掩住。
“抱歉，兰切。”
她说。
“我太在乎你了。”
恨不得现在杀了你。 

 


第0050章 50 红痣 
人的命运，是否早已注定？
如果想要更改它，需要付出多大的代价？
温莱不知道。
她拎着剩余的蛋糕离开皇宫，前往格尔塔魔法学院。借用魔药科恩卡教授的实验室，提取蛋糕叉残存的唾液，并把几根黑发扔进坩埚——这是使用精神干涉术时，顺便从兰因切特脑袋上揪的。
因为材料不全，温莱写了份潦草的单子，交给西蒙去黑市购买。 小@颜
她在实验室耗了大半天，不断重复着演算和配比的过程，天黑时才开始正式制药。大大小小的坩埚和蒸馏器沸腾着古怪的液体，整间实验室弥漫着迷离的香气。温莱就坐在这香气里，久久沉默。
做毒药很容易。
如果温莱想要兰因切特死，她能弄出十几种折磨人的药剂。
然而悲哀的是，她太清醒了。清醒，而且不够自私。谋杀未来的西捷皇帝，意味着内政将陷入混乱，年老体衰的执政者无法控制贵族的野心，而虎视眈眈的邻国塞拉贡随时有可能发动战争，给这片土地带来死亡与伤病。
届时，卡特家族依旧会成为政客们争相撕扯的一块肥肉。
费尔曼公爵没有能力保护家族。
兄长温洛作为爵位继承者，虽然很优秀，但也不可能在短时间内抵御住所有明枪暗箭。
对兰因切特施行精神控制，从而改写自己以及家人朋友的命运，是最和平也最稳妥的选择。
……可是她真的能成功吗？
温莱撑着胀痛的额头，逼迫自己放缓呼吸，松弛精神。
叩，叩，叩。
有人敲门，小心翼翼探头张望：“温莱小姐，我可以进来吗？”
温莱抬起头，看见门口棕发的伊芙。这位松鼠小姐今天扎了高马尾，两鬓的碎发烫成波浪卷，脑袋瞧着毛茸茸的。她手里拿着一张纸，因为紧张，指尖几乎要把边角攥成破烂。
温莱问：“什么事？”
“是这样的，戏剧社要为毕业舞会准备专场节目，学长学姐们希望您能出演其中的角色……”伊芙走进来，语速极快地解释着，“他们派我来邀请您。这是很有意义的纪念活动……您愿意先看一下策划单吗？”
温莱接过纸张。
“蒂达的复仇？”她弯了弯嘴唇，“这可不适合放在毕业舞会上。而且，你们确定，要我这种毫无经验的人饰演女主角？”
《蒂达的复仇》是一出经典戏剧。讲述了出身高贵的公主蒂达与邻国王子的爱恨情仇。他们的爱情起源于一场利益交换，同时也以血淋淋的背叛与复仇画上句点。
“你应该去邀请玛姬。”温莱诚恳建议道，“她很有戏剧天赋，一定比我更感兴趣。”
“可，可是戏剧社更希望您饰演蒂达，当然，如果玛姬小姐也能参与进来，就更好了……现在还有好几个人选未定……”伊芙几近哀求地望着她，“您真的不愿意试一试吗？我觉得，这是提高亲和力的好机会。”
“伊芙小姐的意思是，我现在没有亲和力？”
温莱漫不经心地开着玩笑，直至伊芙脸色窘迫涨红。她把薄纸折了几折，摆弄成星星的形状。实验室里一时寂静，只剩液体咕嘟咕嘟的冒泡声。
“告诉我，伊芙小姐，谁派你过来邀请我的？”
“……是塔吉娜。”
伊芙吸了吸鼻子。
温莱想起皇宫舞会的闹剧。
弄脏伊芙裙子的塔吉娜，遭到利奥的斥责和为难。其兄长私底下找伊芙算账，却莫名其妙化憎为爱。
这次的邀请显然是塔吉娜的挑衅报复。
“为什么要你来？”
“因为……因为温莱小姐邀请我喝下午茶。”伊芙鼻尖发红，圆眼睛逐渐变湿，“玛姬小姐她们接纳了我，常常约我读书上课，出门游玩。塔吉娜说，我一定和您关系很好。”
你不是温莱小姐的朋友吗？那么，邀请她出演蒂达，应该也不难吧？
高傲的塔吉娜如此讥笑着，迫使伊芙来到实验室。
门口的兽人侍卫看起来很凶，当她解释来意时，险些被那双非人的眼瞳吓得腿软走不动路。
“我姓卡特。”温莱笑了起来，“你知道这个姓氏意味着什么吗？”
傲慢，古板，矜持，自我扼杀。
从温莱记事起，母亲就不允许她接触一切单纯的娱乐活动。她无法像玛姬一样穿着铠甲玩骑士游戏，也不能像莉莉那样抱着枕头随便找地方睡觉。
至于戏剧。戏剧是媚俗的产物，下等人在台上表演虚假的美梦——卡特夫人如是说。
“很高兴你来邀请我。”温莱把折好的星星放在伊芙手心里，“我会参演的，记得让戏剧社的人联络我。”
棕发的少女露出不可置信的表情，接着这表情化作惊喜与兴奋。
“温莱小姐，我——”
她大概是想道谢。然而实验室的门被撞开，有个怒气腾腾的金发少年挣扎着往里冲，被西蒙拎到半空，犹自踢蹬着双腿。
“放我下来！你这该死的贱奴！”利奥尖声叫嚣着，瞪视温莱，“还不赶快让你的仆人听话？”
啊，是充气版的河豚小王子。
温莱摆了摆手，西蒙这才把人放下。利奥咬牙切齿走进来，以一个保护者的姿势将伊芙拉到身后，气势汹汹道：“我听说塔吉娜要你出演戏剧，你最好别找借口，反正闲着也是闲着……”
伊芙扯了扯他的袖子，小声打断：“温莱小姐已经同意了。”
“不同意也得同意……啊？”利奥反应过来，狐疑不决地盯着温莱，“你会同意？”
温莱懒懒掀起眼帘，打量利奥的面庞。一夜过后，他的脸颊已经消肿，再瞧不见掌掴的痕迹。人也活蹦乱跳的，似乎完全没受假面舞会的影响。
“同，同意就好。”利奥莫名觉得不自在，想带伊芙离开。走了几步远，又忍不住挑衅兄长的未婚妻，“喂，我听说你今天打扰了他的会议，你难道不知道他最讨厌这种……”
话音戛然而止。
温莱侧着身体摆弄仪器，神情专注认真，根本没听利奥说话。几绺铂金发丝垂落耳际，被她重新撩起，露出耳后白皙的肌肤。
那里藏着一颗小小的红痣。
利奥瞳孔剧烈震荡着，喉咙干涩，心脏扑腾乱跳。
“殿下？”伊芙不明所以，“您还有事吗？”
他呆愣愣地站着，直至温莱投来疑问的视线，才倏然转身，狼狈地冲了出去。
“殿下，殿下？”伊芙叫喊着，出门去追人。当她的裙摆消失在门外，温莱揉了揉额角，阖上疲倦的眼睛。
噩梦依然萦绕心头。梦里备受宠爱的少女，和现实中的伊芙重迭起来，让人无法不回忆那些阴暗压抑的剧情。
温莱并不会把所有的罪责都推到女主角头上。
但她也无法喜欢她。
书里讲述的爱情故事，看起来虚假又奇怪。如今面对伊芙，温莱总会生出一种荒谬感。
坩埚里的液体突然膨胀，变成大量乌黑的泡沫，嘶嘶叫着流淌出来。试管和蒸馏器纷纷爆炸，碎片擦过她的脸颊，留下细微的刺痛感。
温莱抚摸颧骨，指尖沾到了一点血。
又失败了。
她平静地收拾手稿回家。路上遇见熟人，还能微笑着打招呼。
但到了深夜，她又唤来西蒙，在卧室里做爱。发泄情绪般抠挖兽人身躯的鳞片，在他挺腰的时候扇耳光，断断续续地斥骂。
接受了良好教育的公爵千金并没有太多的辱骂词汇。嗓音也软软的，带着哭泣般的湿意。但她很懂得如何刺伤他的心脏。
“我要瑞安。”
她被顶得一颤一颤的，还拿话语伤害他，“我不喜欢你了，把瑞安带过来。”
西蒙感觉内脏都被扯得七零八落，喉咙里翻滚着腥甜。他说好，抽出湿淋淋的性器，去捞地毯上的裤子。温莱蜷缩着躺在皱巴巴的床单上，眼睛半睁半闭，丝毫不关心自己的侍卫正在忍受多么可怕的痛苦。
她只想睡个好觉。
与人做爱能够放松精神，但现在西蒙不能帮她入眠了。
房间只点了一盏床头灯。
没人注意到，细散的黑雾正从床垫溢出，像藤蔓一样爬了上来，缠住温莱的双腿。接触到湿黏的体液时，它迅速扩散膨胀，在少女腿间隆起怪异的形状。
西蒙刚把裤子套好，就看见了这可怖诡谲的景象。他咆哮着伸出利爪，试图撕扯袭击温莱的黑雾，然而这团看似温和的东西瞬间变得张牙舞爪，细长的触角径直刺入兽人额头。
西蒙倒下了。
角斗场的战士，手染鲜血的混种野兽，就这么摔在地毯上，像一具被抽取灵魂的死尸。 

 


第0051章 51 饥饿的魔鬼 
“西蒙？”
温莱试图起身，黑雾却再次化作无数细软丝线，缠住了她的腿根和花户。冰冷粘稠的异物吸吮着湿哒哒的体液，并顺着穴口钻进去，搜刮里面的精液和淫水。 小颜ღ
它并不如上次温和，细密的触角不断刺激着充血的肉珠与娇嫩的内腔，卷走新分泌的淫液。
汹涌可怕的快感攫夺了温莱的行动能力，她甚至无法顺畅呼吸，只能意识恍惚地发出混乱的呻吟，唾液沿着嘴角流到下巴。
“啊……出去……别吸了……呀啊啊啊啊！”
少女剧烈颤抖着，不受控制地抵达了前所未有的高潮。涌出的淫水很快被体内的黑色物质吸收掉，它依旧没有满足，持续刺激着收缩的甬道，将触角探进紧闭的宫口。
它很饥饿。
翻滚着，冲撞着，在温莱的体内膨胀扭曲，将柔软的肉穴撑开。从外面看，就仿佛有什么透明的怪物正在施行一场奸淫。
“没有了，已经没有了！”
温莱伸向下腹，打算把这团玩意儿扯出来，可它只迟滞了一瞬，便分裂出细软的黑线，缠住她的手指，舔舐磨蹭。
……像是在安抚她。
温莱大致能察觉到，它的思维只有“交换”与“进食”。因为无力沟通，她只好挣扎着翻下床，查看西蒙的情况。
混种兽人还有呼吸。
心脏也维持着缓慢的鼓动。
但他的皮肤很烫，如同烧红的烙铁。连那些低温的鳞片，也散发着蓬勃的热意。
温莱捧着他的脸，低声呼唤：“西蒙？”
他听不见。
体内的黑色物质还在孜孜不倦搜刮淫液。
温莱腰软得撑不住，闷哼着伏在西蒙滚烫赤裸的胸膛上，有些烦躁地踢了踢腿。
“出来！别弄了，我不要……”
短暂的徘徊过后，它总算接纳了她的意见，缓缓流出穴口，重新恢复为丝线般的雾状物，爬回床垫缝隙。那里面藏着没有封皮的黑魔法书。
温莱喘息着，试图和它沟通。
“你对西蒙做了什么？”
黑雾并未减缓攀爬的速度。温莱累得要命，生不出任何恐惧和忌惮感，勉强挪动右腿，用脚尖勾住冰凉的雾线。
“别走。”
它迟滞了下，缠住她的脚趾。
已经钻进床垫缝隙的黑色物质再次流溢而出，堆积在地毯上，升腾变幻，显出诡怪庞大的躯体。类人的头颅凝聚成型，微微颔首，俯视着赤裸的少女。
温莱也在看它。
她无法将视线移开，只能仰望对方暗红诡谲的眼瞳。
在学习黑魔法的时候，温莱几度得到这双眼睛的注视。
但现在，她没有灵魂被攥紧的恐怖感，甚至还能维持正常的意识。先前的推测得到了验证，这团黑色物质和深渊的红眼有关，应当属于红眼的一部分。
它只拟态了头颅。所以温莱可以看到它苍白的肌肤，过于英俊深邃的眉眼，漆黑的发丝覆盖着蝠翼状的耳朵。两根弯曲的羊角从颅侧伸出，尖端悬于颧骨下方。
倒生的犄角。
如粘稠血液的瞳色。
漆黑的，包裹着瞳孔的巩膜。
下半张脸覆着乌黑冰冷的金属物，像是拘禁用的口枷。
温莱缓慢迟钝地想到，这些大概是魔鬼的特征。
“你对西蒙做了什么？”她再次重复了自己的问题，“他会死吗？”
它沉默着俯身，靠近温莱。额头相抵，冰凉的气息侵入脑部神经。很奇异地，温莱明明没有听到任何话语，却接收了它的情绪和饥饿感。
——不会死。
——是沉睡。
——我很饿。
温莱很想再问点儿什么，但它的面容瞬间消散，庞大的黑雾塌陷下去，变成稀薄的一滩。然后又伸出线状触角，无声无息钻回床垫。
温莱发了一会儿愣，撑着颤抖酸软的双腿站起来。她试图弄醒西蒙，无果，便取出藏匿的黑魔法书，摊在床上看。
纸张无法翻阅新的内容，依旧停留在精神训练那一页。
会拟态的黑色物质，索求性交产生的体液。
但它的饥饿无法消解，结合黑魔法书的情况，温莱合理推断，它真正需要的，是新的精液混合物。
“如果我继续喂养你，你能拿出我需要的东西吗？”
譬如完美的魔药配方。控制兰因切特的法术。
温莱低声轻语，湿润的眼睫悬着细碎的水雾。从接触黑魔法的那一天起，她已经成为世人眼中的魔女，也许魔女终究要走向放纵淫乱的道路，可是他妈的，如果能改变狗屎的未来，这些又有什么要紧？
只要她不和魔鬼签订契约，就不会被它取走灵魂。
她现在只是做交易，用体液来换取学习黑魔法的机会。
书籍没有任何反应。温莱闭上眼睛，开始每日一次的冥想训练。这种练习的确有效，因为今早对着兰因切特施术时，精神干涉的时间变长了。
可惜“干涉”并非“控制”。法术能够阻断兰因切特的思维，迫使他无法行动，却不能支配他的思想，让他成为傀儡。
温莱需要解锁新的黑魔法。
她已经隐约意识到，用白魔法研究精神类药物，是条无望的死路。
第二天清晨，躺在地上的西蒙仍然没有醒来。
温莱听着女仆的敲门声，用脚踢了踢兽人侍卫。没反应。
他呼吸绵长，皮肤滚烫，心脏缓慢跳动着。
温莱不明白所谓的“沉睡”究竟会持续多久。她没有力气把西蒙挪出房间，只好将他推到床底，用宽大的床单遮掩住边角缝隙。
就这么个体力活，累得温莱气喘吁吁。
“重死了。”她揪扯他的耳朵，指尖被热意烫得通红。“你赶紧醒来，不然我就不要你了。”
对女仆强调完不允许任何人进卧室，温莱收拾收拾去了学院。她没有携带试管，直接把魔法书塞进手袋。
刚进大门，玛姬就迎了上来，欢喜雀跃地表示自己也参演了戏剧。
“得知您要饰演蒂达公主，我就联络戏剧社，把排练的时间提前了。”玛姬语调都是上扬的，快乐且活泼，“我们现在就去戏剧社，熟悉剧本和台词，也见一见其他演员。”
说话间，她握住了温莱的手腕，一副想要快点走但又不敢催促的模样。
温莱望着玛姬翠绿的眼眸，伸出手指，将这单方面的牵手变成了十指交握。玛姬不知所措地愣了片刻，轻咳一声挠挠微红的脸颊，目不斜视道：“走吧。”
戏剧社并不远。场地很大，设备也齐全。温莱和玛姬进来的时候，里面已经聚集了不少人，有的正在讨论角色安排，有的拿着剧本专心默读。负责制作服装的学生们围在衣架前，拿着几件裙子外套反复比划。
伊芙作为戏剧社的新人，忙得脚不沾地，一会儿端茶送水，一会儿帮着搬东西。而利奥很神气地站在衣架附近，对着同学颐指气使：“我的服装一定要华丽，但是也得体现出低调感，听明白了吗？”
周围的人表情都一言难尽。
玛姬把温莱带到场地角落的休息处。这里摆放着明显不属于戏剧社的贵重座椅，桌面是夸张的蛋糕架和名贵茶具。狐狸眼的希亚像个真正的女王，倚在长椅靠垫上，姿态优雅地品尝着红茶。
犯困的莉莉蜷缩在另一张椅子里，抱着枕头睡得正香。
有高年级的女生捧着厚厚的剧本走来，轻声问询道：“希亚小姐，我们重新调整了台词，您看合适吗？”
希亚懒懒嗯了一声，接过剧本翻阅。
“还可以。”她点了点几处文字，“把蒂达的戏份再修改一下，她的措辞有些粗俗，不适合让温莱小姐念出来。”
温莱：“……”
你们这就把戏剧社占领了？ 

 


第0052章 52 淫荡又下贱的王子殿下（2500珠加更） 
《蒂达的复仇》是个爱情悲剧。
主人公蒂达身份尊贵，拥有绝美的容颜以及无比疯狂的性格。她是帝国唯一的公主，享尽荣华富贵却孤独无比。她的弟弟则是未来的皇帝，平庸且善良。 ２97㈦647932
某天，有位王子漂洋过海来到这个国家，他叫做阿诺德，相貌英俊，彬彬有礼。之所以不远万里前来，是为了得到帝国珍藏的金羊毛。*
「只有将金羊毛献给父皇，我才能获得认可，成为真正的继承者。」
他私底下对蒂达解释来意，讲述了自己的难处。
早在第一次见面时，蒂达便爱上了这位王子。于是，她费劲心力帮阿诺德拿到金羊毛，并决定与他一起返回遥远的国家。她的父亲得知此事后，勃然大怒，派遣弟弟追捕她。
蒂达杀死了弟弟，把他的尸体切成碎块，抛弃在山林间。追兵忙着收殓尸身，因此错过了追捕的机会，让蒂达顺利逃走。
回国的阿诺德顺利接掌了父亲的位置，成为新的皇帝。然而，短暂的蜜月过后，阿诺德逐渐厌恶蒂达的疯狂爱意，并深深忌惮她可怕的法术。他开始寻觅情妇，不久后，爱上了另一个柔弱美好的女人。
此时，蒂达已经为阿诺德诞下两个孩子。
她因爱生恨，下毒杀害丈夫的情妇，又用匕首刺穿幼儿的心脏。随后，在皇宫放了一把大火，永远地离开了。
阿诺德就此一蹶不振，郁郁多年凄惨病逝。
“温莱小姐饰演蒂达公主，我饰演您的丈夫阿诺德。”玛姬兴致勃勃地解释，“本来有五个候选者，但是他们要么演技太差，要么长得不够英俊，连试演都无法通过。”
并且，考虑到温莱即将嫁给第一王子，找其他异性搭戏也不合适。
“这个剧本出场角色并不多，但很考验蒂达公主的演技。”希亚将红茶递过去，“温莱小姐，您觉得怎么样？还需要调整吗？”
温莱翻阅着厚重的剧本。大概十分钟前，她接受了戏剧社权力交移的现状，坐下来浏览自己的台词。
“我没什么意见。”温莱抬头，微笑着指了指躲在远处帐子后面的利奥，“这人怎么回事？”
“你……你礼貌一点！”利奥冲她呲牙咧嘴，就是不过来，“我现在不想看见你！”
温莱：“哦。”
她不关心这位王子殿下又闹什么脾气，转而问旁边的玛姬：“其他角色都有谁扮演？”
“伊芙小姐是阿诺德婚后的情妇，至于利奥，饰演蒂达的弟弟。”玛姬兴致缺缺地汇报，“我觉得他不行，也不知他发什么疯，非要进来抢一个角色。”
利奥远远喊道：“我听到了！佩罗家的玛姬，你是不是在骂我？”
没人搭理他。
玛姬报了一圈儿名字，很忐忑地往温莱身边蹭了蹭：“这都不重要，重要的是，您能接受吻戏吗？作为您的情人兼丈夫，第一幕我和你就有接吻的情节……”
温莱笑眯眯的：“没关系啊，只要玛姬小姐不介意。”
玛姬啪地握住她的手，目光灼灼：“我！不介意！为了演出成功，哪种吻戏都可以……唔唔唔……”
后半截话没说出来，被希亚用扇子推开了脸。
“好了，别闹了亲爱的。”希亚微笑着说，“先量尺寸吧，我们得定做演出服装。布料首饰这些，就交给我家来办。”
不知何时醒来的莉莉揉着眼睛，迷迷糊糊开口：“邀请函……我负责整理名单。薇妮儿安排观众席位……需要准备陛下和皇后的位置吗？”
希亚沉吟：“陛下应当不会来，但邀请函务必送到。还有……”
她们自顾自地商讨起来，仿佛这不是毕业舞会的助兴节目，而是重要的高级演出。
温莱放下剧本，和玛姬去量衣服尺寸。没一会儿，利奥别别扭扭地过来了，出言讥讽温莱的演技，宣称她肯定要搞砸。
温莱态度很好地回应道：“哦，没关系，我最喜欢蒂达逃亡时杀害弟弟的剧情，保证能把这段戏演好。”
饰演弟弟的利奥沉默了。他看她，看了又看，眼里藏着说不清道不明的愤怒与委屈。
量完尺寸，负责设计服装的女生抱着歉意请求温莱前往更衣室。说是有几件衣服想让她试一试，看看效果，方便找灵感。
温莱便提着手袋，走进狭窄的更衣室。这里面堆放了太多服装和道具，角落还立着假人，过道逼仄得很。试了两件宫廷复古裙，她坐在凳子上，等待换下一件，对方却找不到那裙子了。
“咦……难道是放在旁边的房间……您稍稍等我一下，我这就取来。”
女同学匆忙离开，顺便带上了门。
温莱舒展腰身，百无聊赖地拿起旁边的眼罩道具，梳弄边缘的羽毛。门开了，她以为对方回来，抬头时却看见了利奥的脸。
“您怎么……”温莱讶然，随即想起自己此刻只穿着短衬裙，“出去。”
利奥不出去。
他瞧见她裸露的胸脯和大腿，视线仿佛被烫了烫，迅速别开脸。手指烦躁不安地抠着裤缝，想说些什么，几次张嘴都发不出声音。
“那天晚上……”
他清了清嗓子，好让自己的腔调更凶一点，“那天晚上，你是不是参加了蕾拉夫人的假面舞会？”
温莱目光微凝。
她看向他，少年贴着门板直挺挺站着，下颌线绷得很紧。
“什么？”
她轻声问。
利奥咬紧牙槽，几近崩溃地压着嗓音说道：“我问你是不是去了假面舞会！”
他呼吸急促，一颗心脏剧烈鼓噪着想要冲破胸膛。
下药的罪魁祸首已经找到，是塔吉娜。因为事先得知利奥要和伊芙混进假面舞会玩，对旧怨念念不忘的塔吉娜也搞到了邀请函。她给他下药，让同伴把他送进休息室，打算借机发生关系——
再往后的事，全都像梦一样。
糟糕的，噩梦。
掺毒的，美梦。
利奥鼻腔发堵。
他用力揉搓鼻尖，逼迫自己清醒些。
下药的塔吉娜已经得到了惩罚，失去毕业机会。可他根本不知道，该如何面对兄长的未婚妻。
一定是巧合。
温莱不可能去那种淫乱的舞会，所谓的红痣，只是巧合罢了。
“你回答我。”
他需要一个安全的答案。
温莱站起身来，右脚撞倒了放在旁边的手袋。陈旧的黑魔法书露出一角。
她走到少年面前，伸手抚摸他柔软的金色发丝。这位脑子空空的王子殿下脾气暴躁，头发却很软，散发着热烘烘的气息。
“我不清楚殿下想问什么……”温莱捕捉到他瑟缩慌乱的神情，垂着眼眸笑了一笑，“您是指坎贝尔城堡那个淫乱下流的舞会吗？殿下去了那里？”
利奥被摸得耳根发烫，脑袋乱哄哄的，无法顺畅思考。他下意识侧身躲避着，声音有点儿磕巴：“我，我怎么可能会去！前天晚上我特别忙！”
简直不打自招。
“我可没说是哪一场舞会。”温莱说道，“殿下这么清楚举办时间，还要撒谎。”
“我没……唔！”
猝不及防地，温莱揪紧了他的头发，把他整个儿按在门板上。这个姿势利奥无法窥知温莱的表情，他半张脸紧紧贴着冰冷的门，脑袋被撞得生疼。
温莱靠近来，柔软的胸脯贴在少年紧绷的脊背上。
“你害怕什么？”她咬住了他泛红的耳垂，牙齿用力厮磨，“你想确认什么？和兄长的未婚妻做爱？射了三次，把肮脏的精液弄到她身体里？明明药效没了，还舒服得想继续肏下去？”
利奥吃痛，喉间发出低微的呻吟。
泪水迅速蒙住眼球，羞耻的惶恐的情绪搅在一起，如同沉重尖锐的铁荆棘，捆住了颤抖的心脏。他甚至来不及愤怒，便被温莱隔着裤子握住了性器。
“只是把自己做过的事情又听了一遍，就勃起了？”温莱手指用力，毫无怜惜地折磨着充血的海绵体，嘴唇吐出缓慢而冰冷的话语。
“殿下真是……”
“淫荡又下贱。”
—————
注：《蒂达的复仇》改编自神话美狄亚的复仇故事。
金羊毛是科尔喀斯的稀世珍宝，象征财富、理想与幸福、不屈不挠的意志等。 

 



第0053章 53 淫荡的小狗 
“你怎么能……！”利奥咬牙，抖抖索索斥责道，“怎么能说这种粗鄙的下流话！”
卡特家族的温莱小姐，是性格柔软的淑女。
她被誉为西捷之花，高贵与美的象征。曾有位吟游诗人远远见过她一面，从此消瘦颓败，写下爱意疯狂的赞美诗，而后投湖自尽。
——羽毛，绢纱，珍珠与宝石，都堆砌不出这样的美人。她如此崇高美丽，而我只能匍匐在尘土里，想象着亲吻她的裙角。
——如果她是贫困的姑娘，我便可以拥抱她，诱惑她，用肮脏的爱欲玷污她。这些欲望如此卑劣，只能加倍提醒现实的绝望与残酷。所以我情愿去死，作为惩罚，作为赎罪，作为我最热烈的示爱。
这段话，是赞美诗末尾留下的遗言。
也许诗人想通过这种方式，换来温莱的怜惜与铭记。但温莱根本不记得他，甚至未曾听闻那首露骨的淫诗。
卡特夫人把她保护得太好了，她始终生活在巨大而华美的牢笼里，拥有一切温驯的美德。
“哦，我以为我在陈述事实。”
温莱解开裤子，手指直接捏住了发硬的性器，指甲划过敏感顶端。利奥稀里糊涂的，动作都慢了一拍，想要扒拉她的手，却不由自主绷紧下腹闷哼出声。
“就当我心情不好吧。”温莱咬着嘴唇笑，眼眸流淌着冷淡的恶意，“没关系，反正你也很喜欢。无论是说脏话，还是……”
她蹭了一下湿润的铃口，不出意外听到少年急促的吸气。
“跟兄长的未婚妻偷情。”
她很粗暴地弄硬了他。
然后又把他掰过来，按着肩膀要他跪下。这个年纪的少女其实并没有难以抗衡的力量，何况她是温室里娇养的蔷薇花。
但利奥没有办法去拒绝。因为温莱咬着他的耳朵，语调带着埋怨和催促，一声声地哄他。等他跪下去时，又被她揪着发根，命令用舌头舔。
温莱的衬裙很短。她解掉了内裤一边的系带，将利奥的脑袋压向腿心。情绪混乱的少年跪在地上，脑袋钻在衬裙里，裤腰乱七八糟地敞开着，露出一根挺直上翘的肉棒。
他终于模模糊糊看到了她这里的模样。像鼓起的蜜桃，沉睡的珠蚌。饱满的、嫩红的花瓣之间，缀着晶莹的水珠。
“我不要……”
利奥觉得恐惧，他仿佛正在跌落不知名的深渊。而她不肯说半句安慰的话，只会更用力地揪着他的头发，逼迫他撞上花户，近乎本能地伸出颤抖的舌尖。
舔得重了，温莱就踩他的性器。轻了，偏了，就用脚尖碾磨鼓胀的精囊。
只有把她弄舒服，才能换回一点轻柔的抚慰。
利奥脸上湿湿的，可能沾到了淫水和唾液，也可能是自己不争气的眼泪。
“别踩我。”他口齿不清地骂，“混账……你轻点儿……啊……”
在痛楚和快感的折磨下，利奥险些射精。然而温莱提前拽开了他，坐在凳子上，表情有点提不起劲。
“插进来。”她说。
利奥的口活很差，再拖下去只是浪费时间。
温莱用眼尾余光注意着地上的魔法书，懒懒催促道：“快点。”
再次交合而产生的体液，并不能解锁新法术。但也算食物，可以喂养书里的怪物。
“凭什么听你的话！”利奥用力擦拭着脸颊的湿渍，红着眼角威胁道，“我要告诉兰因切特，让他知道……”
温莱发出讥讽的笑声。
她看着他色厉内荏的模样，问：“让他知道什么？亲爱的弟弟和自己未来的妻子性交？假面舞会那次，他怎么跟你说的，忘记了吗？”
利奥一颗心泡进了冰水里。他当然记得兰因切特厌恶冷漠的表情，也记得那些让人无比难堪的训斥。两天来，他忍耐着难过与自我厌弃的情绪，又因一颗红痣彻夜难眠，灵魂反复遭受道德的拷打。
他明明这么痛苦害怕。
可温莱却泰然自若，甚至在这狭窄拥挤的更衣室里敞开大腿，嘲笑他的懦弱。
愤怒与委屈终于被点燃。利奥扶住性器，不管不顾地往她身体里挤。一开始没找对地方，龟头滑到缝隙里，被温莱抽了屁股。
“你是瞎子吗？”她问，“还是蠢得无可救药？生理课的知识全忘光了？要我教你？”
“生理课才不会教我怎么插！”利奥眼睛里盛满了水，委屈且恼怒，“不准你多嘴，我自己来……”
他胡乱戳了半天，总算找到凹陷的穴口，咬着牙槽一边喘息一边进入，被里面的软肉包裹得浑身颤抖。温莱皱着眉头，手指直接抽在腰腹上：“快点儿。”
肉棒噗嗤顶到了最里面。
利奥抱着温莱，眼泪不受控制地往下掉。他太舒服了，可是舒服感更让人煎熬痛苦。这是背叛，乱伦，通奸，坏透了心肠的女人正在谋杀他的灵魂。
更衣室里逐渐响起啪啪的肉击声。利奥挺腰抽插着，汗水和眼泪砸在温莱圆润的肩膀上。他骂她坏女人，荡妇，然后被她用揉成团的内裤堵住了嘴。
“你好吵。”温莱面颊泛红，微微笑着环住他的腰，指甲在绷紧的脊背上划出毫不留情的血痕。她隔着衬衫咬住他的乳尖，险些将那块肉撕扯下来。
“——淫荡的小狗。” 

 


第0054章 54 笨蛋王子擅长脑补 3000+ 
利奥的喉咙被堵得窒息。
他很疼，温莱像藤蔓一样缠在身上，将尖刺扎进他的乳头，脊背，腰窝。然后他就成了被绞杀的猎物，无法思考，难以逃脱。
不用照镜子，利奥都知道自己现在有多么狼狈。
他愤愤地捣进捣出，将所有的力气和情绪都发泄给温莱，想要看到她失控求饶的模样。他本来就该凌驾于她之上的，不是吗？男人向来胜于女性，而他已经经历了隐秘的成人礼，算得上完整的男人了。 247706802⒈♡
可是温莱还是这么游刃有余。
即便她被肏得呼吸加快，脸颊晕红，眼里的光却依旧是冷的。利奥顶得重了，她就一巴掌扇过去，用柔和而讥讽的话语刺激他。
为了让他听话，她甚至扯掉了那截松垮垮的裤腰，手掌直接拍在臀肉上。声音很响亮，充满了羞辱意味。
“你的技巧真是烂透了。”温莱说，“给人钱，别人恐怕都不愿意上你。”
利奥眼睛都气红了，发着狠劲，抽插的动作越来越激烈。凳子晃来晃去，好几次差点儿倒下，温莱不得不腾出一只手，扶住身后的衣架。
她看着他，恍惚又想起剧情文字，以及梦境里掠过的画面。第二王子蠢得要命，且极度自我中心，做事根本不考虑别人的感受。他给身为皇后的她扔来毒药，纯属落井下石的嘲笑，也许根本没想到温莱真会自杀。
可那又怎样呢？
愚蠢的恶毒，也是恶毒。
肉棒反复进出着嫩红的小穴，搅动起黏腻的水声。利奥呼吸越发粗重，看样子就快射精。偏巧这时有人敲门，去而复返的女生礼貌问询道：“温莱小姐，我找到裙子了，现在可以进来吗？”
门并没有反锁，甚至因为叩击的动作，微微松动了一点儿缝隙。
利奥不受控制地紧张起来，埋在甬道里的肉棒弹跳几下，射出浓稠而微温的精液。温莱还没迎来高潮，掀起眼皮漠然地看了他一眼。
——废物。
明明她没有出声，利奥却理解了眼神的含义。
他无地自容，脖颈和头皮滚烫得要冒烟，羞耻感紧紧捆缚着煎熬的灵魂。想说点儿辩解的话，嘴里还塞着内裤，舌根紧缩着分泌大量唾液。
“稍微等我几分钟好吗？抱歉，现在不大方便。”温莱说完，直接推开抱着她的少年，亮津津的肉棒随即抽了出来，龟头还滴着白浊液体。
“滚到后面去，躲起来。”她吩咐道，“别闹出动静，否则我可不管你。”
利奥扯出嘴里湿透的布团，张嘴努力几次，实在说不出话来。他手忙脚乱把性器塞进裤子里，走向挂满了衣服的架子，顺便狠狠擦掉眼角的水渍。更衣室狭窄又拥挤，大量夸张的服装道具完全可以遮掩少年的身形。
于是利奥躲在了层层叠叠的衣料里。透过缝隙，勉强还能窥见温莱纤细的背影。
在他看不到的角度，手袋的魔法书溢出丝丝黑线，它们迫不及待地缠上温莱光裸的小腿，一边攀爬蔓延，一边舔舐新鲜的精液与淫水。大概是因为太饥饿了，黑线迅速融合成粘稠的一团，包裹住少女的花户，吸吮钻探。
温莱本来就快要高潮了。被这么一弄，浑身都没了力气，肉穴痉挛收缩，继而涌出大量透明的淫液。
“呜……”
她勉强用双手捂住嘴巴，避免了高声尖叫。体内的黑色物质翻滚着吸附着，将交媾得来的体液吞吃得干干净净，才顺着凳子腿爬回魔法书。
利奥看不见什么黑雾或黏液。
在他的视野里，温莱双肩颤抖，弯着腰捂着嘴，似乎在哭泣。
为什么要哭呢？
很难受吗？
是觉得羞耻吧，肯定沉浸在自责和恐惧的情绪里，毕竟她是那个温莱啊。永远不会大声讲话，从不发脾气的温莱。懂得很多繁琐礼仪规矩，举止挑不出错的温莱。
她不该是假面舞会时那个放荡的女人，也不该在这里羞辱未婚夫的弟弟，逼迫他与自己交媾。
也许……
利奥想，也许她遇到了什么难以启齿的困难。可能有人威胁她，要她做出败坏道德的行为，谋害皇室的声誉。
对，没错，肯定是这样。
利奥不断地寻找理由，试图说服自己。他像一个砸破了花瓶的小孩，拼命编造谎言来弥补过失，直到这谎言把自己也欺骗进去。
温莱扯了扯衬裙，性爱的痕迹很明显，根本无从遮掩。
她干脆穿好衣服，拿起地上的手袋。拉开房门，抱歉地对等候在外的女生解释：“不好意思，我身体不适，没法再试穿裙子了。明天再说好吗？”
“当然没问题！”对方赶紧摆手，“您快去休息吧，脸好红，是发烧了？”
温莱摸了摸发烫的侧脸，不动声色地微笑：“嗯，有点儿。”
她离开更衣室，丝毫不考虑利奥的处境。
抱着演出服装的女生走进来，吸了吸鼻子，总觉得这里有股奇怪的味道。没有多想，将裙子挂在最外层的衣架上，便转身走掉，关门落锁。
咔嗒一声，满室寂静。
利奥没敢动弹，缩在衣服堆里又等了半个多钟头，才出来检查房门。
出不去了。
而且还不敢喊人。
利奥勉强找回来点儿脑子，估算着戏剧社人员散场的时间，在更衣室里摸索了半天，总算找到墙壁上的透气窗。很窄，也很高。
没人知道他是怎么离开的。总之，这天晚上，回到皇宫的利奥殿下狼狈又邋遢，衣服沾满了尘土，裤腿还扯破了。他没让侍女清洗自己的衣物，发着脾气将这些脏兮兮的玩意儿亲自扔进了焚烧炉。所以，自然也不会有人知晓，那件贴身的衬衫染着斑斑血迹。
他在盥洗室待了很久，才肯上床睡觉。在冰冷宽敞的大床上，可怜的小王子抱住了自己，忍耐着乳头破皮的疼痛和后背的瘙痒感，头昏脑胀地坠入梦乡。
而此时，温莱擦着滴水的长发走进卧室，抱住了等候已久的瑞安。
“花洒好像坏了。”她轻声抱怨，“流出来的水一会儿热一会儿冷的，如果我明天感冒，你就跪着祈求原谅吧。”
早在傍晚时分，温莱来到珀西家族的城堡，和瑞安以及妹妹共进晚餐。食物是瑞安亲手制作的，很简陋，但不算难吃。餐后，温莱陪萝丝念书，扮够了临时起意的姐姐角色，才沐浴休息。
瑞安搂住她的腰，满怀歉意地亲吻着，嘴唇在脖颈处厮磨流连，喃喃道：“您来得太突然了，我没能招待好。”
温莱觉得痒，笑着抱住瑞安的头，手指穿进绸缎般柔顺的黑发。她任由他亲吻抚摸，脚尖勾住床尾的手袋，轻轻一扯，陈旧的魔法书便滑了出来。
身上的浴巾被扯掉，两人很快赤裸相拥。温莱坐在瑞安腿上，阖着眼眸感受一个个温柔的吻。他无疑是最体贴的情人，唇齿很好地照顾到她每一寸肌肤，尽情地勾起体内沉睡的情欲。
“卡特小姐……”
瑞安吸吮着樱红乳尖，祖母绿的眼眸深深望向她，情意汹涌而潮湿。修长优美的手指划过小腹，伸进湿润的花唇，顺着缝隙来回挑逗，沿着穴口缓缓画圈。
“您这里好湿。”
他低声笑着，将中指一点点送进去，按揉里面的褶皱。直到温莱颤抖着高潮，才肯拔出手指，换上更粗硬的漂亮性器。
插进去的时候，两人都发出了难以忍耐的喘息。
瑞安抽送得很慢，但过了一会儿，他就把她放倒在床上，以传教士的体位用力冲撞。少女呻吟呜咽，可他的声音更色情淫荡，反反复复呼唤着卡特小姐，舔舐她敏感的耳道。
“哈……啊……”
瑞安肌肉紧绷，腰身起起伏伏，嗓音带着难以察觉的欢喜与哀伤，“卡特小姐……我很思念您……”
他以为她不会再来了。
见过萝丝的怪病，看完地下室的阴森痕迹，又听了珀西家族血腥罪恶的过往。
他以为她再也不来了。
失而复得的感受，大概和做梦一样。
瑞安顶撞着身下的少女，抓住她的手指亲吻吸吮。温莱几近失神，双腿无力地挂在他的腰侧，被激烈的肏弄撞得脚趾蜷缩。
她绷紧了大腿，抽噎着再次抵达顶峰。瑞安满面潮红，喘息着问可不可以射精。
“嗯……”温莱咬住嘴唇，断断续续地说，“你……射进来呀……”
精液注入身体的同时，安静的魔法书再次钻出了丝线状的黑雾。
温莱随手抓起床上散落的毛巾，蒙住瑞安的眼睛，在他脑后打了个结。
“卡特小姐？”
“嘘。”她亲了亲他无措的嘴唇，垂眸看着满床蔓延的黑雾。它们爬上她的大腿，也淌过瑞安的脚背。阴冷冰凉的触感让他呼吸一窒。
“这是什么？”
瑞安问。
大量黑色物质钻进温莱的花穴，将湿润的甬道撑开，撑大。仿佛另一根肉棒在实施奸淫。
她腰身酸软，急促呼吸着抱住瑞安，啃咬他凸起的喉结。
“没关系……没关系。”她哄骗他，“只是一点儿魔法的把戏罢了。”
“我们继续好吗？”
恶劣的少女诱骗无知的情人，在狭窄的床铺间交媾嬉戏。而饥饿的黑色物质伸出柔软的触角，一边在内腔徘徊，一边沿着臀沟攀爬而上，蔓延扩散成阴湿的雾气。
在那雾气中，隐隐凝结出魔鬼苍白的容颜。 

 


第0055章 55 魔鬼x温莱x瑞安 
所谓的“喂养”的确在起效。
并非对于温莱，而是对于它——姑且将它称之为魔鬼吧，即便这可能只是拥有魔鬼体征的不明物质。
温莱能够感觉到，伴随着吞吃体液次数的增加，它的力量正在变强，躯体形状也更加稳固。比如今晚，它凝结出的头颅久久未曾消散，大团的黑雾盘踞在床上，细线般的触角缠住她的腰腹与大腿。
温莱的脊背漫起诡异的凉意。
她仿佛正在被它拥抱。当她抬头，可以瞧见它居高临下的容颜，暗红的眼眸不含任何情感，漠然地注视着人类男女的交媾。
瑞安也在拥抱温莱。面对面的，将她嵌进怀里，身下的肉棒顶住穴口，缓缓沉人。
然而温莱的花穴里，还有一团正在进食的黑色物质。龟头挤进去的时候，将敞开的甬道撑得更大了。
“啊……好胀……”
她抖得厉害，身体软绵绵地贴在瑞安胸膛上，两团柔软的乳肉蹭得他额头渗汗。
“卡特小姐，您别乱动……”瑞安忍得手臂鼓起青筋，他的眼睛被蒙着，看不到真实的情况，“您用了什么东西？”
男性的龟头是很敏感的。
他插进去以后，被奇异的触觉激得下腹抽搐。忍耐着抽动十几次，怪异的感觉更强烈了，某种冰凉湿黏的东西硌着性器，并且缠住了湿透的精囊。
瑞安不住地喘息着，搂住温莱的腰，一次次用力贯穿。他的身体有些不受控制，大脑也混混沌沌，毛骨悚然的恐惧感和陌生的欢愉交织着淹没了正常的判断力。
那究竟是什么？
她用了什么？
假如珀西少爷能够扯掉毛巾，就会看清床上诡异可怖的景象。
他抱着温莱，但温莱背后还有一只庞大的怪物。它比他们都要高，黑发，红眸，异生的羊角，下半张脸锁着冰冷的口枷。从它身上伸出的线状黑雾，不仅缠裹着少女的腰腹与花户，也勾住了瑞安的性器。伴随着抽插的动作，停留在温莱体内的黑色物质逐渐模拟成柱状物，与人类雄性的肉棒交错进出。
……拟态的魔鬼似乎找到了另一种榨取体液的方法。
它模仿着瑞安的交媾行为，并不断刺激着温莱的内腔。缠裹精囊的黑雾翻腾着扭曲着，不甚耐心地催促瑞安尽快射精。
可怜的瑞安。
温莱眼里全是生理性的泪水，她模模糊糊看着无知无觉的男人，心想，如果他知晓床上还有一只魔鬼参与性爱，大概会崩溃发疯。
不过，在此之前，也许自己就要被可怕的快感弄疯了。
温莱断断续续地呜咽着，身体彻底丧失了自控力。有两根肉棒在同时肏她，接连不断地捅进花穴，不留任何间隙。身体深处吐出的淫液来不及流淌出来，就被吞吃掉，而后新的淫水又灌满内腔。
瑞安射了一次，脸颊潮红滚烫，语无伦次地呼唤她。 ⒍07985189
温莱，温莱。
他终于忘却了情人的本分，充满爱意地亲吻着她的锁骨与乳房，然后将她翻过去，摸索着从背后进入。
温莱被顶得双乳乱晃，眼神有些涣散。身后的男人用力冲撞着，精囊拍打花户，胯骨撞击臀尖，房间内充斥着急促的啪啪声。但这些都不重要，重要的是，她现在和魔鬼靠得太近，太近了。
它就在她面前，额头几乎相抵。湿冷松散的黑雾铺于床上，缠在她颤抖赤裸的身躯上，一边肏弄丰沛的花穴，一边模仿瑞安刚才的举动，用细软的黑线覆住充血的乳珠。
它甚至探出几根细细的触角，钻进乳头孔隙。
“呀……别弄……”温莱口齿不清地呻吟着，脸上全是泪。她的确感到快乐，没有比现在更快乐的了，可是对上它暗红的眼眸，总有种固执的不甘心。
我要的不是身体的欢愉。
可你却不愿交易重要的法术。
“混蛋……吝啬鬼……”
温莱声音沙哑，眼泪被撞成细碎的水雾。身前的魔鬼试探着裹住这些温热的液体，吞噬品尝，然后失望地收回了触角。
它似乎不认识所谓泪水，只将这种体液当作无用的废弃物。
身后的瑞安激烈抽插了几十次，射出一股股白浊精液。盘踞在温莱体内的黑色物质瞬间吞吃了它们，阴凉感漫过龟头，使瑞安恢复了片刻清明。
“是什么魔法？”
他总有种隐隐的不安。
温莱身体瘫软，无力地躺在床上，挣扎着拒绝了魔鬼的索求，胡乱回答道：“助兴的小法术而已，别计较了，好吗？”
瑞安沉默几秒，俯身抱住她，温热的呼吸喷洒在汗湿的颈间。
“好。”
他哑声回答。
当温莱允许瑞安解开毛巾，进食完毕的魔鬼已经回到魔法书。
床铺一片狼藉，可他们谁也不想去洗澡。疲惫的情人珍惜着相处的时光，修长手指抚摸少女每一寸裸露的肌肤，嘴唇在她的脸颊流连不止。
温莱也很累，打了个呵欠，敷衍地推开瑞安：“你快睡呀。”
“这是命令吗？”
瑞安问。
温莱嗯了一声，懒洋洋地抚摸他的黑发。于是这位情人闭上眼眸，啄吻她的嘴唇，轻声道晚安。
他睡着了，她还得做精神训练。
冥想术每天一次，绝不拖延。
坚持做完这件事后，温莱才能安心躺下，枕着瑞安的胳膊沉入梦境。
次日，她没有回公爵府，直接来到格尔塔学院。在戏剧社排练，商讨修改台词，与扮演男主角的玛姬对戏。利奥没出现，只剩个伊芙忙忙碌碌，像搬运榛果过冬的松鼠。
休息时间，温莱呼唤伊芙：“你坐一会儿，没人指使你干杂活儿。”
伊芙不好意思地扯扯裙摆，小声说自己已经习惯了。女骑士团没有占领戏剧社之前，她就是个低年级的新成员，被前辈使唤得团团转。
坐下来喝茶的时候，伊芙不小心碰到了温莱的手指。
这本该是普通的意外接触。
但温莱一个恍神，手里的名贵茶杯松脱坠落，在脚边砸了个粉碎。
她久久凝视着虚空中浮现的文字。
【已经适应学院生活的伊芙，每天都忙得不可开交。她既要学习各种新课程，又得参与兴趣社团，闲暇时还得收集各种魔法材料，用于课题研究。】
【在排练《蒂达的复仇》戏剧时，伊芙总是无法演好性情扭曲的女主角。她忍耐着成员的冷嘲热讽，趁休息时间出去采集勒勒果，不料在那棵茂盛如伞盖的勒勒果树下，遇见了俊美的第一王子兰因切特。】
【这无疑是一次美好的重逢。】
【而在不久之后，伊芙受人陷害，进入密林区，不慎吸食迷情藤花粉。兰因切特误以为未婚妻受困密林区，闯进去救人时，和可怜的伊芙相遇了。】
【在情欲的促使下，他们酿造了甜美而亲呢的心跳秘密。】 

 


第0056章 56 大型互绿现场（？） 
伊芙惊慌失措地叫了一声：“温莱小姐，您没事吧？对了，手帕……”
她手忙脚乱，好不容易拿出叠得方方正正的绢帕，却被玛姬抢了先。佩罗家族的红发骑士半跪在地，检查温莱有没有受伤，随后轻轻舒了口气。
“您太不小心了。”玛姬擦拭着温莱被溅湿的足腕，示意她抬脚，避开地上的碎片，“是最近太累了吗？今天尽早回家休息吧？”
温莱坐在长椅里，垂眸俯视着面前的少女。玛姬身上有种生机勃勃的美，而且永远坦然热忱，即便做出不符身份的举动，也不显得奇怪。
从很久以前开始，玛姬·佩罗就沉浸在骑士扮演游戏里，行为举止和其他千金迥然不同。就像每一个骑士都需要效忠的公主，她也把温莱当做了守护的对象。也许在她那些跌宕起伏的冒险想象里，温莱就是锁在高塔的小公主，会唱歌祈祷的那种。
人与人的关系真的很奇妙。
温莱不记得自己做过什么感天动地的大事，换来玛姬多年如一日的守候。甚至在未来的剧情里，甘愿为自己而死。她回忆过往相处的点点滴滴，只能想起一些琐碎普通的片段。
年幼时陪着玛姬玩角色扮演情景剧。
在玛姬的陪同下，学习马术。
帮闯了祸的玛姬找补理由，避免这倒霉孩子遭受亲生父母的混合毒打。
……
“没关系，我不累。”温莱回过神来，满含歉意地解释，“只是手滑而已。你快起来，小心被碎片割伤膝盖。”
玛姬便弯起翠绿的眼眸，用刻意压低的嗓音说道：“如果能换来殿下的安全，我不惧皮肉之苦。”
这句话出自《复仇的蒂达》第一幕第二场。阿诺德接近蒂达公主，及时杀死了一条攻击她的毒蛇。结果自己右腿受伤，因毒素的扩散而高烧不已。奄奄一息躺在床上时，如此安慰哭泣的蒂达。
温莱却想到噩梦里的画面，孤注一掷的愤怒骑士向兰因切特举剑，随即被守卫砍掉头颅。大概反派都会迎来潦草凄惨的结局，而主角们相拥相爱，所谓的危险剧情只是爱意的催化剂。
“我并不希望看到你的牺牲与痛苦。”
温莱念出蒂达公主的台词，握着玛姬的手站起来，随她一起去场地中央排练戏剧。尽职尽责扮演蒂达的同时，脑内快速梳理思绪。
新出现的剧情文字，提供了很重要的讯息。
首先，在原书里，温莱并未参演戏剧，伊芙担任了蒂达的角色。姑且不论这个角色是怎么拿到的，总之，在排练的这段日子里，兰因切特来到学院，恰巧与伊芙相遇。
相遇事件发生后，“不久”又有营救剧情。这应该是二人感情升温的重要转折点。
迷情藤花粉……
是一种能大幅增强性欲的天然催情剂。
温莱想象不出营救剧情的具体细节，她瞥向远处的伊芙，这位真正的女主角呆愣愣坐在椅子里，手指捏着绢帕，安静地望着这边。
表情似乎有些说不清道不明的羡慕。
温莱收回视线。
沉封的黑魔法书，需要新鲜的体液。
而她还没有找到满意的异性，交合更是无从谈起。
如果，只是说如果——用了兰因切特的精液，解锁新的黑魔法，这法术恰好是控制他的手段——那该是多么完美的桥段啊。
即便她对他的身体毫无兴趣，充满荒诞意味的“坏剧情”也让人心生向往。
当天下午，温莱回到公爵府。
西蒙尚未醒来，依旧无知无觉地躺在床底，身体像融化的烙铁。
这算个什么情况？
温莱蹲在床边，用手指戳了戳他的胳膊。也许下次见到魔鬼时，她该仔细问一问，这只不属于大陆的危险生物很可能并没有说实话。
与此同时，仆人将温莱的归返告知卡特夫人。
她在玻璃花房里走来走去，焦躁地咬住手指，低声自言自语：“不能这么下去……怎么能让她继续发疯呢？”
说着说着，便掩面痛哭，倚进费尔曼公爵的怀抱。
“亲爱的，不能任由温莱放纵……她不在乎贞洁和名声，她已经疯了。”
费尔曼早就不耐烦花房里的湿润空气，烦躁地扯了扯衣领：“那你说怎么办？叫我过来，总不是让我看着你哭，对吧？”
他早就厌倦了这个神经质的女人。她的古板，矜持，守旧，都让他觉得乏味。
“当然不是，亲爱的。”卡特夫人匆忙擦掉脸上的泪水，仰望着丈夫的面孔，用一成不变的柔软语调说道，“我们得催促温洛提前回家。他是个称职的兄长，即便温莱走上歪路，也能被他纠正回来。”
温莱对玻璃花房的谈话一无所知。
她的生活变得很规律，白天去学院排练戏剧，观察伊芙的情况，夜里做冥想训练。偶尔去皇宫看望兰因切特，表达自己纯真的爱意与思念。再到珀西家族的旧城堡里，和瑞安上床，用交媾的体液喂养魔鬼。
她当然也询问过，西蒙究竟何时能醒来，现在是什么情况。
但所谓的魔鬼不肯解释任何细节，答案永远是“他在沉睡”。
这期间，温莱也派人盯着兰因切特的动向。
她并不知道恋爱剧情发生的具体时间，只能通过这种手段，避免自己错过关键的机会。
半个月后，《蒂达的复仇》戏剧筹备如火如荼，主要角色都熟悉了自己的台词和戏份，除了总不在状态的利奥，剩下的人都表现得很好。
某天，中场休息时，伊芙匆匆往外走，胳膊还夹着一厚摞课题资料。温莱想问问她去哪里，未及开口，却被利奥拦住了去路。
这位纠结了半个来月的王子殿下，凶巴巴地下命令：“喂，你和我去个安静地方，把事情说清楚。”
他给温莱预设了十几种通奸的无奈理由，只等她一个合情合理的解释。
但温莱根本没工夫搭理他。
“让开。”她望着伊芙远去的背影，心里有种诡异的直觉，“我有事找伊芙小姐，你别碍事。”
利奥听到这么不客气的话语，忍了又忍，还是爆发了：“你的礼仪被狗吃了吗？现在连表面的客气都不愿意伪装……我就知道！”
嗡嗡嗡的，吵得人耳朵疼。
温莱顾忌着周围有人，没动手，只用两人能听到的声调说：“滚开。”
利奥睁大了蔚蓝色的眼睛，嘴唇颤抖着，憋屈又愤怒：“我不！”
温莱直接往前走。他吃了一惊，下意识侧身，避免了彼此相撞的可能。于是温莱顺利离开，去追已经消失的伊芙。
望着她远去的背影，利奥咬牙，干脆跟了上去。
小半个钟头后，在学院静谧的山坡上，温莱和利奥找到了伊芙。
她就坐在山坡高处的勒勒果树上，手里捧着一大堆成熟的果实，巴掌大的脸蛋被斑驳阳光照得温暖而动人。
而兰因切特站在树冠下，手里托着一颗饱满的勒勒果，仰头注视着树枝桠间的少女。冰冷淡漠的眼眸似乎染上了温度。
这画面真和谐，哪怕是没脑子的利奥，也犹豫着停下了脚步，下意识拽住温莱的手腕。 

 


第0057章 57 不可改变的剧情  10325②4937
不知怎么的，利奥就是觉得，不该让温莱过去。
他的心里塞满了各种奇怪而复杂的情感，以至于无法理清思绪，行动全凭冲动和本能。
说起来……
从什么时候开始的呢？他和伊芙已经没有以往那样热络，平时只在学院戏剧社见面，关系疏淡得像是普通同学。
明明以前，他们还玩得很快乐，从上城区到下城区，每个有趣的景点都留下了两人的足迹。
利奥扭头看向温莱，心绪混乱无措。
和脑子愚笨的第二王子不同，温莱冷静得很，她站在斜坡上，安静注视着前方的景象。白皙的脸庞被午间的阳光烘烤得泛红，呼吸却依旧平稳。暗蓝的瞳孔不起波澜，仿若深不见底的寒潭。
《被宠爱的伊芙》这本书，将山坡上的相遇形容为“美好的重逢”。但据温莱所知，伊芙只和兰因切特见过两次，一次在皇宫舞会，另一次……是在坎贝尔城堡外。
利奥不会藏匿秘密，早就主动交代过，假面舞会那天晚上，伊芙不小心撞倒了前来取文件的兰因切特。就只是这样而已。
半个多月来，兰因切特再未接触过伊芙。他们像是两条不会相交的平行线。温莱甚至怀疑，伊芙身上的“魅力邪术”，对这位冷酷高傲的王子殿下不起效果。
但现在，情况显然很微妙。
某种堪称暧昧的气息，正在他们之间流淌。
邪术……么？
温莱挣脱利奥的手，提着裙摆一步步走上去，来到兰因切特的面前。
“兰切。”她露出惊喜又疑惑的表情，“你怎么来了？我完全没收到消息。这是在做什么，采摘勒勒果吗？”
兰因切特这才移开目光，不再仰望树上的少女。
“我来参加一场秘密会议。行程不对外公开，以免引起不必要的麻烦。”他简单解释了自己来学院的理由，“会议已经结束了，我路过这里，打算休息片刻。”
树下的草地还摊放着一些散乱的资料。
兰因切特是个工作狂，显然看中了这里静谧的环境，打算在茂盛的勒勒果树下临时处理事务。格尔塔学院的安保极为优秀，即便侍从没有跟随在侧，也不必担忧人身安全问题。
温莱将视线投向伊芙。
对方紧紧抱着怀里的勒勒果，表情很窘迫：“是这样的！我我我的作业需要勒勒果，所以爬上树采摘……没留意到周围的情况！发现殿下的时候，他他他已经坐在下面看文件了……我不敢打扰……”
坐在树下的兰因切特，拥有极其俊美的容貌，以及无人敢靠近的冰冷气场。
伊芙当时紧张坏了，不知道该怎么下去，手一抖，有颗勒勒果从怀里滚落，砸中了兰因切特的资料。
黑发黑眸的王子捡起勒勒果，起身望向她。暖风习习，拂动额前的碎发。
他真的很好看，让伊芙想起小时候听过的睡前故事。善良淳朴又可怜的少女经历千难万险，最终得到了爱情和婚姻。那些故事里的王子殿下，如果变成真人，大概就是兰因切特的模样吧？
“抱歉……”伊芙颠三倒四地解释着，为自己的臆想而羞愧，“我不是故意打搅殿下的。”
赶过来的利奥听到这段话，莫名其妙松了口气。
他装作不经意地瞥了温莱一眼，见她没什么表情，便转而催促伊芙：“你赶紧下来啊。休息时间要结束了。”
伊芙噢了一声，用裙子拢紧果实，轻盈地跳跃而下。
她在村庄居住多年，爬树摸鱼的活儿都很熟练，根本不用人帮忙。当然，利奥是个笨蛋，也根本没想过要帮忙。
兰因切特的视线滑过伊芙飘动的裙摆。再看向温莱时，唇角不自觉抿直，脊背肌肉有些紧绷。
他的未婚妻……正在拿一种类似审视实验动物的眼神打量着他。
然而下一刻，温莱绽开温柔的笑颜，冰冷残酷的情绪不复存在。
“既然来了，要参观我们的戏剧排练吗？”她取走他掌心里的勒勒果，语气带着克制的期待，“待会儿要排第三幕第二场，很精彩。”
第三幕第二场，男主角阿诺德婚后变心，开始寻找情妇。而蒂达公主正在后宫养育啼哭的幼儿，心思烦乱之际，撞破了阿诺德偷情的场面。
兰因切特隐约记起，未婚妻的确提过，最近在准备毕业舞会的表演节目。
“不用。”他对这些肤浅吵闹的娱乐没有兴趣，习惯性地拒绝道，“我该回去了。”
说完，留意到温莱脸上失落的情绪，沉默片刻补充道：“演出时，我会前来观看。”
这算不得体贴。
作为温莱的未婚夫，他理应参加她人生中重要的毕业舞会。
温莱捡起草地上散乱的纸张，交到兰因切特手中，笑着送他离开。两人共行一段路，直到遇见远处等候的秘书官。
兰因切特握住温莱的指尖，白色皮革手套阻隔了彼此的体温。
他没有亲吻她的手背，只是客气而礼貌地道别，随后乘车前往皇宫。车马驶出学院侧门时，兰因切特隔着窗口遥望那些来来往往的学生，眼底流过晦涩不明的光芒。
伊芙·杜勒。
几次相见，他遇到她时的感受，越来越奇怪。
兰因切特没理由关注伊芙。这不符合他利益至上的原则。
但……
面对伊芙的时候，他竟然会滋生陌生而柔软的情感。
温莱送别兰因切特，独自返回戏剧社。
路上，她啃咬着手里的勒勒果。成熟的果肉有种酸涩的甜香，吞咽入喉后，又仿佛有湿黏的泥土顺着胃管流淌而下，满嘴都是腐烂的气味。
“吸食花粉事件……什么时候发生呢？”
她低声自言自语，浅笑着问候路过的教师与同学。
——希望不要太久。黑魔法书无法解锁新一页，她没有足够的耐心等待。 

 



第0058章 58 改变世界的轨迹 
为了不错过关键剧情，温莱提高了对伊芙的关注度。
比如，在戏剧社的时候，时常打断伊芙毫无意义的忙碌行为，邀请她坐下休息喝茶。再比如，在图书馆寻觅书籍时，偶尔对埋头苦读的伊芙表示问候，并解决她课业上的小麻烦。
其余时间，温莱并不需要耗费什么心神。真正想在学院里监督一个人太容易了，只要利用一点温柔的演技，几句合情合理的话语，加上卡特家族不容小觑的权势财富，自然有很多人愿意当温莱的眼睛。
伊芙不比兰因切特，没能力掩饰自己的行踪。就像一只毫无自保能力的灰雀，活在看不见的笼子里，任人观赏。
温莱便是笼子外面的观众。 2977㈥47㈨32
在排练的间隙，她常常坐在长椅里，托着下巴观赏伊芙局促不安的神态。当对方鼓足勇气想要问话的时候，她似不经意地提到某个新近发生的告白事件。
——伊芙小姐真有魅力啊。能让怒气冲冲的人瞬间冷静，并因你凛然不屈的姿态而心动。
温莱笑眯眯调侃着，毫不意外地捕捉到伊芙瑟缩而心虚的表情。有好几次，她差点儿诱使伊芙说出真话，然而终究差着一口气。
松鼠小姐的自控力比想象中强。
温莱闲暇时整理着伊芙的日程行踪，真情实意地发出感慨。
为了提高效率，她没有详查女主角回家以后的情况。一是因为书中提到的主要角色都没有直接接触过杜勒家族，二是因为，所谓的吸食花粉事件，只可能出自学院内部的设计陷害。
三是因为，婚期将近，温莱突然多了许多不得不操心的琐事。
今天去祭光塔熟悉婚礼流程，明天到皇宫接受礼仪指导。礼单明细也反反复复送到她面前来，这里添点儿东西，那里减点儿布置，麻烦得很。
而且还有很多根本不熟悉的贵妇人，提前赶至国都，与她嘘寒问暖。且不论卡特家族蜘蛛网般的亲缘关系，皇后的交际圈也繁琐到可怕。温莱单是记住每个客人的身份，友好得体地应对聊天，就已经疲惫得头疼了。
她没有结婚的经验，隐隐约约觉得这日子忙碌得不对劲。找费尔曼公爵试探了下，察觉他含糊其辞的态度，便知晓这其中肯定有卡特夫人的主意。
——想让她忙得无暇他顾，没精力会情人吗？
温莱再去见兰因切特，开玩笑地抱怨自己每天很累，却被对方告知这是未婚妻的职责。她盯着兰因切特冷漠的脸看了一会儿，恍然大悟。
第一王子殿下终于不愿忍耐温莱的骚扰，暗地里也给她制造了麻烦。
每个人都希望温莱乖顺一些，体贴一些，顺顺利利走进婚礼的殿堂。
她表面维持着该有的模样，体内的恶意却不断疯狂滋长。破坏欲像带刺的藤蔓，攀爬着扭曲着缠住五脏六腑，扼住脆弱的脖颈。
西蒙一直没醒，躺在床底落灰。
他原本是个很好的施虐对象，被打被骂还会更加亢奋动情。现在他昏迷着，温莱找了个借口解释兽人的失踪，费尔曼早就派来新的侍卫，负责护送。
此人丑陋且木讷，让温莱提不起任何接近的兴趣。
她勉强坚持了十来天，期间找瑞安四五次，把送上门的吵闹河豚睡了一次。也尝试通过某种渠道，搞来陌生人交合的体液，洒在黑魔法书上，可惜毫无效果。
伴随着时间一天天过去，温莱的情绪愈发低沉，脸上的笑容也逐渐减少。周围人只当她疲倦不安，玛姬主动提议郊游，说也许散散心能轻松些。
“不了，谢谢你。我很快就会好起来。”
温莱如此拒绝。
正当她决定降低底线，找个勉强入眼的异性睡觉，等待已久的重要剧情来临了。
那是一个天气晴好的下午。
戏剧社没有排练日程，温莱在图书馆偶遇魔药科的教授，聊了一会儿医药问题。把人送走后，几个面熟的低年级女生犹犹豫豫走到面前，告诉她，伊芙好像进入了封锁的密林区。
“我们知道，她是您的朋友，所以想让您知道此事……密林区很危险，她是和艾莎利尔一起进去的，结果没多久，只有艾莎利尔出来……”
温莱从记忆中翻出艾莎利尔的资料。
这位贵族小姐已经和另一位男性订婚，而那男性……曾经在图书馆拉拽伊芙示爱，随后被艾莎利尔扇了耳光。
温莱心下了悟，点头道谢。
离开图书馆的时候，她接到了更详细的密报。艾莎利尔偷窃了院长开启密林区的魔法钥匙，提前打开门，哄骗伊芙“温莱小姐在里面等你，她需要你的帮助”。
这可真有意思。
前往密林区的途中，温莱忍不住呵笑出声。
艾莎利尔为了陷害伊芙，竟然敢利用她。
想想也合乎逻辑，毕竟温莱拥有进入密林区的权限，近来又和伊芙走得近。如果伊芙在里面出事了，而艾莎利尔盗窃钥匙的秘密没被揭发，那么，只要艾莎利尔一口咬定自己听命于温莱，温莱很难洗清害人的嫌疑。
她不知道原剧情该是怎样的，按照书籍逻辑，十有八九也是自己遭殃。
温莱没有惊动任何人。
她匆匆进入密林区，寻找伊芙的踪迹。迷情藤生长在林区深处，如今正是开花授粉的季节。假如原书的剧情会顺利发生，那么，这一天兰因切特应该会来到格尔塔学院。
——试着改变世界运行的轨迹吧。 

 


第0059章 59 兰切，抱抱我 （加更） 
滴答。
湿黏的液体自高空坠落，砸在伊芙的后脖颈上。
她险些惊叫出声，慌乱地挠着那块发痒的皮肤，浑身全是鸡皮疙瘩。
“温莱小姐，温莱小姐……”
她的嗓音都在打颤，“您听得见我说话吗？您在哪儿？”
幽深的森林似乎没有尽头，也没有明确的道路。诡怪的巨木高耸入云，枝条如融化的蜡泪，堆积悬垂在高空中，遮蔽了太阳。骷髅脸的鸦类禽鸟落在五彩斑斓的叶片上，死死盯视着迷路的少女。
“温莱小姐……”
伊芙鼻子发酸，视线变得朦胧不清。
她踩着树根与藤蔓，深一脚浅一脚地向前走。高跟鞋早就丢了，脚底板被类似苍耳的植物扎破，踩在地上钻心地疼。周围的环境越来越阴森，哪个方向都不是回去的路。
“温莱小姐，您到底在哪儿呀？”
任何一个脑子正常的人，都知道温莱不可能出现在这种地方。
伊芙受骗了。
可她不敢承认自己受骗。
她宁愿相信艾莎利尔的谎言，即便那人把她推倒在泥泞的低洼，毫无眷恋地转身离开。
骗局意味着阴谋，意味着恶意与伤害。
伊芙抱紧双臂，指甲深深陷入皮肉之中。昏暗的光线掩盖了她过分苍白的脸色，鸟类的嘶鸣遮住了神经质的喘息声。
“没事，没事，没事的没事的没事的……”
下一秒，她被横生的藤蔓绊住脚尖，猝不及防地向前扑倒。
尖叫声冲破喉咙之前，有人拦住了她的腰，用温软的手掌捂住她颤抖的口鼻。伊芙弓着脊背，瞳孔剧烈收缩放大，窒息感加速了恐惧的滋生。
“嘘……”
熟悉的嗓音贴着耳朵响起，语调柔软温和，“别乱动，慢慢转过身来，朝后退。屏住呼吸，对，千万别张嘴。”
伊芙茫然地听从着对方的指示，后退数步，勉强看清温莱的脸。
美丽的卡特小姐站在阴潮的森林里，冲着她微笑。
“拿着这个。”温莱塞来一枚冰冷的金怀表，“它有定位魔法，按照指针就能走出去。”
伊芙想说话，又被对方制止。
“你再往后退点儿，亲爱的。”
伊芙不明所以，连退十来步，才敢张嘴大口呼吸。
她闻到了微弱的香气，很甜，让人脑袋发晕。
“您怎么……”
“我来营救遇难的公主呀。”温莱状似开玩笑，手掌按住起伏的胸脯，“抱歉，你跌倒的时候撞到了迷情藤花。我没办法出去了，实在不好意思，可以拜托你尽快离开吗？不要声张，试着联络我的未婚夫……他现在应该在学院……”
“如果找不到他，就联系玛姬吧。”温莱苦笑，“只是，我不希望其他人看到……待会儿狼狈的模样。”
迷情藤的花粉，是可怕的催情剂。
伊芙看过植物图鉴，立即明白了温莱的处境，抓紧手里的金怀表往外跑。定位魔法提供着正确的方向，她跑啊跑，跌倒又爬起，膝盖和脚踝渗出淡淡的血。
逃出密林区，伊芙去塔楼寻找德高望重的院长。
是院长的话，是院长的话……肯定知道兰因切特在哪里！
大概是因为吸食了少量的花粉，伊芙昏头昏脑身体不受控，进塔时撞到了人。
对方发出一声闷哼。
她抬头，望见兰因切特俊美冷漠的容颜。
又……不小心撞他怀里了。
伊芙走神一瞬，继而回想起重要的事情来，不由分说抓住兰因切特的手腕，大声道：“殿下，温莱小姐在密林区，需要您的帮助！”
兰因切特低头俯视伊芙。
伊芙，杜勒子爵的私生女。
他调查过她，背景平平无奇，身份普普通通。没有一点儿可疑的破绽。
但她身上的确有种奇妙的吸引力。
正如现在，兰因切特被伊芙抓着手腕，既不感到排斥，也不觉得厌恶。他难得耐心地听完她磕磕绊绊的解释，英挺的眉毛逐渐拧成疙瘩。
***
温莱脚软得站不住。
她代替伊芙吸食了花粉，效果格外显著。细细密密的痒意爬上脚踝，窜过每一寸肌肤，像千万只蚂蚁在行进。身体滚烫，乳房发胀，腿心开始分泌爱液。如果没有事先服用药物压制的话，现在恐怕已经失去理智，随便找个什么东西插自己。
温莱避开周围粗壮的藤蔓，缓缓坐在冰冷的草地上。
装着黑魔法书的手袋，被藏匿在黑暗阴湿的角落，上面掩盖着枯败的树叶。 3⒛3359402
她尽可能挑选了对自己有利的地形，保证兰因切特不会注意到诡异的黑色物质。只要他来，她就一定能得到自己想要的东西。
新的交合体液，是开启黑魔法的条件。
而温莱不甘放弃魔药的制作，她想借着这个机会，提取兰因切特的精液。
永远不要丢掉任何希望。
她对自己说，即便是死路，也该试着闯一闯。
刺啦，胸前的布料被用力扯烂。
温莱捏紧裙摆，再次动手，撕开长长的裂口。
她拔出右大腿绑着的匕首。
如有必要，她会给自己的身体添加伤痕，以此维持清醒。
假如兰因切特不出现，温莱也可以靠着这柄匕首，走出密林区。
她做了最坏的打算，蜷缩着闭紧双眸，生理性的泪水沿着眼尾濡湿发丝。
林间逐渐响起轻微的踩踏声。越来越近，越来越近。
温莱勉强掀开眼帘，于歪斜的视野中，见到了她的未婚夫。黑发黑眸，表情冷硬，衣服穿得一丝不苟，纽扣尽忠职守地禁锢着衣领。
他手里提着锋利的长剑，剑尖反射出让人心悸的光。
温莱往后方望去，没见到任何随从。
兰因切特并不在乎她的贞洁与隐私。之所以单独前来，一是因为这片密林实在不算威胁，二是……他需要维护皇室的体面。
一个发情的，极有可能衣不蔽体的未婚妻，不该让外人看见。
温莱身体火热，吞吐的空气烧灼着喉咙。
但她的内心冰凉无比，灵魂漂浮而起，在半空俯视着狼狈的躯壳。
“兰切……”
温莱攥紧匕首，一边向兰因切特伸出手来，湿润的蓝眼睛不断溢出透明的泪水。她的嗓音软得像糖，又仿佛受惊不安的蝴蝶，微微震颤。
“……抱抱我。” 

 


第0060章 60 他只觉得恶心 
半裸的少女歪斜着躺在草地上，神情懵懂脆弱，肌肤朦胧发白。而距她周身不到三四尺的地方，生长着密密麻麻的迷情藤，它们粗壮虬结，扭曲着互相缠在一起，分不清根系，也望不见顶端。硕大的紫红色花朵，悬垂在枝茎间，散发着甜腻的香气。
兰因切特挥动剑尖，像是要劈开这暧昧的油画色调。
他说：“我不能过去，卡特小姐，请你努力站起来。离开这片迷情藤。”
进密林区之前，兰因切特已经服用精神抑制剂，确保自己不会被迷情藤轻易影响。但这种植物的花粉效果实在太强大，目前西捷还没研究出完美对症的解药，反倒提炼了成分制作助兴药物，借以帮助那些床事无能的男性。
他不允许自己在这种地方失态，于是近乎苛刻地对温莱提出要求。
“你能走出来吗？”
能，但是凭什么？
温莱维持着柔弱的姿态，手脚并用爬向他，纤长的手指抓住裤管，一点点攀附而上。兰因切特不由绷紧下颌，想避开未婚妻的触碰，但出于最基本的礼貌，他忍耐着对方的举动。
“抱歉……我脚软，使不上力气。”
温莱小心翼翼地解释着，艰难地站起来，身体晃了一晃，扑进兰因切特怀中。他感受到露骨的体温，打算把人推开，脑袋却突然陷入空茫，无法思考也不能行动。
暗元素变幻的黑色细线从温莱指尖探出，瞬间钻进他的侧脑。刺穿大脑皮层，干扰内部神经。
一秒，三秒，五秒。
温莱紧紧抱住兰因切特，仿佛一个醉倒的人，胡乱走了几步，撞向旁侧茂盛的迷情藤。湿软的硕大花瓣贴住了他的额头，轻柔的粉末飘散开来，落在挺直的鼻梁上。
七秒，八秒，十秒。
温莱屏住呼吸，倒退着拖拽他的胳膊，让他走进这狭窄危险的迷情藤监牢。又有几朵花刮擦到了脸庞，碾碎的花汁混合着金黄的花粉，自颧骨流淌而下，滴入薄削微张的嘴唇。
十二秒。
坚持不懈的冥想训练，让精神干涉术拥有了更长的控制时间。
温莱收回颤抖的手指，放松身体伏在兰因切特胸前，嗓音软绵无力：“兰切，你还好吗？我不是故意的……”
在阻拦伊芙的时候，她始终注意着周围环境，保证自己只吸入少量花粉。加上药物压制作用，现在勉强可以维持清醒。
但兰因切特无法不被情欲控制。
刚才这十几秒的经历，足以让他变成理智全失的发情动物，满脑子只剩交配和交配。
逐渐粗重的喘息声在温莱耳边响起。她抬头，望见兰因切特满脸矛盾而迷茫的表情。他眉头紧蹙，平常冷静的黑眸蒙上了淡淡的水光，瞳孔失焦，脸颊潮红，唇齿间吐出滚热的气息。
温莱的脑袋也有些发晕。她狠狠咬住舌尖，尝到血腥味儿才松口。
“兰切……”她轻声问，“你需要帮助吗？”
克制又冷酷的第一王子似乎短暂清醒了下，想推开温莱，然而手掌贴住光滑脊背的刹那，便不听使唤地向下滑去。
隔着白色皮革，修长有力的手指插进臀部缝隙，胡乱揉捏着寻找什么。因为花粉效果，温莱腿间已经湿润得厉害，被这么粗暴地对待，竟然也能滋生出糟糕的快感。
她呻吟着抓住兰因切特的肩膀，无辜而惶恐地哀求道：“兰切，你醒一醒……我们出去好不好？”
回应她的，是长剑落地的声音。
他将她推倒在地，摸索着扯掉湿透的内裤，隔着裤子就开始顶撞。这场面说实话有点儿可笑，以至于温莱咬着下唇，才能逼迫自己继续伪装受害者的形象。
她哀声乞求着，一会儿说不要，一会儿又让他温柔一点。
你一定要做吗？亲爱的兰切。
是不是很难受？如果实在难受，我愿意帮你……只是，可不可以事后别生气？
不要太粗暴，不要伤害我。
因为我如此爱你。
温莱颠三倒四地说着混乱的话语，顺势解开兰因切特的裤腰。硬得厉害的粗长性器被释放出来，毫无章法地顶撞着花唇，借由淫水润滑，误打误撞地插进翕张的穴口。
整根没入。
鄙夷情欲的第一王子，按着衣不蔽体的未婚妻，大开大合地肏干起来。
他没有技巧，当然也不可能抚慰温莱。就像一头不通人性的野兽，一次次将自己送进温暖紧致的深处，尺寸惊人的肉棒碾过层层褶皱，带出白沫汁液。
温莱的后背压着杂草，又痒又疼。她望着身上的男人，即便在这种时刻，他依旧居高临下，有种不肯屈就的傲慢。
迷情藤花粉是最好的催情药剂。
温莱的下体不会感觉疼痛，只有被充塞的满足感。猛烈单调的抽插动作，也能带动欢愉，将她送上一波又一波的高潮。
射精时，兰因切特俯身咬住了她的侧颈。微凉的液体接连不断地冲刷宫口，激得她脚趾蜷缩。不到十来秒，疲软的肉棒再次兴奋，继续重复着捣弄的动作。
温莱被肏得哭出声来。真真假假的抽噎声，刺激着兰因切特加速顶撞。淫水四溅，白浊的精液堆积在穴口，黏住薄软红嫩的花唇。
在昏暗的光线中，温莱抚摸他滚烫的脖颈。手指滑下去，解开外套，扯掉衬衫纽扣，环住精壮的身躯，用指甲刮挠紧绷的脊背。
所有的行为都可以用花粉效果来解释。
所以她弄伤他，撕裂他的背部皮肤，扣掉浅层的血肉。
然后被他翻过身去，从后面再次进入。
这场糟糕的性事持续了半个多钟头。
兰因切特只射了两次，就把她推开，踉踉跄跄地向外走了几步，跪倒在地。
温莱听到断断续续的呕吐声。
她蜷缩着，眯着眼睛辨认他的情况。早在第二次射精之前，兰因切特就已经开始恢复神智，不再触碰未婚妻的腰胯。
但他还是把自己的精液注入了她的身体。
现在他狼狈地跪坐在草地上，脊背弯曲，双手捂着嘴唇。汗湿的黑发凌乱地垂落额间，湿润的黑眸开始流淌厌恶的情绪。
温莱挪动身体，靠近阴暗角落，伸手摸了一把黏糊糊的体液，随便抹在魔法书上。阴冷的黑色物质早已爬出书页，纠缠着包裹了花户，卷走体内浓稠的精液与淫水。
她不由揪紧了草皮，忍耐着不让自己呻吟出声。
兰因切特吐了一会儿，取出手帕擦拭唇角的污渍。
然后停顿了下，将右手伸向湿淋淋的性器，动作粗暴地进行清理。他应当还没完全摆脱花粉的影响，但生理的厌恶压倒了欲望。
西捷的第一王子拥有极其可怕的自控力。能让常人发疯的花粉吸入量，只让他失去了半个多钟头的理智。
但这也足够了。
他用力拉上裤子，把衬衫扣好。因为情绪波动太大，甚至扯掉了几枚纽扣。
整理好自己以后，他才回过身来，打量狼狈半裸的少女。
“过来。”
温莱坐在黑暗里，感受着黑色物质的撤离，弯弯嘴唇道：“我腿软……兰切，帮帮我。”
少女的嗓音柔软而疲倦，掺杂着显而易见的委屈。
兰因切特却不肯再靠近她。
他扯掉外套，隔空扔了过去，稳稳罩住温莱裸露的胸乳。 ⒍0798518㈨
“自己站起来。”兰因切特语调冷漠，“如果你再不小心碰到迷情藤花，我会调遣宫廷医生过来处理。”
严重洁癖的第一王子，直挺挺地站立着，不肯露出半分虚弱。他面无表情，嘴唇抿紧，下垂的双手正在微微发颤。
边境审讯室的画面挥之不去。这桩本该掩盖遗忘的旧事，重新卷土而来，带着让人作呕的腥气。 

 


第0061章 61 偏离世界线的伊芙 
精神干涉术，可以暂时阻断人的思考能力。这期间，身体不受控制，无法自由行动。术法结束后，被施术者不会察觉到任何异常，只会以为自己经历了短暂的走神或发愣。
所以，温莱不必担忧兰因切特怀疑她。
她现在只是一个受迷情藤影响、不小心牵连了未婚夫的可怜少女。
在兰因切特冷淡的注视下，她抓起手袋，艰难地站直身体，朝他走过去。宽大的外套罩住了胸脯和若隐若现的腿根，勉强不算太狼狈。
因为刚才的粗暴性事，温莱双腿打颤，走起路来摇摇晃晃。她脑后的花苞已经散开，铂金长发随意披散着，有几丝湿发黏在耳鬓。深蓝的眼眸望着兰因切特，嘴唇微微张开，吐出怯懦而委屈的话语。
“兰切，你能不能……扶着我？”
兰因切特并非不懂礼仪与尊重。
但他实在没有办法触碰她。心理的抗拒压倒了理性的认知，让他变得更加冷酷残忍。他甚至没有多说一句安慰的话语，便提着剑转身离开。
温莱跟在后面，像一只萎靡不振的雀鸟，脆弱，安静，惹人怜惜。性格冷硬的未婚夫不会知道，这位看似柔弱的卡特小姐，眼眸正燃烧着炽热的光。
他们顺利离开了密林区。
外面已经有医生等候。随行的秘书官和皇家侍卫，也紧张地守在门外，脸上写满了担忧与不安。
伊芙站在角落，哭得抽噎打嗝儿。她双眼肿痛，泪水擦掉又会再次涌出。当兰因切特挽着温莱的胳膊走出来，周围的男性不约而同退开，绝不多看一眼。只有医生上前，温声询问二人的身体情况。
伊芙听见温莱悦耳柔和的嗓音。有点潮湿，如同三月的雨水。
“嗯……没事。”
“受了一些皮肉伤，普通的魔法药水就可以治疗。”
“多谢您的关心。”
伊芙睁着朦胧的眼睛望过去。
她看见了他们皱巴巴的衣物。俊美的王子殿下表情冷淡，衬衫微微敞开，露出一截锁骨。而他身边的温莱，虽然披着宽松男式外套，脖颈却印着红肿的咬痕。
那种隐晦的意味，让伊芙莫名心悸。她模模糊糊觉得不对，似乎事情本不该如此发展，可为什么呢？
温莱是兰因切特的未婚妻。吸入了迷情藤花粉，与心爱之人发生点儿什么，合情合理。
伊芙按住颤抖不安的心脏。
她丧失了问候和道歉的勇气。
兰因切特在人前表现得彬彬有礼，低声问温莱是否需要详细诊查，被婉拒后，便让侍卫亲自护送她回家。
因为衣裙破烂，温莱直接登上送行的马车。伊芙退了几步，怔怔地望着远去的车厢发呆。
兰因切特也带着其他人很快离开。只剩几个学院的安保专员，检查门禁的情况。
伊芙迈动步伐，她其实不知道自己应该去哪里，也许是图书馆，或者戏剧社。走着走着，迎面奔来几个熟悉的人，围住她询问究竟发生了什么事。
“我听说艾莎利尔把你骗进密林？温莱小姐进去救你了？她怎么样？……已经回家了？”玛姬抓着伊芙的肩膀，神情虽然焦灼，态度却很温和，“你没事吧？”
莉莉和希亚也投来关切的目光。
她们问什么，伊芙就回答什么。关于艾莎利尔的行为，温莱的救援，以及兰因切特亲自带未婚妻走出密林这件事。
玛姬沉默了一会儿，揉揉伊芙的脑袋。
“我知道了，艾莎利尔会得到惩罚。你赶紧回家休息吧，不用和级长请假。”
伊芙乖乖点头。
她走出去一段距离，还能听见这几位贵族小姐低声议论，似乎是打算去公爵府探望温莱。
女骑士团内部有种不可摧毁的坚韧羁绊，家世，权势，利益，喜好，让她们走到一起，成为这个学院金字塔顶端的组织。
伊芙本来接触不到这样的阶层。
直到温莱邀请她参加重要的茶话会。
她是昏头昏脑闯进天鹅群的灰鸭子，因为温莱的善意，得到骑士团成员的关照与友谊。学院的生活逐渐变得平和而顺利，许多同学用艳羡的视线看着她，称她为“幸运的第十三人”。
温莱小姐的女骑士团原本有十二位固定成员。
人们将伊芙错认为第十三人，但只有她自己清楚，事实并非如此。她是被接纳的外来人员，受骑士团荫蔽的弱者，永远也做不了骑士。
而十三……
是个不详的数字。
伊芙离开学院，没有雇车，徒步回杜勒家。
路上遇到两个陌生男性搭讪，她摇头拒绝了一起喝茶的邀请。
不是因为分辨出他们眼中的爱意，也不是因为莉莉曾经告诫过，不可以轻易接受异性的邀约。对于态度温和无害的示好者，伊芙从来不懂得拒绝。
只是……今天她精神不济，无力应付任何人。
这种无力感，来自灵魂深处，难以揣摩缘由。
伊芙回到家中。刚进门，就被飞来的书本砸中脸庞。她弯了腰，捂住酸痛的鼻梁，粘稠的鲜血滴滴答答涌出来，弄脏手指和胸脯。
两个年纪稍长的年轻女孩儿打闹着从楼梯奔下来，看见伊芙，便怪声怪气地说道：“我们的村姑妹妹回来了？怎么，好学生也会早退？”
伊芙捂着鼻子，闷声回答：“今天有事，提前回家。”
两个姐姐发出轻蔑的嘲笑。
她们抱住她，看似亲热地问候几句，然后一个揪住辫子，一个踢膝盖，把她按在地毯上。软底的皮鞋落下来，踩中伊芙的脸。
“臭婊子。”
她们骂她。
“和你母亲一样，专会勾引男人的婊子。”
伊芙挣扎着涨红了脸，嘶喊道：“妈妈没有勾引父亲！是他当年骗了她……唔……”
有人狠狠踢中她脆弱的肚子。
肮脏的辱骂接连不断地砸在伊芙身上。疼痛中，她蜷起双腿，泪水再次涌出肿痛的眼睛。
“妈妈……”
她发出微弱的哀鸣。
“妈妈……”
杜勒家永远是一团糟。
用晚餐时，杜勒子爵对伊芙脸上的淤青视而不见，反倒热切地问询她和利奥殿下进展如何。有没有可能做个高级情妇。
几个未出嫁的姐姐在旁边阴阳怪气，打落她的刀叉，并在杜勒子爵的呵斥声中，再次争吵起来。
闹哄哄的一餐过后，天已经黑了。
伊芙想回卧室，房门怎么也推不开。她沉默片刻，在窃笑声中走出家门，沿街前行数十步，蹲下身体抱紧自己。
“没关系。”
“没关系没关系没关系没关系没关系……”
她的语气有些癫狂。
寂静的街面驶来马车，有人轻轻咦了一声，用低沉的嗓音问道：“你是杜勒子爵的女儿吗？为什么独自呆在这里？夜里可不安全啊。”
伊芙仰头，望见车窗里俊朗成熟的男人。她下意识呼唤：“狐狸面具先生……啊。”
察觉自己失言，伊芙慌张捂住嘴。
克里斯充满兴味地挑眉：“什么？”
他早已忘记假面舞会时捕猎失败的小灰雀。
伊芙窘迫地低下头颅，讷讷解释：“抱歉，我对声音很敏感，听过就不会错认……是这样的，之前在蕾拉夫人的舞会上，我弄丢了蓝蔷薇……”
克里斯听着那些微不足道的经历，视线扫过少女鼓胀的胸脯与稚嫩的脸庞。他微笑着，眸光温和而充满鼓励，右手拇指摩挲着冰凉的戒指。
“那么，亲爱的小姐。”他问，“你为何蹲在家门外？”
伊芙顾左右而言其他，就是不肯正面回答。克里斯轻易看穿了她的困窘，于是抛出看似无害的邀约。
“要去个温暖的地方吗？吃点儿栗子蛋糕，舒缓心情。”他适时给予选择的余地，“当然，不去也可以。晚上很冷，请尽快回家。”
伊芙张了张嘴。
她又感受到细密的燥热了。
“我……”
她攥紧裙摆，“我不回家。” 

 


第0062章 62 你叫什么名字 
温莱到家以后，先回卧室，把事先藏匿的一些实验器具拿出来，提取外套残留的体液，以及自己指甲缝里的血肉皮屑。
把这些材料分门别类封存好，才舒了口气，去盥洗室沐浴清洁。 43⒗34003
兰因切特留在她体内的东西，早已被“魔鬼”吞食干净，然而她依旧觉得不舒服，脊背发痒，皮肤起了密密的鸡皮疙瘩。
就是恶心。
说来可笑，兰因切特排斥她这个不够贞洁的未婚妻，而她也一样，厌恶彼此之间所有的肢体触碰。
温莱向来是个很挑剔的人。
当她收回对他的爱与期待，剩下的，只有冷漠的恶意与嫌恶。
站在雾气腾腾的花洒下，温莱搓洗着每一寸皮肤。她回想兰因切特狼狈呕吐的姿态，以及离开时不肯牵手的行为，不觉扯了扯嘴角。
从很久以前开始，兰因切特就像一架精密的机器。
他不仅对其他人严格，对待自己也相当苛刻。总希望诸人诸事都处于掌控之中，对一切计划之外的东西保持高度警惕。
所以，他绝对无法容忍今天的遭遇。
这是一场失控。
他厌恶失控的局面，也厌恶失控的自我。
那么，如果有朝一日，他被她控制了精神与思想，应该会很可怜吧？
温莱擦干身体，裹着睡袍回到卧室。
还没来得及观察黑魔法书的变化，玛姬等人到访。
红发的女孩儿最为急切，甚至等不到温莱换衣下楼，直接到卧室外头敲门。希亚和莉莉拦都拦不住。
“温莱小姐，您还好吗？”
温莱只好开门，让她们进来。
玛姬迎面张开双臂，将温莱紧紧抱住。狐狸眼的希亚扶额叹气，递上包装精美的慰问品——一支材料昂贵的安神药剂，由西捷教廷的大魔导师制作。
那是位性格古怪偏执的老人，擅长制药，法术也很厉害，能够运用大量的光元素。温莱和兰因切特举行婚礼的时候，他会给这对新人赐福。
温莱花了一点时间，来安抚情绪激烈的玛姬。
她向她们道谢，解释自己并无大碍。但玛姬还是不高兴，捏着女仆送上来的咖啡杯，声音阴测测的：“殿下竟然不亲自送你回家。”
温莱只好报以微笑。
她和她们相处的时候，很少提到兰因切特。这是一种约定俗成的默契，婚姻对于每个贵族千金而言，都算不得什么单纯的仪式。它往往伴随着利益的联结，即便包裹着甜美的糖霜，也无法改变交易的本质。
玛姬抱怨了一句，没再多说，只拿情绪丰沛的绿眼睛望着温莱。
“下次遇到困难，希望您能第一时间想到我们。就像您曾经帮过我们那样。”
温莱愣了几秒，脑海里快速掠过许多模糊的画面。她不确定地问：“我以前……真正帮到过你们吗？”
来访的几人沉默片刻，无可奈何地笑了起来。
“温莱小姐真迟钝啊。”
她们聊起往事，从初次见面到现在。把那些点点滴滴的记忆拎出来，以一种轻松愉悦的语调再次陈述。
温莱鼓励了沉浸在自我世界里的“怪胎骑士”，成为对方第一个朋友。
捡起希亚胡乱扔了一地的经营方案，不声不响整理好，拿去给希亚的父亲兄长看，为她争取一个历练的机会。
在某次聚会时，撞见莉莉被人骚扰的场景。回家以后，利用巧妙的话术，让费尔曼公爵大发雷霆，把莉莉那个该死的恋童癖叔父赶出国都。
“那可是我人生的重要转折点啊。”希亚支着下巴哀叹。“当时我正处于糟糕的自我否定期，没人愿意听我的意见。温莱小姐帮忙以后，我才有机会接触家族事务。”
莉莉抱着靠枕，小小声说话：“我事后做了榛子蛋糕表示谢意，那是我第一次尝试进入厨房。”
红发的玛姬就直接多了，敢上手捏温莱的脸颊：“这么多重要的事情，您怎么可以不当回事呢？太不公平了，让人生气。”
温莱被捏得皮肤泛红。
她口齿不清地说了声对不起，于是受希亚勒索，必须亲自做无比美味的榛子蛋糕，送给心灵受伤的骑士团成员。
送几人离开时，温莱犹豫了下，问她们以后是否可以不使用过于尊敬的措辞。既然是朋友，就不必搞得像是有阶层一样。
但没人答应她的请求。
“很有意思啊，骑士团的设定。”希亚笑眯眯搂住玛姬的脖子，“我们团长每天都干劲十足，不能强迫她脱离角色，太残忍了。”
莉莉在旁边拼命点头。
玛姬红着脸据理力争：“明明你才是最起劲的那个！当初是谁草拟建团方案的？”
她们叽叽喳喳，完全扯掉了身份的束缚，像是普普通通的女孩儿，鲜活又美好。温莱唇角噙着笑，一直送她们离开，才回到卧室，关上隔音良好的房门。
重归寂静的屋子里，流淌着不安而滞涩的气流。但温莱还能嗅到一点儿甜，是三角蛋糕和方糖的味道。
她拿出黑魔法书，坐在床上，谨慎地翻开新一页纸张。
黑色的扭曲文字映入眼帘，几乎要刺痛脆弱的眼球晶体。
温莱默念着每一个单词，直至咒语完成。她又听到了诡谲的低语，这次更清晰，能够辨别出是个女人的嗓音。
——淫荡的圣女妄图与魔鬼交易。
——贪婪的灵魂终究会成为食粮。
伴随着幻听声，温莱于黑暗中望见那双暗红冰冷的眼瞳。它凝视着她，铺天盖地的压迫感几乎要将灵魂碾成粉末残渣。疼痛的躯体仿佛被什么无形的东西层层拨开，露出滚热瑟缩的内脏。
这才是魔鬼。
真正的魔鬼。
温莱不受控制地开始流泪。她可能会死，可是经过冥想训练的精神尚未崩溃，以至于她竟然试图与它沟通。
——你叫什么名字？
深渊的红眼动了动，似乎听到了她的问话。
「▇▇▇▇▇」
一串晦涩而难以理解的音节直接在脑内响起，震得温莱头痛欲裂。
异象随即消失，她满身是汗地伏在床上，捂住发烫的额头。嘴唇张合几次，吐出无声的呼唤。
“巴托伊修德。”
这显然是简化后的名字。
原名太长了，而她只能勉强理解这一小截。
温莱缓缓舒了口气，掩上书页。她抬起右手，试着再次念诵新学的魔法咒语。一团暗红的雾出现在掌心，隐约可见丝丝缕缕的亮光，像灰堆里尚未冷却的火星。
温莱翻来覆去看了很久，才捏碎了这团红雾。她倒在床铺间，阖上疲倦的眼帘，蜷缩着抱住自己。
仿佛一个睡在羊水里的婴孩，安宁而又满足。 

 


第0063章 63 哥哥 
天黑时温莱才醒。
女仆罕见地没有敲门提醒，她从床上爬起来以后，迷迷糊糊愣了一会儿，发觉自己还在出汗。身上的睡袍变得皱皱巴巴，有股奇怪的味道。
温莱只好再去冲个澡。
下床时，她习惯性地看了下西蒙的状态。混种兽人似乎要无穷无尽地睡下去，可是他不需要进食排泄吗？
温莱搞不懂。
所幸国都的空气很好，她的房间又干净，西蒙昏睡了将近一个月，竟然也没吃多少灰尘。
但他总不能一直这样，说真的，公爵千金的床下藏个雄性兽人，藏这么久……听起来简直太诡异了。像童话书里的猎奇设定。
温莱抚平床单垂落的边角，前往盥洗室。她在那里待了很久，险些站着睡过去。和魔鬼接触的几秒钟，她感受到灵魂被碾碎的痛苦，而习得的新法术抽掉了所有剩余的精神力。
也许再睡一觉能好点儿。
温莱关掉花洒，潦草地擦了擦身体，便回卧室。
她只穿着一件单薄的丝绸睡裙，脑袋裹着吸水毛巾。碎散的湿发窝在颈间，温热的水珠子顺着锁骨往下滴，很快濡湿了前胸布料。
以往温莱不会这么随便。她被严格教导着长大，精致繁琐的生活习惯早已无法更改。她在意每件裙子的配色和花纹，挑剔珠宝配饰的款式和颜色，每次沐浴后要用贵重的油脂香膏保养皮肤。虽然有时候不得不接纳糟糕的做爱环境，但每每回到家里，总要认真打理自己。
但今天温莱实在太累了。
她打着呵欠踏进卧房的门，被明亮的灯光刺得眯了眯眼睛。然后才看到，有个脊背挺拔的年轻男人坐在椅子里，正在翻阅一本厚重的古典诗集。
修长白皙的手指按在暗黄色的书页上，有种近乎透明的朦胧感。
温莱停下脚步，迟钝出声：“哥哥？”
男人回过头来，无机质般冷淡的瞳孔盯住她，形状优美的嘴唇微微张合，唤出妹妹的名字：“温莱。”
他的嗓音清冽干净，如同密林间流淌的山泉，春日初融的冰雪。
温洛·卡特，温莱的兄长，费尔曼公爵的继承人。在外交部任职，前段时间奉命前往东国翰达，洽谈一些邦交事宜。
公务繁忙，路途遥远，他本应该在妹妹结婚的时候回来，送上迟到的祝福。
可他竟然提前归返，公爵府没有任何人告知她这个消息。
温莱打量着有些陌生的兄长。
他们的关系并不亲近，上一次见面已是五个月前。
平心而论，温洛的外表很出色。他和温莱一样，完美继承了卡特家族的基因优点，五官美丽皮肤白皙，身体符合生理课本的男性黄金比例。大概是因为刚刚回家，他还没有换下使臣的服饰，一身银白礼服，肩头扣着黄金勋章与流苏，面料硬挺的裤子包裹着匀称修长的双腿。 
铂金色的发丝似乎有些长了，掠过深蓝眼瞳，遮掩住冷白的耳尖。
温莱无比清晰地再次意识到，他们的确是兄妹。
同样的发色，同样的眼眸，偶尔流露的微表情也极为相似。但他们又是截然不同的个体，比如现在，温莱离他只有四五步距离，却根本无从猜测他的想法。
“哥哥怎么提前回来了？”温莱拨弄了下耳边的湿发，试图借这个动作遮掩胸前湿透的布料。她没想到他会出现在卧室里，自从西蒙昏睡以来，所有的仆人都无法随意进出这个房间。打扫的工作，也必须得到温莱的允许。
就算……
就算在以前，温洛也鲜少踏进独属于妹妹的白蔷薇花园。
“母亲让我过来看看你。”他放下手里的诗集，视线略微避开，“来的时候，女仆告诉我你在沐浴。我让她们提醒你了，可你看起来并不知道。”
温莱这才想起来，她站在花洒下打盹儿的时候，似乎隐约听见门外有人说话。
“那你也不该进我的房间。”温莱抿住湿润的嘴唇，不太高兴地提醒道，“你可以在楼下等，而不是私自走进淑女的卧房。”
温洛脸上没什么表情。
他沉默了几秒：“抱歉。”
但他并没有离开的意图，而是直切主题，“父亲月前来信，催促我尽快回来，他说你最近脾气很不稳定，做了很多不该做的事。刚才母亲也告诉我……”
冷淡的话语，终结于少女一声嘲讽般的轻笑。
她踩着软底拖鞋，径自走向卧房里间，坐在松软的床边，扯下毛巾用力擦拭滴水的长发。原本对温洛那点儿忌惮和不自在，彻底被抗拒的情绪所掩盖。
“哥哥回家就是为了教训我。”
温莱轻声说，“我已经不是小孩子了。”
——————
大早上看文看得太生气了，干脆爬起来码字。
啊，我好讨厌有权有势的男人驯化女孩子还冠以爱的名义啊！
一句无关主题的牢骚，大家不用在意。
今天还有更新。 

 



第0064章 64 哪怕哥哥和我发生关系（加更） 
像每个冷冰冰的贵族家庭一样，温莱和温洛的亲缘关系也没好到哪里去。
他们不会互相打闹，亲密玩耍，更不可能爆发尖锐的争吵。卡特兄妹都是苛求完美的人，说话做事永远得体优雅，谁也没有出格的行为。
早些年温莱还小，温洛便承担着监护者的职责，管束她的言行。不许参加神秘集会啦，不能接触奇奇怪怪的男生啦，总之规矩一大堆。后来温莱升上了高年级，忙碌于皇室礼仪课程和学术课题，逐渐和温洛变得疏远。他们最后一次手牵手回家，大概是一两年前，那时候温莱在蕾拉夫人的宴会上喝醉，而他闯进来，将她强行带走。
回家的路上，他似乎特别生气，气得连马车也不要了，紧紧攥着她的手腕走在寂静的大街上。漫天撒着细碎的星辰，银河璀璨又神秘，像一首宏大而悲哀的叙事诗。温莱沉浸在奇妙的感伤和悸动中，口齿不清地喊疼。
哥哥，松手。哥哥，哥哥。
温洛回过头来，那双与她如出一辙的眼眸落满了冰冷的碎光。有一瞬间，温莱以为他也是悲哀的，然而并没有。
他只是用责备的语气说道，温莱，你得乖一点。
乖一点，有什么好处吗？
时隔几年，温莱终于理解了自己当时隐隐的反感。
“乖”并不是个好词儿，它意味着驯服，柔弱，任人拿捏。书里的温莱就很乖，听从父母的教导，忍耐丈夫的冷落，被人栽赃误解的时候也无法公然撕破脸，即便背地里将利奥称作河豚，当面还得笑脸迎人。
想到梦境里的凄惨下场，温莱的动作不免粗暴了些。头顶落下一声轻叹，温洛不知何时走进来，拿走了半干不湿的毛巾，然后轻轻拢住她的湿发，按压吸水。
微凉的指背蹭过面颊，稍微顿住，拈起一绺变黑的发丝。
染发剂失效了。
而温莱由于太累，沐浴后没有照镜子，胡乱包了头发就回来。
“这是怎么回事？”温洛不确定地问，“你染发了吗？”
温莱含糊地嗯了一声。
她不知道自己此刻像极了反抗期的叛逆少女。
眉毛微皱，表情写满冷淡的抗拒，不够保守的丝绸睡裙拉到了膝盖处。漂亮的铂金长发下半截全是黑的，看起来怪异又滑稽。
温洛停顿了数十秒，欲言又止，最终没有批判她糟糕的审美，一边擦拭发丝一边说话：“我能理解你婚前的不安，以及对父亲母亲的不满。但你不能……用这种生活方式伤害自己。我听说你找了情人，是珀西家族的瑞安？”
提及瑞安的姓名，他的语调陡然冷漠。
“一个穷困潦倒名声脏污的男人，只会用花言巧语骗取金钱和地位，伺机往上爬。这种人都不需要特意处置，随便吓唬几句，就会屁滚尿流逃离国都。”
温莱张嘴想回击，不料床下响起低沉的呻吟。持续昏睡的西蒙竟然有动静了！
没出口的争执，立即转变为造作的咳嗽声。
“咳咳，咳嗯……”温莱掩盖着西蒙制造的响动，手掌抵住温洛的胸膛用力一推，趁他后退的间隙，威胁般踢了踢床底的兽人。
“你不要再说了！”她一语双关，“好吵，我不想听。”
温洛站稳脚跟，微微睁大了眼睛，脸庞流露出堪称愕然的表情。
“你……”他迟缓地发出声音，“你就这么喜欢瑞安吗？”
下垂的床单角晃了一晃。
温莱担心温洛察觉不寻常的动静，干脆站起来靠近他，用惊世骇俗的话语转移注意力。
“也没多喜欢。”她耸肩，“他长得好看，而且床上的技术很不错。你处理他我也不会心疼，总归还有别的男人……”
温洛抬起手掌。
温莱以为自己要挨打。她脊背紧绷，下垂的手指开始酝酿黑雾，然而预料的耳光并没有落在脸上。
宽大的手掌捂住了她的嘴唇。这位素来冷静的兄长面色苍白，唇角紧抿，淡色的羽睫震颤着，在眼下落了一片不安定的阴影。
温莱看着看着，突然意识到，他的情绪并不如表面平和。
在找她谈话之前，温洛也许根本没把“找情人”和男女床事联系起来。毕竟妹妹从小到大循规蹈矩，除了兰因切特，几乎没有和任何异性有过深入接触。哪怕卡特夫人哭诉女儿夜不归宿，在他心中，也只能勾勒出温莱乖乖躺在某个地方睡觉的景象。而她选择的男人，则是坐在床边念诵诗歌——珀西少爷就是个痴迷诗歌的书呆子，没有温莱的允许，不可能冒犯她一根手指头。
可是现在，自以为是的构想被温莱撕毁了。
她用残忍又露骨的措辞，挑开了不堪的真相。 431634003๑
温洛按着温莱柔软的嘴唇，清冷眼眸摇曳破碎的光。他艰难开口，语气带着微不可查的祈求：“别乱说话，温莱，你不是这样的。”
温莱掰开他的手指，柔声质问：“那我该是什么样的？纯洁，懵懂，不和男人牵手，直至新婚之夜躺在兰因切特的床上？你想为他献上一个足够‘干净’的新娘？”
起初她只想刺激他，保证他不注意床底的异状。
但说着说着，温莱就有些不受控制。
“兰因切特可一点儿也不喜欢我。你没听说吗？今天在学院发生了意外，他和我都吸食迷情藤花粉，所以做了一次……”她贴近他，手指抚上对方单薄颤抖的眼皮，用几近怜悯的腔调说道，“事后他当场呕吐了呢。因为觉得性交很恶心。所以哥哥担心什么？他不会在意我的身体，婚后也不可能碰我，我找几个情人又怎样？”
“这场婚姻本来就是利益交换。父亲母亲不愿意取消婚约，兰切也不打算放弃我。”
温莱怀着挑衅的恶意，缓缓说道，“别说情人了，哪怕哥哥和我发生关系……他也会娶我的吧？”
他们离得太近了。
温洛无可避免地窥见温莱胸前袒露的风光。锁骨笔直，肌肤白皙，樱红的乳尖顶着湿透的白绸，轮廓与颜色都描绘得一清二楚。
他下意识推开了她。力气很大，致使温莱踉跄后退，撞倒了秘银灯台。玻璃灯罩砸得稀烂，尖锐的碎片飞溅而起，割伤了她的脚腕。殷红的液体迅速溢出伤口，顺着踝骨流淌下来。
温莱低垂着眼眸。
“哥哥生气了啊。”
她显露出无辜而厌倦的神态，“别生气呀，我说着玩儿的。你快回去休息吧，今天我们都累了。”
温洛攥着双拳，下颌绷得很紧。
他沉默着走过来，蹲下身去，取出一方手帕，环着流血的脚腕打结包扎。铂金发丝垂落眉眼，让人无法看清他此刻的情绪。
温莱俯视着兄长。
他专心致志处理她的伤口，手指灵活地翻动着，将绢帕系成兔子耳朵的形状。
温莱隐约想起极其久远的往事。
在她还是个小孩子的时候，其实和温洛关系还不错。作为兄长，他恪尽职守地保护着她，出去玩也要牵着手，不肯松开分毫。
有一次，她不小心被蔷薇花刺弄伤手腕，温洛绷着脸，认认真真给她包扎。但温莱很不喜欢他笨拙的手法，对那个歪歪扭扭的死结诸般挑剔。
要兔子耳朵！哥哥，打个漂亮的兔子耳朵！
可温洛不会弄。
他为难地看着她，清冽的嗓音藏着难以辨认的柔软。
以后我再学，好不好？
现在他已经能够熟练掌握打结技巧了。
淡蓝色的绢帕系在足腕上，像俏皮的装饰物。
“……你好好休息。”
温洛站起身来，默然数息，最终什么也没再说。他离开卧室，关门的刹那，似乎落下一句模糊的晚安。 

 


第0065章 65 把私会情人的妹妹接回来（3000+） 
直到再也听不见远去的脚步声，温莱跨过地上的灯台碎片，回到床前。
她用脚尖掀开床单边角，滚烫的热风立即扑出来，带着硫磺般刺鼻的味道。混种兽人沉闷的呼吸变得粗重许多，显然刚刚一直在竭力忍耐。
温莱低声呼唤：“西蒙？你真的醒了吗？”
床底响起窸窸窣窣的动静。紧接着，有只覆满鳞片的利爪探了出来，勾住厚羊毛地毯，将身体一点点拽离黑暗狭小的空间。
臂膀，头颅，腰身，以及双腿双足。
西蒙仿佛一个真正的巨型野兽，伏跪着爬在地毯上，凭借直觉仰起头来，嗅闻温莱的脚背和小腿。他的眼瞳鲜红如血，没有焦距，然而嗅觉依旧异常灵敏，对着被手帕包扎的伤口发出低沉的嘶吼。
不知是不是错觉，温莱总觉得，他的身躯……好像变化了一些。
“这个是不小心弄伤的。喝药马上就好。”她给他解释，“你怎么回事？现在还好吗？”
西蒙茫然地望着温莱，双手摸索着环住她的腰。维持着跪姿，将滚热的脸颊埋在她柔软的腹部。温度异常的吐息喷散在敏感的肌肤上，惹得温莱轻轻抽气。
“好痒。”
她捧住他的头颅，用力拉开距离，“你听得见我说话吗？”
隔了四五秒时间，西蒙迟钝点头。
他能听到。
虽然声音朦朦胧胧的，像是罩着一层纱。
“你的身体怎么样？有什么问题？”
西蒙不知道该怎么回答。他的思维很迟缓，每一根神经都仿佛在热水中沸腾，血液的流速远远超过正常值。在过去的那些个日日夜夜里，五脏六腑被反复挤压揉烂，然后再重新生长。表层的皮肤无时无刻不在痛，痛得就像被人血淋淋地剥开。
视网膜永远结着一层翳，无法看清任何景象。哪怕环抱着温莱，也只能辨别出她纤细模糊的轮廓。
等不到回答，拥有好奇心的公爵千金决定亲自检查。
她解开他的衣服，扯掉长裤。这活计并不容易，好在西蒙很配合，没给她添什么麻烦。
身躯赤裸之后，兽人异化的特征便彻底显露出来。幽蓝的鳞片变多了，以前只生长在某些重点区域，如今几乎覆盖了整个躯体。它们在灯光下流溢着幻彩光芒，美丽且神秘，像极了某种剧毒脊索动物。
温莱犹豫着用手掌碰了碰他胸前的鳞片。摸起来很滑，温度微热，有点类似涂了润滑液的橡胶。总之就是很舒服。
她忍不住多摸了一会儿，从胸腹绕到后背，沿着凹陷的脊椎骨往下滑，在臀缝处摸到一块凸起的硬物。
“嗯？”
温莱惊讶地捏了捏，“这是什么？尾巴骨？你以前有吗？”
西蒙被摸得只会喘息，装满破烂的大脑根本无法回答主人的问题。温莱沉思了一会儿，自言自语：“该不会是到成长期了吧……”
可西蒙早就是成年兽人了。哪儿来的成长期。
左右想不明白，温莱放开西蒙，坐回床沿。
她发现他正在发情，下腹那根狰狞的肉棒翘得特别夸张。值得注意的是，它竟然也和以前不一样了，通体暗蓝，颜色由浅至深，根部精囊呈现出浓郁的蓝黑色。
啊这，已经完全没有人类特征了。
温莱决定找个专业对口的医生给他看看。家庭医生干不了这活儿。
不过首先……
“你能回到自己的房间吗？”她问，“把衣服穿好，路上别被人发现。”
贴身侍卫的住处就在花园里，是白楼旁边修建的一座平屋。地方不算寒酸，但四四方方的，因此总被人暗地里嘲笑是狗屋。
温莱居住的白色小楼里自然有仆佣的休息间，不过只提供给女仆。卡特夫人不允许任何异性留宿白楼，她把西蒙安置在平屋，一方面为了防备这个危险又卑贱的兽人，另一方面，则是希望西蒙恪尽职守，监视一切意图接触女儿的男人。
卡特夫人绝不会想到，西蒙曾把精液射在象征着纯洁的白蔷薇花上，并且好几次爬上女儿的床。
温莱踢动脚边的衣物，示意侍卫离开。
她并不担心别人怎么看待西蒙的再次现身。之前她随便编造了个失踪的理由，如今再编一个就是。费尔曼公爵根本不会注意这种小事，而卡特夫人现在也无暇于此。
西蒙反应很迟钝。他抓住裤子，想往身上套，试了几次都对不准角度。好不容易穿上去了，粗长的性器又卡在裤裆外，死活塞不进去。
他下意识看向温莱。
也许是想得到她的帮助。
可温莱为什么要帮着做这种小事呢？她不是女仆，也并非西蒙的恋人。先前脱衣服是出于好奇和关心，但现在她变得兴致缺缺，只想一个人独处。
不是为了睡觉。困意早已被温洛搞得一干二净。
“你快点儿。”善变的少女催促着笨手笨脚的侍卫，“我还有别的事情要忙。今天太晚了，明早给你找医生。”
西蒙最终穿好了裤子，衬衫和外套随便搭在肩膀上，摇摇晃晃地爬出窗户。温莱探出身子往下看，见他消失在夜色中，才关好玻璃窗，把卧室里的灯接连关掉。只留一盏桌面小灯。
她拉开温洛先前坐过的椅子，将那本瑞安赠送的诗集推到一边，从书架上抽出空白草稿纸，开始写写画画。
流畅的线条逐渐勾勒成型，精密的魔法阵跃然纸上。
温莱用红线进行修改填补，每改动一个地方，就抽出一张新纸进行演算。传送魔法阵的构造原理不算难，就算没有书籍参考，她也想试着钻研出改造和加固的办法。
“能够同时传送两人的法阵……”
她重复着大量的演算，思路滞涩时便咬住羽毛笔轻轻厮磨。把所有的课程和浏览过的书籍进行梳理，提炼有用的理论。
时间一点一滴流逝。困意逐渐消失，大脑愈发清醒。
当遥远的钟楼传来午夜的报时声，温莱推开凌乱的草稿纸，将最终成型的魔法阵图案举起来，对着灯光反复检查。
画好了。
不过，得找个人做实验，测试效果。
不能像上次那样，直接在皇宫和实验室之间建立传送通道。危不危险且两说，首先她进不去兰因切特的卧室。迷情藤事件发生后，第一王子恐怕很不愿意见到温莱。
先给他两天休息的时间吧。就两天。
温莱弯弯眼眸，亲吻纸上的图案。
弯弯绕绕，兜兜转转，反复的尝试与努力……
终于要看见曙光了。
***
次日清晨。
温洛准点醒来，洗漱穿衣，将衬衫领口扣得严严实实。他推开房门，下楼的时候撞见满脸困倦的费尔曼公爵。
费尔曼还穿着昨晚的睡衣，露出一片浓密的胸毛。他浑身酒气，扶着脑袋呻吟：“该死的，埃琳娜也太缠人了……你怎么现在就起来？要出门吗？”
埃琳娜是费尔曼公爵的现任情妇之一。昨天晚上，这两人闹腾了很久，导致同在城堡里的温洛完全没睡好。
“不出去。”温洛没明白父亲为何这么问，冷淡解释道，“现在是早餐时间。”
费尔曼仰望着这个出色的儿子，目光欣慰且满意。
温洛的自制力很强，哪怕早已过了受教育的年纪，也依旧维持着克制自律的生活习惯。和无欲无求的神职人员没什么区别。工作能力又优秀，过几年就可以升职外交大臣。
女儿养歪了不要紧，温洛才是卡特家族的希望。
“那你去用餐吧。”费尔曼打了个呵欠，绕过儿子回主卧，“我还得再睡一会儿，太累了。”
避开味道刺鼻的父亲，温洛安静地站了一会儿，才下楼去餐厅。
侍者摆好了餐盘，恭恭敬敬守在旁边。偌大的长桌，每个座椅都是空的，卡特夫人不会来，温莱……也早就不进这座城堡用餐了。
温洛独自坐好，捏起锋利的刀叉，切开盘子里的煎鸡蛋。
他进食的动作很优雅，绝不弄出一点儿声音，表情也始终没有变化。切成条的蛋白送进口中，细细嚼咽，凸起的喉结缓缓滚落下去。
旁边的侍者看得出了神。
温洛与温莱这对兄妹，简直不像费尔曼公爵的亲生子嗣。他们美得如同教堂壁画里的神使，又似祭献给光明神的圣子圣女。
但他们又都流淌着卡特家族的血液，从小接受精英教育，凡事尽善尽美，本性冷淡，待人疏离。难以靠近。
温洛吃完了盘子里的煎鸡蛋。 2977㈥47㈨32
尚未放下刀叉，侍卫匆匆赶进来，表情复杂地禀告道：“温莱小姐出门了。”
他捏紧刀柄。
“去哪儿？”
侍卫目光闪烁，没有直接回答，比划了个方向。
还能是哪里。
温莱的日程向来匮乏单调，摒弃其他可能，就只剩下糟糕的约会。
——瑞安·珀西。
这个名字在舌尖萦绕几圈，留下冰冷的凉意。
温洛慢条斯理地放好餐具，银制叉子滑落白碟，发出刺耳的尖鸣。他用餐巾擦拭唇角，动作有些用力，弄出一道浅淡的红痕。
“走吧。”
他说。
去那座曾被魔鬼光顾的肮脏城堡，把妹妹接回来。 

 


第0066章 66 看着她和别人做爱 
温莱的确去了瑞安那里。
当然，作为一个称职的主人，出门前她没忘提醒仆人请医生给西蒙看病。
珀西家族的旧城堡实在太远了。温莱一路昏昏欲睡，下车才打起精神来，拎着一大袋东西快步走进斑驳铁门。
“把大门锁上，我要做点儿重要的事情。”她吩咐瑞安，“不希望任何人打扰。”
瑞安想接过她手里沉重的袋子，被避开了。无奈，只好先用链条锁死铁门，返回城堡时，看见温莱蹲在过道，用一根质地奇异的笔勾勒着什么图案。敞口的袋子放在旁边，露出里面晶莹透亮的魔法宝石。
入口的过道极窄，地垫也破破烂烂的。穿着淡蓝衣裙的温莱如此美丽耀眼，有种格格不入的突兀感。
瑞安放轻脚步，来到她身边，小心避开地垫上的图案线条，问：“您在做什么？”
温莱充耳不闻。
她专注地做事时，很难察觉周围的动静。瑞安便也蹲下来，安静注视着她的侧脸。卡特小姐拥有一种让人着迷的气质，她沉静，柔和，单薄的躯体蕴藏着复杂汹涌的火焰与风霜。人们往往关注她的美丽，却容易忽视一些更深层的东西，比如那双深蓝眼眸偶尔流露的尖锐情感，再比如她语气里藏着的恶意与破坏欲。
从第一次见面，瑞安就察觉到了温莱的不同之处。
即便那时，她还只是个打扮精致的小女孩，被蕾丝与绢纱包裹着，坐在洁白的圆桌边，百无聊赖地捏着银叉玩弄盘子里的蛋糕。同伴们笑闹着品评着彼此的发型，而她偶尔附和几句，脸上戴着完美无缺的面具。
与此同时，手指漫不经心地施力，将甜美的水果碾成稀烂的浆液。
而瑞安坐在树荫里，手里的诗集刚好翻到最喜欢的一页。漂亮的古典花体字，讲述着朦胧灰败的情愫。
「她走近我，看见我，忘记我。」
「她亲吻我，利用我，杀了我。」
一个人的本性会被外在的因素压制掩盖，但永远无法改变。
当瑞安走错房间，跪在她腿间微笑时，就已经心甘情愿成为她盘子里的一枚樱桃。
“好了。”
温莱舒了一口气。她额头渗满了汗水，瑞安回过神来，体贴地拿出手帕帮忙擦拭。
“这是……魔法阵吗？”
他快速瞥了眼地垫黑色的线条符文，“有什么作用？”
温莱站起来，牵着瑞安的手踏进法阵。
“可以短距离传送。不过，我没试过两个人一起用。”她亲吻他的脖颈，眼眸流露的神色堪称温柔，“可能会有危险，你愿意和我试试吗？”
传送点设在上城区一家书店里。这是骑士团希亚名下的产业，保密性很好，温莱拥有绝对使用权。今早路过时，她在独属于自己的那间阅览室里画好了魔法阵。
为了不引人注目，还临时关闭了店铺。
瑞安并没有询问具体会有什么危险。
他用悦耳低沉的嗓音回答道：“好，我们试试。”
温莱笑起来：“你不怕出事死掉吗？萝丝怎么办？”
瑞安抬起她的手，亲了亲指骨，祖母绿的瞳孔溢满信任。他知道她是个做事细致的人，既然敢这么说，就一定没问题。如果他真的意外身亡，也会有人代为照顾萝丝，甚至照顾得更周到。
兄妹生死相隔是件很痛苦的事。
但温莱根本不会将他置于这种境地。能和温莱同生共死的，应当是更重要的人，被她放在心里的人。
而他……
只是她暂时休憩的港湾罢了。
温莱用手蒙住瑞安的双眼。另一只手自然下垂，默念咒语召唤暗元素。蓬勃的黑雾自指尖溢出，渗入法阵，构造好的线条符文亮起红光。
一秒，两秒，三秒。
两人的身躯逐渐虚化。瑞安搂住她的腰，力气有些大，但身体未曾挪动半步。
转瞬之间，法阵内的男女消失不见。过道卷起的冷风缓缓停歇，一片细小的枯叶打着旋儿落在地垫上。
破败的城堡外，驶来一辆新的马车。
温洛走下来，看了看铁门绞紧的锁链，语气平静地吩咐侍卫：“把它弄断。”
有些陈旧发锈的铁链，被精钢利刃砍了十来下，便碎成几截。
温洛独自踏进杂草丛生的庭院。没让侍卫跟着。
他面色如常，脑内却斟酌着待会儿要说的话语，模拟各种可能发生的事件。皮鞋踩上低矮的台阶，来到城堡入口。
高而窄的圆顶木门微微敞开着，露出一条缝隙。温洛握住生锈的黄铜把手，未及拉开，蓦地听见里面一阵纷乱动静。带着霉味儿的风钻了出来，搅乱他的呼吸。
顺利回来的温莱搂住瑞安的脖子，笑着退了几步，靠在过道墙壁上。她很开心，说话时语气有种显而易见的骄傲：“我就知道能成功！这就是魔法天赋！”
瑞安好笑地望着她，胸腔翻滚着强烈的情绪。和温莱不同，初次体验传送阵的他经历了可怕的窒息感，肾上腺素飙升，现在只想把人压在怀里亲吻。
但温莱显然更疯。
她的脸颊晕着兴奋的潮红，眼里写满了暗示与邀请。
“萝丝醒着吗？”
瑞安当然知道这句话的用意，他呼吸急促，俯身啃咬她柔软纤细的脖颈：“用过早餐犯困，所以睡了……”
明媚的日光顺着木门缝隙洒落进来，照得温莱眯起眼睛。她伸手想关门，手指却被瑞安捉住亲吻舔舐，发出黏腻色情的水声。
很快，温莱再也不关心周围的环境了。她嘴唇微张，在他的爱抚中仰起脖颈，像一只倦懒美丽的天鹅。系带款式的裙子领口被解开，雪白小巧的乳团蹦了出来，樱红尖尖在阳光中挺立。瑞安抬起她的右腿，拨开细窄布料深深插入。
没谁知道，隔着那扇破旧褪色的门板，温莱的兄长正站在外面。
他压着黄铜把手，整条胳膊都是麻的，视线穿过缝隙，停留在温莱半裸的身躯上。可能是站位太安全，也可能是里面的人玩得太疯，根本无暇关注这不告而来的客人。
所以，温洛一直看着。
看见他的妹妹袒胸露乳，被人压在墙上肏。裙子翻卷在腰间，丝薄底裤被一只属于男人的手扯掉，露出光洁嫩红的花户。肉蔻色的性器狠狠捅进腿间，又抽出来，茎身泛着晶亮的水光。
她显然是快乐的。
在激烈的抽插与亲吻中，呜呜咽咽地呻吟，软声催促身上的男人再快一点，深一点。
她说她很舒服，哭叫着高潮时还会呼唤男人的名字。
瑞安，瑞安。
亲爱的瑞安。
温洛看不清她脸上的表情。
他耳朵里全是啪啪的撞击声，眼睛所见，皆为交媾画面。
这过程不知持续了多久。
半小时？也许再长一些？
疲累的温莱滑下来，被瑞安抱住。温洛看不到更多的景象，只听见窸窸窣窣的穿衣声，大概是瑞安在帮她整理胸前的束带。
忍耐了十几秒，温洛终于推开木门。日光彻底照亮过道，他看见了相拥的他们。
“温莱。”
温洛松开黄铜把手，掌心印着深深红痕。他的表情很平静，唯独伸出的指尖在微微颤抖。
“跟我回家。”
———————
假期结束了T  T
我的心比哥哥还冷 

 


第0067章 67 失控的兄长 
温莱并没有表现得多么惊讶。
不过她的确觉得不自在。
短暂的沉默过后，她握住了兄长的手指，转身与瑞安告别。
“记得收拾好。”温莱语焉不详地提醒着，冲情人微微一笑，“我过几天再带你出去玩。”
瑞安神情自若，温声应好，目光却滑过那位年轻贵族的脸庞，被对方冰冷倨傲的眼神弄得心口紧缩。他向来善于察言观色，又怎可能辨认不出温洛的敌意与冷淡。
卡特家族的继承人，未来的公爵，对妹妹的情人毫无好感。瑞安确信，有一瞬间，温洛在考虑如何处理他这个麻烦，就如处理一袋发臭发霉的垃圾。
兄妹俩随即离开。
温洛紧紧拽着温莱，手上力气大得可怕。他们登上同一辆马车，在吱吱呀呀的车轮声与轻微的摇晃中，长久沉默。
温洛始终没有放开温莱的手。
他们肩并肩坐着，目光都不在对方的身上。
温莱漫不经心地想事情。她没有对瑞安解释为何要用魔法阵做传送实验，瑞安也没细究。作为情人，珀西少爷永远进退有度，绝不踏出警告线。门口的地垫自然会被处理掉，书店的传送点交给希亚清除就好。
至于突然出现的哥哥……
她转头，不确定地看了温洛一眼。
哥哥注意到地垫上的魔法阵了吗？
温洛似有所感，回望温莱。他动动嘴唇，说出口的话语却是：“头发……染回来了？”
温莱点头。
今早出门前，她用了染发剂，把黑色的发丝重新染成铂金色。
温洛嗯了一声，再没说话，漠然注视着前方。他的瞳孔有些涣散，唇色也比平时浅，看起来很生气的样子。
他当然该生气。 ⒉977647932
几年前，温莱参加蕾拉夫人的宴会，听了些露骨暧昧的淫词艳语，温洛就气得够呛，一路拉着妹妹走回家。
现在温莱和情人在狭窄的过道做爱，甚至都不挑个更正经的地方。
如果温洛能来得早一点，再早一点，就能阻止这种事情发生。但侍卫汇报的时间太晚了，也许是担忧温洛会为难小姐，在外面犹豫了很久，才走进餐厅禀告小姐的去向。
所以温洛目睹了亲妹妹的放荡情事。他错过了最佳时间，只能等待一切结束，给里面的人留足体面，再带温莱回家。
马车驶进公爵府，停在白蔷薇花园外。
温洛拉着温莱下车，一路走进白楼，对里面的女仆下令：“都出去。”
他带她进盥洗室，打开花洒，闷不吭声地拆解裙子。温莱被热水浇了一脸，视野顿时模糊不清，只能感觉到兄长有些粗暴的揪扯动作。
他根本不清楚这件裙子的构造，解了半天，还是靠温莱的配合才彻底脱下来。
没了衣物的遮挡，少女身上只剩件衬裙。细肩带款式，绸缎面料，下摆堪堪遮住大腿根。内裤扔在了瑞安家里，白浊的液体正在顺着腿根向下流淌。
温洛别开眼，似乎无法忍耐花洒慢吞吞的清洗速度，直接拿起旁边的软皮水管，试过水温后，对准温莱的身体冲。
强力的水柱喷洒在温莱胸前，激得她惊叫出声。
“把它拿走！你出去，我自己会洗！”
温洛紧闭双眼，一手按住妹妹颤抖的肩膀，坚持用水管冲刷她身体的痕迹。从胸口到下腹，不知不觉，温热的水柱击中腿心。刚经历过性事的地方极为敏感，温莱差点儿站立不住。
她咬住嘴唇，用手推搡温洛的胸膛。
“你把它拿开……”
然而这种反应，只会让温洛更加固执。他站在水雾里，漂亮的铂金短发湿淋淋地滴水，眉毛和眼睫悬挂着晶莹的露珠。紧握水管的右手，始终横亘在温莱腿间，任由水柱冲刷黏腻的精液。
过于强烈的刺激让温莱腰腿酸软，低叫着抓住兄长的臂膀。她抖得厉害，小肚子一抽一抽的，说话时掺了明显的喘息。
“哥哥，别……别弄了……呀啊啊啊！”
高潮来得猝不及防，伏在兄长胸前的少女险些滑下去。她下意识夹腿，结果这么一来，他的右手直接碰到了湿软的花唇。
透明的淫液喷溅在手背。
温洛惊愕睁眼，右手仿佛被火星子烫到，迅速抽了出来。喷着水的软管砸在地板上，水花四溅。
在柔和的水雾中，面颊潮红的温莱抬起手指，抚摸温洛同样滚烫的耳尖。她望着他相似又不相同的深蓝眼眸，窥见瞳孔内剧烈不安的收缩扩散。
“你在干什么啊？”
她带着一点儿惊讶和恍然，轻声问他，“你……知不知道自己在做什么，哥哥？”
因为刚高潮过，她的嗓音软得像撒娇。
但温洛僵硬得如同冻硬了的冰雪。他关上花洒，形状姣好的嘴唇张张合合，说不出半个字来。清俊的容颜，带着奇异的破碎感。
和内心坚硬似铁的兰因切特不同，温洛是尖锐的薄冰。难以接近，性格冷淡又矛盾，偶尔会融化边角，变得不堪一击。
就像现在。
他步步后退，用冰冷的手掌按住口鼻。
“抱歉。”
留下句含糊不清的话语，便转身离开，甚至不肯换掉湿透的衣裤。
温莱靠着墙壁站了一会儿，也觉得脑袋有些混乱，随便处理了下就回到卧室。她找出黑魔法书，再次复习新学的法术，直至听见女仆的敲门声。
是来送茶水的。
温莱藏好书，顺便询问女仆，医生是否过来给西蒙看病。
“来过一趟，但没有明确的诊断结果。”女仆回答道，“说是症状很罕见，瞧不出是什么病，只给开了退烧和消炎的药。”
温莱多问几句，才知晓西蒙又陷入了昏睡。她决定改天再找个靠谱的医生。
当下还有更重要的事情要做。
女仆抱着盘子，要走不走的，犹豫问道：“小姐，您和温洛少爷吵架了吗？”
温莱撩起眼皮，淡淡看了她一眼。
女仆不敢再试探，慌张道歉退出门外。温莱揉按额角，想到温洛，又想到呆在玻璃花房的母亲。特意把兄长叫回家，当然是为了纠正妹妹出格的言行，所以，兄妹俩的任何互动，都会被及时汇报到卡特夫人那里。
温莱轻轻笑了一声。
她也不知道哪里好笑。总之世界荒诞又奇妙，每一刻发生的事情都如此不可思议，却也合乎情理。
地垫上的魔法阵暂时不用询问了。
就算哥哥看到，应该也不会告诉别人。他有疑惑，一定会先来问她。
至于别的……以后再说吧。
温莱整理好心情，傍晚时分出门，前往皇宫。
该开始了。 

 


第0068章 68 来玩审讯游戏吧（复仇篇开启）3000字 
利奥满腹心事地走在路上。
昨天，学院密林区闹出了迷情藤花粉事件。受害者是他的兄长兰因切特，以及……那个麻烦的坏女人。
始作俑者艾莎利尔已经被退学，家族也受到牵连。至于兰因切特和温莱在密林区的遭遇，有赖于皇室封锁消息的力度，学院内没有多少人知情。
利奥不愿意想象这对未婚夫妻做过哪些亲密举动。总之，兰因切特回来以后，先是把自己关在盥洗室不出来，晚上用餐也没有食欲，看人时眼神都结着冰。
在某个瞬间，利奥突然想明白了一件事。
他敬佩并追随的兄长，根本不喜欢温莱，甚至厌恶与温莱结合。
这个发现，是好事还是坏事呢？
利奥不清楚。
他怀着矛盾的心情，一大早去学院，然而没能和温莱见面。即将毕业的高年级学生没有多少课业，不来也很正常，何况她昨天遇到过那种事。
那种事……
她的感受又该是什么样的呢？
应、应该不讨厌吧，毕竟亲近的对象是兰因切特。利奥可是知道的，这女人一直都想成为最完美的妻子，最尊贵的西捷皇后。
利奥捏紧手指，心头窜起一阵尖锐的疼痛。
他走进观景长廊，蓦地望见伫立在前方的身影，以为自己眼睛产生幻觉。
“温莱？”
是温莱。
她侧对着他，透过巨大的落地玻璃窗，仰望外面那座暗白色的尖顶建筑。秀美的脸庞被霞光染上金红轮廓，浅色的睫毛像是在发光。长裙勾勒出她纤细挺拔的身躯，让人联想到优雅高傲的白天鹅。
若是往常，利奥早就冲过去开始挑衅。但现在，不知怎么回事，他只觉得这个画面很悲伤。
“你怎么在这里？”
利奥挪到温莱身边，屏着呼吸发问，“你来见皇兄？”
他很快意识到她在看什么。
外面那座尖顶建筑，是第一王子的寝宫。正对着他们的方向，三楼那扇绿色玻璃窗，属于兰因切特的卧室。
“他还在议事厅。”利奥莫名其妙地主动提醒，“你如果要找他，应该去中央花园。”
温莱怔怔回过头来，牵起唇角勉强笑了笑：“殿下，我知道他在议事厅。他不想见我，我只是……过来看看，马上就回去。”
她的眼皮泛着薄红，似乎刚刚哭过。
为什么哭？
利奥思维有点混乱。他咬咬牙，摆出不欢迎的态度来：“既然他不想见你，你就回去啊！躲在这里干什么？”
——当然是为了等你。
温莱垂落眼眸，掩住漠然情绪，委屈哽咽：“我……我就看看。”
“一扇破窗子有什么好看的？”利奥用力抓挠金发，眉毛紧皱，表情很不耐烦，“该死的，你怎么这样！”
她平时在他面前多嚣张！
怎么遇到兰因切特的事，就变得柔弱又可怜，而且还哭。
讨厌死了。
讨厌死了！
这个总爱敷衍他，辱骂他，弄伤他的女人，正以无比柔和的语调，诉说自己的踌躇。
“其实我想进兰切的卧房，给他留封信，以及一点惊喜的小礼物，希望他收到以后心情能好些。可是我没有得到进入许可……”
她用手帕按了按并不潮湿的眼角，“殿下应该也知道，昨天我惹着他了，迷情藤花粉真的很可怕，让他失去了理智……他本来不喜欢婚前行为……”
利奥忍无可忍，抓住温莱的手腕往前走。
他一点儿也不想听她讲述昨天的遭遇！
“殿下？殿下，您要带我去哪儿？”温莱造作地呼唤着，“没关系，不用您驱赶，我马上回家。”
“闭嘴！”
利奥恨恨道，“你是不是脑子没了，跟我这么说话！”
也许沉浸在恋爱悲伤情绪里的女人都是这样，吵闹烦人，毫无攻击性。前段时间那个冷笑着羞辱他、逼迫他射精的混蛋，变成了水里的气泡，碎了，没了。
装作没看到侍从惊愕的眼神，利奥带着温莱来到兰因切特的卧室。
他没有进去，双手插兜站在门口，很不高兴地说：“就给你五分钟，我帮你拦着侍女。”
温莱立即展露笑颜。
“谢谢您，殿下。”
她步伐轻快地踏进去，砰地关上了门，差点儿砸中利奥的鼻子。
笨蛋王子并没有考虑更深层次的问题。
比如，送个信件礼物什么的，完全可以由他代劳。温莱何必亲自进去呢？
兰因切特是个很注重边界感的人，不经允许进卧室放东西，只会让他更加反感吧？
利奥完全没想到这些细节。
他冷着一张脸守在门外，满心都是自我唾弃与人格怀疑。自从假面舞会以来，他时不时就陷入类似的混乱情绪里，纠结且痛苦。
过了一会儿，房门被打开了。
温莱走出来，手里捏着红漆信封，摇摇头解释：“还是不放了，他现在讨厌我，看到信件和礼物也只会觉得烦。”
说话时，她脸上带着失落的笑容。
利奥喉头堵得慌，忍着情绪回嘴：“你麻烦死了。” ´㈨1391835O
两人下楼。温莱原路折返，利奥跟在后面。路过一处人工泉，她将信件撕碎，随意撒在池水里。纷纷扬扬的白色碎片沾水之后迅速暗淡下沉，一如利奥潮湿闷重的心。
他从未得到过温莱如此隐忍体贴的感情。今天的偶遇，仿佛只在提醒他，这女人是兄长的未婚妻，无论二人感情如何，终究会进入婚礼的殿堂。
至于利奥和温莱的隐秘来往，意义不明的悖德交媾，都会成为不可告人的陈旧秘密。
他浑浑噩噩走着，直到温莱出宫，登上卡特家族的马车。
她向他道别，措辞客气尊敬。而他突然拦住座驾，仰头固执发问：“你究竟……为什么那样对我？”
暮色四合，在昏暗的光线里，少年看不清对方脸上的表情。他只记得她熟悉的柔软嗓音，带着一点隐晦的亲近。
“谢谢你的帮忙，改日再会。”
温莱没有直接回家。
她离开皇宫，又约见了玛姬。这位热情利落的红发骑士，在听完要求后，将她带到某座废弃医药实验室里，介绍里面的环境。
“是我哥哥的产业，设备还可以正常运行。前两年医药生意合并，所以就暂时封存了。”玛姬问，“您说要找个偏僻安静的地方，这里合适吗？”
温莱站在冰冷的中心实验室里，看着银白的操作台，起隔断作用的玻璃窗，以及实验柜里摆放的各种器材，笑笑回答：“这里很好，我很喜欢。”
她没有解释借用实验室的目的。玛姬也没有问。红发骑士很擅长脑补，自顾自地安慰她：“我知道卡特夫人砸坏了你的实验室。如果不嫌弃这里偏僻，就随便使用吧，我会跟哥哥要过来。”
温莱当然不缺钱建造实验室。
但玛姬知道卡特夫人拥有极其强烈的控制欲，不可能让女儿在外购置产业。
这天晚上注定会很忙碌。
温莱给瑞安寄了封信，又委托可靠的跑腿人在黑市购买药水和一些特殊道具。
次日白天，费尔曼公爵邀请家人共同用餐，搞温情教育，缓和彼此之间的关系。
可惜气氛太差，每个人都显得格格不入。并不负责任的父亲，古板严苛的母亲，沉默不语的兄长，以及满心藏着汹涌恶意的温莱。他们坐在同一张桌子周围，表演可笑的家庭伦理剧。
傍晚时分，温莱收到了自己购买的东西。
她趁夜出发，来到废弃实验室。接到信的瑞安早已等候在外，被她搂住臂膀，亲昵地啄吻侧脸。
“我要和这位先生约会。门口有警报，如果你们敢踏进半步，就收拾行李离开公爵府吧。”温莱笑眯眯威胁侍卫，随后带着瑞安进入实验室。
“先去洗个澡。”她把沉重的黑布袋子扔在地上，示意瑞安去旁边的沐浴间，“这里正常供应热水，替换的浴袍也准备好了。”
瑞安知晓这绝不是一场普通的情爱游戏。
他刻意忽略了敏锐的直觉，安静地走进沐浴间，脱掉衣服打开花洒。
而温莱拖着袋子走进中心实验室，在惨白的灯光下，开始勾勒传送魔法阵。
她画得很快，每一笔都铭刻在心，不需要参照图案草稿。
阵成，温莱注入暗元素，转瞬场景变幻，她已身处另一个幽暗静谧的房间。拨开落地窗帘，踩着厚地毯，她走向大床上沉睡的黑发男人。
床头的雪狼标本，睁着鲜红的眼睛，注视这深夜的造访者。
少女头戴面纱，一袭蕾丝黑裙，铂金发丝间装饰着深蓝色的蔷薇花。镂空的黑色长手套包裹着线条优美的手臂，只露出一小截白皙的肌肤。
像传闻中的魔女。
她取出药水，将细长的玻璃瓶口倒插进兰因切特的嘴里，撬开牙齿，抵住舌尖。这动静惊醒了睡梦中的男人，然而他尚未来得及反抗，尖细的黑线便刺进大脑。
“嘘。”
温莱用手掌捂着他的嘴唇，坚持将整瓶迷药灌进去。
精神干涉术结束的瞬间，兰因切特止不住地呛咳出声。他想推开她，然而四肢已经软弱无力，只能睁着眼睛仰望床边的未婚妻。
面纱遮挡了温莱的眼睛。她和往常一样，微微笑着，红润的嘴唇弯起动人的弧度。
“来玩审讯游戏吧。”
“亲爱的兰切。” 

 



第0069章 69 口球，项圈，性奴抑或狗。 
有人在哼唱着什么歌。
声音低柔，曲调婉转，像夜莺的絮语，又如催眠的童谣。
兰因切特掀开沉重的眼皮。在逐渐清晰的视野中，他看见了一个纤细的背影。铂金长发松松挽在脑后，露出一截白皙脖颈。单薄的塔夫绸睡裙在白灼的光线中闪着莹莹亮光，轻柔的裙摆垂在腿弯，再往下则是赤裸的小腿与微粉的脚踝。
兰因切特的感官很迟钝。
他花了十几秒钟，才勉强意识到自己是跪着的。膝盖和脚趾抵在坚硬的地板上，骨头被硌得生疼。想开口说话，发麻的舌尖却动弹不得——有什么圆球状的东西塞在嘴里，使他无法合拢嘴角，也不能发出任何有意义的声音；想活动肢体，脑袋却被锁链之类的玩意儿固定着，双手分别绑在脚腕两侧，再怎么挣扎也改变不了这屈辱的姿势。
“唔……唔唔！”
他含混不清地叫着，太阳穴突突直跳。
这是一间医药实验室。
兰因切特竭力调动思维，判断自己当前的处境。这是一间医药实验室，卫生情况看起来并不是很好，室内的操作台较为空荡，仪器显然很久没用过了。斜对面的角落放置着文件柜，柜子里好像存放着材料，或许可以透露一些重要信息。
这里是哪里？
具体在国都哪个位置？
为什么他明明睡在床上，却会毫无知觉地被人转移到这里？为什么温莱能进入守备森严的皇宫，轻松出现在他床前，而没有惊动任何人？
这是不是卡特家族的阴谋？
兰因切特脑内掠过无数猜测，然而站在操作台前忙碌的少女转过身来，故作惊讶地捂住了嘴唇。
“哎呀。”
温莱轻声说话，“你醒得好快，明明服用了强效迷药。我以为黑市买来的药会更厉害呢，结果也就不到一个钟头……”
她从台上拿起一面镜子，迈着轻快的步伐来到兰因切特面前。
“兰切。”
温莱充满柔情地呼唤他，“你要不要看看自己现在的模样啊？”
镜子映出清晰的画面。
他跪在地上，戴着黑色的口球与颈圈。颈圈后面应该扣着两条长链，链条末端与手腕的铁环连接在一起。这导致他的身体完全被固定住，不能随意低头抬头，手脚也无法自由活动。睡衣早已被解开，胸腹一览无余，裤子不知所踪，只剩样式保守的内裤。
兰因切特瞳孔骤缩。
“喜欢吗？”
温莱蹲在面前问，“我特意打听过，这种捆绑方式，在国都很流行。”
她伸出手指，拨了拨兰因切特脖子上的项圈，满意地弯起眼眸。“嗯，我觉得很不错。”
许多年纪大的贵族，喜欢这么对待豢养的性奴隶。让他们像狗一样跪着趴着，没有说话的权利，没有行动的自由。
温莱并不喜欢这种风气。但不妨碍她拿同样的招数对待未婚夫。
“你一定推算了很多种原因吧？”温莱指尖上移，轻戳他的额头。“脑袋里面是不是装满了阴谋论？别乱猜啊，虽然你很擅长罗织罪名，但也不能误解我的意图。亲爱的，这只是一场助兴节目，还记得两个月前边境的审讯室吗？”
她摆弄镜子角度，让他看见背后的墙壁和玻璃窗。
“我没空找个一模一样的屋子。感动吗？这里的环境好上不少。而且现在没有斯特莱尔，我要做的事，比他温柔多啦。”
温莱放下镜子，重新拿了些道具回来。
装着不明药水的玻璃瓶，锋利的匕首，以及乌黑的长鞭。
她摆弄着这些玩意儿，似是苦恼地蹙起眉头，自言自语道：“先做什么呢？”
兰因切特只觉得脚底泛起诡异的凉意。面前的温莱显得无比陌生，像被魔鬼占据了躯壳。她的举动，神态，都带着一种冷静的疯狂，而当她打开药瓶，将冰凉的液体涂抹在他乳头上时，脸上的笑容又是如此温柔深情。
“别怕。”
她安抚身体紧绷的他。
“只是一点催情药物，味道闻着很熟悉对吗？成分含有迷情藤花粉。你知道的，这种东西很受欢迎，稍加提炼就可以治疗男性生殖疾病，比如勃起不能，过早射精。”
兰因切特将锁链扯得哗啦哗啦响。鼻息粗重，眼眸冷得结了冰。
温莱的双手戴着胶质医用手套。她照顾完他的乳头，就拔出匕首，用锋利的刀刃挑破下腹的男式内裤。伴随着布料割裂的声响，她继续说道。
“人类男性年龄上升之后，性功能便持续下降。符合标准的正规药物疗效甚微，所以黑市流通的催情剂更受欢迎。比如这一瓶药水，外用效果很好，只需要涂抹在表层皮肤上，就能带来强烈的刺激感。”
兰因切特的下体彻底暴露出来。
一根软塌塌的性器，垂在紧绷的腿间。形状不算难看，尺寸可观，颜色也不深，介于肉蔻与紫红之间。
“我上次都没来得及仔细瞧瞧。”温莱拨弄了一下龟头，换来兰因切特加重的呼吸。他在愤怒，愤怒而厌恶，视线几乎要化作实质利刃。
“不过，感觉不怎么好看啊。”温莱失望地叹了口气，吐出足以刺激他理智的话语，“利奥殿下的生殖器要更美观一些，没有这种野蛮感。”
话音未落，冰冷粘稠的药物倾倒而下。兰因切特腹部抽搐，牙齿咬得发酸。肉棒精囊无一避免，全都变得湿淋淋的，多余的液体甚至沿着缝隙滑入股沟。 ⒐543⒙008´
“你在想什么？”
温莱扔掉玻璃瓶，跨坐在兰因切特腿上。她亲昵地拥抱他，隔着丝绸布料磨蹭他的胸膛，手指抚摸青筋凸起的侧颈。
“为什么我的未婚妻会提到弟弟的性器官？为什么她敢绑架我，是疯了吗？两个月前边境的事故算什么大事，怎么还想着报复我？为了泄愤，难道她不在乎家族命运？”
温莱开玩笑般说了一长串话语，然后用力推开他，弯腰捡起乌黑的长鞭。
“不，其实我一点都不关心你现在的想法。”
她拉扯鞭子，发出响亮的噼啪声。红润的唇瓣张合，语调甜美温软。
“没关系，不要害怕。今晚的遭遇并不会成为真实的记忆。就当是一场梦，一个角色颠倒的游戏，哪怕体验到再多痛苦，明早你都会忘掉。届时，你和我便能开启新的人生。”
温莱叹息着，甩动长鞭，将兰因切特的胸膛抽出斜长的血痕。这鞭子并非情趣道具，而是专供私刑使用的工具，质地柔韧，轻便易携，鞭身装饰着某种蛇类的表皮，挥动时泛着幽冷而扭曲的光。
细碎的血花在皮肤上爆裂炸开，将兰因切特的胸腹染成深红。鲜血飞溅而起，带着腥味儿的碎末落在温莱脸上，犹如色泽艳丽的颜料。
“慢慢来。”
她说。
“这个梦会很长。”
——————
温莱并没有研制成功爱情魔药，她给兰切喂的就是致使昏迷的迷药。
前文其实一直没交代，这次温莱学会了什么黑魔法。这个魔法才是她敢绑架兰切的原因。 

 


第0070章 70 “兰切喜欢看这个” 
在西捷，偷盗、通奸以及虐待父母的人，当处以鞭刑。
但这条律法并不适用于贵族，更别提皇室成员了。
兰因切特只在审讯罪犯时见过类似的刑罚，却没想到有一天，携带着风声的鞭子会落到自己身上，卷走血肉，摧残理智。
他从未遭受过这种羞辱。作为西捷第一王子，未来的皇帝，他至始至终都站在高处。是捕手，是执棋者，操控全局，支配命运。
现在他跌落高台，匍匐在尘埃里，变成奴隶，变成狗，忍耐着鞭笞的痛楚，甚至无法自由合拢双腿。
温莱的鞭子落在胸膛，腹部，敏感的大腿根。她有意无意地避开了涂抹药物的乳头与性器，任由这些部位被滚热的瘙痒感折磨得充血发硬。
兰因切特眼前一片模糊。
他当然很痛，可比疼痛更糟糕的，是无处发泄的情欲。下体早已肿胀挺立，铃口像钻进了几百只火蚁。这滋味并不愉快，和吸食迷情藤花粉的感受天差地别。
对了，迷情藤花粉。
兰因切特想到，前两天温莱在密林区深陷窘境，和他发生了关系。这件事，真是意外吗？
求援的伊芙·杜勒本就是个奇怪的少女。当时她慌慌张张闯进来，原本是想找谁？院长？还是他？
如果是直接找他，她如何得知第一王子身在学院？
那天，兰因切特之所以去格尔塔魔法学院，是因为有一场秘密会议。关于削减魔法课程、收归白魔法使用权的秘密会议。大陆的光元素越来越稀少，考虑到国家利益，必须逐步进行改革，确保魔法能完全为西捷政权所用。
这个议题已经确立了一段时间。兰因切特上上次来学院，也是为了和院长以及教育大臣商讨此事。
他没有对外公布自己的行踪。
那么，伊芙向他求援，而他踏进密林寻找温莱，身体失控……究竟是意外还是阴谋？
仔细想来，最近一两个月里，每次遇见温莱，都会发生一些微妙的怪事。食物中毒，接连噩梦，肢体与思维偶尔发生偏移情况。
这真的正常吗？
兰因切特看向温莱。理智尚存的大脑高速运转，所有琐碎的细节串联在一起，即将拼凑出真相。
然而乌鞭再次落下，抽在腹股沟位置。尖锐的疼痛陡然炸开，搅乱了他的思绪。
“唔……”
他无可抑制地发出了痛苦的呻吟。只是这呻吟也被口球堵住，变得沉闷模糊，唾液从嘴角溢出，顺着下巴滴落胸膛。
“好累。”
温莱扔掉鞭子，抱怨着揉了揉自己的手腕，重新蹲在兰因切特面前，翻拣那堆乱七八糟的道具。
“都没什么意思啊……”她自言自语，“怪我对这些东西不了解，胡乱买的，感觉不太适合兰切。兰切的话……啊，有了。”
温莱兴致勃勃走到实验操作台，从仪器上取了两个小铁夹子，然后按住兰因切特的左胸肌，推挤着让乳头更加凸出。
“别躲。”
咬合力极强的铁夹子，夹住了敏感脆弱的乳头。兰因切特把口球咬得咯咯响，脖颈青筋簌簌跳动，双手几乎要将脚踝抠出血来。
另一边的乳头，也依样戴了铁夹。
淡红的血液流溢而出，染脏了温莱的胶质手套。她甩甩指尖，扶住兰因切特的脑袋，推着他往后看。
“你动一动，别这么没用。”
温莱迫使他侧过身体，抬高视线。半人高的墙壁之上，镶嵌着透明玻璃，而玻璃窗后面，隐约站着个黑发绿眼的男性美人。肤色白皙，容貌俊秀，身体裹着浴袍。
是谁？
兰因切特没能认出人来。
“介绍一下，他是我的情人。”
温莱停顿几秒，又补充道，“嗯……情人之一。”
她敲击玻璃窗，示意瑞安过来。然后又把兰因切特摆回原位，语气轻松地解释，“我本来想让他多看一会儿的，就像你当初看着我被斯特莱尔强暴。”
提及“强暴”这个词，温莱咬着舌尖，意义不明地笑了。
斯特莱尔是她另一个噩梦，但噩梦无法永远折磨人心。时隔几月，她已经能平静地说出自己的遭遇。
“这里不如审讯室，他的视角不大方便。刚才镜子也没照到他。”温莱脱掉手套，扔在兰因切特腿间，“而且这么做太没意思了，该换个花样。”
说话间，瑞安推门进来，走到温莱面前。
他没有看狼狈的兰因切特，温和的绿眼睛始终注视着少女。当温莱抽掉他腰间的系带，抚摸胸膛时，能感受到心脏疯狂的鼓噪跳动。
“害怕吗？”
温莱轻声问。
瑞安试图微笑，然而表情难免僵硬。他有些茫然，精神浸淫在诡异的兴奋之中，说话时嗓音微微发颤。
“不怕，但觉得不安。”
瑞安并不清楚温莱的意图和计划。自打他来到这里，就听从指令沐浴换衣。当温莱拖着昏迷的兰因切特出现在传送魔法阵里，他便帮着她，为兰因切特套上枷锁，然后去实验室的另一侧安静等待。
一切都荒唐疯狂，而他是温莱的共犯。
“真乖。”
温莱脱掉瑞安的浴袍，抓住他的手碰了碰自己的腰带，“不过，待会儿我希望你能野蛮一点。”
大概是觉得野蛮这个词和瑞安很不搭调，她笑着踮起脚尖，啃咬他的下巴。
“能做吗？我不勉强你，如果不行，就回家吧。”
“回家”，意味着她再也不需要这个情人。
瑞安的眼球潮湿而滚热。
他呼吸着空气里淡淡的血腥气，俯身咬住温莱的嘴唇。
“您真的……很喜欢为难我。”
话里究竟藏着多少复杂的情感，也许只有瑞安自己知道。
他没有解开她的裙子。只搂住她的腰，一只手伸进衣领，揉捏小巧柔软的乳房。
温莱踢了踢他的小腿：“别磨蹭，都让你凶点儿啦。”
瑞安不知道野蛮和凶的具体含义。珀西家族的人性格都比较温和，且天生感性，情绪丰沛。虽然这种温柔，在某些绝望的时刻，会转变为阴郁的疯狂。
他加重力气，吸吮温莱的舌尖，手掌穿过裙摆，包裹住湿润的花户。
温莱里面什么都没穿。
灵巧修长的手指，直接分开花唇，抚慰藏匿的肉珠。
他沾到了一手的水。
“快点，直接进来。”温莱握住瑞安的性器，波光粼粼的眼眸望向兰因切特。她的嗓音像融化的蜜糖，“没关系，我的未婚夫很喜欢看这个。”
跪在地上的男人鲜血淋漓，淡漠的黑色瞳孔染上微红的光。
温莱转过身面对兰因切特，撩起裙摆又被瑞安按下。这个可怜的情人，在道德与爱欲的挣扎中依然坚持着护住隐秘部位，不愿让兰因切特看到。
他握住她的腰，从后面深深进入。
一点湿润的液体落下来，打湿了少女的脊背。
—————————
过几天放假了应该能更新多点。
社畜总是很卑微的，休息时间比较少……然后就是，其实我另外还有篇古言（非Po非JJ），虽然经常嚎叫要完结，责编不同意……
风格很分裂，有苦说不出。
关于珍珠加更，我数过了，是欠10个加更！（自豪个什么劲儿）
等放假了努力还账。 

 


第0071章 71 ntr的精髓是什么 
性有时候是爱的一部分，但也可能与爱无关。
在反复的冲撞与抽插中，温莱腰腿发软，于是干脆扶住半人高的墙壁，深深浅浅地喘息着。她离兰因切特很近，几乎像是将他圈在怀中，柔软的乳房摇晃着颤抖着，好几次蹭上未婚夫的侧脸。樱红的乳尖顶着薄薄的丝绸，有种呼之欲出的诱惑感。
对的，诱惑。
兰因切特浑身紧绷，鬓角滚落细细的汗珠。素来冷淡平静的黑眸，氤氲着不正常的暗红，犹如地火灼烧重岩。
涂抹在敏感部位的药剂，正在不遗余力地发挥作用，刺激皮肤，挑逗情欲。鞭笞带来的痛觉变得暧昧不明，啃噬灵魂般的麻痒感覆盖了全身。
他依旧是痛的。
但痛楚和欲望搅和在一起，辨不分明。 297㈦647932
他依旧是厌恶的。
可生理的反应如此矛盾激烈，脑内的理智时时刻刻发出愤怒的尖鸣。
“兰切，兰切……”
温莱腾出一只手，爱怜地抚摸他汗湿的脸颊，指尖停留在下颌骨位置，反复摩挲。她被撞得气喘吁吁，漂亮的蓝眼睛荡漾着勾人的亮光。
“你是不是很难受？”她的语调也是软的，仿佛带着细小的倒刺，一声声刮过兰因切特的神经，“哈啊……看着未婚妻和别的男人做爱，很屈辱吧？毕竟瑞安不是什么皇储，仇敌，甚至不是你记忆里有名有姓的贵族……嗯，别顶那里……”
身后的瑞安默不作声，肉棒插进最深处又拔出来，胯骨撞击臀尖，发出啪啪的声响。泛红的穴口吞吐着性器，那一圈儿软肉湿润又紧致，细碎的白沫堆积在周围。
“啊……嗯啊……再快一点……”
温莱呻吟着，一边继续和兰因切特说话，“兰切，亲爱的……别难过，我知道你厌恶失控的感觉。可那又怎样呢？你看看你，跪在这里敞着腿，嘴也合不上……”
她亲吻他紧皱的眉心，低声说话，“生殖器硬成这样，好像一条发情的狗啊。”
在体内冲撞的肉棒顶到了敏感的软肉，温莱忍不住双腿打颤，咿咿呀呀地高潮了。小肚子一抽一抽的，温暖的体液浇在龟头上，激得瑞安眼角发红。
珀西少爷不愿意出声，即便平时他的叫床很好听。
他紧咬着牙槽，祖母绿的眼瞳蒙着暗淡的灰雾。埋在少女体内的肉棒缓缓碾磨着，带出许多黏腻的体液。
温莱玩弄着兰因切特的项圈，手指伸进皮带里，用力按压，直至听见对方窒息般嘶哑的呼吸。
“要不要我碰碰你？”
她问兰因切特，“你应该很希望我碰一碰吧？无论是上面，还是下面……”
说话间，温莱的指尖掠过兰因切特胸前的铁夹，果不意外听见一声痛苦的闷哼。
她垂眸望向他腿间，那根粗长的玩意儿翘得更高了，顶端溢出亮晶晶的黏液。
“什么呀？”温莱仿佛不知道这是药物作用，发出轻柔的嘲笑声，“兰切，看未婚妻被别的男人操，是不是特别兴奋？”
猝不及防地，她甩了他一巴掌。
指甲刮过眼角，留下细长的划痕。
力气很大，兰因切特半张脸立即浮起鲜艳的红印。他把铁链拽得哗啦响，身上有些凝固的伤口再次溢血。
愤怒。
不安。
厌恶欲呕。
异常渴望。
如果可以——如果可以的话，他想要不计后果地杀死她。
杀死这个卡特家的疯女人。
可是，与磅礴杀意共生的，是极致的爱欲渴望。
他的身体叫嚣着想要得到更多的抚摸，更多的肌肤接触，他想狠狠插进她的穴，或者那张恶毒的嘴。要肏得她说不出话来，除了吞咽精液别无办法，然后他再折断她脆弱的脖颈，让鲜血浸染她的皮肤与眼睛。
兰因切特不是个冲动的人。
他冷酷，但不残暴。
可现在，他不受控制地臆想着处置温莱的方法。
也许暴力和性欲本就是一回事。
也许他早已分不清自己究竟想要什么。
温莱抚摸兰因切特发烫的侧脸，戳弄他起伏的胸膛，指尖刺进流血的伤口，威胁般轻轻抠挖。
然后她又亲吻他的头发，摇晃的胸乳贴在他脸上，压得他窒息挣扎。
“瑞安……瑞安……”温莱抱住兰因切特的脑袋，撒娇般呼唤道，“再快点儿，就是那里，好舒服……嗯啊……”
瑞安凝视着少女的动作。
他停顿半秒，似乎忍耐到了极限，突然俯身抱住她，双臂用力，把人转向自己。性器堪堪抽出半截，再次顶到深处。
温莱失去了着力点，胡乱抓住兰因切特的臂膀。她面对着瑞安，两条腿被他架在臂弯，腰身高高抬起。纤细的脊背抵着兰因切特的胸膛，并因激烈的抽插轻声惊叫。
“别这个姿势呀……”她笑着抱怨，“我使不上力，很累的。”
瑞安倾身向前，眼瞳紧紧盯着温莱，泛白的嘴唇张合几次，吐出喑哑的话语：“您可以抱着我。抱着我，就不累了。”
他向来喜欢与她拥抱。
温莱愣了一下，有些了然又有些好笑地伸出双手，勾住瑞安的脖子。
“吃醋的小少爷。”
她仰起脖子，亲了亲瑞安下垂的眼睫，“别难过，珀西。这没什么可难过的。”
瑞安呼吸急促，就着这个姿势，不管不顾咬住了温莱的嘴唇。却又不敢用力，只将舌尖探进去，绝望而固执地吸吮厮磨。
“温莱。”
瑞安呼唤她，声音潮湿而轻微，“温莱。”
———————
终于登上来了！（不是故意迟到）
待会儿再一更。 

 


第0072章 72 被哥哥看到了 
他一声声唤她的名字，除此之外，再没有说任何话。
有些情意需要体面的身份和场合才能表达，而瑞安已经丧失这种机会。
他是匍匐在泥泞里的旅人，路过的温莱伸出手，拉了他一把。但他依旧站在肮脏发臭的道路上，泥足深陷，身体是一具精致空洞的皮囊。
瑞安抱起温莱，转身走到操作台，将她放在上面。背对着兰因切特，将少女的身体遮得严严实实，继续顶胯抽送。
温莱抱着他的脊背，双腿搭在腰侧，发出欢愉的呜咽。
赤裸的白足随着动作晃来晃去，不时绷直发颤，彰显着这场性爱的激烈与快乐。
兰因切特闭上眼睛。
他厌恶逃避和示弱，所以无论是在边境审讯室，还是在这件屋子里，他都未曾移开视线。
然而生理与精神的折磨，已经摧残了他的自控力。
兰因切特不愿再看。
所有的画面和声音，都在刺激他敏感疼痛的神经。
实验室里弥漫着奇怪的气味。
少女的呻吟，男人的喘息，顶撞的动静，甚至是性器抽插时滋滋的水声，都钻进兰因切特的耳道。它们挑逗干渴焦灼的毛孔，搔弄溢血的伤痕，像绵绵密密的网，缠裹住昂扬兴奋的性器。
兰因切特开始想念温莱的抚摸。
想念她拥抱的温度，手指贴在喉咙上的力道，乳房隔着丝绸磨蹭面颊的触感。
他竟然开始想念她。
“嗯……啊啊……瑞安……”
温莱眼眸迷蒙，仰起脖颈深深呼吸着，胸前的衣领早就散开，露出晃动的雪团。她胡乱说话，像只缠人撒娇的猫咪，一会儿要瑞安亲亲奶尖，一会儿又催他射精。
公爵千金的措辞变得露骨又下流。念到某些个粗俗的俚语时，牙齿不由咬住唇肉，淡色的睫毛细微颤动。
“都射给我好不好？”
她挽住他的胳膊，微微侧过脸，望向跪坐沉默的未婚夫。
“亲爱的……”
温莱弯起眼眸，说出意义不明的话语，“你应该很想射出来吧？”
瑞安低头啄吻她的脸颊，唇舌游离着，堵住湿润柔软的嘴唇。所有粗俗直白的情话，都不属于自己，残忍冷静的少女心里只有兰因切特。
“是的，我想在卡特小姐的身体里射精。”
瑞安固执温柔地低语，挺腰将自己送进温暖紧致的深处。
啪啪啪的肉体撞击声愈发激烈。
少女的呻吟也浸满了欢愉的味道，软绵甜蜜，如同最上等的催情药剂。
他们谁也没听见实验室外面的动静。
隔着一道门，铂金短发的年轻男人停下脚步，没有触碰冰冷的金属把手。
门上镶嵌着长条透明玻璃，足以让他看清里面的景象。惨白刺眼的灯光落进瞳孔，泛起层层不安定的涟漪。
实验操作台边的男女相互拥抱，温莱晕红着脸，腰腹抖个不停。而瑞安亲吻她的脖颈，将精液深深注入甬道。
过了好一会儿，他们才平复下来。
温莱累得厉害，要瑞安把自己抱到兰因切特面前。西捷的王子殿下似乎已经昏迷了，身体歪斜着躺在地上，额头抵着冰冷的地板。
温莱扶着瑞安站好，用脚尖推了推兰因切特的腰胯。下体的性器暴露出来，已经不如先前兴奋昂扬。
“啊……”
她看见了他腿间那滩白浊的精液，惊诧出声，“你这样也能射呀？”
兰因切特不吭声。
他紧闭着双眼，狼狈肮脏的躯体覆盖着一层羞辱的潮红。脸上全是湿意，分不清汗渍与唾液。
温莱解开兰因切特身上的锁链，取掉他嘴里的口球。因为手指沾到了唾液，她很嫌弃地啧了一声，继而用双手按住他的额角。
扭曲舞动的黑雾，源源不断钻进兰因切特的口鼻。异常冰凉的触感，逼迫着他睁开眼睛，然而什么都看不到。
黑雾瞬间蒙住眼球，沿着黏膜渗入大脑。
温莱默念着新学的咒语，缓慢而坚定地开口：“兰因切特·伦纳德，将忘却今晚发生的一切。”
兰因切特胸口剧烈起伏。
“他永远不会伤害温莱·卡特。”
兰因切特牙龈紧咬，表情变得极为痛苦，像是在和什么无形的力量搏斗。 10325②4937
温莱眨了眨眼睛，视野有些发黑。她坚持往下说，“他绝对不向卡特家族动手。”
浓黑的血从兰因切特眼眶流出。
他开始痉挛，嚎叫，波动的黑雾迅速撤离耳眼口鼻，在空中湮灭消失。失去控制的躯体沉沉落地，发出好大一声响。
温莱伸手想捞人，脑袋却突然晕眩嗡鸣。有什么东西从鼻腔里流出来，滴滴答答落在腿上。在瑞安慌乱的问询声中，她摸了一把鼻子，看见满手殷红的血。
“怎么回事？”瑞安抬手，无措而慌乱地擦拭温莱的鼻血，“您哪里不舒服？我该怎么做？”
温莱张嘴想说话，奔涌的鲜血便淌进嘴巴。
味道有点恶心。
她干呕了几声，忽然听见门被打开。有人快步走来，将她抱进怀里，用洁净的手帕按住鼻腔。
“仰头。”
熟悉而陌生的嗓音自上方响起。
温莱睁着眼睛，望见兄长冷漠的脸庞。 

 


第0073章 73 笼中鸟 
“你怎么……”
话刚出口，温莱被倒灌进咽喉的鲜血呛到，止不住地咳嗽。
她又想吐了。
这种恶心感不止来自血腥味儿的刺激，更是因为使用了高阶的黑魔法，精神与体力完全透支。
该法术有个很文艺的名称。
——笼中鸟。
就实际使用效果而言，它类似某种强烈的心理暗示，能让人遵从施术者的命令。当然，越是重要的指令，越难起效，且越容易反噬。
吞吃卡特家族，对于兰因切特来说，是未来必须完成的计划。所以，当温莱说出“绝不向卡特家族动手”的时候，他潜意识的反抗尤为激烈。
所幸还是成功了。
“瑞安，帮我把操作台上那些绿色的药剂拿过来。”
温莱闷声闷气地指使着情人，一边推开温洛，自己按住手帕。“把盖子打开，给兰切抹药，哪里都别漏下。”
这场面滑稽得很。
浑身赤裸的瑞安走来走去，在巨大的茫然与惶惑中听从温莱的指挥，拿药治疗兰因切特的伤势。他似乎忘却了何谓羞耻，又或者，因为无法面对荒诞的现实，所以精神稍微崩坏了一点。
鲜血淋漓的体表伤口，抹上淡绿色的药水后，迅速愈合如初。
温莱并不惊诧，这是她自己制作的魔药，治疗效果向来很好，远远超过市面所有跌打损伤类药物。魔药科的教授常常叹息，说如果她不结婚，完全可以进国家研究所，在医药方面做出一番成绩。
“都弄好了？”她拿开染血的手帕，确认没有再流鼻血，便站起来走向传送魔法阵。“瑞安，把人拖过来。”
至始至终，她没有再问温洛一句话。
就仿佛这个人并不存在。
被刻意忽略的温洛捡起手帕，嘴唇动了动：“温莱。”
温莱步伐停顿一瞬，继而毅然决然踏进法阵，将昏迷的兰因切特抱在怀里。她现在的模样其实很糟糕，头发凌乱，脸上全是汗和血，嘴唇周围糊开一片深深浅浅的红。
然而她的眼睛亮得出奇，像浸润在泉水里的蓝宝石。
“哥哥，马上就结束了。”温莱手掌溢出大量黑雾，“马上就结束，你别打搅我。”
她的语调轻松又活泼，带着不正常的狂热。
传送阵启动，温莱和兰因切特的身体迅速虚化。与此同时，温洛赶至法阵前，向她伸出手臂。
他只捞到了湿冷的空气。
顺利折返皇宫的温莱，将兰因切特扔回床上。她检查了魔法阵的情况，以防万一，又重新加固一遍，祈祷自己不会在传送途中遭遇意外，落进危险的虚空位面。
如果进去了……希望能得到魔鬼的垂怜吧。
温莱怀抱着兴奋又恐惧的情绪，站进传送点。她没有给兰因切特做身体清洁，也许明天一大早，皇宫会陷入新的恐慌。失去记忆的兰因切特，会不会以为自己在睡梦中遭受侵害？会不会恶心得抱着桶呕吐，然后勒令守卫严查皇宫？
毕竟他变得赤身裸体，每寸皮肤都充斥着奇怪的药味儿。
温莱想着想着，便笑了起来。
她化作黑雾，又凝聚成形。周围的环境已然变幻，身体重新回到了中心实验室。瑞安已经穿好了衣服，背对她站着，而兄长温洛正低声说着什么，目光冷冽而锋利。
温莱搂住瑞安的胳膊，笑着问话：“哥哥在和瑞安说什么？别为难他啊。他今天很辛苦。”
温洛的目光在那只胳膊上停留数秒，艰难离开。
“我没有为难他。”温洛深深呼吸着，仿佛在竭力按捺自己的情绪，“我只是想知道，今晚发生了什么事。”
他过来的时候，实验室里该发生的都发生了。
他看见自己的妹妹坐在操作台上，和落魄的珀西少爷做爱。而尊贵的第一王子浑身是血，跪在地板上，如同最下等的性奴。
“我不明白。”温洛直视着温莱，吐字缓慢，“我无法理解所见的景象。关于兰因切特，你，以及……黑魔法。”
——————
（作话不计费）
感谢指出止鼻血的正确方法。
但我不知道怎么修改付费章节……就……先这样吧。
码字的时候好几次睡着了又醒来，所以只能写这么点儿，因为脑子完全糊住了。
还有就是有人问到那篇古言，没啥意思，束手束脚的故事，不值得看。
我今天情绪不太好，因为有人推送了些东西给我，想说些什么，又觉得是给自己找麻烦。可是实在不舒服，就犯傻说句话吧。 

 


第0074章 74 他们一个负责强奸，一个负责观看。 
“在此之前。”温莱倚在瑞安身上，嗓音惫懒却又轻浮，如同飘在空中的气泡，“在此之前，哥哥，你怎么进来的呢？外边有锁，还设了魔法禁制。可是啊，我完全没有听到警报响起的声音……”
她的确想过，温洛可能会跟随而来。
毕竟兄长身负使命，要纠正妹妹的言行，让她做回那个克制温驯的淑女。
可是她的白魔法学得很好，做一个复杂的门禁绰绰有余。遑论这是佩罗家族的产业，本身安保就很严格。
“哥哥竟然精通白魔法么？”温莱叹息，“我一直都不知道。以前你上学的时候，魔法课程的成绩都很普通。”
并非每个人都有学习魔法的资质。
很多人天生不具备元素亲和力，连选修相关课程的机会都没有。接触到白魔法的，往往也无法深入钻研。有些能力突出的，比如温莱，适合进入研究所，在医药行业有所建树；资质更优秀的，则是成为教廷成员，侍奉光明神。
西捷教廷的现任主教，是大陆仅存的五位大魔导师之一。他能驱使草木与风霜，年轻时曾以一己之力将敌国某座小镇变成死城。
而费尔曼公爵的第一任情妇，就是位魔法师。
卡特夫人怨恨她抢走了丈夫的爱，所以常常咒骂她是淫荡的魔女。对魔法的痛恨，也强烈到不正常的地步。
后来，借着某个机会，卡特夫人成功地将情妇送上了火刑架——以处决魔女的名义。
温洛抿紧唇角，良久解释：“我并非故意隐瞒你。”
“是啊，是啊。”温莱点头，松开瑞安的臂弯，步伐轻盈地踏回魔法阵。“哥哥一直很优秀，能解开我的禁制也很正常。可是你进来以后，为什么不直接阻拦我呢？”
她脱掉鞋子，足尖点在墨黑的符文上，双臂自然张开，指尖萦绕着浅淡的暗元素。
“哥哥肯定躲在门外看，对吧？像上次一样，明明知道亲爱的妹妹在里面干坏事，却一声不吭，动也不动，像个阴暗的偷窥狂——”
温莱弯着眼睛笑起来，表情天真而活泼。
“你到底要干嘛啊？”
“这么喜欢看妹妹和人做爱吗？”
温洛上前一步，想碰温莱，手指悬在半空，却又收紧。
“不是这样……”
那是哪样呢？
他望着她，犹如在注视不懂事的孩童，或者一个陌生放荡的女人。那张相似的面孔，显现出微妙的矛盾感，就像结冰的湖面即将融化破碎。
最终，温洛闭了闭眼，放弃解释自己的言行。
他问：“你为什么接触黑魔法？”
“不，别这么问，哥哥。”
温莱踩着质感凹凸的魔法阵，滚热的气息正在溢出喉咙。她很兴奋，当然应该兴奋，因为长久以来谋划的事情终于成功；她很快乐，自然该快乐，无望的命运似乎重新找到了方向。
“你应该问，为什么我要这样对待兰切，为什么要给他下咒。哥哥，你难道没听见我下了什么咒吗？”
“两个月前，我陪亲爱的兰切去边境巡视，受到敌国偷袭。我和他啊，都关在肮脏的地下室里，你不想知道发生了什么事吗？”
她抱紧自己，唇角上扬眸光明亮，嗓音轻柔得要飞起来。
“斯特莱尔要安略堡，兰切不愿意，所以斯特莱尔决定讨些别的东西。哥哥，你看，女人多不值钱啊，一旦被赋予未婚妻的名号，就成了男人的所有物。”
“他们谁也不过问我的意见。”
“他们一个负责强奸，一个负责观看。”
温莱用手指向兰因切特跪坐的位置。
“看，大概就像那个地方。好大一面玻璃墙，兰切坐在后面看，斯特莱尔把我压在上面。”
她笑得越发开心，眼里装满了亮晶晶的水光。
看起来像眼泪，但其实只是灯光映在瞳孔里的假象。
“哥哥，我不想嫁给他，又不能杀了他。你说说，我该不该学黑魔法控制他？”
有些往事，说出来并不困难。
以前温莱不愿与人倾诉，和兰因切特的警告没多大关系。
她只是觉得没有必要。
卡特家族的女儿们，永远活得精致又优雅。狼狈的姿态不该被显露出来，不堪的过往也不能诉之于众。
温莱挣脱了家族的教条，却无法更改自己骄傲的本性。她不想被任何一个人用同情的眼光打量，哪怕是值得信任的西蒙或瑞安。 ⒑32524937✧
现在，她却觉得什么都无所谓了。
好开心啊。
温莱想。
太开心了，终于能呼吸了，其他的事情根本不值得在意。
她只想分享自己的快乐。
所以她一直在说。
用唱歌般的语调，轻松的措辞，描述自己的遭遇，剖析兰因切特对卡特家族的觊觎之心。
她一直在说。
脸颊晕着不正常的潮红，眼里全是笑。睡裙松垮垮系在身上，脖颈和锁骨印着许多情爱的吻痕。
她看不见温洛的表情，也没有注意瑞安的脸色。
她只想把体内所有的欢喜与快乐全都挖出来，鲜血淋漓地扔在地上，让他们去闻，去尝，去感受。
然后对她说一句，恭喜。 

 


第0075章 75 我要兔子耳朵 
在很长的一段时间里，实验室内只有温莱的声音。
没有人祝贺她，也没有人斥责她。
温莱逐渐变得倦怠，奔涌的情感如潮水落回深海。
“哥哥，你要教训我吗？”
她问，“我们家出了个名副其实的魔女，你要告诉母亲，让她把我送上绞刑架吗？”
少女的腔调有种满不在乎的恶意。
仿佛想要刺激温洛失态恼怒，却又并不关心他的真实感受。
“兰切明天早上什么都记不起来。”温莱指了指地上的传送魔法阵，“哥哥效忠皇室，当然也忠诚于未来的皇帝。你可以拿这个当证据，去检举我，不过兰切还是会和我结婚。”
现在的兰因切特，还没有处置卡特家族的能力。
他必须和温莱结婚，然后继任皇帝，万事俱备以后，再对卡特家族下手。
届时，就算没有伊芙，兰因切特也可以把温莱推出来，以“卡特家族接触黑魔法，是魔鬼的仆人”之类的借口，迅速处决费尔曼公爵以及其他重要亲眷。
“哥哥如果不相信我，可以私下调查兰切最近的动作。”温莱打了个呵欠，眼尾渗出点泪水，“我可没和你撒谎。就算是魔女……”
她没能继续说下去。
温洛沉默着快步走来，紧紧抱住了她，臂膀箍得她肋骨痛。
“我信。”
他声音发哑，“你说的话，我都相信。”
温莱顿了顿，笑道：“是吗？”
她望向前方的瑞安。
珀西少爷站在原地，脸色失了血一样白。那双温柔安静的祖母绿眼眸，蒙着绢纱般的翳色。
温莱啊了一声。
她向他伸出手来，体贴而又客气地问询：“你在害怕，还是在哭？”
害怕，即意味着瑞安拒绝魔女这层身份。毕竟在世人眼中，魔女和魔鬼有着分割不开的关系，何况温莱做得更过分，她曾多次放纵黑雾怪物参与情事，榨取瑞安的精液。
哭泣，则代表着同情。
温莱不需要同情。
瑞安牵扯着唇角，似乎想要笑一笑，眼里的光却破碎成千万片。
“我没有哭。”
他说，“卡特小姐，我为您开心。”
真聪明啊。
温莱想，无论真假，珀西少爷说出了她此刻最想听到的话。
后腰感觉到一阵热意。
是熟悉的，光元素的感觉。
她回头，有些惊讶地注意到，温洛正在使用白魔法。
和自己可怜的法术效果不同，温洛左手掌心拢着一团极为明亮的火焰。他轻声念了句什么，火焰便流泻而下，覆盖住整个传送魔法阵。黑色的线条与符文，转瞬之间被吞噬得干干净净，地板只剩一片模糊的污渍。
“啊，这个高阶还原咒！”温莱踩兄长的脚，像个娇气的贵族千金发脾气，“我每次都做不好！你竟然用得这么完美！好过分。”
她嘀嘀咕咕的，“为什么我的光元素亲和力比你低……”
温洛没有解答。
和温莱一样，他也习惯于藏匿真实的自我，在人前扮演完美的形象。成绩优异，做事缜密，忠诚于皇室，且不擅长魔法。
“不擅长”有时也是一种完美。
正如温莱的柔顺可欺。
没谁喜欢太有攻击性的人，攻击性会变成一种威胁。
卡特夫人希望子女能永远按着她的心意成长，费尔曼公爵满意于温洛的优秀但却不肯早早放权，兰因切特想要一个听话的妻子。就连态度热络的现任皇后，每次见了温莱，也要拉着她的手，明里暗里告诫她离某些贵族千金远一点，不要拉帮结派。
大概是听说了骑士团的存在，觉得这种组织有可能威胁到皇室。
温莱不免恍神。
粘稠的体液顺着大腿根流淌下来，滴在温洛的鞋面上。
他刚处理完魔法阵，低头看见这景象，咬紧颊肌，什么都没有说。只摸了摸自己口袋，意识到绢帕已经被丢弃，便干脆脱了外套，动作极其粗暴地扯下自己的衬衫。
然后，蹲下身来，捏着柔软的缎面布料，擦拭温莱的双腿。力气不算重，但有些急促，弄得温莱直往后缩。
“痒，哥哥。”
她扶着他的肩膀，没心没肺地怪罪道，“很痒啊，别弄了，我可以去洗澡……”
温洛却不让她走。
他一手握着她的腿弯，固执而又认真的，擦拭腿间黏腻的白浊。仿佛一个尽职尽责的兄长，照顾因摔倒而磕破皮的孩童。
温莱渐渐没了笑意。
她垂眸看着他，轻声说：“我要兔子耳朵。” 

 


第0076章 76 错位的身份（3100珠加更） 
这句话听起来没头没尾。
但温洛迅速理解了她的意思。
“没有兔子耳朵。”他的手帕已经染满鲜血，可怜巴巴丢在地上，“等下次——”
说到这里，他停顿了下，语调似乎温和了些，“不会再有下次了。”
这样那样刺痛受伤的场合，不该再有了。
温莱坚持问：“那也没有兔子耳朵了吗？”
柔软的绸缎擦过敏感的大腿根，带起一阵麻痹般的触电感。温洛嘴唇抿直，半晌，才回答她：“有的。”
温莱俯身，脸颊贴着他的耳朵蹭了蹭，感受到细微的温凉。
“真好啊。”
她呢喃着，淡色的眼睫掩住瞳孔，脸庞显现出安静的疲倦。“哥哥，我想回家。”
温洛半边身体都是僵硬的，赤裸的脊背在灯光下白得透明。
他丢掉揉皱的衬衫，伸出双臂抱住她。
“好。”
他说，“我们现在就回家。”
惨白的灯光照映着拥抱的兄妹俩。他们如此贴近，又如此相似，像极了古典油画里神明的眷属，圣洁而美丽，静谧且安宁。
但瑞安却窥见了某种隐晦危险的意味。
他站在实验室里，无法靠近这对兄妹，也没有资格将温莱揽入怀中。即便不久之前，他还和她身体相连，从墙边到操作台，交融的体液滴滴答答落了一路。
温洛牵着温莱的手向外走。与瑞安擦肩而过时，只淡淡说了句“有劳”。
言简意赅，完全是笃定了瑞安的聪敏与隐忍。
瑞安缓缓回头，不听使唤的脖颈发出生锈般的摩擦声。
他看见他们出门，似乎去了沐浴间，没有开花洒。没多久，穿好裙子戴上面纱的温莱重新出现，从门口探出身体，弯弯眼眸与他告别。
“下次再见，瑞安。这几天我会送礼物给你。”
蕾丝黑纱遮掩了她的眼睛，只露出挺翘的鼻梁与殷红的嘴唇。瑞安很想说些什么，但旁边等待的温洛迅速关上房门，空余一室寂静。
大概过了很久，瑞安才挪动脚步，收拾散乱的“刑罚”道具，清洁地板上的血。
他是温莱的情人，但在温洛眼中，大概和奴仆没有区别。
不……也许比奴仆还差一点。
瑞安处理完残局，关掉刺眼的顶灯。然后坐在操作台上，于黑暗中臆想着温莱的体温，用力抱紧了自己。
“下次再会。”
他自言自语，眼底积淀着阴郁的欢喜与悲哀。
“再会，温莱。”
***
公爵府内，温洛一直将温莱送到白楼下。
时间太晚了，他不合适再进去，只能站在台阶处，道声晚安。 ⒊2O3359402♡
“晚安，哥哥。”温莱心情很好，主动勾他的手指，“今晚的事，你想好怎么和母亲解释了吗？”
温洛下意识蜷起指尖，拢住她纤细的手掌，“嗯。”
血缘有时候真的很神奇。即使很多事情没有摊开来讲，温莱也能感知兄长的决心。
他已经站在了她这一方。
他承诺保护她，并且愿意继续疼爱她。
“兔子耳朵”成为兄妹俩默契的暗语，这些年的疏远仿佛不复存在。
温莱告别温洛，步伐轻快地进门，不顾女仆们诧异惊疑的目光，哼着歌儿飞上楼梯。进盥洗室冲澡，随便裹着浴袍躺倒在床。
很累，但还残存着兴奋感。
温莱找出黑魔法书，指尖叩击破旧的书页。
“我成功了。”
她对藏在书里的怪物说，“卡特家没事了，我的婚礼……应该也能取消。”
按照咒语的规则，兰因切特无法伤害温莱。
那么，如果温莱执意解除婚约，兰因切特不得不妥协。
“虽然和预想的结果不大一样，但也不错。”温莱低声嘀咕，“就算他想拖时间，该解除还是得解除的，哪怕会多费一些工夫。只要我觉得结婚是一种伤害……啊，我真喜欢文字游戏。”
她枕着胳膊，双腿晃呀晃的。
“无论如何，感谢您愿意和我做交易。”
“……巴托伊修德。”
唤出魔鬼真名的刹那，书页里似乎泄出一丝阴冷的风。卧室内的陈设家具发出细微的震颤，而温莱不甚关心地推开书籍，沉沉进入梦乡。
她对魔鬼没有敬畏。
所谓魔女的身份，也算不得什么糟糕事。
夜越来越深，月色透过窗户，洒在少女的身躯上。湿冷的黑色物质无声无息爬出书页缝隙，在半空中舞动凝结，显现出魔鬼的头颅与半身。
它俯视着她。暗红的瞳孔无悲无喜，偶尔泛起诡异的腥光。
次日早晨。
温莱睡了个饱觉，心情愉悦地换了身轻便的裙装，踩着小羊皮鞋子登登下楼。
女仆惊讶问道：“您要出门吗？可是早餐……”
自从温洛回家，这家人用餐都在一处，美名其曰加深感情，实则顿顿消化不良。
温莱语调轻快：“不吃啦，我要去学院！”
然后刚出花园，就被兄长堵住去路。
“用过早餐再去学院。”温洛下了命令，“再拖时间就到中午了，不要折腾自己的胃。”
温莱：“……哦。”
她乖乖跟着兄长去城堡，虚情假意地问候了父母，坐在椅子里对付煎蛋和面包。卡特夫人对这份菜单很不满意，表示温莱吃得太多，而且黄油只会让她发胖。
温洛打断了母亲的唠叨：“她需要足够的营养。”
早餐的气氛就此变得安静。
温莱捧着热牛奶，小口小口地喝。对面的温洛移动视线，撞上她的眼眸，似乎微微笑了笑。
然而等早餐结束，温莱登上马车离开后，他的神情迅速变得冰冷阴沉。
“备车。”温洛吩咐侍卫，“去皇宫。” 

 


第0077章 77 郊游会 
如温莱所料，皇宫的确掀起了一些波澜。兰切寝宫的人尽数受到盘查，宫廷医生也及时赶到第一王子身边。
然而什么都没查出来。
为了皇室的体面，此事并未大加宣扬，接受盘查的侍卫仆从，都以为昨晚是有什么盗贼入侵皇宫。兰因切特心情沉郁，为了清除身体奇怪的药味儿，在盥洗室呆了整整一个钟头。
温洛求见的时候，他刚换过衣服，头发还带着湿润的水汽。
“找我什么事？”
兰因切特一边翻看着皇宫守卫分布图，一边发问。
对于温莱这个兄长，他其实心存欣赏。有能力，又聪明，工作总处理得滴水不漏。如果姓氏不是卡特，就更完美了，日后他掌管国家，定会将温洛培养为可靠的心腹。
可惜温洛生错了家族。
一个人的命运，早在诞生的那一刻起，就已经注定。
兰因切特问话的时候，温洛也在观察他。
这次回到国都，温洛只见过兰因切特两次。第一次，是归来述职、交接手续时必要的会面；第二次，便是昨天晚上。矜贵高傲的王子殿下，赤身裸体跪在墙根处，嘴里衔着黑色的口球，四肢捆着锁链。
因为画面太有冲击感，导致温洛现在无法正常看待兰因切特。
他的表情有点微妙，微妙又很快被厌恶所掩盖。所幸他向来是个擅长隐藏情绪的人，哪怕身体里汹涌着多少冰冷的愤怒，面容依旧平淡。
“是关于邦交细节……”
温洛开口，提起出使东国翰达的一些事务，不动声色地引领着话题，试探兰因切特对于卡特家族的态度。这并不是为了确认妹妹的说辞，而是想要套出更细致的信息，以便自己掌握局势。
黑魔法的咒语只是类似底牌的保险，作为卡特家族的继承人，温洛必须拿到主动权，避免陷入被动境地。
兰因切特生性敏锐，但温洛的套话水平也绝非寻常。看似普通的谈话，每一句都暗藏陷阱与危机。仿佛没有硝烟的战争。
而此时的温莱，早已抵达格尔塔魔法学院。她进入图书馆顶层休息室，其他成员早已等候在内，三三两两聚在一起谈论着什么。
见温莱出现，玛姬率先迎上来，笑着问道：“怎么突然邀请我们来这里？还没到下午茶时间呢。”
下一秒，她的笑容定格在脸上。
总是柔和优雅的温莱小姐，张开双臂紧紧拥抱住玛姬，然后仰起脸来，格外活泼地开口：“我们去郊游吧！”
玛姬说话有点儿不利索：“郊郊郊……郊游？”
“对呀！”
温莱放开她，转而又来到希亚面前，握住对方的双手，“我们好久没一起出去郊游了，最近天气很好，我可以带上自己做的榛子蛋糕。”
希亚眯起狐狸眼，若有所思地笑道：“郊游啊，不错的提议。”
犯困的莉莉抱着靠枕，软绵绵附议：“我也想去。不过，温莱小姐为什么突然想到要郊游呢？”
“因为开心。”
温莱的眼眸弯成了月牙儿，她身上洋溢着某种极为新鲜动人的气息。“因为很开心，所以想放松一下。”
没人会执意追究她开心的原因。隐晦的言辞代表着秘密，作为骑士团的成员，少女们彼此都有进退的默契。
“好啊，去郊游吧。”玛姬清了清嗓子，耳尖染着红，神态却特别认真，“我们来商定时间，地点的话，就去我家附近的庄园，怎么样？正好树莓成熟了……”
受氛围感染，众人开始讨论该如何安排这次郊游。集体活动总能让人兴奋起来，何况她们可以搞很多很多的花样。
最终，时间确定为次日下午。主题是“怪诞童话”。
温莱当天兴致勃勃地打扮自己，穿上兰白色的印花棉布裙，头发披散在腰间，头顶系了浅蓝色的蝴蝶结。她拎着装满小点心的竹篮下楼，撞见门外等候的兄长。
温洛看见她这副装束，愣了一愣：“你要这样出门吗？”
如果卡特夫人在这里，绝不允许温莱打扮成这样。淑女有淑女的规则，温莱现在……像个去森林采摘草莓的普通少女。
“不好看吗？”温莱转了一圈儿，蓬松的及膝裙摆翻飞而起，“是森林魔女的故事，我扮演里面的女主角。”
“森林魔女”是流传于西捷的童话。失去双亲的农家女孩儿穿越森林，投奔遥远村庄的姑母。然而她在林间迷路，误打误撞闯入魔女的家。经过一番奇异诡谲的冒险，女孩儿杀死食人的魔女，却不得不继承诅咒，永远留在森林里，等待下一个来访者。
温洛不明白妹妹为何要选择这么阴暗的童话，他沉默一瞬，挽起她的胳膊，“好看，很……可爱。”
的确可爱。
像童话绘本里走出来的少女，懵懂纯洁，无忧无虑。
可这只是一种假象。
站在传送魔法阵里戏谑微笑口吐恶言的温莱，才最接近她真实的模样。
因为要离开国都，温洛暂且顶替了贴身侍卫的职责，一路护送她去佩罗家族的庄园。路上，他顺便询问了西蒙的状况，但并未在意这个兽人昏迷不醒的怪病。温莱要他找靠谱的医生，他的反应也很冷淡。
“混种兽人的生理体征本就奇怪，很少有医生专门研究他们的病症。”温洛语气漠然，“为兽人看病的医生就那几个，改天都请到家里。”
治得好治不好，对于公爵府而言，算不得什么损失。
兽人本就卑贱，混种的西蒙更是无足称道。
可温莱记得温洛并不鄙夷兽人种族。与兰因切特不同，温洛能够客观地看待兽人的身份与处境，曾经还提议过增加兽人权益。
那么，他此刻对待西蒙的态度，就有些微妙了。
温莱心有疑惑，不过没有深究。
抵达庄园时，骑士团的少女们已经来得差不多了。她们的装束比温莱还要出格，虽然不算暴露，但……格外具备想象力。
贵族千金其实没有多少服饰自由。温莱有温洛撑腰，才能顺利离开公爵府，至于其他人，恐怕要费不少心思。
嗯……除了玛姬。
这位佩罗家族的红发少女，永远能够穿着奇奇怪怪的玩意儿走来走去。比如现在，她套着亮闪闪的盔甲，佩剑在腰间撞得叮当响。
温莱下车的时候，她踩着沉重的步伐走过来，掀起头盔，露出汗津津的脸庞。深红的长发束在脑后，翠绿的眸子仿若燃烧着热烈的火。
“温莱小姐。”
玛姬弯腰，做了个标准的骑士礼，“我接您过去。”
温莱轻盈一跃，落地时抓住了玛姬的手。
温洛：“……”
他的手还悬在半空。
温莱并未注意到兄长的尴尬处境。她抬目远望，越过玛姬的肩膀，看见了人群中的伊芙。世界真正的女主角和自己一样，穿着兰白及膝裙，只不过褐色长发扎成两根麻花辫。圆溜溜的眼睛装着兴奋又胆怯的笑意，双手不安地揪扯着裙摆。 

 


第0078章 78 野餐，童话，会读故事的妈妈 
骑士团的很多活动，都会邀请伊芙。这和温莱的态度不无关系。 ´⑷㉛63㈣003
她习惯将伊芙放在身边。观察，审视，逗弄，照顾。
掌握局势，明确剧情进度，扭转未来的悲剧。
如今兰因切特已经被下咒，咒语效果不方便检测，按理说是成功的，否则兰因切特早该找上门处理施虐的未婚妻了。
命运已经踏上拐点，但温莱依旧不能松懈。
她暂别兄长，和少女们一同游览庄园风光。佩罗家族权势不容小觑，财力也绝非普通贵族可比，所以这处庄园足够丰饶美丽，许多景致让人惊叹。
温莱在玛姬的指引下，边走边思索。
与从政涉商的卡特家族不同，尚武的佩罗家族掌握着军队实权，且对皇室忠心耿耿。作为内阁成员的国防大臣，玛姬的父亲詹姆斯公爵与兰因切特关系很好。
当然，这种“好”建立在阵营相同的基础上。
想要动卡特家族，兰因切特就得借助其他贵族的势力。
等把卡特家族处理掉，收归大量土地财产和权力，兰因切特迟早会对佩罗家族下手。军队本应掌控在皇室手中，而佩罗家族对军队的影响力太大了。
温莱望向前方的玛姬。
在她所做的噩梦里，玛姬孤身执剑，刺杀兰因切特。玛姬是詹姆斯公爵的小女儿，备受宠爱，按理说兰因切特行事应有顾忌。
但玛姬被当场斩首。挥剑的守卫，根本没有丝毫犹豫。
这是不是意味着，卡特家族覆灭后，兰因切特就要清理佩罗家族？
还能以玛姬为借口，栽赃整个佩罗家族有弑杀君主谋权篡位的意图。
温莱缓缓吐了口气。
她伸手，挽住玛姬的胳膊，得来对方受宠若惊的笑容。
“累了吗？”
玛姬很贴心地问，“前面有空地，我们可以在那里野餐。”
温莱收敛思绪，拿出手帕按压玛姬额头的汗珠，好笑开口：“如果我说不累，你还要坚持带着我们游逛？难道你不累吗？瞧这满头的汗。”
红发少女个子要高些，略微低下头颅，脸颊覆满潮红。等温莱替她擦完汗，她非常自然地接过手帕，装作擦拭脖颈，把它塞进了盔甲。
后面的骑士团成员：“……”
希亚敲着扇柄叹息：“没救了啊，我们的团长。”
莉莉非常嫌弃地皱了皱鼻尖，对旁边的伊芙说话：“千万别学她，很丢脸的。”
其他人也捂嘴轻笑，神情都很放松，显然已经看过很多次类似的场面，见怪不怪。
伊芙有些神思不属，勉强笑了笑，恍惚地望向前方。圆杏眼流露着显而易见的羡慕与怯懦。她没有关系这么亲密的同性友人，以前没有，现在……大概也没有。
即便骑士团的成员友好地接纳她，照顾她，她依旧觉得自己是个外人。阶层的隔阂犹如天堑。
在茵茵绿草地上，少女们铺开棉布，将仆从带过来的食物摆放得满满当当。三明治，夹心糖果，橙子汁和各色水果。温莱从小竹篮里拿出做好的饼干与榛子蛋糕，不太好意思地咳嗽几声，解释自己做得不好，很丑，但味道还不错。
众人打量着宛如地狱生物的小饼干，以及软塌塌的榛子蛋糕，一时间表情非常精彩。
“噗。”
希亚用扇子遮着脸，但笑声还是很明显。她伸出纤长的手指，捏起一根歪歪扭扭的棍状物，声音掺着笑：“温莱小姐做的饼干真可爱，味道一定很好。”
还没送进嘴里，旁边冲过来个玛姬，啊呜一口咬了半截。
“好吃唔唔嗯……咳咳……希亚，你要捅死我吗！”
将剩余半截饼干捅进玛姬口里的希亚，人畜无害地微笑着：“哎呀，我只是对你表示关怀。尊贵的希亚亲手给你喂食，味道一定更美妙吧？”
玛姬：“……想打架吗？”
这种场面，其实也很常见了。
温莱分发了小饼干，屈膝坐在草地上看她们打闹。柔软的青草挠着腿上的丝袜，舒适的凉意渗入皮肤。
真好啊，真和平。
如果日子永远这样无忧无虑就好了。
“温莱小姐……”
伊芙小心翼翼挪过来，坐在她身边，咬住嘴唇迟疑片刻，不大自然地道歉：“抱歉，我不知道您会选择这个童话，所以穿了一样的裙子……”
“没关系。”温莱其实并不在意撞衫的问题，“你喜欢森林魔女的故事？”
“也不能说是喜欢……”
伊芙忙不迭地解释，“这是妈妈以前给我讲过的童话，我小时候不敢一个人睡觉，她总是在床边陪着我，给我讲很多很多故事……每个故事我都记得清楚。魔女童话的女主角，打扮比较简单，正好我有类似的裙子，改一改就能穿……”
温莱注意到伊芙的裙子颜色有些发旧。
她在杜勒家的处境，并不算好。
温莱拿了块榛子蛋糕，递到伊芙手里，轻声问：“伊芙小姐以前和母亲住在一起？”
“嗯！”
伊芙用力点头，眼睛亮晶晶的，“妈妈一直陪伴着我，她很坚强，一个人将我抚养大。后来……后来她病倒去世，父亲接我回来。”
说到这里，她的表情变得低落。
温莱出神片刻，柔声安慰几句，笑着说：“伊芙小姐的母亲，一定很爱你。” 

 


第0079章 79 兄长的结局（3300珠加更） 
野餐游戏持续到傍晚。
少女们在庄园用餐，顺便见到了玛姬的次兄。
这是个性格温和的男人，已经结婚，妻子身体孱弱，近日在庄园休养。军队没什么要紧事，他便告假回来，照顾心爱的妻子。
“抱歉，各位美丽的小姐。我的夫人胃口不好，所以没法亲自招待你们。”说话间，他的视线掠过伊芙的脸，稍微停顿半秒，“请各位随意，有任何需要或困难，都可以来找我。”
这当然是句客套话。
庄园有管家，根本不需要打扰男主人。
作为玛姬的兄长，他很会看气氛，说完话就走，陪着温洛去隔壁用餐。把这里留给少女们随意折腾。
温莱捏着银勺搅动杯子里的奶霜。
适才说话的时候，温洛就站在男人身边，表情一如既往冷淡，深蓝的眼眸透着无机质的色泽。即便见到伊芙，也没什么特殊的反应。
但布菜的侍者，面对伊芙态度格外柔和。
女主角身上的邪术，效果似乎因人而异。
和性格有关？
兰因切特和温洛都属于心性坚定的类型，很难受到外界影响。没记错的话，兰因切特几次与伊芙相遇，态度虽然有变化，但不如学院里那些男生夸张。
不过，这只是一种推测。
温洛今天第一次见到伊芙，而且并未交谈，根本看不出实际影响。如果要验证邪术的受限因素，必须多做几次接触实验。
温莱习惯于观察他人。
但她并不想把温洛变成一个观察对象。
原书……没提过温洛有什么男配剧情。即是说，他和伊芙并无牵扯，对吧？
她看向斜对面坐着的伊芙。对方正在偷偷打量周围人的用餐姿势，表情如临大敌，生怕闹出笑话。
温莱垂下眼帘，捧着杯子喝了一口甜腻的红茶。
平常喜欢的口味变得有些微妙。她忽略了内心古怪的感受，漫不经心地思索着哥哥留在庄园的目的。
温洛本可以提前归返，明天再来接人。
可他留下来做客，和玛姬的兄长会面。据侍者所说，两人在书房呆了很久。大概在谈论什么私密话题。
谈什么话题呢？
温莱生出模模糊糊的猜测。
用过晚餐后，少女们参观了庄园城堡，在女仆的陪伴下洗漱换衣，然后纷纷钻进玛姬的卧室里。
——玩枕头战。
这是莉莉的提议。她喜欢松松软软的织物，近来对平民间流行的夜间游戏很感兴趣。
不过，在场十三四个人，谁也没玩过枕头战，毫无作战经验。一开始大家顾忌着身份礼仪，抱着枕头嬉闹打趣，气氛十分和谐。直到玛姬欢呼着将枕头摁在希亚的脸上。
……
枕头飞来飞去，尖叫声笑嚷声混成一片。也不知谁率先动用了白魔法，把枕套弄出个口子，洋洋洒洒的羽毛到处飞舞，粘在温莱的脸上。
她躲到安全的角落，转头看见同样撤退的伊芙。
伊芙的睡裙歪斜着，露出半边肩膀。柔顺的直发晃来晃去，遮住锁骨下方一抹暧昧的红痕。
温莱随口发问：“被蚊子叮到了？”
不料伊芙反应很大，立即捂住红痕，嘴唇动了动，发出刻意的笑声。
“嗯……啊……是蚊子叮的。”
温莱静静盯着伊芙，直至对方目光躲闪。
“让仆人给你拿药，擦擦就好。”
回到自己的卧房，已是深夜。
温莱钻进散发着花香味儿的被窝，不大适应地翻来覆去。
玛姬个笨蛋，肯定做了多余的安排。她敢保证，其他房间绝对没弄得这么香喷喷的。
好不容易逼迫自己进入睡眠，温莱做梦了。
梦见自己站在日光明媚的屋子里，身上穿着洁白的婚纱。妆容清淡，头戴王冠，沉重的宝石项链套在颈间，裙身缀满了珍珠和白蔷薇花。而温洛，亲手为她放下面纱。
隔着朦胧的白纱，表情冷淡的兄长缓缓俯身，亲吻温莱的额头。
你要幸福。
他说，温莱，要幸福。
从东国回来的兄长，勉强赶上盛大的婚礼，只和温莱说了这几句话。 ⑷31634003⋆
画面变幻，温莱身上的礼服变了模样，发间的王冠也更加繁复华丽。
这是兰因切特的加冕仪式。
她与她的丈夫手牵手，走上漫长的台阶。天空飘舞着白色花瓣，大臣们纷纷微笑，远处民众的欢呼此起彼伏。
没人在乎温莱的礼服有多么沉重。她俯视下方，在群臣间艰难地寻见兄长清冷的容颜。
温洛仰头望着她。
只是望着她。
梦境再变。
她待在皇宫里，揪着侍女的袖口，一遍遍质问。
为什么要让哥哥出使赛拉贡？为什么？让兰切来见我，他为什么不能来见我？
侍女挣脱她的手，温顺而怜悯地回答，陛下政务繁忙，希望您能体谅。
温莱滑坐在地，双手蒙住脸庞，声音微弱得仿若悲鸣。
哥哥……
不要去……
隔着百里千里，车队驶向敌国赛拉贡。
温洛带着兰因切特的文书，路上反复思考着交涉计策。彼时，斯特莱尔也已经加冕皇帝，兰因切特希望西捷和赛拉贡放下旧怨，友好共商，达成一系列双方协议。
这并不是件容易事。
温洛肩负重任，耗尽心神，终于顺利见到斯特莱尔。第一天的洽谈并不平和，他打算拟定新计策，不料随行侍从塞来一封密信。
一封来自于兰因切特的密信，内容讲述的是温莱在边境遭遇的暴行。
措辞毫无遮掩，句句属实。
温洛一夜未眠，红着眼睛重新回到谈判桌。与斯特莱尔交锋时，态度克制礼貌，然而撑在桌角的手掌早已青筋凸起。
他想杀了他们。
可是他什么都不能做。
谈判的最后一日，协议即将达成。这位嚣张又散漫的君王却放下签字笔，凑近温洛的耳朵说道。
替我向皇后问好。
只是一刹那，温洛掌心爆发刺目光芒。锋利的魔法长箭刺向斯特莱尔眼瞳，继而被深红的短刀打散。
手握短刀的斯特莱尔笑得肆意张狂。
可怜的卡特少爷……
可怜的，被放牧的羔羊。
千万里之外的西捷国都，费尔曼公爵走上断头台。
千万里之外的赛拉贡，温洛毁掉斯特莱尔一只眼，在混乱中逃出皇宫。
回家，快点回家。
温洛无歇止地使用着白魔法，甩开追兵，骑着异兽归返西捷。
电闪雷鸣，暴雨滂沱。
经由某处幽深峡谷，滚落的巨石砸中他的脑袋，过度消耗的躯体无力挣扎，被沉重冰冷的泥流迅速淹没。一只苍白僵硬的手，直直伸向天空，仿佛想要抓住什么。
可是落在指尖的，只有寒凉的雨水，与悲泣的微风。 

 


第0080章 80 要再亲一次吗？（骨科，慎） 
画面逐渐黯淡，凄冷的风雨也不复喧嚣。
温莱于混沌中伸手，试图握住温洛的指尖，但她只抓到了一片虚无。意识重归现实，房间点着豆黄的灯光，窗外则是深沉静谧的夜。
树叶飒飒，星光漫天。
温莱按住怦怦跳动的心脏。丝丝缕缕的绝望依旧徘徊在体内，诉说着另一种命运的苦楚。
她突然翻身下床，离开自己的卧室，奔跑着下楼。被汗水打湿的睡裙紧紧黏在背上，流动的风穿过瑟缩的胸腔，带走剩余的温度。
温洛的客房在三楼最里面，借着走廊昏黄的光亮，温莱摸到门前，抬手叩击：“哥哥，哥哥……”
她弄出的动静并不大，但门还是开了。穿着宽松塔夫绸睡衣的温洛站在黑暗中，垂着眸子看她。
“怎么了？”
他问她，清冽的嗓音含着微不可察的关切。“做了噩梦？”
温莱抿着嘴唇，闷不吭声投入兄长怀中。突然被抱住，温洛有些错愕，犹豫着抬手抚摸她的脑袋。
他触到了温热的湿意。
“出了这么多汗……”
温洛想传唤仆人，但怀里的妹妹偏要挤进门里，呼吸凌乱身躯颤抖，湿热的吐息喷洒在他的胸膛上。
“哥哥，哥哥。”她抬头，眼眶盈着明亮柔软的光。双手沿着脊背向上摸索，从肩胛骨探到脖颈，如藤蔓般缠住他的命门。
哥哥。
和斯特莱尔搏斗时，被砍断了胳膊的哥哥。逃亡途中，因巨石坠落而砸烂了脑袋的哥哥。
现在他还好好的活着。
所有的悲剧都未曾发生，阴谋与野心尚且潜伏在暗夜里蠢蠢欲动。
温莱已经给兰因切特下咒。
她不允许他伤害卡特家族，是不是意味着，梦境里的结局永远不会到来？她的朋友，她的亲人，以后也会享受平和的未来？
不，不能放下戒心。
必须要做更稳妥的安排——
思绪混乱中，房门传来轻微的咔哒声。
温洛关上了门，用手托住温莱的腰臀，像抱小孩儿一样，将她抱进铺着绸缎软垫的长椅里。起身时，又被她搂住一条胳膊，怎么也抽不出来。
“我去给你拿热毛巾。”
温洛的语调有些无奈。他从来不是个粗鲁的人，更不可能推搡自己的妹妹，只好顺着她的意坐在旁边，额头相抵，低声发问，“你究竟做了什么梦？”
温莱不愿回答这个问题。
她异乎寻常地黏着他，似乎想从他身上寻找慰藉与安全感，以此填充体内庞大的孤寂。可她又不会真正示弱，哪怕平时露出柔软娇媚的模样，也只是另一种伪造的表象罢了。
小时候她可以蒙在被子里哭。
长大以后，脸上永远戴着微笑的面具。唯一一次狼狈不堪，是斯特莱尔撕裂她的身体注入粘稠肮脏的精液。从此往后，眼泪就成为发泄情欲的途径，不代表任何真实情感。
她用拥抱来表达依赖。但其实，她对温洛也没有多么深刻的依赖。
漫长的疏远期让这对兄妹成为独立的个体，兔子耳朵的约定可以消除隔阂，却不能让他们亲密到不分彼此的地步。
温莱什么都清楚。
但她窥见了灰败的另一种未来，也窥见了温洛的隐忍与关怀。梦境里的温洛没能杀死斯特莱尔，选择逃亡并非贪恋性命，而是想要营救岌岌可危的卡特家族。
营救孤独绝望的皇后。
“别怕。”
温洛亲吻着她眉心的褶皱，微凉的嘴唇贴着鼻梁向下移动，掠过颧骨，落在鬓发。像温和年长的兽，舔舐瑟瑟不安的幼猫。稍微变得沙哑的嗓音，带着安抚的意味。
“别怕。”
他也开始出汗了。
眼睫根部渗出潮湿的水气，白皙的面颊氤开淡淡的温热。下颌线绷得很紧，凸起的喉结滚动着，吞咽颤抖的吐息。
“温莱，不要担心……”
他虚虚搂住她的腰身，右手穿过凌乱微卷的长发，摩挲少女纤长的天鹅颈。某种难以言喻的痛苦萦绕在他的眉间，让人生出奇妙的错觉——如果碰一碰这张脸，他就会像湖面的薄冰，碎得四分五裂。
“我会将一切处理好。”温洛说，“你的婚约肯定能解除，兰因切特会付出相应的代价。佩罗家族虽是亲皇派，但他们并非绝对忠诚，今天我已经和南迪将军交涉过……”
南迪是玛姬的次兄。
“我不会让兰因切特成为一个真正的君王。他应当受制于我们，在保证西捷平安繁荣的同时，对你赎罪。”  ㈨⒔91㈧350
温洛呢喃细语，“至于斯特莱尔，赛拉贡的继承人不止他一个选择。温莱，你相信我……迟早有一天，斯特莱尔需要偿还他的罪恶。”
温莱很想问问兄长的计划。
她侧过脸来，嘴唇意外蹭到了两片柔软的东西。短暂的停顿过后，温洛坚决而又缓慢地推开她，发出迟滞钝重的声音。
“天快亮了。”
他看着她，视线却仿佛越过了她，“你该回自己的房间。”
也许是因为卧室光线昏暗，不知不觉酝酿了粘稠的气氛。
温莱垂落眼睫，指腹轻轻擦拭嘴唇。
她想到盥洗室里捏着水管坚持冲洗的温洛，以及他无措逃离的姿态。想到两次与瑞安做爱时，缠绕在身上的视线。
想到梦境中，隔着婚纱落下的吻。
“要再亲一次吗？”
温莱问。
说这句话的时候，她并未考虑什么艰难沉重的问题。只是出于一种平静的冲动。
可温洛却仿佛受到了极大的冲击。
他僵坐着，眼底游弋着碎散的光。这眼神让温莱想起几年前，他拉着她离开蕾拉夫人的宴会，在满天星辰下，望着她，责备她。
“温莱，别开这种玩笑。”
他送她出门。从衣柜里取来薄绒毯，披在少女裸露的肩膀上。
温莱站在昏黄的走廊里，再次发问：“要亲我吗？”
对自己的残忍毫无感知的魔女，用轻浮的试探折磨着忍耐克制的兄长。
温洛沉默半晌，俯身在她的额头印下一吻。
“晚安，我亲爱的妹妹。” 

 



第0081章 81 伊芙的魅力 
清晨，鸟雀啼鸣。
伊芙早早洗漱完毕，轻手轻脚下楼来。她想去厨房找些喝的，不料在餐厅遇见了玛姬的次兄。
这个庄园的男主人。
“日安，南迪先生。”
伊芙局促行礼，结结巴巴解释自己的来意，“我有些口渴……没想到您在这里。”
南迪捏着咖啡杯，态度温和地笑了笑，示意自己并不介意。
“伊芙小姐可以摇铃，仆人会直接送茶水过来。不必专门跑一趟。”
他靠着餐桌站立，长腿交迭，姿态很是放松。伊芙只看了一眼，便迅速垂下目光，小声道谢。
南迪召来管家，说了几句话，问她：“你要喝什么？”
“啊……水，温水就可以……”
伊芙胡乱回答着，“不用麻烦，我自己去倒就行。”
南迪却转头吩咐管家：“拿一杯热牛奶。”
伊芙愣了愣，感知到对方看待孩子般的目光，肩膀不由放松下来。她并不擅长和陌生异性独处，尤其是在这种老派贵族城堡里，但南迪给人的印象很舒适。
比克里斯……还要舒服一些。
伊芙揪紧裙摆。
自从那个夜晚她偶遇狐狸面具先生，世界仿佛就不一样了。像是由朦胧酸甜的梦境坠入潮湿软烂的沼泽里，光影色彩分明，情欲爱恨尖锐。
那个没回家的晚上——狐狸面具先生将她带到一座有漂亮花园的房子里，请她吃甜点，又安排了宽敞温暖的房间供她休憩。
两人彼此交换了姓名，于是伊芙得知他叫做克里斯，喜欢古典乐与书籍。在参加郊游之前，伊芙刚和克里斯进行了一次秘密约会，这位年长的成熟男性主导着约会的每个步骤，从买衣裙到用晚餐，安排得极为周密。临别时，他吻了她，动作带着某种难以抗拒的侵略感，让人心慌不已。
锁骨下面的吻痕，也是那时候留下的。
管家端着牛奶过来，餐盘里还有新鲜的蔬果和烤面包。
伊芙连忙道谢。其他人还没起床，她也不知道自己提前吃早餐合不合适。但既然是主人的好意，总得坐下来享用。
“不必客气。”南迪望着少女的面庞，眼底显露一丝恍惚，继而恢复清明。“我的妻子胃不大好，所以我习惯提前准备早餐。伊芙小姐既然下来了，就不必多跑一趟。”
他放下咖啡杯，打算去厨房取另一份餐点，亲自送去妻子的卧房。然而此时伊芙抬头，懵懂湿润的眼眸望过来，竟让他变得思维迟滞。
“您对夫人真好。” 2玖7764793⒉
她有些艳羡地说着，嘴唇还沾着一点儿奶渍。南迪下意识抬手，指尖即将触及少女脸颊，身后传来模糊的咕哝声。
“哥……你在和谁说话……”
披头散发的玛姬打着呵欠走进餐厅，看见餐桌边的景象，眼帘抬起。
南迪直起身来，困惑地按了按额角。再看伊芙时，眼神便掺杂了审视的意味。
“我先回去了。”他很快收回视线，随手胡乱揉搓玛姬的脑袋，“你怎么不换好衣服下来？头发都成个鸟窝，让人看笑话。”
玛姬抬脚就踹，被对方轻松躲开。
这对兄妹显然关系很好。完全没有其他贵族家庭的隔阂感。
“快送早餐去吧，迟了小心贝拉不要你！”
玛姬冲着南迪的背影喊。
兄长离开后，她才回转身来，问伊芙昨晚睡得可好，怎么这么早起床。说话间，她抬手揩掉对方脸颊沾染的牛奶，指尖带着冰凉的气息。
“真像个孩子啊。”
这句感慨大约没有什么深意。只是取笑伊芙的吃相。
但伊芙却不由自主脊背僵硬，手指拿不稳刀叉，抹了黄油的面包片啪嗒掉在桌面上。
又过了十来分钟，陆陆续续有人下楼。温莱是最晚出来的，眉眼含着微弱的疲倦，早餐只吃了半份就回房休息。
玛姬出于担忧多问了几句，得来对方安抚性质的笑容。
“我没事，做了个噩梦而已。”
在朋友们面前，温莱逐渐学会表露真实的情绪。
无论如何，这是个好征兆。
上午是自由活动，大概十点钟的时候，少女们陆续返回国都。温莱坐在马车里，打开车窗，就能看见随行护送的兄长。
她望着他完美的侧脸出了一会神，然后回过头来，盖着薄毯闭目沉思。
温莱能感知到，所谓预知梦境，其实是《被宠爱的伊芙》这本书的具现化方式。梦境里的画面，应当属于书里的原剧情。
兰因切特派遣温洛前往赛拉贡，表面上为了两国交好，实则是支走麻烦，方便对卡特家族下手。等温洛抵达赛拉贡，再送上密信，就可以刺激温洛与斯特莱尔产生争端。
兰因切特根本没打算达成友好协定。
他要温洛搞砸一切。
袭击君王的罪名极为严重，兰因切特必然有妥善的手段，争取舆论高地。
然后，借机与塞拉贡开战。
如此一来，也能解释斯特莱尔在谈判桌的奇怪态度。
——可怜的卡特少爷，可怜的被放牧的羔羊。
斯特莱尔恐怕早已猜出兰因切特的意图，看穿温洛是被牺牲利用的棋子，干脆将计就计，掀翻了谈判桌。
两个上任不久的新皇，都想撕咬对方的血肉，博得辉煌声誉与信仰。
温莱按住胀痛的太阳穴，轻声骂了句脏话。 

 


第0082章 82 和利奥的关系被发现 
此后整整一周，皇宫再没传出什么动静。打探回来的消息，也只说兰因切特最近心情不太好。
这很正常，他厌恶失控的感觉，近来频出意外，自然心绪不宁。
温莱本想找些机会，试探下兰因切特的状态，但她现在更难见到自己的未婚夫了。也许是对她起了疑心，又或者本能抗拒她的接近，每次去皇宫，兰因切特都有充分的理由将温莱拒之门外。
婚前的准备工作也越发繁琐忙碌，扰得温莱头疼。
“我不想再和任何一位夫人见面，聊怎么讨好未来的丈夫。也不关心婚礼要换几套裙子，鞋子的面料用哪种，每个环节做什么事。”
有天，她对兄长如此说道。
各家贵妇人赠送的礼物胡乱倒了一地，珍贵的珠宝和绢纱扯得稀碎，熠熠生辉的宝石滚落到温洛脚边。
温莱站在卧室中央，赤裸的白足踩着破烂的红色绸缎，姿态柔顺而安静，手里却捏着一柄锋利的短刀。
就在小半个钟头前，少女突然发飙，开始破坏屋内的一切。惊慌的仆人找来温洛，试图让这位极具话语权的兄长规训不听话的妹妹。
但温洛什么斥责的话也没说。
他无视了地上的狼藉，缓缓走向温莱，一点点掰开她的手指，把危险的短刀拿走。
“那就不和她们见面。”
他低声说，“不参加无聊的聚会，不接受礼仪的指导。”
温洛抱了抱温莱，随即放开。卧室外面有无数双窥伺的眼睛，他不能总把那些人赶出去。得让费尔曼夫妇认为，长子有压制女儿的权威和能力。否则，他们会再次干预温莱的人生，把事情搅得一团乱。
“你放心。”
温洛拨弄温洛凌乱的鬓发，举止得当毫不逾越，像个真正爱护妹妹的兄长。
“都会处理好的。”
温莱皱着的眉头逐渐松开，低低嗯了一声。
解除婚约这种事，交给温洛来做更合适。他是费尔曼公爵的长子，卡特家族的继承人，无论从律法还是伦理习俗方面，都有资格对婚约提出异议。
多奇妙啊，在这个世界，公爵千金和平民女性毫无区别。她们的婚姻和人生都由旁人来决定，父亲，兄长，丈夫……每个人都有话语权，唯独她们自己两手空空。
温莱本想利用“笼中鸟”的咒语，逼迫兰因切特解除婚约。但她现在甚至无法见到对方的脸。距离婚礼还有大半个月的时间，她愿意给温洛一些信任，交由他去解决。
温洛则考虑得更多。
联姻不是两个人的事，整个西捷都知道温莱要嫁给兰因切特。顾忌到家族的声誉和支持率，以及温莱可能面临的诽谤诋毁，他必须要寻找一个最合理妥当的理由，让这桩婚事解除得毫无指摘，最起码……过错方不在卡特家族。
除此之外，他还得尽快收拢权力，扩张自己的人脉，争取足够多的筹码。架空费尔曼公爵，剥削打压其余的叔伯亲眷，成为卡特家族实际的掌权者。
温洛习惯在谈判桌上攻城略地，将敌人打得狼狈溃退。
离了谈判桌，他依旧可以是一名冷酷的政客。精灵或圣子只适合形容他的皮囊，里面的灵魂和温莱并无多少区别。疯狂与恶毒也许是卡特家族血液里亘古不变的东西，又或者，为了保护某个珍贵之物，人都会迅速蜕变。
***
戏剧社的排练进入最后阶段。
表演用的服装已经全部做好，每一幕的台词和剧情也都彻底敲定。但排练的次数并不多，每周也就一两次。
临近毕业，玛姬变得很忙，经常动不动被兄长踹到军队里干活。詹姆斯公爵有五个儿子，但最疼爱玛姬这个女儿，以至于愿意顶着非议让她接触军务。玛姬也说过，她希望做个征战杀伐的军官，像骑士一样守卫西捷的土地和皇后。
希亚也是毕业生，忙着接管家族事务，和几个兄弟争得血雨腥风。每次到戏剧社监督排练，谁敢掉链子犯蠢，就得遭殃。
比如饰演蒂达弟弟的利奥，每次和温莱对戏，都容易忘词忘动作。彼时，希亚站在旁边，笑容和煦如春风，嘴里吐出的话语却十足扎心。
“殿下的脑子出走了吗？”
“如果连这么简单的表演都做不好，是不是身体出了什么问题？需要使用纳税人的钱，找医生替您看一看吗？”
气得利奥没事就蹲角落背台词，把剧情翻得哗啦啦响。
他才不会输给其他人！尤其不会输给温莱！
然而下一次排演杀戮戏，被温莱压倒在地的时候，依旧会发愣走神，把台词念得乱七八糟。
温莱：“……呵。”
愤怒的二王子殿下忍无可忍，无需再忍，趁着中场休息的时间，把温莱堵在了更衣室里。
“怎么了？”
温莱根本不觉得他这副炸毛的模样多有威胁力，双臂环胸靠在墙上，懒懒说话，“演不好可以退出，我很忙的，也没工夫陪你浪费时间。”
利奥反唇相讥：“你哪里忙？皇后约你喝茶，你找借口说自己生病，好多婚礼的单子都堆到兰因切特那里。你忙什么？”
温莱敷衍道：“那也有很多事要忙啊。”
利奥憋着情绪看她，神情阴晴不定。他虽然迟钝，却也隐约有种荒唐的猜测：“你是不是……不想结婚？”
天知道，问出这句话的时候，他的胸腔压抑着多少复杂的感受。
“为什么？皇兄哪里不好？你怎么想的……我……”
他喋喋不休问左问右，温莱嫌烦，直接扯住他的领口，牙齿咬上嘴唇。
“别吵。”
温莱尝到了一点血，舌尖舔过利奥破损的口腔，含糊不清地说道，“你找我究竟要干嘛啊？”
利奥呼吸不稳，右脚向后退了半步，嘴巴却说不出拒绝的话语。他任由她逗弄颤抖的唇舌，耳朵里又响起令人晕眩般的轰鸣。
“明明一直不关心我的事……现在拿什么资格来质问我？”
温莱的讥讽像尖锐的针，径直扎穿柔软的心脏。
利奥感觉五脏六腑都在流血。
他很疼，无缘无故不明来由的疼。慌张与恐惧流窜在血管里，眼前浮现兰因切特厌恶斥责的面孔。
可他又觉着兴奋，身体每一寸皮肤都渴望久违的抚摸和亲吻。
出于冲动和压抑的情愫，利奥搂住温莱的腰，加深了这个吻。他毫无技巧地啃咬柔滑的舌尖，吸舔她口腔内的软肉，仿佛要攫夺所有的空气。
然而温莱只需要抬手摸摸他发烫的耳尖，便能占据角斗的上风。诱导着他怎么亲吻，怎么讨好，然后用暧昧甜美的呻吟，将他拖进阴暗不堪的欲望深渊。
一个人——一个正常的女人，该是这个样子的吗？无所顾忌，态度反复，说话真真假假，触不到真心。
利奥用力抱着她，颤动的眼睫晕染了点点湿意。
狭窄的更衣室昏暗而安静，亲吻和喘息的声响格外清晰。
隔着七八步距离，在堆迭的道具和服装后面，蜷缩的伊芙拼命捂住自己的嘴。圆杏眼惶惑而惊恐，透露着满满的不可置信。 

 


第0083章 83 乱说话的蠢货该做清洁处理 
伊芙本来是进来换衣服的。
她在《蒂达的复仇》中饰演男主角阿诺德的情妇，角色服装今天微调了尺寸，所以趁着中场休息时间试穿一下。
格尔塔魔法学院的学生大多是贵族阶层，戏剧社自然不愁经费。况且有了利奥殿下和温莱小姐等人的参与，这次演出的服装道具特别精致。伊芙试穿宫廷裙的时候，对配套首饰和面料剪裁爱不释手，在镜子前转了好几圈。
漂亮华贵的外表，就像一个包装好的美梦。
伊芙依依不舍脱下裙子，打算离开，目光却停留在衣架悬挂的其他服装上。各种角色的，各种身份的，夸张又有趣，贵重且精美。
休息时间还有很久。
就算……在这里偷偷试一试，也没关系吧？
念头一旦滋生，就变成了难以抵御的诱惑。
伊芙拿起一套贵妇人的礼裙。穿好以后，对着镜子模仿自己见过的伯爵夫人。再换一套骑马装，效仿英姿飒爽的皇家侍卫。
她玩得不亦乐乎，越来越开心，精神浸淫在无数个童话绘本的梦里。
然后门就被推开了。
慌乱之间，伊芙躲进隐蔽角落。她没想太多，只是不愿被人撞见这样的自己。
然而后续的发展，远远超出了她的想象。
温莱和利奥在交谈，谈一些很私密的、旁人不该偷听的东西。伊芙有点慌，想着要不要弄出些动静，阻止他们继续谈话。
她模模糊糊地意识到，有些秘密不该知道。
可那两个人突然开始接吻。吻得凶狠又色情，仿佛在较量什么。伊芙差点儿惊叫出声，在极致的震撼和惊吓之中，她及时堵住了自己的嘴。
所以谁也没有发现，这间狭窄暧昧的更衣室里，还有第三个人。
利奥按住温莱的肩膀，一边低喘一边质问：“兰因切特知道你私底下是什么样子吗？”
他的眼睛有些发红，不知因为激动还是愤怒，“你在他面前总是乖得像绵羊……还那么痴情！转身又对着我这样……你到底什么意思？”
吧啦吧啦的，真的很吵。
温莱嫌烦，指尖弹了弹，黑色丝线钻进利奥脑袋。借着短暂的机会，她强行将他按下去，跪在地上，然后抽掉皮袋反捆了他的手腕。 297㈦647932
这个场景，和假面舞会的夜晚如出一辙。
“没什么特别的用意。”
温莱扯开利奥的衬衫，将他胯下的性器掏出来，“就是有时候想肏你而已。”
恢复神智的利奥听清了这句话。
他张了张嘴，迟钝出声：“你怎能……怎么能说这么粗鲁下流的话！疯了吗？”
温莱报以嗤笑。
“殿下好像失忆了。”她抚摸他的脖颈，手指沿着锁骨向下滑动，“我们明明说过更粗俗的‘情话’，也做过更下流的事。”
金发少年难耐地做出吞咽的动作。奶白色的肌肤很快晕出淡淡的红。温莱的手指抵达哪里，哪里就燃起燥热的火。
胸膛，乳头，下腹，腹股沟。
她握住了他的性器。
“亲吻就会勃起的人……”温莱用拇指摩挲着敏感湿润的龟头，轻声细语，“有什么资格对我哇哇叫啊？”
利奥呻吟一声，后知后觉咬住嘴唇。身体很诚实地挺起了胯，但对方却松开了手。
温莱站起身来，紧紧抓住他的发根，一手在墙壁置物台上摸索。她顺利找到了几瓶特殊衣物清洁剂，用牙齿咬开木塞，动作粗暴地将玻璃瓶口捅进少年的嘴里。
淡黄色的冰凉液体瞬间灌满口腔，又因为呛咳和挣扎，顺着嘴角流淌而下。
“咳……你咳咳……唔……”
利奥无法顺畅讲话。他被迫仰起头颅，气管和鼻腔都是辛辣苦涩的味道。这些经过魔法处理的清洁剂无毒无害，即便幼儿误食也不会诱发不良反应，但也不代表它是什么可以入口的东西。
“帮你洗洗嘴。”
温莱眼眸低垂，灌完一瓶再一瓶。她的语气很平淡，有种漠不关心的冷酷。“殿下啊，长了一张不会说话的嘴，总让人觉得烦。”
如果可以，连脑子也洗洗好了。
这样他就不会没完没了的使绊子，在皇后收到温洛惨死的消息之后，送上毒药和嘲笑。
——窥见温洛的死亡之后，断断续续的梦境终于理顺了时间线。温莱已经清楚知道，自己服下毒药时是怎样的心境。
那时的温莱已经一无所有。哭干了眼泪，失去了动听的嗓音，眼里只能看到濛濛血雾。亲人或死或逃，姓氏成为耻辱。
她捏着玻璃瓶，抓着头发的那只手丝毫没有放松力道。淡黄的液体染湿利奥的脖颈胸膛，经由起伏不定的下腹，染湿兴奋肿胀的肉棒。
可怜的小王子快要窒息了。
他不断地咳嗽着，眼角渗出无知觉的泪水，整张脸红得不正常。衬衫前襟早就湿透，清洁剂沿着胯骨落进裤腰，积聚在精囊底部，滴滴答答往下淌。
“哈……别……咳啊……”
温莱扔掉了空瓶子。它滚动着撞上衣架脚，停在伊芙触手可及的地方。
“难受吗？”
温莱抚摸利奥湿润的鬓发，捧起他的脸，低头咬住冰凉颤抖的嘴唇。“没关系，再难受的事情，都会过去的。”
她显然并未对他说话。
她也不关心他内心的惶恐迷茫与欲望。
休息时间即将结束，温莱丢下遍身狼藉的利奥，毫无眷恋地离开。
门被关上，室内只剩粗重凌乱的喘息声。
过了很久，也可能只有几分钟——伊芙挪动着僵硬的手脚，膝行着来到利奥面前。她在发抖，伸出不听使唤的手指，试图为他解开腕部的束缚。
“殿下，我来帮您……”
她不知道利奥和温莱是什么关系。但她所目睹的一切绝对是不正常的。温莱小姐是兰因切特殿下的未婚妻，利奥殿下是兰因切特殿下的亲兄弟。可这两个人不仅接吻，还做出了更离奇的举动。
“殿下……”
伊芙不敢往下看，脑袋乱如蓖麻。
她想解救利奥，因为利奥看起来很痛苦。他应当是受了虐待，这副模样如何不算虐待呢？
“您需要找医生吗？或者，别、别的谁？”
兰因切特的名字含在舌尖，怎么也说不出来。
伊芙艰难地解开皮带，结结巴巴道，“您……呀！”
猝不及防地，利奥捏住了她的嘴，将她按倒在地。身后的衣架噼里啪啦倒下，松软厚重的布料垫在伊芙脑袋后面，极大程度抵消了撞击的疼痛感。
狼狈不堪的二王子殿下冷冷俯视着惊惶的少女。他的眼角还残存着泪水，神情却像极了呲牙警告的幼兽。
“不准往外说半个字。”
利奥的嗓音嘶哑破碎，语气透露出莫名的尖锐感，“如果今天的事泄露出去，杜勒家族在国都再无立足之地。”
他没有询问她为何躲在更衣室里。
这种问题微不足道，连同伊芙的感受也不再重要。
说出威胁话语的刹那，他听见自己身体深处发出破碎的哀鸣。甜点，童话绘本，母亲温暖的怀抱，天真可爱的女孩子……所有的所有柔软幼稚的喜好，全都被混沌沉重的情感碾成了粉末。
尸骨无存。
——————
温馨提示：魔法的世界清洁剂无毒无害，但现实不可吞服！ 

 


第0084章 84 哥哥可以和我做爱 
人与人之间的关系，为何会转变得如此迅速呢？
就在一两个月前，她和他还是亲密的玩伴。他们沿街寻觅物美价廉的特产零食，躲在秘密房间里玩拼字游戏。利奥虽然性情不定，容易发脾气，却总是关照伊芙，不愿她受半点委屈。
可是现在，他用力摁着她的脸，手指箍住下颌骨。自上而下的压迫感，让伊芙无法正常呼吸。
啪嗒。
冰凉的淡黄色液体滴落下来，溅进她的右眼。
灼烧般的疼痛瞬间蔓延了眼眶，脆弱的眼球受到刺激，分泌出生理性的泪水。伊芙发出模糊的呜咽，下一秒，利奥松手，转身整理自己湿淋淋的衬衫和裤子。
敞露在外的性器尚未软掉，他狠狠捏了几下，动作粗暴地将其塞回裤裆。
该死。
该死！
利奥低声咒骂着，喉咙一时发痒，挤出激烈嘶哑的咳嗽。
伊芙缓慢地爬起来。
她的下颌骨很疼，右眼也看不清东西。想开口说些什么，始终找不到合适的话语。好不容易鼓起勇气呼唤利奥，对方却已经收拾完毕，匆匆摔门而去。
伊芙愣愣地坐了很久，直至听见外面有人走动，才反应过来，慌里慌张扶起衣架，把狼藉的更衣室整理好。出去的时候，正好碰上扮演侍从的男同学，他诧异发问：“伊芙小姐不舒服吗？”
伊芙摸了摸流泪的右眼，勉强微笑：“啊，没什么，刚刚试裙子的时候，不小心打翻了清洁剂……我现在去洗一洗。”
说完，也不管对方什么表情，低头往外走。
排练场地中央，玛姬正在和温莱对戏，台词感情充沛：“美丽的蒂达殿下，我为您的真心而深深感动，亦为自己的私心而感到羞愧。梦寐以求的金羊毛就握在手中，却如同融化的岩浆，毒蛇的唾液，让我痛苦不已……“
伊芙循声望去，看见那两人的身影。饰演男主角阿诺德的玛姬半跪在地，虔诚地仰视着面前的少女；而温莱微微俯身，捧住玛姬的头颅，目光温柔深情。
谁也不会知道，这位尊贵的公爵千金，第一王子的未婚妻，刚刚还在更衣室里爱抚并虐待未来丈夫的亲兄弟。
伊芙没找见利奥的踪影。她捂住难受的右眼，加快步伐离开戏剧社，将温莱的声音抛在身后。
“阿诺德，我所爱的阿诺德……如果你这么爱我，就不要丢下我……”
眼睛，好痛啊。
伊芙止不住地流泪，喉间逸出断断续续的抽泣。她觉得自己该去盥洗室，或者医药中心——随便哪个地方都可以，安安静静呆一会儿，好让自己镇定下来。
可是想到利奥的态度，更衣室的画面，她又无法继续待在学院里。只想赶紧回家，缩在温暖的被窝里，祈求一丝安宁。
她在害怕。
不明缘由地害怕。
大概在上个月，温莱小姐被兰因切特殿下救出密林区，那时她就有类似的感觉。心里空落落的，仿佛有什么东西无声无息地流逝，怎么也抓不回来。
这种惶惑无措的情绪，压得她难以正常思考。
伊芙回了家。
门口的仆从递来信函，落款是花卉研究所，末尾一个金红的K。
她捏着信函站在过道里，背后是姐姐们肆意玩闹的笑声。过了好一会儿，她才拆开火漆，浏览里面的内容。
「邀您共进晚餐。」
没有姓名，没有时间。这是克里斯先生专用的联络方式，所谓花卉研究所，是指那幢带花园的红房子，她曾经两度前去做客。
想到克里斯深沉的眼神，以及他得体的举止与炽热的拥抱，伊芙心跳骤然加快。
“我们的妹妹怎么现在就回来了？”有人靠近她，嬉笑道，“逃课可不行啊，父亲花钱把你送进去，你敢浪费他的心意？我看你是缺乏教训……喂！回来！该死的婊子，你跑到哪里去？”
在尖锐的辱骂声中，伊芙逃出家门。她紧紧攥着信函，身形轻盈步伐匆忙，像一只不安受惊的雀鸟，奔向温暖安宁的爱巢。
***
排练结束后，温莱告别众人，打算回家。
毫无意外地，利奥不见了。温莱并不感到担心，这个敏感又暴躁的少年肯定早就偷偷离开，躲在某个地方怀疑人生。
她不指望他能干出别的事来。
西捷的第二王子自尊心出奇的高，脑子又不聪明，是个实打实的漂亮废物。
离开学院的时候，温莱见到了兄长。他是专门过来接人的，最近一段时间，常常如此。
温莱很不能理解温洛这种坚持。
他最近很忙，脸上带着挥之不去的倦色。可他还要接送她，哪怕不顺路。
“你是担心我趁机找哪个男人睡觉吗？”
坐在马车里，温莱半开玩笑地说道，“如果我要找情人，哥哥也拦不住啊。”
提及情人，温莱想到了珀西家的瑞安。
自从她对兰因切特施咒成功，就再也没去找瑞安了。礼物倒是送了不少，其中有本诗集，还是她特意从文学课的教授手里弄来的。
温洛眉心蹙起又松开，沉默片刻，问起另一件事来：“你的黑魔法……怎么学的？”
和白魔法一样，修习黑魔法需要天赋。但仅仅有天赋并不够，因为常人难以触及相关领域，想学黑魔法，得找到隐秘的渠道，且付出极高的代价。
就温洛所知，上一个使用黑魔法攻击路人的魔女，曾经用一只眼睛和三分之一的内脏，从黑市换来半本残损的引导书。然而还没学多少法术，就被抓捕处刑了。
那本引导书，烧了个干干净净。
温洛怀疑自家妹妹也从哪里搞了本书，可是她看起来很健康，应当没有出卖什么重要的东西。至于是不是认了奇怪的老师……根据这段时间的观察，温莱的交际圈并不可疑。
“你真想知道？”
温莱看着近在咫尺的兄长，语气轻松地回答道，“其实也没什么，我找到一本书……”
温洛的心提起来了。
“想要学书里的法术，我必须和不同的男人做爱。”温莱伸出一根食指，在他眼前晃了晃，“做一次，能换一个法术。当然，每次都得找新的男人，黑魔法书很挑剔的。”
“……”
温洛久久沉默着，似乎没有办法消化这个事实。
“哥哥？”
温莱触摸他紧绷的下颌，指尖按了按柔软的唇角，“你在生气吗？”
车轮吱呀呀碾过街面。在昏暗的车厢里，温洛的表情模糊不清。他握住她作乱的手指，眼睫微微颤动着，声音迟缓而冰冷：“你已经对兰因切特使用过黑魔法了。以后不需要再学那些法术。”
温莱不喜欢兄长这种下命令般的口吻，她弯起眼眸，凑过去狠狠咬住他的耳垂：“你又想管我。可是我凭什么要听你的话？” ღ29776479⑶2
珍珠白的耳垂，印下了血色齿痕。
温洛仿佛不觉得痛。他与她对视，看着她挑衅般的笑容，半晌移开视线。
“我是你唯一的兄长。”他说，“我有资格管束你。”
温洛的语气轻微而柔和，如同带着凉意的风。
这不是他的真心话。温莱知道。
即便知道，也不爱听。
“不想让我找别的男人也行。”她故意刺激他，“哥哥可以和我做爱，这样我也能学新的法术。反正……哥哥也是男人，对吧？”
话音落下的同时，温洛回过头来，眼神掺着不容错认的惊愕。
“你……”
教训的言辞尚未出口，温莱张嘴，含住了他溢血的耳垂。 

 


第0085章 85 好想杀了你啊 
柔软温热的触感，绵绵密密包裹着肌肤。
温洛想要侧头躲避，但他刚动了一下，就忍不住轻轻吸气——少女的牙齿猛然发力，再次咬住伤口，撕开脆弱的皮肉。
珍珠白的耳廓，逐渐爬上浅淡血色。
“哥哥……”
温莱的声音如同包藏毒药的蜂蜜，“要做吗？”
她品尝着他的血，视线久久停留在那张完美的侧脸上。她的兄长并不如表面平静，紧抿的唇角和僵硬的身躯，都是忍耐情绪的证据。
“……别开玩笑。”温洛开口，再次重复了那句话，“我是你血脉相连的兄长。”
哪家的兄长，会偷窥妹妹和别的男人做爱啊？
又有哪家的兄长，会捏着水管冲洗妹妹的身体，用柔软的衬衫擦拭她腿间的爱液？
温莱低头，浓密卷翘的眼睫遮掩住晦暗不明的光。细细密密的恶意爬出心脏，顺着血管胃道，涌上喉咙，堵住声带。
莫名烦躁。
想破坏。
想尖叫。
想撕毁一切温吞虚伪的假象。
她猛地推开温洛，脊背放松靠在车厢角落，阖上冷淡眼眸。
街面的热闹声响钻进窗口缝隙，又被这昏暗的空气摇散吞噬，归于一片死寂。
沉默中，温洛伸出手来，越过她的肩颈，将车窗闭紧。一点类似冰雪的气息掠过口鼻，继而消失。
“睡会儿吧。”他说，“你应该多休息。”
回到公爵府后，温莱依旧配合温洛，在城堡用晚餐。费尔曼公爵以及卡特夫人不时投来探寻的目光，试图在她身上找到叛逆与不驯的痕迹，结果自然皆大欢喜。
温莱最近的行程很简单，也没接触肮脏的瑞安·珀西，这让卡特夫人感到满意。当然，如果温莱可以更听话些，对待婚事不要那么消极，卡特夫人会给予更高的评价。
她精心养育的花朵，就该是她心目中的样子。没有任何旁生的枝桠，没有一片长歪的叶子与花瓣。
餐后，温莱难得有兴致去探望西蒙。
可怜的混种兽人依旧躺在床上，身体滚烫，意识不清。温莱接近他的时候，被燥热的空气熏得眯起眼睛。手指在上空挥一挥，都能感受到气流细微的扭曲。
这不得烧成傻子吗？
温莱怜悯地俯视着他。国都内擅长治疗兽人的医生都已经找过了，开的药全无用处。西蒙不吃不喝，偶尔清醒片刻，又会呼唤着主人的名字沉沉睡去。仿佛被拖进了漫长的梦魇之中，灵魂与肉体都无法逃离。
温莱分拨了两个仆人，专职照顾西蒙。
作为主人，她只能做到这地步了。
家里其他人都不理解，她为何还没有抛弃他。兽人本就卑贱，何况西蒙是混种，兽类淫乱的结合物。连侍弄花草的园丁，都认为西蒙体内流淌着的鲜血肮脏且携带病菌，沾到身上便会使皮肤溃烂。
可是多有意思啊，卑贱的混种兽人可以爬上公爵千金的床，或者在香味浓郁的花园里，握着她的腰射精。淫靡的液体洒落在白蔷薇花上，染出斑斑点点的粉红，格外赏心悦目。
温莱想到这里，便有种破坏般的快意。
她经过那片刻意栽种的蔷薇花圃，回到尖顶白楼里，沐浴，换衣，坐在床上做冥想训练。每日的功课从未落下，即便兰因切特已经被咒语禁锢思想。
黑魔法学了就是学了，断没有回头的可能。与其后悔退却，温莱宁愿继续钻研，好让自己多点儿可以抗争的底牌。
当夜幕低垂，她疲倦倒下，胡乱卷着被子进入梦乡。
……又做梦了。
和预示性质的梦境不同，这次温莱回到了阴暗潮湿的地下审讯室。她重新成为了当初的她，双手被缚，膝盖跪地。而斯特莱尔用刀刃割开裙摆，将粗硕的性器挤进未经人事的穴口。
好痛。
温莱发不出声音。身后的男人野蛮冲撞着，一边喘息嘲笑。
“可怜的羔羊……”
她睁着朦胧的眼睛，向前望去。玻璃窗对面没有兰因切特，反而显现出许多模糊的人影。他们站在谈判桌前，光滑的桌面倒映出一张张陌生而诡谲的脸。温洛正将契约书递给斯特莱尔，而斯特莱尔把玩着手里的笔，突兀一笑，凑近对方的耳朵轻声细语。
她知道他要说什么。
“哥……”
温莱断断续续出声，话语被激烈的交合动静掩盖，“哥哥，不要听他说话……”
下一秒，对面的温洛变幻出魔法长箭，被斯特莱尔挡住。赛拉贡的新皇帝笑得张狂而快活，手中深红的刀刃瞬间刺入温洛肩膀。
与此同时，温莱身后的男人深深挺进，肉棒撕开脆弱的甬道内壁。
“你什么都做不到。”
持续施暴的斯特莱尔俯身说话，伸手抬起少女湿淋淋的脸，强迫她观看兄长受伤断臂的景象。
“你能阻止什么呢？你只配跪在这里被我肏，尝我的精液，再被亲爱的未婚夫厌弃，乖乖做个花瓶……看看吧，卡特家族如何沦为兰因切特座下的尸骸。”
“难过吗？没关系，可怜的小婊子……”
“终有一天，赛拉贡的铁骑将会碾碎西捷每一寸土地，而我，要亲自取下兰因切特的首级，让伦纳德家族成为臭不可闻的存在。”
“届时，如果我还记得你，就勉为其难埋葬你的尸骨，让所有人知晓，斯特莱尔是西捷皇后的第一个男人，而兰因切特只是个没用的孬种。”
金发的男人露出残酷傲慢的笑容。
“为我欢呼吧，西捷之花。”
尖锐漫长的疼痛，再次贯穿了温莱的躯体与灵魂。
她沉溺在灰暗的噩梦里，逃脱不能，遍体鳞伤。也不知过去多久，才听见自己真正的呻吟。
梦境迅速崩塌，现实重新回归。
温莱睁开沉重的眼帘，将颤抖的手掌放在心口处，感受它的哀鸣与抽搐。
只是个臆想的梦而已。
梦，而已。
她闭眼再睁眼，挤掉眼眶残存的水分。
幽暗的光渗入窗帘，花园里传来蛐蛐的鸣叫声。天还没亮，是黎明前最深的黑暗。
温莱喃喃自语，嗓音干哑。
斯特莱尔，斯特莱尔。
最初与最后的仇敌，桀骜而恶毒的罪犯。
好想……
杀了你啊。 

 


第0086章 86 裙子脏了（骨科，慎） 
数月前，温莱第一次见到敌国皇储斯特莱尔，就被他拖入了冰冷可怖的地狱。
然而也正是那一天，她的脑子里塞进庞大沉重的信息，整个世界的真相逐渐在眼前铺开。恋爱故事，少女奇遇，主角配角……荒诞可笑的事实击碎了温莱十几年的坚持，推搡着她走上另一条道路。
温莱无法将世界的真相尽数吸收。只能竭力抽丝剥茧，窥伺命运的痕迹与征兆。她知晓了伊芙的恋爱剧情，得知了自己的末路，但许多事情尚未辨明细节。
比如，她知道，伊芙会在某次外出冒险时捡到受伤的斯特莱尔，缔结一段新恋情。
但究竟是哪次冒险，在哪里遇见斯特莱尔，就没办法弄清楚了。
她唯一能确定的是，这个恋爱事件发生的时候，原剧情里的自己还活着。那就意味着，斯特莱尔和伊芙相遇的时间节点，不会太晚。
“一年……”温莱自言自语，“应当在一年以内。”
如果她要杀掉斯特莱尔，就必须利用好这一年时间，盯紧伊芙顺蔓摸瓜，抓到受伤的赛拉贡皇储。
可是，她怎能保证自己可以完全盯紧机会，不错漏时机？
就算能顺利遇见斯特莱尔，她能轻易杀了他吗？
一年的时间拥有太多不确定性。什么都是未知的，变化的，让人不安而焦灼。
温莱缩在床上，垂落的长发披在肩背上，遮掩了她的面颊。
蓬勃热烈的杀意在胸腔里嚎叫翻滚，烧得五脏六腑隐隐作痛。
不行。
现在这样不行。
她必须尽快变强，强到可以顺利杀死斯特莱尔，强到可以轻松掌握局势。
她需要力量。
这天，用过午餐后，温莱精心打扮了自己，坐车拜访欧文家族的府邸。
同为老派贵族，欧文家族早已退出政治漩涡，安分守己绝不惹事。不久前，年轻的继承者得到了伯爵爵位，留守国都，而其余亲眷要么回到故乡，要么住在遥远的庄园里休养身体。
温莱与这位继承者有过几次交谈，印象中，他是个性格温吞的人，而且还没有结婚。
勉强适合做个一夜情对象。
去的时候，温莱已经设想了很多计划。勾引的，试探的，直白的，如果对方不肯上钩，她还能使用黑魔法和药物。
当然，可以的话，她希望这位年轻贵族心甘情愿献上肉体。毕竟他和自己无仇无怨，算得上是个无辜的路人。她的疯狂和恶意，似乎不该倾泻在他身上。
事实证明，所有的考虑和担心都没有必要。
温莱造访时，欧文伯爵表现得受宠若惊。在随后的聊天中，她借着取方糖的动作，捏了捏他的指尖，这个男人便闹了大红脸。
温莱笑语盈盈，正打算说明自己的真实来意，却被人捏住手腕拉起来。她转身，看见气喘吁吁面带怒意的兄长。
“回家。”
闻讯匆匆赶来的温洛，只挤出几个冰冷的单词，就拽着她往回走。他显然很生气，气得连最基本的礼仪都忘了，对欧文伯爵视若无睹。
温莱觉得疼。
她试图挣脱桎梏，然而没能成功。温洛用了很大的力气，右手背凸起蜿蜒青筋，指甲也隐约泛白。
两人登上马车，在狭窄窒息的空间里不发一言。
过了很久，温莱才轻声说道：“松开，哥哥，我很痛。”
话音未落，手腕承受的力道变轻许多。
但他还是没有放开她，冰凉的手掌贴着她的腕骨。
“欧文家族的继任者不适合做你的情人。”温洛声音干涩，眼睛流转着晦暗的情绪，“他虽然没有结婚，但已经有过两个女人。”
温莱愣了几秒，表情变得有点奇异。
她的兄长来得如此匆忙，竟然还有功夫查清欧文伯爵的底细。
“我也有好几个男人。”温莱故意说，“我和他没什么区别，没必要挑剔。” ⒋31634003◦
她感到他的手指微微蜷起。
“我需要力量。哥哥不让我睡他，我还可以找别人。国都这么大，总有合适的男人为我提供精液。”
温莱的措辞露骨而直白，逼得温洛皱紧眉心。他终于愿意与她对视，语气冷漠地提醒道：“你不该这么说话。”
温莱回以轻嘲。
“体面的措辞不能改变事实。”
她低垂了眼，注视自己裙面上的淡红湿渍。温洛赶来阻止她的时候，无意打翻了桌上的红茶，温热的液体泼洒出来，弄脏了洁白的丝绸面料。
“我也不是什么体面的人。”温莱的声音很轻，轻得像三月寒冷的春风，“做不了体面事。”
“哥哥如果接受不了，就装作瞎子聋子，什么都不知道。”
“这么一来，哥哥还能维持体面，做父亲的优秀儿子，母亲的完美作品。”
她分不清自己的话有多少真心。
事实上，她寄托在温洛身上的感情，也是模糊不清的。
审视自我需要时间，而温莱不愿把精力消耗在这种事情上。她如同一个被复仇女神亲吻的神眷者，心脏包裹了坚硬的铠甲，血液里流淌着冰冷的渴望。
想杀斯特莱尔，想用匕首捅穿他的心脏，听他匍匐着诉说悔意与恐惧。
以前，因为兰因切特太危险，温莱不得不忘却斯特莱尔，专心对付这个糟糕的未婚夫。
后来兰因切特中了“笼中鸟”的咒语，既定的命运轨迹开始偏移。温莱这才能够松口气，关注另一个罪犯。
她谨慎地处理着自己的情绪，然而还是无法泰然安闲。斯特莱尔是一片潮湿闷重的乌云，时不时笼罩住她的精神。
温莱真的很想做个快乐的疯子。
强大得无所顾忌的疯子。
沉默中，温洛缓缓松开右手，触碰她腿上的红茶污渍。
修长的手指捏住布料，轻轻提起。
他开口，声音带着发涩的苦意。
“裙子脏了。”
温莱紧紧闭着嘴唇，喉间发出模糊的应答声。
“嗯。”
“裙子脏了。”温洛再次重复了这句话，淡色的眼睫颤了颤，“找个地方换掉它，再回家吧。”
温莱没再回应他。
马车拐了个弯儿，行驶半条街，在温洛的指示下停止前进。
他牵着她的手下车，面前是一处陌生的高级旅馆。
温洛进门，礼貌地请求侍应生开房间，并送来新的裙子。卡特家族这对兄妹很有名，旅馆的人偷偷打量着他们，老板亲自出来招待。
卡特小姐的白裙子弄脏了，需要找个地方更换衣物。这理由合情合理，没有任何值得怀疑的因素。
温洛挑选了顶楼的套间客房，清净且宽敞。目送老板离开之后，他锁住房门，走到窗前拉住碎花窗帘，身体再未挪动半步。
在昏暗的光线中，温莱解开系带，柔滑的裙子脱落在地。紧接着是衬裙，内裤，粉蓝色的发带。
铂金长发松散着落下来，遮掩住樱红的乳尖。她赤脚踩着不够舒适的地毯，无声无息靠近温洛，从后面抱紧了他的腰身。 

 


第0087章 87 插进来，哥哥（骨科，慎） 
温洛身上的味道很好闻。
像微冷的霜雪，深秋清晨的雾。他的衣服也是冷的，挺括的外套面料有着细密的斜纹，伴随着温莱拥抱的动作，轻轻蹭过她柔软的乳房。
温莱用双手贴住兄长的腹部，摸索着解开纽扣，手指探进里面。她碰到了微温的衬衫，单薄丝滑的面料后面，是紧致起伏的腹肌线条。
再往上摸，则能感受到紧绷的胸肌。指尖不小心刮过左边乳尖，紧接着触摸到鼓噪热烈的心跳。
她看不见他的脸。
这个角度，只能见到他耳后一小片珍珠白的肌肤。温洛别开了脸，右手始终攥着碎花窗帘，几乎要将那片可怜的亚麻布扯成破烂。
温莱闭上眼睛。
她叫他，“哥哥。”
隔了很久，温洛喉结滚动，低低嗯了一声。
他松开皱巴巴的窗帘，转身抱起赤裸的少女，走了几步，将她放置在床上。昏暗的房间内，什么都是暧昧不清的，温莱无法辨别兄长的神色，只能观察他接下来的动作。
温洛抬手，脱掉了外套，修长的手指捏住衬衫纽扣，从上而下依次解开。他看起来游刃有余，和平时没有区别。然而当他想要扯下衬衫时，衣摆没能顺利抽出裤腰，右手的动作便停滞住了。
——温洛忘记了自己戴着衬衫夹。
他应该是刚从某个政要家中赶过来，衣着得体，从头到脚毫无指摘之处。领口系了暗红的缎带，腿上戴着衬衫夹，笔挺的长裤搭配设计特殊的皮带。
然而现在，这些装束成为繁琐的小麻烦。
温莱屈起双腿，换了个放松的姿势，躺在床上看他脱衣服。
皮带锁扣被打开，裤子落下去，露出结实笔直的双腿。绷紧的大腿根绑着细细的皮革圈，看起来很色情。
温洛弯腰去解衬衫夹，手指放在细皮革带子上，顿了一顿。
他总算愿意看向她，有些为难地开口：“不要这样看。”
和内心挣扎的兄长不同，温莱没有多少道德的羞耻感。她眨了眨眼睛，视线依旧停留在他身上，催促般抱怨道：“有点冷。”
温洛抿紧淡色的嘴唇。
他似乎突然失去了忍耐的信心，几近粗暴地扯掉衬衫夹，然后将内裤褪下来。下腹的景象一览无余，沉甸甸的精囊呈现出略深的粉，半勃的肉棒颜色却很浅，顶端形状完美，如同生理课的标准参照模型。
温莱发出毫无意义的感慨。
她的哥哥……下面也没有毛发啊。
温洛并不喜欢被注视。
他上了床，俯身捂住温莱的双眼，声音艰涩：“不要看，很丑。”
对亲妹妹展露的欲望，是丑陋而又阴暗的。
温莱张嘴，还没说话，就被他低头吻住。温热的舌头顶进口腔，缠住了她。这动作并无技巧，带着几分急促，仿佛生怕她说出糟糕的言辞。
“唔……”
温莱有点喘不过气。
男人的躯体压了上来，紧紧抱住她，覆着薄茧的左手抚至柔软乳房，轻柔地捏了几下，便向下滑去，探进花唇缝隙。
“温莱。”
温洛依旧捂着少女的眼睛，一边亲吻一边呼唤她，“温莱。”
他的鼻息喷洒在她的脸上，脖颈间，带着微微的颤抖。
微凉的唇贴着肌肤游离下滑，吻过天鹅般的颈子，凹陷的锁骨窝，最终含住挺翘的乳尖。温莱呻吟出声，主动捧住他的头颅，手指插入柔软发丝。
酥酥麻麻的感觉从心底蔓延出来，逐渐溢满胸腔。而逡巡于腿间的手指，来回抚弄着，搅出低微的水声。
“要停下来吗？”
温洛喘了口气，扶住自己的性器，若即若离地触碰着温莱湿润的腿心。
他的语气藏着难以辨别的祈求，仿佛一个即将踏入深渊的人，半只脚悬在空中，等待未知的审判。
只要温莱摇头，说句拒绝的话，他们还可以回到正确的位置。
可是，深渊的魔女伸出了带刺的藤蔓，缠住男人的腿脚，将他拽入无底的黑暗。
“进来。”
她红唇张合，吐出甜蜜而娇柔的魔咒，“插进来，哥哥。”
粗大的性器抵住花户缝隙，滑了几下，艰难地挤进狭窄穴口。温莱不由搂住他的脊背，指甲深深嵌进皮肉，嘴里发出抽泣般的呻吟。
“太大了……”
她的腰身弯成了一张弓，双腿被压向两边，紧紧贴着床单。
温洛向内挺进。
额头渗出的细汗打湿了鬓角与眉峰，连睫羽也悬挂了晶莹的水珠。温暖潮湿的甬道裹着肉棒，吸吮推拒，绞得他呼吸凌乱。
捂着温莱双眼的那只手，掌心湿润滚热，像有沾水的蝴蝶翅膀在颤抖扇动。温洛拿开手，便瞧见她眼尾晕红，脸颊浸满了泪水。
悖德的兄长几乎无法控制自己的情绪。
他闭上眼睛，亲吻她脸上的泪渍，嗓音破碎压抑：“别哭。是哥哥不对，都是哥哥的错。”
身下的性器顶在了最深处，堪堪触及脆弱敏感的宫口，带来似痛似痒的奇异感觉。
温莱其实没有多难受。黑魔法书里的怪物经常钻进体内吞食液体，时间久了，整个身体发生了微妙的变化，更坚韧，也更敏感，很容易感受到性交的欢愉。
她的泪水只是情绪的宣泄。
可在温洛眼中，变成了痛苦的表现。
“你不要哭……”
他缓慢地挺动着，深深亲吻抽噎的温莱，湿润的瞳孔始终望着她的脸。
这场交欢是彼此妥协的结果，兄长情愿替代未知的情人，喂养渴望力量的魔女。它不代表爱，却也与爱相关。
粗长的肉棒来回抽插着，撑开褶皱，直抵花心。温洛双手撑在少女身侧，腰身起起伏伏，撞出淫靡的声响。
暖风吹动窗帘，撩起一点灿烂的光。
不知是哪家的马车驶过街面，车轮吱呀吱呀，马蹄踢踢踏踏。有行人轻声细语，边走边聊，也有稚嫩的孩童追逐着跑远，留下无忧无虑的笑声。
昏暗闷热的房间里，卡特家族的兄妹激烈媾和，呼吸交缠身体相接。温莱的叫声能拧出水来，而温洛的脊背被划出长长血痕，细碎的血珠子尚未滑落床褥，便撞碎成飞沫，漂浮在甜腥的空气中。 

 



https://www.po18.tw/books/749001/articles

第0088章 88 不要射在外面！ 
温莱的视野模糊不清。晃着绸缎般柔软温和的水光。
腿根很酸，耻骨被撞得发红，抽插的动静与凌乱的喘息混合在一起，下流而又色情。肚子胀得要命，硕大的肉棒碾压着内腔，一直捅到最深处。
在她身上起伏的兄长，眼眸有些迷蒙，浅色的唇也覆盖着莹润的光泽。他原本是美丽的薄冰，现在融化成春日的冷溪，缠绕着灌溉着不知足的少女。
难以言喻的快感蔓延腹腔。
温莱不受控制地缩紧肉穴，小肚子一抽一抽的，哭叫着抵达高潮。透明的淫液浇在龟头上，甬道绞着硬挺的肉棒，双重刺激几乎让温洛交代在里面。
他撞了几下，喘息着往外抽。温莱还没回过神来，仅凭直觉缠住兄长的腰身，断断续续地开口：“不准出去！不准……”
温洛额头全是汗。他艰难地拔了出去，湿润的铃口翕张着，随即射出乳白的液体。这些微温的黏腻的东西，尽数落在少女抽搐的肚皮上。
“怎么可以射在外面！”
温莱瞪着他，抬脚踢在肌肉紧绷的大腿上，“我都说了不准出去……”
刚高潮过的少女，连训斥的话语也带着软软的媚意。温洛无可奈何地俯身亲吻她，语气忍耐而纵容：“别任性……” ´⑷㉛63㈣003
他们并没有做任何避孕措施。
虽然事后可以服用昂贵且无副作用的魔药，但温洛希望把意外几率降到最低。他已经够不理智了，不能再做更混账的事。
可是他不清楚，黑魔法书需要的是混合体液。这个条件温莱没有挑明，致使他产生了错误的认知。
“好浪费……”
温莱摸到小腹沾染的精液，不太高兴地扶住温洛的胸膛，把他推倒在床。温洛不明所以，顺势躺下来，下个瞬间便看见她抬腰坐在了自己胯间，一只手握住微湿的肉棒。
人类男性射精后很敏感，被这么一弄，温洛腰腹弓起，喉间发出难耐的吸气声。
“你……”
剩下的话语，却都忘记了。
温莱垂着眼睛，摸索着找到正确的位置，缓缓沉腰。这个体位并不简单，她咬着嘴唇，眼尾沁出晶莹的泪。
紧窄的肉穴一点点吞吃着男人的性器。
而温洛早已被弄得彻底勃起。
他握住她发颤酸软的腰，喉结滚动着，挤出艰涩而无意义的话语：“一次……一次不够吗？”
当然不够。
对于她，对于他，都不够。
这种问话欲盖弥彰，简直是滑稽的玩笑。
温莱狠心往下坐，坐到最深处，失神地喘了一会儿，才扶住温洛汗湿的胸膛。
“我要哥哥射在里面。”她的声音带着情绪，“如果不想被旅馆的人察觉异常，哥哥最好配合我。”
赤裸的少女坐在俊美的男人身上，轻轻摆动腰身。
她的动作并不是很熟练，每次稍微抬起一点，就又落了下去，像是猫咪用爪子踩踏草地，或者手指隔着皮靴挠痒痒。
温洛额角隐隐突起纹路，下颌线条绷得死紧。
他不堪忍受这种美好的折磨，没多久就变被动为主动，提着温莱的腰上下耸动。啪啪的击打声越发明显，坐着的少女被顶得面颊潮红，双乳乱颤。
“啊……哈……再快点……不……别顶……”
她胡言乱语，后来干脆喊着哥哥的名字抽泣起来。
肉棒无数次捣进花心，带来猛烈酸胀的快感。湿润的淫水一股股流出来，打湿了他们交合的部位。温莱腰酸得厉害，后来几乎是半趴在兄长身上，指甲在他胸膛划出纵横斑驳的红痕。
也许过了很久，又或者只有十来分钟——谁知道呢，时间早已失去了明确的衡量标准。温莱哆嗦着高潮，边叫边刺激身下的温洛。
“哥哥，哥哥……”
她捏住他的乳头，力气稍微有些大，指甲划破了粉色的表皮。
湿润的，色情的，又娇气得可爱的腔调，一遍遍在温洛耳边响起。
“射给我，好不好？”
温洛瞳孔失焦，嘴唇微微张着，呼出滚热凌乱的气息。埋在甬道里的肉棒弹跳几下，如少女所愿地射出了精液。
温莱这才心满意足。
她脱力地伏在他身上，亲吻他的锁骨与喉结，嘴里发出模糊的抱怨。
“哥哥好别扭啊……”
践踏着世俗规则的魔女，无法领会兄长的挣扎与渴求。如果他们没有上床，而是花费漫长的时间来磨合，来试探，也许能达成足够温馨的爱恋。
但温莱破坏了这种可能。
她抱着温洛休息了几分钟，才被他轻轻推开，放在皱巴巴的床上。性器抽离的同时，透明的乳白的液体从穴口流了出来，漫过嫩红的花唇，染湿了泛粉的臀尖。
温洛注视着尚未完全合拢的穴口，脸庞的血色逐渐消退。他似乎这才真正意识到自己做了什么。
“你要怎么学习新的法术？”
他用嘶哑的嗓音问她。
温莱累得厉害，指尖都不想动，只用脚趾碰了碰兄长的腿：“在衣服底下……有我的手袋。”
温洛下床，弯腰翻检地上的衣物。衬裙，内裤，一件件私密衣物下面，果然藏着蕾丝刺绣的天蓝色手袋。里面有本没了封皮的旧书。
温洛捏着书回来。
他浑身赤裸，行走间胯下的性器来回晃动。温莱多看了几眼，接过魔法书时，故意戳了戳下垂的龟头。
“它看起来还很精神。”
温洛下意识咬紧牙关，责备的话语尚未出口，便瞧见了诡异可怖的一幕。
漆黑的流质物溢出书页，瞬间缠绕温莱的小腿，攀爬前行，裹住腰腹和腿心。它显然在往里钻探，撑开穴口，进入内腔，完完全全侵占着少女的躯体。
这是奸淫。
温洛忘记了呼吸，浑身冰凉，灭顶的愤怒冲击着大脑。
他想阻止它，手掌刚刚凝聚光元素，就被温莱握住了。
“别碰它。”
她勉强爬起来，身体歪了歪，差点儿从床沿掉下去。所幸温洛揽住了腰。
“别阻止它。”
温莱再次强调。
西蒙曾经试图扯掉这些黑色物质，反被攻击，至今昏迷高烧。温莱不能让兄长再冒险。
她能感知到，隶属于魔鬼的这团黑色物质，只有进食的渴望。
谁打扰它的进食，谁就是它的敌人。
温洛整个人都是冷的。他抱着她，感受着这具躯体无可抑制的痉挛抖动。淫邪的怪物包裹着少女的下体，进行新一轮交媾。
“你……一直用这种办法……学黑魔法？”
—————————
抱歉来晚了！
昨天睡过去了，定了闹钟爬起来码字但是没有用。
今晚应该还有一更。

 


第0089章 89 骑士团的异变 
温莱没有余力也没有兴趣回答这个问题。
她靠在温洛怀里，被接踵而来的快感弄得泪眼朦胧，声音都变了调。
“吻我……”
温莱仰着脸祈求道，“亲吻我，哥哥。”
短暂的沉默过后，冰冷的唇落了下来，堵住她的喘息与呻吟。不知不觉中，吞食体液的黑色物质伸出触角，顺势缠住温洛的腰胯，卷走那些残存在皮肤表面的性爱水痕。
诡异的寒冷蔓延开来，仿佛蛞蝓爬过躯体。
温洛闭上了眼睛。
他们拥抱亲吻，像一对沉溺于爱河的恋人。携带着魔鬼气息的黑色物质攀爬腰间，为这景象增添了梦魇般的诡怪色调。
犹豫的敲门声响起，没能得到任何人的回应。过了很久，当一切平息结束，温洛才穿上衣服，开门取下外面挂着的昂贵衣裙。
他没有挑剔款式和面料，捏紧柔软的裙带，帮温莱套上。
悖德的情事已经结束，但这件裙子依旧见证着温洛的罪行。它来自上城区一家有名的店铺，地址距离旅馆很远。如果温洛真的只想让妹妹换件干净裙子，根本不需要这么大费周章。
他留足了时间，来做温莱的临时情人。
“回家吗？”
温洛为温莱系好颈带，低声问，“还是在外面吃饭？”
回家就得参加家庭聚餐。对着费尔曼公爵和卡特夫人，温莱很难有个好胃口。
但她回答道：“回家。”
早点回家，就可以早点学习新魔法。
温莱眼底浮起一点跃跃欲试的期待。
不仅是因为即将接触新的法术。她一直坚持练习精神耐力，如果再见到深渊的魔鬼，就能争取沟通交流的机会。
温洛捕捉到了温莱细微的情绪变化。他什么也没说，牵着她的手下楼，礼貌而疏离地告别旅馆老板，登上卡特家的马车。
一路无话。
回到公爵府，临下车时，温洛突兀出声：“它会伤害你吗？”
温莱想了想，摇头。
“暂时没有伤害我。”
温洛手指用力，攥得温莱掌心都是汗。
“……遇见危险和麻烦时，记得第一时间找我。”
这是他能做出的让步。
温洛取出一条银白的吊坠，亲自为温莱戴上。细细的链条坠着一颗菱形蓝宝石，宝石里游动着温暖柔软的光。
“捏着它，注入光元素并呼唤我的名字，我就能感知到。”他举起右手，让她看见一枚同款尾戒。“本来就打算今天送给你。但没想到送得这么随意。”
温莱装作没听懂他话里的情绪。
两人走进城堡，应付费尔曼公爵和卡特夫人。在熟悉的环境里，他们彼此又站回了正确的位置，扮演着兄长和妹妹的角色。
吃完没滋没味的晚餐，温莱拎着手袋钻进自己的卧室。
她反锁了门，坐在床上翻开新一页纸，快速默念陌生的文字。
这是一个夺命咒。
这居然是个……能瞬间抽取他人灵魂的，夺命咒。
最后一个音节念完，视野瞬间陷入混沌黑暗，深渊的魔鬼睁开红眼，与人间的少女对视。
温莱试图与它沟通。
她呼唤了它。
——巴托伊修德。
在极其短暂的时间里，温莱脑海中涌现无数个念头。
她有很多主意，想要传达给魔鬼并不容易，耗尽精力也只传达出两个请求。
其一，能否更改“交易”的形式？
除了体液，也许她有别的东西可以与它交换。
其二，看在她悉心喂养的份儿上，能不能……给点赠品？
温莱确信，当魔鬼接收到这两个请求之后，气息迟滞了下。
大概没想到，卡特家族的千金小姐，竟然像个贪心又挑剔的商贩。 320335９402
她心口刺痛，下一秒被推回现实世界，瘫软着躺在床上，浑身都是水。
四肢都脱力了，脑子也处于过度消耗状态，心脏怦怦乱跳，仿佛在庆贺劫后余生。
温莱勉强捂住晕眩的脑袋。
她的意识里，多了一段陌生的讯息。那是有别于黑魔法咒语的，另一种隐晦的技巧。温莱现在无法测试夺命咒，干脆按照这段讯息调整呼吸放松精神，想象风与火焰包裹灵魂的感受。
第一次尝试失败。
第二次尝试失败。
第十八次尝试……
温莱的身体瞬间虚化，变成一团暗红的雾。说是暗红也不确切，整个儿瞧着是黑色的，丝丝缕缕缭绕舞动，偶尔泛起火星子似的点点红光。
这是魔鬼的“赠品”。
能够转换身体状态的小技巧。
温莱好奇地在屋子里飘了一会儿，发觉自己几乎不能飞，只比平时用腿走路能快点儿。穿墙……也不能穿墙。
啊……就真是赠品该有的特质。
不重要，但也不算完全没用。危险的时候可以用来防身，毕竟刀剑砍不断雾气，伤不到真正的躯体。
配合夺命咒，也许能让她轻松取得斯特莱尔的性命？
温莱若有所思。
她坚持了十几秒，再度恢复人形，趴在床上喘气。
太累了。
休息半个钟头后，温莱收好黑魔法书，指尖敲了敲书脊：“多谢。”
不管怎样，巴托伊修德还是很好说话的嘛。虽然结束沟通的刹那，它的气息一点都不平和，简直是在嫌弃她。
谈条件要赠品什么的……是效仿希亚的手段。
温莱觉得自己有必要进修一下商业话术。
也许下次和魔鬼见面，能搞个简陋的谈判。
第二天，温莱去格尔塔学院排演戏剧。还没踏进社团，就得到了一个令人惊讶的消息。
伊芙和玛姬吵起来了。
而且吵得很凶。
“是因为南迪……”
骑士团成员之一的潘娜跟在身边，小声解释道，“昨天，伊芙小姐外出做小组任务，不小心遇上一只发狂的野兽。南迪将军正带着士兵追剿这只野兽，所以及时救下了伊芙小姐。但她可能是太害怕了，缩在南迪将军怀里不肯离开。后来……”
后来，南迪的妻子担心丈夫的安危，出来找人，在国都远郊撞见了这依偎的画面。
当时情况还算平和，南迪将伊芙送还给其他同学，护送妻子回庄园。当晚，妻子贝拉因情绪压抑，犯了胃痛呕吐的毛病。玛姬得知此事，今天在学院走廊，用剑堵住了伊芙的去路。
然后就吵架了。
温莱走进戏剧社，恰巧听见玛姬愤怒的叫声。
“你到底在干什么啊！”
她循声望去，看见前方争执的二人。玛姬手里并没有剑，但依旧拥有压倒性的气势，像一团燃烧的火焰；而伊芙缩着肩膀，脸庞涨得通红，垂在腰侧的双手攥成拳头。
戏剧社的成员早早退场，只剩骑士团的人守在这里。温莱环顾四周，看见远处的希亚和莉莉。玛姬随身佩戴的那柄剑，现在被莉莉抱着，大概是怕这两人真打起来。而希亚安静地抱臂站立，手指有一下没一下地叩击着，脸色很冷。 

 


第0090章 90 病态的道歉 
温莱还是第一次见到玛姬和人吵架。
佩罗家的红发骑士从来不在口舌之争上浪费时间。她行事果决，厌恶阴谋，总是直来直往，遇见看不惯的事，往往使用更直接的手段去解决。
一脚踹翻性骚扰的猥琐犯，把霸凌同学的贵族小少爷挂在勒勒果树上供人参观，或者请心思阴暗的竞争者站出来堂堂正正决斗——这才是她的风格。
所以，温莱稍微有些惊讶。
她走到希亚身边，低声问了几句，对争执的细节有了更多的了解。
玛姬一开始拦住伊芙的时候，只想让伊芙去趟庄园，对贝拉道歉。但伊芙不肯去，只一个劲儿地解释自己并非故意缠着南迪不放。玛姬要她当面给贝拉解释，她又犹犹豫豫的，似乎惧怕自己会受到苛责为难。
所以矛盾激化了。
“受惊过度的依赖行为可以理解，毕竟当时的状况太惊险了。”莉莉蹙着眉头，对温莱说话，“伊芙小姐大概没经历过这种事，所以反应激烈了些。可是，既然佩罗夫人因此受到伤害，她就应该去道歉，安抚对方的情绪。”
这不是什么贵族的礼仪规矩，而是正常人际交往该遵循的法则。
“而且，伊芙小姐好像不太清楚如何与异性保持恰当的距离。”莉莉轻声细语，“南迪阁下让人失望，但伊芙小姐的确也做错了，不是吗？”
长相甜软不喜争端的莉莉，难得表现出了明确的态度。
场中的伊芙吞吞吐吐说了什么，玛姬随即打断：“别说这些有的没的，你得去见贝拉，行吗？你究竟怕什么？我的确揍了我哥，但又不会揍你！”
伊芙声音打着颤：“那我明天再去……为什么一定现在去？”
“为什么现在不能去？”
伊芙没有回答，咬着嘴唇，眼里全是泪。
玛姬很烦躁地抓了把头发，终于爆发了。
“每次，每次！你有话就直说，把真实的想法说出来，不好吗？为什么总摆出委屈的样子，我在欺负你吗？”
“没有……可是……”
“没有就不要做这种表情！一遇到问题就这样……”玛姬咬牙，“我难道没跟你提过，要清楚地表明自己的态度和想法？”
“我不能……”
“为什么不能？”
“……”
伊芙又不肯说话了。
玛姬憋得厉害，深深呼吸几次，捂住额头：“上次你在咖啡馆被人纠缠，我问你是否需要帮助，你不好好回答我；上上次你做实验的时候胸衣崩开了，有男生起哄，我路过时明明看见你手边有一瓶蚁酸，可你只会捂着胸脯闹红脸——我说啊，你该不会真的像传闻中所说的那样，喜欢享受异性的关注和求爱吧？”
伊芙猛地抬头，瞳孔骤缩：“不是！”
“那你为什么总要做出让人误会的举动？”
“我没有想让人误会……”
“红着脸祈求那些肮脏玩意儿闭嘴，难道不是撒娇吗？”
“情绪激动就容易脸红，这只是个人体质……”
“那你干嘛不用蚁酸威胁他们闭嘴？”
“药物很危险……”
“胸衣崩开了不危险吗？话说回来，你是没有得体的裙子，还是故意穿成那样？”
“就是没有足够多的裙子啊！”伊芙边哭边喊，“也不是我自己想长成这种身材的！”
她捂住脸，慢慢蹲了下去。
哭泣声越来越大，最后变成了嚎啕。
“我真不是故意的，都说了不是故意的啊！裙子是姐姐们留下来的，尺寸不合适也没法改，她们还笑话我是奶牛……”
“我知道自己社交礼仪不及格……总给人添麻烦……”
“昨天明明只是采集标本作业，没想过会遇见野兽……它浑身都是人血，我真的很害怕……我很害怕啊……”
崩溃的少女语无伦次地解释着自己的恐惧。
她说幼时村庄里来过食人的猛兽，母亲为了保护她，一条腿被啃坏了。
她说她现在状态很不好，本来只打算撑半天时间，就回家休息。如果不是玛姬找上来，她真的不知道南迪夫妇发生了分歧。
她说对不起。
对不起对不起对不起对不起——
重复的道歉声毫无停歇的迹象。
温莱走到伊芙面前，递出一块手帕。
“擦擦脸。”
伊芙仰起一张泪水涟涟的脸，嘴唇蠕动：“对不……”
温莱已经转身，抬手抚平玛姬眉心的褶皱。
“让她回去吧。明天再去见贝拉，好吗？我相信贝拉也需要静心休息。”
玛姬紧紧抿着嘴唇，半晌开口：“好。”
隔了一会儿，又对伊芙说，“明天我去接你。……抱歉，我不该说那些话。”
伊芙愣愣地看着玛姬，无意识地眨了眨眼，滚热的泪再度滑落脸颊。她站起身来，手指攥着洁白的绢帕，俯身道别。
“对不起。”
这句道歉郑重其事，没有先前癫狂病态的语气。
在众人的目送下，伊芙离开戏剧社。
她请假回家，却在家门口附近遇到了长相刻薄的陌生男人。对方递来熟悉的信函，提醒她即刻前往那幢红房子，与克里斯先生会面。
伊芙捏着信函，手指逐渐渗出细汗。
眼前恍惚浮现玛姬的脸。质问声犹在耳侧，少女们沉默的视线缠绕着她瑟缩的躯体。 

 


第0091章 91 她所呼唤的怪物（3500珠加更） 
“我……”
伊芙声音干涩，“我不去了……”
那男人并没把她的拒绝当回事。
“克里斯先生给您准备了礼物。”他展开手心，露出一块黑色的留影石。“您收到它，一定很想尽快赴约。”
伊芙犹疑着拿起留影石。接触到光滑石面的刹那，斑斓的画面立即投射在半空中。铺着深红天鹅绒的大床，赤裸的少女和精壮的男人肢体交缠……
她啪地一声合拢石头，嘴唇颤抖，整张脸毫无血色。
来人了然地笑了笑，邀请伊芙登上身后的马车。面色惨白的少女提着裙摆，惊疑不定地钻进车厢，手指用力掐着留影石。
“我知道她藏着秘密。”戏剧社内，玛姬对温莱说道，“南迪昨天的表现很奇怪，他不是那种优柔寡断掌握不了分寸的人。我见到他的时候，他提醒我多注意伊芙……当然我还是把他揍了一顿。”
玛姬握住温莱的手。
“每个人的生长环境不一样，性格自然也各不相同。是我太急躁了，不该和她吵架……明天接她去庄园的时候，我想好好和她谈一次。如果她能坦白自己的秘密，试着改变一些小习惯，也许我们还能成为朋友。”
红发的骑士语气没有一丝迷茫。
温莱望着她澄澈碧绿的眼瞳，忽而弯唇，轻声道：“玛姬真厉害啊。”
“嗯？什么？”
“没什么。”温莱揉了揉她的头发，“来排演戏剧吧，亲爱的阿诺德殿下。”
陷入热恋的蒂达公主不顾一切与阿诺德私奔。 ⒐54318008
然而等待在前方的，是未知的苦难与孤独，可怕的嫉妒和仇恨。
傍晚时候下了雨。
入夜，一辆没有标志的马车停在铁门前，伊芙摇摇晃晃走下来。
她踩着雨水走进家门。杜勒子爵并不在家，仆佣也没给这个私生女准备晚餐。
伊芙踩着楼梯往上走。陈旧的木楼梯发出吱吱嘎嘎的响声。几个喝醉酒的姐姐正在放声歌唱，时不时发出怪异的尖叫。
伊芙步履蹒跚，走到卧室门口时，鼻尖已经渗出了汗。颧骨染着不正常的红，瞳孔也有些扩散。
刚把门打开，隔壁的人便嘻嘻哈哈走了出来。最前面的女人眯了眯眼睛，快步靠近伊芙，从后面狠狠揪住她的辫子。
“我抓住她了！”
“这个婊子身上有男人的味道！肯定刚和谁睡过——”
伊芙挣扎着捂住发根：“我没有！你出去，你们出去！”
然而几个姐姐都挤进了房间，嬉笑着把她拖到墙角，动手撕扯她的裙子。单薄的布料很快被撕开长长的口子，露出底下大片泛红淤青的肌肤。
“哇……”
有人吹了个轻佻的口哨，“玩得真激烈。”
“把她的腿掰开。”另一个人指挥道，“这婊子肯定让人肏肿了，正好用留影石纪念一下。”
“留影石”这个词汇，仿如尖锐的针，刺进了伊芙的神经。
她突然发出尖锐的叫声，胡乱踢蹬着，抓到什么东西就扔什么东西。花瓶砸在墙上，溅开碎片；书籍飞了出去，弄碎了柜子的玻璃。
混乱中，她的姐姐们叫骂着躲了出去，恨恨地反锁了门。伊芙喊累了，没力气了，才捂着破碎的裙子，整个人蜷缩在角落里哭泣。
“好疼……”
“好难受啊……”
“好难受……”
她用力揪扯着自己的头发，眼泪不断滑入唇角。
压抑的呜咽渐趋于无，痉挛的咽喉挤出微弱的气音。
“费查斯特斯……”
房间各处的阴影突然晃了一下。
然后扭曲，融合，升腾。凝结成庞大的黑雾。
伊芙没有抬头，泪眼朦胧地盯着地毯上倒映的影子。月色透过窗户，描摹出怪物可怖的躯体轮廓。
「可怜的伊芙。」
它缓慢俯身，额前的犄角蹭过她颤抖的手背。
弯曲盘旋的黑影堆积在房间里，蠕动滑行，尾梢扫落墙壁悬吊的壁花。
「好久不见。」 

 


第0092章 92 不安的前奏 
寒冷的战栗感，爬遍了伊芙的身体。
她不敢看它，视线始终停留在光影鬼魅的地毯上。赤裸的脚趾缩了缩，避开扭曲舞动的黑雾。
“我很难受。”
伊芙声音沙哑，“特别特别的难受。”
黑色的怪物随即发出漫不经心的笑声。
像碎石摩擦砂纸，又如尖刀剐蹭玻璃。声线重重迭迭，诡怪异常。
「那你可得加油了。」它贴近她，做出嗅闻的动作。「你身上藏了什么？」
说话间，腰腹处张开可怕的裂口，黑红的缝隙内伸出一只弯弯曲曲的胳膊。伊芙想要尖叫，声音却被锁在了喉咙里，只能眼睁睁看着这可怖的画面。
异生的手臂按在少女的身体上，瞬间扯碎衣裙。有块轻柔的布料飘落下来，然后被它抓住，扔进怪异的裂口里。
盘旋堆迭的身躯突然扭动了下，尾梢重重撞在墙上。
「硫磺，狱火，淫荡的圣女，该死的香水味儿——」它语气急促地骂出一连串晦涩难懂的词汇，「是这个味道，和上次闻到的一模一样！让人作呕的巴托伊修德，它果然找到了钥匙！他怎么能找到钥匙？」
伊芙听不明白“钥匙”是什么。
可怖的气压几乎要挤碎她的骨骼，搅烂柔软疼痛的内脏。
意识即将昏迷前，伊芙终于想起来，被费查斯特斯拿走的软布……是温莱小姐赠予她的手帕。
下一秒，她整个人歪倒在地，耳朵和鼻子都溢出了鲜血。
发怒的怪物很不耐烦地啧了一声，压制住磅礴奔涌的力量。腹间扭曲发青的胳膊揽住伊芙的脸，嶙峋手掌亮起暗红的光。
不多久，昏迷的少女变得气息平稳，脸色晕着淡淡的红，仿佛沉浸在甜美的梦境里。
但这怪物并不打算让她睡觉。
它拎起了她，将她举到半空。缭绕的黑雾钻进伊芙的五官，使得她面目狰狞，身体痉挛得像一只濒死的虾。
在撕裂般的痛楚中，伊芙再次睁开了眼。
她听见它在说话。
「我很高兴你能再次呼唤我的名字。」
「我也很乐意帮忙解决你的苦恼。可怜的小伊芙，首先……」
「告诉我你现在遇到了什么麻烦吧。」
淅淅沥沥的雨下了一整夜。
直到第二天上午，天空依旧是灰蒙蒙的，窗玻璃溅满了细碎的水珠。
兰因切特扔掉手里的文件，疲倦地捏紧眉心。他刚刚接到了秘密消息，赛拉贡发生政变，皇室动荡，斯特莱尔被几个兄弟追杀暗害，如今下落不明。
和西捷不同，赛拉贡的政局更加复杂。皇室成员个个野心勃勃，没有省油的灯。斯特莱尔遭难也不是什么离奇的怪事。
“他会躲到哪里去呢？”
兰因切特眯起眼睛，自言自语。
桌子对面的秘书官推了推眼镜，适时开口：“我们推算过斯特莱尔的路线。一致认为，他很有可能潜入了西捷。要知道，我们这里有纳雅通敌的证据，而且，国库里还珍藏着人鱼之泪。”
纳雅是斯特莱尔的次兄。早些年就和兰因切特结为联盟，想要借兰因切特的势力，和斯特莱尔争夺君主之位。
这次斯特莱尔狼狈失踪，始作俑者就是纳雅。
而人鱼之泪是一串项链。世间罕见，美丽璀璨，价值足可购买十座城。但它之所以重要，并不只是因为贵。
“赛拉贡的皇帝太苍老了。”秘书官说，“人老了以后，就会变得特别脆弱敏感。他怀念早逝的先皇后，因此对这串项链念念不忘。”
人鱼之泪曾是这位皇后的心爱珍藏。但有一年，赛拉贡和西捷打得特别激烈，西捷占据优势，事后谈判时，夺取了很多土地和宝物。
人鱼之泪也在其中。
“你是说，斯特莱尔有可能来到国都，窃取纳雅通敌的证据，并偷走人鱼之泪？”
兰因切特扬起眉梢。
一国皇储，于情于理，不可能做出这么危险的举动。
但如果是斯特莱尔……还真说不准。
“斯特莱尔这次被纳雅暗算，背负了一些麻烦的罪名。他的父亲对此很失望。如果斯特莱尔能反咬纳雅，并且献上人鱼之泪，局势就能整个儿翻转过来。”
兰因切特若有所思。
“那就颁布戒严令。最好能把斯特莱尔揪出来。”
秘书官微微颔首，提起另外一件事，“关于财政大臣的职权分割问题……费尔曼公爵并没有察觉异动，要提前实施计划吗？”
兰因切特沉默不语。
他早就开始部署一切，收拢皇权，卡特家族这块肥肉已经放在了砧板上。
但现在，莫名其妙的，兰因切特竟然不愿意举起刀来。仿佛有什么东西，冥冥之中阻止着他。
也许这是危机警告。
兰因切特想。
他的直觉一向很敏锐，现在无法对卡特家族下手，说明还没等到合适的时机。
他可以再等一等。 

 


第0093章 93 不喜欢就别结婚啊 （补更） 
对兰因切特来说，现在有更紧迫的难题需要解决。
风霜山脉附近发现了新矿，如果顺利开采，国库能充盈很多。但此处地势奇险，气候也过于寒冷，想要打隧道采矿，需要征用坎贝尔家族的领地以及子民。
坎贝尔伯爵在世时，和皇室关系很亲近，兰因切特也常常委托他办理机密事务。但这个人前几年突然病逝，只留下了五岁的幼儿和美艳的妻子蕾拉。
想到那女人，兰因切特心里止不住地生出排斥感。
蕾拉是个放荡大胆的贵妇人。
但这并不代表她无能愚蠢。事实上，蕾拉颇有手段，在丈夫去世后，迅速打压了家族内蠢蠢欲动的亲眷，顺利夺取大权。
她在国都纵情声色，夜夜狂欢，却没人敢公然嘲笑她的行径。甚至还得客客气气称呼她一声蕾拉夫人，而非坎贝尔夫人——她厌恶被冠上丈夫的姓氏，当然这不妨碍她挥霍坎贝尔家族的一切好处。
基于新矿的开采问题，兰因切特昨天亲自拜访蕾拉，但一无所获。
他们的交谈并不愉快，蕾拉全程东拉西扯，哀叹丈夫的早逝，生活的孤独，到后来干脆拉着兰因切特探讨如何处理情人吃醋争斗的问题。
而她那尚未成年的儿子，始终站在落地窗外，拿一双阴郁的眼睛盯着西捷未来的皇帝。
兰因切特无法直接和这个孩子商议政事，即便他才是真正的家族继承人。印章和话语权都在蕾拉手中，她像一条狡猾的蛇，不停地周旋着试探着，偶尔吐出红艳艳的信子，将那些淫靡的气息喷到他脸上。
兰因切特无功而返，回来以后立即冲澡，仍然没能洗掉皮肤上沾染的黏腻感。
当下，他和秘书官谈完事情，下楼去中心花园透透气。雨还在下，空气清凉而湿润，微冷的风钻进脖颈。
兰因切特顺手扣紧了领口。
他走在长长的廊道间，隔着郁郁葱葱的花草，看见雨中的金发少年。
是利奥。
“你在发什么愣？”
兰因切特站定，皱眉发问。
隔着四五步距离，站在一丛白蔷薇旁边的利奥闻声抬头，有些恍惚地与他对视。
“……没什么。”
兰因切特当然知道这是假话。他的弟弟习惯于把心事摆在脸上，根本学不会遮掩情绪。这种恰到好处的愚蠢，常常能讨好母亲，连不苟言笑的父亲也愿意施予更多的纵容。
兰因切特掐了下手指。
很多年前，他就能够冷漠泰然地看待这个弟弟了。可是现在，毫无来由地，心底竟然生出了微弱而晦暗的情绪。
“你通常不来这里。”兰因切特冷冷开口，“说吧，过来找我有什么事？”
利奥对上兄长漆黑的眼，底气不足地退了半步，后知后觉挺直脊背。 '320335㈨402
“就是路过而已！”利奥争辩着，双手插在裤兜里，佯装自在的姿态。殷红的唇张合几次，吐出别扭含糊的话语，“你……最近为什么一直不见那个女人？”
兰因切特眉心的褶皱更深了一点。
他审视着自己的弟弟。利奥侧过脸，状似欣赏雨雾中的蔷薇花。然而下颌绷紧的线条，以及僵硬的肩颈，都彰显着某种意义不明的心虚。
“这是我的私事。”兰因切特没能探清利奥的意图，语气淡漠地回应道，“会面与否，并不会影响我和她的关系。再过不久卡特小姐就要与我结婚，希望你能注意自己的措辞，不要让人质疑皇室对待这场婚事的态度。”
“还有，多关注自己的仪表。”兰因切特已经没了散心的兴致，转身回议事厅，“你连伞都没有吗？”
静谧的中心花园，很快只剩利奥一人。
少年站在雾濛濛的雨里，皮鞋蹭着草皮，低声咒骂着撩起湿透的刘海。嘴角尝到了雨水咸湿的气息。
“既然不喜欢，就别结婚啊。”
利奥喃喃自语，发泄般踢飞脚边的碎石子。
“……要我怎么办？”
***
这一天，玛姬来到杜勒家，亲自接走了伊芙。
在马车上，伊芙率先道歉，说自己昨天情绪失控，举止很幼稚，希望玛姬不要生气。
“我已经不生气了。昨天我自己也有些言语失当，抱歉。”玛姬不太适意地伸直了腿。她习惯骑马出行，为了和伊芙交谈，才选择了乘车的方式。“我们大概需要三个钟头抵达庄园。在这期间，你有没有什么想和我说的？”
伊芙呼吸一窒，对上玛姬坦率的眼神，不由自主抬手抚摸右边的耳钉。
玛姬注意到了这枚耳钉。
款式很少见，黑色碎钻拼成两截破碎的心。窗外的阳光落在伊芙的脸颊，耳垂处的碎钻便流淌过粼粼暗光。
“很漂亮。”
玛姬多看了几眼，见伊芙耳垂红肿，“待会儿擦点消炎药膏，就不会发痒发痛了。”
伊芙动作顿住，轻声说道：“谢谢。”
新打的耳洞总会有这样那样的问题，她没有好的药膏，所以今天一直忍耐着刺刺麻麻的痒意。
耳钉的话题，似乎抵消了先前的提问。
伊芙渐渐放松身体，不防再次听到玛姬的声音。
“要玩游戏吗？”红发的少女换了个比较委婉的方式，“来交换彼此的小秘密，怎么样？一件事换一件事，必须是分量相当的秘密才行。如果哪个回合对不出来，就要受到惩罚。”
玛姬拿出一个漂亮铁盒，打开来，里面盛放着亮晶晶的果汁糖。
“惩罚是吃糖，一次一颗。”
这算什么惩罚。
伊芙想笑，嘴角沉甸甸地抬不起来。她朦朦胧胧地预知到了对方的意图。
“我小时候穿的第一套骑士铠甲，样式很拙劣，朋友们都笑话我找的匠人手艺太差。其实那是我大哥和二哥亲手做的，南迪那个笨蛋，做头盔的时候忘记了重要的零件，害我在表演的时候被头盔砸了脑袋。”
玛姬直视伊芙，翠绿的眼眸含着淡淡的温度，“该你了。”
——————————
（作话不计费）
大家不要吵架。
是我更新太慢的问题，等我把铺垫写完，高潮写完，伊芙的故事就全清楚了。等等我……
有人反馈说不喜欢看伊芙的剧情，是这样的，她和主线关系太大了，所以这几章出现得多了点儿。
下章是温莱的主场。
不吵架啦！我刚下班一刷评论，饭也顾不上吃啦赶紧码字补更新……看在我饿肚子的份儿上，都消消气。
晚上应该还有一更。
探讨剧情的文评特别宝贵，每天都很喜欢看。
衍生的思考和议论，也很棒。
但不要人身攻击，这样很不好。看文是为了放松和开心。以后如果有涉及到辱骂攻击之类的评论（以及和文章完全无关的争吵）我会酌情删除。
没给大家带来轻松快乐的阅读体验，实在抱歉。 

 


第0094章 94 她身上全是精液的味道 
伊芙沉默几秒，艰难开口。
“我小时候最喜欢听睡前童话。想变成故事里的主人公，穿最漂亮的裙子，戴着王冠，和英俊的王子殿下结婚。有一次，我去村庄外面的林子里采摘菌菇，用花草编织王冠，假装自己走在祭光塔顶层的殿堂里，聆听大主教的婚姻祝福。但……”
她眼前浮现旧日的画面。
满怀恶意的同村孩童，包围了年幼的自己，怪叫着扔来石头和泥巴。
没有父亲的野种！从村子里滚出去！
他们撕碎了她的花环，把她推倒在溪水里。冰凉的水漫过眼睛，孩子们的面庞变得扭曲狰狞。
“我也被人嘲笑了。”
右耳朵隐隐发热。
藏在耳钉里的怪物发出嘶哑怪异的笑声。
「可怜的伊芙……」
「不被爱的伊芙……」
「没关系，你现在已经拥有被爱的魔法了，无论是南迪还是别的什么人，只要接触的次数够多，再冷漠的家伙也会软化心肠。」
「这是你独有的魅力……」
「好好利用它，就能得到更多、更多的爱意——」
“下一个秘密。”
玛姬听不见耳钉里的怪声，她继续说道，“我偶尔会做一些不好的事情。学院内如果有人想要送信件和礼物给温莱小姐，都得经过骑士团的审查。示爱的东西会被私下处理掉。这是我个人的意愿，也是我和另一位前辈达成的默契。”
伊芙手指颤了颤。
有一次，温莱小姐带她去密林区看精灵，曾开玩笑地抱怨自己不受欢迎，都没有人当面表白。
事实是，骑士团觉得这些事情只是不必要的麻烦，不该打扰到温莱。
“我也会做坏事。”
伊芙喉咙有点干，“把姐姐们化妆用的工具藏起来，偷偷改掉某些舞会邀请函上的时间。只是制造一点小麻烦，不让她们发现是我做的。”
玛姬笑了笑。
“啊，类似的恶作剧我以前也做过，比如给南迪的鞋子里挤胶水，在他的卧室里伪造凶杀现场……毕竟家里的兄弟姐妹有时候的确很欠揍。”
伊芙只听出了亲密的口吻。
家庭和家庭……是不一样的。
“再来。”
玛姬换了个姿势，手指撑着脸颊，很放松的模样，“我知道我的哥哥不够爱贝拉。他们俩是家族联姻，婚后才渐渐熟悉起来。但南迪是个很有责任心的人，也很体贴，这两年总算和贝拉陷入爱河。去年年底的时候，我不小心看到他大半夜带着贝拉在院子里捏雪人。有大雪人和雪人娃娃。我猜测，等贝拉身体调养好了，他们应该会要个孩子。有些感情是需要长期经营的，而他们正在努力。”
“所以，为什么行事稳重的南迪，会长时间地拥抱妻子以外的异性呢？”
红发的骑士逐渐亮出了剑刃。
但她的眼神依旧是温和的，一如她的兄长。
这显然是在给予机会，只要伊芙肯吐露自己的秘密，这几天所发生的事故都可以得到原谅。
她看着她。
就像看一个走错路的，慌里慌张的孩子。
有一瞬间，混乱滚烫的话语已经涌到了伊芙的舌尖。紧接着，尖锐的刺痛从耳垂蔓延到大脑，半边身体都麻痹住，无法动弹。
所有阴暗的苦痛的记忆席卷而来，蒙住了伊芙的眼睛。
她颤抖着伸出手，捏起铁盒里的果汁糖，送进僵硬冰冷的嘴里。香甜的橘子味道弥漫口腔，美好的味觉刺激得她几乎落泪。
车厢猛烈地摇晃了一下，大概是车轮碾过了石头，然后拐弯上坡。
伊芙的人生，也同样拐上了另一条岔路。
她放弃了坦白的机会。
她逃向了自己的王国。
***
温莱抵达戏剧社的时候，没能见到玛姬。
这是争吵发生后的第三天。玛姬已经带伊芙去过庄园，对贝拉道歉，解释拥抱事件的隐情。南迪全程没有露面。
从庄园回来后，玛姬给温莱写了封信，大致转述了马车上的谈话。
【伊芙小姐不愿意敞开心扉。也许我们没办法成为朋友了。】
信中，玛姬提到南迪的情况。说他彻夜不眠鼓捣出个水晶音乐盒，手艺和小时候一样烂，但却获得了妻子的原谅。
因为那个音乐盒，是贝拉幼时最想要的玩具。
【我想，他应该不会再犯错了。】
信的末尾，玛姬如此说道。
她没能当面和温莱讲述这两天的经历。因为军队的大哥突然派人把她逮了回去，说是有个合适的历练机会，要她务必参加。
因为这个原因，今天的戏剧排练，男主角缺席了。
利奥也不在场。
当然，这属于常见状况。没人在乎利奥去了哪里，反正他的戏份少，而且简单。他不在才好呢，清净。
温莱心里清楚，利奥现在完全处于别扭混乱的状态。清洁剂洗嘴事件大概也给他带来了不小的伤害。
所以他躲着她。
人员缺席，温莱只能和伊芙对戏。
作为阿诺德的情妇扮演者，伊芙的戏份集中在第三幕第二场、第四幕第一场。第三幕第二场，是她和阿诺德亲热，被饰演蒂达的温莱撞见。第四幕第一场，则是愤怒的蒂达在杯子里下毒，饮下毒酒的她痛苦死亡。
今天排演的正是毒杀剧情。
伊芙有些不在状态，卡了两次，第三次开始表演的时候，才找到了合适的感觉。她懵懂而无知地饮下皇后递来的美酒，随后捂着喉咙惊喘倒地。
“救……”
她痛苦地抓住温莱的脚踝，哀声祈求道，“可敬的皇后，请您救救我……”
温莱的眼中空余淡漠。
这时的蒂达，已经被仇恨攫夺了心神。按照剧情，温莱应当踢开伊芙的手，然后趁她挣扎翻滚的时候，俯身掐住她的脖子。
然而，当温莱按住伊芙的咽喉，视线无意下移了几寸，窥见衣领里鲜艳的伤痕。
她很熟悉这种痕迹。
斜长的，红肿的，皮肉翻卷，微微渗血。
——是皮鞭抽打的效果。
“你……”
温莱想问原因，伊芙倏然后退，捂紧胸口结结巴巴道：“没事，是在家不小心刮伤的！”
“……这样。”
温莱起身，微笑着伸出手来，“我们重新排一次吧。”
众目睽睽之下，伊芙犹疑着搭住温莱的手。对方猛然使力，将她拉入怀中。
“站稳。”
温莱语气如常，左手有意无意掠过伊芙的耳垂。浓密的睫羽垂落下来，掩住探究的视线。
她确信自己闻到了某种微弱的臭味。发腥的，有些粘稠，像什么东西正在腐烂。
这种味道很特殊，特殊到温莱难以错认。
瑞安的妹妹，曾被魔鬼摘取眼球的萝丝……那双永远无法愈合的眼眶里，就散发着类似的气息。
与此同时，耳钉里的怪物嘶声叫嚷。
「就是她！找到了，找到了找到了！」
它发出狂热而病态的大笑，险些要把伊芙的大脑神经扯成破棉絮。
「淫荡的圣女，巴托伊修德的钥匙！亲爱的伊芙，你闻不见吗？这女人身上全是精液和黑魔法的味道，她就是个献祭给魔鬼的婊子！」 

 


第0095章 95 跟踪 
伊芙痛苦地按住右耳朵，挣脱温莱的怀抱，踉跄着往后退了好几步。
“抱歉……”
她声音发颤，“我突然有点头疼。”
温莱不动声色地收手，脸上露出恰到好处的担忧：“是太累了吗？快坐下来休息吧。”
伊芙摇头：“我恐怕今天没办法继续排演戏剧了……”
温莱表示理解。
她目送伊芙离开，沉吟片刻，唤来潘娜嘱咐道：“劳烦你多关注伊芙小姐的情况。她最近很让人担心。”
潘娜低声应允。
作为骑士团存在感最低的少女，潘娜有着敏锐的观察力和不可小觑的人脉。伊芙在学院的动向，基本都由她来监测，然后不定期反馈给温莱。
至于学院以外的地区，温莱以私人名义雇佣了一些人，专门负责盯梢。
以前她也观测伊芙，但没这么严实。斯特莱尔在噩梦中出现以后，温莱不愿错过伊芙和斯特莱尔的相遇事件，所以多用了一些手段，掌控伊芙的行踪。
这么做并不能保证万无一失。
比如前几天，伊芙外出采集标本，被猛兽袭击又被南迪救下，这事儿第二天温莱才知晓。原因是负责盯梢的人撤退不及时，被南迪的士兵发现，当作可疑人员逮捕了。
审是审不出什么东西的，昨天放了人，温莱送去一笔金钱以示慰问。
抛开野兽袭击事件不提，伊芙的行踪很简单。每天来学院上课，时常遇见几个表白的异性，在固定时间来戏剧社排演节目，晚上回家。
偶尔前往一幢带花园的红房子，房子的主人身份不明。探查到的消息表明，这人应当是个贵族，三十岁左右。昨晚，从庄园返回国都的伊芙没有回家，而是在红房子度过了下半夜。
温莱多付了一笔钱，用于打探红房子的情况。暂时还没有结果。
想到伊芙身上的鞭痕，以及隐约熟悉的臭味，温莱有种不太妙的猜想。
她怀疑伊芙和魔鬼有接触。
离开学院时，温洛来接人。温莱登上马车，亲了亲他的脸颊，说：“可以帮我查个人吗？家里的侍卫和仆从，我不方便调用。”
温洛没有问她的意图，直接回答道：“好。”
“是杜勒家的女孩儿，叫做伊芙。我需要知道她的所有信息，从以前到现在。”温莱顺便提到了神秘的红房子，“这里的主人，我也想知道是谁。”
温洛全都答应了。
看着他平静俊美的脸，温莱突然有些不大高兴。
“真羡慕哥哥啊。”
她说，“明明我们是兄妹，都姓卡特，我却连个好用的仆人都没有。”
温莱是卡特夫人精心培育的花。该怎么生长，怎么开花，都有着严格的限制。裙子的款式是固定的，早餐的份量也是固定的，小时候她便经常因为吃不饱而饿肚子。身边的女仆全是母亲的眼睛，唯独西蒙是父亲配给的侍卫，称得上忠诚不二。
但西蒙现在生病了。
温莱托着腮，右脚脱了鞋子，不轻不重地踢在温洛的小腿上。
“干脆给父亲和母亲下诅咒吧。”她半开玩笑地说，“让他们对我好点儿，向皇室申请把我定为继承人。虽然西捷没有女公爵，但是也可以开创先例嘛，我们把兰切抓过来，再给他做一次心理暗示……”
卡特家族的继承人就坐在她身边，用一种安静而温和的眼神看着她。
“你觉得呢？”温莱叹了口气，似乎并不在意兄长的反应，“现在说这些也没用，得先解决婚约的问题。”
温洛握住她的手，十指相扣。
“马上就能解决了。”
他说。
温莱嗯了一声，放松身体靠在兄长的胸膛上，仰起头来，亲吻他的下巴。湿润的吻在皮肤流连着，蹭过凸起的喉结。
她用牙齿咬了他一下。
温洛呼吸凌乱一瞬，警告般收紧了手指：“别闹。”
在旅馆发生关系以后，连续好几天，他们都表现得很平静，仿佛忘却了这场禁忌的性爱。温莱忙着练习黑魔法，而温洛时常奔波在外。
现在，兄妹俩坐在狭窄的空间里，呼吸着微微燥热的空气。
温莱蹭了蹭腿心。
她想做了。
“哥哥……”
温莱紧紧贴着温洛，潮湿的眼眸望向他，“我们找个地方休息好不好？”
“休息”，当然不仅仅是休息。
温洛避开了她的视线。
“你已经获得新的黑魔法了。”
温莱当然有自己的目的。
她看了一眼角落的手袋。黑魔法书安安静静躺在里面。
“我也不是非要哥哥才行。”她轻声说，“你不愿意，就送我去珀西那里。他很爱我，也渴望我的身体。”
又一次的，温莱用言语刺伤了她的兄长。
温洛突然倾身过来，咬住了她的嘴唇。
带着一点愠怒的情绪，吸吮她的舌尖，把模糊的呜咽吞吃入腹。
“好啊。”
他微微喘息着，眼尾染上浅淡的色泽，“我们去休息。”
马车拐入安静街巷。
停在某个公馆前。
温洛牵着温莱的手，径直走了进去。门前的铜牌装饰物旋转了几圈，金色的刻字在日光下熠熠生辉。
相邻的街道上，不起眼的马车缓缓减速。伊芙跳了下来，匆匆绕过街角，恰巧望见卡特兄妹进门的景象。

第0096章 96 被窥破的悖德之事（骨科，慎） 
「这可真是让人惊喜。」
嘶哑重迭的怪声从耳钉里传出来，「快跟进去，你携带的留影石一定能记录到很有趣的画面。」
伊芙下意识抚摸左手腕佩戴的白银链条。它镶嵌着四五个色彩各异的晶石，有些已经浑浊黯淡，有些还明亮剔透。
“我不能。”她低声说，“虽然留影石可以使用，但我不能直接进这家公馆。这地方私密性很高，哪怕我只在门口打探几句，温莱小姐……也很快会知道我来过。”
有人从身边经过，伊芙立即做出躲避的动作。
“我还是回家吧……”
她犹疑不决，“温莱小姐和她的兄长进公馆肯定有正当理由。我不该跟踪她，就算……”
就算她曾亲眼目睹，温莱和利奥在更衣室里亲吻爱抚。
“温莱小姐大概和利奥殿下有情感纠纷，但无论如何，不可能和温洛……他们是亲兄妹。卡特家族的亲兄妹……”
伊芙自言自语，语气掺杂着不甚确定的慌张。
她在害怕。
她当然会害怕。
耳钉里的怪声转变为刺耳大笑。笑得伊芙面色苍白，站也站不住。
「亲爱的小姐，别这么蠢。」它好歹换了柔和的腔调，即便这腔调听起来虚伪又造作，「昨天我已经告诉你了，你尊敬的温莱小姐私底下派人跟踪你，现在你跟踪她有什么不对？」
从庄园回来，深夜赴约面见克里斯，结果得知自己被盯梢。
在怪物的指引下，伊芙今早和盯梢的人擦肩而过，通过气息确认了对方和卡特家族的关联。这种气息很微弱，只附着在钱袋里的金币上。
伊芙试图挣扎：“跟踪我的未必是温莱小姐……”
「进去。」
它完全丧失了耐心，声音携带着庞大冰冷的压迫力，「用你那串偷来的手链，晶石的高级隐匿魔法还没完全失效。」
伊芙剧烈呼吸几次，不受控制地迈出脚步。
她偷了姐姐的手链。这种昂贵的一次性魔具，以杜勒家的实力，是根本没办法拥有的。但她的姐姐最近傍上了一个魔导师，把对方哄得很舒服，所以拿到了这件礼物。
从格尔塔学院到这条街，伊芙利用手链，甩掉了跟踪的人。
现在她走向装修奢华的公馆，趁客人开门进出的空隙，飞快地钻了进去。门口的铜牌转悠了半圈，发出清脆的声响。负责迎接的门童疑惑抬头，只感觉到了一阵风。
伊芙屏着呼吸，清数墙上的号牌，偷看台面上的登记册。
为了保护客人的隐私，这种高级休闲场所会使用独特的暗语。她没办法直接窥知卡特兄妹的去处，只能排查出大致的范围。
然后，借由怪物的帮助，尽快找到目标。
房间内。
温莱扶着窗框，牙齿咬住红艳的下唇。她眼里都是水雾，看不太清窗外雕饰精致的喷泉，视野晃来晃去，有种晕眩的恍惚感。
温洛站在身后，双手握着一截软腰，喘息着将自己送进紧缩温暖的肉穴。
他还穿着整洁的衬衫，只是扣子全被解开，露出肌理分明的胸腹。细细的汗水顺着脖颈流下来，积聚在淡红的乳尖，又顺着起伏的线条没入下腹。伴随着激烈的抽插动作，鼓胀的精囊啪啪击打着湿润的花户，声音下流又色情。
“嗯……”
温莱腿软得站不稳，整个人往下滑。她抓着窗框，指甲嵌进纹路精美的木槿花纹，断断续续地指责道，“这个姿势好累……哥哥在欺负我吗？”
温洛狠狠顶进最深处，俯身搂住她，以身体相连的状态走了几步，把人按倒在床上。
“是你要看风景的。”
他紧紧贴着她，亲吻汗湿的后颈，颤抖的蝴蝶骨。唇齿顺着脊椎骨往下游移，腰胯缓慢抽送，深深碾过每一寸敏感的褶皱。
温莱被弄得脚趾蜷缩。 ღ29776479⑶2
她伏在床上，双手攥着洁白的床单，声音像融化了的蜜糖。
“哥哥，哥哥……”
柔软的，发颤的呼唤挠过男人的心脏。尾音破碎又湿润，能勾起任何一个雄性蓬勃的欲望。
温洛咬住她的肩膀，却又很快松开。他垂着眼睫，用濡湿的唇舌舔过浅淡齿痕，话语含糊不清。
“不要这么叫我。”
可温莱就喜欢喊他哥哥。
哥哥，哥哥。
想要勾引他的时候，想要激怒他的时候，一声接一声地呼唤。
这称呼如此甜蜜，但也最能刺痛人心。
欣赏兄长的失态，是什么快乐的事情吗？
温洛将温莱翻过来，吻住了她的嘴。
精液浇灌甬道，又被挤出穴口，弄湿软哒哒的花唇。
温莱呼吸有点困难。她睁着眼睛，抬手触碰他微颤的睫毛，手指抚平眉心的褶皱。
晶莹的水珠悬停在温洛的眼尾，碰一碰就落了下来。
看起来像在哭。
但温洛是不会哭的。自从温莱有记忆，就没见过兄长落泪哭泣。
有一次，不知因为什么事，费尔曼公爵大发脾气，勒令温洛在花园里罚站。那天下着大雪，他只穿着衬衫和马甲，背着手站在雪地里，脊背挺得笔直。
温莱背完了空洞无意义的诗歌，趁女仆不注意，偷偷跑进花园给温洛塞魔法石。
“拿着这个。”她踮起脚尖，小声跟温洛咬耳朵，“哥哥，这个很暖和，你藏在手心里，没人会发现。”
温洛弯腰，一边认真倾听着妹妹说话，一边握住光泽微弱的魔法石。温莱满怀期待地仰望着他：“我注入了光元素！很暖和，对吧？”
十一二岁的少年，弯了弯漂亮的蓝眼睛，轻声说：“嗯，很暖和。”
轻柔的雪花飘落下来，粘在温洛的睫毛上，融化成细碎的水痕。当时温莱还小，个子只到温洛的半腰，她伸着胳膊努力擦拭他的眼尾，学着大人的口吻说话：“你不要难过，父亲爱你，对你有期待，所以才这么严格。就像母亲训斥我一样……”
然而有的时候，训斥和苛责并非源于爱。温莱幼时不明白这个道理，只知道温洛的眼神很安静，安静且淡漠。
“我不难过。”
卡特兄妹都擅长扼杀自己的情绪。
他们在同样逼仄的框架里长大，然后撕碎了桎梏，跃进混乱悖德的深渊。
温洛亲吻着温莱。
他没有退出去，修长的手指滑过起伏腰身，拢住了她的乳房。刚刚退散的情欲，再次绵绵密密涌出胸膛，像湿热的潮水覆盖住温莱的身躯。
咔哒。
锁眼开启的响动，微弱得无法被察觉到。
萦绕的黑雾迅速退出门锁，厚重的房门逐渐拉开细长的缝隙。
伊芙左手握成拳，紧贴着胸口。她惊恐而愕然地盯视着床上交迭的身躯，张牙舞爪的黑色雾气缩回耳钉，与此同时，手链上一枚橙黄的晶石正在莹莹发光。
——————
昨晚的补更。
最近几天情绪低落，写得很慢，不好意思呀。 

 


第0097章 97 请求解除婚约 
房间并不敞亮。
一切景象都蒙着柔和的光。
温莱舒展着身体，像一只倦懒的白天鹅。她的兄长伏在上方，脊背弯出漂亮的弧线。
黄晶石只捕捉到了这片刻的画面。伊芙甚至还没有从震惊的情绪中恢复过来，就感知到了耳垂尖锐的痛楚，以及愤怒急促的咆哮。
「躲开！」
黑蛇般的浓雾如闪电迎面扑来，瞬间伸出千万尖刺，根根直指伊芙。右边的耳钉也溢出了同样的雾气，膨胀张开，变成巨大的盾牌。
两相对撞，房门被撕扯成碎片。有什么东西刺破了黑盾，刮挠到伊芙的喉咙。
不，没有碰到。
理应是没有碰到的——
她捂住脖子，想要嘶声尖叫，却发不出任何声音。可怖的痛苦侵入皮肉，腐蚀气管，即将攫夺所有的空气。
「该死的，该死的巴托伊修德！」
破碎的黑盾重新逃回耳钉，用无比难听的声调嚷叫，「快逃，除非你想死在这里！」
不用它命令，伊芙已经跌跌撞撞逃出廊道，穿过静谧的带着喷泉的小花园，宽敞奢华的前厅，撞开大门仓皇离开。
而发动攻击的黑色浓雾，在客房门口徘徊数息，重新爬回手袋。这手袋就放在房间内的椅子里，里面装着陈旧的黑魔法书。
温莱早已穿上了衣裙。
她检查着门口的碎木屑，一时沉默不语。温洛在走廊搜寻一番，回来告知：“外面找不到遗留的痕迹，侍者说，没有客人来过这里。”
“肯定有什么东西来过。”
温莱撩起散乱的长发，缓缓舒了口气。她脸上还带着情欲的潮红，眸光湿润迷蒙，说话时嗓音有些沙哑。
“先回去吧，我会查清楚的。”
温洛抱住她，亲了亲额头，很快放开。他们整理好仪容，直至不露一丝破绽，才往外走。房间内情爱的痕迹，都被温洛用魔法烧了个干净。
没人会怀疑这对兄妹在房间内干了什么。
他们看起来太正常了，面上带着如出一辙的矜持疏离。卡特的姓氏便是最好的掩饰，谁也不会想到乱伦偷情的字眼。
回去时，温莱抚摸着黑魔法书，沉思不语。直至下车，她才对温洛说：“派去查伊芙的人，要谨慎些，越强越好，有自保能力。”
公馆客房的门破碎时，温莱只瞥见了黑雾狰狞扭曲的画面。时间太短了，她不知道发生了什么，但有一点可以肯定。
她从那些碎木屑上，再次闻到了淡淡的腥臭味。
回到公爵府以后，温莱锁上房门，把黑魔法书拿出来，低声呼唤魔鬼的名字。
“巴托伊修德。”
大概过了十来分钟，熟悉的黑色物质才爬出书页缝隙，像一条条柔软的触角，缠绕住温莱的手指。
它看起来有些虚弱，完全丧失了冰冷的攻击性。
温莱坐在椅子里，伸展手掌，任由它攀爬行走。但它没什么力气，慢吞吞缠到手肘，就蔫哒哒地往下掉。
“你和什么东西打架了？”
温莱问。
它用触角蹭了蹭她的小臂皮肤，算作回应。
温莱想了想，换了种问法：“你在公馆攻击的东西……是另一个魔鬼吗？”
它没有反应。
“和你一样，是魔鬼的一部分？”
它总算又动了起来，磨蹭着挠动温莱的手心。
温莱感觉自己握着一团即将融化的黏液。触感很糟糕，说实话有点恶心。
本着套话的目的，她很有耐心地将右手送进裙底，拨开湿润的底裤。离开公馆之前，已经擦拭过腿间沾染的体液，但似乎又有些东西流了出来。
“要吃吗？”
黑色的黏液伸出触角，探进闭合的穴口。它开始吞吃里面残存的精液与淫水，质感和形状也逐渐发生了变化。
嗯……大概精神了一点。
温莱掀开裙子，垂眸注视着自己的下体。这景象决计算不上好看，邪恶而又诡异，如果让教廷的人看到，势必会勃然大怒，吟诵着魔法降下惩罚。
用身体来喂养怪物，用性爱换取法术，听起来很让人不齿。
可是当初还能有第二种选择吗？
“爱情魔药”始终未能成功，婚期在即，命运浩大的齿轮已经层层咬合。温莱误打误撞成了魔女，干脆也就再没回头。
人生不是臆想的童话故事。
关在笼子里的金丝雀撞得头破血流才挤出了身体，没办法立即成为世界的国王。
况且她啊，她只想避免原作的悲剧，保护朋友和家人，消弭心中的仇恨，然后去各个地方旅行而已。见一见外面的世界，呼吸真正的自由。
如果这是下贱，那就大声斥责吧。
如果这是耻辱，那就随意嘲笑吧。
她永远不会跪在神像前告解。
***
可惜的是，温莱没能再问出什么信息。
和一滩黑泥很难沟通，如果它能幻化成巴托伊修德的形状，倒是可以简短对话。头贴着头交流意识那种。
但它似乎在公馆耗费了太多力量，仔仔细细进食完毕，就钻回了书页。末端像蛇尾巴一样，勾住她的小指绕了个圈。
大概是在道别。
温莱情绪有点复杂。
作为魔鬼的分身，这团黑色物质有时候……还挺没有魔鬼特色的。
毁掉瑞安家庭的那只魔鬼，倒像是个正经魔鬼的样子，专业蛊惑人心，给珀西家带来无尽的灾难和痛苦。但她接触到的巴托伊修德，无论是本体还是分身，好像都没有主观的破坏欲。
它看起来只是很饿。
渴求交合体液的魔鬼……听起来有点低级啊？
该不会，巴托伊修德在魔域的地位很糟糕吧？戴着口枷没法正常说话，说不定是什么奴隶呢。
温莱也就随便一想。
她现在更关心伊芙身上的腥臭味道，以及公馆无法解释的异状。
半个小时后，她去公爵府附近的珠宝店取回两封密信。一封来自潘娜，她说伊芙从戏剧社离开后就不见了；另一封则是匿名，负责盯梢的人表示，自从伊芙早上进入学院，就再也没出来。
公馆的侍者提到过，客房门板被毁坏以后，前厅大门也仿佛被什么东西撞开了。两件事情联系起来，显然是有某种看不见的怪物，从客房一路逃出公馆。
需要从正门逃走，而非采用更便捷隐密的方式，这也印证了“巴托伊修德”的回答。
曾有魔鬼的分身停留在客房前。
它和魔法书里的黑色物质一样，无法自由行动。或许，是被什么人携带着逃走的。
如果有这么个人……
他应当使用了藏匿身形气息的法术。
温莱捏着信函，边走边思索。
这种高阶法术并不提供给普通人学习，只有得到教廷的认可和收编，成为国家承认的魔导师，才能接触到该层面的白魔法。
又因为光元素太珍贵，数量寥寥的魔导师并不喜欢直接使用高阶法术，而是习惯将它们封存在魔法石里，需要的时候即取即用，如此一来，也能减少精神力的损耗。 247706802⒈♡
杜勒家族没有魔导师。
也没有购买此类魔法石的资格。
不过，依旧不排除伊芙利用藏匿魔法潜入公馆的嫌疑。
“得查一查那几位魔导师啊。”温莱自言自语，在白蔷薇花园前停下脚步。“不管怎样，先拜访伊芙小姐吧。”
一个藏不住情绪的人，如果真撞见了卡特兄妹的情事，势必无法在当事人面前表现得坦然自若。
温莱回去换了套低调的裙子，乘坐马车前往杜勒家。
潘娜掌控的许多双眼睛，依旧未曾在格尔塔学院找到伊芙的踪影。
黄昏笼罩的大街上，偶尔有几个不起眼的路人徘徊逡巡，搜寻少女的面孔。
而竭力奔逃的伊芙，捂着疼痛难忍的喉咙躲进阴暗巷道，哆哆嗦嗦蜷起身体。手腕上的宝石，尽数灰暗。
利奥独自坐在祭光塔顶层大厅里，皱着眉头盯视前方洁白的台阶。再过十来天，温莱和兰因切特便会踏上台阶，接受教廷的婚姻祝福。
玛姬站在训练场，喘息着收剑，命令小队原地休息。她擦拭着额头的汗水，一边和前来巡视的大哥说话，一边将视线投向远方。
夜色覆盖天空。
穿着正式的温洛进入皇宫，与第一王子见面。
他将厚重的文件夹放在兰因切特的面前，克制而又礼貌地开口。
“我代表卡特家族，请求殿下与温莱解除婚约。” 

 


第0098章 98 瑞安眼中的斯特莱尔 
兰因切特花了几分钟时间，来确认温洛并没有和自己开玩笑。
他的表情一点点变冷。
“我需要理由。”
兰因切特双手交握，摆出谈判的姿势来，不动声色地审视着这位年轻的外交官，“你最好有个说得过去的理由，能让我不质疑卡特家族的信誉与道德。”
此时此刻，任何关照温莱的话语都会被视作借口。
兰因切特不相信这个。
温洛也不需要表露真情。
他只是说：“父亲老了，我不希望接手一个烂摊子。我的妹妹如果成为皇后，有些品行糟糕的老家伙会活得更腐烂，有损皇室与卡特家族的声誉。而且，我也有自己的规划，温莱与殿下结婚的话，会影响到我的前途。”
他看着若有所思的兰因切特，语气毫无破绽。
“殿下，我进入内阁更能为皇室效力。”
在过去的时间里，温洛的忠诚无可置疑。
如果他不是卡特家族的继承人，兰因切特早就将他纳为亲信。
温莱和兰因切特的婚姻看似双赢，实则弊端重重。卡特家族出了个皇后，自然风头大盛，但温洛势必难以爬到更高的地方。
哪怕兰因切特没有打压的意图，其他贵族也不允许卡特家族太过壮大。这就意味着，温洛没有办法真正接触政治核心。
兰因切特迅速理解了温洛的意思。
但仅仅是这个理由，并不能解释温洛的行为。
“我们的婚约很久之前就有了。”兰因切特面容冷淡，“你有大把的时间来解决这个问题，却偏偏要等到现在？”
温洛不紧不慢回答道：“如果我没能拿到家中的话语权，当然也没办法和殿下商讨这件事。现在解除婚约的确有些晚，但也能找到合适的理由来说服公众。为表歉意，我代表卡特家族送上赔礼。相信殿下能够妥善处理舆论问题。”
在他的示意下，兰因切特拆开了文件夹，里面赫然是坎贝尔家族允诺协助采矿的契约书。蕾拉夫人的签名和家族印章清晰可见。
“比起一个皇后，也许殿下更需要一个助手。”
温洛微微笑起来，深蓝的眼眸流淌着平和干净的情绪。
与温莱相似的眉眼，让兰因切特稍微放松了精神。毕竟那位卡特小姐，代表着柔顺，体贴，简单与忠诚。
也许取消婚约的确是种选择。
“笼中鸟”的法术源源不断地发挥着作用。兰因切特根本没意识到自己的想法发生了偏移，他不再执着于吞吃卡特家族，反而开始思考自己能从温洛身上得到多少利益。
从某种角度而言，将卡特家族归为己用，也能达到收权的目的。
但……
“我需要想一想。”
兰因切特按住契约书，神情冷淡，“这不是我一个人能决定的事情。”
温洛并未催促，态度客气地说了几句恭维话。
二人心知肚明，风霜山脉的严寒期很快就要到了。
兰因切特没有太多时间用来犹豫。
***
灯光略显昏黄的会客室里，温莱端坐着，面上带有完美柔和的微笑。
几个年轻姑娘聚拢在她周围，叽叽喳喳地说话。
“伊芙现在还没回来呢！也不知在哪里玩……”
“温莱小姐再等一等。”
“红茶的口味合适吗？是父亲从纳尔勒岛带回来的，您应该会喜欢。”
她们的态度都很热情。
温莱视线扫过一张张浓艳的脸，轻声细语道：“非常感谢你们的招待。”
她坐在有些陈旧的椅子里，仿佛明亮璀璨的珠宝。
冰雕雪琢，优雅自然。
连空气都变得轻盈馨香，不再是沉甸甸的味道。
影响是潜移默化的。周围的人下意识模仿着摆出淑女的姿态，但却难以掩饰长期形成的轻佻习惯。
“我们都不知道，您和伊芙关系这么好……”
温莱登门拜访时，理由是担忧伊芙的身体状况，所以过来探望。
“不过也难怪啦！伊芙很努力，也很可爱。平时在家里，我们也很关心她。”
她们捂着嘴笑起来，声音像掐着脖子的野鸭。
“温莱小姐，再和我们讲讲宫廷的事，好不好？”
身处热闹中心的温莱弯弯唇角，态度很好地回答道：“好啊。”
她和伊芙的姐姐们聊了半个钟头。
然而伊芙始终没有回来。
温莱适时露出困倦的表情，满怀歉意地表示，自己想去伊芙的房间找本书，顺便留个字条。书是之前借给伊芙的，今晚她想取回去看。
这个小小的要求当然没有得到任何阻拦。
在旁人的带领下，温莱顺利上楼，进入伊芙的卧室。
这个房间的光线并不好，而且隐隐发潮。温莱开了灯，扫视一圈，只看见两个木制衣柜，样式简朴的床，角落的书桌堆满了乱七八糟的东西。
她挪动脚步，从门口到窗台，衣柜到床铺，仔细探查情况。一切都看起来很正常，书桌没有可疑的书籍，空气中也没有魔鬼的气息。
温莱转身，即将出门时注意到墙壁悬挂的干花。
她踮着脚取下来，放在鼻尖嗅闻。
啊……
熟悉的腥臭气。很淡，没有完全消散。
温莱把干花放回原位。
书只是捏造的借口，她并没有拿走任何一本。
只给伊芙留了字条，内容是一句简短的问候。
如果伊芙的确潜入公馆跟踪了她，那么，这句问候自然会被视作警告。
温莱离开杜勒家，打算去找瑞安。
她需要再确认一些事情。
马车行经上城区，在某家书店门前，温莱瞥见了瑞安的身影。
他正往里走，丝毫没注意身后的情况。
温莱跃下马车，看了看书店的招牌。正巧，这里是希亚的产业，店里还有一间独属于她的阅览室。
温莱步伐轻快地跟进去。
而瑞安并不知晓少女的到来。他站在书架前，抽取了一本名为《金狮密辛》的书籍，翻开来，便看见金发男人持剑侧立的画像。
威风凛凛，英俊危险。
瑞安垂着眼睛，祖母绿的瞳孔没有情绪波动。他注视着画像，修长的手指抚过书页，按住金发男人的脖颈。 

 


第0099章 99 书店里的抚慰 
“在看什么？”
少女轻柔的问话自耳畔响起。
瑞安倏地合上书页，往旁边躲了半步，这才意识到身后出现的人是谁。
“温……卡特小姐。”
他望着她，眼眸亮起细碎的光。微温的手指，试探着搭上她的，然后勾住掌心。
“您怎么会在这里？”
瑞安低声问话。
书店的客人并不多，没人注意到书架后的他们。
温莱笑容浅淡。她倾身靠近，左手贴着他的肩膀，缓缓下滑，顺势取走了他藏匿在身后的书籍，放回书架。
借着这个动作，她飞快地吻了他的脸颊。
瑞安嘴唇微张，有些迟钝地放慢了呼吸。
他回过神来，白皙的面庞已经晕染暧昧的温度。漂亮的眼瞳变得湿润而动人。
“您……”
温莱无意解释，牵着瑞安的手往阅览室走。过道铺着厚地毯，脚步声几乎难以听闻。温暖的灯光洒落而下，将她和他笼罩在朦胧的雾里。
温莱没有进阅览室。
她在门前停住脚步，按住瑞安的胸口，轻轻推了下。瑞安顺势后退，脊背碰到了冰冷的墙壁。
“今天怎么出来看书？”
温莱问。
珀西少爷鲜少出门。他需要照顾病弱的妹妹，无法在外滞留太久时间。除了买药，与温莱会面，他几乎不离开那座陈旧阴暗的城堡。
瑞安目光有一瞬慌乱。
他垂下眼帘，浓密的睫毛覆盖住真实神色。 ´1032524937♥
“偶尔也想读新的书。”
这解释苍白无力。
温莱早已瞥见瑞安刚才阅读的内容。无非是斯特莱尔的肖像画，以及一些过往事迹介绍。
“你很在意吗？”
她拥住他，踮起脚尖啃咬凸起的喉结。瑞安的气息逐渐凌乱，他一边注意着过道入口的情况，一边仰起脖颈任由施为，眼珠很快覆上了薄薄的水光。
“不用在意斯特莱尔。”
温莱说，“这是我和他的事。”
珀西少爷的心思纤细又柔软。他是诗歌、月光以及诅咒的混合物，没有尖锐的毒刺与坚硬的铠甲，很容易被外物所伤。
“萝丝最近还好吗？”
温莱有一下没一下地抚摸他的胸膛，耳朵贴在心口部位，听到了有力而急促的鼓动。瑞安的声音直接传进大脑，低沉闷重。
“还是老样子。”
魔鬼造成的伤势，没有治疗的办法。
温莱嗯了一声，思考着伊芙身上的气味，漫不经心道：“待会儿去你家。我想再看看萝丝的情况，顺便进一趟地下室。”
瑞安抬手，搂住温莱的腰。
“好。”
他的语气藏着不易察觉的欢喜。
“我以为……”
他垂首轻吻她的耳鬓，“这么久没联络，还以为您已经不愿再见到我了。”
“没有这回事。”
温莱想了想，安慰道，“我很喜欢你的。”
作为情人，他的确很不错。
瑞安无声地笑起来，笑得满眼都是摇碎的光。他轻轻碰了碰她的嘴唇，声音缱绻又低微：“您能再说一遍吗？”
温莱就又说了一遍。
“喜欢你。”
瑞安把她抱得更紧了。某种压抑已久的情绪浮现而出，炽热而又深沉，烧透了祖母绿的眼瞳。
“温莱……”
他似乎想说什么，但温莱别开了眼。纤长的手指解开裤腰纽扣，迅速探进下腹，握住了沉睡的性器。
“哦……”
温莱感受着手心的变化，开玩笑道，“你的这里，也很喜欢我。”
她向来擅长转移话题。
瑞安咽下滚热的话语，脊背弓起，牙齿轻轻咬住嘴唇。
过道很安静。安静得可以听见外面客人翻书和走动的声音。温莱抚摸着勃起的性器，指腹碾过茎身，剐蹭敏感的铃口。
“嘘，别出声。”
她亲吻他潮热的眼尾，“被人发现可就麻烦了。”
其实不用她提醒。
瑞安压抑着喘息，下腹紧绷，无奈而柔软地看着面前的少女。她玩弄着他的性器，动作敷衍甚至粗暴，但他依旧能给予最热烈的反应。
浓稠的精液很快射了温莱一手心。
她抽出手来，举到瑞安眼前。
“弄脏了。”温莱眉心蹙起，像个娇贵而任性的贵族千金，用傲慢矜持的口吻说道，“你想办法处理干净。”
瑞安只觉得可爱。
他喜欢她故意的为难，喜欢她的装腔作势，也喜欢她的疯狂与恶意。
于是他低头，认真而安静地舔舐着她的手指，掌心，把那些白色的液体吞咽入喉。
温莱抿住微翘的唇角。
有点痒。
舔食精液的瑞安，很像一只漂亮又温和的长毛猫。他的动作并不显得淫荡下流，反而有些优雅从容，眼尾渗透的红意又如此动人。
温莱突然想到，她似乎从未见过他动怒发火的模样。
情人的身份是最好的束缚。
不过，在别人面前，瑞安也是这样吗？
他失态的时候，该是什么样子呢？
有点好奇啊。
有人拿着书走进来，听到房门闭合的声响。
望向前方时，却只看到过道里站着个面容俊美的青年。
瑞安转身往外走，重新回到先前驻足的书架处，随手取了几本书。手指掠过《金狮密辛》的书脊，停顿几秒，最终还是握住了它。
没多久，从专属阅览室里取了帽子的温莱走出来，目不斜视地离开书店。一刻钟后，瑞安在前台结了账，登上一辆陈旧寒酸的马车。
没人知道，他们将前往同一个地方。 

 


第0100章 100 欢迎来到我的地狱 
瑞安所居住的城堡，似乎更破旧了些。
温莱站在正厅，都能感受到地毯渗出的阴凉。她给萝丝带了樱桃小蛋糕，而这个病得只剩一把骨头的小女孩，用细瘦的手指勾着她的裙子，小声喊姐姐。
“温莱姐姐，你好久没来看我了。”
站在旁边的瑞安略有不安，开口想说什么，温莱已经握住了萝丝的手指，微笑着哄道：“最近很忙，抱歉。”
“是遇到什么麻烦了吗？”萝丝说，“如果哥哥能帮到你，请不要客气。”
温莱蹲在轮椅前，注视着女孩被绷带蒙住的双眼，“他已经帮我了。”
在秘密的实验室里，她和他做爱，以此羞辱跪着的兰因切特。
这并不算什么重要的报复环节，只是一点助兴节目罢了。
萝丝松了一口气，甜甜地笑起来：“那太好了，朋友就是要互帮互助。哥哥都没什么朋友，我本来很担心，怕他又变成孤零零的……”
瑞安咳嗽一声，打断妹妹的发言：“我要解绷带了。”
他动作轻柔地拆开女孩脑后的布结。泛黄的绷带一圈圈落下来，污黑空洞的眼眶再次暴露在空气中。
温莱仔细观察片刻，用镊子提取碎肉与脓液，装进玻璃试管。
这个过程不算漫长，但很折磨人。萝丝的伤势太特殊，普通的麻药和镇痛剂效果甚微。冰冷的镊子触碰黑色肉壁时，这可怜的女孩儿抖得像风中的枯叶。
“抱歉。”
温莱收好试管，轻轻抱了抱萝丝。
“如果有机会，我会想办法治好你的。”
没人把这句话当真，它更像是美好的安慰剂。
将萝丝送回卧室后，瑞安带着温莱进入地下室。里面还是老样子，阴潮冰冷，墙壁长满霉斑，地面的召唤阵模糊不清。墙角似乎多了些杂物，用帆布盖着，温莱扫了一眼，没有多加注意。
她举着油灯，来来回回地看召唤阵。偶尔蹲下身来，用指腹蹭一蹭法阵的符文，送到鼻间嗅闻。
腥臭粘稠的气息，再熟悉不过。
萝丝的眼眶，虚空位面游来的吐息，伊芙房间的干花，公馆破碎的门板木屑……
“您有什么发现吗？”
见她沉思不语，瑞安轻声问询。
温莱摇头，将油灯递给瑞安。
“我该回去了，还有事。”
她出门前，委托兄长的副官调查几个魔导师的情况。据温洛说，这副官嘴严心细，办事牢靠，但西捷的魔导师大多深居简出，行事谨慎，查起来并不简单。
相较而言，伊芙的行踪更容易把握。
温莱想回去看看有没有新的消息。
瑞安提着油灯，一直将温莱送到大门外。
“我最近还能见到您吗？”
他站在幽深的夜色里，精致的脸庞被灯火染上淡淡的暖意。盛放着万千星辰的眼眸，凝视着心爱的少女。
“不好说，有空的时候我会联络你。”
温莱手指抚过他领口的缎带，“再会，亲爱的珀西。”
瑞安在生锈的铁门后站了很久。
直至温莱的马车融入茫茫黑暗，再也辨不分明，他才转身回去，取了些东西走进地下室。
豆黄的灯火映照着一方阴暗空间。
瑞安来到堆放着“杂物”的角落，鞋尖挑开厚重的帆布。有个男人佝偻着身躯蜷缩在下面，手脚皆受绑缚，嘴里塞着一团肮脏的破布。
暖黄的光线，照亮了男人黯淡的金发，以及英俊扭曲的面孔。
“斯特莱尔。”
瑞安叫出了对方的名字。
他放下油灯，翻开那本崭新的《金狮密辛》。纸页间的肖像画威风凛凛，光彩夺目，和面前颓死的男人天差地别。
可这的确是同一人。
同样斜长桀骜的眉，挺直的鼻，略显卷曲的发丝。左耳垂的红宝石荆棘耳钉，折射出锋利的光芒。
棺礼昊，颚久契契遛似契久三鄂
“帝国的雄狮，塞拉贡的战神与希望。”
瑞安念着纸上的文字，“皇室第三子，母不详。幼年曾被下毒，得幸生还。十二岁时，向皇帝进献建议，扭转了红晶峡谷战役既定的败局。十四岁，长兄拉曼克索意外受伤致残，改立斯特莱尔为皇储。”
他的语气平淡如常，不带任何情绪。
身世，功勋，战绩，绯闻，所有纸面的介绍文字，都被瑞安读出来。没有嘲讽，不含愤怒。
直至斯特莱尔呼吸变重，掀开眼皮看向他。
“你终于醒了。”
瑞安翻过一页纸，“我还没有读完。”
他继续念书上的文字，罔顾斯特莱尔挣扎的动作。
所谓帝国的雄狮，如今看起来只是个狼狈的囚徒。头发脏污，眉骨脸颊全是破损的伤痕，金色的瞳孔蒙着浑浊的猩光。屈曲的膝盖几次撞击地面，发出闷重的声响。
“嘘……安静一点。”
瑞安似乎有些无奈，语气温和地指责道，“你这样很没有礼貌。”
这间魔鬼曾经徘徊的地下室，到处都是让人作呕的味道。墙壁浸染着无辜的鲜血，空气中漂浮着少女的哀嚎。
这是罪恶的刑房。
人间的地狱。
“最近我一直在关注你。”
瑞安说，“找来你的画像，你的履历，试图认识你，了解你。这一切都是为了你我的相遇做准备。”
“但我没想到，机会来得这么快。”
“就像上天的眷顾，远在塞拉贡的罪犯突然出现在下城区的阴沟里。而我只是路过，打算买些蔬果回家。”
这是昨天晚上发生的事。
瑞安出门购买食物和日用品。他不喜欢去上城区，遇到旧识的贵族会很难堪。而下城区有些商户知道珀西家族的丑闻，也经常刻意为难。
所以他习惯去一些偏僻的地方，购置兄妹俩生活的必需品。
遇见斯特莱尔的时候，瑞安只以为这是个可怜的病患。因为斯特莱尔全身蒙着黑斗篷，半个身体都浸在污水里，痉挛颤抖，昏迷呻吟。
瑞安担忧对方会淹死，所以过去拉了一把。
然后他看清了斯特莱尔的脸。
“这是神眷。”
瑞安再次说道。
昨晚，他把斯特莱尔弄回了家，关在地下室里。传说中名声赫赫的帝国皇储，也不知遭遇了什么劫难，身上布满了各种伤痕，而且举止怪诞，时常痛苦地蜷缩成一团。
偶尔，猩红的雾气会从眼睛和耳朵里流出来，蒙住扭曲狰狞的脸。
瑞安并不打算给斯特莱尔治疗。
他绑住他，堵了他的嘴。
截止到现在，还没有供应一滴水或一粒米。
“我没想到她会来。”瑞安自言自语，“如果她刚才发现了你，那你就是她的了。可惜事与愿违，你还可以和我相处一段时间。”
咚，咚，咚。
斯特莱尔挣扎着，脑袋撞在墙壁上。灰蒙蒙的金瞳，愤怒而厌恶地盯视着面色平静的青年。
“我知道你能听懂我所说的话。”
瑞安放下手里的书，捡了双皮革手套，缓缓套上。
“虽然不清楚你发生了什么事……看起来，就好像身体里藏了个邪恶的魔鬼，在和你的灵魂厮杀。”提到魔鬼，瑞安意义不明地笑起来。
他直起身，握紧一根撬棍，居高临下地俯视着斯特莱尔。漂亮温和的眉眼，逐渐晕染喜悦柔和的情绪。
“很高兴见到你。”
“我叫瑞安。瑞安·珀西。”
撬棍挟裹着阴冷的风，砸中斯特莱尔的腿骨。
“欢迎来到我的地狱。” 

 


第0101章 101 他所珍视的花 
那个晚上，温莱虐待了尊贵的未婚夫，然后在兄长的面前，将自己的秘密一点点剖开来。
她问瑞安感想，瑞安便笑着说，我为您开心。
“我完全不觉得开心。”
瑞安低声说道。
他踩着斯特莱尔鲜血淋漓的胸膛，将手里的撬棍抵在对方心口处。猩红的雾升腾而起，腐蚀了这尖锐的铁器，但他并不在意。
每个人都有每个人的秘密。
而斯特莱尔的秘密，对瑞安来说不值一提。
他年少时认识温莱，出于隐秘的好感与探索欲，向她递出心爱的诗集。
然而未等这段朦胧情愫生长为切实的爱慕，魔鬼就摧毁了他的世界。他不得不居住在充满血腥味儿的城堡里，照顾苟延残喘的幼妹。
被魔鬼摘取了眼球之后，萝丝每天都在哭嚎。一开始声音还比较响亮，后来就变得嘶哑破碎，直至脖颈肿胀，嘴里全是血。
她快死了。
看着这样的妹妹，瑞安无比清晰地意识到，他就要失去最后的亲人了。
为了挽回萝丝的性命，瑞安不管不顾地变卖家产，寻找医治办法。
但父亲被处刑后，珀西家族只剩个空壳。瑞安坚持了两年，就已经穷途末路。
而萝丝的病情几乎没有好转。
那些昂贵的药剂，用在她身上，只能保证她还活着。
瑞安也找过父母旧日熟识的朋友。然而所有家族都不再对珀西这个姓氏敞开大门。曾经和他相处友好的伙伴，则是露出冷漠高傲的神情，讽笑着称呼他为魔鬼的使徒。
他们丢给他旧衣服，吃剩的饭菜，放出恶狗看他狼狈逃窜。
每次求助失败，重新回到城堡的时候，瑞安身上总是带着伤。
他不再关注虚无缥缈的诗歌，也不再对自己的未来有所期盼。
心底早就长满了荒芜的草，喉咙里永远充斥着甜腥的苦楚。
这是魔鬼赠予他的地狱。要让他活着，活着受尽折磨，绝望却又无法选择死亡。
瑞安不记得之后的三四年是怎么过来的。
很多记忆都模糊混沌，如果竭力回忆，只会感受到溺水般的无望。
但他记得，有一天，自己和温莱重逢了。
地点似乎是在瓦伦家族的庄园，他接到旧友的邀请，共进午餐。这当然不会是和好的信号，但他还是去了。
曾经亲密的朋友，哄笑着将他吊在树上，指使饿疯的狗去扑咬。
“只要你能坚持半个钟头不求饶，我就引荐你见教廷那位大魔导师。”对方说，“也许他能救治你的妹妹呢，对吧？”
瑞安垂眸望着周围七七八八熟悉的面孔。
他的手腕被粗糙的绳索拽得疼痛难忍，扑咬的疯狗扯落了皮鞋，又撕开小腿的肉。整洁体面的衣服逐渐成了一堆沾血的破烂，而他曾经的朋友们坐在树荫里谈笑闲聊，偶尔将带血的生肉砸在他身上。
时间一点一滴过去。
瑞安的双脚变得惨不忍睹，摇晃间可见森白骨骼。
不堪重负的树枝喀嚓折断，他整个人掉了下去，即将葬身此处。好在这些人还有理智，知道不能闹出命案，及时让仆人拽走了狂躁饥饿的狗。
瑞安躺在柔软潮湿的草地上，很长的时间里都没有动弹。
众人看得败兴，提议去马场玩。没人记得先前的允诺，瑞安伸出颤抖的手指，也无法摸到谁的裤脚。
他感受不到腿脚和手腕的痛楚。长久以来的折磨像阴暗的潮水，逐渐淹没了灵魂。
就这样吧。
心底有个声音说，就这样吧，已经尽力了啊，不活下去也不算罪恶了吧。
意识模糊间，草地传来窸窸窣窣的声响。有人走到他面前，轻轻叫了一声。
“啊……好严重的伤。”
柔和但有些陌生的嗓音，带着点儿为难，“怎么都没人管你的呀……”
瑞安半张脸埋在草地里，黑发凌乱地盖住眉眼。他看不清少女的模样，也懒怠求助了。
可是对方翻了一会儿手袋，将漂亮的玻璃瓶塞进他蜷缩的掌心。
“是我自己调配的药剂。”少女压着声音解释，“应该可以治疗你的外伤。你记得用，事后把瓶子扔掉，别让人知道……家里不喜欢我研究这个。”
瑞安勉力抬了抬眼皮，透过散乱的发丝，终于认出对方精致姣好的容颜。
温莱。
温莱·卡特。
她的五官褪去了稚嫩，变得更加鲜艳。深蓝的眼眸柔软安静，铂金长发披散下来，在阳光中笼着明亮的色泽。
如此的……美丽。
如此的……干净。
瑞安握紧冰冷的魔法药剂。
他不能出声，也不愿让她认出自己的脸。他的衣服凌乱不堪，沾满血污和碎肉，腿脚伤口可怖恶心。因为疼痛，下体始终保持着勃起状态。
这大概是最难堪的刑罚。
“卡特小姐。”
远处传来冷淡的男音，温莱变得有些慌张，转身拎着裙摆离开。她匆匆抛下安慰的低语：“会好起来的。”
瑞安看着她走到另一个年轻人身边。那人也是一头黑发，五官有些凌厉，肩头的流苏彰显着某种难以接近的身份。
两人不知说了什么，温莱微笑着，用手背碰了碰对方的白手套。
瑞安模模糊糊记起来，她已经有了个未婚夫。
兰因切特·伦纳德。
西捷第一王子，未来的皇帝。
“她理应得到最尊贵的身份，过最优渥的生活。”
瑞安自言自语着，将半截未融化的撬棍刺进斯特莱尔的大腿。
“她本该与我没有交集。我只需要活下去，长长久久的活下去，见证她的幸福。”
温莱对他说，会好起来的。
所以他使用了她的药剂，身体的伤势彻底痊愈，连疤痕都没留下。漂亮的空瓶子，也一直收藏在家里，没有丢弃或毁坏。
偶尔觉得日子太难过，就把药水瓶拿出来，摩挲玻璃纹路。
“她是花。”
美丽的，柔软的，脆弱的，干净的花。
“而我只是沼泽里的泥，背负着重罪的奴隶。”
他们本该没有交集。
他甚至不愿再出现在她面前，因为这有可能玷污她的名声。
“我那么珍惜她……”
不敢碰一碰她，不敢搭一句话。
然而，她却被兰因切特随意地丢下，落在肮脏的烂泥里，任由斯特莱尔碾得稀碎。
“凭什么啊。”
瑞安踩住斯特莱尔扑腾的腿，无视对方激烈的反抗，轻声道，“凭什么啊，你们这些狗崽子。”
噗嗤。
尖锐的撬棍刺穿斯特莱尔的腿弯，然后抽出来，再捅下去。
反反复复。血肉飞溅。
粉白的骨骼暴露在空气里。猩红的雾丝丝缕缕溢出伤口，像水膜一样阻止了瑞安的攻击。  ⒑3252㈣937/
他表情平静地丢了撬棍，取来剁肉的尖刀。
“该从哪里开始呢？”
瑞安注视着斯特莱尔残破的身躯。
不可一世的狮子现在只是个濒死的囚徒。半张脸蹭脱了皮，血水流进眼眶，染红暗金瞳孔。
由于愤怒和痛苦，斯特莱尔咬破了口腔，嘴边也全是血。
“人类雄性是很敏感的。”
瑞安说着，刀锋浅浅划过斯特莱尔的胸腹，停在腿间。
“兴奋，快感，以及疼痛……都能让身体不受控制地勃起。”
寒凉的刀刃，描摹着斯特莱尔的性器轮廓。
“真丑啊。”
瑞安弯起嘴唇，温和而平静地笑着，用低沉如大提琴的嗓音说道。
“就从这里开始吧。”
————————
本章有两张图。
刷不出图可以到微博找我，微博：两根猫条
私信附本章订阅记录即可。

第0102章 102 原本该拥有的人生 
温莱不会记得，几年前曾遇见过狼狈不堪的瑞安。
她那时根本没认出他来，只将那个蜷缩在草地上的可怜家伙认作庄园的仆人。毕竟衣服是旧的，染了血水和碎肉，破破烂烂无法判断身份。
而瑞安自己，也永远不会吐露这段过往。
不是多么重要的经历。微不足道，无需提起。
夜深了。
温洛在白蔷薇花园等到归来的温莱，两人坐在一起喝了杯茶。
他们聊起解除婚约的事，聊起公馆的异象以及可疑的伊芙。该派的人都派了出去，暂时没收到有用的讯息。
而兄妹俩口中的伊芙，正在夜色中踉跄逃窜。
她没有回家，这副模样根本回不了家。她也不知道该去哪里，也许是克里斯的红房子，或者别的什么地方。
伊芙现在的大脑很混乱。
她窥见了卡特兄妹的乱伦情事，又被魔气伤到喉咙，灵魂浸泡在巨大的恐惧中，难以逃脱。
所幸天色已晚，没人在意这个看起来仿佛喝醉酒的女孩儿。她胡乱奔跑着，耳边是嘶哑的怒骂与嘲笑，嘲笑她的胆怯；偶尔又能听见街边醉汉的口哨，他们用下流的言辞骚扰她，恐吓她，又遗憾地目送她远去。
得找个医生。
模模糊糊地，伊芙如此想道。
可是耳钉里的怪物察觉了她的想法，嗤笑道：「人类怎么可能医治魔鬼留下的伤痕！况且那是巴托伊修德，不是什么臭沼泽里苟活的低级魔兽……嗯？」
它停顿几秒，语气变得疑惑起来，「这是什么味道？你往前走……对，朝左，朝左！」
伊芙只能遵循着它的指挥前行。
过了大约一刻钟，耳钉里的声音变得激动起来。
「就在这里面！真有意思……我从未闻过这么恶心的味道，简直像是流浪汉吃坏了肚子的呕吐物。得再靠近些，看一看究竟是什么。」
伊芙咬住嘴唇，犹豫着没有迈步。
她无法再前进了。
这一晚上东奔西窜，途经下城区，又在偏僻的道路上走了很久。现在她两腿打颤，站在爬满藤蔓的墙外，隔着缝隙只能窥见里面杂草丛生的庭院，以及破败高耸的城堡。
漫天星辰洒下柔辉，一切景象蒙着模糊黯淡的光。
不知怎的，伊芙明明感到恐惧，却又觉得城堡里面有什么在吸引她。
我该回去了。
她想，该回到上城区的家。钻在被窝里，睡一觉，明天什么都会好起来。
今天跟踪温莱小姐就是个错误。她为什么要跟踪呢？本来是有个临时任务的，她要和前段时间认识的游侠见面，然后一起出城，趁夜寻觅月光草。那种草很珍贵，如果拿到，魔药课的考试就没问题了。
她为什么要听从费查斯特斯的命令，跟踪温莱，然后落到这种境地呢？
酸楚感窜上鼻腔，视线逐渐模糊。
这时庭院里有了脚步声。黑发的男人拎着水桶走过来，然后用铁锨铲掉草皮，开始挖坑。
隔着数十尺距离，伊芙确信自己闻到了浓烈的血腥气。
耳钉里的声音更聒噪了。
「必须得进去看看……」
它命令她绕过后墙，避开行动可疑的男人，伺机进入城堡。
可是伊芙根本进不去。
城堡的大铁门套了锁链。墙壁又很高。
「算了。」它很嫌弃地啧了一声，「虽然这个距离我自己也能行，但还是带你进去见见世面。」
话音落下，黑色雾气溢出耳钉，自发缠住伊芙的手脚，拉拽着她越过高墙。
接下来就方便多了。城堡的入口并未封闭，伊芙侧身进去，循着指引找到了地下室的通道。她摸黑踏着台阶往下走，直至踩在阴潮的地面，望见角落血淋淋的躯体。
一盏昏黄的油灯，挂在墙壁上，照映着那人的惨状。
怦怦。
伊芙心跳加快。
她不自觉地走过去，看清对方的容颜。
是个……男人。
一个濒死的……金发男人。五官深邃，满身是血，左臂和右腿已经消失了，腹部开了个大口子，红腥的雾气正在汩汩外溢。
而最让人毛骨悚然的，是他的下体。那里根本成了个洞。
大量黑雾涌出伊芙的耳钉，在空中凝结成庞大的躯体。
尖锐的畸角，狞笑的脸。巨蟒般的身体盘踞在地面，尾梢扫过模糊的召唤阵。
「瞧瞧我发现了什么？」它俯身，狰狞的黑雾缠住斯特莱尔的脖子，将他拎了起来，「一个敢吞食魔鬼的人类！这肮脏的、贪婪的灵魂——」
灯光照亮金发男人的荆棘耳钉。红宝石闪过艳丽光芒，深深刺痛了伊芙的眼睛。
可怕的沉重的力量塞进大脑，几乎要把她的意识破坏殆尽。
啊啊啊啊啊啊啊啊！
伊芙拼命捂住脑袋，后退着发出无声而痛苦的尖叫。
她看到了无数陌生的画面。
皇家舞会，学院生活，频繁的麻烦与甜蜜的相遇。
失足摔下勒勒果树，落在兰因切特怀里。误吸迷情藤花粉，与这位殿下拥抱亲吻。躲在戏剧社更衣室里换衣服玩，被利奥笑着压在墙上。遭到贵族千金们的排挤，高傲的希亚将身世调查报告扔在她脸上，轻描淡写地贬斥她丰富的交友史。
伊芙也看到了金发男人。
不是在这阴暗可怖的地下室，而是街边的臭水沟。
她匆匆奔赴某个酒馆，打算与游侠见面，出城冒险摘取月光草。然而途中发现了水沟里昏迷的男人，于是将他安置在旅馆里，悉心照料。
经过艰难的示好与体贴的照顾，他们的关系逐渐温热。离别的那天，男人俯首亲吻了她的手背，笑得耀眼又嚣张。 3⒛33594o2
斯特莱尔，是我的名字。
亲爱的伊芙，我在萨拉贡等待你的到来。 

 


第0103章 103 真相 
费查斯特斯像是找到了有趣的玩具。
它把斯特莱尔颠来倒去，扯他形状扭曲的胳膊，拉拽无力下垂的腿。正常人根本熬不住这样的折腾，何况斯特莱尔肢体残缺，伤势骇人。
他早应该死了。死在瑞安的折磨之下。
但他竟然还活着。被血糊住的眼睛半睁半闭，口鼻间残存着微弱的呼吸。猩红的浓雾不时溢出眼角耳孔，身体的血洞偶尔泛起诡异粘稠的光。
「融合得真差劲。」
费查斯特斯毫不留情地嗤笑着，对自己曾经的同族不含半分怜悯，「能被一个人类吞食，简直是耻辱。就这么个肮脏破百的躯壳，争来争去，谁也占不了上风……我都同情得快哭了。」
“快哭了”的魔鬼，腰腹张开巨大的裂隙，其间伸出的怪臂扼住斯特莱尔，眼看就要扔进去。
危急时刻，满脸泪水的伊芙跌跌撞撞扑过来，抱住了斯特莱尔血淋淋的残躯。
别杀他。
她张嘴发不出声音，只能一遍遍用口型祈求自己的魔鬼。
别杀他，放过他。
——我要他。
「喔。」
费查斯特斯饶有兴致地俯视着卑微又凄惨的少女，极具恶意地勾起唇角。「小伊芙你啊……选男人的眼光真特殊呢。」
伊芙无从分辨对方的语气。
她只知道，现在死死抱住的男人，本该与她相爱。
在另一种截然不同的人生里，斯特莱尔将她当作生命的光。他曾奄奄一息躺在她准备的小屋里，接受她的照顾；也曾骑着魔兽冲杀而至，将陷入困境的她掳至怀间。他们拥有最热烈又疯狂的爱恋期，以至于傲慢自持的兰因切特一度失控，对斯特莱尔发起决斗。
多么不可思议啊。
那种听起来像童话一样全然被爱的人生——那种她长久以来向往痴迷的、永远不会受伤的世界，真的存在吗？
如果存在，为什么她现在落到这种处境？
为什么尊贵的斯特莱尔，会被人折磨成这样？
为什么完美的兰因切特殿下，并没有和自己酿造美好的回忆？
哪里出错了？
何时出错了？
伊芙不受控制地流泪。眼球仿佛被地狱的烈焰灼烧。
费查斯特斯。
她无声祈求道，别杀他，救救他。
黑雾凝结的魔鬼眯起眼睛，很不耐烦地开口：「我可没有照顾小女孩的义务……」
话未说完，铁器落地的刺耳声响打断了他的发言。费查斯特斯略微移动眼睛，以一个极为诡异的姿势，看到了地下室入口处的瑞安。
瑞安的脸色很白。
先前的冷静疯狂消失殆尽，只剩溺水般的绝望与恐惧。
他一步步走过来，脚底仿佛踩着湿软的棉花。彻底黯淡的绿眸仰视着这可怖庞大的魔鬼，颤抖的嘴唇不断张合，说不成完整的话语。
“你……你怎么会……”
不知努力了多少次，瑞安终于发出绝望的声音。
“你怎么会回来？”
只点着一盏夜灯的卧室里，温莱跪坐在床上，翻开破旧的黑魔法书。
她轻声念诵魔鬼的简名。
“巴托伊修德。”
黑色雾气缓缓爬出书页，习惯性地往她腿上缠。
温莱揪住其中一根触角：“没有你要的东西。我只是……有些话想问。”
这团黑色物质看起来还没有完全恢复精神。
它静静地流淌在床单上，似乎考虑着什么，然后升腾而起，凝聚出若隐若现的头颅。
温莱看着那张半透明的脸，怀疑下一刻它就会崩溃散落，赶紧提问：“我去过一次虚空位面，在里面闻到了很危险的腥臭气，和萝丝眼里的气味一模一样，而且伊芙身上也有……魔鬼的气息都很相似吗？”
它静默着看她，弯曲的犄角溃散又重聚。
“我采集了一点东西。”温莱举起手里的试管。单薄的玻璃底部，盛放着黑色的碎肉。她心中始终有个离奇的猜测，现在需要验证。
“有没有可能……那些气息，来自同一只魔鬼？”
破败城堡的地下室里，费查斯特斯丢掉斯特莱尔，转而朝着瑞安俯下身来。
它从腹部伸出黑雾缭绕的嶙峋利爪，触碰他苍白的脸颊。
「啊……」
这恶意森森、笑容扭曲的怪物，用千百种重重叠叠的嗓音叫道，「哭哭啼啼的小少爷长大了。」
——————
不好意思昨天没更。
这两天太忙了，昏头涨脑的 

 


第0104章 104 它不打算吃他 
地巢里的少女们向我睁开眼睛
千百只眼睛
小心翼翼地问
我们什么时候能够见到光明？
什么时候重返地面？
我的油灯砸成碎片
我的父亲状若疯癫
我的城堡成为巢穴
我的星辰从此湮灭
***
许多年前，瑞安窥见了地下室的魔鬼。
它盘踞在阴暗血腥的空间里，捞起一具具少女的躯体，送进自己永不餍足的嘴巴和腹腔。猩红粘稠的血染上它额前的犄角，以及粗壮盘曲的腰腹与尾巴。
瑞安尚未来得及逃跑，便与魔鬼视线相交。
它对着他，露出一个恶毒而又兴致勃勃的笑容。
——偷窥狂。
它如此称呼他。
逃出地下室的瑞安，联络了国都护卫军。
曾经美好的家庭分崩离析，绝望的他试图自杀，然后魔鬼当面摘取了萝丝的眼球。
噩梦开始了。
从那一天起，直到现在，他依旧活在噩梦之中。
「可怜的家伙。」
费查斯特斯俯视着苍白的瑞安，视线堪称怜悯。「你又要哭了吗？啊……真不错的味道，绝望是最好的香辛料。」
它嗅闻他的脖颈，面庞，发丝，继而发出模糊疑惑的音声。
「嗯？」
「血液，内脏，尿液，魔鬼的气息……」费查斯特斯分析着瑞安身体沾染的成分，「不止一只魔鬼？不对，不对……」
它突然表情狰狞。
「除了这个和人类厮杀的废物，你竟然还接触了巴托伊修德！为什么是巴托伊修德？哈……你竟然和他交媾！还有那个圣女婊子！」
巨蟒般的躯体在地面盘旋着，尾梢重重拍下！
费查斯特斯拎起瑞安，把他整个儿掼到天花板。年久失修的石壁震荡着落了许多细碎的尘土，藏匿在缝隙里的虫蚁疯狂逃窜。
瑞安脊背贴着冰冷的石面，四肢无所凭依。他张嘴呕出一口血，这温热的液体落在费查斯特斯的脸颊，被尖细的长舌舔舐掉。
「呕——」
它竟然做出了呕吐的反应。
弓着腰，掐住自己的喉咙，满脸嫌恶地干呕。
瑞安再无支撑，像破碎的绸布滑落在地。他听不懂它的表述，也不理解它的愤怒，只凭着敏锐的直觉，察觉到刚才魔鬼对自己有食欲。
只是这食欲，转瞬之间变化为厌憎，仿佛他是什么臭不可闻的垃圾。
它不打算吃他了。
瑞安缓慢地想，那它会直接杀掉他吗？
***
温莱固执地举着手里的试管。
幻化出头颅的黑雾逐渐靠近，鼻尖掠过试管，全无停顿。
它再次与她额头相抵，将冰冷的意志灌输进来。
「是同一个。」
「▇▇▇▇和我很近。」
很近……是什么意思呢？
温莱刚生出疑惑，就又接收到了新的讯息。
「它是笼的守卫者。」
笼？
是指监狱吗？
温莱没纠结这个问题，城堡地下室的光景在脑海一闪而过，紧接着便联想到了瑞安。
人的思维是很难精密控制的。
面前的“巴托伊修德”似乎并不能很好地理解温莱的想法，在身形消散的刹那，它留下了语焉不详的安抚。
「有我的气息，▇▇▇▇不吃。」
不吃啥？
温莱眼睁睁看着黑雾塌陷成一滩软塌塌的玩意儿，反应了半天，才勉强拼凑出个合理的解释。
另一只姓名不详的魔鬼，不会吞食瑞安（或瑞安的体液？）
因为瑞安身上有巴托伊修德的气息。
至于为什么会有……
温莱找瑞安过夜的时候，经常蒙住他的眼睛，把魔法书里的黑色物质放出来。 9543⒙008
他们做爱。
而它缠着他们……进食。
话说回来，魔鬼的食物究竟是什么配比？
因为“巴托伊修德”含糊的解释，温莱满脑子都是糟糕的猜测。她平定心绪，转而思索更重要的问题。
曾经被瑞安父亲召唤出来的魔鬼，如今似乎留在伊芙身边。
是伊芙召唤了它？
如果确是如此，伊芙和魔鬼签订契约了吗？
什么样的契约？
瑞安的父亲祈愿妻子能够好起来，所以甘愿成为杀人犯，为魔鬼献上大量无辜的少女。
那么，伊芙的愿望是什么？
***
地下室。
费查斯特斯居高临下地审视着瑞安。
人类太渺小了，即便它现在只是个分身，都是此处至高无上的统治者。它尽可以轻松碾碎瑞安，让他死得痛苦万分。
但它最终什么都没做。
「谁稀罕巴托伊修德用过的东西。」
费查斯特斯嘶声冷笑。
它的躯体开始涣散，重归雾气，扭曲着舞动着钻回伊芙的耳钉。
伊芙动了动嘴唇，想要抓住黑雾，但只碰到一阵粘稠的凉意。
她现在变成了一个人。
不远处，身体遭受撞击的瑞安，还躺在地上没有起来。
得快点。
伊芙咬牙背起斯特莱尔，艰难地往外走。帝国的雄狮现在只剩一具残破的躯体，并没多重，所以她可以救他。
她一定能救他。
—————
瑞安并没有和巴托伊修德发生关系。
瑞安温莱以及巴托伊修德分身玩了好几次夹心饼……所以费查斯特斯误判了。 

 


第0105章 105 暴风雨来临之前 
伊芙背着斯特莱尔，走过瑞安的身边。
半昏迷的男人像一具尸体，倚靠着她窄小的肩头。扭曲染血的腿脚，在地上摩擦出粗砺的声响。
瑞安伸手，试图抓住那只脚。
但他的手指毫无力气。即便触摸到斯特莱尔裤脚残损的布料，也只能眼睁睁看着它滑出手心。
闯入地下室的陌生少女，最终还是带走了塞拉贡的皇储。
他们的影子在台阶上拉出斜长诡异的痕迹。而后模糊消逝。
瑞安挣扎着爬起来，按住闷痛的心口，摇摇晃晃追出去。他看不清周围的景象，满眼充斥着费查斯特斯狞笑的脸。刺骨的风霜与燃烧的毒焰叫嚣着穿过身躯，将痛苦的灵魂撕咬得七零八落。
绝望女神在亲吻他。
他又变成了当初那个满心凄惶的小少爷。
瑞安离开地下室。
最后几级台阶，他几乎手脚并用。
追到门口，打算出去的时候，楼上突然传来重物倒地的声响。
带着颤抖的呼喊随即响起：“哥哥，你在哪里？怎么还没回来……”
瑞安没有办法再抬脚。
他扶住墙，艰难转身，上楼查看萝丝的状况。
目盲的妹妹不小心摔了一跤。
轮椅歪斜着倒在门口，而她趴在地上，双手摸索着抱住瑞安。像一只生怕自己被抛弃的雏鸟。
“你去哪里了……”
萝丝不安地问询着，手指攥紧他的衬衣，“我等不到你，很担心，想出来找人，结果……”
瑞安听着妹妹的言语，很久都没有回话。
他的喉咙里充斥着血腥气，脑海内全是纷乱痛苦的画面。
可当他低下头来，就看见衬衫沾染着许多斑斑点点的血迹。无知无觉的萝丝拥抱着他，苍白的侧脸都蹭上了一点儿红痕。
瑞安闭了闭眼睛。
“嗯，没事，我刚刚在修整庭院。工具不小心弄伤了胳膊，所以耽搁了一会儿。”
他知道她嗅觉敏锐。
“这样啊。”
萝丝没能识破兄长的谎言，忧心忡忡道，“伤口在哪里？处理好了吗？”
“好了。”
他把她抱到床上，用手帕仔细擦拭了她的脸庞，然后拿起床头翻烂的故事书。和往常一样，平静且温和地说：“来讲睡前故事吧。”
潜入西捷的帝国皇储，受了那么重的伤，理应活不下去。
就算他活着，暂时也无法回来复仇。
瑞安不清楚塞拉贡发生了什么事，但他知道，斯特莱尔现在的处境决计不容乐观。
把萝丝哄睡以后，瑞安带着匕首和绳索出门。他在城堡附近搜寻了一个多钟头，最终没能找到伊芙和斯特莱尔的踪影。
凭借着遗留的脚印，和不甚明显的血迹，瑞安判定这两人逃向了下城区。
深夜并不是个寻人的好时机，他走过肮脏混乱的商业街，偏僻荒凉的住宅区，始终一无所获。
天际将白，瑞安披着一身夜露，无声无息回到城堡。
他决定给温莱写一封信。
一封关于斯特莱尔现状的信。
此时，伊芙趴在床沿，目不转睛地盯着昏睡的男人。
她按照陌生的记忆，拖着斯特莱尔进到一家环境糟糕的旅馆，并用自己的项链做抵押，开了一间位置隐蔽的客房。
下城区鱼龙混杂，旅馆的老板根本不在乎伊芙带了什么人进来。只要给钱，想住就住。
而伊芙用于抵押房资的项链，是母亲的遗物。
她多舍不得啊，但是又有什么办法呢？
她想救斯特莱尔。
即便她无法为他请来医生，只能将他安置在阴潮发霉的破烂房间里。
费查斯特斯说了，斯特莱尔不会死。
说斯特莱尔正在和体内的魔鬼搏斗厮杀，如果赢了，就可以顺利完成融合，将魔鬼的力量彻底化为己用。
如果输了，那也是魔鬼占据肉身。
伊芙相信斯特莱尔不会输。
无论是在另一段记忆中，还是现实世界，塞拉贡的皇储都是耀眼无比的存在。哪怕落到糟糕的境地，也能不断地爬起来，走上更高的位置。睥睨天下，无所畏惧。
他一定会好起来。
伊芙伸手，小心地拨开斯特莱尔额前污浊的金发。眼神逐渐升起一丝痴迷。
他会好起来。
然后像“记忆”中的画面那样，和她坠入爱河。
***
这一夜，温莱睡得很不安稳。
她仿佛听见了轰隆隆的雷鸣，以及狂风撕扯天空的怒吼。然而早晨醒来时，外面却是天气晴好，鸟雀长吟。
卡特夫人也没睡好。
某种未知的阴霾压迫着她的心脏，使得她情绪郁郁，喘不过气。在女仆的建议下，卡特夫人决定拜访一位相熟的贵妇人，对方与她志趣相投，近来身体不适，正该前去探望。
离开公爵府的时候，卡特夫人恰遇见了温洛的侍卫。
此人步伐匆匆，手里捏着什么信函，正要往白蔷薇花园去。
出于敏锐的直觉，卡特夫人叫住了他：“你拿着什么？”
侍卫含糊其辞，只说温洛有话交代温莱，所以派他前往白蔷薇花园。至于手里的东西……顺手捎带而已。
卡特夫人觉着不对劲，冷声道：“给我看看。”
对方不肯交出来。
“拿给我！”
她一声令下，左右仆人立即上前，从侍卫手中抢来了信函。
卡特夫人接过来，略扫一眼，便认出珀西家族的火漆印。她牙齿咬得咯咯响，看也不看信件内容，直接将它撕成碎片。
“温洛呢？”
她发出尖锐愤怒的叫嚷，“让温洛过来见我！” 

 


第0106章 106 兰因切特的噩梦 
温洛并没有回避母亲的怒火。
他来见她，表情平静地提醒道：“我们应该换个安静的场所谈话。”
卡特夫人不得不顾忌自己的仪表，深深呼吸几次，拎着裙子走进城堡。
温洛屏退周围的仆人，下一刻便被飞来的鼻烟壶砸中了额角。鲜血流进左眼，又伴随着眨眼的动作，滑落脸颊。
见状，卡特夫人面露懊悔，快速咬了下嘴唇。
她很少对这个儿子发火。
温洛是完美的杰作，在她眼中几乎挑不出错。况且，与温莱不同，温洛是卡特家族的继承者，更加重要，也更应该维持体面。
所以，再开口时，她的语气已经缓和：“珀西家的脏小子还在和温莱来往。你应该认真管一管。”
冷静下来以后，卡特夫人觉得瑞安的事和温洛没多大关系，顶多是那个侍卫有问题。
“手底下的人，也得约束好，别让他们闹笑话。”
“婚礼的时间就快到了。”她说，“毕业舞会之后，温莱得一直呆在家里，直到最重要的日子来临。”
温洛安静听着，没有告知母亲真相。
还不是时候。
“好的。”他回答道，“请您放心。”
出来以后，温洛把送信的侍卫调遣到别处，另选了个人帮温莱做事。
他站在城堡入口的台阶上，摩挲着右手的蓝宝石尾戒。这戒指藏着感应魔法，和温莱颈间的项链是一套。如果她有需要，随时可以通过魔法宝石呼唤他。 •9⒔918350
但温莱暂且还没有使用它。
她更喜欢天天佩戴着这串项链，有时候趁人不注意，将漂亮的蓝宝石衔在口中，半是挑衅半诱惑地望着他。
或者在做爱的时候，用它挠弄他的咽喉与乳头。
荒唐享乐的父亲，和古板守旧的母亲，知道卡特兄妹悖德的秘密吗？
他们什么都不知道。
皇宫议事厅内，兰因切特揉捏着胀痛的太阳穴，听官员汇报工作。
对方在谈军队开支问题，内容冗长繁琐，像催眠的咒语。
兰因切特什么也听不进去。
他这几天其实都没睡好。每每沉入梦境，就会见到一些匪夷所思的场景，挣扎着醒来以后，又忘却了梦魇的内容，胸腔只剩庞大的愤怒与屈辱，以及……难以言说的快感和不甘。
梦魇给身体带来的影响也是实质性的。
每天早晨，他不得不脱下濡湿的睡裤，和床单卷在一起烧掉。作为一个自控能力很强的成年人，无法控制生理欲望简直是耻辱，因此他宁愿自己处理梦遗问题，也不肯让侍女知晓此事。
不知道是不是做多了噩梦的缘故，兰因切特今天频繁想起温莱。他冥冥中感觉到，那些梦境似乎和未婚妻有着莫大的关联。只要想到她，纷杂的情绪就再度涌上心头，使他恍惚失控。
这很奇怪。
但兰因切特暂时无暇细究原因。
秘书官推门进来，打断官员的汇报：“殿下，西边黑铁镇瘟疫蔓延，情况不容乐观。教廷刚刚送信来，大神官预知风霜山脉三个月后有极恶天气。”
这两件事看似互不相关，实则紧密相连。
黑铁镇周围都是商业城市，瘟疫一旦出现，影响范围极大。控制和处理疫情需要大量资金和人力，如今国库匮乏，风霜山脉的采矿方案必须尽快施行，才能及时补足空缺。
但采矿需要坎贝尔家族的助力。
这就意味着，兰因切特必须同意温洛的请求，与温莱解除婚约。
他看向书桌右上角。堆迭的文件中间，夹着一封暗红色的天鹅绒邀请函，来自格尔塔魔法学院戏剧社。
再过四天，就是温莱的毕业舞会。
“再等等。”
兰因切特似乎在自言自语，漆黑的眼眸沉郁无光。
***
还是这一天。
一夜未睡的伊芙打了盆水，仔细擦拭斯特莱尔的脸庞和身躯。
面对如此诡异血腥的躯体，她当然也会感到害怕。但害怕的情感抵不过旺盛的同情心，以及浓郁的憧憬。
殿下。
她无声地呼唤他，与他说话。
您一定要尽快好起来。
耳钉里的魔鬼只会报以嘲笑。
到了傍晚，血似的霞光穿透浑浊玻璃窗，洒在狭窄的木板床上。伊芙坐在床前，抱着个干面包啃，这是她今天的第一餐。
和面包较劲的时候，躺在床上的男人开始发生变化。
他的口鼻耳朵溢出猩红的雾气，像面具蒙住脸庞。更多的红雾从破损的伤口爬出来，如同柔软的丝线，开始罗织缠绕，构造肢体，填充血肉——
伊芙看呆了。
她愣愣地坐着，嗓子眼里还塞着一块干瘪的面包。
异象依旧在继续。
残缺的身躯变得完整，破烂的伤口彻底痊愈。连脸上那些细碎的划痕，也全都消失不见。
斯特莱尔睁开眼睛，抬手屈伸五指，检查自己失而复得的肢体。
他很快发出一声冷笑，不知是在笑瑞安，还是嘲讽魔鬼的无能。
费查斯特斯饶有兴趣地评价道：「作为人类，他还算不错。」
伊芙根本顾不上计较耳钉里的声音。
她浑身都在抖，不明缘由地颤抖。
某种激动而伤感的情绪爬上脸庞，烘烤着脆弱的皮肤。
斯特莱尔起身，将散落的刘海拨弄到脑后，露出光洁的额头和英俊的眉眼。他看向她，光裸的身躯好似完美的大理石雕塑，毫无遮掩坦坦荡荡。
伊芙的脸更红了。
她没有办法出声，于是用手比比划划，解释自己的身份。
斯特莱尔突然啧了一声。
这声音很轻微，但伊芙听到了。
她鼓起勇气对上他的眼，然后发现，那双暗金瞳孔里没有任何友好的情感。 

 


第0107章 107 嫉恨（加更） 
他看她，宛如看待路边的垃圾。
不，甚至比垃圾还糟糕。
有一瞬间，伊芙感觉到了他浓烈的杀意。
可是为什么？
他不应该感谢她，对她心生好感吗？
伊芙不明白。
她手脚冰凉，喉咙发不出声音来。斯特莱尔踩着地板从她身边走过，在衣柜里搜寻到破旧的薄衫，勉强套上，随后准备离开。
伊芙咬牙追了过去，揪住斯特莱尔的衣摆。与此同时，对方扼住了她的咽喉，把她整个儿提在空中。
“别惹我，小姐。”
斯特莱尔弯着红唇说话，眼里饱含厌憎，“杀人会带来麻烦，你能别烦我吗？顺便提醒你，把我之前的模样忘掉，永远别想起来。”
他松手，毫无留恋地推门离去。
只剩个瑟瑟发抖的伊芙，蜷缩在门后哭泣。
费查斯特斯心情倒是很好：「哦，你的魅力还是发挥了作用，他本应该杀死你，杜绝一切后患。」
伊芙双目无神，喃喃自问：为什么？
为什么和另一段记忆不一样？
「当然是因为，你见证了他最凄惨的状态啊。」魔鬼并未领会伊芙的疑惑，嬉笑着说道，「人类常常拥有过分傲慢的自尊心，不是吗？」
伊芙这才想起来，另一个自己挽救斯特莱尔的时候，对方身上并没有如此屈辱可怖的伤势。
作为塞拉贡的皇储，所向披靡的战神，斯特莱尔绝不容忍任何人见到自己肢体残缺且被阉割的模样。
他不杀她，已经是最好的结果了。
可是。
可是啊。
这真是最好的结果吗？
伊芙捂住湿润的脸庞，发出一阵濒临窒息的喘息。
她永久地失去了和斯特莱尔相爱的机会。
她无法得到他的爱，同时也错过了兰因切特的缘分。至于利奥，利奥早已和温莱厮混在一起。
对，温莱。
指使骑士团欺辱她的温莱。
把她推出迷情藤范围、致使她和兰因切特再无交集的温莱。
和利奥偷情，又与兄长乱伦的温莱。
看似善良，却不断地伤害着她的温莱——
虚无的记忆与冷冽的现实搅在一起，混乱了伊芙的大脑。
她弓着脊背，眼泪不断溢出指缝。
温莱·卡特。
她念着她的名字，灼热的火焰终于蔓延胸膛。
***
伊芙失踪了一整天。
次日早晨，温莱总算收到消息，说伊芙已经回家。先前藏身的地点，是下城区一处破旧旅馆。
据查，伊芙并非单独入住，而是携带了一个昏迷的男性。但离开的时候，身边并无此人。
昏迷的、很可能受了重伤的男性……
有没有可能是斯特莱尔呢？
按照原作剧情，伊芙捡到斯特莱尔以后，会悉心照顾多日，从而培养出深厚的感情。但如今伊芙只在旅馆住了一天，就回家了。
温莱没法肯定自己的猜测，保险起见，她找到温洛，动用卡特家族的力量，秘密搜寻一个面容肖似斯特莱尔的男人。
“你怀疑他来了国都？”
温洛问。
温莱不好解释书籍剧情，只能含糊应声。温洛倒也没有追问，他清楚妹妹的性格，既然她要搜人，肯定有合理的原因。
当日，伊芙返校。
温莱赶到戏剧社的时候，只看见心情不大爽快的希亚。
“伊芙小姐退出了这个节目。”希亚说，“她嗓子坏了，暂时没办法发声。好在她的戏份少，我们已经临时指定了另一位戏剧社的成员。现在的问题是，玛姬的角色也得找人顶替。”
温莱一愣：“为什么？”
“她刚刚被委任为国都护卫军第三队长。”希亚笑起来，“毕业舞会当晚，城内有焰火表演，她必须全程巡防。”
这真是个又好又坏的消息。
温莱为玛姬感到高兴，但不能一起参与戏剧表演，实在遗憾。
而且，这可是格尔塔学院的毕业舞会啊。
“别难过。”希亚握住温莱的手，“我们想办法好好演出，玛姬也许能赶过来，瞧个末尾呢。”
温莱：……
幸亏玛姬不在，否则听见这话非得跟希亚打起来。
她找了个借口走出戏剧社，收取匿名信函。
伊芙已经不在学院了，盯梢的人表示，伊芙离开格尔塔之后，径直去了神秘的红房子。那地方守备森严，无法潜入，所以他们在外面等待。
温莱看完信函，随即下达新的指令。
——等伊芙出来，选个隐匿的地方，把人抓走。  

 


第0108章 108 戏剧即将开演 
这并不是什么冲动的决定。
温莱知道伊芙身边有魔鬼的分身，但公
馆客房发生意外之后，这个分身理应也
受到了伤害。否则它不会着急忙慌地逃
走。
温莱问过黑魔法书里的小怪物，它恹恹
表达，“笼的守卫者”不会轻易杀人，理
由却没细说。
不管怎样，既然不会闹出人命，温莱就
想尝试抓人。
抓住伊芙，避免她闹出不必要的麻烦。
距离婚礼没几天了，温莱不希望中途出
现什么波折。卡特兄妹的秘密-旦被皇
室知道，温洛提出的请求就成了欲盖弥
彰的笑话。兰因切特不可能因为这种亲
族丑闻解除婚约，按照他的性格，以此
作为把柄拿捏温洛更有可能。
与温莱不同，她的兄长为人更正直，也
更容易被世俗教条所束缚。他在乎家族
的声誉，在乎妹妹的风评，这些“在
乎”足以成为致命的弱点。
“笼中鸟”的法术不是万能的。
温莱无法控制兰因切特每一个举动和决
策。所以，窥探了秘密的伊芙，必须控
制起来，直至婚礼顺利取消。
说实话，这个决定有点儿晚了。
温莱本该提前下达命令，一旦找到伊芙
就施行捉捕。但因为戏剧表演的事，她
犹豫了一会儿。
众人辛苦准备了很久的节目，眼瞅着就
要演出。每个付出精力的成员都满眼期
待，脸色明媚又骄傲。
温莱不想破坏进度。
结果伊芙因病退出，玛姬也无缘表演。
这时再决定抓人，已经浪费了一些时间。
温莱站在戏剧社门外，眼睛半阖神色不明，手里把玩着一柄骨扇。唰啦，唰啦，扇面折叠又展开，发出清脆的声响。
早晨，她以卡特家族的名义邀请杜勒一家去城外游玩。温洛的人全程陪伴，保证他们宾至如归，沉溺享乐无暇他顾。
查清伊芙有无泄漏消息给家人以后，才能决定是否送他们回来。
至于伊芙。
伊芙来学院只请了个假，就去了神秘的红房子。
这意味着，红房子的人也需要监视。
不能让任何人有接触皇室、递交信息的机会。
“温莱小姐？”
希亚走出来，有些担忧地望着她，“怎么一直站在外面？有什么烦心事吗？”
“没有。”
温莱摇头，唰地合上骨扇，微笑道，“只是在思考一些弥补措施而已。”
希亚以为她在说戏剧的事，跟着笑了笑：“玛姬不在的确很麻烦……我们必须选出新的男主角。”
“备选人员有哪些？”
温莱问。
希亚报了几个名字，蹙眉道：“都不太满意，他们对剧本不熟，表演姿态也不够自然。总之，先进来吧，一起商议商议。”
温莱走进戏剧社，陪着希亚选人。没多久，有个少年急匆匆闯进来，很是暴躁地推开正在念台词的男生，对着温莱抬了抬下巴：“还不如让我来。”
温莱尚未开口，旁边的希亚噗嗤笑出了声。
“殿下可以饰演阿诺德？”
利奥完全受不了这轻视，瞪着她：“当然可以！”
温莱不知道这位殿下又在抽什么风。
“你演阿诺德，那皇弟这个角色，谁来顶替？”她的语气很温和，“与其挑战陌生的阿诺德，还是饰演熟悉的角色更好吧？”
她难得给了他面子。没直接质疑他能否担任阿诺德一角。
利奥攥紧手指，在温莱的注视下别开了脸，嘟嘟囔囔：“弟弟又没多少戏份，谁也能演。况且，谁说我对阿诺德很陌生……”
每次排演的时候，他都关注着男女主的互动。阿诺德那些示爱的台词，黏黏糊糊的举止，怎么可能不记得。
利奥咬了咬牙槽。
他回过头来，异常凶狠地看着温莱，一字一顿：“我要演阿诺德。”
温莱没有回答。
她眯起眼睛打量着他，直至面前的少年没了气势，脖颈泛起羞辱的潮红。
“好啊。”
温莱意味深长地笑起来。
“殿下试一试吧。”
……
出乎意料地，利奥将所有的剧情记得一清二楚，念诵台词非常流畅，唯独表演有些僵硬。
因为得到了温莱的支持，他顺利挤走其他竞争者，成为新的男主角。至于原本的皇弟角色，则是由某个性格乖巧的男生担任。
新阵容排演一遍，时间已至中午。
此时，伊芙还没有离开红房子。
温莱极具耐心地等。
等到深夜，也没能得到新的消息。
伊芙始终待在红房子里。第一天，第二天……
都没有出来。
毕业舞会当晚，温莱收拾好准备出门，温洛拿着文件进来，放在她的书桌上。
“这是什么？”
温莱看了一眼，问。
“是你要的调查资料，关于伊芙·杜勒。”温洛答道，“自她出生到现在，所有能查到的东西都在这里面了。”
温莱点点头：“我回来看。”
她必须前往格尔塔学院，参加毕业舞会了。
“我得提前过去，化妆换衣服。”温莱挽住温洛的胳膊，仰头微笑，“你来看我们的节目吗？”
温洛垂眸望着她，张了张嘴，声音有些无奈：“我当然会来。”
“嗯。”
温莱要走，被他拉住。
“头发……”
“什么？”
温洛抬起手指，捏住她脑后一绺变黑的发丝，轻柔地别进蓬松的花苞。
“没事。”他弯下腰来，嘴唇拂过她的耳尖，“温莱，你今晚会得到一个好消息。”
皇宫议事厅，兰因切特按住厚重的文件，缓缓吐了口气。
他的头越来越疼了。身体沉浸在庞大的情感中，疲乏而空虚。同意解除婚约的那一刻，体内仿佛丢失了什么东西，让人很不舒服。
可是为什么呢？
兰因切特觉得自己很陌生。
他厌恶这种愈发明显的失控感，以至于抓起邀请函的时候，手指都在微微颤抖。
“出发吧。”
兰因切特对等候在外的侍从说，“毕业舞会该开始了。”
————————
本章有图一张。
刷不出图可以私信微博：两根猫条
附本章订阅记录截图即可。

第0109章 109 当众接吻 
舞会的举办地点，在学院最为宽敞奢华的衔露庭。它于百年前建造，设计者是西捷最伟大的艺术家，不谈工艺与工期，光是耗材，就使用了大量珍贵的矿石与稀有颜料，每一处细节都附有光元素的祝福。
戏剧表演安排在衔露庭的侧厅。
温莱抵达后台时，人差不多都到齐了。托希亚的福，这里毫不紊乱，该化妆的化妆，该换装的换装，气氛柔和而轻快，不时响起细碎的笑声。
莉莉抱着兔子玩偶，缩在安静的角落打盹儿。温莱进来以后，她才迷迷糊糊站起来，口齿不清地说：“我来帮您做准备。”
两人进了换衣隔间。
温莱坐在凳子上，将脑后的花苞发髻解开，铂金色的长发泼洒而下。莉莉挑了一支黑色药剂，喷洒在手心，然后动作轻柔地梳弄她的头发。
瞬时染发剂专用于舞台表演，留存期短，但效果很好。温莱感受着莉莉柔软的手指，轻声说：“我在家也可以弄的。”
“那不一样。”
莉莉摇头，“我想亲自为您做点儿事。以后恐怕再没这样的机会了。”
与兰因切特结婚，成为皇后，她们的关系只会逐渐疏远。
染完发，莉莉帮着温莱换好样式繁复的宫廷裙。因为个子矮，她踮起脚尖，很认真地系好温莱胸前的缎带。
“温莱。”
倦懒的少女用软乎乎的嗓音说道，“好好享受这个夜晚。”
温莱弯弯眼睛。
“好。”
开演的时间越来越近。侧厅已经坐满了人。这显然并不是一场轻松的表演，在场的宾客大多身份尊贵，平时难得一见。这有赖于希亚的主张，她精心挑选了每一位观众，来彰显这台戏剧的价值。
兰因切特的座位在第一排。
落座前，他扫视全场，不禁微微蹙眉；那个所谓的骑士团，扩展的人脉似乎比想象的更加强大。
不过，料想也闹不出什么名堂。
兰因切特坐下来，一手撑着下巴，漫不经心地等待着。他的右手边，是皇后的位置。但皇后身体欠佳，没能如约而至。她希望兰因切特能认真观摩全场，用留影石记录温莱的容姿，拿回去给她看。
全程举着留影石……这也太蠢了。
兰因切特直接把石头放置在空闲的座椅里。后方恰巧传来说笑声，是一对男女。男的嗓音温和，带着几分戏谑：“嗯……这可得好好记录，玛姬一定很想要。”
兰因切特回头，看见了南迪。旁边的人大概是他的妻子贝拉。两人坐得很亲密，南迪手中捏着晶莹的留影石，完全没有贵族的矜持气度。
目光相遇，南迪微笑着点头示意。
兰因切特收回视线，眼尾余光瞥见远处交谈的身影。是费尔曼公爵和克里斯。不知他们提到了什么，彼此露出心领神会的微笑。
兰因切特很厌恶这种笑容。
他深知费尔曼的风流品性，以及克里斯肮脏暴力的私密癖好。这两人聚在一起，只可能谈论女人和酒。
卡特夫人没有来。
看样子她并不关心女儿的戏剧表演。
兰因切特捏住眉心，用力揉搓了下。他开始觉得，自己也不该来这里。观看戏剧纯属浪费时间。
然而下一秒，台上的幕布缓缓拉开。海浪声逐渐变大，炽亮的光从高处洒落，照亮蜷缩在角落的男人。那是个衣衫湿透、金发凌乱的家伙，瘦削的脊背竭力弯曲着，蝴蝶骨凸起尖锐的弧线。
不……不算男人。
看起来很年轻，特别年轻。
兰因切特稍微坐正，在对方抬起头的刹那，认出了利奥的脸。
只是，为什么是利奥？
兰因切特知晓这个弟弟参演了《蒂达的复仇》，但他原本以为，利奥饰演的是个龙套，出场寥寥而且死状凄惨。
更换角色的事，兰因切特还不知道。
在短暂的讶然之后，他沉下心来，继续观看。
第一幕戏，是阿诺德漂洋过海来到帝国，在巨大的彷徨与挣扎中，思索获取金羊毛的办法。而外出游玩的蒂达公主，恰巧与他相遇，一见钟情。
利奥的表演中规中矩，没什么亮点。兰因切特很快感到厌倦，并对戏剧下了结论：这无非是年轻人自娱自乐的产物。
说实话，他也不期待温莱能有什么出彩的表现。
养在温室里的蔷薇花，性格过于柔软体贴，没有棱角，根本无法演出蒂达的热烈与疯狂。
况且……兰因切特本就对戏剧不感兴趣。
出于良好的教养，他没有起身离开，只在脑海中思索一些难以处理的政务。
蒂达与阿诺德相遇，始于一句晦涩无意义的感慨。 ♡⑶2O33594O2
「我看见了一只饥饿的海鸥，它坠落海面，夕阳燃起熊熊火光。」
寂静的大厅内，响起漫不经心的女性嗓音。
清甜的，倦懒的，又有些高傲的。
在此起彼伏的吸气声中，兰因切特抬起眼睛，看见了缓步登场的红裙女人。她披散着海浪般蓬松柔软的黑发，红唇似笑非笑，裸露的脖颈与肩膀白得发光。
宛如一团火，从湿冷的沙滩蔓延至不安的海面，将所有事物燃烧殆尽。
这是温莱。
亦是蒂达。
海边的男女初次相逢，落魄疲惫的王子半跪在地，怔怔望着来人；而高傲美丽的蒂达向他走去，于瞬息间，神色变得恍惚而又热烈。
“你是谁？”
她捧住他的脸，喃喃自语。“为什么我会感到如此快乐？而又疼痛不堪？”
——所谓”一见钟情”，几乎没有什么道理。呈现在戏剧中，往往是一种宿命的悲剧感，以及难以言喻的荒诞。
兰因切特沉默着做出评价。冲击感尚未褪却，他下意识摆出冷淡的态度，品评这两个人的表演，仿佛自己真是个置身事外的观众。
可是下一刻，他骤然瞳孔紧缩。
蒂达和阿诺德接吻了。
不，严格来说，这是蒂达主动落下的吻。剧情的安排便是如此，但实际演出时，理应做出一些调整。比如借位，比如遮挡。
可是他的未婚妻，最起码现在还顶着未婚妻身份的温莱——无比爱怜地凝望着利奥，用柔软的红唇堵住了少年微张的嘴。 

 


第0110章 110 是ntr的味道 
大概有那么几秒钟，现场气氛格外凝滞微妙。
各处静悄悄投来视线，打量着兰因切特的反应；然而因为座次的关系，没有多少人能真正窥见他此刻的神情。
更何况，兰因切特也不会轻易把想法摆在脸上。
如果这是一台普通的表演，没人在乎饰演者是否接吻或亲热。戏剧拥有天然放纵的权利，角色或癫狂，或失态，亲密交缠抑或厮杀格斗，只要能得到观众的认可，便能迎来足够热烈的惊呼与喝彩。
但现在，饰演蒂达公主的是温莱·卡特。
卡特家的女人不可能穿这种明艳的裙子，参加这种戏剧，在众人的目光中亲吻异性。现实的荒诞感冲淡了某种诡异的猜疑，几乎所有人都觉得，温莱的吻戏得了兰因切特的允许。
这么说来，由利奥出演阿诺德，也是合情合理的决定了。
毕竟温莱身份尊贵，又是兰因切特的未婚妻。除了利奥，别的男性也没有资格扮演这个角色。
大概……是这样的……吧？
不管怎样，戏剧仍在继续。
蒂达将阿诺德带回自己的宫殿，彼此知晓了对方的身份。善于进攻的公主孜孜不倦地探索着王子的性格，而惊艳于公主容颜的王子，也很快心生好感。
他们促膝长谈，在月夜中漫步；他们相互试探，因无数个契合的爱好而惊喜赞叹。
暧昧酸涩的互动，引得许多观众微笑唏嘘。而阿诺德独自在黑夜里挣扎彷徨的自白，又显得如此真挚动人。虽然利奥的表现有些生涩，但这种生涩感很好地融入了角色，让人觉得他的确是陷入爱河的年轻人。
阿诺德最终向蒂达坦白，自己需要金羊毛。
他将这份感情染上了利益的颜色。
蒂达冒险取得金羊毛，并随同阿诺德返回遥远的王国。他们的私奔完全是一场慌张的逃亡，而在这逃亡的过程中，蒂达的残忍本性也逐渐暴露出来——
她杀死了追来的弟弟。
兰因切特一动不动，望着台上的温莱。手指握着光滑冰冷的座椅扶手，掌心渗出的汗意弄湿了白色的皮革手套。
他未曾挪开视线。
也没有因为温莱出格的举动而冷脸离场。
良好的教养将他捆缚在座位上，极具煽动性的表演增加了他的耐心。一开始的诧异愕然早已化为深沉的审视，他像是从未认识过温莱一样，观察着她的举止与表情。某种熟悉又陌生的烧灼感从胃里升腾而起，顺着血管神经爬遍四肢，噩梦残留的怅惘空虚逐渐蔓延开来，将大脑浸泡得昏沉迟钝。
温莱的裙子沾满了血。
她奔跑在山林布景间，动作轻快地抛洒着血肉模糊的尸块——为了干扰士兵的追捕行动，蒂达公主亲手将皇弟切成碎块，胡乱丢弃。
如此残忍的行为，被温莱诠释得活泼而又欢喜。她拎着裙角越过障碍，就像踩踏社交舞的节拍，漆黑的长卷发随风而起，白皙的脸庞沾着泥土与血。
在某个瞬间，她回过头来，视线越过虚空，对上了兰因切特的眼睛。然后，勾起纯真残酷的笑容。
时间仿佛停滞，兰因切特眼前掠过破碎的画面。灯光惨败的实验室，歪斜的视野，居高临下的未婚妻捏着鞭子，无害地微笑着……
这景象只持续了不到半秒，便消失不见。难以回忆，无法追寻。
……
幕布合上又拉开。剧情逐渐攀升向高潮。
休息的间隙，温莱倚着过道墙壁，眺望观众席。她找了一遍又一遍，没能找到温洛的踪影。
骗人的家伙。
温莱轻轻哼了一声。
温洛很忙，如果没有极其重要的事，不可能失约。但这不妨碍她暗自腹诽。
利奥经过她身边，扯了扯衣领，压着嗓子提醒道：“就快演完了，你可别掉链子。”
因为灯光的关系，他们都很热。利奥额头浮着晶莹的汗，颧骨泛红，说话时嗓子也带了点儿沙哑的音色。
温莱挑眉，意义不明地回应道：“我更担心你。”
什么意思？
利奥皱眉，没来得及顶嘴，时间到了。他匆匆上台，步伐变得错乱虚浮，东倒西歪地倒进长椅，并用无力的手指拨倒旁边的酒瓶。
这一幕戏，是阿诺德和蒂达争吵以后，独自酗酒解闷。此时他已顺利成为皇帝，与蒂达的感情逐渐恶化，只缺一个破裂的临界点。
温莱悄无声息地靠近他。
她只穿着单薄的睡裙，长发披散腰间，在幽冷光线的照映下犹如艳丽的魅魔。利奥歪在椅子里打盹儿，而她俯身下来，满是柔情地抚摸他的脸庞，喉结。
「吾爱。」
温莱爱怜地呼唤着，屈腿半坐在利奥身边。这个姿势看起来很正常，但借由肢体和角度的遮挡，她的膝盖顺势抵住了他的性器。 

 


第0111章 111 发情的贱狗 
利奥差点儿弹起来。
他睁大了眼睛，想要说话，被一根食指堵住了嘴唇。温莱微笑着，做了个噤声的动作，低头亲吻他的眉心。
「亲爱的阿诺德，我原谅你先前的态度，因我内心还汹涌着爱的烈焰。」
温莱用缱绻的语调念诵着台词，膝盖轻轻磨蹭他腿间那一团，偶尔恶意顶进。
「只要你对我道歉，我们还可以像以前一样。」
她俯身抱住他，温热的软乳紧紧贴着利奥紧绷的胸膛。利奥呼吸急促，往后退了退，脑袋撞上椅子扶手，疼得两眼发黑。
不过没关系。
他的痛苦，看在众人眼中，只是阿诺德的正常反应。
温莱伸手拉他。利奥侧身躲避，继而想起自己的戏份，愤怒地推搡着温莱，将她反压在椅子上。也许他动作幅度大了点儿，又或者这长椅道具质量不过关，总之它整个儿倾倒在地，发出巨大的声响。
而利奥自己，堪堪用手臂支撑着，伏在温莱上方。
倒下的长椅，完全遮挡了他们的身形。
温莱躺在阴影里，弯弯嘴唇，挂起纯洁柔软的笑容。这笑容让利奥心中大敲警钟，不待他逃离，身下的她已经缠了上来。
隔着柔软单薄的布料，花户与半勃的性器相抵，软唇蹭过茎身。利奥感觉到了某个凹陷的缝隙，他无法忍耐地喘了一声，眼角憋得通红。
“疯子……”
疯子疯子疯子！
外面坐着那么多人！
她竟然敢……
温莱攀着利奥坐起来，又用力将他推倒在地。
这个动作，让他们重新出现在观众的视野里。
温莱向下望去。没用的二王子殿下果然彻底勃起了，胯间鼓囊囊撑起了一大团。
她挪动脚步，站到他的身侧，有些怨恨又有些癫狂地念道：「是，我是个疯子。你与疯子相爱，利用疯子爬到最高的位置，得到权力，金钱，荣誉……然后来指责我疯癫残忍，不配做你的皇后。」
「阿诺德，狡诈冷酷的阿诺德，你何德何能指责我？」
兰因切特眉心跳动。
不知怎的，他总觉得这台戏剧不太对劲，而且时不时有种含沙射影的隐喻感。
趁着转场间隙，兰因切特微微侧头，不动声色地观察着周围的观众。光线昏暗，他辨别不出什么，最值得关注的费尔曼公爵歪在座椅里，一脸无聊的神情。
显然对戏剧毫无兴趣，纯粹是过来给女儿捧场。
兰因切特重新将视线投向前方。
利奥换了身松垮垮的衣服，正在和一个陌生女孩儿搂搂抱抱，演亲热戏。不过他的表现很生硬，语气也有些急躁。
兰因切特没有多加注意。他的弟弟本就耐心不足，能力也很差，能撑到现在已经是奇迹。
偷情的戏份并不多，戏剧更侧重于蒂达独处时的痛苦表现。精心调整过的光线，一暖一冷，分别打在两个角落；阿诺德与情妇嬉戏亲热，蒂达蜷缩在阴冷的宫殿里饱受背叛之苦。
而后，结局终于到来。
蒂达换上了一袭黑裙，毒害阿诺德的情妇，并残忍地杀死了两个幼小的婴孩。大火蔓延开来，烟雾升腾，到处都是哭喊声。而她行走在烈火之中，曳地的裙摆燃烧着点点红光，阴郁的眼眸只剩冰冷的恨意。
铛，铛，铛。
沉重的音乐似重锤敲击地面。
温莱抬手，极其缓慢地抹开脸颊的鲜血。她望向观众席，视线无比准确地捕获了兰因切特，然后无声发笑。
这是一个美艳至极的笑容。
傲慢，疯狂，无视一切。
几乎所有人都记住了此刻的她。只是这时候，他们尚且将她看作戏中的蒂达，直到几日后，才能将这个形象和真正的温莱联系起来。
所有的隐喻，不过是命运提前的预演。
***
谢幕之后，温莱前往休息间。
她很疲倦，遇到其他人只是微笑或拥抱。好不容易踏进安静的休息间，摸索着想要开灯，手腕却被人抓住了。
愤怒的少年把她按在墙上，喘着气控诉道：“你是不是想让我出丑！”
温莱无辜辩解：“没有啊，我相信殿下的临场反应能力。”
“去他妈的临场反应！”
河豚王子显然气坏了，愤愤咬住温莱的嘴唇，含糊不清地说话：“你就是想当众羞辱我，让兰因切特讨厌我……谁允许你亲了，谁允许你那样……”
少年的声音逐渐落了下去。他再不说话，只在她嘴里胡搅蛮缠，鼻息沉闷而压抑。
温莱竟然听出一点儿委屈。
她用力一咬，便将他的舌尖咬出了血。
“你……！”
利奥又要炸毛，温莱却提起了裙子。她懒懒开口：“要奖励吗？”
究竟是什么意义的奖励，利奥不想问了。
他粗暴地扯开裤腰，把温莱翻过去，背对着她摸索了几下就插入。昂扬的性器挤进狭窄的甬道，痛苦而又美妙的压迫感几乎要碾碎他的灵魂。
“混账……”
利奥全部顶进去，腰胯撞在柔滑的臀部，发出不轻不重的拍击声。
温莱有点疼。她拧身用力扇了他一耳光，然后揪住汗湿的金发，轻声嗤笑：“你是发情的贱狗吗？”
利奥半张脸都红了。左眼渗着泪，唇角火烧火燎地疼。
他放缓了速度来回抽插，一边撩开她的发丝，咬住后脖颈的软肉。休息间的门还敞开着，朦胧的光线洒进来，落在他们脚边。
门外不远处，兰因切特捏着厚重的文件夹，正在缓步走来。 

 花 .生米整理 更多.好.文V x、qq 13441222 67(ﾟ∀ﾟゞ)

第0112章 112 分道扬镳 
廊间的地毯，将行走的脚步声变得缓慢而轻微。
但温莱还是听到了。
戏剧社的成员不会在这时候过来。骑士团也是。希亚给每个人安排了休息换装的场所，没谁刻意前来打搅疲惫的温莱。
所以，现在到后台找她的人，要么是迟到的温洛，要么……是兰因切特。
温莱撑着墙壁，一只手还揪着利奥的头发。少年青涩的性器在体内顶撞，偶尔撞得她闷哼喘息，心底生出奇异兴奋的痒意。
如果……如果来的人是兰因切特，场面应该会变得很热闹吧？
她往门口挪了一步。
利奥却变得很紧张，更加用力地握着她的腰，咬着牙槽快速抽动。他似乎想尽快结束这场偷情，且因为脚步声的靠近，喉间的呼吸变成了压抑仓皇的抽噎。
“温莱……我们关门好不好？”
他俯身贴着她的耳朵，气音颤抖。
一点湿润的水渍染上温莱的鬓发。她突然觉得很没意思，反手推开利奥。利奥没有防备，踉跄后退半步，未释放的肉棒抽了出来，可怜巴巴地垂在裤腰外，顶端泛着晶莹的光泽。
门口落下一片阴影。温莱听见了兰因切特略带疑惑的嗓音：“卡特小姐？”
几乎是同时，利奥慌不择路，直接弯腰躲进温莱的长裙。
温莱：“……”
太蠢了，蠢得不忍直视。
她挪动步伐，半边身体侧倚着门框，微笑着阻拦了兰因切特打算进门的脚步。身后的利奥被迫露出了腰身和腿脚，他紧张兮兮地往前靠，竭力躲在长裙里，并祈祷昏暗光线与墙壁能够给予足够的遮挡。
可是这个姿势，导致他的脸直接贴在了温莱的大腿间。
再往上一点，鼻梁和嘴唇就能碰到湿润饱满的臀缝。裙底光影斑驳，利奥看不清眼前的景象，但他能闻到淡淡的咸甜的气息。
来自于刚刚被他进入过的、美妙而又神秘的肉穴。
那是他和她的味道。是他在她身体里留下的体液，以及她被他肏出来的汁水。而现在，与他亲密接触过的女人，正在和她未来的丈夫说话。
“抱歉，我很累了，殿下有什么话就在这里说吧。”
温莱揉了揉太阳穴，眼眸半睁半闭，“我还得换衣服准备参加舞会。”
说到舞会，兰因切特放下了心头的疑惑。过来的时候，他其实捕捉到了房内细微而奇怪的响动，但现在没有兴趣提问了。
“关于这件事，正好告诉你，我无法做你的舞伴了。”兰因切特将手里的文件递过去，“我已与你的兄长达成一致协议，以伦纳德的名义，取消你我的婚约。”
温莱不是很意外。
温洛早已和她解释过，现在兰因切特的处境很为难。他需要风霜山脉的矿脉，来解决日益紧张的开支问题。
“陛下和皇后同意你的决定吗？”她接过文件，随手翻了翻里面的资料和协议，“后续打算如何向民众解释原因？”
兰因切特捏住空荡荡的手指。
他看着温莱毫无留恋的神色，眸光不由变冷几分，“我自有办法说服他们接受这个结果。且不会伤害到卡特家族的声誉。”
温莱点头。
她似是有些困倦，身体往后靠了靠。这一动作，几乎是坐在了利奥的脸上。
被迫承受重量的利奥差点儿窒息。他想低头，可是又担心被兰因切特察觉异样，所以只能咬牙仰着脸，膝盖抬起，重新支撑住温莱的站立姿势。
混账…… 43⒗34003
该死的疯女人！
他现在简直是她的人形支架。
整个儿鼻梁都陷在臀缝里，无法呼吸；嘴唇贴着柔软湿黏的花唇，喘气儿都困难。
利奥不得不张着嘴，竭力搜刮着可怜的氧气。
他呼出的热气喷在敏感穴口，惹得温莱双腿打颤，体内开始分泌情欲的爱液。
如果是瑞安——温莱漫不经心地想，如果是瑞安，现在已经很体贴地开始用唇舌服务了。珀西少爷知道该怎么照顾主人，而利奥的脑子大概永远无法开发出这项功能。
所以利奥就只能是利奥。
她玩弄他，使用他，且不必对他摆出友好的态度。
这就是他们之间的关系。
不可能有任何改变。
“这些需要我签字吗？”
温莱问。
“绝大多数文件并不需要。”温洛已经代为签名，卡特家族的印章也都盖好。兰因切特解释道，“只有一两张纸要你亲自签字，签完以后给我一份留存。”
温莱嗯了一声，客气微笑：“我知道了，稍后给殿下送来。”
兰因切特盯着她的脸。
他也不知道自己想从她脸上分辨出什么。也许是爱意，也许是不舍，可他什么都没能搜寻到。
温莱依旧和以前一样。笑容柔和完美，没有任何漏洞。要说有什么不同，大概是她姿态随意了点儿，鬓发有些散乱，眼眸闪烁着细碎的水光。
仿佛刚经历过一场情事。
兰因切特很不喜欢脑内突然冒出的联想，他皱起眉头，冷淡颔首：“不打扰你了。”
转身离开时，他按下了体内蓬勃而莫名的糟糕情绪。有个声音对他说，看啊，她根本对你没有任何感情。周围人的评价完全不能信任，她以前展示出来的关怀依恋，笑容眼泪……都只是虚假的社交反应而已。
从此以后，她和他再也没有关系了。
兰因切特垂眸，忽略心脏瞬间的刺痛感。
毫无缘由地，他想起很多年前，第一次与她相见的场景。
那是在公爵府的小花园。
西捷的皇帝受邀来费尔曼家中做客，彼此相谈甚欢。喝了酒的费尔曼非要炫耀自己的小女儿有多么可爱懂事，带着他们来到花园。彼时，厌倦了喧闹气氛的兰因切特，跟随着父亲的身影，抬眼望见花丛边的女孩儿。
公爵千金戴着蕾丝花边的遮阳帽，蓬松柔软的发丝披散肩头。她手里捏着刚刚剪下的白蔷薇，仿佛没有被这些突然而至的访客吓到，第一时间牵起唇角，露出得体乖巧的笑容。澄澈漂亮的蓝眼睛望过来，视线犹如沾了露水的羽毛，轻轻刷过少年的心脏。
大人们自有大人的社交辞令，不吝溢美之词地夸赞着温莱和兰因切特的优点。他们有意无意地撮合着某种关系，笑着要兰因切特过去打招呼。
所有的视线都在兰因切特身上。
他意识到了父亲的谋划，也窥见了费尔曼的虚荣渴望。
可是那个瞬间，他从温莱手中拿走白蔷薇花时，喉咙的确爬上一阵难言的干渴。
——您像白蔷薇一样美丽。
虚伪的、僵硬的、却也可笑笨拙的言辞，开启了他和她的故事。彼此的人生轨迹逐渐重合，然后在多年之后，灯光昏暗的戏剧后台，再次分道扬镳。 

 


第0113章 一些对比和说明。 
有读者认为本文过度抄袭借鉴其他婆文，基于该评论进行回复。
关于该读者提到：
“《失贞》和《反派小妈觉醒之后》人设、开局配置、开头行文节奏过度一致”的问题：
《失贞》女主温莱人设为：公爵千金，身份尊贵，被驯养得温柔体贴永远微笑压抑内心，觉醒前努力做个完美的未婚妻，未来完美的皇后。觉醒后，有时会翻腾出压抑的愤怒，希望破坏这一切，心中一直以来毛毛刺刺的恶意也会时常体现出来。
觉醒过程及开头行文：被强奸—大脑接收书籍剧情文字—得知自己的家族会覆灭，自己绝望自杀，而未婚夫和强奸犯都是原女主的男人—沐浴身体对镜子说“去他妈的兰切”。
《反派小妈觉醒之后》经阅读后，我大致捋出的人设、开局剧情和配置如下：
女主人设（只看了前十章，可能不全面）：心有不满但表面逢迎（肉戏怕弄断指甲所以不耐烦，较主动），表现得乖巧柔弱，但实则满含杀意，不爱夫君。是夫君的玩物。因小时候悲惨经历，缺乏同理心，对死亡不害怕，因而原剧情中死亡时会笑得温柔。觉醒后性格较冷酷，有算计。
女主和夫君做爱（较粗暴）—路人指出女主像夫君的徒弟（即女主是夫君徒弟的替身？）—女主看手机剧情，手机于五十年前得到，可以看一部小说——得知剧情中自己是替身，会被夫君杀死，尸体炼药—原女主回来，受伤需要女主的内丹，该夫君要取丹—女主用竹简自慰被男配撞到，发生冲突而后发生关系—以怀孕为理由逃过取内丹死亡剧情——后面地图开了红谷。我没再看了
关于该读者提到：看完剧情后《反派》一文骂了句“他爹的”，原句为“魔幻，真他爹的魔幻”，前文是剧情讲述，该句之后，是女主感慨自己命数凄惨，然后继续看剧情。
《失贞》是死而后生，温莱沐浴后看着镜子里的自己，轻声说“去他妈的兰切”。
对应段落文字放在对比图中。（使用该作者原文抱歉）
我的想法：温莱的人设，与《反派小妈觉醒之后》并不相似。也欢迎大家进行对比。
开局配置毫无重合点，行文节奏并不一致。
（另，修仙文女主发现自己是穿书的凄惨女配，男主有白月光，男主是师尊，和徒弟有暧昧关系，把女主当成女配的，且因为女配受伤要用女主入药……这种文我看过很多的，随便在晋江翻一翻都能找到好几篇。最出名的应该是sn的白月光替身文？）
该读者指出，这两篇文，女主都得到了一本魔鬼书，每过一段剧情打开一章。
我……
首先，《反派》看了好几章，文中说女主得到了手机，手机上婆婆网，有这本书。这本书是魔鬼书吗……暂且没看到。
其次，每过一段剧情打开一章……这种穿书类小说的行文方式，很常见啊……真的很常见……
而且《失贞》温莱一开始就获得了书的剧情，只是大脑难以消化，需要耗神整理，且有不明原因（世界法则）阻止她通读全书。
关于该读者认为，“温莱教训利奥的情节描写，和《虐文女主求生指南》女主在更衣室训狗行文节奏很像”的问题：
因为不清楚你说的是哪个情节，干脆都拿来对比。
温莱初次教训利奥，是在假面舞会的客房，利奥喝了其他女角色下的药，温莱借机惩罚他。且惩罚契机是温莱看到了原作剧情中利奥扔给她毒药，成为逼死她的最后一根稻草。教训利奥，一是为了取得体液解锁黑魔法，二是为了羞辱利奥，因为利奥骂她淫荡下贱。
温莱第二次教训利奥，是在戏剧社的更衣室（因为温莱要试角色戏服，更衣室并非特殊情爱场所，很多文都会有）。利奥想验证温莱不是那个在假面舞会欺负他和他发生关系的人，但温莱挑破了真相，再次和他发生关系。这部分不好总结，我直接贴原文吧（使用该作者原文抱歉），我的对应章节是44、45、46、52、53.欢迎对比。
（不过我发现，虐文女主名字和我的女主哥哥发音相似，我的文里，温洛的名字是从温莱的名字衍生出来的，这个…算撞吗？涉及太多付费章节，没法致电编辑修改。我不该起温洛这个名字，起的时候不知道别人用过类似的。现在很难受）
关于该读者认为，“仆人西蒙的设定和《王女》的蜥蜴仆人一模一样”的问题：
西蒙是女主的贴身侍卫，从小陪伴她长大，是女主父亲从角斗场买来的奴隶。长期的相处，西蒙把女主当做美好坚强又可爱的存在，是他的光。他对她有隐秘的欲望，会偷偷拿着给女主擦汗的手帕自慰，一边喊温莱的名字。温莱撞见后，和他玩体外play，后来参加皇家舞会，温莱被瑞安情人服侍过，西蒙闻到味道，因占有欲想要和女主做爱。然后做了。
西蒙是个占有欲很强的仆人，不喜欢温莱身上有任何其他雄性的味道，有“想要吃掉女主”“伤害女主”的想法。
《王女》我阅后的感觉是：蜥蜴仆人更忠诚，姿态更卑微，愿意为女主做任何事，即便女主给一只手要他“拿去玩”，他也只是亲吻。（换做西蒙，大概会舔一舔？闻一闻？蹭一蹭？不清楚啊因为我没有这个剧情）该仆人应该不会因为女主和别的人做，所以愤怒吧……
西幻文蜥蜴人设定并非《王女》独有。且《王女》蜥蜴人是兽化外表，《失贞》西蒙只是混了一点巨蜥的血（他是雪狼、巨蜥和蛇的混种，外表整体类人，五官是人类男性容貌，后期会进化为全兽四肢着地形态，成为女主的坐骑）。“巨蜥”元素受日漫《beastars》影响，我觉得男主外公科多莫巨蜥很帅。
忠仆和主人的设定，也是网文常见设定。
暂且梳理到这里。
我睡眠不足，朦胧刷到这条评论，没法再睡，所以起来做了对比。
有许多疏漏之处，欢迎指正。
我无意掀起争吵，只是觉得网文千千万，指证抄袭和过度借鉴，还是有切实的证据比较好。谁主张，谁举证。
有时候，随便的一句话，会给人带来难以挽回的伤害。
该读者表示，“女本位不是一味的模仿抄袭硬搬，更不是披着皮的男本位”，“大面积和po的几本女本位作品撞设定”“希望作者有自己的思路，过度借鉴他人作品多少会让人觉得不太尊重其他作者”。
我认为是很严重的指控。
所以，请您拿出合理的调色盘，佐证以上发言。
因为内容过多，无法在评论回复说完，所以单开一章。
并无吵架、攻击、对骂等意图，并无网暴意图，也请评论区和平讨论，不要人身攻击。另，勿要去其他几本作品下面发言，影响其他作者。
11月18日增加本段陈述：截止到今天为止，仍有言论表示利奥的剧情模仿了《虐文》。模仿是个好词，较之“抄袭”，更暧昧，也不需要发言者提供证据。作者无法剖开大脑，自证自己的行文思路；作者的痛苦，不断的自辩，也无非是他人喜乐的佐料。
于是，就此作罢，不必再说，不必再提。
祝大家生活安康，有缘相逢，无缘还请各自放过。 

 


第0114章 113 毕业舞会&与斯特莱尔相遇 
温莱打开灯，坐进椅子里，翻看资料与协议。她与兰因切特的婚事涉及太多利益，需要遵守的条款数不胜数，如今取消婚约，纸面的文件自然不会少。
利奥磨磨蹭蹭凑过来，看了几眼，被密密麻麻的文字合约刺得脑袋疼。
“我说……”他咳嗽了声，不自在地挠下巴，眼神飘来晃去，“你，你和兰因切特不结婚了啊？这么大的事，怎么之前什么风声都没有……”
刚刚太紧张，利奥压根儿顾不上思考别的。现在危机解除，他才从羞恼慌乱的情绪中逃离出来，开始琢磨温莱和兰因切特的对话。
毋庸置疑，这桩婚事告吹了。
坦白说，这是利奥最渴望的结果。前几天他抽风的时候，经常跑到祭光塔顶层大厅，想象即将到来的盛大婚礼。在混乱矛盾的挣扎中，他无数次向神祈祷，把这场该死的荒唐的婚礼取消。
如今他得偿所愿，却因为惊喜来得太过平淡轻松，总有种不真实的感觉。
“你不和兰因切特结婚也好。”利奥说，“你们根本就不合适。他有严重的洁癖……”
温莱唰唰几笔签完字，将文件归置好，抬头打断他的发言：“那是你的兄长。你什么时候开始喜欢直呼其名了？”
利奥梗住。
他以前是很崇拜兰因切特的。皇兄皇兄的叫个不停。然而不知从哪天起，他不愿再在温莱面前提这层关系。
“要你管！”
利奥瞪她，“我爱怎么叫就怎么叫！”
温莱的确懒得管。
“出去，我要换衣服了。”她留意了下舞会的开场时间，不甚在意地问，“还是说，你要留在这里服侍我穿裙子？”
“我又不是你的仆人！”
利奥习惯性回嘴，匆匆踏出休息间。关上门的刹那，他站在昏黄的廊道间，用手心狠狠擦拭着脸颊口鼻。
即便他的脸上，已经没有任何奇怪的湿渍。
“就只会对我这么不客气……”
利奥小声嘟囔着，耳尖一片红。他低头，尽力扯平裤腰的褶皱，避免被人察觉偷情的痕迹。绷直的唇线弯了又弯，泄露出隐秘的欢喜。
……
温莱推门出来时，外面已经不见利奥的踪影。
她和希亚等人一同前往举办舞会的正厅，途中恰巧遇见和大臣交谈的兰因切特。当着几位老贵族的面，温莱将文件递交给兰因切特，动作自然面色如常，仿佛只是送了几张微不足道的纸。
兰因切特的反应也很平淡。
他收下文件，继续与大臣说话。只是在温莱离去时，抬眸望了她一眼。
至此，他们再无关系。
所有平淡的冷漠的陈旧泛黄的记忆，全都风化成碎片。
“你在想什么？”
进入宴会厅后，希亚借着扇子的遮挡，微笑着问温莱，“我感觉你今晚很开心。”
“的确开心。”温莱弯弯眼眸，视线扫过热闹大厅，“你觉得谁会做我第一支舞的舞伴？”
第一支舞。
按理说，这么具有纪念意义的场合，温莱应当和兰因切特共舞。
希亚讶异挑眉，迅速意识到了什么：“你……”
“温莱小姐！”
清亮的嗓音响起。
穿着深红色骑装的玛姬大踏步走来，微微喘着气，饱含歉意地看着她：“抱歉，我还是来晚了，交接时遇到了一点儿麻烦……没能观看戏剧演出，真的很遗憾。”
话音落下时，厅内悠扬的乐曲变得轻快又活泼。白发苍苍的院长走到台前，扶了扶圆眼镜，开始致辞。
玛姬做了个苦恼的表情，站在温莱身边不再说话。她显然很累，翠绿的瞳孔湿润而恍惚。细细的汗水滑落耳鬓，未及滴落衣襟，被柔软的手帕擦拭掉。
玛姬转头，对上温莱微笑的眉眼。
“待会儿……”
温莱握着绢帕，轻声问道，“待会儿要与我跳第一支舞吗？”
红发的少女愣了几秒，笑得灿烂又耀眼。
“荣幸之至。”
***
这个夜晚，是毕业者的庆典。
衔露庭的上空绽放着璀璨的魔法烟花，大厅奏响的乐曲热烈而张扬。少女们欢笑着拥抱旋转，肆意挥霍着贮藏在魔法石里的小法术。花瓣与闪粉漫天飞扬，晃迷了温莱的眼。
她和玛姬跳舞。和希亚跳舞。与每个骑士团的成员牵手拥抱，互道祝福。
魔药科的恩卡教授喝多了酒，坐在台阶上抱着里拉琴边弹边唱。他有着游吟诗人般美好神秘的嗓音，所吟唱的曲调，也格外多情温柔。
梦中的月亮坠落深海
远行的旅人偷走星光
许个愿吧
许个愿吧
在天亮之前
神明依旧会聆听我的愿望
……
一直闹到半夜，温莱乘车回家。
她也喝了酒，身体疲倦发软，脑袋却异常兴奋。
婚约解除了，毕业舞会玩得很开心。兰因切特早早离开学院，没有给她酿造任何麻烦，出于舆论考虑，临走时他态度很好地与她道别。
天亮以后，就婚约解除一事，皇室会有正式的解释说明。
真好。
真好啊。
值得快乐的事情很多，唯一不完美的，大概是温洛没能到场。
他究竟在忙什么呢？
温莱迷迷糊糊地靠着车厢，有些费力地拉开车窗透气。发烫的脸颊被冷风一吹，神智勉强恢复几分清醒。
轰隆，轰隆隆。
什么声音正在靠近。像雷鸣，似地震。
她探出脑袋，循声望去。一支骑兵队从幽暗的街巷里冲出来，个个手持长剑，寒光照映着银色的铠甲。
皇家骑兵队……为什么会出现在这里？
温莱来不及思考，车顶落下什么重物，砸出好大一声响。紧接着，车前的木架被人劈砍，一下又一下。
负责护送的侍卫厉声呵斥着，利剑出鞘。微弱的刀影滑过温莱的眼，下个瞬间，侍卫身首分离，喷着血的头颅砸落在地。
咣当！
车架断了。
温莱险些被甩出去。她扶住倾倒的车厢，钻出半个身体，探看外面的景象。
一个男人——一个裹着斗篷的高大男人，用锋利的短剑割断缰绳，翻身上马。他回过头，漫不经心地望了一眼后方的骑兵队。
正是这一眼，让温莱看清了他的长相。
斯特莱尔。 

 


第0115章 114 杀他 ⒈032524937»
再次相遇，竟然是在这种场合。
然而斯特莱尔并没有认出温莱。他甚至根本没注意到她，之所以袭击马车，砍断车架，只是为了掠夺坐骑。
贵族的马车往往会附着增幅魔法。他挑中了这辆车，毫无顾忌地杀死了卡特家的侍卫，如今正要策马离去。
温莱指尖弹动，下意识释放干涉术，细若游丝的黑雾袭向他的大脑。
斯特莱尔似有所觉，霎时反手划剑，切断了飞舞的雾线。暗金瞳孔转动着，终于对上温莱的眼。
“……哦。”
他发出短促的音声，笑容恶意又尖锐。
“原来是你的车。”
骑兵队越来越近了。
温莱扶着车门，一只手看似自然地下垂着，指尖微动，再次调用空气中的暗元素。
这些日子，她始终未曾懈怠过冥想训练。
她能攻击他。
她可以伤到他。
千丝万缕的黑雾再次涌出，借着夜色的屏障，刺向斯特莱尔的五官。速度之迅疾，让斯特莱尔瞳孔骤缩。
他应当策马躲避。
但是天性的傲慢，与享受刺激的习惯，让他错误选择了对抗的方式。短刀划破扭曲的空气，阻截了大量攻击，然而残留的几丝黑雾终究爬进了耳孔。
猩红的光蒙住斯特莱尔的眼睛。
他捂住额头，咬牙咒骂：“滚出去！”
声音落下，磅礴的力量顺着黑雾甩到温莱脸上，仿佛一个沉重可怕的耳光，将她拍在车厢角落。
好痛。
脊背痛，脑袋也痛。神经和脑浆似乎被搅成了破烂。温莱下意识弓起腰身，干呕着喘息着，勉强抬头再看，那人已经骑马离去，背影逐渐与夜色融为一体。
不行。
不能放他走。
温莱跌跌撞撞跳下马车。
皇家骑兵队忙着追捕斯特莱尔，竟也顾不上慰问卡特家的女儿。他们策马驰骋而过，卷起冷冽的风与尘土。
温莱摇晃着走了几步，默念咒语，身体瞬时化作一团暗色的雾气，缠住队伍最后面那匹马的尾巴。
就这么晃荡着，悬挂着，悄无声息地跟随着骑兵队，追击逃跑的斯特莱尔。
上城区，到下城区。
经由一片荒僻野地，前方的斯特莱尔突然勒马停下，叹了口气。
“好麻烦……都杀掉算了。”
他调转方向，正面迎接皇家骑兵队的攻击。刀剑相撞，血肉横飞。缠绕着马尾的雾团被甩落在地，安静潜伏于湿冷的草皮里，游动着靠近。
又一具尸首倒下，堪堪压住雾团。
温莱：“……”
她很难描述自己此刻的感觉。身体像是被压扁了，但是又没有疼痛。凭着意识从尸体底下爬出来的时候，视野重获自由。
然后她看到了满地的断肢。草叶沾满了血。
斯特莱尔扯紧兜帽，甩了甩剑尖的血。正要离去，视线射向温莱的位置。
温莱没有动弹。
她静静地蜷伏着，像一片自然形成的暗影。
待斯特莱尔转身迈步，才重新尝试靠近。
不能着急。
这不是个简单的对手。
必须得找准时机，趁他没有防备的时候施行干涉术，控制他的精神，然后使用夺命咒。
抽取他的灵魂，杀死他的躯壳——
可是，为什么斯特莱尔会前往珀西家的城堡？
——————————
写这篇文最后悔的事，就是创造了利奥这个角色，并给他写了车。
这种日子什么时候能结束，快点结束吧，如果世上真有神明能听见我的祈祷，请让我得到安静平和的快乐。 

 


第0116章 115 两败俱伤 
瑞安从梦中惊醒，睁眼只看见无尽的黑暗。
他摸索着打开壁灯，给自己倒了杯凉水喝。方才的梦魇已经变得模糊破碎，记不起任何细节，只留下心悸的感觉。
桌面搁置的怀表，指针移向一点。
正是深夜。
瑞安按住莫名疼痛的胃。
他决定下楼烧点儿热水，冲杯甜可可。
甜的东西，可以使人的心情变好，拥有某种幸福的错觉。
然而当他踩着楼梯往下走的时候，城堡入口突然发出巨大的撞击声。很快，年久失修的门板轰然倒下，有人踏步进来，兜帽滑落，露出一张英俊而傲慢的脸。
——斯特莱尔。
“看来没找错地方。”
金发男人扯着嘴角笑，“正好，既然你醒着，也免得我搜房间了。瑞……瑞安是吧？”
他打了个呵欠，困倦而不耐烦地说，“自己过来，节省时间。”
瑞安没有动。
地下室的凌虐行为，似乎成为了虚幻的梦。斯特莱尔完完整整站在那里，瞧不出一点儿残缺的毛病。强大，危险，充满攻击性。
瑞安自言自语：“怎么就好了呢？”
那么严重的伤，全都痊愈了。
真可惜……
真可惜啊。
瑞安看着斯特莱尔。
他站在楼梯拐角，漆黑的发丝随意披散肩头，低垂的眼眸蒙着晦暗的雾霭。脸色苍白，神情却很淡漠。
死亡并不是多么可怕的事。
唯一放不下的，只有今夜酣睡无知的萝丝。
至于温莱……温莱不需要瑞安操心。早在温莱对兰因切特施行报复的第二天，她的兄长就找上门来，与他进行了和平会谈。
交谈的内容并不复杂。
温洛感谢瑞安的陪伴，并提供了许多医药物资，作为慰问礼物。这位兄长深谙社交辞令，全程没有流露任何傲慢鄙夷的情绪，态度温和而疏离，仿佛只把他当作一个玩意儿。
一个……能哄妹妹开心的小宠物。
瑞安没觉得难过或窘迫。
他意识到，温洛实实在在关心着温莱，真真切切爱着温莱。
有温洛在，他又有什么不放心的呢。
斯特莱尔等不到回应，啧了一声，提着剑走上楼梯。
在生命的最后时刻，瑞安抬眼，敏锐地捕捉到灰暗的地毯上蠕动的阴影。它并不显著，只有小小一团，像雾气，又像灰烬，游动着攀爬着，逐渐靠近斯特莱尔的后背……
电光石火间，瑞安蓦然开口。
“你要杀我？”
这是句废话。
但废话可以分走斯特莱尔的注意力。
霎时间，那团诡怪的阴影漂浮而起，伸出无数根细长的线，狠狠扎进斯特莱尔的后脑勺！
刺耳的嚎叫响彻城堡，回音久久不绝。
斯特莱尔抱住脑袋，踉跄几步踩空楼梯，整个人歪斜着滚落下去。瑞安后退半步，又强忍着不再动弹，一只手死死扣住扶手，指甲泛白。
蜷缩在地的斯特莱尔，变得面目狰狞，脸色通红。双目紧闭着，脖颈绽开条条青筋。
他徒手撕开脑后的暗雾，随即又被缠住。几番搏斗过后，形态紊乱的雾气蓦地散了一地，隐约凝固出窈窕的身躯，熟悉的眉眼。
“卡特……小姐？”
瑞安愕然出声。
他眼睁睁看着那团暗雾化作人形。温莱长发凌乱披散，脸色比纸还白，跪坐在斯特莱尔身边，右手划过虚空，做出个抓握的动作。
夺命咒！
疯狂舞动的暗元素在空中形成绵密的网，试图攫夺男人的灵魂。
但就在这紧急关头，斯特莱尔睁开了猩红的眼。
“滚——”
他挑动剑尖，刺向温莱的心脏。瑞安竭力奔过去，徒劳无功地伸出手，但最终没能赶上。锋利的短剑刺穿温莱肩膀，发出闷重的声响。
——千钧一发之际，她避开了要害。
忍耐着神经爆炸的痛楚，温莱重新使用夺命咒。她的眼睛开始流血，视线一片模糊，气管仿佛灌满了滚热的岩浆。
杀了他。
杀了他。
杀了他！
意识混乱间，温莱感觉自己攥住了斯特莱尔的灵魂。
一个灼热耀眼、却也钝重浑浊的灵魂。
她没能将它扯出来。
融合了魔鬼之力的躯体，远比普通人类强大。斯特莱尔摔倒又爬起，睁着已近血红的瞳孔，一步步逃离了这破败的城堡。
瑞安浑身都在抖。
他崴了脚，只能膝行至温莱面前，慌张无措地伸手，一时间不知道该帮着擦血，还是处理左胸的伤势。
那柄短剑贯穿了她的肩胛，剑身深深陷在血肉里。
“卡特小姐……我该怎么做？我该怎么做？”
温莱听不见瑞安的问话。
她太疼了，疼得喘不过气。每寸皮肤都在哀嚎，在冒烟。
现在只想躺在发霉的地毯上，安安静静地睡一觉。
“别吵……”
温莱勉强挤出几个字，继而陷入昏迷。

第0117章 116 人鱼之泪  32o335′94o2
越强大的法术，越损耗精神。
之前，温莱对兰因切特下咒，就发生了口鼻流血的症状。历经多日冥想训练，精神韧度强化不少，现在终于能够成功施展夺命咒。
只是……身体也濒临极限。
昏昏沉沉躺了不知多久，浑身的痛意变得迟钝沉重。再后来，左胸部位窜起尖锐的刺痛，心脏也一抽一抽地难受。有什么温热柔软的东西拂过面颊，反反复复。
这触感让温莱产生了错觉。
她仿佛回到了幼年时期，蜷缩着躺在空荡荡的大床上。卡特夫人守在旁边，抚摸着她的发丝，用柔和而不失冷淡的语调说话。
你该睡觉了……睡前故事？让母亲劳累耗神可不是淑女的作为。
如曾经发生过无数次的事实那样，昏睡中的温莱久违地感受到了细微的委屈和失落。
“妈妈……”
她嘴唇翕张，挤出破碎微弱的呼唤。
妈妈啊。
没有睡前故事也没关系。不能像别人家那样互相拥抱也没关系……
可是，可是啊。
别把我留在冰冷的白房子里。
别将沾满花泥的剪刀，对准我。
“卡特小姐……”
“卡特小姐，您在说什么？”
似曾相识的嗓音穿过梦境屏障，将温莱的意识带回现实。
她竭力睁开眼皮，在逐渐清晰的视野中辨认出瑞安的面孔。吊顶的灯光昏黄暗淡，映出室内熟悉的陈设。
这里是瑞安的卧室。
温莱抬手摸了摸自己胸前的伤。短剑已经被取出来了，伤口被绷带缠裹着。
“您还好吗？”
瑞安捏着湿毛巾，忧心忡忡道，“我给您做了紧急处理。抱歉，家里没有快速愈合的高级魔药，您的裙子也被我撕烂了。不过您放心，我处理外伤很有经验……”
说到这里，他不自觉抿唇，短暂地停顿了下。
“您一直昏睡着，洒麻醉药拔剑都没有反应。这里太偏僻了，我没法抛下您出去寻找医生，或是联络您的兄长……”
温莱勉强起身，按住晕眩的脑袋。
“现在是什么时间？”
话语出口，她才察觉自己的嗓子变得粗哑难听，像漏风的窗。
“天刚亮。”瑞安连忙端来一杯热水，喂给温莱，“您需要联络公爵府吗？”
温莱喝了半杯水，抬起眼帘看向瑞安。
她的视线很平静，但莫名让人心生不安。
“怎么了？”
瑞安轻声问。
“我想知道，斯特莱尔为什么会特意来杀你。”温莱打量着瑞安略显疲倦的眉眼，“珀西家族理应与塞拉贡没有任何来往。”
瑞安沉默。
他将湿毛巾搁置在凳子上，笑了一笑，附和道：“是啊，我和斯特莱尔没有交集。”
解释因由并不需要花费多少时间。关于他如何遇见斯特莱尔，又如何在地下室施行报复。昔日的魔鬼再次现身，身分不明的少女带走了残缺的男人。
温莱安静听完，没有流露出多少表情。
在《被宠爱的伊芙》的世界里，什么匪夷所思的事情都具备合理性。
所以，斯特莱尔不是一个纯粹的人类，他体内藏着某种力量。
而伊芙身边的确有魔鬼，那魔鬼正是多年前致使珀西家族覆灭的元凶。
伊芙救走了斯特莱尔，如今斯特莱尔被皇家骑兵队追捕，伊芙却滞留在神秘的红房子里。那栋房子……是否与斯特莱尔有关？
无论如何，只派人守着红房子是不够的。
必须做出进一步的行动了。
温莱决定先联络温洛。她启用了蓝宝石项链的感应魔法，随即下床。瑞安阻拦不住，只好服侍着她换上样式古早的贵妇裙，又送她出门。途中温莱瞥见庭院草丛里闪烁的银光，出于某种直觉，她要他过去查探。
“是项链。”
瑞安把东西捡起来，递给温莱。“可能是……斯特莱尔逃走时掉落的。”
温莱端详着掌心里的项链。
她从未见过这么澄澈璀璨的珠宝，像一颗颗细碎的水滴，盘踞在手中便汇聚成闪亮的湖水。
“人鱼之泪？”
的确是人鱼之泪。
价值连城的珠宝，曾经归属于敌国塞拉贡，后来收藏在西捷国库中。温莱只在珠宝鉴赏历史书里见过它。
斯特莱尔偷窃了国库的人鱼之泪……所以才被追捕吗？ 

 


第0118章 117 克里斯·瓦伦 
温莱若有所思。
她收好项链，在城堡大门外等了一会儿。卡特家族的马车很快出现，随从十来个，赶车的人是温洛身边的下属。
“哥哥呢？”
温莱问。
对方摇头，只说温洛昨天去了教廷，一直没有回来。可能是被什么事拖住了。温莱又打听了几句，这才知道温洛早已准备了紧急预案，行动受限时，便会使用魔法石传讯给下属，让下属代为做事。
“见您平安无事，实在是太好了。”那人说，“您现在要回家吗？”
温莱登上马车，思忖片刻答道：“不，先去别的地方。”
她转而望见车旁的瑞安，伸手抚摸他苍白的脸颊。
“我会让人送药来。”
瑞安眼睫颤了颤。他被魔鬼攻击，内脏受损，皮肉淤血，整个脊背至今布满紫红瘢痕。
“没关系。”他注视着她，“谢谢您的关心。我不痛。”
温莱扯了扯嘴角。
珀西少爷真的很会博好感。这点儿以退为进的小技巧，并不惹人生厌。而他那些擅作主张的行动，让埋藏在灵魂里的偏执疯狂再也无从隐藏。
她俯身，轻吻瑞安。
“这是奖励。”
温莱微笑，“快回去吧，安抚下萝丝——她昨晚肯定吓坏了。”
想了想，她又改变主意，“我留两个人帮忙，你们今天尽快搬走。去……杨桃巷。”
她念了个地址，那地方是前段时间匿名购置的房产，原是为了测试魔法阵准备的，不过一直没用上。
如今让珀西兄妹入住，听着倒像私藏情人。
黑发绿眸的青年喉头滚动，唇间溢出缱绻的应答。
“……好。”
***
头天晚上，温莱乘坐的马车遇袭，侍卫死亡，温莱失踪。为了避免闹出不必要的猜测恐慌，卡特家族压下了消息，暗中寻找温莱的下落。
而温洛身在教廷，对此一无所知。他的尾戒可以接收温莱的呼唤，知晓妹妹此刻的位置，但无法探听更多情况。
好在他派来的人不少，可供温莱随意差遣。
天还没有大亮，城中弥漫着潮湿朦胧的晨雾。温莱坐在马车里，支使随从买药，给家中报备平安。又派人去取匿名信函。
拿到手的东西着实有些意外。
一封调查信，内容显示杜勒子爵的女儿和某个供职教廷的魔导师有私情。
高阶魔法石的来源似乎有眉目了。
另一封信是日常汇报。
昨晚瓦伦家族的克里斯前往格尔塔学院观赏戏剧，后来受费尔曼公爵邀请，来公爵府做客。期间，红房子并无人员出入，但半夜时分伊芙突然现身于公爵府外。没人知道她是怎么来的，总之，喝得半醉的克里斯被费尔曼送出大门，恰巧撞见了徘徊不定的少女。
克里斯带走了伊芙。
克里斯与伊芙进入红房子。
红房子是克里斯的私产。
温莱喝下一瓶魔药。
她忍耐着生肌的疼痛，命令马车赶往红房子。
不知怎的，总有种不太舒服的预感，驱使着她尽快抵达那个地方。
也许是因为，斯特莱尔有可能藏匿其间。
又或者……
温莱闭上眼睛。
她耳边响起许多琐碎的闲谈。曾经许多个无聊无趣的午后，聚在一起喝下午茶的贵妇人窃窃笑着，用意义不明的腔调讲述瓦伦家族的秘辛。
那个克里斯啊……的确英俊，人也强壮。但是性格很糟糕……
他娶过三个妻子？婚姻都不太好，第一任来自佩罗家族，据说身体一直很健康，可是嫁给他后就开始生病……
家庭医生告诉我，说是床事不节制……哎呀……
后来呢？
后来不知怎么病死了。
第二任则是得了疯病，在花园里放火自焚。
第三任……哪家的小姐来着？不清楚啊，总之不是什么有身份的人……有身份的人也不愿意嫁呀，毕竟他有那种癖好。
艳丽的涂满油膏的红唇，嬉笑着吐出事不关己的话语。
——那种……
——虐待少女的癖好啊。 

 


第0119章 118 名为绝望的戏剧（3000+） 
市面上最昂贵的治疗魔药，并不能快速而彻底地治愈贯穿伤。及至目的地，左胸绷带下方的血肉，仍然在叫嚣疼痛。最里面的肌理血管已经愈合，但外层的脂肪、皮肤还呈现割裂状态。
温莱给自己按了个白魔法治愈术。因为亲和力不够高，召唤光元素要比暗元素艰涩得多。
她派随从敲门，以温莱·卡特的名义要求与红房子的主人见面。门内的仆人犹豫了很久，顾左右而言其它，就是不肯传话。
温莱整理衣裙，亲自下车，微笑着捏造来意。
“克里斯先生昨晚去我家做客，落了件重要的物品。这东西实在太贵重了，我不放心交给别人，所以亲自来见他。”
“我本来要去皇宫，与殿下商谈一些事情。总归是顺路，把东西交给他，我就走。”
她拿出人鱼之泪，攥在手心里，只漏出一点璀璨的银光，在仆人面前晃了晃。
“你看，我们在这里耽搁了很多时间。如果延误了我和殿下的会面，恐怕殿下会怪罪克里斯先生了。”
“通传？不必了，浪费时间……”
“我直接进去见他。”
守门的仆人被唬得满头是汗，显然已经相信了温莱的说辞。可是他似乎还在顾忌什么，摆出一副要哭的表情，磕磕巴巴解释道：“现在这个点儿，主人还在休息，您进去不方便……”
麻烦。
温莱轻轻皱眉，干脆抬起下巴，骄矜而又恼怒地呵斥道：“你有什么资格阻拦我？又有什么资格与我说话？我想进就进！”
她一挥手，身后的随从闯进门来，动作迅速地捂住仆人的嘴。温莱快步进门，身后跟着五六人，遇见阻拦的仆人就上手。短短一段路，愣是杀出了强盗的气势。
进红房子，登旋转楼梯，排查楼上的房间。每个地方都没有斯特莱尔的踪影，目之所见，皆为色调沉重的家具。深红的绸，乌黑的铁，空气中弥漫着浑浊咸腥的味道。
在仆人哆哆嗦嗦的指引下，温莱来到克里斯休憩的主卧。她推开那扇沉重的红门，踩着厚实的地毯走了几步，望见里间的景象，蓦地抬手制止了随从的步伐。
“都出去！”
温莱声音发冷，“把门关上，谁也不要进来！”
房门闭合的刹那，她重新迈步，走向里间的床。
这是个被红色浸染的世界。
墙壁的底色是红的，四周悬挂着鎏金边框的油画。每幅画里的内容，都是赤裸稚嫩的少女。她们有的跪坐在地，脖颈间套着铁圈；有的仰躺在海水里，开肠破肚，脸庞依旧带着虔诚迷蒙的表情。画的色调呈现出晦涩朦胧的白，所有细节充满了性暗示。
床帐也是红的。绣着金丝雏菊，半遮半掩落在床周。
而那张宽大松软的床，同样铺着深红的绸布。衣服凌乱的男人躺在中间，眼睛空洞，表情带着僵硬的茫然与怒气。他的心口破了个洞，血水正在汩汩外流，裤子半褪，腿间的性器已然血肉模糊。
破烂的衣裙随意扔在地上。东一件，西一件。
温莱移动视线，望向卧室角落。伊芙赤身裸体蜷缩在阴影里，双手死死攥着一柄尖锐的冰锥。装冰的铁桶倒在脚边，融化的冰块和红酒泼洒在地毯上，其间混杂着破碎的玻璃片。
滴答，滴答。
淡红的血水顺着伊芙的胳膊流下来，在肿胀的腿弯勾勒出扭曲纵横的线条。即便光线模糊，温莱依旧辨认出了许多斑驳交错的伤痕，它们遍布躯体，难以遮掩。 2玖7764793⒉
“伊芙小姐。”
温莱试图靠近她，“你还好吗？”
“……谁？”
伊芙歪头，警惕而又迷茫地望向温莱。她似乎没有认出人来，紧张地举高冰锥，将染满碎肉的尖端对准前方。
“别过来。别碰我。走开，走开……”
温莱止步。
披头散发的少女犹自喃喃诉说着，嗓音破碎难听，吐字艰难：“走开，不要碰我……我不要这样的爱，好疼，这不是爱……”
温莱从未见过伊芙这种模样。
在《被宠爱的伊芙》里，女主角被描绘得善良又坚强，吸引了许多优秀的男性，因此招致了不少同性的不满与嫉妒。但就算遭遇欺凌挑衅，也没有真正落到狼狈的境地。
而现实中的伊芙，同样获得了众多爱慕。骑士团的名声为她阻挡了绝大多数欺凌事件，她的学院生活过得更顺利安心。由于剧情偏离轨道，她没能和兰因切特陷入爱河，也没能及时拯救落难的斯特莱尔——可是剧情再怎么跑偏，她也不应该变成这样。
“邪术”，不能保护伊芙吗？
这与温莱的认知截然不同。
皇家舞会的时候，塔吉娜的兄长试图伤害伊芙，然后受到“邪术”影响，不仅态度很好地道歉，而且还爱上了她。
学院图书馆内，某个高年级男生纠缠伊芙，刚刚表现出暴躁的倾向，就因伊芙的抗拒而变得愧疚。
她理应不被异性伤害，不是吗？
「很好奇？」
陌生嘶哑的怪声突兀响起，贴着温莱的耳朵桀桀而笑。「好奇小伊芙为什么受伤，为什么看起来好像杀了人？」
温莱倏然回头，抬手释放黑雾丝线！
她的攻击落了空。
不知何时，房间内已经盘踞着浓重庞大的黑影，它扭曲着膨胀着，迅速凝结出人形的头颅与肩胸，而腹部以下的躯体如同怪异的巨蟒，游动爬行。
「为什么伊芙杀死了这位英俊的男士？」
「为什么做爱的场景会变成凶杀地点？」
「为什么小伊芙看起来这么的……这么的惹人怜爱？」
它张开双臂，用咏叹般的腔调唱道，「爱是体贴，是保护，亦是欲望，是自私的表演！是虚伪动听的谎言，是精心编织的陷阱，是杀戮与破坏，控制与伤害！」
大概是很满意这段台词，它笑得乐不可支，腹部的裂口也伸出了样式怪异的胳膊。
温莱后退一步，踩到了湿冷的酒水和冰块。
面容阴森如骷髅的魔鬼俯下身来，怪声怪气地说话：「我这段台词表演，比起蒂达怎么样啊，婊子小姐。」
温莱没有被它的称呼激怒。
她忍耐着空气中可怖的压迫感，反问道：“你是笼的守卫者？”
居高临下的魔鬼再次发笑，巨蟒躯体在地毯上盘来绕去，尾梢打落深红的床帐。
「正是，正是！」它夸张地行了个鞠躬礼，「吾乃▇▇▇▇，负责看管肮脏疯癫的巴托伊修德！」
晦涩而冗长的姓名，以一种古老复杂的发音方式读出来。温莱无法尽数理解，只能勉强拼凑几个简短的音节。
“费查……斯特斯？”
魔鬼眯了眯眼，表情变得阴冷又狰狞。
「别呼唤我，小姐。除非你想和她一样，与我签订灵魂契约。」
它靠近温莱，额前的畸角几乎要戳到她的面颊。速度太快，温莱来不及躲避，丝丝缕缕的寒气钻进鼻腔，带来作呕的反胃感。
「你要与我签订契约么？」
它嬉笑着，忽而又满面厌恶，「巴托伊修德的圣女，味道真恶心。哪怕你主动祭献灵魂，我也懒得吃一口……」
新的称呼出现了。
温莱掩下怪异的感受，朝伊芙看了一眼。伊芙还缩在角落，对房间内发生的一切置若罔闻，嘴里喃喃念叨着混乱的话语。
“她和你签订了契约。”
温莱说，“拥有极其强烈的渴望，才能召唤魔鬼。而你，给了她魅惑的能力？”
「是被爱的能力。」
费查斯特斯并不吝惜答案，「所有种族的雄性，只要与小伊芙接触，就会对她心生好感。至于好感多久能转化为爱意，取决于对象的性格、喜好、习惯以及灵魂韧度——但无论如何，只要时间足够，哪怕是几乎没有感情的精灵至高王，也会将他的目光投向惹人怜爱的少女。」
原书的剧情从未提及这个能力。
《被宠爱的伊芙》只是个冗长的恋爱冒险故事。没有魔鬼，没有契约。它更像是一个不切实际的美梦，忽略了皇室与贵族之间的斗争阴谋，无视了真实的牺牲与悲欢。
魔鬼在温莱耳边喋喋不休。
「小伊芙本可以过得很幸福。是你破坏了她的幸福，抢走了愚蠢的小王子，干预了她和另一位王子的恋情。瞧啊，她多可怜，被你的巴托伊修德伤到嗓子，好几天发不出声音，像只流浪的雀鸟躲进克里斯的怀抱，却被这男人的爱意伤得疯疯癫癫……」
「你要看吗？你想看吗？看看她这几天过得多么凄惨……」
温莱又往后退了一步。
脚后跟撞到了铁桶，它骨碌碌滚到床脚，发出刺耳的声响。这声音刺激到了伊芙，伊芙猛地尖叫起来，嘶声喊道：“走开，走开！”
温莱的耳朵嗡嗡作响。
她有些喘不过气，左胸的伤口叫嚣疼痛。疲惫的大脑神经簌簌跳动着，针扎般的痛楚贯穿整个脑袋。
攻击魔鬼显然是不明智的举动。好在它看样子也不打算伤害她。
没有再作思考，温莱捡起地毯上散落的裙子，打算给伊芙披上。
然而这个动作并不能安抚伊芙的情绪。混乱间，尖锐的冰锥划过温莱手背，与此同时，后面的魔鬼伸出利爪，拢住温莱的头颅。
「你必须看。」
重重叠叠的怪声，刺入温莱疼痛的大脑。
「来吧，尊贵高傲的蒂达公主，害人的刽子手。」
「敬请观赏这场绝望而美味的戏剧。」 

 


第0120章 119 感同身受（4000字）（微修改，限免） 
温莱沉入了一片黑暗。
身体变得虚无，呼吸也不复存在。然而很快，她又拥有了心跳，感官，以及陌生得不受控制的情绪。
她睁开了眼睛。
面前是灯火璀璨的宴会大厅，衣着体面的男男女女相拥着在舞池内旋转挪步。穿着红裙的蕾拉懒洋洋倚在长椅里，把玩着高脚酒杯。
空气中流淌着暧昧微温的气息。
一切都很熟悉，熟悉得温莱几乎要产生错觉，以为自己回到了那场假面舞会。
但某种异样的慌张笼罩了她的意识。有个忍耐的哭音在耳边响起：“怎么办，怎么办……哪里都找不到蓝蔷薇……利奥殿下去哪儿了？”
温莱做了个偏头的动作。
她想看清声音的来源。然而下一秒，她发觉自己无法左右视野。微弱的呢喃声依旧萦绕着，所见景象来回晃动，视线滑过光洁的玻璃酒瓶。
只是短暂一瞥，温莱看清了瓶面映出的身影。
一个……带着面具，身材娇小却丰满的棕发少女。
是伊芙。
即便戴着面具，温莱也能认出人来。
看样子，伊芙正在参加蕾拉夫人的假面舞会。因为弄丢了拒绝骚扰的蓝蔷薇花，又找不见失踪的利奥，所以无比慌张。这种慌张也传染了藏匿于体内的温莱。
温莱试着挣扎了下。
她现在并无躯体，仿佛只是一团虚无的意识。呆在伊芙的身体里，与伊芙共享视野，感受，以及思想。
那只魔鬼做了什么？
温莱默默思考着，她是被带回了过去，还是落入一场复刻的幻觉？
沉思间，伊芙已经在大厅里转了个来回。慌慌张张，泫然欲泣，为未知的处境而感到恐惧。
“利奥殿下，您究竟跑哪里去了？”
伊芙喃喃自语。
她的眼眶浮起泪水，视野变得朦胧模糊。
温莱不太适应这种错乱感。同时拥有两份情绪并不是什么好事，而且伊芙的感受太强烈了，汹涌而又敏感，时刻冲击着温莱真实的情绪。
——利奥在楼上的客房。
温莱试图开口，理所当然的，她没能发出任何声音。
伊芙仍然在大厅内彷徨搜寻。直到撞进陌生男人的怀抱。
“啊，抱歉。您有没有受伤？”
男人戴着狐狸面具，只露出棱角分明的脸庞。他的态度很温和，动作也足够绅士，第一时间扶住了伊芙，然后退开半步说话。
您怎么了？
丢了蓝蔷薇花……没关系，只要有男伴在身边，不会有人打搅您。
如果感到不适，就陪我说说话吧。刚好，我也没有女伴，现在有些困扰。
陌生男人表现得无可指摘，仿佛一个教养良好性格保守的贵族。
可是，真正保守的男人，会单独参加这场放纵的假面舞会吗？
温莱能辨别出他每一个虚假的音调。她甚至能感受到，他投来的视线，有多么意味深长。
可伊芙没有经验。刚刚搬回国都居住的少女，尚且不明白这个阶层有多少看似体面的肮脏事，任何一具尊贵的皮囊，都有可能包藏着腐烂的灵魂。
伊芙把那男人当成了救星。
他们躲在阳台，友好聊天，气氛融洽。他邀请她跳舞，两人旋入舞池，呼吸着逐渐黏稠的空气。
而温莱只能注视着这一切。
感受着这一切。
「第一幕，相遇。」
嘶哑重叠的怪声响起，震得温莱意识胀痛。
魔鬼的腔调饱含恶意，「看起来像爱情的美好开端，不是么？」
伴随着话音落下，所有画面蓦然化为黑暗。视野重新打开之时，周围的环境已经变成了陌生空旷的街道。夜幕低垂，光线昏暗。
温莱还在伊芙的身体里。
某种庞大压抑的窒息感，沉沉笼罩着她的意识。来自于伊芙的思维告诉她，现在所处的位置是杜勒家附近。
身体很痛——因为不久前，家中的姐姐们殴打了伊芙。
精神很痛——因为在这个夜晚，伊芙被锁在卧室外，无法躲进单薄的被窝里哭泣。
孤独的少女蹲坐在寂静的街道边，反复安慰着自己。车马声接近，有人隔着车窗发问：“你为什么独自呆在这儿？夜里可不安全啊。”
伊芙抬头。
于是温莱也看清了马车里的男人。
克里斯·瓦伦。
一个面目俊朗、外表成熟、然而内里是个虐待犯的家伙。
伊芙呼唤他为“狐狸面具先生”。
某种意义上，克里斯的确像只狐狸。
他很擅长对付这个年纪的女孩，只需寥寥数语，就能让她主动踏上马车，去一个未知的居所。当然，这也因为伊芙拥有“被爱的魔法”，不自觉地降低了防备心。
温莱几乎能听见伊芙的心音。
就去一去能怎样呢？
他看起来很可靠。而且很英俊。是个体面的贵族。
他不会伤害我。他会喜欢我。
他会喜欢我。
伊芙被克里斯带进了有着小花园的红房子。
他们聊得很开心，克里斯给了伊芙足够放松的空间，又不失分寸地流露出对她的好感。
也许这种形象的确难以抗拒。
所以伊芙离开以后，依旧和克里斯保持了联系。
隔天，或者某个周末，她会收到他的邀请函，秘密前往红房子赴约。共进晚餐，畅聊文学与历史，坐在一起观赏精灵图鉴。
伊芙的每个爱好，都能够讲给他听。每个微不足道的小烦恼，也能得到他的安慰。
克里斯的确被她所吸引。
即便，他注视她的时候，依旧是赏玩宠物的视线。
什么都是循序渐进的。从克制礼貌的距离，到临别时的相拥亲吻。然后是某个糟糕的雨天，伊芙不顾一切地奔进红房子，在克里斯的目光下脱掉自己的衣裙。
“您爱我吗？”
她抖抖索索的，像只被雨水打湿的麻雀，“请抱抱我吧。”
男人的躯体覆上来时，温莱再次尝试冲破阻碍。 ⑷31634003⋆
魔鬼的笑声尖锐刺耳：「你厌恶什么？又不是你和他做爱——再说了，和这种人上床，难道会比巴托伊修德差吗？巴托伊修德那种恶心的玩意儿，你都心甘情愿献祭自己的身体！」
温莱不想听。
她无法离开伊芙的身体，也无法断绝共感。只能忍耐着反胃与疼痛，沉默着旁观这一切。
克里斯显然不是个体贴的情人。
也许伊芙事后意识到了这一点，所以在穿好衣裙离开时，充满忐忑地问道：“克里斯先生爱我，对吗？”
回答她的，是一个敷衍的吻。
“是啊，我爱您，小姐。”
「第二幕，相爱。」
魔鬼怪声怪气地念着，世界重归黑暗。
它显然是在讽刺。
伊芙并不爱克里斯。温莱清楚地感知到，伊芙只有依恋和不安的情感。而克里斯也不爱伊芙。他对她，顶多是“喜欢”。
魔鬼的法术，让他被她吸引。可是，这种吸引只会放大他内心的欲望，暴露他真实的本性。
……
画面再度亮起。
伊芙试图远离克里斯，然而受到留影石的威胁，不得不继续与他来往。
床事方面，克里斯的动作变得愈发粗暴，时不时在伊芙身体留下痕迹。后来，他开始使用锁链和皮鞭，玩一些“无伤大雅”的游戏。再然后，他逼迫她扮演狗，给她吃违禁的情趣药物。
每次结束时，伊芙都会问：“你爱我吗？”
相处时间变长，克里斯的假意也变成了真情。他会帮她穿上衣服，像打扮玩偶一样，亲自替她梳头发，亲吻后颈。
“是，我爱您。可爱的小姐。”
这份爱意，掺杂着多少暴虐的欲望？
又或者，爱意是否会助长施虐的倾向？
伊芙不知道。
她沦陷在克里斯的陷阱里，茫然无措，无力挣扎。
这种茫然感，同样传递给了温莱。
世界亮了暗，暗了亮。
很长一段时间里，魔鬼没有再出现。画面变得纷杂摇晃，像是彰显着伊芙心境的混乱。
排演《蒂达的复仇》的某一天，伊芙拖着伤痛的身躯来到戏剧社，而后利用藏匿魔法，跟踪了卡特兄妹。站在公馆客房前，受巴托伊修德分身攻击，伊芙喉咙受伤，仓皇逃窜。
她狼狈地奔跑在各种阴暗的巷子里，不敢回家。从白天到黑夜，经由下城区，走过漫长荒芜的道路，抵达珀西家族的城堡。
温莱看见了庭院里挖土的瑞安。
本以为接下来可以了解地下室发生的一切，画面却再次变幻，来到陌生简陋的旅馆客房。
伊芙满怀憧憬地照顾着气若游丝的斯特莱尔。
斯特莱尔躯体自愈，丢弃了伊芙。
灭顶的绝望感淹没了痛苦的少女，也折磨着温莱的灵魂。
不对劲。
温莱勉强维持着清醒，竭力思考道。
这不对劲。
涉及到温莱·卡特，画面跳跃得很厉害。伊芙行动的动机模糊，反应也很奇怪，许多关键的信息都无法窥探。
她猜测伊芙的行动受了魔鬼的怂恿，可地下室究竟发生了什么？当伊芙照顾斯特莱尔的时候，内心感受如实传达过来，温莱知道，此刻的伊芙脑内同样多了一本书的剧情。但伊芙为何能接收剧情？出于什么契机？
画面再变。
绝望的伊芙回到杜勒家，次日辞演戏剧，进入红房子。
这次，是她主动投进克里斯织就的网。
她迫切需要克里斯的“爱”，来证明自己依旧拥有被爱的魔法。
可是，这一次拜访，她再也没能离开深红色的卧房。日复一日的折磨，越发没有底线。有时克里斯离开房间，伊芙走到窗前眺望墙外的街道，心里生出自由的渴望，又很快打消念头。
其余独处的时间里，她蜷缩在墙角，无声地喃喃自语。没人听得到她在说什么，只有温莱知道，她是在复述那些原书的情节。
我应当与兰因切特相爱。
他会照顾我，温和地拥抱我。
我应当得到斯特莱尔的感激。
他在塞拉贡，迎接我的到来。
珠宝，绸缎，轻纱；亲吻，情话，鼓励。
我应得到很多很多的爱。
……
毕业舞会这一夜，克里斯受邀前往格尔塔学院。
伊芙终于有了外出的机会。她从抽屉里搜出闲置的魔法石，使用藏匿法术逃离红房子，精神恍惚地来到公爵府的大门外。
——要见卡特夫人。
——或者费尔曼公爵。
这是伊芙此刻的真实想法。强烈，而又犹豫。
因为什么而犹豫？与费尔曼夫妇见面，想做什么？
温莱无从窥知。
伊芙的思维，被什么力量阻隔着，无法共感。
夜色已深。
伊芙在公爵府外徘徊良久，直至法术失效，守卫质问她的来意。
恰巧费尔曼送克里斯出门，遇见伊芙，费尔曼的眼睛瞬间就亮了。
“这是……哪家的小姐？”
喝了酒的克里斯心情似乎很好，一把揽住伊芙，懒洋洋道：“这个不行啊，是我的。”
他带着伊芙回红房子。在酒精的刺激下，他情绪高涨，一边撕伊芙的裙子一边说话：“费尔曼这头猪竟然看上你了，你觉得怎么样？你跑到他家，就是为了吸引他的注意力，对吧？毕竟是卡特家族……”
伊芙被掐着脖子摁倒在地毯上，就这么接纳了克里斯的侵入。
她张着嘴无声尖叫，眼泪滑入鬓发。
克里斯发泄了一次，让仆人提来冰桶和红酒，说是要玩个更有趣的。经历得多了，伊芙也知道，所谓的“有趣”，只会给她带来痛苦。
可是没人告诉她，这次会如此疼痛，痛到她彻底崩毁。
在极致崩溃的瞬间，伊芙终于能够发出声音。
她嘶喊着，嚎叫着，哭泣着，将冰锥扎进克里斯的心脏。酒醉的男人反应并不敏捷，就这么被钉在床上，迎接一次又一次的攻击。
“不要你，不要你！”
伊芙的声音带了恨意。
“明明该有更好的……更好的人来爱我……他们不会伤害我……”
她拔出冰锥，尖锐的顶端对准克里斯疲软的性器，狠狠捅下。
气息奄奄的男人仰躺着，眼睛逐渐失去光彩。喉咙里发出咯咯的窒息声，无法唤出完整的呼救声。
血沫飞扬。
溅在伊芙的手臂上。
她又哭又笑，大脑彻底变成了破烂。温莱难受得要命，意识挤成了一团干瘪的残渣。
“明明……”
“不该是这样的……”
混杂了血液的眼泪，砸落在克里斯的腹部。
“这根本不是爱……”
「第三幕，死别。」
黑暗蒙住了温莱的视线。
魔鬼叽叽咕咕地笑着，「尊贵的小姐，你是否对她的遭遇感同身受？」
温莱无法回答。
她甚至做不了张嘴的动作。
但她已经猜到，所有被跳过的重要画面，所有被掩盖的细节，都是这只魔鬼的手笔。
仿佛生怕她……窥探到什么重要的讯息。
「别急。」
费查斯特斯说，「戏剧才刚刚开场。接下来，才是你真正该看的东西，是你应赎的罪。」 

 


第0121章 120 不被爱的人（5000字+） 
哗啦——
风穿过树叶，阳光落下点点碎金。
有人在轻声呼唤：“伊芙，亲爱的伊芙，醒一醒，我们该回家啦。”
伴随着视野逐渐清晰，温莱看见了女人娴静温柔的面孔。她年纪大概二十来岁，坐在枝叶繁茂的树下，穿一身简朴棉布裙，偏红的发丝在脑后挽成圆髻。
身体自发地动起来，不甚协调地从草地上爬起，抓住女人的裙摆。
“妈妈。”
温莱听见这身体稚嫩的嗓音，咬字不清地，“妈妈忙完了吗？”
“嗯，已经忙完啦。”
女人拎着装满豆子的竹筐，一只手牵住年幼的伊芙，缓缓走过蜿蜒的林间小道。在柔软的风声中，她们偶尔聊天，内容简单又平和。
“伊芙今天中午和安吉小姐一起玩了？”
“嗯！她说，想和我做朋友……还送我刚做好的果挞。”
“那真是太好了。”女人松了口气，“这次的主人家看起来很和善，薪金也大方，还给我们提供了不错的住处……伊芙要好好和人做朋友啊，也许我们可以呆很久呢。”
“知道啦！”
温莱蜷缩在伊芙的体内，默然注视着这一切。
一大一小走进风格明丽的尖顶楼。内里的陈设并不算豪华，显然不是什么贵族家庭，但也能看得出生活优渥。
有个穿着高领裙的妇人坐在椅子里喝茶，旁边是阴着脸的女孩儿，模样约莫只有七八岁。
“夫人。”
伊芙的母亲将竹筐抱到胸前，语调尊敬而不乏轻快，“您吩咐我挑拣的好豆子，全都在这里了，用来招待今晚的客人一定很不错……”
咔哒。
妇人放下茶杯，不冷不淡看向这对母女。身边的女孩儿狠狠踢中桌子腿，声音尖利：“谁要你们碰过的豆子！好脏！”
一个“脏”字，让室内的空气变得凝滞。
高领裙妇人并未呵斥女孩儿的无礼，在瞬息之间，她的脸庞浮起显而易见的厌恶。
“玛丽，我本来怜惜你们母子无依无靠，所以才愿意收留你们在我家做工。可是，你为什么撒谎，说自己是丧夫的寡妇？刚刚镇上来人了，恰好提到你，告诉我你根本没有结婚。这个孩子……也不知是和哪个不三不四的男人鬼混的结果。”
妇人说，“我们家不需要生活不检点的女佣。玛丽，你今天就走吧。”
伊芙懵懂抬头，望向母亲。她看见了母亲面色苍白嘴唇颤抖的模样，下意识感到慌张。
“妈妈……夫人……我们走去哪里？”
坐着的女孩儿突然站起来，走了几步，抬手用力推搡伊芙的肩膀：“叫你们离开我家啊！你这个妓女的女儿，不配和我做朋友！”
抱着竹筐的女人猛地抬头，哽咽道：“我不是妓女……”
但没人在乎她的辩诉了。
伊芙被推得摔倒在地，哭也不敢大声哭，只能挤出细碎的呜咽。在冰冷憎厌的视线中，年轻的母亲放下竹筐，对长椅里的妇人弯腰鞠躬，而后扶起伊芙向外走。
直至走出院落，伊芙才抽噎着问：“妈妈，我是妓女的女儿吗？”
女人手指缩紧，握得伊芙关节疼痛。
“不是。”
在斑驳的阳光中，女人轻声回答，“妈妈不是妓女，也不是什么不检点的人……妈妈只是遇见过一个很会撒谎的男人，所以付出了毕生的代价。”
“男人……是爸爸吗？”
“是啊。不过，这样的父亲不如没有。”女人看向伊芙，眼里闪着晶莹的光，“伊芙也不需要爸爸，对吧？工作丢了没关系，我们还可以再找。去更远的乡镇，小城，去所有人都不认识我们的地方……”
她们收拾了可怜单薄的行李，踏上新的旅途。
从一个镇子，到另一个镇子。从某处村庄，到新的村庄。
有时候，她们会在某个地方住上半年；但更多时候，定居不到两三月，就又被迫搬家迁徙。一个单身的，带着孩子的年轻女人，总容易引起他人的注意和猜测，而这些村镇的居民，往往对身份可疑的美丽女人心存恶意。
即便这个叫做玛丽的女性，永远是柔和温善的性格，从不发怒生气，也不怠慢任何活计。为了避免流言，她甚至不愿和任何一个男性多说几句话，多见几次面。 «3⒛33594零2
日子一天天过去，伊芙也逐渐长大。
在漂泊的生活里，伊芙养成了不安而敏感的性格。她习惯注意周围人的态度，如果有谁凑在远处指指点点咬耳朵，她就会紧张窘迫，满面通红。
他们是不是在说我？
是不是又在传奇怪的流言？
给妈妈编造下流的故事，污蔑我今早的举止……我只是和卖面包的杰斯叔叔聊了几句，他送给我多余的面包。
不要说我，不要看我……
滚烫的不安，时时刻刻传递给温莱。
她感受着伊芙的感受，忍耐着伊芙的焦灼与痛苦。
也在这长期的共存中，大致摸清了伊芙母女的状况。
大约十年前，伊芙的母亲玛丽居住在某个镇上，因为容貌和性格，很受当地青年的爱慕。她理应与某个能干的小伙结婚建立家庭，如果不出意外的话。
然而某天，旅行的杜勒子爵途径此地，看中了玛丽。使用一些花言巧语的技巧，他获得了玛丽的心，又半逼迫半哄劝地得到了她的身体。
热烈而出格的几天过后，杜勒子爵离开小镇，只给玛丽留下了一枚戒指，当作临别的奖赏。
惨被抛弃的玛丽尚未从骗局中清醒过来，就得知了自己怀孕的噩耗。
这事儿很快变成了一个笑话，镇子的居民无人不知无人不晓。曾经对着玛丽献殷勤的青年，愤愤然辱骂她的不贞；而那些心怀嫉妒又乐于看热闹的同性，私下里编排着更多的谣言。
玛丽的母亲被气病，而酗酒的父亲天天在家里砸东西。
没人知道那男人的身份，连玛丽自己都不清楚。她的肚子一天天大起来，堕胎的药丝毫不管用，只能把孩子生下来。
于是就有了伊芙。
伊芙降生不久，玛丽的母亲病中打水，头晕目眩栽进水井，再捞出来已经成了浮肿的尸体。
而玛丽的父亲卷走家中一切值钱的东西，从此下落不明——据说是带着某个女人去外面做生意了。
虚弱的玛丽张罗了母亲的葬礼，艰难地哺育着婴儿。如此熬了两年，直到某个夜里，曾经示爱的男人潜入房间，试图强迫她。
挣扎间玛丽砸破了男人的脑袋。虽然没有杀人，但她知道，再也没办法在镇子生活下去了。
她抱着伊芙，于风雪夜离开小镇。开启了漫长的漂泊流浪。
十多年过去了，这对母女仍未摆脱不幸的命运。
……
时间又过一年。
伊芙十二岁的时候，玛丽决定在西边的某个偏僻村庄定居。
“我太累了，不想再跑来跑去了。”
届时，面带病容的玛丽抱着伊芙，语气小心翼翼，“我们就住在这里，好不好？有好心人愿意租赁房子给我们，费用低廉……村子里有很多同龄人，伊芙能够交到朋友，对吧？”
对上母亲疲倦的眼神，伊芙心口憋闷，一张嘴眼泪就落了下来。
“嗯。”
她说，“我肯定能交到朋友，妈妈放心。”
事实上，伊芙从未有过真正的朋友。
她从小没能收到多少善意，流言和讥讽倒是常常听见。大人们说话不干净，耳濡目染的孩子们自然也好不到哪里去，何谈交友。
在她短暂的人生中，得到的最多称呼是“没有父亲的野种”，其次是“妓女的女儿”，“小小年纪就会装可怜诱惑男人的小婊子”。
在村子定居以后，生活并没有迎来转机。
玛丽努力结交妇人，帮她们做农活，照顾孩子；但她的外表并不平庸粗鄙，即便饱受岁月摧残，也呈现出脆弱孤独的美。美能吸引不规矩的丈夫，也会招致同性的嫉恨厌恶。
所以很快，玛丽遭到了同村妇人的一致排斥。
她勉强维持着母女俩的生计，还要打起精神应对偶尔的骚扰。
至于伊芙。
伊芙过得并不好。
同龄人依旧欺凌她。骗她去河边找东西，把她推进冰冷的河水然后哄然大笑；抢走她的童话书，扔进森林，任由她崩溃哭泣。
在很多个夜晚，伊芙缩在被窝里掉眼泪。单薄的被子隆起一个圆圆的包。
而玛丽做完农活，拖着疲惫的身躯回来，拽开被角，俯身亲吻女儿红红的眼睛。
“要吃烤饼干吗？”
母亲柔声问。
伊芙抽抽鼻子：“要。”
吃了烤饼干，洗了脸，钻进被窝准备睡觉的时候，玛丽便会抱来陈旧的画册与书籍，坐在床边。
“世间最可爱的小公主，今晚要听什么睡前故事？”
伊芙眼睛亮亮的：“辛德瑞拉！妈妈，再讲一遍，我还想听王子拿着鞋子寻找她的过程……”
她那世间最好的母亲，便用粗糙的掌心抚摸着她的脑袋，爱怜地叹气：“我们伊芙真喜欢王子殿下啊……”
定居村庄三年半，伊芙最喜欢睡前时光。
她为数不多的幸福，来自于慈爱的母亲。
而所有虚无美丽的幻想，都寄托在翻得破破烂烂的童话书里。
现实过于冷酷，过于孤独，缺乏善意与爱。除了母亲，没人爱她。
没有人爱她。
「第四幕，家。」
费查斯特斯声音响起时，温莱有种迟缓而恍惚的错觉。
她仿佛陪伴着伊芙度过了好几年的时光，分不清真实与幻象。魔鬼成了某种虚假的臆想，好在它出现了。
「足够温馨的记忆，对吗？」
魔鬼嗤笑着，腔调虚伪而夸张，「小伊芙有个好母亲，说说看，你觉得这位母亲怎么样？」
它似乎忘记了，温莱并不能发言。
「可惜我没能见到她。她的灵魂应当很美味……」
嘶哑的怪声渐渐远去。
温莱眼前的画面再变。被欺负得浑身湿透的伊芙，抖抖索索从河里爬起来，迈着沉重的步伐回家。
单薄的布料紧紧贴在身躯上，勾勒出丰满的胸脯和细腰。远远观望嬉笑的少女们，便纷纷露出鄙夷的表情。
“摆那副嘴脸，是勾引人吗？真和她的母亲一样……”
而另一些性征成熟的少年，目光黏在伊芙身上，很久都剥不开。
伊芙回到家，刚好撞见某个男人整理着衣领从门口出来。
那是村里的艾伯特叔叔。平时对她们颇多照顾，时常送些土豆和番茄。冬天的时候，还帮着修葺过屋顶。
伊芙乖乖问好，对方视线在她胸前流连一瞬，继而挪开。
“怎么掉河里去了？”
他笑着，仿佛不知晓年轻人之间的欺凌游戏，“快回去擦擦。”
伊芙点头。
与艾伯特擦肩而过时，她闻到了他身上浅淡的腥气，以及某种熟悉的体香。
屋内，母亲正坐在圆木椅里，给女儿的裙子缝补丁。
见伊芙狼狈模样，当即丢了针线，过来询问：“你怎么样？谁欺负你？”
伊芙摇头，答出无数次说过的谎言：“没人欺负我，妈妈。是不小心脚滑，掉进河里了。”
女人苦笑摇头，催着她换干净衣服。
伊芙换了衣服便去做饭。
这只是很寻常的一天。之后的许多天，也和这天一样。艾伯特时常登门，拿些蔬菜来。而玛丽让伊芙去别处玩，或者到安静的地方感受光元素的存在——最近西捷开始了每年一度的居民魔法测试，有资质的人可以获得学习魔法的机会。
伊芙能够呼唤空气中的光元素，这无疑是件好事。
在外面呆了半天，傍晚时分，伊芙才回家。艾伯特已经走了，母亲侧躺在床上，似乎不大舒服，额角全是汗。
“妈妈。”
伊芙担忧地贴上玛丽的额头，“你生病了吗？”
她的母亲勉强挤出个笑容：“没有啊，妈妈只是有点累。”
玛丽的身体一直不大好。近年更是虚弱。
伊芙伏在床沿，嘟哝道：“等我通过魔法测试，就学习治愈法术……到时候你就能好起来。”
平民没有足够的金钱，也没有渠道购买好用的魔药。
伊芙只能寄希望于自己。
这年年底，临近的镇子总算传来了魔法测试的消息。伊芙兴冲冲出门，很高兴地对母亲挥手：“我明天就回来！”
她怀着忐忑兴奋的心情，顺利通过了测试。接下来，只要凑够入学的资金，就能去最近的主城学习白魔法。
伊芙很久没这么高兴了。
她哼着歌儿，踩着轻快的步伐回家。抵达家门口时，里面却走出个浑身带酒气的男人。
不是艾伯特。
是村里另一个……名声很烂的家伙。
他拎着裤腰，噙着笑，抬手抚摸伊芙的脸。伊芙四肢僵硬，无法躲避或思考，直到他低声说了句“你还是处女吗？”
伊芙骤然惊醒，把男人推出去，转身狠狠锁上门。
屋里的母亲匆匆下床，抱住了她。
“伊芙，我亲爱的伊芙……”
在伊芙质问之前，玛丽泪水涟涟，微笑着问，“测试的结果怎么样了？”
“我……”
伊芙张口，声音仿佛不是自己的，“我通过了。妈妈，下个月我就能入学。”
“真好，真好啊。”
玛丽笑着笑着，眼泪就滑落脸颊，“你不用担心学费，看……”
她从抽屉里摸出零碎的钱币。
有几枚暗淡的铜币还沾染着微弱的酒气。
“妈妈给你攒了钱。你放心。”
所有的猜测，所有的难过与茫然，就此消弭无踪。
伊芙攥紧这些钱，鹦鹉学舌般：“真好啊。”
可是生活并没有“好”。
不久后，艾伯特的妻子带着兄弟上门，把这个家砸得稀巴烂。这位妻子哭嚎着辱骂着，拖拽玛丽的头发，连扇了好几耳光。
“你个婊子，娼妇，怎么敢勾引我的丈夫？”
伊芙吓坏了。
她拼命阻拦着，挡在母亲身前，然而终究抵不过四面八方的殴打。暴雨般的拳脚落下来，揍得她呕吐哭泣，眼泪流了一脸。
艾伯特的妻子扬长而去，离开时搜刮了抽屉里的钱，又对着玛丽吐唾沫。
她骂她们：“不要脸的妓女。”
生活的真相被撕开，这对母女彻底成为村庄的笑柄。
玛丽的脸上再无神采。从这天起，她似乎成为了空洞的躯壳，很快，又病得起不来床。
伊芙照顾着母亲。
眼睁睁看着母亲消瘦脱形。
因为没有钱，没有药，伊芙敲遍了每家的门。
没人接济她。
冬日的风雪呼啸着钻进伊芙的身躯，冻结她眼角的水。
她看见别人灯火温暖的家。看见艾伯特亲吻妻子，酗酒的烂男人嘻嘻哈哈抱着卖酒女，躲在屋里亲热。
她看见那些恶意的同龄人，坐在热烘烘的炉子周围，脸上挂着天真烂漫的笑。
每个人都很幸福。
而她回到冰冷破烂的家中，只能面对气息奄奄的母亲。
入学的机会已经没有了。
家中一贫如洗，伊芙甚至无法前往主城。
何况她还得照顾病弱的母亲。
玛丽的身体日渐糟糕，终于，在某个寒冷的夜晚，吐出黑红的血。
“我不行了。”玛丽对伊芙说，“我不行了——可你怎么办？”
这位母亲从枕头底下摸出一枚锈银戒指，扯着嘶哑破碎的嗓子说道，“听我说，亲爱的。其实去年我见过几张画报，报上有杜勒家族的一些丑闻……没关系，那不是重点。你的父亲，原来是杜勒子爵，他就住在国都……你，你把戒指寄给他，告诉他你是他的女儿……亲爱的，他会接你回家……” 43163400⑶
伊芙只觉一切都没有实感。
在昏暗破旧的屋子里，母亲的面容笼罩着可怕的灰雾。
“他一定会接你回家……”
玛丽声音微弱，“伊芙，你能过上好日子，不用再受苦了……抱歉，妈妈没办法陪你……”
窗外风雪呼啸。
呜呜的声音砸在窗框上，像魔鬼的低语。
伊芙捏着戒指，尖锐的纹路刻进指腹。
而她的母亲，就这么眼睁睁断了气。
“妈妈。”
伊芙轻声呼唤。
“妈妈。”
她的妈妈再也无法醒来。
咣当——
年久失修的窗户被风撞开，纷纷扬扬的雪粒子飞舞进来，钻进伊芙的眼。
「第五幕，失去爱的人。」
在魔鬼的声音中，温莱缓缓抬眼，注视着冰冷的黑暗。 

 


第0122章 121 你恨我吗？（3500+） 
一个悲情故事。
一场……全然负面，毫无希望，看似不合理却又随处可见的人生。
西捷的贵族阶层掌握着大量的土地与资产，子女从小受到良好的教育。哪怕没有魔法天赋，也能依靠特权进入格尔塔学院，接触最先进的知识与理论。在人前，他们个个衣着体面，礼仪合乎规矩，然而浮华的表面掩盖着无数放纵腐烂的秘辛。
譬如克里斯，内政大臣的儿子，嗜好捕猎年幼无知的少女，施加性虐。他的双手，沾染着许多无辜的鲜血。
譬如卡特夫人，虽是整个家族教条的牺牲品，温室里腐坏的花。但她依旧能处置某些身份卑贱的情妇，用虚无的罪名，将人送上火刑架。
譬如费尔曼……
费尔曼又算什么好东西。
一个从不关心领地子民的公爵，肆意挥霍金钱的财政大臣。在《被宠爱的伊芙》里，他看中了伊芙，就打算采取卑劣的手段，把人占为己有。他甚至没有察觉，伊芙那时早已得到兰因切特的优待。
费尔曼·卡特是个愚蠢的老派贵族。
是温莱的父亲。
和卡特夫人一样，他也曾对温莱展现过为数不多的温情。在她年幼的时候，给她精心挑选侍卫；当她厌倦了家庭教师的惩罚，不肯学习礼仪，他也笑呵呵地抱着她出门玩。
为着这点儿温情，更为了整个卡特家族的存续，温莱没有采取玉石俱焚的手段，杀死兰因切特。
她清楚贵族是个什么样的阶层。
她也知道，国都以外的世界，并不轻松美好。
不少贵妇人可以豢养情人，私生活混乱的男主人也常常管不住身体，弄出很多母不详的私生子。这算不得什么大丑闻。
可平民没有类似的特权。越是贫瘠封闭的环境，越容易产生谣言，暴力，排挤事件。“不贞”是极大的罪名，有时可以蚕食一个女人的一生。
……
玛丽病死在风雪交加的夜晚。
而伊芙在床前跪了一夜。天亮时，她机械地为母亲擦洗身体，换上干净的、只有在节庆日才穿的花裙子。
葬礼事宜进行得很艰难。好在有几个农妇实在看不过眼，帮着在村外的森林里挖了土坑。旧日欺凌伊芙的少年们你推我搡地走来，装模作样给坟墓送了野花，然后问伊芙以后打算怎么办。
他们眼中有种熟悉的试探与渴望。就像出入家门的艾伯特叔叔。
伊芙睁着红肿的眼睛看他们。
这些大男孩儿就纷纷红了脸，塞给她糖果与面包，以及小小的钥匙。
“你……你可以来我们的秘密基地。和我们一起玩。但是不要让梅根她们知道。”
说话间，有人忍不住捏了捏她的脸。指腹蹭过肌肤，留下黏腻的温度。
“不准先动手！”
另个身形高大的家伙嚷起来，用力踹了那人一脚，“说好一起玩的，谁也不能私下占便宜！”
村庄有村庄的规矩。
而他们话语中所说的“一起玩”，掺杂着某种令人胆战心惊的意味。
伊芙收下了面包，也收下了钥匙。
她在寒冷的雪地里呵气，白色的雾氤氲了视线。肩膀微微颤抖着，没人察觉她的恐惧。
是夜，伊芙偷偷出了村子，徒步赶至临近的小镇，守着最早的时间，进镇公所借阅旧画报。
花费整整一天，饿着肚子的伊芙总算翻出了母亲提及的画报。她辨认着字里行间的信息，记下杜勒子爵的大概住址，然后一笔一画写了封信，连同包得死紧的戒指，一同寄往国都。
寄信的资费，是母亲仅存的一对廉价耳环。
至此，伊芙穷得一无所有。
她只能回到村庄，好歹村庄还有个遮风挡雨的地方。
再次路过镇公所时，伊芙犹豫了下，又进去阅览画报。她想知道关于杜勒家族更多的事，也想看一看，遥远的国都是什么样的。
没多少人关心旧画报。它们堆放在书架间，表面蒙着厚厚的尘土。伊芙翻了几叠，被尘土和细菌刺激得直打喷嚏，手一抖，就弄散了一大堆泛黄的纸张。
忙不迭收拾的时候，伊芙发现了画报夹层里的草稿纸。
对，一张草稿纸。
画满了各种奇怪的符号、咒文、以及有着完整法阵图案的……草稿纸。
伊芙鬼使神差地带走了它。
回家以后，她便忘却了周围的所有事，只会对着它发呆。陌生的窃窃私语萦绕耳边，未知的诱惑驱使着她割开手指，用血液在地面涂画法阵。
温莱顺着伊芙的视线，打量这诡异的草稿纸。几乎不用思考就能知道，所谓的法阵和珀西城堡地下室的图案，一模一样。
有传闻说，魔鬼能听见人类心底最强烈的欲望。
它们无法顺畅来到这片大陆，但却在各个隐蔽的角落藏匿了召唤魔鬼的方法。如果有人发现了这些方法，且经不住诱惑，心灵就会受到影响，主动召唤这些可怖贪婪的生物。
瑞安的父亲想要救治心爱的妻子，于是召唤了魔鬼。
伊芙受困于绝望的人生，所以用鲜血完成了法阵。
她磕磕巴巴念完纸上的咒文，很快，就见到了升腾而出的黑雾。
「让我看看……」
费查斯特斯眯着眼睛，嗅闻伊芙僵硬的身体。它盘旋着缠住她，发出欣悦难听的笑声。「真难得，这种破烂地方，竟然会有你这样的灵魂……啊啊，好饿，饿得要疯了——」
“您……要吃掉我吗？”
伊芙颤抖着出声，“我还不想死，我还有愿望……”
「愿望啊。」
费查斯特斯长长吸了口气，像是在忍耐什么冲动，「说来听听。」
月夜，静谧的银光洒落地面，映出魔鬼扭曲诡谲的黑影。伊芙抑制不住地发抖，内脏紧缩，牙齿打架。
她想起母亲温柔的笑脸，暖和的手掌。
想起无数个宁静的、拥有睡前故事的夜晚。
想起人们尖锐的目光，轻蔑的笑；男女之间的亲吻，母子之间的拥抱；冬日里暖融融的炉火，成群结队在森林里嬉闹玩耍的孩童。
她说：“我想得到很多，很多的爱。”
「那么，呼唤我的名字。」
费查斯特斯念出晦涩的古文字，不甚耐心地聆听着少女艰难的复述。最后一个音节落下之时，屋子里卷起阴冷的狂风。
魔鬼弯腰鞠躬，咧嘴露出白森森的尖牙。
「恭喜你，亲爱的小姐。」
它说，「我赐予你被爱的能力。所有的雄性，只要见到你，就会对你心生好感；无欲的精灵，嗜血的兽人，骄傲的王子……无论是谁，都无法抵抗这份能力。」
「作为交换，当你的欲望终于得到满足的时候，我将取走你的灵魂。」
后面的故事，就没什么波折了。
魔鬼就此消失，而伊芙继续呆在村子里。她一边等待着杜勒子爵的回应，一边应付同村少年的骚扰。
因为有了“被爱的能力”，这些人并未使用蛮力，强迫她前往所谓的秘密基地。他们的态度变得更好，更热情，时常给她送来食物和清水。
他们爱上了她。
贵族的马车抵达村庄时，伊芙在众人惊惧的目光中，与杜勒家的仆人确认了身份。她拎着裙摆，模仿着国都的贵族千金，竭力挺直脊背，登上马车。
而那些爱慕她的人，有的试图跟着车跑，被车夫的鞭子打得满地打滚；有的面露不舍，随后与相熟的女孩儿爆发争吵。
整个村子混乱不堪，鸡飞狗跳。
伊芙没有再听这些噪音。
她坐在车里，久久凝视着前方的虚空。新的世界即将迎接她的到来，而这一次的开端，也许是她命运的转折点。
「第六幕，最初的美梦与最后的哀鸣。」
画面变暗，复而亮起。
温莱闻到了陌生又熟悉的血腥味儿。知觉重归身体，空气开始流动。她发现自己终于回到了现实，站在色彩压抑的卧房里，四肢被冰冷的黑雾缠绕着，呈现出半跪前倾的姿势。
赤裸的伊芙蜷缩在她的面前，手里举着染血的冰锥。锥尖对准她的脸。
只需往前送一送，伊芙就能扎穿温莱的眼。
费查斯特斯毫无歇止地笑着。
它似乎很满意自己带来的幻觉，「怎么样？经历了这一切，你知道自己做错了什么吗？可怜的小伊芙原本可以拥有幸福的人生，得到众多的爱意，可是在你的干扰下，她过得很不顺畅……我听她说，她本可以在密林区与兰因切特亲热？那个吞噬了魔鬼的疯子，叫做斯特莱尔的，如果不是被你的情人捉到，本也可以得到伊芙的救援……啊，说起来，珀西小少爷究竟是你的情人，还是巴托伊修德的性奴？真恶心啊，真恶心，他身上有你们的味道……」
温莱眼眸微垂。
她活动了下左手，没能成功挣脱黑雾的束缚。
「没有反应吗？」
费查斯特斯有些失望，继而想起了什么，神情泄露一丝得意的傲慢，「也对，在伊芙的记忆里呆了这么久，早就分不清自己是谁了。你的痛苦，就是伊芙的痛苦，你的眼泪，也是伊芙的眼泪。」
温莱开口：“我分得清。”
「是吗？」费查斯特斯啧了一声，「那你可曾感到愧疚，感到后悔？你抢走了爱慕她的第二王子，又阻拦了她和第一王子的恋爱机会。你让斯特莱尔厌恶她的存在，甚至险些杀掉她。这么一个……这么可怜的女孩儿！就因为你，她沦落至此，被克里斯折磨虐待，如今彻底发疯……」
「你有罪！」
「无知是罪，淫荡是罪，私欲是罪，打压和欺凌也是罪！」
「发疯的蒂达只会对着无辜的情妇痛下杀手。尊贵的温莱打算做另一个蒂达吗？」
温莱动了动眼珠。
她声音暗哑：“那我应该怎么做？”
「你应该赔偿伊芙的人生！」费查斯特斯甩动尾巴，嗓音变得尖锐又急切，「她已经毁了，你就拿自己的命赔她……」
温莱没有理会魔鬼。
她始终注视着伊芙。在聒噪的背景音中，她问：“伊芙，你毁了吗？”
伊芙眼神依旧空洞，牙齿将嘴唇咬得破破烂烂。
温莱再问：“你疯了，毁了，不愿意再活着了吗？”
伊芙呼吸窒住，瞳孔逐渐开始抖动。
“不，我要活着……”
瑟缩呆滞的少女，咬紧了牙，一字一顿说道，“我要活着。”
温莱看着伊芙。
“那么，你恨我吗？”
世界是一本书。
女主角和“恶毒”的配角，共处一室，互相对峙。扭曲的剧情发疯似的驶向未知的深渊，藏匿着秘密的魔鬼俯视着她们，眼神落在冰锥上，显露出阴郁的渴望。
———————
又超字数了。
说好这章写完伊芙，但是还得一章。

第0123章 122 天真（3400字）  ⒈032524937»
恨吗？
伊芙缓缓抬头，涣散的瞳孔映着温莱的面容。
那些不曾体验的人生，与糟烂的现实搅在一起，真真假假，无法分辨。她好像失去了很多，又好像生活本应如此。
伊芙反问：“你呢，你恨我吗？”
这问话来得莫名其妙。如果温莱没有预先知晓原著剧情，恐怕只会觉得茫然可笑。
但温莱什么都知道。
什么都……感受过了。
她答道：“我不恨你。”
我只是，一直无法喜欢你。
没有伊芙，兰因切特也会收割卡特家族的权势与财富。早在幼年时期，阴谋的种子就被埋下。
没有伊芙，斯特莱尔也会对温莱施暴，以此羞辱整个西捷。
恋爱的故事并不会在现实中占据多少分量。伊芙之于温莱，之于卡特家族，只是覆灭的催化剂罢了。
可是温莱无法忘记暴雨夜葬身峡谷的兄长。无法忘记举起剑刃奔赴死亡的玛姬。无法忘记……服下毒药的自己。
“你骗人。”
伊芙突然激动起来，“你骗人！如果不恨我，为什么抢走利奥？为什么不让我吸食迷情藤花粉？为什么让人跟踪我，每时每刻！你就是恨我，恨不得抢走我的一切，然后杀了我！”
旁听的魔鬼发出奇怪的笑声。
温莱没有计较伊芙的措辞。伊芙现在分不清剧情和现实，她也无意撇清关系。
“我不恨你。”
她再次重复。
“骗人，骗人……”
伊芙呜咽着，“你明明知道我在克里斯这里，明明派了人盯着我，却从未想过救我出去……”
温莱抿唇。漂亮的蓝眼睛满是阴霾。
“我不知道你和克里斯在一起。今天之前，不知道。”
“怎么会不知道？”伊芙扯嘴角笑，眼泪顺着脸颊流下来，“你明明一直盯着我。”
“一直一直……”
从入学到现在。
从参加下午茶聚会的那一天起。
完美无缺的温莱小姐，在格尔塔学院拥有尊贵地位的温莱小姐，总是噙着淡淡的笑容，用一种淡漠而又奇怪的眼神审视着这个后辈。
很多时候，伊芙都感觉自己像一块摆在解剖台上的肉。纹理，血管，全都被剖析开来，仔细察验。
……
温莱生出淡淡的惊讶感。
她以前没留意过伊芙的心理活动，因为伊芙总是表现得过于笨拙。可是，这个漂泊多年的少女，其实对旁人的视线很敏感。
“嗯。”
温莱声音有点疲倦。
“明明一直盯着你，却没有及时了解你举止异样的原因，是我的错。”
柔和的音色，掺着沙哑的涩。
这么说话，很容易让人产生被呵护的错觉。
伊芙沉默一瞬，突然再次激动起来，胡乱挥舞着手里的冰锥：“骗子！你恨我害死了你，所以才来报复我！把我逼到这种境地，现在装什么假惺惺的好人啊？就好像你是我的朋友一样——”
噗嗤。
尖锐的冰锥扎进了温莱的左手心。鲜血滴滴答答，淌过腕骨缠绕的黑雾，流至白皙肘弯。
费查斯特斯正看热闹，不防沾到了温莱的血，身体倏然后撤。
它剧烈喘息着，捂住扭曲的面庞，巨蟒般的身躯重重敲打地毯。
「该死的，这是什么？巴托伊修德果然对你的身体做了手脚！啊啊啊啊啊啊啊啊这条阴险的疯狗！」
它退后一段距离，愤怒地破坏屋内的家具，然而却不敢再接近温莱半分。
失去了束缚，温莱跪倒在地。
她不知道巴托伊修德做过什么。那个分身的“进食”，使她的身体更柔韧，也更容易获得快感。除此之外，也许它在她的血液里加了点儿什么特殊成分？
平心而论，这种不知情的秘密，并不会让温莱高兴。
但她也知道，魔鬼都是狡诈的，甚至满口谎话的。
比如费查斯特斯，即便拉着温莱体验伊芙的记忆，也要刻意隐瞒一些过往的讯息。
明明拥有人类无可匹敌的力量，却不直接杀死温莱，而是选择怂恿和辱骂的方式，逼迫她去死。
——它根本不能杀她。
它的嚣张，它的狂妄，都只是虚假的伪装。
自然，它也不清楚“原著”的存在。虽然表现得仿佛无所不知，可它的言辞始终是模糊的，更像是从伊芙口中听来了只言片语，自顾自地拼凑成歪歪扭扭的猜想。
它甚至没有翻检伊芙记忆的能力。
仔细想来，那些恰到好处的报幕声，并不需要准确的时间节点。费查斯特斯只需要将温莱拖进伊芙的记忆，然后反反复复中断连接，说些滑稽的结语，就能让人以为它掌控了一切。
如果它真的知道这世界是一本书，它会如此镇定吗？
不。
怎么可能。
费查斯特斯想要杀死温莱。
费查斯特斯无法亲自杀死温莱。
这才是事实。
至于为什么要折腾着谋害温莱的性命，大概……和巴托伊修德有关吧？
无论如何，温莱现在有更重要的事情要操心。
她五指合拢，忍耐着钻心的疼痛，握紧尖锥。
“我的确不是你的朋友。”
她望着情绪混乱的伊芙，从眼睛到嘴角。“我从来没有把你当成是朋友。”
这句话异常平静。平静，而又残酷。
鲜红的液体，悄无声息融入地毯。
伊芙手抖个不停。想抽回伤人的利器，但这玩意儿死死嵌在温莱掌心里，扯都扯不动。
“哈，我就知道……”
伊芙似哭似笑，泪水滑进嘴唇。
温莱问：“你希望我做你的朋友吗？”
话音入耳，伊芙的胸口剧烈起伏几下。
“我不……”
“我从未用对等的眼光看待你。”温莱打断伊芙。她的情绪很平静，像苍凉冰冷的海。过往的画面携着白浪汹涌而至，又缓缓退却，只在心底留下浅淡的湿痕。
“我防备你，观察你，又试图控制你。”温莱说，“在你看来，我应当是个很傲慢的人，而且时时刻刻对你产生威胁。可是我没有想过伤害你。”
卡特兄妹有着同样冷淡又柔软的性格。
是春日的冰，夏夜的风，深冬落在水仙花瓣上的雪。
在原著中，这种性格导致了他们的死亡。
而现实里，他们还是习惯性地寻求温和的方式，试图用最小的代价改写命运。
这习惯……
其实是很天真的。
只是现在的温莱，还没有切实领悟这个道理。
她陪着伊芙的记忆走过漫长的春夏秋冬，无意挑剔彼此的缺点与不足。
伊芙已经快要碎掉了。
碎得七零八落。
而她还好好的。
所以，她问：“从今天起，你愿意做我的朋友吗？”
婚约已经解除了。兰因切特囿于咒语，不会伤害卡特家族。犯下罪行的斯特莱尔，迟早会付出血的代价。
玛姬好好活着。哥哥也很安全。书里的悲剧消失了，未来的路还需要一步一步走。
“来试试另一种活法吧。”温莱声音轻浅，“丢掉虚假的爱情魔力，真真正正的活下去。”
“——你已经不是流浪的孩子了。”
在说这些话的时候，温莱并不知道，伊芙会受到怎样的影响。
她隐隐约约感知到了伊芙真正的渴望，可是，她不明白这种渴望的深浅。
伊芙整个人都颤抖起来，像是害了热病。丢掉冰锥，捂住脸，张着嘴巴嚎啕大哭。
仿佛一个迷路多年的孩童，终于找到了归家的路途。
曾经，在冰冷的月夜里，伊芙召唤了魔鬼。
它问她，你的愿望是什么。
——我想得到很多很多的爱。
魔鬼擅自施加了魅惑的法术，但这并不是伊芙真正想要的东西。
当她坐在洁白的餐桌前，与诸位骑士团少女聊天喝茶；当她行走在佩罗家族的庄园，遥望着温莱和玛姬肩并肩的背影。
她想要……
得到更正常、更真实的爱。
亲情，友情，爱情。
什么都好。
温莱知晓了伊芙的一切秘密。
温莱想要和伊芙做朋友。
真好啊。
真好……
伊芙的哭泣声渐渐低落下去。
她抓住破碎的裙子，往身上套，边套边说话：“温莱，我……”
“我”什么，后面的话，再也听不到了。
一只扭曲丑陋的胳膊伸过来，在伊芙的胸口抓了一下。晕红的光团自体内牵引而出，落进了费查斯特斯裂开的肚腹。
咔嚓咔嚓，咕嘟咕嘟。
这只魔鬼吃得心满意足，尾巴都扭成快乐的弧度。
而伊芙，睁着空洞的眼眸，猝然摔倒。
她扑进了温莱的怀里。沾着湿意的褐色长发像冰冷的海藻，缠住温莱的身躯。
“……伊芙？”
温莱摸不出伊芙的体温。
身后的魔鬼叽叽咕咕地笑起来，笑得格外舒畅：「那只是具空壳——契约结束，她已经死啦，灵魂都被我吃掉了，你感觉不出来吗？啊啊，真是美味，力气总算恢复了一点儿……」
温莱想起来，费查斯特斯曾对伊芙说过，“当你的欲望得到满足，我将取走你的灵魂”。
伊芙许的愿望，是得到很多很多的爱。
可她真实的欲望，浅薄得可怕。
只是听见温莱所说的话，就感到了满足。
就只是……
这么一点点的，欲望罢了。
温莱抱着没有呼吸的少女。
她陷入短暂的迷茫，这迷茫使得她感官迟钝，无法思考。有什么东西从破碎的衣裙间滚落下来，闪烁暗黄光芒，然后被魔鬼捡走。
「虽然你没有死亡，但你催化了我的食粮。」费查斯特斯餍足地舔舔唇角，眯起恶意的眼睛。「再会，圣女小姐。我为你准备了一份回礼，你可得好、好、接受——」
嘭——！
巨蟒身躯撞碎墙壁，楼下挣扎的仆从惊惧抬头。
许多人看见，长着犄角的蛇身怪物从红房子里飞了出来，大笑着化作雾气，消散在空中。而卡特家的千金坐在墙壁破洞后，怀里抱着面容模糊的少女。
“魔鬼……”
不知是谁惊恐出声。
“是魔鬼！魔鬼出现了！”
公爵府内，卡特夫人捏着剪刀，修剪她心爱的香根鸢尾。也不知怎么回事，心头莫名掠过一阵阴寒的恐惧。
咔嚓。
不听使唤的手，剪落了开得最好的花串。
与此同时，有东西自虚空落下，碾过淡紫色的花瓣，骨碌碌滚到她脚边。
卡特夫人低头。
一枚黄色的晶石躺在泥地里，流动着浑浊暗沉的光。 

 


第0124章 123 你不是我的女儿（3400字）  ⒊2O3359402♡
回过神来，温莱有种异常不妙的预感。
房门砰砰地响着，很快被随从撞开。对上他们惊疑不定的眼神，她什么都没解释，只替伊芙扯了扯裙摆，掩住裸露的小腿。
“把这里封锁起来。谁也不准出去，更不可以走漏风声。”
温莱用力抹了把脸，抱着伊芙站起来，“留两个人，送我去杨桃巷。”
她不能把伊芙留在这里。
送回杜勒家显然是不合适的，杜勒子爵根本不会替女儿考虑，为了安抚瓦伦家族的怒火，更有可能将尸体献出去，任凭对方处置。
温莱不希望瓦伦家族知晓杀人者是伊芙。她需要拖延足够多的时间，给克里斯伪造一个更合理也更隐秘的死因，让瓦伦家族无法迁怒任何人。
这件事需要温洛帮忙。他的白魔法，很适合做些“温和的”毁尸灭迹的行当。
所以，温莱决定先去杨桃巷。
她抱着伊芙坐进马车里，一路思考着如何处理克里斯这个麻烦，至于其他的事，刻意避开，全然不提。
不要多想。
必须冷静。
温莱忽略着胸腔里翻涌的灼烧感，深深吸气吐气。左胸的伤口还在隐隐作痛，掌心的血洞也来不及愈合，指尖始终在颤抖。
半个钟头后，马车抵达杨桃巷。
她有些费力地抱着伊芙，走进自己先前购置的住处。出来迎接的瑞安很惊讶，但什么都没有问，只是帮着她把伊芙安置在靠近冰窖的客房里。
“如果有奇怪的人上门，你不要放他们进来。”温莱吩咐着，在大门处匆匆勾画了一个魔法禁制。由于身体过于虚弱，她的指尖宛如针扎般刺痛，胸口一阵发闷，不受控制地呕出血来。
“卡特小姐！”
瑞安用手帕按住她的嘴角，“你需要看医生……”
“没事。”
温莱接过手帕，随意擦了两下，“我得去找哥哥。”
她打算直接去教廷接人。
马车行至半路，随从接到消息，告诉温莱不必再去教廷。
温洛已经摆脱了难缠的神职人员，正在回家的路上。
既如此，温莱也决定回家。她又给自己灌了一瓶愈合魔药，手帕在左手绕了几圈，遮掩住暗红的血洞。
一路无事。
进公爵府后，有女仆匆匆迎上来，又惊又喜：“小姐，您总算回来了……我们都很担心您……”
温莱心不在焉地点点头。
那女仆絮絮叨叨说着关切地话语，而后提起西蒙来，“您要不要去看看他？他今天变得很奇怪，像醒了又像没醒，在屋子里冲撞，砸东西，还发出很吓人的吼声……我们偷偷从门缝望了一眼，感觉西蒙他……变得……”
变得怎样，女仆支支吾吾，难以描述。
温莱这会儿根本顾不上西蒙，只说：“有空我会去的。先叫医生来，他们比我更懂如何治疗兽人。”
想了想，又道，“让科莫医生也来一趟，我感觉有点儿不舒服。”
科莫算是家庭医生，专职为卡特家族服务。
温洛还没回来。温莱走向白蔷薇花园，途中被母亲的侍从阻拦。
“卡特夫人请您过去。”
温莱微不可察地皱了下眉心。
“我现在很累，下午再去见母亲可以吗？”
侍从并不退让：“卡特夫人一定要见您。”
这就是无法拒绝了。
温莱很清楚母亲的脾气。如果她不亲自去，待会儿对方就会气势汹汹闯过来，闹得谁也不得安宁。
为了避免麻烦，温莱只好转道去玻璃花房。
花房的空气潮湿又闷热。
进去时，温莱被熏得头晕。扶住额头，缓了一会儿，才来到卡特夫人面前。
“母亲，您找我？”
卡特夫人坐在镂空的铁制圆椅里，腰间搭着一条薄毯。她似乎完全不觉得热，双手捧着茶杯，望着袅袅水雾发呆。
温莱又问了一遍，卡特夫人才抬起头来，迟钝张嘴：“你回来了。”
温莱点头。
卡特夫人看起来有些奇怪。明明和往常一样，衣着得体，头发梳得整洁又优雅，脸上涂抹着淡淡的妆容。但那种骄傲的精神气儿仿佛突然失踪，长期刻意隐藏的衰老浮出表面，再难遮掩。
她仔仔细细地看着温莱，从头顶到鞋子，连裙摆的褶皱都没放过。
“你又穿别人的裙子回来了。”
她说，“过时的茉莉花纹，发旧的天鹅绒裙。款式是十六年前流行的，那时候除了养育婴儿的女人，没人会这么穿。”
温莱平静解释：“是珀西夫人的裙子。我的礼服弄坏了，瑞安拿这条给我穿。”
究竟什么原因能导致礼服“弄坏”，卡特夫人并没有问。她用力攥紧滚热的茶杯，指甲泛起青白色，“婚礼的日子没剩几天了，你还敢和那个不详的废物鬼混。”
温莱抬了抬眼睫。
卡特夫人还不知道婚约解除的事实。
按理说，皇室今天就该公开此事。也许需要再等半个钟头，一个钟头，很快……
“为什么你总是这么不听话呢？”
卡特夫人轻声道，“你明明是我的女儿，是卡特家族的骄傲。未来要当皇后的人，现在却随意糟践自己的身体和声誉。不知羞耻、不负责任，是我把你养成这样的吗？”
温莱握紧手指又松开。
“不。”她回答道，“我自愿变成这样。”
温莱做好了被热茶泼脸的准备，但卡特夫人竟然没有动手。这位贵妇人正在竭力忍耐磅礴的情绪，以至于肩膀发抖，面色惨白。
温莱不想再呆在这里了。
她扯了托词，要离开花房，又被卡特夫人叫住。
“你没什么要和我说的吗？”
卡特夫人问。
温莱停顿了下，谨慎地忖度着对方的用意，缓缓摇头。
啪嚓！
盛着热茶的陶瓷杯，终究砸了过来，在温莱脚边粉碎四溅。卡特夫人支起上身，剧烈喘息着，情绪激动地喊道：“你真不打算和我说清楚吗！”
温莱望向玻璃穹顶。
一两只白鸽掠过湛蓝天空。
时间不早，温洛应该到家了。
她得找他说明红房子的事情，一起处理克里斯的尸首，伪造死因，骗过瓦伦家族。克里斯的父亲是内政大臣，和皇室走得很近，所以这事儿必须妥善处理……还有斯特莱尔，斯特莱尔虽然没有死，但肯定受了伤，逃也逃不远。如果能调动足够的人马，搜捕斯特莱尔，也许这个混账玩意儿能重新落到她手里……
可是，听见卡特夫人压抑的喘息与呜咽，温莱还是没能忍住，反问道：“您希望我说什么呢？”
她拥有的秘密太多了。
母亲现在因哪件事而动怒呢？
温莱脑中闪过无数猜测。近几日的各种画面纷纷浮现眼前，任何一处可疑的端倪都被揪扯出来，反复品读剖析。
然而卡特夫人突然失了力气，塌着肩膀坐在椅子里，双手捂住脸庞。断断续续的言语从指缝间漏出来：“你怎么就变成了这个样子……”
温莱望着表情痛苦的贵妇人。
莫名其妙地，她想到了伊芙记忆里的玛丽。那个红发女人拥有柔善可欺的性格，以及能融化一切坚冰的笑容。会给伊芙讲睡前故事，为伊芙缝补衣物，在伊芙做噩梦的时候耐心哄劝，从不吝惜拥抱与亲吻。
而温莱自己，已经很久没能得到母亲的关怀和微笑了。
“昨天晚上……”
温莱开口，“昨天晚上，有罪犯袭击马车，杀死了我的侍卫。我失踪了一个晚上……母亲，您有担心过我的安危吗？”
卡特夫人身体陡然僵直。
在难堪的沉默中，温莱自嘲地笑了笑，转身离开。
“我当然……当然会担心啊。”
身后，艰涩的话语响起。
温莱回头。卡特夫人按着额头，眉眼疲惫而寥落：“你毕竟是我的孩子。为何要用这种语气质问我呢？”
隔了几秒，她又说，“你已经很久没有主动来问候我了。”
“怎么就变成这个样子了啊？”
卡特夫人像是在问温莱，又仿佛在问自己。片刻过后，她茫然地投来视线，嘴唇动了动：“手怎么了？”
温莱低头，这才发觉手心的绢帕已经渗出殷红的血迹。
“没什么。”
温莱捂住左手。
“过来。”卡特夫人情绪渐趋稳定，“让我看看。”
温莱没动。
卡特夫人轻嗤一声，表情有些悲凉：“现在连这点儿事，都不听我的话了吗？”
温莱呼吸着潮湿的空气，胸口不免发堵。她走到对方面前，解开手帕，露出皮肉翻卷的伤口。
她的母亲显然吓了一跳，摸索着抽出洁净的手帕，沉默片刻说道：“你蹲下来，我帮你擦擦。”
擦拭伤口并不能让它愈合。
可是，这种待遇温莱已经很久没得到过了。
她缓缓屈膝，坐在卡特夫人脚边。姿势算不上优雅，但足够舒服。
卡特夫人没有指责这不合规矩的举动。只是举起手中的绢帕，做了个擦拭的动作——洁白柔软的布料没有触碰掌心的伤，反而伸向前方，稳稳捂住了温莱的口鼻。
冰凉无味的湿气钻进鼻腔，窜入咽喉，麻痹着所有尖叫的神经。
温莱竭力抓住母亲颤抖的手腕，拉扯，刮挠。指尖弹出丝线状的黑雾，艰难地延伸着，却没能扎入卡特夫人的身体。
好累。
好困。
温莱浑身没有力气，眼前一片迷蒙。受药物影响，她无法顺利召唤暗元素，也无法阻止卡特夫人的动作。
渗透了迷药的手帕，始终没有挪开位置。
温莱听不见周围的声音，看不清面前之人的表情。视野迅速变暗，一缕微光刺入眼瞳，她拼命辨认着，辨认着，终于认出了对方藏在袖口里的东西。
那是一枚……留影石。
是费查斯特斯从伊芙那里拿走的东西。
许多隐晦的线索连接起来，指向某个糟糕的真相。温莱来不及理清思绪，沉沉陷入昏迷。
***
“你为什么变成这样？”
卡特夫人再次重复了问话，固执而悲哀地注视着怀里的女儿。
“淫荡，放纵，疯癫，甚至勾引你的兄长犯罪……”
她喃喃自语，眼底渗出怨毒的疯狂。
“你不是我的女儿，你怎么可能是我的女儿呢？一定有魔鬼侵占了你的身体，污染了你的灵魂……”
妇人面容扭曲，一点细碎的泪水掉落下来，砸在温莱泛红的脸颊。
“——你需要净化。” 

 


第0125章 124 我要杀了你 
国库失窃了。
只丢了一串项链，死了五个守卫。
然而这串项链是极其贵重的“人鱼之泪”，而死亡的守卫都变得破破烂烂，肢体残缺。
偷窃者十足猖狂，趁着午夜守备最薄弱的时候潜入国库，盗窃杀人，随后又来到第一王子的书房，翻走了一些私密书信。
彼时，兰因切特离开舞会不久，正在返回皇宫的路上。收到这个消息之后，他无比确定，是斯特莱尔的手笔。
也只有斯特莱尔这种疯子，能干出如此匪夷所思的事情来。
当天夜里，检查完国库的情况，兰因切特回到书房。他望着被翻得乱七八糟的书架与长桌，无法不去想象斯特莱尔的举止神态；这个傲慢又粗鄙的玩意儿，一定是大摇大摆闯进来，弄乱这里的布置，找出兄长纳雅通敌的证据，而后带着嚣张不屑的笑意，嘲讽西捷宫廷糟糕的守备水平。
但兰因切特确定，皇宫的管制很森严。这里并非简陋辽阔的边境，哪怕是大魔导师或最强壮的勇士，也不可能轻松出入。
更不必提，追捕斯特莱尔的人马，是最为精悍的骑兵队。他们本应该把这嚣张的敌国皇储绑回来，送到兰因切特面前，或者直接交给皇帝处置。可是，一夜的追捕只换回惨烈的悲报，骑兵队全军覆没，斯特莱尔不知所踪。随后的全城搜捕，同样没有结果。
这怎么可能呢？
兰因切特陷入了深深的怀疑与困惑。他压抑着内心冰冷的愤怒，亲自用消毒药水擦拭桌面，喷淋文件和书籍，甚至不顾及这样做是否会损伤纸张文字。只要一想到斯特莱尔碰过这里的东西，在书房内留下了呼吸和脚印，他就难受得浑身发痒，恶心欲呕。
恶心。
恶心。
兰因切特捏紧书册。耳朵轰隆隆地响，其间夹杂着男女喘息抽泣的声音。边境审讯室的情景浮现眼前，无论如何都难以挥散。
快三个月了，这段时间来，他逼迫自己忘却了耻辱的俘虏经历，可是现在，斯特莱尔故技重施，再次侮辱了他。
“该死的……”
兰因切特咬紧牙槽，咽下喉间汹涌的腥气。
他回过神来，这才注意到挂钟的指针已经指向上午十点。今天还有堆积如山的事务要处理，最重要的是联络教廷，向公众宣告婚约解除。
发言稿早就准备好，该和父母沟通的也都沟通了，他只需要配合教廷，说明自己得到了神谕，战胜塞拉贡之前不宜成婚。
神谕是最好也最合理的借口，哪怕如今西捷信仰微薄，也没人敢公然质疑神的指示。届时，人们只会赞叹兰因切特受神眷顾，对攻占塞拉贡一事充满信心，且怜惜无辜的公爵千金——她是那么美，身份高贵，聪慧温柔，却无法和心爱的人踏入婚姻的殿堂。
没人会怀疑他们的感情出现了裂缝，毕竟这些年来，两人的声誉都很好，每次约会的氛围也无可挑剔。
兰因切特脱掉湿透的手套，仔仔细细擦拭自己的手指和掌心。 小◦颜◦制◦作
他现在浑身都是消毒药水的味道。
得换身庄重的服装。兰因切特想着，得换身衣服，与大主教会面。宣告婚约解除的刹那，他和温洛的协议才正式生效，能够顺利开采风霜山脉的矿石。
下一刻，室内骤然卷起诡谲的狂风。
好不容易收拾整齐的书籍文件，重新变得混乱狼藉。纷飞的纸页在空中旋转，随即被膨胀的黑雾搅成碎片。
一个巨大的、半人半蛇的怪物出现在兰因切特面前。
「哈……来这一趟真费力，好不容易得到的力量又要用光了……」费查斯特斯抱怨着，漫不经心地打量兰因切特，「你就是那个未婚夫？按人类标准来说，的确不错，难怪小伊芙喜欢……嗯？」
它动了动鼻子，瞳孔竖成尖锐的针。
「我闻到了什么？黑魔法的味道？」
费查斯特斯围着兰因切特转了两圈，巨蟒身躯将人缠得死紧。兰因切特按住魔法石打造的袖扣，意图攻击这突然出现的魔鬼，然而刺眼的亮光砸到对方胸口，只留下浅浅的灰痕。
「嘘，嘘，别乱动。」费查斯特斯饶有兴趣地按住兰因切特僵硬的头颅，「嗯……这是什么？有人对你用了笼中鸟的法术？」
提及“笼中鸟”，它脸上流露出陶醉又憎恶的矛盾表情，「是菲瑞娅大人创造的精妙法术！可惜使用它的人，只可能是那淫贱的圣女……」
「说起来，她使用笼中鸟，是想控制你哪些思想呢？真好奇，真好奇啊……」费查斯特斯自说自话，嶙峋的手掌蒙住兰因切特的双眼。充满恶意的话语，缓缓流淌而出。
「让我为你解开吧，可怜的男人。」
阴寒的气流扎进眼球，顺着呼吸道冲过气管和筋脉，异常粗暴地洗涤了整颗疼痛的心脏。
兰因切特不受控制地流出泪来。
他看见了无数陌生又熟悉的画面。温莱鞭笞他，亲吻他，一边和别的男人做爱——
实验室的光线无比刺眼。脱掉温柔外衣的未婚妻，按着他的太阳穴，用不容置疑的语调说道。
兰因切特·伦纳德，将忘却今晚发生的一切。
他永远不会伤害温莱·卡特。
他绝不向卡特家族动手。
……
耻辱的欢愉的记忆重归大脑。
梦魇遗留的情绪终于拼凑完整。
以往所有不合理的“失控”细节，得到了最完整的解释。食物中毒，迷情藤事件，在卧室醒来却仿佛被人侵犯过的身体……
兰因切特很难形容此刻的感受。
他听见魔鬼难听的笑声，听见这怪物嘟囔着“我本来只想告诉你她和兄长乱伦”之类的话语，却无法冷静思考任何讯息。磅礴的愤怒席卷了身体，使得他无法动弹，喉咙里挤压着濒临极限的尖叫。
“我要杀了……”
他抬起手掌，按住僵硬的脸。唇角尝到一点泛苦的湿意。
“我要杀了你。” 

 


第0126章 125 带我的妹妹回家 
魔鬼很快就又消失了。
正如它来时那样猝不及防。
这一天，皇室依旧宣告了婚约解除的事实，只是没有解释任何原因。
没有解释，就会引来诸多猜测。
而回到公爵府的温洛，没能顺利见到自己的妹妹。他先是遇见了非要探讨家族领地财产问题的父亲，被迫在城堡里耽搁了十来分钟。费尔曼一副吞吞吐吐的模样，可疑得要命，于是温洛冷着脸直接离开。
刚推开门，迎面来了卡特夫人。
她不说话，直接扇了温洛一巴掌。动静很大，温洛的脸被打得偏过去，指痕迅速浮现。
“你让我恶心。”
卡特夫人冷冷说道。
温洛没有什么表情。他嘴里全是血，白皙的皮肤印着刺目的红痕，然而说话时依旧平静淡漠。
“温莱在哪里？”
他问。
不提还好，一提温莱的名字，卡特夫人情绪失控，再次抬手。
费尔曼公爵赶忙挤过来，拽住她的手腕往旁边拉：“你干什么？让人看笑话吗？”
走廊角落站着几个仆人，正偷偷窥视着这场闹剧。
卡特夫人眼泪都出来了，压着嗓子喊：“做了让人耻笑的事，还想怎么样？都疯了，疯了……我看他也需要送去净化……”
温洛蓦地开口：“什么净化？”
卡特夫人突然就不吭声了。
温洛看向费尔曼公爵。这位父亲目光躲闪，嗫嚅道：“你别管了，我不追究你的错，反正她不可能再蛊惑你了……”
蛊惑。
多可笑的措辞。
和妹妹的情事被捅破，并没有让温洛感到恐惧难堪。他重复了自己的问题：“什么净化？你们把她送去了哪里？”
没人愿意回答。
温洛右手握起一团亮白的光。光又化为箭。锋利嗡鸣的尖端，对准了这对恐慌愕然的父母。
卡特夫人捂住胸口，脸色煞白：“你在做什么？天啊……你真疯了！我是你母亲！”
“我知道。”
温洛手指发力，青筋从手背一路蜿蜒至臂膀。他扯了扯嘴角，表情有点嘲讽。
“我当然知道。”
眼看光箭要迸射而出，呆愣的费尔曼率先坦白：“她没事！我们把她送到教廷祭光塔——不是最底层的监狱！是大主教冥想的庭院……大主教能够帮她祛除体内的污秽之物，净化她的灵魂，让她恢复以前那样……”
费尔曼公爵的表述颠三倒四。但也能听明白大意。
原来他们觉得，温莱近期种种出格的行为，都是“灵魂被污染”的结果。也许温莱被魔鬼附身，也许是在边境巡游时沾染了不干净的东西，所以变成现在的模样。
真可笑啊。
温洛觉得好笑，眉梢眼角都弯起了薄凉的弧度。
“如果她疯了。”
他说，“如果她疯了，也是你们害的。不，是伦纳德家族与卡特家族共同的结果。凶手还包括一个我。”
温洛大踏步下楼往外走。身后是卡特夫人歇斯底里的尖叫：“拦住他！不准他出门！”
最后一个字尚未说完，温洛反手一扬，光箭从费尔曼夫妇之间穿过，深深钉进装饰着描金花纹的墙壁。
没人再能阻拦他。
卡特夫人白着脸，像是被掐住脖子的鸭，发不出半点儿声音来。
“那是我的孩子吗？”
良久，她抓住费尔曼的胳膊，哑声道，“那是我引以为傲的温洛吗？他怎么敢，怎么敢……”
费尔曼公爵也受到了极大的冲击，半晌回不过神来。想说句什么，又有仆人匆匆跑进城堡，惊慌失措：“出事了，出事了，刚刚传来的消息，第一王子殿下宣告与小姐取消婚约——”
嘭！
有什么东西在卡特夫人脑袋里炸开了。
她直直倒了下去。
费尔曼公爵并不关心自己的妻子，焦急而惊愕地拽着仆人问：“怎么回事？谁送来的消息？伦纳德这些人做决定难道不需要询问我们的意见吗！”
他心中已经有了不妙的猜测。
难道是温莱多次偷情，又和兄长乱伦，这事儿被皇室知道了……
就算知道又怎样！
小小的丑闻，不该影响这桩婚姻！
早些年，伦纳德家族之所以能立稳脚跟，多亏了卡特家族的帮助。如今卡特家只想要个皇后，要个美满的名声，伦纳德还要挑三拣四吗？
费尔曼心中燃起熊熊怒火。
他穿好衣服，戴上礼帽，打算去皇宫质问究竟。
而另一边，冲破阻挠离开府邸的温洛，带着下属径直赶往祭光塔。
可笑的是，不久前，他刚从那里出来。
为了调查高级魔法石的流通渠道，温洛赶在毕业舞会前，亲自去教廷拜访几个可疑的魔导师。事情进行得很顺利，他确定了那个和杜勒千金有私情的魔导师身份，还查到了克里斯·瓦伦喜欢从魔导师手里购买各种魔具的证据。
然而，好运气到此为止。大主教听闻温洛到来，非要拉着他感受信仰的力量，叨叨叨的一晚上不肯结束。这位德高望重的老人，同时也是西捷罕有的大魔导师，曾一眼看穿温洛具备的魔法之力，所以多年来坚持不懈劝说温洛潜心学习白魔法，放弃世俗官职。
温洛无法离开，被迫失约温莱。
第二天早晨，他接收到温莱的呼唤，派遣下属去珀西城堡帮忙。据说温莱受了伤，在返回的路途中买紧急药物，又去红房子见克里斯。随后，克里斯死亡，伊芙·杜勒也没有存活，红房子甚至出现了魔鬼……
赶往祭光塔的路上，温洛聆听着下属事无巨细的汇报，眼底的神色越来越慌张。
这种慌张感，在他被教廷人员阻截在塔外时，达到了极点。
所有人——所有原本对他笑容亲切的神职者，全都换上了防备冷漠的神情，告知他不得入内。
“我要见我的妹妹。”温洛陈述来意。
他们答道：“卡特小姐无法与人会面。”
“这是大主教的意思吗？”温洛执意追问。
对面的人对视几眼，回答道：“大主教支持皇室一切决定。”
温洛不问了。
他确定，温莱的处境并不如父母所说那般轻松。天真的费尔曼夫妇在送走温莱的时候，绝对不知道婚约解除的事实。而他在来的路上，已经得知兰因切特违背了协议，没有施行合理的舆论安抚措施。
皇室的确解除了婚约。
但这更像是一种敌对的讯号，一种要和卡特家族撕破脸的前兆。
温洛问：“我真不可以进去吗？”
回答他的，唯有沉默。
温洛抬起眼帘，望向远处高耸巍峨的塔。
它看起来是那么肃穆庄严，神圣不可侵犯。然而塔底的监狱，专用来关押犯了叛国罪与信仰罪的囚徒。
温莱修习黑魔法，是魔女，是违背光明信仰的“罪人”。
想到此处，温洛心脏传来密密麻麻的刺痛。
她怎么能进祭光塔？
她还受着伤。
温洛无法继续想象。他深深恐惧着最糟糕的结果，情感压过了理智，迫使他抬起手臂召唤光元素。
“我要进去。”
光箭射向神职人员的刹那，温洛轻声自语。
“我得进去，带我的妹妹回家。” 

 


第0127章 126 塔底监狱 
轰隆，轰隆，从极遥远的地方传来沉闷的重响。
温莱侧耳倾听片刻，问：“那是什么声音？”
兰因切特没有回答。
他们分别坐在铁栏的两侧，温莱这边是牢狱，兰因切特那头是过道。厚重的石头壁垒，散发着潮湿发霉的味道，暗黄的灯光悬吊在半空，堪堪照亮彼此冷淡的脸庞。
沉默是安静的审视。
兰因切特坐在冰冷的铁椅子里，双手交握，看似平静地注视着曾经的未婚妻。温莱已经换掉了不合体的旧式贵妇装，如今只穿着一件单薄的白色长裙。高领束缚着细长的脖颈，宽松的布料无法勾勒腰身，纤细的手腕与足腕也全然藏匿。
这当然不是温莱自己的衣裙。只有修道院的女人，才会这么穿。
一切都是兰因切特的命令。
他恢复记忆以后，得知卡特夫人把温莱送交教廷，便吩咐祭光塔的人给温莱换“囚服”，关押至塔底监狱。
这只是一种防备手段。保证温莱被关押期间，无法携带任何违禁物品。
可是，却让兰因切特有了意外发现。
“昨天晚上，国库失窃，‘人鱼之泪’被斯特莱尔偷走。”他开口，嗓音有些沙哑，“我不明白，为何它会在你身上。”
温莱移动视线，对上兰因切特黑沉的眼。
她长发披散，脸色很白，漂亮的五官有种天生的柔软感。这幅模样，无论如何不像一个罪大恶极的凶徒，绝不该关押在暗无天日的塔底监狱。可是，兰因切特清楚，她就是用这种无害气质哄骗了所有人，如果剖开美丽的皮囊，定能看见内里阴暗恶毒的灵魂。
“告诉我，卡特小姐。”
他问，“你是否和斯特莱尔有了来往？”
温莱微微睁大眼睛，惊叹道：“你真这么想吗？兰切，我们难道是第一天认识？天哪……就算法术失效，也不该变成傻子啊。”
兰因切特绞紧手指。
他很不喜欢她现在说话的口吻，也不喜欢她轻浮嘲讽的态度。
“如果你不能解释清楚项链的来路，我只能认定你犯了通敌叛国罪。”
“这样啊。”
温莱点头，“原来你是想给我机会，自我开脱。”
兰因切特蹙眉：“我没……”
“其实很简单。”温莱打断他，“你知道的，斯特莱尔偷了东西逃跑，路上拦截了我的马车，还杀死了我家的侍卫。我想杀他，没能成功，只捡到了他遗失的项链。”
她笑起来，“不需要我解释为什么想杀斯特莱尔吧？”
当然不需要。
兰因切特感受着指骨挤压的疼痛。他说：“如果你没有撒谎，那么，你的黑魔法学得很好。”
“是很好。”温莱承认，“你亲身感受过的，不是吗？”
寥寥数语，又让兰因切特回忆起曾经遭受的耻辱。他闭了闭眼，试图忘却那些刻骨铭心的景象。质问的话语呼之欲出，愤怒的情感笼罩着身躯。  ㈨⒔91㈧350
你怎么能这样对待我？
怎么可以作践我，折磨我，把我变成发情的囚徒，然后在我面前和瑞安做爱？
曾经那个温柔有礼、谨慎对待每一次约会的女孩儿，那个得一句夸赞就高兴得眼里全是光的家伙，怎么就成了这个样子？
“是因为我吗？”兰因切特从牙缝里挤出话语，“因为边境的事，你恨我，所以自甘堕落，随意和人发生关系，甚至学习黑魔法……”
温莱并没有耐心听这些。
连解释都感到厌倦。
她叹了口气，很敷衍地说：“我以为你现在该关心别的，比如斯特莱尔逃到了哪里，再比如那个解开‘笼中鸟’的魔鬼有什么来历——你来见我的时候，不是说魔鬼闯进了你的书房？更进一步说，你真的有心情和我聊天吗？”
明明出现在监狱时，表情像是要杀人。
结果坐下来以后，却又变成了沉默的顽石。
温莱不是很懂这人的想法。
她也懒得去理解。
卡特夫人用来迷晕她的药物，劲头很足，现在她还没有力气。
胸口和掌心的伤，也没能得到妥善的处理。
和斯特莱尔厮杀消耗了太多精神力，又受费查斯特斯桎梏，在伊芙的记忆里体验了一遭。她的状态很差，几乎无法召唤暗元素，身体虚弱得厉害。
“告诉我，兰因切特。”
温莱盯着他，“你打算怎么处置我？”
“所谓魔女，该送上火刑架。”
“得到政治庇护的贵族，才有机会保留性命，在塔底监狱度过余生。”
“痛苦地死，或孤独地活……”
“兰因切特，你想怎么对待我？” 

 


第0128章 127 正确的道路 
兰因切特没能回答这个问题。
他站起身，椅子发出刺耳的划动声。
“一个污秽的魔女，卡特家族的耻辱，希冀得到怎样的审判呢？”
抛下这句话，兰因切特冷着脸离开。
祭光塔外日光明媚，东南方向弥漫着灰黑的烟雾。他看了几眼，大主教迎上前来，叹气解释：“是温洛。伤了很多人，不过他没能进来。”
整个西捷最出色的魔导师，都聚集在祭光塔周围。纵使温洛天赋过人，也无法冲破教廷颇具威力的魔法禁制。
兰因切特淡淡哦了一声。
“人抓住了？”
他一边说着，一边扯了扯领口。不知怎么回事，这会儿总觉得喘不过气来，大概是扣子太紧了。
“没抓人。”大主教眼尾的皱纹加深几许，“毕竟……他已经接管了卡特家族大部分势力，想要抓捕得考虑很多麻烦。而且……”
大主教看向第一王子。
都知道温莱和兰因切特来往多年，就算现在温莱出事了，谁知道兰因切特怎么想的呢？
擅作主张把卡特家族的继承人给抓了，可不合适啊。
兰因切特冷笑：“费尔曼还没死，轮不到温洛接管所有的遗产。”
他的措辞很刻薄，“挑衅教廷，蓄意伤人，难道不是犯了信仰罪？我看，温洛也该关到塔底监狱——”
可是塔底监狱现在关押着温莱。
一想到要让这俩人命运共享，兰因切特就觉得恶心。
恶心。
他用力拉扯衣领，试图让自己呼吸更顺畅些，“算了。劳烦您多关注塔底监狱的情况，有什么意外状况及时联络我。”
说完，兰因切特匆匆告别大主教，回皇宫应对更多的麻烦。
费尔曼已经到了，跟皇帝哭诉家里的不幸。话里话外，指责伦纳德家族不该背弃曾经的情谊，为一点儿女小事取消婚约。
兰因切特恰巧撞见这场面，嗤笑道：“小事？您的儿子，刚刚袭击了教廷，现在不知躲到哪里谋划新的犯罪事件……这算小事吗？”
费尔曼公爵瞠目结舌。
兰因切特继续说：“您的女儿，究竟做了些什么，您又清楚多少？她可不仅仅和温洛……”
后面的话，卡在喉咙里出不来。
面对这两人愣怔的眼神，兰因切特迅速别过脸，颊肌咬得死紧。
他没有再说温莱的秘密，快步穿过殿堂，将虚情假意互相表演的皇帝与公爵抛在身后。经由玻璃长廊，进城堡，在二王子利奥的卧室前停下脚步。
这间卧房的门，正发出咚咚的踢蹬声。
“放我出来！混账，凭什么把我关起来？”
利奥的叫嚷声无比刺耳。
兰因切特站在门外，很长时间里没有动弹。
今早恢复记忆后，他就下令关住利奥，不允许这个兄弟自由行动。
作为兄长，兰因切特自觉已经给了利奥足够多的耐性与宽容。
难道不是吗？
这个愚蠢的、头脑空空的废物，胆敢背着他和温莱偷情。甚至在他失去记忆的期间，试图干涉他和温莱的婚姻。
凭什么？
兰因切特按住震荡的门板，轻声问出了口：“凭什么碰我的东西？”
狂躁的利奥并未听见兄长的质问。
咣当，又有什么重物砸在了门上。
兰因切特扯动嘴角，面庞浮起讥嘲的笑意。
作为第一王子，他在众人的期待中长大，一言一行挑不出错，做每个决定都要考虑周全。像父母和老师教导的那样，他从不放纵自己的欲望，不贪恋世俗的情感，不对任何事物表露明显的喜爱。
可是利奥并没有受到类似的约束。
利奥愚蠢，浅薄，想什么说什么。心智幼稚，喜欢童话和甜食，还总是仗着身份胡闹。这样的王子，竟然被皇后称赞为“品性纯粹”，连严厉的皇帝也常常予以纵容。
“如果他们知道，你睡了我的未婚妻，他们还会这么喜欢你吗？”
兰因切特隔着门板问利奥。
他没有听到任何有效的回应。
里面的废物少年依旧在大喊大叫，扯着嗓子放狠话：“我要见皇兄！我听说了，他把温莱关进了监狱……他怎么可以这样？让我和他说！温莱又没犯罪……她、她只是……”
利奥的声音变得嘶哑。
“只是看不顺眼我，才和我……”
剩下的话，嘀嘀咕咕听不清楚。
这个无知可怜的家伙，还以为温莱之所以入狱，是因为和自己有了奸情。
兰因切特心里冒着滚热的毒液，气管和血肉被烧得滋滋响。他不知道利奥究竟怎么和温莱偷情的，也许是温莱强迫利奥，可是按利奥这个蠢笨的性格，强迫也能变成合奸。
再多的细节，兰因切特不愿想象。
他记得实验室里温莱挑衅的话语，记得舞台上蒂达与阿诺德的亲吻，记得这两人如何在他眼皮子底下调情演戏。
兰因切特活得像个笑话。
他的尊严，人格，全都被温莱踩在脚下，反复践踏。
他合该杀了她。
杀了满口谎言的温洛，夺走卡特家族的权势与财富，让这朵西捷之花成为发臭的烂泥。把利奥流放到边缘之地，送珀西家族的瑞安上断头台。
然后，他就可以心无旁骛地俯视着西捷的土地，做西捷的君王。成为最强大的统治者，占据塞拉贡，赢得永远的胜利。
他的名字将镌刻在历史里，熠熠生辉。
而那些背叛他的、抛弃他的、欺骗他的人，都会化作微不足道的烟尘。
“就该是这样……”
就该走这样的道路，不是吗？
兰因切特听着利奥的哀求与叫嚷，嘴唇弯了又弯，终于挤出点儿微薄的笑容。 

 


第0129章 128 囚牢 
国都的上空，笼罩着压抑的阴云。
最受瞩目的婚礼突然取消，民众之间议论纷纷。兰因切特没有露面进行解释，另一位当事人也销声匿迹。温洛强闯祭光塔失败，随即离开行踪不明，而费尔曼夫妇居住的府邸被军队包围，进出都困难。
就在同一天，瓦伦家族发布了克里斯死亡的讣告。死因没有公开。
有流言称，克里斯死在一处隐秘的红顶房子里，并且他的死亡和魔鬼脱不开关系。某个自称仆人的家伙信誓旦旦：当时很多人都看见了！那魔鬼长着畸角，身躯像蟒蛇一样，它破坏了房子的墙壁，随后消失在空中……
种种怪事，都蒙着不详的色彩。
在这种氛围中，有个叫做伊芙·杜勒的女孩儿失踪的事情，并不值得人们留意。那些曾受魔鬼能力影响的异性，个个清醒过来，再也不提伊芙的姓名；而丢失了女儿的杜勒子爵，尚未知晓伊芙死亡的事实，还以为她在哪个地方鬼混。
杨桃巷内，瑞安推着轮椅，满含担忧地仰望着灰暗的天空。
街上巡逻的士兵越来越多了。几乎每个人都会受到盘问。瑞安听从温莱的嘱咐，没有出去，但也有人几度过来敲门，审查住户的身份。
瑞安没有报出真实的姓名。
他的长相的确很显眼，但就在温莱送来尸体的当天下午，有人以卡特家族的名义，偷偷为他和萝丝送来伪装容貌的魔法石，以及假造的户籍文件。
瑞安知道这是温洛的手笔。
他不清楚究竟发生了什么事，只能依靠零碎的讯息，猜测温莱现在的状况。
也许她的处境很不妙。
可是，就算温莱身陷险境，他又能做些什么呢？
他只是一个无用的情人。能提供给她浅薄的快乐。除此之外，什么都……
无能为力。
黑暗的牢狱里，没有一点儿声音。
温莱摸索着握住冰冷的铁栏，试图感受过道微弱的风。
这种囚禁环境，远比她想象中严苛。她甚至怀疑，以前那些囚犯都已经疯了傻了，或者在极致的孤独中撞墙而死。
总之，温莱见不到任何人。自从兰因切特离开，她就成了被遗忘的存在。早晚的餐饭是通过墙壁的石洞送进来的，且不提供蜡烛和油灯。巡逻的守卫一天只来一趟，从不和她搭话。
温莱只能依靠食物送来的频率来判断时间。
一天，两天。
到了第三天，她忍无可忍抡起石室内唯一的椅子，砸向坚不可摧的铁栅栏。
“我要沐浴。”
闹来了守卫，她温和客气地提出请求，“请让我沐浴，并为伤口换药。”
没能愈合的伤势，已经有溃烂的迹象。祭光塔的监狱无法使用白魔法，她甚至不能替自己治疗。
守卫没有直接应允。
温莱丢了椅子，靠墙坐下，身体蜷成一小团。
她有大量的时间来回顾过去，无论是边境的噩梦，还是伊芙的死亡。自我审查的尖刃剖开心脏，将她每一个温吞错误的选择暴露出来。
人的性格并非一朝一夕就能更改。温莱做了十几年的完美千金，哪怕在三个月内展开反抗，也没能摆脱思维定势。
她总是试图用最稳妥的方法解决隐患。
她不愿成为一心复仇的疯子，连累无辜的朋友和家族亲眷。
所以，把兰因切特弄到实验室的时候，温莱没有选择更决绝的手段。
她不杀他，不止是因为他尚未对卡特家族下手，更是因为这样做的话，会连累整个家族。其一，西捷的皇帝不会放过凶手；其二，吞吃卡特家族是伦纳德多年的计划，不可能因为兰因切特的死亡而终止。
内阁的成员，大多是亲皇派。这些贵族联合起来，加上皇室的权威，足可将卡特家族压垮。
卡特家族有什么呢？
一个沉溺酒色的老贵族费尔曼，以及尚未揽权的温洛。温莱没资格继承爵位，就算她用黑魔法逼迫费尔曼同意，她又该如何迫使西捷的皇帝垂下傲慢的头颅？就算她历经千辛万苦夺得卡特家族，压下一切质疑的声音，她又如何抵抗皇室和军队？
总有千万种理由，说服温莱做出合理的选择。
她用“笼中鸟”影响了兰因切特的思想。于是卡特家族得以保全，她的婚约也顺利解除。
她想学习更多的黑魔法，锻炼自己的精神强度，然后对兰因切特施加更多的暗示，让他日后变成一个傀儡君主。
她想和温洛一起，改变整个卡特家族，直到没人再使用“卡特家的女人”这个称谓，也没人再批评贵族的荒唐和冷血。
她想……
她有那么多的打算，那么长远的计划。
然后，什么都崩塌了。
现实发出冷酷的嘲笑，笑她的天真和温和，笑她的柔软与妥协。
温莱在黑暗中微微发抖。她抱紧自己，试图汲取更多的暖意。
“你不能什么都想要。”
她对自己说，“什么都想要，所以什么都得不到。”
类似的话，温莱曾对伊芙说过。
可是直到现在，她自己才真正明白这个道理。 

 


第0130章 129 脱吧。 
大概过了两个小时，或者更久？
过道点起了灯光，守卫搬进来个巨大的木酒桶，用热水将其灌满。他们也不和温莱说话，放下一筐东西就走。
温莱过去扒拉了下，竹筐里有药膏，有换洗的私密衣物，以及一条干毛巾。
意思表示得很明确：她必须在这种地方洗澡更衣。
温莱望向铁栏之外。昏黄的灯光只能照亮一小块空间，她甚至看不清对面有没有别的牢房，会不会有其他囚徒躲在黑暗中安静窥伺。 ღ⑨54318008
哒，哒，哒。
是剑鞘与金属物撞击的声响。
兰因切特缓步出现，一手扶着腰侧的长剑。他穿得很正式，深红绣金的礼服，黑色皮革长靴，漆黑的发丝撩到脑后，露出光洁英气的额头。
这装束，仿佛刚参加过国都巡游，又好似经历了加冕之礼。
“有什么重要的事发生吗？”
温莱问。
兰因切特并没有回答她。
隔着冰冷的铁栅栏，他略微抬起下巴，像君王一般发号施令。
“脱吧。你不是要沐浴吗？”
他等着看她难堪。
他竟然觉得，这会是一种羞辱。
温莱笑了笑，当面脱掉了长裙，把样式简单的内衣裤也褪下来。她踩着歪歪扭扭的椅子踏进木桶，被温热的水刺激得眼睛都眯起来。
好暖和。
塔底监狱又冷又黑，温莱呆了几天，骨头缝里都积存着寒意。
她解开胸前斑驳绷带，撩起尚且干净的水，擦洗皮肉翻卷的伤口。在灯光的照映下，左胸的伤看起来恐怖且狰狞，边缘结着暗红的血痂。
兰因切特更用力地握紧了剑柄。皮革手套发出令人牙酸的咯吱声。
“你没和我说过，你的伤有这么严重。”
他说完，停顿几秒，声调变得更加冰冷，“如果你打算把自己弄得半死不活，借就医的机会逃狱，我劝你少动心思。”
温莱嗤笑。
她漫不经心地看向他，暗蓝瞳孔映着粼粼的碎光，“我没有自虐的爱好。况且，我的情况，你难道不知道吗？”
兰因切特紧紧抿着薄唇。他那大理石雕塑般深邃的脸庞，蒙着一层难以挥散的阴翳，然而落在温莱身上的目光，又含着复杂微妙的情感。
“我知道，但……”
温莱被关押进塔底监狱后，教廷的人就已经仔细汇报过她的身体状况。过度劳累，虚弱，有失血过多的症状，左胸一处贯穿伤，左手掌也被利器所伤。
但那时的兰因切特，全然被愤怒控制，无暇关注温莱的伤势。当天两人见面，谈话间提及斯特莱尔，他也只是冷漠地想道，哦，原来是斯特莱尔干的。
时隔两日，亲眼目睹温莱的身体情况，兰因切特压抑的隐怒悄然退散，烦躁不安的情绪盘踞心头。
他不知道自己为什么烦躁。
也许温莱还对他施加了别的咒语，干扰他的心神与判断力。
如此想着，兰因切特将脊背挺得更直。他久久站立着，目不转睛地注视着木桶里沐浴的少女。不，或许不该称作少女了，温莱·卡特已经堕落，她赤裸的躯体饱尝各种男人的灌溉，美丽的颅骨里装载着离经叛道的思想。
她是一个魔女。
“克里斯的尸体，已经被瓦伦家族带走了。”
兰因切特嗓音掺着一丝暗哑，“你想压制消息，但人力不足，有仆人逃出府邸报了信。”
温莱撩水的动作顿住，慢慢哦了一声。
“瓦伦家族不会善罢甘休。现在很多人指证，你强闯克里斯的私人府邸，并与他共处一室。随后，房间又出现了魔鬼的踪迹……”
兰因切特说道，“你离开之后，卧室内只有克里斯的尸体。所有的嫌疑都指向你。”
温莱没有回应。
她轻轻擦洗着铂金色的长发，手指穿过微卷发丝。几缕不甚明显的黑，从指缝溜走，垂落水中。
“证词描述的魔鬼，与我见到的那一只特征吻合。”
兰因切特继续说话，他的声音不疾不徐，恰恰盖过哗啦啦的水声。“在传言中，魔女总和魔鬼有着淫荡的身体交易。如果你不能澄清自己的杀人嫌疑，那么，你将会以魔女的身份受刑，烧得骨头都不剩。”
温莱踏出木桶。
双脚踩到阴冷的地面，心底顿时滋生难以言喻的抗拒感。她花费了几秒钟重新适应囚室的环境，而后拿起毛巾，仔细擦拭身躯的水珠。
这画面旖旎迷蒙，兰因切特一时间忘记了接下来该讲的言辞。
当他意识到自己在做什么的时候，已经打开了囚室的门，从她手中取走治伤的药膏。
温莱狐疑地看着兰因切特：“药膏又舍不得给我用了？” 

 


第0131章 130 只有我能救你 
不是。
兰因切特沉默片刻，又将药膏扔回竹筐：“我只是想看看，他们是否给你提供了过于贵重的药物。犯下重罪的囚徒，不应当得到任何礼遇。”
“那你现在该放心了。”温莱重新拿起装着药膏的铁盒子，“这玩意儿配料很简陋，味道也差，恐怕是市面上最低劣的消炎产品。”
她旁若无人地涂抹着伤口，涂完前胸涂后背。够不着的地方，就随便擦擦。
兰因切特手指微动，最终紧握成拳。
“我不需要公开你其他的污点，譬如乱伦、婚前不贞、勾引未婚夫的兄弟。”他说，“只需要指证你是魔女，那么，你就无法洗清杀死克里斯的嫌疑。瓦伦家族的怒火需要平息，魔鬼造成的恐慌也需要舆论压制，处刑魔女是个很好的决定。”
温莱给左手也涂了药膏。她抬起胳膊，对着灯光屈伸五指：“我死掉的好处，应该不止这些吧？”
伦纳德们早就想要吞吃卡特家族。如今给温莱打上罪恶的烙印，让她变成一个道德败坏的魔女，一个杀死贵族的凶徒，一个召唤魔鬼的恶人——那么，皇室就能光明正大审查整个卡特家族，追责或者构陷，完成一场盛大的掠夺。
兰因切特没吭声。
他无需解释自己的野心，因为面前的人，无比了解他的性格。
他们曾共同度过许多个阳光明媚的下午，在轻柔的风里漫步，互相试探彼此的习惯和喜好。他们一直以为对方是未来的伴侣，直到三个月前，斯特莱尔毁掉了一切。
“你的兄长——”
兰因切特莫名提起温洛来，“你的兄长两天前试图强闯祭光塔，失败后下落不明。他看起来很想救你，可是恕我直言，他太年轻了，卡特家族的人未必都能听他使唤。费尔曼现在终于知道情况严重，特意写了封信托人递给我，你猜猜信上写的什么？”
他今天异常的话多。
“‘尊贵的第一王子殿下，我为我的女儿感到羞耻，并深深痛惜她的死亡。我和我妻子都知道，温莱·卡特的灵魂已经消逝，魔鬼侵占了她的身躯，控制她的思想，让这可怜的傀儡犯下种种错误。无论如何，看在老家伙的份儿上，请您不要迁怒整个卡特家族，并且，也请您不必有所顾忌，随意处置这罪恶的傀儡。’”兰因切特唇边泛起嘲讽的弧度，“你的父亲决意放弃你，否定你，杀死你。恐怕以后，卡特家族再也没有温莱这个名字。”
他抬起左手，将温莱鬓边的碎发撩到耳后。冰冷的皮革手套蹭过敏感肌肤，留下淡淡的红痕。
“温洛无法救你。我知道他最近结交了一些有身份的贵族，但那些人不可能为你得罪整个皇室，损害与瓦伦家族的友好关系。”
“你的父亲，母亲，叔伯，也不打算救你。他们恨不得现在就剥夺你的姓氏，送你去死。”
“你的情人……”
兰因切特发出轻蔑的嘲笑，牙槽相互挤压着，克制住翻涌的情绪，“瑞安·珀西？他甚至不在他那破烂的城堡里。恐怕是听到了婚约解除的消息，害怕波及自身，所以逃出国都了。”
“没人能救你。”
兰因切特一手拢住温莱湿淋淋的发丝，俯身靠近她：“没人能够救你……不过，作为你的前未婚夫，我依旧愿意给你第二个选择。”
“据调查，伊芙·杜勒和克里斯·瓦伦有不正当往来。克里斯死亡时，伊芙也在房间里。”
“没多少人相信是伊芙动的手。因为她看起来毫无攻击力。而且，事发之后，你把伊芙带走了……结合学院的风评，人们更愿意相信，你是出于怨愤，出于对后辈的关心，因此杀死了克里斯。”
“但我知道，杀人的是伊芙·杜勒。一切端倪都在克里斯的尸体上，瓦伦家族的人其实也隐约明白。他们不肯接受那种丢人的死因，所以更倾向于指认你。”
兰因切特望着温莱。
他们离得很近，几乎呼吸交缠。
“温莱·卡特必须受刑。卡特这个姓氏也终将覆灭。在来的路上，我的父亲已经下达命令，对卡特家族所有成员进行清查；而我之所以会穿这身衣服，是因为刚刚巡视了军队，他们随时准备镇压卡特家族的反抗。不过，你依旧可以活下去，用另一种身份。”
他停顿了下，漆黑眼眸犹如晦涩沼泽，“审判行刑的时候，由另一个女人假扮你，替代你。火刑之后，世界不再有温莱·卡特，你可以留在我身边做卑贱的侍女。用你的一生，偿还你的罪。”
兰因切特的手指逐渐收紧，扯得温莱头皮生疼。
在黯淡的灯光里，温莱安静地垂着眸子，赤裸的身躯好似一匹柔软单薄的绸缎。
她像是他抓捕到手的猎物。
是无力挣扎的囚徒。
兰因切特很喜欢这样的姿势。他仿佛终于从噩梦中走了出来，不再是狼狈跪地的性奴，不再是失控射精的狗。
他才是掌控者。
他应当是她的主人。
“怎样？”
兰因切特问，“你选择死，还是选择生？不要用魔鬼来吓唬我，我知道，魔鬼不会怜惜任何一个人类，它们没有救人的概念。”
“只有我能救你。”
他似乎从这句话里得到了些微的满足，再次重复道，“只有我能救你。”
滴答，滴答。
发梢的水珠，接连不断地落在地面上。
温莱轻轻叹口气：“那你真厉害啊。”
话音未落，她不顾头皮拉扯的疼痛，反手一巴掌甩在兰因切特脸上。
声音之清脆，远近可闻。
温莱弯弯眼眸，打人的手掌滚烫发麻。
她看着面容俊美眼神阴鸷的男人，用一贯柔和体贴的语气说道。
“谁他妈稀罕你救。”

第0132章 131 恶心 
兰因切特手指骤然使力，几乎要将温莱的头发扯下几绺。
他阴晴不定地盯着她，颊肌滚动，呼吸有些急促。身体的本能促使他伤害她，推开她，但混沌的情感却执意关注着她苍白的脸色，与狰狞的伤口。
最后，他只是放开她，任由湿润的发丝从指缝间溜走。
“我很失望。”
他说，“我本以为，你拥有足够多的理智，能判断自己当前的处境，趋利避害，保护自我。可你现在的表现，和个愚蠢的疯子没有区别。”
温莱仿佛没有听见这段评价，自顾自地拿起竹筐里的绷带包扎伤口。因为没人帮忙，她缠得乱七八糟，额头渗岀了细细的汗。
兰因切特还在看她。
看她单薄瘦削的身躯，蝴蝶般的肩胛骨，以及延伸至腰臀的脊椎线。她看起来那么瘦，那么不堪一击，随便什么东西都能将她折断，碾压成灰。
可她又是陌生的，充满攻击力的，冷漠且不可理喻。
“三天后，教廷将对你展开审判。”兰因切特的语调毫无感情，“考虑到公众舆论，审判在祭光塔进行，全程影像记录。届时，你要在神的注视下宣誓自己没有背叛光明。不必怀疑谁动手脚，修习了黑魔法的人，本就不再受到光明的庇护，你的誓言终将反噬，那景象是最好的证据。”
“会有很多人亲自见证这场审判的结果。你的亲友都会到场，在你被定罪之后，他们也要忏悔，告解，重新受洗。”
温莱背对着兰因切特，慢吞吞地穿好裙子。
她的长发颜色斑驳，深浅不一，看起来杂乱不堪。但兰因切特没有注意这个细节，只以为是光线和湿度的影响。
“你还有什么话要说吗？”
他含着微妙的希冀与恶意，“被认定为魔女，背上杀死克里斯的罪名，以及妄图污染皇室血统的嫌疑……很快，你会被绑在广场的火刑架上，任由所有的平民参观。在此之前，他们都会收到留影石，确认审判与刑罚的公正性。”
“你死了，你的家人也无法独善其身。”“格尔塔魔法学院不再承认你是近年来最优秀的学生，教过你的老师都要接受审查，你的骑士团……抱歉，这种闹着玩儿的团体，简直是某些家族没能教育好子女的证据。她们自有父母长辈来处置。”
“而你，温莱卡特，在成为飞灰和烟尘之前，成为西捷羞于提及的笑话之前，告诉我，你还有什么话要说？”
温莱仰头，望向铁栏外昏黄的光源。一点浮游的碎金，在她的眼底摇曳。“说什么呢？”
她渐渐笑起来，像无忧无虑脾气傲慢的大小姐那样，漫不经心地开口，“啊，的确有件事一直忘了告诉你。兰切，你有没有注意过？自从你喝了那杯发甜的咖啡，食物中毒以后，我每次见你，也都戴着手套啊。”
蕾丝的，皮革的，长的，短的。
“兰切不愿意触碰'失贞'的我，但你有没有想过，我也不愿意碰你呢？”
温莱回过身来，对着兰因切特微笑。嫣红的唇瓣相互碰合，吐出轻快的话语。
“接触你，拥抱你，和你呼吸同样的空气”都让我感到恶心。”
本章为两张图。
刷不出图来微博私信，附本章订阅截图即可。 

 


第0133章 132 谎言 
从祭光塔出来的时候，外面的天已经黑了。濛濛的细雨落在兰因切特脸上，驱散了闷热浑浊的空气，却带不走烧灼般的刺痛感。
他解开领口的扣子。因为心情不畅，动作难免有些粗暴，坚硬的衣领在脖颈间划出淡淡的红痕。
秘书官跟在身边，对着兰因切特被掌掴的侧脸欲言又止，试探着问：“您需要休息一下，整理仪容吗？”
“不必。”
兰因切特下意识拒绝，察觉到秘书官闪烁的眼神，才反应过来。他旋动衣领纽扣，将一枚乳白色的宝石取下来，驱动储备魔法治愈脸上的痕迹。
“现在情况如何？”兰因切特边走边问，“派出去搜捕斯特莱尔的小队，有新消息吗？”
秘书官摇头：“已经确认斯特莱尔离开国都，但行踪不明。目前每个城镇关卡都加强了守备，任何一处旅馆、医护所都在监管之下，无论他打算怎么回国，都不可能顺利离开边境。”
“还是要谨慎些。”兰因切特将使用完毕的宝石旋回原位，“放出流言，就说斯特莱尔与魔鬼勾结，为西捷带来了灾难。前段时间出现的瘟疫，也与魔鬼现世有关。”
秘书官问：“殿下的意思是……向民众公开塞拉贡皇储流亡西捷之事？”
兰因切特点头。
他的表情很平静，平静到冷酷的地步。斜长的眼睫挂着细碎的雨水，瞳孔漠然空洞。
“斯特莱尔因内乱流亡西捷，与温莱·卡特合作，盗窃人鱼之泪以及机密文件。温莱·卡特作为费尔曼公爵的千金，自甘堕落成为魔女，不仅杀害了克里斯·瓦伦，还犯下通敌之罪。因此，卡特家族需要全面清查。”
他念完这段话，问秘书官：“都听懂了吗？”
秘书官愕然几秒，愣愣反问：“这是真的？”
当然是假的。
温莱不可能帮一个敌国的强奸犯重夺权势。也不会以如此高调愚蠢的方式杀死克里斯。
可是事实重要吗？
卡特家族必须灭亡。这是十几年前就敲定的结论。
温莱的魔女身份并不足以构建皇室吞吃卡特家族的理由。费尔曼虽然没用，但也有些狡猾的品性，今天可以放弃女儿求自保，明天就能翻旧事控诉皇室贪婪无情。皇帝下达的清查命令，如果强硬实行，指不定闹出什么琐碎的麻烦。
兰因切特是个完美主义者。
既然已经下定决心解决这一切，他就要把事情做得尽善尽美，无可挑剔。
关押温莱，控制费尔曼夫妇，放出不利于卡特家族的流言。然后，在魔女审判这一日，让所有人都看到温莱的真面目；同时，秉承着光明正大的理由，对卡特家族亮出利刃。
“动作要快。”
兰因切特吩咐道，“盯紧费尔曼，还有，继续限制南迪·佩罗的人身自由，不允许他和温洛进行接触。”
他走到马车前，遇见了神情疲倦的大主教。
“殿下。”这位老人语气虚弱，“我们已经在整个国都设下魔法禁制，抵御并攻击一切邪恶生物。魔鬼无法入侵这片土地，请您放心。”
兰因切特颔首俯身：“我代替我的父亲，向整个教廷致谢。”
大主教摇头，满脸的遗憾痛惜：“如果可以的话，请放过温洛的性命，哪怕剥夺他的名字与身份……他是个很有天赋的孩子，理应为教廷效力，学习更精湛的白魔法。”
这些神职人员，也知道卡特家族要遭殃了。
兰因切特没什么表情，淡淡道：“温洛早已成年，不能称作孩子了。”
他甚至恶毒地想到，温洛哪有资格进入神圣的教廷呢？一个和亲妹妹乱伦的男人，一个试图欺骗皇室、将妹妹占为己有的家伙，凭什么安然无恙？
现在温莱受困于阴冷的塔底监狱，即将迎来身败名裂的死亡。温洛肯定很难过，终日受着灵魂的煎熬，制定营救妹妹的计划——但没用的，整个棋局都布置好了。
执棋的人，是兰因切特。
只有兰因切特。
……
回到皇宫后，他得到了皇帝的召见。
西捷的皇帝也老了，老得眼角都是干枯的皱纹。见到兰因切特，什么也没问，只说：“我以为动作不必这么快。不过，既然我已经把权力都交给了你，你就放手去做吧。处理好卡特家族的事，就该准备加冕仪式了。”
兰因切特并无欣喜之感：“请您放心。”
皇帝打量着这个优秀又冷漠的继承者，缓缓叹了口气。
“我不知道你和利奥有什么矛盾，总之他被关了好几天，你也该消气了。放他出来吧，如果不喜欢他，以后给个远点儿的领地。”
兰因切特又点头：“好。”
这对父子就此无话可说。
皇帝摆了摆手，兰因切特顺势告退。他没有前往利奥禁足的房间，而是回到了自己的卧室，安静地洗漱沐浴，清除一切从温莱身上沾染的气息。
当他换好睡衣，躺在空荡荡的床上，眼前仿佛又闪过温莱举着勺子非要喂药的画面。
兰切。
她呼唤他，声音柔软又多情。
兰切，你要快点儿好起来呀……
兰因切特闭上眼睛。
他已经推演出许多过往事件的真相。譬如为何会食物中毒，是因为温莱给他下药。所用的药物，都是些影响精神的违禁品——她想要控制他。
这两三个月来，温莱异乎寻常地展露爱意，然而她对他并没有爱。
她只是借着相处的机会，搜集一些关键的制药材料，毛发啊血液之类的。同时，观测他服药以后的症状变化。
多明显啊，这些细节。但凡涉猎过魔药制作，就能察觉她的意图。
可惜兰因切特以前过于轻视温莱。
因为轻视，所以沦为无知的傻子。
因为傲慢，所以险些变成她的傀儡。
直到最后，他知晓了所有的真相，决定杀死虚伪的魔女。
他要杀死她。
真真正正的……
不再犹豫。
——————————
下章魔女审判。 

 


第0134章 133 主人 
三日后。
当钟声敲醒湿冷的晨雾，祭光塔高耸的尖顶逐渐显露轮廓，披着白袍的神职者们跪在神像前，开始了冗长的祷告。
而关押在塔底的温莱，也终于见到了几张新鲜严肃的面孔。
她们穿着同样保守的长裙，手里举着白蜡烛，用唱诗般的声音说道：“请随我们走吧，清除你身体的污垢与邪恶，迎接神的审判。”
温莱弯弯嘴角：“哦，听懂了，是要服侍我沐浴。”
举着白蜡烛的修女们表情迟滞一瞬，很快掩饰了眼底的不满与鄙夷，只说：“污秽的身躯不能进入圣光殿。”
所谓圣光殿，就是祭光塔顶层的大厅。风格恢弘，壁画精美，棱形的墙壁装饰着无数漂亮的彩色玻璃。
温莱小时候很喜欢去那里，因为可以踩着地面五彩斑斓的光斑玩。
但她不喜欢墙壁雕刻着的灰白神像，它太高，太巨大，有种无情的压迫感。
后来，除了每年定期的祷告活动，温莱很少再去。有次，兰因切特邀请她到圣光殿，带着她挨个儿辨认穹顶壁画的典故与历史。
他似乎很喜欢分析传说与政治的关系，说出口的话语晦涩艰难，枯燥得没有任何趣味。温莱的脖子仰得又酸又痛，再看他那张俊美而稍显稚嫩的脸，只觉得兴致寥寥，心思散漫。
人与人之间的分歧，一开始就存在。
温莱手脚戴上镣铐，跟随着修女的步伐，不甚利索地离开了塔底监狱。
公爵府内，费尔曼夫妇在可怕的寂静中用完早餐。费尔曼公爵率先放下餐巾，说道：“殿下的人已经在外面等着了，我们走吧。”
卡特夫人摔了银叉，在刺耳的金属声中掩面哭泣：“我不想去祭光塔！他想怎么审判就怎么审判，为什么一定要我们去？是在羞辱我吗？”
费尔曼烦得很：“都什么时候了，你还关心体不体面？听着，外面都是军队的人，这几天我们谁也没法联络其他亲眷，也不知道现在是个什么情况。温洛指望不上，只有靠我自己来维持家族的脸面。兰因切特要处置温莱，就让他处置，我们摆出态度来——正好，也趁着这个机会，宣告温莱早已不是我们的女儿。他兰因切特还想怎样？泄愤也差不多就这程度了。”
费尔曼公爵尚且不知道，兰因切特已经派人散播流言，给卡特家族安上了通敌的嫌疑。
在兰因切特刻意的引导下，他只以为，温莱除了到处睡男人，沾染黑魔法，最大的罪名是杀死了克里斯。
那么，把温莱推出去就好了。
她生，是她的幸运；她死，是偿还对家族的亏欠。
与卡特夫人不同，费尔曼并不真正认为温莱被魔鬼还是别的什么玩意儿侵占了身体。当然，这不妨碍他在信件里称呼温莱为“可怜的傀儡”，从而干净利落地撇清关系。
女儿没了可以再生。
况且，他以前的几个情妇，还在外面偷偷养着私生子呢。
温莱没了，温洛废了，还可以挑个不错的孩子回来，重新教育……   ⒐⒔91835O
卡特夫人根本不清楚丈夫的小心思。
她哭了一会儿，又恨上温莱，咬牙切齿道：“死了也好！死了……就结束了！对，对了，一定得让她死，反正她已经不是我女儿，还杀了人！琳达，把那本书拿来，就是那本从她床底搜出来的书——”
女仆长小心翼翼用盘子端着破旧的黑魔法书，呈给卡特夫人。
她一把抓过来，又嫌恶地用黑布包裹住，嘴里念念有词：“就是这东西召唤了魔鬼，污染了温莱……”
卡特夫人看不懂序章关于黑魔法的讲解。
但这本书实在邪门，后半本怎么也翻不开。她凭着直觉，认定它是祸乱的起源。
费尔曼懒得关心神态狂热的妻子，率先拿起帽子出门。卡特夫人紧随其后，怀里抱着黑布包裹的书。
他们走后，府邸里的仆人终于能够窃窃私语，小声议论。
不安的气氛弥漫着，每个人都很紧张。
照顾过温莱的女仆们，躲在白蔷薇花园里聊天。有人感怀落泪，有人面露不屑。
“我早就知道她不正经！平时装得乖，对谁都笑……结果就是个年纪轻轻的荡妇！还不如我们这些下等人呢！”
抽泣声夹杂其中。
“别这么说，温莱小姐明明很好……”
乱七八糟的声音，飘进几近密封的铁窗。
地上伏趴的“东西”，缓缓动弹了下。它伸出人类臂膀般的肢体，向前探了探，做出抓握的动作。
「温莱……」
嘶嘶的气流声，代替了人类的语言。
喀啦，喀啦，是骨骼生长的沉闷响动。
微薄的日光艰难地渗入门窗缝隙，为昏暗的平房带来些许光亮。一切都是朦胧黯淡的，像个诡谲怪异的梦。梦里的怪物盘踞在地上，脊背高高隆起，表皮的鳞甲流动着暗蓝的光。
倏尔，长鞭似的阴影扫落墙角矮柜，咣当一声巨响。
外面的女仆吓了一跳，察觉声响是从平房发出的，就又安心下来。
“他怎么还活着呀……好奇怪的病，前几天发疯的时候夫人吩咐把屋子封起来，再也不给治了。我还以为他该死了。”
“毕竟是混种兽人，怪物嘛，能撑这么久也正常。”
“不过，祭光塔今天审判温莱小姐，她已经被卡特家放弃了，活不下去吧……”
“那她的侍卫，还要留着吗？”
细碎的言语，钻进敏感的耳道。
平屋内的“东西”忍耐着骨骼爆裂的动静，利爪深深嵌进坚硬地面。模糊的呼唤，横亘在喉咙里，发不出来。
「主人……」 

 


第0135章 134 “兰因切特，再见。” 
黑暗，黑暗，然后是更深的黑暗。
我在地底呼唤光，回应我的，只有大地深沉的哀叹。
她说，没有光。
这里只有死亡，孤独，腐烂的泥土与草茎。
这里只有寂静，遗忘，生命的终结与消散。
但是啊，我亲爱的孩子……
死亡是生命的开端
绝望是破土的愤怒
黑是白
光
是
暗
……
……
兰因切特出发前，特意去见利奥。
他终于愿意与这个弟弟面对面，平静地说出温莱这几天的遭遇，以及她将要面对的结局。
利奥瞪着布满血丝的眼睛，不可置信：“你要杀她？”
兰因切特答道：“这是她自己选择的。”
他给过她机会。
被软禁数日的利奥，邋遢得像个流浪汉。衣服皱巴巴的，纽扣乱系，鞋子不知跑到了哪里。兰因切特审视片刻，不由皱起眉头。
“你现在这幅样子，实在很丢脸。”
利奥就跟炸药被点燃一样：“我丢脸怎么了！比不上你心肠恶毒，非要动用这么多手段，对付一个女人！”
兰因切特纠正：“是魔女。”
利奥随手抓了个东西砸过去，他恨不得砸烂兄长的脸。但不幸的是，这几天他已经把屋子里能破坏的东西都破坏了，扔到兰因切特眼前的东西，不过是软塌塌的童话绘本。
光滑的书页哗啦啦落下去，摊在地毯上。
兰因切特垂眸，看见书页间印着的幼稚图文。穿着蓬松红裙子的女孩儿带着金灿灿的王冠，与身边的王子手牵手，旁边标注着“结婚，快乐，庆典”之类的字样。
“你该改掉以前的喜好了。”兰因切特说，“就算以后不住国都，管理领地也要像模像样，最起码不被人耻笑吧？”
利奥冲过去想揍人。
捏紧的拳头未及鼻梁，他反被对方撂倒在地。
嘭！
房门被兰因切特甩上。作为言行克制的第一王子，这个动作显然带着某种压抑的情绪。
利奥嗤笑，随即颓然坐下，用力抓紧蓬乱的头发。
“我早就改掉了……”
冰凉的眼泪，一滴滴顺着脸颊落下来。
***
抵达祭光塔时，人差不多都来齐了。
兰因切特略扫一眼，看见了表情阴沉的费尔曼公爵，以及眼角微红的卡特夫人。瓦伦家族的人候在最前排，佩罗家族只派了南迪来。温莱那些个“骑士团”的朋友，安静地站在角落，装束都很简单，是朴素的宽袍灰裙。
倒是做足了忏悔的态度。
兰因切特数清人数，便收回视线。审判仪式在大主教的宣告中开始，经历冗长的祷告词与开场白，人们终于见到了温莱。
她拖着沉重的镣铐，赤着脚，一步步走出来。单薄的长裙遮掩不住瘦弱的躯体，莹白的肌肤毫无血色。
刺啦，刺啦，铁链拖过光滑的地面。
几乎每个人，都发出轻重不一的吸气声。
温莱……
是这个样子的吗？
昔日的西捷之花，总是微笑着的，优雅而又柔软。
但现在的温莱，脸上只有淡淡的疏离。披散着的长发，不再是漂亮的铂金色，反而泛着死气沉沉的白，白发之间又夹杂着纷乱的黑。
她踩着长长的台阶，在众人的视线下，缓缓走向巨大的神像。
而兰因切特忽然想到，如果没有这些变故，他本应该牵着她的手，去走这段路。然后在神的面前，接受教廷的婚姻祝福。
啊……
说起来，今天正是原定的婚期。
“殿下。”
大主教的呼唤声，打断了兰因切特的思绪。
他绷紧下颌，迈着有力的步伐走上高台，对温莱进行指控。
所有的话，都精确到没有任何漏洞。每个单词，都含着锋利的杀意。
修习黑魔法，召唤魔鬼，里通外敌盗窃人鱼之泪……
当这串价值连城的项链被作为证据呈供上来，卡特夫人冲出人群，惊恐地嘶喊道：“这不是我女儿能做出来的事！是这本书，这本邪恶的书带来了灾祸，害了我的温莱……”
带着体温的黑布团，被她强行塞到了兰因切特手里。
费尔曼慌里慌张抱住妻子，适时道歉，泣不成声地倾诉女儿的灵魂早已被吞噬，如今利用温莱皮囊干坏事的人，恐怕只是魔鬼的使徒傀儡。
一时间，大厅内回荡着男女情真意切的哭声。
温莱扭头望着这对夫妻，唇边渐渐漾起微薄的笑。
并不是因为欢喜或嘲讽，这只是她长期形成的习惯。还没能彻底改掉。
借着空隙，温莱扫视全场。她找到了分散在角落的莉莉、希亚、潘娜以及其他骑士团的成员，但却没有见到玛姬。
倒是有个同样穿灰裙的红发女孩儿，低着头站在阴影里，不过那是玛姬吗？
玛姬的话，即便悲伤，即便愤怒，也该挺胸昂首，直直望向她。甚至可能打断兰因切特的发言，大喊“我不同意！”，挑剔每项罪名的不合理之处。
想到这里，温莱不免晃神。她有心继续找人，但大主教已经开口：“温莱·卡特，你是否承认以上指控？”
所有的视线，全都集中在了温莱身上。
费尔曼夫妇已经被请到旁边的坐席休息了。兰因切特不知何时打开了黑布，修长的手指捏着陈旧的魔法书。
骑士团的少女们，安静地注视着这边。
温莱抚摸着沉重的镣铐，柔声回答：“我不承认。”
“我不承认通敌的罪名。”
“我未曾与斯特莱尔合作。”
“无论你们产生何种臆想，我都需要澄清一点。”
她笑了笑，语调轻快。
“我没有理由帮助斯特莱尔夺权，他对我来说没有任何价值。于公，塞拉贡不是我的国家；于私，我身边并不缺乏貌美英俊的男人。这件事，我想我的前未婚夫应该很清楚。”
也许是这段发言过于出格，整个大厅无人吱声。呼吸可闻。
在微妙的寂静中，兰因切特攥紧书册，沉声开口：“魔女只会口吐谎言。卡特小姐，如果你不是魔女，才有资格进行申辩。”
温莱看向大主教，状似为难地回了一句：“是你们问我的啊？”
噗，人群中不知谁没憋住笑声。
兰因切特的脸色，变得极为难看。大主教眼见气氛不对，赶紧敲锤：“那么，请温莱·卡特对神宣誓，没有背叛光明。”
温莱面向巨大的神像。
她仰起头，打量它冰冷威严的面孔。
世界真的有神吗？
温莱不知道。
她对世界的认知，早已偏离大众。
她对未来的渴望，也不再温吞平和。
曾经的愿景已经撕破，没有信仰的魔女握紧锁链，长长的，长长的舒了一口气。
“我的确学了黑魔法。如果这是罪，就责罚我吧。”
这并不是既定的誓言。
但神像空悬的手指，依旧落下了刺目的白焰。
“在那之前——”
她蓦地转身，向兰因切特迈出一步。只一步，她的面容扭曲消失，身躯化作暗红的雾。
惩罚的白焰穿过了飘飞的裙摆。
而那些禁锢手脚的镣铐，失去了凭依，纷纷砸落在地。
谁也没反应过来发生了什么。
大概只有两秒，或者三秒，雾气已经扑向兰因切特。细长的线刺进他的大脑，同时也攫夺了大主教的思维。
站在审判台上的，只有这两人。
而现在，温莱拥有十五秒的时间，来抽取兰因切特的灵魂。
“兰因切特·伦纳德。”
她凝聚身形，于升腾扭曲的红雾中，伸手按住他的心口。纤长的手指轻轻刮过硬挺的礼服面料，而后用力一攥。
寒冷坚韧的灵魂，尖叫着咆哮着，被温莱拉拽出来。它像一片浅淡的虚影，遇见空气便迅速萎缩。
兰因切特睁着空茫的眼睛。
他找不到任何措辞来形容此刻的感受。剧烈的痛楚只发生一瞬，接踵而来的，是无比空虚的绝望。视野逐渐模糊，晃荡，再也看不清任何。
倒下的刹那，有人抽走了他手里的书。
然后对他说。
“再见。” 

 


第0136章 135 不再是卡特家的女人 
一切都发生得太快了。
对于现场所有人来说，他们未曾见过这种诡谲的变幻术，更没有见识过真正的夺命咒。黑魔法在这片大陆上更像一个晦涩的传说，是下三滥的玩意儿，诅咒、蛊惑与精神催眠之类的结合物。
但温莱仅仅用了不到二十秒时间，当着大主教的面，杀死了兰因切特。
她站在审判台上，周身雾气缭绕，面容模糊不清。而西捷最重要的继承人，变成了一具空洞的躯壳，直直摔落台阶，以一个异常狼狈扭曲的姿势撞到了内政大臣的脚。
克罗德·瓦伦——这个神情威严的中年男人，原定戏份是声讨温莱谋害爱子的罪行——他像是犯了热病，咿咿啊啊地怪叫着，将兰因切特的尸体踹开。下一刻，才从巨大的惊吓中恢复过来，意识到自己的所作所为，脸色煞白瘫倒在地。
“殿下，殿下……”
他膝行着靠近兰因切特，伸出颤抖的手指试探呼吸。
更多的人围过来。
“殿下！”
“快叫医生！不，魔导师呢？用治愈术啊！”
“都退后，退后！不要挤！”
圣光殿内一片混乱。
轰隆——
剧烈的震荡自前方传来。围拢在兰因切特周围的人纷纷抬起头，看到了更让人震惊的场景。
审判台上的大主教，正挥动手里的白杖，念念有词地释放攻击魔法。
而温莱已经被逼至神像下方，身体时而幻化雾气，时而凝聚成形。她移动的速度很快，堪堪躲过一次又一次攻击，刺目的光刃打不中目标，反倒将圣洁的雕像划出许多焦黑的烙印。
“温莱·卡特！”
大主教声音洪亮如钟，“你已犯下十恶不赦的罪行，现在还要继续让你的家族蒙羞吗？让你的亲人好友承担更多的惩罚与痛苦？”
“现在跪下来忏悔，迎接刑罚与死亡，否则连你的灵魂也无法得到安息！”
“跪下！”
“跪下！”    2977㈥47㈨32    
在大主教的呵斥声中，又有十来位披着白袍的神职者，抬手念诵施法的咒文。
大陆光元素匮乏，即便是魔导师，也大多受天赋所限，需要在念咒的同时积攒力量，才能释放攻击。
温莱却不一样。
她不必把咒语读出声，也不必耗费时间来召唤暗元素。
她唯一欠缺的，是足够强韧的精神力。
塔底监狱无法使用魔法。被囚禁的这些天里，温莱始终没有放弃冥想训练。这是她唯一能做的事，也是她反抗的底牌。监狱极致的黑暗环境出乎意料地适合冥想，异常活跃的暗元素源源不断地滋养着她的精神。
所以，她今天能够更熟练地运用幻化术，且同时干涉大主教和兰因切特的行动，完成一场出其不意的刺杀。
兰因切特死了。
温莱仍想继续活下去。
她感受着周围扭曲的空气，开口说话：“我放弃卡特这个姓氏。”
“我不再是卡特家的女人。”
“我没有任何朋友，伙伴，同盟……”
温莱倚靠着凹凸不平的雕塑，视线遥遥落在几个灰裙少女身上。
“我与我曾结交过的所有人，只有同阶层的利益往来。”
希亚睁大了眼睛，一只手紧紧攥着衣领。莉莉看起来好像在哭。
温莱咬字清晰。
“我不在乎他人的死亡与磨难。如果教廷没有能力击杀我，反而迁怒那些花瓶千金，我会觉得很开心——因为你们都是废物。”
“全、部、都、是、废、物。” 

 


第0137章 136 魔女的诞生 
话音落下，远近几道白光呼啸而至。
温莱再度化作暗红雾气，躲开凌厉攻击。她无法前往任何出入通道，只能竭力靠近东侧的落地彩玻璃窗。那里静静躺着一本黑魔法书，书页里还夹着一团气息奄奄的灵魂虚影；早在温莱和大主教对抗的时候，她就将这些东西扔了出去。
现在，她想要过去，拿起它们，逃离祭光塔。
教廷的人似乎也注意到了温莱的意图，攻击变得更加急促。大主教挥着法杖，白光一道又一道飞过去，割破了神像的衣摆褶皱，毁掉美丽细腻的壁画。土石簌簌砸落下来，整个圣光殿都在颤抖。
“温莱！”
有人在叫。
“温莱·卡特……”
有人在吼。
“疯子……谁能杀了她？快点杀了她！”
“不，那不是我们的女儿！”
无数的声音在嚷，在哭，在笑。
然后温莱听到了熟悉的嗓音。勇敢的，充满力量的，奋不顾身的。
“温莱，逃出去！”
“逃吧，逃——”
不安定的红雾撞在柱子上，隐约露出单薄的人形。挣扎求生的魔女扶着墙壁，回过头来，看清了身后的景象。
骑士团的少女们已经扯掉灰袍。她们的装束利落又张扬，衬衫长裤，腰间腿间绑着魔法石、短刀以及各种奇怪的武器。
希亚抬手，同时使用五枚魔法石，释放出绵密宽大的网。而莉莉和潘娜不要钱似的消耗晶石高阶法术，试图控制最近的魔导师。
烟雾咒，光昼术，分神魔法……
每一秒钟，都是巨额财产的流失。
诸位千金的亲属长辈，见状目瞪口呆，陷入了彻底的迷茫与恐慌。
有人发怒上前，想要阻止自己叛逆的女儿，却被南迪挡住了去路。这位尚在软禁期的将军表情温和，语气强硬：“请待在原地，避免受伤。”
这显然是一场有预谋的救援。
有些拙劣，但很勇敢的救援。
温莱睁着灼热的眼睛，逼迫自己集中精力应对状况。围攻的压力减轻，她终于能够一步步靠近落地窗，捡起地上的黑魔法书。
起身时，雾气缭绕的长发被白光击中，延绵的火焰滚落周身，继而被飞舞的暗元素吞噬。裙摆燃起点点火光，明灭闪烁。
啪嚓——
又一道攻击被温莱躲开，射中身侧的落地窗。那些五彩斑斓的玻璃碎裂崩塌，潮湿的风顿时涌入殿堂，卷起她的头发与长裙。
外面依旧是阴天。
雾气已散，远近城区街景一览无余。温莱来不及思考接下来怎么做，一只遍体幽蓝的异兽闯入视野。它正以极其可怖的速度奔跑着，越过街道，撞开屋顶，直冲祭光塔而来。
温莱看清了它的眼睛。
熟悉的鲜红瞳孔，来自于曾经的混种兽人。
她回身，不假思索撕掉半本没用的书页，将它们抛洒在空中。然后将剩下的半卷塞进胸脯，微笑着张开双臂。
暗红的雾气弥漫全身，将圣洁的白裙染成鲜血的颜色。杂乱的长发彻底变黑，如同海藻飘舞飞散。
很多年后，依旧有人记得这个场景。
记载着魔法理论的纸页纷纷扬扬，白光与火焰交织成炽热的网。
大主教咆哮着意图用法术刺穿魔女的心脏，而她告别了昔日的友人，带着温柔而又疯狂的笑容，无所顾忌地向后仰去，消失在所有人的视野里。 

 


第0138章 137 她的骑士 
坠落的身躯，犹如轻飘飘的树叶。
风在耳边缠绵，空气施与拥抱。
从极遥远的地方传来了惊呼声，紧接着是悠长沉闷的低吼——那疯狂奔跑的异兽，越过高墙与禁制，抓碎庭院雕像的头颅，向前腾跃！
生长着倒钩的利爪嵌进祭光塔的外壁，粗长的尾巴扫落周围意图阻拦的神职者。一切只发生在刹那；它毫不费力地攀缘着窜跳着，如雷电刺向坠落的温莱，然而真正接近的那一刻，它又收敛了所有的攻击性，只用宽阔坚韧的脊背接住了被红雾包裹的少女。
“啊。”
在呼啸的风声中，温莱调整了姿势，伏在异兽的背部，抱住它的脖子。
她惊奇地打量着它怪异的耳朵，以及布满鳞片的身躯，一时间觉得自己像骑龙的冒险者，“西蒙，没有翅膀也能飞吗？”
这不该是他们重逢的第一句话。
他病了很久，睡了很久，彻底蜕变为陌生怪异的兽；而她刚接受教廷的审判，变成恶毒疯狂的杀人犯，放弃姓氏的魔女。
但温莱的态度没有任何生疏感，西蒙也未对这个处境表示异议。
它抓着墙壁与窗户，任凭利爪将这古老神圣的建筑物破坏得坑坑洼洼，裂痕遍布。离地面还有好几层楼的距离时，便腾空落下，喉间发出短促的吼声。
——大概是在回应温莱的玩笑。
远近的人正在聚拢而来。温莱抚摸着触感细腻的鳞片，笑得弯起了眼睛。
“西蒙，快点儿，我们到城外去！”
快点儿！
时间仿佛再次重叠，忙着参加下午茶的公爵千金，坐在侍卫的臂弯里，催促他赶时间。
快一点，西蒙。
稚嫩的嗓音像烤软了的棉花糖，被风吹进西蒙的耳朵。他跑得越来越快，和风一样快，而她揪着他的耳朵，惊呼着笑着，大声喊道。
“西蒙，飞起来！”
在温莱清亮的话音中，异兽一跃而起，撞开几个魔导师结成的法阵。光元素凝结的攻击变得七零八落，既没能伤害温莱，也无法刺穿兽腹坚硬的鳞甲。
它载着她，一路冲破教廷的阻碍，离祭光塔越来越远。
然而外面还有更多的阻碍。
教廷的消息传得很快，各个城区已经封锁，国都护卫军在每个街口都设置了关卡，用以抓捕逃亡的罪犯。
温莱借着雾气遮掩身形，勉强躲过箭矢的袭击。异兽咆哮着一次次用尾巴扫开阻碍，獠牙咬碎士兵的脑袋，沉重的足爪从人类的肉体上碾过去。
这是逃亡。
是死里求生。
混乱中，温莱按住流血不止的胳膊，遥望城门的方向。她无可避免地被射中了右臂，接下来可能要面临更凶险的处境。
兽化的西蒙虽然强大，但它无法阻隔四面八方所有的攻击。而温莱使用了太多次黑魔法，自打跳下祭光塔，就无法彻底幻化身形了。
她尝试召唤巴托伊修德的分身，但黑魔法书毫无动静。联系兰因切特的性格，不难猜到，他做了一些防范魔鬼的措施。
这个情况，看起来只能硬闯。
从一条街，到另一条街。越过高墙和屋顶，撞碎阻拦前路的街巷砖瓦。
有时能够冲破包围关卡，有时则被密不透风的箭矢拦住，不得不退后躲避。国都护卫军的队伍里偶尔掺杂着一两个魔导师，人不多，但足以给温莱带来更棘手的麻烦。
“再坚持一下。”
温莱自言自语，脸上全是汗和尘土，“再坚持一会儿，我能出去。”
她伏在它的背上，脸颊感受着温润微凉的鳞片，大脑晕晕沉沉，时不时地刺痛。在无数个跳跃起落的瞬间，意识产生了某种奇异的错觉；她仿佛一条飘荡的小船，被暴风雨掀起再打落，过不了多久，就会成为一堆破烂的木板。
也许是体力不支，又或者，是突然袭来的魔法带来了巨大的冲击力。温莱没能抓紧异兽的脖颈，整个儿被抛在空中，眼看就要摔落在地。
“温莱！”
紧张而熟悉的声音自身后响起。
与此同时，身体落进一个坚硬的怀抱。
穿戴着银色盔甲的骑士稳稳接住了温莱。比寻常男性要纤细一些的手掌，微微颤抖着，按住了她流血的右臂。
另一只手，则是攥紧缰绳，勒令坐骑减缓驰骋的速度。
温莱坐在马背上，扭头回看。
她看见了玛姬，以及玛姬身后数以百计的士兵。他们似乎刚从别处赶来，身上都带着战斗的痕迹，不过精神气不错。
“能赶上真是太好了。”
玛姬松了口气，目光投向前方混乱的战局。幽蓝色的异兽在敌方队伍里撕咬冲撞，试图闯出个突破口来，但却被魔导师释放的光网套住，行动逐渐受限。
“这里是香叶街分叉口。再往前走一段路，大概十五分钟，就能抵达城门口。那里有人接应。”玛姬抱了抱温莱，缓缓拔出腰间的长剑，笑容恣意而热烈。
“我会护送您过去。”
“国都护卫军第三队长，为您效劳。”
————————
本章回忆内容对应第十二章。 

 


第0139章 138 再见，温莱 
温莱与玛姬第一次见面，是在一个天气晴好的下午。
佩罗家族的女孩穿着特制迷你铠甲，啪嗒啪嗒走过来，不由分说演了一场沉浸式的舞台剧，自称是英勇的骑士，前来护卫美丽的公主。
那个时候，她连短剑都举不稳。
可现在，她已经能够带领百人的队伍，正面对抗国都护卫军了。
在她的指挥下，这百来人的骑兵冲进敌阵，掀起更混乱的浪潮。
剑身相撞，骏马嘶鸣。
玛姬趁乱刺伤了对面的魔导师，被捆缚在光网里的异兽终于得以挣脱，吼叫着奔过来。
“不用管我！”温莱朝它喊，“去城门口！”
异兽迅速理解了她的用意，转身疾驰而去，清理道路障碍。玛姬策马紧随其后，不时挥剑拦住周围的攻击。
很快，又有二十来人陆续跟上。
温莱有些恍惚。
赶来救援的士兵，显然也是国都护卫军的人，但隶属于玛姬，听命于玛姬。如果这不是玛姬私下运作的结果，那么，佩罗家族应当与温洛合作了。
“你们知道自己在做什么吗？”
温莱轻声说话，手指不自觉地扣紧马鞍，“我杀了兰因切特，你们这么胡来，事后怎么收场？”
“去他的兰因切特！”
玛姬脱口而出，翠绿眼眸直视前方，熠熠如烈焰燃烧，“抱歉，我讲了粗话——可我早就想这么说了！从我第一次撞见你们约会，这混账给你切了一块欧楂果甜点的时候，我就想把他踹到湖里去！”
温莱从小就不喜欢欧楂果的味道，讨厌到闻着味儿就想吐的地步。
她和兰因切特提过这事儿，但兰因切特根本没有放在心上。
“那是多久以前的事了啊？”
温莱笑起来，“玛姬真是记仇。”
“嗯。”
玛姬抬起胳膊随意擦了下眉骨的血，低声说，“我很记仇。”
她们再没提起“救援后果”之类的话题。温莱坐在马背上，感受着迎面扑来的风，以及空气中隐隐流动的光元素。
城门越来越近，越来越近，能够看清底下厮杀的士兵，冲撞撕咬的异兽，以及城墙上肃立的白袍老人。
他很瘦，瘦得颧骨突出，眼眶深陷，胡髯蓬乱得仿佛汹涌白浪。但他的眼神却很锐利，隔着几十米距离，直直射进温莱的灵魂。
温莱闭了闭眼睛。
派恩，西捷实力最强的大魔导师，性格阴郁古怪，平时深居简出不和人打交道。他在魔药炼制方面的造诣无人能比，曾经莅临格尔塔学院进行指导，记下了温莱的名字。
“你不应该嫁给兰因切特。”当时他说，“研究魔药的天赋并非人人都有，而浪费天赋是最可耻的行为。”
可是后来，他依旧接受了皇室的邀请，愿意在兰因切特的婚礼上，为这对新人施与祝福。
如果没闹出这么多变故，此时此刻，温莱本应该披着美丽华贵的婚纱，俯首接受派恩的“神圣祝愿”。
但事实是，她成了逃亡的魔女，而他固守城门，对着她缓缓举起手杖。
无需吟唱，炽热刺眼的光雨纷纷落下，沾到地面便烧出坑坑洼洼的黑洞。玛姬挥剑挡了几下，实在没有办法，抱着温莱滚落在地，打算用身上的铠甲阻挡魔法的侵蚀。
温莱不要玛姬拿身体做盾牌。
她咬紧牙槽，强行召唤暗元素，包裹住全身，朝城门口奔去。可是雾气并不能完全免疫白魔法的伤害，很快，她就感受到了皮肤被灼烧的痛苦。
操……
接受了多年贵族教育的温莱，也忍不住使用了辱骂词汇。
说好的白魔法只能起到治疗和效果增幅的作用呢？虽然知道这个常识的内在逻辑是光元素匮乏难以调用攻击，并非每个人都无法使用攻击魔法，但你们这一个个的都拿光元素当空气用，合适吗？给军队配备的魔法师都不敢这么做！
在这种性命攸关的时刻，温莱突然意识到一个无关紧要的事实。
教廷全然为皇室服务。
几乎所有的魔导师，都聚集在国都，当个清闲的神职人员。他们不需要为军队效力，也不需要外出授学，最重要的职责，其实是保护皇室。
兰因切特死在了祭光塔。这对于整个教廷来说，是莫大的耻辱与过失。
所以，教廷一定要杀死温莱，平息伦纳德们的愤怒。
温莱护住脑袋，咬牙继续往前跑。光雨紧跟着她，她到哪里，雨滴般的攻击就落到哪里。玛姬看得心焦，撑着剑尖站起来，正打算强行冲过去，这片光雨突然消失了。
再抬头，便见派恩身边多了个温洛，身上披着黑斗篷，露出半张冷白的脸。
“你来得也太慢了！”
玛姬拎着剑，匆忙跟上温莱，帮她抵挡周围的士兵，一边冲着上方喊，“明明是早几年毕业的前辈，做事效率比我高才说得过去吧？”
温洛没有争辩。
他扣住派恩的咽喉，指尖渗出一点冰冷的白光：“老师，麻烦您站在这里不要动。”
瘦削的老人面上没有什么表情，只胡子抖了抖。　　  ⒑3252⑷937    
“你曾是我最骄傲的学生。”
嘶哑苍老的声音，缓缓吐出干皱的嘴唇。
温洛笑了笑，没有回应派恩的话语，垂眸望向底下的妹妹。她正翻身坐上异兽的脊背，即将冲出城门。海藻般浓黑的长发飘扬而起，尾梢萦绕着暗红的雾气。
头发……变成黑色了啊。
黑发也很好看。
怎么样都好看。
从她诞生的那一日起，他偷偷进婴儿房掀开摇篮纱帐看她，就知道她是世上最可爱的存在。即便那时她还只会睁着不甚清明的蓝眼睛，伸出软软小小的手指，咿咿呀呀的发出小老鼠般细弱的叫声。
我叫温洛。
年幼的孩子，小心翼翼碰了碰婴儿的手指，郑重其事地说。
我是你的哥哥，会一直一直保护你长大。书上说了，这是作为兄长的职责。
时隔多年。
温柔懂事的妹妹成为了自由的魔女，骑着异兽闯过城门。夕阳坠入山海，天际铺满霞光，而她沐浴着这金红的光芒，奔向未知的世界。
城外的禁制与关卡，已经都被温洛解决掉了。
她可以顺顺利利的离开，不必再受伤，再忍耐。
玛姬一脚踹翻举剑的士兵，扭头朝温莱的背影大喊：“走远一点！再也不要回来！温莱，再见——”
红发少女的嘶喊畅快又悲伤。温洛注视着那个逐渐远去的身影，嘴唇微动，最终没有发出声音。
再见。
我亲爱的，我最爱的温莱。

第0140章 139 真正的巴托伊修德 
没有天空，不着大地。
感觉不到风，也感觉不到光的存在。
温莱茫然几秒，试着抬手做动作。她顺利地摸到了自己的脸和身体，确认自己并非雾化状态。
可她的的确确在漂浮着，无所凭依。
这状态让温莱回想起曾经意外闯入过的虚无位面，可……她怎么到这里来的？
想啊想，迟滞疲倦的大脑终于翻出残存的碎片记忆。
她在骑士团和哥哥的帮助下，骑着异兽逃离国都，驰骋在原野之中。当身后再也没有任何追兵，黯淡的夕阳坠入山谷，温莱彻底支撑不住，挑了个草坡打算躺下休息。因为胸口还塞着半本黑魔法书，实在硌得慌，她便把它抽出来，勉强能当个枕头。
结果这本半天没动静的破书突然溢出大量黑雾，如同深渊巨口瞬间吞噬了她。
意识再恢复的时候，已经到这里了。
是巴托伊修德的伎俩？
温莱尝试着呼唤了它的名字。
很神奇地，就在她念完最后一个音的时候，周围的黑暗发生了剧烈的扭曲。有什么力量握住了她，将她拽入更深、更深的地方——
这种难以言喻的坠落感，大概持续了两秒，又或者比人的生命还长。
总之，当温莱缓过劲儿来，五脏六腑都仿佛被重组了一遍。她踉跄站定，向前望去；视野不再是无边的黑暗，反而出现了……生长着苔藓的山石与陆地？
不，不对。
脚下踩着的，大概的确是地面。又阴，又潮，长满了滑腻的绿苔与不知名的白花。两座形状怪异如尖刀的石山高高隆起，一直向上延伸。而石山周围，矗立着七八座黑黢黢的塔，塔缚锁链，粗如罗马柱的链条同样向上延伸，延伸，重重叠叠地缠绕在崎岖嶙峋的山体上。
温莱站得太近了。她倒退几步，终于看清了上方的景象。
那哪里是什么山。
被苔藓覆盖住的，赫然是魔鬼的下肢。确切点儿说，是膝盖以下的部位。再往上，可以见到漆黑的套着铠甲的腿，捆缚着密密麻麻锁链的腰，与人类无异且比例优美的肩胸，以及微微低垂的头颅。
温莱脖子发酸。它实在是太大了，和圣光殿的神像一样，巍峨森然，有种无法言说的压迫感。
但也因为它庞大，所以温莱能够清楚辨认它容貌的每一处细节。
和书里爬出的怪物一样，它拥有黑夜般的卷发，蝠翼状的耳朵。颅侧生长着弯曲的羊角。下半张脸被冰冷的口枷挡住，只露出深邃的眉眼与高挺的鼻梁。肤色很白，是不正常的病态白，让人轻易联想到死亡。
温莱沉默几秒，开口：“巴托伊修德？”
被人类呼唤的魔鬼缓缓睁开眼睛。漆黑的巩膜包裹着鲜血般的瞳孔，毫无感情地望过来。
视线对上的刹那，温莱又感受到了熟悉的心悸。好在她的精神力变得坚韧许多，没再当场失态颤抖失神。
不过，她还是迫使自己别开脸，不看魔鬼的眼。
“西蒙……”
温莱出声，嗓子变得沙哑干涩，“你把西蒙弄哪里去了？”
魔鬼，或者该称之为真正的巴托伊修德，闻言动了动手指。
它的双臂，被捆在腰后。骨节修长的手，已经和下肢趋同，覆盖了薄薄的苔藓。从温莱的角度望去，恰好看见那根微微动弹的左手食指。指尖挂着一朵小白花，晃呀晃的，有种荒诞的喜感。
“……” 

 


第0141章 140 这个兰因切特不能要了 
啊，说起来，这只魔鬼完全是个被囚禁的罪犯呢。
温莱如此想着，身上的压力莫名减轻几分。
俯视着她的魔鬼，见她没有反应只在发呆，沉默片刻出声。
「摘下它。」
这声音直接在温莱脑内响起，震得她头晕目眩。
要命……
温莱忍住呕吐的不适感，摇晃着走过去，把那朵晃动的小白花拔了下来。她不确定巴托伊修德是不是这个意思，总之拔完花就往回走，还因为脚滑扶了下它的手指。
魔鬼垂落眼睫，神情不起波澜。唯独悬挂在空中的锁链发出轻微的碰击声。
「你很关心你的坐骑？」
很神奇地，这次它的声音没有诱发任何不良反应。温莱捏住花茎，诡异地感受到魔鬼正在通过这个小玩意儿和自己交流意识。
不是。
为什么？
这是个什么原理？
格尔塔魔法学院的优等生陷入了完完全全的知识盲区。
「回答我。」巴托伊修德的语气掺杂了压迫感，「人类。」
“啊……”
温莱后知后觉回答道，“我记得西蒙和我一起被弄进来了。如果这里有危险，他也许还能帮点儿忙。”
说实在的，温莱现在的情绪很平静。
她今天经历的太多了，还没来得及好好整理思绪，就被扔到了陌生的位面，和魔鬼的本体交谈。事情远远超出了认知，恐慌和疲惫濒临极点，干脆罢工了。
「你的奴隶在这里毫无用处。」巴托伊修德说，「笼的守卫者可以直接把他撕成碎片，不过……算了。」
黑暗中有什么落了下来，扑腾着倒在温莱脚边。
是西蒙。
兽化的西蒙。
他——或者还是称作它？总之看起来没有大碍，爬起来后还有精神用尾巴缠住她的腰，发出呜噜呜噜的低鸣。
然后，“喀、啵”地吐出一滩东西。温莱定睛看去，透明的唾液里躺着湿透的黑魔法书。书页缝隙里，又流出了一小团淡蓝的虚影。
是兰因切特的灵魂。
噫。
温莱望着这黏哒哒的书，以及同样黏哒哒的灵魂，感觉自己哪个都不想要了。
她很嫌弃地往后退了一步，手掌碰到西蒙垂下的头颅，下意识摸了几把。温润的鳞片触感很舒服。
“西蒙……是被你弄成这样的吗？”
她问巴托伊修德。
原本从不生病的兽人，自从受黑雾袭击，就开始昏迷发烧。怎么医治都没有用。熬了这么久，竟然转化成血统不明的兽。
「是进化。」巴托伊修德言简意赅，「我唤醒了他血液里的力量。用来帮助你。」
“帮助我？”
温莱想到祭光塔的事，“那时候你就预料到今天的魔女审判了吗？”
「……」
「魔女审判？」
巴托伊修德眼底流过微妙的茫然。锁链摇晃，虚空中顿时传来剧烈的波动，像是有什么怪物在冲撞无形的屏障。嘶哑难听的嗓音叫嚷着：「审判！当然是人类搞的刑罚！巴托伊修德你个蠢货，我特意给她家送了留影石，又找她那未婚夫揭开她的真面目，就是因为人类会把那样的她送上火刑架！该死，西捷那堆没用的废物，连个女人都杀不了……」
是费查斯特斯的声音。
它似乎被巴托伊修德关在了哪里，一边反抗一边放狠话，什么“等我出来你们就死定了”之类的，时不时发出神经质的怪笑。
温莱左手不由蜷起。掌心的伤还有痕迹，提醒着伊芙死亡的事实。
“它负责看守你，你是它的囚犯，对吗？” 

 


第0142章 141 想要变得强大 
「对。」
巴托伊修德的回答依旧没有情绪。
温莱接着问：“我的朋友被它吃掉了灵魂，还能活过来吗？”
世界陷入短暂的静默。
静默过后，费查斯特斯大笑不止：「当然不能！小伊芙的灵魂已经被我消化了，要不是她提供的那点儿力量，我的分身怎么可能自由移动，出入公爵府和皇宫？」
温莱手指捏紧。
她无法忍耐费查斯特斯聒噪的笑声，很想让它消失掉。可是她的杀意，无法化作实质的伤害。
在真正的魔鬼的面前，温莱实在太渺小了。
渺小，柔弱。
既救不了伊芙，也无法抵抗皇室与教廷的力量。以至于需要朋友们挺身而出，不计后果地帮助她逃亡。
她是逃了。
他们怎么办呢？
「你想变强。」
被锁链捆缚的魔鬼看穿了温莱的心思，「我送你去元素充沛的世界，你可以变强。」
温莱抿紧嘴唇。
她不算特别意外。巴托伊修德把人弄过来，显然有目的。
“什么样的世界？”
「……」
黑发的魔鬼默然思索几秒，描述道，「有龙，有精灵，以及能够自由转变形态的兽人。」
巴托伊修德的词汇量真的很匮乏。
温莱喃喃发问：“旧纪元？”
十几个世纪之前，大陆经历了一场浩劫。之后，旧纪元落下帷幕，新的时代降临人间。人类建立了国家，奴役兽人，塞拉贡与西捷先后出现。
「我不清楚人类计算时间的单位。」巴托伊修德俯视着下方的少女，「用你们的话来说，是十六个世纪前。」
「我可以送你过去。利用时空溯回阵。」
「溯回阵需要我的力量来驱动，但是回来的时候，你得依靠自己运作这个法阵。」
「如果你不能变得足够强大，足以匹敌现在的我……」
「那么，你将永远留在那里。」
巴托伊修德的意识，源源不断地通过花瓣传递过来。
温莱抬起眼睛，再次对上它浓稠的红眼。　　 1零32524937  
“你的目的？”
「囚禁我的魔女，叫做菲瑞娅。」
提及这个名字，费查斯特斯兴奋地插嘴：「是最伟大的魔女菲瑞娅！开创了黑魔法的菲瑞雅大人！你狗屎运发现的那本书，就是她制作的！该死，如果不是她给我下了干预咒，我肯定会提前找到书，把它毁掉……」
巴托伊修德没有理会费查斯特斯的叫嚷。
它继续对温莱说话。
原因的解释，并不需要多少时间。温莱听了一会儿，就都明白了。
菲瑞雅似乎是这世界上第一个魔女。性格残忍暴虐，睚眦必报。因为巴托伊修德得罪了菲瑞雅，所以她将它囚禁在名为“笼”的位面里，整整十六个世纪。而费查斯特斯被指派进来，专职看守囚犯，不得离开。
——想要重获自由，就祈祷奇迹吧。
名为菲瑞雅的魔女如此说道。
——我将这本手札留在浩劫过后的世界，并给予诚挚的祝愿；无论历经多少个时代，它都只会存放在神圣且安静的场所。直到某天，一位性格堪称圣女的女性使用交合的体液，将它唤醒。那时候，她才会发现它，带走它，与你产生联系。
——书里藏着连接位面的法术，你可以见到她，从她那里获取微薄的力量……如果她愿意供养你的话。
魔女笑得开心。
——不过，什么样的“圣女”，会在神圣又安静的地方和人做爱，弄得到处都是呢？
一年，十年，百年。
三个世纪，五个世纪，直至十六个世纪后。
挣扎着想要改变命运的温莱，进入图书馆的魔法典籍所，搜寻有关传送阵的研究书籍。在那里，她和发情的西蒙做爱，淡红的透明的液体溅了满地。
菲瑞雅的黑魔法书，就此解开禁制，得以重现人间。
「你找到了它，也就找到了我。」
巴托伊修德注视着温莱。时间久了，温莱逐渐对这种压迫感免疫，脑袋变得钝重又麻木。她似乎从它的眼睛里看到了微弱的情绪，然而辨不清究竟是什么。
「我需要你回到过去，找见菲瑞雅，从她手里夺取世界之核。只有世界之核，能破开笼的力量，让我获得自由。」
「我需要你变得强大。」
巴托伊修德说。
「我需要你。」 

 


第0143章 142 旧纪元 
温莱陷入了沉默。
异兽西蒙待在她身边，用布满了鳞片的尾巴轻轻缠绕她的腰腿。
“既然有时空溯回阵……不可以把时间扭转回一周前吗？”温莱声音轻得像风，“或者回到三个月前……”
她没有再说下去。说这些毫无意义。
手里的白花软软耷拉在指间。巴托伊修德的意识传达过来，带着阴凉的温度。
「我只能驱动一次溯回阵。」
其实，作为魔鬼，完全可以不对她解释这个的吧？
温莱扯了扯嘴角，挤出点儿笑声来：“所以，我在那边的时候，这里会流逝多少时间？两边一致吗？”
据说，曾经有人去过不同的位面，再回来时自己依旧年轻，但家人已成白骨。
「溯回阵启用以后，就只记录这一个瞬间。」巴托伊修德告诉她，「你在过去的传送点启动它，回来也是这个时间。」
温莱点点头。
“那就好。”
再好不过。
费查斯特斯撞击屏障的声音越来越大了。空气变得很不安定。
温莱思考了几秒，撕掉一块裙角，把黑魔法书包裹起来。她不能什么都不带，就去另一个全然陌生的世界。
至于兰因切特那团没用的灵魂……先夹回书里吧。能带过去就当个调剂，带不过去也无所谓。
收拾完这些，温莱在巴托伊修德的指引下，找到了绿苔下掩盖的溯回阵。它就藏在魔鬼尖刀般的两足之间。
西蒙跟着她，一起站进了法阵。
温莱总算知道，巴托伊修德那句“让他帮助你”的意思了。从一开始，魔鬼的分身攻击西蒙，就是为了唤醒西蒙的力量，好让混种兽人随同她一起前往旧纪元。
而费查斯特斯各种捣乱，意图害死温莱，也只是想要巴托伊修德失去获救的机会。
她站在浓重的阴影里，感受着磅礴可怕的力量，脸庞被乱飞的头发糊了一脸。
溯回阵启动的瞬间，不远处传来屏障破碎的声响。费查斯特斯气急败坏地咒骂着，朝这边扑来。而巴托伊修德看着她，微微扬起了眉梢。
似乎是在笑。
「如果你在那边遇见我，不要惊讶。」
它的嗓音带着沉重的力道，打在温莱心上。有些窒息，但不算特别难受。
「十六个世纪以前的我……和现在不太相像。」
不太相像……么？
温莱没有思考太多。
她被狂风席卷着，意识时散时聚，灵魂仿佛被这可怕的运送环节撕成了碎片，然后又一点一点黏起来。
飘飞。
坠落。
坠落。
坠落。
新鲜的带着尘土味儿的空气灌入鼻腔，噼里啪啦的响声不绝于耳。
温莱睁开眼睛，发觉自己躺在荒芜且陌生的废墟间。身下的传送点闪了闪，迅速黯淡消失。
“西蒙？”
她张望四周，没能找见西蒙的踪影。
目之所见，皆是倒塌的楼房街道。没有活人，没有飞禽，灰白的天空覆盖着大地。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
嚣张且稚嫩的声音自前方传来。
温莱眯着眼睛望去，看见远处矗立着一座废弃的高塔。塔顶站着个十三四岁的小少年，黑斗篷，黑手套，脑袋顶着一头羊毛般柔软的黑发，脑侧露出一点若隐若现的小犄角。
他笑得格外冷酷不屑，一挥手，左边的阁楼立即塌陷。有几只长着翅膀的怪物吱吱叫着飞出来，仓皇四散。
“哼。”
少年一手捂住左眼，造作且深沉地说道，“你们这些低劣的魔物，竟敢劳烦我巴托伊修德大人亲自动手，这个世界真是堕落啊。”
温莱木然地抹了一把脸上的灰。
这个巴托伊修德，好像是个傻子。 

 


第0144章 一些本可以写番外但是又没必要的设定&情报 
-
费尔曼公爵某个情妇养的猫（时常会跳进白蔷薇花园的那只），品种是西森。温莱很喜欢它，但是囿于身份，只能趁着周围没人的时候偷偷摸一摸。
-
西蒙不喜欢猫。也不喜欢像猫一样的瑞安·珀西。
但他觉得，把脸埋进猫咪蓬松肚子里的温莱小姐很可爱。
-
温洛学习手帕打结方式并没有花费多少时间。但是，钻研如何把苹果削成兔耳朵形状，花了半个月。
削坏的苹果都送给费尔曼吃了，不知内情的费尔曼很高兴，还和内政大臣克罗德炫耀自己年幼的儿子很体贴。
当温洛终于能削出各种满意的兔耳朵水果时，小温莱对兔耳朵的兴趣已经消失了。
-
温洛不喜欢西蒙。
同样不喜欢瑞安。
相较而言，更不能接受西蒙。
就算有一天，他需要和其他男人共处，也会抱着男主人兼兄长的心态，审视这些家伙的行为与品性。
-
巴托伊修德脑子里没多少东西。
但巴托伊修德永远认为自己很厉害，无论是十六世纪以前，还是现在。
巴托伊修德觉得，费查斯特斯的脑仁大概只有杏仁大小。“很吵的垃圾”，是他对费查斯特斯的评价。
巴托伊修德无法理解人类的思维习惯，伦理道德。
-
巴托伊修德喜欢热闹一点的床上运动。
-
巴托伊修德认为，除自己以外，所有的魔鬼都是垃圾。
-
利奥一度以为兄长兰因切特是性无能。
后来又以为兰因切特是同性恋。
最后觉得这人大概是个水仙。
-
温莱告知玛姬，第二天的下午茶时间要邀请伊芙时，玛姬召开了骑士团紧急会议。
会议的主题从“伊芙小姐究竟是温莱小姐的什么人”偏离到“明天下午的甜点要选哪些口味”。
会议开始三分钟后，莉莉就睡着了。
-
温莱被关进塔底监狱后，骑士团某几个家族背景较为深厚的成员，陆续得知了这个消息。
希亚情绪很不好，平时迷迷糊糊的莉莉反而是安慰人的那一方。
“魔女温莱，听起来很厉害啊。”
莉莉抚摸着希亚低垂的脑袋，如此说道。
-
营救计划由玛姬和温洛共同策划。
温洛是早几届毕业的学长，毕业时拜托过玛姬，要保证温莱的学院生活不受打扰。
温洛和玛姬都处理过示爱信件。
以及一些很糟糕的礼物。
-
南迪没有参与营救计划。
他被软禁的时候，想的是：啊，这个不靠谱的妹妹，真的没问题吧？如果事情闹太大，佩罗家族只能协同卡特家族造反了啊。
不过，也许这是迟早的事。
毕竟冷血的伦纳德们，对付完卡特家族，就该瞄准佩罗家族了。
-
骑士团成员们在圣光殿不要钱地砸魔法宝石时，玛姬正率领国都护卫军第三队破坏城防布置。
温洛负责城门口以及城郊一带。
那时他们还不知道温莱会杀死兰因切特。兰因切特严防死守的布置，也并不是因为忌惮温莱，而是为了防备魔鬼的侵扰，以及卡特家族的反扑。
-
兰因切特的灵魂对外界有感知。
-
费查斯特斯解开兰因切特体内的咒语后，分身力量用尽。
它的本体，在“笼”的位面对巴托伊修德大加嘲讽，说温莱一定会死。
巴托伊修德耗费了为数不多的魔力，把费查斯特斯禁锢住，然后试图通过魔法书带走温莱。
但是，因为种种原因，巴托伊修德无法联络温莱。
直至温莱逃出国都。
-
把温莱送到旧纪元后，巴托伊修德力量几乎耗尽，于是陷入沉眠。
费查斯特斯变得很无聊，无聊得啃尾巴。
它期待下一个不幸的人类召唤自己，然后新的悲剧就能拉开帷幕。
什么时候会呼唤我的名字呢？
费查斯特斯笑着，臆想着，把自己卷成扭曲的一团，哭泣着。
“菲瑞雅大人……”
被遗忘了十六个世纪的魔鬼，带着深重的恨意与爱欲，念着那位魔女的名字。
“好想见你……”
“好想……”
“吃了你。”
—————-
不确定今晚能不能更新，太困啦。
放个摸鱼的情报。 

 


第0145章 143 精灵墨罗米尔 
下一秒，温莱就没空考虑巴托伊修德傻不傻的问题了。
因为这个破坏狂，开始搞轰炸。这里来一下，那里来一下，远近建筑全部遭殃，整个场面犹如世界末日。
温莱险些被倒塌的柱子砸中脑袋。
她狼狈地躲来躲去，在弥漫的烟尘中连连咳嗽。偏偏巴托伊修德炸得上瘾，伸展着巨大的蝠翼飞到空中，狂笑着继续发表演说。
“颤抖吧，哭叫吧，发出可怜的哀鸣然后被我捏成渣！”
“垃圾，全都是垃圾！”
“以为逃出魔域，来到这里就可以活命吗？”
“我可是暴虐的巴托伊修德，刻尔喀斯的领主，胆敢否认我是魔域最强，想必已经做好献祭的准备了吧？”
虽然在放狠话，但看起来并没有多少气势。
大概是长相太稚嫩，说话时还会露出尖尖的犬齿，身后黑色的尾巴摇来晃去，质感很柔软的样子。
逃窜的魔物被他隔空握住，来不及发出叫声，就成了一团血肉模糊的残渣。腥臭的液体随风飘洒而下，落到温莱脸上。
她有点想吐。
必须得先逃离这里。转移到安全的地方去。
温莱做了决定，深一脚浅一脚地躲避着危险的建筑物，试图离开这片废墟。
很不幸的，巴托伊修德恰巧弄塌了临近的塔楼，它吱吱呀呀地砸下来，眼瞅着就要把温莱压扁。危急时刻，有人无声无息地靠近，伸出臂膀将她抱进怀中，轻快地跳跃奔跑。
温莱抬眼，瞳孔略微收缩了下。
啊……     ♡1O32524937    
是精灵。
皮肤很黑，如最深沉的夜。头发却是银白色的，柔软地披散着，飞舞着，掠过尖耳，在风中泛动冷冽的光泽。五官雌雄莫辨，暗银的眼眸直视前方，薄唇微微抿着，显得有几分不近人情。
他抱着她，像抱一匹迷途的羔羊，或者一壶灌满的泉水——总之没有任何情绪，也不觉得有什么需要避讳的，即便她的胸脯被迫紧贴着他结实的胸肋部位。
精灵的动作很敏捷。
他很快离开了危险的废墟，钻进一片浓密森林，步伐轻快地跃过溪水与丘壑，在静谧的古树下放开了温莱。
“你还好吗？”
精灵问道。
他的嗓音也很冷，让人联想到月光下的泉水。
温莱好奇地打量着精灵的样貌，笑了笑回答：“我没事。多谢你帮忙。”
但对方显然不满意这个答案。
他注意到了温莱破碎的衣裙，以及受伤的胳膊。赤裸的双脚踩在草地里，脚背布满了细碎的划痕。
“人类。”
他开口，“你怎么会到这里来？周围并没有你们居住的村镇。”
温莱没有立即回答。她想捏造一个合情合理的借口，但这短暂的沉默，被精灵理解为难以启齿的苦衷。
“是被魔鬼劫掠来的？”
他自顾自地下了定论，“你知道怎么回家吗？”
温莱摇头。
“这里是哪里？”她顺势装作无知的少女，“如果我要到人类的城镇去，该怎么走，花费多少时间？啊，抱歉，应该先问您的名字……”
黑皮肤的精灵目光平静地盯着温莱。在短暂的审视后，他放下了戒心。
“此处被称作逢魔之地。经常有魔物通过裂缝来到这里，潜入大陆制造祸患。往西走半个月，才能抵达哨塔，那是人类巡逻的边境区域。”
“单凭你自己，无法前往哨塔。”
他转身，以一个简短的自我介绍作为告别，“墨罗米尔。祝你好运。”
温莱望着精灵离开。待那高大的背影消失在森林深处，才收回视线，观察周围的环境。
全是树，分不清东南西北的树。浓荫如盖，遮挡着灰白的天空，只从缝隙间漏下一条条疏淡的斜光。
温莱深深吸了口气，新鲜的芬芳的气息灌满胸腔。
她检查了下腰间系着的布包，确认魔法书没丢，便摸索着在森林里行走。大概半个钟头后，找到了一处聚满了泉水的石潭，就着冷水清洗自己的头发与身体。
实在太脏了。
全身都是灰尘草屑，以及凝固的鲜血。
温莱弄干净自己，看了看扔在地上的脏裙子，心理无比抵触。她感受了下空气中浓郁的光元素，尝试着给自己扔了几个烘干术与治疗术。
效果卓群。
温莱这辈子就没拥有如此良好的魔法体验。她仿佛成了个暴富户，根本不用担心元素匮乏难以召唤的问题。
同样，当她呼唤暗元素时，感觉也更为顺畅，几乎没有耗费多少精神力。
太富了。
富得人神思恍惚。
温莱把玩着指间的黑雾，心情有些雀跃，一时间忘了处理衣物问题。林间落叶被人踩碎，去而复返的精灵抱着刚采摘的野果，猝不及防地看到了潭水边赤裸的黑发少女。
他停下脚步，怀里红彤彤的果子掉落下去，骨碌碌滚在草地里。暗银色的瞳孔倒映着温莱的躯体，没有惊慌或羞赧。 

 


第0146章 144 缺乏常识的精灵 
“暗元素。”
墨罗米尔兜着衣摆，弯腰捡起遗落的红果，走到温莱面前。“你是魔法师？”
他望着她，眼神稍微带了点儿温度。
“能操控中阶魔法吗？”
语气之平常，仿佛在讨论今天的天气怎么样。态度很坦然，似乎根本没注意到温莱现在赤身裸体的状况。
于是，温莱的反应也跟着迟钝了几秒。
她默默回想着历史科目学过的知识点。光明精灵喜好安静的场所，性格温和淡漠，常在森林中群居生活；黑暗精灵则是在地下繁衍生息，脾气更为尖锐冷酷，且有严格的等级观念。但无论是清心寡欲的光明精灵，还是拥有体肤之欲的黑暗精灵，都遵循着世界最基础的处世法则。
对着赤裸的异性，面色如常地交谈什么的……
也太奇怪了！
“抱歉。”
温莱露出客气疏离的笑容，“您能回避一下吗？我还没有穿衣服。”
墨罗米尔点头：“好。”
说完，他往旁边走了几步，依旧抱着满怀的野果，目不转睛地盯着她的脸。就像一个极具耐心的客人，等待着会面交谈的时间。
温莱：“……”
她把破烂的裙子扔进潭水里，甩了个清洁术。这种生活魔法，以前从未使用过，所以动作有点生涩。
安静站立的精灵眼睛却亮了亮：“光元素。你可以使用本源相悖的魔法？”
温莱啪叽捏碎了指间的白光。
她觉得自己应该生气，但是又没办法动气。在离奇的荒诞感中，她烘干了裙子，重新套在身上，微笑着提醒道：“这位……”
“墨罗米尔。”
“好的，墨罗米尔先生。”温莱说，“也许您并不清楚，在人类的世界里，任何一个陌生男人，在遇见衣不蔽体的女性时，都该礼貌回避并道歉，而非继续攀谈。”
墨罗米尔：“可我并不是人类。”
“精灵难道可以这么无礼吗？”
“不是。”他停顿几秒，似乎在思索着什么，银白的睫毛颤了颤，垂落下去。“我明白你的意思。只是，我觉得魔法的事更重要。对不起，如果让你感到不适。”
虽然在道歉，语气却没有情绪。就仿佛这个行为只是为了回应温莱的要求。
温莱在潭边的岩石坐下，随意揪了根杂草缠在指间玩。她不动声色地打量着他，然后换了更平和的口吻：“墨罗米尔，你为什么折返回来？是来找我的吗？”
黑肤银发的精灵抬起双眸，毫无眼力见地回答：“不是。这片森林是我的活动区域，我刚采摘了野果，作为今天的晚餐。”
说到这里，他取出一颗红果递过来，“要吃吗？”
温莱：“……”
行吧。
她接住这颗认不出品种的果子，犹疑地闻了闻。味道很香。
连续多日没能享受正常饮食，这会儿终于觉得口干舌燥，饥饿感一阵阵地往上涌。在精灵的注视下，温莱清洗果实，很小幅度地咬了一口。
酸，甜，而且水分很足。
咽下去并没诱发奇怪的反应。
……
再吃一口。
曾经的公爵千金，保持着优雅的坐姿，一点点吃完了汁水饱满的红果。墨罗米尔始终看着她，见她擦拭唇角，适时发问：“所以，你能操控中阶魔法吗？”
“我不清楚这里魔法等级的划分标准。”温莱伸手。
墨罗米尔又给她递了颗果子，“能藏匿行踪，使用短途传送阵，治疗不致命的外伤？”
温莱慢条斯理解决完第二颗红果，望着逐渐昏暗的天色，回答道：“啊，应该都可以做到。”
闻言，墨罗米尔弯起眼眸，露出个罕见的笑容。
……还怪好看的。
温莱的视线在他脸上停留一瞬，继而移开。
“你要去哨塔吗？”墨罗米尔问，“如果不着急离开，可以在这里留几天。逢魔之地有很多珍贵的魔法材料。”
他简单解释了几句，原来是想找温莱当合作伙伴，一起在逢魔之地捡垃圾。
“很少有魔法师到这里来。因为太偏远，路途坎坷又危险。”墨罗米尔掀开衣摆，给她展示胸腹斑驳纵横的伤痕，“单独行动不是很方便，受伤以后还得浪费时间休养治疗。有个魔法师的话，能够大大提高做事的效率。”
壁垒分明的腹肌，流淌着月色般的银辉。所谓的伤痕并未损伤躯体的美感，反而增添了生机勃勃的野性。
温莱的目光往下走。
她看见了他胯骨附近清晰的腹股沟，以及下腹若隐若现的一小撮银灰色耻毛。很短，形状像弯月，浅浅地覆盖在筋脉隆起的皮肤上。
“怎么样？”
墨罗米尔坦然且平静地望着温莱，呼吸之间，银色发丝拂过胸前凸起的乳头，“每隔三个月，我会离开逢魔之地，途经哨塔，回到故乡维林。距离下次返乡只剩十来天，也许到时候我们可以一起走——前提是你我能够互帮互助。”
他似乎根本没意识到，自己现在的模样有多么不合时宜。
温莱眨了眨眼睛，慢吞吞说道：“我没法立即答应你……也许我们可以先聊聊别的？”
这个身份不明的精灵，看起来严重缺乏正常的社交行为认知。思考事情的方式，也和普通人不一样。
按照史书记述，光明精灵和黑暗精灵都有完整的社会化教育体系。是什么样的环境，能让他成长为这样？ 

 


第0147章 145 ntr的前兆 
温莱没有深究。
她不在意这点儿浅淡的困惑。现在，有更重要的事情摆在眼前；她必须尽快了解这个陌生的世界，知晓魔女菲瑞雅的位置，搜罗足够多的信息然后制定夺取世界之核的计划……
眼下，她连世界之核是什么东西都不清楚呢。
墨罗米尔倒是毫无遮掩，有问必答。但温莱东拉西扯聊了半天，几乎没有新收获。和书上记载的差不多，这时的大陆养育着各种各样的种族，人鱼，龙，兽人，精灵以及别的一些生物。魔鬼隶属另一个位面，但时常通过时空裂缝来大陆制造灾祸。有些人类作为魔鬼的忠实信徒，也能召唤它们现世。
总之，这是一个混乱而有序的时代。
人类有国家与城邦，兽人也有自己的群居部落。深海属于人鱼，南部山脉是龙的栖息地。广袤的森林里，有信奉自然之力的光明精灵，阴暗复杂的地宫，居住着危险的黑暗精灵。
而魔女这个称呼，并不代表修习黑魔法的女性。最起码，墨罗米尔不这么认为。
“使用魔法的人类，当然是魔法师。”他说，“通常来讲，当人们提到‘魔女’，就是指菲瑞雅。”
但菲瑞雅是个怎样的人，实力如何，身处何地，墨罗米尔一概不知。
世界之核是什么东西，他更无从知晓。
这个精灵很少与人打交道。
他的生活只分为两部分；在逢魔之地捡垃圾，回故乡送垃圾。
谈话结束时，月亮已经升上中天。
温莱跟着墨罗米尔在森林中行走。大概走了十几分钟，她看见落叶林中藏着一座不起眼的小木屋。屋内陈设很简陋，只有一张木板床，一套不太稳固的桌椅。墙壁挂着弓箭和水囊。
这就是墨罗米尔用以休憩的场所。
“你睡。”他指着看起来就很硬的床，对温莱说，“我去找点干草。”
行吧，好歹还知道照顾人类的睡觉习惯。
温莱道谢，在他出门时开口：“你这就留下我啦？不需要试探魔法水平，或者打探清楚我的底细吗？”
墨罗米尔没回头，轻描淡写地回答：“不需要。”
冷淡的话音挟着夜风飘进来。
“欺骗我或者伤害我，都会付出生命的代价。”
听起来有点厉害啊。
温莱坐在摇晃的凳子上，百无聊赖地拨弄着魔法书里流出来的灵魂虚影。它现在只有金币大小，软塌塌的，在月色下泛着幽蓝的光。
“兰因切特。”
温莱枕着胳膊，笑眯眯呼唤道，“兰——切——”
被拨得东倒西歪的虚影，摇晃着不安定的光。
温莱伸出一根手指，用力按住它。
指腹感受到一阵瑟缩颤抖的凉意。
“书上说，灵魂即使脱离躯体，也拥有意识和感知能力。”她自言自语，“如果这是真的，你应该能看到我，感觉到我，听到我，对吗？”
扭曲变形的虚影在温莱的手指下挣扎翻腾，动作幅度微弱得可怜。
“真可怜啊……”
温莱喃喃说道。
没多久，墨罗米尔抱着一捆干草回来了。
他动作利索地铺好了床，垫上旧棉布，示意温莱躺下休息。
温莱已经把兰因切特塞回了书页。她与墨罗米尔对视半晌，最终妥协，不再讲什么人类睡觉的礼仪规矩，默默合衣躺下。结果这精灵转身关了门，无比自然地跟着上床，睡在了她的身侧。
木板床很窄。而墨罗米尔的身材足够健壮。
他睡在外侧，几乎将温莱整个儿圈进了怀里。温莱如果抬头，脑袋就能磕到对方的下巴。
她睁着眼睛，在昏暗的夜色里注视着他线条流畅的锁骨颈窝。
“……”
不，这个情况不管怎么说都不对劲吧？
—————————
T   T思路枯竭。
节奏好慢，明天捋一捋，争取找到状态。

第0148章 146 没有羞耻感的他 
温莱：“我认为我们应该保持恰当的距离。”
墨罗米尔稍微理解了一下她的措辞：“床只有这么宽。”
温莱：“……不，我的意思是，或许你可以选择不睡在床上。当然，作为客人，我也不能强行占据主人的空间，但……”
侧躺的精灵垂眸注视着身形窈窕的少女。夜晚并不能阻碍他的视线，他可以清晰地看到她脸庞细微的变化。眉心蹙起，贝壳般的牙齿轻轻咬住唇角，似乎有什么难以启齿的困扰。
考虑到接下来一段时间他们是合作伙伴，墨罗米尔决定作出让步。
“明天，我会把床拓宽。”
温莱这辈子就没见过思维如此迥异的人。
不，说起来他也不算人，是精灵。
因为实在是太累太困，温莱放弃了沟通，就这么闭上眼睛酝酿睡意。放弃卡特姓氏使她行事更加出格，而多年优渥的生活环境意味着她绝不会放弃木屋与床，去森林里吹冷风喂虫子。
当然，和一个陌生精灵同床而眠，不该掉以轻心。
但温莱很快就睡着了。在静谧的森林里，呼吸着草叶与泥土的味道，听着精灵轻浅和缓的呼吸，沉入黑暗的怀抱。
一夜无梦。
再醒来，冰冷的床铺只剩她自己。屋外一阵叮叮咣咣的动静，像是在劈砍木头。微冷的日光斜斜穿透门窗缝隙，洒在她的脸上。
温莱迷迷糊糊坐起来，用手梳理凌乱的黑发。她瞥见桌面摆放着的野果与水囊，发了一会儿愣，才算接受自己已经身处旧纪元的事实。
林间的清晨有些寒冷。温莱搓了搓胳膊，起身拿了几个果子，出去查看情况。
墨罗米尔正在修整木板表面。他握着一柄短剑，剑刃利落地划来划去，木屑纷纷扬扬落在地上。温莱看着看着，总算反应过来，这是要改造床的尺寸。
“日安。”
温莱对他打招呼。
墨罗米尔点点头，没有看她，继续专注地处理手里的活计。
于是温莱先去了趟附近的水潭。她忍耐着赤脚行走的不适感，在潭边洗漱清洁，把长发挽成一束。整理好仪容，才清洗野果，简单吃了几口。
再回来时，床的加工已经完成了。墨罗米尔倚着门，手指夹着一种叫不出名字的草茎，灵活地翻动着。
“这是在做什么？”
温莱有点好奇，凑过去看。
墨罗米尔言简意赅：“给你做双鞋。”
他的动作很熟练，应当做过无数次类似的手工活儿。温莱还是第一次见识这种场面，忍不住多看了一会儿。
“墨罗米尔，墨罗米尔，你还会做什么？”
她问，“这间木屋，也是你自己修建的吗？这是光明精灵的天赋？因为都住在森林里？昨天我还以为你是黑暗精灵呢。啊，抱歉，不是对你的肤色有偏见。”
她像一个孜孜求知的学生，问这问那，语气轻松又活泼。
墨罗米尔没有表现出厌烦的表情。他的性格显然更偏向光明精灵，淡漠且平和。编好草鞋后，就弯下腰去，抓住了温莱的脚踝。
比空气更暖的温度，贴在冰冷的肌肤上，引起一阵细微的瑟缩。
温莱脚趾蜷起又松开。她任由精灵替自己穿上鞋子，轻轻笑了起来。
“谢谢。”
从这天起，她和他结为了搭档，定期探索逢魔之地，搜寻有用的魔法材料。
所谓材料，基本都是魔物的尸骸部件。比如炎魔的角与鳞甲，冰魔的血液，八面蛛的节肢与黏液。在墨罗米尔的带领下，温莱认识了很多魔物，能够准确辨别它们的习性与名称。偶尔她也需要战斗，杀死那些突然蹦出来袭击的狰狞魔物，然后带着满身的腥气，迅速肢解它们身上可利用的部位。
不过，绝大多数时间里，他们仍然属于拾荒者。用墨罗米尔的话讲，和高阶魔物打架很麻烦，总归它们喜欢自相残杀，跟在后面捡材料效率更高。
“而且，他已经在这里徘徊五天了。”有次，墨罗米尔站在倾斜的断墙下，指着高空中搞破坏的幼年版巴托伊修德，冷静地说道，“这个魔鬼看起来很喜欢狩猎游戏，不仅杀光了最近从裂缝逃窜出来的高阶魔物，还召唤别处的魔物过来继续杀。拜他所赐，收集材料很轻松。”
温莱默默抬头，望向嚣张又得意的巴托伊修德。带着稚气的嗓音响彻天空，无休止地荼毒着她的耳朵。
“垃圾，都是垃圾！一指头就碾碎你，废物！”
“死在我巴托伊修德大人的手下，是你毕生的荣幸！……什么，效忠？求饶？哼……”黑发红眼的魔鬼扶住额头，露出一抹冷笑，“刻尔喀斯的领主享受孤独，不需要任何子民。”
“……”
自从来到这个世界，温莱的心情一天更比一天复杂。
她丝毫没有接触巴托伊修德的想法。探索逢魔之地时，能避则避，坚决不让这个看起来很傻的魔鬼发现自己。
偶尔，她也会穿过重重废墟，来到溯回阵的传送点。西蒙始终没有出现，不知道哪天能来。
关于时空传送阵的理论，温莱也曾接触过一些，知道这个状况属于正常偏差现象；她愿意再等一段时间，而非仓促上路，寻找魔女菲瑞雅的踪迹。
反正这世界的元素之力很充沛，她可以利用等待的日子，淬炼魔法纯熟度，继续提高精神韧性。
逢魔之地广袤而深远，处处潜伏着危险。在和墨罗米尔搭档捡垃圾的期间，温莱迅速掌握了传送魔法的技巧，治愈术也变得炉火纯青。往往墨罗米尔刚受伤，她就能不假思索甩出法术，让白光覆盖住他鲜血淋漓的伤口。至于黑魔法的精神干涉术，温莱也练得很好，甚至能够不借助精灵的帮助，独自控制住一只发狂的冰巨魔。
唯一可惜的是，她没接触过多少白魔法攻击术，夺命咒对魔物又不起效用。所以，在墨罗米尔身边，她更多地承担了辅助的角色。
共处多日，这对搭档逐渐培养出良好的默契。
温莱对墨罗米尔的性格有了更深的了解。这个精灵并非不通世俗观念，只是懒怠遵守规则而已。他完全活在自己的世界里，有一套完整的思维逻辑，只做自己想做的事，关注自己感兴趣的人与物。
而且……
他没有道德感与羞耻心。
某天，在深入一片沼泽地时，他们撞见了两只交媾的魅魔。这还是温莱第一次见到魅魔，它们有着类人的躯壳，雌雄同体，做的时候会散发很好闻的气味。叫声也格外淫靡动听，极大程度地挑逗着情欲神经。
温莱躲在暗处看了一会儿，脸颊有点发热。她知道自己受了魅魔的影响，转头打量墨罗米尔，却没能找出他一丝一毫的变化。
银发的精灵保持着伏击的姿势，手握短剑，目光冷冽。前方那两具交缠的肉体，无法动摇他的精神，亦不能干扰他的呼吸。
如果温莱触碰他的皮肤，一定能感受到冰凉的温度。
“精灵很难被挑起欲望吗？”
杀死魅魔，带着战利品返回森林的途中，温莱问墨罗米尔。
他用手背擦拭掉下巴流淌的血，淡淡回答：“光明精灵的话，的确不在意体肤之欲。性交行为很少发生。”
温莱听出点儿端倪：“你是光明精灵吗？”
这个问题，她不止一次问过他。
但墨罗米尔始终没有回答。
温莱无聊地踩踏着林间的落叶，听嘎吱嘎吱的响声。墨罗米尔来到水潭边，旁若无人地放下两柄短剑，脱掉湿黏的衣服，赤身裸体踏进潭中沐浴。
这也不是他第一次这么做了。
不管他是什么精灵，总归很爱干净，必须要把身上的血污尘土洗掉，才肯回到休憩的小木屋。
墨罗米尔的躯体无疑是美的。
他很高大，但不显粗莽。宽肩窄腰，肌肉流畅线条美好，宛如雕刻大师精心打磨的完美作品。但他又不是特别精致的类型，身体每个部位都蕴藏着危险的力量，有种难以驯服的野性。
温莱坐在潭边看墨罗米尔擦洗身体。那些晶莹的水珠滚落黑夜般的肌肤，顺着脊椎线流淌下去，汇聚在微微凹陷的腰窝。伴随着他起身的动作，积聚的液体又滑进挺翘的臀缝，消失不见。
有点……
难以言喻的色情感。 

 


第0149章 147 做吗？ 
相隔十六个世纪，黑魔法书还能用体液解锁新页面吗？
此时此刻，温莱脑内蹦出了不合时宜的想法。
她很快摒弃了这种心思，转移视线观赏远处树枝扑腾玩闹的乌鸦。无论体液有没有用，现在的她其实已经不太需要这种学习魔法的途径了。
充沛的元素之力提供了足够优渥的成长环境。如果舍不得书里的法术，等温莱的魔法水平提升到一定境界，完全可以钻研书籍禁制，找寻破解的方法。
毕竟，她已经得知，这本黑魔法书是魔女菲瑞雅的手札。使用体液交换法术的规则，显然也是菲瑞雅制定的，而非巴托伊修德的主张。
树枝桠间的乌鸦嘎嘎叫着，拍打漆黑的翅膀。
温莱看了一会儿，随口问道：“巴托……不是，那个很吵的魔鬼，你打得过吗？”
水声淅淅沥沥，没有停止。
精灵清澈微冷的嗓音响起：“现在的我，应该无法战胜他。”
“现在的你？”
温莱语气疑惑。
哗啦——
水声落下。
墨罗米尔踏出石潭，背对着温莱拨开湿淋淋的长发，给她展示后颈与脊背。
“能看清么？月之锁的烙印。”
温莱仔细辨别了很久，眼睛几乎要贴在精灵的皮肤上，才勉强认出他背部蔓延的深色纹路。从颈项到尾椎，一路延伸下去，形状仿若神秘种族的图腾。
“是精灵语。”
墨罗米尔转身，手指按住大腿内侧，“这里也有。全是精灵语，我可以读给你听。”
他用一种全然陌生的发音念了一遍，然后转换为通用语。
“不洁的血液在沸腾。”
“维林的后裔被污染。”　　  607985⒙9        
“赐予他生命，但放逐他灵魂。”
“扼杀他罪恶，亦不可宽容。”
晶亮的水珠，悬在银色的眼睫上，像细碎的星辰。
“我不是光明种族，也绝非黑暗精灵。我生来是异种，维林的精灵认为我是不洁的象征，因我天生缺乏对生命的敬畏与怜悯。他们对我施加了‘月之锁’的约束咒语，所以这具身体的力量最多只能发挥一半。”
墨罗米尔如此解释道。
“现在的我，可以杀死魅魔，拼上性命能够解决更高阶的魔物，但无法对抗魔鬼。”
温莱缓缓哦了一声。
她觉得自己应该说点儿安慰的话。但墨罗米尔站得太近了，她避无可避地看清了他腿间沉睡的性器。很长，茎身也很粗壮，表皮泛着淡淡的银光。
魅魔的气息还在影响温莱的身体。
而她自己，的确对这个精灵存有隐秘的兴趣。
从什么时候开始的呢？
也许是他第一次编织草鞋，弯腰为她穿上的时候。
又或者，是夜晚睡觉时，由于寒冷她无意识地钻进他的怀抱。
浅淡的好感，加上她对他身体的兴趣，足以让她说出邀请的话语。
“我想和你做爱。”尚且习惯遵循社交礼仪的魔女轻声说道，“你同意吗？”
此时已近黄昏。
林间的光线正在迅速变暗，所有景象蒙上了模糊的纱。
墨罗米尔没能立即回答温莱的请求。他的瞳孔收缩了下，平静的神情罕见地产生了波动。
“要和我……”
后面的话，没有说出来。
其实他也无话可讲。
他想，他的搭档并不明白，“墨罗米尔”究竟是个什么存在。
作为异种，墨罗米尔诞生在维林，却不被维林的精灵所接纳。当他勉强学会走路的时候，就被送到黑暗精灵的地宫，备受欺凌排挤。哪边都不肯认同他，不肯照料他。
他艰难而又孤独地活着，辗转于地宫和维林。后来，又四处流浪，来到荒芜危险的逢魔之地，像野狗一样捡拾魔物的尸骸，定期送回维林，换取那些精灵微不足道的信任。
精灵不会爱他。
人类也不喜欢他模糊的种族特征。银发与黑肤，在许多地区被视为不祥的象征。
可是面前这个过于年轻的人类女性，却用不含嘲讽厌弃的语调说，想和他做爱。
墨罗米尔没有尝过爱欲的味道。
也不曾对此萌生兴趣。
他只知道，这种行为意味着接纳，亲密，坦诚，爱恋。
“看起来没有意愿啊。”
温莱懒懒说着，指尖碰触银发精灵安静蛰伏的性器，从顶端滑至根部。柔软的手指勾勒着精囊的轮廓，加重力气捏了捏。
她自言自语。
“明明很沉。”
含了一点湿意的深蓝眼眸，对上精灵微微震颤的瞳孔。
“做吗？” 

 


第0150章 148 没有经验的第一次 
墨罗米尔视线低垂，望着温莱的手。
那是一只很纤细的手，肌肤白皙，指尖染着微微的粉。平时碰他，抚摸他，按着温暖的光元素，治疗他斑驳或狰狞的伤口。
偶尔夜里温莱睡不好，缠上来的时候，手指也会无意识地挠弄胸膛，带来奇异的痒。墨罗米尔并不会产生多余的情绪，他满意这个临时搭档的能力，因而也容忍她各种各样的小习惯。
在墨罗米尔眼中，温莱几乎是无性别的。
他本身也不是个在乎性别的精灵。
更确切地说，他就没有多少在意的事。情感的匮乏，使得他比其他精灵更平和，也更冷漠。爱欲无法在他的生命中占据任何份量，“被爱”的需求更是无稽之谈。
他不能理解温莱的提议，不能体会温莱的想法。
极其短暂的惊诧过后，带着些微的茫然，以及对搭档的宽容，墨罗米尔回答道：“如果你喜欢的话，我愿意配合你。”
他弯下腰来，腿间沉甸甸的性器顺势滑出温莱手心，轻微地晃了晃。
回忆着自己曾见识过的性交场景，墨罗米尔一手撑在岩石上，一手握住对方柔软的乳房。他尝试用嘴唇触碰她的耳垂，脖颈，脆弱而无防备的咽喉。
这是个很危险的姿势。如果温莱是猎物，瞬息之间墨罗米尔就能撕开她的喉咙，感受滚热泼洒的鲜血。
但温莱更放松地仰起了脖颈，鼓励精灵继续亲吻。她屈起双腿，勾住他紧实的腰胯与大腿，来来回回地磨蹭着。柔滑的双手抱住肌肉隆起的脊背，从后向前抚摸，一路探索至宽阔坚硬的胸膛。
“这里……”
温莱捏住墨罗米尔凸起的乳粒，“如果戴金环，一定很好看。”
“只有一部分兽人喜欢在身上穿刺金属物。”无法理解搭档审美的精灵，一如既往说出了煞风景的话语。
好在他有着做事专注认真的优点。即便以前没交媾经验，也尽力模仿着其他雄性的行为，取悦面前的魔女。脱掉温莱单薄的裙子，双手握住软得不可思议的胸乳，埋首舔舐敏感嫩红的乳尖。
粗糙的舌面来回摩擦，惹得温莱呼吸急促。她用力抓住他的头发，习惯性地往下拽，却被他领会成拒绝的含义。
墨罗米尔稍微往后退了退，松开温莱的双乳，转而握住她的膝盖，将敞开的大腿推至两边。生理性勃起的肉棒，顺势顶住了湿润的腿心，来回磨蹭着挤进唇缝，抵在不断收缩的穴口。
“啊，等……”
温莱阻拦的话语还没说出口，精灵就挺腰刺入，一气呵成撞到最深处。他似乎也没料想到这样做的后果，喉结快速滚动了下，全身肌肉都紧绷得像坚硬的岩石。
“啊……哈啊……”
温莱呻吟着，指甲深深嵌进对方的臂膀里。双腿止不住地打颤，整个肚子仿佛都被强行塞满，又酸又胀。
“你是笨蛋吗？”
她在他的手臂挠出深深几道血痕，又忍不住扇了他一巴掌，“怎么可以直接进来？”
其实要说痛，倒也没有多痛。巴托伊修德的分身多次“进食”，对她的身体产生了一些长久的影响，使得她更容易享受快感，承受力也更高。
但突然来这么一下，还是吃不消。
这个没有经验的精灵，实在是太莽撞了。粗硕而长的肉棒完完全全抵住了宫口，简直有种要继续破开阻碍行进的气势。
“抱歉。”
墨罗米尔舔了舔破皮流血的唇角，浅浅抽送起来。石潭边的地势并不适合这种传教士体位，温莱的后背很快撞到了凹凸不平的岩石，精灵干脆将她整个儿抱起来，小幅度地挺腰冲撞。
温莱搂住墨罗米尔的脖子，凌乱地喘息着，啃咬他的侧颈与耳朵。身体的重心全在交合部位，每次抽插顶撞都带来难以言喻的酸软感，滑腻的淫水被挤出穴口，淋淋漓漓地滴落草地。
“哈啊……啊……呜……”
她无意识地揪扯着他的银发，断断续续埋怨，“明明没做过，还用这么……这么麻烦的姿势……”
精灵并不清楚哪种体位简单，哪种艰难。
他沉默地接受了魔女毫无道理的指控，继续抱着她，双臂架住她颤抖的腿弯，持续冲撞。从潭边走到树下，再从树下回到潭边，行走之间粗长的性器时隐时现，在花穴内捣出黏腻的水声。
温莱被弄得高潮了一次，整个人浸泡在恍惚的快感中，意识轻飘飘的，悬浮在半空。朦胧的视野似乎捕捉到林间什么暗红的光，但下一刻又看不清了。
月亮逐渐爬上树梢。
水潭与地面洒满银辉。时而溅落的淫露，染湿了摇摆的草叶，荡漾起一池涟漪。黑与白的身影交缠着，拥抱着，是此间最鲜明也最混沌的色彩。
隔着十几米距离，昏暗诡谲的树林里，黑发红眼的魔鬼无声无息地注视着他们。黑夜般的蝠翼微微收拢，尖锐的骨刺几乎耷拉进落叶堆里。那张毫无血色的稚气脸庞，揉杂着残忍且单纯的好奇情绪。 

 


第0151章 149 巴托伊修德的启蒙教育 
几天前，巴托伊修德就注意到了这对奇怪的搭档。
一个人类女性魔法师，与一个体征怪异的精灵——他们总是结伴出现，翻捡废墟间散落的尸骸，或者与发狂的魔物战斗。
因为太不起眼了，巴托伊修德压根儿懒得搭理。他觉得他们就像刻尔喀斯领地里清扫垃圾的劣等地精，没什么存在感，也没有威胁性。
但今天实在太无聊了。巴托伊修德完全没遇上能打的对手，黄昏时分，位面裂缝也关闭了。他倒不担心归返的问题，反正裂缝不定期出现，在这片大陆滞留一段时间也没关系。
让他烦躁的，是铺天盖地的无聊感。
无聊，无聊，无聊。
满目倾颓的建筑物无聊，吱哇乱叫的低等魔物无聊，龟缩在人类王国不敢回应呼唤的魔鬼贝利维拉也很无聊。
说起来，这片大陆几乎就没什么能打的家伙嘛！
魔域全是一帮窝囊废，跑到这边来，解决了几个乱说话的渣滓，他就无事可做了。本来贝利维拉实力勉强说得过去，可以和他一决高下，结果贝利维拉装聋作哑，根本不肯来逢魔之地。
伟大而暴虐的巴托伊修德，怎么可能亲自去找贝利维拉呢？
怀着不满而烦躁的情绪，他决定四处逛逛，给自己找点乐子。这一逛，就进了南边的森林，发现了正在交尾的精灵与人类。
巴托伊修德以前从来没看过这个。
他在魔域的时候，走到哪里，哪里就一片混乱；各种魔物自顾不暇，根本不可能在他眼皮子底下表演类似的行为。逢魔之地倒是藏着几个魅魔，但它们惧怕他，整日躲得不见踪影，他也没兴趣关注这种软趴趴味道难闻的玩意儿。
所以，当他撞见交尾场面，没有第一时间选择攻击。
两个劣等地精兼拾荒者而已。
巴托伊修德傲慢且不屑地想着，他可以容许他们完成这可怜的繁衍行为，再过去迎接他们的惊慌与跪拜。
自顾自地做了决定，巴托伊修德便站在阴影里等待。等待变成了观赏，观赏变成好奇。
从繁衍的角度来看，这两个家伙努力的时间实在是太长了，柔弱的人类被精灵抱着，压着，掰成各种形状；她脸上的表情也很奇怪，像是在哭，又有种难以描述的欢愉，泪珠缀在卷翘的睫毛根部，要掉不掉的，看得魔鬼心生烦躁。
粗长如匕的乌黑性器，一次次捣进鲜嫩嫣红的穴口，发出咕叽咕叽的水声。晶莹的液体混杂着乳白的色泽，将精灵的肉棒浸得湿透，甚至顺着结实的大腿往下流淌。
“呀……慢一点……”
人类魔法师的叫声，像蘸了水的羽毛，反复刷过巴托伊修德的耳廓。他皱起眉头，不甚高兴地挠了挠耳尖，红瞳在黑暗中熠熠生辉。
“别！别顶那里……”细细的呜咽声掺杂着凌乱的喘息，“刚刚到了……再继续顶的话……呀啊啊啊啊啊！”
屈着一条腿，伏在潭边的温莱，无可抑制地再次抵达高潮。
身后的精灵握着她发颤的腰，俯首咬住纤细的后颈，肉棒弹跳着射出一股股浓稠的精液。比人类男性温度更低的液体冲刷着敏感的宫口，激得温莱浑身紧绷，穴口一抽一抽的，想要把体内的异物推挤出去。
“好凉……”
她挣扎着推开墨罗米尔，尚未结束射精的性器被迫离体，乳白的精液滴滴答答溅了一地。
墨罗米尔的呼吸也很乱。他重新抱住她，将她放置在铺了裙子的岩石上，低声问询：“还要吗？”
温莱腿间全是黏腻的体液。腰是软的，胸乳也完全没了知觉，微肿的乳头仿佛成熟的红樱桃，在夜风中打颤。
“不要了。”
她的声音有点沙哑，看向墨罗米尔时，眼神还带着些情绪，“你也太能折腾了，精灵的体力都这么好吗？”
从傍晚一直做到现在。
没有技巧，不懂体贴，却误打误撞照顾到她的敏感点，害她好几次差点儿失去意识。
真是要命……
“下次我再教你。”温莱不大高兴地套上墨罗米尔的外衫，抬脚踢了踢他的小腿，“我饿了，想吃烤肉。”
精灵是不吃肉的。但墨罗米尔已经习惯搭档各种突发奇想的命令，穿好裤子裸着上身，一言不发地去森林深处寻找猎物。
独自留下的温莱打了个呵欠，蜷缩着躺在已经被体温捂热的石头上，要睡不睡地眯起眼睛。
她实在太困了，连清理身体的力气都没有。
月凉如水，天地静谧。周身的空气发生微妙的扭曲，下一刻，魔鬼的黑影悄无声息地出现在她面前。
这个外表看起来只有十三四岁的小少年，皱着细细的眉毛，打量温莱并拢的双腿。身后的尾巴摇来晃去，小幅度地拍打着柔软的草皮。
“这是什么？”
他指着她腿间黏腻的白浊问，“为什么你们能弄出这么多？” 

 


第0152章 150 被欺骗的进食 
温莱的后颈炸开细细麻麻的悚意。
接踵而来的，是难以言说的愠怒。
她并不喜欢巴托伊修德突然而至的行为，然而这个情况，显然又不适合动手。多日的战斗经验让温莱明白，自己拼尽全力可以单独对抗炎魔或冰巨魔之类的高阶魔物，但在真正的魔鬼面前，尚无抵抗之力。
即便巴托伊修德长得稚气未脱，看起来很好对付，可他能够隔空捏死一只高阶魔物，并且踩着对方的颅骨吐唾沫。
联想到十六个世纪后实力更为可怖的巴托伊修德，温莱闭了闭眼睛，按住指尖蠢蠢欲动的暗元素。她维持着侧卧的姿势不动，看似倦懒地开口说话。
“我不知道该怎么说……”怀抱着微妙的恶意，以及对巴托伊修德秉性的了解，温莱如此回答，“某种程度而言，是食物？”
食物？
巴托伊修德疑惑地咀嚼着这个词汇。他不确定地盯着温莱半遮半掩的腿心，搞破坏的欲望全然被好奇怀疑的情绪所掩盖。
人类与精灵交尾……是能产生食物的吗？说起来，交尾有这种功能？
某个领域一无所知的魔鬼，烦躁地拍打了几下尾巴。倒三角形状的黑色尾梢，柔软而灵巧地翘起来，伸进温莱紧夹的腿缝。
温莱下意识抖了一下。攻击的法术瞬间凝聚指间，眼前的小少年却做出了一个难以置信的动作。
他伸出淡红的舌头，轻轻舔过自己湿润的尾巴尖。
混杂着精水的交合液体，就这么进了魔鬼的嘴巴。
“有点咸。”
巴托伊修德皱着眉头，发表了惊世骇俗的感想。
“但是不难吃，像刻尔喀斯特产的山羊奶。”
温莱沉默了。
她可不知道哪里的山羊奶会是这个味道。
巴托伊修德蹲下身来，双手分开温莱的膝盖。
他的手指很凉，带着刺骨的寒意。温莱挣扎了下，没能挪动自己。
“别动。”
向来我行我素的魔鬼，根本不会考虑人类的想法。他认真地凑近湿润的腿心，嗅了嗅花户的味道，然后试探着张嘴舔舐。
柔滑得像蛇信一样的舌尖，钻进嫣红的唇，沿着缝隙来回逡巡。寒冷的吐息喷散在穴口，引发一阵生理性的收缩。
墨罗米尔射得太多了。温莱的体内还残留不少精液，这么一来，混杂着淫水的液体接连不断地吐出来，打湿了少年的唇角与下巴。
他低声咕哝了句什么，尖细的舌头随即探进穴口，用力吸吮。
温莱无可抑制地发出了喘息的声音。
她想把他的头推开，手掌触及柔软卷曲的发丝，却只做出了抓握的动作。正在品尝体液的魔鬼没有在意这小小的冒犯动作，继续向甬道内钻探，汲取里面味道特殊的“山羊奶”。
“唔……别吸了……”
温莱揪紧了巴托伊修德的头发，手指蜷缩又放开，放开又握住。她甚至碰到了他脑侧的犄角，惹得他吸吮的力道加重，身后尾巴弯曲成藤蔓细茎般的形状。
“别……哈啊……哈……”
温莱眼角分泌出新的泪水。
她弓起腰，颤抖着呜咽着，抓着他的犄角抵达了欢愉的高峰。潺潺溪流涌出肉穴，被滑腻的舌尖尽数卷走。
巴托伊修德终于放过了可怜的花穴。
他歪着脑袋看过来，嘴唇亮津津的，被黑色巩膜包裹的红瞳泛着淡淡的光。
“还不错。”
他骄矜而又傲慢地评价道，“但最后的味道有点淡。”
温莱：“……”
—————————
不好意思来晚了！
周末精神很倦怠，昏昏沉沉睡到了晚上十一点才醒来。
还有一章，待会儿赶出来。
这个尺度是不是有点奇怪？如果不合适的话，请提出来，我进行修改 　　　43163400⑶

 


第0153章 151 他真的很好骗 
她不知道自己该说什么，只能默默按住湿润潮红的脸。
在十六个世纪后，西捷流传着魔女的种种丑闻，其中有一项，就是与魔鬼交媾。人们将这种行为描述得下流又邪恶，还据此创作了许多油画。画中的魔女，总是浑身赤裸，柔弱得仿佛献祭羔羊，而庞大丑陋的怪物缠绕着她，凌虐着她，将可怖恶心的肉瘤捅进变形的生殖腔。
然而十六个世纪前的现在，温莱穿着精灵宽大的外衫，蜷缩在岩石上；对情欲一无所知的年幼魔鬼蹲在她面前，发表着荒诞可笑的进食感想。
他甚至不知道自己做了什么。
“已经没有了吗？”他用尾巴戳了戳她的大腿根，“需要那个精灵帮忙，才能再次产出食物？”
听这话里的意思，似乎还没尽兴。
温莱坐起来，心情复杂地敷衍道：“啊……是的。”
巴托伊修德唔了一声。在短暂的思考后，他颐指气使道：“既然这样，我就暂且放过你们。不过，你们得听从我的命令，当着我的面定期交尾。”
温莱心头掠过一丝不悦。
“我不确定。”她模棱两可地糊弄他，“这事儿条件很苛刻的，并不是随时随地都能做。要考虑到我和他的心情，体质，精力，而且……”
温莱的视线滑过魔鬼的脸庞。
“还不能受到惊吓。相貌太年轻的雄性呆在旁边，会让我羞愧难堪，紧张得无法做出正确的反应。”
巴托伊修德啧了一声。
他当然知道很多种族有发情期，关于交配的条件也各不相同。
虽然不清楚人类与精灵交尾的规则，但这些家伙的确很脆弱，和强大的自己根本无法相提并论。
“哼，算了。”
巴托伊修德眯起眼睛，“别的条件你们自己克服一下，至于我的相貌，倒也不是不能改。反正最近很无聊，就勉为其难照顾你们……”
说着，眼前的魔鬼发生了奇异的变化。
他的身体开始生长，发出嘎吱嘎吱的响声。背肌变厚，腿脚伸长，五官逐渐成熟，再也不复稚气模样。
“怎样？”
身形变得修长的巴托伊修德，站在温莱面前，晃了晃黑色的尾巴。
他现在像个二十来岁的青年。眉眼深邃，五官立体，脑侧的犄角也变长了许多。虽然比起后世的长相，要年轻一些，但容貌重合度很高。
温莱轻轻哇了一声。
“这是怎么做到的？”
她像个单纯的贵族千金，掩着嘴唇吐出惊讶的问话。“之前的形态，是伪装的吗？”
巴托伊修德很享受这种惊叹敬仰的态度，骄傲地摇着尾巴回答道：“也不算伪装。幼崽外表可以减少力量的消耗，而且，这周围也没有什么有用的家伙，值得我改变形态。顺便一提，现在也不是我真正的样子，我本体很威风的，像你这么脆弱的人类，恐怕看一眼就吓死了。”
温莱想了想十六个世纪后的魔鬼，半是真诚半虚伪地追捧道：“您真厉害。”
巴托伊修德心情更好了。
“哼……崇拜我也没用，我不需要人类信徒。”他将尾巴拍得啪啪响，“总之，改天我还会来，你们要做好迎接准备，为暴虐的巴托伊修德奉献山羊奶。”
温莱：不，那个不是山羊奶。
她仰头看着这个好骗的魔鬼，“冒昧问一下，您现在多大年纪？”
黑发红瞳的青年抬了抬下巴：“二百一十八岁。”
年龄只够零头的温莱，默默地计算出十六个世纪后某魔鬼的年龄。
某种程度而言，人类的确很渺小。
但是，寿命并不能代表一切。
比如现在这个巴托伊修德，二百来岁还像个脑袋空空的傻子。
“我困了。”
巴托伊修德说，“记住我的命令。”
说完，他扇动蝠翼，身形消失在扭曲的空气中。遗留的话语，断断续续飘进温莱耳中。
“不准再摸我的角……这次暂且饶恕你……”
窸窸窣窣的脚步声从后方传来。
温莱扭头，看见拎着灰兔子的墨罗米尔。他平静地注视着巴托伊修德消失的方向，将挣扎的兔子扔在地上。
“我看见魔鬼和你交谈。”精灵抽出短剑，利索地解决了兔子的性命。他的语气没有情绪，“赶过来已经迟了，不过，那家伙并未表露杀意，所以我不担心你。”
温莱挑起眉毛：“担心又如何？”
墨罗米尔一边给兔子剥皮，一边抬起眼眸，暗银瞳孔不起波澜。“我无法使用全部的力量，所以不能营救你。”
温莱并不意外这个回答。
精灵的性格，她早已了解清楚。
“‘不能’，不等同于‘不会’。”温莱托着下巴，笑眯眯说道，“墨罗米尔愿意为了我战斗吗？”
银发的精灵动作一顿，手指毫不留情地撕开兔子的皮毛。
他什么都没有回答。
剥了皮，除掉内脏的野兔子，被架在木棍上，炙烤成熟。没有盐，没有香料，但温莱还是吃了很多。
她已经不再是需要克制口腹之欲的公爵千金。她可以在森林里和精灵做爱，穿着对方的外衫，不修边幅地啃食冒油的肉。也可以欺骗魔鬼，毫无眷恋地离开这片荒芜之地。
第二天，姗姗来迟的西蒙循着主人的气味，闯进森林。墨罗米尔认不出这种异兽的种族，但也不感兴趣。
按照既定的行程，精灵与魔女收拾行装，前往哨塔。
温莱要去寻找菲瑞雅的踪迹，并在人类社会学习更多的魔法。而墨罗米尔需要返回故土维林，上交大批魔法材料。
两日后，打着呵欠的巴托伊修德飞进森林，没能在任何一个角落找见温莱的踪迹。他掀翻了不堪一击的小木屋，将水潭炸得细碎，水珠子漫天飞扬。
“骗子……”
青年自言自语，犬齿般的尖牙抵住下唇。愈发鲜红的瞳孔翻涌着气恼的情绪，腰后的尾巴扫过地面，划出深深裂痕。
“我会找到你，撕碎你，踩烂你的骨头——”
“绝对不会放过你。”

第0154章 152 传闻中的菲瑞雅 
温莱一行人花了十天左右，抵达哨塔。
为了避免不必要的麻烦，他们身上涂抹了一种名为“弥姆鲁”的果实汁液，这玩意儿可以扰乱魔域生物的嗅觉，使得它们无法追寻正确的目标。
所以，这段路途温莱几乎没有遇到什么危险。
确认了魔法师身份后，她顺利通过哨塔，进入人类王国阿拉莫科。边境小镇并不热闹，但温莱仿佛闯入了一个新天地，走哪儿都觉着有趣，觉着新鲜。与后世不同，这里的建筑全是石造，风格古朴简单；来往的行人也穿着历史书里才有的服饰，说着陌生的俚语。
“墨罗米尔，墨罗米尔，这里有指甲盖大小的葡萄卖！口味也很奇怪！”
温莱在集市转来转去，不时发出惊叹，“已经灭绝了的勒勒果品种！一个铜子可以买一大捧！”
她像个初次进城的少女，对一切事物怀抱着热切的好奇心。
墨罗米尔跟在后面，很不能理解搭档的兴奋。温莱什么都要尝试，什么都想买。好在他们变卖了一点魔法材料，有足够的钱来满足她的冲动。
当然，游逛途中，温莱也没忘打听情况。她随意地与人攀谈，问各种各样的事。比如魔法师的等级判定，学习魔法的途径，菲瑞雅的传闻……
几天过后，她对这个世界有了更清晰的了解。
在这里，光元素与暗元素不分优劣，也没有禁止学习的法令。但，拥有魔法天赋的人少而又少，而书籍是极为珍贵的资源，市面上难以购买。想要接受系统的教学，必须去中心城戈图学院。
戈图学院的入学条件十分苛刻，首先，它只招收男性，其次，一年只有一次固定招生时间，如果赶不上，只能等下一年。此外，学费也很昂贵。
温莱终于明白，为什么自己在哨塔展示魔法时，哨塔的人会露出无比惊愕的表情了。
女性魔法师是极为稀缺的存在。能够使用像样的魔法，要么来自根基深厚的贵族家庭，要么就是拥有极其优秀的悟性与天赋。
那么，菲瑞雅属于哪一种呢？
人们的回答千奇百怪。
有的说，菲瑞雅来自皇室。有的说，菲瑞雅破坏了生命法则，是活了三个世纪的怪物。还有人说，菲瑞雅其实并不存在，她只是传闻捏造的幻影，是用来吓唬小孩儿的恐怖婆婆。
没人知道她确切的年龄，确切的出身。
但她的恶名，的确广为流传。
在传闻中，她会潜入无辜男子的房间，强行欢淫一夜，然后残忍地杀掉对方。勾引最仁慈的神父，把他变成堕落的禽兽，折磨纯洁的少女，使其失贞于邪恶毒蛇。
她还屠过一整个村子，放火烧尸体，在火中舞蹈欢唱。
……
温莱听得越多，越难以想象菲瑞雅是个怎样的人。
总之，从种种迹象来看，菲瑞雅足够强大，危险，且神秘。而且，并不关心自己的声誉如何。
她有心去更繁华的城池打探消息，但这样一来，就得和墨罗米尔分开了。墨罗米尔也明白，所以早早分割了材料，带着行李告别。
结果没多久，温莱在镇公所的布告牌上，看到了戈图学院的特殊招生公告。这个只招收男性的魔法学院，以极其倨傲的措辞宣告道，如今急需“月光的祝福”，如果有人能拿到这样的东西，就可以得到入学名额。
所谓“月光的祝福”，是附着精灵特殊祝福之力的器具。在许多魔法应用场合中，这种器具能够起到重要的净化作用。
并且，属于维林特产。
温莱只好去追墨罗米尔。异兽西蒙驰骋的速度非比寻常，但她依旧耗费了一天时间，才赶上独自行进的精灵。
“月光的祝福？”墨罗米尔面对温莱希冀的眼神，摇摇头，“我不算纯正的光明精灵，而且只有维林的领主可以制造这种器具。”
这就意味着，温莱如果想要入学，必须前往维林。 

 


第0155章 153 弄脏我 
于是，一行人再度汇合，踏上了遥远的旅途。
这并不是多么有趣的经历。途径的区域，往往充满危险，且荒无人烟。有时，他们不得不连续四五天露宿野外，轮流守夜，防备饥饿野兽的袭击；另一些时候，又遭遇可怕的暴雨与冰雹，连个蔽身的山洞都找不见。
但在这种苛刻的环境中，温莱和墨罗米尔有了更深的默契。他们在夜里烤火，抬头就是满天星河。找到新鲜的香料烤制食物时，彼此分享自己的手艺。无聊避雨的时候，困顿不前的时候，他们也做爱，身体沾满了汗渍与精液。
西蒙自然不喜欢这种时刻。他——果然还是称作它更合适，总是暴躁地甩着尾巴，试图破坏精灵与主人的亲密行为。
“可是西蒙为什么要干预我呢？”
温莱总会按住它的头颅，指腹摩挲着光滑温润的鳞片，“现在的西蒙又不能代替墨罗米尔。而且，我想做什么，是我的自由啊。”
无法开口的异兽，睁着鲜红欲滴的瞳孔，呜咽着垂下脑袋。它那庞大而坚韧的躯体，正适合承担他们的重量。当赤裸的温莱靠着它的肚腹，在精灵的冲撞下颤抖高潮，飞溅的液体也渗入幽蓝鳞甲，勾勒出蜘蛛网般的白色线条。
累了的温莱会蜷缩在西蒙的腹部睡觉。而这沉默神秘的兽，便小心地将她围拢起来，轻轻用头颅拱着她发烫的脸颊。
墨罗米尔无法接近此时的主仆。不过，他也无意打搅。比起呆在异兽旁边，他更喜欢跳到树上，注视着天际隐约的白光。
抵达维林，是一个月后的事了。
作为光明精灵的主要活动区域，维林地处广袤，风景宜人。温莱跟着墨罗米尔一路走来，经过了霞光般美丽的枫林，崎岖嶙峋的石山，还见到了壮阔的峡谷瀑布。雌雄莫辨的光明精灵有着如出一辙的圣洁美貌，以及毫无烟火气的言行举止。他们说话的语调像念诗，走路轻盈得如同叶落。
后世发行的精灵图鉴并无多少谬误。最起码，就长相而言，光明精灵完全符合温莱的印象。高大，优雅，金发白肤。
墨罗米尔回到维林，的确有种难以忽视的突兀感。
他像一滴墨水，落进澄澈明亮的湖。
不过，墨罗米尔自身没表现出多少不适。他还是像往常一样，表情平静，举止自然，哪怕肩膀扛着充满腥气的魔物尸骸，衣衫破败暗淡。
在守卫的带领下，温莱独自见到了维林的领主。至于墨罗米尔，半道就被精灵引走，去别处清点魔法材料了。西蒙止步于森林宫殿门外。
领主是个看不出年纪的男性精灵。穿着洁白的曳地长袍，淡金长发披散肩背。他的瞳色也很淡，让人联想到湖水与月亮。
“欢迎你，墨罗米尔的朋友。”他说，“感谢你在逢魔之地的照顾。”
温莱辨别不出对方的真实情绪。
她委婉地解释了自己的来意，维林领主并未拒绝，态度很好地答应了。但这类祝福之器必须在每月中旬涨潮的夜晚制作，她可能需要多呆几天。
“正好，马上就是维林的丰收祭了。”领主微笑道，“我想，你一定喜欢这么热闹的节庆日。”
温莱道谢。
她在维林作客，住的是墨罗米尔的居所。
说是居所，其实也就兔子洞大小的屋子，内里陈设很简单，和先前森林的小木屋几乎没有区别。窗台和桌面，都落了厚厚一层灰。
不等温莱开口，墨罗米尔里里外外打扫了个遍。
“床，要拓宽吗？”
勤快的精灵看着狭窄的床板，问道。
温莱摇头，擦拭墨罗米尔脸颊的灰尘，咬住他的嘴唇。
“我们可以挤着睡。”
她的视线越过他的肩膀，看见屋外路过的光明精灵。对方扭头，与温莱目光相撞，微不可察地皱了下眉头。
啊。
是厌恶的表情。
温莱垂眸，双臂缠住墨罗米尔微弓的脊背。她漫不经心地啃咬他的锁骨胸乳，在质感如绸缎的肌肤留下湿濡的痕迹。
“墨罗米尔不受欢迎啊。”
她低声说。
银发黑肤的精灵喉结滚动，淡淡嗯了一声。他抚摸着温莱的脊椎线，覆着茧子的手指探进衣裙，握住沉睡绵软的乳。
“要做吗？”
外面还是白天。远处枫林似火，溪水潺潺，不知哪里飘来精灵悠远的歌声，腔调圣洁纯净。
但在这简陋狭窄的木屋里，被视为污秽的精灵隔着衣服揉捻温莱挺立的乳尖，暗银瞳孔泛动清浅波澜。
他的嗓音有点儿沙哑，带着空洞的寥落，以及冷冽的敌意。这种敌意并不针对温莱，而是朝向更飘渺、更宏大的某种命运。
“来做吧。”
他说，“亲吻我，接纳我……弄脏我。” 

 


第0156章 154 依赖 
温莱讶然。
按照墨罗米尔的性格，本不会说出这种话。性事对他而言，也没有“脏”或“不脏”的概念。和她发生关系，是件很自然的事情，如同喝水吃饭，打猎厮杀。
但他的确这么说了。
在回到故乡维林之后，在这间并不私密的屋子里。
温莱踮起脚尖，亲了亲墨罗米尔低垂的眼眸。她似乎能明白他的想法。
维林的精灵天生寡欲，也许几十几百年才会和配偶亲密接触。而且，他们并不沉溺身体的欢愉，做这种事几乎都是浅尝辄止，绝不放纵。
性交被赋予神圣的概念，是繁衍，生息，传承。
绝非激情，快乐，肉体享受。　　　 ▫43⒗34003    
所以，墨罗米尔现在索求的东西，是“污秽”的。他乐意将自己染上情欲的颜色，他希望如此。
而此刻的温莱，窥知了一些更隐秘的东西。
“你在依赖我吗？”
她感受着胸前细微的氧意，手指钻进墨罗米尔的衣摆，抚摸壁垒分明的腹肌。作为精灵，他的体力实在太好，且永远不知倦怠。
“我听说精灵的感官很敏锐。”温莱自言自语，唇角噙着笑，“这么大的动静，一定都会听到吧。”
墨罗米尔发出模糊的应答声。
他掀起了她的短衫与胸衣，柔软的乳暴露在空气中。先前在人类城镇，温莱买了好几件替换的衣服，现在穿在身上的，是样式简单的亚麻短衫与及膝裤。鞋子是墨罗米尔做的，白皙匀称的小腿缠着浅色的系带。
温莱很喜欢这种简约又轻便的装扮。没有繁琐的裙摆，以及不方便的高跟鞋。就算露着膝盖和小腿，也没人投来异样的眼光，斥责她的不庄重。
墨罗米尔抱起她，将她压在墙壁上，低头啃咬挺立的乳尖。经过一段时间的磨合，他已经知道该用怎样的力度，怎样的技巧，让他的搭档更舒服。
温莱扶着墨罗米尔的肩膀，微微张着嘴呼吸。她的裤子被扯到了膝盖，双腿屈起，露出饱满鼓胀的花户。精灵压着她，托着她，粗长的性器打在唇缝，随着挺腰的动作来回滑动。
“先把……好歹先把衣服脱了呀……”
温莱气息不匀地抱怨着，却也懒得动弹。臀瓣被墨罗米尔握着，身体完全悬空，因而交接处的触感更为清晰。沾了黏液的肉棒，反反复复磨蹭着红嫩的花蒂，带来一阵阵酸麻的快感。
“嗯……”
温莱的指甲嵌入墨罗米尔的肩膀。
她被弄得腿根酸软，穴口分泌的液体顺着股缝往下滴。在潮水般起伏的欢愉中，温莱凝望精灵的眼瞳，而他也始终看着她。
龟头挤开小穴，插入甬道，直抵花心。
温莱平坦的小腹都被撑出凸起的弧度。
他肏她。缓缓地顶，用力地插。精囊拍打腿心，啪啪啪响个不停。
她肏他。划伤肩颈，咬住喉结，紧缩的甬道吸吮着硬挺的性器，榨出的乳白汁液溢出穴口，堆积在交合部位，迸溅四散。
不算精灵的精灵，和不算魔女的魔女做爱。地板与墙壁都被爱液染湿，汗水渗入陈旧的木材。甚至于这间脆弱破败的小屋，也微微震颤着，摇晃着，屋檐落下细碎的尘土。
守在外面的西蒙，烦躁不安地刨着爪子，却又忍耐着伏卧下来，鳞片炸裂的尾巴重重砸在地上。
它听得见温莱的惊呼与笑声，想象得到她脸庞动人的酡红，以及波光粼粼的眼睛。她拥抱着另一个雄性，汁液丰沛的花穴吞吐着另一根粗硕的肉棒。她会让那个精灵进到最深的位置，抵着宫口射精，粘哒哒的液体灌满身体，按一按就流得到处都是……
可是，当西蒙还是侍卫的时候，根本没有机会那样做。她划定了他的界限，禁锢着他的欲望与情感。最后一次做，她的情绪还很差，用最软的语调说出最残酷的话语。
——我不喜欢你了，把瑞安带过来。
尖锐锋利的指甲刺入大地。
西蒙身躯紧绷着，咽喉滚动低沉颤抖的呜咽。
山道上行走的精灵诧异地看了它一眼，继而收回目光，加快步伐远离木屋。更远处的守卫皱起眉头，低声念了句“异种”，同样调转方向，去别的区域巡逻。
就像是要避开瘟疫似的。
那间小屋的动静一直持续了两个钟头。日落月升，换了衣衫的墨罗米尔独自推门出来，进枫林捕猎。当他拎着血淋淋的羊回来，很多精灵的脸色都变了。
这天夜里，掺杂着腥味儿的白烟，袅袅升腾在维林的上空。
搅乱了无数生灵的心。 

 


第0157章 155 被关进脚环的兰因切特 
吃饱喝足，沐浴过后，时间已经到了午夜。
温莱趴在床上，翻看残破的半本黑魔法书。序言和理论综述都被扯掉了，只剩几页无关紧要的文字，堪堪遮掩着已经解锁的魔法符文。
当初在祭光塔撕书，主要是为了方便携带。不过这么一来，无法翻动的纸页显得格外神秘诱人，温莱捏着边角数了几遍，确认是20页。
这意味着，还未解锁的黑魔法，最多有20种。
“20种啊……”
温莱将叹息含在舌尖，“如果能早点学完就好了。”
她现在无法打开后续的纸页。菲瑞雅的禁制恪尽职守地发挥着作用，而交合的体液已经不能解锁法术了——这也符合温莱的猜测，魔女菲瑞雅应当是设定了一个完整的法术逻辑链，体液与巴托伊修德的“进食”都是其中的一环，不可拆分。
想要阅览后续书籍内容，温莱必须想办法解开菲瑞雅的禁制。所以，她得学习系统的黑魔法理论，戈图学院是最好的选择。
思忖间，墨罗米尔上了床，带着水气的银发拂过温莱肩颈。
“这是什么？”
他用两根手指夹住书页滑落的虚影，拎到眼前打量，“幻精？不太像。”
蓝色的半透明魂体张牙舞爪地扭动着，向精灵表达自己的愤怒与嫌恶，可惜毫无效果。温莱伸手接过这团发凉的虚影，随意揉捏了几下：“是我前未婚夫的灵魂。我杀了他，暂时还没想好该怎么处理这个……嗯，说起来，你有储物盒子之类的东西吗？总夹在书里也不方便。”
墨罗米尔多看了她几眼，从柜子里翻出个手环。水晶材质，有搭扣，里面是空心的。
“以前流行过的款式，人们喜欢往里面灌各种亮晶晶的液体。也有人拿它装药水。”
温莱顺势就把兰因切特塞了进去。隔着剔透水晶层，挣扎的灵魂虚影闪烁着明灭光辉。
“好看。”
她弯起眼睛，像个收到新礼物的孩子，将手环套在腕上端详。觉着有点儿松，又换到右脚踝，这下刚刚好。
“怎么样？”
温莱伸直小腿，光裸的足尖踩了踩墨罗米尔的胸膛。泛着蓝光的水晶圆环衬着白皙的肌肤，愈发显得踝骨那点儿粉色可爱动人。
这场景或多或少有些诡异。
把前未婚夫的灵魂塞进首饰里玩弄观赏的温莱，也不该用可爱来形容。
但墨罗米尔垂眸看了一会儿，平静且认真地回答道：“的确不错。”
温莱唇边的笑意更加真实。
泛着粉的脚趾，沿着墨罗米尔的腹部下滑，直至踩中沉睡的性器。
新的欲望被唤起之时，脚踝处的水晶环小幅度地摇晃着，震颤着，似有不甘的灵魂在哀鸣嘶喊。
……
温莱在维林呆了四天。
这四天里，她到处游逛，欣赏风景顺便打打猎，和墨罗米尔研究烤肉的一百种吃法。
起初，领地的光明精灵见到他们，还会表示出不赞同的态度，后来也就漠然视之了。温莱走到哪里，哪里的精灵便将她当作空气，不问候也不阻拦。至于浑身焕发着神圣光芒的精灵领主，对林间捕猎的行为表示了极大的宽容，说是体谅人类的生理需求。
当然，这种体谅，有可能来源于温莱献上了大量魔法材料。
墨罗米尔的待遇比温莱糟糕一点。很多区域温莱可以涉足，他却被守卫拦截在外。尤其是峡谷最蓬勃壮阔的断崖瀑布，绝不允许他靠近。
“异种不可玷污生命之泉。”
光明精灵如此说道。
温莱不明白异种的含义，她问墨罗米尔：“是因为你出生在维林，却拥有漆黑的皮肤和银色的头发？”
墨罗米尔没承认也没否定，目光落在温莱腮边，那里有一缕碎发随风舞动。
“有时我会对你产生好奇。”他说，“你看起来毫无常识，对一切事物都有着生机勃勃的兴趣，仿佛是在地底生活了很多年，初次迎接这个世界。” 

 


第0158章 156 不疼了。 
温莱回之以微笑。
“啊，说不定真是这样。”
她伏在西蒙背上，手指无聊地抚摸着鳞片的纹路。时近黄昏，他们行进在铺满落叶的树林里，周身洒满了金色的柔光。
墨罗米尔沉默须臾，开始讲述精灵的本源。
最初，光明精灵自月光中诞生，黑暗精灵降生于地母的怀抱。他们各自生息，繁衍，迁徙，在大陆择定了群居的场所。维林成为光明精灵的故乡，摇篮，每个新生命的诞生都会受到月亮的祝福，体内也永远流淌着月之力。这种力量，使得他们葆有更漫长的生命，更纯净的灵魂。
“但月亮没有祝福我。”
墨罗米尔捏住面前飘落的枫叶，手指轻轻搓捻，暗红的汁液染湿指缝。
他在一个寒冷的冬夜出生。与其他精灵全然不同的发色与皮肤，引起了小范围的恐慌。当领主托着襁褓，将他的容颜暴露在月光之下，皎洁温柔的光芒被乌云遮蔽，随后天空落雨，惊雷阵阵。
至此，没能得到祝福的墨罗米尔，成为不详的“异种”。他的身体被反复检验，确定没有受到魔物污染之后，就送往地宫。然而长居地底的黑暗精灵，并不接纳这个奇怪的精灵幼崽。
在很长的时间里，“生存”成为墨罗米尔唯一的愿望。他既不属于光明精灵，又绝非黑暗精灵的同类，因此经历了很多不好的事。有一年，来势凶猛的瘟疫席卷大陆，任何种族都难以幸免。人类大量死亡，兽人发疯嚎叫，维林边境的草木也逐渐枯黄，溪水变得浑浊难闻。
不安的情绪在空气中酝酿。某个日光灿烂的午后，流浪的墨罗米尔重新踏上这片故土，精疲力尽昏厥在地。他的体内没有月之力，所以年纪轻轻就感到了生命的流逝，巨大的孤独感驱使着他回到故乡，迎接死亡。
但墨罗米尔没有死。
附近巡逻的守卫亲眼见到，他身下的大地开始枯萎，树木丧失生机，动物疯狂抽搐然后咽气。维林仿佛一幅迅速褪色的画卷，不消半日就变得满目萧索。
“我不清楚发生了什么事。”
墨罗米尔说，“昏迷的时候，我只能感受到体内有力量在流动。醒来后，我被带到月湖接受惩罚。他们给我的身体打了烙印——你见过的，月之锁的烙印可以封锁力量，而我从此成为罪人，永远在外流浪。”
瘟疫很快就消失了，维林重获生机。但墨罗米尔的命运一直没有迎来曙光。
他为维林收集贵重的魔法材料，以减轻自己的罪孽。他必须定期回到维林，接受烙印检查。体内涌动的不明力量，使得他拥有了和其他精灵同样漫长的寿命，以及更强大的战斗能力。但那力量被光明精灵视作“污秽”，连同他自己，也成了不祥的象征。
温莱听到这里，问：“你这次回来，被检查过身体吗？”
墨罗米尔点头。
他们已经抵达住处。黑肤银发的精灵脱掉衣服，给温莱展示后背重新加固的咒文。有些地方痕迹很深，凹陷纹路隐约渗着血丝。
温莱抚摸这些晦涩的烙印，指腹传来一阵细微的瑟缩。墨罗米尔似乎很痛，身体有些僵硬，压低的睫毛如同枝头颤动的雪，晃一晃就会跌落满脸冰凉。
“疼吗？”她仰头看他，“你之前没和我说这事。”
虽然他们时常拥抱做爱，赤裸交缠，但温莱并未注意咒文的变化。偶尔摸到奇怪的凹痕，也只以为是自己弄伤了对方。
墨罗米尔握住温莱的手指，送到嘴边舔咬。即便做着挑逗的动作，他的表情依旧没有波澜。
“不算疼。”
渗着湿意，粘滞发闷的嗓音，缓缓说道。
“已经不怎么疼了。” 

 


第0159章 157 女扮男装的开始 
第五天，是维林的丰收祭。
白天的气氛较为庄严，有漫长的祭祀仪式。但到了傍晚，酒香飘满森林山谷，精灵们开怀畅饮，戴着浆果花环跳舞唱歌。
喝醉了的光明精灵，看起来有趣多了。温莱拉着墨罗米尔混进来，也没谁表示异议。甚至还有个看起来很年轻的女孩儿抱来一整桶果酒，邀请温莱品尝。
“是新酿的樱桃酒！”精灵快乐地介绍，“没有人能拒绝它的味道。”
这个时刻，隔阂与偏见仿佛都消失了。
温莱捧着舀酒的木勺，模模糊糊地想，精灵真是奇怪的种族啊。
坐着喝酒的时候，旁边的墨罗米尔也没闲着。他将她的黑发编成细碎的辫子，又亲自做了浆果花环，为她戴上。
来往的精灵瞧见这一幕，恍惚的表情掺杂着古怪。温莱抬手摸了摸辫子，似有所悟：“精灵不该为人类做这些小事吗？”
“不是。”
墨罗米尔调整着花环的角度，嘴唇抿紧又放松。
“只有关系很亲近的精灵，才会互相编发。”
更确切地说，这种行为几乎只发生在伴侣之间。
墨罗米尔没有详细解释。他本能地觉得，解释并无必要。
温莱哦了一声，转过身来，笑着拢住墨罗米尔月光般流泻的长发。染了酒气的手指，掠过敏感的尖耳，梳弄柔滑发丝。
“我也很擅长编辫子。”她望着他，微醺的眼眸盛着初升的月亮，“让我来装扮你吧。”
一瞬间，周围所有的喧闹都远去了。
墨罗米尔只看得见温莱，只听得见温莱。
他突然很想问问，她究竟有没有听懂编发的含义。再远一点说，她真的理解什么是异种，什么是“污秽”吗？
曾经险些扼杀了整个维林的力量，就藏在他的身躯里。墨罗米尔这个名字，被精灵排斥，被兽人耻笑，人类族群甚至隐约流传着一些下流的谣言——譬如说他是母亲与黑暗精灵偷情的结晶。
谁也不会像温莱一样，如此坦然而亲密地对待墨罗米尔。这个仿佛凭空出现在逢魔之地的少女，缺乏常识，我行我素，像品尝新鲜果实般与他做爱，像交付性命的挚友般和他并肩作战。哪怕知晓了月之锁的来由，清楚了他的处境与地位，还能毫无芥蒂地触碰他，抚摸他，用温柔缠绵的语调赞叹银发的质感。
“墨罗米尔是我见过最好看的精灵。”
她说，“比图鉴收录的所有精灵都好看。”
墨罗米尔并未在意温莱的口吻。他感受着发丝间的动作，问：“比起维林领主呢？”
维林领主的容貌，常被游吟诗人赞颂。那是威严与美的糅合，仁慈与圣洁的化身。
温莱将墨罗米尔两鬓的小辫子编到脑后，用花枝固定好，笑眯眯回答：“你更好看。”
银发黑肤的精灵垂着眼睫，安静地笑起来。
他的搭档审美可能出了问题，想法也迥乎常人。不过这样也好。
这样最好。
他们在林间喝酒，混在精灵之中跳舞。
跟着白鹿爬上山崖，采摘新鲜的浆果。
墨罗米尔坐在高处，给温莱指认远处哪个是自己的母亲，哪个又是父亲。精灵并不看重血缘，诞生的婴儿都是族内共同养育。而墨罗米尔身世特殊，自出生以来，就没和这对父母打过什么交道。
温莱倒是对精灵的族群繁衍很感兴趣，问了很多细节，最后发现，维林领主竟然是墨罗米尔母亲的兄弟。
换算到人类社会，真的是很近的亲属关系了。
第二天，墨罗米尔的叔叔啊不，是维林领主，将温莱召进森林宫殿。他把一枚泛着银光的戒指交给她：“昨天晚上，我在月湖完成了祈福。这枚祝福之戒，应当能够满足你的需求。”
温莱惊讶于事情的顺利，向领主道谢，对方微笑摇头：“月光的祝福对于精灵而言，是生命之本，但附着在器物上，只能起到净化效用。无论谁使用，都是好事一桩。”
他感慨祝福之器制作条件苛刻，且需要耗费大量魔法材料。如果不是这样，“月光的祝福”也不会如此昂贵难求。
温莱这才知道，自己送出的材料，基本全都用在了戒指上。
目标达成，接下来要前往人类王国阿拉莫科。她干脆利落地和墨罗米尔道别，与西蒙离开。结果刚踏出维林区域，就看见曾经的搭档在路边擦拭短剑。
“从这里到阿拉莫科中心城，需要走很多天。”墨罗米尔抬起眼眸，语气如常，“我最近没有活儿干，想挣点儿外快。魔法师小姐，也许你愿意雇佣一位护卫？”
西蒙呲了呲牙，喉间压抑着威胁的吼声。这声音盖过了温莱的笑。
她抬手遮住明媚的阳光，倦懒而又柔和地回答道：“好啊。”
墨罗米尔就此成为温莱的随行护卫。
后来，护卫又成为伙伴。
抵达中心城戈图学院时，他的身份，转变为温莱的随从。 　　　43163㈣003♡
而此刻的温莱，是邻国落魄的贵族少年。长发剪短，衣着体面，在戈图学院的会客室里，倨傲而又矜持地向招生负责人表达了就学的意愿。
“我想，这是个双赢的选择。”女扮男装的温莱坐在椅子里，桌面摆放的戒指熠熠生辉。
她向对方展示了几个简单的白魔法治愈术，以及召唤暗元素的能力。都是些很基础的技巧，但那个负责人激动得差点儿砸了杯子。
“能……能同时使用两种元素！”他情绪高涨，紧握住温莱的手，无暇辨别贵族身份的真假，“我这就带你去见院长，办理入学手续！温……”
“温莱。”
穿着笔挺马甲衬衫的“少年”微微笑着，雌雄莫辨的脸庞不显情绪，“感谢您的认可。” 

 


第0160章 158 图书馆的知识之神 
戈图学院只招收男学生。
而且，每年需缴纳大笔资金，才能顺利入学。
这就意味着，穷人几乎没有途径去学习系统的魔法理论，成为魔法师更是难上加难。学院的资源几乎全为贵族与富人提供，温莱为了避免引人瞩目，便伪造了落魄贵族的身份。
事实证明，她的选择是对的。
在前往院长会客室的途中，温莱亲眼看见一个圆滚滚的小胖子气喘吁吁给几个男生跑腿，因为动作迟缓被挖苦，还要赔着笑脸道歉。前庭，楼梯，大厅，每每路过三五成群的学生，都能感受到他们内部冰冷的阶级差异。
作为新面孔，温莱一路也受到许多人的打量。
她表现得很平静，平静且泰然。有赖于多年的家庭教育，以及戏剧社的短期演技磨练，角色扮演并不需要耗费多少精力。
戈图学院的院长是个目如鹰隼的老人。见到温莱后，简单问了几句话，确认了她的魔法天赋，便态度温和地同意了入学申请。
“欢迎你来到戈图，孩子，也感谢你带来的祝福之器。”
院长拿走了戒指。动作间，温莱窥见他手臂内侧焦黑的皮肤。
与此同时，她又闻到了熟悉的腥臭味儿。
“冒昧询问，您受伤了吗？”
温莱没忍住开口。
老院长耷拉着眼皮看她，良久，挤出浅薄的笑意。
“几个月前，有魔物闯进学院。我抓捕它的时候不小心被挠伤了。不必担心，孩子，魔物已经被消灭。要知道，任何邪恶污秽，都无法在戈图生存。”
温莱适时露出敬佩的表情。
退出会客室后，她随同负责人办理入学手续。分班，登记，安排住宿。考虑到种种因素，温莱希望能有个宽敞清净的单独住处，但学院提供的宿舍显然不能满足她的需求。
“钟塔那边倒是有个闲置的阁楼。”舍长指了指东南方向，越过高耸的尖顶建筑，一片灰蒙蒙的雾气中隐约可见黯淡灰影。“但是离上课的地方太远了，而且敲钟的声音很吵，会影响休息。”
温莱将目光投向身后的墨罗米尔。扮作随从的精灵什么也没问，步伐轻快地前往钟塔附近探查情况。舍长好奇地多看了几眼，没能察觉墨罗米尔的身份；那极具精灵特征的尖耳，被发辫遮掩着，难以辨认清楚。
墨罗米尔没有改变自己的银发与肤色。
反正谁也不会认为，精灵会给人类当仆人。即便这个精灵，是被放逐的流浪者。
大概十五分钟后，墨罗米尔归返，对温莱点头。
看来是可以住。
在舍长怪异的眼神中，温莱带着行李，搬进了钟塔旁边的旧阁楼。这地方的确不错，虽然陈设简陋，但胜在宽敞僻静，而且还附带一个杂草丛生的庭院。
收拾打扫的活计，自然属于墨罗米尔。
学院并没有禁止豢养宠物的规定，温莱嘱托精灵待会儿把西蒙带进来。她检查了下自己的仪容，确认没有任何纰漏，便决定在学院里逛一逛，熟悉环境。
这一逛，就进了图书馆。
与格尔塔恢弘的建筑风格不同，戈图学院的图书馆更古朴静穆。内部是中空的环形构造，巨大的雕像矗立中央，一手托书，一手高举过头顶。鸡蛋大小的白色光晕，在掌心缓缓旋转。
温莱仰着脖子望了半天，也没能辨认出那团光晕是个什么东西。它实在太高了，几乎要触及图书馆倾斜的穹顶。
“知识之神手握书籍，示人以光明。”
平淡的嗓音自身侧响起。温莱转头，看见一位戴眼镜的陌生女性，年纪约莫三十来岁，红棕长发高高挽起，五官柔和且普通。黑白相间的朴素长袍包裹着丰满的身躯，布满细碎伤痕的双手抱着厚厚一摞书。
“你好奇它手里托举的光是什么吗？”
女人迎上温莱的视线，态度友好地笑了笑，“上世纪戈图学院建立，人们打造了知识之神的雕像。雕像落成当夜，那团光砸破穹顶，落于掌心，从此再未熄灭。据说这是神的庇佑，戈图学院也因此长盛不衰。”
温莱问：“神的庇佑？”
“谁知道呢？”女人耸肩，微笑着打招呼，“你是新生？我听说你为院长带来了月光的祝福。”
她腾出一只手，自我介绍，“卡拉·佩吉。负责教授白魔法基础理论课。”
温莱已经拿到了日程表。作为低年级生，从明天开始，就得接触这门课程了。
但温莱其实并不需要夯实白魔法理论基础。真正需要从头学起的，应该是黑魔法。
为表礼貌，她握住卡拉的手指，一触即放。
“很荣幸能够聆听您的教导。”
温莱客气说道。
图书馆内人来人往。巨大的雕像沉默静立，掌心盘旋着永不消散的白光。
这是温莱与卡拉的初逢。
而她们真正产生交集，是在两天后的黄昏。直至那时，命运的齿轮才开始转动，将所有人的未来搅得面目全非。 

 


第0161章 159 分不清饥饿与情欲的魔鬼（3p） 
温莱没能在图书馆找到黑魔法的基础理论书籍。
比起早已形成体系的白魔法，黑魔法显得更晦涩隐秘，相关著作要么难以读懂，要么东拉西扯，内容散乱。
勉强挑了几本，温莱便返回住处。
墨罗米尔已经把阁楼内外打扫完毕，只剩庭院没有修整。西蒙伏卧在一棵茂盛的枫树下，尾巴不耐烦地驱赶叽叽喳喳的云雀。
因为交过食宿费，没多久，便有专职人员送来晚餐。
西蒙当然不能吃这个。温莱另替它付了一笔钱，要求后厨定时供应野禽生肉。
用过晚餐，总算能够休息。
温莱拆掉胸口缠绕的绷带，不太适应地摸了摸变短的发梢。她在修好的盥洗室里沐浴，出来时只裹了一条毛巾，头发湿哒哒地往下滴水。
“墨罗米尔，你看见我的睡衣了吗？”
她走回卧室，询问正在整理衣柜的精灵，“我忘记拿出来了，现在有点儿冷。”
墨罗米尔随手抽出一条裙子，打算递给温莱。视线落在她被热气蒸红的脸颊上，不由俯身蹭了蹭。
人类的体温比精灵高。
而此刻的温莱，让墨罗米尔感到很舒服。他汲取着她的温度，嘴唇偶尔滑过眼尾，鬓角，品尝到微热的水渍。
松垮垮的毛巾掉落地面。用于替换的裙子，却没能穿在温莱身上。
她被他抱到床边，啃咬亲吻。身体的交缠驱散了体内的凉意，灼热的快感迅速爬遍肌肤。但温莱还是要抱怨，话音带着不甚明显的嫌弃。
“你摸起来像块冰。”她扶着他肌肉鼓起的小臂，毫无良心地比较道，“西蒙还是人形的时候，血液和岩浆差不多。”
可如果精灵换成混种兽人，温莱小姐又该挑剔西蒙过热的体温了。
墨罗米尔认真想了想，回答她：“我没有雪狼的基因。抱歉。”
虽然这并不是什么值得抱歉的事。
过于苛刻的成长经历，使得墨罗米尔形成了一套独特的行为准则。他不会因西蒙而吃醋，也不觉得这种比较有何不妥。同理，温莱脚踝佩戴的水晶环，在他眼中，只是质地比较特殊的装饰物罢了。
当他深入她，抽动顶撞的时候，还有空暇握着她的腿，聆听足环内微弱的挣扎与哀鸣。兰因切特的魂体散发着幽蓝的光，衬得温莱的踝骨很漂亮。
漆黑粗硕的性器进进出出，棒身浸透晶莹水光。
温莱坐在摇晃的床上，腰都是软的。她被顶得双乳乱颤，视野朦胧一片。支撑不住向后仰倒时，脊背却被什么东西托住了。
巨大的黑色蝠翼，垂落在床铺间，几乎将做爱的男女包裹在内。一脸怒容的青年握住温莱的双肩，自上而下地俯视着她。
“总算找到你们了。”
巴托伊修德掀唇，露出尖锐犬齿。他的瞳孔流动着诡异的红，让温莱想起十六个世纪后被枷锁禁锢的魔鬼。
“胆敢欺骗我，逃离我，就得清楚后果……”
狠话没说完，巴托伊修德突然收紧蝠翼，嘴里逸出短促的喘息——温莱抬手握住了他脑侧的犄角，柔软指腹磨蹭最为敏感的尖端。
而身前的精灵，并没有停止抽插的动作，只是放缓速度，安静注视着突然造访的客人。
温莱不清楚墨罗米尔的行为逻辑。
但她知道，该怎么对付这只麻烦又好骗的魔鬼。
“要怎样获得您的宽恕呢？”
温莱嗓音有点哑，因察觉危险而紧缩的内腔，无比清晰地感受着性器的轮廓。“巴托伊修德大人……”
黑发红眸的青年跪坐在床上，膝盖都在发抖。倒三角的尾巴歪歪扭扭悬在半空，弯成类似爱心的形状。
“我才不……哈……不饶恕……”
巴托伊修德话都说不利索了。
他那苍白的脸庞浮现近乎羞恼的神色，“别碰我的角！”
温莱怎么可能听话。
上次摸犄角，她已经隐约察觉了对方的敏感点。如今情况特殊，更不可能主动撒手，放弃有利局势。
渗着汗意的手指，来来回回抚摸魔鬼的犄角，每处纹路起伏都没放过。本来要算账的巴托伊修德，身体越来越软，最后干脆抱住了温莱光裸的脊背。
他伏在她颈间，干渴般吞咽着空气，眼神变得茫然无措。因为分不清饥饿与情欲的区别，年轻的魔鬼下意识伸出尖细的舌头，舔舐对方湿润的发丝与耳垂。
杀意消失殆尽。
墨罗米尔静默着将这一切尽收眼底，身下动作加快，捣得穴口周围堆满黏腻体液。温莱受不住身前身后的双重刺激，大腿无力地耷拉在床沿，右脚踝的水晶环被撞得叮当乱响。
“唔……慢点……慢点呀……”
可如果墨罗米尔真放慢速度，她又会觉得不够舒服。
精灵深谙人类少女的说话习惯，于是更深地顶撞进去。温莱颤抖着蜷起手指，惹得身后的魔鬼喘息不已。
有什么坚硬的东西抵住了温莱的臀缝。形状陌生，热意蓬勃。

第0162章 160 喝奶（3P） 
巴托伊修德的衣服，是种很特殊的材质。像皮革，又像柔软的黑布，紧紧包裹着上躯与腰胯。裤子倒是比较宽松，挂了许多亮闪闪的奇怪饰品与图腾。
平时他不觉得这副装扮有什么不方便的，然而现在，某个勃起的地方被布料勒得胀痛，痛得他又烦躁又不安。
正和精灵交尾的人类偏偏又握着犄角不放。空气中满是刻尔喀斯的山羊奶味道。
“不准再摸……”
巴托伊修德张嘴，尖尖的牙齿咬住温莱的耳垂。他喘息着划开过紧的裤腰，迫不及待地将发烫的玩意儿掏出来，试图减轻胀痛感。
而温莱正好别过脸，躲避他的啃咬。这一转头，恰巧看清了魔鬼胯下的光景。和兽人抑或精灵不同，巴托伊修德的这根……形状仿佛扭曲虬结的树藤，根部很粗，呈淡粉色，顶端略尖，色泽宛如未抛光的珍珠。
“呀……唔！”
惊讶的声音瞬间被精灵撞碎成湿软的呜咽。温莱一时抓不住巴托伊修德的犄角，身体向下坠去，侧脸堪堪压住了魔鬼形状狰狞的性器。
巴托伊修德的蝠翼瞬间张开，尖锐的骨刺划破床单与窗帘。
他没觉得痛，只是太舒服了，这种陌生的感受伴随着极度的饥饿，反复折磨脑内的意识。
“好饿。”
巴托伊修德喃喃自语。他循着熟悉的气息，按住温莱起伏不定的小肚子。漆黑尖锐的指甲，轻轻刮挠皮肤，勾起一点乳白的液体，送进自己嘴里。
墨罗米尔抬眸，眼神平静且困惑，困惑中又带着几分了然。
这只魔鬼……
不仅脑子不大好使，口味也很独特。
毕竟是魔鬼，爱吃精液和淫水……好像也没什么奇怪的？
他压低暗银羽睫，将温莱的双腿打得更开，倾身抽插。咕啾咕啾的水声越来越明显，交合处浸满了湿润的淫液。
躺在巴托伊修德腿上的温莱，无可抑制地缩紧花穴，绷着脚尖发出断断续续的叫声。唇齿间呼出的热气，喷洒在魔鬼滚烫硬挺的性器前端，致使对方更饥饿了。
“好饿。”
巴托伊修德摸索着探到温莱泛红的腿根，沾了一手的液体。他伸出舌头，仔仔细细舔舐每根手指，连指缝都不放过，可是体内的饥饿感并未消除。
这种烈火般烧灼的感受，从胃袋一直绵延至下腹，几乎要把血液与内脏烧烂烧穿。
巴托伊修德的眼瞳竖成了尖针。
他的烦躁感正在攀升。
“喂。”
他对着墨罗米尔颐指气使，“你快点结束，我饿了。”
墨罗米尔听不懂巴托伊修德话里的意思。
大概精灵和魔鬼的种族隔阂难以逾越。
但，“结束”还是很好理解的。
“温莱。”墨罗米尔俯身亲了亲她颤抖的乳尖，用一种坦然的、仿佛和搭档商量如何探索逢魔之地的口吻问道，“可以射精吗？”
之所以这么问，是因为温莱上次批评他搞得太久，精液还很凉很多，弄到身体里不太舒服。
温莱睁着雾气蒙蒙的蓝眼睛，含糊地嗯了一声。墨罗米尔用力顶弄几下，猛地抽出来，翕张的马眼随即吐出一股股乳白的精液。它们喷洒在湿淋淋的花唇与穴口，和透明的淫水粘连融合，紧接着又被倒三角的尾巴梢刮走。
巴托伊修德吃掉了他们交合的体液。
吃完，还觉得饿，干脆弯下腰抱住温莱的大腿，张嘴含她蔫哒哒的花唇，舌头顺着缝隙一路舔舐，钻进狭窄穴口，勾弄里面残存的液体。
这个姿势，狰狞兴奋的怪异性器正好抵住温莱的胸口，略尖的顶端有一下没一下地戳着她左边的乳头。稀薄的黏液渗出孔隙，胡乱涂抹在柔软的乳肉上。
温莱眼前都是晕眩的光。她的脑子也快烧起来了，接连不断的欢愉混杂着危机感，迅速将意识推上新的高潮。
“呜……”
低哑的抽泣，在耳边萦绕。
过了好一会儿，她才辨别出来，那是自己发出的声音。
胸口又湿又痒，温莱随手一抓，抓住了巴托伊修德藤蔓般虬结的肉根。它像是受到了陌生的刺激，在她手心里弹跳几下，温热浓稠的液体射得到处都是。
空气中增添了淡淡的甜味儿。
倒是……
闻起来真的像奶了。 

 


第0163章 161 希望我们能在快乐的时刻死去 
初次射精的巴托伊修德，陷入了短暂却又漫长的混沌状态。
他的瞳孔涌动着黏稠的红，犬齿抵住柔软花户，肆意张开的蝠翼扇飞了柜头的花瓶，搅动的气流割裂墙壁。
彻底恢复清醒后，体内的烧灼感已经消退不少，变成了可以忍耐的程度。
巴托伊修德放开了温莱。
他看见她的胸乳还挂着许多乳白的汁液，腹部与侧肋也全是纵横交错的水痕。受惯性思维的驱使，他毫不犹豫地低头舔掉了那些汁液，顺便还吮了吮红颤颤的乳尖。
温莱喘息着捂住额头。
“你……在干嘛啊？”
床边的墨罗米尔也很不理解，看向巴托伊修德的眼神，仿佛是观察一个有病的傻子。
虽然这个傻子有着毁天灭地的破坏力。
巴托伊修德回味了下嘴里的味道，皱眉不大高兴：“不像山羊奶……哦，这是我的。”
他总算记起来自己射精的事了。
温莱屈起双腿，不动声色地往后退。扣在床单上的手指，萦绕着淡淡的黑雾。
把交合体液说成是“食物”，这么离谱的谎话，现在应该被识破了。毕竟巴托伊修德再单纯，也经历了魔生第一次射精。
“人类。”
黑发红眸的青年望着她，表情阴沉得厉害。墨罗米尔微微弓起脊背，做出了防御的姿态。
然而下一刻，巴托伊修德从牙缝里挤出意想不到的话语。
“你害我提前发情了。该死的，你知不知道，我再过四十年才进入发情期？”
温莱：“……”
不，我不知道。
巴托伊修德看起来的确很生气。他收拢蝠翼，看完温莱又看自己腿间半勃的东西，恼怒地咒骂着听不懂的词汇，手指动了动，撕破的裤子立即恢复原状。
温莱恍然。
这个衣服材质，不是皮革也不是布料，大概……是魔鬼用力量拟造的遮挡物。
“烦死了……”
巴托伊修德拧着眉头又看了温莱一眼，气哼哼地，“我的发情对象怎么会是一个人类！传出去岂不是要被贝利维拉耻笑！我可是刻尔喀斯的领主，暴虐之王，未来魔域的统治者……”
巴拉巴拉念了半天称号，话锋一转，“喂，你只能和精灵在交尾的时候产奶吗？”
温莱：“……那个大概不叫产奶。”
她拿一种很奇异的目光打量巴托伊修德。
明明知晓何为发情，却还是信任她的说辞，把体液当作食物吗？
真的很好骗啊。
好骗的巴托伊修德眯着眼睛，似乎在思索什么。
片刻，他开口：“如果和我交尾，是不是也可以产奶？”
大概是为了挽回自己的尊严，巴托伊修德停顿几秒，冲着温莱抬下巴，“虽然你只是个卑微又平凡的人类地精，但你摸了我的角，还害我发情了。我可不是那种只顾脸面毁尸灭迹的垃圾，伟大的巴托伊修德能够容忍细微的耻辱，以及不被同族理解的孤独……”
又是一段冗长的独白戏。温莱默默扯起被单，裹住自己赤裸的身躯，她觉着有点儿冷，不知是因为室内温度，还是为魔鬼自我陶醉的发言。　　　　ღ29776479⑶2  
“……所以，我屈尊降贵，愿意与你交尾。”
巴托伊修德终于做出总结，“好了，现在你和我试试，能不能产奶。”
温莱一点都不想试。
她累了。
“我想睡觉。”
她又往床头退了几寸。
巴托伊修德置若罔闻，一手捉住温莱的脚腕，缓缓爬过去。冰冷的手掌硌着足环，高阶魔鬼的气息刺激得魂体扭曲痉挛。
轰——！
剧烈的风撞击阁楼，沉重的钟声接踵而至。
铛——
铛——
铛——
巴托伊修德轻轻咦了一声，抬头望向钟塔方向，而后身躯消失于空气中。
温莱披着被单下床，跑到窗前，便见巨大的黑影扇动蝠翼，悄无声息地落在钟塔顶端。悬钟的位置，似乎站着个人，但又像一片薄薄的云影。
下一刻，伴随着巨大的钟声，天地间亮起猩红电光。温莱再看时，魔鬼与人影都不复存在。
她多等了一会儿，才回转身来。
“墨罗米尔。”
温莱呼唤衣柜前收拾东西的精灵，“巴托伊修德出现的时候，你为什么还要继续和我做下去？”
于情于理，墨罗米尔当时的反应都很奇怪。
就算不关心她的安危，对自身处境也不在乎吗？
“没什么大不了的原因。”
墨罗米尔将手中的衣裙挂在柜子里，沉默须臾回答道，“现在的我，无法战胜他。如果他要杀戮，你和我都躲不开。”
“既然如此……”
孤独地流浪了很多年的精灵，注视着衣柜幽暗的角落。他的视线并未聚焦哪一点，只是空浮地停留在虚空中。
“我希望，我们能在快乐的时刻死去。” 

 


第0164章 162 天赋 
这大概是句很荒谬、又极其合理的话语。
温莱坐在床上，想了一会儿，要墨罗米尔过来。
“低头。”
墨罗米尔弯下腰，表情带着微微的困惑。温莱伸手，抚摸他的尖耳朵，揉乱一头柔滑银发。
“你的生存欲望真低啊。”
拼命从荆棘牢笼里冲出来的魔女，惫懒而又柔和地评价道。
巴托伊修德出去以后就再没回来。
第二天早晨，温莱照样装扮成男性，抱着书去上课。白魔法基础理论课果然是那位戴眼镜的女士负责，授课条理清晰，然而风格平淡无趣，底下很多学生都在打呵欠。
温莱坐在后排，听见周围的人窃窃私语，讨论待会儿要上的黑魔法理论课。当然，他们更感兴趣的，是下午的黑魔法应用课程，据说可以进行模拟战斗。
课堂氛围乱七八糟，甚至有人懒洋洋举手：“佩吉夫人，可以早点结束吗？我们没人打算当牧师啊。”
他的发言引起一片哄笑。
在戈图学院，主攻治疗的白魔法并不如黑魔法受欢迎。况且，更精细的课程要到第二年才开放，届时有更权威的教师承担魔药课与神学研究课的讲授工作。
卡拉·佩吉站在哄笑声里，面带微笑，似乎完全不觉得尴尬难堪。
“光元素与暗元素本为一体，破坏与治愈也并非对立。如果能够领悟白魔法的规则，光元素也能产生巨大的威力。不过……”她抱起书本，镜片后灰蓝色的眼瞳异常平和，“无论是光元素还是暗元素，它们会选择合适的天赋者，而非我们选择它们。今天就到这里吧。”
闹哄哄下了课，等人都走光，温莱才收拾东西追上卡拉。
“佩吉夫人。”
她问，“元素亲和力是天生的吗？和人的体质有关？”
卡拉在走廊停下脚步，注视着这个面容过于漂亮的新生。
“温莱更受哪种元素的欢迎？我听说你可以同时召唤光元素和暗元素。这可真是少见，刚入学就成名人了呢。”
不用卡拉说，温莱自己也感觉得到。
不知是谁泄漏了她入学的情况，今天来上课，走在路上便接收到四面八方的视线。异国人，落魄贵族，天赋好，插班生，非要住进偏僻阁楼的怪人……各种因素汇集起来，使得她存在感极高。
也因此，课前她遭到两个陌生男生堵门挑衅。觉得很烦所以使用了精神干涉术，效果很好，暂时没人过来找事。
“是暗元素。”
温莱给卡拉展示指间的黑雾，“它们好像很喜欢我。但我不清楚，这是因为别的什么原因，还是个人体质……”
其实她想问得更详细点，比如暗元素是否与魔鬼的力量同源。但这个问题实在太危险了，容易招来麻烦。
“哎呀。”
卡拉惊讶地望着温莱黑雾缭绕的手指，笑容加深几分，“真漂亮……”
她握住她的指尖，感受柔软微凉的元素。
“真是让人羡慕的天赋……”
个子要比温莱高一些的卡拉，略微低头，笑容柔和地说道，“这的确是个人体质。不过，告诉你一个秘密。”
她的声音混杂在来来往往的喧闹声中。
“暗元素喜欢饱受摧残却不屈服的灵魂。所以，就结果而言，它们亲近的人类大多为女性。”
大概有那么四五秒，温莱怀疑卡拉看穿了自己的伪装。那双藏在镜片后的灰蓝色眼睛，泛着冰冷锐利的光芒。
但很快，卡拉放开温莱，用伤痕遍布的手轻轻抚摸她的头顶。
“祝你在戈图学有所成。” 

 


第0165章 163 交集 
随后的黑魔法理论课，温莱总算领到了书。
但书里的内容并不明晰，授课的教师是个面容冷肃的中年男人，没讲几句就提问学生，言语极尽挖苦嘲讽。
温莱打探了下他的身份，大概知道是个贵族，人脉很广。所以也不怕得罪谁。
因为很多知识点想不明白，又得不到解释，温莱在书上画满了各种批注记号。中午随便吃几口，就钻进图书馆寻找答案。
下午的黑魔法应用课程，学生分组，实地演练所学法术。
到这时，温莱才发现自己被孤立了。
没人给她讲解分组规则，于是她陷入了规则漏洞，被迫轮流与人交战。对方使用的法术，也都是她不熟悉的。
什么石化术，燃火术，风霜召唤术……
她站在原地，默默记下了对手念诵的咒语，然后反手一个精神干涉，趁着对方无法行动的间隙轻轻一推。
再花里胡哨的对手，也得摔个四脚朝天。
这个世界元素充沛，但对绝大部分人来说，实际应用魔法还是会耗费一些准备时间。
而温莱不需要这个时间。
除却天赋因素，在逢魔之地的拾荒经验大大提升了她的魔法水平。熟悉的法术无需默念，便可心随意动。
出风头不是件好事。
但，也不是坏事。
温莱只用了一天时间，就成功地让自己失去了结交朋友的机会。
且莫名其妙树立了很多敌人。
阿拉莫科不是西捷，她没心思钻研学院内的权力架构与阶层等级，也没这个必要。目标永远只有一个，即学习更多的魔法，让自己变得足够强，保证有机会从魔女菲瑞雅手中夺取世界之核。
可是，一天之后，她还是无可避免地陷入了麻烦。
那是傍晚时候发生的事。温莱结束了当天的课程，返回住处。路上，她始终在思索黑魔法基础禁制的架设原理，这个知识点教师讲得太宽泛，实在没办法解决她内心的困惑。
想啊想的，温莱就没注意自己走到了哪里。待察觉周围已经是陌生的围墙与库房，她停下脚步，迷茫地四处张望。
回去的路……该朝哪边走来着？
因为实在没有头绪，温莱打算随便选一个方向。尚未抬脚，却听见不远处有隐约争执。
“这对你是件好事……我知道你无依无靠，就算拼尽努力挤进来当了教师……薪水……”
“不劳您费心……”
“别装了……难道你还想做个情妇？”
“……哈……”
“你最好乖点……呃啊！”
声音是从左前方的草垛后传来的。男人最后的惨叫实在凄厉，温莱知道自己该离开，又忍不住想探察情况，于是化作猩红暗雾，附着在草垛间，缓缓游动着转换视角。
她很快看清了草垛后面的情形。
卡拉背对她站立着，左手悬在空中，伤痕斑驳的手指上下舞动。条条赤红的线缠绕在指间，另一段绑着地上那具肥胖瘫软的男性躯体。
温莱认识他。
黑魔法理论课的教师，势力且傲慢。但这人现在已经失去了体面的尊严，冷肃的面容变得狰狞扭曲，双目凸出如鱼眼，喉咙里发出咯咯的怪声。赤红的细线缠满了他的身躯，从脑袋到脚脖子，无处幸免。
他还活着。
但又不能算作活着。
红线勒断了他的腿骨，腰腹，然后是肋骨与心脏。贵重的衣服面料被割裂成碎片，白腻的皮肤与内脏翻卷出来，血水四溢。
卡拉的手还在动。像弹奏无形的钢琴，优雅且柔和。
脖颈被绞断了。眼球被切碎。颅骨四分五裂，红红白白的东西流淌一地。
“这个模样瞧着顺眼多了。”
卡拉的声音带着笑。她转身，温莱反应迅速地钻进麦秸缝隙，不留一丝痕迹。变得狭窄的视野里，只能看见卡拉逐渐接近的身影。
一步，两步，三步。
途径草垛的卡拉微微叹了口气。
“真可惜，不能就这么结束。”
她伸出一只手，探进草垛缝隙，利落而坚决地抓住了藏匿的雾气，往外一扯。
被捏住的部分燃起剧烈的疼痛。温莱几乎毫无反抗之力，就被扔在了地上，重新凝聚成形。灼热的、锋利有如钢刃的红线，霎时缠住四肢与脖颈。
卡拉勾勾手指，强迫温莱重新站好。
“漂亮的幻化术。你自己研究出来的？” 

 


第0166章 164 她不能死 
温莱感觉自己像具傀儡，身体不听使唤，被缠住的部位刺痛不已。
她张嘴，声音有些沙哑：“是……别人教的。”
这个别人，其实是巴托伊修德。十六个世纪后的未来，温莱对照着菲瑞雅的魔法手札学习法术，因而见到被禁锢在“笼”位面的魔鬼，讨价还价得来了幻化的技巧。
“这样啊。”卡拉笑容浅淡，手指抚上温莱紧绷的下颌，微微用力。“怎么办？你偷看了不该看的，本应该消失。可我对你这个法术很感兴趣……”
温莱喉间的红线愈发滚烫。
仿佛一个不慎，就会切断脖颈。
她被迫仰着头，压抑着呼吸的幅度，轻声说话：“我……可以教您。如果您愿意的话……今天我没来过这里，也没见过您。”
卡拉嘴唇上扬。灰蓝色的眼眸，倒映着少年苍白而美丽的面容。刚入学两天的温莱已经有了诸多传言，不少人背地里冷嘲热讽却又十足艳羡，甚至有高年纪学生指使听话的“随从”给温莱使绊子，制造麻烦，据说今晚还要放火烧钟塔旁边的阁楼。
“对于废物来说，天赋是让人嫉妒的东西。”卡拉凑近温莱，“而这个学院绝大多数教师与学生，都是自以为是的废物。因为认定女性更软弱情绪化，所以不允许我教授黑魔法课程；因为恐惧改变，所以设置了许多苛刻的入学条件，使可怜的温莱小姐不得不伪装身份混进来。”
果然认出来了。
“别担心，你伪装得很好。只是瞒不过我。”
卡拉手指移动，挑开破碎的领结，摩挲温莱并不凸起的喉结。她轻声细语：“该怎么决定呢？让你活着，还是消失？你提的条件我不感兴趣啊，毕竟，想要拷问一个幻化术，根本不需要多少精力。”
温莱眨了眨酸涩的眼皮。
在红线的禁锢下，身体无法再次幻化，现在的自己无非是砧板鱼肉。必须想清楚，快点儿想清楚，该如何消解卡拉的杀心——
“红线……”
温莱艰难出声，“您使用的这种线，是高阶黑魔法对吗？我……想学……”
卡拉笑容不减：“想学？”
“是的。”温莱缓了几秒，因为缺氧，眼前逐渐发黑晕眩，“不止是红线的魔法……还有其他……您应该很擅长黑魔法……如果可以……做我的老师……”
卡拉的声音变得遥远模糊：“我不缺学生。”
这句话，仿佛敲响了丧钟。
温莱看不清东西。生理性的泪水溢出眼角，顺着脸颊往下流淌。死亡近在咫尺，意识痛到哀鸣紧缩，无数熟悉的声音在耳边回响。
温莱。
亲爱的温莱。
走远一点，再也不要回来。
“我不能……不能死在这里……”
她断断续续地说着，嗓音颤抖。
“我要变强，然后回家……”
回到西捷，回到十六个世纪后的未来。不是作为一个流浪的逃亡者，躲藏在外，而是重返国都，与爱她的人们一起并肩作战。
她不能死。
她不愿死。 

 


第0167章 165 虽然是笨蛋但也并非一无是处 
紧缚的红线蓦然消失。
温莱滑落在地，撑着身体嘶声咳嗽。残存的泪水砸落手背，提醒着她生还的事实。
一条手帕递了过来。
“擦擦。”
卡拉蹲在旁边，笑眯眯地开口，“这么漂亮的孩子，哭起来太让人心疼了。”
温莱接过手帕，一边道谢，一边用力擦拭眼角。她清楚对方并非因这张脸而改变心意，也许是自己哪句话讨得欢心，也许……
也许只是因为卡拉善变。
谁知道呢？
面前的这个卡拉，陌生而又危险。
更重要的是，强大。
远胜于温莱的强大。
“佩吉夫人。”
温莱看向卡拉，“我可以做您的学生吗？”
“好啊。”
轻轻松松的应答。
温莱攥紧手帕。
“谢谢您。”
大概是她表现得过于礼貌，卡拉乐不可支地笑起来，笑得前仰后俯。
“你是哪家的大小姐啊？”
这显然是句轻佻的调侃。温莱扶着卡拉站起来，扭头看了看身后血肉模糊的碎块：“要处理吗？”
卡拉摇头。
“放着吧，没人会怀疑我。你知道吗？前段时间有魔物入侵戈图，戈图对外宣称已经解决，其实并没有。今天的事，他们宁肯相信是魔物作乱，也不会相信是我干的。”
女人叹气，解开紧实的发髻，梳弄红棕色的瀑布长发。她看了温莱一眼，随口解释道：“科尔手臂受伤需要净化，这也是他寻求祝福之器的原因。”
科尔是院长的名字。　　  ⒑32524937✧    
“回去吧，小家伙。”
卡拉低头，在温莱渗着细汗的额头印下轻快的吻。
“明天见。”
……
回到阁楼，已经是晚上。
温莱刚进门，就看见个十三四岁的少年坐在桌子上，很不满意地拍打着尾巴。
“太晚了！”
巴托伊修德冲她嚷，“竟敢让我等十五分钟！你那个精灵情人非说你马上回来，骗子！”
温莱慢吞吞嗯了一声，自顾自地往楼上走。她太累了，没有精力应付这个吵闹的麻烦鬼。
“来产奶吧。”巴托伊修德扇动蝠翼跟在后面，伸出舌尖舔了舔尖牙，“前天晚上钟塔那里有个很危险的人类，我和他打了一架，但是人跑了。昨天一直在找，没找见，真是狡猾得像泥鳅一样……现在我有空，来产奶吧。”
温莱随意应了一声，推门进卧室，扑倒在床上。
她难得动作粗暴地解开扣子，随意扯了几下裹胸绷带，好让自己呼吸更顺畅。巴托伊修德飞来飞去喋喋不休：“也许那个人类还在学院里，哈，这世上竟然有可以接住我巴托伊修德力量的人类，真有意思……你怎么不脱了？”
温莱抓过枕头，捂住自己耳朵。
脱什么脱，她只想休息。如果可以的话，还想找个东西堵住巴托伊修德的嘴。
不明所以的魔鬼落在床铺间，凑近了嗅闻温莱的脖颈。
“你怎么了？”
他舔了下她的咽喉，尝到轻微的血腥气。被红线勒过的皮肤，印着触目惊心的淤痕。
“你该不会……被谁打了？”
少年稚嫩的脸庞显出嘲笑的表情，“太弱了，作为我的发情对象，这么弱也太丢脸啦！”
见温莱没有反应，他犹豫了下，故意咳嗽一声，“当然，如果你肯求助，我把那个家伙杀掉也不是不可以……”
短暂的沉默过后，巴托伊修德还是没能等到温莱的回应。
他烦躁地咬住嘴唇，漆黑的尾巴扫来扫去。
“……喂，人类。你在难过吗？”
温莱在黑暗中睁着眼睛。没什么可难过的，她只是觉得不甘心，不甘心之余，还有种奇怪的期待感。
也许卡拉会是一个很好的老师。比起语焉不详的课本，傲慢敷衍的中年贵族，能传授给她更多有用的知识。
不过现在，温莱只想睡个饱觉。
坐在旁边的巴托伊修德苦恼地思索半晌，尾巴窸窸窣窣地缠过来，勾住她的手腕。
“算了。”
他叹了口气，故作成熟地说道，“我勉强陪你难过一会儿吧。” 

 


第0168章 166 一家四口（？） 
温莱不记得自己是什么时候睡着的。
再醒来，窗帘已经透着朦胧的晨光。肚子很热，手探下去一摸，摸到了质感略软的蝠翼。巴托伊修德紧紧挨着她，睡得格外香甜；羊毛卷的脑袋贴在她的颈窝，右边的翅膀盖满了床，左边则是歪歪斜斜地悬在床沿。
墨罗米尔不在房间里。温莱睁着眼睛躺了十来分钟，听见推门的声音。精灵端着牛奶和面包进来，放在床头柜上，对她点了点头。
“早，你该起床了。”
他束着高马尾，靠过来的时候，温莱闻到一股温暖的麦香。
“我昨晚没见到你。”
她扒拉掉巴托伊修德的蝠翼，摁着太阳穴坐起来，“你去哪里了？”
“处理一点小麻烦。”墨罗米尔大致解释了下学生偷偷跑来纵火的事。他表示自己手段很温和，只把这几个捣蛋鬼吊在了钟塔上，统共没花多少时间。回来以后见温莱和巴托伊修德睡得四仰八叉的，就也挤在床上睡了。
温莱想象了下昨晚的拥挤睡觉场面，颇有些不可置信：“我竟然什么都没感觉到？”
墨罗米尔视线停留在她脖颈间的红痕处，眼眸微起波澜：“你这里，不需要处理下吗？”
温莱唔了一声，后知后觉地给自己捏了个治愈术。她捧起牛奶小口小口地喝，喝到一半听见墨罗米尔问：“是不是遇到了什么麻烦？”
温莱摇头，弯弯眼睛：“找到个很厉害的老师。”
说话间，巴托伊修德迷迷糊糊地凑过来，抱住她的腰，极其自然地舔掉她唇边的奶渍。大概是不合口味，嘀嘀咕咕地抱怨了什么，就开始扯衣服。
“早餐。”
他说话还有点儿吐字不清，“我也饿了。”
温莱一个没防备，衬衫连同裹胸绷带都被利爪割裂，柔软小巧的乳房露出大半。巴托伊修德的尾巴也缠了上来，扯开她的裤腰，探进底裤缝隙，摸索着在穴口附近戳来戳去。
“唔……”
温莱并紧双腿，气息不稳地问：“现在几点了？”
墨罗米尔报了个很紧促的数字。显然，如果她不马上起床收拾，就该迟到了。
很能分清主次的温莱当即推开巴托伊修德，下床换衣服准备洗漱。被拒绝的魔鬼呲了呲牙，很生气地瞪视墨罗米尔，然后跑到温莱身后继续捣乱。
“抱歉，晚上回来再说好吗？”温莱半是敷衍半哄劝，“我现在要去上学，学习魔法才能变得更厉害，这也是巴托伊修德大人想要看到的呀。”
闻言，少年骄矜点头，尾巴摇来晃去：“哼，看在你努力想要讨好我的份儿上，我允许你离开。不过，别妄想了，你永远没法成为配得上我的存在。”
这孩子真好哄。
温莱微笑附和着，接过墨罗米尔递来的衬衫。
收拾完毕已经是十五分钟后，她穿过庭院匆匆出门，眼角余光注意到被一团黑雾罩住的西蒙。它情绪很烦躁，低吼着冲来撞去，然而始终无法闯出雾气屏障。
“是魔鬼的伎俩。”跟在温莱身后的墨罗米尔解释道，“昨晚魔鬼降临的时候，被西蒙撞见了。它反应很激烈，大概以为出现了危险。”
不用猜，温莱都知道，西蒙肯定试图攻击巴托伊修德。
但这次巴托伊修德没有伤害它，而是弄出个屏障，把它圈在了里面。
“说是不和宠物计较。觉得掉身份。”墨罗米尔亲吻温莱的脸颊，他也不知道自己为何要这么做，甚至模仿着人类的习惯，嘱咐道，“晚上早点回来。”
温莱看着精灵平静的脸庞，没忍住笑出了声。
“好啊，亲爱的。”
她开玩笑回应道，“我会尽快回来。” 

 


第0169章 167 管道工入门心得 
然而温莱注定要食言了。
一名教师惨死库房外，这件事半夜闹得沸沸扬扬，现场被封锁，有嫌疑的人员都被叫走问话。温莱走进教室时，得知卡拉也进了审讯室，这会儿还没放出来。
她心不在焉地听完上午的基础理论课，顺便从教职员那里打探到了案件最新情况。
——教授黑魔法理论课的中年教师私下约卡拉在库房见面，但卡拉拒绝前往。期间该男子遭受魔物袭击，不幸身亡。
这个解释的确合情合理，为了避免学生质疑戈图的水平，科尔院长表示，此次出现的魔物并非之前那只，不过，很快就能捉捕解决。同时也强调全体学生务必注意安全，夜晚不可在外逗留，如违反规定将扣除相应学分。
下午的课程结束后，温莱在课本里发现了一张薄薄的纸条。所写的内容很简单：晚六点，落日湖。
这纸条究竟什么时候夹进去的，她完全不知道。
落日湖在学院西北位置，与高耸的钟塔构成斜对角。时间紧促，温莱不得不跑着赶过去，勉强踩着钟声抵达湖岸边的白色小屋。
敲开门后，温莱看清了里面的陈设。显然，这并不是一间能住人的屋子，更像是堆放杂物的储藏室。她小心避开覆盖着厚厚灰尘的木箱，在角落发现了个隐秘的小型传送阵。
是没见过的法阵构造。
温莱盯着它思索良久，最后干脆蹲下来，捡了根细木棍开始演算。时间一点一滴地过去，屋内的光线越来越暗，直至看不清传送阵的符文，她才舒了口气，缓缓踏进阵中，将手掌按在对应的位置上，反复三次注入暗元素。
下一刻，空间变幻，温莱已置身于温暖的书房。她看见了满屋子的书，地毯上也堆满了厚重陈旧的书籍与笔记，披散着长卷发的女人坐在壁炉旁边，手里捧着一本《论灵魂》。
“半个小时。”
卡拉侧过脸来，无遮蔽的灰蓝色瞳孔映着幽幽火光，“还算可以，虽然不是很让我满意。”
“抱歉。”温莱虚心接受批评，“下次我不会迟到。”
“真是个乖孩子。”卡拉招手示意她过来，然后笑着捏了捏她的脸颊，“不管你在哪里学过基础魔法，总归省了很多麻烦。我可没兴趣教一个婴儿如何学会走路……给，坐那边看，别打扰我。”
一本磨破了边的笔记本，塞进温莱手中。
温莱低头道谢，按照卡拉的吩咐，默默坐到离壁炉最远的角落。身后就是狭窄的窗户，玻璃爬满冰花，如果侧耳细听，能辨认出窗外呼啸的风雪。
这里绝对不是戈图学院。
温莱脑内快速罗列许多符合天气条件的地区，她惊讶地发现，即便是最近的区域，也得在阿拉莫科的边境了。
十六个世纪后，大陆没人能够完成如此远距离的传送阵。
十六个世纪前，这种传送阵同样彰显着可怕的魔法天赋。
温莱垂眸，敛住波澜起伏的情绪。
她翻开破旧的笔记本，扉页是流畅漂亮的斜体字。
【管道工入门心得】
温莱：“……？”
她抬头看了看壁炉边的卡拉，犹豫着再翻一页。满纸都是手写文字，措辞随意且潦草，且有些不知所云。
继续往后翻，一页，两页，三页。
看着看着，温莱逐渐挺直脊背。
这是一本，关于黑魔法构建原理的研究笔记。
……
从落日湖的储藏室出来，已是漫天繁星。
温莱脑袋都是晕的，顾虑到学院夜间不可随意走动的规定，她幻化为暗雾，一路飘回阁楼。
墨罗米尔正坐在一楼缝补被巴托伊修德划烂的窗帘布。他擅长一切生存技能，自从认识温莱，又陆续学会了很多生活技巧。如今捏着银针认真穿线，动作也不显违和。
巴托伊修德倒吊在壁灯上，很无聊地晃来晃去，像一只黑色大蝙蝠。
“墨罗米尔！”
温莱踩着飘忽的步伐扑进精灵怀中，声音仿佛正在融化的蜜糖，“我好饿啊。”

第0170章 168 吃饭与做爱同时进行（3P） 
为了避免刺伤人，墨罗米尔及时拿开了窗帘和针。怀里的温莱拱来拱去，蹭得他短暂失神，无法做出恰当的回应。
“我……”
他很快恢复过来，“我去拿晚餐。”
温莱应了一声，却不松手，困倦而又懒散地抱着墨罗米尔，脸颊贴在他的胸膛上，感受略低的体温。
不想动。
大脑吸收了太多知识，现在整个人都迷迷糊糊的。
墨罗米尔只好把她抱到旁边的长椅里，给她盖了块薄毯，然后去厨房。温莱调整了姿势，半蜷着继续闭目养神。微弱的风拂过脸庞，扇动着蝠翼的魔鬼落下来，挤在长椅间，身体嘎吱嘎吱地生长延长，恢复成青年模样。
这下就更挤了。
温莱不太舒服，勉强睁开眼睛：“你做什么？”
巴托伊修德没注意她不大客气的措辞，理直气壮道：“产奶。”
温莱不太想和他做。
总觉得很麻烦……各种意义上。
“我很饿，没有力气。”她继续敷衍，“而且，人类没有办法和魔鬼产奶呀。”
“只能和精灵？”巴托伊修德本能地觉得哪里不对，但是他懒得思考，尾巴钻进薄毯缠住温莱的大腿，“那我们来交尾吧，反正我已经提前进入发情期了。”
被开发了情欲的巴托伊修德，目前对这项事业怀着奇妙的兴趣，以及莫名其妙的好胜心。
他不会再失控的！
上次只是因为没有经验。
区区人类……哼，这次一定能让她拜服在自己的能力之下。论说起来，这也算一种新鲜的自我挑战。
温莱完全没听清这家伙在嘀嘀咕咕说什么。
她捏着指间的黑雾，思索精神干涉术能否对魔鬼起效的问题。然而巴托伊修德直接躬身钻进了薄毯，轻松划开她腿根的布料，伸出蛇信般的舌尖探索入口。
“你……唔……”
温莱召唤的暗元素瞬间消散。她很想问问巴托伊修德为何总喜欢直接上嘴，但被抚慰的腿心实在太舒服了，舒服得脊背起鸡皮疙瘩。
如果她能对魔鬼的习性更了解一点，就能明白，所谓魔鬼，大多只会凭着欲望行事。巴托伊修德实在太年轻了，就算知晓“交尾”这回事，也无法彻底分清食欲与情欲。他舔她，胃部的空虚感会稍微减轻，然而下腹燃烧的火却变得更加旺盛。
品尝着渐渐湿滑的穴口，巴托伊修德身后的尾巴弯起卷曲的弧度。
墨罗米尔端着浓汤和面包进来，看见温莱腿间高高隆起的薄毯，稍微停顿了下，问：“还要用餐吗？”
温莱抓着长椅扶手，用湿润的蓝眼睛瞪他。
“你难道不该问点儿别的……算了，我要吃。”
墨罗米尔将餐盘放置在桌子上，看了看温莱泛红的脸，平静地撕开面包蘸着奶油浓汤送到她嘴边。
“……”温莱咬住面包，默默吞咽。
和精灵以及魔鬼相处得多了，她的脑子可能也不大正常了。甚至于这种一边进食一边“被进食”的场面，细究起来似乎也很合理。
于是，就着这个姿势，她被墨罗米尔喂完了晚餐。
埋在她腿间的巴托伊修德已经不满足于唇舌的品尝，扯开了自己腰间的屏障，扶着形状怪异的性器戳弄翕张的小穴。薄毯被掀到了地上，所有的景象毫无遮掩。
温莱扭头看了一眼，莫名有些紧张。虽然被挑起了情欲，但巴托伊修德的这根实在太吓人了，看着就不像人类能接受的尺寸。
她下意识捏住墨罗米尔的手腕。
陪伴在侧的精灵垂眸注视着温莱的表情，确认她没有抗拒或嫌恶的情绪，便低头吻住带着奶油味道的红唇。
“没事。”
他安抚她。
即便他并不清楚自己为何想要安抚她。在巴托伊修德将性器前端挤进穴口时，前方的精灵用唇舌卷走了温莱的呜咽。 

 


第0171章 169 他后来的所有习惯，都来自于她。 
面包的麦香，奶油的甜，微微湿润的夜风，以及灼热酸胀的挤压感。
味觉，听觉，嗅觉，触觉，感官的混乱酿就浅薄的快乐，然而谁又能否认，肉体的欢愉与灵魂的共振仅仅一纸之隔？
温莱半跪在长椅里，身体前倾，与墨罗米尔接吻。男式的外套与丝绸衬衫被精灵脱掉，胸口紧缚的绷带也被巴托伊修德割断，柔白玲珑的乳房随着呼吸起伏不定。裤子还好好穿在身上，唯独最关键的部位暴露在空气中，艰难且敏感地吞吃着魔鬼怪异的性器。
巴托伊修德实在太大了。
他只顶进去一点，温莱就感觉自己在被撑开。这滋味并不好受，她下意识抱住墨罗米尔，闷哼出声：“你……你就不能变小点儿吗？我是说，像人类十七八岁那样的躯体……”
身后黑发红眸的青年忍耐着火烧火燎的胀痛感争辩：“可是，你说过相貌太年轻的雄性会让你羞愧难堪，无法做出正确的反应。”
因为难受，他说话的嗓音都打着弯儿，尾巴尖扭得乱七八糟。“该死的，不要咬我……你是故意的吗？”
“谁故意……哈啊……”
温莱话没说完，卡在穴口的性器突然挤进去小半。因为太过刺激，她张嘴咬住墨罗米尔的脖颈，牙齿深深陷进黑夜般的肌肤。
墨罗米尔由着她咬。作为情绪相对最平静的精灵，他尚有闲暇爱抚她颤抖的乳尖，手掌顺着凹陷的脊椎线往下滑，托住无力的腰肢。
就着这个姿势，巴托伊修德咬牙继续往里钻探。在战场杀死一只平级的魔鬼领主恐怕也没这么煎熬，他几乎用尽了自己所有的忍耐力，来保证自己不会突然失控。失控是能力不足的表现，他堂堂刻尔喀斯的领主，绝无可能败给交尾这种小事——即便许多毫无顾虑的同类，会在交媾途中撕碎可怜的发情对象，并把他们吞吃入腹。
“该死，该死的……”
巴托伊修德低声咒骂着，尖利的犬齿刺破了下唇。他的瞳孔流动着粘稠冰冷的血，紧缩的胸腔升腾着狂躁的破坏欲。杀戮的本能即将盖过情欲，又或者，对魔鬼而言，任何欲望本质并无区别。
可是下一刻，似有所觉的温莱摸索着反手握住了他的犄角尖。烦躁不安的魔鬼浑身打了个颤，无意识张开的蝠翼缓缓收拢，骨刺抵住陈旧的木地板。
“想办法让我舒服点儿呀。”
温莱的声音朦朦胧胧传过来，“你应该能做到吧？”
巴托伊修德吞咽着闷重的空气。他茫然地眨了下眼睛，鼻腔发出犹疑的应答声。半裸着的人类女性看起来如此脆弱柔软，像一条弯曲的绸布，挂在精灵怀中，缠在魔鬼身前，然而她吐出的话语，又带着奇异的蛊惑性。
她教他释放黑雾触角，钻探狭窄幽深的内腔。她教他吸吮体内敏感的褶皱与黏膜，从而感受潺潺溪水的浸润。
“试着慢慢来……你比我更清楚如何使用自己的力量啊。” 

 


第0172章 170 “需要”比爱欲更重要 
在温莱的引导下，巴托伊修德生疏地探索着她的身体。终于被体贴照顾的内壁，变得柔滑而湿润，绵绵密密地裹着他藤蔓般扭曲的性器。
就着淫水的润滑，巴托伊修德又往里送了一截。被包裹的感觉过于美好，好到他遗忘了某个可疑的事实——作为人类的温莱，本不该如此了解魔鬼的力量构造。而且，使用“黑雾触角”安抚性器官，其实是非常少见的行为，只有极少数的魔鬼会用这种方式照顾自己的情人；对于情感匮乏的它们而言，交媾时取悦对象，实质是表达爱意。
巴托伊修德现在还不清楚这个约定俗成的常识。他常年特立独行，缺乏与同类交流的经验。
此时此刻，他只知道，埋在温莱体内的感觉很舒服。
就算不能全根没入，巴托伊修德也尝到了快乐。
他摆动着腰身开始抽插。腹部萦绕的黑雾笼罩着交合部位，丝丝缕缕的柔软触角从穴口缝隙爬进去，不知懈怠地挠弄湿软的甬道与宫口。温莱被久违的奇异快感刺激得眼角湿润，张嘴发不出声音，握着犄角的左手始终在打颤，另一只手则是被墨罗米尔牵引着，抚摸精灵胯下硬挺粗硕的肉棒。
墨罗米尔现在也是衣衫凌乱，扣子尽数解开，裤腰松垮垮地敞着。为了方便，他屈膝半坐在长椅里，一边低头吸舔温莱肿胀樱红的乳头，一边握着她的手抚慰性器。往常做爱的时候，温莱很喜欢玩弄这根东西，比如用指尖剐蹭顶端龟头，恶意地堵住即将射精的空隙；但现在她被插得软绵无力，手指握住性器又滑出去，显然没什么多余的精力。
墨罗米尔便放开温莱的手，同时也放弃了纾解自己的欲望。
比起懵懂冲动的魔鬼，这个常年习惯于孤独的精灵，并不热衷于身体享乐。他只想陪着温莱，直至这场性事结束。
可温莱误解了墨罗米尔的动作。
她以为他要离开。
酸软的身体需要依靠，而身下这张承受重量的长椅实在是太硬太冷了。更喜欢肉垫的温莱，放开巴托伊修德的犄角，对墨罗米尔张开双臂。
“墨罗米尔。”
她呼唤着精灵，湿润柔软的眼眸犹如闪烁银光的大海。
“墨罗米尔……抱我……唔……”
她看起来是那么需要他。
月光般冷淡的精灵，喉结微微滚动着，咽下颤抖的气息。仿佛有什么无形的力量重重锤击着平静的胸腔，包裹在骨骼内的血肉搏动跳跃，发出喧嚣的噪音。
墨罗米尔抱住了温莱覆着薄汗的身躯。他抱得很用力，她那两团乳肉都被挤压得变了形。正在奋战的巴托伊修德不得不调整姿势，握住温莱的胯骨，一耸一耸地向上顶。
他们三个现在贴得很近。
墨罗米尔紧紧抱着温莱，而巴托伊修德跪坐着咬牙抽送，额头抵在温莱的后颈处。每一次撞击，湿濡的花唇就会含住精灵微凉的肉柱，而滑腻的龟头刚好嵌进缝隙，反复戳弄着充血的肉珠。
前后的双重刺激，很快将温莱送上欢愉的顶点。
她哆嗦着呜咽着啃咬墨罗米尔的喉结，淫水一股股喷出来，浇湿了巴托伊修德形状夸张的根部与精囊。红眼的魔鬼喘息着将精液射进湿滑的肉穴，漆黑的尾巴扭曲得不成样，软趴趴地耷拉在温莱的脚踝上。 

 


第0173章 171 驯服，亲吻，唾液与失序的混乱（3p） 
游动着幽蓝光泽的足环，沾染着斑斑点点的乳白液体。受禁锢的灵魂偶尔弄出细微的碰撞响动，但谁也不会在乎它。
巴托伊修德太快乐了。快乐且难受，脑子仿佛泡在潮湿温热的水里，眼眸迷蒙又混沌。他没有立即抽出性器，而是继续感受着被包裹的滋味，牙齿无意识地啃咬温莱的脖颈，发丝，以及隐约凸起的后颈骨。
魔鬼的精液像带着甜味儿的奶。温莱深深浅浅地呼吸着，错乱的感官带来饱腹的幻觉，被温暖精液冲刷过的宫口还在微微收缩痉挛。片刻，身后的巴托伊修德终于拔出性器，黏稠的白色液体缓缓流出尚未合拢的穴口，又被他自己蘸取吞食。
“……难吃。”
巴托伊修德皱起眉头，如实做出评价。
温莱轻声笑了笑，抬手抚摸他的犄角：“你的味觉……究竟怎么回事啊？”
大抵世上有许多难以理解的怪事，不同种族的习性天差地别。温莱推开墨罗米尔，放松力气靠在巴托伊修德身上，舒展发麻的双腿。
“你坐好……”她引导身后的青年改换坐姿，更好地充当肉体靠垫。想要指使一只魔鬼做事似乎并不是什么难题，稍微夸几句，摸摸他敏感的犄角尖，就能让他听话。
巴托伊修德迷迷糊糊的，都没来得及思考不对劲的地方，就照着温莱的吩咐，用双手托住了她柔软的大腿。这个姿势有点像把尿，只不过更色情一点，更糟糕一点——某种意义上，他现在成为了她的人体支架，她的做爱工具。
摒弃了世间常规道德的魔女，夸赞般揉搓着巴托伊修德蓬松卷曲的黑发，用软绵绵带着勾子的嗓音邀请墨罗米尔的加入。
怀抱变得空落落的精灵垂下眼眸，俯身靠过去。漆黑粗长的肉棒就着精液的润滑，长驱直入，撞击花心，尚未从高潮余韵中恢复过来的肉穴瞬间绞紧，哆哆嗦嗦地再次攀上高峰。
“呀……啊啊啊……慢点……慢……”
温莱揪紧巴托伊修德的头发，蓝眼睛里盛满了情欲的水光，撞一撞就能落下来。墨罗米尔双臂撑在长椅两侧，弓着腰身一下一下用力往里送，每次抽插都挤出大量黏哒哒的精液。
温莱的视野晃个不停。身体越来越热，腹腔仿佛不再是自己的，不受大脑控制，只是单纯地对精灵的入侵做出反应。它痉挛，收缩，酸胀发麻；到后来，肉棒每次激烈顶撞，都能肏得汁水喷溅。
透明的体液落在墨罗米尔紧绷的小腹，顺着漆黑的皮肤流淌而下，将稀薄的暗银色耻毛染得晶亮。
巴托伊修德握着温莱的双腿，他能看见她摇晃的乳，也能看清紧密结合的下体。精灵与人类的交尾显然更顺畅和谐，而他忍受着身体共振的冲撞，狰狞怪异的性器再次苏醒，硬邦邦地顶在温莱的后腰处。
“我也想进去。”
巴托伊修德咬住温莱的耳垂，“我要进去。”
他用指甲划开她的长裤，把这早已皱巴巴的蔽体布料割成一绺一绺的，扔到地板上。解决了阻隔问题，巴托伊修德搂着温莱的腰，掌心扣在她起伏不定的肚子上，无师自通地挺腰磨蹭自己的性器。可是，因为姿势的关系，他只能蹭进温莱的股缝，却无法接触柔软湿黏的穴口——那该死的可爱的部位，正在品尝另一个雄性的肉茎。
胡乱磨蹭的时候，巴托伊修德顶到了某个紧缩凹陷的地方。他尝试着往里送了送，然而尚未进门，就被温莱阻止了。
“别乱来。”
温莱咬住呻吟声，握着巴托伊修德的犄角迫使他低下头颅，然后张唇含住了敏感的角尖。
被湿润柔软的唇舌包裹住的瞬间，魔鬼的瞳仁竖成尖锐的细针。他不受控制地颤抖喘息，尾巴歪歪扭扭扬起又落下，最后缠住温莱的小腿。
“哈……哈啊……”
巴托伊修德双手收紧，掌心隔着肚腹感受到某种来回顶弄的棍状物。他失神地呼吸着，舌尖抵住犬齿，微张的嘴巴溢出不听话的唾液。墨罗米尔犹自冲撞着，前进着，像一头美丽而危险的兽；在决定射精的那一刻，猛地低头舔咬温莱的唇。
哪怕她还在亲吻魔鬼的角。 

 


第0174章 172 一起睡觉 
混乱，失序，淫靡，无理。
精灵一股股射出精液的同时，魔鬼也呻吟着将奶白色的热流淋进温莱的臀缝。饱尝欢愉的少女总算放开可怜的犄角，软软躺倒在巴托伊修德腿间，脑袋枕着他发抖的小腹。
大量的精液混着透明的水，溢出翕张不已的穴口，把身下的长椅染得湿透。精灵、魔鬼与人类的体液掺杂在一起，味道是奇怪的香甜。
也许魔鬼的精液还染在精灵的性器上。也许精灵的唾液残留于魔鬼的犄角。不过这些事都微不足道，最起码，在这个静谧而又倦懒的时刻，他们都只想抱着疲惫的温莱共赴梦乡。
……
第二天，温莱果然错过了早课。
她在卧室的床上醒来，脑袋枕着墨罗米尔的胳膊，腰身则是被巴托伊修德紧紧抱住。感官敏锐的精灵睁开眼睛，平静地亲了亲温莱的眼眸，对于害她迟到这件事毫无愧疚；而恢复成少年模样的魔鬼仍然睡得香甜，鼻间发出小猫般细细的鼾声，柔软漆黑的尾巴缠绕着她的大腿根。
闭合的窗帘遮挡着清晨的阳光，室内昏暗且安宁。
在麻雀叽叽喳喳的鸣叫声中，温莱回忆了下早晨的课程，最终决定偷懒，重新躺下。
这一睡，就到了中午。
敷衍了食髓知味缠着求欢的巴托伊修德，温莱吃完午餐，重新换了身衣服去图书馆。
介于她拒绝魔鬼的原因是“衣物损坏”，思路清奇的巴托伊修德便没有继续纠缠，而是安分呆在阁楼里，研究如何给温莱做一身耐穿又方便的附魔装。
所以说人类的衣物实在太没用了啊，弄坏了就不能再穿，而且还得花很多钱再买！
巴托伊修德骄傲地想，等他把附有自己力量的衣物送给温莱，这家伙一定会感激涕零，诚惶诚恐地接受他的赐予。
然、然后他就可以降尊纡贵，勉强同意她再亲亲自己的犄角以示感谢……　　　　˜⓵032524937
打扫阁楼的墨罗米尔偶尔路过，看见巴托伊修德脸庞丰富的情绪变化，什么都没说。
只是收回视线，在离开时按住肩背的咒文烙印。
如果……
月之锁的烙印能解开，他的力量会达到什么程度呢？是否可以与年幼的魔鬼势均力敌？
又或者，解禁的瞬间，任何对抗比试的念头都将毫无意义。失控的力量带来深重的灾祸，养育着千万生灵的大地就此枯萎。
这么看来，所谓精灵的身份，也没比魔鬼好上多少。
……甚至更糟糕。
墨罗米尔站在二楼通风窗前，遥望着图书馆的方向。他的搭档依旧不通常识，不理解他是个什么存在，每天相处毫无芥蒂。
明明入学以后，拥有正常的社交，学习着正常的知识。
“真奇怪……”
真奇怪啊。
忽略了隐隐作痛的咒印，墨罗米尔轻声呢喃。某个名字逸出唇齿，轻飘飘地消散于阳光和微风中。 

 


第0175章 173 尚未完成的禁制研究 
结束了一天枯燥的课程，带着写满笔记的书本，温莱再次来到卡拉的书房。
下午六点，是她们固定的碰面时间。与昨天不同，今晚的卡拉没有呆在壁炉前，而是盘腿坐在地上测试着什么，周身堆满了乱七八糟的书籍与魔法石。红棕色的长卷发随便拢在脑后，身上只穿着薄褂与绸布短裤，丰满有致的线条一览无余。
看见温莱，也不起身招呼，随手抽了本书扔过来，就不再理会。
温莱轻声道谢，照旧坐进临窗角落，安静翻看卡拉所给的旧书。书的内容依旧是黑魔法建构理论，和她上课所用的课本差不多，但每一页都标满了红色的记号与批注。
温莱认认真真翻看着，有些课堂遇到的困惑顺其自然得到了答疑，然而紧接着脑内又塞满了新的疑问。这些疑问，或来自于她自身，或源于卡拉在批注中提及的猜想，沉甸甸地压迫着神经思维，难以消解。
忙碌的卡拉显然不会帮助温莱。
所以温莱只能继续看书，自己理解，自己体会。
壁炉的木柴不时发出哔啵的炸裂声。屋内很安静，偶尔响起细微的翻页声，除此之外，就只有摆弄魔法石的动静。每当温莱抬起头来，都能看到卡拉镀着柔光的背影。色泽剔透的晶石夹在伤痕斑驳的手指间，熠熠生辉。
在西捷的时候，温莱总以为自己的学习能力不错。她习惯于被人称赞优秀，且不将自己归类于纯粹的努力派。这种认知或许没错，但与卡拉一比较，“优秀”就成了普通的评价词汇。
卡拉是个天才。
无论是昨天读完的《管道工入门心得》，还是今天这本标满批注的书籍，都明晃晃地彰显着这个事实。天才的思想藏在潦草的手写文字里，绝不会因纸张的劣质与字迹的随意蒙上灰尘。
而温莱自己，只是个试图接住卡拉光辉的孩子罢了。
喀哒——
突然炸碎的晶石，打破了书房内的安宁。卡拉注视着自己的手指，破碎的粉末簌簌落下，同时流淌而下的还有殷红的血。
她受伤了。
温莱下意识走过去，掏出手帕按住卡拉流血的手指。治愈的光元素随即融入伤口。
“您在做什么呀？”
“一点小研究。”卡拉毫不在意地伸直了腿，懒洋洋打个呵欠，“你知道魔法禁制吧？它的结构类似于‘锁’，但实在是太单调了，只能搭建一条指令。‘不能进门，除非知道解禁的口令’，‘不能打开它，除非符合某个直线条件’……我在想，有没有可能创造更有趣的禁制呢？内在结构是某种复杂的链条，每个环节都有各自的连接条件。那样的禁制应该很难解开……想想看，如果我创建了它，又有符合苛刻条件的人解开了它……”
浸润着火光的脸庞，浮现出倦懒的笑容。那双灰蓝色的眼眸，仿佛燃烧着熔岩般的红。
“——那一定很好玩。像无聊诗歌中赞颂的命运一样。”
温莱想到了菲瑞雅。
十六个世纪后，魔女菲瑞雅的手札出现在格尔塔学院的图书馆里。按照巴托伊修德所述，这本手札附着极其麻烦的禁制；它只会存放在安静神圣的场所，不被察觉，只有古板善良却敢于放荡的女人能在做爱的时候用体液将它唤醒，而囚禁于虚空位面的巴托伊修德可以通过禁制与女人产生联系，从她的体液中获取力量。
菲瑞雅所使用的禁制，就像个戏弄魔鬼的笑话。复杂，苛刻，难以解除。
然而，十六个世纪前的现在，大陆还没有类似的禁制。堪称天才的卡拉尚在尝试研究，魔女菲瑞雅是否已经获得了成就？
话说回来，菲瑞雅到底在哪里呢？ 

 


第0176章 174 龙，沼泽与黑暗精灵 
一切都无从得知。
温莱替卡拉治疗了伤口，但对方的手指依旧遗留了斜长的划痕。
“不用在意。”卡拉笑眯眯地晃了晃右手，“以前被龙息伤过皮肤，花了很长时间才恢复得人模人样，但愈合能力大大下降了。这种小伤口，大概四五个月就会消失吧。”
温莱端详着卡拉的双手。
她终于知道这些伤痕都是从何而来了。
屋外风雪的呼啸愈发猛烈，墙壁开始震颤摇晃。冰渣雪粒击打着窗户玻璃，发出噼里啪啦的响声。
卡拉侧耳细听片刻，起身穿衣，在门口取了件厚重的皮毛斗篷。
“要出去看看吗？”
卡拉笑着问温莱。
温莱当然点头。在卡拉的示意下，她借用了衣架上的披风，将自己严严实实裹起来。出门下楼，踏出木门，迎面便是狂吼的寒风与漫天冰雪。浓黑的夜里，有什么银色的亮光在高空舞动，逐渐接近。
卡拉的话音夹杂在风雪中，变得模糊不清。
“我刚刚提到被龙息所伤……当然，和龙打架并非一无所获。”
高空的银光迅速坠落，如箭如电，挟裹着冰封万里的气势着陆于温莱面前。可怜的披风变成无用的破布，寒颤颤地贴在身上，起不到任何保暖作用。她竭力呼吸着，牙齿不受控制地抖动，睫毛迅速结冰。
然后她看清了眼前的庞然大物。
这是一条龙。一条真正的冰霜巨龙。它有着崎岖尖锐的角，无感情的冰蓝色眼瞳，庞大而优美的躯体覆着半透明的鳞甲。口鼻呼出的气息在空气中化作冰晶，随风落在温莱脸上，带来一阵细细麻麻的刺痛。
“它叫亚兰。”卡拉抚摸着冰霜巨龙的头颅，对温莱介绍，“嗯……现在应该是我的宠物？”
这条龙显然并不满意“宠物”的称谓，甩动尾巴长长咆哮了一声，震得大地都在抖。但卡拉毫不在意，动作利落地翻身跃上龙背，向温莱伸手。
“要上来吗？作为你关心我的回礼，带你出去玩。”
纷纷扬扬的大雪中，卡拉的头发被风卷起，像一团燃烧的火焰。看起来普通且柔和的脸庞，变得生机勃勃，充满野性。
温莱抓住了她的手。在她的牵引下，第一次坐上龙的脊背，腾空而起。
“抓紧了。”
女人的笑声灌进温莱冻得麻木的耳朵。
“掉下去可就尸骨无存——”
视野飞速变幻。天地颠倒，风雪袭面。
温莱紧紧抱着卡拉的腰，脸埋在对方的颈窝里，只露出一双眼睛探看陌生的世界。晕眩的失重感并未诱发恐惧与呕吐，兴奋和快乐反而占据了大脑神经，刺激得她浑身发抖。
是自由。
无所顾忌的自由，疯狂幸福的自由。
巨龙载着她们，飞向遥远的山峦与湖泊。
地面挤着的房屋建筑，变成星星点点的碎光；大片古老的森林山脉，犹如画布上泼洒的浓墨。
后来，风歇了，雪止了。气温回暖，空气湿润。
冰霜巨龙飞进幽深黑暗的峡谷，将她们送至一片沼泽地。卡拉带着温莱继续前行，在沼泽间摘取颜色奇怪的果实，并随手抛给暗处窥伺的某种生物。
“你看得清吗？”
卡拉贴着温莱的耳朵说，“瞧，这里有兽人，还有黑暗精灵……藏在前面那棵树上的就是。”
循着卡拉的暗示，温莱果然在繁杂的树枝桠间发现了精灵的踪影。黑发，黑眼，皮肤是诡异的灰蓝。 

 


第0177章 175 善变的卡拉 
和墨罗米尔，有很大区别。
与精灵图鉴所记录的形象，也不大相似。
难怪温莱错认墨罗米尔为黑暗精灵时，他的反应多少有些奇怪。
“这里离精灵的地宫很近。”卡拉解释，“放心，只要你别故意冒犯他们，他们不会攻击你。而且，黑暗精灵可是做生意的好手。”
做生意？
温莱不得其解。
卡拉从衣服里掏出几颗储藏魔法的晶石，随后打了个唿哨。没多久，便有黑暗精灵悄无声息地出现，从她手中抓走晶石。
“是改良过的治愈魔法。你们知道它的效果。”卡拉笑着握住温莱的双肩，“这孩子第一次来，很喜欢地宫的食物，就拿那个来交换吧。”
精灵幽幽扫了温莱一眼，随即退后，消失在黑暗中。
半个钟头后，又扛来了半只涂满香料的羊，以及几瓶产地不明的酒。已经就地生火的卡拉指使着温莱帮忙烤羊，打水，清洗野果。忙忙碌碌好一会儿，终于坐下来进餐。
夜色浓郁，温莱口鼻间全是酒水与肉的香气。
她吃了很多，在此后的几个月里，都未曾遗忘这种美妙的饱腹感。
黑暗精灵提供的酒水并不辛辣，但后劲十足，喝醉的她迷迷糊糊躺倒在地，被卡拉嘲笑了很久。这位阅历丰富且神秘的老师，将温莱的脑袋放在自己的腿上，哼着歌儿梳弄少女漆黑的及耳短发。
“第一只兽因贪吃和兄弟姐妹打架，滚落草坡。”
“第二只兽因娇气与父母大吵大闹，离家出走。”
“第三只兽……”
温莱望着被树枝桠割裂的璀璨星空，口齿不清地提出异议：“这是婴儿的睡前童谣……”
卡拉笑得肩膀直抖。
“不要介意啊。”
走调的童谣，继续哼唱下去。
“第四只兽，因厌倦既定的生活，发疯而逃。”
……
回到戈图学院已是半夜。
从落日湖储藏室出来的卡拉，丧失了照顾人的兴趣，把怀里的温莱随便扔到地上，转身就走。
晕乎乎的温莱扶着脑袋站起来，对着卡拉的背影道晚安。
“真乖。”
卡拉止步，似乎又变得心情很好，抬手捏温莱发烫的脸颊。“你究竟是哪家的大小姐啊？”
醉了的温莱也不反抗，意识迟钝地站着。
卡拉叹口气，正要松手，周围空气骤然扭曲，黑发红眸的魔鬼毫无预兆地出现，紧紧搂住温莱。
“太晚了！非得我亲自过来找你……”
巴托伊修德一边控诉一边瞪视卡拉，尖尖的牙齿咬住温莱的发丝，“我闻到了！该死的，你和这个女人在偷情吗，身上的味道乱七八糟！” 

 


第0178章 176 那可是冰霜巨龙！ 
下一刻，他敏感地抽动鼻子，发出困惑的声音。
“咦？是你？”
卡拉手指微顿，不慌不忙地替温莱摆正了胸前的缎带，这才抬眼看向面容稚嫩的魔鬼。
“是我。”
她意义不明地笑了笑，“本以为那天晚上遇见魔鬼只是偶然，没想到你竟然还待在戈图。看样子……是温莱的小情人？我的学生真是厉害啊。”
“哼。”
巴托伊修德甩甩尾巴，眼瞳闪烁着好战暴虐的光，“要打架吗？来打架吧，藏头露尾的胆小鬼，总算让我找到你了！”
卡拉兴致缺缺地摆摆手，朝储藏室走去。
巴托伊修德并不罢休，想要丢下温莱跟过去，但喝醉的温莱根本站不稳当，他一松手就往地上歪。着急打架的巴托伊修德干脆把人抱起来，火急火燎地飞进储藏室：“喂，人类，你躲什么？”
卡拉早已启动了传送阵，她站在一片光芒中，动作敷衍地抬起手掌。
“现在是睡觉的时间哦。”
猩红的光雾幻化为盾，自掌心推出，在空气中形成巨大的屏障。兴奋的魔鬼一个不慎，啪唧撞在盾上，身体反弹老远，险些掉进落日湖。
温莱头晕脑胀的，又受魔法盾牵连，半边身体都在发麻。她勉强看了一眼光芒渐歇的储藏室，用胳膊环住巴托伊修德的脖子。
“该回去啦。我想睡觉。”
巴托伊修德悬停在湖泊上方，烦躁又遗憾地踢水花。
“我才不听你的指使！只不过交尾一次，就得意忘形，不仅不按时回家还跟别的家伙玩……你都不知道你现在是什么味道！女人，黑暗精灵，还有臭烘烘的龙的气息……”
温莱分出精力认真想了想：“亚兰的味道不臭。”
那可是冰霜巨龙！
只存在于历史书和神话中的冰霜巨龙！
魔鬼听不得这话。
他抱着温莱，倒三角的尾巴掀起一片水浪：“就是臭！没有比龙更臭的生物了！”
温莱嗯嗯应着，催促巴托伊修德动身。
“走吧走吧……”
巴托伊修德飞上高空，不忘和温莱强调：“别的种族都行，不可以和龙交尾。”
温莱又困又晕：“刚刚还指责我和老师偷情……”
“那是因为，你害我等了很久！本来做了件衣服，现在……哈，别想要赏赐了！”
“什么衣服？”
“附魔装！龙的爪子都撕不坏，扔岩浆里也不会融化……”
“巴托伊修德大人好厉害啊。”
“这有什么……哼，别以为奉承我就能得到宽恕。”
“那我该怎么做呢？”
靠在少年怀中的温莱，仰头轻咬他苍白的下颌，带着酒气的舌尖滑过弯曲犄角，沿着细密沟壑来回舔舐。
即将越过钟塔的魔鬼身形突然一歪，低声呜咽着弓起了脊背，长尾巴弯成歪歪扭扭的心形。
“混……混账……谁允许你冒犯……”
“是讨好呀。”
温莱笑眯眯回答。
是吗？
脑子煮成浆糊的巴托伊修德半信半疑，身体却很诚实，甚至不自主地侧过脸来，好让温莱更方便地触碰犄角。
“那天晚上，站在钟塔上的人，和你交手的人……是老师吗？”
着陆前，温莱如此问道。
巴托伊修德花了一会儿功夫，才将“老师”的称谓和那个红棕头发的女人对上号。
“是她。”
他回答道，“我的嗅觉不会出错。”
然后就嘀嘀咕咕抱怨了很多，指责卡拉不肯和他打架，真是胆小又狡猾。 

 


第0179章 177 平静的五个月 
温莱竟然一点都不感到意外。
她潜意识觉得，卡拉就该这么强，能驯服冰霜巨龙，也能对抗这个看似幼稚实则杀伤力巨大的魔鬼。
倒不如说，巴托伊修德知道什么是“偷情”反而更让人惊诧。
明明连最基础的生理常识都不清楚。
第二天的白魔法基础理论课，依旧是卡拉讲授。
底下的学生嘻嘻哈哈，根本不把这个性格和善外表普通的女人放在眼里。温莱则是一心二用，一边聆听卡拉的授课内容，一边梳理昨晚学到的知识点。
傍晚六点，当她再次来到卡拉的书房，对方恢复了漫不经心的冷淡态度，随手抽走她的课本笔记，粗略翻完说道：“以后白魔法课不用来，我不记你缺席。”
然后又从落灰的书堆里找了本笔记，扔给温莱默读。
温莱已经习惯卡拉的做事风格，知道这人绝不可能答疑解惑，愿意分享贵重的资料书籍已是十分难得。
她安静地坐在角落，捧着笔记浏览，偶尔做些摘抄。
而卡拉继续研究如何构造更复杂的禁制。
两人相安无事，临别时，温莱问卡拉前段时间的夜里为何出现在钟塔。
“夜里睡不着觉，随便逛逛。”
卡拉显然是在敷衍她，“放心，我不会告诉任何人你豢养了一只魔鬼。学生的私生活我并不感兴趣，不过，你可得把他管好，别让那个吵闹的小崽子打搅我。”
语气之稀松平常，仿佛这个时代养只魔鬼是件很普通的事。
要不是戈图学院还处于警戒状态，如临大敌地搜捕着魔物，温莱险些要以为自己认知混乱。
不过想想，卡拉能驯服一条冰霜巨龙当宠物，那么，态度平和地对待魔鬼，好像也没什么问题。
此后一连数月，戈图风平浪静。
温莱过得很规律，白天上课，晚上去卡拉的书房学习黑魔法。巴托伊修德起先吵吵闹闹地要找卡拉对决，没能顺利找到人，后来据说南方大陆出现了散播瘟疫的魔鬼，他兴冲冲地跑了，很久都没回来。
大概是在外面玩得很开心。
墨罗米尔也不总待在阁楼。精灵有精灵的生活习惯，每隔几天，他便伪装外貌，去佣兵协会接一些危险的赏金任务。回来的时候，经常给温莱带琐碎的小玩意儿，譬如手镯，项链，有安神作用的蜡烛，很好用的蘸水笔。
温莱悉数收下。
她的学院生活平静且繁忙，每天奔波于教室、图书馆与落日湖之间，在外人看来，便是孤僻又矜傲的模样。
高年级偶尔有人搞事，指使地位低的学生挑衅她，陷害她，想要看她崩溃示弱，成为权力金字塔的被压迫者。但温莱熟络地应对着所有麻烦，甚至在处理突发事件的过程中，学会了很多运用黑魔法玩弄人的小技巧。
而卡拉。
卡拉依旧扮演着温吞无害的教师。
白天没课的时候，她总是神出鬼没。谁也掌握不了她的行踪，她可能出现在任意一个地点，比如明明封锁的实验室，设置重重禁制的档案馆，高耸的钟塔，以及图书馆顶层的回廊。
有时温莱去图书馆还书，不经意间抬头，就能瞥见卡拉站在最高层的栏杆边，久久凝视着知识之神掌心托举的白光。
那团白光实在太高了，高得难以触及。
而卡拉的眼神，藏着不易发觉的审视与探索欲。
“那究竟是什么呢？”
在书房，卡拉曾对温莱感慨，“真想拿下来仔细研究研究啊。”
知识之神的雕像周围设了安全禁制，对于卡拉而言，想要强行破开并不难。但据她说，如果破坏禁制，整个戈图学院都会发动警报，闹哄哄的很麻烦。
“现在还没到必须这么做的地步。”
卡拉如是说。
魔法禁制的构造研究始终未停止。
第五个月的时候，温莱总算得到卡拉的认可，能够参与进来，一同钻研黑魔法禁制的逻辑链条搭建问题。
这是件好事。
如果研究成功，菲瑞雅的魔法手札大概也能顺利解除禁制。
温莱很好奇那些尚未解锁的法术。当然，这并不意味着，她无法通过别的渠道学习攻击魔法。卡拉的书房堆放着太多珍贵资料，短短不到半年的时间，温莱已经掌握了七八种杀伤力强大的黑魔法。偶尔卡拉也与她交手，检验她的水平——结局往往是温莱遍体鳞伤躺在草地里，脖颈间缠着可怕的红线。
输得狼狈，倒也没什么可难过的。
只是更加确认，自己还有很长的路要走。
卡拉把这种实战检验定义为“欺负”。每次欺负完温莱，卡拉心情都很好，甚至会邀请温莱吃烤土豆。
在餐桌上，卡拉曾问温莱：“你这么拼命，是想借助黑魔法杀死什么人吗？”
温莱捏着银叉，半晌回答：“我需要从一个很厉害的人手中抢东西。”
“只是这样？”
“不……”
温莱盯着餐盘里发焦的土豆，轻声说道，“不只是这样。”
她要夺走世界之核，回到十六个世纪之后的西捷。她的亲人，朋友，还待在混乱的国都，处境堪忧。
她得回去，解决自己引发的一系列麻烦，保护想要保护的人。
卡拉托着下巴，拖长了调子开玩笑：“听起来很有故事啊。不管怎样，祝你得偿所愿，可怜的小家伙。” 

 


第0180章 178 贝利维拉 
这小半年时间里，温莱利用各种渠道，打探魔女菲瑞雅的消息。
抛开许多不着调的夸张传闻，她勉强提取出一些有用的讯息：菲瑞雅最后一次现身，是两年前，在蛇类兽人的栖息地。据说这位魔女只花了一个夜晚，就将栖息地上百号兽人屠戮干净，浑身是血地离开时，还喃喃自语说了句“不够”。
什么不够呢？
杀得不够多，欲望得不到满足，还是蛇类兽人不够格让她动手？
答案无从得知。
总之，在那之后，大陆再也没有菲瑞雅的踪影。
在戈图学院进修的第六个月，巴托伊修德回来了。
他得意且骄傲地描述着自己怎么杀掉南方那只棘手的魔鬼，又如何返回魔域，夺取了对方遗留的领地。
“坎摩罗虽然没有刻尔喀斯大，但光线很好，人类也可以居住。”巴托伊修德缠着温莱喋喋不休，“虽然再过个几百年，整个魔域都会变成我的，但你的寿命实在太短了，先住在坎摩罗怎么样？作为我的初次发情对象，我愿意赐予你坎摩罗的居住权……”
温莱对魔域毫无兴趣，微笑着随口敷衍巴托伊修德，顺便换了衣服带西蒙出门。
来到旧纪元的西蒙无法像其他兽人一样变换躯体，所以始终是异兽形态。随着时间的流逝，它似乎彻底接受了自己的处境，沉默地充当着坐骑与宠物，也不对魔鬼呲牙咧嘴。
但有机会，它还是喜欢用脑袋和下巴磨蹭温莱的手背，湿濡的兽吻贴着她的掌心，一如曾经对公爵千金表示忠诚。　　　43⒗34003
“你要跟我去买东西吗？”
温莱看着缠人的魔鬼，委婉暗示道，“普通人看见你会害怕。今天是休息日，我只是去街上逛一逛，很快回来。”
巴托伊修德完全没有接收到她的暗示，很干脆地隐藏了犄角尾巴与蝠翼，骄傲地说道：“好吧，为了不引起恐慌，我勉强可以隐藏自己的力量。”
温莱没有办法，只好拜托墨罗米尔给巴托伊修德找了身比较正常的衣服。这样一来，巴托伊修德看上去就只是个容貌突出的人类少年了。站在温莱身边，仿若一对姐弟。
出了戈图学院，再走一段路，来到热闹的商业街。温莱走走停停，看见感兴趣的东西就买，而情绪高涨的巴托伊修德很快对这种消遣方式丧失了兴趣，无聊地跟随在后。
“还没好吗？”
他不时催促温莱，“你还要买多少东西？快点回去，我饿了。”
所谓的“饿”，既指进食的欲望，也指情欲。
巴托伊修德想念曾经的交尾活动了，他盘算得很清楚，先让温莱和墨罗米尔产奶，自己喝完再做，什么都不耽误。
或者也可以边产奶，边咬温莱的胸……人类的乳房是孕育乳汁的地方，这个知识点他已经知道了。
想着想着，巴托伊修德突然停下脚步，伪装过的暗色眼瞳冷冷望向街边的面包铺。店铺里有个年轻的金发女孩儿，正忙碌着给客人打包食物，旁边站着帮忙的男人个子很高，头发与瞳孔都是淡淡的灰色。
“贝利维拉。”
巴托伊修德从牙缝里挤出某个名字。
面包铺子里的男人似有所觉，转过头来，对上了少年阴冷暴虐的眼神。 

 


第0181章 179 能窥探过去与未来的魔鬼 
巴托伊修德缓缓抬起右手，就要做出抓握的动作。
温莱率先感受到了空气的扭曲波动，为了阻止这片商业区化为废墟，她眼疾手快摁住了他毛茸茸的脑袋。
藏在头发丝里、只冒出小尖尖的魔鬼犄角……就这么被温莱按在掌心里。
“你、你……”
巴托伊修德话都说不利索了，恼羞成怒地看向温莱，“你在干什么！”
突如其来的刺激，险些让障眼法失效。
即便如此，他的瞳色也发生了变化，在暗红与灰黑之间来回转换。伪装过的巩膜，也泛起了淡淡的黑。
“那是贝利维拉！无望之地的领主，本该与我抢夺魔王位置的家伙！结果却躲在这里，卑躬屈膝地给人类当奴仆……”
巴托伊修德快气炸了。隐匿的尾巴狠狠扎进地砖，撕开蜘蛛网般密密麻麻的裂缝。
“别在这里动手。”
毫无预兆地，灰发灰眸的男人出现在巴托伊修德身后，动作温和地按住他的肩膀。
温莱环顾四周。包括她在内，没人察觉这个男人是怎么过来的，街面依旧平和而热闹，商贩叫卖货物，行人有说有笑。
面包铺的金发女孩儿正在和年迈的客人说话，脸上带着娴静的笑容。
“我们换个地方说话。”
男人抬眸，视线在温莱脸上停留片刻，表情变得有些恍惚。“……你，也一起来。”
***
选定的交谈场所，是面包铺后面的屋舍。名为贝利维拉的魔鬼态度友好地倒茶让座，还给温莱配了热烘烘的烤面包片与蜂蜜。
温莱坐在软绵绵的椅子里，好奇地捧着茶杯打量对方。
“您看起来一点儿都不像个魔鬼。”
她尝了口杯子里的红茶，牛奶比例搭配得恰到好处，“沏茶的手艺也很好。”
贝利维拉在对面坐下，双手自然交握，微微笑了起来。
“承蒙夸奖。能得到前公爵千金的认可，我很开心。”
温莱捏紧杯子把手，指背感受到一阵不安的滚烫。巴托伊修德呼扇着蝠翼在低矮的房间里飞来飞去，语气烦躁地解释道：“贝利维拉拥有窥视过去与未来的能力，你离他远点儿，别被看光了。”
“抱歉，让你不舒服了吗？”贝利维拉直视温莱，淡灰色的瞳孔异常平和，“在街上，我的确窥视了你。因为很好奇……能约束巴托伊修德的人类是什么来历。”
满屋子乱晃的巴托伊修德：“注意你的措辞！我怎么可能受到人类的约束？只是勉强容忍她小小的冒犯举动罢了……”
贝利维拉置若罔闻。
温莱不动声色地放下茶杯，斟酌语句问道：“那么，您看到了多少？”
“没多少。”贝利维拉摇头，神情显露几分困惑。“真奇怪，你身上笼罩着迷雾与重重锁链，无论我如何窥探，只能得到微薄的讯息。我知道你的名字，知道你生于卡特这个家族，半年前你和一只异种精灵相遇相识，又和巴托伊修德发生关系……咳，除了这些感情琐事，什么都看不清。”
他自言自语，“人类王国内贵族屈指可数，据我所知，并没有卡特这个姓氏。你究竟来自哪里？”
温莱若有所思。
她是十六个世纪后的人，本不该出现在旧纪元。大概是因为这个缘故，贝利维拉无法看清她的过去与未来。
“还有一件事。”
贝利维拉说道，“我已经知道，你在寻找世界之核。” 

 


第0182章 180 世界之核 
关于世界之核，温莱曾隐晦地旁敲侧击，询问卡拉是否了解它的存在。
当时卡拉很意外地看了温莱一眼，口气随意地答道：“知道啊，世界之核就是维系整个世界运行的法则，属于哲学书籍中虚无缥缈的概念。不过，如果它能具现化，成为可观测可触碰的东西……应该是某种蕴藏着可怕力量的宝物吧。”
现在，在漂浮着麦香的房间里，魔鬼贝利维拉轻描淡写点出了温莱的秘密。
“你在寻找世界之核。你想从魔女菲瑞雅手中夺取它。”
温莱脊背紧绷，表情却不泄漏端倪：“那么，您能否预见这件事的结果？是否能告诉我，我将在何时何地，遇见菲瑞雅？”
贝利维拉摇头。
“抱歉，我不知道。”
他重新为温莱换了杯热茶。
“我很诧异，像你这个年纪的女孩儿，竟然会知晓世界之核的存在。不过，你看起来并不清楚它的价值。”
贝利维拉眼底浮起温和的笑意。他像个宽容且睿智的长辈，语气平缓地解释道：“幼时，我便隐约感受到了世界之核的力量，知道它维系着整个世界的运行。为了找到它，我探索过魔域每一寸土地，后来通过时空裂缝来到这片大陆，耗费数百年时间寻觅它存在的痕迹。感谢我的天赋能力，让我知道它是万物的主宰，且拥有确切的形态；而那些懵懂无知的种族，给它冠上各种称谓，月之力、大地之母、统掌万物的神明……”
“它赐予精灵漫长的寿命，赐予人类召唤元素的能力，赐予兽人变换躯体的习性。”
“它操纵生灵，创造世界，是一切力量的本源。”
“所以我想找到它，得到它。”贝利维拉说，“如果能够吸收它的力量，我大概能成为无所不知无所不能的至高存在。”
“哈，话说得好听，你现在在干什么？”巴托伊修德落下来，揪住贝利维拉的衣领，咬牙切齿，“曾经嗜好杀戮的你，把半个刻尔喀斯毁掉的你，这十几年躲在破烂的面包房，不肯回应我的呼唤，像条狗摇着尾巴做人类的奴仆！”
贝利维拉完全没有生气，任由面前的少年怒吼辱骂。
“不是奴仆，是爱人。”他纠正道，“海娜很好，我希望能陪伴她度过一生。”
隔着玻璃窗缝隙，温莱看见外面忙碌的纤细背影。这间屋子大概是面包铺女主人的家，家具朴素陈旧，但擦洗得很干净，花瓶里摆放着新鲜的茉莉，碎花墙壁挂着家庭画像。画里微笑的男女抱着天真可爱的女孩儿，看起来非常幸福。
“区区一个人类！”
巴托伊修德离奇愤怒，“说什么爱人，你疯了吗？”
“是啊。”
贝利维拉叹息，“人类而已，一辈子不过几十年。我想看着她老去，目送她幸福离世，这是什么难以容忍的事情吗？”
话音未落，浅灰色的眼瞳盯住巴托伊修德，瞳孔纹路扩散变幻，仿佛有千万只眼珠同时睁开。显露出魔鬼体征的贝利维拉瞬间爆发出极强的压迫力，桌面的茶杯开始抖动开裂。头顶的吊灯摇来晃去。
“▇▇▇▇▇，吾友啊……”
他念出了巴托伊修德的本名，“你究竟在为什么生气？又因何而恐慌？”
睁着红瞳的少年倏然后退，牙齿咬得咯咯响。
气氛僵持之际，外面的金发女孩儿推门进来，语气活泼地说道：“贝利维拉，今天的面包都卖完啦！你的手艺真棒，好多人都夸我们的新品……”
待看清屋内对峙的景象，她愣了愣，捂住嘴巴。
“啊……”
贝利维拉看向巴托伊修德。
巴托伊修德冷着脸不吭声，蝠翼尾巴也不收，倒三角的尾梢刮蹭木地板，发出让人牙酸的声响。
温莱注视着这个名叫海娜的姑娘。
出乎意料地，海娜并没有流露出恐慌或厌恶的情绪，在短暂的惊讶后，她弯起眼睛笑。
“是贝利维拉的朋友啊。” 

 


第0183章 181 无法相守到老 
海娜是个很奇怪的人。
看起来柔柔弱弱的，说话声音也软，却能在气氛压抑的房间里谈笑自如。
她给巴托伊修德冲了杯热牛奶，无视少年凶巴巴的脸色，询问他是否要加糖。等巴托伊修德绷着表情坐下来，发泄情绪般啃咬温莱的发丝，她便睁大了好奇的眼睛，目光来回逡巡。
“是恋人吗？”
海娜偷偷和贝利维拉咬耳朵。
“不是。”
贝利维拉亲了亲海娜的脸颊，温和回答，“大概只是床伴关系。巴托伊修德年纪还小，严格意义讲，他还是个什么都不懂的幼崽。”
巴托伊修德：“我已经进入发情期了！”
贝利维拉叹气，语气极具包容：“即便提前进入发情期，也没什么长进。”
海娜啊了一声，笑得灿烂又轻松。
“我懂了，巴托伊修德既是贝利维拉的朋友，又是年幼的弟弟啊。”
于是炸毛的巴托伊修德又闹了一通，碍于海娜笑盈盈的态度，与贝利维拉冷淡的警示，他最终偃旗息鼓，待在温莱身边不折腾了。
“没意思。”
生闷气的少年嘀嘀咕咕说道，“打又打不起来，还得看贝利维拉这副黏糊糊的蠢样。一个爱上人类的魔鬼——蠢死了，简直丢脸！”
但他还是把海娜准备的热牛奶喝了个干净。
温莱揉搓着巴托伊修德质感柔软的黑发，指尖偶尔磨蹭他脑侧的尖犄角。有了海娜的加入，交谈变得随意起来，从贝利维拉与巴托伊修德的相识，聊到面包铺的收入情况。于是温莱得知，天生好战的巴托伊修德在魔域就是个不安分的破坏犯，天天出去打架占地盘。而年长一些的贝利维拉，坐拥魔域最广阔的领地，常年致力于探索变强的方式。他们的相遇以厮杀为开端，却没有成为恶劣的仇敌。贝利维拉称呼巴托伊修德为“吾友”，即便巴托伊修德坚决不承认这种关系。
多年前，贝利维拉通过时空裂缝来到大陆，寻找世界之核。
他辗转进入阿拉莫科中心城，在下雨的夜晚，循着冥冥指引穿过桥洞，撞见了蜷缩哭泣的小孩。
那便是他与海娜的初逢。
年仅五岁的海娜，因父母意外过世，寄居在叔叔家里常受殴打辱骂。为着一块干硬的黑面包，她被撵出家门，躲在桥洞下瑟瑟发抖，不料见到了容貌俊美犹如神祇的男人。
她真把他当作了神。甚至伸出发抖的手指，壮着胆子揪住他的裤脚。
——请帮帮我。
贝利维拉垂眸，居高临下地俯视着满身是伤的人类幼崽，无机质的眼瞳不起波澜。
他是魔鬼，魔鬼不可能无缘无故帮助人。
所以他问，你打算和我签订契约吗？以出卖灵魂作为代价？
你想得到什么？滔天财富，幸福家庭，还是让恶毒的叔婶死去？
他列出了无数种未来。
可这个瘦得眼眶凹陷的小孩，细声细气地回答道，我只希望您能陪陪我，度过这个寒冷的夜晚。
就为这么卑微的愿望，海娜愿意献出自己的灵魂。
贝利维拉怀着古怪的情绪，陪她在阴冷的桥洞下呆了一晚上。当晨曦降临大地，饥寒交迫的孩子蜷缩在他的披风里，睡得格外香甜，像一只终于找到依靠的流浪猫。
契约完成，贝利维拉却没有抽取海娜的灵魂。
出于微妙的怜悯，他打算把她送回家，好让她死在干净温暖的床上。其实，就算没有他的干预，这个孩子也活不了多久；魔鬼之眼预见的未来，明晃晃彰显着几天后她被马车碾压而死的结局。
但当他抱着海娜抵达又破又小的卧室，恰巧遇见了撒酒疯的男主人。因为觉得太过吵闹，贝利维拉直接将人化为灰烬。
魔鬼是不能直接对其他种族动手的。可以蛊惑，可以假借他人之手犯罪，但如果亲自杀人，就破坏了世界的平衡。
这是古老的法则。法则的力量来源于世界之核。
违背法则的贝利维拉受到了可怕的灵魂惩罚，他面色苍白地坐在床边，压抑磅礴的杀意，而醒来的海娜误以为他生病，焦急忙慌地翻找药物，笨拙地挤着湿毛巾给他做冷敷。
她根本不知道，只要贝利维拉动动手指，就可以抽掉她的灵魂，减轻自身遭受的痛苦。
真蠢。
贝利维拉冷漠地想着，最终没有动手。
他滞留数日，决定亲自见证海娜的死亡。但真正到了那一天，失控的马车撞向茫然的海娜，善变的魔鬼突然又将她捞了回来。
被改变的命运，意味着更危险的未来。贝利维拉一次次干涉海娜的命运，一次次目睹她死里逃生，不知不觉中，竟然陪伴她过了十来年。十来年的时间，对于魔鬼而言毫无重量，但却是人类重要的成长阶段。
海娜变得更坚韧，也更活泼，像是不在乎人世间的一切，却又习惯在深夜钻进贝利维拉的怀抱睡觉。
她依赖他，哪怕知道他是魔鬼。
她信任他，即便灵魂早已售卖。
成年后，海娜终于夺得一部分父母遗留的财产，开了个寒酸的面包铺。因为手艺太差，生意始终萧条，贝利维拉不理解她为何能把面包做成石头，亲自动手研制一番，成品出人意料。
——贝利维拉简直是丰收之神！
海娜捧着他做的面包欢呼，眼里盛满了喜悦与崇拜的光。
“大概就是那一刻，我意识到自己想要陪伴她过完一生。”
贝利维拉讲完了故事，将蜷缩在怀中睡着的女孩儿放到里间床上。巴托伊修德早已歪在椅子里睡得人事不知，身体扭得像麻线团。温莱起身，拽拽巴托伊修德的翅膀，对方迷迷糊糊爬下来，东倒西歪地往外走。
“我送你。”
贝利维拉推开屋门，礼貌地送别温莱。暮色四合，天空亮起细碎星辰，伏卧在外的西蒙浑身流动着暗蓝的鳞光。困倦的巴托伊修德干脆趴到它背上，口齿不清地说了句什么，惹得它低声咆哮。
“人类的寿命很短暂。”
贝利维拉对温莱说，“巴托伊修德还没有尝到离别的滋味，也许到那一天，他才会理解何为思念与不甘。”
温莱抬头，轻声问道：“您觉得不甘吗？”
灰发灰眸的男人俯视着她，浅浅一笑。
“我的心愿是陪伴海娜老去。但她其实没有衰老的机会了。她得了很严重的病，内脏正在衰竭，也许明年，后年，她就会撒手人寰。”
“海娜说过，她希望自己能够平安到老，有个幸福圆满的葬礼。”
贝利维拉说，“灵与肉的关系，究竟是怎么一回事呢？一个人死了，灵魂可以寄宿在新的躯壳；但如果想要强行延长原本的寿命，就得付出极大的代价。我的力量尚不足以填补她的时间，多可笑——在命运面前，无望之地的贝利维拉也只是渺小的虫豸。”
临别时，他握了下温莱的指尖。
“祝你幸福，小姐。” 

 


第0184章 182 一饭之恩 
之后一个多月，温莱再没遇见贝利维拉。
课业加重，她每天都很忙，没时间外出逛街。巴托伊修德倒是闲得长毛，要么在学院搜寻卡拉的踪影，要么去面包铺找贝利维拉的麻烦。
但临近休假，白魔法理论课告一段落，卡拉神出鬼没的，他根本就找不到。至于面包铺，每次巴托伊修德气势汹汹地去，却带着满身食物香气回来，时不时还捎带新出炉的面包给温莱。
想也知道，是海娜的好意。
温莱对这个女孩儿印象不错，所以时常准备些有趣的小玩意儿作为回礼，哄着让巴托伊修德带过去。
至于贝利维拉，温莱并不完全信任。
魔鬼天性残暴狡诈，她见过擅长蛊惑人心的费查斯特斯，也见过巴托伊修德隔空捏死魔物的景象。
能够窥探过去与未来的魔鬼，未必真就温善无害。退一万步说，贝利维拉也许是友善的，但他的善意大多给了海娜。其余人等，在他眼中不值一提。
关于自己的过去和未来，温莱不确定贝利维拉究竟窥探了多少。她很难套取魔鬼的真心话（脑袋空空的巴托伊修德除外），于是格外支持巴托伊修德去找贝利维拉打架，顺便问问话。
贝利维拉的窥探能力对同阶魔鬼不起效用。然而他深谙处世之道，每次都能把巴托伊修德顺利哄走。时间久了，温莱便也不再对巴托伊修德抱有任何希望。
这就是个弟弟！
……
入秋，戈图学院遍地铺满了金红暗黄的落叶。
某教师的死亡事件逐渐被人忘却，魔物造成的阴霾也不复存在。学院内重新充盈着欢声笑语，气氛安宁而又活泼。
傍晚时分，卡拉踩踏着厚重的落叶，来到落日湖边。她打算经由传送阵回到住所，不料脚底踩到什么软趴趴的玩意儿，吱的一声，像耗子在哀鸣。
“咦？”
卡拉弯腰，从落叶堆里拎起个三只前肢的小怪物，巴掌大，身躯好似肥胖的蜥蜴，在空中扭来扭去。
“竟然是一只蛊魔。”她挑起眉梢，“之前在学院捣乱还咬伤科尔的，就是你吧？”
无力挣扎的魔物吱吱叫着，用扭曲的前肢扒弄卡拉的手指。它的腹部破了个洞，稀薄的青色血液不断分泌而出，淅淅沥沥流到她的手腕。
“没被抓住，但是受伤了啊。”
卡拉笑了笑，打算将濒死的魔物扔进湖里。手刚扬起，指缝突然感受到刺刺麻麻的湿意。
它在舔她。讨好地，卑微地，祈求她的怜悯与同情。
卡拉眯起眼睛，思忖片刻，还是带着它一同返回住处。
“嫉妒，仇恨，不甘，绝望……”
她坐在躺椅里，将食指塞进它的嘴巴。“天生以负面情绪为食的你，在戈图还会落到如此狼狈的境地，真是废物。”
受伤的蛊魔卖力吸吮着卡拉的指头，尾巴尖微微颤动。淡淡的雾气从她指间渗出，接连不断地灌进它的口腔。
大概过了十来分钟，终于不耐烦的卡拉打开窗户，将吃得陶醉的魔物扔了出去。
转身，正好见到刚刚抵达的温莱。
“老师。”
温莱头发长了一些，用绸带扎在脑后，面容精致又红润。她抱着厚厚一摞书，站在狼藉的书房里，犹如莹莹发光的宝石。
“关于禁制，我有了新思路……”
卡拉望着这个聪明又努力的学生，良久，缓缓打了个呵欠。
“坐下来说吧。”
灰蓝色的眼瞳，含着不甚明显的温度。
“我们还有很多时间。”
———————-
想今天写完旧纪元剧情的，还是没能达成目标。
感觉这部分剧情比较冷，不写又不行ＴoＴ
好累，晚上可能写不了了，最近写太多了……
完结倒计时1/15

第0185章 183 精灵的厌恶 
如其言，温莱在书房里呆了很久，和卡拉测试新的禁制构造思路，以及阅读那些凌乱珍贵的书籍笔记。
直至半夜风雪咆哮，壁炉的火焰也即将沉睡，她才告别卡拉，返回戈图学院的住处。
关于魔法禁制的改良研究，已经接近尾声。温莱有预感，用不了几天，一切努力就会迎来可喜的成果，届时，魔女菲瑞雅的黑魔法手札也能彻底解锁。
“不知道卡拉老师到时候愿不愿意再让我骑在龙背上到处飞。”洗漱完毕的温莱困得眼皮都睁不开，坐在床沿有一搭没一搭地和墨罗米尔聊天，“花了好几个月时间做研究，成功以后当然得庆祝……她只带我玩过那一次。”
墨罗米尔用毛巾擦拭着温莱滴水的头发，听她嘀嘀咕咕念叨冰霜巨龙多么美丽威严，黑暗精灵特产的肉食味道多么难以忘怀。那些在他眼中乏味可陈的事物，仿佛都成了难得的珍宝。
“如果你喜欢的话，我可以去地宫搜寻合口味的食材，带回来烹饪。”墨罗米尔的手指穿过湿软黑发，轻轻蹭着温莱的耳尖。这是精灵表达亲近之意的方式。“黑暗精灵的饮食习惯我很熟悉。只是没有龙，长途跋涉需要耗费一些时间。”
龙是极其傲慢孤僻的生物，领地意识也很强。它们往往栖息于遥远的山脉或湖泊，拒绝任何种族踏入地盘。繁衍又困难，及至现在，整个大陆的龙大概一只手就能数得过来。
“不需要这么麻烦。”
温莱放松身体躺倒在床，整张脸埋进枕头里，声音朦朦胧胧的，“墨罗米尔应该很讨厌去地宫吧？”
其实说不上讨厌。生活就是生存，他早已摒弃了无用的情绪，从跌跌撞撞的小怪物成长为独来独往的流浪者。
“我没有关系。”
墨罗米尔倾身过去，环住温莱的腰。困倦的她顺势翻了个身，钻进他微凉的怀抱，额头抵着结实的胸膛。
“你可以更情绪化一点。”温莱睡意朦胧，说话时轻柔的吐息像羽毛拂过肌肤，“喜欢什么，讨厌什么，试着让这些感受更强烈……那么，你所看到的世界会变得很不一样。”
精灵沉默片刻，暗银睫毛遮掩瞳孔神色。在寂静中，他开口：“会看到你眼中的世界吗？”
回应他的，是温莱轻浅悠长的呼吸。
她已经睡着了。
时间一分一秒过去，窗外的月影换了方向。当新的晨曦落在温莱脸上，感官敏锐的墨罗米尔抬起左手，替她遮住明亮的光线。虚空中蓦然掉出个巴托伊修德，带着一身露水与血腥气
扑向温莱，然后被墨罗米尔挡住。
“她还在睡觉。”
墨罗米尔说。
巴托伊修德显然情绪亢奋，直接忽略了精灵的阻拦，坐在温莱的大腿上晃尾巴。
“来交尾吧。”他舔了舔尖牙，“一边交尾一边产奶。”
之前也不是没有过这样的清晨。温莱和精灵以及魔鬼厮缠在一起，不知谁的性器埋在肉穴里，黏哒哒湿漉漉的汁液弄得到处都是。
但现在，对于这个吵闹又任性的魔鬼，墨罗米尔突然感到了不适。某种阴晦的情感张开细细密密的牙齿，啃咬他胸腔里的内脏软肉。
被弄醒的温莱皱着眉头揪住巴托伊修德的尾巴根，随便捋了几下，敏感的魔鬼便连呼带喘地伏在了她身上，迷茫而又急切地隔着睡裙咬住乳头，唾液洇湿了一圈布料。
墨罗米尔看着看着，手指按住胸腔。
啊……
这是比往常任何一个时刻更真实、也更强烈的“厌恶”。 

 


第0186章 184 未曾送出的礼物 
卡拉最近越发行踪成谜。
连着好几天，除了固定的见面时间，温莱几乎找不到她的身影。
甚至有一次，温莱按时来到书房，只看见满屋子熟悉而凌乱的书籍。卡拉不在，她自己挑了几本书，摘录笔记。
过了半个多钟头，教师装束的卡拉迟迟现身，疲倦地摘下眼镜散开长发，问温莱今天在读哪本书。
“您受伤了？”
温莱注意到卡拉右手小指附近斜长的血痕，顺手施放一个治愈术。
“没什么。”卡拉舒展手指，微微蹙眉，“有点伤到骨头……算了，不是什么大问题。研究禁制的事先放一边，来做个临时测验吧。”
所谓临时测验，就是实战训练。地点在楼下乱糟糟的破旧客厅。按照规则，温莱不得破坏任意一件家具，同时成功防御住卡拉所有的攻击，才算合格。
在过去的半年里，温莱鲜少有合格的机会。
但也正是这半年，她学会了三十多种天赋魔法，每一种法术都来自卡拉身体力行的教学。
她像一个长途跋涉的旅者，喉咙里含着血，忍着疼，一步步艰难地行走在魔法的道路上，追逐天才遥远的身影。
而这一次。
温莱赶在手脚被红线捆住之前，用雾刃割伤了对方的脸颊。刃尖只挨着皮肤一点儿，殷红血珠渗出伤口，随即被抹掉。
“做得不错。”
卡拉也不在乎指腹沾血，笑嘻嘻地揉搓温莱的脑袋。她看起来心情很好，异乎寻常的好。
“要吃烤土豆吗？”
她问。
温莱沉默一瞬，回忆起某种焦黑夹生的口感，非常自然地略过了卡拉的邀请：“我已经提前用过晚餐了，谢谢您的好意。”
回到书房，卡拉便像只倦懒的大猫，坐在壁炉前把玩自己的手。早在几个月前，她就学会了温莱的幻化术，如今随心所欲地使用法术，将自己的手指一根根虚化为雾，又凝成实体。
温莱偶尔抬起头来，恍惚觉得壁炉前的女人像极了一幅陈旧的油画。孤寂，神秘，和自己隔着数百年的时光。
“您有没有考虑过，整理一套适宜入门的黑魔法书籍呢？”
离开前，温莱提议，“书很珍贵，然而就连戈图学院也没有像样的黑魔法教材。您过往的研究理论，法术咒语……不该一直被埋没。”
卡拉漫不经心地拒绝道：“戈图学院不配我消耗这个精力。”
“那么，戈图以外的地方呢？”温莱心里有个模模糊糊的想法，“您说过，暗元素更青睐饱受摧残却不屈服的灵魂。那样的人往往不在戈图，也没有机会进戈图学院学习魔法。如果他们拥有魔法天赋，却终生触及不到正确的魔法理论……我是说，一套只提供给合适对象的教材，能够改变人的命运。而您将成为他们的导师，您的思想也会被一直继承下去。”
卡拉听完了温莱的发言。
“总觉得很麻烦……”她抓了抓头发，视线触及温莱安静的眼眸，突然笑起来。“算了，写一写也没什么，写完以后手稿送你，随便你折腾。”
温莱想说自己不是这个意思，然而卡拉强行启动传送阵，把人扔回了落日湖畔。
书房归于沉寂。
在柴火燃烧的哔啵声中，卡拉揉揉眉心，轻声咕哝。
“麻烦的大小姐……”
她从旧书堆里翻出一本内页空白的笔记本，重新坐在壁炉前，捏着羽毛笔写下一行标题。
“黑魔法基础理论……”
受伤的右手，无法顺畅用笔，因此字迹变得沉重而歪斜。前言，综述，黑魔法与白魔法的对比研究——陈列在图书馆里的书籍总是有着类似的严肃开头。然而写着写着，卡拉就感到了不耐烦，哗啦翻页直接开始写暗元素的召唤方式。
月落，日升。
卡拉丢掉羽毛笔，揉搓酸痛的手腕，将写满文字的笔记本合起来。
她想把它送给温莱。
钟表滴答滴答响，指针即将落在早晨七点。
还有时间。
卡拉自言自语：“就当作临别礼物……”
踏上传送阵的刹那，来自于千里之外的魔法波动，让她瞳孔骤缩。
“是谁——”
与此同时，灰发灰眸的男人张开白森森的骨翼，悬停于图书馆的雕塑前，沉默注视着知识之神掌心托举的白光。
铛——
铛——
铛——
钟塔的报时声悠长而沉重，仿佛蕴含着千钧之力的铁锤，一下下砸破静谧的清晨。
穿戴好准备上学的温莱，走出阁楼，仰头朝图书馆的方向望去。她毫无来由地心悸，冰凉的情感爬过身体每个毛孔。西蒙咬紧獠牙，对着同样的方向做出防御的姿势。
三秒后。
密密麻麻纵横交错的红光，自内而外穿透了整座图书馆。 

 


第0187章 185 魔女菲瑞雅 
温莱骑着异兽疾驰而来，一路见到了许多惊慌失措的职员。他们叫嚷着奔跑着，惶恐地诉说自己无法召唤元素的异状，而不明所以的学生们面面相觑，望着出事的建筑窃窃私语。
出于某种可怕的预感，她不顾阻拦闯进破烂得像个漏风筛子的图书馆，被眼前的景象震得忘记呼吸。
数不清的碎纸片自高空洒落，纷纷扬扬，仿佛一场大雪。
而图书馆的内部，尚且勾连着、缠绕着、交错着无数熟悉的红线。昔日古朴肃静的殿堂，成为邪恶的蜘蛛巢穴，栏杆墙壁四分五裂，朱红血迹斑斑点点。有学生捂着断臂匍匐在碎石堆里，亦有年老的管理员淋淋漓漓地挂在壁灯与地板。
中央巨大的雕像缺了半面脑袋，悬于高空的贝利维拉召唤出灰白焰火，袭向站在石雕书页上的女人。而那女人，长发披散面容普通，黑白相间的朴素长袍依旧整洁。
温莱嘴唇微动：“老师？”
她的身体比思维更快，当即借着西蒙跳跃攀登的力量爬上书页，试图帮助受到攻击的卡拉。然而下个瞬间，卡拉使用光盾挡住焰火，向她投来冰冷的视线。
“为什么你会来这里？滚！”
庞大的魔法冲击力，将温莱整个儿掀了出去。她在半空化作暗雾，继而被腾跃的西蒙接住，落在不远处的回环廊道。
高空中的贝利维拉突然消失，紧接着出现于温莱面前，用白骨般尖利的爪子按住她的脑袋。
“恕我失礼。”
即便是这种时刻，贝利维拉的嗓音依旧温和优雅，蕴着某种老派的古典韵味。翻涌着寒气的利爪轻轻搭在颅骨上，并未用力，但已经让温莱感受到难以忍耐的疼痛。
西蒙没能营救主人。贝利维拉袭击温莱的同时，地板内窜出许多尖锐骨刺，深深捅进了西蒙本应坚韧如铁的胸腹与四肢。
“抱歉，你的宠物可能会死。”
贝利维拉对温莱说，“不过别担心，如果是你的话，我会看在巴托伊修德的份儿上，让你离开得更轻松点儿……这也是你提供‘未来’的回报。”
温莱缓慢地眨了下眼睛。
她仰望着站在雕像书页上的女人，迟缓地吐出一口气。
“……啊。”
喧嚣的大脑终于归于冷静。
在接受了当前种种难以理解的景象之后，温莱迅速理解了一切。
“我早该知道的。”
她说，“我早该知道，您对我撒了谎。”
贝利维拉从温莱身上看到的秘密，远不止那点儿。他理应知晓她来到旧纪元以后的一切遭遇，知道她与精灵相识与魔鬼做爱，私下里是卡拉的学生——这不重要，也不是温莱所担忧的内容。
可他预见了她尚未经历的未来。
他从她的未来里，找到了自己想要的东西。
“您有一双很可怕的眼睛。”温莱说，“我本应该将您锁起来，或者杀掉，可是没有这个能力。”
而且，因为她不够强，也无法驱使巴托伊修德为她卖命。
贝利维拉闻言笑出声来。
“真是个可爱的小姐。”
他看向卡拉，“怎样，是继续与我争夺世界之核，还是宁可看着你唯一的学生死在面前，也要将世界之核拿到手？你知道的，就算你得手，我也不会让你有使用它的机会。活了三百来年的魔女，无论如何也无法轻松杀死我这样的魔鬼，不是吗？”
“——菲瑞雅。” 

 


第0188章 186 “对不起” 
听见这个名字时，温莱闭上了眼睛。
她不想看见卡拉此刻的表情。
一切都是有迹可循的。只不过真相往往难以辨清，而人的情感能够遮蔽太多讯息。
巴托伊修德告诉温莱，要从菲瑞雅手中夺取世界之核。但这句话容易让人产生认知偏差，以为世界之核已经在菲瑞雅手中。
事实上，在当前时间段，它尚不属于任何一个生灵。
与贝利维拉第一次交谈时，温莱就隐约意识到了这个事实。但她依旧没把卡拉和菲瑞雅联系到一起。现实里的卡拉和传闻中的菲瑞雅相差太大，而人总是习惯性地回避最不愿接受的答案。
事实是，菲瑞雅伪装成一名不起眼的教师，进入戈图学院搜寻世界之核的确切位置。这也能解释为何菲瑞雅常常行踪成谜，偶尔出现在奇怪的地点。
而贝利维拉现在能出现在图书馆，就已经证明，菲瑞雅找到了真正的世界之核。
毕竟，再没有第二个原因，能让贝利维拉来到毫不相干的戈图学院。
他需要世界之核。一如菲瑞雅，一如温莱。
“我不明白……”
温莱开口，脑袋抽搐着疼，“您既然已经从我这里知晓了老师和世界之核的事，为什么不提前来拿世界之核？赶在老师找到它之前。”
学院中莫名失去元素召唤能力的职员，图书馆内纵横交错的红线，显然都出自菲瑞雅之手。这不可能是一瞬间发动的大范围攻击，更可能是早些时候就做好的布置。
不言自明，菲瑞雅已经确认了世界之核的所在。
拥有预知能力的贝利维拉，本可以抢占先机，提前拿走世界之核。如此一来，也不需要与菲瑞雅展开争夺。
“为什么呢？”
身后的魔鬼轻轻叹了口气，语气疲惫，“温莱小姐，你根本不知道，决意改写未来……是多么艰难的决定。我做过的许多次改变，都没能换来一个美好安定的未来。”
他的海娜饱尝坎坷，如今身患绝症，即将死亡。
温莱动唇，还没说话，菲瑞雅率先开口。
“可以预见未来的魔鬼？那么，你告诉我，你原本看到的未来是什么样的？”红棕长发的女人微笑着把玩右手的红线，仿佛完全不把温莱放在眼里，“既然是从我这个不争气的学生身上看到的，也就是说，这事儿和她有关系？”
贝利维拉神色很平静。
他说：“今天早晨，是你预定要取走世界之核的时间。温莱小姐本应该去上课，但黑魔法基础理论课的教师有事请假，所以她决定来图书馆借阅资料。”
在原本的时间线里，温莱走进图书馆，恰巧遇见菲瑞雅取走世界之核的场面。在混乱中，温莱知晓了菲瑞雅的真实身份，也认出了世界之核，所以下意识想要阻止菲瑞雅离开。
结果……被杀死了。
“这算是我第一次单方面认识魔女菲瑞雅。”贝利维拉温和的腔调潜藏恶意，“通过一个将死之人的视角。”
温莱全都明白了。
窥知未来的贝利维拉，经过一段时日的犹豫，最终决定在这个早晨夺取世界之核。很难说他这个决定是否出自魔鬼的傲慢，从当前的局势看，他似乎低估了菲瑞雅的能力，所以才挟持了温莱，使战局陷入僵持状态。
不，等等，好像还有什么不对劲。
是什么呢？
温莱抓不住思绪。她实在太疼了，贝利维拉渗出的魔气正在折磨大脑神经。在痛苦中，她听见菲瑞雅轻描淡写的叹息。
“这样啊。”
站在雕塑书页上的菲瑞雅垂眸俯视温莱，眼瞳毫无情绪，“不是很好么？由一只魔鬼来杀死我的学生，总比我亲自动手要体面些。”　　　　▹⒑32524937　　　　
说完，她毅然转身，红线缠住雕塑高举的手掌，足尖点地跳跃而上。
“是吗？”
贝利维拉握紧温莱的颅骨，瞬间仿佛有千万根长针扎进脑浆又从眼球钻出来，可怕的痛楚逼得温莱嘶声尖叫，声音简直毛骨悚然。
什么反抗都不管用。
也用不出来。
温莱浑身痉挛，模糊的意识辨别出脚边西蒙呜咽的哀鸣，轻微的风声，然后是风雪般凌厉的暗元素之力；她半睁着眼睛，看到菲瑞雅扑向自己，牙齿紧咬目眦尽裂，表情凶狠而陌生。
“滚开——”
贝利维拉发出了轻微的呵笑声。
电光石火间，温莱终于抓到了不对劲的漏洞。
贝利维拉不可能杀她！他亲口说过，魔鬼受法则约束，如果亲自杀人，会立即受到严重的惩罚！
这种重要的时刻，他怎么可能让自己陷入更糟糕的不利状态！
“别过……来……”
勉强挤出牙缝的话语，只说到一半。空间骤然扭曲，景象转换，她被贝利维拉带到了更高的地方，面前即是悠悠旋转的白光。
温莱向下望去。斜对面的廊道里，仍然站着虚假的贝利维拉与她自己。菲瑞雅的攻击触及贝利维拉眼眶，幻影立即化作张牙舞爪的骨刺，扎穿了魔女的右边臂膀。
察觉受骗的菲瑞雅猛地后撤，不顾肩头狰狞的伤口，奔向世界之核的所在位置。
而贝利维拉将温莱放在雕像宽阔的手掌边缘，用一种充满柔情的目光注视着旋转的白光，随后伸手。
他要汲取世界之核的力量。
他想延续恋人的生命，让她平安一生，幸福到老。届时，他将为她下葬，坟墓种满洁白的百合花。
“海娜……”
贝利维拉握住白光的瞬间，旁边的温莱挣扎着扑过来，不顾一切地伸手。
他们先后触到了光。
在短暂到无法察觉的时间里，拥有窥视之力的魔鬼猝然跪下，温和的灰色眼眸溢出黑红的血泪。他僵硬地扭转脖子，看向温莱，眼神悲哀而愧悔。
“啊啊……”
贝利维拉抬起一根手指，又无力垂下。他的声音宛如濒死的鸦雀，绝望而嘶哑。
“对不起……”
“对不……” 

 


第0189章 187 魔女的赠礼 
温莱听不见贝利维拉的道歉。
更不可能明白，他究竟为何而愧悔。
指尖触及白光时，她的意识剥离身体，陷入一片温暖虚无的空间。前方悬停着巴掌大小的朦胧光晕，温莱试着靠近，再靠近，终于看清了光晕笼罩着的物体。
那是一本书。
一本装帧精巧、边角装饰着宫廷风花纹的恋爱小说。封面用烫金字体印着“被宠爱的伊芙”，副标题是“不屈的冒险与恋爱的史诗”。
温莱盯着边角看了几秒，这本书似乎接收到她的意愿，自动翻开来，露出内页插图。是穿着亚麻布裙扎辫子的伊芙，背景是村庄。
再翻一页。还是插图。
被接回国都的伊芙，参加皇家舞会的伊芙，潜心钻研课题的伊芙，与各个男角色展开恋爱剧情的伊芙……
以及，被金发雪肤的精灵拥抱着，露出笑容的伊芙。
书页继续翻动。
插图之后，便是文字。
曾经塞进温莱脑海的剧情，清清楚楚印在洁白的纸页上。她看见了无数个熟悉的姓名，也看见了已经发生的事件和无法印证的噩梦。
审讯室的折磨，虚伪体面的舞会，顺利结婚却永远孤独的皇后，倒下的卡特家族，赴死的玛姬，葬身于风雨中的温洛……
配角与反派的命运，都只是故事的催化剂，是点缀和背景。从头至尾，不过三千余字，稀稀拉拉地穿插在主线之中。书页翻到最后，收束的文字与千万个童话故事几乎毫无区别。
【自此以后，与路西恩相爱的伊芙住在精灵宫殿，度过了快乐幸福的一生。】
温莱试图触摸这本书。
但她没有躯体。
这个空间失去了时间的概念，任何存在都变得虚无。
而温莱在这样的虚无中，理解了世界之核的本质。
它是世界的本原。
是用于创造世界的根基，框架，力量，是驱使万物的法则。
……是一本尚未真正开启剧情的书。
空茫的天地逐渐渗入怪异的红。它们像千万根纵横交错的线，四面八方地围拢而来。
温莱意识骤痛，视野变幻，转瞬回到了现实。她发现自己躺在雕像掌心里，菲瑞雅就站在旁边，驱动指间的红线缠裹白光。而贝利维拉不知何时摔落地面，踉跄着爬起来向外走。
“怎么回事……”
温莱张嘴，声音微弱得难以听闻。
她的精神仿佛经历了一场鏖战，疲惫得无法思考。眼中看到的景象，也仅仅是单纯的画面，不能传递任何讯息。
“嘘，别说话。”菲瑞雅顺利将白光裹成红彤彤的毛线团，然后用某种兽皮包住它，塞进自己怀里。“我说过，这是法则之力。不可窥视，不该理解……你怎么敢贸然触碰它？”
魔女微笑着，俯身挑起温莱鬓边湿黏的发丝。她肩膀的贯穿伤还在流血，翻卷的皮肉间隐约可见白骨。
“那个魔鬼的能力是预见未来？真可怜，他碰到世界之核的时候，大概是无意识地想要理解它，所以脑子彻底被弄坏了。自傲的能力，反而成为自杀的刀刃……哈，说起来我也是傻，刚才没反应过来，早知道就让他自己去拿嘛，何必着急。”
温莱手脚无力，像个傀儡人偶，被菲瑞雅摆弄。
菲瑞雅说，为了这一天，她做了很多准备。
菲瑞雅说，图书馆的白光本来就很可疑，很多很多年前，戈图学院的某个院长就尝试探索白光的秘密，结果发疯自杀。后来才渐渐有了许多神圣玄妙的传说。
菲瑞雅说，她一开始无法确定世界之核的存在形式，所以在戈图学院搜寻了很久。寻物其实与做研究相似，都得慎之又慎，直到两个多月前，她排除了其他嫌疑，确认世界之核是这团白光。所以，接下来的时间里，她耗费精力研究怎么顺利取走它，顺便给这惹人厌恶的戈图学院一个离别赠礼。
温莱勉强出声：“赠礼？”
“嗯。”菲瑞雅遮住温莱的双眼。图书馆外突然刮起狂风，紧接着，穹顶连同一大块墙壁被掀开，名为亚兰的冰霜巨龙在上空盘旋。
温莱的耳边响起含笑的话语。
“来，你看。”
伴随着一阵冰凉感，眼前的遮蔽消失了。温莱睁眼，目光越过巨大的豁口，看见外面熟悉的树荫，道路，白色的回环状建筑物——那是她每天听课做实验的地方。远的，近的，所有景物都缠绕着猩红的线，大地隐约闪烁神秘的魔法符文。
成群结队的学生簇拥在不远处，仰着茫然而兴奋的脸，张望上空的巨龙与破碎的图书馆。而失去了元素召唤力的职员们惊慌失措，不敢踏进图书馆，只一味嚷嚷着让负责安保的守卫进去抓捕犯人。
“他们什么都看不到。”
菲瑞雅说，“但你能认出来，对吧？地上的禁制，使用了我们共同研究的成果。抱歉，昨天没告诉你，禁制研究已经成功了，多亏你的参与。”
她又说了几句话，大致将搭建禁制的方法讲解给温莱。这仿佛是最后一次授课，卸下旧日身份的魔女，教曾经的学生如何使用禁制，如何解开禁制。
温莱恍恍惚惚聆听着，视线迟滞地捕捉到某个跳跃飞奔的身影。
墨罗米尔正在赶来。像箭矢，如鹞鹰，越过重重障碍，踩踏着废墟攀爬墙壁，跃上雕像残损处。
他昨天接了一个赏金任务。本该在中午回来。
“温莱。”
菲瑞雅轻声说，“看啊，外面那群人的蠢样。他们如此傲慢愚昧，狂妄贪婪，明明是废物却浪费着整个国家最好的资源。他们之中有的人，以后会成为阿拉莫科的大臣，某个领地的老爷；可现在，他们连最基础的魔法理论都搞不清楚，对教师裙子底下的肉体反而更感兴趣。啊……说起来，还有人私底下请画师作了你的裸身画像，夜里对着自慰呢。”
魔女颤抖着肩膀笑起来，伸出左手，勾连着红线的食指轻轻弯曲。
嘭——！
温莱眼中的世界，炸开无数猩红的烟花。 

 


第0190章 188 血色开场 
血色的雾，湿黏的雨，淅淅沥沥落了下来。
温莱靠在菲瑞雅怀里，茫然而平静地凝视着外面的惨烈景象。消耗过度的大脑无法处理任何信息，只能看着，看着，将一切尽收眼底。
“吓到了？”
菲瑞雅抚摸她柔软的脸颊，“啊，你现在应该还没缓过来。好在你不像那个愚蠢的魔鬼，被自身能力所害；看样子精神也还正常，想来只是被世界之核稍微侵蚀了脑袋……一年半年的也就恢复过来了。”
顿了顿，魔女问道：“要和我一起离开吗？你可以继续做我的学生，等我有空的时候，给你熬黑苦芋汤。你会好得更快点儿。”
如果温莱足够清醒，就会察觉到，此刻的菲瑞雅比平常话多。
轻快的、漫不经心却又仿佛隐藏着什么情绪的语调，咬着音节呼唤道。
“温莱……”
声音被寒凉的剑光切断。
身形鬼魅的精灵蓦然出现，右手短剑对准迅速撤开的菲瑞雅，另一只手顺势托住了温莱无力倒下的身体。
“她不会跟你走。”
墨罗米尔脸上印着几道细碎的割痕，用以遮掩体征的银发已经散乱，露出精灵特有的尖耳。这是在攀爬雕像时，被突然收拢的红线伤到的。
菲瑞雅眯了眯眼睛。
活得太久的魔女，难免见多识广。况且，为了寻找世界之核，她去过无数地方，对维林的放逐者也略有耳闻。
“之前的确听说过我的学生身边有个黑皮肤的随从……”菲瑞雅注意到墨罗米尔微妙的保护姿势，“这孩子有时候真让人意外，竟然同时拥有两个麻烦的情人。”
她的表情很平淡，仿佛在与墨罗米尔闲聊。
但现在根本不是闲聊的时机。上空盘旋着巨龙，图书馆内灌满了寒冷刺骨的风，铁锈味儿的血腥气混杂着微弱的哭泣与哀嚎。
“她不可能跟你走。”
墨罗米尔再次强调道。
菲瑞雅牵起唇角，看向咫尺之遥的温莱：“是吗？”
她向前走了一步。
只一步，面前的空气扭曲波动，黑色的魔鬼从虚空中伸出手来，险些扼住菲瑞雅的咽喉。无形的力量试图压碎她的脖颈，然而只弄出浅浅的凹痕，就被魔法编织的屏障挡住了。
菲瑞雅倒退着跃下雕像，高空的冰霜巨龙立即俯冲过去，呼啸着接住她的身体，然后撞开破烂墙壁，飞往遥远的苍穹。
骑在龙背上的魔女再也没有回头。猛烈的风撕扯着那头红棕色的长卷发，看上去好像燃烧的火焰。
温莱的视线始终追随着她。
直至火焰变成一点暗红的血渍，被漂浮的白云遮掩。
……
贝利维拉走在街上。
他没有隐藏自己狰狞巨大的骨翼，以及额前尖锐上翘的犄角。曾经被感情浸润得温和的灰色眼眸，变得混沌而紊乱，瞳孔不时变幻分裂，从一个变成四五个，甚至更多。
来往的行人都被吓得尖叫逃窜，昔日熟识的商贩与邻居抖抖索索拿起铁棍农具，试图围剿这可怕的怪物。
“去死，去死吧你这蛊惑人心的魔鬼！”
贝利维拉听不清周围的声音。他只觉得吵闹。
被世界之核搅烂的脑子混乱不堪。过于庞大的信息压迫着精神，无数纷杂的画面发了疯地在眼前浮现，一纵即逝。
他理解了世界的本原。
他看到了所有的过去，所有的现在，以及所有的未来。
太多了，信息实在太多了，从一粒土壤的生长，到整个时空数以万年的构造起源，全都挤在贝利维拉的脑袋里，而他那曾经堪称伟大的能力，正在疯狂地毁掉他的精神与意志。
“不行……”
“这样不行……”
贝利维拉喃喃自语。
他得回去，回到某个很重要的人类身边。现在这模样太吓人了，她一定会害怕。
可是那个重要的人是谁呢？
他想不起来。
啪咚。
谁的铁棍砸在了他的额头上。没有见血。
铁棍的主人愣了一下，双腿颤抖着挪不动位置。贝利维拉看不清前方的景象，只觉得隐约有个模糊的影子挡着自己的去路，于是伸手一推，将那影子变成了融化的灰。
耳边的声音更吵闹了。
贝利维拉皱眉，继续循着习惯往前走。乱七八糟的武器打在他身上，他无动于衷；但如果有什么阻碍了他前进的道路，就会立即清除。
听见动静从面包铺里冲出来的海娜，见到的就是这般混乱的场景。
愤怒的悲哀的恐惧的人们拥挤着呐喊着举着各种工具，发狠地殴打前行的男人。贝利维拉衣衫破碎，脸上身上染着不知谁的血，表情空洞得像个找不见家的囚徒。
“别……”
眼见有人挥起斧头砍向贝利维拉的脑袋，海娜忘却了理智，不顾一切地冲过去。她抱住他，搂住他的脖子，祈求周围的熟人，“别杀他！别……”
谁会在意一个与魔鬼同居的女人呢？
沉重的利刃，劈进海娜脆弱的后背。伴随着脊椎骨断裂的声响，她颤抖着滑落下去，张嘴发不出声音。
贝利维拉弯腰，本能地拥抱海娜。
他摸到了一手温热的血。
然后，终于能看清眼前的景象，听见无数尖锐的叫喊。
啊……
他爱的人，他想要保护的人，正在自己的怀中死去。
贝利维拉跪下来，背部的骨翼弯曲着包裹住海娜。
黑红的泪水自眼眶掉落，砸在对方的颧骨上。
“这不是我预见的结局……”
他亲吻她的嘴唇，“这不是我想要的未来……”
海娜挣扎着抬起手指，似乎想要替他擦拭泪水。指尖未及面颊，最终无力垂落。
死亡对于人类，是件极其简单的事。
太简单了。
贝利维拉呜咽着抱紧失去温度的海娜，身躯佝偻得像干虾。
“太简单了……”
因绝望与崩溃而泄出的力量，如汹涌巨浪淹没道路，蔓延远近街区。喊打喊杀的人们，躲在屋子里发抖的人们，无知无觉还在家中说笑的人们……
全都化作灰尘。
——————
依旧没来得及解释贝利维拉从温莱身上看到的东西。
写得有点慢，不好意思。
菲瑞雅杀人没有特别的原因，她本来就嗜杀，报复心也很强，传闻没有大错。
本质和巴托伊修德的思路有点像，觉得戈图这些人是废物，而且是让她厌烦的废物。（她在戈图当教师的时候受歧视打压骚扰，而且被学生取笑意淫） 

 


第0191章 189 命运 
传说中的魔女骑着巨龙隐没云霄。
而攀爬在树枝桠间的小小魔物，竭力伸长脖子，着迷地凝望着她消失的方向。空气弥漫血腥气，碎肉与血液滴滴答答从树叶落下，浸染树皮，也弄湿了它尖尖细细的小爪子。
“吱……吱吱……”
它摇晃着类似蜥蜴的尾巴，鸣叫着吞咽着，汲取学院内庞大的阴暗情绪。地面的死尸尚未收拾，图书馆成了破碎的废墟，血迹斑斑的知识之神托举着一团可笑的空气。
这是发生在戈图学院的惨剧。
也开启了整个大陆的噩梦。
……
温莱不记得自己什么时候失去意识。
醒来时，周围环境全然陌生。装饰奢华的卧室铺着丝织地毯，窗帘是层层迭迭的刺绣，烛台底座与床头雕饰都由黄金制成。
她从床上坐起来，发现自己不着寸缕。头还有点儿晕，但问题不大。
菲瑞雅说，被世界之核的力量侵蚀脑袋后大约需要一年的时间恢复正常。但温莱确信，自己没有受到任何侵蚀，脑子清醒得很。
甚至于原先压迫在脑内的沉重剧情，都撤去了朦胧的屏障，不再难以理解。
现在温莱可以随意浏览任何剧情了。
不过，好像也没什么值得高兴的。
伊芙已被费查斯特斯杀死，而作为配角的温莱身处遥远的旧纪元。魔女菲瑞雅，魔鬼贝利维拉与巴托伊修德，精灵墨罗米尔；维林，逢魔之地，戈图学院……这些都不存在于剧情中。
《被宠爱的伊芙》只用寥寥数语，交代了整个世界的设定。它说，曾经这片大陆生活着各个种族，后来一场浩劫毁去了绝大多数文明。憧憬着魔法与冒险的伊芙，向往那些消失的历史，痴迷已经匿迹的精灵——温莱合理怀疑，所谓的浩劫设定，只是给女主角的恋爱冒险剧情铺路。
这当然不是伊芙的错。
包括伊芙在内，这世界的所有生灵，几乎都受到了命运无形的操控。
温莱原本是下场凄惨的配角。可是，被斯特莱尔强暴的时候，她莫名窥知了世界的真相，于是得以提前做准备，竭尽全力扭转未来。
她改变了剧情走向。
她脱离了命运的控制。
也许正是这个原因，致使温莱没有受到世界之核的影响，并能看清它的本质。
温莱捂着额头长长吐了口气。
她赤裸着身体走到衣柜前，翻寻可以穿的衣服。卧室的主人应当是个男性贵族，而且年龄不大，她很快找到尺寸合适的衬衫长裤，套在自己身上。正好有人推门进来，看见系扣子的温莱，愣了一下。
“你醒了。”
墨罗米尔说，“我以为你要睡几天才能醒来。感觉怎么样？”
温莱摇头：“我很好。”
她询问如今的情况。精灵言简意赅地解释了一番。
菲瑞雅夺取世界之核离开后，墨罗米尔察觉到中心城弥漫的死亡气息，于是赶紧带着温莱出城，日夜赶路远离危险。因为有巴托伊修德的帮忙，三天后他们住进了某个贵族信徒的城堡里，据说这个信徒还是巴托伊修德临时弄到手的，此前根本不屑蛊惑信徒。
“魔鬼贝利维拉彻底失控，如今游荡在大地上，如同携带着瘟疫的死神。”
“菲瑞雅销声匿迹，下落不明。” 

 


第0192章 190 他尝到的眼泪是苦的 
至于西蒙。　　　　 32零3359402　　　　　
好消息是，西蒙没有死。被巴托伊修德扛到了城堡。
坏消息是，魔鬼造成的伤口需要拿“月光的祝福”才能净化，否则难以痊愈。
所以现在西蒙半死不活的，吊着一口气。
听完这番话，温莱什么也没说，一只手捏着领口扣子，垂落的眼睫遮掩瞳孔神色。
墨罗米尔问：“你真的没事吗？”
她扯出个很淡的笑容。
“我的东西……走的时候有没有带上？”
墨罗米尔点头，说只拿了些最紧要的物品。温莱上学用的课本没来得及带，只把一些笔记啊旧书带了过来。
温莱要了那本破旧的黑魔法手札，等精灵离开后，独自坐在床边看。
以前她没认出菲瑞雅的字迹，因为“卡拉”的字更流畅漂亮，潇洒随意。可是现在仔细辨别才发现，所谓菲瑞雅的字迹，其实和卡拉有种相似的神韵，只是运笔滞涩僵硬一些。
温莱的手指抚过紧闭的书页。
她已经知道该怎么解开禁制了。
菲瑞雅的呢喃犹在耳侧，温莱按照指导勾画符文念诵咒语，一层层拆解复杂的禁制。微弱的风穿过指间，黏连的纸页终于变得松散，可以随意翻阅。
夺命咒的下一页，是风之召唤术。
召唤术的下一页，是幻觉制造。
温莱缓缓往后翻。
每一页的黑魔法，菲瑞雅都已经教过。
她们在乱糟糟的客厅里打架，在房子外面的草地交手，有时候菲瑞雅将温莱踩在地上，有时候温莱割伤菲瑞雅的胳膊或者手。如果温莱合格，可以得到菲瑞雅的夸赞与进餐邀请。
“……”
温莱捏住纸页边角。
她已经翻到最后一页，再没有内容可看。
空白的纸张，一如此刻她空落落的心。
有什么东西从胸腔涌上眼眶，烧得眼球酸疼。
“我感觉到你醒了——”
巴托伊修德自虚空现身，抱住温莱喋喋不休地埋怨，“刚从蜜河镇回来，贝利维拉现在完全疯了，打起来特别棘手……倒不是说我比他弱，我肯定是最强的，可他也太疯了，根本听不懂话！差点儿把我的角弄断！然后就又不见了……啊，好烦，随便他去哪里发疯，我好饿……”
少年嗓音有点儿委屈，蝠翼有气无力地耷拉着。他蹭蹭温莱的脸颊，发现她眼睫挂了泪珠，习惯性地伸出舌尖舔掉。
舔完以后，才注意到温莱的情绪不对劲。
“你怎么了？”
巴托伊修德问。
他看着她，舌头不自觉地抵住上颚。异常酸苦的味道蔓延口腔，让味蕾很不舒服。
每个魔鬼都有独属自己的天赋能力。以前巴托伊修德以为自己的能力是隔空杀戮，最近一段时间才发现，他可以通过味觉，感受任何生物的情绪。
快乐的情绪是甜的。
激动的情绪带点儿酸。
而巴托伊修德每每从温莱身上尝到的“奶”，是含着香味儿的软甜。让他有种轻飘飘的快感。
他喜欢和温莱以及墨罗米尔做爱。
他喜欢这种简单的快乐与饱腹感。
可是现在，巴托伊修德尝到了糟糕的味道。
他不理解温莱的哭泣，只能犹豫着问：“你在生气吗？”
温莱抬眼，轻声回答道：“我没有生气。”
巴托伊修德起身，站在她面前，漆黑的尾巴缓缓扫过地板。他变得有些烦躁，手指抠住裤子又松开。 

 


第0193章 191 你不要难过 
“你肯定在生气。”
他说，“是因为我那天来迟了吗？我没能阻止贝利维拉，也没抓住那个女人。”
巴托伊修德喜欢到处跑。寻找魔物，或者闯进教廷的地盘，在庄严华丽的壁画上捣乱。
事发当天，他正在中心城外玩弄几个讨厌的炎魔，这些炎魔是之前那只坎摩罗魔鬼领主的从属，领地易主后，它们不愿臣服，所以千里迢迢追过来找事。
巴托伊修德像玩弄老鼠的猫，把这几个家伙折腾得死去活来，最后兴致缺缺地捏爆。察觉到城内戈图学院出事时，他第一时间赶至图书馆，但还是迟了。
贝利维拉被世界之核“污染”，变成个神智混乱的疯子。
而温莱陷入沉睡，好几天没能醒来。
“刻尔喀斯的领主理应有庇护从属的能力。”巴托伊修德难得讲了句正经话，尖尖犬齿压着下唇，“我没做好，允许你生气。”
温莱想笑，可惜笑不出来。
她注视着面容稚嫩甚至有点婴儿肥的巴托伊修德，伸手抚摸他凉软的脸。
“我真的没生气。我只是在难过。”
巴托伊修德脱口而出：“为什么难过？”
温莱没有接话。
她用视线描摹着他的五官，想到十六个世纪后被囚禁在“笼”位面的魔鬼，想到魔鬼交代的任务。
——从菲瑞雅手中夺取世界之核。
未来的巴托伊修德是不自由的囚徒，因为说话也要损耗力量，所以每个字都很金贵。
“我在想……”
温莱捏住巴托伊修德的脸颊，“你曾经告诉我，要从魔女手里抢世界之核。你说话从不出错，也不可能出错，所以那句话并不指向图书馆发生的事，而是指向不久之后……”
巴托伊修德茫然发问：“我说过吗？”
“说过啊。”
温莱扯扯嘴角，“真神奇啊，你要我做的事，我明明还没有做，却肯定会做。因为在你看来，一切早已发生，早已注定。”
十六个世纪后的巴托伊修德，已经拥有旧纪元的记忆。即便当时温莱还没有前往旧纪元，他也记得他们曾经相处的经历。
奇妙的时空错乱感。
冥冥注定的过去与未来。
巴托伊修德听不懂温莱的话语。
他本来就思维简单，处理不了太复杂的事情，也无法领会太复杂的感情。
在他看来，温莱的表现难以解读，宛如精神混乱。这么理解合情合理，毕竟贝利维拉碰了世界之核所以疯了，温莱也……
精疲力尽的魔鬼，此刻感到一阵近乎难过的不安。耳边响起贝利维拉破碎绝望的絮语，一遍又一遍。
人类……真脆弱啊……
人类是很脆弱的。
又脆弱，又短暂。
特别是巴托伊修德面前的温莱，纤细得如同一朵花。
一朵无法在刻尔喀斯生长的花。
巴托伊修德按住紧缩的心口。
他张嘴，声音迟缓：“你不要难过……”
来回磨蹭地板的尾巴尖，试图缠住温莱的手腕。但她避开了他的示好，问起外面的事来。
“贝利维拉杀了多少人？”
巴托伊修德根本没注意过这个。他绞尽脑汁想了又想，掰手指数给温莱。一座城，两座城，人类，兽人……
见温莱不吱声，他咬了咬牙。
“我去抓他！我把他抓回来，让他给你道歉！”
巴托伊修德知道贝利维拉弄伤过温莱。
虽然他无法与人类共情，但他想让温莱打起精神。
“你等着！”
无措且不安的魔鬼消失在空气中，卷起的冷风刮得温莱脸皮生疼。 

 


第0194章 有点奇怪的小番外 
Q1:如果对主要人物进行动物化性格分类？
猫类：温洛，温莱，瑞安，巴托伊修德（中二版），菲瑞雅。
犬类：西蒙，巴托伊修德（十六世纪后），玛姬。
（反面人物斯特莱尔是狮子，大概是习惯这么称呼了。兰因切特像杜宾，但比杜宾更冷漠不近人情，也并不好动……）
河豚就是河豚。
Q2:如果对主要男角色的尺寸进行排名？
最漂亮美观：瑞安（可以放进西捷生物教科书观摩的水平）
最长：墨罗米尔
最粗：西蒙？
综合数据来看，哥哥温洛是人类范围的第一。
巴托伊修德因为形状过于奇怪无法计入排名。
Q3:各个角色接受/喜欢的运动方式？
温莱：怎样都行只要自己能感觉到快乐。不考虑也从未考虑过给谁口。
温洛：怎样都行只要温莱能感觉到快乐。但只能一对一。
瑞安：虽然不喜欢有其他人参与进来……但不会违背温莱的意愿。即使不喜欢和魔鬼一起来……还是被强迫玩夹心饼了。前戏很认真，喜欢拥抱。
墨罗米尔：一开始无所谓几个人，中途一段时间产生过带着温莱去很遥远的地方过二人世界的想法。很久很久以后，因为孤独的时间太漫长了，所以什么都能接受。最喜欢也最习惯的姿势是站立着抱着对方做。
巴托伊修德：怎样都行欢迎大家一起玩！因奇怪的异食癖，如果谁时间太久了他会不耐烦，使用触角做出一些榨精行为……没有边界感。
Q4:为什么温莱只对利奥这么凶？
因为他活该。
而且那段时间温莱情绪太压抑了，需要发泄口。
Q5:为什么温莱后来对西蒙这么冷淡？
一开始也并没有多少喜欢……西蒙只是温莱选择的最方便的对象，用以打破自己的精神桎梏。
是主仆关系，永远不会改变。
但温莱也不用担心西蒙背叛。和他在一起的时候比较放松。
题外话：如果西蒙穿上情趣女仆装，脖子绑着蕾丝领结露大胸腹肌以及大腿……那个地方也系着蝴蝶结……跪下来侍奉主人还是很可口的。
Q6:为什么写这个问答番外？
因为我饿了还没有等到饭，现在饭来了哈哈哈大家下午见。

第195章 192丈夫和父亲的身份 
始终等候在外的墨罗米尔进来，问：“他走了没关系吗？”
做惯了搭档的精灵，总比别人多一份敏锐的洞察力。温莱摇头：“是我诱导他走的，不能任由贝利维拉到处杀戮。”
她合上书页，“你知道我准备去找菲瑞雅？”
墨罗米尔走到床边，手指抚平温莱翘起的衣领。
“知道。”
“别摆出这种表情啊。”温莱看着墨罗米尔沉郁的眉眼，“你当时阻拦她带走我，其实也没什么错。只是，我的确需要尽快找到她，争抢世界之核。按照我对她的了解，她现在应当呆在某个气候严寒的偏远地区，那地方靠近黑暗精灵的地宫，两地之间有很大的湖泊和沼泽……”
循着曾经的记忆，温莱描述菲瑞雅的住处。
墨罗米尔认真听完，目露了然：“我大概知道该怎么走。”
“那太好了。”
温莱舒了口气，“那我们呆会儿就出发。不过，出发之前，我想先带你到城堡外面走走，解决个事……”
墨罗米尔没问具体是什么事。
也不问温莱为何要抢夺世界之核。
他只是按住温莱起身的动作，要她稍作等待。
“你不能这样出门，会不舒服。”
银发黑肤的精灵出去和什么人说了些话，片刻，又捧着洁净的衣物回来。温莱扫了一眼，是女性用的胸衣，内裤，丝绸衬衣与薄裤，以及保暖且方便行动的骑马装。
他半跪在她面前，脱掉她身上的衣服，然后将那些新的衣物一层层穿上去。胸衣护住乳房，内裤遮挡腿心，衬衣系扣，长裤捋平边缝。最后，再握着她的脚，套上羊毛袜与长筒皮靴。
做这些伺候人的活儿，墨罗米尔完全没有半分滞涩。他像在照顾年幼的妹妹，又仿佛是体贴最亲近的伴侣。
温莱感慨：“墨罗米尔以后会是个很称职的丈夫与父亲呢。”
墨罗米尔掀起暗银色的眼睫，他从她开玩笑的语气里听出了几分真心，平静的眼眸不由泛起微弱的困惑：“我应当不会与谁结为伴侣。”
至于养育孩子，更是遥远而不切实际的话题。
温莱意有所指地反问：“是吗？”
——《被宠爱的伊芙》一书提到，精灵至高王路西恩居住在与世隔绝的海岛上。那是不为人知的国度，是精灵最后的家园。
【浩劫之后，维林与地宫的精灵几乎灭绝。原先的大陆不再适合我们居住，精灵成为了流浪者。是父亲创造了这座海岛，创造了一个光明精灵与黑暗精灵能够共存的栖息地……】
原着中，路西恩如此对伊芙讲道。
【父亲曾经是个异类，在漫长的岁月中，他遭受了同族的歧视与冷落。然而他身体里蕴藏着生命的力量，这力量使整个族群得以延续。】
剧情没有讲明，路西恩的“父亲”究竟是谁。这个角色只作为背景存在，仅仅占据三句话的篇幅。
可温莱已经想明白了。
所谓父亲，就是墨罗米尔。




第196章 193我从来没有这么幸福 
再没有任何一个精灵，比墨罗米尔更符合“父亲”的描述。
他常年流浪。
他备受排挤。
他有着危险而不详的巨大力量，这力量曾让维林枯萎，可是不久之后，瘟疫消失，维林重获生机。
没人知晓瘟疫退散的原因，可如果原因就是墨罗米尔呢？
“死亡”，然后才能“再生”。
“消亡”，而后迎来“生长”。
当时瘟疫已经入侵维林，墨罗米尔眷恋故土重回家乡，自然想要保护这片土地。他的力量蔓延开来，剿杀瘟疫，然后为大地重新注入生机。
当然，这些只是温莱的猜测。
合情合理的猜测。
下楼时，温莱注意到了角落窥探的中年贵族，以及神色畏惧的少年。
中年人应当是这座城堡的主人，巴托伊修德的第一个信徒。
看样子，他们似乎将她和墨罗米尔当成了魔鬼的眷属。
……也不知道巴托伊修德是怎么征收信徒的，总感觉手段有点可疑。
走在前面的墨罗米尔似有所觉，低声解释道：“是力量展示……他大概觉得自己用强大的魅力征服了人类，但在人类看来，属于纯粹的胁迫。”
的确是巴托伊修德的作风。
温莱走出城堡，看见外面广阔的林海。时近黄昏，寒凉的山风卷过无数枯败的树枝，远近一片萧瑟之声。
原来这城堡建在高山上。
温莱驱使着暗元素，让风托着她轻快跳跃前行，越过倾斜的山坡，进入干枯发黄的森林。在空地站定之后，她要墨罗米尔脱掉上衣。
“光明精灵的力量来自月亮。黑暗精灵的力量源于大地。这是你们默认的事实。”
她按住他背后的咒文烙印，手掌摩挲着向下滑动，感受复杂细密的纹路。
“精灵依赖自然，人类召唤元素，魔鬼力量来源不明，然而他们的力量具现化后，与黑魔法的雾气极为相似。”
“贝利维拉说得对，世界之核是一切力量的本源。更确切地说，我所使用的魔法，和你身上的月之锁，原理看似相异，其实本质相同。”
温莱阖眼。
她轻声呢喃。
“我能解开它。”
去理解这个世界。
去感受这个世界。
她已知晓所有的真理与法则。
墨罗米尔不自觉地绷紧了脊背。
短暂的寂静过后，滚烫的刺痛沿着咒文痕迹侵入血肉，内脏，翻腾着叫嚣着，逼得他浑身冒汗牙齿发抖。
然后，在某个出其不意的瞬间，体内的锁被打开了。
……咔嗒。
也许这声音，只是墨罗米尔的幻听。是他多年渴盼造成的臆想。
他缓缓跪在地上，膝盖压着干枯的泥土与落叶。禁锢多年的力量仿佛洪水开闸，汹涌不断地流出来，流出来，蔓延大地，侵蚀树木。
墨罗米尔睁着眼睛，看见不远处一棵半死不活的老树，迅速变得焦黑枯萎。
他咬着牙槽，声音沙哑：“不能……”
柔软的手掌抚摸着紧绷的脊背，熟悉的嗓音贴着耳朵说话。
别担心……别担心……你看……
焦黑的枝桠，开始冒出新鲜的嫩芽。
枯萎的大地，逐渐泛起新生的绿色。
温莱抱住墨罗米尔，脸贴着脸，为这奇幻的景色展露笑意。
她总算能够笑了。
“你看，墨罗米尔。”
她说，“这是你的力量，不是死亡，不是邪恶，它叫做生命。”
千百里的大地覆盖青草，黄枯的森林郁郁葱葱，泥土散发芬芳，野花摇曳风中。
金红的霞光洒落林间，照映得此间如同仙境。
墨罗米尔久久凝视着这一切，胸腔内常年平静疲惫的心脏有力地跳动着，喧嚣着，某种酸楚的情绪温柔地包裹了他，沉重的无形锁链断裂消失。
他望向温莱。
他在她的眼睛里看到了同样灿烂炫目的霞光。
“……啊。”
墨罗米尔喉结滚动，发出无意义的单音。
他回抱她，嘴唇压住嘴唇，牙齿啃咬舌尖，像要将她吞吃入腹般激烈。
温莱觉得疼，皱着眉头推开墨罗米尔，舔了舔下唇的血。
“你是狗吗？”
墨罗米尔俯身，用舌头卷走她嘴唇的血渍。
“嗯。”
他随意应答着，抵住她的额头，手指不断的抚摸她洁白柔软的耳尖。
“温莱……”
情感匮乏的精灵，用前所未有的嘶哑语调说道。
“我现在很幸福。”
“我从来……没有这么幸福。”




第197章 194来到魔女之家 
温莱的面颊全是滚热的吐息。
她往旁边避了避，呼吸林间清新的空气。
“别误会，我这么做，很大程度是出于私心。解除月之锁的烙印，是为了验证我对于世界之核的理解……而且，就算没有我，你以后也会解开它的。”
在原书中，墨罗米尔使用力量为精灵提供了最后的庇护所。听路西恩的口吻，他应当成为了名望很高的存在。
“我需要你的帮忙。”温莱说，“我需要你的这份力量。”
她没有提到浩劫。
浩劫尚未降临，但按照原书的背景介绍，不剩几天了。
《被宠爱的伊芙》没有解释浩劫的起因。只点明了发生的时间。
【那一日，天空震荡，大地塌陷。太阳被乌云遮蔽，世界陷入可怕的黑暗。山林湖泊枯萎干涸，城墙高楼崩裂倒塌。兽人大量死亡，精灵失去家园，人鱼在海中窒息，人类文明严重毁坏。】
【此后的无数个日日夜夜，疫病与死亡笼罩着这片悲凉的大地。昔日繁荣的世界变得灰败肮脏，死气沉沉；曾经丰沛的元素之力，也逐渐匮乏稀薄，魔法的荣光就此坠落。】
【再后来，人类重新建立城镇，国家，制定法则，休养生息。精灵迁徙，人鱼灭绝，遭受重创的兽人失去了变幻形体的力量，逐渐沦为奴隶与玩物。塞拉贡与西捷先后崛起，因利益争端，两个国家长期敌对，战火不熄。】
温莱来自十六个世纪后的未来。
按照时空因果论，浩劫一定会发生，因为那是既定的历史。
她必须赶在浩劫降临之前，拿到世界之核，归返十六个世纪后的西捷。
这不是件容易事。她需要强大的帮手，比如力量不受禁锢的墨罗米尔。
而且……
就算知道“历史”无法更改，温莱也存着一点微薄的念想，希望墨罗米尔的力量能够减轻浩劫带来的灾难。
……
温莱和墨罗米尔踏上了寻找魔女的路途。
他们没有龙，也没有扭曲时空的力量，好在许多城池有魔法传送阵，花大价钱就可以享受远距离传送服务。
温莱和墨罗米尔掏光了自己的口袋，但钱还是不够用。于是这位常年流浪生存经验丰厚的精灵，毫不犹豫地打劫了一个奴隶贩子，两个巨蜥部落，以及某个走夜路的黑暗精灵。
那个黑暗精灵好像还是墨罗米尔的旧识，愤怒得张嘴就骂，吐出一连串不堪入耳的脏话。温莱抱着赃物都听呆了。
“黑暗精灵……都是这样的吗？”
路上，她问墨罗米尔。
“倒也不是。”墨罗米尔想了想，回答道，“黑暗精灵的确性格尖锐些，攻击性强，很有警戒心。但他之所以那么骂我，是因为幼年总被我按着揍。”
打架的原因自然不用猜测。温莱对这种欺凌人反而吃瘪的家伙没有同情，况且她在墨罗米尔的影响下，感受到了做恶人的快乐，弯着眼睛笑得格外轻松。
两天半后，她找到了魔女的家。
和记忆一样，这里气候严寒，偏僻萧瑟，不起眼的木制阁楼坐落于杂草丛生的荒地。
冰霜巨龙盘踞在草地上，漂亮而无感情的冰蓝色兽瞳盯视着来人。
然后，木门被推开，菲瑞雅抓着松散的长发，困倦地打了个呵欠。
“你来了啊。”
面对熟识的学生，魔女口气随意地邀请道。
“我刚做了小点心，进来尝尝？”




第198章 195妄想家 
苦艾酒，蜂蜜蛋糕，黄油与方糖。
温莱坐在乱糟糟的书房里，捧着菲瑞雅递来的杯子，口鼻间萦绕着浓烈的酒香与蛋糕的甜。壁炉燃烧的火光落进杯中，融入蓝绿色的液体，像无数细碎的星星。
菲瑞雅裹着深红的披肩，坐在她对面，整个人懒洋洋的，和以前没有区别。有一瞬间，温莱产生了错觉，她还是菲瑞雅的学生，与菲瑞雅共同研究魔法禁制，直至夜幕深沉。
但菲瑞雅的问话将她拉回了现实。
“脑袋……”菲瑞雅指了指额头，“已经没问题了？”
温莱点头。
面前的魔女短促地哈了一声，感慨这个学生可怕的体质。
“如果你能活到我这个年纪，说不准比我强得多。”
温莱捏紧酒杯，找了个不那么直接的问题：“你……怎么做到的呢？”
“延长寿命？”
菲瑞雅挑眉，没有在意温莱称呼的改变。她们已经不是师生，不必再使用敬语。
“当然是使用了一些极端的手段。”菲瑞雅叹息，“其实我本来也没想活很久，像个怪物似的。但有一次，我的丈夫——别惊讶，人年轻的时候总会犯糊涂，嫁给那么个看起来像模像样的家伙——他是个简单的蠢货，看见我用魔法惩罚了入室骚扰的贵族老爷，以为我是什么魔鬼荡妇，就把我告到教廷了。然后他们把我绑到绞刑架上……”
大约三百年前，魔法还是个稀罕物。
平民对此毫无了解，学习魔法的门槛又很高，加之魔物肆虐，如果有女人展现了魔法天赋，很容易被误认为与魔鬼勾结，习得邪术。
菲瑞雅被丈夫诬陷出卖的时候，正在做心脏置换的研究。这种研究有别于医学器官移植，是使用魔法原理构建模拟心脏，以便于更好地使用元素之力。
被挂在绞刑架上的时候，菲瑞雅濒死挣扎，力量爆发，徒手剜掉了即将停止的心脏，用魔法重新做了个假的塞进去。
然后她杀死了所有观看绞刑的人。包括痛哭流涕的丈夫，以及趾高气扬的贵族。
“为了让身体接纳这颗假心脏，我可是吃了不少苦头。”菲瑞雅笑眯眯地用叉子挑起一块小蛋糕，塞进温莱嘴里，“大概有五六十年，我都活得像阴沟里的老鼠，有时意识模糊神智混乱，醒来以后发现自己被人当成妓女；有时发热不退情绪暴躁，只想让所有的声音消失。当然，没谁能在我这里讨到好处，该付出代价的，都得加倍偿还。”
“再后来，不知不觉的，我的身体就不再属于人类了。”　　　　♪32零33594零2　　　　　
温莱无意识地咽下嘴里的软蛋糕。
她问：“你拿走世界之核，是和贝利维拉一样，想获取它的力量吗？”
“是啊。”
菲瑞雅笑着眨动眼睛，“我想吸收世界之核的力量，让自己变得更强。力量使人着迷，让人贪婪，不是么？我的小可爱……如果你像我一样，常年游荡在这片陈腐又乏味的土地上，见识过各种各样恶心的事件，你也渴望变强，拥有操控一切的能力，毁坏一切的力量。”
“我不想毁坏。”
温莱垂眸，在蓝绿色的酒液表面看到自己模糊扭曲的脸。
“我只想让一切变得更好。”
菲瑞雅问：“怎样才算‘好’？”
温莱扭头，望向窗户外苍白的天空。她想起玛姬灿烂的笑脸，温洛雪地里的拥抱，眼神空洞的伊芙倒在怀中的模样。祭光塔顶层的殿堂闪烁着无数魔法的光辉，声嘶力竭的女孩儿们叫喊着她的名字。
温莱，温莱！逃出去！
“不必按照他人的意愿成长，能选择自己的生活。”温莱抿了口苦艾酒，酸苦辛辣的气息顺着喉咙流淌下去，烧灼着胃管，“不美丽也不受批评，不优秀也不必嘲笑，不勤奋也不是错误，不乖顺也能被爱，不寻常也不被排挤冷待。犯错有改正的机会，正确的道路也不止一种。”
菲瑞雅放下叉子，久久凝视着温莱。
“亲爱的。”红棕长发的魔女说，“你太贪心了，比我还要贪心，是个不折不扣的妄想家。”
“是妄想吗？”温莱反问。
“是妄想啊。”
菲瑞雅站起身来，挽住温莱的手。
“走吧。今天天气不错，带你出去玩。你不是喜欢骑龙吗？”




第199章 196杀掉我 
温莱被菲瑞雅拉上龙背时，守在一旁的墨罗米尔靠近半步，受到了冰霜巨龙的威吓。
“嘘，嘘。”
菲瑞雅安抚着坐骑，对墨罗米尔摆摆手，“这是属于我们俩的游乐方式，不欢迎男士参与。”
温莱摇头，墨罗米尔沉默着按住腰侧的短剑。
巨龙腾空而起，带着这对曾经的师生飞向高空。风声逐渐变大，在剧烈的失重感中，温莱抱紧菲瑞雅的腰，下巴搁在对方脖颈处。
这个姿势，更方便交谈。
只是对于如今的她们而言，似乎有些太亲密了。
“你打算怎么获取世界之核的力量呢？”
温莱问，“我能感觉得到，你还没有对它下手。”
坐在前面的菲瑞雅腾出一只手，抚摸温莱柔软的黑发。丝薄的云掠过她们身边，撩动发丝与衣摆。
“的确很难处理，最近几天我一直在想办法……直接触碰肯定不行，必须得借助媒介，一点点往外抽。好在我已经找到合适的媒介了，你知道吗？火蜥蜴的皮是最坚韧也最柔软的东西，能起到屏障作用，我拿它做了一副手套……”
温莱注意到，菲瑞雅的双手戴着深红色的皮革手套。
而当她视线下移，沿着菲瑞雅敞开的衣领往里看，可以瞥见丰满沟壑间若隐若现的红色吊坠。
那是无数魔法丝线缠裹的球状物。
是世界之核。
“你来的时候，我正打算开始抽取世界之核的力量。不过，既然你来了，就先陪你散散心……反正以后，大概没这样的机会了。”
菲瑞雅目视前方，灰蓝色的眼瞳映照着苍白的天空。
温莱盯着吊坠样式的世界之核，眼球被风吹得生疼。她记得书中提到的浩劫日期，多么巧啊，就在今天。
浩劫是怎样发生的呢？
什么力量，能驱动这么一场可怕的劫难？
世界之核。
只有世界之核。
“你不能动它。”温莱闭眼又睁开，缓和眼球的疼痛感，“你别碰它……它不仅仅是力量的载体。”
《被宠爱的伊芙》没有菲瑞雅的存在。但原本的剧情背景里，菲瑞雅一定是拿到了世界之核，试图使用它，抽空它的力量，然后出事了。
“你不要动它……”
“温莱。”菲瑞雅打断她的话，“你来这里，是为了抢走它吗？”
是。
也不是。
温莱想要回到西捷，的确需要变强。但她可以不使用世界之核的力量。她已经理解了世界法则，假以时日，一定能自行开启时空溯回阵。
至于巴托伊修德……虽说巴托伊修德需要世界之核，但温莱觉得自己能够尝试解锁它的牢笼。
她给自己找了充足的理由，艰难地尝试不让气氛变得剑拔弩张，“你不会得到理想的结果……你不要用它。”
“温莱。”
菲瑞雅再次叫了她的名字。
“想要阻止我，就从我手里夺走它。而想要夺走它，就得下决心杀掉我。”
菲瑞雅转身，捏着温莱的手，强行按在自己的心口位置。温莱仿佛被烫了下，手指下意识蜷缩。
她触到了温热的皮肤，丰满的乳房。然而更深处本该产生的搏动，毫无动静。
魔女之心是不会跳动的。
“毁掉我的心脏，才能让我死亡。”
菲瑞雅倾身靠近温莱，笑得冷漠又张狂。
“试着杀死我，阻止我。像个堂堂正正的战士，做好决定就不要犹豫。”
魔女猛地一推，将温莱扔下龙背。
身体迅速坠落的瞬间，温莱听见对方冰冷的话语。
“如果你不能解决我……”
“就由我来杀掉你。”




第200章 197被捏烂的心脏 
温莱来不及考虑太多事。
又或者，她什么都考虑了，却发现自己只有一种选择。
与菲瑞雅厮杀。取得胜利。
否则，就会死在菲瑞雅手里。
世上第一个魔女厌恶一切软弱的表现。
所以，菲瑞雅要把温莱逼入绝境，同时也断绝自己的退路。
菲瑞雅必须杀死温莱。
杀死曾经欣赏的学生，杀死残存的温情，与过去彻底告别，成为无懈可击的最强者。
……
在剧烈的风声中，温莱咬牙召唤暗元素，调整姿势减缓坠落的速度。
御风，结盾，凝雾为剑。
而菲瑞雅跃下龙背，张牙舞爪的红线瞬间铺开，结成狰狞巨大的网。这张网扑向温莱，一旦成功捕获，就能将人绞成碎末。
千钧一发之际，温莱借着风盾的反推力，后撤躲开，抬剑挡住菲瑞雅冰冷的魔法光箭。
她们都在下坠。
下坠，并且厮杀。
魔法撞击炸开的光芒，覆盖了小半个天空。
而地面的墨罗米尔，也循着这光芒竭力狂奔。脚底踩踏哪里，哪里便生出柔韧有力的藤蔓与叶片，托着他更快前行。
快点。
再快点！
墨罗米尔犹如离弦的箭，越过原野，湖泊，冲向高空中打斗的二人。盘旋嘶吼的冰霜巨龙，始终守在不远不近的位置，视线紧盯着菲瑞雅。
她们同样擅长黑魔法。
同样受到暗元素的青睐。
菲瑞雅将攻击魔法倾囊相授，而温莱向来是个优秀的学生。一个经验老练，一个领悟力惊人，一时间竟然僵持不下。
墨罗米尔越来越近了。
他挥动手臂，大量粗壮的藤蔓扭曲着生长着向上攀升，试图接住温莱的身体。恰巧温莱用剑弹开了菲瑞雅的攻击，锋利刃尖在菲瑞雅胸前割开斜长的血痕。巨龙见状愤怒咆哮，呼出的气息变成可怕的冰霜飓风，眼看要将无暇他顾的温莱冻成冰柱。
下一刻，携带着生命之力的藤蔓挡在温莱面前，阻止了巨龙的袭击。
温莱踩到了宽阔的叶片。
她稳住身形，凝聚心神对付菲瑞雅；心有灵犀的搭档拦住冰霜巨龙，沉静而果决地抽出两柄短剑。
“不要打扰她们。”墨罗米尔说，“我当你的对手。”
……
这场厮杀，就在沼泽地附近。
精灵，兽人，以及潜伏在湖泊里的人鱼，都见证了惊心动魄的对决。
魔女与魔女，精灵与巨龙。
魔法的余波劈裂了沼泽地，巨龙的吐息冻结湖水。而精灵延绵不绝生生不息的力量，又抚平了所有的疮痍。
时间推移，黄昏将至。
精疲力竭的温莱眼眶蓄满了泪。
纯粹是生理性的泪。
她的脸上都是水，汗水滴落眉眼，又混着其他液体流淌下来。
不能再拖下去了。
胳膊沉重得举不起来，过度使用魔法导致大脑疼痛欲裂。左小腿肌腱被切断，右腿更是毫无知觉。胜利的天平逐渐偏向菲瑞雅，也许再过十分钟，五分钟，她就会丧命。
不，也许生死就一瞬间——
温莱瞳孔收缩，在红线缠住脖颈的同时，拼尽全力将雾剑刺入菲瑞雅的心脏。
咔嚓。
她听见了类似玻璃破碎的声音。
菲瑞雅松脱了红线，手指弯曲钻进温莱胸膛，紧紧攥住里面跳动的心脏。
“偏了。”
心口流血的魔女笑着说，“到最后，大小姐都这么心软。”
被鲜血浸染得通红的手，扯出心脏，继而捏烂。
饱满鲜艳的器官，仿佛一颗熟透了的果实，噗嗤爆浆，汁液横流。
寒凉的风穿过温莱空洞的左胸。
她想说些什么，张嘴只能呼出疼痛的气息。身体摔落在地，视野归于黑暗。最后一眼看到的，是菲瑞雅似喜似悲的笑容。
“温莱。”
世上第一位魔女低声呢喃。
“再见。”




第201章 198浩劫降世 
远处与龙搏斗的墨罗米尔，突然感到一阵可怕的心悸。
他回过头来，只看见菲瑞雅的身影。
温莱呢？
温莱呢？
遍体鳞伤的冰霜巨龙飞向菲瑞雅，尾巴甩动，将发愣的墨罗米尔拍到沼泽地里。他挣扎着爬起来，不顾骑龙远去的菲瑞雅，踉跄奔向她们原本打斗的地方。
两步，一步。
墨罗米尔视野晃动，无法看清躺在地上的人。
他开始分不清真实与幻象。也许从几天前起，他就在做梦，梦见自己摆脱了烙印的束缚，和温莱长途旅行。他们一起做坏事，晚上拥抱着取暖。
对，这只是梦境。
关于旅行和冒险的梦。
等他醒来，肯定还躺在贵族的城堡里，温莱就在身边。或许还有个吵吵闹闹的巴托伊修德，缠着他们产奶。
墨罗米尔缓缓弯腰，体内每一根骨头都疼得叫嚣。
他的身体头一次这么不听使唤，花费很大力气，才伸出颤抖的手，试图笼住温莱破碎空荡的心口。
她说他的力量名为生命。
可是，墨罗米尔等了很久很久，都没能等到心脏都修复。
片刻之后，大地突然轰鸣塌陷。深渊般的裂口蓦然张开，无所凭依的温莱轻飘飘落下去。恍惚的精灵没有半分犹豫，跟着跃入黑暗。
***
时间再往前推移几分钟。
回到家中的菲瑞雅，哼着走调的童谣，解下吊坠准备抽取世界之核的力量。
“第一只兽，因贪吃和兄弟姐妹打架，滚落草坡。”
“第二只兽，因娇气与父母大吵大闹，离家出走。”
她坐在椅子里，擦干净手套沾染的鲜血，声音嘶哑。
“第三只兽，因孤僻和唯一的伙伴决裂，心碎而亡。”
浮游的目光，掠过桌面吃剩的点心，小小的银叉摆在餐盘边缘，角度完全符合贵族礼仪。
菲瑞雅顿了顿，迟缓的歌声挤出喉咙。
“第四只兽……”
她左手托着世界之核，右手微动，解开层层缠裹的红线。魔法之力如同柔软触角，小心地探进旋转的光球，谨慎地抽取里面的力量。
温暖的光芒顺着看不见的线流入身体。
修补外伤，充盈精神。
灌溉疲惫的身躯。
“第四只兽……”
她正在汲取世界之核的力量。
她的精神越发宽阔，思维更加敏锐，从头到脚有如新生。
唯独破损的心脏还没来得及修复。
守在外面的冰霜巨龙感知到主人的变化，欣喜而不安地低吼着，呼出一阵阵霜雪。菲瑞雅尝试着加快速度，然而毫无预兆地，向内钻探的魔法之力被什么东西扯住了。
她当机立断，将掌心的白光扔了出去。那东西并未落地，反而悬停空中，震颤扭曲，迸射出无数尖锐的光芒。
阁楼轰然崩塌。
冰霜巨龙呼啸着卷住菲瑞雅，自己却被锋利的白光射穿腹腔。它哀鸣落地，痛苦痉挛着扫开周围破碎的木屑。
菲瑞雅咳嗽着站起来，扶住巨龙的脑袋。她怎么也站不稳，过了几秒才意识到大地在塌陷。
天空越来越暗，惊慌的鸟雀拼命飞翔，却不知碰到了什么，抽搐着坠落下去。某种死亡的气息开始弥漫，无法言喻的恐怖拥抱了茫然的魔女。
“这是……什么啊？”
***
遥远的山谷里，巴托伊修德压制住失控的贝利维拉，敏感地吸了吸鼻子。
“不对劲……”
身下的魔鬼正在嚎叫，他烦躁地掰断了手中的骨翼，“安静点儿！这地方不对劲！”　　　　　2977㈥47㈨32　　　　
空气中的元素正在消失。
光线昏暗，山谷嘎吱嘎吱地开裂。
“喂，你先跟我走……”
巴托伊修德仰望着上方跌落的山石，不料贝利维拉挣脱束缚，召唤骨刺捅穿他的脖颈。
“噗哈——”
巴托伊修德吐了口血，咬牙捏碎骨刺，捂住流血的咽喉。就这么一瞬间，贝利维拉已经匿形逃离。
“该死的混球！肮脏卑劣的渣滓！”
巴托伊修德双目赤红，额角生出扭曲的暗纹。他跪坐在摇晃开裂的山谷里，忍耐着剧烈的痛楚，大口大口地呕血。
在先前的战斗中，他已被对方伤到内脏。现在整个喉咙都被污染，根本无法痊愈。
“操……”
因为极致的愤怒与痛苦，巴托伊修德无师自通地学会了新的脏话。
他再也没办法维持幼年形态，身躯被迫生长变化，骨骼增大，蝠翼拉长，双腿剥落皮肉露出寒森森的尖刃。
崩塌的山石砸在背上，迅速化为烟尘。
而先前身形瘦弱的少年，已经与山谷同高。他久久地呼吸着，呻吟着，抬头望向漆黑的天空。
“烦死了。”
巴托伊修德站起来，化作巨大刀刃的腿脚随意碾碎山石。他舒展着可怕的蝠翼，冰冷苍白的脸庞充斥着扭曲的情绪。
“这到底怎么回事？”

第0202章 199 殉情 
一开始下坠的时候，墨罗米尔试图接住温莱。
但他感受到了潮湿温暖的风，以及逐渐安静的黑暗。生命之力编织的藤蔓枝叶一路向下蔓延，缠住温莱的腰身，减缓坠落的速度，而他始终望着她，望着她。
他们变得越来越近，直至身体相接。墨罗米尔拥住温莱，持续下坠，坠向似乎永无止境的深渊。
好安静。
就这么共同埋葬在黑暗之中，永远不受打扰吧。
孤独的精灵异常平静地做出了决定。
他紧紧地拥抱着她，温暖而磅礴的力量如溪水溢出身体，周围绵密湿润的土壤就此生出根茎枝叶，盘曲虬结层层叠叠，织成厚重的茧。
更多的力量渗入地底，填满裂缝，数不清的植物疯狂生长，于地面蔓延几千里。
而力竭的他，终于能够在茧中与她长眠。
***
风声。
摇晃声。
泥土崩塌的声音。
植物破土而出的爆裂声响。
没有光，光正在消失。黑暗拥抱意识，元素流窜身体。
温莱无法睁眼。
但她却能感知到世界的声音。
这种感觉过于奇妙，奇妙到难以描述。
她仿佛脱离了躯壳，以一种更高阶的形式存在着；可她又能察觉到心口的变化，周身潮湿的温度。
——被菲瑞雅掏取心脏的瞬间，温莱使用光元素填充伤口。
她不知道菲瑞雅当年是怎么制造假心脏的，只能按照自己的理解，艰难地完成了急救措施。因为光元素太过显眼，她还同时召唤了暗元素，施展障眼法，好让自己左胸的血洞看起来毫无变化。
可是，就只能做到这地步了。
温莱延缓了自己的死亡，却无法构造魔女之心。
体内流动的光元素正在衰竭。
失去心脏的窒息感逐渐加重。
这种本该绝望的时刻，意识却比任何时候都要敏锐。超脱肉体的存在形式，使得她更接近世界的本原，更理解万物的本质。
风，空气，泥土，水。
日光，月色，光，暗。
万物存活的方式各异，然而生命最终的形式毫无区别。由世界之核创造的所有物质，都依赖着同样的力量。
所以，光，黑暗，大地，风与空气……
都是世界之核的一部分。
都是她可以汲取的力量之源。
温莱睁开了眼睛。
黑暗中，她什么都没看到，却又什么都看到了。
如世界之核般柔和的白色光点，从四面八方游来，汇入破损的心口，流进滞涩的血管。疲惫的大脑变得轻盈，沉重的肉体仿佛浸淫在暖绵绵的温水中。
衰亡的自己，重获新生。
……
吸收力量的过程，持续了很久。
直到身体再也无法容纳，温莱才停止了这一行为。她挥动指尖，唤出一团光晕，打量周围逼仄的环境。
全是植物。密密麻麻的植物，叫得出名字的，叫不出名字的，纠缠着围拢起来，形成中空的茧。温莱自己身上，也缠满了枝叶藤蔓。
她扯开这些植物，手指不意碰到什么东西，像人的皮肤。多扒拉几下，便从茂盛的茎叶中找到了墨罗米尔的脸。再扒，把身体也弄出来——精灵就站在她的面前，微微俯身，做出个类似拥抱的姿势。然而他的手臂，腿脚，已经化作粗壮冰冷的绿藤。
温莱低头看看散落在脚边的碎藤与叶片，回想起它们原本附着的位置，沉默了。
她好像弄掉了墨罗米尔身体的一部分。
不过，墨罗米尔还活着。
当温莱摸索着按住他的心口，能感觉到里面迟缓的跳动。
“墨罗米尔。”
她呼唤他，“听得见我说话吗？”
她拥抱他，贴着他的耳朵说话。按住额头注入治愈的白光。
都没用。
墨罗米尔陷入了漫长的沉眠。
经历数次失败的尝试，温莱安静下来，捧住他冰冷的脸庞，亲吻没有回应的薄唇。
“抱歉。”
她能想象他变成这样的原因。精灵性情寡淡，但又极为长情，这个流浪多年无家可归的孤独者，在她“死亡”之后，情愿以这种共葬的方式，献上最炽热决绝的爱意。 

 


第0203章 200 离开前夕 
“总觉得我好像占了什么便宜。”
温莱低声说，“你明明活得比我久，怎么一点都不聪明，像个随便拿糖果就可以骗回家的小孩。”
她仰头看了看上方虬结的根茎。
这里应该是地下空间，她能闻到潮湿闷重的泥土味儿，而且周围格外安静。
“我得走了。”
温莱说。
她抚摸他沉睡的眉眼，仿佛要将他的容貌刻入心底。墨罗米尔的身体已经和植物融合，无法离开，无法剥离。也许很多个世纪后，他会苏醒，像书中记述的那样，为流浪的精灵们提供栖息之所。他会遇上命定的伴侣，共同养育婴孩，而那婴孩名叫路西恩。
……听起来是个很幸福的故事。
温莱再次亲吻墨罗米尔，无声地道别。
她没有伤害植物结成的茧，而是幻化为暗雾，一点点爬进枝叶间，艰难地循着缝隙往外钻。也许耗费了一天，两天，五六天，她才离开厚重的茧，重新回到地面。
天空灰暗，日月遮蔽。空气凝滞得仿佛无法流动。看似无边无际的森林阻隔了温莱的视线，她只能闭上眼，感受世界之核的存在。
它的确还在。
位处东南。
温莱踩着凹凸不平的树根，徒步前行。树木生长得太密了，树冠高度也很夸张，她没有办法召唤风加快前进的步伐。
如果破坏枝桠树冠，到上面去，或许能轻松点儿。
但温莱不想这么做。
森林是墨罗米尔的造物。而她想以最温和的方式离开。
大概十天后，树木逐渐变得稀疏，视野开阔起来。
温莱行进的速度变快。有时她使用魔法，让风推着自己前行，有时化作雾气，轻盈飘飞。终于踏出森林的那一天，她看清了外面世界的凄惨景况；大地龟裂草木稀疏，河流干涸湖泊消失，山峦塌陷成沟壑，堡垒城池碎为废墟。
她经过兽人的栖息地，看见发狂的巨蜥与雪狼，她走进人类昔日繁华的主城，目睹无数无家可归的流民以及随地腐烂的死尸。暴乱随处可见，自杀也稀松平常。
后来，温莱在废弃的哨塔上找到了世界之核。
它的光芒黯淡许多，体积也只剩下指甲盖大小，旋转的速度很慢。温莱甚至不需要采取措施，就可以徒手摘取。
“你在怨恨我吗？”
温莱攥紧手心震颤的光团，“对，我夺走了你一部分力量。而且，你无法伤害我，你怎能伤害我呢？从我知晓世界是一本书的时候开始，我就已经脱离你制定的法则了。我不会被你传递的信息伤害大脑，不会像贝利维拉一样发疯。”
“……真奇妙啊。”
温莱自言自语，“我不清楚变故的契机，是因为斯特莱尔做得太粗暴，刺激到我了吗？所以我才得到了整本书的剧情？”
她笑得浑身发抖，在充斥着腥味儿的空气中弯下腰来。
“总之，跟我回去吧。”
她咬紧了牙槽，一字一顿，“去未来那个你彻底无法掌控的世界。” 

 


第0204章 201 你不要哭 
温莱前往逢魔之地。
途中，她遇到了奄奄一息的西蒙。它的伤口还在腐烂，前肢下方和肚腹都露着白森森的骨头。脊背布满刀砍火烧的痕迹，也不知是谁干的。
浩劫让世界陷入混乱，法令与道德岌岌可危，疯狂的情绪肆意散播。
温莱抚摸西蒙的头颅，问：“山上的城堡没有了吗？”
西蒙呜咽着试图磨蹭她的手心。想来是高山塌陷，它离开毁坏的城堡，追寻主人的气息。如今终于相聚，支撑它的力量就此消失，枯瘦的身躯伏在地面，连摆动头颅的动作都无法完成。
温莱抱住西蒙的脖子，主动蹭了蹭它眼尾附近的鳞片。
她其实已经很久没关注过西蒙了。任由它在白蔷薇花园昏迷蜕变，在戈图学院的住处当个守门的宠物，因魔鬼的伤害而苦苦挣扎在生死线上。
“走吧，我们回家。”
温莱手掌拂过那些可怕的伤处，本需要“月光的祝福”才能净化的血肉，奇迹般修复愈合。
理解了世界本原的她，能解开所有与力量相关的限制。用贝利维拉的话来说，她现在拥有法则之力。
痊愈的西蒙重新打起精神。
它驮着她飞奔在永无止境的黑夜里，越过废墟，裂缝，枯萎横倒的树木以及动物腐烂的尸体，于某个细雨连绵的天气抵达逢魔之地。
温莱循着记忆，来到曾经的传送地点。西蒙刨开碎石和木片，底下空荡荡一片，不见时空溯回阵的图案。
巴托伊修德说过，只有当她和他一样强大时，才能重新启动法阵。
温莱不清楚十六个世纪后的巴托伊修德实力如何。她将手掌贴在记忆中的位置，持续不断地注入力量，大概半个小时后终于有符文显现。
该走了。
温莱带着西蒙站进溯回阵。
她没有必须滞留旧纪元的理由，浩劫已经发生，墨罗米尔陷入沉睡，而菲瑞雅……
菲瑞雅已经和她没关系了。
可是，当法阵生出猛烈的风，即将把她和西蒙拖向另一个时空时，巴托伊修德出现了。
他变得很高，像知识之神那么高，歪歪斜斜地飞过来时，如同坠地的陨石。
他的容貌，也变成了温莱更熟悉的模样。和十六个世纪后很相似，只是略显年轻。
“温莱！”
巴托伊修德伸出右手，试图抓住溯回阵中的人类。他大概有很多困惑，表情愤怒又紧张，尖利的犬齿变为獠牙，“温莱，你在干什么？出来！出来——”
隔着四五步距离，温莱略微弯起眼睛。她的眼里没有笑，但声音很温和。
“我们还会相见。所以，你不要哭。”
“什么叫我不要哭……”
巴托伊修德只抓到了虚无的风。
他眼睁睁望着温莱消失，任何地方都瞧不见半点踪影。发亮的溯回阵迅速黯淡消失，连刮卷的风也停歇了。
巴托伊修德掀开空荡荡的地面。
挖掘泥土，刨出石块与碎骨，也不知往下挖了多深，才意识到温莱真的不见了。
是什么远距离传送阵吗？
巴托伊修德茫然地想。
他已经找人找了十来天，信徒那座倒塌的城堡里没有温莱的尸体，人类聚集的避难所也没有温莱的身影。他也曾在黑暗精灵的指引下，前往已经变成森林的沼泽地，依旧没能寻找到温莱。
濒死的人鱼告诉他，浩劫降临之前，有两个人类女性使用魔法厮杀。红头发杀死了黑头发，银发的异种精灵抱着死亡的女人殉情。
巴托伊修德不相信什么狗屁的殉情。
他在森林里闻到了温莱残存的气息，跟着这气息一路追踪，终于在逢魔之地见到了她。
然后她就不见了。
她去了哪里？
为什么不肯等等他？
为什么？
巴托伊修德伫立在寂静的逢魔之地，半晌，呕出一口黑色的血。 

 


第0205章 202 一无所有 
他咒骂着该死的贝利维拉，咒骂被贝利维拉伤到内脏的自己。他也骂温莱，只是措辞过于简单幼稚，不痛不痒。
他行走在破败荒芜的大地上，四处搜寻温莱的踪迹。然而谁也不能提供有用的讯息，人类城镇中的传送阵也都荒废。
他遇见过成群结队流浪的精灵，也看到过某些发疯的兽人族群。它们胡乱交媾，诞下血脉混淆的幼崽，然而幼崽依旧无法拥有幻化人形的能力，很快就被撕成碎片。
有时巴托伊修德改变外形，混迹于人类城市。他见不到像温莱一样色泽明亮气味好闻的人，所接触的男女老少，都是灰蒙蒙的，身体散发着水果腐烂般的气息。
不小心暴露魔鬼身份的时候，也几乎没人对他喊打喊杀，恐惧求饶。他们常常跪下来，祈求成为他的信徒，以便得到他的庇佑。
巴托伊修德不需要信徒。可有些人误以为他渴求献祭，自顾自地杀死父母妻子，捧着血淋淋的心脏向他示好。
“滚开，滚开！”
愤怒的巴托伊修德将那些人捏成碎块，飞出城镇远离灯火，在冰冷的废墟间蜷缩着抱住自己。
他才不需要这种食物。
“好饿……”
巴托伊修德捂住咯咯作响的喉咙，“好饿……”
分不清是食欲还是别的什么，体内的烧灼感已经快把他折磨疯了。
为了发泄情绪，巴托伊修德开始寻找菲瑞雅。
菲瑞雅也变了很多，她裹着灰蒙蒙的袍子，头发失去光泽，眼下有着浓重的阴影。巴托伊修德找到她的时候，她正在某个小镇救治肺气肿的伤患。
“你为什么和温莱打架？”
他好歹有点理智，打算先解决问题，“为什么杀她，挖掉她的心脏？为什么从那天开始，世界变成了这个鬼样子？”
菲瑞雅处理完伤患，用浑浊的水清洗双手，冷冷回答：“因为我想要吸收世界之核的力量，所以诱发了灾祸。”
那一天，她只得到了一小部分力量。然后，失控的世界之核带来了浩劫，随即消失不见。菲瑞雅到处寻找世界之核藏匿的位置，然而一无所获。
这期间，她目睹了太多凄惨的景象。温莱死前的祈求反反复复萦绕耳侧，仿佛在提醒她，所有的灾祸都是因她而起。
心肠冷硬的魔女，开始弥补过失。
她游走各地，为伤员治疗，偶尔维护治安。在瘟疫肆虐的地区，她曾亲自埋葬过一整个村庄的尸体。有时她又厌恶极了人类，独自躲在荒僻的地方生活，陪伴在侧的只有一条半死不活的冰霜巨龙。
也许——只是也许——曾经温莱陪伴的那些日子，减轻了她的孤独感。
但温莱已经死了。
被菲瑞雅亲手捏碎了心脏。
“你问我为什么杀她？”
菲瑞雅讥笑，“因为她让我变得软弱。”
巴托伊修德完全不能理解菲瑞雅的思路，他暴躁地掀翻周围一切破烂摆设，和这个女人打了一架。
菲瑞雅敌不过彻底解放形态的巴托伊修德，所以逃走了。
此后的几年，十几年，他俩维持着追杀与被追杀的关系。某天，当菲瑞雅骑着巨龙甩脱巴托伊修德的追逐时，名为亚兰的冰霜巨龙再也支撑不住，沉沉坠落下去，伏在干涸的大地上呼出最后一口气息。
菲瑞雅站在死亡的巨龙旁边，什么话都没有说。
她知道它迟早会死。
世界之核失控时，射出的白光刺穿了龙的腹腔。伤势始终无法治愈。
现在菲瑞雅也什么都没有了。 

 


第0206章 203 诱捕巴托伊修德 
浩劫降临的第三十年，很多地方出现了不稳定的位面裂缝。
有些动物或者人掉进去，就再也没能出来。
菲瑞雅开始研究裂缝。她厌倦这个充斥着死亡的世界，又疲于应付麻烦的巴托伊修德，所以想找个清净的居所。
但位面裂缝太危险了，几乎没有哪一处适合居住。菲瑞雅耗尽心力，才在靠近维林的山脉找到了较为稳定的位面入口。
进去以后，里面是无边无垠的黑暗空间。菲瑞雅试了试，可以使用光元素和暗元素，带进来的泥土也能够培育种子。
可惜的是，它太黑了。
菲瑞雅受不了这么深沉的黑暗。
想到外面那个聒噪烦人的魔鬼，她决定制造一个囚笼。
这也很困难，在菲瑞雅的设想中，她需要一大块陆地，用以固定附魔锁链。可是她的力气不足以切割岛屿般沉重的土地。
困扰之时，有个长得奇奇怪怪的魔物找上门来。它有着骷髅般的脑袋，枯瘦弯曲的三条胳膊，其中一条竟然生长在肚子里，当肚子张开裂缝才会露出来。肚腹以下的肢体，则形同巨蟒，弯弯曲曲地蜿蜒在地。
“菲瑞雅，伟大的菲瑞雅。”它说话时，声音重重叠叠，仿佛混杂了无数人的嗓音，“您曾予我一饭之恩，将濒死的我救了回来。如今，您又开创了这美味而混乱的时代，是当之无愧的神。”
菲瑞雅认出，它是曾经藏匿于戈图学院的蛊魔，以负面情绪为食。
浩劫几乎是每个种族的灾难，然而对于蛊魔来说，这个充满死亡腐烂味道的世界，简直像个摆满了食物的宴会场。
“菲瑞雅大人……”它敬慕而贪婪地注视着她，“我一直在关注您，痴迷于您的残忍和强大……虽然过去那段时间，您似乎变得心软了些，到处救治人类埋葬尸体，但现在您又恢复了，对吗？您看起来要做坏事，可否让我帮忙？”
菲瑞雅听完这段话，意义不明地扯起嘴角。
“好啊，那就帮我制造囚笼。”
蛊魔高兴地卖弄自己的力量，将维林附近的山脉毁得乱七八糟。足够沉重广阔的土地送入黑暗位面，足够沉重冰冷的锁链与石塔固定在岛屿般的陆地边角。菲瑞雅使用魔法石，构造了个可以永久使用的悬浮术，又在悬浮术上套了无数个禁锢魔法。
长年累月被追杀的经验，让菲瑞雅对巴托伊修德的能力格外了解。这个囚笼，专为他打造。
“就叫做‘笼’吧。”她给黑暗位面起了名，这才想起来问蛊魔，“对了，你叫什么？”
粗长如巨蟒的魔物卷起尾巴，特别兴奋地报了一串冗长的名字，见菲瑞雅皱起眉头，赶紧补充：“就叫费查斯特斯，费查斯特斯就好。”
菲瑞雅随意应了一声，离开位面，等待巴托伊修德的到来。五天后，这只魔鬼果然出现，叫嚣着要把菲瑞雅捏成碎渣。
菲瑞雅冷笑。
“为什么一直追着我不放？”她问，“是因为我杀了温莱？”
巴托伊修德眼眸滑过黏稠的光。
他的确没有贝利维拉那么聪明，但魔鬼天性狡诈，有些习惯根本不需要模仿。
温莱被掏取心脏后没有死，巴托伊修德知道。虽然他不明白温莱为何没有死，但这并不重要。
怀着微妙的恶意，巴托伊修德隐瞒了温莱尚且存活的讯息，呲牙笑道：“对啊，因为你杀了她。” 

 


第0207章 204 他的囚笼 
菲瑞雅用一种很奇怪的眼神打量着巴托伊修德。
“这么喜欢我的学生？”她的表情掺着些许嘲讽，“连道德与伦理都不懂的魔鬼……知道什么是喜欢吗？”
巴托伊修德条件反射般辩驳：“我当然知道！”
知道个屁。
菲瑞雅几乎压不住嫌恶的情绪，一边嘲笑他的幼稚和愚蠢，一边怂恿他踏进位面裂缝。
“我已经厌倦逃亡了。”她说，“找个封闭的地方，我们好好较量吧，死活不论。”
巴托伊修德想也没想，就跟着菲瑞雅进了“笼”的位面。
里面等候已久的费查斯特斯扑了上来，疯狂撕咬。而魔女点亮无数魔法阵，协同费查斯特斯，将巴托伊修德按倒在准备好的牢笼里。　　　　/⒑3252㈣937　 
喀嚓喀嚓，附魔锁链贯穿他的身体。
咣当咣当，离奇愤怒的魔鬼不顾伤势，嘶喊着要将菲瑞雅碾成血沫。
可是这座专为他打造的囚笼，迅速锁住了他的力量，将他变成行动不便的雕像。
“真吵啊。”
菲瑞雅亲自给巴托伊修德戴上冰冷的口枷，注视着那双浓稠的血瞳，微微笑起来。
“人类可是很狡诈的，你不知道吗？”
巴托伊修德整个额头都蔓延着可怕的纹路。
即便有无数魔法禁锢他的力量，依旧有磅礴的黑气涌出身体，刺向悠闲的魔女。
费查斯特斯嚎叫着缠住巴托伊修德，发疯般撕扯他的脖颈，胸膛，而菲瑞雅退后到安全位置，唤出巨大的光盾。
“别烦我了。”
她目光阴沉，“别再在我面前提温莱的名字。”
见巴托伊修德不肯安分，菲瑞雅啧了一声，摸出封皮尚且干净的黑魔法手札。她随意在纸页上画了几道，又将奇怪的咒文打入巴托伊修德胸口。
“想出去？也不是不行。”
菲瑞雅说，“祈祷奇迹吧，它并不是不可能发生。”
她给黑魔法手札设置了极其复杂的禁制。她要巴托伊修德吞食精液与淫水，从中获取微薄的力量。
如果吃得够多，说不定能挣脱锁链呢。
菲瑞雅如此嘲笑着，话语里满是恶意。
——你不是说自己喜欢温莱吗？那如果有人能够符合苛刻的条件，用各种新鲜的交合体液供养你，你要不要？
——反正我也对你不抱希望，肮脏又淫荡的魔鬼，应该并不觉得喝体液是侮辱吧？也不会珍惜一个死了几百年几千年的人类吧？
——不管怎样，再见了。
——祝你好运。
菲瑞雅要走，费查斯特斯跟上去，却发现自己出不去了。
魔女竟然也对它设下了陷阱，现在它也是不自由的囚徒。
“不好意思。”菲瑞雅看似真诚地嘱咐道，“我需要你看守巴托伊修德，除了你，我没法再拜托任何魔物……你可以帮我吗？”
费查斯特斯扭曲着身躯，痛苦而欢欣地答应了她。
“您要记得常来看望我。”它说，“我会很想您，无时无刻不思念您……”
回应它的，是一个异常不适的干预咒。
“我相信你能做好这件事。”菲瑞雅勾起嘴唇，“不过，我担心你太严格，不给巴托伊修德机会。别想着毁掉我的书，听明白了吗？”
费查斯特斯将尾巴塞进嘴里，狠命地咬。
“好，好的，菲瑞雅大人……”
费查斯特斯的确想毁掉黑魔法手札。
或者，将其据为己有。
但菲瑞雅把这本手札丢在了人类的神殿。随后不久，大陆各个地方的位面裂缝相继消失，费查斯特斯再也没能见到菲瑞雅。
她安置了黑魔法手札，就继续在人间游荡。丢弃这本熬夜完成的教材并不心疼，只是有种略微的怅惘——本该收到它的人，已经不在了。 

 


第0208章 205 他叫斯特莱尔 
礼物无法送达，就没有价值。
借着机会丢掉，以后也就不用带在身边了。
菲瑞雅冷漠地想着，按住疼痛的心脏低声咳嗽，继续行走在荒芜的废墟间，破败的城池里；有时她是治病救人的医生，有时则是护卫避难所的士兵，有时杀进混乱的区域，成为许多人的噩梦。
破损的魔女之心难以修补，无论她怎么使用魔法，都无法使自己彻底痊愈——自从温莱死亡，无数个日日夜夜，菲瑞雅都忍受着心碎般的痛苦。这件事没人知道，她也不愿任何人知道。
一百年，二百年。
大陆渐渐失去了魔女菲瑞雅的踪影。
她像一片灰色的影子，无声无息地消失了。她的姓名，也不再被人知晓。
死亡的冰霜巨龙化成白骨，白骨又覆盖风沙泥土。过了很多年，龙骨盘踞的位置形成风霜山脉。斗转星移，时代推移，以风霜山脉为界，塞拉贡和西捷先后建立。
而在更早的时代，遥远北方那片被森林覆盖的大地因频繁地震断裂塌陷，突发的洪水加速了大陆与海洋的变迁。延绵千里的森林成为孤立的岛屿，被潮汐与海水送往远方。流浪的精灵选中了岛屿的环境，就此集聚居住，休养生息。
***
魔鬼贝利维拉感觉不到时代的变化。
他疯疯癫癫的，沉浸在灭顶的悲哀中，任由力量流泻。浩劫的降临，没能阻止他继续游荡；重建的世界，也无法扼杀他的存在。
在极其漫长的一段时间里，贝利维拉是灾厄的象征。
后来他终于感到了疲倦，也终于变得清醒了点儿，能够记起一些旧时的片段。有关于海娜的，温莱的，巴托伊修德的。
“对不起……”
贝利维拉再次重复了这句道歉。
争夺世界之核那天，他因触碰世界之核，知晓了所有的真相。而当他看向温莱，温莱身上的迷雾彻底消散，所有的秘密无可遁形。
他窥探到了她的过去与未来，也终于知道，她的苦难与自己有关。
“真的对不起……”
贝利维拉喃喃自语，颠三倒四地说着，“可是没关系，苦难也是改写命运的契机，一切都会好起来，一切都……”
几天后，他又忘记了温莱，只记得自己曾经爱过一个金发女孩儿，叫做海娜。
海娜已经死了。
所以，他要寻找她的灵魂。
他坚信她能够转世，即便并不是每个灵魂都有这样的机会。
贝利维拉固执地寻找着，游荡着，流浪着。
大约过了一千五百多年，他丧失了绝大部分记忆，精神变得混乱不堪。海娜的名字已经忘却，容颜也模糊得难以描述。但他还记得要找她，履行未能完成的愿望。
为了不在相遇的时候吓到她，贝利维拉隐藏了魔鬼的特征。这使得他更像一个落魄的流浪汉。
有段时间，他因精神紊乱摔落深海，被渔船打捞上来以后，随船进入塞拉贡。好心的渔民见他无处可去，便推荐他去皇宫，正好那里招募下等仆人。贝利维拉状态还算稳定，就是思维异常迟钝，被人推着挤进应征队伍，莫名其妙进了宫。
成为仆人以后，贝利维拉并没有立即离开。塞拉贡的皇宫住着很多女人，每个夜晚都很热闹。他习惯性地辨认每张年轻堕落的脸庞，然而都不是他要找的人。
直到有一天，贝利维拉经过阳光充足的庭院，在洁白的回廊那里见到了个少女。
她穿着宫廷侍女的裙子，安静倚靠着廊柱，一只手搭在圆鼓鼓的肚子上。灿烂如朝阳的金发拢在脑后，泛动的光晕刺痛了贝利维拉的眼睛。
“……”
魔鬼张嘴，未能发出声音。
他那疲惫的灰色眼眸，逐渐蒙上湿润的色泽。
“日安。”
过了很久，贝利维拉踩着柔软的草地，来到少女面前。在春日的微风与阳光中，他放轻声调打招呼。
“这里光线很好，您也是来散步的吗？”
拙劣的搭讪，愚蠢的礼仪。
但她没有嘲笑他，反而弯起眼睛，友好地附和道：“是啊，这里光线很好，暖洋洋的很舒服。”
贝利维拉注意到少女异常凸起的肚子。
“恕我冒昧……您……”
“啊，这是陛下的孩子。”她有些难为情地咬住嘴唇，“虽然陛下大概已经把我忘了……”
塞拉贡的皇帝，明面上深爱皇后，其实根本管不住自己的下半身。皇宫内不知养了多少情妇，偶尔兴致来了，也会扯过侍女压在身下发泄。
贝利维拉静静站立着，任凭阴暗难过的情绪啃噬内脏。
他微微笑着，问：“是么……您的孩子，以后一定会很优秀。陛下是否给他起了名字？”
这种问话，明明只会让人难堪。
记不住侍女的皇帝，当然也不可能给她腹中的孩子起名。
少女摇头，抚摸着自己的肚子，声音无比温柔：“我已经想好这孩子的名字了……它有着很好的寓意。”
“——叫做斯特莱尔。”
“雄狮……斯特莱尔。” 

 


第0209章 206 杀死费查斯特斯 
再次置身于“笼”的位面空间，温莱第一时间就察觉到了迅速逼近的腥臭味。
她踩着西蒙的脊背跃起，左手召唤光盾，右手则是握住了锋利冰冷的黑雾长剑。疯狂扑来的费查斯特斯狠狠撞在泛着金光的盾上，嘴里发出愤怒难听的尖啸。
「啊啊啊啊啊啊啊竟然真的回来了！什么狗屎传送阵——」
温莱皱眉，用白魔法给自己加了个听觉防护屏障。她没有犹豫，径直举剑刺向身形扭曲的费查斯特斯。
这是相隔十六个世纪的再会。
但对于费查斯特斯而言，只是转瞬之间。上一刻，它被巴托伊修德阻拦，眼睁睁看着温莱自时空溯回阵中消失；下一秒，温莱再次出现，回到了这个时间节点。
至于旧纪元……那时的费查斯特斯，根本没和温莱打过照面。所以，它的记忆中没有温莱，它也不可能记住温莱的名字；费查斯特斯所有狂热恶毒的情感，都给了救助它、抛弃它、利用它又欺骗它的魔女菲瑞雅。
「卑贱低劣的人类……」费查斯特斯躲过温莱的剑锋，嘶嘶叫着，腹部张开深渊般的黑色裂口，「我不管你得到了什么际遇，今天你都会死在这里，我要撕烂你的肠子，啃掉奶子再把它们塞进你嘴里——作为入侵‘笼’的代价。」
温莱轻轻哈了一声。
“这么说的话，我也应该表达自己的愿望。”她抬起左臂，无数柔软细密的淡金色丝线自掌心蔓延开来，仿佛一张巨大的网。这种范围攻击术与菲瑞雅的风格很相似，却又略有不同；每根足以切割钢铁的丝线都附着了效果增幅的白魔法，以及汲取力量的微型禁制。
“我会切碎你的躯体，揪出食道与胃袋。”温莱语调轻柔，宛如在谈论下午茶甜点的味道，“把你的舌头和眼球碾碎以后扔到粪桶里。”
……
他们之间的战斗并没有持续多少时间。
费查斯特斯是蛊魔，擅长歪曲人的意志，扰乱并折磨人的精神。而温莱已经了解它的习性，根本不给机会让它控制脑子。
所以，费查斯特斯的攻击方式，就只剩下最原始也最粗暴的撕咬与缠绞。
温莱骑着异兽西蒙，几次避开直接攻击，拉远距离后就收束丝网，将它缠成一条丑陋又耀眼的臃肿虫子。
费查斯特斯匍匐在长满青苔的地面，枯瘦的面庞被魔法丝线勒得狰狞变形：「你以为这样能杀我？你以为……」
温莱缓缓屈起手指，扯动淡金色的线。
噗哧，缠在蟒尾的丝线陷进血肉，色泽诡异的液体喷溅而出。
她继续加重力气，指尖碰到了手心。
咯吱咯吱，藏在皮肉下的骨骼也碎了。
费查斯特斯终于露出惊慌的表情。它竭力昂起头颅，满脸是血地嘶喊着：「等等，等等……你不能这样做，我是‘笼’的看守，菲瑞雅大人命令我监视巴托伊修德……一千六百来年我都没有出去过，虽然放出了分身，可是分身并没有杀过人，没有杀人！」
贝利维拉提到过，因法则约束，魔鬼无法直接对其他种族动手，否则会受到惩罚。
费查斯特斯并不是一只血统纯正的魔鬼，真要追究的话，它只是低劣的魔物，在浩劫中得了好处，才变得强大起来。它之所以不杀戮，并非惧怕惩罚，而是因为它嗜好蛊惑人心，最爱收割人类的绝望和痛苦。
而且，分身本就力量不足，亲自动手得不偿失。
所以它欺骗瑞安的父亲，把瑞安父亲变成了疯子和杀人狂。它在地下室享受那人的供奉，享受无数少女临死前的恐惧与悲伤。
所以它毁掉萝丝的眼睛，逼迫着想要自杀的瑞安继续苟活。
所以它出现在丧母的伊芙面前，满怀恶意地骗她签订“被爱”的契约。
「我没有杀过人……」费查斯特斯身下淌了一滩发臭的血，「在红房子的时候，我只给你看了伊芙的记忆，要你感受她的心情，这是多么温和的感化手段！而且，我之所以取走她的灵魂，是因为契约……你这么有教养的大小姐，肯定懂得不能滥杀的道理！还有还有，伊芙死了，你应该感谢我不是吗？她那种婊子，只会抢夺周围男人的爱……你明白的吧？」
“啊。”
温莱点头，“关于你，我的确非常明白。”
左手彻底握紧，不留任何缝隙。只听嘭地一声，费查斯特斯的身躯炸成无数碎块，血雾弥漫。被挤烂的眼球骨碌碌滚进草丛，断裂的手臂神经质般弯曲抖动，而那残缺的口舌，犹自尝试吐出微弱的话语。
不能……
杀……
菲……瑞雅……
大人…… 

 


第0210章 207 解放的囚徒，伊芙的灵魂 
温莱手指垂落，掌心与指缝印着浅红的线痕，继而消失无踪。
作为蛊魔，费查斯特斯在浩劫中吸收了太多力量，论战力水平，远超普通魔物。但杀死它后，温莱并不感到疲惫。
她已经不是精神力脆弱的公爵千金了，现世元素的匮乏，也无法限制她使用强大的魔法。
毕竟，她体内蕴藏着可怕的法则之力，如果她愿意，甚至可以继续抽取整个世界的力量——但那样做，恐怕会引发第二次浩劫。
温莱不是疯子。
她只是个学成归来、想要扭转局势的魔女。
费查斯特斯彻底咽气之后，西蒙走到尸骸旁边嗅闻，用爪子扒拉四分五裂的肉块内脏。很快，它发出奇怪的低吼声。
温莱过去察看那堆分不出名称的烂泥器官，在西蒙的催促下，伸手探进触感诡异的血肉里。
有什么冰凉的东西颤巍巍游过指缝。那一刹那，温莱感到了熟悉的酸涩悲哀。
被禁锢在伊芙记忆里的时候，她经常体味到类似的情绪。
“……伊芙？”
温莱小声呼唤着，白光笼住尸骸碎块，搜寻排查，最终将那缕细微如泪水的灵魂握进手中。
与兰因切特不同，伊芙的灵魂又小又没精神，只剩米粒大小，而且无法对外界刺激做出任何反应。
温莱尝试了许多治疗的办法，但都没有用。
她仰头望向身形巨大的巴托伊修德。
这只魔鬼一直在沉睡，对周围情况无知无觉。温莱的视线顺着他身上的锁链移动至石塔，又转向黑暗虚空中无数个隐匿的禁锢魔法阵。
菲瑞雅是个天才。
常人难以企及的天才。
哪怕纯拼力量打不过巴托伊修德，却能制造出如此复杂可怕的囚牢。可是没人能够理解菲瑞雅的才能，她所打造的精妙牢笼，也只有温莱能够看懂。
真美啊。
重重叠叠的隐匿法阵，倒映在温莱瞳孔之中。
巴托伊修德根本不知道该怎么解这些禁制，恐怕他是凭着本能的估算，认为“和自己一样强”的存在才可以打破牢笼。
而他曾在十六个世纪前与温莱相遇，知道她是魔法师，是菲瑞雅的学生，知道她曾出现在旧纪元。知道她消失于溯回阵时，拥有了磅礴强大的力量。
过去与未来需要一个连接点，才能完成闭环。巴托伊修德选择赌一把，亲自送温莱回到过去，促成他们之间的初遇。
因果循环，时空闭环。
温莱拿出世界之核，一点点抽出它的力量，用以拆解密布的法阵禁制。
她不知道自己花了多久时间，总之快结束时世界之核已经黯淡萎缩，连反抗的机会都没有，便溃散成点点碎光。
温莱颇觉遗憾地啊了一声。
她还想让它见证外面的世界呢。但菲瑞雅的禁制附着吞噬魔咒，拆解的过程中，一直以极其可怕的速度抢夺着世界之核的力量。到最后，感知到束缚松动的巴托伊修德缓缓睁眼，巨大的蝠翼破骨而出，长满青苔的刃状下肢扯断沉重锁链。哗啦哗啦，链条与石塔均被碾成粉末，整座岛屿震颤开裂。
巴托伊修德终于能够扯掉禁锢多年的口枷。
他活动着僵硬的下巴，看看温莱又看看费查斯特斯的尸骸，苍白俊美的脸庞露出异常熟悉的愤怒。
“你竟然不把它留给我！太过分了，我明明为这垃圾构想了一百种惨死的方式！” 

 


第0211章 208 擒王 
温莱微微侧头，像是要阻隔巴托伊修德的话音。
很奇妙，她现在已经不会感到任何不适了。原先极具压迫感的声音，无法再折磨她的灵魂与精神，而是变得和普通人一样，可以轻松聆听理解。
但巴托伊修德实在太吵了。
他叨叨埋怨温莱擅作主张，又没完没了地问她怎么解开禁制，怎么拿到的世界之核。温莱不堪其扰：“你怎么知道我拿到世界之核了？我手里什么都没有。”
“我刚才感觉到它了！虽然后来没了！”巴托伊修德争辩，“我知道你肯定能拿到，被困在这鬼地方之前，我有一次见到贝利维拉，从他口里逼问出来的……”
——疯了的贝利维拉，当时行走在无边荒野。巴托伊修德和他打了一架，恶狠狠地质问很多事，但贝利维拉只吐出支离破碎的言语。
世界之核……带来浩劫……
前公爵小姐……拿走了它……
当时的巴托伊修德听得云里雾里，想细问，贝利维拉又逃逸了。再后来没多久，巴托伊修德就被菲瑞雅设计囚禁，十几个世纪不见天日。
“我当然不会随便把希望押在普通人类身上！”巴托伊修德看起来很骄傲，“早就知道你会拿到它，所以才把你弄回旧纪元啊。哼，作为我选定的人类，你果然没有辜负我的期望……说说看，你要什么奖赏？”
他的话题跳跃得真快。
但温莱不需要奖赏，也不必再虚与委蛇哄着他了。尽管十六个世纪后的巴托伊修德要比旧纪元强大得多。
她说：“你可以变小一点，太高了我仰得脖子疼。”
巴托伊修德正在兴头上，想也没想就压制躯体，变成二十来岁的人类青年模样。当然，犄角尾巴和蝠翼都没有收起来。
温莱继续说：“我有点赶时间，你带我去西捷皇宫吧，飞过去比较快。”
巴托伊修德抱起她就往外飞。还拿冰冷的下巴蹭她的脸颊，嘀嘀咕咕说些没头没尾的话。什么“第一次从书里爬出来挺开心，结果你根本不认识我”“明明以前都是抱着睡觉”“为什么总把书压在床垫下面，分身每次出来都很不舒服”之类的。
温莱心不在焉地听着，一边从衬衫扯了两块布，快速勾画文字然后交给西蒙，要它分别送到温洛和玛姬手中。
而她自己，被魔鬼抱着飞向久违的皇宫。
途中，温莱托着伊芙微弱的灵魂给巴托伊修德看，问还有没有生还的可能。
“这只是未被消化的灵魂碎片。”巴托伊修德解释，“灵魂抽离以后本来就塞不回去，况且她已经不完整了。不如扔掉，如果不被魔物吞食，幸运的话还能转世。”
温莱沉默了一会儿，又将泛凉的灵魂碎片保存起来。
片刻过后，她与巴托伊修德毫无预兆地出现在金碧辉煌的宫殿里，惹得大臣侍从连声呼救，高高在上的皇帝张口结舌。
天刚刚黑。军队抓捕了卡特公爵府内所有人，而反叛的玛姬与温莱正在城门附近负隅顽抗。目睹了兰因切特死亡的大臣贵族们尚且瘫软在祭光塔里瑟瑟发抖，协助温莱逃亡的骑士团成员被神职者押进塔底监狱。
温莱现身之前，怒不可遏的老皇帝正下令全国搜捕，务必让卡特家这个丧心病狂的魔女付出代价。
然后她就出现了。
穿着样式古旧的衬衫与长裤，懒洋洋地勾着男人的脖子，纤长的手指漫不经心地抚弄弯曲的犄角，仿佛在逗弄什么宠物似的。
而那个男人……
是魔鬼吧，肯定是魔鬼吧？翅膀比人还高，后面的尾巴还在甩来甩去！
老皇帝颤抖着嘴唇试图说话：“来人……把她抓……”
温莱抬抬手指，整个宫殿的人全被淡金色的丝线缠住脖颈手脚。有些甚至被倒吊起来，股间淋淋漓漓地失禁了。
“该是我下命令才对。”
温莱放开巴托伊修德，一步步走上台阶，从老人手中拿走华美沉重的权杖。
她居高临下地俯视着又惊又怒的皇帝，曾被诗人誉为海洋珍宝的眼眸弯起柔和的弧度。
“陛下，把贵族大臣们都召集过来吧。”
温莱的面容依旧精致美丽，但落在皇帝眼里，犹如可怖的鬼怪。
她极不庄重地屈指弹了下权杖顶端的红宝石，红唇吐出轻柔的话语。
“——我们需要开一场秘密会议。”

第0212章 209 血腥会议 
惊魂未定的贵族大臣们接到命令，还以为是要处理兰因切特死后的一系列紧急状况。他们预想了皇帝的悲伤与愤怒，然而真正进入宫殿，看到的是一个颓败佝偻的老人。
几个小时前从祭光塔跳下去的魔女，姿态优雅地坐在议事长桌的主位上，双手交叉托着下巴，笑眯眯望着所有来人。黑发红眼的魔鬼站在座椅后，不甚高兴地磨蹭她的脸颊与头发，偶尔用尖尖的牙齿咬住魔女鬓边的发丝。
这一幕不得不让人联想到之前的谣言——斯特莱尔与魔鬼勾结，为西捷带来瘟疫。而温莱·卡特里通外敌，窃取机密文件。
兰因切特已经被温莱当众杀害，尸体暂且留置祭光塔。这件事对于西捷而言无疑是极大的噩耗，如果温莱与斯特莱尔有约定，敌国塞拉贡极有可能趁乱打来，侵吞土地与子民。
祭光塔内的杀人事件……是早有预谋吗？
温莱背弃了西捷，与魔鬼厮混，且不在乎即将到来的战争与死亡？
“魔女……”
震惊中，有人咬牙低骂，“下贱又狠毒的魔女！”
殿堂内很安静，于是这句话清晰地传进了温莱的耳朵。巴托伊修德刚刚呲牙，就被温莱握住了右边犄角。
她笑容不改，语调轻松地叫出了叫骂者的名字：“罗格伯爵，你该为自己的礼仪感到羞愧。”
话音未落，黑色的雾线刺进那人大脑，他不受控制地屈膝下跪，捂住嗓子似乎想要呕吐，然而涕泗交流什么都吐不出来。
“请坐。”
温莱对所有人说道，“会议该开始了。”
出于某种难以言喻的恐惧与迷茫，贵族大臣们纷纷看向她的左侧。西捷的皇帝坐在那里，神情委顿，不发一言，只注视着面前的桌面发呆。
“请坐。”
温莱加重语气，再次说了一遍。
人们犹疑着坐下来，互相交换着眼神。他们预感到了不祥，却又无法做出过于夸张的猜测。
温莱并不关心这些人的想法。如果她是一个政客，当然得考虑在座诸位的立场，人脉，家族利益关系，但她是魔女。
洞悉了世界真相与法则的魔女。
那么，就用最简单粗暴的方法解决问题吧，毕竟她的前十几年，几乎都在耗费精神，不得喘息。
“我们直入正题。”温莱说，“众所周知，就在今天，西捷失去了一位继承者，他很不幸地在参与教廷审判时被反叛者袭击死亡。他原本的未婚妻，无辜的受害人，只是反叛者故意挑选的牺牲品，用以挑拨皇室和卡特家族的关系，达到内乱的目的。兰因切特殿下死亡之后，前未婚妻险遭灭口，无奈之下只能匆匆逃命，然而为了西捷她毅然返回，协同其他忠诚皇室的贵族一同剿灭了反叛者。”
她环视所有人的脸，微笑道，“听懂了吗？”
“简直胡说八道！”
坐在右侧的内政大臣克罗德腾地站起来，指着温莱的鼻子骂，“什么反叛者，真要有反叛者也该是卡特家族，你这个双手沾满鲜血的女人想干什么？你有什么资格坐在这里，和我们说话？不过是一个对着魔鬼敞开腿的婊子——”
谁也没看清事情是怎么发生的。
克罗德突然被淡金色的丝线倒吊起来，悬在长桌上空。他的脑袋砸落桌面，滚进对面皇帝的怀里，而切口整齐的脖子噗哧哧地向外喷血，猩红的雾水溅在周围不少人脸上。 

 


第0213章 210 威吓，交涉与谈判 
老皇帝颤抖着将尚有余温的脑袋扔了出去，腰弯得更低了。
“你们……”
他的嗓音绝望而疲惫，“你们就听她的话吧……”
没人注意到皇帝后背附着的黑雾。只有他自己能够感受到，一根根如同尖刺的东西抵着肩胛骨以下的位置，只需稍微动一动，便可贯穿心脏。
温莱被魔鬼的蝠翼遮挡，并未染上血迹。她的表情不再含笑，而是呈现出一种坚决的冷酷。
“现在有反叛者了。”
她说，“罪恶的瓦伦家族以克里斯的死亡栽赃温莱，又污蔑她与魔鬼勾结。魔鬼现身于克里斯的住址，其实是因为克里斯是魔鬼的仆人……”
温莱长长叹了口气。
“瓦伦家族联合教廷杀害兰因切特殿下，利用皇室打压卡特家族，手握重权的克罗德甚至想要杀死陛下，夺得统治者的位置，真是可怕啊。幸好及时得到了镇压……”
她的视线缓缓移过每个人的脸。
“瓦伦家族的共犯，还有谁呢？”
一片死寂。
沉默中，玛姬的父亲詹姆斯公爵开口：“如果反叛者不只在这宫殿内，我们能够平息祸乱吗？”
他的话，充满了探寻和试探。
旁边几个人惊愕起身，又被周围伸来的手拉住。
温莱看向詹姆斯。这位面容威严的中年男人，背后站着的是佩罗家族，对西捷的军队有着无可比拟的影响力。詹姆斯公爵亲近兰因切特，不过……
兰因切特已经死了。
温洛也和詹姆斯的几个儿女建立了私下的联系。
最重要的是，詹姆斯公爵最疼爱的女儿玛姬，正在和国都护卫军厮杀。
他的问话，是想知道温莱有没有万全的策略对付皇室与其他贵族的势力。毕竟就算把参与会议的人杀光，也不能立刻将整个西捷牢牢把控住，反而容易陷入更危险的混乱局面。
面对詹姆斯的试探，温莱唇角绽开微笑。
“当然可以。”
她说，“我相信忠诚于西捷的南迪将军，和勇敢的玛姬队长，定能联手卡特家族，解决外面正在发生的叛乱。”
趁乱离开祭光塔的南迪，此刻带着刚刚接管的军队，冲进皇宫。
这支军队里，还有一部分兵马是从费尔曼公爵府邸周围撤离的；自打他从一只异兽嘴里接过温洛的密信，就下定决心打着瓦伦家族的名义造反了。
因为，那封密信写到，温莱已经囚禁了皇帝和所有重要的贵族。不管温莱要做什么，整个佩罗家族都已经无法置身事外了。
“唉……”
火光刀剑中，南迪握紧缰绳，忧愁而释然地叹气，“卡特这对兄妹真是疯子，太要命了啊。”
当然，他的妹妹也很疯。
而他自己，如果事后能活下来，大概会被父亲和兄长联手揍成残废吧。
……
更早一些时候，玛姬和温洛分别收到了温莱简陋的信。
温莱告诉他们，她会控制住皇帝和贵族大臣，希望他们再坚持一会儿，联手南迪抵御国都可能发生的动乱。
并且，散播反叛者共通教廷袭击皇室的消息，以佩罗家族与卡特家族的名义，“营救陛下，镇压叛乱”。
“我与你们一样，热切盼望着祸乱尽早结束。”
温莱看着每张僵硬的脸，“希望除了瓦伦家族，除了早有异心的教廷，再没其他的反叛者。为了保护皇室，宫廷的守卫工作将全权交给佩罗家族，各位也能顺利回家，享受热腾腾的红茶以及妻儿的拥抱。”
这些人来得匆忙，没有机会联络家族，就算外面有亲眷察觉不对，恐怕一时也难以做出恰当的反应。
“谁不喜欢平安回家呢？”温莱换了个更放松的姿势，指尖点点桌面，“谁不喜欢睡个饱觉，第二天正常工作……我知道，一个女人无需忌惮，她无法杀光所有不听话的家伙，可是，她完全可以出现在某个卧室里，扼杀美梦与家庭。”
“权势与财富，必须活着才能享受，不是吗？” 

 


第0214章 211 你们人类好麻烦 
最终还是达成了“和平协议”。
在场所有人决定统一口径，承认卡特家族以及温莱的无辜，将通敌与侍奉魔鬼的罪名安给瓦伦家族。教廷也成了心怀不轨的共犯。
这场关于魔女的审判，就此与魔女无关。
至此，兰因切特本来准备的留影石，也没了发放的意义——他本想记录审判的画面，放映给西捷民众，为埋葬卡特家族添一把火。然而温莱已经完全占据了上风，留影石根本不可能让任何普通人瞧见。更何况，记录的内容里还有兰因切特仓促死亡的影像呢，实在很伤伦纳德的脸面。
温莱逼迫皇帝递送了抓捕教廷成员的命令，同时要求毁掉所有留影石。另外，她告知诸位王公贵族，明早按时来这里开会，决定一些重要的人事安排。
为了避免某些人阳奉阴违，温莱给他们脖颈套了金线。附魔的丝线勒入皮肉，带来可怕的窒息效果，而内政大臣克罗德的尸体还倒悬半空，血淋淋的桌面以及滚落地毯的头颅带来无比显着的威吓力。
当场就有几个家伙尿了裤子。
淡金色的线转瞬消失，温莱说：“这是诅咒。如果有谁背叛今晚任意一项约定，或者做出任何惹怒我的行为，他和他家人的脑袋都会像克罗德一样，亲吻肮脏的地毯。”
谁敢不信呢？
就算心有疑虑，也不会擅自冒险。
享受惯了权势富贵的人，最为惜命，也最为胆怯。当然，也贪婪，所以他们会暂时服从温莱，观察局势，寻找反击的机会。
事情谈拢之时，南迪的军队也包围了这处宫殿。更换皇宫守备花了一个多小时，期间所有人只能乖乖坐在椅子里，瞪着克罗德的尸体发呆。
皇帝已经下令撤回城内交战的国都护卫军，转而扣押教廷神职者。这事儿肯定不能硬来，所以命令下达得非常巧妙，先捏造皇宫危急需要教廷极力援助的情形，等教廷的人全进了宫，由温莱一举拿下。
“我知道陛下还心存侥幸，想着这些家伙或许能压制我，消耗我的力量。为了让陛下予我信任，我愿意亲自干点儿活……反正以前也经常为皇宫的琐事操心。”　　　　 　2977㈥47㈨32　　　　
她倚着宫殿高耸的尖顶，俯视下面横七竖八的神职者。西捷的皇帝缩在自己的椅子里，动弹不得，只能闻着外面的腥味儿，绝望地闭上双眼。
讲真，现场没什么大的伤亡，只不过所有能驱使魔法的家伙，都被温莱剥夺了召唤元素的能力。
以前菲瑞雅在戈图学院也做过类似的事。
巴托伊修德烦躁地蹭着温莱，不时发问：“还没结束吗？还没结束吗？你们人类好麻烦……”
温莱用力捏住他的角：“别吵。”
黑发红眼的青年发出不满而颤抖的呜咽。
教廷的人都被拖走关押，羁留已久的贵族们终于获得自由，面如土色地逃离皇宫。詹姆斯公爵走到忙碌的南迪面前，叹着气问：“玛姬呢？”
下一刻，气喘吁吁的玛姬策马奔来，隔老远距离仰着头喊：“温莱！”
站在高处的魔女推开巴托伊修德，径自跃下，扑了玛姬满怀。 

 


第0215章 212 正直的骑士 
远处的詹姆斯公爵望着她们拥抱的身影，心情复杂地对南迪说话：“你……算了，你们自己看着办吧，总之别干蠢事，断送整个佩罗家族的未来。我老了，什么都不知道。”
南迪擦了擦额头的汗，身体靠剑支撑着，微笑回应：“您怎么能什么都不知道，作为国防大臣，从明天开始肯定有很多事要忙。”
詹姆斯气得捏紧了拳头：“想挨揍吗？”
南迪不吭声了。
奉行铁血教育的家庭里，哪个孩子都是被揍大的。当然，除了玛姬。
玛姬是詹姆斯公爵的小女儿，唯一的女儿，自然和那几个儿子不一样。哪怕今天这场祸事，基本都是玛姬和温洛联手搞出来的，詹姆斯公爵也没劲儿教训她。
“走了。”
詹姆斯狠狠瞪了南迪一眼，“回家再收拾你。”
南迪将军摸摸鼻尖，继续忙活着封锁整个皇宫。
温莱牵着玛姬的手，一路穿过安静的玻璃廊道，走进中央花园。在议事厅附近，她们聊了很多，从三个月前边境发生的噩梦，到旧纪元的奇幻经历。
所有的事情像荒诞戏剧尽数剖开，玛姬听完牙齿都在抖。
“你疼不疼啊？”红发的骑士攥着温莱的手，“你现在还疼不疼啊？”
温莱摇头，恍惚想起那个形同黑夜的精灵。墨罗米尔和自己也有过类似的谈话。其实人世间多的是长途跋涉的流浪者，然而只要找到归宿，以往的难堪与孤独都不再重要。
没多久，骑士团其他人也进宫了。
一群人吵吵闹闹地问候温莱，得知她有了旧纪元的奇遇，又闹着要听精灵种族与兽人部落的故事。
“温莱小姐，精灵是什么样的？走在月色下会发光吗？”
“还有龙，龙！”
胆大的贵族千金偷偷瞥向议事厅外墙悬挂着的魔鬼（巴托伊修德已经无聊到玩自己的尾巴），压低声音问：“温莱小姐，那个是不是你的情人呀？”
除了玛姬，温莱没对任何人讲述溯回阵和黑魔法书的事，边境审讯室的遭遇更是秘密。她弯着眼眸回答每个问题，冰霜巨龙气势迫人，维林精灵看似高傲但喝酒后会唱唱跳跳，巨蜥兽人与雪狼部落关系很亲近……
从始至终，玛姬都握着温莱的右手，嘴唇绷成一条直线。当温莱承认那只魔鬼是情人时，玛姬的呼吸都仿佛在哭泣。
“好了，别打扰温莱啦，已经很晚了。”
希亚用扇子敲每个人的肩膀，视线不着痕迹地扫过玛姬，“你们不困吗？忙了好几天，今天睡个好觉吧。”
除了莉莉，其他人还真不困。
白天见证了温莱杀死兰因切特的场景，而且还亲自协助魔女逃亡，说实话特别刺激，到现在个个情绪亢奋。想说的话太多，想问的问题也无穷无尽。旧纪元，魔鬼，兰因切特，皇宫的变动……任意一个话题拎出来都能聊几个钟头。
但她们还是同意了希亚的提议，在侍女的带领下前往指定的住处休息。莉莉已经困得睁不开眼，整个人靠在希亚身上，脑袋一点一点的打盹儿。
“有什么事我能帮忙吗？”
希亚问。
温莱摇头，抱了抱身体僵硬的玛姬。正直的骑士不理解魔女与魔鬼的关系，只当温莱祭献了自己，难过得无以复加。
“我没事呀……”温莱低声哄道，“真的只是情人而已，想着可能有用所以带过来了。我可以保证，他不会带来额外的灾祸。”
玛姬勉强应了一声，眼睛红红的：“总之你不要再委屈自己。”
“不会的。”温莱推着玛姬站起来，又对希亚说，“麻烦你带她去休息。祭光塔的事，真的很感谢你们。”
类似的答谢，刚才已经说过好几遍。
希亚叹气：“你就是改不了这个客气的毛病。”
目送几人远去，温莱走向议事厅。抬手推门的瞬间，有人匆匆追上来，从后面抱住了她。冰凉的鼻尖蹭过脸颊。
“温莱。”
如释重负的、像破碎薄冰般的嗓音，贴着耳朵轻声呼唤。 

 


第0216章 213 在浴缸里抱着做（骨科，慎） 
是温洛。
温莱扭头，看清了兄长的容颜。他脸上染着血与灰尘，头发乱糟糟的，脖颈都是汗。
“哥哥……”
还没来得及说话，身体突然腾空。
温洛将她拦腰抱起，几步跨进议事厅大门，按在墙壁上亲吻。唇齿相接，呼吸交换，舌尖缠着舌尖。温莱险些无法呼吸，本能地搂紧了兄长的脖子。
议事厅早已被清场，空旷的室内再无他人。亲吻和喘息的声音清晰可闻。
“我……”
温莱勉强拉开距离，胸脯起伏不定，“我还有事要说，哥哥，现在已经以皇室的名义派出军队清查教廷和瓦伦家族的财产，抓捕贵族，明早则是召开人事会议，平息最近对我们不利的流言，稳定民众情绪……哥哥，我打算重组内阁，换掉很多大臣，你要不要来帮忙？”
她一股脑说了很多事。
温洛抵着温莱的额头，喉结滚动：“嗯。”
其实他也有很多话想和她讲。
需要了解的信息太多了，亟需安排的事情也繁杂如山。
可现在，他只想静静地抱着她，亲吻她，进入她。
修长的手指解开衬衫纽扣，隔着胸衣揉捏小巧乳房。另一只手探进温莱裤腰，抵住有些湿濡的底裤布料，顿了一顿。
“怎么了？”
温莱眼睛也是湿的，凑过去含住温洛漂亮的锁骨，“不做了吗？那我们找个地方坐下来继续聊正事……”
温洛抱着她就往楼上走。
议事厅的构造他很熟悉，不需旁人引导，就顺利找到了盥洗室。这地方原本只供兰因切特私用，因着王子殿下苛刻的洁癖，室内宽敞又明亮，所有用品都摆放得整整齐齐。
温洛拧开浴缸上方的笼头，在哗啦啦的水流声中，脱掉自己和温莱的衣服。
“这是什么？”
他触碰她左脚腕的水晶足环。里面流淌着某种幽蓝色的物质，碰一碰外壁它就发颤变形。
“唔，微不足道的装饰品。”
温莱抬起足尖，蹭了蹭温洛的腿，“好看吗？”
做哥哥的当然回答好看。
他打开花洒，仔细地为温莱涂抹香波。稍微覆着薄茧的手掌按摩头皮，顺着脖颈向下抚摸，就着香波的润滑按揉湿润的胸乳。
温莱呼吸急促，两颗樱桃似的乳尖高高挺立，腿间的穴口一缩一缩的，又酸又胀。
“干嘛呀……”
她低声埋怨，“洗澡就洗澡，做爱就做爱。别混在一起……”
这可真是冤枉。
温洛无奈弯腰，亲了亲颤悠悠的红樱桃。
“这才叫混淆。”
温莱咬唇，干脆在手心里挤了一大坨香波，胡乱往兄长的身上抹。她的动作格外不客气，要么扯到温洛的发根，要么指甲刮红他的胸肌，还故意在腹股沟部位蹭来蹭去。温洛胯下那根淡粉色的性器很快翘起昂扬的弧度，抵住温莱紧闭的腿心。
温洛深深吸了口气。
他本来只想简单洗个澡，清洁身体。因为今天出了很多汗，脸和手都沾着血迹灰尘。
但现在显然没法继续沐浴了。
温洛抱着温莱踏进浴缸，分开她的大腿，将自己送了进去。
略热的水流，似乎也跟着挤进穴口。温莱呻吟着昂起头颅，天鹅颈绷成优美的弧度。她胡乱抓住兄长湿漉漉的发丝，腿根抖个不停。
“慢一点……哥哥……”
温洛眼尾晕着诱人的红。
他注视着身下的温莱，性器一寸寸探进深处，甬道内收缩的褶皱几乎都被扯平。直至顶到柔软阻碍，无法再前进分毫，才呼出忍耐的喘息。
“温莱……”
他再度咬住她的嘴唇，腰身缓缓动起来。结合是原始而又悖德的行为，在这样的交媾中，疲惫的兄长终于能够感受欢欣。
使用溯回阵前往旧纪元的温莱，拥有更漫长奇幻的体验。
但对于温洛而言，一切都发生在同一天。他在霞光满天的傍晚送别了心爱的妹妹，以为从此难以相见，然而命运开了个玩笑，重新将她送回他的身边。
水波荡漾，摇晃的热水不时溢出金色的浴缸边缘。温莱感觉肚子都要被塞满了，胀热感几乎要贯穿胃袋。水雾与热气烘烤着她的脑袋，快感分解着理智，让她变得懒惰又柔软。
快化了。
身体融化，意识漂浮。
温莱隐约觉得自己忘记了什么，似乎不是什么重要的事，所以她没仔细回想。被温洛抱着冲撞很舒服，舒服得她足尖绷直，胸腔挤出零碎的喘息与呜咽。
水雾濛濛的眼眸向上望，越过温洛的头顶，几乎失焦的瞳孔终于对上另一双红色的眼。
魔鬼倒吊在盥洗室的水晶灯上，尾巴缓缓摇晃着，倒三角的尖端沾着亮晶晶的水渍。他俯视着浴缸里做爱的兄妹，饥饿般舔舐尖锐的犬齿。 

 


第0217章 214 无法分享 
温莱：“……”
哦，对，她把巴托伊修德给忘了。
只能怪这家伙在“笼”位面囚禁太久，耐性提高不少，一晚上基本没添乱，导致存在感骤降。
不过，也到此为止了。
巴托伊修德调整姿势，尾巴灵活地勾住吊灯，双手撑在浴缸边缘。水雾升腾，熏得他眼睛愈发浓稠深红。
“快好了吗？”
他说，“你们不要在水里弄，味道都冲淡了。”
温洛猛地俯身，紧紧护住温莱，左手放出一个近距离魔法攻击。刺眼的白光直直射向巴托伊修德的咽喉，却被柔韧漆黑的蝠翼挡住。零碎的火花擦过边缘骨刺，稍微溅到了魔鬼苍白的脸颊。
巴托伊修德左眼下方的颧骨渗出微微的红痕。
他笑了一下，不高兴了。
“我已经付出了足够多的耐心。”
魔鬼抽离尾巴，悄无声息地落地，冰冷手臂浸入热水，环住温莱赤裸的双肩。然后俯首，探出尖细如蛇信的舌尖，舔了舔她挂着水珠的嫣红乳头。
“足够多、足够多的耐心……”
巴托伊修德的声音含着阴沉的愤怒。将近一千六百年前，他失去了温莱，失去了贝利维拉，像个傻子一样游荡在昏暗的大地上，寻找熟悉的面孔。他本不该被一个人类耍得团团转，可是该死的，他总惦记着她那滴悲伤的泪，惦记着她消失前所说的话。糟糕的饥饿感日夜折磨着内脏与精神，在他失去自由后仍是如此，仍是如此，仍是如此——
他快要饿死了。
死在时间仿佛不会流动的黑暗位面里，死在菲瑞雅打造的囚笼中。
直到几个月前，魔女的手札被体液解锁，巴托伊修德终于能够分出微弱的力量，循着禁制规则爬出纸页，打量所谓“污浊的圣女”。
他看见了温莱。
时空的奥妙并非多么难以理解，就算巴托伊修德脑子不好使，也能利用漫长的时间理清逻辑。他知道她会回到过去，他决定送她回到过去，他也期待着她能够解开自己身上的锁链；他早就想好了，在获得自由的瞬间，就要按着她做得汁水四溅，从而填饱自己疼痛的胃，抚慰干渴嚎叫的喉咙。
可现在呢？
巴托伊修德等了很久，没等到热情的夜晚，反而看着温莱和陌生人类男性抱在一起“产奶”。说是哥哥？因为两人味道很相似，长相也相似，所以巴托伊修德没什么嫌恶感，愿意先让这对兄妹制造体液，自己中途插进来就好。
然而这个哥哥，看起来并不希望第三者打扰。
巴托伊修德咬住温莱的耳垂，右手伸向正欲攻击的温洛。在做出抓握动作的前一秒，怀中的魔女突然按住了他的手，也阻截了可怕的杀戮力量。空气略微扭曲，继而恢复平静，无人伤亡，无人流血。
“哥哥，抱歉。”
温莱望着身前的兄长，“我忘了他会进来……”
荡漾的水波之下，两人的身体还紧密相连。温洛目光滑过魔鬼的脸，静默地凝视着自家妹妹湿润且蕴含歉意的眼瞳。
如果她不愿意，就不会让这种不祥的种族舔舐触碰。
如果她感到厌恶或害怕，就不会安然躺在浴缸里，姿势放松而亲昵。
又一个情人。
不过是……又一个情人罢了。
温洛起身，尚未射精的肉棒抽离花穴，湿淋淋地垂在腿间。他握住温莱空闲的另一只手，凑过去亲了亲她晕红的颧骨。
“早点休息。不要闹太晚。”
像平时的兄长那样，温洛语气平静地嘱咐着。他的嗓音仿佛也漾着水气，湿润而冰冷。不知是汗还是热水的液体，淌过英挺光洁的额头，经由眉骨落入眼眸，使得那双深蓝瞳孔蒙上淡淡的霜。 

 


第0218章 215 一定会让你哭出来的 
盥洗室的门，打开又关上。
室内只剩温莱与巴托伊修德。
赶走了干扰者的魔鬼心情并不怎么样，他继续舔舐温莱的脖颈，嘴唇，柔韧的尾巴探进水里戳刺尚未合拢的穴口。
“饿死了。”
巴托伊修德咕咕哝哝地抱怨着，“你这个哥哥真小气，墨罗米尔就不会和我抢。为什么不让我杀他？他冒犯了我……”
温莱望着温洛离去的方向，迟了几秒才心不在焉地啊了一声。
“你想做？”
她问。
“明知故问！”巴托伊修德本就烦躁，用力咬住温莱被热水浸润得滑腻的乳肉，“我想做，所以，你现在得专心侍奉我……”
后面的话，模模糊糊听不清楚。
温莱轻声笑了笑，猛地握着魔鬼脑侧的两只犄角，将他按倒在浴缸里。水花四溅，毫无准备的巴托伊修德仰面挣扎着，漆黑蝠翼扑腾个不停。
“干什么！”
他真真切切生气了，暴虐的力量开始溢出，黄金打造的浴缸逐渐出现细密裂纹，“明明只是个人类……”
“我以为你明白我现在的状况，所以这几个小时表现得很配合……难道不是吗？”温莱屈膝压着巴托伊修德，淡金色的线疯狂涌出掌心，“听说魔鬼以力量区分地位高下，要打一架吗？然后你就能明白，该用什么口吻和我说话，该怎么表示最起码的尊重。”
她俯视着他。
“毕竟……你已经不是需要人哄的幼崽了啊。”
金线缠上犄角，裹住魔鬼的翅膀和四肢，又被迅速挣脱。
巴托伊修德犬齿暴突，眼尾额角滋生扭曲的暗纹。两股不同的力量纠缠着互相攻击，削断了墙壁上的笼头，劈烂光洁的墙砖，浴缸摇晃着四分五裂。
头顶的吊灯被凌厉的气流割断，轰然倒下。
巴托伊修德咬牙扇动一边蝠翼，将水晶吊灯打到墙上。无数尖锐的碎片飞溅开来，被他尽数挡住。
“谁……”
愤怒到极致的魔鬼嘶喊道，“谁要和你打架啊！混账，你怎么可以只想着打架！一千六百年，那可是一千六百年！”
他被贝利维拉所伤，被菲瑞雅欺骗，然后囚禁在永无止境的黑暗里，差点儿疯掉。　　　⒉977647932　　　　
他知晓了何谓孤独，何谓失去。
他怀念该死的破阁楼，简陋的卧室和床，怀念每一个温暖明亮的早晨。
他……
他甚至快要忘却自己是个魔鬼。忘却刻尔喀斯的领地，以及魔域那些需要踏平的区域。
“我才不是为了这种事……等着你出现……”
巴托伊修德的声音低了下去。
他身下全是各种金属玻璃碎片。打坏的笼头哧哧喷水，天花板用于悬吊水晶灯的支架吱吱呀呀地晃着。
温莱坐在巴托伊修德腰间，饱满的花户压着材质特殊的布料。她垂眸抚上他紧绷的脖颈，若有所思：“所以……我离开旧纪元后，你哭了吗？”
挟裹着力道的尾巴狠狠砸落地板：“没有！你是在质疑伟大而恐怖的巴托伊修德吗？”
温莱哦了一声。
她轻柔地抚摸着他的喉结，淡金丝线无声无息缠住苍白脖颈，绕过劲瘦腰身，禁锢胡乱动弹的膝盖。
“以前的事无所谓。”
温莱手指加重力气，紧紧扼住巴托伊修德的咽喉。她脸上浮现某种迟来的恶意与兴奋，就好像花费了很久时间终于得到有趣的玩具。
“既然你不愿意打架，那我们换种交流方式。”
“总归都是‘教育’。”
“为了今后能够和平相处……”
“啊，没关系，不用担心。”
年轻的魔女低头，嫣红舌尖舔过魔鬼额角的暗纹。
“一定会让你哭出来的。”
——————
温莱也就只有在温洛面前表现得像个妹妹了……
她今天做了很多事，很多以前做不到、且无法想象的事。本来就需要一个发泄口。 

 


第0219章 216 盥洗室地板上的礼仪课（女上，窒息play，捆绑） 
经历了旧纪元的浩劫，刚回来就杀死费查斯特斯，又赶至皇宫胁迫王公贵族，扭转糟糕的局面。拿克罗德开刀，以一己之力震慑教廷，安抚骑士团……
算起来，温莱真的很忙。
法则之力滋养着身体，所以她不会感到特别疲倦。但因为做了很多不习惯的事，精神始终处于奇异的亢奋中，需要通过什么途径来发泄体内喧腾的情绪。
做爱是个不错的选择，况且和温洛在一起很安心。轻松地高潮然后沉沉入睡，能换取一夜好眠。
结果巴托伊修德赶走了温洛。
温洛的不开心，便也传染了温莱。
她没有兴趣哄骗一个已经不是幼崽的魔鬼。如果说以前那个脸蛋有着婴儿肥的小少年勉强还算可爱，那么现在的巴托伊修德完全褪去了眉眼间的生涩感，吧啦吧啦讲话的样子只会让人觉得聒噪。
温莱用金线堵住了巴托伊修德的嘴。他想说话，舌头倒是能伸出来，然而嘴角被线勒得死紧，尖锐犬齿完全暴露在空气中。
“呜……什么……意思……”
温莱没有再解释。
她扯开了他的衣服，动作粗暴地拧住他胸前颜色浅淡的乳头。巴托伊修德减弱了挣扎的幅度，苍白但结实的胸膛起伏着，眼睛逐渐浮现潮热的湿意。
啊，是要交尾啊。
魔鬼的情绪来得快也去得快，下意识用尾巴缠住温莱的腰。形状扭曲狰狞的性器彻底苏醒，热情地硌着柔软的臀缝。大概是感受到了他的情绪，温莱轻轻扭动腰身，略显湿黏的花唇磨蹭着藤蔓般虬结的柱身。
巴托伊修德受到鼓励，立即挺腰往上顶了顶。
“谁让你动了？”
温莱抓着他的脑袋，狠狠撞向地板。毫无防备的巴托伊修德被撞得头晕眼花，耳朵嗡嗡直响，还没从震惊和迷茫的情绪中缓过来，魔女又张嘴含住了他的角。
疼痛与快感同时袭来。
“哈……哈啊……”
巴托伊修德的尾巴尖儿都在颤抖，瘫在身体两侧的蝠翼没半点威风气势。温莱轻轻咬着他的角，舌头裹住又放开，来回舔舐着；紧紧压着性器的花唇，也加大了磨蹭的幅度，一下一下，滑过柱身，偶尔含住湿黏兴奋的顶端。
巴托伊修德的那根性器贴着腹部，没多久就被弄得湿哒哒的，分不清是什么液体顺着腹股沟往下流。
他想插进去。
欲望占据了脑袋，连先前突然遭受的袭击也忘却了。巴托伊修德竭力抬手，试图扯开烦人的金线，握住温莱的腰然后进入她。
“这可不行。”
更多的金线缠住巴托伊修德的手肘和腕骨，将他的身体扯成大字。温莱微微起身，用双手扼住青年吞咽个不停的喉咙，用力再用力，磅礴的力量压迫着颈骨与器官，几乎要将他的喉结碾碎。
“咕……呜……放开……”
巴托伊修德口齿不清地命令着，唾液不听话地从嘴角溢出来。魔鬼的身体构造与人类迥然不同，他本不该感到窒息，然而现在的确难以呼吸，耳膜鼓胀视野发黑，意识变得朦胧而飘忽。
窒息了并不会死。
脖子折断，四肢分离，心脏破坏，脑浆迸裂，也不会死亡。
魔鬼并非低劣魔物，像费查斯特斯那种垃圾玩意儿，即便得了浩劫的帮助，也无法成为真正的魔鬼。魔鬼是力量的凝聚体，生于魔域，各据一方领地，只要力量不消耗至枯竭，就永远存活。
不过现在，身为魔女的温莱，正在试图杀死巴托伊修德。
她捏碎了他的颈骨，又在他含糊不清的叫骂声中扶住了硬得要命的性器，一点点沉腰往下坐。于是他的叫骂变成呻吟，眼瞳湿得仿佛要滴血。
“礼仪第一课。”温莱的声音有点沙哑，她撑着巴托伊修德紧绷的腹部，腿间的花穴含着粗壮的性器，容纳度尚未过半。透明的淫水混着魔鬼奶白的黏液，自穴口不断溢出。“想要和人做爱，必须礼貌邀请，得到对方的允许。” 

 


第0220章 217 射精的规则 
巴托伊修德没听清温莱的言语。
在颈骨吱吱咯咯的愈合声中，他本能地顶腰，然后被扇了重重一耳光。
喀嚓，不知是哪块儿没长好的骨头又错位了。
温莱俯身亲吻巴托伊修德紧皱的眉心，沁着汗水的鼻梁，纤长手指穿过湿淋淋的黑发抚摸他脑侧的犄角根部。
“没关系，我再说一遍。”她语气温柔地重复了刚才的话，“记住了吗？”
巴托伊修德呼吸粗重凌乱，瞳仁如尖针盯视着温莱。
其实他现在也看不清她的脸。
作为魔鬼，巴托伊修德没有羞耻的概念，也不觉得现在的状况有什么难堪。他只感到疼痛，疼痛并且快活，心口嚎叫着饥饿与孤独，身体渴望更多温柔的抚慰。
想被亲吻，被抚摸，被品尝。
想更深入，更亲密，更融合。
蜿蜒的黑雾自发涌出巴托伊修德的身体，像千万根柔软的触角，爬上温莱的身体。它们缠住她白皙的乳房，搂抱颤抖的腰胯，覆盖住彼此交合的部位。
温莱扯着嘴角笑了一下，在他拉拽着她往下坐的同时，再度掐住他的脖子。
滑腻的花穴含住了更多的部位，便再也不肯行进。黑雾触角与金线互相纠缠着厮杀着，哪一方也不肯落了下风。温莱腰身来回摆动，浅浅吞吐着巴托伊修德的性器，一边使力压迫青年的呼吸。
躺在地板上的魔鬼几乎要流出血泪。
他瞳孔凝聚又涣散，下颌染满了亮津津的唾液。细软的舌尖无意识地抵着金线，凌乱的呻吟声越来越大。
这幅模样，看起来就像淫荡的魅魔，而不是什么刻尔喀斯的领主。
温莱动了一会儿就懒得再扭腰，干脆让黑雾触角缠着她动。巴托伊修德总算获得了起身的机会，激烈地抽送着，喘息着，呜呜咽咽地抚摸她摇晃的乳尖。
温莱打他，用魔法将他的胸膛割得鲜血淋漓，直至露出白骨。但是又亲他，命令他，用言语为他套上新的枷锁。
交谈时不准使用傲慢的词汇。
烦躁时滚回魔域发泄情绪。
做爱需要征得对方的同意。
……
还有很多很多条例规范，比如不能擅自伤害人类，不能造成大范围恐慌，不能破坏温莱的交际圈。
巴托伊修德听到最后脑子都要炸掉了。他勉强咬断嘴里的金线，不顾嘴唇流溢的血，断断续续地问道：“我……都记住的话……你能不能专心和我交尾？”
他的语气有点儿说不出的委屈。
温莱垂落眼帘，指尖触摸巴托伊修德裸露的肋骨，伸进去揉捏他深红色的心脏。
魔鬼咬住破碎的呻吟，巨大的蝠翼围拢起来，将他与她包裹在狭窄的空间里。他好像爽得要意识模糊了，唾液止不住地往下流，非人的性器疯狂捣弄温莱的肉穴。盥洗室一时充斥着咕啾咕啾的水声，听起来格外淫靡。
“唔……等一等……”
巴托伊修德脸庞呈现出某种奇异的疯狂，“不要现在捏烂它。会很痛，特别的痛……等我射精好不好？射的时候再破坏它……”
思维迥异的魔鬼，似乎在这种绝对残暴的性交行为中找到了自虐般的快乐。
温莱抽出手指，将染血的右手递给巴托伊修德。他立即捧住它，仔仔细细地舔舐掌心和指缝，清除异味与血迹。
地板上都是血。
血混着水，漫过黄金和水晶灯的碎片。
温莱屏住呼吸，肚腹抽搐几下，甬道绞紧进出的肉茎。温暖的淫水浇在敏感顶端，继而随着抽插的动作挤出穴口，被饥渴的触角吞食。
“……不行。”
她双腿收拢，夹紧即将失守的性器，蒙着水雾的眼眸显露出与兄长神似的冷漠薄情。
“射精也要遵守规定。”
“什么规定呢……嗯……”
温莱舔了舔魔鬼汗湿的眼尾，随心所欲地制定了新的规矩。
“得努力让我高潮四次，然后再来谈射精的事吧。”

第0221章 218 “我不会加入” 
放纵淫乱的时光，漫长又短暂。
将魔女送上高潮并非难事，挺着破碎淋漓的身体灌注精液，到头来也不止一次。
男女混杂的喘息哭叫、呻吟哀求，时而高昂时而低落。后半夜的时候，盥洗室内淅淅沥沥的水声终于停止，巴托伊修德胡乱用浴巾抱着沉睡的温莱走出来，迎面遇上了温洛。
“给我吧。”温洛面色平静地解释道，“你不知道休息室在哪里。”
面对魔鬼，他并没有表现出丝毫厌恶或畏惧。语调不卑不亢，眼神也沉静无波。巴托伊修德啧了一声，咽下即将出口的斥责，将怀中的魔女递了过去。
温洛极其小心地接住温莱，亲了亲她潮红的脸。大概是刚刚清洗过，温莱的发丝还带着水气，肌肤湿润而柔软。
他抱着她走在光线阴暗的走廊里。巴托伊修德嫌空间狭窄，隐藏了蝠翼，打着呵欠跟随在后。
“喂，我说。”巴托伊修德抓挠着湿漉漉的黑色卷发，意犹未尽地舔了舔自己的尖牙，“你们兄妹关系很好吗？我听费查那个垃圾说，人类一般是不会对血缘亲属发情的，否则属于伦理罪……唔，伦理罪是个什么玩意儿？”
温洛顿了顿，只答前半句：“是，我们关系很好。”
他踏进安静的休息室，将妹妹放置在松软干净的床上，背对巴托伊修德抽掉浴巾，帮着盖好薄被。然后又取来干燥的新毛巾，拢住她的脑袋，轻轻擦拭。
巴托伊修德这会儿心情不错，趴在温莱旁边，懒洋洋地打量这位容貌精致的兄长。看着看着，就忍不住凑过去嗅闻味道。
温洛蹙眉，避开魔鬼的脸。
“你做什么？”
“不做什么。”巴托伊修德眯起眼睛，“温莱的哥哥，下次要一起玩吗？你的味道和她很像，我不讨厌。”
温洛不由攥紧了手里的毛巾。
纵使受过最好的礼仪教育，此刻他仍然忍不住泄露尖锐的情绪：“容我拒绝。抱歉，我对淫乱的魔鬼不感兴趣，更不可能与之分享……”
巴托伊修德不觉得淫乱是羞辱词汇，甩了甩尾巴嗤笑道：“你明明就很想加入，刚才我们在里面玩，你不是一直站在外面偷听偷看吗？”
温洛抬眸，深蓝的瞳孔仿佛结了冰。
——他只是担心妹妹出什么意外状况，所以守在盥洗室外未曾离开。里面动静很大，惊心动魄的，好几次他推开门想要冲进去。匆匆瞥见的画面，血腥又淫靡，仿佛什么邪术祭献现场。
也因此，温洛得以窥知温莱疯狂的一面。
他看着巴托伊修德。交媾途中被反复折断脖子割开胸腹的魔鬼，已经恢复得毫无伤痕，躯体结实肌肉流畅，胯下的怪异性器翘着不满足的弧度——这家伙根本没穿衣服，裸着全身一路走进休息室，还毫不客气地占据了半张床。
“……我不想加入。”
温洛迟钝地回答了巴托伊修德的质问，坐在床头用手指梳弄温莱的发丝。漆黑的、长度只到肩背的头发，完全失去了原本明媚的铂金色，乍一看，就好像她和魔鬼才是相同的物种。
黑发本来是很好看的。
温莱什么发色都好看。
可是伴随着巴托伊修德的到来，温洛突然觉得这种颜色有些刺眼。
“我不想加入，也不会加入。”他强调了自己的选择，缓缓闭眼，忍耐着内脏窒息般的疼痛。这疼痛既缘于温莱，又与巴托伊修德有关；过于强大的魔鬼哪怕缩小身躯隐藏力量，说话时也拥有可怕的压迫力，能够随随便便让一个普通人呕血昏厥。
作为天赋出众的白魔法使用者，温洛的体质足够强韧，这才能够表现得自然平常。
巴托伊修德哼了一声，翻身侧躺着抱住温莱，下巴抵住她的头顶。
很久很久以前，当他们还住在戈图学院的旧阁楼里，经常这么睡觉。
“出去的时候把门带上。”巴托伊修德含住一撮黑发，泄愤般咬了咬，“该死，我现在满脑子都是‘不准’‘禁止’‘不可以’……如果不是这些东西，你以为你可以这么和我说话？区区人类……”
后面的话嘀嘀咕咕听不清了。
温洛扯了扯嘴角，没有回应。
直至拥抱着温莱的魔鬼沉入梦乡，坐在床头的兄长也未曾离开。房门始终半敞着，过道幽暗寂静，没有人声。
休息室同样笼罩着安宁的静谧。
温洛就坐在这夜色中，垂着眼帘凝视温莱模糊的睡颜。 

 


第0222章 219 关于未来的设想 
回到西捷的第一个夜晚，温莱睡得很沉。
早晨睁眼，肚皮感到熟悉的重量，一看果然是巴托伊修德搭了条腿。然而少年形态与青年形态差距过大，压得温莱有点儿喘不过气。
她推开他，转而注意到床边的温洛。
“哥哥？”
温莱惊讶出声，略微不适地捂住干渴的嗓子。温洛递来一杯温度正好的牛奶，喂她喝下去。
“一个小时后召开人事会议。”等温莱喝完，温洛拿走玻璃杯，平静地用指腹擦拭滴落在她胸前的液体，“有什么需要我做的吗？”
带着温度的手指，掠过赤裸挺翘的乳房，没有停留。
温莱环住他的腰，脸颊埋进散发凉意的胸膛：“嗯……有很多事要做。哥哥昨晚没睡吗？”
“……嗯。”
温洛回应了这个拥抱，“你不用感到抱歉。”
悖德的兄妹没有互相忠诚的资格。
要他拿兄长的身份管束妹妹，他也做不到。
温莱半睡半醒地眯了一会儿，这才起来穿衣洗漱。没多久，巴托伊修德跟着起床，像只大型挂件，走哪儿都形影不离。
……好歹幻化了件衣服。虽然裤子叮叮当当挂满了各种银色金属物，但总算不是裸奔了。
半个小时后，温莱下楼。
会议地点还是昨天那处宫殿。按她的说法，这叫噩梦效应，可以最大程度勾起贵族们恐惧的回忆。
途中，温莱和兄长讲述了自己的想法。她打算把内阁成员更换为更方便操控的家族，并对整个西捷的上层阶级势力进行调整。同时，委任温洛为外交大臣，继续维持周边国家的友好往来，密切关注塞拉贡的动向。
“法律也需要修改，不过这事儿不能着急，得慢慢来……今天就不动它了。”温莱一边思忖着一边说话，“皇帝放权，理由就用兰因切特，毕竟是最出色的儿子……嗯，因为兰因切特受袭而死，悲痛的陛下一病不起，只能由内阁暂理政务。费尔曼公爵在瓦伦家族策划的反叛行动中受伤，于是委任最优秀的女儿代理财政事务……”花 .生米整理 更多.好.文V x、qq 13441222 67(ﾟ∀ﾟゞ)
温莱微微笑着，问：“哥哥，你说舆论会不会闹起来啊？也许接下来很长一段时间，能听到要求卡特家族滚出西捷的抗议声呢。”
未等温洛回答，她自言自语，“那就把其他家族都扯进来吧。骑士团有很多适合参政的人，格尔塔学院也刚毕业了一批优秀的学生。给更多的女人安排官职，就算她们背后的家族不满意，也得硬着头皮对抗舆论。如果哪个地方不服从改革，想要掀起叛乱，巴托伊修德就过去吓唬吓唬他们吧。”
一路缠着她的青年兴奋开口：“可以杀人吗？”
“一般来说，不行。”
“……哦。”
巴托伊修德愤愤咬住温莱耳朵，“根本用不着我！随便派几个有脑子的魔物就行了，我可是堂堂刻尔喀斯的——”　　　　③203359402　　　　　
温莱踏进宫殿大门，挥手用金线缠住魔鬼喋喋不休的嘴巴。
环视四周，该来的人都来了，皇帝，大臣，骑士团的所有人，以及刚解除禁足令的利奥。费尔曼公爵倒是不在场，他和他的妻子之前被教廷关进塔底监狱，现在还没放出来呢。
“各位，日安。”
温莱微笑着走到长桌最前方，无视众人神情各异的脸，“让我们开始吧。” 

 


第0223章 220 变革 
会议持续了整整一天。
中场休息的时候，皇帝被利奥搀扶着，录了一段公开声明。声明解释了教廷与瓦伦家族犯下的罪行，洗清温莱及卡特家族的冤屈，并对兰因切特的死亡致以悲痛的悼念。最后，用真挚的口吻夸赞温莱为平叛做出了巨大贡献，因她守护了皇室，展现了不屈的意志与出色的才能，所以代替父亲暂理财政大臣一职。
这段声明被完整保存进留影石中，以最快的速度发放给国都民众，同时寄送给远近所有城镇。
之后的会议，基本都是温莱单方面的决策宣布。
她毫无顾忌地剥夺了很多贵族的官职，又将一些重要的权力分拨给骑士团的成员。成为财政处副官的希亚只惊讶了几分钟，就面色如常地走到温莱身边，帮着罗列其它职位可任用的人员名单。直到这时，希亚的才能终于展露出来；她能够讲出西捷所有贵族的家庭情况，也知晓那些不起眼的子嗣性格如何，是否拥有做事的能力。至于格尔塔学院的学生，她更是了如指掌，详细到能够背诵某学科成绩的地步。
玛姬则是获得了与兄长相同的军衔。这位正直的女骑士并没有表示惊喜，全程拧着眉毛，担忧温莱意气用事，又在听完温莱所有的决定之后，缓缓松了口气。
温莱从头至尾很清醒。虽说要聚拢势力，但也不会随便选人。比如莉莉不适合参与政事，就只安排了个清闲的挂名职务，这样一来，在魔女的压迫下，莉莉的家族也得拥护“女性参政”的决策，帮着扭转舆论了。
而那些被剥夺重权的贵族，温莱挑选了他们家族中一些不受重视的成员，安排到新的位置。原本的贵族大臣倒是没有完全卸任，大部分被发配到偏远地区，处理清苦麻烦的工作。
详细调整难以一一说明。总之，温莱忙碌到深夜，把重要的事情全都安排妥当，才让南迪押送皇帝回寝宫休息。
从此以后，这位名存实亡的统治者再也没办法出来了。
至于“会议”，全程进行得很顺利，没谁敢跳出来反对。唯独一个性格傲慢的老派贵族指着温莱的鼻子骂，骂她异想天开，亵渎西捷，裙子会玷污神圣的王座。
然后这个人就被处刑了。
身体四分五裂，滚热的鲜血甚至染红了上方的水晶吊灯。
“抱歉，我没有时间安排更细致的计划，慢慢蚕食各个家族的势力，让诸位诚心诚意遵从我的决定。”
温莱的眼睛倒映着血光，“兰因切特死了，你们的皇帝是个贪生怕死的老人，而利奥是个废物。斯特莱尔现在行踪不明，很有可能已经回到塞拉贡，一旦他得知西捷的现状，用不了多久就会带着军队打过来。就算不是他，也会是其他人。”
“我的确在夺取这个国家。从你们手里，从伦纳德手里……”
“但如果我不这样做呢？难道西捷能够抵御塞拉贡的侵犯？凭什么？凭各位想要争抢权力的私心？还是挥霍金钱开设宴会享乐的魄力？”
温莱抹掉颧骨的血迹。斜长的红痕印在眼下，犹如诡异的图腾。
“现在的西捷不可能齐心御敌。它需要一个统帅。”
“无论你们愿不愿意……”
“那个人已经是我。” 

 


第0224章 221 她叫温莱 
兰因切特死后，无论温莱是否插手，西捷都会陷入动荡。权力是个好东西，哪家都想要，而伦纳德没有守住它的能力。
也怪兰因切特，为了集中精力对付卡特家族，给予其他亲皇派太多的好处。他有信心处理一切麻烦，然而没想到自己会突然被杀。
现在温莱提前动手，简单粗暴地夺权，控制皇室威胁贵族，听起来很荒谬，却也无比合理。
毕竟世上绝大多数人怕死，惯于享受的贵族更是留恋安逸奢华的生活，不舍尊贵体面的身份。况且他们压根儿不信温莱这种魔女能操控整个西捷，也许半年，不，三个月，一个月，她就得焦头烂额狼狈不堪地滚下台，哀求王公贵族的帮助。
至于被委任官职的千金小姐们，刚从格尔塔学院毕业的雏鸟笨鸡，以及家族中不起眼、不体面的旁支亲属——这些小崽子能做什么呢？还不是得乖乖遵从家族的意志？
被打压流放的贵族大臣们，各自揣着心思离开皇宫。佩罗家族的詹姆斯公爵最后起身，苦笑着对温莱说：“卡特小姐简直是将我架在篝火上烤。”
他本来就是掌握军权的高官，几个儿子都是将军，现在连小女儿也飞速升职。因此，詹姆斯公爵受到了无形的排挤，被迫成为温莱的拥护者。
温莱摇头：“军队是西捷的铠甲与利刃，我相信佩罗家族的信仰。再说了，如果我挪走您，军队恐怕要动乱吧？这种时候，士兵的意志动摇可就麻烦了。”
她送詹姆斯公爵出门，并约他明天在议事厅见面。
“以及，请不要再称呼我为卡特小姐了。”温莱说，“我已经抛弃了那个姓。”
詹姆斯公爵失笑：“但你现在还需要它。”
“很快就不需要了。”温莱望见殿外漫天繁星，细碎光芒落进眼底，“人们会记住我叫温莱。”
这句话深深烙进詹姆斯心中，直到十几年后，他躺在病床上即将离世，都记得当初她说话的口吻与表情。
真奇妙啊，在那一瞬间，他切实听到了世界偏离运行轨道的声音。
***
这是关于魔女温莱的故事。
第一天，她杀死了曾经的未婚夫。
第二天，她囚禁了皇帝，赶走了大臣，坐在血腥的长桌前安排了许多人的命运。
第三天，她手握西捷财政大权，兼理内政，开始接触核心事务。
第四天，第五天，第六天，她召集国家医药研究所的人开会，研制更高效也更廉价的药物。她前往兵器所，测试了附魔武器的威力，并将少量武器发放给军队，要求最出色的战士实地演练。
第七天，她参加了兰因切特的葬礼。
一场庄严但不够悲伤的葬礼，除了皇后与利奥，没人真情实意哀悼兰因切特的离世。归返皇宫的途中，有人抱着烂番茄砸温莱，辱骂她是贪婪的婊子，要她滚出西捷。人被抓住以后，服毒自杀。
“要调查吗？”温洛问，“应该是受了谁的指使，专门来损害你的声誉。”
温莱摇头。
这几天国都闹哄哄的，到处都有不堪的言论。让贵族女性参政，并不能完全压制舆论的反对声，而且她们的家族态度也不够积极，好几个骑士团的成员和家人起了冲突，干脆搬进皇宫住了。
“想要倒逼我还权啊。”温莱若有所思，“既然这样，就再改改条规，颁布新的法令吧。俗话说，当一个村庄起了火，谁也不会关注木屋里的吵架声。”
各个城镇的公告牌，很快贴上了新布告。
其一，征兵，待遇从优，种族不限。
其二，格尔塔学院招生，魔法天赋者可免费入学，无其他限制条件。有意即前往镇公所测试元素亲和力，光元素暗元素皆可。
其三，设立初级官员选拔考试，不问家境出身，不论老少性别，所有人都可以参与选拔，合格者立即上任，考核期三年。
前两张布告并未引起广泛反响，但第三张布告一出现，很多地方都沸腾了。
这可是当官做老爷的机会啊！哪怕只是个芝麻粒儿大小的官，也足够让人激动了！一时间无数人抢着誊抄布告，满大街地追问在哪里报名，怎么选拔，还有人为此当街斗殴，争吵自己才是最合适的那个人。
温莱做完决定以后就没细管，具体实施流程和监督管理职责都交给了温洛与希亚。
因为她的举措碰了贵族的蛋糕，于是没多久，坏消息接踵而至：几乎所有贵族都不肯上交领地税金了。 

 


第0225章 222 西捷的改变 
他们不怕被切掉脑袋？
不，他们只是觉得，温莱不可能杀掉所有拥有领地的贵族。
可是温莱很快做出了更疯狂的回应。
“无法上交税金，就意味着领地经营不善，恐怕很多人连存活都很艰难吧。既然这样，就让领地内的居民自由搬迁，所有雇佣关系自动解除。”
与此同时，卡特家族和佩罗家族的所有领地欢迎新居民的到来。此外，财政拨款开拓荒地建设新城池，兽人与人类都可以参与拓荒，按劳动贡献分配土地屋舍。
法令的实施势必伴随着重重阻碍。
温莱挑选了一些可靠负责的官员，前往远近各个领地进行督查，为了保证他们的人身安全，又给每个人配发了紧急联络的魔法晶石，以及一小瓶味道古怪的山羊奶。
“是刻尔喀斯的特产！”巴托伊修德非常骄傲，“只有刻尔喀斯能产出这么美味的山羊奶！刺刺魔最喜欢的食物，一小瓶可供它们精神饱满地度过五年时光。”
——刺刺魔是种外形只有指甲盖大小的魔物，非常忠诚，攻击方式是喷射无色无味的烟雾，谁吸谁睡觉，没个十天半月醒不来。
每个负责督查贵族领地的官员，都领到了一只刺刺魔，心情复杂眼神飘忽地走了。
温莱咂摸了下，觉得自己应该再给这些人下个类似“笼中鸟”的咒语，保证他们浑浑噩噩执行命令，不把魔物的事情供出来。
想想又算了，用魔法控制人心，不是长久之计。
反正，因为她张扬的行事作风，已经有很多人称呼她为魔女了。
不止是她，许多勤勤恳恳工作的女人，也得了“魔女”的称谓。
这是好事。
当一个类似定罪的称呼被滥用，它就失去了惩罚的作用。
***
温莱忙碌了一个月，两个月，三个月。
一开始，她每天都得不到充足的睡眠，什么事都要操心，什么状况都要处理；后来，该安排的都安排妥当，底下的人也各司其职，不用她照看监督。一层层，一级级，从国都到乡镇，所有的官职都进行了调整，权力重组，阶层打乱。医药研究所在她的帮助下，研发了大量常规药物，这些药物将流向市场，流向医护所，大大减轻普通民众的看病负担。军队中，附魔兵器受到了热烈推崇，许多士兵渴望拥有一柄属于自己的附魔剑、刀或者重锤，因为愿望难以实现，他们睡觉时嘴里都念叨着温莱的名字。
附魔兵器的威力远超普通刀剑。无论是劈砍力，还是挥动时的手感，都让人痴迷不已。详细论说起来，是温莱在武器上施加了微型禁制，禁制藏有增幅魔法和召风术，一旦施行攻击就可解锁。
这也导致附魔兵器在使用过程中焕发白光，白光间又夹杂着丝丝缕缕的黑雾。瞧着怎么也不像单纯的白魔法，但管他的呢，谁关心这种小事！
单只是拔出武器的那一瞬间，就足够让人心潮澎湃好么！ 

 


第0226章 223 再见，伊芙。 
温莱用了三个月，堪堪坐稳自己的位子。
明面上，她只是代替父亲暂理政务的财政大臣，实际上，她相当于西捷新的皇帝。内阁是她的内阁，每一条法令的颁发，都签署着她的名字。当然，旁边还附有伦纳德的印章以及内阁标识，不过那只是冠冕堂皇的幌子罢了。
现在谁不知道温莱的名字呢？
她拥有比大魔导师还强的力量，以及仁爱的心肠；她协助开发的药物廉价又好用，穷人也有购买的资格；她拓宽了就学和做官的途径，使知识与权力不再只属于上层贵族。佩罗家族是她忠实的拥趸，西捷的军队中常常能听到关于她的赞颂。
当然，她掌权的这段时间里，也爆发了许多大大小小的冲突事件，贵族和平民之间的、贵族与贵族之间的、丈夫与妻儿之间的……
有些人将这些惨烈的案件记载下来，当作她酿造的灾祸罪孽，私下印发传播，批判讨伐。
她被称为魔女，疯子，魔鬼的信徒；在一些肮脏的谣言里，她甚至扮演着荡妇的角色，白天处理公务，夜里向王公贵族敞开大腿，从他们身上索取权力和财富。
温莱没精力理会乱七八糟的谣言。不过，巴托伊修德很生气，时常派出魔物夜袭造谣者，把那些写着“魔女罪行”的小册子撕成碎片。
“居然敢胡乱污蔑！”愤怒的魔鬼对温莱控诉，“你明明都不好好睡觉，最近一次交尾都是上个月的事了！还夜夜淫乱……我都不知道什么时候才能享受淫乱的夜晚！”
正在处理公文的温莱：“……”
巴托伊修德的关注点，总是很奇怪。
这几个月里，温洛同样忙得脚不沾地。一方面辅助温莱做事，一方面接管卡特家族。玛姬则是呆在军队专心训练，和部下培养信任感。她生日当天得到了温莱精心打造的附魔银剑，那剑通体洋溢着白魔法的祝福之力，挥动时剑光如流泻月色，美得惊心动魄。
玛姬爱不释手，几乎将它当成了自己的伴侣，走哪里都要带着抱着。
关于瑞安。
瑞安·珀西在第二个月的时候，成为了温莱的专职秘书官。这是温洛的决定，他无法时时刻刻呆在温莱身边，很多琐碎的事情照顾不到，而瑞安的文字处理能力很不错，性格也细腻，很适合担任这个职位。
能够以体面的身份出现在议事厅，对于瑞安来说，无异于一场重生。
任职当天，他仔仔细细穿好了衣服，确认几次没有疏漏，才告别萝丝出门。萝丝撑着拐杖跟出来，笑着嘱咐他好好工作。这个常年坐轮椅的女孩儿，月前被温莱净化了眼眶的魔气，身体也被魔法好好梳理过，所以现在已经能够站立行走了。
只是，被费查斯特斯挖掉的眼球，永远无法再生。
而费查斯特斯毁掉的另一个人——藏在瑞安住所里的伊芙，最终悄然下葬。埋葬伊芙的决定是温莱做的，她曾试图将灵魂碎片塞进伊芙的尸体，可惜没有成功。
伊芙被埋葬在国都北面一处郁郁葱葱的树林里，那地方是温莱的私产，有淙淙泉水，结满了果实的樱桃树，以及胖乎乎的松鼠和兔子。
办完葬礼后，温莱给伊芙的灵魂碎片设了个禁制，保证它不被魔物撕咬不被动物吞食。然后，借着巴托伊修德的飞翔能力，她来到几百里外的高空，在风中松开了那片脆弱的灵魂。 

 


第0227章 224 为什么他身体里有贝利维拉灵魂的味道？ 
温莱接手西捷的第四个月，收到了边境紧急送来的战报。
塞拉贡袭击安略堡，向西捷正式宣战。
早在一个多月前，他已经杀死了自己的几个兄弟，顺利成为塞拉贡帝国的统治者。平定国内动乱并没有花费多少时间，如今万事俱备，自然将剑尖指向了西捷。
温莱翻看着来自塞拉贡宫廷的密信，感慨斯特莱尔比自己狠多了。毕竟她只将伦纳德们幽禁了起来，而斯特莱尔不仅杀死手足，还谋害了父亲——谋杀罪被他安在了兄长身上。
塞拉贡对西捷宣战，西捷就该回应。
温莱想了想，亲自给斯特莱尔写了封信，要使臣送至边境。并且，对着塞拉贡的军队大声宣读信件内容。
十天后，安略堡。
使臣尖锐的嗓音经由扩音筒，传至荒芜野郊。塞拉贡的先行部队持盾执剑，严阵以待，在极其安静的氛围中听完了这封信。
开头是简单的客套话，斥责塞拉贡的侵略行为，哀悼两国即将造成的灾难。
然后，温莱如此写道。
“卑劣的暴徒不配被称作雄狮，他最好的结局，就是死在战场上。”
“西捷将会战胜塞拉贡，毋庸置疑。如果斯特莱尔愿意为塞拉贡的子民做出最后的善举，那就卸下铠甲，跪在我面前，摇着屁股请求我的宽恕。届时，西捷可以考虑收回利刃，我也勉强接受你做一个可使用的奴隶。”
此前两国交战不是没放过狠话，但温莱的措辞还是震到了很多人。
留守营地的斯特莱尔听到这番羞辱，按揉着额头冷笑：“一个擅长做梦的婊子。西捷让这种女人管理，简直是笑话。”
他下达了进攻的命令。
驻守安略堡的西捷军队，架起重重阻碍，用炮车和刀剑抵御猛烈的攻势。厮杀声响彻风霜山脉，血腥气久久难以消散。
温莱没有一直呆在国都。
军队源源不断地支援边境，玛姬作为第二道防线的统领将军，也匆匆奔赴风霜山脉。温莱跟着出行，将内政交给温洛处理。
温洛不希望温莱去前线。
他说战争并非魔法的表演，纵使温莱力量强大，也无法防备冷枪暗箭。她不是将军，不像斯特莱尔那样身经百战，况且……
温洛说不下去了。
但温莱明白他的意思。
边境曾经发生过一场私密的暴行。温洛担心温莱会回忆往事，痛苦煎熬。
“我已经没事了。”她亲吻他，“哥哥，我没事了呀。斯特莱尔犯的罪行，正该我亲手讨回来，不是吗？”
无论如何，温莱出发了。
赶往前线的途中，她时刻注意着战场的情况。巴托伊修德不耐烦她把时间消耗在浏览战报上，干脆亲自飞到风霜山脉附近，将战争景象收录于留影石中，带回给温莱。
于是温莱拿着留影石，天天跟几个将军统帅开会。
得不到关注的巴托伊修德更抑郁了。
“我来吧，我来，我可以弄死这些人类，然后我们找个清净的地方休假……去刻尔喀斯怎么样？或者无望之地……”
没人的时候，他缠着温莱说话，“你还没去过魔域呢，魔域很大，很辽阔，有飞岛和沸腾的沼泽。”
温莱不胜其烦地捂住魔鬼的嘴：“都说了不准你插手，你根本分不清哪些是西捷人，哪些是塞拉贡人！而且，魔鬼不是不可以随便杀人吗，你不怕痛的？”
巴托伊修德还真不怕痛。
疼痛让他快乐，让他切实感觉到自己存活于世。
这是被长期囚禁的后遗症。
也是暴力性爱残留的影响。　　　　 29776４7932　　
“总之，别轻易动手。”
温莱命令他。
魔鬼的确是杀伤性武器，但巴托伊修德一旦现身战场，会给人类带来巨大的恐慌。
更别提他的误伤率会有多么高。
所以巴托伊修德只能飞来飞去，隐匿身形传递情报。有次他在混乱的人群中见到了斯特莱尔，出于恶意暗中接近，打算拧断这家伙的脖子。
只杀一个人……应该没关系吧？
巴托伊修德伸出右手，漫不经心地想。
这个男人是塞拉贡的皇帝，挑起战争的始作俑者。如果死了，塞拉贡一定大乱，西捷想打胜仗还不容易？
巴托伊修德的杀戮能力是空间压缩与扭曲。
为了避免殃及其他人类，他离斯特莱尔很近，右手干脆握住了男人脖颈处冰冷的护甲。
咔哒，是指甲碰触金属的轻微响声。
斯特莱尔突然感觉到一阵毛骨悚然的寒意，持剑扭头观察周围情况，没找见任何袭击者。
巴托伊修德已经远离了战场。
他横冲直撞地飞进寒冷幽静的山谷里，环臂抱紧自己，牙齿咬得咯咯响。
“贝利维拉……”
“为什么……那家伙身体里有贝利维拉灵魂的味道？” 

 


第0228章 225 爱的枷锁 
那是个像海岸阳光一样的女孩子。
轻柔，温暖，说话的语调能够抚平他体内混乱的疼痛。
“贝利维拉……”
在他们相识后的很多个日子里，他总能听见她微笑着呼唤自己的名字。在走廊，在庭院，在阳光和微风中，在安静冷清的傍晚。
“贝利维拉，你怎么总是一个人呢？”
“贝利维拉，为什么要扔掉分发的食物？不好好吃饭可不行啊……”
“贝利维拉……”
金发的、年轻的宫廷侍女，有着亲切明亮的性格，即便对他这种来历不明身份低下的仆人，也释放了最大的善意。
而他，只能摆出同样温和无害的神情，谦逊有礼地感谢她的关心。
——不用为我担心，我比较孤僻，不喜欢参与吵闹的场合。
——食物么……啊，并不是口味挑剔，只是已经在别处吃过了。
——比起关心我，更关心自己吧，您的身体非常重要……
听着他的回答，她常常捂着嘴笑出声来。
我的身体非常重要吗？这种话还没人讲过呢。说起来，为什么贝利维拉口吻总是这么客气尊敬啊？简直像骑士一样……
笑着笑着，仰头望见男人沉默寂寥的眼眸，剩下的调侃就讲不出口了。
在很多个交谈的瞬间，她和他会陷入奇妙的氛围里，静静地相对而立，什么话都不说。远处传来夸张的嬉闹声，乐师弹奏着欢快的曲调，喝醉酒的皇帝在广阔的花园里与裸体女人们追逐性交。
而海娜——不，现在已经不能称她为海娜了——叫做黛西的年轻女孩儿，低头抚摸着日渐鼓胀的肚皮，脸庞笼罩着虚无的温柔。
她是被皇帝“使用”过的侍女，怀孕以后，也没能得到皇帝任何的赏赐和关注。甚至因为怀孕，其他侍女都排挤她，孤立她，所以她才有大把空闲的时间来找另一个孤独的男人聊天。
“……我不是骑士。”
隔了很久，他艰涩开口，用手背碰了碰黛西的肚子，仿佛在和里面的小家伙打招呼。
“我……是……”
魔鬼的身份，无论如何都说不出来。
到最后，只能挤出愚蠢悲哀的言辞。
“我是贝利维拉。”
黛西愣了一会儿，无奈地笑：“是是，你是贝利维拉，我记得很清楚。”
贝利维拉牵动唇角。他的表情很少，即便在笑，看起来也有种冷漠疏离的气质。可是他站在她面前的时候，又显得如此彷徨迷茫，仿佛一个失去了家的流浪汉。
“这不是我完整的名字。”
贝利维拉轻轻抚摸黛西的肚皮，灰色眼眸直直望过来，“我的名字很长……如果你愿意的话，可以记住它。”
他念了一段奇怪的文字，并解释说这是已经简化后的昵称。
“呼唤我的名字，我就能为你实现一个愿望。”
黛西莫名觉得紧张，往后退了退，开玩笑道：“什么啊，你在扮演魔鬼的角色吗？如果我许了愿，是不是会拿走我的灵魂？”
贝利维拉的脸呈现出某种破碎的情绪。
“不，不会拿走你的灵魂。”
人类最多只能转世一次，海娜成为黛西，黛西死亡后，就什么都没有了。就算魔鬼抽取黛西的灵魂，拿到手的，也只是迅速消散的光点。
他弯下腰，捧起她的手背亲吻。略有些颤抖的嘴唇贴住瑟缩的肌肤。
“用爱意来换取这个愿望吧……如果有一天，你愿意爱我，那么就可以向我许愿。我会不顾一切地……实现你的愿望。”
这段话，无论怎么理解，都像仆人对侍女的示爱。
可是，他们是可以相爱的关系吗？他们拥有相爱的可能吗？
贝利维拉的状况一直不太好。他忘掉的事情太多了，有时从梦中惊醒，竟然认不出黛西是海娜。有时又疯疯癫癫的，突然闯进黛西的住处，要抱着她离开皇宫，去一个叫做阿拉莫科的地方。清醒过来以后，只能反复道歉，将汗湿的脸庞埋进她的掌心。
“对不起，对不起……”
黛西望着这个痛苦挣扎的男人，犹豫很久才抚摸他耳边的发丝。
“没事的……我不怪你啊。”
她不知道他藏匿了多少秘密。
不知道他在为曾经的往事忏悔。
为了安抚贝利维拉，黛西给他讲自己的故事。讲自己出生贫寒，为了不被酒鬼父亲卖给赌棍当妻子，所以进宫当侍女。侍女每个月能拿五十个铜币，攒十年就可以去别的地方开个零食店……皇帝的侵犯行为毁掉了计划好的人生，不过没关系，她已经不难过了，等孩子生下来，她会好好教养他……
“一定要生这个孩子吗？”
贝利维拉突然抬头，打断她的畅想，灰色眼珠周围布满血丝，“不能让他消失吗？”
他的神情冷酷得可怕。
黛西下意识捂住肚子，浑身颤抖。
“不……”
她无法不恐惧他。
可是下一刻，他用力抹掉脸上的情绪，又变得悲哀而绝望。
“别怕，我不会伤害你。”
“我永永远远，都不会再伤害你了。”
***
贝利维拉照顾着黛西。
意识混乱的时候，他就自觉找个地方躲起来，让尖锐的骨刺捅穿自己的内脏。
三个月后，黛西临产，侍女们不愿帮忙，也不禀告给皇帝。当然，那个管不住下身的皇帝也没空搭理后宫的小事，他忙着和西捷交战。
贝利维拉动用了魔鬼的力量，将塞拉贡最好的医生拎到床前。医生吓得满头是汗，看见床褥大片大片的血迹，更是惊恐绝望。
“婴儿的位置不对……先出来的是脚……”
贝利维拉将搜罗的魔法药水全堆在床头，抖着手给黛西喂药。增强体力的，止血的，保护内脏的……
她什么都咽不下去。
贝利维拉只能亲自含着药水，嘴对嘴哺喂进去。血似的泪水自他眼尾滑落，砸在她惨白的脸上。
——这是他早就预见的结果。卑微的侍女将死于难产，死在这皇宫偏僻的角落里。
“别哭……”
黛西勉强碰了碰贝利维拉的脸，被他用力攥紧手指。
她翕张着嘴唇，艰难出声：“你说过……可以实现我一个愿望……”
贝利维拉觉得自己正在溺水。
耳朵轰隆轰隆，四肢无力冰冷。
他听见医生惊喜的喊叫，婴儿细弱的啼哭，也听见她微风般轻柔的话语。
“我的愿望……”
“愿望……就是……”
“让这个孩子好好活下去……”
毫无倚仗的小皇子，如果连个庇护所都没有，很快就会夭折。
黛西撑着最后的力气亲吻贝利维拉湿润的眼睫。
“抱歉……”
在生命的最后，她用沉默的爱与祈愿，为魔鬼套上了沉重的枷锁。 

 


第0229章 226 幼年的斯特莱尔 
婴孩降生的第二天，帝国战败的消息从前线传来。塞拉贡不仅失去了大量的土地，还被迫割让五座城，价值昂贵的人鱼之泪也成了西捷的战利品。
皇帝怒气冲冲地回来，听说自己有了第三个儿子，也懒得看。内务官问该起什么名字，他不耐烦地敷衍：“孩子不是有母亲吗？让那个女人随便取名就行了。”
可是黛西已经死了。
内务官不敢多问，知道这种身份卑微的皇子活不了多久，干脆也不关心了。只将一处偏远的闲置宫殿指给了小皇子居住，拨派两个侍女贴身照顾。
至于小皇子的名字，是个面容陌生的仆人报备的。这仆人拿出一张染血的纸，说是黛西生前所写，内务官嫌脏，斜眼看了看，认出“斯特莱尔”的字样，就这么记录在册。
“你和黛西认识？”
内务官注意到，仆人身材健壮，容貌也不错，“既然这样，就留在小皇子身边，做个侍卫吧……你叫什么名字？”
仆人低着头，神色不明：“我是贝利维拉。”
***
随意的指派，意味着对斯特莱尔的不重视。
贝利维拉并不意外。
他遵从黛西的遗愿，长久地留在了皇宫，照顾年幼的斯特莱尔。这孩子生来活泼好动，继承了母亲灿烂的金发和父亲金色的瞳孔，像个会发光的小太阳。
一两岁的时候，斯特莱尔总爱往贝利维拉身上爬，弄得贝利维拉浑身是泥土草屑。偶尔大皇子拉曼克索和二皇子纳雅路过，瞧见庭院里抱着孩子的贝利维拉，便大声嘲笑，说斯特莱尔是泥地里的野猴子。
拉曼克索是皇后的孩子，塞拉贡的皇储。皇后近来病逝，他的心情不好，看斯特莱尔很不顺眼。
而纳雅为情妇所出，那情妇是某位公爵夫人，所以他的地位也不错。
在很长的一段时间里，纳雅是拉曼克索的跟班，两人形影不离。
有次，拉曼克索找父亲汇报自己近日的学习情况，结果撞见宫殿里淫乱的场面。走在路上，又瞥见贝利维拉悉心教导斯特莱尔的场面，情绪格外不舒服。回到寝宫砸了一地东西，纳雅见状出主意：“如果觉得那只猴子不顺眼，给他点儿教训怎么样？”
于是拉曼克索决定下毒。
他不想做得太明显，只搞来一瓶损伤内脏的毒药。但纳雅偷偷换了成分，想要致斯特莱尔于死地，顺便栽赃长兄一个谋杀手足的罪名。
毒药掺在斯特莱尔的食物里。恰好贝利维拉发病不在宫中，拖着疲惫的身躯回来时，斯特莱尔已经皮肤泛紫，呼吸都快没有了。
贝利维拉抱着幼小的皇子到处寻找可靠的医生，从皇宫到医药所，最后差点儿杀人。即将失控时，有个披着灰斗篷的女人按住他，在僻静的街巷里给斯特莱尔治疗。
“你……”
贝利维拉看着她掌心跳跃的白光，“你是魔法师？等等，你不是……”
从女人身上窥见的因果，让他头痛欲裂。
对方叹了口气，按住贝利维拉的额头，施了个平静咒，然后将斯特莱尔塞进他怀中。
“活得久了什么怪事都能瞧见……咳咳……”
女人按着心口，自言自语地离开，“这年头魔鬼都开始养孩子了，啧……”
贝利维拉神思恍惚地抱着斯特莱尔回宫。
很快，他把这次偶遇忘了。
世界之核带来的伤害太大，随着时间的流逝，贝利维拉能记住的事情越来越少。他将所有的精力都放在了斯特莱尔身上，观测这孩子的未来，规避一些麻烦的危险。
事实上，一千六百来年，贝利维拉消耗了太多力量，正在日渐衰竭。为了保存力量，也为了减少失控发疯的次数，他几乎不怎么使用窥视之眼。就算“看”，也只看短期的未来，方便照顾斯特莱尔。
其实他曾经看过斯特莱尔完整的命运。
可是，看完就陷入了意识混乱的状态，清醒后遗忘了很多事，只能感受到胸腔内痛苦的情绪。
后来就没有再看那么多。
斯特莱尔渐渐长大，从咿咿呀呀的婴儿变成五官精致的少年。
走在皇宫里，谁也无法忽视。
作为皇室第三子，斯特莱尔聪敏勇敢，且有种与生俱来的狠劲儿。他不在意照顾自己的侍卫是半疯的魔鬼，也不在意宫廷内秽乱的氛围——因为出众的相貌，很小的时候就有贵族把他拖到角落，当面自慰，精液粘哒哒地射在他的鞋子上。然后他用匕首切断了贵族的生殖器，把血淋淋的睾丸塞进对方嘴里。
这么做的后果，是挨了二十鞭子。
没有更严重的惩罚，因为这个贵族有个很漂亮的情妇，皇帝正愁怎么把人弄到手。斯特莱尔的行为，刚好提供了微妙的契机。
贝利维拉给斯特莱尔上药，头疼地解释自己最近状态不好，忘记提醒恋童癖贵族的事。斯特莱尔嗤笑：“不提醒也没关系，只有废物畏惧未知的未来。”
贝利维拉顿了顿：“你不要这么说话。”
“因为不像我的母亲？”斯特莱尔揪住贝利维拉的衣领，表情厌恶，“你这种觊觎别人妻子的家伙，凭什么用父亲的口吻教训我？你是我的父亲吗？”
——贝利维拉并没有讲过自己对黛西的爱慕。但和斯特莱尔长期相处，难免聊起黛西，也不知什么时候，这孩子察觉到了魔鬼隐秘的情愫。
塞拉贡的皇宫淫乱不堪，斯特莱尔看惯了各种恶心事，自然对贝利维拉有偏见。
他厌恶贝利维拉，又不得不依赖贝利维拉。他的剑术，搏击术，都是贝利维拉教授的；由于皇宫分配的教师过于傲慢不称职，贝利维拉还承担了魔法课和战争经济课程的讲授职责。
也因此，贝利维拉最清楚，斯特莱尔有着多么优秀的天赋。比起暴躁贪婪的拉曼克索，心思阴暗的纳雅，斯特莱尔更适合做个皇储。 

 


第0230章 227 被吞噬的魔鬼 　　　　60㈦985189　　　　
十二岁的时候，斯特莱尔向皇帝建言，调整红晶峡谷的对敌策略。当时战局已定，眼瞅着要打败仗，皇帝干脆采纳了他的建议，并表示如果不能扭转败局，就让他滚出宫去自生自灭。
没想到真的反败为胜，塞拉贡士气大涨。
之后，军队长驱直入，不仅占领了红晶峡谷，还夺回了西捷拿走的一部分土地。这是两国数次交战难得的逆转事件，皇帝很高兴，终于开始重视自己第三个儿子。
皇储拉曼克索感到了危机。之后几次在父亲面前表现不如斯特莱尔，干脆制定了新的谋害计划，打算真正除掉这个兄弟。
结果未能如愿，反而被斯特莱尔将计就计，弄伤了拉曼克索的一条腿。
拉曼克索瘸了。
塞拉贡的皇室，不需要一个残废的皇储。
接下来本该选择纳雅做皇储，但纳雅太过高兴喝多了酒，私底下大声嘲笑拉曼克索的遭遇。皇帝恰好听到，直接改变主意选了斯特莱尔。
至于为什么皇帝会到纳雅的住处，听到这些话……就得问斯特莱尔了。
总之，几个皇子的争斗并不是稀罕事。斯特莱尔成为皇储后，很快展露出惊人的战争才能，他的名字日渐响亮，传遍塞拉贡每个角落。他一往无前的战斗姿态，则是被人形容为“英勇的雄狮”。伴随着民众支持率的上涨，斯特莱尔的地位愈发稳固，皇帝也亲切地称他为帝国的骄傲。
但是，这还不够。
斯特莱尔渴求更多的力量。
他生来从父亲那里继承了贪婪，又因生长环境的特殊，性格傲慢又尖锐。当贝利维拉再也不能满足他成长的需求，他便厌倦了这只疯疯癫癫的魔鬼。
该用什么办法，利用完贝利维拉的价值，并使其消失呢？
斯特莱尔不动声色地思考着。
他能感觉到，贝利维拉正在快速衰弱，比以前弱得多。贝利维拉清醒的时间也越来越少，经常当着他的面失控，用可怕的骨刺把身躯扎得鲜血淋漓。
“你不能再这样下去了。”
有一次，斯特莱尔从血泊里扶起贝利维拉，低声问，“有没有什么方法，能让你更轻松些，时刻跟在我身边，并且不这么疲惫？对了，我听说，魔鬼可以自由改变形态，以此保存力量……你能变得更小点儿吗？”
贝利维拉掀起沉重的眼皮，安静地看着斯特莱尔。
在令人心悸的沉默中，魔鬼扯着嘴角露出悲凉的笑容。
“啊，可以的。”
贝利维拉将自己塞进了一枚耳钉。
斯特莱尔走到哪里都戴着这枚耳钉。相处模式的改变，意味着他俩可以更方便地沟通，也让斯特莱尔有了更多机会试探魔鬼，找寻解决魔鬼的途径。
贝利维拉精神混乱的时刻，是最方便套话的。斯特莱尔摸索了将近半年，总算套出了个惊人的秘密：魔鬼的契约拥有强大的约束力，只要契约成立，哪怕契约者要的是魔鬼的力量，也能勉强达成愿望。
所以，趁着贝利维拉发疯，斯特莱尔诱骗他签订契约。
“我希望拥有你的灵魂，与你合二为一，但我仍然是我，始终不变。”
这个模棱两可的愿望，促使混乱的贝利维拉产生幻觉。就仿佛时间还是十六个世纪前，金发的姑娘笑得灿烂，拥抱着他诉说俏皮的爱语。
——我希望拥有你的灵魂。也将我的灵魂献给你。
——想要和贝利维拉永永远远在一起……
契约成立的瞬间，可悲的魔鬼被无形的力量拉扯着融入斯特莱尔的身体。灵魂被吞食的感觉终于让他清醒过来，不断地嚎叫挣扎，痛苦地嘶喊黛西的名字。
“不要叫我的母亲！”
斯特莱尔双眼赤红，忍着体内巨大的疼痛，咬牙切齿道，“不准再叫她的名字……”
贝利维拉只来得及分离一小部分力量，留存在耳钉里。剩下的自己，绞进斯特莱尔的灵魂，失去意识，只能凭着本能搏斗反抗。
斯特莱尔高烧三日，熬过了最艰难的生死时刻。
再醒来，他找大魔导师打造了许多安抚灵魂的晶石，以装饰品的形式戴在身上。
留在耳钉里的微弱力量，并不能对斯特莱尔造成威胁。它更类似某种残存的意识，整日啰哩啰嗦的，念叨着颠三倒四的话语。
“世界之核……书……”
“魔女……”
“海娜……”
“对不起……” 

 


第0231章 228 “对不起”的原因 
斯特莱尔听得多了，也就习惯了。有时兴致来了，还能跟耳钉里的声音聊聊天。
贝利维拉的力量尚未与身躯完全融合，每到半夜，斯特莱尔都会落入疼痛的炼狱。不过这算得了什么？他变得更强了，能够轻松使出效果强劲的魔法攻击，战场上厮杀的时候始终力量充沛，感官灵敏，鲜少受伤。
兰因切特带着未婚妻巡视边境的消息传至塞拉贡，斯特莱尔决定搞一场奇袭。
他不怕伤亡，好战的性格让他跃跃欲试，心潮澎湃。
奇袭的结果很不错，斯特莱尔掳走了兰因切特，以及兰因切特美丽的未婚妻。
在地下审讯室里，他第一次见到这位被誉为西捷之花的少女。
她和他曾见过的女人不同，瞧着干净又柔顺，像清晨落在蔷薇花瓣的露水。斯特莱尔正想扯掉她蒙眼的布，耳钉里的声音突然炸响。
“温莱！啊啊啊啊啊啊是温莱！前公爵千金小姐……不，不对，现在还在公爵家……”
斯特莱尔没听明白，皱着眉头按了按冰冷的耳钉。里面的声音继续尖叫：“对，是书……书被翻开了……你会强奸她，在这里强奸她，羞辱西捷……不，你不可以那么做……”
混乱的、尖锐的精神顺着耳钉涌入斯特莱尔的大脑。他晃了晃昏沉的脑袋，带着难以消解的戾气，将茫然的温莱推倒在地。
强奸吗？
斯特莱尔漫不经心地扯掉了少女的蒙眼布，充满恶意地对贝利维拉说道。
“——是个好提议。”
……
这一天，活在框架里的公爵千金，被剥掉了尊严与未来。她是只赤裸的蝴蝶，钉在冷硬的玻璃上，忍受一个疯子的强暴。
她看见了他的耳钉，耳钉里残存的意志悲鸣着驱使力量，为她展现了世界之核的真相。几个月后，在珀西家族的城堡里，贝利维拉的意志接触了女主角伊芙，于是伊芙也知晓了这一切。
其实贝利维拉早就记不清关于世界之核的事了。他的能力过于特殊，能够搅烂一个人的脑子，濒临极限的情况下，也能将已知的庞大因果传达给任意一个对象。温莱的出场，触发了他埋藏已久的记忆，而后几个月的混沌状态，又因伊芙的出现暂时回归正常。
再往后，耳钉里残存的意志就彻底衰亡了。
在斯特莱尔体内挣扎的那部分力量，最终被吞噬，消化，不复存在。
真正消失的那个瞬间，贝利维拉仿佛又见到了海娜。
她缩在阴暗的桥洞下，瘦骨嶙峋，像一只无家可归的小猫。当她伸出颤抖的细细的手指，祈求魔鬼的帮助，他弯腰抱起了她，说我们回家。
……
坐在安略堡里的斯特莱尔睁开了眼睛。
他似乎做了一个很长的梦，只是梦的内容都记不清了。
天色泛白，投石车正在运往前方阵地。安略堡已经成为塞拉贡的关卡，现在，先行部队即将阻截西捷的军队，在风霜山脉展开一场激烈的厮杀。
斯特莱尔按揉着疼痛的额头站起来。
前段时间他潜入西捷偷窃机密文件与人鱼之泪，凑巧与温莱发生了争斗。那女人用的魔法很邪门，似乎伤到了他的脑子，所以最近经常偏头痛。
不是什么大问题。
斯特莱尔早已习惯忍耐疼痛。这种微不足道的麻烦，无法动摇长久以来的野心与欲望。
他拿起长剑，走出安略堡。深红的披风翻飞而起，塞拉贡的图腾刺绣折射出耀眼的金光。 

 


第0232章 229 你会死吗？ 
第一道防线失守了。
玛姬增援第二道防线，地点是风霜山脉的阴灵滩。
阴灵滩辽阔平坦，很难防守，但不守不行，否则后方的城镇会遭殃。温莱坐在马车里，在经由城镇前往阴灵滩的途中，看到三层高耸的护城墙。城墙上，弯道间，有许多穿着沉重铠甲的士兵巡逻训练。
三年零一个月前，西捷也曾面临相似的危机，兰因切特亲自奔赴此地，冷静指挥着军队抵御塞拉贡的攻击。城墙垒筑的三层关卡破了两层，最后堪堪守住阵地，等到了后续军队的支援。即便如此，西捷和塞拉贡也陷入了将近两个月的僵持，深冬气候严寒，塞拉贡的军队熬不住，这才退兵。
“我记得那是你第一次带兵作战？”
温莱抬脚，脚腕上的水晶环碰击座位，“因为扛住了塞拉贡的进攻，所以备受嘉奖，还有人作了赞美诗呢。”
脚环里的灵魂虚影沉寂一瞬，激烈翻滚了几下。
“啊，是在嘲笑我吗？觉得这次扛不住？”温莱晃了晃小腿，“我当然和你不一样。在我看来，这次塞拉贡甚至无法攻破阴灵滩，哪怕有斯特莱尔亲自统帅……说起来，那家伙真的很傲慢，做了皇帝还屡次上战场，大概觉得自己不会死吧。”
“是真的不会死吗……”
温莱自言自语，眼底泛起冰凉的笑意。
马车内空气波动，巴托伊修德突然出现，闷不吭声地抱住了她。
“你在和谁说话？”他看了一眼她脚腕的水晶环，兴致缺缺移开视线，“……算了，反正也不是很关心。”
温莱察觉到魔鬼的情绪不对劲。
“怎么了？”她难得多问了一句，“你好几天没回来。”
“没什么……”
巴托伊修德闷闷地蹭了蹭温莱的脖子，蝠翼收拢着将她圈在狭小的空间里。马车本就不宽敞，这么一来，显得格外拥挤。
“我在山谷里吹了几天风……感觉能让脑袋清醒一点。你知道吗？风霜山脉有龙骨的味道，听说曾经有条龙死在这里，说不定是菲瑞雅的小宠物……”
他扯七扯八地讲了很多，   最后问，“温莱，你会死吗？”
巨龙化为山脉，魔鬼被人吞食。
再强大的存在，也有消亡的那一刻。
而温莱这么小，小得像一朵花，开在他足肢刀刃上的花。哪怕拥有磅礴的力量，终究是个人类。
人类的寿命……
就只有一点点，一点点长度而已。
温莱抚摸巴托伊修德乱翘的卷发。魔鬼的体质真的很奇怪，明明皮肤很冷，脑袋却热烘烘的，让人联想到依恋人类的犬科动物。
“我当然会死。生老病死，是再正常不过的事了。”
她可以给自己换个魔女的心脏，但是，遵从生命的规则，其实也没什么不好。
温莱看向窗外，视野已经变得辽阔，色调灰暗的阴灵滩逐渐映入眼帘。前方传来厮杀呐喊的声音，投石车砸烂地面，魔法的光辉照亮半个天空。
“不过，我不会死在这里。不会死在此刻。”
她推开车门，轻松跃下，漆黑发丝被风拂动。回望巴托伊修德时，深蓝眼眸藏着坚定而锐利的光。
“我将是胜者。” 

 


第0233章 230 “首尾呼应” 
阴灵滩的战役，将被永久记载在历史里，成为不朽的诗歌。
在这里，西捷的战士们奉献了最高的热忱与勇气，往常只站在最后方施加增幅法术的魔法师们，也拿起了自己的武器，在战场上厮杀搏斗。他们使用晶石，使用白魔法与黑魔法，体力没了就喝药，坚持到精神快紊乱才被人拖走。
这些魔法师，很多都来自格尔塔学院，或者某个不起眼的小镇。他们有男有女，年轻叛逆，天赋不错，敢接受温莱的黑魔法指导，也敢上战场搏一份荣誉，昂首挺胸与世俗的观念抗争。
还有兽人。
本为奴隶、只能在战争中作肉盾的兽人，终于和其他战士一样，堂堂正正冲阵防御，共同进退。
西捷的历史如此记载道。
【如果说战争是为了守卫土地与人民，那么阴灵滩的战役拥有更崇高的意义。它闪烁着人性的光辉，证明了偏见是多么可笑的情绪；生命本无贵贱，在这最野蛮也最热烈的时刻，每个不屈的灵魂都熠熠生辉，让人战栗落泪。】
【而温莱——为西捷的战士们打造了坚固铠甲与锋利兵器的温莱，教导魔法师并改变了兽人命运的温莱，她是统帅，先知，导师，更是西捷的英雄。无人忘记她凛然的姿态，当她挥下胜利的剑刃，一切便已注定……】
【她是西捷的无冕之王。】
……
斯特莱尔抵达阴灵滩的时候，明显感觉到西捷的军队不一样了。
军备质量的提升，以及种族性别的混杂，早就经由战报知晓；他惊讶的是，这些混在战场里的魔法师，竟然真敢使用黑魔法。而带领着士兵冲锋陷阵的将军，是个红马尾的女人。
不，这两件事其实也被写在了战报上，只不过斯特莱尔以为是夸大其词。
“荒诞……”
他按住疼痛的额头，金属指套用力划过太阳穴。短暂的沉思过后，这位赛拉贡的君主重新布署战略，而后策马冲入混乱战场。
斯特莱尔的到来，显然对西捷很不利。
原本战局偏向西捷一方，现在陷入了僵持。被誉为帝国雄狮的斯特莱尔，拥有最敏锐的战争嗅觉，他能够最大程度利用每一股兵力，拆解西捷的防线，而他那凶狠慑人的厮杀模样，又如同浴血的战神，让人见之生畏。
“没有谁能够战胜我。”
斯特莱尔劈烂敌人的脑袋，红红白白的絮状物溅在英俊桀骜的脸庞上。因为背着光，他那金色的瞳孔亮得出奇，整个人仿佛即将撕咬猎物的猛兽。
可是当他抬头，在千军万马中，瞥见了一抹纤细的银光。
温莱骑着异兽疾驰而来，身上的银甲染满鲜血。她的头盔不知何时被打落了，漆黑的头发在风中飘舞，露出洁白的额头与过分精致的眉眼。
真不像个战士。
斯特莱尔想。
他听说了她很多传闻，糟糕的，淫秽的，夸大其词的。现在她提着剑混在战场上，只让他觉得可笑。
美丽的花适合被蹂躏踩烂。
干净的人常常堕入泥潭。
这才是世间常理。
这才是冰冷现实——
斯特莱尔举起了手中的巨剑。深红剑身流动着不详而可怕的力量。
他要杀了她。
像曾经撕碎她胸前的布料那样，砍烂她的乳房；像曾经捅进她可怜的下体那样，劈开她的肚腹。
异兽撞开阻拦的士兵，冲着斯特莱尔震声咆哮。骑在它背上的年轻女人双手握剑，奋力挥动！
铛——！
利刃与利刃碰撞，溅开无数细碎的红光。刹那间，斯特莱尔看清了对方剑身缠裹的密密麻麻的金线，它们被力量冲击着松散飘荡开来，于空中结成柔软的网。
“你在想什么下流肮脏的事？”
温莱弯起红唇，在金线密网包裹斯特莱尔的瞬间，轻声吐出似曾相识的话语。
“你这个该被肏死的小婊子。”

第0234章 231 斯特莱尔真正的死亡 
阴灵滩到处都是凹凸不平的碎石与湿黏的污水，常年呈现出一种压抑的青灰色。而现在，污水添了猩红，碎石之上压着断肢残骸。天空阴沉得仿佛能挤出水来，交战的士兵、嘶鸣的战马、魔法师手杖迸发的黑雾白光全都搅在一起，共同构成悲壮野蛮的画面。
在这画面中央，唯独他和她是明亮的。
淡金色的线缠住斯特莱尔，又被他反手割断。呼啸的剑气劈向温莱，却撞散于银白的刃尖。
他们厮杀。
力量与力量碰撞，魔法与魔法纠缠。
断裂的金线化作点点碎光，飞舞的血光交织成狰狞的网。
如果有人能分神朝他们看上一眼，就会发现，那已经不是人类对决的范畴——夺取了贝利维拉力量的斯特莱尔，早已成为不伦不类的存在，被绞断四肢还能再生，被掏走心脏也可行动；至于他的对手温莱，身上溅满了血液，铠甲彻底损坏，黑发滴着浑浊的红。
那不是她的血。
温莱释放光盾，缓缓地，缓缓地吸了口气。
“疼吗？”
她问面目扭曲的斯特莱尔。
没等他回答，她翻转右手，手指穿过光盾贴在他尚未完全愈合的心口，虚虚握住了什么，向外拉扯。
“我玩够了。”
温莱的声音带着明显的恶意，“也许你觉得这是一场力量相当的较量……不，不好意思，我只是想享受一下折磨你的快感。”
斯特莱尔一时之间没理解她的意思。
原本分布在身躯各处的疼痛，突然变得无比剧烈，大脑发出疯狂的嚎叫，四肢犹如浇筑钢铁般沉重。有什么东西被扯出去了，快速地，利落地，哪怕他想挽回，也无力阻止。
扑通。
失去灵魂的斯特莱尔摔落在地。
凭着本能，他半跪着仰起头来，在模糊的视野中看到了温莱举剑的身姿。他从不知道她可以那般巍然，周身镀着浅淡的光，如同降临大地的战争女神。
一抹银光划过。
斯特莱尔的头颅被砍断，落在泥泞的黑水里，砸出不大不小的声响。他的身躯犹自跪在温莱面前，齐整的脖颈切面簌簌喷血。
温莱举起右手。她的手心里，攥着一团激烈扭曲的虚影。
变化只在瞬间，羊角蝠翼的魔鬼突然现身，从她手中抢走了斯特莱尔的灵魂，粗暴地撕咬着塞进嘴里。
“魔鬼，是魔鬼——”
近处的士兵惊慌叫嚷，掀起一片骚乱。巴托伊修德悬于半空，将嚼烂的灵魂吞咽下肚。他没有与温莱对视，用只有彼此能听到的声调说：“这样，他就彻底消亡了。”
还有一件事巴托伊修德没有讲。
他想用吞食的方式，让贝利维拉的气味永远保留在自己体内。
在漫长而匮乏的岁月里，即便巴托伊修德不愿意承认，贝利维拉仍然是类似兄长的存在。当然，“兄长”这个词听起来滑稽又搞笑，本不该用于形容魔鬼的关系。
可是他再也找不到更贴切的词了。
每个魔鬼都有自己独特的能力与性格。巴托伊修德生来暴虐，渴望杀死一切同类，成为魔域的统治者。当他还是个幼崽的时候，远近领地的魔鬼都当他是瘟疫，他也乐在其中。直到那一日，他来到无望之地，在荒漠中看到了仰望黑暗的贝利维拉。
来打架吧！你死或者我活。
暴躁的幼崽扇动着蝠翼，对孤独的青年叫嚣。
而贝利维拉转过头来，用灰色的眼眸注视着他，淡淡地说了声好。 

 


第0235章 232 新时代 
巴托伊修德吃掉灵魂后，就又消失了。
他不该出现在战场，这短短半分钟的的现身，已经造成大范围的动荡。
温莱环顾四周，在惊慌的注视中拎起斯特莱尔的头颅，高声呐喊。
“赛拉贡的皇帝死于西捷剑下！斯特莱尔已经死亡！他的灵魂被魔鬼吞食——”
温莱甚至不需要刻意诱导。
许多人都看见了斯特莱尔战斗时反复愈合的非人模样，以往类似情形可以用治愈术或药物作用遮掩过去，但这次温莱的攻击太频繁，致使他身体的异状无法用常理解释。
况且斯特莱尔死后，魔鬼降临，做出了吞食的动作。
两件事联系起来，很容易得出一个结论。
斯特莱尔将自己的灵魂卖给了魔鬼。
这个可怕的认知，以疯狂的速度蔓延战场。
温莱的声音被风送往四面八方。
“斯特莱尔已经死亡——”
“胜利属于西捷——”
渐渐地，士兵之间响起了嘶哑的回应。
“胜利属于西捷！”
“胜利属于西捷！”
怒吼声连成汹涌的海洋。
“属于西捷！”
远处的玛姬自敌人胸膛抽出长剑，抬头仰望阴沉的天空。
压迫着大地的乌云缓缓移动着，斜长的日光洒落而下，照亮起伏的山脉与昏暗的战场。
包括她在内，许许多多的人都看见了这恢弘的景象。
他们无比清晰地意识到，旧的世界即将画上句号。
而新的时代，正在迎来曙光。
***
西捷在阴灵滩大获全胜。
失去了统治者的塞拉贡，经历了将近一个月的混乱期。温莱率领军队长驱直入，沿途占领城池乡镇，并最终夺取了塞拉贡的统治权。
这期间自然遇到了各方势力的阻挠，但温莱一方面打压贵族，一方面在占领区颁布了新的治理法令，她宣称民众拥有同等的生存权利，让医药所和学校的大门为所有人敞开。减轻商人的负担，为耕作者分配土地，重新调整官员，鼓励所有人诉讼不公，争取应得的权利与自由。
同时，她要求西捷的军队严格遵守军纪，不得欺凌民众与战俘。
想要将这些措施法令落实到位并不是一件容易事。好在温莱设立了层层监管制度，她挑选的一些年轻人也足以胜任职务。尤其是玛姬，这位尚显年轻的女将军，以坚毅勇敢的意志和公正的行事风格，消灭了质疑的声音，赢得了无数人的支持与拥护。
三个月后，塞拉贡完全纳入西捷版图。
***
回到国都后，温莱连着休息了好几天，什么也不做，什么也不管。
她太累了，不是身体的累，而是精神。
温洛将所有政务拦了下来，在其他大臣的辅助下共同处理。瑞安也很尽职尽责，抓紧时间处理着手头的事，一有空就陪伴她，照顾她起居饮食。
巴托伊修德难得不吵不闹，每天抱着温莱不撒手，能做爱就做爱，困了就睡觉。作为温莱的情人，瑞安难免会撞见巴托伊修德，一开始他反应很糟糕，手脚冰凉脸色惨白，后来也就慢慢习惯了。
巴托伊修德不是费查斯特斯。
瑞安如此告诉自己。
他恐怕永远无法接纳魔鬼，但为了不影响温莱的心情，他必须时刻自我说服，自我调节。
毕竟人不能太贪心。
他得到了一份体面的工作，能够堂堂正正站在温莱身后，妹妹的身体也被治好，还有什么不满足的呢？
至于魔鬼的存在，本就不是他能置喙的。
藏匿着柔软阴郁的情绪，瑞安每天与温莱见面，摆出得体的微笑，献上温暖的怀抱。 

 


第0236章 233 跪在书桌下给她舔 
塞拉贡成为西捷的一部分，并不意味着可以就此高枕无忧。
而原本的西捷内部，也有着大量需要处理的事务。
每天，信函公文雪片似的递进皇宫，沉甸甸地堆积在议事厅每个房间的桌子上；每个进进出出的官员，都忙碌得来不及坐下喝杯悠闲的红茶。
温莱结束了短暂的休假，就再次将自己埋进如山的政务里。大大小小的会议，没完没了的难题，像皮球一样摁下去又浮起来的贵族乡绅，兽人与人类之间经常出现的种族冲突……
太多的事需要她参与，需要她过问。
偏偏卡特家族的一些人开始折腾，在外面宣扬温莱狠毒冷酷折磨父母，为了占据权力将费尔曼夫妇关押在塔底监狱。
对于“狠毒冷酷”之类的指控，绝大多数民众嗤之以鼻。但囚禁父母这件事听起来实在糟糕，所以舆论渐渐出现了质疑和批评的声音。那些长期被温莱打压的势力借机推波助澜，放出温莱控制皇室的消息，将她描述为一个丧心病狂毫无伦理道德的野心家。
希亚将这些舆论反馈给温莱后，温莱撑着额头懒懒嗯了一声。
“他们害怕你成为西捷的皇帝。”内阁开会的时候，温洛说，“历史上并不是没有出现过女皇，但那已经是很久以前的事了。而一个皇帝，势必要看重自己的声誉。”
温莱反问：“哥哥觉得呢？我应该做女皇吗？”
温洛没有正面回答，他说：“民众认为你一定会走上那个位置。就真实的情况来看，反对声并不强烈……”
“但西捷已经将近一年没有皇帝了。情况似乎也没差到哪里。”温莱看向他们，“也许我们不需要皇室的存在。”
这句话如果传出去，无疑会掀起巨大的波澜。
“没关系，时间久了大家就都习惯了。在此之前，我们还得忙活很多事……”温莱起身走到窗前，从这里可以看到祭光塔的尖顶，“倒是提醒我了，父亲母亲呆在塔底监狱一定很寂寞。他们应该呼吸新鲜的空气，感受生命的美好。”
没几天，内阁颁布了新法令，为支援开荒和民生建设项目，鼓励有学识有思想有体力的人们前往偏远穷困地区做志愿者，酬劳由国家发放。种树开渠，挖土耕地，建设学校医院……
费尔曼夫妇以及卡特家族那些闹腾的亲眷，都“自愿”前往北方荒地，和他们同行的还有其他贵族，比如克里斯的叔叔，杜勒子爵和他的几个女儿，以及利奥。
对，利奥。
这个脑袋空空又敏感暴躁的小王子，大概是关久了关出毛病，总以为温莱要将伦纳德家族赶尽杀绝。支援法令颁布的第二天，他想尽办法来到了议事厅温莱的房间，颠三倒四说了很多话，连个中心思想都提炼不出来。
然后，他就被温莱摁在了腿间，跪着帮她舔。这姿势极尽羞辱，他呜咽了几声，嫌吵的温莱抓着他的头发，把这张漂亮的脸按在湿润的花唇里。
利奥差点儿窒息。
他跪趴在温莱的裙底，昏头涨脑地舔舐着微张的唇缝，舌头来来回回地碾磨花蒂，戳刺穴口。自己的裤腰早不知何时解开，性器硬挺挺地翘着，顶端分泌不争气的液体。
可是温莱都不肯用脚尖碰一碰。
她坐在椅子里，一手按着他的脑袋，另一只手还在翻阅桌上的文件。汇报工作的官员站在书桌对面，说着枯燥冗长的话语，压根儿不知道桌子底下的情况。
高潮时，温莱夹住了利奥的脑袋。淫水一股股喷出来，浸透了他潮红迷蒙的脸。
“咕……哈啊……啊啊啊……”
官员离开后，可怜的小王子终于得以喘息，泪眼朦胧地仰望着温莱。
“你……你碰碰我……该死的……”
他已经忘记自己来的目的了，颤抖着挺腰，在她的小腿肚磨蹭自己的肉棒。湿黏的龟头碰到色泽幽暗的脚环。
温莱抬起右脚，不轻不重地踩中那根肉棒，大量乳白的液体射在地毯上。
“殿下可不能这么淫荡啊。”
她抚摸他眼角的泪水，说着极其正确却饱含羞辱性的话语，“尊贵的王子不该像个性奴一样出卖自己的身体。会让人笑话对不对？”
利奥张了张嘴，说不出话来。透明的液体还在顺着唇角往下滴。
“去干点儿实实在在的事情吧，体力活也可以。”温莱随便决定了利奥的去向，“人忙起来就不会想一些乱七八糟的玩意儿了，况且，这也是个历练的好机会。”
“虽然不是很期待……”
“但愿你能明白，活着是件多么美好的事。” 

 


第0237章 234 精灵至高王路西恩 
又一年春夏之际，温莱挑选了个天气晴好的日子，乘船出海。
西捷的政局早已稳定，各行各业欣欣向荣，她脱离了没日没夜忙碌的状态，终于可以挪出时间秘密旅行。
说是旅行好像也不够确切。
温莱想寻找精灵栖息的海岛。
《被宠爱的伊芙》提供的线索很少，她只能根据自己的推断，经由塞拉贡北方海港，进入辽阔的纳亚里海，搜寻符合特征的岛屿。
此次出行，温莱没有携带任何同伴。船上基本都是些闷头干活的水手，足够忠诚，足够沉默。
很多时候，她倚着洁白的栏杆，俯瞰浩渺深海，聆听海鸥的鸣叫，心情变得舒缓又宁静。
能不能见到墨罗米尔并不重要。隔了一千六百来年，曾经的相处也许已经被遗忘，又或者，墨罗米尔早已死亡。　　　　´32O33594O2　　　　　
毕竟书中的精灵王，在提到父亲时，语气类似对亡者的怀念。
温莱只是想看看墨罗米尔创造的栖息地，看看这个时代隐匿的精灵，顺便也见一见原书的男主角。
这就像是某种感怀性质的纪念活动。
海上航行持续了一个多月。好几次迷失方向，又好几次遭遇风暴，险些陷入漩涡。
即将弹尽粮绝时，在船长的建议下，温莱打算返航。
不料天气突然变化，电闪雷鸣海浪汹涌，大海的愤怒仿佛要将这艘船碾成碎片。温莱站在暴风雨中，用魔法光盾包裹了船身，大量耀眼的白光绽放开来，染亮了远近几百里的海面。
而在这光亮中，有艘狭长洁白的木船缓缓驶来。船上站着四五人，他们身材修长高大，金发披肩，样式简单的布袍焕发着柔和的光芒。
领头的男人有着雪似的肤色，银眸平静地注视着温莱。他的长相，与原书插图如出一辙。
“……路西恩？”
温莱叫出了这个名字。
精灵至高王的表情露出短暂的愕然。
“是我。”
他很快恢复自然，挥手召唤出生长的藤蔓，牵引航船远离风暴中心。
大约半个小时后，船只抵达浅岸。郁郁葱葱的岛屿横卧在海面，温莱看了又看，都不知道自己是怎么过来的。
“我们设了一些障眼法。”路西恩解释，“普通人就算经过这里，也不会发现海岛的存在。只有精灵才能带人进来。”
先前见到的几个精灵负责接引船员落脚休息。路西恩则是带着温莱往森林深处走，边走边聊。
“长久以来，精灵守卫着这最后的家园，不愿被人类发现。不过，如果附近发生海难，我们仍然会出手相助。”
温莱道谢。
“不，不用谢我。”路西恩看向温莱，因为身高的关系，他微微垂着眼，“这次帮助并非出于我的意愿，事实上，早在我察觉海难之前，父亲就呼唤了我。”
温莱重复道：“父亲？”
路西恩点头。
森林的路越来越难走，地面全是虬结的树根与藤蔓。温莱唤出一团白光，打量着周围的景象。空气湿润而温和，茂盛的树叶丝绦蹭过她的脸颊手背，触感柔软且亲切。
“父亲创造了这座岛。”
路西恩礼貌地拨开前方垂落的树枝桠，方便温莱行走，“我们在岛上生存繁衍，这一千来年新生的精灵里，只有我继承了他的生命之力。”
温莱捏住一片树叶：“你的眼睛……也是继承于他吗？”
精灵王停下了脚步。
他的眼神划过一丝茫然。
“为什么这么问？”
温莱：“？” 

 


第0238章 235 墨罗米尔才不是温莱的伴侣！巴托伊修德如此嚷道。 
“您可能有所误解。”路西恩反应过来，苦笑不得，“‘父亲’是所有新生精灵对他的尊称，因为他孕育了这座岛，改变了精灵种族的生存方式。而他有着创造生命的力量……”
如此这般解释一通，温莱总算搞明白了。
路西恩不是墨罗米尔的孩子。
确切地说，不是通俗意义结合得来的孩子。
“他一直在沉睡。”
路西恩示意温莱看向前方。密集虬结的藤蔓树根堵死了去路，无数根须从地底延伸出来。
“可能是因为我体内流淌着生命之力，所以生来就能感受到他的存在。这么多年来，我还是第一次听到他的呼唤。”
他温和地看着温莱，“父亲的意识似乎察觉了您的到来，所以呼唤我去迎接您。”
温莱向前走了两步，俯身拨弄地面湿润茂盛的叶片。
她触到了细微流动的空气，以及某种熟悉的气息。
“……墨罗米尔。”
温莱低语。
她化作暗红雾气，顺着那些根须缝隙钻进地面，向下，一直向下，直到再次看见层层包裹的茧。
茧里的精灵还是旧日的模样。
躯干缠绕藤蔓，树叶遮掩面容。纵横的茎叶几乎割裂了他的眉眼。
温莱伸手，扯掉墨罗米尔脸上的藤蔓茎叶。
“真奇妙。”
她自言自语，“有种分不清真实和虚幻的感觉。过去与现在，剧情和现实……”
不管怎样，他们重新相见了。
“要跟我出去吗？”
温莱亲吻墨罗米尔冰冷的嘴唇，“你睡了这么久。要不要看看现在陌生的世界？”
若即若离的吻，接连落在精灵的眉骨，眼皮，鼻梁。
“再不醒来我就走啦。”
温莱低声说，“反正我不是个怀旧的人。”
她放开他，转身的瞬间，后面传来藤蔓松动崩裂的声响。草叶浓郁的汁液味道充斥了整个狭小的空间，而精灵用他恢复正常的手臂环住了她的肩膀。
“别走。”
墨罗米尔声音嘶哑，银白长发垂落下来，软软地拂过温莱的面颊。
时隔一千六百来年，过去与现在终于联结。
***
温莱带着墨罗米尔回到西捷。
精灵银色的头发眼瞳以及漆黑的皮肤，实在很显眼，走到哪里都会吸引众多目光。
这种目光和旧纪元的冷眼不太一样，更类似于好奇和惊叹。还有些热衷精灵文化的人，拼命地想着法子要见他一面，捧着精灵图鉴和研究论文恳请他签名，甚至提出“能否摸摸耳朵”的请求。
墨罗米尔拒绝了摸耳朵的要求。
“抱歉。”他对那些精灵狂热者解释，“耳朵只有亲近的人才可以碰。”
然而宫廷的侍女和守卫亲眼见到，温莱和墨罗米尔相处的时候，偶尔会摸他的耳尖，动作随意又自然。
“温莱的伴侣是精灵”，这个认知很快传遍了国都。
某天，刚在魔域占领了新地盘的巴托伊修德回来，怒气冲冲地找到卧室里正和温莱相拥睡觉的墨罗米尔，吱吱哇哇地闹：“你什么时候成了她的伴侣！我才是伴侣！”
温莱迷迷糊糊地抱住吵闹的魔鬼，用牙齿磨了磨他敏感的犄角。
“别吵。”
巴托伊修德发出了淫荡又好听的声音。
再后来，他们就滚到了一起，精灵抱着人类，魔鬼挺腰进入。精液与精液混在一起，弄脏皱巴巴的床单。
温洛自门外走过，里面的呻吟和喘息没有让他皱眉。瑞安端着牛奶从楼下厨房出来，仰头望了望紧闭的卧室门，犹豫片刻，还是走上去敲门。
“温莱小姐，您之前要的热牛奶……”
黑雾触角撑开门缝，将他整个人卷了进去。盛着牛奶的玻璃杯滚落地面，乳白的液体无声无息渗进地毯。 

 


第0239章 236 兰因切特的消亡 
温莱接管西捷的第十年，整个国家的运行体制已经相当完善。
平民可以做官，贵族需要劳动，各地都有学校，入学再不需要跨过艰难的门槛。白魔法与黑魔法同样重要，信仰罪彻底被取消。
她亲笔撰写的魔法论着，是每一个立志研习魔法的学生必须拥有的教材。她参与研发的药物，为许多困难的家庭提供了绝处逢生的希望。
温莱接管西捷的第二十年。
皇室的概念不复存在，官员层级监督制全面推行。
贵族的爵位和特殊权力基本名存实亡，奴隶契约被取缔，法律经历了第五次大修订。
她不再主管内政，担任起监督巡查的职责，每年都要走访各地。偏远地区的荒地已经建设起繁盛的新家园，她曾经的母亲在某所专科学院担任花卉植物学的教授工作，虽面容苍老手指布满厚茧，却也平和许多。而浑浑噩噩的费尔曼公爵，早已死于酒后呕吐物窒息。
至于当年被迫成为志愿者的杜勒子爵，因为受不了苦，于一个黑夜抛弃几个女儿独自逃亡，下落不明。
伊芙的几个姐姐，有的依旧习惯依附男人当情妇，有的忍受着贫寒的生活，夜夜祷告，后来做了教会的修女。
温莱巡查经过教会的时候，那修女鼓足勇气跑到面前，哆嗦着问：“您能给我施加一个净化术吗？我知道您有着净化所有不洁之物的力量……”
她絮絮叨叨地诉说自己的苦。
自从离开国都，她总是做噩梦，梦见面目狰狞充满怨愤的伊芙掐住自己的脖子，要她偿还曾经的罪孽。
“您是伊芙的朋友……您帮帮我……”
穿着修女袍的中年女人，哭得泣不成声。
温莱站着沉默了一会儿，拒绝了对方的请求。
净化术并不能祛除噩梦或者所谓的“怨灵”。
况且，修女噩梦所见，也并非真实的伊芙。
伊芙不是那样的。
***
塞拉贡的皇宫附近，有一片青葱山坡，坐在高处可以俯瞰整个中心城。
当然，现在也不叫做中心城了——被纳入西捷版图后，它有了新的名称：欧安里德。
温莱每次来到欧安里德，都要在山坡上坐一会儿。她喜欢这里的阳光和风。
瑞安作为她的专职秘书官，出行时自然跟随左右。有一回，他和欧安里德的官员谈完事情，过来找人，就看见温莱坐在山坡高处把玩手里的水晶环。
若有若无的笑声，被微凉的风托着，送进瑞安耳中。
“……你……如果成为皇帝的话……”
“不，不是好胜心……”
“我只是想让你看看……”
“西捷……塞拉贡……可以成为另一种模样……”
喀嚓，什么东西自内而外碎掉了。
瑞安走到温莱背后，呼唤了她的名字。
温莱洒落手里的碎屑，转过身来，微笑着搂住他的脖子。
“怎么了？”
瑞安受宠若惊，弯弯眼睛亲吻她的脸颊。
“没什么，今天心情很好。”
温莱如此回答。
在拥抱的男女脚边，破碎的水晶环七零八落地躺在草地里，微弱得看不见光的灵魂虚影逐渐黯淡，枯萎，最后消失。 

 


第0240章 237 结局&作者的话 
时间一点一滴流逝。
岁月轮换。
曾经年轻的温莱成了银发苍苍的老人，她熟识的朋友也先后去世。
玛姬亡故于一个阳光烂漫的春天，作为西捷的传奇，无数人悲哀吊唁，追忆她此生赫赫战功。
莉莉与希亚终身未婚，相守相携，相继病丧。
同样没有结婚的温洛在某个大雪纷飞的早晨预知到了生命的衰竭，他为沉睡的温莱盖好被子，将朴素的、刻着两个相似名字的银戒套进她枯瘦的无名指。
温莱醒来，到处找不见兄长的踪影。最后是侍女发现了他——这位优雅克己的老人，安静坐在庭院的藤椅里，身上覆盖着厚厚的雪。他合拢的掌心里，握着没有融化的雪兔子。
半年后的一个夜晚，温莱和往常一样，喝了热牛奶，被墨罗米尔搀扶着躺在床上。瑞安进来询问第二天的日程，因为天气暖和，他们打算去郊游。
商量好郊游的事情后，瑞安本来要走，却被温莱喊住。
“给我念个睡前故事吧。”
她说，“我想听。”
瑞安就坐在床边，罔顾魔鬼阴沉的瞪视，用低沉缓慢的语调讲了个简单美好的冒险童话。
温莱闭上眼睛听，一只手被墨罗米尔紧紧握着。黑肤银眸的精灵沉默不语，唯独呼吸泄漏了他难以控制的情绪。
后来，温莱的呼吸就低了下去，缓缓地消失了。
她的葬礼来了很多人。认识的，不认识的，年老的和年轻的。曾经受过她教导的魔导师嘶声痛哭，有过并肩作战经历的老将军也泪水纵横。萝丝将百合花放在她的怀中，很久都不愿离开。
下葬的时候，步伐沉重的异兽突然跃进墓坑，伏在棺木上咽了气。
全程主持葬礼的瑞安没说什么，任由泥土覆盖了西蒙的尸体。
温莱和温洛的墓碑几乎挨在一起。葬礼结束时，许多人感慨这对兄妹一生的功绩，却不知晓他们之间有更为隐秘的联系。
墨罗米尔在墓地徘徊数年，直至瑞安去世，他妥善安置了这个人类的丧事，才悄然离开。
此后数百年，西捷无人见过精灵的踪迹。
至于魔鬼……
魔鬼只是古老传闻里的恐怖存在。也许有人召唤它们，但响应者绝不会是巴托伊修德。
世界依旧在运行。
大陆几个国家分裂又融合，融合又分裂。　　　　˜⓵032524937
文化不断传承，时代向前踏步，历史蒙上灰尘。
但那些曾经昙花一现的人，那些挣扎着努力生存的人，那些怀揣着理想前行的人……都不会被忘记。
生命没有配角，命运并非注定。
向前走吧，即便满身伤痕。
——正文完——
西捷新历五百三十一年。
克罗小镇某户人家正在招待邻居，客厅不时传出男男女女的笑声。
两个年幼的孩子坐在庭院的草地上，身边歪七扭八地放着兔子玩偶和摊开的图画书。有着铂金色长卷发的女孩捧着厚厚的硬壳书，语气认真地朗读着书里的内容。
“……英勇的公主杀死巨龙，解救了王子，但是拒绝了他的求婚。”
扎着棕色麻花辫的小女孩犹豫开口：“可是，巨龙也很帅，它好像没有做过什么错事，只是把王子关了几个月……可以不杀死吗？”
金发女孩儿顿了顿，重新“读”这一段：“公主打败巨龙，拒绝了王子的求婚，然后继续踏上冒险的旅程。她在王宫外面见识了更广阔的世界，见识了形形色色的人。她可以毫无形象地喝酒，野蛮地打架，痛快地和男人睡觉。她不美丽，也有些懒惰，可是她过得很快乐。”
另一个女孩再次举手：“温莱，她为什么要和男人睡觉？女人不行吗？”
温莱默默放下书，漂亮的蓝眼睛望着对方，很苦恼地皱起眉头：“唔，我也不知道……”
隔着花坛和蓬勃茂密的绿植，黑发红眼的魔鬼向草地上的女孩伸手，嘴里乱七八糟地叫嚷：“呜哇啊啊是幼崽温莱！太小了感觉可以一口吞进胃里唔唔唔……”
后面的糟糕发言，被精灵用力捂住。
墨罗米尔压制着胡乱扑腾的巴托伊修德，低声警告：“不准出现，你会吓到她。总之，先看护她长大再相认……”
巴托伊修德愤怒地咬住精灵的手掌，尾巴拍打着地面：“唔唔唔唔唔……”
“什么声音？”
温莱抬头，看向花坛这边。
精灵和魔鬼都不敢动了。
有个同样铂金发色的小少年推门出来，微笑着拉起温莱的手。
“进去吧，晚餐要开始了。今天有你喜欢的苹果派。”
温莱轻轻哇了一声，挽住麻花辫女孩的胳膊，“太好了，我可以和伊芙分着吃！妈妈的苹果派是世界第一！”
几个孩子笑着进屋，窗户映出温暖的灯光。
光线逐渐黯淡的庭院里，魔鬼和精灵低声争执着什么，微风拂过草地，摊开的书籍又翻了一页。纸上模模糊糊的字迹，大致只能辨认最后一行。
【从此，她过着自由快乐的生活。】
The   end.
-
-
-
写在最后的话。
《失贞》结束了，有很多话想说，但是却不知道该说什么。
连载期间，发生了很多事，也有很多挣扎和思考。认识了很多读者，得到了认真的鼓励和反馈，非常感谢你们。
能写完真是太好了。
后续有个兰因切特视角的番外。
然后我会休息一段时间，写写微博大家点的梗。有新文的话会在这里和微博通知。
好了……！
可以端着碗要文评啦！
祝大家新年快乐，万事如意！ 

 


第0241章 微不足道，至死孤独（兰因切特视角番外） 
一
死亡究竟意味着什么？
很长一段时间里，兰因切特找不到问题的答案。
他死于祭光塔神圣的殿堂。灵魂被温莱抽取，尸体像垃圾一样滚落台阶，狼狈得无以复加。迟来的愤怒让他挣扎嘶喊，但声音无法传递给任何人。
他死了。
可是意识还在。
被书页夹着，被野兽叼着，脏兮兮地掉在魔鬼的脚下，然后又被温莱带到旧纪元。
很难用什么情绪来形容兰因切特的状态。
因为太荒诞了。
荒诞得无法接受，愤怒得难以喘息——真奇怪，明明只剩一团弱得要命的虚影，却还能感受到所谓窒息。
二
温莱是什么时候和魔鬼有了接触呢？
兰因切特始终没有确切的思路。
他先是以为温莱将灵魂出卖给魔鬼，后来又以为她做了魔鬼的性奴。
当温莱在黑暗位面和魔鬼交谈，说什么回到旧纪元夺取世界之核……他抱着嘲讽的心态，丝毫没当回事。
没想到温莱真的去了，而且做到了。
三
关于精灵。
一个毫无常识、来历不明的异族雄性。
很难说精灵的“无常识”是不是谎言，也许那是为了光明正大猥亵温莱而做出的假象。
可是温莱信了。
甚至……
在水潭边和精灵做爱。
淫荡又愚蠢的女人，兰因切特想。
他压根儿不想提醒她，不，不是因为做不到，而是没有必要。
反正她根本无所谓和谁发生关系……
四
兰因切特被关进水晶脚环后，再也无法维持自己看热闹的嘲讽心态。
他本来可以保留最后一点虚无的骄傲，批判温莱的所作所为，以此抚慰灵魂煎熬的痛苦和愤怒。
但温莱把他塞进水晶环，每天戴在脚上。
他被迫感受她的生活。
温莱在逢魔之地拾荒，与魔物厮杀，和精灵做爱。
于是兰因切特总处于颠簸摇晃的状态，想呕吐，想喝止，无能为力。精灵射出的精液溅在脚环上，隔着薄薄的屏障，兰因切特的灵魂难受得几近崩溃。
肉体虽然死亡，但洁癖依旧存在，日日夜夜折磨着他的灵魂。
五
后来温莱的生活中又多了个巴托伊修德。
真是让人大开眼界。
兰因切特想。
如果让费尔曼夫妇看见女儿同时和精灵魔鬼交媾的场面，大概会疯掉吧。
他想笑一笑，可惜灵魂做不出表情。黏糊糊的体液粘在脚环表面，于是他又陷入痛苦的挣扎。
住在脚环里也不是毫无意义。
最起码，他可以分析阿拉莫科落后的经济和政治局势，鄙夷戈图学院的教学形式，顺带着对他这位前未婚妻有更深的了解。
她好学，这事儿他当然知道。
但好学并不能代表什么，一个国家的统治者，不一定知识最渊博，但必须拥有制衡各方势力的手段，有深远的战略目光和足够冷硬的心肠。
温莱做不了统治者，她只是个贵族出身的女人。
她的确有些玩弄异性的手段，能哄住那个脑袋空空的魔鬼，驾驭一无所有的精灵，但仅止于此。
和她相比，菲瑞雅反而更有野心，心性更坚决，不过那也只是个女疯子罢了。
六
魔女菲瑞雅带着世界之核离开学院后，温莱陷入昏迷。
再醒来，居然哭了。
兰因切特不喜欢这种反应。
上一次温莱哭泣，是什么时候呢？他想了很久，不确定地选择了边境事件，那时斯特莱尔当面强暴她，她哭得嗓子都哑了。
那件事之所以会发生，本质是他无能。
要承认事实很难，兰因切特花费了很久时间。
七
魔女决战，浩劫降临。
温莱死而复生，回到西捷，先后杀死了费查斯特斯和内政大臣克罗德。
她接管西捷的手段粗鄙又野蛮——不，话说回来，为什么她觉得自己可以接管西捷？
简直是疯子。
兰因切特不相信她能坚持下去。
或许三天，十天，一个月，她就会被民众送上断头台。
西捷根本不能这么胡来，她妄图打压贵族，囚禁皇室，甚至让女人做官，让平民分食权力……谁能容忍她？
如果她能清醒一点，向他求助，也许他还能指点一二，好让她不会死得过于难看。
八
但是温莱坚持下来了。
虽然累得分身乏术，休息时路都走不动，不愿意和任何人多说一句闲聊的话语……但她坚持下来了。
西捷一天天变好，版图扩张，经济繁荣，军备力量和文化都远超其他国家。
塞拉贡消失了，曾经被兰因切特视为死敌的斯特莱尔，也死在温莱剑下。
死得那么容易，那么狼狈，甚至名声扫地，死后也不得安宁。
对比曾经的审讯室事件，兰因切特真正成为一个笑话。
九
他在脚环里呆了很多年。
见证了温莱每一项举措，每一个决定。也知晓她的思想，她的主张，她不切实际却又艰难践行的理想。
在欧安里德的草坡上，温莱给他讲了一本书的故事。
那故事听起来荒唐又可笑，但兰因切特知道，她没有必要欺骗他。
是因为那些尚未发生的“剧情”，所以她杀死他，羞辱他，把他塞在脚环里折磨吗？
是因为想让他知道，她也能做西捷的统治者，并且做得比他好，所以花费这么多年时间拼命努力吗？
有一瞬间，兰因切特竟然真的生出了微妙的希冀。
温莱仿佛听到了他的心声。
她轻轻笑了起来：“不，亲爱的兰切。”
“我只是想让你看看，想让你知道，无论是西捷还是塞拉贡，它可以成为另一种模样。”
“它理应成为另一种模样。”
阳光照映着温莱不再年轻的侧脸。
她的眼眸柔和而深沉，神情有种让人着迷的沉静。
天气无比舒适，微风吹拂，光线明媚。
而这一刻，兰因切特终于发现自己爱上了她。
疲倦的灵魂开始溃散，水晶环碎裂成渣。
消亡的刹那，兰因切特回想起他们曾经第一次见面。
在费尔曼公爵的花园里，戴着遮阳帽的女孩站在蔷薇花丛前，手里捏着一枝沾着露水的白蔷薇。大人们聒噪说笑，而她看向他，目光澄澈又湿润。
那明明应该是最美好的开端。
只是，永无后续。
