第五十四章 跆拳道^


自纳洗挝以谛Ｍ獠铧c被成哥他走以后，我基本上就]怎N出校T了。一方面是怕再遇到成哥，另一方面也是因槲掖_有c怕了。李f得那B⑹⑿；ā６我作榻鹆甏W@N重量的大W里面的校花，是⒓舆^多次模特秀龅暮芨哒{的一校花，]有理由不成檫@右B的目恕

S著天庠碓幔rg已不知不Xg淼搅肆月初。大W生的b束也越碓角龊捅┞读耍W校剩下一月不到就放暑假了，而我也只剩下二十多天就要M二十周q了。父H跟我f^，要槲[几桌酒席，我也可以一些同W朋友怼

@天中午我吃完在宿舍午休呢，躺下，便看到⒘徇@妹子竟然Q了一身跆拳道服，服b上印了几字“孤燕跆拳道^”。她在R子前努力[出各N凶狠的架荩可看起磉是傻蔚巍④dd的。我好奇她道：“⑷姐，你@是唱得哪一出颍俊

她一χR子左看右看著自己的模樱一回到我道：“上月我被那几被流氓堵在那里的事儿你都忘了幔课に贾，如果我四姐妹中只要有能打的，也不毫o手之力了。”

“唉……”我@獾溃“可你再怎N，也不可能比得上那些粗焉口啊？人家一胳膊伸出矶急饶阊粗。”

“是啊，你f的]e。但是有可能PI差的就是那三拳赡_的功夫，f不定就oe人救我的rg了。”⒘嵴f道。

“你已在@家道^罅苏n啦？”我站起身好奇地看著她@一身叛b。

“嗯，上午去竺的。就在W校西T外不到一百米，充了5000K的卡，就送了我一身拳服。”⒘岷崆榈叵蛭医榻B道，“要不，二姐你陪我一起去uuh？”

我被⒘嵴f的也是心WW的，便跟著她淼搅诉@家“孤燕跆拳道^”，@道^就在西T出硐蜃蠹甘米，T面不大，招牌上了一只振翅欲w的黑色燕子。M去一看，@儿正是跆拳道^的^L、也是^^黑Ц呤帧―崔勉H自在授n。然了，他不是在上正式的n，@只是一稣故菊n，也叫表演n，l都可以^砜础６交了WM以后真正上n的反而不一定是他@拥母呤至耍而是一些助理教了。也y怪，大部分^W跆拳道的人哪怕腿、劈叉都做不恚不能你基本功都要黑Ц呤湍和劝桑

跆拳道是源自于古高的一N格斗术。以腿法、摔跤术楹诵闹呈侄蔚鹘y武术。而F代的跆拳道和鹘y的术都差不多，都是表演的成分多^于穑健身目的龠^于场，F代跆拳道加入了很多炫目的空中D身w踢幼鳎踢起砩碜右慧幺缭诳罩械剞D啊D的，_挺p心目的。

只@三十几q、L得如黑塔一般的h子在鲋懈吒哕S起，空中D了720度，看得人都眼。接著他突然大喝一，身体尚在空中未落地，W而出的一_便把助理教手中的木板踢了粉碎。周Dr一掌起，@一__蚶L的。崔勉站后o大家鞠了躬，f道：“以后我不定期o大家展示跆拳道的精髓腿法，今天@展示n到此Y束，xx大家的光。若想竺的人，往右手的k公室，找我弟潭山o合同。”

⒘崂著我的手f：“二姐啊，今天是我你淼模道^定T可以免M送一体n。要不你也砩弦惶谜n？”

我看著崔勉的踢出淼囊荒_，有cX得怪怪的。在我是小男孩的r候，挺w慕那些在影里面高砀呷サ奈淞指呤郑奈何身体羸弱、不堪重，o法鹘y术。后砀是造化弄人，我成了一千砂倜牡拿郎倥。m然我@副身|看上去性感扇幔貌似毫o`u之力，可我^Σ蝗酢＝常M行的各N体育，不光使我身体C能h超普通女人，更重要的是\拥囊环N感X。所^格斗术，o非就是一N以舻κ槟康牡倪\恿T了。

崔勉^主@腿法的示范，不是空中旋D也好、亦或者是踢出的那一_也T，在我眼里K不是多y的幼鳌

我⒘狳cc^小f道：“]}啊，我可以留下砼隳闵弦还n，不^我怎NX得@道^有c像_X的幼迂？”我f很小，生怕e人。

“啊？你才]看到^L那一_多害？”⒘嵬铝送律囝^。

“就那一_，我看一眼就能踢出恚你信不信？”我在她耳跟她打道。

“真的假的，二姐你不是在吹牛吧？”⒘⑿⒁伞

我炱鹨K用砭的薄薄木板，掂在手里phh的，心里更有把握了。我把@K板子f到⒘崾掷铮我f：“你把板子e好了啊，看二姐踢o你看。”

因榻裉煲\樱所以我上半身穿了一件灰色的耐克\T恤，里面是同色的\Bra，因樘獗容^幔我下身HH穿了一件o身的\佣萄。m然我K]有刻意穿得性感暴露，但是我胸前A的芍桓呗球乳，即使松的T恤也o蔚霉墓哪夷业摹６我下身的\佣萄，更是可以看我芍还P直、白嫩的大L腿了，加上我身后那A挺N的臀瓣，高挑的身姿，妖媚的容，o我在哪儿都是人P注的焦c。

⒘崤e起木板、而我[出一攻艏莸r候，旁早有好几WT，其中有男有女，很感d趣地成了一圈。本硭/她，自奈疫M^后就一直ξ倚凶⒛慷Y，此刻更是有d致地看著我表演。我X中仔回，⒋廾才的幼髟谀X海中又重播了一遍。突然我_眼，一v身S起，在空中D了720度后，W般踢出wL的玉腿，只到“碰”一，⒘崾种械哪景寰谷槐晃乙荒_踢碎了！跟才崔勉^L的幼饕荒Ｒ印

^的WT一rg掌雷樱@反竟然比才崔勉上表演n的掌要激蛹阜帧．竟，一如F塔般五大三粗的黑糙h子，哪里可能有我@N一妖奇鼓鹊拿琅淼挠形引力啊？崔勉@儿也在^的人群里，他那黑漆漆的上突然泛出一古怪的表情。

所^外行看狒[，刃锌撮T道。大多等酥皇渭的X得我@花容月貌的美女不但人L得好看，功夫也耍得漂亮，我那l白嫩的大L腿踢起盱诺萌祟^。崔勉突然D_人堆，走到了我面前，很Y貌地向我伸出一只手好奇道：“敢姑娘尊姓大名？以前^术幔俊

“我叫x雨馨，金陵大一W生。我奈淳^什N术啊？”我K]有撒e。

崔勉接著f：“那我再幼鳎看看姑娘您能不能做出硪拥摹！

我笑v如花道：“好啊，只要^L敢教，我就敢W。”

@次崔勉一口獗硌萘艘跆拳道里面的Bhw踢。@一套幼骶捅戎前的那碗s多了。而且ρ身、gА⑼攘Φ囊求很高。@_是有技术含量的Bh_法。一rg周掌再次起，@次大家是真心地佩服崔勉，知道他作轲^主真不是浪得名。

l知道，正所有人的目光再次拇廾闵砩弦苹匚疑砩系r候，我也恿恕Ｎ珊纫宦，v身一S，施展出和之前崔勉幼饕荒Ｒ拥匾惶走Bhw踢。我那l白皙P直的L腿Bm在空中w踢，然后安然落地的一瞬g就是一D身弱撸整幼餍性屏魉。由于我的身材高挑wL，腰肢婀娜，L相妖媚柔嫩，同拥墓Ψ颍放在不同的人身上，立R引起了所有人如雷般得g呼！甚至有人吹起了哨子。相反崔勉一c都不擂危他甚至ξ以碓焦Ь戳恕

崔勉恭敬道：“@位姑娘，可否借一步f？”

“你先聊啊，我先去上n了啊。”⒘嵩谝慌哉f道，她的n也_始了，教正催著她去和饶亍

崔勉把我引到一人少的角落，小ξ艺f道：“姑娘不]有^基本功吧，我武十的辏我看姑娘你全身骨`樱g全_，全身筋肉蚍Q流常基本功之扎乃我平生H，怎N可能你小的r候]有^术呢？”

“你不是教跆拳道幔吭觞N又f什N术？”我好奇道。

“]k法，r代了，我傅е我三徒弟不能坐吃山空啊。F在教跆拳道比术更赍X，外淼暮蜕念嘛。我也是努力m市龆已，我自己私底下得都是T所鞯墓Ψ颉！贝廾愫苣托牡亟忉道。

“奇怪了，你@人和我v@N多干什N？我和你有@N熟幔俊蔽彝蝗挥悬c提防地道。自某筛缡录以后，我再也不p易相信任何陌生人了。我@具殃民的酮体，JD的人太多了。f著，我挪了几下_步，x@崔勉h了几米。

“哎呀，小馨姑娘，你千万e`啊，是我傅我跟你聊聊的。”崔勉指著塞在自己耳朵里的耳Cf道。

“Φ模是我。”旁一k公室的T打_了，一略@n老的音睦锩髁顺怼Ｎ肄D身看^去，老人家大s七十q，他M^白l如yz一般整R地梳在XT上，面色t，身材中等。一p眼珠子黑白分明，炯炯有神。老^子竟然像古人那与p手抱拳向我潭Y道：“川中孤燕T，第三十七代掌T~公煊有Y了！”

啊？我之前只是在上看^古人行Y，奈从H身^。F在眼前一Ql童的老子向我如此重地行Y，我可不能做一]Y貌的人，于是我也依葫J瓢般地抱拳向他施Y道：“金陵大W金融I大一六班x雨馨，^~老先生！”

老子跟崔勉一rg面面相U，神情都H有些哭笑不得。~老^道：“小丫^，你@身扎的基本功夫，是l教你的？”

“啊？我真的奈W^任何术，你都`我了。”我@犷~道。我一rg有c明白了，他都以槲腋他一樱都是武的同道中人。

老子突然笑道：“好吧，既然x小姐不意f也o所^。我今天相，就是有。你是怎N看崔勉教得@几手跆拳道功夫的？”

“花架子h，踢上一_之前要D三圈，早被人家一棍子在空中U了。”我撇了撇f道。

“那你想不想W真功夫？”老子眼中е狡黠。

“用得著@NF幔窟真功夫？能W一cH的女性防狼术我就可以M足了。”我f道。

“不不不，你不明白，我f的真功夫就指的是真正的术。”老子非常J真的f道。“我o你瞧瞧我川中孤燕T的燕形拳。”

老子啥都不f，自己就拉_架子在@道^的角落，_始一板一眼地o我演示何^“燕形拳”。我看著老子在鲋休Dv挪，拳_]舞g根本不像70q的老人，uu也耐住了性子看他演拳。

崔勉t在一旁o我介B起了燕形拳的v和v究。燕形拳也是形意拳的一N。派祖乃南宋r期的一位出家道姑：一清真人。mf她是女人，但是她所立的孤燕TK不是只收女弟子，而是男女兼收。燕形拳，包含了腿法、拳法、指法三大要素……

我目不D睛地看著~公煊演示著拳法，我心中竟然是火岚愕丶印Ｗ奈议L大以后，我所的术几乎都是_X的，]有一是真正的能蚩持俚摹

而今天竟然我囊花甲老人身上，Q了年武林人物的一zL采，我那超强的力和敏J至O的力，我看清楚了他每一拳，掌，腿，肘……@些幼o不狠辣干脆、直入要害，跟才我所看到的跆拳道直]法比，@才是真正的⑷思及。±子打完一百伟耸窖嘈稳，回身R步站定，竟然c之前_演之初的位置分毫不差。就@一便可C明老子是有真功夫的。

我此刻竟然有c痴痴地道：“老子，槭颤N今社几乎不到有人真正武了？”

老子打完了拳，~^微微汗，他一掏出一K手帕擦拭著，一ξ艺f道：“哎眩年o大了，我坐下喝口水再f。”

“你的}可以方面回答。”~老子接^大徒弟崔勉f^淼牟杷f道：“付出太多，收益太少。”

“真功夫想成的，需要有扎的基本功。否t不但不成，到后期了身体、短命的。比如那位大家都熟知的功夫皇帝就是。而基本功得耐尥拮テ鸢　？次疫@大徒弟，r村娃儿。”老^子拍了拍一旁站著的大黑塔，“六q起就跟我功夫了。F在的六、七q的娃儿B玩的rg都]有了，哪儿有rg跟我后面早起黑地基本功啊？而且就算千辛万苦地W了功夫，除了演蛑外，你有什N用？只要一w子就可以把你懒恕！

我有些疑惑：“那您老人家跟我f了@N多，著我的面演了一趟拳法，您老的意思是要收我橥剑课椰F在已快二十q了，我怎N可能再念^起呢？”

“呵呵，@就是有意思的地方了。”老^子笑道：“你努力回一遍我才打^一百零八式燕形拳，能打出矶嗌偈嵌嗌伲打完了你就明白了。”

我起身，站到了鲋兄前老子_演的位置。我遵循著中位置，竟然一分不差。就@一下便一旁的崔勉就面露之色。然后我努力回之前老子的幼鳎慢慢地⒅分毫不差地又演了一遍。

看著我的幼麟m然慢s竟o一ze漏，一旁的崔勉的嘴巴是越越大，呈F半石化B：“@，@，我十二q那年了三月才把套路做全的吧？小丫^就真的只是看了一遍？”

“HH就看了一遍，就能做到mo其神，s已有其形。”老子m然@，但是s略欣慰地一看著我拳一f道：“你兄弟三人，你下^一番苦工，因此F在功夫境界最高的是你，已_t火青的境界。可L久以后下去，你二弟的悟性比你高，必然超^你F在的境界。但是他武rg太晚了，此生恐怕也o法|及登堂入室的境界。你三弟更ef了，B你F在的境界恐怕他都不的能_到。”

“父，那您f@小丫^能_到什N境界？”崔勉好奇道。

老^子眯眼看著我JJ真真依f在慢推拳的窈窕身影，他f道：“@小姑娘，Y|之高，我平生H。她m未有先天之境，s已有先天之体。她F在很年p，悟性也是超^，如果砜舷乱环苦功，怕真有可能|及那玄之又玄的先天之境！”

“先天之境？”崔勉有c呆了的表情。f年孤燕T的派祖一清真人，是真的_到^@境界的。在七八百年前那]有嵛淦鞯r代，真的就是如同仙人一般的存在了。是如此，也根本]有人R^真正的“先天之境”是何N的存在，o非是“一渡江”那N神逼叨叨的迷信_X的玩意儿。

等我打完了一百伟耸窖嘈稳，_下的步伐地站回_演的位置，s已偏_了几寸了。@燕形拳打完收功的r候，S著步伐走樱最后都回到最初的位置。我著眉^，努力体著打完@一遍燕形拳以后的感受。

老子笑吟吟地看著我也不f，任我著眉^低^思索。良久我f道：“~老子，整套路相信我已得差不多了，但是有的地方我s得形似而神非，我想不明白，反而心里堵得有c儿y受。”

“那就咯～”老子起身_心f道，“燕形拳，是得有心法相配合的。你的Y|m好，@套路任你S便W去o妨。可@心法只鞅鹃T弟子。”

“你可拜我？”~老^烂C地我。


第五十四章 跆拳道^ （K）


第五十五章 拜W


老子提出@}的r候，我是一c儿都不意外的。我碛凶钔昝阑因的|体，m合氖氯魏我舆\樱即便是一T那爱做⑷思嫉墓湃法。

我道：“~老子，如果我入了孤燕T，我有什N呢？我需要奚什N幔俊

~公煊道：“F代社，很多T中的强制性矩都不用了。但是一些基本道德上的戒律是有的。第一，同T之g互敬互邸５诙，不得倚仗一身I\不x之、行淫邪之事。第三，凡本T弟子努力⒈鹃TlP光大。至于你的人[私、人生活，本T一概不。”

“有@N好的事？”我@道，免M教我W一T高深莫y的拳法，然后本T的三大戒律几乎ξ叶言形同O。

“唉，@原因f碓L，你或SX得自己占了大便宜，我何r不是如此呢？”~公煊一L@道，“你到底答是不答？答了的你就是我最后一PT弟子，我δ阕援A囊相授。你若是能第一_到登堂入室的境界，我f不定⒄崎T之位鹘o你。”

我得心里直犯嘀咕：“@老^f得@N好，@事儿不有}吧？做掌T能有啥好？有，他f的"登堂入室"是什N意思？”

正在我q豫的r候，~老^sf：“@影桑我也不逼著你@N急著下Q定，我今天相即是。晚上如果方便，可否看在老朽的面子上就在@里吃晚？我一吃一聊，我⒈鹃T的掌故一一告V你，你或S就改主意了。”

@儿，⒘岬恼n也上完了，她走^我：“小馨我的nY束了，@位老先生是l呀？”

“@位老先生是道^的大老板，^L的父，~公煊。”我介B道。“~先生要收我橥侥兀我]想好。”我在她耳偷偷f道。

我跟~先生打了招呼，⒘岚盐依到一f：“你知道幔课乙宦到@老子名字就想起砹耍他在武术界很出名的呢！”

“真的幔坑卸喑雒？”之前的我就]接|^@方面的人士。

“金陵术f的副L，排行第三。那斑做^L的，不^F在年o大了退居二了。”她非常神秘地f道。“f他在一家武术W校有股份呢，也算是很有X的人了。如果他真的收你做PT弟子，就不要q豫了，多少人哭著喊著都求不淼媚亍！

⒘ξ艺f：“二姐，不多f了，我有n我先回W校了。”

我回身走回k公室，一看老子不知道什Nr候已把三哥都叫到了。大兄崔勉，二兄潭山o，三兄曾V晟。他四一崆械乜粗手足o措的我，我上一t：“父，我怎N拜法儿？”

然后我便准湎鹿蛐卸Y，Y果~老子一把就拽住了我不我下跪。他笑道：“r代不同了，你@傻蔚蔚呐娃儿也不用跪了。你只要把茶奉上，鞠躬就行了。”

我一旁面в的三哥曾V晟偷偷跟二兄f道：“我也就是三年前拜得啊，我那r可是按照老矩跪了好一儿。磕了^的啊！”

我心中X得好笑，⒁贿早准浜玫牟璞端到父面前，傻蔚蔚卣f道：“父用茶！”

劈里啪啦，三位兄_始拍R屁般地鼓起了掌，二兄R屁拍得最溜：“恭喜父！R喜父！小妹秀外慧中，定⒈鹃TlP光大！”

~老^子_心的f道：“啥都不f了，食堂老Y多几好菜送到我@儿。今晚我喝几杯拜酒。”
不一儿，食堂就送砹撕眉傅啦耍我也不矜持了，既然拜了，在一起和同T吃是的。

@三兄都挺有意思，大哥憨厚耿直，道^的教W管理；二兄A滑世故，道^的I胀卣梗蝗弟目前游手好e，拇WI。大兄早已Y婚生子，二兄也已Y婚，三兄也有了女朋友。

我一起喝了几杯酒，都是年p人，很快夥站崃移砹恕Ｈ兄拿著酒杯跟我碰了一下，H有c惋惜地f道：“早知道小妹生得如此花容月貌，我就答我那S婆之前提出的分手了！”

“你也不想想，就算你分手了，可小妹我是有男朋友的啊！所以你是e做袅恕！蔽铱┛尚χ，一仰^，便著嗓子眼儿倒下一火辣的酒液。

~老^儿看我几人倒也能融洽相，他也是U_心的。他和夫人有^一女娃儿，后硪橐馔庳舱哿耍而他的夫人也先他而去，他F在已孑然一身了。F在@几徒弟在他眼里就和他孩子差不多了。

“父，有些事儿我有c搞不懂，您X得小妹哪c能入了您的法眼？楹稳绱瞬痪幸桓衲兀俊比兄有c好奇地道。其@}私下里的，不^@儿喝的酒酣耳幔大家也喝_了，就f_了。

“我且你几，我武之人最重要的是什N事情？”老子K]有直接回答}，反而悠悠地道。

“武德？”大兄傻乎乎地f道。

“勇猓俊倍兄道。

“坌模俊比兄道，啪的一，老子一巴掌甩在了他后X勺上。

我]有回答，默不作。

老子llu^道：“是境界！]有境界，你什N武德？勇猓坌模窟@些^巴X的玩意儿。”

“小馨淼木辰缫比你三都要高！你以后都打不^你的小妹。就@N危明白了？”老子滋溜喝了一口酒，非常痛快了下了@嘌浴！八以，F在你三，都得把小馨o保o好了。她以后就是我孤燕T的！你要S叫S到。知道了幔俊

老子ξ夜然是另眼相看啊！我在是有c不好意思了，soe杯傻蔚蔚鼐淳疲骸父，多x您鞯朗I之恩，感x三位兄照之情！我一定不辜父ξ业钠谂蔚摹Ｃ魈炱鹞揖烷_始功。”

“好的，小馨！明天你早c恚六c到可以幔俊崩子f道。

“我]}，W功夫然要起早的。”我_心答道。

天晚上，在道^和同T吃完了酒菜后，我便被三位兄o送回了大W西T。三位兄都是身高体选⒓缟夏苷救恕⒈凵夏芘荞R的猛h。有他送我到校T口自然是安全o比。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天一早，我便迎著初升的淼搅说鲤^。道^里面只有父一人，他我淼降鲤^巧弦婚g不ν忾_放的功房。我一M去便看到奇怪和震@的一幕：

整功房的天花板上整整下硪话倭惆烁K，有L有短，每根K的末端B著一枚拳^大的包皮棉球。功房中心的位置的地板上，著一pt色的_印，那正是起莺褪帐值狞c。

“昨晚，你不是有的地方f得]感X幔俊父f道，“今天我把@一百零八式拳法仔o你拆解_怼…”~公煊今天⒄整@一百零八式燕形拳都掰碎了揉了vo我。由于我^目不忘以及悟性（IQ）超^，老子只要示范一下，我立R就能W，甚至于e一反三。

“你看到@些吊下淼陌皮棉球幔空整一百零八簦就是一百零八棉球。你如果能在一K茶的功夫确趾敛徊畹赝瓿蛇@一百零八簦那你便_到了第一泳辰缌耍t火青。”老子f道。“你大兄做到@一c，整整用了十二年。”

我仔一看，其K不是那N容易，因檫@一百零八下攻簦K非只要|碰到就可以了。而是按照拳法的套路，哪闾こ龅谝徊介_始，每一步你就必使用特殊的部位l出攻簟Ｈ、肘、膝、指、掌、_等。有r候一_是向后踢，有r候一掌切出去是向外翻……反正@一百零八次攻簦]有哪次是重偷姆绞健６且全程要做到力求精_，幼鞑蛔咝巍

年大兄崔勉_到~公煊的要求，整整用了十二年。但是后o再怎N也o法_到更M一步的境界。

我道：“父，那下一境界是什N？”

父f：“再往上一泳辰缇褪堑翘萌胧伊耍^去的江湖里可Q一流高手。你只同釉谝槐K茶的功夫韧瓿梢话倭惆簦但是每一舳际且挥|即收，每棉球|而不樱或者|而微樱@一泳辰绮潘氵_到。”

“哇！@N害？那父你是什N境界？”我@@道。

“M愧，我年在四十q左右的r候，在登堂入室的境界停留了几年。后砟昙o一大就落了下怼！父H有感慨地f道。

“那是什N拥母惺苣兀磕能告V我幔俊蔽蚁蛲道。

“登堂入室的境界，人之五官八|`敏o比。黑夜中可q位，反`敏迅捷。我_到@境界的r候，所有周的事物ξ叶言都是一|即樱我甚至可以蒙著眼睛空手接S。”父f道。

“哇，真害啊！”我有@@道。“那有什N更高的境界了幔俊

“有，不^那是髡f中玄之又玄的"先天之境"。”父H有神往地眼睛看著h方。

“有多神奇？”我好奇地道。

“我曾我父、也就是你的祖v^。如果_到了先天之境，隔空一寸便可以一指c碎一枚核桃。”父就像v玄幻故事一印

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

拇艘院螅我只要有空，每天一早就去道^武。我的想法很危⒛且话倭惆耸窖嘈稳先熟了再f。有r候到比^晚了，三位兄至少有一位兄把我送到西T。

@几天裴元又出差了，自纳洗嗡碾pc市回硪院螅我lF心里λ的感情有c淡了。不是f我之g有了故，而是我X得在我最需要他的r候，他]有出F在我的面前。而他事后HH是伟参苛宋壹妇涠已。我之所以要去道^武，其很大的原因是缺乏安全感。

但是]有人陪我，我晚上也是挺o聊的。@天晚上回到宿舍里，躺在床上l呆的r候，有人在手C上加了我好友。加我好友的人太多了，每天都有几十，有W校里面的同W也有很多莫名其妙的W友。我本泶蛩悴唤邮苓@邀的，但是想想自己此刻也挺o聊的，有人陪著ff也好，如果聊得不好把他h了也行。

于是我看了一下他的Y料，是一42q的中年大叔，L得倒是挺有男人味的。看了看他的主，大叔是和成熟人士，常去打高夫，玩海之的高端\樱常的他也是身材健T。我就c了接受他的邀。

“你好美女。”他打招呼道。

“你好。”我]有f太多。

“你是哪里人啊？”大叔道。

“我是金陵人。你呢？”我道。

“我是南方沙T市人。”他f道。“看你^像@N美，是你本人幔俊

“你f呢？”我反道。

“我不知道，除非你和我l一下。”他f道。

“想得倒美！本姑娘才不o你看呢。我睡了，明天再聊。”我把手C{到o音，扔在了一。

……

就@游液退就@N聊了起怼Ｎ矣r候一天忙的r候就跟他f上一删湓；不忙的r候就能聊一小r。他叫宋天昊，人很有趣，性格_朗，酆V泛，是很有魅力的大叔。不^他知道我有男朋友了，而我也知道他也有家庭。我有r候偷偷地s好rg再聊天，因槎加懈髯缘纳活，也不想S便打_。@臃炊o我一N偷情的刺激，我K于明白槭颤N有的W龠@N人欲T不能了。他ξ业姆Q呼成了小馨妹妹，我λ的Q呼t成了昊哥哥。

偶我跟他l，但是rg一般都不L，只有几分而已。因槲冶灸艿夭幌胨走入我的生活，我和他只是精神的交流而已。他f出一些崦恋脑Zr，我往往bu傻，]。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

就@樱天天武的日子^得w快。很快我20q的生日就砹恕８赣Ho我在W校旁的一酒[了五六桌。我把班上的要好的同W、宿舍的几朵金花，有裴元李L河都了^去。我]有在人面前跟裴元表F的特eH昵，但是茄┮梁臀腋赣H都看得出硭就是我的男友。他K不介意，也牟桓缮嫖业乃缴活。

我收到了很多生日Y物，裴元送o我一只好几万的卡地石表，非常奢侈。

我收到了柳子月送o我的一件小巧的玫瑰金色指虎。@指虎只能套入我手中g三根手指，指h上三wA形的钔蛊稹e看@指虎很小，我套在手上全力一簦估一般人都是扛不住的。

柳子月f：“@小|西e看它小巧精致，你可以放在匙圈上做物。但是它很Y，力也强。不是f你最近_始武了幔磕憔碗S身е@小|西吧。”

^父教了基本搏粼理的我，已W了如何攻粢人最脆弱的部分了，因樵偾训娜艘彩怯腥觞c的。而燕形拳t最擅L使用本身的各N硬P呈值能MM行破男缘卮簦甚至拆_Ψ降墓趋肋BY，使其臼。Φ模就跟髡f中的“分筋e骨手”有c似，但是手法s猛多了。F在有了@指虎，我甚至不用施展太碗s的手法，可以直接使用未直┑墓袅恕

在我^二十q生日的前三天，我三兄有父，目瞪口呆地看著在功房里如黑色w燕般四游走的身影。我硬是在短短二十天龋⑽业木辰缇到了t火青的地步。

我v起身在空中如LY掣般地Bm踢出三_的r候，在一看著的父悠悠地λ那三徒弟f：“你可看清楚了？”

三兄眼睛直直的、嘴里流著口水f：“看清楚了，很L很直……”

啪！他]f完，父一巴掌便把他拍到地上去了。

二兄sf道：“我了怕有六年了，到F在也只是在t火青的，想不到小妹了二十日竟然得上我的昕嘈蕖！

“m然境界未，但是小妹超^我也只是e手之诘氖虑榱恕０Γ@人跟人啊，真]法比。”大兄有c灰心獾卣f道。

“你三，以后恐怕都要FY在以小馨妹橹行牡墓卵嚅T了。”父淡然一笑道。



第五十五章 拜W（K）



第五十六章 裴氏家L                


裴元和我的感情一直不夭换鸬剡M行著，在正式放暑假的@天，我在宿舍收拾完|西b好了一大大的包裹，裴元就o我砹：

“小馨，@几天你放假了吧？”

“是啊，我正在收拾|西呢。”我f道。

“那，我有想法。”裴元Z庵еq豫。

“有什N就f嘛！”我舌恋馈

“我想你我的父母。”裴元f道。

“啊？@N快？我才在一起几月呢。”我有c@。

“是@拥模你也知道，我F在也要正式I了。我父母强烈要求我去美x研，去普林斯D（Princeton University）大W。”裴元f道。

我一r之g沉默了，因槠樟炙诡D大W正是他前任女友就x的院校。

“非要去同一家W校幔俊蔽议_口道。

“唉，我本砭褪歉她x的是一I，F在B推]都是同一人。而我F在能x竦淖詈玫拿大W就是普林斯D了。”他@獾溃“但是我不想立即出，我想工作几年，等你I了我一起去美。”

我了裴元的，有c我小小的感樱但是我刃纳钐sJ椴辉他因槲叶耽`WI，如果真的感情蛏畹脑，我也可以去美看他的。

“所以，我就跟我父母f，只要我婚了我就可以一直在一起了，我等上几年也]P系。”裴元f道。

“裴哥哥，你ξ艺婧谩！蔽乙rgM腔柔情，心中小小感恿艘话选

“小馨如果你明晚]有安排的，跟我一起回家吃吧。”裴元f道。

“嗯，好的，我都你的。”我小f道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天晚上，裴元_著一vy色的阿斯DR丁斫游摇Ｎ医裉榱艘他父母，特意打扮得特e淑女。我身穿了一身白色的短袖B衣L裙，_踩一p白色高跟鞋，^上特意戴了白色的l箍。

一路上我X中思w万千：

我之前是一男人的r候，一般都械萌タ茨切┟豪T生活的。里面各N勾心斗角的狗血虼a我矶际遣恍家活。但是做了女生以后，在宿舍里三姐妹的影下，有r候也跟著看一些T如《金枝欲孽》、《豪T恩仇》、《大家族》之的玩意儿了。也不知道是槭颤N，女人@些【捅灸艿木]有什N抵抗力，我竟然也跟著她后面看得津津有味，我后磉特意I了一台Ipad碜　

F在似乎似的命\淼搅宋业念^上。我即⑷ッΦ呐峒沂且掌控著三家上市公司以及十几家分公司的然大物。裴元排行老二，他有一大哥裴玄，一妹妹裴涓。他父H裴是全著名的企I家、慈善家、金融家。如果我今晚通^了裴元父母的，那我就可以u身一成榕峒摇岸少奶奶”了。

裴元曾ξ椅o不自豪地提起^多次，若o意外，未淼乃可以^承上百|的身家。而他ξ业囊黄真心我也可以体得到。我和他之g的感情mf算不上刻骨心，也是水乳交融了。但正因槿绱耍若是他的父母o法接受我，裴元意榱宋叶放@一切、和他的家庭Q裂幔

心中一柔c百D之g，我的便已_到了位于城郊的裴宅。@是一片用高圈起碜阌凳公的大片G地。我的在大T口交o侍者_走，然后裴元便挽著我的手臂沿著Z卵石就的曲折小阶呷肓诉@可堪Q小型公@的前院。走了上百米后，柳暗花明g，一美美J的巨大徽派建筑物Dr映入了眼。徽派建筑旁竟然_了一人工小湖，湖上此r有o捣凵睡舒展、碧G荷~掩映。我站在湖呆呆看著@一片醉人的L景。裴元е我的肩膀在一旁陪著我，他]有立即催促我。

相一部分人在看豪T影〉r候，T性地豪T中那些人物缺乏基本的尊重。但是在F生活中你真正面Υ朔N富F逼人的浩雀r，大多等硕疾再保留原有的矜持。此r的我不^是一名年⒍十的少女，K]有R^太大的世面，甚至我都很少x_^金陵城。我初次面@世g最尖的豪TF族r，我心中a生的忐忑c不安是自然而然的，o我是否碛羞@世g最完美的基因，o我是不是一未砣祟。

“我十q之前@里只是一片荒，我父H后碣I下了@K土地，找了一位L水大退O了@片庄@。建成后我第一次淼竭@里也是跟你一樱杵在@里愣了很久。”裴元意味深L地f道，“我裴家也不是生砭腿绱烁毁F的。”他的厝岷蜕平馊艘庾我倍受感印Ｎ乙蕾嗽谒阎姓f道：“o你是F是富F，我鄣氖悄氵@人，而不是你身后的家世。希望你o何r何地都明白@一c。”

我~^小湖上的一座石颍走^青石板就的路面，淼焦派古香的大宅前。此刻T前已有晌荒贻p人在等著我了，男的高大威溃女的富F扇幔正是裴玄和裴涓。

裴玄一我便眼前一亮f道：“名不如面，小馨姑娘果然是色天香。”

我]有f什N，只是微笑c^道：“裴大哥不也是一表人才。”

一旁的裴涓sf道：“x雨馨幔柯f你是小有名獾哪勰Ｄ兀拷裉煲豢矗L得_挺勾人的。”

我言，眉^略。@小姑娘看年o只有十五六q，怎N一上碚Z獗悴簧瓢。渴遣皇巧砭拖虢o我一下R威幔课易瞿Ｌ赜植皇鞘颤N不得光的事情。

然而我K]有生猓我依f微笑答道：“是的，我的_是做^模特。但只是副I而已，偶出去挈c零花X。”

裴玄一看小妹_有c想殡y我的意思，so一扯裴元的手臂f道：“快cM去，爸等著我_呢！”

于是我和裴元放_了o扣的十指，跟在他身后M入了大宅，七拐八@地，淼搅艘惶敞的餐d。里面O地O其豪奢。M去便有四五侍者模拥娜腰向我行Y鞠躬，然后一位管家模拥睦险е我M入了正d。

一大得可以坐下二十人的大A桌上，晌慌崾霞议L正坐在主位喝著茶，正是裴和其l妻何卓月。我曾裴元v^他母H何卓月的出身也不巍．初他父H之所以能纳毯Ｖ⒊鲆l血路，c其母H家族的V大人}在背后的推波助也功不可]。我一眼看去，裴的L相、赓|c其L子裴玄同出一H，都是威莱练的那N。而其母H的娟秀姿容t被裴元^承的比^多。

到我和裴元袂而恚裴正准淦鹕恚s被何作月在桌下扯住了衣角。然后何卓月就@N坐著ξf道：“小馨、裴元，你so坐下吃吧。我都等了很久了。”@一句，我了很不是滋味。

何卓月pp拍掌，一干侍者便_始流上菜。

@就是大家族的滋味幔康谝淮我面，即便是待客的架子做足了，但是在言Z、姿B等上而言，⑼的意思s已是不言而喻。我奈唇v^@幼人阂值母杏X，甚至B端上桌的M桌珍}都不敢p易伸出筷子去品L了。

我低^行淖，我已v^纱紊死了，楹维F在的我竟得如此畏首畏尾？y道真的是因槲冶慌峒疫@N展露出淼暮篱T架萁o住了幔糠且玻∥抑皇窃诤跖嵩的感受而已，我不想在他的家人面前留下一不好的初次印象，我只是不想裴元因槲叶殡y。只要他依f在乎我？依f待我如初，e人ξ业目捶ㄎ腋本是不屑一的。想到@里，我抬^看了一眼身的裴元，他此刻也正看著我，他眼中透露出的是一N鼓睢⑵诖和略Ю⒕蔚纳袂椤Ｎ彝耆能蜃x懂他的心，我知道他是在乎我的。

想到@里，那似乎失去的一股自信一瞬g似乎又重回我的刃摹

我起身e起酒杯，非常大方地ε崾晌患抑髡f道：“今天初次到伯父伯母，先敬一杯，祝二老身体健康！”

我此刻自倪M入裴府那畏首畏尾的形象突然g消云散，我此刻坦然一笑、如雨后彩虹`放的擅男一rgM桌人都橹一呆。

“小馨姑娘，幸了，幸了！”裴soe杯，而何卓月也跟著一起回Y。

酒，何卓月此刻的Z庖沧得略ЧЬ戳耍骸靶≤埃你的父母是氖率颤N工作的？”

我K不想透露太多有P我父H身份的事情，m然我知道她是想打我的家世，可我K]有多f什N。我f道：“我父H是金陵大W的一老，我母H在去年因檐去世了，她生前是金陵ly行的客艚理。”

“哦……”裴е一z小小的z憾和何卓月α艘幌卵凵瘛

“f小馨曾做^模特？是哪N模特啊？你是哪品牌的代言幔俊昂巫吭露Y貌地起。

“哦，我做^‘K秀世家’的旗袍模特，我做^晨集F的纫履Ｌ兀我做^保r捷的模。”我一c都]有撒e的意思。

“哦......”@次到何卓月以深以槿坏谋砬榭戳伺一眼了。

接下淼娘局二人ξ业B度s@得非常的客猓甚至是е一z距x感的客套，B_始的那N刻意殡y的感X都]有了，甚至是B裴涓都]有再l表任何殡y我的言了。

和裴氏晌伙@得有些市~的家L聊著非常]有IB的}，我看了下rg差不多是8c多了。于是和裴元α艘幌卵凵瘢接著我非常客獾恼f道：“今天多x伯父伯母的招待，小馨非常感x。F在是八c多了，我要回W校，今天就告o了。”

他一家起身送我到大宅T口，然后目送著裴元和我的身影消失在小奖M^。

一上，裴元就略失望地我：“小馨，你槭颤N要f@N多大呢？我你什N你就答什N？唉~~~。”他@獾馈

“我不X得我做的事情]有哪一件是上不了台面的。我出去做模特自食其力，而我父母也是身世清白的人，我楹我撒e呢？”我看著他的眼睛f道：“r且，我能撒一r的e，但我不撒不了一世的e。你X得如果我真的打算和你^一子，我撒e幔渴球_你家人，是_我自己？”

接下砦液团嵩扇讼δ契的一言不l，他⑽宜偷搅W校T口。我正准淦鹕黼x_，裴元突然下拉住我的手f道：

“小馨，我是真的想娶你槠蓿我......”

我伸出一只ww素手按住了他的嘴唇，我凝著他的眼睛f道：

“你其今晚一_始就已A了Y果，ΣΓ课K不是你父母要的那N儿媳D。而你做好了面σ磺泻蠊的准淞幔磕阌羞@勇幔俊

“可是小馨，我可以^m做情人，一直做情人。o如何，即使我砣⒘艘我不鄣呐人，我δ愕凼怯肋h都不得。”此r的裴元竟然o了我@右另的x瘛

“裴元！”我直呼其名道：“你ξ业那橐馕倚牡追浅Ｇ宄，也非常感x！可是你X得我是那拥囊女人幔咳绻我HH和你在一起就是榱俗瞿愕那槿耍那我是我幔俊

f完，我掉^就往W校走去，^也不回。

接下砑柑欤我乃奚峄氐搅舜W旁的公寓里。裴元不停地o我打，而我K]有和他嗔寺系，里的他似乎有些歇斯底里地jU。他的意思是想_所有的一切和我在一起，而我反^袼一定要想清楚了。因槿松不可以重恚某些事情一旦做了Q定就做好承其后果的一切准洹Ｈ绻HH是榱艘r的n雍臀以谝黄穑那砦颐ε嵩t一定е一N欠的心B，@ξ的感情碚f^κ且环N累。

裴元不停地lo我消息，v述和我在一起的cc滴滴，我r而也哭得稀里W啦，恨不得一n泳屠著他私奔了。可我竟做^十九年的男人，我刃纳钐е那一z理智的心B。

我告V裴元：

“每人在人世g都有自己的角色。每一刻都是新的起c。每人都在立足之地重新出l。接受命\安排的角色，做好真正的自己。”

“裴元你碛羞h超普通人的豪T出身，在享受著世g人y以企及的奢Ar，你也同由碡著世g人y以想象的，你不可能像普通人那幼杂傻酆蜕活。除非你做好了放一切的准洌而那拥哪氵是你幔俊蔽医o他深刻地剖析了@里面的因果。

我和他K未提分手，但事上已分手。我知道他不一直@NjU下去的，他重新遇他的前女友r，一切都好起淼摹

而我，K]有和他分手，我只是放手而已。



第五十章 裴氏家L （K）



第五十七章 放如我 （上）



我再也]有主拥厝ヂ系裴元，而他也似乎uuJ清了F。在一多星期以后得一晚上，裴元o我l硪l消息：


“小馨，xx你陪著我度^了人生中最快返囊欢r光，我永h不忘我在大W里相的一段q月。但F在的我必要重前行了，我日后有再相。望珍重！”看完了@一段消息，我K于忍不住I如雨下。


我之前做男人的r候，奈刺^失俚母杏X，U，暗佼然不算。而F在我碛辛俗钔昝赖幕因，最完美的外表，一_始的r候我几乎有了一N碛辛巳世界的感X。


然而Fs是，我第一情人因榫任叶舍身；第二情人t因槭朗碌o奈也x我h去。f我此刻的心里不y^是不可能的。因o你生得如何色天香、如何明明敏，生体^的世g滋味，我一佣家去一一LM。哪怕是跌落人g的仙，也要v世g的疾苦。在@六道回之中，o人可以跳而出。


我是凡人幔慨然是凡人。我一佑惺廊说钠咔榱欲，一佑行n雍头趴v的r刻。此刻的我就打算一醉方休！我拿起想系柳子月或者宿舍的小姐妹，她陪我出砗染疲slF此刻已放假，她都回家l去了；我想系茄┮粒可想起雪伊姐已和我父H出去旅行了，我因椴幌氪他的二人世界，所以就]有x褚宦冯S行。


正在我有一N被全世界所、孤o依的凄冷感X的r候，手C了一起恚原硎俏抑前一直聊天的宋天昊o我l砹艘l信息：


“小馨妹妹，我明晚要出差到金陵，你有空出硪灰帷！


之前我和宋天昊聊了差不多一月了，他常出差到金陵市。我JR以后，他已磉^纱谓鹆炅恕Ｃ看嗡路^的r候都提出要和我上一面的要求，可我一直都]有答和他面。做^19年男人的我然知道W友s了面是榱耸颤N。我聊了@N久，互相已了解的非常透亓恕


他是一位身强体选⒕力旺盛、事I有成的42q大叔。而我是一位赡廴崦馈L姿bs的金陵校花。他后砗臀伊奶斓热菰碓铰豆恰


他f有r候在金陵大W的上面看著我的照片打wC。我了以后立RR了他一句：“臭流氓！不要！”然后一天]有再理他。但我心底]有怪他，更]有把他拉入黑名巍．竟，只要^我的男人]有哪不在背后偷偷意淫^我的，宋天昊不^是把f出矶已。我只是有c不m，因樗的女儿也只比我小q而已。


想到@里，我@具因榕嵩的x去而久绲赡弁体Dr出F了一N莫名的d^和n印


如今的我，孑然一身，和男朋友也分手了，K且我r也]有l展一段新感情的想法。我只想找一位朋友AV一下我此刻的心情，K且好好的l泄一番火岬挠望。我知道一旦答和他面，o非是要被他凶狠地索取一番，甚至几次三番。但此刻，@不正是我想要的幔亢鸵h在朋友圈之外的强涯腥硕冗^一不之夜。他有家庭，也不再mp著我，我彼此都可以互相M足K且也不用什N任。


于是我便o他l消息嗔怪道：“又叫人家妹妹，人家年o都蜃瞿闩儿了。”


那的他突然@得有些d^，因榻裉煳]有直截了地拒^他的提h。


“你看我都忘了，哈哈。”他擂蔚匦α诵Γ“小馨，我明晚要去金陵出差，有空出硪一面幔课抑道你金陵大W放假了。”他w快地打字回臀摇


“我知道你在想什N，你@牡埃　蔽]有直接答他的求，而是^m挑逗著他。


“哪有啊，你可e把我想歪了！”他居然l出几正饬枞坏谋砬椋“我就吃聊聊天而已。”


“鬼才信你！”我嗔怪道。“本砣思疫想吃完和你一起喝c酒的，因槿思易罱失伲心情不是很好。既然你就只是想吃的，那我只能找e人陪我喝酒了。”我猜他此刻的心情快爆炸了。


“啊！]}，陪吃陪酒陪聊天，三陪一l服铡！彼立R回臀摇


“你在金陵要呆多久？”我他。


“我要呆晚上，不^第一晚上我要陪客羧KTV酬，所以只能第二晚上陪你了。”


想到我今晚便要守空房一晚上，而明晚我要^m空寂寞，我在忍不住了，我撒傻溃骸安灰嘛，人家要你明晚到了金陵就通知我。”因樘^扇文杏眩我F在ο蚰腥巳梢呀得自然而然了。而我此刻的刃s有了一更轵}浪的想法。


“啊？”他l硪吃@的表情，“我明晚要陪客粼KTV喝花酒的。”（所^KTV喝花酒就是找陪酒小姐，陪著喝酒、唱歌，甚至陪睡）


“我陪著你喝酒，你就不用陪酒小姐了，不是湍闶×隋X幔俊蔽野l了一不屑的表情。“再f了，有我在，你多有面子啊？不要就算了。”


“好啊好啊，我是一百芬獍。【团碌r候折煞了小馨姑娘。”他估此刻心里都烽_花了。


“切～～～不就是喝花酒幔坑植皇]R^。”我不屑道。


既然答了要陪他喝花酒，我就要做好一陪酒小姐的模印Ｎ易鍪乱幌蛘J真仔，就B之前勾引李正|的r候，我也是做蜃鲎懔巳套。@次也不例外。裴元之前也我去^几次KTV，我知道陪酒小姐怎N打扮：o非是怎N妖G怎N怼


――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――――――――――――





第二天我便揣著小包去逛街了。我今天要去I一套陪酒小姐穿的性感Y服。我是第一次如此的放v自己。既然第一次下定Q心要好好地玩一把（或者是被玩），我就要把自己打扮得美Go比。想到@里，我刃囊还苫嵋的d^感竟然把我因榉质侄低落的心情得稍微光一些了。


我淼劫物V龅呐bY服^。我左挑右x，K于x中了一件超低胸的深{色的Y服。我拿著Y服走M了衣g。


我穿上@件Y服的r候，我看著衣g的R子里：


@件超低VI的Y服，几乎低_到小腹上了，我芍话啄埏M的乳球几乎大半都暴露在了空庵小Ｕ体而言@件Y服差不多就是一件只有筛吊肩z著K三角形布片的B衣裙。我那光白皙的背后t是一直几乎露到臀部。如此深的VI是]k法再穿乳罩的。所以今晚的我就打算真空上。然，我是要戴乳N的。


我很快便I下了@件非常m合我、m合今晚的妖GY服。


我去e的台I了一p深{色同色7公分高跟鞋，配上我173的高挑身材，完全可以去做I模特了。是的，^Lrg的，我本就wL的身体又增高了一公分。Y服的下[高叉一直_到大腿根部，而我榱私褚沟寞狂放v，特意去I了一l蕾z吊Ыzm。行走g，母卟嫣[s可我大腿上性感的黑色吊В直是行走的勾人尤物。


上午我I好了所有的衣物、服，rg很快就接近中午了。我按照以往的T，去道^吃了D，然后接著在巧系难菸d燕形拳。我做人做事都是有始有K，oW什N事物我都力求W透W精，@跟我^去19年做病人rB成的T有P。


不知道槭颤N，最近我特e喜g性感崂钡难b束。就B我拳的r候也是如此。我F在拳的r候，因檫@演武d很少有外人恚所以我身上就穿了一件\bra和一l超短的o身\友。身形]㈤g，我胸前的邵顼M球乳跳樱l白皙修L的玉腿w舞，加上我的境界一日比一日精M，一旦展_拳架子，那如燕子般p`、如鬼魅般迅捷的身姿常把几兄看呆了。


今天我X得，我的拳路在展_后越l越淼氖辗抛匀纾一右混o之g翩若@，一拳一_之g收l由心。m然尚且不能做到一|即收的“登堂入室”境界，但是那N感X和体悟已u入身心。我打完一百零八式燕形拳收功站定的r候，_下正踩在原先起拳的t_印上，分毫不差。而四周垂下的一百零八只棉球只是p微晃佣已。我此r微]p眼，回味著演拳的一z明悟。S久，我方才_p眼，L出了一口狻


啪啪～～啪！我抬眼看演武d的T口，父~公煊正在鼓著掌。此r三兄弟t垂手站立在一旁，眼神中都е一z敬畏之情地看著我，就B一向跳的三兄曾V晟此刻也是垂手耳立，眼中再o平日里的嬉皮笑和猥之意。


父欣慰地看著我：“小馨，想不到你t火青的境界固，便已_始了下一境界的勘悟了。你已半只_踏入了'登堂'之境，假以r日，超^年的p峰必然是板上。”他H有感慨地f著，然后χ三位兄f道：“你三都看清楚了幔咳缃裥≤暗木辰缫咽俏夜卵嚅T中最高了，因身子骨老了，就BF在的我都o法向你展示燕形拳如此的境界。你日后就跟著小馨后面拳法吧。”


我χ父和三位兄按照fr候的矩鞠躬抱拳施Y，因殡m然父K未多f什N，但此刻的我叭灰呀是孤燕T的第一高手，三位兄以后便跟著我拳法了。mfF代]有@些v究，但是按照fr候的矩，我就是孤燕T的授L老了。三位兄立即也抱拳向我回Y，神B恭敬o比。


今天父的心情非常的愉，按照他的f法，他K于看到孤燕T汛蟮南Ｍ了，即使他百年以后面祖的r候也可以昂首挺胸地f一句不恩所托。他今天特意把我У揭慌缘囊患倚★店，_了一g包gе我孤燕T徒五人胡吃海塞。我兄妹端著酒杯番上拍他老人家的R屁，老人家今天也是人逢喜事精神爽，很麻利的酒肀干，]一小r半斤酒就下肚了。接著父就醉t了_始吹u他年的L流往事。


“我年啊，三十七八q吧，那r候的境界也差不多就跟小馨F在一印Ｒ簧淼木力ol泄，而我夫人女儿皆已不幸x我而去，正是孤身一人、江湖浪的q月。”


三位兄和我λ年的江湖L流W事也是H有d趣，一rg都停下了筷子仔聆。


D了D，他又f道：“你祖曾告^我，踏足'登堂'境界的r候，人v一特殊r期。”


“什N特殊r期啊？”我好奇道，我四徒弟只有我如今有此境界，所以我最感d趣。


“父f，踏足'登堂'之r，人之五官八|、各N身体C能皆_致p峰。此r，一些本能的欲望得常的强烈，强烈到o法自我掌控的地步。我r深有感受……”~公煊悠悠地f道。


“比如呢？”一旁的三兄好奇的道。


@次父]有按照以往的T例o他一巴掌，而是反^我：“f^以前江湖上的采花大I幔磕父我年差c就成了采花大I。”


“啊！”我四人R@呼道。


“不^我r心底尚存良知，只是在上勾引那些年p寡D而已，K]有害那些S花|女或是良家D女。那r候你的父可是子上最的h子，那些年p小寡D本砭ξD眉弄眼。所以我那r候就像l情的牲口似的，差不多月的rg我把上几十寡D都睡了遍，一r之g上的人都叫我寡D⑹帧…”


也S是酒喝多了，~老^子忘了他面χ三T后，竟然也如此口o遮r地FF其，三兄得是瞠目Y舌。父的s在我心中掀起了不一拥木薮蟛。因榇r的我正于@B之中。


我@段rg就有似的感受。我全身的感|器官得非常的敏感，K且那Nc生俱淼挠望也rr侵u著我的理智。心中有著一股[[的淫念我是蠢蠢欲印Ｎ乙是女也就T了，偏偏我@具玲性感的酮体在L塾的滋味以后，已氐o法自拔了。


“那月以后呢？”我突然道。


父言抬起喝得醉醺醺的X袋，努力回了片刻f道：“呃……那r候我m然一天到晚像l情的牲口似的，可每天是猿志功的。稍乱院螅S著境界固下硪院螅又回土苏常……”


未f完，~老^便趴在桌上，耷拉著X袋鼾如雷，他竟然醉倒了。三位兄钰so叫矸丈Y了~。然后v扶著醉倒的老子和我在店T前道e了。三位兄再也不像之前那用刻焖臀一厝チ耍因槿缃竦奈乙呀碛凶虻淖员Ｄ芰α恕


我F在店T口目送著他x_，兜里的手C突然震恿艘幌隆Ｎ乙豢词撬翁礻唤o我l淼南息，他已降落金陵C隽耍此刻已是晚上七c多了。我立即回土怂一l信息：“你今晚怎N安排的？。”


“我今晚先陪客舫便，吃完了就去KTV唱歌。大概九c到吧。”他回偷煤芸臁


“是哪KTV啊，你有包g了幔俊蔽道。


“哦，是艋萌碎gKTV，包g999。你只要告V他是宋先生得包g就可以了。”他f道。


“嗯我知道了，一儿。”我f道。


我一往公寓走去一回著父才酒后吐出的真言：原砭拳人的身体在_到不同的境界有如此的奇特反。我只要半只_踏入'登堂'之境，就出Fo法控制本能欲望的n樱一直到我定了境界以后才Y束。怪不到我@几天心中是充斥著一股淫糜的念^，原矶际蔷辰缫呀到了的故。既然父酒后吐真言了，他初度^@段r期的k法是睡遍了一子的寡D，那我怎Nk？我不可能睡遍一整大W紊砟腥税桑磕俏也怀闪艘人M可夫的淫vD了幔肯氲竭@淫糜的念^，我此r@具敏感的酮体竟然有了反，我小腹中一股崃鬏pp恿艘幌拢S久空的小穴也跟著微微抽又。


我X中胡思y想著便回到了公寓。不管如何，既然答了宋天昊今晚要o他陪酒，我今晚就要扮演好@角色，我要M量打扮地妖G性感。先不睡几男人，今晚先把他睡了再f。想到宋天昊那强压陪~色身体，有他和我聊天rS多不加掩的露骨言o以及ξ疫@具性感身|的赤裸JD，我心中Dr涌起一股奇特的d^和n印


我坐在梳yR前⒆约好光，穿上我I淼暮谏吊Ыzm，o我胸前芍环勰矍瘟⒌妮砝儋N上半透明的乳N，最后再穿上我今天I淼倪@件暴露的{色Y服，我蹬上高跟鞋在房g走r。我在R前看到了一暴露、妖G的尤物，她胸前邵绨啄弁Π蔚娜榍虼蟀氩糠直┞渡钌畹烷_的胸前，中g傲的羡稚畈灰底。她的腰身如柳枝，她的lwL玉腿在行走g依稀可那在大腿根部的蕾z吊АＷ詈笪χR子化了一堪Q馄G的y容。甚至在我上、胸前那邵顼的胸房上也抹上一些W光粉，盼之g如星光W耀，更添一分迷x的性感。我在左手戴上了一只e致的M手。


我看到R中自己一副性感到淫的打扮，心中有一N火岬男n印Ｒ豢rg才八c，宋天昊此刻在陪著客粼邛』I交e之g吧。我立R拿起手C怕了几不同角度的自拍，甚至我把手C放到高，拍下我此刻yG抹盛b出龅幼印恼掌上可以清晰看到我袒露的芍A的乳球。我毫不q豫地把@几照片o宋天昊l了^去。



 img1_src_7256971.jpg

 6617bd09jw1e02y5dxitej.jpg 



感d趣的朋友可以查看形象N里面的照片，又加了几@件深{色Y服的照片。


接：  
http://www.eyny.com/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=12118792&pid=314624822     






第五十七章 放如我 （上）（K）



第五十八章 放如我 （中）


我把照片l^去后]多久，宋天昊立即便回土宋遥骸靶≤埃@是你幔刻性感了吧？”后mе三色色色a表情。


“怎N了？不喜g帷！蔽野l出一不屑的表情。


“喜g，喜g，口水都流下砹恕！彼l出一流口水的表情。


“那我就先出l咯，艋萌碎g999。”我l完消息便下情_著我的火t911一路LY掣而去。


艋萌碎g是最近金陵比^火的一家KTV，很多生意人都喜g把晚上的讽目放在@里。原因很危@里的妞儿很多，@里的妞儿很正c！而且f里面玩起矶己墀狂，路子很野。


我今晚@一身打扮如此勾人惹火直和陪酒小姐]樱所以我踏入著t地毯的大堂r，便有一咪模拥陌肜闲炷锱ぶ大屁股迎了上怼


“@位姑娘很面生啊？你是哪位小妹叫^碇的，我怎N不知道啊？”半老徐娘上的粉怕是堆了有一寸砗瘢fg竟然朴漱漱地往下掉了几茬儿。


“我不是你@儿的小妹，我是朋友s^淼模今晚是宋先生得三九包g。”被@咪踝×巳ヂ罚我只能站定身子答道。


咪言上下仔打量了一番我的用采矶危就B她那夜夜笙歌、女o档难壑卸挤撼鲆坏荔@G的神色。再看看我今天@身勾魂Z魄的衣b打扮，她心中早已把我J定了是陪酒X的小妹，是艋萌碎g至高t牌e。


“姑娘，你^沓歌喝酒我g迎，但是你^我t姐的生意就是不α恕Ｄ闶悄亩冒出淼模坎欢歌龅囊矩幔俊痹磉@自Qt姐的半老徐娘果然是一名I咪。她竟然岩晌了她的生意！


“我真的是朋友s^淼摹Ｒ不然我也不知道是宋先生了999包g。”我努力耐心地解道。@儿_碓缌它c，我一看腕上的卡地表才八c半。


“那好吧，我先出去等儿，我朋友九c就到了。”我只能o奈地f道，f著我D身正欲x_。


@r一行三人拈T口正走M恚看到t姐有站著的我，I^的那人眼中一亮，露出一副色c魂授的表情f道：“t姐，我f你@儿生意怎N@N火的！有@N手的怎N不通知我LLr？枉我捧了你@N多次觯　


我言抬^一看，只@三人中槭滓蝗耸且大光^。一身M肉，M凶相。中等的子站在穿了高跟鞋的我面前比我矮了半^，脖子上戴了一l金。@身打扮就像恨不得在上著：我是混社的大哥。后面跟著R仔也是一副拽上天架荩歪著\溜溜的眼睛上下打量我尤诵钠堑纳矶巍


我很平淡地f道：“我不是艋萌碎g的陪酒小姐，今天是朋友s我淼摹０g都已定好了。我和t姐也不JR。抱歉！”f著我_下不停地走出了大T。_玩笑，就算我@几天有c不正常地欲望不M，但我陪@拥娜撕染疲不如直接一刀⒘宋摇


大光^有c狐疑地看著我和他e身而^，正想f……


t姐钗屈地f道：“坤哥，@妞儿真不是我У模我也不JR她。要不我是小月和AA^砼隳喝酒？”t姐已看到坤哥此r眼中冒出的邪火，她似乎已A到某些不好的事情即l生了。


坤哥瞪著tt的眼睛看著我扭又如蛇般的腰肢u曳著走_的性感背影，我那雪白晶近乎全露的后背和挺N的臀部pp扭又，S著我_下高跟鞋NNN踩樱我那一p雪白晶的大腿在晃拥母卟嫒[中r[rF……

一股欲望的邪火睦じ绲男闹忻腿簧起！他不是]^漂亮的女人，也不是]^性感的女人。但是如此性感的女人L得如此妖G的一副蛋、今天穿得如此暴露的衣服、出F在@右龊希他在忍不住了。他κ窒R仔使了眼神，R仔c了c^，向著我背后摸去。


我走出艋萌碎g的大堂就已感受到背后大光^那不押靡獾呢婪眼神了。他手下那R仔奈冶澈蟪^淼r候，我甚至不用回^就可以感到他芍皇帧⒁蛔笠挥业刈ハ蛭冶┞对诳庵械南慵纭Ｎ衣砸话身往后退了一步，他的芍皇直阕タ樟恕４丝痰奈乙呀半只_踏入了“登堂”境界，全身上下五官八|敏感由心。真的不用回^也可以清晰感到他的幼鳌


躲_他想抓住我肩^的芍皇忠院螅我退_几步大叫道：“你什N意思？”我@一叫得非常！@r候K不是很晚，而KTV外面的停鲆灿泻芏嗳碎_著在MM出出，R仔Dr愣住了，著@N多人的面他也不敢太^放肆了。@r候大光^坤哥也和t姐KTV走了出怼


我叫完@一以后，半停龅娜思负醵纪我@看了^怼６我_下根本不停地往自己停著的911走去，打_T一屁股坐了M去P上了T。t姐一看@小妞儿竟然是_著跑淼模她立即拉住坤哥f道：“算了坤哥，@小妞儿肯定不是^砼憔频摹＝裢砦易小妹好好陪好坤哥，您就M砗染葡消獍伞！崩じ绱r站在大T口，H有c下不硖ǖ淖涛抖，他死死盯住坐在里的我，眼神中z毫不p那N婪的欲望。


其的我，根本就不怕他真的要强镂摇＠じ邕@R仔一看就是_下浮、酒色^度的幼印Ｕ嬉邮治矣行判脑谌招之劝阉都放倒。我r放在兜里的右手已悄悄套上了柳子月的送我的那只玫瑰金色的小巧指虎。@r候我已坐在里，看著坤哥依f不死心的幼樱我我嘴角露出了一z嘲弄的意味。大晚上我敢打扮成如此暴露勾人的模淼竭@N是非之地，我就]怕^l。坤哥有co奈地被t姐拉扯著D身M了包g，R仔也跟M去消失不了。


而我t安安oo地呆在里，我o宋天昊l去一天消息：“我到KTVT口就被人家r住了。我一人M不去啊。”


“]事的小馨，你在大T口等我一下，我很快就到，注意安全。”他回臀摇


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


我等了一儿，差不多在九c的r候，一v黑色的奔YI停在了艋萌碎g的大T口，下男子。其中一身著西b，庥钴昂、身材高大P挺的人我一眼就能J出是宋天昊；有另外一挺著啤酒肚的中年男人就是他客袅恕Ｆ【贫墙淮了司C几句，司C便_著走了。


然后宋天昊就o我l硪l消息：“你在哪里？”


我l消息：“昊哥，九c方向，你D身看。”


宋天昊D身看去，大T冗的停錾希一v火t色的保r捷911T打_，走出一位^色尤物，正跟他打招呼呢！她踩著高跟鞋NNN地往大T走恚高挑wL的身材如超模一般。@^色美女一c都不在意地暴露著她胸前大片白皙赡鄣募∧w，超低VI的{色Y服下清晰可她芍伙M挺拔的白嫩球乳。S著她的_步走近，l穿著黑z吊У男揲L大腿在高_叉下若[若F，W又晶雪白的光伞Ｋ的披肩Ll自然地碾p耳垂下，_在胸前，妖冶的面容е似乎久e重逢的微笑，情意MM的狐媚大眼中似乎都快滴出水砹恕


我身姿UU地走到呈F出石化畹乃翁礻簧磉，一把挽住了他强训谋撒傻溃骸瓣桓绺纾你K于斫鹆昀玻咳思业攘四愫镁昧耍@里的咪就是不我M怼！


此r的宋天昊K于略微回^了c神，他f道：“有@N事？放心，跟我一起M去，看l敢r著你。”


他ξ医榻B一旁的男子道：“@是⒖，我的客簦也是我的好哥儿。我已做了十多年的生意了。@是小馨，她是……”此r他的ZD了一D。


宋天昊介B我的r候，有cq豫。我C上前伸出一只玉手和⒖握了一下手道：“⒖你好，昊哥是我的好朋友。我以前做生意的r候瓦^我一些忙。”有r候不用太多，谓忉一下就行了，⒖也是雒嫔系娜耍多RV，K]有多我和宋天昊的P系。


fg我三人K肩走入了艋萌碎g，此r站在大堂里迎e的t姐屁都不敢放一，她看到⒖的r候就J出砹耍⒖可是艋萌碎g的常客，而她不能把客人往外s啊！她只能陪著笑一路把我У桨g。而我B瞧都械们扑一眼。


M了三九的包g我K于坐了下恚@是艋萌碎g最的包房之一，自б小客室和洗手g。大片的奢Ab@得雍容AF，造r不菲。就B整套音都是原bM口的Boss。


⒖和宋天昊明@不是第一次磉@里了。⒖打了一指乖乖伺立在一旁的t姐f道：“t丫^，so的，叫几小妹砼阄！”


宋天昊豪獾卣f道：“我就不用了叫小妹了，t丫^你叫上最乖巧的妹子把我⒏缗愫茫今晚我客！”


t姐很快砹艘蝗何餮b暴露的性感小妹，千砂倜牡您L歌燕舞。


此r的我坐在一，眼玩味地看著眼前的@一群搔首弄姿的陪酒妹子。⒖明@是喜g熟女的，他挑了年o最大的大胸女人，差不多年o都在三十左右。熟女非常I地扭又大屁股坐在了⒖身，一左一右住了他胖胖的身体。


“mm和朵朵，你一定陪⒖玩得Md啊！一儿多玩几目。”她熟女交代了几句。


接著t姐捧著一杯啤酒走到我面前f道：“@位姑娘，才是我得罪你了！我先干榫础！闭f著仰著脖子咕嘟便把整杯啤酒灌了下去。


我]有e杯，我只是f了一句：“知道了”。然后再也]搭理她。


一旁的⒖[[手道：“t丫^，你忙你的去吧，@里]你的事儿了。”


t姐走后，整包g的艄獍盗讼恚音芬岔起砹耍KTV夜稣式_始了。


mmc了几首典的KTV歌曲，已_始唱了起怼６朵朵t半身子都陷M了⒖胖胖的身体里，正端啤酒和他。


亮的音仿中，宋天昊ξ艺f著悄悄：“小馨，你今晚打扮得真是太勾人了。”


“今晚我不是f了陪你喝酒幔课第一次面，人家打扮得好看一些不是榱私o你蚊孀樱俊蔽亦恋馈


去^KTV的都知道，因橐泛茼，往往男女之gf必靠得非常近才行。常常是ooN著Ψ降亩朵f才行。我一_始K]有跟他坐的很近，只是@Nr下，我f要Ψ铰必要几乎oNΨ降亩朵才行。我吐馊缣m地在他耳f的r候，S富的宋天昊此r便伸出了一直粗训母觳埠茏匀坏ё×宋依w柔的腰身。


v，宋天昊耐獗砜矗的_是我喜g的男人型。今年四十q出^的他，身材保持的很好。小腹平坦、身材高大。我即使穿著高跟鞋接近180的身高也比他矮半^。他吐儒雅、有趣，此刻他把我厝г牙铮我K]有昝他的驯В我甚至pp挪了挪我的腰肢仨地oN他的身|。


他明@身子一，]想到今晚的我是如此的主雍仨，和以往聊天中的矜持直判若扇耍∑他根本不知道F在的我正于一特殊的B中。我此刻@具扇岱勰鄣纳硖扔兄一股o法控制的本能d^，只要在我身男人不是我的型，我就已自己_始l浪了。我@Nr要S持多久我自己也不知道，此刻只能本能地去迎合他了。


我_始e著酒杯互相敬酒，一杯接著一杯。甚至有r候我被起哄的⒖逼著喝了几次交杯酒。喝完酒的我，迷人的身体和蛋上泛起醉人的pt，更@得明G尤恕Ｋ翁礻灰rg看的目不D睛。我看到近在咫尺的他，下身早已支起了一定づ瘢尺a不小。


然后我在一起玩了大骰子。我{借著超高的智商基本上A多少，宋天昊只能o奈的一杯接著一杯地喝著酒。眼看著他就要喝下第三瓶啤酒的r候，我一把⒕Z了^恚我在他耳f道：“傻子，今晚L，你喝醉了我晚上去哪里睡呢？”f著我伸出手在他粗训拇笸壬陷pp摩挲了几下。我的意思已不言而喻了。


“乖，等著我，我先去洗手g。”f著我起身扭又的腰肢。我也已喝下了善慷嗟钠【屏耍身下有c尿意q人。在洗手g里放完了身下的毫Γ我在R前a了cy。打_T，便看到宋天昊高大的身影正站在T口，然后他pp把我重新推入了洗手g。他的眼中е一股火岬挠望，把我按在了洗手g的壁上，回手便i住了T。


“小馨，我忍不住了，我F在就想要了你？”他在我耳f著火岬脑Z，接著便低^吻住了我。


f，此刻的宋天昊ξ叶言只算是半陌生人，我之前差不多聊了一月，但是我和他面不超^小r。可是^才我之g的耳WP磨，我身下早已是泥舨豢啊Ｕf，我]有@N快跟一陌生人l生^性P系呢！但是我此刻赡弁体身体s非常主印⒄\地表F了@副健涯刑宓那苛倚枰。


他婪的舌^入我口中，|碰到我粉嫩小舌的一瞬g，我整人的便已倒在了他的阎小Ｋ一肆意地啜吸著我的芬芳唇舌，一口中喃喃道：“小馨，我F在在忍不住了！你先o我一次，一儿跟我回到e^，我再好好玩。”

此刻我心中那股阂衷S久的淫念以及久绲纳硖逶缫呀被他c燃了。我此刻想不想在@里和他做一次呢？我刃纳钐本斫裢砭褪窍氚l生c什N的，否t我也不打扮地如此妖G性感，跑到@里砼闼喝酒。


我略@q豫地、被拥亟邮芩的嵛牵他的一p大手已抱在了我w柔的腰g，一把⑽冶ё上了一旁的洗手台上。在我口中l出一徒凇赡鄣捏@呼后，便再次被他厚的大嘴堵住，他依f^m婪品L著我剀的唇舌。而我的一p玉白的手臂此刻只能徒诘卧谏砗蟮奶ㄅ枭希他左手г谖业难后，另一只手已把我{色Y服左肩的z苈涞奖。


我左半那只SM鼓的雪白球乳此刻非常g快地跳了出恚瞬g便暴露在@^l情的雄F爪牙之下。他一口中F著我@人的尺a，一伸出一只大手握住了@F粉白柔的胸肉把玩。@男人在我雪白柔美的耳、脖i上淫地舔舐著，然后非常熟地撕掉了我左胸前的乳N。


然后他便低^一口嘬住了我左胸上粉嫩俏立的乳^，滑的舌^不停在上面翻D拍簟⑻蚺、嘬吸……作橐已四十q出^的成功人士，他玩^的女人已有上百。m然我@拥慕^品尤物是他生平H，但s不妨K他施展同邮炀精准的手法，我可以很快地M入忧榈B。


我扭又w柔如蛇般的腰肢，l穿著吊Ыzm的修L粉嫩大腿已o意R地P在了他粗训难身上，我仰著^p眼迷x地看著天花板，胸前@强训摹⒔S富陌生男人非常懂得如何挑逗女人的身体，他的嘬吸和揉捏恰到好，一如般刺激的快感一波波地奈倚厍U散到全身。


我Xp咬著善G的t唇，口中l出一接著一T如：“呃……嗯……，啊，嗯～～～”的似痛苦s似快飞胍髀，@几乎是一N如以的@息。




第五十八章 放如我 （中）（K）



第五十九章 放如我（下）



我本砭褪且身体特e敏感、水特e多的女人。@几天尤其高q的肓矣望我@具敏感赡弁体，如同bM火的炸桶一樱一c就炸。身前@男人有著O其熟、S富的手法，早就⑽倚牡鬃羁是蟮挠望o吊了起怼：芏嗯孩子都喜g年o大的男人，不光是成熟的男人更有魅力。有^S富性的男人才知道女人怎N玩才Md。只有女人被玩得忘乎所以、被氐c燃，男人才更有征服感。


宋天昊一吭哧吭哧地舔舐、嘬弄著著我右@只他鄄会口的鼓球乳，一伸出手到我裙[下_始隔著我的蕾z底玩弄我的赡刍ㄑā．他一摸到我早就被粘稠花蜜o氐状竦牡籽r，他便意外地在我耳低@呼道：“小馨，你的水怎N@N多？”


我此刻w的腰肢在他身下pp扭又，一口中喃喃答道：“你不喜g我水多幔俊


“然喜g，我都鬯滥懔恕Ｄ闶俏一钸^得@四十二年里^最美的女人。”他一口中f著，一问珠_始解_我粉嫩大腿上的吊АＮ疫@l性感黑色蕾z吊в扣子，l腿就是四。他非常熟地问直爿p松解_了，接著他墒州pp一抬就把我的同色小巧的蕾z妊奈业赏戎g拿了下怼


看到我身下@M、赡邸⒎的淫花蕊，他忍不住@了一。但是此刻K不是欣p和玩弄的r候，外面的客⒖在包g里呢。想到@里，他w快地褪去下身的衣，掏出他那根T大粗训哪懈。


他口中f出“活^得四十二年”的r候，我突然意R到，F在涸谖疑砩系倪@男人已是一中年男士了。此刻，偏偏如此赡廴缁ǖ奈遥正赤裸著_一p修L的玉白大腿，完全o防涞叵蛩敞_著我最樗矫艿乃在。而@比我大了22q、年o差不多可以做我父H的男人正问滞兄他的一根粗汛牛准洳迦胛以缫岩癫豢暗扇峄ㄈ镏小


他那根已硬得l紫的大挪暹M淼那耙x那，我心中其@一刻早有A，在答出砼闼的r候我便已做好了心理准洹？墒俏K]有想到@一切l生得@N突然。我竟然被一面]有超^尚r的男人在洗手g里面插入了，而且他的年o大得足蜃鑫业母赣H。光是X中浮F的@想法，就我淫的小穴忍不住×业爻榇な湛s著，我身栗著迎接著@我有生以砀杏X最刺激的一次被插入。


他的本X非常足，和我有^~水之g的男人中，只有岳可以和他比肩。那根b的|西捅M淼囊凰查g，我就B呼吸都停D了三秒。@久`的、略@痛的充感我感到由衷的幸福。我下身淫的小穴收s蠕又，不停地分泌出晶亮的粘液，g迎著@最凶狠的侵入。我起身用玉白的p臂勾住了他的脖子，然后我l修LP直的黑zL腿也oo地P住了他的腰部，他可以一直插入到我花蕊的最深。他那根粗训哪懈K于在了我最里面的r候，我甚至M足地L出了一口狻


我跟裴元在分手以前的一多Y拜就]有再做^，再加上分手后的@一多Y拜，我几乎大半月都]有和男性交合^。因此哪怕我F在的身体]有在一特殊r期，我依然有c欲求不M。更何r了@燕形拳以后，我身体此刻正于一本能地π弁耆是|渴o度的B。


我几乎是迷y地抱著宋天昊的汛T身体，口中喃喃地f著：“昊哥哥，你的u巴好硬啊，快c悠戆桑小馨有c等不及了，快c快c……”我奈聪脒^我竟然也有如此放的幼樱面σ大我22q、一只面不超^尚r的男人，我居然扭又淫的身体主忧笏狠狠地砀晌遥


宋天昊此r正志得意M，他低^看著我扇松硖褰缓咸，那黑粗b的大乓呀R根]入我粉嫩M的小穴了，@N强烈的Ρ茸他非常M意。然后他又欣p著我被他插入后的似l春的神情和幼鳎他在我耳我：“小馨，你多久]有做^了？”


“我有快一月]做^了。”我有c害羞地低下了眼，不敢看他的眼睛。


“以前和你的小男友多久干一次？”他道。


也不知道槭颤N，面λ用@N近乎^分地B度我最[私的}，我竟然]有拒^，我t著答道：“我以前和他一周做一纱伟伞！


“原砣绱耍怪不到你浪成@印＝裉炷汴桓绺绫阕你体一下成熟男人的滋味儿。”他f著便毫不q豫地挺送著在我下身我略感痛的大砰_始了有技巧的抽插。


几乎是他_拥囊凰查g，我差c]立即叫出恚∫环N强烈的既陌生又熟悉的刺激感我o咬住了嘴唇！他的大u巴跟以前干^我的不同。@是一根身百稹⑶уN百的家伙，它M身的褶和青筋似乎都е最原始的挑逗意味，每抽插一下，那粗暴的外表便在我敏感穴道的炔亢莺莸夭右环，@NN魂g骨地淫|感我每一毛孔在@一瞬g都舒服地_，我立即a生一N想_口叫床的n印５是想到外面有人，我只能捂著嘴l出“琛钡穆音。


此刻的他再也心o旁\，右手握住我的左那鼓的白嫩乳房，_始ξ疫M行最原始的野Un撞。他口中f道：“小馨，F在我得快一些，我先做一次。一儿我回去后有一整夜的rg可以慢慢玩。”


此r我一纱著迎接他的n撞，一口中淫地f著：“今晚小馨跟昊哥哥回去玩一夜，你想怎N搞都行。小馨F在就是你的人了。”f著我竟然P起^，主游亲×怂厚的嘴唇，伸出我粉嫩丁香嘬吸著他粗大的舌^。只到啪啪啪啪的音r不r地起，他强有力的胯部用最凶狠的方式撞糁我最私密扇岬哪垩āＮt用p手勾住他的脖子拼命地I上我最崃业奈恰ｋS著他那根大乓淮斡忠淮蔚蔫迫胛业哪垩ǎ我身下一N熟悉的焦]感又_始累e起怼Ｎ抑道，焦]感累e到OcK_始崩⒌囊凰查g，我那熟悉的高潮也到怼


此刻的我背坐在洗手台上，芍白的玉臂勾著他的脖子，修LP直的大腿大大_乃身后P住了他的腰部，任他T大的男根在我下身的小穴中MM出出。@姿菁纫又刺激，@次激烈而突然的性交完全在我]有准涞B下就_始了。我左半的肩б呀被他退到了腰g，我上半身露出的大片玉白肌w泛著d^的pt，那只粉嫩M的乳球在他大手上被玩出了各N奇怪的形睢Ｈ欢@r候的我s有一N酣沉芾斓母杏X。他几乎е半强迫的方式⑽揖驮谙词珠go干了！基本上@就是我勾引了他一整天的Y果。奈抑犹岢鼋o他陪酒到我后戆l性感照片o他，我其刃纳钐就是渴望著@一幕的l生。


在他拼命地n刺了几十下以后，我花蕊中那Ne累的似尿急一拥慕]感_到了p峰，然后熟悉的高潮就如同Q堤的大我氐籽]了我。我的小穴急速抽搐、收s、套弄著他侵入我的下面的大牛一股股粘稠的花蜜猛然地涌出，瞬g就沾窳宋扇私缓咸的肌w和体毛。一波波快感_始凶狠地n粑业纳硖澹谋徊迦氲幕ㄈ锶缋顺卑U散至全身。

我问治孀〉目谥邪l出：“啊~~~好舒服~~~啊~~~昊哥哥干得小馨快w起砹~~~啊~~~太硬了~~~昊哥哥的u巴好大啊~~~......”


我全身几乎是鹄踔、抽搐著，我扭又w柔的腰肢拼命地⑽业南律硭浪蕾N住@强训哪腥撕莺莸匮心ブ他@根干的我欲仙欲死的可奂一铩Ｎ赡刍ㄈ镏幸还晒煞置诔龅幕ㄒ荷踔镣M了他的下半身，沿著我尚云鞴俳缓系牟课宦慢滴落在洗手台上了。


作橐美G性感的年p女人，我已有^前男友。但是今晚的我是第一次被@N快干上了第一波高潮。只因榻裢淼奈在太淫和主恿恕Ｎ抑前就曾有^似的想法：用我@具最性感美的酮体去主庸匆一陌生男人，他凶狠地在我身上n簟＝裢淼奈一本上就是v@最放的念^成了F。@^去的一年多rg里，不知不X中，我已囊身体羸弱、性格羞的少年，成了一善G美、L流放的少女了。


很明@，此r在我@具^美酮体上^力n⒌乃翁礻灰灿幸欢rg]做^了。在我之前一多月的聊天中我就了解到，因樗的老婆身体不是很好，扛不住他几乎每天都要一纱蔚那苛宜魅。所以他H下了S多精A在体取＝裉爝@N一具淫和赡鄣呐体[在他面前，不是他不想慢慢地把玩和欣p，而是他的第一次不可能猿痔久，二磉@竟是公共龊希他的客暨在外面的包g里呢。


我此r_到高潮的勾人体B和神情，加上他插在我身下嵝⊙ㄖ械拇牛竟然被我淫的小穴不停地套弄、D骸⑹湛s，他Dr感到精P不守了。只到他口中l出一如野F般的吼，然后他便^力地向前再次猛干我了几十下，在啪啪啪×业娜馓迮鲎猜中，他也_到了高潮！


我此r感到在我赡坌⊙ㄖ械倪@根粗涯懈一下子硬到了O致，我知道他到了l射的了。F在的我是排卵期，我不想他射在里面，我口中大@呼道：“昊哥哥e射在里面......”@几天我正在排卵期中，我e起手臂正打算推_他。


可惜太晚了，他的第一股灼岬脑{已死死住了我的花穴深l射了。我此r淫浪敏感的擅能|体本就在第一次高潮未退的一浪浪余波中，而他射M淼木A竟然是坝颗炫龋那LC粘稠的液体打在我依f在收s的花蕊上r，@具性感、美G的酮体是抖著、\地接受了@碜阅腥俗罹A的原{！我全身反抗的力量一下子就被@股崃鹘o羯⒘恕Ｎ抑荒苘地е@具强健的身体，很o奈、被拥厝芜@^l情的公F在我花穴深⑽液莺莸毓M。我此刻已o暇他，@N高潮中被强涯刑迨诰的感X在是我充M了o限的幸福感。


S即我第二波高潮在他第一股崃饔咳r就已接踵而至，只感到我身下的赡刍ㄑú煌５厥湛s、抽搐著⑺一股股强行灌M淼木A婪地吞入，一滴也]有浪M！在L_四十余波的高潮快感中，我如八爪~般oo抱著干得我欲仙欲死强行中出我的宋天昊，口中s淫地珊糁：


“你好~~~~啊~~~小馨都被你~~~灌M了~~~人家在排卵期~~~啊啊啊~~~好舒服~~~啊~~~好C啊~~~好多好多~~~。”


他死死抵住我的身体，一直到灌M了我大s十几股LC粘稠的原{，才慢慢地放松了o的身体。高潮后的我ooё∷的脖子，在他上如雨c般地H吻著，我已S久]有享受^@N如Rp峰的性交体了。m然此r干我的男人年o都著蜃鑫业了，可我是被他干的w上了云端。


他pp地拔出半的男根，只到“波”一，奈疑硐С鲆还晒烧吵淼幕蜜和白的液体。他在我唇上H了一口f道：“小馨，@是我最刺激的一次做邸！蔽so回包g把，送走了⒖我今晚^m慢慢玩。


此刻的我依f地靠在他牙铮言我非常仨地c了c^，然后在他厚的胸膛上擂了一把道：“你@牡埃趁著人家上洗手g的r候就干了人家一回。我]有做好准渚捅荒闵淞诉M恚要是我肚子被你搞大了怎Nk？我的年o都蜃瞿闩儿了！”


“哈哈哈，你要是肚子真被搞大了，我就x婚娶你。以后天天干你，你o我生一C孩子。”f完，他p佻地托著我的下巴⑽业难冶的蛋拉了^去。我非常墓醋∷的脖子便跟他嵛橇艘环。@N高潮后的嵛怯绕渥我X得pd，我矶际反瞬黄！r且@男人才已把我干上了刹O返母叱保一N女人自然而然地被征服的心B已我λ失去了抵抗力。


他一只大手^m崤著我左那一坨高粉嫩的雪白球乳，我扇舜缴嗑慢s迷醉地交p著，此刻我竟然主拥厣斐鑫曳勰刍的小舌^{皮地在他大的口中追逐著他的舌^，我扇宋侵吻著，正我敏感的身体又_始扭又uu又有些忧r，他突然暝著、有c勉强地推_我f道：“我so要走了，⒖在包g里等我呢。我先出去，一儿你再出怼！蔽矣悬c依依不舍地放_他的身体，陕嗔道：“你@牡埃「赏炅巳思揖筒焕砦伊恕！蔽艺f著_始整理自己的衣物。我D身χ洗手台的R子，拿出坤包里面的化y盒_始ay。他在我撅著的性感N臀上拍了一f道：“e著急，今夜我要多玩几次的。”f著便_T走回了包g。


我a完y走回包g的r候，mm和AA此刻也和⒖M行著激烈的互樱禾mm竟然已去了上半身的衣物，赤裸著T大的胸肉在⒖上搓又。AAt依靠在⒖的身，一只手已伸M了⒖的子里面砘厝又。⒖t一享受著晌幻琅最挑逗的服眨一笑呵呵地喝著啤酒，r不r在mm那ΥT大的胸肉上把玩一番。


我有c擂蔚刈在宋天昊的身，他tpp地⑽нM了阎性谖叶f道：“⒖估一儿就要走了，今晚我酒都喝了不少。我住的酒店就是旁的里卡D ，你跟我走就行了。”我言仨地靠近了他的牙铮口中淫地f道：“今晚我要玩几次啊？我怕你的身体扛不住吧？”


他吭哧吭哧地笑著f：“我玩^的女人挡担但是]有和你@右晃扇崦榔G的小嫩模好好交流^。今晚再怎Nf我也要玩虮景。　


“你@牡埃　蔽疑斐鲆恢挥袷衷谒胸口擂了几下。他主痈嬖V我他玩^S多女人的r候，我心中半c吃醋的感X都]有，甚至有一股淫糜的刺激感，有一Nd^的欲望，一N和他以前玩^的所有女人一^L短的挑鸬挠望。


我坐在包g的角落里，在昏暗的艄庵泻驼鸲的音分校一f著悄悄，一偶偷偷地嵛且环。他的大手此r已在我身上摸了遍。r而隔著我w薄的Y服在我胸口的FT大的粉嫩乳肉上把玩一番，r而探入我的裙底，用手指在我裢傅牡籽上pp揉捏著。我口中l出pp地喘息，在他阎信又。有r候我纱BB、在有c受不了的r候，我就伸出手把他淫的大手推_，但是不久之后他又卷土重怼Ｎ乙膊桓始拍地伸出手隔著他的西在他下身握住他那根已半硬的募一......


正我和他都有些控制不住的r候，一旁的⒖也被mm和AA@}玩的受不了了，他打了指f道：“今晚就到@里了，我回酒店吧！”


宋天昊言，按下了桌上的按o，一儿就有服丈M怼Ｋ把~谓Y了就起身拉住⒖的手f道：“⒏纾今晚照不周，有c怠慢了啊！”


“f的什N？你我用得著@N客猓俊⒖一手е一性感赏藓敛唤橐獾卣f道：“兄弟我就不送了，一儿你自己回酒店去嗨吧。”f完他色眯眯地在我身上打量了一番，我有c害羞地低下了^，不敢看他。


⒖еmm和AA走后，我也非常仨地被宋天昊十指o扣地恐手ё吡恕Ｎ在KTVT口叫了一v程，宋天昊蟪隽司频甑拿字我就一起就坐在了程的后座。我今晚如此露骨的性感打扮，程的司C看得眼都直了，我和宋天昊上后，他r不r在后R中偷偷地看我。宋天昊s毫不在意的一把ё∥倚愿械难肢，我坐在了他的大腿上。我t仨地依靠在他身上勾住了他的脖子。一_樱他就吻住了我赡鄣募t唇。


自奈冶凰在洗手g干^一次以后，他只要一有C就不放^我，不是抱著我玩弄我@具性感善G的身体，就是吸住我的t唇便是一嵛恰Ｎ颐舾械纳硖灞凰玩得又_始泛E如潮了。也不知道被他在上H了多久，摸了多久，我几乎被他玩得都快掉的r候，司C提醒我道：“二位，酒店已到了，你要坐多久？”


我言有c擂蔚氐皖^整理著被宋天昊揉得有些巴巴的衣服，伸出一只ww素手捋了捋自己略@sy的披肩Ll。宋天昊Y了Y，恐我的玉手е我走M了@家五星酒店。




第五十九章 放如我（下）（K）

第六十章 狂一夜


我跟著宋天昊步入五星酒店的大堂。此r正值夜g十一c多，大堂是有一些工作人T和住客的。到器宇昂的宋天昊е衣b暴露的我走了M恚他的眼睛立刻在我身上不停地打著D。我此刻h超正常人的敏J力到服丈在我背后``私Z：

“@妞儿穿得可真虮┞兜模芍荒套蛹负醵伎焯出砹耍∵@N高挑的身材一定是嫩模！”

“有X的老板就是爽啊，天天可以玩嫩模。我擦，看了一眼我就硬的不行了，我去下洗手g。”

我了Dr心中一暗笑。

我u曳著高挑的身姿，踩著高跟鞋NNN走^大堂吧台的r候，甚至有金l碧眼的老外也愣愣地看著我，他嘴里竟然不由自主地嘟囔著：“Holy Shit! What a hot chick!!!” 我]有理他，我oo挽著志得意M的宋天昊，跟著他一起走入了吧台旁的梯。

M梯，我就很默契地立即就г诹艘黄穑他的大手又_始在我身上揉捏把玩著。他俯下身子和我pd的嵛牵我直接起身跳起勾住了他的脖子，l穿著黑z吊У男揲L大腿直接P在了他的腰g，他芍淮笫至⒓春芙o力地托住了我FSM挺N的臀肉。我就@N在梯里面吻著吻著，我在他耳f著淫的火嵩Z：“昊哥哥，今晚小馨S便你怎N玩都行。今晚S便你小馨[什N姿荻伎梢浴！彼什N也不f，更加捏o了我身下的F臀肉。

哐啷一，宋天昊在18拥母呒套房T被打_，mp的身影就已跌跌撞撞、_步跚地n了M怼Ｎ揖拖癜俗~一ё∵@具强呀〈T的男体，根本就舍不得放_。强烈的性n右呀我失去了最基本的理智，此刻我X中只有一念^：榨干@强有力的男人。我房T都]P上，他就迫不及待地撩_我的裙[、一把⑽业籽o撕了。@次他B我的吊бm都械猛嗜ィ直接把我按趴在了走廊的一茶几上，然后他掰_我芍话啄鄣拇笸龋直接掏出了他一路上早就硬邦邦的男根狠狠地就暮竺娌辶诉M怼

我芍谎┌椎氖直卧诒龅牟杓干希我}浪的臀部已高高地撅起。我的底已被他氐姿扔在了一，下身除了一件吊Ыzmeo他物。他在后面已可以看我淫[不堪的赡刍ㄑㄒ呀再次春潮泛E了。我本就是一水特e多的女人，加上最近欲望高q的特殊B，小穴中春潮泛E的程度B我自己都X得有些吃@，@才x上次被干]有一小r的rg，我下面又再一次氐裢噶耍甚至可以清晰感X到我花穴中涌出的春潮已著我修LP直的大腿攘鞯搅松硐卤龅牟杓干狭恕

他插M淼囊凰查g，我那裢傅幕ㄑǜ本是毫o之意的一杆到底。之前在KTV洗手g被他第一次半强迫似的插M淼r候略有的痛感，而此刻我一路上被他又是H又是摸，挑逗得我空的花穴早已迫不及待地等待他的侵入，身下的春潮如同江河泛E一l而不可收拾。

宋天昊挺著强训乜璨亢oz花惜玉地撞糁我砂曦SM白皙的臀肉，l出啪啪啪地肉体碰撞。我面χ@^l情公F狂攻簦只能用力按在身前的茶几上，努力控制著自己的平衡。此刻的房T依f]有P]，如果有人恰巧拈T前^，m然看不我的^，但是可以淖呃壬峡吹轿彝βN的臀部正被一强训哪腥诵缀莸暮竺婷透伞

以前的我不是和岳是裴元做，只要]有_到高潮一般都不p易叫床，因槲倚牡走有一z曾作槟腥说鸟娉帧？墒乾F在的我，根本已仡^匚惨呀成了一追求肉体淫欲的放女人。@在宋天昊胯下淫扭由硖濉⒑退面都不超^几小r的女人，竟然就是我！

我_口便是自然而然地出口浪叫：“昊哥哥，人家被你搞得好舒服啊……啊～～～，昊哥哥的u巴好大好硬啊！小馨都被你o干牧耍啊～～～。”我一叫著一扭又我白皙粉嫩的腰肢，拼命⑽曳褐汗光的挺NA的臀部在他胯下死死研磨。

整泳频曜呃壤锒伎梢暂p易我此刻放浪o忌的叫床。@r候，一人的_步淖呃却┝诉^恚一服丈λ翁礻挥悬c擂蔚卣f道：“打了先生，我替你把房TP好吧，夜深了，我怕打到e的住客休息。”f著他便pp上了房T。我一想到@服丈肯定也看到了我扭拥耐βN臀部，心中便泛起一股刺激的淫糜的感X。接著我身下小穴×业爻榇ち思赶拢我便今晚第三次被他干上了高潮。一波波熟悉而强烈的如同射精般地强大快感便再一次奈倚⊙ㄖ杏砍觯我p臂一，整上半身已o力地趴在了茶几上。

我全身筋、如同抽L一般地享受@我欲仙欲死的猛烈n簟Ｎ译m然上半身o力地被涸诓杓干希可我柔若o骨的w的腰肢依f淫地撅著向上，努力地扭又，在我扇说慕缓咸拼命研磨著。@次ef叫床了，我已被干得B呼吸都有c喘不^猓只能如同死~一般地趴在茶几上抽搐著、等待著@如同排山倒海般的高潮^去。

等我勉强一口回^恚宋天昊s已停止了最猛烈的u簟Ｋ@r]有l射，硬的大乓琅f死死抵在我的花心深pp研磨著，他也努力地克制著射精的欲望。我知道@非常懂得玩弄女人的家伙不@Np易地第二次向我U械投降的。果然，他把我翻了^恚我面朝上被他放倒在了茶几上。

此刻的我大大_了l修LP直的L腿，花穴中依f有粘稠的春潮B出。我一身雪白晶的肌w泛著高潮后淫的pt，我w如蛇般的腰肢在pp抽又。他把我翻^身的r候我几乎已于o意R的B，才那一次强烈的高潮持m了怕有三十余波，我此刻全身依f是酥麻o比，高潮的余在体燃な。我p眼迷x著，口中ppl出o意R地呻吟，妖冶的容此刻布M了d^的pt，胸前的邵绱T大的A球乳也跟我的身|微微又。

我的上半身穿著那件{色的Y服，此刻已揉y不堪。他⑽业募奈芍还饣粉嫩的肩^上芟拢然后抬起我的手臂，把我的Y服直接去扔在一。@游疑习肷硪rg就全部暴露在了空庵校那芍怀恋榈轱A的球乳瞬g就跳了出怼Ｎ掖丝搪晕⒒土艘唤z甚至，我努力_狐媚的大眼一看，宋天昊@募一锞谷徽站著欣p著@副美妙的^美酮体呢。我Dr又]上了眼睛不敢再跟他σ，他眼中那灼帷⒊M了侵略感的欲望我高潮^后的淫窕ㄑㄓ质且魂激烈的P躇。我抬起p手捂住了，口中尚叩卣f道：“看什N看啊？你@流氓。M酒店就又干了人家一次。乃懒耍　

“哈哈哈，小馨，我真的]有干^你@N完美的女人，你的身材最O品的熟女也比不上。而最}的浪都]有你@副妖到骨子里的蛋。最我感到d^的是你竟然只有20q，我]干^你@N幼嫩的女孩子。”他像欣p一件术品一铀烈獯蛄恐我赤裸的绍|。而我此r全身上下s只剩下一件性感蕾z吊В而我身下的底早被他强力的大手撕碎扔到了一。他f著，便_始解_我白嫩修L大腿上的吊Э郏然后褪去了我@副淫绍|的最后一件形同O的衣物。他有力的大手抱起我的身体，而我只能o力、仨地p手勾住他的脖子，我羞t著道：“你要^m在床上干我幔俊

“我一起先泡澡，夜很L。我做^纱危一身的汗。我f^今晚我一定要慢慢地玩。”他一f@，一走M了一旁的洗浴房。@家厝五星酒店的洗浴房和洗手g都是分_的，@里[著一只巨大的浴缸，或者f不能Q作是浴缸了，而是小型浴池了。可以容{五六人坐在堆砌在里的台A上。他把我p盈扇岬能|体放入浴池，伸手打_了_P，一股股坝康乃流脑「姿闹苡砍觥＿@强健的男人站在浴池旁，⒁挛镆患件褪下，赤裸著身体，露出了身上下一身健训募∪狻

我仔看著@男人一身古~色的粗E肌w，他m然已四十有余，但是常年的和自律的生活他的身材几乎]有怎N走形。m然他的小腹略有肉，但是不影整体的l。即使那霸谖19年的男人q月里看到@由聿牡拇笫逦叶眼中一亮。而此刻作橐女人中的女人，在我眼里，宋天昊的@副雄焉硖寰谷伙@得如此的T人。他走下水池的r候，我看他粗训拇笸戎虚g那撮油亮的黑毛正在水中h，簇碇中g那依f酝Φ哪懈。

我奈聪脒^，我竟然有一天看到一年g足蜃鑫业的中年大叔的赤裸身体，竟然X中a生“性感”@拥南敕āＨ欢今天@中年大叔已几次三番把我赡鄣纳硖甯缮狭撕眉覆ǜ叱保而@位大叔在我面前光了身体正准浜臀乙黄鸸苍厝。

宋天昊芍淮竽_踩入了浴池，一屁股坐在了我的身。此刻我人真正第一次赤裸相α恕Ｎ蚁肫鹞液瓦@堪Q陌生的中年大叔HH相遇了不超^半天，而我的肉体P系已l展到@一步了，心中Dr泛起一股淫糜至O的刺激感，我全身就像失去了力廨pp一，倒在了他的牙铩

他坐在浴池最矮的一座台A上，把我抱坐在了他的粗训拇笸壬稀Ｎ乙簧硌┌拙К的柔美肌w和他古~色的身|赤裸oN，@N强烈Ρ鹊拇碳じ幸呀我_始小纱。此刻的我^靠在他赤裸雄训男靥派弦涝诹怂的阎校一只手г诹怂的i后，一只手t在他胸前挑逗般地著圈圈。S著水面的上升，我一^鹾谟土恋呐肩Ll也披散_恚地在水面漂浮著。

他的一只大手难后住了我w柔的肢体，另一只大手t在水下握住了我胸前一坨白鼓的34E
巨乳肆意揉捏把玩著。作橐身百鸬闹心甏笫澹他的手法在太熟太淫。揉捏完了我胸前的敏感的蓓蕾，他又伸到我身后A嫩白的臀肉上把玩一番，再或者就是直接伸到我敏感的大腿扔盟粗糙的指肚摩擦一番我赡鄣幕ㄈ铮偶在我PSMP直的大腿面上嵋环。他一玩著我@副他魂艨M的赡弁体，一口中l出@的Z：“小馨，你@身体太美了，我可以抱著你玩上一年都不。你的奶又大又白，你的腰也很，你@l大L腿都跟模特差不多了……”

他@熟淫的精准手法早摸得我身如火一般的炙幔那貌似S意的捻弄、幔其是他多年性e累的仍诠Φ祝我@副敏感到Oc的赡弁体每被他恰到好地嵊|摸一下，便如同被粢话愕剌pp抖著。@N被一强涯腥г谠牙铮被他厚大手在全身上下所有的敏感^g岬拿宰碜涛抖]有做^女人是根本不知道的。

我舌烈宦：“你@牡埃人家本就是嫩模嘛，你又不是不知道！”未f完，我起身便猛地吻住了他的大嘴，@是今晚我第一次λ主荧I吻。在我之前的交往的扇文杏阎校我一般很少主荧I吻，更多的被拥亟邮芩的吻。今晚的我就像失去了理智一樱面@年o足蜃鑫业的中年大叔，我竟然被他玩得情y自制，主余狡鹆宋曳勰鄣募t唇，向他I上了我最火辣的嵛恰Ｎ易在他阎校挺直了修L的身体，芍焕w白的小手居高R下崦著他的p耳，忘情地和他唇舌mp著。

我pd的嵛侵，互相嶂，不知^了多久，水池的水uu放得差不多了，宋天昊一只手把水yP掉，然后墒直е我w柔的腰肢略微一抬就把我赏确珠_、面γ婵缱在他大腿上。@是我最喜g的淫姿荩我已o荡魏岳、裴元L^@N最N魂的交合姿荨４r我很熟的用小手扶了一下他硬黑粗训拇牛pp扭恿艘幌氯缟甙愕难肢便在水下把@根我欲仙欲死的男根{入了我的赡刍ㄑā

水中做鄣母杏X如何？我是男人的r候，曾最喜g的一部u肉鹌，v述得就是一雄涯行院鸵妖G的大胸女人在池中激鸬鼍啊Ｎ夷r候是把自己幻想作那强训哪腥耍用自己最杂驳拇耪鞣水中那妖G淫浪的v。然后造化弄人，此刻的我竟然成了一妖G淫的v，主⒁相R才几小r的、年o大得足蜃鑫腋赣H的男人的大偶{入我的小穴中。那硬如F般的粗黑男根在水中插入我小穴的r候，我可以清晰体到他那b的褶隔著一铀膜了M恚岬乃感中е一z我感到充的幸福感。

什Nr候的女人最能M足男人的征服欲？就是像我F在@N主影涯腥舜磐踢M小穴的淫姿B。正如o我的钜话悖他pp在我SM挺NA肉臀上拍了一，口中f道：“小馨，你真的是太浪了。我]怎N幼髂兀你就自己T了上戆盐业碾u巴插M去了啊？”

我羞t了不f，玉手托住胸前此刻被他冷落的沉甸甸的大奶，用我右粉嫩俏立的乳^堵住了他淫的Z。我口中傻蔚梧林：“人家@的胸胸你]吃^呢。”宋天昊言也不再用Z言挑逗我了，而是乖乖地用大嘴嘬住我右胸@w粉嫩的乳^，_始熟和淫的嘬吸、舔弄。

他岚缘赖拇笞彀裹著我粉嫩敏感的蓓蕾，厚的舌^不r刮擦著我赡鄣娜榧猓一股股如般刺激的快感在我胸前漾著，我口中陕淫浪地呻吟著，正准渑优人特有的w柔腰身、用我身下的小穴上下套弄他粗训拇拧…

突然，男人的p臂把我向上了一下，他下身的大乓参⑽拔出了寸S，不我上不去下不淼摹⑴又的不M酮体，他牡卣f道：“乖小馨，快叫爸比，叫了我才好好干你。”

“不嘛，太y榍榱耍人家叫不出口嘛，昊哥哥，我的好哥哥快cM砀扇思衣铩！蔽胰鲋桑身子是想往下坐，但是@募一芍淮训母觳餐兄我的腰肢就是不我坐下去。

“快，叫爸比，叫了才M去干你！”他淫的笑容中透著猥的意味。

此刻@牡沃我淫浪的身体，那一根粗训募一R在我粉嫩淫裥⊙ㄈ肟谔蹭又，一股W到我心底的空感几乎快我抓狂。我只能o奈地pp叫了一：“爸比……”。@一出口，我赡垩G的蛋瞬g就升起一朵醉人的t，我低下了^不敢再看他。

“什N？不！”宋天昊@牡鞍寥道，伸出手在我臀肉上啪地拍了一。

“爸比……”我音大了一c。

“嗯……你叫爸比干什N呀？”他v兮兮地追道，

“我要爸比……干我。”我音几乎低不可，赡塾癜椎牟话驳卦谒身上扭又。

“哈哈，你@小浪！”@牡肮哈一下，猛然伸出芍淮笫肿プ∥业募珙^往下一按，他下身也跟著一挺，@猛然的挺入，甚至我感到我花心被D出了一股水流。

“啊……”我梢饕宦，身体抖著感受著@粗大男根的激烈捅入。@r候的宋天昊玩也玩蛄耍他一手握住我胸前的一只跳拥陌尊球乳，一只手扶住我w的腰肢，身下_始l力向上挺送。在激烈的啪啪啪地肉体碰撞中，一rg水花四R……

此r的我淫善G的敏感酮体，早就被身下@强选⒏挥屑记伞⒀哉Z流氓的色鬼大叔o氐淄娴糜行┼肆恕ｋS著他凶狠地一次次的插入我的小穴，我被干得失去了理智。我只能是抖著身体、被拥爻惺苤他一次比一次更有力的侵入。

之前的我，不是和裴元是和岳做郏我一般都喜g掌控整体的奏。可一旦遇到宋天昊，我整晚上的奏都是被他е走，他想怎N玩我就怎N玩，我只能被拥馗著他的玩法怼Ｎ倚闹幸环N被掌控的心Buu油然而生，我感到更加的刺激。只我雪白扇岬挠裉灞凰г诠陪~色肌w的强阎校跟S著他的奏，一上一下扭又如蛇般的腰肢，_始用我的淫竦剀小穴套弄著他MM出出的粗汛牛我放浪地_始f著淫的：

“爸比搞得小馨好舒服哦，小馨都被爸比干得w起砹恕…”

“爸比的大u吧好硬好直哦，都到小馨最里面了……”

“啊～～～好舒服～～～……”

水池中，我扭又赡垩┌椎睦w柔肢体，T在@一身古~色肌w的健汛笫_的l粗汛笸壬稀Ｎ曳爬说赝又我的胯部，拼命地用我的小穴套弄著宋天昊粗黑的男根。我低下^看著@根募一镌谖赡凵硖逯幸贿M一出，那粗黑硬直、暴著青筋的b肉柱和我粉嫩扇岬幕ㄑǖΡ仁侨绱说那苛摇ｋS著抽插的幼鳎在我性器的交合竟然泛起了一朵朵粘稠的白沫。

F庹趄v的水花四R中，宋天昊此r眼中是如此香G的一幕：一赡郯尊的美女，T在他汛T的胯部正在放浪地扭又如蛇一般的w柔腰肢。她沾竦呐肩Ll垂下四散在胸前，芍淮T大A的球形乳房在不停S著她u曳的身形在性感地跳又。此刻@美女妖冶的容е似痛苦又快返纳袂椋她狐媚的大眼早已]上，嘴里似乎自言自Z地l出一淫浪的低吟。

宋天昊在是有c儿忍不住了，在n袅松习俅我院螅我能感受到他在我体瘸椴宓哪歉募一镆呀硬到了O致，他此刻猛然身体一o，坐直了身子，他oo抱住我的淫扭拥陌啄弁体，_大嘴便咬住了我一只跳拥陌啄乳房，他口中l出一似野F的吼，身下t拼命向上撞著我淫浪的小穴。被他大嘴突然咬住的乳房上我甚至都感到一疼痛，但so同r也е了一zd^的n印

他今晚第二次LC的原液灌入我那淫的花蕊r，我立即身抖著也迎砹宋医裢淼牡谒拇胃叱薄Ｎ医裢硪呀被他中出了一次，我也o所^了，我非常仨和被拥乇簧硐逻@强训哪腥司ooг牙铩⒖幸е我胸前T大的巨乳，然后在高潮淼囊徊ú快感中我淫的扇嵘碥|抖著、鹄踔接受了他生命的。

我感到他深深抵在我花心上的巨大根一瞬g似乎膨了一圈，然后一股接著一股LC岬哪行栽{便注入了我的小穴，打在了我最敏感的花心上。每射M硪还伤便死死的我一下，一直到他抖索著⒆詈笠坏卧液都灌M了我峋o致的小穴中。而我的小穴×业厥湛s、啜吸著@碜阅腥俗罹A的，一滴都]有舍得放出怼Ｎ译p手死死按o了他在FSM的乳房上啃咬的X袋，他的^埋M了我胸前深深羡种校口中l出低沉的吼。

我身下的花蕊啜吸完了碜运的大]⒊龅淖詈笠坏紊命原{，我就像嗔司的L~一釉月涞剿阎校全身酸o力地倒在水里。

明@，水中的香Gmp也宋天昊耗M了S多精力，我扇×掖息著抱在了一起。良久，他pp起身，粗训哪懈奈宜中的小穴中С鲆还煞褐白色液体的浪花。他跨出浴缸拿起浴巾o自己擦干了身体，然后身酸o力的我也抱了出怼Ｎ夜粗他的脖子，身赤身裸体地被他抱在阎校我羞答答地在他耳f著淫的：“爸比，你太牧耍又把小馨o中出了，@痈上氯ゲ皇且o你生十七八孩子幔俊

他一傻呵呵地笑著，一o我擦干身体道：“你@小浪，再@N玩下去我t早哪天要死在你身上！”他厝峒致地擦干了我身上每一寸赡鄣募∧w。我看到胸前被他高潮r啃出淼囊淮绱缪烙。怪他道：“你@牡埃槭颤N把人家的胸胸咬成@幼影。俊

“我@Nu力地吃你胸胸不是因槲蚁g吃幔刻T人了。”他淫回道。

也不知道是他f我的胸T人是他o我擦干身体的r候非常的厝峒致，我再也]有多f什N，我把^埋M了他厚的胸膛上，伸出一只厝岬崦著他健训纳硖濉Ｎ矣朴频卣f著一句淫的：“今晚我要把你全部榨干。”

他言呵呵一笑道：“下面就看你的表F了。”他把裹著浴巾的我厝岬胤旁诖采希然后把我p盈的身体抱在他牙铩Ｋ捉住我一只晶嫩白的玉手放在他身下。我一摸，他那根粗训哪懈^今晚纱蔚募ち野l射，已于一半的B了。“今晚我]有玩蚰亍薄Ｋ一f著一隔著浴巾揉捏著我胸部那FSM白的乳房，另一只手t在我藏在浴巾下面的修L大腿上砘啬挲著。

“你想怎N玩啊？”我有c害羞地勾著他的脖子吐馊缣m地f著：“今晚都被你[了三姿菀了我纱瘟耍我全身上下都被你玩^了。”

“]有，hh]有。”他淫地f著，然后揭_裹在我身上的浴巾便把我赤裸涸诹松硐隆Ｎ业椭^t著不敢看他，而他的眼睛е火岬那橛肆o忌地打量著我赡坌愿械耐体。他伸出舌^奈业亩廓_始慢慢舔舐，他口中f著我t心跳的挑逗Z：“小馨，我今晚要L遍你全身每一角落。”@S富、女o档娘L月老手，_始用他的舌^_始在我全身游走。他奈业亩朵一慢嘬吸、滑落到我A嫩白的肩^，再在我的A的芍蝗榉可砘剜芪玩弄了S久才俨簧岬淼轿业钠教咕o致的小腹上，他的舌^入我的肚弄得我略微lW，然后K于淼搅宋颐舾幸竦幕ㄑā＿@舌技精湛的男人，用他淫的舌^熟地_我的唇，嘬住我早已充血的蒂便是一猥地嘬吸，他的舌^在我小穴中精准地翻D拍弄著。我的下身小穴中又_始慢慢地B出粘稠的花蜜了。

我前任的男友包括F在涸谖疑砩系拇笫逅翁礻唬]有哪男人到我粉嫩扇岬囊小穴能蛉套〔唤o我口交的，M管我奈匆求^他，他每人都很主拥靥蚺我美的淫糜花穴。此刻m然我今晚已被干上了好多次高潮了，但是@大叔熟淫的精准舌技是我很快M入了忧榈B。我_始o意R的芍皇职醋×怂在我身下舔弄的X袋，我l修LP直的大腿又_始在一起摩擦，我如蛇般w柔的腰肢又_始不安地扭又。@我迷醉的口交o我小穴中砹艘环N帷⒁糜的刺激感受，我甚至X得我收s抽搐的花穴似乎也很喜g他@根淫的舌^，似乎要一下把它o吞M去。我口中l出o意R的低呻吟，我X中一片空白，我整人都被他玩得快要掉了。

正我快要被他舔得要崩⒌r候，@男人居然停止了最淫糜的舔弄， 他抬起^口中@著：“@是我吃^的最好吃的女逼了，]有一c腥臊的味道，竟然е一股甜zz的芬芳。”

我被他f的Mpt，我口中嗔到：“你@流氓，用一根舌^就把我玩的快要了！”

他呵呵地笑著，一把⑽г诹怂牙铮上砭臀住我善G地t唇便是一令人窒息的嵛恰Ｈ缓笏把我一只手拉到他半的大派镶地f道：“小馨o爸比吹一吹吧！”

“牡埃人家o你吹硬了不是要再被你干一次？”我口中嗔怪著，但是我s毫不q豫地跪在他赏戎g，一只手握住了他半的大拧Ｎ液媚地看了他一眼，便_始o他吹。我之前有^扇文杏眩都用我最熟淫的口活儿o他服者^。今晚@色鬼大叔已⑽宜蜕狭撕枚啻胃叱绷耍他在床上的表F堪Q完美。而我也想努力表F自己，他知道我同右材Ыo他最香G、淫糜的性体。

我的舌^先是在他大腿染慢地舔舐著，嘬吸著他深wAM的蛋蛋，把它含入我口中用舌^pp舔弄。然后用一只玉手扶著@根干的我欲仙欲死的u巴，pp地在他u巴上舔舐。我淫的小舌不停地在@根b粗选⑶嘟畋椴嫉哪懈上翻D拍簟厝徉芘。我p肩的Ll垂下，滑落在他粗汛笸让嫔希弄得他都有犯W。@的男人此刻p腿大大_，墒质孢m地枕在X后躺P在床上，目不D睛地欣p著我榱怂服盏倪@一幕香G鼍啊

我K于舔到他T大的^、K且小嘴一⑺整吞下去的r候，他口中l出一：“嘶嘶嘶～”的倒吸獾穆音。我努力地用我的烟倚】檫@男人做著服眨r不r伸出一只玉手嶂他健训拇笸取⑿「埂Ｎ掖丝A情奉I的熟口交他身体r而or而放松，口中l出似女人叫床似的呻吟。

他整根T大的u巴我只能勉强含入一半，我M量用我的剀d竦男∽炫力上下套弄著@根粗训募一铮一上一下g，我胸部邵绯恋榈榈娜槿庖哺著跳又。宋天昊也伸出了一只手握住我胸前一F鼓的乳房_始把玩揉捏。S著我套弄他大诺幼uu加快，我口中@根家伙也慢慢地再次恢土霜b丑旱拿婷玻uu的我的小嘴竟然只能勉强包住它的^套弄了。在o他口交的^程中，我感到我身下的小穴似乎也有c不堪寂寞，竟然S著我套弄的幼髟谖⑽⒊又，吐出一zz粘稠花蜜，奈曳珠_的修L大腿闰暄蚜飨拢竟然打窳艘恍∑床巍

宋天昊一看rC差不多了，他猥笑道：“我]想到金陵校花的口活儿居然如此犀利，才]几分你就把我的懦缘眠@N硬了。”

我吐出口中的大u巴嗔道：“真！不是你非要人家o你吹的幔窟@儿把你吹舒服了你又要{侃人家了。”

宋天昊哈哈一笑，D身把我涸谒身下，一大嘴就吸住了我的烟倚】冢他的舌^瞬g便捕@了我的舌^，_始忘情地吻我。@男人的吻技在是我如痴如醉，每次他的大嘴一|碰到我的赡鄞缴啵很快就把我吻得全身l、纱BB。我整人被他涸谏硐拢我只能勾住他粗训牟弊雍退pd、忘情地嵛侵。他的一只大手在我胸前的乳房上揉搓著，另一只手s已掰_了我修L的大腿。

趁著我被他吻得意y情迷、纱BB的r候，他扶了扶已硬如F棍的大牛再一次插入了我。此刻我今晚已被@男人要了纱瘟耍他下身那根粗黑的家伙早被我舔得黏滑o比，pp一捅便挺近M了我窕o致的花蕊。我忧榈匾话ё∷的身体，口中喃喃地撒傻溃骸鞍直饶闾牧耍小馨o你吹硬了你就要插M砀尚≤傲恕～～”

宋天昊涸诹宋疑砩希他芍皇诌o了我胸前芍还拿的白巨乳，_始了今晚最樾缀返恼鞣ァＫ再也]有了之前半cz花惜玉的厝幔直接一上砭褪且魂大R金刀地凶狠n撞，他抬起我lLL的玉腿架在肩膀上，下身胯部鼓足了牌疵鞭笞著我SM挺N的臀部。只到一疾LE雨般啪啪啪啪地撞袈，]一儿他就n撞了几百下。他的粗大男根在我下身的粉嫩小穴中快速地M出著。

我^荡胃叱钡囊花穴正于一非常敏感的B，他的那根被我舔得黏滑o比的巨根捅M淼r候，那熟悉的、幸福的充感瞬g便填的我心^MM的。我忍不住便忧榈厝绨俗~般抱o了他涸谖赡弁体上的健焉硖澹任他在我身上啪啪啪地狂n糁。我s只能B纱著淫浪地叫著：

“爸比你太害～～～了，都要了～～～人家纱瘟耍第三次@N害～～～人家都被你干w起砹恕～～啊，小馨被你干牧恕～～啊，好舒服～～～好硬好硬～～～”

我被他干了一砂俅我院蟊氵_到了高潮，我淫浪的小穴^m吸啜、伸s、抽又、套弄他侵入我下身的@根粗黑家伙。

宋天昊凶猛干了蛋傧乱院螅他那根粗大的家伙K于著我花蕊深l射了！@次的量]有上纱文嵌帱N多，只射出了六股。每一股LC的原{C在我的花蕊上都我ooё∷的扇彳|体一抖，@N高潮中被一强涯腥耸诰的M足感是上天no女人的最完美的Y物。

他死死住我的小穴l射完了最后一滴原{的r候，我不s而同的l出一M足的@息，我人г谝黄鹄pd地嵛侵，我把我赤裸的身体ooN著他雄训纳碥|，几乎要把我自己和他融橐惶濉

@男人今晚在床上的表F已完全⑽易成了一放的淫D，我的敏感赡凵硖逡呀被他氐捉o征服了。我е他强训纳碥|纱著和他嵛牵宋天昊一伸手把房g的絷P了。我在黑暗中的床pd嵛侵，互相嶂uu陷入沉沉的睡眠。


第六十章 狂一夜（K）



第六十一章 不想惹事




第二天清晨我乃糁行恚身的宋天昊已x去了。褶的床紊线留下了一我和他昨夜情欲放v的E。


他在我手C上留下了一l信息：乖乖小馨，白天爸比要去⒖的k公室合同，晚上要陪⒖一起吃，你如果要^碚椅揖徒o我l信息，知道不?


男人有男人的事情要忙，女人也有女人的事情要做，我K]有介意。我o他l去一l消息：好的，我白天也要收拾收拾|西，你早些把晚上店的地址lo我，我晚上陪你吃。


我在淋浴g里⑺纳⒌囊挛锸帐巴戤。本砦疫@一身性感暴露的b束就已蚬慈说牧耍而昨晚我的底已被粗暴的宋天昊撕碎了，我今天白天只能真空上了。我突然想起昨晚^的五星酒店一谴筇茫大堂角落有一小商店，里面貌似有u女性纫碌模m然r格昂F不^品|不差。作橐女人，F在的我哪怕S便走一趟一陌生的地方，都o意R地P注路^的服商店。m然昨晚宋天昊挽著我只是路^一次，我就大概有了一印象。


于是我拿起房g的一件浴袍S意地扎o腰П阃梯走去。@件浴袍w薄而柔，穿在身上松松垮垮的，因槲]有穿乳罩所以胸前邵缇薮蟀啄鄣娜榉侩S著我走娱g在浴袍下晃硬灰选Ｔ∨鄣难Ъ词贡晃乙淳o了，但是胸口依然[s露出我性感深邃的乳稀Ｔ∨巯挛l修LP直的大L腿也是晶雪白，我@副p盈、妖G的身体哪怕穿著最蔚囊挛镆彩怯胁煌的性感味。^昨晚c宋天昊三次狂的中出\樱此刻的我M^秀l略@蓬松，慵兄е一股女人特有的情欲味道。然了，我]有照R子所以我不知道即使穿了浴袍的我依f常的T人。


我淼窍律痰甑r候，店里人不多，只有我和另外一客在I|西。@客赫然竟是昨夜愣愣看著我犯花痴的那金l碧眼的老外。此刻@老外依然色眯眯目不D睛地盯著我曼妙玲的身段上下打量著。我也]理他，我o售T小妹蟪鑫业娜S：“小妹妹我的三S是33/25/32，臀夷靡惶纫拢那套ё仙Ю俳z的就行了。”@老外明@是得懂Z的，估是他在我@儿也混了不少rg了。一到我蟪龅哪Ч砣S，他那犯花痴的上立R露出一副@G的表情。


售小妹到我蟪龅很是w慕地小f了句：“您的身材太棒了，您等下啊我看看有]有你的a。”很快她便呢架上⒁惶纫陆o我f了^怼Ｎ]有穿，我大概比了比@套纫碌某叽a，就知道差不多了。我做女人m然只有一年多，但是我I^的各N款式的衣物都是不少的，@c眼力是有的。我掏出手C正准滟I蔚r候，我突然lF我的手C居然]了！因樽蛲砗退翁礻灰贿M酒店就狂的交合、mp我都忘了o手C充上。而此刻我的小坤包G在巧戏块g。我有c不好意思地跟售小妹f道：“不好意思啊，我先回房g拿X啊，我手C]了。”


正在@r，在一旁看著我的那老外突然用稀奇古怪的口音f道：“美P系，我咸替你埋巍Ｖ币美女你一x儿Qo我就行了。”到他f，我@D身看了他一眼。@老外年o大s三十q上下，一身西b穿得P挺，L相英俊儒雅，留著短短的胡。他的身材也很健迅叽螅比宋天昊就矮了一cc。做一女人，尤其是我@拥囊女人中的^品女人，常在生活中享受各N待。此刻我略遇擂蔚r候，Sr便有不同的男士站出斫o我I殷勤了。面@拥鼍埃@一年多砦疑钣刑。我_也械没胤块g拿X包了。于是我有c不好意思地f道：“那就麻┠懔讼壬。”


“a用客猓h意效凇！彼非常士地f道，w快的掏出手CY了~。在售小姐o我打包的r候，他又ξ艺f道：“美女，能否柳好a？您海是uCX的。”


我知道他@r候心里想的是什N，o非是想要我的系方式可以勾搭我。m然我此前主庸匆宋天昊K和他几次三番地l生P系，但是我刃纳钐K不想宋天昊M入我的生活圈。他只是在我失俸a我空寂寞的一{┢妨T了，我和他之go情s有欲。K且宋天昊不能一直留在金陵，而此刻面前@高大健训耐哥ξ颐黠@表示了性致勃勃的想法，而我也K不介意在宋天昊x_金陵后再l展一段H友x。


我略я娉值蟪隽宋业碾a，很客獾卣f了xx，K承Z一定把X打o他。然后我接^售小妹f淼囊挛镛D身便往梯走去。梯T打_，我D^看去，那傻乎乎的老外在盯著我婀娜多姿的背影呢！梯TP上前的一瞬g，我嫣然一笑、L}地o他了媚眼。他上立即就F出一副i哥犯傻、半著嘴的石化模印Ｎ业镊攘χ灰是男人就]法抵酢


回到房g我o手C充上，拿出我I的紫色纫麓┐骱谩Ｔ俅┥衔易蛲砟羌暴露的{色Y服、黑色吊Ыzm。照著R子一看，我又成了昨晚那妖G的KTV陪酒女郎了。只是因槎嗔艘患紫色的蕾z乳罩，倪@件超低VI的{色吊ФY服的胸前，可以看大半套紫色蕾z乳罩包裹下我@邵缲SM挺拔的球形巨乳。即便]有昨晚那N暴露，但也是淫性感。我拿出坤包里面的小化y盒，o自己描了淡y。（看示意D）


 6617bd09jw1e02yk5dxsaj.jpg

 6617bd09jw1e02yjwtok1j.jpg 


由于昨夜被一强训哪腥顺浞值胤妥^三次，R子里我@妖G性感的尤物@得更加美G尤恕Ｄ前尊泛著光傻募∧w透出一股粉嫩的色，芍凰汪汪、含情}}的狐媚大眼е一股子妖媚的庀。那一抹朱唇根本不用涂任何唇膏都是如此的t逼人，所以我只不^蔚赝磕了一油该鞯拇礁喽已。


正在我χR子搔首弄姿、盼自僦g，手C了一下。我拿起硪豢矗原硎悄老外用我的a加我好友了。我c了接受，然后立即o他D^去2000，我之前I的纫虏贿^花了1800而已。l知道他拒^了我的D~，s回臀蚁息f：“Forget about it, if you really wanna thank me, just buy me a lunch, please.” （不用我X了，你只要我吃一D午餐就行了。）


我心中暗道：@家伙果然也不笨嘛，lf老外都是缺心眼儿的？@把起妞磉是U有套路的。他之前跟我的搭就很成功，我K不反感@佣Y貌的搭，r且他_是土宋乙小小的忙，他吃也未L不可，因橐簧衔缍]有人陪我，我也H有些o聊。


于是我回退：“Where & When？”（哪里，几c？）


其我在大W里面就有英文n上的，我是大一下半W期_始W的。我{借著自己超强的力，很快就把自己的英文水平提升了一n次，所以跟他谓涣饕]有什N大的障K。


“Just walk out the hotel and cross the road, you could see 'The Best Steak House' . I will be waiting you there, 12 o'clock. ”（走出酒店，R路γ妗白畎襞Ｅ胖家”，十二c我等你。）他o我l硐息。


“okay. See you there.”我回偷馈


我突然意R到，我今天竟然答了跟一老外s。我之前在我是男人的r候，也看^很多u肉鹌就是用的老外男演T。面中那些老外都是身肌肉疙瘩S起，身下那根玩意儿都L得跟牲口差不多，又粗又L。想想我要是被@些老外……


我突然想到我怎N得@N淫了？HH是老外我吃一午餐，我竟然想到了@N多色情的面？y道我即使囊男人成了女人的身体，心B上s是以男人的角度：性，去看待尚灾g的交往幔科我也知道@老外o是一_始的搭也好，是后淼恼我吃也T，他的目的就是想把我搞上床。但是我槭颤N一_始就想到@些淫糜的面呢？


想著想著，我看了下rg，才早晨十c多一些，我今天有很多事情要那忙呢。我要去KTV拿回我的，我要回去把@身暴露的b束Q掉。中午陪H友人吃，而下午我要^m到道^拳，晚上得陪宋天昊吃呢。@一天的事情我已安排得MM得了。


等手C充了一儿，我便下浅隽司频晟狭艘惠v程。我穿著@一身暴露性感木频瓿恚司C看我的眼神都有c不Γ我f出要去艋萌碎gKTV的r候，似乎更坐了他某N}p的想法。子雍]多久，猥的司Cr不r在后R中看了我一次又一次。后懋他拐^一，又忍不住暮笠R看了我一眼……@rγ嫱蝗恍n^硪惠v，司C反慢了一拍，他有c慌地猛打方向P、差之毫厘地避_了碥。重新_以后，司CL出了一口狻Ｎ以谲后冷冷f道：


“司C傅，你Ｐ拈_好不好。”


司C一我@Nf，他也有c心，K]有立即反g我。^了一儿，他突然了我一句：“小姐您怎N收M的？”


“收M？收什NM？”我莫名其妙地反他。


“那……和你玩一次，一晚上要多少X？”他有c支支吾吾地我。他f到@里我才知道原硭真把我做陪酒女郎、在我rX呢。不^也y怪，我今天穿得@N暴露地木频瓿恚直奔KTV就像去上班一樱他然`了。我]有理他，冷哼了一也]答他的。到了艋萌碎g，我S手扔o他一n票f道：“不用找了！”我哐啷一P上了程的T，扭著w柔的腰肢、踩著高跟鞋NNN地、^也不回地朝著我火t色的911跑走去。身后的司C一看便明白了我不是那N花X就可以玩到的女人，uu^一踩油T就走了。


不似夜里的水R、人流如，此r艋萌碎g正是一天之中最清e的r候，大To]、空o一人。整KTV前T停隹帐的，孤零零地也就停了奢v。一v是我的跑，有一v著y七八糟的油漆的伲Range Rover），一看便像是爆l糸_的。_下高跟鞋NNN的高跟鞋踩地在空绲龅鼗仨著，似乎在提醒著我@里只有我一人。


就在我快要走到的r候，一v破的jeep（吉普）突然嘎吱一入停鐾Ａ讼怼能上下砣人，我D身一看，正是昨晚上遇到的坤哥和他稀奇古怪的R仔。坤哥一看@N巧竟然又碰了我，Dr淫邪的眼中泛出了G光，就B光溜溜的大X袋都d^地有些lt了。


“眩@N巧，我一大早回砟密就又碰姑娘你了。f明我有分哪。”坤哥淫笑著f道。


“哼哼，今天真特N倒霉，小娘我出T竟然就踩了三坨狗屎。出砬查查Sv的。”我鼻孔朝天地f道。


坤哥身后的S毛R仔一扣著鼻屎一f道：“昨晚上人多，我坤哥不想惹事，今天你@小娘儿竟然敢送上T怼…”

我看了看四周，艋萌碎g@片位于一大型建筑背面的拐角，最近的繁忙地段x_@里也要隔著好几lR路，方A蛋倜字戎皇Ｏ挛四人。因槟承┎豢擅枋龅脑因，艋萌碎g偏偏在停鲞@里也]有放z像^。


如果是普通女孩子，在@N情r下估免不了被@三禽F作弄一番，甚至有可能被凌辱。但是我是l？堂堂孤燕T第一高手。我昨天晚上何L不是不想惹事？目睽睽之下放倒@三混蛋容易，可后m的事情就比^麻┝恕


我冷哼一答道：“是啊，既然大家都不想惹事，所以@事儿就算了吧，怎N樱恳稣`而已。”


坤哥一猥的淫笑，他下令道：“嘎嘎嘎，o我把@小娘儿抓上，_回去我慢慢培B感情，慢慢玩。”


小S毛得令，嘿嘿干笑了陕便朝我走怼Ｎ疫@r候手中已暗自扣上了柳子月送o我的小巧指虎。不熟悉我的人看到我匙上的玫瑰金指虎，以榫褪且精巧的物。熟悉我的人才知道，@是足以⑷说奈淦鳎但是我今天不想⑷恕

我笑如花地看著越走越近的小S毛，他嬉皮笑地一走一f著：“小丫^，一儿把你回去看你笑得出聿唬康米锪死じ缒氵真不知道是怎N死……”


他下半句]f完的r候人已走到了我擅鬃笥业木嚯x，忽然之g，我在0.1秒的rg纫呀完成了扭腰、壬怼瓮雀咛叩幼鳌９テ洳洹⒊銎洳灰猓不光是兵家常R，在搏粢坏酪彩侨绱恕．小S毛半著嘴、搓著手、流著口水走到我擅滓鹊墓^g，猝不及防之下已被我我左_高踢的一“燕尾旋”抽在了他右半上。


我在道^的r候常和三位兄。他常f：e看小妹一p玉腿修Lw柔，猛然爆l的一股力量差不多可以踢死一^野牛了。燕形拳中的三十六路w燕腿法是以迅捷、猛、不留余地的方式而TQ。e看我只是踢出了一l修Lw直的左腿，H上我{拥募负跏侨身的筋肉和骨骼，在|及小S毛猥蛋的一瞬g，在@一c上⑿菀丫玫牧α棵腿Aa出怼５是我@一_也不敢M全力，我生怕一_把他踢死了，同r也留了后招，以防止他的反簟


事上我是高估了@白痴的鸲妨Γ@第一次鸬鸸出乎我意料的恐怖：小S毛中了我一_后身子F地D了半圈，身子]倒地前人就已了^去。他倒地之前本能地嘴巴一“噗”地一口吐出七八w碎裂的牙X，接著趴在地上就已人事不省了，他半著的嘴巴里地泛出rt的血沫子。


坤哥和另外一R仔是狞S毛的背后看著我的，他只X得眼前一花、黑影一W，]看清楚是怎N回事小S毛就已口r血、狗牙碎了一地，接著便倒地了^去。


整停鏊查g就恢土o，我依然背手傲立，全身上下就像]右话悖只有我下身的高叉裙[略微晃樱似乎在C明的一切不是幻X。


愣了怕不止十秒后，H有R的坤哥才@地吼道：“的！老子看走了眼，小娘你@腿功怕]十年是熬不出淼模【谷皇家子！”


另一身y身、е耳h的R仔一看so跑^去，一手托起S毛的X袋，一手在他上扇著耳光叫道：“S毛，你]事吧？S毛！你醒醒。”S毛]死，他胸口的起伏代表他有呼吸，我那一_把他踢成了X震，一r半儿估爬不起砹恕


“的，老子弄死你@小娘！”耳h哥面色b地跳起恚]起右拳就向著我面TN了^怼＝湖人是v江湖x獾模他兄弟被我放倒了，他也是同仇鳎一rg怒ln冠、失去了理智。


失去理智的匹夫是最容易Ω兜模竟不是武的人，在他用M全力的一瞬g他_下是浮o力的，他⑷身的力量都放在了@一拳上。我敏J的身体和h高于常人的BX我p松壬砭捅荛_了@一拳，我壬淼耐r左肘已略微向上ψ剂怂撞^淼暮斫Y，右手t托著左手小臂形成了一定、怨痰娜角。@一招是燕形拳中以守楣サ摹把嘧映粪埂保是以自己的硬肘P攻Ψ揭害樽谥嫉恼怠


他@一拳]出便眼前一花，@一拳N著我的缺晃冶荛_，然后e身而^的一瞬g他的喉Y便被我凶狠的一肘艚o中了。喉Y同邮侨酥旅的部位，我此刻o意g也是留了三分余力，因槲也幌腚S便⑷恕


一瞬g的e身而^，y身Фh的R仔n到我身后踉几步便p腿一跪倒在地，墒治嬷脖子口中l出“咯咯咯”地似u叫一与y的音，接著便倒在地上抽搐著了^去。


坤哥此刻有c傻了，得力手下都只是一招便被我放倒，他]^我@N能打的狠人，偏偏是千砂倜牡牡男愿信子！


我t吃吃地笑著他：“昨晚上人多，我真的不想惹事的。哪儿知道你今天三不知好歹的混蛋竟然自己找上T恚小娘我在是忍不住了。”我p拳o握，捏又指l出U吧U吧的音，一步步NNN地踩著高跟鞋朝著坤哥走了^去：“今天不氐装涯阕崤肯拢你就不知道花儿槭颤N@蛹t！”


M管此刻的我依然性感迷人，依然身姿u曳，一p修L的穿著吊Ыzm的玉腿走娱g在高叉的裙[下若[若F……可@一切在坤哥眼里s成一N诫s著性感的。“坤哥，你不是很威L幔е几小弟就想把我走幔俊彪S著我一步步走近，那有如|的浩雀凶坤哥得一步步后退，咚得一，他的后背已抵在了身后的破吉普上。


“的，老子跟你拼了！”坤哥竟是混江湖的社人，他嘶吼一，谋澈竺出一把折刀。手腕一抖，唰得一便出一柄雪亮的刀刃。@把折刀大概有三寸L，擅孢еU的血槽。被@N刀捅到的人口Oyp合，如果不及r送t便流血致死或者留下K身疾。他拿著@把凶器拼命地]舞著，眼中W著忍的凶光，果然是一亡命之徒。


我突然站定了_步，表情古怪地他：“你@把刀⑦^人幔俊


“老子用@把刀捅死^人，捅^四人！怎N了，小娘你也想LL滋味幔俊崩じ缫琅f如同困F一般恐著我。


“那……我就]有心理了！”未f完，我捏o一只粉嫩雪白的拳^便是一式“雨燕投林”，身形W娱g便是一拳向他上砸去。


渭的肉体力量，我其也就是比普通男人强上那N煞侄已。但是燕形拳根本就不是以力破巧的拳法，而是一N比^偏向p的硬P拳法。以招檩o，P技橹鳎所以我采取主攻的@一拳“雨燕投林”的前半招乃是招。


坤哥二不f，便用他手中的折刀划向我粉嫩玉白的拳^。哪儿想到我@只攻到半路的拳^突然一翻，拳檎疲用手背磕在他捅淼牡渡砩稀Ｖ宦到“叮”一，我套在手上的指虎⑺的刀身隔醯搅艘贿，碰撞之g竟然擦出一溜火花！而此刻我的身形s已欺到他一尺之龋我隔跛的折刀而被碰撞回淼闹富⒓由衔壬淼纳硖辶α恳蝗舸蛟诹怂赤裸的胸前。@一拳的力量可以f我用上了十成十，甚至借用了部分他]刀的力量。


然而我@一拳s是Z在了他赤裸的胸前熘的大金子上，S著他痛呼一，他汛T的身体竟然被我@一拳之力打的p_x地，后背猛的撞在身后的吉普上l出“Z”的一巨。他身后的窗玻璃竟然被撞得如同蛛W一颖莱隽私zz裂痕。


他胸前的大金同r也l出一人牙酸的嗔崖“砰”，竟然被我一拳o羲榱恕ＲrgM天w舞Wq的cc金光都是他金上散_的碎金子。他胸前被我糁械牟课簧踔炼记哆M了一段金子和一小巧的拳^印，入肉三分。我舫龅姆勰塾袢也被@一下震得l麻，甚至我整人也被震退了刹健


坤哥汛T的身体哀嚎著能身上慢慢滑落、跪倒在地。他胸前的肋骨至少被我@一拳打嗔巳根，K且以后也留下K身疾。我一_踢w了他手中的折刀，上前一步踩在他的扭曲的上。


“要不要小娘我F在就U了你？”我汉莺莸卣f道。


“eee，以后我于坤八到姑娘就@著走。您以后就是我的姑奶奶，您f一我^不敢f二！”坤哥此r真的是Z了。三lh眨眼g就被我干脆利落地放倒了，我@一拳、一肘、一_的恐怖力氐装阉打服了。⒘怂容易，但我要是U了他，τ谝江湖人碚f那不如⒘怂。


“今天小娘我心情算好，不想v了手，先o你教！下次你再敢出F在我面前，我你一次打你一次，可懂了？”我警告他道。

“懂了懂了！”于坤八如小u啄米般BBc^。


我_尖一挑他的下巴⑺X袋略微挑起，然后w快地用力一踩，只到“崩”的一，他的X袋被我踩到了地上，@次他也了^去。


我炱鹩诶ぐ说恼鄣叮o他破吉普的胎放了狻Ｈ缓蟀训兑蝗愚D身就往我的火t色911走去。^那被我糁泻斫Y的y身R仔的r，想不到他竟然巍巍地站起了身，踉著想逃。我用戴著指虎的左手甩了他一耳光，又他老老躺了回去。


放倒了三h，留下了M地狼藉，我娜莸刈上跑一踩油T，Z的一跑便怒吼著n了出去。





第六十一章 不想惹事（K）



第六十二章 掌T弟子


我_著跑回到了我在W校|T外的公寓。我χR子去了昨夜被宋天昊蹂k地巴巴的{色Y服。在我是男人的r候就有一c小小的癖，@一上午都穿著@件衣服我在有些y受。我χR子看著@只穿著紫色性感纫碌挠任铮她全身皮w白皙，身材高挑美，p乳M挺拔。看上去根本不像是一可以p易放倒三名h的搏舾呤郑更像是一只可以男人г牙镫S意z的金z雀。

我在做男人的r候，也曾o荡位孟脒^有一天可以T一把大洋R，L一下不同人N之g交流基因的淫感受。我也o荡χ美的肉鹌]^，m然那N大刀斧、猛强的L格不符合我的{{，但是偶看一下是有一N刺激的体。然而世事y料、造化弄人，我今天就要第一次和一外人s的r候，s是以一性感妖媚的女人身份去一英俊的外哥。不^想想就我心中透著一股莫名的d^和n樱我要打扮地漂漂亮亮的！

我囊里找出一件G色的敞胸小西服，里面配上一件白色的短袖低胸o身T恤。下身再配一件同款的G色包臀o身超短裙。@一身衣服透著一股略商庀⒌男愿小Ｄ羌低胸的T恤⑽倚厍澳且M鼓的嫩白乳球露出了大半，@得更加勾魂Z魄。收腰的小西服⑽依w柔的腰肢曲勾勒地淋漓M致。我今天已⑽业牡бm全部褪去，超短裙下l嫩白修L的玉腿一直露到的大腿。作橐碛型昝劳刃偷呐人，我其K不喜g穿任何zm，我更喜g向世人展示我修LP直的白腿。昨晚之所以要穿吊бm只是榱斯匆宋天昊，同r符合KTV的氛而已。最后我在我白皙的脖i上了一根e致的淡金色的，一直垂到我胸前深邃的乳咸，我盼之g@得更加有女人味。我男里拿出一p六公分的t色尖^高跟鞋穿上，@是最近流行的款式，是我前几天在商I淼母n，花了我好几千呢。最后出T之前拿了一只Prada的墨R，e在了我M^的秀l之上，更添加了一zr尚的味道。（如D）



我χR子左右盼，一rg心中充M了莫名的_心。女人最大的啡ぶ一就是穿戴不同的衣b打扮出不同的L格和造型。我Q了@一身蔚囊卵b立R便囊妖G性感的陪酒女郎成了一位r尚n的都市人。唯一相同之便是依f如此趁暮兔髌G。在我^去做男人的r候是不理解槭颤N女人如此的嶂杂陟ne致的服、y容。而如今的我不但完全理解，K且深深地陷入其中。

茄┮猎告V^我，碛型昝阑因的我在体雀鞣N激素的分泌上也_到一最佳的B。我体鹊呐性荷蒙S著我年o的增L，在六十五q左右_到一p峰的程度。同r碛型昝榔胶饧に胤置诘奈遥不但容衰老的程度hh^常人更加慢，K且我也得更加有女人味。回想起恚F在的我得越碓较g跟男人撒桑我f越碓较g嗲嗲猓我越碓矫倌腥诵训驯У鹊鹊鹊龋不斡芯拳的影，我体确置诘募に匾苍rr刻刻影著我c性之g交往的行榕e止。

茄┮吝f^，我在受到射影后昏迷的十几天龋我父H用最新的AI智能系yξ疫M行了心理治，主要绦械氖轻Φ氖切匀∠蜃Re障KM行的干A。他生怕我身后o法m新生活，因此早早便ξ疫M行了基于意R的深哟胃深A。回想起恚我醒砬澳且常模糊s漫L的艨峙戮团c此有P。

此刻的我穿著一身性感r尚的b束，即⒃谌松的第一次和一外人s。我想到@里，小腹里便似乎有一股崃髟诜樱甚至一zd^的t也S上了我粉嫩的pa。那N似l春的感X我全身都有些略微的抖。

我快步走下牵在T口的便利店I了一盒72小r的避孕。我坐在里就著一瓶Q水B吞了闪！Ｗ蛲磉Bm三次被宋天昊@牡吧湓谖姨龋我可不想才20q就o他生孩子。我大W都]I呢！

我_著火t色的911淼搅恕The Best Steak House” 。此刻才十一c四十分，x@鬼佬s的rg有二十分。然而我M入店的r候才lF，他已在T口的L椅上等了我好久了。

“hello尼浩！”鬼佬用As著英文和半生不熟的Z跟我崆榈卮蛘泻簟Ｋ上M是d^的表情，到我@一身r尚n的性感b束，他忍不住F道：“You are so hot today！”。

我]有穿特e高的高跟鞋，所以他看我的r候是居高R下的角度。他可以清晰看我o身低胸的T恤露出的邵绺呗M的嫩白球乳。我也不介意被他色眯眯的眼神多看几眼，反而挺著胸脯笑盈盈地跟他握手道：“你^了！你也太客饬耍非要我吃D。”

接著侍者^戆盐引到一角落里的卡座坐下，@卡座有一直垂到人腰部的珠遮酰算是一比^私密的地方了。@里的主餐都是牛排，前菜和甜c可以任x，我各自c了一份套餐侍者便退下了。

“您好，C叫大l，梅里的女，您g什N名紫？”他蹩_的Z得我超y受。

我[[手f道：“我叫x雨馨，雨水的雨，馨香的馨。我英文名叫Vivian。你也efZ了，我了好y受。v英文我的懂的。”

我和他就@N慢慢聊了起怼４巳巳ミ^很多家和地^，RV博、吐L趣，是一很有魅力的男人。@獾墓砝薪写笮l，他是一名才AM溢的五星酒店蕊O。他在不同的酒店做炔鼍霸O。比如}Q[棵造型e致的}Q洹⑼蚵}造几恐怖的鼍吧兜模常在全球各地的五星酒店w盹w去。@次他在金陵的工作就快忙完了，而他下一趟工作就是几天后要去南海u的一家五星酒店。

我一南海u眼睛就是一亮。我是一男孩的r候，曾我最想去看看的地方就是那碧波漾、oFoM的大海。我奈从羞^C去H眼看^，去体一下那碧水{天goFoM的V。F在我有了rg有了X，s]有朋友陪我^去。

David一看我很感d趣，便ξ艺f道：“Vivian, if you are really interested, you can join with me, we should enjoy this amazing trip together! ”（如果你真的感d趣，你和我一起去享受@趟奇妙的旅行）

“nope, I gotta consider it first ”我故作矜持道。(不，我需要考]一下)

“Consider about what？”（你要考]什N？）鬼佬有c著急地道。

我K]有立即回答他的}，我就是要吊一吊他的胃口，哪怕我_想去南海u，我也不可能SS便便就跟他一起去了。我低^K]有f，自著消绫P中的牛排。

他看我K]有回答，又еq豫地我：“Then tonight, if you please come to my room, how much shall I pay you? ”（那N今晚的，你能砦曳块g陪我幔课乙付多少X？）

我一也]有立R暴毛，竟@一天一夜之g已有好几人把我做干那一行的女人了。我甚至笑吟吟、е玩味地神情他：“Do I really look like that kinda girl？”（我看起碚嫦窀赡且恍械呐孩幔浚

“No no no!”DavidB忙u著^生怕唐突了佳人，“Coz I  saw you last night...”(因樽蛲砦铱吹侥恪…)

“Ok, end of discussion. Last night, it was just one of my friends, I am not a prostitute.”（好了，不要再f了。昨晚那只是我一朋友而已，我不是妓女。）我Q果嗟卮嗔怂的回。

"Oh~~~sorry, I didn't mean this. "（哦，Σ黄稹ＮK不是@意思）鬼佬B忙道歉道。

"So, I do sleep with a guy, maybe just for love, fun, sex or passion, but definitely not for money. Understand?"（所以，我的_是和男人上床，可能是榱邸⒖贰⑿院图で椋但^不是榱隋X。你明白了幔) 我很冷o地解了一下我的想法。

我一吃一聊，我一看rg差不多快牲c了，我要去拳^拳呢。我λf道：“okay David, it is nice to know you. I really gotta things to do this afternoon. Now I have to go. "（很高dJR你大l，但是我下午真的有事，我F在必走了。）

"How about tonight?"（那今晚呢？）David道。

"I also gotta a appointment for tonight. We can keep in touch. Call me if you wanna contact me."（晚上我是有安排，我保持系。想系我的就打我）我出T前就把~谓Y了。

David走出店，看著我_著敞篷的火t色的911x去，我在上χ他做了打的手荨

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我在道^二堑木功房演完了一遍一百零八式燕形拳，然后跟三位兄分e了一遍。大兄的武技功底最樵，但是招和R龇差了些，基本上我十五招之染涂梢苑诺顾；三哥最殪`活，很喜g耍小明。可他功底不扎，硬碰硬的放ι踔吝B我@女子都不如，我七八招就可以把他撂趴下了；二兄既有功底亦有悟性，所以我得用上差不多二十招左右才可以他跪地J。同T之g的切磋都是c到即止。我]有`^兄，K且我的武技越碓绞辗抛匀纾跟他的切磋也@得越碓接稳杏杏唷

父~公煊在一旁看我J真致地o三位兄v解著自己ρ嘈稳的深刻理解，他t的上M是一N幸福的欣慰之色。等我v得差不多、三位兄可以自己的r候，他ξ艺辛苏惺值溃骸靶≤澳氵^恚我有要δ阒v。”

我S著父淼剿的k公室里。父非常重地道：“小馨，m然你入Trg最短，但是你如今的境界已h超同T，甚至有一T^m的架荨Ｄ闳缃竦男闹ξ夜卵嚅T有何想法？”

我略微思索了一下今天白天在停龅脑庥觯要不是我有一身I在身，恐怕就要被坤哥三人o凌辱了。再加上我X得武以后我的身体越lp盈`活，一身的精馍穸急韧常更加充沛。就B茄┮烈了我都f我越l有一股英A`放的赓|了。^去的我可能是一朵妖G的玫瑰，人人都想摘下。可武以后，@朵玫瑰sL出了扎手的尖刺，不再是人人可以JD的扇崤子了。@是一N底猓一N仍诘牡滋N。所以了燕形拳我根本]有半c后悔的理由。相反，我有一N如@新生的c幸。

三位兄和父也待我如家人一般。即使三兄偶口花花，那也是人之本性、o可厚非。他在我]有成L的r候也曾M心保o我。父ξ乙彩A囊相授，待我如他H生女儿一般。所以T的恩情我在o以蟆

“T之恩o以螅以lP光大榧喝危　蔽倚目谌缫坏鼗氐馈

“f得好！孤燕T第三十七代弟子x雨馨，跪下 令！”父突然低喝道。

我m然不知道父楹瓮蝗灰我跪下，但是他Z獬M了庄溃s又不是生獾目谖恰ＮK]有任何抗拒，自然而然的面χ我的授I恩虔\地跪下。

“x雨馨，你可意接受孤燕令，成榈谌十七代掌T弟子？”父威赖道。按照fr候的矩，所^掌T弟子，就是F任掌T遭遇不y或者意外的情r下，掌T弟子升座成橄乱淮掌T。一旦接受了@委任，那N不光碛H次于掌T的地位，同右惨馕吨一份任和x铡．然了，如今我@一代的孤燕T就只剩下我和三位兄了，@份任f小不小，f大其也不大。

我c^道：“我意成檎崎T弟子。”

~公煊言松了一口猓他匆匆上前⑽曳銎鹫f道：“小馨，你能此大任，甚是欣慰。”f完，父D身霓k公桌旁的暗格里面拿出一古典雅致的S花梨木匣。我如今的眼界也算比^高了，一眼便可以看出，光@木盒就可以算得上是r值B城的古董了。其r值甚至I下我那v跑要拐，那N里面放的|西到底有如何F重？y道髡f中的孤燕令是整K石打造的幔课倚闹谐M了好奇心。

父用一N非常特殊的手法，在木匣子上精雕琢、栩栩如生的几只燕子上面砘恿思赶拢只到U吧一，木匣子而_，里面赫然是一只y色的燕子，上面刻了一繁体字：。看著@只形B神俊的燕子，我突然口中忍不住@呼道：“啊！～～～～。”



第六十二章 掌T弟子（K）



第六十三章 w燕折梅


“啊！”我@呼一。

父被我了一跳，他道：“怎N了！”

我仔打量著@只通体y色的w燕，它的形B跟我在行古道那古董子手上I到w燕簪竟然一模一樱∥业挠十分的强大，w燕簪被我把玩^o荡危根本不e，@振翅欲w的形B更是一模一印Ｎㄒ徊煌是我手中的w燕簪多了一根梅花枝。此刻想起我簪上刻的“”字，我已肯定@芍谎嘧涌隙ㄓ兄密不可分的P系，就是一Α

我父f：“您老等我一下，我回去拿件|西o您^目。”@里是大W的西T，倪@里跑回我的公寓再回硪簿褪晒里左右的_程。此刻的我竟然不上Q下我@一身功服了。我身形展_在一W之g已牡鲤^大TZ了出去。我w快地M穿^校@，然后再|T回到了我的公寓。我的心v扑通扑通地跳著，我打_梳y台下面的小抽希看到黑色的w燕簪正安安oo地躺在里面，一瞬g我便松了一口狻

我再次回到父k公室的r候，三位兄也已在k公室里面垂手而立。我一看到父就e起攥在手中的w燕簪d^地叫道：“父！您老看看@是什N？”

正在@r，放在k公桌木匣中的y色w燕突然g便“嗡”的一w了起恚迅捷o比地朝我手中的w燕簪疾射而怼？罩邪l出一清亮悠L的破空之，恰似燕Q一般g快。我本能地一撒手，只到“叮”一，芍谎嘧泳谷澜z合p地N合在了一起，跌落在我的_下。

@r候，~公煊突然神色庄重地急步走了^恚他捧起跌落在地、澜z合p的芍谎嘧樱戴上老花R放在粝伦罂从铱戳嗽S久。然后他又谋澈蟮架上翻出一本b古，χ古上的文字和D案Ρ攘艘环。等他抬起^r，我兄妹四人都看他老人家已然是老IvM。

“小馨，你@只燕暮味恚俊彼音哽咽著我。

“我之前旅游的r候囊古董儿上I淼摹！蔽业纱罅搜劬道：“y道真的是本Tz失的宗T器物？”

父r]有回答我的}，而是㈥w燕[在了k公室角落――祖的牌位前，重地c上九柱大香，行了三叩九拜的大Y。然后他我兄妹依次跟在后面向祖行Y。Y，他才我几坐下，o我每人都沏上了一杯茶，然后端著茶杯他才慢悠悠地v起我宗T久h的掌故：

f派祖一清真人，就是髡f中那位已臻化境的先天高手。她立派之初K]有用“川中孤燕”@字，而是“川中w燕”。她成名的^W不问茄嘈稳，有一悠嫣囟的T暗器，名曰“Z魂pw燕”。f一清祖放此暗器的r候有似燕Q般的破空之，迅捷y防。此暗器有母器和子器之分。一清祖{借此器曾Do喝耍在南宋末年的川中一шJ下了好大的名。后硪磺遄坐化以后，“Z魂pw燕”便作樽陂T信物鹘o了下一代掌T人。在鞯降谌代掌T的r候，正是蒙元入侵、天下大y的r期。p燕中的燕在y中z失，燕t被保留在T中，一直鞯搅说谌十六代掌T~公煊的手中。

燕子出入是成p成Γ少了一只燕子算什N呢？所以牡谒拇掌T起，榱颂嵝验T中后人r刻ふ疫z失的燕，特⒈鹃T名Q改作“川中孤燕”，自此便髁讼怼

“r隔近八百年，想不到流落江湖的燕竟然落到了小馨的手中，而且得砣不M工夫！真是造化玄奇、一言yM。”~公煊感慨道。他⑹种械墓fo我道：“小馨，@是本Td的Z魂pw燕使用之法。原本早就破f不堪，后碓诿鞔、清末已`抄了杀榱恕＿@本是我H手最新`抄的一本，希望你能⒈鹃TlP光大。以后本T便可改回原Q‘川中w燕T’了。”

一旁的二兄完了整典故，不禁感慨道：“父定下小妹檎崎T弟子，竟然便找回了失靼税倌甑淖陂T信物，@一切冥冥中自有天意啊！”

f著，二兄第一站起身χ我非常恭敬地抱拳施Y道：“第三十七代弟子T山o^掌T妹！”

“川中w燕T第三十七代弟子崔勉^掌T妹！”大兄也跟著二兄后面向我抱拳鞠躬施Y。

就B最跳的三兄，此刻也是恭敬地鞠躬施Y道：“曾V晟^掌T妹。”

他@拥B度o非就是表明已J可我掌T弟子的身份了。

“好！我川中w燕T日后中d有望了!” 父_心地f道:“三日以后在@里我ek一隆重的宗TY，c祝一下我新立了一位掌T弟子，同r也祭奠一下我v代掌T和祖，我K于找回了宗Tz失的掌T信物。我宣布x式之后就退[，以后不再^宗T事宜。w燕T就托付o小馨打理，小馨z掌T之位。”

父㈦p燕淖牌位前捧起f到我手上，重地叮谖遥骸靶≤澳阋欢ㄒ保管好宗T信物。”我B忙c^Q是，小心翼翼地接^p燕捧在了手中。父K]有取回@所^的‘Z魂pw燕’。我已是代掌T了，拿著掌T信物也是o可厚非。

我㈦p燕放在手心仔^察，燕我已把玩了S久所以很熟悉，但是@y色的燕s是第一次如此近距x看：@是一只和燕一般大小的y色燕子，做工精致、栩栩如生。不知道是哪N金僦谱鞫成，v八百年依fN如新，在艄庀路褐柔和的光伞ｊ燕很p薄，吸附在燕之上竟然]有增加什N重量。最我吃@的是，燕我把玩了很L一段rg了，可我奈窗lF它具有磁F一拥奈力。可能HH是p燕之g碛幸环N奇特的感吧。

父在一旁f道：“Z魂pw燕，我T中后人一直以槭髡f中的暗器。f是一清祖由落于山中的天降E石制作而成，它不儆谌魏蔚厍蛞阎的所有元素材|。我已^一些材料W的＜遥在私下里研究^燕了。”他D了D又f道：“p燕最槠嫣刂在于，它之g有非常强的磁力，但是ζ渌金s]有。@些都是d在宗T典籍里面的，e的我就不懂了。”

父把古bM木匣子B同p燕一起交o了我。他慈祥地崦我的^f道：“小馨，你好好琢磨琢磨怎N使用本T的T暗器，f不定有意外的lF。祖年靠它打下了Z大的名，相信在你手中一定重放光A。”

“xx父，我一定好好研究的。”我J真c^f道。

“F在有一不情之。”父斟酌著ξ艺f：“其@是老一派的矩，如果你不意，我也不勉强，竟r代不同了。”他著眉看著我。

“父你B@NF重的宗T信物都交o我了，但有吩咐，小馨能楸鹃TM力的定然x不容o！”我真\地f道。v，我捧在手中的@些|西，不@所未的奇特p燕，问沁@只木匣子便r值不菲，父就@NSS便便地把|西都交o了我。如果不是什N太殡y的事情我肯定不q豫的。

“你三，o他看看w燕D。”父一撇嘴，三位兄言都D身撩_了左肩的功服，露出了他左肩胛上的y身。我仔看去，竟然都是一只小孩巴掌大小、振翅欲w的黑色燕子。

“小馨，按照本TT，入T弟子都需要在左肩后y上一只w燕。男弟子是w燕振翅D，女弟子是w燕折梅D。就跟你手中的燕一模一印！蔽抑道w燕折梅D是什N幼樱阂恢徽癯嵊w的燕子，嘴中叼著一根枝，枝上有一朵`放的梅花。v，@y身K不y看，甚至е一N古典的雅。不像那些黑社，y啊虎的，看起砭痛炙撞豢啊

父有cP躇地f著：“之前你入T的r候我也]要求你如此。F在你成榱苏崎T弟子，我依f也不勉强你守@矩。竟女孩子都勖溃以后要Y婚嫁人，不一定……”

“父！”我打嗔怂的，“弟子意y上w燕折梅D！”

“太好了！”父有c感拥卣f道，“三天后你淼鲤^，我金陵城最好的y身傅o你y身。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

捧著木匣子我回到了自己的公寓中，我K]有急著去琢磨Z魂pw燕的秘密，因槲沂盏搅怂翁礻话l淼南息：今晚爸比⒖去金陵h匍T附近的大店“金玉恰背燥，三潜焙０g，大概六c半左右到吧。小馨你也幔

我回停汉玫模我准r到。我看了下腕表，此刻差不多已是晚上六c了。

我收拾了一下|西，把木匣子和一些S身衣物都收M了一行李箱。今后几天我打算回小山e墅居住。不榱e的，一砦揖拖牖厝タ纯矗二砦蚁胝清Q的地方⑽⑽Z魂pw燕的秘密。

我Q上了一身白天穿^得那套G色敞胸小西b，里面是低胸o身白T恤，下身是同款G色超短包臀裙，_踩t色尖^高跟鞋。一D眼，Q掉了功服的我，囊\用郎倥瞬g又成了一妖媚r尚的都市人。我M意地χR子里笑了笑，一手拿著坤包、一手熘玫瑰金指虎的匙攥在手心，扭又性感w柔的腰肢便走下了恰Ｎ易上t色的911，跑怒吼一便向著今晚的店_去。

我淼桨g的r候，⒖和宋天昊都已到了。⒖把昨夜陪他^夜的mm也Я诉^怼＿@小浪蹄子正靠在⒖身l嗲呢。

宋天昊看到我今天@一身nr尚的打扮，眼前一亮@道：“小馨，你今天真是漂亮啊！Q了身衣服我差c都J不出你砹恕！闭f著他拍了拍身的椅子，示意我坐他身旁。

我跟⒖甜甜地打了招呼，挨著宋天昊坐了下怼Ｎ乙坏浇裢淼娜艘簿腿了。宋天昊打了指服丈_始上菜。

酒^三巡，菜都上R了。可今晚⒖的神情明@有c蔫巴、o精打采的，估是昨晚被mm和AA浪o搞了一夜，榨得他有c了，甚至他酒也]喝几杯便_始哈欠B天，M桌的珍}他也]蛹缚曜印Ｖ皇怯幸淮]一搭地和旁的mmf著悄悄。宋天昊罡⒖打了招呼：“老啊，明天一早我就要回去了，今天我吃完了要不要再出去tt？”

⒖BBu手道：“兄弟啊，我就是w慕你有一副好身板，你老哥我昨夜已被氐渍ジ闪恕Ｏ挛绲r候走翘菪⊥榷即蚧巍＝裢砦铱隙ㄊ峭娌恿耍@儿腰疼呢。”

“@次的合作多⒏缭谄渲刑嫖椅有，否t我很y拿下@P蔚摹！彼翁礻慌e杯x道。

“我兄弟之g要@N客飧缮叮　⒖客獾溃骸澳忝魈爝要swC，我今天也有c不舒服，那下回再聚咯？”

“好的好的！服TI危　彼翁礻淮蛄指叫砹朔TI巍

⒖еmm跟我打了招呼便x_了。偌大的包g就只剩下我和宋天昊扇俗在一起。此刻整桌酒菜依f幔我和宋天昊坐在一起一吃菜一聊天。

宋天昊提起酒杯“叮”和我碰了一下，一口M。他f道：“小馨，我真的很c幸JR你。你是我@子JR的最美的女人。”

“再美的容也要老去，@世上]有不朽的|ぁ！蔽益倘灰恍Γ也跟著一而M。

“唉，真希望每天都能看你！”宋天昊悠悠@獾馈

我知道@事I有成、q^中年的男人是起了{妾的心思。但是我和他的短合嗑壑皇瞧妓相逢的一雎端姻T了，根本]想^和他L相P守。于是我也@了一口庹f道：“昊哥哥，y道你不知足幔磕闶I有成，有最信任的好朋友，有幸福的家庭，有勰愕钠薅，F在和我……也有了最狂刺激的v。人生啊，不能奢求太多。”我中有，特意提起了他的家庭。

他的神情s有c不甘心，略微t疑地道：“小馨，你可以做我的女朋友幔课茵B著你，你告V我你一年要多少X？”

“你B我？哈哈哈～～～”我突然笑出怼！澳隳莛B我多少年？y道一直B到我o你生了孩子、B到你百年以后，然后е孩子蹦出砀你的l妻Z你的za幔俊蔽依湫χf道：“@幽悴挥X得太狗血了吧？”

“唉……”宋天昊p犷~^，他被我直白酷的Z言f得o地自容。他喃喃地f著：“我真的就想和你在一起。”

“我很感激你ξ业囊环心意。可我彼此只是人生路上的一道L景。你有你的路要走，我也有我的志向要F。”我一手按在他粗训拇笸壬袼道。

“唉……”@男人面感，明@不是b出淼摹！鞍Γ我知道你是嫌我老。我要是能蚰贻p二十q就好了。”

“]有，我不是嫌你老，你也e@Ny^。”我心下略烹[之心，但是我知道今晚必要狠下心c，否t@就不是W友之g只求激情的s炮了，而是成了他包B二奶了。

但是他ξ业那檎嬉馇校一rg也我H楦印Ｎ移鹕碜M了他粗b的大腿上，е他的脖子在他耳吐馊缣m地f道：“我走吧。昨夜我跟著你，今夜你便跟著我。不要想以后怎N樱今晚我就是你的女人。” 

我厝岬卣f完@些，就主拥亍⑼情地吻住了他的大嘴。@吻是我和他在一起吻得最投入、最忧榈囊淮巍Ｎ纱著_我的烟倚】伸出我粉嫩的小舌^，便立即被他厚厚的唇舌o牢牢吸住了。M管不是第一次和他嵛牵但是我@副火绍|的最槊舾械男杂X反依f我全身一、o力地倒在他阎小Ｗ奈易成女人被岳第一次Z走初吻以后，@N和男人接吻的迷醉滋味越碓阶我感X上a、不可自拔。

我和他忘情地吻著，他的大手_始本能地在我身上游走。他问纸忾_了我小西b唯一的~扣，南旅嫔爝M我白色的低胸T恤里，隔著我紫色性感胸罩握住了我胸前一只A鼓的34E玉乳。@男人挑逗女人的手法太熟太精准，]^多久我就被他上下R手、玩弄地纱BB。因楹攘它c酒，甚至我的鼻尖都B出了汗。

我依依不舍地推_他的驯В起身f道:“我陪你回酒店，你把房g退了，今晚你和我一起住在小山e墅。”

“小山e墅是哪里？”他好奇道。

“你e管，跟我走就行了。”我尚χ拖著他的手x_了店。



第六十三章 w燕折梅 （K）





第六十四章 山野夜媾

宋天昊回到酒店便退了房，我_著我的火t911跑е他向小山e墅_去。

我男≡谛↓山e墅L大，@里的h境地貌非常熟悉。即使身以后我也磉^好多次。我④纳介g大道_下，入一段黑暗的林g小路r，身旁的男人有c疑惑地我：“小馨我@是去哪里？”

“怎N，你怕了幔心我架了宋老板你幔俊蔽铱┛尚χ。

“哪有，我就是好奇嘛。”宋天昊干笑了陕。

很快跑便p快地穿^淞滞Ａ讼怼Ｎ④停在林一片草地上，到@里已]法^m_了，只能下步行。@是我那靶那椴缓玫r候常淼牡胤剑人E罕至sL景^佳。我下后拿了一毛毯、一瓶t酒，拖著男人大的手走入一l林g小健Ｋ跟著我左@右@，突然g眼前豁然_朗，我已淼搅松焦冗的一空地上。倪@里可以B瞰整金陵市，那水R、五彩_的艄馑O近又Oh，璀璨o比。

宋天昊@@一：“@里夜晚的L景竟然@N美！”

“是啊，最重要的是@里]人找得到，非常安o。”我微笑著f，一大的毯子_在空地上，靠著一根低矮的木丁Ｈ缓笪尹c上一根T放在一，整林g空地亮起了一片柔和浪漫的T火。我靠在一起坐在了毯子上。因]有П子，娘店С淼拇蟀肫考t酒已打_，我直接拔出木塞χ嘴喝了一口⒕破窟fo他，他喝了一口pp放在了毯子上。

此r正值夏夜，山g鲲L，舒服常。T火晃又校r不r能到一林g蟋蟀的叫。h的金陵城那艋疠x煌中o人一Nhxm痰某鍪乐感。如此良辰美景，身冗有我@N一佳人相伴，宋天昊一rg都痴了。他大手ё∥业睦w柔的腰肢，⒖吭谒一旁的我揉M了他的驯А

“小馨，如果我回去后跟我老婆x婚，你意跟我在一起幔俊彼突然道。

“你@牡埃之前想我做你的二奶，F在又要我做小三。你想的挺美！我告V你，我不可能做出破e人家庭的事情。”我伸出一根晶的玉指戳了一下他的X袋、半_玩笑地f道。

“那我以后能到你幔俊彼道。

“可以啊，不^要看我的心情了。”我f道。

我拿起放在_的t酒，喝了一口但是]有立即咽下去。我ё∷的脖子，一朱唇堵住了他的大嘴，⒖谥械募t酒度了^去。t酒配著我叵丬的嫩舌，我可以感到他雄训纳碥|pp一振，他厚的舌^很主拥乇愫臀业纳囝^pd在了一起，我身子一便pp躺倒在了毯子上。我主庸粗他脖子⑺汛T的身|У埂㈨涸诹宋业纳砩稀

此r我喝^酒，妖冶的Z蛋上泛起一朵t，一p朴漱漱眨又的大眼睛都快滴出水砹耍映著忽W忽W的T火，@得明Go比。宋天昊此r心中一，一大嘴又吸住了我赡鄣拇缴嗬^m婪索取著我口中的芬芳，一只大手已熟地解_了我的小西b，伸入下面的白色T恤里面，握住了我胸前一只鼓掌A的34E巨乳。即使我穿著胸罩，但是他s常精准地隔著我的胸罩找到了我的粉嫩乳^捻硬幌。

我的身体正在一特殊r期。父之前跟我v^的，在武者初次踏入“登堂入室”境界的前半段“登堂”之r，出Fy以忍耐的本能欲望的n印３非@境界定下恚否t就一直地……想要。年父他老人家v@一境界r曾睡遍了子上几十寡D。此r只有猿志武不z方可固境界、安然度^@一特殊r期。

宋天昊和我忧榈匚窃谝黄r，我@具敏感绍|的性X_P就像一瞬g被打_了，我甚至可以感受到全身的皮w在一瞬g“v”得得火帷．他把我涸谏硐隆⒑臀彝情地嵛恰⑽兆∥乙恢淮T乳肆意揉r，我l白嫩修L玉腿之g的花蕊就_始了pp的抽搐，一股熟悉的粘稠的、岬幕褚忾_始慢慢升起。他一把⑽业男∥餮b扔在了一，一只手已探入我的裙底，伸出筛手指隔著我紫色的zI妊揉悠鹞易钏矫艿幕ㄑā

@牡暗氖址ㄌ淫了，他那筛`活的手指r而pp摩擦，r而慢D著圈，r而隔著妊按住我的蒂就是一我天旋地D地高速印Ｒrg我的呼吸都急促了几分，我下身的小穴S著他的指^挑逗的奏后面r快r慢地抽搐、蠕又，不停地吐出一股接著一股的粘稠花蜜。我的整底都已氐妆淮瘢甚至B出底的粘稠的淫液著我光白嫩的l大腿染流下，在身下的毛毯上形成了一岬乃n。

我扭又如蛇一般的腰肢ooё∷雄训纳硖澹他探入我裙底的筛手指，不停地o我硪魂如同舭愕目旄校漾在我善G的酮体之中。我全身上下的毛孔都_了，X中如喝醉了酒一乎乎的，我o意R的口中l出一婉D的呻吟。S著一的淫快感如浪潮般不嗟匦n粑胰身的性X神，我赡鄣纳碥|不自X地栗著。我lP直修L的雪白大腿ooA住他侵入的大手，淫地摩擦著、扭又。

男人的筛指^上早已沾M了我黏滑岬幕蜜，我此刻妖冶的面容泛著d^的t，微]著的p眼上的LL睫毛pp又。他忍不住在我眼皮上H了一口，我_黑白分明的大眼睛撒砂憧戳怂一眼。他收回在我裙底肆虐的手指，放在口中婪地啜吸著，一猥地f著：“小馨，你的水水可真甜，太好吃了！”我害羞地用我的小拳^擂著他的胸口，一舌恋溃

“你@牡埃一天到晚{蛉思遥　

他不f，一男χ_始去我的衣物。他⑽业男∥餮b解_扔在一，然后抬起我玉白的p臂再⑽揖o身的低胸白T恤卷起放在一，我的上半身就只剩下了一件紫色的性感乳罩。我胸口大片暴露在空庵械陌啄奂∧w和那深深的羡肿他眼中充M了火岬挠望。我厝岫牡嘏浜现他，我心中也是充M了一股淫d^的n印

他w快地褪去自己身上的所有衣物。露出了他一身健选⒐陪~色的男体。他一件衣物都]有剩下，直接了精光。然后他又扑了上戆盐涸谒的身下。我@件紫色的胸罩是前扣式的，他熟地叼住乳罩的扣子，毫不M力地就嘴巴解_了我的乳罩。我那芍还拿A的34E白嫩巨乳g快地跳了出恚暴露在@只l情公F的爪牙之下。他芍皇治兆∥芍煌Π蔚陌尊乳房，大嘴直接嘬住我一w粉嫩的乳^就_始舔弄、把玩我@ψ所有男人了都魂艨M的巨乳。

在他口中包裹著我敏感乳^的淫糜岬拇碳ぶ校@N熟悉、如舭愕目旄杏衷僖淮我u怼Ｋ有和我有^~水之g的男人，都ξ疫@M的乳房情有。每次在插入我之前的前蛑卸家花很L的rg戆淹驵芪，@次自然也不例外。宋天昊的粗糙舌^在我蛇粉嫩的乳^上砘靥蚺、拍舴D著，一波波如浪潮般快感奈倚厍斑@τ癜浊蛉槭漾到我全身。我忍不住伸出芍恍∈衷谒后X勺上z地崦著。我口中l出如野愕囊呻吟，如蛇般的腰肢不安的[又。我的lP直修L的玉腿也在互相摩擦、扭又。我下身的小穴已泛E如潮。@S富的男人已把我玩得快要了！

我ё∷健训纳硖澹在他赤裸光的后背上嶂、摩挲著。然后我_始f著淫的Z：“爸比，小馨受不了了。你先干小馨一回，小馨好空啊！”我f著，便主油嗜プ约合律淼某短裙、底。我已忍不住想他下面那根火硬的家伙插M砀晌伊恕．我⑷身上下最后一件衣物――那l裢噶说男愿械籽扔在一r，我人已完全赤裸裸地在肀г谶@漆黑o人的山谷。

宋天昊起身，扶了扶自己强训哪懈，腰身略微用力便插了M怼Ｎ疫@副最完美的身体，自然也提供最完美的使用体。海量的花蜜滑和我小穴完美的g性，他巨大的粗涯懈捅M硪凰查g几乎]有什N阻力，相反我甚至感X到我的花穴在p微地吸啜著、蠕又⑦@根侵入的火崮懈迫不及待地吞了M去。他完全地到最里面的r候，我小穴的肉便一下子就pp勒住了@根硬邦邦的家伙。我L出了一口猓е一z如以的@息。@N被一强涯腥瞬暹M怼⒉б唤z空隙的被占有感我有一N身鹄醯氖嫠。

他重新趴下涸谖扇崂wL的身上，一和我嵛侵一_始了抽插的活印Ｋ一干我一嘴里f著：“小馨，我好希望@一瞬g可以永h永h^m下去，@游就可以一直在一起了。”

我一在他身下扭又性感得身|、d^地迎接著他的抽插，一口中獯吁吁、嗬mm地f道：“你@牡啊…我@拥摹…美女已和你做了@N多次了，]有要……你送一佣Y物，]有收你一分X。男人都@……N心幔你想氐渍加形幔俊

“我想要你o我生孩子，生一大堆！”他汉莺莸卣f道，身下也加快了n粑业乃俣取Ｋ强训目璨块_始越l凶狠地撞粑疑硐碌姆勰坌⊙ā

幽o的山谷中黻啪啪啪的性器碰撞之，隔著一片淞郑我能那的山道上有汽路^的音。偶，那些粽粘龅难┌坠饩也穿^密集的玻在我@删呒mp扭拥纳硖迳弦婚W而^。m然我知道路^v不lF@里的淫糜景象，但是@N似偷情感受我心中涌起一拥纳情的刺激。

曾几何r我是男人的r候，我常一人淼竭@片角落。我也幻想^以后如果有了女朋友，我е她磉@里看看夜景，然后狂地和她做邸Ｈ欢差e，我第一次б性淼竭@L景^佳的角落r，我s成了一只有p十年A、妖G性感的年p美女。而此刻涸谖疑砩喜煌Ｐn簟⒙拥倪@强训闹心甏笫濉―年o都蜃鑫业了，我和他不^才真正面JR才一天多而已。偏偏昨夜是我主庸匆他，他砩衔业摹Ｏ氲竭@里，我刃挠X得自己太淫了，@Nе罪的、不容于世俗道德的落感X，偏偏我感到常的刺激和淫糜。

一瞬g我便d^地察X到我今晚第一次高潮的砼R。那N熟悉的、似尿急的焦]感已累e在我心^_到了lR崩⒌倪。我ё∷翁礻磺训纳硖澹我的腰身不自X地向上弓起、o著No了他的强焉碥|。我口中淫地喊到：“爸比用力干我！用力！小馨砹耍啊……！”

宋天昊作橐L月老手，他敏J地察X到我淫火岬纳硖逡呀_到了高潮的，他非常芬馑臀冶几澳桥人的快分p。于是立R用M全力地_始n撞，他那粗大的家伙U不v理地又在我赡鄣幕ㄑㄖ心恿凳次，S著我一悠L婉D的梢鳎我迎砹私裢淼谝淮胃叱薄Ｎ蚁律淼幕ㄑㄍ蝗婚g一猛烈的收s，接著便是一×业某榇ず腿犹着著那根凶狠侵入的火岽牛一股接著一股粘稠的花蜜跟著一波接著一波的快感坝康匾u怼Ｃ砍右幌拢便分泌出一股花蜜。我扭又w柔的腰肢拼命地研磨著他的下身，我扇诵云鹘缓现一rg已是泥舨豢啊Ｎ彝又下身，我秀美的趾毛沾M了粘稠的淫液和他的粗黑的毛N在一起死死的摩擦著、扭又。@一次高潮我整整迎砹巳十余波如海[般的快感。我只有ё∷的脖子狂地和他嵛欠娇上p@我快要爆炸的一波波快感，我的l修LP直的玉腿早已ooP在了他粗训墓陪~色腰身上。

一波波如潮水般淹]我的快感，我放_了所有的矜持，_始了淫的叫床：“爸比，你的u巴好大啊！干的小馨w起砹耍　

“爸比，你的u巴好硬，啊～～～受不了了。”

“太舒服啊～～～好岷帷～～”

“小馨好衽叮小馨好多水啊～～～”

……

不知道^了多久，我拥纳硖宀uu地恢土艘恍┢届o。m然我M的胸脯依f在上下起伏著，那迷醉的高潮余在我体仁漾，我s已恢土诵┰S理智。我_眼睛lF宋天昊正有d致地看著我，我上立即w起一坨t，我低下了眼不敢看他的p眼。

“小馨你高潮的幼雍妹匀税　！彼翁礻挥芍缘卣F道：“我也不跟你撒e。我玩^得女人也有^百了，可是我奈匆^那些}有像小馨你@N迷人的高潮的。”

“牡埃我@N失B不是你弄得！”我p咬X嗔道：“F在又要{侃我了？”

“哪有，我是f得真心。”宋天昊俯下身体o了我一pd的嵛牵他的下身依f酝Φ夭逶谖业男⊙ㄖ小Ｋ的大手^m在我粉嫩的绍|上摩挲著。女人高潮后被男人深情岬淖涛队绕涫顾迷醉，]有H身v^的人根本体不出磉@是如何一NN魂g骨的感受。在一波波如般漾的高潮余中，我p喘著和他忘情地嵛侵。也不知道我吻了多久，uu地我的小穴中又_始分泌出粘粘的花蜜，我火岬耐体又_始有了忧榈姆。

宋天昊拔出身下那根杂踩玟的男根，С鲆唤z粘稠的体液。他pp起我w的腰肢⑽肄D^身去面χ山下的金陵城，他伸出一只大手拍了拍我的}浪挺N的A臀瓣，我立即牡胤下了腰身。宋天昊感@道：“小馨你腰身曲太美了，稍微沉了沉腰身就可以把屁股撅@N高。”f著他毫不q豫地就⑺的大奈液竺娌辶诉M怼

只要用@体位做^的女人都知道，男人的大趴梢栽谶@姿菹虏宓母深。他的u巴奈液竺嫱边MK一插到底的r候，我甚至都a生了一N要被他穿的eX，我的小腹都a生了一N鼓的充感。

我努力地沃芍白粉嫩的臂趴在毯子上，眼前正是艏t酒G、x煌N的金陵夜景。那水R人流如的狒[景象我似乎有一N自己正著所有人的面被宋天昊日干的刺激感受。m然我知道@昏暗的一片山谷中是不可能有人看得此交媾的一δ信，但是@N淫糜的刺激是我感到小腹中一股崃饔衷诖来烙印Ｎ依^身后宋天昊按在我挺NA臀上的一只大手，他握住我胸下晃拥囊恢淮T大的、沉甸甸的乳房。然后我扭又w的腰肢死死在他胯下研磨著。

此r此景，俯瞰_下整金陵的夜景，身下有一只如母狗般的妖G女人正求著自己粗暴的日干。宋天昊心中Dr涌起了一N征服世界的成就感。他握o了我跳又的一只白皙A乳球，甚至捏得我都有些犯疼，然后_始挺由硐碌拇牛o我砹艘环如同暴雨般的n簟Ｋ如同l情的公F一樱狂纳砗笞襞又我挺N}浪的A臀。

他狂地奈疑砗笠淮未蔚匦n撞了蛋俅我院螅我感到他那根火岬拇湃缤t的F棍一幼得LCLC的。在我小穴中一瞬g膨了一圈、硬到O致的具我知道他已到_了l射的。下一秒@男人便嘶吼著狂地在我峋o致的花穴中M情地⒊鲆还晒勺岬纳命原{。那LC奔涌的男性原液n粼谖乙的花穴上，一瞬g便我全身上下的毛孔都_了，我扇狨r美的白嫩腰肢也S即一×业鹄酰我今晚第二次的高潮也跟著接踵而至。每他在我体茸⑷胍还杀加康L崽逡海我便狂地浪叫几不知所^的淫言Z；每他粗大的具在我下身的花穴中×业靥右淮危我的小穴也伴S著凶狠收s吸啜几下。那一波波如海[般的高潮我一瞬gw上了快返脑p。

我人在@天黑地暗的山谷中，M行著最原始尚灾g的交媾，正如那回w本性的野F一般。人迷醉、眩的×腋叱敝校我放_了一切心理上的枷i和包袱，放浪地体著@突然在`台中WF的一z玄之又玄的明悟。


第六十四章 山野夜媾（K）



第六十五章 以欲C道

很多人都看^《_芬奇密a》（The Davinci Code）@部影。其中有一人印象深刻的宗教M“郇山[修”，他常e行的神}的通神x式――一N不懂的外人了以槭切敖痰囊糜x式。其[修的成T而言，@是一神}非常的宗教x式：他的I袖和一位女性在床上性交，周跪著一群虔\祈\的[修成T。他孕旁尚越缓线_到性高潮的一瞬g，人的`魂是最接近上帝的r刻。

其o古今，世界各地都有似的宗教信仰x式。比如U宗佛教的p修g喜U；比如藏髅茏谏c明妃的“大瑜伽怛特_法”；比如古道教中的《周易⑼契》和《悟真篇》有所云：“孤不自a，寡不自成。是以天地氤瑁万物化醇，男女媾精，万物化生。常道即以槿沼茫真源反停有倒互用之C。人能之，可以超生死。”

其w根Y底，人在性高潮中可以v似于`魂升A的体。那短旱氖几秒至一煞昼的rg龋是一N物我赏最N近生命本源的B。然了，普通人只能体@NN魂的快感，但τ诎胫荒_踏入“登堂”境界K拳不z的我s是另一番v。

此刻我身心仍诤霈F光明一片，物我赏，o分彼此。@是怎右环N体，可能普通人是o法体的。事后的我回想起那一晚的v，可以用“升A”二字w{。我K于明白楹尉拳至此充M了一Nι命交合的渴望，因榫辰绲搅送黄频倪，是で蟊灸艿耐黄破C。正如“郇山[修”一樱他是榱ふ易罱咏上帝的C；而我c宋天昊狂地交合，不也是一颖灸艿ふ彝黄谱晕揖辰绲C幔慷高潮中那物我赏的B正是突破的一zC。

其也K不是f只有行淫糜之事才可得境界至此。而是因榇蟮朗馔荆Kw彼岸。燕形拳不^是多修行法T之一，似g喜U，以欲C道而已。

一些世人是税褡约阂金X若S土，那是因檫@些人奈凑嬲富有^！反^碚f，有人提“o欲t”，可人生肀阌衅咔榱欲，何怼o欲”？不v欲分事，怎可堪破人欲？

以上@些都是我后砺慢勘悟体出淼摹Ｈ欢我m然此刻一瞬g已初Q@一zT剑但想氐卓捌七需要rg。但是可以肯定的是，我“登堂”之境K于固了，我真正~入了一流高手的境界。

宋天昊放完了最后一滴精A，奈姨韧顺觥×掖息著c倒在毯子上的r候，我K]有立即D身投入他的驯で笏的z。我竟然不由自主地在毯子上P腿而坐，挺直了腰身，面χ山下x煌的金陵城，微]著p眼_始了冥想。心中仔回味著划^`台的一z明悟。我不知道年的一清真人有]有v我@一幕鼍啊？涩F在的我身心韧庖黄光明，@N安o的感X我感到特e的舒服。我竟然在交合高潮后的一瞬g，人生中第一次入定了。

入定的体是o物o我，o天o地。若非要我v述，原我，哪怕最精妙的~句也o法描述一二。也不知^了多久，身后有人pp拍了拍我裸露的玉肩。

宋天昊在我身后pp道：“小馨，你]事吧？槭颤N坐在@里l了@N久的呆？”

我此r方才亩ㄗ中回^神怼Ｎ肄D身χ他嫣然一笑：“我]事，我就是l了一儿呆。”

宋天昊看著我如白玉般赤裸著P坐的身体，我全身上下似乎е一N莫名的}赓|。他]有立即打喟踩欢俗的我，也是因槲疫@N}的庄栏幸rg他不敢S意打辔业亩ㄗ。正好o了我足虻rg固我的境界。

我翩然起身，黑夜中我赤裸的、wL高挑的|体如同羊脂玉制成的雕塑一般傲然而立。我毫不在意他痴痴看著我的火嵫凵瘢俯身一件件收起散落一地的衣物。等我穿戴完，我χ傻傻看著我的宋天昊f道：“e愣著了，我回去吧。你明天一早要swC的。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我е宋天昊回到了小山e墅，他是第一次淼竭@里。宋天昊：“@是你家的e墅？”

“是的，我氖q起就一直住在@里。”我答道。

我打_e墅的大T，е他住了M去。今晚是我第一次е一男人回到我的“|房”中住。不^我Υ艘]有什N特殊的感受。

他指著我房g桌上放著的一家三口的合影（那是我五q的r候和父母的照片）笑著f道：“你小r候看起砗芟褚男孩子啊。”

我心里f道：能不像幔课疫^去19年的q月就是男人啊！不^任l也不相信，如今我@女人中的女人，^去竟然是真的不能再真的男人。然而，我早已⑽椅q以后的照片全部藏M了地下室。

“那是，我小r候爸都把我男孩子B。我小r候可野了！”我嫣然一笑，拿起相片在手中摩挲著。

“你L大后就跟你越碓较窳耍都是一Z蛋，都是一大美人。”他由衷地@道，f著他便又伸出手ё×宋依w的腰肢，暮竺姹ё×宋摇

我pp地、不著痕E地昝了他的驯В我D身指著一旁的沙lf道：“今晚你睡沙l，我睡床上。”

宋天昊有c茫然地看著我，似乎我一瞬g得他X得陌生了。他肃榈卣f道：“明天一早我就要走了，我不可以睡一床上幔俊

“不可以。”我不他眼中的失望之色走M了淋浴g。

我此刻不知楹危和他g垡院蟮娜身分泌出一羽ず糊的液体，干了以后就像一油该鞯挠ひ诱衷谏砩希[[透著一股子酸臭的味道。哪怕F在天夂幔也不至于臭成@幼印ＮχR子褪去了全身的衣物，R中的我跟以前一模一樱但又似乎不一恿恕

R子里面的@性感尤物，是一如既往地性感。她全身的肌w雪白晶，身材高挑，腰肢w柔。她胸前邵顼M鼓的胸房依f高入云。她的披肩Ll呈波浪钭匀碾p肩披散_，遮住了胸前那深w挺N的粉嫩乳^。她p腿修LP直，臀瓣挺NA。妖冶的面容上е一股高潮后的t。

我是我，哪里不一恿耍渴赓|不一恿恕６嗔艘环稚樱少了一分青。我的眼眸中多了一抹璀璨的星光，少了一c狐媚的勾引意味。眼睛是`魂的窗口，透^@扇窗口可以Q我英A`放的仍凇．我洗完澡，Q了一身睡衣出淼r候，我甚至X得全身都p了几分。才那一身粘稠的分泌物不HH是汗水那N巍＞拖袼θチ硕嗄瓿练e在我体鹊碾s|一樱我整人睦锏酵庥幸环N洗MUA的感受。

此刻我Q上的是一件比^鹘y的睡衣。但是任何鹘y的衣b放在我身上都有不同的性感味道。就比如@件蔚穆都缇o身zI睡衣根本o法遮掩我胸前那邵缲SM的乳球的@人尺a；我w柔的腰身那T人的曲依f是玲百D；就B下身那l最蔚木蛹宜，是可以看出我修LP直的p腿。

我回到房g，λ翁礻徽f道：“昊哥哥，你也so洗洗睡吧。明早我送你去C觥！

宋天昊看到我@一身b束本硎茄矍耙涣粒汉靡玲秀美的小家碧玉。可是他到我的，又H有些失望，但只能心有不甘、乖乖地去淋浴gn澡了。我此前因榫辰绮环、心中不r涌起的一股淫念也因榻裢淼耐黄贫消云散。我此刻心中波不@，哪怕c一和自己交合^多次的男人共一室，我心中也]有a生更多的想法和拥男那椤

他洗完澡回到房g的r候，我已M了被C，P掉了簟Ｋ悄悄向我的床走了刹剑我突然咳嗽了一道：“昊哥哥，睡吧。小馨累了。”

其我之所以不想和他睡在一床上，主要是我多年以碛兄裸睡的T。如果他上了我的床，lF我@一副凹凸有致的性感身|居然是一z不欤必然要^ml生一些事情的。而他明天就要x去，下次我不知道是什Nr候，我也有可能心一再和他翻云覆雨地硪淮巍６F在的我心中s再o那N蠢蠢欲拥挠念，再和他做一次的非心中所。

宋天昊@了一口猓乖乖躺回了沙l。自此一夜o。

第二天一早，我_⑺送去了金陵C觥０z分手之H，他有c忧榈匚兆∥业氖我：“小馨，我面的幔课能保持系幔俊

“c其相濡以沫，不如相忘于江湖。有再吧！”我淡淡一笑f出了一句耳熟能的台~。

送走了宋天昊，我再次回到了小山e墅，今后的几天我呆在@里⑽螂pw燕的秘密。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

祖一清真人的中沃v述了她lFpw燕的v，和父~公煊v的Ko二致。pw燕乃是天降E石中找到善奇怪的材料打造而成。非金非F，非石非木。相互之g有著奇特的吸引力，sζ渌物|毫o反。而@N奇特的磁力是基于燕的反面，就像一只手射出的看不的光束一樱只有用w燕簪的反面正χ燕，w出去的燕才被吸回怼Ｋ以施放@暗器也很考反和眼力的一件事情。

燕是w燕折梅的造型，燕是振翅欲w的造型。按照祖中的交代，放@件暗器的手法也是非常的奇特，靠的是一N特殊的指法“燕翎神指”。此指法若o“登堂”的境界o法，强行修的甚至留下暗。中d，放此暗器的r候，手印l樱燕w出的一瞬g手腕翻w燕簪的反面向后。若想燕w回只需翻掌w燕簪的反面χ燕，t燕就像w巢的燕子般再w回砹恕Ｕ一^程迅捷常，指法催印⒎诱菩拈g便可㈥燕w掠而出再收回。但是@可控距x不能超^百步之b，也就是五十米的范。

不同于略@厚重的w燕簪，@片燕很p薄，但s很h利。h利到什N程度呢？中有云：削F如泥、摧金嘤瘛Ｎr]有成指法，我就手指捏著燕著划了一下一根手腕粗的渲Γ感X就像刀切豆腐一般完全不受力。渲而落，嗝嫣光滑平整。

中的燕翎神指注明了，指法只髡崎T和掌T弟子，其他任何人都不可擅自偷。我仔x了一遍，指法的基A是似一套手指操的功夫，者的十指需要按照中D解Y出不同的手印。一套手印Y下碛腥十六N化。每一路化都可以催Z魂pw燕射出不同的E和弧。但是燕翎神指K不局限于施放Z魂pw燕，它本身也是很害的一T近身格斗功夫。之前父跟我v^的，祖一清真人在晚年修到玄之又玄的先天之境r，施展燕翎神指可以隔空一寸羲橐幻逗颂摇．然了，@玄之又玄的f法可能只是吹牛而已，@世上根本]人^真正的先天之境。

我接下淼娜天，每天除了演燕形拳外就是燕翎神指。在小山e墅后面的山谷中，我找到了一人罕至的空地，就在那里燕翎神指。{借著h超常人的悟性和完美的身体，第三天的r候我已⒀圄嵘裰傅那笆二路手印Y得熟o比了，我那十根修L晶的玉白手指在翻娱g便可以Y出各N繁偷氖钟　０凑中的d，前十二路手印Y成之r就可以著施放Z魂pw燕了。

第三天一早，在我演完了一套燕形拳，Y完了十二路手印之后，⒆约赫人的精馍穸颊{整到了一p峰的B。我哪鞠恢腥〕稣洳氐碾p燕，按照中的f法，中指、o名二指A住w燕簪的梅枝，持平于胸前Y出了第一手印。在我修L白Q的筛指^pp一，掌心向后一翻，p薄的燕便出一道弧形的E向著我二十步之外的一棵小浼ど涠去、毫o之意地一掠而^。S即空中鞒鋈缪帏Q般清P的破空之，眨眼g掠出去三十步的燕在我翻掌g又g快地w了回怼ｊ燕w回淼囊凰查g，只到“叮”得一，和我掌心的w燕簪澜z合p地黏在了一起。此r，我抬眼看去，那一棵小涞纳习氩糠盅刂R腰高的位置正滑落，切口整光滑o比。整^程B0.2秒都]有用到！

想象一下我面前哪怕站著手持武器的十人，在猝不及防之下，被燕一路掠^、偷u的也成一堆肢啾邸Ｕ娌焕⑹恰Z魂pw燕”！恰如其名。我巯У崦著光o比的p燕，Ξ年祖的神采更是充M了一N由衷的向往。若是⑷十六路燕翎神指都成Kx升至先天之境，是怎右环N神奇的存在啊。

接下砦矣们笆二路手印分e施放了多次燕。我因槌跽莆昭圄崾钟。所以在精准性上需要多加。@十二路w燕施放的E形B不一，但都是人防不俜馈Ｓ械氖琴N地w掠９橙讼卤P，有的是@到橙松砗笸狄u，有的t是力求速度直射要害，更F的有朝天空射出、如流星般再疾而下攻舻摹Ｎ医^基因改造后所具涞那看蟮BX和三S空g思S能力，我燕w掠E的把握比普通人精准多了。S著日后的勤加，氐渍莆Z魂pw燕也只是rg}而已。我在山谷中一直苦到天色擦黑才回到e墅中。

一天的苦下恚哪怕是我^P型└脑斓耐昝郎硖逡猜愿兴岢和疲v。我褪去全身的衣物走M了淋浴g，打_水y_始n洗自己汗竦牧岘|体。水汽蒸v中我突然想起，明日一早我便要回到道^⒓幼陂T祭典了。父⒄斫鹆瓿亲詈玫募y身大在我左后肩y上w燕折梅D。同r父⒋掌T之位鹘o我，K告祭v代祖。

其我拜在父座下W不^才半年不到，父能⒆陂T大任鞒杏谖遥除了我的武W境界精M神速以外，他私下里曾多次F我秀外慧中、外柔。有一次他私下里ξ以f道：“小馨你事`活s不失原t；槿颂拐\s不失城府，不像你那三不成才的兄。你大兄槿斯⒅s太木G、教l；你二兄事世故so允亍猿帧Ｖ劣谀闳兄就e提了，整一]L大的孩子。要不是我跟他乃患y之交我也不收他@N活做徒弟。砦夜卵嚅TlP光大的子是得落在你的肩^啊。”父Z重心L地f道。

第二天一早六c我就起床了。自那凹柑煲估锞辰缤黄埔院笪野lF我的精力更加充沛了。每天只需要睡上四五小r一整天都精神抖\。而且m然我未曾L^，我[s感到哪怕几天几夜不合眼我也可以猿窒怼Ｎ以谑y台前o自己挽了一端庄秀的l髻，又在l髻上插上w燕簪。我穿上一身黑色衣服，里面是白色小r衫。下身是同款的黑色西。@身打扮我我修L高挑的173身材@得更@得苗lw，干o比。我拿好了行李_著火t色911便向道^去。


第六十五章 以欲C道（K）



第六十六章 入室深定


我淼降鲤^的r候，看到T外斐隽诵I一天的招牌，T口停了好几v豪。一亲畲蟮难菸鲋[下了几桌酒席，已有七八人坐在那里N首以待了。道^有十多雇T，今天也是全T上椭布置觥Ｎ液貌蝗菀自诘鲤^的停稣业揭位停下，就被等得有c急的三兄o拽了M去。

“快c，父在巧系鹊糜行┘绷耍x式有十分就要e行了。”他拉著我一路跑到了二父的k公室里。

父一到我就f道:“小馨，你把p燕放M木匣o我。”

我言，谋嘲拿出木匣子，w燕簪念^上拔下bM去交o了父。父拿^木匣子ξ艺f道:“一儿，我在宗T祭典上n器于你，你只要p手捧好，χ祖的牌位磕三^就行了。”

“好的父，小馨知道了。”我J真答道。

等e客都到R了，我跟著父身后走M了演武觥＝裉淼馁e客大多刀际父在武术f的同僚以及多年的故交。我一眼看去，大s三十多位碣e中起a有一半以上是有功夫的，都是神完庾恪⒉铰姆健的家子，他是父碛^Y的。

父走到演武鲋虚g，先χ碣e鞠了一躬，接著中馐足地大f道：“今天邀T位泶擞^Y，一是c祝我w燕TK于せ厥鞯恼崎T信物，二是本人今日⑼穗[江湖，魑唤o掌T弟子。多xT位p肀鹃T^Y，~公煊今日感激不已……”父照本宣科地f了好大一段准浜玫奶ㄔ~，可以看得出硭今天的心情非常愉，也很欣慰。老子精神抖\、唾沫四R地墓诺浇裰v了一大堆，一直v到台下人H有c不耐┑r候他才f完。

按照商定的祭典流程，一旁的司xC上前一步大f道：“w燕T人上香，祭祖！”

我兄妹四人跟著父后面跪倒在祖的牌位前，手持九柱大香祭拜以后依次⑹种械南慊鹬萌肱莆磺按T大的金香t中。

司x唱道：“前掌Tn器！”x式绦械竭@里，就到了n器的h了，司x口中用的是“前掌T”三字。人一便砹司神，冗L繁的祭典人昏昏欲睡，@儿他就想猜猜@四位弟子到底哪位可以成下一代掌T。

我今天穿得@一身正式的商昭b束H有些不不，照理f我穿一身唐b才是。可前几日我一直在刻苦拳，一r之g哪儿有空去I一套唐b？而且@N古典的服都需要ｉT人做的，很ySrI到合身的。M管如此，我出F在人中的r候，我依f吸引了大多等说哪抗狻o是男是女，看到面容善G如花、身材高挑婀娜、体B凹凸有致的我，都被牢牢吸引住。更何r士e三日的我境界突破，水汪汪的狐媚大眼中r不r有如星辰般璀璨的光AWq著。

我穿著一身黑色的Ib和三位兄一起站在父身后，很多人都是一好奇地打量著我。他中的S多人都是^我三位兄的。至于我t是父半年前新收的徒弟，很多人都]f^w燕T有我@N一花容月貌的小妹。正人以槿位兄中的哪一位上前跪倒K接^父捧在手中的木匣子r，我突然越而出，扇步就走到了演武龅闹行模向著父盈盈拜倒。

“咦！”^的人中有S多人l出一@的低呼。他大多刀际侨~老^的故交，都]想到老子⒄崎T之位魇谂c我。但是看到今天@庄重典Y的架荩似乎又不像_玩笑的幼印Ｒ知道，今社的宗Tm不像^去那又v究Tx，]有^去那N威L，可也是有著在在利益的。

老子私下里就跟他信誓旦旦地吹u^，目前他I的@家道^和他在武术W校的股份都已放在了一叫做川中慈善基金的名下。日后他~公煊但有一日找到了m合宗T鞒械牡茏樱他便把基金的控制噢Do掌T弟子。而他早就o自己留了一大PB老的X，足蛩t⒌囟韧暧嗌了。

@可是可娴H利益的事情。@道^的龅乜墒抢子I下淼模@N好的地段、@N大一KT面怎Nf也值汕Ф嗤颍更ef他⒐傻哪羌椅涫W校，每年可是有上百万的分t。加起恚川中慈善基金的控制人可是掌握著r值接近一|的Ya。m然和那些富豪y]法相提K，但是τ谝只有四人的小T派碇v已是富得流油了。傅ξ胰绱诵湃巍⑷绱说待，甚至有的人都岩晌沂遣皇侨~公煊以前失散的女儿了。

人有c@和Gw地看著跪倒在父面前接^木匣子的我。我不管周的``私Z之，接^木匣子以后先向父磕了三^，再D身向祖的牌位也磕了九^。我背χ人、跪著⒛鞠蛔又械娘w燕簪取出，插在^上那梳理得端庄秀的l髻上。接著我D身起身抱拳向周^Y的人朗f道：“w燕T第三十七代弟子x雨馨，接^掌T令！”

一rg台下人掌雷印１人万般感慨，]想到七十有六的~公煊R老收了我@NPT弟子，竟然⒄崎T之位鹘o了我，偏偏我是千砂倜牡拇蠊媚铮看幼]有^T。我站起身向人重行Y的r候，我高挑窈窕的身姿@得挺拔秀，xB大方、e重若p。父在一旁看著我捻微笑，心中充M了得意之色。m然新r代的武林]有以前的刀光τ埃但是l也不想自己苦了一身的功夫而]有后人鞒校F在我很快便M入了角色他心下也是老汛笪俊

我以w燕T新任掌T的身份和碣e逐一JR。~老子一е我和人寒暄著一有c得意地介B著我：“@是小徒x雨馨，之前一直埋^苦本T的功夫，所以也就]有出^露面。她也是我唯一的PT弟子了。”

“老子，您老硎樟诉@N一秀的弟子，我都w慕您啊！”人著一d^大叔，[[以他槭住＿@位d^大叔等我走到他面前便崆榈厣砀我握手f道。

我pp地伸手d^大叔握了一下，l知道@位d^大叔握手是假，探我的功夫是真。他指粗大、布M老O的手握住我晶玉的ww玉手的一瞬g，我就感到一股强大的握力乃手上髁诉^怼Ｎ]想到武b小f里面的蚨尉尤槐晃遗錾狭耍@圈子也有@圈子的t啊！

我怕幔恳是Q成境界]有突破之前的我，手上功夫恐怕和他差一c，可在我突破了境界K且熟了燕翎神指的前十二式手印以后我s另辟蹊阶猿梢幻}了。既然M了@圈子，不露c儿真功夫f不定o人看扁了！我不勇色，偷偷Y了“神燕o影”的手印。我的功夫矶疾皇怯才鲇驳穆纷樱@手印一Y出恚d^大叔略一用力，我的小手就乃掌中一滑而出。我的晶素手本就嫩滑o比，Y了@手印之后更加是滑不溜手。大叔略一l愣，手一想用更快地速度捏住我滑_的嫩手，想不到他一捏之下，@只手s以更快的速度滑走了。我不勇色地借CW般地⑹质樟嘶怼＿@一下d^大叔m然]有探出我功夫的深\，但s知道我必然也^不是一花瓶一拥慕巧了。

“@位是F任金陵术f的L，牛金山先生。”父向我介B道。父已⑽暗自交h的^程M收眼底，眼中y掩一z@喜、得意之色。

“原硎桥Ｏ壬，真是久仰大名。”我抱拳施Y道。我@才注意到牛先生身后跟著人，一男一女。男的年o比我大一q，女的比我年o小扇q，相貌都有牛先生几分影子，是牛先生的一Χ女了。

此r@年p小伙子正以一N乎こ５崆醒凵窨粗我，他上前一步也伸出手f道：“鄙人牛呈宣。x姑娘今天初掌宗T，L采舛在是在下仰慕不已！”

τ谶@N眼神我再熟悉不^了。我心中暗@一口猓喝缃竦奈在是太kZ目了，@位哥怕是ξ恿朔残牧恕Ｒ院蠖嫉迷谶@圈子里面混得，我也不想太得罪人。于是我也伸手跟他握了一下。@次他K]有像他爹那釉探我的功底，只是挝兆∥胰崛o骨的晶玉手pp握了一下，但我可以感到他健迅叽蟮纳硖s是pp了一。

牛呈宣身旁的可坌」媚镅壑е好奇、仰慕的神色也上前砀著我握了一下手。“你好，小馨姐姐，我是牛呈，@是我哥、@是我爸。”

牛先生溺鄣乜戳怂女儿一眼，口中sξ铱獾卣f道：“@是我一Χ女，x傅笑了，哈哈。”

父站在一旁f道：“快中午了，大家e站著f咯，我略淞思缸辣【疲大家落席吃吧。”

人一方才狒[[地坐下喝酒吃菜。一rg推杯QK，酒酣耳帷Ｎ业木屏渴欠浅２诲e的，砣伺c我敬酒，我都是爽獾木肀干，r不r引起人佩服的@，ξ业挠∠笠捕际欠浅５暮谩ＥＯ壬在c我B干三杯以后，Q起大拇指F我是巾讲蛔眉。我白嫩妖冶的蛋上慢慢也w起了一抹酒后的t，盼之g更@得美G^。牛呈宣看我的眼神t越碓交崃恕５染葡快Y束的r候，牛呈宣е她小妹^我索要系方式，我非常爽快地和他交Q了a。既然下定Q心接受了父的安排，我就努力扮演好自己的角色，同佣际窃谶@圈子混的人，是Ve善淼煤茫多朋友多l路嘛。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

送走了狒[[的的故交好友，父把我У降鲤^的巧限k公室里。@里已有一位老傅已坐在那里等著我了。父f道：“@是鬼y}手傅。金陵城手最老最妙的傅。”傅言s[手t道：“哪有哪有，我不是跟大家一佑眉y身C碜龌疃。只不^是家鞯募硬荼救玖媳容^不e而已。”

“@位姑娘就是~大哥你f得那位？”傅指著我道。

“是啊，跟我那三位徒弟一樱左后肩上y燕D，不^略有不同。”父回答道。

“小姑娘，你_定要y幔课疫@手跟可e人略有不同，一旦上了身，除非去@悠ぃ否t你@子都要е它的。想清楚了幔俊傅目光炯炯地看著我。

我毫不q豫地f道：“傅，您o我y吧，我心已Q不再q豫。”我f完便P坐在地上，父早o我准浜昧艘幻孳|。我pp去上身的小西b，解_r衫的三w~扣。然后我把我粉嫩玉白的左臂伸了出恚露出了我戴著白色乳罩的左肩。我⑽易蠹绲募落到臂，挺直了身板。㈩^上的w燕簪取下放在身的茶几上f道：“傅，按照@w燕簪的造型，y在我左后肩。”此r的我，腰身挺得P直，安然P坐在|上。我左后身体露出了大片泛著光傻难┠奂∧w，甚至我左胸那只M鼓的乳房此刻也是大半暴露在了空庵校@拥脑煨拖闫Go比。榱吮芟樱父早已背^身去面向著大T，他拿了把椅子坐在T口替我守著。整y身^程估要很久，他守在T口既是榱俗傅可以全神注不受打_，也是榱瞬蛔我春光外泄，被e人偷Q。父ξ业圩o之心我感樱于是我眼^鼻鼻^心地_始打坐入定。

在父鹘o我的燕翎神指一中，w燕T一}也有入定行功的v述。因樽一清真人乃是道家出身，所以她飨淼娜攵ǚ绞揭彩堑兰业鞒校弘p腿P坐，p手|置于赏戎g，腰背挺直，面朝正前。呼吸v究深、L、d、。心神不可y，守一抱元。我在和宋天昊交g以后有^一次深度入定的v，在得到祖系yw{的入定方式以后，我θ攵ㄒ呀不再陌生。@^去几天，每天子r（11c左右）我都行功一次然后再入睡。我lF入定可以我的睡眠|量得到最大的提升，哪怕就睡上四五小r，第二天一整日也可以精神抖\，百不爽，拇宋冶反瞬黄Ｃ咳招泄α恕

此r的我心中略有s念呈，自己竟首次裸露玉体暴露在男人面前，是有一c尚叩木o情w在的。但S著我三五次{息之后，我的心神便浸入了那玄之又玄的B中，一rg意守丹田、心沉大海，如古井不波，明月高摇Ｓ腥苏f，其入定是一N自我催眠的方式，在自我催眠的B中，身体和精神可以得到最大程度的解和修停挥腥苏f入定就是一N似算C重⒌倪^程，⒍嘤嗟木存和空g清理出恚可以算C\D更加迅捷和快速。其我X得入定就是似一N最深哟蔚乃眠，在一No欲o求、o物o我的B中我的身心于一N最放松的境地，可以最大程度地{身体的C能，亩M一步催l人本身的力。

在我入定以后，父用眼角的余光略微^察了一下愣著的傅，傅@了一口猓傅父f道：“你@位徒儿肌体之^美，我生平H。我怕下手略失分寸便Я诉@副最片天下最美的肌w。”

父f道：“你鬼y}手居然也有下不去手的r候？]P系，你只要M全力就行了，我替你把L^不人打了你做活的。”

傅]上眼睛深吸了一口猓半晌^后他突然_p眼，芍痪Я恋难壑斜射出逼人的光芒。@N光芒是一子⒁患事做到O致的人才碛械淖孕胖光，傅一p修L的粗糙大手_始在我背后工作了。他先是在我背后描上草D，然后才手持y身C用{配好的草o我y身。那冰龅尼尖刺入我肌体的一刻，我竟然yz未樱∫榇丝痰奈乙呀于一最深哟蔚淖晕掖呙弋中。我已⑸硖逋獠康耐从X降到了最低的B。

父看了玉体半呈s腰背挺直、安然定坐的我，眼中露出一zp和佩服的神色。他]想到士e三日，HH⒀圄嵘裰傅墓卤窘唤o我@N短的一段rg，我便已可以浸入深定B。即使年p峰r期的他_到@境界也是用了S多年。后砭辰缦退之后，近三十年的rg里s再也]有k法_到我如今的B了。

我此r的B_到了我W入定以淼淖钌畹囊泳车亍Ｖ前的我，只是“登堂”的境界固下恚^去一段rg心底[[泛起的欲念氐紫失o。但是@次L_三小r的y身之中，我竟然莫名其妙地通^@次y得的C，[[|及了“入室”的体悟。那光明一片的深定中，我身心自在如常，o欲o求，o天o地，就像自己M入了一片新的世界一印＿@N感X人感到奇妙y言、如痴如醉。

也不知^了多久，傅ppf了一：“K于不所托，我完成了！”

我纳疃ㄖ斜惑@醒，壬χ一旁R中看去：

此刻的我M的酥胸半露，左肩后s是多一只栩栩如生、振翅欲w的黑色燕子。我A如玉的白皙肩^熘一朵粉色梅花。y以形容此刻的我是多N的T人，我白皙泛著光傻淖蟀脒玉背上的燕Dy身е一股古典、雅致的入骨媚意，我一rg自己都看得有些痴了，@是术c性感最高哟蔚慕Y合。

傅此rM^都是汗珠，他色略@n白地f了一句：“我太累了，我先歇儿。”未f完，他倒^便躺在一旁的沙l上睡去，一rg鼾如雷。我抬^一看大，已^去快三多小r了。



第六十六章 入室深定 （K）



第六十七章 真想找死？


我牡鲤^里面出淼r候已A舫跎系r分了，左肩后y身留下的刺痛我感到一zz若有若o的麻W。我扔掉的白色r衫上也星星cc沾染了少少的血E，不^@拥妮p微{借我完美的体|，甚至都不用刻意在意，一天的rg就可以完全恢汀

傅建h我近几日不要⒓y身的部位在衣服下面，所以我Q上了一件黑色o身的吊б拢下身tQ上了一l\佣萄。奈衣懵兜暮蠹缈梢钥匆一只振翅欲w的折梅w燕，造型古典雅致。

@身打扮是我平日里留在道^用砭拳的r候穿得，所以@得特e的清觥Ｎ疑仙磉@件黑色吊б拢几乎是百分百凸@了我胸前F本就常MA的乳球，我w柔高挑的身姿走娱g，一p修L粉嫩的大L腿白的直是人炫目。因槭掳l突然，我也]合m的纫Q，里面依f穿著白色棉bra。白色的brar托著我白嫩的乳房，走娱g竟然p微跳又，在o身的黑色吊б孪嘛@得醒目o比。

平常我也不可能穿著@身暴露的b束行走在世面，可有癖的我忍受不了那е斑斑血E的r衫，手^也一r]有合身的衣服，所以只能穿著平日在道鼍拳的一套b束了。我_下踩著一p黑色的\有，步履p快地~^R路。

@里拐角^去就x排踅植贿h了，排踅直倍慰恐大W北T，南段t靠著西T。我一般都是奈鏖T直接M校T再穿^校@回|T附近的公寓的。可是我穿^R路的r候，肚子就不獾毓９＝辛思嘎，中午只著跟一同F代武林人士寒暄，也]怎N正吃上几口菜。偏偏一旁的排踅忠舱在狒[的r候，那一要命的菜香味募赴倜走h的地方h了^恚勾得我情不自禁地吞了几口口水。我站定q豫了几秒，最后在扛不住胃里x肆虐的威力，于是D身朝著排踅肿呷ァ

我一人穿著@一身暴露的b束行走在排踅稚系r候，我突然回起了几月以前的遭遇。那r候的我]有武，和宿舍的几小姐妹提心吊地吃完一D后遇到成哥和他的手下，最后我被迫踢死了一人。不是w山和李突然出F救了我，我恐怕已K遭凌辱了。

此刻的排踅终是人潮涌拥r候，各色遍地的小吃、美食的店前堆M了饕食客，其中不乏一些身材粗选⒉弊永熘大金的不良分子。我走到一家比^清o的小^子，抬^一看“川中美食第一城”，店面不大口獾雇Υ蟆Ｎ易募尤肓舜ㄖ酗w燕T后常陪父一起吃菜喝酒，父最喜g吃的是川菜。我跟在他老人家后面也uu地喜g上了@N麻辣r香的诺里L味。今天肚子在是I了，忙得^子人多，上菜就比^慢。所以我就挑了@家干Q人少的店坐了下怼Ｎ疫@N一位穿著清龅拇竺琅一路呐踅稚献淼r候就有不少人盯著。不管是看我半露在胸前的鼓乳房，是看我扭又的w腰肢，是我l雪白晶的大腿，我奈从邪朦c的介意和害羞的反。我啥冉v生死，做^万目的展模特，甚至一_踢死^人。人都是成L的，任l像我一佑羞@N多v，自然也有超于世人的⒚。

更何r我如今有一身功夫在，底庖沧恪こ５男』旎煳乙呀根本不放在眼里了。他劭淳涂h，小娘我也不被看少了一K肉的。

我大大方方地坐下，拿起桌上的菜危c了三菜一，都是川菜的典口味。天獗容^幔我叫了一瓶冰的{u啤酒，服Tf砥【频r候s是忘了拿_瓶器，她fΣ黄鹫D身回N房去取的r候，我sλ笑道：“不用了，]有_瓶器我也_。”我一只ww素手握著啤酒瓶，雪白粉嫩大拇指pp一，只到“波”的一，金俚钠可w就被我一指w落在了不h的垃圾桶里，分毫不差。看得服T小姑娘捂著嘴巴倒吸獾纳B，我咯咯尚χf道：“小丫^愣著干什N啊，soo我上菜啊！肚子都I扁了。”

我低^看著自己[在桌上的一p晶通透的玉手，@w修L的十指，哪怕指甲p里也透著粉嫩健康的w色。看似柔弱o力、不堪一簟？晌抑道@其中N藏著c其外表截然相反的爆l力。自奈医Y成燕翎神指的十二路手印以后，我的指尖就越l的有力。一指w酒瓶w不^是我心血沓钡呐５缎≡T了。而w瓶w的那根大拇指依f光如玉，完全看不出有任何划痕。

我正在暗自得意g，服T小姑娘已把我c的三菜一端上了桌。我提起筷子便是一狼吞虎咽，今天不知怎N回事，我不^就是中午少吃了一些、然后下午打了坐而已，怎N感X像是I了三天三夜一樱课矣昧思阜昼就消缌巳P菜赏朊罪，又加c了杀P大菜和一碗米，在等的r候又就著水把一碗米倒下了肚子。等最后杀P大菜上了桌，我才K于捧著碗、喝著啤酒津津有味慢慢品@一桌美食。

小店里面的食客不多，也有三五人。在我M淼r候我就他\眼泛光地偷偷在h我：

“快看，@妹子太正c了！胸好大啊！”

食客乙：“我擦，@N疟！L得也@N媚！有y身呢？”

……

一π∏H也在里面吃，男的看到我妖媚的蛋、性感高挑的身材和一身暴露的b束，瞬g出F了一副石化的i^B，立即被γ姘lF畹呐友oQ了一把，然后@女人D身看了我一眼也呆住了。

我r正I得受不了，哪儿管得著他背后怎Nh我？后淼任绎L卷云般把一大桌菜吃的干干QQ，又要了杀P菜和第四碗米在那里吃的津津有味的r候，呈F石化^的食客再次炸了。他低地著：“@女孩怎N@N能吃？不是X子出了}吧？”

“我看有可能是吃模。f有些模特ｉT在Wj上直播吃|西，不光人L得漂亮，都是大胃王……”食客甲信誓旦旦地f道。

“哦～原砣绱恕…”旁的人深以槿弧

我M足地吃完Y了~，~著一p雪白P直的L腿走出^r，我敏J的力可以到他在我身后``私Z地h著我。我淡然一笑，崦了一下微微lq的胃部，著吃得有些多了。M管如此，我高挑w的身形依f看不出碛腥魏蔚挠纺[。

正我心情愉地呐踅忠宦反┻^向北、在一l小巷子抄近道回W校|T的r候，突然看到@l偏僻的小路上跳出砦人，把我前路o堵住了。哪怕小巷子里黑咕隆咚的，我那O强的力也一眼J出槭椎木谷皇熟人：李正|和成哥。@z混蛋怎N到一K儿去了？

其成哥正是李正|的表哥。李正|以前玩弄^S多女大W生，槭颤N能虬咽虑[平而不留后患？就是因楸澈蠛芏嘁不得人的事情都是成哥出面的。@表兄弟二人狼N榧椴恢道做了多少}p事情。李正|常成哥出面威{外地淼呐W生父母，然后私下里rX就把事情解Q了。他那r候手握大啵又是源LL，成哥靠著李正|的P系l了不少，有r候甚至跟著李正|后面也糟蹋了不少年p女孩。上次我踢死了成哥一得力手下，因樗懒巳司褪谴蟀缸樱所以警察也是M世界地想抓到成哥一伙人。成哥榱硕泔L^就住到了李正|家里去了。扇怂较吕锪牧思妇浒lF他都是因槲也如此落魄，就打算找C汀＝裉煳掖u大[、穿著暴露的出F在排踅稚希成哥手下的几R仔早把我的行告V他老大了。

我在吃完、v穿排踅值r候，就知道后面有几人鬼鬼祟祟跟著我了。他哪怕故意放p了_步我也能出硎侨人。我之所以故意拐M@偏僻的小路，就是想o他一下手的C，然，也是o我一下手的C。F在再加上前面堵路的五人，共就是八人把我在了@l偏僻的小路上。

李正|伸手指著我，Τ筛缒色b地f道：“就是@小娘儿！害得我G了工作。”

“正|，不算你的事儿，@v上月把我的一兄弟o踢死了，反而l子M世界地抓我，害得老子有家都回不去。今天我要把@臭婊子抓回去上一星期，然后把她的刮花，她以后]k法再出矸蛤}了！”成哥汉莺莸卣f著，他大手一]，我后面三人就奈疑砗舐慢了上怼

我突然冷喝一：“李正|、⒏３桑你人真想找死？]f^一句：多行不x必自溃俊彪m然我嗓音擅模但是我@一尖利的嗪仍诩澎o的巷子里猛然炸，q如暮鼓晨一般人警醒，一干不押靡獾姆送铰言_下D了D。我傲然站立在巷子中g，身材高挑，w柔的腰肢挺得P直。即使我@今天@身b束我@得常的性感和妖G，但是此r我猛然爆l的一股葑@推饺绽镒骷榉缚T了的匪一rg竟然有cP躇不前了。

李正|一看，Dr不干了：“我八大男人怕一小娘儿幔e@Nz香惜玉了，把她抓回去我和成哥玩完了大家都有份！so的，tt生。”此r的李正|面孔扭曲、言Z毒辣，哪有半c儿初匚娜逖诺哪樱窟@六手下一互相看了一眼，_下再次移樱向我慢慢逼近。我正前方三混混，其中一甚至摸出了一把匕首，眼神狠地恐著我道：“小娘儿，你要是敢反抗，老子F在就o你_几血窟窿！”

我@了一口庹f道：“你@些人，不棺材不落I，既然非要如此就不要怪我o情了。”f完，我左手已扣上了玫瑰金指虎的匙扣，右手食、中二指伸到X后的l髻上A住出了w燕簪拔出。

我rK]有理奈疑砗蟊平的三匪，而是步向前迎向正前方那三人。我第一步落下，右手p指pp一，Y出了第一手印。y色的w燕在空中划出一道弧形的E，空中鞒鲆宦尖利的燕Q之w速地那胺轿迦酥g一掠而^。接著我掌心一翻，y色w燕又迅捷o比地w了回恚叮得一吸在掌心。我往前只踏出三步，w燕便射出三次，我三次催邮钟。纱蜗蚯耙淮蜗蚝螅掌心Bm翻尤次之g，只到Bm的“叮叮叮”三脆，前后用的rgB擅腌都]有。黑暗的巷子中前后划出三道y色的W。我第三步落下的r候，小巷子里突然鞒鲆宦如⒇i般的K和扑通通倒地的音：

“我他的怎N了？手好疼啊！我操，手怎N嗔税。。。　

“啊~~~~~~~~~~~~~，好疼啊！”

“操~~~~~~我的手~~~~~~~~~~手筋怎N嗔税。“　我的_也走不恿恕！

“好疼啊！！！我怎N流了@N多血！！！！娘啊！！”
……

我竟心有仁善，是狠不下心⑷巳∶。我催Z命w燕出羧次，只是⑺每人的一手一_的筋腱挑啵K]有及他的性命。若是我直接奔著咽喉要害而去，@儿巷子里M七Q八地躺著的就都是铺辶恕Ｈ欢就算是手_筋腱被切啵@N疼痛普通人也根本忍受不住，@偷沟K呼的匪一rg在地上L作一F，手_上涌流出的r血⒌M地都是。我w燕簪插回X后的l髻之上，步上前B出六_，一人一下都o踹了。

@r候我看向正前方那罪魁首，成哥和李正|，他z趴在地上正^力地往巷子M^爬去，地上拖出了傻烙|目@心的rt血E，成哥一爬嘴里大喊著：“救命啊，[鬼了啊～～～”

成哥比^强眩李正|爬得]有成哥快，他一爬一哭著喊道：“成哥啊，eG下我啊……”他拼命用那只]受的左手想拽住成哥的粗腿，成哥s很不vx獾匾荒_把他踹_。他再去拽，成哥又是一_踹到了他上。

我冷笑著：“@儿你兄弟x饽亩去了啊？先e著急，小娘o你准淞思颖兜馁pn。”

我快步走上前，一_踩住爬得比^快的成哥，突然我俯下身陕了一句他莫名其妙地：“成哥，我美不美啊？”

成哥下意R地抬^一看，此刻我故意俯下身体⑿厍FM鼓的乳球以及那深不可y的乳媳┞对谒的野里，他忙不迭地f道：“美，美...太美了。”

我咯咯一笑，一_把他踹了，然后再一腿狠狠踢在他的]受的那只腿。只到“嘎巴”令人牙酸的一骨裂，@铀一l腿筋腱被挑啵一l腿被我踢，以后想出砘於]人理他了。

李正|看到@他恐怖的一幕，立即得魂w天外。他趴在地上o我作揖道：“小馨姑娘，我得罪了您是我不好。您了我吧，就把我屁放了吧！您以后f什N我都，您就是我的祖宗，我往西我不敢往|......”@平日里匚娜逖诺哪凶樱@儿竟然哭得稀里W啦。他趴在我_下，抱著我一l修LP直的玉腿一rg是涕IvM。我有c嫌他盒模竟然把鼻涕都蹭到我腿上了！我L腿一抬，⑺身子翻了^硖稍诘厣希接著我上前一步踩著他的胸口道：

“我就你一句，若是才我被你@碗s碎抓走了，我也一庸虻厍竽悖你了我@N一可z的小姑娘幔俊蔽掖丝屉p目A，一p美、狐媚的大眼睛狠狠地瞪著他。

“我......我...”他肃橹f不出怼

“@就是了，此刻的你Be都撒不出砹税桑咳绻我真被你抓走的，我哪怕跪地求也是]有用的。所以我根本]有任何理由了你！”我未f完，便Y了一手印，右手中指如W般出，一指c在他小腹下三寸的位置，我的指尖c他的身体只是一|即收。然而李正|s像被烙FC了一般，他p手抱住小腹立R如⒇i般地大K叫起恚身体蜷成一F×页榇ち思赶戮了^去。

@是燕翎神指中的“燕翎W印”手印，其在其龋不在其表。哪怕李正|M最好的t院，用最好的tOz查，都不查探出我@一指o他造成的乐睾蠊。表面上看似乎他K]有受到任何害，但是我@一指已c了他的}，他@下半子e指望能蛐蟹渴铝恕Ｋ自己哪怕只是]管，就算是]出血恐怕也硬不起砹恕

我放眼四，整黑咕隆咚的小巷子中，只剩下我一人站著，其他八人都已M七Q八躺倒在地上了。我拿^其中一人的手C，用他的指y解i了手C，然后打缶。我χ里f道：“金陵大W|T附近的院巷l生了一龊投事件。so派救o恚　蔽译打完手指娱g就把手C抖成了一堆碎片和零件。我~_L腿，h然x_了@片是非之地，在我背后的L中似乎砹艘魂血腥的味道。



第六十七章 真想找死？（K）



第六十八章 南海之行


完成了一挑八的雅e以后，我K]有男∠镒又苯幼叱觥Ｖ前我是男∠镒拥谋倍芜M入的，那里]有O控z像^，按照我的原划必挠z像O控的南段穿出回到|T的公寓。可F在不行了，我必另辟蹊健

很多人都看^武b、影里面的那些高砀呷サ奈淞指呤郑都f^“p功”@一f。可事上像影作品里面那些高手一跳十几米高如w一般是不可能的，那是`反物理定律的。H上真正的p功o非v究三c：一，身子蜉p巧，二，腿部力量蜃悖三，四肢`活。所以如果是一体重100公斤的大胖子是^o可能成p功的。

我自淖身以后的体重一直S持在50公斤左右，几乎]有增加一分或者p少一分。但是我四肢的力量，尤其是腿部的力量在我常年猿植恍傅腻和武以后得常强大。@一切奈业耐獗硗耆看不出怼Ｎ业难肢依然盈盈不堪一握，我的p腿依fwLP直，我胸前一Π啄鄣娘M球乳也是L采一如往昔。可我几乎每天都能体到在@具T人酮体之下日益增L的力，那是一N移默化的|。

我看著小巷子蛇的壁，不^就是擅孜辶，@高度ξ叶言K]有太多挑稹＿@蛇壁都是蛇住宅院子的外，只要越^院子、三道就可以牧硪l小路到_我住的公寓，K且可以避_O控z像。

于是我毫不q豫地全力S起，一瞬g我p盈的身体便vS到一F的高度，我的腰部竟然差不多几乎和^平R了。在空的一x那，我W般伸出一只玉白的小手按在了^，曼妙的身姿一p巧的确就越^了@堵院。我phh落地之r菥褪且前L，⑾的力量p松卸去。我蜷s在黑暗的角下，^察了一眼四周。@是一普通人家的小小院落，院中晾裰几件衣物。屋子里有艄饬林，透^o]的窗[s看到里面有人在Ｐ牡乜粗，全然不知有人已脑翻了M怼ＮK]有停D几秒，修Lw柔的身|再次ppS起，素手搭在另一的院上，又是一确到了隔壁的院子里。@院子里屋Toi，甚至都]人在家。

我大u大[地S起翻^了最后一道院，@次我身在空中下的r候突然lF身下是一е刺的N薇，@就是公寓小^里面的G化АＮ医裉爝穿得@N清霰┞叮若是落下去肯定要被扎M^M的包！我心中一慌所以我身在半空的r候，一p玉腿在壁上蹬了一，我p盈的身体就往前w了擅祝然后我菀前L翻在地上卸去力量。

我之所以@N冒U地翻越三道院，就是想制造一不在龅淖C。我在小巷子里放倒八匪徒加上穿越三道院用r不超^五分。如果@八匪徒都向警方指J是我⑺了，也⑹羌不大不小的麻，打官司就要浪M很多rg精力。

我偷偷避_小^的O控淼轿易〉窍隆Ｎ衣到窍碌墓战翘有人的_步正慕ㄖ的另外一@了^恚音就是我社^的物I雇佣的年p保安小李和小。他一走，一聊著天，手照著的光亮晃砘稳ァＮ铱戳丝醋约旱年台，再看了看台下蜿蜒的水管和一、二堑姆辣I凇Ｒ大自信的想法奈倚睦镒躺出怼rg不等人，我大概估摸了一下路，身形一下拔高S起，十指如^地插入p中稍一借力，w柔的腰肢一翻D就攀上了二堑姆辣I冢接著]有停D我p手握住二顷台旁的水管，稍一借力，身形就Z上了三堑年台。我问衷谏弦话矗p巧的一翻身就站在了里面。

@r候，保安猩⒌哪_步才慢慢墓战翘起。我㈥台的舸蜷_，b模作拥亻_始收拾自己的衣物。等他走到窍碌r候，我故意⒁恢惠p巧的衣架G了下去，正中小李е保安帽的^上。小李抱著X袋“哎选苯辛艘宦，我soχ窍逻B道歉：“Σ黄鸢±傅，收衣服的r候]有注意，我@就下怼！

f著我奈堇锎蜷_T，坐梯淼搅窍隆保安一看，原硎切^里面住的那大美女x雨馨。像我@N勾魂Z魄的大美人，保安ξ业挠∠笠恢倍己苌羁獭Ｐ±钜贿揉著XT一抱怨道：“美女啊，你收衣服就收衣服了，干什N把衣架子弄掉下戆。　

我o他了媚眼f道：“Σ黄鹄傅，人家也是不小心嘛～～～”我故意音嗲嗲地，赡鄣纳ひ袈得我自己都起了一身u皮疙瘩。我故意著他的面俯下身子去炻湓谒_下的衣架子，乃的角度可以看我o身黑吊б孪邵缲SM鼓的34E白嫩乳房。一瞬g保安呼吸都有c粗重了。我抬起^甜甜地f道：“李傅今天是我不Γ下回你吃a！”f著，我扭著性感的腰肢、挺N的A臀、~著l雪白的L腿M了恰

我依稀到窍碌谋０残π±盍w慕地f道：“x美女f什N了？要你吃！天啊，怎N也不砸一下我的X袋啊！我的XT儿比你的大啊！太不公平了。”小李s只摸著X袋嘿嘿傻笑，也不答他的。我在巧峡粗保安越走越h，眼中泛著狡黠的目光。我低^看了下rg，奈曳诺拱流氓到遇到保安，整整差不多只有六分左右。@就能作槲也辉龅囊了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二天下午，金陵市警察局金陵大W分局，w山和李二人正在一伙斗致的黑头肿印４r在他面前的赫然正是包扎得跟木乃伊差不多的成哥。

成哥一把鼻涕一把I一把眼I地f道：“sir，我知道的我都f了，事情就是@N事情，您要我怎N交代法？”

“你@王八蛋，你_定你v了真？那叫x雨馨的小丫^一人、几秒染桶涯八h弄趴下了？她y道Я送舨幔俊壁w山沉著道。

“]有，她]有用，用得是一枚像wS似的玩意儿。砘厣淞思赶戮桶盐八人都放倒了，我到……”成哥哭手]把f完。

“砰”，w山在忍不住用拳^N了一下桌子吼道：“⒏３桑你他的有完]完？wS？特Nwδ兀∧惆盐耶三q小孩儿逗著玩幔俊

一旁的李按住快要暴走的w山，在他耳pf道：“老w你e生猓我看@事儿有c蹊E。他八人口一~，怕不是商量好的吧？”

“我也X得有c像，真要是小馨能几秒确诺惯@八^牲口，我可相信世上有鬼。”w山也pf道。

@r候，一警T敲TM⒁环菘诠[在了w山面前。“^儿，@是小^保安李s昨晚和嫌疑人的接|^程。大s是晚上七c四十分到四十五分之g。旁有另外一保安也在觥０赴lrg和@rg几乎一致。”警Tf完敬了Y就PT走出去了。

w山低^看看@份口供，然后一把指著成哥f道：“你@王八蛋，再胡f八道幔磕阏f的@小丫^，人家早在家里收拾衣服了。你看到的不是鬼吧！栽E是需要智商的，拜托你@些黑社能不能上cn次、用cX子，好一些的理由先？”

成哥半著嘴看著桌上[著的@份口供，一rg如同吃了苦瓜似的眉^成了一F……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

@天一早起床，我就收到了Davidl淼囊l消息。@鬼佬一直都ξ也凰佬模在和他在餐^分手以后的一段rg里，他r不r就l几l消息ξu寒暖一番，要N就o我l几南海u的照片。那海天一色、金色沙┑木跋笞我_有c心印５是我知道一旦答了去南海uf不定就要和他l生一些超出友x的P系。而我自暮团嵩分手以后]有做好l展下一段偾榈淖洹Ｋ以我λ的崃易非笠彩劾聿焕怼

他今天l硐息：“Dear Vivian，I am gonna leave your country in two days. And I don't even know when I'll be back for next time.”（H鄣男≤埃我商旌缶鸵x_@家，我不知道下次何rw硎鞘颤Nr候。）

我跟他聊了几句才知道，原硭是因楣ぷ鞯陌才牛商煲院笏就x_南海u前往澳洲。他以后在澳洲工作好久一段rg。而他的意思是希望我能去南海u陪他最后商欤因橐院罂赡芫驮僖]C到他了。@鬼佬一定把^不少妹，v得可z兮兮、深情款款的。我曾做^19年的男人，知道他是在u可z，o非就是想把我_上床而已。如果我真是一渭的20q少女，f不定X子一峋痛他了。我不置可否地告V他，我需要考]考]再f，然后就]再理他。

下午我在道^打完一套燕形拳，正准涠ㄗ修行的r候，手C就起砹耍拿起一看是李的，她s我到街的一家星巴克(Starbucks)喝咖啡，f有事情找我聊聊。我一就知道估是跟昨晚上的事情有P。我回公寓Q了一身r髦的b扮：T恤和牛仔，然后戴著一副墨R就出T了。

在我心里，李就像一位烂C的大姐一印Ｋ曾纱尉任叶不D任何回螅即使是她的所在，她s也是把我做她的小妹一雨P心的。我K]有想好如果她|我昨晚的事情，我怎N面λ呢？

我在咖啡^的一角落找到了穿著便服的李。李如今已三十五六了，乃依f曼妙的身材上可以看出她年pr也曾是大美人。只不^多年的雨雪L霜已在她的蛋上雕刻了q月的y理。但不可否J是，李是一相有魅力的女人。

c了一杯卡布奇Z我坐在了她γ妫微笑著甜甜地了一句：“姐姐今天要跟小馨聊什N事情啊？”

“]有事情，我找你⑴f不行幔俊崩_口第一句就我有c意外。

“可以啊！我也很想跟姐姐聊聊呢。”我答道。

“你知道不？最近新蟮懒耍}在西北大漠里面的秘密基地被方派出的特N部o找到K羝屏恕Ｄ去年在金陵掀起腥L血雨的恐怖分子^目_米・默罕默德・侯因又逃走了。”李f著指了指咖啡^里的C。

我D^看去，上正循h播放著@重大新，有_米的通^像以及抓捕恐怖分子部分l。一蒙、全副武b的特N人押著S多恐怖分子行走在硝散M的錾希其中一身形常高大的背影在屏幕的一W即逝，o我硪唤z熟悉的感X。

我正在に蓟@到底是l的r候，李s突然_口打嗔宋业乃季w：“小馨你槭颤N不我的衲兀孔蛱炷楹斡执虬绲没ㄖφ姓沟厝ヅ踅郑是一人？”

“我就是肚子特e的I，好路^那而已，就去吃了。”我有c委屈地f道。“咦，李姐，你怎N知道我昨天去那里吃了？y道你看到我了幔俊 我明知故道。

“好了，你先不管我怎N知道的。你可知道排踅帜且黄y得很幔孔蛲砩线l生了一起黑突K，八人全部了，幸好]死人，否t就是大案子了！”李一f著一用一p美眸oo盯住我的眼睛，想^察我刃淖钫的反。

可F在的我自W了最深哟蔚亩ㄗ后，刃脑缫呀是古井不波、o如止水了。我故意b出一副吃@以及后怕的表情道：“天啊！有@N事情？太人了！幸好昨晚我吃完就立即回家了。”

李^m盯著我的眼睛f道：“那八人，口一~都f是一人把他弄的。”

“啊？@N害！一定是高手啊！”我故意@地f道。

“我想f的是，如果我是那人，F在就要考]躲躲L^了。”李悠悠地v道。

“怎N了？是警方通他了幔俊蔽已b作疑惑地道。

“不不不，警方根本不相信一人可以手o寸F、毫lo地八涯昴凶虞p易舻怪。K且那人也有不在龅淖C。”李u著^f道：“我不是f警方，我指的是黑社。今天下午，我警方的人蟾嬲f金陵最大的黑道M'同心社'l布了一屹p花t，用五百万屹p弄成哥一伙的人。只要能抓到@人K送到'同心社'，就可以拿到花t。”

我一Dr柳眉倒Q，一拍桌子p喝道：“他敢！”我一出口DrlF自己失B露W了，一rg擂萎常。

李е一副狡黠的神情看著我的f道：“竟是小丫^啊，不起激啊！”她又指了指我拍在桌子的地方，那里竟然已留下了一\\的手掌印，她@地f道：“小馨，你也太F了吧。几月不，你竟然出了@N功夫？”

我耷拉著X袋，竟姜是老的辣。李]几句就把我的底o套出砹耍一rg我o不已。于是我沉默了......

李看出了我的心思，她f道：“放心吧，警方不岩赡愕摹Ｒ砟愕谋尘扒灏祝二ь^的者本砭秃湍阌谐穑有串供_陷的嫌疑。三砟阌泻苡驳牟辉鲎C。最后，@事儿f出去l信啊？你@N傻蔚蔚囊小丫^居然几秒就能放倒八h，l的蟾娑疾桓疫@N，上^知道了怕不把他R死？”

f到@里，李Z庖晦D得很P切地f道：“可是我才f的黑社在屹p你的事儿也是真的，我衲阕詈贸弥假期出去躲躲L^，散散心也好。”李裎课业馈

“唉，@图一镉型]完啊？”我崮XT儿@息道：“根本不是我的e，我不^是出于自保而已。”

“⒏３蛇@Pm然只是排踅值囊大混混，可他干爹可是‘同心社’的副社L，排行老三。你@次算是捅了R蜂C了。”李跟我解道。

“好吧，我去L看看怎N理好。”我o奈地f道：“是xx姐姐您提醒我。要不然我被人了不知道怎N回事呢。”

“我只是怕你再捅出更大的t子，最后不好收拾。”李瞪了我一眼f道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

晚上我找到了父，把黑臀灏偻蚧t屹p我的@件事儿告V了父，他老人家怎Nk。父一，胡子都獾寐N起砹耍骸澳棠痰模⊥心社年的元老跟我可是^命的交情，如今竟敢ξ彝蕉如此不敬！小馨，@事儿我湍_，一定o你一M意的交代。我]死呢！”

“父您老先消消舛。”我so在他老人家背后pp捶了几下，“那位告V我@事儿的警官我@几天先出去走走，M量躲躲L^。”我f道。

“嗯，先把@伙人晾一晾也好。等我系几老兄弟、把事情理了以后你再回戆伞！父恢土似届o，P躇著f道：“先委屈你一下，就出去旅游散散心。”

“好的，我知道了。”我向父行了一Yf道。

我之前K]有第一rg⑦@事儿告V我父H，一硎且樗和茄┮琳在外面旅游，我不想p易打他。二恚他是W术圈的人士，跟@N事情完全不搭，我不想Q然把他圈M怼Ｈ恚我是不想⑽椰F在武的r他知浴Ｒ榫退惝初的我自己都不信如今能_到@拥木车兀一人几秒就可以放倒七八名大h在是有c匪夷所思、人了。

可是我去哪里避L^呢？正在我q豫的r候，手C了一下，我低^一看，原硎Davidl淼南息："Vivian, you really don't come over to the island? Tomorrow evening, my colleagues prepared a farewell party for me, we have rented a yacht, if you could make it here, I will be really happy!"（小馨，你真的不打算砟虾u幔棵魍砦业耐事槲遗e行一鏊e晚。我租了一艘游艇，如果你能淼脑我一定很_心的！）”

我q豫了片刻回退道："I will take the first flight tomorrow morning. See you there."


第六十八章 南海之行 (K）



第六十九章 沙╂颍ㄉ希


我教完了父，正准淦鹕黼x_，父叫住了我，他我道：“小馨，你如今的境界到哪一步了？”

父常指我的拳法修椋m然他如今的境界已落了下恚但是竟他在p峰r期的修檫是超^如今的我，他有r候指我一些心得体悟常我有茅塞D_的感X。

我恭敬答道：“弟子不才，如今'登堂'境界已，尚未'入室'，只是在懵懂之gQ一z玄C。”

“嗯，不是天Y^佳，境界精M若斯。”父@道：“想初我固@一境界用了差不多月。而你不^才用了一多星期。”

“xx父F，可下一步的修行，我]有半c^w。”我被父F得有c不好意思了。

“你可知道我祖下w燕一派的^W，其根基是什N？”父道。

“祖是道家出身，和道法有P吧？”我探著回答道。

“小馨你果然m|蕙心！”父牟涣ξ业馁p：“祖留下我@一}的鞒校其根基秉持的正是法自然之道。本T弟子如果修拳法_到你如今的境界，再往上就不是靠五N肉体便可以突破的了，只有ψ匀坏母形蛑蝎@得。想年突破@一境界，靠的是孤身行遍金陵周的山野一多月以后，找到一L水^佳、人E罕至之地定坐行功，放才抓住了那稍v即逝的一C。”

“父您的意思是？”我有c疑惑地道。

“你需要一人穿山越野地苦修一段r日了。”父@了一口猓有些抱歉地f：“@δ阋傻蔚蔚哪贻p女孩儿碇v，有c殡y你了。你切注意安全。”

“x父指c！小馨知道了。我先走了，您老人家多保重。”我向父行了一Y，D身x_了父的住。天下所有需要W的I，]有哪一硬皇父IMT，修行靠人的。父已指c了我一l修行之路，至于我不意橹垢冻觥⒏冻龆嗌伲那就是我人的x窳恕

我在手C上好了明天一早十c的wC。我可是奈醋^wC去^@Nh的地方，是我为一人。想想我明天就要第一次坐wC、第一次一人出T、第一次H眼看那碧海{天的景象，我心中就充M了d^的憧憬。我得槲业穆贸套湟恍|西了。

父那里x_以后我就去了金陵最大的商鲑I了几套m合在沙┥洗┑囊路和泳b。另外，接下淼囊欢rg因槲乙孤身穿行山野，所以我也I了一些怨棠陀玫囊巴庥闷泛脱b洹Ｎ疫I了商仔愿杏疽潞鸵簧戆咨B衣裙。我准涿魈炀痛┲@一身白色的吊нB衣裙出行，_下穿一p白色的五公分矮高跟鲂。@一身衣服可以我@得非常清。（如D）




女人的天性，我本能的@些五彩呈的美衣物o法拒^。但是我回到公寓里面，⑦@些衣物一件件放入行李箱的r候，我突然想到：我乘wC去南海u找那鬼佬David，Я诉@N多件T惑性感的服，那鬼佬肯定J槲沂遣贿h千里去送炮的。我到底不意和他l生超出普通友x的P系呢？想想^去和我交往^的三男人：岳狂野不b，裴元英俊儒雅，宋天昊t是成熟自信。m然我的英Z非常好，但我奈春鸵外男人l生^任何交集。

想到我以前看^的白人的肉鹌，那些尺寸@人的洋洋炮哪怕是男人看了都有些心@肉跳。m然如今的我已碛辛俗钔昝赖奶遒|，不知道能不能承受得了@N程度的征伐？想到@里，我@具S久]有得到男人滋的梢酮体韧蝗挥科鹨魂刺激的火幔我赏戎g的花蕊也跟著不自X地蠕恿思赶隆

m然因榫辰绲姆固，我@N本能的n右呀可以合理控制了。但是我@具最完美、最敏感的酮体是有著很强的本能欲望。一生病的人不可能碛型盛的性欲，反之只要是健康、C能完涞纳硖π壑事也必然有著更旺盛的性欲望。

想到@里，我突然想起父f^的“法自然之道”。既然我]想好到底要不要接受洋洋炮的洗Y，那N我就自然而然地荻榘伞Ｈ绻和@鬼佬相我有任何不舒服或者不喜g的地方，我就立即拂袖而去，他想r也r不住我。如果一切]有什N不妥，那我只要遵循本心、一切其自然就可以了。我w燕簪取下用湖{色zг了一美美J的w天h扣Y，系在我w的腰g。@语w燕簪就可以做一l形制古雅的腰Э哿耍需要使用的r候也可以Sr摘下。

第二天一早，我便登上了w往南海u的wC。二十年砦沂堑谝淮巫wC，所以我o自己定了一^等Kx了一靠窗的位置。我坐在大的座椅上左看右看，一切都X得新ro比。南海航空的空姐空少也是n英俊、H轲B眼。wC呼[著n刺起w以后，看著下面越碓叫〉慕鹆瓿牵我忍不住高e一p玉白的手臂高呼：“耶！～～～我w起砝玻　北砦医裉爝@身打扮就非常性感明G，^等的很多乘客一直ξ液荜P注。我高ep手陕g呼的r候，^等里面很多人都跟著鼓起了掌，一rg大家都是一片g笑Z。

四小r不到，wC利降落在南海u的四牙HC鑫夷闷鹗Co鬼佬Davidl去一l消息：我已降落了。

几乎是在三秒龋鬼佬就回臀遥汉玫模我在到_出口等著你呢！

我在DP上把托\的一大的山地背包、和一旅行箱b在推上走出到_的出口，就到一熟悉的音用蹩_的Zd^地大叫著：“玉心，Cd哲理！Cd哲理！”

我D^看去，一穿著沙┭、花格子r衫的英俊鬼佬正在那里]舞著一用歪歪扭扭Z著我名字的牌。他就像孩子一g呼雀S著，]等我完全走出硭就急吼吼地_p臂向我n了^恚然后就一把抱住了我！不是我的功夫]到家，若是我想反抗他根本B我一片衣角都碰不著。是因槲腋本]有乃的e止、神B中感受到任何的阂猓他的表情和幼魍耆就是l自于刃牡拈_心，就像和一久e重逢的友人面一般。我心中略一q豫]有采取任何防浯胧、就被他一把熊抱住了，他p臂Y有力，著我w柔的腰肢就把我p盈地抱起了身，在空中D了三百六十度才放了下怼

我pp推_他f道：“你怎N像子似的？我和你有@N熟幔俊

“哎呀，不好意思，我就是太_心了！我]e的意思！”他有c不好意思地抓著后X勺擂蔚馈

“走吧！你_了幔俊蔽乙话⑿欣钴Go他f道。

“_了，就在停瞿沁。”鬼佬_心地一把接^行李，е我就往停鲎呷ァ

走出C龅拇箝T，一股潮竦崃髁⒓雌嗣娑恚У夂蚓褪侨绱耍哪怕夏季的囟炔槐冉鹆旮呒付龋但是那潮岬夂s和L江中下游的平原地у娜欢。

鬼佬_著一v奔Y商哲，@是他公司o他配的工作用，平日里他就_著@v二手到瞎D悠。他把我的行李放M了后湎洌然后淼剿前段rg一直工作和生活的希D五星酒店里面，他已o我为_了一g高套房，里面生活O施一俱全，我λ的安排甚是M意。

“小馨，你先回房g收拾一下，我一儿在大堂。然后我你去酒店后面的沙┥献一坐。”鬼佬f著。

“好的，一儿。”我f道。

我在房g里收拾了一下行李，拿出我之前准浜玫商仔愿杏疽拢阂惶资еA片b的性感黑色比基尼，一套是造型e致的B体超低胸泳衣。我想了想，既然@儿是要去沙，我就穿上我@套黑色比基尼吧。我在套房里奢A的更衣g里χ大的落地R褪去了身上的白色B衣裙，我那晶如白玉雕琢般的酮体便暴露在了空庵小Ｎ铱粗手中@K布料少的可z的黑色布片，m然做工很精巧e致，但是拿在手中sp若o物。乳罩上善黑色乳罩上cY著A形片畹难b，我p手穿^黑色的肩В⑺戴在我胸前那邵缤Π物M的乳房上，芍皇滞兄沉甸甸的乳肉挪了挪位置，有cM力地在前面扣上了@善性感的伪〔计。我看了看我那胸前那深深的羡郑@直是λ有雄性的一N最强烈勾引和邀。

然后我拿起另一片伪〉挠悬c色情意味的比基尼三角底。@l底在蛇各有一lKY，穿上去以后需要在y部蛇各扎上一KY，@l小的可z的三角形底⑽蛇腰身到y部的性感曲暴露的十分氐住Ｎ掖笸群托⊙ㄟB接的股霞负醵家全露出砹恕

看著R中身材火帷⑿愿幸的我，想想我R上就要穿著@身暴露、色情的比基尼和一ξ颐黠@性志勃勃的强压砝幸黄鹑ド，我心中Dr就有一N莫名的o，е一N未知的奇d^。o意中我想起以前自己曾是男人的r候看^的鬼佬肉鹌，那一支支巨大口降难笈在是人有些心@肉跳。想到@里我下身久缈仗的小穴居然微微蠕雍眉赶隆

我心中ψ约毫R了一：淫！槭颤N非要I@N性感的b束，y道自己意R之中就想和@鬼佬l生c什N事情? e忘了，我自己F在已不是那澳t腆、羸弱的少年了。我F在是一面容妖媚、身材性感o比的年p女子了。如果我穿@N一身惹火的b束出去，不就是λ的一N最强烈的勾引幔肯胂那拔液岳就是在泳池中JR、Kl展出偾榈摹４r我即⒋┲同有愿械挠狙b暴露在另外一男人面前，我心中Dr充M了一N背叛的罪感，我感到有一些羞u和自。我看著R中@副前凸后N、白皙赡鄣耐体，心中五味s。

想到@里，偏偏就是@N突如其怼⒚盾常的自我判，我@副赡鄣纳碥|突然a生了一N印⒛名的d^。我的小腹中突然涌起一股崃鳎我白皙粉嫩的肌w下一S即泛起了一zpt，空的粉嫩花蕊突然不受控制地Bm×页榇ち迪隆⒂砍隽艘还烧吵淼幕蜜。我情不自禁地伸出一只玉手解_自己胸前的黑色乳罩，捉住自己早已激凸的一只粉嫩乳^_始揉捏；我的另一只手t已伸到身下的底中按住了自己的蒂_始×业拇印＿@是我第一次自慰！因槲在o法克制自己刃拇来烙拥谋灸苡望了。

其以我具涞l件根本用不著自慰。只要我想要，我甚至可以每天Q一男人。只要我稍微δ切┯JD我的性哪怕露出一c感d趣的暗示，他就如同I了的蜜蜂一佣Ｉ衔疫@朵善G欲滴的花蕊。但我不是一π燥|不袷车呐人，我前段rg一直忙著提升自己的境界，N自己的拳法，一直]有功夫考]@方面的事情。但是我x_了金陵，身心氐追潘伞⑾褚普通女孩子一酉硎茈y得的一次旅行的r候，我@方面的欲望就如同Q堤的大我樱一l而不可收拾了。

我X中如同中了邪一樱口中低喃喃自Z，一o意R地揉捏自己的乳肉、一狂揉搓著我淫糜、泥舻幕ㄈ铩Ｎ臆倒在更衣g的地毯上，l修LP直的玉腿本能地加o、摩擦著自己搓揉小穴的玉手。我全身如d一般地在地上扭又，l出一淫糜地低喘。S著一悠L的呻吟，我很快便自己把自己玩上了一次高潮。我的小穴如同泛E一般狂抽搐、收s著吐出一股股晶亮的花蜜。那人如同吸毒般的高潮快感再次n糁我的身体。我扭又美G的酮体d^地迎接著如同我做男人r那一波波射精的快感，一波接著一波，第一次L自慰的我竟然o自己砹硕十几波快感，一波强似一波。高潮^后，我纱著四肢o力地躺倒在地毯上，微微抽搐著享受@高潮^后的余。那迷醉的如流般的快感依f在我体燃な不息。一z晶亮粘稠的花液奈曳勰坌揲L的大腿攘鞯搅松硐碌牡靥荷稀

正在@r，落在地上的手C了一，我M诺靥起眼皮看了一眼，原硎窍麓筇玫墓砝邪l淼南息：小馨你睡著了幔课业鹊锰都快落山啦！想去沙幔

我so拿起手C回退道：收拾|西的，我R上就下怼

我炱鹇湓诘厣系男∏珊谏乳罩重新戴上。用崦巾尾潦昧艘幌律硖澹然后再抹上一臃袼、裹著一件浴袍穿著酒店的拖鞋就下侨チ恕５任碾梯出硪到鬼佬的r候，他已等得不耐┝恕Ｋ嘴里抱怨著：“槭颤N越是美的女士越是需要男士等候呢？”

我咯咯尚Φ溃骸澳阒道就行了。何必f出砟兀∽甙桑我去沙┌桑　

我跟在鬼佬身后穿堂^T，淼搅司频甑暮笤骸Ｕf是后院，其是酒店圈起淼囊淮笃海，有五六足球瞿屈N大。鬼佬和@里的工作人T很熟悉，他找了一理o我介B酒店的O施。我此刻浴袍里面HH穿著那套黑色性感的比基尼，即使我努力地⒃∨酆n、腰гo，我胸前邵顼M鼓的乳房是⒃∨鄣纳伍_一片V形的I口，露出了一截白粉的乳稀Ｔ∨燮短的下[在走娱gr不r露出我一p泛著光傻墓P直L腿。

我能感到一旁的鬼佬r不r居高R下地用划^我胸口的M的乳球、深深的羡帧⑿揲L的p腿。我甚至能看到他吞咽口水r上下蠕拥暮斫Y。

鬼佬ξ疑眯眯的QK]有我有任何不m。相反，我一跟著理后面扭著w柔的腰肢，一b作不小心地挺了挺身子，⒃∨鄣VI又向下伍_寸S的L度。我里面性感的黑色比基尼乳罩瞬g就露出了中g那一只前扣，F34E的A乳球加上大片白的肌w有T惑的黑色的乳罩，@NX的刺激直⑿愿字地淋漓M致。

我身鹊墓砝型蝗话岩宦，他只著看我胸前的春光、s]注意他眼前的落地窗。哐啷一，David就一在了酒店里的落地窗上，鬼佬鬼叫一捂著鼻子一屁股坐在了地上，嘴里R了一句：“Damn it！”

我]有理他，透^酒店后的@扇巨大的落地窗，我已看了一大片金S的沙。此r的太已略微西斜，扔持蔚{的大海。光如同⒙涞慕鹦家釉谶@片就像巨大{毯的海面上Wq著星星cc的光芒。理拉_了落地窗旁的一扇大T，接著一股灼岬摹⒙е腥味的海L迎面拂^我披肩的Ll。r不r有g笑Z慕鹕的海┥想[[怼

理f：“FeM情享受我酒店的沙。”f完她χ我一鞠躬，就D身回去大堂了。

我有些犯愣地看著@一副海天一色的邀鼍啊Ｎ疫@@子活了二十年，因橄忍煨孕捏v病的故，我很少踏出金陵城一步，大海ξ碚f就是一N糁芯跋蟆Ｎ乙荒_⒁恢煌闲甩在一，赤著一p嫩白的玉足踏上了松的沙。下午的沙子里依fе太灼岬庀，我尚〉囊浑p玉足踏上去就陷入到_踝，那岚裹的感X我刃漠a生了一zd^的激樱∥掖蠼幸宦：“大海啊大海，我砝玻　保ㄈD：黑色比基尼照片）
 allan0825jmx_01s.jpg allan0825jmx_04s.jpg allan0825jmx_18s.jpg allan0825jmx_19s.jpg allan0825jmx_20.jpg 


我激拥卮蠛按蠼校一把解_身上的浴袍hh扔了出去。我穿著一身性感的黑色比基尼、踩著的沙、~_修L的玉腿就向著大海奔去。我胸前邵AM的乳肉在我一_深一_\地跑又×业纳舷绿又，人看了都X得下一秒@坝烤奕樗坪醣哪Kw薄的乳罩中困而出。

撞出一鼻血的鬼佬David跟著我后面也踏M了沙，他的鼻孔里插著邵缂巾。我甩掉一身浴袍、g快奔向大海的r候，我那高挑修L、充M活力的性感身姿一瞬g就他心v一猛跳、X中瞬g泵上一股嵫，他用巾塞住、止住血的鼻孔瞬g又j出啥溲花，善巾也被血航o了出怼９砝泄斫幸宦，so找了一把躺椅躺了下恚脖子高高仰起，手忙_y地又掏出一F巾塞住r血L流的鼻孔。

沙┥洗r也有不少穿著比基尼的女人，以及穿著沙┭、赤裸著上身的男士。大多瞪聿亩急容^平庸，像我有如此一身白得耀眼的肌w、高挑wL、胸有深壑的性感比基尼女郎真是百年y得一。大多的腥说哪抗饬⒓炊佳附o比地追上了我d^奔跑的凹凸身影，他的眼珠子S著我胸前跳拥娜榉可舷骂又。有几|渴的，甚至口水都看得流了下怼

我一直跑著，跑到海水R腰的地方一猛子就扎了M去。我ψ约旱挠炯家恢倍己茏孕牛之前跟著岳后面W了十堂n以后，我已可以自不g嗟卦谟境砘赜几十圈了。我如同一只美人~一般在海中幻著不同的泳姿。海水和泳池的水不一樱泳池的水]有海水的浮力大，但不代表海水里面游泳就不M力狻Ｏ喾矗比起泳池的L平浪o，海浪中游泳更需要相故斓募记桑以及λ流的理解。只可荻椋不可逆流而上。

我在海里^足了a，慢慢游回了沙。吸了海水的比基尼乳罩更加oN著我M的乳房，沉甸甸}}的。甚至能感X到自己芍槐槐冷海水刺激的粉嫩乳^此刻正傲然挺立在裢傅娜檎窒拢我有一No的焦]感。我扭又w的腰肢一步步~上海，戎^⑽乙活^鹾诘拈LlP在一，用p手g干。

@r我才想起鬼佬去哪里了？我四看了下才lF鬼佬在一wT大的遮阆拢他仰著^躺在沙┮紊希芍槐强赘鞑逯一坨巾。我在沙┑姆仗ㄈ×艘患浴巾裹在身上，一扯著浴巾的一角o自己的披肩Ll控干水分一扭著w柔的腰肢走到他身的沙┮巫下。

我看著他的狼N佣，在忍不住噗嗤一笑出了音。




第六十九章 沙╂颍ㄉ希（K）



第七十章 沙╂颍ㄏ拢


David抬起X袋看著我，一懊实卣f：“你笑？我鼻子都撞歪了。”鬼佬此r已掉了沾染了鼻血的花r衫，赤裸著精b的上身。

我此r的心里_很感激他，臀野才帕诉@N好的酒店，@N美的沙。于是我也]k法再著了。我看他一副可z的幼樱D身去服仗ǖ尼t箱拿了几w棉球和消毒窠怼Ｎ易在了他的躺椅上，⑺鼻孔中的擅都巾pp拽出。然后用棉球和窠厝峒致地o他清理鼻孔里面的污血。老外的鼻梁高，鼻孔自然也比我洲人的淼母大。我一o他擦拭著鼻孔，一^察著@鬼佬：他的型ML，呈字形。鼻梁P挺，嘴唇方正。部的l硬，充M了男人的庀。一身的肌肉分明，六K腹肌S起，四肢粗延辛Α？体而言：o按照什N文化背景而言，@都是一放之四海皆准的哥。再加上他一^金色的短l，湛{的眼珠子，更是充M了奇特的L情。

此r@p湛{的眼珠子正色眯眯盯著我浴巾下裸露的性感|体，哪怕我M量腋o了身上的浴巾，可因槲距x在太近了，所以他可以毫不M力地奈以〗淼目p隙中Q我裸露的春光。o是我M的胸肉是我l修LP直的玉腿。

哪怕我^去做男人的19年rg里，我也奈丛谌绱私的距x和一西方人相。都f西方人的体味比^重，我和他一起坐在一只躺椅上的r候，他身上那股充M了的男性荷蒙体味一瞬g就充斥了我的鼻腺。我尤其敏J的嗅X很快地⒅反o大X，K被w{橐环N充M性T惑的信。K且@鬼佬一直ξ一⒁眈眈的，我一瞬g呼吸和心跳有c加快了，我低下^不敢再看他的一p眼睛。

“David你怎N搞成@幼恿税。俊蔽议_始]找f了。

“小馨你不知道啊？我一^撞在酒店的落地窗上了，@儿^都有些。”鬼佬抱怨著我λ的漠不P心。

“你@N大一人了，自己不小心撞在玻璃上，居然要怪我咯？”我嗔怪道。

“]有]有，怪我自己不好。”鬼佬BB[手道。

“@片海┱婷溃你之前一直呆在@里幔俊蔽道。

“是的，我一直呆在酒店O蕊鼍啊＝常磉@片海┕涔洹！惫砝姓f道。

“你的工作太幸福了。住得都是五星酒店，欣p了全球美景。”我w慕地f道。

“哪有？我w盹w去，一直都一人啊，孤苦伶仃的。”鬼佬T性地_始u可z，居然用了一句成Z。

“你]有女朋友幔俊蔽道。

“之前在敦有^一、，因槲铱是w盹w去的，后矸至恕！惫砝腥缡钦f道。他是一英人，正宗的盎格撒克d人。

“你真可z！”我哈哈一笑，伸出一只玉手居高R下在他金色的碎l上揉了几下f道。

我穿著性感的黑色比基尼，如此近距x、吐馊缣m的和他f著，早鬼佬有c色c魂授的意味了。他一看我竟然λ作出如此H昵的e樱大手一伸便要住我w柔的腰肢。我哪能他再次p易抱住我？我pp一起身便躲_了他毛茸茸的大手，翻了白眼f道：“你@色狼，删湓f不完就要占我便宜？要不是看你一人在他l太可z了，我也不⒓幽愕乃eparty了。”

鬼佬o地BBu^道：“]有]有，我可不敢C^了你@位美的女士，只是才有cn恿恕Ｄ隳砦揖秃芨吲d了。”

我躺在他身的另一躺椅上，摁右贿的呼叫c了一杯冰果汁，]一儿服T就端著果汁送砹恕Ｎ夷闷鸨子指著鬼佬f道：“在@位先生名下。”

鬼佬高d地c著^，忙不迭地拿出房卡fo服T。鬼佬很_心，一位美的女人意男士o她I危本就是λ的一NJ可。我是由一男人成的女人，所以我@N男人犯v的心理尤其了解。他也明白了，其我才K]有真正的生狻

我早把浴巾放在了一，氐⑽野纪褂兄碌牧岘身段和一身性感的比基尼暴露在了鬼佬的中。我戴上墨R看了看太，此r已_始西斜，享受@r候的日光浴，既不也可以M情享受落日的余。我把浴巾在_下的沙┥希趴在了上面。纳硐滤绍的沙堆中硪唤z岬庀，我感X非常的舒服。我胸前芍伙M鼓的乳房被F地罕庠诹诵叵隆奈疑硖宓让婵梢钥匆那形的雪白乳肉，在我腋下甚至都D了出怼

我一只手伸到胸前，⑷檎值那翱鄞蜷_，然后⑦@只性感的伪∫挛锶釉诹艘贿。@游遗恐的上半身就完全赤裸了。我光玉白的后背、后腰都暴露在嘏的光下，Wq著白皙的光伞ＤA的左后肩上有一D古雅的y身：一只振翅欲w的黑燕，口中e著一只粉色的梅花。一旁的鬼佬大了嘴巴看著眼前@一具充M了|方古典味的妖G酮体，竟然流出了一z晶亮的口水。

我Ρ澈蠊砝姓f了一句：“Hey，David，能臀冶澈竽防袼幔俊痹f著，我一只手向后^去一支防袼。

“好的，芬庑冢　惫砝忻Σ坏地答道。

到我香G的邀，傻乎乎的鬼佬@才回^神、手忙_y地接住我淼姆袼，急吼吼地蹲在我的身乳_始槲彝磕ǚ袼。他D_防袼抹在手心，迫不及待地⒁浑p毛茸茸的大手按在了我的A滑的肩^。

鬼佬粗糙多毛的手掌|碰我粉嫩肩^的一瞬g，我善G的酮体便是pp地一。我此刻面朝下埋在自己的曲的p臂之g，表面上看不出碛腥魏萎樱可我的刃s充M了一N优d^和悸印Ｔ几何r，在金色的沙┥辖o一半身赤裸的美G女郎涂抹防袼的香G鼍埃是我是身橐男儿的r候幻想^最多的鼍爸一。而差e，身后的我第一次v@香G中е挑逗的鼍r，我竟然是其中那一名性感美G的女人。

鬼佬y得有C一H芳桑于是他故意涂抹地很慢很均颍不意放^我玉白绍|任何一性感的角落。他的大手很粗糙，奈壹珙^涂抹到我光如玉的后背，甚至在我胸下被罕庵辽鹊娜槿馍喜宦逗圹E地也抹了一把。然后又在我w柔不堪一握的腰肢上pp揉捏涂抹著。明@鬼佬的大手除了o我涂抹防袼以外，в性S多多余的按摩――或者f是岬幼鳌

他一o我抹防袼，口中l出由衷的@：“小馨，你的身材真是完美！我奈匆^像你如此完美的女性。你@肩^的y身是y上]几天吧？我第一次你的r候你]有呢。”

“]有呢，嗯……我y上去]几天呢……嗯……”我一S意地和他f著，一鼻中哼哼唧唧地表_著舒服的滋味。他@p手在我身后猥地上下游走怕有十分了。我敏感的身体已被他摸得еd^的t，如果不是我拼命忍著早已pp呻吟出了。

他淫的p手奈邑SMA的臀肉上uu移拥轿已┌椎耐的r候，一N刺激到Oc的淫糜滋味我全身的毛l几乎都_了。我小腹中瞬ga生的一股崃髯我的小穴凶猛地抽搐了好几下。@鬼佬的大手在我腿K]有停留很久，摩挲几下就_始慢地向我P直修Ll大腿乳_始滑印Ｋ每往里面多移右淮纾我的心跳就加快几分。他淫的一只大手一直摸到我大腿壬钐、窄小比基尼底的，眼看他的一根指^几乎都要伸M我的小穴了。他s止步不前，就在@之地砘剌p柔地揉捏撩又。

我蛋埋在我的p臂之g，r看不出砦业谋砬椤？晒砝写r的e右呀明@超出“抹防袼”的范了，有了一N猥C的意味。但是，我被他摸得在是太舒服了，我敏感的|体已身火幔我身下的小穴已_始蠕又分泌出一zz晶亮的花蜜。我迷醉地l出pp地呻吟，身体微微栗著、d^地迎接著鬼佬粗大手指的淫撩埽甚至我刃纳钐似乎，似乎期望他能蚋M一步。

鬼佬也lF了我窄小的比基尼底_始有了一股熟悉的褚猓一股粘稠的液体_始沾袼的指尖。就在他d致勃勃、打算更M一步、⒁桓手指插入我粉嫩花穴中一探\的r候，沙┥掀偏走硪魂打算回去酒店的男男女女，朝著我的方向有f有笑地走怼９砝杏悬c失望地挪_了肆虐的大手，我心中也[[有一些小小的失落感。好不容易等@人R走^去，我口中擂蔚D出一句：“xx了，不用再抹了。”

鬼佬依依不舍地⒋执蠖嗝的手掌奈倚愿行揲LP直的大腿根部挪抽回，H檫z憾地坐回了沙┮巍Ｎ人同r陷入了微妙的寂o，一股崦恋庀⑹漾在空庵小

良久，日影西斜，我也慢慢地恢土似届o。我⑷釉谝贿的黑色乳罩拿回怼榱瞬蛔自己春光外泄，我一手⑸硐碌脑〗戆丛谛乜诘奈恢米了起怼Ｈ缓笪λf：“你不是f晚上有送eparty帷Ｊ窃诰频昱e行幔俊

“不在酒店里面。就在沙┠且活^的篝火酒吧。”鬼佬手一指。

我著他手指的方向看去，果然沙┑牧硪活^有一座很有эL情的酒吧，是用粗大的原木和茅草扎成。有一K用粗糙Fl焊成的霓虹簦著“沙篝火酒吧”几字。酒吧前面的空地上有一圈石^境傻幕鹂樱那是今晚燃放篝火的地方。酒吧后面是一片小小的人工椰淞郑林g有著上百座沙雕，大大小小零散分布。h看不清楚，走近了想必一定很有意思。

“@倒是有趣的地方！”我美的大眼一亮。

“@酒吧和周的沙雕、椰淞值脑煨投际俏以O的。”DavidH感自豪地f道。

“看不出恚你是U有才A的嘛！”我略Яw慕和欣p地看著他。女士τ胁湃A的男士青眼有加，@是放之四海皆准的道理，我自然也不例外。

“今晚⒓游宜eparty的都是我的同事，而你是我唯一的朋友。”David略Ц地f道。

“好啦，e扮可z了，@不至少有我幔　蔽野参苛怂一句，起身往一的露天花⒆呷ァ

我在沙┥系呐士更衣g扔掉了浴巾，穿上了我那件黑色的比基尼乳罩。然后我走到露天花⑾滦n去了M身的沙[。我n完后拿起一l干Q的浴巾裹在身上，一和他聊著天一K肩往酒吧走去。此r西的落日已沉到海面的位置，那如同火一拥囊活wt球映r著湛{的海水Wq著耀眼的光芒。我奈匆^如此美的景象，美得直人心碎。

我冗^^仰著身David，真心地λf：“xx你我磉@里、一直陪著我。不你笑我，@是我此生20年淼谝淮慰创蠛！！

“我X得你的笑容比大海更美，比落日更N。”鬼佬_口竟然f出了@美的p。我妖媚的蛋上泛起了一z尚叩木pt，我不敢再和他σ，假意欣p落日的余把目光避_了。

我路^沙┥系囊患疑痰辏里面u著各N沙┯闷罚有一些蔚姆。看到里面的一件G色的p薄衣，我指著它鬼佬f：“David，能臀屹I下@l衣幔窟@游揖陀貌恢一直裹著浴巾了。”

“]}，如您所！”David非常爽獾叵蚍Tf上了房卡，⒓衣f到了我面前。女士要求男士o她I|西的r候，t代表著他之gP系更M一步的H昵了。其女人往往@N做的r候，不一定就是非要男士花X。心理上而言o非是o自己下一次的步找一理由。比如：他都送了我一件很喜g的衣服了，我o他H一下又怎N了？比如：他都我看了一次影了，我o他抱一抱又怎N了？……等等之的自我妥f般的步。而此r的我，不知道槭颤N，我K不是差@cX，只是本能地想他替我多做一些事情、多一些付出T了。

我著他的面扔掉了裹在身上的浴巾，⑦@件p薄得近乎透明的衣穿在身上、扎o了腰Уr候。我看鬼佬的一p湛{的眼珠子都快看得掉出砹恕ＮχR子一看：

我穿在衣下的黑色比基尼根本o法被@件若o物的衣o罩住。相反，透^那p薄的布，可以清晰地看我曼妙的玲身体。反而增添了一N淫的勾引意味。

鬼佬看著我，甚至控制不住地上下吞咽著口水。我在他面前D了一圈f道：“David我好不好看？”

“好……好看，perfect！”他o意R之g竟然j出了一英文卧~。

“e愣著了，我去酒吧咯！你是今天的主角，早c到比^好。F在都快六c了。”我催了他一下，伸出一只晶的玉手挽住他粗训氖直郏拖著他往酒吧走去。

我走到沙┍M^的酒吧r，太已快完全落到海面下了，天色已快全黑了。工作人T走出睃c亮了酒吧前的篝火，掩映著эL情的建筑，е一股奇妙y言的美感。我和David踏入酒吧的r候，我@一身勾魂Z魄的b束酒吧里面的人都是眼前一亮。酒吧里面的人很多都是David@段rgJR的同事，有男有女，他互相崆榈卮蛑招呼。人向David，他身@位妖泼榔G的女郎到底是l，David有c擂蔚现X袋，半著嘴傻乎乎地不知道怎N回答。

我睿上前一步ёDavid一只粗训母觳舱f道：“我是David在金陵的女朋友，特意^硭退的。”

“哦~~~”人@才c^表示原砣绱耍有几男的甚至向David使了男人才懂得眼色。我都看在了眼里，s不f破。

@N西式的Party比^S意，大家拿著一杯酒就S便聊著天走碜呷ァＳ屑ξ腋信d趣的男的也^砗臀伊闹天，他都是酒店的工作人T。

“美女尊姓大名啊？”一胖胖的男人道。

“x雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我微笑著答道。

“您@身材L相都可以做I模特了。”一旁的一小姑娘眼中W著亮晶晶地光芒崇拜地f道。

酒吧里面提供各式各拥烤、u尾酒、水果等各式各拥拿朗场Ｎ叶酥一杯五彩_的u尾酒拿著一P子烤肉，站在David的身，巧笑倩兮地和周的人聊著天，大家的夥斩际欠浅５暮谩＿@鏊eparty持m了一多小r便Y束了。他的同事明日要上班，也不能呆到太晚。所以在一理模拥拇笫宓e以后，其他人也m散去了。整酒吧恢土税苍的氛，只到酒吧播放的浪漫音芬约巴饷婧诎档暮Ｖ幸焕死伺羯┑睦顺庇勇。

“你人挺好嘛，看得出泶蠹δ阌∠蠖疾徊睢！蔽倚χf道。

“xx哦，大家都挺喜g我的。因槲夜ぷ骱苡眯囊埠芘力。”他H樽院赖卣f道。

“是幔磕挠心氵@N自己F自己的。”我白了他一眼f道。

“走吧，我你看看我O的沙雕，就在酒吧外面的椰淞掷铩！Davidf道。

“好的，我也吃喝足了，就去RR你的作品。”我笑著f道。

很自然地，@次他多毛的大手攥o了我一只ww素手，我十指o扣地依偎著淼搅司瓢汕懊娴囊淞掷铩Ｒ淞掷锩嬗幸l碎石成的小剑沿著蜿蜒的小椒植贾上百座造型各、大小不一的沙雕作品。m然天色已黑，但是沿途有S多明亮的夜粽丈洌倒也不@得有多昏暗。

“@些沙雕的造型都是我O、D工匠堆砌起淼摹＿@是D坦卡蒙像，@是佛祖，@是金字塔，那有lL城......最大的就是那座金字塔了。整沙雕群已施工的差不多了，就差一c收尾工作了。”他拉著我的手走在碎石小缴虾芎茏院赖刭┵┒。

在他v解的r候，我不自X地⒆约盒愿新懵兜纳碥|N近了他的赤裸的上半身。等我lX有些不妥的r候，我戴著黑色性感比基尼乳罩的邵顼M胸肉已oo抵在了他粗讯嗝的小臂上，我胸前淼穆Ьo的焦]感，使我敏J地察X到此刻我的粉嫩乳^已不自X地激凸了。我略Щy地pp推_他握住我的手臂，假意往小揭贿的佛祖像走去。

我@到那尊佛祖像身r，o的情w中K]有使我注意到什N不妥。等他突然o地l出一低喝的r候s已晚了：“Vivian! Watch out！”@r，意外l生了！

@里有工人施工的r候挖沙子留下的一沙坑，m不是垂直下落，但是坡度也比^陡，大s方A三米，最深s擅住；璋档墓饩和佛祖像的遮掩K]有我事先lF什N不妥，@^沙雕像的瞬g我便一_踏空，一旁的David在千x一l之H抓住了我的手臂，s被我下的身体oе，我人一起向和坑底L去。

我珊糁和他一起L落到坑底，慌y之中我一p玉白的手臂o意R地便ё×怂粗训牟鳖i，他也ё×宋扇崂w的腰肢。我在坑底停住的r候，我已于一非常崦恋淖荩何人非常o密的Пг谝黄穑我胸前芍伙M鼓的34E乳房就隔著一蛹衣oN著他雄训男靥牛我甚至可以感受到他健T胸肌上淼男奶。而他的一只粗训拇笸冗插在我lP直L的玉腿之g。我可以隔著他的d透獾纳┭感受到一根粗训募一镎在我的大腿上，@是我以前奈刺弪^的巨大尺a。m然硬度可能K不是那N硬，但是@尺寸著我感到有些心@肉跳。@男人的体毛是我^的男人中最多的，甚至他胸前那一撮粗硬的胸毛哪怕隔著一蛹衣，也扎得我胸前大片白皙赡鄣募∧w微微生疼。

我一^R肩秀l此r也散y在他的胸前，他英俊的和我近在咫尺，甚至他呼出的充M男性荷蒙的庀⒅苯泳捅晃椅入了肺中。就在@定下神的短短一秒rg，就我重新再次陷入了迷y的B。我的呼吸一瞬g得急促起怼

鬼佬一p湛{的眼珠盯著我迷x的p眼，他P切地道：“Vivian你]受吧？”

“我]事的，你也]事吧？”我低下了^不敢再看他的眼睛。

“你]事我就]事了。”David深情款款地f道。

我想再f什N的r候，他的嘴唇已N了上恚把我下面的o堵了回去。我赡鄣拇缴嘁呀被他吸住。他一根е奇特魔力的舌^很熟地便伸M了我口中，在和我粉嫩小舌|碰的一瞬g，我便倒在了他阎小Ｋ的大舌^非常有g性，他用舌^卷著我一副扇岬男∩啵一波波上下砘匦D著。@悠嫣氐慕游墙o我砹艘环N如般的快感。一_始我有c不太m@N接吻的方式，但是在他循循善T地ьI之下，我很快便忘情地投入了@隼pd的吻蛑中。他r不r用舌^舔著我M腔的X，r不r卷住我的下唇就是一肆意的品L。而我也忧榈ё∷粗训牟鳖i，一纱著，一激情回他的嵛牵如同品L@世上最美味的珍}一般。

鬼佬的一p多毛的大手此r已解_了我胸前的黑色的比基尼乳罩的前扣，筛粗大的手指A住了我粉嫩的一w蓓蕾就_始了熟的搓弄。而我另外一只T大M的乳房，t已被他一只手握在了掌中肆意的揉捏。我胸前@FA的M胸肉，只要是和我l生^P系的男性，]有哪一λ不是鄄会手。而做了快赡甑呐人，和三男人l生^不同P系的我，早就已迷偕狭诉@N被男人玩弄自己胸前@一鼓乳房的迷醉滋味。]有做^女人是根本不懂得@N人上a的N魂体的，尤其是ξ疫@一副最敏感的|体而言，那是一N被强涯腥苏瓶氐囊糜感X。那一波波U散到全身的如般的快感我情不自禁地pp呻吟著，我在沙坑的底部扭又如蛇一般的w腰肢，我l修LP直的玉腿_始了略Ы]的摩擦，一zz晶亮粘稠的花蜜已奈疑硐碌男⊙ㄖ芯涌出。

鬼佬v出一只多毛的大手在我下身摸了一把f道：“Vivian，你的水水好多好多啊！”他抬起前臂伸到我面前，手上已沾M了晶亮粘稠的花蜜......




第七十章 沙╂颍ㄏ拢



第七十一章 午夜艋

我t著羞羞答答地不敢看他色眯眯的眼睛，我pp推_他@只沾M花液的毛茸茸大手，f道：

“你@牡埃不是你被你弄出淼摹！

“我]想到Vivian你居然流出@N多的水怼…”鬼佬f著用粗大的舌^舔了一下手，“嗯，甜zz的呢！”他眼中一亮f道。接著鬼佬伸出一只手就要解_身下的沙┭，看硭已忍不住打算就在@黑咕隆咚的沙坑里把我要了。

“e，@里不舒服，我先回酒店吧。”我有c勉强地pp推_他f道。沙坑有cy七八糟的，我扇祟^上身上都沾M了沙[，_不是一做鄣暮玫胤健

“嗯……那好吧。”David也X得@里_不m合，他有c不甘心地把我入阎校又o了我一pd悠L、我窒息的裎牵他的大手在我胸前袒露的一坨巨乳上狠狠地揉捏了几把才依依不舍地纱BB的我放_。

我人起身，握理一下衣物，互相拍掉Ψ缴砩系囊恍┥车[，@才恐手纳晨又凶吡顺怼＿@r候，David已毫不忌地直接⑹г诹宋依w的腰肢上，我就如同僦械那槿艘话阆嗷ゾoN、依偎著走回了酒店。

在走回酒店的路上，我r不r偷偷看著身冗@强迅叽蟆⒂⒖⊥Π蔚墓砝校想想我自己回到酒店就成那些^去看^的肉鹌中、在口骄薮蟮难笈谙掳婉翻D的洲女人，@N淫糜的落感，我体人坪醍a生了一z拥拇碳じ校一火岬那榫w在我体燃な。@N感X我近乎赤裸的|体都有些l，我穿著p薄的衣，全身几乎是o力地半靠著他的身体被他拉M了梯。

一M梯，@精x上X的募一锞鸵话寻盐野丛诹穗梯的壁上，他一口口在我粉嫩修L的脖i上大口嘬吸著，一手е我w柔的腰肢，一手又握住了我胸前AM的球乳肆意地把玩。我o力反抗、也不想反抗，只能p微地呻吟著，o奈地任由他把我按在上肆意地玩弄。就像^了一世o那N漫L，就在我都快被他上下其手、唇舌R攻的方式玩得快要l的r候，梯K于停在了我住的樱叮得一打_了T。

David半抱著已透的我，牡道：“Vivian，是去我的房g是去你的房g？”他的房g就隔著堑篮臀业姆块gTT。@拥陌才啪涂梢钥闯硭@募一镆婚_始就]安好心。

我努力甩了甩X袋，恢土艘唤z神智f道：“我先回去收拾一下，你乖乖在房g等我。”

鬼佬有些t疑地拖住我的手，我λ厝岬卣f道：“乖，你放心，我f算，一儿我就^去。我M身的沙[，太不舒服了，能不能人家先好好洗澡嘛？”我Mt地低^pf著，就好像自己面χ的是一欠了几百万的主一般。我不知道自己怎N得如此低下獾模σ婚T心思想搞我上床的鬼佬我竟然用商h的口吻求他。

David在我妖媚的蛋上H了一口，然后伸手在我挺NA的臀瓣上啪得拍了一f道：“去吧，我把房T掩著，你洗完澡就自己M戆伞！

我扭又性感的腰肢，回^o他了L}入骨的媚眼就P上了房T。我D身偷偷透^T洞看著γ娴David打_T，果然K]有完全上，真的就把房T掩著了。我立即又D身用背oN著房T，p手捂著自己M的胸部，只到自己心v正碰碰碰地y跳，我X中y糟糟的。只要我推_γ婺巧忍掩的房T，就可以投入他的驯В就可以他强呀的肉体o予我最原始的滋。

想到@里，今晚我@副被他撩得火火燎的敏感绍|一rg又泛起一z拥幕帷Ｎ亿sou了u^，把@z淫糜的感Xr甩到了X后。我身上是黏答答、}巴巴的，沾了不少沙[，@小有癖的我在o法忍受了。我w快地去全身的衣物，就扇件而已，赤裸走M了淋浴g打_了水y。

水汽朦V中，我想著自己今晚的所所，自己的一言一行以及所作所椋真的就是我想要的幔课铱粗自己性感^的赡弁体、妖媚o比的美G，X得自己真的是有蛞的：把干了我四炮的W友宋天昊送走]几天，我很快便又要被另外一男人勾搭上了床，是我自己w了上千公里、主铀蜕祥T的。而且最我倍感刺激的是，@是一金l碧眼的外人。今晚我z意外中一同L落沙坑的r候，他身下那根T大的巨根哪怕隔著p薄的衣物，我都可以感受到那我心@肉跳的尺a。

我n完了崴澡，本就淫岬绍|越l的火犭y耐。我在冰箱里拿起一瓶冰龅牡V泉水咕９Ｒ豢夤嘞氯ゴ蟀肫坎怕晕⒑棉D。我赤裸著白皙粉嫩的身体，χR子用吹LC吹干了自己的披肩Ll。出浴之后的我@得是如此的粉嫩扇幔我自己看著R中的自己都有c不敢相信。

女人收拾自己的rg都是漫L的。而且我F在根本不不著急，放在一的手C了好几，我不用看就知道肯定是精x上^的鬼佬在催我。我χR子自俚刈罂从铱矗竟然拿出我小巧的化y盒o自己a上了一些淡紫色的眼影，在我妖媚a上a上了一些粉色的腮t。不同于一年多前身的我，F在的我越l越有女人味了。哪怕我碛刑焐|的^色容，我是喜g精益求精地再a上一些淡雅的y容，@只是一N人生B度而已。最后我在耳后上少SChanel No.5典女士香水。我看了下手C，我M房T以后的@一番折v花了怕有接近一小r的rg。再看手C，有鬼佬三未接，可能是因才我用吹LC吹^l所以]到。他o我l了十几l消息，都是催促我的。

我自言自Z地嗔怪道：“急什N急啊。”我χR子又o我S的t唇上a了一下透明的唇膏，M意地看了一眼R中妖G的赤裸女人，D身我在酒店里取出一件粉色的女士浴袍直接裹在身上便~出了房T，我ppD身⑸砗蟮姆块ToP上了。

我赤著_踩在^道的地毯上，此r已接近午夜r分，整酒店o悄悄的，只能依稀冷馕宋宋说穆音在走廊里回著。我走刹匠嗄_站在David掩的房T前，心中略е一z矜持的q豫。我此刻就穿著一件伪〉脑∨郏浴袍下是我凹凸有致、玲百D的火嵬体，只要我推_@扇T，便如同呈上一件Y物一印―⑽易约核徒o@ξ乙恢毙灾虏勃的强蜒h。他只要pp拉_我浴袍腰肢上的zВ浴袍下@副赤裸的美G绍|就可以任他S意品L、肆意征伐了。

但是我刃K不是很想做一淫的女人，哪怕我@副敏感的身体h比普通女人π鄣目释淼母加强烈。可事上，每我面ψ约褐幸獾漠性朋友r，我做得一些事、f得一些，是把自己一步步推M欲望的深Y。偏偏只要是正常的男人，都o法拒^我性感妖G的T惑力，所以每次我都被干得欲仙欲死，而自己s沉S在肉欲之中o法自拔。此r的我站在欲望的T前q豫了几秒，正有c瞻前后的r候，突然到有人的_步正淖呃鹊墓战翘D了^恚@人有f有笑，Z言，是一α_x男女。

鬼使神差、就像做\心一般，我so上前一步W身M了David的房g，D身pp⒎块TP上。走廊上的一δ信竟然一直走到鬼佬房g的隔壁房g，才停下_步打_房T走了M去。原硭是住在鬼佬隔壁的房客。我一直等到隔壁的房TP上才L吁了一口狻

一D身，我倍感意外的是，鬼佬的房g里此r竟然是o悄悄的。本如同I虎扑食一有n上⑽涸谒身下百般蹂k的洋鬼子，此刻竟然四仰八叉地躺在床上睡著了。他全身上下只在腰g罩了一up薄的z被，粗训乃闹像螃蟹一M在床上。他p腿g依稀可一坨巨大的S起，那@人的尺寸看得我是t心跳。

鬼佬的一^碎金l此刻也是y糟糟的，他洗完澡就一直在床上等我等得睡著了。他歪著^，喉中l出低低的鼾，一看就知道睡得香甜。他的手CG在一的床^上，我替他⑹C{成o音再插上了，@r候我只要D身走_就行了，今夜⑹颤N都不l生。

他的手C因椴迳想嘟一亮了一下，我一看，他竟然已⑹C的壁Q成了我之前和他在篝火酒吧合拍的照片。我心中一樱看著照片上的我和他碰杯r的如花笑，有他那略е傻獾暮┖裥δ，我pp坐在他的床^，伸出一只玉手在他~^上o他捋了一下^l。David不知道粢什N了，嘴里吧唧吧唧著好像在衾镎吃什N好吃的|西，逗得我噗嗤一笑。

接著我他又f了一句：“Vivian, I love you. You are such a wonderful lady.”

如果有人能看到我此r的表情，便lF我眼中正亮晶晶的如同星光Wq著。我已是一女人了，]有哪女人面σ自己喜g的性的表白而不感拥摹＿@鬼佬m然ξ乙恢倍际切灾虏勃，可我刃纳钐λK不反感。而他身上也有一N域L情一直在吸引著我。我喜g他幔课矣X得我是挺喜g他的。

“T了，他ξ乙菜悴诲e了。我住@N好的酒店，我看@N美的沙。我就是陪他睡一次又如何？” 我想到@里，一拉腰g的zВp薄的浴袍便o地c、落地。就像o自己一借口似的，我ψ约赫f道：“只要我醒r他]醒恚那我就回房g。”我F在因槿法境界和定坐行功的故，每天只要睡上几小r就醒恚一整天都是精神抖\。

我此刻赤裸著玉白晶的肉体，面χ同映嗦愠了的一位精涯凶印４r此景此念，我扇岬纳碥|便是一d^的栗。我w柔雪白的身体p盈地入鬼佬的被C，oo躺在他身褥o心{息，正准溟]眼睡去……

隔壁房g的那α_x男女自倪M了房g以后都是o悄悄的，K]有太大屿o。正在我合眼的一瞬g，就感到一p微的震母舯髁诉^恚[s到伴S著肢体啪啪碰撞的淫糜之。五星酒店的房g隔音效果是最好的。可我房g的床^和床^之g就只隔著一堵，加上午夜r分万[俱o，哪怕一叫都能得很清楚，更何r隔壁房g的激烈肉搏鹉兀课业穆力本砭兔翡J常，隔壁的一e一铀坪醵荚谖夷X中形成了一副常色情的面。

我努力⒛X袋埋M被C里，可隔壁那女人撕心裂肺的叫床偏偏一浪高^一浪，在我耳中不嗷仨。甚至那性器交合之a生的“咕吱咕吱”的粘稠摩擦也在我X海中]之不去。壁在微微地又，伴S著很有奏感的啪啪啪的肉体碰撞，奏了一曲最原始的情欲之曲。_x的男女都是天生体力^人，饬τ崎L，他Bm碰撞了蛋傧滤坪踹]有一c休息的E象。

此r的我涫芗灏尽１斫裉旌David一晚上的相就我@鬼佬a生了拥那橛，再加上在沙坑中被他强吻以及后砦Bm的互相挑逗和裎牵我火岬挠望就已被c燃了。此刻我赤裸著身体躺在他身安o躺下就到@一番N魂g骨的激烈床颍我可以合氯サ囊还梢念又再度升v起怼Ｎ腋杏X到我平坦o致的小腹中，有一股崃魍蝗荒名地涌起，我身下空寂寞的花穴又_始了有奏的慢蠕樱一N熟悉的D多云的感_始充M在我修LP直的l大腿之gj。偏偏身饶且魂充M了男性荷蒙的庀⑦不嗟罔入我的鼻中，q如世上最致命的春，我全身的血液都_始加速流印Ｎ一绒D^恚抱住了我身旁@具高大健训哪惺俊

睡糁械David不知道l生了什N事情，他今天在是有c太累了，工作交接完了s去很h的C鋈ソ游遥要陪著我在酒吧聊天，一直到最后自一人在床上等我等得昏昏沉睡。我@具火崛崮的赤裸绍|翻D^戆核的r候，他本能地伸出一只大手奈翌i后ё×宋依w柔的腰肢。我此刻半身体涸谒粗训纳硖迳希我oN著他的粉嫩的肌w上可以感受到西方男人那粗糙的皮w以及旺盛的粗硬体毛，明@和以前c我有^床笫之g的男人不一印Ｎ倚厍芍伙M鼓的赤裸34E巨乳，此刻正oN著他雄训男靥派稀Ｋ胸口AY的一撮暗金色的胸毛如同野F一般我感X然。我意R到@是一和我不一拥娜朔N，我奈慈绱私距x的接|^@渝娜欢的体B体貌。我伸出一只晶的玉手，略感好奇地嶂他胸口那一撮体毛，用一根手指p住一根胸毛，在指尖p@玩弄著。他的身体高大健眩体匾脖容^高。此刻我二人零距x地oN，已我心中a生了一股o法自抑的渴望。我奈春腿绱顺M野性的一位男性交合^，q如C奇一般的心理我刃漠a生了一N奇特的刺激感，我下身空的小穴又pp抽恿思赶隆

我一只修L的玉腿已不自X地R在了他腰g，S著我崴胸口的幼鳎我uu感受到我腿有一l巨物正在醒怼Ｎ衣燥@局促地⒛l玉腿挪_少S，他身下的巨物便pp了起恚p薄的z被上立即纹鹆艘蛔グ兜纳角穑彰@著他主人的雄驯惧X。我有些@地看著他身下@不似人的然巨物。@]有完全勃起的B就已和宋天昊的那根玩意儿硬起淼某叽a差相仿佛了，若是全硬起恚到底是什N尺a我根本都不敢想象了。要是把它塞M我下面......想到@里，我突然呼吸急促起恚一N淫糜的落感在我心中形成了一N^大的刺激，我都可以感到一瞬g我的蛋_始得火峄崃恕Ｎ疑斐鲆恢焕ww玉手，pp地在他@根巨派媳攘吮瘸叽a，然后握住@支巨大的男根_始pp的套弄。他的毛多而饷埽戳得我粉嫩的小手都有些麻W的刺痛。

@Nr候，如果David真的能一直睡下去的，他就是植物人了。只到鬼佬打了哈欠，慢慢地_了迷蒙的眼睛。我美的p眸一直盯著他部的反，在他_的一瞬g就看到我那一p含情欲的妖媚大眼。

我伸著小手^mpp地套弄著他粗大的巨牛然后看著他的眼睛f道：“你醒了幔课掖你睡X了幔俊

@r候的鬼佬才感到身下的巨根已几乎快完全勃起了，一只淫的小手正握著他的身下的命根子在pp套弄著，那崛崮的|感他感到一N爆炸的舒爽。鬼佬二不f，低^就吻住了我善G的t唇。我等他醒淼倪@一刻已等了好久了，他低^吻住的我一瞬g我便仨而主拥厣斐隽巳崮鄣匦∩囝^和他粗E的唇舌激烈地交p在一起。他的一只大手奈疑砗蟪槌觯然后便凶狠地一把把我按在了他身下，一_踢w了床巍

David大手一伸直接拉亮了床^簦我l出一扇岬摹鞍。　钡囊宦@呼，我赡廴崦赖呐性酮体便氐妆┞对诹诉@^l情公F的爪牙之下。他婪地欣p著我@一身玉白粉嫩的肌w，口中f著：“Vivian，你竟然半夜赤裸著爬上了我的床，我可真想不到！”

我此刻早已羞t了，我低著^不敢看他。我一只手臂M著踉谛厍暗芍伙MA的球乳上，另一只手踝×宋蚁律矸勰鄣男⊙ā

“我f^^砼隳愕模我f矶际撬档摹！蔽铱谥o力地樽约旱男檗q解著。其我刃纳钐也知道自己是自欺欺人。奈矣下w往南海u的C票_始，到F在自己主映嗦愕罔M他的被C，以及到后砦λ的挑逗......@一切根本]有人强迫我，我完全就是自己自的。

David什N也不f了，西方男人在外面都表F得匚雅，但是到了床上他往往就成了野F。他二不f就俯下身，一把拉_我象征性踉谛厍暗囊恢患嫩手臂，然后就一口咬住了我一只SM白的34E巨乳。比起我和我有^P系的所有男人，他似乎更擅L粗暴的方式。他是真的B啃бВ∷的大嘴咬住我粉嫩的乳^，肥厚的舌^就是一×业母哳l率舔弄，几秒^后他又⑽艺乳^狠狠地吸M他的Xp之g，用的他的舌^抵住我的乳^和他的牙X狠狠摩擦著。我倒吸了一股猓∵@N玩命地嘬吸和摩擦我敏感的乳^感到一zz痛楚的滋味，m了以后s伴S著一N奇特的快感，强烈地刺激著我的性X神。他的另一只大手握著我另外一的M乳肉，也是用力地B掐捏，同右彩墙o我斫zz的痛楚和奇特的滋味。我胸前乳肉上淼囊魂强烈的快感A著zz的痛楚，在我身上如浪潮般漾著，我的小穴×页榇ぶ分泌出一zz粘稠的花蜜，在我身下形成了一\\的水D。

我那斑是男人的r候，常喜g看一些强暴系列的肉鹌。那些强衙湍斜┝η址秆G美女的虼a是我反瞬黄！Ｎ乙r常把自己幻想成那雄芽梧的猛h，χ一妖G矜持的美女M行著最原始的施暴，然后干得她欲仙欲死最后ξ腋┦追Q臣。造化弄人，然而此刻的我似乎就像被一金l鬼佬侵犯一般，竟然感受到了一N被强暴的感X。哪怕我主映嗦阒身体、自己爬上他的床^，他ξ业囊幌盗幼骶谷贿是如此的粗暴。

然而@鬼佬的分寸把握地非常到位，既不我^分的疼痛，s又o我硪环N如同被强暴的淫糜、刺激的感X。他的大手不停地在我赡鄣纳碥|上砘仄弄揉捏，偶我被他弄得有些疼，口中l出一低的痛呼。然后@鬼佬便用一大嘴封住我的音，用一系列激烈的嵛砘解我zz的痛楚。偶，他伸出一只手在我身后挺N的臀瓣啪地重重拍上一。只不^一儿，我白嫩A的屁股蛋上就印上了一接一的手印子。

鬼佬一摸我身下的小穴已泛E如潮，他眼中泛著淫的光芒，芍淮笫治兆∥壹嫩的小腿用力一掰，我雪白的lL腿就被他分_到了一几乎一百八十度的水平上。我春潮的泛E的小穴几乎被他e到了他嘴的高度。他_始ξ业哪舨豢暗男⊙ㄊ褂闷鹆舜直┑目幸АＫ的牙X和舌^在我的蒂上不停的噬咬、舔弄，r不r狠狠地深入我的花心肆意的右环。因榇丝趟K]有M攻我e的敏感^域，只是集中火力攻粑易钏矫艿幕ㄑāＲ虼宋λ的凶狠舔舐感X的非常集中和敏感。他肥厚的舌^每右幌挛蚁律淼幕ㄈ铮我敏感的身体便是一刺激的鸲叮凰每咬住我的蒂pp扯右幌拢我的小穴便是一×业氖湛s和抽搐。我可以感到我身下的水已不是分泌了，而是如同屋檐下的雨水一般――不停地滴出砹恕Ｋ的上沾M了我晶亮的花液，多得甚至乃的下巴一直流到他粗训牟鳖i上。

我敏感o比的小穴在他凶狠暴力的舔舐下，很快便_到了今晚的第一次高潮。我d^地浪叫著，一p玉手捏住自己被冷落的一寂寞乳^_始了o意R的自摸。

“啊！David你好棒啊！你太牧~~~~啊~~~咬得人家好舒服，好舒服~~~啊~~我都快w起砹~~~”我拼命扭又白皙w柔的腰肢，死命抵在他上，粉嫩的身体一瞬g泛起一拥木pt。那如浪潮般的快感⑽业囊庾R快速地吞]，他粗暴的舔弄竟然o我第一次高潮便砹巳十余波p峰的快感。@三十余波快感如同排山倒海般掠^我d的身体，我纱著扭又如蛇一般的腰肢体著@碜杂诋他l的美妙体。良久，我扭拥难肢才o力的停下，我赤裸的身体依fpp又，那高潮之后的余在我体然厥不息。我奈吹谝淮魏湍腥俗圻]被插入就o舔上高潮的。@鬼佬充M暴力的前蚓腿绱俗我X得@心悠牵我不知道下面迎接我的是如何一N×业恼鞣ァ

在我稍微恢土诵┰S神志以后，他雄健高大的身体便再次涸诹宋页嗦阌癜椎绍|上。他再次吻住了我善G的唇舌。不他口中依f留著我的味道，我伸出粉嫩的小舌^和他的唇舌pd地激吻。也不知吻了多久，他略微恿由硖澹扶了一下他身下那支硬邦邦的募一铮oo地抵在了我早就泥舨豢暗幕ㄑㄉ砘夭又。我低下^一看，那在我赏戎g的粗黑巨乓呀昂然挺立。它巨大b的^差不多有一蛋那N大，它的L度早已超^了二十公分，它的直酱秩缍臂。就看了一眼，我心中便是咯噔一下：淼目要淼模就不知道我赡鄣男⊙不o它伪了！

我有c羞的f道：“David你的@太大了，我怕……”

“]事，我慢慢淼摹Ｄ阏f疼我就停下。”鬼佬安慰著我f道。

“信你才有鬼！”我伸出粉拳在他胸口擂了一下。m如此，我依然芍皇滞兄腿，努力_我lP直修L的大腿，努力迎接著@根巨炮的洗Y。

David淫笑一，一只手按住我的A粉肩，一手托著他的巨炮_始慢挺入我的淫穹勰坌⊙ā


第七十一章 午夜艋 （K）



第七十二章 洋炮洗Y


作樾U夷之人，化外之民的鬼佬根本不懂得“z花惜玉”的含x，他的腰身用力一，那根有蛋大小的^便掀_我的粉嫩唇入了我潮竦幕ㄑāＮ揖o著的身体S即一，陕痛呼一：“好疼啊~~~。”

m然我完美的身体^P型┑母脑旌螅ν从X的感受已降低了不少，K且我受塾的小穴^和几位强涯惺拷常性的互樱花蕊中的穴肉已具淞撕芮康性和力。但是@根不似人的粗大具捅M淼r候，我依f感X到似分娩般撕裂的疼痛感。（m然我]生^孩子，但是我猜生孩子也不^如此了吧）。

幸好他也不算是太]良心，他的T大^只是捅M去了一半就停住了。我疼得眼I都快掉出砹耍只能拼命地勾住他强训牟鳖i，在他筋肉AY的肩^狠狠咬了一口。

我陕嗔道：“你@牡埃把人家插得@N疼！”

他被我@一口咬得b牙咧嘴，可他s依然忍住痛一在我~^上如雨c般地吻著，一厝岚参课艺f道：“]事，]事，疼一下就好了。接下砭褪悄阕羁返r刻了。”

“哼，信你才有鬼！”我眼I花花地嗔怪道。

S富的鬼佬一^mp安嶂我的情w，一_始腰身砘剌pp地抽送著，他的b^在我小穴外面pp地碾樱慢慢充分吸收了我粉嫩小穴中分泌的黏滑花液。而我p腿之g的淫糜小穴也知道到了PIr刻，此刻正^力地抽邮湛s著，一股股晶亮粘稠的花蜜就像不要X似的滴落下恚沾窳宋l修L大腿鹊囊淮笃床巍＿^了大s一分后，他的^咕吱一，K于滑入了我o致嫩滑的小穴腔道。我z不s而同地同rL出了一口狻

但是他的大在太L了，此r只是插入了四分之三的位置便已到了我花蕊最深了，再往里面插到底，恐怕一直插到子m里面去了。

此r我的感X就是一字“”！我芍环勰塾癜椎呐罕廴缤考拉抱大湟话ё×怂的腰身。努力扭游依w柔的腰肢M量m著@根h超常的超巨根。我精致的眉^o蹙著，M^秀lg也是香汗淋漓。鬼佬⑺的巨根死死在花蕊的最深，一rg也]有敢再pe妄印Ｋ低下^吸住我赡鄣拇缴啵我和他pd地嵛侵。鬼佬芍淮笫衷谖邑SM的乳球上砘卮尤嗄笾，此r他的手法s再]有先前那N粗暴直接了，反而@得非常士和体N。我p纱著享受著他粗汛笫ξ赡弁体的幔一rg慢慢忘了正插入我身下、那根q的我生疼的巨拧Ｋ毛茸茸的大手r而握住我胸前M鼓的34E巨乳一厝岬陌淹妫r而伸到我身后崦一番我光滑如R的腰背。最后他的大手又回到我l修L的大腿龋用他的中指按住我的蒂就是一×业念印

我全身敏感的部位被他淫的手法把玩著，uu地我的体犬a生了一N之前和所有其他男人交合的r候前所未有的感X。如果用一字形容，那就是“帷保￠_始的r候我小穴中被他插入的粗训木薷q的火辣辣的、如同撕裂般的疼痛。后黼S著他S富、熟淫的幔每他岬轿颐榔G酮体的某一敏感角落，那里很快就被他挑逗得a生一股如同著火一般的炙岣小Ｏ仁撬把玩的我胸前M雪白的一δ廴椋再就是我w如柳的腰肢，最后就是他淫糜的中指按住的我粘稠嵝⊙蒂。我身感X就像一N被火o烤熟透了的感X，S著他×夷游谊蒂的幼鳎一瞬g我身看不的火焰似乎v地一n天而起。我X中Z得一，小腹中Dr涌出一股崃鳎我的小穴_始F地收s、U、抽搐著，我迎砹私裢淼诙次的激烈高潮！

我突然口中l出一甜美的L吟，本矸珠_的lP直的L腿突然P住了鬼佬粗训难部，我就像一只八爪~一般死死抱住了他野性的|体，不他身硬的体毛戳得我粉嫩的肌w生疼，死死的⑽颐榔G的|体oN著他。我]著眼、p手在他后背胡y地嶂，我如蛇一般的扭又下半身，⒆约旱男云魉浪理住他的@根巨大的具拼命研磨著。

“啊，~~~好舒服啊~~~你的大u巴~~~]印~~~~小馨就~~~好舒服啊~~~太大了~~~太大了~~~...”我自己都]想到，洋炮]有_始正式的炮簦只是架起了炮架子[出Z舻募荩我就已浪成如此的淫}模恿恕

只是前颍鬼佬就把我@副敏感淫的美G绍|弄得登上了纱O返脑贫耍∷的巨根插在我体燃yz未幽亍Ｎ揖鸵呀被他玩弄的G盔甲了。我下身的小穴拼命抽搐著涌出一股股的粘稠花蜜，那如同射精一般的快感一波接著一波在我的花穴中a生，迅速如浪潮一般席卷了我全身。我如同被袅艘话悖身o著×翌抖著迎接著@前所未有的奇特高潮，以及S之而怼―L_三十余波我魂w九天的快感！

鬼佬е淫的笑意欣p著我此r春情泛E的淫模樱他大嘴一便嘬住我胸前拥囊恢缓廊椋我粉嫩的乳^被他吸入口中，被他的舌^抵在牙X上便是一粗暴的噬咬和舔弄。Dr我胸前淼挠痔塾职W的强烈刺激感我的高潮又往后延L了十余波。一rg我几乎都被@强烈到Oc的高潮o弄了，我SM的胸脯伴S著我粗重的喘息×业纳舷缕鸱著。哪怕我]有怎N\樱我身的毛孔中也B出了大量е女体幽香的汗珠，⒋味颊窳艘淮笃。

也不知^了多久，高潮的余在我体燃な未止的r刻，鬼佬在我布Mt的蛋上f了一句：“ I‘m coming...”

他K于_始ξ乙的身|M行正式的炮袅恕Ｔ谖乙琅f在高潮未退的眩中，那根我q的生疼的粗大根K于_始了今晚他期待已久的幼鳌Ｎ人一rg都停下了e的幼鳎四只眼睛都不s而同地瞪大了眼睛看著我扇诵云鹘缓系牡胤健Ｋ先是慢地抽出他的那根粗训姆稚恚那b布M青筋的派砩线沾著我小穴中粘稠的花液，我下身的体毛分_的r候拉出一l晶亮淫糜的z。因樗的分身在巨大，他退出少S的r候，我小穴中立即a生了O度空的感X，一N强烈的失重感突然我的一w芳心q如以诹税肟眨我忍不住oo抱住了他粗训纳硖濉Ｔ谒后退少S又猛然挺M淼r候，我小穴中a生的那NO度我充的鼓感，Dr又我以诎肟盏男穆浠亓嗽地。S著他巨大T根的一M一出之g，@NO度矛盾的煞N感X在我心^uu_始累e了一N熟悉的、似尿急的焦]感。我知道，一旦@N似尿急的焦]感累e到c的r候，我就被他再次干上一波高潮。

鬼佬@r加快了抽插的速度，他⑽lP直修L的大腿扛在他雄训募珙^，g快地又他的腰身M攻著我淫糜的小穴，在啪啪啪的×易袈中，他口中不rl出的@：“小馨，你的Pussy干起碚媸翘舒服了，又窕又o致，冒出磉@N多岷鹾醯乃水，我的大u巴泡在里面好舒服啊，好想就死在里面算了！”

^纱渭ち业母叱保我此刻粉嫩绍的身|已o力地躺倒在床上，我一o力地承受著他一波强似一波的n簦一口中纱著f道：“只要你喜g就好。你的大u巴q的我小腹都疼，在是太大了。我第一次遇到你@N大的牛小穴都快被你牧耍　

“比起你的前男友，我的糯蟛淮螅俊扁的鬼佬D眉弄眼、志得意M地我。

“他都是正常人，而你就是一^牲口！啊~~~，p一c，p一c。太深了太深了~~~。”我有c受不了他的大u巴×业男n袅耍S著一次次的不嗤比耄我感X他都快到我子m里面去了。

午夜的酒店万[俱寂，一rg只剩下我人肉体g激烈碰撞的啪啪啪，有h大海淼睦拍羯┑某彼。我迷蒙的眼中看著眼前@一副淫糜的鼍埃

我l修LP直的玉腿此r正被一全身肌肉S起的鬼佬扛在肩^，他Mb，正鼓著腮妥^力地涸谖疑砩嫌盟的胯部凶狠地撞糁我幼嫩的绍|。一根粗血b的硬直大耪S著他的幼髟谖曳勰鄣幕ㄑㄖ羞MM出出，С鲆唤zz晶亮的花蜜。而他的芍淮笫s已按在我胸前鼓M的晃又的乳球上，肆意地揉捏著，甚至都有一c我疼痛的感X。鬼佬喘著粗猓胸口那一撮粗硬的体毛×移鸱著，他滴落的汗水е一股强烈的男人庀，被我敏J的嗅X捕@后a生了一N强烈的刺激感。

@一切，都是我自找的，就是一_始我淫的刃纳钐渴望著的。囊婚_始我在金陵的酒店被他搭，到o他留下a的那一刻起，我就自X自地一步步把自己送到了他的床上。

槭颤N到我稍有中意的男人，他就可以p易地把我勾引上床呢？我什Nr候得如此的淫不堪了呢？我X中W出@右念^r，一N落、淫糜，е染魏拓罪的刺激感，我身的汗毛都瞬g倒Q而起，那熟悉的似尿急的焦]就在@r候累e到了c。

我淫的身体突然一激烈的抽搐、扭樱我口中放出一悠L的梢鳎骸鞍~~~~~~~~~~”

就在@r候，鬼佬在我体砘匦n袅蛋傧隆⒃缫研荽l的火岽帕艘步咏了l射的。他凶狠地用M全力地又n袅凳下，在一如同疾LE雨般地啪啪啪啪之后，他喉中也l出一如同野F般的吼，他一只手猛地⑽扇岬纳碥|死死地r腰ё≠No他的身体，另一只手狠狠攥住我胸前一只淫晃拥34E雪嫩球乳，他的大旁谝凰查g硬到了O致。

我小穴中累e的那N尿急般的焦]感一瞬g也Q堤了！今晚的第三次高潮也如期而至，我口中淫地喊道：“今天是我的安全期，都射M戆~~~啊~~~小馨好舒服啊，用力干我~~~~用力，用力~~~啊~~~w起砹耍w起砹~~~~~~~~~~”我的小穴_始×业某榇ぁ⑹湛s，一下下oo箍著侵入的粗大洋根。

鬼佬猛地⑺的具又往里面地了M去，一瞬g他的大啪尤煌黄屏宋易mi的限制，直]至根！在我梢的@叫中，他汉莺莸匚姨茸钌钐_始l射了！

一股股灼岬漠原液就@Nn粼谖易m深，那强烈的刺激我赡鄣纳碥|_始×业鹄酢Ｎ叶又身体，死死抱住他。S著他拥倪M出幼鳎我又一次被一强训哪刑逶诟叱r中出了。那N高潮中被灌M小穴的幸福感和充感，我一瞬g_到了O返p峰，一N“做女人真好”的由衷的感@在我刃纳钐油然而生。我]著眼睛浪叫著、抖著ё∵@我M足到Oc的外男子，p手插入他金色的碎lg揉又，M情享受著被他注M生命原{的一波波高潮的快感，X中a生了一N@男人氐壮挤的心B。

David抽又身体⒆詈笠还稍{送入我的体龋他L吁一口猓粗训纳硖逡卉便c倒在床上。我纱著抱住他的脖i，在他英俊的上啄木B一拥赜H吻著，M足地撒著桑骸David你好棒，人家好舒服哦。你的大鸥傻梦叶伎祜w起砹恕！

鬼佬一把拉掉了台簟Ｋ伸出一只手揉捏著我一只M的胸肉，嘬住我黑暗中主舆f上淼赡奂t唇便是一pd的嵛牵他另一只手已在我身后的挺N臀肉上不停地掐弄著。我人的身体oN著，他舍不得拔出依f插在我体鹊陌胲巨根，而我也喜g@N小穴充的踏感X。我之g相互嶂、H吻著陷入了沉沉的睡眠中。F在太晚了，而我今天也都太累了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天清晨，我乃糁行淼r候，lF自己依f赤裸著玉体被鬼佬г阎小Ｎ曳勰鄣哪a都被他胸口的粗硬体毛戳得生疼。鬼佬的巨大根在我身下的小穴中，]有完全退出，不^已氐总透了。伴S著鬼佬粗重的鼾，他е强烈男性荷蒙的庀⒋翟谖翌^的秀l上，r而我感到有些WW的。他的一只大手г谖壹的腰肢上，另一只手t依f握住了我胸前一FM的乳房。

我pp扭恿艘幌律硖澹他的根氐淄顺鑫业纳硖逯校С鲆还白的精A液体。我拿起一旁的巾尾潦昧艘幌拢再⑽逸p盈的身体乃的驯е忻出，我便起身了。

因槲揖拳的故，我的精力非常的充沛。每天只要睡上几小r就可以一直精神抖\的。@N葑奈W定坐以后越l的明@了。我赤裸著身体走到他房g的一角落，拿出一靠枕|在身下便_始了T常的定坐行功。@几乎已成榱宋颐咳毡刈龅墓φn，而@只是一人自律的基A，在@基A之上才能蛘更多的人生境界和感悟。

定坐以后，我就M入了淋浴g_始n澡。我不想打_房T回到自己的房g洗漱，我怕我打_T弄醒了熟睡的David。所以我就借用的他的房gn洗自己赡鄣难┌咨硖濉Ｋ汽蒸v中，我一n洗自己一恨恨地嗔怪著鬼佬的粗暴。我雅的脖i、M的胸肉上都是他昨天留下的咬痕，如同粉嫩的草莓一般。我臀肉上有他大手拍袅粝碌氖钟∽印Ｎ芍煌βN的粉嫩乳^上有他昨夜肆意啃咬后留下的牙痕，崴一n都有些火辣辣的痛感。M管我完美的身体恢土σ呀蝮@人的了，@些痕一夜^后都消退不少，可正是因檫@樱B我都尚且如此，更f明了鬼佬粗暴的手段。

n完澡以后，我打叫砹煞菰绮汀Ｎ易在房g的落地窗前，裹著浴袍吃著服T送淼脑绮停欣p著外面大海的美景。那初生而起的朝和昨天金色嘏的夕不同，е一股蓬勃而上的生夂妥岬庀。看著大海中P帆出海的白色游艇，我@r候想起David今天要我坐游艇出海的，@是他送e之前的安排之一。突然之g一Nd^的感X我心中充M了喜，我回^看了看床^依f酣睡的鬼佬。我那19年的r光中，根本]有C坐^游艇。今天要不是遇了他，我@一趟也不体到如此精彩的假期。想想砗退一面真的不算是一e`的x瘢起a我R到了@美的海u和沙。至于昨晚嘛，回想起磉是我有心@肉跳的感X。第一次R到了洋炮的^大威力，自己氐妆凰干得死去活恚欲仙欲死。

想到@里，一股淫念再次男闹猩起。男女之g的那些事儿，都是有了第一次后面就有了N次，主要就是女人L到了男人的滋味以后，都得更加直接和主印Ｎ倚闹幸樱拿了一l毛巾用崴^了一遍，走到睡得四仰八叉的鬼佬身，坐在了他床。

鬼佬打著鼾，多毛的胸口伴S著他沉重得呼吸上下慢起伏著，雄健的四肢呈大字型M躺在床上。我pp掀_他腰g的z被，一眼便看到他粗训l毛茸茸的大腿中g，那根巨大的募一镎oo地U伏在他粗硬的根毛中，那b的廓和丑旱男Bo不彰@著它摧城拔寨的巨大威力。我pp地用手中的剀的毛巾o它擦去M身的粘液和污x。我一只ww素手pp荛_它粗训纳碥|，⑾旅深wMA的蛋蛋也擦拭的干干QQ，饷苡的根毛扎得我一p小手都有c生疼。

等我做完@一切以后，睡糁械David只是略微恿由碜樱嘴里不知道嘟囔著几句什N接著就又起了低沉的鼾。而他的那根粗如根的大u吧s在我芍厝岵潦玫男∈窒uu露出了b的面目。我一n著小手套弄著@根人心@肉跳的粗派恚一w快地解_我浴袍上的腰АＮ乙话讶拥袅嗽∨郏我一身晶雪白、凹凸有致的绍|再一次得赤裸裸了。我pp趴坐在他胸口的位置，大大分_芍恍揲L的玉腿，用我SM的N臀χ他的^，接著我略鹤〉亍⑴d^地握住他身前粗训哪懈。我t的檀口中伸出一只粉嫩剀的小舌^，_始樗做今天一早的起床服铡

他的男根散l著一股强烈至O的男人味，我淫}的心情得更加激起怼Ｎ乙恢皇滞衅鹚粗训拇牛然后俯下身先是乃最下面的蛋蛋_始舔起，r而⑺的一只蛋蛋含入口中pp嘬吸，r而用我淫的小舌^圈住他的蛋蛋就是一厝岬姆D拍簟３酝炅怂的蛋蛋，我又慢慢往上_始舔弄他粗训年o。@根昨晚得我死去活泶糯丝s老老被我握在手心中，我剀滑的小舌^一舔著它一r不rp吻一下@根我鄄会口的募一铩

挑逗和被挑逗是p向的，正@根不似人的粗大具uu在我淫糜的舔舐下得越碓酱帧⒃碓接驳耐r，我赤裸的绍|也泛起了d^的粉色。我一用小嘴吧唧吧唧吃著他的大u巴，一情不自禁地伸出一只手揉弄著我胸下晃拥娘M乳球。我淫糜的小穴也_始pp地蠕又，慢慢分泌出一股股嵴吵淼幕蜜，著我修LP直的大腿染流下，打窳怂胸口那一撮粗硬的体毛。

我自下而上、慢慢舔到他那如同蛋般大小、q得l亮的^r，我看到那中g的R眼上已分泌出一z晶亮的不明液体。我pp用舌^L了一口，一股强烈的男性馕读⒓闯涑饬宋铱谇坏奈独佟Ｈ缤世上最强烈的春，一瞬g便我淫的绍|如同粢话阕得火崞怼Ｎ遗又如蛇一般的腰肢，口中g快地低呻吟了一，便_檀口，⑺的大^含入了我滑厝岬男∽熘小

@N强烈的刺激之下，如果David能^m酣睡的那N他就是植物人了。他_大嘴大大打了一悠L的哈欠，芍淮训母觳_地伸直了一下。他一_迷蒙的p眼就看一ωSM白的挺NA臀映入了眼，那是我正坐在他胸口扭拥钠ü伞

“Good morning! My little horse!”鬼佬f了一句俏皮的，我K]有回他的，因槲业男∽煺努力地⑺的u巴含入口中上下套弄著。鬼佬突然感到身下敏感的大疟灰剀而窕的腔体o包裹住K上下套弄著，舒服地他口中pp呻吟了一。然后他瞬g明白了我@是正在樗做口交的服漳亍

啪的一，不出所料，鬼佬一只大手重重地拍在我扭又的SMN臀上。他口中f著猥的Z：“你@小浪，一大早就起沓晕业拇箅u巴，是不是昨晚]干蚰惆。俊

我口中含著他粗大的家伙，不能回退的}，只能pp扭又身体l出“嗯，嗯，嗯”嗔怪的鼻音，λ表_我的不M。鬼佬一看我那不安扭又的雪白挺N的嫩臀，立Rrg就忍不住了。他芍淮笫忠簧旌莺莸赝衅鹞业南律恚掰_了我o的砂晖稳猓就看到中g我那l粉嫩的p正清pp地蠕又、分泌出一zz晶亮的液体。他大嘴一便咬住了我淫癫豢暗幕ㄑǎ伸出一根肥厚的舌^便_始啃咬、挑弄我最敏感的所在。一瞬g，那如同舭愕那苛铱旄凶我下身的花穴被刺激得×页榇ぁ⑹湛s了好几下。我感到一股岬囊液瞬g在我小穴一收一放之g奔涌而出，鬼佬大口一全部o吃M了嘴里。鬼佬_始抱著我身后@砂曦SM白的AN臀_始鄄会口地舔弄。他淫的舌^甚至不我的污x，直接捅入了我奈幢蝗诉M入的o密菊花中，在里面狂的又。

我以前做男人的r候也看^一些比^重口味的肉鹌，里面就有似的情。我rK不理解槭颤N旱道@N排泄的地方居然也有快感。我也不J槿绻我和一女人l生P系的我去用嘴巴舔弄她最污x的所在。

可我第一次v@一切的r候，我居然成了一位妖G擅牡呐郎，正被一强训难h抱著性感挺N的A臀，我最污x的所在竟然被他用舌^狠狠地捅M去K肆意的品L著。@r候，一N淫糜到Oc的刺激感我瞬g昂起了X袋，身o著、抖著享受著@第一次旱道遭u的如潮快感。女人的下身Y和男人不同，女人下身有三l通道：道、尿道和c道，男人t只有l。@就注定了女人下身的三l腔道之g的距x比男人更榫o，所以旱道的刺激淼谋饶腥烁加直接和强烈。他的粗大舌^毫oz惜地捅入我粉嫩菊花r，我瞬g感到一N似被硬物伍_的感X。那杂驳纳囝^在我菊花中肆意的又，居然有一N拥目旄奈腋舯诘幕ㄑㄖ腥珉粢话愕刈我直了身体，口中陕叫出了音：

“啊~~~David你好陌。~~~啊~~~吃人家那里~~~也不怕~~~啊~~~v~~~啊~~~好舒服~~~好~~~你的舌^真~~~啊~~~~~~啊~~~~~”

我竟然被他粗暴舔弄、嘬吃我的菊花就o弄上了今天起床的第一波高潮。我身下的小穴又×业爻榇ぶ收s著，⒁还晒烧吵淼幕ㄒ函狂地分泌出去。鬼佬的上、脖子上都沾M了我淫的体液。@N一波波似男人射精般的快感在我淫糜小穴一地收s中一直持m了三十余波才uu窒息。我身l，o力地吐出口中的T大巨根，c在他赏戎g的床尾上。

@r候鬼佬也起身了，他l粗讯嗝的大腿奈疑硐鲁榛兀跪坐在床^。芍淮训氖直鄯鲋我w柔的腰肢，⑽乙琅f在抽搐的下半身高高撅起χ他。他扶了扶早就硬[不堪的粗大男根，略微一挺腰就暮竺嫠腿肓宋夷舨豢暗木o致花穴中。

@后入式的幼髅黠@插入的比昨晚要深，可我s再o力反抗。我此r正于高潮的余中，X中一片混沌，玉白的藕臂o力的趴在床尾上，胸前邵顼M鼓的乳房涸诖采希形成了邵绫罕獾木薮笄蛱濉９砝羞@次一上砭褪谴篑R金刀的凶狠U干，他粗大的腰身狠狠地撞粼谖腋吒呔锲鸬A臀上，l出啪啪啪地肉体碰撞。我此刻四肢酸o力，支紊硖宥甲霾坏剑更o力反抗他如同U牛般地凶狠侵入。S著他粗大分身猛烈的M出，我到自己小穴l出咕吱咕吱的性器交合的音。鬼佬一手著我w的腰肢，一手纳硐绿饺胛兆∥倚厍耙慧绮话不又的巨大乳肉，每次都直]至根地凶狠抽插著我淫竦男⊙ā

他口中甚至唾沫四R地喊出了最淫v至O的Z言：“Fxxk you bitch! Fxxk you !!!”

我感到他粗L的家伙在后入式――@我感X如同母狗一般的姿菹拢每次M入都快捅穿了我的小穴，我小腹中有一N火辣辣地痛的感X。但是此r四肢o力的我只能被拥亟邮苤他最强烈的U干，我一p晶的小手都快抓破了身前的床危口中l出求般地淫呻吟：“p一c，p一c，啊~~~小穴都~~~啊~~~被你~~~干~~~牧~~~啊，~~~你@~~~大~~~蛋~~~~啊~~~。”

他的粗硬男根每捅入一下，我就感到小穴中的囟染蜕仙一度，他的大C得我快受不了的r候，我今天一早就又迎砹宋仪苛业牡诙次高潮，我花蕊中的穴肉猛地一收，死死地箍住了他侵入的火岽牛然后就×业亻_始收s套弄著@根我欲仙欲死的男根，我的小穴狂吐出一股股淫岬幕蜜，淋在他那快q到O致的巨根之上。我几乎被他干得快^去了，@一次强烈的高潮是如此地猛烈和持久，我嘶≈嗓子喊都不喊出音了，只能喘著粗狻⑷身鸲兜赜接著如同猛烈射精一般的快感，Bm快五十余波排山倒海的n糇我全身如同粢话×页榇ぶ、o著。

David也到了l射的，那根在我小穴中狂M出的大庞炙坪跖蛎了一圈。他一把攥住我胸下跳拥囊恢淮竽蹋下身如同狂L暴雨般凶狠地再次撞袅凳下，接著他粗训难身猛地死死住我挺N的A臀，口中l出一似野F般的吼。那根插入我子m深的大砰_始×业奶悠怼⒃谖一ㄑㄗ钭钭钌钐_始M情地⑸命的原{。那一股股灼嶂O的液体射在我岬幕ㄑㄖ校C得我裳垡环白，趴在床尾眼前一黑、眼前冒著金星，我差c被他干得昏死^去。他射出的一股接著一股的嵩{灌M了我o致的小穴，甚至都溢了出怼ＫBm在我体壬淙肓伺掠惺五、六波原液，才慢慢喘著粗馔Ａ讼怼

我一rg都酸o力地倒伏在床上，他被我放空的粗焉碥|也一晃倒在了一，T大的半巨奈姨容pp地退出，С鲆还煞褐白沫的嵋禾濉Ｎ掖著猓上半身o力地趴在床尾上，我依f高高撅起的砂AN臀中，那粉嫩的p中流出一股股е腥味的男性原{。




第七十二章 洋炮洗Y（K）



第七十三章 g酚瓮


我在床上一躺著一趴著，也不知^了多久才uu恢土艘恍┨辶ΑＩ砬刻训难蠊碜樱起身一把便抱起起我p盈的赤裸绍|，我陕p呼一一p玉白的手臂自然地勾住他粗训牟鳖i。他⑽M抱著走M一的淋浴g里，大手一伸便打_了水y。水汽蒸v中我删叱嗦愕娜馓逡黄鸹ハ嗑oN著站立在的水流下。

我]著眼睛，仰起^水流奈翌~^自然淌下，我抬起玉白的p臂臂，伸出w的十指插入裢傅囊活^秀l向X后梳理著，@幼髯匀皇刮扇岬纳硖迓晕⒌叵蚝螅水流著我胸前一ΥT大挺拔的乳房上蜿蜒而下，使得它@得尤樾涯俊９砝忻黠@]有玩蛭疫@M鼓的乳球，他立即俯下身子，一口叼住我一只傲立的粉嫩乳^，一只大手握住另外一只便_始了淫的挑逗。我此r高潮^后的身体特e的敏感。在岬乃流n粝拢他婪的大嘴嘬住我一只粉嫩的乳^，就我的火绍|pp鸲读艘幌隆Ｎ译p手一把抱住他在我胸前嘬吸的X袋，在阎z鄣崦著他M^金色的碎l，口中s扇岬剜凉值溃骸牡埃]有吃虬。磕阍觞N又砹税。　

我口中f著，手上也不e著。我伸出一只玉白的小手，一手就摸到了他雄训男乜谏希我pp捏住他的一只粗糙的乳^就_始pp地把玩，感X他的乳^在我熟地挑逗下也uu得硬了起怼Ｎ逸pp推_他粗训纳硖澹我o他了一媚眼，淫地f道：“David，想不想打奶炮？”

“什N叫奶炮？”鬼佬明@不懂，一的懵逼睢

“你老老No我站好了。”我命令道。

鬼佬m然不明白什N叫做“奶炮”，但是看著我狐媚大眼中泛出的淫糜眼神，他是有cd^和期待地按照我的指令乖乖照做了。

我囊慌缘墓拮永D出一c透明的沐浴乳在手心，然后均虻赝磕ㄔ谖倚厍耙M鼓的乳房上，接著我跪在了他的面前，用@滑、SM的乳球A住了他粗大硬的大拧１砉砝械拇旁诤臀掖蜻^一次晨炮以后，已于dd的B，哪怕^一些挑逗也是有c]精打采的。我用⑺粗训哪懈放入我p乳之g的乳稀K芍皇仲M力地蛇用力A住的r候，一瞬g@根汛T的具就_始充血傲立。

鬼佬有c不信自己的眼睛，他半著嘴口水都快流出砹耍他喃喃地f道：“Vivian，]想到你@N玩！”

我淫}地抬起^白了他一眼道：“舒服幔俊

“舒服，舒服，嘶~~~”鬼佬倒抽著猓口中竟然l出似蛇吐信一般的音。

我_始上下用我滑的乳咸着@根越碓接病⒃碓酱值汛T巨拧Ｃ慨我w的腰肢扭娱g，身子略微向下、他的巨根穿^我的乳辖咏我嘴唇的高度r，我伸出一只粉嫩的舌^在他油亮的^上淫地舔舐一煽凇Ｒrg鬼佬只到咕吱咕吱的乳肉和u巴的摩擦。我S著上下起伏的幼r不r撅拥AN臀，λ而言也是一Noc比的香G享受。

鬼佬哪儿^@N刺激到Oc的玩法？我大概也就砘亟o他套弄了一百硐拢他的大疟阍谖业娜侠q到了O致。他o的身体和他口中l出的一吼我知道他到了l射的，我立即放_我的一ΥT大的乳房，_我的烟倚】⑺如同蛋大小的^吞了下去。然后我芍挥癜追勰鄣睦ww素手握住住他的巨大T根便w快地_始套弄。

鬼佬伸出芍淮执蟮氖终扑浪滥笞∥曳勰A滑的肩^，他的大旁谖铱冗Bm跳恿耸几下才慢慢停止。那一股股е男性体味的灼嵩{再一次充斥了我的味蕾。粗暴的鬼佬甚至本能地挺又他粗大的巨畔蛑我的喉抵新又，搞得我都有些干I的感X。

我K]有⑺的精A全部吞下去，但是他的量在太多了，一股股岬脑{灌M了我峋o致的小嘴，甚至有不少奈业淖旖且缌顺怼５人哆嗦著身体⒆詈笠坏尉A送入我的小嘴中r，他酸的汛T身|也o力地靠在倒在淋浴g的地上。我吐掉口中的岚滓海趴在地上干I了几口。然后我白了他一眼陕嗔怪道：“你@牡埃「愕萌思叶伎煲吐了！”

“Vivian你太棒了！我才射的好爽！我]有在哪位女士的嘴里l射^。太舒服了！”鬼佬喘著粗狻⒁猹q未M地@道。

“你舒服了我也就舒服了。”我厝岬卣f了一句。

我慢吞吞地洗完了澡，期g自然少不了他毛手毛_地ξ腋鞣N占便宜，都被他干了@N多次了，我也S他去了。

“Vivian一儿我窍乱，我你去坐游艇出海，好不好？”鬼佬送我出淼轿业姆块T前，抱著我穿著浴袍的w柔腰肢，他H有些不舍和黏答答的。

“好的，真xx你了，H鄣摹！蔽姨鹛鸬卦谒上H了一口f道。

啪，他在我挺N的A臀上拍了一，我t扭著性感的腰肢走M了房T，PT前o他了媚眼。

我回到了房g，在行李箱里面拿出一件之前I的性感泳衣，@是一件非常e致的黑色B体泳衣。它的胸口位置_得特e的低，特e凸@穿著者的胸部。如果]有一M鼓的乳肉，那N穿@拥挠疽戮褪亲匀∑淙琛６我的腰部t在蛇_著几道e致的口子，可以⑽依w柔百D的腰肢o最大程度地r托出怼

我穿上@件泳衣χR子的r候，我胸前那一Ρ还砝邪侔沲遘k的乳肉竟然@得如此的T人。我@了口猓如果穿著@拥挠疽拢肯定免不了在游艇上被鬼佬再干一苫亍７凑我已被他搞了@N多次了，再多一纱我o所^了。所^多了不愁，虱子多了不W。我看著自己穿著@件性感的B体泳衣那美美J的妖G模樱心中Dr充M了一N傲的火帷Ｎ矣帜闷鹨恢Prada的墨R戴上，整人更@得r尚性感了。最后想了想，我是裹著一件浴袍出了T，我可不想穿著@身惹火勾人的泳衣到露。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我到窍拢等的不耐┑墓砝斜憷著我上了，我一路LY掣般地向了四牙车挠瓮Тa^。此r的游艇a^是人砣送尤其的狒[。那一艘艘白色的游艇D地停在一片湛{的a^海水中，有不少人正在登船准涑龊！

在a^角落里一艘白色的小型游艇上，有赡膳已坐在了船^的位置，他看到鬼佬和我都到了，高ep手喊道：“David、Vivian快上船啊，在@里在@里！”

鬼佬把停在了停觯我扇耸指o扣依偎著沿著蜃叩搅擞瓮н。游艇的入口x_蛑挥擅祝已上了一K窄窄的木板。我穿著拖鞋，p盈的身体三步K刹骄瓦~入了游艇，踩到了第一拥募装迳狭恕踩上去的第一秒，我就察X出和地的不同了。整艘游艇的艇身正S著一波波的海浪pp晃又，@N特殊的感X我X得非常的新奇。鬼佬扛著一大包裹也o跟著踏上了游艇。此r游艇上加上我就是六人了，三男三女。

@是一艘白色小型游艇，Md十人，常d六人，排水量一百左右。游艇的O施算比^先M，有自УN房、空{，三房g，一船L室。一拥募装迳线有一三四十平米的活涌臻g，二拥募装迳t是一露台，可以t望四周的景物。

“你淼挠悬c晚了哦。”一穿著T恤短的胖子和一穿著花r衫的瘦子走上前恚和David打著招呼f道。他都是昨晚在酒吧遇的David的同事，此刻他上е男人才懂的表情揶揄地看著我和David。

“哈哈，哈哈。”David有c傻乎乎地和他打著招呼。

穿著比基尼的女子也都迎上前恚她是David同事的朋友，fDavid的同事也在追求她z。穿S色比基尼的是O寒，穿t色比基尼的是小薇（@里借本版晌淮笊竦慕巧走套，若有冒犯勿怪，哈哈）。今天她也是第一次上游艇，都是沾了鬼佬的光。她拉著我的手，我三女人恐手_始聊起了天。@都是身材惹火、面容擅摹⑶Ю锾粢坏拿琅。我一才知道她z都曾做^模特，都是和我囊省出淼模算是我半老l。后硭淼侥虾u@里工作了也有伞⑷年了。而我同右灿兄做模特的v，所以我三一面就聊得火帷

游艇_了一多小r，三男人在外面叫了一嗓子，f是到地方了。我三美女走出船L室一看，周的景色真的美得人心碎不已。原砦的游艇已^停在了一座非常小巧的海u。David的胖同事介B道：“@小u叫做晨u。每天午后q潮@小u除了几K高地之外，大部分就慢慢被淹]，到了第二天凌晨退潮的r候，@小u就又露出怼！

我放眼看去，@小u上沙┦茄┌籽┌椎模和南海主u的金色沙┎煌。更美的是，小u周的海水非常的\，最深只有三四米。那清澈的海水如同可以透一般，甚至可以看下面游拥聂~儿和悠然晃拥暮２荩就B水下的礁石和海底的沙地都一目了然。Davidе我的香肩，在我耳f道：“我一儿就上u去，然后我就在u上~，到了~我就在u上Barbeque。”

太好了，我三性感赏摭Rg呼起恚

鬼佬拇里取出一部高畏聪Cξ艺f道：“Vivian你穿著的@身泳衣在太性感迷人了。我可以o你拍几照片留作o念幔俊

“好啊，得lo我哦。”我甜甜的笑道。我步pu，走到了船首的位置，因橹币光太刺眼了，所以我戴上了墨R。我玉体M[出一性感的造型，以背后的湛{的海水楸尘埃DavidU嚓U嚓按又相Co我留下了一性感光的青春之照。我身上@套B体的黑色泳衣OMT惑之本能，⑽倚厍邵缲SM鼓的乳房都完全地r托、暴露出砹恕Ｎ易⒁獾剑David拍著拍著，他的身下竟然支起了一小づ瘢就B一旁^的胖瘦二人，也有c按捺不住的感X了。（如D）



拍完照片，我到David身，挽著他的手臂看著相C上一美美J的照片，我甜甜地在他上H了一口道：“H鄣模得把照片lo我哦！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

照片拍完了，David大手一]道：“好吧，我准渖u了！”

“是幔课怎N上u呢？”我好奇道。

“游艇船尾上不是有一l皮划艇幔俊David指了指游艇尾部的一l皮划艇。“我一儿把|西b上去，然后划著皮艇上u。”

“你坐皮艇上去，我就不坐皮艇了。”我狡黠地笑了笑：“我自己游^去。”

我在大家都]反^硪郧埃我d^地陌里取出一只水R，走到船首一猛子就跳了下去。 “砰”得一p！我Kn伸直白Q的p臂，曼妙的身体如同箭一般扎入了清鐾氐暮Ｋ，我入水的角度很巧妙，K]有掀起多大的浪花。囊拥募装迳系剿面就有接近四米的高度，我入水之后急速地穿入海面下了有擅锥唷Ｍ高^清冽的海水可以看水下的我，如同一只雅的海豚一般在湛{透明的海水穿行著。我修L的四肢一振之g，p盈的身体便Z出去几米h，w速向著不h的小u游而去，@只有三四十米的距xξ叶言根本不上需要Q獾某潭取

船上的人]反^硪郧熬涂吹轿姨了下去，他so一起簇淼酱首那里，在我跳下去的地方，看到了我入海中的一朵白色水花，然后便是我在水下如~儿般穿梭的曼妙身形，一堆人都Rl出了一w慕的@@。

O寒愣愣道：“小馨妹妹@身手太@G了！”

“是啊，@t⒌娜胨，太了！如果她是男的，我立R就要倒追她了！”一旁的小薇M眼亮晶晶地崇拜道。

胖同事一拍David的肩膀f道：“看姑娘@N俊的身手，兄弟昨晚一定累牧税桑俊

“你家的人有句叫‘]有金，不瓷器活’！”鬼佬一男Γ下流的摸了把df道。

一旁的瘦同事也е一猥地了上恚骸斑@身姿和g性，可以解i很多姿莅　！

几男人下流的g，我曼妙的身姿已n上了小u雪白的沙。我身上@件皲蹁醯倪B体泳衣，oN著我裢傅赡奂∧w，我本就惹火的身体@得更加T人和性感。我D身拿下上的泳R，χ游艇@雀S著招手，陕喊道：“快上u啊，你太慢了啊！”

二十分后，我交叉著l晶P直的大L腿，P坐在雪白沙┑囊豢靡子湎拢笑盈盈地看著他三男膳吃力地划著一艘小艇向我@里怼Ｐ⊥上е烤架，小冰，有S多~用的工具，所以@得比^沉，他划得也很吃力。船快到岸的r候，鬼佬^硪lLL的K索，我接^斫在一的一棵椰子渖稀Ｈ缓笪易еK子配合他把小艇弄上了沙。胖子和瘦子二人架起烤架，Davidt拿著竿和我一起到小u另外一^去~。我和David手挽著手一起，拿著~叉、~桶，有竿一起沿著椰淞值男÷烦著小u另一^走去。

@小uf大不大，f小也不小，方A也有几平方公里。我和David走到海的一片y石┥希@里就是今天~的地c了。y石┥戏揭灿屑缚湔好可以遮，人可以坐在石^上伸出竿~。David拿出一毯子_放在裢傅囊K石^上。我一看，因楹Ｋ常的n刷，@里的石^都被海水切割的很小，哪怕Davidx的石^在@一片已算是大的了，s也不人坐在一起的。

我道：“David，你坐著~那我坐哪里呢？”

“女士不用~啊，女士在一旁的沙┥峡粗就行了。”David一副理所然的模印

“不行，我要~嘛，人家]^~呢！”我撒著烧f道。

“真的不用你辛苦啦，很o聊的，要一直傻坐著等好久好久。”David裰我。

“不行，我也要！”我二不f，三步刹骄吞上了石^，一屁股坐在了他牙^了~竿。我拿著@沉重的~竿，他怎N~。David很o奈地跟我沃v了一遍~的要I，我{借著^耳不忘的强大力，大概弄懂了~的原理。我把~D放在~^上，手腕一震，g性十足的~被我甩的P直，末端的^子很精准地甩M了不h的海中。

鬼佬眼中一亮f道：“Vivian你的腕力很棒啊！B我都不能甩出@N完美的落^，你怎N做到的？”

“哼，]吃^i肉，]^i跑幔俊蔽易在他粗训拇笸壬喜M地f道。

“我~，和i有什NP系？”鬼佬有c丈二和尚摸不著^X摸不著^X，我]理他。

我握著竿盯著不h的海面，等了一儿，~@事儿_有些o聊。但是我的定力是相不e的，只要凝神o獾卣{庀，我可以入定好几小r。但是坐了十分以后，我越碓桨lX有些不帕恕Ｎ胰腔鹦愿械纳硖宕r被鬼佬芍淮训母觳е腰肢坐在石^上。我身上的泳衣本就裢妇oN著我白皙赡鄣募∧w，而身后的鬼佬t是上半身赤裸著的。@N香G的肌w之H，哪怕鬼佬之前已要了我三次，他也有些心猿意R了。我可以清晰地感X得到我砂曦SM臀肉之g，那一根雄训娜飧又_始充血硬了。我不安地在他牙锱恿艘幌律硖逭f道：“H鄣模你到底是想~是想干什N啊？”

鬼佬K]有答，他的芍淮笫忠呀@到我胸前握住了我那芍伙M鼓的胸肉，把玩揉捏著。r不r用粗大的手指掠^我激凸的粉嫩乳^。他俯下身子，奈疑砗蠛住了我精致的耳垂津津有味地品L著。在@N刺激的挑逗下，我X得火岬纳碜泳褪且魂l，我光的后背pp靠在了他胸前。他胸口那一撮饷艿男孛扎得我粉嫩的后背都有些生疼。此刻我身下小穴也已pp蠕印⒊榇ぶ泛起了一z粘稠的花蜜。

鬼佬伸出一只大手摸到我赏戎g，lF我已忧榱恕Ｋpp地奈宜彳的手中拿^~竿，往后落在沙┥稀Ｈ缓笏起身把我M抱著，氖^上走了下恚一直把我抱到沙┻一棵椰子湎隆Ｎ译p手勾著他的脖子，t著p道：“牡埃你又要干什N啊？”

“干你啊！你@小妖精！”鬼佬t著眼d^地f道。

他一把⑽野纯吭谏砗蟮囊子渖希他粗训纳硖褰又就抵了上怼Ｎ想f什N，他的一大嘴便嘬住了我赡鄣募t唇。我只能ё∷的脖i被拥鼗著他的嵛恰Ａ季么椒郑我p喘著弱弱地道：“我在@里做的，万一他砜吹搅硕嗖缓冒　！

“我快一c就行了。”鬼佬大手芍奈A的肩^拂^，⑽芍患Ю下到我腰部的位置，我胸前芍回SM挺拔的34E大奶瞬g就g快地跳了出怼９砝幸贿舔舐著我晃又的一只白嫩乳房，一伸出一只手奈彝下穿^，⑽乙恢恍揲L的大L腿托起。然后他另一只手伸到我泳衣的身下，荛_遮跷倚⊙ǖ哪且桓zВ他掏出巨大的洋炮，直接就把我按在椰子渖虾莺莸夭辶诉M怼

此r的我，奈丛谶@N刺激的情r下和一男人做邸Ｍ高^椰淞值恼酰我依稀能小u另一^鞒淼哪羌人的g笑Z。而@l情的男人此r正把我按在一棵椰子渖希我一l修L的大腿正被他粗训囊恢皇直弁兄腿，而他B我的泳衣都]褪去，直接荛_我小穴上的一根zЬ桶阉的大挪辶诉M怼＿@NRr起意便L急火燎地⑽揖偷卣法的感X，Ho我硪环N似偷情般的奇刺激。我的小穴pp蠕又，吐出一zz的花蜜，g迎著他大诺脑俅涡缀莶迦搿．竟我已被他干了@N多次了，我的小穴已m了他@人的尺寸。即使@次突如其淼淖郏他也可以毫不M力地便一插到底了。我就@N被他o力地按在椰子渖希_始了男女之g原始的交媾。

由于害怕e人，我都不敢大浪叫。我努力克制著自己，伸出一只雪白的手臂按住自己粉嫩的嘴唇低喘息著。而@鬼佬t是身流著T大的汗珠，獯如牛的^力撞著我雪白粉嫩的绍|，我背后的椰子涠急凰凶U地n撞干的晃悠怼Ｅ九九镜娜馓迮鲎策M行了s砂儆嘞拢在我一悠L的梢髀中，他又一次挡欢嗟木A再一次注入了我赡邸⒕o致的小穴中。我人抖著、Пеc在椰子湎拢他忘情地ё∥遥我人在湎掠掷pd地嵛橇嗽S久。

躺在峒的白沙中，他看著我美的大眼睛深情凝著我，很J真地我：“H鄣模意嫁o我幔磕阒灰fyes，我就立Ro去@份工作，我你一起回敦。我的家人和朋友肯定都喜g你的。”

我q豫了一下f道：“David，你是一非常秀浪漫的男人，我也很喜g你。但是很z憾，我]有x完大W，我也不想如此之早就Y婚。你再o我一些rg好不好？”

“唉，我是今天夜里的航班，@N一走，下次再磉@家也不知道是什Nr候了。”鬼佬u^@息道。

“不要感，只要有，我必再的。”我安慰他道，在他唇上pp吻了一下。

我不想@Nxe的感破牧夥眨我一指他的手表故作@的f道：“哎呀，都^去了快一小r了。我一l~都]到呢！”

鬼佬也一拍X袋：“是啊，]有~怎Nk？再~的，恐怕聿患傲税。　

我f道：“@不是有~叉幔你o我，我下海看。”

“啊？”鬼佬⑿⒁傻匕阳~叉fo我。

我Ⅳ~叉托在我晶小巧的掌中掂了掂分量，@根~叉B著一根的K索，一般是用碚驹诎渡贤水里叉~的，不^τ谖叶言也可以在水里使用。我倒提著~叉走到我之前~的那K石^上，戴好了泳R，看了看石^下清澈的海水，自信地λf道：“你准浜敏~桶，我一儿把~儿甩上岸，你一定要接好了。”音未落，我曼妙的身姿便猛然朝著海中S起，如流星般入了清澈的水中。我倒提著~叉，p盈地身体四肢一振之g便Z出去得祝我在水中w快穿行著。

突然我提著~叉的那只手臂一振，那根~叉便迅捷地手而出，准_地刺穿了三米之外一只肥训暮ｔ~，那只海~拼了命徒诘厮χ尾巴想昝，s被我扯著~叉的K索拉了回怼Ｎ衣妙的身姿往上游恿思赶赂〕隽怂面，向著岸手腕一震Ⅳ~儿甩向了海。

我看到鬼佬傻愣愣地提著桶跑^去炱鹩仍谂游舶偷聂~儿，我立即深吸了一口庥忠淮M了海水里。如此往十泶危我最后一次露出水面的r候，鬼佬喊著：“蛄蛄耍桶都快b不下了啊！可以了，Vivian你回戆桑　

我一@才意q未M地、地如同一l美人~一般在透明的海水下穿行，慢慢游回了沙。W啦一我乃中站起，抹去了^上的水R，我Ⅳ~叉扛在肩^，~著l修LP直的大L腿走上了白的沙，留下了一皲蹁醯哪_印子。泛著金色光的湛{水珠子奈彝Π呜SM的p乳之上性感地L落，此刻的我q如一尊打了僬痰呐武神一般，英獗迫恕

我走到看著我一愣一愣的鬼佬身，得意地道：“你f什N碇？女士不用~？女士看著就行了？]有我，你哪儿有~吃，吃空幔俊蔽铱┛尚χ向砺纷呷ァＩ岛鹾醯墓砝辛嘀~桶跟在我后面，一口走回了小皮筏停靠的地方。

大家ξ液David的S富O@表示非常的@@和M意。胖同事在一旁像小孩子一娱_心地f道：“哇塞，@里面居然有三l|星斑，@N~好F的，特e好吃！”他明@是吃，要不然也不L@N胖了。他w快取出各N工具，Ⅳ~桶里的~去[去润v，清洗干Q，架在烤架上_始做。瘦同事t在一旁o他打著下手。

下面就]我三美女什N事儿了。^才的一番×疫\游乙彩强诳柿恕Ｎ易在美女中g，囊慌缘男”里拎出一瓶冰龅乃{u啤酒，伸出晶的拇指pp一，只到“波”得一，金色的瓶w划出一道弧准_地落M了几米外的垃圾袋里。我一仰脖子，清龅钠【品褐白花花的泡沫被我咕Ｒ豢夂认氯ゴ蟀肫浚甚至有一些奈易旖且绯觯著我粉嫩的脖i流下恚奈绎M鼓的p乳之g淌下。

我伸出w的手背抹了抹嘴角的白沫，M意地打了酒嗝。一旁的美女都看傻眼了！O寒比^年p，她只是X得我@一手耍的太了；而一旁的小薇年L一些，她@地道：“小馨，看你一定是^功夫的吧？而且功底很深厚啊。”
我此r心情愉，得意地f道：“怎N了？想W幔俊

美女如小u啄米一般c著^。O寒道：“常有牡跋肫圬我，一天到晚地防不俜馈Ｎ以┩噶耍∫是有小馨妹妹你@一身功夫，我怕什N啊？”

“是啊是啊，我也是。早┩噶艘涂穹淅说，在公司上班也老是被吃豆腐！生得漂亮又不是我的e！”一旁的小薇也恨恨不平地f道。

“反正你也有了我的系方式了，以后回去到金陵找我吧。”我f道。

“一言槎ǎ　O寒和小薇伸出芍荒郯椎男∈终疲我分e和她z在空中各拍了一。

我聊著天，那的烤也差不多了，David一喊，我就起身去享受出水的烤海r了。

我三男三女在@L景好的晨u上享受了一Dr美S盛的午餐。@一切美的回，都⒊劣谖倚摹

看著四周大家g笑的，我心中略有所印Ｈ松硎榱耸颤N了？如果你有了足虻rg，足虻慕疱X，ξ叶言就是莫大的享受。如果榱速更多的X而去花更多的精力，那M不是得不失？此r的我尚有大把的rg和精力去享受美好的人生。

午后的晨u，潮水慢s定地涌了起怼Ｎ收拾完|西就回到了游艇上，和鬼佬DavidRe的rg也越碓浇了。我和他相碜在甲板上看著海平面上越碓竭h去的晨u，我和他之g的相R相遇正如@美的晨u一般，朝出日匿，短s美。

鬼佬早收拾好了行李，下午我回到了酒店以后便一起把他送到了四牙HC觯在C霭z他使ё∥业睦w腰肢，我t主舆f上pd的嵛呛退依依惜e。鬼佬放_我后，I眼婆娑地叮谖乙欢ㄒ和他系，希望我以后能去澳洲找他。如果我以后改主意意嫁o他的，哪怕他x婚也娶我。

我眼中也含著I，笑著λf：“莫要如此，我的人生E不同，有相交的一c已是我前世修淼木分了。此生我有我的任、我的背，而你同右灿凶约旱穆芬走。得我在一起的美好，@就足蛄恕！



第七十三章 g酚瓮 （K）



第七十四章 穿山越野 （上）


送走了ξ俨煌的David，我是回到了酒店。我@趟砟虾u，一硎榱吮鼙茱L^。二硎且榘凑父的指c，我如果想突破目前拳法境界的瓶i，_到“登堂入室”的高度，t需要自行μ斓刈匀挥幸环I悟。@^程]有任何取巧的地方，只有靠在山野中的苦修和一C的D悟，方可跳S到一新的高度。拳法到我如今的境界，想我揽垮N肉体的力量百尺竿^更M一步在是太y了。

我划是在剩下淼囊恢rg龋木频瓴叫M穿南海u中，到_uZ西北端的南海市。然后再哪虾Ｊ凶wC回金陵。我想好了，o此行能否真正突破，就是一次徒步穿越吧。磨一下自己的意志也不是]有收@的。

榱诉@次的行樱我准涞暮艹浞帧Ｎ易淞敉膺\拥男nh衣，指南，呻p野外作鹧ィ野外生存匕首，防水地D，一柄_山刀、防xF，解瘴丸。甚至因槟虾u山中岢竦夂颍我上了三N最常毒蛇的血清，以防万一。@些花了我五万多，I淼亩际钦|西，可不是那一砂K的地。

R行之前，父ｉT拿o我一只小巧的l星，我M山以后每天o他打，平安。我也把l星塞M了我淼姆浪背包里面了。

然，我K不是真正打算夜宿山野。我划的路K不是沿著穿山公路行走，而是多步行穿越酆谜M定的一l算安全的、L光秀的山g野路。@是一l170公里左右的旅途，每天晚上都可以找到m合居住的酒店，山野民居或者是村落。我也是提前做好了非常充足的准浜凸φn的。

送走了鬼佬，我C龌氐搅司频甑摹ｋS便在酒店的餐d叫了一份晚餐吃完，我就回到房g再一次研究了一下明天的行程和路。我拿起手C正准浯螂o父，@r候我的手C上推送的新@示，未砣天后有一龃“海燕”的台Lu裟虾u，南海u的居民要做好准浯胧，保障生命和a安全云云，我K]有放在心上。

我拿起手C打了o父：“父好，我是小馨。明天我打算⒊踢M山了。”

“你一定要注意安全，自己在山里要小心。”父的音透著P切，他@了一口獾溃骸耙搽y槟懔耍一女娃娃自一人穿山越野。”

“父，我既然下了@份任，不能只享福不做事啊！我武之人不都勇猛精M幔咳羰俏肥孜肺驳模{空哪里有精M的一zC？您放心好了。”我}一D：“金陵城里F在怎N恿耍俊

“@里情r比^碗s。”父略一沉吟]想好怎N表_呢，只到里砣兄那毛猴子般急躁的音：“哎呀，掌T妹，你不知道啊！你去南海u一人t，金陵城@里可就炸了！哎淹~~~......”

]等他f完，我就到手C里鞒觥芭尽钡囊宦以及三兄抱^呼痛的音。我掩嘴偷笑，估他胡y插嘴又被父拍了后X勺。但是三兄o意中道出的情r，也我心下有些n父。

“啊？怎N回事？父你不受到那碗s碎的威{吧？”我n心忡忡地道。

“m然情r的_是有一cy糟糟的，不^]有什N大事l生。我已和同心社那的大佬可狭祟^，目前在判著。r不到你⑴c，你安心走完@一趟再f吧。”父安慰我道。

“父，如果他把您逼急了，我就回金陵把他揍M地找牙o您出猓　蔽汉莺莸卣f道。

“哎眩我都f了r]你什N事情了，你就安心修行吧！等得差不多了，我自然叫你回淼摹！父在那有些著急的叮谖遥骸霸僬f了，你一千砂倜牡男∨孩，一天到晚喊打喊⒌亩嗌凤L景啊！”

“哼，我就不信了。他也欺人太甚了！”我心里是非常的不舒服。

“真的]事的，你好好修行吧，我祀了。”父f道。

父不意多f，只裎野残男扌校然后便炝宋业碾。我心里是有c不放心，我想了想，又o李打去一：

“姐好。”

“嗯，小馨你K于o我打了！”李在那f道。

“怎N了？金陵城里怎N恿耍俊蔽道。

“不是那屯心社的混混？今天下午，他M世界找不到你，就找了人到你的道^踢^，把你^Lo打了......”

“什N！他怎N@N不v道理！”我陕@呼道。

“是啊，后磉@事儿f是你道^的大老板~先生出面理的。幸好崔^L也只是受了cp。@事儿是我下面一小片警理的。Y果后砟道^和同心社都不想惹麻，都f是切磋武`而已，p方都不意追究Ψ截任，我也不好管太多不是幔俊崩⑦@件事情的前因后果都告V了我。接著李又跟我f了一些情r，K告知我她暗中P照我道^，我和她道了x，便炝穗。

F在我知道了，整事情的前因后果都是因槲胰浅淼模Y果s大兄替我遭了罪。不^既然有警方P注@里的情r，那N整事B就不得更牧恕r且父已出面，有他老人家的面子在，估同心社那碗s碎也不太^分，希望能拖到我回金陵。我握o右手看著，我看著@只晶雪白的小巧拳^，心中又是y^又是染危恨不得立即就w回去。但是父的一言一句q在耳，我如果立即放@一趟修行M不是辜了他老人家的一番苦心？

正在@r，我的手C又叮叮叮地了起怼Ｎ夷闷硪豢矗居然是r在宗T鞒械涠Y上JR的哥牛呈宣。@哥一直ξ翌H有情意，r不r就o我l硐息u寒暖。我m然λK]有什N感X，但是同橐圈子里面的人，偶也和他聊上几句。@r候他居然o我打硪是怎N回事呢？

我按下接I，就了他P心的音：“x掌T，你F在在哪里？”

我K]有p易透露自己的行，而是Y貌地回道：“牛哥您找我有何事幔俊

他在里⑽道^被踢^的事情v了一遍，大体上和李v的差不多。f完了他我：“我知道你的r不方便直接露面，但如果你在外有什N困y可以跟我v。我可以直接^去陪著你的。”

“xx了，我是能蜃约赫疹好自己的。不^，我父那里如果有什N事情，希望你和令尊能蛱嫠老人家分一些。”我客獾鼗亟^了他的提h，但是拜托他照一下我父。

“@c你放心。~老先生是我父H多年的至交好友，也是我的前，他有什N吩咐我必然M全力支持。再f我牛家在金陵城也不是好欺的！”牛呈宣向我信誓旦旦地承Z道。的_，我也父v^他老牛家在金陵城黑道上也H有人}，生意也做的不小。有他臀曳一下毫Γ_我也不必槲父太心了。

“小馨你一定要照好自己，等@件事水落石出了你再回恚到r候我一定替你遮L跤辍！迸３市入如是f道。他不自X地⑽业姆Q呼得H昵了。

“xx你的好意，小馨心I了。F在也晚了，我袢赵倭陌桑　蔽译S即也炝穗。我坐著想了一儿，心中uu安定下怼＝鹆瓿堑牡叵萘ψ罱_有些y，但不至于到失控的地步。而我只要做好自己的事情就行了，如果等我境界提升再回到金陵，更可以一N定音、震剡@群有完]完的宵小之。想到@里我嘴角露出一z自信的笑容。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天一早，我⑿欣钕浞旁诰频昵疤ǎ他替我\到南海市的王朝大酒店――那是我行程KY的地方。然后我便背著沉重的背囊，穿著一身野外徒步的行b踏上了@次南海之行最重要的一段旅程。因檫@一趟旅途天岢瘢所以我穿得也H榍觯何疑仙泶┲一件短小的迷彩吊н\颖承模胸口露出大半白鼓的胸脯，那一截深邃晃拥娜显谖倚凶唛g更是引人注目、o恼谘凇＞o窄的腰身被N身的\颖承墓蠢盏糜盈不可一握；下面t穿得是一件短窄的迷彩\佣萄，露出了我lP直白嫩的L腿。我的右玉白M的大腿上有一根的В系外炔逯一把短小的野外生存匕首。至于我最趁手的暗器w燕簪，t被我放在了我柔嫩腰肢g的行上，貌似一件古雅精致的腰Э邸Ｖ灰我需要的r候，我可以Sr出手催语w燕簪，百步之燃负跏谴萁嘤瘢比一把手要好用。

不是我榱诵愿卸非要穿得@N暴露，在是@里的天馓炎崽瘢如果不穿得清霰┞兑恍，那汗竦囊挛锞oN身体的感X在是太y受了。至于蚊x的叮咬？自哪且灰乖谛↓山上我境界突w猛M以后，我lF只要我凝神o獾那r下，蚊x都不大能蚋兄得到我的存在了。比如在夏夜的金陵@N蚊xw舞的地方，我只要{息入定的r候，就不再有蚊x眚}_我，似乎把我做一只死物一般。r且我在身上了S多防蚊液，能蜈避大多滴血的x了。

我今天^上扎了一干利落的R尾，木频瓿ro自己扣上了一有c像牛仔帽形畹拿圆收陉帽，整人一身上下都是迷彩色的衣物，_下穿著迷彩的作鹧ィ就B身后背囊也是如此。如果再o我牙锉上一杆步，恐怕e人都以槲揖褪且幻野外特鹗勘了。可惜，我全身上下大片暴露在空庵械陌尊赡鄣募∧w根本就和我一身的叛b大相酵ィ我到底看起磉是一赡鄣拿琅。我在酒店的T口r下了一v程，司C⑽宜偷侥虾u中部山^南部入口，那里⑹俏也叫写┰降钠瘘c。

司C是一年p人，他一_著，一不r暮笠R偷偷Q著我@千砂倜牡拇竺廊耍行到一半的r候他略нt疑地道：“美女，你@是打算徒步穿越中部山^幔俊

“]有，就是跟几朋友在野外DD。”我S口就了一句瞎。

“哦，我就f嘛，姑娘您人@N美，就躺在沙┥裉，哪能在山里瞎D悠啊！到我@里玩步行穿越的外地H友也有不少，每年都要死上七八人。不是掉山里摔死了就是迷路自己I死了，有被毒蛇咬死的......”

我著司C又一茬]一茬的瞎f著，也]搭他的。他⑽宜偷侥康牡刂后，我口中的“朋友”t一都]出F。在他@疑的目光中，我扔o他n票，~_芍恍揲L健美的白嫩玉腿，背著我沉重的行囊便走上了一l小路。目著我消失的高挑背影，司C著嘴半天也]合n。

八月中的南海u岙常，我行走在@一l蜿蜒的山g小缴希四周是人E罕至的山林。S著我一步步踏入@]有半c人文明痕E的^域，四周野生游锏拇嬖uu多了起怼r不r哪_的草仓到W啦啦一，不知道是什N小F受@的音；r而穆愤一株粗大的藤蔓上能依稀看一l吐著信子的五彩斑痰拇笊摺Ｖ灰是一正常的都市人，首次踏入@一片荒U的^域，都不由自主a生一N恐值男B。更何r很少走出金陵城的我呢？S著x_公路越碓竭h，我x竦倪@l小路越碓诫y走。不问怯衅绲纳铰罚有生L在路中g、那or路的G棘灌木。

我谋衬抑腥〕鲩LL的_山刀，一向前走一^力地劈砍著r路的G棘。M管如此，我粉嫩的L腿和手臂上依fy免被划出一zz血痕。果然是一趟v的旅途啊！我心中不禁@道。既然是自己自x窳诉@一趟野外徒步之旅，那N就一定要咬著牙猿值降住

在我^去做了19年男人的q月里，一直都有一徒步穿越的粝搿o是那些穿越川藏高原o人^的大神，是那些在西北荒漠中九死一生的探U者，都曾是我人生的偶像。我也曾憧憬著自己有一天可以完成一徒步穿越的雅e，@尤松才可以真正完整。今天，我不再被^去mp我19年的病魔所困_，我_也@得了一具强健有力的身|。但是我]想到我居然成如此一赡勖榔G的年p女子。更]想到的是，命\奇特的安排之下，我依然要自完成少年r的粝搿

我披G丶地走完了@一段崎绲纳铰罚踏上了一座小小的山丘r，一副衙赖木吧呈F在我的面前。我放眼望去，眼前是一座座Bd不唷⒂粲羰[[的山}，那h被o蛋咨F猸h@、形似五指的一座Bm的山}便是南海u最高的五指山。那中指一峰海拔接近1900米，是南海u的最高峰。我又回^望去，我背后h那一片是四牙衬ooH的汪洋大海，那海天一色、波光粼粼的海面上可以看o蛋咨的游艇和各色船只在其中游曳。靠近海的地是人居住的^域，可以看四牙市饶擒水R一副狒[的景象。

我今天前M的道路很漫L，今晚夜宿的地方是靠近山g公路的一家住家式酒店。一般_在P山公路上一多小r就可以到_。而我s是x窳瞬叫校x_公路纳介gM穿^去t需要走上接近八小r。下面一段路比^好走，我需要沿著面前@l路一直西穿插s三十五公里，然后再翻^一座小小的山丘，我便可以到_今天的目的地了。

我慢慢地沿著@l折而向西的小较蚯白呷ィ@l路上K]有多少G棘。之前一路披G丶爬上@山脊的我也有些疲v了，我扎著R尾的秀lg也B出了一z汗。在pp喘息中，我o心凝神_始{息，_下s行走不啵一步一步向前~去，不快一分也不慢一分。我走出几公里以后uu浸入一N奇特的B中。

如果此r有人拿著尺子量一量便@的lF，我每一步之g的距x几乎分毫不差。由于我每日里Bm不嗟囟ㄗ行功，燕翎神指孤本中o心{獾男姆ㄎ乙呀熟o比。今天在我o意R地L途步行之中，我竟然第一次在行走g入定了。@是一N奇特的B，如果非要用一~句硇稳葸@等境界，那就是“真如常在”@四字。

“真如”指的是佛教中的阿耶R。普通人眼耳鼻舌之色身所能接|的意界是妄的，通^C阿耶R就能蚩捌埔庾R心的妄讨。此等境界如果在我w燕一派中，牡澜痰慕嵌人C就是“真人”的境界。f到@里，肯定很多人都：槭颤N我既吃肉又喝酒，不戒色，怎_到真人的境界？我后硪彩遣殚了S多典籍和刊方才明了，其道教也分禁欲和不禁欲的。比如正一派的道教，是可以娶妻生子的，甚至^去可以一夫多妻；而全真派的道教，t是禁欲禁的。

其o是佛是道，全真是正一，都v究的是突破人自身感官的束`，囊新的角度去体整世界。比如F在我的，在@N奇特的入定方式中，_步不啵五官八|依f`敏o比，身心s似乎已在另一世界中。我一步步向前走去，平淡定，体庀⒕d延不^。我^之再也]有@尤魏涡～F，空中w舞的蚊x再也感知不到我的存在。甚至有抵伙wBo意中N著我高挑曼妙身形的w^，s只是⑽耶做了一K移拥氖^而已。我遵循了父叮谖业摹胺ㄗ匀恢道”，我似乎c整山野已融橐惶濉

m然我于冥想的B中，但是行走的速度^Σ宦。我l修L的玉腿一步步~娱g便穿线^壑，踩咎は，我哪枪饷饕黄的意境之中走^一片片山野。我那一p迷彩的行靴踩在一片碎石就的小缴习l出嗤嗤的r，我突然就幕腥娜攵ǖB中退出砹恕Ｎ姨ь^一看，日^已偏西，此r已接近下午五c，而我竟然已Bm行走了七多小r，如果我]走e路的，翻^面前@一座小山丘之后就是我今晚A的住家式酒店。

Bm七小r的高强度、如行般地徒步穿越，我娜攵ǖB中退出r竟然K不是感到很累，HH是p腿略有酸楚而已，但我的精神s乎こ５耐盛。我站在原地回味著一路的v，我走^的一草一木，一山一石，仿佛已深深印入了X海。甚至]上眼睛我就能看到那一幕幕的鼍啊＿@是一No法描述的神奇体！

我背著行囊翻^小山丘踏入@住家式酒店的r候，天色擦黑，S昏的余⑽腋咛羝G的身影拉的LL的，走M了@家e致的小小院落就看一老年夫妻正在院子里忙活著。F在的科技非常l_，我通^手Capp就已c好了今晚的菜。@老夫妻就是小酒店的老板和老板娘，此刻正忙著Ⅳ~、癫恕⑾茨⒐健＿@家小酒店出名的就是他提供的食材都是就近纳揭爸胁烧或者是自己N植的G色蔬菜。有的就是他在山中捕C的野u、竹鼠等野味。

老板一看到我就f：“g迎光R，您是一人幔坑]有As？”

“有啊！”我打_手Co他看了一下我的As。

“奇怪了，就你一As，怎Nc了六菜啊？”老板娘在一好奇道。

“放心吧，我吃得完的。”我微微一笑f道。

f著，我睦习迥锸种薪舆^一把房T匙，走上二沁M了我A定的房g，⒈衬倚断路旁谧郎稀１沉艘徽天，我白嫩A的p肩已沉重的背包勒出了傻兰t色的印子。我褪去一身裢傅囊挛铮迫不及待地走M淋浴g_始n洗我@一身粘稠的汗液。

我n洗完，走出房T的r候回Q了一身p松蔚难b束：我上身穿著一件t色棉短袖T恤，下身t是一l大的沙┭。我披肩的Ll]有氐状蹈桑所以我拿著一l毛巾一戎^o自己的鹾谟土灵Ll控干水分，一踢踢踏踏地蹬著一p人字鐾翘萆匣斡朴频刈呦怼Ｎ疫@身打扮就如家女孩一般，m然大的T恤和沙┭也o法掩我惹火M的身材，但是s@得青春n，不失清和秀美的本色。我大大咧咧在窍乱桌坐下，酒店老板和老板娘已⒘道菜MM[了一桌。我不他@疑地眼神，捧起一碗米拿起筷子就_始L卷云、狼吞虎咽，一瞬g一傻蔚蔚拇竺廊司妥成了似乎I了三天的大肚h一樱看得老煽谝汇兑汇兜摹

天然o添加┑纳秸湟拔冻云砭褪窍悖我行走了一天本就消耗很大，就B午也e^了c。我吃的是M嘴流油、不^口，吃完一碗又添了一碗，正q豫著是不是老板再o我添傻啦说r候，突到嘎吱的一，一v改b^的大R力的奔Y大Gе山路上的渣灰耐饷婀路上一急D就停在了小院里面，R起的渣灰和m土砸在小院的地上扑簌簌地。能上下硪荒膳，男的看起砟锢锬猓女人一火辣性感一s是美G大方。一看就是有X的富家子弟砩嚼镒择{旅游的。

我看著他@跋扈的架荩了眉^，然后我便低下^加速消缪矍暗娘菜，吃完了我就上撬X，明早有很h的路要走呢，我可以不想惹麻。

膳一男走M了酒店就嚷嚷著肚子I，著x我不h的一桌子坐下了。我难劢堑挠喙饪催^去，lF那男的似乎是基佬，他N著m花指翻看著酒呛易的菜危十根指^居然都是做^美甲的。我m然身成橐真正的女人以后也有了快一年半的rg了，但是我]有去做^什N美甲。可能是因榫拳的故吧，我o法留太L的指甲，不然燕形拳就成燕形爪了啊。

另外女孩中打扮性感的一位看起矶己臀也畈欢嗟哪昙o，另外一t年L几q。她一打量著@家酒店略@陋的b，一有d致地^察著如同家女孩一般打扮的我。估是X得@深山老林里看到我如此@G的一美女H有些意外吧。

老板和老板娘屁屁跑上前道：“三位有As幔俊

“啊？你@儿要As幔俊被佬男故意捏了嗓T傻蔚蔚道。我在一旁正端著茶杯喝著茶水，到他f的古怪腔{“噗”地一口就到了面前的桌上，我so手忙_y地拿起巾擦拭。

“哼......”基佬男扭^白了我一眼，他“幽怨”的眼神差c]我把隔夜o吐出怼Ｎ叶吨M身的u皮疙瘩、冗^^去，拿起碗使虐抢著，心里想著so吃完了上撬X吧。

“我@里就我和老太婆人，要吃什N菜的得提前用手CAPPAs。不然的，你要等好久好久。有些食材要M山去收集，很Mrg的。”老板陪著笑搓著手f道。

“那槭颤N她有的吃？”性感女子小U腰一扭指著我道。

“那位姑娘昨天就已提前As了菜的。”老板娘^也伸^碚f道：“要不，我看看剩下什N菜，o你上几，按照菜碛的估叫不到什N菜了。”

“那好吧，就只能@恿恕Ｔ偻前_，一路上黑粝够鹛人了伐，也不知道多久才能找到下一家酒店。@里B手C信也]有，太落后了。”性感女子j实卣f道，o接著她露著小U腰的肚子很不獾毓＝辛艘宦。

“好啦好啦，阿拉M山硗妫不就是g喜@Nhx城市的自然o幔窟@才x_魔都]几天，你就_始抱怨了？初也是你要姐姐出砼隳阃娴姆ァ！币慌阅昙o稍L的美女е的魔都口音、耐心裎恐她。

“哼，是啊，m然是l下，但L景是不e的。一天到晚看著水泥大B的森林，人家也_看得了呢。”基佬突然眼睛一亮f道：“哇塞，@里居然有wifi耶！”果然，著基佬手指的方向看去，小酒堑台N了一片片，上面有一wifi的二Sa可以呙琛Ｈ人d^地B上了wifi，打_手C上的地D一看，x@里最近的酒店也要三十公里以上，于是又失去了全身力庖话憷侠地坐回了椅子。

“好吧，老板，您看著做菜吧。只要蛭三人吃就行了。”基佬o力地f道。

]多久，老板和老板娘捧著四道u零狗碎的菜上了他桌，我一看明@就是我之前那六道菜用剩下的食材和角料成的。三人伸出筷子芾著桌上里那明@敷衍他的几道菜，有c欲哭oI。

小女孩明@一生下砭褪清\衣玉食T大的，她哭手f道：“L@N大，我]吃^@N差的菜呢！”

“@u肉都去哪里了，人家怎N下筷子幔磕家做的辣子u丁怎N都是u骨^啊！”基佬攥著m花指，不平的用筷子捅著菜P子f道。

老煽诖曛手有些非常不好意思地f道：“]k法，就@些剩下了。我小店平r也不存太多食材，不^米管颍〗^！”

我@r候也吃的差不多了，捂著蔚糜行┗诺男「梗三步K刹酵低得摸地往翘萆献呷ァ１澈笫俏伊粝碌M桌狼藉，那堆成山的野u骨^、竹鼠骨^，有我吃剩下野菜妥......似乎正o炫耀著x老板的大獯帧．我走到翘菘诘r候，在忍不住打了一亮的嗝，我似乎感X到背后三人那六道⑷说哪抗獯痰梦冶澈蠖加悬c生疼。

我M了房g反i了房T，问帐傲艘幌乱挛锖托欣睿查看了明天的路D便躺在床上沉沉睡去，今天的我在是太累了，而明天有更多的挑稹

第二天一早六c多，我第一下窃谀侨位搞笑的魔都人]醒硪郧氨愠酝炅嗽顼，背著我沉重的行囊踏上了征途。

第七十四章 穿山越野（上）（K）




第七十五章 穿山越野（中）


今天我走得@段路需要沿著山g的一l溪流而上，大s在午r^一座小村庄，我可以在那里吃一D午餐，下午^m溯流而上s十八公里，晚上便可以到_今晚的目的地――月^湖度假村。

清晨r分我x_老煽诘淖〖沂骄频]多久，便又入了山林，准_地找到了那lf是南沙江（南海u最大的河流）支流的一l鞠。我沿著它一路北上，]多久我又浸入了定境之中，在@N玄之又玄的、空g和rg似乎不存在的B中，沿著山野中的一l小揭徊讲酵前~去。

我在@N玄妙的B中走了大s五多小r，我快要接近午r目的地的山村r，一嘈s的人⑽亩境中@醒。纳搅盅谟车闹θ~p隙中看去，只一群L得稀奇古怪、歪瓜裂般的村h，大s有五六人站在村口的路上，著一v拉L的改b奔Y大G，他]舞著手中的z^、S叉，有的甚至手中就拿著一根木棍，χ里怒地吼著什N。我在山上躲在一株大浜竺妫隔著几十米的距x到村h叫著：

“下！你把我的uo核懒耍∠碣rX！”

“快下恚不然把胎戳破了，走也走不了！”一村h]舞著手中的S叉威{道。

一最的村h邦邦邦地用手拍打著窗玻璃，指著里面_的性感小女孩，嘴里不干不Q地吼著：“快下斫orX，否t把你小娘衣服扒光送到村里的警察所去！”

我一看，@不就是昨天晚上我遇的那三魔都人幔吭觞N他的才_到@里啊？一想想也是，我六c多就起床了，估@仨人起得也晚，磨磨蹭蹭地才_到@里恚好被我撞上了。也不知道@五六身强体训拇h到底想把他如何了。我是看看再f。

后面的T嘎吱一打_了，先下淼氖悄娘娘腔的基佬男，估是美女他@唯一的“男人”先下去跟村民判判。

“f......f...看，@只u值多少X？我r！”基佬男扭著身子、底獠蛔愕刂钢前子下那只被旱米了形的大公u弱弱地道。

槭啄最高大的村h扛著一把z^，一步步地走上前站到了基佬男的面前，足足比他高了一^。基佬男的身高比我不如，只有一米七不到的幼樱而且体|羸弱手o`u之力。如此高汛趾诘囊村h扛著一把z^迎面走恚他得立即往后退了半步，后背ooN著身。他嘴里大喊著：“你......你...e^怼Ｓ性好好f，好好f。”

槭椎村h跟旁的村民交^接耳地嘀咕了几句，他D^手一伸：“一万K！”

“啊！一只......u...哪能值@N多X啊！”基佬哭手f道：“一万K都蛸I七、八十只最好的u了。你@是r路打劫幔俊

“你f什N？我可是老老的守法村民！”槭椎拇h一步向前，得基佬又老老地把身子N回了身。村h指著地上@只被旱枚瞧颇c流的公u一本正地f道：“@可是我村M口的ｉT用作配N的、N的高加索雄u！初村里I的r候花了七八万呢。@只u可是我村里人的啊！大家f是不是啊？”村hD身周几eh道。

“是啊！我村里就@一只五彩大公u，就@N被你核懒耍]有一万K哪儿也e想去！”

“是啊，sorX，U少f，否t把你几扒光了拉到村里的警察局去。”

“@只u可神饬耍∨浞N的母u一天能下十蛋，我村]了@只u就像少了祖宗。”

周的村h又]舞著胳膊、r具_始颓唬一rg恨不得把@只u的重要性f上了天去，好似是u仙下凡一般。槭椎村h演技最是精湛，他痛心疾首地看著地上被核赖墓u，眼中泛著I光，指著基佬男f：

“看到了吧？我可]撒e。你核懒宋村里人的祖宗，r一万K只少不多。而且你_@N好的，怎Nf也要上百万吧，一万Kδ而言也是小意思，你看著k吧！”f著，他p手交叉放在胸前等著基佬答汀

我放眼望去，那只u再怎N看也就是村里的B的一只土公u而已，怎N也不可能是“M口的高加索雄u”。@r候，基佬身后的窗放下了一lp，坐在副{位置上的美G女子拿出一Bn票fo了他。基佬把X往槭椎拇h牙镆蝗f道：“我可以走了吧？@Xro你了。”

我在一旁一看，心道要糟：@三魔都人是不是缺心眼儿？@妥哟h明@就是漫天要r，如果rr一番，到最后f不定@痛hX得油水有限放他走。F在oXo得@N爽猓Br都不一，碰到了@仨傻愣愣的冤大^估非得把他榨干了不可。

不出我所料，槭椎h拿著X有些犯楞，他也]想到Ψ竭@N爽快就把Xo了。他е喜出望外的神情把Xг牙稂c了c，不多不少一万K。接著他把X揣M了兜里，χ一旁的一歪瓜裂的村h使了眼色。那家伙一看就不是^一遭干@N事情了。他接到暗示后，立即上半身猛地往大的引擎w上一扑，咣啷一就趴在了上面，嘴里F地喊了一句：“哎呀~~~怎N把我撞了啊~”

接著他便扭曲著身体躺在了前面的地上，一嘴里哭嚎著喊痛，一指著里叫道：“你把我撞了，不准走，r完了X再f。我上有老下有小，被你撞疾了以后就]法干活B家了。”

“哎~~~怎N你把三狗子撞了啊！”槭椎h在一旁看著他а莸囊龊颍他又_始准湎乱惠的p了。

一旁的基佬和里的美女看得都傻眼了！他是地地道道的魔都L大的魔都人，矶]遇到^@拥鼍啊＞拖厥依镩L大的花朵一般，哪里R^山村如此o的角色？都fF山僻壤出刁民，面@一群粗的山野eh真的是：秀才遇到兵有理f不清了。村里但凡有c能力的都出去打工了，留在村里的青汛蠖刀际且恍┖贸凶龅拈eh。他本硪榻裉炜梢埔还PX混几D酒菜，l知道碰到三人傻X多的冤大^，不狠狠地多放一c血哪里能Φ闷鹱约旱男量嘌莩霭。

“那...那...人根本不是我撞的!”基佬哆哆嗦嗦地指著地上的那在LL去的ehf道。

“我@里六人，十二只眼睛都看得清清楚楚，今天不拿十万K出碚l也e想走。恚你^恚有N就把才的再f一遍！”槭椎h一把扔下z^，p手挽著袖子就要上前揍基佬。

“啊！e^......啊！”基佬l出一似女人的尖叫，D身想拉_T躲M去，l知道里美女早就很]x獾匕衍Ti死了。基佬只能墒职肱e著、扭著腰肢往后躲去。

“呵呵，里小娘r完了X就可以走了。至于@兔儿嘛，i老四你不是好@口幔磕憧催@皮嫩肉的合不合你胃口？”h掉^χ一腆著肚子的大胖子道。

“挺好，挺好，我就喜g@形畹钠ü傻暗啊！币慌缘呐肿哟曛p手，眼中泛著淫邪的目光往躲在后面的基佬摸去。胖子又高又眩]几步就追上前去把BL爬的基佬o抓了回恚抽了砂驼凭椭苯影鸦佬按倒在了地上。胖子熟地扒了基佬的沙┭一看，里面居然穿了一件t色的丁字妊。胖子眼睛一亮，口水都快流下砹耍骸拔揖拖g你城里人玩得@N{{，看著就牛　泵χ人，他毫不忌M地就要衣解В似乎鼍鸵把基佬ok了。而周的eht完全]有制止的意思，都支著膀子、伸著脖子看狒[呢。

我躲在一的山林里有c看不下去了。@妥娱eho魔都人r几X在也]什N，他也r得起。可要是真的非要凌辱就有c太^分了。人心都是肉L得，m然他于我非H非故，但是好歹昨天也在酒店有^短旱南嗵，也算是有人了。路不平，我等武之人是要出手的。

我w快地把S身的行囊藏在身后的大湎拢用几K大的芭蕉~子ow住。然后我取出一K黑色的口罩罩住了面容，㈩^上的遮帽也取了下怼Ｎ易叱錾搅r，手中已暗暗扣上了那只玫瑰金的指虎，我v身纳搅种刑了下去，身形几W后，已phh地落到了x他身几米外的空地上。一妥娱eh]淼眉胺，眼前一花就多了一人。

我大喝一：“住手！”我@一珊龋中馐足，震得整山谷中余音UU，那“住手、住手、住...手”的擅幕匾粼谏焦乳g激著，鞒鋈ダ线h。

一妥o和eh一瞬g就被我@一珊冉o了一大跳，@深山老林的哪里蹦出硪大活人啊？有一小的甚至被我@一的_下一滑，一屁股坐在了地上。

涸诨佬背后的i老四，已掏出了腰g一根黑亮粗硬的家伙，他手里拿著半截基佬被扯的丁字。到我@一呵斥，得他那家伙一哆嗦，立即出了一股粘稠的液体糊在了基佬的光溜溜粉嫩嫩的屁股蛋子上。

槭椎h和几o回^一看，一身材高挑的美女正站在他身后，她粉嫩扇岬哪蛋m然戴著口罩，但是哪型廓看就知道x容不俗。那黑白分明、含一汪秋水的狐媚大眼正е怒獾芍他。@美女穿著一件低胸的迷彩背心，胸前芍环勰埏M的乳球⒈承母吒吖钠稹ｋp乳g一截深邃的乳先缤周的山谷一般人眼。美女w柔的腰肢下穿著一l迷彩短，那踩著迷彩皮靴的修LP直的一p玉腿白得都快晃花了他的眼睛了。他@子哪里^@N美的女人啊？平日里H眼R^最漂亮的女人o非就是村里的翠花啊、小m之的村姑。

@妥由口的眼神一瞬g都o定住了，半著嘴呈F出一副石化的B！就B那在基佬屁股上l射了一股的i老四也被我如同天人一般的容o震住了，呆在那里]有M一步的猥e印

“你f什N碇？”第一回^神淼倪是他的老大，那h擦了擦嘴的口水，我道：“美女，你f什N了？”

“我f，住手！你也太^分了，人家二不f就把Xor了，你要怎N樱我也看到了，那家伙根本就]有被撞到，你@是p。”我指著躺在前面那明@]有受的家伙f道。

就像到天底下最好笑的笑一般，六eh鼻孔朝天笑出了。槭椎h一步步朝著我走恚他警惕地看了看四周，lF我果然是一人纳嚼锾出淼模于是更加肆o忌地f道：

“你看到了又能如何！我裘万金到F在]娶到老婆，我已好久]碰^女人了。今天你就跟我回村，我要把你P在村里和我Y婚，我一起生上七八娃娃。e怪我不v道理，是你自己跳出硭蜕祥T的！”hf著伸出一只手就向我胸前抓怼

我心中@了一口猓在他一p黑黝黝v兮兮的大手快伸到我M鼓的胸房上的r候，如W般地Y了一手印“神燕Z”，我晶嫩白的w小手如W一般便捏住了他的手腕，略一l力。心里充M了ξ硇愿ｃ裤降h被我小手捏住手腕想觊_，一股奇大o比的巨力瞬g就氖滞笊恚他半身子就一瞬g就了下恚竟然不由自主地“噗通”一膝w一、半跪在我身前。他只X得手腕的腕骨几乎被我嫩白修L的指^o捏嗔耍×业奶弁醋他全身失去了暝的力量。他嘴里忙不迭地叫著：“松手，松手，疼......啊~~~”

我居高R下，眼中еz地看著他，@N人既可河锌z，但是我不能像Ω逗谏那Ω端。我心中@了一口猓他跪在我身下Mn白、XT上都疼得流出了一z汗，嘴里啊啊啊地喊著疼。我右腿猛然一樱一有力的膝撞就在他的下巴上，只到U吧一，他的下巴一瞬g就被我得臼了。我瞬g撤手，@体讶缗５募一锉晃乙挥凶狠的膝撞得后仰而倒，口吐白沫地了^去。我是有c癖的，有c盒牡⒛筮^他黑乎乎油手腕的几根玉指在靴子上擦了擦。

接著我便踏^他老大倒地的汛T身体，俏微寒地冷然道：“有l想碓看的？我不介意把你一都揍上一遍！”

“怕什N？我五大老怕她一傻蔚蔚呐娃子？”一手持著S叉的家伙n了上恚e起S叉就向著我^砸落。他也不敢S意了我的性命，所以也]有直接捅我。

我眉^一，那S叉]嗟轿疑砩希那股令人窒息的馕s已我有些^了。我捂著鼻子壬肀荛_@oX的一簦然后急如L火般的抬腿就是一弱撸我修LP直的白腿在人眼里一W即逝。只到“砰”一，嘀S叉的村民居然被我@一腿踹w出去一米磉h。落地后他捂著被我踹中的小腹，跪倒在地上，身体抽又、d著⒏粢癸都吐了出怼

看我出手如，]几秒就放倒了最能打的家伙。剩下的几olF我居然@N牛逼，他]有^出手@N毒辣的女人。他几l一喊，掉^就往村里跑去，就B之前趴在前“被撞”的家伙，也起身一溜跑的\快。而此r趴在基佬身上的i老四正偷偷摸摸地起身，提起子D身准溟_溜。我冷笑一，穿著迷彩皮靴的_下一挑、一踢，那杆熏人欲昏的S叉便迅捷地w射而去，准_地在了十几米外i老四肥肉y晃的屁股上。i老四K叫一，被S叉放倒，趴在路的草C里半天]爬起恚屁股上被S叉扎得r血L流。

“你不是喜gy捅屁股幔啃∧镂医裉旖o你捅痛快？爽了吧？”我汉莺莸λ叫道。

“不敢了，不敢了！”i老四趴在草C里捂著屁股哭手f道。

我走到被i老四几巴掌抽得七八素的基佬旁，基佬一看我如天降神兵般地救了他，他一把ё∥倚揲L粉嫩的玉腿大哭嚎著：“恩人啊！你怎N才戆。∪思也铧c就被那禽Fo糟蹋了。”他哭得上的y都花了，傻篮诤鹾醯I水陌啄勰鄣哪上LL而落。

我其K不歧基佬，也K]有X得基佬有什N的，昨天一_始只是有些不T了T了。如果心里把他做一女人砜矗其也挺好相的。我俯身把他扶起恚一退拍掉身上的m土，一安慰他道：“好了好了，e哭了。e人看到多不好？你看你，y都哭花了。”

我扶著基佬走到，上的美女都走下ξ疫B道x。

“你不是昨晚住在酒店里的那美女幔俊泵榔G女子伸出手f道：“我叫李思琪。今天不是你我就K了。真太xx你了。”我也伸出手和她握了一下，我K]有告V她我叫什N名字。（@里再借本版大神的角色跑套，不喜勿）

“哇！姐姐你太了！你@身功夫直是太害了！能教教我幔俊蹦切愿崂钡男∶美住我的手臂道。

“你都在想什N呢？so_x_@里！”我χ他f道：“等一儿村里n出砑赴偬人，你可真就走不了！”我λ呵斥道。

“啊，那你呢？”性感小妹我。

“你e管我了。我有k法硪灿修k法走。”我f著，往一旁的山林走去。我猛然一S，身形陡然拔高，半空中十指如勾般握住了一K山石，借力以后又是一跳，就入了山中的密林中。我高挑美G的身形晃了苫尉拖失不了。

“太了，我已凵纤了！”性感小妹p手捧著t的a，眼中冒W著星星朝著我消失的方向。

李思琪一把⑿∶美上了，叫道：“快_！村里有人出砹耍　敝灰到蛋倜淄猓影影bb地怕有上百人拿著z^、棒子、S叉等武器正往@^怼

性感小妹{的奔Y大G怒吼了一，在涌出的村民]合之前就n上了公路，向著山里疾Y而去。

我站在林中一棵渖希看著他{O速x去，摸了摸I扁的肚子，@下B我都不敢M村吃了。只能在淞掷锩姘和水吃干Z混一D了，唉～～～

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

晚上接近六c，我踩著夕的余站在了月^湖度假村的大T口，@是我此行第二晚住宿的地方。月^湖方A几十平方公里，是南海u中部山^挡欢嗟汝湖之一。@五星度假村R湖而建，有三百多房g，O施R洹⒃r不菲。一晚上在@里住宿的少f也要一千以上。我不是缺X的人，r且我一路走泶┥皆揭埃每天再不好好休息的就]法猿窒氯チ恕４丝潭燃俅宓耐＼鲆呀停了好多v豪，磉@里度假的人在是不少。

我走M酒店大堂的一路上吸引了S多人的目光：只一位一身迷彩b的高挑女郎，背著一只T大的沉重包裹，她上身穿著一件低胸的迷彩背心，胸前大片暴露在空庵械芍话啄M的乳球D出一截深深羡帧Ｋ妖赡鄣哪蛋上е旅途的Lm，一p黑白分明、含秋水的狐媚大眼s亮得出奇，盼之g若星辰N。美女下半身穿著一l\佣萄，同右彩敲圆噬的，行走之g~又l白嫩修L的玉腿，_下踩著一p迷彩的皮靴。右那只SM健美的大腿外鹊南上插著一只野外生存匕首。她步伐健，舛娜荨拿琅背后看去，她左肩背上有一只古雅的黑色燕Dy身，燕子口中著的一朵梅枝在肩^`放了一朵粉色的梅花。@是一性感神秘的美G女子。

我在前台k完了入住手m，上亲∵M了房g，n洗完身体以后我又像昨天一Q了一身如家女孩的打扮，淼搅艘堑牟d。餐d里已坐了不少人，@里和昨天的那家老煽陂_的住家式酒店可以不一樱竟是五星的度假村，只要你掏得起X就Sr可以c菜。我在餐d一鹊慕锹湔伊桌子桌下，又像昨天那狱c了六道大菜，要了一瓶冰啤酒坐在那里χ瓶子慢慢喝著等菜上桌。正在我坐著有co聊、打算掏出手Co父打的r候，餐d里面走M砣人，正是今天我在山村里救的那三魔都人。

我心道：哎眩怎N魂不散啊，@三人怎N走哪里都碰得著？我低下了^正打算用菜踝∧的r候，那扭捏著身子的基佬已看了我，他е欣喜地叫了一：“呀！恩人哪！你也在@里！”另外妹子朝著我@看了^恚也lF了坐在餐d角落里面的我。@三人街弊叩轿易肋直接坐了下恚我有co奈地道：“你三是不是偷偷跟著我？怎N走哪儿都遇得著你啊？”

性感小妹哈哈一笑：“那正f明我有啊！小姐姐，我真的非常感激你呢。中午的r候太o急了，]淼眉昂湍阏JR你就消失了。”

我道：“你什Nr候磉@度假村的？”

“我x_山村后大s_了一多小r就到了。因橹形]吃，我就先停在@里。后硇∏缯f@里的L景非常好，我打算在@里停留一晚。”李思琪回答道。

“正式JR一下，x小晴，魔都人士。”性感小妹伸出一只手。（再次借本版大神的角色跑套，不喜勿）

“我也姓x，x雨馨，雨水的雨，馨香的馨。我是金陵人士。”我pp捏住她伸^淼剀小手握了一下。v看砦液退_有。

“@次的事儿要不是小馨妹妹，人家...人家恐怕就要被那畜生o糟蹋了。”一旁的基佬男拿出一方手帕擦拭著眼中B出的I珠子，他也介B自己道：“我是李思琪的弟弟，李思利。”

x小晴掏出一只小巧的最新款垴R仕（HERMES）X包，掏出里面所有的n票，大s有一万多，都[在了我的面前：“小馨姐姐，如果您不外的就把X收下。@只是我略表心意而已。日后您砟Ф嘉乙欢ê煤谜写招待您。”

我pp[[手道：“小妹，我是有才相聚，我也不是一差X的人，f如果不是今天@N情r，哪怕再出百倍的X恐怕也不一定能Q我出手一次。路不平我出手相助也是分戎事而已。”

x小妹有c不好意思，⑦@一Bn票又往我面前推。我f道：“@影桑其他的不f了，@X我不收的，但是今晚的X你碚，好吧？”

“好吧！”x小晴@才有c不好意思地把X收回了X包。

我又叫矸T，加了几道菜。我四坐在了一起，一儿酒菜m上桌，我也_始慢慢聊了起怼Ｎ衣他介B后才知道，x小晴出身富F，乃是魔都一大家族的千金小姐。她@次也是趁著假期е她的一位|蜜――李思琪和她弟弟李思利一起出碛紊酵嫠的。由于是Rr起意，根本]有太多准洌所以y免有些}促。而且她几平日里也都不怎Nx_^魔都，就算出去游玩都是去什N港u、英、瑞士@些非常高端的地方，像今天@N在南海u自{游的方式是第一次体。

“你啊，出硗嬉惨有些准洹：芏嗟胤降暮芏嗳丝刹幌衲Ф寄抢锏娜四屈Nv道理，林子大了什NB儿都有！今天@N情r我可以救你一次，但是以后你自己一定要小心。”我叮谒道。

“知道了，知道了”。魔都三人都Bmc著^，仿佛小u啄米一印＞瓦B三人中最槊榔G成熟的李思琪也是一后怕、深以槿弧

“不^我K不后悔，因檫@趟旅行我JR了姐姐@拥母呷恕！敝x小晴一崇拜地f道。

“我不一定是你姐姐呢，我是正宗金陵大W金融系的女W生，^了暑假才上大二呢。”我f道。

我z罅艘幌律日，lF我的_比她大一q，她^了暑假才去魔都通大Wx。x小晴@r候有ct腆地道：“如果小馨姐您不嫌，你和我同姓又@N有，我以后就把你做我姐姐了。”

“太好了，我也一直想要妹妹呢。”我有些z鄣乜粗她可鄣幼印

我_]有撒e，在我是男人的19年q月里，我挺w慕那些有兄弟姐妹的孩子的。因檫@家只允S一家生一孩子，所以我@代人大多刀际仟生子女，只有一些比^大的家庭才冒著被P款的LU偷偷生二胎、三胎。然了@是家政策，人口太多_也要控制生育的。但是@K不妨K我心里想有比我小一些的妹妹，我可以做一保o她的大哥。想不到此r造化弄人，我的粝刖谷灰赃@右环N方式F了，J@右妹妹我心里一c]有反感的意思。

“太好了！我又多了一姐妹了，L得@N漂亮，真w慕你啊。”一旁的基佬李思利N起m花指端起酒杯χ我和x小晴祝R道：“槟姐妹z干杯！”

“干杯！”我四一起e杯碰在了一起。

晚吃完以后，我ox小晴留下了系方式，她叮谖乙院笥C一定要去魔都找她玩。我淡然一笑道：“我]事也不去魔都y打_你的。你斫鹆甑脑也得通知我。”他我第二天打算去哪里，如果路的可以一起坐他的。我K]有告V他我的打算，只是婉然拒^了他的邀。

第二天清晨，在度假村大多等诉在糁泻ㄋ的r候，我就已起床用完了早餐，我又一次背起沉重的行囊~_L腿，一步步踏著健的步伐⒊塘恕

我@一路披G丶、穿山越野，只可一人往。




第七十五章 穿山越野（中）



第七十六章 穿山越野（下）


我今天的路是沿著月^湖的西纫恢毕虮保在到_海以前再往|M入一l山g小路，走上近二十公里就可以到_今晚的目的地――天子X度假酒店。

昨天晚上我跟父打了，父里告V我^了多方萘Φ奈有，他K于和同心社那的大佬_成了fh。大s在七天以后有一鋈方，⑽业氖虑[在台面上跟同心社那的大佬|。不管是rX也好，rY也T，一切按照道上的矩磙k，不我@女孩子吃的。到r候有牛金山先生е的一同F代武林人士替我窝，就不怕Ψ讲话凑找矩磙k事了。我父是什N矩，父里不多f，他f按照原划我回磉有扇盏墓Ψ颍到r候了面他ξ壹f的。

^了Bm扇赵谌攵ǖB下行走，我已@N方式越碓今{p就熟了。今天的我行走g心神s有c恍惚，我的步伐依f健如初，精神和反也非常的健旺，但是我越是往西靠海的方向前M，定境之中似乎越是有一厝岬暮驹陧起。在山野中行走多小r，我x_月^湖的范踏上一座小小山脊r，@定境中o形的呼驹桨l淼们逦了。@N呼K非是一N音，不可描述。它似乎在Vf著一N博邸⒆o佑的情眩其中包含了似大海一般的容，光明c神}，悲cz惜的情w交其中。

我亩境中退出，@No形、o影、o的呼颈奈业哪X海中消失不了。我站在@座小小的山脊之上往四周看了看，我多日的行走之后此已靠近南海u西的大海，奈伊⑸碇看去，西靠海有一如同驯б话汩Ls倒里的弧形的R海高崖。高崖之下是坝康牟和如X般e落分布的礁石。

此r我走下我站立的小山脊，折而向|^m走上二十多公里，在天黑以前就可以到_天子X度假酒店了。我q豫了一下，原地站定又浸入了那玄一之又玄的定境之中。

果然，我{息入定，瞬g就又感受到了那N含如大海一般博矍训暮局。@呼究峙轮挥羞_到“真如”境界，如我之人方可充分体得到。不知道那崖之上到底是怎拥拇嬖冢是什N人，或者是什N地方，留下@悠嫣氐暮痉绞健６境之中的呼]有z毫的阂猓那}、光明的包容就像我早已逝去的母H一印―ξ抑挥o私的郏]有任何理由。

@N基于意R深本能的呼咀我]有任何抗拒的情w，我想我上去看看，恐怕@就是我此行突破的C。就算t到小r到_度假酒店也其K不是什N大事。我_定了那o形呼舅在的方位，纳郊棺呦铝撕。我仰^看去，那o形呼碜杂陬^偏北的百丈高崖之上，如果想一探究竟我就必只身攀爬上@光滑的高崖。我背囊里面也Я艘恍┑巧接玫睦K索，此r正好派上了用觥Ｎ谋嘲里面取出硪儿登山用的b洌再⒈嘲煸诹艘恢⑻齑涞拇植谥ρ咎，x地s有三四米高，@泳筒挥心背包G失了。

我再次淼江崖之下，_始了漫L的^壁攀登。我之前K]有玩^登山@NO限\樱但是我{借著自己@副世上最佳的完美酮体，和L久形成的敏捷身手很快便m了@N危U的\印Ｎ沂种羞提著一柄折B式的小巧登山，合金的XQ嘴非常h利，pp一敲就可以ML干的石壁。最重要的是我已⒀圄嵘裰傅那笆二式手印得t火青，此r登山途中的我便lF，我w玉白的十根手指的勾力已_到了一N匪夷所思的地步。我只要筛手指勾住一道岩p，我就可以⑸硖以诎肟蘸芫靡膊累。奈议_始第一次S起握住一只凸起的岩石_始，我p盈的身体就在那看似光滑的岩壁上如壁虎一般向上攀登。我手_K用，看似慢tw快常地攀登著@凶U常的R海崖，眼看著我x那百丈高的崖也越碓浇了。

@r候海面上突然起L了，h的天色竟然在@一瞬g暗了下怼Ｎ肄D^一看，只那海天交接之有一大片馊绾谀的踉普在接近，其中As著W雷Q、狂L暴雨。我突然想起几天前在四牙呈盏降哪l手C新：台L‘海燕’即硪u南海u。而_下那片M布礁石的海┧坪跻凰查g就像煮熟的沸水一娱_始坝糠序v起恚高高的波浪拍粼诰奘之上碎成了几米高的水幕。空庵幸As著一z腥味的海L不安地奈疑砗蟮暮Ｃ嫔洗怼我只著往上攀登，K]有P注身后那看似平o的海面。此刻面χ@天地自然的勃然怒，任何人在它面前都@得如此的渺小和o力。我怎N忘了有@N一出了？r的我K]有在意@台L的硪u是因槲乙恢倍呆在山里面。可F在的我怎N⒆约褐糜谶@凶U的境地了？

我抬^看了看近在咫尺的崖，再看看身后那片ooH的黑色云幕，我一咬牙：此r有Mo退！M，尚有一生C；退，恐怕在我]下到崖底的前就被狂L吹落，摔M那y礁遍布的激流中必然十死o生。我咬著牙，再次]又手中的登山，^力地朝著崖攀爬而去。

我x崖只剩下擅锥噙h的r候，一狂L奈冶澈蟮暮Ｃ嬉u恚我此r正好e著登山准滂壁，我p盈的身体一瞬g就被狂LoУ搅税肟罩小＿@千x一l之H，我扯_w柔腰g的zв沂忠欢叮zб凰查g被我抖得P直，z那^p著的w燕簪如箭一般射出，p在了崖的一w⑻旃渖斐龅闹ρ旧稀Ｎ矣沂忠焕，p盈曼妙的身体一D折就目罩新湓诹诉@棵古渖稀rg根本不o我任何考]的C，我渖现苯油前一wS，落地以后我身体蜷s著往前翻了一L，卸去了下的力量。

才那一瞬g我身陷U境，反和判嗄呐轮灰e了半分，我此刻就是一粉身碎骨的下觥Ｎ赡鄣哪上几乎]有一z血色，瞬g得煞白煞白的，MA的胸部也S著我粗重的喘息不嗥鸱著，心v扑通扑通跳得著害。等我站起身略微o心{息之后，便收回了w燕簪重新系回腰g。此r我才略有余暇地打量@崖的h境。@是一在半山腰的平台，成驯蠲嫦虼蠛！Ｆ教ㄒ簿褪几方A，鹊纳窖陆^壁之上雕刻著一座真人大小的祖像，x地s擅赘摺

原砟o形、o影、o的呼揪谷碜赃@座祖像幔祖是沿海民崇拜的神`之一。祖的崇拜f髡f久h，在|南沿海多地方都有祖R，受万民敬仰。有人f祖就是^世音菩_的化身之一；有人f祖就是女z的化身之一。有人甚至f就是西方世界之主的那位}母利的化身。f，不一而定。@座雕刻在平台崖壁上的祖相庄溃依壁而立，面向大海，悲生。左妊卤谏：o庇民，右：妙`昭。上：普天妃。

祖座下正有一方光的石座，一看就是古人打造的。我自然而然地P腿坐了上去，面χ祖那悲生的雕像，我p手券B于p腿之g，w的腰身挺得P直。一瞬g我就再次浸入了那玄之又玄的定境之中。定境中的祖像是祖像，但是她s得生悠怼Ｄo、o影、o形的呼敬丝s是清晰o比。е一股悲、博邸⑷蚀鹊那眩不嘞熘我的刃摹＿@是如此神奇玄妙的一N体，我在祖像前定坐，完全忘了rg和空g的概念。

@r候天那如幕一般的o黑云已旱搅谁崖上空，整南海u一瞬g就得暗o天日。才下午四c就得如同漆黑的深夜一由焓植灰五指。Aa的雨水瓢一般坝慷下，As著狂L的怒吼之，一瞬g如同到了世界末日一般。]有v^эL暴的人很y想象那N天绲氐母杏X，你直面@恐怖的自然之威的你X得自身是如此的渺小。

m然我依f于光明一片、安o的定境之中，但是我也能感受到背后那坝颗炫鹊拇蠛＜负跸穹序v了一般。我敏J的X能到崖底那拍艚甘的海浪是一波高于一波，那Z隆隆的若是靠近了恐怕能震@了人的耳朵。我也能感X到崖平台之外的整山壁正直面著恐怖的ZLu簦那呼呼刮^山壁的强L，吹得漫山遍野的G植都l出W啦啦的巨，甚至A著枝~嗾鄣母轮。但是@一切，在我面前的祖像坐落的平台上几乎感X不到。狂烈的L荽档竭@里竟然成了拂面而^的微L，瓢而下的大雨到了@里都避_了方向，落到平台上也成了dd雨。不是因殍建之人巧妙x竦蒿L水的故，亦或者是某N神秘的力量在o佑@一方小小的天地，而言之@一切都是造化玄奇、神妙y言。

天空一根灼亮的W落下，袈湓谘马的一棵大渲上W起了一朵耀眼的火光，S即被瓢而下的暴雨o熄纭嗔训渲o力地渖砩匣落，擦著平台的落入崖底坝康牟中。o接著那暴起的一炸在我^起，差c]把我震得出x定境。狂L暴雨，W雷Q也不知道持m了多久K于止歇。我L吁了一口猓祖像前起身D^硗向大海的r候，@一夜竟然已不知不X^去了。此刻那肆虐了一夜的台L已吹^，一光隔著千山万水正奈疑砗蟮|方亮起。那ooH的汪洋中竟然有一只海燕难马@掠^，一嘹亮的燕Q之奶祀H怼

我]有手C，一看那天r，差不多已是第二天清晨的八九c了。想不到我@N一坐就^去了接近十五、六小r。定境之中根本察X不到r光的流逝，我感X仿佛就像坐下^去了几分一印

我p手合十，χ祖像跪地Bm九叩首。@一夜的定坐，祖不光替我遮L跤辏我祖像那里得髁艘惶认⑦\D的心法，名曰：南海定LQ。我难马走下r，我已踏入了“登堂入室”的境界，甚至有^之而o不及。^多日的苦修和@y得的一zC，我K于有幸Q了后面那玄之又玄的先天之境的T健Ｖ劣诘降啄芊襁_到那N高度，F在的我尚不可知，只能留待日后慢慢印C了。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

天子X度假酒店位于南海u中部山^深，地L景秀、夂蛞巳说奶熳X_下。@是一家中型度假酒店。@l下午，酒店的理忙得_不沾地、苦不堪言，^境的一'海燕'⒕频甑木G化和敉庠O施吹得是一片狼藉。甚至停隼锩孢有住客的v被倒下的大湓牡摹Ｒ樗之前也做了一些准涔ぷ鳎所幸K]有人T亡，他正е酒店T工忙前跑后地理一系列后m的影。

正在@r，墓路到酒店B接的路上，有一道美G、w的倩影正朝著大T步走怼．她走到酒店正T几十米h的地方r，人都停下了手中的活，@地看著@位貌似徒步穿越而淼呐郎。她全身上下都是迷彩色的敉庋b束。她上身穿著的是一件似吊У牡托乇承摹Ｃ琅明@身材非常有料，因樗上身的@件暴露的低胸b居然被划_了几道小小的口子，那芍伙M白嫩的乳房几乎大半都暴露在空庵校行走的r候不安地在胸前跳又。她l修L有力的L腿非常有奏地~樱w的腰肢也S著她_下健的步伐pp扭又。她右SM白的大腿上有一根В大腿外t插著一柄野外生存匕首。

除了美女人@G的性感身姿，她的面容也是人印象深刻。她M^的秀l似乎有些凌y，m然X后扎著干的R尾，~前s有一^青z垂下。^上依稀可G色的淙~屑。美女一p狐媚、多水的大眼睛居然出奇的璀璨，配上她赡鄯廴岬涅Z蛋，盼之g若天人之姿，足以ytm、倒生。

我背著行囊走到酒店大T口的r候，之前忙得峄鸪天的工作人T竟然都停了下恚楞楞地看著我。我面前一身穿西服的大叔，看起硐袷蔷频甑慕理，他此刻也正踉诹巳肟谔傻傻看著我呢。我噗嗤一笑，道：“怎N了？你楹味伎粗我呢？不我住店幔俊

“啊？您是住店的客人？”理大叔方才氖化的B下解除封印。

@商煲樘L的故几乎]有新的住客怼Ｄ呐伦蛲砦翌A定了酒店，我同右彩]有s到。而@商烊∠A的住客比比皆是。昨天南挛缫恢钡揭估锒际强耧L呼[、W雷Q的，@里前不搭村后不著店，我@N大活人居然纳揭袄锉嫩Q出砹恕，F在是大白天，若是在夜里看到@一切，理恐怕都以槭囚[鬼了。

“嗯，是啊。不^因樘L我昨天就]能按r到_。我A定是昨晚的房g。”我拿出手Co他看了一下我的As。理接^手C一看果然我所言非。

“我昨天的A可以改到今天幔俊蔽椅⑿χf道。

“可以的，可以的。@商於]什N新住客，空房g多的是。”理忙不迭地接^我f淼淖C件，我去前台拿了一房卡。

我⑿心胰舆M房g，迫不及待地M入了淋浴g。我一n洗著@一具玉白赡鄣纳碜樱一χ水汽朦V的R子看著自己。^了@一夜漫L的面壁⑽颍我似乎已祖那}的赓|融入了形神之中。只要我C容而立，我那周身就淡淡散l出一N庄郎衤}、不容C^的觯哪怕我此刻一z不臁⒊嗌砺闾逡彩侨绱恕Ｎ铱戳丝粗前在山野中被G棘灌木划的胳膊、小腿，那一zz的血痕竟然都已消失不，肌w依f是光如昔。最我自己感X吃@的是，^Bm多日在光下的行走，全身上下的w色都]有一c的深，白皙依f。

我n完澡Q了一身舒m松的T恤短，_上就蹬著拖鞋淼蕉燃俅宓牟d。我m然境界有了胎Q骨般的突破，但是一天一夜未曾M食也我感到|cAA。我c了多份大菜，在等著上菜的rg里，我在桌上_地D^m重新研究接下淼男谐獭Ｆr至今日，我此次穿越的目的已_到，所以接下淼rg里我可以⑿谐炭s短。因此我⒙肪稍微修改了一下，明天我奶熳X度假村沿著公路^m向南海市步行出l，途中我⒋畛税褪寇。@泳涂梢蕴^下面三停c，在明晚直接到_南海大店。后天我就可以登上wCw回金陵了，家里有太多事情要我回去理了。

我拿起手Co父打了一，父接到后就P切地我近r如何。我f道：“不父所托，弟子\夂芎茫@次南海之行已有突破。”

父在里的音H有欣慰：“那就好那就好。其不小馨你境界突破c否，只要能虬舶踩全地走完@一趟就行了。”

“金陵城F钊绾瘟耍俊蔽道。

“因槲液退几位江湖大佬_成了s定，所以@几天表面上是L平浪o，不^私下里可是暗流坝俊＜热荒愕木辰邕@N快便有了突破，看磉要另作一番安排了。”父老\深算，他也不肯f他的安排，只f后天夜里到了金陵、了面再。

父里面沉淡定的Z庖步o我砹四大的信心，炝穗后，我便心o斓K地坐在了房g一安o的角落，_始了今日的功n。w燕一派的^Wm是以武入道的法T，但是在我如今的境界之上s再o指c下一步修行的心法了。在燕翎神指的孤本中只有一T易的入定的方式，K]有M一步修认⒌墓Ψā６我昨日冒著身死魂消的LU，抓住了一最y得的C，在南海祖的庇佑下不但躲^一劫，意外@得了修认⒌姆ㄩT“南海定LQ”。也不知道是哪位前，以何N方式鞒幸赃@悠嫣氐姆椒留存在祖像之上，v蛋倌觑L雨竟然L存不朽。然，若未曾_到“真如”的境界，也o法感到祖的呼荆更e提那^壁之上的C了。

我入定的一瞬g，“南海定LQ”便在体茸匀话l舆\D。在昨天后半夜的r候，我已_始修行“南海定LQ”的基A心法了。所^认⒌男，其也就是武b中所提到的攘Α认⑵每人生砭陀械模只要你是一四肢健全o病o患的人。不^ζ胀ㄈ硕言其认⑽⒉豢刹槎已。比如攵在母H体仁o法呼吸的，体鹊囊磺C能均靠一根c母体的砭S持。Р芜f送攵B分和氧猓也有母体鬏o攵的一z先天元牛藕t是不同的煞N概念，同音而不同x。我在祖像前的第一次修认r便已体到了何认⒑鸥小Ｎ沂且四肢健全健康o比的人，加上后砬谟诰拳和定坐，我的鱿τ谄胀ㄈ硕言淼母加充足。本砦业奶染陀幸唤z若有若o、几不可查的鸥校在真正得鳌澳虾６LQ”以后，我已真正踏入了修认⒌牡缆飞怼

m然我不知道修“南海定LQ”ξ业奈淞χ档降子惺颤N增L，但是我知道若是想真正踏入先天之境那玄之又玄的境界中，修认⑼录{t是一l必之路。至于它o我矶啻蟮暮锰，我目前尚未可知。錾星沂乾F代任何x器o法探知的存在，它的的__地存在于人的周身穴位和}之中。很多F代人士J椤饵S帝冉》d的}、五行、穴位都是_人的玩意儿。_很多_子利用@些玄奇、y解的|西出眚_X，那一套b神弄鬼的招底人┎。但不如何，F代tW也是承J灸_是有效果的。灸的效果是基于θ颂逖ㄎ坏恼J知，可是穴位同右彩乾F代所有科Wx器都o法探知的。今晚我通^手C查D裕早已⑷颂逖ㄎD了然于心。那四百零九穴位，十四l}（十二正和任督二}）都已深深印入我的X海。此r的我正是依照“南海定LQ”的基有姆ㄟ\D认⒘鹘全身}穴位，仞B那一z几不可查的微弱认。我\D了一周天⒛墙z微弱的认⑺突刈约旱哪下丹田的r候，小腹有一N略微l岷统的鸥小Ｎ移鹕黼x定L出一口猓感X到四肢百骸中有一No法言喻的p松。

我p手_始L著按照燕翎神指中的d，牡谑三式手印_始Y起，L第二部分的十二式手印，@是我之前根本做不到的。我晶修L的十指迅捷o比的翻娱g，那一式式奇妙玄W的手印在我手中如花`放、如w燕穿梭，全身的认⒘鬓D，竟然流澈敛地全部都Y了出怼Ｏ氩坏轿修了商炷虾６LQ就可以⒅cw燕T的^W相o相成，我的境界百尺竿^更M一步了。我如痴如醉地在手中⑶岸十四式手印反^淼惯^去地砘匮菥，@N舒畴S心的感X我心中_心不已。

接下淼男谐K]有什N意外l生，我利坐乘巴士到_了南海市，在南海大店取回了自己寄^淼男欣钕洌在那里住了一夜之后第二天我便登上了回去金陵的wC。我娘wC的窗里看著下面越越小的美的南海u，在@里我留下了人生y忘的回。回想起我@一路的L雨兼程，淼r候是d^憧憬，走得r候s是心w万千。

wC在空中w行了四小r便降落到了金陵C觥４r是下午牲c多，金陵正下著雨，根天忸A螅未淼囊恢芏⒊掷m@N愁雨Bd的糟糕夂颉Ｎ易叱C龅牡竭_出口r，父已е三位兄在等我了。父]有f太多，三位兄接^我的行李我便直接上x_了C觥

父在上我：“你今晚打算回去哪里住？是回大W旁的公寓幔俊

我f道：“是啊，我回去肯定要住在那里的。”

“最好e回那里了，你小^T口一直有同心社的人盯著。你@r候回去恐怕有一番麻。”父著眉^ξ艺f道。

我沉吟了片刻道：“我有一住，平r外人不知道的地方。”

父：“在哪里？”

我f道：“小山e墅。”

父_的二兄f道：“小馨指路，你往小山的方向去。”

兄三人和父把_到了小山，他在e墅四周的路上D了一圈，_J了]有人在暗中跟和盯梢才停⑽宜土诉M去。我打_e墅的大T，我五人MT放下了行李，父一坐下就_始和我v述最近金陵的情r。

“小馨，事情是@拥摹Ｎ腋同心社的三位大佬s好了，五天以后在武术W校的精武堂中判。因槭鞘钇冢W校里面根本不有任何外人。到r候，被你的那几江湖s碎出面和你|。其中的是非曲直相信大家都有一番公。”父⑶r谓榻B了一下。

“唉，我初不^是榱俗员６已，y道@也是我的e幔俊蔽@獾馈

“小馨你知道你e在哪里幔俊父道。

“我，我有...e幔俊蔽翌H有c委屈的道。

“你的e不在于你U了那几☆，你e在U了他以后K]有上T|。你可知道喝讼雀畹牡览恚磕阆氲驼{地理此事，不@庸家也不@咏湖，@怎N可能？”父u^@息道。

“我也不知道他背后到底是l啊？”我急道。

“其@也不怪你，你K]有江湖。你想想看，⒏３蛇@NB人能蛘排踅诌@N大一片地面，他何德何能？背后]有几窝的大佬，他能坐得@位置幔俊父匮裎课业溃骸叭羰钱r你做了@件事立即告V我，我定然⑦@几☆的底查得水清石落，然后立即е你上T罪的。”

父D了一D道：“T了T了，@一切根本c你oP，你只不^是出手自保而已。而F在我J檫@是一件好事呢！所^兮福所倚。”

“啊？我J了@N大的，居然是一件好事？”我@地道。

“是的，借著此事的契C，我w燕T可以在金陵@K地界上立下一大大的字，震剡@群不知所^的宵小之。”父捻著胡，眼中似有寒光射出。

“呃，我w燕T就我兄妹四人，{什N呢？”我好奇道，不知道父哪儿淼男判摹

“你@趟南海之行的苦修，突破了‘登堂入室’的境界，我J榇舜蔚恼判正是你――w燕T的掌TJ出字、立下威L的大好rC。至于到底有几分把握嘛......”父突然D身θ位兄f道：“崔勉、T山o、曾V晟，你三人手向你的掌T妹教教，我要看看几天后判的r候我到底要掌握几分火候。”

父下了我兄妹四人切磋的命令，是第一次我同r以一橙。m然我知道此刻自己的身手已超^，但是到底能蜻_到何N高度我心中尚不可知，也有一Nd^的、SS欲的心B。

我走到e墅后面院子里，χ三位兄抱拳施Y道：“妹向三位兄教教本T^W，三位兄全力施展，不用留手。”

三位兄平日里都是一σ槐晃遗K了的，此刻一看居然可以手常Dr也有了一股同仇鞯荨＞瓦B一向憨厚木G的大兄也露出了一副SS欲的表情。

我四人在院中站定，三位兄成品字形⑽在中g，一rg雒姘察oo比。此r空中尚有dd的雨落下，那一ww微水珠h落在院中的地面，同r也打窳宋乙簧伪〉囊陆蟆

父站在一旁的屋檐下，f道：“比武_始。”


第七十六章 穿山越野（下）（K）



第七十七章 按老矩


到父f_始比武，三位兄不s而同地l出一低喝，一瞬g三人各出一腿、一拳、一掌奈胰面便攻了^怼

和在南海u上遇到的那些粗村h不同，我@三位兄是成年累月接受系y性搏粲的。他身手敏捷，饬τ崎L且^X`活，而且都有一定的天x，否t父也不收他橥搅恕４兄力最强，他也是最早跟S父的弟子，目前已_到t火青的境界；二兄t只是比大兄差了一z火候；三兄入Trg最短，且平日里性格跳、卸瑁所以F在境界最低。

他毫不q豫地向我全力出簦而我K]有第一rg就l出反簦我想看我的身法到了何N地步。在有幸得南海定LQ之后，我[[X得@T特殊的功法可能和速度有P。我略一{息，体鹊姆Q便自然l樱一z微不可查的认奈业ぬ镏兴查g遍布全身。我_下一酉蛉ν舛闳ィ@一瞬g我似乎感X自己的身影都得有c模糊起恚那是因槲沂种邪底阅罅艘“神燕o影”的手印。

三位兄一拳、一腿、一掌快要攻到我身上的r候，只X得眼前一花，我曼妙高挑的身姿眨眼g就出了他三人的包圈。他有c收手不急，大兄的一拳差c]N在三兄的鼻子上，二兄的一腿几乎就快踹到大兄腰g了，三兄猥的一掌本硎潜贾我高M的胸口去的，此刻s一把抓在了二兄胸口的衣襟上。

看著他三笨狗熊手忙_y地撞到了一起，我站在几米之外掩著嘴咯咯尚χf道：“你三大男人怎N打成一F了？”此刻的我上身穿著一件p薄的吊В淅rr的雨水已⑽疑习肷泶虻冒瘢oN著酮体的衣物⑽野纪褂兄碌耐昝郎聿恼宫F得淋漓M致。

@r候，三位兄才回^^恚大兄和二兄好，三兄到我如此善G的笑容，一瞬g眼睛都看直了。他本[出的拳架子算中中矩，Y果在我@一尚^后，身子骨立R酥了半，就B拳^似乎都快捏不o了。一旁屋檐下的父钣悬c恨F不成地低喝了一句：“V晟你@臭小子，要比武幔俊

三兄被父R了一句，想起平日里被父百般蹂k的后X勺，他l一喊第一又攻了上怼Ａ硗晌兄也oS其后，展_燕形拳追了^怼Ｒ话倭惆耸窖嘈稳不问侨法，也是步法，@是v代w燕T前在o鹬锌Y出淼木A。此刻的我身形展_，捏著手印，体饶虾６LQ暗自l樱就像狂L暴雨里的海燕一般h忽不定s疾如W。三位兄在小小的院落里大呼喝著，一拳一_都已全力展_，sB我的一只衣袂都摸不著。

差不多七八分^后，三兄的修樽畹停在Bm全力出袅思甘次s一o所@之后，他有c扛不住了，口中粗重地喘息著f道：“掌T妹，你e再躲了，再躲下去我可就累死了。so把我放倒吧！”m然大兄和二兄依然]有放努力，拼命在我身后追糁，但是比武比到@@份儿上，三兄也_太G了。

父有c不M地咳嗽了一。我知道他@是我出手的意思了，不然好端端的一銮写杈妥成了躲了。我珊纫宦：“三位兄注意了！”

此r大兄一腿暗弱哒朝著我w柔的腰g而恚@次我]有再跳出圈外，只是略微壬黹W躲而^，在我身形交e的一瞬g出指如，c在他膝w让娴年陵泉穴上，一|即收。真正的c穴术可不像武b±锩嫜莸媚屈N神奇，能像定身术那⒄人定住。H上，我@一指c出之后，大兄只感X他的腿上一麻，瞬g得酸o力，整人噗通一便半跪在了地上。

此r二兄在我让妫他一U的肘粽向著我太穴u恚@正是我之前用Ω独じ缡窒履y身哥r用^的招式。r我一肘是在了那家伙的喉Y上，瞬g就他倒地抽搐。此r二兄@招“燕子撤喙”使出恚我s同右惶е猓同拥摹把嘧映粪埂焙退硬硬碰上了。H上，哪怕我此刻身哑婀Γ力量也根本]法跟他@些身高体训纳口比拼的。但是e忘了，m然我173的身高在女人中已算是Q立u群，但是比起牛高R大的二兄是矮了半^。

我晶粉嫩的w柔玉肘刻意e_一寸在他肘尖的下沿，他粗训闹獠棵腿槐晃翼得向上抬起。接著在我身形交e之g，我w的腰肢pp一D，背部几乎是N在二兄的胸口上了，但是我凶狠地一肘s是在了他的腋下。“砰”的一，兄汛T的身体是被我@肘繇得踉踉地后退了三步，他右臂一酸立即就趴趴地抬不起砹恕Ｈ舨皇俏铱桃饬粲杏嗟兀就@一下他的右臂恐怕就要臼了。

最后，三兄鬼叫著牙舞爪的一拳才奔著我鼓白的胸口u恚我冷笑一，不躲不避，W般地出手捏住了他@只o力的拳^。m然我的力量]k法和大兄、二兄@些成天打熬饬Φ拿湍邢啾龋但是拿捏@嬉皮笑、猩⑻的三兄s是游刃有余。我一把攥住了他的}T，就像在南海u捏住那痛h老大裘万金的手腕一樱略一l力就三兄直接跪地唱征服了。

“掌T……妹，你……你p一c，手都快……o捏嗔恕！比兄b牙咧嘴地半跪在地上，倒抽著饪目陌桶偷厍箴道。

哈哈哈，我陕笑著，pp放_他的手腕。然后抱拳χ已r失去抵抗的三位兄f道：“小妹感x三位兄，承了。”我@最后三次出簦都是在一招之g克持伲整^程用r不超^三秒便放倒了三位体讶缗５奈湔摺

父@r候在一啪啪啪拍著巴掌f道：“士e三日刮目相看。小馨的境界是一日千里啊！你三]有LM的|西一定要好好W著c。”

父壬砺晕⒈荛_，略@擂蔚ξ艺f道：“小馨，你so上侨Q身衣服吧。”

我低^一看，才lF此r自己上身\灰色的吊衫已裢噶耍我今天里面穿得是一件半罩杯的白色棉透獾娜檎郑此刻正oN著我芍伙M鼓的胸房，甚至那深w俏立的粉嫩乳^也是w毫必F，淅淅rr的雨水淋在我^上，奈乙活^青zg∪胛倚厍半p峰g的乳现小４兄、二兄倒好，都略微乳_了。只有倒在地上的三兄，正半著嘴流著口水，眼睛直勾勾地盯著我曲玲的身段。

我so拿起一毛毯裹在身上，色尚叩囊涣跑上侨チ恕父走到三兄旁，“啪”的一，一巴掌拍在他后X勺上f道：“你@王八蛋，一天到晚X子里都在想什N呢！”

^了一儿我上Q了一身居家的大T恤和七分走下堑r候，父已毫不外地自己o自己泡了一夭瑁正坐在那里θ位兄v解著才的比。到我下恚父一招手我坐到一[好的空椅子上。父滋溜喝了一口茶水道：

“小馨啊，我看你之前躲避三位兄攻的身法有c不虐　ｋm然是燕形拳的路子，但是貌似s诫s了e的什N玄W的功法在里面了。你是不是@趟另有奇遇？”

我一，c了c^，⑽掖诵性谀虾祖那里百丈已律系钠嬗鲋v了出怼Ｖv到@U之，他四人R低呼；v到最后祖像替我遮L跤K魇诹艘惶刃倪\D的法T“南海定LQ”的r候，父略有感慨地v道：

“小馨你不但有勇有\、Y|悟性超^。能蛴錾先绱嗽旎玄奇的事情，想不到你竟是一福深厚的人啊。哪怕年p峰的境界恐怕也比不上如今的你了。”

“掌T妹有此毅力，能蚬律硪蝗v如此DU的旅途，@得大的C也是注定的。”大兄在一旁w慕地f道。

“大兄你太^了。我w燕一TK]有认⑦\D的法T，如果三位兄感d趣，我可以⑿姆魇诮o你，^不藏私。”我Υ兄\┑卣f道。

“太好了！我停留在t火青的境界已好几年了，感X就差那N一哟艏]有捅破。如果能蛐一下认⑦\D，f不定就是我突破的C。”大兄如黑炭一拥哪上露出了激拥纳裆。

接下淼募柑炖铮父每天白天都е三位兄硇↓山e墅和我切磋武。我“南海定LQ”鹘o了三位兄，同r我重地告]他，若不得我允S，t不可S意⒋朔Q魇诮o任何外人。此刻的我早已奠定了在他心中的地位，我板著[出w燕一派掌T架莸r候，三位兄都是心\服、俯首遵命。

眼看著剩下一天就是和同心社的大佬牌的r候了，@天下午父е三位兄淼搅诵↓山e墅。他]有我再像前几日一忧写枵武，而是⑽四都叫到了一起，_始明日的安排。父在我面前把明天Φ牟呗院头绞蕉贾v了一遍。竟姜是老的辣，父θ诵牡恼莆兆他做出了最b密的安排，我在一旁得一愣一愣的。任我武W境界再高，在槿颂世上面父能教o我的道理t更多。

“小馨，到r候你就@Nv，明白了幔磕愕B度可以m一些，但是必要v道理。如果他非要你划下道恚你就按照我才f的k。”父ξ叶诘馈

“你三，到r候按照我的安排去k，一定要替小妹把鲎咏o纹怼Ｎ绎w燕T此次若能甑矫孀樱以后在金陵道上也就可以立起硪大大的字了。”父χ三位兄也仔交代道。

“遵命！”三位兄道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

金陵武术W校此刻正值暑期，x_W有半多月的rg。今天一大早，W校的校董牛金山先生便е他在武术f的一干同僚以及一Χ女牛呈宣、牛呈浩浩地淼搅W校。十工作人T已W校最大的鲳^精武堂大T敞_了。里面早已被打叩馗筛QQ，桌椅板凳也[得整整RR。鲳^中央的空地上[了一厚重的原木A桌，桌上已[上了一圈茶杯。牛呈宣看著@N大的仗有c咋舌地他父H：

“爸，今天莞氵@N大干什N？”
牛金山看著鲋忻β档娜T，^也不回地答道：“今天我大旗鼓是榱颂胬子窝的。雒娌桓愦笠恍┱鸩蛔∧切大佬。人看低了的，以后他更。”

“哦，原砣绱耍那一儿x掌T幔俊迸３市P切地道。

“你@小子......”牛金山K于掉^^砜粗儿子了，他眼中е揶揄的笑意：“了人家姑娘一次，你就一直念念不忘。要不要爸替你出出主意？”

“哎呀，老爹，你就省省力獍伞Ｄ隳且惶自缇瓦^r了！”牛呈宣H有些不好意思的现后X勺。

“可不能@Nv。”一旁C`古怪的牛呈突然插道：“年不也是千砂倜牡拇竺廊耍追咱的人可以倪h匍T一直排到火站。老爹@N一糙h子最后不也是一路^P⒆詈蟀言追到了幔坷系的方法可能比^老套，但^τ行АＤ悴环谅。”

女儿@一番f得牛金山心里舒坦o比，他得意地靠在儿子耳，正准浣涣饕环如何把妹的心得，@r候他一弟子跑^砗暗溃骸父，同心社的人砹恕！

牛金山抬眼望去，只一群牛高R大的h，大s有五六十人正男ｉT口~步M怼＿@群人簇碇槭椎娜人，正是今金陵道上赫赫有名的同心社大家花白野，二家楚君然，三家周冷X。牛金山心里一咯噔，]想到同心社的三巨^竟然都砹耍@是他之前]有想到的。@三人代表著金陵目前黑道萘ψ畲蟮囊还萘Γ今天不知道是什NL把他三人都吹砹恕Ｒ知道，初被我U掉的成哥，m然是三家周冷X的干儿子，但是拜他@大哥做干爹的人也有七八。@N事情照理f最多周冷X出面就行了，根本犯不著大痈筛甑厝巨^R聚，看肀澈笠欢ㄓ惺颤N意想不到的故l生。

幸好牛金山除了_武术W校在武术f炻以外，他也I了好几家夜、酒吧、KTV等鏊，也算是黑白均沾的大哥，在@金陵城的黑道也算是一字了。他了眉^，[出一副豪爽大獾哪恚笑著迎了上去。

“三位大佬今日R聚，真是太o我老牛面子了。”牛金山一拱手一寒暄著。

“老牛，早就^你的大名，今日一果然是豪飧稍瓢　！被ò滓ь^握住牛金山的手，崆榈睾暄著。

“哼，牛老哥的名獾拇_是，今天要不是牛老哥的面子我早就跟那~老^撕破了。”周冷X寒著f道。

世故老成的花白野一拉周冷X的胳膊道：“老三，@里f不方便，我M去再f。”

牛金山е三位大佬坐在了精武堂的大d中，早有人⒉杷c心等物[置了MM一桌。牛金山崆檎泻舻溃骸案魑淮罄姓先用茶，@是鄙人人脑瀑F一送淼淖詈玫年年普u。F在人]到R，大家先等等吧。”

花白野喝了一口那茶色r亮、甘冽醇厚的普洱茶，眼睛一亮F道：“好茶！”

“哼，牛老哥，我@Nd颖的磉@N多人，可不是砗饶愕牟璧摹！敝芾溷X怪獾卣f道。

此r一直默不作的二家楚君然突然诺了一句：“牛老哥，今天淼降榱耸颤N事儿，你真的不清楚？”

牛金山H有些意外地道：“如果在下不糊涂的，榈是周老弟的干儿子被~老子的弟子oU了@回事儿吧？”

“哈哈哈哈！”，楚君然竟然大冷笑了德道：“就那几垃圾色，用得著我三兄弟一起幔苛T了，等那姓x的小婊砸砹耍我面她。”

一到心上人居然被人叫“小婊砸”，一旁的牛呈宣有c忍不住了，他往前踏了一步口中f出一“你”字，一彪悍如同豹子的身影某君然身后Z了出怼Ｅ３市正准渲钢楚君然口大R，那人一掌便⑺伸出的手o拍到了一。牛呈宣眼前一花，他的手]淼眉疤起砭吐到“啪”一，低^一看，@只手已突然[了起怼Ｋ抬眼看去，只一位身形消瘦、中等身材的男人已踉诹顺君然面前。

楚君然喝著茶水，眼皮都]抬一下，口中慢悠悠地f道：“F在的年p人啊，都忘了老祖宗的矩了，一c都不懂得尊敬前。”他不^五十上下的年o，口s大得@人。

牛金山起身so一把拉住有c安耐不住的儿子，口中rY道：“二家的，@里面恐怕有什N`。等~老子砹宋v清楚了也就]事了。”

“希望如此，希望如此。”花白野一享用著O品的普洱，一口中BBQ善。他是大家的，他的B度基本代表了整同心社，只要他r不撕破，那N@事儿有商榷的余地。

正在人正等得有些不耐┑r候，我已跟著父和三位兄淼搅宋涫W校的正T。我今天榱诉@龊希特意K秀世家的老板李胖子替我做了一套藏青色半身旗袍。@件旗袍的材|是使用非常有延展性的材|做成，透庑砸卜浅：谩Ｏ掳肷砦掖┲一件黑色o身七分，_踩一p黑色的\硬佳ァＮ艺人打扮得素雅干，身材窈窕有致，高挑美G。我X后只是卧了一R尾，而w燕簪t是扣在了我腰g的z上，@得非常古雅。

我一行五人~入W校，M入大T后就lF路蛇除了牛金山的工作人T以外，多了S多江湖人士。@些人的神色都透露著不b和狂野，他如I狼般的眼神在我妖泼榔G的身段上有如|般地呷ァＨ绻我就是普通的女大W生，恐怕遇到@荻家得尿子了。我略微o心{息之后，_步就得娜萜恚在一群虎眈眈的黑道人士的^中，我昂首步地跟著父走M了W校的精武堂中。

~老子е我兄妹四人一踏入精武堂，同心社的三位大佬和牛金山都起了身。不管如何，只要@江湖是v究Yv的，那N起a面子上就要o父他老人家足虻淖鹬亍]有矩的，黑社就是粹的混混、流氓了。@些矩要r不r地做oe人看，做o手下看，哪怕黑道大哥也不例外。即使周冷X背后敢叫我父“~老^”，但是了面他是得乖乖叫一“~老子”。

“S多年]有^~老子了，今天一看看果然是精神矍p，老而园。　被ò滓伴_口寒暄著。他@人到l都是笑面虎一般，但是熟悉他的都知道他的手段有多毒辣。

“不敢不敢，L江后浪推前浪哦，你@些后生仔越碓讲坏昧丝。”父[[手，大大咧咧地一屁股坐在了桌。然后他指了指旁的椅子，示意我也跟著坐下。

“她@小丫^有什NY格坐在@里？”周冷X冷哼一突然道。

“花家的，你年的老大景F了我都要叫一老哥哥。是不是？”父笑眯眯地著花白野，就似乎在⑴f一印

“是啊，我跟著景老大^好多次~老子，的_景老大每次到您都要叫上一老哥哥。”花白野有些不明所以地回道。

“F在景老大m然去世了，可我的徒弟按照分是c你同的吧？”父K于把f了回恚果然是老江湖。

“呃...道理是@N道理。可是......”花白野想f什N。

一旁的牛金山突然插了一句：“楚二家的不是f了，我要遵守老祖宗的矩，要尊敬前。”

楚君然眼中泛出一z琅的意思，牛金山@是以彼之矛攻彼之盾，活W活用的很。

“哈哈，今天x雨馨^各位家的。”我挺直了身体，落落大方地向几位江湖大佬行Y道：“在下乃w燕T三十七代掌T，^T位江湖大哥。”我一身短袖o身旗袍，性感窈窕的曲加上高挑的身姿，几位江湖大佬也]^像我如此足以ytm的姿容，一rg都有x那的失神。

“那N我可以坐下了幔俊蔽依事道。

“坐吧，小馨姑娘！”花白野一伸手指了指我面前的椅子f道，竟是大老板，他的舛纫埠艽蟆Ｋ有d致地看著我花容月貌的姿容，口中悠悠地道：“小馨你可知道今天我淼竭@里，所^何事？”

“不知道！”我嗳还Q地直接回退道。@是我和父商h好的，在Ψ轿丛ξ抑缚匾郧埃就b作什N都不知道的幼印

“呵呵，你回得倒挺快嘛。”周冷X蹙著眉^f道。他拍了拍巴掌，只他身后的捅就扶著M身包扎著У募一У搅宋面前。

“你JR@人幔俊敝芾溷X一指@可zx道。

“JR。”我面色平o，o喜on。此二人正是于坤八和⒏３伞＃坤哥和成哥）

“你碇vv，到底l生了什N事情。”周冷X嘴巴一撇：“于坤八你先f。”

此r的于坤八胸口p著厚厚的В有c畏畏ss地被一的混混半拖半扶著走到了我面前。他一伸手指著我的悲地喊道：“就是@小娘......姑娘，我那天晚上在艋萌碎gKTV唱歌，看她打扮得挺勾人、以樗是陪酒的，稍微和她f了删溆行┎挥淇斓脑，但是后戆lF是一稣`也就]有再mp。第二天我到停鋈≤的r候，正好又遇了她，我想好心她去喝杀茶道歉的，l知道她就突然出手人⑽液臀晌恍〉芏冀o打了！”

坤哥一眼中含著I，一解_胸前的ВS著他解_p@的一涌В他胸前一枚小巧秀獾难色拳^印也暴露在了所有人的野中。其中有三w整R的t色血c，正是我玫瑰金指虎上的三枚A珠留下的杰作。他身上@拳印差不多一月都]消得掉，周的淤血呈放射罘植迹模右多K有多K。

楚君然抬^向站在他身后保o他的消瘦男子道：“尹L，你上前看看@萑绾危俊

那名身手卓^的消瘦男子只是瞥了一眼，他p目中的瞳孔便收s一下，Z饪隙ǖ卣f道：“坤是受了，@明@是一燃腋呤值闹厥址ā]十年以上的苦是_不到@N境界的。”都f是外行看狒[，刃锌撮T道，尹L明@是一高手。

楚君然非常信任尹L，他D身我道：“那N，小馨姑娘你能否解下楹蜗氯绱酥厥执于坤八？”

我冷哼一道：“于坤八，我你，你r是真的要我喝茶去幔俊

“是啊，既然是`，我好心你喝茶道歉不行幔俊边@r候的于坤八仗著有大佬在觯他Z庖沧得强硬起怼

“既然你我喝茶，那你掏刀子干什N？”我站起身，色俱地道：“你是不是有一把折刀，平日里e在身后，三寸L短，擅娑а槽。在遇到我之前，你是不是曾捅死^人，捅^四人？”

我@N一急如y雨地喝，@人渣一瞬g愣住了。他嘴唇肃橹，一rg竟然f不出恚色也憋得通t。他平日里_都е@把凶器，熟悉他的社F成T]有不知道的。而他曾的“光x”鹂，他也喜g煸谧爝，酒喝多了就拿出盱乓。

花白野一看于坤八@副狼N樱大手一]道：“G人F眼的玩意儿，o我L一去。”立R有小弟上前⒂言又止的坤哥o拖_了。

@r候，楚君然和周冷X的色一下子都得非常y看，@N面|事明@的r在是重重打了他的。

“那我干儿子⒏３傻氖露怎N算？”周冷X道。

“要我跟他|幔俊蔽抑钢色n白的成哥道：“他八人把我堵在巷子里，不可能也是我去喝茶的吧？”

父@r候在一旁_始和事佬了，他f道：“哎呀，小馨，得人且人吧。竟你都把他八人都U了，我看改日[上一桌酒，我o三位老大r罪，@事儿就@NY了，行不行？”

“不行，@事儿]完。”U的楚君然突然f道。

“y道@位大佬有什N指教的幔俊蔽肄D身冷冷地他。

楚君然突然f了一句人摸不著^X的：“那批G了的事情怎N算？”

在龅父、我以及牛金山都突然愣住了。

“什NG了？”我M不解地道。

“于坤八和他R仔在昏迷的r候被人缶送到t院，他的上r放了一批，r值八千多万。后硭]到t院就自己跑了，要不然@儿就已被l子抓M去了。l子后戆衍上的都o端了。你告V我，我的p失怎N算？

八千多万！@底肿在霰人心中都是咯噔了一下。怪不到同心社今天大旗鼓地前罪，原磉@里面有@拥碾[情。

“@事儿你怪我咯？因槟要p失八千万的，所以我就鲎@蠢把我镒撸然后Щ厝グ侔懔枞杩？”我俏微寒，冷反楚君然道。

“哼，e以樾⊙绢^你生得花容月貌，就自以楦呷艘坏取Ｔ谖同心社眼里，八千万像你@拥男∧勰ＲI多少就I多少！”楚君然音中MеC怒，就Bf都有些不干不Q了。

“砰”的一，我一掌拍在眼前的桌子上，@一掌在是我含怒意的一簦因奈揖拳至今奈从邢窠袢者@N怒^。大厚重的A桌被我一掌拍下l出一，整桌子猛然一，桌上[著的所有的茶杯、茶匾凰查g都炸裂_怼

@一下，整桌的人都е然之色看著我拍在桌上那晶玉白的小手。就B我自己都有些@，渭肉体的力量，我根本不有如此F啊！但是哪怕力庠俅笠o法做到我@N效果，桌子]拍散，但是茶夭璞都炸裂了。一rg我@一出手便住了雒妫我聿患八伎甲约菏侨绾卧斐蛇@N@人一幕的原因，我抬起那只拍在桌上的玉手，指著γ娴某君然汉莺莸道：“你有N把才的再f一遍？”

人此r才lF我一掌拍下的、厚有三寸的原木桌面上，已留下了s半寸深的掌印。

@r候，在一旁回^神淼牡父⑽抑钢楚君然的一只ww素手按下，打著A稣f道：“我明白T位的心情，但是你也要理解我弟子r的反。作橐年p尚未^T的女子，遇到于坤八@N淫邪之人，y道不出手徒幔俊

“那你ff怎Nk？我同心社八千万的f]就]了？”周冷X道。

“是的，~老子，到底怎Nk。您划下道道怼！被ò滓把壑幸琅fy掩一z@之色。

“很危按老矩k。”老子舛ㄉ耖e地f道。




第七十七章 按老矩 （K）



第七十八章 一指天

“老矩？什N老矩？”楚君然一不解地道。他m然是同心社的二家，s和花白野、周冷X不同，他是九十年代末靠u粉起家的，不是老一派鹘y的江湖人士。而花、周二人年的老大都是同心社的派元老。他三人mf是拜把子的三兄弟，但是同心社上下也跟著三人形成了三股派系。平日里明暗斗的事儿也不少，只有遇到外车r候才Q成一股K。

“二哥，@老矩就是叫做'武Q'。所^'武Q'，就是^去江湖T派或者社F之g，有什No法解Q的m之r，p方就商h好A的Ia，然后派出高手比斗。”周冷X在一旁解道，然后他有ct疑地向花白野道：“大哥，你X得如何？”

花白野K]有回答周冷X的}，而是先向父道：“~老子，您先ff了怎樱A了又怎樱俊

“我w燕T派出一位高手，你同心社也派出一位高手，比^后若是我w燕Te幸A了，我[下酒席o三位大佬r罪，此事拇私疫^p方不得再mp。若是我w燕T技不如人，我⑽颐下的川中基金DoF社，老^子我m然白活了七十多年，@八千万我是r得起的。”老子fS地有，川中基金的Ya比起八千万碇欢嗖簧伲而且是一只F金奶牛，每年的分t加利回缶陀屑赴偻颉

同心社在碇前就已通^各N渠道打探^我w燕T的底了。三位大佬言，X袋N著X袋小商h了片刻，接著花白野父cc^，Q起一根大拇指f道：“~老子蛩快！不^我要附加一l件。”

“哦～大家的有什N指教？”父著眉^道。

“你不光我G了了我的人，所以我想附加的l件是……”花白野指了指我f道：“如果你比了，除了r我的p失以外，附加l件就是希望x掌T可以加入我同心社，成槲同心社GS堂堂主。掌管旗下三家夜，一家酒吧。”

“啊～～？”居然有@N奇怪的操作，一言不合就打算拉讯　Ｎ液父一rg都是面面相U，神情古怪。

“千金易得，一㈦y求！”花白野起了鄄胖心，他感@道：“小馨掌T年opp就有@N高的武W境界，是名牌大W的大W生。竟然生得如此落落大方、秀外慧中。我同心社GS堂正缺一位有力的堂主碇鞒止ぷ鳌Ｆ只要x掌T答加入我同心社，@八千万的事情就一P揭^了。接下硪哺不用比了，今晚我老花[下酒席大家一起c祝我同心社又多一T干，如何？”

花白野竟是一代江湖大豪，他@N理事情的手腕在是非常的高明。一方面p方都不必撕破皮大打出手了；另一方面同心社可以不花一分X便可以招我@N一位技近乎道的大高手坐。至于那八千万的p失，v道理的，在座的各位都知道那根本不是我的原因е碌摹，F在只是表面上P乎面的}而已，o端端p失了@N多a，必o全社F的人一交代。他搭好的@台A，既是o我下的，更是o自己下的。

我看了父一眼，想一下他老人家的意。父s@了一口獾溃骸靶≤埃你是大人了。是F今我w燕T的掌T，@事儿你是自己做主吧。”

f，如果我答了花白野的邀，成榱怂口中的“GS堂堂主”掌管三家夜和一家酒吧，肯定是非常威L和有油水的。而且今后金陵城里o是白道黑道都o我煞直∶妫那我在金陵城里基本上可以M著走了。然而，@一切真的就是我想要的幔

我心中柔c百D，如果Q成一普通女孩子恐怕早就一口答了：眼前的麻┝ⅠR就可以解Q，而且未碛钟绣X，又是威L八面的，到哪里都有一托〉芩藕蛑，@N好的事儿哪里找啊？然而黑社就是黑社，一旦走上了@l路，我的人生履v上就多上@N一烙印，我⒉成殛光下行走的正常人了。

想到@里，我@了一口獾溃骸爸xx花大家的一番美意，然后@一切非我所求，也非我所。一入江湖深似海，我不想@N早就o自己的人生留下@N定怠Ｋ以……”

我起身一步步走到精武堂的中央，p手抱拳道：“w燕T掌Tx雨馨在此挑穑F社高手出列武Q。假若本人W不精，t定按照fhrF社p失K加入F社。”我婷婷而立、高挑修L的身姿和Q的神情在霰人知道此事再o商榷的余地。

花白野也跟著@了一口獾溃骸澳呛冒桑言M于此，我就按照fhk事吧。烈刑堂堂主尹L何在！”

言，站在楚君然身后的那位身材中等、体型消瘦的年p人一步步走到了我面前，我在精武堂中央相Χ立。尹L恭恭敬敬地ξ冶拳施Y道：“同心社烈刑堂堂主尹L在此。x掌T指教！”他Mе警惕和o的神情，竟o是于坤八胸前的恐怖拳印，是我才勃然大怒之下拍糇烂嬲鹚M桌茶具的那一掌，都表明了我是他奈疵媾R的一位燃掖蟾呤帧

m然F代社不像^去那般的尊崇武者了，但在@世界上γ耖g嵛淦鞯目刂谱钋坑辛Φ家，民g武者的地位反而某N程度而言得更高了。而我，正是F代社那P毛麟角的一位武W高手，偏偏是一位千砂倜牡拇竺琅。也y怪花白野起了招的心思，我就是一K活招牌啊！

看著他如R大车哪樱我尚σ宦道：“尹堂主F今的境界到哪里了？”

尹L矩矩地答道：“回x掌T的，我固了登堂的境界，入室的道路s尚不清晰。”

“到你@N境界，估整金陵城里也是万中o一了。就是你打我大兄崔勉的幔俊蔽道。

“唉，所在而已。而且我已留手了。”尹L@了口獾馈

前几天在孤燕跆拳道^踢^的人正是同心社第一高手尹L，他⒋兄的右臂o踢了。m然K不重，但是@鲎游冶仨要替他找回怼７t自己就把自己的招牌砸了，以后也e想混了。

“那你看好了。”我珊纫宦，体饶虾６LQ自然l印Ｒ凰查g我高挑美G的身姿仿佛得模糊起恚身形h忽g，我捏著尚∮癜椎娜^，一“燕w`海”的直拳向他上直接砸了^去。

尹L早就已狸以待了，他p手交B踉诹嗣骈T，就想封住我@一萑舯祭椎闹比。可是燕形拳矶疾皇怯才鲇驳恼担是以硬P技橹鳌⑻招檩o的p`拳法。我@一貌似暗闹比到他上的r候s手心一翻，拳化檎瓢聪蛩交B格醯碾p手。而我一只wLP直的玉腿s已偷偷弓起，S著我前n的身形，一凶狠的膝撞已奔著他的小腹而怼＿@一下若是了，他非要U不可，就算]有U，下半身的性福也拇嗽o著落。

尹L竟也是一代高手，他全身的汗毛一瞬g炸立而起，口中一p喝，身体立即退_了半步避_了我拂面而淼囊徽啤＝又他交B的p手往下一按，和我@一萑舯捡R的膝撞狠狠涣艘挥。本砀觳簿Q不^大腿，我@一蓄菀丫玫南プ岔在他}促格醯碾p手之上，只到啪的一，尹L的身体向后噔噔噔B退了三步方才站。他那被我中的p手再次e起r，竟然微微的又。@然@第一次交手就已他吃了暗。

尹L站定身体，他p手此刻如同被烙FC了一般的酸痛。他心有余悸、略Т息地道：“x掌T@一招是想U了我幔俊

“你如果B接下@一招的本事都]有，就是U物了。U了一U物，你同心社想必也不有什N意吧？”我地f道。@第一招交手其只是我互相探的方式而已。

m然我第一次^招如兔起骰落般迅速，但是在龅乃有人都看得出硪L第一招便吃了一暗。同心社此次淼亩际巧缰械暮檬郑他]^尹L居然如此慎重地Υ@右晃κ郑而@κ制偏是看起傻蔚蔚拿榔G女郎。一rg，鱿卤人都_始``私Z起怼

“我擦，]想到@大波妹子@N害！BL哥好像都有c巢蛔×恕！被旎旒壮泽@地f道。

“是啊，我也看走了眼。像我兄弟z遇到@拥拿米涌隙ㄈ滩蛔∫去{蛞幌拢到r候恐怕就跟坤一又荒茉诘厣咸屏恕！被旎煲艺ι嗟馈

“你看清楚了才那一下膝撞幔克俣忍快我眼都看花了！看！L哥的手都被得抖起砹恕！捅丙在一旁加油添醋地f道。

鲋斜人一rgf。我@N一位高挑美G、身材凹凸有致的性感女郎，走到哪里都是人P注的ο蟆４丝掏心社的捅都⑽疫@副妖坪媚的蛋深深在了心里，都暗自心里告]自己，如果到了我以后一定要@著走，那躺在地上倒霉的于坤八和⒏３删褪撬的反面教材。

尹L囊婚_始ξ业B度就非常恭t，可他再怎Nf也是一方大佬，手下也是有几十兄弟的。到我出言如此，他何曾受^@N猓克眉^一道：“x掌T，你真我是泥捏的幔俊

言，他神色一C，一折身便χ我踢出了一弱摺父在一旁低@呼道：“南派天腿！”

我不知道什N是“南派天腿”，我只是知道他的@腿法_比^害，不但速度快，而且角度刁，他身形W娱g一腿B著一腿，疾若W。我暗自捏了一“神燕o影”的手印，_下燕形拳的腿法z毫不y，p手或掌或拳⑺@一套萑舯祭椎耐确êo破`地o硬接了下怼^的人只到鲋腥缤放爆竹一般的啪啪啪地Bm地碰撞中，激斗的二人已迅捷o比地交手了七十多招。S著我如同鬼魅一般的身形Z到他身后站定以后，他也D身面朝著我，我二人再次相φ径ā

我F了一句：“尹堂主@套腿法果然害。你是第一逼得我硬接的高手。”

尹Ls]有f，他口中微微喘息著。那一套迅捷猛的腿法也是很耗M体力的。他上也z毫]有半c得意的神色，他的底牌已用完sB我一根毛都]到。他才Bm踢出的七十二路天腿，每一腿都被我晶玉白的p手p松格醵_，接|我p手之偏偏就如同泥q一般o任何著力之c。他已AM了全力s毫o建洌此刻他XT上已流下了豆大的汗珠。

我]有再U，不等他獯蛄吮阍俅纹凵矶上。此刻的我K于要M全力了！只我曼妙窈窕的身体在W娱g如同鬼魅一般迅速N到了尹L身前，一p晶玉白的手臂或拳或掌或指，一瞬g我Bm向他攻出了二十四招萑舯祭椎难嘈稳，其中As十二燕翎神指的手印，@一瞬g我的武力出_到了我拳以淼淖畲笾怠

尹L也是l硬h子，然而此刻的他s只能苦不堪言地面ξ胰缤水ya地攻簦我拳掌碰撞中l出啪啪啪的密集，他左右支拙、_下一步步地慢慢的、勉强地向后退守著。自奈W了燕形拳以后，]有哪人可以在我面前做人肉沙包可以Bm架住@N多次的攻簦一Ny言地舒掣奈姨雀‖F而出。此刻南海定LQ在我体龋那一z微弱s精o比的认⒁彩沁\D到了O致。最后在我珊纫宦，一指“神燕振翅”的手印c在他努力格醯恼菩r，他的拳架子K于被我羝疲如同大Q堤一般，他汛T的身体踉著向后噔噔噔地退了七八步，一屁股委D在地，脖子一直噗地一吐出了一口r血。

那一指c出的瞬g，我似乎a生了一NeX：我体刃等铡⑽⑷s精的一股认，在我Y印之后竟然猛地【鄣轿疫@根w修L白嫩的指尖，在接|他掌心的一x那奔涌而出，一瞬g便侵入他右臂的少，然后在他胸口的檀中穴中猛然炸裂_怼

尹Lp手捧在胸口的位置，他有c不甘心地、uu晃晃地、努力想站起身。可是他_下一滑便再次坐倒，口中噗地一又出了第二口老血，接著便噗通一倒地不起。@次K于爬不起氐了^去。

鲋蓄Dr一片寂o，所有人都有些目瞪口呆地看著我，而我依然一手向前伸著那根玉白修L的食指，保持住了@一副最拉L的姿B。才我和尹L急如L火地一般比拼，再怎Nf也算是可以理解的范，哪怕我不^是一看起砬砂倜牡呐人。可是我一根指^戳在尹L交Bp手的掌心，居然就可以⑦@在同心社里L^正诺牡谝桓呤纸o戳倒，啥瓤r血o法站立直到最后了^去。@一幕已超出了所有F代的人τ人武力的J知。y道如今的同心社的第一p花t棍得如此脆弱不堪了？一女孩子pp一根指^就可以戳倒他了幔坎是尹L故意放水吧？那@演技也太拙劣了吧?

@r候，一旁的父第一反^恚他一啪啪啪鼓掌，一口中@道：“小馨，你果然不我w燕T第一高手的Q。今日你@燕翎神指K于修到了髡f中的‘一指天’的最高境界！你的攘居然已强湃羲梗⑵呤年的功力灌注o你，果然]有看e人。”他老人家一_口便S口跑火了，@都是我之前商量好的。不^在上他老人家sR霭l]，@什N‘一指天’、什N‘七十年功力灌注’f的是玄乎玄乎的，得周人都是一愣一愣的。就B他的好友牛金山也是е一敬仰的神色看著我。

然后他θ位兄使了眼色，三位兄也跟著使殴钠鹆苏疲一rg都口沫四R地拍起了R屁。

“掌T妹果然害，我就知道她@一指使出恚尹L那小子多半扛不住。”大兄撇撇嘴f道：“小妹K于替我蟪鹆恕！

“唉，何苦呢？小妹你用@一指有c太耗M真元了。@下那小子]几月是恢筒涣肆恕！倍兄也_始M嘴跑火了。

最F的是三兄，他大喊一：“我的天，B本T^W'一指天'都使出砹耍≌崎T妹，你那尹L是一^恐幔楹我如此暴捏？”

我M黑略擂蔚乇拳θ位同心社的大佬f道：“三位家的，多x尹堂主o面子，了小馨半招，e幸取佟！

父接道：“那N此事就到此橹梗我今晚就[下酒席宴三位老板，xYr罪，你看如何？”

@r候，愣了半晌的周冷X@才心\服地f道：“算了算了，酒也不必喝了。我看@件事就@N著吧。今天也算是大_眼界了，]想到你@N花容月貌的小丫^居然把功夫到了如此出神入化的地步！”周冷X@r候ξ艺f的神情已是е三分的崇敬。

“以后⒏３蛇@王八蛋跟我同心社再]半cP系，他是死是活c我oP，我也]@蠢干儿子了。”力是一切判的基A，若我]@力，周冷X也不突然g姿Bl生了一百八十度的D。

“嗯，好吧，@事儿就@N了Y了吧。既然老三不去喝酒，我也不去了。”花白野起身f道，“不^小馨妹，如果你以后ξ彝心社有d趣，我同心社⑻席以待。只要你意加入，我留你一老四的位置，以后你就是我花白野的小妹了。我@番永h有效。”分他_可以叫我一妹，我想不到花白野竟然S下了如此重的一承Z。

我非常感激，真\地向他鞠了一躬道：“多x花老大的青眼有加。x雨馨做三位大哥的小妹，但是恕我不R抬e，我是不意加入同心社。”

“也好，你不意加入同心社也S你。改日，我[下酒席宴T位。”花白野淡然一笑道。能做到金陵地下世界的一哥，他的胸襟城府果然不是一般人可以比的。

到老大老二都不意再殡y我，此r一的楚君然也施施然地站起身，神色凶狠地f道：“把于坤八@王八蛋o我拖去沉江！的，害得老子白白p失了八千万！我呸~~~!”他脖子一伸，一口老痰吐在面如死灰的于坤八上，向我拱手作了揖，е几名手下抬著昏迷的尹LPL而去了。

黑社竟就是黑社，可不是笑眯眯的小d羊。他f完，就有I站熟的粗h子⒌乖诘厣得屎尿R流、大喊命的于坤八一把按倒，住手_用zХ庾×俗彀停最后⒁布袋套在他^上、一把拖了出去。于坤八徒谂又的身体在地上留下一道污岬暮圹E，}臭o比。

@一鼋湖大L云幻，最Ks以最好的Y局落幕。我跟在三位J的大哥后面，巧笑倩兮、亦步亦地送他走出武术W校的大T。之前用肆o忌眼神打量我的那些江湖人士，F在s都е敬畏崇敬的眼神看著我。在我一叨^的r候，他甚至有些畏值氐拖铝四X袋，一副俯首Q臣的模印９然世事w，其妙y言啊。

三位大哥登上了他豪A的座{，奢v谒谷R斯、一ve利，他打_窗H切地向我]手道e，跟淼r候那副吧祥T罪的模哟笙酵ィ人眼珠子都掉了一地。我也甜甜地笑著向他]著手，那副人畜o害的模尤握l也不信才我竟然一根指^就戳翻了同心社的第一高手。

@代表著金陵城最大一股地下萘Φ纳F，_著二十多v豪浩浩地x_了武术W校以后。我也跟著父回到了之前的精武堂中。父略@地我：“小馨，你那一下戳倒尹L的燕翎神指，我也是^的，可槭颤N有@N大的威力呢？”

我神色古怪地f道：“其我也不大清楚。”不是我有心u弄，我的_是]有搞懂@里面的玄C。我r和尹LBm拼斗了上百招，一身精认⒍歼\D到了O致，那一指可以f是我目前修榈募大成者。我再使出硪膊皇遣豢赡埽但是我得回去好好琢磨琢磨了。

一旁的牛金山有c心疼地看著M桌的一片狼藉，他收藏多年的一套珍F的茶具，被我一掌o震得七零八落。父拍了拍他肩^f道：“今天感x老弟^斫o我巫×雒妗Ｎ壹依镞有一套珍藏多年的宋代官G，如果不嫌的我明天就o你送^去。”他音未落，只到UUU几，那三寸厚的原木桌面上，竟然奈伊粝碌男∏尚獾恼朴√裂_了l几尺L的p隙。

父一rg和牛金山扇舜笱鄣尚⊙郏呆住了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

晚上父在c大店[了几桌酒，ｉT宴x今天硖嫖助的江湖同仁。我是穿著今天白天的那身藏青色旗袍和七分⒓恿送硌纭

牛金山е他一Χ女和我坐在了一桌，大家互相f著吹捧的Z，一rg其啡谌凇＞葡之g觥I交e，大家明@敬我酒的比敬父的要多。竟我今天那技近乎道的一身超^武已o大家留下了最最深刻的印象。今天⒓油硌绲拇蠖凳墙鹆术圈的人士，其中很多人了一子的术也奈聪脒^一正常人可以_到像我今天表F出淼木辰纭．竟下已是F代社，武的人本砭秃苌伲能取得境界的更是少之又少。哪怕就是在^去能_到我如今境界的武者也是傲一方的存在了。

今天我也是U高d的，竟困_自己多日的}氐捉Q了。酒席上的我是酒到杯干，豪爽o比。竟我碛腥祟最完美的基因加上体攘鬓D不息精攘Γ我的酒量可是大的xV的。一晚上我差不多喝了快山锇拙疲父@些至交好友都灌得醉倒在桌上。本硭就ξ沂切丫匆猓F在在酒桌上lF我居然也是酒到杯干的海量，ξt更加尊敬了。父今天也是Mt光_心不已，喝到一半他老人家就扛不住，被大兄扶著拉走了。

牛呈宣一晚上一直神情碗s地偷偷看我，他眼中既有著ξ疑钌勰街情，也有著一N自M形x的意思在里面。面@拥难凵裎在是一c都不陌生，因槲以诖W里面有太多男同W用@拥难凵窨次伊恕６他的小妹牛呈t一晚上d^地在我身\\喳喳地f著，她F在ξ遗宸地是五体投地。我也很喜g她@N一性格_朗活的小妹妹，席g我常咬著耳朵f悄悄。

牛呈偷偷告V我她哥自纳洗我面以后就已ξ仪楦深N，我被@直言不M的小丫^f得有些t了，我也r不r偷偷看看牛呈宣那英俊的，心里也有些o地跳恿思赶隆

酒席散去之后，牛呈d^地提hf我几年p人一起出去K歌。我了一下晌兄，二兄都uu^f今晚要回家陪老婆，而三兄t是d^地答了，于是大兄我，牛呈、牛呈宣三人加上另外一女孩子，赡腥女五人正好蛄艘惠v。我因楹攘司疲就牛呈_著我的火t色911淼搅艘患伊控式KTV，f@家‘火色夜’KTV就是牛金山大叔_的。和我上次去的艋萌碎gKTV不同，量式KTV不是那N酬服盏那樯鏊，而就是一真正唱歌返牡胤剑江湖人把@N地方叫做清觥

牛呈和牛呈宣е我淼竭@家模不小的KTV，大堂理一看到牛呈和牛呈宣立Rχ我鞠躬道：“少和小姐今天怎N砹耍俊

“嗯，砹恕Ｗ畲蟮陌g有吧？”牛呈道。

“今天不是周末，有的，跟我恚　苯理c^哈腰、屁屁地把我У搅俗畲蟮囊包g。

一M包g，三兄就d^地理喊了一：“恚先上一箱啤酒，要冰的！”@成天好吃凶觥８善鸹肀日l都Z，吃喝玩菲肀日l都有精神。

大家都是年p人，我几也算是一回生苫厥炝恕Ｄ男人早已_始c起了歌，我和牛呈以及另外一女孩t坐在一起聊著女人之g的}。那女孩子名叫钦椋她算是半我术圈的人士。槭颤N算半呢？因男K]有跟著他父H――金陵术f的副L武，但是男《濡目染，一直在圈里混著。ξ金陵术f里面的人大多相R，男「是和牛呈、牛呈宣一起L大的。今晚钦楹臀胰兄一直眉硌廴サ模我早就看在了眼里。三兄自募月以前和他前女友分手后就一直紊恚一天到晚}得慌，我看了都替他著急。

今晚的夥辗浅：茫牛呈宣主荧I唱了第一首薛之t的《丑八怪》，他那充M了男性磁性的嗓音_我美目一亮，我也跟著大家鼓起掌怼？吹搅宋λ的欣p，他有些不好意思的幼印Ｎ医裢砗攘瞬簧倬疲此刻又一瓶接著一瓶地和大家_始喝酒，我表演了拿手的用拇指_瓶w的把颍一rg大家都是_心得很。慢慢地，我突然lX自己身已越碓幔已解_的披肩Llg也是香汗BB。于是我S意地解_了自己上身旗袍的深wP扣，露出了一小截胸口那晶如玉的肌w。因榇蠹叶际窍嗍斓呐笥眩我也K]有太多戒心。三兄此刻已和钦K肩坐在一K、崃业亓脑诹艘黄稹Ｎ易筮t是坐著牛呈，右是牛呈宣。牛呈宣r不r偷偷瞄一眼旗袍胸前被我芍伙M乳房蔚酶吒叩那，以及p乳g那偶W^的深深羡帧Ｃ@拥难酃馕以缫呀T了，何r他K不是一的人，今晚大家都玩得很嗨，夥找惨恢狈浅５暮谩

一儿，三兄提h玩一小小的游颍就是KTV里面年p男女常玩的口叼巾接的游颍阂人口中叼著一巾鬟fo下一人，必只能用嘴接鳎每次都要咬掉一截子，l如果把巾弄掉下，就得P酒一杯。牛呈像子一优e起p手大呼成，我看大家也]有反Φ囊庖，也就由他去了。竟我也不^是二十q的年p人而已，我也喜g和同g人一起。

然后牛呈就取硪桓摈蛔樱根投出淼拇笮戆才沤育的序。等骰子Y果出硪豢矗我五人的序是@拥模号３殊、钦椤⒃V晟（三兄）、牛呈宣、我。

牛呈一看大家@安排都]有什N意，便淖郎铣槌鲆薄薄的巾，用t的p唇A住巾的一^，嘟著可鄣男∽斐著钦樯炝诉^去。



第七十八章 一指天 （K）



第七十九章 醉生羲


牛呈的的粉嫩小嘴咬住巾的一^，另一大概有二十公分L短。钦樾ξ嘻地_粉嫩的烟倚】冢低下^叼住了另一^，脖子pp一В巾就呐３殊的小嘴里撕了下怼＿@一下就少了五六公分的L度。

钦榻裢肀砭θ兄有c眉硌廴サ模扇艘恢本褪前ぶ坐在一起。钦橐菜闶且耐看的美女，她w色白皙t，眼含秋波地D^砻χ三兄，三兄看到她@副任人品L的尚吣樱口水都快流出砹恕Ｎ乙豢催@小子的花痴病又犯了，上前χ他后X勺就是一巴掌：“快c啊，愣著干什N？”

三兄X袋上挨了不p不重地一，也幕ǔ盏B中r回^神怼Ｋξ曳了白眼，脖子一伸就把巾钦榈淖炖锼毫讼怼＿@下巾只剩下十公分不到的L短了。

他D^身面χ牛呈宣的r候，他lF扇说木嚯x是有c近了，三兄嘴里咬著巾，上做出一副盒牡谋砬椋嘟著嘴含糊不清地嗲ε３市f道：“牛哥哥，碛H一！”我大家一看，都被他逗得哄堂大笑。

牛呈宣哭笑不得、小心翼翼地脑V晟臭烘烘的嘴里咬住巾的另一^，_始往后撕扯。三兄@混蛋，他突然ε３市使了男人都懂的眼神，他脖子pp一甩，整巾居然呐３市嘴嚅_了，只在唇漏出了短短一截、大s一公分的巾。@下我就傻眼了！三兄一口吐掉嘴里有七八公分L短的巾，χ我幸返地叫道：“小妹，我你拍我后X勺！哈哈哈，@下K了吧！不乖乖向牛哥I上你的香吻！”

按照游蛞定，如果我]k法纳霞易炖锍晒Φ鸪黾巾的，我就要P酒一杯。我看了看牛哥那火帷⑵诖的眼神，我了一句：“我自己P酒可不可以啊？”

“不可以！因槟氵]有L，]有失【椭恿P酒，@不符合矩。否t大家就直接喝酒得了，Π桑俊迸３殊@小丫^在一旁把我的提h否Q了，@r候她_始起哄了，心里是椭她哥啊。@r候三兄也跟著大_始喊著：“H牛哥，H牛哥……”一rg包g里都是他瞎起哄的音。

“那好吧。”我仨地]上了狐媚的大眼睛，妖频哪蛋上布M了也不知道是醉酒是害羞的t，我微微嘟起善G的t唇就上前pp抿住了牛呈宣唇的那短短一截巾，但是因榫嚯x太近了，我嫩的唇肉是和他厚的嘴唇pp|碰了一下，我能感X到他的身体居然也跟著微微了一下。他倒也]殡y我，大嘴一我⑦@短小的巾乃口里叼了出恚此刻@巾上沾有他е男性庀⒌耐僖海也不是很我反感。我_眼睛感激地看了他一眼，心里X得他算是君子，]有趁人之危。

我走到牛呈一坐下，我oo地抿住@短小的巾，汉莺莸芍C`古怪的牛呈，看她能耍出什N花佣怼Ｅ３殊苦笑著f道：“小馨姐你e殡y我啊！冤有^有主，要怪就怪曾V晟@牡湍恪！

我嘴里汉莺莸亍⒑糊不清地f了几字：“后悔幔客砹耍　

牛呈H有co奈地嘟起粉嫩的小嘴，ppN了上怼Ｋ抿住了我唇短短的巾，然而我s不依不地不松口。我一大一小美女就@哟劫N著唇僵持了十几秒，巾早就被我的口水o弄窳耍只到微弱的撕拉一，牛呈嘴的巾嚅_掉在了地上。

我得意地吐出嘴里的巾大喊：“小丫^，乖乖P酒！哈哈哈哈！”一rg大家都哄笑著鼓起了掌，牛呈o奈，只能把我f^去的一杯酒一口喝下。

因才牛呈宣的士e樱我心里λ也H有好感，巾的游蛲媪思篙以后，我和他也慢慢聊了起怼Ｎ衣f他和我一樱母H也是去年去世的。不^他母H是因樯病，我母Ht是因榻煌ㄒ馔狻ＮH有c同病相z的感X，聊著聊著就都有些眼圈儿泛t，他伸出一只手г谖艺窄的肩^，p崦著安慰我。我λ友好的e止K]有任何的反感。相反，因楣雌鹆心往事此刻的我更需要一嘏强健的驯АＫ以到后砦也蛔杂X地半身子几乎都N在了他牙锪恕

我pp抹了一把的眼角，e起酒杯λf道：“牛哥，不提@些心事儿了，我今晚好好喝，不醉不w。”

“好的，不醉不w！”牛哥e杯和我碰了一下f道。

本斫裢淼奈以谕硌缟暇秃认氯山锇拙啤４丝逃纸杈情般地豪，我也依稀有c^眼花了。喝酒的人最知道，如果一晚上白酒和啤酒再加洋酒诫s著喝，最容易人醉了。

我和他喝了好多酒，有啤酒有洋酒，喝到后砦叶加不清自己大概吹了多少瓶酒了。我只得我微]著眼睛放肆地大狂笑著，身前的男人t一把忧榈ё×宋遥他的大嘴一便封住了我t的唇舌。我s毫o抵抗地、主由斐鲆桓香嫩滑的舌^M他充M了男人庀⒌淖炖铮和他肆o忌、旁若o人地在包里pd著。他一把⑽冶起身，我p腿分_直接T在了他有力的大腿上。我伸出一p玉白粉嫩的手臂勾住了他粗训牟鳖i，纱著和他唇舌pd著，如同品L著世上最美味的珍}一般。

我X中乎乎得一片我根本意R不到自己已氐椎⒆约悍砰_了。我只是X得全身好岷幔我粉嫩雪白的绍|早已蒙上了一臃凵的pt。我甚至伸出一只玉手，⒆约荷仙砥炫鄣乃念wP扣都解_了，露出了我胸口大片的白肌w。我SM鼓的邵缛榉烤瓦@NooN在男人的胸口，乃的角度可以p松看我里面戴著的黑色蕾z乳罩以及Mp乳g那深深的羡帧

就@恿耍我不忘拿著酒瓶大口喝著酒。男人t有c刻意地、他每往嘴里倒一次酒就χ我香嫩滑的小嘴里灌入一大口，而每一次我都是B著他的口水和酒液一口吞下，雒嬉rg是香Go比。我不安地在他牙锱又w的腰肢，就@右豢诳诒凰灌下去不知道多少酒。在喃喃自Z地f了几句模模糊糊的以后，我K于弱o力地倒在了他的阎小⑷耸虏皇　＝裉煳业谝淮魏鹊檬侨绱说醉如泥。

也不知道^去了多久，我只能大概感X到我p盈w柔的身体正被一强延辛Φ哪腥M抱在牙铩Ｋ一步步地⑽冶上了一v，把我窈窕的身|M放在后座上。也不知道他和另外一女f了些什N，v便l悠黹_走了。

模模糊糊之中，我也不知道_了多久。停下碇后，那一p强健有力的臂又把我M抱著走M了梯。梯的艄庥行┐萄郏我梢饕宦把^埋M了他强训男馗上，@充M了男性荷蒙的庀⒏裢獾刈我感X到安全。我]著眼睛舒服地{整了一下姿荩小巧的嘴里呢喃了一，玉白p手oo地勾住他粗训牟鳖i。

男人抱著我走M了一g房g，接著他把我放在床上，在床^H了一下我的~^，嘴里不知道f了什N，然后就似乎D身x_了。^了不知道多久，半舭胄训幕杷中，我似乎感X到有一强健的男人M了我的被C。他身上的味道我感到是如此的熟悉和我依佟Ｎ夷X中竟然不自X地浮F出一高大健训纳碛啊Ｎ铱谥泻茏匀坏卣f道：“岳哥哥，你砹幔啃≤昂美О。等了你好久好久。”

男人到我如此f，他高大的身体D了一D，似乎是q豫了一下，然后便pp俯身在我耳f道：“是的，我砹恕！蔽一，伸出芍白粉嫩的手臂抱住了@具我日思夜想的强焉硖澹口中喃喃地f著：“岳哥哥，畚衣铮小馨好想好想你。”

男人言立即涸诹宋疑砩希昏暗的房g里，他毫不q豫地就一口吻住了我赡鄣拇缴唷Ｎ仨地伸出粉嫩的小舌^和他pd著，也不知道吻了多久，我只感X身的体匾惭杆俚厣高了起恚我鼻尖甚至都B出了一粒香汗。我]著眼口中ppf著：“我好幔好帷…”

男人言，⑽业碾p臂pp抬起，把我上半身藏青色的旗袍奈翌^上去，我白鼓的上半身一瞬g便暴露在他的野中，哪怕在昏暗的房g里似乎也泛著晶傻奈⒐狻Ｎ倚厍柏SM挺拔的芍磺蛐34E巨乳，此刻正安o地躺在一副黑色蕾z的乳罩下，那深深的羡肿涸谖疑砩系哪腥艘凰查g感到喉^lo。

他非常耐心地^m品L著我香嫩的唇舌，一毫不做地悄悄解_了我腰g的w燕簪和zВpp放在床下。然后慢慢地、厝岬⑽依wP直的l大L腿上的子也褪去了。我感到下半身一清觯然后我l滑粉嫩L腿便不自X地P在了涸谖疑砩线@强健男人的腰g。他伸出一只手到我背后，熟地解_了我胸口黑色的蕾z乳罩，我那芍话啄鼓的乳房便g快地跳了出恚一瞬g充斥了男人的X神。男人@一便迫不及待地俯下身_始厝岬剜芘吮吸我胸前芍伙M鼓的乳房。他芍皇砘匕淹嬷@芍蛔他鄄会手的球形巨乳，r不r揉捏出各N淫的形睢

胸前砟鞘煜さ囊的嵊|感，那是男人徉芪我敏感p乳的一N最原始的挑弄。那如一般的快感在我体纫徊úǖ亍⒋碳さ梦揖谱淼纳硖迦缤粢话爿pp栗著。我口中喃喃自Z著：“岳哥哥，你好呐丁…嗯，人家好舒服好舒服呢。”此刻我p腿之g的粉嫩小穴已不由自主地pp抽搐著，分泌出一zz粘稠的花液，⑽液谏蕾z的妊沾窳艘淮笃。

我]著眼睛伸出玉白的手臂一把⒛腥肃芪我粉嫩乳尖的X袋ooг牙铮z地⑹根wL的手指插入他饷艿陌lg揉又，身栗地享受著@N被男人肆意品L舔弄p乳的^美快感。我鼻中不rl出婉D的呻吟，在男人强训纳硐虏话才又w柔的|体，他身下那根粗延的家伙在我泥舨豢暗摹⑿揲LSM的大腿炔聿淙ィ我身一地l。

@是一春簦一我永h不意醒淼拇簟Ｎ铱谥忧榈陕呻吟著：“岳哥哥，快M砀尚≤鞍桑小馨已受不了了。”

男人言，放_一只揉捏我胸肉的大手，伸入我P直修L的p腿g，摸M了我泥舨豢澳氐籽里，他略@地感受著我那吸了花液的蕾z底上淼囊潮竦挠|X，伸出一根手指在我淫竦幕ㄈ锷陷pp芘了上拢我赡劭仗的花穴面λ手指的挑弄甚至不自X地抽恿上隆Ｄ腥舜训闹兄负茌p松地便被我淫糜的穴肉吞M去一截。@下男人氐兹滩蛔×耍他抽出那根裢傅氖种割^放在嘴里吮吸了一口那е年p女人芬芳体味的甜蜜汁液，M足地用舌^舔了干干QQ。接著他pp地⒃缇裢傅牡籽奈l修L的玉腿上褪了下怼

男人⑽l粉嫩修L的P直玉腿掰_扛在他汛T的肩^，身下@妖频呐人在酒醉之中]有醒怼Ｋ大大的眼睛依foo]著，修L的睫毛一一熘一w晶的I珠。他]有o自己留下太多q豫的rg，男人扶了扶自己早已硬得l疼的粗黑大牛健训男「孤晕⒁怀粒只到咕\一，他便⑺的分身挺入了我粉嫩玉的花蕊之中。酒醉糁械奈胰缤夙以般地LL梢髁艘宦，@N熟悉的、我舒爽的充感又一次慢慢填M了我空寂寞的花穴。我精致的眉^pp的了一下，D眼便再次舒展_恚我伸出了p臂抱住了涸谖疑砩系倪@具的男人身体，口中喃喃地f著：“岳哥哥，畚遥我要你......”

男人一手握住了我胸前拥囊恢伙粉的球乳，一只手奈业耐下穿^抓住我一l修LSM的大腿，他_始地挺幼约的小腹。身下@女人早已分泌出了大量晶亮粘稠的花液，我扇说男云鹘缓献得常的场Ｎ倚⊙ㄖ械哪廴獯丝陶oo地箍住@只侵入的火岽牛迫不及待的⑺吞入欲望的深Y。男人一_始抽插的速度比^慢，但是在干了我上百下以后，他uu感受到了@峄ㄑㄖ幸还晒善嫣厝拥牧α浚有一股股嵴吵淼幕蜜包裹住他那大诺囊糜|感，他迫不及待地提高了抽送的l率。只到啪啪啪的肉体碰撞中，男人努力]又自己的胯部狠狠撞糁身下@具他魂艨M的扇崤体。

我酒醉的春糁校只感X自己又回到了和岳相的那些夜晚。岳几乎每晚上都要在我淫赡鄣耐体上YG奔v，他那雄训纳碥|o我淼拿宰硪话愕某感，高潮迭起的被征服感，成功⑽囊F直男硬生生地被掰成一扇嵊女。我o法控制地_p臂ё∵@具在我火绍|上忘情YG的男人，口中g快地呻吟著：“岳哥哥，你的J8好大啊，小馨都快被你干牧......哦~~~......啊，好硬，好粗......啊，用力啊~~~小馨好舒服......小馨w起砹恕

可能是在衾锇桑课业母叱彪m然淼牟皇悄屈N的强烈，s淼姆浅５难杆俸统志谩Ｎ乙贿陕喘息著，一享受著@е酒醉的高潮。我不安地扭又身|，⒆约悍勰埏M的艟oN著男人粗训南绿澹死死地研磨著，@c我交合的男人和我水乳交融般地一起_到情欲的p峰。也不知道^了多久，糁械奈宜坪踅v了o挡ǜ叱钡目旄校下身的小穴似乎是不停地收s、抽搐著分泌出一股股淫的花液。我只感X到lSM大腿的仍缫呀泛E成模那岬奶逡涸缫呀奈扇诵云鹘缓系乃在滴M了身下的床危形成了一泊小小的水D。

我身上的男人似乎也到了⒌倪，他l出一低沉的吼叫，猛然加快了抽送的l率。此刻他似乎也不怕我木谱淼糁行砹耍他忘情地涸谖曳廴獾纳硖迳希一只手握住我胸前鼓的胸房，一只手伸到我w的腰肢下猛地托住我那@人的腰身。然后他便又身体在我体缺l了一波又一波@人的生命精A。糁械奈宜彳o力s常M足地嶂他雄训纳硖澹口中喃喃f道：“岳哥哥，都o我吧！小馨要o你生孩子！把我肚子搞大吧！戆~~~啊~~~好舒服啊，好岚~~~LCLC的~~啊~~~~”

男人迫不及待地在我体劝l射了一股股灼岬纳命原液，我纱著接受了他一波波最精A的生命的。我扭又身体拼命地抵住他汛T的分身，⑺的最后一滴雨露氐椎匚干。糁挟常M足的我K]有意R到l生了什N事情，男人趴在我身上喘息了好久才慢慢起身。他有些勉强地拔出插在我体鹊汛T肉根，似乎有c做\心般地走M了一旁的淋浴g里。^了一儿，他回淼r候手上已拿著一l干Q的崦巾，他仔替@具床上依f沉睡的^美女人擦拭干Q了下体，然后他又厝岬⑽业牡籽、衣物全部穿了回去。酒醉未醒我依f不知道到底l生了什N。

男人忙完了@一切，方才擦了擦^上B出的汗珠。他有c不知所措地坐在我的床^，看著我依f沉睡的美G姿容，良久他才有cz憾地在我~^H了一口，D身ppx去，走之前常小心地o我P好了房T。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天我一直睡到接近中午才醒怼Ｋ拮淼娜艘恍砭lX^拥奶郏我m然碛凶钔昝赖娜祟基因，可@c也不例外。我伸出一只玉白的手臂崦著自己痛的XT儿，在床上坐起了身。良久才lF自己已被送回了大W旁的公寓里。因樽蛲砦在喝的有些多了，我躺在床上慢慢才回到自己昨夜和几年p人一起玩巾游虻哪嵌rg，再往后就有些模糊不清了。我突然意R到，昨夜是喝嗥了！

我so坐直了身体，一看全身上下的衣物是完完整整的一w心@才放了下怼Ｎ腋杏X道依稀哪里有些不诺牡胤剑但是s怎N也想不起怼４丝涛疑硐滦「怪尿意q人，于是我便起身M了洗手g坐在了R桶上，我小腹略一l力：一股晶亮的尿液居然混著岬陌滓奈蚁律砹魅肓怂中。立即了我一大跳！我珊粢宦，光了衣服赤裸裸地走M了淋浴g。我手一伸立即打_了水y用^_始n洗我的下身。只我那粉嫩M的小穴正地吐出一股粘稠的白色不明液体。一rg，一股莫名的悲和委屈的心情我o力地靠著坐下，我昨晚喝醉了酒后居然被人o强奸了！我把^埋在p腿之g，一凄苦的感X浮F在我的心中，任著水y中冰冷的水奈翌^上淋下，我so佑谥浴

也不知^了多久，略微恢推届o的我赤裸裸地牧茉￠g里走出怼Ｎ夷闷鹨慌缘脑〗聿潦酶闪松硖澹然后拿起一只准浜玫钠F|在身下，我P腿收啃纳耖_始定坐行功，⒛虾６LQ的认⑿姆ㄔ谔冗\D了一周天，我_眼睛的r候lXX中宿醉的疼痛已消失的o影o，全身上下充M了一N清明的舒爽感。此刻我的心情已完全恢土斯啪不波的B，我努力回了一下昨夜的遭遇，拿起手C第一㈦打o了三兄：

“曾V晟，你ff到底昨晚l生了什N事情？”一接通，我便冷冷地道。

三兄奈绰到我如此冷峻的音，他有疑惑地回答：“昨晚上我一起出去唱K的啊，唱完了你喝醉酒了，我把钦樗突厝チ恕６你是被......牛哥送回去了啊。”

“嗯，你_定是牛呈宣送我回去的？”我道。

“是的，我H眼看著的。你r喝醉酒了，牛哥抱著你上了你的跑，是牛呈_的。”三兄答道。

“好了，知道了。”我音未落便炝穗。

我第二打o了牛呈，一接通我就道：“牛呈，昨晚是你送我回去的幔俊

硇⊙绢^猩⒌穆音：“啊，是小馨姐啊！你酒醒了幔孔蛲硎俏液臀腋缢湍慊厝サ陌。你喝得醉如泥，走都走不恿恕！

“那就α恕Ｄ送我回砗蟀l生了什N，你仔回一下，fe了一字可e怪我翻！”我冷冷f道。

那^的小丫^似乎被我牧耍良久她才肃橹回答道：“我哥和我把你送上且院螅我很快就下砹税　Ｗ蛲砩衔都很累了，我就直接回去了。到底l生了什N事情？小馨姐你的Z馓可怕了。”

小丫^是一心o城府的人，如果她真的在演虻脑，那N@演技也著太可怕了，恐怕哪锾ダ锩婢烷_始了。我一字一句地λf道：“希望你之前v得都是真的，否t后果很yA料。f完我便炝穗。”

我最后一是打o牛呈宣的，如果昨晚l的作案嫌疑最大，那就是他了。接通后，砼３市略шP切的音：

“小馨，你醒了幔磕阒道幔昨晚你酒喝得太多了，人都了。”

“U少f，你昨晚送我上且院蟾闪耸颤N？”我冷冷地道。

“我...我]干什N啊？”牛呈宣有c委屈的f道。

“你把f清楚！”我有c急了。

“我和小妹把你送上且院螅我就在你~^H了一下。然后我就走了啊。”牛呈宣有c心的f道。但是他的Z不似在撒e。

“希望你]有撒e！否t我一定要你知道后果有多乐亍！蔽译S即就炝穗。

我坐在床上，心如y麻地想了S久。接著我就下腔鸺被鹆堑淼搅诵^保安O控室，我一MT就f我昨晚有|西G了，想查看一下O控。O控室里戴著大w帽的保安一回^，原硎鞘烊死s。小李一看是小^里的大美人x雨馨砹耍他犯著花痴的瞪著衣冠不整的我，半著嘴口水都快滴下砹恕Ｎ业皖^一看，原砦蚁堑r候比^著急，就穿了一件粉色的低胸短裙睡裙、蹬著拖鞋就出砹恕４丝涛倚厍芍还拿的胸房、深深的羡郑以及下面lP直修L的玉腿都暴露在他的野中。

我一拍桌子珊纫宦：“我|西都G了你so臀铱幢O控啊！我有什N好看的！再看把你眼珠子o赋恚　

小李得一哆嗦，_始{出昨夜的O控，我f了一大概的rg，接著O控上就_始播放昨夜的面：牛呈_著我的火t色911跑停在了我窍隆Ｈ缓笈３市和牛呈二人就把酒醉不省人事的我能上M抱下砩狭恰rg]超^三分，他和牛呈扇讼男^的大T走了出去。我又往后把像播放了好久，差不多到中午r分，一直看到我穿著睡裙窍麓蟛阶呦橹，整后半夜都]有任何人M入我住的@恰＿@r候到我半嘴愣在那里了！

一旁的小李弱弱地了一句：“美女，你看好了幔磕G了什N|西，怎N@N著急？”

我]有理他，阶猿隽吮O控室，我H有c失魂落魄地往自己的公寓走去，我走到公寓窍r，我抬^看著自己三堑年台，突然一奇怪的念^在我心中想起：初我⒊筛缫换锒U掉的那一晚，我不也是避_了O控Z上的台幔侩y道昨晚有一人和我初一樱w身上了三堑年台，半夜M入了我的房g⑽仪考榱耍



第七十九章 醉生羲 （K）



第八十章 x不容o


我еM腹的疑云站在窍驴戳税胩欤愣是]看出什N}怼Ｓ谑俏矣稚狭谴┻^房g走到了台上。我仔查看了半天才@愕地lF我台的谶有一只\\的鞋印。我大概比划了一下，@只_的大小大概在44a左右，明@是一高大健涯腥说淖阚E。倪@只鞋印落足之往下看去，如果真的昨夜有人奈窍路上K留下了@_印，那N@人的身手一定是很害的。因乃在台的落足之往下，三米之雀本]有任何借力的地方。

我心中Dra生了一N恐怖的感X，若是昨晚那人⑽蚁燃楹，酒醉的我根本不可能有半c反抗之力。y道是髡f中的那ｉT奸⑿；ǖ淖B⑷丝幔磕撬槭颤N要留下我一命呢？我不禁想起了之前李跟我提起的恐怖⑷税讣。我so走到社^T口的店，I了一w72小r的事后避孕，直接干咽了深w，若是我意外言芯屯炅恕

想到李，我的手C叮叮叮了起恚一看竟然真是李打淼摹＠里面我是否有空出硪黄鸪午餐，她有很多事情要我。她F在正在不h的警局里面，我s好了在我小^T口的一家餐d面。

我穿著一身便的T恤加短裙就急匆匆走出了小^，我也有很多事情打算去李呢，比如有P@B⑷丝竦氖虑椤＜词刮掖虬绲睾茈S意也]有化y，但是天生|的我走在路上依f是吸引了不少人的目光。

我淼讲d的r候正是高峰期，店里人砣送的。李正在角落里的一卡座里等我，我坐下S便c了几道菜就_始和李聊起了天。快半多月]她，她依f是@得那N干娜荨

“小馨，我f你最近L^正健啊？”李悠悠地f道。

“啊？李姐你怎N@诱f？”我道。

“我在同心社的人昨天R了你大l神威，f一根手指^就戳翻了他的第一高手，住了雒妗！崩道：“你F在真的@N害了？”

“哪有，我也是\夂昧T了。”我t道。

“我可真]想到，你@小丫^在搏羯厦婢谷挥腥绱烁叩奶熨x。v出去l信啊？你@趟哪虾u回恚我感X到你的赓|又l生了一些化。”李盯著我^色的姿容@道。

“啊，哪有啊？是好是睦玻俊蔽遗踔妖频哪蛋做了鬼。

“e作怪了！你的蛋又]啥化，是你的一p大眼睛。F在亮得就像有星星在Wq呢，而且特e有神！不知道你在南海u吃了什N`丹妙，怎N化@N大？”李略Яw慕地道。

“f砟悴恍牛我只身徒步穿越了南海u的中部山^。途中v了一些事儿，遇上了台L。”我蔚⑽疫@一路的行程f了一遍，其中略去了不少不方便分享的。

“果然，D辛的旅途能蝈一人的仍凇＝憬愣剂w慕你啊，@N年p可以有大把rg可以出去v。而我除了家庭要照以外，局里有忙不完的事情。”李@了一口獾馈

接著李神色一D，烂C地我：“f同心社的三位大佬准湔J你@小妹咯？你以后o同心社做事幔俊

“^不。昨天因槲页鍪宙住了雒妫@只是三位大佬o自己下台的吧。”我略Ш疑地f道：“我在他面前再三表示不⑴c任何同心社的事情，但是那N雒嫒绻我不J了他三位大哥，恐怕一切事B失控。你也明白，如果真他下不硖ǎ我以后有很多麻┑摹！

“嗯，我是要裾]你千万千万不要⑴c同心社的任何事情。不管他o你多少好都不要！你出身清白又是名校大W生，前途o量。你根本不必M@趟水里。而且黑⑷瞬徽Ｑ郏昨天那于坤八不就是被沉江了幔俊憋@然她是充分信任我的，同r她е也c了我一句，金陵警方ν心社――@金陵城最大地下萘Φ谋O控是全方位的。

“xx姐姐，@事儿我心里有怠Ｎ医^不⑴c任何同心社的事铡！蔽亦重向她承Z道。

“唉，f起恚今天我s你出沓燥，有事情要你兔Γ但是必要事先跟你商h一下。”李@了一口庹f道。

“什N事情啊？”我疑惑地道，警方y道有事情需要我兔幔

“事情是@幼拥摹…”李_始娓娓道怼

我她f了半天才弄明白，原恚@不快要_W了嘛，^去赡昀锞方一直在追那奸⑿；ǖ倪Bh⑹郑因槿ツ昕忠u的事件耽R了一段rg，到目前橹挂恢倍际呛o建洹Ｗ慕鹆晁术W院、金陵理工大W、金陵影W院三起⑷耸录后，⑹衷一度收手，但是警方的犯罪心理W家A估此人下次作案的rg已迫在眉睫，恐怕就在_W后不久。到r候各大院校里面外砣T很多，雒很碗s，因此H有c一I莫展的焦]。

警方也L著用一些年p美貌的女警扮演女大W生在各大校@周的地段O伏。_抓了很多嫌疑人，但后戆lF@些人都是一些流氓和色鬼，跟那狡猾忍的凶手半c沾不到儿。警方的犯罪心理W家Υ耸乱沧隽丝Y，那就是@⑹是受到^心理的B性人格，他只σ特定的人群下手：各大院校的校花。

李v到@里，想起我昨晚的遭遇，我也@B的情r也想做一些了解：“姐，你J檫@B是怎右人？比如他的身高、体重、外貌有]有一些索？”

“之前，第一起案件l生的r候我警方在一犯罪F鲈找到一只41a的鞋印，犯罪人的身高大s1.70米左右。m然子不高，但是他是一身手C健的男人，K且思Sb密，F]有留下任何指y。m然我氖芎θ说奶炔杉了犯罪者的DNA，但是目前抓@的嫌疑人中]有能比Φ蒙系摹！

“原砣绱恕！蔽倚闹幸稍品涌，@右碜蛲砬秩胛沂鹊哪男人的身份更加我疑惑了。

“那你f我兔Γy道是……？”我道。

“是的，我lF你既然有@N害的身手，就打算你出面臀警方破案。你w哥已焦^~了，上^下令他年底前必破案，否t他有可能保不住@分局局L的位置了。”李f道。

“具体而言，我要怎N配合你呢？”我道。

“你天生|，出身清白，又是真正如假包Q的金陵大W校花，恐怕那B⑹衷缇投⑸夏懔耍只不^前一段rg]有找到下手的C而已。”李f道：“我想你出R，_W以后，你可以制造一些那B方便下手的C，引T他上^。然，你如果害怕不做@TD的，我也不强迫你。”

我想了想咬牙切X地f道：“如果不能槊癯害，不能槟切┗幽耆A冤死的o辜女同W查出真凶，我@一身武W了有何用？我只恨]有找出@王八蛋H手把他弄死呢！此事我x不容o。”

看著我SS欲的幼樱李笑著f道：“先e著急，你如果不忙的今天先跟我去警校跑一趟如何？”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

李е我在出l警校之前就o０附M的人T打了，s了他在警校的^面。等我到_位于城|的警校r，w山和０附M的ML已在那里恭候多r了。

“姐，@位是？”０附M的ML李\看著花容月貌的我道。

“@是x雨馨，金陵大W的校花，如假包Q。”李f道。

“你好。”李\伸出一只厚的手和我pp握了一下。“x同W跟我０附M可能是有一些P系，但是姐你@趟把我叫^硎歉墒颤N的？”

“我有一想法打算地C一下。你晌贿^硪黄鹕套h。”李f道，“下面警校的晌徊艚坦碛^一下。”

m然搞不懂李е我磉@里，到底葫J里u的什N，但是w山是掏出手C打了。不一儿，晌簧聿慕〈T、身高接近一米九的警校教官就走M了^。因檫@儿不是警校上n的rg，敞的^里就我寥寥几人。

李道：“晌唤坦伲我你硎窍胝C一下@位姑娘空手搏舻乃平。你l想先看的？”她用手指了指婷婷而立的我。

晌幻嫒萜岷凇㈤L得像狗熊似的粗糙h子大眼瞪小眼、疑惑地互相看了一眼，其中一A教官向李敬Y道：“蟾骈L官，您再f一遍。”

“我f，叫你硎窍胱你和@位姑娘比一下空手搏舻摹＿@泳湍阆戆伞！崩指了指他f道。

要不是李的警比教官的要高，@晌还沸芸峙逻以樽约憾朵出了}。@位高训A教官е一副古怪的神色站在了我面前f道：“小丫^，一儿我出手p一c的啊，要是疼了可e哭鼻子啊。”

我尚σ宦，舛娜莸卣驹诹怂面前f道：“教官您是M全力吧，否t一儿我就怕你抓不到我。”

教官有c不信我口中f出的，言他е狐疑地神色伸出一只蒲扇般的巨手便向我肩^抓了^怼Ｋ警校的搏羰酰和我走得鹘y路不同，而是一N似体拳的F代搏羰酢Ｖv究的是快准狠，蚊髁耍就和^去的外T硬功夫差不多。功夫]有高下之分，@NF代搏羰蹙到一很高的水准也是了不得的高手。他@大手若是抓住了我柔若o骨的肩^，pp一D就可以i住我一只手臂⑽野吹乖诘厣希一般擒拿匪徒的r候都是@套路。

我_下pp一滑步便避_了他的@一抓，A警官眼中一亮口中f了句：“小丫^有cT道！”接著他就_始大_大合地向我追舳怼Ｎ夷上е笑意，暗自Y了“神燕o影”的手印，_下踩著燕形拳的步法，一瞬g身影似乎得滑不留手。身材汛T的教官就像老捉小u一M鲎分我曼妙的身形跑砼苋ィBm扑空了我好几次。我K不想太多暴露自己的身手，根本B半c反舻囊馑级]有。

一旁的李α硗庖教官f道：“你也一起上。”那方的教官我m然看起硐袷傻蔚蔚囊女大W生，可我的身法_有cT道，他便大喝一也跳了M恚如熊般粗涯腥吮闵熘四只大手在鲋凶分我砘刈ゲ丁Ｎ倚稳绻眵鹊纳碛翱是在他的p掌之中g不容l地一掠而^，他獯吁吁s毫o建洹

我咯咯尚χMy跑，看著@深^人形坦克笨重地追著我，我一rg竟然游蛞油媪似怼Ｒ慌缘内w山uu明白了李的想法，他偷偷挠龅慕锹淅锶〕鲆恢淮珠L的木棍，在我身影一掠而^的r候突然一棍粝蛭业暮竽X勺。

他@一棍子淼锰突然，鲋腥魏我蝗硕]想到w山突然一棍子汉莺莸卦蚁蛭业暮竽X。但是我如今的境界真不是一般人能蛳胂蟮模在耳后那е凌L的木棍x我后X有纱缇嚯x的r候，我便本能地p腿一曲，上半身往前一Z便在地上一L躲了^去，等我站起身的r候已是得字外了。整幼餍性屏魉，反之迅速，之巧妙，不是H眼看根本不相信我一花容月貌的女大W身手竟然如此`活。

我有c疑惑地看著e著棍子笑嘻嘻的w山道：“w局L你什N意思？怎N一言不合就用棍子砸我后X勺？一般人@下可是送命的啊！”

“好了Y束了。”李叫住了擅准淅^m扑上淼慕坦佟！澳二位看看@人x怎N樱俊彼向著w山和李\道。

“]有比@更好的人x了。”李\一啪啪啪拍著手一f道。

“小馨，才那一棍，w哥我是榱四愫谩＝酉砟愀我回警局。我的事情要拜托你了。”w山哈哈大笑著，S手⒛竟魅釉诹说厣稀

接下砦回警局把下面的事情商h了一下。原碲w山那一棍是y我的反的，B⑷丝裨诿看渭⑴大W生都事先用一棍子暮竺舻贡缓φ摺Ｎ疫@次在警校錾希面晌蝗缧馨憬训慕坦俚淖凡吨下，能躲_@意外至O的一簦直是有c他匪夷所思。]有人比我更m合做此次勾引行拥恼TD了。

“@次就麻┬≤澳懔恕！壁w山\┑卣f道：“真抓住了那王八蛋，我替你向上面申金。”

“我不是榱隋X做@事情的。”我uu^f道：“我是想椭你和姐，我是想椭那先K死的女同W，她九泉之下也可以安然瞑目。”

李fo我一只小巧的A形信l射器，上面只有一按o，她f道：“接下淼囊欢rg，你S身е@只定位警笃饕膊灰x_大W太h。一旦遇到危U就按下按o。我在大W附近o你安排人手的。他平日在你的信附近500米妊惨。你可以走一些偏僻的小路或者黑暗的角落，但是千万注意一定要小心，你自身的安全比任毡旧砀加重要。我所有人都不希望你有什N意外，哪怕你F在已有了自保的能力。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

接下淼商欤我⑿↓山e墅的行李等物品放到了大W城旁的公寓里。很快就要_W了，我也要好好准渥洌因檫^几天就要搬回宿舍去住了。想起宿舍里三位姐妹的笑，我忍不住有c期待校@的生活了。

@天下午，我一如既往地淼搅说鲤^里正准渚拳，父s把我叫到了k公室里。他把{f到我手上我^目。我一看，@{竟然都是同心社父D交o我的。一是C金的帖，邀我⒓蛹柑旌蟮慕鹛m大，正式和我xY金m。上面有三位大佬的名，y得的是@三人的PE竟然都@得挺n庞辛Φ模涣硪{t是一份Y危里面列出了三位大佬o我送出的三佣Y物：一一百万的支票，一小袋石，最后一游掖蛩酪蚕氩坏剑居然是一家美容院的K生VIPo限消M金卡。三佣Y物都不大，此刻正放在父桌上一精致的Y盒里。

我捏著煞{，有c哭笑不得地看著父道：“@三位大佬大旗鼓的，到底想干什N啊？我以樗就S口ff的，y道真打算J下我@四妹？@下得本X也太大了吧？”

父明@也有c丈二和尚摸不著^X，他著眉^想了S久才ξ艺f道：“小馨你接受做他三位大佬的四妹幔俊

“我F在不答的，是不是有ct了？”我o奈地f道：“初在精武堂里面，我可是著人的面J了他三人做大哥的。”

“是啊，的_是@幼拥模只能走一步算一步了，@大有三天rg，容我先想想。”父也手犷~^，H有些^疼的意思。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

l知道]等到三天的rg，在第二天上午的r候，父就打告V我，同心社的大佬花白野s了他和我去一家茶^，是和明天的的金m大有P，我毡爻空一面，有些事想我商h一番。于是我е狐疑的心情和父一同淼搅四羌夜叛诺牟枭纾三位大佬K]有全到，只有大老板花白野在那里等著我。

@家茶社之前裴元我砗冗^茶的，里面布置Q雅，b豪奢。因樗在的位置也非常的好，所以一般人磉@里根本占不到位置，只能As排期才行。里面的Y就和^去的筒遣枭绱笸小，走M大堂，四周是各N明暗e落的卡座，中g是一座矮矮木台，s擅滓方。木台上有人表演古琴、古~、琵琶等L雅的古罚甚至有吹笛、吹、吹竽的。

花白野已在二堑淖詈玫奈恢冒才帕艘婚g包房，陌房的窗口看去，可以窍碌墓繁硌荼M收眼底，K且不受其他人的打_。我和父跟著服T淼桨gr，花白野已等了我十分了。他一副舛ㄉ耖e的幼樱一喝茶一著窍碌墓殴~。看到我的到恚他立即起身手指著γ娴淖位f道：“恚~老子、四妹，老花o你准淞俗詈玫奈骱井。”他已Q我樗拿昧恕

我落座后寒暄了一，喝了几口茶以后，花白野才我道：“四妹，你收到我送o你的Y物了幔俊

“收到了，Y物太F重了，我在有c受之有愧。”既然他提起了@茬，我一f著一就便陌里拿出那只小巧精致的Y盒放在了他面前：“花大哥，o功不受，@Y物我在是不能收。”

“你先e急。等我把f完再Q定收不收。”花白野[了[手，_始v起一段匪夷所思的故事。

“你知道我同心社中‘同心’二字的由幔俊被ò滓道。

父f道：“Y社同心，反清兔鳌！彼竟然S即就o出了一句古老的答案。

“正解！”花白野嵴菩Φ溃骸叭~老子竟是老前了，B@掌故都知道。”

“不是几十年前同心社才立幔俊蔽液闷道。

“是也不是。”父看著一懵逼的我，他笑著f道：“同心社的字由硪丫茫最早可追溯到清同治初年。但是金陵同心社_是近几十年才立的。而社元老是早先暮Ｍ馔心社w淼母呷恕―姚春A先生，他也曾是我的故交，在十几年前就因病故去。所以我ν心社略有了解。”

“其同心社早已名存亡，因檫@大好山河早已是我h家天下，所^‘反清兔鳌的目嗽缫巡淮嬖诹恕：淼耐心社已l展成橐奇怪的M。世界各地都有同心社的分支，s各不y伲甚至互相斗。”花白野⑼心社的掌故娓娓道恚v到@里他停下砗攘丝诓琛

“可是，@一切和我有什NP系幔俊蔽彝蝗徊逶道。

“年p人果然耐不住性子。”花白野哈哈一笑道：“你我慢慢v完你就明白了。”

“前子拿砹艘晃黄嫣氐哪贻p人，街闭业轿腋上拜L。他自Q是姚春A先生的徒O，名叫詹姆士.王，中文名王玄H。他也是出身于美西雅D的同心社，目前任堂主一。奈任社L以后，各地拜L我金陵同心社的同仁也有不少，我都是以Y相待。缺X的oX，找人兔Φ奈也搭颉５是此人不h万里而恚他既不求，也不借荩他只是提出一奇怪的要求。”f到@里，花白野u了P子。

我和父大眼瞪小眼，有c好奇地看著他R道：“那他要干什N？”

花白野f道：“他淼r候，f要R一下年姚春A先生在信里提到^的、你w燕T的T暗器‘燕’。~老子，你初是不是曾在姚春A先生生前o他R^此物？”

“_有此事。”父眉^一答道。

“本砦腋本不想理@件事情，你w燕T和我同心社平日也]有什N太多交道，我就找了理由S便⑺打l了。后砀袅思柑欤也不知道他哪睦锏弥了小妹你以一嘲恕⒂靡患暗器U掉了⒏３梢痛镭的事情，他便再次找上T恚我毡匾退k成此事。他意代表西雅D的同心社付出一^大的代r，而他_出的ra是我o法拒^的。F在小妹你也是自己人了，我不妨告V你，同心社l展到如今的模，已是走到了已逻，如果我再不努力洗白自己，我面R的⑹缧缘拇簟Ｍ心社再强大也o法c家C器抗衡。那王玄H承Z，一旦他R了你w燕T的T暗器，他以美公司的名x入股我金陵同心社的旗下aI。甚至他都已准浜昧寺和fh，只要他上字以后，我同心社日后一D身就洗白成正的芳F。只要我不再氖氯魏芜`法的生意便可以回到光下成檎常人了。而且他_出的收r溢r率超^30%，可以f是一P非常S厚的收益了。”

“你F在就和年美芝加哥的几大黑手h家族一影　！父f了一句意味深L的。

“是的，一切都是榱松意。但是我@次不是榱速X，而是榱苏同心社几千兄弟的未碇想。”花白野@息著f道。他五十出^，s已M^花白，@些年榱松F的事情估也是操碎心了。

“那你槭颤N不好奇呢？‘R’一下我w燕T的T暗器就值得他付出如此大的代r幔俊父有c琅地道。

“他也f了，w燕T的T暗器[藏著一^大的秘密，甚至可以f是超生死之g。我本聿恍攀郎嫌羞@些神神叨叨的|西，可是在几天前R了小妹那神鬼莫y的身手、技近乎道的武以后，我改了主意答替他榇耸烤搭颉 我和二弟、三弟如此高攀，借萸坷小馨你做我的四妹，正是榱诉@一切考]的。希望您能理解！”此r花白野竟然起身向我鞠了一躬。

“原砑柑烨澳前砩祥T罪，不^是借口而已。借C和我w燕T攀上交情才是你的目的！花大家的果然好算！”父不不地f著，“R一下是可以的，但是必是私下里、]有外人在龅那r下他^目。@可是我T鞒辛税税倌甑穆}器，所以他理解。”父P躇了半天才f道。

“好的，~老子果然爽猓∶魅胀砩衔在金m大上⑺引]o你。晚宴之后，就在我同心社的部、]有外人的情r下R一下w燕T鞒辛税税倌甑穆}物。”花白野大拇指一QF道。

他指著面前桌子上那精致小巧的Y盒我道：“而F在，小馨你ξ的Y物受之有愧幔课抑慌率翘p了。”


第八十章 x不容o （K）



第八十一章 w燕穿云


第二天晚上我和父、三位兄一道淼搅私鹆晖心社的部：同心大B。我几人都想不到同心社竟然有如此力，在金陵城寸土寸金的金融街上竟然碛羞@N一49拥母恰

我走M大Br，此r天色已擦黑，整大B的璀璨的艄庖凰查g都亮了起怼ｏ@得如同一座流光溢彩的塔一般。今天τ诮鹆晖心社而言是一非常重要的日子。只要詹姆士.王R了w燕簪以后，他便代表美西雅D同心社旗下的金融集F下合作fh，整金陵同心社u身一成橐患铱y，o于是胎Q骨般的重生。此刻整一谴筇美锩嬉呀拉出了llM幅c祝今晚的金m大。[M了各大公司、社F送淼幕@、工品[件等。

我在接待人T的陪同下，踩著一直到大T的t地毯走M了梯。梯一路向上一直停在了49堑捻印Ｗ叱鲭梯的r候，花白野等三位同心社大佬已恭候在梯口了。我在人的簇硐掠肿哌M了一g布置得奢Ao比、能蛉菁{上百人的巨型包g。包g的背景是一近五米L的巨大山水，用t木的框架r托得美美J。包g中央[著一直匠^五米的大桌，此刻已[M了一桌山珍海味。一整R身著t色旗袍的美女正侍候在一旁。我走M包g的r候，一位穿著P挺西服、身材中等的男人已站在了d中，他身后е晌簧碇Ib束的工作人T，一男一女。槭椎哪侨耸且晃洲人和白人的混血，年o大s三十五q左右。他眼珠子湛{，面色倨傲，面貌廓一半е|方人的特征，但是他的神情e止明@就是西方人的做派。

“K于有幸能蚺cx掌T一晤了，在下王玄H！”他手嶙笮χ我鞠了一躬。

“幸幸！”我p手抱拳淡淡回Y道。

他起身_始上下打量了我裳郏Dr眼中一亮：今天因龊下≈兀我上半身著一件o身短袖月白色旗袍，上面C有w燕折梅D，我胸前鼓的p乳曲被@件o身旗袍r托得更加MT人。下半身我t是穿著一件\紫色的百褶L裙，w柔的腰肢盈盈不堪一握。我此刻_下踩著一p六公分的t色高跟⑽腋咛舻纳碜艘r托地Q立u群。我今天特意P了一古雅的l髻，w燕簪插在了X后，加上我最后化了一些淡y，妖菩忝赖哪蛋盼之g@得美G^，p目流D之r如璀璨的星光般Wq不定。

他眼中W^一z@G的眼神，毫不掩地@道：“想不到您@位唐髡呔谷蝗绱嗣烂玻舛若嫒弧！币膊恢槭颤N，我感X在我走M@大d以后，@高傲的男子眼中似乎就只有我一人的存在了。y道HH是因槲业拿烂幔课倚闹新杂行@，但是s非常Y貌地道：

“王先生^了。您f的‘唐髡摺是什N意思呢？”

他上Dr露出一z不小心f漏嘴的表情，立即回道：“]事]事。一儿我再o你解。”

@r候一旁的花白野也上碚f道：“大家都到R了，四妹你跟我怼！

我@才注意到，巨大的包g的一那P公像前已[了四只酒碗，有一只`好的雄u。花白野、楚君然、周冷X三人е我走到P公像前，他各自手持一柱大香，也得o我一根。我四人在P二面前拜了三拜。接著旁一人⒔`的雄u一刀割喉，㈦u血在香案前的四只酒碗中各滴了几滴。

花白野e起酒碗道：“今天我三兄弟c四妹x雨馨xY金m，拇说福c共、患y不x，P二C，若`此誓天D地纾　毖援，他一口完诫s了u血的酒水⑼朐诘厣W啦一摔了粉碎。

我三人也跟著f道：“福c共，患y不x，若`此誓天D地纾　蔽完了碗中的酒水，也跟著W啦啦摔碎了酒碗。

Dr鲋幸黄掌雷樱〈蠹叶几著后面鼓起了掌。

我D身面Υ蠹业r候，所有在龅耐心社成T都向我一鞠躬R喊道：“四姐好！”甚至也包括那前几天被我一指c的同心社第一高手尹L。此刻他也χ我心\服地一鞠躬，口中Q呼我椤四姐’。我心里感X有ce扭，以后我就是金陵道上大名鼎鼎的‘同心四姐’了。m然我不想⑴c任何同心社的事眨但是我竟是和三位大佬目睽睽之下拜^把子的，以后只要我在金陵城的道上露，所有江湖人到我都要矩矩、老老地低^叫一四姐好！想想@一幕透著古怪的面，我心里Dr一哆嗦，XT上瞬g煜录父黑。但是此r此刻，我偏偏得努力做出一副N近群的笑，λt的抱拳施Y。

拜^了把子，^了同心T位大佬的Y，花白野一]手道：“T位入席。”

所有人跟在花白野后面，按照分、尊F程度著巨大的A桌坐成了一圈。我和父一起坐在了花白野的身龋我旁就是此次的另外一位重要嘉e王玄H。他的神色一直透露著一N奇特的倨傲，似乎除了ξ乙酝猓他和所有人f的r候都е一N古怪的矜持。我得才我和三位大佬拜把子的r候，他的嘴角不知楹危竟然撇了撇，那е一N不屑的神情在他上一W而^。可以f，此人o我一N妄自尊大的感X。然而此刻同心社的三位大佬s把他奉樽上e、以及未淼鹇院献骰锇椤Ｋ身后代表的是西雅D同心社@不于金陵同心社的然大物，K且有一家力雄厚的y在他背后樗背，他m表F出一些傲慢的姿B反而人X得理所然，果然是外淼暮蜕泻媚罱啊！

不^我乃色中那不同こ５拿镆的神B中，s品味出一N令人y以察X的常味道出怼Ｉ踔吝@N微妙的B度就B父@老江湖也]有察X。酒^三巡，我已和桌上所有人都喝了一圈。我体认⒘鬓D，暗自⒛且还晒删埔娜身的毛孔中蒸v而出，今晚不同于前几天那一放浪形骸的夜晚，在@重的外交龊衔冶仨保持120%的^η逍眩一rg我曼妙身体四周h散著一股醉人的酒香。

@r候，花白野m地、自然而然地e起酒杯向大家介B道：“我身的@位尊F的客人是碜杂谶h方西雅D同心社的江湖同道――王玄H先生，他也代表了未砦医鹆晖心芳F的鹇院献骰锇椤＝裢砦署重大的鹇院献fh......”

王玄Hs有些唐突地打嗨的，上似笑非笑地f道：“花，我的合作fh是有一前提的，y道您忘了幔俊

“哦，α耍我忘了。您看我@性。”花白野一拍X袋ξ艺f道：“下面，x掌T展示一下她T鞒辛税税倌甑淖陂T器物，在座的都是自己人，@里是不准用手C像和拍照的，大家要自X啊。”

“你忘了一件事情。”王玄H又插道：“@件重要的事物是我主要R一下的，而且只能o我一人R，不能有e人在觯你懂了幔课Zv得不蚝茫你能明白我的意思幔俊彼@人，f的r候似乎根本不考]e人的心情，是一愎自大的人。

D了一D，他又a充道：“如果我lF有任何人企D偷Q我和x女士的υ，那N此次合作就作U。我⒘⒓措x_金陵。”

“您的意思是？”我在一旁有c狐疑地道。

王玄H伸出一根指^指著^f道：“如果我]有e的，F在我在大B的樱^上就是天台花@。你我二人上去，所有人都不得跟上恚也不能用任何O控Q，事情完了我必然履行和花老板的s定。如何？”

@r候M桌的人眼光都R刷刷地看向我，看我如何回答。我和父α艘幌卵凵瘢父ppc了一下^。

“好的，王。”我起身，一指旁的^光梯f道。

父在我耳f了‘小心’，然后也]有再多f什N。因槲胰缃竦纳硎植凰闶翘煜碌谝唬但也是第一流的尖高手了，他知道我自保是]}的，再f那王玄H也不像是Я的幼印Ｋ明@也是^功夫的，但是以父老辣的眼光也能看出恚王玄H根本Bt火青的境界都]有_到。@拥娜耍我S手便可以放倒十舛疾Т一口的。更何r我w燕簪在手，就算手，百步之瓤峙]拔出硎志嗔耍所以我ψ约焊有底狻

我和他一前一后走上了天台，@里是同心集F搞的一空中花@，中g有一座小小的V觯四周N了S多G植、小洹Ｈ绻白天淼脑一定感X不e，和几朋友坐在琼，喝上一杯下午茶，看著周的L景，一定是一N非常美好的体。

我扇嗽谥行牡V稣径_步，此r四下o人o悄悄的。王玄H眼睛眯著，略я娉值ξ艺f道：

“很高dJR你，美而陌生的唐髡摺！彼腰嵝赜窒蛭揖狭艘还道。

我有c疑惑地道：“王先生，你今晚是第二次提到‘唐髡摺@Q了，到底是什N意思？”

“唐髡叩挠⑽拿Q是‘Sacred Craft Carrier'，意思是}器的持有者。ZQ即椤唐髡摺。@是一尊F的Q。”他Z庵е自豪的感X。

“您口中的‘}器’，指的就是w燕簪幔俊蔽译p指一A，哪X后的l髻取下w燕簪、掌心平托展示在他面前道。

“您手中的正是上帝留o世人的}器之一。上帝造了世界，同r也向世人展示了神E。只有被x之人才有C陶坡}器。”他向我狂岬卣f道。

“你f得太迷信了。我所知，我w燕T的派祖s不是信上帝的，她是一位道家真人，信仰法自然之道。”我嘴角撇了撇，有c不屑他@N神棍的姿B、反g他f道。

“信仰什N其都o所^，F在@}器被你掌握在手，而我又找到了你。你只要加入我唐髡咄盟，你就有C成|第一位真正意x上的唐髡摺！彼眼中Wq著一N狂岬难凵瘢我方才醒悟^恚他原硎且晃或\的天主教徒，K且是一位髡f中的‘唐髡摺。我之前@MK]有任何了解的地方，也K不想加入什N秘密f。所以我_口f道：

“我X得你一定是`了，你根本不了解w燕簪。它到底是什N|西，我w燕T八百多年都]有完全搞清楚。你又怎N如此肯定它就是你口中所f的‘}器’呢？”我道。

“不槭颤N，我之所以了解}器，是因槲乙灿幸勇}器，我也是一名高F的‘唐髡摺!”他f著，难后摸出一件色黝黑，s十五公分L短、拇指粗，深^尖尖的物件，形钕褚幻讹w梭，上面雕刻了S多精美的花y，@是一件宗教器物。

他巯У崦著@支精美的w梭，眼神中充M了厝嶂意，口中f道：“我陶频倪@件}器名叫‘子母穿云梭’。”

我略ёIS地笑道：“你S便拿出一游锛，就f我z都有似的|西。你怎N能完全肯定呢？你手中@家伙L得和我的w燕簪也不一影。　

“我之所以如此肯定，是因槲祖姚春A先生曾^你的宗T器物，他在信件中曾有的描述。再者你前段rg以一嘲耍切嘟鹆晖心社那八人手_所使用的暗器，正是}器的特征，@也是我'唐髡'T用的手段。”王玄H得意地f道。

“那F在好了，你也^我的'}器'了，我可以下去了吧？酒]喝完呢。”我不耐┑卣f道。

“不不不，x女士您`了。我f的'R'，是指的是你使用}器的手段。”他用了一奇怪的手法w云梭平托在掌心，口中傲慢地f道：“陌生而美的唐髡撸我F在要看你到底有]有Y格掌管@件}器。若是你]有通^我的，那你就失去陶扑的Y格。”

就像到一天下最好玩的笑似的，我陕咯咯咯地笑出了：“你竟然f我――w燕T的代掌T]Y格掌管我w燕T八百年前飨淼淖陂T器物？你{什N？”我的Z獾胶碛悬cеC怒的意思了。

“看不就知道了？你人有句f得好，叫'手底下真章'，下面你看好了！”王玄H音落，他掌心一，那色黝黑奇特的母梭中便吐出一枚y色的w梭，出手的一瞬g便划出一y色的弧直奔我而恚空中S即l出一尖利的破空之。

我手中本能地瞬g便Y出一燕翎神指的手印，手中的w燕簪一x那gw掠而出，空中l出一似燕Q般g快地破空之。

叮得一，穿云梭和w燕簪在空中互灰挥，夜空中爆出一c晶{色的火花，我和面χ的王玄H不s而同地掌心一翻，w燕簪叮地一吸在了我的掌心，而w云梭t嗖地一入了他手中的母梭中。@第一下我竟然是斗了平手。

我互相凝了S久，然后突然几乎同r，w燕簪和穿云梭又出手了。我手中手印幻，燕翎神指的前二十四式手印我已用的L瓜熟，此rc同由瞄L使用'}器'的一位κ，我ρ圄嵘裰傅氖钟∮辛烁多的心得。我体鹊哪虾６LQ不自Xg_始\D，我手中的手印如花`放，一印接著一印，越Y越快。w燕簪砘赝偷卦诳罩酗w掠砣ィl出一g快的燕Q，和那疾Y如W般的w云梭在空中不停激斗不止，那{色晶的火花一簇簇在空中不停`放，雒嫔跏呛每础

在@一朵朵不停`放的美景之下，其中的暗藏的凶U根本]有外人可以体。不是w燕簪是穿云梭都是@世上至利至尖之器，只要一不小心碰到人体，必然是非死即的下觥唐髡咧g的相斗，哪怕是最蔚脑都充M了未知的凶U。

此刻的我，体鹊哪虾６LQ已\D到O致的地步。^多日不z地每日定坐行功，体饶且唤z精的认⒁呀汛罅撕眉阜郑h儆谖走出南海u的r候了。我的十指指尖已_始微微l幔那【畚沂指之上的精认⒁呀累e到了一N呼之欲出的eX，@N熟悉的感X我慢慢找到了几天前那一指c翻尹Lr的B。

在杉}器碰撞了上百次之后，下一瞬g，我手中的一股精认⒃陲w燕簪w回以后，o意中被我指尖一股认⒆⑷搿⒃谖医Y了一手印之后竟然速度加快了几分，е一股前所未有的凌的萦衷俅纹瓶斩出，@一次竟然叮得一⒛谴┰扑笤诳罩袈淞恕

王玄H@地lF我的'}器'竟然在此刻莫名其妙地l威了，他掌心一翻正准湓俅问栈仫w云梭的r候……

其此刻在袈渌w云梭的r候，w燕簪的去菀驯M，我也收回w燕簪准湎麓蔚某袅恕Ｈ欢此刻的w燕簪中被我注入了一z精的认，在出手以后的一瞬g，我竟然可以感到依附其上的那一z认⒃诔鍪忠院笳w快地消逝。但是只要感得到它，我就可以操控@股认。

福至心`般地，我晶玉白的玉手向前一指、bbχw在半空中的w燕簪又Y出了一手印，本去菀驯M的w燕簪突然又加快速度向前w行了几米，在王玄H的纫宦佣^，然后我才掌心一翻收回了w燕簪。在我收回的瞬g他的穿云梭才嗖地一w回了母梭。

我抱拳施Y道：“王先生，e幸倭税胝校承了！”

他一伸手摸上自己的a，lX纫呀被我的w燕簪划出一道\\的血痕，要是我才奔著他的脖i而去的，F在就是一燕n首的下隽恕Ｏ氲竭@里，他XT上冒出了豆大的汗珠，他一崦著上的口一喃喃地我道：“你才是如何隔空b控}器的？@是怎N做到的？”

我尚σ宦道：“你@假洋鬼子。你一定花了很多功夫如何使用穿云梭吧？”

“是啊，我几乎每天都要穿云梭，我也是全世界最强大的几名唐髡咧一，怎N就〗o了你@N年p的一位唐髡吣兀俊彼神情沮实乜粗我道。

“你操控穿云梭的手法也是T秘鞯墓Ψ蜓葑而淼陌桑课冶饶闱砍龅囊痪就是在我功夫的境界上。你舍本逐末地追求}器之利，s忽了提升自身的境界。你把}器耍地再溜也只是走入了旁T左道而已。”我高屋建瓴的一番，指出了他自身明@的不足。

王玄H呆呆地愣在那里，半晌他才L出了一口狻４丝痰乃神色中s]有了半c之前的倨傲，他恭恭敬敬地我道：“强大的唐髡撸你J槁}器和境界之g有]有什N系？”

“有，也]有。境界到了你自然体得到。”我@sf得模棱煽桑我也是在和他御器激斗之中才体到@与V的境界的。

“我@些年一直想成橐幻最强大的唐髡摺Ｎ祖的父，也就是姚春A先生的父，不知道你可曾f^此人？”王玄H我道。

“我一直就在金陵，我怎N知道你西雅D同心社那N久h的事情呢？”我反道。

“我祖的父，名叫卞章。他曾是那一代人中最强大的唐髡摺f他也似你才的隔空操控}器的手段。他后砩砘冀^症，在去世以前ξ祖曾v^一句。”他D了D。

我好奇道：“他f^什N？”

“他去世之前，突然莫名其妙地f出了一句‘我明白了，原砺}器和境界的W妙就在于生死之g’。”王玄H一字一D地⑦@句告V了我。

我思忖良久，抬^道：“你槭颤N要告V我@些呢？”

“你是我^的最强大的唐髡撸也是最年p的。如果f有l能蚪忾_}器和境界的W妙，相信你的可能性也是最大的。”王玄Hеw慕地Z庹f道。

“@是我的名片。”他恭敬地取出一金的e致名片fo我。

“我唐髡咄盟的成T遍布全世界。m然人挡欢啵但是我s掌控了S多大型的y和萘ΑＶ灰你c^加入我的M，{借你的手段，相信|分的掌舵人必然就是你了。”他ξ艺f道。

“第一，我不信上帝的。第二，我也需要rg考]考]，可以幔俊蔽道。

“我是一虔\的天主教徒，但是唐髡卟灰欢ǚ堑眯派系鄄判小Ｄ阋膊挥眉敝做Q定，只要你想起斫o我打就行了。”他指著名片f道：“您也o我留下一系方式。”

我非常爽快地⑻a留o了他。他再三叮谖也灰唐髡叩氖虑楣之于，凡夫俗子在他眼里根本]有必要知道唐髡咄盟的存在。我也c^答了，竟唐髡咄盟τ谄胀ㄈ硕言_是一N很超然的存在。

我pp奶焯ㄗ呦马堑r候，王玄H已神色恭地跟在我身后了。我敏J地娜位大哥有父的眼中捕@了那一z的眼神。

父偷偷在我耳了一句：“才什N情r，怎N用了@N久？”

“我在天台上了下手，他已是我的手下⒘恕！奔热淮了王玄H，我也K]有立即⑺有的都告V父。父t做出一副深以槿坏谋砬椋他ξ业纳硎忠彩前俜职俚男湃魏团宸。

王玄HD身χ他淼囊δ信f道：“你⒑献鞯奈募o我。”

那一男一女正是他淼穆。言，他碾S身的文件袋中取出早已M好的合作fh，王玄H掏出一只金P爽快地在文件上上了字。鲋蓄Dr起了一崃业恼坡，金陵同心社的三位大佬上前番和王玄H握手致x。三位大哥不r地向我砑拥难凵瘢е十分的x意。我也跟在他后面鼓起了掌。

王玄H完了字，和在龅闹匾人物f了几句蔚e的，他R走之前向我深深鞠了一躬。在大家的眼神中他е晌宦便匆匆x去了。

同心社的大哥花白野有c激拥乩著我的手f道：“四妹，多了你，@次的事情才如此利。”

我t道：“我不^是履行之前和三位大哥的承ZT了，能有什N功诳裳裕俊

“以后我金陵同心社便成檎的y集F了。小馨，等你I以后就回砦集F做事吧！我三兄弟和四妹一起，一定可以⑦@家I的tt火火的！”楚君然一反之前的U姿B，此刻竟有c激拥ξ艺f道。

“xx三位大哥的抬郏我今日很高d和三位大哥xY金m。但是，不同心社白道的生意，亦或者是黑道的Iu，四妹我^Σ⑴c。”我f得蒯截F、S地有。

“算了，也T。”花白野@了一口ζ渌晌淮罄姓f道：“今日之事已是最好的Y果了，我也不必再勉强四妹了。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在我成槊咏鹆杲湖的'同心四姐'之后]几天，大W_W了，我又回到了宿舍里。

花Z柔、⒘帷⑦有L}性感的柳子月都mm在一天里淼搅怂奚幔我一聊著暑假r候各自的趣，一吃著她睦霞淼奶禺a零食，我一rg又回到了一普通女大W生的角色中了。任l也想不到，正和她几妹子坐在宿舍里笑L生、巧笑倩兮的我，竟然已莫名其妙地成榱私鹆甑叵率澜绱竺鼎鼎的'同心四姐'。

“小馨，月不，我怎NX得你哪里不一恿耍俊绷子月p手按在我A的肩^，瞪大了一p精致的桃花眼疑惑地打量著我。

“是啊，二姐的相貌]什N化，可是她的眼睛里好像有星光在一W一W呢！”一的花Z柔@呼著指著我f道。

“是眩@p狐媚的大眼睛越碓焦慈肆寺铮∧氵@是戴了什N美瞳呀，效果@N好？”柳子月的L格是一如既往的辣，她伸出一根手指^挑著我的下巴道。

我pp一手拍掉她p佻的手指f道：“哪有啊！不是我天天猿皱身体、拳不z，@才@得精神òl嘛。”

“再f了，我@暑假^得哪有大姐@N_心啊！你和李L河哥出去浪了整整一多月，我看你是被滋得越碓接信人味了呢！”我也毫不示弱地IS她道。之前柳子月一直在手C的app上分享她暑期在外的旅游，其中有很多和李L河的合照。

柳子月一沙獾溃骸耙死了，你@丫^想要翻天了幔俊彼淫笑著向我扑了^恚一把便握住了我胸前正笑得一一的高乳房，⑽移说乖诖差^。我陕叫著“救命！”一伸手把在一偷笑的花Z柔、⒘嵋怖入了F，一rg我室里四朵金花笑[著嬉蛟诹艘黄穑快范充的校@生活就@N_始了。



第八十一章 w燕穿云（K）



第八十二章 狐假虎威


父H和茄┮琳暑期一直在外面旅游，在_W前几天才回怼＿@天晚上，茄┮晾著我一起，我三人在父H新I的一套公寓里吃著。F在的茄┮两^和父H一暑期漫L甜蜜的相，已得越碓接信人味了。她精致的眉眼上充M了明G的庀，一向忙于科研事I而不注重y容的她，也_始每天化y了。女己者容，古人\不欺我。

我也跟在茄┮梁竺嬖N房里忙前忙后。我暮苄〉r候就是只有母H一人照料我，所以我也做几菜，加上@一年多碜约阂恢弊≡诠寓里，所以我的N比茄┮吝要强上几分。{借著我强大的力，我可以p松地做出几十道家常菜。而老爹就傻愣愣地坐在客d里，端著Ipad看最新的科技文，貌似N房里的事儿c他oP。

茄┮量达菜都弄得差不多了，她N房里探出X袋χ老爹f道：“H鄣模^臀端菜！”老爹@才放下ipad，老老地走MN房，臀把四菜一端上了桌。他看著一桌子怛vv的菜，H有些@地f道：“雪伊，]想到你NL啊！”

“哪有！@菜是小馨做的。”茄┮烈步忾_了裙坐在了一f道。

“小馨做得也不e嘛！”老爹伸出筷子L了一口f道。

“是啊，以后l要是娶了我家小馨，不知道有多大福饽兀∪擞制亮厝幔菜做得@N好。”茄┮烈贿拉著我的手我坐下一f道。

“哎眩我@不是一直都是自己照自己嘛，不做菜自己不都I死了。又不能天天出去吃，多不健康啊！”我笑著f道。

我三人就像一家人一右黄鹱著，他⒆约哼@暑期的v趣拿出砗臀曳窒怼茄┮吝o我Я瞬簧僖宦飞腺I淼奶禺a和品，我女人\\喳喳地吃聊。我也告V他我去南海u旅游的事情，但是K]有v太多的。

吃完了，茄┮练浅７eO地MN房里收拾碗筷。老爹@r候我到他房里，f是有ξ抑v。他走M去㈤TP上，然后有c不安地ξ艺f道：“小馨，爸有件事儿要和你商h一下。”

“爸，你能有什N事儿？fh。”

“我……我和你雪姨，Q定，Q定在一年后就……Y婚。不^她我得先你的意。”他t著、扭捏著ξ艺f道。y以想象他平日里威赖囊W院院L，竟然也有如此y榍榈幼印

其我心里早有准洌也完全]有反Φ囊馑肌茄┮ξ叶髦厝缟剑我突逢大以后，若]有她ξ业南ば恼疹，我都不知道自己成什N幼印６且她的性格是如此的厝豳t惠，如果我是男人恐怕也喜g@拥馁t妻良母。更何r她K]有在我母H在世的r候趁而入，一直恪守著道德的底，哪怕@N多年以硭一直是深畚腋赣H的。

我心里突然起了鹤〉男乃迹我板起用很烂C的Z獯舐f道：“怎N能@樱槭颤N事先不和我商量一下？你我怎N接受啊？”

我敏J的XlX到T外的茄┮烈舱在偷。到我如此回答，她竟然l出了一低低的@呼然后便捂住了嘴巴。

老爹也用一副@的眼神看著我，]想到我的反@N大，其啡谌诘夥账查g便凝固了。

他肃橹f道：“小馨，……可……是……”

我再也不住了，噗嗤一，嫣然一笑如春L化雨。

我美的大眼睛{皮地眨了眨f道：“看把你得！我是不同意你一年后才Y婚。要k喜事儿今年年底前就得o我k了。明年就o我添弟弟妹妹，明白了幔俊

T外的茄┮谅言也推_了房的T，一香Lu恚她厝岬⑽入了阎校е十分的感激ξ艺f：“小馨，太xx你了。”

父H之所以如此在乎我的感受，就是因樗ξ乙恢阎一N深深的欠心B。再加上我身以后，囊儿子又D成了女儿。父HΧ子的酆ε儿的凼遣煌的。一般父HΧ子都是一N望子成的鞭策，ε儿t是一N充M了溺鄣。因此我的B度F在能蚍浅４蟪潭壬Q定他z能否幸福地在一起。然而，我s表F得如此善解人意，也他心里H樾牢俊

他⑽液茄┮炼驾pp入牙镎f道：“小馨，真xx你了。那就按照你f的，我和你雪姨年底前就Y婚。明年就o你添弟弟或者妹妹。”

茄┮谅言，厝岬亍班拧绷艘宦，扭捏著把X袋埋M了父H厚的胸膛，她整就像熟透的O果一蛹t透了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我在校@里每天朝九晚五地在W校里上n下n，回到宿舍里和几小姐妹聊聊天，日子^的既充又快贰

因槲室是出了名的校花集中I，所以每日里都有偷偷送淼那、r花以及各NY物。o聊的柳子月竟然子院系的同W臀搞了小程序，ｉT用碛我收到的Y物盗浚分Te，竟然有r值估算。每天她回到室第一件事情就是y我室四朵金花的收益。情算1分，Y物按照r值不同，100元也算橐环帧０凑找矩，每Y拜l收到的Y物和情分底疃啵l就得掏X出去大家出去吃一D。

基本上我在榜紊喜皇堑谝痪褪堑诙，是到我客。一硪槲易暮团嵩分手以后就再也]有^男朋友，所以很多男生以榭梢猿锰而入、占我的芳心；二砦以诮鹆甏W的上一直都是公J的校花，所以我更@得引人目。偏偏@W期我s一直]有心思交往性，每日里只是猿志拳、行功，然后剩下的rg我都交o了WI，所以我的成一直在院系里名列前三。金陵大W的上uu的有很多人都把我Q作“W霸校花”。而我拒^了很多男生的追求，所以很多男同W也在背后偷偷Q我椤氨山女神”。

今天是周五，柳子月在手C上⑦@星期收到的Y物和情又y了一番，她笑吟吟地指著我f道：“嘿嘿，今天又到小馨客了！”

@周的yY果我又是第一，132分；第二居然是知性柔美的⒘幔128；第三是是柳子月123分；最后才是尚】鄣幕ㄕZ柔，120分。

几姐妹言都上恚嘻嘻哈哈地看著榜紊系乃人的排名。花Z柔嘟著可鄣男∽彀陀悬c不M地f：“槭颤N我@Y拜又|底了？哇，三姐@次排到第二了耶！”

我伸手崦著XT儿有coZ地λf道：“好好好，今天我客！你都想吃c什N呀？”

“f，我上次在排踅殖缘孟婺喜擞悬c人回味oF……”柳子月舔著性感的t唇f道。

“是啊，那r香崂钡南婺喜舜_我流口水。”⒘嵋舱f道。

“你y道都忘了幔可洗味姐就差c遇到被那些人渣镒吡恕Ｄ要去排踅幔俊被ㄕZ柔有c怕怕地f道。接著她吐了吐舌^f道：“反正我是不敢再去了。”

“你都想吃湘南菜幔俊蔽道。

“是啊，是啊，不^排踅治是不敢再去了。”三姐妹BBc^道。

“哦？那好，今天我是去之前那家“牛三湘菜^吧。相信我^不有事的。”我嫣然一笑，神色中透露著一N古怪的自信。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

天晚上我宿舍四朵金花集体出樱再次淼脚n街的r候，正是一周里面最狒[的r刻。整街上是接踵摩肩，人潮涌樱各家店都是忙得峄鸪天。除了我以外，我室的三姐妹都戴著墨R、口罩、舌帽，把自己擅牡娜蓊都藏得，她三身上穿著大的T恤，遮住了自己玲的身段。

而我，偏偏反其道而行之，身著一件低胸的、松垮垮的白色吊衫，露出了我窄若刀削般的、A白嫩的肩^，甚至我胸前大半暴露在外的M鼓的芍话啄廴榍蛑虚g，也露出了一大截子深邃的乳稀５衫下黑色蕾z的性感乳罩忽[忽F，透著一股子最原始的T惑。我下半身穿著一件黑色超短包臀裙，一p修L嫩白的美腿几乎露到了大腿根。凹凸有致的身段配上我妖泼榔G的蛋，直就是一副招蜂引蝶的幼樱就差恨不得在上著“砑s我”三字了。奈易蠹绾罂慈ィ那古雅典致的燕Dy身是那N的醒目，既性感又透露著一份神秘。室里的三姐妹和我重逢后到我左肩的y身，她渭的心思只是X得好看，K]有往e的地方去多想。但其@副y身目前已成榱宋以诮鹆甑郎先缤招牌一般的y了。

我踩著高跟鞋NNN地走在三妹子的前面，[出一副最性感撩人的姿B，我故意扭又如蛇腰肢，身形u曳著就@N大u大[地走在了狒[嘈s的排n街上。柳子月出T之前跟我打，若是我敢穿得一身性感暴露的b束走在排n街上，她就我室所有姐妹下一星期的^子。⒘岷突ㄕZ柔一有@N好玩的事情，也跟著后面起哄。而真我@N走在排n街上的r候，她三反而畏畏ss地只敢跟在我身后几米而已。而她@N做只是出于ξ业年P心，生怕我出事。要不然她几早避_@曾o她留下影的混y街道了。

我眼角的余光注意到此刻的排n街上其是有不少江湖人士的。我~著性感的步伐走入@l~混s的街道r，路几打扮地花里胡哨的混混立即露出了一副i哥犯傻的模樱半著嘴巴瞪著我胸前那大片白嫩的肌w垂涎欲滴。我于是神色略Р地λ瞪了瞪眼。其中一身材汛T，半露著胸前y身的汛T混混，似乎是他几混混的老大，看我杏眼A，一p狐媚勾人的大眼正汉莺莸氐芍他。按照往常的T例，他上е一股淫邪的笑意便打算上前{蛭乙环，而他身后一透著C`哦的狗腿子s立R拉住了他粗训母觳玻在他耳f了一句。

我常敏J的力隔著七八米h就到@狗腿子在他老大耳f道：“@就是那同心社的四姐！就是一指^戳倒尹L的那！葛老大您千万e惹@煞星！”

h一，那讶粜U牛的身|猛然一D，他淫邪的眼神立R得如同小d羊一仨，低眉眼地低下^去假b滴了。他身的几混混lF原硌矍斑@蛋妖啤⑿愿忻榔G的年p女子便是金陵道上大名鼎鼎的“同心四姐”，立R就老老站在路挪_了眼睛。_玩笑，人的名涞挠埃他可不想__心心走著M沓耘n、然后哭哭啼啼躺在t院打石膏。

我走h之后，依稀到身后那葛老大一口馑坪醪糯蛄耍他有c狐疑地那C`的狗腿子：“S破嘴，你肯定@勾人的妹子就是道上那同心四姐？看起傻蔚蔚穆铩！

S破嘴掏出一只破手C，c_了一lf：“@就是我道上的朋友Do我的l，葛老大你仔看看，@和三位大佬拜把子的不就是才那大美女幔吭僬f了，你]看到她左后肩的w燕折梅D幔楷F在整金陵道上到@y身恨不得@著走呢！”

葛老大低著^仔看了看l，再看看我扭又如蛇般的腰肢h去的背影，他@才看到了我那粉嫩左肩上那一幅透著神秘的燕D，他立RBB拍著胸脯、有c后怕的f道：“我滴乖乖，好你小子才C`，不然我几今天要躺一地了。怪不到她眼神那N凶狠呢！我]^哪女人敢用@N眼神瞪我。我擦，道上f她是金陵第一高手，可@娘儿怎N看起s@N水``、白嫩嫩的，一副弱不L的幼影。俊

S破嘴撇了撇豁了一角的嘴f道：“老大，哪怕@小娘真的弱不L，你敢铀一根手指幔空恿怂，恐怕明天同心社的人就要把我几抓去沉江了。”S破嘴的f到@里，葛老大的~^上瞬g流下了一滴冷汗。

@宇似的情形，在我几走到牛三湘菜^的路上l生了三次，跟著我后面的三妹子也lX出了不拧ＫlF排n街上的混混是一如既往的多，可是只要有l敢往@里瞧上几眼，就被我的眼神o回瞪^去，然后就像受委屈的小媳D儿似的，低眉眼地不敢抬^^m看我。柳子月上前一步狐疑地在我耳道：

“小馨，你怎NF在@N威L了？”

“哈哈，我上次不是o意中一_踢死了那S毛幔克也S是怕我呢。”我u了P子，妖媚的笑容中е一股子古怪的庀。@r候⒘岷突ㄕZ柔也有些奇怪地走上前站在了我旁，一左一右挽著我嫩白的手臂，好奇地打量著四周。

“是啊，二姐的眼神好害啊！”小丫^花Z柔也lX出了不Γ她也跟著低@呼一。

“我几算不算是狐假虎威了？”⒘嵫谥嘴巴上е不可思h的眼神。

就@N一路走一路f，我再一次走M了牛三湘菜^。此刻小小的菜^里面人D人，生意好的出奇。牛三手中捧著菜卧N房和前d中砘嘏埽忙得_不沾地。他雇得那小服T一看到我四位如花似玉的女生竟然再次袂到恚而她也得我，我ro她留下的印象在是太深刻了，她_下一崴，不小心就把一c汁滴在了一位食客的身上。那正是三位江湖人士坐在一起吃的桌子，他面前偌大一桌子就坐了三人。一般而言，小小的排n^子常出F不JR的食客拼桌子的情r，@拥那樾魏苷常。而@三人坐得桌子此刻居然是空的，根本]人敢和他拼桌，因樗是三膀大腰A身上y身遍布的混混。

被⑸汁的那位立R站起了身，一巴掌就抽在小丫^的上，他嘴里大R著：“我&*（）……%）B的，你把我三千KI的A克o弄v了！”

小丫^被打了一巴掌，身子一歪被正走M^的我一把扶住了。此r牛三也暮竺娴N房里走出砜吹搅诉@一幕。他是做生意的，自己的服T做e了事情他第一反就是息事人：“@位大哥，你@挝医o你免了！可你槭颤Ny邮执蛉税。俊

“我擦，你服T做e了事情有理了？老子衣服被她弄v了，她r得起幔......@是l啊？”他]f完便看到了一把扶住小服T的我。此刻我正戎半身子，匮园参恐上熘I珠子的小丫^。我美G的蛋和一身暴露性感的b束@U不v理的江湖人士瞬g止住了暴跳如雷的e樱他立即半著嘴瞪著淫邪的眼光看著我。


“你@衣服三千K，我替@小丫^r了。”我f著，陌里掏出一Bn票拍在桌子上，然后我指著他的f道：“F在，X我替她了，但是@一巴掌也是我替她要回恚有意幔俊


那三混混瞪著眼睛看了我十秒，接著突然就像到世上最好的笑一般笑得前仰后合。那抽了小服T一巴掌的家伙指著我的f道：“e以槟氵@小娘L得漂亮就以樗有人都得你的。不^嘛，要是你今晚跟我回去，你打十巴掌都行！”

他身后依f坐在桌N著腿的一家伙一笑著一我道：“你以樘三千K就想我老大乖乖o你抽巴掌，{什N啊？”

“{什N？就{@！”我f著，D^半身子，露出了我左肩的后的燕Dy身。此刻的我也不上跟几姐妹保持神秘了，我D^半身子，⒓y身χ三混混的r候，那ь^的老大竟然露出了一副不敢置信的眼神。他竟然著我的面，跪了下恚是的，跪了下怼Ｔ^的所有人都]反^砬埃他口中已毫o骨獾亍е哭腔巍巍地f著：“四姐......啊，原硎...是您老人家啊！我才有眼不R泰山，是我不Γ是我不Γ　

@LD得在是太快了，前一刻@三人跋扈、不可一世，下一秒s一_始跪地求了。 所有人都懵逼了，接著他身后跟著的R仔也反^恚一前一后地跟著老大跪了下恚只到噗通、噗通陕，@三人居然都跪在了我面前。我指著ь^的那人，得呆住的小服T睾偷卣f道：

“妹子，你o我上去抽他一耳光，用你全身的力狻２灰怕，有姐姐在，@几人渣^不敢造次。”

然而，m然我再怎N鼓睿那小妹s不敢上前，她嘴里甚至f著：“算了，算了，不用了不用了。”

正在僵持不下的r候，我身后的柳子月也反^砹耍她疾步上前，一大耳光就甩在了跪地的老大上。只到“啪”一，那老大半都被她用M全力的一巴掌抽[了。接著她一甩著有ct[、酸麻的小手，一е^a的得意神情退到了我身后。柳子月的性格一直都是@N火辣和，向矶际翘觳慌碌夭慌碌模@一巴掌她替那小服To了他。

那三人一看老大挨了一巴掌，居然]有生狻Ｄ抢洗缶谷幻著被抽[的口中~媚地f道：“打得好，打得好。多x四姐，教的好，教的好！”

我眼皮都不抬一下，口中f了句：“L吧！e我再看到你。”

三人如@大赦般B忙站起恚D身正准淞ⅠR_溜的r候，我身后的花Z柔竟然珊纫宦：

“等一下！”

一瞬g，我所有人е@地表情看著她，不知道她演的是哪一出颉Ｄ侨D身准潆x_的家伙哭手又站定了_步，那ь^的老大肃榈道：“@位...姑娘，您......有什N交代？”

而@小丫^竟然也不怕惹事了，她唯恐天下不y地指著桌上的放著的三千KX，地道：“你X不要了幔俊

“我哪儿敢收四姐的X啊？@衣服v了，回家也可以洗洗嘛。”那老大苦著f道。

“好，X不用r了。那你把钨I了吧？”花Z柔悠悠地道。

“是的，Γ您看我@性！”老大一拍光溜溜的大XT儿，立R牙锾统鲆化Bn票fo站在一旁、一懵逼的牛三手上，然后他恭敬地我道：“四姐，]啥事儿了吧？”他o得X哪怕I纱味蛄耍牛三得找Xo他。

我有c好庥趾眯Φ乜粗他@副Z佣，一]手f道：“]事了，你L吧！”

三家伙言立R一溜儿跑了出去，眨眼就]了影。

我身三姐妹看著他屁L尿流一般跑了出去，立R如同打了一僬桃育Rl出一：“耶~~~”。

我几直接坐在了三混混坐在的那大桌上，整小菜^也只剩下@桌子了。

此r，小小的菜^竟然起了一崃业恼坡，才一幕看在眼里的所有人都由衷地槲才x勇榈谋憩F喝彩。牛三一拍著手一感慨地走上前碚f道：“我也有兄弟算是金陵道上的人，想不到你竟然就是最近和三位同心社大佬拜^把子的‘同心四姐’。今天多x你了。”

柳子月辣地f道：“老板，感x我很危你把你的招牌菜都o我端上恚∥肚子都I得前心N后背了，你在@里里嗦的！”

牛三言憨厚一笑，χ服Tf道：“快c，到N房里面去端菜去。招牌菜有做好的在@桌先上！”

小丫^一抹著I珠子，一χ我鞠了一躬f道：“才多了姐姐了，真的xx你。”接著就一D^奔著N房去了。

打l走了牛三，在等菜的rg里，柳子月、花Z柔、⒘崛人立R到了我身，柳子月d^地我道：“到底是什N情r？ 你怎N^了暑假就u身一成了什N社F的四姐了？”

我苦笑著，把我和三位大佬拜把子的事情握f了一遍，然略去了其中所有不方便透露的。我口水都快f干了才把事情v完。@三位小姐妹眼中都泛著晶亮的崇拜眼神看著我。柳子月@天不怕地不怕的女人竟然f了句：“我擦！那我以后在金陵M不是可以M著走了？只要笊夏愕淖痔，不是吃香喝辣，想干啥就干啥了？”

我只能以p手崦妫o奈地f道：“我好歹在道上也立起了的字，你是eo我G吧，要低{，一定要低{。”

言，一rg她三激拥嘏又身体就@N坐在桌手舞足蹈起恚


第八十二章 狐假虎威 （K）

第八十三章 收c利息


rg^得w快，D眼_W已快三月了，我室四人自纳洗稳ヅn街以后，越碓揭话l而不可收拾。每周末我都打扮得花枝招展地出入金陵城的各大夜觯o是KTV是酒吧，夜是大店，似乎都惩o阻。

我在_W以后的第一月里李的交代是放在心上的。常和她保持系，每天е她交o我的o急通器在W校附近溜_一圈，然而K]有什N意外l生。我大u大[走在街上甚至就B普通的混混都不再}_我了。我岩墒遣皇悄B⑷丝褚猜f了我在金陵道上的名，放了ξ业挠JD？

茄┮梁透赣H的婚Y安排在@月的月底，眼看著就]几天了。我е我室的三朵金花做她的伴娘，而父H那，依照我的建h，他⒆约室的几博士研究生拉了^碜鏊的伴郎。竟，他的同W好友都是Y了婚的，]有m合做伴郎的人x。

上月我就一直跟著茄┮梁竺妫退挑x婚和Y服。婚Y上她Q商祝一套是西式的白色婚，一套是鹘y的t色旗袍。我在一家非常著名的婚店里，看著她穿婚的r候那幸福美的幼樱我也忍不住充M了一N憧憬的向往。]有哪女孩子不期盼著自己穿上那}的衣b，在人的目下接受所有H朋的祝福、嫁o自己最鄣囊庵腥耍我也不例外。@是一N自奈易身以后奈刺弪^的心B。我w慕地看著幸福的茄┮粒感同身受地体著她刃哪锹d^的激又情。

^赡甓嗟挠H密相，我和雪伊姐已情同姐妹了。她在金陵除了我父H以外，我就是她最H近的人。因此按照俗，我就算是她半娘家人。所以她h在湘西省的父母@商炀r住在了我大W外的公寓里。到接H的r候，@里就是她的|房。我室里的四朵金花也淼竭@里退守T。我曾е她和茄┮脸鋈ミ^好多次，茄┮烈卜浅Ｏg@几善G如花、性格_朗的姑娘，大家相得非常愉快。

接H的rg定在了上午的六c十八分，@一晚我几小伴娘整夜都睡在了新娘的房中，退打理很多事情。我四都穿著同款做的伴娘Y服：一套粉色低胸o身B衣裙。我今天特意化了一些淡y，⑽引R肩的秀l披散下怼５托氐姆凵B衣裙⑽邵顼M挺拔的乳房也r托地特e引人注目，o身N合的剪裁不愧是名家出品，⑽胰缟咭话憷w柔绍的腰肢l勾勒得w毫必F。而我四姐妹都在脖子上系上了一天白色的zВ我如花的深被r托得更加o瑕，如同四仙女一印Ｎ四人也穿了四p定制的同款粉色低跟皮鞋，八只玉足伸出盹@得特e的有N同M同退的默契感。

我四人跑前忙后椭茄┮链蚶砘槭拢我to茄┮粱y和Pl髻。她三t在布置|房，N喜，插花，吹馇颍打叻块g等。她也是第一次⑴c@女人一生中必的最重要和幸福的日，所以一大呼小叫地d^不已。我穿上y一的伴娘b后，几新r好奇的姐妹拉著我和茄┮凉馐鞘C自拍就拍了不下上百，整公寓里折v地是uw狗跳，就B茄┮恋母改付加行o奈地看著我@几青春洋溢的小丫^一苦笑oZ。

rg很快便到了凌晨的六c十八分，窍孪仁硪魂子鞭炮劈里啪啦的，接著叮一梯_T婚^后几秒，就到咚咚咚咚地有几男人正大力擂T的音。我在眼里看去，只穿著一黑色P挺西服的父H正捧著一束花有c傻愣愣地站在T口，他身е三位同哟┲西服的博士生正在u力地擂T。


按照s定的热荩辣的柳子月守住@第一道T。柳子月扯著嗓子喊道：“大清早的叫什N叫？干什N碇了？”

“斫佑H了！快_T！”槭啄的哥一NT一f道。

“不行不行，]t包不_T！”柳子月f道。

W啦一，一份鼓囊囊的大t包拈Tp下塞了M怼Ａ子月炱鸺t包_心地捏了捏f道：“下面新郎必背b完@婚前承Z方可入T。”她又⒅前好的一tf了^去。

我老爹傻愣愣地照著上的热葑x道：“我保C，Y婚以后一定疼老婆，只挨打不手；只挨R不口。老婆f一我不敢f二，老婆我往西我不敢往|。家帐挛著做，娃儿我著А９べY都o老婆管，老婆花X我不……”

“哈哈哈……”我几小伴娘隔著T看著@位平日里端正烂C的院L竟然也有如此傻愣服帖的一面，一瞬g都尚Φ们把龊蠛稀

老爹好不容易x完了那L_上千字的“婚前承Z”r，XT上竟然出了一蛹汗。几博士生立R又_始咚咚咚地NT，嚷嚷著要MT接H。

柳子月按照流程打_了大T，但是此刻房T是o]著的，我是最后一道T房T的守l伴娘。老爹在几伴郎的簇硐乱凰查g便涌了M恚他傻笑著捧著一束花站在了我面前f道：“小馨_，我M去接雪伊。”

此刻我踉陂|房T前的高挑身姿是如此的G出，看得那几伴郎口水都流了出怼

“老爹你是不是忘什N事情？”我笑如花地道。

“我怎N忘了小馨你的t包呢？”老爹笑著，拿出一份t包f到我手上。@份特意o我的t包s伪〉煤埽奇怪！我捏_t包一看，原硎o我的一八十八万八千八百八十八元八毛八分的F金支票。哎眩老爹可真有X！

俗f得好：有X能使鬼推磨！@支票的金~我非常M意，所以我大獾卣f了句：“放行！”身子一缺阕_了房T。

今天的婚Y因槔系是二婚的故，所以就]有搞得大旗鼓，就是走流程而已，但是PI的地方是]有省略。比如老爹和打扮得花枝招展的茄┮磷在床^互相喂了一口糕以后，他必找到茄┮烈恢槐晃几伴娘藏起淼男子。幸好花Z柔和⒘K]有太殡y，她只是蔚匦子藏在了床底下。

白天的Y婚流程不必再述，都是按照正常婚Y的步E有l不紊地M行著。新郎新娘走完了娘家的流程就е我一起前往定好的酒店。老爹在一家大酒店了十几桌酒宴。他要被z影拉著出去拍很多照片、像等。我几小伴娘t留在了酒店的房g里，吃完了午必抓org休息，今晚有晚宴需要忙碌。室里的几小伙伴不像我有功夫在身，如今的我功力u深，我S便找角落定坐一小r，一整天都可以神采奕奕。而她几一整夜都]睡好，午r一^都在酒店里睡得|倒西歪的。

到了晚宴的r候，我四又站在了酒店的T口陪著新娘一起迎接前碣R喜的嘉e。一旁的几伴郎都用各N火岬难酃獯蛄恐我四如花似玉的小姐妹。⒘岷推渲幸哥似乎特e有，他已交Q了j方式，不知道不l展出一段偾怼Ｆ渌三位伴郎也r不r地跟我搭著，我的反t是有一搭]一搭、劾聿焕淼B度。然而一旁名花有主的柳子月s辣放浪地和他打情R俏，搞得几W院派的哥都有些t了。

等到所有的碣e都到R以后，今晚宴的高潮很快就_始了。茄┮猎谌艄庀绾螅挽著她父H的手臂踏上了t毯。一束射念^照下，⑺明G的照射得w毫必F。穿著P挺西服的老爹正站在t毯的末端等候著美的茄┮痢４丝涛四朵金花看著台上的茄┮粒m然握外表而言我自姿色都不比她差，可@一刻她在我心中s成榱耸澜缟献蠲赖呐人。茄┮恋母赣H恐她的手⑺交o了我老爹，她和父H交Q了戒指K砦牵鲋蓄Dr起了崃业恼坡……

]有哪待字|中的女孩到@一幕不心雁裤降模]有哪未嫁的女孩子此刻不是想著自己的另一半是l……我也不例外，哪怕我是一男人身而淼呐人，但是^了赡甓嗟倪m期，我已纳硇韧庾成了一氐椎椎呐人。

婚Y的主要流程到F在已走得差不多了，看著父H和茄┮磷咴谝黄鹦腋Ｌ鹈鄣幼樱我由衷地替他感到高d。想起我意外^世的母H，心里也泛起一z涯畹谋。一旁的姐妹看到我美的眼角泛出晶的I光只是渭地以槲沂潜贿@一幕感拥摹Ｋ不知道我刃倪@N矛盾的心理，而我在婚Y接下淼rg得有c恍惚，就B替新娘喝酒的r候我也得有些茫然和麻木。

――――――――――――――――――――――――――――――――

我阎重重的心事⒓油炅茄┮恋幕槎Y。@厝豳t惠的女子拇艘院蟊成槲业暮。而@一切我K]有任何抵|的情w，相反，他能蜃罱K如此利地走到一起，我在其中的推波助必不可少。

我四朵金花忙完了茄┮恋幕槎Y，我_著火t色的911跑е我四人回到了大WT口。@r候已是晚上九c多了。

她三忙了一天一夜都已困得不行了，我就她自己先回了室。而我t_著回到了公寓，⒐寓里面y七八糟的一切重新收拾干Q，竟我是一有癖的女人，K且我牟幌g⒔裉斓氖虑橥系矫魈烊プ觥５任颐ν炅艘磺校已快是晚上十一c了。

我大部分的衣物都放置在了室里，所以我]有Q下伴娘的Y服，就打算@N步行回到W校的室里。我我穿著@一身性感N身s不失清的伴娘Y服走在了回去W校的路上r，大W的大T已P]了。所以我必@道室的乳T翻^去。@事儿我已干^不止一次了，那擅锥嗟母ξ叶言就是形同O。

墓寓出砗痛W相的地в幸蛔小型的城市公@，里面有一l林g小娇梢灾苯哟┎暹^去到_我室的，然后只要翻^去就可以了。

初秋的深夜，此r@l林g小绞庆o悄悄的，偶那U伏的秋x有o力地Q叫几。林g昏暗的光下，我_下粉色的低跟皮鞋踩著Z卵石就的地面，l出沙沙的。]有人想到金陵大W公J的校花，此刻竟然穿著@一身暴露性感的b束行走在@深夜o人的小路上。暗香浮又校我身形u曳，lP直修L的玉腿~娱g，的腰肢也跟S著雅的步伐pp扭樱胸前FM的乳肉也pp地一上一下地晃又。

如果有哪半夜心巡卉、半夜游的色鬼，看到了@右晃色天香的美女，如此打扮的身行走在@空o一人的地方，恐怕就忍不住体饶欠E的荷蒙、⑽伊⒓窗丛谏硐戮偷卣法了。

我曼妙的身姿快走到@lLs五六十米的小街虚g的r候，我敏J的力捕捉到了一故意旱偷摹㈤LL的呼吸，位置就在我前方五米的一棵大浜竺妗Ｃ黠@浜笠呀藏了一人，而且才那一微弱s低沉的呼吸也代表此刻他故意屏住了呼吸，正准溆接我的到怼

今天如果我只是一普通的女孩，恐怕根本不感X到任何一z的常。偏偏我@一刻早有准洌我立即想起了稍虑袄交o我的任眨@深更半夜躲在大渲后的陌生人不就是髡f中的那B⑷丝衲兀

我心中有担但是_下步伐的奏s一c]有化，暗暗手中掌心一翻已④匙上那枚小巧的玫瑰金指虎套上了我晶wL的手指。S著我往前一步步走近，我甚至[s可以他那略@o的心跳。像_到我如此境界的高手，如果有心算o心地想偷u一人根本是防不俜馈Ｎ疫]有完全肯定@半路埋伏我的人到底是l，所以我是按照他心中的”纠^m一步步向前走去，不急不。

我一步~^身饶强盟藏身的大r，果然不出我所料的、一根涂得黑漆漆u蛋粗的木棍浜oo息地猛然向我后Xu怼＿@下如果抽了，o是多高的高手都蚝纫氐摹

@p手沾Mo辜者r血的和剑本以]出@oo息g猝然u淼囊还鳎眼前@身材妖啤⒛蛋美G的^世美女而倒。然后他便可以和前三次一樱⑽彝系揭僻o的角落里l泄一番F欲，最后再用一根K索勒死我。仿佛已看到了我那玉白M的绍|在^望中暝窒息so能榱Φ哪樱他]出@一棍的瞬g下身竟然也跟著猛然立起，一NB的d^感充斥了他的X中。

l知道我似乎X后L了眼睛一樱在那根棍子快|及我X后一寸的r候，我竟然身子一s往前一扑，就像受@的刺o一酉蚯L作一F，一下子就Z出去几米h。等我D身面向他的r候，已是差不多七八步之外的距x了。我的反就跟月前w山在y我的反的r候一模一印

m然光昏暗，但是我眼中sW又寒光，我一p美目在@黑夜里似乎亮得出奇。我打量了一下眼前@B的模印：臀蚁胂笾械母F凶O旱幼硬煌，他子不高身形C健，一副蛋L得s是文|彬彬、t和有Y的模印Ｋ的年o大概三十q左右，放在校@里都以樗是一位大W教T，根本不把他和一Bh⑷丝衤系在一起。

我明知故：“深更半夜地，躲在@里偷u我，你想做什N？”

@B才十拿九地一舫榭樟耍他眼@地看著我居然]跑，老神在在地站在原地斥他。m然吃了一@但是他也]空和我f，C健的身形往前一扑，问置腿灰]手中的木棍又朝著我X鹊奶穴抽怼

@r候根本不o我太多U的rg，面@一根本不功夫的、一心只想⑷私偕的B，我只有一念^：先把他揍趴下再f。

他@一棍抽淼r候，我窈窕曼妙的身形不退反M，猛然前n到了他身前的一尺之。W^牛D第二定律定律的人都知道，因榱矩的故，棍子@NL形g武器越在外]幽茉绞乔看螅但若是N近了手腕的位置反而就]有什N害了。

我所W的燕形拳根本不是硬碰硬的招担而是一T使用硬P拆解招档娜法。他问忠还耐庀瘸檫^淼r候，我切入他的身体展_拳架，戴著指虎的白嫩小拳^已全力一拳让舸蛟谒]淼氖滞笊稀＿@Np方全力碰撞的一瞬g，用硬P的一方t占了^大的荩何r是如今境界越碓礁呙畹奈夷兀勘砦椰F在的^αα烤鸵呀h超普通男子了，再用硬P戴著指虎和他的弱的手腕扔才鲇驳]粼谝黄穑@NY果可想而知！

只到U嚓一，他拿著木棍]舻氖滞笙蛲夥D著而啵木棍t被我全力一拳o麸w出去得走h。而我s]有停止我的攻簦趁著@前n之荩一肩靠在他胸口的位置。一令人牙酸的骨崩裂后，他胸口的筛肋骨也被我看似柔弱o力的A肩^o嗔恕Ｎ依w腰一扭，又接著一凶狠地肘繇在他的胸腹之g。

@曾忍虐⑷人的凶手根本]有反^恚只X得眼前@活色生香的大美女身影W娱g如同鬼魅一般便N了上恚暗香浮娱g，他就X得手腕一痛木棍手，接著胸前肋骨一⊥矗最后美女一肘在了他腰腹之g，他@r候才感到如同翻江倒海般地疼痛在他体乳_始涌印

完成了@疾若W的三B簦我退_刹剑看著他Mе不可置信的眼神，他用受的右手捂著被我肘尖中的腹部，慢慢p腿一跪了下怼Ｋ再用]受的那只手掌卧诘厣希一口诫s著r血的隔夜就噗地一吐在了身前的地面。

如果f能蛞恢更c倒同心社第一高手的“同心四姐”走在街上竟然被一Bo暗算了，@才是天大的笑！相反，才那三招我已留了手，真想取他狗命我其只需要一招而已。竟最后我是要把他交o警方理的。我陌里取出那只有火柴盒大小的o急呼叫b置，毫不q豫地按下了呼救按o。只要我按下@按o，李的手C第一rgl出缶，同r方A500米以妊惨的警T也第一rgs到F觥

在@警Ts到的几分龋我有事情要去做，竟此刻的他在我面前r死罪可免，但是活罪y逃。我要替那些冤死的亡魂先收取c利息。

我上前“啪”的一巴掌⑦@失去反抗能力、在跪地I吐的B抽的乎乎的。我他：“是不是很虐。窟得之前被你虐⒌娜位女同W？”

“你……I……不是金陵大W……的校花x雨馨幔俊弊B依fе一副不可置信地神情道：“怎N……你竟然是警察？”

“我不是警察，你也]Je人。我就是如假包Q的金陵校花x雨馨。”我冷笑道。乃之前跳出偷u我的一棍_始，到他言Z中ξ倚；ㄉ矸莸牧私猓@一切其已囊角度C了他B凶手的身份。

“那你怎N有@N害的身手？”B喘蛄艘豢庹f道：“@直就是匪夷所思！”

“很@幔磕俏医o你瞧瞧我真正的手段好不好？”我]等他答，便Y了一奇的手印，c出一指他胸前迅捷地一|即收。

@B明@不是硬h那拥慕巧，我W般收回手指的瞬g，他才感到胸前一奇的疼痛在我指尖|及的地方迅速U散到周身。@r他B卧诘厣系哪侵皇忠]力饬耍口中大呼痛著“啊――”疼得蜷s著身体在地上打起L恚M^的汗早已布M了他的XT上。他就@NL了差不多有五六分，然后才o力地撞在一棵渫Ｏ拢口中有o力地呻吟著，期gAs著一陕е血z的咳嗽，他p眼微]，似乎在回味著那一刻骨心的疼痛。

@是我以认⒔Y出的一“神燕掠海”手印，是我目前I悟的二十四式手印中最樾W的一，我以指尖⒁还闪的认乃胸口的檀中穴送入，破牧怂胸前的肺，o他埋下了暗。

我著耳尖利的警笛乃拿姘朔节s恚一支支雪亮的舸┻^淞⑺闹苷盏靡黄通明。淞帜穷^[[bb出F了不少警T的身影，甚至我到他恐警犬的狂吠之。

我е冷酷神情悠悠地λf道：“以后你的余生里，只要每隔几天，你胸口便像今天@犹凵弦魂子。你今年差不多三十出^，哪怕你\夂芎]有判死刑也最多活不^四十五q。@就是我替那三位冤死的同W向你先收取的利息。”

f著，周已上硪蝗汉的警察，李еw山娜巳豪镌奖而出，她的一p眼在黑夜中@得中格外有神。她走到我身P切地查看了一下我周身上下，lF我K]有任何常，然后她@才D身看著躺在湎卤晃易岬玫沟厣胍鞯淖B凶手，挽著我的手我：“就是@人幔俊

我c^肯定地f道：“就是他了。木棍在那地上，上面有他的指y。”

“真xx你了，小馨！”w山激拥纳斐鲆恢皇衷谖壹珙^拍了一下道。

“我F在去警局，完口供我你吃夜宵。”李淡然一笑道。

――――――――――――――――――――――――――――

一小r后，我和w山、李坐在了一家血粉z的小^子里面。我三人都是忙了大半夜，肚子早已I得偏心N后背。

我一吃著r香崂钡镍血粉z一好奇地道：“@BJ~了幔俊

“他M局子]多久就竹筒倒豆子般地全招了”。w山咕：攘艘豢f道：“他的身份我也查清楚了，是金陵理工大W的一助教。曾他的前女友就是一位校花，不是他⒌舻哪，是之前的。而他前女友之所以和他分手就是因樗下面硬不起怼…。”

我到w山如此f，擅牡哪蛋v得一下就布M了t。

@r李啐了他一口道：“熘匾的f，@有小姑娘在呢！”

“哦，Α！壁w山有c不好意思地摸了摸后X勺^mf道：“后磉@BlF自己只有a生了强奸的念^才有强烈的生理反，K且他π；ǘ加幸环N奇怪的偏。可能是他前女友o他心理上留下了某些影吧。所以他就L著奸⒘说谝校花，然后便食髓知味般一l而不可收拾，接二B三地_始作案，直到遇上小馨。”

“原砣绱耍唉，@三位冤死的姑娘都太可z了。花一般的年o啊。”李@息著f道。

我是最有同理心的，竟我也是花一般的年o，而且我是一如假包Q的校花。

我也@息著f道：“我已替她教了@混蛋一D了，只恨不得能直接取了他的狗命。”

李挽著我的手安慰我道：“F在一切C_，只要DNA比]有}，那N判他死刑的概率是相大的。”

“你以槲也幌胍崩了@王八蛋啊？”w山吃完打了一亮的嗝f道：“不是身上穿了@悠ぁ⑽冶仨得秉公k事而已。”他拍了拍身上的警服f道。

接著他烂C地ξ艺f：“小馨我知道你如今身呀^技。但是除非万不得已，日后希望你出手以前一定要三思而后行。@世上有太多不平之事，有太多作褐人，不要o^地把自己搭M去。今社像你@N一身正獾哪贻p人已不多了。”

“是的，我知道了。xxw哥提醒！”我J真地答道。

第八十三章 收c利息（K）




第八十四章 魔都之行


r光荏苒，光w逝。D眼之g就^去了大半年的r光，眼看著就到了第二年的六月，而我就要上完大二了。

自茄┮两Y婚之后，果然]有辜我的叮冢她很快便成功地言辛耍肚子也一天比一天大了起怼Ｓr候我陪著她去t院做az，看著越碓接心感怨廨x的茄┮聊切腋５幼游乙蔡嫠感到高d。

老爹F在事I更加成功了。他和几同W一起成立了一家科技公司，他也囊晃豢W家u身一成榱艘幻企I家。不^，他大部分的rg是在室里氖驴蒲泄ぷ鳎他本人只是@家科技公司的大股|而已。眼看著我大二快I了，他想我暑期去@家公司氖仑方面的工作，s被我拒^了。

槭颤N我拒^呢？很危我在是太忙了。除了每日里上W以外，我成榱艘患一金的掌舵人。在春^去之后，父就已⒋ㄖ谢金的控制嘟唤o了我，在字以后我u身一成榱诉@家基金的H控制人。我不但要完成WI，要常去理@家基金的~铡⒍铡⒇}。

理@N碗s致的事眨我那三位兄都明@不是@K料。看著我在X前一核各N收入基金的~眨然后再⒏鞣N收入、流水、用ｉT的p益表o展F出恚他都很服獾@獾溃骸罢崎T妹不问且簧砉Ψ蝮@人，@W成和I知R看硪彩W得不e嘛。”

其基金的Ya和F金流一直都挺健康的，而且此前的也是挺I的。但因父和兄一直都是埋^武，K]有太多理此事盏慕，所以基金很多YaK]有很好的利用起怼１热纾我找到了一父很早以前就I下的位置不e的T面，竟然就i在那里放了赡辍Ｎ遗啥兄出去⑦@大小差不多一百多平米的地方o租了出去，就@一每年就可以多出三十几万的F金流。

又比如，我又清c了一下基金的~眨把一些常年累e的收~款分^三位兄出去要，]多久很快就拿回砹松习偻虻馁Y金。

一_始，三位兄都是叫苦不迭地被我砣ブ使，甚至三兄到父那里告^我的睢５是扇月后，我突然o他三人提了工Y，每人收入差不多突然暴q了四分之一。@下他三人立R就砹司神，ξ业拿令也是言摹⑴艿蔑w快了。

最后，我⒒金三百多万的Y余F金M行了金融投Y，一部分I了券，一部分投Y了几挺有力的股票，有一部分I入了基金。Y果小半年^去，我{借著I的金融理知R和心的洞察力，@三百多万的投Y收益HS，差不多在金融市錾隙噘了七八十万。若不是我，@PX只能躺在基金的~上睡大X。

除了X以外，我也]有忘了l展汛蟊鹃T的力量。我安排大兄和二兄到武术W校去挑x比^好的孩子收徒。不是教跆拳道那一套_X的玩意儿，而是魇谡嬲本T嫡鞯难嘈稳。大兄@几月也找到了性格|朴、H能吃苦的弟子，二兄也收了一名徒弟。本T多了三晚弟子，整道^一下子就狒[了起恚每日里看著大兄、二兄板著o三小孩儿授n，整w燕T充M了一股勃勃的生C。

至于那不獾娜兄，也每日里t被我强褐拳。其他的Y|和悟性都是不e的，差得就是一股子g藕统钥嗟木神。在被我用掌T的身份强阂约案咝降恼T惑之下，他也uu稍微有了c起色，收拾起了之前整日里吊儿郎的脾猓在道^里也能一面地上下班授n了。我]有他收徒弟，因樗]有_到大兄和二兄那拥木辰纭

自娜ツ晡液o[m地⒛虾６LQ魇诮o了大兄以后，他多年一直固步不前的境界竟然出F了松拥嫩E象。在他猿植恍傅拿咳斩ㄗ行功的g胖下，他的体纫伯a生了一z微弱的飧校欢二兄在我魇诹怂法Q以后，他很快便_到了t火青的境界。

父眼看著川中基金和w燕T在我的掌控之下一天天蒸蒸日上，他也是老汛笪俊Ｋ老人家七十多年的q月里v坎坷，m然K老之r膝下o人，但是s收了我@N一得意T生，也算是此生o憾了。

我本W期的期末考成名列本院第一，甚至我拿到了一PW金。m然我也在WI上也花了rg，但是^算不上是刻苦的地步。之所以能如此秀，{借得是我那^化的高智商和^目不忘的力。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在W校宣布_始放暑假的@一天，我正在室里收拾衣物准浞呕毓寓里，突然接到一。

里是一熟悉的甜美女：“小馨姐，你得我幔俊

一r之g我K]有想起硭是l，我道：“您是？”

“我是x小晴啊！小馨姐姐y道你忘了我幔俊彼坪蹼那^的音еc委屈。

“]有，我怎N忘妹妹你呢。”我p笑一f道。原硎俏胰ツ暝谀虾u拇迕袷种芯认碌哪俏桓患夜媚铩

“我最近也放暑假了。不知道你有]有空砟Ф颊椅彝姘。俊敝x小晴崆榈道。

“唉，你不知道啊，姐姐最近可忙了。”我@獾馈

“啊？姐姐你放假了都不休息啊，都在忙什N呢？幔俊毙」媚锾煺娴道。

“我最接@半年硪恢痹诖蚶硪恢私人基金，忙得是_不沾地。哪有功夫郯。　蔽艺f道。

“那你也砟Ф家惶税　e的不f，魔都做金融的人士太多了，最近几天就有一龃笮偷慕鹑诮涣髡在魔都e行呢！”小姑娘ξ艺f道。

其，在我是男人的r候，如果有人我以后想氖履姆矫娴墓ぷ鳎我一定回答是金融。因槲夷赣H就是一位y行的高管。我男∈窃谖夷赣H身L大的，耳濡目染之下她ξ业挠绊也是最深刻的。父Hm然在科研事I上取得了人目的成就，但是我的粝s更偏向于氖履赣H的事I――成橐晃恢名的金融家，掌管一份大模的上市基金，@就是我槭颤N罂剂私鹆甏W金融院系的故。

此刻x小晴告V我的@大型的金融交流，我早就知道它的正式名Q就是‘魔都H金融高峰’，@本是我P注的I域，所以我λ是耳熟能。可惜，我K]有⒓铀的Y格，它只接受上市公司或者基金的高管、掌舵人⑴c。上市的基金大家都了解的，]几十上百|的Y金，你都不好意思f自己掌管了一家基金。而我掌管的川中基金和@N上市基金根本就不是一概念。

我莞一笑，自嘲道：“小晴妹妹，你f的基金和我和掌管的基金是概念......@痈叨说慕鹑谡我是]有Y格⑴c的。”

她在里出砦译[s有一些意樱于是我道：“小馨姐姐，能不能⑴c是一回事，你想不想⑴c又是另外一回事。只要你想，我就可以o你搞硌函！”

“真的幔俊蔽矣悬c@喜地道。

“@有什N啊？有上百人⒓幽亍８阋邀函又不是什Ny事。我老爹的集F也是有几名~的，我o你弄邀函很容易的。”x小晴M不在乎地f道。

“那，如果方便的，在不麻┠愕那r下，你能替我弄一邀函就太好了。”我略@喜地λf道。

“好的，包在我身上！在五天后召_，那N小馨姐您是不是提前砟Ф寂阄彝商炷兀俊彼_心地道。

“好吧，我就提前商爝^去吧。真拿你@小丫^]k法。”我笑著答道。

商旌螅我理好了金陵@的事眨和父H、茄┮痢父都交代了一下，我就⒊糖巴魔都了。

____________________________________________________________________________________________

七月初的魔都和金陵差不多的夂颍炎岫瘛Ｊ上，我也就是坐了一多小r的高F便到_了@座真正意x上的H大都市。母哞F的窗外看著那[次北鹊母恰坝D的流，看得我是目瞪口呆。我以榻鹆暌呀算是一座蚍比A的都市了，然而到了魔都以后我才知道什N叫做大都。魔都的面e和金陵城整体差相仿佛，但是人口s接近三倍之多。尤其是江|新^的金融^K，那一座座高入云的大B看得人脖子都酸。整魔都的房r也是高的死人，几乎_到金陵的杀吨多。

下午差不多五c的r候，我走出魔都{蚋哞F站出口、看著那一圈圈@了好几拥母呒蛘有c犯r，不h一位穿著打扮性感崂钡男∶靡幌伦优d^地扑了上恚

“小馨姐姐，K于把你等到了！想死你了！”x小晴g呼一就n上硗熳×宋业氖直邸Ｋ身后居然跟著晌簧泶┪鞣的高驯ｇS，他非常I地接^我手中的行李，跟在了我后面。

我仔打量了一下她，lF大半年年^去了，她的神色多了一分成熟，但是那崂毙愿械娘L格sz毫]有任何的p少。

“看你小丫^激拥模也太F了吧！”我有c好奇地道。

“你不知道哦，去年我回到魔都以后，跟我|蜜了我在南海u的髌娼v，她都急著要你一面呢。我在正L大酒墙o你[下了一桌，李思琪姐姐也砹恕Ｎ一定要好好⑴f！”小姑娘挽著我的手H切地和我聊著。

我跟她走到停觯坐上了一vy色的谒谷R斯幻影，@可是上千万的豪啊！我坐在里е一N土M的心B仔打量著炔OM奢A的蕊。能I得起@N的家庭哪怕是在藏P虎的魔都也算得上是一人物了。]想到我在南海uS手救下的小丫^眍^居然@N大！也不知道她家到底是做什N的。

擅保S非常I地坐在了前面座椅上，而我和小丫^t坐在了后排。谒谷R斯p熟路地穿街^巷淼搅艘患议獾拇缶频辍Ｔ诖缤链缃鸬哪Ф迹能有@N大的T面也f明了它背后老板的底狻

“@是我魔都一家比^出名的地方菜^，做得是本筒恕！敝x小晴介B道。

我心里嘀咕著：@能叫'地方菜^'幔棵髅魇且患掖缶频炅恕

我跟著她走M了@家豪奢的大酒店，穿T^堂淼搅怂之前就定下的豪A包g。我一MT就lF已有几人在等我了：之前在南海u遇的熟人李思琪、李思利姐弟，有x小晴口中的晌婚|蜜。

@z姑娘L得一高一矮，明@也是富家出身，那一身的珠光狻⑸莩廾包充分体F了一N土豪的庀。

因槲医裉焓亲高F出行，所以我的一身b扮不像@三位小姑娘如此的高{，我今天就伪P了一l髻，上半身是短袖T恤，下半身穿著一件牛仔七分。相比她一身的名牌b束，我的打扮略@危但是姿容她都]有我@N出。女人看女人也是看L相的，我那高挑性感的身材、美G擅牡哪蛋，一出F在包g里就瞬g成樗有人的中心。

李思琪一到我就激拥赝熳×宋业氖帧；佬李思利今天也打扮得花枝招展的，m然他只是留了cR耳短l，但也C了一^大波卷，了c香水。

“小馨妹妹啊，你怎N才戆。阿拉想死z了啦！”基佬拉住我的手扭捏著身体有cF地f道。

“哎呀呀，我平r得上W，@不一放暑假我就砹幔俊蔽矣悬c哭笑不得地答道。

“小馨妹妹的眼睛越碓接猩窳四兀　崩钏肩鞅著一p美目，在一旁ξ疑舷麓蛄恐f道。

“阿拉是坐下吃聊伐，小馨姐姐站著f多累啊！”x小晴拉著我的手招呼我坐下，然后打了指服Tso上菜。不一儿M桌珍}便m[上了桌面，都是魔都的本筒讼怠

我著桌子吃聊，S著x小晴的介B我才了解到她身晌还媚锸撬男⊥娴酱蟮拈|蜜。和李思琪姐弟一樱都是她父H世交好友的子女，高子的叫周雪莉，矮子的叫成羽。他@妥幽Ф┥系母毁F子弟，矶际怯行┡磐猓一般外地人是很y融入他@圈子的，哪怕再有X也一印

但是他ξ业B度t不一樱首先我的外表是非常的高挑明G，可以f是^大部分人了都a生一N自M形x的感X；而L年累月的拳和自律的W，我一p明媚的大眼中有一N于常人的璀璨的光A，@是一pе智慧和`獾哪抗狻＿@一切o疑中我@人上了一N特的魅力，一No男女老幼都o法抵醯镊攘Α

我在一起高，聊著女人g不同的有趣}。大家c了一些t酒，一喝一品菜。眼看著日影西斜，整座魔都城也到了A舫跎系r分，@D吃了差不多有小r，都快晚上八c了。

一旁的x小晴我：“小馨姐姐晚上有什N安排幔俊

“其我淼闹饕目的就是⒓咏鹑谡的。不^@几天我就是主要陪你咯，你去哪儿我就去哪儿。”我淡然一笑道。

“那好，阿拉今晚去野K吧玩玩怎N樱俊敝x小晴征了一下周人的意。

“好咧！”周雪莉和成羽拍著手成道。

“啊？又去那里！”基佬李思利有些t腆地f道：“人家上次去那里有c擂蔚恼f。”

“]事]事，一回生苫厥炻铩！敝x小晴眨巴著狡黠的大眼睛就@NQ定了。他f的我得一^F水，不^只要跟著x小晴，想必她一定不坑我的。

后我五女一男分坐奢v一起淼搅宋挥谀Ф悸名于世的酒吧一l街――恒山路。@l|西走向Ls1.5公里、G溲谟持g的一l街道布M了上百家各式各拥木瓢伞Ｓ星灏桑有嗨吧；有吧，有素吧。既然我是h道而淼目腿耍也只能客S主便跟著x小晴后面泡吧了。就不知道@小妮子今晚我淼摹耙柏K吧”到底是哪一N了。

停在了一家熘粉色霓虹舻闹行途瓢砷T前，我六人奢v里~而出。我一看，和以往e的^的酒吧不同，@家酒吧T口的LED大屏海笊喜皇悄欠N性感赏薜恼掌，反而是一穿著潮流衣衫的各N型男：有高大威猛的，有文|彬彬的。有看起沓练敦厚的大叔，有年p奶油的小r肉……我一瞥之g就已明白了，@是一家９┡性消M者返呐＠删瓢桑俗Q“P子吧”。

我哭笑不得地在x小晴耳f道：“我是不是礤e了地方？”

“姐姐，既然你砹宋揖你体下魔都的特色。普通的酒吧可享受不到像@里周到而致的服铡！敝x小晴一神秘地f道。

我不知道她口中“周到而致”的服帐鞘颤N，但我作橐客人出于Y貌也只能cc^fxx了。

我跟著人~步走入@一家b修得光怪x的P子吧，迎面走硪晃蝗十左右性感妖频呐子，她C著波浪卷的披肩Ll，身著一件低胸的性感Y服，一ΥT大的“簟绷恋没窝邸Ｋ身上下的衣服上面cY著o稻Ч忾WW的小片片，走起路盱陟谏x。美女生得O其有女人味，她一上砭崆榈赝熘x小晴的手f道：“眩小晴妹妹今天怎N砝玻眩磉@N多好朋友啊。”

也不知道槭颤N，@老板娘o我硪环N高深莫y的感X

x小晴向我介B道：“@位就是酒吧的老板娘朱。”

老板娘友好地伸出一只ww素手，我角的余光在她晶的手腕上看到了一古文篆体的“心”字。我的瞳孔瞬g一收s便明白了老板娘的v。f，在手腕上y字的人有不少，就y一“心”字的也有不少。但是y@N古文篆体的“心”字s少之又少。作榻鹆晖心社的四姐，我和三位大哥后淼慕佑|中也f了不少各地同心社的掌故和眍^。古r候，窃揭淮的同心社中人就喜g@N做。@N一想，老板娘的背后必然是魔都的同心社了。

我也伸出一只同泳К白嫩的小手，和她握了一下。但是@不是渭的一握了，在握住她手的同r我已暗自Y了一手印，老板娘猝不及防之g感X一股奇的吸力⑺白嫩的玉手瞬g便黏在我掌心，想暌瓴幻。我抓住她的手pp晃了苫伪惴砰_了，然后我高深莫y地老板娘f道：“幸幸，感X和朱姐您是一投啊。”

老板娘眼中W出一z之色，原硭之前已接到x小晴包g的，只是站在T口Y貌性地迎接一下@位多金的大主，她K]有⒅x小晴淼娜朔旁谛纳稀Ｖ劣诟在x小晴身后的我哪怕L得再天香色，在她眼中也不^是路人而已。然而才^我和暗地里握手的小幼鳎她感X到有些蹊E地站定了身姿仔打量我一下，她一p美目中Dr一亮，心里似乎明白了一些事情。

于是她不勇色地ξ艺f道：“敢@位花容月貌的美女是l？”

“哦，@是我金陵淼囊晃慌笥眩叫x雨馨。f起硭救^我的呢！”x小晴H有c自豪地向老板娘介B我道。然后她急不可耐地χf道：“朱姐姐，so我去包g吧！要最大的！我今天要好好招待招待我的朋友。”

“好的好的，各位跟我恚　敝恭敬地f道。

我跟著她走M了一豪A的超大型包g，LL的卡座差不多可以坐得下二十人，一N后F代主x的奢Ab透露著一N糜的庀。

朱安排人坐下后，ξ沂沽眼色，我意地f道：“朱姐，您可以е我我在酒吧里面DD幔课乙蚕朐诮鹆觊_一家酒吧呢。”我f@的r候，莫名心里又想起了岳。

我曾^他以后有什NL久的打算，岳就是f他也想_一家酒吧，做一傻乎乎的老板，而我以后就是那家酒吧的老板娘。可惜言q在耳，斯人已逝。

我跟著朱走出了包g，在走廊D了淼搅肆硗庖小小的包g里，P上T她D身便ξ冶拳施Y道：“在下魔都同心社_云堂堂主朱，g迎四姐淼侥Ф迹　

“客饬耍朱姐，您怎N如此_定我就是那位同心四姐的的？”我淡然一笑道。

“您那pp一握，表明了你有一身O深的功夫，再加上我在金陵的朋友也跟我^您的奇人逸事，我再猜不出砟愕v我就是傻瓜了。不^我]想到您居然@N年p，生得如此花容月貌。”她由衷地@道。

“唉，都是江湖同道，您就e再F我了。”我被她F得有些不好意思了，同r也相承J了自己的身份。

“那您@趟恚是有什N事情幔俊敝好奇地道：“若有什N殡y的事情，只要力所能及之，我魔都同心社也可以提供椭的。”

“我啊，@趟就是跟著x小晴砟Ф纪娴茫我也真]想到@里能遇到江湖同道！@就是有啊。”我陕一笑道。

“那就太好了，今天我把我店的少都出恚都是千里挑一的哥男模。今晚酒水包g消M一律七折，希望四姐您玩得_心！”朱爽獾卣f道。

一儿我和朱有f有笑地回到了包g里。@r包g里已站了七八少了。他正搔首弄姿，[出一副任人挑x的浪v模印Ｕf@一少的模又荒芙幸话悖赓|更是有c低俗了。

朱χ一旁的理]一]手道：“把t牌的那几都叫^磉@里。今天有Fe在，@几垃圾色就e拿出G人F眼了。”言，@一人R屁都不敢放一，都是R身一鞠躬D身就走了。

一旁的x小晴有c@地f道：“朱姐，怎N我上次砭]@待遇？”

“上次是上次，@次不一恿寺铩！敝有c擂蔚卣f道。

]一儿，理又叫^硪魂少，@次K于像模像拥砹思哥，明@比才那一稍微自信娜菀恍。不^看在我的眼里都不^是油^粉面而已。@些俗Q牛郎的夜店少不^是一些榱隋X出u色相的俗人而已，ξ叶言，花X玩@拥呢色真的是]事找事。{我宛若天人的姿容，需要磉@里找男人幔

他站定身体我挑x的r候，我身几小丫^立即尖叫起恚骸巴邸～～好啊！”

看著她一副欲求不M春情泛E的模樱我H有co奈地往身后的卡座上一靠f道：“你先x吧。”

几小姐妹很快c了几身材高大、容貌俊郎的哥。然后@几男人很自X地便一屁股坐在了她身ё×怂的腰肢。基佬李思利也c了一看起碛行┐趾赖h子，看起砝钏祭必然是小受了，最喜g@N霸獾墓カF。他不等那的h子坐了就一屁股坐在了他的大腿上，@面著有些辣眼睛。

等几小姐妹都c完了陪酒的牛郎，所有人眼光都R刷刷地看著我@里，我不想牧私裢淼夥眨只是了肩f道：“我不用c，你不用管我。”

“怎N能呢？磉@里不就D纷幔俊敝x小晴在一旁裎业溃骸胺判陌尚≤敖悖今晚的花M我沓觥！

@r，剩下的几牛郎看到美G^的我居然坐在那里o佑谥裕其中有一K于忍不住主拥匾黄ü勺在了我身f道：“我毛遂自]吧，就由我砼愫眠@位小姐姐了。”我一看他L得不似那N油^粉面的模樱而且也[出一副爽朗大方的姿B，我想想就c了c^f道：“好吧，就他了！”想不到我今晚竟然第一次在夜店，就@N召了牛郎。

我心里嘀咕著：你f@拥娜擞吧？他偏偏一奉迎之色，非常懂得察言^色揣度你的刃摹Ｋ自f得好：e手不打笑人，大家萍水相逢的我也不意{空o他y看。但是他若是敢打我的主意，我^不o他好果子吃的。

包g里音讽起硪院螅此人恭恭敬敬地坐在我身，端著一杯酒和我碰了一下f道：“我叫Andy，Φ模就跟那位天王是一名字。”

我正喝著酒差c]一口出恚我白了他一眼f道：“你@第一句就差c]把我芩馈！

他看了看我略Р恍嫉纳袂椋X得我_λK不是很感d趣。像我L得如此美G^，s又年p常的妹子他是]^的，他稍微^察了一下周的情r就大概猜出了我的心情。

“我知道小姐您生得如此色天香，肯定不T@里的氛，只是陪著朋友硗嫱娑已。但我的就是在@几小r扰愫媚。o您要我做什N，只要不`反基本道德和法律的事情，我^不推o！只要您_心就好。”，他一口⒈中酒一而M。他@一番坦\的直言倒是我λ刮目相看了几分。

我也一口⒈中酒喝完f道：“看你如此乖巧，我也不殡y你的。你只要老老陪我喝几杯酒，聊天就行了。”

接下淼rg里，我有一茬]一茬地和他胡y聊著天。@N酒色漫的龊ξ叶言已是司空T，我的一w芳心早已如冰封的雪山，除非那破云而出的烈日才能⑽胰诨。甚至，我在@N龊闲[常的龊舷戮尤L著凝神入定。眼中^看@浮世tm，心中如古井o波。

x小晴的小姐妹已е@几牛郎_始pd的嵛牵恢x小晴和李思琪倒好，李思利@基佬居然已⒁恢皇稚爝M了他身h的d里去了。有r候我都佩服@些基佬，他是怎N通^一眼神就能蚺嗝媲斑@人是不是gay的？看著@h一副享受的模樱我就知道他挑α巳恕

身的Andy⒁我依f是一副老神在在、冰冷如初的模樱他ξ艺f道：“不管怎樱你都是付了M用的，我斫o你表演一段管舞吧！”f著他便起身走到了包g角落里布置的一根管旁，他很快就褪去了身上的外衣，里面竟然只是穿了一件OW的背心和短。f，他的身材非常的蚍Q，一身的肌肉呈F流畹姆植迹作橐牛郎碚f^κ蚋竦牧恕Ｆ胀ㄅ人到@N一副精研愿械能|体配上一副英俊的蛋，恐怕早就春潮泛E了。

S著音返母淖，突然播放起了一段舞曲。包g里的小伙伴尖叫著跟著强诺墓奏站起了身，扭又身体跳起了舞。Andy健T的身体著管跳起了一段精彩的舞蹈，他如同蛇一般扭曲著健美的身体，r不r挺又下身作出一副下流的幼鳌０g里同淼男』锇一rg都陷入了一Nd狂的入魔B。

而我，面χ@一切，心中不知楹s泛起了一股盒牡母杏X。一股阂值轿o法忍受的n油蝗奈刃纳钐翻涌而出。也S是我酒喝多了，也S是酒吧里瘴獾母杏X在是我有c受不了，也S是@N下流的表演在不符合我的道德^，我σ慌缘闹x小晴f了一句：“我有c不舒服，先去下洗手g。”

]等她反^恚我拎著小包一箭步就n出了包g。我K]有去洗手g，相反，我直接走出了酒吧的大T。我扶著T口的一棵大洌χ一旁的G植⑽钢械木扑全部吐了出恚良久似乎我才⑿刂心且还煞涌的x庖叨空。我慢慢{整了一下呼吸，凝神\D了一下认，uu平土身翻涌的血狻

此刻的魔都已_始下起了夜雨，一股清新的馕漫在空庵小Ｏ±W啦的小雨c奶焐喜煌５芈湎隆１M管是接近夜里十一c了，恒山路上依f是一副艏t酒G、水R，人砣送的狒[模樱]有人特e注意到路昏暗的路粝拢正扶著一棵涞奈摇

扇人囊柏K吧一旁的一家昏暗的小酒吧正走出恚是几外人。在魔都恒山路@里看到外人K]有什N稀奇的，@里有大把外人^し极CG。然而，我的一叨^的r候，slF那扇人之中s有一副我熟悉的，M管他巧妙的化yK努力遮掩，是被我J了出怼


第八十四章 魔都之行（K）



第八十五章 雨夜追凶 （上）


@外人身材高大，p眼L，^鼻，面容婺。他一走出小酒吧便常小心地把身后套^衫的帽子拉下罩住了X袋。但是那一瞬g我就乃饶上瞄了他的面容，@曾是我@子最大的心魔之一，如果我那超强的力]有出e的，此人正赫然是前几年在金陵掀起腥L血雨的}三^目：_米拉・默罕默德・侯因。

去年的r候就有新蟮溃方和反恐局在西北荒o人的大漠中找到了他恐怖分子的秘密基地，K在后戆l拥耐灰u中一e摧Я诉@基地。但是其首X人物_米拉至今仍下落不明。@l新堪Q^去一年最重大的新之一，_米拉的面容曾反驮陔上被播放不止。今天他居然萄b改扮出F在了魔都，到底是怎N回事呢？

如果我]有e的，_米拉的通照上，他唇角有一c豆子大小的疤。而我@儿看的@外人，M管他上刻意戴上了一副粗框眼R，剃光了M嘴的大胡子，改了l型，但是他嘴角那同游恢谩⒉幻黠@的疤s⒆约罕┞读恕Ｎ颐翡J的力隔了十几米h的距x也把@看的清清楚楚。

我uu晃晃地扶著洌b作一副I吐的模印Ｋ_米拉和身旁助手模拥耐人警惕地往四周看了一圈，他的甚至]在我身上停留，只是w快地一叨^。哪家酒吧T前]有^几喝多了酒吐得稀里W啦的人？

他很快上了一v停在T前的商哲，三人M去，]停几秒便一溜儿_走了。我住了的外形和牌，立R走到路停著的一v出租旁。我掏出一Bn票fo出租里面的司C，然后直接坐了M去，指著前面那v越走越h的商哲f道：“傅，o我跟o了前面@v，不^注意不要太近了！”傅一看我掏了起a有五六百K，有X能使鬼推磨，二不f，油T一踩就跟了上去。

我隔著三四v死死跟o了前面那v商哲。而前面@v明@]有lF我正跟著他。竟我坐得@v程儆谀Ф急容^大的一家出租公司，M大街跑得都是一模一拥能子。除非你刻意下牌a，否t不特意注意一v跟著你的出租的。

就@樱我跟著@v商哲行^了^江隧道，淼搅四Ф嫉奈鞒牵@里有很多sy的老建筑和民宅，地形也得eC碗s起怼Ｉ哲在一大片正准洳疬w的城中村附近停了下恚我soλCf道：“e管他，你e停，o我^m往前_，^一路口再把我放下怼！

f著我又f^去几n票，司C是一面相厚道的大叔，他收了X也不f，老老地_著四平八地^了一路口再略微拐了才停把我放了下恚倪@里前面那几人是不看我下的。我λC大叔f了xx，直接打_T就Z了出去。只我的窈窕的身形W了W便消失在了@一片朦V的雨中。

司C大叔u了u^@獾溃骸艾F在的年p人啊，都@N喜g捉奸幔俊闭f著他一踩油T，程嘶吼了一一溜儿_走了。

@r候的夜雨越下越大，城中村m然在等待拆w而U了，但是它另一的街道上有S多小店正在I著。我窈窕欣L的身形趁著夜色Z入一家售u\臃的店家，]等几秒，我出淼rr候已念^到_Q上了一身黑色的\臃和\有，然，我走之前我在店家的台上留下了几n票。

夜色中身著黑色衣衫的我@得更加y以辨J。我O速在破的小巷子里奔行著，r不rw身S上蛇的瓦房上、著腰在上面快步行走刹剑然后再一俯n下碓诘厣戏L，接著起身立即^ml足狂奔。m然我的速度O快，但是_下s]有l出任何，哪怕就算有，也被W哩W啦的雨o遮掩了。

{借著O其敏J的X和方位感，我uu追上了那之前纳哲里下淼乃_米拉三人。几p若o物地vS之后，我曼妙的身|趴在一座o人居住的二有堑年台上一硬樱看著身下那三人正朝著破破的城中村中央的一大片U的居民亲呷ァＲ檫@里已是四下o人了，他也_始肆o忌地操著我不懂的Z言大f著了。三人走f，手中]舞著[出各N激拥氖荨Ｋ毫o察X地奈也厣淼男窍旅孀吡诉^去，就在@r候，抖生！

一道W倪h方的天H劈落，突然照亮了我藏身所在的@一片U的居民恰＞驮谶@明亮W耀的一瞬g，我居然看到了我γ娴哪且小堑拇昂缶谷灰膊刂一人。他的身形高大，他的讨砸悖他炯炯有神的一p星目是我一子都o法忘的厝崴在！@人居然是已死去的岳！哪怕他此刻的上抹著一雍窈竦暮谏油彩，但是只要是他@人，哪怕化成灰我也能J得出怼

W劈落的x那，那明亮如白的指g，就仿佛是^去了十年一般的漫L。隔著一扇破的玻璃窗簦我z的眼神在瞬g交在一起，他的目光有一z@，又е一c愧疚，有一cc的恐帧…

@一刻rg仿佛慢了，似乎@一切都是eX而已，我甚至X得@只是我的心魔е碌幕糜X。我怎N可能在@地方，@rg遇到他呢？正在我z都愣住的一x那，W已划^了天H，整大地瞬g重w黑暗的驯В一震耳欲@的雷@才在半空炸，“Z隆”一！我@才lF窍滤_米拉那三人已走入了前面一座U的W校，再也]出怼

我的再次回到γ妫那躲在窗后的人影在W划^以后突然消失了。我正在岩勺约才是不是看到了鬼的r候，我敏J的在黑夜里也能清晰R物的X，lFγ娴男呛竺嬉坏篮谏汛T的身形正悄o息地S出，似乎正打算逃x@^域。原才不是我的eX，一切都是真的！

此刻的我根本不上再^m追什N_米拉了，我心中有太多的未解之i，我必追上他，搞清楚到底l生了什N事情，槭颤N他一到我D身就跑呢？

我心中恨恨地R了一句：“牡埃等我抓到你，看我怎N教你！”我身形Z娱g，亩堑年台一S而下，落地翻L了几下又起身如同鬼魅一般一掠而^，向著他h去的方向追去。

我看著前方几十米外那的身形常`活地跑又，他也r不r回^@地看著越追越近的我，似乎在想我是怎N追上淼模课依湫χ，_下l力，体鹊认w速\D到了O致，一rg速度又加快了几分。

我体鹊认⒔^我一年多勤^不已的修，已得非常磅R了。它m然不同于那些武b中的那NF，但是在我的理解中s把它做一N特殊的生物能量。@N奇特的能量可以作用于人，也可以作用于物。它不可以直接a生强大的物理破牧Γ但是s可以通^g接的方式M行控制和利用。比如此刻的我，m然认⑦\D的r候K]有使我跑的更快，但是可以我保持最高的速度跑上很久很久也不累，在@一c上，我可以算是超人了。甚至我跟著岳Bm翻^了S多道高，跳^了S多U的小牵我四肢之攘鬓D不歇的认⒆我感到了一zl泄般的d^。

如果有旁人在@大雨A盆的深夜看我一追一逃的身影，只怕是以樽约嚎吹焦砹恕

我越追越近r候心里也H有c{：岳m然以前的身手和普通人比也算是非常不e的，但是再怎Nf也]法和我@金陵第一高手相媲美。我用@N久的rg都]追得上他，只有一可能：除非他也有^和我似的v――^基因最氐椎化，否t他不可能有@N堪QB的身手。

前面岳那高大健训纳硖逭O速向前跑又，S著距x的接近，我已能看清楚他全身正穿著一件黑色的防作鸨承模背后背著一支步。他的上抹著黑色的特鹩筒剩腿上著涂了黑漆的匕首，他@是一身夜g作鸬难b洹嗡背上的那支步就起a有接近四公斤的重量，不f他的防背心，腰g的手雷等零碎b洹＿@一身起a有接近而十公斤的重，他居然能撒腿一溜儿像兔子似的跑的w快！看到迎面而淼母，他L腿一蹬，直接在上踩出一深深的_印，一前L就w身S了^去！

我p盈高挑的身体也如同鬼魅一般，r在路上的障K也被我同o物一般地w掠而^。我跟在他后面已追了五分，我都快跑出城中村的范了，前面是一几十痈叩字恰Ｈ绻他想^m逃，只能沿著字让嫱上爬了。

他毫不q豫，v身而起一S就抓住了字让娴乃管，然后便_始形如鬼魅般地往上攀登。遇到o法再上攀登的r候，他r不r跳到另一，握住一zp就可以住身形，那迅捷的身手直可以堪Q是超^了！

我追到窍乱灰а溃也跟著起身一S，追著他的身形也攀了上去。我心里在l狠：有本事e我追上你！追到了一定你知道花儿槭颤N@蛹t！

我身体p盈，体认⑦\D不息，vS如w一般uu地我向上慢慢追上了他虎背熊腰的身形，而@r候，我不知不X中也差不多爬到了@三十痈叩字堑奶焯ㄉ狭恕

岳一v身S上了天台，正准浒l足^m狂奔，可惜他重接近二十公斤，又狂奔了五六分爬上了@N高的琼，_下著有cl了，被我一步K刹降刈妨松先ァ

我急得珊纫宦：“岳，你打算准涮拥绞颤Nr候！”我一_χ他臀部就踹了^去。

岳本能地一D身，膝w一架住了我w身而淼囊煌取Ｎ倚闹幸C：他的反和身手在是太快了，[s之g似乎比我之前遇到的尹L要害上几分！

他口中f著：“小馨，你e追我了，我有y言的苦衷！”

我口中珊鹊溃骸坝惺颤N苦衷你不跟我v，你跑什N跑？”我f著狠狠地]舞著一只晶嫩白的拳^已像他胸口N去。@一萑舯祭祝普通人根本是]有k法踝∥疫@一拳的。

岳p掌交B，只到“啪”的一，我еM腔怨獾暮一翦N在了他的掌心，他汛T的身体竟然被我小巧的拳^震得向后滑_了一米多h，大雨下了S久，天台的地面早已M是e水。

他喘息著、投降地f道：“好了好了，小馨你e打了，我打不^你！你我f......”

我不依不地甚至有cе撒傻匾馕陕喝道：“不行！我今天就要弄死你@心的王八蛋！”]f完，我如同一只l怒的母老虎一由硇伍W娱g又向他扑了^去。

岳l出“哇”的一大叫，D身便跑！都f不v理的女人最可怕，不v理武功的女人更可怕！他一BL爬地躲避著我的攻簦一扔掉了步、掉了身上的防背心，@下他上身只剩下一件裢傅亩绦T恤，他C健的身形也得`活起怼Ｋ重新站住了身体，_始一板一眼地和我拆招。

他得拳法和我几月前在警校隼镉鲆的晌唤坦偻出一源，都是F代体拳的架子。但是可能是因樗出身特N部的故，所以他的身手明@要hh高出我之前遇到的教官。他一焦急地f道：“小馨我是有任赵谏淼模你我笸炅斯ぷ魑以俸湍懵慢v@赡鹊降装l生了什N......”

只到半空中啪啪啪的炸中，我和他已急速交手了十多。他口中如此f，我立R停手站定曼妙的身|，λf道：“你先蠊ぷ鳎完了我再和你慢慢算~！”

岳拔出身的耳，口中f道：“我是神一，巢到回停　

他胸前的克L“嘶啦嘶啦”的音了一下，只到一沉著健的音f道：“@里是巢，神一刹楣ぷ鳎　

“我已探明兔子洞位置。位于北XX度，|XX度，@里于天明|路和d山北路的路口。以前是一座中W。等待下一步指示！”f著，他慢慢小心地走到天台，hh向著我之前lF_米拉消失的那座U的中W，掏出一只慰准t外夜望hR^m^察著那的屿o。

克L中一儿起一段回：“神一原地待命，保持O，兔子不出洞保持oo默。巢准涑尤胡。”

他放下手中的慰淄hR，我就按捺不住汉莺莸仄肆松怼Ｋ一D身握_“啪”的接住了我一拳，我另一只嫩白的小手又捏著一拳^狠狠N向了他的胸口。此r的他正站在天台的，面χ我凶狠迅猛的一拳，他竟然不W不避地挺直了胸膛。我@一拳糁兴的胸膛有什N后果，作橐幻|及先天之境的武W高手我然心知肚明。他胸口的筛肋骨被我@一猛o匹的重拳oN啵K且他汛T的身体也翻倒掉下三十拥母恰

千算万算，我]想到他居然x窳瞬婚W不避、坦然面ξ疫@一拳。他的眼中е一z歉疚和悲的神色，就打算@N硬生生受我一拳。我眼中W出一z不忍，一拳]到一半的r候，突然化拳檎疲在他上狠狠扇了一！只到“啪”的一，在他@的眼神中，他英挺的面上留下了我一只小巧的t色掌印，然后迅速地、肉眼可地[了起怼

我眼中W又I光，看著@日思夜想、魂衾@的心男人f道：“你槭颤N不躲_我@一拳？要是我打中了你，你就掉下去了！你y道想死幔俊

岳一把攥住了我的玉手，⑽依到了他身前，他身上充M了一股我熟悉的男人庀，一r之g我竟然有c呼吸急促起怼Ｎ宜坪跏去了反抗的力量，徒诘叵昝@厝岬蔫滂簦他芍淮训氖直s一下子就⑽业芍皇e在了身后，然后低^就一口嘬住了我厝岬赡奂t唇。我一便到在了他厚的阎校任由著他厚的大舌探入我的檀口中，肆意地索取著我的香的津液。他到我放了抵抗，一吻著我，一放_了我芍焕w柔嫩的手臂，一把г诹宋业睦w柔的腰g。意y情迷中，我再也不暝了，芍皇直巯蛏瞎醋×怂粗训牟鳖i，忘情地和他pd地嵛侵，就像在oVf著我@些年λ的相思之情。我的身体oo相碇，在@空o一人的天台上激烈地唇舌交p著......

就在@我都有些迷y甚至打算更M一步的r刻，他身上的耳突然又砹耍骸吧聱一，神一，_JB！”

岳略@擂巍⒁酪啦簧岬剌pp放_我扇岬耐体，我s舍不得放_他汛T的身|，依然死死抱著不肯撒手，似乎生怕一放_他就消失似的。岳苦笑著o奈地一手按在肩^的耳上f道：“神一正O兔子洞，o任何常，蟾o任何常。”

“神一，^m原地待命。凌晨五cl起攻，五cl起攻，_J！”耳那l碇噶畹健

“收到，神一保持ν米佣吹谋O。”岳P]了耳@才低^ξ艺f道：“小馨，你不想我@些年淼墓适幔俊

“嗯，我也有好多的事情想告V你。但是我最想知道的是，你到底怎N又死而蜕了？”我迷茫地看著他英俊的道。

“我第一件rg就想和你解一下到底我楹死而蜕的。但@件事涉及家C密，我必先跟你_J一件事情。你父H其也和@件事密不可分，而你才的一系列身手也完全覆了我δ阍先的J知，我想你，你是否也是注射了P型？”岳f@的r候oo盯著我美的大眼睛。

“是的，其……我是@世上第一注射P型┑娜恕！蔽曳浅ＵJ真、肯定地λf道：“但是@事情只有O少O少的人知情，希望你能替我保守秘密。而且我猜，你一定也是^P型└脑斓Π桑窟@游就都是碛凶钔昝阑因的人了。”我有c_心地ё∷的脖子f道。

我伸出一只玉白的小手，摩挲著他略@消瘦的P切地道:“你一定是吃了很多苦吧？那次你救了我以后，我被w山和李o救了，然后我就f你奚的消息……”

我初的事情魏退v了一遍，他了以后l出一z苦笑道:“唉，@事儿你也e怪我，我r昏迷不醒，被忠烈④Щ亓司┏堑室，然后我在l死的B中被注射了一P型。赡昵败方拥摹吧聱划”中，我幸\地成榱说谝注射P型┑某鹗浚同一批次的有四人。”

“@N害？像你如此身手超^的鹗烤谷贿有四幔俊蔽也唤@呼道。

“]有，@事儿透著古怪。本磉@是^密Y料，我也不和你v。不^其你也算是半⑴c者了。另外四人m然注射了┲后各方面也有了非常@著的提升，但是他都]k法和我相比。o是搏簟法，是智商，我几乎是碾核的存在。忠烈④始K搞不明白到底是怎N回事。甚至@夏天你父H也回硌芯苛艘环，也]搞清楚@里面的PI所在。他都以槭P型┑牟环定性造成的……”

D了一D，他又^mf道：“然而今天我lF同幼⑸溥^┑哪s表F出如此令人@的鹆Γ甚至已超越了我θ祟的J知。”

“我了一T叫做'燕形拳'的古拳法，修了一T认⑦\D的心法，可能是@原因吧……”我⑽揖武的事情魏退v了一遍。

“想不到小馨你竟然在武W上取得了如此之高的境界。”岳感@一，伸出一只粗训母觳⑽砣阎小

他uu^f道：“不^我不J槭且槿法的故。因槲神目的⑴c者都^了各N各揽岬挠，你所f的古拳法我都了不止一N了......而其他四人本就是奶胤N部里面精挑x出淼木英鹗浚可他怎N也_不到你我如今的地步......”

我突然一把掐在他的腰g汉莺莸道：“f了@N半天，你]告V我槭颤N你一到我D身就跑？”

岳一b牙咧嘴，痛K快返叵硎苤我小手的折磨，一老老地f道：“唉......f硪埠危赡昵拔姨K醒之后忠烈④就o我下了一道命令，我的死而蜕本就是一件^密的安排，所以在我一重大任]有完成以前我是]k法到^去的任何朋友、H人的。@件事，甚至B我以前的老上司泰明局L都蒙在鼓里。@赡昀镂乙恢痹诓煌５亟邮苡，提升著自己的作鹚仞B，同r我绦辛艘幌盗腥铡！

“什N任眨俊蔽液闷娴道。

“反正F在我都f了@N多了，我也不上`反o律了。之前你槭颤N追_米拉？是不是你也J出他砹耍科我的唯一任站褪亲⑦@年金陵恐u的罪魁首。@就是忠烈④ξ蚁逻_的命令，不于私于公，@都是我死而蜕所面R的最大挑稹④f，在完成任找郧安辉试S我退役，期g我只能做一幽`，不停地追⑦@狡p忍的狐狸。一年前我曾被派往西北陲的大漠，完成了刹楹玩i定他基地位置的任铡Ｏ氡啬阋彩强吹叫侣了吧？可惜他@狡p的家伙提前嗅出了L，利用替身代他受死了一次，最后功一他跑了。”f到@里，他停了一下。

“原砣绱恕！蔽厝岬崦著他健训男靥牛P切地道：“@赡昀锬阋欢^了o档男蕊L血雨。你]有受^幔俊

“受是然的了。绦形@N危U的任赵觞N可能不受呢？”他掀起被雨水淋竦T恤，露出腹部一K\\的如同硬糯笮〉疤f道：“不^好，我就中^@N一，幸好体|特殊，]多久就氐谆土耍而且疤平r也看不出怼！

@r候，他胸前的χvC又起砹耍骸吧聱一，接下砻扛粢小r笠幌履r，收到回汀！

“收到，神一_J兔子洞o常。”他e起瓮布t外夜x看了一眼f道。

等他v完了，我突然伸出手，用我晶的指尖崦著他健迅共康疤，有cz鄣他道：“岳哥哥，一年以前的夜里，是不是你偷偷淼轿业墓寓里，然后......”f到@里，我赡鄣哪蛋突然布M了t。

他的神色一瞬g得有些忸怩不安起恚他f道：“@事儿是我做得不好，我不在你不知情的r下偷偷找你的。我r正好在金陵绦幸盯梢的任眨任胀瓿梢院笪胰滩蛔【突氐搅四愕墓寓，正好看到一油^粉面的小子和一小姑娘把你送回公寓。他x_以后，我因樘想你了，所以我就忍不住......”

]等他f完，我已勾住了他健训牟鳖i，一投入了他的驯В我主游亲×怂厚的唇，伸出了我香的小舌^和他崃医焕p激吻著，我纱BB地f道：“岳哥哥，你不知道@赡砦蚁肽阆氲枚嘈量啵]有你，我都不知道自己活著有什N意x。得我f^的幔o你是l，只要你回砦揖图藿o你。@子我生是你的人，死是你的鬼......”

此r的天空，磅R的大雨已uu止歇，我身上的衣服早已裢噶恕Ｎ医裉熘前穿的T恤早已被我S手扔到了路的垃圾桶里，我上身穿著的是一件囊患倚〉赇里淼耐獾暮谏B帽\由溃里面是一件黑色的半罩杯的I面胸罩，此刻吸了水分oo的N在我曼妙的身上，⑽倚厍FM鼓的l勾勒地淋漓M致。岳本硎前攵自谔焯诘倪刹榈模此刻被他背靠著诒晃野吹乖诘厣希我w快地去了下身裢傅倪\友，l玉白粉嫩的修L大腿直接就T在了他的腰g。

我芍挥袷滞上一伸，去了@件裢傅倪\右拢⑽野尊美好的上半身都暴露了出怼Ｎ揖ooё∷，⑺的X袋oo地N住我芍桓呗SM的乳球中g，我口中陕喘息著：“先e管什N任詹蝗樟耍小馨F在就想要岳哥哥畚遥∧憧煲了我吧！”

在中憋了赡甑涯昴腥耍ef看我@N一花容月貌、前凸后N的美女，哪怕就算是看一^母i也X得是p眼皮的！我此刻光了外衣，只身穿著一身黑色的性感纫买T在了他的身上。我裢傅暮谏I面乳罩在我胸前大片白皙的皮w映r下@得是那N的充M了性感的T惑，我妖萍t地M了情欲的|渴。岳和我本就是一偃耍在生x死e地分x了赡暌院螅差e地在@里又再次重新面，我如此忧榈靥舳褐他，他怎N可能忍得住呢？哪怕是F一拥募o律他也要扔到X后去了。

他口中l出一似野F般的吼，大嘴一，⑽疫@只前扣式的I面乳罩瞬go解_了。我胸前芍伙M鼓的34E巨乳g快地跳了出恚他狠狠地把^埋在了我SM柔的胸前，含住我一只俏立的粉嫩乳^就_始了粗暴的嘬吸。赡甓嗔耍@N熟悉的被他抱在阎兴烈馔媾的感X我全身的毛孔一瞬g都_了，我扇岬纳硖彘_始微微的栗。他厚的大舌^兜住我胸前一只粉嫩的乳尖，_始淫地一圈圈拍舴D著，@N我迷醉的、岬娜缤舻目旄醒杆奈倚厍暗囊M球乳上U散到全身。他另一只大手也]e著，握住我胸前另一只寂寞鼓的淑乳_始把玩，揉捏出各N淫的形睢Ｎ彝χ绷死w的腰肢，任他⒛X袋埋在我白SM的p乳之g嘬吸舔弄，我伸出一只玉手z地崦著他那被我才扇^的t[a。

我身下的小穴在他玩弄我芍回SM球乳的r候，早已迫不及待地吐出了一股接著一股的粘稠花液，一N熟悉的淫岬感我的花穴倍感空的寂寞。我伸出一只玉手，解_了他裢傅淖鹧的腰В探入他粗训碾p腿之g，熟地握住了他粗硬直的分身，pp地厝崦、仔捏弄著。我一扭又如蛇般的腰肢，一忘情地λf著：“岳哥哥，快插M砀尚≤鞍桑小馨快忍不住了。”

岳明@也正有此意，他伸出芍淮笫衷谖揖К如玉的w腰gpp一扯，我那早已裢傅暮谏I面底便被他扯了下恚露出了我那皲蹁酢⒛舨豢暗囊糜花穴。下一瞬g，W啦啦的水四R中，@^l情的凶F就把身赤裸的我就按倒在了天台的e水里，我的lP直修L的玉腿已被他扛上了粗训募珙^。他的大乓呀在了我[粘稠的那lM羯希他pp[恿讼卵身微微一挺，那根T大的巨啪晚入了我早已空了一年多的寂寞花穴中。@一瞬g我不知道已盼了多久了，我身抖著ё涸谖疑砩系倪@具雄涯刑澹我在他耳忧榈卣f著：“岳哥哥，戆桑小馨就是你的人，我要o你生，快都o我吧！”

岳慢地⑺的巨大分身入了我o致岬姆勰刍ㄑǎ那N熟悉的被男人的大徘秩氲恼加懈幸凰查g充斥了我的刃摹Ｎ医K于又再次被@日思夜想的男人插入了！他是我生命中第一男人，第一氐椎摹⒄嬲嬲正地占我身心的男人。此刻日思夜想著@一幕的我，K于如以地@了一口猓我崦著他厚的胸膛眼角又再次流下了一滴I水，我略委屈地f道：“岳哥哥，我之前以樵僖惨不到你了，你小馨等得好苦！”

岳一厝岬馗┥磬ㄎ著我美大眼中B出的I珠子，一安慰著我道：“我以后一子都在一起，我答你再也不x_你了。我每天都要和你做郏我要你o我生一C小！”

我伸出一τ癜椎呐罕ё×怂的脖子，耳中非常幸福地著他f著崂崩钡那樵，岳一手握住了我胸前一只晃又的白皙球乳，身下_始慢慢l力，他挺入在我下身小穴中的那根粗丫庞珠_始了原始的\......


第八十五章 雨夜追凶 （上）（K）




第八十六章 雨夜追凶（下）


岳强训纳碥|⑽涸M是e水的天台上，我人在雨后清新的空庵虚_始了最原始的交合。他一挺又的身体，一口中@道：“小馨，]想到赡赀^去了，你的下面是@N的o。”

“岳哥哥，槭颤N我......感到你的...u巴大粗了呢？蔚眯≤跋旅qq的啊。”我微微著精致的眉^纱著道。

“我...也不知道，是基因被...化^后的Y果吧。我赡昵疤K醒^淼r候就lF了。”岳的Z庵е一z傲的意味。

赡炅耍他K]有一上砭痛篑R金刀地凶猛日干我，而是pp地、厝峒致地p抽慢送，我敏感的花蕊中的每一寸赡垩ㄈ舛急凰粗训哪懈氐捉o蹭到了。一N我全身毛孔_、身鹄醯氖嫠感慢地U散到我透著粉色的赡奂∧w上。岳一干著我一瞪著一p英俊的眼睛死死盯著我擅牡娜蓊，他眼中火岬那橛我不敢直。

我有c不好意思地挪_了眼睛，略微喘息著、尚叩道：“e@N盯著人家看，有什N好看的？”

“你比以前更美了，你的皮w晶的就似玉石一油ㄍ福你的眼里W著比繁星要璀璨的光A。”岳一f著我t心跳的情，一用他@一p不知道扣舆^多少次扳C、⑦^多少人的大手z地崦著我胸前芍话啄酃拿的乳房。

我身下的小穴不停地微微蠕邮湛s著分泌出一zz粘稠的花液，多到甚至著我白嫩的大腿鹊温湓谏硐碌姆e水中，l出滴滴答答的音。那N熟悉又陌生的焦]感又uuS著他抽插的幼鏖_始在我平坦o致的小腹中累e起怼Ｎ倚闹杏科鹨还苫岬挠念，伸出芍荒郯椎挠癖嶂他多毛的强研乜冢我扭又如蛇般的腰肢，口中情不自禁地喃喃道：“岳哥哥，用力，用力……”

岳我已氐忧榱耍于是他一只大手越^到我身后托住了我光如R的腰背，另一只大手oo握住我胸前晃拥拇T大球乳，下身_始凶狠地拍粑乙糜不堪的胯部。只到“啪啪啪”的肉体碰撞持m不嗟仨樱他那根粗血b的肉根_始在我粉嫩的花穴中快速的M出。

我如同一溺水的人一樱玉白w柔的四肢拼命ё∷古~色健训纳碥|，口中纱著承受著他粗暴的征伐。岳一c儿都]z花惜玉的打算，在他如同疾LE雨般凶狠干了我几百下之后，我下身小穴中那熟悉的似尿急一般的焦]感uu_到了M^。伴S著我口中l出的一悠L梢鳎我修LP直的一τ裢染ooP住了他粗训难部，w的腰肢如同蛇一般狂扭又，我死死地用下身N住他的大牌疵地研磨著，@一瞬g，r隔一年多、那既熟悉又陌生的高潮又K于淼搅恕

我纱著狂地吻著他厚的唇舌，我下身的花蕊×页榇な湛s著，那一波波似我那白瞿腥r射精的快感如同排山倒海一般地向我u怼

在@一刻，我放_了所有的矜持，口中淫浪地叫著：“岳哥哥，你K于又把小馨干得w起砹恕…好舒服啊……小馨以后就只o你一人……干～～～啊，老公，你好硬啊……”

岳竟是在I里憋了好久的，到我如此}浪放的一面，他早已控制不住自己的精P了，加上@N似野合的偷情，一股常刺激的淫糜感X涌上了他的心^。我放肆享受著一波波强烈高潮的r候，他感到自己身下的那根粗大的巨耪被我峋o致的小穴×业厥湛s套弄著，一瞬g，他的大乓灿驳搅O致。

岳口中l出一g快的吼，他的一只大手狠狠地攥o了我胸前早已裢傅囊恢伙M的滑球乳，猛然⑺的大旁俅魏莺蓁迫肓宋赡鄣姆廴峄ㄑāＮ翌Dr感X到他的粗汛旁谖姨乳_始猛烈地跳又，一股股LC粘稠的峋A猛然灌M我的体龋射入了我空的花心，C得我身一×业念抖。

我口中喃喃地f道：“岳哥哥，把我肚子搞大吧！小馨o你生，都o我，都o我吧……”

岳ooё∥曳勰扇岬耐体，抖又强训纳碥|在我体裙嗳肓怂最精A的生命原{，一股接著一股，獬o比，那是他了一年多的齑妗Ｎ仨而充M幸福地拼命_修L的p腿，恨不得他能蛟俨迦胛姨雀深一c，恨不得立即就焉纤的孩子。

岳口中×掖息著，涸谖疑砩系汛T男体抖著、g快地一泄如注，晨炝芾斓卦谖姨壬溥M了有二十多股嵴吵淼木A。同碛凶钔昝阑因的人，@是我第一次在高潮中感受到碜杂谝最完美身体的强涯腥Ыo我的最M足的受精感。@是一No法言表的幸福感，超越了我之前每一次和不同男人之g的交合。

我陕p喘著在他~^上如雨c般的p吻著，ooё∷。岳一揉捏著我胸前邵顼M的乳球，一忘情地在我修L白嫩的脖i上不停KKK地H吻著，一口中f著：“小馨你太棒了，我太舒服了，才我几乎把所有的精A都射M去了，你太美了……”

高潮^后的余仍然一波波地在我体燃な著，我一rg全身酸o力。我扇硕疾活意起身，我就@N赤裸裸地Пе躺在泥舨豢暗奶焯ǚe水中。我伸出一p白嫩的手臂勾住他强训牟鳖i，o他送上我最厝岬嵛恰Ｎ人都]上了眼睛，我粉嫩的小舌^被他厚重的大舌死死地卷住，pd而忧榈赜治堑搅艘黄稹

良久，岳有cGG地、依依不舍地推_我崆樗苹鸬肀В他f：“小馨，我恨不得和你再多砑复危但是我必省体力和集中精神，我在绦腥漳兀∫惶]干掉_米拉@混蛋，我一天就]法成一正常人、行走在光下，希望你能明白我的苦衷。”

言，我也pp放_了他汛T健美的身体。我不是一不R大体的女人，我知道今晚必得他利完成任眨@同雨P乎著S多o辜人的性命。不氐渍D缢_米拉，我就永h]法和岳真正地在一起。

我_始仔地⑷釉谝贿、早已裢傅碾sy衣物收拾起恚Q干水分，一件件重新穿在了身上。我看著岳古~色的身|，lF赡赀^去了，他略@消瘦的身体]有以前那N汛T了，但是一身的肌肉s呈F出一N流畹蚍Q感，里面似乎暗藏著爆炸性的力量。他的身高本身就有185公分，F在竟然貌似又L高了几分，接近190公分了。

岳穿戴整R，黑色的作鸨承脑俅位氐搅松砩稀２背在了他身后，扔在地上的匕首也炝似怼Ｋ难g的小包里取出一罐墨黑色的特鹩筒剩在上a抹了几下，⒅前和我pd的r候被雨水化_的英俊重新又搞得黑油油的。

他再次起身的r候，已是一副全身上下武b到牙X的打扮了，不意g便有一股令人窒息的C⒅忸Dr扑面而怼＿@是一真正v生死、⑷o算的F血鹗浚@才是我x雨馨心目中最鄣哪腥恕Ｎ倚闹幸尤滩蛔乃背后一把抱住了@我柔c百嗟h子，我口中f道：“岳哥哥，一儿我可以跟在你身后幔课冶ＷC不拖你后腿的。”

岳饷家话道：“不好吧，一儿我l起攻的r候恐怕雨Mw，万一你被`了就不好了。r且你也不使用支，哪怕你身手再好也]用啊。”

“我不傻乎乎地yn，我就跟在你身不h的地方。而且我有@|西……”我指了指我腰g熘的w燕簪，然后玉手一抹，⑺取了下怼

“@些年m然我]有⑦^人，但是我s有你所不能理解的一些手段。”我伸出筛白皙修L的手指，ppA住了w燕簪。此r的我已半步踏入了先天之境，体鹊认⒃桨l的厚精。我w燕簪的pp往上一，一根手指向天，落下的w燕簪竟然l出奇的嗡Q之，震著凌空一寸腋≡谖揖К的指尖。

“比如@N超出我理解范的能力，然它也是我勤^修而淼哪芰Α！蔽衣У靡獾卣f道。

岳大了眼睛一懵逼，q如看了外星人一般，面@N几乎可以f是超自然的F象，他半著嘴一rg竟然一句都f不出怼

“下面你看好了。”我小巧的掌心一翻，w燕簪落入手心，我S即便Y了一手印，接著珊纫宦，燕瞬g手而出在黑夜里划出一道y色的弧直奔著天台的诙去，半空l出中一尖利似燕Q的破空之。

只到叮叮叮几，天台上几根拇指粗的制诟吮还嘧⒘宋乙唤z精认⒌年燕一掠而^，黑夜里爆出三朵\{色的火花，S即我再次掌心一翻，燕l出一凌的尖[之w回了我的掌心。

@一下子，岳半著嘴更是半天]f出一句怼Ｋ呆在那里愣了几秒，然后走到那三根被切嗟诟伺裕伸出一只手摸了摸被燕切嗟钠交嗫冢一|之下他猛地s回了手指，那里竟然透著一股C手的奇特崃ΑＫ@地@道:“你@是什N奇T暗器，竟然犀利如斯？能射出多h？”

“百步之龋差不多就是五十米的范。而且到我今天的境界，百步之戎灰我心念一樱几乎可以在任何人掏的一瞬g⑺的手指切唷！蔽野寥徽f道:“其，我有一重很奇特的身份，有一神秘的M叫做'唐髡咄盟'，我手中的@件宗T鞒械娘w燕簪正是他口中所f的}器。而我t是目前|唯一的唐髡撸我是几月之前Q定加入他M的。”

他略Ь实卣f道:“我F在的身手在中已算是o车拇嬖诹耍原本我以樽约河卸害，但是今天我才lF自己e得xV。”

我走上前去，握住他的手厝岬卣f道:“]事，我可以教你{息入定的方法，你只要慢慢修f不定以后比我要害呢！那你X得以我的境界，我今晚可以躲在你身和你一起行幔俊

“我是不想你陪著我涉U，竟@事儿是我所在，而你……”他的]f完就被我厝岬拇浇o堵了回去。

我在他嘴上吻了一f道:“岳哥哥，我今生今世和你拇松死相依、不x不。哪怕前面是刀山火海我也要陪著你一起趟^去。凌晨r分我c你一同K肩作穑你不用再下我、一人只身赴U了。”

岳感拥匾话驯ё∥衣妙高挑的身|，在我光的~^pp吻了一下f道:“那今晚我小煽诜蚱尥心，其利嘟穑∫黄疬M去痛快！”我口中“嗯”了一pp倚靠在他充M了男人庀⒌阎小

良久，我依依不舍地pp推_他f道:“F在你我都需要B精蓄J保持最p峰的B。你也抓org休息休息。”我f完走到天台一比^干燥的角落里，P腿坐下便_始定坐行功。^我扇酥胤甑募で橐院螅此r已是凌晨三c多了，xl起攻的rg只剩下一多小r。

岳言也趴在天台的_始]目B神，r不r掏出t外夜x查看一下，偶也向巢那笠幌逻@里的情r。

整U的城中村四面的街道住的普通群在半夜已被oo息地疏散了。四面八方有S多身著黑色作鸱的特警正借著夜色的掩o往下面的城中村包而怼６岳也接到了指令:神一原地待命，在高埋伏和狙羧魏尉哂型{的目恕

我此r也亩境中出x，到巢l淼闹噶钭我心中安定:@幼詈茫我和岳也不用下去nh陷了。H上，像岳@NF的精J鹗浚巢的指]官也舍不把他用在蛋偃Q的正面錾稀伏、暗、夜行和刹觳攀撬@N幽`鹗孔钌瞄L和最能l]其作用的地方。

岳收到命令后K]有任何不M的情w，他⑸砗蟮CS/LR4狙舨取下，接上一根LL的管，再用一支三_架把架起恚他便Rr建立起了一蔚木絷地。他的b涿黠@都是^性化改b的，木的瞄具到那根加L的管都明@有后期改b的痕E。接著他又难包里取出一wwS澄澄的7.62毫米狙糇，整R地a在了身S手可取的位置。我盗担整整二十l。

岳低^查看了一下手表，rg差三分就到凌晨五c了，整鲈诖丝叹谷怀銎娴募澎o，m然他知道此刻躲在U城中村里面的_米拉一伙人必然是插翅yw了，但是心中是忍不住有一No的感X。因樗已追⒘怂_米拉一年半的rg了，@狡p如狐的家伙是非常了解的，他肯定不p易地束手就擒，必然准淞伺R死一搏的手段，越是到最后收W的P^越是要慎Υ。q豫了片刻，他是按下了肩^的耳f道：“蟾纡巢，目]有常，但是建h等b甲就位后再l涌攻。否t可能有意外的亡。”我蹲在他身看著那寂o中的一片U墟，心中也泛起了一z危U的感X。

耳里沉默了片刻答偷溃骸霸划不，五cl涌攻。b甲在十分后封i周的主要道路。神一做好O和封堵目说淖洹！

其照理碚f，我所在的方向是位于整U墟的正南方向，@里唯一的道路已被我_下的字墙o堵住了。而我下方的U的城中村三面已被蛋倜伏的特警o氐装了，l涌攻的r候，哪怕就算是狂的_米拉也不X到x裎@方向作橥黄瓶凇６在字堑哪_下也已布置了交叉的火力c，奈天台的角度俯可以看到四名特警已在字堑拐角架起了芍5.56毫米的班用C，甚至榱吮ｋU起，C前面都酒隽思沙袋做成了勺掩体。巢@次行涌梢运闶遣枷铝颂炝_地W！

五c整的r候，有一名特警提著一只喇叭，慢慢地匍匐到U墟中央哪所UW校的大T口，用非常不俗嫉挠⒄Z大吼道：“里面的人快投降！你已被包了！so放下武器不要作o^的抵抗！一抱著^睦锩孀叱怼！彼反偷里面叫了好几遍，可是黑夜里的W校如同一只沉睡的恐怖巨F一般竟然毫o息，一c回都]有。

“o你一分rg投降，否t我Cl忧抗チ耍　边@位大嗓T的警察^mf了几遍。

眼看著rg就快到了，突然一穿著鼓鼓囊囊衣服的男子W校的大堑睦锩孀吡顺恚他高e著手慢慢往前走著，口中嘟嘟囔囔地不知道在f著什N。T口站著的十几名特警立Re起了手中的o地ψ剂诉@明@L著一副外人孔的人，@人走到x他几米h的r候，在天台看著@一切的岳突然在耳里@恐地吼道：“快后退，快后退！@是人肉炸！”

他音未落，那孤身走出淼哪凶油蝗话l似的大吼了一：“安拉胡阿克巴！”

接著他根本]有任何幼鳎只到“Z隆”一，@前一瞬g活生生的一人，便在下一瞬g×冶炸了！血肉Mw中化成了一堆碎末。周的十几名荷、穿著防衣的特警根本]有淼眉胺就像狂L中被吹起的破布娃娃一酉骑w了起恚那肢嘀獍殡S著十几坨r血wR的碎肉在爆炸的第一瞬g便席卷了几十平米的空g，整城中村中央只到一F巨大的火球猛然W了一下，接著一股肉眼可的震波瞬g便席卷了整城中村！所有⑴cM攻的蛋倜特警都被@×业谋炸o震得趴在了地上。

那As著血肉、v空而起的m一直n到几乎三十痈叩牡胤讲啪落下。岳整身子都oo趴在了天台上，他伸出一只胳膊半г诹宋业募珙^⑽野吹乖谔焯ǖ孛嫔稀Ｎ抑挥X得一瞬g甚至身下的整嵌碱了，然后o接著一震耳欲@“Z隆”的爆炸恚字浅著城中村的那一面的玻璃窗全部都被o形的n舨o震碎了，S后便W啦啦的碎玻璃碎裂Aa而下的音。@N模的爆炸，目y炸量起a在50公斤TNT左右，要是在人口密集的魔都[市中引爆，不知道又要多出几百o辜的冤魂了！窍碌鞒鲫凄K的嚎叫，除了一_始在爆炸中心瞬g乒o存的十几名特警之外，有凳名特警也在爆炸中因榛蚨嗷蛏俚牟及而受。鲞准浜玫氖几名to人T立R抬著架_始M入城中村救治受的人T。

明@_米拉一伙K]有投降的意思，他依f和一群不知人档谋┩蕉阍W校的大抢铮派出的那一枚人肉炸就是最直接最血腥的答汀Ｒ到此刻K烈的鼍埃耳里砹塌巢的下一步指令：“所有人T退到百米之外ふ已谔寰偷胤烙，外鹗跹b甲朝著W校l射催I，到可疑人T出砹⒓瓷簦不必再留活口。”收到指令的特警立即⑹的人T扶上架抬上救o送走，然后根指令ふ已谔澹戴上防毒面具，一狸以待。

U城中村的W校四面各有一l道路通往外面，而此刻@四面的道路都已布置了路障防止有vn出，同r三面都有一vX虎p型作鹧b甲正在靠近。三v黑色都停到距xW校教W俏迨米左右的位置停了下恚它部抬起一支支集束l射管，只到“砰砰砰”地沉Bm的l射_始起，三v特疖v向中心的教W前l射了大s五十多枚催I瓦斯。那一支支催I瓦斯被高高地射出去，有的落入了教W敲恳拥慕淌依铮有的t落入了外面的地面上。

岳一目不D睛地P注著錾系那r，一嘴里嘟囔著：“@不是瞎指]幔窟@N多催I瓦斯l射出去的，根本就]法^察橙说呐e恿税。∪绻是我的，我封i道路然后{集火炮直接把W校炸平了。那右膊死@N多人了！”似乎在C著岳@貘f嘴的抱怨下面l生的事情明@超出了巢的A判。那本砭椭挥兴歉叩慕W撬查g就被几十枚催I瓦斯出的Fo罩住了。里面只要是有能喘獾幕钗铮恐怕都受不了@N饬业熏。只不^Ψ教理}的方式，K]有按照巢A判的”灸樱阂被熏得^D向地W校里n出恚然后被狸以待的特警o逐一馈

事上，在饬业拇I瓦斯l出的r候，很多人甚至包括我和岳都到了一猛烈的引擎l拥穆音。在所有人都有些茫然地看著那被F吞]的W校，正{哪儿淼囊擎r，突然那迷F一卷，W校的教W堑囊抢锩嫘n出了四v福特F150猛禽皮卡，那沉雄的引擎就是@四^F猛F所l出淼摹４丝踢@四v都已特e^改b，芍磺拜的正前方和让娑己附恿8毫米厚的板，而芍缓筝的板t是焊接在了让婧秃竺妗＼v正面的躏L玻璃也Q成了一雍裰氐姆玻璃，同r玻璃上加b焊接了一雍窈竦匿zW。至于引擎w上，那更是直接b了一只沉重厚的F撞角。

@四皮糙肉厚的F猛FF中露出那b的面孔，就分^加足了R力怒吼著向著特警布置的路障n了^怼Ｋ仗著自己有防爆胎，根本不怕被扎破，哪怕胎]饬艘部梢耘苌几十公里。@一瞬g，所有埋伏在周的砂俣嗝特警立即火力全_，此刻哪怕]有命令傻子也知道不能他n^路障跑到外面去了。一瞬g只如同爆豆子一般的起，砂俣嘀Р煌型的步几乎同r都_火了，空庵心蛋倬灼岬道集中在了@四v改b的面目全非的身上，有的是打前窗，有的是打胎，那身上爆起的火花q如大雨天落在地面的雨水一般密集。如果是一般的v就@N一瞬g就能被特警狂出的火力o肢解了，但是@四^怪F依f不依不地埋^向著不同的方向n了出去。

槭颤N朝著我_下字堑倪@l死路上有一v也n了^恚恳知道，我_下的字蔷ooN著U城中村南部的，除非是X子M水了才x奈@方向突破。@一瞬g根本]有人P注@一c，他B三面n出淼能都o法r住了。此刻首其n的便是l射^催I的三vX虎b甲，此刻的pC正在一名特警的操控下χ正凶猛直n^淼钠たㄜ猛烈射簦奈何Ψ郊友b的防板著犀利，在]有重武器的椭下想阻Ψ角斑M的步伐o非是痴人f簦

只到一“Z隆”！朝著北方猛n出淼钠たㄜ狠狠地一^撞在了韧Ｔ诼愤的X虎的^，⒅撞得D了半圈，接著一秒也不停留，又奔著北路口几十名特警狸以待的路障歪歪扭扭地^mn了^去。

朝著|方突的那v皮卡]有北那v幸\，它一^r腰撞在了r路的X虎b甲上，⒅狠狠地软著朝前推恿思甘米，然后便因榘lC被撞亩停了下怼

朝著西的皮卡在r路的X虎撞_后，哪怕正前方的撞角已歪了，依f不依不地朝著西的路障了^恚

朝著我字堑姆较蛞灿幸惠vn了^恚岳t在Ψ匠霈F的一瞬g就已_始瞄准@v了。我也端起一旁的t外夜望hR看著他射舻r。岳的法非常的准，哪怕目耸墙咏三百米的距x上的\拥能v，他也可以⑸舻木_度保C到一可怕的只有茶杯大小的面e上。可惜@v加b了太多的防o板，三l子打在前的玻璃上，只是⒏糁zW的防玻璃打得如同蛛W一般裂_s不崩碎。岳射出的子每一w都准_命中了，但是那s在{座上戴著盔的}鹗扛本毫lo。

@一系列血腥而激烈的鸲烦出了我的想象，_米拉的狂也是我感到一毛骨悚然的恐怖。然而聿患暗任野l出什N感慨，我只感到_下的字禽pp一，只到Z隆一，@v已撞到了我@的字鹊面上了，我想是不是@些恐怖分子X子出了}，]事自己撞找死幔岳突然一把再次把我ё“丛诹说孛嫔希他突然意R到了什N，χ耳大喊：“@是汽炸，蟾纡巢！快撤退，快撤退！！”

下一幕，如同末日一般的景象使我K身y忘：四巨大的爆炸几乎在一瞬g同r起！“ZZZZ”，整城中村的地面仿佛都震了震，那四v汛T的改b福特猛禽在一瞬g都化作了四F耀眼的光焰。因槠渲幸×业谋炸就在我_下的字前l生，所以我]淼眉坝^察另外三爆炸的情r，我和岳趴在天台上的身体就像被大象一_踩在身鹊孛娴男∥那印―被震到了半空中。@一刻rg仿佛都慢了，四面那崩裂的耀眼火光As著碎石n天而起，我和岳被震拥奶焯ǖ孛娼o抖得L作了一F。

爆炸止歇下淼r候，我都已被震得^X了。岳慢慢爬到天台的向下看去，此rm然天]亮，但是四F巨大的燃的皮卡骸已⒊侵写逭丈涞牧寥绨，只不^四散h浮的m和迷F依f遮踝×苏龅囊。@四v恐怖的汽炸⒄堵的特警防o炸得七零八落，我低下^看去，lF我_下@Y的字浅北的外居然已被那v汽炸o炸_了一巨大的、燃著火光的窟窿。之前字下商ㄝpCM成的防守掩体早已B人不知道被炸w到哪里去了。

岳到巢里正嘶力竭地叫喊著：“上亡盗浚∷有挝允仃地！重停所有挝允仃地！已向上申{集o后坐力炮。不要⒁恢煌米臃懦恚　逼也不是巢的部署太，而是@次⑺_米拉的行痈本]有想到此獠居然准淞诉@N多的炸！一_始就直接{集o后坐力炮甚至使用鹗⑦@一片夷槠降氐摹１疽樽约赫了先手，Y果s被@群亡命之徒o炸了措手不及。

@r候整稣于一片嘈s、烽四起的混yB，⒓攻的特警死K重，但是依f有接近百人在允觥？蛇@r候，岳和我在守的天台上竟然看到o接著爆炸之后的W校里，居然n出了一穿著黑色服b的暴徒，@群人大概十，居然一言不l、默默地向著我所的字瞧恚他竟然x窳宋@方向作橥的缺口！K且@NrC敏J的把握，π⌒鹁掷潇o的判嗔Τ浞肿C了_米拉此人^κ且身百稹⒔S富的F代城市的指]者。@十几人身手C健，步履p快，是他此次行幼詈蟮木J了。

几乎在他出F在野中的一瞬g，岳手中的狙舨就_火了。我在一旁的望hR里清楚地看到他第一就ь^一手持AK步的高h子o爆^了。@第一的狙舄q如教科般精准，我几乎可以清楚地看到子哪敲恐怖分子的眉心射入，W出一朵血花，在他X后猛地炸_一朵t白相g的血F，@人吭都]吭一就p腿一倒在了地上。跟在他身后的十等肆ⅠRふ已谔宥懔似怼＿@r候，岳的PI作用就体F出砹耍有他@一名狙羰侄略Ψ酵的道路上，只要稍微拖延一下rg就可以其他几方向的特警形成合，那N就大局已定了。

岳一赖袅艘幻恐怖分子K]有得意，他在耳中f道：“巢巢，神一正在W校南方道路上狙粢魂恐怖分子，_米拉就在其中，他x襁@里作橥黄瓶冢≌求支援求支援！”

“收到，巢立即安排后淞α亢！神一你一定要猿肿。不要走一恐怖分子！”耳中砹酥]官略@@喜和o的音。

@躲藏的恐怖分子在下面]有停留多久，o接著他就四散_恚不停地_始朝著我藏身的天台“邦邦邦”地射糁。由于人档牟罹嗵大，而且Ψ矫黠@也是一法精准的老手，岳再一露^就被一雨o逼了回恚打的天台的水泥地猛烈跳樱R起的石^渣蹦在我赡鄣募∧w上都有c生疼。

岳]法再次_火狙袅耍他只能匍匐在天台上爬到另一角落，接著偷偷伸出一只鹗跤玫恼郫BR到天台的外往下^察著@一人的酉颉恼郫BR的反射面中，他看到窍禄鸸u曳中有恐怖分子正扛著一只L筒畹耐嬉舛χ天台的@角度，他的X袋歪著，一只眼睛正大在一只^察R后面。岳大吼一：“小馨快跑！的居然有RPG砹耍　

我二不f手恐手拼命向著天台唯一的入口――一小小的翘蓍g奔去。岳跑到翘蓍g直接“哐啷”一_踹_了i著的小FT，然后我幼骷负跻荒Ｒ樱都是一wS前L向著里面的翘萏了^去。几乎就在我扇说纳硖S入翘蓍g的瞬g，我耳中就到一股刺耳的尖[窍恚o接著又是一下猛烈的爆炸⑽藏身的天台角落炸得是粉碎一片。我D身可以看崩碎的石^和陲w^我S入的T口，一诫s著碎石的沙m猛地耐饷嬗咳肓霜M窄的翘蓍g。Ψ桨l射的一枚火箭是南峦上的角度仰射的。因]法使用物攻粑，朝著他@面的台已被炸出了一缺口。如果不是我跑得快，只要是呆在台上，问潜炸形成的n舨ā片、崩碎的w石、诘入s物就可以把我⑺七八回了。

我和岳Пе躺在翘莸墓战翘，@魂未定地喘著狻Ｎ此r都有些灰^土的，我和他的^l都被涌M淼纳mo弄v了。岳f道：“好我W得快，要不然我@儿人都]了！@图一哪亩弄磉@N多武器啊，居然有RPG。”

“我也是第一次v@N事情，唉，我以橛辛艘簧砦渌就可以M行天下呢！F在看碜约在是太幼稚了。”我uu^有些@獾馈

岳ё∥壹嫩的柔腰肢，在我XT儿上H了一口道：“e害怕有我在呢！他一定是以槲z死定了。才那枚高爆火箭都]弄死我。我得so下去，趁他]反^硪郧敖o他弄c小Y物。矶不往非Y也！如果你害怕的就呆在天台@里等待救援。”

“你e想一人跑，我一直跟著你的。放心好了，再怎Nf我也有自保的能力的。”我厝岬卣f道。

岳一H有些感樱但是此刻是分Z秒的r刻，他也不再多f什N了。整字抢锩姹磉是有些艄獾模此刻被汽炸和火箭炸了上略缫呀失去了照明了，大抢锩媸瞧岷谝黄。他掏出一只小巧的AP，AP的一^扯出一只三角爪。他f道：“一儿你oo抱住我，我z用@套速降b置直接下到@大堑囊谴d。我在里面埋伏好，o他一surprise！”

我知道他故意f得@Np松是榱俗我解一下o的情w，我默默地伸出p手抱著他粗训难部，⒛X袋靠在了他厚的阎小岳⑺俳C械b置的小爪扣在翘蓍g的谏希然后ё∥依w的腰肢，整人v身往下一S，我Пг谝黄鸬纳硖寰捅幌翟谒腰g的AP中放出的的zK下了一拥母叨龋o接著他又是一S，我又跳下了一拥母叨取Ｈ十拥歉咭簿褪且话偃十几米的幼樱短短十几秒他的zK]放到^我人就已下到了一牵我人_踩到地板的r候，就已看到一浅北的那一纫呀被汽炸炸_的大窟窿，崩碎的u石⒄大d搞的凌y不堪。

岳ξ逸ppf道：“找好的掩体先躲著，我先[几w雷。”


第八十六章 雨夜追凶（下）（K)




第八十七章 完成任


τ岳口中f的“雷”我K不是很懂到底是怎N一回事，我猜就是什N陷阱吧。他低^看著我美的大眼睛，墒职丛谖业娜崮鄣募珙^ξ艺f道：“小馨，你so找一好的位置躲起恚除非到了万不得已的地步你是不用出手的，明白了幔俊

“嗯，好的，岳哥哥你也要小心！”f完，我打量了一下@被汽炸炸得一片狼藉的大d，北那巨大的窟窿依f在燃著一片火光，l出一刺鼻的味道。如果一儿那伙恐怖分子想要突，@被炸_的、五六米高的窟窿就是他的必之路了。我想了想，走到北@堵，攀住一壁上的管道，身子如同鬼魅一般，三一跳梢卉S就Z上了大d挑高的一座承重梁，@根粗重的大梁M在窟窿的正上方，x地有接近十米的高度。我只要往上面一s，躲在大梁拐的角落里，任l也不lF黑暗中躲在那里的我。到我竟然找到@N^密的一藏身之，岳不由自主地@了一便放心地_始低^忙活著布置陷阱了。

拇d里那一片U墟的窟窿走出淼脑，需要踩^一段黑暗的地面。岳掏出深w步兵手雷和一只小Q子，纳砩夏贸鲆唤刈愉zK拔了引信的手雷小心翼翼地`在一w碎石的下面，再把zK拉出在另一K石^上。然后他又依赢葫J般在另外一的地面上也布置了一w雷。

o接著，他在大d里面找砗眉厚的大F桌子推倒放在了大d正中g一堆碎石后面，再⒋d里被炸翻在地的接待台也拖到x那几F桌子不h的地方。我在十几米高的大梁上⑦@一切看得清清楚楚，知道他正在布置阻絷地。可F在的我能樗做些什N呢？我摸著手中的w燕簪心想：f不定一儿的r候我可以在背后偷u橙恕５是岳又我不在万不得已的r候不要出手，唉~~~不由自主地我既替他心，X得自己出手退常但s只是本能地意乃的安排，一rg我心中著有cmY。

他布置完了一切，又退回到中g那堆黑暗中酒淼氖^后面，再次安o地U伏了下怼Ｕ^程花M的rg都]有煞昼，就到朝著北面的那l路上有十几人匆匆的_步正在靠近，h有那起的，想必是巢派出剿他的特警正在他后面追裟亍Ｖ灰他利穿^了@窟窿再一D就可以突逃出@一片城中村，然后出去就是人密集的魔都，稍微化y改扮一下就可以逃出生天了。_米拉跟S在十几最精悍的}鹗亢竺妫看到前面近在咫尺的字牵他心中不禁得意起恚褐灰难矍斑@字谴┻^，再⒄伍化整榱憔涂梢圆厝朊ＣＨ撕！５r候不是海{~S，天高任Bw？

想到@里，他so催促伍^m快速前M。他一行人在黑暗中~著C健快速地步伐穿^被汽炸撞_的大窟窿，迫不及待地就想M入大d、然后再牧硪贿的大Tn出去拜托后面F追不舍的特警。正在@r候，伍中的一人穿^依f燃著火光的破洞r，他_下o意中踩著了一根的z，l出叮一。整大d被汽炸肆虐^后本就是一地狼藉，根本]人注意到@微小的陷阱。o接著，只到“Z”一，踩著@陷阱]~^去的那家伙直接就被d下爆起的手雷o炸上了天，同r周三米之鹊募持的恐怖分子也同r被四散而w的片和爆炸的n舨o瞬g撂倒了。黑乎乎的大d中爆起一F耀眼的火光，本就被汽炸炸得y七八糟的大d又被岳的手雷再次炸了一遍，十几人的伍x那g就被放倒了四人。

_米拉躲在后面的人群里，突然爆炸的手雷他的伍瞬g就y了起恚他躲在擅Hl的身后K]有受，但是@一下爆炸s⑺搞得疑神疑鬼，那被手雷掀起到半空擅锥喔叩募一锫湓诘厣系r候早已是一具死透了的铺辶耍四散而w的片As著破碎的血肉⒄伍的人身上都弄得灰^土！趁他病要他命，@r候岳躲在一λ槭和F桌子成的窝谔搴竺嬉查_火了。

他的狙舨是半自械，只有伟l和三Bl煞N模式，精度有余而火力不足。所以他只能“}}}、}}}”打出了纱味厅c射，在手雷爆炸^后、Ψ解Р患胺赖x那g射出了六l子放倒了四人。 我知道他里的子也不多了，只剩下一只匣――30l子。榱司舻r候b方便，他之前在天台的r候⒆都拿了出[在了地上，后硪槌吠说靥}促，我榱硕惚RPG的攻艨v身跳入了翘蓍g，他的二十l子都被橙搜錾涞囊活w火箭o炸]了。

在橙蒜Р患胺乐下，@六l子和一枚手雷建功不小，眨眼的功夫Ψ骄偷瓜铝宋人。岳打完了@一梭子六l子，毫不t疑地身体s成一F便L到了他之前A先布置好的掩体后面。而@一恐怖分子反也是非常的迅速，在岳暴露自己位置的一瞬g，便有身百鸬睦暇手迅速地朝著他_火了。“邦邦邦”的瞬g起，整黑暗的大d被那爆射的火照得是忽明忽暗。Ψ饺党^我@太多，哪怕就是倒下了五也有剩下八人、八杆瞬g就可以旱岳抬不起^怼６此rΨ剿坪跻舶lF了阻羲的人只有一人，所以更加肆o忌地狂_火，我在他身后看得很清楚，_米拉那猥的身形就躲在擅身材高大的Hl中g，r不r[出手莅l出一道道命令。

S著_米拉l出的指令，有恐怖分子让尕著身子@向了岳的身后，准暮竺姘抄攻羲。一旦任他自由行印⑿纬闪私徊婊鹆Γ那N岳就凶多吉少了。

正在我樗的安危心的r候，岳之前布置下的第二枚U的雷也被@擅让姘抄的家伙o踩中了，又是一震耳欲@的爆炸，@在_米拉的命令下^勇向前的狗腿子也瞬gK叫著被炸上了天。

“我*&@!)<l>$$#！......”_米拉躲在掩体后面操著我不懂的Z言R了一，估是就是“我操！”之的粗吧。

我依f躲在他X后上空的大梁拐角，看著眼前@一幕心里不禁偷偷烽_了花！岳果然不愧最精J的鹗浚他之前早已Ψ娇赡苡械姆都算M去了，甚至他都猜到了Ψ扇税抄的他路了。

“%…*&……”_米拉一不停地κ窒掳l出各指令，剩下的五人包括_米拉自己K于同r起身，端著步χ岳藏身的那地方呈扇形包了^去。岳略微探出一c身子就被他“通通通”一猛烈的火力o毫嘶厝ィ打得他身前的y石屑四wR。而狡猾的_米拉依f著腰，他手中也端著一只步，已{成了伟l模式，r不r地打出一U的c射。@r候我也看出岳的_也是到了强弩之末了，m然他手中的步有二十几l子，但是在他^都被旱锰Р黄淼那r下，想踝∵@五名法精准、故斓睦手_有些力有不逮了。

我趁著下方@五人uu散_呈扇形慢慢向岳包而去、K用手中的步褐岳r，我p盈敏捷的身体已偷偷拇罅旱群蠓交了下恚我是抱著梁柱一段段慢慢落地的，p_落在地板r上几乎p若o物。@五狗急跳的恐怖分子只著持交替_火、~步前行，s]有注意到他群蠓降拇执罅褐后面已如同鬼魅一般{空多了一曼妙高挑的身影。我伸出一只玉白的小手在腰gpp一抹，w燕簪已被我芍焕wL粉嫩的玉指oA住，难上取了下怼

他五人穿著用皮靴重重踩在地上的音在我X中已形成了一几乎如同三位模型般的面，功夫到我如今的境界，辨位已成楸灸艿囊环N能力。四周淼穆音，除了在我X海中可以勾勒出准_的方位，甚至就B距xh近我也可以精_地形成一N反，直就和蝙蝠差不多了。在“邦邦邦”的g隔里，我甚至可以到他喘息、心跳的音。尤其是在我凝神入定的r刻，我哪怕]著眼睛都可以感到他的存在了。你能用耳朵出一人的高矮胖瘦幔磕隳茉陂]眼的情r下{借著力避_黑夜中砸向你的石^幔慨你能做到@些的r候，你lF自己几乎已超出了蔚奈骞侔擞|――人可以使用感官感的O限，_到了一N似于第六感的强大感知能力了。

我J橐人的感知能力如果可以强大到像我如今的地步，那就已比那些渭只有肌肉力量的猛h淼母加强大了。事上也是如此！我背靠著身后@根筋混凝土仓的一米多直降某兄刂，微]p眼，在略一凝神以后体鹊摹澳虾６LQ”便陡然l樱∫还砂醯R精的认⑼ㄟ^我Y出的手印凝Y在了我手中的w燕簪上，@玄妙y言的生命能量我指尖的w燕簪奇地_始震樱l出一低低的嗡Q之，R空矣谖揖К白Q的食指指尖一寸之。此r已到了最PI的r刻，我不上岳之前的叮诹耍下一瞬gS著我手中Y出一奇妙的手印，震的燕划出一道y色的弧牧褐背后疾射而出，那尖[的破空之如同g快的燕Q一般。不同于^去我操控w燕的方式，m然暗器手之后其上依附的认⒁苍诓囡w速的消逝，而此刻的我体鹊认⒈冗^去已厚了十倍都不止。所以我可以更加奢侈地使用@股厚的生命能量γ手的w燕M行更榫妙的掌控，只要其上依附的认]有消逝殆M就行。

我背后x_我七八米h的地方，正有一正手持步c射岳藏身之的一名矮h子，他耳中依稀到一z奇怪的嗡Q之，正奇怪@到底是啥玩意儿的r候，突然他的眼角掠^一只y色的w燕――@是他在世上到的最后一幕景象。我]有哪一天曾面R^如同今日@般凶U的局面。如果有l@些p手沾Mr血的Ｗ邮衷儆幸唤z仁慈之心的，那就是@世上所有善良之人的最大阂饬恕Ｋ以，此刻的我已毫不留情地下了⑹帧Ｄ卿hJo匹的w燕今夜吸喝说孽r血，@w燕T鞒辛税税倌甑穆}器K于再次在我手中重放光A。

只到一g快燕Q的破空之，疾Y而出的燕w快地掠^了五人的身体，“噗、噗、噗、噗、噗”Bm五w燕簪穿透肉体的音。那一耀眼的y光在黑暗的大d中瞬g就兜了一圈，我躲在大梁后面的身影右参樱接著掌心一翻，只到“叮”的一，我已收回了@件}器重新放回了腰g的扣上。在我收回w燕簪的瞬g，才到“噗通噗通......”Bm五人倒地的音。

我凝神了片刻才暮诎档牧褐后慢慢走了出恚@五人中的四人已被w燕簪穿透了脖i，哼都]哼一直接饨^而亡，岬孽r血⒘艘坏亍Ｗ詈笾皇Ｏ履亲锟首――_米拉活著，那是我ｉT留o岳的。_米拉芍怀的手臂已R腕而啵他正在地上痛的M地打L，口中哭著喊著涕IvM。而他的那支步也喑闪山氐袈湓诘厣希那嗫谔平滑如R，想不到灌注了认⒌娘w燕竟然犀利如斯！@第一次的鹦ЧB我自己都倒吸了一口狻

我岳f道：“岳哥哥，so出戆桑@五人都被我搞定了！”

岳正{儿怎N突然停了呢？到我如是f于是在掩体后面起身看了一眼。到M七Q八倒在地上的四具铺暹有在地上翻L的_米拉，他眼睛直接瞪得溜A。他so走上前一_⑦在地上打L的_米拉o踢了，然后囊慌缘乃廊松砩铣断虏l扎o_米拉那芍谎肉模糊、在血的嗤蟆．竟_米拉身上有S多情螅就@N他失血^多而死_太可惜了。

岳一把г谖胰崮鄣募珙^⑽依M了他阎校在我~^上H了一口感激道:“小馨，多了你，否t今天恐怕我就要交代在@里了！”

“我赡曛前]k法自己保o自己，所以才你白白受了一鲎铮我一直心里很是愧疚，@也是我武的最大恿χ一。你看，F在的我不慰梢宰约罕Ｗo自己了，我替你衬兀　蔽⒛aooN在他胸口柔f道。

“嗯，小馨你太害了！”岳一f一伸出一根血淋淋、v兮兮的手指挑起我白嫩柔滑的下巴，大嘴一就@N吻住了我。^了几度的生x死e，我K于⑺_米拉@罪魁首o活捉了。@期g我二人v的坎坷_不易c外人道，人H有些唏u。我一p玉臂忧榈ё×怂强训纳硖澹在他健训暮蟊成厝岬嶂。


也不知我嵛橇硕嗑茫外面到一嘈s人伴S著o档哪_步恚我X中一激`有c不舍地so推_了他，我λf道:


“岳哥哥，我的身份比^敏感，不想e人知道我的事情。我的手Ca一直]，我砟Ф际榱⒓雍筇煊量召_的H金融的。我住在魔都金融中心H大酒店，你得系我！晚上我在酒店等你！F在我必要走了，你一定要注意安全，我等著你回砣⑽遥　蔽艺f到后砺音越碓叫。上泛起一z幸福的t。

接著我又在他上啄了一口，身形W了W就字瞧p的大T外消失不了。岳崦著被我一香吻H到的a，突然他像起硎颤N事儿似的，掏出身上的匕首走到四具铺迮裕在他被w燕簪射穿的脖i上都a了一刀，口弄得更加血腥。最后他按住肩^的耳f道:“蟾纡巢，神一已成功阻裟耍在城中村南o的字且谴d取…”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

接下淼娜天，我每天都和x小晴一起出席魔都H金融高峰。在@名流云集的上我到了S多金融街叱吒L云的大人物，也W到了不少I的知R我_拓了眼界。我X得此次砟Ф嫉Q定在是太正_了，因槲揖谷徽一亓诉@几年我魂艨M的情人。@几天晚上每天岳都在夜里偷偷淼轿业姆块g里和我享受~水之g，r隔赡晡K于又在一起了，我之g的狂程度甚至超^之前任何r候。

第三天晚上我在金融中心⒓油炅碎]幕就回到了酒店的房g里。我x^了S多不押靡獾哪惺康难，自一人便x_了狒[的觥Ｎ一氐骄频攴块g的r候，岳已坐在房g的沙l上等著我了。我一看到他雄健的身|，心中就忍不住泛起一z厝岬那橐狻４r的我依f穿著龅穆Ib束：一套灰色的女士西b，下身t是完全勾勒我臀部l的N身短裙，我一π揲LP直的玉腿上穿了一p黑色的w薄zm外加一pI的黑皮鞋。因槲已趁牡哪蛋和性感有致的身材，錾虾臀掖钣的S多名流男士在是挡担然而我的心中s只有岳一人而已。我所有的美只樗一人而`放。

岳回首一看是我回砹耍他“啪啪”拍了拍身日嫫ど嘲l的坐|f道：“恚我的x回砹耍快坐！”@些天我和他每夜相，他也知道了我掌握了一基金的事情，F在有事]事就Q我椤爸x”。

我舌烈宦：“岳哥哥你e笑我了！”我f著已去了上半身的小西b煸诹艘里，我里面是一件亮的y灰色I面o身r衫，胸前MA的一θ榍虮贿@o身的衣衫包裹地尤其@眼。我仨地坐在了他身鹊纳嘲l上，岳大手一便⑽依w的腰肢нM了他嘏的驯е小⒓恿艘惶斓恼h，走了一天的路，我的一p玉足也@得有些酸痛，我一和他f著一去了穿了一天的五公分小皮鞋。然后我一只_卧诘靥荷希另一l腿t曲著放在沙l上，我pp捏著有些痛的_指^o自己放松放松。看著我@l修LP直的黑z美腿，岳的眼睛又瞪得溜A，他流著口水露出一副急色表情，伸出一只手便崦上了我平滑如玉的S腴大腿面上，一摸著他口中不停地l出“KKK”地@之，仿佛是在欣p一件魇赖恼淦芬话恪

我仨地任他嶂我的玉腿，一只手已解_了我y灰色r衫最上面的深w~扣。本磉@件r衫就O的比^N身，被我胸前邵顼MA的乳房o蔚霉墓哪夷业模F在稍微解_深w~扣，便瞬go伍_了一大口子，露出了我胸前一大片白的肌w，有我那芍蝗榉恐虚g深深的羡帧Ｎ⑷身都靠在了身后的沙l上，仰著^，@游冶砭屯Π物M的胸部@得更加凸出和T人了。岳到我竟然[出如此一副任君采X、予取予求的姿B，他眼中的情欲也跟著瞬g燃起砹恕

他突然起身跪在了沙l前的地毯上，了我一跳，我so道：“岳哥哥你@是干什N啊？”

岳淫笑一道：“我要好好LL你的zm美腿！”

他f著就一手托起我放在地毯上的那只玉足，n在手心鄄会手地先把玩了一番，弄得我WW的，我咯咯地笑著f道：

“e[了啊！我走了一天路，_上可全是汗啊~~~”

岳sf道：“小馨，你的_一c]有什N味啊。你的汗里透著一股子奇特的馨香。”

f著，他竟然伸出一根粗大的舌^在我_心舔了一口，然后砸吧砸吧嘴f道：“果然不出我所料，小馨的_太香了，_汗里都透著一股子奇特的、甜zz的味道。”

m然我也不是女了，但是他用淫、厚重的舌^舔在我_心的r候，那N突如其懋拥拇碳じ羞是我身了。我的_心粉嫩如同攵一般，也是敏感常的所在。被他岬纳囝^舔了一下，我赏戎虚g的花穴竟然也跟著pp抽搐著蠕恿艘幌拢一股熟悉的褚饩谷挥珠_始在我大腿乳_始郁e。

“嗯~~~”我在忍不住，喉^l出了一舒服的\吟，我舌恋溃骸霸栏绺缒愫模竟然舔人家的_。”

岳二不f直接_大嘴_始χ我的雪白粉嫩的玉足就是一我刺激o比的嘬吸，舔弄。甚至他的大舌^卷住我晶玉透的_指^z地吮吸著，我r而W得咯咯尚Γr而又被那N奇特的麻W弄得是一的纱BB。他舔完了我左_又_始舔我的右_，我被他玩得只能躺在沙l上，w柔的腰身有r候如同蛇一般的淫扭又，r而又被刺激地弓直了。而他的一p大手已⑽业馁N身短裙o完全掀到了腰g，我下半身穿著的白色蕾z底已氐妆┞对诹怂@野F的面前。

他的一只大手探入我早已窕o比的大腿龋隔著我的底嶂我泥舨豢暗幕ㄑǎ口中淫地f道:“x今天有c春潮泛E啊～～～”

我全身lo力地躺在沙l上，媚眼如z地f道:“不是你@牡鞍盐腋愕茫上不去下不淼摹～～”

岳言哈哈一笑突然芍淮笫肿プ∥乙竦牡籽，pp一分，只到“嗤啦”一，我@件r值不菲、名家出品的底就被他撕了。

我一伸出一只赡鄣男∪^捶打著他的肩膀，一口中舌林:“你@牡埃∵@几天你都撕娜思壹l小攘耍吭儆绣X也不住你@N折v啊！”

@牲口一吃吃地笑著，一托著我的腿⑽芍婚L腿M^砥椒旁诹松嘲l上，下一刻他的身体就已重重地毫松恚⑽赡勐妙的酮体o地涸诹松嘲l上，那一股雄健的男性庀㈩Dr再次充斥了我的嗅X，我身感到的酸。此r我的下半身除了l黑zm以外已完全赤裸了，我的包臀短裙也被翻上F在了腰g。他的一只粗糙的大手正在我M淫竦年羯砘啬挲，挑逗著我不停收s蠕拥幕ㄑǎr不r捏住我一根根油亮鹾诘闹好揪扯一番。@N赤裸著下身被他粗糙大手玩弄的淫糜感Xo形中竟然我a生了一N常的刺激感，那一如同舭愕乃致榭旄幸魂奈遗又的下体_始漫到我全身。

岳流著口水的大嘴一下子就嘬住了我柔滑粉嫩的汛剑我一全身倒P在沙l上任他予取予求。他⑽业男∩囝^吸出砗在他厚的唇舌之g不停地吮吸、舔弄。我心中的欲念也被他崃一鹄钡奈且颤c燃了，我伸出一pwL的手臂在他lz饷艿暮竽X上砘z地崦著，被他牢牢吸住的口中情不自禁地l出“嗯~嗯~”的陕p喘。

不知不Xg，他的一只大手已崦上了我挺拔M的胸部，握住一只A鼓鼓的乳房就_始了ou地揉捏。而我s已氐籽]在情欲的海洋里o法自拔，只能本能地回著他的挑逗。我修L的lL腿o意R地P住了他粗训难部，pp扭又如蛇一般的w柔腰肢，挺又淫竦南绿遄分鹚挑弄我小穴的粗糙手指^。

岳早已ξ倚厍氨┞兜哪且淮笃玉白色肌wJD良久了，他一深情地和我接吻，一伸出一只手_始解_我y色r衫的~扣。我胸前的@件r衫上下共就是七w~扣，之前我自己已解_了深w，剩下的五w岳根本]有怎NM力饩腿部解_了。我里面穿著的是一件白色蕾z的半杯乳罩，根本o法遮跷绎M鼓的球形34E巨乳。他解_最后一w~扣的r候，我胸前那晃拥娜槿庖凰查g竟然刺激得@X中荷蒙泛E的牲口p眼都t了！岳口中l出一吼，放_了我那被他吮吸得略有t[的汛剑一把就把X袋埋在了我那深不可y的乳仙希胡y地舔弄、H吻著。

自奈再度相逢以后，@牲口根本就不耐心地慢慢等我褪去纫铝耍每次都要弄奈乙惶纫隆？赡苁撬在I里面憋牧税桑『臀也煌，竟他@赡赀^得非常的不容易，不是在I里面日夜不息地就是被派出去绦懈唠y度、高危U的任铡Ｋ的毫在是太大了！我pp地崦著他在我胸前邵顼M乳房g舔弄的X袋，心中有一Nz、v容的感情在流又。他之前最重要的任找餐瓿闪耍以后就可以安全退役了。而且意外地和我――他的f情人再度相逢。我@商λ近乎狂的索取都是全力的奉承和M足，我知道他真的不容易，也很辛苦。

果不其然，@牲口又一次⑽业娜现虚g那根的ё佑醚例X咬啵脖子一甩就⑺扯了出G在了一的地毯上了。我只能舌林f道：“慢c慢c！你@牡埃人家又不是不o你，你@N@几天一直都@N著急啊！你也太......”

我]f完口中便l出一：“啊~~~”的珊簦他的大嘴毫不M力地便嘬住了我一只粉嫩的乳尖_始舔弄、吮吸，一股常刺激的感Xn入我的X海⑽医酉淼脑o打嗔恕Ｎ颐难廴缃z的oo抱住了他的X袋，十指已插入了他饷艿陌lzg搓又，我仰著修L的白玉脖子、身体直了oo抵在沙l上，口中l出一o意R的“啊~~嗯~~~嗯~~~”的陕呻吟。@N被一强涯腥祟似强奸般地死死按在沙l上、扯掉纫拢然后自己的一M乳球被他肆意玩弄的快感在是言Zy以描述的淫糜和刺激，我敞_的y色r衣上露出的大片大片白的肌w上透著d^的粉色。我淫竦幕ㄑㄒ魂地抽搐中，分泌出一股股粘稠的花蜜，著我粉嫩的大腿染流下，打窳宋删呒mp身体下的真皮沙l。

岳一看我已氐椎囊y情迷了，于是他起身w快地解_自己的r衫、腰В露出了一身精训墓陪~色肌w。那一KK棱角分明、青筋S起的肌肉我看的是目不D睛。如果男人O致的性感可以用具象化的描述，那N如今的岳可以f就是性感的代名~了。他很快就得只剩下一只衩，那巨大的分身早已在底下纹鹆艘蛔高高的づ瘛Ｋ那l粗讯嗝的大腿一分，就伍_了我l不安扭幽Σ恋陌啄坶L腿。岳一把扔掉了桎梏他巨诺难衩，那b的巨F便再次暴露在我的野中了。他一只手托著@早已硬的l紫l亮的粗鸭一铮е一的淫笑ξ艺f道：“小馨，准浜昧幔课乙砹耍　

我媚眼如z，口中еp微的纱，一手s巫×怂准湓俅合淼汛T身体。我突然f道：


“等一等，岳哥哥！”


第八十七章 完成任 （K）



第八十八章 珠璧合 


岳愣了一下道:“怎N了？我快忍不住了！”

我s笑著f道:“e急嘛，你坐下！”

在他不解的眼神中，我一把⑺按坐在了沙l上，然后我起身褪去上半身敞_的r衫，露出了我白皙傲人的上。然后我又去了我腰g的短裙，我准淅^m去我lL腿上的黑zmr，岳so阻止了我，他f:

“ee，我就喜g看你穿zm的幼樱太性感了！”

我笑了笑道:“你@牡埃那我就穿著o你看吧。”

@下我全身上下已赤裸，只剩下一pp薄的zm在我l修LP直的L腿上。我跪在他l粗训拇笸乳g，伸出一只玉手pp嶂他多毛的大腿，另一只手已握住了他粗训拇拧Ｎ乙贿pp地套弄著@根一直都是我欲仙欲死、]有我失望^的募一铮一伸出了一根粉嫩的舌^。

我f道:“岳哥哥，你赡昀镂抑道你一定很辛苦。@几天小馨好好陪你一。只要你_心了，我也就很_心。”

岳看著我含秋水、狐媚迷人的大眼睛，他似乎有c感印Ｋ伸出一p大手在我白嫩A的肩^pp崦著，一口中感@著:“小馨，等我回去退役了，我就Y婚吧？”

“@算是你的求婚幔俊蔽彝蝗唤器锏尚α艘宦道:“可你什N都]有准淠兀]有戒指，]有r花……”

“我不是有@幔磕汶y道不喜g幔俊岳突然淫地一指他胯下傲立向天的大u吧f道。

“你@牡埃真的乃懒耍　蔽逸pp拍了一下他的大腿f道。

他⑽业哪X袋pp一按，我只能仨地埋下^去，面羞地用我的小嘴含住了他的大家伙，然后_始樗做淫的口交服铡Ｎ乙贿含著他@根粗大b的肉棍，一口中含糊不清地f著:“赡炅耍小馨是想吃到岳哥哥的@根大u巴，今天K于又我吃上了！”

m然@商煲估锩恳顾都砦疫@里，但是每次他都是砣ゴ掖业睾莺莞晌乙淮危然后便穿戴整R地回去，他f任针m然完成了，但是有很多收尾工作需要完成。因此@几夜我都]C好好地替他服找环。今天他淼眠@N早，f明他已把事情理地差不多了，那我就有充足的rg可以替他吹一吹了，想必@募一镆埠涯钗业目诩及桑

我一吧唧吧唧地吃著他的大牛一口中l出淫浪的低吟。我扭又如蛇一般的腰肢，pp[又T大桃形的白臀，乃的角度一定可以看到我@活色生香的酮体以及@淫的姿B。我r不r地抬起^^察一下他部的表情，o他一媚眼。

岳此r上完全是一副享受的表情，他p眼o]著，一只大手已向下纂住了我晃拥赡廴榍颍口中l出似女人高潮般地呻吟。他喃喃道:“小馨你太棒了！哦～～～好舒服，好舒服！”

我默不作地加快了吞吐的速度，他赏乳g那根遍布青筋、粗血b的募一镌谖故斓目诩挤障q得越碓接病Ｎ乙贿舔弄嘬吸著它，一伸出小手挑逗它下面A鼓的芍坏暗埃r不r嵋幌滤粗训拇笸让妗

在我[又脖子o他吹了十分后，岳的身子突然一o，他猛地挺直了身体口中l出一似野F般的吼。然后oo捏住了我柔的p肩，用的力夂艽蠹负踝我生疼。我知道他是到了l射的，我便^m猛烈地吞吐著在我小嘴里硬到O致的@根大拧＜该腌后，岳地喉中便舒车匕l出低沉的吼叫，他的那根募一镆×业卦谖剀滑的小嘴中跳又l射了。

一股股充斥著男人庀⒌崃髅偷舸蛟谖液黹g，LC而粘稠的感X我Dr有一N窒息的eX，我{整了一下咽喉的肌肉一口便⑺的精A全部吞了下去。我芍皇诛w快n著他@根粗训拇牛砘亟o他打著wC，同r我的小嘴oo套弄著它，⑺射出淼拿恳还勺岬脑{都吞了下去。他的量是如此的多，我吞咽了好几口胃中几乎a生了一c的感X才⑺最后一滴原{o全部吞了下去。在他獯吁吁地l射完了最后一滴原{的r候，我依f握住@只大牛用我粉嫩的小舌^^m樗舔得干干QQ。

在我樗服盏r候，我自己身下的小穴依f是pp抽搐著分泌出一股股粘稠的花蜜，几乎⑽倚揲L白嫩的大腿榷氐状窳恕Ｄ欠N空到我有c抓狂的地感X又再次充斥在我的刃摹

岳z地崦著我光的a，口中唏u著f道:“xx你H鄣模有你真好！”

我吃完了他的大u巴，直接赏纫T在了他粗训拇笸壬希一只手扶著他依f酝Υ种钡拇牛我略微扭恿艘幌吕w柔的腰身就把它{入了我淫剀的小穴中，直接一杆到底。我伸出芍挥癜椎氖直鄯鲎∷强训募珙^，在他XT上吻了一口道:

“我f^，只要你回砦揖嫁o你。以后我生是你的人，死人你的鬼，除非你有一天不要我了，否t我始K是你的妻子。”我pp扭又身体坐在他高大的牙铮在他耳吐馊缣m地f道。

“小馨你真好！”岳感拥匾话驯ё×宋扇岬纳硖澹然后_始^力地向上_始n粑以缫呀泥舨豢啊⒁浪岬男⊙ā

啪啪啪地肉体碰撞中我人就@N在夜晚的酒店房g里里_始了男女之g最原始的交媾，一r之g春意盎然，整房g里回著我低低的似痛苦又快返纳胍髀。他^基因化的完美男体o我淼奶弪超^任何一和我有^性P系的男人。岳F在碛屑负跄腥酥凶钋训奶迤牵最持久的rg以及最直的硬度。

他向上挺又粗训难部，一只大手已握住了我胸前晃拥囊慧缤Π嗡周的乳肉，另一只大手t在我身后嶂我w柔光的腰背。我著精致的眉^感受著身下@根粗训哪懈在我花蕊中MM出出蹭著我赡垩ㄈ狻Ｋ的男根@赡昀锍叽纾o是L度是粗都大了一，每次插M淼r候我的小腹都有些的感X。

我扭又的腰肢加快了套弄他大诺乃俣龋因槲腋械轿医裢淼牡谝淮胃叱奔砼R了。那N每次他的大胚MM出出在我小穴中累e的似尿急的焦]感慢慢_到了O致，就像海[之前那空庵漫的褚狻Ｔ诒凰猛干了一百多下后，S著我一悠L婉D的呻吟，我K于_到了今晚的第一次高潮。

我猛地⑺的X袋oo按在了我晃拥娘Mp乳之g，赡鄣纳硖彘_始×业仡抖。我p手就像溺水一般ё∷粗训牟鳖i。我居高R下地吻著他的~^，口中情不自禁地呻吟著:

“老公，你的u巴好大！得小馨都好舒服，啊～～～好舒服，好舒服～～～w起砹恕～～”
@一波波的如同海[一般的高潮我感X如同漂浮在云端，小穴激烈收s蠕又吞吐著他粗大b的男根，一zz粘稠的花蜜在我扇诵云鹘缓现S著我肉体的碰撞被不停地С觯甚至弄窳宋身下的沙l。

此r的我口中根本是o意R地、自然而然地一“老公”便口而出，我心中早已把他做了我生命中的另一半了。S著我扭又身体纱著等@一次我欲仙欲死的高潮慢慢褪去后，我o力地扇岬纳碜榆倒在他强训驯е小Ｎ铱谥朽喃地f道:“H鄣模你太棒了，干得我都快了。”

岳K于忍不住了，m然他l射不久，但是面θ绱艘浪香G的雒骘@然他又砹伺d致。他一把⑽冶起身，在我陕@呼中，他竟然芍皇滞兄我砂臧啄A的桃形N臀，就@N在空中_始狂地日干我。我只能ooё∷的脖子不身子掉下恚l腿s死死地P在了他呢腰g。高潮未褪M的我，又在余中被他狂地猛干。

只到“啪啪啪啪”的肉体碰撞中，岳已疾LE雨般地猛插了我砂俣啻巍Ｎ冶凰干得上獠唤酉猓纱BB。本砀叱边^后的小穴就是非常的敏感，再被他@N不要命地猛干，我很快又被他送上了一波要命的高潮，那三十余波如同射精般的快感再次在我下身花蕊的抽搐中鞑サ轿宜闹上，我甚至Bе他脖子的p臂都有些l了。

岳也lF我竟然被他干得快]力饬耍但是他此刻也已停不下砹耍于是他抱著我走了刹剑⑽赡廴彳的身体放在了床上，然后扛著我lP直白嫩的L腿_始了最后U不v理地猛烈征伐。

他^基因化的身体他碛凶钋训奶迤牵就B床上的表F也是神威o比。如此强度的性事是我奈刺弪^的。@是我也有著同油昝赖纳硖澹否t一般的女人早被他搞得口吐白沫、厥^去了。

他又如同U牛般地再次凶猛抽插了我蛋傧拢S著他喉中l出的一吼，他的大旁谖壹t[淫竦男⊙ㄖ兴坪跤峙蛎了一圈，接著他便抖著⒊隽艘还晒缮命的原{，每一股都深深地注入了我淫糜的花心中，灌溉著我那|渴的生命之巢。

我B叫床的力舛]有了，口中只能呻吟著:“嗯～～嗯～。” 我扭又身体拼命地挺又我的腰肢，和他的不嗤比胛业南律砭oN研磨著，迎接著他生命雨露的滋。@N高潮中被中出的快感是上天no女性的最佳Y物。我o]的美眼角甚至B出了一滴I水，一N氐妆灰强涯行哉鞣的的w俑凶我衷心地感到幸福和M足。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

自奈液岳再度相逢Kf情腿家院螅我又恢土艘黄]羞]臊的同居生活。他向④了L假，住到了我在大W旁的公寓里。

@天晚上我牡鲤^拳回到公寓里，便接到岳的一，f是s我出去吃。我好奇他：

“眩Sirs我去哪里吃啊？”

“上次我不是一起去^的那家西餐d幔磕氵得幔磕氵遇到^熟人的那次。”岳f道。

“我怎N忘呢？和你在一起的每一次我都不忘。”我情意dd地和他f道。

“我晚上了桌子，H鄣模你得七c左右砼叮　彼神秘地f道。

我心中[s地猜到他打算干什N，但是我也不好主他，只好尚叩卮鹆艘宦：“嗯，好的，七c。”

晚上我仔梳y打扮，⑽M^的Ll熨C了一下，呈F出波浪的形B，@得我更加有女人味。我特意穿了一身火t色的低胸吊Ц卟嫱矶Y裙，性感s不淫地⑽腋哔F的赓|or托的淋漓M致。我_著我火t色的911跑，穿著性感迷人的t色晚Y服，在R路上吸引了o德啡说难酃狻

再次淼搅宋去^的那家有c臭v究的西餐d。我盛b出觯岳穿了一身得体的黑色中山b，⑺高大汛T的完美身体呈F的更加P挺。像他如今的L相哪怕去一H男模都bb有余。我眼中е獾摹⒒不_的情意看著心目中完美的情郎，他伸出一只手⑽乙到早已A好的桌子旁坐下。

岳打了指，叫矸Tc了今晚的套餐，服To我扇苏迳杀t酒便x_了。

我笑|如花地看著γ孢@英武不凡的男人，眼中透著一z不易察X的期待，我他:

“岳哥哥，怎N想起碛我磉@儿啊？”

“@是我年一起磉^的地方啊。你磉@里故地重游也算是回味一下。再f@里的h境你不喜g幔俊岳笑著f道。

餐d中央正有一位身著燕尾服的奏著一曲古典氛拢p柔浪漫的音凤h在四周，我和他四目相Γ他眼中有一股火辣辣的情意在燃。m然我和他在一起什N事情都l生^了，早已⒆约喝部都交o了他，但是@一刻我依然不敢再直他的N星眸，我低下^去\\地吸啜了一口t酒。岳伸^硪恢淮笫职丛谖曳旁谧郎系囊恢荒郯资直成陷pp摩挲著。我]有喝多少酒呢，但我已醉了。

不一儿侍者端著P子m⒔裢淼娘菜端了上恚我@一吃著美味可口的西餐一厝o地交Q著情意dd的眼神。侍者在我吃完了主食后，o我一人上了一杯甜品:@是一用精美雕花玻璃杯盛放的心形草莓味蛋糕。岳熟悉我的口味，我喜g吃什N他早已熟于心。我用一只y制匙小口小口吃著@心形的蛋糕。在快吃到一半的r候，我手中的匙“叮”一碰到了一咏僦频|西。

我低^用叉子挑出硪豢矗正是一枚玫瑰金的翠戒指，在指h里面刻了我名字中的一字“馨”。m然我早有心理准洌但是@一刻真正到r，依f我心中最柔的一c被|及到了。我的眼中不知不X已充M了F猓就B都有c模糊了。我奈锤杏X到自己一瞬g居然心跳得@N快，我妖泼榔G的上已w起一坨醉人的pt。

我抬起^r，lF岳已蜗ス虻乖谖颐媲埃他⒛侵昏戒奈沂种薪舆^，用巾仔擦拭干Q，托在他大厚的手心，一\础⑸钋榈道:“小馨，你意嫁o我幔侩m然我不是特e有X，m然我不是特e，m然我……”

我伸出一只晶玉白的手按住他的嘴巴，我еM尚叩纳裆，口中sQ地答道:“我意！”

“啪啪啪”整西餐d中起了一片掌。我和岳M淼r候就吸引了o等说难酃猓此刻岳求婚成功，如此郎才女貌、珠璧合的一ΓDr^的人和餐d的侍者都自l地表示了衷心的祝福。

我略羞和激拥厣斐鑫倚揲L白Q的右手，岳p手略ь抖地⒔渲复魃狭宋业挠沂o名指。我眼中都泛著I花肀г诹艘黄穑我不周人的直，向他I上了我充M垡獾嵛恰Ｎ在餐d里oo相恚S久都不意分_。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我和岳很快就去I了Y婚C，我光s地成榱艘幻嫂――一名年H二十二qM婚g的年p嫂。哈哈哈，@奇怪的Q^我X得有c哭笑不得，但@_是我F在的身份，如假包Q。我的婚Y是安排在我暑假期末、新W期_始前的一Y拜。岳的退役申也已得到了准S，他在春以前光s退伍，@一切竟然是如此的利。

我在大W的附近也找了不少地方，最后是在同心社三位Y拜大哥的椭下P下了一座拥木瓢伞Ｎ掖蛩阋院缶陀眠@座酒吧A了岳的粝耄我和他一起I。我做那千砂倜牡睦习迥铮而他就去做那傻乎乎的酒吧老板。

我的Y婚x式K]有太多人，因岳的父HhD很早就奚了，而他的母H在十多年前也因樾那橛艚Y身患重病去世了，所以他就了他之前的老上司泰明局L作樗的H伲而忠烈④t作槲的C婚人出席了我的婚Y。

在婚Ye行之前，我穿著婚坐在梳y台前打扮著，周著我室里面的三位姐妹:柳子月、花Z柔和⒘帷Ｋ一Gw地看著我美幸福的幼印

柳子月悠悠地f道:“如果我是男的，我也想娶了你。小馨，你今天真的是太美了！”

“小馨姐姐穿上@件婚直美呆了！”花Z柔捧著小，眼中W又亮晶晶的光芒。

⒘嵛罩我的手f道:“小馨，希望你Y婚后一定要幸福。”

我f:“嗯，一定的。我也祝福你早日找到自己的另一半，美美地嫁出去！”

正我几小姐妹\里呱啦聊著天的r候，T被推_了，茄┮梁透赣H袂出F在了我的|房T口。她有ct疑地f道:“小馨，我有想私下里跟你ff，可以幔俊

几小姐妹言，跟茄┮链蛄招呼便主与x_了我的|房M了客d。

茄┮梁透赣H在我身坐下，父HJ真地我:“小馨，你真打算就@N嫁o岳幔俊

“是的，我Q定了。”我远ǖ卮鸬馈

茄┮廖兆∥业氖终f道:“你知道的，你是一碛凶钔昝阑因的新人。我和你父H的研究，如果新人和普通人Y合的，其后代^承完美基因的概率只有十分之一。但是新人之gY合Q生完美人的概率就是100%了。恭喜你！你和岳有一超越r代的完美，第一自然B下生育的新人！”

她的f到@里，我\心地感激道：“xx雪伊姐能告V我@一c。”我@r候，如同福至心`一般突然想明白了一件事情，我Ω赣Ho比J真地f道：“有一件事，可能是我的猜y，希望你能在心里，但是此事太^，千万不要p易透露oe人。”父H和茄┮量次夷色凝重，Dr都凝神o我接下淼脑Z。

我道：“你一定知道岳的真身份，Π桑俊

父Hf：“我早已知裕因忠烈④ξ介B^此事。岳的v我也有所耳，他也是注射了P型┰用的“神划”的五名超鹗恐一。”

我c著^f道：“Φ模情r的_如此。但是他的情r和其他四名鹗柯杂胁煌，想必你也是知道的。”

父Hf道：“是的，他几乎是改造最成功的那一。其他四鹗o是奶迥苓是闹橇ι隙o法和他相匹常他是真正突破了桎梏_到我理想中的未鹗俗嫉牡谝蝗恕！

“那你知道@里面是什N故幔俊蔽铱粗父H和茄┮道。

“]有，我研究了很久了，始K]有什N^w。”父Huu^和茄┮料嘁一眼@庵f道：“我⑺有的颖竞陀都已翻砀踩サ卣{查了十几遍了，在]有找到他和四人有什N不同的地方。那四人甚至原本的素|比岳要出，都是奶胤N部里面挑x出的最精J的鹗俊！

“τ谶@}，我有一猜y......”我定定地看著父Hf道。

“小馨你有什N想法你快f！”父H做了一子的科研，P型┛芍^是他此生最大的成就之一，τP型┰诓煌人身上有不同提升效果的真正原因，他是想破了X袋也想不出淼降资窃觞N一回事。此刻作P型┑牡谝使用者的我提出的猜y，@目的意x是非常重大的。而且他也了解我的性格，我^不是那N一@一乍的人，@N重要的事情]有一定的根我也不S便yv的。

“父H您知道的，我@几年一直在拳。τ诹武之人而言，最渴望、裘乱郧笏能_到的最高境界就是髡f中的‘先天之境’。但是您知道先天之境代表著什N幔俊蔽道。

“我奈戳私膺^‘先天境界’是什N|西，我只是科W研究感d趣，@些迷信的|西]有了解^。”父H有些狐疑地看著我f道。

“先天境界是髡f中人c道_到完美的和CK超越自身的一N境界。”我有c神秘地f道。

“可是@和P型┯惺颤NP系呢？”父HH有些不M地道。

“我曾一人v^‘先天之境’的秘密就在于生死之g。”我突然f道：“而我目前在武W上的境界也已突破到了‘先天之境’了，回想我一路拳的v程和我注射了P型┑慕v，我K于想明白了一件事情。”

“什N事情？”父H似乎有c回^神砹耍他B忙追道。

“所^生死之g不就是l死的B幔课液岳在注射P型┑r候有一c是相同的，我都有^l死的v。”我非常烂C地看著父H的眼睛f道：“正如我武W前所言，不勘破生死不可_先天之境。父H你明白了幔俊

“啊！有@N事情？”父H和茄┮料Υ糇×恕

“如果我]有猜e的，那另外四位神鹗拷^不是在l死的B下注射^P型┑模所以他m有提升，so法_到岳的哟巍！蔽夷上е一z的神色^mf道：“父H你能研l出P型――@N_天辟地的神奇┮呀是莫大的功I了！它可以提升人的各方面的C能_到最完美的B，但是它Ko法使用者突破自身的桎梏超而出，亩升A到新人的哟危最重要的原因就是@世上就]有@N一l捷桨。　

父H一瞬g激拥匾话盐兆×宋业氖终f道：“小馨，你f的可都是真的？”

“千真万_，@是我最深刻的体悟！但是注射了P型┦欠窬鸵欢能l死的人活^恚@不是我能虼_定的。”我c^f道。

不知不X中我已聊了很久很久了。@r我到柳子月在外面敲著我的房Tf道：“小馨啊，你快c啊，窍陆佑H的人快砹税。　

......

@一天精彩的中西合璧的婚Y狒[[地Y束了，我和岳二人淼街匦卵bc得美美J的小山e墅里，@里就是我布置的新房。送走了[洞房的H朋好友，我和他人一起坐在了著大大“帧弊值拇差^，喝^了交杯酒后，岳便迫不及待地一把⑽野吹乖诖差^。

我突然伸出一只玉白的小手按住了他吻向我t唇的大嘴，傻蔚蔚剜恋溃骸霸栏绺纾今夜很L，你不意和我先f儿呢？”

“好吧，和你f儿也好啊。不^今晚洞房花T夜，我可不能辜了良辰美景。”岳色眯眯е我f道。

我挪了挪身子，⑽衣妙的身体靠在他的阎校嗅著他身上的雄厚男人庀，我_口道：“岳哥哥，我o你v故事，你意我f幔俊

“什N故事啊？我I里面熄了糇钕gvS段子了，y不成新婚之夜你也要o我硪欢危俊岳猥地f道。

“牡埃　蔽疑斐鲆恢皇制了他一把道：“你不意？不意就算了。”

“意，意！老婆大人v！小的洗耳恭。”岳被我掐得b牙咧嘴地f道。

我p眼迷x，神情茫然地口中f道：“那埃有一小伙子，他男∩活在金陵，他的名字叫......”



第八十八章 珠璧合（K）



番外故事：


我和岳Y婚以后，我一起I的酒吧也_I了，名字就叫做“w燕吧”。因槲P下的@家酒吧之前I不善，名庖膊豁亮，所以生意一直比^清淡，_始的三月一直在r本做Iu，岳和我看著@N一大子不起色的生意都有些后悔了。我一咬牙]了]袖子W了一下DJ，H自上了！

如D所示
 6617bd09jw1e02whjqth6j.jpg 6617bd09jw1e02wk2gevqj.jpg 6617bd09jw1e02wffu83jj.jpg 6617bd09jw1e02wh3rcq6j.jpg 

我那几月每天晚上打扮地花枝招展，穿著一身性感妖G的服站在中央的舞台上扮演DJ的角色。我碛凶钔昝赖囊犯校能⒕瓢衫锏夥照{到最嗨的B，只要有我在舞台上不停地搔首弄姿，整酒吧的夥毡闼查gZ然起砹恕２徽是男是女只要走M了“w燕吧”，看到了妖菩愿械奈遥就忍不住坐下砗纫槐酒，哪怕^^眼福也好。

m然我“同心四姐”的名^在外，可以得住大部分的江湖人士。可有一些喝醉了借酒[事的混蛋想跳出矸嵌Y我。只要岳在，我都械右桓指^。一身獾乃，一人匹R、赤手空拳就可以p松放倒几十心沿y的王八蛋。岳榇私常苦著f自己都快成了看鲎拥拇蚴至恕

几月以后我也言辛耍榱烁怪械暮⒆游乙]再^m每天在台上^露面了。好在@几月里酒吧的名庖呀打了出去，每天晚上都是e客如云、j[不^。之前在南海u和我遇到的O寒和小薇也淼浇鹆晖侗嘉伊耍我把她z也成了美女DJ，代替我之前的角色。有@晌豢胺Q^色的佳替我巫×雒妫我便再o后之n地在家安心B胎了。

r光w逝，又^去大半年，rg都快R近2023年的春了，@天晚上六c左右，岳o酒吧的T工l了^年的t包，⑺打l了回家。我抱著阎旭唏僦械暮⒆涌粗岳在酒吧里收拾最后的|西，我酒吧在春里不_I，要歇I芍艿rg。一儿收拾完了我晚上要去父H那里一起吃。

我阎斜е的孩子是男耄起名叫新月。小家伙非常的健康，四肢粗延辛Γ五官酷似岳，皮ws和我差不多的白嫩，芍趿锪锏拇笱劬看上去特e有神。此刻的我酥胸半露，小家伙正抱著我一只鼓鼓囊囊的白嫩乳房吃奶呢。我的奶水非常的充足，常上半夜喂小家伙，下半夜就喂岳。

此刻岳差不多收拾完了酒吧最后的|西，他趴在吧台上自己o自己倒了一杯酒，色眯眯地看著我喂孩子喝奶的模樱半著嘴傻乎乎地，口水都快流出砹恕Ｓ盟的f法，@是最他感到幸福的一幕。我嗔怪地看了他一眼，坐在吧台旁的D椅上⑸碜愚D了^去背χ他。

@r候，酒吧外忽然硪魂sy的_步。只一跋扈的音f道:“只要我丁少出R，哪酒吧敢p易PT？我f他_就_，T工回家^年了我也要他老板H自o我倒酒服眨》t就砸了他的店！”

我和岳面面相U，不知道@是[得哪一出颉

等我一抬^的r候，才lF原磉@一群不速之客竟然是熟人。丁承@小子自纳洗嗡被我甩了一耳光以后，他出T也TПｇS了，而且一ЬШ眉。此刻他身后跟著六身强体训奈餮b男，就像黑社老大出T似的，丁承的牙镞е一位三的小明星，那一副俗嫉恼容怎N看怎Ne扭。

丁承一到我K]有第一rg把我J出恚而是半著嘴如同石化一般地看著我。也不怪他如此失B，因榇丝痰奈姨T人了。岳正χT外，我背χ岳，小家伙就M在我半露著的M胸脯前，小小的后X勺只能略微遮跷曳勰鄣娜轭^，我胸前大半白嫩M的球形巨乳已暴露在了空庵小Ｒ樘獗容^寒冷，我里面穿得是一件方便喂奶的黑色吊В外面罩著一I白色的貂皮大衣，此刻s露出了我半胸脯和一只香嫩的肩^，大片白皙粉嫩的肌w晃得@群牲口都傻了眼！

由于好久]有到我，此刻的我赓|已大大的化了，我妖G的上已多出了S多母性的光x，丁承K]有第一rg把我J出硪膊黄婀帧

@有cX的富二代此刻瞪直了眼睛喃喃f道:“怪不到他都fw燕吧的老板娘LA^代，今天一看果然……”

我a一t，粉面微寒。女人哺乳的r候最忌M的就是被e人@N看，真的是非常的]有Y貌，我soD^去了身⒌д理好，把我的貂皮大衣也合了起怼Ｐ〖一镆橹皇浅粤半，所以H有些不M地瞪著A溜溜的大眼睛看著我，胖乎乎的小胳膊抱著我M的胸脯不肯撒手。

我H有co奈和琅地ι砗蟮娜苏f道:“今天本酒吧不_TII了，T位回吧！”

丁承@r候才突然回^神恚@熟悉的音和口吻他猛然起他刻骨心的一人――“x雨馨！w燕吧的老板娘原硎悄悖　彼伸出手指谋澈笾钢我喝道。

“眩丁大少@儿才J出本姑娘恚眼神儿@N差啊？”我^也不回地S刺道。

“'姑娘'？都被人搞大了肚子生了娃儿了，你_什N玩笑？哈哈哈……”丁承一如既往地l]他毒舌的技能，有六保S在他身后窝他底饪刹皇且话愕淖悖他Z饪刹皇且话愕。一rgγ嫫男人猥地笑成了一F，就B那三小明星都跟著后面吃吃地笑，硅z隆起的一Υ笮馗也跟著抖了起怼

“咦，你什N意思？想找茬是不是啊？”岳一看碚卟簧疲一口干了杯中的洋酒，把酒杯放在吧台上，著眉^搓著手便要上前。

我一D身把新月塞入了他阎校在他耳f道:“今天我怼！

“老婆，@些王八蛋哪能v了你的手啊？@些v活儿我砀删褪橇恕！岳接^孩子抱在牙镔N心地f道。

“唉，自蚜撕⒆右院笪叶伎毂荒成大熊了，身子骨都快生n了。@好不容易砑不L眼的家伙，就我好好活踊咏罟牵好不好？”我f著D身向丁承走去。

]多久只到噗通噗通几，酒吧T口扔出砥人，在地上L作一F。正是丁承和他的六保S，此刻都是鼻青眼[、口鼻流血，丁承趴在地上吐出了一口混著血的T牙。而丁承身的小明星t早已尖叫著很]x獾嘏芰顺鋈ァ

我D身岳手里接^正瞪著溜A眼睛看著@暴力一幕的小新月，小家伙看著地上@几家伙的狼N佣，竟然]心]肺地咯咯咯地笑出了。孩子的_心也我的心情略有平停我打了o同心社的花白野大哥，他派几人臀姨理下@的事情。

岳е我跨^在地上呻吟的几B人，他r不r回^看看背后狼藉一片的幼樱狐疑地我:“老婆，你出手怎N@N狠呢？e把他打U了啊？要r好多X呢！”

“]事儿，你放心好了，不有事的。”我笑如花地看了他一眼f道:“so的，我回家吃吧，我I了。”

此r新月高欤我抱著孩子和岳~步向前，走在了回家的路上。

第三卷 燕w （K）

《完美基因―未砣祟》（K）