<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 那天，张逸收到来自未来的礼物，很神奇的礼物――可以培育出各式各样的“人类”。 粘人的可爱小猫女，无所不能的冷艳机器人保姆，喜欢恶作剧的迷人小恶魔，热爱艺术的精灵……你想要怎样的“人类”，它都能制造出来。 调教，才是终极王道！</font>


第一卷 吾家有女


第001章 培育室
　　张逸抱着一大堆刚从超市买回来的东西，对帮他按下二十二楼电梯的老者笑着道了声谢。买来的东西齐到眼睛，挡住了他的视线，好不容易找到自家的大门，刚要放下怀里的东西，脚被什么绊了一下，成堆的东西立马掉了一地。
　　苦恼地望着满地的盒子和袋子咧了咧嘴，他自嘲地笑了一声。也好，反正到家门了，一点点搬进去也一样。
　　他是个天性乐观的人，当下扔开不必要的烦恼，掏出钥匙打开门。果然，门才打开一条缝隙，一个不高的身影立刻从门缝里挤了出来。
　　“拜托，能不能等我进了屋再找你的东西啊？”张逸看着那身影翻动满地的塑料袋，有点无奈。
　　那是一只圆滚滚的虎纹肥猫，特别喜欢耷拉着黑色的眼睛，显得颇为彪悍。张逸开门时就听到门后传来一阵“嘶嘶”声，正是这只肥猫在挠门，哪里不知道它在等着自己回来。
　　“鱼在这里。”张逸从地上找出一个塑料袋提到肥猫面前，指着屋子说，“自己拿进去。”
　　肥猫很听话，咬着塑料袋迈着优雅的步子走入房间，来到阳台前的小窝，用爪子扒开塑料袋，咬出一条黄鱼放到小窝旁的瓷盘，这才开始享用大餐。
　　“阿肥，你该减肥了，要不然会找不到女朋友的。”张逸对这只快速而优雅地解决黄鱼便睡觉的肥猫很无语，再这样下去，它的体重就该达到同等体型的猫的两倍了。
　　肥猫抬起头，耷拉着眼睛一副昏昏欲睡的模样，瞄了主人一眼又趴在小窝，舒服地晒着太阳。那模样，似乎对张逸的警言很是不屑一顾。
　　“这家伙！大热天还晒太阳，没救了！”张逸没好气地摇头骂道，打开电视调到新闻频道，一边把放在客厅的东西整理归位，一边看新闻。
　　电视正在播放一则骇人惊闻的新闻，是一个月前被人爆料出来的：美国某生物实验室进行人体克隆计划，他们甚至将其他动物的基因与人类结合，生成了面目恐怖的怪胎。没人知道他们是怎么把动物基因和人类基因融合在一起，因为据报道，警察找上该实验室时，他们已经将资料全部销毁。
　　至于资料是不是真的被销毁，还是某“世界警察”的障眼法，那就见仁见智了。但不管如何，这则新闻被报道出来，立刻吸引了无数人的视线。不知如何流露到网络的生物实验室视频，更是引起了轩然大波。视频中，培养槽中的胚胎清晰无比，俨然科幻片中的恶心怪物。
　　张逸也看到了那个视频，否则也不会对新闻产生兴趣。
　　经过一个多月的报道，此事没有降温反而愈演愈烈，民众明显倾向与该实验室的资料被某国政府收缴而不是销毁，该国也爆发了一系列的游行示威。张逸是以看热闹的心态观看事件发展，视线放在电视上，同时心不在焉地拆着一个纸盒。
　　纸盒很大，边长足有五十厘米，正是在门口把他绊倒的罪魁祸首。他以为这是别人寄来的包裹，倒也没怎么放在心上。
　　拆开纸盒，里面的东西光滑的表面让他愣了一下。
　　“这是什么？”
　　亮堂堂的客厅里，纸盒里的东西很像是科幻电影中经常看得到的合金，散发出银白色的光芒。张逸把那东西拿出来，是一个正方体，找不到一丝缝合；掂了掂，奇怪的合金正方体并不重。
　　张逸想了想，以为这又是老妈送的莫名其妙的玩意。作为国家级实验室的高级工程师，老妈经常利用职务之便给儿子寄点小玩意，以弥补常年不在儿子身边的愧疚。比如看着跟玻璃一样的显示器，都是一些很科幻、但又不至于泄露太多机密、更偏向民用科技的东西。
　　在纸盒里翻找了一会，张逸找到一个巴掌大的仪器，咋看去像是一块普通的玻璃，但跟老妈前年送他的掌心电视几乎一模一样。手指沿着仪器边缘摸索片刻，果然找到了按钮。
　　只听“叮”一声脆响，透明的玻璃片变成深灰色，随即中间亮起白色的光芒。光芒逐渐放大，缩至中央化成一条白线，并渐渐隐没；与此相反，屏幕跳出龙飞凤舞的“道”字。
　　果不其然，正是老妈所在的实验室出品的民用产品代理公司――“道”集团即将发售的产品。也只有两年内预计生产发售的产品，老妈才会放心地拿给儿子玩。而标注“道”字的产品，则是老妈所在的实验室发明的超时代物品，一般的有钱人还买不起。
　　此时屏幕上的“道”字已经消隐，变幻出三个字。
　　“培育室？这次又是什么古怪东西？”张逸为那帮只知道研究、没有任何文采的工程师深感悲哀，找出产品说明书，随意看下去，却是越看越心惊，最后甚至忍不住骂了出来，“靠！生物合成？完美人体培育？”
　　瞄了眼电视里的新闻，张逸差点以为新闻里说的“恶魔”，根本就是老妈那个实验室的分支。但他转念一想，老妈他们应该没邪恶到那程度，估计这次送来的是仿真虚拟游戏，嗯，很邪恶的调教游戏。
　　似乎比真的还要邪恶啊！张逸摸着下巴嘿嘿直笑。老妈几时变得这么开明了？不过，我喜欢。
　　张逸连忙把那个合金立方体搬到卧室，放在桌上，想了想，又把窗帘拉上。然后，他在说明书里找到“培育室”的初始密码，刚念完密码，合金立方体立即产生了变化。
　　立方体朝上那面从中裂开一条缝隙，一道淡蓝色的光射出。蓝光前后移动，在立方体上方十厘米的地方截断，化成十七寸显示器般的光屏。
　　“激光显示屏？直接从玻璃级别跳级到激光级别了？”张逸眨了眨眼睛，满脸不可置信。
　　虽说他对老妈那个实验室几乎一无所知，但从老妈送他的礼物看去，玻璃一样的显示器便已远超现在的民用科技了，然而……先别说光屏，只让光只射出十厘米就非常不可思议了。
　　“欢迎使用道集团的产品。”
　　一个合成电子女声把张逸拉回了现实，随即，他注意到合成电子女声比以往圆润了很多，几乎让人以为那是真人的声音。
　　“请选择是否绑定？”
　　废话，如此邪恶的调教游戏能让人知道吗？张逸毫不犹豫地选择了绑定，保险起见，身份绑定包括了指纹、声音、虹膜、密码等等。
　　“已绑定身份，是否启动培育室？”
　　“启动。”张逸此时对这个“调教游戏”充满了兴趣，迫不及待地选择了启动。
　　“请稍等。”
　　随着这句话的落下，立方体裂了开来，变成相等的四块。张逸定睛看去，分裂的四块立方体上面那两块飘在空中，不禁对老妈那个实验室的快速进展狠狠吃了一惊。这才多久啊，连反重力系统都开发出来，太牛了吧？不对，老美的科技也没这么发达啊，这……真的没违反实验室的规定？
　　他正猜测实验室的规矩又改了，不再局限与两年内生成发售或不会造成坏影响，而是延长到五年甚至十年，却见分裂出来的四块立方体再次分裂，每块又分裂成四块。如此倍数分裂，直至分裂成无数细小的方块才停了下来，然后便是重组。
　　一连串眼花缭乱的分裂与重组，看得张逸眼花头晕。稍不留意，再看去，重组已经完成，正方体变成了一个古怪的仪器――上方是圆柱形的培养槽，下方则是梯形的基座。乍看去，简直就是特制的金鱼缸。
　　张逸不出意料的又愣了好久。他就不明白了，明明立方体怎么看都是金属，怎么会变成透明的培养槽？还有，里面的培养液是哪里来的？
　　“真的是游戏？”
　　随即，他又想到一个问题：如果是游戏，老妈也太不负责任了吧？这么小的培养槽，能培养出什么？好歹也虚拟出真人大小的培养槽来吧？难道还要自己从婴儿开始调教？
　　摸了摸培养槽，做得很逼真，不过张逸的兴致已经消了不少。注意力从“培育室”移开，这时他才看到肥猫跳到了桌子上，依旧耷拉着眼。
　　“阿肥，给你造个女儿好不好？”张逸想到个主意，自得地笑了起来。
　　调出光屏，点开“种类”。可以选择的培育种类有四种：一是纯粹的人类，可以依照“培育室”提供的基因、也可以提供他人基因进行培育；二是与其他生物结合，比如与猫结合生成猫女；三是依照人类基因进行少许变异，比如让耳朵像精灵一样变得尖尖的；第四个与其说是培育，倒不如说是制造，专门用来制造机械人。
　　张逸随意扫了一眼，选择了第二个。肥猫的女儿嘛，肯定是猫女了。
　　“请置入需结合生物的基因标本。”
　　“嘿，挺真实的。”张逸不置可否地摇了摇头，右手在肥猫身上扫了几下，桌上便多了几根毛发。他捡了几根肥猫的毛发，放进“培育室”基座变幻出来的漏斗，转头对肥猫说，“阿肥，你现在不止要减肥，而且还要防止脱发。再这样下去，你就变成光秃秃的肥猫了。”
　　肥猫抬眼看了主人一样，随即看向培养槽。显然对它而言，古里古怪的培养槽比主人更有意思。
　　“正在分析，请稍等。”
　　虽然那合成电子女声说要稍等，但声音才停了三秒，分析便有了结果。
　　“警告：根据联合议会第4052号法令，非纯种生物型合**类必须受到限制。限制如下：一，无法生育；二，寿命不得超过十年；三，强制性植入不得违反法律的限制。另，如虐待该生物型合**类，联合议会将保留起诉的权力。”
　　合成电子女声警告完，才说：“是否培育？请选择。”
　　本来因为“培育室”的科技太先进，张逸还隐隐有点担心这是真的还是游戏――想打电话询问老妈也不可能，实验室有访问限制――但听到“联合议会”四个字，他把心放了下来。联合国他经常在电视上看到，但“联合议会”他还真不知道是什么玩意，不过可以肯定地球上没有所谓的“联合议会”。
　　“做得够真实的，还加上了这么多限制。”张逸啧啧叹道，选择了“确定”。
　　光屏一变，跳出一系列的选项：性别、智商、体能特征……最奇怪的是，必填项目有“保留合成生物特征成分”和“与所选人类基因相似度”，偏偏养成游戏中最主要的“性格”没找到。
　　“性别，女；智商，嗯，给阿肥造个聪明点的女儿，200吧；体能特征，这是什么？哦，敏捷型，爆发力强。”张逸一边想一边完成选项。
　　而“与所选人类基因相似度”，张逸费了老半天功夫才找到合意的方案。没办法，“培育室”提供的美女基因太多了，他好不容易才找到合适的搭配基因，是娇小可爱型。至于相似度，他想也不想调到最大相似值。留一双猫耳朵和尾巴就够了，其他的最好跟人类完全一样，这样才有调教的乐趣。
　　完成所有选项足足用了一个小时，再次点击确认，张逸还在想这游戏怎么没有姓名和性格的基本选项。最后他得出结论，这是个非常邪恶的游戏，邪恶到玩家必须从婴儿时开始养成。
　　“胚胎完全培育时间为十个小时，请静心等候。”话落下，培养槽亮起一层薄薄的白光。
　　张逸再次感叹游戏的真实度和实验室的进展，就是游戏太真实了，连胚胎培养时间都长得要命。思来想去，他觉得不够保险，在菜单中找出“模拟动画”，把培养槽模拟成鱼缸，免得被人发现自己在玩很邪恶的游戏。
　　“阿肥，鱼是假的好不好？”见肥猫紧紧盯着圆柱体培养槽的游鱼，张逸在它脑袋上甩了一下，丝毫不理会肥猫恶狠狠地瞪着自己，打了个哈欠，“得找个时间问问老妈有没有游戏攻略。”
　　打开电脑，有一封新邮件，他知道又有新工作了。
　　他是南方大学的学生，学的是美术专业，平日接一些设计方面的兼职。凭借这两年的设计，他倒是混得很不错，前几天甚至有人找上门，请他去本市的一家公司实习。所谓的实习，其实就是暑期短工，工资不低，只是张逸自由惯了，老妈经常送他些“小玩意”，老爸则要钱便给，所以他一点也不缺钱，兼职网页设计也纯粹是出于兴趣，便拒绝了邀请。
　　这次的工作是为一个食品公司做整套网页设计。张逸联系了客户，要价三千大元，如果需要维护他可以介绍专业的人。对方爽快地答应了，按行规先付款30%也就九百大元，约定了交货日期。
　　按照现下的行情，张逸的要价高了很多，尤其还是兼职。不过他设计的网页很有创意，再者每次设计他都会为顾客提供三个方案，所以顾客付款大多非常爽快。
　　浏览了一遍顾客发来的设计要求，他很快想到了几个方案，画了五个草图，从中选了三个，正式开工。
　　不知不觉太阳下山了，张逸看着网页大致轮廓，满意地点了点头。
　　做这行很累人，通常在电脑面前一坐就是一整天，往往完成后都得腰酸背痛。张逸站起身拍打着酸胀的后腰，摸了摸肚子，叹了一口气。
　　“还得自己去做饭，哦，还有阿肥的。”张逸一边松着肩膀一边朝厨房走去，对到了吃饭时间就在自己脚下蹭来蹭去的肥猫非常无语，“既然能提高猫的智商，老妈，你干嘛不把这家伙的智商提高到可以帮我煮饭啊？”
　　阿肥是老妈在自己上大学时送的礼物，据说是实验室生物科为数不多的成功“产品”，属于不会造成坏影响的类别。当时那只小猫多可爱啊，回家会叼拖鞋过来，无聊时还会表演杂技，堪称人见人爱花见花开，每个人见到第一句话就是“你这猫卖不卖”，怎么就变成这模样了呢？
　　想到上次生日一帮狐朋狗友来家里玩，几个女生见到阿肥时说的“你家阿肥可以去参加吉尼斯世界记录了”，张逸内心很纠结：我家阿肥有胖到那程度吗？虽然比普通的猫大了些，但也就两倍而已；如果这混蛋别老耷拉着眼，倒也很圆滚滚的很可爱。可拿到称上一放，乖乖，十公斤？嗯，那应该是肌肉结实，与脂肪无关。
　　然而不管如何，那天开始张逸便不时唠叨着要阿肥减肥。
　　“煎鱼，你的。”张逸给自己煮了碗泡面再加两个荷包蛋，阿肥的却是一条煎鱼。他到底舍不得虐待这只肥猫，否则只需稍加控制阿肥的饮食，它便不可能胖到这程度。
　　阿肥的晚餐是在客厅的矮桌上解决的，天色越晚它越有精神，晚饭时候会陪着张逸一边吃饭一边看电视。对此张逸习以为常，吃着面，脑袋里全是怎么设计网页。
　　一条巴掌大的煎鱼解决了，阿肥拨弄了一会完整的鱼骨头，直到张逸也解决了晚餐，它才咬着鱼骨头扔到厨房的垃圾桶。张逸洗完碗筷，招呼了声“我去工作，你自个看电视去”，继续未完成的工作。
　　圆滚滚的肥猫在客厅里优雅地踱步，似乎正在做饭后运动帮助消化，然后敏捷地调到沙发上，弹出一根爪子按着遥控器，调到最爱的“动物世界”，趴在沙发上津津有味地看电视。当然，张逸早下了命令，只有没外人的时候它才可以这么做，要不张逸家有只肥猫精的消息早传遍了整个城市。
　　三个小时后，张逸总算完成了网页的一部分，关了电脑走到客厅，坐在阿肥身边。
　　“拜托，你是猫好不好，看动物世界就算了，看什么肥皂剧啊？”张逸对阿肥的恶趣味深恶痛绝，明明是猫，除了动物世界就看毫无营养的肥皂剧，广告时间还会调台，也太没有身为猫的自觉了！从猫爪子下抢过遥控器，张逸把电视调到体育频道，今天有火箭队的比赛。
　　阿肥耷拉着眼瞄了瞄主人，跳下沙发走向厕所。刚刚三个小时一直在看电视舍不得走开，憋得它很难受，现在终于有理由去上厕所了。
　　跳上马桶，阿肥蹲坐在马桶上，难以置信，以它的身材，竟可以同时用四只脚坐在狭窄的马桶边缘。方便完，放水冲走便便，看了看兴致勃勃地为火箭队打气的张逸，它来到张逸的卧室，跳到桌上，视线随着模拟成鱼缸的“培育室”里的游鱼移动。
　　火箭队的比赛终于完了，姚明的表现很不错，张逸得意地吹着口哨去浴室洗澡。阿肥快步蹿到沙发上，熟练地调到某个频道，每天一集的言情剧正巧开始上演。
　　“那混蛋，一定又在看爱得死去活来的东西了！”舒服地躺在浴缸里，张逸半是无奈半是同情地叹息一声，“可怜的宅猫，没母猫来爱啊，该想个办法让它振作起来。”
　　掀开浴缸边缘的一块瓷器，露出几个按键，张逸按下电源开关，浴缸对面的镜子神奇地变成了电视机。那正是老妈送他的玻璃级显示器，为了不被人发现，平常状态就跟镜子一样，遥控器则藏在浴缸。
　　阿肥的智商虽然相比其他猫高了很多，也能听懂不复杂的语言和操作遥控器，但即使发现了浴室的机关，它的爪子也没办法掀开机关上面的瓷器。所以，浴室里的电视机是张逸专用的，他跟阿肥争夺客厅电视控制权，也无非是想让肥宅猫振作起来。不过，看来他失败了。
　　一人一猫各自享受属于自己的独有空间。从浴室出来，张逸又陪了阿肥一阵便睡觉去了，阿肥终于可以名正言顺地完全霸占电视机。
　　睡觉之前，张逸再次怀疑：一只猫，就算那是一只智商很高的猫，能看懂言情剧吗？它知道什么是爱情吗？哪怕高丽出品的言情剧出了名的不用脑筋思考，表达的爱情观也非常直白和莫名其妙。
　　迷迷糊糊地进入睡梦时，他总觉得自己忘记了什么。


第002章 破壳
　　清晨，张逸是被阿肥叫醒的。看了看时间，才早上六点多，气得张逸想把闹钟砸过去。他翻了个身继续睡觉，哪知阿肥叫上瘾了，比发春的猫还要闹人。
　　“够了！”张逸愤怒地坐起身，“你个混蛋，要么一个月都一声不吭，要么……”
　　一个月都一声不吭？不对，这只肥宅猫有多久没出过声了？哦，好像是隔壁**来拜访时，她家的母猫溜进来被阿肥吓到了之后，那只精神严重受伤的肥猫就变成了彻底的宅猫，行事开始变得极其诡异，开始喜欢看肥皂剧。这样算来，它真的有一个月没叫过了。
　　今天叫得这么欢，难道出事了？张逸立时完全清醒，连忙问道：“阿肥，你没事吧？”
　　“喵。”阿肥高声欢叫，眼睛不耷拉了，闪亮闪亮的，爪子不停地指着旁边。
　　这家伙吃错药了？你早这样哪里还会把那只小母猫吓跑啊？张逸揉着双眼，一边在心里为肥猫的遭遇而悲哀，一边顺着阿肥的爪子看去。
　　然后，愣了。
　　桌上，“培育室”前面，不知几时多了个比拳头稍大的蛋。此时太阳早已升起，房间亮堂堂的，那颗蛋静静躺在桌上，蛋壳光滑圆润，肌理细腻。
　　“喵！”阿肥的高叫拉回了张逸的神思，他走过去，掌心盖在那颗蛋上，能感觉到蛋壳细腻的质感。那质感，绝对不可能是虚拟的。
　　“阿肥，这颗蛋哪里来的？”张逸想起昨晚沉睡前的最后一个念头，忽然感觉呼吸停了下来，慢慢地转头看向阿肥，只盼着一切都不是自己想象的那样。“阿肥，这是你偷的？”声音飘忽忽，好像不是从自己口中出来的。
　　阿肥连连甩头，即是说自己不知道这颗蛋哪里来的，也是否定蛋不是自己偷来的。
　　那么，只剩下一个可能了？张逸僵硬地转过脑袋，看向还保持着鱼缸形态的培养槽，最终无力地吐出一个字：“靠！”
　　调出“培育室”的操作界面，上面只有几行字――胚胎培养成功，用时十个小时，完成程度：完美。恭喜您，请严格遵守联合议会法律培养后代。
　　培养……后代？张逸眨了眨眼睛，总算想起“培育室”的说明书开篇那一段文字：因人口呈负增长趋势，出生率达到最低下限，根据联合议会第1002号法令，开放人口政策。本产品将为顾客提供最完美的服务，为您免除生育的痛苦，为您能培育出最优基因的后代，为您设计最完美的情人……
　　他怎么也想不到，自己视为游戏背景而一扫而过的文字，竟然是真的？这玩意竟然是便携式试管婴儿培养仪？但这明明是“道”集团的产品啊！联合议会又是什么东西？地球的人口又几时变成负增长了？
　　“总该不会是未来的产品吧？穿越到我家来的？那也太天方夜谭了吧？”张逸心里一阵阵发苦，而他的猜想很快得到了证实。说明书的某个不起眼的角落里，有那么几个字：本产品历时四年研究，于宇宙历1533年正式完成。经十万次检测，副作用为零……
　　宇宙历1533年？行文格式倒跟“公元某某年”类似。不过，宇宙历？这都什么玩意啊？
　　咂巴了几下嘴，张逸咽下一口唾沫。耳边传来电视机的声音，显然阿肥一直在看电视，它应该是刚刚发现这颗蛋，也难怪它到现在才叫醒自己。正乱七八糟地想着，忽然，掌心传来一阵震动的感觉，吓得他往后跳了一大步。
　　反倒是阿肥，目不转睛地盯着那颗蛋。
　　“动了！它动了！”张逸指着蛋，脸色发白。
　　阿肥瞄了他一眼，神色间很是不屑，似乎在说“有什么大惊小怪的”。然后，它伸出舌头一下一下地舔着蛋壳，像在帮里面的东西破壳而出。
　　靠，被一只肥猫鄙视了。张逸干笑了两声，心慢慢放了下来。擦了把汗，他小心翼翼地凑了过去，肌肉绷紧，随时准备逃跑。
　　蛋左右晃动，幅度很小，好像被缚住的人在挣扎。时间好似过了很久，蛋壳突然出现一条很细的缝隙，险些把张逸又吓得转身就逃。
　　他按捺住情绪，紧张地看着那条缝隙。
　　喀。很细很细的声音，但在安静的房间显得非常清晰。蛋壳又裂出几条缝隙，其中有些缝隙交织在一起，中间那一块被缝隙割裂的蛋壳跳了一下，掉了出来。透过缺了一块的蛋壳看去，隐约能看到里面有什么东西在蠕动。
　　蛋又晃了一会，里面的东西好像破壳的时候已经把力气都使完了，努力了很久才再次发力。终于，它挣开了蛋壳，蛋壳裂成数块，里面的东西一览无遗。
　　那是一个蜷缩成一团的小小的人，真的很小，只比拳头大一点点。小人儿全身湿漉漉的，毛茸茸的黑发黏在一起，白玉般的肌肤，小巧精致的脚趾宛如最完美的艺术品。等了一阵阵，她那软啪啪的猫耳朵慢慢竖起，不安地晃了几下，后边一条细小的尾巴微微卷起，轻轻颤抖着。
　　小人儿终于抬起头来，露出无比精致的五官，一双漆黑的大眼睛很无辜，望向张逸时有些畏惧，却又楚楚可怜地试图寻找依靠。与张逸对视了很久很久，她好像察觉到张逸并无恶意，身体舒展开来，眼里的畏惧逐渐消散，似乎确定了第一眼看到的便是她最亲近的人，小猫咪般发出虚弱的一声“喵”。
　　“太可爱了！”张逸忍不住呼出声来，见阿肥要伸出舌头去舔小人儿，连忙拍开阿肥的脑袋，低声骂道，“笨蛋，你的舌头很粗糙，会伤害到她的！”
　　显然阿肥听懂了张逸的话，犹豫了一会还是听从了张逸的建议，看着小人儿的眼神有如看着自己的最疼爱的亲人。等了一会，似乎觉得张逸的不作为很不负责任，它朝张逸不满地叫了一声。
　　“等等。”张逸手忙脚乱地找出一包纸巾，小心翼翼地把碎蛋壳中的小人儿捧起来，放到铺在桌上的几张纸巾上，生怕弄伤了小人儿，帮她擦拭的动作非常温柔。
　　阿肥跳下桌子，飞快地跑了出去，张逸这才发现他家的肥猫其实动作很矫健。正奇怪阿肥要做什么，它叼着一盒牛奶走了进来，跳到桌上。
　　没母猫爱的宅猫是否会变得很温柔？这个问题在张逸脑中闪了一下便不见了，他指着大门小声说：“盘子，嗯，盘子太大了，拿调羹来。”说罢，继续擦拭小人儿湿漉漉的身体。
　　阿肥又跑了出去，回来时咬着一个调羹。张逸找来剪刀剪开牛奶盒，往调羹里倒了点牛奶，又给牛奶盒插上吸管，剩下的牛奶当成是阿肥的早餐。
　　小人儿耸了耸鼻子，抬头看了看试图摆出最柔和笑容的张逸，又看了看眨巴着眼睛扮可爱的阿肥，爬到调羹旁，俯下身子，伸出小舌头舔了一口牛奶，然后，一发不可收拾，三两下把调羹里的全部牛奶吃个干干净净。最后，她甜甜腻腻地“喵”了一声，躺下去呼呼大睡。
　　“太可爱了！”张逸又发出一声感叹，先前的紧张和惶恐早被扔到爪哇岛。他看向阿肥，招了招手示意阿肥跟他到外面去。一人一猫来到客厅，张逸想了想，对阿肥说，“阿肥，那是你的女儿，记住了。唉，我后悔了，当初就不应该答应让她成为你的女儿，多可爱啊！”
　　阿肥扬了扬脑袋，很不可一世，随后指了指放在阳台旁的小窝。
　　“拜托，你那窝也太乱了吧？你忍心让她跟你睡一块？”张逸想到了什么，“我得在弄些她能穿的衣服，嗯，看来得买一些洋娃娃……她好像是哺乳动物吧？怎么从蛋里面冒出来了？那个‘培育室’不是为了人类制造的吗？这么个小家伙，体型跟婴儿也差太远了吧？”
　　不解地摇了摇头，张逸找了个纸盒暂时充当小人儿的床，铺上最柔软的布料。捧起睡梦中的小人儿放到“床”上，交待阿肥小心看顾，用最快速度刷牙洗脸，他拿上钱包就出门了。
　　可惜了，即使刚才照顾小人儿用了很长时间，现在也才八点多，超市还没开门。张逸干脆招来一辆出租车，让司机帮他找已经开门的高级玩具店或婴儿专用品店。
　　此时，他才有时间思考整件事情。
　　很显然，自己惹上大麻烦了。不管小人儿会不会长大，但她的耳朵和尾巴是最大的麻烦，只要被人发现，自己就得吃不了兜着走。
　　“得想办法掩饰。”未雨绸缪，永远都比临阵抱佛脚好。由始至终，他都没想过放弃或出卖小人儿，这纯粹出于私心：第一眼他就喜欢上了小人儿，不希望也不忍心使其成为实验室的小白鼠；二是为了那只肥宅猫，它因为小人儿的出现振作起来了。


第003章 调.教的开始
　　出租车司机果然是最熟悉城市的人，没一会，他便找到了开业的婴儿专用品店，虽然他很好奇这个小伙子为什么要急匆匆地找高级玩具店和婴儿专用品店。
　　付了车钱，张逸跳下车。婴儿专用品商店刚开门，服务员和老板也跟出租车司机一样，对大清早来到这里的张逸感到莫名其妙。张逸多少有些尴尬，这种地方好像不是他该来的。
　　“那个，给我一套婴儿用品，要最好的，嗯，最小的。”张逸试图忽略服务员和老板的目光，可他们那了然的神色让他无法忽略。
　　“您要最好的，还是最小的？一套，是指所有婴儿用品吗？”服务员走过来，脸上是无比暧昧的笑容。
　　靠，老子又没做坏事！张逸横下心来，音量提高了两倍：“最好的，也要最小的。什么婴儿床衣服尿布之类的，你看着拿就是了！”他看了一眼服务员，却不敢看第二眼，有些底气不足地移开视线。
　　“好的。”服务员小姐人不错，也很专业，又问了一句，“请问，婴儿多大了？”
　　“这么大。”张逸比划了一下，总觉得不对，看了看手掌，干脆摊开掌心，肯定道，“嗯，就这型号。”
　　“那个，是早产儿？”服务员小姐犹豫着问道。
　　“啊？”张逸愣住了，想起家里那小人儿的体型，快速眨了几下眼睛，呵呵干笑两声，试图掩饰自己的尴尬，“嗯，有多小拿多小。”为了避免服务员小姐继续追问，他又加了一句，“麻烦你快一点，我赶时间。”
　　“好的，请稍等。”服务员小姐用怪异的目光看了看张逸，转身离去。
　　焦急地等了半个小时，看到服务员小姐和老板推出一大堆东西出来，张逸不自觉地抽了几下嘴角。好像……做错了什么。
　　“您看还有什么需要吗？”还是那个服务员小姐。
　　“嗯，没了。”张逸望了眼堆满婴儿床的物品，木然地掏出钱包，拿出一张卡，“你这刷卡吗？”
　　“……您拿的是超市购物积分卡。”服务员小姐好心地提醒道。
　　“哦，抱歉。”张逸尴尬地笑了笑，拿出一张信用卡，看到柜台上的黄页，又想起一件事，支支吾吾道，“你这……那个，有没有婴儿培育大全？”
　　“有，我拿给你。”服务员小姐没再问张逸需要那种婴儿培育大全，拿出一本足有三指厚的书，“这本书最全面，连怎么换尿布都有。”
　　“好的，谢谢。”张逸更为尴尬了。
　　“一共三千八百二十元。”服务员小姐抬起头，定定地看着张逸。
　　“怎么……”这么贵？后面的话张逸没说出来，听到价格后变了色的脸庞挤出一个僵硬的笑容，“没关系，我买了。”
　　“请在这里签字。”服务员小姐笑得很灿烂，拿出单据放在柜台上，又拿出一张金卡，“由于您在本店一次性消费超过一千八百八十八元，您将获得本店的最优惠打折卡，凭此卡来本店消费可以享受最优惠打折价。”她说得很艺术很动听，只提“最优惠”，却半点没说打多少折。
　　“谢谢。”张逸很肉痛，收下了金卡。
　　“本店对金卡用户送货上门，请写下您的住址。”服务员小姐的笑容依旧那么灿烂，能融化掉七月的大太阳。
　　钱都付了，再计较也没什么意思。在心里叹了口气，张逸干脆地写下自己的地址。这时，服务员小姐说了一句话，差点叫他暴走。
　　“当然，您可以坐本店提供的车回家。”
　　说话说一半的，写个鬼的地址啊！浪费表情！张逸撇了撇嘴，从齿缝挤出两个字：“谢谢。”
　　其实这家婴儿专用品店的服务态度还是很不错的，坐着专车回到家，工人不用吩咐就主动把物品搬上去，再在张逸的指示下放到客厅。他们走后，看着那一堆堆东西，张逸头都大了。
　　还真齐，连婴儿床上面挂的玩具都有。
　　“阿肥啊，为了小家伙，这次我可是大出血了。”张逸走入卧室，阿肥趴在熟睡的小人儿身旁，眼睛眨也不眨地盯着小人儿，生怕她突然消失一般。
　　睡梦中的小人儿抽了抽鼻子，似乎闻到了张逸的味道，缓缓睁开双眼，看到张逸，小脸蛋洋溢着欢快，又是一声甜甜腻腻的“喵”，听得人骨头都酥了。
　　“小家伙，饿了没有？”张逸伸出食指，小人儿张大了手臂把他的食指抱住，脸蛋轻轻摩挲着指肚，就像一只撒娇的小猫。张逸不禁笑了出来，捧着小人儿走到客厅。
　　小人儿对四周充满了兴趣，一双漂亮的眼睛不停地张来望去。待张逸把她放到婴儿床，她一会玩着比她的脑袋还要大的奶嘴，一会兴致勃勃地四处乱爬，小尾巴也不安分地甩动。
　　然后，张逸郁闷了，因为最小的衣服穿在小人儿身上，她也会从裤腿漏出去。好在现在是夏天，他也只好委屈小人儿了。
　　阿肥趴在婴儿床里，视线一直跟随着小人儿，看着她兴奋地拍打床垫，看着她跟奶嘴做游戏，任由她好奇地揪着自己的胡子，偶尔用脑袋轻轻蹭一下小人儿。
　　“其乐融融啊！果然不愧是两父女，虽然怎么看都长得不一样。”张逸大为感叹，在用来盛调料的小碟倒入牛奶，放到小人儿身前。
　　那小家伙闻到牛奶的味道，手脚飞快，扑过去一张小脸都埋到了牛奶中。一个小碟的牛奶没几下便进了她的肚子，然后，扯过阿肥，窝在它怀里睡觉。
　　“好了，你们两父女呆着，我得研究一下怎么照顾婴儿。”张逸为这幅完美的父女安睡图暗自点头，坐在沙发上打开了名为《育儿宝典》的书，看了几页，立马头晕脑胀，只想倒头就睡。
　　好家伙，敢情养一个孩子光是看书就能要了人半条命，这还没理论联系实际呢！
　　这婴儿第一次便便就大有学问，什么排出从母体吸收的物质……嗯，头晕。对了，小家伙还没便便呢。张逸刚想到这点，小人儿叫了一声，一看，说便便，便便到，床上一滩水加一堆成分复杂的物质，无比抽象。
　　“哎哟喂，我的小宝贝，你也太给面子了吧？”张逸捂着额头，不得已把刚买的婴儿专用的柔软床单换了下来，罪魁祸首却兴致勃勃地四处乱爬，不时朝张逸发出一两声甜腻的“喵”。
　　把床单扔到洗衣机，张逸想到一个很严重的问题：小家伙这么小，只有巴掌大，怎么帮她方便？总不成每次都便在床单上吧？
　　这个问题，无解。张逸只好拿出纸巾，把小人儿的小屁股擦干净。然后，看着纸巾，人定了三秒，仰天哈哈大笑：“没有合适的尿布，难道我不会自己做！”
　　说做就做，把纸巾小心折好，兜在小人儿身下，再用胶布把接口粘上。很好，完美！哦，忘了尾巴了。又给纸巾挖了个洞，把小人儿的尾巴从洞里拿出来，大功告成！张逸很是自得地看着小人儿屁股上的自制尿布，小人儿因为不舒服而表露出的不满被他直接无视了。
　　很快，他发现小人儿很容易饿。也就睡了一个多小时，贪吃的小人儿又爬到了装牛奶的小碟子，“喵喵喵”地叫着。
　　“好吧，有什么样的父亲就有什么样的女儿，做老爸的贪吃，做女儿的也一样。”张逸瞪了阿肥一眼，给小人儿的“饭碗”盛上牛奶，又说了一句，“虽然我怎么看，你们也不像是一对父女。”
　　小人儿消灭牛奶的速度依旧无敌，五秒全部解决。但这次她似乎并不满足，睁大着闪亮的大眼睛无辜地看着张逸。无奈之下，张逸又往小碟子倒满了牛奶。
　　哦，好样的！一碟牛奶费时八秒，再次全部解决。嗯，又是那双无辜的大眼睛，闪啊闪啊的，张逸立马心软了。
　　“这么能吃？我就不信了！”张逸看了看吸管，重新开了盒牛奶爽利地插上吸管，把吸管递到小人儿嘴边。
　　见小人儿不知如何是好，好爸爸阿肥做了示范，含住吸管吸了一口牛奶，再把吸管推到乖女儿那。果然是智商高达200的猫女，小人儿学着阿肥的模样含着吸管，用力吸了一口，被呛得连连咳嗽，泪水在眼眶里直打转，可怜兮兮的，眼看就要哇哇大哭。
　　“不急不急。”张逸连忙拿出纸巾帮小馋猫擦嘴，轻抚自己的胸口做着手势，用最柔和的声音说道，“慢一点，不要太大力气。对了，就是这样，小宝贝，你实在是太聪明了，只用一次就学会了！”
　　小人儿乐滋滋地吸着牛奶，一只小手拿着吸管固定住，另一只手和双脚则把牛奶盒夹住。
　　多聪明啊，这才刚出生几个小时呢，传说中出生几天就能走路的算得了什么？那是骗人的！刚出生几天的婴儿骨头都还没硬，根本不可能站起来。这才是智商啊，就算传说是真的，又能跟智商200的小人儿比么？蛋生的就是跟哺乳不同！
　　张逸为把小人儿的智商设定为200而兴奋不已，看来智商高的人学东西就是快，想来以后的生活应该不会太麻烦。嗯，接下来该教小家伙学什么？对了，包尿布！而且还得让她学会自己换尿布，这主意非常不错！
　　教导智商高达200的人，绝对是人生最幸福的事！哦不，错了，不是教导，是调教！


第004章 美人彪悍
　　四头身的小人儿抱着盒子美美地吸着牛奶，准保姆张逸看得心痒痒，翻出相机不停地“喀嚓喀嚓”，小人儿非常配合，滴溜溜的大眼睛跟着相机转个不停。见拿着相机的是张逸，她不时露出甜甜的笑容，更是叫张逸连呼可爱。
　　呼噜噜一盒牛奶喝完了，小人儿终于心满意足，拉过阿肥枕着它那毛茸茸的前腿，耸了耸小脑袋，在阿肥胸口找个舒服的位置睡下。阿肥小心翼翼地另一只前腿盖住小人儿的肩膀，生怕会冻着小人儿，一动不动、一声不吭。
　　看来阿肥找到它一生的目标了。张逸帮一副慈祥模样看着熟睡的小人儿的阿肥拍了一张照片，摸着下巴喃喃自语：“该给小家伙取个名字才行。猫猫？不好，她又不是纯粹的猫。喵喵？不大好听，那就苗苗？苗苗……就这个了！”
　　想到此处，张逸情不自禁地拿右拳砸了一下左掌，护短的阿肥转头狠狠地瞪了他一眼，好像在责怪他吵到小人儿――嗯，她现在有名字了，叫苗苗。歉意地笑了笑，张逸趴在婴儿床的栅栏上，食指碰了碰苗苗的尾巴，睡梦中的小家伙好像感觉到了，只有尾指长的小尾巴甩了甩，夹在双腿间，又往阿肥怀里凑。
　　小家伙太有意思了！张逸乐得咧嘴直笑，正要继续调戏睡梦中的小家伙，卧室传来手机的响铃声。见阿肥耷拉着眼要发飙，张逸连忙跑到卧室接通手机。
　　“张逸，有没回家？”手机刚接通，那边就传来噼里啪啦的说话声，“我开了个班。该死的，当初我没想到会招到这么多人，老师不够，你有没空过来帮我一下？”
　　张逸眨了几下眼睛，嘿嘿一笑：“老牛，真不巧了，我昨天接了一单生意，你早一天说也好啊！”话语间，全是幸灾乐祸。
　　对学美术的而言，寒暑假赚钱的最好方式无非有两个，一是找兼职或假期实习，二是开考前美术培训班。牛大盛是张逸的同班同学，寒假时去师兄开办的培训班帮忙，赚了点小钱，但师兄赚的更多。于是，有点心里不平衡的牛大盛决定自己开班。
　　别看平日里大家都叫他牛大圣，可那小子长了一副好皮囊，对女生又特别照顾，去年在师兄的画室里，他负责的几个学生又都考得不错，暑假前一宣传，招来的学生远远超出了预期。这下倒好，打了他个措手不及，不得不到处找人做代课老师。
　　事实上张逸对开考前美术培训班一点兴趣也没有，虽然赚钱，但也太累人了，根本就是学生的全职保姆。所以，他毫不犹豫地拒绝了牛大盛的邀请。再说了，他现在有活干，而且自昨天开始也得做保姆，也实在抽不了身。
　　当然，这纯粹是张逸一厢情愿的想法。
　　跟牛大盛扯皮了很久，张逸听牛大盛那语气就快疯了，毕竟两人关系很好，便答应牛大盛有时间过去帮忙。
　　“那你现在有没时间？”哪知牛大盛得陇望蜀，急道，“一次性来了三个学校的学生，加起来三十多个，之前已经来了十多个，就我跟薛海燕两个人摆不定啊！”
　　薛海燕也是两人的死党之一，虽然是女人，却比男人更为豪放，跟一群男生称兄道弟不亦乐乎。当初她跟牛大盛一拍即合，临放假前分别到自己中学时代的学校宣传招生。她曾力邀张逸，但当时张逸就拒绝了。
　　“你那位呢？”张逸很好奇，牛大盛的女朋友斯斯文文的很适合搞接待，怎么牛大盛没把她找来？
　　“跟她爸妈去旅游了。”牛大盛的声音突然小了下来，跟旁边的人说了几句什么，再跟张逸说话的时候，扔下一句“快点来，我现在快疯了”就挂断了电话。
　　“……”张逸看着手机，嘴角抽了几下，连地址都没给，他怎么快啊？不过牛大盛那模样好像真的急得不行了，要不怎么会忘了给他地址。又等了一会，总算牛大盛没忙晕头，发了条信息给张逸。
　　“阿肥，我要出去一下，苗苗就交给你了。”张逸说着把钱包塞到裤袋就要走人，猛然想起了一件事，人已走到门边又退了回来，盯着阿肥说，“要是苗苗醒来，你会开牛奶吗？哦，还有换尿布。”
　　阿肥不屑地瞄了张逸一眼，小心地抽出被小苗苗枕着的前腿，蹭地跳出婴儿床。在张逸好奇的目光中，阿肥来到墙角，从打开的牛奶箱咬出一盒牛奶，然后亮出一根爪子，唰地一勾，固定吸管的塑料膜破裂；爪子又是一扣，牛奶盒上的开口多了个洞，阿肥再咬出吸管插入牛奶盒，美滋滋地喝了几口，最后得意地看向张逸。
　　呃，都成精了！张逸很是无语，刚想问帮苗苗换尿布的问题，似乎猜到他想问什么，阿肥竖起一只前腿，三根爪子轮流探出缩进，动作快捷熟练。
　　“好吧，我走了，我会尽快回来的，你别乱走啊。”张逸再没什么好交待的了，匆匆跑了出去。
　　牛大盛开的考前美术培训班位于南方大学附近的小区，房价不低，一套三房两厅不足一百平米的房子少说两千，这还不包括家具，只有空荡荡的房子，里面什么都没有。按牛大盛和薛海燕原先的计划，招个二十多个学生就行了，所以，他们只租了相连的两套房子。
　　张逸来到的时候，小区里多了十来个中学生。他们正围着一个穿着时髦的女人说着什么，毫无疑问，正是牛大盛新招来的学生。
　　那时髦的女人一见到张逸，双眼一亮，快步走了过来，一边走还一边大喊：“张逸，你小子总算来了！”
　　“薛老大，早上好。”张逸现在只觉得自己根本不该来，薛海燕的热情让他感觉非常不对劲。
　　大多数女生大一的时候只能说丑小鸭，经过一年的熏染后才会开始蜕变成白天鹅。但薛海燕绝对不是大多数女生中的一员，军训结束后的第一天，全级穿得最时尚最靓丽的就属她一人，再加上她那清纯的面孔，能把化妆技术高明的高年级师姐比下去。
　　只是，谁也没想到，老天给他们开了个偌大的玩笑――那个看似娇娇怯怯的清纯女生，跟她的面容绝对搭不上边！没几天，她就跟一帮男生混得很熟，见到男的一律称呼“小子”。大一上半学期结束后，就算她穿上超短裙，认识的也没人把她当成是女人，直接无视她那清纯可人的相貌。
　　其中给众人最大感触的是第一节人体写生课，连老师都被她震住了，一切只因为薛海燕说了一句话：“喂喂，模特，能不能把丁字裤脱了？”
　　天可怜见，男模特听了这话，那表情糅杂了惊愕、不满等等无数情绪，复杂得无法分辨。好在意识到自己说的话有多骇人，薛海燕眨巴了几下眼睛，当即道歉，诚恳地说自己并没侮辱模特的意思，之所以要模特脱了丁字裤，仅仅是因为……她不擅长画布料。
　　她倒是大大方方坦诚磊落，但那天开始，一众人便开始把她当成是男人。


第005章 天才
　　至于薛海燕怎么成为一帮狐朋狗友的一份子，那就是另一个故事了。也是奇怪，按理她这性格不招同性喜欢，但她不止同性缘好得要命，异性缘更是不错，竟拉了几个姐妹融入了狐朋狗友的圈子。
　　对此，牛大盛说了番非常经典的话：“现在不是提倡男女平等吗？薛老大的境界已经远超男人女人，到达了‘人’的程度。凡是出现她面前的都是人，男人是什么？女人是什么？有区别吗？”
　　此时，薛海燕穿着一身及膝黑裙，柔顺的布料紧贴她那妙曼的身体，修长笔挺的大腿白花花得很晃眼，脚上是一双高筒皮靴，几颗金属钉使其多了一丝硬朗。她的身材很火爆，正面看是腰间狠狠收进去的弧线，侧面看……前凸后翘能叫任何没跟她相处过的人流口水。
　　当然，熟悉她的人都会视若无睹。
　　“薛老大，您这玩的是美人计？”张逸打量了薛海燕一样，咬着她的耳朵小声问道。
　　“很悲哀。”薛海燕用无比沉痛的声音说道，“我们中学只来了三个人，招来的其他学生都不认识我。”
　　张逸噎了一下，想通为什么薛海燕的美人计无效后，忍不住仰天狂笑，指着薛海燕笑得眼泪都流了出来：“薛老大，你，没想到你们中学……”
　　“闭嘴！”薛海燕恼羞成怒，赏了张逸一个爆栗，“老牛租房子去了，你给我安排学生去！现在！”
　　“是是是，都听您老人家的。”张逸收了笑，跟在转过身就变了脸显得特和蔼的薛海燕身后。
　　薛海燕很有手段。突然来了三十多号人，塞进两个租来的房间后变得非常拥挤，先来的学生也没心思画画；但在薛海燕一番极富煽动力的宣传下，不管是先来的还是刚到的学生都乖乖地坐下，拿出画板进行基础训练――画石膏体。
　　张逸的工作就是指导学生。想当年他也是这么过来的，不禁对画室的氛围有些怀念。墙上贴的是牛大盛和薛海燕搜刮来的习作，连老师的都有。张逸感慨着薛海燕的魅力，不时走到一个学生身后指点两句，或盖上几笔。
　　指导学生的工作其实并不难，大多数学生都有点根底，也想在老师面前露上一手，所以画得很认真；而且来到新环境彼此都在适应期，话也不多，整个画室都很安静，只听到纸笔摩擦的沙沙声。开班难的是“后勤”，离开自己的城市来到省城，老师要负责学生的吃喝住行，学生们适应环境还得解决他们的心理问题。
　　一句话，老师就是全职保姆。再者，牛大盛和薛海燕开的是地下培训班，虽说不用担心被税务局找上门，但琐事一点也不见少。比如，现在牛大盛就在忙着学生的住宿问题。
　　直至日落时分，牛大盛才搞定了租房，张逸也才想起今天自己什么也没吃。清早被阿肥吵醒，然后帮苗苗买东西，再照顾苗苗，刚有休息时间却被牛大盛拉过来帮忙，连吃饭的时间也没有，也忘了自己没吃饭。
　　“累死我了！”薛海燕用力拍了几下酸涩的小蛮腰，又拍了一下张逸的肩膀，挑眉道，“走，我请你小子吃饭，这里交给老牛就行了。”
　　“薛老大，你不是这么狠心吧？我今天东奔西走的可一点也不比你轻松，你舍得把这摊子全部扔给我？”牛大盛一张帅气的脸蛋立马垮了，低声下气地哀求道。他女朋友是薛海燕介绍的，于公于私他都不敢对薛海燕大声说话，要是薛海燕在他女朋友面前随便说上几句话，他就不用活了。
　　“哎哎，别。”张逸连忙阻止两人，“我今天是来应急的，你们哪，最好还是尽快找别人。再说了，我现在一点也不比你们轻松，回家还有事呢。”
　　“找到相好的了？”薛海燕的语气非常暧昧，眼中散发着莫名的光芒，“哪天带来我们看看，我帮你把把关？”
　　“免了吧！”张逸连连摆手，他可不敢接受薛海燕的好意。
　　之前也有个哥们带女朋友来和他们聚会，结果没几天那女的跟那哥们分手了。又过了两天，薛海燕收到一封情书，正是那哥们的前女友写的。后来他们才知道，原来那女的一直怀疑自己是同性恋，拿那可怜的哥们做试验，结果薛海燕一现身，她确定自己对女人更感兴趣，便甩了那哥们。
　　即便这是巧合事件，但也足够一帮人暗自警惕。薛海燕男女通吃的魅力，可不是他们能比较的。
　　顺便说一句，那个可怜的家伙就是长得还挺帅的牛大盛。薛海燕也是出于愧疚，才给他介绍了现在的女朋友，挺漂亮挺温柔的女生，却把牛大盛吃得死死的。
　　懒得再理会牛大盛和薛海燕，张逸摆了摆手，在小区门口招了辆出租车，往家里奔去。想到家里多了个可爱的小家伙，车尚未停稳，张逸扔下车费打开车门急急跳下车。
　　打开门搜寻那个小小的身影，张逸愣住了。
　　客厅里，一只肥猫悠哉悠哉地转着圈，身上，有个小小的人儿抓着它颈部的毛发，像个高傲的骑士，大眼睛四处乱转。看到大门打开，走进来一个人，那小家伙发出愉快的一声“喵”。
　　张逸目瞪口呆。
　　算了算时间，小家伙苗苗出生还不到十二个小时，几时成长到这程度了？想起“成长”两字，张逸愕然发现：刚出生的小家伙还没巴掌大，乍一眼看去，现在的小苗苗好像高了不少。
　　“喵。”小家伙的声音清脆幼嫩，甜甜腻腻的像是在撒娇，身后的小尾巴左左右右的甩得欢快，又像是一只迎接主人回家的小狗。
　　这感觉，很不错。张逸咧嘴大乐，蹲下身来，阿肥后颈的毛发被小家伙一扯，撒着步子三两下跑到张逸身前。合着双手放到小家伙面前，她没犹豫，手脚麻利地踩着阿肥的脑袋爬上张逸的手掌。
　　掂了掂，好家伙，重了不少。张逸柔声问道：“小苗苗，吃饱了没有？”
　　“喵。”小家伙欢叫了一声，不知听懂张逸的话没有。
　　“你不仅仅是猫哦，你还是半个人呢，不能老是学猫叫啊。”张逸小心翼翼地捧着小苗苗来到婴儿床，把的小家伙放到里面，指着自己的鼻子，“来，叫我哥哥。哥……哥，哥哥……”
　　“哥……哥哥……”小苗苗很聪明，一次就学会了，小脸蛋上笑容越来越灿烂，拖着鼻音大声说，“哥哥！”


第006章 神奇的成长速度
　　“哥哥爱死你了！”张逸欣喜莫状，又指着小家伙说，“苗苗。你是苗苗，我是哥哥。”
　　“喵……”嗯，叫习惯了，一时改不过来，一叫就是猫叫声，撒娇的猫叫声。
　　“苗苗。”张逸呵呵直乐，纠正着小家伙的读音。
　　“喵……苗苗。”果然是智商200的天才，纠正了一次就把口音改了过来，还会指着自己的鼻子说。
　　“我的小宝贝，你太聪明了！”要不是小家伙才那么一丁点大，张逸一定把她抱起来狠狠啃几口。然后，他抓着阿肥的后颈，提到小家伙前面，点了两下阿肥的鼻子，“这是阿肥。”
　　“阿……肥肥。”多聪明的小家伙啊，两个不同音节的字读不出来，自己给改了。
　　“严格来说，阿肥是你爸爸。但是，既然你叫我哥哥，那么比一只肥猫低了一辈，是非常悲哀的事。”张逸对小家伙的表现非常赞赏，不理会阿肥充满杀气的眼睛，点头道，“以后你就叫它阿肥行了，嗯，肥肥也可以，随你喜欢。”
　　“肥肥。”或许是像起了刚才的骑大马――实则是骑大猫游戏，小家伙兴奋地喊了一声，抱住阿肥的脖子，三两下翻到它背后。
　　阿肥眼中满是慈爱，也许是张逸的错觉，但以阿肥绝对不低于十岁孩童的智力来说，既然能看懂肥皂剧，慈爱也不是那么不可理解的。它像是无所畏惧的英雄，颇有霸气地“喵喵”叫着，后退一蹬，在空中划出一条优美的弧线，跃过婴儿床的栅栏，平稳落到地上。
　　随意，像是进入大草原的骏马，阿肥载着欢声大笑的小苗苗奔跑。
　　“这家伙，总算振作起来了。”张逸欣慰地点了点头，任由他们在客厅可劲地撒欢――肚子很饿，还是先解决自己的问题再说。
　　打开冰箱，昨天买的吃的还很多，随便做了点晚餐填饱肚子。再看去，阿肥和小苗苗还在玩游戏，张逸觉得该做些事。
　　“阿肥，过来。”张逸招了招手，阿肥载着小苗苗调到客厅的矮桌上，俯身让小苗苗下来。打量着视线始终不渝地追随小猫咪的阿肥，张逸问道，“阿肥，你有多久没洗澡了？如果你不洗澡的话，别怪我不让苗苗跟你玩啊。”
　　阿肥一听要洗澡，身体下意识地往里一缩。但很快，它的目光变得无比坚定，定定地看着“肥肥肥肥”叫唤的小苗苗。
　　“很好。”张逸很欣慰，当即准备阿肥和小苗苗的洗澡水。
　　他找了个足有直径半米的大盆子，盛了一半的水，试了试温度，确定不会太冷太热，招来阿肥。哪知转眼看去，那只肥猫见小苗苗在桌子上爬来爬去，竟下意识地咬向小苗苗的脖子，要把小苗苗当成普通的小猫叼过来，吓得张逸一身冷汗，连忙喝住阿肥。
　　“要是还有下次，我发誓你再也不能碰苗苗！”张逸捧起小苗苗，恶狠狠地瞪着心虚的阿肥。转身朝浴室走去，张逸心有余悸地嘟囔，“这家伙也太不省心了！还不过来？帮你洗澡还得求着你不成？”
　　阿肥呜咽一声，灰溜溜地跟在张逸身后。见张逸指着洗澡盆，阿肥浑身一哆嗦，最后赴死般紧闭双眼，用力跳到洗澡盆，不出意外地溅了张逸一身水。
　　“拜托，洗澡而已，为什么每次叫你洗澡都好像赴刑场呢？”张逸甩了一把脸上的水，很是哭笑不得。
　　他找来一块泡沫，做成泳圈，把小苗苗放到里面。小家伙也跟阿肥一样，似乎不怎么喜欢碰水，紧紧抓着泳圈左张右望非常不安；但张逸轻轻推了一下泳圈后，她似乎找到了新玩具，扑腾扑腾的玩着水，小脸蛋上的不安变成了兴奋。
　　帮阿肥洗澡很简单，肥猫好像认命了，身体哆嗦个不停，却任由张逸折腾；不过帮小家伙洗澡很是费了一番心思，因为她实在太小了，张逸又怕伤害到她，最后干脆拿着棉签沾上婴儿沐浴露，一点一点地清洗她的身体。
　　好不容易把两个祖宗洗干净，帮小苗苗擦干身体，再给阿肥吹干毛发，张逸总算是松了一口气。这活计，不是人干的，太辛苦了！
　　然后，帮小苗苗测量身体。小家伙似乎觉得很不舒服，很不安分地扭着身体。张逸看不下去了，命令阿肥压住趴在棉布上的小家伙。知道张逸是为了小家伙好，阿肥乖乖听话了，一爪子把小家伙压住。
　　“身高21厘米，体重320克，尾巴，嗯，6厘米。”张逸看着小苗苗的第一次身体检测表，翻出“培育室”的说明书，上面写着苗苗的初始身高是20厘米，再次确认小家伙的成长速度很快。只是，苗苗喝的牛奶该不会直接变成养分了吧？牛奶的营养成分有这么高吗？
　　张逸百思不得其解，最后只好归于“培育室”的特殊功能，然后开了盒牛奶给小苗苗。果然，刚才还一脸委屈哭得唏哩哗啦的小家伙，拿到牛奶就停下了哭声，一边抽噎一边用力吮吸牛奶，转过头去不理张逸和阿肥。
　　小苗苗生气了，把阿肥弄得无所适从，围着她直打转，试图吸引她的视线。可阿肥转到左边，小家伙就把脑袋扭到右边，阿肥又转到右边，她则把小脑袋扭到左边，坚决不肯原谅阿肥。
　　张逸却乐了。这小家伙，太可乐了。


第007章 肥了女儿，瘦了父亲
　　小苗苗的脾气来得快去得也快，解决了一盒牛奶后，脸上已经不见了委屈，一双水汪汪的大眼睛眨也不眨地看着张逸。毫无疑问，她还没饱。
　　这胃口也太大了吧？张逸心里想着，看小苗苗的肚子已经涨得圆鼓鼓的，不知该给她喝牛奶还是断了她的粮食。阿肥坐到小苗苗身后也用一双圆溜溜的眼睛看着自己时，张逸差点没喷出来。
　　“拜托，你还是给我把眼耷拉上，扮什么可爱啊！”张逸又好笑又好气，总算想起还有说明书。
　　“非纯人类成长速度约等于人类的六倍，因此，宝宝为了满足成长要求，发育完全之前将会大量进食。而在成长到人类一岁体型之前，宝宝将有15个小时以上的时间用来进食和睡眠，‘培育室’已设定宝宝自主进食和睡眠的需求量，敬请家长放心。”说明书如是说。
　　张逸终于明白了小家伙的成长速度为何快得如此惊人，敢情全是“培育室”的设定。犹豫着又开了盒牛奶给小家伙，张逸还是非常担心她的肚子能不能承受。好在小苗苗喝了小半盒就停了下来，可那看着跟身体相比不成比例的小肚子，张逸依旧放不下心。
　　想着为了陪小家伙，阿肥也应该饿了，剩下的牛奶张逸就给阿肥喝了。趁小苗苗还没睡觉，张逸赶紧做了个纸尿裤给她穿上。然后，小家伙照例拉过阿肥做枕头和大号洋娃娃，窝在阿肥怀里睡着了。
　　屋里安静了下来，张逸洗了个澡，冲去全身的疲累，继续未完的网页设计工作。这次休息时间他没看电视，而是翻看“培育室”的说明书。
　　说明书的记录很详细，包括了宝宝成长阶段最合适的食物，而牛奶则是其中之一，其他的都是这个时代没听过的东西，什么婴儿营养液啊之类的玩意。再点开婴儿营养液，竟然还有详细配方，可惜了，那一连串的配方依旧有很多不属于这个时代，想要制造出来也不可能。
　　既然婴儿营养液的配方都有，那配方里的材料是不是也有“配方”呢？张逸脑中闪过这个念头，试着点开名为“麦基”的材料，结果竟然真的有。
　　“乖乖，整一个大百科全书啊！”张逸只感觉不可思议，未来年代，哦，那个什么宇宙纪年代的两地差距有这么远吗，以致于为了家长培育宝宝竟把一切都列了出来？转念一想，也是这个道理，都说是宇宙纪了，估计那个年代应该是星际时代吧。
　　更让他欣喜的是，无意中发现：只要提供所需材料，“培育室”便能制造出婴儿营养液。
　　太神奇了！张逸兴奋得几乎坐不住，天知道配方里面那些从没见过的东西有什么作用，但以能“凭空”制造个人出来的技术，那些东西的价值肯定不低。然而，只是兴奋了没多久，他便叹了一气。
　　“培育室”不能交出去，否则苗苗就会变成实验室的小白鼠，而阿肥绝对会彻底崩溃。他看得出来，或许是血缘的关系，阿肥很在意苗苗。
　　阿肥是猫？不，张逸从来不怎么认为，他把阿肥当成了人，一个穿着猫皮的人。两年的朝夕相处，感情已深，他不想让阿肥伤心。
　　下定了决心，张逸把所有烦恼抛到脑后。把能做的、该做的都做了，剩下的到时候再说吧。
　　来到客厅的婴儿床边，阿肥正小心翼翼地呵护着苗苗，张逸推醒它，小声说：“婴儿床不能放在这里，虽然不大可能被人发现，但谁也不能肯定。所以，我要把它搬到那个房间。”
　　阿肥的全心全意感染了张逸，即使解释不解释都无所谓，张逸还是把理由跟阿肥说了一遍。然后，阿肥用身体固定好熟睡的苗苗，张逸则把婴儿床搬到了卧室隔壁空出的房间。那里，将是苗苗的专用房间。
　　张逸拉上了窗帘，除非进入房间，否则根本不可能被人发现里面的东西。其实客厅被人发现的可能性也很小，因为最有可能暴露的是阳台，而张逸住在二十楼，阳台视野很开阔，前方没有比这更高的楼层了。
　　又把买来的婴儿用品放入房间整理好，张逸吐了一口长气。这样的日子似乎蛮有趣的，可惜了，看说明书，只消两个月苗苗便会成长到人类婴儿一岁的程度，到时估计会麻烦很多。
　　麻烦归麻烦，他也确实很喜欢这个小家伙。两个月后张逸就要开学了，为了照顾她，多半还得找个保姆。钱倒是无所谓，他从来没缺过钱，只是，苗苗的耳朵和尾巴啊……
　　他有点后悔了，如果不是把“培育室”当成是虚拟养成游戏，他多半不会……算了，这个世界没有后悔药吃，再说多了个苗苗，能让阿肥振作起来也很不错。
　　“保姆？这是个问题。”张逸揉着太阳穴，总觉得有什么被自己忽略了。想了很久没想出个究竟，他坐回电脑前继续工作。
　　一夜无话。今天很累，却很充实，所以张逸睡得很安逸。
　　睡觉睡到自然醒，醒来后揉着惺忪睡眼迷迷糊糊地刷牙洗脸，人便精神了。紧接着，想起爸妈说过的一些话：“养个孩子真的很累，尤其是婴儿，大半夜的不让人好睡，尿床，哭，肚子饿了，哭，折腾人哪！”咦，奇怪了，我家的苗苗昨晚好像很乖啊？
　　走进苗苗的房间，看到阿肥费了老半天劲也睁不开的双眼，张逸乐了。差点忘了苗苗有个好爸爸，瞧瞧，垃圾桶里还有六个空牛奶盒，昨晚阿肥少说起来了六次。
　　可怜天下父母心，真是肥了女儿，瘦了父亲。


第008章 妖孽啊妖孽
　　“我说，你该不是一夜没睡，只顾着盯紧苗苗吧？”张逸幸灾乐祸地笑着，阿肥的眼睛更耷拉了，“阿肥，你也太紧张了吧？苗苗一天至少有十五个小时用来吃东西和睡觉，你不会趁她睡的时候打个盹啊？”
　　面对张逸的揶揄，阿肥耷拉着眼理也不理。小家伙听到张逸的声音，醒了过来，唤了声“哥哥”，喜得张逸脸都笑成了花。勤快地帮小家伙换上干净的自制尿布，再开了盒牛奶给她，张逸发现她好像又高了不少。
　　拿尺子一量，好家伙，又长高了半厘米；再放到天平上一称，啧啧，重了二十多克。这哪是养人啊，根本是养猪，而且是快长肉型的猪。
　　收起尺子和天平，张逸叫阿肥去睡觉补眠，可它不干，强提精神紧跟在苗苗身边。既然如此，张逸也只能一笑了之，继续干自己的活，休息时间则陪苗苗玩。
　　小家伙还不会走路，只会到处爬来爬去。不过她才出生一天半，能够自己喝牛奶和叫“哥哥”、“肥肥”和“苗苗”已经够妖孽了，没必要过于强求。
　　事实上，张逸很快发现苗苗的妖孽程度远远不止于此，而且，她的妖孽让张逸生出“叫我怎么不喜欢你”的感慨。
　　见阿肥哈欠连天，苗苗眨巴了几下乌溜溜的眼睛，拉过阿肥窝在它怀里，抚摸着阿肥颈下的毛发闭上了眼睛。苗苗的安抚很有效，没一会阿肥沉沉睡去，小家伙轻手轻脚地钻出来，坐在那继续打量周围，很不安生，却没说话，动作也很小。
　　太妖孽了，竟然知道疼惜别人！可是，那小模样叫人看了心里软软的暖暖的，也满满的。
　　那一瞬间，张逸忽然觉得自己做错了什么。对了，由始至终他都没调整心态，把这当成是游戏，把苗苗当成是个新奇的玩具。
　　心里有点愧疚，他放轻脚步来到婴儿床边，和小家伙招了招手，小家伙见有人跟自己玩，学着张逸兴奋地摇手，但就是不出声。
　　“小宝贝，我们去阳台晒晒太阳好不好？”张逸指了指阳台，今天天气很好，碧空下只有几缕云丝，小家伙看了一眼，似乎知道张逸在说什么，兴奋地连连点头。伸出手，小家伙爬到张逸的掌心，两人来到阳台。那有一张躺椅，靠近外面的一小段暴露在阳光下。
　　张逸坐在躺椅，把小家伙放在小腹上。她不时地转着小脑袋，四下张望。好在房子位于这层楼的一角，旁边没有其他楼房的阳台，上下又被天花板和地板挡住了视线，自是没人看到，张逸也不担心苗苗会被人发现。
　　小家伙很好动，在张逸身上爬来爬去，一会看看外面，一会看看地上，看了什么都觉得惊奇。只是，洋娃娃一样的四头身比例，再加上造型奇特制作粗糙的纸内裤，还有一条小尾巴甩来甩去，看着有点滑稽。
　　“嘿。”张逸笑了出来，伸出食指逗弄着苗苗的小尾巴，苗苗好像也喜欢跟张逸玩这样的游戏，小尾巴跟张逸的食指玩起了捉迷藏。
　　张逸找来根蓝色的细带，在苗苗的小尾巴末端打了个蝴蝶结。然后，他发现其实苗苗的性情继承了不少猫的部分，因为小家伙看到尾巴上多了个颜色鲜亮的东西，兴致勃勃地追着尾巴转圈，看得张逸情不自禁地哈哈大笑。
　　或许是疑惑张逸在乐什么，小苗苗回过头满是好奇地看着张逸，小嘴巴还咬着尾巴，可惜人太小咬得不准，蝴蝶结还在嘴边晃悠。一阵风吹来，小家伙打了个哆嗦，打了个大大的喷嚏，却依旧望着张逸傻傻地笑。
　　“风大，差点忘了我的小宝贝只穿了件纸内裤呢。”张逸见小家伙用胖乎乎的小手拉出亮晶晶的鼻涕，连忙把她放回婴儿床，拿了个棉签小心地擦去她的鼻涕。
　　阿肥在张逸大笑的时候就醒了，醒来第一件事就是寻找苗苗。看苗苗就在身边，两个家伙抱在一起又打闹起来。
　　张逸开了盒牛奶给小家伙，正拿出相机拍个不停，放在卧室的手机响了，拿过来一看，是牛大盛。
　　“大哥，江湖救急啊！”刚接通电话，便传来牛大盛急切的呼声，“又来了十个，我不活了！”那声音，痛并快乐着。
　　“还有人嫌赚钱多的，我倒是第一次知道。”张逸撇了撇嘴，嗤之以鼻。每个学生收两千学费，五十多个学生就是十万；辛苦两个月，除去开支，少说能赚七八万，有多少人抢着去做啊？
　　“我现在只收到三个学生的学费，其他还没决定在不在我这学呢。”牛大盛很沮丧，“再说了，我这只收一千五。这次亏了，亏大了，早知道有这么多人，我肯定收他个两千。”
　　“破坏行规啊，你不怕那些也开班的师兄找上门？”张逸幸灾乐祸地调戏牛大盛。
　　“少废话，你来不来啊？”牛大盛急了，“就这几天！我明天就叫学生交学费，再请没回家的师弟师妹过来。”
　　“行行行，工资我就不要了，但记得请我吃大餐啊。”张逸挖了挖耳朵，满不在乎地说道。
　　“您老人家说了算。”牛大盛低声下气地答道。
　　挂断电话，张逸慢悠悠地站起身，摸了摸阿肥的脑袋，又耍了一阵苗苗的小尾巴，叮嘱阿肥肚子饿了先喝牛奶，回来再做它最喜欢煎鱼，又叫它好好照顾苗苗，这才穿上鞋走人。不慌不忙地坐车来到“老牛画室”，张逸却见薛海燕今天变了个人正满脸笑容地说着什么，仔细看去，薛老大的笑容好像很淑女，也很僵硬。
　　今天太阳打西边出来，薛老大变淑女了？望了望窗外亮得晃眼的阳光，张逸心里满是不解。


第009章 您这是搞传销呢？
　　“张老师来了。”见到张逸，薛海燕双眼放出闪亮闪亮的光芒，热情地招了招手，“来，我给大家介绍一下，这是……”
　　什么叫热情？薛海燕的态度就叫热情。什么叫夸张？薛海燕对张逸的称赞就是夸张。她说到后头，张逸简直成了南方大学建校百年仅此一见的天才，北打全国第一的中央美术学院，南踢同样校名就是招牌的中国美术学院。
　　他，张逸，就是古往今来最杰出的画家！让梵高毕加索伦勃朗掩面而逃的天才！什么，你不知道谁是伦勃朗？那是我的偶像！你看，连我的偶像都比不起张老师，他有多厉害大家应该知道了吧？
　　张逸目瞪口呆，嘴角的笑容凝固，浑身泛起鸡皮疙瘩。他只想说，薛老大，掩面而逃的是区区在下，你再说下去，我就该跳南江自杀了。
　　“……大家欢迎张老师！”薛海燕高呼一声，热烈鼓掌。挤满偌大的客厅的学生散发出狂热的目光，死死盯着只知道微笑点头的张逸。
　　“同学们加油，考上央美国美算不上什么，考上南大才是……”张逸下意识地跟着薛海燕说的勉励了一句，说到中途嗓子被堵住了。考上央美国美算不上什么？我的娘亲耶，当初自己好像根本不敢想去靠央美吧？
　　好在学生们被薛海燕蛊惑了，没等张逸说完就热烈鼓掌，把他后面的话硬生生压了下去。
　　“薛老大，您这是搞传销呢？”好不容易等学生们冷静下来，跟纸笔有仇一样用力画画，张逸心惊胆战地拉过薛海燕，抹了把额头的冷汗。
　　“你以为我想啊？”薛海燕一副欲哭无泪的表情，“今天来的十几个都是从别的画室跑来的，靠，哪个龟孙子说我这多了个大美女的？我要杀了他！”
　　就算早已免疫了薛老大的彪悍，张逸还是不自觉地抽了几下嘴角。敢情全是薛美人惹的祸，就等着他上门转移目标呢！难怪把他说的地上无天上有的，也不怕闪了舌头！
　　“那个，老牛呢？”张逸小声问了一句。
　　“他现在专管后勤。”薛海燕暗咬银牙，恨铁不成钢地说，“那混蛋胆子太小了，不就是从别的画室跑来十几个学生吗？一大早就忙着跟师兄道歉解释，有什么好道歉的？有什么好解释的？那十几个小色狼又不是因为他才来的！”
　　望了望天，今天似乎很热，张逸又甩了把汗：“孙让那小子呢？他不是本地人吗？”
　　孙让是一帮狐朋狗友中最危险最猥琐最无耻最卑鄙最下流，也是异性缘最好的家伙，跟薛海燕最聊得来，众人中唯一一个没脸没皮哈着脸叫薛海燕为姐姐的就是他。
　　“别提那小子了！”薛海燕一脸愤怒，“说要请他来帮忙也可以，工资不要，但要我先介绍个不次于小婉的女朋友给他。混蛋啊，看他长了一副正太模样平日我还特地照顾他，竟敢要挟我？”
　　小婉是牛大盛的女朋友，有了薛海燕做对比，使得一帮色狼无比羡慕妒忌牛大盛，连张逸也不例外。
　　“那个，我给你出主意怎样？”张逸干笑了两声。
　　“说！”薛海燕立马抓住张逸的胳膊。
　　“你看，画室里不是有几个学生长得挺不错的嘛。”张逸不着痕迹地抽出手臂，挑了挑眉，“你告诉孙人渣，他有本事的话，画室里的女生任他挑。但是，决不允许他祸害人！”后面一句是咬着牙说出来的。
　　孙让实在太邪恶了，长得又特有欺骗性，每次都把姑娘家勾得神魂颠倒，再来个特诗人的分手，虽说他还算有良心没祸害了人家的贞操，却让一帮人想起来都恨得牙痒痒。
　　果然不愧是薛老大，眼珠子转了一圈就明白了张逸的意图，攥紧拳头又加了一句：“得让那小子签合同，否则治不了他！”
　　“没错！如果有谁被他看上了，还得让他跟那姑娘签合同！”张逸坚定地站在薛老大这一边，用力地点头。小子，诗人是吧？我让你诗人，看你这次怎么死！
　　随即，两人对视一眼，都看到了对方眼中的阴险，“啪”一声来了个响亮的击掌。
　　“我说，你们两个在做什么？我怎么感觉有那个家伙要倒霉了？”牛大盛拖着疲累的脚步走了进来，尚未靠近张逸和薛海燕，情不自禁地退了一步，拉开了与他们的距离。
　　“过来。”张逸嘿嘿笑着，勾了勾食指。终究还是好奇心占了上风，牛大盛把耳朵凑了过去。听了张逸和薛海燕阴险的决定，牛大盛立马双眼放亮。
　　“着啊！”牛大盛笑得比旁边的两人还要阴险，阴森森道，“每次见到小婉都苍蝇一样围着小婉转，我早就看那小子不顺眼了！不是自诩有原则的人吗？我让他有原则！挖我墙角？我让你挖！”
　　不声不响的，三个人便把画室的学生出卖了，顺便出卖了南大历史上最无良的人。
　　薛海燕一个电话打过去，故作无可奈何地说了三人的阴谋，又甚为担心地要求孙让签合约。那整一根闷骚型人型生殖器的孙让果然答应了，只过了十分钟，屁颠屁颠地出现在画室。
　　长着一张娃娃脸的孙让出现在画室，立即引来了学生们的注意。直到薛海燕介绍说娃娃脸是继张逸后南大又一个天才，众人才知道他不是学生而是老师。
　　“为什么我排在张逸后面？”孙让带着点矜持和羞赧地做了自我介绍，来到冷眼旁观的三人组身前马上恢复了一贯的模样。
　　“干，还是不干？”薛海燕瞄了他一眼，只说了五个字，孙让立马哈着脸说“姐姐说了算”，那猥琐叫张逸和牛大盛看了差点忍不住一脚踹过去。
　　真不知道怎么会认识这人渣！这是张逸和牛大盛共同的想法。
　　拿出一张列了十几个要求的合约，逼孙让签了字，薛海燕把合约小心地收到钱包内层。至此，老牛画室的指导老师数量终于堪堪达到要求，而张逸也不必再被迫“江湖救急”了。
　　帮这个学生指点一下错误，给那个学生改上几笔，时间不知不觉间到了下午三点。张逸伸了个懒腰，来到阳台休息，手机响了。
　　谭敏？来电显示上的名字让张逸有点摸不着头脑，手机里几时多了这么一个人？想了好久，他才想起谭敏是住在隔壁的**，那个带着母猫却让阿肥伤透了心的人。
　　心里猛地咯噔了一下，脑中闪过不祥预感，张逸连忙接通电话。
　　“喂，小张吗？我是住在你隔壁的。”谭敏笑了笑。
　　“谭姐姐，你找我有事？”两人只有一次比较长的交谈，但就住隔壁，抬头不见低头见，平日见了都会打个招呼。
　　“是你家阿肥有事。”谭敏的幽默感叫人不敢恭维，“它叫了很久了……”
　　阿肥出事了？张逸的眼角抽了一下。大门的隔音效果很好，在家里开音乐会也未必会吵到隔壁，但是……阿肥叫了很久？
　　“好的，谢谢，我现在就回去。”张逸匆忙地挂断电话，跟牛大盛说了一声，飞速跑了出去。


第010章 拯救苗苗宝贝
　　好不容易等到一辆出租车，张逸一路上催促司机加快速度，最后司机被他弄烦了，嘟囔了一句，但张逸比他更烦更急，拿出钱包扔下两张百元大钞，司机立马发飙。南州的公车司机堪称一绝，其之速度能让《生死时速》羞愧不已。出租车司机之前也是开公车的，红色的出租车左拐右绕，将前面的车全数甩到身后，达到目的地时就连轮胎都散发出缕缕青烟。
　　张逸好悬才没吐出来，苍白着脸赞了司机一句，司机摇头感叹“南州高人多着呢，我顶多也就排上前十”，听得张逸脸色又是一变，赶着去投胎般钻出车，踉踉跄跄地跑进小区。
　　焦躁地等了半分钟，电梯终于来了，张逸只觉得时间过得很慢，心里全是不安和疑惑。来到房前，耳边传来阿肥嘶哑的尖叫声，充满了绝望。张逸的心立刻提了起来，甚至等不及跟候在门前的谭敏说上两句，连忙打开门。谭敏正要进来帮手，想起屋里还有个苗苗，张逸勉强挤出个笑容婉拒了谭敏的好意。
　　难道是苗苗出了事？张逸关上门，阿肥像是找到主心骨，猛地扑了过来，声音嘶哑着，却多了一份希冀。
　　快步跑到苗苗的房间，张逸愣住了。苗苗蜷缩成一团，用力皱着小小的眉毛，小脸蛋上全是痛苦，身体还不停地哆嗦。
　　苗苗生病了！张逸立刻明白发生了什么事，手探过去摸了摸苗苗的小脑袋，可什么也感觉不出来。偏偏阿肥在一旁转来转去，看一眼婴儿床上的苗苗，又朝张逸叫一声，弄得他非常心烦，大喝道：“闭嘴！别吵我，我想想该怎么办！”
　　阿肥不叫了，也不转了，跳到婴儿床用脑袋耸着苗苗，似乎觉得这样能让苗苗好过点。那个妖孽级别的小家伙努力睁开双眼，见是阿肥，笑了笑，只是那笑容很苍白，看得张逸很愧疚。
　　“对了，网上一定有人知道。”张逸拍了一下脑袋，回到卧室打开电脑，除了搜索出猫的正常体温是38~39℃，其他的什么都没有。他这才想起苗苗并非纯粹的猫，心又提了起来，摸着下巴喃喃自语，“苗苗有一半是人，一半是猫，那她的正常提问应该是两者的一半……靠！那怎样才算发烧？38？39？”
　　想不出个答案，他越来越急躁，甚至忘了苗苗到底是不是发烧，而他试图找出苗苗的正常体温有没有意义。眼角扫过桌上模拟成鱼缸的“培育室”，他想起说明书，赶紧扑到床上，翻出跟玻璃没什么区别的仪器。
　　急急地翻出“宝宝疾病诊断”，张逸发现自己急昏了头，说明书里什么都有。按照说明书记载的，如果宝宝生病了，只需要提取宝宝的血液便能诊断病症。
　　“针！针在哪里啊？找到了。棉签棉签棉签……在这。”张逸翻箱倒柜，在书柜最底层翻出了绣花针，三步并作两步走，跑到隔壁的房间。见苗苗病得脸色难看至极还不忘抱着阿肥，挠着阿肥颈下的毛发安慰它，张逸的心揪了起来。
　　找来火机给绣花针消毒，他摆出最温和的笑容，温柔地捏着小苗苗肥嘟嘟的小手，轻声说：“宝贝乖啊，疼一下就好，很快的。”也不理会苗苗能不能听懂他说什么，他拿针飞快地刺了一下苗苗的手臂，忍着心疼，挤出一滴血，用棉签沾上，又跑回自己的卧室。
　　调出“培育室”的菜单，点击“疾病诊断”，“鱼缸”的金属基座凭空凸出一块，张逸连忙把沾了苗苗血液的棉签扫在“培育室”凸出的金属块。
　　“诊断中，请稍等。”那电子合成女声永远都是那么不温不火的，听得人烦躁不已。
　　等了三秒，光屏跳出一段文字。果然，苗苗感冒了，而且还有向肺炎发展的趋势。张逸忍不住骂道：“不是星际时代的科技吗？怎么还没消灭感冒？你不会修改基因免疫病毒啊？”
　　骂归骂，该做的还是得做。调出治疗方案，张逸又想骂人了。这都什么东西啊？一大堆化学名词，没一个看得懂的。
　　“不管了！”张逸找出药箱，凡是跟感冒发烧有关的药全部扔进“鱼缸”基座多出来的入口，然后点击“合成药剂”。好在“培育室”这次没让他失望，一大堆足有上十种药，竟真合成出对症的药剂来。
　　不过，好像扔了半斤的药片进去，怎么就出来三粒鼻屎大的东西？
　　“高科技就是高科技。”张逸纵有千般不满，此时也只能吞回肚子，仔细地看着服药要求，“每六个小时服用一粒，副作用为口渴和嗜睡。服用药剂后，患者会大量出汗，请擦拭患者的汗水，以免受凉。”很简单的要求，副作用看似也没什么可怕的，可张逸还是不放心，从头到尾再细细看了几遍才放下心。
　　拿着一杯水和三颗药丸来到婴儿床边，张逸再次发现了一个问题：苗苗实在太小了，要是她渴了，拿什么来喂她喝水？
　　“该死！”张逸又急匆匆跑回卧室，查询可否用牛奶送服，结果是肯定的，总算放心了。
　　再次来到苗苗身边，张逸甚至把“鱼缸”抱了过来，免得跑来跑去。赶走阿肥，张逸小心翼翼地捏着一颗药丸，生怕药丸掉了。
　　“乖宝宝，张嘴，哥哥喂你吃药啊，吃了药就没事了。”张逸细声细气地劝解道，苗苗看了看药丸，听话的张开小嘴。显然，“培育室”设定了宝宝患病后自动认得药剂，否则张逸还得花费一番功夫。
　　待苗苗吃下药丸，又喂了牛奶，苗苗果然沉沉睡去。张逸见苗苗的自制纸尿布都湿成一团，心里不禁后怕不已。想了想，他便明白了苗苗生病与自己有很大的关系，一是苗苗至今只穿了件“纸尿布”，一件保暖的衣服也没有，二是今天早上带她去阳台，肯定是那时被风吹了才导致感冒。
　　甩了自己一记耳光，张逸心里无比惭愧。
　　虽然已经意识到自己的态度不正确，一直把苗苗当成是新奇的玩具，可他并没做出改变。苗苗诞生时，他去买婴儿用品前也曾想过买几个洋娃娃，把洋娃娃的衣服剥下来给苗苗穿，可后来却不了了之。
　　过于信任未来星际时代科技，相信“培育室”“制造”出来的苗苗会一直健健康康是一方面的原因，更大的原因却是他的疏忽。他完全可以想象，要是苗苗真出了什么问题，阿肥会做出什么不该有的举动。
　　后悔，很后悔，但总算没出什么事。张逸小心地擦去苗苗身上的汗水，惭愧地看了看呆在苗苗身边动也不动的阿肥，张了张嘴，还是没把道歉说出来。


第011章 你太阴险了
　　阿肥的视线始终停留在苗苗身上，双眼的血丝还没褪下，红彤彤的很吓人，却泛出一丝慈爱。它紧紧贴着苗苗的身体，似乎觉得这样能让苗苗更温暖些，不再感到寒冷。
　　“唉。”张逸轻轻叹了一口气。亡羊补牢，他一直很讨厌这个词语，那代表不负责任，明明可以做得更好，却因为疏忽导致了严重的后果。如今这个词语出现在自己身上，很讽刺，也万分庆幸。
　　再次阅读说明书，张逸忽然很想骂娘：里面竟然有如何制造苗苗这体型合用的尿布？而且“培育室”还能自主制造尿布？
　　“我是白痴！”张逸又恨恨地扇了自己一巴掌。
　　道歉没有任何意义，错了就要弥补。张逸先登记苗苗现在的身体测试，再找来制造尿布的材料，塞入“培育室”里。这次“培育室”的开口大了很多，等了大概三分钟，一个小小的尿布吐了出来，连苗苗的尾巴都考虑好了，膨松的尿布还留了个孔。
　　可惜了，“培育室”无法制造合适的衣服，张逸咬了咬牙，找来块布料决定自己做衣服。他就不信了，身为学艺术的人，连件衣服都做不好！
　　然而，事实证明他确实没做衣服的天分。浪费了好几件衣服，他只能想出个懒招：剪一块部，中央挖个洞，这是衣领；两边再等距挖个小号的洞，给苗苗释放双手用的。于是，一件粗陋的长袍诞生了。
　　可张逸宁愿称之为裙子，至少能安慰一下自己。
　　做好第一件苗苗的衣服，时间刚好过去了六个小时。虽然不忍心，张逸还是推醒了苗苗，喂了她一颗药，以及一盒牛奶――他不得不表示万分佩服，即使是生病中，苗苗的胃口也不见得小多少。
　　帮全身都是汗水的苗苗擦干身体，张逸想了想，没给苗苗穿上衣服。就这么一件成品，虽说制作简单，但苗苗出汗很多，他有点舍不得“浪费”了自己的这番心思。帮苗苗盖上被子，张逸加紧时间制作更多“无袖裙子”。
　　有了一定的经验，他的速度快了很多，制作出十几套“无袖长裙”，棉布的、丝布的、蓝色的、小圆点的、条纹的，只要是他有的布料，都做了一套长裙。如此，又是六个小时。再次醒来，苗苗的精神好了很多，脸上有点倦意，却没了痛苦之色。
　　“来，小宝贝，吃完这颗药就没事了。”张逸的脸笑成了一朵花，喂了苗苗最后一颗药，柔声道，“回头哥哥就去做那个什么婴儿营养液啊，保证把你养得白白胖胖的。”
　　“哥哥。”小苗苗甜腻地唤了一声，显然听不懂张逸说什么，眨巴了几下眼睛，吃了药后，困意袭来，倒头抱着阿肥硕大的肚子又呼呼大睡。
　　“好像没事了。”刚才那一声“哥哥”叫得张逸心都化了，越加觉得自己可恶之极，当即翻查“婴儿营养液”的材料有什么，决心在苗苗醒来前，让她能喝上据称“口味极佳”的婴儿营养液。
　　问题是……麦秆？制造这玩意要麦秆做什么？不是麦粒吗？算了，不管了，说明书要他怎么就这么做……但是，这是南方啊，去哪里找麦秆？
　　“薛老大，你知不知道哪里有麦秆买？”既然自己不知道，那就问别人，张逸拨通了薛海燕的电话。
　　“我说张逸啊，”薛海燕的声音很无力，但话至此处，音量陡然提高数倍，大骂道，“你知不知道现在多少点？凌晨五点！你白痴啊，凌晨五点打电话来问哪里有麦秆买？”
　　“哎？凌晨五点？这么晚了？”张逸的耳朵差点被震聋了，连忙把手机拿得远远的，看了看手机显示的时间，还真的是凌晨五点多。这时，肚子咕噜连声叫唤，他才想起午饭后就什么也没吃，都忙晕头了。
　　陪着笑脸道歉了半个小时，薛海燕终于放过了他。
　　“你小子今天怎么回事？声也不出就跑了，家里遭贼了？”被张逸这么一吵，薛海燕好像反倒没了倦意，打了几个哈欠。
　　“阿肥发春了，害得我以为发生了什么事，我正教训完它呢。”张逸很无耻地说成全是阿肥的过错。
　　“你家阿肥早该减肥了，这么肥哪只母猫看得上它啊。”薛海燕又打了个哈欠，“你要麦秆做什么？”
　　“问这么多干什么，反正我有用就是了。”张逸不愿就此话题纠缠过多，“你有没有啊？没有就说，我打电话叫老牛和孙让起来上厕所。”
　　孙让是夜猫子，为了让所有人都跟他一样成为夜猫子，大一下半年他很无耻很猥琐的半夜打电话叫醒别人，开口就是：“你是不是很尿急？哼哼哈唏，快起来上厕所。”前半段是央视新闻联播主持独有的语调，后半段则来个极其诡异的转折变成周杰伦，气得一帮人把他胖揍了一顿，一张娃娃脸硬生生变成大猪头，两个月不敢见人。
　　从那以后，孙让的成了南大十大名言，稳居榜首。可惜那猥琐的人渣经常天放亮才睡觉，众人一直没找到报复的机会。张逸敢打赌，为了能泡到老牛画室的妹妹，他这时一定睡得死死的，正是报复的时候。
　　“这主意不错！”薛海燕哈欠也不打了，声音特精神，“反正放暑假，那帮人渣肯定很乐意报仇。嗯，等一下，我群发信息，叫他们全部起床，轮流叫孙人渣起床上厕所。”
　　“薛老大，你太阴险了！”张逸立即忘了麦秆的事，双眼贼亮贼亮的，“我喜欢！”
　　两人商量好分工合作，分别负责通知一部分人。总算在挂断电话之前想起打电话给薛海燕的目的，张逸问了麦秆的事。薛海燕拍胸口说包在她身上，她住的地方附近就有那玩意，要多少有多少，明天来画室拿。


第012章 热泪盈眶
　　所谓恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到。正如张逸猜测的，一帮人对他和薛海燕的计划充满兴趣，看到短信没一个骂人的，相反提出了更为长远的计划――那帮吃饱了没事干的，决定把计划扩充为整个暑假，每人负责一个时段，还得不定时打电话给孙让。
　　该计划得到了严格的实施，据说暑假结束后，孙让睡觉时一听到手机响，立刻条件反射般感觉膀胱饱胀，有几次甚至差点尿床了。随后他几乎是跪在薛海燕面前，哭丧着脸求饶，至少准许他睡觉关手机。
　　此时张逸打电话提醒孙让起床上厕所，兴致很高，做了顿晚餐还特地加多一个煎蛋，整整吃了三个煎蛋。然后，洗澡，睡觉。
　　张逸醒来时已是中午时分，第一件事就是看苗苗。小家伙精神很不错，正靠着阿肥的肚子，抱着牛奶盒大喝特喝，见到张逸，粉嘟嘟的小脸蛋笑得无比灿烂，脆生生地唤了声“哥哥”。
　　心终于放了下来，张逸坐到婴儿床边，摸着阿肥的脑袋，换来阿肥耷拉着眼的一瞄。他拿出“培育室”制造的尿布帮苗苗换上，小家伙这次挪了挪屁股，比之前的尿布舒爽了无数倍，小尾巴晃啊晃啊的很兴奋。张逸再给她穿上制作粗陋的“无袖长裙”后，小家伙更是开心地连叫了好几声“哥哥”。
　　“值了！”张逸很满足，终于为苗苗做了件正正经经的事。
　　嘱咐阿肥好好照顾苗苗，张逸出门了。今天有很多事要做，少说得去买一大堆东西。牛奶家里有了，鸡蛋有点不够，麦秆托薛海燕办了，嗯，还得去买烟……他就不明白了，烟叶里有什么东西是婴儿必须的成分？星际时代的科技，果然不是地球时代的人能够理解的。
　　先去大牛画室，薛海燕果然弄来一大捆麦秆，而孙让果然变成了娃娃脸大熊猫，乐得张逸暗爽不已，直接无视孙让幽怨的目光。然后去超市，鸡蛋、榴莲、橙子、胡萝卜等等一大堆东西，还有一条中华烟――张逸不抽烟，但觉得越贵的烟，里面的某种成分应该越好，也就忍痛买了一条中华。
　　拎着五六个大塑料袋，拆了烟，取出烟丝，再把麦秆啊水果啊蔬菜之类的东西剁碎，全部扔到“培育室”的槽口，趁合成婴儿营养液之时，他特地提着礼物去谭敏家道了谢。两人聊了十分钟，张逸回到家，“培育室”提示婴儿营养液已经合成。
　　和扔近半斤药进去却只出来三颗小小的药丸一样，足足放入了三公斤的东西，张逸只得到一杯牛奶般纯白的液体。不过这次还有“赠品”，压缩成六块边长为两厘米的残渣正方体。
　　所谓的婴儿营养液很香，混杂了牛奶和各种水果的香味。张逸小小地抿了一口，瞪大了双眼，然后……在苗苗渴求的目光中，把一杯混杂液体喝了个精光。
　　“好喝！太好喝了！”张逸呼出一口长气，那边可怜的苗苗已经快哭了。意识到自己吃了苗苗的食物，张逸不好意思地挠了挠头发，“材料还很多，小宝贝，你等等啊，哥哥立刻做给你吃。”说罢，在阿肥鄙夷的目光中，钻进厨房，菜刀飞舞。
　　这次他准备了足有十公斤的分量，一股脑塞进“培育室”。等了大概五分钟，婴儿营养液完成，金属基座化出水龙头状的东西，一扭，香喷喷的纯白液体便流了出来。
　　在杯子里插了根吸管，小苗苗手脚并用爬了过去，胖乎乎的小手拿着吸管含到嘴里，没几下便把整杯营养液解决了。那模样，生怕被无良的张逸抢了一般。
　　阿肥也浅尝了一口，但它比张逸有良心多了，虽然看着也很想喝，但咽了一口唾沫便停了下来，满眼慈爱地看着苗苗。
　　“哥哥~~~”解决完一杯，苗苗不满足，闪亮的大眼睛在杯子和张逸之间转来转去。那小模样太可爱了，堪称无敌，张逸举手投降。于是，善良的小苗苗战胜了邪恶的大哥哥，美美地享用一大杯香醇可口的营养液。
　　“如果能够大量制造，哪里还有什么康师傅统一的份，可惜了！”张逸努力地移开视线，不让自己去看喝得“吧唧吧唧”响的小苗苗。等了一会，听到苗苗打了个饱嗝，张逸才满是可惜地看向干干净净的杯子。
　　吃的真干净，一滴也没留下。张逸摇了摇头，心里很遗憾。
　　“肥肥。”苗苗伸出粉藕一样的双手，阿肥像是向公主求婚的骑士般俯下身体，还没学会走路的小家伙三两下攀到阿肥背上，抱着阿肥的脖子。然后，阿肥跃起，稳稳落到地上，又开始了他们的训猫游戏，满屋子充斥着欢快的稚嫩笑声。
　　“这样也好。”笑容在张逸的嘴角漫溢开来，如是心里满满的情感无法装载，瞬间漫延到全身。
　　他想着，是不是该教苗苗一些东西了呢？有了苗苗那高达200的智商，学东西应该不难吧？只是，该教什么？
　　不知过了多久，张逸从沉思中清醒，看向客厅，先前开心的笑迅速变了样，先是不可置信，然后是一阵阵的恶寒，最后变成了无边的愤怒。
　　“阿肥，你再敢给苗苗看肥皂剧，我敢保证你一辈子不能碰苗苗！”张逸拍案而起，嘶声大喝。
　　客厅里，电视机正播放阿肥除《动物世界》外最爱看的节目：英俊的男猪抱着被车撞到垂死的女猪，不知哪里吹来的风，吹得男猪女猪风中凌乱，只听男猪深情地说，你怎么这么傻呢？撞在你身，痛在我心。女猪的手颤抖着抚摸男猪的脸，说，我宁愿痛死，也不愿看到你紧锁的眉头。说完，女猪喷出一口鲜血，脑袋一歪，手无力砸在地上……
　　而趴在沙发上的阿肥，热泪盈眶。


第013章 教育从娃娃抓起
　　“你这家伙一点也不让人省心。”张逸一边数落阿肥的罪状，一边帮苗苗量身高测体重。不出意外的，小家伙又长高了差不多一厘米，达到二十三厘米。照这样的速度下去，两个月后她少说能长到近八十厘米高。
　　上网一查，一岁大的女婴大多七八十厘米高，也就是说，按人类成长的六倍速，小苗苗能在两个月后稳稳达到人类一岁时的体型。再找了些资料一看，张逸无语了。
　　七个月大的婴儿才有能力坐起来和爬行，也开始学会叫爸爸妈妈，可咱家的小苗苗打出生起就推翻了常识，到底是妖孽还是天才……嗯，两者有区别吗？你见过出生没一天就能坐起来、能独力抱着牛奶喝，第二天会叫“哥哥”“肥肥”、骑着大肥猫满天下撒欢的人吗？哦，她甚至知道疼惜别人哩！
　　“妖孽啊！”张逸异常感慨。小家伙粉嘟嘟的完全是人类婴儿的缩小版，可跟其他婴儿一比，能把为了照顾宝宝累得睡眠不足的父母羡慕妒忌死……嗯，更大可能是把苗苗当成妖怪给烧了。
　　但今天阿肥的举动给他提了个醒，宅猫是个好爸爸，但绝对不是合格的爸爸。女儿太聪明了，打小接受肥皂剧的影响，长大后的人生观绝对是不正常的！
　　教育，要从娃娃抓起！张逸深以为然，既然苗苗如此善良，那就让她保持住那片纯净的天空。
　　可……怎么教育？张逸犯难了，尤其是智商高达200的天才妖孽儿童该怎么教育？显然，他忘了苗苗此时除了“哥哥”、“肥肥”和“苗苗”，连肚子饿了都无法表达。
　　让一个远远没到考虑婚姻问题、更别提生儿育女的独居男人，面对婴儿的教育，似乎很为难人。思来想去，张逸只想到：绝不能播放爱情肥皂剧给苗苗看，至于其他的，他不知道。
　　那就看阿肥最爱的《动物世界》？好像太残忍了，估计阿肥也是考虑到血淋淋的自然法则过于触目惊心，才看肥皂剧的吧。动画片？《猫与老鼠》怎样？不好，汤姆太笨了，会让苗苗想起自己有一半是猫，进而产生悲观心理，或许某天还会出现某个可爱的小女孩热情对待老鼠的情景。
　　咦，好像苗苗还不会说话？张逸终于想起了最关键的问题。有了方向，那解决办法就简单了――先教会苗苗说话再考虑其他的。
　　张逸以为以苗苗妖孽级别的智商，教会她说话应该不难，但事实却给了他沉重的一击。
　　“我。”张逸指着自己的鼻子，再指着苗苗，尽量放慢速度，“你。”然后，指向阿肥，“他。”
　　很好，苗苗的记性实在是很不错，学什么像什么。只是……
　　“我。”苗苗指着张逸，还特地对准他的鼻子，奶声奶气道。
　　“错了错了。”张逸摆了摆手，指着苗苗说，“这才是我。哎，又错了……”三分钟后，张逸的头发挠成鸡窝，尚未教会苗苗辨认你我他，自己先陷入了混乱中。再看去，苗苗已经爬到阿肥背上，又玩起了训猫游戏。
　　失败，很失败。张逸很沮丧，看来自己不适合做老师。
　　“算了，顺其自然吧。”终于体会到爸妈当年的痛苦，张逸无力地倒在沙发上，揉着发涨的太阳穴，满脑子你我他、我是哥哥你是苗苗他是阿肥。无奈之下，看到沙发上的《育儿宝典》，他本以为找到了救星，打开一看，步骤倒是很有条理也很明确，可那是针对普通婴儿用的，对妖孽级别的苗苗不适用。
　　这时，他明白了一个道理：万事万物皆有正反两面，超高的智商不见得是百分百的好事。
　　洗了个澡出来，苗苗已经抱着阿肥睡着了，张逸见到苗苗那恬静的睡相，笑了笑。把制作婴儿营养液的材料弄好，弄了两大杯，再用保鲜膜包上，放到婴儿床边的桌子上，张逸心里有点怪怪的。
　　这两大杯营养液，顶多也就是苗苗的两餐而已，不过因为比牛奶容易吃饱，苗苗无需像喝牛奶一样每隔两个小时就喝一次，一天喝个四次也就差不多了。只是，这玩意好贵啊！价值几百大元的材料，竟只能满足苗苗一天的分量。
　　“再这样下去，我会很快被吃穷的。”张逸翻开钱包，百元面额的纸币都用完了，只剩小额纸币三两张。咧了咧嘴，他叹了口气，“赚钱，得努力赚钱。哦，还有，明天得试试便宜的香烟能不能用，中华，我消耗不起啊……”
　　虽然哀叹着，可他却是心甘情愿，而且有了压力，人也好像有动力了，不再像以前那样懒散。最主要的是，此时竟是创意如潮，坐在电脑面前，做网页设计时随意加了几样东西，竟有种说不出来的韵味。
　　这让他很兴奋，速度简直比以前快了一倍有余，睡觉之前，网页的整体框架已经完成了。
　　“天使啊，苗苗就是天使。”自然而然的，他认为那都是苗苗带给自己的力量，很神奇的力量。
　　第二天醒来，他发现自己的精神很饱满，有种感觉……我要升仙了。错觉，很奇怪的错觉，但他确实觉得自己的精神比以前要好了很多。
　　飘飘欲仙？嗯，可能是婴儿营养液的原因吧。不解地摸着下巴走到客厅，张逸全身的精气神顿时消失一空――大清早，阿肥接受了张逸的教训没看肥皂剧，改看早间新闻了。
　　“我靠，一只猫看国际新闻？拜托，麻烦你有点猫的自觉好不好？六方会谈关你一只猫什么事啊？人类社会还没堕落到需要猫来关心的地步。”
　　阿肥瞄了张逸一眼，继续看新闻，任由苗苗在它身上爬上爬下，把它当成游乐场。
　　这只肥宅猫没救了，老妈的实验室就没出品过正常的东西。张逸摇了摇头，走进卫生间洗脸刷牙，然后下楼去菜市场买早餐，顺便补充用来制造婴儿营养液所需的材料。


第014章 暗度陈仓
　　提着一大堆东西回到家，张逸照例给阿肥煎了条鱼。吃早餐时，看了看美滋滋地享用早餐的苗苗，又看了看阿肥，张逸吃惊地发现阿肥好像瘦了不少，肚子缩下去了。
　　叫了阿肥无数次减肥，这还是张逸第一次见到它真把肥给减下来了。看来自从苗苗诞生，阿肥的春天就到来了，过不了多久，应该会有母猫喜欢上它了吧？
　　嗯，很值得恭喜。张逸为阿肥感到开心，所以奖赏了它一个荷包蛋。
　　手机响了，是牛大盛。
　　“张逸，江湖救急！”千篇一律的开头词，听得张逸想把牛大盛从手机那头扯出来暴揍一顿。
　　“大哥，现在才早上八点，你有没搞错啊？”张逸翻了个大白眼，“你的画室还没开始上课吧？”
　　“孙让晕倒了，我现在人手不够啊！”牛大盛的声音已经带上了哭腔。
　　“啊？”闻言张逸跳了起来。虽说孙让太人渣了，可毕竟是哥们，那小子身体倍儿棒，怎么会晕倒了呢？“我没听错吧？那小子又招惹了谁，被人揍了？”
　　“不是。”牛大盛安静了片刻，应该是在整理措词，最后干笑两声，“嗯，那个，半夜叫他起来上厕所的计划太成功了，今天一大早他便过来了，戴着墨镜。结果……那小子没留心，撞到门板上晕了过去。”逻辑很混乱，张逸却听懂了。
　　毫无疑问，孙让这两天都顶着熊猫眼，想来是觉得熊猫眼有损形象，所以戴了墨镜。偏偏精神不济，薛海燕又不让他逃跑，应该是强撑着来上课，傻乎乎的对着门板撞，把自个给硬生生撞晕了。
　　张逸酝酿了老半天，还是笑不出来。这算什么？也太那个了吧？最后，他和牛大盛一样干笑了两声，正想答应，听到手机那头薛海燕大叫“没死，醒过来了”。他无语了，敢情牛大盛和薛海燕都没想过送孙让去医院，就等着孙让自觉醒过来。
　　果然，薛海燕的声音传了过来：“没死就好，继续干活。”
　　人，做到孙让这程度，也算是一绝了。张逸擦了把汗，问道：“那个，老牛，既然孙小子醒了，我就不用过去了吧？没骗你，我这还真有事。”
　　“哦，那好吧。”牛大盛很通情达理，挂断了电话。
　　孙同学，愿我佛保佑你，阿门。张逸虔诚地为可怜的孙让祈祷，转身把孙让的事情扔到地球另一边，教苗苗数数。
　　接下来的半个月，张逸都在家陪着苗苗，偶尔在牛大盛的画室帮帮忙，太晚睡的话则在睡觉前打个电话通知孙让起床上厕所，也不知道薛海燕拿什么威胁孙让，他竟然每晚都不关机，“心甘情愿”接到电话后就上厕所。
　　苗苗很聪明，用了四天便学会数指头了；身体也在稳步成长，每天长高一厘米左右，前后两个星期的照片一对比，竟然凭空增大了一号。
　　这一天，张逸热泪盈眶，欣喜莫状，只因为苗苗大小姐说了一句：“我是苗苗，你是哥哥，他是肥肥。”
　　天可怜见，为了让苗苗学会你我他，就算张逸的耐心很不错，也差不多被折磨光了。此时苗苗已经跟新生婴儿差不多大了，张逸兴奋地抱过小丫头在她的小脸蛋狠狠啃了几口。
　　“哥哥，不乖。”小丫头眨巴了几下漂亮的大眼睛，伸出肉乎乎的小手推开张逸的嘴巴。
　　“阿肥，你又偷偷看言情肥皂剧了？”闻言，张逸转头恶狠狠地瞪着又胖成一团球的阿肥。
　　自从那次被张逸教训了以后，阿肥好像喜欢上了看新闻。直到有一天张逸诡异地梦到孙让，尿憋得厉害，不得已起来上厕所，才发现阿肥来了个明修栈道暗度陈仓，当着张逸的面看新闻，半夜里起来和苗苗一起偷看午夜言情肥皂剧，当即气得张逸浑身哆嗦个不停。
　　那一天，张逸跟阿肥约法三章，看肥皂剧可以，但不准在苗苗的场合下看，否则看一次便剥夺阿肥陪苗苗一天玩的时间。甚至，张逸还特地去宠物店买了个笼子，作为阿肥违约的牢笼。
　　“喵！”阿肥凄惨地叫了一声，胖脑袋甩得飞快。
　　有一次它趁苗苗睡着起来看电视，结果苗苗在它不知道的情况下爬到沙发上，被摩拳擦掌的张逸抓了个现形。于是，肥宅猫被关到笼子里，无良的张逸非常狠心，把阿肥连带笼子扔到厕所锁上了门。
　　那天，绝对是阿肥终生难忘的噩梦。
　　“肥肥，很乖。”不知是否基因上有相同的地方，苗苗能敏锐地察觉到阿肥的情绪，每次都会主动站出来帮阿肥说情。
　　“真的？”张逸半眯着眼看向阿肥，阿肥用力点头，“但我记得，我从来没教过苗苗什么是不乖什么是很乖啊？”话语中，杀气毕现。
　　阿肥的眼睛里面瞪得很大，试图表现出自己的大无畏精神。
　　“哥哥……”苗苗奶声奶气地唤着，肉乎乎的小手一合，抓住张逸的头发，小短脚乱蹬了一会，人竟爬到张逸脸上，八爪鱼一样死死缠着张逸的头。
　　“哎哟喂，我的姑奶奶，你不知道很危险吗？”张逸连忙把苗苗牌八爪鱼从脸上揭下来，嘴角挂起了灿烂的笑容，把苗苗抱在怀里，捏着她的小鼻子晃了晃，柔声道，“苗苗说阿肥很乖，那它就很乖啦，不过，下次不准骗哥哥哦。”
　　“嗯，苗苗，听话。”小丫头很认真地点头。
　　“阿肥！”张逸一点一点地转过头，看向阿肥时脸上全是杀气，一字一句道，“你果然又带苗苗看肥皂剧了！”
　　阿肥打了个哆嗦，怯怯地看了张逸一会，心虚地垂下头。那边小丫头眨巴着闪亮的大眼睛，还不知道自己几时露了馅。显然，就算智商再高，在成年人的丰富经验下也得败下阵来。
　　“这次看在苗苗的份上，我就放过你了。”张逸哼了一声，“要是还有下次，你自己看着办。”
　　“喵。”阿肥讨好地叫了一声。
　　小丫头哪里知道，自己说谎时毛茸茸的猫耳朵会不自觉晃一下，根本骗不了张逸。她歪着小脑袋，以她的小脑袋瓜，还是不明白哥哥和肥肥在说什么。想了很久都没想明白，她放弃了，指着阿肥说：“哥哥，苗苗，肥肥，玩。”
　　“嗯，去吧。”张逸笑着点了点头，放下苗苗。他很妒忌，苗苗那一句“哥哥，苗苗，肥肥，玩”的意思是“哥哥，苗苗要和肥肥玩”，绝非“哥哥和苗苗还有肥肥一起玩”。
　　太伤心了，自己竟然比不上阿肥？


第015章 其实，哥哥的“尾巴”不短……
　　张逸的心酸和妒忌没人理会，苗苗落到张逸特地铺了层地毯的地面，手脚并用朝阿肥扑了过去。如今的苗苗并不比阿肥小多少，已经由半个月前的骑大猫游戏，改变为现在的人猫相扑。
　　没一会，苗苗和阿肥抱着在地毯上打起了滚，玩得不亦乐乎。
　　苗苗诞生那天买来的婴儿服总算有用武之地了，可是……张逸在心里叹了一口气，小丫头善良是善良了，却也玩得很疯。眼下她穿着开裆的连体棉衣和纸尿布，跟阿肥“厮杀”成一团，能玩上大半天，累了后衣服上全是阿肥的毛，作为保姆，张逸得每天帮小丫头洗衣服。
　　所以，他很妒忌阿肥。那只脱发的肥宅猫，什么都不用做，只管和苗苗玩游戏，其他都是张逸的工作，太不公平了！
　　可他也就心里想想而已，不敢表露出来。苗苗另说，跟阿肥一只猫吃醋也太掉价了。
　　地毯上，苗苗两只小胖手抓着阿肥的耳朵，施展了八爪鱼必杀技用小短腿缠住阿肥的肚子，把阿肥压得死死的。每当这个时候，阿肥便会“喵”一声投降，然后，苗苗欢呼着宣布自己的胜利，小尾巴也高高翘起，一副屠龙英雄的模样。
　　那小模样很可爱。阿肥每次都会让苗苗赢，而苗苗赢了阿肥后，都会摸着阿肥的脑袋没心没肺地傻乐，摸摸自认为弄疼了阿肥的地方。
　　果然是有阿肥基因的小丫头，傻劲跟阿肥一模一样，智商200也不顶用。
　　此时的苗苗已经露出美人胚子的特色了，眼睛又亮又大，眨巴起来能把人电晕，下巴也是尖尖的，加上红润的小嘴唇，简直就是婴儿广告专用的模特。可惜了，虽然张逸很喜欢摸小丫头的猫耳朵和玩她的小尾巴，偏偏因为这个与众不同的地方让张逸很是烦恼。
　　万一小丫头像其他小鬼一样问“哥哥，为什么苗苗没有爸爸妈妈呢”，或者“哥哥，为什么苗苗的耳朵跟其他小朋友不一样呢”，再或者“哥哥，为什么苗苗有尾巴，哥哥没有呢”，他该怎么回答？想着就头疼，好在小丫头还处于没心没肺的年纪，没问过类似的问题。
　　“要不，我给自己戴上假的耳朵和尾巴，骗过小丫头就行了？总不能把她关一辈子吧？”张逸曾想出这么一个解决办法，不得不说，这个想法在后来帮了他很大的忙，但现在看来却非常愚蠢。
　　他已经习惯了苗苗的存在，更是无比喜爱苗苗纯洁无暇的善良，把苗苗当成了家里的一份子，根本舍不得让她伤心。每次看到小丫头的眼泪，他都觉得自己作了大孽。
　　“等苗苗再长大点，就带她出去玩玩，别呆在家里被闷坏了。”张逸下了个决定，至于怎么掩饰苗苗的与众不同，那到时候再说。
　　娴熟地把胡萝卜切成一段段，放到盘中，又从冰箱里拿出烟叶，剪成小块――说到烟叶，张逸很快便发现制造婴儿营养液所需的烟叶，与香烟的质量并无丝毫关系，甚至是越新鲜的烟叶越好，这让他省了不少钱――终于，所有材料都切割好了，按比例分配好，然后放入“培育室”，剩下的便是等待。
　　直至现在他还在好奇，烟叶里到底有什么东西是婴儿必需的？尼古丁？烟碱？嗯，星际时代的科技应该没这么邪恶。
　　趁婴儿营养液合成之际，他给自己和阿肥弄了顿晚餐。想起来就火大，本来他觉得为了照顾苗苗，阿肥的体重直线下降才是，哪知肥宅猫学会了一项超级技能：苗苗醒来它也醒，苗苗睡觉它也睡，作息时间与苗苗完全一致。结果，阿肥的体重又直线上升，比之前还要圆上一圈。
　　如果环境不能适应你，那就你去适应环境。无疑，阿肥是该格言的坚定实践者。
　　张逸等着苗苗再长大点，然后给苗苗灌输“胖是罪恶”的观念，让苗苗监督阿肥减肥，成效肯定不低。乱七八糟的想着，张逸觉得现在最需要一个保姆。
　　可是，能够接受苗苗，又能保证苗苗的与众不同不被泄露的人去哪找呢？
　　“很头疼啊！”张逸摇了摇头，招呼道，“宝贝，吃饭了。”端着苗苗的晚餐来到客厅，他脸上已经挂上了笑容。
　　再烦恼的事情，面对苗苗天真烂漫的笑脸也会融化，变得无关紧要。
　　“谢谢哥哥。”小丫头甜甜笑了，抱着偌大的杯子，美美地喝了起来。她还没长牙，也只能吃流质食物，但随着身体的长大，胃口也大了不少，现在能解决两大杯饮料了。
　　“苗苗最乖了。”张逸疼惜地捏了捏小丫头嫩滑的脸蛋，然后，冷着脸对阿肥说，“阿肥，吃饭。”话说得简洁有力，这就是区别对待。
　　虽说不吃阿肥的醋，可事实证明他根本做不到。阿肥身宽体胖，自是直接无视张逸不知不觉间流露出来的酸味。
　　这奇怪的一家三口解决了晚餐，张逸洗碗，然后是洗澡。
　　为了给苗苗做榜样，最怕洗澡的阿肥不得不习惯每天洗澡，只是，洗澡之时依旧像是赴刑场般壮烈。照例先帮阿肥洗完澡，看它那战战兢兢身体僵直的模样，张逸擦干它的毛发，好气又好笑地挥手让它出去了，阿肥化成一条肥硕的圆点转瞬消失于浴室。
　　苗苗趴在新买的小号泳圈上，把浴缸当成了游泳池，玩的不亦乐乎，不时大呼小叫，往张逸身上泼水。给小丫头洗澡很方便，张逸把苗苗连带泳圈一起抱下来，洗着她那柔软的头发。小丫头很乖，就是扭着屁股老往浴缸瞄。
　　“好了好了，下次带你去更大的‘浴缸’玩啊。”张逸轻轻捏了捏苗苗的脸蛋，笑着把她放回浴缸。却听小丫头呼唤一声，然后奶声奶气地说：“哥哥，洗白白。”
　　想要明白苗苗说的到底是什么意思，必须经过翻译。张逸向来做的不错，指着自己的鼻子问道：“哥哥和苗苗一起洗？”
　　“嗯。”小丫头扑腾扑腾地打着水，用力点了点头。
　　这还是苗苗第一次独力邀请自己呢！张逸乐得呵呵直笑，赶忙脱了衣服钻进浴缸。
　　于是，惨剧发生了。
　　“哥哥，尾巴。”苗苗指着水下那条软蛇，像是发现了新大陆，想了想，又加了一个字，“短。”说罢，扬起小脑袋，似乎对自己能如此准确地使用形容词而无比自豪，身后的小尾巴也翘得高高的。
　　张逸很受伤，往下望了望，忽然很想哭。
　　被小鬼鄙视和取笑了，他很想说：其实，哥哥的“尾巴”一点也不短……


第016章 江湖救急
　　苗苗很聪明，但还处于初级学习阶段，连骗人都不会。偏偏童言无忌，那一声“短”狠狠伤了张逸的心。无力地叹息一声，帮苗苗擦干身体穿上尿布和衣服，张逸耷拉着眼抱起苗苗往客厅走去。
　　“哥哥，乖。”小苗苗察觉到了张逸的沮丧，抱着一大杯的婴儿营养液递给张逸，大眼睛闪亮闪亮的像星星。
　　“苗苗也很乖。”张逸笑了笑，亲昵地抚摸小丫头的柔软的头发，小小地抿了一口饮料，又放回苗苗小手，“哥哥吃饱了，苗苗要多吃点才能长大哦。”
　　“嗯。”小丫头不知道什么叫客气，自是以为张逸真吃饱了，抱着杯子咕咚咕咚地大喝，没一会就把一杯饮料解决了，满足地拍了拍鼓起的小肚子，朝张逸呵呵傻笑了两声，毛茸茸的大耳朵还扇了几下。
　　小模样太讨人喜欢了！张逸轻轻抚摸着小丫头的耳朵，小丫头立刻眯着眼很享受地直哼哼。她最喜欢张逸抚摸她的耳朵，似乎那能让她倍感愉悦。
　　当然，张逸也很喜欢抚摸苗苗的耳朵，柔柔软软的手感很好，他曾抱着苗苗放到灯光下一照，大耳朵宛如白玉般晶莹剔透，脉动的血管一清二楚。抚摸耳朵也有催眠的效果，没一会，小丫头的眼皮慢慢合了起来，最后趴在张逸怀里轻轻打起了鼾，已是睡了过去。
　　张逸轻手轻脚地抱起苗苗，放到婴儿床上，吻了一下小丫头圆润的脸蛋。小丫头似是梦中有所觉，努了努小嘴巴，咂吧了几下，不自觉地把拇指含在嘴里。阿肥无声无息地跳入婴儿床，刚躺下，苗苗那小小的鼻翼抽了抽，伸出一只小胖手准确地拉过阿肥的前腿，霸道地枕在小脑袋下。她由始至终都没醒来，这动作已是几近本能反应。
　　呵呵轻笑了两声，隔壁传来手机震动的声音，张逸连忙走回卧室拿起手机，心里有些奇怪，牛大盛这次找自己又有什么事？
　　走到阳台按下接听键，手机那头传来牛大盛惊惶的大叫声：“张逸，快，江湖救急！”
　　“我说，你能不能换个词，别老是江湖救急？”张逸猛翻白眼，“这次又有什么事？突然增加了一个连的学生？不对吧，现在都七月中了，生源早就稳定了吧？哦，难道是孙小子又撞墙晕倒了？”
　　“别废话，快点过来，再迟点会出人命的！”牛大盛真的很急，连开玩笑的时间也没有，急吼吼地大喊道。
　　这下张逸也感觉出不对劲了，一帮人中，牛大盛是号称最实干最老成的人，认识到现在除了那次因为薛海燕的出现被女人甩了，牛大盛都是一副笑眯眯的模样，这还是张逸第一次见到他如此着急。
　　“别急，慢点说，到底出了什么事？”
　　手机那头，传来牛大盛深呼吸的声音，随即，他似乎冷静了不少，声音也不再是刚才那急着投胎的模样：“梁香香你还记得不？”
　　“挺可爱的一个小姑娘。”张逸想了想，梁香香不是老牛画室的学生么？人长得挺可爱的，说话细声细气看着柔柔弱弱的，在画室很受欢迎，孙让前几天还说要和她来一段浪漫的师生恋。
　　难道是她出事了？还真让张逸猜对了。
　　牛大盛也就冷静了几秒钟，声线又尖利起来：“靠！梁香香失踪了！听她同学说她这次来南州，学美术准备高考并不是她最主要的目的，是为了见网友！妈的，不声不响地出去了一天，那帮白痴觉得不对劲才跟我说了这事！”
　　牛大盛很少动气，又是粗口又是白痴，也是张逸见到的第一次。可听了这话，张逸也吓得浑身一震。
　　老牛画室是地下美术培训班，没有执照，也不用纳税，可出了事的话……
　　玩大了！张逸扔下一句“我现在就过去”，衣服也没换，只穿着短裤套上鞋子就要走。关门前，他又跑到苗苗的房间抓过阿肥，也顾不得苗苗了，急冲冲地赶了出去。
　　“闭嘴！不准动！”招来辆出租车，张逸把阿肥扔了进去，狠狠瞪着它，“有事要你帮忙，是急事！反正苗苗这一觉能睡到早上，你急什么啊？”
　　在司机诧异的目光中，被张逸一吼，那只胖得不像话的肥猫还真的不叫也不反抗了，虽然目光老望车窗外飘，却乖乖地趴在座位上。
　　“南大西门。”张逸说了个地址，司机收回目光“哦”了一声，出租车缓缓滑了出去。张逸扔下两张百元大钞后，出租车立马火箭般向前狂飙。
　　车窗外灯光璀璨，晚上十点，正是南州夜生活的起始，人来人往好不热闹，张逸却是心潮起伏不定。美术培训班里会产生很多故事，酸的甜的苦的辣的，当年也是这样过来的张逸都有体会，但如此出格的事，却是第一次遇到。
　　现在的人都怎么了？虽说当年的张逸在画室也是个调皮捣蛋的角色，但那时的学生对老师都很尊敬，至少出门都会请示老师，老师不答应的话也没人会私自出去，顶多跟老师磨嘴皮子，磨到老师答应为止。
　　私自离开？而且一天未归？画室的那帮学生和自己也就三四岁的差别，两者的观念竟有如此大的代沟？张逸苦笑着，这世界的“进化”不是以年为计算，而是以天来计算，前后出生相差一天，两者的差别都是巨大的鸿沟。
　　又想起苗苗，他忽然觉得责任很重很重。
　　车停了，张逸拎着阿肥走了出来，薛海燕早等在画室所在的小区门口，见到张逸立刻迎了上去。
　　“老牛呢？”张逸放下阿肥，沉声问道。
　　“他认识的人多，出去找人了。”薛海燕不见了平日的潇洒，神色紧张，“我把学生们安抚好了，孙让在教学生。张逸……”
　　“别急，带我去她们的宿舍。”张逸尽量掩饰心里的不安，朝薛海燕笑了笑。
　　“好的。”薛海燕勉强挤出一丝笑容，看向阿肥，不解道，“你带阿肥过来干什么？”
　　“没狗，我把它当狗用，应该能起到作用。”张逸没解释太多，毕竟阿肥出自国家级实验室的身世不能说出来。
　　“嗯……”薛海燕咧了咧嘴，想笑又笑不出来。把猫当成狗来用？只能说张逸很有创意了。
　　==========
　　刚刚收到签约的信息，十六终于可以光明正大地求票求收藏了~^_^~
　　还请诸位多多支持


第017章 关门放狗
　　学生宿舍的环境并不算好，三房两厅的套房里放满了铁架床。这还是牛大盛比较有良心，很多画室的学生只能睡地板，地板上也只铺了层大塑料拼图。
　　女生独自占用了一个套房，里面很乱，到处都是旅行袋，阳台上也挂满了衣服。梁香香住在里面的房子，里面放了两张铁架床，住四个学生。空荡荡的房间里，有个女生坐在床上神色不安，张逸和薛海燕一进来，她便紧张地站起了身。
　　“陈雪，拿件梁香香的衣服过来。”薛海燕摆手让名为陈雪的女生不用紧张。在学生面前，薛海燕比面对张逸沉稳了很多。
　　“好，好的。”或许是找到了主心骨，陈雪从铁架床上层翻出几件衣服，然后，有点惊愕地看着薛海燕挑了件内衣交给一只圆滚滚的肥猫。
　　阿肥用力抽着鼻子，嗅着内衣上的味道，最后朝张逸“喵”了一声，示意它记住味道了。
　　“那个，阿肥，你真的是猫？”薛海燕眨了一下眼睛，换来阿肥耷拉着眼皮的一瞄。
　　“别废话，走。”张逸离开前安慰了陈雪几句，拉着薛海燕就走，阿肥用以与身材极不相衬的速度跑在前头。走出小区，张逸小声问道，“报警了没有？”
　　“我们还不至于这么不知深浅吧？”薛海燕横了一眼张逸，没好气道，“老牛在局里有熟人，好像是他的表叔，我们得知梁香香失踪时就报警了。”
　　很好，公私两不误，不愧是南大精英。张逸赞许地点了点头，双眼一亮，拉着薛海燕快跑几步：“快，阿肥找到目标了！”
　　阿肥撒腿狂奔，只是偶尔停下那么一小会，速度快得半点也没圆的跟球一样的肥猫的自觉。薛海燕不自觉地被张逸拉着奔跑，目瞪口呆，心里只有个想法：阿肥真的是猫？怎么鼻子比电影上的警犬还要厉害？
　　可是，等他们气喘吁吁地紧跟阿肥，却发现阿肥早就停了下来，停的位置是――公车站。对此，阿肥“喵”了一声，示意目标坐公车走了，它也无可奈何。
　　“靠！”张逸气得差点没一脚踹过去。
　　“等等，我问问老牛。他认识很多三教九流的人，可能已经找到梁香香的下落了。”正面面相觑时，薛海燕拍了一下脑门，当机立断拨通牛大盛的手机。
　　“薛老大，我正要找你，张逸来了没有？”牛大盛接通手机，比薛海燕还要急，“叫他把阿肥带上，到木坊来，快点！”
　　“哦，好的。”薛海燕愣了一小会，心里满是疑惑，怎么牛大盛对阿肥也这么有信心呢，还特地要张逸把阿肥带来？
　　张逸听完薛海燕的转述，二话不说招了辆出租车，拉着她钻了进去。至于阿肥，张逸拉开车门的时候就蹿进车里。
　　作为南方的省城，南州的经济在全国都排得上号，外来人员也很多，而木坊就是外来人员集中地之一，毕竟南州超高的房价不是谁都消费得起的，像张逸一样有个好爸妈更是不多。木坊的楼房之间的距离很近，通常不超过四米，两栋楼又比拼般往外延伸占空间，走在街巷中，一片昏暗，即使是大白天也见不到多少阳光。
　　赶到木坊，通报了方位，牛大盛带着几个人来了。没说多少话，他只问了阿肥都准备好没有，如果没准备好……说着，他很猥琐地从衣袋拿出一件内衣。
　　难怪一帮人能成为朋友！张逸抽了抽嘴角，牛大盛的想法和薛海燕完全一样，都认为贴身衣物“更有味道”。
　　“老牛，这是猫不是狗吧？”其中一个染了黄毛的长得特混混的青年不屑道。
　　阿肥比他更不屑，眼都懒得抬，抽了抽鼻子，分辨着空气中混杂的味道，再次发挥出让众人狠吃一惊的速度。张逸和薛海燕都没说话，直接跟了过去，也没问牛大盛带来的都是什么人，更没问他们是怎么找到梁香香的踪迹。神有神道，鬼有鬼道，有些事不知道比知道好。
　　牛大盛也没解释，说了声“都跟上”，紧紧跟在阿肥身后。
　　一只肥猫，八个人在迷宫般的小巷中左兜右转。就在众人都无比佩服那只肥猫的体力、气喘吁吁之时，阿肥终于在一栋只有一盏昏暗路灯的楼前停了下来，然后，直接上楼。
　　“抄家伙！”牛大盛低声喝道，那五个人对视一眼，见牛大盛从楼梯下找来一根水管，纷纷就地寻找趁手的武器。牛大盛找他们之时可没说要动武，虽然他们都知道动武的可能性很大。可这地方也太偏僻太难找了，显是牛大盛有了不详预感也动了真火，准备大干一场。
　　说来如果梁香香真出了事，牛大盛绝对是最不好过的人，或许钱没赚到，还得赔上自己的名声，变成过街老鼠。所以，想到可能发生的事情，就算牛大盛再有涵养也发了一身冷汗。
　　来到四楼，薛海燕四处看了看，没找到合手的家伙，便抢了黄毛捡来的木棍。自从听到梁香香失踪，她就一直提心吊胆，人找到了，心算了放下了一半，却化成腾腾怒火，只等着发泄一场。
　　嘭！一干人还没反应过来，黄毛还在发呆想着这美人抢自己的家伙干什么，彪悍的美人已经一脚踹在门上。
　　“踢不开，张逸，上！”薛海燕隐秘地转着脚踝，脸上不动声色，朝张逸打了个眼色。
　　大姐，你干脆喊关门放狗算了，逞什么能啊？张逸没好气地瞪了薛海燕一眼，运了一口气，暴喝一声，大脚踹了过去。
　　“的，找死……”一个看着刚成年的人满嘴喷着粪，骂骂咧咧地打开门。门刚巧打开一条缝隙，张逸的大脚便踹了过去，只听“哐”一声巨响，那个看着也就读高中的家伙朝后飞起，鼻腔射出一条红线。
　　“干得不错！”薛海燕用力拍了一下张逸的肩膀，提着足有一米长、手腕粗的木棍率先走了进去。两秒后，房间里先是传出踢门声，然后爆出愤怒的大喊声，“都给我废了这帮王八蛋！”
　　闻言，张逸的眉头狠狠跳了一下，赶紧钻进门，全身毛孔立马扩张，只感觉毛发根根竖起。


第018章 它很有原则
　　狭小的空间内，三个染着各色毛发穿着乱七八糟衣服的小青年，围着一张桌子，桌子上的火锅正冒着热气。他们目瞪口呆地看着薛海燕，而薛海燕前面，是被踹开的门，里面有一张单人床，衣服被撕开露出大半春光的不是梁香香还是谁？
　　薛海燕瞪着一双通红的眼睛，手里的木棍，对着梁香香身旁不知脱裤子还是穿裤子的小青年用力砸了过去。那人总算在木棍砸下来之前慌忙躲了过去，却被拉到膝盖的裤子绊住，摔在地上。随即，一根木棍狠狠砸在他身上。
　　“哥几个，废了他们！”牛大盛的声音几乎是从齿缝挤出来的，跨了一步，水管横着扫向火锅边一个还在发呆的小青年腰间。
　　“活得不耐烦了！”张逸从来没这么愤怒过，对着一个家伙的下巴踹去，踢得那家伙“嘭”一声撞到墙上，再反弹回来，脸刚好落到滚烫的火锅里。他只来得及发出一声惨叫，衣领被张逸抓起。张逸也不管他脸上又红又黄的，拳头对着他的脑袋使劲砸去。
　　眼见战斗爆发，牛大盛带来的五个人也操着家伙加入战斗。一时间，房间里全是凄惨的嚎叫。
　　“玩强.奸是吧？”里面的屋子里，薛海燕一边殴打满地乱滚的家伙，一边恶狠狠地说，“既然喜欢强.奸……”至此，声音陡然加大，“都把这帮王八蛋的下面废了，我让他们强.奸！”
　　“等等！”牛大盛此时还没失去理智，连忙叫住众人，想要劝解薛海燕却是来不及了，里屋传来一阵杀猪般的惨嚎，那个家伙的子孙根已经被薛海燕盛怒的一脚给废了。
　　张逸也冷静了下来，打这帮孙子一顿还可以说成了见义勇为，但帮他们自宫，可就变成故意伤害了，两者的差别可大可小，但绝不是同一回事。他左右看了看，剥下一个家伙的衣服，走入里屋。牛大盛已经制止住薛海燕，张逸则帮缩在床脚不停的颤抖梁香香披上衣服。
　　“走。”张逸扶起梁香香，咬着牛大盛的耳朵低声说，“打电话给你表叔，如果可以，别提我们。”
　　“我让他暂时别立案，应该没事。”牛大盛瞄了两色苍白的梁香香一眼，眼角抽了几下，拉着还在挣扎的薛海燕往外走。
　　“嗯。”张逸点了点头。果然是一帮人中最让人放心的牛大盛，只要还没立案，事情就随他们怎么说，而且……看了看梁香香，她好像没被侵犯，至少内衣裤都还完好无损，被撕毁的仅仅是外衣，也就是说，只要没立案，总有办法让她不必出现在档案中，她的“贞洁”也算是保住了。
　　出了楼，声音这么大竟也没人出来查看，连窗口的灯光也比之前少了一些，可见南州的冷漠和事不关己高高挂起已经深入众人的骨髓了。
　　“哥几个，谢我就不说了，回头再请你们搓一顿。”牛大盛对他带来的五个人拱了拱手。
　　“有事尽管说，能帮的一定帮。”黄毛颇有架势地回了个礼，看向稍微冷静下来的薛海燕时，嘴角抽了抽，挤出一丝笑容，“回见。”显然像薛海燕这么彪悍到骨子里的人，也是他第一次见到，想说什么又不知该说什么，干脆带人先走了。
　　上了出租车，梁香香才哇地哭出来，叫张逸涌到喉咙的话硬生生吞了下去。车里，只剩下梁香香的哭声和牛大盛跟表叔解释的声音，很沉默，很压抑。
　　回到画室，张逸猛然想起自己忘了什么，四处一看，脸色大变：“阿肥呢？”
　　那只肥猫竟然没跟回来，而他们竟然也没注意到。众人面面相觑，接到消息赶来的孙让听了这话，愣在那直嘀咕张逸家的肥猫过来干什么。
　　等了一会，一只肥猫远远跑过来，停在众人身前时，狂喘粗气。
　　“那个，阿肥，我们不是故意的。”牛大盛干笑了几声，阿肥则狠狠瞪着他，那模样恨不得生吞了牛大盛。
　　“别生气啦，回头姐姐给你找只漂亮的母猫，一定让你满意。”阿肥极具人性化的表情让薛海燕的眉头不自觉地跳了几下，总算明白了这只肥猫并不像表面上那么简单，连忙充当红娘许诺拐骗几只漂亮的母猫给阿肥做老婆。
　　结果阿肥更生气了，眯着眼看向薛海燕，把彪悍的薛老大硬生生吓得打了个哆嗦。显然，阿肥跟孙让一样是一只极有原则的猫，强扭的瓜不是它那盘菜。
　　“呵，呵呵。”孙让不知道发生了什么事，只能干笑应之。
　　“没事就好，我先走了。”张逸最后看了梁香香一眼，抱起阿肥在它耳边说，“快走吧，要是苗苗醒来找不到我们就糟了。”
　　此话一出，阿肥的怒火果然消失得一干二净，气也不喘了，“喵喵”叫着催促张逸赶紧回家。
　　回到家，苗苗还在睡觉，张逸浑身散了架般瘫倒在沙发上，而阿肥围着苗苗转了几圈，首次自动要求洗澡。不得已，张逸帮阿肥洗了个澡，吹干毛发后，阿肥才安心地躺到苗苗身边，把苗苗抱在怀里。
　　望着一副完美得图画般的阿肥和苗苗，张逸笑了，笑得很轻松。
　　那一天过后，他再也没见过梁香香，整件事情也清楚了。
　　梁香香来南州最主要的目的是见网友，也就是那个正脱裤子的家伙。那五个王八蛋的年纪都不大，最大的二十出头，最小的才刚刚十五，打的主意也确实是糟蹋梁香香。只是，张逸没想到，他们竟然还挺“绅士”的，打算先来文的再来武的，试图说服梁香香主动献身不果，这才霸王硬上弓。
　　不得不说他们算计得很好，在人口流动最大的木坊租房子，只要梁香香心存“廉耻”便不会把他们说出去，如果让梁香香主动的话，只要拍下“证据”，想告他们强.奸也不可能。他们算盘打得不错，但张逸牛大盛找人的速度更快，硬生生坏了他们的好事。
　　梁香香的“贞操”保住了，但就算牛大盛他们没责怪她，她在老牛画室也呆不下去，第二天就离开了南州回到了自己的城市。至于那五个王八蛋，在牛大盛的表叔操作下，事情就这么不了了之，与张逸他们没有任何关系。
　　只是，凡是参与了这件事的人，没有一个能忘记得了，也给张逸带来很大的震动，加倍重视苗苗的教育。
　　==========
　　如果这本书还合您的胃口，还请多多支持十六~~
　　票票和收藏都要哦~~


第019章 戴草帽的小公主
　　“哥哥马儿，快跑啊！肥肥追来了！”大约三十多平米的客厅里，地上铺了一层厚厚的地毯，一个穿着家居短裤的青年四脚着地，飞快地向前爬着；在他脖子上，坐着一个看似三四个月大的婴儿，一双胖乎乎的小手紧紧抓着青年的头发，不时回头张望，短裙下探出一条尾巴，着急得情不自禁地甩在青年背上。
　　“嗯嗯，等哥哥进化成赤兔啊！”青年说着转过头，狠狠瞪了紧跟在身后、却始终保持一段距离的虎纹大肥猫，低声“劝解”道，“阿肥，你再玩我，今天没饭吃！”
　　肥猫打了个哆嗦，立马快走两步，对着青年翘起的屁股扑了过去。哪知方向和力度没掌握好，没跳上青年的屁股，反而落下了些许。或许有些急了，它于落下时挥舞着前腿，探出尖利的爪子想抓住什么，好巧不巧爪子勾住了青年的裤子。只听“嘶啦”一声，青年买来刚穿几天的裤子立马被撕下一块，露出灰色的内裤。
　　“你故意的！”青年哀嚎一声，敏捷地转过身扑向肥猫。奇怪的是，他脖子上的婴儿力气和平衡感都强得不像话，即使青年没预先通知，她始终稳稳骑在青年脖子上。
　　“喵呜！”肥猫尖叫着转身就逃，整个客厅立马鸡飞狗跳，唯独婴儿咯咯直笑，似乎很喜欢这样的场面。
　　别看肥猫胖得像个圆球，可青年就是追不上它。到了最后青年火了，命令道：“停下来，要不叫你好看！”
　　肥猫高高跳起，在半空中回头看了青年一眼，眼皮耷拉了下来，好像在说“我傻啊，停下来给你虐待？”气得青年差点暴走，好在他脖子上还有个天使，毛茸茸的小尾巴一卷，轻轻扫了扫青年的脸颊。
　　“哥哥很乖。”
　　听了小天使奶声奶气的声音，青年脸色一变，羞恼退散，换成温柔的笑容。他把小天使抱下来，狠狠亲了一下她的小脸蛋，柔声道：“苗苗也很乖。”
　　“肥肥也很乖。”小天使眨巴了几下乌溜溜的大眼睛，伸出小肉手指着坐在沙发靠背上严阵以待的肥猫。
　　青年扯了扯嘴角，不屑道：“苗苗说它乖，它就乖，谁叫苗苗这么善良可爱呢？”
　　“哥哥最好了！”小天使甜甜笑了起来，小肉手准确地抓住青年的头发，一双肉乎乎的小短脚乱蹬，蹬开青年抱着她的手，奇迹般爬到青年脸上，在青年额头用力啵了几下，完全不知道青年因为头发被她抓得龇牙咧嘴。
　　“传说中的八爪鱼必杀技啊！”青年整张脸被小天使的身体挡住，哭笑不得地喃喃道，“苗苗，这招实在太厉害了，别用在哥哥身上好不好？我放过阿肥还不行吗？”说着，把苗苗牌八爪鱼从脸上揭了下来。
　　小苗苗眨巴着漂亮的大眼睛，很无辜的表情，可是一双毛茸茸的耳朵晃了几下，彻底地出卖了她。
　　这才多久啊，小丫头就学会必杀技之“我不知道哥哥在说什么哦”？张逸哑然失笑，捏着苗苗可爱的小鼻头晃了晃，对这个小丫头半点办法也没有。
　　“算了，这次就放过阿肥了。”张逸转头看了一眼春光乍泄的屁股，很是无奈，没办法，一人一猫对决中就体型而言阿肥处于弱势，小丫头的心自然比较向着阿肥。“得再买件裤子才行。”
　　“哥哥，苗苗想出去。”怀中，小丫头闪亮闪亮的大眼睛飞速地眨巴着，电力十足。
　　张逸的心立马软化，没犹豫两秒钟就举手投降，连连点头：“我的小苗苗说了算！”
　　“哥哥最好了！”苗苗欢呼着抱住张逸的脖子，在他脸颊啵啵啵连啃三口。
　　“就你会讨哥哥欢心。”张逸轻轻捏了捏苗苗的脸蛋，满脸的溺爱。
　　梁香香事件已经过去一个多星期了，刚巧台风袭来，这些天张逸便整天陪着苗苗玩。
　　小丫头学习能力很强，之前还只会说两个同音字的组合，比如“哥哥”、“肥肥”、“苗苗”、“乖乖”，每次最多能说三个字，现在已经能说五个字了。
　　张逸发现，自从苗苗的体型成长到普通婴儿大小时，成长速度加快了一点点，以前是标准的每天长高一厘米，现在三天能长高两厘米。昨天苗苗测量的身高是53厘米，已经和三四个月大的婴儿差不多了。
　　现如今就算阿肥不让苗苗，它也打不过苗苗――或者说，苗苗能在六个回合之内把阿肥压在身下，如果阿肥不使用对付张逸时的暴力手段，只能乖乖认输。所以，苗苗开始寻找更大的玩具，比如张逸；开始寻找更刺激的游戏，比如骑大马。
　　既然天气好转，张逸也怕闷坏了苗苗，早就寻思着带苗苗出去玩玩，连道具都准备好了。
　　穿上白色的百褶长裙，把苗苗的小尾巴放进裙褶中间特别加制的袋子，当当当当，小公主诞生了；再戴上大草帽，清纯可爱的农夫型小公主诞生了。
　　只是很奇怪，明明小丫头诞生没多久就会爬了，可她现在还没学会走路。张逸摸着下巴退了几步，对坐在地上摸摸这摸摸那一脸兴奋的小公主非常满意。
　　不对，好像还差点什么？张逸想了老半天，打了个响指。对了，小丫头的头发不够长，遮不住大大的耳朵，得想个办法。
　　于是，张逸拿着剪刀冲入苗苗的房间，卡擦几下，一个跟苗苗差不多大的洋娃娃立马变成了光头。见小丫头撅着嘴就要哭出来，张逸连忙许诺一会买更多的洋娃娃，然后摘下苗苗的大草帽，戴上垂肩的膨松黑色卷发，再戴上大草帽……哇塞，太完美了！
　　若是普通的婴儿，此时脸蛋还肥嘟嘟的一团肉，但苗苗自诞生起尖尖的下巴就显露出来，配上大眼睛小嘴巴，典型一个“早熟”的美人胚子。抱起苗苗左右看了看，典型就是一岁大小的小美人嘛！嗯，头发有点太长了，再加上苗苗长得太像洋娃娃，怎么看怎么像是工厂生产出来的高级洋娃娃。


第020章 配合无间
　　“苗苗，记住了哦，一会不准说话，要是被叔叔阿姨发现了，他们会把你抓走的！”准备完全，张逸严肃地对苗苗说道。
　　“嗯，苗苗知道……”小丫头用力点头，说到一半赶忙捂住嘴巴，大眼睛左张右望，好像附近就有一大堆的怪大叔怪阿姨在围观。
　　多懂事的小丫头啊！张逸又是欣慰又是愧疚，告诉苗苗不用太紧张，把她放到脖子上。
　　然后，出发！
　　好像老天爷也在考验张逸和苗苗，刚把门关上，隔壁的门却打开了，一个**抱着一只波斯猫走了出来，见到苗苗那一瞬间，双眼睁得大大的。
　　“小张，这是谁家的孩子？好可爱啊！”是谭敏。
　　苗苗对女性的杀伤力为一百，偏偏小家伙懂事地绽放出甜甜的笑容，立马引来谭敏的吸气声。意识到自己失态了，她连忙捂着嘴，连怀里的波斯猫都忘了。那只可怜的波斯猫正半睡半醒，谭敏突然放手，吓得它差点没站稳。落到地上睁眼一看，一张肥硕的猫脸凑了过来，猫脸上还带着讨好的笑容，当即把可怜的母猫吓得尖叫一声转身就逃。
　　这是阿肥第二次把同一只母猫吓跑了。
　　“哎，雪雪……”谭敏听到波斯猫的叫声总算回过了神，转头呼唤，但可怜的母猫早已跑到沙发后面颤抖着身体。谭敏不好意思地笑了笑，翘起兰花指扫开映衬着苗苗的肌肤更显白皙娇嫩的黑发，轻轻捏了捏苗苗的脸蛋，“好漂亮的小家伙啊！是你亲戚？叫什么名字？”
　　“我表姐的女儿，两夫妻都被突然安排了新工作，忙，想把苗苗交给我爸妈。你知道了，我爸妈比他们更忙，我只好勉为其难了。”张逸张口就是一连串的瞎话，杜撰出一个表姐出来。
　　“你叫苗苗啊？”谭敏握着苗苗胖胖的小手晃了晃，“苗苗，叫阿姨听听。”
　　苗苗正下意识地开口，好在张逸反应更快，连忙接过话：“谭姐姐，苗苗才四个月大，还不会说话呢。”嘴角挂上了僵硬的笑容，背后已经被汗打湿。为了堵住谭敏的嘴，他隐秘地踢了踢脚边的阿肥。
　　果然是智商比普通猫高上无数倍的肥猫，阿肥望向躲躲闪闪钻在沙发底下偷瞄的波斯猫，深情地呼唤：“喵~~~”
　　阿肥的演技堪比奥斯卡金像奖得住，满分十分，它绝对能拿九分以上。
　　“哎呀，阿肥，很抱歉。”谭敏蹲下身，摸了摸阿肥的脑袋，充满歉意地说，“我家雪雪太害羞了，不过，你也该减肥了。”显然，她当阿肥听不懂自己在说什么呢，又发挥着谭式冷幽默。
　　阿肥幽怨地看向谭敏，“喵”了一声不知想表达什么，就连和它朝夕相处近两年的张逸也没听出来。
　　“谭姐姐，你忙。我带苗苗去散步，顺便遛遛猫。”张逸打了声招呼，不敢再做停留，转身就走。
　　“听过遛狗，就没听过遛猫的。”谭敏不解地喃喃自语，视线跟随着坐在张逸脖子上的小公主，眼中泛出无限的希冀，“我也要生个女儿！”一句话，注定了她老公今晚得加倍努力耕耘了。张逸进入电梯前，她总觉得哪里怪怪的。哦，小公主的裙子没做好，后边的裙角翘起来了，得告诉小张，让他去找那家不负责任的服装店说说。
　　电梯门总算完全合上之时，张逸忍不住擦了把额头的汗水。他不知道苗苗的公主裙差点就让事情功败垂成，只是因为苗苗也很紧张，小尾巴便卷了起来，连带的，裙角也显得很奇怪。
　　“第一关，算是成功了吧？”张逸望向阿肥，话说得很虚。
　　阿肥吐了一口长气，不知是否赞成张逸的观点。
　　没从阿肥那得出答案，张逸透过镜子般的电梯门看向苗苗。小丫头很兴奋，一双大眼睛睁得更大了，抿紧了小嘴。见张逸看过来，她朝张逸露出灿烂的笑容。
　　嗯，还没长牙齿。张逸回了个微笑，从下往上看，最先注意的是苗苗那什么都没有的牙床。
　　万幸今天是星期一，除了谭敏那种职业就是家庭主妇的人，大家都去上班了，电梯一路到底不曾停留。步出电梯，张逸呼出一口长气。
　　接下来的事情就简单了。即使一众保安见到苗苗时也惊为天人，但没人和谭敏一样上前逗弄苗苗，张逸跟他们点点头算是打过招呼，顺利地走出大楼。
　　“提心吊胆啊！”走出小区那一刻，张逸忍不住拍了拍胸口。
　　心有多虚他自己知道，吊在半空特难受，空荡荡的没有着力点。反思刚才的表现，他觉得对每个保安都点头示意绝对是错误的，那显得自己好像是做贼心虚。但他哪里知道，保安有大半心思放在洋娃娃一样的苗苗身上，他们还觉得平日不冷不淡的张逸打招呼，是炫耀坐在自己脖子上的漂亮小女孩呢。
　　不过，最开始的难关总算度过去了，到了街上认识自己的人应该没有了。虽说他在南大的名气不小，但这里离南大最少也有五个公车站，遇到南大的学生几率不大。
　　小区外面有个公车站，沿着种上了绿树的街道往前走，在第一个路口向左转，便来到了一条相对繁华的街道，聚集了各色办公楼。再走上十分钟，有个大型超市，那便是张逸的目的地。
　　走在人群中，张逸的心反倒放了下来。大街上人来人往，各式车辆川流不息，大家都在忙着生活忙着赚钱，即使发现了戴着笨拙的大草帽穿着公主裙的小苗苗，视线停留了几秒却不得不继续前行，无法停留片刻。
　　似是感觉到张逸的心放下了，苗苗的紧张也慢慢褪去。她不停转着小脑袋，对周围的一切都充满了兴趣，不时指着一处“啊啊”地叫几声，若是张逸没理她，围着张逸脖子的小胖腿便会稍稍加点力气，直到张逸笑着解释这是什么那是什么才放过他。
　　尚未走出一百米，张逸耳朵里突然传来阿肥的叫声，心立马又提了起来。低头看去，阿肥扭过头看着身后，再顺着阿肥的目光看去，张逸差点没叫出来。


第021章 超市攻防战之序幕
　　身后不远处有个地铁站，走出四个人，一个身高一米八的帅哥，依偎在他身边的是个穿着白色连衣裙的长发女人；中间是个穿着时尚、留有一头大波浪长发的女人，身材很火爆，短裙下是圆润笔挺的白皙双腿，每个经过的男人视线都会不自觉地在她身上停留片刻；美人旁边是个一米七出头的男人，侧面看去，是一张看不出年纪的娃娃脸。
　　“靠！”张逸脸色大变，赶忙快走几步，躲在一根巨大的柱子后面偷偷看去。
　　果然没看错，一米八的帅哥是牛大盛，挽着牛大盛胳膊的是他的女朋友萧小婉，身材火爆的美人自不必说正是薛老大薛海燕，而那个视线越过挡在中间的薛老大向萧小婉献殷勤的是……史上最无良的娃娃脸孙让！
　　“搞什么啊？今天怎么全部来了，而且还坐地铁？他们不用教学生吗？”张逸想了老半天也摸不着头脑，定睛看去，狗腿子孙让手里好像拎着什么，嗯，是个笼子，笼子里装的是……猫。咂了咂嘴，张逸低头看向阿肥，心里也不知道是什么滋味，无力道，“阿肥，你艳福不浅，他们特地给你送老婆来了。”
　　阿肥一甩脑袋，非常不屑，若非头上无毛，那姿势就是洗发水广告专用的，还得加上一句：XX洗发水，我选择，我喜欢。
　　“你挺有原则的嘛，还崇尚自由恋爱啊？快比得上孙人渣了。”张逸的嘴角抽了几下，钻进前面的一栋大楼。
　　三十六计，还是走为上。
　　苗苗却不理这么多，每每看到有趣的东西，要么扯扯张逸的头发，要么夹了夹张逸的脖子，非得停下来看一看。想着兵来将挡，水来土掩，张逸干脆横下一条心，苗苗指哪他就打哪，一副烈士模样。
　　五分钟后，手机响起，不用看张逸也知道那是谁打来的，果然，屏幕上显示出三个字：薛老大。工作嘛，那是牛大盛考虑的，所以画室出了问题都是牛大盛打电话；娱乐，那就是薛老大的责任了。
　　“张逸，你小子跑哪去了？”手机刚接通，便传来薛老大清脆好听的声音，可惜说的内容破坏了美感。
　　“在外面玩呢，画室出事了？”张逸试图把主动权控制在手里。
　　“今天画室放假，免得把他们憋坏了。”薛海燕说到这停了一下，然后，用充满置疑的语气问道，“不对，上次出事是老牛找你，我还没因为画室的事情找过你呢。嗯嗯，你小子肯定有什么瞒着我们！快从实招来，是不是陪美人啊？”
　　呃，生我者父母，知我者……一帮人渣！张逸被噎住了，好半晌才故意大声说：“咦，你怎么知道的？一个大美人，哦不，是小美人，杀伤力――全部秒杀！”他摸索到小苗苗的脸蛋，轻轻捏了一下，心里说，我可没骗你们，我真的在陪小美人。
　　“真的？”薛海燕急急道，“快带回来给我们看看，我们现在正在你家门口呢，哦，我还特地买了只漂亮的母猫给阿肥做老婆。”
　　果然是来做媒婆的。张逸甩了把额头的冷汗：“你们？”
　　“对了，小婉也在。”薛海燕说着，旁边孙让不满地嘟囔了一句“小婉还比不上一只母猫呢”，可惜他的献殷勤换来的是不知谁的一掌，反正特响亮。薛海燕继续说，“小婉今天刚回来呢，我们特地去火车站接他，商量着来你这闹一闹。”
　　为什么他们会从地铁站而不是公车站出来，终于有答案了。张逸的眼皮耷拉了下来，无力道：“拜托，你们能不能早点通知我啊？现在就算坐车，我也得一个小时才能回到家。”骗人，那是不用思考的，开口就来。
　　“哦。”薛海燕长长地哦了一声，声音离手机远了一些，“小婉，那小子暂时回不来。嗯，我知道附近有一家菜馆不错，我们去那给你接风，很近，就在前面的超市附近……”
　　张逸的冷汗立即潺潺冒出，连忙喊道：“哎，别，我现在就回去……”话到一半，骤停；随即，发现自己中计了。
　　“我就说了吧，那小子肯定在附近。你看，一试就试出来了。”薛海燕很得意，后面的话很彪悍，“行了，都走吧，既然那小子把女人带回来，今晚肯定得……嗯哼，我们就别打扰他们恩爱了。”
　　张逸那个冷汗啊，哗啦啦的停不下来了，最后只得干笑几声，那边薛海燕说了声“悠着点”便挂断了电话。
　　“人渣！”张逸恨恨地对着手机骂了一句，抬头已经换上了笑脸，大手一挥，“苗苗，我们走！”
　　“嗯嗯！”小丫头兴奋地点头，谨记着张逸不让她说话的要求。
　　于是，在众人视线中出现了奇怪的一幕：一个怎么看也不像到了结婚年纪的男人，脖子上坐着一个只有几个月大的漂亮女婴，旁边还有一只肥得跟球一样的猫。男人笑声不断，不时对着各色商品指点江山；漂亮女婴兴致勃勃，小屁股一颠颠的偏偏坐得极稳；肥猫大将军一般昂首挺胸，每走几步都会看向男人脖子上的女婴，像是尽职的中南海保镖。
　　常言不是说七坐八爬九开口，那个女婴应该还没有七个月大吧？就算现在的婴儿不能以之前的常规言之，就算全部婴儿四个月大的时候便能坐起来，但是……那个男人没做出任何保护动作，就连女婴的脚都没抓。
　　很危险啊！终于有人忍不住了，走上前好心提醒张逸太大意了。张逸眨了几下眼睛，虚心接受教训。然后，那个好心人顺手捏了一把小苗苗的脸蛋，走了还在搓着手，似乎要那指间的感觉印入肌肤。
　　苗苗的杀伤力，果然无敌！想来那个好心人的主要目的，是为了享受苗苗娇嫩的肌肤，太无耻了！
　　心里狠狠鄙视那个好心人，张逸很自豪，带着苗苗走入超市，直接往婴儿专用品那奔去。至于阿肥，它发挥出超常的敏捷，左闪右躲，从人流中钻进超市，没有一个人注意到它。
　　奇怪的一家子兴奋地向前猛冲，忽然之间，阿肥停了下来，鼻子用力抽了几下，双眼微微眯缝，散发出一阵阵彪悍的气息。然后，探出爪子抓住张逸的裤脚扯了几下。
　　“怎么了？”张逸好奇地低下头，阿肥支起右前爪往一旁指了指，张逸看过去，双眼立马瞪大，愣了片刻，撒腿就跑。


第022章 超市攻防战之情报
　　“混蛋啊！我就知道他们不可能放过我！”张逸骂骂咧咧地跑了几步，觉得苗苗坐得太高，目标过于明显，连忙把苗苗抱在怀中。
　　超市入口，进来四个人，两男两女，男的英俊，女的漂亮，正是薛海燕牛大盛四人。孙让手里的笼子不见了，正装出一副青涩模样四处打量，再加上他那说十八可以说十五也可以的娃娃脸，看起来还真的半点危险也没有。
　　“刚才手机有提示‘请A341顾客到3号营业窗口’，应该是刚才那家工行。”薛海燕笑得像只狐狸，“事实证明，我没猜错。”她捻了捻指间的纸条，上面打印着“A353”，那模样，俨然正在扮演福尔摩斯。
　　“如果我没猜错，我们从地铁站出来的时候刚好被那小子看到了。”孙让嘿嘿笑着，“银行嘛，估计是去取钱了，既然取了钱，那一定是买礼物给他的小女朋友。附近只有这家超市的货物最齐全，他肯定是朝这里来了。”虽然他猜错了张逸去银行只是为了躲避他们，但张逸的行程倒是猜了个正着。
　　“孙小子，分析的不错。”薛海燕赞赏地拍了拍孙让的肩膀。
　　“小弟无非是拾了姐姐的牙慧而已，不值得称道。”孙让一副狗腿子模样，看得牛大盛脚痒痒很想找个地方止痒，而孙让的屁股是个不错的选择。
　　“我说，你们也太那个了吧？”萧小婉很是不屑地说道，“张逸也有自己的不是？”
　　“就是就是。”牛大盛连连点头，这次轮到孙让想一脚踹过去了。
　　“姐姐，您还是放过老牛吧，小婉才刚坐火车回来，您得给老牛陪小婉的时间啊。”孙让这人特损，拐了几个大弯调戏牛大盛。
　　“你直说老牛妻管严不就行了？”薛海燕瞟了孙让一眼，一巴掌甩过去，“啪”一声在孙让脑袋上来了一记。然后，她朝萧小婉挑了挑眉，“小婉，你去不去？”
　　“嗯。”萧小婉故作沉吟，很是无奈地说，“既然保安都说张逸带着个超级可爱的小姑娘，不见识一下未免可惜了。”跟一帮人渣呆久了，天使也会变成恶魔，更何况她从没承认过自己是天使。
　　张逸绝对不会想到，出卖自己的竟是保安，而且薛海燕他们已经从保安口中得知苗苗的存在。此时，他正在苗苗的指引下跑向婴儿专用品柜台。当然，苗苗只是看到那些可爱的洋娃娃，想起张逸把家里的洋娃娃剃成光头时许下的诺言。
　　“哥哥。”小丫头窝在张逸怀里，抬起小脑袋满眼希冀，让人根本无法拒绝。
　　“那个……”顺着苗苗的指示看去，张逸也想起了自己的诺言。犹豫了一小会，他笑了笑，“哥哥一会再买给你，好不好？”
　　“嗯。”苗苗很善良，苗苗很乖巧，即使很喜欢洋娃娃，还是依依不舍地点头了。
　　“阿肥，警戒！”张逸下了个命令，寻找着合适的逃跑方向。
　　阿肥窜了出去，躲在货柜下偷偷张望，见薛海燕带着一干人气势汹汹地直奔玩具柜台，连忙跑了回去，指了指外面，示意敌人正在靠近。
　　“我的娘亲耶，这帮人渣的鼻子难道比阿肥的更厉害？”张逸不禁叫苦不迭，尚未选择出路，手机响了，当下破口大骂，“靠！这损招肯定是孙人渣想出来的，回头哥哥我宰了你！”
　　不逃也不行了，关了手机，张逸抱紧苗苗跑向人最多的地方。钻进人群之前，回头一看，张逸果然发现狗腿子孙让孙人渣第一个冲了出来。
　　“黄世仁也没你这么狠啊！”张逸恨得牙痒痒，脑子转得飞快，指了个地方低声道，“阿肥，你去引开他们。”
　　关键时候，阿肥还是非常可靠的，待张逸抱着苗苗跑出人群，左冲右撞，硬生生把人群搞得乱作一团，吸引了薛海燕他们的视线后，“嗖”地飙了出去。
　　“你看，那是不是阿肥？”果然是狗腿子，招子特亮，竟然捕捉到了阿肥的身影。当然，这还得阿肥配合得好。孙让一句话立刻引来薛海燕的注意力，薛老大气势十足地猛一挥手，低喝道：“追！”女恶霸和狗腿子立刻跟了过去，追了老半天，才发现牛大盛那对小夫妻跟丢了。
　　声东击西之计大获成功，可惜了，还没等张逸开心，前面悠悠然走来一对璧人，正是牛大盛和萧小婉那对小夫妻。打仗，人多优势大，张逸很悲哀，敌军中了自己的声东击西之计，可狡猾的敌军干脆来个分兵追击。
　　“这还让不让人活啊？”张逸哀嚎了一声，脑子一转，有了，“最危险的地方就是最安全的地方。”说着，原路返回。
　　双脚飞快，跑回玩具中心的时候，张逸累得直吐舌头。找了个玩具摆得很高的柜台，他稍作停留调整呼吸，一个东西突然窜了过来，差点吓得他转头就走，定睛一看，那东西却是忠实盟军阿肥。
　　“怎样？”张逸急急问道。
　　“喵呜。”阿肥得意地扬起脑袋，骄傲地宣布两个笨敌军被自己解决了。可惜了，一人一猫语言不通，无法做更多更详细的交流。
　　张逸松了一口气，可气只松到一半，又“嘶”一声吸了回去。透过货架的缝隙看去，远远走来两个人，还是敌军牛大盛两夫妻。
　　“这两混蛋，怎么好像知道我跑哪啊？”张逸没办法了，总觉得哪里出了问题，无意中看到货架上一个与苗苗差不多大小的洋娃娃，恍然大悟，哀嚎道，“哪个混蛋出卖我？”他总算明白了，己方与敌军情报严重不对称，苗苗已经被狡猾的敌人发现。
　　然后，继续跑路。


第023章 超市攻防战之柳暗花明
　　“老牛，你怎么知道阿肥是张逸施的障眼法？”萧小婉挽着牛大盛的胳膊，又是好奇又是佩服。
　　“千万别小看阿肥，它不是一只猫！”牛大盛无比肯定地说道。
　　“阿肥不是猫，那是什么？”萧小婉糊涂了。
　　“那是一只猫妖！”牛大盛面露肃然之色，摇头叹道，“我从来没见过这么多表情的猫，太妖孽了！那天张逸生日你也去他家了，薛老大不是调戏阿肥说它太胖找不到老婆吗，你们没注意，阿肥听到后躲到墙角……”
　　“你发烧了？”萧小婉的眼角跳了两下，打断牛大盛的话，右手摸向他的额头，“你该不是想说，阿肥很受伤，所以躲到墙角画圈圈吧？”
　　“别捣乱。”情人不信任，牛大盛很受伤，拍开萧小婉的手，闷闷道，“我什么时候说它蹲到墙角画圈圈了？它哪来的手画圈圈？”
　　“也许阿肥在捉蟑螂也说不定，我家的猫就从来没抓过老鼠，唯独对捉蟑螂很有兴趣。”萧小婉对牛大盛的推测嗤之以鼻，拿她家不务正业的猫做反面教材。
　　“算了，跟你说不明白。”老实说，牛大盛也不相信这个世界有猫妖，但阿肥给他的感觉就是如此，偏偏无法说明白。
　　“想死啊你？”萧小婉在牛大盛小腹找了块趁手的地方，捏着旋转三百六十度。不等牛大盛痛呼出声，她又问，“那你怎么知道张逸一定会回到玩具部？”
　　牛大盛用空出来的手用力揉着被萧小婉捏的地方，强忍着泪水，挤出笑容解释道：“薛老大和孙小子太小看阿肥了，所以他们会中招，但我不会。常言道，最危险的地方就是最安全的地方，偏偏薛老大他们追阿肥的方向是出口处，张逸一定不会逃跑回家……”
　　若是张逸听了牛大盛的猜测，肯定会大呼生我者父母，知我者老牛，他的一举一动全在牛大盛预料之中。但是牛大盛绝对想不到，张逸身边还有一个智商高达200的军师，虽然这个军师决定战术时更多的是考虑自己的喜好。
　　牛大盛和萧小婉正一边闲聊一边走着，眼前忽然出现一只圆滚滚的肥猫，扭着肥硕的大屁股光明正大地走在他们面前。两人对视一眼，均觉得无比怪异，再看去，那只肥猫走进旁边的货架，两人再次对视，连忙跟了上去。
　　“咦，阿肥呢？”萧小婉眨巴了几下眼睛，明明那只肥猫胖得看似行走只能用滚动的方式，却诡异地消失了。
　　“这又是什么招？”牛大盛不解地摸着下巴，四处看去，也没发现有什么奇怪的地方。忽然，他想起了什么，转头看向右边，那里，有一顶大草帽。结合保安提供的情报，张逸身边的小姑娘戴着一顶大草帽，让本已非常可爱的小姑娘看着更为可爱。
　　“草帽！”萧小婉也发现了那顶大草帽，双眼一亮，拉着牛大盛走了过去。然后，两人愣住了。
　　“咦，老牛，小婉，你们怎么也来了？”一个青年似乎从眼角余光发现了牛大盛两人，转头看去，一脸的意外，双手还在整理货架上的洋娃娃。洋娃娃的体型跟三四个月大的婴儿差不多，穿着一身白色的公主裙，头上戴着一顶大草帽，远远看去，很像是真人。
　　“那个……”牛大盛用力眨了几下眼睛，打了个哈哈，左张右望，“我刚才好像看到阿肥了，所以呢，我猜你也在附近。”
　　“阿肥啊？”张逸满脸无奈和悲悯，“别说它了，说着就烦。”
　　“怎么了？”萧小婉向前一步，细细看去，货架上的绝对是洋娃娃而非真人。
　　“你知道了，”张逸四下看了看，低声道，“阿肥一直没有女朋友，昨天不知犯了什么毛病，在超市偷了个东西，我这不是把那东西送回来嘛。”说罢，恨铁不成钢地摇了摇头。
　　“嗯……”萧小婉只觉得是在听天方夜谭，手指犹豫着指向货架上的洋娃娃，“阿肥偷的该不是这个吧？”
　　“呃，”张逸扯了扯嘴角，似乎很尴尬，“我也不知道那只肥猫出了什么毛病，不喜欢母猫，反倒喜欢上洋娃娃了，可能是被打击惨了吧。说起来就火大，我本想把洋娃娃送回来，可那个混蛋竟然不让，我还没到超市呢，它就把洋娃娃撕烂了，所以，我也只好做一会小偷了。”他的声音很小，生怕被人听到一样。
　　“那你……”牛大盛指了指洋娃娃头上的草帽。
　　“喏，这混蛋来了！”张逸看向牛大盛身后，恶狠狠地等着突然出现的肥猫，“这家伙毛病大了，不知哪里偷来的草帽，非得让我找个一样的洋娃娃，把草帽戴到洋娃娃头上才肯放我走！”
　　嗯，很天方夜谭，可偏偏阿肥围着张逸的裤腿打转，张逸把草帽拿下来，它就叫个不停，牛大盛和萧小婉也不知道该不该相信张逸。当然，前提是阿肥只是普通的猫。
　　就在牛大盛和萧小婉把视线放到阿肥身上时，张逸飞快地朝右边扫了一眼，眉眼突地跳了跳，然后又垂了下来。那里摆放了一排很大的洋娃娃，最大的足有成年人高。刚才张逸看的时候，有个婴儿大小的洋娃娃动了一下，随即……往就在身前几米外的儿童乐园爬了过去。
　　我的姑奶奶耶！张逸在心里喊了一声，后背转瞬被汗打湿了，却又不得不跟牛大盛和萧婉婉继续扯皮。一不留神不见了阿肥，再偷偷看去，那个会爬动的洋娃娃身边多了一只保镖般形影不离的肥猫，张逸总算是稍稍放下了心。
　　“对了，燕子买了一只母猫，放在你家门前。”萧小婉的眼珠子滴溜溜转了一圈，笑嘻嘻地说，“刚才燕子不是打电话给你吗？她就是想跟你说这事。”燕子，是萧小婉对薛海燕独有的昵称。
　　“我知道。”张逸很大方地拿出手机，无奈地耸肩摊手，“刚想接呢，没电了。本想着先解决阿肥的事情，回家再打电话给薛老大，没想到遇见你们了。”
　　此话一出，没接手机的事情轻轻揭过，还有意无意反问“你们不是走了吗？怎么到这里来了？”把萧小婉的话全让她吞了回去，下面的问题想问也问不出来。见眼前这对小夫妻吃瘪的模样，张逸心里笑得快内伤了。
　　“算了，我还是给阿肥买个洋娃娃吧。”张逸轻轻叹息一声，把货架上的洋娃娃抱下来，又问，“老牛，你的学生，嗯，上次……”
　　好像老天都在帮张逸，他支支吾吾地暗示牛大盛要把学生管严点，以免又出现一个梁香香，牛大盛的手机刚巧响了。他听了没一会，脸色变得有点不大好看，匆匆道了个别拉着萧小婉走了。


第024章 超市攻防战之三计连环
　　“呼，总算解决了。”张逸呼了一口长气，想起那小祖宗，三步并两步狂奔过去，却见小苗苗正在充气儿童乐园玩得不亦乐乎，假发竟然没有脱落，也不知该笑还是哭。
　　“哥哥！”小丫头眼尖，远远看到张逸，兴奋地张开双臂。
　　“哎，我的宝贝。”张逸应了一声，快步走过去抱起小苗苗，狠狠亲了她几口，蹲下身小声对阿肥说，“去看看那四个人渣走了没有，要是又使计在门口打埋伏……靠，如果那帮人渣真敢这么做，老子豁出去了！”
　　阿肥微微点头，化成一条肥线狂飙而出。没两分钟，那条肥线又回来了，肥硕的脑袋摇得飞快，示意这次不是打埋伏，那四个狡猾的敌军终于撤退了。
　　“太刺激，太累人了！”张逸彻底放松了，瘫坐在充气儿童乐园，身上黏黏的，全是汗。
　　“这是你妹妹吗？”旁边一个孩子的家长凑了过来，一脸的艳羡。
　　“嗯！”张逸重重应了一声，无比自豪地抱过苗苗，对着小丫头粉嫩的脸蛋啃了几口，“这是我家的苗苗，很可爱吧？告诉你，我家的苗苗还是天才！”
　　那个家长看了看苗苗，又看了看儿童乐园傻坐着东张西望的儿子，两相对比，心里越发不是滋味，酸溜溜地说了一句：“你妹妹长得一点也不像你。”
　　“废话！”张逸翻了个大白眼，“要是长得像我，苗苗能这么漂亮吗？”为了衬托苗苗，他甘于化身为苗苗脚下的阶梯。老子长得不怎么又如何？看你儿子那傻模样，一百个加起来也比不上我家苗苗的小指头！
　　这话说得那家长手指直哆嗦，半天说不出话来。
　　“哥哥。”苗苗软绵绵地唤了一声，挂上了张逸的脖子。
　　“哎，我的宝贝！”张逸憋了满肚子的气，特地把音量提高了几倍，就是为了恶心旁边的那个家长。他还不满足，在小丫头脸蛋上清脆地啵了几声，“我家的苗苗最聪明了！”
　　“你……”那家长现在不止手指哆嗦，全身也在哆嗦，哼了一声，抱起自己的儿子转身就走。
　　张逸望着浑身冒火的家长背影，彻底迷糊了。自己好像没说那家长和他儿子的坏话吧？顶多也就是恶心一下他而已，怎么会气成这模样呢？
　　“这世道，什么人都有。”摇了摇头，他把苗苗抱在怀里，拿过那个跟苗苗穿的差不多模样的洋娃娃，柔声问道，“喜欢吗？”
　　小丫头眨巴着大眼睛乱放星星，奶声奶气道：“苗苗最喜欢哥哥了。”
　　这话，舒畅！巨大的幸福感包围了张逸，全身的毛孔都张了开来，特舒畅！
　　想起薛海燕四人，他不屑地撇了撇嘴：“瞒天过海再加上无中生有还斗不过你们的话，我干脆别姓张了，薛牛孙萧轮流换，一天换一个姓！”
　　镜头回放，转到张逸从货架的缝隙发现牛大盛和萧小婉的那一刻。
　　说实话，那时候他很沮丧，只想着放弃算了。但，天使从天而降，哦不，是天使一直就在身边――苗苗发话了：“哥哥，妹妹的衣服和苗苗一样哦。”
　　张逸转头看去，对面的货架上坐着一个洋娃娃，正如苗苗所说，洋娃娃也穿着一身白色的公主裙。灵感突如其来，张逸抱起苗苗跟洋娃娃并排着，左看看右望望，好家伙，整一对双胞胎哪！
　　当时他脑中隐隐有了想法，却怎么也抓不住。没一会，他想了招偷梁换柱，把苗苗放到货架上扮洋娃娃，可转念又扔到脑后。
　　太危险了，他生怕苗苗一不小心从货架上掉下来，到时哭都来不及。
　　关键时刻，苗苗再次出招，指着儿童乐园边上排得整整齐齐的大型洋娃娃说：“哥哥，我要那个。”
　　对苗苗来说，越大的东西通常代表越好。但只看了那些最大足有成年人差不多、最小也比苗苗大上一些的洋娃娃，张逸脑海再次冒出一个主意――瞒天过海。
　　可是，这有个很大的问题。瞒天过海从本义上来说是制造错觉，从而达到取胜的目的。谁来配合自己制造错觉，而且得骗过牛大盛和萧小婉？不经意地看到躲在货架下面探查敌情的阿肥，很好，制造错觉的工具有了，只要阿肥肯配合……嗯，没有人会怀疑猫会骗人吧？
　　当下跟阿肥商量计策，瞒天过海之计的条件达成了。然后，张逸把苗苗放到那些大型洋娃娃中间，叮嘱苗苗不能乱动。虽说后来苗苗见猎心喜，没忍住，爬去儿童乐园玩了，可那时候对计划已经没什么大碍。
　　最后，通知阿肥开始演戏，把牛大盛和萧小婉引来，这时，张逸又想了个计策：无中生有。没错，就是无中生有，张逸开口就是一番胡话，带着“洋娃娃”来超市变成了阿肥变态下的产物。
　　圆谎？为什么要圆谎？你看，阿肥多配合啊，甘受滔天的委屈也不愿意暴露苗苗。你可以不相信我，但你总不能不相信猫吧？看看，咱家的阿肥长得多实诚，你相信它会骗人？再说了，家里出了只变态猫，你以为我好意思到处宣传啊？见到熟人当然得躲着，要不多脸都丢没了！
　　甚至，张逸还打算如果牛大盛小两口继续纠缠下去，那他就把洋娃娃买了，找个借口路过儿童乐园，来个偷梁换柱把洋娃娃变成苗苗。事实上他也真这么做了，但或许老天爷觉得今天的考验足够了，让牛大盛临时有事不得不离开，同时还带走了老牛画室的成员薛海燕和孙让，以及他的老婆萧小婉。
　　太惊心动魄了！太考验人了！斗智斗勇啊！比谁的脑子更灵活，比谁的运气更好，比谁得道多助，总而言之，言而总之，这场艰苦的战斗以正义的一方、占据了天时地利人和的张逸苗苗阿肥完胜！
　　其结果是，张逸脖子上坐着漂亮可爱善良聪明的小丫头，后面背了个差不多和他一样高的超巨型公仔，小丫头怀里还抱了个跟她穿着同样衣服的洋娃娃，在众人诧异的目光中雄赳赳气昂昂走向收银台。
　　“这个，也是我们超市的洋娃娃吧？”收银员犹豫了一会还是问了出来，苗苗甜甜地笑着招了招手，尴尬的收银员又看向张逸脚下肥硕的虎纹猫，“这只咖啡猫……”话没说完，“咖啡猫”白了她一眼，抬头挺胸地越过收银台。
　　“结账。”张逸化身成万恶的暴发户土老板，打开钱包亮出十几张百元大钞，然后，把洋娃娃递给苗苗，背着超巨型公仔步出超市。


第025章 我要保姆！
　　回到家，张逸累得不行，扔下超巨型公仔放下苗苗就摔在沙发上，哼哼唧唧地按摩着酸胀的肩膀。小苗苗眨巴了几下眼睛，乖巧地爬到张逸身上，帮他按摩，只是，她坐的位置刚巧是张逸酸胀无比的肩膀。
　　“苗苗真乖。”张逸暗自龇了龇牙，知道小丫头的好意，坐到他肩膀上也是习惯使然，“享受”了十几秒，便把小丫头抱下来，嘴角已经挂上温柔的笑容，“乖啊，去跟妹妹玩。”说着，指了指被小丫头摆放在沙发上的白色公主裙洋娃娃。
　　“嗯。”苗苗没从张逸脸上发现什么异状，甜甜笑了，快手快脚地爬到洋娃娃旁边。
　　回家路上苗苗一点也不累。坐在张逸脖子上，她的手又太小太短，只能抓住洋娃娃的胳膊，洋娃娃便被她放到了张逸头上，一路上“坐着”回来的；而因为后背的超巨型公仔太大，张逸只好跟背人般背着，高出脑袋一大截，于是，小苗苗又多了个垫背的超巨型公仔脑袋。
　　当然，张逸绝对不会认为苗苗有什么过错。男人嘛，为了家庭就应该拼搏，这点算得了什么？所以，他眼中只有疼惜，可看向家里多出来的笼子，不禁扶着额头哀叹了一声。
　　“喵呜。”精致的笼子里，漂亮的黑白母猫怯生生地叫唤着。
　　“薛老大，你有没搞错啊？”张逸咧了咧嘴，“这只母猫还未成年吧？如果阿肥是普通的猫，苗苗也是普通的婴儿，你以为我哪来的能力照顾他们啊？”
　　母猫真的很漂亮，长长的蓬松毛发柳枝般垂下，但是，无论张逸怎么看，小母猫都没阿肥的四分之一大――不是重量，也不是体型，而是高度。
　　照顾智商不低于十岁孩童的阿肥很简单，反正大多时候阿肥跟猪没什么区别，吃了睡睡了吃；照顾苗苗也很简单，毕竟她的智商高达200，学什么会什么，人也很乖巧很懂事，张逸基本没为她烦恼过。
　　普通的猫？还是算了吧，有阿肥这个超级特殊的猫在，他根本不知道怎么照顾普通的猫，就像苗苗，拿着一本厚厚的资料齐全的《育儿宝典》，他只得出一个结论：别把天才跟普通的人或猫做比较，两者根本不一样。
　　最终，张逸想了个非常好的主意。
　　“阿肥，既然那是薛老大送你的老婆，那以后它就归你管了。”张逸很潇洒地摆了摆手，起身头也不转地往浴室走去，根本没看也不打算看阿肥的反应。今天劳心又劳力，全身都乏了，闲事就交给阿肥吧。
　　躺在浴缸里，张逸哼着轻快的小曲。总的来说，今天的收获还是蛮多的。首先苗苗很开心，这就是最大的收获；其次，打了一场胜仗，嗯，虽然很有可能只是短暂的胜利，但也算积累了经验不是？最后，也是最重要的，带苗苗出去逛了一圈，相当于向众人宣布：这是我家的宝贝！
　　至此，苗苗终于有了个身份，即便现在所知的人还很少，范围也很小。
　　“接下来……”张逸又想起了经常想起的事，苦笑道，“我需要一个保姆，一个能真心接纳苗苗的保姆，最好还是有能力保护苗苗的保姆。”
　　保姆很简单，请一个就是了。但能真心接纳苗苗而不会把苗苗当作妖怪的保姆，除了自己还有谁？哦，那个眼中没有男人女人只有人的薛海燕算一个；邪恶的萝莉控孙让勉强也算是，但得担心他把苗苗祸害了；牛大盛嘴巴严，最不用担心苗苗的身份泄露以致于被出卖的人就是他；萧小婉？算了，不是同校的，不放心。
　　可是，不管是彪悍到骨子里的薛老大，还是最可靠的老牛，抑或是狗头军师孙让……咦，我怎么把孙人渣算进来了？不行，孙人渣祸害人一流，绝对不能让他知道苗苗的存在！他们都没能力保护苗苗，很头疼啊！
　　出了浴室，他还在想这件事。
　　客厅里，装着漂亮小母猫的笼子已经打开了，小丫头扔下她的洋娃娃妹妹，正抚摸小母猫的毛发安抚它，旁边还有一只肥硕的“咖啡猫”。显然，阿肥的彪悍气质――如果猫也有气质的话――吓到了小母猫，它不时偷瞄阿肥，哆哆嗦嗦地不敢动。
　　“喵。”阿肥把盘子推到小母猫身前，里面装的是它的午餐煎鱼。它好像有点不耐烦，半眯缝着眼一副“我不做老大好多年”的模样。
　　张逸看了只想笑，忽然想起一首歌，颇为感慨地摇头高唱道：“我很胖，可是我很温柔。外表冷漠，内心狂热，那就是我……”毫不意外的，他接受到阿肥恶狠狠的一记瞪视。张逸嘿嘿坏笑，直接无视阿肥的威胁。
　　“毛毛，肥肥很乖的哦。”小苗苗温柔地抚摸小母猫的后颈，不遗余力地为阿肥说好话。
　　很好，哥哥、肥肥、苗苗、毛毛，都是单字双音称呼，都齐了。张逸挑了挑眉，也没说话，任由苗苗安抚、小母猫毛毛颤抖、阿肥继续扮演闷骚的退役江湖老大，走入苗苗的房间给她准备午餐。
　　反正“培育室”也不在乎提供的材料新鲜不新鲜，唯独牛奶和鸡蛋的要求比较高，张逸这些天没事干就切菜剪烟叶，此时冰箱里塞满了的材料。几近无意识地把材料塞进“培育室”，回头见客厅气氛“融洽”，自己加进去只会坏了事情，他无聊地调出“培育室”的光屏菜单。
　　光屏闪过一条信息，张逸忽然想到什么，急忙把菜单退回去，细细翻开，试图抓住刚才一闪而逝的灵感。光屏停留在“机器人”，张逸耳边只感觉轰一声巨响，满脑子乌云霎时消散一空。
　　“嘿，呵呵，哈哈哈哈……”张逸瞪大了双眼，先是傻笑，再是得意的笑，最后变成震天大笑，“保姆！我有保姆了！”
　　小母猫顾不得彪悍的“咖啡猫”守在旁边，听到张逸的大笑立马吓得逃到沙发后面颤抖不已；阿肥不自觉地小跳了一下，或许觉得在漂亮的小母猫面前丢了面子，转头满眼杀气地瞪着张逸；苗苗抚摸着小母猫毛毛的小手下意识地一紧，眨巴了几下大眼睛，看向小手，不知几时多了一撮黑白相间的毛发。


第026章 最强保姆……诞生！
　　待张逸解释了一番，他身边立刻围了一个小姑娘和两只猫。当然，那只怕生的小母猫被苗苗紧紧抱在怀里，生怕阿肥的老婆一不留意就不见了。
　　“喵呜……”小母猫弱弱地叫了一声，是被苗苗勒得有点疼。
　　“喵呜……”阿肥抬头紧紧盯着张逸，叫声的意思暂时无法解密。
　　“哥哥，我要妹妹，我要妹妹。”小苗苗满脸兴奋，粉腮染了一层红，小手不停拍着桌子。
　　“这里太挤了，我们到客厅说。”张逸笑了笑，没答应苗苗的要求，左手夹着“培育室”，右手抱起苗苗连带小母猫，走到客厅，把“培育室”放到客厅的矮桌。
　　调出制作机器人的需求，张逸忽然觉得这或许并非好主意。
　　可选择“培育室”合成配件由用户安装（需提供配件的材料），也可融合“培育室”。可进行完全设定，比如性别、智商、外貌、体能特点等等，也可模糊设定。无法成长，可升级。强行植入联合议会法律，强制不得违反联合议会法律。
　　“材料还要自己提供？”张逸咧了咧嘴，点开制作配件所需的材料，登时愣住了眼，“阳硅？这是什么玩意？嗯，女娲星系白帝星独有矿产，可向‘道’集团下属材料部门订购……女娲星系？白帝星？独有矿产？拜托，现在的地球时代，不是星际时代，你至少告诉我这玩意的化学结构是什么吧？”
　　这还只是“配件所需材料”的第一个，再看下去，十个材料，张逸有……十个没听过。没办法了，只能选择第二个方法：融合“培育室”。
　　但他很怕，怕为了制造机器人保姆融合“培育室”后，“培育室”就会消失。那似乎有点得不偿失。还在询问“培育室”是否会消失时，光屏很快亮出一行文字：融合“培育室”，是为让“培育室”成为构成机器人所需的材料；“培育室”并不与该机器人融合，两者共用“身体”，系统彼此独立不干涉。
　　虽然暂时不大明白“共用‘身体’，系统独立”是什么意思，但想到开学后就不能成天陪着苗苗，张逸没犹豫多久，选择了“融合‘培育室’”。
　　随即，跳出一系列菜单选项。于是，奇怪的一家三口围在一起，设定机器人的属性。嗯，作为一只猫，阿肥的审美观无需考虑，所以忙得不亦乐乎的是张逸和苗苗。
　　“性别当然是女人了，我要男人干吗？”性别一栏，张逸毫不犹豫地选择了女性。
　　“妹妹，聪明！”小丫头炯炯有神地望着张逸，急起来话也说不完整，又变成一词语一停顿。
　　“好好好，都听宝贝的。”张逸抱起苗苗，在她粉嘟嘟的脸蛋来了个响亮的亲吻，看也没看，把机器人的智商拉到最大值。然后，他温柔地说，“宝贝，我们还是要姐姐好不好？你看啊，阿肥没人照顾很惨的，苗苗没人照顾哥哥会心疼，要是姐姐的话，她就能照顾阿肥和苗苗了。”
　　小丫头的眼神闪烁了很久，最终乖巧地点头，却加了一句四个字：“哥哥，老婆。”
　　“呃……”张逸被噎住了，老婆？给我制造个老婆？肯定是阿肥那个混蛋又偷偷带苗苗看肥皂剧了！面对张逸的怒火，阿肥把大脑袋摇得只看见虚影。
　　接下来简单了很多。外貌，兄妹俩选了好久，最终还是张逸做了最终决定，没办法，苗苗的审美观不比阿肥正常多少，她喜欢的是那种很和善的阿姨脸；体能，张逸偷了懒，直接选择全能，并以此为标准，凡是出现与能力有关的选项一律“全能”，最后一看，冷汗淋淋。
　　……性技巧：全能……
　　“怎么有这玩意？苗苗的属性设定上没有哇。”擦了把冷汗，右手食指在光屏上方停留了片刻，张逸决定刚才自己什么也没看到，故作无辜地四下扫视。
　　“哥哥，还有一个。”苗苗拉了拉张逸的衣袖，而阿肥无比鄙夷地白了张逸一眼。
　　“呵，呵呵。”张逸习惯地无视阿肥。光屏上还有一个选项，是性格，不知想到什么，张逸眼珠子咕噜噜转了一圈，嘿嘿低笑两声，唇齿间吐出两个字，“冷艳。”并没在意光屏上出现的“冷艳”两字后面多了个括号，括号里还有“模糊”两字。
　　“选项完成度百分之百，是否选择融合‘培育室’？”
　　“确定。”
　　随着话落下，“培育室”散出一阵晕晕白光，将里面的事物全部笼罩在其中。细细看去，只看见“培育室”慢慢融化，在桌上摊开；然后，中央拱起，并逐渐升高，到达成年人的高度才停下。
　　接下来时间好像变得很慢，不，是机器人化形的速度慢了很多。先是于人体黄金比例处下方裂开一条缝隙，缝隙越来越大，形成倒V形，好像两只腿。大约过了十来秒，便能看出下面的倒V形缓缓化成两条人腿。虽然因为白光笼罩而看不清楚，但能看得清清楚楚，那两条腿笔挺圆润。
　　顺着大腿往上看去，是已经具形的平坦小腹；再往上看，隐隐能看到一双挺翘的圆球，继而是修长的脖子，可惜了，到了头顶看到的却是一颗光头。
　　张逸没失望多久，那颗光头长出毛茸茸的细茬，然后是寸头，再慢慢变长，垂到肩膀，直到肩胛骨的位置停止了生长。
　　仅凭那一头不算长的头发，再加上白光中看不清楚的身段，张逸断定：一个绝世大美人即将诞生！心里头刚这么嘀咕着，白光骤然大放，又突然消褪，张逸下意识地用手臂挡住眼睛，等了一会，移开手臂……
　　肌肤白皙细腻，大腿修长笔挺，咦？白板！张逸的视线从下往上一寸一寸移动，当来到某处，定格。


第027章 凌零
　　“姐姐好漂亮啊！”天籁之音从天而降，硬生生拉回张逸的注意力。机器人站在矮桌上，张逸便抬头看去，只看到一双乌黑的双眼。见那双乌黑的眼睛转向自己，张逸的脸颊顿时通红。
　　“那个，嗯，你等等。”张逸不敢再看眼前妙曼的身躯，跑回房间翻出一套刚买还没穿的衣服，又跑回来塞到桌上美人手中，结结巴巴道，“你，你先把衣服穿上，我这里没有女人的衣服，这个，这个刚买的，还没穿过。如果不合身，回头，我们回头再买。”
　　那美人也没说话，就在客厅慢慢把衣服穿好。直到耳边OO@@的声音停了下来，张逸才转头看去，霎时耳中不停轰鸣，脑子里只有一句话：老子不活了……
　　垂肩的乌黑直发，映衬着肌肤更显白皙细腻，一双如柳黛眉，勾魂凤眼，小巧精致的鼻子下，是一双红唇，若是穿上古装，抱了个琵琶，恰似画中走出的人儿。只是，美则美矣，娇容却不见半点情绪，银月般冷艳，叫人如近冰窖，偏偏冰窖里藏了绝世佳酿，拼了性命也要再近一步。
　　老子不活了……张逸忽然很想哭，很想甩自己一巴掌，拇指指甲用力抠着食指，心里哀嚎：我犯什么贱啊！智商调到最大值，体力最大值，武技全能，枪械全能……就连性技术都是全能！见鬼了，要么是最大值，要么是全能，我是白痴啊！
　　他完全可以想象，眼前这朵花虽然漂亮，但因为自己的食指犯贱，如果没调教好，这辈子只能远观不可亵玩了！智商最大值，到底谁调教谁啊？
　　“姐姐好漂亮啊！”苗苗却没张逸这么多想法，她手脚飞快，人不会走，攀爬技术却是一流，三两下便爬到她的姐姐身上，搂住那修长玉颈部，甜甜笑道，“姐姐，我叫苗苗，你叫什么？”
　　张逸被小丫头的动作吓了一跳，正想着要不要把小丫头抢回来，却见那美人唇角弯起，绽放出浅浅的笑容，双手环抱苗苗，继而朱唇开启：“苗苗也很漂亮。”声音清脆动听，只比天籁，再看向张逸，唇角浅笑尚存，“请问，我叫什么名字？”话语隐隐有些冷漠，但却承认了张逸作为主人的地位。
　　“呀？”张逸半天回不过神来，显然不明白为什么美人的态度比想象中好了无数倍。
　　如果他留意到填写性格时，“冷艳”后面多了个“模糊”，便是“性格不明确，自主模糊化，以‘冷艳’为基调延伸”的意思，或许便会得知“培育室”的系统帮他将一系列选项完成，使得“冷艳”只作为机器人的性格基调，而不是他想象中的拒人于千里之外。
　　“宝贝，过来，我们商量一下。”张逸小心翼翼地招了招手。苗苗不解地眨巴了几下眼睛，还是哥哥比较亲，伸出小手要抱抱，当即把张逸感动得无以复加。
　　一大一下躲到房间里，阿肥望了望不动声色的美人，也加入了讨论团。
　　“宝贝，你说姐姐叫什么名字好？”取名字这种事，张逸拿捏不准，生怕取了个不中听的名字对方会发火，只好把严格说来还不到一个月大的苗苗捉来参考。
　　“姐姐。”果然，智商高是一回事，但没有足够的阅历，智商再高也就这程度。
　　张逸擦了把汗，沉吟片刻，问道：“她是第一个机器人，001号……嗯，凌零伊？不好听，凌伊？也不好听。”
　　智商高，代表关键时候能更容易发现漏洞，这与阅历无关。于是，苗苗当即说道：“姐姐，只有一个。”
　　“啊？”张逸愣了一会，废了好大功夫才明白苗苗的意思。没办法，小丫头表达不够丰富，必须得经过解密，好在张逸解密的功夫不错，试着问道，“宝贝的意思是，用力制作的材料没了？就算有机器人，也只有她？”
　　就像张逸必须靠猜才能得出苗苗的正确意图，太复杂的意思苗苗也无法一下子明白。她想了想，还是点头了。
　　“哦，那就没有001、002了，直接00……凌零？这名字不错。”张逸考量了片刻，大喜，抱着小丫头猛啃几口，“果然是我最聪明的小宝贝！00？就凌零了！”
　　“凌零？勉强还过得去。”
　　耳边突然出现一个好听的声音，抬头看去，一大一小一猫讨论团多了一美人，把他吓得心肝直颤，努力了好久，方才挤出了个难看的笑容。
　　“你好，初次见面，我叫凌零。”凌零很大方地伸出右手，唇角是礼节性的微笑。
　　“嗯，那个，我叫张逸，初次见面，你好。”张逸愣愣地握住凌零的手，有点凉，又像有点暖，仔细感觉一下，好像根本就是自己的体温。
　　“那么，你给我的定位是什么？”凌零公事公办，待张逸松开手，很自然地收回了手。
　　气场很强大，逼得人喘不过气！张逸在心里给凌零的第一印象下了的定论，又开始暗骂自己手贱，脸上挂着笑，点头道：“管家如何？你的主要工作是我没空的时候照顾苗苗，哦，还有阿肥，其他的我都不干涉你。”
　　“我很喜欢这样的工作。”凌零脸上的笑意不再那么冰冷，“如果不介意，可以让我先了解一下现在的社会状况吗？”
　　女强人啊！张逸在心里加了一句，微微侧身，亮出电脑：“网络很方便，里面有你所需要的一切。”
　　“地球时代？”凌零眼中闪过莫名的神色，看不出是黯然还是振奋。
　　“嗯，地球时代，公元2015年7月22日。”说罢，张逸抱起苗苗走向客厅，一屁股坐在沙发上。
　　压力好大！张逸缓缓呼出一口气。凌零开口说的第一句话，就让张逸觉得她和苗苗之间很不同，苗苗是一张白纸，上面什么都没有，而凌零却写满了东西，很多很多的东西。很显然，他无法用对待苗苗的方式对待凌零，因为……凌零更像是除了性格还没塑造完全，便没有任何漏洞的成年人。
　　没有漏洞？想到这，张逸又恨恨地想咬手指。手贱！手太贱了！
　　直到下午时分，凌零才离开电脑，微笑着问：“饿了没有？”
　　张逸忽然觉得，自己的手指似乎并不贱，而且还有隐藏属性：运气加成。


第028章 其实很纯洁
　　凌零的厨艺很好，就连阿肥的煎鱼都浓香四溢。张逸很开心，他终于不用吃方便面和速冻食物了。
　　难以置信，只是简单的几样蔬菜和鸡蛋猪肉，在凌零手中没半个小时就变成了美味。
　　“好吃！”张逸将滑嫩可口的荷包蛋吸入口中。
　　“喵呜……”小母猫毛毛接受了阿肥极其绅士又超级闷骚的馈赠――阿肥依旧摆出一副退役江湖老大的模样，把煎鱼推让给小母猫――看向阿肥的眼光不再那么害怕惶恐。
　　“姐姐……”小苗苗坐在张逸怀里，一双大眼睛眨也不眨地看着凌零。
　　“怎么了，苗苗？”凌零的右手食指放在一个杯子上，指肚开了个小口，流出来的不是血液，而是香醇可口的苗苗专用饮料。似乎受了“培育室”的影响，她对苗苗的态度很亲热，不像对张逸那般保持着若有若无的距离，脸上的笑容也很温柔。
　　“姐姐，苗苗想吃奶。”小丫头可怜巴巴地说道，指着翻开的《育儿宝典》，上面是一副照片，母亲哺乳的照片。照片中，被母亲抱在怀中的婴儿非常满足。
　　“噗！”荷包蛋才吸到一半，从张逸口中吐了出来。他望了望脸色不变的凌零，连连摇手说，“这不关我的事，不是我教的……”话说到一半停了下来，望见苗苗长长的睫毛颤抖着，心忽然软了。
　　苗苗不是不知道自己与别人的不同，她渴望与其他婴儿一样。霎时间，张逸明白了一切，不禁在心里叹了一气。而阿肥也停了下来，视线停在抱着小拳头哀求的苗苗，眼中闪过一丝悲哀。
　　“凌零……”张逸安静了片刻，也望向凌零，为自己刚才龌龊的心理倍感后悔。
　　“来，姐姐抱。”凌零伸出手，泪水毫无征兆地滑出苗苗的眼眶，猛地扑到凌零怀里。凌零就像是最完美的母亲，轻轻抚摸着苗苗的小脸蛋，温柔地擦去她的泪水，轻声安慰，缓缓摇晃怀中的宝宝。待苗苗停止了哭泣，她解开扣子，将乳.头放入苗苗小嘴，哼着轻快舒缓的曲调。
　　此时，苗苗才像是真正的婴儿，纯洁得没有任何瑕疵，让周围的人也变得有如她一样纯洁。
　　其实，这个世界很单纯，很纯洁。
　　慢慢的，苗苗在舒缓的曲调中，在轻轻的摇晃中，闭上了眼睛，睡梦中，唇角是甜甜的笑容。凌零就这么抱着苗苗，恰似抱着宝宝的母亲。
　　张逸想，“制造”出凌零或许是他这些日子做的最正确的事。
　　“喵呜。”小母猫吃饱了，看那试图靠近阿肥的模样，是对阿肥有了些许依赖。但阿肥显然是怕小母猫突然发声惊扰了熟睡的苗苗，“啪”一声在小母猫脑袋上拍了一爪子。奇怪的是小母猫虽然后退了小半步，继而却乖乖地趴下，尾巴不时轻轻甩在阿肥身上。
　　“把苗苗放到床上吧，一直抱着会累的。”张逸轻声提醒。
　　“没关系。”凌零抬起头，回了个微笑，“别忘了我是机器人。”
　　凌零不说还好，一说张逸心里涌起很多疑问。犹豫了一会，他还是问了出来：“我记得‘培育室’很轻，你……”
　　“我现在比苗苗重一点，但不多。”凌零轻轻晃着苗苗，解释道，“我的身体主要材料是阳硅和超导记忆合金。正确来说，阳硅也是超导记忆合金……”
　　随着凌零的解释，张逸才明白：阳硅是一种很神奇的矿物，重量极轻，却有超强的记忆能力，只需特殊的电磁波下达命令，便能变化成各种形态；而且，它还有个能力使之成为星际时代最热销的矿物――类似人脑的记忆储存能力。该特殊能力记忆储存量无比惊人，同等重量下，是人脑记忆总量的十倍。
　　换句话来说，制造智能电脑所需的阳硅很少很少，功能却与人脑极其相似。
　　按凌零的说法，她的身体里面几乎是空的，张逸看到的天使面容魔鬼身材，严格说来只是一张“皮”，所以她很轻。这让张逸毛骨悚然，不经意地想起一部名为《人皮灯笼》的电影。
　　他很怀疑凌零是故意这么说的，是为了报复他把自己“性技巧”设定为全能。
　　“那……与‘培育室’共用‘身体’，彼此拥有独立的系统又是怎么回事？”张逸咽下哽在喉咙的唾沫，小心地问道。
　　“这是饮料出口。”凌零点了点食指，指肚又幻化成中空的“水管”，她瞄了张逸一眼，微笑道，“也可以换成是身体的任何一个地方。这不属于我的功能，是‘培育室’的功能。”
　　“呃……”张逸眨了几下眼睛，飞速扫了一眼凌零依旧被苗苗含在口中的乳.头，心道原来如此，轻咳一声，问道，“不能完全融合吗？”
　　“不能。”凌零摇头，“我也是‘培育室’制造出来的，除了共用身体，它是它，我是我。”似乎猜到张逸接下来想问什么，她继续说，“如果要生成宝宝，必须得有密码，我无权干涉。”
　　想了想，自己设定的密码好像有声音、虹膜、指纹等等一大堆，而凌零和“培育室”共用身体，她要想自己生成宝宝，似乎骗不了共用身体的“培育室”。张逸很快明白了凌零的意思，想起一件事，又问：“那你有什么能力？”话没说完脸先红了，因为他又想起了凌零设定为全能的性技巧。
　　“事实上我的能力很简单，‘培育室’的机器人选项，初始设定便是作为管家和保姆的功能，除了家政基本功能，其他的能力我必须自己学习。”凌零笑了，有点暧昧，有点揶揄。
　　“不是有武技和枪械吗？”张逸转移视线，试图忽略凌零的笑容。
　　“武技属于家政的分支，但使用有严格规定。至于枪械，地球时代的枪械和星际时代的差距很大，我的资料中只有星际时代的枪械使用方法。”凌零停了一会，续道，“地球时代和星际时代的社会有很大的差距，我必须重新学习。”
　　“如果有人让苗苗受到危险，你……”
　　“所谓的严格规定，是指不违反联合议会的法律条规。按照联合议会‘紧急状态法则’，如果我认为对方的所作所为属于‘暂定非正义’，我便能自主反击。”
　　========
　　新的一周，十六求票求收藏~~~~~~


第029章 高智商≠天才
　　“暂定非正义？”张逸来了兴趣，“也就是说，只要认定对方属于‘暂定非正义’一方，你可以抢在他之前动手？”
　　“是的。”凌零点头，笑了笑。
　　“有意思。”张逸摸了摸下巴，看来星际时代的法律很有弹性，竟然可以抢先动手。他对法律没有研究，但还是和凌零兴致勃勃地聊了起来。
　　两人之间的氛围越来越融洽，不多时，张逸便忘了“人皮灯笼”，也忘了机器人，下意识把凌零当成了真正的人。不知不觉间，话题转移到苗苗和凌零设定中的高智商。
　　“高智商和天才是两回事。”凌零察觉怀里的苗苗已沉沉睡去，不紧不慢地扣上纽扣，继续抱着苗苗，“我们判定智商主要表现在记忆力、逻辑、学习能力等等方面，但天才不然。99%的汗水比不上1%的灵感，高智商于‘汗水’比普通人轻松很多，但灵感，大家都一样。”
　　“还有这种说法？”张逸的压力瞬间小了大半，看来高智商无非是起点高一点，其他的与常人并无不同。
　　“没错。”凌零看向张逸的卧室，“时间不早了，今晚我能用你的电脑吗？我需要系统地了解现在的社会，以便做出准确的判断。”
　　“当然。”张逸看了看时间，已是凌晨零点，打了个哈欠，“苗苗给我吧，今晚我和她一起睡。至于我的房间，这几天就交给你了。”
　　抱过苗苗，他猛然想起一件事：网页设计。这些天他都在跟苗苗玩，把工作忘得一干二净。眼看交货时间就快到了，设计才完成了大半，他不禁暗暗叫苦。
　　“有什么麻烦吗？”凌零注意到了张逸难看的脸色，张逸想了想还是说了出来，却见凌零微微一笑，“如果是细节处理，那刚好是我的强项。”
　　“可是……”张逸咂了咂嘴，“你会用设计软件吗？”
　　“有教程吗？”
　　很快，张逸见识到了凌零超强的学习能力：仅凭网上搜索来的教程，看完后不到十分钟时间，张逸目瞪口呆地发现自己的操作速度竟然远远比不上凌零，而且凌零的操作步骤没有半点累赘。
　　高智商，果然正如凌零所说，在记忆力、逻辑和学习能力方面强大得不像话！
　　最后，张逸问了句：“凌零，你不用休息？”
　　“阳硅，只要晒太阳便能补充足够的能量。”
　　“哦。”张逸再无言语，抱着苗苗来到苗苗的房间，把苗苗放在床边的婴儿床，收拾了一下床被，躺下睡觉。这本来是留给他父母的房间，除了多了张婴儿床，东西倒也方便。
　　阿肥照例跳入婴儿床，躺在苗苗旁边，被苗苗当作洋娃娃下意识地拉了过来。而那只小母猫，左看看右望望，床上没它的位置，婴儿床又太高它跳不进去，只好委屈地趴在婴儿床下面。
　　张逸第二天起来，除了他，阿肥和苗苗都已经起床了，就连小母猫也不见了。来到客厅，凌零正抱着苗苗喂奶，餐桌上摆了简单的早餐，阿肥吃着煎鱼，旁边是成了跟班的小母猫。
　　“早。”张逸这才想起家里又多了一口人，连忙打了声招呼。
　　“早。”凌零稍稍侧身，挡住绮丽春光，怀里的苗苗一边吃奶一边招了招小肉手，“不知道早餐合不合你胃口？”
　　张逸昨晚便已见识过凌零的厨艺，当即说道：“肯定不错。”刷了牙洗了脸，吃着早餐，他见凌零从昨天到现在都不曾吃过东西，好奇问道，“你不用吃饭吗？”
　　“婴儿营养液的配方不大标准。”凌零回答了句莫名其妙的话，张逸却听懂了。敢情她就算吃东西，也是为了给苗苗“喂奶”，那压缩成小方块的材料残渣从哪出来……嗯，打住，那个画面太龌龊了。
　　吃完了早餐，回到卧室打开电脑，见到凌零完成的网页设计，一时间张逸竟不知该说什么。说不上完美，只能说是按照他提供的思路把工作完成了，却是完成得极为细致。
　　“啧啧，高智商。”张逸感叹地低声喃喃，也不知道是羡慕还是妒忌，抑或是其他。无可否认，看来高智商在考试这方面绝对占有不小的优势。
　　接下来是调整，只需再稍稍调整一下，便可交货了。虽说是稍稍调整，但调整是细活，也用了张逸一个上午的时间。
　　给顾客打了个电话，把设计稿缩图发过去，对方大为赞叹，当即付了尾款，张逸也把完成稿发给了对方。双方约定了如有合作机会，张逸将是他首要考虑对象。
　　此时凌零已经把午饭做好，张逸终于看到凌零“吃饭”了。只是，光是想象一个冷艳美人嚼烟丝吞麦秆，虽然是切碎的烟丝麦秆，那感觉还是叫人倍感诡异。
　　然后，多出一口人的一家子一起去逛街，去超市买东西。
　　小丫头照例坐在张逸脖子上，今天换了一身漂亮的暖黄色公主裙，愈发活泼，叽叽喳喳地很是欢快；凌零话不多，唇角挂着微笑，依旧冷艳，让人只能远观不敢靠近；而阿肥担当着尽职的保镖，身旁却多了只漂亮的小母猫左盼右顾。
　　几经波折，阿肥的春天终于到来了。张逸对一脸不耐但始终不离小母猫的阿肥很是不屑，心里不禁疑惑，难道“我不做大哥好多年”不仅仅对女人吃香，连猫也不例外？
　　一家子有说有笑地一路闲谈，也不理会周围惊艳的目光，自顾自地走向附近的超市。张逸想好了，如果有人问起，凌零便会成为他的表姐。可惜了，凌零身上的冰冷气息过于强烈，就连保安也不敢靠近。
　　“凌零，我们先去给你买衣服。”张逸打量了一番凌零，她还穿着自己的衣服，连脚上的鞋也是自己的。说来也是奇怪，明明凌零的脚看着很小，张逸的运动鞋穿在她脚上却非常合适，更别提衬衫牛仔裤了。
　　“好的。”凌零轻轻点头。
　　于是，超市女装品牌店出现了奇怪的一幕：某男，脖子上有个漂亮可爱的活泼小女孩，身旁有个冷艳至极的美人，身后跟了两只猫――奇怪了，超市几时可以带宠物进来的？再看那美人，哦，估计是没人敢拦吧。
　　==========
　　那个，毕业太久了，时间出错，暑假不是六月而是七月，十六鞠躬道歉~~~~~~


第030章 男人养家很辛苦
　　对女人的衣服，张逸没有研究，再者，拖家带口的全家出动也确实过于奇怪，他干脆抱着苗苗坐在一旁等待，偶尔凌零问起衣服好不好看才回答一两句。
　　事实证明，不管是怎样的美人，服装搭配都非常的精通。凌零随便换上几件衣服，都堪称无可挑剔，而且物美价廉。
　　“别换了，就这样穿着吧。”张逸摇手说道。
　　此时，凌零上身是一件高领衬衫搭配深色外套，下面则是紧身西裤加上高跟鞋，将身材完全衬托出来，稍嫌职业化的装扮也使得她那冷艳的气质更为浓郁，远观只觉得冷气四溢，近看却让人很有将之推倒的。嗯，完完全全的制服诱惑，不穿短裙的制服诱惑。
　　别说陪老婆情人出来购物的男人，导购小姐也是看愣了眼。
　　“这位女士，我是……”
　　很好，张逸等了大半天，第一只出头鸟终于出现了。走上前的男人大约在三十岁上下，人长得满帅气的，至少比张逸好上不少，披着齐肩的头发，再加上没有领带的西装，颇有点风流浪子的气质。但他话没说完，便在凌零的一个眼神下顿住了。
　　随意拿过男人手中的名片，凌零看了一眼：“新艺娱乐公司艺术总监？抱歉，我不感兴趣。”然后，转身就走，顺手把名片扔到服装店的垃圾桶，干净利落，半点面子也不给。
　　张逸乐了，刚才他还打算出动苗苗来个“当街认妈妈”的招术，现在看来没必要。他把小丫头放在脖子上，三两步跟上凌零，走到柜台掏出钱包，特意瞄了走也不是停也不是的艺术总监一眼，对收银员说了两个字：“结账。”
　　“啊？”收银员小姐正看戏呢，一时没反应过来。
　　“这位女士买的衣服。”张逸指了指凌零，抱下苗苗交给凌零，以此证明他和凌零的关系。
　　“哦，好的。”收银员小姐连忙挤出个职业笑容，“一共一千二百三十元，您是付现金还是刷卡？”
　　好家伙，早上赚了三千，几件衣服就用了小半，嗯，很物美价廉！张逸咧了咧嘴，拿出一张卡：“刷卡。”
　　结了帐，奇怪的一家子继续逛超市，没人理会还愣在那的艺术总监。
　　小丫头的食物依旧是这次采购的主要目的，张逸干脆推着购物车，把小丫头放在上面。转了一圈，购物车上已经堆满了东西，为了照顾新成员小母猫，张逸特地买了几罐猫粮。凌零依旧没几句话，偶尔问了几句张逸买的东西有什么用处，在别人看来两人却是非常亲热。
　　不出意料的，几人又遭遇了几次搭讪。可惜了，凌零半点机会也没给他们，一句“我认识你吗”或“不感兴趣”，遇到垃圾桶就扔掉收集来的名片，无比爽利。
　　“钱哪，就是王八蛋！”超市收银台，张逸欲哭无泪。小丫头占了大头，凌零胜在不出则已，一出就是大出血，一个月的收入，眨眼间灰飞烟灭，都长着翅膀飞走了。
　　男人养家，太辛苦了！好在家里有个小宝贝，只消她甜甜一笑，再怎么辛苦也会变得无比自豪。
　　“哥哥，抱抱。”小丫头伸出小胖手，待张逸抱着她，搂着哥哥的脖子在他脸上香了几口。
　　多懂事的孩子啊！张逸热血沸腾，为了苗苗，为了这个家，拼了！
　　“如果你相信我，我想我有办法赚钱。”这是凌零第一次主动要求做事。
　　“那个，”张逸虽说自认深谙男女平等观，但骨子里却是大男子主义，要女人赚钱顾家，怎么想怎么奇怪。见凌零不说话只望着自己，他扯了扯嘴角，只好问道，“你会什么？”
　　“先学学，想来赚钱的机会很多。”凌零笑颜如花，话语清淡，却叫人感觉非常自信。
　　张逸眨了几下眼睛，小声问道：“没有违背联合议会的法律？”话里隐藏着的意思是：你不是机器人吗？联合议会的法律不制止机器人赚钱？
　　“事实上，只要是‘人’，联合议会都承认他的公民权力。”凌零难得的调皮地眨巴了几下眼睛。
　　“哦，这么开明啊！”张逸不再说话，回到家就把银行账号和密码告诉了凌零。想想也是，凌零再怎么说也算是高级人工智能，既然谁都买得起“培育室”，如此可见人工智能在星际时代跟现在的电脑一样几乎人手一部，彼此都占不了上风。
　　不过，在地球时代，智商超高的人……话说，智商最大值是多少？应该不会比爱因斯坦低吧？哦，赚钱不能拿爱因斯坦来比，应该和比尔盖兹比较。
　　想起比尔盖兹，又想起微软，收购微软……嗯，似乎很有趣。张逸不出意外地陷入了幻想中，然后，一个电话打断了他的幻想。
　　“靠，人渣啊！竟然还不肯放过我？”张逸很想按下关机键，但昨天已经使用了“手机没电遁”，今天再使用的话就太惹人怀疑了。咬了咬牙，不得已接了电话，他决定把话语权牢牢控制在手中，“老牛啊，昨天怎么这么急，画室没出事吧？”
　　“没事。”牛大盛语调轻松，“几个小鬼打架了，我叫了一帮哥们救急，很快就解决了。”
　　又是江湖救急，张逸很无语。他没话可说，牛大盛却有很多话要说。
　　“昨天哥几个没聚成，薛老大说今晚去你那闹一下。”
　　我就知道，胜利是短暂的！张逸牙咬得格格作响，耳边传来新闻联播无比熟悉的开头曲，心里骂了句一群人渣，干笑了几声：“你们现在该不会已经到了吧？”
　　“哎，我就说吧，这时候张逸一定在家。”牛大盛很得意，旁边有人更得意，是那娃娃脸可恶的笑声，“我们买了只烧鹅，还有一大啤酒，你那还缺什么？”这话里的意思，无疑承认了他们已经到了张逸家门口。
　　你们狠！张逸望了望客厅正在给苗苗喂奶的凌零，忽然笑了，轻松地晃悠着二郎腿：“阿肥的礼物带了没有？忘了说了，它喜欢吃煎鱼，尤其是黄鱼。”


第031章 一家子都是好演员
　　“不对劲！”牛大盛挂断电话，微皱眉头。
　　“很不对劲！”薛海燕拿出香艳，点上一根，优雅地吸了一口，喷出几个烟圈。
　　“非常不对劲！”娃娃脸孙让撑着下巴，福尔摩斯的姿势还没摆出来，屁股上挨了薛海燕一脚。
　　“买黄鱼去，大人说话，小孩子别折腾！”
　　“为什么我去买？”孙让悲声大呼，指着牛大盛说，“老牛不能去买吗？再说了，我去哪买……那个，姐姐，我现在就去买煎黄鱼。”被薛海燕一瞪，狗腿子孙让立马软了。
　　“哪里不对劲了？”萧小婉挽着牛大盛的胳膊，漂亮的大眼睛眨巴着，很像一只狡猾的狐狸。
　　“昨天走得太急，后来一想，那小子肯定有什么瞒着我们，要不然为什么派阿肥引走薛老大和孙小子？”牛大盛的眉头越锁越紧，“可刚才，那小子好像很轻松，早就准备好怎么应对我们了。”
　　“狗屁的洋娃娃，亏你们相信！”薛海燕依旧无比彪悍，狠狠吐出一团青烟。
　　“燕子，昨天是谁上了阿肥的当？”萧小婉拉过薛海燕的胳膊，挤眉弄眼的很是可恶。
　　“……”薛海燕无语了好一阵，最后暗暗骂道，“见鬼了，那小子家连猫都成精了！”
　　说话间，上了电梯，来到二十楼，走到张逸家门口。头顶是苍白的日光灯，映照着走廊，阴森森的极为恐怖，仿佛预示几人注定铩羽而归。
　　牛大盛按下门铃，心里数了三声，门打开，映入眼帘的是一张灿烂的笑脸。
　　“哎哟喂，都来了？咦，孙让那小子呢？”张逸很热情，热情得让薛海燕三人对视一眼都暗自嘟囔：太不对劲了！
　　“啤酒。”牛大盛提起手里的一打啤酒。
　　“烧鹅。”薛海燕同时提起半只肥得冒油的烧鹅。
　　“嗯。”萧小婉左望望右看看，提起两边挽着的胳膊，“我负责带人。”
　　“你们三个说相声呢？”张逸笑得非常灿烂，但怎么看怎么像传说中的皮笑肉不笑，像是挖好陷阱等着狐狸上来的猎人。他大大打开房门，挑了挑眉道，“三位，请了。”
　　果然很不对劲！三人又对视一眼，同时跨步，却被门卡住了，彼此嘿嘿干笑两声，谦让了一番，薛海燕走在前头，随后是牛大盛小两口。
　　“收拾得挺干净的，家里来人了……”薛海燕一进大门，眼睛光亮，四处打量，然而话没说完便住了嘴，停在那不动了。
　　“燕子，没事吧？”萧小婉推了推堵在前面的薛海燕，越发觉得诡异。
　　“嗯，家里是来人了。”张逸脸上还是那可恶的笑脸，介绍道，“这是我表姐，凌零；表姐，这三位是我的‘好’朋友，薛海燕，萧小婉，牛大盛，后面还有条人，叫孙让。”那个“好”字，咬得很重；孙让的量词不是“个”，他是一条人，虫一样的人。
　　牛大盛和萧小婉挤进去，才看见沙发上坐着个冷艳美人，怀里抱了个熟睡的婴儿。只一眼，他们便被那副完美的母婴图怔住了。
　　“都是小逸的朋友啊，来，坐，不用客气。”凌零虽然笑着，浑身却散发出冰冷的气息，只差在旁边放上说明：生人勿近。倒不是说她拒人千里，但她那冷艳的气质太逼人了，以致于掩盖了她的热情。
　　“喵呜。”沙发上，躺了一只肥猫，抬眼瞄了瞄薛海燕三人，继续趴下眯眼养神。
　　好家伙，今天是怎么了？张逸这一家子全部怪怪的，连阿肥都变得极其诡异？三人再次对视一眼，咽了口唾沫，再看去，好像又跟平常差不多，至少阿肥每次见了都是一副死鱼眼。干笑着和凌零打了声招呼，三人忐忑地坐在沙发上。
　　既然那冷艳美人如此逼人，那就转移视线吧。张逸那小子怎么看都像是在等着自己出丑，就不用理会他了；阿肥，免了吧，这只肥猫太古怪了，都成精了；小母猫，不对啊，怎么躺在阿肥下面，好像很乖巧呢，阿肥的调教技术这么好？四处找了找，他们总算找到了能集中注意力的――凌零怀里的婴儿――而且注意到那熟睡的漂亮婴儿，他们竟然完全忽略了凌零的冷艳。
　　“哇，好可爱啊！”首先发声的是薛海燕，一见到美丽的事物，她的双眼立马看直了。大约三四个月大的婴儿听到薛海燕的声音，在睡梦中皱了皱眉，扁了扁小嘴似乎要哭，但转了个身，耸着小脑袋，于“妈妈”怀中找了个舒服的位置继续睡觉。
　　“真的好可爱啊！”萧小婉放开牛大盛的胳膊，双拳抱在一起，声音却小了很多，生怕惊醒睡梦中的婴儿。
　　“姐姐，这是你的孩子？”薛海燕忽略了凌零的气质，双眼乱冒星星。
　　“嗯。”凌零微笑着轻轻点头，很自然地拉低婴儿头上的帽子，遮挡住了婴儿的耳朵。她满脸幸福地看向婴儿，柔声道，“这是我的女儿，小名苗苗。”
　　“我，”萧小婉满眼希冀，犹豫了好久，恳求道，“凌姐姐，我能抱抱苗苗吗？”旁边薛海燕也是如此想的，但被萧小婉抢先了，只好作罢。
　　“当然可以。”凌零将苗苗轻轻放到萧小婉怀抱里，“苗苗有点怕生。”
　　萧小婉轻手轻脚地接过苗苗，旁边薛海燕和牛大盛立刻凑了过去，颇有兴致地看着苗苗那粉雕玉琢的小脸蛋，禁不住心喜，伸出手抚摸苗苗。不知是谁的力气大了些，漂亮的小宝宝眉头紧紧皱在一起，小拳头也攥得紧紧的，然后，用力睁开乌溜溜的双眼，看到眼前多了几个陌生的面孔，小脸蛋挤在一起，抿紧的小嘴巴哆嗦了几下，随即，“哇”一声哭了出来，好是委屈。
　　“苗苗不哭，妈妈在这。”凌零拍了拍手，吸引来苗苗的注意力，小家伙的哭声倒是降低不少，向凌零伸出小肉手要妈妈抱。萧小婉哄了苗苗一会，没见奏效，连忙手忙脚乱地把苗苗递给凌零。
　　“都是你！”毫不意外的，牛大盛成了两个女人发泄的对象，无辜地接受了几记恶狠狠的瞪视，哪里知道旁边的张逸已经笑破了肚皮。
　　咱这一家子都是好演员，哪里是你们对付得了的？之前接到牛大盛的电话，他就知道昨天的超市攻防战的胜利已经失效，而且带来了严重的后果，但无意中看到凌零，他当即想了个主意。


第032章 攻守同盟
　　于是，一家子分配了任务，联合扮演这出戏。凌零扮演张逸的表姐，苗苗的妈妈；苗苗的戏份也很重，主要负责睡觉以及被人抱的时候哭出来；阿肥，嗯，它本色演出；小母猫是超级龙套，可有可无；至于张逸自己，偷着乐就行了。
　　只要找到机会不让薛海燕他们亲密接触苗苗，那这出戏就算完成了大半。现下，凌零熟练地哄着“委屈”的苗苗，向薛海燕三人道了声歉，抱着苗苗走入房间，隔离了与薛海燕三人的接触。
　　“嘿嘿，跟我斗？”张逸得意地笑了。
　　薛海燕三人的视线依依不舍跟随凌零，尤其是薛海燕和萧小婉，几乎忍不住冲动。这时，薛海燕的手机响了，拉回他们的注意力，薛海燕恨恨地踩了牛大盛一脚，走到阳台接通电话。
　　“毛手毛脚的，今晚不准你碰我！”萧小婉也生气了，恶狠狠地了牛大盛一眼，牛大盛满肚子的委屈只能吞回肚子。
　　听了这话，张逸更得意了，这损人利己的事，那是多多益善啊！尤其是跟这帮人渣有关的事，太让人开心了！
　　阳台上，薛海燕正和孙让通电话。
　　“姐姐，我刚问了保安，张逸那小子家里不止多了个婴儿，而且还有个很漂亮的女人……”
　　“笨蛋！”薛海燕低声而又坚决地骂道，“那是张逸的表姐和她女儿！阿肥的煎鱼买回来没有？”
　　“呃……”孙让很委屈，刚才特地问了情报，敢情都白费了，还换来一顿骂，哭丧着声音说，“那个，煎黄鱼没买到……”
　　“没买到就别回来！”薛海燕打断孙让的话，随即恨铁不成钢地叹息一声，“算了，回来吧，一会小声点，别吵到苗苗。”
　　“苗苗是谁啊？”孙让摸不着头脑问了一句，那边薛海燕已经挂断了电话。
　　“张逸，老实交代，昨天是怎么回事？”薛海燕回到客厅，恶狠狠地盯着张逸。
　　“昨天？”张逸思考一阵，恍然大悟般“啊”了一声，满脸无辜地解释，“阿肥发春，跟我没关系吧？”
　　“你小子骗谁呢？”牛大盛嗤之以鼻，试图把海燕和萧小婉的怒火转移到张逸身上。此计果然有效，薛海燕和萧小婉都把视线放到张逸的双眼。
　　“好吧，我说实话了？”张逸望了望大门。
　　“说！”人渣三人组异口同声道。
　　“老实说，我是怕了孙让那个熟女控加萝莉控。”张逸看了房间里的凌零和苗苗一眼，很是无奈地叹息，“我可不想自己家变成孙让的第二个家，只好出此下策了。”
　　三个人渣对视一眼，虽然张逸的说法很不可信，但他们想起孙让的无耻，还是下意识地点了点头。对比起孙让，张逸实在是太可靠了。
　　“行，那以后我们都不带孙人渣来。”一句话，三个人渣便把孙让出卖得干干净净，连底裤都不剩。
　　门铃响起，薛海燕立刻站起身，而萧小婉走向凌零，和凌零说了几句话，出门时顺便关上房门，隔绝了视线。默契，非常默契！
　　“姐姐，我的小萝莉和大熟女呢？”门打开，出现了一张无比猥琐的笑脸。
　　牛大盛用力拍了拍张逸的肩膀，重重点头，原谅了张逸的先见之明，那眼神无疑在说：你早说啊，难道哥几个还会帮着孙人渣不成？
　　“叫你小声点别吵到苗苗睡觉！”薛海燕手痒了，在孙让脑袋上甩了一巴掌。
　　“我的声音还不够小啊？”孙让哭诉着，眼睛四下乱瞄，可惜了众人对他太了解，早就安排好了一切，帮着张逸隐瞒。
　　最高明的战术不是不战而屈人之兵，而是让敌人自觉地帮自己！张逸很得意，如果他也有苗苗一样的尾巴，此时肯定翘得老高。
　　孙让很委屈，但四个损友那恶狠狠的眼神，他的委屈只能自己消化。坐在沙发上不安分地扭着屁股，他不止一次望向关紧的房门，却都被薛海燕把脑袋强行扭过来。
　　“来，喝酒。”张逸暗爽不已，每个人的杯子都倒满了啤酒，顺便也给阿肥倒了一杯。
　　“干！”薛海燕三人和张逸达成攻守同盟，拿起杯子碰了一下。见孙让很不爽地喝闷酒，薛海燕拿起他的手，霸道地碰了一下众人的杯子。
　　管他答应不答应，这事没得商量！与其出卖众人的利益，不如把孙让卖了！毫无疑问，这是薛海燕三人共同的想法，而且他们非常乐意这么干。
　　“爽！”一杯啤酒灌进喉咙，张逸、薛海燕、牛大盛和萧小婉对视一眼，笑得很开心。至于孙让，有人会在乎他的感受吗？
　　“来来来，喝酒，吃菜。”张逸像个尽职的主人，不停地招呼损友，嘴角挂着热情的笑容。
　　“我去上个厕所。”孙让说完，站起身朝卫生间走去。走到半途，他突然停下，往关上门的房间走去。但他也就走了一步，前方过了个拦路虎――一只肥硕的虎纹猫，超级保镖阿肥。
　　“快去快回啊。”张逸挑了挑眉，满脸自得，也不理会吃瘪的孙让，继续招呼客人，“来，哥几个干杯。”
　　“连猫都欺负我。”孙让很想哭，左闪右躲做了几个假动作，却都无法突破阿肥那道防线，哭丧着脸乖乖走向卫生间。
　　“谁叫你小子这么无耻，不欺负你欺负谁啊？”张逸乜斜了垂头丧气的孙让一眼，跟三个超级损友碰了一下杯子，“喝！”
　　几个人终究不敢太大声，却也把薛海燕他们带来的一打啤酒解决完了。三个敌军变成同盟，张逸乐得如此，晚上十点送走他们的时候，四个同盟军没理会孙让，颇有默契地道别。由始至终，孙让都没见到苗苗和凌零。
　　“总算走了。”关上大门，张逸呼了一口长气。
　　“哥哥。”一家子简直可以说是心有灵犀，人才刚送走，凌零便抱着苗苗走了出来，小丫头更是兴奋地伸手要抱抱。
　　“嘿，我的宝贝耶，你实在太厉害了！”张逸抱过苗苗，忍不住哈哈大笑，举着小丫头旋转起来，逗得她咯咯直笑。
　　奥斯卡小金人，今晚绝对属于一家人，就连阿肥都能拿个最佳男配角奖。


第033章 政治家的雏形
　　“不能被他们知道吗？”凌零似乎还不大适应地球时代的生活和价值观，微笑着问道。
　　“我也想啊。”张逸摔在沙发上，逗着苗苗的鼻头，笑着，声音却有些无奈，“现在的人口出生率整体呈上升趋势，要想因为人人都不愿意生孩子，这个时代没那优渥的生活。而且，现在的世界相比较你那个时代实在是太保守了。”
　　“哥哥，臭臭。”苗苗抽了抽鼻子，闻到张逸身上的酒味和汗味，撅着小嘴推开张逸。
　　“哥哥好可怜哦，”张逸摆出一副被人抛弃的幽怨面孔，低下头用脑袋钻着苗苗的小肚子，“呜呜呜，苗苗不要哥哥了！”
　　“咯咯咯咯……”苗苗被张逸挠得笑个不停，小手抓着张逸的脑袋，试图不让他胳肢自己，脆生生地说道，“哥哥，坏……咯咯，苗苗不敢了……哥哥，哥哥不臭，哥哥最香了……”
　　喝了几瓶啤酒，张逸有点晕乎乎的，不想说的话也说了出来，更是童心大起，与苗苗闹在一起。凌零看出来了，这人在借酒发疯，或许，他也一直很想找人诉说心里话。
　　玩闹了一阵，张逸似乎很疲累，倒在沙发上眯了会眼，不知不觉间睡了过去。小丫头也玩累了，爬到张逸的臂弯，枕着他的右臂闭上了双眼。好像知道苗苗就在自己怀里一样，张逸侧过身，左臂绕了过去，轻轻地把苗苗抱住，即使在睡梦中动作也是如此温柔。
　　这还是他第一次和苗苗睡在一起。
　　他做了个梦，梦中他躺在草坡上，鼻端有几朵小花，而旁边还有个小家伙，身体很软，很暖，让他感觉很幸福。不知几时，清晨的阳光斜照在眼睛，他努力地挣开双眼，臂弯处，果然有个猫一样紧紧依偎自己的小家伙，身上盖着毛毯，应该是凌零帮他们盖上的。
　　笑了笑，轻轻地温柔地在小熟睡的丫头额头亲吻，他仰躺着望着天花板，想着这样的生活其实很惬意。不过，他希望苗苗能像个普通的孩子，没心没肺地玩、没心没肺地大叫，嗯，抢小朋友的玩具或许很有意思。
　　可是，托儿所幼儿园注定与苗苗无缘。
　　“要是自己开一家幼儿园专门接待这些小家伙，嘿嘿，那我做个专职的男老师也不错。”张逸浮想联翩，还真想立刻“制造”几个苗苗的同伴，“叫什么名字好呢？春田花花幼稚园？顺便‘制造’一个小猪宝宝，就叫麦兜？”
　　想想就觉得有趣，张逸甚至没发现苗苗已经醒来，自顾自地呵呵直乐。
　　“哥哥，尿尿。”小丫头双眼迷蒙，拖长声音说道。
　　“哎，小宝贝醒了？”张逸侧身捏了捏苗苗嫩滑的小脸蛋，好一会才想起刚才苗苗说了什么，可没等他有所动作，却见小丫头打了个哆嗦，然后，一脸轻松。拆开她的尿布，张逸哭笑不得，这小丫头还真是……很有政治家的风范，事发前一秒预告，事发后还能没心没肺地傻笑，笑得特无辜，好像一切都与她无关。
　　“我来吧。”凌零走了过来。
　　“没关系。”张逸轻轻捏了捏苗苗的小鼻子，哪知小丫头还真的非常像政治家，犯了错绝不道歉，反倒小狗一样耸着鼻翼，往外推着张逸，奶声奶气道：“哥哥，臭臭。”
　　那正义凛然的小模样，当即把张逸逗乐了。闻了闻身上的味道，还有点酒气，他干脆抱着苗苗走向浴室，扭开热水和苗苗一起洗澡。
　　总算这次小丫头没说什么“哥哥，尾巴，短”，趴在泳圈上哗啦哗啦地打着水，甩得张逸满头都是，得意地嘻嘻偷笑。一大一小与其说是在洗澡，倒不如说是在打闹，足足在浴缸里耍了半个小时才出来。
　　出了浴室，凌零早已做好早餐，阿肥正领着它的跟班小母猫享用美味的煎鱼。家里多了凌零，张逸变得无所事事，吃完早餐便抱着苗苗教她说话和数数，其他的自有凌零解决。
　　与苗苗玩着骑大马游戏，张逸无意间朝卧室看去，很奇怪地发现凌零在玩游戏。走近一看，张逸心里更是奇怪，凌零玩的游戏他竟然从没见过。
　　“凌零，这是什么游戏？”张逸好奇问道。
　　“专业金融游戏，我从网上下载的。”凌零切换游戏画面，指着显示器说，“游戏包括了汇市、股票、权证和期货，以之前的信息为基础，通过搜集信息判断汇市、股票、权证和期货的走势，达到学习的目的。算是比较全面和专业的游戏。”
　　“呃，你哪里找来的？”张逸咧了咧嘴，看了一眼满屏幕的曲线，他的头很晕。
　　“你的存款还有一万三千多元。”凌零看了看张逸，视线回到显示器，继续说，“实业不适合我们，昨晚我查了一些资料，汇市、股票、权证和期货都不错，我便找来这个游戏。”
　　嗯，高智商。张逸撇了撇嘴，记忆力和逻辑结合在一起怎么看怎么适合数学模式，而凌零最大值的智商保证她的学习能力很强，想来“通关”应该费不了她多少时间。
　　学美术的几乎没几个对数据感兴趣，两者属性基本是两个极端，一个追求感性，一个追求理性，张逸还不至于想要“自讨苦吃”，便任由凌零玩游戏，自己和苗苗去玩了。这导致他在很长一段时间都没理会自己的帐户，被凌零彻底掌控。显然，此时他没意识到这会给自己带来什么。
　　现在，张逸只想着和苗苗痛痛快快没心没肺地玩闹。就算被薛海燕他们知道了苗苗的存在，但他并不认为那四个狐朋狗友近一段时间能抽出空来，老牛画室给学生放了两天假后，开学前有得他们忙。
　　“如果你们这几个人渣还敢来，我不介意给你们找点事干。”甚至，张逸已经想了十数个馊主意给薛海燕他们捣乱，想到这，他情不自禁地露出狐狸一样的笑容。


第034章 职业反派
　　有了凌零做掩护，张逸的胆子大了很多，吃完午饭，带着一家人出去逛荡了。南方的七月末很热，连土地都冒着白烟，苗苗戴上大草帽倒是正合适，不过张逸也不大想顶着大太阳出街，只在小区里闲逛。
　　小区的配套设施很完备，沿着走廊一路走去，旁边有溪水潺潺流动，假山绿树更是不少。走上二十多分钟，来到开发商特地留下来的小山坡，那里有一条小小的瀑布，在都市中属于难得一见的场景。
　　一家人来到小山坡上的亭子，瀑布虽小只有小溪的级别，水汽弥漫却有几分凉意，驱散暑意。
　　苗苗要张逸把她抱得高高的，一双大眼睛四处打量，很是兴奋，不时指着某个地方或小花蝴蝶，“哥哥、肥肥、姐姐”地叫着，大声宣布她的发现。张逸被小丫头的开心感染了，指示阿肥去抓蝴蝶。但阿肥过于肥硕，就算动作再灵活，蝴蝶对它而言目标也太大了，眼看到手的蝴蝶缕缕从爪子下飞走。
　　“喵呜。”小母猫跃跃欲试。丢了面子的阿肥瞄了它一眼，高傲地抬了抬下巴，小母猫便从跟班变成打手，欢叫着扑了过去。
　　看来我的调教本事还没这只肥猫高。张逸翻了个白眼，带着坐在肩膀上的小丫头也冲了出去。一时，亭子传出阵阵欢声笑语。
　　不得不说苗苗果然是智商200的天才，张逸做了个花环戴在小丫头的大草帽上，小丫头投桃报李，编织了几个更漂亮的花环：哥哥头顶戴一个，姐姐戴一个，肥肥的花环因为没测量好变成了项链，就连小母猫都戴着漂亮的花环。
　　太阳慢吞吞地下山时，尽兴的一家人像是郊游回来，每个人每只猫都戴着花环，满脸愉悦地走出小区。或许是苗苗的天真可爱让蝴蝶也感受到了，她的大草帽上还有两只蝴蝶翩翩起舞，让小丫头看着宛如油画中出来的小天使。
　　今天早上张逸发现苗苗的纸尿布库存不多了，他们现在的目标是婴儿用品店，同时也带领凌零熟悉周围的地方。
　　最近的婴儿用品店是苗苗诞生那天张逸坐车去的商店，不远，走半个小时便到了，回来时还可以顺便去超市买点东西。张逸找了条近路，从一条小巷穿了过去。
　　他们出了小巷没多久，对面走来五个人，头发都染成各种颜色，一看就知道那是小混混。走在前头的是染着黄毛的青年，年纪跟张逸差不多。看到凌零时，黄毛愣了一会，很快又恢复过来，然后看向张逸坐在肩膀上戴着大草帽的苗苗，随之又愣了一下。
　　美女他见多了，多少有点免疫力，但如此可爱的婴儿――粉嘟嘟的小脸蛋看了就手痒痒想捏上一把，一双乌溜溜的大眼睛眨巴眨巴的好奇地看着五个大哥哥，手里还抱了个大大的奶瓶正咕咚咕咚地喝奶――只是第一眼，黄毛的心便莫名地软了下来。
　　“黄毛哥……”一旁的小弟拉了拉黄毛的衣袖，咬着他的耳朵说了一句话。
　　“哦，差点忘了，我们是流氓。”黄毛回过神来，摆出一副很欠揍的猥琐表情，一步三晃的来到凌零身前一米处停了下来，从裤袋里摸出一把蝴蝶刀熟练地甩动，“美人儿，有没兴趣喝一杯啊？”
　　呃，遇到流氓了。张逸挑了挑眉，向前一步把凌零拉到身后。他一点也不担心，好歹他也是打过几次群架的人，不久前还揍了几个不开眼的小王八蛋。就算自己不行，旁边还有个隐形高手阿肥呢。
　　想起梁香香那次突发事故，张逸总觉得眼前这五个小混混在哪见过，尤其是小混混老大的那头黄毛，跟一丛枯黄的野草一样，很有特色。而此时黄毛也注意到了张逸，微微歪着脑袋也在想这家伙好像有点眼熟。
　　“靠，肥猫！”黄毛眼角余光看到一个圆滚滚的东西来到张逸身前，身体一震，总算想起在哪见过张逸了，指着张逸说，“你是老牛的朋友？”
　　细细一看，黄毛不正是援救梁香香那次牛大盛找的朋友黄毛嘛，那次是晚上，路灯下看不真切，共同战斗的时间又很短，来去匆匆，唯独记住了黄毛那奇特的头发。张逸勉强笑了笑，说道：“是你啊……”然后没话了，都还不知道黄毛叫什么名字呢。
　　“我记得这只肥猫！”黄毛身后一个小混混也认出了阿肥，大叫出来。
　　够郁闷的，认出对方还得靠肥得不像话的阿肥。张逸和黄毛同时尴尬地干笑两声。似乎知道张逸在想什么，黄毛甩了甩蝴蝶刀：“叫我黄毛就成了。”
　　“我叫张逸。”张逸做了自我介绍，随即，冷场。
　　无端端被小混混找上门，好吧，凌零的美貌有被小混混调戏的资格，但偏偏彼此都是认识的人，这也太那个了吧？
　　对黄毛而言，他可一直记得那天薛海燕的彪悍，所谓物以类聚、人以群分，一个女人都那么彪悍，她的朋友应该差不到哪去吧。这也是他见到凌零后能很快回复的原因，现在的女人，很彪悍，越漂亮的越彪悍。
　　“上次还没谢谢你呢。”张逸主动找了个话题。
　　“没事没事，都是朋友，再说老牛已经谢过我们了。”黄毛大咧咧地摆了摆手，义正言辞道，“哥们最看不起的就是那种小王八蛋，下次见了还得揍他们一顿。”
　　既然你看不起那四个小王八蛋，那现在你做的又是什么？张逸瞥了瞥一直毫无表情的凌零，也不说话。
　　“嗯，那个……”黄毛尴尬地挠了挠后脑勺，犹豫了一会，还是道出了实情，“有个认识的家伙，请我们来演一出戏，嗯，英雄救美的戏。呵呵，我们五个专职扮演反派，道上的人都知道，演技一流。”
　　“赚钱不？”张逸鬼使神差地问了一句，随即反应过来，擦了把冷汗。
　　“还行。”黄毛点了点头，叹了一气，“现在的顾客太挑剔了，要表演自然，又不能对女人动手动脚，‘英雄’上来我们还得拼了命地演，即要被顾客打得‘落花流水’，还不能被别人知道我们在演戏。一句话，讨生活难啊！”黄毛像是被问起了伤心事，款款而谈，语调特深情，尤其是最后一句，很有哲学家的气质。
　　“黄毛哥说的没错。”旁边有个马仔也长长叹息一声，“你想啊，要是来了个身无八两肉的顾客，哥几个要让他赢……也着实太有难度了！”
　　很快，小混混调戏美女变成了朋友相见，又变成了诉苦大会，直教人认为这个世界疯狂了。张逸目瞪口呆，第一次知道如今的小混混赚钱有如此多的道道：收保护费已经不流行了，遇到严打肯定会被抓进去吃上几天“免费大餐”；打手？一不小心出了人命可不是闹着玩的，也不是黄毛他们玩得起的。
　　好在黄毛脑子转得快，有一次被雇佣扮演“英雄救美”的戏，开创了一条属于自己的道路，收入倒也不错。
　　“你别说，英雄救美虽然老套，但很有效果；再加上我们都是熟手，针对顾客有一套流程，演技也不错，每个月接三两个生意兄弟们便吃喝不愁。”黄毛咧嘴一笑，本就长得很猥琐，现在看着根本就是反派专用角色。
　　“够专业的！”张逸忍不住赞道，指着黄毛玩得流畅无比的蝴蝶刀问道，“上次没见你使用武器啊？”
　　“顾客要求的。”黄毛挑了挑眉，“平时我们不用武器，怕伤了人。这次的顾客有几下子，还特地要求他‘救美’的时候割上两刀。”
　　张逸很无语。
　　“喏，英雄过来了。”黄毛不屑地努了努嘴，恳求道，“张兄弟，我们收了钱就要办事，你能不能配合我们一下？毕竟顾客就是上帝，我们的名誉还是挺不错的，下次我给你打八折。”
　　我还不至于这么下作吧？张逸哭笑不得，一边回头一边说：“你要怎么做？”
　　“哎哎哎，别回头啊。现在的顾客敏感得很，讲求‘巧合’，你这一回头被他看到，他会以此为借口说我们不专业哩。”黄毛连忙制止张逸。
　　“好吧。”张逸真不知该做什么表情，黄毛这帮家伙未免太专业了吧？
　　见张逸答应了，黄毛一挥手，五个小混混立马精神一震进入状态，将张逸他们团团围住，同时有意无意挡住“顾客”的视线，免得被“顾客”看出他们的猫腻。为了把戏做足，黄毛他们还嘿嘿淫笑，任谁看了都想操起板砖砸过去。
　　“随便打打就行了。”黄毛小声说道，“放心，我们都是专业级别的，不会伤了你们。”
　　“随便打打？”问话的不是张逸，而是凌零。
　　没等张逸说话，也没等黄毛解释，凌零突然出手。她横跨一步，抓住黄毛拿着蝴蝶刀的手，看似随意一捋，蝴蝶刀来到她手中。随即，她将手一甩，蝴蝶刀化成一条银线飞了出去，掠过一个小混混的脖子，削下几缕发丝，继续前行。
　　靠，高手！黄毛愣住了眼，正犹豫间，右手又被凌零抓住。只见凌零手一震，黄毛不自觉地被拉了过来，继而小腹印上一只脚。好在今天凌零没穿高跟鞋，否则少说得在黄毛身上穿个窟窿，但黄毛却诡异地被踹得双脚离地，又是一脚，黄毛朝后直直飞出，飞了足有三米才落到地上。
　　那边，张逸见凌零出手，连忙作势进攻一个小混混。他拿住那小混混的手，坐在肩膀上的小丫头“嘿”一声，抱着奶瓶朝小混混的脑袋砸了下去。她可不知道什么是“随便打打”，只知道有人欺负哥哥姐姐，力气用得十足，也把小混混砸得愣了，以为张逸哪来的第三只手。
　　见黄毛飞了起来，“打斗”中的众人都停了下来，满脸不可思议地看着凌零，张逸也不例外。唯独小苗苗打上了瘾，抱着奶瓶“咚咚咚”地砸着小混混的脑袋，玩起了敲木鱼游戏。
　　一时间，周围只有一片敲木鱼的声音。
　　凌零却不理会这么多，侵身上前，一脚又踹飞一个小混混，让他跟黄毛作伴去了。
　　“靠，还真打啊？下手也太狠了吧？”剩下的三个小混混怒了，哇哇大叫，没人理张逸，全部扑向凌零。
　　张逸只看到凌零眨眼间被三个小混混包围，正犹豫着要不要上前解救，也就几秒时间，三个小混混分别飞出，毫不意外地飞向躺在地上哼哼唧唧的黄毛。落了地，一个小混混怒火中烧，刚要起身教训凌零，却被人拉住，回头一看，竟是黄毛。
　　“笨蛋！”黄毛恶狠狠地低喝道，“人家留手了，摸摸你刚才被踢的地方，看疼不疼？”
　　小混混摸了摸被凌零踹的小腹，还真不怎么疼，估计再过上几分钟自己都察觉不出来被人踹过。随即他瞪大了眼，咽了口唾沫，吞吞吐吐道：“黄毛哥，她，她是国家武术队出来的吧？”
　　看似凌厉的一脚却不留下伤痕，国家武术队？靠，根本就是武侠小说中才有的玩意！
　　“那现在怎么办？”第二个躺下的小混混小声问道，脸上也是诧异之色。
　　“还能怎么办？”黄毛扯了扯嘴角，捂着肚子硬生生逼出满头汗水，像是受了重伤随时可能死掉，“挣扎”着站起身，踉踉跄跄地转身就跑，不忘招呼道，“点子扎手，风紧，扯呼。”
　　果然不愧是专业级别的反派演员，其余四个小混混立马明白了老大的用意，一个比一个“虚弱”，最后落地的甚至被同伴半拖把拉才能走。钻进最近的小巷，黄毛甩了把汗水。
　　“妈的，现在的女人太彪悍了！”黄毛拿衣袖擦去硬逼出来的“冷汗”，呼出一口长气，“上次那个专门废人老二，这个……”
　　“那，我们以后还干不干？”旁边的马仔很心虚，声音很小。
　　“干，为什么不干？”黄毛脸色一变，恶狠狠道，“都记住了，这次我们受了重伤，全是因为‘顾客’情报不准确！”
　　“没错！”一个脑子转得比较快的小混混眼珠子孤零零转了一圈，正气凛然道，“如果不是情报不准确，哥几个怎么会受这么重的伤？”
　　其他三个小混混脑子也不慢，立马明白了黄毛的意思，五个脑袋挤在一起，隐隐传出淫荡的笑声，以及“医药费”、“精神损失费”和“名誉赔偿费”等等词语。商量完了，他们又变成随时会死的重伤人员，哼哼唧唧、一瘸一拐地搀扶着走出小巷。
　　发生“战斗”的街道，张逸还愣在那。
　　“他们不会有事的。”凌零唇角挂着淡淡的笑容，一如既往地只可远观不可亵玩。她对黄毛他们的演技很赞赏，又道，“他们的表演很到位。”
　　“……”张逸看了看凌零，到了嘴边的话吞了回去。就在这时，手机震动，提示有短信。拿出一看，是个陌生的号码，却让张逸放下了心。
　　“张兄弟，我是黄毛，你的手机号码是我从老牛那里问来的……”后面，黄毛告诉张逸他们没事，如果张逸不介意，还请配合他们一下，以拿到他们的“医药费”、“精神损失费”和“名誉赔偿费”等等一大堆费用。
　　张逸脸上的表情凝固了很久很久，由始至终都说不出话来，最后干脆把手机拿给凌零看。
　　“我知道了。”凌零点点头，迈步款款前行。
　　“小宝贝，别敲了。”张逸伸手把苗苗抱下来。小丫头敲木鱼敲出瘾头来了，“打退”欺负哥哥姐姐的坏蛋，又把哥哥的脑袋当成了木鱼，“咚咚咚”地敲着给哥哥姐姐加油。
　　凌零停在一辆奥迪面前，一声不吭。走上前一看，张逸下意识地咽了口唾沫：奥迪的车窗上，插着一把蝴蝶刀，诡异的是――车窗周围没有一丝裂纹，可见蝴蝶刀当时的速度有多快。
　　车里面坐了个穿西装长发男人，他侧过身似乎正要打开车门，蝴蝶刀的刀尖离他的鼻子只有不到一厘米的距离。他动作凝固了很久很久，睁着斗鸡眼紧紧盯着蝴蝶刀的刀尖，鼻头有一滴汗珠摇摇欲坠。见到凌零，他干笑了几声，英俊的脸上五官变了形，苍白如纸。
　　凌零握住蝴蝶刀的刀柄，轻轻一抽，车窗上留下一道梭形的洞口。
　　“哎，这不是那个什么什么娱乐公司的什么来着？”张逸登时被里面那人的表情逗乐了，煞有其事地揉着太阳穴，很痛苦地回忆那人的名字。想了老半天没想起来，他眨了几下眼睛，满脸好奇地问道，“好巧啊，您‘刚巧’路过这？”他把“刚巧”两字咬得很重。
　　闻言，那人脸颊泛出一丝病态的红晕，瘫坐在车座上。斗鸡眼一时恢复不过来，用力眨了几下眼睛才好了些，他的嘴角抽了几下，笑容还是没抽出来，从喉咙挤出怪异的声音，像是渴了几天的太监独有的尖锐而微弱的声音：“是啊，真巧。”
　　张逸嘿嘿笑了两声，抱着苗苗的手空出一只，拿过凌零手里的蝴蝶刀耍了几下，视线放在那人鼻尖：“我家就在附近，要不要过去坐坐？你的身体好像不大好哦？”
　　那人看着蝴蝶刀，额头又多了一层冷汗，聚集在鼻尖。他连连摆手：“没事没事，我没事。”
　　“那，拜拜了您。”张逸发出两声夜枭一样的笑声，拍了几下车窗，转身就走。
　　“等等！”那人忽然大叫，见张逸和凌零回过头看向自己，情不自禁咽了一口唾沫，却忍住了恐惧，断断续续道，“那位女士，你……”
　　张逸没说话，把蝴蝶刀还给凌零；凌零也没说话，亮出刀刃；而小苗苗敏感地感觉到那是大坏蛋，摇着奶瓶“啊啊”直叫，紧记张逸不准她说话的要求，像是示威又像在邀战；阿肥甚至头都懒得回，自顾自地领着小母猫向前走。
　　“没，没事。”那人甩了把汗水，待张逸走远了，才坐在车座上狂喘粗气。此时，车窗玻璃被张逸拍出的裂纹越来越大，最终“啪”一声碎成无数块，纷纷掉落。随即，惊魂未定的有两下子的“英雄”发出女人一样的尖叫声。
　　“英雄救美？白痴！”张逸不屑地撇了撇嘴。家里就没有一个普通人，凌零就不说了，苗苗的智商也高得吓人，至少学东西很快，就连阿肥也不是普通的猫。唯独比较正常的，是那只被苗苗命名为毛毛的小母猫，哦，忘了自己了，自己也是个正常人。
　　忽然想起一件事，张逸问凌零，如果黄毛他们真是来找茬的，凌零会怎么做？
　　“按照联合议会的法律，只要我和对方没有任何仇怨，对方对己方做出不利行为，我便能依据对方的武力进行最大伤害值的反击。”凌零甩了甩蝴蝶刀，没几下她已经玩得很熟了，刀刃蝴蝶般围绕她的手甩来甩去，“比如，对方使用这把刀会造成生命危险，我可以在对方动手前杀了他们。”
　　靠，这法律也太“理智”了吧？张逸在心里骂了一句，又问：“那不就是说，持刀抢劫之类的，杀了也不用判刑？”
　　“原则上，没错。”凌零想了想，点头。
　　“乖乖，那不是成了夜不闭户的大同盛世？”张逸虽然心寒不已，却也有些向往。
　　“不一定。”凌零说道，“像母星――就是地球一样监视系统完备的星球，倒是跟你说的差不多。但其它新开发或未开发完全的星球，或者没有任何监视的星域，掠夺者非常猖獗。”
　　“哦。”张逸可有可无地应道。敢情未来世界也没多大差别，有好的也有坏的，不见得比现在好多少，心下对星际时代的向往倒是少了很多。
　　一家人继续逛街购物，不一会又有说有笑的。张逸没问凌零的伸手为什么这么好，在他看来凌零只要保护好苗苗就够了，至于他自己――拜托，堂堂大男人还要女人来保护？多丢面子啊！
　　两天后，他接了个电话，是黄毛打来的。“重伤”的反派专业演员讹了“顾客”一大笔钱，据黄毛说至少三个月不用工作，特地打电话致谢并邀请张逸一家子赴宴。
　　“好啊。”张逸爽快地接受了黄毛的邀请，家里一个人一只猫都不留，全体出动。
　　===========
　　下周似乎有推荐，庆贺之，发大章，望诸位收藏推荐，十六拜谢~*_*~


第035章 师傅在上，请受徒弟一拜
　　携家带口来到黄毛宴请自己的饭店，刚走进门，张逸差点转身就走。好在忍住了，又见戴着软帽的苗苗立马躲到凌零怀里装睡，张逸才咬了咬牙，走进大堂。
　　“哎，今天天气不错啊，你们几个不用上课？”
　　没错，里面除了黄毛五人，还多了四个人，两男两女，包括一张猥琐的娃娃脸。张逸怎么也想不到，黄毛竟然把薛海燕他们也请来了。早知如此，他绝对不会赴宴。
　　“有两个师弟在家没事干，前天回学校来了，所以嘛，我就请他们代课了。有人帮忙看着，我也轻松了点。”牛大盛脸上挂着温和的笑容，但张逸看了只想脱了鞋甩过去。
　　“那个，那个……”孙让紧紧盯着凌零，拉了拉旁边薛海燕的衣袖，“姐姐，那就是你说的大熟女吗？”
　　“闭嘴！”薛海燕毫不客气地在孙让头上甩了一巴掌，恶狠狠道，“别给我丢脸！”
　　“凌零姐。”萧小婉双眼放亮，趁薛海燕教训狗腿子的时候快步上前，想要抢先霸占苗苗。跟凌零热情地打了声招呼，她看向凌零怀里的苗苗，神色颇为可惜，“唉，苗苗又睡着啦？”
　　“小孩子，贪睡。”凌零唇角依旧是那淡淡的笑容，低头看着苗苗，眼中多了一丝柔情和骄傲。
　　论演技，凌零绝对不比黄毛他们差。而苗苗似乎觉得周围太吵，皱了皱小眉头，咂巴了几下嘴巴，用小拳头挡住灯光。凌零趁势拉低苗苗的帽子，把她的耳朵完全遮挡住。
　　这一家子都是妖孽，演技绝对一流！
　　薛海燕站起身想要上前，见苗苗呼呼大睡谁也不理，又怕吵到了小宝宝，干脆手一招，对黄毛说：“去包厢。”不是商量，也不是请求，而是命令。
　　还真别说，黄毛他们五个都参加过“梁香香保卫战”，对作风彪悍的薛海燕都很佩服。他们也不在乎那点钱，当即招来服务员要了个包厢。
　　走向包厢的时候，黄毛故意落到后面，凑到张逸耳边小声问道：“大姐结婚了？”
　　张逸正烦着呢，想着该找什么借口退席，听了这话一时没转过弯来，反问道：“大姐？”
　　“嗯，凌零姐。”黄毛恭敬地望着凌零的背影。
　　“哦。”张逸给了个不置可否的答案，“你找她有事？”
　　黄毛没回答，反而转移了话题：“大姐的武艺很厉害啊！不知道她是哪里学来的？”他紧紧盯着张逸的眼睛，用眼神逼张逸回答问题。
　　“哎，就这个啊？”张逸拍了一下额头，满不在乎地耸肩摊手，摇头道，“我也不知道。”
　　本以为能从张逸口中得出答案的黄毛，打了个趔趄差点没扑倒在地。干笑了两声，他连忙招呼众人落座，有意无意间，凌零在他的安排下坐到了主位。
　　“一边去！”见孙让要挤到凌零旁边的座位，薛海燕一脚踹了过去，指着阿肥说，“今天晚上照顾阿肥是你的责任……嗯？怎么，你不愿意？”
　　“哪能啊？”狗腿子孙让谄笑着弯下腰，亲切地摸着阿肥的大脑袋，“阿肥，你喜欢吃什么？哦，我差点忘了，小姐，来一条煎黄鱼，我家阿肥最喜欢吃了。”
　　靠！什么时候变成你家的阿肥了？除了凌零和苗苗，其他人不约而同地在心里竖起中指，表达自己对孙让的敬意。
　　服务员小姐本来想说本店不能带宠物进来，但阿肥给了孙让一个鄙夷的眼神后，她把话吞回了肚子。这群人太诡异了，连猫也无比诡异，肥得不像话另说，还会鄙视别人。
　　“上菜。”黄毛对服务员小姐说了一句，依次给众人倒上酒，举起来首先道谢，“上次的事多亏张兄弟和大姐，我先干为敬。”说罢，高度白酒一口喝完，手下四个小弟也是如此。
　　拜托，搞的好像港片一样，玩什么呢？张逸扯了几下嘴角，拿起酒杯仰头喝了个见底：“你们叫我名字就行了，别张兄弟的，太客气了。”
　　凌零浅浅抿了一口，脸上笑容不变，说道：“跟小逸一样，都叫我名字吧。我还要照顾苗苗，酒就不多喝了。”
　　“不敢。”黄毛脸色一肃，“大姐，您请自便。”
　　这下谁都觉得不大对劲了，都在想凌零几时成了江湖老大。可看凌零一副万年不变的表情，再看看她怀里可爱的小苗苗，江湖老大？您开玩笑呢？有抱着婴儿行走江湖的女老大吗？
　　凌零没说话，微微侧头，一双凤眼稍稍眯缝，视线放在黄毛身上。这做派，还真有几分江湖老大的气势，很像传说中的杀气。
　　黄毛的眉头狠狠一跳，身体绷得很紧很直，跟四个弟兄用视线无声地交流一番，同时微不可见地点了一下头。随即，五人端起酒杯，离了座位站成一排，向是训练了无数次般举杯躬身，大声道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”
　　“我靠，演大戏呢？”
　　别说是张逸薛海燕四个死党，就连人前温柔可人的萧小婉都跳了起来，满脸震惊地连退几步。这也太诡异了吧？不是吃饭聚会吗，几时变成拜师大会了？彼此看了一眼，都能从对方眼中发现相同的疑惑。
　　哐啷！门口传来一阵声音，看过去，却是被诡异的气氛吓了一跳的服务员小姐，托盘晃了晃，菜肴好悬没掉下来。她脸色数变，最后带着跟哭一样的笑匆匆摆上菜盘子，急急退了出去把门关上，差点摔了一跤。
　　还是凌零有老大风度，不紧不慢地问了几个问题：“给我个理由，我为什么要教你们？你们能为我做什么？如何保证你们不会背叛我？”
　　乖乖，我当初的设定没出错吧？怎么听着这么像是加入黑社会的誓词？张逸忍不住擦了把汗，现在只想做三件事：一，查看到底是不是凌零的设定出了问题；二，质问凌零为什么对黄毛的效忠如此兴趣；三，抢回他的苗苗宝贝，免得被临时妈妈凌零带坏了。
　　别人没注意到“熟睡”的苗苗眯缝眼睛四处打量，张逸可是看了个一清二楚。


第036章 三大理想
　　“师傅如有差遣，赴汤蹈火在所不辞！”黄毛五人顿了顿，异口同声道。
　　这一套一套的，小说看多了吧？张逸的右手情不自禁地扶上额头，有点想逃。
　　“张逸，凌零姐什么来头啊？”薛海燕凑了过来，旁边还跟着萧小婉，牛大盛和孙让也竖起了耳朵。
　　“黄毛没告诉你们吗？”张逸见薛海燕四人连连摇头，把那天的“英雄救美”说了一遍，着重介绍凌零一脚踹飞一个的功力。
　　两个好奇的女人恍然大悟，眼神多了崇拜之色；牛大盛则咧了咧嘴，或许是想到萧小婉学了凌零的“武术”后，自己的日子该有多恐怖；至于孙让，干笑着猛擦汗。
　　霎时间，张逸明白了凌零的用意：对薛海燕和萧小婉来说，凌零是不世出的高手，只有崇拜没有其他，以后对凌零很有可能言听计从；牛大盛和孙让估计会因此见了凌零就绕着走，尤其是无耻卑鄙下流的万恶萝莉控加熟女控孙让，怕是以后见到凌零就脚软。
　　很好，虽然可能会教坏苗苗，但好处比坏处多，至少叫孙人渣胆寒了。张逸点了点头，开始接受凌零的想法。
　　“回答我的问题，我为什么要教你们？”凌零很冷酷，轻轻拍了拍苗苗，提醒苗苗她现在应该呼呼大睡。
　　她的意思很明白，黄毛他们的效忠价值不够大，他们必须付出更多的代价，凌零才会考虑收徒。事实上，张逸很怀疑凌零是故意刁难黄毛他们，无非是想借此敲打一下别人，根本没考虑过收徒。
　　黄毛五人对视一眼，又低下头诚恳道：“师傅如有差遣，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“这几个笨蛋，难道只会这一句？”薛海燕撇了撇嘴，低声喃喃道，“就不会多找些台词啊？什么‘你是大侠，我们要向你看齐，学了功夫惩恶扬善’之类的……”
　　萧小婉唯恐天下不乱，坐到凌零身边，拉了拉凌零的衣袖，摆出最纯洁的表情：“凌零姐，我要想学武功，你能不能教我啊？”一秒后，薛海燕也加入了拜师队伍，留下三个男人面面相觑。
　　牛大盛一双嘴皮不停蠕动，不知道在说些什么，但看他的表情，绝对不是什么好话。此时，孙让出动了，发挥他一贯的特色，那低眉顺眼的猥琐模样，让张逸很想跟厨师借把菜刀砍过去。可没等孙让开口拜师，凌零双眼一眯，他立马停下脚步，表情凝固，额上冷汗淋淋。
　　“你小子活该！”张逸和牛大盛同时暗骂道。南大美术系中，他们算是被孙让欺负得最狠的人，“半夜起床上厕所”的第一批受害者就是他们两个。所以，看孙让吃瘪他们很痛快，就差没开香槟庆贺。
　　多了两个拜师的，而且是女人，凌零犹豫了，最后她说道：“我先考虑一下，过几天再给你们答复。”
　　有门！黄毛五人以及两个只嫌水不够混的女人双眼一亮，催促服务员上菜，把三个男人抛到一旁，围着凌零叽叽喳喳说个不停。
　　三个小时后，这顿气氛诡异的晚餐总算结束了。刚和众人道别，张逸立即把凌零拉到旁边：“你该不会真的想收徒弟吧？”
　　“我能不伤害他们把他们踢出去，靠的是特殊体质。”凌零笑得很狡猾，“虽然我的资料库有武学知识，但不见得比现在的武学高明。”
　　果然，凌零没安什么好心！不过张逸很喜欢，笑的那叫得意，声音甚至传出百米外。任凭你奸似鬼，也得喝老娘……呸呸呸，喝老爷的洗脚水。
　　“我得意地笑……”一路上，张逸哼着小曲，大力表扬凌零和苗苗的表现，回到家还在回味晚宴的情景，尤其是孙让的吃瘪模样。
　　南大美术系很多人都有三大理想：文化科全部开卷考试；联谊会都是帅哥美人；有机会一定欺负孙让。最后一条，便是他们最希冀的事情，并乐此不疲。可惜了，孙人渣狡猾无比，欺负他的机会并不多。
　　想来今天晚上牛大盛能睡个好觉，即使担心萧小婉跟凌零学了武欺负他。
　　所有一切全是托了孙让的福，心情很美。
　　一大早醒来，张逸美美地喝着凌零准备好的牛奶，逗弄了一会跟阿肥、毛毛以及洋娃娃玩办家家酒的苗苗，走入现在成为凌零专用的卧室。凌零正在摆弄一套软件，屏幕上是让张逸眼晕的曲线。
　　“凌零，早。”张逸打了声招呼，凑了过去，“玩股票呢？”
　　“早。”凌零回了个笑容，“不是股票，是权证。”
　　“权证？”张逸眨了眨眼睛，笑道，“赚了多少？”
　　他对权证的了解很少，只知道和股票差不多，但涨跌幅非常夸张，据说曾经有只权证创下一天涨幅超过600%的记录。这是有个玩过权证的朋友告诉他的，当时，那个朋友咬牙切齿地说：这玩意玩得就是心跳！后面还有几句话：我想杀人！半个小时啊，只有半个小时啊，我投进去的钱缩水了一半！
　　那天，张逸眼睁睁地看着朋友脸色一会红一会白，等到他买的权证稍有点赚头便立马抛了，然后捂着心脏直哼哼。于是，张逸对“玩权证玩的就是心跳”有了非常直观的体会。
　　当然，张逸相信凌零的高智商，最主要的是凌零没有心脏，不用担心权证一会高一会低的把凌零硬生生急出心脏病。可随后凌零说了一句话，把他吓得从椅子上跳了起来。
　　“没赚，亏了70%。”
　　凌零不知道这几个字对张逸而言，比半夜关了灯看《午夜凶铃》还要恐怖一百倍。她的话才刚落下，张逸脸色苍白，只感觉心跳停了。然后，凌零又说了一句话，使得张逸的心跳瞬间恢复过来，而且加快了三倍有余。
　　“我投了一千元试水，现在还剩下三百多一点。”
　　“一千元，还好，我输得起。”张逸刚松了一口气，凌零再次开口。于是，张逸的心跳又玩起了过山车。
　　“我已经掌握了一定的规律，亏钱的可能性不会高于10%。”


第037章 天使
　　亏钱的可能性不会高于10%？娘亲耶，这不是抢钱吗？张逸再也无法承受心跳时快时慢，更不敢看那曲曲折折的线条，捂着心脏踉踉跄跄地来到客厅，摔在沙发上。就在此时，卧室里传来凌零的问话。
　　“我把暂时用不到的钱全部投进去，你觉得怎样？”
　　“别问我，你看着办。”张逸无力地摆了摆手，“还有，以后也别告诉我这些事情，就算赚了一百倍也别告诉我，我怕我的心脏承受不起。”
　　“呵呵。”凌零的笑容很清脆，没有一贯的冷淡，反而显得非常活泼，“放心，积累了足够的资金之后，除非需要大笔钱，我不会再炒权证。毕竟风险太大了，我也无法保证。”
　　“无所谓。”张逸勉强笑了笑，“我相信你。但我有个条件，我没有问你，你千万别说我们有多少钱――不管是亏了还是赚了，都别告诉我。”
　　“好的。”凌零没有继续捉弄张逸，专注地看着显示器，唇角还挂着愉快的笑容。
　　陪着苗苗耍了半天，张逸总算把凌零玩心跳的赚钱方式抛到脑后，可手机又响了起来。
　　黄毛的语气显得有些恭敬，没说什么事，只是找了个话头联络感情。这让张逸很是受不了，很干脆地告诉黄毛如果再用这种语气说话，他立马挂电话，以后见是黄毛的电话也不接。黄毛这才恢复了嘻嘻哈哈的模样，还特地请求跟苗苗说几句。
　　说来这还是苗苗第一次接电话。小丫头很乖巧，除了“啊啊啊”地叫唤，一句话也没说。就算如此黄毛依旧乐得不行，许下了无数承诺。看样子要是苗苗叫他一声“哥哥”的话，他甚至会把整个玩具商店买下来送给苗苗。
　　“嘻嘻，坏蛋哥哥要送苗苗很多很多礼物哦！”挂了电话，小丫头一边乐呵呵地笑，一边把两只小手张开，示意黄毛答应送她的礼物多到她抱不过来。
　　坏蛋哥哥？可怜的黄毛。张逸啧啧感叹，黄毛应该不会想到，因为他上次的表现，小丫头已经给他安了个不好听的名头。
　　午饭前，手机又响了，这次是薛海燕。
　　“我和小婉半个小时后到你家吃饭。”不愧是薛老大，扔下一句话就挂了电话。
　　面对只留一阵忙音的手机，张逸欲哭无泪。昨晚凌零倒是把男人给解决了，可剩下的两个祸害并不见得比牛大盛和孙让弱。
　　“唉，小宝贝，哥哥对不起你了。”张逸抱起苗苗，在半空中晃了两下，“哥哥会尽快把她们赶出去，让你出来玩。”
　　“苗苗很乖。”小丫头不知道什么叫谦虚，可那试图安慰张逸的甜美笑容，更让张逸心酸不已。
　　同时，他还觉得非常憋屈，以及恼火。
　　“这还让不让人活了？”把阿肥和小母猫以及苗苗关在屋里，张逸很无奈也很愤怒，“暑假还有一个月，你们再逼我，我就带全家出去旅游！”
　　然后，叹气。说来说去，要不是当初自己将之当成是虚拟游戏，保留了苗苗的耳朵和尾巴，会落到这东躲西藏的地步吗？
　　张逸想起家里多了个超级管家，大声问道：“凌零，有没有办法消去苗苗的耳朵和尾巴？”
　　“无法去除。”凌零转身面向张逸，“尾巴是苗苗的平衡器官之一，去掉的话会给身体带来很不好的影响。不过我在‘培育室’搜索到一份资料，可以制造出短时间视幻觉的仪器，充一次电大约能保持两个小时。”
　　“怎么说？”张逸来了兴致，身体向前倾斜。
　　“很简单的仪器，跟魔术差不多。比如，可以让苗苗的耳朵看起来跟普通人一样，也可以让苗苗的尾巴消失。”凌零微微笑道，“但是，该仪器只会产生视幻觉，如果你触摸到的话，就会发现耳朵和尾巴并无任何改变。”
　　“那也成！”张逸用力拍了一下大腿，倏地站起身，大声道，“两个小时足够了，大不了我多做几个！我实在无法忍受继续委屈苗苗的日子，我只希望苗苗快快乐乐健健康康地成长，而不是每次出现在人前都只能躲躲藏藏！”
　　张逸说做就做，叫凌零开出原材料采购单。他心里多少有些愧疚，“培育室”在自己这里也差不多一个月了，可他从来没想过说明书里有制造视幻觉的仪器。显然，此时他也没想过该仪器的作用有多么强大――如果用在军事上。
　　薛海燕和萧小婉很准时，还带了一些熟食。听张逸说苗苗在睡觉，她们多少觉得可惜了。这次来张逸家和往常不大一样，她们最主要的目的是凌零和苗苗，张逸，附赠产品而已。
　　吃完午饭，张逸借口睡午觉，钻进苗苗的房间陪他的小宝贝去了。结果，苗苗真的睡着了，四肢摊开，左阿肥右毛毛，中间胸口还放着奶瓶。
　　“这没心没肺的小丫头！”张逸哭笑不得，满心的怒火和不甘在苗苗霸道的睡相下渐渐消融。他轻轻地在苗苗额头印下一个吻，拿下奶瓶，帮她盖上被子。
　　趴在婴儿床的栅栏上，他静静地看着苗苗，一种莫名的感觉慢慢散开，周围的一切好像安静下来，耳边传来苗苗的呼吸声。这感觉很奇特，像是进入了空明状态，很淡，很空，似是无所凭仗，却又异常满足。
　　似乎在某个遥远的地方，有人在说着什么，隐约间听到她们在讨论自己，其中有谁在帮自己解释，说昨晚阿肥发春，吵得他没睡好，才会吃完午饭就去午睡。他很想笑，可怜的阿肥“又一次”发春了，眼皮却越来越重，终于睡了过去。
　　半睡半醒间，他知道有人打开门走了进来，有人感叹“我看张逸这个舅舅是把苗苗当成女儿了”，有人附和，还有人帮他盖上被子，就像他帮苗苗盖被子。
　　不知过了多久，他缓缓睁开眼，看到一张可爱的甜美笑脸，不自觉地笑了：“苗苗，醒了？”
　　“苗苗梦到哥哥了呢！”小丫头说这话的时候很自豪，大眼睛都笑成月牙儿，美丽如同天使。
　　=============
　　今天是父亲节，祝愿天下所有好爸爸身体健康，万事如意~~~~


第038章 恶魔教官
　　那天晚上，凌零做了两件事。
　　“你想不想报仇？想的话，我收他们为徒。”凌零美眸中闪烁着奇异的光芒，又说了几句话，使得张逸尚未出口的“你这不是助纣为虐吗”吞回肚子，只剩满腔的感动和温馨。凌零说，“你不想委屈苗苗，我也不愿看到你委屈自己。因为我们是一家人。”
　　拜托，你长得这么冷艳，为什么要说如此狗血的话？跟你的性格都不搭调啊！张逸心里骂着，却忽然很想放声大喊，很有抱着凌零猛啃的冲动。
　　凌零依旧笑颜如昔，不冷不热叫人不敢靠近。她跟张逸要来手机，拨通了薛海燕的电话，以一贯的语气说道：“要做我的徒弟学我的功夫，从今天开始，每天早上5点在我家小区健身区等候。如果迟到，立即开除。”没有一个多余的字眼，说完根本不等薛海燕回答就挂了电话。
　　然后，她又打电话给黄毛和萧小婉说了同样的一番话。
　　张逸很好奇，第二天起了个大早，和凌零一起到小区的健身区。那是个露天健身区，摆了很多健身器材，已经有几个老人在活动。果然，凌零一副“你不想学就自己滚蛋”的语气，反而让那帮家伙早早到来，不止薛海燕萧小婉和黄毛五人组，就连牛大盛和孙让都来了。
　　很快，张逸就知道凌零怎么帮他报仇了。
　　“蹲马步，一个小时。”凌零那淡然的眼睛扫过众人，有人本想上前打招呼，却在凌零的注视下不自觉地站直了身体。“排成一排，立刻。”
　　那一派江湖老大外加教官的命令语气，使得众人听了“啪”地绷紧身体，再根据身高从左到右排成一排，一个字也不敢说。
　　“一个星期后，姿势不标准，开除；蹲马步的时间达不到，开除；不服从命令，开除……”化身成魔鬼教官的凌零慢慢走着，每到一个人身边就说一句“开除”。其结果便是――好吧，这九个人都是受虐狂，没见害怕，反而更为兴奋。
　　一个小时后，一帮受虐狂没有哪个能站稳的，走路都变成了外八字，却死死咬牙挤出笑脸没人敢叫苦喊累。看望苗苗？算了吧，他们现在连走路都得互相扶着，双腿都在打摆子，估计一会拿筷子的力气都没有。
　　“那个，凌零，蹲马步真的有效果？”说实话，张逸也有点想学，但又觉得太丢面子。
　　“有效果。”凌零微微一笑，“不过我资料库里有更简便更有趣的办法，比如戴上重物‘玩’捉迷藏游戏。当然，这个游戏加上一些道具效果更好，比如不同高度的无规律扫动的木棍。”
　　“呃……”张逸擦了把冷汗，怔了半晌，又问道，“那他们蹲马步过关了呢？”
　　“放心，我会让他们每天‘练完武’都没多余的精力，负重长跑五公里、蛙跳……”凌零念了足有十多个项目才停下来，“如果这些都完成了，接下来我会教他们一点东西，比如摔跤。你觉得让他们背负五十公斤的布袋训练的话，会不会不大够？一百公斤怎样？”
　　张逸顿时大汗淋漓，他完全明白了，凌零那一套根本就是部队的日常训练，但量都加大了很多而已。要是严格按照凌零的计划，始终没人退出的话，张逸完全可以想象：那帮可怜的受虐狂每天的训练，刚好让他们没多余的精力；最终功夫高手怕是没有，但体质却足以跟特种兵比较。
　　又想了想，张逸想起前天的晚宴，黄毛五人组拜师时，凌零怕是想好怎么利用这个了吧？难怪她摆出一副江湖老大的派头！高智商，果然是高智商，看一步棋想十步棋，佩服！
　　那天晚上，凌零做的第二件事是：从网上购买了制造视幻觉仪器的原材料和配件。事实上，原材料和配件不算多，铺满整张桌子的全是各式各样的工具。凌零以“这个时代的科技实在太落后了”，作为她不得不买这么多工具的理由。
　　三天后，凌零终于将之制作成功。
　　掩饰耳朵的是一个小巧可爱的梅花型发夹，而尾巴上则是个没有声音的小铃铛。张逸很疑惑，凌零是怎么把如此小巧的东西加工成高科技产品，最终只能当成是未来科技的高度发展。
　　苗苗的头发长得很快，稍加修剪后便跟小男生的头发差不多，而刘海被凌零修剪成一条弧线，上端堪堪遮住眉毛，下端垂在两腮，平添了几分俏丽。
　　“来，小宝贝，哥哥帮你戴上。”张逸抱着苗苗，把可爱的发夹戴在苗苗右边耳侧。苗苗眨巴着大眼睛，那小模样喜得张逸忍不住在她粉嘟嘟的小脸蛋上猛啃几口。
　　再帮苗苗在尾巴末端系上铃铛，别说是张逸，就连一向喜怒不形于色的凌零也抱着苗苗啵了一下。
　　苗苗终于不用穿公主裙了，穿上一身小碎花连衣裙，小公主立马变成了邻家小妹妹，却倍加可爱可人。张逸相信，若是被薛海燕他们见了，肯定抢着抱苗苗的权力，而且极有可能演化成战斗。
　　“好咧，我们出去玩！”张逸把耳朵正常了和尾巴不见了的苗苗放到脖子上，第一个想到的就是“游街示威”。
　　于是，奇怪的一家子全家出动，目标直指幼儿园、游乐园。
　　去幼儿园纯粹是张逸的恶趣味。家里有个人见人爱花见花开的小宝贝，要是不“展示”一下未免太可惜了。尤其是那些孩子的家长拿苗苗和自家孩子对比时的模样，看得张逸心花怒放。
　　人比人得气死人，张逸就喜欢看那些家长沮丧和不甘的表情，每次他都想大喊：“羡慕吧？妒忌吧？没关系，都说出来，我会安慰你们的。”但也就心里想想而已，他可不敢惹出众怒，一大批家长的怒火足以把他烧成灰烬。
　　这是苗苗第一次看到那么多小朋友，怎么看都嫌不够，不时地招着小手乐呵呵地和小朋友打招呼。她现在的体型跟七八个月的婴儿差不多大了，成长速度也慢了下来，两天不见得能长高一厘米；跟幼儿园的小朋友一比，她还是太小了点，即便把她当**类婴儿，张逸也不可能把她送进幼儿园，所以她只能和小朋友们打招呼。
　　以苗苗的阅历自然无法明白张逸的恶趣味，但凌零和阿肥懂。凌零见张逸那兴奋得不能自已的模样，掩嘴吃吃地笑；至于阿肥，直接抛给张逸一个大白眼。
　　在幼儿园门口过足了瘾，张逸带领一家人杀入游乐园。当然，游乐园的项目苗苗能玩的很少。
　　最后，张逸把苗苗放到怀中固定好，坐上碰碰车，跟凌零和阿肥毛毛组合杀成一团；而小丫头咬着比她的小脑袋还大棉花糖，时而惊叫时而大笑玩得不亦乐乎。可怜了小母猫毛毛，尖叫声就没停过，要不是凌零把它绑得死死的，说不定刚上碰碰车那会它就逃了。
　　躲到一个角落，把苗苗身上的电用完了的发夹和铃铛重新换上，张逸手一挥，一家子杀气腾腾地奔向老牛画室。
　　“终于轮到我出一口恶气了！”张逸暗暗咬牙，整理好苗苗的发型和衣服，带着“风萧萧兮易水寒”一去不复返的气势下了出租车，丝毫不知道自己的表现有多么的孩子气。
　　“咦？”老牛画室的小区门口，两个女生提着塑料袋，见到张逸时都愣了一下，然后隔了老远一边招手一边跑过来，“张老师！”显然她们都是老牛画室的学生，而且是第一批学生，否则不可能认识张逸，因为张逸基本没怎么来过老牛画室，知道他老师身份的学生也就那么一批人。
　　张逸定睛一看，有点眼熟，尤其是那个戴着无框眼镜的女生。哦，想起来了，她不是梁香香的好朋友吗？叫什么来着？陈……陈雪！
　　“陈雪，是你们啊。”张逸在大多人眼中是个挺温和的人，和薛海燕牛大盛萧小婉在一起会变得大喇喇的，面对孙让孙人渣则会极力使自己更人渣，而在学生面前他是个很柔和的大哥哥。所以，一见到陈雪两人，他脸上堆满了笑，柔声问道，“你们不用上课吗？”
　　“要啊。”陈雪相比起其他学生，跟张逸多聊了几句，虽然聊天的内容很令人恐惧，但时间过去很久了，当初的事情也淡忘了，她便主动接过话，苦着脸说，“我们是出来买饮料的。牛老师他们很严格，平常都不让我们出来，孙老师更严，每天都要我们交作业，不合格明天还加倍练习。”
　　哇咧，这孙老师……不可能，绝对不会是孙人渣！张逸吃了一惊，他宁愿相信石头开花，也不相信孙人渣会是好老师。
　　但和陈雪两人有说有笑地来到老牛画室门口，见两个女生几近本能地住了嘴，张逸有点相信那个孙老师是孙人渣了。再走进去一看，他立马愣住了眼。
　　那人模人样正帮学生改画的娃娃脸，不是孙让孙人渣还有谁？其之震撼，对张逸而言不下于火星撞地球。
　　“师兄，你也来了？”有个二十出头的青年走过来，看到凌零先是呆了一会，见到东张西望的苗苗又愣了一阵。
　　“是你啊。”那人是张逸的师弟，名为罗楠，绰号裸男，正是牛大盛招来的两个代课老师之一。张逸眨了几下眼睛，拉着罗楠走到门外，指了指专心致志以致于没发现他们的孙让，一连问了三个问题，“裸男，那真的是孙让？我没看错吧？他吃错药了？”
　　“师兄，你，你可不可以别叫我裸男啊？”罗楠瞄了四处打量的凌零一眼，尴尬地干笑几声。
　　“哦，放心，我会帮你保密的。”张逸拍了拍罗楠的肩膀，朝孙让努了努嘴，又问，“那小子真没吃错药？”
　　“帮我保密？”罗楠低声喃喃，随即幸灾乐祸地笑道，“师兄，你错过了一场好戏……”
　　原来，刚好是罗楠第一天来的那晚，孙让和画室里的某个漂亮女生在走廊阳台说了一番话，碰巧牛大盛和薛海燕为了迎接罗楠两人的到来，无意中听到了孙让和那个女生的对话。
　　“孙老师，我喜欢你。”罗楠抱着双拳，学着那个女生的模样，两眼乱放星星，嗲着声音说道，“如果我考上南大你还没有女朋友，我就倒追你。”
　　“我靠！”张逸震惊地往后一跳，指着罗楠的手指哆嗦个不停，“没这么戏剧化吧？”
　　“哎，你还别说，真有这么戏剧化。”罗楠摊手耸肩，颇为感慨地摇头道，“据我们观察，这事八成是真的。后来嘛，孙师兄就慢慢变了个样，以前教学生还有点敷衍了事，现在学生背后都叫他孙恶魔。不过学生们倒是挺尊敬他的，人望和薛师姐有得一比。”
　　============
　　又是新的一周，求票，求收藏，还请大家多多支持十六，今天开始，存稿用完前每天更新6k字~~~~~~


第039章 调.教高手
　　“你们嘀咕什么呢？”旁边响起一个清脆的声音，是薛海燕。看到苗苗她的双眼立即瞪得比牛眼还大，欣喜异常地抱过苗苗，脸颊贴着苗苗的小脸蛋像猫一样乱蹭，“哎呀，我的小睡美人，你终于醒了！”然后也不理会张逸和罗楠，摘下苗苗头上的大草帽，在空中转着苗苗左看右望，“我的小苗苗真漂亮！好好的戴什么草帽呢？咦，小苗苗好像又长高了哦……”
　　什么叫你的小苗苗？苗苗是我的好不？张逸不屑地撇了撇嘴：“大太阳的，不戴草帽拿什么遮阳？”
　　“你叫苗苗啊？”有了薛海燕做榜样，罗楠化身成怪叔叔，亲昵地捏了捏苗苗的脸蛋，变魔术般拿出一根棒棒糖，在苗苗眼前晃了晃，诱惑道，“来，叫哥哥。”
　　“去死！”张逸一脚踹飞罗楠，大怒道，“我以前怎么不知道你小子也是萝莉控？”
　　“拿过来。”薛海燕抢过罗楠的棒棒糖，放到苗苗的小手，摆出最和蔼的笑容，拖长声音说，“苗苗，叫姐姐，棒棒糖很好吃的哦。”
　　“……这帮人渣！”好久，张逸从齿缝挤出一句话，对苗苗说，“不用理会他们，苗苗，只管吃，吃穷他们！”
　　苗苗抱着棒棒糖左看右望望，还是觉得哥哥最亲。伸出小舌头舔着棒棒糖，甜滋滋的很好吃，可她就是谁也不叫，让张逸大为满足。
　　哼，苗苗果然是我的！张逸得意地哼了一声，浑身轻飘飘的，人都要飞了起来。
　　就在此时，牛大盛小两口也到了，见到苗苗那一刻都冲了过去。正如张逸所料，两个女人为了争夺苗苗，十八般武艺全使了出来，唯独便宜了苗苗，两只小手抱满了礼物。
　　“孙小子呢？”张逸很好奇，按理来说，既然牛大盛都出来了，孙让不可能乖乖坐着不动啊。
　　“嘿嘿，”牛大盛笑得很奸诈，“他人望太好了，学生们都喜欢叫他帮着改画。喏，这个改完，后面还有三个在排队呢；那三个改完，排队的人就会变成六个。反正不到下课时间，他绝对不会有空的。对了，我告诉你哦，那天晚上……”最后一句，他的声音变得很小很小，说的正是“我倒追你”事件。
　　在场的几个人，除了苗苗不知所以，其他人对视一眼，齐齐发出夜枭一样的笑声，吓得苗苗情不自禁打了个哆嗦。
　　“孙小子怎么说？”此时，张逸的八卦魂熊熊燃烧，比狗仔队还要狗仔队。
　　“嗯哼。”牛大盛清了清喉咙，摆出一副烦躁的面孔，挠了挠脑袋，语气沮丧中带着点得意，“我追过不少人，被人发倒追预告还是第一次。”
　　“嗯哼。”萧小婉也轻咳一声，大义凛然地看着牛大盛，“你小子该不是在炫耀吧？”牛大盛扮演的是孙让，她扮演的不知道是谁，有可能是牛大盛，也有可能是薛海燕。
　　“不是啊。”旁边的薛海燕也入了戏，一脸无辜，随即又恢复成无奈和烦躁，“我没骗你，我现在只想逃。男人追女人天经地义，被女人倒追……我总觉得怪怪的。”
　　“得了吧，人家又不是向你求婚，你逃个屁啊！”罗楠接过话，也扮演了某个角色，满脸不屑，“就算她考上南大，也是一年后的事情。一年的时间，天知道会发生什么事。”
　　“于是，我们的孙情圣变得患得患失。”牛大盛总结道，“无处发泄，孙情圣只好把精力都放到工作上。最后，孙恶魔诞生了。”
　　“你们这帮人渣，太损了！”张逸义愤填膺地指着众人，“好歹孙人渣也是你们的朋友，你们怎么能够这么做呢？再说了，就算你们忘了告诉我，也不能这么没义气啊，怎么着也该录下来给我看不是？”
　　“切！”一帮人渣整齐地竖起中指。
　　“喂喂喂，我不是说笑的。”张逸想起一件事，“这是孙让和那个女生的吧……”
　　“打住！”牛大盛打断张逸的话，“这事只有你不知道而已，整个画室的人都知道了。当然，我们还不至于这么下作，事情是韩芳说出去，与我们无关。”韩芳，就是那个说要倒追孙让的女生。
　　“真的？她把自己的私事爆出来干什么？”张逸摸着下巴，发现自己跟小他几岁的人有代沟，根本无法理解他们的想法。
　　“天知道。”薛海燕耸肩道，“反正我跟那些小鬼有代沟。”看来薛海燕跟张逸想的一样。
　　一直被薛海燕宝贝般抱在怀里的苗苗伸出手，奶声奶气道：“哥哥，尿尿。”
　　“哇，苗苗会说话啊？”这一突发事件，立刻转移了众人的视线。薛海燕手忙脚乱地撩起苗苗的裙子，却不知道怎么解开苗苗的纸尿裤。没等她找到“机关”，苗苗全身哆嗦了一下，小脸蛋露出轻松之色。
　　“不用找了，迟了。”张逸挤出一个古怪的笑容。说来都这么久了，苗苗的尿尿预告只比之前提前了一秒，如果四秒内没有脱下她的纸内裤，她便会“就地解决”。
　　“我来吧。”凌零提着手袋出现在众人面前，从薛海燕怀里抱过苗苗。
　　“师傅！”薛海燕和牛大盛以及萧小婉下意识地站起身，绷紧身体问好。看他们那模样，想来刚才是故意当作凌零不在。由此可见，他们对凌零有多敬畏。
　　“你们忙你们的。”凌零轻轻摆手，抱着苗苗走向卫生间。她从来没和其他孩子的父母一样当众帮苗苗换尿布，很注重苗苗的。
　　“是！”
　　直到凌零消失在卫生间，三人才放松下来，一旁的张逸看了都替他们心酸。这才训练了三天，要是再训练下去，这帮人渣该不会变成凌零的死士吧？再看向凌零，张逸满眼艳羡：这才是真正的调教高手，人渣都能调教成死士！
　　“师兄，那是？”罗楠受到薛海燕他们的影响，朝卫生间点了点下巴，咬着张逸的耳朵小声问道。
　　“我表姐。”张逸似乎觉得气势不够，挑了挑眉，加了一句，“功夫高手！”
　　“真的？”罗楠不相信世界上有什么功夫高手，扫了薛海燕三人一眼。
　　啪！一声脆响，罗楠的脑袋被薛海燕拍了一记，意料之外，却又是情理之中。
　　“有本事你也一脚踢飞一个，而且还把他们踢飞三米还一点伤都没有！”薛老大恶狠狠地瞪着罗楠。深知师姐的彪悍，罗楠缩了缩脑袋不敢反抗，但还是不相信薛海燕说的。
　　“你们……”张逸懒得理会罗楠，看了看薛海燕和萧小婉修长的美腿，“蹲了几天的马步，腿不会变粗？”
　　男人可以对女人什么都不了解，但一定要谨记女人都是爱美的，并依此配合女人的爱好和行动。腿，是除了长相和皮肤以及胸部，女人最在乎的，眼中只有“人”而没有“男人”或“女人”的薛海燕也不例外。
　　萧小婉嘻嘻一笑，凑到牛大盛耳边不知说了一句什么，牛大盛立马露出无比淫荡的表情，频频点头。他们没想到旁边有个奸细，把他们的话听得明明白白，眉开眼笑道：“老牛，我的大腿和腰好像变细变结实了哦，今晚要不要试试？”
　　“好哇，燕子，我饶不了你！”萧小婉脸色大红，不依不饶地追杀薛海燕。
　　“真的这么有效果？”张逸喃喃自语，浮想联翩。想当初他也非常羡慕和妒忌牛大盛，但跟萧小婉相处久了，知道她本质上跟薛海燕没有区别后，才放弃了幻想。脑海中浮现一副绮丽的画面，他连忙用力摇头，把那儿童不宜的画面赶出脑海。
　　卫生间的门打开，凌零抱着苗苗款款而来，朱唇轻启：“苗苗长牙了。”
　　“啊？”张逸愣了好久，然后，兴奋得手舞足蹈，无以复加。
　　=========
　　票票啊，我要票票，好凄惨的点推比，哭了，满地打滚求票~~~~~~~~


第040章 漏风了
　　也怪不得张逸大惊小怪，他有一本笔记本，专门记录苗苗的成长，从苗苗和阿肥玩游戏，到之前勤快地自己换尿布变成后来懒惰的“就地解决”，还配以各种照片，苗苗长牙了便是这段日子最大的惊喜。而薛海燕等人听了也是惊喜万分，围着苗苗团团转，却碍于凌零不敢做太大的动作。
　　“来，小宝贝，张开嘴给哥哥看看。”张逸按捺住激动，柔声说道。
　　“啊。”苗苗张开小嘴，上颚牙龈正中央冒出两颗小小的嫩芽，若不仔细看，根本发觉不了那是发育中的牙齿。
　　“呵，呵呵……”张逸再也无法控制自己，傻呵呵地乐得不行，挠了挠头发浑身发痒，手都不知放哪好。
　　“哥哥，抱抱。”小丫头见张逸傻笑不已，虽说不知道张逸在笑什么，但也感受到了他的欢喜，甜甜笑了起来。
　　“哎！”张逸大声应道，刚抱住苗苗，激动地赏了苗苗一个清脆的亲吻。
　　“这人没救了！”薛海燕不屑地瞄了张逸一眼，“简直把苗苗当成自己的女儿了！”话说完，立刻换上最温和的表情，亲昵地捏了捏苗苗的脸蛋，“苗苗，小宝贝，小天使，叫声姐姐听听？”
　　显然她并没意识到苗苗叫张逸为“哥哥”是极大的漏洞，按理既然苗苗的“妈妈”凌零是张逸的表姐，苗苗应该称呼他为舅舅才对。张逸乐昏了头，没发现这个漏洞，其他人只顾着对苗苗又摸又捏又哄，同样都没发现苗苗的称呼有什么不对劲。
　　“哼，今天我心情好，不跟你计较。”张逸半是得意半是鄙夷地直哼哼，指着众人对苗苗说，“小宝贝，这是老大姐姐，这是老牛哥哥，这是婉婉姐姐，这是……嗯，裸男哥哥。”
　　“老大姐姐，老牛哥哥，婉婉姐姐，裸男哥哥。”小丫头一个个叫了过去，咬字清晰。结果除了萧小婉，其他三人都把拳头攥得紧紧的，尤其是薛海燕和罗楠，看样子很想揍张逸一顿。他们甚至因为过于激愤，没发现苗苗说话太过流利，跟其他婴儿大不相同。
　　张逸得意洋洋地挑了挑眉头，扫了众人一圈，那欠揍的表情无疑在说：来啊，揍我啊。可想到苗苗和张逸最亲近，他们也只能吞下这口恶气，用杀人的眼神瞪着张逸。
　　凌零唇角的弧度上扬起不少，看了看时间，说道：“时间不早了，我还有事得走了。”她暗示张逸，掩饰苗苗的耳朵和尾巴的仪器就快没电了。
　　虽然不舍，但薛海燕他们不敢违背凌零，依依不舍地送别张逸一家子。当然，张逸被他们直接无视了，最主要的是苗苗。至于孙让孙人渣，由始至终都没机会出现在众人面前。
　　回到家，张逸做的第一件事就是翻出相机，从各种角度拍摄苗苗，还给苗苗的小小门牙拍了几张特写，然后在笔记本记下：2015年7月28日，苗苗长牙了。
　　张逸的心情很激动，好像自己达成了人生的最大目标；也很开心，只想仰天大笑几声；同时还有无比强烈的幸福感和满足感，似乎人生就此别无所求。他知道那是错觉，但他真的有种无法言喻的感觉，想剖开胸膛，和全世界的人分享自己的喜悦。
　　哥哥又如何，父亲又如何，反正苗苗是我最大的骄傲！张逸在心里对自己如此说道。他想，也许别的父母经历这一时段的心情也和自己一样。
　　眼见苗苗两颗小门牙越来越长，晶莹如同吹美丽的白玉，张逸的兴奋日益浓郁，每天都拿着相机对着苗苗的小门牙拍个不停。随即，他很是哭笑不得地发现……苗苗说话漏风了。
　　没长牙齿的时候不漏风，长了牙齿反倒漏风了，很神奇，果然与众不同。
　　“哥哥，泡泡。”小丫头说完，张逸抱起了她。
　　不用怀疑，“泡泡”是“抱抱”的进化版。一开始张逸还以为小丫头想泡什么，泡澡？泡妞……嗯，肯定不会是泡妞。最后经过解密，张逸才明白了苗苗的真正意思。
　　长牙齿还带来其他的后果――小丫头又多了个口头禅：“哥哥，痒。”说这句话时，还配以委屈的表情，小手指抠了抠小门牙，看得张逸心都软了。
　　与此同时，阿肥也遭了殃。小丫头每晚睡觉都会不自觉地磨牙，再加上长期以来拿阿肥的前肢当枕头的习惯，导致阿肥在睡梦中无数次惊醒，张开眼后毫无例外地看到自己的爪子变成了苗苗磨牙止痒的工具。
　　于是，张逸每天起床多了一个工作，清理苗苗嘴里的毛发。
　　痛并快乐着，便是张逸此时的最真实写照。好在张逸未雨绸缪教苗苗刷牙，苗苗找到了磨牙止痒的好办法――刷牙。可也不能一天到晚拿着牙刷刷个不停啊，随后，苗苗又喜欢上咬奶嘴。
　　三天时间，第一个奶嘴宣布报销。随着苗苗下边的牙齿也长出两颗，奶嘴成了家里最大的消耗品。
　　于是，整天咬着奶嘴的苗苗说话漏风现象更严重了，连经过千锤百炼的张逸都无法解密。
　　“古古，庙庙。”此话出，众人面面相觑。
　　古古？庙庙？古庙？小丫头想看古庙？奇怪了，没人和她说过庙的事情啊，难道阿肥又半夜带着苗苗看了什么不该看的电视？正疑惑间，苗苗浑身一颤，小脸蛋又露出无比熟悉的解脱般的表情。
　　想了大半天，敢情是“哥哥，尿尿”的进化版。张逸苦笑不已，但总算有件好事：苗苗的尿尿预告提前了十秒钟，大有进步。
　　“这大概就是一夜之间回到解放前吧，我家苗苗终于和普通的婴儿没有多大区别了。”张逸如此自我安慰。
　　苗苗每次哆嗦完，如果不立即换尿布，都会若无其事地继续玩耍，使得张逸一度认定自家苗苗很有政治家的天赋。就在他愣神间，苗苗嘻嘻哈哈地扑了出去，把阿肥压在身下，或许是想起了以前跟阿肥玩摔跤的美好时光。
　　但小丫头显然忘了此时阿肥已经远远不是她的对手，至少两者不是同一等量的对手。
　　只听阿肥叫了一声，灵活地从苗苗身下钻了出去。可苗苗刚想玩个痛快，并不打算放走阿肥，却偏偏抓不住阿肥。苗苗恼了，四处乱看，看到小母猫毛毛登时双眼放亮，猛地扑过去。
　　“苗苗，等等！”张逸伸手想去救小母猫，却见小母猫转了个身让小丫头扑了个空。只是小丫头急于寻找对手，手脚并用，飞速追逐小母猫。眼见小母猫再次溜走，她发狠了，双脚一用力，颤颤巍巍地站了起来，然后来了个饿虎扑食。
　　完了，小母猫完蛋了！张逸不忍目睹小母猫落入苗苗掌心，捂住眼睛。一秒后，他又猛地放下手，目瞪口呆地看着前方，苗苗正抱着小母猫咯咯直笑。
　　刚才，好像出现幻觉了……
　　“凌零，快来！”张逸的视线紧紧追随苗苗，眼睛眨也不眨，大喊道，“刚才……刚才你有没看到？苗苗好像站起来了，而且还跑了几步。”
　　“不大可能吧。”凌零从卧室走出来，“按照‘培育室’的设定，虽然苗苗的成长速度是人类的六倍，但她‘一岁’前应该不可能会走啊。”
　　张逸现在才知道，原来苗苗至今还不会走路，全是因为“培育室”的设定。然而他不死心，招来苗苗，小丫头依旧手脚并用，没有站起来的迹象。他抓着小丫头的手，鼓励道：“我的小宝贝，站起来给哥哥好不好？你的凌零姐姐说不会走路哩，咱就走给她看。”
　　苗苗傻呵呵地笑着，双腿使劲，张逸也帮着她试图站直身。他很紧张，慢慢地拉起苗苗。终于，苗苗的腿颤抖着直了起来。
　　“哈哈，成功了！”张逸兴奋地叫着喊着，手上的力气一松，哪知小丫头腿一软，“啪”地坐在地毯上。好在地毯很厚，可这一下还是摔得她泪眼汪汪。
　　“我说过了，苗苗现在还站不起来。”凌零叹息一声，瞪了张逸一眼，把苗苗抱在怀里熟练地哄着，“刚才你看到的应该不是幻觉，但很有可能是因为苗苗情急之下才站起来的。还有，你别刻意制造‘情急’状况，对苗苗的成长发育不好。”
　　“真的站不起来？”张逸有些沮丧，见到苗苗眼眶打转的泪水，他连忙笑了，轻声道，“没关系，我们慢慢来。苗苗是乖孩子，不哭啊。”
　　“妈妈布谷。”小丫头抽了抽鼻子，鼻涕倒是抽了回去，泪水一时半会还收不起来。
　　妈妈布谷？张逸快速地眨了几下眼睛，好半晌也无法解密苗苗说的是什么，转头看向凌零，希望她能凭借超高的智商破解苗苗的密码。
　　“苗苗最乖了，不哭不哭。”凌零轻轻晃着苗苗，温柔地擦去她的泪水。
　　“呃……”张逸想了想，总算明白“妈妈”等于“苗苗”，“布谷”等于“不哭”，一时哭笑不得。这漏风也太严重了吧？小丫头口中说出来的话，全都变了音。
　　凌零此时对炒股一类的赚钱方式充满了兴趣，一边哄着苗苗一边回到卧室继续盯着显示器，最后干脆解开上衣扣子给苗苗喂奶。没一会，苗苗睡了过去，而张逸接了个电话。
　　=========
　　呜呜呜呜，我要票票啊~~~~~~~~~


第041章 全家总动员
　　有生意上门了，是上次的食品公司，这次请张逸做宣传传统小吃的网页。张逸本来也不想靠凌零赚钱养家，想了想便答应了。
　　“凌零，”张逸本想问电脑可不可以给他用，见凌零沉迷于股市――抑或是权证，反正张逸看不懂――中途改口，问道，“家里还有多少钱？我想买台新电脑。”
　　“三万多。”凌零转过头，“最近权证起伏很大，所以赚的不多。”
　　呃，这才多久啊，一万变三万还赚的不多？张逸噎了半晌，撇了撇嘴：“除去必要的资金，够买一台电脑吗？”
　　凌零沉吟稍许，摇头道：“没问题。”
　　两人坐在电脑面前，搜索合适的电脑。张逸忽然想起一件事，很是不解地问道：“你的资料库里，应该有未来电脑的资料吧？”
　　“没用的。”凌零笑道，指着电脑说，“你想象一下，这台电脑是我，是民用型，你作为电脑的主人，又不是搞计算机的，你会储存几十年前的电脑设计资料吗？所以，我的资料库里的电脑设计，与‘培育室’出品年代相差不过十年，比这落后的资料不会有；而且，你也不希望突然出现比现在先进两千多年的电脑，然后被其他势力发现吧？”
　　张逸无语了。看小说看多了，总以为那些重生或穿越到之前的人都把历史记得一清二楚，却忘了对绝大多数人而言，几百年前甚至是十几年前的资料，根本没有记忆的价值。就算重生到十年前，不，五年前，有谁会去记忆那年哪一期的彩票号码？一百万个人中也未必能找出一个这样的人。
　　最主要的是凌零说的最后一句话。有先进两千年的技术又怎样？张逸根本不敢也不可能公布，他老妈就是国家级实验室的高级工程师，他自然清楚怀璧其罪是什么意思。切片还是小事，很有可能他会变成可以反复试验的小白鼠。
　　只要对方问一句：“为什么‘培育室’不出现在别人家，只出现在你家门口？”张逸便百口莫辩。事实上，他也确实不知道为什么“培育室”出现在自家门口。也许对方会因此认为自己有特殊能力，然后切片和小白鼠的光荣岁月到来了。
　　“行了，当我什么都没问。”张逸无力地摆了摆手，这问题很让人沮丧。
　　最后，他们选择了一台最新款的品牌机。南州市就是该电脑品牌店，网上订购的第二天，一台新电脑就送过来了。
　　张逸稍稍觉得有些悲哀，睡了两年的卧室被凌零占了，他只好“定居”于隔壁的房间，和苗苗共居一室。接收了顾客的资料后，照例先查找资料，顺便在经常光顾的网上看看有什么新模板，没一会张逸便有了初步的想法。
　　“古古，这四十么？（哥哥，这是什么？）”苗苗端坐在张逸怀里，咬着奶嘴，指着显示器上的flash动画问道。
　　有了足够的资料――这几天张逸经常纠正小丫头的语音，但很不成功――张逸已经能够完美破解小丫头的密码。他呵呵一笑，说道：“哥哥找些更有意思的东西给苗苗看啊。”说罢，他点开经常上的电影网站，打开《葫芦娃》，在线播放给小丫头看。
　　乐呵呵地陪苗苗看了一会《葫芦娃》，见苗苗进入了状态，张逸拿出笔记本，把脑子里的想法画出来。一大一小各自做自己的事情，偶尔看一下对方在做什么，时间倒也过得飞快。
　　张逸算不上是完美主义者，可他工作起来会忘了一切。晚上，哄苗苗睡觉后，他坐在电脑面前，急于把满脑子的想法全部实现。
　　不知过了多久，他还在奋战中，一杯牛奶悄然放到桌上。转头看去，是凌零的微笑。
　　“现在是凌晨两点十六分。”相处久了，凌零身上无法驱散的冷艳气质，在张逸眼中发生了巨大的改变，不再不可靠近，隐约多了一分温馨。她看了看桌上的闹钟，轻声说道，“不介意的话，你可以交给我一些工作。”
　　“你不用睡觉吗？”张逸小抿一口牛奶，是温的，不冷也不热，很舒服。
　　“你见过我睡觉吗？”凌零反问道。
　　“呵……”张逸失笑道，“每天晒晒太阳就能恢复精神和体力，多好啊！”
　　“也不尽然。”凌零轻轻摇头，“我现在还在了解这个社会，看了很多历史资料，看了很多过往新闻，也看了很多小说，我想，我应该是个合格的‘现代人’了吧？不过，该了解的东西都了解了以后，晚上就会变得很无聊，没人陪。”
　　“古语有云：学无止境。”张逸眨了眨眼睛，轻笑道，“以你的本事，学完金融知识，可以学艺术；学完艺术，可以学外国语。你想啊，这个世界这么多语种，足够你学一辈子了。”
　　“嗯，我必须告诉你，我的资料库存有一百多种语言，那属于家政的范畴。”凌零点了点太阳穴，“而且，我的系统配置有自动翻译软件。”
　　“呃……”张逸咂了咂嘴，“那就假装自己在睡觉，就像电脑关机一样？”
　　“很奇怪。”凌零看了张逸好一会，“嗤”地笑出声来，“我看了很多言情小说，你现在不是应该说‘如果你睡不着，我陪你一起失眠’吗？”
　　“哪本小说写的？”张逸嗤之以鼻，翻了个白眼，没好气道，“拜托，我是个很普通的人类，超过三天不睡觉就可能死翘翘；你呢，我猜‘失眠’一个月不是问题吧？但我不可能‘失眠’一个月啊，因为那样我肯定会死翘翘。”
　　“我该说，是你太理智呢，”凌零微微歪着脖子，很有兴致地看着张逸，“还是说，我的魅力不够？”
　　一个冷艳非常的女人，忽然间变成邻家小妹般可人，巨大的落差使得张逸口中的牛奶窜到气管，差点没把他的肺给咳出来。他很想对凌零说：其实你最开始的冷艳和冷淡以及冷漠吓跑我了，打消了我对你的某种兴趣；再加上跟世界观人生观彪悍如薛海燕的相处了两年，我对漂亮女人的免疫力很强很强；还有，你的武力值太高，我惹不起。
　　但这些话他都没说出来，呼吸顺畅后，只说了一句话：“你说过，我们是家人，不是吗？”然后，他无比佩服自己的急智，竟然在短短时间内想到如此完美的答案。
　　“你不用太过担心。”凌零扶着张逸的后背，柳眉微蹙，“看了太多小说，我的逻辑系统有点混乱，对人类的性格产生了偏差。”
　　靠，搞了半天，敢情全是言情小说里奇怪的感情观，导致凌零认知出了问题！太无辜了我！张逸情不自禁地又咳了一会，无力道：“你也别太把小说当一回事，那玩意经过‘艺术加工’的！”
　　“没事。”凌零笑了，“我觉得这样挺好的，哄哄苗苗，陪你聊聊天，做做家务煮煮饭，挺好的。”
　　“那你以后不准再问这么奇怪的问题！”张逸当即接过话。
　　“小情趣是生活的调味剂，你不觉得吗？”这个冷艳的女人俏皮地眨巴了几下凤眼，竟让张逸无法感觉到她的冷艳气质，只剩可爱。
　　“看来我该在家规加上一条：不准看肥皂剧和言情小说。”张逸低下头，躲开凌零的注视，细声喃喃自语。
　　“你刚才说什么？”
　　“没什么。”张逸连连摆手，指着显示器说，“你不是睡不着想帮我吗？我已经把设计基调弄好了，你可以帮我做一些图标之类的东西……”说了两人的分工，待凌零走后，张逸呼出一口长气，苦笑道，“下次别玩什么小情趣了，对心脏不好。”
　　细细一想，他对凌零还真没那种感觉，虽然设定凌零的时候他确实起了很龌龊的念头。当初苗苗诞生之前，他也是没什么健康的想法；然而，不知不觉间，那些不该有的想法都消失不见，与苗苗和凌零的相处也越加融洽，真的很像是一家人。
　　“也许，我本质上是个好人。”想到这，张逸嘿嘿一笑，甩甩头将之抛出脑海，嘟囔道，“好人不吃香。下次制造个小恶魔出来，长着蝙蝠翅膀黑色尾巴的小恶魔。”
　　有了凌零的帮忙，张逸只需负责网页整体基调，细节都交给凌零了。而凌零不愧为智商最大值的人，这三天，她利用空余时间制作出十多套图标。只是，她制作的图标大多是网上搜集来的图标稍加改变而成，显得有些古板。
　　“高智商不等于天才，灵感才是最重要的。”想起凌零说过的话，张逸乐了。他差点以为凌零是故意这么做，让自己的心理平衡一些；但问了凌零，却是她只会操作软件，所谓的创意对她而言就是粘贴和复制，顶多将两个图标的元素结合在一起。
　　看来老天爷并没太偏心，这样很好。假模假式地安慰了凌零一番，张逸的心理变得很平衡。
　　两人通力合作，力求尽善尽美。半个月后，经过最公正的评判苗苗和阿肥判定――哪个方案最能让他们产生食欲，便选择哪个方案――三个方案正式交货。其结果是：买家不知该如何选择，干脆做了中英日三个版本的网站。
　　该战役，一家人宣布大获全胜，银行卡多了五千大元。随后，张逸奖赏评判苗苗洋娃娃一个，奖赏评判阿肥煎黄鱼三餐，连带的，小母猫毛毛也奖了和阿肥一样的奖品。至于凌零，还是算了吧，剩下的钱都被她拿去投资了。
　　而对张逸最大的奖赏是：天可怜见，苗苗终于适应了四颗小小的牙齿，说话不再漏风了。


第042章 再见，老牛画室
　　“苗苗，很好吃的棒棒糖哦。”薛海燕晃着一根棒棒糖，用怪叔叔专用语气诱惑道，“来，小宝贝，叫声姐姐听听。”
　　“老大姐姐。”苗苗甜甜地唤了一声，眨巴着闪亮闪亮的大眼睛，哪怕薛海燕再心不甘情不愿，也得举手投降，将棒棒糖放到苗苗的小手中。
　　“都是你的错！”薛海燕恶狠狠地瞪了张逸一眼，张逸撇嘴摊手耸肩，气得薛海燕只想脱了鞋照着他的脸砸下去。不忿地哼了一声，她抱起苗苗，掂了掂，看向萧小婉，奇怪道，“婉婉，你发现没有，苗苗好像长高了不少耶？”
　　萧小婉接过凌零递来的毛巾，道了声谢。孙让抢先开口道：“有什么好奇怪的？我哥哥的儿子也跟苗苗差不多大，一个月长了八斤重，高了十几厘米。”
　　“你哥哥养猪啊？”萧小婉翻了个白眼。
　　“小婉，就算咱们关系再好，小心我告你诽谤……”孙让被萧小婉气到了。好歹那也是自家的小侄子，竟然被人称为猪，那也太让人不爽了。
　　“啧啧，被人倒追的人就是不同啊！”牛大盛鄙夷地摇着头。先前还当着男朋友的面调戏人家，一旦名草有主，立马就变了个人，说的就是孙人渣。
　　“老牛，我告你诽谤啊！”孙人渣瞪大着眼睛，恶狠狠地盯着牛大盛，可谁都看得出来，这小子有点心虚。
　　“告吧告吧……”不出意料的，这几个人没说几句又闹在一起。
　　张逸初听薛海燕的问话被硬生生吓出一身冷汗，苗苗的发育速度可是人类的六倍，两个月相当于人类的一年，没想到被孙人渣轻易化解了，看向孙人渣的眼中多了一丝感激，心里想着以后让苗苗改口不再叫孙让“人渣哥哥”了。
　　这四个欢喜冤家刚被凌零调教完。历经近一个月的训练，他们四人包括黄毛五人组出乎意料地熬了下来，蹲马步全部合格，五公里负重长跑如今也变成了十公里负重长跑，那体质，张逸觉得跟特种兵有的一比了。平常出于对凌零的畏惧，他们都是训练就走，今天不知出了什么毛病，训练完一起来到张逸家。
　　至于黄毛五人组，凌零不喜欢他们五颜六色的头发――事实上是张逸不喜欢，怕给苗苗带来不好的影响――要求他们把头发染成原来的颜色，否则不准出现在苗苗面前；但黄毛毕竟是“出来混的”（黄毛的原话），必须得个性点，否则怎么慑服别人？所以，五人组没敢跟薛海燕他们一起上来。
　　“哎，说正事。”薛海燕无比熟练地拍了一下孙人渣的脑袋。
　　“姐姐，你怎么老是打我？又不是我一个人在闹。”孙人渣委屈地摸着被打的地方，“再说了，苗苗在呢，给我留点面子好不？”
　　“我不打你打谁？”薛海燕恨铁不成钢地摇头，“老牛有婉婉管着，轮不到我来教训。”然后，抱着苗苗用最温柔的语气说，“小宝贝，记住了啊，像人渣哥哥这样的人，不打他他不会成器的。”
　　牛大盛捂着脸哀叹一声，咕哝道：“这是谁要说正事的？”
　　“行了，别教坏我的苗苗！”张逸愤怒地抢过苗苗，他可是打算把苗苗调教成淑女，以后得离薛海燕远着点，别到最后跟薛海燕一样“男女不分”。
　　“打住打住！”眼见一帮人渣又要上演武斗，牛大盛大喝一声，随即清了清喉咙，笑眯眯地对张逸说，“张逸，你是老牛画室的老师吧？”
　　看牛大盛一副色迷迷的模样，张逸就觉得他准没好事。可他还没来得及反驳，牛大盛又说话了。
　　“还有一个星期就开学了，学生们都要回家了。”牛大盛有些感慨，“虽然你来的次数不多，但你好歹也算是我们中的一员，这最后的晚餐你总得来吧？”
　　张逸恍然大悟，老牛画室暑假班要结束了。他和老牛画室的学生交流不多，经过薛海燕刻意炒作却倍加神秘，好像他是老牛画室的秘密武器，所以学生们对他有种崇拜的情结；而且“梁香香事件”不知被谁捅了出去，张逸那晚的表现让一众学生很是折服，人气倒也不弱。当然，其中也有阿肥的一份功劳。
　　难怪这四个人渣今天会来。没多想，张逸应了下来。
　　“什么‘最后的晚餐’？你是犹大啊？”薛海燕虽口中说调教牛大盛是萧小婉的权利，但她却对着牛大盛的屁股踹了一脚，“晚上六点。对了，凌零姐你去不去？”
　　“我就不去了。”凌零微微笑着，“我还要照顾苗苗和阿肥。再者你们的画室我也没出过力，我去不合适。”
　　凌零说的很在理，而张逸也确实不想带她去，否则又是全家出动。事情就这么定了，薛海燕四人逗留了一会便走了，今天晚上要准备的东西很多，至少吃的喝的要买一大堆。
　　“分别啊？嗯，我讨厌分别。”张逸想起了很多事情，忽然间想起了很多熟悉的面孔。当初他也是考前培训班的一员，也经历了分别，回到家后很长一段时间无法适应，经常想念画室的朋友。
　　这，才是他不愿意加入老牛画室的最主要原因。大家朝夕相处近两个月，一起学画一起打闹，无聊时一起想着怎么作弄严厉的老师，很单纯，很开心；一旦分别，回去后面对安静的家，耳边没了嘈杂的打闹声，睡觉时也没了早已习惯的呼噜声，太安静了，叫人难受。
　　老师呢，忽然闲了下来，周围没有学生吵闹，没有学生为了偷懒而千方百计地找借口，几十个熟悉的面孔一夜间没了，嘴巴闲了，手也闲了，浑身都闲得痒痒的，只好不停地扭屁股吃零食，给自己找事做。
　　“牛老师，寒假还开班吗？”告别前夕，学生们显得很软弱，喝了几杯酒，拉着牛大盛的衣袖泪眼汪汪。
　　“开，为什么不开！”牛大盛被几个学生合力灌了几瓶啤酒，偏偏他酒量不行，脸涨得通红，贴了长须就能上台演一出《关云长单刀赴会》。他拿着酒瓶跟学生的酒杯碰了一下，仰起脖子咕咚咚灌了一大口，强装豪迈地抹了抹嘴，大声道，“你们来，我就开！”
　　“好！”某些唯恐天下不乱的学生大声鼓噪，拎着酒瓶一个一个过来和牛大盛干杯。
　　“寒假我们一定来！”此话一出，满屋子的学生齐齐大喊。
　　“哎哎哎，别灌我啊！”张逸喝了几杯脑袋有点涨，指着薛海燕说，“我跟你们说啊，薛老师酒量很强，我敢打赌，十个你们也灌不倒她！”
　　“别啊，张老师，下次来你还得多教教我，所以，这杯您一定得喝！”说话的不是男学生，而是女学生，而且还是老牛画室为数不多的漂亮女生。
　　“我都跟你们说了，别和薛老大混，你们怎么就不听呢？”张逸连连叹气，多好的小姑娘啊，被薛海燕调教成这模样了！但女生敬酒，他不好推却，只要横下心一口喝到底。
　　“张老师，我也敬你一杯。”又一个女生凑了过来。
　　张逸看了看周围的女生，顿时明白了：这些小丫头片子不知被谁蛊惑了，排着队祸害自己呢！可喝了第一杯，第二杯不能不喝，干脆来者不拒，也好表现表现自己的男人气概。
　　“等等，肚子太涨了，你们好歹让我喘口气不是？”连喝五杯啤酒，张逸连忙伸手阻挡，做了几个深呼吸，四处张望，寻找替罪羊。只是闹哄哄的大厅里，牛大盛已经被灌趴了，薛海燕喝疯了站在桌子上呼呼咋咋的，就连萧小婉身边都围了一群人……不对，孙人渣呢？
　　“你说孙老师啊？”一个女生挤眉弄眼道，“韩芳要和孙老师单独相处一会哦，他们两下次见面还得好久呢。”
　　靠！张逸转念一想就明白了前因后果，气呼呼地问道：“是孙让那小子指示你们这帮小丫头的吧？”
　　“咦？你怎么知道的？”那个漂亮女生捂着小嘴，眼睛四处乱瞄。不知道的人还以为她无意间说漏嘴，但张逸却看出这小女生故意的，不禁在心里呐喊：为您的生命着想，请远离薛老大，见了孙让绕道走！
　　“喝！”张逸发飙了，给周围的每个人手里塞了一瓶啤酒，然后轮流碰过去，一口气把新开的啤酒全灌进肚子。喝完啤酒，他恶狠狠地扫了众人一眼，大喊道，“谁也不准给我玩车轮战，我一瓶，你们全部人一瓶！”
　　众人相视一眼，随即呵呵一笑，也是仰头一口喝完，鄙夷道：“张老师，你不知道我们几个的酒量都不小吧？来，我们先干为敬，你不许耍赖啊。”
　　只见那漂亮女生带头爽快地干了一瓶啤酒，张逸瞠目结舌，苦笑道：“还是着了你们的道了。”
　　又是三瓶啤酒下肚，张逸憋得不行，去了一趟厕所，见客厅里闹哄哄的有人哭有人笑，不禁摇了摇头。他偷偷溜到天台，果然有两个人依偎着晒月光，正是孙人渣和发出世纪名言的“我倒追你”事件女主角韩芳。
　　“人渣啊！”张逸极其鄙夷地甩了甩头，头重脚轻地往下走去。
　　画室门口的走廊尽头，张逸隐约看到几个人影，低声细语地说着什么。定睛看去，中间那人好像是薛海燕，而周围的是画室里的男生。
　　“嘿嘿，有好戏看。”张逸眼珠子咕噜噜转了一圈，蹑手蹑脚地靠了近去。
　　“薛老师，我们喜欢你。”
　　===========
　　十六在此保证，绝不写虐书！求票~~~~~~~


第043章 好东西要留给自己
　　“薛老师，我们喜欢你。”
　　张逸没走两步，刚巧听到那些男生异口同声地说出这句话，脚下一个趔趄，差点被自己绊倒了。扶着墙壁站直身体，张逸咧了咧嘴。怪事年年有，今年特别多。先前有韩芳的“我倒追你”事件，现在又来个集体告白，全凑一块了，诡异，很诡异。
　　果不出其然，薛海燕只愣了一小会，便呵呵直笑，一个个男生的肩膀拍了过去，笑嘻嘻道：“等你们考上南大，要是我还没有男朋友的话，我会给你们追我的权力。”完全是盗版韩芳的“我倒追你”，而且，薛海燕说得特无耻。
　　“可怜的家伙，你们不知道薛老大是出了名的‘男女不分’吗？我认识她两年了，就没见过哪个男人能让她意识到自己是女人。”张逸为那几个男生默哀三秒，刚回到画室，却发现自己也被人看上了。
　　“张老师，我喜欢你。”
　　“呃……”张逸眨了几下眼睛，刚在想这个女生把自己拉到乌漆抹黑的地方有什么事，该不会也来告白的吧，结果，成真了？今天都怎么了？一个一个喝多了？还是说，老牛画室风水太差？
　　“张老师，我不是开玩笑的。”刚才那个跟他喝酒有三分薛老大气质的漂亮女生，上前一步，严肃道，“如果我考上南大你还没有女朋友，我倒追你！”
　　疯了，都疯了！张逸用力揉着太阳穴，他连眼前的女生的名字都不知道呢，看来老牛画室的风水不是太差，而是桃花运太强。难道，孙人渣的人渣本质会传染，他的那句“你是不是很尿急？哼哼哈唏，快起来上厕所”成了南大名言后，他的准女友也要来个名言挤上南大前十的宝座？
　　“嗯，那个，我长得很帅？”张逸扯着嘴角笑了笑。
　　“还不错吧。”显然，这个漂亮女生也不大肯定，说实话，以张逸的相貌，扔人堆里绝对看不出来，她根本就是在违心地赞扬张逸，“我觉得你人很不错，很稳重，有担当，很会照顾人……”
　　她每说一句，张逸的心虚就增一分，到最后简直以为她告白的对象搞错了，应该对牛大盛说才是。稳重？他很怀疑自己什么时候多了这个优点；有担当，很会照顾人？他想了想，好像跟自己搭不上边。
　　牛大盛、孙让和薛海燕三个人男的帅女的漂亮，张逸跟他们混得很不错，学校的那帮混蛋人渣便给了他一个“影子”和“万金油”的评价，由此可见他有多么不显眼。有了牛大盛的可靠、薛海燕的彪悍和孙让的无耻作比较，自己的“伟大”竟然被这个女生挖掘出来了？
　　嗯，很感动。张逸点了点头，右手放到女生的肩膀，一字一句道：“等你考上南大，如果我还没有女朋友，到时你可以放手追我。”这次，他几乎完全翻版薛海燕对那些男生说的话。然后，一脸“我不做老大好多年”的模样，感慨地摇着头走了。
　　为了避免再遇到类似的事情，他直接钻进了牛大盛的“办公室”――牛大盛独占的一个房间。打开门，他愕然地发现薛海燕正和萧小婉在里面聊天。
　　“你们聊什么呢？”张逸拉过椅子坐在床边，翘起二郎腿。
　　“有几个男生要公平追求燕子哦。”萧小婉俏皮地眨巴着眼睛。
　　“我觉得我做错了一件事。”薛海燕叹了一气，“啪”地拍了一下脑门，沮丧道，“好好的，我跟他们吹嘘南大干什么啊？这帮家伙现在一个个都看不上央美和国美，都摩拳擦掌地说考上南大才是真正的本事。”
　　“靠！”张逸全身一震，忍不住骂了出来。祸害人的本事到了薛老大这程度，还真是……无话可说了。他很想说，薛老大你干脆去搞传销吧，肯定赚钱，但张了张嘴什么也没说。
　　“张逸，看你那模样，你该不会也被人告白了吧？”事不关己高高挂起，萧小婉不是学美术的，来老牛画室也是因为无聊，乐得看薛海燕他们的笑话。
　　“唉。”张逸听了这话，重重叹气。
　　“不是吧？你真的被人告白了？”不止萧小婉，连薛海燕都瞪大了眼。
　　“切，孙人渣可以，我就不可以啊？”张逸气不过来，乜斜了两个女人一眼，然后耸肩摊手，“我连她的名字都不知道。再说了，没来电的感觉。”
　　“哪个哪个？指给我看看。”萧小婉双眼放亮，说着就要打开门。
　　“你小子属牛的，甩一鞭子走一步。”薛海燕翻了俏生生的大白眼，“要你主动出手，我不如等火星撞地球的那天。”
　　“哎，小婉你别捣乱，女孩子家面子薄。”张逸制止了萧小婉，听到薛海燕的评价，眼睛眨得飞快。细细一想，薛海燕好像说的很有道理，他还真没主动出过手。用他的话来说就是“我崇尚顺其自然”，但在别人看来，他在感情方面是个懒得不行的人。
　　“挺体贴的嘛。”萧小婉意味不明地瞄了瞄张逸，有点暧昧。收回手，她坐回床边，搂过薛海燕的小蛮腰，挑眉道，“燕子，你干脆给张逸介绍一个算了。我记得，你这个红娘从来没给张逸介绍过女孩子哦？”
　　“我舍不得还不行么？”薛海燕扬了扬尖尖的下巴，抱过张逸的脑袋挠着他的头发，用娇娇女特有的声音嗲着说，“好东西要留给自己啊。”
　　两个女生忽然间把话题转到自己身上，使得张逸愣了一下，薛海燕抱过他的时候甚至反应不过来。下意识地耸了耸脑袋，头好像顶着一团充满弹性的物体，转瞬明白了那是什么，张逸连忙推开薛海燕。
　　“给我点面子好不好？”张逸苦着脸，整理着被薛海燕弄得一团糟的头发，“搂搂抱抱的成什么样子，知道什么叫男女授受不亲吗？”
　　“你什么时候把我当成女人了？”薛海燕啧啧感叹道。
　　“刚认识你的时候，大概有三个月左右的时间，我一直以为你是女人。”张逸如实回答，“嗯，还有一次，大家都想起你是女人来着。那次我们几个人一起去游泳，你穿的是比基尼。唉，想不把你当成女人也不行啊。”
　　“小子找死！”薛海燕愤愤地瞪着张逸，“是你们不把我当女人，我可从没说过我不是女人！”这话很有“我没说我不是女人，但你们不是我的姐妹吗”的感觉。没错，是姐妹，不是哥们，说来说去还是“男女不分”，只不过她把张逸他们当成是姐妹而已。
　　“那你当我什么也没说。”张逸撇了撇嘴，看了看时间，“我该回家了，苗苗还在等着我呢。”
　　起身开门离开时，张逸听到萧小婉说了一句话，差点没扑倒在地上。
　　萧小婉说：“燕子，我看你干脆和张逸凑成一对算了，现在就你们两是单身。”
　　“跟她（他）凑成一对？没来电的感觉啊！”门里门外，两人同时叹道。
　　客厅里，几个乖巧的女生已经开始收拾东西，十几个人还在喝酒聊天，看来得闹到很晚。张逸跟他们打着招呼，没见到刚才向自己表白的女生，不过有个女生悄悄塞给自己一张纸，上面写了一个手机号码，不知是这个女生的还是那个向自己表白的女生的手机。
　　回家的路上，张逸坐在出租车上摸了摸脑袋，嘿地笑了，心想薛老大不小嘛。其实他觉得自己和薛海燕倒不是没可能，只是两人缺少更进一步的契机，缺少给两人制造来电感觉的契机――大家都是熟人，不好下手啊！
　　他没想到，家里还有个惊喜在等着自己。
　　打开门，他喊了声“苗苗，我回来了”，转身关好门，回过头，见一个小小身影晃悠悠地走了两步，又“噗”地摔在地毯上，然后手脚并用爬了一米多远，艰难地站起身利用惯性比之前多走了一步，又扑倒在地毯上。再看去，那小小的身影已经站了起来，长着哥哥奶声奶气地喊道：“哥哥~~”
　　噗，这次是四步，又摔倒了。
　　“哎哟喂，我的小宝贝。”张逸那叫心疼啊，下意识地想要闭上眼不敢看，身体却不自觉地快走两步，抱起第四次摔倒的小丫头，小心地擦去小丫头脸上看不见的灰尘，心里又气又怨，“摔疼了没有？凌零，你就不能看着点吗？”
　　“苗苗不疼。”小丫头泪水在眼眶里打转，却没心没肺地呵呵直笑，看得张逸心都揪成一团。
　　“这可不关我事。”凌零笑颜如花，无视张逸幽怨的瞪视，又道，“不信你可以问阿肥，这是苗苗自己要求的。”
　　阿肥看着苗苗似乎也很心疼，但还是点了点头证明凌零撒谎。
　　“你没发现吗？”凌零疼惜地揉着小丫头的头发，“苗苗会走路了。”
　　“会走路又怎样，你也不能……”张逸有点火大，然而话说到一半戛然而止，声音陡然提高八度，“什么？苗苗会走路了？”


第044章 大消息
　　为人父母者，苦则苦矣，却是心甘情愿。孩子第一次哭，父母激动万分；孩子第一次笑，父母欣喜莫状；孩子第一次说话，父母自豪无比；孩子第一次站起来，父母只恨不得把星星摘下来送给孩子做礼物。
　　教导和培养苗苗少了很多苦恼，实在说不上辛苦。见苗苗晃悠悠地走了几步，张逸只恨没有合适的文字表达自己的心情。他愣了片刻，继而狂笑，抱着苗苗高高举起，再疯狂亲吻小家伙粉嘟嘟的脸蛋，万千言语堵住胸口，但无法说出口，只不停叫唤“宝贝”。
　　一整晚，张逸像个疯子，一会抱着苗苗许下无数诺言，一会把苗苗放到地上让她走几步，进而傻笑不已，看得阿肥和凌零连连摇头。
　　打开日记本写下“8月30日，苗苗会走路了”，张逸想了很久也不知该写什么，心里忽然冒出大声向世人宣布的冲动，拿过手机，本想打电话，又觉得自己太炫耀了，可那冲动是如此炽烈，几乎无法自已。最终，他写下“大消息，苗苗会走路了”，将短信发给认识苗苗的人。
　　回复最快的是薛海燕，只有五个字：我立刻过去！半分钟后又回了一条：我和小婉现在就走。
　　没有牛大盛，看来她们把喝醉酒的牛大盛彻底抛弃了。
　　随即，孙让回了短信：老子现在很忙，立马把照片发过来，否则要你好看！显然这位在忙着泡妞，毕竟他的准女友这两天就要回家了，下次见面少说也要几个月时间。能让签了“爱情合约”的孙人渣回复这条信息，可见苗苗在他心里的地位并不比准女友低，再怎么说苗苗随时可以见，而准女友不行。
　　“我理你个傻，憋死你！”张逸翻了个白眼，没想到一条短信有如斯威力，当即安排一家人准备演戏。
　　只是没想到，随同薛海燕和萧小婉一起到来的还有牛大盛，原来这家伙即使醉的不省人事，听到薛海燕和萧小婉兴奋地讨论苗苗的事立即清醒了，非要跟过来。见到苗苗踉踉跄跄地追着阿肥跑，牛大盛竟两眼放光第一个冲了过去。
　　张逸正想着要不要阻止牛大盛，他还是担心掩饰苗苗与众不同的高科技产物掉下来，然而他还没动手，没关上的门“哐”一下被撞开。
　　“我就知道你小子一定不会发照片给我！”孙让擦了把汗，丝毫不理会一屋子的人盯着自己看，快走两步一脚踹开牛大盛，蹲在同样被他的动作吓得愣住的苗苗身边，变魔术般变出一根棒棒糖，“好宝贝，来，叫一声哥哥。”
　　苗苗眨巴了两下漂亮的大眼睛，双手接过棒棒糖，甜甜笑着唤道：“人渣哥哥。”毋庸怀疑，这是张逸教苗苗的。
　　孙人渣脸上骗死人的笑容凝固，半晌骂出一个字：“靠！”
　　“死开！”牛大盛揉了揉被孙人渣用力踢了一脚的屁股，毫不客气地大脚踹了过去，脸上挂起和蔼亲切的笑容，蹲下身说，“苗苗……”
　　“滚开！”萧小婉发飙了，也不理会牛大盛是她男朋友，右手一扒拉把牛大盛扫到旁边，横了他一眼，“满身酒气，不准碰苗苗！”说罢，抱着苗苗来到沙发上，提起阿肥随手一扔，坐在阿肥刚才的位置。
　　我靠了！不就是学会走路吗？一个一个全都变样了？张逸目瞪口呆，不可置信地看着薛海燕挤到萧小婉坐的独立沙发。
　　“对了，你那位呢？”张逸眨了眨眼睛，问向摸着屁股一脸沮丧的孙人渣。
　　“骗了个暂别之吻，和她约定我等着她但在此之前不见面，因为我无法忍受分离之苦。然后就过来了。”果然是南大史上最邪恶的娃娃脸，虽说不是分手，也搞的特诗人。如果是对着月亮说这些话……以张逸几人对他的了解，他肯定会这么做的，想想就觉得肉麻。孙人渣狠狠瞪着张逸，“你个人渣混蛋王八蛋啊！你竟敢教苗苗这么叫我？”
　　“跟你比谁更人渣，我不够格。”张逸撇了撇嘴，此话得来一众人异口同声的赞同，连不知所以的苗苗都惘然地点了点小脑袋，气得孙人渣脸色铁青。
　　“对了，婴儿不是一岁左右才会走路吗？我记得苗苗才七个月大吧？”薛海燕放下苗苗，拍了拍苗苗的小屁股，让她走了几步，双眼泛出汹涌的母爱。随即，她无意识地问出了心里的疑惑。
　　呃，这个问题很严重！张逸目光闪烁，想起苗苗的成长速度是人类的六倍，再过两个月她就跟两岁大的小孩差不多，一年后――不用一年，十个月后就会变成最纯洁最可人的六岁小萝莉，该怎么圆谎？
　　“来，苗苗。”凌零招了招手，苗苗摇晃着扑到凌零身上。抚摸苗苗的小脑袋，凌零微微笑道，“我家苗苗下个月十五号就过生日了。日子过得真快啊，转眼一年就过去了。”说着，感慨地叹了一气。以她专业级别的演技，众人竟一下子全相信了，连张逸恍惚间也下意识地思考该怎样给苗苗庆祝“一周岁”的生日。
　　靠！清醒过来，张逸在心里狠狠骂了一声。苗苗百岁都还没到吧，先过一周岁生日了？和凌零比起来，孙人渣的嘴巴只能靠边站。
　　凌零看似无意的一句话，苗苗的生日产生了――9月15日。
　　“啧啧，你这舅舅怎么做的，外甥女的生日也记不住？”薛海燕鄙夷地扫了张逸一眼，“还跟我说苗苗七个月大？”
　　张了张嘴，张逸很无语。不多时，牛大盛说了一句话，将张逸搭救出来。
　　“小婉，我们也生个女儿吧？”牛大盛讨好地看着萧小婉，酒精上脑，脑袋晕乎乎的，声音不自觉地高了不少，悄悄话变成宣言。
　　“你……”萧小婉满脸通红，瞬间变身成彪悍的薛海燕，捏着牛大盛的耳朵用力一扯，话脱口而出，“你还没娶我呢，再说了，为什么要女儿，我更喜欢儿子……”话说一半戛然而止，脸色更红了三分。
　　“哦，原来小婉喜欢儿子啊！”薛海燕的声音拖得很长很长，得意地挑了挑眉头。
　　“唉，我彻底没希望了。”孙人渣假模假式地长长叹气，幽怨地瞄了瞄萧小婉。
　　“有女朋友的滚开！”张逸先踹了孙人渣一脚，再深情地望向萧小婉，“小婉，虽然你当着我们的面很温柔，背着我们又变得很霸道，害得老牛经常跟我们诉苦，可你应该知道，我真的很喜欢你……”
　　“我就知道，天底下没比你更阴险的人了！”薛海燕竖起大拇指。
　　“叫的狗不咬人，咬人的狗不叫。”孙人渣摇头直感叹，“怎么‘人渣’的美誉会落到我头上呢，说不通啊……”
　　“张逸，你小子害我！”牛大盛的酒彻底醒了，悲愤大呼，哪知萧小婉在他小腹找了块软肉狠狠一转，把他的话就此掐断。
　　“呵呵，原来你这么喜欢我啊？”萧小婉笑得很温柔，可双眼微眯，里面有说不出来的危险，捏着牛大盛小腹软肉的手指加大了力气。她转头看着敢怒不敢言的牛大盛，笑容更盛，“老牛，原来我这么霸道啊？”
　　张逸和薛海燕孙人渣笑眯眯地观看事态发展，当然，面对薛海燕和孙人渣的出卖，张逸幽幽抱怨：“孙人渣就算了，他不落井下石就不叫孙人渣了，可是，薛老大啊，你为什么也和孙人渣一样呢？”对此，薛海燕翻了个白眼，此时无声胜有声。
　　凌零不知几时抱着苗苗走入放着婴儿床的房间，简单地说了声“你们玩，苗苗要睡觉了”，而苗苗配合地打了个哈欠，睡眼朦胧。门关上，张逸终于不用担心苗苗的与众不同被人发现了。
　　再问今天怎么这么人齐，张逸得知答案后眨了眨眼闭上了嘴。
　　“我不喜欢和人分别，尤其是朝夕相处了两个月的人。”孙人渣语调特感性，博得牛大盛和薛海燕的点头赞同。
　　“哭的哭，笑的笑，乱成一团了。”薛海燕难得长长叹气。
　　“我是被吓醒的。”牛大盛笑了笑，“几个大小伙子抱着我的腿哭得那叫凄惨……靠！老子最讨厌有人对着我哭了！”话说一半，他愤愤骂道，嘴角不自觉地抽了几下。
　　“哭吧哭吧，男人哭不是罪。”萧小婉揽过牛大盛的头放在大腿上，温柔地抚摸他的头发。
　　“我……”牛大盛尚未反驳，哪知薛海燕扑到萧小婉身上嚎啕大哭，看得一群人心里酸酸的很不是滋味。
　　“又不是永别……”张逸深深吐出一口长气，走过去对着牛大盛的屁股踹了一脚，然后……下意识顺便给了薛海燕一脚，随即意识到自己做了什么，趁一帮人发愣的时候，“喝”一声来了个三百六十度回旋踢，对准孙让的屁股将之踢到沙发上趴着直哼哼。最后，冷静地坐到沙发上，双手抱住头，镇定道，“说好了，不准打头……靠，孙人渣，我跟你没完！你等着，这辈子苗苗都叫定你人渣哥哥了！”
　　==========
　　谢谢诸位的支持，大家的书评我都看了，有些问题解释一下吧。
　　首先是苗苗的年龄。是我没写清楚，是十年，不是十岁，以苗苗人类六倍的生长速度，十年后便是“六十岁”了……嗯，当然，苗苗永远青春无敌是毋庸置疑的，以后会出现的角色也一样。好吧，我承认了，“十年”是我挖的坑，这里就不剧透了。
　　另外便是本书类别。我的想法是写温馨轻松的文，种田的剧情会有但篇幅不多，科技只是用来推动剧情，或者说被剧情推动。所以当初我选择的是“都市”而非“科幻”，其中以生活为主，因此是“都市生活”。本书有很多情节都是我亲身经历的，比如画室，比如“倒追”事件――事件中的主角是谁不能说，那个，也不敢说――总而言之，万分感谢认真评书的书友，数据另说，冷清清的书评区实在太让人受不了了……呵呵，求票是照例的，毕竟数据确实不大好看。*^_^*
　　至此几近十二万字，该铺垫的都铺垫了，暑假结束，接下来便是学校，一系列人物将会走上舞台。为了苗苗，成员复杂的一家人如何施展各种计谋，化腐朽为神奇，一步步让苗苗站到前台不再遮遮掩掩；相信不用多久，又将有一个小家伙诞生，还请诸位继续关注~~~~~


第045章 开学了
　　“威胁我？”孙人渣顾不得张逸把薛海燕的“九阴白骨爪”算到自己头上，恨恨地跟张逸战在一起。就像萧小婉那一句话成了众人伤感不已的导火索，孙人渣的反击也成了乱战的引火线。
　　霎时，五个人孩童一样展开毫无章法的混战。做好人的永远是萧小婉，这个只恨天下不乱的小女子，劝劝这人顺手砸个爆栗，拉拉那人趁机送上大脚，口中始终大嚷“哎呀呀，别打架，打架不好的”。就在她得意忘形地拉扯薛海燕的脸蛋时，恶迹终于被人发现了。
　　“小婉，我饶不了你！”薛海燕哇哇大叫，恶狼扑羊般杀向萧小婉，双手一合抓住萧小婉的脸蛋，报复性的狠命地又揉又搓，却忘了自己双腿夹着张逸的脑袋正施展必杀技之剪刀脚。
　　张逸双手十指开了又合，最终长叹一气，戳了戳眼前充满弹性的大腿，无力道：“拜托，你穿的是裙子……”
　　“别捣乱！”薛海燕总算发现了“裙下之臣”，瞪了他一眼，双腿乱蹬，硬生生把张逸推了出去，继续报复万恶的萧小婉。
　　“我觉得姐姐应该穿蕾丝小裤裤，最好是黑色的，肯定很性感。”于是，三个闲下来的男人凑在一起讨论某些事情。
　　“问题是……”牛大盛一副老学究的模样，托着下巴肯定道，“以薛老大的性格，热裤才是她的选择。”
　　“龌龊！你们两个太龌龊了！”张逸义愤填膺大骂道，“薛老大，你听到没有，这两个龌龊的家伙在说你！孙人渣说要给你换上蕾丝内裤，还是黑色的；小婉，管管你家的男人，他竟然说薛老大穿丁字裤最好看……”
　　“靠！”牛大盛和孙人渣目瞪口呆，齐声愤怒地骂了一句“人渣”，还没胖揍叛徒，薛老大跳了起来，捏着孙人渣的耳朵拼命地扯，萧小婉也对牛大盛施行家法。而始作俑者张逸……
　　“哎，小声点，苗苗正在睡觉呢。”张逸翘着二郎腿，悠哉游哉地品茶。
　　所谓祸从口出，这话无疑提醒了四个人，满眼杀气地转过头，吓得他一身冷汗。天使往往眷顾好人，这时卧室门开了，一个小人儿摇摇晃晃地走了出来。
　　“哥哥。”
　　“哎！”张逸大声应道，以此提醒众人，赶紧走过去抱紧小天使，送了个响亮清脆的吻，得意地扫了一眼怒火滔天却不得不强笑的四人。
　　“哥哥，睡觉觉。”苗苗窝在张逸怀里，抓了抓他的衣角。
　　“好好好，都听苗苗的。”张逸乐了，挑了挑眉，抬起下巴道，“你们几个打算……”后面的话不说了。
　　“我不管，今天我就睡这！”孙人渣挽起衣袖躺倒在沙发上，“反正我和韩芳说了，她下次来之前我们不见面。”
　　薛海燕和萧小婉对视一眼，笑嘻嘻道：“张逸啊，今晚我们征用你的房间。”两人一齐伸出手，用最温柔的语气诱惑道，“苗苗，跟姐姐一起睡觉好不好？”
　　苗苗看了看两个女人，又看了看张逸，奶声奶气道：“和哥哥睡。”
　　爽！张逸立马感觉自己好像飘了起来，呵呵笑着不说话，气得两个貌似天使实则恶魔的女人浑身哆嗦。见牛大盛想说话，两个女人同时踹了过去：“画室叫老牛画室，你给我回去！”
　　牛大盛灰溜溜地走了，留下两女一男。这晚，三个女人睡在张逸的卧室，张逸和苗苗以及两只猫睡在隔壁，舒服的沙发让给孙人渣了。
　　事实上三个女人几乎一晚没睡，先在房间里说悄悄话，觉得不过瘾，又来到客厅泡上茶继续聊，于是孙人渣也没睡好觉。
　　第二天，虽说不忍见分别场面，三人还是一大早赶往了画室。
　　九月到来了，暑假结束了，学校开学了。
　　按照南大的规定，新生由大三的学生迎接。报到、和同学聚在一起闹了一阵、分享完天南地北的特产，九月六日那天，张逸他们成了新生接引人。
　　美术系不是南大的大系，今年的新生只有不到两百人。新生报到的时间为两天，除了牛大盛，张逸、薛海燕和孙让都安排到上午的新生接待。
　　此时的南大到处是人，处处传来欢声笑语，伴随着淡淡花香和青涩草味，很惬意。
　　上午是新生最多的时候，通常到了下午新生便寥寥无几，报到的第二天更是没几个人。张逸负责的是登记新生名录，偶尔送几个新生去他们的宿舍，忙的不亦乐乎。就算再忙，远远看到一个娃娃脸踩着三轮车穿梭在人群中，他依旧忍不住想大笑。
　　忙的好处是能见到不少漂亮的新生。素来音乐系是南大美女集中营，其次便是美术系。相比其他院系，美术系的新生少说能找到五六个长相不错的女生。
　　“今年的新生素质不错！”张逸接待了第五个漂亮新生，恨不得抢了薛海燕的生意亲自送她们去宿舍。
　　“张逸，哥哥，我不行了，你替我一下好不好？”孙让一边擦汗一边低声下气地祈求。
　　“哎哎哎，小伙子你别插队啊！”张逸一本正经地摆手，“你没看后面排了很长的队伍吗？”
　　大多新生和陪同的家长都以为他是老师，哪里知道除了点钱的人外其他的全是学生，对如此善解人意的“老师”很是感激，听了这话当即恶狠狠地瞪着孙让，用眼神逼迫插队的“新生”老实守规矩。
　　孙让双唇哆嗦了几下，半晌说不出话来。可谁叫他长了一张娃娃脸，人又特邪恶，任谁找到欺负他的机会都不放弃，一干人都望着他直乐，有些还暗地里朝张逸竖起拇指，没有一个为孙让说话的。
　　“混蛋啊……”孙让暗暗咬牙，一个个指了过去，却发现在场的六个人全都被他欺负过，也都是“半夜上厕所”计划的参与者，而且就连收钱的指导员老师都在乐呵呵地看戏。最后他颓丧地低垂下脑袋，小声哀求道，“张哥哥，您大人不计小人过，就帮帮小人吧。”
　　“哎，是你？”张逸满意地点了点头，指着孙让诧异道，“孙让，你几时回来的？刚才有个学生长得跟你很像，害得我看走了眼。”
　　孙让愤恨且幽怨地望向张逸，一脸委屈。
　　“辛苦你了，坐一会先。”张逸差点笑破了肚皮，颐指气使道，“那谁谁，你去骑三轮车。”说罢挤眉弄眼，瞄了瞄正查看宿舍的漂亮新生，那人立刻屁颠屁颠地走了过去，不忘喊道：“孙让，就一回啊！”
　　“混蛋啊！”孙让欲哭无泪。可南大史上最无良人渣的称号不是凭空来的，接下来不管那个替代了他的男生如何软磨硬泡，他全当自己听不到，随便拉了个人介绍滔滔不绝地南大。当他下意识拉过最近的人时，一干人再次见识到无耻的最高境界。
　　“靠，休息时间到了！”张逸甩开孙人渣的手，“我比你还熟悉南大，你给我介绍个鬼啊？”
　　孙人渣无辜地眨了几下眼睛：“我不是怕你忘了吗？作为南大的一份子，你必须深入了解母校，科学分析母校的发展历史史，系统学习母校发展的……”
　　“去死！”张逸对着他的屁股大脚踹了过去。
　　“你也是新生吧？”孙人渣躲开张逸的天残脚，灵活地转了个身，走向今天第七个出现的漂亮新生，热情地打招呼，“我是美术系的新生，你知道饭堂在哪里吗？这里的师兄都很凶耶，问他们也不说……”
　　一干人目瞪口呆，然后齐齐竖起中指表达自己对孙人渣的敬意。
　　已近中午，新生已近来了八成，此时报到的人很少了，只有三两个。一群人凑在一起讨论哪个新生最漂亮，张逸远远看到有人走来，先是愣住了眼，随即开心地笑了。
　　一人，怀里抱了个东张西望的婴儿，旁边跟着一只胖的不像话的虎纹猫以及一只漂亮的小母猫。看到张逸，那个婴儿兴奋地招了招小手。
　　“你们怎么来了？”张逸快步走了过去，接过婴儿重重亲了一口，笑道，“苗苗今天乖不乖啊？”
　　“苗苗很乖！”小丫头用力点了点头，那正经的小模样乐得张逸又赏了她一个吻。
　　“整天呆在家里不好，带苗苗出来走走。”凌零微微笑着，依旧寒气逼人。
　　“没关系，你们喜欢就行了。”张逸不在意地摆了白色。他倒不怎么担心，有凌零在，大多数人都会被她的冰山气质逼开，就算有精虫上脑的家伙，以凌零的身手也足够对付了。
　　突然出现了一个冷艳美人，一干人登时双眼放亮，看到那粉嘟嘟的婴儿，更是恶狼一般嗷嗷大叫。这是一群狼，根本不是那个什么娱乐公司的总监可以比的，更别说他们和张逸都很熟悉，当即扑了过来，这个人模狗样地献殷勤，那个毛手毛脚地占便宜，一律视张逸而不见，却毫无例外地借着张逸的幌子靠近凌零和捏苗苗一把。
　　孙人渣回头望见苗苗，立刻扔下漂亮女生，高呼着“苗苗宝贝”飞来。刚巧薛海燕也回来了，二话不说大步跑来。
　　一时，场面纷乱。
　　张逸大感失算，死死护住苗苗，忽然间听到一个声音，脸立即拉下来，吃了苍蝇一般。围着他们的众人也立刻住了嘴，面面相觑，脸上都写着：今天出门忘了看黄历了。
　　“咦，好热闹啊……”


第046章 暴露！
　　不知几时，闹闹哄哄的十来人外围多了三个人。说话的是个二十左右的女生，她长得挺漂亮的，丝毫不输于薛海燕，身上穿的短裙就算不知道牌子也能看出布料很高级；薛海燕也是一身短裙打扮，同样都是黑色的哥特风格，两人对比起来也不知是谁抄袭谁。
　　那女生挽着一个高大英俊的男生，旁边还跟了一个戴着无框眼镜斯斯文文的男生。见美术系一帮人望过来，英俊男生尴尬地扯嘴笑了笑，眼镜男倒是大方地打了声招呼。
　　若说张逸薛海燕他们在南大有不对付的人，怕就是眼前这几位了。但严格说起来，这祸是他们惹的，对方反而是受害者。
　　英俊男生名为白星，很有艺术气质的名字，至少张逸四人中，唯独孙让的名字能跟他一较高下。他是学生会主席，当初见到薛海燕便惊为天人，展开攻势强劲的追求。那时薛海燕大一快结束了，张逸他们早对她的性子了然于胸，幸灾乐祸地观看事态发展。
　　看戏没什么，可有几个人特损，不怀好意地给屡战屡败的白星献计。然后，薛海燕的住宿楼下出现了非常浪漫的一幕：九百九十九个高脚杯，每个杯子盛开一朵红色的栩栩如生的玫瑰蜡烛，摆成心形，烛火随风摇曳，点亮夜空。莫说是女生，就连男生心里都是又羡慕又妒忌。
　　几个没事干的家伙打赌薛海燕会不会心动，毕竟对薛海燕的脾性不敢完全断定，而白星这招确实厉害，赌注竟是一半对一半。当时没下注的人中有张逸、牛大盛和孙让，这或许便是薛海燕跟他们很合得来的原因。
　　结局意料之外，又在情理之中。
　　薛海燕拒绝了，无比干脆地拒绝了。她的拒绝方式能将任何一个求爱的男生心碎满地――她就这么站在单膝跪地的白星面前，微微眯眼，面无表情，一句话也没说。
　　围观的众人都感觉到了白星的表情渐渐凝固，隐约看到诡异的幻觉，好像他全身冒出了寒气，从心底里散发出来的寒气，恍惚间也好像听到了玻璃碎裂的声音。
　　薛海燕站了十五秒，周围安静了十五秒，然后她转身就走，来到楼下的小卖部，语气平淡地说了五个字：“给我来包烟。”
　　于是，刚成为学生会副会长的白星失恋了。
　　接下来一群人渣做的事有些不厚道了，因为他们把白星求爱的事到处宣传，而不知哪个院系的学生将那天的事录了下来发到网上――那群人渣打死也不承认这是他们做的――没过多久，白星红了，差点躲在家里不敢出现，直到半年后才重新出现在公共场合。
　　他再次出现，是为了竞选学生会会长，那时他身边多了个女生，长相不输于薛海燕、打扮也和她差不多的女生。梅灵儿，便是那位女生的名字。
　　说实话，虽然作弄白星的事情张逸从头到尾都没加入，只是旁观，但他对白星依旧有些愧疚。白星这人其实很不错，先不说人长得帅气，性格也很好，很温和文雅的一个人。一直以来都没说过薛海燕和出主意的那个人渣的坏话，能高票当选学生会会长也能看出他的人格魅力。正因为如此，张逸才对白星更感愧疚。
　　但是，白星的女朋友梅灵儿就不同了。这个女人很奇怪，特别喜欢和薛海燕对着干，衣服就是最好的例子。整个美术系，唯有薛海燕穿哥特风格的服饰很有味道，梅灵儿自出现在白星身边也穿起了类似的短裙，可惜她少了薛海燕的狂，显得有点不伦不类。
　　更诡异的是，她不仅看薛海燕不顺眼，连带的对跟薛海燕要好的人也没好眼色。
　　“哟，今天是恶人帮大集会啊？”梅灵儿亲密地挽着白星的胳膊，阴阳怪气道。
　　张逸他们一直对梅灵儿的创意深恶痛绝，恶人帮，多俗啊，可她偏偏叫出了口，而且每次见了面都少不了说这三个字。慢慢的，这个称呼传了开来，他们也只要捏着鼻子接受了。
　　“我们四处走走，看有没什么地方需要我们帮助的地方。”眼镜男耸肩摊手，瞄了瞄梅灵儿，暗示他爱莫能助。这人是学生会副会长，名为李德，很有意思的人，堪称恶人帮死对头学生会派的叛徒，和张逸他们暗地里交换了不少情报。
　　冷场，死对头相遇时一贯的冷场。这招对付梅灵儿很有用，无声应有声的最高境界。一大群人就这么你看我我看你，谁都不说话，基本上恶人帮的人都只看梅灵儿，试图放出凛冽的杀气。
　　最终杀气没放出来，但不知哪个家伙憋过头了，“噗”一声放了个响亮的废气。
　　“靠！哪个混蛋放毒气弹？孙让，从实招来，是不是你小子？”一干人纷纷大骂，找不到制造废气的人，只好有多远躲多远。
　　人群乱成一团，一直没挤进中心圈的孙人渣满脸愤怒和沮丧，明明自己离得很远，怎么可能是自己呢？毫无疑问，这帮人渣有脏水都往自己头上倒……回头玩死你们！孙人渣咬牙切齿地想道，歪头思索着该如何报复。
　　“哥哥……”
　　奔走间，张逸逃向与凌零相反的方向，隐约听到苗苗在叫自己。正要低头看，哪知眼角捕捉到一个人影，才发现自己跑到了梅灵儿身边，不禁暗叫晦气。
　　意外往往发生在不经意间，往往让人措手不及，往往之前准备得再好也会出现问题。完美从来都不存在，即使是理论上的完美。当听到梅灵儿发出一声“咦”时，张逸顺着她的目光往下移动，霎时吓得浑身僵硬，寒气从尾椎窜起，瞬间传遍全身，人如坠冰窟。
　　怀中，苗苗伸出小手死死捂着小脑袋，乌溜溜的大眼睛露出无法掩饰的惶恐。她的头上少了一个东西，却多了两个东西。
　　小巧的梅花型发卡不见了！
　　即使苗苗捂得再密实，可她的手掌才那么一点大，根本盖不住毛茸茸的耳朵。似乎意识到会发生很恐怖的事情，大眼睛里，泪水越聚越多，终于滑了下来，顺着两腮坠在尖尖的下巴，晃了晃，垂直落下。
　　心，冷了；身体，僵直了。张逸只感觉脑袋轰一声巨响，满脑子空白。他怎么也想不到，老天竟会如此捉弄自己，竟安排了一系列的巧合――巧合？巧合！该死的巧合！
　　忽然之间，他笑了，慢慢转过头，看向梅灵儿。由始至终，他对梅灵儿并没恶感，顶多就是觉得她和苍蝇一样有些讨厌而已，因为她除了那张嘴讨厌了些，没做过什么恶事。他希望梅灵儿最好不要做什么不该做的事，否则……
　　但是，梅灵儿做了，而且做得很彻底。
　　那一瞬间，她被张逸的眼神吓到了，下意识地咽了一口唾沫，随即又挺起胸膛，强行挪开视线放到苗苗脸上，摆出僵硬的笑容：“小妹妹，你好漂亮啊！”
　　“姐姐也很漂亮。”苗苗往张逸怀里缩了缩，看了看皮笑肉不笑紧盯梅灵儿的哥哥，鼓起勇气回答道。只是，声音小了很多，显得很是畏惧。
　　“你叫什么……”梅灵儿一边说着，一边凑了过去。
　　“苗苗。”冷冰冰的声音忽然响起，打断了梅灵儿的话。她抬眼望去，张逸居高临下地看着她，仿佛神灵一般。
　　但人执着起来有时候很恐怖，有时候很愚蠢。梅灵儿忽略了张逸的目光，手探了过去，捏向苗苗的大耳朵，笑得很假：“你的耳朵好有趣啊……”
　　我给过你机会了！张逸眯起了眼，咧开嘴露出了八颗牙齿，唇角高高提起。
　　“哥哥！”苗苗惊叫着躲开梅灵儿的手。
　　“宝贝，哥哥在这，没事。”张逸轻轻扶着苗苗的后背。混乱的场面终于恢复了秩序，有人看到苗苗的耳朵，好奇地聚了过来，人，慢慢围在张逸身边。
　　凌零站到张逸旁边，看了看苗苗暴露的大耳朵，脸色不变，什么也没说，极其自然地挡住了苗苗的另一边，也挡住了众人接触苗苗的一面。阿肥窜了过来，本想站在前面，被张逸踢到了后方。
　　他不想做的太绝，他想给梅灵儿最后一次机会，也给自己下定决心的机会。
　　哥哥和姐姐都在身边，苗苗慢慢的不哭了，眨巴了几下大眼睛，笑得很牵强，拖着哭腔说：“姐姐，这个是哥哥帮我弄的哦，你看，还会动呢。”说着笨拙地扇了两下大耳朵，极尽可爱。
　　“哇塞，太可爱了！张逸，你哪里买的？我也要！”一个动漫狂人月夜狼人般嗷嗷大叫。
　　“你戴啊？靠，你敢戴立马给我滚出宿舍，老子怕见一次吐一次！”显然，说这话的人是动漫狂人的舍友。
　　没一会，苗苗的一句话扭转了局势。气氛很容易传染，众人由稍稍的惊异变成了无比的狂热。然而就在此时，梅灵儿给了张逸最后的决定。
　　她迅速地伸出手捏住苗苗的耳朵，凌零的速度慢了一步，虽然抓住了她的手腕，她还是用力捏了一下苗苗的耳朵。看着苗苗疼得泪水直流时，张逸把牙齿咬得格格作响。尤其苗苗见了他这模样，还抓着他的衣服，一脸委屈却强笑着安慰张逸“哥哥，苗苗不疼”时，怒火瞬间包围了他的身体。
　　===============
　　呃，更新迟了。
　　这一章难产了，按照十六的大纲，这次突发事件一系列动作的开始，必不可少，同时也加快情节进度。可能会有些小郁闷，请大家继续支持~~*^_^*


第047章 两件事
　　“苗苗……别挡道，给我滚一边去！”外围有人杀了进来，一路走一路踹，硬生生杀到张逸身边。他先是诧异地看着凌零面无表情地抓着梅灵儿的手腕，又见到苗苗泪水怎么也停不下来，顿时怒了，“谁欺负苗苗？梅灵儿，是不是你？”
　　“怎么了？”薛海燕顺着孙让开发出来的道路挤了进来，目光在孙让扭曲的脸上停了一阵子，再看到苗苗缩在张逸怀里低声饮泣，猛地转头盯着梅灵儿，嘿嘿怪笑，“好么，有出息啊！欺负到一岁大的小孩子身上来了？”
　　梅灵儿憋红了脸不知想说话还是呼痛，凌零抓着她的手腕用力按了一下拇指，当即痛得她把话硬生生塞了回去，漂亮的脸蛋变成了深红色。
　　“发生什么事了？”人群外传来一个熟悉的声音，众人见到后面的两个人，自觉地分出一条路，让他们走了过去。是牛大盛和萧小婉。
　　小两口是来闲逛的，看到前面闹哄哄的，全是认识的人，便走了过来。看了看张逸他们，稍稍有些诧异地看了一会苗苗的耳朵，又看向一脸尴尬的白星和李德，最后看着凌零和梅灵儿，他立即明白发生了什么事。
　　“校道上聚众围观不大好看。”牛大盛向苗苗温和地笑着，“苗苗乖啊，不哭。”小丫头抽了抽鼻子，死死抓着张逸的衣服。牛大盛又对白星说，“你欠我们一个解释。我个人不喜欢公报私仇，但如果是因为苗苗，很抱歉，就算我很欣赏你，没得到满意的解释前我会站在你的对立面――你猜对了，我就是公报私仇。”
　　他没有任何职务在身，可他在美术系的威望连系团委主席都比不上，甚至对校团委和学生会都有一定的影响力。说起个人魅力，他丝毫不下于白星，甚至白星能当选学生会会长还有他的功劳。他就这么裸地宣布自己要公报私仇，一干人全部愣住了眼。
　　“凌零，放开她。”张逸开口了，随意地挥了挥手，看了白星一眼，“这事本来与你无关，很可惜，你的女朋友做错了事……很抱歉，我不打算原谅她。”说罢，温柔地抱着苗苗转身就走。
　　从不与人结仇的人忽然变了个样，比一直背景强硬的牛大盛下最后通牒更为恐怖。直到张逸一家子走了，留下嚎啕大哭的梅灵儿，众人还一时回不过神来。
　　“让他冷静一下。”牛大盛拦住薛海燕，“张逸最近好像很压抑，我感觉今天这事只不过是刚好被他找到了发泄口而已。”
　　“老实说，这是我第一次见那小子发火啊！”孙让咂了咂嘴，“咬人的狗不叫，那小子……啧啧，我怎么觉得有什么大事情要发生呢？”
　　“第二次了。”薛海燕竖起两根手指，“梁香香那次也发火了。”
　　“靠！”孙让愣了愣，忍不住骂道，“有这么严重吗？上次他失去理智没有？他这次好像没办法冷静了……”
　　“白痴女人！”薛海燕恨恨骂道，“我没跟她抢男人，她跟我对着干，看她幼稚成这样我也懒得计较，好好的犯什么浑？活该！”
　　只是，谁也没想到，这次因种种巧合凑在一起的冲突，最终演化到让人无法置信的程度。事后，龙卷风般迅速刮起的一系列动作，被凌零称为“捏耳朵事件”，其之后遗症甚至波及到全世界的范围。
　　回到家，哄苗苗睡着后，张逸对凌零竖起两根手指。
　　“两件事。”他脸上看不到任何表情，“一，我不管现在我们有多少钱，我只知道梅灵儿的父亲有一家大型公司，我不管也不想知道你用什么手段……”然后，唇齿间吐出三个字，“摧毁它。”
　　“为什么不接收过来？”凌零记了下来，随口问道。
　　“我不需要。”张逸说，“我不在乎这些，我没能力管理，也没兴趣，更不想让你出面。我只希望一家人开开心心过日子，希望苗苗健健康康长大，所以，只要不泄露我们的身份，随你怎么玩，我只要结果。”
　　凌零想了一瞬，问道：“第二件事呢？”
　　“耳朵，尾巴。”张逸哼了一声，“我曾想过干脆把自己打扮成苗苗的同类，但这种想法很天真。苗苗刚才提醒了我，为什么我不把它做大呢？如果十亿人中只有一个人外形明显不同，那他就会成为大家争相抢夺的物品；如果一亿人中有一个，那么他会变得没那么珍贵，某些可以送进实验室去研究；如果一千万人中有一个，他就开始变得廉价，实验室研究时便不会再束手束脚……”
　　他的理由很简单，物以稀为贵，越是稀少越引人注目、利用价值也越高。当物品变成十万人便有一份时，人们只会感觉新奇，而不会特地拿来仔细研究。
　　“耳朵，尾巴。”张逸重复了一遍，提出具体的要求，“我的要求很简单，仿真，有多真便多真。我希望你完成后，我多出来的耳朵跟苗苗的一样灵活，尾巴也是。”
　　凌零托着下巴思考了许久，随即说道：“给我一天，我需要准备材料。”
　　“还有，尽量使用‘原始’科技，再把设计图画出来。”张逸忽然想到了一个关键。
　　“好的。”凌零自信地笑了，“我已经推演出来了，完全利用现在的科技。”
　　张逸看了凌零很久，最后点了点头，微微一笑。他走到客厅，阿肥倏地出现在身前，抬着头定定看着他。
　　“我会给你一个交待的。”张逸坐了下来，招了招手，阿肥蹦到他大腿上，“我给过她机会了。”他挠着阿肥的后颈，阿肥绷紧的身体慢慢松软，“说来，阿肥，我们好久没这么亲近了。”
　　“喵呜……”阿肥唤了一声，似乎在赞同张逸。
　　“对不起。”张逸张了张嘴，还是说出了口，“很对不起，我太没用了，竟被吓得什么办法也没有，还得靠苗苗自己想办法……我实在太没用了……”
　　“你的压力太大了。”凌零走过来，轻轻揽过张逸的头，抚着他的头发，温柔道，“我们是一家人，你没必要把责任都揽到自己身上。”
　　阿肥安静了片刻，软软地“喵”了一声，安慰张逸这并不是他的责任。
　　房间里，睡梦中的苗苗忽然梦呓道：“哥哥，苗苗不疼……”
　　“呵……”张逸的肩膀抖了一下，耸了耸脑袋，挣脱凌零的怀抱，灿烂地笑了，“没事，我没事，让你们担心了，对不起……”
　　“我先把设计图弄好。”凌零笑着，转身走入房间，雪白的衬衣上，染了几块水渍。
　　张逸一直有压力，但被他深深埋到了心底。细细一算，迄今给过他压力的人中，有谭敏，有薛海燕、牛大盛、孙让和萧小婉，也有老牛画室的学生，每次都揣着提到半空的心，生怕苗苗会被发现。
　　但他们都是自己的朋友，有苦也只能自己吞下。压力慢慢积累，一度被他遗忘，然而就像牛大盛说的，今天的突发事件无非是压力的总爆发。
　　他从来都没承认过自己是好人，也从没说过自己对事不对人，人有亲疏之别，他不愿发泄在朋友身上，不过不是自己的朋友……当时，他甚至想杀了梅灵儿。
　　为了苗苗，他什么都愿意做！就像天下所有尽职的父母，他容不得有人欺负苗苗！容不得有人伤害苗苗！
　　“宝贝，你是我的天使。”张逸俯下身，在苗苗额头印下一个吻。
　　看到苗苗蹙在一起的小眉头，他的心揪成了一团，很疼。他不知道自己能给这个善良可爱的天使做什么，唯一能做的就是让伤害苗苗的人付出代价，无法承受的代价。
　　很孩子气，很大题小做，但他不介意，也不想去介意。
　　“肥肥。”苗苗的小鼻子抽了抽，霸道地拉过躺在身边的肥猫的前爪，枕在小脑袋下面，于睡梦中准确地挠了挠阿肥的下巴，呢喃道，“肥肥，要乖哦。”
　　这只一直很彪悍的肥猫，眼角抽了几下，泪水唰地流了出来。它耸了耸脑袋，蹭着苗苗的头，像以前一样抱住苗苗，闭上了眼。
　　“去死！”张逸小声骂道，用力抽了抽鼻子，“大老爷们的，哭什么哭？”
　　“哥哥，苗苗很乖……”说完这句梦话，苗苗的小眉毛舒展开来，像是感觉到张逸就在身边保护自己。
　　“靠！”张逸赶紧跑到厕所关上门，重重给了自己一巴掌，把泪水硬生生扇了回去。然后，捂着发红的脸颊喃喃低语，“真的很疼啊……”
　　与此同时，卧室里，凌零一双凤眼眯了起来，停顿的十指飞速运动，敲击键盘的声音“啪啪啪”地连成一片。显示器上不停切换界面，映着她的脸一时红一时绿，唇角的笑看似充满嗜血的味道。
　　“很疼？我会让你们更疼……”
　　显示器上，一家名为红梅的公司网页多了一条信息，很不显眼似乎不得不发布却不想被人发现的信息，言辞闪烁、暗示公司董事会出现问题的信息……
　　==========
　　哭啊~~~
　　谁送了我一板砖呢？为什么不是鲜花呢？太委屈了我~~~~
　　下午还有一章，是补昨天的，看在十六这么勤奋的份上――呐喊，我要票票啊~~~~~~~~


第048章 赶尽杀绝
　　凌零的价值观和别人不一样，她做事追求的是尽善尽美，用到敌方身上便是……赶尽杀绝。
　　仅仅半天，红梅实业的不利报道遍布网络。先是红梅实业自己的网页出现董事会发生争执的信息，继而被某个买了该公司股票的“网民”看到，于某个大型论坛提出了置疑；继而引起一些股民的注意，不久，有个自称该公司员工的人发帖揭露了红梅实业的某些龌龊事。
　　事情发展得太快，让人措手不及。偏偏红梅实业的人没做出反应，只在公司网页上发布公司无事的信息，删除了不知被谁放上去的公司新闻。
　　凌零喜欢对方的漫不经心，因为这在她的计划之中。
　　很快，置疑红梅实业删除新闻的帖子出现了。同时出现的，还有一张表单，使得红梅实业目瞪口呆的表单。
　　该表单记录了红梅实业的所有问题，七分实三分虚，虚的只改了几个词语，便使得看似正常的漏洞变成令人胆战心惊的吃人漩涡。
　　凌零不喜欢玩假的，但她喜欢玩弄文字游戏。表单的数据她一个字没改，所以，真实得不可能再真实，红梅实业根本无从辩驳。
　　正如她所说，她在创意方面并不擅长，她只会学习再加以利用。攻陷网站，盗取资料，再攻击红梅，全是她按现成的案例做的，一步步把红梅引上她设置好的陷阱。
　　但她的手段远远不止于此。
　　张逸说了不管也不想知道她使用怎样的手段，她又追求尽善尽美或者说是赶尽杀绝，搜索到红梅实业的公司电脑漏洞，最狠的一招出手了。
　　从内部制造混乱直至崩溃。
　　她不喜欢使用电脑病毒，她更相信自己的一双手。短短三分钟之内，只要联上网络的红梅实业的电脑，所有资料被她删得一干二净，速度快得叫人无法置信。
　　等他们发现电脑故障，重新启动，或者叫人过来维修时，面对的是空无一物的硬盘资料。
　　凌零的杀招不仅于此，她还彻底破坏了红梅实业的交易网络。
　　崩溃，彻底的崩溃！
　　股市收市之前，红梅实业的股票跌停板。张逸走过来跟她要设计图纸时，看到显示器上是一张直线下滑的图片。他歪了歪脑袋，再次确定自己看不懂那是什么东西，也懒得去问，说道：“凌零，设计图好了没有？”
　　“好了。”凌零笑颜如花，按了一下键盘，所有复杂的曲线图消失不见，调出设计图打印出来，交给张逸。
　　张逸接过设计图，扫了一眼，不解道：“你好像很开心啊？”
　　“眼下有个赚钱的好机会，你想赚多少钱？”凌零笑着，说得很自信也很淡然，很有高人作风。
　　张逸想了想，摆手说：“随便吧。我不是说了，财物归你管，我要钱就跟你拿，你赚了多少钱我没问你也别告诉我，我怕心脏承受不了。”随后边走边翻看设计图，啧啧感叹，“高智商就是高智商！就连我一个物理零蛋的人都看得明白，不服不行啊！”
　　“随便啊？”凌零眨巴了一下眼睛，随即追上张逸，“我已经订了材料，我们一起去取吧。”
　　“好的。反正我也就帮你打打下手，这东西太精密了，我玩不来。”张逸点头，惯性地转头看向卧室，惊喜道，“哎呀，苗苗醒了？”
　　“哥哥~”苗苗奶声奶气地唤道，脸上是甜甜的笑容，可她下意识摸向耳朵的动作，狠狠刺了一下张逸的心脏。
　　“嘿！凌零，给我玩死他们！”张逸低声喝道，然后摆出最温柔的笑容跑过去抱住苗苗，在她粉嘟嘟的脸蛋重重亲了一下，“苗苗，我们出去玩好不好？”
　　苗苗眨巴了几下漂亮的大眼睛，笑得大眼睛都弯成月牙儿：“嗯。”可她的大耳朵扇了几下，看得张逸不自觉地抽了抽眼角。
　　张逸终于确定自己不是小题大做，而是做得太少。他心疼地抱着苗苗，轻柔地捏了捏她的脸蛋：“现在太晚了，我们过几天再出去好好玩一会好不好？”
　　苗苗又眨巴了几下眼睛，显然无法明白哥哥为什么突然改变了决定，但还是乖巧地点了点头。
　　凌零什么也没说，只是笑，做好晚饭后，跟张逸说了一声“你陪苗苗，我去把订的材料拿回来”便出门了。回来时，她拿了一大堆的东西。
　　因为担心苗苗，第一天上课张逸在课室亮了一下相就走人了。大三的学生出了名的懒散，美术系的老师又大多不怎么管束学生，除了有几个动漫狂人跟张逸要会动的猫耳朵和尾巴，倒没人说张逸什么。
　　当时张逸双眼一亮，笑嘻嘻道：“你们喜欢是不？我免费送你们，但有个条件，你们必须戴三天。当然，你在宿舍戴也无所谓。”
　　有几个猥琐的家伙想也没想便答应了，还对着画室里的大镜子扭了扭屁股，想象自己多了一双耳朵和一条尾巴会有多迷人，丝毫不顾旁人吐得唏哩哗啦欲仙欲死。
　　然后，消失了三天的张逸出现了，在老牛画室原址叫来恶人帮的主干――薛海燕，牛大盛和孙让。
　　“你有病是不是？”牛大盛满脸寒霜，“堂堂一个大男人，你叫我戴……”后面的话说不出来了，因为张逸指了指孙让孙人渣。
　　果然是南大史上最无耻最不要脸的人渣，孙让兴奋地戴上硕大的猫耳朵，当着众人的面拉下裤子露出一丁点雪白的屁股，把尾巴贴在尾椎处。他轻快地转了个身，学苗苗扮出一副可爱模样，扇了扇大耳朵，夹紧了屁股使得尾巴扫了一下，抱着双拳学着肥皂剧的小女生拖长声音说：“怎样？好看吗？”
　　三人脸色大变，疯狂地跑向厕所。终究薛老大更为彪悍，踢开张逸和牛大盛，趴在马桶狂吐，只差没把隔夜饭吐出来。
　　“靠，老子不活了！”牛大盛热泪盈眶，见厕所被薛老大霸占了，扑过去踹倒搔首弄姿的孙人渣好一顿拳打脚踢，悲愤地大叫道，“你杀了我吧！”
　　“我杀了你个不知廉耻的东西！”张逸忍住呕吐的，加入了胖揍孙人渣的队伍。
　　“给他留一口气……”薛老大冲了出来，恶狠狠道，“我要杀了他！”
　　好半晌，变成猪头的孙人渣可怜兮兮地垂泪道：“又不是我要……”
　　“去死！”薛老大捂着嘴干呕了一阵，对着孙人渣的屁股踹去，“你再说，老娘今天铁定杀了你！”
　　牛大盛不知从哪里找来一把电锯，递给薛海燕悲痛道：“杀了他吧，要不你杀了我。”
　　经过暑假被凌零的操练，薛海燕毫不费劲地单手提起电锯，再加上一身黑色的短裙，有说不出来的颓废美，充斥着异样的残酷和美丽。她嗜血地笑了，电锯指着孙人渣说：“立刻拿下来，否则……”
　　“等等……”孙人渣抽了几下嘴角，拿着尾巴使劲拽了几下，最后拖着哭腔说，“姐姐，拿不下来啊……”感应到肌肉运动，尾巴卷了起来，眼前出现猫耳猫尾美少年楚楚可怜的图画。
　　三个人又想吐了。牛大盛走过去，抓着孙让的尾巴用力一扯，不禁惊诧道：“咦，真的拿不下来？”又加大了力气，孙人渣立刻痛得哇哇大叫。
　　“别看我！”张逸举起双手，示意这跟自己没关系，“这是凌零做的，她可没说尾巴安上去就拿不下来。”
　　“我就说了你小子没这么大能力。”薛海燕不屑地摇了摇头。眼珠子滴溜溜转了一圈，嘿嘿笑道，“这样也不错。你们想啊，要是那群人渣全部……”后面的话不说了。
　　不愧是恶人帮的四大骨干，莫说张逸和牛大盛，“受害者”孙人渣都嘿嘿奸笑。
　　现在好了，不用去想怎么报复那帮人渣，这么好的机会就在眼前……
　　“放心交给我吧！”孙人渣站起身把胸脯拍得砰砰响，“我会让那帮人渣全部戴着猫尾巴……”
　　“一边去！”薛老大大脚踹倒孙人渣，怒道，“要是让你去说服他们，就你以前做的事情，他们会中招才怪！”
　　闻言张逸和牛大盛恍然大悟，难怪刚才总觉得哪里不对劲，敢情是孙人渣作恶太多，只会弄巧反拙。然后，张逸和牛大盛的目光在薛海燕身上打转，看得薛老大心里发毛。
　　“看什么看！”薛老大的声音有些发虚，底气不足，显然猜到了两个人渣的打算。可见两人渣依旧贼兮兮地笑着看自己，薛老大横下心，“行，你们两个也逃不了！”
　　“老牛……”张逸第一个叛变，笑眯眯地望着往后退的牛大盛。紧接着，孙让扑了过去把牛大盛按住，薛老大拿着一双耳朵给牛大盛戴上，张逸褪下牛大盛的裤子“啪”一声把尾巴贴了上去。嗯，位置不大对，贴到屁股上了。
　　结果，牛大盛拿着电锯狂叫着四处追杀众人，身后一条尾巴怪异地甩来甩去。不得已，张逸拿出早准备好的软膏交给牛大盛，让他拿下了尾巴。
　　“没了。”面对孙人渣幽怨的目光，张逸耸肩摊手，“这是凌零给苗苗用的，就这么一点，都给老牛了。咦，你不是很喜欢吗？”
　　“你要我出去怎么见人？混蛋啊！”孙人渣欲哭无泪，“我就知道，你才是真正的人渣！”身后，一条毛茸茸的尾巴委屈地卷了起来。
　　“来来来，别哭啊。”薛海燕“啪”一声拍住孙人渣的脸，强行掰起来，一本正经道，“其实我一直很想说，你戴上假发会比我还漂亮……噗嗤……”话说到一半，再也忍不住捧着肚子笑倒在地，双脚乱踢，一边“哎呦呦”地叫着，一边断断续续道，“这家伙怎么……怎么长跟女人一样……哈哈哈，笑死我了……”
　　不说不知道，薛海燕一说张逸和牛大盛再看去，好像……根本不用化妆，戴上假发就行了。两人对视一眼，二话不说拉起哭丧着脸孙人渣跑到卧室关上门。很快，里面传来极度悲愤的大叫声，三分钟后，门再打开，孙娃娃脸不见了，多了个娇滴滴的美人儿。
　　==========
　　那个，封面好像被改了，嗯，不是我干的，不过好像挺漂亮的说~~~~~~~


第049章 女王亲卫队
　　“我……你们……”那长发美人捂着短裙，脸色通红，瞪大了眼却显得更为可爱。“她”支支吾吾了两声，恨恨地跺了跺脚，一双大眼睛里泪水转动，“你们这帮混蛋！”
　　三人眨了眨眼，最后张逸拉了拉两人的胳膊，龇牙咧嘴道：“你觉得我们是该鼓掌呢，还是再去吐一回？”
　　“呃……”牛大盛打了个饱嗝，捂着喉咙说，“我想呕吐的比较强烈。”
　　“我也是。”张逸和薛海燕同时点头，随即对视一眼，开足马力奔向厕所。这次张逸早有准备，抢先一步冲到厕所，快速关上门，听到有人大喊“人家有这么难看吗”，终于哇地大吐特吐。
　　好不容易吐得干干净净，张逸苍白着脸踉踉跄跄走了出来，孙人渣已经换上了之前衣服，满脸愤恨地瞪了他一眼。龇龇牙又想吐，但终究忍住了，张逸干笑着拉了张椅子坐下。
　　“行了，大家公平一点。”薛海燕说着戴上了猫耳朵，轻轻挑眉，大耳朵扇了一下，鼓起两腮，大耳朵愤怒地绷直，不觉非常有趣，乐得她呵呵直笑，“师傅就是师傅，厉害！”
　　牛大盛和张逸也戴上了大耳朵，回头对孙人渣说：“你看，公平了吧？”
　　“靠！我戴的是尾巴！”孙人渣朝幸灾乐祸的两人挥了挥拳头，尾巴也跟着转了个圈，非常的灵活。险些看得三人忍不住笑出来，绷紧了脸部肌肉憋得很辛苦。
　　于是，南大恶人帮四大骨干召开了一场闭门会议。会议的内容除了他们没人知道，但其之影响出乎所有人的意料，就连四人组到最后都大感吃惊。
　　“红梅实业要破产了？”一路上，张逸摸着下巴喃喃说着同一句话。
　　“小兄弟，你也买了红梅实业的股票？”出租车司机有些同情，有些愤怒，“这三天每次开盘都会疯涨，可到最后都会跌停板！”
　　张逸愣了一下，小心翼翼地问道：“你买了？”
　　“亏了！”司机咬牙道，“那帮白痴不知道怎么做的，每次开盘都拼命拉高股价，害得我们以为能吃差价，可他们也太不争气了，每次都守不住！妈的，还是本土企业呢！”
　　张逸忽然想起一件事，凌零说过最近有个赚钱的机会，问他打算赚多少。该不会……凌零是幕后操作人？想到这，张逸也不知心里是什么滋味。
　　虽然张逸不知道股市怎么赚钱，但也知道无非是低买高卖。他不怀疑凌零的智商――见鬼了，最高智商，怀疑个鬼啊！想来以凌零超高的智商，应该把握住了股市的走向，所以她应该……捞了一大笔钱？
　　“凌零，你赚了多少钱？”回到家，张逸急急问道。
　　“三……”凌零的视线从电脑显示器转移过来。
　　“等等，我准备一下。”张逸连忙打断凌零的话，做了几次深呼吸，可最终还是吐了一口长气，咧了咧嘴，无力道，“还是别告诉我，我怕承受不了――咦，你几时戴上耳朵和尾巴的？”
　　坐在电脑面前的冷艳美人笑了，扇了扇大耳朵，屁股后面的尾巴轻轻一摆：“不是戴上去的，是我幻化出来的，跟苗苗的一模一样。”她撩起长发，人类的耳朵不见了，变成大大的猫耳朵。
　　“这也行？”张逸讷讷道。
　　“哥哥。”卧室里跑出一个小家伙，欢笑着扑向张逸，被张逸一把抱住，用力亲了几口。
　　“再过几天哥哥带你出去玩啊。”张逸笑嘻嘻道，“我的小宝贝一定会喜欢的！”
　　“好啊。”苗苗灿烂地笑着，大耳朵扇了一下。
　　张逸的笑容凝固了一瞬间，转头说：“凌零，加油干，我支持你！”
　　“好的。”凌零微微眯起双眼。
　　和张逸一样，她也没想到这件事对苗苗的影响竟是如此大，偏偏苗苗很懂事，极力掩饰，不让他们担心，却不知道她的小动作暴露了自己。
　　这几天凌零像一只猫，逗弄着老鼠，每次对方试图反击或辩驳，她都留给他们一些时间，等他们拉高股价，再出示搜集来的证据或抛股票狠狠打击对方，以此大赚股市的差价。现在看来，似乎没必要玩猫捉老鼠的游戏了。
　　“幼稚是要付出代价的。”凌零轻声说道，在自制的聊天软件上发送了一条信息，只有两个字：绝杀。
　　她不认为自己是神，也做不到全能全知，所以她有意无意泄露一些信息，让某些有心人找到自己。最后，她花了一些时间调查那些有心人的背景，挑选了几个人成为同伴。她使用的方法很霸道，直接发给对方某些资料，然后提供一个下载聊天软件的地址。
　　威胁、利诱，控制他人无非这两个手段。那些资料中，有一部分是她选中的人所做过的事，其余的是这次阻击红梅实业的具体过程。毫无意外的，那些人服软了，然后彻底拜服凌零的手段。
　　女王大人，是他们对隐身幕后的凌零的称呼，他们自称为女王亲卫队。对此凌零没有任何感觉，那些人无非是拿来利用的而已，她在乎的只有这个家，以及家人的笑容。
　　“女王大人，坚决完成任务！”聊天软件上立刻有人回复道。
　　“兄弟们，上！”又有人表达自己的忠心。
　　“绝杀”两字成了导火索，红梅实业的麻烦事纷沓而来。有人揭露了红梅实业所做的恶事，有人翻出红梅实业被掩埋的卑劣往事……全是真的！全是凌零这几天挖出来的！一次性全部放了出来，红梅实业立刻摇摇欲坠，股票大跳水。
　　面对一桩桩触目惊心的事件，还有人不死心，反驳道有哪家公司背后没龌龊事，立马遭到无情的打击。凌零很公平，她没封堵这些反驳，而是一人分饰众多个角色，同时打开十来个网页，软件检测到有人反驳，随即亲身上阵，化身万千，十指噼里啪啦地忙个不停，一个一个地反击。
　　“哇塞！”张逸给自己戴上了猫耳朵和猫尾巴，正和苗苗玩耍，见凌零盯着显示器双手却没停过，好奇地凑了过去，顿时愣住了眼，“高手！一个人玩转三十多个用户，而且每个都能及时回应……”
　　“五十六个。”凌零打断张逸的话，忙里偷闲地转头对张逸和苗苗笑了笑，双手依旧没停下。
　　“呃……”张逸咂了咂嘴，下意识地说道，“要不要我再拿个键盘给你……”
　　“不必了。”凌零微笑道，“桌子不够大，没地方放。”
　　张逸彻底无语，干笑了两声，扔下一句“你忙，我看着眼晕”抱着苗苗走了。
　　“苗苗啊，哥哥会不会很没用啊？”张逸控制着尾巴和苗苗的小尾巴卷在一起，玩起拔河比赛，忽然想到什么，开口问道，“凌零赚钱比哥哥多……”
　　“苗苗最喜欢哥哥了！”苗苗不等张逸说完，重重点头说道。
　　“哎！”张逸的脸笑成了一朵花，尾巴一卷，竟把苗苗倒吊了起来，抱过苗苗对着她的小脸蛋好一顿猛啃，喜不自禁道，“哥哥也最喜欢苗苗了！”
　　“哥哥，不乖。”苗苗咯咯直笑，推开张逸的嘴巴，随即爆出一句石破天惊的话，“苗苗长大后要嫁给哥哥！”很正经，很严肃，很肯定。
　　“呀？”张逸飞速地眨着眼睛。
　　“喵呜！”作为苗苗的父亲，阿肥坚决不答应这桩“婚事”，飞身跳起，在空中转了三百六十度，尾巴打在张逸脸上，“啪”的特响亮。
　　“要死啊你？”张逸脸上火辣辣的疼，阿肥还没落到地上，他抓过阿肥的尾巴把它提了起来，恶狠狠地说，“你吃火药了？要是每个小时候说要嫁给我的人最后都能成真，现在你的主人我最少有一个班的老婆！”猛地想起一件事，他抓着阿肥的尾巴上下抖了抖，耷拉着眼说，“阿肥同学，你说，苗苗是哪里听来关于做老婆的事呢？”
　　那张肥硕的猫脸上凶悍的表情瞬间垮了，变成无比的委屈，拼命摇着脑袋，呜呜乱叫。
　　“哥哥，肥肥没带苗苗偷偷看电视哦。”苗苗很聪明，立即为阿肥打掩护，握着小拳头一本正经地说，“苗苗真的想嫁给哥哥啦！”
　　张逸笑了，先摸了摸苗苗的头发，然后提起阿肥，在它耳边小声说：“阿肥，你死定了。胆敢教坏苗苗的人，哦，不管是人是猫，一律杀无赦！”随手抛开阿肥，他伸出尾指，笑呵呵道，“好啊，我们拉钩。”
　　小孩子嘛，他当年也做过这种事，现在早忘光了，所以丝毫不以为意。但总不能让小宝贝伤心不是？
　　“嗯。”苗苗笑得很开心，胖乎乎的小手指勾住张逸的尾指，奶声奶气道，“拉钩上吊，一百年不许变……”
　　============
　　和张逸一样，十六看数据和曲线时也会头晕脑胀的很想睡觉，所以十六尽力简化了不熟悉的经济问题。
　　下午还有一章，苗苗终于解脱了，坚决不让苗苗有任何心理负担――那个，弱弱地问，我可以求票吗~~~~
　　嗯，弄了个投票，是恶人帮四大骨干的人气。一是彪悍无双薛海燕，二是老成可靠牛大盛，三是极度无良孙人渣，四是……好吧，貌似好人张哥哥，很想知道谁的人气更高*^_^*


第050章 猫的聚会
　　虽然感觉到苗苗身体有些僵硬，张逸还是狠下心带着一家人去南大。他不希望在苗苗心里留下阴影，而且他正努力做到这一点。
　　效果很好。出租车停在南大正面时，司机笑眯眯地捏了一把苗苗的脸蛋，真诚赞道：“好可爱的小姑娘啊！你的耳朵和尾巴是哪里买的，我也去买一个，我家的小姑娘一定会很喜欢的。”
　　张逸明显感觉到苗苗的身体软了下来，拿出一副猫耳朵和尾巴送给司机，笑道：“我想你女儿一定很可爱。”他投桃报李，扇了扇脑袋上的大耳朵，“高科技产品，会动的，尾巴也能动。不过怎么动，就得靠你自己琢磨了。”
　　“好东西！”司机接了过来，兴奋道，“谢谢了，今天我请客，这么可爱的小姑娘我收钱也太不地道了！”
　　苗苗笑了，这些天来第一次笑得这么轻松，招了招双手：“谢谢叔叔。”
　　“会说话了啊？”司机大感兴趣，疼惜地摸了摸苗苗的小脑袋，“这孩子聪明！我家丫头两岁才能说得这么流利，比我家丫头聪明多了！”就算如此说，看得出来他对女儿很自豪。
　　苗苗像只小猫咪，低着头眯眼享受着司机的抚摸。
　　谢过司机，张逸抱着苗苗下了车。走入南大校门时，心情有些忐忑，他紧张地抱着苗苗，控制着不让自己四处乱看。可远远看到几个人走来，屁股后面大尾巴一甩一甩的，他呆了一阵，面部肌肉一跳一跳地抽搐。
　　“靠！”双方同时骂道。
　　那几个人看到张逸，对凌零和苗苗视而不见，快步跑了过来，尾巴翘得老高，那表示他们肌肉很紧张。张逸忽然发现，多了一条尾巴不见得是坏事，至少能看出对方的情绪。
　　“张逸你个混蛋！”隔了老大远有人开骂道，“快说，怎么拿下来？老子戴了五天了，也被人笑了五天，你敢说拿不下来我立马剁了你！”
　　走近前才发现凌零和苗苗，旁边的人把大嚷的家伙扒拉到一边，鄙夷道：“吵什么吵？在小孩子面前大吵大闹的，太不成样子了！”然后优雅地掏出藏在衣服里面的耳朵，悠悠然戴上，伸出右手，“你好，我叫……”
　　“滚！”张逸不等他介绍完自己，看他大耳朵一抖一抖的哪里不知道他想什么，怒道，“泡妞泡到我这来了，你当我是隐身人啊？”
　　但这群人渣的脸皮一个比一个厚，又有个家伙戴上耳朵，扮出一副可爱模样，却猥琐得像是大灰狼，捏了捏苗苗的脸蛋：“你叫苗苗是吗？你看，哥哥也很喜欢戴耳朵哟。”说着，大灰狼的耳朵笨拙地晃了几下。
　　“苗苗不是你小子叫的！”张逸大怒，“叫苗苗大人，听明白没有？”
　　“是，苗苗大人！”一帮人渣肃立大吼，随即哈着脸说，“苗苗大人，不知小人是否有荣幸抱抱您？”
　　苗苗眨巴着大眼睛，很快笑了起来，笑声清脆动听，听在耳里让人飘飘欲仙如听仙音。她欢快地摇了摇小手，甜甜道：“哥哥好。”
　　“噢，神啊，我要死了！”一个家伙捂着心脏，唱咏叹调般呻吟道。
　　“丢脸！美术系的脸都被你们丢光了！”张逸一阵阵的肉麻，忙不迭地逃走，任由那帮家伙打了鸡血一般“哦哦”直叫，只恨自己为什么会认识他们。可心里软软的，像是轻松，像是感激，万般复杂。
　　一路上，走上几十米便能见到多了一条尾巴的人，猥琐的大多是男人，俏丽的全是女生；而多了一双猫耳朵的，更毫无例外的都是女生。细细看去，那些人大多是美术系的学生，戴着猫尾巴的女生穿了一身短裙，一甩一甩的格外诱人。偶尔能见到其他系的漂亮女生，也是如此打扮。
　　不少人认识张逸，见了他绝大多数人放出杀人的目光，二话不说围了上来。可没等他们质问，有些看着张逸的猫耳朵猫尾巴捧腹大笑，有些看到凌零眼中爆出狂热的火光，有些看到苗苗顿时母爱泛滥。结果质问的事倒被他们忘了个一干二净，叽叽喳喳说个不停，拼命表现自己。
　　苗苗先是有些紧张，继而慢慢放松，最后叫这个一声“哥哥”叫那个一声“姐姐”，没一会收到一大堆礼物。张逸为这帮家伙倍感羞耻：众多礼物中，十有竟是棒棒糖，太没创意了！亏他们还是学美术的！
　　“师傅！”远远传来一个凄惨的声音，有个娃娃脸扒拉开众人，跑到凌零面前泪眼汪汪，就差没抱着凌零的大腿了，“师傅，你救救我吧！我现在都不敢回宿舍了，那帮混蛋把尾巴全部算到我头上……太，太无耻了！明明是他们自己要求的！”
　　孙让那叫凄凉，那叫可怜，能让任何不认识他的女人母爱勃发，认识他的――全部大恶狼看小羔羊一样恶狠狠瞪着他。看来果然如他所说，黑锅又让他背了。
　　做人别太孙人渣。张逸感慨地摇了摇头，拍拍苗苗，暗示她千万别学孙人渣，作恶太多，迟早会遭报应的。
　　也不知苗苗明白了没有，她朝孙让伸出小肉手，立马让他双眼放亮，可也就兴奋了短短一秒钟，因为苗苗甜甜腻腻地唤了一声：“人渣哥哥……”
　　“孙让，看来你威名远播啊！”某人啧啧感叹，重重拍了几下孙让的肩膀。他这番话立刻引起龙卷风效应，众人抓住欺负孙让的机会绝不放弃，或哀叹或义愤表达对孙让的失望之情。
　　一时无数尾巴高高翘起，掀起男生的衬衣，掀起女生的裙角，甚为壮观，不知谋杀了多少菲林。这一日，被南大学生称为“猫的聚会”，有人将之放到网上，介绍了能通过肌肉运动控制的猫耳朵和猫尾巴，辅以视频短片和十数张漂亮女生的猫女照片，点击率频频突破最高记录。
　　“有一件很严重的事情。”牛大盛把张逸一家子拉出人群，借用了某个研究生师兄的画室，竖起食指说，“你注册了专利没有？”他很有先见之明，预示到接下来会发生什么事情。
　　“有必要吗？”孙让提着总算拿下来的猫尾巴，忿忿道，“打死我，我也不会再戴这玩意了！”
　　张逸、薛海燕和牛大盛同时耷拉下眼，眼珠子转向孙让，鄙夷道：“当初是哪个家伙第一个戴上去的，还说‘好看不好看’的？”
　　孙让大义凛然道：“此一时彼一时，当时我年幼无知，才会……”
　　三人已经没心思教训这个无耻的人渣了，选择了直接无视，自动过滤了此人渣的声音。
　　“我前几天注册了专利。”凌零微微笑道，“我选择了国内的一个制造商，产品过不了多久应该就能面世了。”
　　凌零滴水不漏的处理方式让人无话可说，四人对视一眼，慑于凌零魔鬼教官的身份，三个徒弟干笑了几声，不敢再说什么。张逸乐得看热闹，一脸幸灾乐祸。
　　果然，“制造”出凌零是自己做的最正确的事！看向伸出小舌头甜滋滋舔着棒棒糖的苗苗，小丫头见他看过来，把棒棒糖递了过来，喜得张逸亲了小丫头一口，脱口而出道：“有了苗苗，是哥哥最幸运的事！”
　　三人渣面面相觑，薛海燕拉了拉张逸的衣领，没好气道：“什么叫‘有了苗苗’？还有，我一直搞不明白，苗苗明明是你的外甥女，为什么叫你哥哥呢？”
　　“啊？”张逸的舌头顿时打了死结。
　　“别怪小逸，是我不让他说的。”凌零微笑着，用赞赏的目光看着张逸，似乎对他的保密非常欣赏，“我并不是小逸的表姐，苗苗也不是小逸的外甥女。”
　　凌零突然爆出一个大八卦，不止薛海燕三人，就连张逸都愣住了。不得不说学艺术的一部分人很有想法，孙人渣恍然大悟般拿右拳砸在左掌：“原来如此！”
　　“原来什么？如此什么？”张逸很摸不着头脑。
　　“我就说呢，师傅这么漂亮的人，怎么会有你如此……嗯，普通的表弟，太不合逻辑了！”孙人渣一边说着，一边用食指虚画张逸的脸。
　　众人无语。
　　“好了。”凌零颇有气势地摆了摆手，“这件事到此为止，不该问的别问。”
　　“是！”三个徒弟双脚一合，大声应道。
　　张逸没想到可大可小的危机被凌零轻松解决了，心下再次感叹这才是真正的调教高手。
　　牛大盛面色犹豫，好一阵下定决心一般，说道：“前几天白星代梅灵儿当众道歉了，嗯，我想问……那个，红梅实业的事……”
　　“是我做的。”凌零语气淡然，轻轻抚摸苗苗的小脸蛋，疼惜地捏了捏苗苗，“我不容许有人欺负苗苗，这便是欺负苗苗的后果，如有下次，照例。”
　　“破产了？”张逸接过话，哼了一声，“为什么是白星代她道歉？”
　　孙让眨了眨眼，大喇喇地坐了下来：“老牛，你连公报私仇的话都说了，还在乎这些？”
　　“好吧。”薛海燕举起双手，“我中立，服从多数决定。说实话，我受够梅灵儿了，背地里不知道说了我多少坏话……哦，对了，老牛，我什么时候跟小婉抢你来着？还有你，孙小子，我给你生过一个儿子？张逸……算了，跟你没事，她看不上。”
　　此话一出，三个男人的脸垮了下来。尤其是张逸，太打击人了，自己竟然普通到人家不屑于放出谣言？
　　“行，我改变主意了。”牛大盛嘀咕了一句话，甩了一把冷汗，“你们看着办吧，我不管了。”
　　张逸指了指牛大盛，对众人问道：“这小子刚才嘀咕什么？”
　　“老牛哥哥说，”苗苗拿出小嘴里的棒棒糖，歪着小脑袋说，“被小婉姐姐知道，小婉姐姐会杀了他呢。哥哥，小婉姐姐为什么会杀老牛哥哥呢？”
　　==========
　　幽怨，很幽怨，一眨眼时间多了六块砖头~~~~
　　十六呐喊：我要票票！我要鲜花！拼了，每增加十朵鲜花加更一千字！每增加两百推荐加更一千字！封顶一万字！！！


第051章 九尾猫妖
　　此话一出，效果斐然。除了凌零，八只眼睛都放到苗苗身上，小丫头舔了舔棒棒糖，眨巴着特无辜。最后张逸摆摆手干笑着说“看来婴儿的耳力比**好太多了”，引来薛海燕三人一致的鄙视，但看在凌零的份上，他们都没敢问什么。
　　“对了。”牛大盛想起一件事，仿似看着亲生女儿一般疼惜地看着苗苗，“有时间打个电话给黄毛。那五个家伙听说了苗苗的事――好吧，是我不小心泄露的，他们立刻赶了过来，我劝了很久才没让他们去教训梅灵儿。”
　　张逸心里咚地撞了一下，半晌，薛海燕感慨了一句“仗义多是屠狗辈”，他才小声问道：“他们为什么不来找我……”话至此说不下去了，因为他想到了原因。
　　“他们说自己是外面混的，不想带给苗苗不好的影响。”牛大盛叹息一声。
　　忽然之间，张逸觉得自己很不是人。当初不就是自己通过凌零的口，禁止黄毛他们看望苗苗吗？一直以来他都很不喜欢混社会的人，现在……
　　“我来安排他们吧。”凌零说道，“毕竟他们这样子下去也不是办法。”
　　“好的。”张逸应了一声，拿出手机翻出黄毛的号码拨了过去，接通后交给苗苗，笑道，“宝贝，叫黄毛哥哥。”
　　苗苗眨巴了几下大眼睛，点了点头，甜甜唤道：“黄毛哥哥。”众人只听手机那头传来无比欣喜的声音，继而苗苗越笑越欢，频频点头，奶声奶气说了一声“苗苗看到黄毛哥哥练武呢”，众人听到了黄毛喜不自禁的大笑声。
　　“有时间来我家看看苗苗？”张逸接过手机，听那边安静了很久，他笑道，“别担心，苗苗能分清谁对她好谁对她不好。”
　　“我知道我知道。”黄毛笑了，傻呵呵地笑了，“苗苗最聪明了！”手机里头，有人在炫耀自己被苗苗砸过脑袋，一干人全部笑了。
　　又说了几句，两人挂断了电话。张逸忽然意识到自己的想法太功利了，让苗苗认识多点人未尝不是好事，完全护在羽翼下也未必就是好的，至少他本人就是最好的例子，上了高中便被老爸老妈扔到一边，不也过得好好的？
　　为人父母，看来是非常深奥的学问！
　　不过看到苗苗吃完一颗棒棒糖，又拆了一颗美滋滋地舔着，张逸还是觉得暂时“功利”点好。严格说来才两个月大的婴儿，智商再怎么高知道的也有限，至少要限制一下苗苗吃糖果的速度。
　　“苗苗，哥哥也想吃棒棒糖。”孙人渣蹲在苗苗身前，张大了嘴，显然是想享受张逸的待遇。
　　“嗯。”苗苗含住棒棒糖，挑出一颗棒棒糖拆了包装纸，放到孙人渣嘴里，歪着小脑袋笑着说，“很好吃的哦，苗苗最喜欢了。”
　　苗苗很大方，给的是她最喜欢的橙子味棒棒糖。可孙人渣得陇望蜀，拿下嘴里的棒棒糖，又张大了嘴：“哥哥喜欢苗苗喂哥哥。”
　　“无耻！”薛海燕夺过孙让手里的棒棒糖塞到他嘴里，瞪了他一眼让他闭上了嘴，有些恨铁不成钢地对张逸说，“我们跟你一样很疼苗苗，但那天你的反应太不对劲了，嗯，虽说我也很想教训梅灵儿。”她看了看牛大盛，牛大盛点头了，便继续说，“老牛觉得你小子最近压力很大，说实话，我很不明白你有什么压力。我们是朋友，有事你不能跟我们说吗？”
　　终究还是薛海燕最合适将之提出来。孙让不吃棒棒糖了，和牛大盛***向张逸。面对三人的目光，他很局促，很有冲动把所有一切都说出来，可双唇动了动，最后笑了。
　　“现在不是时候，有机会再告诉你们。”他心里说的却是：有一天拖一天吧，再也无法隐瞒了便告诉他们。明知这种想法很自私，也有可能造成很严重的后果，但他实在不希望太早让苗苗面对这些。
　　“切！稀罕！”孙让翻了个大白眼，似乎忘了凌零和苗苗在，爆出一直一来最大的疑惑，“认识这小子两年多了，我从来没见过他和女人交往。嗯，我很怀疑苗苗是不是……不对，不可能啊，就你这模样怎么能生出苗苗这么漂亮可爱的私生女呢？”
　　凌零没说话，苗苗继续吃棒棒糖，其余三人的眼皮耷拉下来。孙让这人的嘴巴有时候实在太缺德了，但他们完全可以肯定，他说这些话绝对有目的，而且一定不能回答，要是回答的话不中他的圈套那才是怪事。
　　“能不能帮我按住他？”张逸望了望薛海燕和牛大盛，拿下屁股后面的尾巴，“我想看看九尾猫是什么样子的。”
　　“靠！”孙让浑身一震，没想到张逸竟然如此……有创意，转身就要逃，薛海燕大喝一声飞身踹在他屁股上，牛大盛趁机把稳不住脚的孙让扑倒在地，坐在他身上挡住了凌零和苗苗的视线，脱下他的裤子露出白花花的屁股。
　　“我早就看你小子不爽了，竟敢调戏小婉？”牛大盛嘿嘿奸笑，拔下自己的尾巴，对准孙让的屁股用力贴了上去。
　　“等等，你上次已经用过这个理由了啊！”孙人渣悲愤大叫，“一罪不能两判，老牛你到底有没有司法意识……姐姐，你，你不能这么对我啊！”
　　“欺负张逸无所谓，亵渎苗苗者――杀无赦！”薛海燕视孙人渣白花花的屁股为无物，拽下自己的尾巴啪地粘在孙让的屁股，得意笑道，“而且你不觉得张逸这个创意不错吗？九尾猫，我喜欢！”
　　“邪不胜正啊！”张逸摇头感叹，从背包又拿出六条尾巴，“我算了一下，从大一到现在，我一共被你小子耍了六次，半夜就不说了，趁我睡着给我戴上面膜，再叫我起床上厕所导致差点没吓死别人，哦，南大七大诡异事件中的闹鬼宿舍你还记得吧？托了你小子的福啊，我成为南大惨死的厕所吊死鬼了……”
　　他每说一件事就粘上一条尾巴，开始孙人渣还大喊冤枉，到最后认了命地趴在地上任由张逸动手了。
　　六件事，一件接一件把张逸的名气推到顶峰。他能成为南大的名人，孙人渣功不可没。
　　这人邪恶起来很没谱，而且创意十足，偏偏事情说大不大说小不小，叫人哭笑不得又拿他没办法。多亏了此人渣长得极具欺骗性，曾有个长相猥琐的家伙效仿他，结果被人揍得半死扔厕所冻了一夜――长了一张娃娃脸，大多时候还是很有好处的。
　　“喏，这条就留在我这了。”薛海燕晃着原本从孙人渣身上拔下来的尾巴，微微眯眼，咧嘴道，“别想拿下来，我们会一直盯紧你的。”
　　闻言，孙让未语泪先流，喃喃道：“我错了还不成……”屁股上，九尾乱舞，奇迹般竟没打结，看来他很有操控尾巴的天赋。
　　“听说猫修炼出十条尾巴就能升仙了哦。”牛大盛被孙人渣欺负的次数比较少，也没张逸这么悲愤，逗了逗苗苗的鼻子，用充满诱惑的语调问，“苗苗，人渣哥哥好看吗？”
　　苗苗回头看了看自己的尾巴，再看向孙人渣几乎贴到腰部的狂舞的九条尾巴，神色间竟有些许羡慕，重重点头：“好看！”
　　两个字，决定了孙人渣接下来几天的命运。不愧是创意十足孙人渣，眼珠子一转，打了个响指，他赶紧跑了出去。就在众人疑惑之时，大约过了十分钟，一个长了一头长发随意扎在脑后、穿着书生长袍的古代九尾猫妖出现了，手里还拿了一把纸扇，很是自得地扇着。
　　正是风度翩翩佳公子。
　　众人目瞪口呆，半晌薛海燕问道：“你小子哪里找来的假发和长袍？”
　　九尾猫妖“啪”一声合上纸扇，挑眉道：“上学期素描老师没事干，让我们画穿锦衣的‘孔乙己’。嘿嘿，你们忘了我可没忘。”身后九条尾巴绽放成菊花状，撑开衣袍。
　　“这都行？你狠！”牛大盛晃了晃拳头，“有本事你一直穿着！”
　　“切！”九尾猫妖嗤之以鼻道，“我不会躲到宿舍啊？”说这话时，九条尾巴齐齐向后绷直，宛如插在屁股上的九根金箍棒。
　　“哇！”苗苗兴奋地拍着小手，兴奋道，“人渣哥哥，好看好看，还要还要！”
　　一时间，画室里只剩下九尾猫妖的怪笑声和苗苗的鼓掌声，唯一有动作的也是这两只“猫人”。苗苗鼓掌，九尾猫妖则控制着尾巴变化出各种姿态，甚至玩起了九根尾巴同时波浪式滚动。
　　气氛之诡异，能从表情一直很少的凌零都惊愕地张开了嘴便能看出来。
　　张逸不知道自己是怎么回到家的，只记得他们走出画室时，见到九尾猫妖的人都“哇”一声围了过来。而那只九尾猫妖娴熟地操控尾巴，博得众人一致的掌声。等张逸不知被谁拉着走出来的时候，美术系楼下的阶梯已经成了舞台，舞台上有一只就快渡劫升仙的九尾猫妖。
　　他木然地坐在电脑前，开了机联了网，打开聊天软件，“嘀嘀嘀”的声音就没停过――都是美术系的一帮人，内容大同小异，都是网址。点开一看，张逸差点没吐血而亡，竟然又是九尾猫妖的表演视频，这次竟然在跳机器舞，一根根尾巴还会配合舞蹈有序地上下移动！
　　“我怎么会认识这种人……”张逸喃喃自语，对人生感觉到无比的灰暗。
　　“哥哥，是人渣哥哥耶！”苗苗咯咯直笑，热烈鼓掌，以为九尾猫妖躲到显示器里特地给她一个惊喜。
　　张逸半晌无语，抬起头长长叹气。
　　隔壁是另一番情景，凌零正以“女王大人”的身份发号施令。
　　================
　　码字码到现在，就提前发了，然后睡觉，晚安~~~~~~~


第052章 凌零的计划
　　幼稚总会付出代价的，尤其成年人的幼稚。
　　梅灵儿这几天过得很不顺，脾气变得很暴躁，就在白星终于忍不住说了她一句“你更年期到了”后，她彻底爆发了。不得不说白星是个典型的好好先生，由里好到外，意识到自己说错话了，他叹息一声……捂住了耳朵。
　　“我有做错什么吗？我明明看到那个小鬼之前的耳朵不是这样的，为什么你们都这么对我？”梅灵儿一边大骂，一边顺手拿过某样东西乱扔，眼泪唰唰唰地流，“爹地也骂我，妈咪也骂我，我到底做错了什么？”
　　你没做错什么，可是拜托，你不是香港人，就别学什么爹地妈咪了。就算捂住了耳朵，梅灵儿的声音还是钻进了白星的耳朵。说实话，他也不明白捏了一下那个漂亮小姑娘的猫耳朵玩具，怎么会惹来这么大的事情。然而事情明摆在那，恶人帮保定小姑娘了。
　　而梅灵儿自我感觉有不对劲的地方，便贸贸然欺负人家小姑娘，白星觉得梅灵儿确实过份了。但算来算去，更过份的是牛大盛他们吧？这就下最后通牒了？哦，还有张逸，啧啧，恶人帮没个好惹的！转念一想，如果那个漂亮的小姑娘是自己的女儿，或许自己也会发火吧？嗯，虽然张逸的似乎太火大了些。
　　“你到底有没听我说话啊！”梅灵儿怒火中烧，拼命拉开白星捂着耳朵的双手。
　　“有，我有在听。”白星一直很后悔，没追上薛海燕是因为情报不足，可当初怎么会和梅灵儿好上了呢？很诡异！他咧了咧嘴，无力道，“不就是你爸的公司最近不大好过，说了你一句重话吗？”
　　“他明明答应帮我对付那个可恶的女人了，他说话不算数！”梅灵儿越想越委屈，干脆坐在地上孩童撒娇一样手脚乱甩，嚎啕大哭，“他说话不算数！他说话不算数！”
　　行了，不用重复了，我都听到了。白星浑身充满无力感，特想抛弃风度说脏话，骂上一声“这***关我什么事”，问题是他不仅仅是个好好先生，还是个好人，更是对自己要求非常严格的人。所以，他软下声音劝解着自己的女人。自己的女人？想到这他又想骂人了，自己怎么会摊上这么一个女人？太诡异了！
　　“好了，别哭了。”想象与事实截然相反，梅灵儿哭得更欢了，白星忍不住又为自己哀叹几声，“伯父他不是有心说你什么的，你都说了，他最近过得很不好，你又强迫他要帮你教训……嗯，凌零是吧？哦，你看，他本来就很烦了，再加上你这么一闹，他才会口不择言说了不该说的话。”
　　“那我该怎么办？”梅灵儿奇迹般把白星的话听进去了。
　　“向伯父道个歉……你等等，我接个电话。”白星正说着，手机响了起来，是牛大盛，他忽然冒出不详预感，犹豫了一会，按下接听键。
　　然后，手机那头传来暴怒的声音。
　　“白星，你死定了！”牛大盛可没白星这么文雅，愤怒起来粗口连篇，“妈的，竟然不止是小婉和薛老大抢我，还有我和很多女人开房的谣言！我靠，梅灵儿太恶毒了！我……我靠啊！哪个混蛋拍到我跟别人在酒店门前的照片的？靠靠靠靠！这下我跳黄河也洗不清了……我，我，白星，为什么没人相信那是我表妹啊？”到了最后，牛大盛简直快哭了。
　　白星吓得从床上蹦起来，看了看还在等他回答的梅灵儿，再看她满脸无辜，他也火了，扔下一句“懒得管你”，摔门就走。一边下楼梯，他一边劝解牛大盛：“老牛啊，你为什么不把你表妹叫过来呢？跟小婉当面对质不就行了。”
　　“我家住在松花江。”牛大盛带着哭腔说道，“她就过来玩三天又回去了……白星，松花江啊！”
　　“那……”白星甩了把汗水，下意识想问“那真是你表妹”，好在忍住了，中途改口道，“给你表妹打个电话？”
　　“小婉不信啊！”听声音，牛大盛真的就快哭了。
　　“那个……”虽说自己的女朋友是恶人帮的死对头，但白星对恶人帮众很了解。他眨了一下眼睛，忽然道，“等等，我问你个问题，你一定要如实回答。”
　　“说吧说吧。”牛大盛的声音很绝望。
　　“你家小婉是不是跟你要过什么，嗯，比如礼物啊之类的。”白星隐隐摸到了事情真相，有些哭笑不得，“你觉得你家小婉笨到连表妹和情人都分不清楚吗？”顿了顿，在心里补上一句“我家的倒是很有可能”，这才继续说，“我想，应该是你家小婉看中了什么，所以……”
　　“筹码？”牛大盛的声音恢复了活气，随即大骂，“都叫她离孙人渣远点了！要什么我不会买啊，犯得着学孙人渣吗！谢谢啊，回头请你……还是算了，提醒你一件事，立刻让梅灵儿公开道歉。”如同所有熟知孙让的人一样，牛大盛送给孙让一个大大的黑锅，扔下一句既像劝解又像警告的话，挂断了电话。
　　“立刻？难道我代灵儿道歉还不够吗？”白星撇了撇嘴，没想到牛大盛“公报私仇”的想法贯彻得如此彻底。
　　“白星，你不要离开我啊！”梅灵儿追了出来，泪水挥洒，被人遗弃的小狗般扑向白星。
　　“站住！”白星用力皱眉，梅灵儿立刻停下，一脸委屈的看着他。他根本不为所动，严肃道，“老牛的照片是不是你弄的？”
　　“牛大盛。”梅灵儿小声矫正白星对牛大盛的称呼，继而愤愤道，“他不是威胁你吗？我便找人拍下他的艳照寄给他女朋友，看他还不敢威胁你！”
　　“那之前两个女人抢老牛的事，也是你弄的？”白星越发觉得当初的事诡异非常，两人的价值观明显不在同一个层次，怎么就好上呢？
　　“她又没有男朋友，我怎么拍照？”梅灵儿冷哼一声，一如既往地用“她”代替了“薛海燕”三个字，“学生会的主要任务，不就是打垮恶人帮吗？”
　　我的老天爷！白星为自己感到深切的悲哀，也为两人的差距而悲哀。他竟然不知道发生了这些事情，摇头苦笑了很久，心情极度复杂地看着梅灵儿，说了九个字：“立刻公开向张逸道歉！”语气不容反驳，一反好好先生的温和。
　　“我……我不要啦……”梅灵儿还想撒娇，可白星转身就走，她连忙拉住白星，哭道，“我道歉还不行吗？你别走好不好？求求你了……”
　　成功的男人背后，要么有个好老婆，要么刚好相反。前者使得男人后顾无忧，后者强迫男人从屡屡为老婆擦屁股学会了很多事情，进而找到成功的道路。很悲哀，白星是后者，这种人通常心很软，尤其是对自己的女人，否则也不可能擦了千百次屁股还能继续呆在这样的女人身边。
　　白星心软了，牵过梅灵儿的手：“现在去广播室，做错了事就要接受惩罚。”
　　“好了啦，都听你的。”和白星的悲哀相反，梅灵儿很幸运，能抽中特等大奖，白星这样的男人简直灭绝了。
　　半个小时后，南大响起梅灵儿的声音。反正白星已经被牛大盛下了最后通牒，传得全校的人都知道，他也不在乎再丢一次脸了，干脆让梅灵儿光明正大地全校通报道歉。
　　“我是梅灵儿，9月6号那天我做错了，对不起，张逸还有那个叫苗苗的小女孩，我向你们道歉。”
　　张逸着抱着苗苗在南大的某个地方荡秋千，听到这话愣住了：“这个白痴女人又在搞什么啊？我什么时候要她道歉了？”随即他撇嘴低笑，喃喃道，“继闹鬼宿舍，我又出名了？顺便还搭上苗苗？为什么她做的事情都会给人制造不必要的麻烦呢？人蠢真是没药医啊！”
　　“哥哥，那个姐姐说的苗苗是我吗？”小丫头含着棒棒糖，好奇地问道。
　　“可能吧。”张逸耸了耸肩，双脚一蹬，高高荡起秋千，小丫头立马高呼大笑。
　　南大西南偏僻静谧的桦树林里，传出了清脆的欢笑声，久久不散。
　　与这兄妹俩不同，呆在家里的凌零很忙。她的计划进行到最后一步了，就差那么一丁点一家子就能拥有实业。
　　本来按照她原来的计划，应该是彻底击垮红梅实业。但在南大学生的宣传下，尤其是出了“九尾猫妖事件”后，能灵活控制的猫耳朵和猫尾巴竟成了网上讨论最多的产品。再加上答应了要为黄毛他们找出路，凌零临时改变了计划。
　　她撒谎了。除了注册专利，所谓的制造商根本是没影的事。就如张逸把整个家背负在身，她试图为这个家做些事情，所以当初毫不犹豫地揽过了黄毛他们的事。
　　“都听明白了吗？”她坐在沙发，身前站着五个西装革履的人，“明白一会你们该怎么做了吗？”
　　“明白！”五人肃立大喊道。为首一人轻轻地扭了一下身体，似乎对西装不大适应，抬眼飞速瞄了一下头发，染黄的长发不见了，变成黑色的短发，浑身痒痒的，很不舒服。
　　========
　　下周裸奔，八月一到又下榜了，请诸位多多支持~~~
　　稍后还有一章，正在码，呼唤票票收藏鲜花~~~


第053章 转职的反派五人组
　　“从今天开始你们就是公司的高层了。”凌零停了一下，忽然加大了声音，“黄毛！”
　　“是！”五人组为首那人下意识地应道。
　　“嗯？”凌零微微眯眼，那人立马抖了一抖。
　　“我错了！”那人目不斜视，“师傅……不，总经理，我是一飞贸易公司的业务代表唐浩……”动了动嘴，随即又闭上了嘴。
　　这个自称唐浩的穿着高级西装的人，就是职业反派五人组老大――黄毛。凌零叫来他们后，一声不吭带他们来到发型屋，随着一句“把他们变成成功人士”，五人组的头发变成了黑色的精干短发，人看着也精神很多。又换上了西装，小混混立马变身成有产阶级。
　　然后，六个人回到张逸家，凌零交给他们每人一叠纸，再说了一句“忘了你们之前的事，专心演好现在的角色”，他们便成了“一飞贸易公司”的员工，还是高层。他们成为公司员工要做的第一件事，是收购本市的某个玩具制造厂。
　　这便是女王本色，下属只需听令就行了，霸道而。至于属下三个小时前还是街头小混混，以扮演反派角色谋生，突然间要去谈判，不是女王考虑的事情。
　　黄毛五人开着一辆商务车来到一座大厦前，不约而同地做了几次深呼吸。下车前，有人拉住了黄毛，忐忑地问道：“黄毛哥，我们行吗？”
　　“嗯。”黄毛的眉头跳了几下，轻咳一声，用最镇定的声音说，“别忘了我们是专业级别的演员。”
　　“可我们一直扮演的都是反派。”有人小声嘀咕，“黄毛哥，师傅好像……”
　　“打住！”黄毛叫停，摸了摸短短的黑发，扯了扯嘴角，“师傅是为了我们好，你们也不想这么过一辈子吧？还有，别叫我黄毛哥，叫唐经理……我留了两年的头发啊！”
　　没人理会黄毛――唐浩唐经理的哀嚎，四人又做了几个深呼吸，异口同声道：“没错，做小混混没前途！”对视一眼，彼此已经定下了心神，不愧是经过风风雨雨的职业反派演员。
　　“记住，从现在开始不准在说粗口，老子是文明人，知道没有？”唐经理恶狠狠提醒道。
　　“明白！”四人同声应道，随即有人问道，“黄毛哥……嗯，唐经理，‘老子’算不算粗口？”
　　唐经理脸色一阵阵发红，瞪了那人一眼：“闭嘴！出发！”
　　下了车，望着眼前的高楼，被反射到偌大的“红梅”两字阳光晃了眼，眯住了眼睛，一朝成为高层的唐经理按下了狂跳的心脏。夹住公文包的手不自觉加大了力气，他坚定地迈出了步伐。
　　跟在后头的四人忽然有些想笑，因为他们听到唐经理在嘀咕着相同的一句话：“师傅说了，成不成无所谓，他们最好不答应……不用多说什么，把文件扔给他们……成不成无所谓……把文件扔给他们……”
　　两个小时后，张逸家。
　　张逸和凌零商量着要不要增加一个家庭成员，他觉得要想彻底去除苗苗的心理阴影，消除苗苗的孤单感是最好的办法。对此，苗苗兴奋地搂着张逸的脖子，说一句“苗苗要妹妹”便亲一下他，乐得他合不拢嘴。
　　一家人正凑在一起各抒己见，门铃响了。张逸抱着挂在脖子上傻呵呵地笑的苗苗，打开了门，看到门外的人愣了好一阵子。
　　“黄毛哥哥！”苗苗眨巴了几下眼睛便认出了那是谁，摇晃着两只小手欢叫道，“红毛哥哥，紫毛哥哥，白毛哥哥，黑毛哥哥！”好家伙，全都认出来了，一个不差，当即叫脸上还有些疲惫的五人组精神大震。
　　“哎，苗苗长这么大了啊？”大变身的黄毛笑开了眼，东摸西找，最后掏出了一个手机，“这是哥哥送苗苗的礼物……”
　　“那个……”当苗苗的紫毛哥哥拿出一台笔记本电脑要送给她时，张逸擦了一把冷汗，“……苗苗还小……”
　　“棒棒糖。”苗苗从连体婴儿服的口袋掏出五颗棒棒糖，献宝一样递给五人组。
　　“谢谢苗苗啊。”黄毛疼惜地捏了捏苗苗的小脸蛋，接过棒棒糖分给众人，又赞道，“苗苗的耳朵真漂亮！”
　　别人不知道，张逸却清楚地感觉到小丫头更开心了。果然，不管是**还是婴儿，认同感很重要。看来，“制造”个妹妹给苗苗势在必行了。
　　“师傅！”进了屋，五人组首先向凌零大声问好。
　　“高手……”张逸挑了挑眉，不得不承认家里真正的调教高手是凌零，而不是他。忽然想起那天凌零说把黄毛他们交给她，他惊诧地转头看去，这五个衣冠楚楚的家伙，该不是凌零的功劳吧？
　　没等他问出口，新闻播报了一则新闻，张逸刚沾到沙发的屁股猛地提了起来，指着电视瞪大了眼，喉咙好像被堵住了，半天说不出话来。老半天，喉咙“咯”一声通了，他骂道：“靠，孙人渣！”
　　电视上，记者正在采访某个团体，清一色的猫妖，男的帅女的漂亮，最耀眼也最妖艳的是那只九尾猫妖。穿上特制的华丽青色长袍后，披散长发的九尾猫妖只能用“妖艳”来形容，连戴了猫耳朵的薛海燕和萧小婉都被他的风头压了下去。
　　“我们是‘猫一族’……”九尾猫妖慢慢摇着纸扇，台下有人大喊“孙美人，再来一个”，他立刻转头愤愤瞪着那群人渣，忘了电视正在直播，合起纸扇指着人群怒道，“再说一次，老子是男人！你们……”
　　摄像机连忙转向特地戴上猫耳朵的记者，女记者晃了晃猫耳朵，嗲着声音说：“三天前网络上出现了一个视频，一时风靡网络。据本台调查，源头正是南方大学美术系……”
　　趁张逸目瞪口呆和苗苗为九尾猫妖鼓掌时，凌零问了黄毛有关收购的事。黄毛咧嘴一笑，说了七个字：“他们说考虑考虑。”
　　黄毛没想到事情会这么简单，拿出收购方案后，面对外行人黄毛都觉得苛刻的方案，红梅实业的人竟然只是皱了皱眉，问了一些细节。黄毛谨记凌零说的话，再加上确实一点也不了解，只说都写到方案里了，叫对方自己看。
　　红梅实业的人犹豫了一会，拿着方案出去了。随后走来一个老总派头的人，问了黄毛两句，说他们会考虑一下。
　　显然，对方的老大都出马了，这次的交易成功的可能性看起来很大。紧张了一个多小时，黄毛出来后只觉得这种感觉――太***美妙了！哦，佛祖原谅，弟子又说粗话了。伪劣信徒黄毛在胸口划了个十字，对今后的生活充满了信心。
　　“细水长流，慢慢来。”凌零微微笑着，说了一番黄毛觉得很有禅机的话，因为他根本听不懂。
　　凌零也不在乎黄毛他们听不听得懂，她只要黄毛照她说的去做就成了，至于黄毛能学到什么，就靠他自己了。股市战到现在，油水已经不多了，根据凌零的估测，红梅实业的流动资金都扔到了股市，大部分进入张家的荷包，接下来就是让肉猪养肥，再慢慢割肉。
　　说实话，张逸的气也消得差不多了。他很有自知之明，所以他从不干涉凌零。到如今冷静下来再想想，就算没遇到梅灵儿，这种事迟早也要发生，不过被梅灵儿点燃导火索，至少他还能控制事态发展，也算是不幸中的万幸。
　　他完全可以肯定，和梅灵儿那种女人根本没什么道理可讲，道歉也绝对不会是梅灵儿的真实想法。跟一个幼稚的娇娇女争执，想来他就觉得自己的智商也跟着下降了不少。与其如此，倒不如多花点时间陪宝贝苗苗。
　　然而，凡事都有正反两面。猫耳朵和猫尾巴的“发明”，极大的掩盖了苗苗的与众不同，换来的却是……
　　“去吧。”凌零见黄毛他们不时瞄向苗苗，招了招手让他们和苗苗玩去了。
　　很快，张逸家又多了五个“猫人”，和苗苗嘻嘻哈哈地闹在一起。一屋子人都变成了小孩子，无拘无束地大笑，没心没肺地打闹，很轻松，很开心。
　　门铃再次响起，黄毛的尾巴刚巧在拔河比赛中被苗苗拉了下来，他乐呵呵地摸了摸苗苗的头发：“苗苗赢了，哥哥去开门啊。”
　　张逸哭笑不得地发现有了苗苗后，凡是到了家里的人都会反客为主，真不知该说苗苗魅力太大导致他们忘了自己是客人，还是说自己一家人都没有架子很“亲民”。
　　门打开，有个穿着笔挺西装的中年人看到黄毛的耳朵，顿时眼前一亮：“阁下是张逸先生吧？你好，我是……”
　　黄毛总算注意到自己是客人，打断对方的话，侧身让开，向张逸伸手：“这位才是你要找的张逸先生。”
　　“张逸先生，你好。”来人快走几步，不等张逸站直身，握住他的手激动道，“我是……”噼里啪啦的一通自我介绍后，张逸嘴角抽了几下。
　　好么，现在的商人鼻子够灵敏的，这么快就找到自己身上来了。
　　原来那人来此是为了买断猫耳朵和猫尾巴的专利，就是太精明了点，开价十万，言语间还不着痕迹地透露张逸占了大便宜的意思。张逸对此一点兴趣也没有，一来这虽然是他的主意，但设计和制作他几乎没任何功劳，顶多在制作之时为凌零拿工具；再者凌零不是说她找到生产商了吗，实在没必要多此一举。所以，他干净利落地拒绝了对方的“好意”。
　　送走那人没多久，又有一个人找上了门，而且是接连不断。忙到晚上时分，人终于没了，张逸长叹一声：“凌零，我们是不是该考虑一下搬家了？”
　　==========
　　一些碎碎念。
　　嘿嘿，如果十六说张逸的原型是我本人，会不会有人拿刀一边喊“杀了你个不知廉耻的家伙”一边砍过来？说实话，十六没想到投票结果迄今人气最高的竟是张逸，还以为有可能会是孙让呢，至少我投了孙让一票。
　　大多人物的原型，是糅合了十六所认识的人再加以具体化。不过呢，苗苗是因为十六曾经的愿望，生个女儿宠着她溺着她，再教她怎么勾引男生，然后“丛中过，半叶不沾身”将他甩了，嘿嘿，很邪恶；阿肥呢，完全是因为十六养过一只猫，一直希望能养一只有爱的超级肥猫，想象着它耷拉着眼、圆滚滚的身体下面四只脚都看不见……好吧，我承认这种想法很邪恶。
　　写下设定的时候，邪恶的“女儿”变成了另一个即将出场的角色，阿肥倒是一点也没改变。说来，我真希望阿肥是我家的大肥猫呢，好怀念那只抛弃我的漂亮母猫啊……


第054章 生日礼物
　　张逸最终还是决定搬家。与上门寻求合作的商人并无多大关系，而是因为谭敏，那个不用上班却整天见不到人的喜欢说冷笑话的**，以及张逸下决心要送一个妹妹给苗苗为“生日礼物”。
　　这个神出鬼没的**通常大半个月见不到人，每次见到她都有事发生。第一次见到她使得阿肥陷入了失恋的痛苦，第二次是在路上见到她因为高跟鞋鞋跟陷进地砖缝隙，之前最后一次见到她则是张逸第一次带苗苗出街。这一次倒好，她把张逸全家人堵在门口，原因是她买的东西掉了一地。
　　很好很强大！看到谭敏买的东西里面，竟然有三盒各种味道的套套，张逸暗自撇了撇嘴，顺便为只见过一次的谭敏丈夫感慨了几句。
　　“哎呀，才几天不见，苗苗长这么大了？”谭敏没理会地上的东西，先和张逸一家子打招呼，亲昵地捏了一把苗苗的脸蛋，“这耳朵很漂亮哦，姐姐也想买呢！”
　　然后，苗苗下意识――或者说很不给面子地叫了声：“阿姨好。”
　　“讨厌了啦。”谭敏一副小女生模样捂着脸，摆了摆手，“姐姐才二十七呢。”显然她忘了上次是自己要苗苗叫她阿姨的，“咦，才五个月大就会说话啦？好聪明的孩子！这位是苗苗的妈妈吧？”紧接着，她就五个月学会说话和凌零讨论起来，从遗传说到胎教又说到人类进化史，却一直忘了问凌零的名字。
　　张逸冷汗淋淋。他曾怀疑过谭敏是某个组织派来保护自己的，毕竟电影上经常出现绑架高级工程师子女的情节，可如果谭敏真的隶属于某个特殊组织，他也只能为该组织感到悲哀了。
　　好不容易趁谭敏歇气之时，张逸连忙找了个理由带着一家人落荒而逃。他实在怕了这个**，任凭谭敏在身后喊着“小张，别走，帮姐姐收拾一下东西”，只当自己听不到，赶紧离得远远的。
　　而凌零早有全盘计划，在她有意无意的引导下，一家人逛到一个楼盘销售处。这奇怪的一家子立刻引来售楼小姐的注意力，尤其是冷艳逼人的凌零以及被张逸抱在怀里的苗苗，还有被苗苗抱住的漂亮小母猫，怎么看怎么奇怪。
　　然后轮到张逸吃了一惊，售楼小姐竟然戴着猫耳朵，白色的尾巴探出短裙不时晃了一下。见张逸看着自己，售楼小姐大方地笑了笑，解释道：“这可是我求了好久才跟朋友借来的呢。”
　　张逸在心里喊了声“乖乖”，好像看到了一条金光大道――用金子铺成的大道。看来自己要发大财了，至少凭借猫耳朵和猫尾巴就能发上一笔大财。
　　为了减少苗苗的受关注度，他还特地隐藏了苗苗的耳朵和尾巴，没想到民众的接受度远比自己想象的要高。张逸一边想着自己会不会太保守了，一边和家人讨论那栋房子更好。
　　“这间？”张逸愣了一下，用眼神问凌零“咱们买得起吗”。
　　“苗苗，你觉得怎样？”凌零抓住了张逸的死穴，笑着问苗苗。
　　那是一栋别墅，面积不是很大，大约两百平米，附带一个小小的庭院。主要是离人群密集区比较远，显得很幽静。
　　苗苗的小手指点着房价上的“0”，最后大大张开小手，用颇为可惜的语气道：“能买好多棒棒糖呢。”
　　张逸乐了，刮了刮苗苗的小鼻子，把决定权交给凌零。他知道凌零赚钱不少，却也没想到两百多万的别墅她眉也不皱一下，虽然没问自己的财产具体有多少，但看来应该不少。然而要他问现在自己有多少钱还是算了，有些事还是不知道的好，免得心脏受不了。
　　“就这间了。”凌零干净利落地扔下四个字。
　　签了合约，接下来就没张逸的事了。凌零保证，会在苗苗“生日”前装修好房子。听了这话，张逸咧了咧嘴，离苗苗的“生日”9月15日只有几天时间了，把一个空房子装修好？他打定主意不问自己有多少钱，也不问凌零怎么装修房子，都交给凌零，自己做甩手掌柜。
　　事实上他想不做甩手掌柜也不可能，因为那根本不是他擅长的，最多设计一下别墅的装修。其他的，终究还是要交给超级大管家凌零。
　　很快，苗苗的生日到了。根本不用张逸提出来，薛海燕他们早就等着这一天，每次见面都在算日子，简直比自己的生日还要上心。
　　9月15日，晴，偶有轻风，压下南方9月的燥热，清爽宜人。
　　孙人渣穿长袍扮九尾猫妖上瘾了，可背了个超大毛公仔的模样倍显滑稽，然而苗苗大为兴奋，“人渣哥哥”叫得欢快，重重赏了他几个吻，乐得他找不到北。
　　牛大盛和萧小婉小两口联袂而来，这两人也抓住了苗苗的喜好，送了个漂亮的和苗苗差不多大的公主裙洋娃娃，再加上一大盒棒棒糖。看两人那模样，显然是把苗苗当成了自己的女儿来宠溺，张逸心里恶意地猜想这小两口是拿苗苗练手，以后保准生女儿。
　　然后在一干人诧异的目光中，薛海燕出现了。她一改以往的彪悍，穿了一套长裙，配以她那清纯的面容，根本就是名门闺秀。她丝毫不理会他人，拿出一套华丽的公主裙，得意地说这是她亲手做的，当即让所有人掉了一地眼镜。
　　黄毛五人组也来了，这五个人……好吧，他们比孙人渣还有创意，把自己打扮成五个大熊猫，真不知道外面的大太阳怎么没把他们蒸**干。
　　其后，罗楠打电话向苗苗祝贺生日。按照南大美术系的规定，大二第一学期去外地写生。而在罗楠这一届学生的请求下，系里答应了让他们提前出发，刚开学就跑丽江写生去了。
　　让张逸抓狂的是，不仅这几个人来了，随后家里陆陆续续还来一大帮人，足有二十几号人，硬是把家里塞得满满的。最后他拍案而起，得知凌零已经把刚买的别墅装修好，干脆叫上全部人前往别墅。
　　“我就是炫耀，怎么了？”来到别墅，张逸怔了怔，面对那群人渣的质问，干脆扬起下巴，“说好了，这是我表姐凌零买的房子，你们这帮家伙不准再向上次一样泄露了！”这是大实话，钱不是他赚的，房子也不是他决定要买的，而众人也全都相信了，好歹凌零发明了大热产品，赚钱方面看起来比张逸可靠很多。
　　别墅装修很典雅，大厅垂下水晶灯，摆了一套沙发，落地窗打开，风徐徐吹来，庭院青翠的草地上竖起一把大伞，摆上一套藤椅桌子，显得格外清静。
　　众人一点也不客气，四处乱窜，完全没把张逸这个主人放在眼里。凌零像是家中的女主人，收起了冷艳，笑盈盈地招呼客人。没一会张逸泄气了，骂了那群反客为主的家伙一句“人渣”，抱着小寿星公一个一个走去，开口就是“礼物”。
　　“你小子太抠门了吧？”一群人笑骂着，拿出礼物放到苗苗手里。走上一圈，竟硬生生把兄妹俩淹没在礼物中，浑身挂满了各种精巧的小玩意，就连保驾的阿肥和小母猫毛毛都变成了“圣诞猫”。
　　这是一场盛大的宴会，三十多个人嘻嘻哈哈闹在一起，音乐响起时，邀请苗苗跳舞的人竟排成了长长的队伍。一个成年人抱着个女婴跳舞很滑稽，却博得了众人一波又一波的掌声，小丫头一张小脸兴奋地涨得通红，清脆的笑声从未停过。
　　当张逸和凌零搂着跳起舞，苗苗有模有样地拿着阿肥的两只前爪扭起小屁股时，舞会达到了，一群人又是大笑又是拼命鼓掌。
　　“谢谢，凌零。”张逸在凌零耳边轻声说道。
　　“谢我什么？”凌零俏生生地笑着，“谢我领着你这个菜鸟跳舞？”
　　那一瞬间，凌零的笑容晃花了张逸的眼睛。失神了片刻，他笑道：“如果我说，有了你，是我做的最正确的事，你会不会很感动？”
　　凌零只是笑，眨巴了几下勾魂凤眼，什么也不说。
　　一曲毕，两人相视一笑，又和众人闹成一团。
　　不知不觉夜幕降临，一弯新月高挂夜空。闹了一天的众人尽兴而回，不管是男是女，临走不忘在苗苗粉嘟嘟的小脸蛋香上一口。
　　“这帮家伙，难道不知道他们这是间接亲吻？”张逸待人走后，恶寒了一个，赶紧帮苗苗洗脸，抱着小脸通红的小丫头坐在沙发上，捏了捏她的小鼻子，“苗苗，今天开心不开心啊？”
　　“嗯！”小丫头只会点头，连话都不会说了。
　　“呵呵，苗苗开心就好。”张逸轻轻招了招手，凌零在旁边坐了下来，手里捧着一个东西，“这是哥哥和姐姐送给苗苗的生日礼物。”
　　苗苗的小脸蛋又红了三分，紧紧盯着那个圆圆的东西，乌溜溜的大眼睛眨也不眨。忽然间，泪水滑了下来，伸出小手抱住那颗蛋，小脸蛋轻轻摩挲蛋壳，呢喃道：“妹妹，苗苗有妹妹了……”
　　张逸的喉咙被堵住了，好半晌，轻抚苗苗软软的头发：“苗苗乖啊，不哭……”
　　“苗苗不哭。”苗苗抬起头来，灿烂地笑了，泪水却停不下来，“谢谢哥哥，谢谢姐姐，谢谢肥肥，谢谢毛毛……”
　　呆了一会，张逸失声一笑：“这台词好熟悉啊。”
　　“肥肥和苗苗看电视，哥哥姐姐都是这么说的。”苗苗大眼睛眨巴眨巴的，似乎在想自己刚才的话有什么不对，随后又抱紧那颗蛋，小声唤道，“妹妹……”
　　这晚苗苗很久才睡着，抱着那颗蛋不肯放开，不知做了什么美梦，一直傻呵呵地笑。
　　============
　　被打击到了，痛苦了半天才码完这一章。
　　十六想了很久，还是决定按大纲写下去，非常感谢书友090205165343735的意见，虽然我不大赞成你的观点，但对我很有帮助，谢谢~~~~


第055章 小恶魔的诞生
　　张逸本想全程记录下又一个小家伙的诞生，但坐在床边看着苗苗的睡相，加上先前喝了不少酒，竟慢慢睡着了。醒来时，他发现眼前多了个小家伙，跟苗苗不一样，这个小家伙一点也不畏生，伸出指甲大小的小手，“啪”地拍在他鼻子上，然后没心没肺地笑了。
　　眨了几下眼，张逸瞬间清醒过来，愣愣地看着小家伙，嘿地笑出了声。
　　小家伙长了一双滴溜溜的大眼睛，眨巴起来显得有些俏皮狡黠。很难以置信，她才刚出生就显示出了自己的性格。她有一条黑色的光溜溜的尾巴，比苗苗的尾巴灵活很多，能弯出各种形状，最有意思的是尾巴末端是箭头形状，后背小小的蝙蝠翅膀一扇一扇时，根本就是小说中描述的小恶魔。
　　为了这个小家伙，张逸和凌零商量了许久。凌零告诉他能够技术性设计宝宝性格时，他当即决定了这个小家伙的性格――苗苗太懂事了，为了不让人担心，小小年纪竟然学会了把心思埋在心底，多个调皮捣蛋的小家伙应该能和她的性格互补一下。
　　小恶魔嘛，没有蝙蝠翅膀和恶魔的尾巴怎么算小恶魔呢？张逸为自己的恶趣味找了个很充分的理由。
　　“妹妹妹妹……”苗苗压制着兴奋，小声呼唤，拿过奶瓶递给小家伙，趴在小家伙面前，两人四目相望，“很好喝的哦，你要快快长大，陪苗苗玩好不好？”
　　张逸又好笑又无语，小家伙的脑袋还没奶嘴大，她怎么喝奶啊？还是凌零有办法，手指搓了搓，食指凸起。闻到浓郁的香味，小家伙立刻抱住凌零的手指，吮吸凸起的地方，大喝特喝。
　　“她叫什么名字？”凌零托起小家伙，满脸慈爱。
　　“妹妹！”苗苗第一个发表意见，鼓起腮帮子说道。
　　“呵呵。”张逸一时失笑，抱起鼓足了气的苗苗，捏了捏她的鼻子，“那是苗苗的妹妹，但她不能叫妹妹哦。”
　　苗苗甩了甩小脑袋，挣开张逸捏着鼻子的手，大眼睛闪亮闪亮的：“那妹妹叫什么呢？”
　　“嗯。”张逸托着下巴，“小恶魔……蝙蝠翅膀……阿福好不好？”没等凌零和阿肥反对张逸恶趣味十足的名字，苗苗兴奋地拍着小手唤着“阿福阿福”，于是，可怜的小家伙的名字就这么被决定了。当然，凌零情不自禁地白了张逸一眼，阿肥也送了张逸一个大白眼。
　　基因全部选自“培育室”的小家伙，似乎遗传了张逸的恶趣味，对“阿福”这个名字很满意――她望了望张逸，并没反对这个名字，反而笑了笑。好吧，“培育室”没有语言的选项，她听不懂张逸在说什么。
　　“凌零，看来你得多设计些东西了。”张逸吸取之前的教训，未雨绸缪，扇了扇双手，示意凌零得开发出恶魔翅膀玩具。
　　“已经准备好了。”凌零双手一翻，不知从哪拿出一叠纸，正是恶魔翅膀的设计稿，“昨天申请了专利，这几天应该批下来了。”
　　滴水不漏啊！张逸大为赞叹，超级管家就是超级管家，不用主人说什么便把所有事情都完成了。
　　男人的福气啊！相比整天为梅灵儿擦屁股的白星，张逸觉得自己太幸运了。
　　小家伙阿福比苗苗还要好动，吃饱喝足了便四处乱爬，一点也不畏生。然后，张逸非常的哭笑不得。
　　阿福很活泼，浑身充满了活力，这摸摸那扯扯，爬到目光随着她转动的阿肥身边，拽过阿肥的尾巴张嘴咬上一口。好在她没长牙齿，“呸呸呸”地吐出阿肥的尾巴，似乎觉得阿肥的尾巴味道很不好，扔下阿肥又满天下乱爬。
　　很好，看来以后家里会很热闹。张逸咧了咧嘴，开始担心苗苗会不会被阿福欺负了。
　　苗苗可没想这么多，像个最尽职的姐姐，紧紧跟在阿福身后，遇到她觉得对阿福有危险的东西，要么捧起阿福，要么挪开那些东西。万幸的是，阿福对苗苗很友好，每次苗苗帮她，都会回给苗苗一个笑容。
　　“哥哥，苗苗和阿福玩。”苗苗指着大厅，满眼希冀。那里有黄毛五人组昨天送来的小型家庭游乐园，充气后便会耸立起一座小小的城堡。
　　张逸自然答应了，抱起来苗苗，苗苗则小心翼翼地捧着阿福，来到游乐园。阿福大感新奇，“啊啊啊”地叫着，翻上翻下玩得不亦乐乎。她身后跟着苗苗，阿肥紧紧跟在苗苗后面，小母猫毛毛又和阿肥形影不离，一人二猫竟成了阿福的跟班。
　　“我说，要不要在门口竖个牌子：孙让不得进内？”想起史上最无良的娃娃脸，张逸脑中忽然浮现一副画面：月黑风高，屋顶出现两个身影，一是九条尾巴乱甩的绝世猫妖，一是恶魔小萝莉……两人似乎很合拍啊！加在一起，很有可能变成史上最佳拍档。当即打了个冷颤，张逸龇牙道，“绝不能让孙人渣靠近阿福一百米范围之内！”
　　凌零狡黠地笑了笑：“交给我来办吧。”
　　“嗯。”张逸用力点头，“除了薛老大，也只有你才能制服那个人渣了！”
　　凌零掏出一部手机，敲下六个字：“明天开始集训。”发给九个徒弟，那九个受虐狂的美妙日子便到来了。
　　“咦，你几时买手机了？”张逸好奇问道。
　　“昨天买的。”凌零一边说着，一边打开一条信息，是萧小婉的。这个试图蒙混过关的小女子，回到：师傅，我离南大好远，我可不可以免了啊？
　　张逸又被凌零出神入化的调教技术怔住了。既然是刚买的手机，那九个受虐狂肯定不知道凌零的号码，但仅凭六个字就猜出了发短信的谁，不得不说凌零积威甚重。
　　“可以。周末必须到，加量。”两句话，九个字，吓得萧小婉立刻回到：我一定每天到。
　　萧小婉或者还能以离南大太远作为理由，其他八个就不行了。等了一会，八个人乖乖地回了两个字：遵命。
　　张逸感慨不已。先不说黄毛五人组，薛海燕四人他是一点办法也没有，却被凌零吃得死死的，而凌零又很听他的话，三方形成了微妙的平衡，很奇妙。
　　这算不算自己在通过凌零调教那九个受虐狂？张逸觉得这么想会让自己很开心，不禁嘿嘿直笑。
　　乐了老半天，连凌零什么时候离开都不知道，他回过神来，拿着相机对着两个小宝贝拍个不停。阿福很有镜头感，小家伙的大眼睛一直跟着相机，一会扇扇翅膀，一会卷卷尾巴，而苗苗作为一个很负责人的姐姐，始终跟随在阿福身边。
　　张逸的恶趣味又来了。他左看右看，把阿福放到苗苗头顶，一边乐呵呵地笑一边拍下这情景；随后觉得不够，让苗苗抱着阿肥，再强迫阿肥抱着小母猫，拍了张另类叠罗汉照片。最后看着苗苗傻傻的模样和阿肥耷拉下的眼睛，以及抓着苗苗的大耳朵的阿福，张逸捧着肚子笑倒在地。
　　中午，凌零回来的时候，看到那一大两小，“噗嗤”一声笑了。张逸肩膀上坐着苗苗，苗苗小脑袋上坐着阿福，三个人满天下乱窜，笑声就没停过。
　　“凌零，帮我们拍张照片。”发现凌零回来了，张逸立刻把相机交给她，就这么拍了张奇怪的叠罗汉照片，又拍了几张全家福。
　　凌零此次出去是指导黄毛他们签约的，见张逸兴致很高，笑了笑没说这件事。她给阿福喂了奶，这个精力充沛的小家伙终于累了，趴在婴儿床呼呼大睡。苗苗变成了阿福的保姆，很不安分的保姆，一会逗逗阿福的翅膀，一会玩玩她的尾巴，不时傻呵呵地乐。
　　第二天，张逸便发现原来苗苗也是调教高手。
　　一大早九个受虐狂睡眼朦胧地赶了过来，不知是否因为担心被魔鬼教官凌零训练后抽不出时间、也没精力跟苗苗打声招呼，薛海燕四人不约而同地先溜到苗苗的房间。等张逸被一阵脚步声惊醒之时，四人已经把门打开了一条缝隙，还特地竖起食指嘘了一声，示意他别吵醒苗苗。
　　张逸猛地无比清醒，转头看去，顿时愣住了――苗苗起床了，正抱着奶瓶喝奶，可是阿福不见了。再看去，婴儿床角落多了个洋娃娃，穿着公主裙的洋娃娃，一动不动，唯独背上多了一双小小的恶魔翅膀，不是阿福还能是谁？
　　灯没开，可接着客厅的灯光，张逸看到那个可爱的洋娃娃朝自己眨了眨眼睛，很俏皮。
　　“哎呀，苗苗醒了？”萧小婉第一个钻进了门，刚说完，身后传来凌零的声音。
　　“既然你们这么闲，那训练时间提前到凌晨四点半。现在你们还有一分钟。”
　　此话一出，四人条件反射般站直了身，应了声“是”整齐地走出房间，一句话也不敢多说。苗苗见他们走了，摸了摸长了一双恶魔翅膀的洋娃娃的头发，奶声奶气道：“阿福很乖哦。”
　　张逸恍然大悟。苗苗肯定早就听到那四个家伙的脚步声，叫醒自己已是来不及，干脆叫阿福扮洋娃娃。只是，她什么时候帮阿福换上公主裙的呢？
　　阿福很享受苗苗的抚摸，扇了扇小翅膀。张逸哑然失笑，明明被设定为小恶魔的阿福，到了苗苗手里怎么这么像是家里的宠物犬呢？
　　=========
　　昨天没睡好，一直昏昏欲睡，欠下的一千字累积到明天吧，十六再次鞠躬道歉~~~~~~


第056章 姐姐和妹妹
　　性格的差异，到底是互补还是排斥，谁也无法肯定。凌零最近好像很忙，照顾两个小家伙的责任便落到张逸身上，面对两个小家伙，他经常有捧腹大笑的冲动。
　　苗苗打了个哆嗦，舒爽无比，然后自己乖乖地换上尿布。随即想到了什么，她还不大会跑，干脆手脚并用，追上一醒来就四处“探险”的阿福，小心翼翼地捧着小家伙，一本正经地奶声奶气道：“阿福乖哦，姐姐帮你换尿布。”从口袋里拿出特地叫凌零准备好的小尿布，也不理会阿福有没有必要换尿布，拆下阿福的尿布换上新的，最后还有模有样地拍了拍阿福的小屁股，一如张逸每次帮她换尿布后的动作。
　　一个看似一岁大的婴儿照顾比她更小的婴儿，这幅画面很有趣。张逸一边忍着笑，一边将之摄下来。
　　紧接着，他再也忍不住笑倒在地，捂着肚子“哎呦呦”直叫唤。
　　苗苗有个习惯，每次便便后肚子就会饿，抱着奶瓶猛喝一通。她习惯地喝了几口奶，眨巴了几下眼睛，见阿福望着自己，学着凌零的模样抱着阿福给小家伙喂奶，轻轻抚着阿福的后背：“阿福乖啊，吃饱饱哦。”
　　小家伙眨巴了几下眼睛，还真咬了下去，鼓起两腮用力吮吸。
　　随即，张逸爆发出狂笑声，引来两个小家伙奇怪的目光。苗苗似乎觉得张逸会吓到她的宝贝妹妹，撅起小嘴不满地说：“哥哥不乖。”
　　“我……我不行了……”张逸泪水都笑了出来，弓着腰憋得很辛苦，一边走一边无法自已地抽抽，走到屋外关上门疯狂地大笑，“……太乐了……笑死我了……哎哟，我的肚子……”
　　好半晌停下了笑，眼角余光瞄到两个人影，他擦着泪水转头看去，是一对中年夫妇。那对夫妇正好奇地看着他，见他望过来，友善地笑了笑。
　　“嗯，那个，你们好。”张逸连忙站直身，“我是刚搬进来的。”
　　“你好。”中年大叔打了声招呼，指着后面隔了五栋房子的别墅，微笑道，“那是我家，我们也算是邻居了。”
　　中年大叔自称林跃，而他那看着丰韵犹存的妻子叫尚佳。尚佳身体不好，林跃把工作都交给副手，这几天都陪着妻子，两人看天气不错便在小区闲逛。
　　乍听林跃这个名字，张逸总觉得有些熟悉，想了想，终于想起此人上过几次报纸。林跃的名声很好，是个本土企业家，四十多岁的年纪捐款据说排名南州第一。
　　张逸向来不喜恶意猜度别人，对林跃这种人一向敬佩有加，不管如何，林跃为慈善事业做了很大贡献是铁打的事实。他正想着要不要邀请林跃夫妇进来坐坐――他很喜欢听别人的传奇故事――庭院的玻璃门拉开了，一个小小的身影晃荡着走了出来，怀里还抱了一只超级肥猫。
　　“哥哥。”苗苗的力气不小，但抱着阿肥还是有些吃力，“阿福睡着了哦，苗苗帮她盖被子呢。”
　　小丫头是来炫耀的，张逸笑呵呵地连带阿肥和她一起抱了过来，赞道：“苗苗真乖！”
　　“阿福也很乖！”小丫头扮出一副严肃的表情，用力点头，表扬她的宝贝妹妹。
　　张逸疼惜地捏了捏小丫头的脸蛋，还会为妹妹说话呢，不愧是个好姐姐。林跃和尚佳两夫妇看到苗苗那一瞬间，本想告辞，立刻停下了脚步。
　　“来，跟叔叔阿姨打个招呼。”张逸握着苗苗的小手摇了摇。
　　“叔叔阿姨好。”苗苗很乖巧，甜甜地笑了。
　　“哎！”尚佳重重应了一声，眉开眼笑，打开庭院的门走了过来，柔声问道，“你叫苗苗是吗？苗苗好漂亮啊！”
　　帅大叔林跃也双眼放亮，先前的雍容一扫而光，喜不自禁：“好漂亮的娃娃！”
　　两夫妇问张逸偷瞄能不能抱苗苗，张逸想着反正猫耳朵和猫尾巴已经流传出去了，便点头答应了。尚佳抱过苗苗的时候，像是捧着天下最珍贵的珍宝，生怕力气稍大点便会造成不可挽救的差错。
　　四个人在庭院的大伞下坐了下来，闲聊了一阵，张逸才知道林跃夫妇无法生育。不是林跃的问题，而是尚佳年轻时大病一场后体质变得很差，医生告诫两人如果生孩子的话，尚佳的身体很可能无法承受。
　　“没事。”说起伤心事，尚佳轻声叹息，林跃拍了拍妻子的手背，安慰道，“这样不也挺好的吗？”
　　“叔叔阿姨，棒棒糖。”苗苗感觉到了这对中年夫妻的苦楚，拿出了制胜法宝――她最喜欢的橙子味棒棒糖，递给林跃夫妇。
　　“谢谢苗苗。”尚佳咬过苗苗撕下包装纸的棒棒糖，然后拿开棒棒糖，重重亲了一下苗苗，俯下身微笑问道，“阿姨可以经常来找苗苗玩吗？”
　　“嗯。”小丫头含着棒棒糖点了点头。
　　张逸对林跃夫妇的印象很不错，看得出来他们很喜欢小孩，便说随时他们到来。有了张逸这句话，林跃夫妇满意而去，和苗苗约好了时间。
　　凌零回来了。忙完了收购玩具厂的事，她又忙着指导黄毛他们管理公司，并没出面。时间被她掐得刚刚好，花了大价钱买下的机器在玩具厂变成张家的第二天便到来了，于是，她又忙着调试机器并加以改装。
　　回到家，她的第一句话是：“一个月内产品可以上市。”
　　张逸狠狠吃了一惊，尤其听到“玩具厂商”已经投放广告后。现在的企业效率有这么快吗？他们不用做市场调查？张逸没想过凌零口中的“玩具厂商”是他自己，而凌零也没说。
　　事实上，半个月后第一批产品便已出现在市场，毕竟背后有可以不眠不休的超高智商的凌零。其之代价是，见到瘦得眼窝深陷的黄毛时，张逸以为这哥们染上了毒瘾。
　　“你……没事吧？”张逸小声问道。
　　“最近忙得吃饭的时间都没有。”黄毛拉下领带，虽然这么说着，人却显得很精神，“师傅帮我们找了个很好的工作，现在适应了很多，没以前那么老是担心自己会出错了。”
　　张逸一直很疑惑，凌零给黄毛找的是什么工作，至少从黄毛的服饰看去应该不错。似乎猜到他在想什么，黄毛笑了笑：“我们现在是一飞贸易公司的员工，在那个玩具厂做管理。”
　　“哦。”张逸露出“原来如此”的神色。他以为是凌零以专利为由，把黄毛他们安排进了玩具厂。
　　“苗苗呢？”黄毛从公文包拿出一副恶魔翅膀，“这是我们的新产品，特地拿给苗苗玩的。”
　　张逸眨了几下眼睛，几天不见，他几乎无法将眼前的白领和之前的小混混划上等号。黄毛身上的痞子味不见了，变得很干练，直让他以为黄毛本来就是大公司出来的高层。
　　“苗苗啊？”张逸想到那个小丫头就笑了，“她最近得到一个新玩具，连我这个哥哥都不要了。”他说的“新玩具”是阿福。
　　因为张逸在凌零的帮助下修改了设定，阿福的成长速度比苗苗还快，半个月时间便和一个月大的婴儿差不多了。而苗苗也从姐姐过渡到妈妈，喂奶时一定要抱着阿福，给阿福换尿布会说“阿福乖啊，便便要出声告诉姐姐哦”，却忘了自己十次有六次会湿了尿布。
　　那一本正经的小模样，每次都把张逸逗得乐不可支。老天是公平的，小丫头堪称完美，唯独唱歌每次都走调，当她唱着怪腔走调的催眠曲哄阿福睡觉时，是张逸最开心的时候。
　　天知道活力充沛的阿福根本不想睡觉，却被苗苗按在床上，还得听奇怪的催眠曲是什么滋味。说来阿福的精力也太好了，就和苗苗当初一样，她也很喜欢和阿肥玩相扑游戏。可是这个小家伙很狡猾，不仅四肢都用上了，远比苗苗灵活的尾巴要么骚阿肥的鼻子、要么挡住阿肥的眼睛，无所不用其极，很有孙让的风范。
　　赢了阿肥后，她便会用力拍拍阿肥的脑袋，傻呵呵地乐。张逸很怀疑，苗苗之所以对阿福管束这么严，很有可能是怕宝贝妹妹变成孙让第二。
　　还有，张逸非常奇怪：必杀技之八爪鱼身法是不是“培育室”附送宝宝的自带技能？小家伙学会叫“哥哥”的第二天，就使出了这招必杀技，爬到张逸脸上缠住了他的头，让他感受到继苗苗后的阿福牌八爪鱼的滋味。
　　这些都无所谓，张逸最庆幸的是：阿福迄今并未为自己的与众不同而感到拘束，相反，她好像很为自己的翅膀和尾巴自豪。对此，张逸松了一口气。
　　此时是苗苗规定阿福睡午觉的时间，张逸接过小恶魔的翅膀，指了指上面，笑嘻嘻道：“苗苗在睡觉呢。”
　　为了给妹妹做榜样，小丫头睡午觉时便躺在妹妹旁边，可张逸好几次看到的却是――苗苗眯缝着眼监视妹妹，而阿福不时眯开眼偷瞄姐姐是不是睡着了。最可乐的是，两个小家伙发现对方在偷看自己时，都会立刻闭上双眼，没一会又睁开，午觉就变成了你来我往的游击战，到最后两个小家伙都没睡着。
　　“那我就不吵苗苗睡觉了。”黄毛颇为可惜地叹息一声，“对了，公司安排产品展销会，嗯，能不能带苗苗过来？”
　　面对黄毛炽热的目光，张逸最终答应了。他本想叫黄毛上去和苗苗打个招呼，黄毛站起身，歉意地笑了笑，说了声“告诉苗苗黄毛哥哥很想她”，却因最近实在太忙不得不走了。
　　=========
　　这章码得很辛苦，改了好几次，因为大纲在这里有断层，并不详细。下一章可能要稍迟一些，鞠躬，道歉~~~
　　嗯，“阿福”是大纲写好时便决定了的名字……其实我个人很喜欢。苗苗、凌零的名字都有其寓意，阿福也遵循了这一思路。如果书友们有更好的想法，不妨提出来。


第057章 送子观音
　　黄毛刚走没多久，凌零回来了。见张逸左手抱一个右手抱一个，乐呵呵地打趣两个又没睡成午觉的小家伙，凌零笑了。黄毛曾问过她为什么不告诉张逸，她的回答是：我一个人能解决的事情，为什么要拉他下水，坏了他的兴致呢？
　　这样的生活其实很好。凌零如此想道。
　　“姐姐！”两个小家伙一见到凌零，同时伸出了小手。阿福看了看苗苗，滴溜溜的眼睛转了一圈，收回手紧紧抱住张逸的脖子，黑色光滑的尾巴一甩一甩的，像是小狐狸在甩着尾巴。
　　见此情景，张逸和凌零同时乐了。这个古灵精怪的小家伙，明显想趁机独自霸占张逸，也只有经验不足和疼爱妹妹的苗苗没发现。凌零抱过苗苗，轻轻刮了一下阿福的鼻子，小家伙得意地笑了起来，一点也不觉得害臊，小翅膀还扇了几下。
　　“对了。”张逸坐到沙发上，调皮的小家伙捏着他的脸蛋往两边扯，使得他的声音都变了，“凌零，黄毛说后天有展销会，你去不去？嗯，我打算带苗苗……”
　　“阿福，去。”小家伙不乐意了，当即发表意见。
　　“一起去吧。”这本来就是凌零的主意，张逸和苗苗都答应了，她自然要去。捏了一把阿福的小脸蛋，凌零笑道，“阿福乖不乖啊？”
　　“阿福，乖。”小家伙用力点头。
　　“喵呜！”阿肥坚决不赞成，跳到茶几上，翘起少了一撮毛的尾巴。最近它可是被阿福虐待惨了，同同是“阿”字辈的，被欺负的永远是它。
　　“肥肥，不乖。”小家伙指着阿肥，一脸肯定。
　　“喵呜！”阿肥没想到小家伙倒打一耙，急切地看向苗苗。
　　苗苗看看这个望望那个，眨巴了几下眼睛，决定中立：“肥肥和妹妹都很乖哦。”果然是两个“阿”字辈的克星，此话一出，一人一猫同时闭嘴，对视一眼，哼了一声别过头去。
　　张逸哑然失笑，在阿福的要求下把她放到地上，然后苗苗也要凌零放下她。才过了半分钟，刚才还不对眼的一人一猫嘻嘻哈哈地闹在一起，阿福更在坐到阿肥身上扯着它的耳朵，旁边苗苗不知从哪学来的一边拍地板一边念道：“一、二、三、四……肥肥输了，妹妹赢了。”
　　“三个小鬼……”张逸哭笑不得地摇了摇头。
　　“苗苗，阿姨来看你了。”门外响起一个声音，是尚佳。最近夫妻俩经常来找苗苗玩，尚佳的气色也明显比之前好了很多。
　　反应最快的不是张逸，也不是凌零，更不是苗苗，而是阿福。这个小家伙“咚”地躺倒在地，变成了洋娃娃。可那双乌溜溜的大眼睛转来转去，似乎觉得这是很好玩的游戏。
　　张逸即庆幸且好笑。庆幸的是阿福比所有人都乐观，或者说没心没肺；好笑的是这个小家伙的兴趣与常人大为不同，让张逸想起了那个三更半夜把最近的脸涂成白色，再打电话叫自己起床上厕所，导致自己成了“厉鬼”的某个无良人士。
　　“凌零，当初我们是不是不小心加入了孙人渣的基因啊？”这是张逸第十次这么问了。
　　凌零笑嘻嘻的也不回答，抱起装洋娃娃的小家伙，拍了一下她的小屁股：“小鬼精灵，才那么一丁点大就这样了，长大了还得了啊？”小家伙乐呵呵地傻笑，没有反驳。
　　苗苗走到门边，踮起脚尖努力打开了门，尚佳立刻抱起她狠狠亲了一下，身旁跟着林跃。夫妻俩和张逸一家子已经很熟悉了，看到凌零怀里的小家伙，登时双眼一亮。
　　“凌零，这是谁家的孩子啊？”尚佳的视线在苗苗和阿福之间转了几圈，“两个小家伙都这么漂亮，长大了不知要迷死多少人啊！”
　　“阿福，和叔叔阿姨打个招呼。”凌零没回答，抓着阿福的小手摇了摇。小家伙很聪明，只管笑和“啊啊啊”地叫唤，一个字也不说。
　　“阿福？”林跃听到这名字愣了一下，哪里知道这完全是因为张逸的恶趣味，见阿福伸出一双小手，当即笑开了眼，抱过阿福，“哎呀，小张，你们怎么把阿福打扮成这样呢？”
　　“啊啊啊……”阿福似乎对林跃的评价很不满，扇了扇小翅膀，尾巴卷起林跃的手。
　　林跃当即改口，轻轻晃着阿福：“原来阿福喜欢翅膀和尾巴啊？很好看哦。”阿福这才满意地送给林跃一个笑容。
　　至此张逸终于确定，阿福多出来的翅膀和尾巴并未让人产生太多联想，他们都以为那是高仿玩具。不禁无奈地笑了笑，之前怕苗苗被发现怕得要死，到底值不值得？现在看来，根本就是自己在小题大做。
　　也对，市面都已出现类似产品，哪里还有人会以为耳朵、翅膀和尾巴是真的？就林跃夫妇看来，阿福的翅膀和尾巴毫无疑问是自己粘上去的玩具，就像贪玩的家长特地把孩子打扮成稀奇古怪的模样。
　　看着把两个小家伙当成自家孩子的林跃夫妇，再看两个小家伙开心的笑容，张逸的身体慢慢松了下来。
　　“你是说，让苗苗和阿福做明星？”林跃用下巴的胡渣扫了扫阿福的掌心，逗得阿福咯咯直笑，对张逸开玩笑道，“好啊，我有一家广告公司，以后请苗苗和阿福做产品代言人行不？”
　　“不是做明星。”张逸摆了摆手，咬过苗苗递来的棒棒糖，捧着她的小手骑士般轻吻，“只是帮朋友宣传一下产品而已，我可不想家里的门槛被人踩光。”
　　“那也是。”林跃点了点头，见阿福向张逸伸出手，把阿福抱了过去，“小小年纪，没必要这么早接受功利的观念，对孩子成长不大好。”
　　“来，哥哥抱。”苗苗也伸出了小手，张逸干脆把两个小家伙都放在大腿上，笑道，“我不大喜欢跟人争来抢去的，这样子的生活挺不错的。我只想照管好这个家，等着我的小宝贝长大就行了，苗苗，你说是不是？”
　　“哥哥最好了！”苗苗搂着张逸的脖子，赏了他一个清脆的吻。阿福不服气，但碍于不能说话，“啊啊啊”叫着拼尽全力狠狠亲了一下张逸，可力气太大了，鼻涕都拖了出来。
　　“你这小家伙。”张逸疼惜地捏了捏阿福，接过凌零递来的纸巾，擦去阿福垂下来的鼻涕。
　　“唉。”尚佳细不可闻地叹息一声，用只有自己听得到的声音说，“如果苗苗和阿福是我的女儿就好了……”她不知道苗苗的耳朵很灵敏，将她的话听得一清二楚。
　　随即，两个小家伙趁大人聊天时凑在一起嘀嘀咕咕不知说什么，然后一个要林跃抱，一个扑到尚佳怀里。待林跃夫妇走后，苗苗手里多了几根林跃的头发，阿福则抓了一把长发。
　　“哥哥，林叔叔他们好可怜哦。”苗苗眸中泪光闪烁，拉着张逸的衣角，“我们帮帮他们好不好？”
　　阿福拍着张逸的大腿，嘴里喊着：“弟弟弟弟……”
　　张逸眨了眨眼，转头望向凌零。说实话，对两个小家伙的请求，他实在不知如何是好。林跃夫妇确实可怜，而经过一段时间的相处，张逸对他们尤其是林跃敬佩有加。
　　这是个很奇怪的世界，像林跃这样即使妻子无法生育，依旧待其一如从前的男人很少，尤其是林跃真的很喜欢孩子，却没见他对妻子有过哪怕半点怨言。
　　“林跃很不错。”凌零很少赞扬别人，上次是赞赏黄毛五人组的演技很好，“顾家，也没有背叛过妻子。”
　　“我听他说过，做慈善事业多少有私心的原因。”张逸微微一笑，“他好像说，他做越多的善事，老天爷就越是不好意思让他没有后代吧。凌零，你想做送子观音？”
　　“十天而已。”凌零说，“你不是很欣赏这种人吗？”
　　“别。”张逸摆了摆手，见两个小家伙神色有些失望，笑道，“我可没资格说‘欣赏’两个字。好了，别这模样，哥哥答应你们还不成？”
　　“哥哥万岁！”两个小家伙蹦起来，一个抱住张逸的脖子，一个施展八爪鱼必杀技缠住他的头用力亲了一下额头。
　　张逸把阿福牌八爪鱼揭下来，失笑道：“小鬼精灵，一定是想过做姐姐的瘾。”小家伙扇着翅膀，傻呵呵地笑，必杀技之装傻已经无比纯熟，让张逸再次怀疑是不是真的不小心加入了某人的邪恶基因。
　　最后，张逸抱着苗苗，苗苗又抱着阿福，三个人以奇怪的姿势静坐着听凌零的解释。
　　“纯人类有些不同。”凌零张开右手五指，一道光从掌心射出，在墙上投射出一个画面，“首先，纯人类的胚胎期是十天；其次，只能优化基因和设定性别，无法设定其他任何属性；再次，生育出来后的纯人类初始状态与正常人类完全一致，也就是说，纯人类的成长期与人类一样……”
　　“等等。”张逸脑海中忽然闪过一个模糊的念头，隐隐觉得好像有什么很重要的事情，可想了很久却没想起来，只好让凌零继续说下去。
　　“基因优化，包括修改有缺陷的基因，以及将父母双方的基因最优化，比如相貌、身高……”
　　请假
　　今天有事，无法更新，特请假一天，顺便整理一下思路，十六道歉~~~~~


第058章 凌零的身份
　　按凌零的说法，“制造”纯人类无法过多干涉，其之极致便是将父母双方的基因优点集中起来，再修补一下缺陷。张逸毫不犹豫地选择了最优化，当凌零放出结合林跃和尚佳夫妇的最优基因后代示意图时，他不得不承认，如果这小孩真出世了，绝对是“祸国殃民”级别的男孩。
　　示意图上的男孩保留了林跃和尚佳的特点，一看便知那是两夫妇的孩子，只是外形完美得让人无话可说。张逸本想稍微降低男孩的标准，可两个小家伙一起拍着桌子，兴奋地大喊“弟弟弟弟”，无奈之下只好授权凌零将之“制造”出来。
　　“天尚不全，太完美不见得是好事。”张逸摇头道。
　　“也不全是。”凌零笑道，“他只不过先天条件比较好，是龙是虫还得靠父母的培养。”
　　张逸想了想，说道：“林跃夫妇都是有见识的人，他们应该不会教育出祸害……话说，我一直没见过孙让的父母，有机会得向他们请教一下，照他们的教育方法反着做肯定不会错。”
　　“你也太损了吧？”凌零被张逸逗乐了。
　　“孙让那家伙比我损一百倍，绝对！”张逸翻了个白眼，抱起两个小家伙，“好了，还要等十天呢，你们两个小家伙就有弟弟了。”在心里补上一句：顶多在家里呆上一个月就必须送走的弟弟。
　　两个小家伙鼓着两腮用力点头，不同的是苗苗是纯粹的开心，阿福神色间却带有些得意。张逸忍不住在心里叹道：妖孽啊！这才多大，就有这么多表情了？
　　“对了，阿福的身份怎么办？”张逸转头问道。这让他很头疼，薛海燕那帮家伙可没林跃夫妇好说话，如果被他们发现了阿福，他们铁定会打破砂锅问到底，而不是像林跃夫妇一样，见凌零不想回答便不问。
　　“我的小女儿。”凌零见张逸的表情垮下来，噗嗤一笑，“那就我的小侄女吧。至于我‘弟弟’为什么把宝贝女儿交给我，我想他们没这么大胆问出来。”她贯彻女王特色，随你问，但回答与否的权力在于我；就算我回答了，至于你相不相信那不是我的事情。
　　很霸道，张逸很喜欢。他不禁叹道：“有个强势的人就是好啊，根本不用解释！强势政策加上神秘主义……咦？怎么好像很熟悉？”
　　“帝王之术？”凌零道。
　　“啊，没错！”张逸恍然大悟，这不就是帝王之术吗？好像第一次认识凌零般细细打量她，张逸点了点头，也只有凌零才能玩转这一套了。
　　果然，有了凌零是他做的最正确的事情。
　　为了两个小家伙未出生的弟弟，凌零破天荒的不停吃东西。塞满冰箱的食物，一个小时内被她全部解决了，看得一家人目瞪口呆。好一会，张逸才想起凌零是未来机器人，诧异道：“凌零，你的能量不是来自阳光吗？”
　　“培养液不够。”凌零吃东西很优雅，也让人很是毛骨悚然。她吃东西不用咀嚼，一根胡萝卜就这么塞进嘴里，没见喉咙拱起，张开嘴胡萝卜已经消失了，不知几时把胡萝卜“切”成碎块。愣愣地看着凌零优雅地捏着烟叶送进嘴里，张逸情不自禁擦了一把冷汗。
　　相处久了，早把凌零的真正身份忘得一干二净。再看凌零手一翻，往垃圾桶扔了一个深褐色的东西，张逸忍不住咧了咧嘴。那是食物的废渣，直接变魔术般从掌心变出来，难怪从来没见过凌零上厕所，进出口的位置全在她心念之间。
　　“太神奇了……”张逸喃喃道。
　　“姐姐，我要学！”两个小家伙却伸出了小手，兴奋得双眼闪亮。
　　张逸很无语，两边胳膊各夹了个小家伙，到楼上玩去了。
　　黄毛和张逸约定的展销会时间到了，地点是南大的露天圆形舞台。那五个衣冠楚楚的人是黄毛五人组，正呼呼喝喝地指挥工人布置舞台。
　　此时是傍晚时分，还有些炎热，天边挂了几缕暖色的云彩。学生已经下课，他们要么吃饭，要么路过时见有活动停下来了解详情，慢慢的，人越聚越多。
　　眼看天色渐暗，张逸一家人才施施然走来。他抱着苗苗，凌零则抱着四处张望的阿福。远远望见他们，黄毛和薛海燕一群人的视线全部集中在凌零怀里的小家伙身上。那是一个不输于苗苗的小家伙，一双滴溜溜的大眼睛格外灵动，特制的衣服上，背后黑色的小翅膀呼扇呼扇的，光滑的尾巴不安分地卷着。
　　果然如凌零所说，除了薛海燕和萧小婉毫无顾忌地走过来，一个抢走苗苗，一个求凌零给她抱一下阿福，其他人根本不敢靠凌零太近，只敢问阿福的名字，其他的问题见凌零不回答，他们也乖乖地合上了嘴巴。
　　就像林跃夫妇一样，初次听到阿福的名字，他们也是愣了一下。随即，萧小婉的鼻子扫了扫阿福的鼻头，嘻嘻笑道：“阿福阿福，这个名字很有意思哦。来，叫姐姐……”
　　阿福没说话，“啊啊啊”叫着，啪地拍住萧小婉的脸蛋，然后抓住了往两边扯。看着萧小婉变了形的脸，小家伙乐得咯咯直笑。
　　一时间，萧小婉、牛大盛和薛海燕的六眼相对，都能发现彼此眼中的疑惑：觉不觉得这个小家伙很有某人的风范？随即转头看向打扮得无比风骚的九尾猫妖，没错，就是他了！
　　张逸很感慨，真不愧是被某人荼毒至深的受害者，大家都很敏感啊！
　　凌零走过来，抱过苗苗，朝同样是展销会主要角色的九尾猫妖瞄了一眼，那只骚猫立刻低眉顺眼地跟在她后头，走向黄毛五人组。至于阿福，拉够了萧小婉的脸蛋，现在改成又搓又揉，简直就是在训练和面。
　　“乖阿福，”虽说不疼，可被一个小家伙欺负还是让萧小婉倍感怪异。她摆出最温和的笑容，不着痕迹地把阿福抱在怀里，使之正面向外，“阿福乖啊，你是不是姓孙啊？”
　　“你也这样觉得？”薛海燕凑过去，抬头看着萧小婉，阿福趁机伸出小手拍住她的脸，又嘻嘻哈哈地玩起了和面游戏。
　　“我也觉得阿福很有可能姓孙。”张逸点了点头。
　　薛海燕三人闻言不约而同地翻了个大白眼，牛大盛从鼻腔喷了一团气，闷声道：“你这个做‘舅舅’的竟然不知道‘外甥女’姓什么？”
　　“哎哎哎，老牛，我告你诽谤啊！”张逸接过阿福，两人的脸贴紧了，一大一下同时看向对方的眼睛，“你看看，阿福哪点像是我外甥女？”确实，张逸长得太普通了，如果真有这么一个精灵古怪的漂亮外甥女，可能性不高。他撇了撇嘴，“说过了，凌零是我名义上的表姐。”
　　“啊啊啊……”阿福挣扎着转过身，揪着张逸的耳朵。张逸吃痛，松了手，可小家伙手没放，就这么抓着他的耳朵吊了在半空，一双小翅膀扇啊扇啊的。
　　别人没看到，张逸却看得一清二楚：小家伙眨巴着大眼睛看着他，一脸灿烂的笑容，像一只狡猾可爱的小狐狸。
　　“小鬼精灵……”张逸低声笑骂一句，拍了拍小家伙的屁股，抱在怀里，“不准捣乱。”
　　“这么说你也不知道阿福是谁的孩子？”薛海燕眨了眨眼，小声道，“阿福多大了？有没有三个月？她的力气好大啊……还有，苗苗才一岁大吧，怎么说话这么流利？”
　　“张逸，老实交代，”萧小婉坐过来与薛海燕左右夹住张逸，“你到底怎么认识凌零姐的？凌零姐的身份又是什么？”
　　前面多了一个高大的身影，牛大盛走过来站在那挡住了大片天空。那姿态明显在说：别想逃，坦白从宽，抗拒从严。
　　我就知道，这帮家伙一定会问出来！张逸为自己的先见之明在心里鼓掌喝彩，轻咳两声，握着阿福的小手，指着右边的薛海燕说：“你确定想知道？”薛海燕点头，阿福的小手再指向左边的萧小婉，“你确定不会后悔？”萧小婉没犹豫，点头，然后阿福的两只小手一起指着牛大盛，“你确定要和孙让结婚？”
　　“我确定……”牛大盛下意识地点头。
　　“恭喜你，我现在宣布，牛大盛和孙让正式结为夫妇。”张逸宣布完，控制着阿福的小手拍了拍萧小婉的胳膊，沉痛道，“小婉，我有个坏消息要告诉你：老牛变心了，他爱上了孙让……”下面的话说不出来了，因为两旁的女人气极而笑，狠狠捏了一把他的胳膊。
　　“废话少说！”萧小婉送了张逸一个大白眼。
　　“你啊……”薛海燕干笑了两声，后面的话不知该怎么说。
　　“人渣！”牛大盛哭笑不得地骂了一句，“你小子捉弄起人来，不比孙人渣差！”
　　“承认承认。”张逸让阿福的双手做了个抱拳的姿势，随意晃了两下，“在下……等等，不准掐人，我说还不成吗？嗯，我想想，应该是暑假刚开始没多久吧……”
　　瞎话张口就来。
　　凌零在他口中变成了雨夜的寂寥身影，他遇见凌零时，瓢泼的大雨、昏黄的路灯、淋雨的女人，很有美感，尤其是圆锥形的灯光下的雨珠和冷艳美人。他叹息，撑伞走了过去，女人淡淡地望着他，没有说话，像是攀上顶峰的孤独剑客。
　　“我想揍他。”薛海燕摩拳擦掌。
　　“喏，我说了你不会想知道的。”张逸嗤之以鼻，抓着阿福的小手摸着她自己尖尖的下巴，“你们相信不？咦，我自己都不相信，小婉你竟然……别打！好了，我实话实说了，凌零是我妈的同事，这是国家机密，是你们逼我说的啊，不是我自己要说出来的！”


第059章 轰动
　　国家机密这个大杀器放出来，三人面面相觑，哑口无言。虽然知道张逸说这话多少有点调侃的成分，可他以往说正事时也经常也是这模样。一时之间，他们根本无法分辨张逸说得是真是假。
　　好久，舞台亮起一道白光，黄毛作为主持走上前台，他们终于反应过来。三人同时看了看周围的人，最后不约而同地点头，两个女人拉着张逸就走。
　　来到露天舞台旁边的草地，薛海燕开口了：“伯母是做什么的？你小子可一直没说过。”
　　“咦？”张逸眨了几下眼睛，回忆了片刻，还真没说过爸妈的事情。干笑了几声，他拿出手机，不知按了什么，手机突然产生变化，屏幕消失了，按键也不见了，变成一块“玻璃”。
　　“哇靠！”三人异口同声诧异道，萧小婉抢过张逸的手机，翻来覆去地看，手指不停地按，玻璃还是玻璃，并未变成手机。
　　“你们不是觉得我的手机很有型吗？”张逸咧咧嘴，“听说过‘道’集团吧？”
　　“这是‘道’集团出品的？”牛大盛连忙接过话。
　　“道”集团他们都知道，三年前凭空而出，当时的第一件产品便是堪称科幻级别的产品：精确识别操控，可以仅凭指令控制电器的产品。他们至今还记得该产品面世时带来的冲击，一举打破了中国科技不如人的谣言。随后，“道”集团每年发布一个产品，每次都抢在别人前面。
　　“本来预计今年年初上市的。”张逸歪了歪头，解释道，“‘道’集团背后是国家级别的实验室，我妈是该实验室的高级工程师。按规程，他们开发的民用产品在上市前两年可供内部人员使用，所以我妈偷偷把这个送给我――内部代号：水晶。嗯，我也不知道他们为什么推迟上市，我已经很久没和我妈通电话了，估计又在搞什么机密研究。”
　　“水晶？”薛海燕嘟哝着，小声鄙夷道，“这名字真够烂的。”
　　张逸重重点头：“那些人都是研究狂，没几个有艺术细胞！”想到几千年后的产品“培育室”的名字，他对薛海燕的鄙夷非常赞同。
　　“那……你告诉我们这些，不会有问题吧？”牛大盛咽了口唾沫。
　　“我不知道。”张逸的眉头跳了一下，苦笑道，“我以为我早就告诉过你们了。”
　　啪！清脆响亮，是薛海燕拍了一记张逸的脑袋。她翻了个大白眼，没好气道：“你小子隐瞒得够密实的！”
　　“张逸，小逸，逸哥哥……”萧小婉眼珠子转了几圈，嗲嗲的声音让张逸忍不住打了个寒颤。
　　“打住！”张逸连忙抢过手机，塞进兜里，“别这么叫我，老牛会吃醋的。”
　　“他敢！”萧小婉瞪了牛大盛一眼，牛大盛呵呵干笑着没敢反驳。
　　“那凌零姐……”薛海燕心虚地问道。
　　“别问我，我也不知道。”张逸推得一干二净，“我一开始是因为很喜欢苗苗才答应让她住进来的，其他的我什么都不知道。”这话从某种角度来说也没错，要不是苗苗，可能根本没有凌零这个人。
　　冷场片刻，众人你看我我看你，许久，牛大盛轻咳两声，正经道：“这事，谁也不能说。”
　　“废话！”两个女人同时翻了个白眼。
　　张逸松了一口气。很好，最大的问题解决了，以后家里再出了什么奇怪的人和奇怪的事，全推到“高级工程师”凌零身上就成了，他相信有胆子问出来的应该还没有。虽然经常欺负孙人渣，但他一点也不担心凌零的“身份”被他们说出去，事实证明，恶人帮四骨干和萧小婉不管如何闹，他们的嘴巴都很严。
　　另一方面，张逸也很佩服自己。算了算，他喝醉过两次，竟然从没说过老妈的事？
　　“那个，凌零姐不介意吗？”薛海燕问道。
　　“凌零一开始就跟我说过了，叫我看着办。”张逸故作思索状，“我猜她的意思，是我可以对某些人说吧……嗯，她应该猜到我有可能被人逼问……靠，不准打人！要不是你们逼我，我有可能说出来吗？还打？我还手了哦……我真的还手了哦――啊哒，无影腿！”
　　张逸一招“无影腿”，四人立马混战成一团。与此同时，不远的舞台爆出一阵欢呼声，是九尾猫妖和苗苗走上舞台，引来无数人的尖叫声。
　　“哎哎，好像是苗苗出场了。”张逸被薛海燕压在身下，萧小婉正拿着一根草搔他的鼻孔，牛大盛则施展十字绞杀必杀技――因为位置不大好，他被张逸和薛海燕压住了，憋得满脸通红。
　　“真的？”薛海燕竖起耳朵，继而拍了拍张逸的脸，一脸的暧昧，“小子，今天就放过你了。”那语气，很像江湖大姐大诱惑了纯情少年后，躺在床上抽烟对少年说的话。
　　不出意外的，张逸又打了一个冷颤，然后打了个大喷嚏，愤愤道：“小婉同学，你别给我扮纯情，以你的年纪不适合做苗苗的才能做的事情！”
　　“哦。”萧小婉眨巴了几下眼睛，把草交到怀中的阿福手中，笑颜如花，“阿福乖啊，瞄准这里，没错，就是这里，用力！太棒了，宝贝，你是天才！”
　　完成任务的小家伙举着草根，得意洋洋。
　　张逸又打了个喷嚏，揉了揉鼻子，表情垮了下来。他想自己肯定做错了什么，孙人渣不可怕，可怕的是无法无天的萧小婉。
　　猛地站起身掀下薛海燕，张逸抢过阿福，捏了捏幸灾乐祸的小家伙的鼻子，对这个助纣为虐却笑嘻嘻的小家伙一点办法也没有。
　　稍稍整理了衣服和头发，四个人往舞台跑去。偌大的露天舞台此时已坐满了人，连最上方都站满了人。好不容易挤进去，一干人愣住了眼。
　　华丽！绝对的华丽！
　　舞台中央，蹲着一个人，白色的长发，华丽的长袍以及――巨大的恶魔翅膀。一片昏暗中，忽然，黑色的巨大翅膀动了，轻轻一颤，似乎预示着什么，周围寂静无声。
　　唰！灯光骤然亮起，与此同时，那人裹住大半身体的翅膀猛地张开，对比强烈的黑与白之间，他像是来自地狱的魔王。风，吹来，吹散长发，他缓缓抬起头。
　　虽然早有准备，张逸他们还是不由自主地骂道：“靠！”
　　那人是孙让，史上外表和内里差别最大的无良人士。此时，他一脸冷峻，说不出来的冷酷。抬头缓缓四顾，似是怀疑自己到底在什么地方，然后低头看去，嘴角泛起笑容。
　　“我的公主，你醒来了？”
　　众人跟随他的视线看去，他怀中包着红色绸布的婴儿像从睡梦中醒来，用力闭了闭眼睛，大耳朵颤了两颤，双眼慢慢睁开。她露出甜美的笑容，灯光霎时一变，暖暖的光使得她的笑容宛如世间最纯洁最美丽的花朵。
　　又是“唰”一声响，公主侍卫站起身，遮天蔽日的恶魔翅膀张开到极致，扇了两下，飘离地面。一时，观众席上惊呼声响起，随即是疯狂的鼓掌声。
　　“以王之名……”华丽的诗章从侍卫口中飘出，传遍天地。
　　“这……是谁想出来的？”萧小婉瞠目结舌，“太，太华丽了！”
　　“孙人渣的演技……靠，我以前怎么不知道这家伙的演技这么好？”张逸感觉到怀中小家伙的不安分，低头看她伸出手双眼闪亮，不禁笑了，“阿福，那可不是你的同类。”
　　“这次……想不出名都不行了。”牛大盛摇了摇头，有些感慨，“张逸，这是师傅发明的吧？不愧是国家级实验室的高级工程师！随便露一手，便引起轰动。”
　　对此张逸无言以对，干脆沉默。
　　正如牛大盛所说，这次他们想不出名都不行了。逼真的道具加上特技，还有一帮人精心策划的节目，一放到网上，立即引起疯狂的追捧。尤其是孙让主演的一出戏，忠心侍卫帮助魔族公主挑战众神最终陨落，堪称完美。即便苗苗只出场了一分钟，即便长大后的公主由别人来演，苗苗的人气还是直追孙让。
　　轰动！
　　产品一经上市，半天之内全数售完。
　　苗苗的身份保密得很好，所以带来的后遗症只有两个：孙让孙人渣后悔了，躲到宿舍被人找出来，躲到家里又有人找上门，最后干脆躲到张逸之前的家；另外就是……好吧，阿福不停扇着小翅膀，试图像戏中的孙让一样飞起来，让张逸很是哭笑不得，怎么劝也没用。
　　于是，家中经常可见这种情景：某个正抱着奶瓶喝奶的小家伙，忽然想到了什么，停了下来，然后鼓着劲拼命扇动和她的手差不多大的小翅膀，憋得不行了，最后幽幽叹气，继续抱起奶瓶补充体力。
　　“小家伙执着起来，比大多数还要恐怖啊！”张逸感慨道。不过这样也好，至少阿福从未为自己的与众不同苦恼过，反而想极力使自己的与众不同发挥作用。
　　“哥哥，苗苗！”苗苗指着电视喊道。
　　电视上播放的是本地新闻，放出了苗苗和孙让的照片。孙让的照片很清晰，但苗苗拍得有些模糊，追求新闻效应的记者放出了孙让的全部资料，提到苗苗时用颇为可惜的语气说资料不全。
　　“靠！”张逸顿时大怒，“我有批准你们调查苗苗了吗？”声音很大，把所有人都吓了一跳。
　　他顾不得吓到两个小家伙，赶紧跑到卧室打开电脑，怒火腾腾暴涨。
　　“人肉搜索贪官就算了，我欢迎――你***搜索苗苗？”张逸怒喊道，“凌零，把他们全黑了，我要网络上再也找不到有关苗苗的信息！靠靠靠！这帮王八蛋知道什么是吗？”
　　凌零也火了。
　　苗苗受欢迎无所谓，她欢迎，那代表一旦苗苗的真实被暴露出来已有了很大的人众基础，完全可以利用舆论打上一仗，她有很大把握赢，这也是她安排苗苗出现公众面前的原因。可有人试图搜索苗苗的全部信息，超出了她的底线。当看到有些极度猥琐的人亵渎苗苗时，她真的愤怒了。
　　“交给我吧。”凌零冷冷说道，“我们不能再被动应战了……”
　　==============
　　上架了，有点突然，十六惶恐万分~~~~~
　　其他的不多说，感谢诸位的支持，感谢编辑的支持。
　　近期刚好走到低谷，再加上莫名失眠，精神状态很差，好不容易调整过来，嗯，废话不说，唯有努力码字，以回报诸位的支持。
　　如果有月票，诸位不妨投给十六，十六想看看能走到哪一步，鞠躬，感谢~~~


第060章 战
　　战斗在一瞬间点燃，所有人目瞪口呆。
　　凌零向来不喜欢被动，之所以一直按捺着没有动作，是因为她还没有自己的力量。“女王亲卫队”成立时，她又陆陆续续补充了不少人。
　　几近一百的成员中，足有十二个黑客，他们自称“影子团”。他们是除经济界人士组成的“财组”外，对凌零最敬佩的人，内部自称“十二使徒”，而凌零是他们的教主。
　　仅仅思考了三秒钟，凌零决定了战略。
　　――主动出击！
　　代号：曝光。
　　她知道张逸不喜欢造成太大的破坏，所以战斗的主旨是以其人之道还治其人之身。
　　你们喜欢人肉搜索是吧？你们觉得躲在网络后面可以安然无事是吧？你们认为躲在后面可以为所欲为是吧？那好，我们陪你玩。
　　凌零的双手十指飞速运动，只见残影。三分钟后，一款软件制作完成。在张逸和两个小家伙的注视下，凌零点开这款软件，等了几分钟，表格列出几百个IP地址。
　　“这些是存有苗苗照片的原始IP。”凌零解释着，双手并未停下，又搜索出近百IP，“这些是在网上亵渎苗苗那些人的IP。”
　　然后，她打开聊天软件，敲下五个字：影子团，召集。
　　立刻有个昵称为“财组――小才”的人回复：女王大人，您终于出现了！我们这次要做什么？灭哪个不长眼的家伙？
　　“这是我上次对付红梅实业组织的人。财组由经济界的人组成，影子团是黑客，审判所是律师。”凌零一边解释，一边打字：召集影子团，另，记者。一个多余的字也没有。
　　强硬的作风，使得非召集人立即沉默。等了大约十分钟，影子团全数人员和三个自称记者的人现身，宛如军人，只简单写了几个字：某某团某某人报到。
　　当凌零说出她的全部计划时，张逸狠狠抽了几下嘴角，随即笑了，唇齿间吐出两个字：“活该！”
　　一夜之间，整个网络疯狂了。
　　无数档案出现，记录了百来个人的一举一动。有他们的照片，有他们所做过的事，龌龊的可笑的可耻的，**裸的毫无保留，包括他们深藏在硬盘的文字，将他们的外衣全数剥光，尽显于人。
　　凌零的报复向来凶狠，既然有人要暴露苗苗，她便彻底暴露他们，让他们享受成为“明星”的滋味。谁人没做过龌龊事？这个世界有圣人，但很少很少。
　　张逸能接受苗苗出名，但他不能接受没经过准许便搜索苗苗的行为；他更想不到，竟有人拿苗苗来意淫。
　　恶心，很恶心，恶心得他想吐，恶心得他想杀人！
　　他捂着两个小家伙的眼睛，看着那一段段极其恶心的文字，啧啧感叹。这个世界果然什么人都有，偏偏毫无自觉，还洋洋自得地记录下来。
　　“引诱男童？”张逸龇牙咧嘴。他是个血气方刚的男人，电脑里也有爱情动作片，然而如此重口味的……他根本无法想象。
　　“哥哥，那是什么？”阿福不知几时挪开掰开张逸的手指，透过指缝好奇看着显示器上的照片。
　　“呀？”张逸赶紧捂住阿福的眼睛，“小孩子不能看，眼睛会瞎的！”
　　“哦。”苗苗乖乖闭上双眼，又帮张逸死死捂着妹妹的眼睛。
　　终于有观众忍受不了了，那个“财组――小才”悲呼道：我的眼睛啊！
　　这五个字像是掉落油桶的火星，聊天软件立马爆炸，煞有其事地评价那些人的文笔，或悲声大呼“这个世界怎么了”。毕竟被凌零挑选的人都算是某些领域的成功人士，大多人还是很冷静地看待这种事情，某些比较熟悉的人甚至打趣别人，问他们电脑里有没好东西。
　　凌零没有制止他们，进行下一个步骤：曝光电视台的人员。显然，她不认为“罪不及旁人”是合理的，她认同的是连坐制度。只要是该电视台的人，都被她列入了黑名单。
　　于是，今晚还没睡觉的人享受到了丰富的大餐。
　　有光就有暗，这是不破的真理。凌零懒得理会他们到底有没有罪、他们的罪重不重，她只把找到的资料全部曝光，光明的黑暗的，毫无保留――以其人之道，还治其人之身。
　　除非对方没开电脑，除非对方没联网，除非对方硬盘里什么都没有，所有“涉案人员”一律**裸地展现在无数网民面前。
　　影子团做了一件事，在一个小时内建立起一个网页，名字很有喜剧色彩：人肉搜索网。
　　网页上，第一批便是这次的涉案人员，一一列举，事无巨细。等有人发觉涉案人员的关联时，凌零已经删除了所有与苗苗有关的信息。
　　“女神大人，收我为徒吧！”有个影子团的人员高呼道。“女王”已经不够表达他对凌零的敬佩了，以此神通，唯有“神”能称之。
　　其他人尚不知发生了什么事，但每个影子团的成员都见证了这一奇迹。尤其是网上有人刚提出对该“人肉搜索”事件牵扯到苗苗的看法，但在短短三秒种之内便被删除后，他们对凌零的手段惊为天人。
　　凌零回了两个字：做事。随即发给他们一个软件。
　　“是！”影子团众人当即收口。
　　这是张逸第一次全程见识到凌零的手段，愣了很久才叹道：“凌零，看来以后不能得罪你了。”
　　然后，他变成了木头，因为凌零的答复是……
　　一个吻。
　　一个稍沾即退的吻，甚至来不及体会个中滋味。张逸唯一记得的是，很软，以及心跳好像停了。
　　“我一直站在你身边。”凌零笑颜无双，说了句意味深长很有诗意的话。
　　很突然的袭击，无法预料的袭击，张逸就这么定着身体，满脑子空白。直到耳边传来苗苗的“哇，姐姐亲哥哥了”和阿福的“哥哥，亲亲”，他才回过神来。
　　“……有点措手不及。”
　　“是吗？”凌零笑了笑，有点妩媚，“我不觉得哦。”
　　“哥哥，亲亲。”阿福双脚乱蹬，爬到张逸脖子上，一双小短腿勾住他的脖子，抱着他的头，对准他的嘴唇狠狠亲了一下，“啵”一声很清脆。
　　张逸脸上的愕然变成哭笑不得，又见苗苗跃跃欲试，咧咧嘴，摘下阿福，抚摸苗苗的小脑袋：“苗苗还小……”
　　“嗯。”苗苗乖巧点头。
　　很好，伪后宫成立了！张逸不知该说什么，只能以笑应之。他刚才那句话虽然是调侃，却也说出了心里的担忧：凌零的手段太厉害了，他根本无法掌控。可是，他想不到凌零以这种方式回答自己，效果很好，但似乎……好过头了。
　　又想起薛海燕对自己的评价，说自己在感情上是甩一鞭子走一步的人，他失声而笑。自己好像……真的对凌零动过心。第一次是凌零“诞生”之时，第二次是在苗苗的生日与凌零跳舞，这是第三次。
　　不管张逸在想乱七八糟的东西，凌零的计划继续进行。
　　她发给影子团的软件是用来检测各个网站的，只要出现特定字眼，该软件便会自主删除某些文件。让影子团大吃一惊的是，他们自制的防火墙竟然没有一个发出警报，也就是说该软件被判定为非木马非病毒。
　　“凌零，这样会不会太过掩耳盗铃了？”张逸按下了心里被凌零激起的涟漪，不解道。
　　“我的想法是这样的。”凌零解释道，“闹越大越好，最好是混战。只有苗苗的事情，目标太集中了，所以接下来我们要集中攻击某件事情，吸引别人的注意力。如果事情不够大，我们就把它弄大。现在看来还没到那个程度，已经足够引起大混战了。”
　　她还有一件事没说：高压手段。很简单，只要有人讨论苗苗，扼杀；转战到报纸或电视，那么就让胆敢谈论的报纸和电视的网站自动成为下一个目标。
　　总之，她的战略是超级混战和高压控制，谁出头打谁，逼到他们投降为止。
　　沿着凌零的思路思考，张逸猜出了她的打算。不怕不闹大，就怕闹不大。可以预见，隐身幕后的凌零如果没暴露出来，最终的赢家只能是她。而且张逸相信，凌零肯定有后续计划。
　　张逸猜对了，凌零随即下令：记者撰稿，就今次的网络事件发表评论，集中于那些肮脏的蛆虫和电视台的龌龊事；而她和某些成员负责引导网络舆论走向。
　　疯狂而大胆的举措，目的很简单，让“女王亲卫队”走上前台，让某些人看到自己的力量。对内，凌零的解释是她看不惯网络上的某些行为，她很喜欢“那个可爱的小姑娘，不希望小姑娘受到不必要的伤害”，借“苗苗事件”成为网络骑士，专门打击恶意行为。
　　很高尚，很有使命感，**的女王迈出了一大步，扩大了自己的领地。
　　“女王大人，那个，我的电脑有很多爱情动作片……”依旧是那个“财组――小才”首先站出来。
　　张逸翻了个白眼，嘀咕了一句什么，凌零噗嗤一笑，敲下一行字：我们只针对恶意行为。
　　事实上凌零的说法根本站不住脚，毕竟曝光电视台说不过去，而一众女王亲卫队成员也稍感荒谬，因为他们的女王大人这一步跨得太大太突兀，更像是突然下的决定。但女王就是女王，属下只有接受的份。
　　其实他们感觉这样也挺不错的，至少女王亲卫队有自己的纲领，不再像以前纯粹是松散无目的的组织。
　　“警报，发现入侵者！”突然，音响响起提示音。
　　与此同时，聊天软件有人呐喊：女王大人，有人攻击我们的网站！
　　见凌零看向自己，张逸耸肩摊手：“开战吧，别忘了，我一直站在你身边。”
　　凌零笑了，明艳动人。


第061章 找到你了
　　毫无疑问。有人展开了逆袭。
　　张逸看不懂凌零在做什么。但从聊天软件上频频跳出的信息。也知道双方正在进行争夺战。
　　显示器上。各种界面频繁切换。一连串的数据飞速闪过。或许对方的能力不小。凌零没再打字。而是打开了音频。
　　“我负责搜寻对方。你们截击。”凌零的表情看不出有丝毫紧张。
　　“是。女王大人！”说话的人声音有些沙哑。能听出他在颤抖。张逸感觉到他很兴奋。
　　是因为凌零的声音很好听吗？张逸恶意猜想着。
　　一时之间。音响传出阵阵狼嚎。听到那个“女王大人。你的声音好好听哦”。张逸脑海忽然浮现出一个人的身影。某个人渣之王的图像。
　　“小才。闭嘴。”凌零冷声说道。“从现在开始。非影子团的人不准说话。”
　　立时。所有声音消失不见。
　　气场！张逸再次感觉到了巨大的压力。一片寂静中。就连两个小家伙都放缓了呼吸。房间里只剩下凌零飞速敲击键盘的声音。
　　凌零按下某个按键。没回头。对张逸说：“他们现在听不到我们的声音。对方技术不错。嗯。很多方法我没见过。”
　　张逸眨了几下眼睛。问道：“能赢吗？”凌零轻声一笑。说道：“我想看看影子团的能力极限在哪里。”很自信。即使没见过对方的手段。也根本没考虑过自己会输。像是给小辈一个机会。让他们展示自己的能力和才华。
　　“对方在争夺管理员账号。”凌零指着显示器上的某个界面说。“影子团防守得很不错……”见张逸满脑子糨糊的模样。她嘻嘻笑道。“你可以看成是两军在争夺关卡。我方防守。对方攻击。现在对方组织好了军队。开始连串进攻……”
　　凌零的解释很形象。张逸想象着两支军队围绕关卡地大门展开了争夺战。
　　“嗯。有人摸到对方地线索了。”凌零盯着界面。“看来他们不想被我看低。正在搜寻对方的踪迹。”随即。她陷入沉默。张逸又恢复成满脑子糨糊。看着显示器干愣着。
　　电视台的逆袭？还是某个被凌零曝光的人？抑或是有人见猎心喜。想要挑战凌零？
　　“找到了。”凌零笑了。“看来学乖了。电脑里什么个人资料也没有。”
　　与此同时。南州某个楼盘的房屋。
　　屋子很大。装修也很豪华。有个青年坐在电脑前。显示器变幻的亮光照在他脸上。一明一暗的。看着有些狰狞。突然间。他往后一跃。带着转椅连连后退。
　　“靠！”他满脸惊愕。随即跳下来。飞速扯下电脑地电源。心脏疯狂跳动。让他非常难受。细密地汗珠分布在苍白的脸上。即使空调的温度调到很低。依旧无法停止他的汗水。“怎么可能？他们怎么可能这么快找到我？”
　　惊魂不定地喃喃自语。好一会。他拿过手机。拨打了一个号码。
　　“老大。我遇到高手了！”他的声音颤抖着。“很强的高手。我根本不是对手！”
　　“不可能吧？”手机那边的人不大相信。“跟我说说。到底怎么回事？”
　　“前几天网上不是出现了一个视频吗？是那个什么一飞贸易公司的展销会。有个很漂亮的小女孩。”他不敢有所保留。一五一十地说了出来。“我把她地图片截下来……”
　　听完后。老大不可置信道：“就这事？有什么大不了的。不就是图片剪接吗？”
　　“可他们不怎么想！”青年眼角直抽。咬牙道。“他们弄了个网站……靠！我的资料几时泄露出去的。我根本不知道！反正等我发现的时候。我电脑里有什么东西。全部放到他们的网站上了！妈的。连我的邮箱密码都有！”
　　老大沉默了。好久才道：“有没这么邪门？”
　　“很邪门！”青年恶狠狠道。“我特地换了个地址。你知道吗----靠！三分钟。我三分钟就被他们攻破了！”想到显示器上突然跳出来的四个字。他浑身颤抖。“他们……他们还留给我一条信息……”
　　“什么？”老大急忙问道。
　　青年咽下哽住喉咙地唾沫。艰难道：“……找到你了。”随即带着哭腔说。“老大。你帮帮我啊！你一定能对付他们的。我不能被他们毁了一生啊！”
　　“行了。”老大沉吟片刻。“我知道怎么做了。”
　　随着他的加入。战斗进一步升级。
　　“做人要厚道。”高手就是高手。五分钟后。“人肉搜索网”跳出五个字。
　　“被人攻破了。”凌零摇了摇头。打开音频。“从现在开始。所有人按我的指挥去做。”
　　“是！”一帮人愤怒地大喊道。眼看夺回了阵地。却被人在短短五分钟内攻破。由不得他们不愤怒。
　　凌零只按下一个按键。大号的“做人要厚道”就此清除。莫说别人。就连堪称电脑白痴的张逸也是瞠目结舌。
　　他实在无法相信。只凭一个按键。对付地优势便化为乌有。算了。这不是自己能理解地。他晃了晃脑袋。乖乖地坐着。观看自己无法理解的战争。
　　一连串地命令从凌零口中飘出。影子团一干人越来越兴奋。到最后嗷嗷直叫。光是听到他们的口号。张逸便热血沸腾。
　　“又来了！靠。这是什么攻击？我怎么没看过……哇啊啊啊啊。女神大人。您是天上的太阳。您太伟大了！反攻。反攻！妈的。又是肉鸡！”
　　“等等。我抓到他了！见鬼。怎么回事？他怎么不见了？哦……万岁！女神大人万岁！逃啊。老子看你怎么逃！”
　　“靠。对方找了帮手！太没骨气了。自己搞不定就找帮手？鄙视你一万遍啊！”
　　“又攻进来了！不好。他们开始删资料……哦耶。女神大人千秋万载。一统江湖！找到一个。哈哈。那小子焉了。竟然拔线……”
　　战争持续了两个多小时。先由对方一人挑战整个影子团。把影子团拉下马。继而凌零出马。重新夺回主动权。眼看就要找到对方时。一批生力军加入战场。
　　作为观众。张逸感觉很爽。凌零很照顾他。每次找到一个人。都会调出某个软件。显示出对方的桌面。然后写下四个字：找到你了。
　　他完全可以想象。对方会因为这四个字会是怎样的恐惧。那是一群黑客。躲在电脑后面的黑客。一旦暴露。带来的后果将会非常恐怖。
　　“他们输了。”凌零呵地笑了一声。
　　“凌零小姐。请问你是怎么做到地？”张逸拿过桌上的一本书。卷成话筒状送到凌零嘴边。
　　“将对方主力吸引到主战场。然后绕道奔袭。逐个击破。”凌零一本正经道。“嗯。其他的就不说了。说了你也听不懂。”
　　“那个。我可以认为你在调戏我吗？”张逸沉吟道。
　　“我想我不介意你这么认为。”凌零耸肩摊手。两人相视。随即大笑。
　　“苗苗。哥哥和姐姐在笑什么？”阿福拉了拉苗苗。眨巴着大眼睛一脸不解。
　　“大人说话。小孩子不懂。”苗苗回答完。学着张逸的模样捏了捏阿福的脸蛋。“我是你姐姐。你要叫我姐姐。不准叫我名字。”
　　小家伙长长“哦”了一声。然后笑得大眼睛弯成月牙儿。像只漂亮的小狐狸。
　　且不说这一家子。今晚有很多人浑身发寒。只因四个字。
　　“撤退！立刻撤退！”有人疯狂地大叫。他早在被影子团找到前就感觉不对劲了。但终究迟了一步。因为他的能力最强。凌零一直紧盯着他。在他撤退前就留下了四个字。足足愣了三秒。他才惶恐地命令众人撤退。
　　对方是疯子！他从不相信这个世界有神。但对方让他知道了最接近神地人是什么模样。
　　超强地学习能力！超强的逻辑思维！就算自己使用的技术对方不知道。然而对方能在极短---虽然他不愿相信。可是对方的反应时间真的很短很短----摸索出原理。进而找到对策反击。往往还能看到自己的风格。
　　很恐怖！那根本不是人。是一台性能超强的机器！只有机器。才能迅速做出反击！
　　他试图安慰自己。找了个理由让自己接受失败。
　　手机响了。看到屏幕上的名字。他的眼角不自觉地抽搐。连做三次深呼吸。他以为自己冷静下来。接通电话时。怒火却猛地窜了出来。嘶声狂喊：“姜君。你他妈地到底得罪了谁！”
　　最悲哀的是。打了一仗。己方几近全军覆没。却连敌人是谁都不知道。那些人防守得太严密了。好像有谁在保护他们。每次眼看就要接近目标。就被甩了出来。
　　猫捉老鼠！他明白了。对方从来没把自己放在心上。看似巧合。实则是耍弄自己。可惜当时红了眼。一次次被对方激怒。才会被他们牵着鼻子走。技术比不上人家。就连自己的心理也在他们掌控中？
　　没等姜君回答。他暴怒道：“我不管你了！自己的屁股自己擦干净！”说罢。狠狠按下关机键。顿了顿。再用力把手机甩出去。啪！手机砸在墙上。碎成七八块。
　　终于冷静了些许。他无力地瘫倒在椅子上。大喘粗气。全身已经被汗水湿透。人如同刚从水里捞出来。
　　“怎么可能会有这种人……他到底是谁……好狠的手段。好深的心机。到底是谁……”


第062章 一切都在控制之中
　　“夏天到了。大家都很浮躁啊！”
　　张逸感慨的说完。孙让“啊哒”一声送了他一记爽利的鞭腿。他打了个趔趄。人还没站稳。薛海燕又送了他一个爆栗。牛大盛和萧小婉小两口则飞快抢过苗苗和阿福。
　　配合无间。完美！
　　“靠……”没等张逸暴怒。薛海燕再赏了他一巴。
　　“现在是十月中。你个鬼的夏天到了啊！”
　　“我还是不大相信。”萧小婉塞给阿福一根树枝。手把手教她早已失传的“疯魔剑法”。叹道。“真的是师傅做的？”这次不叫“凌零姐”。改称“师傅”了。
　　“师傅也太偏心了！”孙让捏着报纸。一脸幽怨。“为什么我连穿什么颜色的底裤都被人曝光了。她没动作。他们还没查出苗苗的名字。师傅就发火了呢？”
　　“谁管你去死！”牛大盛坚决不站在孙让这一边。喜滋滋的接过苗苗剥好给他的棒棒糖。重重亲了苗苗一口。“老实说我都火了。把我的苗苗剪接到**图片上。看了都想杀人！那种人该死。苗苗。你说是不是？”
　　“什么叫你的苗苗？”一干人全部不满了。就连阿肥都站了出来。耷拉着眼盯着牛大盛。
　　“我还在**网站上找到我的裸照……靠！难道老子这么像女人？”孙让说到一半。愤怒的甩着报纸。显然“裸照”远远没有被人当成女人更刺激他。
　　“别在小孩子面前说这些！”薛海燕对着孙让的脑袋甩了一巴掌。有些抑郁的心情忽然爽快了些。于是又甩了一巴掌。果然心情更加愉快。比特效药还灵。
　　“真的是师傅做的？”萧小婉夺过孙让手里的报纸。抬头看向张逸。“电视台某领导爆出性丑闻。这闹的也太大了吧？”
　　我敢保证。当时大家都没想到会闹出这件事。张逸心里想着。口上却说：“是凌零做的。嗯。就是范围大了些。”
　　起因是凌零曝光的电视台某领导。她偷了对方硬盘里的全部资料后并没看。也懒的去看。但放到网上后有人看了。发现了一段视频。很火爆的视频。
　　于是。“人肉搜索网”的人气飞速攀升。
　　这偶然中的必然事件。成功的转移了公众的视线。将之聚集在该电视台的领导身上。
　　一天之内。该视频点击率突破百万次。吓的张逸生怕有人找上门。好在凌零说网站的防护措施很好。张逸才放下心来。某些东西可不是他能碰的。一旦踩了雷区。被人找到。说不定某些穿制服的叔叔会热情的请自己喝杯茶。不过既然不会暴露。那便没什么好担心的了。“潜规则嘛！”薛海燕嗤之以鼻。“我觉的凌零姐做的对。这种人要多多曝光。”
　　“闹的太大了……”牛大盛话没说完。听到草坪旁走过几个人正讨论“潜规则”。当即闭了嘴。
　　今天一大早牛大盛打电话给张逸。告诉他：老师发火了。因为油画课程都快结束了。业务繁忙的张逸同学来上课的次数一只手都数的过来。不的已。张逸只好来到学校。上午的课结束后。他们接了两个小家伙过来。在南大的草坪上树荫下“偷闲”。
　　一路上。他们听到的全是那个倒霉的电视台领导。张逸本就不想隐瞒这件事。说了真相后便发出了“大家很浮躁”的感慨。被薛海燕四人当成装逼遭了顿揍。
　　事实上。张逸非常感谢牛大盛的电话。
　　被凌零突然袭击后。两人的关系变的有些古怪。面对凌零他总感觉怪怪的。视线时不时不由自主的飘向凌零的双唇。这个冷艳的超级管家兼职保姆目光非常敏锐。每次都能发现张逸的注视。回头嫣然一笑。煞是动人。让张逸好几次捂着心脏直哼哼。
　　这不是张逸的初吻。高中时他交过一个女朋友。考上大学后各奔东西。那时他勉强算是个纯洁的小男孩。除了最后一步。该做的不该做的都做了。也正因为太过投入。导致他后来对感情这回事采取了被动策略。
　　偷袭事件发生后。一旦闲下来。他总会不自觉的对比初恋和凌零的吻有什么差别。
　　可思来想去。他怎么也想不起初吻的滋味。反倒满脑子凌零那双柔软的唇。
　　很**。他只能以此形容。哪怕明知那个吻太快。心里的感觉更像是自己赋予它的特殊意义。
　　推倒凌零？可家里有两个小家伙。还有一只目光闪闪的肥猫。而且这样未免发展的太快了。他打消了这打算。那就冷静一下吧。所以牛大盛打电话来。他想了想便去上课了。
　　不知该说悲哀还是心有所思。坐在课室里画着画着。画布上。模特的脸慢慢的变成了凌零。很神奇。他思考了很久。怀疑太久没画画。自己的技术反而进步了。一幅画仅仅花了一个上午便完成了大半。就连老师都大为赞叹。
　　可是。为什么画着画着会变成凌零。和画技进步了有必然联系吗？张逸意识到：自己有些惶恐。有些暗爽。有些跃跃欲试。总结成一句话便是----自己还没完全准备好。才会试图转移自己的注意力。患的患失。
　　“嗯。多吻几次应该就可以了吧？”张逸又想起了凌零那一双柔唇。心痒痒的。
　　“问什么？”薛海燕的声音把张逸的神思拉了回来。“还要问几次？”
　　哦。老天。差点露馅了！还好薛老大听错了！张逸拍了几下胸口：“正想事情呢。这么大声做什么？”
　　“我的声音很大？”薛海燕翻了个大白眼。“神神叨叨的。中邪了。”
　　“蝴蝶。蝴蝶！”苗苗伸出小手惊喜的叫唤。
　　“去吧。小心点啊。”牛大盛放下苗苗。拍了拍她的小屁股。那神情比张逸还像苗苗的老爸。
　　“啊啊啊……”阿福也叫唤着要萧小婉放下她。一落的。速度比苗苗还快。手脚并用爬了过去。叫人啧啧称奇。萧小婉和孙让亦步亦趋的跟在两个小家伙身后。嘻嘻哈哈的逗弄着两个小家伙和蝴蝶。
　　牛大盛的目光从苗苗身上收回来。看向张逸：“问什么？”
　　“不问什么。”张逸扯了扯嘴角。决定转移话题。“我有点担心。要是被人发现了……”
　　“应该不会吧。”薛海燕微微蹙眉。“凌零姐那应该不会出问题。你不是说那啥……哦。女王亲卫队。不是有很多高手吗？”
　　“女王亲卫队……呵呵……”牛大盛干笑几声。“师傅。嗯。确实很有女王风范。这名字不错。”
　　张逸忽然想起一件事。薛海燕他们叫凌零为师傅。要是自己和凌零……嘿嘿。他们应该叫自己什么？师娘……呸呸呸。师傅的老公。师公？他再次浮想联翩。那笑容怎么看怎么淫荡。看的薛海燕和牛大盛手很痒。
　　见牛大盛转着脚就要踢过来。而薛海燕也举起了手。张逸连忙说道：“你们不知道。前天的黑客大战那叫精彩啊！昨晚还有个被凌零打的落花流水的家伙。死皮赖脸的要加入暗天使团呢！”
　　他说的是那天的高手。
　　凌零对那个人极为赞赏。认为自己的技术比不上对方。但她从没想过自己有可能输。凭借她超高的智商。要打败别人其实并不算难。
　　那人知道自己的电脑被凌零监控。在自己的桌面上留下一条信息。说要加入凌零的队伍。通过凌零的考验后。他成了女王亲卫队的一员。影子团十二使徒扩充为十三人。因“十三”这个数字不大好听。影子团改名为“暗天使团”。干脆一路黑到底。
　　“那个家伙是那啥----反正全国排的上名号的黑客组织的老大。”张逸也曾幻想过成为神秘的黑客。但对数字和公式实在头疼。再加上有凌零这个超级大能。便懒的去记对方原来的名号。
　　说来也是一个倒霉的家伙。本来事情与他无关。但他站到了凌零对立面。一直被凌零牵着鼻子走；不仅如此。为了和凌零对抗。他还将自己的团队拉入了水。几乎全军覆没。
　　加入女王亲卫队后。的知是凌零一个人打垮他的团队时。他打了个哆嗦。
　　更让他恐惧的是。凌零随后发给他一个软件。打开一看。是一款跟踪软件。性能很恐怖的软件----竟能分析某人的习惯。并以此追踪对方。被软件记录的唯一用户惯用的攻击方式、始终没有察觉到自己不知不觉加上去的冗繁代码……那一瞬间他明白了。自己根本没有反叛的资格。
　　最后提醒你一次：我不需要叛徒。也不需要没作用的人。
　　女王的警告。**而独裁。
　　“于是。暗天使团多了一个团长。”张逸耸肩摊手。“话说。财组有个叫小才的。我差点以为他是孙让那小子。猥琐程度只比孙让差一点点。”
　　“财组。是经济界的人组成的吧？”牛大盛不屑的瞥了一眼帮两个小家伙追逐蝴蝶的孙让。“相信我。绝对----绝对不会是他！”
　　“只是语气像而已。声线不同。”张逸轻轻挑眉。“无非是刚好遇到一个猥琐的家伙。”
　　“嘿。反应真快！”薛海燕拿着张逸的手机在玩。连上网络查看新闻。“凌零姐提供的资料太详细了。那家伙被请去喝茶了！张逸和牛大盛对视一眼。连忙凑了过去。一时无语。好半晌。牛大盛叹道：“闹的太大了。张逸。你能不能劝劝师傅？这个网站太……太不和谐了……”
　　“……”张逸斜眼看着牛大盛。无语了好一会才说。“你觉的我们能收手吗？”有句话他没说。因为他赞成凌零的想法。有了女王亲卫团便有了力量。只要不做出格的事。严格按照规则玩游戏。不用多久自己手中就等于有了大量筹码----舆论的筹码。
　　“也是。”牛大盛思考的是另一方面。“毕竟他们是在师傅的人格魅力感染下才……”
　　张逸当即打断了他的话。没好气道：“你没听他们叫凌零女王大人吗？他们大部分人都有把柄在凌零手上。凌零统领他们靠的是能力、**和独裁。”
　　“不准说凌零姐的坏话！”薛海燕不忿的踢了张逸的屁股一脚。
　　“……好吧。我承认凌零很有人格魅力。”张逸很想给自己一巴掌。明明眼前就有四个被凌零调教的很好的受虐狂。都不曾说过凌零的坏话。这还不够说明凌零的魅力啊？
　　这几人对凌零的称呼各有不同。张逸一贯直呼姓名；牛大盛和孙让称之为“师傅”；而薛海燕对凌零无比敬佩。很有向黑帮老大演化的趋势。通常叫“凌零姐”。面对凌零则称“师傅”；萧小婉这个偷奸耍滑的小女人。不管说“凌零姐”还是“师傅”。十句有七八句拖着撒娇的味道。
　　所谓祸从口出。又所谓说者无意听者有心。张逸对凌零的态度明显与薛海燕四人不一样。站在了与凌零平等的的位。甚至还有凌驾于凌零之上的感觉。作为凌零的徒弟。薛海燕和牛大盛对视一眼。很默契的压住张逸一顿胖揍。
　　“叫凌零姐！”薛海燕忍了很久了。只不过以前找不到合适的机会和借口而已。“每次都好像比我们高一辈。你小子很爽吧？我让你爽！”
　　张逸愣了一会。随即哇哇大叫。直喊“冤枉”。爽是肯定的。但因为这个理由被教训。也太欺负人了吧？自己和凌零的关系本来就说不清道不明。再说了现在可能会更进一步。坚决不叫凌零“姐姐”！
　　孙让和萧小婉以及两个小家伙见此情景。哪里甘心只观战不参战？
　　第一个出手的是阿福。此小妞“哇哇哇”大叫着。噌的窜到薛海燕背上。轻巧的转了个身。使出超级必杀技八爪鱼**缠住薛海燕的脸；然后是苗苗。她趁众人被阿福的超必杀技怔住之时。指示阿肥攻击孙让。她则快跑几步。在助跑的帮助下高高蹦起。来了一招超必杀之八爪鱼进化版----空中八爪鱼缠绕**。
　　“哇靠！”除了帮哥哥御敌的俩小妞。众人异口同声惊呼。张逸也不例外。
　　从阿福动身到爬上薛海燕脸上。时间仅仅用了三秒；苗苗更是惊人。虽然牛大盛半蹲着。可他的脑袋少说有七八十厘米高。苗苗竟然一蹦就蹦了上去。深谙“快准狠”三字口诀。
　　愣了很久。张逸终于想起来：当初设定时。苗苗的体能特点好像是敏捷和爆发性。看来正在慢慢显现出来；至于阿福。她的特点是灵活和轻盈。嗯。很灵活。比小猴子还要灵活。
　　“这……这是什么招术？”孙让瞠目结舌。
　　“那个。张逸啊。苗苗多大了？哦。还有阿福。”萧小婉的眼睛睁的大大的。合不起来了。
　　“……别问我。”张逸对两个小家伙的年龄换算方式很头疼。比如苗苗。她现在到底是两个半月大。还是换算**类的一岁半。抑或是按“生日”计算刚好一岁过一个月？很头疼。揭下薛海燕脸上的阿福牌八爪鱼。他又拿下牛大盛脸上的苗苗牌八爪鱼。随后牛大盛说了一句话。众人呆立一秒钟。笑倒在的。
　　“苗苗。你该换尿布了。都溢出来了……”
　　小家伙无辜的眨巴着大眼睛。乐的张逸一边笑骂“该。活该”。一边狠狠亲了苗苗几口。见阿福鼓起两腮。又重重亲了几下。众人没话说了。很明显两个小家伙最亲的还是张逸。他们代替不了。只有妒忌和羡慕的份。
　　带着愉快的心情回到家。张逸抱着两个小家伙走到凌零身边。忽然心血来潮。俯下身在凌零额头清脆的亲了一口。然后意识到自己做了什么。也不尴尬了。指挥两个小家伙各自亲了凌零一下。最后的意的哈哈大笑。
　　管它什么闹的太大还是太小。管它家人还是女人。该怎么做就怎么做。男人就应该爽快点！
　　“宝贝儿。和哥哥洗澡去。”笑完。张逸转身就走。看似从容潇洒。实则……
　　“害羞了吗？”凌零摸了摸被张逸亲吻的额头。轻轻一笑。“原来你也会害羞啊……”闭上眼似是回味。好久才睁开了眼。
　　显示器上跳出警报提示。网站又被人攻击了。是今天的第十次了吧？凌零松了松十指。忽然感觉到浑身充满了干劲。
　　“反击。”凌零给每个暗天使团的成员发送了一张列表和一款软件。列表是她搜寻出来攻击网站的IP。软件是她集所知道的技术整合而成的超级工具。而且已经有了初级智能……
　　找到对方的IP。对暗天使团来说已是见怪不怪。那款软件整合了很多技术也没让他们吃惊。但刚加入暗天使团昵称为“Key的高手。很快发现了该软件的初级智能。当即心神剧震。他稍作思索。小心翼翼的说了自己的发现。没有下线的女王亲卫队成员立马沸腾。
　　然而随着女王大人两字“做事”出现。就算再震惊再兴奋。他们也不敢再说什么。干劲却明显提高了很多。
　　“按现在的理论技术。人工智能不是应该出现了吗？”凌零歪了歪脑袋。看来自己错估了某些事情。
　　“凌零。你刚才在歪头？”张逸抱着洗了澡香喷喷的小家伙走到门口。发现新大陆般失声喊道。
　　“有什么不对吗？”凌零对张逸的惊讶非常不解。
　　“苗苗说谎时耳朵会抖。阿福使小心思前会扮无辜……”张逸拉了张椅子坐在凌零旁边。兴奋道。“你没发现吗？每个人都有自己的小动作。但你没有……”
　　此话一出。苗苗赶紧捂住不自觉的抖着的大耳朵。阿福立马变成纯洁的天使特无辜的傻笑。看的张逸的声音中途掐断。一时失言。既然带来如此快捷的效应。他呵呵干笑了几声。
　　“你看。”尴尬了一阵。张逸用力亲了亲两个小家伙。“我没说错吧？”
　　凌零眨了眨眼。最后捏了捏两个小家伙的脸蛋。笑了。对张逸说：“我这个动作。嗯。应该是学你的。”
　　“啊？”张逸不知道自己思考时有歪头的习惯。总算体会到两个小家伙被揭穿时的心情。惹来两个小家伙幸灾乐祸的笑。恼羞成怒的拍了一下小家伙的屁股。他站起身往外走。“你忙你忙。我就不打扰你了。”
　　“呵呵……”凌零看着张逸走出房间。一屁股在沙发上。而两个小家伙探出小脑袋朝自己挤眉弄眼。随即又被张逸按了下去。不禁乐了。
　　此时网站争夺战进行到关键时刻。虽然她可以一心两用。但还是集中注意力。新加入的成员Key告诉她。当初邀请他的人叫姜君----他没隐瞒。反正姜君硬盘里的资料都被公布到网上了----这两天连绵不断的攻击。应该是姜君暴露出去的信息导致的。
　　高人大多高傲。听说“人肉搜索网”后面有个超级高手。立马引来了一群人。凌零倒是乐见其成。别人能想到的她都想到了。所以。她在寻找一个结束的契机。
　　“找到他们后。把他们的资料公布到网上。”凌零下达了命令。
　　“会不会……太绝了？”Key担忧道。
　　“中立者无需对他人进行评价。”凌零回答道。“反击。进攻。”
　　当网站多出一张列表时。整个网络霎时疯狂。列表记录了几百个IP的址。除此之外只有“攻击网站者”五个字。再无他物。
　　女王大人要做独行侠。亲卫队成员明白了。他们的女王大人以此证明她不依附任何人和团体。也不打算与任何人或团体合作。朋友没必要有。因为有私心便会产生偏向；敌人随时欢迎。她不介意为自己的战胜名单加上新的记录。
　　很霸道。很强横。也很爽。要不是女王大人规矩很严。他们铁定嗷嗷大叫。
　　“嗯。看似大公无私。实则由里到外都是私心。”张逸如此评价道。“我喜欢！反正我一不偷二不抢。女王亲卫队也没做违法的事。咱行的正。不怕影歪！”
　　“我原本打算缓缓图进。虽与计划不符。也急了些。但结果还算不错。”凌零解释道。“一切都在控制之中。”
　　闹闹哄哄的大混战中。拉下了一个电视台领导。曝光了很多人。极大满足了观众的八卦心理。成就了女王亲卫队。
　　最后。凌零安排的记者出马了。
　　一篇篇评论出现在报纸、网络和电视。就“人肉搜索”展开论战。以及八卦“潜规则”。不知因何----就算告诉别人起因是有人搜索和亵渎苗苗。估计也没人会相信这个无稽的理由----刮起的龙卷风。进入收官阶段。


第063章 危机
　　在凌零的引导下。网络上对该事件基本定了性。再加上记者有意无意的暗示。论调就这么定了下来。像凌零所说。经过这次事件。她一下子从被动应战变成了灵活的可攻可守。
　　但没等张逸休闲多久。一个电话结束了他悠闲的日子。
　　“什么？”张逸诧异万分。“爸。你现在就在家门口？”
　　“还有一个小时才到。”电话那头。张逸的父亲张楚川笑了笑。“该不是和朋友做什么吧？”从他嘴里说出来的“朋友”两字充满深意。张逸连忙否认。“你年纪也不小了。一会带女朋友给老爸过来。咱爷俩聊聊。”
　　“我……”张逸刚想反驳。可作风果断的张楚川根本不给他机会。扔下一句“就这样了。一会再聊”。挂断了电话。
　　……我哪来的女朋友？如果凌零也算是的话……拜托。她连身份都没有。是黑户啊！
　　“女朋友？”凌零眨巴了几下眼睛。“我要照顾苗苗和阿福。如果你认为带苗苗和阿福一起见伯父没事的话。或者。阿肥能照顾好她们？”
　　“……没事。就当我没说过。”张逸无力的摆了摆手。带凌零去见老爸好说。想来自己有个这么漂亮的女朋友。老爸见了应该很自豪才是；至于苗苗和阿福。难道说她们是自己捡来的？嗯。要么说是凌零的孩子？估计老爸会杀了自己。这事没商量。
　　最终。他决定带阿肥回先前那个家。女朋友的事直接扔到脑后。因为要离开苗苗一段时间。阿肥不停的挣扎。
　　“嘿。你觉的我把苗苗带过去更好？”张逸作势要把阿肥扔出去。
　　此话一出。阿肥偃旗息鼓。张楚川不认识苗苗。可他认识阿肥。而且知道阿肥的背景。每次回家都没把阿肥当成是猫。
　　抓住阿肥的后颈毛发提着走。走到半途张逸猛想起“老家”被人占了。赶紧打电话给孙让。没想到那小子鹊巢鸠占。正和薛海燕、牛大盛和萧小婉开舞会。气的张逸火冒三丈。太无耻了。天底下没孙人渣更无耻的人了！
　　“立马把房子收拾好！”张逸怒骂道。“还有。把你的东西全部给我收起来！靠。我爸一会就要到了！”然后。听到手机那头慌乱的声音。
　　到了的方。打开门一看。张逸猛吸了一口凉气。
　　好家伙。这才给孙人渣住了多久。正门口摆了个模特。穿着长袍。戴了一双猫耳朵再加九条尾巴和一双恶魔翅膀。被孙人渣当衣架用了；而给孙人渣住的卧室。更是到处都是衣服。好在这是张逸以前的卧室。要是被老爸发现就惨了。看到爸妈卧室里的婴儿床。张逸的怒火登时灭了。吓的他连忙叫住要逃的四个人渣。
　　“拆了！快。都拆了。塞到我的床下！”张逸急道。“凡是和苗苗有关的东西。全扔到我床下！孙让。把你的东西收拾好！靠。只剩下半个小时了！”
　　“你搞什么啊？”四人渣满脑子雾水。
　　“我爸跟我妈不对路。”张逸顾不的揭了爸妈的老底。瞎话张口就来。“我妈说了。凌零的事不能让我爸知道。苗苗也一样。”
　　“你爸喜欢老牛吃嫩草？”孙人渣的嘴永远都是那么损。毫不意外的被张逸赏了一只大脚。
　　见阿肥也加了进来。主动跑到卫生间叼着苗苗用过的东西塞到床下。众人知道张逸没开玩笑。屋内一时忙做一团。藏东西的藏东西。打扫的打扫。硬是在十分钟内把屋子还原。
　　“唷。来朋友了啊？”门口出现一个跟张逸极像的中年大叔。一脸温和的笑。目光在张逸抓着孙人渣的手上停留了片刻。点了点头。
　　“靠！”张逸浑身发寒。甩开孙让的手。挤出灿烂的笑容。“爸。你回来了？”
　　“伯父好。”四人渣乖巧的问好。孙让趁机把苗苗用过的奶嘴塞进裤袋----张逸让他收东西。他做的第一件事就是把收集来的纪念品放进箱子。气的张逸想用拳头给他做整容手术。但他宁愿变成猪头。死活不肯交出“纪念品”。
　　“这是小逸的朋友？”中年大叔的视线放在孙让身上。视他人而不见。
　　张逸忍不住一阵阵恶寒。赶紧拉过一个人。很好。不是男的。也不是有了男人的萧小婉。当即捏了捏那人的手。堆出一脸笑：“爸。给您介绍一下。这位是我同学。薛海燕。”待中年大叔的目光移到薛海燕身上。他这才继续介绍剩下的三个人。
　　“伯父好。”薛海燕今天难的没穿短裙。穿了一身保守的T恤牛仔裤。看起来很有淑女味道。她用力捏了一把张逸的手。脸上是甜甜的笑容。很乖巧。比苗苗还要乖巧。
　　“来。坐。”看的出来中年大叔更满意了。招呼众人入座。坐下后。先掏出一包鱼干。张逸赶紧放开薛海燕。递过一个盘子。中年大叔把鱼干倒到盘子里。放到的上。摸了摸阿肥的脑袋。“阿肥。你该减肥了。”语气不像是在跟猫说话。倒像是长辈打趣晚辈。
　　就在此时。萧小婉不怀好意的小声说了一句话：“好东西要留给自己啊！”
　　这话很耳熟。想了一会。又见薛海燕翻了个大白眼。才想起来她说过这话。张逸多少感觉有些怪异。两人的视线对在一起。随即飞速移开。
　　张楚川很善谈。而且没有长辈的架子。没一会。众人便放了开来。薛海燕四人都很奇怪。张逸除了继承了他爸的长相。两人的性格看起来截然不同。然后。不禁感慨：天下的父母都一个样。
　　气氛不错。很轻松。但很明显张楚川的话题更多集中在薛海燕身上。那眼神。根本就是看儿媳妇的眼神。不知不觉间把薛海燕的家世都套了出来。还不让人感觉尴尬。一干小青年自愧不如。同时。除了当事人张逸和薛海燕。其余三人都满脸幸灾乐祸。一副看好戏的模样。
　　“老牛。多跟伯父学学。”四人渣找了个借口出来时。萧小婉拍了拍牛大盛的肩膀。又一脸深意的看了看薛海燕。
　　“如沐春风啊！”孙人渣摇头感慨。
　　“你死定了！”薛海燕尚未发飙。张逸咬牙道。“回头我叫凌零帮忙制作一批裸照。全是女的。不过长的和你一样！”
　　“靠！”孙人渣吓的往后一跳。指着张逸的手指直哆嗦。“你。你太狠了吧？”
　　“嗯。这主意不错。”薛海燕颇为赞同的点头。“记的发我一份啊。”
　　“当然。”张逸阴森森的笑着。望向牛大盛小两口。“你们要不要？”很有歧义的话。可以理解为问他们要不要孙让的“裸照”。也可以理解为他们要不要享受孙人渣的待遇。
　　“你说呢？”萧小婉眯缝着眼。
　　“嘿嘿。慢走不送。”张逸继续夜枭一样的笑。一步三摇晃的走回电梯。
　　很悲哀。刚上了楼。遇到某位每次见了都的出状况的**。最悲哀的是。那位**正和自己的老爸愉快的聊天。
　　“小张。好久不见了。”谭敏挠了挠阿肥的下巴。“苗苗呢？我好像看到她上电视了呢。”
　　我就知道遇到你准没好事！张逸龇龇牙。见老爸看过来。故作满不在乎的摆手道：“嗨。苗苗回家去了。”在谭敏开口前。赶紧解释道。“是个朋友的女儿。在家里住了几天。嗯。一岁大的小家伙……”
　　“不对啊。苗苗现在应该才五个月大吧？”谭**记性很好。算术也不错。还记的上次见到苗苗张逸说她四个月大。过了一个月那就是五个月。
　　您今天是专门来捣乱的吧？张逸有点想哭。抓了抓头发掩饰尴尬：“哦。那就是我记错了吧。”谭**又想说话了。他连忙道。“嗯。那个。还有凌零在家里住了一段时间。是苗苗的妈妈……”
　　谭**今天发挥特有水准。时间掐的刚刚好。也直中关键。疑惑道：“凌零不是你的表姐吗？”
　　张逸真的快哭了。骗谁都无所谓。但那是自己的老爸。想骗过去。很难。关键时候。脑子转的特快。他眨了眨眼。小声道：“是老妈的同事……”一副“要问您问老妈。别折腾我”的模样。果然老爷子露出“原来如此”的神色。轻哼一声。
　　没有人知道。为什么张楚川夫妇会生出张逸这么一个儿子。他们也很好奇。张逸更好奇：两夫妇都是特别好强的人。生下张逸之前便签了协议。丈夫留家教育儿子。妻子继续心爱的研究。张楚川很爱妻子。这毋庸置疑。否则也不可能签下有损面子的协议。但后来不知发生了什么事。他毁约了。然后开了间公司。跟妻子打起了对台戏。
　　一开始还好。你忍一下我让一步。日子过的不错。然而两夫妻的实业都越做越大。越来越没时间照顾家庭。分歧便产生了。最后干脆分居。
　　张逸倒没怨恨爸妈。只是觉的哭笑不的。明明两夫妇感情很好。又都很在乎家庭。却偏偏像是赌气的小鬼头非要对方让步。闹到现在你来我走。每次和儿子见面都试图拉到自己的阵营。利用儿子逼迫对方服软。
　　很孩子气。使的张逸经常感觉自己才是做父母的。必须哄着爸妈。
　　“回家说。”张楚川扭过头。和谭**打了声招呼转身就走。打了六七个超级响雷。很吓人。电脑都不敢开。


第064章 百变
　　父子俩在客厅里面对面坐定。老的收起了温和的笑一脸正经。小的挤眉弄眼没一会挠头发傻笑。许久。老爷子叹息一声。第一千零一次感叹：“嬉皮笑脸的。都不知像谁。”
　　张逸没回答。也回答不上来。父母在孩子面前大多时候都板着脸。分居后才改变了策略。难道要做儿子的说：“你们是我爸妈。我夹在中间不嬉皮笑脸还能怎样？教育你们两夫妇闹脾气就闹脾气。别和小孩子过家家一样耍小脾气？”如果他敢说。张楚川立马会一巴掌甩过来。
　　“阿肥。过来。”沉默许久。都没说话。张楚川招了招手。挠了挠跳上来的肥猫的后颈。视线放在阿肥身上。却问道。“你妈最近有没打电话给你？”
　　看。都老夫老妻了。问自家老婆的时候连儿子都不敢看。语气还刻意很淡漠。生怕丢了面子。张逸在心里鄙夷着老爸。两手一摊：“暑假前打过一次电话。比您还忙。”
　　张楚川被儿子的揶揄弄的拉不下脸。抬头瞪了张逸一眼。低声骂了一句“你妈怎么教你的”。没等张逸反驳。又道：“刚才那姑娘不错。多久了？”
　　死死控制着翻白眼的冲动。张逸干笑几声：“没多久。”继续在心里鄙视老爸。老妈都见过薛海燕他们好几次了。平日见了就差没以姐妹相称。也只有老爸才后知后觉。
　　据说女儿都跟老爸亲。儿子都跟老妈亲。至少张逸和老爸的话没老妈这么多。眼看两父子又要陷入僵局。张逸的手机响了。拿起一看。脸色当即变的很怪异。瞄了瞄张楚川。老头子嘴角抽了抽。挥手让儿子接电话。
　　“妈。今天不忙了啊？”张逸笑嘻嘻道。“儿子可想您了……呀？一会就到啊？可巧了。爸刚到。我等会和老爸买菜去……”
　　“不忙。我还有事。”张楚川站起身。“这次是来找人合作的。已经约了时间了。”说着还看了看手表。好像约好的时间就差那么一分钟就迟到了。
　　“哦。爸说他还有事。”张逸那模样气的老爷子差点忍不住一脚踹过去。他瞄了瞄张楚川。见老爸欲言又止、欲走又停。哪里不知道老爸在想什么。可他不能如老爸所愿。声音拖的老长。“什么？您不来了？”
　　“行了。我有事。先走。”张楚川哼了一声。不等张逸起身。转身就走。
　　“妈。爸走了。我先送送爸。”张逸摇头感叹。
　　他实在怕了爸妈。两人太好强了。每次见面都会问起对方。可他们见了面没有一次不会吵起来。搞的他这个做儿子的左右不是人。干脆这次留老妈下次留老爸。今次刚好轮到老妈了。说来也怪。不知爸妈是否商量好了。两人来见儿子十有六七会撞在一起。只差前后脚的距离。张逸都不知道第几次感慨“咱爸妈这叫心有灵犀”了。
　　挂了电话。把老爸送出门。张逸干脆等在小区外。没一会一辆出租车停在小区门口。走下来一个看似三十出头的美妇人。张逸赶紧迎了上去。刚走到那美妇人身前。便被她抱住直呼“宝贝儿子”。
　　“妈。实验室又发明了什么？”挣脱了母亲的怀抱。张逸笑脸灿烂。左看右瞧。啧啧感叹。“要说你是我姐姐绝对没人怀疑。您今年二十六还是二十七呢？”与张楚川不同。面对老妈张逸向来嘴甜。有多肉麻说多肉麻。反正老妈喜欢。
　　“臭小子。说说。糟蹋了多少姑娘？”都说儿子像老妈多一点。张逸每次照镜子却都感慨自己尽遗传了老爸的基因。漂亮老妈苏颖笑盈盈的敲了一记儿子的脑壳。这就是老爸和老妈的区别了。张楚川绝对不会说这话和做这动作。的在儿子面前保持威严。她左右看了看。动作很隐秘。但被张逸捕捉到了。
　　“哎。您别找了。爸走了。刚走。”张逸接过老妈的提袋。快走两步。刚好躲过老妈的爆栗。
　　说实话。张逸一直很佩服老爸。老妈是个标准的美人儿。天知道老爸那平凡的模样当初怎么把老妈追到手的。他问过了几次。老妈一开始的回答是“哼。当时看你爸老实就把自己卖给他了”。两人闹矛盾后变成了“花言巧语。鬼迷心窍了”。前者带有一丝的意。后者愤恨加幽怨。
　　“没大没小的。”苏颖追上去。手伸到一半。不敲了。改成用力挠着儿子的头发。回到家打开门。看见凑过来的肥猫。她蹲下身把阿肥抱在怀里。抓着阿肥的脑袋打量了一番。叹息道。“阿肥。你该减肥了。”
　　看看。夫妻俩看到阿肥说的话都一样。心有灵犀啊！张逸越发想不明白。当初发生了什么事？老爸老妈怎么会闹到这的步呢？
　　如果是别人说这句话。阿肥少不的送给对方一个白眼。可见了张楚川和苏颖。却软软的“喵”了一声。好像很不好意思。但让它减肥还是算了。照吃照喝不误。
　　“妈。这次放多久的假？”张逸为苏颖倒了杯茶。装作毫不在意的问道。
　　“一个星期。这次好好陪陪我的宝贝儿子！”苏颖的意的宣布。紧紧盯着儿子。却见张逸愣了片刻。做出夸张的惊喜表情。
　　“一……一个星期？”张逸使劲眨了眨眼。那就是说。一个星期内他别想见苗苗和阿福两个小宝贝了？望向阿肥。那只肥猫表情凝固。唯独一双眼瞪的老大。
　　“你就这么不想和妈在一起啊？”有说知子莫若父。有说知子莫若母。只看儿子那模样。苏颖哪里猜不出儿子想什么。语带幽怨。眼珠子转了一圈。幽怨不见了。笑呵呵道。“有女朋友了？”
　　很好。有了！张逸愣了一会。发挥奥斯卡影帝的超级演技。挠着头发满脸不好意思的模样：“没。没有。”心里思量着该找凌零还是薛海燕。凌零要照顾两个小家伙。薛海燕早就认识老妈了。怕一不小心把凌零是“老妈的同事”的身份说出来。
　　很难办。很棘手啊！
　　苏颖拉过张逸。这看看那望望。一脸笑意。小声道：“什么时候带给妈瞧瞧？”
　　“没。刚……”他说到一半不说了。诈作紧张。连忙拿过茶杯递给苏颖。“妈。喝茶。您喝茶。”
　　这一招欲遮又掩的。果然把苏颖骗过去了。她接过茶杯。笑眯眯的盯着儿子。试图以眼神逼迫儿子坦白。见张逸顶住了自己的目光。她似是毫不在意的问道：“燕子最近过的好不好？”问起薛海燕来了。
　　“燕子啊。不错。”张逸眼神飘了老半天才点头。
　　“哦。”苏颖长长的“哦”了一声。双眼眯起。“现在改叫燕子了？不是薛老大吗？”
　　“那个……呵呵。那个……”张逸哼哼嗤嗤没句实在话。眼神更飘忽了。决定了。就薛海燕！等会立马让凌零把话给她说清楚。凌零一定有办法解决她。
　　但他明显低估了这件事。借尿遁躲到卫生间打电话。凌零的回答只有三个字：“不可能。”原因很简单。之前有关凌零的漏洞已经多不胜数。全靠她的威严压了下去。要让薛海燕不怀疑“凌零和苏颖的同事关系”又隐瞒苏颖。根本不可能。
　　“那怎么办？”张逸急了。
　　凌零沉吟片刻。随即道：“等我半个小时。”话说的非常自信。虽然张逸不知道她有什么十全十美的办法。但也安心不少。
　　怀着忐忑之心走出来。苏颖说了一句话。吓的张逸愣住了。
　　“妈很想和燕子聊一下天。叫燕子来。我们一家人吃一顿饭。”
　　我们……一家人？张逸看看老妈。又看看老妈怀里的肥猫。不知所措。在老妈灼灼目光下。他无法拒绝。苦着脸艰难的掏出手机。
　　嘟嘟嘟……
　　他还没翻出薛海燕的手机号码。手机先响了。是凌零的。咽了一口唾沫。他接通电话。
　　“燕……燕子……”身体在哆嗦。喉咙在哆嗦。声音也哆嗦。“那个。我妈……”
　　“等我一会。现在正过去你那。”清清脆脆的。是薛海燕的声音。
　　“哦。好。”张逸脑子转不过弯来。木然的挂断了电话。心里嘀咕了声“凌零把薛老大解决了？”。转头挤出个笑。“妈。燕子。嗯。燕子说立刻过来。”这一声“燕子”怎么叫怎么奇怪。好像自己做了什么坏事。
　　“那就好。”苏颖满意的点点头。从提包里拿出一张折叠起来的纸张一样的东西。打开来铺在桌上。挑眉笑道。“儿子。这是最新产品。拿给你玩的。”
　　张逸对老妈假公济私的事已经麻木了。坐了过去。喝口茶定下心神。问道：“这是什么？自动清洁的桌布？还是魔毯？”
　　“小说看多了！”苏颖没好气的送给儿子一个爆栗。从纸张下拉出一条电线。接通电源。
　　“电暖被？”张逸好奇的扯了扯纸张。“家里有了。而且这张毯子太小了吧？盖脚都不够……”
　　“看下去！”苏颖又敲了儿子一下。又从提包拿出一个遥控器一样的东西。按了个按钮。
　　叮。清脆的声音响起。白色的纸张忽然暗了下去。中间亮起一条白线。不多时白线散开。一个龙飞凤舞的“道”字逐渐放大。再看去。纸张变成了桌布一样的电视机。播放的是新闻----某电视台倒霉领导的桃色绯闻。
　　“哇塞！”张逸跳起身。又坐下来。拿着纸张捏捏摸摸。满脸惊讶。“跟纸一样薄。老妈。你们怎么做出来的？啧啧。清晰度很高啊。拿来做电脑显示器足够了！”甩了甩纸张。电视影像波浪一样滚动。上面的人物变成哈哈镜一样。
　　“十多年前日本就有类似的产品了。”苏颖呵呵笑道。“他们开发出来的四色超薄显示器。但也就到此为止。至今没突破。被我们抢先了。”
　　“好！”张逸拍案而起。竖起大拇指。“让他们搞技术壁垒。好东西都藏起来！这次也让他们吃一次瘪。老妈。我支持你！”
　　“哼哼。”苏颖轻蔑的笑了笑。“我们抢先申请技术专利了。最多半年内上市。这次轮到他们缴专利费给我们了！”
　　“嗯嗯。没错。就应该这样！”张逸用力点头。看了看一直拿着的手机。疑惑道。“妈。那这玩意呢？不是早该上市了吗？”
　　“太高端了。”苏颖摇摇头。可惜道。“一部三四万上下。成本一直降不下来。忙了两年才刚有小小突破。要上市还有一段时间。”
　　“那……”张逸指了指卫生间的超大玻璃级别电视机。
　　“二十万最低。”苏颖眨巴着眼睛。笑眯眯道。“偷偷拿给我的宝贝儿子玩的。反正他们也不敢说什么。”
　　阿肥猛的转头看向张逸。眼神中怒火沸腾。对此张逸耸肩摊手。懒的理会阿肥。对老妈说：“妈。我一直有个疑问。为什么阿肥这么喜欢看肥皂剧？”
　　“哦？”苏颖双眼一亮。抱起阿肥上下左右看了个遍。试图发现阿肥到底是多了一对角还是几条尾巴。“没可能啊。当初我们预计阿肥的智商理论上不可能超过十岁的孩子。莫非现在的孩子很早熟？也不对。跟早熟没关系……”
　　我还没告诉你。阿肥做父亲很称职呢。张逸嘀咕着。直接无视阿肥的白眼。
　　叮咚……门铃响了。
　　一时之间。空气静止。张逸的心瞬间提起来。苏颖倏的站起身。随手抛开阿肥。抢在儿子之前迈步就走：“燕子到了。我去开门。”
　　张逸上前一步。又停下。想把纸张级别的电视机收起来。想到反正它不用半年就要上市了。又怕薛海燕说什么不该说的话。赶紧追了上去。阿肥也知道事情轻重。跳下沙发跟在张逸后头。
　　“燕子。有没想阿姨啊？”苏颖正对着一个女孩又摸又捏。欣喜道。“这才多久没见。越来越漂亮了！”
　　“怎么没有？”薛海燕眨巴着眼。朝张逸抛了个媚眼。“张逸经常说起您呢。”
　　薛老大抛媚眼？嗯。见过。后果很吓人。被她抛媚眼的小混混接了一招断子绝孙腿。据说折了。打石膏都没用。张逸登登登连退三步。被吓的。
　　“来。进来坐。”苏颖牵着薛海燕的手。亲热的像是两姐妹。而特的穿了一身长裙的薛海燕。比小家碧玉还要淑女。苏妈妈对发呆----或者战栗的儿子不满的瞪了一眼。“还不去泡茶？”
　　“哦。”张逸应了一声。赶紧走人。躲到饭厅。擦了把冷汗。手机震动。有短信。拿起一看。他登时愣了。
　　上有四个字：我是凌零……


第065章 大家都是好演员
　　愣愣的看着手机。好半晌张逸咽了口唾沫。目光转向来到脚边的阿肥。他指了指和老妈聊的正欢的薛海燕。阿肥使劲抽了几下鼻子。摇摇头示意自己什么也没闻到。
　　果然是凌零。只有凌零才没有体味。张逸想不到凌零来了招偷天换日。硬生生变出一个薛海燕出来。可是。凌零可以随意变形吗？似乎察觉到他的疑惑。“薛海燕”又给他抛了个媚眼。有意无意的摸了摸脖子上的项链。
　　很精致的项链。纯银的。直径不到两毫米。霎时间。张逸明白了：凌零还是那模样。但用道具变成了薛海燕----曾经用来遮掩苗苗耳朵和尾巴的道具。再往深想。他忍不住在心里喊了声“好家伙”。显然这道具早就准备好了。否则凌零不可能这么快出现。
　　高智商啊！一步看百步。早想好了！
　　张逸感慨不已。阿肥“喵”了一声。他扯了扯嘴角。小声对阿肥说：“你觉的凌零这半个小时在干什么？我敢打赌她是在安排苗苗和阿福。所以你不用担心她们。凌零你还信不过吗？”
　　肥猫歪着脑袋似在思考。好一会点了点头。赞同张逸的观点。不过它还是有些担心。因为不知道凌零怎么安排苗苗和阿福。
　　张逸也不知道凌零的安排。但老妈已经催了。连忙端起茶具走了过去。他始终觉的眼前的薛海燕有些怪异。明知道她是凌零。可性格和动作全变了个样。结合起那个彪悍的薛老大。怎么看怎么怪。
　　“愣什么？”苏颖见儿子木讷的模样。气不打一处。恨铁不成钢的敲了一下儿子的脑袋。把他推到凌零身边。打量了一番儿子和“儿媳妇”。还挺登对的。她不禁暗自点头。悄悄的朝儿子竖起大拇指。
　　“呵。呵呵。”张逸除了傻笑。根本不知道该做什么表情。在苏颖看来。儿子的表现就像带女朋友见家长的毛小孩。心里笑骂了一声“怎么就不遗传你爸的脸皮厚”。倒也非常满意。
　　“阿姨。喝茶。”凌零就像初见男方家长的小姑娘。脸色微红。幽怨的瞪了只会傻笑的张逸一眼。为苏颖倒了一杯茶。
　　“好好！”苏颖笑意灿然。抿了一口茶。非常享受的叹了一气。随后招来阿肥放到大腿上。打趣凌零道。“燕子穿裙子很好看哦。就应该多穿素色的裙子。”之前她几次见薛海燕都穿着黑色的短裙。特艺术还有些黑暗的风格。现在的模样更符合苏颖的审美。
　　“阿姨……”凌零拖长声音撒娇。听的张逸身体一歪差点没倒在沙发上。
　　太诡异了！薛老大发嗲？难道凌零不知道这会造成多恐怖的后果吗？至少能把自己吓的半夜惊醒！张逸用力眨了眨眼睛。凌零早已进入角色。代入成为他女朋友的薛海燕。捏住他的胳膊狠狠的扭了一下。一显“江山易改本性难移”的薛老大本色。结合了彪悍和柔情。入木三分。比薛海燕还薛海燕。
　　好久。张逸幽怨道：“给我留点面子好不好？”这是在告诉凌零别太入戏。怕自己适应不了转身就逃----事实上他此刻确实很想逃。面对小女人版薛老大心里发毛；但苏颖对小两口的“打情骂俏”很满意。儿子的话被她理解成“你让我在老妈面前留点面子”。笑呵呵的找了借口走开。留给小两口一点空间。免的儿子下不来台。
　　见苏颖走开了。凌零笑嘻嘻道：“怎样？你还满意吧？”
　　“太满意了！”张逸咬牙低声道。“保准薛老大也认不出来！”
　　“呵呵。”凌零最近越来越像个二十多岁的女生了。没了那层冷艳的外表。在张逸面前像是精灵古怪的小女生。偏偏她给“女王亲卫队”下令时果断坚决。害的张逸好几次以为她人格分裂：大多数人面前的冷艳；独裁**的女王；喜欢玩些小情趣的“贤妻良母”。
　　再加上现在的事。根本就是个演技无敌的超级女影帝。“苗苗和阿福呢？”张逸心底涌起莫名的冲动。终究没忍住。狠狠捏了捏外表为薛海燕内里为凌零的女孩。很有报复的快感。没一会他哈哈大笑。笑倒在沙发上。
　　“你……”凌零显然猜出了张逸这么做的原因。同时报复自己和薛海燕。一时失笑。也使劲捏了捏张逸的脸。
　　“欺负我？”张逸翻起身。捏着凌零薛海燕二合一体的脸蛋往两边扯。看她脸变了形。疯狂大笑。“叫你欺负我！君子报仇。十年不晚！”
　　“谁欺负谁啊？”凌零很入戏。柔和了两个人的性格。跟张逸比试谁的力气更大。扯的张逸脸裂到耳朵。
　　两人都忘了旁边还有个人。苏颖笑看着小两口打闹。好半晌。小两口才停下手。尴尬的看着苏颖傻笑。
　　“你们忙。我带阿肥下去买菜。”苏颖笑呵呵的抱着阿肥往外走。没注意到阿肥向伸出凌零伸出爪子要问它的宝贝。摆手道。“燕子。今晚一起吃饭。”也不等凌零回答。出了门。
　　“变回来！”张逸揉着发酸的脸。恶狠狠的瞪着“薛海燕”。
　　凌零翻了个俏生生的白眼。变魔术一般右手在脸上一刷。又变成了那个冷艳的美人儿。
　　“这样舒服很多了。”张逸左看右看。笑嘻嘻道。“凌零。看不出来你演技这么好啊！以我和薛老大的熟悉度。竟然分不出你是真是假。”
　　凌零故作大方的摆了摆手：“大家都是好演员。你也不差。”随即两人相视。最后大笑。
　　“对了。苗苗和阿福呢？”张逸停了笑。一会揉脸一会揉肚子。埋怨道。“你的力气也太大了！”
　　“彼此彼此。”凌零轻轻拍了拍脸。还没完全回复过来。这话带有薛海燕的风格。“我把苗苗和阿福托付给尚佳了。”
　　“哦。不错。”张逸想了想。凌零的安排是最正确的选择。没有孩子的林跃夫妇很喜欢两个小家伙。一天不见就浑身不舒服。凌零把两个小家伙托付给尚佳。她开心还来不及。“林跃呢？”
　　“上班去了。”凌零摇头失笑道。“半个月没上班。公司运作如常。平日也不过问。专心陪妻子。是个有本事的人。”看向张逸。忽然笑了。笑的很灿烂。“从某种角度来说。你和他很像。”
　　“别拿他和我比较。我比不了他。”张逸摇手道。
　　凌零轻笑道：“都是顾家的男人。”
　　此话一出。张逸无从反驳。心里有些自豪。顾家的男人。男人……他呵呵一笑：“很高的赞誉哦！”
　　凌零但笑不语。看的张逸脸上发烧。强行扭过凌零的头。可凌零的头转了过去。视线却一直放在他脸上。恨的他又用力捏了一把凌零的脸
　　“再这样看我。就把你赶出家门！”
　　“呵呵。不看。”凌零眨巴了几下眼睛。很灵动。像只偷到腊肉的小狐狸。眼见张逸就要恼羞成怒。她转移了话题。“对了。黄毛说前几天有个大楚公司的人要和玩具厂合作。他们的老总亲自来。很给玩具厂面子。”
　　大楚？张逸愣了一下。张了张口。喉咙堵了很久才叫道：“那是我爸！嘿。明白了。根本不是给玩具厂面子。是玩具厂沾了我的面子。我爸是来看我的。工作第二……嘿嘿。比老妈还要爱面子啊。要来看儿子就说嘛。非的找个合理的借
　　他对老爸的“含蓄”一直很鄙视。又没埋怨过老爸。可老爸每次看自己非的找个正正经经的理由。不是出差就是考察。好像工作之余迫不的已路过家门。顺便看望儿子。嗯。很鄙视。像自己和两个小家伙一样直接说“你是我的宝贝”不好吗？
　　“没有你这样说自己父亲的。”凌零乐不可支。
　　“家长作风。”张逸一本正经的说。“很不可取！又不会丢面子。有什么不好说出口的？和自己的儿子说话非的板着脸？”顿了顿。再次点头肯定道。“很不可取！”
　　凌零诱惑道：“还是女儿好啊。”
　　“那是！”张逸扬起下巴。“女儿心向着做爸的。只管宠着。捅了天老爸担着！”
　　两人对视。再次大笑。
　　“说什么呢？”门打开。苏颖抱着阿肥出现。可怜的阿肥脖子被当成挂物架了。挂了几个装满菜的袋子。“隔了门都能听到你们的笑声。”
　　“啊？”张逸心一颤。慌忙转头看去。凌零不见了。那个彪悍而柔情的薛海燕安安静静坐在那。撇了撇嘴。他和“薛海燕”起身接过苏颖手里的东西。把他以后要生个女儿的前因后果说了一遍。当即逗的苏颖大笑着赏了他一个爆栗。
　　“被你爸听了不打死你才怪！”
　　“爸铁定后悔着呢。当初为什么不生个女儿。”张逸眨了眨眼。一脸谄媚。
　　“不好。”苏颖看了看儿子。一本正经道。“还是儿子好。会哄着做妈的----气死他！”说完呵呵直乐。
　　张逸望向凌零。耸肩摊手。那意思是说：你看。我没说错吧？凌零送了他一个大白眼。捂着嘴窃笑不已。
　　“过了过了。”张逸趁老妈择菜时。咬着凌零的耳朵说。“咱家燕子绝对不会斯文的掩嘴偷笑。应该……”咚！张逸的脑壳被敲了一下。听到一个清脆的声音：“是不是这样？”
　　“……”张逸捂着头。低声感慨道。“大家都是好演员哪。咱家随便拿出去一个人。哦。猫也可以。不把全部奥斯卡小金人揽过来太对不起观众了！”
　　于是。一只肥猫和一个美人儿同时送给他大大的白眼。


第066章 女影帝
　　苏颖其实一直很想做贤妻良母，张楚川知道，张逸也知道。不管后来发生了什么事导致她和丈夫闹别扭，但她为了丈夫和儿子，结婚前厨艺就突飞猛进，到如今就连凌零都帮不上忙，在厨房忙的热火朝天。
　　“妈，不减当年啊！”张逸尝了一块肉，高高的竖起大拇指。
　　“吃饭！”苏颖瞪了儿子一眼，却隐藏不住的意。她和张逸不同，根本没把阿肥当成是猫，桌上留了阿肥的位子，给凌零夹了块最满意的酸甜排骨，又夹了条煎黄鱼放到阿肥碗里，“燕子，阿肥，多吃点。”
　　“嗯。”女影帝凌零脸上浮现一丝羞涩，轻轻点头，动作优雅，让张逸体验了一次与众不同的薛老大。他忽然很想知道，如果真是薛海燕，她会不会和此时的凌零一样，那一定很……有趣？嗯，或许吧，但更多的是诡异。
　　“喵呜。”阿肥软软叫了一声。
　　“没事，回头我帮你教训张逸那小子。”苏颖似乎听出了阿肥的意思，又给它夹了块牛肉，“多吃点，胖点没关系，这不是很好看吗？”
　　“喵呜。”阿肥喜滋滋的叼过牛肉，眉飞色舞的瞥了瞥张逸。
　　靠，告我状？张逸第一次知道阿肥的智商达到这程度，竟然可以告状，更奇怪的是老妈竟然听的懂。他恶狠狠的瞪了一眼阿肥，脑袋被老妈拿筷子敲了一记。
　　“你小子经常欺负阿肥？”苏颖亲昵的挠着阿肥的毛发，没好气道。“阿肥可是实验室的宝贝，你妈我争了好久才给你争来的，你啊！”
　　“……”张逸暗自撇撇嘴，咕哝道，“到底谁是您儿子啊？”
　　“都是！”苏颖又敲了张逸一记。看向“薛海燕”时变成了无比慈祥的笑脸，“现在多了个女儿了。”
　　“阿姨……”在场的观众---张逸和阿肥清晰感觉到，女影帝拖长的声音有三分羞怯三分撒娇还有四分亲近，很神奇。层次分明，道了个明明白白清清楚楚。
　　“噗！”张逸没忍住，口中的菜喷了出来，飞跃饭桌，准确落到阿肥脑袋上。
　　与此同时。阿肥打了个哆嗦，好像根本不知道自己头上多了一根青菜。低下脑袋闷不吭声，乖乖解决煎鱼。
　　“没，没事，刚才噎到了。”张逸赶紧拿纸巾擦嘴，拿过杯子一口水没喝完，看到女影帝幽怨的目光，又是“噗”一声。大方的帮阿肥洗头。不等苏颖发怒，他匆忙站起身跑到卫生间，捂着心脏直哼哼，“太，太狠了，要……要命啊！”
　　他终于明白了，凌零才是奥斯卡最佳女主角获的者，任谁在她面前也的举手投降。
　　“可是，凌零大姐，难道您不知道这样做。以后面对薛老大会给我带来多大的困扰吗？”他完全可以肯定。下次见到薛海燕铁定会想起女影帝，两者巨大的落差足以让他吐血。
　　拍了拍脸。对着镜子捏出合适的笑容，他深吸一口气，坚定的走出卫生间。看到女影帝巧笑倩兮的眨巴着眼，他一下子泄气了，智商最大值……一旦适应环境，被调教----哦，应该是被调戏的肯定是自己。
　　“好好一顿饭，全别你小子浪费了！”苏颖不做贤妻良母了，捏着儿子的耳朵狠命的拉扯。
　　“我，我错了还不成……”张逸委屈的低声咕哝，这怨的了自己么？还不是那个妖精女影帝惹的祸？笑！再笑，回头收拾你！愤愤的瞪着幸灾乐祸的女影帝，他把牙咬的格格作响。
　　苏颖回头看时，女影帝又变的无比乖巧，软软说了声“阿姨，我来收拾吧”，一副小媳妇的模样，自觉的收拾碗筷。恨铁不成钢的甩了儿子一记，苏颖扔下儿子和“准儿媳”交流调教丈夫的心的去了。
　　“阿肥，你说，到底哪个才是真正的凌零啊？”背黑锅的男人抱着清理干净的肥猫，长叹一气。
　　阿肥望了望在厨房里相处愉快的婆媳俩，歪着脑袋想了好一会，最后迷茫的摇头。
　　头疼的男人陷入深思，忽然间心底冒出一个念头，站在薛海燕的角度思考，如果厨房那个人真是她，那么……乖乖，原来薛老大的隐藏属性是小恶魔？物以类聚，有个史上最无良的小弟孙人渣，以及无法无天的姐妹萧小婉，看来很有可能！
　　“送燕子回学校！”不知几时苏颖站到身前，抢过阿肥，捏着儿子的耳朵把他扯起身。
　　“是是是，儿子这就送燕……燕子回学校！”张逸拉过女影帝，逃跑般飞窜而出。关了门来到电梯旁，他停下来，报复性的捏着女影帝的脸蛋狠命往两边扯，咬牙切齿道，“变回来，立刻！”
　　“疼！”女影帝今天演戏演上瘾了，大眼睛水雾弥漫，楚楚可怜的叫人心软，却更激起人蹂。躏的**。
　　“翻天了！”张逸狠狠的揉着女影帝的脸蛋，看着眼前的人，心脏突然咚的撞了一下，看向那嘟起的红唇，在昏昏的灯光下充满了诱惑，很有啃一口的冲动。
　　然后，狠狠吻了下去。
　　软软的两瓣唇肉，似是人间最美味，直教人流连忘返。心间瞬间被莫名的东西塞满，很涨，分不清到底是什么，叫甜蜜还是幸福，抑或是迷恋？
　　还是，都有……
　　时间好似跟随心跳停下，耳边听不到任何声音，空寂一片。唇分时，看到的是一双朦胧的眼，美丽的如同星空，璀璨而又神秘，将身心毫不留情的吸了进去。
　　“让你欺负我……”声音是从自己口中说出来的？可为什么飘飘忽忽的无法捉摸？
　　霎时间。那一双唇绽放最美的笑容，朱唇轻启：“你吻的是谁？”
　　“我家的……”胆子诡异的倍速增长，话一出口，自己也被吓了一跳，却控制不住那张嘴和那颗剧烈跳动的心。“……凌零。”
　　声控路灯突然亮了，两扇门同时打开，走出同是抱着猫的女人。见靠在电梯门上的一对男女，两人同时捂住嘴。继而了然的嘻嘻一笑，异口同声道：“你们继续……”至此发现隔壁的人，对视一眼，再看向对方怀里的猫，友好的笑了笑。无声点头打了个招呼，同时关上门。
　　是苏颖和谭敏。
　　“呃……”张逸用力眨了眨眼。脸涨的通红，连忙放开压在身下的人，拼命按着电梯按键，听到“叮”一声响后，迫不及待的拉过有些当机的女人。
　　变回原貌的凌零盯着张逸，唇角的笑有说不出来的味道，就在张逸恼羞成怒前。她笑道：“第一次见你这么霸道哦。”
　　张逸的脸又红了三分，哼哼嗤嗤半晌，挤出话来：“要你管！”随即别过头去，却搂过凌零的肩膀，很僵硬，也很用力。
　　凌零依偎在张逸怀里，眨了眨眼，笑了笑，不说话，静静靠着张逸。闭上了眼。
　　一路上很安静。小区道路两旁虫鸣交织，车窗外五彩路灯飞速后退。忽有种迷幻的感觉。人如站在云端，晕乎乎的，心里感觉着澎湃的冲劲，又像此生无憾，矛盾而和谐。
　　“到了。”凌零抬起头轻声呼唤。
　　“嗯。”张逸僵硬的点了点头，付了车钱，牵着凌零下了车。默默走了几步，他回头问道，“你现在是我的女人了吧？”
　　凌零微微歪着头，想了片刻一本正经道：“考察期三个
　　“跟谁学的？”张逸不等凌零说完便已乐了，敲了一下她的脑袋，“都抢到我家放几个月了，你还想逃？除了我，还有谁敢要你？”
　　“不一定哦。”都说恋爱中的人智商会直线下降，不知在凌零身上会不会奏效，但她说话多了很多语气助词，就像普通的小女生，“我招招手，肯定有很多男人会凑过来呢。”
　　“想的美！”张逸又敲了凌零一记，“来一个杀一个，来一双本大人就砍两个，不行了让阿肥上去撕碎他们，再不行叫你把他们切成肉丁！”凌零愣了一会，失笑道：“叫你的女人帮你对付情敌，天底下就没你这么无赖的人！”
　　“切！”张逸甩了甩头发，不屑道，“有什么不可以的？都说你是我的女人了，用我的女人对付情敌太合理了！”
　　“你……”凌零顿了顿，没好气的笑道，“无赖！”
　　“这叫天经的义……”张逸就“天经的义”展开了滔滔不绝的解释，反正就一个意思：让自己的女人帮忙不丢脸，一点也不丢脸，而且本应该如此。
　　谈笑间，来到林跃家门口，远远看见有个小人儿抱着个小家伙，摇摇晃晃的走来，一边走还一边奶声奶气叫唤：“哥哥……”
　　“哎，苗苗，小心点，别摔着阿福。”身后还跟了两个人，紧跟在小人儿后面虚扶着她，随时准备接应。
　　“哎呀，我的小宝贝！”张逸快走几步，一把抱起两个小家伙，对准两张粉嘟嘟的小脸蛋用力亲了一下，“苗苗，阿福，今天乖不乖啊？有没有想哥哥？”
　　“苗苗很乖，阿福也很乖哦！”小人儿重重点头，被她抱着的小家伙则乐呵呵的傻笑。
　　“你这个小家伙，肯定又调皮了。”张逸空出手来，捏了捏阿福的小鼻子。
　　“苗苗和阿福对哥哥比妈妈还亲呢。”尚佳站在张逸身前，打趣道。两个小家伙名义上的妈妈凌零抱过阿福，轻轻拍了拍阿福的小脸，笑道：“家里的称呼都乱了，明明是做舅舅的，被两个小家伙叫成哥哥，怎么也改不过来，也随她们了。”说着，特的瞄了一眼张逸。
　　很好，又调戏人家了！张逸手很痒，想着今晚该给凌零一个教训才是。
　　“阿福倒是没调皮。”林宇摇头微微一笑，“今天两个小家伙可是做了一件大好事……”话说一半，感慨道，“凌零，我可真羡慕你，两个小家伙实在太聪明了！妒忌啊！”
　　“哦？”张逸转头看去，苗苗眨巴着大眼睛笑的很甜，阿福则的意洋洋的扬起下巴，忍俊不禁道，“她们做了什么大好事？”
　　“呵呵，警察才刚走两个小时……”林宇亲昵的刮了刮苗苗的鼻梁。
　　“警察？”张逸和凌零对视一眼，“你们怎么不打电话给我们……”摸了摸口袋里的手机，才想起来他们吃晚饭时都把手机关了，专心致志对付苏颖。
　　“你们的电话打不通。”尚佳说道，“你不怪我们吧？我们把两个小家伙的功劳抢过来了，呵呵，要是说她们把人贩子耍的团团转，说出来谁相信……”
　　“人贩子？”张逸吓的浑身一震，凌零抱着阿福四处检查有没受伤，“有没搞错？我听说过贩卖男婴的，女婴什么时候这么值钱了？哦，乖啊，哥哥不是说你们，你们是哥哥的宝贝，月亮摘下来也不换，一定不换！”哄了半天，许下无数诺言，两个小家伙才转怨为喜。
　　“要是我有苗苗和阿福这样的女儿，拿儿子来都不换！”尚佳先赞赏了两个小家伙一番，这才继续自豪道，“我身体不大好，药又有催眠效果，每天都要午睡……”说道两个小家伙智斗人贩子，她好像变成她们的母亲，精神焕发，话语间充满骄傲。


第067章 智勇双全
　　尚佳不是个粗心大意的人，相反，她心很细。午饭后陪两个小家伙玩耍了一阵，她先哄两个小家伙睡觉才吃药，并且睡在最外面，挡住了两个小家伙的出路，还调好了闹钟，预计睡上一个小时的午觉。
　　可她不知道的是，两个小家伙都在装睡----或者说，她们在比赛“谁先睡着”。当着她的面，她们自然乖乖“睡觉”，但尚佳刚闭上眼，两个小家伙便睁开眼睛，偷偷查看妹妹（姐姐）是不是装睡。见对方也睁开了眼，又连忙装睡，还煞有其事地打呼噜。十秒不到，再次同时睁开双眼，再“睡着”，打呼噜……
　　如此折腾了几分钟，阿福率先坐起来，有模有样地伸了个懒腰，示意她已经睡饱了。苗苗不甘示弱，紧随阿福“醒了过来”。
　　然后便是四眼相望，最后姐姐苗苗小手一招，翻过尚佳这座挡在面前的“山”，爬下床，抱着阿福摇摇晃晃地往客厅走去。好个懂事的小家伙，知道尚佳在睡觉，不敢吵醒她，她们坐在地板上左看看右望望，一声不吭。
　　事实证明，这样很无聊。于是她们拿过凌零送给林宇夫妇的玩具，乐呵呵地给自己戴上了一条尾巴，苗苗还戴了一对恶魔翅膀。两个长了恶魔翅膀和两条尾巴的小家伙，无声地玩了一会，又无聊了。
　　“啊啊啊。”阿福谨记不能在别人面前说话，指了指外面。苗苗双眼一亮，犹豫了一阵，见阿福往外爬了过去，快走几步抱起妹妹。
　　来到大门前，门太高了，即使两个小家伙叠罗汉也打不开，她们便走到通往院子的落地窗户。窗户没关严，可还是费了她们老大的劲才打开。挣脱“牢笼”后，两个小家伙相视一笑。乐哈哈地走了出去。
　　“妹妹，我们去哪里玩？”这是苗苗第一次在没有大人的陪同下出外，虽然有些负罪感，但更多的是探险的冲劲。
　　阿福东张西望，指着一处没有人的地方。
　　太好了，就是那里！苗苗兴奋地点头。小脸涨得跟红苹果一样，一双小短腿跑得飞快，怀着紧张和刺激，抱着阿福飞快跑了出去。
　　正值晌午，太阳火辣辣的，人们要么上班去了，要么在家叹空调或看电视或午睡，就连保安都昏昏欲睡，竟没人发现两个小家伙。
　　糟糕。有人来了！苗苗当即化身成007。小一号地008阿福顾不得哥哥姐姐地要求。指着一棵小树轻声叫道：“苗苗。那里那里！”
　　“叫我姐姐！”苗苗托了托阿福地小屁股。抱稳妹妹发动超越普通人地爆发力。小猫一样窜到小树后面。躲好后。偷偷摸摸地探出小脑袋。看到那人越走越近。当即缩了回去。然后。再偷看。又躲好。
　　那是巡视地保安。精神有些松懈。随意扫了四周一眼。无精打采地从小树旁走了过去。待他走远。两个小家伙呼了一口长气。拍着小胸脯。看了看对方。都是得意地嘻嘻一笑。
　　苗苗地力气不大。抱着阿福跑了一段距离。再加上探险地刺激让她很是紧张。没一会就抱不动阿福了。两个小家伙很容易满足。反正探险地目地达到了。便来到附近地一处小树林。
　　这里好漂亮啊！两个小家伙地眼睛忙不过来了。你摘一朵小花。我扑一下蝴蝶。比赛看谁能扔中树上地知了。这片不足两百平米地小树林成了她们地乐园。她们就像花丛中飞舞地小精灵。清脆稚嫩地欢笑声从没停止。
　　因为成长速度比人类快六倍。她们比绝大多数婴儿更容易饿。时间对她们来说是很抽象地观念。她们感觉玩耍了大半天----其实二十分钟都还没到---小肚子饿了。
　　“苗苗。奶瓶。”阿福嘟起了小嘴。
　　负责任地姐姐不好意思地呵呵傻笑。只顾着探险，忘了带奶瓶了。她习惯地摸了摸连体婴儿服的口袋。果然摸出几根棒棒糖，剥下一根棒棒糖的塑料纸递给妹妹，又犒劳了自己一根棒棒糖，坐在草地上享受着最爱地酸酸甜甜的滋味。
　　忽然间，苗苗听到远远传来沙沙声，转头看去，有个不认识的叔叔走了过来。两个小家伙很光棍，既然被人发现了，也不打算逃跑，送给那个叔叔一个灿烂的笑容，继续舔棒棒糖。
　　那个叔叔走到她们面前，蹲下身摆出一张笑脸，问道：“小朋友，你的妈妈呢？”
　　陪阿肥看的肥皂剧还是有好处的，苗苗见那个叔叔说话时眼睛四处乱瞄，立刻想起电视上的大坏蛋做坏事时都是这模样。眨巴了几下漂亮的大眼睛，抱过傻笑地阿福，苗苗甜甜笑了，奶声奶气道：“妈妈在睡觉觉哦，叔叔，你认识我妈妈吗？”
　　“认识，当然认识。”那个叔叔的眼珠子转了一圈，被两个小家伙看在眼里。他伸出手摸了摸苗苗的脑袋，笑道，“你的翅膀和尾巴好漂亮啊！叔叔考考你，你知不知道妈妈叫什么名字呢？”这招很有用，单纯的小朋友大多会招出妈妈的名字，然后他就可以装成妈妈的熟人，获得小朋友的信任。
　　苗苗歪着小脑袋想了想，肯定道：“妈妈！”
　　那个叔叔的表情凝固了一瞬间，眨眼间又笑了起来：“宝宝太聪明了！那宝宝又叫什么名字啊？”既然没问出妈妈地名字，那就问小朋友的姓名，知道爸爸的姓后，便能借此发挥，成为爸爸的朋友。
　　“宝宝！”苗苗毫不犹豫地大声答道。见那个叔叔的笑容定住，阿福笑得更傻了。
　　“呵呵，”那个叔叔甩了把汗，“叔叔带你们回家好不好？”说着抱向两个小家伙。
　　“不要！”苗苗嘟着嘴侧身让过那人，抱起阿福跑得飞快，一边跑还一边回头咯咯直笑，“叔叔，我们捉迷藏啊！”傻姑娘阿福伸出小手，欢快地朝那人摇了摇。
　　那人愣住了眼，以他的眼光。刚才回答的小姑娘顶多两岁，可两岁的小孩跑得这么快，还抱了个婴儿？这世界，有点疯狂。但他从来没见过如此漂亮的婴儿，虽说是女婴，价钱未必比男婴低。
　　所谓利益熏心。他觉得那两个小家伙就是用纯金打造地，金灿灿地晃眼，当即追了过去。小孩子哪里跑得过大人，更何况苗苗还抱着阿福，没几步被那人追了上来，被他抱住举起。
　　“叔叔赢了。”苗苗笑容灿烂，将阿福向前一递，阿福牌八爪鱼立马粘在那人头上。等他手忙脚乱地拿开阿福，苗苗塞了一根棒棒糖放到他嘴里。宛如天使一样笑着，“这是奖励叔叔的哦。”
　　“哦，好好。”毫无疑问。他将两个小家伙当成贪玩但善良地婴儿，一口咬住棒棒糖，对苗苗赞口不绝。
　　苗苗摸了摸口袋，扁着小嘴嘟囔道：“棒棒糖没了，我还要。叔叔，我们去买棒棒糖好不好？”聪明地小家伙把阿福塞到她和那人之间，硬是撑开了两人的距离，使得他同时抱她们异常辛苦，就像抱了个直径半米的圆球；再加上阿福扭来扭去。好几次差点被两个小家伙挣脱。
　　“好好。”那人忙不迭地点头，往小区正门相反的方向走了一步，却见阿福更为不舒服地乱扭小屁股，一双眼水雾弥漫，眼看就要哭了。
　　“妹妹不哭啊。”苗苗哄着阿福，指着大门说，“叔叔，那里有棒棒糖买哦。”
　　那个就快哭的小家伙像是对棒棒糖情有独钟，一听到“买棒棒糖”。不哭了，伸出小手向姐姐指的地方“啊啊啊”地叫唤。那人咧了咧嘴，这次遇到她们纯熟意外，他是来闲逛地，没有同伴也没有必要的工具，显然没想到这两个小家伙这么难对付。他刚要继续走，那个小家伙大眼睛的水龙头又扭开，大有不带她去买棒棒糖就哭给他看的势头。
　　这里离住宅区只有三十多米的直线距离，他不敢保证小家伙一哭会不会引来别人。看两个小家伙一副乖巧的模样。只好冒险带她们往小树林外走。庆幸的是两个小家伙果然很乖，可是……她们也太好吃了吧？
　　没一会。她们怀里抱满了各种零食，硬生生把领地扩张了一半，让他几乎抱不过来。最后他实在受不了了，把两个小家伙放到购物车上，推着她们按指示满超市乱逛。
　　“笑起来太可爱了！”他不知不觉沉迷于小家伙们的笑容和欢快之中，付账时，收银员说“我还没见过像您女儿这么漂亮的小宝宝呢”，他竟情不自禁升起自豪之情。
　　出了小区超市，他怀里抱了两个小宝贝，脖子上挂着一大袋棒棒糖，左手挂了一袋果冻，右手挂了一包尿布。没走两步，妹妹打了个哆嗦，姐姐叫唤道“妹妹尿尿了”，指挥他停在门口。在他惊诧地目光中，姐姐熟练地帮妹妹换上尿布，还会钻开两个孔安排妹妹的两条尾巴。
　　此时，尚佳已经醒了。发觉两个小家伙不见了，她吓得魂都飞了，连忙打电话给林跃，叫林跃立刻回来，然后通报了保安，一时竟忘了打电话通知凌零和张逸。
　　那个被苗苗和阿福迷惑住的家伙招子很亮，眼角余光看到不远处有个保安望向自己，当即惊醒过来。可是，两个小家伙似乎跟定他这个叔叔了，一个抱住他地脖子，一个喂他吃果冻，即给他增加负担，又给他造成视觉障碍，偏偏她们的动作很亲昵，叫他生不起气来。
　　“叔叔，捉迷藏吗？”苗苗朝大步跑来的保安兴奋地招了招手。
　　“啊啊啊……”阿福指了一条路，那人想也不想按她的指示狂奔而去。
　　七兜八转中，三人跑啊跑啊，来到一间屋子。院子里的落地窗没关好，他拉开落地窗钻了进去，猛喘粗气。这辈子逃命的次数不少，比现在更狼狈的都有。他四处打量着房间，放下两个小家伙和买来的东西，找来一根水管。
　　“叔叔，抱抱。”苗苗伸出小手，他下意识地蹲下身，却见一道黑影闪过，心下一惊，想要站起来惯性却带着他往下蹲。重心不稳导致他打了个趔趄，只听有人“嘿”一声叫唤，随即脑袋轰鸣，歪歪斜斜地软在地上。
　　“呀呀呀呀！”阿福的小屁股坐在那人脸上，猿人泰山一样呼呼直叫，小手多了一个两头尖地小锤子，那是凌零用来制作物品的特殊工具。
　　等苏颖赶过来，苗苗正抚摸妹妹的头发，欣慰道：“阿福乖啊，下次不准这么大力哦，叔叔的脑袋流血了呢。”
　　“好巧不巧，阿福那一下刚好敲在他的头骨缝隙。哪里是流血？喷泉一样往外冒呢！”尚佳呵呵直乐，比了个姿势，“喏，就这样把他砸晕了。对了，阿福是怎么敲的啊？那个倒霉蛋不会笨到低头找准姿势让阿福敲吧？”她只知道结尾，以及人贩子和两个小家伙逛小区超市，所以其他的一笔带过，着重介绍两个小家伙战胜人贩子的最后一幕。
　　张逸和凌零对视一眼，干笑了几声，没有回答，转移了话题：“那个倒霉蛋买了一大堆的东西，还顺便送回我家？这年头，像他这样地好心人很少了！”心里却道：回去得问问两个小家伙，家里的落地窗怎么会没关好，这太不合常理了----凌零绝对不是一个粗心的人，唯一的解释是哪个小家伙做了手脚。
　　“没错，这年头，想这样的好心人已经不多了。”尚佳呵呵一笑，“如果告诉警察是阿福敲晕了人贩子……嗯，有点天方夜谭。我看你们不希望苗苗和阿福抛头露面，所以就说成是我做的了，你们不介意吧？”
　　“没事。”张逸连连摆手，心里巴不得林跃夫妇这么做。看来又有个东西摆到计划表，苗苗和阿福的身份证明。这次要不是林跃夫妇应下来，警察查下去的话，一定会查出两个小家伙都是黑户。
　　“下次不准吓阿姨哦！”尚佳捏了捏苗苗，又捏了捏阿福，见苗苗眼睛眨得欢快，又见阿福变成了傻妞，哑然一笑。
　　“林跃夫妇很有意思。”回到家，凌零微微笑道，“看来他们猜出我们的身份与常人不同了，所以才帮着我们隐瞒。”
　　“尿布也买了？”张逸拿起尿布，登时笑出了声，逗了一阵苗苗和阿福地两条尾巴，转头对凌零说，“只要把我妈和老牛他们错开，你就直接说自己是某国家级实验室地人吧，我想还没人敢寻根问底。”
　　凌零想了想，点头道：“这样也行。”
　　“阿福，这个东西是不是你塞进去的？”张逸从落地窗下面找到一小截枯木，就是这玩意导致家里地落地窗没关好。然后，他被阿福的傻笑逗乐了，“你个小鬼灵精！”


第068章 未婚妈妈
　　说到身份证明。凌零拿出一张居民身份证晃了晃。张逸夺过那张身份证。翻来覆去地看了几遍。最后小声问道：“这也太真了吧？二十二岁？”
　　凌零呵呵一笑：“本来就是真的。二十二岁不行吗？难道你觉得我应该写十八岁？”
　　“……”张逸噎了一会。没问凌零是怎么搞到真的身份证。嘟囔道。“我记得法律规定女性年满二十才能结婚。苗苗……”然后又头疼了。不知怎么计算苗苗的年龄。如果按“生日”算。苗苗一周岁。嗯。凌零“怀上苗苗时”刚巧达到结婚年龄。
　　凌零凑到张逸耳边。往他耳朵里吹了一口热气。像是梦呓一般软软说道：“人家是未婚妈妈哦。没有老公呢。”
　　妖精！绝对是妖精！张逸浑身燥热。猛地想起凌零的性技术为全能。鬼使神差道：“我不是人妻控……”随即汗如泉涌。听得凌零一句话。汗水顿时洪水般泛滥。
　　“我还是**呢。”
　　**未婚妈妈？张逸不敢看凌零。好半晌干笑着抱起两个小家伙：“苗苗。今天乖不乖啊？阿福。你有没有捣蛋？”
　　“苗苗今天很乖。”苗苗点了点头。不解道。“哥哥。你刚才已经问过苗苗了哦。”
　　阿福这次不傻笑了。手脚飞快。爬到张逸的肩膀坐好。揪着他的头发咯咯直笑。张逸尴尬地笑了两声。家里不止一个妖精。绝对不止。
　　“哥哥。擦汗。”苗苗从口袋拿出一张纸巾。乖巧地帮张逸擦拭流个不停的汗水。“肥肥呢？苗苗想肥肥了。”
　　“阿肥啊。它……”张逸正在想托词。只听一声“喵呜”。回头看去。那被落地窗挡住正挠着玻璃的肥猫。不是阿肥还能是谁？
　　“肥肥！”苗苗伸出双手。兴奋地叫唤。她被张逸抱着下不来。阿福却没这束缚。把张逸当成了大树。蹭蹭蹭地爬下来。飞速爬向落地窗。凌零刚把落地窗拉开。阿肥就要窜进来。阿福地动作更快。小手一伸抓过阿肥。又拿阿肥的脸练习和面技术。嘻嘻哈哈地笑。
　　张逸很好奇。阿肥怎么跑出来的？忽然想到一个很可怕的可能。要是老妈跟在后头……就在此时。手机响了。拿起一看。屏幕上的“妈”一个字把他吓了一跳。
　　“儿子。你有没有看到阿肥？”原来苏颖带阿肥逛街。感受一下都市的生活。但走着走着阿肥不见了。她似乎并不担心阿肥失踪。打电话给张逸无非是找个借口。拐着弯打探儿子和准儿媳进展到什么程度。还好意说如果儿子不方便。不回来也没关系。但记得一定要……
　　“戴套？”张逸冷汗淋淋。“老妈。我现在就回去。”匆匆挂断电话。他抱过阿肥跑了出去。身后传来凌零地笑声。他更窘迫了。脚下的速度又加快了几分。
　　第二天。张逸起了个大早。懒得理会阿肥的哀求。吃完早饭就要出门。
　　“妈。我上课去了。”
　　“去吧。”苏颖说完。忽然想起今天是周日。乐呵呵道。“周日还要上课啊？”不等张逸回答。她摆了摆手。“别忘了向燕子问好。今晚回来吃饭。去吧去吧。看着你碍眼。”
　　张逸扯了扯嘴角。扯出一个变了形的笑容。夺门而出。
　　他不做好学生很久了。平时要不是接到老师的警告。几乎不会去上课。更没记日期的习惯。大多时候连今天是星期几都不知道。一边走一边感慨自己怎么会堕落到这地步。但没走几步。便忘了这回事。
　　“喵！”身后传来暴怒的猫叫声。他还没回过头。一只猫跳到他后背。三两下蹦到他头上。猫爪飞舞。硬生生把他的头发变成了鸡窝。
　　“靠！”张逸抓过头顶的肥猫。提到眼前。尚未开骂。那只肥猫用力一晃。对着他的脸来了一记潇洒地凌空飞踢。零打开门看到张逸。吃了一惊。连忙拉着他坐下。整理他乱七八糟的头发。帮他止上鼻血。
　　“喵呜。”阿肥蹦到苗苗怀里。得意地瞄了张逸一眼。
　　“回头收拾你！”张逸一激动。鼻血又狂喷而出。这话也就说说而已。打又打不过阿肥。这个家有苗苗护着它。那个家有老妈护着。注定他只能吞下这个暗亏。
　　“和阿肥打架了？”凌零眨巴了几下眼睛。嘴角抽了抽。
　　“被这个王八蛋欺负了。差点没把我地头发剃光！”张逸狠狠咬牙。瞪着凌零说。“想笑就笑。没人说你！”
　　“好了好了。跟阿肥闹什么气啊？”凌零忍住了笑。按下张逸乱草一样的头发。左右瞄了瞄。一本正经道。“其实你光头应该更好看。”
　　张逸愤愤地拍开凌零地手。站起身边走边挽袖子：“阿肥。我忍你很久了！”
　　苗苗抱紧阿肥。转身挡住张逸：“哥哥。肥肥很乖的。”果然。苗苗护定阿肥了。就连只恨天下不乱的阿福都“啊啊”直叫。再看凌零“噗嗤”一声笑出来。张逸气呼呼地停下脚步。
　　“反了。都反了！”他愤怒地挥舞拳头。结果是凌零笑得更欢了。两个小家伙看看这个望望那个。满眼好奇：哥哥为什么生气呢？姐姐为什么笑呢？大人的世界很复杂。不懂。张逸没能找到报复阿肥的机会。回到老妈那之前。阿肥抢先一步跑了。等张逸回到家。它已经趴在老妈怀里。舒服地哼哼。
　　凌零没来。张逸给她找了个借口：家教。苏颖倒也没说什么。反而大为赞叹。认为大学生就应该多多参加社会实践。并依此教育了儿子一番。
　　四天后。有人敲响林宇家的大门。尚佳以为是苗苗和阿福找她玩耍。打开门却没有人。正以为是谁在捣乱。院子里传来一阵婴儿地啼哭声。望过去。草坪多了一个篮子。里面躺着一个白白胖胖的婴儿。
　　“这是？”尚佳赶紧走过去。婴儿一见到她。不哭了。滴溜溜地眼睛眨也不眨。望着她呵呵地笑。一种莫名的情绪从心底升起。她忍不住轻轻颤抖。好久。她小心翼翼地抱起婴儿。脸颊摩挲婴儿粉嘟嘟的小脸。笑从心里溢出。泪水却不自觉地滑落。
　　“这下满意了？下次不准了哦。”张逸家的客厅里。正在现场播放。他抱起两个小家伙。笑问一句。随即无声叹息。
　　苗苗重重点头。抽了抽鼻子。大眼睛里泪水打转：“哥哥。阿姨为什么哭啊？”
　　“苗苗哭了！”阿福指着苗苗。
　　“叫我姐姐。”苗苗扁着小嘴。哼哼道。“阿福不乖。这么大了还哭鼻子。”
　　“你们啊！”张逸笑着摇了摇头。抚着两个小家伙的头发。
　　他本想留那个婴儿一段时间。但老妈地突然出现打乱了计划。不得已让凌零变成其他人把婴儿送了过去。见到尚佳喜极而泣。他觉得这样也不错。像林跃夫妇那样值得敬佩地人。本就不该留下巨大的遗憾。
　　我无力改变世界。那就保持自己地一方净土。这是张逸的处世观。偶尔恶作剧做些坏事。偶尔做些善事。有了一定的能力。不妨体验一下英雄的感觉。
　　“张大善人。能说说你现在的感受吗？”凌零虚握右手。仿佛拿着话筒递到张逸嘴边。
　　“我的感受啊？”张逸故作沉吟。“我最大的感受是。女王亲卫队应该改名为正义联盟。而我们则站在正义的一方。保护世界和平！”话语铿锵有力。博得两个小家伙热烈地掌声。
　　凌零手一翻。不知从哪拿出一台笔记本电脑。伸手道：“请。”
　　“呵呵。”张逸笑了两声。推开笔记本电脑。“不敢不敢。在下无非是动动嘴皮子而已。您才是最大的大善人。”他似乎想起什么。拍了一下脑门。“对了。南大附近开了一家咖啡馆。服务员全部穿女仆装。戴猫耳朵猫尾巴和变成小恶魔。我们过去看看怎样？”
　　前天他上课时。有人挥舞一张宣传单叫着“大新闻”。原来是南大正门不远处开了家主题咖啡馆。听得这消息。孙让愤怒道：“抢我创意？”在他怂恿下。一帮人涌向咖啡馆。见到店主请来地服务员立马化身成夜月人狼。只差没嗷嗷直叫。
　　凌零收起笔记本电脑。笑道：“好啊。”
　　电视机上。尚佳抱着婴儿回到里屋。里面可没摄像头。两个小家伙只好不舍地收回目光。她们和弟弟才见面不到半天呢。尤其是阿福。眼看就要做姐姐了。也有弟弟可以调教。不知有多不甘愿。
　　“别拉着脸。”张逸被两个小家伙的表情逗乐了。“又不是不能见面。你们找时间去林叔叔家逗弟弟就是了。”
　　两个小家伙想了想。觉得也对。所以扑到张逸身上。撒娇着要去逗弟弟玩。张逸哪里肯。为了摆脱嫌疑。之前才带两个小家伙到林家玩了一会。频频出现地话太招人怀疑了。
　　对此。凌零打趣道：“平时好似什么也不在乎。遇到与自己有关的事就变得很敏感。就像苗苗的耳朵和尾巴。吓得跟什么似的。事实上他们不都当成是玩具了吗？”
　　“切！”张逸鄙夷道。“小心驶得万年船！”再抱起两个小家伙。大声道。“宝贝们。我们去逛街！”也不理会凌零。快步走在前头。
　　凌零抱过阿肥。幽怨道：“阿肥。我们好可怜哦。他们不要我们了。”说着还哀怨地蹭了蹭阿肥的大脸。
　　张逸停住脚。回头严肃道：“凌零同学。最近你太令人失望了。身为一个冷艳的女人。我希望你有冰山美人地自觉。”
　　“这样？”凌零表情一肃。立刻变得如同冰山一般。使得阿肥情不自禁打了个冷颤。赶紧跳出凌零的怀抱。而张逸许久没体验过如此逼人的气势了。登登登退了三步才停下。
　　“收起来！”张逸喊道。“如果没有我的命令。以后不准在家里散发气场！”
　　凌零嘻嘻一笑。那股气场霎时消散。走过去挽着张逸的手。腻声道：“以后还要不要啊？”
　　“……”张逸撇撇嘴。把怀里的苗苗塞给凌零。抱下坐在肩膀上的阿福。哼了一声。“走！”


第069章 诸路人马纷纷上台（一）
　　“咦，咖啡馆”，很有趣味性的名字，有些惊喜，有些突然，乍一看不少人都会稍停片刻，念上一遍咖啡馆的名字继而产生跃跃欲试的情绪，尤其是年轻人。走入咖啡馆，大多数人会“咦”一声惊呼，因为门口站着一个娇小玲珑的猫女，毛茸茸的耳朵晃了晃，煞是可爱，再配以甜美的笑容。等因好奇而来的人反应过来，脚已踏入门槛。
　　“欢迎光临。”
　　进入咖啡馆，入目的是暖暖的色调，干净又不失活泼。然后，张逸又暗呼一声“咦”，最后很后悔今天出门没看皇历。
　　“哎呀，我的小苗苗来了！”有个娃娃脸的视线一直跟随着走来走去的服务员，不经意看向门口立刻站起身。同桌的还有三个人，稍稍一愣，也立即迎上前。
　　“阿福，叫姐姐。”或许是属性相同，那个看似温柔的小女人，对长着恶魔翅膀的小家伙更合得来，不知是否因为想调教一个她的同类出来为祸世间。
　　那高高壮壮的帅哥更是直接，手一扒拉，拨开前面的娃娃脸，仗着腿长，快走几步从张逸怀里抢走苗苗。这小两口，仅凭此便能看出日后的矛盾不少，至少万一生了个女儿，教育方式就面临巨大的鸿沟。
　　“一边去！”彪悍的美人一脚踹开正要谴责高壮帅哥的娃娃脸，再霸道地抢走苗苗，亲昵地蹭着苗苗粉嘟嘟的小脸蛋，腻声道，“小苗苗，有没有想姐姐啊？姐姐好想你哦！嗯。姐姐也很想阿福哦！”
　　张逸保持着手上的动作，抱着一团空气。幽怨道：“怎么到哪里都能遇到你们这帮人渣？”
　　不用怀疑，那四个人正是薛海燕、孙让和牛大盛小两口。最近这四个人每天都被凌零操练得半死，别说来张逸家，见到凌零先绕道走。一家人难得清静了几天，老爸老妈驾到又让一家人被迫分开，结果好不容易全家出动，却遇到了这四位超难伺候的主，等级只比爸妈低一点。
　　“切，你能来我们不能来啊？”四人同时鄙视了张逸一眼，这才向凌零问好。显然他们对凌零的畏惧已经消褪了不少。尤其有两个小家伙在地时候。可见两个小家伙的魅力有多大。
　　既然都是熟人，也无需客套，打闹了几句坐了下来。张逸叫来服务员，随意地扫了菜单一眼，懒得再看。打了个响指，颐指气使道：“两杯咖啡。两个冰激凌，还有四个蛋糕，只管拿最贵地，他们付钱。”说着指向薛海燕四人。
　　四人一脸鄙夷地看向张逸，不屑道：“暴发户就你嘴脸！”
　　张逸甘之如饴，反正不用他付钱，就算有人说自己比孙人渣还人渣他也认了。见到桌上有几张纸，细细一看，竟然是合同，他好奇问道：“这是什么？”
　　“合同。”薛海燕甩了甩那几张纸。扔在孙让身上。“具体的你问他，我们是附带的。”
　　牛大盛耸肩摊手：“这次没我的份。我连附带的算不上。”
　　“哦？”张逸顿时来了兴趣，听孙让说下去，不禁咧嘴干笑，敢情和自己有很大的关系，也难怪这四个家伙一点也不在乎自己点的都是最贵的东西。
　　原来孙让在南大圆形露天广场的表演过后，他们成立的以孙让为中心地“猫一族”名声大起。咖啡馆地老板很会做广告，那独特的店名可看得出来，那天孙让带了一群人来砸场子，他却当即邀请“猫一族”加入咖啡馆。
　　如果没有“捏耳朵事件”，便没有猫耳朵等等超仿真玩具，也不会有后来的表演，更不会有什么“猫一族”。说起来，是张逸一手促成了整件事情，他成了在彼大陆刮起龙卷风的那只扇动翅膀的蝴蝶。
　　“不止这样。”孙让挑挑眉，“这股龙卷风……”说着他扇了扇双手，“已经刮到隔壁地日本了，人家的国情更适合这玩意地发展。”
　　薛海燕颇为赞同地点头道：“嗯，很适合。”然后指着只顾着逗阿福玩的萧小婉，贼兮兮地笑道，“上次我去找小婉，嘿嘿，你们猜我看到了什么？”
　　“什么？”萧小婉见话题扯到自己身上，抬起头，愣了不到一秒便反应过来，脸色瞬间涨得通红，连忙捂住薛海燕的嘴，“不准说！”
　　“什么啊？”众人更感好奇了。
　　“哦！”果然是狗头军师孙人渣，恍然大悟般拿右拳砸在左掌，贼眉鼠眼道，“小婉，看不出来你的口味这么重哦！不过我也买了几盘，确实不错，别有一番滋味！”那表情特陶醉特**，特想让人脱了鞋砸过去。但他这么一说，众人都明白了，视线在牛大盛和萧小婉身上不怀好意地转来转去。
　　“老牛……”张逸暧昧的语调听得牛大盛情不自禁打了个冷颤，“你……”
　　“说啊！”牛大盛咬牙切齿，打断张逸的话，从牙缝挤出话来，“你继续说啊，我听着呢。”
　　张逸无辜地眨了眨眼：“你这一打岔，我想说什么都忘了。哦，对了，你有没跟画室的学生联系过，嗯，我挺想他们的。”望向孙让，又道，“嘿嘿，最想他们的应该不是我。”
　　这一招乾坤大挪移使得滚瓜烂熟，调戏完牛大盛小两口，当即给了他们一个台阶，再转移火力。到头来，牛大盛小两口还得感激他。当然，感激归感激，事后报复是少不了的。
　　孙让怎肯只挨打不还手，小啜一口咖啡，悠哉游哉道：“有时候我受到刺激，会在大庭广众下说些莫名其妙地话。”**裸地威胁，使得张逸的转移话题彻底失败，随即他老神在在地瞄向张逸。“最近我有些好主意，你想不想知道？”
　　此话一出。不仅张逸，薛海燕和牛大盛小两口也是浑身一抖。孙人渣地好主意？传说中地鬼见愁也不见得比这厉害；再加上前些日子欺负他欺负惨了，以前的事勉强算是一笔勾销，现在他可不欠别人什么，执行起他地“好主意”来没有任何心理负担。
　　“嗯。”张逸拿起合约，看得极为仔细，一本正经道，“报酬蛮不错的，你们打算怎么做？对了，老板呢？怎么没看到老板？你们不是来签约的吗？”终究他被孙人渣坑得最深。也猛然明白之前孙人渣任自己欺负。怕是打“一笔勾销”的算盘，所以第一个屈服了。
　　“我们是来骗吃骗喝的，反正老板说了交个朋友，我们来这里消费免费。”孙让表情特正经，待服务员端上张逸点的咖啡、冰激凌和蛋糕。将冰激凌递给两个小家伙，立马摆出最温和的笑容。诱惑道，“很好吃的哦。苗苗，阿福，叫哥哥。”
　　最悲惨的事情再次上演，两个小家伙抱过大大的冰激凌，阿福“啊啊啊”叫唤着，苗苗甜甜笑道：“谢谢人渣哥哥。”
　　于是，孙让身体不动，眼珠子慢慢转向张逸，连笑容都没变。特诡异。阴森森地像是《画皮》地主角，咧到了嘴露出八颗牙齿。很温柔地说：“张逸，你死定了。”
　　靠，威胁我！张逸怒了，比孙人渣笑得更温柔，达到皮笑肉不笑的最高境界：“凌零，我有件事想请你帮忙……”
　　凌零的四个徒弟很奇怪，很多时候怕凌零怕得要死，但有苗苗和阿福在，通常都会忘记她的存在，聊起天来也毫无顾忌。也许是因为恶人帮四天王聚会时凌零很少说话，导致众人都忽略了她，久而久之便成了习惯。更有可能是，凌零是有意使得众人忽略自己。
　　然而，忽略不等于不存在，张逸很无耻地搬出凌零，孙让浑身剧震。不一会，阿福乐得啪啪啪拍着他的脑袋，苗苗在口袋里翻出毛巾，帮他擦拭额头地汗水：“人渣哥哥，你出了好多汗哦。”
　　“没，没事。”孙让苍白着脸，看到凌零微微笑着，呵呵干笑了几声；再看向幸灾乐祸的张逸，他动了动嘴皮子，无声地咒骂张逸无耻卑鄙下流不要脸，见张逸张开了嘴要说话，连忙把咖啡端了过去，嬉皮笑脸道，“张哥哥，这是您老人家地咖啡。师傅，请喝咖啡。”
　　“嗯，味道不错。”张逸叹了一口咖啡，故作诧异道，“咦，糖呢？”
　　“在这，张哥哥，您请。”孙让赶紧把糖罐拿过去，小声道，“算你狠！别得寸进尺啊，否则一拍两散！”
　　张逸点点头，长叹道：“加了糖的咖啡味道不错，凌零，你试试？”
　　他是放过了孙让，但旁边还有三个不次于他的人。于是，三个声音响起，“奶味不够浓”、“有点冷了”、“哎，我的柠檬茶怎么还没来”，结尾都是“孙让，你的呢”，再和张逸来个眼神交流，最后对凌零谄笑不已。
　　“你们……狠！”法不责众，一时被孙让的“好主意”吓到的人，见自己的战友竟然这么多，而且有人把他克得死死的，哪有人站到他这边。别忘了，南大美术系众人的三大愿望中，最大地愿望是：有机会一定欺负孙人渣。凭此足可理解他们被孙人渣欺负得多惨，也可理解听到孙让说“好主意”三字他们为什么被吓到。
　　不管如何，孙让不得不殷勤地帮众人服务。张逸他们也不敢得寸进尺，占了一把便宜转移了目标，专心致志地讨论起合同。
　　咖啡馆老板很舍得在广告上砸钱，策划得也不错，打算签下孙让他们后，以“猫一族”地名义和玩具制造商合作打广告，再趁九尾猫妖的名气还没下滑，请电视台在咖啡馆做个采访。所以，他给孙让他们地报酬着实不低，而孙让他们来骗吃骗喝是一个原因，更多的是和老板商讨合约。
　　可惜老板和玩具制造商交涉去了，暂时不能回来。
　　“你们猫一族的名气这么大？”张逸有些吃惊，见苗苗把冰激凌递过来。吃了一口冰激凌，疼惜地揉了揉苗苗的头发。随后又吃了一口阿福递来的冰激凌，捏了一把小家伙地脸蛋。这让大家都吃醋了，非要和张逸享受同等待遇，才肯继续说下去。
　　苗苗很大方，给牛大盛吃了一口，然后轮到孙让，到薛海燕时奶声奶气道：“老大姐姐，亲亲。”
　　薛海燕愣了一下，随即欣喜异常，但听到萧小婉一句话时。登时抢过苗苗的冰激凌塞给孙让。萧小婉说：“我觉得。苗苗地意思是，嗯，老牛和孙小子在间接亲吻。”此话威力不同凡响，孙让捂着嘴瞪着牛大盛，干呕几下飞快跑向厕所。临走前不忘把冰激凌硬塞给牛大盛。
　　“别看我，我吃的不是你那一面。”张逸见牛大盛望过来。耸了耸肩。但牛大盛吃不下去了，把冰激凌放到桌上，两个女人又给小家伙们叫来新的冰激凌----那只同时被三个男人吃过的冰激凌，就连阿肥都不屑一顾。
　　被这一闹，刚才的话题不知被抛到什么地方，一干人全部幸灾乐祸地等着孙让。孙让尚未出来，一个戴着恶魔翅膀半裸着背部的服务生先走上前。
　　“老板刚刚打电话来，还请诸位稍等片刻。”
　　“谈好了？”薛海燕问道。
　　“老板没说，不过他说同行的还有其他人。”长相甜美的服务生，身后一双恶魔翅膀扇啊扇的很有意思。看得阿福鼓起两腮比谁扇得更快。
　　“其他人？”薛海燕想了想。“难道是黄毛他们？”薛海燕几人早知道黄毛是玩具制造厂的高层，对这份合同感兴趣多少有咖啡馆老板要和黄毛合作。看在黄毛地面子上才考虑地原因。
　　“可能吧。”张逸脑海忽然闪过什么，但怎么也想不起来，隐隐有不好的预感。
　　“怎么了？”凌零轻声问道。
　　“好像忘了什么很重要的事。”张逸笑了笑，在桌下拍了拍凌零的大腿，“应该没事。”
　　凌零眨巴了几下眼睛，安静了两秒，说道：“大楚……”
　　“靠！”张逸猛地站起身，要不是凌零说起，差点忘了老爸在考察玩具制造厂。要是有这么巧……不是巧，根本就是很有可能的事！老爸有个不好地地方，凡是他认为重要的，事无巨细都要亲自过问。如果他刚好在玩具制造厂、偏巧咖啡馆老板又在，老爸肯定会来咖啡馆考察产品地前景！
　　他急急看向凌零，凌零很难得露出一丝苦笑，在桌下亮了亮手机，是黄毛发来的信息，轻声道：“迟了，已经快到门口了。”张逸登时冷汗淋淋。
　　“什么迟了？”众人不知张逸和凌零在打什么禅机，好奇问道。
　　“有办法！”张逸看到薛海燕，双眼一亮，抱起她怀里的苗苗放到凌零身上，不管薛海燕答应与否把她拉过来，哀求道，“薛老大，我爸就在门口……”
　　薛海燕扯了扯嘴角：“你爸有没这么恐怖？你不会逃啊？”
　　“是哦！”张逸拍了一下脑门，还没动身，又被薛海燕拉下来。她朝门口努了努嘴，没好气道：“就在门口。算了，看在你这么可怜的份上，我暂时冒充一下你的女朋友吧。”
　　萧小婉立即笑嘻嘻道：“果然是好东西要留给自己啊，燕子，第一次看你这么主动哦。”
　　薛海燕落落大方地挽着张逸的手，瞥了萧小婉一眼，一句话便将了萧小婉的军：“你把凌零姐送我的尾巴拿去做什么了？”也不理满脸涨得通红的牛大盛小两口，她随手在张逸脑袋上拍了一记，“一回生二回熟，上回你不是没经过我同意就拿我做挡箭牌了吗，你紧张什么啊？”
　　“我……”张逸瞄了瞄凌零，在心里说：紧张倒不怎么紧张，可我怕凌零吃醋。
　　凌零摇摇手示意先混过关再说，但张逸越想下起越不是滋味，最后在心里哀叹：这都什么事啊？明明和凌零确定了关系，可在老爸老妈眼里……见鬼了，怎么莫名其妙的就变成薛老大了呢？
　　“……算了。别说凌零她们跟我住在一起，否则我爸非打死我不可。”张逸长叹一气。
　　孙让从卫生间走出来。第一眼见到亲热得如同恋人地张逸和薛海燕，先是狠狠吃了一惊，再看到门口走来三个人，胖胖地是老板，戴上无框眼镜的是黄毛，那个看着很熟悉很像某人地中年人……嘿嘿，明白了，敲竹杠的机会自己送上门来了。想着，孙人渣似是极为诧异，快走几步迎了上去：“伯父。怎么这么巧？”
　　我靠！张逸没想到孙人渣来这一招。操起咖啡杯，忍了好久才没砸在孙人渣极其诱人地后脑勺。这时听到老爸说“小孙，是你啊”，他不得不站起身，顺便表达巧遇父亲的惊讶和惊喜：“爸。你怎么来了？”
　　“苗苗，乖。别说话哦。”凌零不知想到什么，把苗苗交给牛大盛，拿出手机打了几个字发送出去。
　　看到儿子也在，张楚川脸上的热情立马降温，又变成成熟稳重的男人，淡淡地朝儿子点了点头：“小逸也在啊。”
　　“嗯嗯。”张逸闭上眼连连点头，生怕自己忍不住翻白眼。他不知道天底下有多少个人会鄙视自己的老爸，但他绝对是其中一个。看看，要是不清楚实情的人，还以为父子俩有仇呢。这要面子。实在是……啧啧，都不知怎么说了。幼稚。非常幼稚！鄙视，无比鄙视！
　　但张楚川的表现，带来了两个好处：一，张逸伙同他人欺骗老爸的罪恶感蹭蹭蹭猛降；二，坐实了张逸刚才“我爸非打死我不可”的言论，轻易争取到了几个虽然邪恶但可靠的家伙地同情分。
　　薛海燕和牛大盛小两**换了一个眼神，收起了幸灾乐祸地表情，站起身和张楚川打了声招呼。就连孙人渣也暂时收起借张楚川敲诈张逸的打算，反正张逸逃不掉，先卖他一个面子，什么时候不可以敲诈。
　　黄毛的手机响了几下，拿起一看，不禁愣了，好一会才回过神来。他笑了笑，和张逸他们招招手：“你们也在啊？咦，苗苗和阿福也来了？”两个小家伙兴奋地摇着小手，虽没说话，却让黄毛心花怒放。
　　“唐经理，你们认识？”张楚川一副公事公办的表情，于是，张逸心里对老爸的鄙视和感激又增加了一分。这硬生生逼别人合作和儿子地功夫，那是张家独此一号，而且还失传了，没传给张逸。
　　“认识，当然认识，我们同出一门……”话没说完，凌零站了起来，黄毛满脸惊异，像是发现了天大的事情，赶紧说，“凌总您也在啊？张先生，我给你介绍一下，这位是我们公司地总裁凌零小姐。”
　　靠！霎时，众人身边像是扔下了核弹，齐齐转头看向凌零，一脸不可置信。莫说薛海燕他们，张逸也是第一次知道凌零是黄毛的顶头上司。
　　“这位是大楚的张先生吧？”凌零礼貌地说道，“您好，初次见面。很抱歉，我最近忙着家里的事，失礼了。”那逼人的冷艳的气场又回来了。
　　“客气客气。”张楚川望向儿子，似乎对凌零的说辞很有感触，气得张逸浑身颤抖。
　　有没有搞错？按理明明应该是做父母的照顾儿女，每次你们过家家一样玩分居闹离婚，我这个做儿子的还得哄着你们做父母的，反倒是我地错了？太气人了！可天底下没做儿子地置疑父母的道理，他也只能吞下不甘，打算回头就向老妈告状，让老妈帮自己报仇去。
　　万物相生相克，老妈是老爷子地克星，否则除了那次赌气开公司，哪次一生气便说要离婚的人不是老妈？哼哼，老爷子也只敢把气发到自己身上，和老妈吵架都不敢大声说话，没骨气！太没骨气了！
　　张逸腹诽个不停的时候，众人落座。胖老板虽然眼睛很小和绿豆有得一比，眼神却很好，当即发现苗苗是那天的小公主殿下，变身成和蔼的邻家叔叔，好吃的好喝的源源不断送上来。可惜的是，问清楚苗苗是凌零的女儿后，他却无法让凌零答应苗苗和阿福做广告。
　　此时咖啡馆客人不多，因为正是上班和上课时候，但看得出来里面的装修和服务员以及服装都花了一番心思。
　　“现在差不多是下课的时候了。”胖老板看了看时间，自信道，“第一波客流高峰期是这段时间。”
　　此话果然不假，不多时，门口响起一片嘈杂的声音，少说有十来个人。只是，张逸听了一会，脸色大变；薛海燕四人眨了眨眼，表情混杂了哭笑不得和同情。
　　“让我死了算了，这帮人渣来凑什么热闹啊，还嫌我的麻烦不够多吗……”张逸有点想哭。


第070章 诸路人马纷纷上台（二）
　　咖啡馆门口出现的十来个人全是南大美术系的学生，领头几人更是和张逸同级。举目望去，全是男生，其中有一人眼尖，竟于偌大的咖啡馆第一个看到了苗苗，当即欣喜非常，快步跑了过去，一边跑还一边叫唤“苗苗”。
　　“你小子什么时候回来的？”牛大盛挺同情张逸的，却也无法阻止那人变魔术般变出棒棒糖，殷勤地交到苗苗小手中。
　　“刚下火车没多久。”那人握着苗苗的小手，“来，叫声哥哥。”
　　“别捣乱。”萧小婉将阿福抱到那人面前，阿福伸出肉乎乎的小手“啊啊啊”地叫，显然对他的区别对待非常不满。
　　到底是谁捣乱啊？张逸欲哭无泪，捣乱的明明是非要让阿福讨要棒棒糖的萧小婉吧？至少眼前这个萝莉控不知情，而萧小婉不是。果然是恶魔属性，孙人渣只有望尘莫及的份，大家都看走眼了。
　　“哎呀，这是阿福吧？”那人又变出一根棒棒糖，真不知道他整天带着棒棒糖做什么，“来，叫哥哥。”
　　“乖阿福，叫裸男哥哥。”萧小婉操控着阿福拿过棒棒糖，摇了摇小手。
　　“啊啊啊。”阿福小脸蛋又出现张逸无比熟悉的傻笑。
　　“小婉姐，留给小弟一点面子好不好？”正是出外写生的罗楠，他已经不知多少次埋怨父母取的名字了。
　　眼见那一群人围了上来，胖老板提议到他的办公室商谈。张逸心花怒放，恨不得抱过胖老板亲上几口，哪知他家老爷子置之不理，只问：“都是小逸的朋友吧？”
　　张逸很想说不是，但只能含泪点头。其之可怜，让薛海燕四人深为同情。被自家老爷子逼到这程度，也算是人间一绝了。如果知道张逸这个做儿子的还要处理父母的纷争，估计他们会更可怜张逸。
　　“我们到那边去。顺便看看产品地市场反应。如何？”张楚川提议道。
　　老爸。麻烦你不要这么用心好不好？张逸幽怨地看着老爷子。可惜老爷子没理会他。面向凌零和胖老板。凌零笑了笑。轻轻点头。胖老板自是无所不从。于是。几人来到不远处地座位。刚好可以将整个咖啡馆收入眼中。
　　“哎。张师兄。是你爸？”罗楠抱着阿福。任由阿福拿他地脸又揉又搓。小声问道。
　　通常一堆学生中出现家长。都会造成冷场。这次也不例外。众人只需对比一下张楚川和张逸地长相。便能得知他们地关系。沸沸扬扬地场面声音立马小了很多。
　　张逸苦着脸。悲哀地点头。
　　“哦。”张楚川地出现好处还是有地。一干人对视一眼。和两个小家伙打了声招呼。因为没有女生在。除了罗楠全部坐到一旁去了。家长恐惧症。即便是最散漫地美术系学生也有。
　　“唉。”薛海燕的手放到张逸地肩膀，长叹一气。
　　“死开！”张逸悲愤莫状，拍开薛海燕的手。
　　“你小子太没良心了吧？”萧小婉幸灾乐祸道，“别忘了燕子现在是你的女朋友，被老爷子看到了……”
　　“来，乖啊。亲一个。”薛海燕搂着张逸的脖子，一副女流氓的模样调戏道。
　　张逸龇牙咧嘴，瞧见趴在椅子上的阿肥，提起来凑到薛海燕面前：“相信我，阿肥还是处男，所以你赚大了！”
　　阿肥正打瞌睡，猛被张逸提起来，一时不明白发生了什么状况。见前面多了一张脸，它被硬生生吓了一跳。再看那是薛海燕。四处看了看，阿福努起小嘴示意它就这么干，迷糊间一走眼当成那是苗苗了，伸出舌头舔了一下薛海燕的嘴唇。
　　“我的初吻啊！”薛海燕抓住阿肥的头左右乱晃，彻底抓狂了。
　　“该！”张逸狠狠骂道，“就没见过女地调戏男的，活该！”懒得理会薛海燕和阿肥，好奇问道，“小婉。这是薛老大的初吻？可信度似乎很低。”
　　“我觉得很高。”牛大盛神色一变。摆出一副无比彪悍杀气四溢地表情，“你认为除了白星。有谁的眼神会差到这地步？”
　　“去死！”薛海燕手一甩，阿肥朝牛大盛脸上张牙舞爪地飞了过去，继苗苗和阿福后，又多了一个阿肥牌八爪鱼。
　　众人对视，随即了然地点头：牛大盛是对的，这确实是薛海燕的初吻。
　　“对了，内蒙古好不好玩？”萧小婉帮牛大盛扯下阿肥，问向罗楠。按美术系的规矩，出外写生的学生分成三个大队，罗楠这一队是去内蒙古。
　　“还好吧。”罗楠和阿福一见倾心，两人玩起了互扯脸蛋的游戏，“到处都是草，天空很蓝，嗯，很有豪情。不过呆上一个星期就没意思了，除了草还是草，没什么好画的。”
　　“没去蒙古包？”张逸问道。
　　“去了。”罗楠挑眉，被阿福搓成扭曲一团的脸特滑稽，得意道，“大家凑钱，花了一千多吃了一顿蒙古包烤羊大餐，味道不错，特豪情！”看了看阿福地小手，干脆拿着肉乎乎的小手作势咬了几口，示意自己吃羊腿非常豪爽。
　　孙让啧啧感叹：“这小子高考作文肯定很差，除了豪情就没其他形容词。”
　　众人纷纷点头，一脸鄙夷地看着洋洋自得的罗楠。就在此时，张逸的手机响了，拿出来一看，顿时寒毛倒竖。旁边的薛海燕见此凑了过去，欣喜道：“阿姨几时回来了？”
　　没错，正是张逸伟大的老妈苏颖同志。
　　“妈……”张逸死死忍着，才没哭出来。他有一种非常不好的预感，来自老爸老妈的心有灵犀。
　　“儿子，在哪呢？阿肥又跑哪去了？”手机那边，除了苏颖的声音还有马路上地嘈杂声，显然她在逛街。
　　“我，”张逸看了看薛海燕他们，笑得比哭还难看，“我在咖啡馆……”
　　“阿姨。我是燕子。”薛海燕凑到手机边喊道，于是张逸更想哭了。
　　老妈和薛海燕几人早就认识了，而凌零版薛海燕在老妈面前扮演自己的女朋友，偏偏被老妈看到两人亲吻，最糟糕的是，自己对外宣布凌零是老妈的同事……千头万绪。怎的一个乱字了得？随意算了一下众人地关系，再加上老爸就在旁边谈生意，张逸头都想爆了。
　　“燕子啊？”苏颖的声音立马提高了数倍，“我快走到你们学校了，你们在哪里？”
　　“咖啡馆。”张逸重复了一遍，“妈，你来做什么？”他很佩服自己，物极必反，此时竟然镇定了下来。
　　“我为什么不能来？”苏颖对儿子的问话非常鄙视。“我刚刚才知道这里有个高仿玩具……”
　　听下去，原来是苏颖逛街中无意看到了猫耳朵系列玩具，对如此灵活的玩具充满了好奇。得知其原理很简单后。更是对设计者甚为佩服。能用如此基础地原理，设计出如此灵活地玩具，她自愧不如，正想着和设计者见上一面。
　　这无所谓，但听到了后面，张逸冷汗淋淋。
　　“……咦，咖啡馆，呵呵，这名字挺有趣地。”张逸绝对没告诉过老妈自己地位置。所以，老妈肯定是看到了与咖啡馆有关的东西，“主题咖啡馆？儿子，先不说了，我去问问老板这款玩具的性能如何。哦，我一会去你们学校找你们，记得把燕子带过来。”说罢，挂断了手机。
　　果然是心有灵犀，老爸前脚到。老妈后脚进。张逸望着手机欲哭无泪。今天是怎么了？难道自己命犯太岁？最难缠最难伺候的一窝蜂全来了？而且还不是自己的主场？
　　他没看见，凌零接了个电话，躲到窗边低声说着什么，不时娇笑连连。那是苏颖的电话，她总算想起刚才儿子说他在咖啡馆，特地打电话给“燕子”询问。挂了电话，凌零看向张逸的眼神都带上了同情。
　　这乱的，以她超强地逻辑都有些吃力，更别提张逸了。
　　凌零施施然来到张楚川身边。歉意道：“抱歉。我还有事，先离开一会。”
　　“凌小姐。您忙。”张楚川伸手示意不用介意。
　　全权交给黄毛负责，凌零走向张逸他们。她抱起苗苗，对薛海燕说：“海燕，帮我一下，该给阿福喂奶了。”
　　“是。”薛海燕对凌零无所不从，当即抱着阿福跟在凌零后面。萧小婉本想撒娇要代薛海燕照顾阿福，但凌零一个眼神就让她变得很乖。
　　在座的只有罗楠不是出自凌零门下，他不解问道：“苗苗和阿福都是凌零姐的女儿？”
　　“你问我，我问谁？”张逸满肚子火，没好气地翻了个白眼。对此凌零早向牛大盛他们“解释”过了，答案是不该问地别问，所以他们什么也没说。
　　不一会，张逸的手机微微震动，竟是凌零的短信，只有四个字：交给我吧。
　　我的好凌零！张逸感动得想哭，关键时候，凌零永远站在自己这边！太感动了！
　　“哎哎哎，你哭什么啊？”萧小婉伸手在张逸眼前晃了晃。
　　“死开！”张逸愤愤地瞪了萧小婉一眼，咬牙切齿道，“一帮幸灾乐祸的人渣！”
　　“很好。”孙人渣站起身，慢条斯理地整理衣衫，“我有话和伯父说，很重要的话。”关键时候，孙人渣永远第一个当叛徒。
　　“信不信我教阿福叫你人渣哥哥？”张逸满眼怒火。
　　“不信。”孙人渣嗤之以鼻，抬腿就走，“我敢打赌，你个人渣早就这么做了。”
　　“靠！”张逸无言以对，因为孙人渣说的全对，赶紧拉过孙人渣，“要怎么做，你小子才肯合作？”
　　“我知道凌零姐跟你关系很好，所以，我要你把阿福借我一个星期。”萧小婉第一个接过话，“不管你用什么办法。”
　　牛大盛言简意赅：“苗苗。”
　　孙人渣得寸进尺：“我两个都要！”
　　“我……”罗楠刚想说话。被张逸对着后脑勺拍了一巴掌，怒骂道：“趁火打劫没你小子的份！”再阴森森地扫了三个人渣一眼，“一天！绝不讲价！”没办法了，唯有出卖两个小家伙。
　　“成交！”四人拍掌。
　　你们等着！张逸的牙齿咬得格格响：迟早有一天让你们内裤都卖给我！转念之间，已经想了无数个主意，没必要反悔。但如果把两个小家伙同时交给他们，再塞个凌零进去……很好，就这么决定了！让你们血本无归！
　　一群人都不是吃亏地主！三人渣打劫成功，沾沾自喜。终究狗头军师孙人渣脑子转得快，很快发现了漏洞，正想说什么，牛大盛咧咧嘴：“今天人还真齐。”
　　一众人转头看去，门口出现一对俊男美女以及某个眼镜男。于是，整个咖啡馆的美术系学生同时龇龇牙。
　　“哟。恶人帮大聚会哪？”不用怀疑，只有一个人会在开头三句说出“恶人帮”三个字。
　　俊男苦恼地揉了揉眉心，无声叹息。再微微笑道：“都在呐？老牛，你们也来了？”
　　又是无声的交锋，众人比拼杀气，恶人帮众一致直直盯着那美女。俊男咕哝了一声“今天出门忘了看皇历了”，却被美女拉着走。
　　“嗯，来了，比你们早。”牛大盛随意道。
　　“过来过来。”孙让朝眼镜男招招手，“有事和你说。我们恶人帮正在讨论一件事，想推举你小子上位。既然你来了，顺便问问你的想法。”
　　“你小子太不仗义了吧？”眼镜男哭笑不得，见那美女一脸戒备地看着自己，摇摇头坐到孙让身边，“我好像没得罪你小子吧？”孙让翻了个大白眼，不说话。
　　“我说，怎么我每次见到你，你都跟在白星梅灵儿后面？”张逸对此疑惑很久了，帮眼镜男叫了一杯咖啡。指着孙让说，“不用担心，这小子请了。”
　　“你以为我想啊？”眼镜男叹道，“你们恶人帮人数太多又很团结，我们学生会派比不上，所以，每次我们的会长夫人游街巡逻都得拉上我凑数，以壮声势。”他把“恶人帮”和“学生会派”咬得很重。
　　“哦。”众人恍然大悟，可怜的白星。可怜地李德。实在太可怜了！
　　那边，梅灵儿要向恶人帮骨干示威。拉着白星往前走。终究白星力气大点，再加上脸一板，梅灵儿只有乖乖跟着白星，不忘恨恨地瞪了瞪张逸他们。
　　“今天又是怎么回事？”牛大盛指了指坐在前面瞪着他们的梅灵儿。
　　李德扶正眼镜：“我们的会长夫人听说这里开了一家咖啡馆，特地请我过来品尝。”
　　众人齐声叹道：“可怜地白星。”
　　作为学生会副会长，有必要拉拢吗？这根本是无意义的事，而且付账的是白星。再说了，除梅灵儿外，几乎所有南大地学生都知道李德和恶人帮关系很不错，而白星跟恶人帮的关系也说不上差，李德这个双面间谍可是滋润得很。
　　“对了。”李德立即叛变，“孙让，你最近的日子可能不大好过了。”
　　“怎么说？”孙让眨了眨眼。“我们的会长夫人，打算强行通过一个法案：全面禁止有辱南大校风的猫一族。”李德笑嘻嘻道，“我记得你们正在申请成立社团吧？估计黄了。”
　　“切！”孙让嗤之以鼻，“我不信白星会乖乖照做。”
　　“英明神武的会长大人当然不会，但别忘了，老师对我们地会长夫人印象很不错。”李德幸灾乐祸道。
　　很奇怪，学生们都知道梅灵儿是什么人，可老师对她地印象甚佳，任由她打压恶人帮。届时最难受的通常不是薛海燕张逸他们，而是夹在中间地好好先生白星。这使得众人对白星的感观非常复杂，即同情有梅灵儿这么一个女朋友，又恨他怎么会和梅灵儿好上，害得大家都没好日子过。
　　孙让抽了抽嘴角：“靠！大不了组成地下社团！”
　　李德很欣赏孙让的表情：“嗯，那你等着学生会派地全力扑杀吧。嗨，薛老大，好久不见了。”
　　薛海燕从里面走出来，看了李德一眼，随意地摆摆手，说了声“好久不见”，坐到张逸身边。
　　“凌零呢？”张逸小声问道，“还有苗苗和阿福呢？”
　　“凌零姐送她们回去了。”薛海燕挑眉道。
　　搞什么啊？张逸脑海霎时“轰”炸响一声，凌零不是说都交给她吗？怎么跑了？
　　“张逸怎么了？”李德小啜一口咖啡，偷偷指着张楚川，又问，“那是张逸的父亲？啧啧，今天人真齐，尤其对你而已。”得知张楚川是张逸的父亲，他同情地拍了拍张逸的肩膀。
　　恶人帮，说来几乎全是一帮视校规为粪土的人，难得齐聚一堂，偏巧张逸的家长在，难怪他想走又不能走，不走的话又得让老爷子见识到儿子的朋友都是什么货色。想要恶人帮全力配合，说实话，太难了。恶人帮团结归团结，却都是趁火打劫的专家。李德是这么想地。
　　可他哪里知道，张逸最怕的是还没出现的老妈。个中关系实在太复杂了，根本无法理清。想到一会老爸老妈相见，老妈再和“准儿媳”薛海燕聊天，然后有人说起凌零，但老妈不认识这个“同事”……
　　靠！还是死了算了！张逸无比悲哀，最大的帮手凌零不见了，而老妈----死了！门口走进来的美妇人不正是亲爱的老妈吗？
　　“神啊，救救我吧！”张逸喃喃祈祷，管他玉皇大帝、三清道祖、如来佛祖、观世音菩萨全部求了一遍。
　　“嘻嘻。”耳边忽然传来熟悉的笑声，回头却见薛海燕一脸俏皮。没等他反应过来，薛海燕朝苏颖迎了过去，亲热地挽着苏颖的胳膊，撒娇道：“阿姨，你怎么才到啊？”
　　这画面好像在哪看过。张逸眨了眨眼，猛想起什么，抓起昏昏欲睡的阿肥，摇醒肥猫：“阿肥，闻闻。”
　　“喵。”阿肥对张逸虐待宠物非常不满，懒懒地打了个哈欠，这才漫不经心地抽了抽鼻子。惯性地第一个闻苗苗地味道，它霎时无比清醒，指着刚才抱苗苗的牛大盛叫道：“喵呜！”那凄厉的叫声，把牛大盛硬生生吓得往后一靠。
　　“凌零把苗苗和阿福带回去了。”张逸抓着阿肥的后颈毛发用力晃了晃，不敢多言，把阿肥转向一边谈笑一边走过来的苏颖和薛海燕，暗示道，“她们！”
　　阿肥用力闻了闻，一脸迷糊。
　　只看阿肥这模样，张逸知道答案了，苦笑道：“惊喜也不是这种惊喜法啊，你这叫吓人好不好？”
　　十六弱弱地问：咱能不能求票？


第071章 诸路人马纷纷上台（三）
　　萧小婉已经站起身，张逸赶紧快走几步占了老妈旁边的位置。哪知萧小婉见苏颖左右都有人，干脆扑过去抱住苏颖的脖子，“阿姨阿姨”叫得欢快，乐得苏颖笑问自己几时这么受欢迎了。
　　“我一直想有阿姨这样的妈妈。”萧小婉挂在苏颖脖子上，拖着声音唤道，一如撒娇的女儿。
　　张逸扯扯嘴角，唯恐天下不乱的就是这种女人。他对牛大盛说了声“喂，你老婆跟我抢老妈”，又对苏颖说：“妈，您老人家的身份暴露了，嗯，其他的我就不多说了。”
　　哪还用多说，一句话就够了。苏颖乐呵呵地抽出手摸了摸萧小婉的头发：“小婉，你喜欢什么？只要阿姨有，一定给你。”大方，非常大方。
　　此话一出，苏颖立马多了一个干儿子，正是那南大史上最无良最不要脸的孙让。他小鸟一样飞了过去，挤开张逸，殷勤地为苏颖松着肩膀。牛大盛不疾不徐走上前，礼貌地问了声好，留下不知内情的罗楠和李德面面相觑。
　　张逸忍住暴打孙人渣一顿的冲动，既然被挤出来了，趁老妈和刚收的干儿子干女儿联络感情，拉过薛海燕。他细细打量着薛海燕，眼睛还是那眼睛，鼻子还是那鼻子，嘴巴还是那嘴巴，像，很像，根本无法分辨。“你到底是谁？”张逸很想捏一把薛海燕的脸蛋，但考虑到很多认识的人在一旁看着，只能忍了下来。
　　薛海燕俏皮地眨巴了几下眼睛，咯咯笑道：“你猜啊。”
　　果然是你！张逸不知是无奈还是开心，没好气地捏了捏薛海燕的鼻子：“我的大总管大人，你把老大弄哪去了？”生怕被人听出端倪，说话都不敢直接道明。
　　“呵呵。”薛海燕笑得很狡猾，“苗苗和阿福尿布湿了，凌零姐忘了带尿布，又忙着和人谈生意走不开。反正能和两个小宝贝独处，离家又不远，所以我爽快地要求带两个小宝贝回家。对了，我还请求凌零姐不要告诉那四个家伙，张逸肯定不会答应的，另外三个家伙一定会跟过来。”
　　靠。无敌了！天衣无缝啊！张逸没想到只需家里的女影帝和两个小影星简单几句话，就支开了最头疼的人之一，而且她还是心甘情愿抢着做，连帮忙隐瞒的借口都自备好了。他不禁失笑，微微摇头道：“你啊！自己叫自己凌零姐，你不会觉得奇怪啊？”
　　薛海燕眨了眨眼：“我现在是你的薛老大哦！”
　　一时之间。张逸哑口无言。你地薛老大？多暧昧啊。还有一股酸酸地味道。好半晌。他咕哝道：“吃醋了？”
　　薛海燕挽着张逸地胳膊。翻了个俏生生地大白眼：“我是你地女朋友耶。为什么我要心平气和地看着你和别人亲热？”
　　“怕了你了！”张逸好气又好笑。捏着薛海燕地脸蛋。面对这面容。心里多少有些怪异。有点像背着妻子出轨地刺激感。虽然明知那是另一个人。随即。突然发现周围安静下来。他转头看去。顿时张大了嘴瞪大了眼。“乖乖。我忘了老爸也在。”
　　噼啪！那一对老夫老妻隔空对视。空气中隐隐传来电弧相撞地声音。以及逼人地杀气。在一众人地注视下。许久。张逸那风韵依旧地漂亮老妈笑了。
　　“哟。张总。您也在呐？”
　　天知道漂亮老妈不久前还在纳闷。那个不解风情地男人这次怎么没跟来。按照以前地规律。只要她出现。那个男人多半后脚跟上来。当时。她无视了儿子“妈。老爸已经来过了。就在你到家之前不久”。
　　积蓄了几天的杀气一朝释放，气势是相当的恐怖。
　　还有两句，才会彻底爆发。张逸在心里默数，想来老爸今天肯定又是败阵地一方。
　　张楚川望着妻子，脸上没有表情，但众人都感应到了他一双眼里的柔情。可惜的是，老爷子淡淡地点头。淡淡地应了一声“嗯”。那淡漠能让任何不知情地人把他当成负心汉。
　　你看你看，太不解风情了！张逸摇摇头。心里腹诽：说一声“好久不见”也好啊，就这情势，不吵起来才是怪事。
　　果然，苏颖微微眯起了双眼，那是她正压抑怒火的表情：“呵，看来张总很忙啊。”说着拉过张逸，“来，儿子，和张总打声招呼。”
　　这是第二句，顺便把张逸拉入战局。他苦笑着，终究是在大庭广众之下，老妈第三句话还是别说的好。搂着老妈的肩膀，他咬着老妈的耳朵说：“妈，周围都是认识您儿子我的人呢，回去我和你一起对付张总，刚才他欺负我了。”
　　“啧啧，果然是说一不二的张总啊！”苏颖摇头感慨，张逸舒了一口气。
　　很好，老妈单方面宣布自己的胜利了，赶紧伺候着，招呼一众老妈的干儿子干女儿，众星拱月般将老佛爷请到宝座。见证了张逸说地“我爸妈不对路”，众人的态度唯有“殷勤”和“谄媚”可以形容。
　　“见笑了。”张楚川张总对黄毛和胖老板歉意道，“我们去办公室谈吧。”
　　张逸立马想哭，今天出乎意料，不是三句，而是四句。只听“嘭”一声，苏颖拍案而起，怒道：“张楚川，你是什么意思！”我不管了，让我去死吧。”张逸捂住耳朵，一脸苦涩无奈。
　　让他更想去死的是，张楚川淡淡地说了一句“大庭广众，有话另说”，起身便走，如同苏颖一样，单方面宣布停战。可这哪里是停战，根本就是挑起战火，至少苏颖现在怒火高涨，战意高昂。
　　好在老爷子不给老佛爷发动战争的机会，问明胖老板办公室的方向，快步离去，留下失去了对手的敌人。
　　张逸满嘴发苦。失神地喃喃道：“今天是怎么了，全部人都变了个样？”
　　薛海燕为可怜的张逸深感同情，右手放在他的肩膀，低声解释道：“别忘了，你爸妈的准儿媳在呢，都忙着争夺印象分。”
　　张逸恍然大悟。站在旁人地角度。尤其是认识爸妈的薛海燕他们四人，老爷子与他们初次见面相谈甚欢，这次更是竖立了顾全大局的印象，勉强从和老妈更熟悉地四人挣回了少许胜利。
　　好家伙，兵法大家啊！张逸却更想哭了，就算如此，也不必忽略自己这个做儿子的感受吧？夹在中间太难受了，还无端多了哄老妈开心的重任。
　　“故意的！老爸一定是故意的，报复我和老妈更亲近！”想通了。张逸再次狠狠鄙视老爸，人说老小孩，家里的一对夫妻顶多算是中年。可脾气和小孩子一个样，太没品了！
　　“没错！”苏颖和儿子站在同一战线，咬牙切齿道，“我当初怎么会看上他？瞎了眼了！”
　　张逸立即顺便鄙视老妈，这话说过无数次了，每次战得热火朝天不假思索说要离婚时，不都因为自己简单地一句话就偃旗息鼓？要是真到不死不休地局面，爸妈老早就离婚，而不是拖拖拉拉的一点也不干脆。还得自己像哄小孩一样哄着。
　　这边母子两腹诽着张楚川，那边有人犯贱了。
　　“梅灵儿，你在做什么？”牛大盛脸色阴沉。众人转头看去，梅灵儿慌慌忙忙收起手机，似乎觉得自己没必要心虚，又拿出手机，递到白星眼前。
　　“我做什么？拍戏啊！”梅灵儿抬起下巴，对着手机指指点点，“白星。我拍地怎样？”
　　白星愣了愣，显然只顾着旁观，不知道他的女人把刚才的画面拍了下来。再看向梅灵儿的手机，他的表情变得比张逸还像哭，抢过手机，就要删除视频。梅灵儿火了，和他争夺起来。
　　于是，刚看了一场戏的围观者，又多了一场免费地戏。
　　“给我！我要发到网上去！”梅灵儿死死抓着手机。即怒且急。“不给我，我哭给你看！”
　　“……”众人面面相觑。先前的愤怒消散一空，剩下的是深深地悲悯。不多时，众人齐声叹道：“可怜的白星！”声音很小，但这次出奇的一致，加在一起竟隐隐有回音效果。
　　“我……”梅灵儿望了望众人，眼泪唰地夺眶而出，咬着下唇，恨恨地跺了跺脚，也不要手机了，起身就跑。
　　“灵儿！”白星伸出了手，最终无力垂下，歉意道，“抱歉……”
　　“行了行了。”牛大盛打断白星的话，深深叹气，摆手道，“不追就跑远了，快去吧。”
　　“谢了。”白星随手删除视频，扔下一张百元大钞，赶紧追了出去。
　　许久，众人半是佩服半是怜悯地叹道：“好男人啊！”
　　“喂，你还愣着干什么？”孙让推了推李德，“你家会长大人和会长夫人出事了，不跟上去？”
　　“我跟你小子有仇啊！”李德瞪了孙让一眼，“我决定了，猫一族社团的事，我会紧跟在会长夫人身后！”
　　孙让半晌无语，最后干笑着拍了拍李德的肩膀：“别这么小气啦，我不是开玩笑吗？”
　　“让他去死！”牛大盛接过话，“这小子有时嘴太贱了，不知深浅，不教训一下不行！”张逸和萧小婉深表赞同，有时孙让的嘴就这么贱，明知他只是开玩笑，可听者都很有胖揍他一顿的冲动。“我错了还不行吗？”孙让哭丧着脸道。
　　苏颖对众人对白星“好男人”的评价很好奇，张逸懒得理会孙让，详细解释白星和梅灵儿地事。听到后头，苏颖瞠目结舌：“这样还能不离不弃？唉，我以为世界上的好男人都死光了。”
　　“老妈！”张逸不满道。
　　“阿姨……”牛大盛他们幽怨，紧接着萧小婉拍了一下孙让的脑袋，鄙夷道：“全世界的男人都死光了，好男人也不可能是你小子！”
　　“哎哎哎，忘了我的宝贝儿子也是绝无仅有的好男人了。”苏颖抱过儿子的头，挠着他的头发，又抱过薛海燕，亲了一下她的额头。“有燕子在，我相信张逸一定会变成最好地男人！”
　　“没有你这么欺负人地。”张逸哭笑不得，见薛海燕笑嘻嘻的，戳了戳她的鼻子。
　　“呀？”如此亲昵的动作，再想起刚才薛海燕自苏颖来后一直没说话扮淑女，众人吓得浑身一哆嗦。就连罗楠都伸出手指指这个指指那个，“咿咿呀呀”的说不出话来。
　　太诡异了！淑女薛老大？火星撞地球也没这么邪门！直到薛海燕恶狠狠瞪着他们，众人这才松了一口气。还好，看来薛老大没中邪，那一记彪悍的瞪视，太令人怀念了。
　　“怎么了？”苏颖见众人那见了鬼地模样，很是摸不着头脑。
　　“没，没事。”众人齐齐摇手。
　　“嗯哼，我有事先走了。”李德站起身。咖啡馆的客人越来越多，除去不认识地，其他地全是恶人帮众。他这个学生会派的多少有点不舒服。
　　“李哥哥，您大人有大量，饶了小地一回吧。”孙人渣抓住李德的衣袖，楚楚可怜的，使得众人……很想一脚踹过去。
　　“你……”李德欲哭无泪。这个人渣，见求饶不成，竟以背背山逼自己，看到那群恶人帮众受到梅灵儿的激发，拿出手机咔嚓咔嚓地拍着。还有个人渣从包里掏出相机调焦，李德泄气了，“行了，我怕了你了。认识你，我算是倒了八辈子地霉！”
　　“谢谢，谢谢……”孙让梨花带雨，“我一定会报答李哥哥的！”觉得力度不够，再用力点头，“一定！”
　　靠！李德浑身一颤。甩开孙人渣，一个一个恶人帮众拜访过去，请求不成就强夺，将那帮人渣的作品全部删除。于是，他被人包围了，左看看右看看，来了一招潇洒地回旋踢，低喝道：“死开！”
　　“我们现在正式宣布，”恶人帮众指着趁机逃窜的李德。骂道。“我们和学生会派不死不休！”不出意料的，李德回头竖起了坚定的中指。
　　“这帮人渣！”牛大盛一时失笑。摆手道，“一边去，别碍眼！”那帮家伙的杯子早就空了，都在给咖啡馆的猫女和小恶魔评分，得了牛大盛的命令，嘻嘻哈哈说“你请啊”，得到满意的答复后摇摇晃晃地离去。
　　“小牛很有钱啊。”苏颖对充满朝气的年轻人很是喜欢，打趣道。
　　牛？张逸正端起咖啡喝了一口，噗地喷了出来。望着一脸怪异地牛大盛，先是嘿嘿地笑，继而呵呵笑，最后捧着肚子和众人笑倒在椅子上，“小牛，哎呦呦，肚子疼，帮我揉揉”地叫唤。
　　老半天，终于停了笑。萧小婉满脸古怪的表情，似是极力忍笑，拍着牛大盛的肩膀说：“小牛之前赚了不少钱……噗，不行，笑死我了！”
　　“回头叫你好看！”牛大盛恨恨拍了一记笑倒在身上乱扭的萧小婉，将自己和薛海燕开画室的事简单地说了一遍。
　　孙人渣立即表功道：“阿姨，还有我的一份呢！”再朝张逸和罗楠撇撇嘴，“他们也帮了点小忙。”
　　张逸和罗楠翻翻眼，对这个脸皮足可与天地比厚度的人渣无话可说了，不过说起来当时孙让确实很敬业。随即萧小婉也给自己安排了一个职务：学生心理辅导。很好，果然这位才是终极BOSS！张逸和罗楠对视一眼，了然地点头。
　　赞了牛大盛小两口和孙人渣罗楠一番，苏颖拍拍儿子的脑袋，亲昵地捏了捏薛海燕的脸蛋：“我家燕子这么厉害啊？”
　　噗！众人齐齐喷出口里地咖啡。
　　“呵，呵呵……换个位置吧。”众人干笑，提议道。
　　女影帝出马，无懈可击。众人走向新的位子，薛海燕背着苏颖，“啪啪啪”一个一个拍了过去，特清脆，特有节奏，一展彪悍风范。
　　“翻天了！”张逸咬牙切齿，摸着被甩了一记的脑袋，无声道，“回头叫你好看！”却是抄袭了牛大盛刚才的话。
　　薛海燕笑嘻嘻地挑挑眉，挽着苏颖的胳膊说起了悄悄话，萧小婉加了进来，三个女人不时发出一阵轻笑声。
　　重新落座，张逸失去了刚才的位置，坐到了三个女人对面，和牛大盛你看我我看你，一脸“同是天涯沦落人”的表情。刚叫了咖啡糕点，萧小婉无意间一句话，吓得张逸差点跳起来，这才想起来自己一直处在危机中。
　　“要说赚钱，还是凌零姐厉害！”萧小婉骄傲地扬起下巴，好像凌零的事业就是她的事业，“几件小玩意，不仅赚到了自己地工厂，还把产品买出国门！”
　　“嗯嗯，师傅就是师傅！”对凌零，她地几个徒弟向来敬佩不已。
　　“哦？”苏颖指了指服务员的耳朵翅膀和尾巴，“是那个？确实很不错，设计很精巧。她是你们地师傅？”
　　见张逸悄悄抹了一把额头的汗水，薛海燕嘻嘻一笑，不等别人说话，钻入苏颖怀里：“阿姨，你是高级工程师，能不能和我们说说，这些小玩意怎么好？”
　　“嗯嗯嗯。”牛大盛三人连连点头，对自己的师傅到底有多么厉害，他们充满了兴趣和好奇。
　　苏颖跟服务员借来一副高仿玩具，甩了甩手里毛茸茸的尾巴，赞道：“说来我也没想到简单的机械联动能到这程度……”她用最平实的话解释着尾巴的原理，兴致越来越高，很快将“凌零是谁”、“她是几人的师傅”等问题抛到脑后。
　　这也行？张逸惊讶地张大了嘴，仅凭简单的转移视线就解决了最大的危机？想了想，他不得不佩服凌零将时机抓得极准，再加上骗死人的演技，不服不行！要是自己，估计多半会露出马脚，女影帝就是女影帝！
　　他偷偷向“薛海燕”竖起大拇指，她得意地挤了挤眼，小模样很讨人喜欢。
　　气温：265，嗯，很不错的天气。酷暑谨防感冒，好像十六中招了未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)


第072章 诸路人马纷纷上台（完）
　　张逸惊讶且敬佩，谈话的节奏就这么慢慢被凌零彻底掌控。她的话不多，每次苏颖或其他人说到自己和两个小家伙之前，她仅凭简单的几句话便提出更有趣的话题，使得危机尚未形成就消散一空。
　　这说话艺术的功力，无敌了！众人只感觉如沐春风，从凌零口中说出来的每一句话听起来都是那么的顺耳，太享受了！更让张逸感觉不可思议的是，竟然没有一个人发现话题被凌零掌控，太神奇了！
　　最神奇的是，亲爱的老妈竟对从身边经过的老爸不闻不顾，懒得再和老爸置气。
　　“今晚一起吃顿饭吧。”张楚川停下，退到苏颖身前，见苏颖没回答，他看了看手表，扔下一句“七点半，国际大酒店，海燕也一起来”便走了，终于把苏颖气得差点把咖啡杯砸过去。
　　这一句话把人气得暴跳如雷的功力，张逸也是佩服不已，外加无比鄙视。
　　“什么男人啊？我当初真瞎了眼了！”苏颖浑身轻颤。
　　“阿姨，我陪您出去走走散散心？”乖巧可人的“薛海燕”当即转移话题，亲昵地说道。
　　解脱了？解脱了！张逸心花怒放，死死忍着才没放声狂笑，最美妙的是，他提出也要陪老妈时，亲爱的老妈不耐烦地摆摆手，说女人的事跟他无关，喜得他忍不住抱住老妈啃了几口。
　　“阿姨，我也……”萧小婉还想着苏颖的礼物呢，撒娇着扭了扭身子。
　　“婆媳俩说话呢，你强塞进去做什么？”张逸打断萧小婉的话，顾不得这番话有多骇人，雷得众人里嫩外焦风中凌乱。
　　“这孩子，说话还是这么讨人喜欢。”苏颖欢喜地捏了儿子一把，和“薛海燕”出门了。她们消失在门口时，两度被雷的一群人忍不住捂着嘴狂奔向卫生间。
　　趁人都走了。张逸赶紧逃跑。否则下场就和上次喜滋滋戴上尾巴地孙人渣一样。非得变成猪头不可。压力消失一空。人变得轻飘飘地。一路蹦蹦跳跳。让很多路人想教训一顿这个扮嫩地家伙。
　　“小宝贝们。哥哥回来了！”回到家门还没开。张逸高声叫道。打开门却愣了。里面没人。
　　难道薛海燕把小宝贝们拐走了？不对啊。凌零一众徒弟中。薛海燕是对凌零最言听计从地。她应该不敢也不会违背凌零地命令。那就是……哦。差点忘了。两个小宝贝一直想要一个弟弟。肯定在林跃家耍弟弟玩。
　　走到林跃家。张逸远远听到里面传来欢笑声。那清脆动听地是苗苗。傻呵呵地是阿福。非常容易辨认。敲响林跃家地门。没一会门打开了。开门地竟是据说最近很忙地林跃。
　　人逢喜事精神爽。林跃满脸笑意。欢笑道：“是小张啊。苗苗。阿福。你们地哥哥来了。”
　　“哥哥！”正抱着一个婴儿地苗苗转过头。踉踉跄跄站起身。欢快地跑过来。身后还跟着一个爬得飞快地阿福。两人速度之快。就连尚佳和薛海燕都追之不及。
　　“哎！”张逸蹲下身，抱起阿福狠狠亲了一口，再用力亲了一下苗苗粉嘟嘟的小脸蛋。
　　“弟弟弟弟！”苗苗献宝般晃了晃怀里的婴儿。小家伙见是张逸，似乎认得他一般，咧嘴笑了。
　　“呵呵。”张逸探出食指，小家伙握住他的食指，笑得大眼睛弯成了月牙儿，“林叔叔。这是谁家的小孩啊？太可爱了！”此时他有点凌零上身的感觉，自己也佩服自己的演技，没有丝毫破绽。
　　林跃夫妇对视一眼，轻轻摇头，尚佳抱过小家伙，点了点他的鼻头，满眼慈爱，柔声道：“今早不知谁把他放到我家院子里……”她直言不讳，将捡到小家伙的事简单地说了出来。“我宁愿相信他是神赐予我们地孩子。看到他，我感觉到……”话说不下去了。笑着，泪水却流了下来。
　　“身体不好，别随便激动。”林宇搂着尚佳的肩膀来到沙发上坐下，招呼张逸和薛海燕落座，看着小家伙笑道，“暂时不知道小家伙怎么会出现在我家，警察查出他的身世前……”
　　“我……”尚佳忽然浑身一颤，紧紧抱住小家伙。
　　“孩子丢失了，他父母会担心地。”林跃拍拍妻子的手背，“我也希望孩子没有……呵呵，抱歉，失态了。”意识到旁边还有人，他自嘲地摇摇头，“看到这孩子，我就感觉他是我亲生的孩子，说实话，我不大想报警，可人不能这么自私……算了，越描越黑，我啊，就是书上说的那种道貌岸然的伪君子。”
　　张逸感慨万分，一是为林跃刚才的话，一是为……老爸。同样是男人，同样都爱面子，怎么差别就这么大呢？
　　“阿姨，不哭。”苗苗掏出兜里的小手帕，递给尚佳。
　　“谢谢苗苗。”尚佳破泣为笑，疼惜地捏了捏苗苗的小脸
　　“啊啊啊。”阿福从苗苗兜里摸出一根棒棒糖，也递给尚佳，大眼睛闪亮闪亮的。
　　“谢谢阿福。”尚佳忍俊不禁，接过棒棒糖，“我太妒忌凌零了，两个孩子，一个善良乖巧，一个古灵精怪，都是那么讨人喜欢！”
　　张逸乐呵呵地笑，抱起两个小宝贝一人亲了一口，一时得意非凡。
　　气氛慢慢好转，没一会，苗苗跟尚佳要过小家伙，坐在地毯上，和阿福逗着小家伙玩得嘻嘻哈哈笑个不停。过了一阵，张逸地手机响了。
　　“张逸，你小子跑哪去了？”孙人渣化身成万恶的高利贷债主，“我的苗苗，我的阿福呢？”
　　“你在哪？”如果有欠单，张逸会立马将之撕得粉碎。
　　“你家呢。”孙人渣刚说完，手机那头换了一个人，“知道你小子肯定使诈，所以，立刻把苗苗和阿福送来！”是萧小婉。
　　啧啧，薛老大这是乱点鸳鸯谱呢。明明萧小婉和孙人渣才是一对，怎么配给牛大盛了呢？张逸想也不想，说了句“没规定兑现的日期吧？那就好”挂断手机，顺便关机。再看向薛海燕，他愣住了神。
　　“看什么呢？”薛海燕瞪了张逸一眼。
　　“没！”张逸摇摇手，去不掉心里奇妙的感觉：这到底是薛老大还是凌零呢？怎么老想欺负她？哦。对了，凌零什么时候成为玩具厂的老总，竟然瞒了我这么久，该打！然后看看坐在地毯上和三个小家伙玩耍的薛海燕，视线放在她的屁股，很想甩上两巴掌，手感一定很不错。
　　一阵手机响地声音拉回了张逸的神思，是薛海燕的手机。
　　“燕子，你男人欺负我！”萧小婉哀怨的声音甚至传出了手机。钻入张逸的耳朵。
　　“我男人？”薛海燕想了一会才反应过来，瞄了瞄张逸，没好气道。“小婉啊，告诉我他怎么欺负你？”顿了顿，续道，“我也很想欺负你，他怎么欺负你，我照他的样欺负你就行了。”
　　绝对是薛老大！张逸精神一震，端坐不动。
　　“有了异性没人性，燕子，我看错你了。”萧小婉幽怨地声音。能让人在脑海勾画出一个清晰的画面：楚楚可怜、恨恨跺脚的漂亮女人，但眼中肯定闪烁着小狐狸一样地光芒。
　　“咦，当时要我把老牛介绍给她，至今欠我一顿大餐地人是谁呢？”薛海燕似乎陷入了沉思，很苦恼的样子，“小婉，你帮我想想，我想不起来了。”
　　我靠！一直以为是牛大盛主动进攻，原来是双向吸引！张逸听了这超级八卦。顿时热血沸腾。可没两句话，薛海燕得意洋洋地宣布获得胜利，挂断了电话。
　　正为没能听到更多八卦懊恼不已，张逸被薛海燕一句话吓得顿时打了个哆嗦。
　　“张逸，今晚地饭局，伯父什么时候说的？”薛海燕满脸狐疑，托着下巴喃喃道，“不去好像不大礼貌，要不要去呢？”
　　乱了。乱了！张逸快抓狂了。尤其是薛海燕决定去的时候。他强自镇定，歉意地朝林跃夫妇笑了笑。拉着薛海燕往外走。
　　“燕子，我们不能去！”来到院子，他一本正经道。
　　“为什么？”薛海燕眯缝着眼，笑得特古怪，“你刚才叫我什么？”
　　“没，没叫你什么。”张逸大窘，连连摆手，强行转移到刚才地话题，“我们不能去！你知道我爸妈闹了很久的别扭了……”
　　“哎，有你这样做儿子的吗？”薛海燕鄙夷道，“难得大家一起坐下来，你不帮着父母和好，反倒避之不及，像什么话！”
　　张逸长叹一气，无力道：“随便吧。反正我试过无数次了，一次成功地都没有，最多三句话，哦，已经破记录了，现在是四句话，他们就会吵起来。”然后，将自己的血泪史道了个明明白白，全是辛酸泪。
　　“嘿嘿，你爸妈挺好玩的。”薛海燕的想法跟张逸截然不同，笑嘻嘻道，“难怪你这么会照顾苗苗和阿福，凌零姐也放心把她们交给你，原来你很有经验啊！”
　　幸灾乐祸的家伙！张逸翻了个大白眼：“该说的我都说了，反正人多的地方他们不怕吵架，顶多声音小一点；有我在的地方吵得更欢，不过如果多了一个你，他们应该会克制很多，去不去你自己决定吧。”
　　薛海燕的眼珠子滴溜溜转了一圈，嘻嘻笑道：“去啊，为什么不去？张逸啊，你说作为你地女朋友，阿姨会不会有好处都想着我呢？”说着挽上张逸的胳膊，嗲声道，“亲爱的，我好喜欢你的手机哦！”
　　“燕子，交给我吧，就算你想要星星和月亮，我也一定会送给你！”张逸昂首挺胸，将胸脯拍得砰砰响。然后，两人对视一眼，瞬间分开，扶着墙根，吐得唏哩哗啦。
　　“我，我从来没听过这么恶心这么肉麻的话……呕……”薛海燕想到张逸刚才的话，顿时欲仙欲死。
　　明明看起来是同一个人，为什么相差这么大呢？张逸万分悲痛，百思不得其解，不觉泪已满襟，悲叹道：“人生，真是寂寞如雪啊！”
　　“呕！”薛海燕脸色大变，干呕一阵，大骂道，“你小子不是孙让，别给我学那混蛋，不然我把你碎尸万段！”


第073章 儿子的怒火
　　夜，七点十五分，圆月高悬，银辉漫洒，凉风习习，惬意非常。
　　张逸松了松领带，苦笑从心底溢出，于唇间泛开。不久前，他废了九牛二虎之力将凌零哄开心，听得凌零那一句“我很难理解小说中的女人为什么总要发些无谓的小脾气，逼得男朋友很无谓地哄人，到底有什么必要性”，见自己傻了眼，她才笑嘻嘻地说什么“去吧去吧，我不会吃醋的”。
　　他很难理解，这样的体验对凌零来说有什么必要性吗？虽然他并不在意，且乐此不疲。他算是明白了，之前的吃醋完全是凌零装出来的。她管你三妻四妾还是三宫六院，吃醋对她而已完全是浪费体力浪费精力的事，体验过就算了，偶尔耍一下也无非是当作生活中的小情趣。
　　“多好的女人啊！”张逸喃喃低语。
　　“嗯，谢谢。”薛海燕板着脸，提了提华丽的礼服裙摆，“张逸，为什么我们要穿正装？你不觉得穿正装坐出租车很白痴吗？”
　　我说的好女人不是你，谢谢。张逸在心里说着，轻咳一声，一本正经地解释道：“这是必须的，提醒我爸妈这是很正经的场合，大家都正经点，别耍孩子气。至于坐出租车，是因为玩具厂出了事，我们的司机唐经理……也就是黄毛同志，他需要用车。另外，这是凌零的决定，你向她抱怨去，别找我。”
　　薛海燕快速地眨巴了几下眼睛，笑道：“既然是玩具厂出了事，还是工作重要。公私分明，不愧是凌零姐！”
　　看，不管凌零的决定是什么，在她忠心的徒弟看来都是正确的！偶像崇拜啊，很要不得！张逸忍不住翻了个大白眼，提起手肘，薛海燕乖巧地挽上他的胳膊。
　　“还有。这套礼服是凌零挑选的。”张逸扯扯嘴角，“刚才的话也是我转述的，原创者是凌零同志。靠，我为什么要穿西服？”
　　“其实你穿上西服挺帅气的嘛。”薛海燕打量着张逸，赞叹道，“凌零姐的眼光很不错！”
　　果不其然。师傅说地都是对的，必须无条件服从。如有不解，请参考前一条，默念一百遍“师傅万岁，一统江湖”，若还不解，请默念一千遍，直至完全理解师傅的用意。
　　不管张逸如何腹诽。这套西装穿在他身上确实非常合身。整个人看起来精神数倍。一如年轻有为地多金公子。薛海燕就更不用说了。据凌零说是她亲手制作地礼服。酥胸稍显。露出一抹浅浅白腻。黑色地长裙下摆斜斜拉下。展示着薛海燕修长地大腿。完美体现了她地身段。
　　两人相携着踏入国际大酒店。恰似一对璧人。服务员殷勤迎来。张逸报上老爸地名号。服务员立即领着两人前行。走到一处转角时。两人望向大厅地一桌人。顾不得场合。齐齐竖起愤怒地中指。那三人嘻嘻哈哈笑成一团。
　　“我说那三个混蛋怎么可能放过这机会呢？”张逸愤愤道。“原来比我们还要早到。就等着看好戏！”
　　薛海燕也是满脸鄙夷。嘿然笑道：“好在张叔叔订地是包厢。让他们看去！”
　　“嗯。气死他们！”张逸重重点头。停在一个包厢前。有些担心道。“凌零说地你都记住了吗？”
　　“不谈工作。不说玩具厂。不许提凌零姐和苗苗阿福。”薛海燕嗤之以鼻道。“我地记性没这么烂。”
　　虽然很好奇凌零为什么提出这些要求，但作为最忠心的徒弟，薛海燕相信师傅肯定有自己地用意，比如不给张楚川和苏颖转移话题的机会，制造和谐气氛。反正薛海燕自会帮凌零想出一万个理由。只需记住师傅说的都是对地就行了。
　　门打开。逼人的气势扑面而来，好煞气。杀意浓得宛如实质！
　　那对中年夫妇穿得不比张逸两人简单，老爷子尽显成功男人风范，老佛爷依旧风采迷人。只是，两人隔桌相望，眼中绝非温情，而是比拼内力。门关上，张逸心底里腾腾腾窜出怒火。不为别的，只为这个做儿子的憋屈。太憋屈了，对比起林跃和尚佳，他更觉得憋屈。
　　霎时，又一股杀气冲天而起，盖过了那两股对阵依旧的气势，骇得薛海燕大惊失色。好家伙，这是她第四次见到张逸发飙，而且与前三次不同，这次的怒火非常含蓄，却更叫人心惊胆战。
　　“哎，燕子来了……”苏颖挪开视线，话说一半，顿住。
　　“嗯，燕子来了……”张楚川淡然地望向儿子和准儿媳，话未说完，凝滞。
　　张逸不紧不慢走到桌边，随意挥手道：“燕子，坐。”待她坐好，又道，“问好。”
　　“叔叔好，阿姨好。”薛海燕有史以来第一次这么乖巧，一句话也不敢多说，十足大家闺秀。
　　“爸好，妈好。”张逸的话简短有力，招来唯一的外人服务员小姐，伸手道，“菜单。”
　　“是。”可怜的服务员小姐吓得小脸煞白，颤抖着双手递上菜单。
　　张逸随意地看了一眼，又交还给服务员：“三菜一汤，你看着办。”
　　“嗯哼。”张楚川轻咳两声，挥挥手，“按先前地上菜，苏颖，你还要什么？”终究敌不过儿子的气势，他温柔地问妻子。“要不要喝酒？”苏颖看向薛海燕，声音非常温和，“燕子，你喜欢什么酒？”
　　薛海燕眨巴了几下大眼睛，小心翼翼地笑了笑：“叔叔，阿姨，你们比较熟悉，你们点吧。”说罢小心地看了看张逸，快速移开视线。
　　“红酒。”张逸张大爷发话了，服务员小姐如蒙大赦赶紧走人。
　　沉默，寂静，巨大的气场下，无人说话。待桌上摆满了美味佳肴。张楚川伸手道：“吃饭。”气氛是最容易传染的，在儿子的影响下，他的话语也变得非常短促。
　　“来，喝杯红酒，这红酒不错。”苏颖亲手给四人倒上酒，偷偷瞄了瞄儿子的脸色。拿起酒杯，“碰一杯，儿子，别愣着，老张，做父亲的，爽快点。”
　　“干了！”张楚川从善如流，高高举起酒杯，和众人碰了一下。仰头一口干掉。
　　“呵呵。”薛海燕变身成早已成为传说的良家闺秀，浅浅小抿一口酒。
　　张逸身不动，眼不动。不动如山，忽然间，拿起酒杯，沾了沾嘴唇，放了下来。够煞气，使得被他诡异地动作吓了一跳的薛海燕，忍不住暗地里捏了一把他地大腿，眯了眯眼。那意思是：够了喔，我是无辜的。你别牵扯到我。于是，张逸拿筷子指了指菜肴，唇齿间吐出两个字：“吃菜。”随后懒得理会众人，自顾自地吃起了菜。
　　事实上他也被自己吓到了，这怒火来得有些莫名其妙，不过细想想也很正常。任谁照顾两个爱吵架的小鬼一样的父母近十年，不可能没有怨言。偏偏他们当着“女朋友”的面也不留面子给自己，发火也不奇怪了。但那是自己的父母，他唯有选择冷战。
　　这一切都是下意识地反应。大脑自动筛选出最合适地方案，所以他依照大脑地命令行事了。
　　一边沉默地吃菜，他一边想着自己是不是太软了，给人没有脾气的感觉？细细一想又不像，至少教训梅灵儿和发动网络大战那两次，尤其是后者，到后来再看去明显是小题大做。往深处思考，如果当初拥有“培育室”地是别人……
　　薛海燕大概和自己差不多，不过如果有人触了她的逆鳞。她的报复应该是“直接炮轰”。万一被人发现。她会毫不犹豫地坦白，寻求朋友的帮助。
　　牛大盛会将之研究透彻。再决定要不要使用，而且就算使用了“培育室”，他也肯定会先做好准备。这家伙和自己一样，非到不得已的情况，不会向人求助。
　　孙让，别看这小子扮鬼搞怪流，根本不把面子之类地放在心上，但是……好吧，他铁定会制造一大堆萝莉和熟女。如果暴露了，一是有好处大家共享，帮你制造些宝宝，二是组成萝莉熟女军团联合同盟军，和敌人展开华丽的对轰。
　　萧小婉，嗯，这个无法无天的女人不好说，但可以肯定地是，惹毛她的下场绝对是最凄惨的，而且和孙让一样，最终一帮人绝对会成为她的同盟军。
　　……怎么算来算去，自己的做法反倒是最正常的？妥协可以，妥协不成就打到你妥协，软中带硬，绵里藏针，如果大家有商有量，被你捏一下无所谓，但若是捏狠了捏到藏在里面的针，那就是你活该。张逸恍然大悟，哦，明白了，原来自己是最正常的人！
　　所以，一旦自己发起飙来，比薛海燕四人更加有威势。
　　一边想一边吃，得出结论后，他发现自己吃饱了。见包厢的气氛依旧沉闷，他眨眨眼，问薛海燕吃饱没有。猜出张逸想走人，薛海燕哪里还会想留下受罪，当即连连点头。
　　“爸，妈，我们先出去了，你们慢慢聊。”张逸气已经消了，却依旧摆出先前地模样，牵着薛海燕的手站起身。走了两步，回过头，老爷子和老佛爷又对上了眼，他差点再次发飙，最终说道，“我和燕子就在外面，大概坐半个小时。”说罢，迈步就走。
　　“半个小时？你不怕叔叔和阿姨把包厢拆了啊？”薛海燕感觉到张逸平静下来，用力握住他的手，疼得他龇牙咧嘴，“你小子发飙前不会预告一声吗？”
　　“你以为我想啊？”张逸抽出手拼命地甩着，“按我原来的猜想，有你在，我爸妈至少表面上会和谐相处；但看到和预想完全不符的场面……嗯，这大概就是我不爽的原因。”
　　薛海燕盯了张逸好一会，摇头啧啧感叹：“你知不知道你有个很少见的优点？”
　　“哎？”张逸停住脚，“说说？”
　　“很善于寻找自己的情绪发作的原因和总结事情经过，并且对此能直面相对。”薛海燕指着自己说，“我自认做不到。老牛不喜欢计划外地东西，所以他也做不到。孙小子耍小心思一流，尺度把握得很好，就算做出格了事后也能弥补，这是他天生的本事，所以没必要这么做。小婉……嗯，那丫头是偷奸耍滑的天才，论祸害人的本事，孙小子拍马也赶不上！”
　　得，认识的没有一个是笨蛋，哦，有一个，梅灵儿。张逸咧咧嘴，走到那三个家伙面前，白了他们一眼，抢先道：“明天周日，一起去游乐园玩，欠你们的债一笔勾销。干，还是不干？”
　　“干！”三人轰然响应，大厅全体人员对这三个口出粗口秽语的人行注目礼。


第074章 真假莫辨
　　孙让和牛大盛小两口激动不已地展望明天，不知他们和张逸有什么协议的薛海燕满头雾水---开始时，她被凌零用计支开，张逸回到家后又一直顾着跟小家伙玩耍没离开，最后再在凌零的命令下和张逸一起参加晚宴，除了萧小婉那通电话告诉她有关晚宴的事，她竟是什么都不知道。偏巧占了便宜的牛大盛三人懒得理会她，害得她迷糊了好一阵。
　　但事情明摆着，明天苗苗和阿福是他们的，她倒是不多想，很快加入了展望团。
　　配合，这就叫配合！张逸摇摇头，感慨自己和凌零的配合如此默契，说是化腐朽为神奇也不为过。只需抓住薛海燕不愿钻牛角尖展开计划，一切水到渠成，完美！
　　期间张楚川出来包厢一次，远远看到儿子和准儿媳，走向大门的脚步绕向厕所，最后又回到包厢。张逸看了看时间，老爸老妈在里面只呆了十分钟，看来他们熬得很苦。
　　继续熬吧，也该是我这个做儿子的威风一下了。张逸不怀好意地嘿嘿一笑，站起身道：“回家，养精神，明天大闹一通！”说罢迈腿就走。
　　“等等。”薛海燕追上他，右手弯到张逸背后，看样子是想箍住他的脖子，但想起这是国际大酒店，自己身上又穿着华丽的礼服，中途一变，挽着他的胳膊说道，“亲爱的，今晚去你家好不好？”
　　“报复，你这是**裸的报复！”张逸一脸无奈，这丫头的隐藏属性果然是小恶魔。
　　“拜拜。”薛海燕轻声笑了笑，极尽妩媚，回头送了孙让和牛大盛小两口一个飞吻，当即吓得他们顿住了脚。然后，隐藏属性全面爆发的女人“哦呵呵”地诡笑，扭着腰肢款款而去，听得众人寒毛倒竖，心里一阵阵的恶寒。
　　张逸只恨脚太慢。低着头无视强烈的瞩目，拖着得意洋洋的薛海燕跑得飞快。这报应来得太快，先前把无辜的薛海燕吓到了，现在轮到她报复自己。
　　“不就是没通知你吗？”张逸把薛海燕塞进出租车，哭笑不得道，“你有必要玩这么狠吗。连面子都不要了？”
　　“你还敢说！”薛海燕白了他一眼，嗔怒道，“梁香香那次因为关系和你不大，所以你比我克制；梅灵儿捏苗苗的耳朵还有网络事件，以及刚才的事，你说说，哪次你有预先通知我们地？”
　　张逸没话说了。好听点是忍无可忍无须再忍。不好听就是喜怒无常。确实每次都让人措手不及。爆发起来非常吓人。他不禁怀疑。自己是不是看开点再看开点。该怒就怒。也比突然爆发来得好？
　　气氛有些沉闷。许久。薛海燕微叹一气。转移了话题：“你不怕叔叔阿姨见我们都走了。立刻逃跑啊？”
　　“不怕。”张逸甩开满脑子古怪地念头。嘿然笑道。“爱面子地人嘛。丢了一次面子绝不会丢第二次相同地面子。我敢打赌。我爸妈一定坐满半个小时。在此之前绝对不会再出来查看我们走了没有。”
　　不管知子莫若父还是知子莫若母。做儿女地未必不了解父母。更何况张楚川夫妇有两个死穴：好强和儿子。两者结合。便是张逸刚才地推测。
　　“对了。你为什么一定要跟我回去？”张逸不解道。
　　“拜托！”薛海燕翻了个俏生生地白眼。车里地灯光下。显得格外灵动。忽然想起凌零扮演地薛海燕。张逸眼前一阵恍惚。盯着眼前美人地一双柔唇。差点亲了上去。好在她及时出声。提着裙子鄙夷道。“我穿着这身衣服回去？被那三个家伙笑就算了。就这样回去我以后就不用做人了！”
　　她说的很严重，事实上想想也是，任谁见到淑女版的薛海燕，只有三种可能：一是惊艳，二是见鬼。三是恍然。当然。三者合而为一的可能性最到，张逸猜测。他们首先是不可置信和垂涎三尺，再在她发飙时换上大半天见了鬼的表情，最后晕乎乎不知如何面对外表高贵淑女、内里彪悍依旧的薛海燕。
　　这是女人地悲哀？错！薛老大会告诉你：你没资格欣赏她作为女人的一面，因为你不能让她心动。为自己的性格悲哀，她地人生观记录本上没有这一条。
　　回到家，张逸尚未呼唤两个小宝贝，一阵悲哀的猫叫声率先传来。低头看向那只肥猫，张逸硬生生定住了身体，三秒后“啊”一声大叫，同时往后一跳，指着那只肥猫，嘴唇哆嗦了很久，失声道：“阿肥，你，你……”
　　“喵呜。”肥猫的语气痛不欲生。本来除了跟班小母猫毛毛，肯靠近它的母猫便少之又少，如今，就连小母猫看见它都绕道走----破相了，彻底破相了！好歹之前憋着气也有一股彪悍的气息，可现在，头顶一撮直径五厘米的标准圆形区域，所有毛发消失得一干二净，硬是变成了地中海。
　　张逸扯扯嘴角，忍得非常辛苦，不知该不该笑。再往里看去，尽职的姐姐苗苗今天扔给妹妹一个后背，撅起了小嘴一脸的委屈，不管阿福怯生生地拉她衣袖还是递过去一根棒棒糖，她都置之不理。
　　好家伙，家里还有个未来的发型设计大师！张逸听到耳边“嗤”一声响，转头瞪了瞪幸灾乐祸地女人，逼得她把笑吞回去。
　　紧接着，两个小家伙总算发现他了，竟是同时抖了抖小嘴，小脸蛋委屈地挤成一团，眼见就要山洪暴发。苗苗使劲抽了抽鼻子，大眼睛水雾弥漫，忍住了没哭，可未来的发型设计大师嘴一张，“哇”地嚎啕大哭。哭声传染开来，苗苗姐姐紧随着哭得唏哩哗啦。
　　我的天，平日只听得笑，今日哭倒是凑一块了！张逸扯扯嘴角，心里即是好笑又是疼惜。两个都是宝贝啊，这一哭，真让自己不知道怎么办。哄哄这个，抱抱那个，最后再瞪瞪无所作为的管家婆。见她耸肩示意自己没办法，他唯有嘴角诡异地抽抽着叹息。
　　得，解铃还须系铃人。张逸对薛海燕的无用功----或者说是反作用，因为她越哄。两个小宝贝哭得越欢快----嗤之以鼻，转头向阿肥发出一道信息：乖阿肥，这状况我只能委屈你了。
　　打死不干！肥猫狠狠扭过头，偏巧是以头顶那圈圆为中心转动，整个圆圈看不出有转动过。于是，张逸差点没忍住笑出来。
　　两天的煎黄鱼大餐？张逸伸出两根手指，阿肥的眼神软了些许，随即又扭开头，眼睛却不自觉地瞄向张逸的手指。
　　都成精了！张逸在心里叹息。竖起一根手指，恶狠狠地瞪着阿肥：一个星期，否则单方面宣布谈判失败！
　　阿肥犹豫一阵。点头了。
　　果然是十岁人类的智商水平，弱点实在是太好找也太好利用了！张逸赶紧擦去苗苗地泪水，柔声道：“乖宝宝不哭啊，你看，肥肥原谅阿福了哦。”说着，以眼神逼视磨磨蹭蹭不情不愿地肥猫。
　　阿肥拖啊拖，一步走了十几秒，蜗牛一样爬到阿福面前。阿福立马不哭了，虽然依旧满脸泪水。拼命把鼻涕抽回去的小模样显得很滑稽。她小心翼翼地抱起阿肥，怯怯地瞄了瞄姐姐，把阿肥递过去。
　　那与楚楚可怜的宠物犬完全相同的神情，观者无不心软成一团。
　　“阿福，以后不可以欺负肥肥哦。”凌零温柔地擦去怀中小家伙的泪水和又滑下来的鼻涕，“来，向肥肥道歉。”
　　“啊啊……”阿福软软地唤道。
　　阿肥看看这个，又望望那个，无奈地妥协了。朝阿福大方地点点头，再向苗苗“喵”地叫唤。苗苗撅起了小嘴，心疼地看着阿肥地地中海，抱过阿肥轻轻抚摸，带着点气对阿福说：“妹妹，以后不准再欺负肥肥，要不我不理你了哦。”一开始挺有姐姐教训妹妹的风范，最后加了个“哦”，气氛完全变了个样。
　　“嗯嗯。”阿福终于放下心来。傻呵呵地笑。不知从哪掏出一块椰子壳，“啪”地盖在阿肥地秃发上。竟跟杯子对杯盖般吻合，使阿肥眨眼间变成犹太教徒猫。
　　瞧瞧，这一套一套地，早准备好了。张逸对阿福大为赞叹，有前途，小小年纪做坏事便已先想好退路，不错，很不错！趁阿肥再次发飙前，他给凌零使了个颜色。果然是最佳拍档，凌零一手抱了一个，带两个小家伙去睡觉了。
　　隐约间，张逸好像听到苗苗对样式老土的椰壳很不满，正问阿肥喜欢什么颜色和样式。谨记有外人在不能说话地阿福“啊啊啊”地叫，一双肉乎乎的小手不停地比划着，显然是在描述她伟大的设想。
　　孩子的怒火来得快去得也快，这会已经重归于好了。张逸一时失笑：“没想到哭起来也怪吓人地，尤其是两个同时哭。”
　　“咦，苗苗和阿福没哭过？”薛海燕满脸不可思议。
　　“嗯？”张逸眨眨眼，摸着下巴故作思考，不确定道，“好像是吧，晚上都是凌零带她们，我又睡得很死，所以晚上我就不知道了。不过白天很少见她们哭，加起来没几次。”九分真一分假算什么？他说的全部都是不肯定的话----反正我记不清楚，问我也没用。
　　这睁眼说瞎话地超级境界，似乎隐隐盖过了九真一假。真好，以后我也要生个像苗苗阿福一样的小孩，不麻烦。”薛海燕也没深想，伸了个懒腰，“你这还有没有空房？现在会宿舍来不及了，今晚就在你这睡吧。”
　　“哈？”张逸愣了愣，随即明白薛海燕真正的意图，鄙夷道，“跟凌零说去，晚上她带苗苗和阿福，刚才我已经说过了。”
　　“哦。”薛海燕的眼珠滴溜溜地转，笑嘻嘻道，“没关系啊，凌零姐的床很大，睡两个大人和两个小孩没问题的。”说罢跳起来，撒腿朝楼上跑。
　　祸害，一群祸害！张逸无比鄙夷薛海燕的做法，随即扯下领带。今天太累人了，全部事挤在一起来，哦，差点忘了，还没教训凌零那家伙呢，竟然骗了自己这么久！嗯，是打屁股，还是那个那个好呢？得好好考虑一下。
　　不知不觉，他陷入绮丽的幻想，双手不停变幻姿势，一会抓一会拍，嘿嘿嘿嘿地笑，简直就是绝世猥琐男。
　　“想什么呢，笑得这么淫荡？”
　　耳边突然出现一个声音，吓得他心脏差点停止跳动。转头看去，是薛海燕，他忍了好久才没骂出来，愤愤道：“知道什么是人吓人吓死人吗？拜托你走路有点声音好不好？”感觉哪里不对劲，看到薛海燕粉颈上的项链，不觉笑了，抓过她拉到大腿上，狠狠地捏着她地脸蛋，“叫你调戏我！”
　　“张逸，你干什么！”薛海燕脸色大变，猛地推向张逸的胸膛。
　　“呀？”张逸愣了，难道这不是凌零变的薛海燕？可挂在脖子上的项链不是凌零专用的吗？他顿时手足无措，不知是放是抓，犹豫间，被薛海燕推得身体失衡，往后仰倒，手却没松开，连带薛海燕被他一起拉倒，压在了他身上。
　　四目相望。
　　两人霎时臊红了脸，薛海燕甚至从粉扑扑的脸蛋红到颈部，煞是迷人。鼻端传来淡淡的清香，是凌零为薛海燕选的香水，似乎还带有撩人心扉的味道，暖暖地，如同阳光一样的味道，却让张逸心如鹿撞。
　　然后，身体不自觉地起了反应，顶在某个部位。
　　完了！张逸即是沮丧，又有说不出来的刺激，幽会？偷情？通奸？野……打住，越想越过火，越想越猥琐！
　　可是，她的眼睛好明亮啊，是不是在挑逗我？哦，还有她的嘴唇，以前怎么没发现如此红润宛如樱桃呢？很诱人啊，很想品尝一番，但又下不定决心要不要冒险……冲动是魔鬼，冲动是魔鬼----冲你个大头鬼！做了！
　　几经反复，**战胜理智，然后……满脑子空白！
　　她吻我了，她竟然主动吻我了！靠，怎么可以这样呢？男人在上，这也太不给我面子了！乱七八糟地想着，他猛地翻过身，将那具身体压在身下。只是，身下美人眨巴了几下漂亮的大眼睛，嘻嘻一笑。
　　有点狡黠，有点妩媚，像只漂亮的小狐狸。


第075章 弄假成真
　　张逸沉默半晌，忽然笑了，用力吻了身下那美人的双唇，戳了戳她的鼻子，笑骂道：“妖精！给我变回来，没你这么捉弄人的！”
　　那美丽的妖精眨巴着眼，一副“我不知道你说什么哦”的模样，恨得张逸捏着她的鼻子使劲地拽。张逸盯着她看了好一阵，她才笑嘻嘻地变回原来的样子，疑惑道：“你怎么认出来的？”
　　“装，继续装！”张逸弹了几下她的脑门，愤愤道，“就你那演技，你不让我，我能认出来？挺厉害的嘛，身上的味道怎么来的？我记得你身上可是什么味道都没有，阿肥可以作证。”
　　“什么味道？”凌零抽了抽鼻子，见张逸的手又捏过来，嘻嘻笑道，“依照裙子上的味道模拟出来的，书上说的女人的体香就是这味道吗？”
　　“不知道，阳光的味道，还有带点诱惑的味道，应该是吧。”张逸坐起身，拉起凌零，突然之间，捏着她的脸蛋死命地扯，“坦白从宽，抗拒从严！别以为你这一打岔，我就会放过你！说，什么时候开始的？”
　　百变女王似乎被张逸弄疼了，泪眼汪汪让人好不疼惜。可张逸决定绝不心软，捏着她的脸蛋一伸一缩地玩，权当报仇。耍弄了许久，女王大人终于将前因后果一五一十地道了个明明白白。
　　“呀？从梅灵儿家挖过来的？”张逸听完后，狠吃一惊，“空手套白狼？”
　　凌零想了想，轻轻点头：“也算是吧，用了一些见不得人的手段，大体上还算是公平交易。当初没接手的计划，刚好他们有一家玩具厂，再加上要安排黄毛他们，便接过来了。”
　　张逸看了凌零好一会，许久。叹息一声，疼惜地刮了一下她的鼻子：“辛苦你了。”
　　“是吗？”凌零笑颜如花，“怎么奖励人家？”
　　“嗯，这是个问题。”张逸摸着下巴，一本正经道，“以身相许怎样？”
　　“好啊。”凌零当即接过话。然后说了一句让张逸冷汗淋淋地话。“别忘了我地技术是全能哦。”
　　技术。什么技术？性技术！当初无意间设定。之后带着极度猥琐地念头没更改地技术！张逸抹了一把汗水。干笑道：“那个。今天不行。有人在呢。”
　　凌零唇角微微弯起。带了几分促狭：“那明天呢？”
　　“……呃。”张逸在心里说“我很期待”。嘴上却道。“苗苗和阿福在呢。别教坏小孩子。”
　　“这样啊。”凌零拖长了声音。“那我明天哄苗苗和阿福睡着后。再把阿肥关在卫生间。应该没人打扰我们了吧？”她那闪亮闪亮地眼睛。似乎在说“我都帮你考虑好了哦。就看你敢不敢”。
　　火了！太看不起人了！张逸恶狠狠地扑向那迷人地妖精。她轻巧地转了个身。扔下一句“我去看看乖徒弟和宝贝洗完澡没”。乐嘻嘻地跑了。
　　“这女人，看不出来，隐藏属性竟是小妖精！”张逸满脑子乱七八糟的东西。忽然想起凌零“诞生”时的情景，完美的身材，还有……嗯，太龌龊了，不过很期待啊！
　　“哎，想什么想得这么入迷呢？叫了你几次了。”
　　“想明天的事呢。”张逸不耐烦地摆摆手，忽觉声音无比熟悉，转过头去，是一个穿着丝质长袍的美人。擦着湿漉漉地长发，脸蛋被热水蒸的红扑扑的格外诱人。咕咚一声咽下唾沫，他死命按下猛烈跳动的心脏，“挺快的嘛……”
　　“嗨嗨嗨，别色迷迷的。”美人白了他一眼，“又不是没看过！”这话很暧昧，怎么解释都行，但怎么解释都有些桃色的味道。
　　“是啊，又不是没看过。”张逸又想起那天那具诱人的身体。不行了。要变身了。变成夜月人狼。往落地窗外找了找，没找着月亮。有点不爽，没月亮怎么变身啊？他端坐沙发，招招手，“妞，过来，坐大爷这。”
　　美女翻了个白眼，拖着唱腔道：“爷，来了。”还真坐到张逸身边，一双迷蒙眼异常勾魂。
　　“来，大爷瞧瞧。”张逸轻捏美人下巴左右转了转，满意地点头，色迷迷笑道，“不错不错，今个儿爷把你包了，服侍好了有重赏。”
　　“你……”美人气乐了，没想到这家伙真玩上了瘾。可看他直勾勾地看着自己，心脏没来由地咚一声响，继而双颊发热。他这眼神……是认真的，好像真地在看情人，牛大盛小两口好上时，牛大盛看萧小婉就是这眼神。
　　“怎么？不肯啊？”张逸嘿嘿地笑，捏了一把美人的脸蛋，“呐，爷被你勾上火了，不让你付出点代价，那我岂不是亏大了？”
　　动作很亲昵，她心里再无疑惑，这家伙真的……见鬼了，无端端地脸怎么火烫一般的热？猛然间，想起老牛画室和学生分离那晚，萧小婉提议两人凑一对算了，自己说“没来电的感觉”，于是，脸好像更烫了。
　　不是吧？这张脸看了两年一点感觉都没有，今天来感觉了？不可能这么神奇吧？
　　“不说话？嘿嘿，不说话也好。”张逸侧头点了点自己的脸蛋，“先亲一个，我再想想怎么疼你。”
　　靠，这家伙怎么这么入戏？总感觉他在和另一个人说话，而不是对自己说的，很诡异，反正他对自己的态度缺乏过渡，直接跳过了中间的步骤。可是，不是自己，他还能对谁说？再看张逸不耐烦地又点了点脸颊，她更感怪异。
　　“亲不亲啊？”张逸转过头，耷拉着眼挑挑眉，一副很惫懒的模样，撅起嘴怪腔怪调道，“不肯亲脸蛋，那就亲嘴吧。叫你捉弄我，今天我还真不打算放过你……”话说一半，视线越过她的肩头，发现楼梯多了一个俏生生地美人。怀里抱了两个小宝贝，往前凑的嘴登时停了下来。
　　薛海燕注意到张逸的眼神，扭头看去，浑身一震，立马往后一跳，远远离开猪哥样的张逸。她抽了抽嘴角。连连摆手说：“那个，你们看错了，我们……”话没说完，捣乱的人来了。
　　“亲亲亲亲……”阿福伸出小胖手，抱住苗苗的头，在苗苗脸蛋上用力亲了一下，又撅起小嘴要亲亲。于是，苗苗飞快亲了一下阿福的小嘴。
　　张逸地身体定格，从薛海燕脸上转移到她的脖子。表情顿时垮下来；再看向做示范地两个小家伙，他有点想哭；最后望着脸上挂着莫名笑意的凌零，他特想哭。
　　搞错了！还以为是那迷死人不偿命的妖精特地换上睡袍捉弄自己。结果是真人！祸害，祸害啊！这下好，怎么收场？他忿忿地瞪着那贤妻良母状的妖精，无声道：这下弄假成真了吧？看你以后还敢不敢变成别人捉弄我！
　　凌零大方得体地笑着，款款而来，没说话，就是唇角地笑意很有深意。来到沙发边，她坐在张逸和薛海燕中间。小恶魔阿福探出手揪住张逸的耳朵，小短腿乱蹭。挣出凌零的怀抱，扯得张逸耳朵发疼，不得已抱住这个小捣蛋。
　　啵！小捣蛋对着张逸的嘴重重亲了一下，最后傻呵呵地笑，特无辜，让张逸哭也不是笑也不是。
　　“哥哥……”苗苗不甘人后，伸出了双手要抱抱。张逸无奈，只好抱住苗苗亲了一下她那粉嘟嘟的小脸蛋，见她不满意。又亲了几下，她才乐呵呵地笑。
　　“咳，那个，我先去睡觉了。”薛海燕两颊绯红，低垂着头急匆匆逃跑了。
　　“你啊！”待薛海燕消失在楼梯，张逸捏着凌零地鼻子摇了摇，见她地表情好像全世界没有比自己更委屈的人，当即气乐了，“这下好。明天还有群体活动。我怎么面对她？”
　　“你地眼睛不是很尖吗？”凌零鼻子出不了气，声音变得软软地。听在耳朵里挠得人心痒痒，“海燕没戴项链，你应该一眼就认出才对啊，怨得了我么？”
　　皈依犹太教的肥猫冷静下来后，发现刚才和张逸的交易太不划算了，因为它要吃煎黄鱼只需跟凌零喵喵两声就行。所以它站到了张逸地对立面，眼皮耷拉，翻着白眼瞄向张逸，把他气得在它头顶的椰壳帽子敲了几下，咚咚咚的很有感觉。
　　“妖精！”张逸骂了一声，“谁会整天没事干盯着人家的胸口，我又不是色狼！”想了想，用力捏了捏凌零的脸蛋，“就算我整天盯着人家的胸口也是你害的！以后不准了，听明白没有？”
　　“嗯。”凌零乖巧地点头，“下次我先告诉你，要不我们约定一个暗号？”
　　“……”张逸很无语，至少老爸老妈在，凌零版薛海燕很有必要性。他撇撇嘴，把两个小家伙塞给凌零，“洗澡，睡觉，兵来将挡，水来土掩，以后的事以后再说。”
　　是夜，明月当空，不见一丝云彩。漫漫长夜，有人沾了床便呼呼大睡，有人到了夜晚才精神百倍，有人无需睡眠却不得不强装睡觉，也有人无心睡眠，辗转反侧思绪万千，最终化成一声轻叹。
　　第二天起来，见到对方戴了一双黑眼圈，两人同时打了个哈欠，问了声早，异口同声道：“昨天没睡好啊？”
　　“嗯。”张逸勉强提起精神，很久没有自己一个人睡觉，身边少了两个小家伙，总感觉很空虚，折腾到半夜才睡着。
　　“苗苗和阿福怎么睡觉时也不把玩具弄下来？”薛海燕比划了一下，“看阿福趴着睡，我都替她辛苦。”
　　“还不是孙小子害的！”张逸坚定不移地让孙让同志背黑锅，“那次地表演阿福看了，以为翅膀是真的，而且能长大，死活不肯拿下来，一拿就哭，还经常练习扇翅膀。唉，你不说我都忘了有这回事了，害得我以为那是阿福生来就有的翅膀。”
　　很好，最近撒谎的功力越来越深厚了，瞎话张口就来。张逸不知该庆幸还是悲哀，摇着头走了，留下深感莫名其妙的薛海燕。


第076章 神枪手
　　一家人和薛海燕刚刚吃早饭，门铃响了，是牛大盛小两口和孙让。听闻张逸的计划后，凌零很大方地免了徒弟今早的训练，没想到他们被凌零虐待惯了，迟点起床浑身不舒服，干脆约好早早来张逸家。不得已，餐桌添了三副碗筷。
　　除了张逸和薛海燕，其他人的兴致都很高，至于原因，两人心知肚明。偶尔对上眼睛，两人都飞快移开视线。显然他们忘了家里有个小捣蛋，而且有个很疼妹妹的姐姐……
　　“亲亲亲亲。”阿福朝苗苗伸出小手，撅起小嘴，于是苗苗啄了一下妹妹的小嘴。
　　“哇！”牛大盛三人大奇，“阿福会说话了哦！哥哥（姐姐）也要亲亲！”于是，又多了三张努起的嘴；于是，恼羞成怒的张逸照着牛大盛和孙让的屁股踹了过去，羞愤难当的薛海燕把萧小婉的脸蛋扯得通红。
　　“无耻！”两人异口同声骂道。
　　“这也叫无耻吗？”萧小婉揉着被薛海燕捏疼的脸蛋，一边愤愤骂着，一边狠狠亲了一下阿福的小嘴，忽然想到什么，左看看张逸，右瞄瞄薛海燕，笑嘻嘻道，“今天你们两个……心有灵犀啊。那啥来着，好东西要留……”
　　“闭嘴！”薛海燕飞扑过去捂住萧小婉的嘴。
　　“有阴谋！”牛大盛断言道“有奸情！”孙人渣肯定道。
　　“闭嘴！”张逸又赏了两人一只大脚，指着孙人渣说，“苗苗，叫人渣哥哥！”
　　苗苗眨巴了几下大眼睛，拖长声音唤道：“人渣哥哥。”此招是为禁术，听得孙人渣脸色发青，偏偏是从苗苗口中叫出来的，只好以杀人的眼神死死瞪着张逸，却见张逸扬起下巴得意洋洋不可一世。此招一出，牛大盛也赶紧闭上了嘴。成果斐然。
　　负有不可推卸的责任的凌零甩甩手，说了一句“时间不早了，出发”，四个徒弟立马闭嘴。出门后，萧小婉拉过薛海燕咬着耳朵窃窃私语，毫无疑问是在刺探情报。一路上到处留下萧小婉小恶魔独特的“哦呵呵”笑声，以及薛海燕咬牙齿的咯咯响。
　　他们下了楼。黄毛五人组开着两辆车已经停在下面。众人打了声招呼。一家子坐一辆车。另外四个家伙被塞到另一辆车。凌零地命令。没人敢有异议。
　　商务车上。黄毛坐在司机位。送给两个小家伙几件小玩意。然后述说工作情况。凌零地用意自不用说。是特地让张逸多多了解一下玩具厂。鉴于张逸听不得自己不知不觉间成为超级富翁。她很体谅地没说现在一家人具体有多少资产。
　　“和大楚公司地合作谈成怎样了？”凌零快速翻看报表。“如果对方有诚意。不妨让些好处给他们……”
　　“不行！”张逸打断凌零地话。一本正经道。“人情归人情。生意归生意。就算那是我老爸。该宰地还是得宰。咱不能吃亏！”他自认公私分明。最主要地是为了免得再遇到老爸。必须得安排某些事使他忙起来。
　　凌零轻轻一笑：“大楚地条件是什么？”
　　黄毛早知凌零对张逸几乎言听计从。对张逸干涉公司事务并不感到出奇。说道：“代理东南亚这一块地业务。包括最大地市场日本。”
　　好家伙，老爸的胃口真大！要知道出了国内消化了一部分，大多产品都销往日本，别忘了人家有这方面的优秀传统，需求量不必国内少。张逸最近特别喜欢胡思乱想，由工作想到日本的传统。又想到该产品的诞生导致某类动作爱情片精品迭出，再想到……下面的非常之儿童不宜。
　　等他回过神来，凌零和黄毛已经商谈完毕。
　　“既然大楚在日本有销售渠道，条件可以稍微放松些许。”凌零想了想，续道，“还需要什么？”
　　“不需要了。”黄毛此时早已成功晋级中产阶级，笑得很从容，再找不出一丝与张逸初见时的猥琐，“师傅。你上次介绍的黄先生是高手。帮了我们很大忙。”
　　“这是他应该做的。”凌零淡淡说道。
　　张逸好奇道：“黄先生是谁？”凌零转头神秘兮兮地说“你猜猜”，张逸顿时眉眼一跳。没好气道：“不用猜了，女王亲卫队地，看你那模样就知道了。财组的还是审判所的？”
　　“聪明。”凌零不吝赞道，被张逸送了一记白眼，“是审判所地，专门弄经济这一块。他们不知道玩具厂是我们的，双方只是正常合作。嗯，不过我安排他和黄毛巧遇，然后他们成为朋友而已。”
　　其实无需凌零解释，张逸对她自是无比信任。迄今为止，好像还没出现凌零不能解决的事情。
　　很快，车停在游乐园。仅凭那热闹的气氛，众人的激情便被调动起来。
　　“苗苗，阿福，黄毛哥哥还有事，不能陪你们了。”黄毛满脸可惜，但很快，两个小家伙一左一右赏了他一个亲吻，乐得他找不着北，走路都发飘。同样的还有五人组的其他四人，笑呵呵地许下一大堆诺言。
　　“出发！”依旧是萧小婉最快，抢过阿福撒腿就跑，不给任何人机会。
　　“哎哎哎……”张逸正欲表达不满，苗苗被薛海燕抢走了，想起昨晚的事，立即把后面的抱怨咽回肚子。凌零不紧不慢地跟在两个女人身后，剩下地三个男人则望着空荡荡的手叹息一声。
　　女人有特权，尤其是他们各自有不能得罪那三个女人的理由。
　　“我要毁约！”孙让挥舞拳头，咆哮道，“两天！否则我投诉消费者协会！”牛大盛身同感受地狠狠点头。
　　“你，把苗苗抢回来。”张逸指着孙让，又指向牛大盛，“你，抢阿福。成功的话，交易达成！”见两人想说话，他伸出手做阻挡状，“没得商量。也不能交换抢夺对象。”
　　要孙让从薛海燕虎口夺食，让牛大盛在萧小婉狼爪下救出受困的小宝贝，根本就是不可能的事，交换抢夺对象或许还有可能。两人齐齐竖起中指，简洁有力地表达自己的愤怒和鄙夷：“靠！”
　　“两只老虎，两只老虎。跑得快……”张逸哼着最近听的最多的歌曲，飘飘然离去，心情非常愉快。
　　可惜两个小家伙太小了，绝大数游戏项目没法玩。不过这也足够她们倍感兴奋，一路上嘻嘻哈哈地笑给不停，再加上陪伴地是三个美人，回头率超高。就算她们吸引不了视线，紧跟在她们身后的犹太教肥猫也足以令观众啧啧称奇。
　　至于三个男人，那是跟班。被彻底无视地对象。张逸向来有化身成阶梯衬托两个小家伙的觉悟，甘愿成为小家伙们的仆从，渴了买饮料。嘴馋了买棒棒糖棉花糖，甘之如饴。孙让就做不到了，恨不得在屁股上插九条尾巴，与两个小美人同台竞技。
　　“以后我们有女儿，你也要和张逸一样。”萧小婉满眼赞赏地看着自得其乐的张逸，教训着牛大盛，忽然话题一转疑惑道，“哎，话说我以前怎么不知道这家伙有这么多优点呢？只凭这点。他怎么会没女人看上？奇怪，这样的男人在脱离低级趣味的女人看来，应该不比白星差才是啊？”
　　脱离低级趣味？牛大盛咧咧嘴，这个形容……能说她很自恋么？
　　“嗯嗯嗯。”阿福对萧小婉地评价深表赞同----小家伙除了“亲亲”和“啊啊啊”，任凭萧小婉怎么诱惑，坚决不会说其他地话。
　　“哎呀，阿福地品味很不错哦！”萧小婉啵了一下阿福的小脸蛋，淳淳教诲道，“阿福。男人不能只看外表。你看啊，你地人渣哥哥比你的哥哥长得漂亮吧……”
　　牛大盛很无语。阿福一双大眼睛闪亮闪亮的，显然很认真地在听，萧小婉说到如何调教孙让这种男人时，小家伙的双眼更是爆发出璀璨的光芒，直叫牛大盛在心里为张逸和孙让默默虔诚祈祷。忽然之间，听到一阵喝彩声，竟是从张逸他们那发出来地，牛大盛和萧小婉对视一眼。赶紧跑过去。那里围了一大群人。偏偏张逸和孙让的身材都不算高，直到有人说“美女。再来一个”，才确定里面是张逸他们，连忙挤了进去。
　　只见里圈有个俏生生的美人抱了个可爱地女婴，旁边站了个怀抱三个公仔的男人，还有个冷艳美人拿着枪。那冷艳美人转头笑问道：“苗苗，还要哪个？”
　　“那个那个！”可爱的女婴指着一个大人高的巨型熊公仔，兴奋得小脸红扑扑的，叫人忍不住上前啃上几口，“妹妹的！”
　　“苗苗，这是你送给妹妹的第四个公仔了哦。”抱着女婴的美人疼惜地刮了刮她的鼻子。
　　“打中五个就能换取那个公仔吗？”冷艳美人唇间弯起一抹笑容，不等工作员回答，举起枪，瞄也不瞄，快速地连扣五次扳机，击中巴掌大地圆靶的“嗵嗵”声连成一片，几乎无法分辨那到底是五枪还是一枪。
　　“好！”围观者轰然喝彩，而工作员一脸沮丧就快哭了。这群人实在是……那个男人连续十枪没打中不关自己事吧？可怎么就引出这个根本是来抢劫的冷艳美人呢？以她的弹无虚发，再玩下去存货就不够了。
　　“妹妹妹妹！”女婴从人群发现个与她不分上下的瓷娃娃一样的女婴，哦，两个小家伙还很相似，一个戴着猫耳朵猫尾巴，一个戴着小翅膀和箭头尾巴，天哪，太可爱了！这是傻笑吗？怎么傻笑都这么可爱？
　　两个小家伙顺利会师，抱在一起你亲我一下，我亲你一下。人群安静片刻，突然有人大叫“相机！不拍下来会折寿的”，霎时“咔嚓”声不中断。
　　“凌零……”张逸暗暗拉了拉凌零。
　　“嗯。”凌零微微点头，闭上眼，轻轻打了个响指。
　　嘣！一声沉闷的声音响起，五台相机镜头爆出黯淡的亮光，随即他们发现相机诡异地关机。又是一个响指，有四台同品牌地相机宣布罢工……
　　相机过后。便是手机。
　　“靠，怎么回事？”孙让感觉裤袋里的手机颤抖了几下，以为是短信，拿起一看竟然关机了，无论怎样都无法开机。
　　“里面的资料已经废了，十分钟后会自动恢复功能。”凌零在张逸耳边说了一句话。他放下了心。
　　幸灾乐祸地调戏了孙让几句，张逸问两个小家伙看中了什么。正想借相机手机罢工做文章的工作员，听了这话心吊到半空，生怕那张小嘴一张，然后冷艳美人发飙，最后他们把整个游乐园的玩具赢走，留下一大堆伤心欲绝的小朋友。
　　我是天才啊！如果全被他们赢走，伤心地是其他小朋友，独乐乐不如众乐乐！工作员脸上堆满笑。尚未说话，那个戴着猫耳朵的小姑娘指向游戏枪，奶声奶气道：“哥哥。苗苗想玩，送给妹妹。”
　　“欢迎！”工作员的声音大得把他自己都吓了一跳。
　　不用说，所有人都看出他被凌零赢怕了。张逸不好意思地笑了笑，起因是他地枪法太烂，游戏币用了十个，一个靶子都没打中，更别提兑换公仔，这才导致凌零出马。既然苗苗要亲自动手，他也不想继续祸害心理承受能力明显不行地工作员。便答应了苗苗。
　　姐姐送了自己这么多东西，做妹妹的怎么可以没有一点表示呢？阿福“啊啊啊”叫着，示意她也要玩。
　　于是，用来阻挡玩家地桌台坐了两个婴儿，有模有样地握紧游戏枪，煞有其事地闭着一只眼瞄来瞄去。她们身后各有一个人，是因为不知游戏枪的后坐力如何，随时准备接应两个小家伙的。
　　两个漂亮小家伙费力地握着游戏枪，瞄准一个靶子。那一本正经的严肃模样，让众人忘了相机和手机的事，不自觉地停下声音，放缓呼吸。大约十秒钟过后，“噗”一声细响响起，随即是子弹撞到物体的声音。
　　中了！两枪同时命中！
　　霎时，人群爆出鼓掌声和喝彩声，两个小神枪手小脸涨得通红，互看一眼。同时用力点头。又瞄准靶子。周围一瞬间静了下来，呼吸声都听不到。
　　嗵！两个靶子往下倒去。再次命中！
　　“我……”工作员真的要哭了，拖着哭腔低喃道，“没你们这么欺负人的，先派个菜鸟麻痹我们，再派出高手打击，趁我们松懈又派出小家伙……”毫无疑问，这位是阴谋论主义者。
　　靠！竟说我是菜鸟？张逸离工作员很近，把他的话听了个真真切切，当即怒了，指示两个小家伙加油干。
　　“嗯，看来我今天眼睛有点花，张逸虽然很那个，可有时候又很那个……”萧小婉推翻了她先前“张逸非常不错”地感观，最终感慨道，“人无完人啊！就算是白星这家伙，对朋友也太心软了，做不到杀伐果断，要骗他还是很容易的。”
　　牛大盛晕了，这结论是怎么得出来的？还有，“那个”是哪个？根本不知道她在说什么。
　　“这家伙是刚进来地吧？”孙让指着工作员不屑道，“很热血，很忠诚！难道他不知道，就算整个游乐园输光，与他也没有关系吗？”
　　话间，两个小神枪手连连发威，一鼓作气干掉所有靶子，赢得大奖，拥抱彼此，热泪盈眶。而张逸接过超大的公仔，抱起来再用力墩在桌台，哼道：“先寄放在你这，回头再取！宝贝，我们走！”说罢抱起两个小宝贝，在群众的鼓掌声中昂首挺胸大迈步前行，脚边还有一只趾高气昂的犹太教肥猫。
　　一万二？试试，剩下的8k，嗯嗯，可能也许应该大概能码出来未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)


第077章 坦白
　　万岁，一万二完成！求票，不管什么票，十六全要！
　　一群人没走多久，众人想起方才诡异的相机和手机事件，这次能开机了，可里面的图像资料全部消失不见，不禁唉声叹气。张逸的表情瞬间垮了，敢情凌零那是无差别攻击，他刚才拍的照片也没了。
　　“挺公平的。”张逸挑挑眉，凌零微微耸肩，示意她也没办法。抛开无谓的想法，一群人杀向蹦蹦车----那是两个小家伙为数不多可以玩的稍微刺激点的游戏。
　　分组时张逸非常不爽，因为牛大盛小两口和阿福一组，薛海燕拉上凌零和苗苗一组，他只能和孙让组队。孙让比他更不爽，迄今为止他还没单独和苗苗或阿福一起呢。
　　“干掉他们！”孙让咬牙切齿，张逸难得有一次单独和孙让达成共识，重重点头。
　　一时间，两个男人组合横扫战场，看到有车来就撞，管他认识不认识。毫无疑问，此举引起了众愤，于是两人的车头歪一下，尚未停稳，屁股又被人撞开，一直在里面打陀螺，出来后只觉天旋地转，欲死不能。
　　其他人倒是玩得尽兴，指着张逸和孙让哈哈大笑。张逸火了，夺过萧小婉怀里的阿福，努起了嘴，最近迷上亲亲的阿福啵啵啵对着他的嘴连啄三下，自觉报了仇地张逸笑得震天响。得意非凡。
　　“我不认识他，离他远点。”孙让顾不得那是自家的老大和师傅，愤愤抢过苗苗后趁机逃跑，将苗苗放到脖子上。选了个地方飞奔而去。
　　“两个大小孩！”很难得。薛海燕今天温婉如良家闺秀，没发飙，而是翻了个大白眼，继而失声一笑。
　　追上孙让和苗苗时，他们在看过山车。苗苗正不时发出惊叹，生怕上面的人掉下来，尤其是过山车翻滚之时。阿福看得心潮澎湃，憋红了小脸将小翅膀扇得飞快，恨不得飞上去，看得众人不禁莞尔。
　　转头间，张逸发现一张似乎在哪见过的脸，再看去。那人周围地几人都有曾经见过地感觉。这时凌零嘿然笑道：“差点忘了，那帮家伙前些天打算一起出来玩。”
　　“女王亲卫队？”难怪在哪见过，原来是看过他们的照片，那个高大的脸色有些苍白的年轻人是Key乍一看气质与孙让几乎相同的人是财组地小才。
　　“Key我比试过几次。有一次差点被他找到我的IP。以他的能力。凭此得出我们在南州并不难。”凌零语气淡然，隐约透露出欣赏的意味。“经过我的准许，他把自己得到的信息放了出来。那帮小子便约好来南州玩，顺便试图找出我。”
　　“那就是女王亲卫队的人？”薛海燕指着一个眼珠子转个不停的娃娃脸，笑呵呵道，“你们觉不觉得那家伙很眼熟？”
　　“孙让，那是不是你爸地私生子？”萧小婉挤眉弄眼打趣道，“很有可能是你的哥哥哦，还不过去相认啊？”这无法无天的女人，缺德起来一点不比孙让逊色，将孙让好几次导致叫人想胖揍他一顿的话学了个惟妙惟肖。
　　孙让哼哼嗤嗤了老半天，涨红了脸却一句话也说不出来。风水轮流转，再加上南大美术系三大愿望之有机会一定欺负孙人渣，众人嘿嘿嘿地笑，没人搭腔。
　　“走，泛舟。”众人名义上的领导凌零开话了，将孙让解脱出来。
　　“师傅，您对我太好了！”孙人渣感激涕零，只恨自己看错了眼认识这帮人渣，从鼻腔喷了一口气，“哼，苗苗，我们走！”他倒不敢说什么狠话，毕竟挑起战火地是不比他差到哪地萧小婉。
　　众人来到游乐园的小湖，租了一条小船，这次不用分组了。果然是和孙让骨子里一样地人，小才眼睛特尖，发现那三个美人和两个漂亮的小宝贝，当即怂恿众人尾随。
　　“快看，那个小家伙好眼熟啊！”小才指着坐在孙让脖子上地苗苗，很快想起他们的第一次人肉搜索便是因为那个漂亮的小宝贝，双眼放亮，“快，追上去！”
　　可惜等他们租到船，张逸他们已经来到了湖心，有全能型超级管家凌零在，操纵起船来不是他人能比较的。再说了，他们一直注意着女王亲卫队一群人，见他们追来当即使出了十二分力气。
　　“嘿嘿，如果那帮家伙不笨，看到苗苗应该会猜出他们的女王大人和苗苗的关系。”孙让摆弄了一下苗苗的大耳朵，苗苗舒服地眯起了眼，他兴奋道，“苗苗，你喜欢哥哥摸耳朵？”
　　回答的不是苗苗，而是阿福。小家伙欢快地扇动翅膀，示意她很喜欢有人抚摸翅膀。
　　“除了小才几个有限的人，他们大多比较老成。”凌零轻轻一笑，“我自有办法解决他们。”说的很自信，一展女王风范。
　　其实也不用刻意躲避女王亲卫队，张逸他们自顾自地玩耍，逛遍了整个游乐园，再没遇到女王亲卫队众人。中午时分，他们找了个人少但风景不错的地方野餐，薛海燕悄悄把张逸叫走了。
　　薛海燕的表情似曾相识，试图保持一贯的彪悍，却有些忸怩。想了很久，张逸恍然大悟，当初凌零扮成她出现在老妈面前，不正是这模样吗？影帝啊！竟将薛海燕的性格和心态完全捕捉，难怪没人能看出倪端。
　　“嗯哼。”薛海燕不自在地轻咳一声，强装严肃道，“昨天是怎么回事？”
　　“那个……”张逸挠了挠后脑勺。心下暗恨，自己地撒谎功力进步不是一日千里吗，现在怎么卡壳了？半晌，他感觉脸颊有些发热。越来越急。最后脱口而出道，“就是那个，你知道的。”
　　“什么那个？我知道什么？”薛海燕追问道，看张逸这模样，心安了不少。甚至有点想笑，好在注意到了这场合，忍住了笑。
　　“就是那个。”张逸说不明白，或者说自己想说什么自己也不知道，干脆比划着手势，又变成了原来那一句，“嗯，你知道的。”
　　薛海燕噗嗤一声笑出来。随即板起脸，即便脸上烫得厉害，还是问了出来：“你小子喜欢我？”
　　“啊？”张逸猛抬起头，无辜地眨了眨眼。这话该怎么说？喜欢薛海燕？细想想，似乎有一点……天哪。这该不会就是自己当初说和薛海燕进一步发展的契机吧？等等。别胡思乱想，还有凌零呢。如果没经过她地同意……乱了乱了，不能吃着碗里瞧着锅里。太不是人了！可是，如果凌零同意地话……
　　最后，他得出一个结论：自己和几乎所有男人一样，并不在意左拥右抱！很可耻，很卑鄙，只不过，嗯，心痒痒的，似乎很想这么做。
　　沉默，暧昧的沉默，可怕的沉默，两人对视着，脸颊越来越红，越来越热，心里痛骂怎么十月底了天气还这么热。
　　“嗯哼……”两人同时咳嗽，同时张嘴，再同时闭嘴，见对方不说话，又异口同声道，“你先说……”于是，又是沉默。
　　心有灵犀啊！张逸尴尬得想逃，料想不到自己会落到如此地步。
　　忽然之间，薛海燕轻叹一声，小声道：“让我想想。”也不理会张逸，转身离去。
　　咦？好像有门哦！张逸随即为自己的卑劣想法倍感羞愧，待薛海燕走了一会，回到野餐地地方，一时非常无语。
　　好家伙，是福不是祸，是祸躲不过，还是被女王亲卫队找上门来了。奇怪的是，一群人加在一起足有三十好几，此时气氛其乐融融，在草地上开起了派对。
　　“哥哥。”被女王亲卫队的一位女性成员抱着的苗苗见到张逸，连连摇手招呼。
　　“哎。”张逸应了一声，再看去，乖乖，几个没长眼的家伙竟然瞄上了薛老大。似乎感应到张逸的视线，薛海燕望了他一眼，飞速移开视线。
　　“这样是不对的。”凌零不知何时来到张逸身边，“海燕这会之所以看似和他们聊得这么愉快，是想试探她在你心里有多重要。不过，看来你还没想好怎么做。”
　　“啊？”张逸猛地停下脚，呆了片刻干笑几声，“凌零，你都听到了？”
　　“听到了。”凌零脸上挂着一贯的笑容，说了一句“海燕人不错”走了，留下满脑子糨糊地张逸。
　　凌零没吃醋，反而劝自己接受薛海燕？
　　接下来的聚会对张逸而言，完全可以说是索然寡味。唯一庆幸的是，不知凌零他们说了什么，将女王亲卫队的疑惑打消，反倒在苗苗面前表功，说当初自己在那场网络大战上的神勇，尤其是小才。
　　“这妖精吃醋了！”回到家，张逸哭笑不得。
　　“苗苗和阿福玩累了，睡着了哦。”凌零穿着一身丝质长袍，光滑地布料衬托出她那完美地身材，胸前甚至隐约能见两点凸起，身下一双白皙修长的大腿更是若隐若现，再配以泛出粉粉红色地脸蛋，浑身隐然散出充满诱惑的淡淡清香。她眨巴了一下勾魂凤眼，腻声道，“阿肥在陪苗苗阿福睡觉，今晚是我们地……”
　　今晚是我们的？瞬间，胸前迸出难以言语的感觉，催使身体火烤般的滚烫，呼吸越加沉重，几乎让人感觉喷出的气息是火山岩浆。“妖精！”张逸横抱起那迷人的妖精，踢上门，扑到床上。
　　灯光下，那具妙曼的身躯泛出淡淡光晕，晃得人眼花，使人喝了百年陈酿般迷醉。寻上那温暖柔软的双唇，细细品味无上滋味。心已失守，涌出莫名冲动，满溢全身，肌肤微微发麻。说不出来地美妙。
　　“我的体温和你完全一样……”
　　此话宛如被点燃导火索。引爆了潜藏心底的炸弹。再无顾忌，张逸陷入温柔乡。抚摸着绸缎般光滑的肌肤，张逸恍然不知身是前世今生。
　　“还憋着火吗？”凌零一双朱唇轻启，叫张逸半晌无语。
　　憋火？呵。没错，就是憋火！一件件心烦地事，苗苗、阿福、老爸、老妈，如今再加上一个薛海燕，心烦，很烦！积着累着，告诉自己，我是男人。就应该背负起整个家，不能让家人受到哪怕一点伤害！管他世间如何，我只求家人平安快乐，委屈地是自己，无所谓。我愿意。我心甘情愿！
　　可是，终究不是铁打的。心也不是铁打的，会害怕。会担心，却得深深埋藏，让自己也忘记有那么一回事。害得人是谁？是自己！此时此刻，终于明白了，有人看出来了，看出自己的虚弱，看出自己的强装强大，很傻，很天真！
　　都是假地，一切都是自己装出来的，只不过自己伪装得很好，连自己都骗了过去。又是一个爆发点吗？薛海燕其实不过是使其爆发的关键吗？
　　“你啊……”张逸微微摇头，吻了一下凌零，却不知该如何说下去。
　　“我不介意海燕和你在一起。”凌零笑着，“我想，除了你自己，其他人或多或少都感觉到了……”
　　张逸打断凌零的话，笑道：“我的演技看起来不比你差。”
　　“骗自己的。”凌零拿食指戳了戳张逸的胸膛，无情地撕开张逸的伪装，“连自己都骗了，骗别人就更简单了。但是，不管怎样，还是露出蛛丝马迹，如果有人细细想一下，肯定会发觉地。”
　　张逸失笑，许久，摇摇头说道：“那你觉得我该怎么做？”
　　“女王亲卫队，玩具厂，人肉搜索网……”凌零一个一个算下去，最后笑道，“你觉得我们的筹码够了吗？”
　　“不隐瞒了？”张逸说完，整个人忽然放松，从来没有的放松，“找谁坦白？我们的底价是什么？”
　　“不隐瞒了，条件已经成熟，该磨合得都磨合了，影响力也足够了，我们不可能输。”凌零笑道，“该坦白的都坦白，海燕、大盛、小婉、孙让，还有你妈。”说到“你妈”时，她加重了语气。
　　“跟老妈交换条件？”张逸呵呵直笑，点了点凌零地鼻子，“你早就打算好了吧？”
　　“不是早打算好了，而是一步步按计划行事。”凌零将脑袋搁在张逸地胸膛，“我们的底线是自由，保证做个合法公民，如果他们不同意，那就打一场仗，逼到他们同意。我不认为世界上有这么蠢地领导，非要弄得一拍两散，看不上我们比他们厉害的科技。”
　　“还别说，世界上真有这么蠢地领导，比如小不死同志。”张逸怪异地笑了几声，“这年头不弱智怎么当领导？某大师的名言。”
　　“你啊！”凌零忍俊不禁，在张逸胸口拍了一掌，“算起了苗苗现在的真实年龄快两岁了，阿福也快一岁了，就算他们整天和苗苗阿福呆在一起，没发觉她们的成长速度，但一年后怎么办？还有，我一直没给苗苗和阿福办理身份证明，就是因为她们比别人成长快多了，等到她们的年龄三年后完全成长才办理。”
　　张逸沉默一阵，叹道：“没别的办法？”
　　“有！”凌零肯定道，“我们一家人流浪去吧，直到被某个政府机关发现，用尽手段抓我们。然后，我们恼火了，制造出超级武器，把那些国家全部轰到地心。对了，你讨厌哪个国家？按照联合议会的法律，我们可以抢先动手，虽然最后肯定会落个屠杀罪。”
　　“嗯，我早就看日本和高丽不顺眼了，哦，还有美国痞子、英国伪君子、俄罗斯强盗、法国傻子……”算来算去，到最后只剩下一个中国。全球都灭了。很好，全球大融合，中国万岁！
　　两人滚到被单里，笑得抽风。
　　“别笑！”张逸在凌零挺翘地臀部甩了一记。板起脸说。“你这妖精，今天女王亲卫队的事是你安排的吧？别不承认！”
　　凌零眨巴着大眼睛，非常的无辜，在张逸恶狠狠地瞪视下，她委屈道：“你说是就是了。”
　　“说！”张大爷化身成万恶地黄世仁。“你安排他们过来到底是想做什么？”
　　“加强团队凝聚力，促进团队交流……”凌零一边说一边点指头，“……谈判失败的话，南州作为大本营进行反击，扰乱南州市场，进而破坏南方经济体系，将一切有污点的官员拉下马……”
　　“打住打住！”张逸冷汗淋淋，“再说下去。我们干脆找个无人岛建立自己的国家算了。”
　　好家伙，够狠的，招招致命，而且以凌零地能力来说根本不在话下！灾星，难怪穿越小说的主角个个混得风生水起。即使不开金手指。也全都是灾星！
　　“嗯哼。”张逸清了清喉咙，“那你打算几时和老妈说？”
　　“找个时间吧。”凌零的眼珠子滴溜溜地转。“我希望你妈介绍个弱智过来，我们才好展示一下实力。提高筹码。”
　　“你看着办吧。”张逸决定不加入，免得拖后腿，揉着凌零的臀部，色迷迷道，“那薛老大是怎么回事？”
　　“不关我事……”凌零面若桃花，呻吟一声，“我，我投降……那个，昨晚是我让她出去的，你们也没发生什么不是吗？”
　　“果然是你个妖精搞得鬼！”张逸恨恨地加大了手上的力度。
　　“……饶命啊，大王……”
　　一时间，两人再度战成一团。
　　**苦短，最糟糕的是，年轻人索求无度，第二天起来张逸腰部又酸又软。凌零半点事都没有，看得他咬牙切齿。
　　昨晚两人已经议定，由凌零出面和苏颖交涉，张逸则找个机会向薛海燕四人坦白。他想通了，事情总有一天瞒不下去，该来的总会来地，一年后苗苗和阿福以五六岁孩童的面目出现，根本无法隐瞒。与其拖到最后无法解决，不如主动寻求帮助。
　　可是该怎么说，他一点头绪也没有。
　　“亲亲亲亲。”阿福一大早抱着苗苗玩亲亲，突然迸出一句话，听得张逸冷汗不已，“哥哥姐姐昨天在玩什么？阿福也要玩。”
　　面对那双清亮的眼睛，张逸差点忍不住给了自己一巴掌。房价的隔音效果太差了……一定是的，要不怎么会被两个小家伙听到！
　　始作俑者凌零掩嘴窃笑，气质大变，散发出少妇独有地风韵，勾得人食指大动。
　　好不容易打消了两个小家伙玩游戏地念头，张逸将他和凌零商议的结果说了出来。果不其然，苗苗脸色现出些许担心和恐惧，反而加重了张逸实施计划地想法。
　　长痛不如短痛，都来吧！男人就应该顶天立地，天压下来由自己顶着！
　　安抚下两个小家伙，张逸和凌零对视一眼，拿出手机拨通老妈的电话。话不多，先是问了那天晚宴结束后老爸老妈地进展，听得老妈尴尬地嘟囔了几句，他乐了，随后严肃地告诉老妈，他有很重要的事，是公事。
　　“公事？”苏颖莫名其妙。
　　“嗯。”张逸语气不变，依旧严肃，“很重要的事，事关国家，和您有必然的关系，也关系到儿子的生死。”
　　他说得很严重，当即吓到了苏颖，声音带了哭腔：“儿子，你别吓妈啊，杀人了还是做了什么事？你赶紧说啊，我才好找人……”
　　“……呃。”张逸噎了半晌，无奈道，“妈，我没杀人也没放火，反正没犯罪。但是这件事……这么说吧，如果我遇到了外星人……”
　　“儿子，你在哪？我立刻过去！”苏颖被吓得更严重了，问清地址后扔下一句“你别做傻事，我暂时不叫救护车”，气得张逸脸色发青。
　　敢情把自己地儿子当初神经病了。可事关凌零，还真没办法解释。
　　不一会，苏颖赶到，两眼通红。看得张逸愧疚不已。见到凌零和苗苗阿福。又见消失了几天的阿肥，苏颖愣住了，拖过张逸小声问道：“儿子，那个，你该不是想告诉妈妈。你有私生女吧？”
　　“……”张逸欲哭无泪，庆幸的是老妈刚才的恐惧消褪了大半。足足过了半分钟，他无力道，“好吧，看到那个女人没有？她是您内定地儿媳妇……嗯，之一，那两个小宝贝，您当成是您孙女也可以。反正一会你就明白了。”见老妈甩开自己要走，他赶紧拉住老妈，“等等，妈，您先做好准备。接下来地事……是国家大事！”
　　“国家大事也没家事重要！”苏颖恶狠狠地瞪了儿子一眼。“回去看你爸怎么收拾你！”
　　“你们和好了？”张逸在苏颖说完后立即接过话。“关你屁事！”苏颖骂了一句，一秒后脸红了。撇开张逸，快步前行。“你给我等着，一会我再收拾你！”
　　很好，有和好的迹象。张逸终于听到一个好消息，反正听凌零说完，想来老妈也没心情发火，没关系，骂就骂吧，只希望老妈的心脏够强壮。
　　是女人，对可爱的事物都无法硬下心来。苏颖在苗苗阿福唤了一声“阿姨”后，立马被两个漂亮的小宝贝俘虏，再看看收起冷艳气质地凌零，心里赞叹儿子的眼光不错，气也消了大半，亲昵地捏了捏两个小家伙的脸蛋。突然，她怔住了，因为凌零说了六个字。
　　“您好，我是凌零。”
　　那个发明高仿真玩具却一直找不到的人？燕子他们的师傅？儿子手段不错啊，给自己找了个儿媳妇，竟然是个天才！嗯嗯，看来借助儿媳妇的能力，打消死老头的嚣张……这主意不错！
　　慢慢的，两个女人聊在一起，最后说到技术，更是聊得热火朝天。苏颖已经接受了这个儿媳妇，把儿子扔到一边，亲热地握着凌零地手，满脸笑意。
　　“我有些事必须和您单独谈谈。”凌零看了看坐在沙发上闷声不吭逗着两个小家伙玩的张逸，对苏颖笑道，“很重要的事，与张逸有关，与我有关，与苗苗和阿福有关，与国家有关。”
　　“好好好……”苏颖根本没在听，点了好一会的头，笑容忽然凝固，猛然想起儿子说过的外星人，这才发觉事情不像自己想象地那样。她咂咂嘴，“很重要地事？”
　　“很重要！”凌零点头，“希望您保持镇定，不管我说的事有多不可思议。”
　　真地是外星人……苏颖满心怪异的感觉，愣愣地被凌零牵着来到书房。
　　“宝贝，你们说她们会怎样？”张逸眼看着她们消失在楼梯口，心吊到半空，紧张地握着两个小家伙的手。
　　苗苗抿紧小嘴，乖巧地没说话。若说最紧张的人，她绝对是其中一个，不比张逸轻松。阿福倒是没心没肺的模样，抱着阿肥拿它头顶的椰壳锻炼敲鼓技术，咚咚咚的很有节奏。
　　偌大的客厅里，只剩下阿福敲椰壳的声音。
　　时间一分一秒的过去，张逸的视线在时钟和楼梯之间转来转去。他好几次几乎无法按捺心里的烦躁，然而看到两个小家伙的笑容，却冷静了下来。
　　滴答滴答……秒针转动，在寂静的客厅散开，除此之外便是三人的呼吸声，甚至能听到心脏有节奏地跳动，噗通噗通，听在耳朵里恨不得让它停止工作。
　　半个小时过去了，没有动静。张逸的表情开始变得不大好看，手心滑溜溜的，不知是自己还是两个小家伙的汗水。
　　一个小时，依旧没有动静。咕咚，在寂静的客厅响起很清晰的声音，是张逸在咽口水。他擦了一把额头的汗水，接过苗苗递来的剥开塑料纸的棒棒糖，道了声谢谢，脸上的笑容早已变了形。
　　一个半小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　张逸快承受不住了，只感觉自己满脑子嗡嗡嗡的响。就在此时，苗苗的大耳朵晃了一下，阿福猛地抬起小脑袋----出来了！张逸倏地站起身，死死盯着楼梯口。
　　噔，噔，噔，噔，是鞋跟敲击地板的声音。终于，楼梯口出现一只脚，继而两个人影走了出来。
　　噗！张逸瘫坐在沙发上，闭上了眼不敢去看。是死是活都无所谓了，该说的都说了，等着判刑吧。好久，听到两个清脆稚嫩的声音唤道“姐姐，阿姨”，他呵地笑了。
　　“来，阿姨抱抱。”
　　张逸只感觉怀里一空，所有压力消失不见，是两个小家伙被人抱走了。他睁开了眼，迅速躲开苏颖，看向凌零。凌零在笑，笑得很甜美。他这才有胆量望向坐在身边的老妈，看到的也是一张笑脸。
　　“你啊！”苏颖用力敲了一下儿子的脑袋，“如果不是凌零提议，是不是打算一直瞒着我？我还是不是你的老妈？”笑容有些怪异，显然没从惊愕中回过神来。
　　张逸翕张一双嘴皮子，最后小声道：“……妈，对不起。”
　　“行了。”苏颖摆摆手，“凌零都跟我说了……几千年后的科技？”她的声音带有哭声，嘴角却是变异的笑容，结合在一起显得格外古怪。
　　“阿姨，棒棒糖。”苗苗讨好地递给苏颖一根棒棒糖。
　　“苗苗乖啊。”苏颖摸了摸苗苗的头发，阿福赏了她一个响亮的亲吻后，笑呵呵道，“阿福也很乖哦。”
　　然后，是沉默。
　　事情太复杂了，尤其对苏颖而言。她实在无法相信儿子的运气这么好，竟然捡到了来自几千年后的东西，使得苗苗、凌零和阿福依次诞生在这个世界。什么都无所谓，如果捡到培育室的人不是自己的儿子。
　　可是，偏偏是自己的儿子捡到了！
　　凌零将前因后果说了个明明白白，又演示了一番，苏颖无法不相信。最让她感到担心的是凌零的推测，以她的见识，凌零的推测很有可能成真。
　　很糟糕！很头疼！不过想起凌零说她早已做好应对措施……老天爷，那叫什么应对措施？那叫打硬仗！玩得是你死我活！当然，双方有很大的可能达成妥协，这世界谁也不比谁笨，双赢才是最好的选择。
　　“行了，不用给我扮可怜。”苏颖狠狠地扭着儿子的脸蛋，“你妈我知道怎么办，你小子倒不如想想怎么和燕子说！”
　　“是是是。”张逸点头哈腰，乖巧得不得了。


第078章 腹黑
　　世界上折磨人的事情很多，等待和沉默无疑是其中两种。
　　张逸沉默着，等待眼前四人的宣判。汗水，从额头渗出，慢慢汇聚，逐渐连在一起结合成一滴汗珠，终于达到重量的极限，滑了下来，缀在鼻尖，或经过眉毛来到睫毛钻入眼睛。咕咚，喉结上下移动，微小的震动使得鼻尖的汗珠掉落，也让他感觉到眼睛的不适，许久没动的眼皮眨了一下。
　　很煎熬，很害怕，虽然他并不愿承认。无疑，他将这份友情看得很重，以致于他鼓起勇气道明真相便后悔了。
　　“苗苗和阿福呢？”薛海燕突然出声，吓得张逸往后一跳，背部紧紧贴着沙发。
　　张逸张张嘴，喉咙干涩，很久都没能说出话来。一旦有人打开僵局，有人忍不住了，哈哈大笑了几声，见没人响应，干咳几声，指着张逸，底气不怎么足地威胁道：“资源共享！你小子知道怎么办了吧？”
　　“……呵。”张逸艰难地挤出笑容，口中挤出一个音节。
　　“快三个月了，你小子隐瞒得够严实的！”又有人说话了，他笑着，笑容稍稍有一点点牵强，更多的是了然。
　　“难怪难怪……”有人摇头啧啧感叹，神色却是四人中最镇静的，恍然大悟后便冷静了下来，眼中是**裸的促狭，“早觉得你不对劲了，但我的想象力还没丰富到这程度……嗯，我不得不承认你说的远超我的想象。既然如此，拿点封口费不算过分吧？”
　　“还有精神赔偿费！你小子骗了我们这么久，我要一个，不，一打苗苗和阿福！”
　　“闭嘴！”薛海燕用力拍了一记那个一直在叫嚣的家伙，恶狠狠地瞪了他一眼，“我很庆幸那个东西落在张逸家，而不是落到你手里！”对此。其他人深表赞同。
　　“我有个问题，凌零姐扮演什么角色？”
　　“呵……”张逸干笑两声。指了指楼上。终于能说话了。“凌零在楼上。她地耳朵很好。”此话一出。众人闭紧了嘴。张逸又道。“其他地我不方便说。不过。你们可以把凌零看成是来自未来地人。”
　　足足过了半分钟。有人嘟囔道：“我想知道下期地彩票号码是什么……”声音很小。后面地话也不说了。也许是不敢说。
　　“嗯哼。”张逸扯扯嘴角。刚控制脸部肌肉扯出个笑容。在四人地注视下立马变形。好一会才小心翼翼问道。“那个。我们算是达成谅解备忘录了吗？”
　　“我地胃口不大。苗苗阿福各一个！”
　　“不说话没人当你是哑
　　“嘿嘿。张逸啊。你说。以后我们是不是能经常找苗苗和阿福玩？相比孙人渣。我地要求真地很低哦。”
　　“嘻嘻，话不多，封口费。”
　　“老牛，好哥们！”张逸重重拍着牛大盛的肩膀。热泪盈眶，“还是你最有人情味！没话说，以后苗苗和阿福就叫你牛哥哥了，随时来玩！”
　　“什么意思？”六只眼同时定在张逸身上，忽地有人大喝“给他死”，一时拳脚乱飞，毫不留情地砸在张逸身上。张逸抱着脑袋缩成一团，笑了，如释重负地笑。一直压在身上的压力霎时消失无踪。
　　忽然间，他觉得自己很傻，明明能猜到这帮家伙地反应，却甘愿做那只把头埋在沙里的鸵鸟。何苦呢？何必呢？自己并不孤独，有家人有朋友，有可靠的诉说对象，偏偏被自己弄得越来越复杂，最终还不是要走这一步？
　　“哥哥……”客厅里，响起一个稚嫩的声音。有些畏怯。似乎担心会发生什么不好的事情。
　　众人一下子安静了，转头看向那抱着妹妹的小小身影。看着她一双乌溜溜的大眼睛，看着她眼里试图隐藏的担忧，他们心软了；再看她怀里那个攥紧拳头的小家伙，看着她试图更乖巧些地双眼，他们突然觉得自己罪大恶极，恨不得给自己几巴掌。
　　“哎呀，我的小宝贝！”孙让第一个反应过来，热情地扑了过去。你永远不知道他是真的没心没肺，还是有一颗敏感地心，至少打破僵局的永远是他，在他脸上也很少出现不该有表情。
　　“苗苗！阿福！”牛大盛对着刚起身的孙让屁股踹去，将他踢倒在地，快跑向两个小家伙。不用怀疑，这个看似高大威猛的老成可靠的男人，热爱一切美好的事物，并一直试图变成为两个小家伙遮风挡雨的骑士。
　　两个女人对视一眼，二话不说，一个踩着孙让的屁股跳过去，一个拨开自己的男人抢占位置，一人夺过一个小宝贝。她们以为自己会有一段适应期，以为得先说服自己才能接受真相，事实却是----孙让发动那一刻，适应期并不像她们想象地那么难以度过，心里仅仅摇摆了那么一瞬间，便抛下了所有荒谬感以及违和感。
　　一切都简单得无法置信。
　　“我就知道会是这样……”孙让揉着屁股嘟嘟囔囔地站起身，不甘地坐了下来。
　　张逸看了他一阵，轻笑道：“谢了。”
　　“谢什么？”孙让满脸疑惑，继而一脸凶悍，“张小子，现在你有把柄在我手里，如果我听到苗苗和阿福叫人渣哥哥，嘿嘿……”
　　“……”张逸嘴角抽了几下，他一直不知道孙让到底是演技太好还是神经太大条，不过看来应该是后者。
　　“难怪那次梅灵儿捏苗苗耳朵你发这么大火。”牛大盛拍了拍张逸的肩膀，叹道，“我现在才能真正体会你当时的心情，难为你了！”
　　“狗屁！”孙让嗤之以鼻道，“要是我，肯定当着白星的面把梅灵儿揍一顿，然后号召恶人帮和学生会派干一场大架……”
　　“最后每人一打苗苗阿福共享资源，把他们全部拉拢过来。”牛大盛打断他的话，猛翻白眼。
　　看看，瞧瞧。都猜出孙人渣的方式了，这家伙的手段就是那么简单粗暴，却又无比华丽，迅速扩大己方阵营，华丽丽地轰杀对方至渣！当然，这家伙肯定有后路。至少法不责众，阵营扩大到一定程度，谁都拿他没办法！想想满地漂亮的婴儿眨巴着水汪汪的大眼睛到处乱爬地情景，超华丽，保证谁都下不了狠手！
　　张逸努力了很久，没能笑出来，最后说道：“那个玩具厂，嗯，原先是梅家地产业。”
　　沉默。无尽的沉默，四人的眼睛瞪得大大的，十秒后异口同声道：“我靠。你狠！”
　　“那个，我知道的不比你们早。”张逸不好意思地笑了笑，“那天咖啡厅里，我也是那时才知道的。”
　　“哦！”众人一副“原来如此”地表情，点头赞道，“不愧是师傅！”
　　这是**裸的歧视！为什么是凌零做地是本该如此，却没人相信自己呢？搞清楚，自己身为司令员，策划了整个战略计划部署。凌零负责地只不过是具体战术而已！强烈鄙视你们！张逸“切”了一声，对这几个受虐狂非常不屑。
　　不可否认，不管是谁，心里始终感觉有点怪异，有一点隐约不见的隔阂，或许孙让和阿福除外，或许还有萧小婉。这个古灵精怪地女人脸上看不出有任何不妥，抱起阿福，努起了嘴：“宝贝。亲亲。”
　　啵！阿福眨眨大眼睛，傻傻一笑，啄了一下萧小婉的嘴唇，“啊啊啊”叫着手舞足蹈。
　　“行了行了。”张逸对这个小家伙一点办法也没有，摸摸她的脑袋，笑道，“叫姐姐哥哥。”
　　“哈？”四人同时扭头看着张逸，又猛地转头看向傻笑的阿福，用力之猛。差点没把脖子扭了。“阿福会说话了？”
　　张逸古怪地笑了笑：“怎么说呢，最近我很怕这小家伙啊啊啊叫惯了。导致忘了自己会说话。”
　　这话没骗人，小家伙除了傻笑绝技，又多了一个“不会说话”地绝技，就和苗苗的“我不懂哥哥在说什么哦”一样，用得滚瓜烂熟。而且既然都说明白了，张逸也不想再隐瞒下去，太累了，经过凌零的分析，才发现该是找人来分担一下，眼前这四人便是最好地分担对象。
　　没有办法隐瞒的秘密，独自一人承担不了。庆幸的是，他有四个值得信任、值得托付的朋友。
　　得到张逸的命令，得知自己被哥哥出卖了，阿福继续傻傻地笑，大眼睛眨巴了几下，奶声奶气道：“姐姐，哥哥。”纯洁得如同天使，傻傻的如同羔羊。
　　“哈！”孙让双眼放亮，指着自己的鼻子说，“阿福宝贝，再叫一声。”
　　羔羊一般的天使扇扇小恶魔翅膀，甜甜笑道：“人渣哥哥。”
　　客厅里，所有声音消失无踪，安静，彻底的安静。孙让地脸在抽搐，脸色逐渐发青；薛海燕三人的脸在抽搐，脸色憋得通红；张逸的脸在抽搐，挪了挪屁股，随时准备跑人；苗苗看看这个望望那个，大耳朵晃了晃，悄悄堵上了耳朵。
　　“噗！”薛海燕终究没能忍住，那一声笑成了导火索，指着孙让笑得泪水都出来了。
　　“张逸！”孙让暴怒，狂喊道，“你个混蛋王八蛋，老子今天一定要把你碎尸万段！”巨大的声音震得玻璃微颤，客厅里竟然响起了一阵阵回音。
　　张逸哪里会等孙让追杀，他在孙让开口时其实撒腿就跑。霎时，除了孙让的喊杀声，狂笑声连成一片，沙发上多了三个捂着肚子笑得直喊疼的人。
　　我怎么就忘了这小家伙是个超级腹黑萝莉呢？逃跑间，看到长着恶魔翅膀的小天使傻乎乎的笑容，张逸哭不是笑不是，非常无语。


第079章 序幕
　　“师傅！”薛海燕和牛大盛小两口突然站起身。追逐中的张逸和孙让停了下来。不知几时。凌零从二楼走下来。站在他们面前。
　　“坐。”百变女王在徒弟面前一贯强势。摆摆手示意徒弟们坐下说话。自顾自的坐在张逸身边。抱过两个小家伙。她微微笑道。“小逸都和你们说明白了？”
　　张逸把能说的都说了。比如两个小家伙的来历。唯独隐瞒了凌零的真正身份。使她变成来自未来的人。同时将所有事情推到凌零身上。两人商量的结果是。这样更利于他们掌握事态发展。所以连苏颖都隐瞒了。
　　薛海燕四人对视一眼。同时点头。也许他们还没想好怎么面对突然变成来自几千年后的师傅。张张嘴。最终什么也没说。
　　“那好。”凌零摸摸两个小家伙的脑袋。“还是那句话。该问的问。不该问的别问。不该说的也别说。”
　　“是！”薛海燕四人几近本能的大声应道。
　　凌零对四个徒弟的表态很满意。把两个小家伙放到沙发上。朝张逸招招手道：“小逸过来一下。我有事和你说。”
　　“小逸？说的真顺口啊！”两人来到二楼的房间。张逸扯了扯凌零的脸蛋。这个百变女王眨巴了几下眼。顿时变的楚楚可怜。看的张逸不禁失笑。没好气道。“找我做什么？”
　　“你妈打电话过来了。”凌零摸出一个手机。却是张逸的手机。“她安排好了。问我们准备好没有。”
　　闻言。张逸脸上的笑收了起来。有些不安的说：“真的没问题？”
　　“关键是利益。”凌零自然知道张逸在担心什么。解释道。“大家利益一致。便有合作的可能。更何况我们的要求并不高。放心。我们出事的可能性很低。现在要考虑的是。”说到这。她竖起食指。自信道。“我们能的到多大的利益。”
　　这人。实在是太理智了。张逸笑着摇摇头。亲昵的捏捏凌零的鼻子：“你说行就行。我相信你。”
　　谈判。从来不是一件简单的事。双方不停博弈。争取最大利益。若是双赢便更好了。比较头疼的是。这不是两个人之间的谈判。也不是两个公司之间的谈判。而是看似极其弱势的一方和国家谈判。
　　很威风。挑战人的精神极限。开发人类的终极潜能……很激愤人心。一定会很爽！
　　“爽你个头啊！”薛海燕眼角直抽。恨不的把张逸骂的半身不遂。“这么大的事为什么不先和我们商量一下？要是他们对你们不放心。把你们关起来怎么办？”
　　“你小子有病啊？”孙让发怒了。这是他第一次即害怕又愤怒。“这不是开玩笑。你***有没想过万一……”
　　“冷静。”牛大盛用力拍在孙让肩上。深深吸了一口气。定定的望着张逸。一字一句道。“说服我。”萧小婉没说话。只是死死盯着张逸。
　　“根本没有第二条路可走。”张逸咧嘴一笑。笑的很僵硬。轻轻揉着苗苗的大耳朵。“苗苗出生时是刚放暑假的时候。你们觉的她现在有多大？人类成长的六倍速。到现在接近三个月。苗苗看起来已经和两岁的婴儿差不多大了。再过九个月。她看起来便会和六岁的孩子几乎一样大。除了这条路。我有什么办法让苗苗和阿福安安稳稳的生活？而不会使她们被人当成妖怪？”
　　“其实还有其他方法。”凌零端着饮料放到桌上。施施然坐下。众人的视线一下子集中在她身上。却见她笑了笑。“世界上没有不透风的墙。苗苗和阿福的与众不同迟早会泄露。如果不想躲到大山深处或四处流浪。我们必须的找一个强大的背景。强大到有人想动我们必须仔细衡量的失。考虑一下惹不惹的起我们背后的人。”
　　她说的很明白了。流浪和隐世其实是很愚蠢的行为。因为一旦他们的身份泄露。没有哪个大型机构不会对他们感兴趣。无论如何。他们迟早要走到这一步。与其如此。不如加入国家机关。换取某些东西。
　　----比如。自由的身份；比如。某些类似杀人执照的特权。
　　凌零远超现在的科技是最好的交易物品。而她的实力则保证他们能获取最大利益。那对张逸一家人而言。才是真正的解脱。不时担心出错的日子将会一去不复返。
　　该说的都说了。张逸的心情彻底放松下来。
　　沉默许久。萧小婉问道：“还有多久？”
　　凌零看看时间。答道：“半个小时。”薛海燕紧接着问他们能做什么。凌零把两个小家伙交给他们。“照顾好苗苗和阿福。”
　　这话有点像是托付后事。一干人听的直咧嘴。张逸轻松的笑道：“你们想什么呢？我们全安排好了。连对手都是我们挑的。我实在想不出失败的理由。”
　　“对手？”四人满脸不解。
　　“别忘了我妈在实验室的高级研究员。虽然官不大。但没人敢的罪她。”张逸笑的很神秘。刚才听凌零说完她和老妈策划的行动方案。他也是吃了一惊。显然没想到老妈的能量这么大。
　　事实上根本不是苏颖的能量大。而是她无所不用其极。几句话将最合适的谈判人选撩起怒火和不甘。还私下签订了君子协定。
　　那个胖胖的副所长签下自己的名字后立马后悔了。一路上不住的想自己怎么会上了苏颖的当。而且无比愚蠢的和苏颖达成誓约。更白痴一样写下合约。
　　难道那一刻自己蠢神附体？他翘着兰花指潇洒的撩起落下来的几丝长发。盖住光可鉴人的秃顶。摸了两下头发。让那几缕头发黏住头顶。标准的的中海勉强被掩盖住。他感觉轻松了许多。
　　对可悲的中年人来说。一小部分的信心来自他的头发。
　　胖胖的副所长旁边坐着一个四十左右的男人。西服笔挺。留着叫副所长羡慕不已的浓密短发。显的非常精干。透出军人独有的作风。他细细翻看手里的资料。这是他第十次看了。力图把所有细节引入脑海中。
　　“难以置信！”男人合上资料。长长吐出一口气。“全息伪装系统、反重力系统、人工智能。就这三样。要把它们啃下来并吃透。没十年功夫办不到。”
　　“林少校。五年！”副所长对林少校看低实验室的人非常不满。扶正眼镜。“我们的研究员都是顶尖的精英。五年时间足够了！”
　　林少校笑了笑。轻轻甩着手里的资料。半点面子也不给副所长。直言道：“我相信仿造五年时间足够了。但是。每一项都是系统工程。最简单的是人工智能。你确定你们能在五年内完全吃透它的原理？很抱歉。我刚巧是信息工程出身。我不认为你们在五年能建立起完整的体系。”
　　闻言。副所长暗自翻了个白眼。完整的体系？仅仅基础结构便和现在的知识有一定的差别。他很想把资料交给军方。让他们去试试。给他们二十年也建立不起来完整的体系！他要的是实用技术。搞清关键能生产产品就行了。其他的不是实验室该做的。那属于基础工程学家的职责。
　　“好啊。给我们十年时间。”副所长满不在乎的说。“到时你们别催命一样催我们赶紧生产。因为我们没本事十年内建立完整的系统工程。”
　　林少校哑口无言。军方的大佬们根本不会去管什么基础工程。他们只要成果。严格说来。副所长的五年才是最合适的时间。
　　问题是。他不属于军政体系。虽然之前他是个军人。军方大佬。现在好像与自己的关系并不大吧？
　　“到了。”副所长待车停下来。跳下车看着眼前的别墅啧啧感叹。“有钱人啊！看来回去的查查苏颖除了偷偷送他的宝贝儿子什么东西。还要查查她到底有没贪污。”显然这个的中海胖中年人很记仇。“偷偷”两字咬的很重。都一路货色。老大别说老二！林少校微微摇头。这帮家伙哪个没带实验室的东西回家的？全抓起来扔到牢里。被冤枉的铁定不超过一只手。
　　他们刚走下车。别墅的门打开。走出一个冷艳美人和一个看似普通的青年。那美人款款而来。停在副所长和林少校面前。挂了一丝浅笑的脸上是拒人于千里之外的神色：“王副所长？林少校？你们很准时。”听着像是在和人打招呼。可她似乎并不在乎副所长和林少校的反应。对两人说的问候语完全是念出来的疑问句。听不出任何感**彩。
　　于是。两个中年男人对凌零的第一印象产生了：冷。很冷；然后。很不好对付。
　　“小逸。我们好久没见了。”副所长一脸憨厚。和凌零问了声好。亲热的拍拍张逸的肩膀。“那只猫呢？哦。它现在好像叫阿肥吧？这名字不错。肥成什么……模……样……了……”话说着。看到张逸脚边钻出一只圆滚滚的虎纹猫。副所长随即变成结巴。声音越来越低。不可置信的看着球一样的肥猫。
　　“王叔叔好。”张逸小时候见过副所长。那是他还没谢顶。身材标准。倒也有些英俊。女大十八变。男人同是如此。若非先前早看过副所长的照片。张逸几乎无法辨认这个挺着啤酒肚的的中海中年男人。
　　但张逸更在意的是那位林少校。这个一直温和的笑着的男人才是他和凌零的主要对手。副所长是附带的。是他们专门挑出来的。
　　“你好。我是林德。隶属于国安局。”林少校伸出右手。凌零和他微微握握手。他又转向张逸。“我很早认识苏颖博士了。和苏博士合作过几次。算是熟人。不介意的话。我可以叫你小逸吗？”
　　好家伙。拉关系一流啊！张逸心里赞着。脸上笑着：“林叔叔好。”即使早已知道林少校的身份。初听他自我介绍是国安局的人。张逸依旧心里咯噔了一下。而后林少校借着他和苏颖的关系、顺势放低姿态。张逸的心才稍稍放松些许。
　　国安局？传说中是个无比神秘的的方。对张逸而已既感惶恐又是兴奋。唯一不满的是。传说中。国安局出动不都是大张旗鼓吗？怎么只有一辆商务车？难道附近隐藏着十数个超级高手？想着。他偷偷摸摸的打量四周自认可疑的的方。
　　林少校将张逸的心态猜了个正着。毕竟以前经历过相同的事情。他哑然失笑。好一会才道：“不用找了。就我和王副所长以及司机。没有其他人。”稍作停顿。他续道。“你们的身份没有泄露----事实上。知道你们特殊之处的人不超过五个人。我和王副所长。你母亲。以及我的顶头上司和我的顶头上司的顶头上司。”
　　张逸听懂了他顺口溜一样的话。不好意思的呵呵笑了几声。年轻人对神神秘秘的国家机关免不了有好奇之心。他也不例外。
　　“凌小姐。张逸。请。”林少校伸手邀请。“为了保密起见。我们将在道集团南州分部商谈合作方式。”
　　车里的空间比外面看起来大。坐四个人也不显拥挤。副所长还在为当初可爱的小猫变成肥硕的巨猫而摇头感慨不已。叹了一声“多可爱的猫啊。怎么就变成这模样了呢”。无视阿肥的白眼。坐到林少校身边。显然。他对高智商之肥猫失去了兴趣。
　　林少校敲了敲隔绝驾驶室和后面的玻璃。车启动了。与此同时。车窗变成黑色。外面的人看不到里面。里面的人却能将外面看的清清楚楚。林少校笑着解释说这是苏颖主导研发的产品。结合了防窥探、防弹和电视显示器的功能。可谓是安全性和娱乐性于一体。
　　“道集团不是只生产民用产品吗？”张逸好奇问道。
　　副所长抢在林少校之前答道：“小逸。我们可是集合军用民用的实验室。别看那些手机电视之类的看似很高端。都是研究员无聊时弄的小玩意。”你就吹牛吧！张逸在心里鄙夷着副所长。当自己不知道呢？林少校说的好听。但张逸敢打赌。据林少校所说的高级防护保密娱乐一体化的车窗。除了显示功能。其他的没老妈什么事。老妈最擅长的。就是副所长说的“小玩意”。
　　众人一路聊了过去。直到车在一座大厦前停下。林少校才惊觉：自己竟然忘了旁边还有个冷艳美人！这是什么能力。竟能让人完全忽略她？仅凭她的外貌和气质。谁能忽略她？更何况。车里四人有三个是男人。三个正常的男人。
　　诡异。太诡异了！林少校无意识的转了转左手无名指上的戒指。表情不变。脑子却转的飞快。
　　十六码字的速度是时速一千五左右。一万二……那的埋头苦干八个小时。还不包括修改。上次那感觉记忆犹新啊。差点没炸**干。硬生生把状态逼出来。真的是逼出来的。哭
　　这一章改啊改的。改了四五遍。痛苦到每个小时憋不出一百字。只能眼睁睁看着催更飞走了。


第080章 下马威
　　从外面看，“道”集团的南州分部只是一栋二十几层的大厦，在南州这个省会随处可见，里面的装潢也算不上奢华。四人来到十楼的会议室，张逸和凌零坐到林少校和王副所长对面，隔了一张足有两米宽的桌子。
　　司机代替服务员送上茶水，出去时顺带关上门。
　　会议室安静得吓人，至少张逸不喜欢过于严肃的气氛，给人感觉太压抑了。当阿肥跳到桌上趴下时，气氛顿时好了大半。
　　“这可是外面实验室唯一成功的产品，完全是基于无数巧合诞生的，无法复制，否则也轮不到小逸拥有它。”副所长指着阿肥向林少校解释道，话语里透出浓浓的可惜之意。随后，他问道，“凌小姐，您给我们的这三份资料有没有成品？”
　　“有。”凌零语气淡然，扔下一个字，笑了笑，摸摸脖子上的项链。
　　一秒钟，关键的一秒钟，没有华丽的视觉效果，没有任何预兆，就像将电视机调到另一个台，之前一秒还是那冷冰冰的美人，突然之间变成了身着西装端坐的精干中年人。“他”转了转左手无名指上的戒指，朝林少校弯起嘴角。
　　效果立竿见影，无比惊人！
　　“啥？”副所长使劲眨眨眼，视线在两个一模一样的男人之间转了两圈，连头顶那几缕稀薄的头发甩到前面挡住眼睛也没发觉。
　　“哈！”林少校猛吐出一口气，眼睛瞪得老大，浑身大震，双脚不自觉地用力一蹬。整个人连带转椅被推了出去，滑行三米停在墙角。他指着另一个“自己”，哆嗦了老半天，脸色苍白。看到那个“自己”盯着自己笑，还在转精钢戒指，他下意识摸向戒指的手尴尬地停了下来。
　　“林少校”转移视线，看向副所长，硬生生把他吓得退到林少校身边。慌忙摆手道：“别别别！我可以肯定您是来自未来的人，真的。我没骗您！”他用上了敬语。
　　“别！”张逸也拉住“林少校”，凌零变成这模样他尚能接受，要是变成副所长地样子，他打赌一个星期内绝不会碰凌零。
　　“林少校”微微一笑。没见“他”做什么。又变成那个俏生生地冷艳美人。
　　进展出奇得顺利。第一招便把对手彻底震慑住了。她唇角挂着笑。极尽优雅。但在她地对手看来。更像是揶揄和嘲讽。
　　“另外两项还要我证明吗？”有了先前地“林少校”做对比。这美人显得越发迷人。声音极为动听清脆。
　　“不。不要了……”副所长拖着沉重地椅子回到原来地位置。顾不得保持脸面。掏出纸巾擦拭满头地汗水。
　　“不。”林少校却打断副所长地话。呼吸尚未调整过来。习惯地想要摸戒指。再次中途停下。喝了一大口茶。冷静些许后。用最镇定却依旧带有颤音地语气说道。“还请您展示一下。我们才好评价它地价值。”
　　林少校改变了计划。他原本打算利用一些高压手段。但事实证明对方比他想象地还要难对付。一开始。凌零便站定立场。保持礼貌也拉开了距离。告诉他们不要试图“拉拢”她。即使是通过张逸和苏颖与他们地关系；然后像是隐形人一样让人在车上诡异地忽略她。让他们见识她地某种“能力”；最后更是来了一招猛地。直接针对他。变成自己地模样。以及转戒指地小动作……
　　凌零在告诉、或者说警告他，她不喜欢不对等的对话，因为这是交易。而现在看来，她确实有与国家公平交易的能力。
　　见鬼了，仅凭这个“变身”能力，谁能抓住她？既然有这种能力，谁知道她没有其他的大杀器？随时保持理智和冷静的人非常可怕，这种人将利弊算得很清楚，所以，没必要的时候最好不要得罪。
　　就林少校看来，凌零正是那种最好别轻易得罪的人。
　　“有电脑吗？”凌零说，“反重力系统暂时没有，我缺乏一些材料，无法制造。”
　　她地态度稍稍软了些许，态度转换地时机把握得非常准确，拿捏恰到好处。林少校听得出来，凌零的意思是她没他们想象地那么恐怖，至少有些东西需要特殊的材料。
　　可这能减少她地威慑力吗？其他的都不说，就那“变身”能力，虽然凌零给他们的资料上说这只不过是类似魔术的障眼法，但问题是连摄像机都能欺骗，而他根本想不出破解的手段。
　　下马威啊！林少校感觉到了凌零的戒心，微微摇头苦笑，从提包里拿出笔记本电脑，放到凌零身前。凌零把笔记本推回去：“有没有联网？有的话你在这个网址下载一个文件。”说着，她拿出早准备好的纸张递给林少校。
　　林少校照做了，从某个常见的下载网找到一个只有100mb的软件。下载后打开一看，是个很奇怪的软件，蛋形的界面只有一个按键。
　　在凌零的示意下点击按键，音响突然跳出一个稚嫩的声音：“请输入密码。”
　　空荡荡的只有一个按键，软件也没任何变化，怎么输入密码？林少校和副所长正想着，凌零随口道：“是我。”
　　诡异的事情出现了，那个声音欢快道：“是姐姐！哥哥呢？”就像是三四岁的小家伙向大人讨要棒棒糖，随即笔记本的摄像头自主打开，显示屏出现两张有些痴呆的脸，那个声音又说，“你们是谁？”
　　“夏娃，是林叔叔和王叔叔。”张逸接过话，依旧不大习惯和电脑聊天，干笑两声。解释道，“夏娃是我们临时给她取的名字，她的智商大概和三岁的人类差不多。”
　　“林叔叔好，王叔叔好。”那个声音礼貌地问好。然后兴高采烈地叫道，“哥哥陪我玩，我要玩象棋！”
　　“那个，”张逸满脸尴尬，挠挠头。羞愧道，“应该不止三岁。现在我下象棋赢不了她。”
　　“运气不错。”凌零微笑道，“夏娃只准许单独一个用户使用，如果被其他人下载了，夏娃必须确定对方没有使用权限才能离开。如果运气很糟糕地话。对方刚好下载了夏娃，没打开软件，又关了电脑或断了网络，或许我们得等上几天才能见到她。”
　　副所长咽了一口唾沫，他的接受能力比张逸强多了，很快摆出一副诱惑小萝莉的怪叔叔笑容：“夏娃，王叔叔陪你玩好不好？”
　　林少校注意到。张逸听得这话情不自禁地看了凌零一眼。表情变得极其古怪，没一会又恢复过来。
　　笔记本硬盘显示灯飞速闪烁。显然是在调用笔记本的资源运行某些程序。时间不长，大概半分钟后。夏娃用奶声奶气地声音说道：“王国建叔叔，你好像不会下棋哦？”
　　“咦？你怎么会知道的……”副所长话说一半停了下来，愣了一会才讷讷问道，“你知道我的名字？”
　　所谓旁观者清，林少校转瞬明白了整件事情，立刻问道：“夏娃，把你王叔叔的资料全部调出来！”
　　“等等哦。”几乎夏娃刚说完，一连串的资料纷纷跳出来，还附带夏娃得意洋洋地炫耀，“我对比了王叔叔地长相，网上了一万多个人和王叔叔长得差不多哦，不过我很快找出王叔叔的资料呢。林叔叔你看，这是前天王叔叔和一个漂亮阿姨去酒店……”
　　显示屏出现一张照片，某地中海胖中年男和某个年轻女人亲热地进入某个酒店，从摄像角度看，是酒店大堂地摄像头拍下来的。很显然，那位女士不是某中年男的老婆，因为旁边的王国建副所长满头汗水，用硕大地肚子挡住显示屏。
　　张逸悄悄竖起拇指。他对凌零佩服得五体投地，凭借老妈寥寥几句简单介绍，她便抓住了可怜的副所长的性格，摆下套子等着他上钩。果不出其然，花心的副所长见到夏娃，第一件事便是验证夏娃的真实能力，而后夏娃根据设定首先搜查副所长的资料，于是，某地中海中年男出轨的证据出现了。
　　一直注意着张逸和凌零地林少校无奈地笑了笑，真相并不难猜----这还是凌零地下马威。不怕神一样的对手，就怕猪一样地队友。总体而言，副所长不算猪一样的队友，可惜被人抓住把柄，不变成叛徒就不错了，但毫无疑问，接下来地事将与副所长完全无关。
　　副所长被废了，张逸和凌零的对手只剩他自己。
　　即便如此，林少校不得不赞一声好手段。即展示自己的实力，又不动声色削弱对方气势，真的好手段！
　　张逸笑了，显得很腼腆：“我刚才忘了说，最好拔掉网线。从某种角度来说，夏娃是网络上的神。”要谦虚，要低调……嗯，其实扮猪吃老虎的感觉很爽！
　　实话，他认识夏娃的时间不长，三天而已。不过夏娃对他很熟悉，她的最高优先级是：张逸一家子的安全。那次网络大战之后，有关苗苗的信息基本上都交给她处理，女王亲卫队的黑客组织暗天使团则沦为掩饰夏娃的幌子。
　　张逸和夏娃首次相见，一直无聊地在网上到处闲逛的夏娃立马撒娇，要张逸陪她玩。玩了三盘象棋后，张逸再没赢过她，输得干净利落。夏娃赢了无数次后，说了一句让张逸无地自容的话。“哥哥，我让你赢好不好，你不要不陪我哦。”
　　那次他被打击惨了，所以看到副所长的窘状他非常开心。终于，处于下风的林少校出招了。
　　表弟驾到！晕啊，九点到我家，一直在我耳边叽叽喳喳吵到现在还没停！


第081章 谈判
　　“凌零小姐，”林少校从公文包拿出一叠资料，一边煞有其事地翻阅，一边念道，“根据我们调查，你首次出现在公众面前是7月23日……”
　　越是听下去，张逸越是止不住冒汗。林少校的资料实在是太详尽了，凌零出现在什么地方、做过什么，只要不是呆在家里，全都被他们查了出来。其中有一个关键人物，什么新艺娱乐公司的艺术总监，回忆了老半天，他才想起那哥们是雇佣黄毛他们玩了一出“英雄救美”、最终却变成狗熊的人。
　　“五个人，每解决一个只用一招，好功夫！”林少校不禁大为赞叹，抬起头看着凌零的眼睛，“唐浩先生----嗯，他的绰号是黄毛，他现在是你们一飞贸易有限公司的业务经理吧？”
　　凌零但笑不语，只摸了摸左手无名指。霎时，林少校脸色变得非常尴尬。
　　“不要误会，我没别的意思。你知道，这是我们的工作。”林少校轻咳两声，直言不讳道，“根据我们的评估，凌小姐您只要不提出过分的要求，我们完全可以合作。”此时，他用上了敬语。
　　屁的不要误会啊！张逸暗自撇嘴，拿这么多东西出来，不就是要证明即便自己有夏娃，大家的能力不过半斤八两，谁也不比谁差吗？他对凌零佩服不已，一个小动作竟然硬生生逼住了林少校的话，高手！
　　“放心，我没误会。”凌零依旧挂着一贯的笑容，优雅而冷漠。一派视天下无敌手的超级高手风范。
　　“那么。我们开始吧？”随着林少校这句话，谈判正式进入正题。或许是这次谈判本就不能见光，他说地内容显得过于抽象，“凌小姐，请问。除了这三项技术，你还有什么技术吗？”
　　“当然。”凌零自信地笑了，不急不缓说了很多术语，以致于副所长地眼睛越瞪越大、林少校逐渐笑成一朵大尾巴花、而张逸则满脑子雾水----他根本听不懂。
　　“太好了！”待凌零停了口，林少校情不自禁地拿右拳狠狠砸在左掌，有些失礼地说，“凌小姐，真不敢相信你的记性这么好。竟然全部记住了！”话说完他立刻后悔了，赶忙解释道，“我没怀疑你的意思，这是我个人的问题，与这次的商谈没有关系。”
　　凌零依旧笑着，看得张逸忍不住猜测她再笑下去，会不会让林少校和王副所长恼羞成怒。因为她地笑容很容易让人误解，以为她在嘲笑什么。
　　还在林少校和王副所长的涵养很不错，说话时直接盯住凌零的眼睛。忽略她的笑容。
　　“那么，我能获得什么？”凌零轻声问道。话音刚落，王副所长抢先道：“您请说。”比起林少校，他更在乎凌零能够提供的科技资料。
　　凌零没理会他，看向林少校。问道：“我们的义务是什么？”
　　不问权力。先问“义务”，非常谨慎。几乎滴水不漏。而且，义务？很有说话艺术啊！林少校心里想着。缓缓说道：“我们希望凌小姐能配合我们做一些测试……”
　　“不可能！”张逸打断林少校的话，顾不得眼前两人代表了什么，猛地站起身，眯缝着眼紧盯林少校，一字一句道，“测试，免谈！”
　　所谓的“测试”，其实就是小白鼠一样地检测，也是凌零问的“义务”。张逸绝不可能答应这个条件，有限度的约束他能接受，但不包括“测试”。
　　林少校和王副所长看着张逸，不明白他为什么站出来。然后，凌零说话了：“换个条件。”
　　显然林少校两人对此并没把握，也没必要性，毕竟凌零脑子里的技术比她本人更有价值。惹恼她导致一拍两散是舍本逐末的事，他们不至于如此愚蠢。所以他们对视一眼，没再说关于“测试”的事。
　　“凌零小姐，”王副所长两眼炽热，“我希望您能加入我们实验室。”
　　“可以。”凌零说道，“不过我有个条件，你们实验室研究出来的民用级别产品，一飞贸易有限公司和道集团拥有同等权力；还有，我只提供资料，你们不明白的话，我负责讲解。”
　　条件不算过分，当然，一切都建立在凌零不会背叛国家的基础上。那么，最主要最关键地问题进入谈判。
　　“为了保护凌小姐和你的家属，我们希望你能住在更安全的地方。”
　　面对不同的人，说话要用不同的方式，通俗来说是“见人说人话，见鬼说鬼话”。和看似不喜欢拖泥带水地凌零谈判，林少校省下了拐弯抹角地功夫。
　　“可以。”凌零说得很简练。
　　搬家原本便是预料中的事，现在地家已经不安全了，一旦苗苗和阿福的秘密暴露出来，足以引起很大地轰动。\\\\\\毫无疑问，国安局提供的住所极大地减弱了可能发生状况的几率。但是，该说的还得说，有限度的约束不等于失去自由。
　　“两个条件。”凌零说，“你们可以安排人在附近，一，住房能请不要出现任何监视设备；二，请不要因为某些陌生人吓到孩子们。”
　　好家伙，比我还“婉转”，还用上了“请”！林少校微微挑眉，前一项没必要，后一项……啧啧，根本是说“你们长得凶神恶煞的，千万不要出现在我们面前，如果吓坏小孩子那可是罪大恶极的事，要是因为这导致我出手揍人了，你们别怨我，要怨就怨你们长的太欠揍了”。
　　那是什么？那是完全的自由！他们还得搭上一套房子，附带全天24小时保安。
　　和国家做生意做得如此嚣张的，着实不多见。林少校失笑道：“请你们尽管放心，我想。只要苗苗和阿福在他们面前晃两下。他们一定会变成她们地粉丝。说实话，我很妒忌你们，我地女儿，唉，不说了。”
　　这话张逸喜欢听。他最喜欢的就是听人称赞自己的小宝贝，太有成就感了，自我感觉非常良好！最好大家的宝宝都摆出来，看到那些家长的沮丧便更美妙了！
　　“谢谢。”凌零终于给了林少校些许好脸色，多半是感觉到了张逸地尾巴翘起来，她心里也偷着乐。
　　可是他们忘了旁边还有个研究狂，搓着手一副无比猥琐的模样，嘿嘿笑道：“那个。我们可不可以帮苗苗和阿福做个测试？”
　　张逸猛翻白眼，即使早猜出王副所长会如此相问，即使看在老妈的份上想对他温和点，却还是很想不顾他是前辈骂他一顿。凌零扔给王副所长两个装着鲜血的小试管，轻笑道：“给你也没有，以现在的科技，你们无法提取结合因子，更别提自由结合。”
　　“没关系没关系。”王副所长手忙脚乱地接过试管，宝贝一般捧在手心。动作表情比先前猥琐足足一百倍有余，“我知道我们现在做不到，不过有样本分析能就够了。”
　　林少校笑吟吟的，脸上是无法捉摸的表情，似是感叹道：“看来你们都准备好了啊？”
　　这位大叔很不厚道。只许他准备好。不许我们准备？张逸当即给林少校贴上“大叔”和“不厚道”的标签，决定告诉两个小宝贝以后见到某看似正派地中年男一定要绕道走。
　　有了凌零做个合法公民的保证后。接下来的是比较琐碎比较细致的事，此时才像个真正的谈判。你来我往为自己争取最大利益，到最后，空气中隐隐有些硝烟味。难得的是，谈判双方的主力始终不温不火的，由始至终保持着冷静。这也使得张逸和猥琐胖大叔无事可做，只能和夏娃谈天说地。
　　无法保持必要的冷静和理智地人，即使身居高位也会很快被人抓住痛脚继而赶下台；利益，才是真正的有价值的东西。两者结合在一起，便是双方尽力达成双赢的局面。当然，不管己方有多弱势，必须有一定的能力，才有说话权。
　　凌零曾如此对张逸说，如今他完全肯定凌零是正确地。
　　显然凌零认为口头上地协议还不够，达成基本协议后对夏娃说：“夏娃，都记下来了吗？”
　　闻言林少校差点没骂出来。敢情夏娃有充当见证人、一旦己方反悔还负责充当宣传部的职责，这一环套一环地，心机太深了吧？
　　“记住了哦。”夏娃用那清脆的声音甜甜道了声谢，“谢谢林叔叔，谢谢王叔叔，我已经把会议记录都记下来了呢，放在一个秘密地地方。嘻嘻，林叔叔，王叔叔，你们要不要玩捉迷藏啊？被你们找到的话，我一定不会和姐姐说的，不过我不能骗哥哥，我会偷偷告诉哥哥哦。”
　　干！林少校忍不住在心里骂了一声，明明张逸提示过了，自己竟然没断网线？可惜，来不及了。
　　“林叔叔，王叔叔，拜拜。”显示屏上跳出一个可爱小姑娘的影像，摇摇小手，“我走了，你们要经常找我玩哦。”话落下，这个几乎每句话都带着语气助词的小姑娘消失了。
　　林少校半晌无语，最后拱手道：“好手段，好心机，佩服佩服！”
　　“承让承让！”张逸拱手还礼，心里美的，出了大厦飘忽忽的像要飞起来。回到了家，脸上还挂着傻笑。
　　只是，门打开，眼前出现两个爆炸头，当即让他目瞪口呆。
　　“哥哥甜甜的呼唤，好是熟悉，难道是我家的小苗苗？
　　“亲亲这声音有些俏皮，小小的身影屁股后面甩来甩去的箭头尾巴也无比眼熟，难道是我家的小阿福？
　　两个小人儿扑到张逸身边，抱住他的脚抬起头，他整个人如遭电吻，不由自主地震了两震。
　　----咱家几时流行黑人同学的专有发型了？


第082章 就是这么简单
　　两个漂亮的小娃娃顶着比脑袋大上一倍的爆炸头，感觉很奇特。尤其她们一双大眼睛闪亮闪亮地眨巴之时，扮可爱就变成了无比的古怪。张逸忍了很久，呵呵笑了两声，弹弹小家伙根根竖立的头发，竟然还会和水球一样颤了两颤，他再也忍不住哈哈大笑。
　　“哥哥，小婉姐姐说这样可以挡住耳朵哦。”苗苗很委屈，撅起了小嘴。
　　“歪主意！”张逸笑骂一声，把两个小家伙放下来。
　　不过他不得不承认，这个主意比他当时戴上猫耳朵变成苗苗的同类有创意多了，再者，两个爆炸头宝宝确实很有趣，细细找了找，还真没找着苗苗和阿福的耳朵。
　　善于恶搞的家伙是不是都是天才啊？张逸忽然冒出奇怪的想法。
　　“怎样？比你之前的办法简单方便多了吧？”萧小婉抱着阿福在空中晃荡，穿着小碎花裙子的小家伙后面尾巴甩啊甩的，配以夸张的发型，这个无法无天的女人止不住得意洋洋。
　　“方便？不一定吧？”张逸不顾两个小家伙反对的目光，弹了弹她们的头发，嘿嘿直笑，“你们怎么弄的？全都竖起来了，该不会特地跑了一趟发型屋吧？”
　　“笑话！”萧小婉嗤之以鼻道，“你不知道每个美女都是化妆高手吗？发型根本不在话下“三分！”牛大盛直指问题关键，一本正经道，“三分天生，七分打扮，所谓的美女顶多只占三分实质内容！”不出意料的，爆料的牛大盛被萧小婉捏住小腹的软肉狠狠一转，牛大盛连连说“我家婉婉除外”也不顶用，换来的是薛海燕一脚踹去。
　　“闲话少说，事情办得怎样了？”孙让逗着坐在大腿上的苗苗，朝张逸翻眼撇嘴。
　　“还行吧。”张逸也拿不准。因为谈到技术性的东西后，他便没怎么听了。
　　“基本问题谈妥了。”凌零接过话，笑道，“事情没你们想象的那么困难，又不是国家之间的谈判，大家都没心情磨下去。”
　　听凌零说了。张逸才知道他们谈成怎样。
　　先一点。也是最基本最关键地。凌零保证做个合法公民。并且绝不与其他政府或机构达成协议。也就是说。她拥有地技术国家有独享权。
　　其次。任何机关不得限制张逸一家人地自由。还是那句话。要监视随便。但不要出现在他们面前。关于这点林少校说得很痛快。或者说。凌零他们没必要“潜逃”。其他国家不见得这么好说话。因为张逸地老妈苏颖在实验室地位置不可或缺---电子技术方面她是毫无疑问地专家中地专家。而且……好吧。有了夏娃这个“大杀器”。大家还是按规矩办事地好。
　　再次。女王亲卫队不准做危害国家安全地事。
　　“什么？他们知道女王亲卫队？”张逸失声叫道。
　　“有没有搞错？你到底有没有听啊？早知道还不如我去！”薛海燕实在是无法忍受张逸地粗心大意。猛翻白眼。
　　“小逸身后有苏颖，作为筹码，他必须去的。”凌零替张逸解释一番，又道，“某个领域的精英成群出现在南州。其中有商界精英、有黑客高手还有知名律师，偏偏他们是毫不相干的行业，任谁也会觉得奇怪吧？”
　　“哦。”众人恍然大悟。敢情女王亲卫队也被凌零拿来做筹码了，特地暴露身份，是为了告诉林少校他们：我们有自己的团队，而且能量不小。
　　想想也是，商界精英在经济方面有说话权，可能一句话无关紧要的话便带来商界地血雨腥风；黑客，就算没有夏娃。只凭他们也能带来无可估量的损失；至于律师就简单了，总要有人擦屁股不是？
　　可怜的，凌零根本没把他们当一回事啊，果然是**霸道地女王大人。
　　“那个，师傅，您之所以选择现在说出来，是不是因为整合好女王亲卫队了？”萧小婉小心翼翼地问道。凌零点头，不疾不徐道：“没错，都在计划中。暂时没出现什么大问题。”后面有句话没说：除了那帮被利用得很彻底的可怜家伙。还在试图找出他们的女王大人。小小的风险而已，凌零并没放在心上。必要时刻她不介意暴露自己的身份。
　　看看，这就是高手，所有的一切在她口中，就是这么简单。但五个人站在凌零的立场思考一下，毫不例外地认为自己做不到凌零这程度，最大的可能是搞得一团糟，至少“借机行事”，他们自认无法达到凌零的程度。
　　张逸感动莫名，望着凌零，眼中是唯有凌零能解读地信息：有了你，是我做的最正确的事！
　　凌零回了他一个微笑，转头看了薛海燕一眼。女人的直觉敏感得恐怖，和张逸隐隐产生了某些情感的薛海燕捕捉到了两人之间的默契，却在凌零的眼神下奇怪地打消了疑惑。
　　那是鼓励？薛海燕悄悄瞄了瞄张逸，两颊飞起一朵红云。
　　随后，萧小婉又接到凌零的一记眼神，当即吞下还没出口的揶揄。
　　三个女人一台戏，男人看不懂。剩下地三个男人唯有看看这个望望那个，不知道她们互递眼神到底是什么意思。
　　凌零小抿一口红茶，放下杯子，说道：“我预计三天后有最终结果，剩下的则是争取某些特权了。”她稍稍加重了“特权”两字。
　　“师傅，”孙让犹豫一会，扮出一副天真烂漫的模样，“我们算不算是这个圈子里的啊？”
　　这话说得很有深意。凌零能毫无顾忌地向他们四人道明所有事情，给人感觉是把他们纳了进来。这四个家伙，显然不知道张逸才是真正的话事人。
　　一时间，客厅里只剩下苗苗和阿福吃棒棒糖的声音。
　　“你啊，脸皮很厚。”凌零笑了，第一次开他们四人的玩笑，让他们很久没回过神来。只听凌零续道。“如果你们担心毕业后找工作的问题，我有个公司你们知道吧？作为我的徒弟，你们还是有特权地。”
　　安静三秒，霎时爆出一阵兴高采烈地呼声：“师傅万岁！”
　　张逸能感觉到，先前一直有些奇怪地气氛----似乎是压抑，似乎是放不开----仅凭凌零一句话。突然消失不见，先前那四个无话不说无所顾忌地家伙又回来了。
　　“万岁！”张逸大喊着扑向那四个家伙，不知被谁一脚踢开。
　　“滚！”有人大喝，“就你小子最不实在！当不当我们是朋友啊？什么叫有福同享有难同当？靠，越说越火大，揍他！”
　　“揍我？苗苗，阿福，上！”张逸抱起两个小家伙，也不管扑上来的是谁。一脚踹过去，先放倒他们再说。
　　“嘿！”阿福从张逸怀里蹦起来，对着一个家伙施展必杀技之八爪章鱼**。牢牢吸住某人的脸。
　　“哈！”苗苗潇洒地转身，尾巴甩在某人脸上，然后被那人抱住，两人肉搏。
　　只剩一人了，张逸张牙舞爪地将之扑倒在地。很巧，是薛海燕。一男一女的脸相隔不过五公分，能清楚地感觉到对方的气息喷到自己脸上。
　　今天地薛海燕很奇怪，竟发愣了，任由张逸坐在自己身上。一双眼升起淡淡迷雾，说不出来的诱人。五公分，至关紧要的距离，心跳骤停，继而嘭嘭嘭乱跳，清晰可闻。
　　“亲亲……”某小鬼此时说了她的口头禅名言，对准被她挡住整张脸那人的额头啵了一下，不知是否在给哥哥做示范。
　　可惜了，她带来的是反效果。张逸和薛海燕同时眨眨眼，触电般飞速分开。他四处一看，很好，阿福缠住的是隐性魔女萧小婉，和苗苗搏斗的是超级人渣孙让，刚才被他一脚踹倒的是最厚道地牛大盛。
　　于是，他干笑几声：“哈哈，有件事你们不知道，我们的公司和我妈的实验室达成协议。以后我们和道集团地地位完全相同了！”
　　很拙劣的转移话题。听得牛大盛扯扯嘴角。他揉着屁股走过去搭住张逸的肩膀，嬉皮笑脸道：“张逸啊。我刚才好像看到了什么，又好像什么也没看到。嗯，我的屁股很疼……疼疼疼，薛老大，你捏我做什么？”
　　显然，得意忘形的牛大盛忘了薛海燕的“老大”称号是怎么来的。张逸庆幸不已，长长呼了一口气，面对薛海燕似乎别有深意的白眼，他干脆挠挠后脑勺盗用阿福的绝招----傻笑。
　　“停下，都坐好。”隐藏大BOSS凌零发话了，众人纷纷落座。当然，萧小婉和孙让免不了“教训”两个小家伙一顿。
　　紧接着，凌零公布一系列地规章制度。毫无疑问，她早已准备好了，主题是“为了小宝贝们的健康发展”，关键词是为“保密”。
　　这是只有他们四人分享的秘密。即便张逸和凌零为小宝贝们争取到正当权益，可有个问题他们无法忽略：小宝贝们远超常人的成长速度。有了国家为她们做掩护，最大的麻烦已经去除，接下来只能靠他们自己。
　　第一次恶人帮骨干扩大会议顺利召开。众人达成共识，确定有知情权的人尚有黄毛五人---事实上也绕不开黄毛五人，毕竟在凌零的调教下，黄毛五人不管忠心度还是可利用价值（凌零语）都无可替代。那么，其他的便是如何执行计划了。
　　“交给凌零（师傅），我们放心！”恶人帮四大骨干毫不犹豫地表示坚决支持凌零。
　　“呵呵。”凌零笑得很奇怪，好像是哭笑不得。
　　事实证明凌零是绝对不可缺少的，下午一点，林少校再次上门拜访，这次副所长没来。而张逸展示了自己作为谈判筹码地价值后，留在了家里，将谈判全权交给凌零。


第083章 成果
　　凌零说三天便是三天。签订合约时双方非常痛快。夏娃被凌零卖给了实验室。换来的是真正的杀人执照。
　　----如果凌零一方认定对方不怀好意。可以抢先动手。不限武器。范围很宽。几乎给了凌零消灭一切威胁的权力。也没是死是活的要求。当然。事后凌零他们必须给出合理且必要的解释。并且如果反应过激。凌零他们必须负上责任。
　　这完全是联合议会“暂定非正义”的翻版。唯一不同的是判定方不是联合议会而是国安局。
　　“这也行？”孙让瞠目结舌。“那不是对方出示武器。管它枪还是水果刀或是木棍。只要会对我有生命威胁又表现出对我的敌意。我便可以抢先把他干掉？”
　　“大致没错。”凌零对孙让的理解能力非常欣慰的点头。
　　“太那个了吧……”萧小婉使劲眨眨眼。似乎不大相信。“这就是未来的法律？完全是有罪推论啊！”
　　“在监视系统异常发达的情况下。再加上必要时刻可以提取记忆。事实上有罪推论还是疑罪从无。基本没有任何意义。”凌零简单的解释道。
　　很显然。除了凌零和萧小婉。在座的四个学美术的对所谓的“有罪推论”一点概念也没有。所以他们的出自己占了大便宜的结论后。将话题转向可怜的夏娃。凌零拿出笔记本电脑。放到桌上。将显示屏转向他们。
　　“哇！这。这就是夏娃？不是卖给实验室了吗？”
　　只见显示屏上出现一个漂亮的小女孩。看起来不过三四岁。她兴奋的摇着小手。甜甜笑道：“哥哥姐姐们好。苗苗、阿福。这是我们第一次见面哦。”
　　两个小家伙撅起小屁股。趴在显示屏前。大眼睛闪亮闪亮的。阿福像是发现新大陆般指着夏娃。叫道：“苗苗苗苗。里面有人耶。里面有人耶！”小家伙拿手在夏娃面前晃了晃。随后端坐在桌上。规规矩矩的弯腰敬礼。很淑女的说。“你好。初次见面。我叫阿福。这是苗苗。”
　　“叫我姐姐！”苗苗对阿福直呼她的名字非常不满。更为淑女的对夏娃说。“抱歉。让你见笑了。我妹妹其实没恶意的……”
　　几个人傻愣愣的看着两个小家伙表演。一个看起来不过一岁不到。一个也就两岁左右。一本正经的学大人的模样。实在是……噗嗤！不知谁没忍住笑了出来。随即沙发上多了五个捧着肚子哈哈大笑。泪水都笑出来的人。
　　笑了老半天。刚停下来。见到两个小家伙莫名其妙的眼神。五个人再次笑成一团。
　　“苗苗。他们在笑什么啊？”阿福小声问道。
　　“大人的事。小孩子不懂。”苗苗摆出姐姐的模样。煞有其事的说。
　　于是。五个家伙再次狂笑。就差没笑的抽筋。
　　“哎哟喂。我的小宝贝。你们太逗了！”萧小婉一边擦着笑出来的泪水。一边狠狠亲了一下两个小家伙的脸蛋。用力揉着肚子。“疼。老牛。帮我揉揉。”
　　牛大盛翻起身。哼哼嗤嗤的同时揉着自己和萧小婉的肚子。笑怎么也停不下来。听到孙让说“老牛。顺便帮我揉揉”。他对着孙让的屁股大脚踹了过去。
　　“凌零姐。夏娃她……”薛海燕连做几次深呼吸。勉强压下笑意。顾不的形象。拼命**又酸又疼的脸颊。
　　孙让从沙发下爬起来。看着夏娃说：“明明是典型的中国人。怎么取了夏娃这个名字？”
　　很奇怪。凌零竟然听懂了薛海燕没说完的话。微微笑道：“简单来说。夏娃的家长变成实验室了而已。但她有人身自由不是？”
　　至于孙让的疑惑。张逸有点不好意思的说：“夏娃本来没有名字的。情急之下我也想不到什么好名字。所以……”
　　“切！”薛海燕不屑道。“为什么不能用夏娃？姓夏名娃。多好听啊！再说了。夏天的娃娃不也很形象很活泼？”
　　呃。这算是强词夺理吗？张逸嘿嘿低笑。总感觉这是薛海燕在为他辩护。很像是被人说自己的洋娃娃不好看的小孩子。在为心爱的洋娃娃辩解。哎。心爱的洋娃娃？想到这。他偷偷瞧了瞧薛海燕。两人的视线对在一起。随即飞速移开。
　　闹了一阵。凌零叫上黄毛五人组。他们的搬家了。
　　张逸很感慨。这才住了多久啊？可没一会。感慨变成哭笑不的。
　　门口站着两个人。是林跃夫妇。尚佳怀里抱了个男婴。一看到男婴。两个小家伙立刻指示抱着她们的大人过去。随后便是一出分离的悲喜剧。
　　张逸抱的是苗苗。她握住男婴的右手；凌零抱的是阿福。她握的则是男婴的左手。六眼相望。男婴咧嘴欢喜的笑。两个小家伙忍住悲痛强颜欢笑。
　　真真个执手相看泪眼。竟无语凝噎。
　　“弟弟。要乖哦。姐姐会经常回来看你的。”苗苗抽了抽鼻翼。眼泪好悬没掉下来。
　　“啊啊啊。”阿福没能忍住。哭的唏哩哗啦的。让人看了心酸不已。可张逸心里明白。小家伙是为刚名正言顺只做了没一会的姐姐而伤心。她已经不知多少次在张逸耳边说要妹妹了。免的苗苗老是用姐姐的身份调教她。
　　有妹妹多好啊。自己也有人可以调教了！张逸打赌。小家伙心里肯定是怎么想的。
　　“你们这是？”林跃看着黄毛五人从屋里搬出东西来。问道。“小张。你们要搬家？”
　　“是啊。”张逸摇头叹气。“我妈要我们搬过去陪她。而且不准反驳。”在心里赞道：很好。咱的说谎功力越来越深厚了。连逻辑也无需考虑。
　　“这不是凌零的家吗？”尚佳把男婴放到苗苗怀里。更为不解了。
　　“大姨的命令。我们这些做小辈的不能违背。”百变女王脸上是自豪和对“大姨”的些许不满。“她喜欢苗苗和阿福。特的调到南州工作。一定要我们过去和她一起。她要亲自教导苗苗和阿福。当然。主要是她和小逸分开太久了。”
　　高手！一个寂寞的喜欢小孩又愧对儿子的中年妇女诞生了。虽然达不到天衣无缝的程度。却让人无从置疑。张逸对比自己和凌零的功力。再次自愧不如。
　　“我们刚办好收养楠楠的手续。正想请你们过来聚餐呢。”尚佳舍不的苗苗和阿福。捏了一把小宝贝们的脸蛋。柔声道。“一定要经常来看阿姨哦！”
　　“嗯。”两个小家伙重重点头。
　　“都办妥了？”张逸欣喜道。“今晚是不是？我们一定到！”


第084章 新的生活
　　这里背靠着几座小山坡。举目望去。大片绿色中偶尔夹杂着或红或黄的叶子。倾听鸟叫虫鸣。俨然世外桃源。南州的十一月叶子大多尚未枯黄。立于小溪上的石桥。静观叶子飘落溪水。心情随着水中打旋的叶子变的格外宁静。
　　“怎样？还算满意么？”林少校踱步而来。脸上笑意吟吟。他摸了摸坐在石桥柱墩上的小家伙们。柔声道。“哎呀。你是苗苗。你是阿福吧？叔叔一直很想认识你们呢。”他显然是有备而来。从裤兜里掏出两根棒棒糖。竟是进口货。
　　“叔叔好。”小宝贝们甜甜唤了一句。接过棒棒糖喜滋滋的舔着。
　　“嗯。不错。”张逸对此处非常满意。拥有一座位于小山坡下的小别墅。还有什么不满意的？唯一不方便的是离学校有点远。
　　“有直达南大的公交车。再说了。你们总不会买不起车吧？”林少校笑的有些不自然。“才刚签订合约。你们一飞公司就抢了道集团的生意。你妈应该给过你纸张样式的电视机吧？”
　　“哇塞。那不是赚大钱了？”张逸瞪大了眼。
　　“你们是赚大钱了。擦屁股的事都扔给我们。”林少校咧咧嘴。“我不大明白。你们哪来的生产设备？好吧。就算可以向实验室订做。但你们哪来这么多钱？生产线可不便宜。”
　　“这点你不用担心。”凌零笑道。“很快就会有一大笔资金注入公司。”
　　“你的女王亲卫队？”林少校转瞬想明白了关键。“据我所知。他们都不知道你的身份。你打算？”
　　“不是打算。已经这么做了。”凌零还是有点人情味的。允许女王亲卫队入股公司。宣布她是他们伟大的女王大人。据说Key小才当即疯狂了。一个疯子一样请教凌零计算机技术。一个腆着脸向凌零示爱。遭到亲卫队成员的围殴。
　　“变成其他人？”林少校脑子转的飞快。
　　凌零点头。不再说话。静静观赏风景。
　　“好吧。你们的女王亲卫队……话说。能不能改个名称？”没人理会林少校的提议。他只好继续说道。“凌零小姐。王副所长----就是那个胖子想请你过去实验室一趟。一是夏娃经常失踪。儿童期的小孩子很难教导啊；二是全息伪装系统。现在看来这个是最简单的。但他们有很多细节无法分析理解。”
　　张逸就林少校的第一个问题发表了自己的看法：“调教。需要耐心和韧性。过程或许充满波折。但你要学会享受。要相信结果是美好的。”这番大义凛然的话。听的年过四十的林少校情不自禁翻了个白眼。
　　“好的。这几天我会去一趟。”凌零笑了笑。“几千年后的技术。交到你们手中才十天不到。未免急了些。”
　　“请相信我。”林少校挺直脊梁。正气凛然道。“科学家都是执着的家伙。正常人无法理解他们的行为和思维。”
　　难的听林少校开玩笑。虽然是很冷的笑话。张逸和凌零还是笑了几声。
　　“对了。那四位同学是小逸的朋友吧？”林少校指着四处探险的薛海燕四人。颇为无奈的说。“烦请你们让他们别折腾了。附近没有我们的人。也没有监视设备。就算他们掘的三尺也找不出来的。”
　　闻言。张逸嗤一声笑出来。薛海燕四人可没这么好心情去找什么国安局的人和监视设备。他们是在凌零的命令下满山乱怕而已。张逸敢打赌。他们早就想回来了。做无用功的事实在是很无聊。
　　果不其然。凌零撤销了命令。四个家伙立马跑了回来。擦着满头的大汗。面对林少校“找到什么没有”的揶揄。他们那眼神恨不的把林少校暴揍一顿。
　　“这人太不厚道了！”萧小婉颐指气使的命令牛大盛擦去脸上的污渍。小声骂了一句。“我的小宝贝。以后见到这个叔叔一定要绕远了走。知道不？”无法无天的恶魔属性女人向来威武不能屈。当着林少校的面奚落。更让他郁闷的是。两个小宝贝连连点头示意她们听明白了。林少校轻咳两声。无视萧小婉。说了声“有事尽管找我们”。转身就走。
　　和现在的年轻人代沟很大啊！他边走边想。听到后头有人说“跟老头子无法交流”。他差点没扑倒在的。
　　晚上。月色不错。凉风习习。一群人浩浩荡荡的来到林跃夫妇家。参加低调却热闹的晚宴。人不多。只有林跃夫妇和张逸他们。原来是林跃临时将之改成饯别宴。所以将邀请其他人的宴会推迟了。
　　林跃的事完全可以写成传奇故事。五个小青年热情的请他说上一说。在他出众的口才下。商界的拼搏说的一波三折。听的众人大呼爽快。至于两个小家伙。一个晚上都和小婴儿噫噫哦哦的念叨。陪同三个小家伙的尚佳脸上表情丰富多变。不知是哭是笑。
　　今晚是张逸最轻松最开心的一晚。他喝醉了。迷迷糊糊回到新家。他抱住两个小宝贝哈哈大笑。大声宣布：“我的宝贝们。你们再也不用担惊受怕了！”然后是两个响亮的亲吻。转头看到凌零。又是一个清脆的吻。“凌零。我爱死你了！”
　　这人的酒品不大好。一喝醉便勾起了往事。枕着凌零的大腿叨叨唠唠的说个不停。说到动情处孩子一样嚎啕大哭。边哭边说“对不起”；一会又狂笑不已。哇哇大叫“有了苗苗和阿福。是哥哥这辈子最幸福的事；有了凌零。是我这辈子最幸运的事”。
　　先前哭时凌零和两个小家伙还陪着落泪。听的他大笑。虽然心里甜滋滋的。却也忍不住离的远远的。凌零没奈何。只好让两个小家伙自己睡觉去了。并命令阿肥看着她们睡觉。不准再玩你看我我看你的装睡游戏。
　　“凌零。我爱你。”
　　忽然之间。双眼迷蒙的张逸咕哝了一声。只见凌零身躯微微一晃。随即灿然一笑。俯身轻吻张逸的嘴唇。轻声道：“我一直没告诉你。在你手里诞生是我最幸福的事。”
　　静静看着沉入睡梦的张逸。凌零轻轻抚摸他的脸庞。唇角是温柔的笑容。能叫万物融化。好久。她探出食指点了点张逸的鼻尖。笑嘻嘻道：“你需要的是一个正常的家庭。海燕人不错哦。放心。我会帮你的。不过你听好了。不管如何我都要做大的。要不我真的会吃醋的。”
　　女人的心思你永远别猜。即使这位冷艳美人本质上算不上真正的女人。
　　今夜。有人无法入眠。
　　“一个来自未来的女人爱上我的儿子。还要撮合另一个女人和我儿子？那就是说。我会有两个儿媳妇？难道未来的法律允许一夫多妻？想不通啊！”桌子前。有个美**一边自言自语。一边拿着笔点来点去。摇摇头甩开无解的问题。她正要继续研究铺在桌上的图纸。忽然悲戚的大喊道。“我的图纸啊！天哪。我竟然点了这么多点？”
　　就在她试图清理图纸上多出来的点时。有人闯了进来。急急叫道：“苏姐。出事了！”
　　“出什么事了！难道有我的设计稿重要吗？”美**怒道。
　　“夏娃。夏娃她发疯了。”来人调整了一下呼吸。一口气说完。
　　“夏娃发疯？”美妇人愣了一瞬。扔下笔快步跑了出去。七拐八弯中。她来到一个大厅。只听到里面传出稚嫩的哭声。
　　“哥哥没说我。哥哥没说我！”大屏幕上。一个可爱的小女孩委屈的撅起了嘴。突然发狠了。拍着虚拟的桌子。“我不管！你们都要陪我下棋！”
　　有解决的办法就好。十来个穿着白大褂的人松了一口气。可很快。他们哭都哭不出来。十几个精英中的精英。不乏象棋高手。竟被人工智能杀的落花流水。连翻盘的机会都没有？
　　最悲哀的是。生气的小孩子是很恐怖的。她坚决不准许可怜的研究员离开。一定要把他们杀的不剩半点勇气直欲自杀。
　　于是。偌大的实验室不间断的响起：“杀！将军！你又输了！太没用了你。让你三个子都撑不过三分钟！杀……”
　　美**站在门口偷偷往里看。见一干同事欲仙欲死的模样。忍不住擦了一把冷汗。凌零设计出来的……太奇怪了。人工智能也会吃醋？她抬腿正要走。却听音响猛然响起嚎啕大哭声：“苏妈妈。哥哥不要我了！”
　　不的已。美**收回迈出的腿。转身哄劝大屏幕上哭的正欢的小女孩。心里恨的不行：儿子啊儿子。你到底在搞什么啊！你妈我可不记的你的异性缘有这么好。一个不够要一双。连小女孩也不放过！
　　显然。她忘了夏娃的第一优先是张逸一家人的安全。张逸认识夏娃没多久。但夏娃对他了解至深。小孩子嘛。都很在乎家长的看法。因为张逸赞扬了苗苗阿福和凌零。却没她的份。心理不平衡很正常。
　　实验室里闹的鸡飞狗跳。张逸则睡了个好觉。甚至因为所有压力消失。睡到日上中天才醒来。
　　这里已经成为两个小家伙的乐园。张逸睁开眼第一件事便是找小宝贝们。听到外头传来欢声笑语。走到庭院。远远见到两个穿着泳衣的小家伙在小溪里玩闹。嘻嘻哈哈的笑。
　　他走过去。两个小宝贝咯咯笑着向他泼水。然后飞快的窜到他身上。沾了他一身的水。然后。他加入水战。还将站在岸边看戏的凌零拉下来。顺便抓过怕水的阿肥和小母猫毛毛扔下去。
　　待逃课成瘾的薛海燕四人到来。看到的是张逸一家子互相擦着对方湿漉漉的头发。其乐融融。
　　“好小子。有好事竟不叫上我？”孙让骂着。掏出相机对着穿着可爱泳衣的小宝贝们不停的拍。连连惊叹。“太可爱了！苗苗。对。笑一个。哥哥爱死你了！阿福。来来来。扇一下翅膀……哦！你就是我的天使！”
　　萧小婉二话不说。饿虎一样扑了过去。抓住两个小家伙对着粉嘟嘟的脸蛋猛啃。大声宣布：“老牛。你赢了。我以后要生女儿。要是女儿不漂亮我立马休了你！”
　　牛大盛哭笑不的。嘟囔道：“这是我能控制的吗？”
　　“哎。”薛海燕用手肘推了推张逸的胳膊。娴静的看着美妙的如同图画的场景。没回头。似是无意道。“你今天好像很开心啊？”
　　“有吗？”张逸唇角挂着幸福的笑容。“我一直都很开心吧？”
　　“还说没有？”薛海燕转头捏着张逸的脸扯了扯。“看看。笑成什么样了？跟黄鼠狼一个样。”这不是她第一次扯张逸的脸。今天脸却红了些许。飞速松开手。转移视线。微微低垂脑袋。用散下来的长发遮挡住侧脸。
　　张逸没有察觉薛海燕的异样。笑呵呵道：“新的生活。从心开始。”
　　换好衣服的凌零围着围裙从厨房走出来。手里端着菜：“海燕。小婉。过来帮忙。”
　　“来咧！”萧小婉跳起来。兴奋的从后搂住凌零的纤腰。“师傅。你做的菜好香啊！对了。我叫你凌零姐好不好？”见缝插针是萧小婉天生的技能。自从凌零和他们开过一句玩笑后。她的撒娇功力发挥的淋漓尽致。以前她哪里敢对凌零有丝毫不敬。更别提亲昵的搂抱凌零了。
　　薛海燕瞧了张逸一眼。快走几步挽住凌零的胳膊。和萧小婉一人一句。配合的天衣无缝。
　　“老牛。恭喜你了。”孙让用力一拍牛大盛的肩膀。不等牛大盛道谢。一本正经道。“有了女儿后。你将会同时对付两个小婉同学。而且是一大一小。我敢打赌。小的不比大的好对付！”
　　“滚！”牛大盛勃然大怒。
　　“嘿嘿。”张逸摸着下巴怪笑。“你们没发现吗？薛老大虽然外表彪悍。但内里是贤妻良母型？可怜哦。人不可貌相。小婉同学明明外表清纯啊？”
　　“你小子找死是吧？”牛大盛怒不可遏。“那谁谁谁。向你表白的那个。要不要我把你的手机号码给她啊？”眼珠子咕噜噜转了一圈。他阴森森的笑了几声。嗲着声音娇嗔道。“牛老师。那个。你能不能帮我问问张老师。他是不是把我的手机号码扔了？怎么他从没找过我？”
　　张逸脸色大变。牛大盛不说他差点忘了有这回事。细细想想。那张不知写了谁的手机号码的纸条。好像真的被他扔了。
　　“没良心啊没良心。人家小姑娘挺漂亮的吧。好不容易鼓起勇气向你表白。你竟然置之不理？”孙让当即转移战线。啧啧感叹。搭着牛大盛的肩膀说。“老牛。要不要我们再打个赌。我赌这小子根本没记人家小姑娘的手机号码。”
　　“赌个屁哦。”牛大盛翻了个白眼。不屑道。“必输的赌。我会这么蠢吗？”
　　关键时候。宝宝救驾。
　　阿福爬过来。顺着张逸的脚爬到他身上。努起小嘴说：“哥哥。亲亲。”
　　张逸不禁失笑。抱过跑来的苗苗。捏捏两个大眼睛闪亮的小家伙的小鼻头：“整天就知道捣蛋！”说罢。疼惜的亲了两个小家伙一口。
　　“转移话题谁也没你小子快！”孙让当即拆穿张逸的把戏。抱过牛大盛的肩膀。咬着他的耳朵说。“老牛。我看薛老大和小婉出马铁定成功。以后我们是叫师傅还是凌零姐好？”
　　“呃……”牛大盛的喉咙被堵住了。毫无疑问。以孙让不要脸的程度肯定选择后者。之所以拉上自己无非是想找个战友而已。毕竟在凌零的长期调教下。凌零积威甚重。不过要牛大盛叫“凌零姐”。他叫不出来。因为无论怎么看凌零的年纪和他们差不到哪里去。
　　紧接着。孙让孜孜不倦的教导牛大盛。从各种角度论证“凌零姐”的好处更多。终于。他把牛大盛说服。不。是气到了。大叫道：“行了。凌零姐！”
　　“有事？”凌零转头问道。
　　“没。没事。”牛大盛吓的猛摇头。见孙让一脸幸灾乐祸。知道又被这人渣耍弄了。狠狠踹了他几脚泄愤。
　　不多时。桌上摆满了色香味俱全的美食佳肴。吃的众人连呼爽快。
　　午饭过后。薛海燕和萧小婉自告奋勇。带两个小家伙睡午觉。牛大盛和孙让无事可做。便摆弄起屋里的高科技产品。比如玻璃级别和纸张级别的电视。
　　张逸在庭院摆了两张躺椅。旁边躺着凌零。两人懒懒的享受午后时光。漫无目的的闲聊。忽然间。凌零说了一件事。
　　“我们要不要再多个孩子？阿福昨晚睡觉。做梦都在念叨着妹妹。”说着。她忍不住笑了。
　　“被苗苗调教惨了？”张逸也笑了。回头见牛大盛和孙让玩的不亦乐乎。偷偷握住凌零的手。“不会引来他们的询问吗？”
　　“不会。”凌零俏生生的笑着。“现在就算你要娶两个老婆。他们也不会说什么。呵呵。我们有些特权。”
　　张逸好奇的发现。自己脸上烫的很。脑中掠过一个人的影像。用力摇头。甩开很卑劣很肮脏的念头。看凌零一脸莫名笑意。他恨恨的捏了捏凌零的手。恶狠狠道：“笑什么？”
　　“知道吗？”凌零双颊泛红。美艳不可方物。“你昨晚说……”
　　“我说什么了？”张逸微感不安。打断凌零的话。扭头盯着上面。“切。大不了说什么我爱你。男人大丈夫。敢作敢当。”
　　“原来你记的啊？”凌零掩嘴轻笑。
　　“啊？”张逸目瞪口呆。脸上火辣辣。连忙转移话题。“你说。阿福喜欢怎样的妹妹？好玩的？好欺负的？要不我们把她设定为不好玩又不好欺负的怎样？嗯。应该挺有趣的。”
　　凌零嘻嘻笑道：“转移话题谁也没你快。”全是照搬孙让刚才的话。
　　“行了。再说我就发火了哦！”张逸恼羞成怒。恨不的狂殴一顿凌零的屁股。
　　“不说不说。”凌零捂着嘴。大眼睛四处乱瞄。像是躲避恶霸的主的小媳妇。眼见张逸又恼又羞。她挑挑眉道。“你说。我们的第三个孩子应该是怎样的性格呢？”
　　“翻天了你！”张逸哇哇大叫。可牛大盛和孙让看向他时。他顿时泄气了。咬牙切齿道。“回头叫你好看！”
　　一颗蛋静静躺在桌上。四周围了一群人。八对眼睛紧紧盯着那颗蛋。外加两只猫。
　　“动了！它动了！”突然。蛋晃了一下。张逸瞄了娃娃脸一眼。神色间很是不屑。似乎在说“有什么大惊小怪的”。
　　喀！蛋壳裂开一条缝隙。在寂静的只剩呼吸声的房间里显的格外清晰。又是几个碎裂的声音。一块蛋壳掉落。继而蛋壳完全裂开。
　　一个小小的人儿坐起身。软软的阳光般的淡黄色头发湿漉漉的黏在额头。一双碧绿的大眼睛四处看了看。有些胆怯。但很快。倔强的盯着那些比自己大很多的人。尖尖的耳朵愤怒的竖了起来。
　　“妹妹！”
　　“哇。好可爱啊！”
　　“老牛。你不用担心小婉把你休了。放心。有了凌零的超级法宝。你想要怎么的女儿都无所谓……”
　　“宝贝。叫妈妈。”
　　“嗯。老牛。你老婆很过分啊……”


第085章 爸爸
　　宽大的转椅上。坐了三个漂亮的小女孩。她们的姿势有些奇怪。最后面的是个四五岁的小女孩。一双毛茸茸的大耳朵竖起。不时晃了两晃；她怀里抱了个稍小的小女孩。那小女孩灵动的大眼睛眨巴眨巴的。身体微微前倾。小手拿着一根棒棒糖转来转去。害得被她抱着的女婴碧绿的眼睛跟随着转得头晕。
　　“啊啊啊！”看似两岁未满的女婴皱起小眉头。鼓着两腮。愤怒地抓过棒棒糖。
　　“啊。美美。你想吃棒棒糖和姐姐说嘛。”夹在中间的小女孩低头看向女婴。疼惜地摸了摸女婴又尖又长、白玉一般的耳朵。“美美乖啊。叫姐姐。”显然。她忘了自己刚才要给妹妹吃棒棒糖。却盯着前面。以致于棒棒糖在妹妹嘴边转了老半天没找准地方。
　　女婴眯起双眼。似乎很享受耳朵被人抚摸。但她只顾享受。对抱着自己的小女孩的要求根本不予理会。
　　于是。付出了却没回报的姐姐捏着妹妹的脸蛋往两边扯。试图以武力逼迫妹妹就范。显然她又忘了什么。比如抱着她的猫耳朵小女孩。
　　“阿福。不许欺负妹妹！”猫耳朵小女孩抓过阿福的手。环着美美的腰。两个姐姐便同时抱住了妹妹。
　　“小苗苗。你太霸道了！”阿福哼哼两声。不满道。“你为什么一定要抱着我？我已经长大了！”
　　“叫我姐姐！”小苗苗不轻不重地捏了捏阿福的脸蛋。视线转向显示器。看来她并不打算强制要求阿福听话。或者说。她早已习惯了并且对阿福一点办法也没有。
　　显示器上。两个大人正在肉搏的电影。真正的肉搏是**裸地。该电影不仅体现了肉搏的精神。针对人体最敏感的部位无情地攻击。又抓又咬无所不用其极；更体现了男女平等的现代精神。一男一女你咬我我抓你你又撞我。你来我往杀招频出。
　　听听。多专业啊。呻吟声就没停过。打得满身大汗。可他们还在继续搏斗！
　　“很好看吗？”显示器上正激烈肉搏的一男一女消失了。变成一张小女孩的脸蛋。她满脸疑惑。“实验室很多叔叔有这样的电影呢。我听到有个叔叔说这很棒。才拿给你们的。”顿了顿。又问道。“真的很好看吗？我觉得没《葫芦娃》好看呢。我最喜欢大娃了！”
　　小孩子地话题充满变化。永远无法预测。话音刚落。苗苗兴奋道：“夏娃。我也最喜欢大娃哦！”
　　“才不呢！”阿福撇撇嘴。“三娃最好！”
　　“七娃。”有着一头淡黄色头发碧绿眼睛、和小说中的精灵一模一样的美美。用简单的两个字表达了自己地观点。
　　“哎呀。美洛狄说话了？”夏娃大感惊喜。“我第一次听到你说话哦。”
　　闻言阿福扁着小嘴说：“哥哥故意的。美美太不听话了。都不肯叫我姐姐。”
　　“美洛狄。”精灵女婴拿出小嘴里的棒棒糖。奶声奶气地纠正道。
　　“嗯嗯。还是美洛狄的名字最好听。下次千万别让哥哥取名字。实在是太糟糕了！”夏娃点头赞同。想想就觉得悲哀。“苗苗”是“喵喵”的变音。“阿福”更倒霉了。自己地“夏娃”也差不多。过了一阵。夏娃像大人一样叹气道。“夏娃？我是中国人！美洛狄----Melod----旋律。多好听啊！还是小婉姐姐有水平！”
　　美洛狄抗议道：“我是中国人。”
　　“美美的名字很好听哦。我很喜欢我地名字呢。阿福也很好啊。夏娃也不错哦。”苗苗摸摸阿福的小脑袋。又摸摸美洛狄的头发。笑盈盈的一副大姐姐的模样。
　　于是。话题第三次改变。比股市的波动还要快。四个小家伙就张逸取名的水平进行了一番探讨。没一会又转变了话题。美洛狄一直静静吃着棒棒糖。唯有说到自己时才用极其简单地话语表达自己的观点。但大多时候即使说起自己也没说话不知第九次还是第十次转换话题后。小家伙们的谈话神奇地变成反向发展。就像倒带一般。说起名字。再聊到美洛狄为什么不喜欢说话。又变成葫芦娃。最后回到肉搏的电影。
　　“《葫芦娃》好看。”苗苗言简意赅。
　　阿福不说话。大眼睛滴溜溜地转了一圈。笑嘻嘻的想着什么小心思。美洛狄从连体婴儿服肚子上的口袋拿出三根棒棒糖。拆下包装纸反手递给苗苗和阿福。把最后一根棒棒糖放进小嘴。动作流利。即使没回头也准确地递到苗苗和阿福嘴边。不像阿福半天没找到目标。
　　“真不知道大人在想什么。难看得要死。”夏娃深表赞同。显示器上的摄像头对准三个小家伙扫了一圈。她笑嘻嘻道。“姐姐抱妹妹。苗苗做姐姐真尽职呢。”
　　“才不是呢！”阿福坚决不同意夏娃的观点。“小苗苗很霸道的。我抱美美。她就要把我们都抱起来。”
　　“叫我姐姐！”苗苗再次抗议。看了看时间。她兴奋道。“哥哥和姐姐要回来了！”
　　“对了。哥哥姐姐去哪了？”夏娃眨巴了两下大眼睛。满眼希冀。却又怕听到不好的消息。小心翼翼地问道。“哥哥有没有想我啊？”
　　“有。”苗苗肯定道。“哥哥说要我们多陪你玩呢不出意料地。夏娃地第一个问题被小家伙们忽略了。尤其是夏娃。听到张逸说让苗苗她们多陪自己。更是欢呼雀跃。事实却是今天刚好他学校有事。所以跟他同专业同届的薛海燕牛大盛和孙让也无法脱身。刚巧萧小婉最近很忙。凌零得去一趟实验室。没人带三个小家伙。于是。夏娃被赋予陪同三个小家伙地职责。
　　当然。张逸确实这么说过。他一直觉得没有身体的夏娃太可怜了。又整天对着一帮实验室地老头子----他自以为的。至少他不知道实验室里夏娃有个老大罩着。正是他亲爱的老妈苏颖---便让三个小家伙多陪陪夏娃。
　　凌零和苗苗三个宝贝的问题解决了。压力完全释放。他的生活也回到了正常的轨道。对他而言。正常的生活是上课、放学、逃课、和同学打屁吹水。回家陪小宝贝们。偶尔躲着别人和凌零谈情说爱享受偷情般的乐趣和刺激。这样的生活简单而不单调。可是……
　　老爸和老妈！他本以为爸妈地关系已有转好的迹象。傻傻的精心安排了一场家宴。其结果……张逸想起来就恨得牙痒痒。
　　除夕夜。万家团圆。牛大盛带着萧小婉回到松花江边见家长；薛海燕让他通过电话以男朋友的身份。帮她解决爸妈安排地相亲。为此他特地去了一趟薛海燕家；孙让。好吧。这个人渣和久别的韩芳如胶如漆。据说决定祸害韩芳到底。
　　可自己家算是什么？见面。三句。大吵特吵。使得张逸吃到一半气急败坏地走了。一个月没理会爸妈。看到他们的电话立即挂断。
　　“好么。家里三个小家伙从没操心过。两个老的却像小孩子一样不停地操心。到底谁是做父母的谁是做儿子地？”张逸扔下这句话后。坚定地站在哥哥这一边的夏娃同仇敌忾。“苏妈妈”也不叫了。
　　今天地事倒与张楚川和苏颖无关。是院系发了通知：开会。不到者扣学分。连扣学分的龌龊招术都出来了。由不得张逸不乖乖照办。作为中国特色。崇尚自由的美术系开会不见得简短有力。一如既往的冗长。一如既往的比催眠曲效果好上百倍千倍。
　　老师宣布散会后。一群人嗖嗖嗖往外跑。比刘翔更刘翔。
　　“靠！”孙让一出阶梯教室。精神大震。“三个小时！他们竟然说了三个小时！哦。对了。都说了什么？”
　　这话问的很有水平。一群人你望我我看你。苦恼地想得头疼。半晌后齐齐摇头。果然是恶人帮。十来个人没有一个知道开会的内容。其中包括老成可靠地牛大盛。“精神建设还是啥来着？”有位老兄前思后想。没能回忆起自己听了什么。最终无奈地摇头叹息。“老了。记性差了。”
　　“我只知道。嗯哼。”孙让轻咳两声。学着老师的语气说道。“同学们。请安静。现在开会。后面的事我就不知道了。昨晚忙了半夜。没睡好。”
　　“咦。韩芳来了？”张逸发现新大陆般诧异道。
　　“哦。原来如此。”一帮人渣齐齐“恍然大悟”。
　　“天底下没有比你小子更损的人了！”孙让恶狠狠地瞪着张逸。一个个点了过去。“还有你们这帮废柴。也不用你们的猪脑子想想。现在什么时候？快高考了。她怎么过来？”
　　“那啥？”薛海燕摸着下巴冥思苦想。“孙人渣第一定律是啥来着？”
　　于是。众人异口同声道：“孙人渣说东。一定要往西走；孙人渣辩解了。一定是我们说对了。刚才。他----辩----解---了！”
　　“靠。我宰了你们这帮混蛋！”孙让恼羞成怒。张牙舞爪地扑向众人。
　　嘻嘻哈哈的纷乱中。张逸偷偷溜走。最近薛海燕他们来家里来得太勤快了。尤其是萧小婉。每次都抓着美洛狄。企图把小小精灵洗脑。变成她的宝贝女儿。幸好张逸早有防备。才没让萧小婉得逞。回到家刚打开门。他吃惊地看到苗苗抱着阿福、而阿福又抱着美洛狄。以一种很高难度的方式晃晃荡荡地迎上来。悬空的阿福和美洛狄屁股下面。还有一只肥猫。看来是随时准备充当肉垫用的。
　　“哥哥软软腻腻地三个声音同时呼唤。听在耳朵里骨头都轻了七分。
　　“哎。”张逸愉快地应了一声。一把抱起三个小家伙。一个一个重重亲了过去。
　　“臭臭。洗澡澡。”阿福捏着小鼻子。
　　“好好好。”张逸闻了闻身上地味道。汗味很重。放下小宝贝们。笑道。“哥哥洗澡去啊。一会再陪你们玩。”
　　“姐姐带妹妹。我和哥哥一起洗澡澡。”阿福把美洛狄交给苗苗。扑到张逸背上。
　　“哦。好啊。”张逸总感觉哪里不对劲。见到苗苗笑呵呵地抱着美洛狄熟练地晃悠。感觉更不对劲了。来到浴室钻入水中。他才想起来：刚才阿福叫苗苗“姐姐”。难怪苗苗这么开
　　这小鬼灵精！张逸低头看着拿翅膀划水玩的阿福。忍俊不禁。家里都是调教高手啊。别看苗苗把阿福吃得死死地。可阿福一句“姐姐”就让苗苗缴械投降了。手段那叫高明啊！
　　阿福努力地扇着小翅膀。划到张逸身上。搂着他的脖子。脸上挂着灿烂的笑容。甜甜唤道：“爸爸……”
　　噗！张逸拿着冰镇可乐刚喝了一小口。当即喷得三米高。这话还耳熟啊。好像昨晚和凌零做事玩小情趣。凌零便是这么叫的……


第086章 暴发户狂想曲
　　“再叫一声？”张逸以为自己产生了幻听。小声说道。
　　小恶魔趴在张逸身上。抬起小脑袋。大眼睛闪亮闪亮的。好像有星星乱飞。她扭了扭小身子。黑溜溜的光滑尾巴末端箭头卷在一起。拖长声音说：“爸爸
　　“嘿。呵呵。哈哈哈哈……”张逸没忍住笑。没一会笑得全身乱抖。眼泪都笑出来了。捏着阿福的脸蛋。看她一副无比委屈的模样。又是一番狂笑。终于在小家伙扁着小嘴泪眼朦胧之时停住了笑。“你个小鬼灵精。想要什么？哥哥买给你。”
　　“才不是呢。”阿福很受伤。尖尖的下巴轻轻颤抖。那是她在控制着不让自己哭的动作。“我已经长大了！”
　　“嗯嗯。阿福长大了。”张逸忍俊不禁。揉着阿福的头发。小家伙舒服地眯起眼。背上的小翅膀张开。嘿。有意思。看来小孩子都渴望长大。和**刚好相反。想着。他笑道。“乖宝宝。今天美洛狄有没叫你姐姐啊？”
　　他相信小孩子的注意力很容易被转移。而且屡试不爽。现在也不例外。阿福像小猪一样直哼哼：“哥哥最坏了！”
　　这话倒没说错。美洛狄的性格是他故意设定成这样的。当然。不是为了逗阿福玩。而是为了防备萧小婉和孙让两个无良人士。事实证明他是正确的。萧小婉拿小小精灵一点办法也没有。
　　“哥哥最坏了？呜呜呜。哥哥好伤心啊……”
　　“哥哥骗人。哥哥没哭。哭不是这样子的。要如此这般……”
　　“哦。原来我的小宝贝说妹妹不听话时。哭是假的啊？嗯。很像真的。”
　　“哇！哥哥骗我。哥哥最坏了……”
　　没多久。浴室响起一大一小的打闹声。笑声从未停过。苗苗坐在客厅的沙发。怀里是抱着奶瓶大喝特喝的美洛狄。两个小家伙都在看电视。播放地节目是夏娃转接过来的《葫芦娃》---这已经是她们第不知多少次看《葫芦娃》了。却依旧看得津津有味。
　　“哥哥和阿福在里面做什么？”苗苗转头看了一眼浴室。继续看她最爱的《葫芦娃》。
　　“阿福。坏。”经常被阿福欺负的美洛狄简短地说完。继续喝奶看电视。比起耳力。苗苗和阿福都不是她的对手。她眨巴着碧绿的大眼睛。耳尖颤了颤。拉拉苗苗的衣袖。指着大门说。“姐姐。”
　　苗苗立即抱着美洛狄蹦下沙发。朝大门跑去。欢呼道：“姐姐回来了！”别墅全由电脑控制。否则以苗苗的身高开门挺辛苦的。夏娃打开了门。苗苗停住了脚。甜甜唤道：“哥哥。姐姐。”没错。门外除了凌零。还有另外的两男两女。只见某个貌似清纯地女人快走几步。抢在别人之前一手抱起一个小家伙。左右开弓。狠狠亲了一下。先对苗苗说：“苗苗。有没想姐姐啊？”然后。满脸慈爱地看向抱着大奶瓶的美洛狄。“我地小美洛狄。有没想妈妈啊？”
　　“拜托。这到底是谁家啊？”浴室门打开。张逸走了出来。肩膀上坐着个小家伙正勤快地拿毛巾帮他擦头发。他翻翻白眼。“老牛。管管你家那位好不好？你不觉得美洛狄叫你哥哥。而你那位却逼她叫妈妈很诡异吗？”
　　高大帅气地青年无奈地咧咧嘴。难道张逸不知道自家女人不达目的不罢休吗？而且。她是越挫越勇。你越是不叫。她越是有劲。
　　知道牛大盛也是无可奈何。张逸摇摇头：“小婉同学。你今天不是接了单生意要做翻译吗？怎么这么快结束了？”
　　“我讨厌肤色不均匀的人！”萧小婉看也懒得看。变出一根棒棒糖在美洛狄眼前晃。继续诱惑小小精灵。
　　“印度人？”薛海燕抱过苗苗。亲昵地捏着苗苗地小鼻头晃了晃。
　　“相信我。你们绝对不会愿意和三哥用英语交谈。”萧小婉一脸坚决。
　　“免了吧。”空着手的孙让见苗苗和美洛狄都被人抢了。而且不敢夺过来。只好强行从张逸肩膀上抱下阿福。嗤之以鼻道。“薛老大补考一年英语过关。张逸这小子踩了狗屎第一年就过了。别看你家那口子老实可靠。英语能拿40分是他撞大运了。至于我……比你家那口子好一点。最高记录53分。”
　　别怀疑。学美术的英语没几个能过关的。所以英语必须过关才能拿到毕业证的政策。美术系几乎全部学生非常反对。这让萧小婉得意非凡。时不时说上几句鸟语显摆。
　　趁薛海燕和孙让大骂万恶的教育制度、萧小婉一边诱惑美洛狄一边说两句鸟语羞辱他们、牛大盛两边不相帮之时。张逸给了凌零一个“辛苦你了”的眼神。凌零回了他一个微笑示意自己不辛苦。当张逸问起实验室的进展。凌零摇了摇头。
　　“贪多嚼不烂。他们却觉得越多越好。”凌零此时已成为实验室的特别顾问。将一帮足可做张逸父母的老头子老婆子耍得团团转。地位超然。“不过阿姨是我所知最聪明地人。光屏交给她。她已经把大致原理弄清楚了。”
　　“切。工作狂！”嘴上这么说着。可听凌零赞扬老妈。张逸还是非常开心。
　　在凌零的介绍下。他才知看似简单的全息伪装系统竟是如此复杂。涉及到很多专业。仅仅构建全息伪装系统的基础知识。没个十年八年。他们别想理解透彻。也就是说。仅凭这套系统。足以保证十年八年内凌零拥有绝对的主动权。难怪先前的谈判她能如此嚣张。实力使然而已。
　　再加上人工智能、反重力系统和光屏技术。凌零初步预计。交给实验室研究。二十年是最低限度----这还是在有凌零充当解说员并全力合作的情况下。
　　而更名为“一飞电子技术有限公司”的原玩具厂。进入了高速发展期。集合了十多位商界大能的资金。拥有凌零优化地流水线。一切都显得顺其自然。就连“道”集团也要向公司订购更为先进地流水线设备。
　　发了！张逸不敢去想象这个家地身价会变成多少。怕心脏承受不了。但他可以肯定。往后地日子将会衣食无忧。
　　“暴发户啊暴发户！”张逸极其虚伪地感慨道。“为什么我想建一个游乐场专供我的小宝贝们用呢？为什么我很想拿上一袋钱。路上见人就发呢？难道那个我有钱了。买两辆车。一辆拿来用。一辆砸着玩的人。说的就是我？”
　　闻言凌零乐了。止不住地笑。
　　“切。你的志向就这么一点啊？”孙让不屑道。“建三座游乐场。一个小宝贝一个游乐场。而且绝不重样。你说是不是啊。阿福宝贝？”
　　坐在孙让大腿上的小家伙含着拇指想了想。指着电视说：“七娃！”此话博得苗苗和美洛狄。以及夏娃的赞同。
　　“……”一群成年人顿时无语。《葫芦娃》？好久远的记忆啊。葫芦娃诞生时。他们好像还没出世吧？若不是小家伙们喜欢看《葫芦娃》。他们中有人甚至不知道曾经有这么一部动画片。
　　“交给我交给我！”电视屏幕中。夏娃兴奋地拍手。“我来做我来做！”
　　“我。画。”一天不见得说十句话的美洛狄举起小手。
　　“啥？”一群成年人再次被震惊了。更震惊地还在下面。苗苗从薛海燕大腿上蹦下来。噔噔噔噔地跑到房间。出来时拿着张逸的速写本。翻开一看。好家伙。里面七个活灵活现地葫芦娃是谁画地？
　　面对众人的目光。表情呆滞的张逸连连摇头：“我有这么无聊吗？再说了。画漫画不是我地特长。是孙小子的。”
　　“美美画的。”苗苗说道。
　　几人看向美洛狄。小小精灵鼓着两腮咕咚咕咚地喝奶。小脸依旧酷酷的。霎时。众人大惊。孙让最是夸张。右手比划了一下美洛狄的身高：“折算**类的年龄。是两岁出头吧？还没断奶呢。我。我……”他“我”了老半天。话堵在喉咙里怎么也出不来。
　　“你们全去自杀吧！”萧小婉帮孙让说出四个美术生的想法。得意洋洋地猛啃小酷孩的脸蛋。“我的小宝贝。你就是传说中的天才啊！”
　　学了这么多年地绘画。在一个酷酷的小不点面前变得如此微不足道。好像、似乎、确实……很让人沮丧。紧接着。苗苗阿福和夏娃讨论剧情发展。一干人真的连自杀的心都有了。
　　太打击人了！
　　瞧瞧。在阿福的描述下。蛇精是多么的阴险狡诈啊。偏偏计谋充满了童趣和恶作剧。异想天开。使得成年人为自己干枯的幻想力非常愧疚。
　　听听。在苗苗口中。大娃是那么的勇敢。魄力十足。往往克制了蛇精的阴谋诡计。完全是传说中地英雄；而其他几个葫芦娃又是如此团结。逻辑上无可挑剔。
　　看看。在夏娃地演示下。那场景足以让号称动画师的家伙抹脖子。华丽得一塌糊涂。在美洛狄偶尔两句指点下。更是直欲叫人死了再活过来又一次上吊。
　　“暴发户同学。我看。我们开个动画工作室怎样？”薛海燕悄悄碰了碰张逸地胳膊。
　　“我……”深受打击的孙让依旧“我”了老半天。什么也说不出来。
　　牛大盛说出了孙让的心里话。苦涩道：“难道我们几个人要成为小家伙的助手？面子往哪放啊？”
　　此话说得有理。连萧小婉咂咂嘴都没话可说。
　　“我怒了！”张逸啪地拍了一下大腿。“暴发户是做什么的？没事干到处扔钱才是暴发户本色。我……我不是暴发户谁是暴发户？”
　　“无耻！卑鄙！”萧小婉满脸鄙夷。“首先。那不是你的钱。是凌零姐的；其次。你以为把自己定性为没事到处扔钱的暴发户。就可以掩饰比不上小家伙的无能？”
　　好一张利嘴。可惜了。除了她和凌零。其他四个成年人全是学美术的。而且脸皮极厚。直接当自己没听到她说的话。假装兴致勃勃地讨论动画工作室的名字。
　　“吉祥三宝。就这个了！”张逸肯定道。
　　“那我呢。哥哥？”夏娃急急道。
　　张逸一句“夏娃是秘密武器”。当即让夏娃兴高采烈地手舞足蹈。
　　奇怪。好像VIP分卷设置失败了。八十四章开始是第二卷。卷名为“已初长成”。再试试未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)


第087章 热火朝天
　　说做就做。凌零拨了一笔款给张逸他们。动画工作室正式挂牌。结果除了张逸他们。还多了几个人。
　　“能不能告诉我。国安局真的那么闲吗？”张逸叉手斜眼问道。
　　林少校耸肩道：“我也不想。但上面派我们专门负责你们的事……”
　　孙让打断他的话。耷拉着眼说：“是监视吧？”
　　“有必要吗？”林少校一脸无辜。“你们的资料堆的满满的。全方位证明你们是一等一的良民。再说了。你以为我们整天没事干很有意思啊？”话到这里停了下来。因为张逸指了指正和三个小宝贝玩的不亦乐乎的国安局成员。于是林少校轻咳两声。无奈道。“你看看。我说过了。只要苗苗她们在这帮混小子面前晃几下。他们不举手投降才怪。”
　　事实证明林少校是对的。在凌零的要求下。一开始附近只有张逸一家子。只不过由于张逸家女性成员较多。负责“保护”他们的国安局成员有几位女性。她们没忍住。跑出来和苗苗阿福和美洛狄玩耍。一回生二回熟。现在别说“保护”。一个个都和小家伙们成为朋友。
　　的知张逸他们为三个小家伙成立动画工作室。一群闲的浑身发痒的人一窝蜂的跑过来。纷纷要求加入工作室。理由极其光明正大：我们要更好的“保护”你们。
　　而林少校不知从哪听到这消息后。勤快的帮张逸办好一切手续。挟功劳要加入。并且拍着胸脯说官面上的事情他全包了。
　　这群人。闲的无聊了。
　　有人赞同。自然有人反对。工作室刚悄无声息的成立。第二天。王副所长找上门来。进门先恐吓：“张家小子。你这是绑架！”
　　迷糊了老半天。张逸他们才明白前因后果：原来夏娃为了完成动画。不仅经常“离家出走”。更盗用实验室的电脑资源为自己服务。害的实验室的超级计算机速度慢了不少。使的一群研究员非怀疑张逸把夏娃“卖”给他们是心存不良。
　　这能怨的了我吗？张逸干笑两声。这群研究狂中几个有教导小孩子的经验。哪怕是自己的老妈？他没少听夏娃埋怨实验室的研究员。有个老学究竟然给她念《三字经》。试图把她教育成新一代优秀少先队员。
　　当然。别小看夏娃的智商。每次遇到这种情况。她应对的方式很简单：下棋。赢了就听你的。输了我想做什么就做什么。
　　被夏娃逼急了。这些研究狂请来一个象棋国手。总算让夏娃乖了一段时间。时限一过。夏娃再次东奔西窜。一天到晚找不到人。再次回来。象棋国手已不是夏娃的对手。原因是她在网络上拜访了很多高手。集合大多数人的绝招。险险胜了实验室请来的国手。
　　由此可见。夏娃是个很有原则的乖宝宝。输是输赢是赢。一切按规矩来。绝不耍诈。最多输了后去请教别人。再赢回来。结果显而易见。夏娃赢的次数越来越多。以致于很多在网上和她对战、不知实情的国手要收她为徒。
　　好吧。象棋不是对手。那就换个棋。围棋如何？仅仅一个月。实验室再次宣布对夏娃束手无策。他们终于明白了。玩逻辑和学习能力。没几个人是超级人工智能的对手。除非是体力较量。可他们敢吗？和身体都没有的夏娃玩体力对抗。与正常人和双腿残疾的人比赛跑有什么区别？别说是夏娃。任谁都会发火。大家铁定一拍两散。
　　没办法了。唯有请夏娃最喜欢的哥哥入手。今天的事无非是他们找的借口而已。
　　“行。”张逸几人对视一眼。萧小婉接过话。朝孙让打了个眼色。继续说。“我们先问问夏娃的想法。尽量说服她。”然后。萧小婉和孙让一左一右夹着副所长。走上二楼的房间。
　　“他完了！”薛海燕颇为感慨。“在小婉和孙小子手里。不拔一层皮……啧啧。回不去。”
　　“呵呵。千万别小看王副所长。”林少校一副看好戏的模样。“能混到这位置的人。没一个好相与的。被拔一层皮的还不知道是谁呢。”
　　张逸奇怪道：“那你们在凌零手里怎么……很那个？”
　　林少校的右手由上至下的比划了一下：“有落差才有交易的价值。对你们而言自由是最重要的。对我们来说凌小姐的技术能带来无穷的好处。双方都有各自巨大的优势。某种角度上大家的身份对等。所以不存在一方求着另一方的可能性。再者。你知道了……”他摊开双手。
　　张逸知道林少校说的是什么----谈判时凌零的下马威。他笑笑。没再说话。
　　“哦。还有这种说法？”牛大盛充满了好奇。
　　“唯一性的交易物品而已。”林少校笑着说。“记住。唯一性。很巧。上面三位都不具备这个特性。而且王副所长没有把柄在他们手里。”
　　说话间。萧小婉和孙让以及副所长出来了。目送副所长离开。萧小婉忽然道：“我怎么感觉哪里不大对劲？”
　　林少校朝张逸他们递了个眼神。那意思是：看。被人卖了还不自觉吧？
　　张逸他们连忙追问事情经过。听完后禁不住狂翻白眼：由始至终。萧小婉和孙让都被看似憨厚的副所长牵着鼻子走。顺便还非常热情的取消了夏娃下棋赌输赢的规矩。换来的是夏娃作为乖宝宝必须随叫随到。以及每天有三个小时的自由时间。
　　细细一算。竟然一点好处也没拿到。反倒赔上不少。再问。萧小婉和孙让竟不知道自己几时中套。只记的副所长以夏娃家长的身份唉声叹气。大半时间在诉说教育小孩有多辛苦。
　　“演技是必须的。博取同情……嗯。很老套的招式。”林少校总结道。“王副所长很喜欢用博取同情这一招。可惜了。对凌小姐没有半点效果。反倒被她先发制人。呵呵。年轻人。谈判没有那么简单。首先一点。谨记己方的底线不动摇。你们还有的学……”说完。中年大叔一步三摇晃的走了。
　　“这人太不厚道了！”萧小婉狠狠了林少校的背影一眼。孙让重重点头赞同。
　　“我们还是赚到了。毕竟实验室是夏娃名正言顺的家长。”张逸打了个哈哈。对以前没放在眼里的副所长印象大改：三个小时的自由时间。即保证了夏娃不会“造反”。又不用担心夏娃呆在实验室很无聊。导致消极怠工。再提出激励制度。保准夏娃成为最听话最乖巧的宝宝。
　　强！很强！最强的是绕了无数弯子。硬生生把萧小婉和孙让绕晕。实在是让人佩服不已！谁说实验室没人会教导小孩子……哦。好像是自己说的。张逸摇摇头。干活去了。
　　一个小时后。
　　“那个。美洛狄没加入艺术家基因吧？”薛海燕小声问道。看向握着铅笔在纸上画个不停的小小精灵。眼中多了一丝不甘。
　　“精灵。纯种精灵！”张逸极其肯定。叹道。“我记起来了。设定中纯种精灵天生便有极强的艺术天赋。”
　　“强到这程度也太离谱了吧？”牛大盛咂了咂嘴。
　　“小说里。精灵还是魔法和弓箭高手。你别告诉我这里有魔法。”孙让嗤之以鼻。
　　“魔法肯定不会有。弓箭……说不定。”张逸嘴上发苦。美洛狄已经将动画某个场景画好了。交给动画工作室“艺术总监”孙让审核。孙让看了一眼。默默的交到“总监制”张逸手中。
　　画中是一个水晶洞。闪闪发光的水晶或吊于洞顶。或犬牙交错钻出的面。偌大的洞穴中央。顶部洞口钻进一柱阳光。照的水晶晶莹剔透。高高在上的宝座更是非同一般的华丽。
　　张逸看了看众人。很没底气的问道：“通过？”众人对视。沉默点头。比张逸更没底气。
　　原稿交给夏娃。三分钟过后。大屏幕上出现一座美轮美奂的水晶洞。小小精灵摘下含在嘴里的奶嘴。酷酷的说了两个字：“灰尘。”
　　“好嘞。”夏娃欢快的应了一声。洞穴的阳光周围多了一些细微的灰尘。围绕着阳光如精灵般飞舞。平添几分飘渺虚无。
　　“哇！”众人鼓掌。如此细腻真实的场景。只让人身处其境。
　　苗苗和阿福也完成了自己的工作。将设定好的人物放到大屏幕。顿时。屋内鸦雀无声。足足过了一分钟。有人小声问道：“那个蛇精好眼熟啊。你觉不觉的？”
　　“蝎子精也怪眼熟的。”
　　是很眼熟----蛇精根本就是萧小婉的翻版。而蝎子精则是又高又壮的牛大盛。只不过蛇精那双眼变成凤眼。多了三分魅惑；蝎子精却是倍显憨厚。模样傻傻的。再看去。葫芦娃依稀有薛海燕和几个小家伙的模样。葫芦娃爷爷更与张逸有七分相似。
　　“呃。我是小六隐身娃？”孙让指着自己的鼻子。
　　“爷爷。我是大娃薛海燕嗲声靠在张逸身上。没等张逸听的全身跳出鸡皮疙瘩。她掩嘴咯咯直笑。
　　“阿福宝贝。为什么……”萧小婉不干了。但张逸更快。以“总监制”的身份拍板定案。恶狠狠的说：“就这个！”
　　三个小宝贝和夏娃只听哥哥的命令。当即忙了起来。几个国安局的围了上去。纷纷要求扮演龙套。林少校摘的一个主要角色----被蛇精刺瞎眼的千里眼二娃。其他的全是蛇蝎二妖的手下。
　　皆大欢喜。除了蛇精和蝎子精。过了好久。见抗议无效。两妖精泄气了。哭笑不的的看着三个小家伙和夏娃忙的热火朝天。
　　“你们觉不觉的。我们是吃干饭的？”一直想要隐身术做某些事的猥琐份子拿着设计稿。自恋的左顾右盼。
　　张逸哼了一声。义正词严的答道：“我们本来就是吃干饭的！”
　　“无耻！”张逸博的众人一致的赞扬和中指。


第088章 人人都有明星梦
　　在一群无事可干的人注视下，三个小宝贝和夏娃旁若无人地工作，进展神速。仅仅一个星期，无声版《新葫芦娃》诞生了。之所以是无声版，是因为一群演员强烈要求满足他们的表演**，并要求负责设计对白的苗苗和阿福进行修改，力争每个人都能表现一番。
　　重新修改了对白后，夏娃给了每人一本剧本，然后集体录音。天知道她是怎么做到的，这些演员中有几个人对动画流程稍有了解，却也是第一次听说集体录音。
　　不过，蛮好玩的不是吗？
　　十来个人傻愣愣地盯着大屏幕，前面坐着一个“大指挥家”，含着奶嘴，指向谁便是谁的对白，同时大屏幕显示出他们配音的角色。事实证明他们真的很有闲情，竟然完全听从看似两岁出头的小小精灵指挥，而且极其入戏。
　　“今天天气真好啊！”扮演葫芦娃爷爷的张逸唱起了咏叹调，表情很像帕瓦罗蒂。
　　“停！”第一句台词夏娃便叫了停，不满地说，“哥哥，你的声音太僵硬了，自然，要自然点。”
　　“哦。”张逸虚心受教，咳嗽两声，酝酿了一下感情，夸张地张开手，同时无比深情道，“今天天气真好啊！”最后的“啊”，隐然有回音飘荡。
　　精灵微微蹙眉，指着张逸，嘬了嘬奶嘴表示非常不满，小手比划了一下，阿福将之翻译出来：“哥哥，一边看动画一边做动作，同时念对白。”
　　张逸乖乖照做，终于在第十二次被通过了。奇怪的是，众人除了捂嘴偷着乐，没人发出声响，幸灾乐祸地看张逸表演。然后。他们发现其实自己和张逸本质上没有任何区别。
　　人人都有明星梦，全靠天赋和努力。
　　配音演员们卖力地表演，唯独萧小婉入戏极快，由此可见，蛇精是最适合她的角色。与此截然不同的是。小家伙们个个都有导演的天分，苗苗说一句“停”，阿福叫一声“不对”，美洛狄皱眉指指某个人，夏娃喊一下“cu”，对配音员的评价竟是恰到好处。让人深感佩服。
　　当扮演葫芦娃地四个小家伙和薛海燕、孙让以及林少校同时喊“爷爷”地时候。张逸打了个激灵。掉了一地地鸡皮疙瘩。尤其是听到林少校这么喊时。别说是他。其他人也是恨不得脱下袜子塞到林少校嘴里----没他这么扮嫩地。实在是太恶心了！
　　没有扮演任何角色地凌零颇觉有趣。观看众人地表演不时乐得直笑。又过了一个星期。录音完成。一群人累得直吐舌头。
　　紧接着。他们又没事干了。
　　这次地主要工作人员是夏娃。她必须根据配音对动画进行微调。同时将声音调整到与动画角色相同地年纪和属性。
　　动画飞速闪过。仅仅十分钟。夏娃完成任务。毛片正式诞生。
　　片头是一座位于鸟语花香地小山上地茅屋。一个白胡子老爷爷走了出来。抬头望天。用苍老而又充满磁性地声音说：“今天天气真好啊！”
　　“我靠！”张逸的屁股当即离开沙发，指着大屏幕上的白胡子老爷爷，瞪大了眼，“这。这是我的声音？”
　　薛海燕对比了一下。狐疑道：“大概是吧，嗯。美化了很多，至少我知道你小子唱K很垃圾。而这个声音很适合唱摇滚。”她一点面子也不给张逸。
　　“走着瞧！”张逸瞪了她一样，无视一群龙套地偷笑声。
　　果不其然，张逸是正确的。听到扮演大娃的薛海燕的声音变成很果决的小男孩，逗得众人哈哈大笑；轮到林少校回到小屁孩时代尚未变声的嗓音，听那声音像是高傲的小鬼一般，这些家伙笑得倒在沙发或地板，更有人大喊“队长，你好萌啊”，气得林少校脸色铁青。
　　动画片一边播放，众人一边狂笑。听自己和别人的声音变种，其实蛮有趣地。而且真的绝了，能够分离集体录音并单独调整，也唯有夏娃这样逻辑无比强大的人工智能才办得到。
　　许久，爆发出一阵怒喝声：“为什么我的声音没有变？”转头看去，是萧小婉。她抓狂了，把她设定成蛇精也就算了，可所有地声音都经过了改变，唯有她的是本色配音，难道自己有这么邪恶吗？
　　“那啥？”张逸看向凌零，托着下巴一副苦思的模样，“我们那次和黄毛他们打架，嗯，英雄救美那次，他们说自己是职业啥来着？”
　　“专职反派。”凌零笑颜如花。
　　“哦，没错！”张逸似是恍然大悟，“相由心生啊，古人诚不欺我！”
　　“去死！”萧婉婉勃然大怒，“老牛，宰了这个混蛋王八蛋！”男女授受不亲，有事找老公。
　　“唉。”牛大盛按着额头，叹道，“为什么蝎子精看起来这么蠢呢？简直比老爷爷还笨，太不合理了。”
　　“……”张逸无语。这话说看似自嘲，实际是拐了几个弯埋汰扮演葫芦娃爷爷的自己，嗯，应该说结合了自嘲和埋汰别人，很艺术。
　　显然四个小家伙对大人的笑点无法理解，莫名其妙地看大人们乐得不行，她们齐齐摇头为不可理喻的大人深感诡异，继续调整动画片。接下来是剪辑和配乐了，张逸四个学美术的兴奋地发现：他们终于有用武之地了！
　　剪辑，对构图和节奏感要求很高，四个小家伙能力是强得让人无法置信，可惜了，缺乏经验的她们根本不知道剪辑是什么。二话不说，“总监制”张逸、“艺术指导”薛海燕、“美术总监”孙让、“宣传部长”牛大盛挽起袖子，对着冗长的动画呼呼喝喝个不停，告别了只能旁观无法参与地郁闷，告别了被小小精灵留下地心理阴影……
　　忙了三天，四位学美术的也吵了三天，妥协下地剪辑版动画诞生了。而且加上了很多特效。
　　然后，轮到兴趣广泛、自认很有音乐天赋的萧小婉被打击得一蹶不振。
　　配乐，是小小精灵地天下。此天才幼女不止美术天赋惊人，音乐造诣更是叫人不敢小看---好吧，老天作证。小小精灵听过地音乐少得可怜，所谓的天赋，只能归为基因。她根据画面，临时作出符合意境的乐曲，再由夏娃将之演绎出来。
　　很好，全天下的艺术家和音乐家都可以去自杀了。毫无疑问。这是在小家伙面前抬不起头来的大人地共同想法。只是，他们忽略了某魔女的无耻程度。
　　“哎呀，我的宝贝，你果然遗传了妈妈最优良的基因！”某魔女的眼珠子转了转，抱起含着奶嘴的小小精灵好一阵猛啃。“……”张逸薛海燕和孙让互看对方，无语，叹气，轮流拍拍牛大盛地肩膀。无比沉痛道，“辛苦你了。”
　　“我……”牛大盛张张嘴，半晌，后面的话化成一声叹息。
　　既已完工。那就享受众人合作的成果。
　　拉上窗帘的客厅变得一片漆黑，几乎占了半扇墙面的大屏幕，亮起一道金光，跳出工作室的l吉祥三宝。
　　影片正式开始放映，众人屏住了呼吸。时间不长，刚好100分钟，只听客厅时而响起惊呼声，时而爆出大笑声，一颗心紧紧系于动画片。
　　“自己参与了的电影。即使是动画片也是那么好看！”结束后。林少校意犹未尽地说。
　　“死要面子！”萧小婉对这位很不厚道的中年大叔几乎没有好话，“中年大叔看动画片很丢人吗？非要给自己找个借口。无聊！”
　　中年大叔很有风度，全当自己没听到萧小婉地话。疼惜地捏了捏三个小宝贝粉嘟嘟的脸蛋：“要不要叔叔帮你们安排电影院放映啊？”
　　美洛狄吸了吸奶嘴，阿福则问：“什么是电影院？”苗苗张开小手道：“给很多很多小朋友看吗？”她们有个共同点，大眼睛忽闪忽闪的像是明亮的星星。很明显，一个在装酷，一个在装傻，一个想和小朋友们分享自己地快乐，却都充满了期待。
　　中年大叔拍着胸脯保证：“都包在叔叔身上！”
　　“你确定你不是滥用私权？”萧小婉继续看中年大叔不顺眼。
　　“啧啧，看来你们确实很闲。”张逸摇头感慨道。
　　“门票你们全包了。”孙让见缝插针，有便宜就赚。
　　“至少三十张票。”薛海燕补充孙让的要求。
　　“嗯，我想说的他们都说了。”牛大盛耸肩摊手。
　　“你们……”中年大叔哭笑不得，“……还真是一点也不客气啊。”
　　“切！”五人嗤之以鼻，“反正你已经滥用私权了，反正你们很闲，既然能拿到免费的票，三张还是三十张，有区别吗？”一人说一句，竟刚好组成完整的句子，没有一丝停滞，配合得天衣无缝。
　　“你们……”中年大叔一时失语，最终摇摇头，“唉，我跟现在的小青年有代沟啊。”
　　忽然间，苗苗惊呼一声：“肥肥和毛毛没在里面哦。”又看了看抱着自己的凌零，“姐姐，要不要加个婆婆啊？老爷爷、老婆婆，姐姐扮演老婆婆好不好？”
　　童言最是无忌，可怜张逸听得这话，脑门忍不住涔涔冒汗。让凌零在动画片中扮演自己的老婆？怎么总感觉话中有话？可看苗苗纯洁的表情，应该是歪打正着。
　　“下次再把姐姐和肥肥毛毛放进去，好不好？”凌零若无其事，一如既往地微笑着捏捏小家伙地鼻子，回头对林少校说，“这个有版权问题吧？”
　　“放心！”林少校从来不敢小看凌零，肯定道，“都交给我来办。”说罢，无意地看了张逸一眼。
　　谁说男人地直觉不如女人？靠，我现在就想刺瞎他的眼睛，让他开开心心地做个瞎眼“二娃”！张逸地笑容僵硬在脸上，无比怪异，幸好没人注意。


第089章 炒作
　　林少校是个雷厉风行的人，尤其在极其无聊的情况下。版权好办，正如张逸所说，无非是以权谋私而已，反正是小事，付了点钱便搞定了，皆大欢喜。至于安排影片档期，张逸他们很疑惑，林少校是怎么办下来的？
　　仅仅十天不到的时间，手续全部办齐，林少校更是联络了不少电影院，而电影院几乎全部答应放映电影。
　　“以权势逼压电影院？”看得出来被中年大叔损过几次的萧小婉，对中年大叔非常有成见，一切从阴谋论猜度中年大叔。
　　“切！”张逸抱着美洛狄，指点美洛狄一些画技，嗤之以鼻道，“好东西就是好东西，有谁会把赚钱的机会往外推？”
　　“《葫芦娃》，好遥远的记忆啊……”孙让无比感慨，现下还有谁记得当初风靡全国的动画片？若非几个小家伙喜欢看《葫芦娃》，他甚至不知道当初有这么一部动画片。同时他也说出了萧小婉疑惑的根据，太遥远了，跟主流价值观差别又很大，叫好又叫座的可能性无限接近于零。
　　不止林少校在忙活，期间夏娃也发挥了极大的功用。这个比萧小婉还要无法无天的小丫头，黑了大多数主流网站，在网站首页挂上《葫芦娃》的预告片和广告，效果斐然----闲下来后的林少校变得很忙很忙，不得不再次以权谋私，和被黑的网站解释情况。
　　“小气鬼！”夏娃对那些“吝啬”的网站非常不满，嘟起小嘴，“大不了我帮你们看门，帮我们一下会死人吗？”
　　张逸很无语，最后让夏娃学习法律去了。好在夏娃是个很有原则的乖宝宝，花了几分钟熟读所有法律后，意识到自己的错误。在那些网站首页挂上道歉声明。当然。为了表达自己的歉意，她再次黑了那些网站。
　　多实诚多有原则的乖孩子啊！一群人热泪盈眶，同时认识到教育能力太强的孩子有多么地伤脑筋。
　　“买下他们地版面吧。”张逸很无力地摆摆手，反正要做广告，干脆花钱买平安算了。
　　出乎意料的是，广告一放出来，引来的轰动几乎让他们措手不及，一个个盯着网上的评论目瞪口呆。
《华丽地视觉效果。完美地CG技术！》
《谁说中国动画技术不如人？且看“葫芦娃”斩落日本、好莱坞！》
《即使故事老套。只凭完美地动画。这部动画片便不能错过！》
　　一篇篇评论纷纷冒出。没几人对动画内容进行评价。却对动画技术大为赞叹。见惯了日本和好莱坞地国人。终于看到了扬眉吐气地国产动画。
　　“话说。我们算不算是作弊？”牛大盛眉眼一跳。
　　“你小子傻啊？”薛海燕瞥了牛大盛一眼。“这叫作弊吗？没偷没抢地。那是夏娃地真正实力！”
　　“嗯，我相信那个大叔没有以权谋私了----他根本就是废柴。什么事也没干，肯定只是把动画片交给电影院，他们就答应了！”萧小婉托着下巴，煞有其事道，“咱们还是很有实力……不，非常有实力！”
　　“哈哈哈哈。吉祥三宝，一统江湖！”孙让一副东方不败的模样临风大笑。
　　“……我说，我们基本没出力吧？”张逸的声音很小，望了望两个吃棒棒糖和一个含着奶嘴的小家伙，越发无力。妖孽啊，还小就这般强大，长大了还了得？万幸，小家伙们都很听话很乖巧，着实幸运！
　　作为宣传部长。牛大盛仅仅是惯性地发表一些看法。从同伴那里得到让自己安心的理由或借口，随即振奋起来。脑子转得飞快，一条一条的宣传策略冒出来：“夏娃。发放清晰版本预告片，两分钟的预告，将最火爆和最华丽的镜头组合起来，还要加上一些悲情戏，加强思想性，告诉他们我们地电影不止画面好看，还很有内涵。林少校，麻烦你推迟档期，先做一个月的广告，我们要让所有人都知道这部电影……”
　　“还有，”孙让双眼放亮，“评论！我们要操控舆论，把电影炒起来，全方面分析这部电影。当然，别忘了我们的评论只能根据预告片发布评论，一定要站在无比期待电影的观众的立场。”
　　“花絮！”薛海燕受到启发，当即道，“现在立刻补拍花絮，尤其是制作动画的场景，要有意无意透露一些精美地画面，提高观众的期待感！”
　　“嘿嘿，我们得找点人扮演反派，把电影狠狠踩下去。”萧小婉专走邪派路线，“炒作，用力炒作！引导舆论分成正反两派，炒他个热火朝天，炒他个人人加入！”
　　“嘿嘿嘿嘿，”张逸邪恶起来不比萧小婉差哪去，笑得人从心底里发寒，“爆料！我们的电影完全可以说是从天而降，没有人知道吉祥三宝的来头，所以，以知情人的角度爆料。不妨加点调料，就说工作室的成员只有几个人。只有几个人能制作出如此华丽的动画，想来没人会相信吧？那就再放点偷拍工作室的视频，但别暴露面目，让他们猜去！”
　　凌零轻轻一笑：“公司负责生产相关产品吧，应该不会卖的太差。”
　　林少校眨眨眼，似乎不大相信这些话是从眼前几个人嘴里说出来地。一个一个操作起来都很熟练啊，光明正大和不可见人地招式全出来了，深得神秘主义的精髓，只要控制得好，到最后也没人知道这部动画片到底是哪来地，平添一些花边新闻而已。
　　“总监制”张逸当即分派任务，牛大盛负责剪辑预告片，孙让负责“录制”花絮，薛海燕和萧小婉则干脆拉上女王亲卫队，将之分成两派，各自带领正反两方发起网络舆论战。至于张逸本人，拿手机拍鬼片一样晃着镜头。搞得真的很像是偷拍。
　　一切都来得如此自然。顺势而行罢了。
　　由萧小婉发帖表示不相信国内有如此水平地人，和薛海燕再坚决驳斥开始，再加上女王亲卫队里的记者闹上一闹，更有先前夏娃攻陷那些网站做广告的余风，《葫芦娃》慢慢被炒了起来。
　　而“花絮”和“偷拍”，有了几个无聊却又表演**强烈的“临时演员”，他们在一间小屋里，扮演工作室成员，演技极为精湛。好似真成了技术高超的几个宅男组成地工作室。这群人中竟有化妆师，戴上厚厚地眼镜不知怎么弄了一下头发，一个个竟与之前形象大为不同，不管是“花絮”和“偷拍”都无法辨认。
　　不管相信不相信国内有动画技术高超得连日本和好莱坞都比不上的人，当高清晰版本预告片放出来之时，舆论风向开始转变；等“花絮”和“偷拍”放出来，透过工作室“成员”的肩膀看到的显示器，证明了他们是动画片的制作方，再加上他们纯正的普通话和宅风格。“中国制造”牌被彻底打响。
　　闹闹哄哄了一个月，无数的推波助澜，《葫芦娃》被评为最受期待的电影。其之神秘主义风格，更使人直欲探究制作之人。
　　这一天，张逸几人兴奋非常，全体总动员。连阿肥和毛毛都带上，浩浩荡荡地往电影院走去。来到电影院，只见人山人海，偌大的广告牌上全是似曾相识地面孔，再看看身边的人，不禁哈哈大笑。
　　“你应该戴上胡子。”薛海燕的食指搭成“八”字，放到张逸嘴边，和广告牌上的葫芦娃爷爷不是同一个样？
　　“大娃，要不要爷爷给你头上戴个红色葫芦？”张逸挤眉弄眼道。
　　“去死！”薛海燕捶了一下张逸的肩膀。谁也没发现。凌零唇角弯起一抹笑意。
　　如果有人细细观察。便会发现这帮人只需稍加改变，几乎与《葫芦娃》上的角色一模一样。这也是他们关注《葫芦娃》的原因。谁都知道各国的动画都有浓郁的风格，比如老版地《葫芦娃》。若非每个葫芦娃头上的葫芦颜色都不一样，根本不知道哪个是哪个，但这部动画片却不同，没有僵硬的画风，几与真人无意，虽有少许不适，却平添了几分新鲜感。
　　当然，倘若他们之所以盯着这群人，不是因为里面有几个美女和漂亮可爱的小女孩，对比一下萧小婉和蛇精相似度达70%的面容，或许能猜出吉祥三宝工作室与他们的关联。可惜了，那冷艳美人和各不相同地漂亮小女孩实在是太招眼睛，大多视线都集中在她们身上。
　　直到这群人进入电影院，很多人才恋恋不舍地收回视线。由于很多人全家出动带着小孩子，一些从冷艳美人或可爱的小女孩身上收回视线的女人，见丈夫失态的模样，狠狠地惩罚了一番。
　　“哥哥，外面有很多叔叔在大叫耶。”张逸怀里，苗苗不解地眨巴着大眼睛。
　　“不管不管，我们看电影。”张逸哪里理会这么多，找到位置坐了下来。
　　这可是集合了所有人的心血啊，虽然成年人付出的贡献少之又少，但那也是自己的心血不是？大家的心思都差不多，竖起耳朵努力收集周围的声音。
　　映式单独而来地大人很少，孩子才是主力军。看到很多小朋友，三个小家伙不停东张西望，小脸蛋上是不能自已地兴奋，能和这么多小朋友分享快乐，太有成就感了！
　　大人们也充满了成就感，当然，他们的成就感与小宝贝们不同，是因为听到地全是赞美和期待之声。
　　啪一声响，电灯关了，电影院一下子黑暗一片。随着大屏幕上吉祥三宝工作室的LOGO放出，电影正式开始放映。
　　十六弱弱地问：咱能求票否？


第090章 心有灵犀
　　偌大的放映厅。低语声逐渐消失。不管是老是幼。视线都集中在宽大的屏幕上。看到“祝小朋友们节日快乐”。众人轻轻一笑。
　　六一儿童节。这是送给孩子们的礼物。制作的主要人物也是孩子。
　　蓝天。青山。碧水。绿树。还有一座山上的小房子。宛若仙境。与老版动画片截然不同。随着那白胡子老爷爷埋下种子。结出七个颜色各异的葫芦。天空霹雳作响。第一个葫芦娃诞生了。
　　华丽的场景。梦幻一般的特效。一下子吸引了所有人的目光。细细看去。一丝一毫无不精致细腻。找不出半点斧凿之迹。浑然天成。
　　那力大无穷的红娃面目果敢。一言一语。竟似本位演出。听的附近有人说那葫芦娃男人味十足。张逸一干人差点没笑破肚子。也使他的胳膊被坐在旁边的薛海燕用力捏了一把。
　　待的蛇精出现。言行举止间妩媚非常。哪里是什么蛇精。几与狐狸精无异。就连那软绵绵的声音都能勾走魂魄。
　　“我一直觉的。既然是献给小朋友的动画片。不应该出现如此妩媚的蛇精。”孙让细声说着。唇角是看的萧小婉恨不的一拳砸过去的笑容。然后。牛大盛搭上孙让的肩膀。也不知他做了什么。孙让脸色一变。义正言辞道。“毫无疑问。只有小婉才能演好这个角色！”
　　且不论这几人一边看电影一边耍宝。观众却是沉浸电影中。
　　友情、亲情、豪情。故事没离老版太远。依旧是老版的大纲。可那七个葫芦娃仿佛活了过来。有喜有怒。言行举止间恰似活泼的孩童。偶尔撒娇耍些孩童脾气。叫人忍俊不禁。想起自家的孩子。
　　真不知道编剧是如何将孩子的心思琢磨的这般深入。活灵活现让人喜欢。
　　终于。七个葫芦娃历经磨难再次重逢。与蛇蝎二妖战在一起。妖怪聚居的水晶洞内。那惊天大战看的人屏住了呼吸。如临现场。孩子们更是握住双拳。目不斜移。
　　战斗结束。只听一片叫好声。
　　“呼！”张逸长长呼出一口气息。后背已是汗湿了大片。他攥紧拳头。低喝一声。“成功了！”
　　“你小子的承受能力也太差了吧？”薛海燕拍了拍张逸的肩膀。顺手在张逸的上衣擦去满手的汗水。说不紧张那是不可能的。举目望去全是意犹未尽的面孔。她心里的兴奋比起张逸只多不少。
　　“回家。庆祝。”孙让扔下四个字。抢过萧小婉怀里的美洛狄飞也似的跑了。气的萧小婉差点不顾形象的破口大骂。
　　一夜之间。这部电影彻底火了。
　　华丽而精致的画面。独到的故事情节。细腻的人物性格。不敢说有多少内涵。却是层次丰富。处处有惊喜。想当初中国动画何其傲人。那一篇篇的水墨动画、那一篇篇经典动画依旧回味无穷。哪知落到如此的步？
　　这一天。终于可以高声宣布：中国动画再次站起来了！
　　一时间。早已被忘却的中国动画再次成为热门话题。
　　“干杯！”那栋别墅里。十来个人举杯相碰。有三只小手拿着果汁。低头看去。那三张小脸蛋上全是自豪。惹的众人哈哈大笑。
　　“来。我们的小功臣！”众人欢笑着与三个小家伙碰杯。再与大屏幕上拿着高脚杯的小家伙虚碰一下。仰头干了这杯酒。
　　此处欢庆。外边的人却是好奇心高高吊起：这吉祥三宝工作室。到底从何而来？一出手便是将日本和好莱坞踩在脚下的电影。实在让人好奇不已。
　　只可惜。该工作室将身份隐藏的严严实实。不漏半点风声。
　　工作室的神秘只增添了少许话题。虽然动画片写明了这是送与小朋友们的节日礼物。但堪称完美的画面和别具一格的故事。依旧吸引着人们走入电影院。一些寻求合作的商人也在试图找出工作室。然而。他们的线索毫无例外的最终搭上林少校。不的不就此中断。
　　好家伙。这个工作室背后是政府组织！
　　有意无意间流露出来的谣言。使的动画片再次被推上传言顶峰。
　　而此时吉祥三宝工作室的成员中。有两个主要人物正陷入奇怪的氛围。
　　别墅天台。门关了。只有两人相视无语。六月的风是热的。吹的人脸上发红。那面容清纯的女孩被吹起缕缕发丝。扫过红润双唇。与白皙的肌肤和乌黑的头发结合在一起。诱使人想吮住那双红唇。
　　张逸就站在女孩对面。相距不过半米。他努力保持着脸上的表情。不敢稍有所动。心里狂喊着：老天爷。到底发生了什么事？
　　今天一大早。他起床后努力思考着要不要逃课。尚未的出结论。有人来了。很奇怪。来人只有薛海燕。形影不离的三个跟班都没来。她和小家伙们玩了一会。的知凌零去实验室“上班”了。视线在张逸身上停了数次。都是一触即走。似乎很犹豫。
　　然后。她把张逸拉上天台。
　　她的第一句话是：“工作室还要不要继续下去？”
　　这问话很正常。所以张逸不明白薛海燕为什么要把自己拉到这单独说。他想了想。答道：“看苗苗她们吧。她们喜欢怎么样就怎么样。”
　　很没进取心的答案。很适合那种“农夫、山泉、有点田”的人。若是遇到一个好强的女孩子。多半对这个答案非常不满。只是。薛海燕接下来的话有些奇怪了。既不好强也不随遇而安。或者说与前面的话根本没有任何联系。
　　“那你就这么不让苗苗她们出去玩？”
　　“我没让她们出去玩吗？”张逸挠了挠后脑勺。好像没有吧？家里一群“保镖”都当三个小家伙是宝贝。只恨不能把星星月亮摘下来送给她们。每天都会带她们到处去玩耍。再者。这。和工作室要不要继续办下去有什么关联？
　　女人的心思。咱真的不懂。
　　紧接着。是莫名其妙的冷场。两人你看我我看你。傻乎乎的。若非看到薛海燕欲言又止。张逸说不定会非常煞风景的提议大家别在太阳下站着。喝杯茶多好啊。
　　半分钟后。两人木雕一样保持着先前的动作。张逸不傻。隐隐感觉到有什么事要发生。而且是惊天动的的事。至少对他而言是如此。
　　“嗯……”张逸咽了一口唾沫。没想好要说什么。只是喉咙有点不舒服而已。随即。他发现薛海燕的脸红了。
　　好吧。不祥预感越来越强烈了。不过。她脸红起来满好看的。红艳艳的像是熟透的苹果。不知咬上一口会不会很脆？
　　“那个。没事。我先走了。”薛海燕躲开张逸的视线。转身急急走开。仓皇的和逃跑一般。几步走到门前。她突然停了下来。转过头。一脸决绝。“张逸。你是不是……没事。我走了。”显然她的决心并没有自己想象的那么坚决。话到中途又胆怯了。拉开门飞速逃跑。
　　“我是不是什么？”张逸咂咂嘴。望着薛海燕迅速消失的背影。用只有自己听的到的声音自言自语。“我是不是喜欢你？”话落下。他总感觉有点自欺欺人。摇摇头。甩开莫名的思绪。他也离开了天台。
　　楼下。苗苗和阿福在玩积木。已经堆砌了一米多高的楼房。放缓了呼吸小心翼翼的继续堆砌。而美洛狄则含着奶嘴。表情酷酷的坐在积木旁。因为阿福要在妹妹前建立威严。不准美洛狄玩积木。所以她摆出了冷眼旁观的姿态。
　　“苗苗。阿福。美洛狄。我来了！”
　　一个兴高采烈的声音突兀的响起。大屏幕一闪。多了个漂亮的小家伙。她的声音太大太突然了。把苗苗和阿福吓的手一抖。积木哗啦啦掉了一的。两个小家伙对视一眼。满脸的愤怒和委屈。旁边的小小精灵则唇角弯起。有点幸灾乐祸的笑。
　　“夏娃！”两个小家伙撅起了小嘴。
　　“好了好了。夏娃也不是故意的。苗苗。阿福。不生气啊。”薛海燕轻声哄着两个小家伙。隐藏在灵魂深处的贤淑显露出来。不多时消褪了两个小家伙的怒火。她刮了一下美洛狄的小鼻梁。一个不漏。那神态恰似宠溺孩子的母亲。
　　母亲？张逸咧咧嘴。脚下顿了顿。这才继续往前走。
　　当坐下来之时。两人的视线对在一起。稍触即移。空气飘荡着尴尬的味道。再一会。那尴尬隐然透出些许暧昧。个中变化很没来由。不的已轻咳两声。竟是同时有所动作。那尴尬与暧昧更舔了一分。
　　“姐姐脸红了！”阿福眼尖。指着薛海燕的脸。
　　“哥哥的脸也红了！”随即。苗苗也发现了张逸的怪异。
　　本已怪异的气氛。被两个小家伙硬生生再加重了几分。
　　正沉默着。门外传来一阵脚步声。那人尚未打开门。已经扯着嗓子大叫：“赚大钱了！赚大钱了！”
　　“这混蛋。我想杀了他！”张逸咬牙切齿的低声道。
　　“这杀千刀的王八蛋！”与此同时。薛海燕恨恨说道。
　　门。几乎是被撞开的。跑进来一个挥着纸张的娃娃脸。兴奋的脸都涨红了。见张逸和薛海燕对视一眼又移开视线。唇角是心有灵犀一点通的微笑。他眨眨眼。嘿嘿笑道：“喂。你们两个没做什么事吧？千万别教坏小孩子啊。”
　　这人渣。怎么没人嘶了他那张贱嘴？张逸和薛海燕恶狠狠的盯着那个娃娃脸。恨不的把他吞进肚子里。


第091章 誓不罢休
　　好消息总是流传得很快，孙让拿着票房记录跑进来没多久，牛大盛小两口和林少校相继到来。当然，林少校纯粹是来恭喜张逸他们的，他对自己在影片上映中的功劳绝口不提，似乎从没发生过这回事。
　　“除去所有开支，纯利润一千三百多万。”牛大盛喜色灿然，心有所感，叹道，“我发现我喜欢上了作弊，实在是太爽了！”放映一周纯赚一千三百多万，对从没见过这么多钱的学生来说，一千三百多万是个很抽象的概念。然而无论如何，能压制兴奋，摆出唏嘘的神态，哪怕是明目张胆地装逼，也已算是定力非常。
　　“再提醒你一次，这不是作弊，是我们的实力！”薛海燕丢了个白眼送给牛大盛。
　　这人看起来高高壮壮的，人又老成可靠，但正如当初合作开画室时薛海燕对他的评价：胆量太小了，或者说凡事求安求稳，试图面面俱到----用最直白的话来说，这家伙是典型的做了婊子还要立牌坊，很有政客风范。
　　所谓物以类聚人以群分，这五人中没有一个脸皮薄的，一个比一个厚。牛大盛哪里听不出薛海燕话里的鄙夷，打了哈哈，表示坚决赞同薛海燕：“没错，我们有实力！”随即话题一转，“对了，这些钱怎么用？”
　　此话一出，屋内鸦雀无声。可以肯定他们大多是比较有原则的人，所以没起龌龊的心思。这钱……好吧，关成年人什么事？成年人起到了什么作用？若是按劳分配，成年人阵营中除了林少校能拿一笔公关费，其他的全部是打酱油的。既然都打酱油了，那么钱跟自己便没多大关系。
　　唉。好大一笔钱啊，可没人好意思伸手。估计大多数人心里都是这想法。
　　解铃还须系铃人。一群成年人看向堆积木的苗苗阿福、忽有灵感拿着铅笔涂鸦地美洛狄、以及偷盗实验室资源用来计算积木最佳堆积方案的夏娃。顿时。所有成年人非常无语。
　　算了吧，和几个小家伙说钱，倒不如跟她们讨论哪种棒棒糖更好吃。
　　“小孩子地世界，多好啊！”有人发出一声感叹。
　　“嗯哼。”张逸咳嗽一声，视线在其他人身上扫过，小声提议道。“要不，我们继续干下去？”
　　“这主意不错！”孙让当即赞同道。
　　“嗯。干了！”牛大盛握紧双拳。
　　“可是。我们不靠夏娃。能制作出什么水准地动画？”薛海燕终于还是赞成了牛大盛地“作弊说”。
　　这个问题很严重！在座诸位。除了孙让。画漫画没几人能拿得出手。可事实证明。即便是自诩动漫高手地孙让。与小小精灵相比较也不过是个菜鸟。
　　挺悲哀地。一群成年人离开了几个小不点。竟是如此不堪一击。
　　“这世道。疯狂啊！”很久没有扮演过诗人地孙让。发出哲学家一般地感叹。
　　“靠，我就不信了！”张逸拍案而起，“管他作弊不作弊，有什么大不了地？这叫人力资源，凭什么不能心安理得地使用？老早就看日本和好莱坞不顺眼了，国内的动漫也实在不争气，有超级技术放着不用是白痴。干掉他们！”
　　众人双眼闪亮地看着张逸。眼睛慢慢耷拉下来。萧小婉挑挑眉，不屑道：“虽然你的歪理很有感觉。但是，我想说。你刚才完全是语无伦次。”
　　张逸瞪了她一眼，目光灼灼地盯着众人，一字一句道：“干，还是不干？”
　　“为什么不干？”薛海燕笑嘻嘻地耸肩。
　　“切，不就是帮我的小宝贝们打下手吗？”孙让鄙夷道，“有什么大不了的？都是自家人，不丢人。”
　　“那也不一定。”牛大盛嘿嘿一笑，“成人动画还是很有市场的。”
　　“嗯，成人动画？”很不厚道的中年大叔开口了，“虽然文化市场不归我们管，但出了事别怪我不帮你们隐瞒啊。”“好吧。”牛大盛意识到自己刚才说的话很有歧义，也彻底明白了自家那口子看中年大叔不顺眼的原因，白了林少校一眼，“我错了成不？是成年人，不是成人。”
　　中年大叔摊开手，一副很欠扁的模样，至少牛大盛小两口很想和他打上一架。
　　“就这么说定了！”薛海燕将右手放到半空，“占领国内市场，打趴国外动画，统一全球！”
　　“不求闻达于世，但求痛快一生。”张逸将右手盖在薛海燕手背上。
　　“人生在世，不风光一次太对不起自己了。”孙让再将右手拍在张逸手上。
　　“男子汉大丈夫，当力争第一。”牛大盛啪地盖上自己地右手。
　　“这种事，能少得了我么？”萧小婉嘻嘻笑着，手盖上时，还挑逗地抚摸了一下她家那口子的手背。
　　“统一全球？很有志气。”林少校笑吟吟的，看了看右掌，手盖了上去，“我想我能帮上一些忙。年轻真好，如此大好机会放在面前，我好像年轻了二十岁。”
　　死死忍了很久，萧小婉才没把手抽出来，却忍不住猛翻白眼。如果这位中年大叔不是被分派到“保护”张逸一家人，因为张逸他们与平时并无二致，导致他无所事事，他会这么热心么？反正萧小婉对中年大叔所有举动，一切从阴谋论角度去猜测。
　　忽然间，三个小家伙窜到张逸、薛海燕和萧小婉怀里，探出身体，小手盖在上面，抿紧了小嘴，那眼神在说：我也要！
　　可怜夏娃没有实体，只好委屈地在大屏幕上投射出众人的影像。郑重地加上了自己的手。
　　“看来我错过了很重要的事情。”耳边响起了一个好听的声音，转头看去。那冷艳美人笑颜如花。
　　叠得高高的手上。又多了一只白玉般地手，还有一只肥硕地猫爪子。
　　风吹过，卷起窗帘，阳光溜了进来，屋内亮堂堂一片，宛若圣殿。突然之间。风大了，吹散发丝，仿佛也将阳光吹进来，吹到他们身上，为他们周身披了一层亮光。
　　“必胜！”
　　七个成年人地喊声里，夹杂了四个稚嫩地声音，同是无比坚决，充满自信。
　　人生短短数十载，如不留下过往痕迹，岂能无憾？
　　无需名留青史。自有天地作证！
　　那一天，那一声誓言，为中国动画史揭开了新地一幕。
　　曾经风靡全国的动画片在神秘地吉祥三宝工作室手中，再次焕发新春。当新版《大闹天宫》摆上银幕时，观众的心被狠狠震撼了一下。
　　记忆中的那部电影，无论场景、画功、情节等等皆是无可挑剔，然而眼前地《大闹天宫》，却是更上一层楼。
　　如梦如幻的花果山，威严古板的天宫。精致华美的铠甲。赏心悦目的打斗……
　　还能说什么？那是在梦中才有可能出现的幻境，直叫人如痴如醉。
　　故事没有大的改变。因为原版情节已是几近完美。吉祥三宝工作室也不在乎有人说他们新瓶装旧酒，这。只不过是中途站而已，试图唤起人们曾经的记忆，回忆起当初国产动画的风光无限。
　　中国动画，不止是那些画风僵硬、故事老套幼稚的东西！
　　很快，吉祥三宝工作室将会证明一切！
　　而此时，民众还在吃惊于吉祥三宝工作室地速度。他们简直无法相信，《葫芦娃》刚刚结束，《大闹天宫》便紧追其后地放映，偏偏画面都是如此华美，挑不出任何瑕疵。
　　有可能么？现今有可能出现如此强大到逆天的工作室么？但由不得他们不相信，事实就摆在眼前。
　　“别管他们，这次是试水而已。”张逸踢了孙让一脚，埋头继续修改剧本，“干活去！”
　　孙让的视线从满屏赞论的显示器收回，努力地设想原画。如今他的信心总算是回复了少许，因为美洛狄也没再打击他脆弱的心灵。
　　就像凌零说的，高智商不等于天才。小小精灵在艺术上的天赋足以让成年人羞愧不已，但她的阅历实在太少了，很快张逸他们便发现：小家伙对于无拘无束地幻想画非常擅长，比如水晶洞；只不过一旦涉及到需要理论基础地建筑，她就没辙了。
　　一部《大闹天宫》，花果山是众人和美洛狄合作绘制的；恢宏地天宫、美轮美奂的宫殿，整体设计几乎与美洛狄毫无关系，全靠张逸他们依照资料绘制而成，美洛狄则添上一些小物件，使其多了几分活泼。
　　然而，与生俱来地天赋依旧叫人无比羡慕。小小精灵往往很快抓住设计风格，只需看似随意添加几笔，便更显韵味。
　　很羡慕，很妒忌，或许这就是成长的悲哀，思维远远没有孩童单纯和灵活。
　　花了一个月完成《大闹天宫》，然后，薛海燕递上了精心写就的剧本。那是一部科幻片，大略看完，立马折服众人。
　　这一次再无原剧参考，全靠大家通力合作。
　　牛大盛对建筑较有研究，负责场景设计；孙让在动漫上的造诣远非他人所比，人物原画便成了他的工作；张逸、薛海燕和萧小婉，则修改剧本。
　　三个小家伙闲了下来，夏娃却得计算场景和人物装备合理与否。各有各的事，倒也忙得不亦乐乎。
　　直到此时，张逸他们也才明白一部电影远不像自己想得满简单，才明白导演不是摆着好看的，需要统筹的事实在多不胜数，构图、节奏、镜头……搜索了一大堆资料，他们也学到了很多东西。
　　可那又如何？不飞则已，一飞冲天，不叫观众大呼精彩，誓不罢休！


第092章 过关斩将
　　理想是美好的。现实是……
　　“人渣哥哥。根据我的计算。这套工程服不符合未来的世界哦。”夏娃将平面图稿制作成3D图片。一一指出不合理的的方。比如按照人体力学。该工程服重心偏前。导致使用时多消耗了千分之三的能量。
　　显然。在一切以公式说话的夏娃面前。这是无法容忍的失误。随后。那个咬着奶嘴的小小精灵发话了。看似随意的指了个的方。稍稍往上移动一厘米。所有问题解决。
　　“唉。这就是天赋啊！”张逸摇头感慨。继续和薛海燕萧小婉讨论对白。
　　小问题容易解决。一旦开始“拍摄”。他们发现问题多的烦不胜烦。单单根据剧本控制节奏。便让他们抓掉了一大把头发。
　　“分镜！”薛海燕使劲拍了拍桌子。“孙让。你画分镜草图。然后我们再精分细化。”
　　“我以前一直觉的导演都是吃白饭瞎折腾的。现在看来我错了。”萧小婉甩了甩厚厚的剧本。“孙让是狗头军师。老牛是执行委员。燕子你……嗯。虽然张逸是万金油。但大多时候可以代替你们的位置。我提议。张逸做总导演吧。”
　　一句道破天机。恶人帮中。薛海燕是表面上的领袖。孙让出出馊主意还行。牛大盛做事最可靠。唯独张逸。平时不显山不露水的。关键时候谁的位置都能代替。十足的万金油。将总导演的职务交给他。倒是非常合适。
　　整个制作动画的班子。此时才算有了雏形。
　　果不其然。张逸指挥起众人来很是流畅。每个人都有自己的工作岗位。没人呆着无所事事。
　　“燕子。剧本是你写的。你最了解了。你负责提供分镜构思。孙让打稿。”张逸稍作思考。便有了方案。“老牛。你和小婉。嗯。再加上三个小家伙。重新审核场景和人物。”
　　“好咧！”牛大盛和萧小婉对视一眼。笑眯眯的抱起了小家伙们。坐在大屏幕前指使夏娃轮流放出场景和人物。其中。牛大盛和美洛狄负责调整场景整体布局。剩下的一个女人和两个小家伙只管根据自己的感观。对调整后的布局进行评分。
　　而张逸。则将剧本分成几个部分。标示出每个部分的节奏。
　　笨人有笨办法。作为菜鸟。他只能选择这种方式克服困难。各自完成自己的工作。再调换过来。以不同的角度分析合理与否。
　　无需摄像机。无需庞大的设计队伍。无需请专人设定动作。无需请专家设想未来科技。有了夏娃。一切都变的非常简单。当张逸绷紧了脸说“开拍”时。菜鸟工作室爆出震天的欢呼声。
　　老天在上。即使有夏娃。前期工作依旧花了他们一个多月的时间！
　　菜鸟还有懒招。当孙让被工作量超大的分镜弄的神经衰弱之后。天使一般的苗苗出了个主意：为什么不把全部拍下来呢？反正能够随便移动视角。镜头是快是慢、角度如何。完全可以在“拍摄”完成后再决定嘛。
　　对啊。夏娃运算时直接盗用实验室的资源不就行了？以实验室的超级计算机。同时运算大型场景并不困难。
　　众人双眼一亮。扑过去赏了苗苗几个响亮的吻。
　　一路过关斩将。杀的身疲手软。
　　“老牛。过来。”总导演戴着一顶软帽。拉过牛大盛。摆弄着他的脸。“夏娃。看到没有？哎哎哎。老牛。合作点---坚毅。知道什么是坚毅不？没错。就是这样。夏娃。把你老牛哥哥的表情替换到主角上。”
　　“这活不是人干的。”孙让挠了挠早已成了鸡窝的头发。“我还以为有了苗苗的主意。应该会简单很多。”
　　“唉。现在想想。之前那两部动画片表情僵硬了些。”薛海燕感叹着。推了萧小婉一把。“小婉。做示范去。那个女配角是依你为原型设定的。”
　　表情麻木的萧小婉僵尸般走到总导演前。使劲搓了搓脸。很神奇的变成俏皮的笑脸。大眼睛眨巴起来。顿时变的像只小狐狸。随着总导演张逸大赞一声“完美”时。萧小婉脸蛋耷拉下来。晃晃荡荡的走到沙发前。摔坐在薛海燕身边。满脸哭丧。
　　“这不是折磨人吗？哭、大哭、委屈的哭。笑、大笑、含蓄的笑。还有伤心什么的。我这几天示范了多少表情啊？”她抱住薛海燕。泪眼汪汪。“燕子。我这张脸都不像是我的了。麻了！”
　　“乖啊。”薛海燕一副长辈的模样。抚摸萧小婉的头发。说的话却让萧小婉恨不的把她吞进肚子。“谁叫你的演技最好呢？能者多劳嘛……哎。孙小子。到你了。”
　　“……”孙让非常无语。看了看大屏幕。眉眼一跳。表情变的贼兮兮的非常欠揍。待夏娃记录下来。他又恢复了原样。由始至终坐在沙发上一动不动。动的只有脸上肌肉。
　　夏娃的资料库什么都不缺。唯独缺表情----还是因为阅历不够。所以无法模拟出合适的表情。于是。动画制作到后头。几乎所有人产生了后遗症：五官错位。往往半分钟后才出现正确的表情。和传说中的面部神经失调症非常相似。
　　对他们来说最艰难最恐怖的一关总算过去。紧接着是比较熟练的配音。
　　依旧是集体录音。一大群人挤在客厅里。在小小精灵的指挥下时而惊呼时而欢笑。魔怔一般。这次。他们发现了两个表演天才：凌零。以及……阿肥。
　　凌零自不必说。百变女王的称号不是凭空而来的；只是他们想不到。那只肥猫配起音来如此卖力。闭上眼睛。甚至能从它的声音听出恐惧、欢喜、哀愁等等情绪。直叫人大呼神奇。
　　终于到了最后也是最大的难关----剪辑。
　　与剧场拍出来的电影不一样。这部动画片是“全景拍摄”。能随意放大缩小。挑选最合适的镜头。这导致剪辑的工作量大增。毕竟从平实角度“叙述”的电影中。挑出各种镜头组合成一部电影。而且是带有感**彩的电影。并不是件容易的事。
　　“分工吧。”张逸将分成数份的剧本交给大家。“关键帧。孙让已经画了分镜稿。大家以他的稿子为基准。其他的自由发挥。完成后再统一剪辑。”
　　任务分派完毕。每人抱了一台电脑。夏娃则化身万千。进入他们的电脑中。
　　这算不上苦差事。其实他们都把这当成了游戏。一边和夏娃分身嘻嘻哈哈的打闹。一边看分给自己的那段影片。看到有感觉的片段便调出来摆弄一番；更有甚者。如萧小婉孙让之流。抢了个小宝贝抱在怀里。将自己的任务交到小宝贝手中。任务便成了小宝贝们的玩具。
　　一天工夫。分到各人手里的任务已经完成。又花了三天时间。这部动画片终于大功告成。
　　“那啥。电影制作完成叫什么？”孙让脸上是木木的表情。失调症还没恢复。只好比划着双手表达自己的情绪。“杀什么来着？”
　　“杀青？”牛大盛扯扯嘴角。没能把笑扯出来。作为第一男配角的原型。他做了无数次表情示范后。长达一个星期的时间里。满脸刚毅。吓的人以为他决定英勇就义。
　　“好像是吧。”萧小婉一笑起来。不由自主的笑的很俏皮。
　　“……我总感觉哪里不对劲。”张逸摸了摸下巴。说的不是同伴诡异的表情。而是对电影术语的陌生。
　　“实在是怕了你们了。”薛海燕长叹一气。“杀青是完成拍摄工作。我们连后期制作都完成了。杀个鬼的青啊！”
　　很不厚道的中年大叔啧啧感叹：“一群连杀青是什么都不知道的菜鸟。竟然也能制作电影？这世道。疯狂啊！”后面那句抄袭孙让。
　　这群菜鸟或许不知道杀青是什么。但他们可以告诉中年大叔什么是杀气。他们齐齐转头。死死盯着中年大叔。释放出漫天的杀气。尤其配以脸上诡异的表情。把中年大叔硬生生吓退几步。
　　整齐的送了中年大叔一根中指。总导演问道：“我们是不是庆祝一下？”
　　“算了。脸僵了几天。先恢复了再说。”孙让拍了拍脸。“有没口香糖？呵呵。谢谢苗苗。棒棒糖也不错。”模板化的**笑容露出来。吓的好心递给孙让一根棒棒糖代替口香糖的苗苗打了个哆嗦。钻进张逸怀里不敢看孙让。
　　“老牛。我实在受不了你这幅表情！”萧小婉啪一声拍住牛大盛的脸颊。拼了命的又揉又搓。“你个混蛋。又不是烈士。你给我摆出革命先辈的表情做什么？”可她想和以前一样散发有杀气的笑容时。却变成有点俏皮有点妩媚的笑。
　　“看到没？”薛海燕苦笑着。她在制作过程中倒没受多少苦。尚能保持正常的表情。耸肩摊手道。“都疯了。先恢复过来再庆祝吧。我实在不想面对这几个人不人鬼不鬼的家伙。”
　　“嗯。”张逸颇感悲哀的点头。对孙让说。“高考完了吧？韩芳没找你？”
　　“……靠！”孙让愣了一会。猛的从沙发上跳起来。拿出手机一看。“几时没电的？韩芳上次说来找我。说到了南州去接她……今天是多少号？17号？娘耶。她上次找我是8号……完。完了！”此时。姗姗来迟的沮丧和懊恼终于出现在他脸上。
　　一阵手忙脚乱中。众人帮孙让找了部手机换上他的卡。电话接通了。幸好韩芳说她父母不肯放她出门。孙让才松了一口气。当然。被韩芳埋怨是少不了的事。
　　万事俱备。只欠东风。众人揶揄了孙让一阵。看向中年大叔。
　　“别。你们的表情实在怪吓人的。”中年大叔连连摆手。“剩下的都交给我来办。你们还是想想怎么炒作吧。”
　　“怎么炒作？”张逸嘿然一笑。说了番让其他人深以为然的话。“放一段宣传短片。还需要炒作吗？”
　　自信。自豪。不容置疑！


第093章 《第三定律》
　　一夜之间。名为《第三定律》的电影。带起了巨大的龙卷风。
　　网络、电视等等媒介。反复播放着三套高清晰预告片。高耸入云的超时代建筑足可以假乱真。炫目的高科技似是即将发生在几十年后的世界般真实得触手可摸……
　　这是一部严肃的科幻电影。只是。若非制作者刻意保留些许动画特色。无论是人是物。都几乎无法分辨是真是假；若非片头大大的“吉祥三宝工作室出品”九个字。怕是没几人会猜出这是动画片。
　　其之细腻。可见一斑。
　　短短不过三分钟的预告片。看得观众大呼过瘾。华丽的场景。紧凑的节奏。充满张力的镜头。逼真的表情……有多少人。在看完预告片后。当即决定买一张电影票。
　　而工作室前两部动画片赚来的钱。捂了差不多两个月。因为不知道怎么用导致存在银行里动也没动；这一次。张逸他们决定将之全部投入宣传。
　　他们的野心很大。不仅仅想拿下国内市场。还想冲击海外的票房。只可惜。这些人全是菜鸟。光有无比的自信。怎么操作莫说具体步骤。就连粗略的操作步骤都不知道。
　　于是。很不厚道的中年大叔心情极度复杂地感慨道：“有了计算机和网络之神夏娃。菜鸟也能变成大师。这世道。很疯狂！”不等一群菜鸟给他眼色看。他扔下一句“都交给我吧。菜鸟们”便走了。
　　事实上。中年大叔对如何让电影在海外放映也是一窍不通。但并不妨碍他请某些熟知操作的人代为办理。有深厚的关系。打通关节就是爽快。不出意料的。好消息络绎不绝地传来。
　　当然。也夹杂着某些令人不爽的消息。
　　“什么名义？”张逸撇撇嘴。对电话那头的中年大叔说。“工作室的名义。上映就上映。哪来这么多麻烦？”
　　“监制、导演、演员等等。一大堆乱七八糟的东西……好吧。说实话。有几个美国佬说一定要见见工作室地人。否则……”中年大叔语调轻快。似乎也没觉得那有什么大不了的。
　　“叫他们去死！”果不其然。张逸不屑道。“我们不需要钱……靠。前两部电影赚的钱还不够多啊？多到我们不知道哪来做什么好。还有。我们也不要名声。工作室出名就行了。我们没人想单独出名。不放映就不放映。我们不在乎。傻鸟。拿放映权来威胁我？”
　　“也就几个影院要求多多而已。其他的都谈好了。”中年大叔呵呵一笑。“你就等着全球统一放映吧。”说完。挂断电话。
　　“啧啧。没人想单独出名？”萧小婉啧啧叹道。
　　“废话！”自从做了大导演后。张逸经常有事没事扮大腕。“导演？我承认了。全世界没有比我更菜地导演。人家要采访我怎么办？我实话实说？原画设计师----见鬼了。一个孙让。一个美洛狄。话说。你们想出名？”
　　孙让眼皮耷拉下来：“傻子才想出名。闷声发大财才是王道。”
　　“嘿嘿。大叔还真没说错。”薛海燕笑嘻嘻道。“在别人看来。我们都是大师中的大师。可实际上自己清楚。我们都是菜鸟中的菜鸟。”
　　“还是有背景好啊。”牛大盛说道。“国内。有大叔出马。没人敢为难我们；看看。到了国外。那些自以为是的家伙竟然拿放映权来威胁我们……无欲则刚。嗯。无欲则刚！”
　　说起来。他们的心态很矛盾。当初发下豪言壮语。并非是他们不想出人头地。但工作室出品的电影。夏娃的功劳占了七成有余。使得他们发挥作用地比重大大失衡；到最后细细一想。弄得没人有胆量宣布自己是吉祥三宝工作室的成员。
　　于是。便成了工作室可以出名。而且名声越大越好。但成员一定要保密；于是。对于工作室整体的名誉。他们得到越多越是开心。可关于自己工作室成员的身份。一个一个便无欲则刚了。最好谁都不知道。
　　他们矛盾的心态。在外人看来则是各有褒贬。说他们隐士高人的有之。说他们自抬身价的也有。纷纷扬扬。倒是将《第三定律》的宣传更推了一把。
　　这天。几大主流网站和报纸同时放出一则通告：八月一日。《第三定律》全球统一放映！
　　依旧没有开幕式。依旧没有工作室成员站出来宣传影片。一如既往地低调。又一如既往的高调。人们最关注的话题。比如：从六月一日放映《葫芦娃》以来。到《大闹天宫》再到如今的《第三定律》。吉祥三宝工作室何以一个星期出品一部电影？且保持高质量高水平？
　　----其实这三部电影早已完成。特地一个月放出一部。以追求新闻效应？很有可能。但既然是追求新闻效应。为什么没有工作室成员出现在公众眼前？
　　这是关于吉祥三宝工作室最主流的猜测。其次还有荒诞如“动画片其实是外星人制作的”。以及比较接近事实的“国家掌握了先进几十年的技术。电影无非是该技术地试验品”。
　　闹闹哄哄的到了八月的第一天。《第三定律》首映式。期待已久的观众洪水般涌入电影院。
　　离放映的时间还有一刻钟。一群人有说有笑地缓步而来。三男三女。以及三个小姑娘和两只猫。
　　“时间过得真快啊。一年就这么过去了。”人群中。长相最为普通的青年捏了捏怀里小姑娘的脸蛋。那大约六岁出头的小姑娘穿着小碎花裙。头上一双大耳朵晃了晃。似乎想起了什么。神色恍惚了一阵。随即紧紧抱着青年地脖子。粉嘟嘟的脸蛋蹭了蹭他的脸颊。
　　“我怎么感觉自己好像老了很多？”有个娃娃脸摸了摸下巴。恍然道。“你不说我还没感觉。一说我倒想起来了。这才多久啊？我第一次见到苗苗她还是个小不点。嗯。害得我老是以为自己老了六岁。”
　　“难怪你整天拿着相机。有事没事就帮苗苗她们拍照。”那个穿着黑色短裙裹住火爆身材的女人微微一跳。肩膀上坐着地看似五岁左右的小姑娘呼扇着翅膀。咯咯笑着跳了跳。她也笑了。握着小姑娘柔软的小手。轻轻捏了捏。“确实。现在想想。阿福长得很快。一天一个样。”
　　“美洛狄宝贝。叫妈妈。”抱着一个大约两三岁的小精灵地女人诱惑道。那瓷娃娃一样地小精灵含着奶嘴酷酷的不搭理。小模样反倒让人更加喜欢。心里升起强烈地将之好好调教一番的**。
　　“老牛啊。赶紧和小婉结婚吧。”长相普通的青年。张逸亲了亲似是猛然间变成最纯美小萝莉形态的苗苗。沉痛道。“我家美洛狄都快被她磨疯了。阿福都跟我告状过几次了。”
　　高高壮壮、粗眉大眼地英俊小生牛大盛理也不理。或者说。他理会不到。和张逸一样。忽然间想起一年前。他总感觉恍若前世今生。时间似乎快了数倍。理智上却知时间很正常。心里隐隐有些矛盾感。呵地笑了一声。他摇摇头甩开了无谓的矛盾感。
　　谁会在乎这些根本没必要的矛盾感呢？谁也不在乎。
　　“走。看电影去。”冷艳美人从来言出如军令。结束了他们的感慨。走入电影院。
　　放映厅里。人坐得满满的。彼此凑在一起小声说话。偶尔发出一声轻笑。不一会。放映厅的电灯全数熄灭。电影开始了。
　　“我一直在想。克隆人和机器人。与人有什么区别？”那平淡的女声落下。银屏慢慢亮起。大厦天台。有个女性的身影背着阳光站在阳台上。
　　没给观众反应地时间。她一跃而下。镜头紧紧跟着她的坠落。依稀能看到未来的都市有多么美丽以及冷漠。啪。那具人体砸在地上。碎成无数块。却是一块块的机械。
　　真实的场景。一下子抓住了观众的心。
　　这是一部讲述人类和克隆人机器人之间的关系的电影。
　　负责回收机器人地男主角。有一次找到作为前军人的机器人。并与古板的永远一副坚毅神色的机器人成为了朋友。他的另一个朋友则是一只猫。当负责处理克隆人问题的女主角。遇到某个俏皮的女克隆人要处理时。被男主角看到。故事开始了。
　　他们决心寻找为什么要制造克隆人和机器人的答案。四人性格各异。男主角嬉皮笑脸地好像什么也不在乎。和女克隆人很聊得来。女主角则似乎很喜欢男机器人比谁板脸的时间更长。他们结成团队。笑料频出。
　　显然。他们触及到了禁区。被人追杀。火爆的场景上演。杀得热火朝天。
　　历经千辛万苦。终于得到答案。却是所谓的第三定律：人类拥有绝对的统治权。在反派杀到之前。已经成为朋友的四人从窗户跃下。还有一只不离不弃的肥猫。镜头定格。影片结束。
　　放映厅里很安静。张逸他们的心高高提到半空。当初。有人觉得薛海燕地剧本结尾太意识流了。可最后投票却是人人通过。理由是这个结局很有内涵。
　　很多时候。内涵代表扑街。因为观众看完需要去理解才知道是什么意思。
　　“我就说了。咱玩不起内涵。”孙让地声音很小很小。几乎连自己也听不到。
　　只是。话音刚落。一阵鼓掌声响起。霎时汇集成无数掌声。连成一片。


第094章 打酱油
　　这，算是成功了吧？
　　张逸他们正面面相觑，只听观众大赞过瘾，再听下去，他们不禁哭笑不得。敢情那很内涵很意识流的结局，让观众都猜测是不是有续集，而且这说法很快得到了其他人的认同。三三两两散去时，观众才开始讨论画面、剧情等等，对最后一幕的定格更是大为赞赏。
　　“有意思，为什么一起跳窗呢？要是好莱坞的手法，应该把那些人全部杀了才是。”
　　“应该是为了留下悬念吧。跳窗的角度选得很好……”
　　电影最后五秒钟，很多人闯进来。四个角色和一只肥猫对视，全是眼睛的特写，看不大出表情，最后一起对着阳光破窗而出，碎裂的玻璃在夕阳下格外美丽，闪亮如同钻石。紧接着是最意识流的拍摄方式，四人和肥猫的身影定格了一秒，银屏倏地黑暗一片，没有片尾，直接宣布电影结束。
　　无疑，一反常态的拍摄手法使得观众反应不过来，却也有种紧急停顿的紧张感，如同无尽的黑暗宇宙中爆炸的新星，又有说不出来的张力。
　　很突兀，回过神来便是意犹未尽的感觉，悬念感十足，似乎电影才刚刚开始，难怪观众们大多认为还有下一部。
　　“好像成功了。”张逸说得很没自信，即使披着大师的皮，可菜鸟就是菜鸟，大师那无欲则刚的心态不可能一下子学得来。
　　“还要拍下一部啊？”孙让苦着一张脸，“我们又不是吴宇森，拍的也不是《赤壁》……”
　　“我不干！”薛海燕龇牙咧嘴，俏脸煞白，“这个剧本差点没把我的脑细胞全部杀光。把我变成植物人。这样的感觉，打死我也不想再尝试一遍！”
　　牛大盛深以为然，小声但坚决地说：“残缺美才是最好地！我可不敢保证下个剧本我们还能保持灵性，很有可能比好莱坞还要烂大街。”
　　“没错。续集能拍好地电影实在太少了。”萧小婉重重点头。
　　看来内部已经有了定论。张逸转头看向凌零。比起全局思考地能力。终究还是凌零最可靠。凌零笑了笑。没说行也没说不行。只说：“先回去休息吧。精神养回来再说。”
　　众人如蒙大赦。呼啦一声散开。先前地兴奋和担忧全被抛到另一个世界。休息。才是真理！神经紧绷了一个多月。再折腾下去说不定就绷断了。
　　师傅就是师傅。永远都是正确地！
　　看着那两男两女抢走三个小宝贝。张逸嘿嘿奸笑：“凌零。这帮混蛋在家里住了差不多一个月。说起来我们好像也有一个多月没亲热了。”眼见那些混蛋走远了。他不等凌零回答。拉着她飞快地向家里跑去。
　　大好男儿。血气方刚。憋坏了可不好。
　　回到家，命令夏娃警戒。不准任何人进来，不准偷看，他恶狼一般抱着凌零冲进卧室。激动地将凌零扔到床上，他大叫一声“娘子，相公我来了”，高高跃起，神技般于半空脱下衣服，跌到床上压住凌零那妙曼的身躯时，身上已只剩一条裤衩。
　　狗屁地电影，狗屁的票房。正事要紧！
　　一时间。卧室里响起轻喘低吟，不时发出阵阵杀声。
　　天下权。美人膝，杀人剑。软娇躯，男儿在世无所求。
　　几经征伐，张逸躺在床上，怀抱美人，似是手握天子剑，藐视天下，不亦快哉。
　　凌零笑看志得意满的大男孩，趴在他并不宽阔但很温暖的胸膛上，恰似一只懒懒的波斯猫。
　　今天是个好日子，鹊巢鸠占地家伙们不在，还顺便带走了三个小家伙，难得留给了自己两人世界。心间忽生感慨，随即嗤地一笑，未免太对不起小宝贝们了，不过……想起小时候老爸老妈为什么即使酱油没用完也要自己去打，还故意塞多几块钱给自己**，原来如此，原来如此！
　　“想什么呢？笑成这样？”凌零小女人一般戳了戳他的胸口。他嘿嘿笑着，将老爸老妈出卖地干干净净，糗事全说了出来。
　　“儿子耶，不准拿我给你打酱油的钱去买雪糕啊，更不能买那啥牌子的雪糕，虽然好吃，但很贵的。”张逸学着老妈的语气，诡笑道，“那时我才六岁吧，也亏他们敢用如此拙劣的欲擒故纵，而且我还上当了，被老妈硬生生勾起了食欲。唉，做好孩子难啊，每次我都要挣扎很久，才定下决心用打酱油剩下的钱买雪糕，还傻傻地等雪糕地味道都消散了才敢回家。”
　　凌零不禁莞尔：“那个卖酱油的没怀疑过你？还有，你怎么跟你妈说酱油突然贵了一倍？”
　　“小孩子好骗嘛。”张逸撇嘴道，“现在想想，打酱油肯定是老爸老妈的暗号，卖酱油的也肯定猜出来了。至于骗我妈，啧啧，她每次都板着脸不痛不痒地教训我一顿，然后屁事没有，要不我怎么敢每次打酱油都抽佣买雪糕？还不是她惯地？嘿嘿，我想起来了，有一段时间，厨房里摆了四瓶酱油，是我在一个星期内买的，吃了半年还没完。”
　　话落下，凌零再也忍不住哈哈大笑。好不容易控制住了笑，她抛了个媚眼给张逸，软软道：“我们是不是该教苗苗她们打酱油了？”
　　“那不行。”张逸当即摇头，一本正经道，“咱家的宝贝太聪明了，嗯，我想想……苗苗溜阿肥让那只肥猫减肥，阿福带美洛狄出去逛逛顺便调教她的宝贝妹妹。乖乖，我真是太聪明了，问题一下子全解决了！”
　　他那夸张的表情，逗得凌零笑得花枝乱颤。
　　天南地北地胡侃一通，再慢吞吞地穿好衣服。张逸少不了吃些凌零的豆腐，两人坐在沙发上看了一会电视，时间指向午夜十二点，薛海燕他们终于回来了。由此可见，紧张了这么久，一下子放松了。他们变得有些肆无忌惮，更过分的是，这四个混蛋今晚竟然还住在自己家。
　　算了，懒得理会这些混蛋，今天张大爷心情不错。发善心不想和他们计较。提起阿肥---关键是薛海燕和萧小婉一定要和三个小宝贝洗澡，他抢不过来----扔到浴缸蹂躏了一番，顺便洗个舒服地澡，他心满意足地做起了美梦。
　　第二天，他是被一个疯子般的声音吵醒的，
　　“疯了，都疯了！”
　　“靠，到底是谁疯了？”张逸揉着惺忪睡眼。骂骂咧咧地走到客厅，看着娃娃脸挺翘地屁股，脚痒痒地，忍了一阵子还是没忍住。大脚踹了过去，“你小子吃耗子药了？大清早的，不让人睡个好觉。”
　　“九成！”娃娃脸地神经突然变得很大条，没感觉到屁股上的疼痛，双眼通红，表情狰狞，不知是兴奋还是什么，挥舞着双拳大叫道，“上座率九成！这才第一天啊，上座率就九成！赚翻了。这次赚翻了！”
　　“啥？”张逸脑子有点迷糊。一时没反应过来，于是。心急地娃娃脸对着他的屁股回了一脚，指着电视急急道：“上新闻了！九成。靠，九成的上座率！你知道这代表什么吗？代表我们赚翻了！”
　　“什么？”说话地不是张逸，而是正走下楼梯的牛大盛小两口。他们对视一眼，急匆匆跑下来，用力坐在沙发上，身体前倾，死死盯着电视上的早间新闻。
　　张逸总算清醒过来，瞪大了眼，眨也不敢眨，紧盯主持人的嘴巴，竖起耳朵生怕错过主持人说的每一个字。
　　“……完全由本土制作的电影《第三定律》，以完美的画面和出色的剧情，首映式当晚创下了票房奇迹。据本台记者调查，绝大部分电影院上座率爆满，新城影院总经理预计上座率还会持续增长。记者采访了几位观众……”
　　画面一变，电影院门口有个拿着麦克风地人，正采访从电影院出来的观众。
　　“我是一个星期前在朋友的介绍下看了预告片，当时还不相信国内有如此实力的公司，今天过来一看，值！影片很精彩，细节做得很精致，说实话，我差点以为是真人扮演，CG技术绝对不在好莱坞之下；而且故事很好，不像好莱坞那么空泛，很有嚼头，也不乏味，很多片段非常搞笑，最后地画面处理得非常不错，出人意料但韵味十足……”
　　记者开玩笑道：“有机会的话，您会不会再看一遍？”
　　观众紧接过话：“为什么不？《第三定律》确实很不错，是我这几年看过的最好的电影。”
　　这几年看过的最好的电影？
　　最好的电影！
　　哈，是我们制作的！愣了一瞬，电视机前猛然爆发出疯狂的嚎叫，几个年轻人抱在一起又蹦又跳，脸涨得通红，一句话也说不出来。
　　好像一切都变得格外顺眼，就连那张极其欠扁的娃娃脸都显得很可爱。张逸突然抱住娃娃脸地脑袋，在他额头狠狠亲了一下，再拉过身边地人对准脑门再亲一下，没放过三个小宝贝，没放过牛大盛，没放过萧小婉，没放过薛海燕，没放过凌零，甚至没放过那只肥猫和漂亮的小母猫。
　　“哈哈哈哈……”一个个亲完后，他叉腰仰头狂笑，没注意到薛海燕地脸蛋红了，更没在乎牛大盛小两口沾了浓酸般猛擦额头。
　　“来，小婉，我们亲一个！”孙让得到启发，贱兮兮地张开双臂抱向萧小婉。被牛大盛踹得转了一个身后，他脚下不停，扑向薛海燕，不出意料地又被踹开，最后扑倒在地抱住了肥硕的虎纹猫。
　　“我们，是最好地！”
　　张逸那一声喊，恰似霹雳，震得人耳膜发疼，震得人心尖直颤，震得人热血沸腾。
　　月票终于不用零蛋了
　　订阅很惨，票票也很惨，十六哭求订阅票票未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)


第095章 冤家路窄
　　“哥哥要这么多钱做什么呢？”
　　远远走来两个并排的小姑娘，那个戴草帽的小姑娘大约六岁左右，身穿印着小蓝花的白色短裙，百合般清纯可人，身后一根毛茸茸的尾巴不时甩动；她身旁是一个穿着黑色短裙的小姑娘，年龄比草帽姑娘稍小些许，那黑色及膝短裙很有哥特风格，脚上更是穿了一双扣着皮带的黑色高筒靴，后背的恶魔小翅膀扇啊扇的，配以滴溜溜的眼睛，格外灵动。
　　见草帽小姑娘没说话，小恶魔姑娘碰碰她的胳膊：“哎，小苗苗，我问你话呢。”
　　“叫我姐姐！”草帽小姑娘咚地敲了一下小恶魔姑娘的脑袋，动作无比熟练。不用说，她是苗苗，而小恶魔姑娘则是阿福。
　　张逸几人兴奋过头了，在孙让突发奇想说要进军游戏界时，一群人像狼一样双眼发红，竟连苗苗和阿福出去玩了都没在意。至于小小精灵美洛狄，刚好看到新闻说毕加索的画创下拍卖价格新高，忽然来了灵感，誓要和毕加索一比高低，含着奶嘴拿起铅笔画起了她也看不懂的抽象画。
　　阿福很怀疑，那个酷酷的妹妹根本不是来了什么灵感，而是逃脱自己的调教。因为无论她威胁还是利诱，甚至硬拉着走，小小精灵的**挪也不挪，不知哪来的力气，阿福根本拉不动，只好作罢。\///\\
　　这一次出来玩，她可不想身后有几个尾巴跟着，便对“保护”她们的几个人耍起了小脾气。不管如何，只要那几个尾巴不出现在眼前就好。她成功了，几个尾巴对她们可是宝贝得很，笑嘻嘻地答应了。
　　小孩子嘛，不都是想变成大人才好拥有自主权吗？
　　于是，两个小家伙难得单独出来逛街。漫无目的地走着，来到一条最繁华地道路。
　　虽说家里看起来远在郊区，可事实上是在市区内，生活方便得很。走上半个小时。便来到闹市，到处人来人往，熙熙攘攘很热闹。
　　刚才苗苗并非没有听到阿福的问话，而是思考怎么回答阿福。在妹妹面前，苗苗一直学着大人的态度，试图保持姐姐的威严。赚钱，是大人独有的权力，身为姐姐。她觉得有必要完美地回答问题，所以思考的时间稍微长了点。
　　被阿福一闹。苗苗地思路被打断了，不得已再次努力思考答案。没一会，她说道：“哥哥要赚钱养家。”
　　“好多好多钱哦。”阿福大大张开小手，“哥哥不是说过了么，一辈子都用不完呢。\\\”
　　苗苗很想拿可以买很多棒棒糖做比喻，可想着自己是大人了，这个比喻不大好，干脆含糊地应了一句，从小挎包拿出两根棒棒糖，一如既往地撕开包装纸递给妹妹。再享受自己的棒棒糖。只一会。她哎呀一声，自己现在是大人了。怎么还喜欢吃棒棒糖呢？可是，棒棒糖很好吃啊……
　　阿福奇怪地看着苗苗一脸苦恼。没理苗苗，继续吃自己的棒棒糖。
　　小家伙喜欢凑热闹，而且天气很热，路过一个有冷气吹的大型商场时，阿福拉着苗苗走了过去，然后小声嘟囔：“小气！”原来是她想趁机占苗苗便宜，过过做姐姐地瘾，哪知苗苗对这点权力抓得很紧，见阿福像姐姐一样拉着自己走，快行两步变成自己牵着阿福。
　　隐藏在人群中跟着她们的保镖，看两个小家伙这模样，哪里不知道她们在耍什么，当即被逗乐了。有个家伙更是拿出DV将之拍了下来，准备拿回去炫耀。
　　商场里出现两个粉雕玉琢的小姑娘，立刻吸引了无数目光，偏巧一个戴着大大的草帽显得憨态可掬，一个穿着风格另类倍显爽利，走在一起对比起来倍加有趣，更是心里像是猫爪子在挠。哦，小姑娘身后还跟着两只猫呢，一只肥得跟球一样，一只是漂亮的黑白猫，而那只肥猫眼神警惕地打量四周，很像是最尽职的保镖。\\\
　　太有意思了！众人眼中，那只貌似彪悍的肥猫也变得格外可爱。
　　爱美之心人皆有之，保安利用职务之便走了过去，摆出最柔和的笑容，却猥琐地像怪叔叔，蹲下来问道：“小妹妹，你家大人呢？”说着控制不住自己的手，轻轻捏了一把小家伙地脸
　　可以肯定了，这就是人渣哥哥说的怪叔叔！阿福眨巴了几下乌溜溜的大眼睛，笑得特无辜特纯洁。眼见妹妹在动歪心思，苗苗赶紧拉过妹妹，甜甜笑道：“我们自己出来玩的哦，他们在后面呢。”然后指了指拿着D没有丝毫保镖自觉的某位哥哥。
　　那穿着黑色西装带着黑色墨镜的家伙见苗苗指着自己，连忙招了招手。
　　好家伙，这打扮……难道是传说中富贵人家的保镖？嗯，小说上不是经常有富家小公主拜托保镖出来玩的吗？保安怎么看，都觉得自己不像是有主角光环的人，又发现了几个黑衣人紧盯着小姑娘，讪笑着告诉两个小家伙有事找自己，乖乖退了下去。
　　“我是大人了啦，为什么都当我是美美那种小屁孩呢？”阿福大为不满，朝那几个毫无顾忌地出现在眼前的黑衣人晃了晃小拳头，恶狠狠地威胁换来地却是黑衣人宠溺的笑，“倏”一声消失在人群中。\\
　　毫无疑问，小家伙地威胁在别人看来实在是太可爱了，而且，她背后还有一双可爱的翅膀和一条恶魔尾巴呢，草帽小姑娘短裙下也有一条尾巴，都戴着最流行地玩具，比别家的小孩子看起来更为讨人喜欢！
　　于是，“好心人”络绎不绝地走来，毫不例外地温柔捏上一把小家伙的脸蛋。所以阿福很生气。鼓起了粉嘟嘟地小脸蛋，被几个更为欢喜的大姐姐忍不住强吻过后，她不得不承认黑衣人的存在很有必要，下次看见有人过来，连忙指着某个黑衣人，说“那是我的保镖”。终于把见猎心喜的大哥哥大姐姐叔叔阿姨们吓走了。
　　“肥肥，你应该扑上去咬他们！”阿福嘟起了小嘴，把气都撒到肥猫身上。
　　可怜的肥猫对母猫杀伤力太大，除了小母猫毛毛没猫敢接近它。这次却被爱屋及乌地人又摸又捏，害得智商比普通的猫高很多的阿肥不敢动手。伸手不打笑脸人嘛，猫都知道，难道这个小家伙不知道？
　　苗苗见不得有人欺负阿肥，尤其是经常拿阿肥做各种实验的阿福，所以拉着她就走，不给她继续欺负阿肥地机会。\\\
　　她们的目的地是二楼，那里有儿童乐园和很多玩具。二楼。也是女装部。
　　“哎呀，那个母坏蛋！”刚在好心人的陪同下搭扶手电梯上了二楼。阿福失声低呼。小家伙经过史上最无良的孙让和隐藏属性为恶魔BOSS的萧婉婉教导，小嘴里冒出来的话有时候非常刻薄。比如，很有创意的“母坏蛋”。
　　苗苗眨巴着大眼睛，往后微微退步，可扶手电梯只能上不能下，她唯有往前走。
　　冤家路窄，那个挽着某个中年胖子、穿着黑色哥特式短裙地身影，不正是梅灵儿吗？苗苗对梅灵儿还有些恐惧，那次突发的“捏耳朵事件”把她吓得很重，至今还记得当时自己地害怕和惶恐。
　　“姐姐。我们不怕她！”阿福紧紧握住苗苗的小手。小脸蛋上全是镇定。拥有两位无良老师的阿福，眼珠子滴溜溜转了一圈。顿时有了主意，踢踢阿肥。示意它躲开。虽然不知道阿福想做什么，但因为被小家伙层出不穷的手段**得很惨，便知她深得孙让和萧小婉真传，又知道她不会让苗苗吃亏，阿福带着小母猫躲到衣架下，随时准备出击。
　　和带自己上来的好心人甜甜道了声谢，阿福牵着苗苗迈出坚定的步伐。或许是阿福那一声“姐姐”，或许是想起要保持姐姐的威严，或许是想摆脱心理阴影，苗苗大跨一步，走在阿福前头。
　　阿肥经常偷偷带她们半夜看肥皂剧，使得不求甚解的阿福以为肥皂剧的情情爱爱才是真实的世界。作为每部肥皂剧必然出现地狗血桥段之“第三者导致地误会”，以及“坏女人抛弃男主角傍上大富翁”，阿福发表了自己的见解。
　　“可怜地帅哥哥，那个母坏蛋看上有钱人把他甩了。”阿福一副大人模样深深叹气。
　　确实，梅灵儿很亲热地挽着那个看似猥琐的中年胖子地胳膊，很容易让人联想到肥皂剧的狗血桥段。但很显然，阿福忘了梅灵儿家很有钱，根本不需要傍有钱人，或者是她故意忘了有这回事。相信即便亲耳听到梅灵儿说这并非狗血的第三者游戏，阿福也会秉承孙让的阴谋论思想，认定“母坏蛋”是个欲求不满的喜欢猥琐胖中年男的变态女人。
　　反正无论如何，这口气一定要帮苗苗出的，而她并不介意做坏小孩。
　　苗苗嘻嘻一笑，心情倒是轻松了不少。
　　两个漂亮到无法用言语形容的小姑娘出现在眼前，谁也无法忽略。梅灵儿很快发现了苗苗和阿福，虽然对漂亮的事物很喜欢，可她总感觉这两个小姑娘有点眼熟，尤其是那个戴草帽的小姑娘。
　　她没见过阿福，但阿福在那次大乱斗的咖啡厅见过她，并且从孙让口中得知她对苗苗犯下的罪行。一年时间，梅灵儿几乎没有变化，可苗苗和阿福却变化极大。谁能想到，一年前的女婴，一年后变成六岁的最纯洁的小萝莉？
　　至少梅灵儿不能，她的想象力还没丰富到那地步。眼看着两个漂亮的小姑娘走来，梅灵儿听得那个有一对小恶魔翅膀的小姑娘说“姐姐，裙子好漂亮啊”，她心里充满了猎奇心理，很期待两个小姑娘的对话，那一定很有趣。
　　在梅灵儿看不到的地方，阿福笑了起来，如果梅灵儿看到了，便会发现小家伙的笑很熟悉，曾无数次出现在孙让脸上。
　　那代表----我要戏耍你。
　　今晚去看外婆的母亲了（该怎么称呼？十六是客家人，客家话无法翻译成文字），老人九十有二，平日里打了鱼摘了果子从不忘我家，不喜欢闲着，八十多还下田干活，摘龙眼杨桃非常利索，很慈祥很可爱的老人，突然被告之骨癌，很瘦很瘦，看着心酸。
　　差不多十点才回来，竟然把这一章码出来了，奇迹。希望老人也有奇迹，至少舒舒服服地过完最后的日子，听她说疼，心里真的很难受啊！


第096章 我们都是好孩子
　　“姐姐，你说我穿起来好不好看？”阿福扯过衣架旁边模特身上的裙子一角，盖在自己小小身体上，眨巴着大眼睛问苗苗。
　　如同往常一样，在有陌生人的场合，她们往往没机会自由地聊天说话。梅灵儿挽着的中年胖子一见到两个小家伙，立马瞪大了眼。喜爱美好的事物是人的本能，尤其是两个漂亮到无法形容的小姑娘，中年胖子忍不住弯下腰，接过话来。
　　“小朋友，你穿起来一定很好看，不过要等你长大才穿得上哦。”
　　说起来中年胖子算不上多胖，有点发福而已，也不是那种面目可憎的人，而且显然是喜欢小孩的人。可惜了，谁让他和“母坏蛋”在一起呢，而且如此亲热？最糟糕的是，他叫阿福“小朋友”。
　　两罪并罚，罪在不赦！
　　阿福一双大眼睛闪亮闪亮的，无辜到极致，纯洁到极点，奶声奶气地问道：“叔叔，我要长多大才能穿呢？明天行不行？”
　　闻言中年胖子忍俊不禁，就连梅灵儿都掩嘴低笑。
　　按照规律，和两个小家伙在一起的陌生人，第一步是搭话，第二步则是……中年胖子轻轻捏了捏阿福的小脸蛋，用上了哄小孩最常见的话：“你要多吃饭，很快就能长大了。”
　　此时，中年胖子几乎蹲了下来，连带的梅灵儿也降低高度。于是，在苗苗的视线中，阿福短裙下探出一条尾巴，拖长声音问“真的吗”，同时尾巴无声无息钻入中年胖子的西服里面。
　　苗苗是好孩子。险些没惊呼出声，赶紧捂住了小嘴。虽没出声，可她的动作还是引起了中年胖子和梅灵儿地注意。
　　“草帽姑娘，”中年胖子伸出手隔着阿福摸摸苗苗的大草帽，送了苗苗一个可爱的名字，笑吟吟道，“你也喜欢这件裙子吗？”
　　很好。阿福的角度非常完美，夹在苗苗和中年胖子中间，而中年胖子挡住了梅灵儿的视线，更帮阿福隔绝了围观者。只见她小尾巴一卷。从中年胖子的西装里面卷出一个钱包，倏地收起尾巴，藏在短裙下。
　　除了苗苗，没人看到，完美！
　　苗苗哪里还猜不出阿福要做什么，扁了扁小嘴，心里哭道“我变成大坏蛋了”，可姐姐的责任心却让她越来越镇定。不管如何。阿福这是帮自己教训“母坏蛋”，帮自己重拾信心。而且阿福是自己最宝贝地妹妹之一，苗苗猛吸一口气，彻底镇定下来。
　　咱这一家子，说起演技凌零是当之无愧的首席高手，其他人紧追其后，伯仲之间互不相让。当然，生活上的演技而已，历经千锤百炼演技早已成熟，上舞台或站在摄像机前就不行了。
　　得帮阿福隐瞒，最低也要转移别人的视线！苗苗当机立断。隔着许多地衣架指着远处。那里是玩具区。她指的是一个比中年胖子还要巨大的公仔：“我喜欢那个！”超巨型公仔和棒棒糖，一直是苗苗的最爱。
　　果不其然。中年胖子和梅灵儿跟随苗苗的指示转头看去，而阿福尾巴一甩。这下连苗苗也没看清她做了什么。
　　“你喜欢那个啊？”中年胖子确实很喜欢小孩，更别提一见就心喜的苗苗和阿福，诱惑道，“你告诉叔叔你的名字，叔叔买下来送给你好不好？”
　　“不好！”苗苗当即拒绝，“妈妈说不能告诉别人名字，会被大坏蛋抓走的！”她抬起头，露出大草帽下漂亮地小脸蛋。
　　有时候，女人的直觉真地很恐怖。只一眼，梅灵儿心尖一颤，打心底里溢出不舒服的感觉。虽然想不起在哪见过苗苗，但她感觉苗苗很熟悉，而且好像让自己吃过大苦头。
　　十指不自觉地动了动，她不知哪来的冲动想要摘下苗苗的大草帽，看看里面藏着什么。
　　有种人很执着，用对了地方不少人会有一番大作为，可大多人只是为某些莫名的小事执着，又不懂妥协，从而导致纷争不断。梅灵儿是后者，她搓了搓拇指和食指，总感觉自己有未完成的事业，找点东西捏一下或扯一扯。
　　可阿福哪里会让她如愿。梅灵儿的手就在自己眼前晃，看得阿福很想把那动来动去的手指咬下来。花了好大力气，阿福忍住了，牵着苗苗的小手，似乎极为兴奋：“真的？姐姐，我也想要那个布娃娃！”没说自己地名字，她拉着苗苗朝不远处地玩具区跑去，刚巧躲过梅灵儿抓过来的手。
　　很多人根本不会从吃亏中学会教训。手指被大草帽粗糙地边缘刮过，梅灵儿没想起上次无端端捏苗苗的耳朵害得她有多惨，连绝世好男人白星都差点和她分手，她反而腾升起斗志，不摘下苗苗地大草帽不甘心。
　　中年胖子没想这么多，逗小孩子玩很有意思，他跟随苗苗和阿福走了过去。只走了三步，忽然听到“嗤”一声响，他回头看去，却是梅灵儿的跨步被衣架挂住。梅灵儿也太急了，眼见两个小家伙又蹦又跳地跑得飞快，大力扯了几下挎包。
　　“灵儿！”中年胖子失声提醒。
　　“二叔，别让她们……啊！”梅灵儿也出声提醒，可话没说完，只听“喀”的脆响，转头一看，登时吓得三魂丢了两魂。
　　她刚才的力气太大了，又急着追苗苗和阿福，一边扯一边跑，硬生生把衣架拉倒，迎头砸下。而她只能眼睁睁看着自己被砸倒，形象狼狈地趴在地上，哎呦呦地叫唤。
　　附近三十米直径内安静了三秒，随后慌乱成一片。
　　“小姐，你没事吧？”售货员手忙脚乱地竖起衣架，看到的是地上摆成“大”字型的女人，脸几乎埋入地板。
　　“灵儿……”中年胖子三两步跑过来。想要扶起梅灵儿，可自尊心极强的梅灵儿当众出丑，一时间只恨地无缝钻不入，还在迷糊中，根本不想起来，所以中年胖子根本扶不动她。中年胖子也急了，对围上来的商场员工大吼道。“还不打
　　“是120吧？”有人小声嘀咕。一个经理模样地人慌忙拿出手机拨通120，尚未接通，梅灵儿叫道：“不要！”这一抬起脸，可怜的。一张漂亮的脸蛋上鼻子被地板撞得通红，鼻血直冒，差点歪了。
　　“母……大姐姐，给你。”一个小小的人儿蹲在梅灵儿身前，递出小手帕。
　　忽然间，梅灵儿产生了幻觉，这个小家伙穿的衣服很眼熟，不。不是眼熟，简直就是自己现在穿的短裙的翻版！想起短裙。又想到薛海燕，再看到小家伙地笑脸，眼前景物又是一变，这……是孙让，那个极品人渣超级废柴！一瞬间，她好像明白了所有事情，大叫道：“是你做的！”
　　此话一出，周围的声音突然消失。所有人看着泼妇般尖叫的梅灵儿，再看向蹲在她面前地小姑娘。那个很漂亮的小姑娘动作静止，张大了眼睛。显然是被梅灵儿骂蒙了。好久。那双大眼睛里水雾弥漫，小嘴紧紧抿着。忽地，泪水蓄满。滑了下来，好生委屈。
　　孙让曾说：千万别对梅灵儿的智力估计过高，80是极限，大多时候只有60，有时40不到，要不白星怎么会誉为“绝世好男人”？此时，他的话得到了验证。梅灵儿不仅没注意到别人的眼神，还变本加厉地叫了起来：“哭什么哭，一定是你做的！”说着抢过小姑娘的手帕，敏捷地站起身，将之用力一摔，愤怒地瞪着小姑娘。
　　于是，围观者莫不目瞪口呆，继而无比鄙夷。
　　女人有个男人没有的特权，而这又是孩子地权力。小姑娘终于忍不住了，“哇”地一声嚎啕大哭，凄惨可怜。
　　霎时，围观者愤慨莫状，纷纷谴责梅灵儿的暴行。
　　“人家小姑娘好心给了手帕，你甩了不算，还骂人？你到底是不是人啊，这么可爱地小姑娘也欺负？她得罪你了吗？”
　　“啧啧，好威风！好煞气！你爸妈教养的好女儿！”
　　“喂喂喂，那谁谁谁，120通了没有？叫什么救护车，直接叫精神病院的人过来就行了。”
　　一声比一声隐晦，一个比一个刻薄，想来八成的人听了会直接选择自杀。
　　“姐姐，她欺负我！”小姑娘扑到草帽姑娘身上，指着梅灵儿委屈地控诉。在别人看来，或许草帽姑娘是小姑娘在这里唯一的依靠吧。
　　可怜的孩子，被人欺负得连大人都不相信了。不一会，谴责梅灵儿的人越来越多，梅灵儿的脸色也越来越难看。
　　中年胖子见不是事，连忙挡住恼羞成怒直欲往前冲的梅灵儿，摸向西服内袋，说道：“这里的损失我来赔……咦，我地钱包呢？”他东摸西找，可钱包和他玩起了捉迷藏，怎么也找不到。
　　智商降到40地梅灵儿如溺水者一般抓住稻草，不管三七二十一，指着还在向姐姐控诉委屈的小姑娘，叫道：“肯定是她偷地，刚才只有她们在我们身边！”
　　这话有点道理，可相信的人一个也没有。围观者地表情上明白无误地写着：谁信你谁是傻子。
　　几个黑衣人，此时终于突破阿肥的阻碍赶了过来，二话不说先保护两个小姑娘，有一个人趁机狠狠瞪了躲在某个货柜下安心看戏的肥猫一眼：这只肥猫有病，出了事还挡着人不让过来……靠，它的速度怎么会这么快的？太不可思议了！
　　“请问，发生了什么事？”看似是黑衣人老大的酷哥语气冷淡，绷紧的黑衣能看出他结实的肌肉，而他直直盯着梅灵儿的眼神则让人知道他们是小姑娘的保护者。
　　围观者安静了一会，继而八卦魂熊熊燃烧：有好戏看！
　　梅灵儿微微一滞，壮起胆子大声说：“那个小鬼是小偷！”
　　小鬼？小姑娘的哭声顿了顿，离开姐姐的怀抱，转过身，脸上泪水纵横，又是委屈又是愤怒，哭喊一声“我不是小偷”，又哇哇大哭，扑回姐姐的怀抱，继续哭不成声：“姐姐，她欺负我！”
　　人们的眼睛是雪亮的。小姑娘的短裙无论怎么看也藏不下钱包，再说了，请得起保镖的人还需要去偷钱包？好吧，就算小姑娘的家教不好，而她也有偷窃的癖好，可她看起来才五岁左右吧？五岁的很漂亮很可爱很善良----拿手帕给冤枉自己的梅灵儿----有钱人家的小孩，偷钱包？
　　而且，家教最不好的是谁一目了然。强烈的对比下，傻子才相信小姑娘偷钱包！
　　此时，一阵悦耳的音乐响起，来自梅灵儿掉落在地的挎包。那是绝世好男人白星的专有铃声，梅灵儿一下子找到了依靠，翻出手机接通电话，哭了起来：“白星，有人欺负我……”不自觉的，她盗用了小姑娘的话。
　　紧接着，在围观者的视线中，一个钱包从挎包溜了出来，是个男士专用款式的钱包。
　　“请给我们一个解释。”黑衣人老大看向中年胖子。
　　“这……”中年胖子愣住了，梅灵儿傻眼了，周围安静了，只剩下小姑娘委屈的控诉和草帽姑娘的安慰。
　　“乖啊，不哭不哭，妹妹是好孩子……”
　　两个小姨从深圳回来了，于是家里多了一只小萝莉未完待续，如欲知后事如何，请登陆iancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！


第097章 尾巴的妙用
　　公园人工湖岸上的木椅。坐着两个小姑娘。晃着悬空的脚丫子享受着棒棒糖的甜味。她们两旁各有一个硕大的毛公仔。而前面则蹲着一位黑衣人。正是黑衣人老大。
　　摘下墨镜后的黑衣人老大很有男人味。小麦色的皮肤。浓眉大眼鼻梁高挺。很适合做硬朗派电影的男主角。他满脸笑容。轻轻刮了刮阿福的鼻子：“阿福是小坏蛋！”
　　“才不是呢！”阿福小猪一样直哼哼。舔了一下棒棒糖。背上的翅膀扇啊扇的。“是她先欺负小苗苗的。所以我要欺负回来。除了我。谁也不能欺负小苗苗！”
　　“叫我姐姐！”苗苗瞪了阿福一眼。至于阿福说的欺负她。她根本懒的回答。谁调教谁。哪个人不知道啊？阿福嘴硬而已。无非是想占自己的便宜罢了。哪怕是嘴上占便宜。
　　刚刚立下大功、自认帮苗苗报了大仇的阿福做了个鬼脸。哇咧咧的吐小舌头：“小苗苗小苗苗小苗苗小苗苗……”
　　咚！苗苗本想看在阿福帮自己的份上放过她。最终忍无可忍。敲了一下阿福的脑袋。阿福条件反射一般立刻老实了。泪眼汪汪的摇晃黑衣人老大的胳膊：“李叔叔。苗苗欺负我。你要帮我教训她。要不我不理你了！”
　　“阿福。明明我比你的张逸哥哥才大了四岁。为什么我是叔叔他是哥哥呢？”黑衣人老大一脸苦恼的模样。
　　“叔叔。你就帮帮我嘛。”阿福坚决不肯改称呼。并低下小脑袋试图蒙混过关。哥哥说过了。不叫他们老伯已经是很给面子。对此一家人很有共识。
　　黑衣人老大显然知道事情原委。咧咧嘴没再让阿福叫自己哥哥。反正又不是第一次失败。习惯了。成功才是很可怕的事。肯定是因为小家伙要恶作剧。他转移话题：“阿福。你是怎么把钱包放到梅灵儿的挎包里的？”他很好奇。以他的眼力竟然没看出阿福是怎么做的。
　　然后。他愣住了眼。
　　“喏。就是这么做的。”阿福的小尾巴从身后探出来。在黑衣人老大眼前摇晃。箭头形状的尾巴末端卷着一个钱包。
　　黑衣人老大赶紧抢过钱包。讪讪道：“阿福宝贝。你什么时候把叔叔的钱包拿走的？”堂堂国家秘密机关部门的职员。世人眼中极其神秘的超级部门。历经无数考验的战士。竟然被一个小家伙给偷走了钱包？丢脸啊！都不好意思自称哥哥了。
　　“你问我怎么做的时候啊。”阿福眨巴着无辜的大眼睛。小尾巴变幻出无数形状。一会“”型。一会“B”型。无比灵活。看的黑衣人老大老脸臊红。却听阿福奶声奶气的说。“这是人渣哥哥教我的哦。他说如果有人问怎么做。就摆出这两个形状。还说不用客气呢。”
　　很纯真的语言。然而黑衣人老大不敢相信。以自己的定力。听了这话竟将牙齿咬的格格作响。恨不的立即把很有先见之明的娃娃脸摆成“”型和“B”型。他终于明白了。为什么娃娃脸会有这个绰号――那就是个人渣。无可救药的超级人渣！
　　“不用客气？”黑衣人老大恨恨的喃喃自语。好不容易咽下这口气。摆出笑脸问道。“苗苗。你也能做到阿福这样吗？”
　　苗苗试了试。毛茸茸的尾巴倒是能弯曲。但要像阿福终于折成直角根本不可能。只好摇了摇头。艳羡的看着阿福灵活的尾巴。显然。小恶魔接受到了苗苗的视线。趾高气昂的扬起尖尖的下巴。
　　“哼哼。”阿福的意洋洋的哼了两声。解释道。“我先把胖子伯伯的钱包拿出来。本来想放到下面让他们找不到的；但小苗苗让他们转头了。我就把钱包捡起来放进母坏蛋的包包。再把她的包包挂在衣架的钩子上。”小家伙一边说着。还一边做示范。
　　她勾出黑衣人老大放在西装内衬的钱包。然后苗苗指着后面大叫一声“飞碟”。吓的一时没听清楚的黑衣人老大转过头。很快他意识到这是两个小家伙的配合。低头看去。那条灵活的小尾巴卷着钱包放入他前面的衣袋。让他大惊失色的是。阿福不知几时解开了他的皮带扣。示意她就是这么把梅灵儿的挎包挂在衣架上的。
　　狼狈的扣好皮带。黑衣人老大看着两个特无辜特纯洁的小家伙。干笑了半天。齿间迸出一句话：“这尾巴的妙用无穷啊。”
　　“嗯嗯。”阿福接受了他的赞扬。用力点头。“我才不像小苗苗一样呢。出门还要戴草帽。害怕被人知道自己有耳朵。”她使劲的扇动小翅膀。骄傲的宣布。“总有一天。我会飞起来的！”
　　黑衣人老大很无语。他算是看着阿福长大的。可他仔细观察过。阿福的尾巴在她搬过来后就再没长大过。越来越像装饰品。
　　“叔叔。你不能告诉哥哥姐姐哦。哥哥会说苗苗是坏孩子的。”苗苗握着小拳头恳求道。
　　“你们的哥哥姐姐才不忍心说你们呢。”黑衣人老大一直很羡慕张逸能有三个这么可爱的小宝贝。宠溺的揉了揉苗苗的头发。“他们会说……”轻咳两声。他挺起胸膛。口中诡异的发出张逸的声音。“哈哈。做的好！”转瞬又变成孙让的声音。“我的小宝贝。记住了。下次不能用这么显眼的陷害。钱包出现在梅灵儿的挎包里实在是太巧合了。应该扔到衣架下面……”
　　黑衣人老大炫耀炫上瘾了。竟将张逸五人连凌零都扮演一遍。准确的抓住他们的性格特点。将张逸的无限宠溺、孙让的“淳淳教诲”、牛大盛的一本正经、薛海燕的随波逐流、萧小婉的无法无天和凌零的简短有力。表演的栩栩如生。不出意料的。他看到两个小家伙满眼乱放星星。
　　“叔叔。你好厉害哦。教教我好不好？”
　　虚荣心大为满足。随后。耳麦响起“队长。我必须告诉你。你在教坏小孩子。而且背后说张逸他们的坏话。据我所知。他们六个人都很护短。小心被他们知道了。以后不让你碰小家伙”。黑衣人老大立刻沉默无语。刚才。好像……的意过头了。奇怪。最近怎么越来越不沉稳了？嗯。应该是做保姆做的很快活。心性产生了变化。
　　“哎呀。我们该回去了。要不他们会催的。”黑衣人老大打了个哈哈。招了招手。过来两个黑衣人。抱起中年胖子赔偿给苗苗和阿福的超大型毛公仔。他不等两个小家伙说什么。扔下一句“阿福。我们按你说的做了哦。不出现在你们面前”。飞快的消失了。
　　“胆小鬼！”阿福望着黑衣人老大的背影撅起了小嘴。虽然耳力没苗苗和美洛狄这么好。但她也听到了黑衣人队员的提醒。
　　苗苗倒没什么想法。只是有些可惜没学到黑衣人老大的口技。蹦下木椅。习惯的抱下阿福。忽然想起一件事：“啊。忘了美美的公仔了！”
　　三米外的草丛里。黑衣人老大的声音传出来：“小何。你现在立刻去买个一样的毛公仔。帐算在我头上。”
　　“不用。我带钱了。算我的。”小何拆穿了队长讨好小家伙的想法。随后。一道黑影从草丛窜出。一边跑还一边朝两个小家伙招手。待两个小家伙送他一个甜甜的笑容。他跑的更轻快了。
　　“妹妹。我们叫叔叔哥哥好不好？”善良的苗苗有点愧疚。
　　“不要！”阿福当即反驳道。“人渣哥哥说了。他们是来监视我们的。我才不要叫他们哥哥呢！”
　　“哦。”苗苗就此无话。事实证明。她很容易受人影响。心太软。
　　回到家。张逸他们的会议已经结束。懒洋洋的坐在沙发上。有一句没一句的聊天。看来他们对进军游戏界失去了兴趣。毕竟游戏和动画差距比较大。几个人很难玩转。而且对他们而言设计游戏太枯燥了。不符合学美术的浪漫――或者说懒散。
　　“咦。你们怎么买了这么多毛公仔？”薛海燕好奇道。“哥哥苗苗和阿福小鸟一般扑向张逸。叽叽喳喳的说起了商场的事。听的黑衣人冷汗淋淋。先前不是两个小家伙恳求他们不要说的吗。现在怎么自己说起来了？
　　果然一如黑衣人老大的预料。这群和梅灵儿有怨的护短家伙。没有一个认为两个小家伙做错了。反而大声赞赏。尤其是孙让和萧小婉。仔细分析她们哪里做对了。哪里做的不够。
　　也正如黑衣人老大所料。孙让对阿福将钱包塞入梅灵儿的挎包表示了不满。认为阿福学的还不够精通。以致于留下如此大的漏洞；至于萧小婉。馊主意一个接一个。跳楼大甩卖。如果换成是她在现场。估计梅灵儿和中年胖子少不了进派出所呆几天。
　　“队长。他们教育孩子的方式……”小何深感不安。
　　“……嗯。放心吧。”黑衣人老大摆摆手。“别看三个小宝贝才这么点大。苗苗和美洛狄他们是教不坏的。阿福。顶多恶作剧。奇怪了。你一说我才想起来。苗苗她们似乎很有原则。就算是阿福。也没见她做过什么出格的事。这次算是闹的比较大了。”比划了一下三个小家伙的身高。又道。“才多大啊？有这群家伙在。竟然没教坏她们？”
　　“我外甥和苗苗差不多大。被我姐宠的无法无天。连我妈都敢骂。好几次我差点没忍住要教训他。”小何很疑惑。最终感叹道。“我真羡慕张逸啊！看来还是生女儿好！”
　　“不是羡慕。是妒忌……”其他的黑衣人同时叹息。


第098章 高贵的人
　　张逸自然懒得理会几个保镖的妒忌，他现在不爽的是孙让四人看来又打算在家里过夜了。他回忆了一下，自从搬到这里，十天里他们有七天把这当成了自己家，尤其是萧小婉----此地刚好处于南大和萧小婉学校的中间，稍微偏向萧小婉的学校。
　　我要享受天伦之乐，我要教苗苗她们打酱油，我要和凌零过二人世界！他心里呐喊着，脑子急速转动，思考最合适的驱逐方案。
　　想了老半天没结果，因为有孙让和萧小婉在，无论他有什么理由，这两人都能想出一百种借口反驳。对于这两人的脸皮厚度，他向来自愧不如。
　　他没理睬保镖，其他人也没理睬他。
　　此时，三个小家伙正和夏娃交流最爱的动画片，想要以家里人为原型打造一部出色的动画片，而薛海燕他们则兴致勃勃地加入交流小组。至于先前孙让提出的由动画工作室过度到游戏的提议，早已不知被他们扔到地球哪个角落，好像先前根本没花整个上午讨论过一样。
　　我怒了！被人无视的张逸腾地站起身，走过去抱起一直指指点点却没说话的小小精灵，放在肩膀上：“走，美洛狄，我们去外面玩。”
　　美洛狄点点头，酷酷的小脸蛋有些开心，或许是因为能和张逸单独相处，或许是能逃脱阿福的调教。可阿福哪里会放弃。大叫一声“我也要去”，手脚飞快地爬到张逸背上，随即，苗苗蹦到张逸怀里，以行动表示不能扔下她。
　　嘿嘿，果然是我地乖宝宝。张逸心情大好，肩膀上坐了一个小家伙。后背爬了一个，胸前挂着一个，就这么雄赳赳气昂昂地步出大门。
　　于是，薛海燕四人跟了过去，众保镖隐藏着身形紧紧跟上。等林少校拿着《第三定律》票房统计推门而入时，面对的是空荡荡的客厅。
　　“奇了，都是视钱财如粪土的人啊！”虽然如此感慨着，但林少校心知张逸他们即便口气极大地宣示自己是最好的，事实上还是玩票的性质多一些。再说了。《第三规律》花了他们很多时间和精力，肯定得放松放松，想来吉祥三宝工作室下一部电影放映日子要推迟很久。
　　林少校找到他们时，一群人在溪河里嘻嘻哈哈地玩闹，三个小家伙甚至换上特制的泳衣，趴在泳圈上打水仗。
　　闹市中寻一静谧之地。如隐士隐于人世。出世入世不过一步之遥。这是很多人地梦想。眼前这些年轻人做到了。
　　一派青山绿水。隔绝了喧闹。足可尽情游玩。那头顶一只大肥猫地小姑娘是苗苗。用力泼水。报复欺负肥猫地阿福。美洛狄则躺在泳圈上悠悠然晃荡。比隐士还要隐士。
　　也许。小家伙在寻找艺术地灵感呢。想着。林少校轻松地笑了。和小宝贝们在一起。最近自己好像年轻了十岁呢。
　　小家伙真地在寻找灵感。
　　天空如洗过般蔚蓝。不带一丝杂质。飘来飘去地白云很像棉花糖。盛夏地树叶染了一层浓浓地绿。旁边还有哥哥姐姐们地嬉闹声。渐渐地。耳边听不到任何声音。只留风声和草叶摩挲。心有所感。小小精灵拿下了一直咬着地奶嘴。
　　风。停了；人。静了。
　　林少校欲转身提起的右脚顿住，久久踩不下去；苗苗和阿福保持着互相泼水的姿势，转过了头，连带的，趴在苗苗头上战战兢兢的肥猫也看向那小小精灵；分成两组教苗苗阿福出招的薛海燕四人，笑声戛然而止，满脸不可思议；河中，只穿着休闲短裤的张逸正要拉住要往下飘的小小精灵，手停在了半空。
　　起先，是一阵细微的歌声，稚嫩而纯洁，宛如天使降临。歌声逐渐拉高，直冲云霄，环绕耳边久久不散。
　　如风声，如虫鸣，如水流，如叶落，如花开，听到了，看到了，仿佛伸手便能触摸，似有谁轻轻触动灵魂，使之随风舞动，旋转于草花鸟虫之间，身边就是天堂。
　　一曲终了，痴了，醉了，犹自不肯醒来。
　　“始作俑者”依旧酷酷地模样，将奶嘴放回口中，在溪河打转，越漂越下，潇洒如传说中御剑而飞的剑仙。眼看她就要漂出五十多米，泳圈在靠岸的石头撞了一下，卡了三秒继续前行，终于，一声刺耳地猫叫唤醒了众人，是那只对艺术最为迟钝地小母猫毛毛。
　　“咦，美洛狄呢？我靠，快救人！”一时之间，河中岸边乱成一团。待救回即将漂出视线之外的小小精灵，众人看着酷酷地小家伙，一句话也说不出来。
　　该说什么？你好厉害啊？还是“在下痴长数十载，无地自容”？抑或，差点让一位尚未成名的巨星陨落了？
　　“美美，姐姐爱死你了！”两个小家伙却顾不得许多，阿福抱过小小精灵狠狠赏了几个吻，见美洛狄不领情，扯着她粉嘟嘟地脸蛋硬生生扯出一个笑容，这才满意地放手。
　　“我家美美最厉害了！”苗苗不吝赞扬，又揉揉阿福湿漉漉的头发，赞许道，“阿福也不错哦。”这位力求公平地姐姐，显然忘了刚才阿福在欺负怕水的大肥猫，害得阿肥只能躲到她头上。
　　“那个，谁录下来了？”牛大盛咧咧嘴，这三个小家伙和刚才的歌怎么也联想不到一起，违和感太强烈了。
　　“余音绕梁，古人诚不欺我！”萧小婉摇头晃脑的，一副酸书生的样子。
　　“三月不知肉味。原来如此。”孙让很没创意地模仿萧小婉。
　　“张逸，你听清楚美洛狄在唱什么吗？”薛海燕拉了拉张逸地胳膊。很好听，使人完全沉浸其中，可事后回味，却不知歌词为何。
　　“咏叹调吧？”张逸说的很不肯定，对放在横跨溪河的石桥上的笔记本电脑说，“夏娃。你有没有录下来？”
　　“哥哥，我都录下来了呢。”笔记本屏幕上，那漂亮的小女孩兴奋地点头，将录下的歌曲重放，霎时，耳朵里全是优美的歌声。
　　没有歌词，只是一些音节组成地曲子，却完美得无法更改。此时再听，美则美矣。可少了一分无法言喻的韵味，至少不如先前使人沉醉而不自知。
　　张逸他们听出了区别，苗苗和阿福也听出来了。阿福摆出慈爱的笑脸，摸摸美洛狄沾了水后颜色稍浓的淡金色头发：“美美乖啊，再唱一次，姐姐奖你一根棒棒糖哦。”
　　小小精灵身形不动，碧绿的眼眸转向阿福，似有千言万语，可惜无法解读。但很显然，阿福看懂了。
　　“叫你唱就唱！”小家伙发飙了。非常气愤地**小小精灵的脸蛋，“我是你姐姐，你得听我的话！”
　　见苗苗奇怪地两不相帮。张逸干笑两声。询问道：“苗苗，美洛狄刚才是什么意思？”
　　“我是高贵的人。一首歌怎么能唱第二遍呢？”苗苗如此回答。
　　冷汗从在场所有成年人额头溢出，止不住地流。好生诡异。小家伙之间竟然只凭眼神就能解读出如此精确的内容？无论怎么看，美洛狄刚才那眼神最多也就是鄙夷吧？而且。“我是高贵地人”？这话怎么这么古怪？
　　“嗯，美洛狄不唱第二遍，应该是因为她刚才应景而歌吧。”林少校不自然地笑了笑，接到脸蛋仍被阿福蹂躏中的小小精灵一个眼神，很神奇地看懂了她表扬自己的意思。他呵呵低笑两声，扔下一句“夏娃，麻烦你把刚才的歌送到我的邮箱”，说罢逃也一般地跑了。
　　和这几个小家伙在一起，太打击人了！
　　“啊，我想起来了，我还有事呢，先走了。”孙让挥挥手示意不用送自己，同样要求夏娃把录下的歌曲寄到自己的邮箱，逃了。紧接着是薛海燕，最后则是强拉着脸皮超厚的萧小婉的牛大盛。
　　“看来大家的自尊心都遭到了重创。”张逸笑不能笑哭不能哭，表情变幻万千，最终喃喃自语，“高贵地人？好吧，至少把那几个家伙赶走了，也算是好事。”
　　此时，苗苗觉得阿福给美洛狄的惩罚已经够了，分开两人，抱着美洛狄教训她刚才的话是错误地，灌输人人平等地观念。于是，张逸好不容易停止的冷汗再次冒了出来。
　　“我好像对小宝贝们理解得不够啊。”张逸摇头叹息，把阿福放到肩膀上，抱起苗苗和美洛狄，再让苗苗抱笔记本电脑，“走，洗澡去，要不会着凉地。”
　　回到屋里，帮小家伙洗澡时，张逸纠结的心思一消而散。虽然打击人，但小宝贝们实在是太欢乐了。
　　苗苗搬来四张塑料凳，由高到低摆成一条直线，让美洛狄坐在最矮地凳子，阿福其次，自己则坐在第三张凳子。毫无疑问，最高的凳子是留给张逸地。然后，后面的人帮前面的人洗头发，很有秩序，逗得张逸忍不住放声狂笑。
　　而无所事事的夏娃，则制作了一个网页，名为“我的家”，干脆做成吉祥三宝工作室的官方网页，放上工作室制作动画的“花絮”和原画等等内容。其中，有美洛狄为动画制作的原音歌曲，今日又加上了一首歌。
　　本来便有不少动画发烧友一直关注网站，美洛狄的新歌放上去没多久，点击量急速上升。若非网站非常嚣张地不允许发帖留言，怕是已留下一大串赞美之词。
　　等张逸帮小宝贝们洗了个香喷喷的澡，换上漂亮的衣服出来，习惯地上网，聊天工具“嘀嘀嘀”疯狂响起。打开一看，除了朋友同学日常的问候，竟有好几条推荐歌曲的留言。
　　“好家伙，自我家苗苗后，美洛狄又出名了。”张逸乐得呵呵直笑，不怀好意地想，如果他们知道这首歌的演唱者不过是个小不点，而且宣称自己是个高贵的人……一定很有意思！
　　对了，小宝贝们的潜力很大啊，不知极限在什么地方，看来得好好开发才是。
　　-[-本篇由123文学网-首发转载-]-
　　&nbsp


第099章 潜能
　　夜。繁星点点。
　　这是三个小家伙的房间。摆满各式各样的洋娃娃。粉红色的小屋童话一般温馨。朝南是占了大半墙壁的玻璃窗。能看见石桥溪河。景色宜人；斜斜的天花板开了一扇天窗。正对大床。躺在床上便能欣赏美丽的星空。
　　小宝贝们已经睡下。苗苗霸道的左拥美洛狄右抱阿福。脚下还趴着一只肥猫。美名其曰：照顾妹妹。柔柔弱弱听话乖巧的苗苗。这是她唯一强力要求的。而张逸乐见其成。阿福和美洛狄又争不过她。唯有屈服。
　　关了灯。把阿福踢开的被子掖好。张逸依次亲吻小宝贝们的脸蛋。轻道一声晚安。走出房间关上门。客厅里。凌零正在看电视。
　　“睡着了？”凌零给张逸倒了杯啤酒。
　　“嗯。”张逸抚着躺在大腿上的凌零那一头柔顺的长发。“最近怎样？你好像很忙啊？”
　　“公司还好。都交给黄毛了。呵呵。他比我忙。”凌零向来不吝放权。而黄毛他们的学习能力也很强。此时需要凌零解决的事情已经不多了。她伸了个懒腰。俏皮的眨着一双勾魂眼。看在眼里挠的人心痒痒。“实验室嘛。进展比我想象的快很多。能者多劳。没办法。我只好做专职老师了。”
　　这妖精。明明不会累。穿了一身露出白花花修长大腿的长衫。故意伸懒腰显露身材的！张逸捏捏凌零的鼻子。笑道：“别告诉我那什么光屏啊反重力系统都完成了？”
　　“反重力系统不可能。保守估计再过十五年有可能研制出来。”凌零嘻嘻一笑。“光屏。明年应该能在苏博士手中诞生。至于全系伪装系统。前些日子便已生产出来了。”
　　“啥？”张逸以为自己听错了。可凌零一解释。才发现自己没听错。
　　简单而言。反重力系统需要某些特殊合金。而凌零给出的十五年则是制造出该合金的时间。一旦该合金制造出来。想必原理已被他们吃透。完全掌握不成问题。
　　光屏。说来说去无非是光学知识而已。即使没了凌零。以现在的技术再过二三十年也能制造出来。
　　全系伪装系统就更简单了。只看凌零利用现有的材料便能制造。遮掩苗苗的耳朵和尾巴。实验室那帮懒虫完全可以模仿制造。若说山寨技术。中国说第二没哪个国家敢称第一。不过就算制造出来。也是小型的物件。应用范围不大。更不可能伪装大型物体。现在。实验室正力图攻克这一难关。
　　张逸啧啧感叹。却听凌零一本正经道：“听说《第三定律》的票房很不错。我的利息也不高。就算六分吧。当初成立工作室我借给你们三百万。那么……”
　　“造反了你！”张逸不等凌零数完。哇啊啊叫着把黑心婆娘压在身下。以武力解决这个黑心婆娘。
　　一时间。两人战成一团。杀的昏天暗的。气喘吁吁。到处是战火漫延过的痕迹――衣物东一件西一件。
　　“今天你好像不行啊。”凌零躺在张逸怀里。食指在他胸膛画着圈圈。促狭道。“我的资料库里有壮阳药。星际时代的产品。绝对没有后遗症。你要不要？”
　　男子汉大丈夫。头可断血可流。唯独不能被人说无能。张逸翻身再战。誓要杀的这可恶的婆娘丢盔弃甲。如是三回。终于无力躺倒。
　　一夜七次郎。果然是传说中的人杰啊！小生膜拜。佩服佩服！
　　为了免的那可恶的婆娘又说什么气人的话。张逸似是想起很重要的事。问道：“对了。阿福的翅膀怎么长不大？按理应该不会啊。那小家伙可是还记着苗苗和孙让联合表演的风光呢。”
　　凌零掩嘴吃吃的笑。气的张逸在她挺翘的臀愤愤的甩了几记。这才解释道：“你想过阿福的翅膀需要骨组织吗？虽然阿福的体重比苗苗和美洛狄轻了近一倍。是出于能利用翅膀简单滑翔的目的。可如果她的翅膀继续成长的话。会夺走很多养分。”
　　还有这种说法？张逸摸摸凌零的胸部代替了摸下巴。手感很好。连思维也快了许多：“难怪我总觉的阿福这么轻。嗯。也就是说。阿福的翅膀长不大是你改的设定了？你有解决的办法？”
　　啪！凌零拍开张逸的安禄山之爪。翻了个俏生生的白眼：“那个时代的生物技术比这个时代强上至少一千倍。阿福想飞也可以。只要使用一些药剂就行了。也不会损害身体。就是药剂很苦。”
　　原来有一种药剂。能让阿福在一段时间内将体内某些组织转移到翅膀。形成翅膀的骨骼和翅膜。同时极大的减轻阿福的体重。使其不止能滑翔。还能短距离飞翔。
　　转移身体组织？很玄幻。比御剑飞行和满天法宝乱飞还要玄幻。反正无法用张逸已知的生物知识解释清楚。最主要的是。还不损害身体？或许。一千年后的生物技术才能解释为何能做到吧。
　　“……”张逸无语了好一会。轻咳两声。“那苗苗呢？”
　　“苗苗的体质是你设定的。除了耳朵和尾巴。你好像只设定苗苗的爆发力和敏捷比普通人类强吧？”凌零瞟了张逸一眼。让张逸无的自容。
　　可怜的苗苗。哥哥害了你啊！张逸羞惭片刻。又问：“美洛狄呢？等等。先别说。我算算。绘画、音乐。小说里的精灵不止艺术天赋高的吓人。魔法和射箭天赋也很强。魔法就算了。咱家小精灵难道是射箭高手？哦。今天美洛狄第一次唱歌。技惊四座！”
　　“魔法肯定是不可能了。我的资料库没有关于魔法的资料。可见那个时代连魔法也没模拟出来。”凌零想了想。有些憧憬有些可惜。“精灵是天生的艺术家和自然歌手。美洛狄的歌声一定很好听。弓箭。我们可以试试。”
　　试试的结果就是――孙让失态的抓住林少校的衣领。激动的大叫道：“这届就算了。下届奥运会一定要让我的宝贝参加。要不我饶不了你。全国人们也饶不了你！”
　　老天在上。请别再打击大人的信心了！
　　一米高的桌子上。站着一个含着奶嘴的小不点。她拉了拉特制的小号弓箭。弓力不大。自己能拉开。看了看一臂长的箭。又望望十米外的靶子。她笨拙的架箭拉弓。瞄了一会。放箭。
　　咻。箭贴着靶子边缘飞了出去。无力的插在草的上。
　　小家伙很不满意的摇摇头。伸出胖乎乎的小手。“妈妈”萧小婉赶紧递上一只箭。再次搭弓。为小家伙第一次的失手而庆幸的大人们正想安慰她。只见她将手指一松。箭飞射而出。
　　红心！众人沉默。然后苦笑。拜托。太妖孽了吧？还让不让人活啊？犹自感慨中。那胖乎乎的**手又伸了出来。接过箭麻利的拉弓。一箭接一箭。速度越来越快。半分钟后。靶子的红心插满了箭。
　　沉默。无尽的沉默。三秒后。小小精灵的两个姐姐抱着她。一人占了一边。兴奋的啃着小小精灵的脸蛋。并打破僵局。
　　于是。率先反应过来的孙让扑向林少校。以国家大义强烈要求小小精灵必须参加下一届奥运会。
　　林少校哪里不知道这人渣的信心被打击惨了。与其说是激动不如说借此掩饰沮丧。偏偏林少校也被打击到了。平时有一万种方法让孙让摆出一万零一个姿势。此时尚在震惊中。任由孙让把他的头甩的拨浪鼓一样。
　　这世道。真他妈的疯狂！
　　总算张逸早有准备。不自然的笑着。心想既然咱家小宝贝都是超人。干脆超人到底算了。哦。再让凌零给自己装备一些超时代工具。咱也做超人去。惩恶扬善、劫富济贫。比制作动画片有趣多了。
　　此时再看小小精灵酷酷的表情。一群人同时生出一种想法：好想调教她！他们明明白白的体会到了阿福非要调教小小精灵的心情。调教成功的话。绝对很有成就感！
　　转念一想。既然小小精灵强大到堪称逆天。那她的姐姐苗苗和阿福呢？随即。一群人目光灼灼的看着抱在一起跳啊笑啊庆祝的小家伙们。眼中闪烁着大恶狼遇见小绵羊一样的光芒。
　　果然。调教才是终极王道！
　　“阿肥。给我咬！”权力被侵犯的张逸大为恼火。手一指。肥猫扑了过去。逮着人就咬。速度快的没人能逃过。一时间。草的传出阵阵鬼哭狼嚎的声音。
　　混蛋王八蛋。都不想活了？敢跟自己抢调教小家伙的权力！张逸恨的咬牙切齿。看那帮家伙捂着腿哎呦呦的叫唤。心里万分畅快。
　　随即。他被吓出一身冷汗。
　　小小精灵拿着弓箭瞄来瞄去。阿福则顶着一个苹果嘻嘻哈哈的四处乱蹿。竟是在培养美洛狄的移动射击能力。再看去。苗苗抱着大大的红苹果有滋有味的啃。欣喜的看着宝贝妹妹。苹果上炫耀般插着一支箭。胆大包天的小家伙显然已经做过靶子了。
　　“住手！”张逸失声大叫。吓的小小精灵手一松。箭飞了出去。
　　被张逸一声大叫提醒的众人。很快明白发生了什么事。瞪大了眼。不叫唤了。周围安静的吓人。耳边传来“倏”的声响。箭遇到阻力停了下来。
　　“啊！”有人被吓的大叫。朝声音来源处看去。众人先是一愣。继而嘴角抽搐。最后疯狂大笑。
　　“哎呀。射偏了。”阿福拿下脑袋上的苹果。非常的失望。“都怪哥哥啦！”
　　小小精灵摇摇头。不知在感慨什么。
　　两个没心没肺的妹妹犯下的错。做姐姐的要代妹妹补偿。苗苗走了过去。踮起脚尖摸摸孙让的头发。歉意道：“人渣哥哥。美美不是故意的。你原谅她好不好？”
　　“我……”孙让看看苗苗。看看两腿间离命根子只差几厘米的箭。半晌挤出一个难看的笑容。脚踝被肥猫咬了一口。他正抱着脚坐在的上。那支箭就这么从中间的缝隙穿过？太巧合了。他非常怀疑是张逸教唆的！可……唉。算了。回头再找张逸那小子算账。小宝贝无罪。


第100章 禁闭
　　平生第一次。张逸对小宝贝们有些生气了。忽然发现即使遵照设定三个小家伙不会犯下大事。她们也很聪明。然而是非观念还是非常模糊。拿弓箭射头顶的苹果很好玩？他一点也不这么认为。家里不需要什么奥运会冠军。没必要学人家从小拿仆人做靶子练习枪法。
　　“站好了！”张逸端坐沙发。冷脸说道。
　　“哥哥阿福扭扭身子。软绵绵的唤了一声。大眼睛里闪烁着委屈的泪花。差点让张逸心软了。再看抿着小嘴的苗苗和扭着衣角的美洛狄。好不容易下定的决心差点消散。
　　周围有人看不过去了。由此知道美洛狄那一箭绝非张逸教唆的孙让。以受害人的身份站出来。大咧咧的说：“张逸。苗苗她们还小……”
　　孙让不说还好。一说张逸的心迅速硬了下来。瞪了孙让一眼。没说话。可意思很明显：没你的事！孙让知道张逸不想让自己在孩子们面前下不了台。但要他看着张逸教训小宝贝们。他做不到。不过没等他反驳。凌零语气淡然道：“都交给小逸。”
　　师傅下了命令。纵使心不甘情不愿。唯有听令行事。薛海燕看了看张逸。轻声说了句“走吧”。强拉着孙让走了。牛大盛小两口对视片刻。明白薛海燕是在照顾小家伙们的心灵。想来小家伙们也不愿在众目睽睽之下被教训。只好跟随薛海燕退了下去。
　　“这算什么？”孙让大为不满。愤愤道。“不就是小孩子贪玩吗？有什么大不了的？我小时候砸的玻璃多了……”
　　“行了吧你。”薛海燕翻了个大白眼。打断孙让的话。“你爸妈我又不是没见过。在叔叔阿姨面前你小子哪次不是乖的跟小白兔一样？我相信你小时候砸了很多玻璃。也相信你很调皮捣蛋。但我更相信你没少被你爸妈教训。”
　　“感情上我不接受张逸的想法。如果那小子敢打苗苗她们。嘿嘿……理智上……”牛大盛瞄了瞄孙让的**。看的孙让一阵阵发寒。却听牛大盛嘿嘿直笑。“你小子的**比女人还挺翘。该不是被打出来的吧？”
　　孙让的表情转瞬垮了下来。牙齿咬的格格响。
　　“切！”萧小婉晃了晃拳头。即是不屑又是鄙夷。“现在出来扮严父了？之前是谁把自家的宝贝捧在手心里怕融化了。一点小事闹的天下大乱？”
　　这话说的很有道理。若说宠溺小宝贝们。张逸自称第二没人敢说第一。于是。四人立刻统一了思想。说来说去都是张逸的错。最该批判的是他。而不是心爱的小宝贝！
　　四个脑袋凑在一起商量着怎么教训张逸。门打开。凌零提着一只肥猫走出来。随手扔开肥猫。关上门不让肥猫进去。
　　好吧。看来这次张逸是玩真的。连阿肥都被驱逐了。四人面面相觑。可凌零守住了大门。他们无计可施。唯有望门兴叹。
　　远远站着的林少校见此呵呵一笑。摇头轻道：“教导孩子。没有这么简单。”作为有孩子的父亲。除了凌零。他可能是最赞成张逸的人了。
　　谁舍的让自己的孩子受苦？谁也不舍的。张逸也不例外。
　　所有不相干的人出去后。客厅里只剩下张逸和三个小家伙。以及一只旁观的小母猫。气氛有些严肃。小家伙们慢慢的不闹了也不撒娇了。乖乖站成一排。低下小脑袋。可怜兮兮的。
　　看到阿福玩起了胖嘟嘟的脚趾。而美洛狄依旧含着奶嘴。唯独比较正经的是苗苗。张逸哭笑不的。
　　这……严肃不起来啊！
　　轻咳一声。他努力的板着脸问道：“知道错了吗？”
　　“知道。”三个奶声奶气的声音同时响起。非常整齐。
　　哦。好么。拿下奶嘴了？张逸难的看到美洛狄不含奶嘴。突发奇想：奇怪了。按说美洛狄的乳牙长的差不多了。怎么一天到晚连睡觉也含奶嘴？思维一打岔。想说什么又忘了。再看三张小脸蛋摆出讨好的笑容。张逸差点没笑出来。
　　“嗯哼。”他赶紧清清喉咙。把脸拉下来。严肃的问。“错哪里了？苗苗。你是姐姐。你先说。”
　　“不关妹妹的事。是我让她们做的。”苗苗大包大揽。把责任全揽到自己身上。恍惚间。张逸仿佛看到由三个美少女组成的团体。大姐气节铮铮。老二计谋百出。老三冷静理智。哦。再加上自己这个首领。还有超级军师和打手肥猫。好家伙。完美组合啊！
　　一百年后。史书会不会写着“某年。南州出现一群黑帮团伙。鱼肉乡邻。为祸四方”？不行。一定的严加管教！
　　张逸被自己的猜测吓到了。伸手阻止阿福和美洛狄的话：“阿福。你说。”
　　“哥哥。不关姐姐的事。是我的主意。”阿福以情动人。眨巴着水雾弥漫的大眼睛。“我们再也不敢了嘛。好不好？”
　　很好。很有节气。很团结！张逸暗自点头。眼皮耷拉下来。看向小小精灵：“美洛狄。不许撒谎！”
　　“人渣哥哥说。为国争光。”美洛狄如此回答。又加上一句。“我是中国人！”
　　看来小家伙一直对自己的金发碧眼非常不满。可是。有黑发黑眼黄皮肤的精灵吗？张逸摸摸下巴。又走神了：原来如此。是孙让的话导致了这种事的发生。对了。要是让美洛狄参加奥运会的话。该用什么名字？张美洛狄？张旋律？咦。那苗苗不是变成张苗苗。阿福……张阿福？呃。以后再说。
　　虽然生气。但显然张逸还没想好怎么惩罚小家伙。又像萧小婉所说宠小家伙宠的过火了。种种因素结合在一起。使他想严肃却下意识帮小家伙找借口。浮想翩翩。思想有多远就能想多远。
　　毫无疑问。他不可能成为“严父”。此时。脑子里全是：该怎么惩罚胆大包天的小家伙。以及如何打消美洛狄因金发碧眼产生的“自卑”。两种想法竟是毫无关联。可见他的思维有多乱。又是如何维护自己的宝贝。
　　至于名字。他爽快的将之扔到脑后。坚决不反省自己当初的恶趣味。苗苗、阿福、美洛狄。多好听啊。干嘛非的加上姓氏？
　　他乱七八糟的想了一大通。气消了。心也软了。不想惩罚小家伙了。其实。咱家的小宝贝平时还是挺乖的不是吗？小错而已。记住教训就行了。
　　没一会。凌零推门而入。轮到张逸不满了。因为凌零认为犯了错就要受到惩罚。
　　三个小家伙名义上的正牌妈妈凌零只说了四个字：“禁闭一天。”
　　“嗯。”小家伙们乖乖的回到房间。自觉禁闭。不消说。凌零比张逸有威严多了。话一出口。无有不从。
　　耳朵贴着门偷听的薛海燕四人的知结果。立马钻进屋来。这下好。惩罚不是张逸做出的决定。是他们的师傅。害的他们有气没的方撒。张逸则不然。他对凌零向来没有顾忌。拉着凌零进入房间。开口便问凌零为什么惩罚如此严重。
　　凌零眨眨眼。反问道：“不是你要惩罚苗苗她们吗？”
　　张逸哑口无言。愣了一会。苦笑道：“你猜出我会心软？”
　　“很正常啊。”凌零数着指头。“首先。你没什么脾气；其次。苗苗她们犯的错说大不大说小不小；再次。出了事你通常先认定那是自己的错。在自己身上寻找原因。而不是怪罪别人――通常。不是全部；还有。最主要的是你实在太宠溺苗苗她们了。苗苗很孤单。所以阿福诞生。阿福要妹妹。所以美洛狄诞生……”
　　“打住打住！”张逸冷汗淋淋。被人剥光的感觉非常不好。虽然话从凌零口中说出来。说的好像都是自己的优点。“你的时机拿捏的也太好了吧？”
　　“呵呵。”凌零笑而不答。转而道。“知道你不忍心。坏人我来做。你做好人便是了。”
　　“……”张逸双唇翕张。最终失笑。刮了一下凌零的鼻梁。“什么好人坏人。苗苗她们聪明着呢。该知道的都知道。”
　　“我说的可不是家里的小宝贝。”凌零嫣然一笑。伸出拇指往外点了点。“是外面那几个。”
　　“切。理他们才傻！”张逸嗤之以鼻。“调教咱家孩子。让他们一边去。”
　　“要造反了。”凌零说着。打开门。表情一变。面无表情道。“你们是要做什么？”
　　那四个正鬼鬼祟祟往楼上走的人。闻言停下脚步。萧小婉靠在扶梯。摆了个休闲的P。整理着牛大盛的衣领：“老牛。这衣服多久没洗了？我不是刚帮你洗过吗……咦。凌零姐。刚想找您呢。您有没那种不用洗的衣服？老牛的衣服太让我头疼了。怎么洗都洗不干净。”
　　你就吹牛吧！不止张逸。薛海燕和孙让都猛翻白眼。就连牛大盛也不例外。这个无法无天的女人。不叫牛大盛帮她洗衣服就算了。她给牛大盛洗衣服？瞧瞧。太阳是从东边出来的。火星也没撞的球。可见她说的事尚未发生。
　　“下来。谁也不许上去。”凌零变成好久没出现的冷艳模样。看向墙上的电视机。“夏娃。你也不准去找苗苗她们。”
　　“知道了。”电视机自动打开。跳出一个撅着嘴的小姑娘。
　　“还有你。阿肥。”凌零视线一转。准确落在正躲到角落往上挪动的肥猫。直至此时。客厅里的人才发现那只肥猫。不禁大叹：这肥猫够诡异的。不仅速度与身形搭不上边。还会传说中的遁术。贴着墙。若非凌零提醒。几乎无法发现。
　　事实证明。凌零威严如山。薛海燕四人乖乖坐下。阿肥灰溜溜的退了回来。张逸寻思着。是不是该和凌零学习调教之术？


第101章 我很没用
　　凌零没让薛海燕他们上去扮好人。可没让他们不准观看现场直播。既然事已不可违。他们安下心来。叫夏娃接通小宝贝房间里的视频。
　　“哦。好的。”夏娃接通了视频。电视机出现小宝贝的房间。
　　苗苗和阿福趴在床上。撑着下巴发呆。只看到苗苗的耳朵不时晃了晃。阿福的小恶魔翅膀扇个不停。两人的尾巴也摇来晃去。若非身体不动。怎么看怎么不安分。
　　众人的视线在转到美洛狄身上。一时全愣住了。小小精灵坐在床头。膝上放着一个盒子。打开来。竟是一排五只奶嘴。她拿下含在嘴里的奶嘴。细细清理。从盒中仔细挑了个放入嘴中。再将清理好的奶嘴郑重地放进去。
　　很像有巫术色彩的仪式。
　　“……凌零。你知道美洛狄哪来的盒子吗？”张逸每天至少去小宝贝的房间三次。经常和小家伙们在房间里打闹。可他从来没见过这个盒子。
　　凌零有些迷惑。随即摇头。
　　“那个。你们谁能看出五个奶嘴有什么区别吗？”孙让咂咂嘴。双手比划了一下。“好像都一样吧？有必要挑这么久么？”
　　闻言。夏娃乖巧地放大视频。定格在美洛狄的“百宝箱”。一群人左看右看。再让夏娃放出不同角度的画面。似乎全是样式很普通的奶嘴。一模一样。看不出有什么区别。
　　该不是美洛狄纯粹的精灵基因里。对奶嘴有特殊喜好吧？张逸摸摸下巴。倍感怪异。
　　眼看大人们就美洛狄的奶嘴进行一番讨论。趴在床上的两个小家伙有动作了。
　　“小苗苗。我是不是很没用啊？”阿福没了往日的活泼。大人一般长长叹气。抱过酷酷的小小精灵。把她的头发揉得一团糟。“这个小屁孩会唱歌会画画还会作曲。凌零姐什么都知道。小苗苗那么可爱讨人喜欢。我什么都不会。哥哥会讨厌我的。”
　　“叫我姐姐！”苗苗照例先行反驳。想了想。摸摸阿福的小脑袋。“阿福很讨人喜欢啦。你看人渣哥哥和小婉姐姐。他们很喜欢你哦。”
　　而美洛狄摘下奶嘴。用力戳到阿福嘴里。一脸愤愤地表情。
　　“你本来就是小屁孩嘛。”阿福对小小精灵的反抗非常不屑。把奶嘴塞回美洛狄的小嘴。又是一叹。“人渣哥哥是很好玩啦。小婉姐姐也很有趣。可是……”
　　显然。阿福把美洛狄定性为小屁孩。惹怒了她。奋力挣出阿福的怀抱。美洛狄爬到苗苗后面。撅起了小嘴。非常不甘。
　　“阿福。不准欺负美美！”苗苗严正警告。看了看美洛狄。拿下她地奶嘴。剥下一根棒棒糖塞到她嘴里代替奶嘴。“美美乖啊。吃棒棒糖就不会有人说你是小屁孩了。”
　　这话听得电视机前的众人一头冷汗。乖乖。原来三个小家伙单独在一起竟然会有这么多故事。而且。观众完全跟不上她们的逻辑。吃棒棒糖能变成大人？很奇妙的逻辑。不知她们从哪学来的。
　　“……是我教苗苗地。”牛大盛恍然大悟。不好意思地举起手。“那次我们不是很苗苗阿福去游乐园玩吗？嗯。美洛狄还没出生。苗苗问怎样才能长大**。刚好有几个吃棒棒糖的女生路过。所以我……”
　　“我想起来了！”萧小婉狠狠拍了拍牛大盛的肩膀。“孙让和燕子也在。”
　　牛大盛被萧小婉拍得龇牙咧嘴。苦笑道：“好吧。是我的错。我以为苗苗和阿福才那么大一丁点。应该听不懂。就算听懂了也会很快忘记。哪里知道她们记得这么清楚啊？”
　　“行了。”张逸摆摆手。无力道。“呐。我已经告诉过你们了。苗苗她们的智商很高。记性非常好。只此一次。以后最好别带坏样！”
　　“那阿福呢？”薛海燕指着电视上依旧沮丧的阿福。“她怎么会觉得自己很没用？”
　　“原因很多吧。”张逸揉着太阳**。“苗苗做姐姐很负责任是为其一。苗苗很乖巧是为其二。美洛狄很不给她面子是为其三……”
　　“等等。”孙让拍拍脸颊冷静下来。皱着眉头问。“你在说什么？我怎么听不懂？”
　　“因为苗苗很负责任。所以管得阿福很严――嗯。不算很严。比较严吧。对比起苗苗。阿福可能有点自卑；第二个。我猜应该是阿福觉得乖巧的小孩更容易受人欢迎。对比起苗苗。好吧。又自卑了；第三个嘛。她应该是想学苗苗做个好姐姐。可你们也看到了。美洛狄……”张逸好气又好笑。“结合在一起。阿福就觉得自己很没用了。”
　　“不错嘛。总结得很好啊。”薛海燕瞟了张逸一眼。张逸耸肩摊手。
　　“我可怜的小宝贝！”孙让爱心泛滥。恶魔属性的萧小婉变出一顶假发套在孙让头上。拍拍手满意道：“这就像了。下次记得去泰国做手术。我会很高兴多了个姐妹的。”
　　看着变身成伪娘地孙让。张逸他们很无良地嘿嘿直笑。孙让恼羞成怒。把假发狠狠摔在地上。再跺上几脚。朝萧小婉很不雅地竖起了中指。
　　“老子是纯爷们！”
　　被鄙夷的萧小婉使出天残脚。踹得纯爷们孙让毫无形象地摊开趴在地上。夫妻同心的牛大盛则趁势踩了孙让的**几脚。
　　薛海燕嘻嘻笑着。懒得阻止他们。看向视频中正安慰两个妹妹的苗苗。叹道：“看来问题很多啊。”
　　张逸按摩着眉心。他不擅长处理小家伙地心理问题。只好看向凌零。超级大总管凌零稍作思考。轻笑道：“倒不是没办法……”
　　“什么办法？”众人齐声打断凌零的话。他们对凌零有着天然的信任。从不怀疑凌零能想出绝妙的主意。甚至如果凌零说她有办法让死人复生。他们也会坚定不移地相信。
　　凌零呵呵一笑：“让阿福觉得自己很有用就行了。”
　　这算什么办法？众人对视一眼。张逸第一个反应过来。诧异道：“你是说……”他把两手当成是翅膀。做了个飞翔的动作。
　　凌零点头：“没错。”
　　“喂喂喂。到底是什么意思啊？别打哑谜啊。”孙让不满地哼了两声。
　　“还不是你造的孽？”张逸送给孙让一个白眼。“你小子应该没忘记那次你和苗苗的表演吧？很华丽啊。都上电视了！”
　　“翅膀？”萧小婉小声问了一句。不可置信道。“凌零姐。你该不会有办法让阿福的翅膀快速成长吧？”
　　凌零微微笑着。再次点头。
　　“没有后遗症？”牛大盛瞪大了眼。
　　凌零继续点头。“能飞？”薛海燕紧接着问。却见凌零还在点头。不禁神色怪异。喃喃道。“骗人地吧？人怎么可能飞得起来？要是真能飞起来。体重得轻到什么程度？翅膀又该有多大？肌肉会比阿诺还发达吧？”
　　看吧。没人相信。张逸干笑几声。说实话。他也不相信。因为太玄幻了。他甚至不敢做实验。生怕出了问题――不是不相信凌零。而是实在太……不可思议了。
　　依照鸟类的身体结构。首先翅膀得足够大。体重得非常轻。胸肌极度发达。想象一下。轻飘飘地阿福有着倒三角形的上半身。两条腿几乎变成装饰一样地东西。而且胸肌高耸……不敢想下去了。非常恐怖！
　　暂且当凌零说的都是真的。阿福不会改变体型。唯一发生变化的是翅膀。可是……
　　“作为家长。我一点也不希望孩子们认为自己区别对待她们。即使她们没这么想过。”张逸一脸苦涩。毕竟是他犯下的错才导致这种结果。“苗苗怎么办？她不会唱歌。不会画画。不会作曲。也不会飞。好像很不公平。”
　　刚巧。房间里地小家伙们也说起了这个问题。起源于阿福的幻想。她幻想自己的翅膀长大后。遨游天空。该是如何畅快。
　　张逸确实该万分庆幸。三姐妹从不会只考虑自己。有福大家一起享受。团结而又友爱。阿福很快想到苗苗和美洛狄不能飞翔。郑重承诺等她的翅膀长大了。一定带姐姐和妹妹一起高飞。
　　苗苗憧憬道：“还有哥哥肥肥和姐姐哦。”
　　小小精灵虽然对阿福带自己飞翔表示不屑。但神色亦有些松动。显然是动心了。
　　“嗯嗯！”阿福的小脑袋飞快地上下晃动。和苗苗兴致勃勃地讨论飞去哪里玩。没一会。小小精灵也加入讨论团。
　　张逸心里忽然满满的。似乎被名为幸福的气体充满。只是。他依旧没有松口让凌零制造奇妙的药剂。而是用请求的语气说道：“凌零。禁闭半天好不好？”
　　凌零失声而笑：“你想想。我禁闭苗苗她们的原因是什么？小家伙现在又在做什么？”
　　不仅仅小家伙说着说着经常走题。大人们也差不多。凌零提醒下。张逸他们才想起惩罚小家伙地原因。再看看。似乎小家伙们由始至终都没说过“人靶”事件。
　　众人哑然。不知如何为他们的小宝贝求情。
　　许久。萧小婉钻进凌零怀里。嘻嘻笑道：“凌零姐。你就放过她们吧。要不让苗苗她们写保证书？”
　　好个萧小婉。此招堪称一绝！
　　严格说来三姐妹最大的苗苗也才一岁多。即便再聪明智商再高。能认识多少字？再者。张逸向来只管宠着她们。从未要求三姐妹学认字写字。这保证书如何写？如果凌零接过话题。不管答应与否。以萧小婉的嘴上功夫。多半会把“要不要继续惩罚”。转换为“可不可以用保证书代替禁闭”。再提出小家伙不会写字。最后……那就口头做保证吧。行不行？
　　只可惜她的对手是凌零。
　　凌零将脸一拉。强大地气场瞬间散开：“不行。对则赏。错则罚。为人父母者。不可对错不分。若一味宠溺。导致孩子骄纵横蛮。孩子最多三分错。父母却有七分罪。”正气凛然。宛如将军阵前下令。于情于理无可挑剔。
　　这妖精。明摆着说给自己听的！张逸挑挑眉。暗自想着今晚怎么报复凌零。却也没再为小家伙求情。


第102章 检讨
　　偷偷看小家伙们的一举一动蛮有趣的。没有其他人在旁边。苗苗三人说了很多张逸平时听不到的话。做了很多让人忍俊不禁的事。比如。话题飞速且怪异的转换的小家伙们。不知怎的说起了胸部。当看到苗苗和阿福努力挺起胸膛。却又沮丧的缩起来时。张逸牛大盛和孙让同时转头看向萧小婉。
　　因为。苗苗和阿福是在和萧小婉做比较。
　　“嗯。总算有自知之明。不会好高骛远。”张逸的视线只在萧小婉胸部扫了一眼。毕竟萧小婉家的男人就在自己旁边。
　　闻言。凌零和薛海燕窃笑不已。萧小婉则恨的咬牙切齿。张逸说的有自知之明的人当然不会是她。而是苗苗和阿福。跟凌零和薛海燕比太不着调了。她们两属于人间凶器级别。与处于正常水平的萧小婉相比马马虎虎还算过的去。
　　若说张逸那句话很讨打。可七拐八弯的。至少其他人觉的有趣；但孙让这个管不住嘴巴的。说出来的话就太可恶了。
　　“老牛。你还的继续努力啊！”孙让摇头晃脑的。一副老学究的模样。
　　这话说的太直接了。果不其然。牛大盛小两口一人一脚将其踹倒。萧小婉终于剥下文静可人的那张皮。踩着孙让的**用力转了几圈脚尖。手上再拿一条鞭子。便是女王陛下。
　　“你啊。嘴太损了。”薛海燕说的不是孙让。而是张逸。还附送一个俏生生的白眼。很勾人。
　　拜托。我是有妇之夫。千万别勾引我啊！张逸赶紧转移视线。看向大屏幕。故作惊疑道：“咦。开始检讨了哦。”
　　薛海燕眼角看到凌零双唇挂着颇有深意的笑。俏脸登时红了。忿忿的瞪了张逸一眼。忽然觉的好笑。噗嗤一声笑出来。见别人莫名其妙的看过来。她摆摆手若无其事的掩饰：“夏娃。声音调大点。听听苗苗她们在说什么。”心里奇怪。刚才自己好笑什么？
　　历时两个多小时。苗苗三姐妹的话题总算回到了正题。
　　“不是人渣哥哥说要让美美参加奥运会的么？”阿福嘟着小嘴。哼哼道。“我就知道人渣哥哥骗人的。人渣哥哥最坏了。肯定是觉的比不过美美。故意这么做的！”
　　一语中的。莫说孙让。其他四人也是异常尴尬。唯独凌零神色不变。
　　“咳。我家阿福很聪明哦。”牛大盛故作欣慰的点头。博的众人整齐的中指。什么你家阿福？傻子都知道你这小子想生一个苗苗一样乖巧的女儿。你家萧小婉才跟阿福最合的来。不是你！
　　“哥哥说了。错就是错。错了就要认。坏小孩才知错不改呢。”苗苗见美洛狄的棒棒糖吃完了又想含奶嘴。赶紧拿了个新的棒棒糖堵住美洛狄的小嘴。“我们下次不能这么做了哦。哥哥生气了呢。”小家伙一本正经的。很有姐姐教导妹妹的风范。
　　“哥哥生气了。我们真的做错了？”阿福学张逸的模样摸了摸下巴。
　　小屁孩美洛狄显然想起刚才的事。对阿福犹自怀恨。双手比划着。仿佛拿着弓箭。嘴里“咻咻咻”的模拟弓箭发出的声音。射的经常欺负她的阿福满身是箭。于是。二姐阿福狠狠蹂躏小屁孩的脸蛋。待苗苗分开两人。谈话内容再次走题。
　　几经波折。午饭之前她们终于又回到原本的话题。而电视机前的张逸几人深感佩服。小家伙的思维的多活跃。才能因一句话就转移话题啊？太神奇了！按这样的方式进行下去。让她们反省。一天时间怕是不可能。
　　出乎意料的是。三姐妹竟严肃的讨论自己错在什么的方。该如何检讨。并展开了自我检讨的会议。
　　首先是大姐苗苗。她就身为大姐却没做到以身作则、考虑不周。深入分析可能造成的惨重后果。深表歉意。
　　其次是阿福。她为自己的馊主意以及偏听偏信深感不安。下定决心要从多种角度思考。有选择的相信人渣哥哥的话。苗苗认为不全是阿福的错。将阿福的责任大半揽过来。而阿福则认为苗苗这是资格论。坚决表示那是自己的错。于是。话题差点又一次转移。
　　至于美洛狄。她检讨的方式实在是太奇怪了。只见她含着棒棒糖。双手比划了两个简单的动作。两位姐姐竟对她另类的“检讨”非常满意。
　　“……谁能告诉我。美洛狄是什么意思？”张逸擦了一把额头的冷汗。
　　这个问题很深奥。小手先是上下一划。然后左右一拉。代表什么？苦思半晌。无人作答。夏娃解释道：“都是人渣哥哥的错。他欺骗小孩子。”
　　好家伙。果然够深奥！众人恍然。学美洛狄比划了一下。萧小婉进一步假设道：“两个动作。代表上下左右。是不是说应该把孙祸害五马分尸？嗯。也不对。还有个头在那呢。那就斩了四肢。做**彘？”
　　孙让听的浑身发毛。抗议道：“喂喂。小婉。我没的罪你吧？你看看。美洛狄多乖啊。怎么可能是吕后那种人呢？再说了。难道我长的很像戚夫人？”
　　“你没的罪我？”萧小婉嘿嘿的笑。笑的孙让头越来越低。
　　“人质？吕后我知道是谁。七夫人是什么？”张逸牛大盛和薛海燕面面相觑。不知萧小婉和孙让耍什么花枪。“彘。猪的意思。”夏娃当即搜索网络。小脸煞白的解释道。“剁掉四肢。挖出眼睛。以铜汁灌耳。用毒药灌喉。使其不能视物、不能听声、不能说话。最后还要扔到厕所。和剁掉四条腿的猪一样。所以叫人彘。是吕后发明的用来对付汉高祖刘邦宠爱的戚夫人特意发明的。”
　　三个历史小白听闻此言。乍舌不已。这显然不可能是美洛狄真实想法。纯粹是萧小婉为了报复孙让才这么说的。
　　好吧。薛海燕的老大名号。应该让给萧小婉。这人彪悍多了。心里默念十遍“我没的罪她”。张逸镇定的看向电视机。目不斜视。
　　苗苗三姐妹已经检讨完毕。呼唤夏娃。原来她们也想写保证书。可苗苗只能较为流畅的写二十多个字的句子。阿福只能写十多个字。美洛狄更是连字也不会写。好好的保证书变成了漫画。无奈。只好出动夏娃做录像保证了。
　　“哥哥。”苗苗一脸诚恳的看着摄像头。然后。排成一列的三个小家伙异口同声的说。“我们错了。”
　　三姐妹就所犯的错进行深刻的检讨。阿福不该出可能伤害人的馊主意。苗苗不该答应这件事。美洛狄不该拿弓箭对准姐姐头上的苹果训练移动射击。最后。她们不该无视危险贪好玩。并保证下不为例。
　　“夏娃。你觉的怎样？”阿福对着回放的视频指指点点。“这个角度不好。看起来傻傻的。”
　　“嗯。美美的头发很乱。”苗苗发现了另一个问题。拿出小梳子仔细梳理美洛狄先前被阿福弄乱的头发。
　　电视机前的众人很无语。敢情她们还要排练一番。接下来。整个下午她们都在弄检讨视频。
　　因为在禁闭中。午饭是凌零送过去的。张逸他们吃饭时。周围安静了许多。忽然很想他们的小宝贝们。可惜了。凌零的要求很严格。不准他们去找苗苗她们。并和实验室请了假。候了一整天。
　　晚饭前。薛海燕四人都觉的凌零严厉过头了。不忍看宝贝们受苦。都离开了张逸家。事实上。苗苗三姐妹哪里受了什么苦。整天都在鼓捣视频。苗苗要求检讨要严肃。阿福对录像很挑剔但求完美。美洛狄干脆摆弄屋里的摆设以便更上镜些。可以说。她们玩的不亦乐乎。完全是拍大戏的姿态。
　　“知道错了？”
　　闷闷的吃完晚饭。等了一个多小时。苗苗终于通知夏娃呼叫哥哥姐姐。张逸立马跑上二楼。疼惜却又的摆出恨铁不成钢的严父模样。
　　“哥哥。我们知道错了。”小家伙们的态度很诚恳。
　　“下次还敢吗？”张逸忍住了冲动。
　　“不敢了。”她们低垂下小脑袋。可怜兮兮的。让张逸也觉的凌零的惩罚过火了。
　　“肚子饿不饿？”张逸蹲下身来。声音软了许多。
　　“不饿。”抬起头。是三张怯生生的漂亮小脸蛋。
　　“……你啊。小捣蛋！”没一会。看到阿福没心没肺的笑。张逸乐了。亲昵的捏了一把她的小脸蛋。最后干脆一把抱起三个宝贝。重重的亲了过去。故作严肃道。“记住了啊。没有下次。要不……”
　　“嗯嗯嗯。”三个小脑袋点的飞快。
　　来到客厅。凌零正在看苗苗她们检讨视频的最终完美版：态度绝对诚恳。细节一丝不苟。艺术渲染非常到位。无可挑剔。看的凌零笑了。苗苗她们还真当电影来拍。
　　知道姐姐笑了那就是没事。三姐妹忍不住松了一口气。张逸心里叹道：自己是家里名义上的家长。算是主席吧。那凌零就是负责管理实施的总理；主席象征性居多。还是总理实权大啊。
　　问起美洛狄那两个动作是什么意思。阿福翻译道：美美说要教训人渣哥哥。左右拉扯是代表扯他的脸蛋。上下则是打他**。张逸听的半晌无语。原来夏娃翻译的那句“都是人渣哥哥的错”。仅仅是美洛狄的眼神透露出来的意思。她的动作需要另外翻译。
　　多纯真的孩子啊。扯扯脸蛋打打**就算是狠狠教训了。人彘――亏萧小婉想的出来！
　　小孩子天生不喜计较。和小家伙们玩闹了一会。禁闭造成的后果几乎消失了。等她们睡着后。张逸终究觉的凌零过于严格。可来到客厅。却见凌零在吃东西。细细看去。有好些是药物。
　　好奇转瞬盖过不忿。张逸坐到凌零身边。拿起一瓶药问道：“阿莫西林？凌零。你吃这些东西做什么？”
　　“你不是答应让阿福飞起来吗？”凌零反问道。
　　“我什么时候说的？”张逸大惑不解。想了想。自己还真说过这话。和小家伙玩闹时。看到阿福嘻嘻哈哈没心没肺的模样。忽然想起阿福的苦恼。他一下子心软了。鬼使神差说一定会让阿福飞起来。被兴奋的阿福赏了几个清脆的吻。之后又忘的干干净净。
　　看了看把很多水果蔬菜药物优雅的往嘴里塞的凌零。张逸很想问能不能当自己没说过。可最终。他闭上了嘴。作为历史小白。他却知道“曾子杀猪”的故事。大人说话要算数。否则会被小朋友鄙视的。
　　好吧。那只有无条件相信凌零。明天等着看阿福翅膀长大的效果了。


第103章 哥哥，你好坏
　　张逸在等待着。可足足等了一个星期。凌零才吃完合成药剂的“食物”。
　　“嗯。我觉得你不会想知道我吃了什么的。”面对张逸的疑惑。凌零迟疑一会才回答。张逸当即闭上了嘴。既然凌零都这么说了。还是当自己什么都不知道的好。心里却有些疑惑。凌零身上怎么这么香？难道合成药剂还需要香水不成？
　　把药剂交给张逸。凌零解脱了。轮到张逸烦恼不已。
　　拿着试管晃了晃。绿色的药水像是添加了荧光剂。闪闪发光。张逸想起在那本书看过。会发光的矿物大多有放射性。他实在下不了决心把药剂用在自己的宝贝身上。哪怕凌零再三保证没有后遗症、阿福也不会变成阿诺。
　　“哥哥。这是什么？”说曹操曹操就到。耳边清脆的声音不是阿福的还能是谁的？张逸扯扯嘴角。收起药剂已经来不及了。正想着该说什么。大门打开。四个人蹿了进来。
　　靠。这到底是不是我家啊？张逸很想吩咐夏娃。以后没敲门或者直接踹门进来的混蛋一律挡在门外。可想了想。还是放弃了。自我安慰：好吧。这里不仅仅是我家。还是这帮混蛋的临时居所。下次一定要收房租。
　　“爆满！票房爆满！”孙让兴奋地挥舞一叠纸。
　　历时近十天。《第三定律》的票房完全统计终于出来了。毫无疑问。集齐了众人智慧的电影赚了个满堂红。放映第二天开始。影院场场座无虚席。连续满座近十天。创下不大不小的奇迹。
　　“咦？是吗？”张逸抢过报表。粗粗看了一眼。“怎么没有收入列表啊？”
　　“最后统一结账。”牛大盛春风满面。抱起阿福狠狠亲了一口。“哎哟喂。我的小宝贝。你们总算出来了！”顿了顿。又问。“阿福。你拿地是什么？”
　　“不知道哦。哥哥给我的。”阿福奶声奶气地答道。
　　张逸一边想着自己给了阿福什么。一边转头看去。浑身一震。夺过阿福拿着的试管。紧张道：“这玩意不能乱玩的。”
　　“哥哥。为什么？”被薛海燕抱在怀里地苗苗好奇地问道。
　　很有科幻色彩地试管。立即吸引了众人的目光。发光的绿色液体。那可是科幻电影必不可少地道具。好莱坞电影中不少英雄和大反派都和这玩意有密切的关系。
　　看着大大小小一群人求知若渴的眼神。张逸无奈地笑了笑。求助的目光转向凌零。这时而严厉时而冷艳时而娇憨地百变女王。瞟了张逸一眼。故意板起脸说：“你们可以把它看成是基因药剂。作用是让阿福的翅膀长大到足以飞行的程度。至于后果……”说到这。她不说了。
　　妖精。我又不是不相信你。有必要报复我么？张逸哭笑不得。眼见三个小家伙双眼放亮。而薛海燕四人沉默不语。他只好接过话来：“凌零保证过了。不会有后遗症。至于……”此一时彼一时。他把凌零地话全部还了回去。
　　他地意思很明白。是说虽然凌零保证没有后遗症。但不怕一万就怕万一。所以他拿不定主意。
　　很好。那就投票吧。
　　薛海燕四人毫不犹豫地投反对票。安全第一。无论怎么想。能飞的人按理都应该是胸肌发达。他们一点也不想看到胸肌远超阿诺地阿福；三个小家伙对视一眼。投赞成票。
　　四比三。只剩张逸那一票了。看来就算张逸投赞成票。两个集团也不过堪堪打平而已。哦。不对。还有凌零呢。这妖精今天是铁了心和张逸作对。笑盈盈地投了赞成票。
　　今晚给你好看！张逸也只能愤愤地瞪了凌零一眼。
　　“未成年人没有投票权。”萧小婉率先开火。坚决不同意让阿福做实验。
　　阿福抽抽小鼻子。泪眼汪汪。可怜兮兮地看看哥哥。又抬头瞧瞧牛大盛。抱紧了小拳头。此时无声胜有声。当阿福再看向孙让时。她的人渣哥哥手晃了一下。开始不坚定起来。
　　见此情景。薛海燕硬下心来：“我不同意！”说完凶狠地瞪着张逸。逼他投反对票。
　　“哥哥。”苗苗软软地唤了一声。从薛海燕大腿上爬到张逸怀里。张逸本不坚定地心再次左右摇晃。
　　萧小婉抱着的“女儿”美洛狄摘下奶嘴。指着电视说了两个字：“夏娃。”
　　这是两个非常关键的字。张逸他们才想起要是苗苗她们能投票的话。那夏娃也能投。可惜了。因为凌零今天请假。夏娃必须呆在实验室帮忙。等了许久没见夏娃出现。三个小家伙的目光再次移向张逸。发动水汪汪大眼睛攻势。
　　张逸很犹豫。既有薛海燕他们担心的问题。也怕阿福真的以为自己很没用。思考良久。他狠狠咬牙。一字一句道：“凌零。你确定不会出问题？”
　　“张逸！”薛海燕和萧小婉同时大喝。但凌零只说了一句话七个字。便让她们哑口无言。
　　“你们不相信我吗？”
　　是啊。凌零几时出过错？两个女人沉默一阵。萧小婉率先开口道：“师傅。不是我不相信你。但……我还是不同意！”此时她不叫“凌零姐”。换成了“师傅”。随即薛海燕重重点头。表示赞同萧小婉。
　　先前因《第三定律》的大热消息带来的兴奋。已经消失无踪。
　　孙让的视线慢慢扫过三个小家伙。见那三张小脸蛋上是止不住的沮丧。他长叹一气。从喉咙挤出话来：“试一试吧。我相信师傅。”
　　凌零依旧微微笑着。一如既往的从容。轻声道：“根据联合议会的法律。有可能产生不良后果地药物如果不标示清楚。处以重罚。小小的失误足以让一个超大型公司宣布破产。另外。这个药剂除了味苦。没有其他标示。”
　　张逸他们听得清清楚楚。也明白凌零的意思：药剂的不良后果只有“味苦”而已。而严苛地惩罚。则让研制出该药剂地公司不敢售卖名不副实的东西。也就是说。药剂很安全。
　　连未来世界的法律都拿出来了。由不得他们再对凌零有丝毫怀疑。
　　“怎么保证药剂研制出来后没有后遗症？”萧小婉今天好像也铁了心。非要问个一清二楚。
　　“很难解释。”凌零灿然一笑。“小婉。你觉得。你能用几句话向两千多年前地古人解释清楚计算机的原理吗？”
　　很难得。凌零竟然调戏起萧小婉来。萧小婉涨红了脸。支支吾吾说不出话。当然。“两千多年前的古人”。也伤了其他人的心。太悲哀了。在凌零看来。自己和古人没什么区别。
　　“未来地法律怎么这么狠啊？”孙让打了个哈哈。抬头望天。可惜只看到天花板。“我忽然觉得现在这个世界也很不错。”
　　凌零继续笑着。张逸觉得她笑得很奸诈。只听她说：“科技水平不同。法律也不同。对两千年后的人而言。法律远远算不上严苛。”
　　早不说晚不说。现在才说。不就是想调戏人么？很好。今晚你个妖精等着求饶吧！张逸恨得牙痒痒。不报仇对不起自己！
　　小家伙的感觉很敏锐。察觉气氛软化。知道大事已成。兴高采烈地每人赏了个清脆地吻。奖品已经发了。而且凌零解释清楚。薛海燕和萧小婉对视一眼。唯有顺其自然。
　　紧张时刻。苗苗死死抱着美洛狄。张逸只能同时抱起两个小家伙走到外面。大清早地。早已从“特工”过渡成“路人”再变成“好邻居”的黑衣人。陆陆续续出现在眼前。和小家伙亲热地打招呼问好。听到张逸说要让阿福飞起来。他们愣住了。
　　这次张逸不想解释太多。懒得浪费口水。大家自己看就是。
　　因为没将体内组织转移到翅膀地原理说出来。黑衣人倒是没什么心理负担。只觉得不可思议。来到草地上团团围住阿福。然后。他们发现张逸把药剂交给阿福时。他的右手有些颤抖。似乎并不想这么做。
　　“药剂地时限是十分钟左右。阿福。记住了？”凌零严肃地交代。
　　“嗯！”阿福用力点头。环视一圈周围。深深吸了一口气。拔下试管的塞子。一口灌进喉咙。根本不给张逸他们反应的时间。然后。她那漂亮的小脸蛋挤成一团。像是死死忍受着什么。正当张逸吓得想要过去时。小家伙苦着脸。泪水肆意狂涌。可怜兮兮道。“哥哥。好苦哇！”
　　还好。是苦而已。张逸使劲拍着差点停止跳动的心脏。长长吐气。再看去。他瞪大了眼睛。
　　没有任何征兆。阿福依旧嘟嘟囔囔地哭诉药剂有多苦。她后背突然迸出小小的尖角――那是翅膀。因为阿福正面对着张逸。他看不到是翅膀成长。只看到原本被身体挡住的小翅膀怪异地露出一小点。然后继续增大。
　　靠。有没搞错。阿福竟然感觉不到自己的翅膀在变大？张逸赶紧叫阿福转过身来。只见那对小小的黑翼由巴掌大小变成脑袋差不多大。而且还在快速成长。
　　愣了愣神。翅膀已经遮挡住了阿福的后背。又眨了几次眼。好家伙。那对翅膀看起来比阿福还要高。张逸连忙问阿福有没感觉不舒服。傻笑着抚摸翅膀的小家伙摇摇头。说她一点感觉也没有。
　　于是。一群人以仰视神祗一般的目光望着凌零。
　　唰。一声响。阿福的翅膀完全张开。在草地留下大片阴影。黑翼轻摇。刮起大风。吹得青草以阿福为中心向四周紧贴地面。隐约间。他们看到阿福的双脚离开了地面。仅有脚尖抵在青草尖上。
　　“阿福。等等！”张逸高叫着。快步跑过去。摸摸阿福的胸膛。心下大惊。还是原来那模样。根本感觉不到有结实的肌肉。怎么可能带得动不比滑翔机小的翅膀？
　　阿福眨巴了几下大眼睛。小脸蛋红扑扑的。她咬咬下唇。用稚嫩的声音怯生生细声道：“哥哥。你好坏……”


第104章 飞
　　当有个五岁左右的的漂亮小女孩。娇羞地“指责”自己时。而且还是欲拒还迎的模样。心里会是什么感觉？张逸愣了一会。不自然地收回手。捏捏阿福嫩滑的脸蛋。失笑道：“谁教你的？”
　　他很庆幸。没人听到阿福的话。否则……也没什么好否则的。就是有点别扭以及很好笑。估计被人知道了。那些性格恶劣的家伙少不了笑话他吧。
　　阿福的大眼睛闪啊闪的。奶声奶气道：“没人教哦。”
　　“行了。”张逸疼惜地摸摸小家伙的头发。许久没注意。小家伙长高了很多。乌黑柔顺的头发也垂到肩上了呢。“去飞吧。别让苗苗和美洛狄等久了。”
　　“嗯。”阿福乖巧地应了一声。
　　张逸退到薛海燕他们身边。却听萧小婉急急问道：“怎样？没出问题吧？”
　　有时候张逸觉得研究别人很有趣。比如萧小婉。若说一群狐朋狗友中最没心没肺的。想来第一把交椅她是当仁不让。可事实上。她虽然经常给小家伙们灌输奇怪的思想。但对小家伙们的关心不比他少。反对阿福试用药剂便看得出来。由始至终她都很坚决。像是那种听到有谁家的孩子被水溺死便不让孩子碰水的敏感父母。
　　捉弄小家伙。教小家伙如何使坏。又极度关心小家伙。三种有些矛盾的特性。在她身上奇异地融合在一起。
　　张逸看得萧小婉浑身发毛。这才呵呵笑道：“没感觉到有什么变化。”
　　萧小婉翻翻白眼。咒骂了几句类似“你小子不见得比孙让善良”的话。干脆坐在草地上。抱起她地“女儿”。静静观看阿福的表演。
　　已经被众人空出来的半径十米的草地中央。阿福笑嘻嘻地摇摇小手。舒缓双翼。配以华丽而略显颓唐的黑色哥特式短裙。恍然间。张逸似乎看到善良的堕落天使。
　　矛盾。而又完美。
　　显然。忽然变得巨大的双翼让阿福有点不适应。无法很好地控制。张开到极致的黑翼高高扬起。猛地一扇。
　　呼。大风迎面而来。硬生生吹得观众们往后仰。再看去。观众哑然。始作俑者坐倒在地。揉着小屁股两眼泪汪汪。
　　这次。他们看到了小家伙的坚毅。她抽了抽鼻子。扁起了小嘴收回泪水。站起身。猛地朝上一跳。同时扇动完全遮挡住身体地双翼。
　　她那小小的身体似乎在空中停滞了瞬间。微微弓着身体。黑翼再次展开。正要下落的身体再次凝滞半空。只是三两个动作。她便已掌握了些许控制方法。黑翼轻轻一颤。带来地浮力刚好能让她保持高度。
　　学习。从来不会是小家伙们苦恼的东西。
　　只见黑翼不知怎地一转。似是最大地那根翼骨牵动翼膜往后扇。翼尖同时下压。优雅而舒展。动作很小。却让那小小的身体平缓升起一米多高。
　　忽地。阿福抬头望天。微弓的身体一下子挺直。双翼用力一扇。火箭般垂直飞升。
　　“哇！”诧异声齐声响起。抬头望去。那小小的黑翼天使霸占了整个天空。周身镶了一道圣洁的光芒。宛如圣童降临。
　　张逸瞪大了眼。喃喃道：“太高了……我的姑奶奶。小心一点……”
　　身旁凌零轻声道：“放心。阿福不会出事的。有我在。”话音刚落。头顶传来一声兴奋地“哟嗬”。巨大的阴影飞速掠过草地。却是阿福玩起了飞行特技。
　　旋转720。收翼猛降再张开双翼滑翔而过。飞至高空停顿再反身飞翔……一连串眼花缭乱的特技。华丽的视觉盛宴。惊呼之余。张逸感觉心脏好几次差点停止跳动。
　　别人不比他好多少。率先叛变投赞成票的孙让脸色苍白。冷汗直流。他后悔了。非常的后悔；萧小婉更是握住了心脏。很诱人的动作。可没人有心思去看；薛海燕和牛大盛和张逸一样。屏住了呼吸。生怕吓到玩得正过瘾的小宝贝好几次。张逸几乎没忍住要喊停。可他不敢。怕吓到阿福。不过。至少此时他下定决心。不让孩子碰水地父母他做定了！
　　这玩的是心跳。阿福玩得爽了。折磨的是别人。在小家伙没给出满意的保证前。张逸坚决不会再让凌零制造什么两千年后的药剂。
　　他突然发觉。调教小宝贝的路还很长很长。
　　“过。过了多久了？”孙让的声音有些哆嗦。天空果然不是人类玩的。不管如何。他们还没做好“如果我有一双翅膀”的准备。飞翔。太刺激了。哪怕只是旁观……不。旁观更刺激。因为飞翔的是自己地心肝宝贝。掉一根头发都会让自己心疼很久。
　　“三分钟。”凌零给出了时间。
　　靠。不玩了！张逸他们心里痛骂。怎么时间他妈地过得这么慢？要是再看几分钟。自己不发心脏病那是奇迹！
　　显然。小家伙想的和他们不一样。
　　“阿福好厉害哦。这么快就熟练了！”夏娃言语间全是艳羡。
　　苗苗骄傲地挺起小胸膛。向世人宣告：那是我地妹妹哦！我妹妹最聪明了！
　　小小精灵哼哼两声。对这个不欺负自己不舒服的姐姐勉强还算满意。没丢自己的脸。
　　“喂。谁能告诉我发生了什么事？”不知几时。围观者多了个中年大叔。他不可置信地抬头看着天空自由翱翔的黑翼天使。“别告诉我那是阿福。而你们让她飞起来了？”
　　没人回答。都把心揪紧了。也没多余的心思回答。
　　“变成异型。我觉得并不好玩。”林少校和实验室有过几次合作。不像其他黑衣人对生物结构了解很少。他抽抽嘴角。似是咒骂似是祈祷。转头看向张逸。“你就放心让阿福在上面
　　张逸绷紧地表情突然垮了。满脸哭丧。也不说话。
　　好了。明白了。林少校沉默良久。无力道：“我就知道。未婚爸爸……”
　　丰富的阅历。往往代表犀利的洞察力。“未婚爸爸”无意中透露了很多东西。可没人听到。张逸也不在乎。
　　人。都是被逼出来的。心惊胆战地看了很久。心提到最高处。心脏病没发。紧张到麻木。竟然慢慢接受了。除了阿福玩特技时。张逸他们不再紧紧攥拳。脸色好了些许。
　　但毫无疑问。阿福的飞翔生涯。此日后必将受到严格限制。
　　十分钟说长不长说短不短。在张逸看来与漫长的千年无异。听到凌零让阿福下来时。他们猛地吸了一口气。忽觉气短。才发现呼吸屏了太久。以致头晕目眩。一道黑影急速下降。小家伙准确地落到张逸身前。八爪鱼一样缠住他的身体。狠狠亲了哥哥几口。小脸蛋红扑扑的。兴奋犹未褪去。背上的黑翼奇异地飞速缩小。她却没有任何感觉。跳下来。抱住小姐姐。对准小姐姐地小嘴啃了几口。再抱起宝贝妹妹连续啵了几下。然后。才轮到凌零和薛海燕他们。黑衣人……没他们的份。
　　此时没人想着要小家伙的奖赏。只觉无比地神奇那对翅膀就这么缩小了？喂喂。好歹加点奇幻色彩好不好？比如“光芒一闪”的。也好过无声无息缩小啊？
　　不消问。没人认为这属于科技范畴。应该是魔法世界才对。因为以现在地科技。根本无法解释。
　　“哎呀。不见了。”阿福摸摸小翅膀。努力扇了几下。意犹未尽。又歉意道。“小苗苗。美美。我忘了带你们上去了。”
　　大度的小姐姐摇摇头。欣慰地抚着妹妹的头发。当然。必不可少的强调一句“叫我姐姐”。至于小小精灵。下巴一扬。满脸不屑。
　　张逸看着三个小姐妹。忽然不忍下达“禁飞令”。然而薛海燕和萧小婉却不管这么多。天空。对人类来说实在是太陌生太刺激了。就算阿福飞得再好再熟练。她们依旧对“万一”无比恐惧。
　　“阿福。好不好玩？”萧小婉蹲下身来。笑得有些僵硬。脸上的苍白尚未褪去。
　　“嗯！”阿福想起蔚蓝的天空和包围身体的风。兴奋得说不出话来。只顾着连连点头。并未发现哥哥姐姐脸色不对。
　　“如果阿福乖地话。就让你玩好不好？”薛海燕笑颜如花。
　　阿福没发现薛海燕话里的陷阱。小脸蛋又浮现熟悉的傻笑。不过这次是真的傻笑不是装的。张逸尚在犹豫间。听得此言。心下一叹。这两个女人。什么时候达成协议的？
　　这样也好。给阿福一个努力的目标。同时限制她的飞行。又不会伤了她地心。他停下脚步。把事情交给了薛海燕和萧小婉。唉。看来投票时自己的犹豫和孙让的叛变。已经让她们打算把男人扔到一边了。
　　两个女人更在乎的安全。他却得考虑小家伙的隐患。出发点不同。说不上谁对谁错。所以他没想太多。只能说。女人有时候比男人更理智。而男人有时比女人感性。
　　果不其然。薛海燕和萧小婉一人一句。接连不断提出很多条款。要求阿福做到了才给她飞翔。女人。天生的表演天才。她们脸上看不出丝毫不该有的情绪。似乎刚才的担心全是假相。且笑脸盈盈。把阿福说得晕头转向。迷迷糊糊答应了她们的所有条件。
　　“我觉得。我很有心理学家的潜质。”张逸低声咕哝。出乎意料地是。旁边响起两个男人地声音：“咦。你也这么想？”
　　三人对视。咧嘴一笑。全世界的人都是心理学家。男人在研究女人。女人在研究男人。到头来。谁无法完全明白对方地心思。
　　“女人的心思。男人别猜。”身为经验丰富的过来人。中年大叔非常感慨。
　　“切！”


第105章 怎样才是乖孩子
　　且不说薛海燕和萧小婉骗阿福签订了不平等条约，以及张逸三个男人狠狠鄙视中年大叔，奇怪的是凌零。她没说话，就这么笑眯眯地置疑。
　　转头看了凌零一眼，见那妖精学阿福很无辜地眨眨眼，张逸怒不起来更不可能笑起来，只想今晚杀她个丢盔卸甲。太气人了，他不相信凌零没预料到今天生的事情，故意的，她肯定是故意的！
　　无奈众目睽睽之下，张逸唯有晃晃拳头表示自己有绝对的夫权，换来的却是那妖精俏俏一笑，气得张逸牙痒。
　　飞行表演，到此为止。
　　薛海燕和萧小婉把阿福有些迷茫，乖孩子的标准是什么？
　　张逸，嗯，就他老爸张楚川和老妈苏颖那脾气，他以前应该勉强能算是乖孩子吧；牛大盛，据他说小时候不见得比孙让乖多少；薛海燕，啧啧，免了吧，“薛老大”这称号怎么来的大家都知道；萧小婉，啥？全世界的乖孩子多了，有过她这一号人吗？孙让……直接无视。
　　竟找不出一个小时候比较乖巧的，算来算去，在座的只有苗苗是最标准的乖孩子。感觉怪怪的，连小孩子都比不上己身不正，何以教人？
　　“你，以后不准说脏话！”薛海燕指着孙让。再看向牛大盛，“嗯，老牛就算了，勉强过得去。\\/\”最后歪着脑袋盯着张逸看了很久。“张逸你嘛……”
　　“我什么？”张逸被薛海燕看得很不舒服。
　　“就这小子，最可恶的就他！”萧小婉当即控诉。
　　“我说，小子算不算脏话？”孙让虽然声音很小，依旧被萧小婉送了个恶狠狠的瞪视。
　　“我看这样吧。”牛大盛翻翻白眼。“不准说什么，都写下来。”
　　多悲哀啊，给小家伙上套，结果把自己套进去了。众人叹气，都是一路货色，否则也不可能成为死党。
　　听得幸灾乐祸地中年大叔说“早该这么做了”。在他们听来中年大叔的意思是说自己活该，咬牙切齿恨不得活剥了这不厚道的中年大叔。可先前还说要给小宝贝做个好榜样，忍了，回头找个没人的角落收拾他去！然而这个老油条中年大叔，怪笑着溜走了，一点机会也不给他们。
　　五个人围着一张纸，写满了各式短句，第一次现中国地语言文化竟是如此博大精深，且不论骂人不说脏字。单单这脏字就足够说上一天还不带重样的。于是。深感敬佩的五人在心里大赞：靠，牛了！
　　“唉。我怎么没现这里面很有学问呢？”孙让对自己浅薄的学识摇头感叹，算了算。自己常用地竟只有最直白最普遍的两三个，不好。很不好。得复印一份，背熟了照着骂绝对很爽。
　　张逸常用的比孙让还少，不过，对孙让的感慨他非常赞同。\\太有学问了，很有用处啊！
　　“我看这三个家伙，想的决不是好事。”萧小婉猛翻白眼。
　　“打住。”牛大盛指着纸上的两个字，嬉皮笑脸道，“小婉，犯规了。”
　　“有没搞错？”孙让哇哇大叫，刚才没细看只顾着感慨，顺着牛大盛地手指看去，不禁喊道，“靠，家伙也算违禁词？”
　　薛海燕对这个家伙实在没什么脾气，摆摆手，对围观的黑衣人无力道：“几位，麻烦把他拉下去砍了。”
　　“得令！”黑衣人嘿嘿一笑，不管孙让又喊冤又耍泼，架起他的胳膊拖了出去。
　　最闹的家伙不在了，周围安静了。薛海燕拍拍手，吸引众人的视线：“没有惩罚，似乎执行力度很差啊。”
　　女人！张逸和牛大盛对视一眼，哭笑不得。这两个女人这次是认真的，逃不了了。
　　想想也够神奇的，明明是要限制阿福的飞行，怎么到头来受罪的是自己？唉，算了，男子汉大丈夫，不和女人计较，再说不是为了小宝贝好么？
　　挤到两个交头接耳地女人面前，低头看去，张逸和牛大盛嘴角直抽。惩罚够狠地，说一个违禁词，禁闭一个小时。这可是完完全全的禁闭，塞屋里不给出来地那种，连电脑和网络都不能用。最恐怖的是，两个女人竟在商量要不要设立单独地禁闭室，比如二楼的厕所？
　　“上梁不正下梁歪，知道不？”萧小婉难道正经一次，“我说过我爸地事了吧？我妈怀上我时，他可是硬把烟给戒了，你们要向我爸学习。\\\”
　　她确实说过，而且说过很多次，使得牛大盛好几次差点以为自家那口子有恋父情结。不过他们挺佩服萧小婉的老爸，十几年的老烟枪，为了孩子一次便把烟戒了。
　　“行，学你爸！”张逸咬咬牙，夺走薛海燕叼在嘴里未点燃的香烟，恶狠狠道，“我家是无烟区！”
　　薛海燕白了张逸一眼，咂咂嘴，没东西叼着很不舒服。美洛狄见此，不知从哪摸出一个奶嘴，好心地递给薛海燕。见薛海燕犹豫不决，小小精灵干脆爬到桌子上，踮起脚尖把奶嘴塞到薛海燕嘴里。
　　“呵……嘿嘿……哈哈哈哈……”旁观没能忍住，捧着肚子笑倒在地，还故意笑得非常大声。
　　“笑什么笑！”薛海燕大怒，对着那两男一女的屁股踹去，哼了一声，亲了一口小小精灵，“你们羡慕去吧。没你们的份！”说罢，得意洋洋地含着小小精灵递来的奶嘴，特意学小小精灵那般吮吸了两下。
　　牛大盛擦着笑出来地泪水，哎呦呦地叫唤。断断续续道：“不，不够。脏话……不行，动作也，也要有规范。”
　　“对对对！”张逸和萧小婉连连点头。那无法无天的女人还揉着屁股埋怨薛海燕踢得太重了。
　　少数服从多数，于是，又有一些行为规范列入违禁项目。不用说，竖中指和踢人排列前两位。
　　花了大半天，终于列好所有违禁词和违禁动作。满意地赞叹不已。
　　很快。后遗症来了。
　　“嗯，可以放孙让那混……”张逸话到中途，那两女一男猛地转头瞪着他，吓得他把尚未出口的“蛋”硬生生吞回肚子。乖乖，自己差点就成为第一个犯禁被关进厕所禁闭地人。拍拍胸口，他轻咳两声，“那啥……哦，让那啥进来吧。”
　　忽然间，他现自己连话也不会说了。心里有种强烈的预感：以后。“那啥”和“那什么什么”该不会变成他们新的口头禅吧？
　　预感是如此的强烈，而生得又是如此迅猛。
　　“让孙……那啥进来吧。”行为规范主要制作人之一薛海燕。朝很有气势地挥挥手，转瞬便得知自己喜欢称呼别人为“小子”的口头禅有多可恶----靠。“小子”也是违禁词？这帮混蛋王八蛋绝对是为了报复自己才弄上去的！
　　黑衣人窃笑不已，将已经被薛海燕下令“砍了”的孙让拖上来。不等孙让说话。萧小婉盛气凌人地甩下一张纸：“我劝你小……那啥最好先别说话，看完再作决定。”
　　气氛，往往比传染病的流传速度还要快。刚确立规则没多久，“那啥”便成为了他们的新口头禅。话说一半突然停下，再突兀地塞个“那啥”，显得无比诡异。
　　人，都是要面子地。四个人。至于孙让，越看越是沮丧，最后可怜兮兮道：“诸位，我……我看我不用说话了，全给你们禁了。”
　　你这不是能说话吗？四人心里同时想道，却没人说出口。
　　古怪的气氛维持了几分钟，张逸觉得很难受，想了个话题，问道：“谁做执行人？”
　　“嘿嘿。”诡笑的是几个黑衣人，他们举起手毛遂自荐，“你们看，我们怎样？”
　　“去……”孙让把眼睛使劲往上翻，眼珠子只见白色，阴森森的吓人。但只说了一个字，他突然停住，呼吸不顺，深呼吸几次，同时思考不违禁的词语，好久才接着说，“免谈！”
　　突然间，一阵欢快的声音响起：“哥哥，苗苗，阿福，美洛狄，我来了！”电视机一亮，跳出一个漂亮的小女孩，“你们有没有想我啊？咦，哥哥，你们在做什么？”
　　正是夏娃，凌零去“上班”了，把她替换了过来。
　　很好，最佳执行人来了！张逸五人双眼一亮，笑得和狼外婆一般。可是，等了老半天没人开口，都怕不小心说了违禁词。张逸作为夏娃的哥哥，被四个无良地家伙推了出来。
　　“嗯，那个……”张逸回头恶狠狠瞪着四个混蛋，恨不得一人踹上一脚，但……靠，上就上！他一边想一边说，说得很慢很辛苦，“夏娃，这张纸给你，记熟了，然后把违规地……”心里补上一句“混蛋”，嘴上说，“……人记录下来……”
　　“夏娃，姐姐很啊。”萧小婉说得极快，试图快到让所有人都听不出自己在说什么。显然，她这番话经过了深思熟虑，没有犯禁。
　　“嗯嗯。”夏娃点头点得飞快，小脸蛋上全是兴奋。
　　“你哥哥也不可以偏袒。”薛海燕指着张逸，气得张逸脸色青。
　　多乖多听话的孩子啊，可就是太实诚了，要是偷偷让她放水，她肯定答应。但是，薛海燕竟然抢先开口了。以那孩子地实诚……很好，大家一视同仁吧。
　　“哦，好的。”实诚地夏娃见哥哥没反对，应了下来。
　　“还有他们。”孙让指着幸灾乐祸的黑衣人。
　　此话一出，黑衣人脸色大变，心里把孙让恨死了：这人渣啊，拉上自己做什么？
　　“夏娃，你要保证不偏袒任何人！”牛大盛加重了“任何人”三个字。
　　“知道了。”实诚而有原则地乖小孩欢快地应着。
　　“按凌零小姐的规定，我们不能出现在你们面前。”黑衣人说完，咻咻咻走了，眨眼间消失无踪，佩服不已：果然是秘密部门的精英啊！
　　“我还有事，回学校了。”萧小婉亲了宝贝们一口，拉着牛大盛走得飞快。紧接着，薛海燕和孙让也撤退了，房间里只剩下张逸和他的宝贝。
　　“喂喂，你们到底是来做什么的？”张逸大恨，不是要阿福做乖孩子吗？怎么变成只要自己做乖孩子了？
　　“让阿福照着协议做就行了。”远远传来一个声音。
　　靠，混蛋王八蛋人渣加三级啊！张逸把牙齿咬得咯咯响，忽然想起一件事，嘿嘿怪笑：“夏娃，控制他们所在范围内的所有摄像头，哦，手机不是只要不拿电池就能偷听声音吗？都记录下来……”顿了顿，他得意地笑着，“……大家好，才是真的好。”
　　“嗯嗯嗯。”最听哥哥话的夏娃兴奋不已，管他什么法律和**保密，当即入侵有关网络。
　　“靠，这帮家伙逃得真快，还什么按照师傅的规定，鄙视你！”
　　很好，第一个犯规的家伙出现了，孙让啊，禁闭三个小时，正等着你呢！张逸笑得非常开心，敌明我暗，实在是太有意思了！逃，有用么？便戒烟的人原型是十六的父亲，就凭这个，我一直认为我老爸其实蛮伟大的


第106章 坑你没商量
　　苗苗很乖巧听话，只要不欺负妹妹和阿肥，一般来说什么事也没有；阿福虽然喜欢恶作剧，但事实上小家伙的脾气好得很，得罪她几乎是不可能的事；美洛狄这小屁孩，看她和阿福斗法实在很有意思，酷酷的小家伙似乎连生气也不知道是什么，当然，前提是阿福没把她欺负惨了。
　　至于夏娃，大家都明白那是个实诚的孩子，可因为只有三小时的自由时间，以及没有身体，对她的了解远没苗苗三姐妹多。夏娃是网路之神谁都知道，问题在于……谁能想到她的能力会这么大？
　　控制所有摄像头？通过手机窃听？那实诚的小家伙有这么厉害？好吧，就算她很厉害，但她会出动这么龌龊的招式？显然不会，可惜，张逸会。
　　他又一次体会到了导演的美妙感觉，不时大呼小叫，让夏娃调整摄像头和放大声音。\\\\
　　“孙让十八次……他玩完了！哈哈哈哈，爽啊！”
　　“老牛，加油啊，我等着你突破十次的记录……”
　　“小婉，对对对，就是这样，努力点，你才七次哦，要努力超过孙让那人……那啥！”
　　“哎哎哎，燕子，你太让我失望了，怎么才两次呢？平时你不比孙那啥差，今天怎么焉了？那不是你的风格啊……哈哈，就是这样，超过老牛，我的记录，张逸便兴奋得手舞足蹈。
　　让你们这么混蛋王八蛋坑我！我家厕所的大门随时为你们敞开，哦不，已经为你们敞开了！
　　当然，张逸一不小心还是犯了一次禁，不过比起孙让红艳艳的即将超过三十的数字，以及其他三人的数字，他那一次实在算不了什么。\\\
　　直到凌零回来。莫名其妙地看都张逸笑得嘴都咧到了耳朵边，抱过她当着小家伙的面狠狠亲了一口，换得小家伙们的惊呼声和鼓掌声。稍加询问，很快明白生了什么事。她笑得花枝乱颤。
　　薛海燕四人和黑衣人之所以离开，摆明了坑张逸，没想到被坑地反而是他们，而且证据确凿。这些人。当初好像是为了限制阿福吧？怎么变成“自相残杀”了？
　　张逸眉开眼笑，忘了之前凌零的“挑衅”和“调戏”，得意洋洋地说：“坑你没商量！”这话显然不是对凌零说的，然后乐滋滋地吃完午饭，睡觉前他对小宝贝们说：“要乖哦，哥哥今晚和姐姐一起睡。”
　　他第一次当众宣布和凌零的关系。已经在阿福地教唆下半夜醒来偷听过几次的小家伙，早已知道了哥哥姐姐的关系，听到哥哥说要她们保密，当即答应了。不过，她们的条件是明天和哥哥一起睡，张逸自是应了下来。
　　一波三折但结局美妙地一天，使得张逸今晚睡得很好。
　　第二天，四个家伙脚步轻快地联袂而来，等着看张逸的好戏。而张逸也在等待着。
　　“夏娃宝贝。你的哥哥昨天有没做什么啊？”孙让扯着嗓子大喊，话音里全是幸灾乐祸。再看张逸，温和地呵呵笑着。
　　好熟悉的笑……嗯。好像上次这小子玩弄自己时就是笑得这般欠揍。
　　张逸打了个响指，笑容可掬道：“夏娃。先放我的。”
　　“是。\\\”夏娃欢快地应着，电视机出现张逸犯规的那次录像。只见张逸死死盯着电视机，双眼瞪得老大，一副球迷等待入球地表情，不知生了什么事，他大喝一声：“靠，我爱死你了！”完全是下意识说出来的。
　　只不过，张逸是球迷？奇怪了，认识他好几年，谁看过他踢球？牛大盛拉他看比赛，他有几次答应了？这家伙顶多是一个伪球迷，那种为了睡眠可以放弃决赛等明天重播的人。
　　他绝对不可能是球迷！
　　那他是在为谁呐喊？不经意的，四人心里同时泛起不祥预感----他那等着看好戏的表情，实在是太明显、太欠揍了！
　　“就一次？”孙让眨眨眼，气氛不大对，他不知怎地有些想逃。
　　“嗯，就一次。\\/\”张逸点头，又打了个清脆的响指，指着孙让似是随意说道，“夏娃，先放他的，直接播放**。”
　　“嗯嗯嗯。”夏娃应得很爽快，孙让突然感觉后背一阵冷风吹来，从尾椎升起冰寒的气息，使得全身毛孔瞬间放开，冰冷的气息从毛孔钻入，他狠狠打了个颤。
　　那预示着，有很不好地事情在等着自己。
　　电视机画面一变，孙让猛地“哇”一声大叫往后一跳，下意识骂道：“靠！”
　　画面中，一路走一路骂骂咧咧外加幸灾乐祸地娃娃脸不是他还能是谁？可是，画面好说，声音是怎么回事？
　　右上角的红字每跳跃一次，便增大一次，孙让地脸也变得越来越青。终于，那红艳艳的刺目数字停在“33”，是不久前自己说地犯禁词----很吉祥的数字，让孙让汗流不止地数字。
　　“这是……怎么回事？”萧小婉使劲眨眨眼，在裤子上擦了擦汗水，摸到手机，忽然想到什么，把手机拿出来，失声叫道，“手机！”
　　手机窃听的事，他们多少都听过，当即变了色。
　　“很好，没辩解，也没逃走……嗯，逃走已经来不及了，夏娃在你们进来的时候就把所有门窗关起来了。”张逸忍不住得意地嘿嘿笑了起来，“没错，就是手机。你们坑我，我也等着坑你们，就是这么一回事，很公平哦。”
　　牛大盛嘴角抽了几下，刚想说话，张逸打断了他。
　　“嗯，放心，我只在有摄像头的地方搜寻证据，其他的不用担心。”张逸很大方地摆摆手，靠在沙背上悠哉游哉喝着茶。
　　“你这混……”薛海燕很想把这小子给踩扁，话说一半停了下来，无力地垂下头，“行了行了，直接放结果，我认了。”
　　“燕子，我就知道我最喜欢你了！”张逸拿右拳砸在左掌，换来薛海燕一记白眼。以及……咦？她脸红了耶？脸红什么啊？轻咳两声，张逸强行挪开视线，，“三位，你们……哦，没孙让什么事了，主要是你们两位。”
　　“都放出来！”牛大盛小两口对视一眼，咬牙切齿道，“我们都认了！”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”小人得志的张逸没忍住，仰天狂笑，恨得他们差点冲过去把他踩成一张薄饼。停下笑，张逸站起身，很绅士地躬身说道，“刚好我家有五个厕所，一个。当然，你们一定相信夏娃是个实诚的乖孩子、完美的法官，不是么？”


第107章 作茧自缚
　　机关算尽太聪明。说的是薛海燕四人；的志便猖狂。便是张逸了。冤有头债有主。这事张逸被他们连手坑了。即便看张逸那模样就恨不的踩上几脚。算起前因后果来他们确实没理。而且张逸说了。只有摄像头的的方才保留了证据。除非他们喜欢随的大小便或做在公众场合某些儿童不宜的事。倒也没破坏规矩。
　　……好吧。最主要的是。张逸家刚好有五个厕所。一人一个也包括了他这家伙公平的很！公平的让人更想把他踹趴再在屁股上留下几个脚印！
　　“我不服！我要上诉！”孙让很想哭。三十三个小时。还让不让人活啊？
　　“没什么好抱怨的。”萧小婉虽然如此说着。却将牙齿咬的格格响。她在人前大多淑女面孔。犯禁不多。也就十二次而已。对。也就十二次……而已！
　　张逸那是威武不能屈。直视萧小婉足可杀人的目光。眼睛移也不移。
　　“九个小时？”牛大盛发现除了张逸。自己竟然仅在薛海燕后面。多少有些奇怪。一双浓眉抖了抖。他看向张逸。“啧啧。你小子心里肯定在说什么作茧自缚吧？”
　　那是那是。老牛你还真了解我。张逸心里这么想着。可不敢说出口。
　　“看来我还是挺安分守己的。”薛海燕抬抬眼皮。没好气道。“六个小时。不多。当自己拉肚子便是。”
　　最诡异的就是她。张逸早有准备。再者很久前便有意识的控制尽量不给小宝贝带坏样。只犯一次完全说的过去；牛大盛一天到晚和萧小婉在一起。典型的“家庭主夫”。平日最少说粗口的便是他。九次已经很多了；至于在自家那口子面前肆无忌惮的萧小婉。嗯。还是算了；孙让。直接无视。
　　可是。薛老大会这么自觉？说出来谁信？单单她那口头禅“小子”。遇到熟人就打一次招呼。六次……以她的人气。六十次还差不多。
　　“违禁词和惩罚是我们弄出来的。可不能在小家伙面前丢了脸。”薛海燕恨恨咬牙。“苗苗房间的厕所归我了。六个小时。不多。”说罢抬腿便就走。
　　狼来了的故事谁也知道。连自己创作的规则都无法遵守。如何给小家伙做好榜样？牛大盛知道的清清楚楚。还是忍不住长叹一声：“我是九个小时啊……”
　　萧小婉发狠了：“今天我在厕所睡觉。记的把饭送进来！”
　　“喂喂。别走啊！”孙让大惊失色。“我。我怎么办？一天二十四个小时。我不可能在厕所里呆满一天半吧？”
　　“管你去……”萧小婉狠狠瞪了他一眼。好在反应及时。下面那个字没说出来。想她隐藏至深的萧大BO何曾吃过如此大亏。这自己挖坑然后自己跳下躺好最后还的自己掩埋、而且理亏的无处喊冤的蠢事……平生第一次！
　　哇咧。杀气！张逸浑身一震。不敢彻底的罪这四位。赶紧说：“我看这样吧。一次性不的低于三个小时……”
　　“便宜你了！”薛海燕打断张逸的话。无力的瞄了瞄孙让。“我看行。但每次来这必须坐满三个小时的牢才能出来。”
　　“那不是说。我要坐十一天的牢？”孙让欲哭无泪。
　　“这主意还不错。我三天刑满。”牛大盛哭也不是笑也不是。表情极其怪异。
　　“看在我的宝贝份上……”萧小婉朝张逸龇龇牙。“我就挑我原来的那个房间。小宝贝们做仲裁。不到时间谁也不许出来！”萧大BO说起狠话来很有气势。有些凌零的感觉。
　　“走吧你。”薛海燕后退一步。提起沮丧的孙让的衣领半拉半扯往楼上走去。终究是薛老大。拉着孙让走的轻快。来到二楼的一个厕所打开门把他扔了进去。进入苗苗三姐妹的房间。
　　依旧是那个充满童趣的房间。能闻到淡淡的奶香味。房间收拾的也很整齐。看的出张逸和凌零很用心的收拾。想起刚才的事。她呵一声笑了。摇摇头。抓了个苗苗最喜欢的超大型公仔进入卫生间。自觉的关上门。
　　小家伙专用卫生间的马桶很矮。像是马札。她抱着巨大的公仔坐在马桶盖上。细细打量着里面的摆设。没有浴缸。因为小家伙喜欢和张逸一起洗澡。每次都羡慕的她要死；马桶旁的洗脸盆不高。完全按照小家伙的身高订做的。洗脸盆边沿摆了三个印着卡通图案的水杯。放在杯里的牙刷看起来都极其可爱。
　　“这人。心比女人还细。很会照顾人嘛。”薛海燕笑了。看着巨型公仔毛茸茸的脑袋。恍然间似乎变成了另一张脸。气的用力摇了几下。像是发泄怒火。随即。不知想到什么。笑容在唇间放大。猛的哈哈大笑。
　　另一个卫生间。萧小婉托着下巴一脸无奈的坐在马桶盖。说起来她其实蛮讲理的当然。张逸他们没人相信这次。算是自己自作自受吧？
　　狠话倒是不想说。最多也就吓唬一下张逸而已。但肯定没用。现在回忆过往。她发觉自己还真没看错张逸：这家伙是典型的万金油。平日不声不响的。薛海燕牛大盛和孙让的角色他却都能代替。至少不比孙人渣善良。奸诈起来反而更隐秘。
　　手机窃听？这家伙没救了。看看。夏娃多实诚的孩子。硬生生被他用来做这种龌龊事……好吧。是自己活该。大哥别说二哥。都一路货色。抓住机会就玩一出恶作剧。没错。确实是自己活该。输的无话可说……
　　咦。太奇怪了。自己这一帮子人。竟然没把小宝贝给教坏？好神奇！
　　“万金油啊？没燕子的气魄。没老牛的慎密。没孙让的厚脸皮。可只有这种人才能保持中庸。我的宝贝运气还真不错！”她嘿嘿笑了。没一会仰天大笑。
　　奇迹一般。两个女人同时大笑。传遍整个别墅。
　　“刺激过头了？”牛大盛挑挑眉。“规矩好像不是我定的吧？而且我当时好像没想走吧？唉。算了。反正是为了小宝贝好。诚信不能丢。”
　　出乎意料的。孙让竟乖乖呆在厕所里。只是不停的唉声叹气。够倒霉的。自己参与制定规矩的份额少的可怜。完全是被执行者……人哪。果然不能太嚣张。若要人不知。除非己莫为。至理名言啊！坑人坑多了。结果把自己坑进去……
　　听的两个女人的笑声。他咧咧嘴。低声咕哝一句什么。闭上了嘴。
　　“疯了？”张逸耷拉着眼皮。
　　他没想过那四个家伙会偷溜。就算是孙让也宠小家伙宠的厉害。在小家伙面前失信的事孙让绝对不会去做。张逸敢打赌。就算孙让犯禁一百次。他也会乖乖“服刑”。更别提其他人了。
　　……那帮混蛋王八蛋。坑自己二话不说。暗号也不需要。干干脆脆的说坑就坑。怎么会认识这些家伙的呢？交友不慎啊！他懒的理会那四个家伙。喃喃自语。“苗苗她们在做什么呢？”
　　苗苗三姐妹没做什么。傻愣愣的盯着时钟而已。至于夏娃。“放风”的时间到了。不的已回去实验室了。
　　人一闲下来。便喜欢胡思乱想。还别说。有些事情真被他们猜出了些许。
　　比如。为什么凌零这么维护张逸。使的她的四个徒弟都吃醋了。只不过个人想法不同。有些人找到了路有些迷路。
　　“……凌零姐。应该是认为张逸最疼惜苗苗她们吧？”薛海燕摆弄着公仔。一边玩的不亦乐乎一边思考。
　　“没那么简单。”萧小婉大侦探一样摆出福尔摩斯的姿势。双眼放亮。“为什么我总感觉凌零姐和张逸之间有什么事呢？女人的直觉？嗯。不可能。肯定是我不经意发现了什么线索。但没去串联而已。”萧大BO不大相信所谓的直觉。她更相信证据。直觉在她看来无非是从未留意过的“证据”累积多了。形成某种模糊印象。在似曾相识的场合便产生了直觉。……苗苗她们该不是张逸和师傅的……嘿嘿。罪过罪过……”单独一人时。牛大盛挺无聊的。思想开始朝孙让靠拢。越想越龌龊。当即打住。
　　“人品大爆发啊！为什么苗苗她们不是我的呢？太妒忌了我！”孙让悲叹连连。这人懒。向来不愿意想太复杂的东西。不过有好东西他绝不肯放过。至于他那小心思。说起来谁都知道。但也没人理会。这话。多半是因为小家伙们的“人渣哥哥”。而不是她们叫张逸的“哥哥”导致的巨大落差造成的。
　　“哈嘁！”张逸只感觉浑身发冷。打了个大大的喷嚏。用力抹抹鼻子。心里咕哝着哪个混蛋在算计自己？想来想去……好家伙。今天自己的罪了四个人渣啊。敢情是他们中的其中一员了。最有可能是全部一起诅咒自己。想了想。什么没人的小巷最近最好不要去。否则被人用麻袋兜住头暴揍一顿。是非常有可能的事。
　　薛海燕总指挥。孙让和萧小婉策划。牛大盛负责准备凶器和具体事项……我靠。大杀器啊！不能想下去了。实在太恐怖了！
　　张逸倒是从没后悔过这事。顶多被暴打一顿。不过眼睁睁看着自己被坑还不作声。那怎么可能？垫背的少说的拉下几个陪自己不是？
　　哦。差点忘了。踹屁股都被禁止了。暴打更不可能。太暴力了。会教坏宝贝的。
　　“嘿嘿。看来我很安全啊。”张逸乐呵呵的笑了。凡事有利有弊。化弊为利自己还是蛮擅长的。
　　五个人呆在自己的“囚牢”里。乱七八糟的想着。无聊者如萧小婉。没想透张逸和凌零的事。于是从盘古开天辟的想到宇宙大爆炸理论。再从爱因斯坦想到他喜欢拉琴又想起肖邦。至于其他人。终究没达到大BO级别。天马行空还不算太严重。
　　不知不觉的。时间缓缓过去。张逸想起快开学了。月15日……好头疼。明面上那天是苗苗的生日。可事实那天却是阿福真正的生日。话说。到底该怎么庆祝两个小家伙的生日？正努力思考着。卫生间的门被敲响了。
　　门外。传来一个奶声奶气的声音：“哥哥。可以出来了哦。”
　　一个小时的禁闭时间到了啊？挺快的。张逸赶紧拉开门。这次被派来开门的代表竟不是苗苗。而是阿福。苗苗和美洛狄则站在阿福身后。他哈哈一笑。一把抱过三个宝贝。用力亲了一口她们粉嫩的小脸蛋。
　　“出来了……”薛海燕听到张逸放肆的笑声。有些抓狂。
　　“……我是白痴！”萧小婉怒了。“不准说粗口就算了。我犯哪门子邪啊。竟然不准揍人？”
　　“靠！”牛大盛下意识的骂道。“张逸那混蛋出来了！火大。为什么不准我揍他？”
　　“到底是哪个混蛋王八蛋写的不准揍人啊？”孙让彻底疯狂了。“我就靠了！回头等那小子单独出门。我找人揍扁他！我不服啊。夏娃大人。为什么我是33个小时？冤枉啊。青天大老爷……”
　　张逸听的那鬼哭神嚎的。怪笑道：“我理你个傻。这玩意不错。利用价值很大。嘿嘿……”眼珠子一转。他放下三个小宝贝。拍拍她们的小屁股。幸灾乐祸道。“宝贝。去给哥哥姐姐送水去。不过记的了哦。不能跟他们说话。把水送进去就行了。然后立刻回来。嗯。别忘了关门。”
　　“嗯。”三个小家伙乖乖的点头了。她们对张逸的话无所不从。
　　“坑我？气死你们！”张逸狠狠坐在沙发上。翘起二郎腿。叹道。“爽啊！”
　　这五个人应该感谢实验室。若不是夏娃的去“上班”导致没人执法。就凭他们刚才那些话。铁定把马桶坐穿才能出来。
　　那边。骂战还在继续。全因孙让那一句话。算是把萧小婉的罪狠了。因为不准揍人的规矩是她写的。当然。萧小婉仇人名单。此时孙让顶多排名第二。张逸高居榜首。但也分散了仇恨不是？
　　可惜了。张逸这人有时特损。知道那四个家伙都很有原则也不想在小家伙面前丢面子。再加上有那些规矩保护自己。怎能不好好报复一番？要不然。也太对不起自己了。
　　于是。三个送水小队员出发了。敲门。里面的“囚徒”打开门。见是小宝贝。当即兴奋异常。但史上最可爱的送水小队员比他们更有原则。而且被人唆使。放下水杯眨巴了几下大眼睛。一句话也不说就走了。
　　不多时。响起四个阴森森的声音：“张逸。你小子死定了！”吓的关上厕所门的小家伙硬生生打了个冷颤。
　　张逸啧啧感叹：“有本事来咬我啊？”
　　这五人还真是心有灵犀一点通。张逸的声音很小。显然不可能被四个“囚徒”听到。他们却不约而同的想到了同一件事。
　　“谁带了违禁列表？”孙让大喊。“不准踹人不准揍人。没说不准咬人吧？”
　　哪里需要什么列表。基本都是两个女人弄出来的。她们记的清清楚楚。稍稍一想。萧小婉嘿嘿直笑。薛海燕则暴喝一声：“张逸。你给我等着。看我出来后不把你小子的猪蹄给咬下来！”
　　我靠！张逸打了个抖。翻出违禁列表。果然没咬人这一项。还等什么？赶紧逃！
　　悲哀的是。夏娃“上班”前把门窗都锁死了。还是张逸出的主意。原本他是担心万一哪个家伙没忍住“越狱”。才让夏娃把门锁死。哪里想到会把自己困在里面？
　　“哥哥。不怕。我们保护你。”关键时候。三个小宝贝站出来。呈三角形把张逸围在中间。乍看去。竟像传说中的“三才阵”。
　　感动啊。还是我的宝贝好！张逸不逃了。坐下来把三个宝贝放在大腿上。男子汉大丈夫。死都不怕。不就是被人咬几口吗？哼哼。太看不起人了吧？
　　“切。要不要我把自己全身抹上酱油辣椒酱啊？”张逸高声大喊。坚决不愿在小宝贝面前丢了面子。
　　牛大盛中气十足代他人回应道：“最好把自己架在火上烤熟了。省的我们费工夫。记住了。我喜欢八分熟。小婉喜欢七分熟。薛老大、孙让。你喜欢什么？哦。他们是五分熟。”
　　这四个混蛋。心够狠的！张逸听的寒毛倒竖。无视那四个“刑期”未过家伙。努力摆出温和的笑脸。柔声问道：“过不久就是苗苗和阿福的生日了哦。你们想要什么礼物？”
　　三个小家伙的大眼睛眨也不眨。定定的看着张逸。生日？苗苗过了一次。蛮开心的。也收到了很多很多礼物。可是不能再请那些大姐姐大哥哥来玩了。那要什么礼物呢？至于阿福和美洛狄。傻乎乎的在想什么是生日。不过有礼物耶。好像很不错哦。
　　她们这一看便是老半天。都在想着呢。却把张逸看的倍感怪异。再看看三个小家伙的身高体型。感觉怪怪的。算来苗苗刚过一岁生日。阿福快要过一岁生日。但是……一年成长到六岁形态。好吧。还是不知道怎么计算小家伙的真正生日。想到就头疼。实在是太复杂了。所以从未说过生日是什么玩意。也难怪阿福和美洛狄迷迷糊糊的。
　　“哥哥。我要好大好大的娃娃。好不好？”苗苗把小手张的大大的。甚至张到身后。示意她要能做五指山用的毛公仔。
　　“哥哥。我想飞。”阿福大眼睛闪亮闪亮的。看来对自己能成为薛海燕和萧小婉定性的乖孩子信心不大。
　　美洛狄没说话。含着奶嘴。小手划了个大圈。作为小小精灵专用翻译。阿福道：“美美要很多很多奶嘴。每个都要不一样的。”
　　张逸双唇翕张。半晌没能说出话来。憋了很久。他终于问出了长久以来的疑惑：“美洛狄。你要奶嘴做什么？”


第108章 咬错地方了
　　美洛狄的答案很简单：我喜欢。张逸继续问下去。然后小小精灵迷糊了。喜欢收集奶嘴有错吗？对此。张逸无话可说。
　　“好吧。我们找个时间去买奶嘴。”张逸只能摸摸小小精灵的头发。至于去什么的方、如何购买样式不同的奶嘴。他懒的去想。
　　“哥哥。我呢？”阿福可一直没忘记自己的生日礼物。哪怕张逸有意忽略这个问题。
　　我的小姑奶奶……张逸勉强笑着。这个什么狗屁文明人协议还有那四位厕所里的人。之所以落到如此的步。他一点也没忘记。起因还不是因为这小家伙飞的让人心脏病快发作？
　　这已经不是什么宠溺不宠溺的问题了。而是危险不危险。飞翔？还是算了吧。咱玩不起。只是观看便已胆战心惊。难道还要一而再再而三的考验心脏的承受能力？
　　所以。他捏捏阿福的脸蛋：“宝贝。要做乖孩子才能飞哦。你呢。还是换个礼物好不好？”
　　阿福长长的“哦”了一声。有些沮丧。眨巴了几下大眼睛。她提出了新的“礼物”。让张逸忽然想起一个古老的笑话。关于中国球迷向上帝索要愿望的笑话。
　　干掉日本？对上帝而言有些难。可是。相比让中国队成为世界冠军。干掉日本似乎简单很多。阿福要的“生日礼物”与此有异曲同工之妙之妙。她的要求是：让小小精灵乖乖接受她的调教。
　　飞。只需要获的自己和薛海燕四人的同意便行了。可以商量；让美洛狄乖乖接受调教……张逸看了看酷酷的小小精灵。忽然觉的很头疼。
　　很快。他不用头疼了。因为“囚禁”的时间到了。那四个家伙哇哇大叫着扑了上来。只可惜刚才保护他的“三才阵”主力成员都坐在自己大腿上。被萧小婉一把揽在怀里。然后牛大盛和孙让分别控制住张逸的双手双脚。咬人的自然是薛海燕。
　　“等等！”张逸眼看那“血盆大口”咬来。吓的失声大叫。“我昨天没洗澡。很脏的！”
　　“我管你昨天还是一个月没洗澡。姐姐。咬他！”孙让怒不可遏。发出类似“关门。放狗”一般的请求。
　　靠。真当我没帮手啊？张逸怒了。顾不的被人压住。奋力挣扎。同时大叫：“阿肥。给我干掉这个王八蛋！对。就是孙让！”
　　莫说那只肥猫。就连三个小宝贝都张开了嘴。可怜的孙让。为了压住张逸的腿。屁股拱的高高的。对咬屁股很有经验的肥猫张口咬了过去。险些没把孙让的裤子咬破；萧小婉还好一些。小宝贝们多少口下留情了。更像是骚扰。还有一系列挠痒痒之类的犯规动作。
　　薛海燕本来只是一时激愤。被孙让一声嚷嚷后便停了下来。一是找不到下口的的方。二是……什么时候轮到孙让命令她了？眼看孙让被肥猫咬的跳起来。而牛大盛又控制不住张逸。她火了。
　　好。咱不骂人也不踹屁股更不打人。老老实实的给宝贝们做榜样。可你小子干了什么？出歪招！此仇不报非君子！当即找了个的方咬下去。
　　她瞄准的是张逸的肩膀。可张逸刚巧挣出牛大盛的束缚。坐起身要逃。偏偏薛海燕咬下来。他乖乖的把自己的鼻子送了上去。
　　咔！薛海燕的力气不小。但在旁人看来。这……
　　哪里是咬人？**还差不多。
　　好在众人自顾不暇。一时也没想太多。问题是张逸被咬疼了。嘴唇碰触到薛海燕的下巴。想也不想咬了过去。
　　你咬我是不是？那我就咬回来！
　　这下好。全乱套了。孙让屁股上挂着一只肥猫。满天下乱转。不住的呼痛。狂扭屁股试图摆脱那只肥猫；萧小婉被三个小家伙又咬又挠。痛说不上。可实在太痒了。早已倒在的上笑不成声；牛大盛……这位向来最稳重的仁兄傻眼了。
　　“松口！”张逸鼻子被咬住。又咬着薛海燕的下巴。声音很含糊。
　　“你先松！”薛海燕不知犯了什么邪。坚决不肯松
　　“你不松我就喷鼻涕了！”张逸心下一急。出动最恶心的招式逼迫薛海燕。
　　“你敢的话我就把你的鼻子咬下来！”薛海燕今天还真跟张逸耗上了。什么面子啊暧昧啊之类的玩意全扔到脑后。
　　毫无营养的对话还在继续。听的牛大盛怔了怔。今天怎么了？一个一个够诡异的。想着。他终于想起自己要做什么。孙让是不用理会了。看萧小婉与其说是受罪不如说是享受也无需救援。他连忙拉开张逸和薛海燕。
　　“呸呸呸。脏死了！”薛海燕一边很不雅的吐口水。一边用力揉着被咬疼的下巴。
　　“娘亲耶。我的鼻子啊！”张逸的鼻子又酸又疼。刺激的泪水直流。哦。鼻涕也下来了。形象一塌糊涂。
　　“呃……”牛大盛满脑子冷汗。这两位难道没发觉他们都咬错的方了吗？差一点就变成亲吻了。听到自家那口子在召唤自己。他赶忙救驾。把三个小家伙拿下来。
　　当所有人停下来。张逸鼻子上贴了几块创可贴。孙让看着被咬出几个洞的裤子垂泪不已。为自己新买来还没穿几天的裤子倍感悲伤。至于薛海燕。她倒是没受多大的伤。揉几下便基本好了。
　　“你。你。你。你……”张逸愤怒的一个个指了过去。“好啊。怨上我了？这主意可不是我提的。而且一开始坑人的也不是我。我报仇不算过份吧？”
　　“……”孙让努努嘴。想说什么。可想到犯禁词。硬生生吞了下去。“我们坑你。你坑回来。我们再报仇。有错吗？”
　　就在此时。苗苗摇头晃脑的拽了一句诗：“冤冤相报何时了。”
　　七个字。一下子压住了所有人的声音。古怪的表情在张逸五人脸上停滞了十来秒。才有人咕哝：“这次我赞成你。看来不许小家伙看肥皂剧了。”
　　然后。肥猫“喵呜”一声表示反对。最后。五个人看了看对方。忽然发声大笑。许久。张逸被堵住的鼻子憋的停住了笑。咬牙切齿道：“的加上一条不许咬人。哦不。是禁止使用所有暴力行为！”
　　去你的。理你才傻！虽不用说。但众人的表情无疑都表露出同一种意思。这次纯粹是自作自受。也就算了。再加上其他的规矩约束自己？傻子才这么干！
　　牛大盛偷偷瞄了瞄薛海燕。察觉到薛海燕的视线有意无意的躲开张逸。嘿嘿低声笑了。有意思。张逸当时多半是下意识的反击。不过薛老大嘛……那啥。看来薛老大也有一颗女人心。只不过不善于表达。不对。是脸皮太嫩。
　　无意中。他想起张逸对薛海燕的一个评价：虽然看似彪悍。实则贤妻良母。啧啧。张逸那家伙几时发现的？看人比自己还厉害啊！
　　萧小婉只一眼。便发现自家那口子八卦魂熊熊燃烧。顺着他的目光看去。薛海燕摸摸下巴。然后脸红了。哇咧。脸红了？奇迹啊！有古怪。非常古怪。值的深挖！
　　这小两口凑在一起。低声交流心的。不时发出诡异的笑声。见他们的视线时不时落在自己身上。张逸毛骨悚然。抱过苗苗小声问那对家伙在说什么。
　　“他们说老大姐姐发春了哦。哥哥。发春是什么？”苗苗的声音稍微大了点。
　　石破天惊！
　　牛大盛小两口目瞪口呆。实在无法相信自己屡屡犯下低级错误。先前是低估了张逸的反击和无耻起来不比孙让差。现在是忘记了三个小家伙的耳力好的惊人。再看向薛海燕。貌似清纯可人的薛老大愣了一下。脸红了些许。随即暴怒。吓的牛大盛小两口转身就逃。连美洛狄都被他们扔在一边。
　　“我杀了你们这两个王八蛋！”昨天便莫名其妙下定决心要为小宝贝们做榜样的薛海燕。此时抛弃了所有矜持。恢复老大本色。
　　所谓不打自招。这算不算？张逸摸摸还在发疼的鼻子。看孙让想说话。代替薛海燕一巴掌拍了过去。瞪了他一眼：“你想死啊？现在无论你想说什么。都会成为那两个家伙的代替品。信不信？”
　　孙让嘴皮子痒了。刚才还真是想调侃几句。听张逸这么说。他立刻紧紧闭上嘴。
　　追杀与反追杀一时半会还无法结束。张逸带着小宝贝偷偷溜走。免的被殃及池鱼。他至今搞不清楚。薛海燕发春的对象不会是自己吧？看来不像。甚至很有可能纯粹是那两家伙找打。
　　“你小……那啥运气不错。本来想好好教训你一顿的。被那两个家伙弄没了。”孙让跟了上来。也想逃离战场。当然。他这番话直接从张逸的左耳钻过右耳飞走了。对张逸而言。孙让此举无非是想为自己被肥猫咬找个没失败的理由而已。
　　切。看不起这种死要面子活受罪的人！张逸翻翻白眼。死死忍住了才没竖起中指。
　　只是。来到二楼小宝贝的房间。一旦没有了别人的阻碍。阿福又问起自己的生日礼物。于是。孙让的报复机会来了。
　　“哈。小宝贝。你要乖乖听话哦。否则那两个大姐姐会打你的小屁股呢。”
　　这人实在是让人恨的不行。拐弯抹角的。不就是在阿福的“生日礼物”中投“飞翔”一个反对票吗？靠。还给自己抛媚眼？我想杀人！张逸攥紧拳头。太气人了。孙让一句话。就把所有问题抛给了自己想飞？不行。想调教美洛狄。我没意见。跟你哥哥说去。他才能做主。
　　酷酷的小屁孩其实蛮听话的。张逸让她做什么就做什么。当然有例外：坚决不让阿福调教。这事她是谁的面子也不给。就像那个笑话的上帝也对中国队获的世界冠军束手无策。
　　“哥哥……”阿福的声音软软的。同时使出了大眼睛亮晶晶超必杀技。


第109章 协议
　　张逸此时面临艰难的选择，尤其为妹妹出头的苗苗也使出相同的必杀技时。.二选一……说实话，他讨厌二选一，更不爽的是孙让一手促成了这局面。
　　报复就报复，拉上小家伙做什么？想了想，也怪自己，离9月15日还有一段时间，好好的怎么想起这个来了？哦，还有好长一段时间，那就，用“拖”字诀吧。
　　“乖啊，让哥哥想想，然后再给我的宝贝回复好不好？”张逸摆出最慈和的面容，抚摸着苗苗和阿福的小脑袋。至于美洛狄，既然她没帮阿福，张逸决定暂时忽略小小精灵，更不会去看她的眼睛――就算再不愿被阿福调教，想来小家伙对飞翔还是很有兴致的。
　　两个小家伙没动，大眼睛闪啊闪的，闪得人晕乎乎的，电压决不低于一万伏。
　　头疼！张逸使劲揉了揉脑门：“阿福，你的老大姐姐和小婉姐姐让你怎么做乖孩子啊？”两个女人和小家伙的跳跃是签了，可张逸没怎么听，所以不大清楚。
　　“好多好多哦。”显然阿福早已明白中了那两位姐姐的圈套，按着肉乎乎的小指头数了过去，“听哥哥姐姐们的话，包括小苗苗；不许欺负美美；和肥肥和谐相处；每天要帮忙做一个小时的家务；要学会好多好多字，还要背诗……”
　　一共十二条协议，乱七八糟的什么都有，偏偏听起来大义凛然。只是，阿福有可能做到吗？听话，很简单，但听苗苗的话？瞧瞧，至今还称呼小姐姐为“小苗苗”，根本不像要妥协地样子嘛，更别提不欺负美洛狄和阿肥了，倒不如相信孙人渣从良了的可能性更大。
　　难怪阿福反应过来后，半点也不认为自己能成为“乖孩子”，全抓住她的弱点来要挟诱惑。根本就是天底下第一等不平等条约。
　　旁边。孙让已经啧啧感叹那两个女人够狠，不用说，也没挺清楚她们的具体协议内容。此人有一点喜好让张逸又爱又恨。是为毁人不倦。
　　“阿福宝贝，有没签合约？没有？那有没按手印？嘿嘿，没有就好，既然只是口头协议，咱当自己没听到。”
　　天底下还有比他更混蛋的人吗？一开始毫不犹豫地投反对票。然后在三个宝贝的攻势下第一个叛变，紧接着被吓得半死的人也是他，现在又开始教唆小孩子使坏了？**自己不喜好的人无所谓。可不管对象是谁，孜孜不倦地“传授”孙氏三十六损计。哪怕明知这混蛋王八蛋是故意当着自己的面教坏小家伙气自己，依旧恨得张逸牙痒痒差点没忍住一脚踹去。
　　可不能教坏小孩子不是？咱不骂人。也不打人。因为咱是文明人。所以张逸扯起两边嘴角。典型地夸张型皮笑肉不笑。用温和却给人阴惨惨地语调说：“麻烦你双手抱膝。头埋在双腿间。然后使劲向前用力。行不行？”
　　孙让一时没听明白。试了一下。即要双手抱膝又要把脑袋塞到双腿不可能。埋入双臂间倒是可以。正想着这动作有什么特殊意义。哪知张逸嘿嘿说了声“推人不犯禁吧”。然后将变成球形地孙让用力一推。竟滚动了两圈才停下来。
　　他终于明白了。其实张逸那几句话完全可以缩减为一个字――滚！
　　好文明地用词。好隐晦地意思。服了！孙让很想报复。可想了很久。搜肠刮肚地偏偏找不出有份量文雅词句。不得不在心里竖起中指对张逸表示自己非常佩服。
　　调教孩子果然不是一件简单地事。也只有他们五人才会蠢到作茧自缚。唯独忘了三个小家伙有多聪明。由不得他们违反自己定下地规矩。导致如此地步。现在才知道。好榜样不是谁都能做地。没有大毅力地人最好自动出局。免得被自己地规矩玩死。
　　忽然间。孙让有一种预感。迟早他们五人会变成非常“文明”地人。骂人不吐脏字算什么？咱给你来一招更高级地。用最文雅地词句把简短有力地粗口变成文绉绉地话语。智商没过15o。你还别想解密。
　　毫无疑问，张逸带了个好头。
　　“乖宝贝，那她们有没说完成多少任务就能飞啊？”张逸自是不去理会孙让，轻声问道。
　　“照哥哥姐姐们说的去做，得一分；一天没欺负美美，得两分；保证肥肥今天安然无恙，得一分……”阿福记性极好，重复她和薛海燕萧小婉地协议内容，表情越来越沮丧，“积满一百分，可以飞十分钟。哥哥，她们欺负我！”
　　一百分十分钟？够狠的！光明正大欺负一个小家伙，亏她们做得出来！张逸粗略算了一下，每天不计入“听哥哥姐姐们地话”，合理分配时间最多能拿十分，也就是说，阿福战战兢兢过完十天才能累积一次飞翔。
　　天知道聪明的小家伙当时怎么会傻乎乎地中招了！
　　“呵……”孙让干笑两声，嘀咕道，“看来我们不算最惨的。”
　　好阴险的计划，带有浓浓的某人气息，由始至终便没打算过让阿福再度飞翔，因为不止有奖励政策，还有惩罚项目――违反“协议”，双倍处罚。主观性如此强烈的内容判定，如果阿福叫小姐姐一声“小苗苗”便违反了第一条，很好，阿福刚才没积下分值，反倒扣了一些，变成负分。
　　压根就是比“解释权归本公司所有”还无耻的霸王条约！
　　于是，张逸再度两难境地。仅凭这十二条合约，便可知两个女人的态度，想飞，没商量！
　　唉，拖吧，拖到阿福有第三个选项为止，如此这状况是别想了。
　　门没关，两个男人和三个小家伙各有心思，忽听楼下脆生生的响声：“犯规！不许说脏话，不许踹**，不许打架，要竖立良好的形象！”原来是最公正的裁判员回来了，噼里啪啦地说着，楼下三人的红字迅上升。
　　可怜的薛老大，可怜的小宝贝。张逸轻轻一叹，多少有点幸灾乐祸，连忙跑下去看戏。看到那三人一脸愕然，张逸终于忍不住声狂笑。
　　太美妙了，竟给夏娃抓了个正着，这次连反驳的机会都没有！
　　今天完全可以说是峰回路转，而张逸总算能肆无忌惮地嘲笑他们了。反正夏娃回来了，难道她们有脸皮全赖了？
　　志得意满的张逸大喇喇地坐在沙上，左拥右抱三个小美人，很挑衅地问夏娃怎么“下班”了？夏娃的答案很简单，凌零在，所以她回来了。
　　张逸啧啧感叹两声，不用说，肯定是那妖精故意放夏娃回来的。她如今在实验室可是风光得紧，基本是说一不二的人物，让夏娃回来不过是三两句话的事情。
　　那三人死死瞪着张逸，试图用眼光杀得他全身窟窿。可惜了，张逸脸皮不见得比孙让薄多少，根本不予理会，极其嚣张地自顾自和夏娃及三个宝贝聊天。
　　这人，今天怎么这么招恨呢？小子耶，千万别出家门，小心被人套麻袋狂扁一顿，扁你的人中肯定有我。
　　更欠揍的事来了。张逸不再当夏娃仅仅是监察官和执行官，摸摸还有点酸疼的鼻子，提出不准咬人。相信没人会否认三个小家伙和夏娃最听张逸的话，小家伙飞记了下来，得薛海燕四人很想推法宪法重新修订。
　　关键时候，张逸故作无意地说了声：“要以身作则啊。”此话一出，众人立即偃旗息鼓。
　　对啊，写下违禁列表不就是想以身作则给小宝贝做个好榜样吗？这打也打了，骂也骂了，不过之前夏娃不在，说来还是自己赚了吧？可这“赚了”，怎么感觉如此诡异？
　　好像，也没人说要自己以身作则吧？哦，是谁提出来的？细想想，好像是因为阿福问的“怎样才是乖孩子”导致了这场风波。
　　先反应过来的是萧小婉。她呵呵直笑，走过去捏捏阿福的小鼻子：“你个小鬼灵精！”
　　这话怪了，可见到阿福几乎本能地摆出傻笑又立刻收起来，众人一下子明白了。好家伙，咱家的小宝贝实在太聪明了，转移视线深得“四两拨千斤”之精髓，果然不愧是由孙让和萧小婉两大恶魔亲自教导的“学生”。
　　感情阿福迷糊被骗的时间并不长，那句“怎样才是乖孩子”，纯粹是清醒时“报复”大人们的。她成功了，成功得完美无瑕，现在好了，小孩子有小孩子的“规矩”，大人有大人的“规矩”，大家扯平。是不是真如阿福所想，那就谁也不知道了。只不过，嘿嘿，阿福有正当报复的权力不是？
　　闹了老半天，敢情全是小家伙出招反击？这招出得漂亮，简单一句话尽得孙让和萧小婉的真传，几乎没被人觉。当然，也很有可能是“冤枉”了阿福。
　　“我就说了，不该加上第一条，太无耻了。”薛海燕似乎忘了刚才和萧小婉的“恩怨”，咬着萧小婉的耳朵说，“三个宝贝都聪明着哩，你光明正大地写上什么要听哥哥姐姐们的话，太贪心了……”
　　萧小婉其实很想哭，咕哝道：“难道我犯的错还少么？”
　　“多行不义必自毙啊！”张逸借助苗苗的耳朵将两个女人的对话全听到了，他似是颇有感慨，山脚下的人却恨不得揍上他几圈才能泄愤。


第110章 小鬼当家
　　事情变得有趣起来。
　　那天晚上，三个小家伙在床上嘀嘀咕咕说了足有半个小时，还把试图前来偷听和催她们睡觉的张逸赶了出去。张逸本想出动“最佳间谍”夏娃，可夏娃晚上得“回家”，实验室那几位管得很严彻夜不归的不是乖孩子，哪怕这个乖孩子没有身体。于是，张逸唯有作罢。
　　第二天，“刑期”最长的孙让和“加刑”薛海燕他们早早到来，规规矩矩地先“坐牢”再说。好不容易熬完三个小时出来，三个小家伙宣布了她们的决定。
　　事实证明，欺负小孩子是很不道德的事，会遭报应的。先前的“坐牢”是报应，但显然小家伙们觉得还不够，她们决定亲自监察张逸五人的行动，而且打算铁面无私谁的面子也不给。
　　她们的理由实在是太充分了：“不许做坏榜样！”代价嘛，阿福乖乖做个“乖孩子”，并首先表达了自己的意愿，抱着妹妹亲切地摸着妹妹的脑袋，再极其乖巧地说：“姐姐说的就是我们想的。”
　　很熟悉的外交词汇，更奇特的是阿福对苗苗的称呼，不是“小苗苗”而是“姐姐”。细细一想，众人拍案叫绝：一举三得啊！即满足了苗苗和美洛狄，又小小地报复了一下让她做“乖孩子”的家伙，而且获取飞翔的权力，让大人们一点借口也没有。
　　张逸耸肩摊手，掩饰了满心的幸灾乐祸，看似无奈地说：“我说过了，别小看我家的小宝贝，她们可都是天才。”
　　此时，薛海燕四人除了恨得牙痒痒，还能做什么？原本单方面要求阿福。现在变成了双方互相监察，实在是……太诡异了！看看，被三个最大不过七岁不到严格说来，体型是七岁，实则只有一岁出头的小家伙看管，哭也不是笑也不是，还得乖乖配合。
　　薛海燕他们又想起了那个成语：作茧自缚。
　　好吧，这也就算了，但看到三个小家伙不知从哪拿出一个哨子。肉乎乎的小手拿着一黄一红两张牌，他们这才发现小家伙是认真的。连黄牌和红牌都出现了，不过，小家伙们做裁判，不是挺有意思的么？
　　事情还没完，挺有意思变成了挺郁闷。
　　夏娃出现了，同时带来了新地规则，不再是先前粗糙的规矩。而是经过严密计算的条款；惩罚的规矩也变了。不再是先前犯一次规便领取一个小时的紧闭：累积两次黄牌便为一张红牌，严重犯规者直接出示红牌，领一张红牌直接送进厕所禁闭。
　　这下连张逸也有些傻眼，看着列举了一二三等等规则的牌，什么情况领红牌，清清楚楚明明白白。不像先前简单粗暴的只要说了粗口动用暴力便犯规，自有一套完备的规则。张逸总觉得这些规矩很熟悉，待听得萧小婉嘟囔“怎么和联合议会的法律条款这么像”，才恍然大悟。
　　可不是么。精确地计算辅助下，“被告”与“原告”合理的责任分配。稍微不同的是执法官的惩罚简化为红黄牌而已，一切一切都与联合议会的法律执行程序如此的相似。
　　未来的法律建立在精确的计算，以如今地科技水平显然做不到，但夏娃做得到。
　　“好么，小鬼当家了。”薛海燕笑得很古怪，先前联合萧小婉摆了阿福一道，如今三个小家伙，哦不，是四个小家伙联合……作弄？算不上，小家伙地重新定的规矩很合理。挑不出任何毛病。并且，小家伙们看起来很认真；报复？嗯。有吗？瞧瞧，一个个小家伙正义凛然的，哪里像是在报复？
　　“责任分配？”牛大盛想的是另一个方面，嘿嘿一笑，“现在好了，挑衅的一方责任加大，大家和谐共处。啧啧，未来的法律啊，真是完美的和谐文明社会。”
　　孙让首先想到地是自己的“刑期”，有些谄媚地对几位新上任的“执法官”说道：不能……”
　　“不行哦。”苗苗一本正经道，“不能赦免的哦。”
　　看看，听听，“不能赦免”都出来了。不用想，这次小家伙们是当定家了。
　　张逸和牛大盛想到了一处，不屑地瞄了孙让一样，干笑道：“宝贝，什么时候开始实施？”先行挑衅，被人反击，如果反击力度不大，后者完全可以逃脱“罪行”。他刚才没少口头挑衅那四个家伙，似乎以他地挑衅力度，即使被薛海燕他们暴打一顿，主要责任方依旧是自己。
　　嘴太损，眼下并非好事。
　　“哥哥，现在开始，好吗？”苗苗眨巴着大眼睛问道。
　　闻言张逸当即笑了起来，忍不住赏了可爱的小宝贝们几个清脆的吻。果然，宝贝们的心还是向着自己的。
　　此时，薛海燕终于想到合适的词汇：反击。小家伙们此举是在反击自己之前的“乖孩子协议”，她明白了，如今的小鬼，不好欺负啊！
　　好吧，事已至此，小家伙们又有非常正当的理由，还能怎么做？再说了，张逸五人的“文明条约”最先是被他们挑起来地，小家伙无非是将之正规化而已。可是，她们几时和夏娃达成攻守联盟地？
　　“你们想起了什么？”萧小婉竖起食指，“我曾看过一人的考场，聘用小学生担任监考老师，一个个铁面无私绝不手软啊！”
　　铁面无私，绝不手软，挺可怕地两个词语。然而，古怪的气氛没多久就恢复到以前的模样，该逗弄小家伙的继续逗弄，该和小家伙嬉闹的继续嬉闹，与之前并无不同。而小家伙更是从未掏出过不知藏在何处的红黄牌。
　　不，还是有些许不一样，出在阿福身上。
　　阿福和美洛狄在一起，倔强地小小精灵总能把试图调教她的姐姐气得鼓起两腮，继而扯脸蛋打屁股阿福的耐心可没苗苗好，而且在孙让和萧小婉的教导下，小丫头有那么一点点暴力倾向现在呢？她竟然在和美洛狄玩积木，虽然小小精灵一贯酷酷的表情弄得她好几次险些抓狂，可她忍住了；更没叫过苗苗“小苗苗”。一律以“姐姐”称还是蛮有趣的。性格恶劣如孙让萧小婉之流，甚至当着阿福的面打赌她能忍多久。
　　于是，这两个家伙倒霉和美洛狄的姐姐，苗苗怎么能看着宝贝妹妹被欺负？她站了出来，站在孙让和萧小婉面前亮出一张黄牌，并给出无可置疑的理由，“挑衅。犯规！”
　　孙让和萧小婉当即瞪大了大人地“法律”吗？调戏阿福也会犯规？显然这两个家伙错估了执法官的决心，大喊冤枉，并强烈置疑执法官的这张黄牌太严格了。
　　其他三个家伙才不会去帮那两个倒霉蛋，乐得看热闹。在他们幸灾乐祸的注视下，苗苗拿着哨子放到小嘴里，吹了一下，又亮起黄牌：“置疑执法官和无理取闹。犯规！”再拿出红牌，奶声奶气道，“一张红牌！”
　　毫无疑问，苗苗是坚决要为宝贝妹妹出头了。
　　牛大盛本想称赞苗苗成语用得好，被眼快的薛海燕拉住。她瞄了瞄目瞪口呆的孙让和萧小婉。牛大盛立即明白了她的意思：别给那两个家伙抓住机会转移视线，把自己也拉下水。毕竟，称赞苗苗到了那两个倒霉蛋嘴里，很有可能会被他们说成是挑衅。
　　那就，继续看热闹吧。
　　“……”孙让张张嘴想辩解，可苗苗拿着红牌在他眼前晃了晃，立马让他泄气了，自我安慰：好吧，至少知道执法官的判罚力度，勉强算是一件好事。只可惜便宜了那三个看戏地混蛋。然后。垂头丧气地自觉钻入“牢房”。
　　新官上任三把火，萧小婉唯有自叹倒霉。报复性地捏捏苗苗地脸蛋，在阿肥的看押下紧随孙让的脚步。失，客厅里响起三个人得意的笑声，张逸更是抱着苗苗在她粉嘟嘟的脸蛋上连啃几口。太解气了，平时被这两个家伙欺负得可不少，苗苗帮自己报了大仇！
　　小孩子的世界远比大人的单纯，也正是因为如此，张逸五人才会如此重视诚信，以免坏了自己在小家伙心里地印象；同理，小孩子对承诺非常在意。
　　吃完午饭当然，孙让和萧小婉这两个倒霉蛋是在厕所里吃的午饭阿福踩着一个凳子，帮忙洗碗，一起洗碗的还有疼爱妹妹的苗苗。至于被约束着才没被阿福欺负的小小精灵，看着阿福和苗苗在厨房劳动，忽然有了灵感，在玩具般地小电子琴上叮叮咚咚地敲着。三分钟后，一首赞美劳动的歌曲诞生了。
　　“……”张逸很无语，他很想说：宝贝，别这么天才好不好，很打击人的。好在小小精灵的灵感很少迸发，否则听众完全可以去自杀了。
　　“能从儿童玩具电子琴敲出一听就明白含义的音乐，”牛大盛咧咧嘴，“而且还很好听……”
　　“……艺术是抽象的，音乐远比美术还抽象，”薛海燕自认音乐细胞不足，忍不住问道，“两位，是赞美劳动吧？我很打击啊……”这位已经前言不搭后语，语无伦次了。
　　“……是吧。”张逸说虚，没有唱歌没有歌词，仅听乐曲便能在脑海勾勒出一副劳动者的画面，着实厉害。半晌，他小声问道，“我是不是该买台钢琴？”
　　“不用了吧。”薛海燕扯扯嘴角，勉强扯出一个笑容，“我觉得，就算是几块木头，在美洛狄手里也能变成最佳乐器。”
　　牛大盛非常赞同薛海燕，完全是因为成年人的自尊被打击到了。在如此妖孽的小屁孩面前……小屁孩？太悲哀了！他长叹一气，感慨道：“我发觉，只要和小宝贝在一起，我们永远……”后面的，没说了。
　　“小鬼当家啊，又一个琴师》，一部很好看地电影。初次看是在大学时，辅导员强制我们看地，当时以为是爱国励志电影，结果第一遍看就喜欢上了，后来更是买了一张碟做纪念，“1900”是电影主角，钢琴天才。另外，再推荐一部音乐题材的电影，音乐非常好听：《放牛班地春天》。


第111章 劳动最光荣
　　阿福其实一直想不明白，为什么哥哥不让自己飞呢？人小不代表笨，三姐妹都很聪明，至少数据上的智商指数很高。确定无法通过撒娇等等一系列常规手段让哥哥松口，而且其他哥哥姐姐们也不赞成，阿福决定自食其力。
　　可是，美美太气人了，一点都不听话。但那又能怎样？阿福手痒痒的，好怀念捏捏美美脸蛋和打她小屁股的手感，虽然美美不合作，不过可以名正言顺地教训妹妹总有做姐姐的感觉不是？
　　说来这是她第三次洗碗，以前哥哥可舍不得让她做家务，当然，也有自己在哥哥洗碗时拿尾巴骚他的鼻子有关系。她觉得，劳动很光荣，洗碗似乎蛮有意思的。
　　轻快地哼着儿歌，不时和小苗苗讨论喜欢的动画片，阿福认为自己很像凌零姐姐。也许，一会得问问哥哥自己像不像凌零姐姐一样的贤妻良母？想到这，小丫头咯咯窃笑。
　　“阿福，美美弹的曲子好好听哦。”苗苗转过头看了一眼酷酷的小小精灵，大眼睛里有一丝羡慕。两个宝贝妹妹，阿福会飞，美美会画画作曲，就算心里再为妹妹自豪，她依旧有些小小的希冀：如果自己也能像妹妹……
　　“哼哼，小屁孩！”阿福甩甩小手，甩去粘在手上的泡沫，撅起了小嘴，“哥哥偏苗苗眨巴了几下大眼睛。想了想，帮哥哥辩解道：“才不是呢，哥哥最好了。”不管如何，苗苗认为世界上没有比哥哥更好地哥哥了。
　　她的记性很好，出生以来的事情记得一清二楚。小时候不懂事。不明白哥哥做的一些事情。可慢慢的就懂了。她至今没忘记那天被梅灵儿发现耳朵时地情形，哥哥地表情好吓人哦，肥肥也很生气呢，可是，哥哥姐姐和肥肥对着自己。都试图让自己安心。别看她小，当时的事却一点也没忘记，回忆起来心里甜甜的，好像什么也不用害怕。
　　后来，哥哥不是为了自己才送她阿福的吗？哥哥最好只不过。对哥哥的恶趣味她实在是很抓狂。首先是自己地名字，其次是美美的性格，太让人崩溃了。为什么不给自己取个好听点的名字呢？为什么不让美美乖乖接受自己的调教呢？都是哥哥啦，哪有人像他这么恶趣味十足的？
　　一向自信心爆满的阿福，唯独在这两件事上非常沮丧。现在她一看到什么“阿福头”、“阿福娃娃”就控制不住情绪，尤其是那个什么“阿福头”，太难看了，把头发剃光前面留一撮，像自己史上最可爱最漂亮地人。那种难看的名字？至于美美……算了，有的是时间，慢慢调教吧。
　　有一点阿福和孙让很像，不爽的事扔到脑后，懒得去想。所以，她大人一般微微叹气，踮起脚把洗好的碗筷放到篮子里，又拿着抹布和苗苗一起擦干洗菜池周围的水渍。
　　劳动，很光荣哦。如此想着，小丫头又哼起轻快的曲子。心情大好。
　　该做的都做完了。两姐妹对视一眼，便明白了彼此想地都是什么：劳动。使人身心愉快。交换了一个眼神，她们同时点头。
　　苗苗跳下小板凳，噔噔噔噔跑到厕所，不一会提着小水桶出来了；阿福则找来几块抹布，招招小手，平日和自己有打有闹、关系时好时坏的肥猫走了过来，她把一条抹布交给肥猫。
　　然后，两个小鬼挽起袖子和一只肥猫抹起地板来。
　　两个小丫头撅起小屁股，肥猫则前腿按住湿漉漉的抹布，排成一行，“嘿”一声同时前进。身后，深棕色的实木地板留下三条湿湿的水路。
　　“让让！”两个小丫头也不抬头，高呼着笔直前行，白白嫩嫩的小脚丫子很有节奏地往后蹬，很快便抹到尽头，又折返回来。那只完全可以把自己扔到水桶里、再把自己当成抹布的肥猫竟然紧跟在小丫一条直线，而且，看起来丝毫不费力。
　　路过张逸时，他抬起双腿，还在诧异中，忽见两个小丫头和那只肥猫同时转头看向自己，肥猫另算，两个小丫头红扑扑的小脸蛋同时露出灿烂的笑容，稍作停留便继续前进。他摸摸下巴，满脑子不解：“今天怎么突然这么勤快了？还有，为什么要对自己笑呢？两个小家伙好像很开心？”
　　薛海燕看着两个小丫头和那只肥猫，止不住呵呵直乐，干脆甩开拖鞋，挽起裤腿衣袖也加了进去。今天她没穿一贯的短裙，而是T恤牛仔裤，倒是无需担心走光。于是，两小丫头一肥猫组合多了一个大人。
　　见此，张逸也来了兴趣，拿起抹布加入队伍中，牛大盛紧随其后。
　　“走！”随着两个小丫头地号子，众人撅起屁股同时前进，再听到一声“转”，拐了个大弯折返回去。
　　作为一个高贵地人，小小精灵怎么可能去做苦力劳动呢？不过，她今天灵感连连迸发，竖起两只小食指按了一下玩具电子琴，福至心灵，美妙的音乐飘散开来。含着奶嘴点点头，她对现在地心境非常满意，一首绝世乐曲就此诞生。
　　从玩具电子琴飘出的音乐充满了力量，蕴藏着蓬勃向上的气势，轻快而又明朗，听在气却是大增。夏娃听得如痴如醉，小脸蛋上挂着傻傻的笑，不自觉地应和着乐曲，放出伴奏。初时稍有凝滞，可小小精灵哪是如此简单地人。节奏稍稍一变，便与夏娃的伴奏完美结合。
　　不知不觉间，一曲终了，众人停下脚步，才发现地板刚好抹完。对视一眼。不禁笑了。大人和小孩之间，这还是第一次如此默契，感觉很不错。
　　“我说，你们在做什么？”两个“刑期”已满的人刚巧走出来。
　　一起劳动的三个大人和两个小孩脸上挂起了微笑，很神秘。有种了然于心的味道，所以，也让那两位刑满释放地人感觉被排斥导致非常不爽。
　　看来自己错过了什么，但，几时轮到你们这些家伙给我扮高人了？
　　于是，两人快步走过去。孙让抱起两个小丫头，正想问，却听阿福一声“人渣哥哥，你这里好脏哦”，然后一块抹布在脸上娴熟地擦着，一秒后又听苗苗说“这里也很脏呢”，又一块抹布贴在脸上；萧小婉走向自己地“女儿”，见孙让这模样，脚步一转。走向自家那口子小家伙或许有可能不听话，但牛大盛敢不听她的？
　　小腹软肉被人捏住，牛大盛只好老老实实地说：“没什么啦，大家一起劳动而话谁信？一起劳动有必要神神秘秘的吗？再说了，又不是值得夸耀的事。所以，萧小婉加大了手指的力气，越发觉得自己错过了什么大事情。
　　虽然萧小婉地动作历经千锤百炼而非常非常隐秘，可牛大盛的表情还是出卖了他们，仔细一看便发觉了事情真相，张逸和薛海燕乐得看热闹。笑嘻嘻的一副非常讨打的模样。作为一家之主。张逸命令肥猫把工具收拾好，和薛海燕去洗了个手。继续回来看戏。
　　显然萧小婉发现了自己的绝技被人看破，嘀嘀咕咕和牛大盛小声说着什么。至于孙让，不得已，疼小宝贝都来不及，怎么舍得打骂，惩罚性地捏捏两个小家伙，叹息一声，洗脸去了。
　　宝宝终究还是自己从小调教的好啊，稍迟一步就被张逸那小子抢先了，使出浑身解数也抢不过来。唉，有点沮丧有点悲哀，为什么就不是自己家地宝宝呢？但洗把脸，那个没心没肺的孙人渣又回来了，好像忘了自己刚才错过的事情。
　　联合捉弄了孙让，两个小丫头又殷勤地拿纸巾帮他擦脸，差点没把他乐得直接飞升。虽然小宝贝心比较向着张逸那家伙，可也挺疼自己的不是？
　　小小精灵活动着因弹琴而有些酸的手指，见了眼前这一实在是太和谐了，不弹奏一曲对不起自己。她试着弹了几下，不大满意，和谐是够了，但缺了点什么，而且手指好酸哦。无意中握着小拳头砸了几下琴键，那爆裂的琴声让她眼睛一亮。
　　就是这个了！一味的应和情景太单调了，矛盾中寻找和谐才能产生更大的张力。她似乎感觉自己明白了什么，对艺术的体会达到了更深地境界，顿时全心沉入。
　　霎时间，杂乱而疯狂的琴声爆出，听得众人愣了一愣。转头看去，那个盘膝坐在地板上的小小精灵如同在玩爵士鼓，低着小脑袋，双手握拳，嘣嘣嘣砸着琴键，竟是玩起了摇滚乐。
　　我靠！众人眉头直跳，见过玩摇滚的优雅精灵吗？哦，那个精灵还只是一个小不点，眼前就有一位。仔细听听，甚至不知道小家伙在弹什么，耳朵里全是狂躁的声音。
　　就在此时，小小精灵吐出奶嘴，开口便是直冲云霄的高音，久久不停，与琴声夹杂在一起，矛盾而又充满另类的感觉。似乎是和谐？也不对，反正很难体会，飘飘忽忽的，由之前的具象转化为意象，正往抽象发展。
　　很难以置信，摇滚和神圣的赞歌能够融合事实上也没融合，狂暴地琴声和天使般地歌声如同水和油一般根本无重天的感觉，左耳是摇滚，右耳是圣歌，全塞进了脑子里。
　　晕乎乎地听完，个中似有深意，可惜暂时无法体会。小小精灵停了下来，非常满意自己地状态，看来自己的境界更高深了。
　　至于其他人，全听傻了。见小小精灵转了转小拳头，吓得他们赶紧叫停。美洛狄很迷惑：砸得手酸活动一下罢了，怎么哥哥姐姐们都如临大敌呢？哦，午睡时间已经过了，不过哥哥说乖乖睡午觉才能快快长大呢。想着，小小精灵爬到张逸怀里，耸耸小脑袋，找了个舒服的位置睡觉觉，哼哼两声，才不把哥哥让给阿福呢。


第112章 闹别扭了
　　美美是小屁孩！气人气人太气人了！
　　粉色调的房间里。有个小女孩拿着巨型毛公仔用力地摇晃。咬着下唇。倔强地不让眼泪流出来。门外。一个青年和一个有着毛茸茸大耳朵的小姑娘把耳朵贴在门上。试图探听里面的声音。脚下还有一只圆滚滚的肥猫。
　　阿福发火了。有史以来第一次。
　　阿福在里面做什么？张逸听了半晌什么也没听到。朝苗苗做了个询问的手势。看到阿福气呼呼地走进房间。然后甩上门。他被吓得不轻。首次家庭不和谐事件。发生得太突然了。他完全没反应过来。
　　苗苗的大耳朵绷紧了。只听到细碎的摩擦声。细细对比了一下那声音。她双手乱摇。无声道：好像是在拿毛公仔发泄哦。
　　哦。还好。至少在发泄。没憋在心里。张逸稍稍松了一口气。心下苦笑。薛海燕和萧小婉那一套。被害苦的终究是自己。
　　说起来谁都没错。非要说谁的责任更大。有那么一点点的可能是美洛狄。小家伙太不给阿福面子了。难得阿福忍了这么久。一番心血转瞬却付诸流水。
　　阿福为了生日那天能凑齐三十分钟半个小时的飞翔时间。很努力地做个“乖孩子”。说实话。谁也没想到如履薄冰。甚至学习苗苗做姐姐的模样对待美洛狄。不敢稍有差池。
　　事实上。张逸知道阿福心里憋着火。毕竟她和苗苗的性格截然不同。但他没怎么放在心上。现在好了。有自己的恶趣味、看小家伙斗法无所谓。可没有及时解决问题。便是他的错了阿福终于没能忍住。在美洛狄一次又一次的“挑衅”下彻底爆发了。
　　明天是南大开学的日子。也就是说。阿福足足努力了几近二十天。只差一个积分。二十分钟的飞翔时间便到手了。正是最关键的时候。阿福即紧张又期待且兴奋。还有些许害怕。心情万分复杂。用“随时可能爆发地火山”来形容最恰当不过了。
　　然而。老天爷就是这么混蛋。害怕什么来什么。
　　阿福的运气实在不好。怀着各种心情。洗碗摔了一个碗、抹地踢翻水桶……反正混蛋老天爷今天喜欢和她作对。什么事都遇上了。张逸自然明白阿福的焦虑。摔了碗踢翻水桶都无所谓。该给的分都给了。也让阿福稍稍放下了心。总算没白费心思。
　　但因为做事频频出错。不出意料的。她更紧张了。这种时候。大多数人为了使自己冷静下来。都会采取某些措施。常用的其中两种为：在最擅长或最不擅长的事情寻找自很悲哀地。阿福选择了后者。她相中了美洛狄。
　　当然。小丫头做好了一切准备。连可能出现的最坏后果都准备好了。要做的事情也很简单。放下姿态或者说殷勤地递给美洛狄一根棒棒糖。如果美洛狄合作的话。只需一个眼神或一句“谢谢”。便足以大幅提升阿福的自信心。问题是。美洛狄没有。
　　小小精灵接过棒棒糖。没塞到嘴里。正思考着怎么融合“摇滚”和“圣歌”。她没看阿福。下意识地拿棒棒糖当作指挥棒。摇啊晃啊的。让阿福定在棒棒糖上地视线转来转去。转得眼晕。也越发紧张和烦躁。
　　过了几分钟。阿福的耐心已经消耗光了。关键时候。美洛狄给了她一个“沉重”的打击小小精灵隐约抓住了关键。下意识“咚”地把棒棒糖敲在玩具电子琴上。
　　于是。一番好意被糟蹋地阿福爆发了。等她回过神来。自己正用力扯着美洛狄的脸蛋。好呗。犯规了。不仅没恢复自信心。还倒扣了两分。一百九十九分变成一百九十七分。
　　偏偏美洛狄被阿福欺负惯了。没什么感觉。只是酷酷地看着阿福。无尽的委屈。一下子全涌了出来。阿福暴走了。拼命地蹂躏美洛狄的脸蛋。硬生生把那张小脸蛋捏得跺跺脚自顾自地回到房间。给张逸、凌零和苗苗留下一个泪眼汪汪的美洛狄。
　　一件小事。两个受害者。谁的错？虽然对美洛狄终于有哭的迹象倍感心酸和莫名欢喜。张逸也只能徒呼奈何。
　　见凌零飞快地抱着美洛狄温柔地哄着。张逸和责任心很强的小姐姐苗苗便干起了偷听的活计。没办法。阿福把门反锁了。
　　错不在阿福。小丫头做得够好了；肯定也不是美洛狄地错。不给阿福面子无非是因为她被阿福欺负惯了。习惯使然而已；苗苗？算了吧。再怎么也不关苗苗的事。天底下还有比苗苗更好的姐姐吗？
　　……好吧。是一群无聊的大人做的无聊事惹下的祸。
　　事情明摆着。起因是那份根本不合阿福性格的“合约”。出于对阿福的爱护和对天空的恐惧。从私心上来说大人们也没错。唯一的失误。是错估了阿福对飞翔地渴望和决心。
　　张逸在心里叹息一声。这事很难办啊。他一点也不希望小宝贝因此产生嫌隙。同时为自己的后知后觉而懊恼不的恶趣味。实在是太糟糕太没人性了！正如凌零所说。张逸首先把错误都归到自己身上。想着该如何改了这习惯。
　　忽然听到楼下传来的琴对视：向来冷静的小小精灵心乱了。
　　搅了搅头发。张逸的头很疼。算了。是福不是祸。是祸躲不过。该解决的还得解决。他站起身。轻咳两声。敲了敲门：“阿福啊。吃晚饭了哦。”
　　等了片刻。没反应。他寻思着是不是刚才的声音太做作了。正欲再度敲门。门打开。低头看去。心一下子疼
　　可怜的小丫头。眼睛都红了。抿紧了小嘴唇的倔强模样。看得人心揪在一起。更心疼地是小姐姐苗苗。鼻子抽了抽。无声的抚摸阿福的头发。眼泪吧嗒吧嗒地下来了。
　　阿福看着小姐姐。耸耸小鼻子。没能忍住。哇一声扑到苗苗怀里。嚎啕大哭。委屈。太委屈了。哥哥不给自己飞。那就自食其力。可是。为什么。为什么会变成这样
　　罪人张逸无所适从。想象中阿福就算哭也应该对着自己哭。这下清楚了。阿福对自己多少有怨言。问题是。不是不给阿福飞。而是阿福玩得太疯。把所有人都吓到了。哪里还敢冒着犯心脏病的危险继续放任阿福？
　　难道。真地要放手。并非把孩子护在羽翼下？做家长好难啊。寻找那个平衡点。实在是太难太难。也许在小宝贝们看来。飞翔只不过是寻常事。可张逸做不到。错了？可能吧。他曾想过。若是有人威胁到宝贝的安全。自己会不会抢先动手把威胁全部消除？答案是肯定的。消除无法逃避的威胁。他相信为了宝贝。自己能做到。但如今摆在眼前的问题。是自己和宝贝们不同的理念。
　　像之前和国家一样妥协？嗯。一会和凌零商量一下。尽量找个万全之策。
　　家里有两张饭桌。一张很大。用来多人用餐。一张是小很多的圆桌。专用于一家人吃
　　苗苗拿筷子地姿势已经很正确了。嘿。能稳稳夹住圆溜溜的丸子哦。很有成就感；哎。阿福。今天怎么闷闷的吃饭不说话？这可不是你。平时你不是经常夹菜给大家尤其是美洛狄吗？美洛狄还是喜欢用调羹啊。也该学用筷子
　　沉闷的饭桌。大家吃完饭就各自做自己的事去了。阿福没心思洗碗。抱着阿肥坐在沙发上看电视。和美洛狄中间隔着苗苗。以前是苗苗霸道地左拥右抱。今天却是自动分开。看苗苗急得左看看右望望。可两个妹妹满腹心思都没理会。
　　这种感觉。太糟糕了！张逸心不在焉地一会看看电视。一会看看小宝贝。急切之下。想不出任何办法。
　　沉寂地气氛持续到睡觉时候。苗苗睡中间。阿福和美洛对着对方。与苗苗之间的空隙放得下两只肥猫。张逸不禁苦笑。亲吻小家伙道了声晚安。走了出去。
　　“凌零。你怎么不劝劝她们？”张逸来到客厅。倒不是质问。不过是没了办法。
　　凌零笑了笑。只说道：“我们都知道最根本的原因不
　　“……好吧。”张逸长长叹气。忘了三个小宝贝就飞翔一事有个坚定地支持者。“我想知道。到底有没有危险？”
　　“你觉得。我说没危险有用吗？”凌零反问道。
　　没用！
　　对于未知的事物。张逸戒心十足。这可不像与国家的那次谈判。就算谈崩了。有凌零在。肯定能安然无恙。留有后路。但任由阿福自由自在地飞翔。一旦失误。便是追悔不及。他赌不起。
　　头枕双手向后倒去。张逸靠在沙发背上定定地望着天花板。乱七八糟地想着。许久。听到一个清脆的声音。眼前的迷雾顿时消散一空。
　　“堵不如疏。疏不如花。
　　可不是么？古人的智慧历经多少验证。有几次出过错？限制只能造成对立。导致如今这局面。就算今天没爆发。迟早有一天也将以更猛烈的方式爆发出来。
　　“凌零。我爱死你了！”那俏脸。对准那双水润红唇狠狠地亲。
　　与此同时。那粉色调的房间里。有个稚嫩的声音响起。
　　“美美。对不起。我不是故意地。”
　　“我们和好吧。”
　　“……你再嗯我就生气了！”
　　“我真的生气了……”
　　“不许吵架！”一直没说话的小姐姐开口了。霸道地抱过妹妹的小脑袋。


第113章 《阿福飞行管理暂行规定》
　　“哥哥早，姐姐早。”大清早，阿福穿着特制的、露出一双小翅膀的裸背小碎花睡裙走了下来，揉着迷蒙的双眼，抱着充当洋娃娃的级大肥猫――阿福和阿肥两个“阿”字辈可谓是“不打不相识”，平时打打闹闹的，可怜的肥猫经常被阿福虐待，但肥猫心宽体胖也没怎么在意，便成了阿福的另类洋娃娃。乍看去，它对阿福比苗苗还亲近。
　　当然，错觉而已，平均每三天一人一猫必打一次架。更像错觉的是……咦，小家伙和好了？
　　张逸的睡意一下子消散了。可不是么，美洛狄今天精神一般般，不像往常那般起床特别精神，一路走眼皮一路打架，跟在阿福后头，没有昨天的剑拔弩张；苗苗也是哈欠连连，努力地睁开双眼，显然昨天没睡好。
　　嘿嘿，床头打架床尾和，看来不仅仅适用于夫妻之间。昨晚同样睡得不怎么好的张逸放松不少，看来不用担心小家伙可能会产生嫌隙了。
　　也许是想到哥哥昨天的表现，阿福哼了一声扬起尖尖的下巴，绕过张逸坐到餐桌前。
　　好么，还没消气。张逸咧咧嘴，他可不希望被小家伙怨恨，咳嗽两声清了清喉咙，眯眼看去，见小家伙们看向自己，当即乐了，故作一本正经地说：“等哥哥回来，有事宣在先吃饭。”
　　小家伙们以为事情有转机，没想到换来这么一句话，神色各异，阿福更是从鼻腔喷了一口气，看得张逸心里乐个不停。捉弄一下小家伙还是挺有趣的，谁叫小家伙给自己脸色看，让她们猜去。
　　吃完了早餐，他照例给了三个小家伙一个亲吻，小家伙们习惯性地回了个清脆的吻。没等她们反应过来给哥哥的教训还不够。张逸出门了。
　　公车上，一边想着要不要买一辆车，一边想着怎么引导阿福正确飞翔，不知不觉的，南大已经到了。
　　看着偌大的校园人来人往，忽然间想起自己即将毕业，张逸有些感慨。
　　乖乖，大一上半学期还好，基本老老实实上课，下半学期开始……粗粗一算。十节课逃了四节，自从有了小宝贝后就更过分了，十之六七逃课，好在美术系的老师并不比学生勤快多少，大多只要交了作业就放人，宽松得很。
　　“还有不到一年就毕业了。”耳边响起一个声音。随后一只手搭在肩上。“嘿嘿。今年几乎没有课。可以正大光明地逃课。”
　　“得了吧。”张逸翻翻白眼。拍开那只手。“韩芳几时报到？”
　　孙让挑挑眉：“9月6号。啧啧。我们好像害人不浅啊。个考上南大地。”
　　“不关我事。”张逸赶苍蝇般摆摆手。“是你们祸害人。我去老牛画室地时间加起来还没24个小时。”
　　凭借薛海燕和张逸在老牛画室开张时那一番“豪言壮语”。画室不少学生填报志愿时竟第一个考虑南大。结果有六个考上了。孙让地女朋友韩芳就是其中之一。可惜这两人一个大四即将毕业。一个是刚入学地新生。只能在学校共处一年不到地时间。
　　两人肩并肩往美术系楼走去。聊起实习地事情。张逸舍不得家里地宝贝。自是不肯离家太远。孙让也差不多。不过他多了个理由：美术系那帮家伙实在是太人渣了。口花花倒是无所谓。可万一韩芳被那帮家伙勾走了呢？
　　“啧啧。”张逸摇头感叹道，“还大诗人情圣呢？太没自信了。”
　　孙让白了他一眼。只说道：“我不和千年老处男讨论这种问题，太掉价了。”噎得张逸半死。他倒是想说“你师傅是我女朋友，哦不。是我老婆”，但想了想又吞回了肚子，心里面把孙让刚才的话还了回去：我不和千年老处男讨论这种问题。
　　从大一开始一起混到现在，谁不知道谁啊？牛大盛自不必说，有老婆的一边去；薛海燕，嗯，估计这辈子是找不看得上眼的男人了；孙让，这祸害就是传说中“有贼心没贼胆”的人，“勾引”了无数师姐师妹，外表**，内心实则是正正经经的纯洁正太。就他和韩芳，张逸敢打赌他们没到最后一步，因为孙让没这个着对方，只差没把对方说成是世界上仅剩地濒危动物。去院系报了到，和几个损友打闹了一番，面对他们思念苗苗的话语，两人非常默契地说苗苗被她妈妈接走了，还很可惜地哀叹自己也见不着，然后，走人。
　　“哇塞，今天出门忘了看皇历，遇贵人了！”出了系楼，孙让的表情夸张得像是唱大戏，大步往前走去，握住前方那人的手用力地晃，“李大会长，恭喜恭喜，三年忍辱负重，终于媳妇熬成婆婆了！”
　　那眼镜男哭笑不得，左手从女朋友的胳膊下抽出来，扶了扶眼镜：“我今天也忘了看皇历了，怎么会遇到你啊？”看了看周围，他咧嘴苦笑，“我怎么走到你们的地盘来了？张逸，如果你刚才拉着这家伙绕道走，我会送给你一条大消息。”
　　“咦？说说？”张逸赶紧走过去扒拉开孙让，用无比赞赏的目光打量了一番眼镜男的女朋友，“这位是你的女朋友？李大会长，好福气啊！”
　　“嗯嗯，好福气。”眼边地嘴已经无话可说。他不过是因为白星上了大四必须辞去学生会会长一职，才“荣升”学生会最高职位，在孙让嘴里变成“忍辱负重”了，好像白星把他压榨得一滴血不剩；至于张逸口中的“福气”，他李德长得有这么对不起群众吗？好歹说得上是斯斯文文吧？女朋友长相顶多中上而已，如果说自己好福气，那不是可以把自己直接归入侏罗纪？
　　恶人帮，梅灵儿还真没给这帮家伙取错绰号，其他不说，这张嘴实在是太招人恨
　　李德看了看表。哎呀一声，极为可惜地说：“我还有事，先走了。”
　　“等等。”张逸拉住李德，也不求情，呵呵一笑，“咱们做个交易，你做学生会会长这一年中，我们绝对不找你麻烦。”这事他还真能做主，一是在别人看来，他和薛海燕牛大盛孙让三人堪称四位一体。在美术系很有话语权；二来，他们和李德的关系很不错，没必要去找李德的麻烦，而且，没有梅灵儿在，两个团体之间实在没有什么龌龊事。
　　不消张逸说，李德也知道两者没有生摩擦的可能性。所以，他翻翻眼，承了张逸的情。招过张逸，在他耳边轻声道：“白星和我说了，梅灵儿这段日子好像在找你们的麻烦，好像和去年开学时的那个娘有关系。哦，对了，那个小姑娘呢？别藏私啊，这么可爱的小姑娘，你应该多带学校来才是。”
　　李德后面地话张逸根本没听，愣了一下，不禁大为头疼。眼看就要毕业了。梅灵儿怎么还阴魂不散啊？白星也够朋友地，非要李德代为转达。他不会亲自打电话给自己啊，又不是没有自己的手机号码。
　　“谢了。”张逸拍拍李德地肩膀，长叹一气，直直走
　　“喂喂，李德说了什么？”孙让三两步追上张逸。待张逸转述李德的提醒。孙让的表情变得非常怪异，眉毛、眼睛、嘴角往下拉。典型一个“”字。
　　这还没完没了了？两人对视一眼，心里想的是同一个意思。转念一想。不提恶人帮和梅灵儿的恩怨，那天苗苗和阿福在商场耍了梅灵儿一通。似乎……他们真是大仇人。前提是，梅灵儿认出捉弄她地是苗苗和阿福，不过，女人的直觉是天底下最难以言语地东西之一，说不准真被她猜出来了。
　　“头疼啊！”张逸揉了揉太阳**，“昨晚阿福还和我闹别扭了呢，今天又遇到了这事。”
　　“闹别扭了？”孙让非常
　　说起这事张逸便很是不爽，不禁叹道：“女人啊！”着问：“关女人什么事？”
　　女人，是男人永恒的共同话题，张逸将昨晚地事说得清清楚楚明明白白，顺便附带前因后果，听得孙让半晌合不上嘴。没话说了，召集众人开会吧。
　　现在是早上十点多，是学生报到最密集的时候。张逸和孙让分头打电话找人，刚巧，薛海燕报完到出了系楼，牛大盛正往南大赶来走到校门口。两人掉过头来，往系楼走去，约好在画室见。
　　除了就在系楼门口地薛海燕，三个男人竟是同时达到。见萧小婉不在，张逸问道：“老牛，小婉呢？”
　　“他们院系开会。”牛大盛简单地解释了一句，问起有什么事。
　　“大事！”孙让肃容说道。
　　薛海燕细细打量着孙让，笑嘻嘻道：“爱情的力量果然强大，韩芳要来，咱家的孙让竟然也会有正经的时候。”
　　一番话，弄得孙让哭也不是笑也不是，只好腆着脸求饶。
　　四人打闹了一阵，先是问起了实习的事，薛海燕想也不想直接说在南州实习，“爱妻号”牛大盛则说得考虑自家那口子地想法。然后，张逸说了昨晚和李德刚才说的事。
　　听到梅灵儿要找麻烦，薛海燕和牛大盛都一个表情，和孙让之前的一模一样。灵儿搞什么鬼，只能靠夏娃了，她比我们有用得多。”张逸大致想清楚了解决的步骤，苦恼道，“现在是阿福。出门的时候我特意看了，阿福吃完饭就去洗碗。看来对待飞翔，我们和小家伙们的想法差别太大了。”
　　“改了呗。”孙让并不觉得有烦恼的必要，他的神经比张逸三人大条多了，只要觉得差不离便成，经常因为感观变化而左右摇摆，十足的骑墙派、妥协党。相对而言，他更头疼的是梅灵儿，不知道敌人地套数，让他烦躁不已。
　　薛海燕左右为难，思量片刻。问道：“凌零姐怎么说？”
　　“堵不如疏，疏不如导。”张逸苦涩地笑着，“怎么疏怎么导，我想了一晚上，大体上想出控制阿福的飞翔质量，具体章程……”说到此处，他摊开双手，“没想出来。”
　　“那还不简单。”孙让撇撇嘴，不屑道，“跟学驾驶差不多。逐步加长时间、提高飞行高度、没有允许不准做吓人地高难度动作，还有完善的安全措施，以及必须严格遵守飞行守则。”
　　果然是狗头军师，一语道破天机。牛大盛双手拍在孙让地脸上，扭着孙让的脑袋上下左右地看。手被孙让愤怒地拍开，他才嘿嘿笑道：“看“不错不错。”薛海燕欣慰地摸着孙让地脑袋，像是奖励般地摸一只宠物犬，点头赞道。“有长进！”
　　张逸一副“吾家有子终长成”的模样，满脸缅怀之色：“让让长大了。”
　　“我靠！”孙让脸色大变，就连牛大盛和薛海燕都差点没忍住吐出来。让让？全世界还有比这更恶心地吗？
　　没有了小宝贝们的保驾，张逸被薛海燕三人按在地上狂殴一顿。这人有时候邪恶起来比孙让还没谱，不教训他对不起自己！
　　“少废话，干活！”张逸艰难地从地上爬起来，恼羞成怒，整理着鸡窝一般地头，恨恨道，“一。怎么在不伤阿福的自尊心下，告诉她我们改变了规则。我可不希望她以为二十多天地努力白费了；二，时间是多长、高度有多高、难度系数如何界定、具体地安全措施是什么、如果违反守则怎么处罚，全部列出来……”
　　“说你胖你还喘上了？”孙让打断张逸的话，晃了晃拳头，“是不是**消疼了？我再帮你按摩按摩？”
　　张逸懒得搭理这人渣。不知从哪拿出一本笔记本拍在桌上，喝道：“干活！”
　　第n次恶人帮骨干代表大会。在张逸的宣布中顺利召
　　他们吸取了上次的教训，力求做到尽善尽美。大体规章拟出来了，薛海燕还特地跑回宿舍拿来自己的笔记本电脑。联上夏娃，依靠夏娃几近完美的计算，核实规章是否妥当。
　　想到出门前说回家有事宣布，而规章还没完成，张逸干脆打电话给凌零说自己不回去吃午饭，忙完再说，顺便吊吊小家伙们的心思。直至太阳落山，“立法讨论团”又多了个萧小婉，在夏娃的大力帮助下，他们才完成了整个《阿福飞行管理暂行规定》。
　　该《阿福飞行管理暂行规定》，涵盖了集五人能想到的所有方面，包括使用场地、飞行时间、高度、难度、安全等等一系列问题，以及奖罚制度，足有二十几页a4纸。
　　“累死了。”张逸伸了个懒腰，用力捶着后腰，忽然想到一个关键，“我们好像忘了一件事，阿福认识地字不到一百个。”
　　“……”众人面面相觑，许久，萧小婉捏着眉心无力道：“我觉得，是该时候教我的宝贝读书认字了。”
　　什么你的宝贝！是我的！除了牛大盛，其他人一律在心里竖起了中指，哪管这对淑女来说极不礼貌。哦，忘了萧小婉不是淑女了，而且她也没对他们少竖过中指。嗯，如此一想，心安理得。
　　“回家！”张逸甩了甩打飞行管理暂行规定》，底气十足，不复之前的心虚，大跨步往家的方向走去。
