爱当小人物 第一章 那个ceo是他的侍女!
　　“孟凡，我憋不住了，我要尿尿。”
　　与我一起躲在柜子里的苏婉晴不合适宜的小声说道。
　　“小姐，就算你很急，也不用在一个刚认识才两个小时的男人面前说的这么直接吧!”我真服了她了。
　　两个半小时以前，中国最大的城市上海最高的大楼，某间私人会晤所内。
　　“安琦，这两年辛苦你了。”我有些愧疚的说道。
　　“这都是安琦应该做的，请主人不要自责，每个人都有自己的追求和想要体验的生活，很多人都无法去实现，而主人您有这么好的条件，为什么不去实现呢!安琦永远支持您，永远会为您去做您让我做的事情，如果没有您的帮助也没有今天的安琦。”一身蓝色西装套裙的安琦一双美腿完全的暴露在空气中，高根的凉鞋也把她本来就接近一米七的身高，超越了这个数字。
　　“安琦以后别叫我主人了，好象我是个独裁者似的，叫我孟凡就可以了。”我微笑道。
　　“是，主人。”安琦恭敬的站在我身旁。
　　“还叫?”
　　“孟…孟凡。”安琦有些生硬的改口道。
　　“以后就这么叫了哦，这样顺耳多了。最近公司的经营状况怎么样?”我快速翻阅着手里的会议记录和报表问道。
　　“第一季度赢利一百亿美圆比去年增长了百分之十，航空、汽车制造、建材、食品饮料和房地产都有所增长，这几个部门其他企业根本无法与我们抗衡，只有医疗器材和制药方面千草医业集团市场占有率比我们略高一个百分点，钢铁和煤矿方面，矿煤实业与我们持平。”安琦捧着调查报告说道。
　　“恩。”回应一声合上会议记录，“董事会那边，对我上次没参加会议有什么反应吗?”
　　“没有，您的股份占全公司的百分之六十五，还有谁会有意见，他们只要能拿到钱还管您参不参加会议这么件小事吗?您这两年的业绩他们又不是没看见。”安琦放下调查报告，倒了杯水给我。
　　“我叔叔没在你面前唠叨什么吧!?”我端起水杯喝了一口。
　　安琦笑了笑，“对于公司运营方面到是没有，不过老是询问我，懂事长每天在那工作，怎么老是见不到人。他说，想你想的要死。”
　　“呵呵，要是他没那么疼我的话，也许我会多见见他，不过真的很害怕他那张嘴，比我老妈还烦。”我站起来伸了个懒腰。
　　“昨天前任懂事长来电话了，找不到您人很失望，不过要我带个口信给你，他们在美国住的很好，要您没事的时候多去看看他们。”安琦在我站起来后细心的整理着后面坐皱了的西装说道，这丫头这么多年来一直改不了，也许是小时侯养成的习惯，说话对我一向用敬语，叫她改口她还不习惯，慢慢来吧，一下子改掉恐怕是没可能了。
　　“哦，老爸来电话了，亏他还记得我，三年前骗我来公司实习，等我干满一年，秘密的把所有的一切全转到我头上，带着老妈去美国逍遥快活，还厚着脸皮假装意味深长的跟我说，我老了，干不动了，天下是你们年轻人的。想提前退休直说嘛。”我一想到被骗就气不打一处去。
　　“谁要您一年之内就让您待的那个部门的营业额翻了一翻。”
　　“我那时还不是想快点跳出火坑，老爸跟我说，只要我为公司赚满五十个亿就可以离开，结果呢…没见过这么骗儿子的。”看着一板一眼为我掸拭衣服上灰尘的安琦心中的气也没那么强烈了，要不是她，现在我真要疯了。
　　从小就开始服侍我的安琦从来都是对我的话言听计从，从来没有任何的怀疑，哪怕是错的，能有这么个红颜知己在身边，为我减轻了不少负担，在美国上学的五年，她和保镖两人也跟着我陪读，那段日子虽然学习蛮辛苦的，还要自己打工，狠心的爷爷和老爸一分钱也不给我，但有他们两人在身边做伴，让枯燥乏味的生活增添了不少乐趣。
　　“李博那边你要多教教他，这小子打架是个高手，别的他就不行了，可除了你们两个和我叔叔以外，其他人我不放心，我会尽量多抽些时间出来工作的，不过那真的不是我想要的生活。”我满怀歉意的看着安琦，两年来大部分工作都是她做的，我只是在有了重大决策和计划投资的时候才出面决定一下。
　　“这都是我该做的，我的命早就是你们何家的了，你们给了我一切，我现在为您做的这些真的无以回报。”安琦第N次在我面前这么说。
　　“安琦，如果我没记错，今年你应该二十五了吧!”
　　安琦不知道我为什么突然问她的年龄，点了点头。
　　“要是对那个明星或者富商的儿子有兴趣，直接跟我说，我会让叔叔跟你安排的，不过必须先让我看看他的为人怎么样，为人差的话就是再有钱，我也不会把你嫁给他的，为人好，他就是一无所有，也没关系，只要他真心爱你，我一定会重用他的，即使他什么也不会。”我总是想为安琦做点什么。
　　砰，安琦跪在了我面前，“主人，您不要安琦了吗?安琦要是什么地方做的不好，您尽管说，打骂也可以安琦决无怨言，只要主人别赶我走，安琦要一生一世侍奉您。”
　　看着情绪激动的安琦，我摇了摇头，这丫头平时当总经理的时候，冷傲非凡，做事果断，现在也是世界上最值钱的CEO，只短短两年，全球商界，那个不知那个不晓，可一到了我面前就跟吃错药似的，都是小时侯被爷爷教唆的，我们何家对他们安家确实是大恩，但该还的也都还了其实到了我这一代，也谈不上什么亏欠，可他们安家就是认死理，对自己的子孙后代都说，安家人的命都是何家的，这都什么年代了，还这么封建顽固。
　　两手分别抓住安琦的左右胳膊，试图把她扶起来。
　　“主人要是赶安琦走，安琦就跪死在这里。”安琦说完，哭得是唏哩哗啦。
　　“站起来再说，我的话不听了吗?”我有些不满的说道。
　　这话管用，安琦有些颤抖的站了起来。
　　“我怎么会不要你呢!没了你，我岂不是要天天待在公司，还要到处出国开会，我才不要呢!我只是不想你老是孤单一人，总得有个归宿吧!要是你找了个好男人，我不是也多了一个帮手了吗?你误会我的意思了。”我温柔的擦拭着安琦满是泪水的脸颊，拨开几缕沾在嘴边的发丝，轻声道。
　　“安琦不嫁人，安琦只想永远服侍主人，为主人解忧。”
　　“傻瓜，那有不嫁人的，我们家安琦这么漂亮，身材又好，还是全世界最大公司的CEO，亿万的身价，就更不能不嫁人了，一定要嫁个有本事的男人，不一定比你有钱，起码要聪明，然后很爱你。”这么多年来我总是勉不了要用这种大人对小孩的口气跟她说话。
　　“哇…”哭的更伤心了，“主人还是不要安琦了。”
　　我真想把安琦的爷爷从阴间找回来，封建思想害人啊!
　　“好好好，咱们不说这个了，可能现在你也没中意的，我太着急了，快，别哭了，一会你还要去企划部主持会议，被人家看到花猫脸，我们的总经理的脸还往那放啊!”拿出纸巾递给她。
　　“主人…”
　　刚叫出口，我略带不满的看着她。安琦赶忙改口。
　　“孟凡，咱们以后也不谈这些行吗?”满脸的哀求。
　　“不谈就是，瞧你紧张的，这么害怕结婚吗?好了，你去卫生间洗把脸补一下妆，去开会吧!”
　　“恩。”温顺的答应了一声，捧着文件夹走了出去，在门口停了下来，“主…孟凡，我并不是害怕结婚。”说完赶紧关上了房门，可以听见急促的鞋跟踏地的声音。
　　‘逃跑’我摇了摇头，走进另一个房间，开始换衣服，真的很讨厌穿西装，但又不得不在某个时候穿上它。
　　换上一身休闲服，舒服啊!立刻轻松不少。
　　坐着私人电梯到了三楼，然后走楼梯出了大楼，出去之后回头看了一眼有一百二十层高的大楼笑了笑，骑着山地车离开了。
　　我就像一个刚获得自由的鸟儿，兴奋的踩踏着山地车，在马路上飞速行驶着，在一个街道的拐角处，我因为速度太快躲闪不开一辆转弯疾驰而来的小轿车，幸好我反应够快猛的打了个方向，可是车把还是碰到了车身，刮掉人家一大块漆，而我也失去平衡摔倒在地。
　　“你这人怎么开车的，转弯还这么快的速度，想杀人啊!”坐在地上的我几乎是在吼。
　　  




爱当小人物 第二章 蛮横的漂亮女人
  车门开了，竟是位年轻貌美的女人，到是有些出乎意料，下了车她并没有理会我，专注的检查车身，看见刮掉的一块漆后，怒气冲冲的走到还坐在地上的我面前，俯视着说道:“小子，你有没有长眼睛，会不会骑车，这里是机动车道，一辆单车骑到这来，你是不是不想活了。”
 
   撞了人，她还有理了，“机动车道?这条街根本不分机动车道和非机动车道，你刚才转弯的速度超过七十码，你想谋杀吗?”
 
   “就你，切，还不配，现在我的帕格尼被你擦掉一大块漆你看怎么办?”年轻女人傲慢的说道。
 
   “小姐，你似乎没搞清楚状况，我现在是受害者，单车已经变形了，我的手上也噌掉一块皮，请问这该怎么办?”我捂着流血的手站了起来。
 
   “那是你自找的，关我什么事!就你那穷酸样，估计也赔不起，算了算了，我自认倒霉，碰上你这么个家伙。”年轻女人有些懊恼的打开车门。
 
   本来我到也不想跟她计较什么，不过她的态度实在太恶劣了，让我很不爽。“撞了人，想跑吗?你车牌我已经记下了。”
 
   “记就记呗，你爱怎么着就怎么着去，管你那么多。”年轻女人满不在乎的一只脚跨进了车门。
 
   这时候有不少的围观者，不论什么时候，人们还是同情弱者的，而此时我就是那个弱者。
 
   “来人啊，来人啊，有人肇事逃跑，哎吆，我的手和腿，痛死了。”我故意蹲了下去，故作痛苦状。
 
   “开跑车了不起。”“就是。”“这小伙子真可怜。”“现在有钱人真嚣张。”“这女人怕是那个老板的小蜜，有后台的。”“这小伙子倒霉了。”
 
   周围的人七嘴八舌起来，有些人围着汽车也不让开，那女人虽然上了车，但也开不走。
 
   也许是不想把事情闹大，她又从车上下来，“开个价吧!我还有事，不能耽搁太久。”
 
   有事，那更好今天非让你办不成。“疼死我了。”我不理她，低声呻吟着，使劲用左手捏流血的右手，让更多的血流出来。
 
   “妈妈，大哥哥真可怜，流了那么多血，一定很疼的，我们帮帮他吧!”一个稚嫩的声音在人群里响起。
 
   “小孩子家，你懂什么，别多管闲事。”一个中年妇女把那说话的小女孩推到了身后。
 
   “姑娘，我看你还是快点把人家送医院看看吧!要是内伤拖久了会出人命的，汽车可不是单车，我看他伤的不轻啊。”一位老人看不下去了，说道。
 
   “老头，关你什么事。”年轻女人不是一般的蛮横。
 
   不过周围人的指指点点还是起了作用，“我招谁惹谁了，碰上你这么个倒霉蛋，别像一陀屎似的窝在那了，能走的话，自己上车吧!”年轻女人推了我一下。
 
   我扭曲着脸很艰难的站了起来，一瘸一拐的上了车，一个好心人，把我的单车放进了年轻女人的后备箱。见我坐上了车，围观的人也让开了一条路。
 
   开了一小段路，年轻女人道，“现在没人了，说吧，要多少可以让你放了我，下车，走人。”
 
   “你这人不要把人都想的那么低俗好不好，我只要你带我去医院做个简单的包扎就可以了，让医生看看我到底有没有事，如果没有，你就可以走了，那辆单车算是提前报废。”我掏出面纸擦着血痕。
 
   年轻女人不在说话，阴沉着脸看着前方。
 
   “你叫什么名字?”我唐突的问道。
 
   “有这个必要吗?”
 
   “做贼心虚。”
 
   “哎，我已经妥协了你还想怎样，警告你，要是再骂人就给我下车去。”
 
   “你走的这条路根本不是去医院的，你想干嘛，毁尸灭迹吗!分明就是想找个没人的地方把我丢下去，告诉你，你的车牌我已经牢牢记住了，不告诉我名字也没关系。”
 
   “我有急事在身，办完了带你去医院，别在罗嗦了，懒的跟你说话。”年轻女人狠狠的踩下油门。
 
   口气是有些强硬，不过她这么说了，我也不好再纠缠，还算她有点公德心，就让她把事情办了再说吧!
 
   这女人开车猛的很，也不知是有什么紧急的事情，上了国道速度立刻上了百码，不断的超车，转了几个弯又进了市道，驶进一幢大楼旁的胡同，停了下来。
 
   “你在车里等我，我上去办完事，就带你去医院，看你的样子应该也没内伤，死不了的。”说着就下了车。
 
   我也跟着下了车，“不行，我怎么知道这车是不是你的，万一你是借的别人的，现在来还车，然后从别的地方跑掉，那我去找谁付医药费。”
 
   “没见过这么小心眼的男人，市井小民永远都摆脱不了这些小思想，爱跟不跟。”年轻女人上下打量了我一翻，转身走了。
 
   我知道她刚才是在看我的穿着，休闲服虽不是什么正统的服装，不过基本上什么场合也都能凑合。这时我才稍微注意的看了她一下，高挑的身材，一身红色的皮衣套裙，头发有些发紫，应该是染过的，整个的样貌可以用俏丽两字形容，身材跟安琦不相上下。
 
   不紧不慢的跟着她进了大楼，她居然没坐电梯，而是选择了走楼梯。直到五楼才进了走廊，一进走廊，我立刻感觉有些不对，急速回想着刚才这座大楼的样貌，想起来了，这楼的下面两层应该是银行，上面是办公楼，进来的时候胡同口有两个戴墨镜的男人抽着烟，眼睛不停的四处观望，像似在望风。
 
   走到窗口瞥了一眼下面，胡同口的大铁门此刻竟然被关上了，那辆帕格尼也被纸箱挡了起来，不会吧，这女人难道为这么点小事，暗算我，不对没可能，事发到现在我一直在她身边，她也没打过电话什么的，不可能安排，况且她遮挡住她自己的车干什么，难道是跟她要办的事情又关，有些离谱。不过很刺激。想着想着有些兴奋起来。
 
   加快几步，拉住那女人的胳膊，知道她肯定会因此大呼小叫的，顺手把她的嘴也捂住，退进一间半开着的门，进去的时候看见门牌上写着，吸烟室。
 
   关上门，我才松开手，年轻女人使劲甩开我松劲的手，“你想干什么?”
 
   “嘘…”我做了个安静的手势，把耳朵贴在门上认真听着外面的动静。
 
   “你快放我出去，办完事我一定带你去医院的。”年轻女人试图拉开我。
 
   “你去窗口看看你的车，就明白了。”我指指窗户。
 
   很不情愿的走到窗子口，“他们凭什么把我的车盖起来。”年轻女人怒气冲冲的转身向着我喊起来。
 
   “你这女人能不能别老是撤着嗓子说话，这楼恐怕是进来容易出去难，看你的样子蛮精明的，难道没看出有问题吗?你能告诉我来这里是干嘛的吗?”
 
   “让开，让我出去。”
 
   “我是私家侦探，感觉这里很可疑，你最好不要出去，可能有危险。”
 
   “光天化日的能有什么危险，难道抢银行不成，我看跟你待在一块才危险，让开。”女人使劲拉了我一把。
 
   “好好好，我让，我让。”我半举着手，示意她不要拉我。




爱当小人物 第三章 恐怖组织?
　　我没有跟着她出去，只是看了一眼她进了那个房间，就又把身体缩回吸烟室，不一会走廊里回荡起那女人的尖叫声，“你们干什么，放开我，放开我。”
　　右手的食指在鼻梁上噌了噌，无奈的摇摇头，“世界可没你想的那么安全，不过很高兴今天有事做了。”
　　可以肯定那女人进的房间有什么人在里面，我抬头看了看天花板，跟所有大楼的设计一样，那里有通风口，吸烟室里除了两张沙发和一个茶几就没有踮脚的地方了，不过一个茶几的高度足够我爬上通风管道了，把吸烟室的门虚掩着，踩在茶几上，双手一使劲上了通风管道。她进的那个房间与这间吸烟室中间只隔了一个房间，很快我就爬到了那房间的上面。
　　透过通风口，大约可以看见整个房间的三分之一，这里好象是个办公室，我这个角度可以看见的就有三张办公桌，办公桌之间的间隔比较大，在我的视线范围内没有人，向前又爬了一段，又出现一个通风口，可以确定我还在这间房子的天花板上面，因为我看见了那不听劝告的女人，她的手从背后拷在了一起，嘴里被塞了块布，被一个蒙着面的人压坐在一张老板椅子上。
　　“嘶嘶，周行长，只要你把保险箱的钥匙交出来，我保证不伤害任何人。”只闻其声，不见其人。
　　“钥匙并不在我这里，一向都是由保安部保管的。”一个沉稳的声音道。
　　我的视线范围内，只能看见那女人和那蒙面人，其他人都看不见，虽然我做了很多尝试还是没能看见。想了想，我又从通风口小心的退了回去。
　　回到吸烟室，缓了缓气，这帮人也太胆大了吧!居然走廊里没人把守，既然没人先出了大楼再说，我小心的打开吸烟室的门确定没人，慢慢的伸头出去看了看，一惊，赶紧把头又缩了回来，刚才来的时候还没人，怎么一下子冒出三个来，看来是出不去了。
　　“这鸟楼，他妈是谁设计的，双层才有厕所，单层就没有。”一个粗鲁的声音说道。
　　开门声，一个浑厚的声音响起，“嘶嘶（鼻子单独发出的声音）叫你们三个好好看着，怎么跑进来个女人，下去一个，问问张明和李强，到底是怎么回事?这次搞砸了，我们全都得玩完。”
　　“老大，我们刚才去了趟厕所。”
　　啪，应该是打脸的响声，“混蛋，就是上厕所也不用三人一起去，要是再出什么差错，我先毙了你们。算了，还是我自己问吧，一群没用的饭桶。”
　　“强子，刚才那女人是怎么回事?”
　　应该是在打手机。我躲在吸烟室的门后，一动也不敢动，门还是像刚才那样打开着，因为有脚步声在接近，吸烟室的门开的更大了，一只手伸了进来，抓住门的边框，那只手的中指带了一枚钻石戒指，钻石造型很特别，竟然是个花的形状。
　　“什么，开的是帕格尼，好，我知道了，你们小心看着点，一有动静就马上通知我，一切还按原计划行事。”
　　那人并没有进到吸烟室的里面来，似乎只是在外面看了看里面有没有人，挂了手机，顺手也把门也给关了起来。
　　呼，这可比看电影惊险多了，擦擦额头的汗水，我看见的他们至少就有七个人，应该还不止这个数。
　　那浑厚的声音又道，“嘶嘶，那女人还有一个同伙，应该就在这幢楼内，大头，你留在这里把守，你们两个去找找，能抓活的最好，抓不了就毙了，顺便通知一下其他楼层的兄弟好好把守。”
　　关门的声音。
　　我看了看表，现在是五点半，从公司出来的时候是五点，再过半个小时银行就要关门了，到时候就更麻烦了，必须做点什么，身上又没带手机，一阵脚步声之后，非常小心的打开刚才被关起来的门，大气都不敢喘一下。从他们的对话中可以判断现在走廊内应该只有一个人。
　　探头瞄了瞄，那人头跟身体极不等称，难怪叫大头，此时他背对着我在走廊的尽头看着窗外，离我比较远。
　　这时回想着电影里的场景，至少有好几十种办法可以引他过来，但那毕竟是电影，一切都是事先安排好了的，在现实中用出来恐怕只会弄巧成拙，豁出去了。
　　低着头快速向他靠近，我庆幸自己穿的是球鞋，只要控制的好，走起路来是没有声音的。
　　可惜离他还有两米的时候，被他发现了，不过他的智商并不像他的脑容量那么大，“你是谁?我以前怎么没见过你。”
　　我一只手背在身后，努力压低着声音，怕被房间里的人听见，“兄弟有烟吗?刚才强子打电话给我，说跑进来一个人，要兄弟们找找，你也在找他吗?”尽量放松的继续靠近他。
　　大头怔了怔，努力回忆着眼前这人自己是否见过，不过被他的话一打岔，又失去了线索，“正好还有一根金南京。”大头把手伸进了西装内口袋，掏烟。
　　我好奇的看着窗户外面，“咦，那是什么?”
　　大头也好奇的转头望去，机会来了，一直背在身后的手猛的砸向大头的后脑，从吸烟室出来的时候顺手把玻璃制烟灰缸拿在了手上。我也很紧张，下手特别的重，收回烟灰缸的时候看见上面沾有血迹，大头身体立刻瘫软了下来。
　　不敢怠慢，抗起晕过去的大头，小心跑进了吸烟室，在他身上一阵摸索，发现一把54手枪，一把军刀和一个皮夹，翻了翻皮夹又放了回去，其他全部没收，为了防止他醒过来，把他的衣服脱了下来，是全部脱下来，内裤塞进他的嘴里，用皮带收紧头部不让内裤滑出来，再把他所有的衣服当作绳子把他绑好，移动了一下沙发，把他藏在了沙发的后面。干完这一切花了大约六七分钟。
　　有装备，有组织，有计划，这不是一般的抢匪，背后也许隐藏着莫大的阴谋。
　　出去的人还没有回来，小心的走到那房间的门口，门上挂着一个牌子，上面写着主管办公室。里面有声音，不过我没兴趣知道内容，现在最重要的还是想办法救人或者报警，可我身上没有手机，刚才那家伙的身上居然也没有，不知道那女人的身上有没有，没见她拿包什么的，先把她救出来再说，但是怎么救呢?他们人太多，我一个人肯定对付不了，看了看手里的抢，主管办公室的对面是会议室，我过去轻轻的转了转会议室的门把，可以打开，一阵兴奋，有办法了。
　　  




爱当小人物 第四章 成功解救
　　我进了会议室，半开着门，举起54手枪，对着走廊的尽头，然后捂着嘴变声大喊道，“老大，快出来，那人跑了。”同时扣下了扳机，‘砰。’抢的后坐力震的我手腕发麻，现在也顾不上这些了，赶紧收回手臂，把门关了起来，耳朵贴着门。
　　“嘶嘶，妈的，老子不是跟你们说过不要乱开抢，大头我操你妈，你是不是非要跟我对着干。”激烈的开门声。
　　“老大我去看看。”另一个声音。
　　“你待在这里那也别去，看好他们五个人，鲨角你跟我去看看，我他妈要宰了大头那小子。”
　　猛烈的跑步声。安静了。趴在地上从下面门缝看出去，对面的门没有关上，有一个人站在门口，不过看见的是他的脚后跟，应该是背对着走廊，脸是对着门内的。
　　握了握手里的军刀，轻轻的轻轻的打开会议室的门，心都要跳出嗓子眼了，已经看见那人的整个后背，是刚才按住帕格尼女司机肩膀的那个蒙面人，他手里有抢，对着房间里面，他看上去也不是很镇静。
　　时间紧迫，但是我不知道是否只有他一个人，万一房间里还有其他同伙在，那就麻烦了，管不了那么多了，猛的跑出去，几乎同时他也转过身来，我一个低头把他扑倒在地，也许是没有防备，或者事出突然，他手上的抢竟然因此掉落出去，我脑子里一片空白，什么都没想，一只手死命的按住他的一只胳膊，另一只手握着军刀，用刀柄不断敲击对方的头部。打了多少下我自己也不知道，几下十几下，总之一直到他的另一只手不在挣扎为止。
　　“是你?”帕格尼的女司机有些不敢相信的看着我。
　　我的身上和脸上都有一些血迹，是刚才那大头的，环顾房间，确定没有其他的同伙，跑到帕格尼的女司机身边，用军刀割开绑住她脚环的绳子，手铐我无能为力，拉起她就跑。
　　“等等，还有四个人。”
　　这时我才注意到，另外被绑在一起的四个人，他们的手上也带着手铐，眼睛也被蒙了起来。
　　“来不及了，不想死的话，就赶快跟我走，他们马上就回来了。”
　　帕格尼的女司机也知道现在的情况非同一般，看了看那四个人，与我跑了出去，走廊的两头各有一个安全通道，也就是楼梯，而中间是电梯，那玩意是绝对不能坐的。直接朝最近的安全通道跑去。在楼梯口犹豫了一下，往楼上跑去。
　　“为什么不下去，我车在下面，只要上了车就可以逃出去了。”帕格尼的女司机挣托开我拉着她的手。
　　这时楼下传来上楼的脚步声，越来越近。急促的脚步声为我做出了有力的回答，我没有说话，把她推到楼梯的后面，捂住她的嘴，我估计他们会直接冲进五楼，不会立刻上六楼来的，只能在五楼和六楼之间楼梯的拐角处等待，等他们进了五楼才能继续上楼，否则脚步声肯定会被他们听见的，特别是那女人穿的是该死的高跟鞋。
　　果然，粗略估计至少有五六个人，松开捂住那女人的手，小心的看了看进五楼的安全通道门，拉起女人的胳膊，又向上跑去，直觉告诉我六楼不安全，继续向上爬，但是她跑动的声音太大了，这根本就是跟那帮匪徒说，‘喂，我在这里，快来抓我。’
　　不由分说的抗起那女人，继续向上走，这次她没有再说什么，这女人怎么重的跟头猪似的，看她的身材也没那么沉呀，到了十一楼不想再上了，主要不想消耗太多的体力。
　　把她放了下来。小心的拉开安全通道门，我就不信他们每层楼时刻都有人，这大楼一共有二十层，就算每层安排一个人把守也要二十个人，但是一个人不可能控制住整个楼层，起码两个人，那就要四十个人，这怎么可能，除非是有组织的恐怖分子。这个想法到是让我一惊，更奇怪的是这楼里难道没有人吗?大楼内的人怎么这么少?
　　现在不是考虑这些的时候，我用最快的速度打开每一道门，这里的房间似乎很久没人用了，桌子和柜子上面满是灰尘，每打开一道门，我都扫射一下里面的摆设，然后从里面把门反锁起来再关上。
　　只留了最后一个房间，和帕格尼的女司机躲了进去，再把门反锁上。
　　和所有的房间一样，这间也很脏，到处是灰，在这里躲不了多久还是会被发现的，房间里有一张桌子几张椅子，面上都已经失去了本来的色泽，墙边有两个高柜子，可能以前是用来放资料什么的，打开看了看，里面什么也没有，除了灰尘，我想过到更高的楼层去，甚至到顶楼，但感觉那里一定有人把守，所以还是放弃了，如果我一个人的话，躲起来会方便很多，但带着个女人就没那么容易了，而且她的手还动不了。
　　“谢谢你，救了我。”
　　听到她的声音我突然想到什么，开始搜她的身，外面的两个口袋空空的什么也没有。这种皮上衣里面也会有口袋的，只是位置不太方便我动手，盯着她胸部看了一会，那里除了该突出的地方突出了以外，并没有其他形状的突出物，女人也不会把手机放口袋的。
　　“你眼睛看那呢!有什么好看的!”帕格尼女司机双手拷在身后娇羞的说道。
　　“你身上有手机吗?”
　　“没有，我都放包里的，上来的时候放车里没拿。”
　　知道就是这样的。求救这个念头现在可以完全的断绝了，只有靠自己了。
　　“苏婉晴。”
　　思考着如何逃生的我，突然被她的声音打断，“什么?”
　　“我叫苏婉晴。”
　　“何孟凡。”
　　“你的手还疼吗?”她的态度跟之前有了极大的不同。
　　“早被吓的神经麻木了。”
　　“真对不起，撞了你，还把你带到这里来。”
　　“现在说这些有什么用，还是帮我想想怎么逃出去吧!”
　　“恐怕是逃不出去了，他们不是要钱吗?给他们就是了。”
　　“就怕没那么简单，现在可以告诉我，到这来是干什么的吗?”
　　苏婉晴想起了是自己那该死的老爸要去B市开什么会，就把转帐的任务交给了她，还必须在今天把事情办完，银行关门的时间是六点，而老爸交任务给她的时候，已经是四点半了，就是开车到这家银行，不堵车最快也要半个小时，所以车开的很猛，结果撞了眼前这位名叫何孟凡的小伙子，进了这撞大楼之后又莫名其妙的被人给绑了起来。
　　以前这家银行各方面的服务都很好，信誉和速度更是没话说的，可是自从换了老板之后，好象一切都变了，她老爸也对这家银行失去了信心，从去年开始撤资，但是公司的帐户和资金都非常的多，不是一下能撤的了的，直到今年六月初才基本撤完，就剩下这最后一笔钱款了，数目也不是很大，也就一百多万的现金，提走就可以了。
　　  




爱当小人物 第五章 别丢下我 让你摸就是了!
　　“那你爸开的是什么公司?”我在听完她的叙述之后松了口气，那帮匪徒不是冲着她来的，不过她刚才看见了他们的样子，而他们也看见了她的样子，这帮亡命之徒是不会放过她的，事情变得有些辣手。
　　“本草药堂有限公司。”
　　“哦，是那个在地方上颇有些名声，最近又研制出一种新的抗生素，已经被美国某家制药公司买断，一下子赚了几千万，懂事长是苏广文的那家公司吗?”
　　“是的，最近各大媒体都在争着报道这件事情。”
　　苏婉晴的腿突然一软，倒向我怀中，“怎么了?”
　　“两只脚好痛。”
　　扶着她坐在椅子上，也顾不得上面满是灰尘，蹲下把她的脚搁在我的腿面上，脚腕周围有一道深深的血痕，一定是刚才绑住她的绳子勒的太紧导致的。跟李博学过一些推拿，此刻派上了用场，她的筋骨并没有受到什么损伤，只是绳子太紧以至于供血不足，难怪刚才拉着她跑的时候感觉她跑动的样子有些怪异，我还以为她腿上有病呢!
　　我的手不断在她的两只玉足上漫游，她的脚形非常的好看，当然此时我是没那心情去欣赏，现在这么买力也是想让她快点恢复过来，当前这种情况下要是她不能走路，那还不死定了。
　　“我刚才那样对你，你不生气吗?”苏婉晴任由何孟凡抚摩她的玉足，虽然后者的心里不是这么想的，但前者却那么认为了。
　　“当然生气了，看见你受伤的脚，恨不得再补上一刀，可我一想，那我岂不是要背着你跑出去了，为了自己着想还是放弃了这个念头。跟谁作对也不能跟自己作对。”我不断舒缓着脚环处有淤血的地方，好让血流能够顺利的完成循环，嘴上略带玩笑的说道。
　　“你这么恨我，为什么还来救我?”苏婉晴嘟起了小嘴，对我的回答很不满意。
　　“我刚才不是说了吗!跟谁作对不能跟自己作对，不救你，我那来的医药费。”
　　苏婉晴沉默了，对方不承认，自己也没办法，其实就是想听听这男人说说好话哄哄自己，比如什么我舍不得啦!你这么漂亮我怎么忍心呢!或者干脆就说一见钟情之类的那套!好让她的虚荣心在如此危险的景况之下同样得到满足，一个女人她所要做的不是去征服世界，而是要去征服已经征服了世界的男人，以及所有她想要征服的男人。
　　苏婉晴在法国留学五年回国，回来之后决定帮助父亲把公司管理好，凭着自己经济管理硕士的学位，初到公司的她也没人敢小觑，虽然本草药堂有限公司在中国只能算的上中小型企业，但也初具规模，在上海市就有二十多家分药店，和一个研究所以及一家注册公司，年销售额也有八千多万，还给周边的城乡医院批发药材，他们自己也研制新型的药品，主要是把中医和西医结合起来。
　　之前的事件也是因为苏婉晴急切的想去把事情办完所导致的，她其实并不是个蛮不讲理的人，不仅如此她也是个聪明的女人，也许对何孟凡初始的印象不是很好，甚至可以说成很差。
　　但当她看见何孟凡冲进房间击倒匪徒并救自己出来，如此的情况下，还能保持冷静的头脑，这不是随便在街上抓个男人过来就能做到的，一个好男人的定义在这种绝境下，是很容易得到诠释的，而一个聪明的女人，就是能在此刻看出这个男人的全部性格和内涵。
　　也正因为如此她才放心的倒在他的怀中，脚虽然是有些麻木和疼痛的感觉，不过也没到站不住的地步。再加上对自己容貌的自信，突然有了想征服这个男人的想法，英雄难过美人关，美人同样难过英雄关，两者是相辅相成。
　　我对苏婉晴不悦的表情不以为然，放下她的双脚，说道，“站起来看看，应该差不多了。”
　　“我看是你摸的差不多了吧!”苏婉晴赌气的说道。
　　起身看着微怒的俏脸，不知道我那又对不住她了，会让她这么想，“就算是吧，不知道有没有脚气。”故意皱着眉头闻了闻手。
　　“你…”
　　“我想到一个可以让我们在警察到来之前，获得安全办法的了，如果你不配合，我就不管你了，你有钱保命，我可没有。”
　　不再理会她，把窗户上的窗帘全部扯了下来，再用军刀把窗帘割成一段段，把它们一个一个的绑在一起，大约有十多米长，摸了摸窗户上的玻璃，并不是钢化的，只是普通的玻璃。这就好办多了。
　　我用窗帘接成的长绳的一头栓好一张椅子，然后把另一头栓在柜门的把手上，再把衣服脱下来用刀子割成几片，拿这些衣服碎片裹住柜子下面的四个角。
　　苏婉晴一直坐着，但我的余光可以看出，她很好奇，她完全不知道我想干什么。
　　被裹住脚的柜子我再拉动的时候，与地面之间摩擦发出的声音很小，我这么做就是为了减小声音，因为我必须把这柜子拖到窗户边，这段距离看起来不长，但拉动的响声足以在这空荡的楼层里造成很大的动静。
　　“你想干什么?”苏婉晴终于忍不住了。
　　“等他们搜到这层来，你就知道了。”我卖了个关子。
　　“你不会是想，把栓着椅子的那头扔出去，但是椅子无法行进足够的距离就会被绳子拉住，再受到重力的影响椅子在空中将划个弧形，最后砸在下一层的玻璃上，从绳子的长度看可以砸到第九层的玻璃，然后用栓住柜子门把的这头做支点，我们顺着绳子爬下去。你疯啦，这里可是十一层，与地面的高度至少有三十多米，甚至更高，别说我的手现在被拷住了，就是没拷住，我也没力气爬下去的，我又不是极限运动员，难道你想丢下我一个人走。”说着说着，苏婉晴有些害怕了，神色慌张道，“我刚才是说着玩的，你别当真啊，好孟凡别丢下我一个人，我害怕。”
　　看着惊慌失措的俏脸，有种报复成功的快感，“你刚才不是挺凶的吗?”
　　“我刚才是说着玩的，其实我心里是很感激你的，我们萍水相逢，我还撞了你态度又不好，你却能不记前嫌的来救我，你进门的那一刻，我几乎爱上了你，我刚才只是……只是，想从你的口中得到一些…一些女人想要的虚荣罢了。”苏婉晴说完突然站了起来，走到窗户口，拦在我身前生怕我就这么下去不管她了，带手铐背在身后的双手紧紧抓住栓着绳子的椅子。嘟着颤抖的小嘴和下巴哀怨的看着我，眼泪在眼眶里直打转。
　　我玩味的看着她，我只要一句话，立刻可以解除她的紧张状态，但一想到撞我之后她的态度和刚才的傲慢无理，又不想马上说出我的计划，得让她多害怕一会，省得以后说话不着边。
　　见我没反应，苏婉晴都有些绝望了，眼泪终于不受控制的流了下来嘴上还做着最后的努力。
　　“我一时糊涂，以为男人救女人的目的无非就是那么几个理由，我犯花痴行了吧!别丢下我，求你了。”
　　脱下休闲外套之后我的上身只有一件长袖T恤，用袖口帮她擦去泪水，“看在那句，几乎爱上我的份上，就不丢下你了，不过你可要配合，否则我会改变注意的。”
　　“真的，你不会是等我放松警惕之后，甩掉我逃生吧!我的手被拷在身后到时候拦也拦不住你。”苏婉晴还是不放心，因为她觉得自己真的很过分，可能让好心救她的人寒心了。
　　“如果再给我摸一下你的脚的话，我就肯定不会丢下你了，男人救女人的理由就是那么简单，你刚才说的很对。”我带着戏弄的口气说道，也是想把她刚才的话还回去。
　　苏婉晴想都没想，正好手里拿着椅子，往下一坐，高跟鞋不用手也能脱下来，穿着丝袜的腿抬得高高的，那一步皮裙已经无法再遮挡住里面的春光，“只要别丢下我，随便怎么摸都可以，正好多帮我按摩一下，你的技术还蛮不错的。”刚哭的脸现在却带着获得批准之后的笑容。
　　  




爱当小人物 第六章 她尿急了!?
　　我把她高抬着的腿按了下去，看着她哭后的笑脸，摇了摇头，其实那是一种很无奈的表情，一种自己以为获得首肯而高兴，却实际很无奈的小女人表情，突然有些怜惜，“傻丫头，跟你闹着玩呢!我本来就没打算一个人走，要走早走了。”
　　“老大，这扇门被反锁上了，他们会不会在里面。”
　　“嘶嘶，给我把它撞开。”
　　他们已经找到这层了。咚，咚，砰咚，撞门以及撞开门的声音。
　　“老大，这扇门也被反锁了。”
　　“嘶嘶，妈的，跟老子玩这套，撞撞撞，全他妈给我撞开。”
　　我和苏婉晴顿时紧张起来，我小声的说道，“快，快进柜子。”
　　苏婉晴没动，“不想被发现，就照我的话去做，我不会丢下你的，我的医药费还在你那呢!我没那么傻。”
　　见她还是不动，只能来硬的了，一把抱起她塞进了柜子，自己也跟着躲了进去，进去之前使劲把椅子扔出窗外。咣当，玻璃破碎的声音。
　　锁好柜子门，猛的从里面撞击柜子门，砰，柜子斜倒在窗台上撞击的声音。“从现在不要说一句话，也不要乱动，呼吸尽量放平稳安静一些。”我轻声道。
　　“嘶嘶，什么声音?”
　　“老大是那个房间发出来的。”
　　“撞开。”
　　门被撞开，很多凌乱的脚步声。
　　“老大，他们好象顺着绳子下去了。”这声音几乎就在耳边响起。
　　这招金蝉脱壳，不知管不管用，只能赌一赌了，别扭的蹲在柜子里一动不动。
　　“派几个人下去看看，其他人继续搜，他们两个万一分头走，一个人为另一个人做掩护也说不定。”
　　“老大，有条子。”
　　“什么?来的这么快，准备撤。把这十一层给我炸了。”
　　又是急促的脚步声，很快安静了，但我们还是不敢乱动。
　　“孟凡，我憋不住了，我要尿尿。”
　　与我一起躲在柜子里的苏婉晴不合适宜的轻声说道。
　　“小姐，就算你很急，也不用在一个刚认识才两个小时的男人面前说的这么直接吧!”我真服了她了。
　　“可是人家真的很尿急吗?”
　　“嘘…，别这么大声说话，他们也许还没走呢?”我捂住她的嘴道。
　　静静的听了听，没听见什么响动，现在要想出去的话必须把柜子拱翻过来才行，做到这点，到是不难，只是我们两个柜子里的人，要吃点苦头，要是能把柜子拱的竖立着那当然是最好了，不过力量的控制没那么精确，这又不是拍电影，把柜子拱躺在地上门朝上，这个可能性比较大一点。
　　我在柜子里面拱了两下，没反应，这才发现原来没想象的那么简单，因为我人在柜子中，行程太短，没有足够的撞击力，因为柜子是斜着的我人根本站不稳，发力就不完全，试了几下放弃了。
　　“算了，我们还是等人来救我们吧!他们刚才不是说条子来了吗?”我呼吸有些急促的说道。
　　“好辛苦啊!我的膀胱都要炸了。”苏婉晴一点也不顾及自己的形象，叫道。
　　“要不你就地解决，反正这里黑黑的，又看不见。”我也没办法，只好随便出了个注意。我看不见她的样子，不过可以想象的出来尿急不能撒的摸样，真不知道她早干什么的翩翩在这个时候冒水。
　　“我的手被拷着呢，怎么脱裤子?”苏婉晴用肩膀撞了我一下，“你是不是故意的，明知道我手被拷了还这么说。”
　　“哦，我把这个给忘了，不好意思，不过反正你里面就一条白内裤，又不是冬天，就这样尿吧!声音还小点，等回去换了不就行了吗，实在不行的话，你就忍着，忍过那阵就好了。”我颇有些经验的说道，这都是以前小的时候玩在兴头上，突然有尿意，但实在舍不得手上的事情，于是就忍着，过几分钟就没事了，都是那时候积累的经验。
　　“你怎么知道是白色的，你，你偷看了是不是，我就知道你们男人都一个样，我不管，你要为此负责。”苏婉晴抓住了我一个小小的失误立刻神气的说道。
　　“小姐，明明是你刚才把腿抬那么高给我看的，现在说我偷看，你讲不讲理，还负责，负什么责?这么说你还不能看了，那满大街的男人都要对你负责了，你的事还真多不是尿急就是负责的。没见过你这样的女人。”我好不留情的说道，一点也没有怜香惜玉的意思。
　　“何孟凡，你无耻，你就不能让着我点，我今天跟你没完。气死我了。”苏婉晴从没被男人吃的这么死过，以前都只有她把身边的男人玩的团团转，今天从碰见这家伙之后就一直处于下风，甚至还求他，在公司的时候，那个不是看她的脸色，一股怒意由然而生。
　　越想越气，也不管自己的俏脸是否会受到伤害，在黑暗中确定了物体的位置，头就撞了过去，真的太气了，不停的撞。
　　我根本没想到这女人会来这招，一不留神胸口被撞了好几下，“你今天准备撞我几次才满意，用车撞完了用头撞，哎吆，你这疯女人头还真硬，骨头断了，别撞了，别撞了，我投降。”我用一只手护住胸口，另一只手抵着她的头。
　　我不是没想过还击，但跟一个女人叫劲动手的话，那实在不是我的作风。
　　苏婉晴还没解气，手和头不能动了，脚还可以动，抬脚就踢，这一踢不要紧，我是惊出一身冷汗，刚才只差了最多半寸，就踢到那了，被踢中那还了得。身子赶紧侧过来，屁股上又被她踢了几下。
　　幸亏很黑又没人，我知道现在的我，样子一定很糟糕。
　　“别踢了，我发火了。”我吼了出来，这女人还没完了。
　　“就踢，就踢，叫你偷看，叫你耍我，叫你摸我。”女人疯起来真的不是一般的可怕。
　　“嘘，嘘…，嘘…。”我急中生智吹起了口哨，你不是尿急吗?你既然如此的无理取闹，就被怪我心狠手辣了。
　　果然有了效果，不踢了，也不动了，开始出现抽搐的声音，声音越来越大，最后是放声的大哭，那个伤心那，撕心裂肺的，比死了亲娘还叫人心寒。
　　“别哭了，你要是老实不动的话，我就不吹了。”是有些过分了，毕竟人家是女孩子。
　　“呜…，你欺负我，呜…，从…呜…来嗬嗬(急促的抽咽声)没人这样对我，呜…，爸救我，啊…呜呜。”苏婉晴如同小孩子哭泣般说着话，受了天大的委屈似的，一口气就差没上来。
　　“你看你这么大个人了，开个帕格尼跑车人摸人样的，哭成这样，也不怕别人笑话。”听到这样的哭声不心酸才怪，不过不想向她低头，继续说道。
　　“你要你管。”这句说的很完整。
　　轰隆，砰，砰，砰，连续不断的巨大爆炸声。
　　心中暗叫不好，他们刚才说炸楼的，还真的炸了，我以为不过说说罢了，警察来了，还敢炸楼，这帮人真的不要命了。
　　  




爱当小人物 第七章 她失禁了!逃出大楼
　　虽然爆炸很强烈，但我感觉到我们躲在柜子里面还是很安全的，一般爆炸时伤人或者至人于死地的，都是爆炸后的飞溅物和强大的气浪把人高高抛起摔伤，有柜子做挡箭牌，基本没事，而且我们这里不是爆炸中心。但是我担心万一楼层被炸塌，那就危险了。
　　过了十几秒，爆炸声停止，柜子除了晃动了几下，到也没感觉下沉，看来爆炸的威力不是很强，还不足以毁坏楼层，爆炸的冲击到是让柜子翻了个身，柜子门不在被压着，我猛的推开门，天已经黑了下来，在月光的照射下，还是可以看见房间里面一片狼籍，不少墙壁也被炸开了大洞。
　　我四处转了一圈，也没见苏婉晴有什么动静，这女人是不是气糊涂了，还不出来，想憋死在里面吗。
　　过去打开另一边的门才发现，她竟然晕了过去，满脸是血。一股骚味扑鼻而来。“喂，喂，你可别吓我，刚才好好的怎么一下子这么多血。”这才发现她那边的柜子侧门被一个长条形状的碎石块穿了个洞，石块一半在柜子里面，一半在外面。她脸上的血有了解释。
　　抱起失去知觉的苏婉晴，向楼下跑去，走廊里也是狼籍一片，走起来也比较困难，抱着她腿的那只手湿漉漉的，沾满了她失禁的尿液。当然现在顾不上这些了，必须赶快把她带到安全的地方，因为我不知道她到底伤到那里也不知道有没有生命危险，探过她的鼻子，还有呼吸，脉搏也算正常。
　　还好那帮家伙没有炸楼梯，到了九楼以下就没有被炸的迹象，看来他们只炸了几层而已，应该也不是很专业，没有炸楼层的主体框架或者他们就没想炸塌楼层。
　　到了五楼可以听见外面的声音很嘈杂，有警车的呼啸声，汽车马达声，还有被扩音器扩大之后的人声，这些亡命之徒还没有离开这座大楼，他们手上有人质，此时应该与警察在对峙。我抱着苏婉晴小心的向楼下跑着，也许匪徒现在的注意力完全在警察的身上，我很轻易的跑到了一楼，但是这里有几个匪徒把守着，不少人质都蹲坐在一楼大厅的中央，都是银行的员工，要出去不容易，我想了想，又回到二楼。
　　外面都是警察，大楼前的街道全都被堵上，想出去不是那么容易，即不被绑匪发现，也不能被警察发现，有难度。
　　在二楼转了一圈，我放弃了从陆地出去的念头，不管是前面的街道，还是左右的胡同，后面的公圆，全都有警察把守，只要一出去立刻会被逮住，我又转到了一楼，没做停留直接下到地下停车场，这里居然也有匪徒把守，不过他们都聚集在通道出口的地方，楼梯口并没有人，我小心的抱着苏婉晴，借助不是很多的汽车做掩护，终于在一辆吉普车的下面，发现了下水道的盖子。
　　打开盖子费了我好大的功夫，幸亏有把军刀在身上，否则真的出不去了，关键是打开盖子的时候不能有响声，这地下停车场，要么没声音，一有声音马上就会被发现，就跟扩音器差不多。
　　踏着下水道中的污水向前跑去，这里我可不熟悉，不过多跑点距离准没错，只要远离大楼的范围应该就没事了。
　　也不知道跑了多远，只知道我抱着苏婉晴的双手已经麻木了，才掀开头顶的一个盖子，爬了出去。
　　出去的地方竟然是个小巷子，不敢多做停留，赶紧上了大路，拦了辆的士，谎说出了车祸，把要去的地址告诉了司机，我说的地址附近有一家医院，不过那不是我要去的地方，而是回家，那里是我在上海的三套住宅中的一处。位于老城区的一个大门楼里，里面住了好几十户人，都是人字顶的平房。
　　下了车掏了一百块钱给司机，也不要他找钱了，抱着苏婉晴就向家里跑去，我住在大宅院的最里面一户，房子不大也就八十几个平方，但在寸土寸金的上海也要三十多万，是我在两年前无聊逛街的时候发现的，第一眼我就看中了这里，因为这里绝对是一个市井小民应该待的地方。而市井小民的生活正是我想尝试的一种生活之一。
　　还好现在是晚饭时间，外面的人并不是很多，除了几个老棋迷，借助着街灯，还在拼命的撕杀外，家家户户都在吃饭看电视，天气还没热到要出来吃饭的地步。不过几户开着门的人家，我还是加快了脚步闪过。这些个邻居有不少也是认识的，我就怕他们上来问东问西的。
　　五十多米的距离，我却走得很艰难，终于有惊无险的进了屋。
　　把门关好，打开左右的灯，也顾不得自己满身的汗和泥浆，拿出急救箱，开始检查苏婉晴的伤势，此时她的呼吸和脉搏依然很稳定，应该是不会有什么危险了，只是昏迷了过去而已。
　　左额头有淤青，血也是从那里流出来的，先用酒精帮她消了毒，再用纱布裹上，一切搞妥，瘫坐在沙发旁，快累的不行了。
　　下意识的用手擦去额头的汗水，一股浓重的异味直往鼻子里钻。
　　“呸，呸，呸，晕过去了也不忘报复我。”这才想起她失禁的事来，连滚带爬的跑到卫生间，途中脱去了所有衣服。
　　全身上下至少洗了三遍，才罢手，裹了条浴巾出来，还是狐疑的闻着手里的味道，不放心的又回去洗了把手，我客厅算是倒了霉了全是异味。哎，再漂亮的女人撒的尿也是骚不可闻。
　　几乎是用拖的，把她弄进了卫生间，她到是舒服，来个不醒人世，我成了男护士，这么长时间该干的地方都干了，只是那难闻的味道依然存在，要彻底的除去味道，必须脱光她的所有衣服洗个澡才行。
　　我试着把她叫醒，但似乎“睡的很香”，孤男寡女共处一室，女方又完全的失去知觉，紧闭着双眼的俏脸有些苍白，更增加了某种病弱的美丽，满身的骚味却无法遮挡住完美的曲线和修长的双腿，拷在身后的双手更容易让人浮想连篇，竟然有几秒钟，完全的沉浸了进去，忘却了那难闻的味道。
　　用手打了打脑袋，我这是想那去了。
　　‘看什么看，再看就把你的眼睛给挖出来。’苏婉晴早在停车场的时候就已经醒过来了，可是下身的温湿感和异味，让她知道自己这回丢人是丢大了，所以她根本就不敢醒过来。
　　没办法只好请别人帮忙了，要是我亲自动手，只怕没那么好的控制力，要当个正常的男人，还要当个君子，这不明摆着瞎扯吗!?
　　拨通了一个电话号码，“喂，是阿姨吗?我是孟凡。”电话那边传来一个中年妇女特有的嗓门，“是孟凡呀，今天你没去上课吗?我们家舒月找了你几次了，她有几道数学题不会做，你也在找她啊，好，好，我马上叫她过去，她在洗澡。”“哦，那麻烦您了阿姨。”“麻烦什么呀!大家都是邻居嘛，高三最后一年了，我们家舒月你可要多帮帮忙呀，要是她考上重点大学，阿姨一定会好好谢谢你的。”“大家都是同学，应该互帮互助的，阿姨不用这么客气，好，好，一定，那我挂了啊!”
　　“呼。”长长的呼了口气。
　　舒月是我的同班同学，别奇怪，学生时代也是我想要尝试的生活之一，小时侯的我并不是向大多数人那样学习的，我所经历的教育模式可是何氏祖上传下来的，再经过不断的改进和创新，只有两个字能形容-----恐怖。
　　懂事的时候我就被送到了法国在那里接受最专业的上流社会式的教育，同时还要学习中国的一切文化和历史，简言道来就是，学钢琴、交际舞和艺术的同时还要学孙子兵法、武术和上下五千年；学各国语言的同时以汉语为主；至于数理化，经济管理，法律，哲学这些就更不用说了，十三岁回国待了四年，适应国内的一切，十七岁再次出国在美国待了五年，那五年里除了安排两个随从给我之外，什么也没有，必须靠自己完成学业，家里不给一分钱，拿到一个博士学位和两个硕士学位之后方能回国，我也算超额完成任务，拿了两个博士和一个硕士，那五年可是苦了我啊，边打工边上学，家里太狠心了。
　　在美国的五年最开心的要数与李博之间的格斗了，跟他学了不少打架的招数，除了篮球，那基本上是我全部的业余生活，为了早日回国获得自由，不得不每天苦读各类书籍。家族给了我这么一个艰巨的任务都要怪罪于我的智商测试达到了二百零二。我是家族几百年来，智商最高的一个。
　　  




爱当小人物 第八章 高三学生?
　　其实舒月家只跟我的住宅隔了两幢房子，我懒得穿衣服，而且过去的话，阿姨一定又是热情过火，我还真受不起。所以还是打电话省事一些。
　　看着躺在卫生间的苏婉晴，摇了摇头，明天必须让安琦在背后做点工作，摆平警察那边的调查，希望今天那帮劫匪都被抓获，否则她可是没什么好日子过了，至少有三个人知道她的长像。
　　‘咚，咚，咚’轻声的敲门。
　　这么快就来了，打开门，一头湿发的舒月穿了身宽大的T恤和一条小短裤抱了本书，一副青春少女形象的站在门口，双瞳剪水的看着我。
　　看了我几秒钟，舒月立刻低下了头，回避着我裸露的身躯。
　　“阿姨说，你有道题不会做。先进来吧!”我让开身体。
　　小丫头今天似乎有些紧张，犹豫了一会走了进来。“我妈说你找我也有事?”
　　随手关上门，“是啊，有件非常别扭的事情想找你帮忙。”
　　“认识你两年，还是第一次受到你的请求，什么味道，这么难闻。”舒月皱了皱眉头，下意识的捂住了小巧鼻。
　　“有了第一次请求，就会有第二次，你可要考虑清楚到底帮不帮我，今天帮了以后都得帮哦!”我半带玩笑的说道。
　　“什么事啊!?这么神秘。”舒月有些狐疑的看着我。
　　“你能帮我朋友洗澡吗?”我打开卫生间的门说道，感觉卫生间跟刚才有些不一样了，但又说不出那不一样，也就忽略了。
　　“啊，孟凡，你…，你家里怎么多了个女人?”舒月不敢相信的看着我。
　　“说来话长啊，以后再告诉你吧，如果不愿意，我们来做题目，等她醒来让她自己洗就是了。”我见舒月好象不大愿意，随即就把门关上了。
　　舒月用脚抵住了卫生间的门，“没说不愿意，只是很惊讶我们的高才生也对女色有了兴趣，这条消息可是能买不少钱的，如果连带你的电话号码一起卖的话，我可以获得一笔数目不小的财富哦，足够我大学第一年的学费了。”
　　“死丫头，你要是敢把我的电话号码说出去，看我不把你给吃了。”我威胁道。
　　“你吃啊，你吃啊，你现在就把我吃了，我正好不想过这高三的地狱生活了，愁着怎么脱离苦海呢，既然你愿意帮我，那就来吧!”舒月说着就把胳膊伸了过来，一副就怕你不吃的样子。
　　我捧起她的白嫩手臂，一口咬了下去，舒月没想到我会来真的，赶紧缩回了手臂，小脸通红，我刚才嘴唇已经碰到了她的肌肤，气呼呼的瞪着我，“出去，出去，难道你想在这里看我怎么给她洗澡吗?”还推了我一把，砰，卫生间的门被重重的关了起来。
　　不一会卫生间就传来哗哗的流水声。把房间整理了一下，拿出空气清新剂喷了几下，味道好多了。换了条四角裤，惬意的坐在沙发上打开了电视。
　　“建国路XX银行大楼内，绑匪劫持了三十多名人质，警方已经派出谈判专家进去交涉，很快就会有结果出来，警方怀疑有可能是恐怖组织有目的的行动，本台记者将全程报道案情进展的过程，请广大市民踊跃的为警方提供线索，下面是体坛快讯，之后将继续报道这次全国首例有组织的多人抢劫劫持案。”电视屏幕上到处都是警察，甚至动用了特警，直升机也在空中盘旋。
　　“孟凡。”卫生间的门被打开一条缝，舒月探头道，“你有没有合适的衣服给她穿啊，不过她的手被拷在背后，要宽大一些的衣服才行。”
　　我进卧室找了一条黑色的运动裤，和一件我穿上去都很宽松的大T恤。
　　“姐姐，你的身材真棒。”拿着衣服关上门的舒月在里面赞叹道。
　　刚才一直在看新闻的我，没有注意卫生间里的动向，现在看来苏婉晴已经醒过来了。
　　几分钟后两女从卫生间走了出来，可能是怕水浸到伤口，苏婉晴的头发没有洗还是干干的，因为手被拷在后面，套着大T恤的她像个没有胳膊的人似的，我那条运动裤她穿上到是别有一番风味，好身材的女人穿什么衣服都是那么的时尚。
　　轮廓清晰的胸部形状和明显的小圆点，说明她没有带胸罩，舒月和苏婉晴都察觉出我目光聚焦的位置。后者举动更是让前者糊涂，苏婉晴一点也不在乎，反而挺了挺傲人的双峰，神气的从我身旁走过，毫不客气的坐在了沙发上，样子甚至有些得意。
　　舒月走到我跟前，小声道，“色狼，看那呢!别在我面前破坏你光辉的形象好不好。”
　　虽然舒月的身高有一米六八，但我还是要弯下腰，几乎贴在她耳边说道，“我无法改变我是男性的特征和本能，破坏了形象也没办法。”
　　舒月对着我做了个鬼脸，跑到苏婉晴的旁边坐下，“我们还是先帮姐姐把手铐给解开吧!”
　　“这还不容易，用老虎钳一夹，不就完了。”我从厨房的某个角落拿出工具箱。
　　“那也只能夹断链子而已，手铐还是打开不了的。”舒月道。
　　“咦，你怎么就不问问，她是怎么被拷上的吗?”我到是很奇怪这小妮子接受陌生事物的能力也太强了吧!人的好奇心也会让你下意识的去问你不知道的事情。
　　“这还用问，一定是你想出来的变态行为，你说你们打赌就赌钱好了，干嘛赌带手铐呢?也不知道你这手铐那弄来了的，姐姐她刚开完刀，你还跟她叫什么劲，一个十八九岁的小伙子就学会欺负人，以后还得了，我以前怎么没发现呢。”舒月白了我一眼说道。
　　“开刀?”我完全不知道状况的脱口道。
　　“是呀，姐姐的头上还扎着绷带，你说你这人也真是的，还把手铐的钥匙给弄丢了，平时看你在学校老实巴焦的，原来也是个满脑子馊注意的坏蛋。”舒月道。
　　一定是苏婉晴胡说了些什么，而胡说的内容舒月也相信了，我警告的看了苏婉晴一眼，后者装作没看见，她似乎也习惯了没有双手的日子一点也不在乎手铐是否被打开，“到现在还没吃晚饭呢!好饿啊!”
　　“姐姐还没吃晚饭吗?这都八点多了，孟凡你是这样对待你的客人的吗?”舒月训斥道。
　　今天这小妮子是怎么了，跟一个陌生人相处了不到半个小时就这么帮着人家，好歹我和她也是两年的邻居，难道她看上苏婉晴了，以前没感觉她是个同性恋啊，完全忘记了这一年多来是谁让她的成绩提高了十多名的，是谁不辞辛苦的为她辅导功课，又是谁考试之前一夜不睡觉，猜题给她做的，没功劳也有苦劳，这些竟然不如一个撞破了头皮女人的几句来得管用，什么世道。
　　懒的跟她们两个废话，丢下工具箱子，“既然舒月同学开口了，我不得不款待一下，我美丽的客人，手铐你们自己想办法弄开吧!”我头也不回的去了厨房。
　　厨房其实跟客厅是连在一起的，只是隔了一个灶台而已，简单的木头架子框起来，这就是厨房了。围上围裙裸露着上身，认真做起了菜。
　　“你是他同学?”苏婉晴偷看了一眼做饭的何孟凡，在那健美的身形上不由得多停留了一会。‘他是也练健美吗?也不像个高三的学生啊?奇怪?’
　　“是啊，我们先做的邻居后做的同学。他是高二的时候转到我们学校去的。”舒月道。
　　“这世界还真是小啊，竟然在这里碰见你，高考过后你要是愿意的话，我们公司会非常欢迎你来打短工的，你的薪水一定跟公司正式员工一样高，后门给你开定了。”苏婉晴觉得贿赂这小丫头会对自己有帮助，似乎那家伙对舒月并不像对自己那样凶，现在真的有点后悔撞他时候的恶劣态度，一定是第一印象太坏了。
　　这家伙才十八九岁吗?我怎么看怎么觉得不像，一个高三的学生能在那么危险的情况下沉着冷静吗?他既然是学生为什么在我面前说他是个私家侦探，其中一定有什么隐情，反正我是女孩，赖着你，你也不能把我怎么样。苏婉晴打定了注意。
　　独立生活了那么多年做顿饭当然是小KS了，只是不大愿意跟那女人做饭，就随便弄了点，一盘西红柿炒鸡蛋、半碗昨天吃剩下的熟牛肉和一大碗小青菜木耳榨菜汤，十分钟就搞定了。
　　微波炉热一下昨天的剩饭，也懒得铺桌子，直接端到沙发前的茶几上，下面垫了几张报纸。“不知道这些平民百姓家的家常菜是否合千金大小姐的胃口。”自己盛了饭自顾自的吃了起来，只放了双筷子在苏婉晴的面前，碗也是空的。
　　苏婉晴也不生气，无辜的看着舒月，“这就是你的高中同班同学吗?”
　　“孟凡，人家手被拷着，你就不能跟她把饭盛好吗?”舒月很不满的说道。
　　我故意吃的很大声，嚼了块牛肉，说道，“盛好了，然后呢?喂她吃吗?我又不是她的保姆。恩，真香，小月月，要不要再来吃点。”
　　苏婉晴也是真的饿了，受惊吓的时候消耗的能量也是惊人的，又刚洗完澡，咽了下一口，口水，“小月，能帮姐姐夹块鸡蛋吃吃吗?看上去很不错的样子。”
　　舒月见我不做声，也没办法，夹了块鸡蛋给苏婉晴，没见过女人这么吃东西，也不管油到处滴的都是，张开大口把鸡蛋给吞了下去，只嚼了几下。
　　“哎，哎，哎，不是你家，不心疼是不是，你看看，吃了块鸡蛋就把油弄的到处都是，啊，我的T恤，你知道这T恤多少钱吗?你故意的是不是?天哪，我的阿迪达斯运动裤。”虽然是黑的，还是能看见一大块油斑。
　　苏婉晴委屈的看着我，“人家真的很饿嘛!这么大声干什么，明天我赔给你就是了。”
　　“我就要原来的这身，你怎么赔。”我满嘴油腻，脸色气愤的说道。
　　“一个大男人家，这么小气，不就一条裤子和一件T恤吗?有必要这么大呼小叫吗?”
　　舒月已经完全被姓苏的收买了，刚才她们说的话我也听见了，所谓双拳难敌四手，我认了，吃饭吃饭，眼不见心不烦，我不理她俩看起了电视。
　　苏婉晴一下子吃了两碗半，还真看不出来一副细眉柳腰的样子，能吃下那么多，没见她肚子鼓起来，真不知那些食物跑那去了。
　　收拾起碗筷进了厨房，舒月也跟了进来，“孟凡，我看苏姐姐人挺好的，你干嘛对人家那么凶，既然不喜欢你又为什么把她带到自己家里来?”舒月小声说道。
　　“你知道我和她是怎么认识的吗?”
　　“怎么认识的?”
　　“她用汽车撞了我，知道不，只差一点，我就跟你永别了。你让我怎么对她态度好。”
　　“啊，不会吧!苏姐姐不像是个喜欢飙车的人啊!”
　　“你可别被她美丽的外表蒙蔽了。劝你离她远点。”
　　苏婉晴假装在看电视，其实耳朵竖得老高的。
　　  




爱当小人物 第九章 你留下 我危险!
　　“哦，我知道了，一定是她撞了你之后，你想整她，所以就变了花样把她拷了起来，是不是?知道你聪明，现在人家也受到惩罚了，你就放了她吧!钥匙在那?老实交出来，坦白从宽，抗拒从严。”舒月小手摊在我面前晃了晃，索要她分析中的那把钥匙。
　　“钥匙真的丢了。”我只能这么回答。
　　“那怎么办?你就一直这么拷着人家吗?我刚才试过了，打不开，用锯子可能行。”
　　“那是你力气小，一会我来吧!只要释放出她的双手就可以了，带两手镯在手上也不会有什么影响，让她自己想办法吧!快点让她走人，我还要帮你看看数学题，明天还得上课，没功夫管那么多了。”说道这我丢下手中的活，把一切交给了舒月，走了出去只要解放了她的双手她就可以走了，那我就可以和舒月小妹妹单独相处一会了，两年来我一直都把她当做自己的亲妹妹看待。
　　我和她真的很有缘，当时我刚搬来的时候并不知道她的存在，正好我又不是天天住这，后来我想体验一下，失去的高中时代，就要安琦帮我安排了一下，进了这所全国重点中学---名典中学，从高二开始读起，后备事情都是安琦安排的。安琦投资了一千万，建了一座综合教学楼，请各位校领导吃了顿饭，一切也就搞定了。
　　学生当然不知道这些背后的事情，不过我第一个月的月考，就拿了全校第一，立刻引起轰动，老师们也对我关注起来，可惜我不是个安分的学生，经常无故旷课，老师也拿我没办法，毕竟有校长撑腰，其实校长也不知道我的底细，只知道我是安琦一位朋友的儿子，她给了学校这么大的好处，学校当然也不会把我怎么样，我除了旷课其他都很规矩，成绩又好，当然也就成了特例，不过每次考试我都能拿第一，老师们也就妥协了，甚至班主任直接在班上说，谁要是每月的月考都能排进全校前五名，不来上课也行，这谁敢保证，学校每次考试的浮动都很大，这些学生可都是全国各地的尖子生，稍有放松就可能被别人给超了。因此我也就成了怪胎。
　　本来舒月跟我也不是走的很近，不过一次放学回家的路上，我与她坐了同一辆公交车，进了同一个大宅院的门楼，又进了只隔了两户人家的房子，而一次老师家访的过程中，她妈妈得知有这么一个邻居还是她女儿的同学，就在那次家访的时候把我叫了过去，一家人加上班主任和我一起吃了顿便饭，所谓吃人的嘴短，之后我就成了舒月的私人免费家教，没办法大家都是邻居，我又不好拒绝，不过几天相处下来，觉得小姑娘人不错，也很谈得来，相处的也很融洽，久而久之也就习惯了，只要我没事，每天都和她一起上学，一起放学，一起做作业，跟我以前想象的高中生活很接近了，觉得蛮不错的，舒月在学校也是出了名的美女，有一段时间我成了不少男生的公敌，幸好这些家伙都是好学生，要是在差点的学校，恐怕我又会因此多出不少麻烦。
　　人们总是看不惯新鲜的东西，接受以前没有的事物也会经过一段适应的时间，当他们适应的时候也就是习惯的时候，那些本来觉得别扭的东西就成了理所当然了。就像我和舒月一样，我们俩在一起，现在已经是应该的事情了，舒月跟我聊天的时候，告诉我，有人没见我和她一起走，就会问，‘哎，你那位家教呢，怎么没和你在一起。’
　　当然传闻不仅仅局限在家教上面，在很多人的眼中我们俩就是情侣，绝配，就算不服气，但也只有认了，谁叫人家两厢情愿呢，班上的人也经常拿我和舒月开玩笑，我除了和舒月说话，和其他人之间很少有语言上的交流，所以一般舒月就成了女生们开玩笑的主要对象之一，对于我这个不喜和人说话的陌生人到也没人去自讨没趣。
　　一到下课，一些疯丫头见我趴在桌上，就会跟舒月说，“你老公可真是个天才，整天睡觉也能考第一，他脑子的构造是不是跟别人不一样。”舒月总是回道，“去去去，那来那待着去。”“是不是，我挡着你欣赏老公睡觉的姿势了，对不起哦，打搅打搅。”舒月又会说，“下次别想在我这拿到题目做了。”然后女生们的哀求声就会响遍整个教室，哎，大好的睡觉时光就这么被她们给破坏了，而且这也会让我和舒月之间的关系出现一些尴尬，到是我俩很默契，很快又能恢复过来。
　　想赶我走，我翩不走，苏婉晴听到了孟凡的话。
　　“转过身去。”我拿着老虎钳说道。
　　“你想干嘛!”苏婉晴装傻道。
　　“你说干嘛，你被拷的很爽是不是，转过身去，快点。”我推了她一把。
　　“等一下，我去上个厕所，舒月，过来一下，帮我脱下裤子。”苏婉晴突然站起来就在我耳边大声喊道。
　　“你知不知道羞耻二字怎么写。”
　　“难道穿着裤子坐在坐便池上才会写羞耻二字吗?那才是你心目中淑女的形象吗?”苏婉晴一点也不在乎我怎么看他，跟我做了个鬼脸就跑进卫生间了。
　　那鬼脸我一点都不觉得好笑更不觉得可爱。虽然上述两点确实存在，可惜我心里不能接受。
　　苏婉晴在卫生间至少磨蹭了一个多小时，我狂晕，便秘也没这么长时间吧!
　　直到我帮舒月解决了十多道题目，苏婉晴才打开卫生间的门，人还是不出来，不知道在里面干什么。
　　“哎，你这蹲点的时间也太长了吧!快出来，我帮你下拷子。”帮舒月解完最后一道题目，我实在忍不住叫唤道。
　　“别急嘛，让我再照照镜子，可怜我的小脸流血过多，好苍白。”卫生间传来苏婉晴略带娇嗫的声音。
　　“你就别催了，人家又没挨你的事，马上要期末考试了，你不帮我猜猜题目吗?”舒月看着作业本说道。
　　“要是我猜中百分之六十的题目，有什么奖励吗?”我转着手中的笔，别有用心的问道。
　　“我每次不都请你吃大餐了吗?这次当然也不会例外了。”舒月放下作业本，手托香腮，睁着个大眼睛看着我，眼睛分明在说，你还不知足吗?
　　“老是吃大餐，很单调的也，这次换别的奖励吧!”我放下手中的笔，模仿她的样子，托着腮说道。
　　舒月恩了半天也没恩出个结果来，只好说道，“那你说吧!要什么奖励，我家的情况你也知道，老妈病退，老爸下岗，每晚在街边摆大排挡，这就是我家的收入主要来源。”
　　“我要的东西跟钱可是一点关系也没有的。”
　　“那你要什么?”
　　我看了看卫生间，苏婉晴还在照镜子，神秘的跟舒月招招手，示意她低下头来，我把头也伸了过去，轻轻在她耳边说道，“做我女朋友吧!”
　　舒月顿时脸上红云泛起，慌乱的拉开我和她之间过近的距离，眼睛也不知道该往那看，样子有些不自然。
　　“呀，都十点了，我该回去睡觉了。”舒月到处乱看的眼睛在闹钟上定格。
　　很满意的欣赏着舒月不知所措之后慌乱的寻找借口逃脱的样子，收拾作业本和书籍的时候，手都有些不听话，笔也没拿就向门口走去。
　　“好好睡觉哦!睡眠不足皮肤会不好的。”我装作刚才什么也没发生，为她打开了房门。
　　舒月站在门外犹豫了一下，还是转身说道，“你明天去上课吗?”
　　“当然去，好几天没露脸了。”我一只手撑在门框上，而舒月就在我的臂膀范围之内。
　　“那我明早来叫你，别赖床哦!”舒月说完逃也似的跑回家去。
　　“这么说你默认了哦!”对着门外的空气说道，微笑着关上了房门，还有一个人需要解决。
　　刚从卫生间出来的苏婉晴，样子古怪，神情却自若的做回沙发，“她回去了吗?还想跟她借点化妆品呢?”
　　“化妆品?你借化妆品干什么?”再次从工具箱内把老虎钳拿了出来。
　　“我自己又没带，明天早上我拿什么化妆呀!”苏婉晴像在看白痴一样看着我，隐含之意，这都不知道，够笨的。
　　“明天?什么明天，你自己家里没有吗?”
　　“家里有啊，可是这么晚了，你不会想让我这么一个妖娆多姿的美女在黑夜中独自回家吧!那是很危险的。”苏婉晴毫无顾及的躺在了我可爱的沙发上，大T恤因为她背后拷着的手的缘故，也不显得那么大了，躺下时，衣服被撑得冒了上去，露出大半个肚子。
　　这女人总是这么随便吗?“你留下来我就危险了，别罗嗦了，把手伸过来。”
　　  




爱当小人物 第十章 就在你家过夜
　　“你别老是对着我吼好不好，不知道的，还以为我欠了你几百万呢?”苏婉晴就躺在沙发上转了个身，趴在上面背对着我，算是把手递给我了。
　　“是我欠你几百万才对。”掀起T恤，她的两只手已经被手铐勒的通红。(了解手铐的朋友一定知道，那玩意，只能向着一个方向移动，反过来是行不通的，带久了乱动的话，只会越来越紧)“真搞不懂，你是不是有自虐症啊，手腕都已经勒出血印了。”
　　“心疼了啊，哎，我后背的皮肤怎么样，还不错吧!”苏婉晴又开始发春了。
　　“别乱动，小心把你的手给废了。”
　　“那正好，你养我一辈子。”
　　“我可养不起你这个开帕格尼的大…小姐。”因为使劲发力的缘故声音有些不协调。
　　“那我养你也可以啊!”
　　我怀疑这女人不仅有自虐的倾向还有多动症，脚摆来摆去的就没停下来过，手上通红的，也不喊疼，心情看上去还蛮不错的。
　　“得了吧!我就是要饭，也不吃软饭。”
　　“怕什么，反正我大你那么多，对了，你真的只是个高中生吗?我记得之前你跟我说你是私家侦探啊!”苏碗晴突然翻身说道。
　　我正在使劲的用老虎钳夹手铐的链子，她这么一动，我立刻失去了重心，整个人趴在了她的身上，脸不翩不歪的埋进了她的胸部。手铐的链子是很滑的，也不是说夹断就能夹断的，她一动老虎钳夹到了我的肉，埋在她的胸部，我闷哼一声，疼痛感让我忘记了一切，迅速的爬起来，蹲在沙发旁边的地上，被夹的这只手，正是下午被蹭掉皮的那只。
　　“你，你你…，我的手。”
　　“对不起，对不起，我不是故意的，说话太投入忘了你还在解手铐，你要怎样都行，别再吼我了。”苏婉晴赶紧下了沙发蹲在我旁边，神色慌张的说道，“来，把手伸过来，我帮你吹吹。”
　　“别猫哭耗子假慈悲，我知道你是故意的。”一阵疼痛下来，我满头是汗，老虎钳作用看来不是很大，拿过工具箱，翻了半天，终于找到半截锯条。
　　可能是知道我心里气大的很，在我锯链子的时候苏婉晴老实不少，
　　这让我的开拷行动速度快了很多，不过半截锯条真的很难掌握，还不能戳到她的后背，搞了半小时才解放了她的双手，但是拷子还是没办法解开。女人的手本来就嫩，拷子勒的她手腕周围红了一大片。
　　苏婉晴的手一获得自由，赶紧转身握住我受伤的手，吹了起来，“我发誓，我刚才真的不是故意的。”
　　看着她通红的手腕，也没那么生气了，同情心是我的一大优点，缩回被她抓住的手，掏了一百块钱出来，“出了大宅院的大门，就可以打到的士了，一百块应该够你回家了吧!”
　　“这一百块是新版的吗?听说又加了不少防伪的标记，好象小了一点啊，还是视觉上的错误。”苏婉晴认真研究起百元的人民币来。
　　“我要休息了。”我又道。
　　“对哦，现在都十一点了，你明天还要上学是不是，够辛苦的，快进卧室睡觉吧!我睡沙发就可以了。进去吧!别管我，我的手已经能动了。”苏婉晴坐在沙发上打开了电视，见我还站着，“我还不是很困，看会电视就睡了，我会把声音调的很小的，你快去睡觉吧!”
　　“我跟你很熟吗?”
　　“什么都被你看光，被你摸光，刚才你还把…把头放在我胸部，都这样了你说熟不熟。”苏婉晴嘟着个嘴说道。
　　“难道我是故意的吗?不想跟你废话，这里又不是罪恶之城，十一点你为什么不能回家。”
　　“万一那些劫匪去找我怎么办?”苏婉晴拿着遥控器双手有些颤抖的说道。
　　这确实是个问题，我夺过她手中的遥控器，换到刚才播报新闻的那个台，正好有相关的报道。
　　“据现场记者的最新消息，谈判专家与绑匪之间的谈判破裂，谈判专家也成了对方的人质，警方已经确定绑匪之中有高等学历者，其中有一名是心理学硕士，毕业于耶鲁大学。个人资料还在查询之中。”
　　“这些绑匪还没有出来，我看警察一定会抓住他们的，你就不用担心了。”我还在做着努力，试图让她回家。
　　“你真的是一名高中生吗?”苏婉晴觉得我的动作神态以及对事物的了解，远不是一名高中生能做到的。
　　“当然。”
　　“那私家侦探又是怎么回事?”
　　“我是一个悬疑小说迷，柯南道尔是我的偶像，学校放假的时候，我都会在一所私家侦探所打工，负责一些客户资料的整理，我不知道这些完全属于我私人的问题，跟你有什么关系?”
　　“好奇不行吗?我都把我的底细告诉你了，做为交换你也不吃亏。”
　　“哎，以实际年龄而论，我也得叫你声姐姐，看你的样子也该有二十五六岁了吧!不过我怎么看你像十八九岁似的，在我这个高三学生面前，你可真是耍够了宝，真不知该把你之前说的那些话，当成童言无忌呢?还是胡言乱语?”
　　“都不是，我只是实话实说，难道不行吗?”
　　“行了，你爱怎么说都行，我先睡了，明早你可以离开这里了吧!”我真的累了，张嘴都觉得累，体力有些透支。
　　“睡去吧!睡去吧!”苏婉晴见我妥协，高兴的不得了。
　　进了卧室往床上一躺，四仰八叉的就睡了，这一觉睡的真香，六点半被闹钟吵醒，伸了个舒服的懒腰，出了卧室，咦，人没了，走了吗?那就太好了。洗脸刷牙之后，又打开了电视。
　　“经过一夜的周密部署，警方终于在凌晨四点抓住了大部分的绑匪，有几名绑匪失踪，警方认为他们可能从下水道逃跑，现在各大车站，火车站，飞机场都已经被警方严密的监视着，只要一出现绑匪的踪影，将立刻捉拿归案，如有知情者请及时与警方联系，提供有效线索和地点的市民将获得，五万元人民币的奖励，下面是其中两名逃跑绑匪的照片，警方确认还有两名逃跑绑匪的资料还没有找到。”
　　关上电视，没兴趣知道这些家伙的长相，逃跑之中应该不会有什么威胁。
　　钥匙开门的声音。
　　苏婉晴还穿着我那身运动服，不知从那找到了橡皮筋头发扎了个马尾，额头的绷带也被她取下，换成了创口贴，带手铐的两只手上用黑布裹了起来，猛一看还以为是什么另类的装饰品。
　　手里捧着一大袋子东西，有些吃力的放到茶几上，“你醒来啦，这是我买的早饭，对这里不是很熟悉，转了半天才买到的，是用你昨天给我的一百块买的。”
　　从她满脸的香汗来看，确实走了不少路。
　　“这鬼天气真热啊!”
　　“喂，你想干嘛。”见苏婉晴准备脱衣服的动作我紧张的喊道。
　　“当然是脱衣服了呗!太热了。我走了半个多小时才买到的，没想到早晨也这么热。”
　　“空调的遥控器在茶几下面，闲热自己开。”
　　“吹多了空调对身体不好。”苏婉晴脱下了我的大T恤。
　　我赶紧别过头去，“里面还有衣服的啦，昨天晚上我把衣服给洗了，怕吵醒你，用手洗的，今天早上已经干了。”
　　她的里面原来穿了一件小吊带，就是昨天穿在皮衣下面的那件。我心中暗呼一口气，不过这女人大胆的很，谁知道她会干出什么事情来。
　　“来吃油条和包子，这是豆浆。”苏婉晴弯着腰一一把东西放到我面前。
　　小吊带下的春光是尽收眼底，她总是这么大大咧咧的吗?“我自己来，你坐下吃吧!”我可不想占她便宜，否则她发现了又是麻烦。
　　喝了口豆浆，我突然想到什么，把手伸到苏婉晴的面前，“把钥匙还我。”
　　“哦，别急嘛，吃过早饭再给你不一样吗?”
　　“我现在就要。”跟她说话咋就这么累呢?
　　“给你，给你，好歹我也比你大个七八岁的，就不知道尊敬我一下吗，老是对着我吼。”
　　咚咚咚，敲门的声音，应该是舒月来了。
　　  




爱当小人物 第十一章 蓝色内裤
　　进屋的舒月有些惊奇，她没想到苏婉晴居然在这里过夜了，一股无名火窜上心头，白了我一眼，“快点吃，要迟到了，我一本书忘在家里了，你走的时候再来叫我。”丢下一句话，转身就出去了，满脸的不悦。
　　“她看上去好象有点不高兴。”苏婉晴也感觉到舒月看她的眼神跟昨天的不一样。
　　我也顾不得吃了，知道舒月可能误会了，拿起钥匙道，“你走的时候关上门就可以了，我去上学了。碗筷什么的，放着就可以，我自己回来收拾。”
　　“你在那个学校?”
　　“名典。”说出口的时候有些后悔，但是已经来不及了。
　　不出所料，舒月已经不在家里了，阿姨说她已经走了，一路小跑，还好我出来的够快，她还没走远，只是看上去很匆忙的向前走着，一身轻便的小套裙，后摆一动一动，说明她的主人真的走的很快。
　　“小月，你不是说在家等我的吗?”我追上她问道。
　　“哦，突然想到学校还有点事情要做，就先出来了，我妈没跟你说吗?”舒月表情很正常的说道。
　　“没那么急吧!是不是生气了?”我试探的问道。
　　“生气?这是从何说起?”舒月一脸轻松的样子。
　　“没生气就好，我昨天要求的奖励，你还没说给不给呢?”我倒退着在她前面走着。
　　“什么奖励?我忘了。”舒月又加快了步伐。
　　“就是做我女朋友啊!”我也不得不加快倒退的步伐。
　　“你不是有了吗?”舒月冷脸说道。
　　“你看，还说没生气，她非要赖着，我也没办法。我总不能把她踢出去吧!”
　　因为我一直后退着根本看不见后面的情况，舒月却可以非常清楚知道我身后的动静，她故意往人行横道的边边走，我也没留意，背后一下撞到了路灯上面，一不留意撞的还挺疼的，抱着后脑蹲了下去。
　　本来是想作弄我的舒月见我蹲那半天不起来，心慌了，赶紧过来扶我，我只是死命的捂着后脑，就是不起来，舒月更慌了，以为我受伤了，忙蹲下来，“疼吗?谁叫你留个陌生女人过夜的，快让我看看，有没有受伤。”舒月想掰开我捂着后脑的手。
　　“蓝色的。”我低着头突然说道。
　　“什么?”
　　“你穿的是蓝色花编内裤，很适合你这种年纪的女孩穿。”
　　“……”舒月的脸上阴晴不定，太阳穴的青筋微突，眼睛紧紧的闭着，努力控制着自己的情绪，最终还是没能忍下来。缓缓的站起身来，拿起背包，砸向这个蹲着的过分男人。
　　嚎叫声引来路人的讶异的目光。
　　“你去死。”丢下一句，舒月再也不管我，朝公交车站台跑去。
　　该死，想逗逗她的，好象弄巧成拙了。
　　上了公交车，我讨好的坐在舒月的身边，“是你蹲下来让我看的，能怪我吗?”
　　“好怀念以前那个孟凡，这几天你去那了，一回来怎么变成这副德行。”舒月气呼呼的看着窗外说道。
　　“我以前就是这样的，只是对没兴趣的女人，我会比较的冷漠，我这几天没来学校就是想着怎么对你表白啊，经过我不断的思考和总结，最后想到了这个拙劣的追求方式，要是你不喜欢，我换个别的试试。”我故意说的很大声，车上的乘客都有意无意的看着我们俩。
　　舒月恨不得找个地洞钻进去，“你要是说话再这么大声我就拒绝你。”
　　“这么说你同意了。”
　　“我是为了我妈和题目还有我的大学梦，才答应你的，别高兴的太早。”舒月看了我一眼，又说道，“把头低下来，让我看看。”
　　直接就趴在了她腿上，舒月拔开头发看了一会，“看来你头部的坚硬程度和你的智商一样高，还疼吗?”先是讽刺一翻，最后又关心的问道。
　　现在的小姑娘真有一套，我都有点崇拜舒月了，“爱情的力量，让我忘却了疼痛，跟我头部的坚硬程度毫无关系。”我坐起来一本正经的说道。
　　“呵呵，傻瓜，现在跟我解释一下，苏姐姐，为什么留宿?老实交代哦，不然背包伺候。”舒月拿起背包在我眼前晃了晃。
　　“我刚才不是说了吗?基本上就那么简单，她说太晚了一个人回去害怕，我也没办法，你说是不是。要是你站在我的位置会怎么做，赶她走吗?”我假装伸了个懒腰，顺势搂住了舒月的肩膀，继续说道，“其实我觉得，蓝色虽然很有活力，但缺乏激情，可以再买几条红色的换着穿，不知道你的胸衣是什么颜色的，如果可以的话，我可以帮你参谋参谋，绝对会是从一个男人的角度去看待问题，如果你不喜欢……”声音越说越小。最后只剩下一张扭曲的脸，舒月一只手捂着我的嘴，另一只手在我的大腿上来回拧捏着。直到我们下车。
　　白色的T恤已经满是汗水，再不到站，恐怕我要当场口吐白沫，揉搓着大腿，一瘸一拐的下了车，舒月得意的看着我，“你要是再敢胡说，治你的方法还有一千种，我会慢慢让你知道是那一千种的。”
　　“家庭暴力是犯法的。”我挺直了腰板不再去想大腿的疼痛理直气壮的说道。
　　“性骚扰也是犯法的，我这是以暴治暴正当防卫。”舒月也振振有辞。
　　“我怎么性骚扰了。我只是对我的女朋友提一些小小建议。”
　　“我看你还是少提为妙。”
　　“你不能剥夺我的言论自由。”
　　“有时候必须剥夺，否则会严重影响社会次序。”
　　我俩是你一句我一句的一路走来，进了教室，嘴上是针锋相对，两只手却拉在一起。
　　以前虽然也是经常出双入对，但从来没有什么亲密的举动，一进教室两只拉在一起的手，立刻引起了在坐同学的极大兴趣，有人开始起哄了。
　　“爱的初体验。”
　　“不对，是激情燃烧的岁月。”
　　“错，应该是过火，再过两个月就要高考了也，现在可不是谈恋爱的季节。”
　　“人家，可不是爱了只有两三天哦!”
　　“我觉得，第一次亲密接触更恰当。”
　　“那只是你看见，谁知道人家背后是不是有缠绵。”
　　“都别说了，情非得已，情非得已呀!”
　　口哨声也接踵而来。
　　舒月经过自己的座位时犹豫了一下，还是同我去了后面，坐到了我旁边。
　　“舒月，是不是要换座位啊!你这个无情的女人重色轻友，竟然把我这个死党，也抛弃了。”李娜带着哭腔说道。
　　“死丫头，被嚎了，这次摸底考试的猜题，全给你看行了吧!”舒月坐在我旁边没好气的说道。
　　李娜立刻跑过来捧着舒月的脸亲了一下，“我就知道舒大美女不是那种人，最好这两天就把题目给我哦。”然后看了看我说道，“哎，你，现在我可是把我的好姐妹托付给你了，你要是做出什么对不起她的事情，小心你的脑袋。”李娜在我眼前挥了挥拳头。
　　“你们是不是受到野蛮女友，这部垃圾影片的毒害，怎么一个个的暴力倾向特别严重。本少爷可是因为好男不跟女斗这句名言，才低声下气的，可别以为我好欺负。”话是回的李娜，但说话的时候眼睛却看着舒月。
　　“看你那病怏怏的样子，整天只知道爬在桌上睡觉，真要动起手来，我看你也不会是我的对手，我可是柔道三段 。”李娜再次神气的握了握拳头。
　　“小日本的东西，那有我们中华武术来得博大精深，还三段呢，三围三段长度还差不多吧!”我甩了甩头发说道。
　　李娜突然像看怪物似的看着我，“爱情的力量真是伟大，何孟凡同学居然也能一下子说这么多话，还把如此露骨的话说得怔怔有词，小女子佩服，佩服。”
　　“有什么好大惊小怪，以前是为了节省能量，现在有爱的力量作为强大的后盾，就不用担心能量问题了。”我搂了搂舒月。
　　“拿开你的爪子。”
　　与此同时，数学老师正好走进了教室，而我的座位就在正对着教室门的方向，我与舒月的暧昧动作，尽数进入陈二饼的法眼。
　　  




爱当小人物 第十二章 智斗老师
　　这位眼镜至少有一公分那么厚的数学老师，为人死板的很，解题时的灵活多变，到了别的地方就只剩下阿拉伯数字那不变的排列了。
　　李娜吐吐舌头，赶紧回到座位，出于对老师的尊敬，我也只得不情愿的收回搂着舒月肩膀的手。
　　“这下被你害死了。”舒月低头皱眉说道，桌下不忘猛踩一脚。
　　这根本就是对我的摧残，什么世道。班上此刻安静的一根针掉落的声音都会听得非常清晰，学生都知道这个二饼的脾气，动不动就喜欢拿人来说教一翻，不把你说的点头哈腰，他是不会得到满足的。
　　扶了扶厚重的眼镜，陈二饼生气的把课本重重的摔在桌子上，“现在班上的一些男生女生，太不像话了，仗着自己有后台，就在学校里胡乱搞关系，弄的学校里是乌烟瘴气，你们都是高三的学生了，不为自己想，也为自己的父母想想，父母含辛茹苦的把你们养大，就是让你们到学校来搞关系的吗?你们还小懂什么，等上了大学，再谈恋爱也不迟嘛!你们别看我四十多岁的人了，其实蛮开放的，我不反对你们小小年纪搞关系，我觉得那是青春期的正常身理和心理的反应，也是对异性美好的向往和好奇，这没有错，但是一定要正确的对待这种朦胧的意识，不能无限的扩张，否则会悟入歧途。”
　　虽没指名道姓，但是班上谁不知道，他说的是谁，他说这话的时候我一直面带微笑的看着他，因为他说的话，太像李博跟我说他高中时候，他的老师是如何教导他的那些话了，看来失去的高中时代正在向我走来，高考之前的这段时间不准备再跷课了。
　　“何孟凡同学，几天没来学校，精神状态不错嘛，连笑容都越发的灿烂了，有什么好事的话，能否与我们大家一起分享吗?”陈二饼摆明了要让我难堪。
　　“老师您的右肩膀上有粉笔灰。”我手指着说道。
　　陈二饼掸了掸有肩膀，上课铃响，他也不在纠缠我讲起课来。
　　舒月的头都一直低着，生怕老师把她作为攻击对象。
　　“没事的，怕什么，我们又没做什么。”
　　“都怪你，我还是和李娜坐吧!这里太显眼了。”舒月觉得老是有人盯着自己看。
　　“你要是坐回去，我就搬张椅子，挨着你坐在过道上。”
　　“那你答应我别再瞎胡闹了。”
　　“我本来就没有瞎胡闹。”
　　“何孟凡同学你对我的讲课程序有什么意见吗?”陈二饼今天特别注意我这个以前一直被忽略的座位。
　　“哦，陈老师，我在想概率论与赌博之间的关系，不知道赌博高手是不是都是数学天才呢?要不是一名赌徒向十七世纪的数学家帕斯卡提出一个关于赌博的问题，恐怕也不会有后来同一世纪的荷兰天文物理兼数学家的惠更斯写第一本概率论著作的诞生，这本著作好象叫‘论机会游戏的计算’。变相的说概率论其实是由一名赌徒发起的，不知道茫茫题海，陈老师，您猜中高考试题的概率是多少呢?”不给他个下马威，恐怕他是要死盯着我不放了。
　　“如果学生都指望着老师猜题，那还有什么心思学习，现在所学的东西可不是为了考试，而是为了在今后的工作和学习中发挥它的作用。”陈二饼显然在逃避话题。
　　“对，陈老师说的很对，老师就是老师，一语惊醒梦中人啊，我想了很久都没想通的问题，老师一句话，就让学生明白了。没其他意见了，您继续讲课吧!”我非常有力的说出每个字，其实不过是在提醒他，别在跟我过不去了，否则我会让你在所有学生面前下不了台，刚才的问题就暂且放过你。
　　陈二饼的额头有些冷汗，一年多来他也知道这名学生的厉害，刚才因为进教室的时候，看见不顺眼的事情，教育人的习惯才多说了几句。
　　接下来的时间就好过多了，当然我也不会故意捣乱课堂的，索性继续趴着睡觉了，舒月可是怕老师的很，认真听起课来。
　　下课铃总算在我快憋不住的时候响了起来，顿时来了精神，坐了起来，“臭二饼，跟我斗。”
　　“知道你厉害，但是你也要考虑考虑我的处境，他们拿你没办法，说不定把所有的帐都算在我头上，那我就惨了，还有两个月，你让我安静的离开吧!班主任对我还算不错，我可不想跟她对着干。”舒月合上课本说道。
　　“知道啦!最多上课时间不理你总可以了吧!”
　　“恩，这才乖。”
　　“孟凡，以前你和老师们都是井水不犯河水的，今天怎么跟那二饼杠起来了。”李娜没了同桌一下课无聊的很，就跑到舒月这边来，上来就对我问道。
　　“是他先惹我的，不回敬一下，恐怕以后有的受罪。”我的手搭拉在舒月椅背上，说道。
　　“那二饼，我也看不惯他，支持你。”李娜向我竖起了大拇指。
　　坐在我前面的展明也掉过头来说道，“看来我们的班花，让我们的睡神，彻底的改变了。”
　　展明是班上除了我之外成绩最好的学生，高一高二的时候也是篮球校队的，不少女生都暗恋他，不过他似乎不怎么热中于男女关系，对钱的兴趣更大一些，小小年纪就已经赚了十多万了，好象是搞什么网上商店，除了舒月，他是我讲话最多的人，可能是离的近的缘故，还有就是我对他的印象不错，等他大学毕业后，准备让安琦收归门下，是个人才。
　　“你难道不想改变改变吗?”我话里有意的反问。
　　“得了，能改变我的只有钱，有了钱女人还不是一大把!”展明说出了不符合年龄的理论。
　　我知道他是个有野心的家伙，想让他对一个人低头还真不容易，不过他还在上高三，目前还不需要征服他，等以后有机会再说，他现在还需要磨练，说不定以后能成为我手下一名值得信任的大将。
　　“收起你的钱途理论吧!本姑娘就不屑与你这种满身铜臭味的人为伍。”李娜听了展明的话，很不服气的说。
　　“那是因为你还小，等长大了就会明白的，跟铜臭味越浓的人在一起生活就会越美好。”展明笑道。
　　“你才小呢，本姑娘今年十九，一月的生日，你好象是三月份的吧，快叫姐姐。”李娜与展明叫起劲来。
　　“李娜姐姐，可不可以不要对小弟这么有成见。”
　　“哎，乖，我会对你好点的。”李娜毫无顾及的摸摸展明的头。
　　我和舒月开心的笑了起来，以前还真没发现原来他俩是绝配。
　　上课铃又响了起来，沉闷的课堂时间又到了。这一节是语文课，还好是个刚入教师行列不久的高才生，没老教师那么罗嗦，也不大管学生。不过她讲课的水平还算不错。
　　上课时间过半的时候，班里起了一阵骚动，我是一点也没兴趣到底是什么让大家发出惊叹，继续趴在桌上，一动也不动。
　　舒月碰了碰我的胳膊，“苏姐姐，怎么来了?”
　　“什么?她来这里干什么?”我猛的抬起头，几乎喊道。
　　班上的人都望向了我这边。而门口站着的人正是苏婉晴，还是吃早饭时的那身装束和头型，对于中学生来说，她绝对是白领丽人那种类型的女人，再加上她此刻清纯的打扮，难怪会惊呼。
　　语文老师放下书开口道，“何孟凡，外面有人找，你去吧!”
　　“该死，都怪我一时嘴快。”我恼怒的狠挪了一下身后的椅子，在众目睽睽之下走了出去。
　　  




爱当小人物 第十三章 我不介意你有女朋友
　　我一出去就拉着她到了楼梯口，“你到这来干什么?”
　　“找你啊!”苏婉晴理所当然的说道。
　　“找我?找我干什么?你不上班吗?”
　　“没心情上班。我刚才给我爸打电话了，他说警方已经通知他去认领汽车了，下午就能拿到。”
　　“哦，那恭喜你啊，那车很不错，你来就是为了告诉我这件事情的吗?”
　　“也不是，就是想看看你而已。”
　　“我有什么好看的，你以前怎么过的现在就可以复原了啊，昨天的事情不过是个小插曲，应该把它忘了，再说那也不是什么好事情。”我有点明白苏婉晴为什么胡搅蛮缠了，我从她的眼中读到了深情款款，她现在就是这么看着我的。
　　“你看，我的手铐已经打开了，早上我专门去了趟开锁店，那人好厉害，用了不到十分钟就搞定了，才花了五块钱，是你昨天给我的钱中的一部分。”苏婉晴举起还红着的小手腕在我面前晃到。
　　“我还得上课。”我提醒她。
　　“孟凡，做我男朋友吧!”苏婉晴鼓气勇气说道。
　　“我才上高三。”
　　“没关系，我等你，一直到你大学毕业，并且会在你完成学业的期间，陪读，好好的服侍你。”
　　“我们才认识一天还不到。”
　　“但我对你的了解已经足够了，只有在绝境之下才能看出一个人本性，昨天你已经征服我了。”
　　“你在强迫我。”
　　“我会慢慢证明自己的，绝对不是强迫。”
　　“我有女朋友。”
　　“是舒月吗?昨天我就看出来了，没关系，我很喜欢她的，我们会相处的很好。”
　　狂晕，这她都不介意，难道她是封建社会坐时间机器到了这个时代。我汗颜的摸了摸她的额头，又摸摸自己的额头，没发烧啊!
　　“你不介意，恐怕某些人会介意，我不想冒险，虽然出于一个男人正常的心理，我有点愿意，但是理智告诉我这行不通。而且我对你没什么感觉，刚才说愿意，也许只是身理上的一种反应，跟感情无关。”
　　“这个我知道，不过我是跟定你了，即使你比我小。好了，把心里话说出来舒服多了，你先回教室吧!我会联系你的。”苏婉晴说完头也不回的下了楼梯。
　　我无奈的回到了教室。
　　“她跟你说什么了?”苏月关心的问道。
　　“还能有什么，也就是谢谢之类的话，还说想跟我交朋友。”我含糊的回答着。
　　舒月也没在多问，就这样，一个上午过去了。
　　这可是我第一次追求一位女孩，所以比较的认真，真的没再翘课，接下来的日子虽然难熬，但也坚持了下来，生活毕竟不会每天精彩，摸底考试我也都猜了题，现在我跟舒月是形影不离，她学习非常的认真，现在有了我在身边只要一有机会就会问我题目，高考前的最后一次测试她的名次又上升了几位，已经排到班上第五的位置，全校也达到了前五十名，已经是有望冲击重点大学的学生之一了。
　　奇怪的很，一个多月来，苏婉晴竟然没有来找我，难道她上次听了我的话之后，决定放弃了，可是她的眼神告诉我她不会放弃的，我也懒的想那么多，只想好好的体验生活。
　　公司那边几乎没去，只去了几次位于上海的另一处我的住宅，严格来讲那并不是我的，而是我们家族的，是上世纪八十年代兴起的第一批豪宅中的一座，每过几年都要从新扩建和升级，占地一万多平方米，该有的都有，光佣人就有几十个，爷爷去了昆仑当道士，爸爸妈妈去了美国，现在这房子只有安琦和叔叔住，我也是几乎不进门的，就算来也是从后门进，然后还要安琦在的时候，秘密的把我带进去，所以家里的佣人也不知道我到底是谁。
　　回家也是为了对公司最近的重大计划敲定最后的一板，没有我的章，一亿美圆以上的交易额是无法进行的，看见安琦的时候心情都会很好，我跟她说可能我要再去念大学，到时候还要麻烦她。这小妮子最近见了我，好像很紧张似的。
　　“主人，你必须去念大学吗?”
　　“当然，那也是我要体验的生活。”
　　“可是，那样的话，安琦就见不到主人了。”
　　“谁说的，想见还不马上就可以见到。”
　　“如果能在上海上大学的话就好了。”
　　“那要看，主人的女朋友准备考那了。”
　　我和舒月的事情安琦也知道。
　　“安琦也想做主人的女朋友。”安琦突然冒出一句。
　　“安琦一直都是我的女朋友啊!”我笑道，那次要她改口，可是她就是改不了，我也就放弃了。
　　“安琦是认真的。”
　　“你也不介意主人有另外的女朋友吗?”
　　“不介意，安琦很后悔，没早点跟主人表达心意。不过只要主人喜欢的人，安琦都喜欢。”
　　对于安琦的要求我是无法拒绝的，因为我欠她太多。沉默了一会，没有回答她的期待的眼神，站起来想了想，“等我两年，两年后我再给你答复。”
　　“两百年我也等。”安琦虽然有些失望，但对我委婉的回答，还是有了一份希望。
　　高考的最后一个星期，舒月简直就是疯了，全身心的投入到题海之中，对其他的事情一概不问，只有碰到疑难问题的时候才会跟我说话，而且只说关于学习方面的事情。
　　高考结束之后就是填报志愿了。
　　舒月的目标很明确，圣明综合大学，这是一所世界排名前十的超级大学，在校生五万多人，其中有一万多人都是来自世界各地的留学生。
　　舒月一直跟我说她做梦都想去这所大学读书，就是让她读完四年之后去死都愿意，我当然义无返顾的也报了这所大学，碰巧的是展明那家伙也报了这所大学。只有李娜自问没那实力，报了复旦，那其实也很不错了。
　　也不知道为什么，自从苏婉晴跟我表白之后，我总是会时不时的想起她，力的作用是相互的，就算我是被动的也会出现反弹力的。
　　高考的分数很快就下来了，我在考试的时候留有余地，我要是考了状元那跟作弊没什么区别，毕竟这些都是我学过的东西对我来说太简单，这对于其他学生来讲也是不公平的，最后我的成绩在全市排在了第十一位，控制的还算不错。展明这小子来了个突然发力，竟然考了第六，舒月也排到了二十五位。我们三人都如愿的进了这所学校，展明是经济管理系，舒月是法律系，本来我是想和舒月报一个系的，不过觉得那样很没意思，就随便报了个艺术系，因为只有这方面的学术我基本上是个白痴，我是个不折不扣艺术垃圾，一句话可以概括，七窍通六窍，一窍不通啊!
　　  




爱当小人物 第十四章 上大学
　　舒月的妈妈把我当成了最大的功臣，动不动就叫我过去吃饭，还对我没考上状元感到惋惜，甚至自责，她认为是我辅导舒月耽误了时间，在街坊邻居面前也是一个劲的说我好。
　　这不又来了，“孟凡这孩子，真是懂事啊!父母出国了，把他一个人丢在国内，这孩子自觉的很，平时没人管，却从来不见他出去玩，还要边打工边养活自己，听说他父母给他钱，他也不要，我们家舒月多亏有了他这么个好同学好邻居，才能考上圣明的啊!孟凡这孩子，我一见到他就打心眼里喜欢。”
　　“张姨，你这么喜欢人家，不如招他做女婿吧!”摆了张桌子在外面喝着小酒的小李边吃着菜边说道。
　　“喝你的酒吧，我也想啊，不过他俩还小，现在谈太早了点。”
　　“孟凡这孩子懂事是懂事，不过好像不大理我们这些街坊邻居的啊，除了你们家，我还没见他跟别的邻居搭过话啊!”前院的王老头坐在藤椅上乘凉，悠闲的扇着扇子说道。
　　“王老头，要是你家孙女有张大姐她闺女一半漂亮的话，也许人家会和你搭话的。”说话的是正在洗衣服的梁大妈。
　　大宅院里响起了欢乐的笑声。
　　我和舒月两人躲在屋子里没敢出去，高考分数下来之后，我和舒月成了这里茶余饭后的主要话题，舒月她妈更是乐此不彼，我俩是要么一天出去就不回来，要么就躲在我家里不出去，还有不少邻居要我们帮他们的小孩辅导，大家是邻居又不好拒绝，还好也有不少人为我们说话，说我们刚高考完，够辛苦的了，再说又不是学师范的。那些上门求教的想想也对，也就没有再提。
　　“月月，好恐怖啊，我都不敢出门了，这几天跟做贼似的。”说完张大着嘴，等待舒月喂我吃剥好的花生仁。
　　喂我吃了一颗，我故意咬了她手一下，舒月白了我一眼，自己吃了一颗，“就是，都怪我妈，整天说个不停了，我叫她别说，她又不听，总回我道，我家闺女这么争气，妈妈就是要说。”舒月学着她妈妈的语调说着。“你说，我能有什么办法。”又耸了耸肩膀，样子可爱极了。
　　“你妈呀，就是那种淳朴的劳动人民，望女成凤的家长。”被她动作诱惑的实在受不了，一把抱了过来。
　　“哎呀，门还开着呢?”舒月推开我，“你就没个正经的，再这样我翻脸了。”
　　“那亲一口，否则你翻脸我也不管。”
　　“好吧!把眼睛闭起来。”
　　说是闭，其实还是半睁着的，舒月在我的嘴唇上轻啄了一下，她好象知道我可能会不老实，动作非常的快，我一下子奸计没得逞，舒月赶紧逃开了，我追了上去，就这样在嘻嘻哈哈中度过了漫长的暑期生活。
　　八月五日我们就要到学校报道了，因为还要参加为期一个月的军训，真的好烦人那!
　　圣明综合大学，是一所集所有优点为一身的世界顶级大学，学校里几乎含盖了所有专业，其中最出名的是经济管理、社会学、哲学、天文物理学和电子学。
　　今年的世界排名是第六，在校学生五万多人，其中有一万多人是来自世界各地的留学生，来这里上学的学生有两个特点，只要你达到其中的一个，你就可以成为圣明综合大学的学生。
　　一，你是各省市的绝对尖子生，或者起码有一样特长，而且是能做到最好的那种，比如体育，也许你的笔试成绩可以不好而且可以相当的不好，但只要你能跑到十秒五以内，那你就可以上圣明；你可以其他各课成绩烂的一塌糊涂，甚至连汉字都写不好，但是你却能黑了你想要黑的任何一台计算机，那你就可以上圣明；从小你什么都没学只读了四库全书，并且你能从头到尾一字不落的背下来，那你同样可以上圣明大学。
　　二，你有背景，你的父母是某某企业家，或者知名人士，或者政府官员起码省级领导，那你也可以上圣明。如果是美国总统的子女那就更没得说了，来吧!热烈欢迎。你本人就是知名人士或者企业家的话，圣明直接把你奉为上宾看待。
　　对于女人来讲也许还有第三条，如果任何参加区域选美获得前三的女孩也可以上圣明，你是世界小姐或者专业模特的话，那就更没话说了，你不来也会有人请你来的。
　　留学生以上两条同样适用。
　　所以在圣明最好不要太嚣张，更不要自以为是，也许每天在你宿舍门口打扫落叶的清洁大婶的某位亲戚就是某企业的老总，什么?亲戚是老总来扫什么树叶?那你错了，在圣明只有秋季才会繁忙一点，平时悠闲的很，一天的工作时间不到四个小时，双修日，月薪三千五，你想来扫还不要呢!
　　牛B人绝对比你我想象的还要多得多，说不定就真能遇上某国的公主王子或者继承人什么的。到了圣明不管你在外面多么的风光，多么的不可一世，老实点嘴甜一点，准没错，想着多交点朋友，那你就算是明白人了。不过人和人怎么可能没矛盾呢?所以故事也就从矛盾中产生了，否则我还讲个屁呀!!
　　安琦知道我留在了上海，高兴的不得了，想为我打点打点，被我否决了，我是名媒正娶不需要开路的，还是低调点的好，我又不是来炫耀的，只不过是来享受一下生活罢了。
　　我、舒月和展明在八月五日，一起来到这所在中国神话般存在的学校，清家荡产也上不了这所大学的人多的去了，拿着录取通知书站在圣明大学的门口，那种感觉真的很不错。不过我指的是舒月和展明，对于我而言，这不过是生活中的一部分，一段我想经历一下的平淡生活而已其他就一文不值了。
　　因为我们三人所属的院系都不一样，进了学校之后就分道扬镳了，相约电话联系，等报了名交了学费分了宿舍，再一起去吃饭，这里现在相互认识的就我们三个人。
　　在进来的时候我们都看了校园分布图，所以自己院系的位置了然于心。
　　走在小道上，我到也不急，好好的感受中国校园与美国校园的不同，建筑风格，学校的氛围，环境规划，都属于不同的类型，圣明虽然也是一所现代话十足的大学，但是也不乏一种历史的沧桑感，随处可见代表着中国文化的建筑物群落，也有完全脱离历史的现代建筑，这和美国奔放毫不拘束的风格完全不同，在任何一个国家的著名大学里行走，只要你用心，就能感受到这个国家的文化背景和历史的进程。
　　今天来报名的人特别的多，路上的人都是大包小包的，大道上面更是时不时的开过一辆豪华轿车，其中有不少都是世界顶级牌子的轿车，法拉力、雷诺、宝时捷、宾利等等，等等。
　　艺术对于人类来说绝对是一门重要的学科，要知道这也是人类区别与动物的重要特征之一，不过这似乎是个冷门，懂艺术的人终究不多，我也是其中之一吧!
　　也许我想的有些入神并没有过多的去注意前面的路况，就在进艺术楼之前的那块小广场上，差点被一辆轿车给撞上，不过那车的性能很好，特别是刹车装置，一下子就停住了，不过有些失神的我，还是碰到了轿车前面的保险扛，当回过神来的时候，吓了一身冷汗，一股无名火也冒了出来，这四周地方大着呢，非要跟我一个路人抢道吗?
　　刚准备抱怨几句，车的门窗打开了，从里面伸出来一个极漂亮女人的脸，也是一张久违的脸，俏丽的脸。
　　  




爱当小人物 第十五章 第凡内香水
　　“苏婉晴?你怎么会在这里?”我有些惊讶的问道，火气也顿时没有了，取而代之的甚至有些喜悦，你可以拒绝喜欢你的人，但是谁会讨厌一个喜欢自己的人呢!?
　　“你除了骑车走神以外，走路也走神，幸亏你没汽车开，不然我一定会生活在惊恐之中的。”
　　我有些木纳的看着苏婉晴从车上下来，一条不知什么布料的绿色紧身裤，上衣更特别，就一块绿色布状的东西裹着胸部而已，露出小腹和整个肩膀，脚上穿一双凉鞋，小腹上居然隐约能看见腹肌的影子，但一点也不过分，恰到好处，可以用完美来形容她的腹部，记得上次看见她小腹的时候不是那样子的。
　　苏婉晴很满意此刻何孟凡看她的眼神，三个月的专门训练还是有了效果，每天只吃水果蔬菜和维生素ABCDE以及一些牛奶，其余的时间全部用来运动和学习。她调查了孟凡的学习档案，也估计到他可能会去的几所大学。
　　“老公，对我的样子还满意吗?”苏婉晴故意转了一圈，她一下车就吸引了不少过路学生的目光。这一转更是口哨声不断，那里都一样，就是在外界都认为满是圣人的圣明大学，这些所谓的圣人们也逃不过动物的本能。
　　“谁是你老公。说话别没轻没重的。”想了想还是没给她好脸色。
　　“还生我的气那?都三个月了，该生的也生完了吧!生个小孩也不过十个月也。”苏婉晴靠近了点说道。
　　我看了看表时间还早，“你还没回答我的问题。”
　　“什么问题?”见我的脸色有些不对，苏婉晴忙恍然大悟道，“哦，问我为什么来这里是吧!当然是来见老公您的啊!”
　　我头也不回的往艺术楼走去，心里加了句，不说拉倒，还求着你不成。
　　苏婉晴赶忙追上我拉着我的胳膊，“好了啦，告诉你，告诉你，别走那么快嘛，我告诉你。”
　　我停了下来等待她的答案，“我是来报到的，和你一样是新一界的圣明大学的学生。”苏婉晴低着头说道。
　　意外，意外，绝对的意外，“你不帮你爸爸，管理公司了?”
　　“反正大学里自由的很，如果爸爸那边需要帮忙的话我也可以帮的呀，我属于进修的!”苏婉晴小心的说道，生怕孟凡又跑掉。
　　“你报过名了吗?”
　　苏婉晴摇了摇头。
　　“那你先去报名吧!你手机号码是多少?”
　　苏婉晴一听我问她要手机号码，眼神立刻变得炽热起来，“你把你的手机给我，我来输。”
　　看她激动的样子有些好笑，不过我还是掏出了手机给她，苏婉晴非常认真的把号码输了进去，见她把我手机放在耳边，说道，“喂，自己开着帕格尼好意思拿我手机打电话。”
　　“谁拿你手机打电话了，是打到我的手机上，这样就不用麻烦去输了。小气鬼。”苏婉晴虽然有些不悦但是语气还是控制住了，不敢跟我说得太大声。
　　“急什么，一会我会打给你的。”我没什么营养的说道。
　　“干嘛，看我这么性感是不是想约我。”苏婉晴挺了挺胸脯说道。
　　“别臭美了，我想以后既然大家同在一所学校当然要互相照应一下，我和同学约好报了名，一起吃饭的，大家以后就是同学了，认识一下也不为过。”我接过手机说道。
　　“舒月也去吧!”
　　“那当然，你去不去?”
　　“为什么不去，等你电话哦!”苏婉晴晃了晃手机上了轿车。
　　看着离去的轿车，我摇了摇头，看来四年的大学生活不会那么的平静了，不过似乎这样才更有趣一点。抬头看了看六层的艺术楼，走了进去。
　　里面已经有不少学生了，每个人的打扮都很奇特，我这个穿着比较正常一点的人反而成了异类。什么鸡冠头、狮子头、黑人头、黄毛、绿毛，什么类型的头式和颜色的都有，耳环，鼻环也是必须的，有些露出小腹的男女生，肚脐上也套着环。还有一些看起来比较的成熟，留着山羊胡子，长发披肩或者扎个小辫子，感觉不这样就不是学艺术的。看来我注定是个差生了。
　　穿着一条贴身的运动裤，上身是一件无袖的紧身T恤，幸好平时有锻炼，否则还真没什么能拿出来的东西，装作不怎么在意的样子，在众目睽睽之下，上了二楼，印象中好像报名的地点在那里。
　　二楼中间一道门上写着报名处，也没多想就走了进去，是普通的教室临时摆设的报名处。
　　里面坐了三个人，一个手里叼着烟斗满嘴落腮胡子的中年人，没想到会在这里见到这种已经濒临灭绝的东西(我指的的是烟斗)，一位穿着职业套装的女士，看上去不会超过三十岁，带了副精致的薄片眼镜，房间里淡淡的茉莉花香水味应该是从她身上散发出来的，一头乌黑的长发很自然的垂直在肩膀和背后，无疑进了这个房间的人，大部分时间目光都会停留在她的身上，但是我还是抽空看了另外一个人，此人的样子没什么的特别之处，但是鲜明的轮廓和锐利的眼神不得不让你记住他，看上去很年轻，不过我还是注意到他眼角的鱼尾纹，这可不是年轻人所有的，至少大部分人，年轻的时候不会有，我就没有。
　　如果我是正常的学生或者是个出来咋道的年轻小伙子的话，也许我首先会把通知书递给气质高雅的女士，不过我并不是那两种人的任何一种，没什么表情的把通知书递给了坐在最后面的鱼尾纹。
　　鱼尾纹有些古怪的看着我，接过通知书，而另外两人的眼神也有些不对劲，他们似乎在忍着什么。
　　终于还是没能忍住，三人大笑了起来，“哈哈哈。”
　　我没去理会三人无礼的大笑，深深的嗅了两下，“第凡内，幽雅的欧洲风格，以茉莉和玫瑰为主，混合森林的基调，很适合您，眼镜女士，只是价格上不是一般的人能负担的起的，170美圆一盎司(约28克)，我很喜欢这种淡淡的茉莉香味，谢谢你掩盖了浓重的烟味，虽然我偶尔也抽烟。”低垂的眼睛看着现场唯一的女性，让人捉摸不透的说道。
　　一句话勾起了三人极大的兴趣，停止了笑声专注的看着我。其实我来之前早就调查过三人的个人档案，只是没想到他们竟然亲自过来接待新生，圣明艺术系的三巨头，也是全国艺术界的权威人士，在世界上也是有头有脸的人物。
　　  




爱当小人物 第十六章 打赌输掉的美女
　　“何孟凡，名典中学转校生，自从来到名典之后，各科成绩无人能敌，把所有名典的高才生压的死死的，可惜高考似乎有些失手，没能成为地区状元，以全市第十一名的总成绩加盟圣明大学，选择了他并不怎么擅长的艺术专业，能给个理由吗?”梁欣涵饶有兴趣的看着我，看来我刚才评价她身上香水味道的独白起了效果，对我面上的底细也是一清二楚，不过那也归功与我的个人资料，此时就在她的手上，上面有我的照片。
　　“理由很简单，正因为我不懂，才更容易体会到艺术的至高境界，虽然会引起别人的争议，那样才会更有趣。”我面带微笑的说道。
　　“很好，正所谓世人都醉我独醒，对你的解释我可以接受，可是如果你所要表达的东西别人都不能接受，那又怎么称得上是艺术呢?共鸣也是艺术的一部分。”梁欣涵兴趣十足的说道。
　　晕，我真正的目的可不是来学艺术的，所以也不想跟他们说太多，“我不知道，请问是在这里交学费吗?”
　　显然我不是很愿意继续聊下去。
　　“一共是一万三千八百元人民币。”梁欣涵见我不想继续交流下去，有些不悦的说道，埋头开始填发票。
　　总算可以把那一打钱送出去了，放在屁股后面难受死了。用数钞机，点完钱，梁欣涵又说道，“下午两点，还是这座大楼，一楼最边上的大教室，举行艺术系新生的欢迎仪式，以及分宿舍和通知军训的事宜，如果你有什么行李可以先放在这里下午分完宿舍再来取。”
　　“哦，知道了，我没什么行李，那下午见吧!”
　　说完拿着发票头也不回的走出了教室。
　　“何孟凡。”梁欣涵再一次念道，“有意思，刚才打赌我输了，今晚二位的晚餐我包了，地方你们选。”
　　叼着烟斗的秦汉雄，眼睛有些发光的说道，“也许是个好苗子，欣涵也不能算你输啊，我们一个都没说对，怎么能让你请客呢?”
　　“老秦，我觉得她应该算输啊，谁叫她对自己那么有信心的，以为每个学生都会把通知书交到她的手上，只有她选了自己，我选的你，你弃权，算下来还是她输的最厉害啊!”方鸿宇还拿着孟凡的录取通知书。不过他们做梦也不会想到何孟凡就是当今的世界首富，全球最大企业的幕后老板。
　　出了艺术楼，就首先打了电话给舒月，她还没好，人太多了，展明的情况也类似，最后打给了苏婉晴。
　　“你学费交完了吗?”我也没打招呼上来就问道。
　　“还没呢，你交完了吗?要不到我这来吧!我这里老外好多，烦死了，老是有人跟我搭讪，别拒绝我，求你了。”苏婉晴的语气听起来很不爽。
　　想了想道，“你在那边?”
　　苏婉晴一听这话，说话不由得激动了起来，“笨，我当然在医学院这边了，基础医学系就在一楼，快来哦，我快无聊死了。”
　　“不是很远，一会到。”
　　“恩。”
　　这声恩，听得我浑身都酥了，有点后悔答应她了。
　　圣明大学的校园分布图，看了一次我已经记得很清楚了。稍微加快了点步伐，几分钟后已经能看见医学院的主楼了，人还真是多，比起人文学院这边，确实热闹不少。
　　一进去就看见了苏婉晴，这边报名的学生穿成她这样的几乎没有，我看她去艺术系还差不多，苏婉晴也张望着门口见我一进来，忙喊了起来，“老公，老公，这边，这边。”
　　晕死，喊那么大声干什么，所有人都盯着我看，苏婉晴一点也不在乎别人的眼光，离开了队伍，迎了上来，要不是我不冷不热的表情估计就要扑上来抱住了。
　　“再乱喊，我走了。”
　　“不叫了，叫孟凡可以了吧!”
　　几乎腻在我身上，回到了队伍中间，周围不少男生的眼中满是羡慕和嫉妒，而嫉妒的为多。
　　我进来的时候苏婉晴身边还有不少男生围着，但她一喊，那些人都自觉的走开了，其中有白色人种。
　　“你们这边的人可真多，我那边几乎没什么人，我一进去就报了名交了学费，前后不到十分钟就搞定了。”我从前往后看看长队说道。
　　“谁叫你报了艺术系，那本来就是个冷门，不如你转过来和我一个专业吧!这边美女不少哦!”苏婉晴略带诱惑的说道。
　　“我报艺术系本来图的就是清净和眼净，所以你的话很失败，你不了解我。”我故意说道。
　　“这位小姐，我能认识您吗?”
　　一位穿着得体，样貌英俊的白人，上来就用生硬的普通话说道。
　　“不能。”苏婉晴看都没看一眼那白人，贴在我身上回道。
　　“很抱歉打扰了，先生，您很幸福。”白人看了我一眼说道。
　　“谢谢。”我不想多说话，回了句，就看向前面队伍还有多少人。
　　白人似乎有些扫兴的走开了。
　　“你看，我这么有魅力，要不要考虑一下。”苏婉晴总是不忘跟我发一下春。
　　“快到你了，老实点排队，考虑你做我姐姐还差不多，比我大那么多，好意思跟我说的。”
　　“你没听过，身高不是距离，年龄不是问题，这句话吗?”
　　“好了就到你了，我在门口等你，快点。”有点受不了她，找了个借口走开了。
　　十分钟后医学大楼门口，苏婉晴一点也没有因为我刚才借机走开而生气。“走吧!你同学呢?”
　　“刚才给他们打电话了，他们也差不多了，在日月公园内的喷泉处集合(圣明大学校内最大的公圆)。”
　　到了目的地展明已经在那里等了。
　　“哇塞，老大，你可真厉害，有了舒大美女还不满足，这才多长时间就又钓上一个，那个学院的，不会是你们艺术系的吧!?”展明大惊小怪的说道。
　　“钓你个头啊，是一位老朋友了，她也来圣明上学，舒月认识的，她叫苏婉晴。”我推了展明一把，介绍道。
　　“你好，你好，我叫展明，发展的展，明天的明，今天一睹姑娘芳容，才知道为什么老天都会嫉妒红颜，天妒红颜这词原来是这么来的。”展明油腔滑调的说道。
　　“你好，我是为了追孟凡才来这里上学的，你是他的好朋友吧!以后可要多多帮忙哦!”苏婉晴给了展明一个迷人的微笑，后者差点喷鼻血，主要苏婉晴的穿着也很惹火。
　　“累死我了，累死我了。”舒月一脸疲倦的跑了过来，今天她穿的衣服和我一摸一样，我俩专门上街去买的。“快扶我一把。”
　　我和苏婉晴同时扶住了舒月的左右胳膊，“早跟你说了别带那么多东西，你非要带，能怪谁。”我没好气的说道。
　　“咦，这不是苏姐姐吗?你怎么会在这里。”舒月没理我，因为她也觉得苏婉晴在这里不是很合理。
　　“我来报名的啊，从明天开始我们就是同学了，准确的说是校友。”苏婉晴掏出手娟，细心的帮舒月擦着汗水，就想大姐姐对待小妹妹一样。
　　“你也来上学?”舒月问这句话的时候，眼睛看着的却是我。
　　  




爱当小人物 第十七章 又是打赌
　　我们直接就在校内的商业区随便找了家饭店吃了起来，舒月和苏婉晴总是能吸引不少人的目光，而展明则老是对着我坏笑，好象我有什么见不得人的事情似的。 
　　这饭算是吃的够郁闷的，苏婉晴也不管舒月在不在场，依然对我拉拉撤撤，样子极其的暧昧，仿佛我和她才是情侣。
　　“不吃了。”舒月丢下筷子，招呼也不打，阴沉着脸走了。
　　我瞪了一眼苏婉晴，追了出去。
　　“干嘛不吃了。”
　　“吃不下。”
　　“为什么吃不下?”
　　“你心里清楚。”
　　“我不清楚。”
　　“不清楚拉倒，你走开，别跟着我。”
　　“谁跟着你了，我正好走这边。”
　　舒月立刻回头走，我还是跟着。
　　“还说没跟。”
　　“那是你的幻觉。”
　　“死孟凡，臭孟凡，要你花心，要你一只脚踩两只船。打死你，打死你。”舒月突然转身拼命的敲打我的胸口，你别看女人平时没力气的样子，我告诉你，那是她们装的，其实个个力大如牛，打起人来，比职业拳击手还厉害，就那速度，不是男人可以跟得上的。每秒起码十多拳，只是没受过训练，姿势不对罢了。
　　“停了，停了，再打要内伤了。”实在受不住了，赶紧抓住她两只乱舞的小粉拳头，“你这么说，我可要告你诽谤了。”
　　“人证物证都在，还说我诽谤，你到有理了。”舒月秀目埋怨的说道。
　　“两人跑那么快干什么?我都追不上了。”苏婉晴竟然也跟了上来。
　　心中一凉，这下完蛋了。
　　“哼。”舒月头一扭，不看苏婉晴。
　　“小月，你可别怪孟凡，是我缠着他的，跟他没关系。”
　　这句话到是让我对苏婉晴另眼相看了。
　　“狐狸精，你说你为什么缠着他。”舒月蛮横的说道。
　　狐狸精?没想到这词也会出于舒月之口，小妮子厉害着呢!
　　苏婉晴到也不生气，“小月，你的心情我能理解，大家都是女人，不过姐姐也没跟你争的意思，只是想和你共用一个男朋友而已，听起来有点荒唐，但姐姐真的是很喜欢孟凡啊!”
　　“那有共用一个男朋友的，这都什么年代了，你以为他是皇帝，女人是皇妃吗?何止是听起来荒唐，简直就是荒诞到极点，你犯贱别拉上我，不打搅二位了，本姑娘失陪了。”舒月扭头就走。
　　见我还站在原地，苏婉晴到是有些急了，推了我一把，“还不快去追，快去啊!”
　　我歪着头看着她，“你脑子是不是进水了啊，你在这里就算我追上了有用吗?我怀疑你是不是坐了时光机器来现在的古代人啊!共用一个男朋友，天哪，你认为这现实吗?”
　　“那你说怎么办?难道要我跟她说公平竞争吗?”苏婉晴低头说道。
　　其实我已经不是很讨厌苏婉晴了，虽然相处时间不多，但几次事件下来，看出她是个至情至性的女孩，只是考虑问题的逻辑有些问题，跟别人不一样，似乎现在能忍受一男两女的女性就她一个了。
　　“其实我这人也没什么好的，你不用把我一时的英雄主义，当成爱的理由，我一个二十岁不到的毛头小伙对你来说不值得，你这么好的条件还怕找不到好男人，好好想想，我很乐意让你做我姐姐的。现在都一点多了，下午艺术系，有个新生欢迎仪式，我先走了。”我拍拍苏婉晴的肩膀，向艺术大楼的方向走去。
　　“我们是朋友吗?”苏婉晴的声音在我走出十多步后突然响起。
　　我没有回头，摆了摆举过头顶的手，边走边说，“当然是，谁不愿意美女做朋友，再见。”
　　“那我们就先做朋友吧!我不会放弃的，你放心舒月那边我会想办法解决的，我约你出来，你可不能拒绝。”苏婉晴看着离自己已经很远的何孟凡大声喊道。
　　“傻丫头。”轻道一声，没有应答苏婉晴，加快了脚上的步伐，向艺术大楼走去。
　　进了一楼，很容易就找到了大教室，虽然有好几个大教室，但是专门装饰过的只有一间，那肯定就是这里了。
　　我来的有点早，几乎还没什么人，只有两个人趴在桌子上睡觉，我找了个靠后的位置坐了下来，看起了刚才在门口随手拿的一张废报纸，其实那有心思看，满脑子在想舒月那边该怎么解决，这丫头看起来，真的很生气，而且这牛脾气还真的不是一般的大，头疼。
　　随着时间流逝，教室里的人也多了起来，扫了一眼教室，这那是欢迎仪式，怎么看都像是个化妆舞会，都是穿奇装异服家伙。
　　“嘿，哥们，旁边有人吗?”一个嘴里嚼着口香糖，头发爆炸的家伙指着我旁边的座位问道。
　　“没有。”回了句，又看起了报纸。
　　“你是那个班的?”
　　我看了一眼爆炸头，“有分班吗?”
　　“没有吗?哈哈，跟你开玩笑呢?”爆炸头突然笑道。
　　“何孟凡。”我把报纸放进了抽屉，自报姓名。
　　“林东海。”
　　“那你是不是有个弟弟，叫林西海。”
　　“你怎么知道?”
　　倒，真有啊，我没话找话乱说的。
　　“猜的。”
　　“哥们，以前在那所美院就读?”林东海对我的回答不以为然，换了个话题说道。
　　“名典中学。”
　　“不会吧!你居然上的是高中。”
　　“不可以吗?上高中就不能报艺术专业吗?”
　　“那到不是，你可是本界新生的稀有动物了。”林东海递给我一块口香糖，我不客气的接过，放进了嘴里。
　　“你们上的都是艺术类技校吗?”我看了看教室其他的学生说道。
　　“应该差不多吧!我认识的几个都是，哎，哥们，我们做笔生意怎么样?”林东海老滋滋的嚼着口香糖说道。
　　我看了看右前方一块地方，他就是从那边走过来跟我搭讪的，那里坐了十几个少男少女，时不时看向我这边，小孩子的把戏，估计是打赌之类的事情。
　　突然一把搂住林东海的肩膀，“七三分层，我七你三，我可以请你吃顿饭，不行的话，那就算了，我不讨价还价。”我并不知道他们搞什么鬼，不过我可是商人世家出生，跟我谈生意，想讨好那是做梦。
　　林东海，显然没想到我会来这么一手，移开我的胳膊道，“你这动作被看见了，一定认为我作弊的，你够狠的，不过我还是有的赚，成交。刚才我猜你是，云林美院的，因为只有那所学校的家伙才会穿成你这样，不过他们还没有学生上过圣明。”
　　“我想，正是因为他们在圣明没学生，你才猜那里的吧!这样好方便你跟我做交易而不会被戳穿。”我看了看林东海道。
　　“哥们厉害，一会分宿舍咱哥俩一起吧!”
　　“你既然知道我厉害，不怕我把你榨干了吗?”
　　“怎么会呢?你我都是同道中人，强强联手，才能获得最大的利益，这么简单的道理你不会不懂吧!”
　　“你再跟我聊下去，你那些朋友就要怀疑你在贿赂我了，还不快过去。”我可以看出那边有些家伙已经开始不耐烦了。
　　  




爱当小人物 第十八章 毕加索之女
　　“嘿，过来，过来。”林东海，站起来，招呼道。
　　不一会我的座位边围了一圈穿着古怪的家伙，“问的怎么样了?”一个左耳朵带着个大耳环的女生首先说道。
　　“你们自己问他吧!”林东海有些得意的说道。
　　“喂，帅哥，以前在那搞艺术啊!”那女生弯下腰来，正对着我的脸问道。
　　“云林美院。”
　　这四个字一从我口中出来，围着我的十多个人怨声四起。
　　“又是你赢了，以后不跟你打赌了，三天赢了我四五百块了。”其中一个男生很不情愿的掏出两百块交到林东海的手上。
　　来这里上学的学生家里都是很有钱的，特别是这些艺术专业的，家里更是有钱，所以一两百块也算不了什么，一个个怏怏的把钱交到林东海的手上。回坐位去了，只有那个左耳带大耳环的女孩没有走开。
　　“林东海，我的那份呢?”
　　“什么你的那份?”林东海装糊涂的说道。
　　“别以为我不知道，你和这小子是串通好了的吧!”
　　林东海不看她，忙把钱装进了口袋，“你可别胡说哦，我和这位仁兄今天刚认识。”
　　女孩毫不客气的推开林东海，后者只好挪了一个位置，女孩就坐在我两的中间，脸上露出奸诈的笑容，“林东海，你好象忘了我爸是圣明的股东之一哦，持有百分之八的股份，一年光分红就几个亿，你所谓的这位仁兄的资料我很容易就能搞到手，你认为我要是把他的个人资料给刚才那些输掉钱的学生看，他们会怎么想?”
　　林东海身子有些僵硬，“你要多少?”
　　“那点钱，我是看不上了，不过觉得很好玩，随便给个几百块就行了!刚才那一把，至少三四千了吧!”
　　“方静同学，你就饶了我吧!我和西海家里的情况你又不是不知道，刚才我也答应这位同学分成的，再给你的话我要赔死的，你一个千金大小姐的，还在乎那么点钱吗?”林东海几乎在哀求。
　　方静到也不是胡搅蛮缠，“那好吧!钱我可以不要，不过今天晚上，我没什么活动，你看这…”
　　我一直看着他俩说话，这女孩眼珠老是动来动去，一副古灵精怪的样子，不是好惹的主。
　　“那正好，一起和我们去吃饭吧!跟你介绍一下，他叫何孟凡，已经答应我分红之后，晚上请吃饭了。”林东海指指我说道。
　　“你好，我叫方静，以后咱们就是同学了，还请多关照啊!”方静活泼的伸出手来，我很从容的与她握了握。
　　“你好。”因为林东海已经说了我的名字，我也不再重复，只简单的打了招呼，算了事。
　　艺术系三巨头也在这时走了进来。梁欣涵是最后一个进来的，她的到来还是让教室起了不小的骚动，有些大胆的学生甚至吹起了口哨，我倚坐在座位上，不动声色的观察着三人的神态。
　　梁欣涵并没有为某些学生的无理取闹而有任何不悦的表情，另外两人看上去也很自然，似乎这种事情经常发生已经见怪不怪了。
　　除了他们三人，我并没有看见其他的老师，有些不解，再怎么说班主任也得有吧!虽然一学年也见不了几面的人，起码在开学典礼上也得露个面吧!
　　三个人分别站在讲台上，梁欣涵站在中间，烟斗男和鱼尾纹分别站在左右，教室里的骚动还没有平息。
　　梁欣涵拍拍手示意安静，效果不是很明显，她也不是很急，直接开口道，“各位同学，看我今天穿的衣服漂亮吗?”
　　这句话让我不由的看起了她的穿着，还是上午的套装，典型的白领女性的打扮，一身蓝色，上衣的领子很低，里面是一件白色的衬衣，袖口出衬衣卷起覆盖住蓝西装的袖口，下面是一步裙，遮住膝盖以上的部分，她没有穿袜子，不过腿上的皮肤相当好，一双蓝色的高根凉皮鞋，让她高挑的身材更加的修长。
　　“好看。”几乎所有男同学齐声道。
　　教室里也立刻安静了下来，梁欣涵很满意的点点头，“穿衣服也是一门艺术，比如我这件衣服的胸口处是没有纽扣的，正好把里面白色的衬衣暴露出来，我不是那种特别大胸的女人，但是白色会很显眼，正好与蓝色的外套形成鲜明的对比，这样看起来会使我的胸部更加的尖挺饱满，因此整体看来也会更加的性感，但不失匀称。”
　　梁欣涵大胆的讲解，让所有的学生感到惊讶，教室里也出现短暂的停滞，突然有人说道，“衣服好看，人更好看。”
　　“哈哈哈。”此话不知是谁说的，立刻引起大家络绎不绝的笑声。
　　“谢谢刚才那位同学的赞美，不过你要是说出个合理的原因，并从艺术的角度去评价，能让我觉得很有道理的话，今晚我将邀请你共进晚餐。”梁欣涵很沉着的说道。
　　梁欣涵不拘小节的开场白，深深的打动了所有的学生，因此她一开口教室里立刻就安静下来了。
　　在中间不太显眼的一排座位上，有几个学生在推脱着，刚才那话应该就是他们中的一个说的。
　　“梁老师，刚才那话是他说的。”一个学生指着自己旁边的一位同学大声说道。
　　“那好，大家欢迎这位同学起来讲解，我很乐意做你的模特。”梁欣涵首先鼓掌，烟斗男和鱼尾纹也附和着鼓掌，在他们的带动下，整个教室都响起了热烈的掌声。
　　“很会调动气氛。”我鼓着掌自语道。
　　“何止会调动气氛，梁老师厉害着那!从小她就是我的目标和偶像。”方静听到了我说的话，回道。
　　“你跟她很熟吗?”我大概也猜到点，不过还是问道。
　　“那当然，她经常会参加一些社交活动，我也经常和父亲一起去的，而且她每年都会到我家去拜访几次，我母亲经常和她探讨一些女性问题，我母亲是服装设计师。”方静自豪的说道。
　　“哦，原来是这样的啊!那她一定没有外表看起来的那么年轻吧!?”我随意的说道。
　　“错，她可是中国现今公认的最年轻的艺术才女，而她小时候有另外一个称号，毕加索之女，十六岁就拿到了耶鲁大学的MFA，艺术硕士，之后在美国停留了三年，十九岁回国，她的绘画作品和雕塑作品，立刻引起了轰动，二十岁那年接到圣明大学的贵宾邀请函，过来演讲，之后圣明大学校长亲自跟她谈几次，希望她能留在圣明，最后她同意了，从那天起到现在，过去七年，你说她多大，而且七年里她培养了不知道多少艺术人才，现在全国一半以上的艺术高手都是她的学生。”方静非常详细的道出梁欣涵的个人资料，用绝对的了解证明了她是梁欣涵的忠实FANS。
　　我虽调查了圣明大学艺术系，但也只是大概的了解了一下，没做详细的调查，因为没那个必要。
　　方静说完这后有些奇怪我的反应，它太平淡了，不应该是这样的，我读懂了精怪丫头的眼神，赶忙摆出一副惊奇表情感叹的说道，“厉害，真厉害，简直是太厉害了。”方静听到这话，才满意的转过头去不在看我。
　　“西海?”林东海，突然有些失声的喊道。
　　原来说那句话的是他的弟弟，林西海。
　　  




爱当小人物 第十九章 结拜
　　林西海在掌声的鼓动下，不得不站了起来，低着个头也不说话，好像做错了事似的。
　　“这位同学，别紧张，看着我，把你所想的说出来就可以了。”梁欣涵鼓励的说道。
　　林西海抬头看了一眼，又把头低了下去，等了十几秒种，梁欣涵拍拍手，拉回学生们关注林西海的目光，“看来这位同学很担心我的钱包，那我也就不客气了，你先坐下吧!如果想好了随时可以当着大家的面说出来，只要你说出来我立刻履行我的承诺。千万不要对我的钱包手下留情。”
　　梁欣涵幽默的言语不仅让站着的林西海，没有了尴尬，也让刚才略显沉闷的气氛从新活跃了起来。同时也让在坐的每位学生知道了她的厉害，没人再敢胡乱说话和叫嚣了，同时尊敬也就这样产生了，另外两人也简短的说了几句。
　　接下来的一些说明，让我知道为什么只有他们三个了，原来他们就是带班指导员，因为艺术系的学生不是很多，大一到大四，每个年级只有三个班，正好他们三人一人带一个年级中的一个，一共是四个班，任课老师将由我们自己选，选好了告诉他们就可以了，老师之间完全是竞争上岗。指导员为什么只有三个，原因只有一个，他们三的年薪太高，以至于圣明这样的超级大学，也不得不想尽办法减少开支，艺术系从上到下就他们三个，当然他们主要负责学术教学方面的事情，其他的一些琐碎的事情还是有别的部门负责。
　　宿舍分配完全是自由的，可以自由组合，一个宿舍四人，林东海当然不会放过我，于是，林东海，林西海，还有一个叫吕剑的小伙子同我分在了一个宿舍，明天开始将全面进入全校新生的军训阶段。
　　我也不急着给舒月打电话，让她冷静一下，现在跟她说什么也没有用的。
　　拿到分红之后，我请全宿舍的人和方静，在校外的一家大饭店里要了个包厢，一来是我事先答应林东海的，另外毕竟大家相识也是一种缘分，虽然拿了二千多块，但钱对我来说不过是个数字，所以全部贡献了出来，林东海把一叠钱给我的时候，我觉得这小子人很不错，别看他们打扮的怪里怪气，其实还很讲信用的。
　　大家都是年轻人也没什么拘束的，吃喝聊天非常的放松。
　　“何同学，你可真大方，不知道父母在那高就。”方静见我出手阔绰有些好奇。
　　“高就不敢当，他们不过是高技术型的工人罢了，现在在国外，每年回来一两趟，我是一个人生活。”我早就想到有人可能会问道这些，所以早有准备。
　　“哦，一个人生活，那不是很辛苦吗?”方静又问。
　　“习惯了。”
　　“方大小姐，你查户口呀，问那么多干什么，是不是看上何孟凡同学了。”林东海不怀好意的说道。
　　“去去去，那凉快待那去，我这是对新认识朋友的关心。”方静白了一眼林东海，说道。
　　他们以前本来就是同学，所以说起话来也是口无遮拦的，很随便。
　　“今天我可是丢人丢大了。”林西海一直对上课的事情耿耿于怀。
　　“谁叫你那么胆小的，要是我，就站起来天花乱坠的大说一通，保管今晚跟着梁大美人吃大餐。”吕剑一脸惋惜，下午就是他‘出卖’的林西海。
　　“你懂个屁，我那是沉着，那时无声胜有声，给梁老师留下一个好印象，以后还要在她手下学习呢!你以为她那么说真的会请啊!不过是个玩笑，说说罢了，一种教学的手段，你懂不。”林西海一副老成的样子说道。
　　“我觉得她会请你的。”我喝了口啤酒道。
　　也许跟我还不是很熟悉，我的话林西海到也没反驳，毕竟这顿饭还是我请的，从他脸上还是可以看出，他并不认同我的意见。
　　“我去一下洗手间。”方静站起来道。
　　等她走后，林东海靠近我说道，“要不要我帮忙，她老爸可是校懂，追到她保管你以后吃香的喝辣的。”
　　“你还是自己留着吧!我不需要，有发财的地方找我，女人还是要靠自己追才有意思，介绍还是免了，你不觉得靠自己追到一个女人以后会很有成就感吗。”我不以为然的说道。
　　“第一次听到你这种理论，不过随便你啦。”林东海显然有些失望。他其实在想，要是孟凡追上方静，那他以后可以利用孟凡开后门，校懂的女儿也，可以第一时间获得第一手的消息，那他以后打赌还不赢定了。
　　“来来来，趁那女人不在，我们哥四个干一杯，以后大家至少要相处四年，同在一个屋檐，一定要团结，以后我们就是圣明四大天王了既然来到这所学校，不留个名就太没种了。”吕剑豪情万丈的说道，仿佛他真的就是那个什么四大天王之一了，别想歪了，我说的是西游记里的四大天王，因为他那一米九的大个和粗犷的长像实在不怎么像明星。体育明星还可以。
　　干了一杯子啤酒之后，“不如咱们结拜吧!”林西海突然提议。
　　好老土的建议，想到我比他们大五六岁，心里觉得好笑，不是看不起他们只是觉得别扭，毕竟我跟他们已经不在是同龄人了。
　　“我可是认真的，大家能在茫茫人海中相识就是一种缘分，我们之间能够认识，就好比一颗稻米从空中落到地面插着的一根针尖上的几率一样小。”见大家没什么反应林西海很严肃的说道。
　　“我今年十九，五月的生日，我哥哥跟我一样，我们是双胞胎。”林西海首先说道。
　　哦，他们是双胞胎，不过长的一点也不像，林东海比较的英气，眉宇之间透露出一种不意察觉的精明，而林西海看上去很倔强，还有一股傲气，应该是个固执已见的人。不过他这么一说，到是觉得两人的鼻子和脸型确实很相象。
　　“我二十，三月的生日，东海、西海你们知道的。”吕剑说道。
　　其实他们本来就认识，当然知道对方的生日，此时报出来多半也是因为我，不过我到是被他们那种年轻人的豪气给影响了，我跟他们不过认识半天而已，他们就把我当兄弟看，除了未经世事的毛头小子能做到，恐怕任何一个老江湖都不会说出这么幼稚的话，从小就生长在商人世家的我，在交朋友的时候更是会多长一份心眼，没有任何利用价值的人，我是决不会去认识的更不会交往的，从小爷爷就跟我这么灌输思想的。而我也接受了，虽然我一直并不赞同，但是受到环境的影响不得不那么去做，因为那样你才能获得成功，也许正是我对那种尔虞我乍的不赞同，才会选择现在这种生活的吧!
　　爷爷似乎也最终厌倦了这种生活，下定决心抛弃红尘，潜心修道，临走时跟我说过这么一句，“孟凡，以前爷爷教你的一些东西可能是错误的，那些虽然是我们商人的生存法则，也许能造就出一个出色而成功的商人，但是他并不完美，更不能获得最终的成功，他只不过得到了物质上的极大满足罢了，你如果想超越爷爷在商界的成就，就必须懂得如何去生活去享受生活，而不是一个赚钱的机器。平常人的心态和精明的头脑相结合才是完美的。”
　　自从我开始一种全新的生活之后，反而能在公司的决策上做出非常准确的判断和决定，也正是如此，现在的何氏集团从三年前的世界第三，排到今天的世界第一，而且还在不断的增长之中。
　　“二十一，二月的生日。”生日是真，年龄是假，说出真实年龄解释起来会比较的麻烦。
　　  




爱当小人物 第二十章 艺世lk
　　“那孟凡你就是老大，吕剑老二，我哥老三，我最小，老四。”林西海再次举起了手中的酒杯，“为我们的相遇，再一次干杯。”
　　突然有了种热血沸腾的感觉，李博我也曾经跟他结拜，可是跟现在的感觉完全不一样，李博他知道我的真实身份，而且他和安琦一样从小就被家族养着，所以那种尊卑之间的分别，永远存在，我很欣赏他，他对我却只是服从，即使结拜了，也不过是称呼上的改变而已，不像现在，完全的平等，没有任何的顾及和想法，大家是哥们就是哥们，我越来越觉得选择的路是对的了，也越来越向往今后真正的自由自在没有任何负担的大学生活。
　　“咦，方静怎么去了这么久也没回来?”我喝完酒问道。
　　“是啊，都去了二十多分钟了，大便的话，也该回来了。”林东海也觉得奇怪。
　　“正好我想方便一下，我去看看。”林西海脸色微红，起身说道。
　　又过去十多分钟，林西海也是一去不回。
　　“不会是和人发生争执了吧!我去看看。”我有些不放心。要是发生什么误会，别人一看你是学生，还不肆无忌惮起来。
　　“走，我们一起去。”林东海和吕剑也觉得不对劲。
　　包厢在二楼，厕所则在二楼的楼梯口处，转了个弯，果然有很多人围站在那里。我们三个加快了脚上的步伐。
　　“是他先跟我动手动脚，我才推他的，现在表坏了凭什么让我赔，信不信我告他性骚扰。”方静的声音。
　　“小姑娘，你可别乱说话啊，我大哥他是因为喝多了，犯迷糊，一时站不住脚歪倒在你身上去了，可没对你毛手毛脚，照你这么说公交车一个刹车起码十多起性骚扰案就要立案了，你信不信，我告你诽谤。”一个油腔滑调年轻人的声音。
　　“你他妈说话归说话，手指别戳来戳去的。”林西海的声音。
　　“怎么回事?”围着的人群一听有旁音都转身向我们三人看来。
　　我走在最前面，左右分别跟着林东海和吕剑。我的摸样说十八九岁有人信，说二十大几岁，也不会有人怀疑。
　　围着的人群中有不少光头和有纹身的家伙，一个个满身酒气，明显一帮无事劳的街头混混。
　　沉着脸目光阴冷的走进人群，也许是我犀利的眼神，让那些家伙不由自主的让开了一条道。
　　见到我们三人都过来了，方静和林西海的脸上立刻舒缓不少，但依然有些不安。
　　吕剑在人群中可是鹤立鸡群，最高的人也比他矮一个头，吕剑不仅高，而且很结实，听说高中时期是校篮球队打大前锋的。我的眼神和吕剑的身体一时间震住了场子。
　　“兄弟，这事跟你没关系，最好不要多管闲事。”人群中一个中年人站出来说道。
　　看来他们没看出我们是一起的，因为我刚才的样子实在不像个学生。吕剑这小子也不怎么像个学生，林东海的精明也在某种程度上掩盖了年龄，我们五个就方静和林西海，看起来一副学生摸样。
　　“闲事，我们是她的同学，你说是不是多管闲事。”吕剑粗声道。
　　我心中喊了一声糟糕，他们毕竟没什么经验，一出口就露馅了，我原本想用另一种方式解决的，看来现在是行不通了。
　　那些家伙一听这话立刻打量了我们一翻，脸色立马不对了。
　　“哦，那就好办了，既然你们大家都是同学，就应该互相帮助对不对，这位女同学，刚才摔坏了我朋友的卡西欧牌手表，只要你们丢下三千块就可以走人了，我们大家都是讲理的人，损坏东西是一定要赔偿的你说是不是，做为当代的大学生就更应该明白这个道理。”那中年人阴险的笑道，手里拿着一支已经面目全非的手表。
　　“三千块，你抢啊，那只破表值三千块，地摊随便三块钱就能买到，卡西欧的商标根本不是这样的。”林东海一听要赔这么多钱立刻吼道。
　　“别跟他们说了，他们就是想敲诈我们一笔钱，我们走。”方静拉起林西海的手准备往外挤。
　　“走，往那走，不赔钱谁都别想走。”一位年轻人凶神恶煞的说道。
　　我感觉很奇怪，怎么楼梯口围了这么多人闹事，动静这么大，饭店怎么没人出来管管，估计这帮家伙跟饭店有一腿，只要事情别闹太大，饭店的人也是睁只眼闭只眼。
　　“既然这样，那只有报警了。”我掏出手机，开始拨号。
　　那中年人赶紧按住我的手，“同学，你可要想清楚了，报了警事情可就大了，首先要录口供，可能还要通知你们学校的老师，今晚你们也别想回去了。这样吧!我跟我朋友说说，看能不能把价格降低一些。”
　　跟我玩这招，心中虽然知道他其实是在害怕报警而用的缓兵之计，但还是放下了手机，想看看他到底耍什么花招。
　　几个人装摸作样的低语了几句，然后中年人抬头说道，“看你们是学生也没什么钱，我朋友说了，算他倒霉，赔个一千块就算了。”
　　我再次打开手机。
　　“五百。”另一个人突然伸出手说道。
　　我没理会继续拨号，中年人再一次按住我的手，恶狠狠的看着我，低声说道，“小子，我够给你面子了，别敬酒不吃，吃罚酒。”
　　“你这么害怕干嘛，我又不是要报警，我是想让人送钱过来，既然你这么说，我看没必要了。”我很惋惜的说道，“还是改打110吧!你的话很有问题。”
　　“哼。等着瞧。我们走。”中年人听完我的话，脸色极其的难看，手一挥其他人很听话的跟着他下了楼。
　　“孟凡，你真酷，我和林西海闹了半天也没你一句话管用，看见刚才那家伙的脸没，都气歪了。”方静像打了胜仗的小兵似的欢声雀跃起来。
　　“厉害吗?你要是一开始就想到警察叔叔，也不用我们出马了。”我摇着头说道。
　　“我手机又不在身上，刚才你们没看见，那么多人围着我，我一个弱女子，还能怎么办!”方静可怜状的说道。
　　回到包厢，大家也没什么兴致再喝酒了，吃了碗饭，就离开了饭店，这里到圣明虽然不是很远，但是要穿越一个胡同，过一个马路才能到达学校。
　　“老大，我觉得你有混黑社会的潜质，刚才那句怎么回事，绝对有获得奥斯卡最佳表演奖提名的水准，我都差点以为，你是那条道上的兄弟了。”林西海搂着我的肩膀说道。
　　“我那叫装酷，其实心里也很紧张的。”我也顺势搂住了林西海，两人互搂着肩膀向前走着，不过我心里有些担心。
　　“你刚才叫他什么?老大?”方静手指着林西海问道。
　　“是啊，我们在你上厕所的时候已经成为圣明四大天王了，按年龄排位我是老四，孟凡是老大，以后小姑娘有什么事情尽管跟我们说，我们一定罩着你。”林西海有些醉了。
　　“算了吧!我的四大天王们，这么幼稚的举动也亏你们想的出来，四大天王，听起来就够俗的，你们有没有脑子，就是叫个什么四人组的也比这四大天王来的顺耳，如果你们让我加入的话，我一定起个够响亮够动听的名字。”方静跳到我们四人的前面说道。
　　“你一个大姑娘家的凑什么热闹。”林西海有些不耐烦。
　　“你说个名字出来，要是好听，我们就让你加入。”林东海眼睛骨碌一转，觉得方静的加入还是有好处的。
　　“恩，让我想想，就叫艺世LK吧!”方静脑子转的够快。
　　“何解?”林东海不大明白为什么这么叫。
　　“我们五个人一个女生四个男生，1和4翻译成汉字就是一世，代表我们的友谊天长地久，而我们几个又都是艺术系的，把‘一’改成艺术的‘艺’，搞艺术的当然要另类要酷啦，另的第一个字母加上，酷的第一个字母不就行了吗?”方静得意的说道，眼睛里写满了你很笨也，几个大字。
　　“我觉得不错。”吕剑蛮喜欢这个名字的。
　　“老大你呢?”林东海也开始叫我老大了。
　　“无所谓啊，一个称呼而已，只要我们大家相处的开心就可以啊!”我耸耸肩膀。
　　“一定要团结的，大学生活可没看上去的那么平静哦!如果没有坚强的后盾，是很难在学校里出名的，而且最厉害的要数各个社团了，新生刚开始是很受欺负和排挤的。”方静似乎很了解的说道。
　　我们五个边聊边走，不知不觉走到了胡同最黑暗的地方，这里的路灯似乎坏了。突然十几个黑影横在我们面前，前后都有。
　　“给我打。”一个声音凶狠的喊道。
　　  




爱当小人物 第二十一章 追你三年了?
　　“把方静围在中间。”我只来得及说出这句话。
　　对方至少十多个人，我们四个拼命的护住方静，一个人负责一边，拳脚像雨点般的落在我们的身上。我和吕剑要好一些，林东海和林西海似乎不是打架的料。我看这样下去不行，但是因为不能随便移动位置，我的战力连三分之一也发挥不出来，如果一移动开，方静又会露出来的。
　　我开始有些着急了，这样下去，我们四个人早晚会被打趴下。到时候方静一样会遭殃。
　　“四位猛男坚持住，我已经报警了。”方静突然在我们四个背后大喊。
　　聪明，这次她想到警察叔叔了。我心中暗笑。
　　方静喊过之后，这些家伙显然没什么心思念战了，都做好了四散逃开的准备，我们五个也不像刚才那样紧紧的贴在一起，稍微拉开了一些距离，突然那名看起来是他们头头的中年人，拿了根木棒冲了过来，对准我的头砸了下去，我要是躲开，那木棒肯定会砸到方静，一咬牙准备用手臂去抵挡，这时一只粗壮的大手接住了木棒，是吕剑。
　　我看准时机，对准中年人的小腹就是一脚，用了八成的力度，中年人被我一踢立刻失去了重心倒了下去，还在地上翻了个跟头。
　　我和吕剑的身后却传来二林的喊叫声，两人支撑不住被打得倒在了地上，我和吕剑同时转身飞踢一脚，把几名正在踹二林的家伙挡开。
　　“啊…”方静的呼喊声，那中年人不知什么时候爬了起来，抓住了方静。
　　“放开她。”
　　没等我和吕剑出手，林西海已经怒气冲冲的站起来大声喊道，冲了过去。也不知道他怎么突然厉害起来，拉开方静，对着那中年人一阵猛劈，也不顾其他小混对他拳打脚踢，就盯着那中年人K，打得那家伙四处乱逃，哀嚎不断。
　　方静在一边为林西海鼓劲，“加油，加油，加油，打他，要你抓我，要你嚣张。”还真是少年不知愁为何物。
　　我和吕剑面面相觑，同时说道，“再不帮忙，老四和那中年人要两败俱伤了，上。”
　　我认准一个家伙，抓住他的头发往地上一拉，就不管他了，去找下一个目标。吕剑更是野蛮，打起架来身体优势立刻体现出来，刚才是因为要护住方静不能随便乱动，现在可不一样了，基本上是一拳一个。
　　那帮混混可能心思都放在了被打的老大身上，没人再去管方静和倒地的林东海。别看这些小混混人多，但他们平时游手好闲吃喝玩乐的再搞搞女人，根本没什么力气。
　　我和吕剑帮林西海解了围，少了旁边小混混的骚扰，林西海打得更顺手，那中年人可是惨了，我忙上前拉住林西海，“够了，老四，再打要出人命了，我们先离开这里吧!”
　　林西海还想上去打，不过他力气没我大，挣扎了一下，也就放弃了，不过嘴上还是不留情，指着躺在地上的中年人骂道，“你他妈的给我记住，敢动老子的女人，老子杀了你。”
　　还在加油的方静立刻愣住了，也不在呼喊，呆呆的看着林西海。
　　“我弟弟，喜欢你很久了。”林东海不知道什么时候爬了起来，在方静的身后说道。
　　“快走，快走。”吕剑拉上方静和林东海的手向我追去，我已经拉着林西海开跑了。
　　我们五个人遮遮掩掩的总算没被门卫发现脸上的伤痕，一进学校就往宿舍跑，进了宿舍五个人都松了一口气，进校第一天就打架，要是被发现了那还得了。
　　方静开始忙活起来，打架帮不上忙，这事后的工作，就全赖她一个人了，谁叫她是艺世LK中唯一的女性呢!
　　我和吕剑到还好，我是最没有伤的一个，吕剑因为帮我挡了一棒子，手上红红的，有些地方还有淤血，那一棒子打得很重，我实在没有想到才短短几个小时的相处就能让他甘愿为我挨一棒子，他再一次让我体会到年轻人的爽直和真诚，认定你是朋友就不会有错了。
　　伤的最重的是林西海，林东海除了胳膊上有些淤青之外，也没什么大碍，林西海就不行了，全身上下恐怕都有伤，右脸一块大紫青，眼睛也有些肿，耳朵后面被指甲划开道口子，现在还在流血。
　　还好吕剑以前一直都是打篮球的，所以他的行李里面有非常齐全的跌打损伤药以及绷带。
　　就在方静忙活着为林西海擦药的时候，宿舍的门被敲响了。
　　五人立刻紧张起来，会是谁呢?查房的?或者老师?不管是那个都不是件好事情。
　　方静动作迅速的收起药箱藏在了床铺的下面，林西海也跑进了厕所，林东海不知从那弄出一副牌，我们四个假装打了起来，又响了两声之后，吕剑过去打开了门，这小子身形太大，门开了我们也看不见外面站的是谁。
　　“请问您找谁?”吕剑语气有些木纳。
　　不过听他这么问我们三人都松了一口气，来人应该跟查房以及老师无关。
　　“何孟凡，是住在这里吗?”
　　我又警觉了起来。
　　“是的，你找他有事吗?”吕剑还堵在门口。
　　“我可以进去吗?”
　　吕剑忙让开身子。是苏婉晴。
　　林东海、吕剑和方静，都目不转睛的打量着一身便装的苏婉晴，她没有穿白天的那身性感衣服，换成了束身的吊带长裙，很有淑女的感觉。头发随意的盘在头上，两边的鬓发有些卷曲的从耳前一直垂到脖子处。
　　“这么快就跟宿舍的朋友打成一片了啊。”苏婉晴看着床上的牌说道。
　　“你怎么知道我的宿舍的?”我记得没告诉她啊!
　　“去宿管处询问了一下，就知道了啊。”苏婉晴很自然的坐到我旁边，挽住我的胳膊说道。
　　“你女朋友真漂亮。”方静突然冒出一句。
　　“哈，你小子难怪我跟你介绍不要，原来金屋里有一个啊!失礼失礼。”林东海一点也不注意形象的怪声说道。
　　吕剑有些不自在的站在床边，苏婉晴占去了他的位置。林西海也从厕所里面走了出来，看见苏婉晴也愣了一下。
　　“她不是我女朋友，是，是…我一个以前认识的好朋友。”突然不知道该怎么解释。
　　苏婉晴到也不介意我这么说，很友善的看着大家，说道，“大家好，我是孟凡的仰慕者，我追他已经三年了，他一直没接受，所以我们一直还都是好朋友的身份，很高兴认识各位，我叫苏婉晴。”
　　装纯情，说谎脸都不红，够厉害的，我能说什么，只能无言以对。
　　听了苏婉晴的话，四个人都用怀疑的眼光看着我，似乎都对我的性取向和能力有了疑问。
　　“不会吧!孟凡，姐姐这么漂亮，你这三年是怎么熬下来的。”方静大惊小怪的说道，漂亮女人总是会博得大多数人的好感。
　　我沉默，没什么好说，你们爱怎么想就怎么想去吧!
　　我们本来就不是在打牌，见没事了，方静又开始为林西海擦起了药膏。
　　而我则必须面对四人奇怪的眼光，真是郁闷，我这才跟她第四次见面，那来的三年???????
　　  




爱当小人物 第二十二章 军训中的比赛
　　“你们不会打架了吧?”苏婉晴看着我问道。
　　我想这也没什么好隐瞒的，就把饭店里的经过告诉了苏婉晴。 
　　“太不象话了，明天我叫我爸找几个人来，把附近几条街道好好清理清理。”苏婉晴愤愤然的说道，手上也开始扒我的衣服。
　　“干什么?”我瞪了她一眼问道。
　　“看看你有没有受伤啊，你看你朋友都伤成那样了，你应该伤的也不轻吧!”苏婉晴不管我的推脱，依旧拉起我的衣服左看右看，很快就把手移动到了裤子上。
　　“喂、喂，别得寸进尺哦，差不多就行了。”我慌忙穿鞋下了床，躲开她的魔爪。
　　“看一下，又不会死人，我都不介意你怕什么。”苏婉晴当着四人的面，脸不红气不喘的说道。
　　我扫了一边四个人的脸，都在等着看表演。
　　“够了，是不是我不跟你拉下来脸，你就没完了。”我冷声道。
　　苏婉晴像受惊的小鸟，又像是温顺的小猫，“好了啦，不是跟你闹着玩的吗!”
　　有了苏婉晴的帮忙方静的负担小了不少，不过苏婉晴不大乐意跟别人擦药，最后吕剑和林东海，没办法只好互擦，我这个没什么伤的人反而受到了重病号的待遇，一个几乎看不出来的小淤青，苏婉晴也要搞上半个小时。
　　十一点，苏婉晴才和方静一起回宿舍去。
　　“老大，放着这么个大美女你都不要，是不是，有什么难言之隐?”林东海在我上铺翻来覆去了半天问道。
　　“笨蛋，如果我真有毛病，三年了她会不知道，那还缠着我干什么，这么跟你说，应该不用我再做解释了吧!”我要说我不是，恐怕那比回答是，还要的让人怀疑，所以换了种回答的方式，这个苏婉晴怎么会想到这么说。
　　“这到是，可是我看刚才苏小姐的表现，只要你愿意，她就是马上嫁给你也愿意，而你的表现似乎很冷淡，就算不喜欢，出于男性的本能也不应该如此抗拒的啊!”林东海又道。
　　“对，我哥的这话我完全同意。”林西海也差起了嘴。
　　“你们是不是看上她了，要不要我明天介绍给你们。”我没好气的说道。
　　“得了吧!你们没看见，刚才她跟我擦药那摸样，一脸的不高兴，好象我欠她钱似的，所以我才叫她先帮你弄，让吕剑帮我的。”林东海还有自知之明。
　　“那就什么都别问了，睡觉，从明天开始起码一个月没好日子过，还是想想怎么应付军训吧!”我略带命令的说道。
　　夏天，人的睡眠不是很好，睡眠时间也比冬天来的短，习惯了早起的我，已经在校园的林荫小道上跑起了步，这到并不是我每天的习惯，只是偶尔会在某个早晨忽然的小跑一下。
　　我可不是为了锻炼，主要是为了适应一下在这个地方的第一个早晨，随便到处看看，中国大学里的早晨是什么样子，似乎没看出什么特别，也就是有用功者背诵读书，晨练者挂个毛巾开路，扫地的大婶在闲聊。
　　不知不觉跑到了露天篮球场，已经有不少学生开始打球，这也是一种代替枯燥机械晨练跑步的好办法。
　　这里差不多有正规的露天篮球场六十个，这么多的篮球场连在一起也成了一个大型的广场，篮板都是有机玻璃的，场地非常的平整，线也是用白色的石镶出来的，露天篮球场做成这样的已经很不错了，其实圣明还有两个室内篮球场，一个大点的是专门给篮球社团训练用的，里面有十个正规篮球场，没有看台只有站台，而另一个小一点的只有一个篮球场，而且这个篮球场是仿造美国NBA的比赛场地制作的，专门用来比赛的，可以容纳一万人坐着观看比赛。
　　就在我快要跑离篮球场的时候，一个篮球滚到了我的前边。
　　“喂，同学把球扔过来。”一个赤裸着上身下身穿一条绿色短裤的年轻人向我招手喊道。
　　他与我隔了一个篮球场，我拿起球刚准备砸过去，他又喊了起来，“要不要一起玩玩，我们少一个人。”
　　在美国这玩意已经打腻了，今天不想打，“不了，我不会。”
　　他似乎没听清我说的话，就跑了过来，我则不想多做停留，还有几个地方没跑到呢，直接把球砸了过去，也许是他跑的太快，或者是我出手太猛，篮球正中他的脸部，此人到也辣气的很，只哼了一下，大家知道篮球不像足球，打到脸上是很疼的。
　　那人似乎很生气，拾起地上的篮球，使劲又砸向地面，怒气冲冲的走到我面前，“你是不是，故意的，就算扔，也不用这么大力吧!”他的鼻子下面开始流血。
　　“随便你怎么想吧!反正我不是故意，再见。”我看见他流血了，不过他的态度实在不怎么好，本想道歉的，此刻也打消了这个念头，扭头就走了，继续我的晨练。
　　“真他妈的倒霉，早知道就不这么早来了。”听见那人在我背后骂道。
　　又跑了十多分钟，绕回了宿舍，这时候，大家都起来了，见我一身汗的跑回来，林东海嘴冒着牙膏沫说道，“哇，还晨练，难怪昨天那么能打，看来我也要锻炼锻炼了。”
　　“老大，是不是，一早去探询美女了。”林西海用毛巾擦着脸道。
　　“美女没碰到，遇见一个倒霉鬼，我用篮球把他打伤了。”我脱去晨练的T恤和短裤说道。
　　“又打架，怎么不叫上我们。”吕剑穿着鞋子说道。
　　“那打架，他要我帮他捡篮球，我用力过猛，把他给砸了。”我上着牙膏说道。
　　“哈哈哈，确实是个倒霉鬼。”林东海把水池让给我说道。
　　四人梳洗完毕，去了大教室，我们到达的时候人已经很多了，随便找了块位置坐下，不多时，梁欣涵也走了进来，简单的说明了一下，艺术系因为人少，也不需要分成很多组，就分男生女生两组，各有两名军官带队军训。
　　介绍完军官之后，我发现那人很眼熟，竟然就是早上被我弄出血的那人，有的受了。
　　在教室里他并没有看见我，在操场集合整队的时候也没有注意到我的存在，不过早晚会被发现的，我到也没躲躲闪闪，兵来将挡水来土掩吧!
　　终于在单独一个队列一个队列走正步的时候，被他发现了，当时到也没见他怎么样，不过那眼神似乎不是很友善。他姓李，叫什么名字忘了，都叫他李军官，果然在结束了两个星期的立正稍息正步走的训练之后，开始了对我的报复。
　　下面的一个星期的军训内容是负重跑，也不知道谁规定的，必须在一分钟之内背着五十斤的包裹跑三百米。半个星期下来，每个人都累的半死，姓李的那小子，凶的很，谁要是稍不留神就被他训骂一顿。个个都是怨声四起。
　　我成了主要的示范对象，不过我每次都装作不行的样子，我这么做也是为了让他爽爽，以为他爽够了，也就算了，没想到反而变本加利了，我成了唯一背着一百斤重包裹的人。
　　这天我终于忍不住了，还没等他把话训完，我就说道，“李军官，我发现我这跑步动作不太对，要不你跟我一起跑怎么样。”
　　“看来这位同学，不大服气啊，这样吧!咱们绕着足球场跑，我背你跑一圈，你再背我跑一圈，直到一个趴下怎么样?”李军官半带威胁的说道。
　　“那就这么定了，要是你在我之前倒下怎么办?”我问道，没好处的事情我是绝对不做的。
　　“那样你从明天开始可以不用军训，我一样给你优，别说我在你之前倒下，只要你能坚持六圈就行。”李军官似乎肯定我跑不下来似的说道。
　　“好，就这么定了。”我放下身后的包裹。
　　其他军训小组见我们这边突然不军训了，往足球场跑，都好奇了起来，艺术系的几个猴子嚎了起来。
　　“大家快来看啊，军官与学生比赛了，好戏不容错过，赔率是一比五。”
　　我晕，这声音不是林东海的吗?
　　  




爱当小人物 第二十三章 过度时期
  不过林东海那小子嚎了半天也没人响应，其他连队的学生也只能好奇了，其他的军官看来不准备，让军训的学生们观看，这到是合了我的意，我可不想让很多人认识我。
 
   李军官一到足球场，二话不说，背起我就跑，在他的背上我能感觉出他跑的非常轻松，这小子还是有两把刷子的。
 
   一圈下来，除了稍微有些喘息之外，跟没事人似的，我当然不甘示弱，也背起他跑了起来，一圈又一圈，很快两人跑的只剩下最后两圈了，李军官又跑完一圈，只要我跑完这最后一圈他就输了，所谓得人心必让之，背起李军官，我一路小跑起来，就是再跑几圈我也没问题，不过我不打算跑完这一圈了。
 
   “上次篮球场上，真是不好意思啊!”
 
   “都过去了还提它作什么。”
 
   “我跑完这圈你就输了。”
 
   “放心，我会履行我说过的话的，没想到你小子身藏不露呀!”
 
   “这那是身藏不露，我一直都在死撑着，哎呀，不行了，不行了，跑不动了。”我说着放下李军官倒在了旁边的草坪上。
 
   李军官满脸不知所谓的看着我，“你这是什么意思?贿赂我吗?”
 
   “就算是吧!你的鼻子现在也该安息了。”我坐了起来说道。
 
   “好小子，知道贿赂最多可以判几年吗?”
 
   “如果记得没错，应该是7年吧!”
 
   “一个不是学法律的学生还知道这些，不简单。看在你回答正确的份上，我就既往不咎了，其实我之前也不是对你有什么怀恨之意，只是对你之前的无礼举动做出的小小惩罚，不过现在对你有更深的了解了，我觉得你今后更应该当一名商人，而不是艺术家。”
 
   瞧不出来这当兵的，还有点眼光。
 
   “呵呵，人各有志，强求不来，不是适合当那个就能当的，拉我一把。”我坐在地上伸出手。
 
   一切的误会也在我俩手掌相握之时得到了解除，有说有笑的走出足球场。
 
   “老大，你不会这么衰吧!还有两百米，也跑不下来。”林东海一脸不敢相信的看着我。
 
   “没办法我们李军官实在太沉了，快扶我一把，腿都快断了。”我拉过林东海趴在了他身上。
 
   之后军训的集体生活非常的愉快轻松，最后艺术系的男生们也都顺利的通过了阅兵，军训也都合格，九月已是早秋季节，但是天气还是异常的闷热，十八天底火还在继续。
 
   和舒月也通过几次电话，她到也没那么生气了，不过似乎她那边忙的很，这才正式开课一个星期，她就已经当上了班长，学生会那边也正式邀请她加入了。
 
   苏婉晴乘我和舒月之间的冷淡期，发起猛攻，不过我只要一冷下脸来她就会收敛不少，同学们也知道有一个医学院的美女追了我三年，对我是羡慕不已，可惜我这人不是那么容易接近，除了和宿舍几位哥们还有一个方静走的比较近些外，对其他人冷淡的很，继续保持着高中时的生活作风，不是我高傲，而是朋友只要有几个，就足够，要那么多干嘛，同学可以有成百上千，但是彼此的关系就是同学，朋友就不一样了。
 
   平时我没什么事，也就爱往图书馆和电脑室跑，别忘了，我还有那么大家公司开着，不及时的给自己充电，那还不完蛋，安琦虽然我很放心，不过有些事情还是必须我亲自出马的。
 
   安琦几次闹着要来看我，都被我拒绝了，她来还得了，她说一定不会让人发现的，我还是没同意，虽然大多数学生可能也不见得认识她，但这圣明可是卧虎藏龙的地方，万一被人看见，那就麻烦了，小心使得万年船。世界十大CEO之一，跑来找一个学生，那还不成各大新闻报刊的头版头条。我要的平静生活那还不立刻泡汤了。
 
   林东海这小子也很会混，用他自己的积蓄在校内商业区租了个门面，其实那不过是个两平米的地方，是他胡搅蛮缠了三天，卖化妆品的老板娘扭不过他，就腾出两平米的地方给他，每月交纳八百元的租金，林东海到也把这两平米的地方布置的有声有色，主要卖一些小玩意，都是女孩子喜欢的那种，还有一些小艺术品，正好他也是学这个的，也有些心得，经常在宿舍搞些原材料回来，瞎捣鼓，不过有些做的确实不错，比如把五六个花玻璃球串在发夹上，成本不超过一元钱，他买的价格是十五元，还有什么胸针，手链等等，想得到的小玩意他都卖。
 
   自从那次打架事件之后我们五个人关系相处的特别融洽，经常一起吃饭，当然也多了个苏婉晴，相处下来他们觉得苏婉晴是个聪明的女人，就是拿我没辙，都说这是因为在喜欢的人面前，再聪明的女人都是笨蛋。
 
   艺世LK这个称呼只有方静老是提起，因为是新生，我们目前还没什么作为，方静也说不急，再过几天，篮球社要开始对全校男生进行选拔，吕剑的希望特别大，所以这小妮子说，等吕剑进了篮球社，那里将是我们艺世LK的第一步，她的目标是在四年里让艺世LK在圣明大学成为经典，并且是最具有实力和人气的组合，(要不是我很了解情况，我还以为是某歌唱组合呢)甚至都有了长期的规划，也不知道这小妮子为何会这么想。
 
   她上次吃饭还分析的头头是道，吕剑高大威猛且强壮，篮球在高中时期就打得一级棒，帮助他们那所学校夺得了高中联赛的冠军，扣篮直接就是小意思，只要在参加了篮球社之后，多打几场球，一定会得到不少男生女生的青睐，到时候艺世LK将第一次展现在大家的面前。
 
   林东海，精明能干能说会道，绝对是个商业人才，可以为艺世LK提供强大的经济后盾，以及可以做临时外交官，做为必要的回报，艺世LK的成员都必须尊敬他，当方静说出这翻话的时候，林东海差点没晕过去，自己辛苦劳动换来的成果，就被她这么一句话给捞去了。
 
   林西海被忽略，只说了句，没什么特点，留做后勤。
 
   而对我的评价，更是让我想来都觉得好笑。
 
   何孟凡，绝对是艺世LK的灵魂人物，英俊冷酷的外表，让一位为父学医的绝世美女苦追三载，始终不曾放弃，可见其杀伤力之强，而冷静沉着的表演技术(上次饭店的事情她牢牢记住了)，更让其有一种稳重的感觉，女性学生那边的人气，完全要靠他撑起来，不仅如此，打架技术竟然与人高马大的吕剑不相伯仲，可见其惊人的实力，老大非他不可。
 
   只要我们发挥出自己的特长，圣明大学不出两年，就会出现跌翻所有社团老大和学生会的艺世LK，到时候将改变圣明的历史，同学们将以加入艺世LK为最大的荣耀。
 
   说到她自己的时候，她只说了一句，人家是女孩子嘛，抛头露面的事情还是你们男孩子去做，她只要看着我们成长就心满意足了，最多算个元老而已。
 
   典型的不负责任。
 
   最后我们四个一起丢给她一句话，“你还是回去做你的白日梦吧!我们只想快快乐乐的度过这四年，没功夫想那么多。




爱当小人物 第二十四章 帮兄弟打篮球
　　在圣明大学的所有社团当中，人数最多人气最旺场地最大的只有篮球社了，而篮球社的社长也是个风云人物，可不是一般人能当上的，首先他必须喜欢篮球，在学生当中有一定声望，懂得篮球的内涵，知道球迷们需要什么，想要什么，什么样的活动可以调动起大家的情绪以至于吸引到更多的人气。
　　现在的圣明大学篮球社社长是由一名大三的学生担任的，我也是从吕剑的口中知道，因为他比较关心这些，而且下了课就泡篮球场，那也不去，半个月下来，在学校已经小有名气了，篮球队也对他很感情趣，但是目前还进不了，必须等到十月一日以后新生才能陆续加入篮球社，然后再从这些喜欢篮球的学生当中选出佼佼者，成为校篮球队的一员。
　　这天下午吕剑竟然意外的很早回到了宿舍，不过满脸写着郁闷甚至还有一些些的愤怒和懊恼，一到寝室，二话不说，重重的把球衣摔在床铺上，人跑到水池边用凉水狠狠的冲了起来，嘴里还叽里咕噜的道个不停，宿舍除了我没别人，我正在看一本杂志，见他气呼呼的，有些奇怪，等他冲完凉水问道。
　　“老二，怎么了?”我们四个现在已经习惯了这种称呼。
　　“妈的，今天输的很惨，三对三，对方三个都是高手，我们这边就我能打，另外两个白痴根本不懂什么叫篮球，十比零，一场打完我就回来了，更他妈气人的是，那三个家伙说我没种怕了，长了个一米九多的个子，是用来晾衣服的。”吕剑越说越气。
　　“你不是跟那帮打篮球的很熟吗?”以前看见他回来都是笑嘻嘻意由未尽的样子，今天这是怎么了。
　　“以前那些都是篮球社的社员，人都很好，大家相处的也不错，今天突然来几个家伙，他们是冲着我来的，好象是听别人说这里有厉害的，就故意来找茬，我回来的时候听别人说，他们是校篮球队的队员，去年CUBA就是他们拿下的第三，当时要不是有个主力缺阵，那冠军肯定是圣明大学的。”吕剑虽然气愤，但看的出来他还是很向往校篮球队的。
　　“我见过你打篮球，不至于十比零吧!”我有些不相信的说道。
　　“对方三个不管是个人技术，身体素质还是配合上，都非常棒，我们这边只是临时组合的队伍而已，而且那两小子太独，我今天又有些急所以被打得毫无还手之力。”吕剑又摔了一下衣服，看样子很不服气。
　　“输就输呗，不用这么在意吧!胜败都是经常发生的事情。”我安慰道。
　　“可那帮兔崽子说就我这水平根本不可能进校队，还扬言说就算圣明无人也不可能用到我，我当时呆站在场上，我能有什么话好说，十比零，事实摆在那，围观的人又多，我根本无话可说。”吕剑一拳砸在床板上。
　　晚上为了让受气的吕剑消消气，我在常来饭店摆了一桌，请的人当然不用说了，艺世LK的所有成员和苏婉晴。
　　大家了解了情况之后，也都为吕剑愤愤不平。
　　“不就一个篮球队吗?有什么了不起的，二哥不参加也罢，看这帮家伙也没什么素质，你加入了只是贬低了你自己而已。”方静差点开骂。
　　“你不知道，从我开始打篮球的那天起，梦想就是能打CUBA，我怎么能为了这么点小事放弃呢?”吕剑闷闷不乐的说道。
　　“可是他们已经放出话了，你怎么办?”林东海道。
　　吕剑握了握拳头，发狠的说道，“只有一个办法，就是赢回来。”
　　“就算你自己有实力，没人跟你配合，你是不可能赢的。”林西海说道了点子上。
　　“是啊，西海说的很对，你才来几天，认识的人也不多，就算有高手认识你，你们之间的配合也成问题，要赢谈何容易，要知道他们嚣张也是有资本的，毕竟CUBA第三的名次在那里摆着。”林东海实在的说道。
　　“没关系，明天我叫我老爸找两个职业球员过来帮忙。”苏婉晴总是有意无意的碰一下我的胳膊，帮别人出注意的时候也不忘诱惑一下我。
　　“不行，要是被发现，以后吕剑就别想在圣明混篮球了，输了的话更惨，那帮家伙我知道，有几个厉害着呢，就是职业球员也不一定是他们的对手，其中队长和两名打前锋的队员，已经被两个俱乐部看中，只要一毕业，就立刻过去打正规的职业联赛。”方静否决了苏婉晴的办法，她对圣明的各方面都比较了解。
　　“那该怎么办?这也不行那也不行的。”苏婉晴不知什么时候也融入到我们中间来。
　　一直没怎么说话的我，拍拍吕剑的肩膀，道，“老二，没关系，明天我们一起去给你加油，你稍微找两个厉害点的，我们来个主场优势也许会好点，你再控制一下自己的情绪，好好打，我们会为你加油的，再把艺术班的同学一起叫上。”
　　吕剑一口喝光杯中酒，“只能这样了，谢谢大家这么关心我的事。”
　　“这话说那去了。别忘了，我们是艺世LK，我们是一个整体。”方静也觉得我这个办法是目前最好的了。
　　“对，我们是一个整体，来，为了明天二哥的胜利干杯。”林西海就喜欢这样。
　　“我到成局外人了。”苏婉晴有些被冷落的样子。
　　方静拉住苏婉晴的手，“你也是我们之中的一员啊，也是艺世LK的成员。谁说过一定只有五个人的。”
　　“对，大嫂，本来就是自己人。”林东海口无遮拦道。
　　我一听这话，瞪了他一眼，能乱叫吗?林东海知道说错话了，假装没看我，嘴里道，“来来来，喝酒喝酒。”
　　第二天的下午完课之后，艺术班的大部分同学在方静和林东海的号召之下一起来到篮球场为吕剑加油。浩浩荡荡的人群到是让不少打篮球的学生吓了一跳，还以为来抢场子的。
　　吕剑也在上午的时候联系了几位在球场上认识的，打的还不错的朋友。
　　果然，不一会，向我们这边走过来四个人高马大，穿着刻有圣明字样篮球服的家伙，最高已经超过两米，比吕剑还要高上大半个头，最矮的也有我这么高，一米八十多的样子。
　　方静见他们过来，一个个的跟我们介绍，那两个身高两米左右的家伙，瘦点的叫许阳，在校队打小前锋，壮一点的叫张涛，打大前锋和中锋的位置。那个跟吕剑差不多高的家伙叫，黄小飞，是进攻后卫也可以打小前锋，那个最矮的叫余波，是控球后卫，他们都是圣明校篮球队的绝对主力，也是中国篮球界公认的明日之星，还有一个没来叫华志言，是一个什么位置都能打的天才，也是队长，身高一米九八。
　　“嘿，这不是昨天那衰男吗?”黄小飞嘲笑的说道。
　　“今天找来这么多人干什么?助威的吗，还是看你怎么继续丢脸。”许阳也跟着说道。
　　“拿了个地区高中联赛的冠军，就以为天下无敌了吗?老兄，你还是去打你的野球吧!昨天已经证明业余的永远是业余的。”张涛也发表了讲话。
　　余波是唯一没有说话的，不过他用行动讽刺了站在蓝筐下面的吕剑，原地跳起双手抓蓝筐。他才一米八十一。场外有不少人惊呼。
　　整个篮球场突然很安静，不少在别的场地打球的学生也跑过来看热闹，很多也是冲着这些明星球员而来的。谁都想看看高手是怎么打球的。
　　四人不再理会呆呆站在场上的吕剑，自己先玩开了，他们是在等待吕剑的挑战，然后再把他打败，这样会比昨天败的更惨，毕竟昨天是他们挑战的，面子上会好一点。现在明知道他们是校队的还要挑战，输了的话不是自不量力吗!
　　“吕剑，加油，他们算什么东西，你是最强的。”方静看不下去了，在场下大喊道。
　　“最强?所谓的最强就是一球未进输掉比赛吗?”黄小飞上了一个篮后对着场下的方静说道。
　　“哈哈哈。”不少知道昨天比赛的同学都笑了起来。
　　方静满脸通红，“要你管，你们要身高有身高，一起打了这么多年，要是吕剑找来他以前的高中同学一样打得你们屁滚尿流。”
　　“方同学，借口就是说再多，终究是借口，一球未进，我想不用再说什么了吧!就是你进一球，也好说点，可惜…。”许阳摇了摇头。
　　不少场下的同学也很赞同许阳的说法，大家都看见的，说什么也没用的，那不过是在狡辩。我看出吕剑的情绪又开始有些不稳定。
　　‘哎，看来我不得不出场了，在美国五年，篮球几乎是我唯一的业余爱好，经常不吃早饭把打工赚的钱省下来同安琦和李博去看NBA，不过也有一阵子不碰了，不知道还行不行。’
　　“你这是干什么?”苏婉晴见我一会扭腰，一会下蹬，一会做伸展运动的，奇怪的问。
　　“准备帮兄弟一把呗，还能干什么，所谓我不如地狱谁入地狱，就算输，我也得和他一起输吧!谁叫我这么善良这么义气呢?否则也不会让你这么个麻烦的女人粘上我。”我把双手放在苏婉晴的肩膀上压了压，让我胳膊和肩膀上的韧带活动开。
　　  




爱当小人物 第二十五章 我上场了
　　“你的脸怎么这么红?”低头压完肩膀，发现苏婉晴的脸红的像苹果。
　　“以后要压肩的话，就找我吧!”苏婉晴怔怔的说了句。
　　我这才发现我的举动是有些暧昧，一个多月下来，我也不把她当外人了，所以顺手就拿她的肩膀坐了压肩器，“你的肩膀这瘦，压一两次还行，多了我怕你吃不消。”
　　“没关系，我愿意。”苏婉晴抓住了我准备放下的手臂，“再压会吧!”
　　“再压，吕剑就要打人了。”我还是缩回了手臂。
　　不管是打篮球也好，还是其他的体育运动也罢，周围观看的人多了总会让进行这项运动的人更加的兴奋，也能更早的进入状态。
　　如果观看的人之中有个把美女的话，这绝对是个强效的兴奋剂，方静和苏婉晴，在一定程度上起到了这种作用，那四人走来时，我注意到他们的眼神有向这边瞟，可能是碍于面子，都是不经意的飘过，方静他们可能知道，也许还认识，而苏婉情对他们来说就很陌生了，陌生的美女要比熟悉的美女更有诱惑力，神秘的面纱总会给人朦胧的白光，让你浮想联翩，圣明中看见美女你一定要想，她的背后会是什么呢?大多数情况下还是远观为妙，所以在圣明美女是安全的，也是最不安全的，这就要看这位美女的实力如何了。
　　“余波，看见刚才那傻小子旁边的美女了吗?以前好象没见过，是不是今年刚入校的。”张涛停在篮球场中央说道。
　　“看见了，那傻小子怎么把手搭拉在她的肩膀上，看起来他们很亲密的样子。”余波斜眼看了一下说。
　　“现在先这小子亲密个够，过几天让他哭，我上还是你上。”张涛自信的说道。
　　“就看今天谁进的球多，谁就上，怎么样?”余波也来了兴趣。
　　“就这么定了。”
　　人多的时候，总会吸引到更多的人，很多路过的学生看见校队的几员大将都在，也都放弃了要去做的事情，停留下来，想看个究竟。
　　华志言这几天都忙着招纳新社员的事情，所以没怎么练球，一直在忙着篮球社的事情，而且最近他看上一个新转来的女生，凭着自己在学生会的关系，今天课后让那女生过来帮忙整理报名表。
　　“舒月，你把这份表格再复印几份出来可能要用很多的。”华志言递了一份表格给刚到不久的舒月。
　　“要打几份出来?”舒月凭借自己在军训时候出色的组织能力和很好的人缘，很快被学生会物色相中，当上班长之后又成了学生会组织部的一名部员，暂时没有职位，毕竟还是新生，就算很能干也要磨练一段时间，不过几位学长学姐都非常的看好她。
　　“十份吧!”华志言不过是想和舒月说话而已，那份表格基本上没什么用处，那天在学生会看见舒月第一眼华志言就对自己说，她是我的了，匀称的身材，一米七的身高，肩若削成，恬淡的笑，没有一样不是吸引住华志言眼睛。
　　舒月干起活来非常的认真因此也不会注意到炽热的眼神，自从与孟凡闹别扭之后，她就全身心的投入到学习和工作当中去，其他的什么也不想，只想着有一天孟凡来给自己道歉，然后她会立刻原谅他，不过现在看来有些渺茫。
　　“副社长，你怎么不去看比赛?”一个学生走进篮球社的办公室说道。
　　“比赛?什么比赛?今天有比赛吗?”华志言很奇怪，有比赛自己怎么可能不知道。
　　“昨天你的手下不是把那个高中联赛冠军削了个光头吗?今天那高中生，很不服气，带了几个人来，要挑战许阳他们。”
　　“是吗?希望许阳他们手下留情，不要给人家太大的打击，我忘了要他们收敛一点了。”华志言翻着报表没什么营养的说道。
　　“现在围了好多人在那里，里三层外三层的，有些老师也过去看了，网球社的人都借着这个机会在那里发传单呢!准备在这次人气比拼上超过篮球社，好象其他几个社团都在发传单。”学生有些奇怪今天这个副社长怎么这么迟钝。
　　华志言的心思都放在舒月的身上，听那学生这么一说，突然醒悟，“也是啊，舒月，能帮我一起去发发传单吗?”
　　“好啊，反正今天我的事情就是协助篮球社，只要对你们有帮助的事情我都会尽力帮忙的。”舒月已经打好了十份报表理平后放在桌子上。这细小的动作却让华志言无比的动心。
　　“今天有什么重大比赛吗?”梁欣涵与方鸿宇(就是鱼尾纹)经过篮球场的时候发现有一个场地全是人，梁欣涵本能的问道。
　　“没听说，哎，那不是你班上的学生，里面一排站的都是。”方鸿宇个子高，看的远，指着人群说道，“场上也有你们班的同学。”
　　“是吗?难道是他们和其他班的比赛，我怎么不知道?”梁欣涵皱了皱眉头。
　　“走，去看看吧!”
　　吕剑在我们这么多人的鼓励下也不在呆站着生气了，与他叫来的几名学生，也一起活动起来，做着上篮传球的动作。
　　“好了我该下场了，能帮我一个忙吗?”我觉得差不多了扭了下腰对苏婉晴说道。
　　“知道你没把我当女朋友，但说话也不用这么客气，你不是说了我们是好朋友吗?”苏婉晴有些不悦的说道。
　　“快，拿着。”我故意直接的说道。
　　“再委婉一些。”
　　“婉晴，帮我拿一下。”
　　“恩，这句很正点。”苏婉晴满意的接过我脱下来的长裤。她看见我里面穿了一条很休闲的短裤，知道我今天是有备而来的，上面是黑色的无袖T恤，脚上是耐克的气垫鞋。“看来你昨天就已经决定，打这场比赛了。”
　　“我可没你看上去的那么冷漠，朋友的忙还是要帮的，特别是吕剑曾经帮我挡过一棒子。”我笑着刮了苏婉晴的鼻子一下。后者皱了下鼻子握起了小拳头，示意加油。
　　“老大他这是要干什么?”林东海见我下场，忙走到苏婉晴跟前问道。
　　“他说他要跟吕剑一起打这场比赛，输也要陪他一起输。”苏婉晴理了理孟凡的裤子说道。
　　“老大就是老大，总是比我们考虑的周到，那好我们一定要为他们加油，就算是输了在我们心里他们也赢了。”林东海匆忙跑到方静面前说了些什么。
　　立刻场上响起了一阵声音，“何孟凡，加油，吕剑，加油。何孟凡，加油，吕剑，加油。”
　　我回头向班里的同学做了揖，表示感谢。
　　“老大，你这是干什么?”吕剑见我下场奇怪的问道。
　　“怎么不欢迎我和你同场作战吗?”我假装不悦的说道。
　　“你会打篮球啊，以前怎么没听你说过。”吕剑惊讶的看着我说。
　　“你也没问呀!愿不愿意我加入，就你一句话。”
　　“当然愿意，就算你不会，你说要和我一起打，我也愿意，这样我就算输，我也会很坦然的，因为有兄弟陪我。”吕剑一巴掌打在我的肩膀上。
　　小子就不能轻点，好痛，这么大力气，想废了我，脸上却没有表现出来，“我可是个业余的业余，先说好了哦，别骂我是白痴，我昨天可是记得你骂你同伴的。”
　　“这不是一个概念，有你和我一起上，我一定能进球的。”吕剑立刻信心大增。
　　“进不去，今晚你请客。”
　　“进不了一球的话，我请你们一个星期。”
　　“好，就这么定了。”
　　“哈哈哈。”我们俩搂着对方的肩膀大笑了起来，整个场上的气氛也在我上场之后出现了一些专机，吕剑的情绪也得到了恢复，状态也越来越好了，把比赛看做了一场游戏。
　　要的就是这个效果。
　　“那家伙是谁?”张涛问道。
　　“不认识，可能也是新生吧!”余波道。
　　“腿形不错，看上去会点篮球。”许阳也道。
　　校篮球的FANS真的很多，很快我们艺术班的呼喊声被震天的圣明篮球队加油声给掩盖了，不少女生呼喊着他们四个的名字，有些甚至尖叫，近乎疯狂。我们这边的气势明显不如人家，毕竟是拿了CUBA的大功臣。
　　  




爱当小人物 第二十六章 不会扣篮的不得比赛
　　我捂了捂耳朵，“这么大声音，厉害。老二，我想跟他们二打二，你觉得怎么样?就你跟我。”
　　“那更好，省得三个人他们更容易防守，人少对我们有利，他们的个子太高了。”吕剑想了想说道。
　　“那当然。”
　　吕剑突然兴奋了起来，拿起手中的篮球原地跳起，狠狠的把篮球砸进篮筐内，这一招，到是让场边的学生安静了不少，大多数并不认识吕剑，在普通人看来，能扣篮的，打篮球一定是高手。
　　许阳无奈的摇了摇头，“张涛，来个更猛烈些的吧!”说着把球抛了出去，张涛二话不说，一个跨步，高高跃起，接住还在空中滑行的篮球双手重重的灌进了篮筐，场边的学生再一次沸腾了，这才是真正的扣篮也是他们心目中英雄的扣篮。
　　紧接着他们四人开始了扣篮表演，连那一米八一的余波也能单手扣篮，场下的学生也是呼喊不断了。我无奈的摇了摇头。
　　“喂，朋友，我们来二打二吧!”我可不想就这么让他们扣下去。
　　“等的就是你这句话。”许阳停止了扣篮说道。
　　“那还等什么，我们开始吧!”我觉得没必要再浪费时间了。
　　“你们谁上?”张涛跑过来问道。
　　“我和他。”我指着吕剑说道。
　　余波突然走我面前上下看了看，“不会扣篮的不得参加比赛。”他说这句话的时候场上居然没什么呼喊声，他说话的口气不仅傲慢，声音也很大。
　　场下传来一阵哄笑声。
　　“余波，你是不是不敢打才这么说的。”方静气得直跺脚。
　　“好了，余波给别人留点面子，我们并没什么深仇大恨。”许阳道。
　　“好吧!我收回刚才我说的话，不会扣篮的也可以参加比赛。”
　　场下又是一阵哄笑。
　　我瞄了一下场边的苏婉晴，突然想到什么了，跑过去，对苏婉晴说，“在我脸上亲一口。”
　　小妮子巴不得，捧着我的脸就亲了起来，要不是我暗推开她都不知道什么时候结束，又有人起哄了。
　　“妈的，那小子是故意做给我们看的。”余波狠狠的砸下篮球。
　　“那我们在比赛中干掉他。”张涛撞了撞余波。
　　“好，许阳，这场就由我和张涛上。”
　　“好吧!这样在身高上也算持平，让他们输的心服口服。”许阳道。
　　其他人也都下了场，就剩下要斗牛的四个人。
　　“你们先发球。”张涛很大方的把球抛给了吕剑。
　　吕剑把球递到我手上，“老大，你只要把球传到我手上，就行了，接下来的事情就交给我吧!”
　　我点点头，让我们先发那就不客气了，没什么好推让的，把球又抛给张涛，后者再一次把球抛给我，在没有裁判的情况下，一般都需要这样的，如果双方较真的话，那就是必须的了。
　　吕剑接到我的传球，开始慢慢的拍起来，很有节奏，到也不慌进攻，余波和张涛，似乎都把注意力放在吕剑的身上，对于我并不在意。
　　我知道余波在速度上肯定有一套。到也不慌着到篮下，沿着三分线走到了边角，然后就站在那了。
　　吕剑似乎明白了我的意思，突然变向加速，张涛虽然在脚步上不如吕剑，但是身高臂长弥补了脚上的不足，余波对张涛也是很有信心，只在三秒附近注意着，既没上去协防，也没特别的看紧我，似乎在等吕剑进攻之后抢篮板，或者等吕剑上篮的时候偷他的球。
　　一次突破没有成功，吕剑突然横向平移准备从右侧突到中间发球线的部位。
　　张涛只能防底线，横移是没办法了，所以也就放了。
　　啪，吕剑高高跳起，一米九十三的身高还能有这么好的弹跳，在中国是不多见的，离吕剑很近的余波还是站在那没有动，他知道张涛的能力。
　　张涛已经跳了起来，两米多的身高加上长长的胳膊，即使在吕剑脱离出两米的距离，也不能逃过他的封盖。
　　吕剑在空中停留的时间很长，眼看就要被盖下来了。
　　吕剑双手突然一缩，在空中把球狠抛向了我，‘老大，希望你能明白我的意思。’
　　我稳稳的接住篮球，吕剑已经落地，冲到了篮下，我知道他是想让我传球给他，不过吕剑太轻视张涛的移动能力了。
　　所以我没有传，一个标准的投篮姿势。
　　余波竟然没来防我，已他的身体素质和速度，完全有时间来给我干扰，他似乎有意让我投，那我还客气什么呢?
　　篮球在空中划着完美的弧线，此刻场地异常的安静，大家都在看着空中的篮球。
　　嚓!
　　多么美妙而动听的声音，好久没听见了。
　　球进了，三分，算两球。
　　场下立刻响起了欢呼声，都是艺术班的，其他学生都很安静，似乎觉得是蒙进去的。
　　“耶，老大，厉害。”林东海在场下挥着拳头。
　　“帅呆了。”苏婉晴把我的裤子当啦啦球了，胡乱甩着。
　　“你是我们的骄傲。耶…加油。”方静不断跳起来大声喊道。
　　吕剑激动的跑过来，我与他对击一掌，“老大有两下子，早说嘛，害得我还准备一个人打呢，看你刚才的动作，应该打过几年吧!”
　　“以前偶尔玩玩。刚才那小子没防，可能是故意的，我们不要掉以轻心。”我提醒道。
　　“妈的，居然让他蒙进去了。”余波有些后悔的说道。
　　“没关系，运气不会一直这么好的。”张涛拍了拍余波的背。
　　“余波这小子，总是喜欢这样，真受不了他。”黄小飞无奈的说道，“这下想打他们光头是没可能了，哎，可惜，可惜。”
　　许阳却沉默了，那动作很标准，突然想到什么，喊道，“余波、张涛认真打，别想其他的，想想我们去年在CUBA怎么打的，现在就怎么打。”
　　两人摆摆手，算是，收到。
　　依然是我发球。
　　这次接到球后吕剑注意了一下的位置，但是可以明显看出他进攻的信心和欲望比刚才更强烈了。
　　而余波不得不离我近了点，这样吕剑和张涛形成了完全的一对一状态，我依然若无其事的站在三分线外。
　　吕剑想好全力往里突，不行就大范围转移球，现在知道孟凡其实会打，吕剑的心里塌实多了。
　　这次吕剑强行突底线，张涛没能防的住，被他晃了过去，但是此时吕剑的位置也不是很好，正好在篮筐的下面，钩手打板是最好的方法了。
　　张涛发现了吕剑的意图，从后面跳了起来，准备在篮球脱离吕剑手的时候狠狠的给他一个大帽。
　　吕剑却在这时狡猾的收会钩手，等张涛开始下落的时候，轻轻的一个侧跳，篮球打在篮板上，轻松入筐。
　　“YES.”
　　“GOOD.”
　　“FUCK.”
　　前面两声是林东海和方静的，最后一个是张涛的。
　　艺术班再一次爆发出欢呼声。
　　“孟凡和吕剑，好好打，还是有希望赢的。”方静有些激动的说道。
　　“那当然，我老公厉害着那!”苏婉晴自豪的说道。
　　“大嫂真有眼光。”林东海讨好的说道。
　　“那是。”
　　  




爱当小人物 第二十七章 震惊全场的灌篮
　　又一次站在中线发球，现在已经看不见两小子脸上的鄙视了，取而代之的是愤怒和认真。
　　球又落在了吕剑的手上。
　　“两个白痴，想什么呢?”黄小飞骂道。
　　“不要轻敌呀!”许阳着急的轻声道。
　　“怎么了?”一个声音在许阳和黄小飞的身后响起。
　　“队长!”两人同时回头喊道。
　　“我听说有人向你们挑战就过来看看了，现在比分如何?”华志言手里拿着一叠传单说道。
　　“3比0，我们输。”黄小飞哭丧着脸道。
　　“哦，这么厉害。”华志言除了意外，到也没什么其他的情绪。
　　“孟凡!”舒月看着篮球场上的四人，脱口而出，除了疑问还是疑问，他会打篮球吗?我怎么不知道，在高中的时候他几乎连摸都没摸过，体育课从来不上。这是怎么回事?
　　“你认识打球的人?”华志言关心的问道。
　　“是我男朋友。”舒月表情很自然。
　　华志言沉默了，这句话，无疑是一个最沉重的打击，几乎把他推向了深渊，毫无表情的看着篮球场，反而有了些兴趣观看这场没什么意义的斗牛篮球赛了。
　　吕剑不在选择从右侧突破，改成了中路，我也开始跑动起来。余波不敢大意的盯着我，我跑那他也跑那。
　　我突然一个转身又反回来，在左侧的三秒线和三分线之间，虚晃开余波。
　　“好快。”许阳惊讶道。
　　吕剑的视野很开阔，而且他对我越来越有信心了，毫不犹豫的把球击地传给了我。
　　‘是时候了。’一接到球我心中暗想。
　　在地上拍了一下篮球，这是为了找到节奏感，助跑两步，运足全身的力气，‘噌’的一下，跳了起来。
　　余波到底是半专业球员，反应和速度都够快，知道我要上篮，一个加速，跑到篮下高高的跳了起来，身体在空中完全的舒展开来，手高高的举起封住了我的去路。
　　我们两个的高度都在不断的上升当中。我双手高举过头顶的篮球已经有一半超过了篮筐，与余波高举单手的最高点相平。
　　华志言、黄小飞和许阳都是行家，不敢相信的看着眼前发生的一切，“难道，他想……?”许阳轻声道。
　　全场此刻完全的寂静下来，没有一个人说话，都在看着空中的两人，他们都跳的太高了。
　　我很清楚我自己的实力和力量，完全可以正面与准备封盖我的余波来个空中大碰撞，把他撞翻之后再做下面的动作，不过那不是我的作风，而且那样会有危险，容易受伤。
　　腰部一扭，身子一侧，身体依然还在上升，余波见我想在空中躲开他，忙用手阻拦。
　　此刻我的身体完全的展开来，空中躲开余波，他的手没有对我起到任何作用，滑行了一小段之后，身体已经是正对着篮筐，身子向后张开，形成一个弓形。
　　双手突然发力，身子也从刚才的后弓形变成了前弓形。
　　砰，篮球被我狠狠的砸进篮筐。
　　双手灌篮，而且是标准的黑人动作。
　　全场悄无声息。
　　但每个人的心中却响着同一个声音，漂亮。
　　挂在篮筐上，我没有立刻下来，一只手吊着就这么悬在篮筐上，另一只手松开，挂在篮筐上指向传球给我的吕剑，后者完全的呆立在那里。
　　收回食指，竖起了大拇指。松开另一只手，稳稳落下。
　　所有动作做完，场下依然很安静。
　　只有篮筐的震动声在响着，那嗡嗡声，好象在述说着什么，还有篮球落地后不断弹起落下的击地声。
　　吕剑忽然明白了什么，冲到我面前，我两都挺着胸膛跳了起来，胸口在空中撞在了一起，落地后，两人面对面双手平摆握拳。
　　酝酿了一下，同时大吼了起来，“喝啊，吼……”满场都是我俩的吼叫声。
　　艺术班的家伙们终于被我俩的吼叫声惊醒。
　　“天哪，那是我们的老大吗?”林东海有些朦胧感。
　　“孟凡总是出人意料，我也要叫他老大。老大，我爱你，为你尖叫，啊……强，帅，酷，牛B。”方静高声呼喊道。
　　“等等，你刚才说什么?牛B?”林西海拉着方静的胳膊说道。
　　方静吐了吐舌头，做了个鬼脸，不再理会林西海。
　　“你还有多少秘密我不知道。”苏婉晴微笑着看着场中的何孟凡，自语道。
　　余波呆站在篮筐下面，他想起了，比赛之前他说过的话，不会扣篮的不得参加比赛。那时候孟凡无所谓的表情，此时成了最大的讽刺。
　　莫大的耻辱，这绝对是校篮球队的悲哀。
　　五个圣明大学的主力队员，面上没有说什么，心中却都爆发出强烈的呐喊。
　　之前除了艺术班的学生之外，其他学生都没有为两个陌生的年轻人叫好，因为他们也鄙视不自量力的人，现在不一样了，开始有人为他们叫好，开始为他们加油，甚至有陌生的女生为之尖叫，当你把实力展现在别人面前时，那你也就征服了他们。
　　“老大，原来你这么厉害，以前是专业选手啊!”吕剑激动了。
　　“打过几年，后来因为一些原因停止了，本来还怕丢人呢，还好没全忘了，幸亏这几年球没打，但都有做运动。”
　　“刚才的灌篮简直太棒了，就是我也不能做到，你的弹跳力太惊人了，你这么好的条件为什么不打篮球?”
　　“原因很多啊，说不清楚，比赛还没有结束。”捡起篮球走到中线。
　　吕剑却伸手道，“这次我来发。”
　　我笑了笑，把球给了他。
　　张涛和余波面色凝重的看着我，高大的身影几乎把他们压的无法呼吸，似乎比赛没他们想象的那么简单了，也许会输的很惨，在这之前他们是不可能这么想的。
　　三个回合下来，第一次换作我来首先进攻。
　　拍了几下篮球，一点也不急着进攻，我得稍微熟悉一下球感。
　　“那小子，不就是上次来报名，让你输掉晚饭的何孟凡吗?”站在人群里的方鸿宇认出了刚刚挂在篮筐上的孟凡。
　　“是的，确实是他。”
　　“我可是很喜欢篮球的，他刚才跳的可真高，看来这次你们班有望在校运会上取得好成绩了。”方鸿宇笑道。
　　“你不觉得他很有意思吗?”梁欣涵第一次对自己的学生产生了一丝好奇，她总觉得这个学生不简单，也许该好好的调查一下。
　　也许是刚才那记精彩灌篮，所有人都盯着拍球的何孟凡，都在期待另一个精彩的动作。
　　在美国打街头篮球的时候，我都有一个习惯就是在有强烈的进攻欲望之前，会把右手竖直的举起来，食指戳天，这个动作会停留三到五秒，正规比赛中这也许是个暗号，但当我用上时，是在提醒对手，要小心了。
　　还是余波防我，余波此刻有些紧张了，就是在联赛的时候，他也不曾有过这种感觉，似乎回到了初学篮球时与人打比赛时的情况，没怎么跑动脸颊却流着汗水。
　　一向对自己弹跳和速度自信的余波，现在那种优越感已经当然无存。
　　‘不会扣篮的不得参加比赛。’这句话，现在看来是多么的可笑与无知。
　　  




爱当小人物 第二十八章 完胜
　　现在张涛也把注意力集中到了我的身上，情况同开场的时候完全变了样，如果真的要拼速度，其实我不见得能胜余波，他刚才拦我的那球就可以看出来，这小子百米跑肯定在十一秒以内，不过我有信心在力量上胜过他，这要感谢李博。
　　就在所有人认为我是那种强力快速突破类型球员的时候，我采取了标准中锋式的打法。
　　进了三分线就开始背对着余波运球，时不时的小撞一下，一步一步的靠近篮筐，余波几次想从后面捣掉我的球，不过我保护的很好，他都没有得逞，进了三秒区突然左右晃了一下，让余波无法判断我想从那边进攻，以余波为圆心，贴着他的身体转了过来，手轻轻的一挑，篮球空心入筐。
　　“他很狡猾。”许阳有些看不下去了。
　　“妈的，张涛刚才为什么不协防一下。”黄小飞几乎吼道。
　　“注意用词，我们代表的可是篮球队。”华志言冷声道。
　　5比0。
　　“吕剑，你的三分球怎么样?”我突然问正在发球的吕剑。
　　“一般。”
　　“投一个吧!”我一接到球就传给了吕剑，“现在就投。”
　　吕剑有些犹豫，不过还是照做了，在外围，张涛明显没有吕剑灵活，很轻松就被甩开，张涛到也识象，见被甩开，也不管吕剑了，直往篮下跑，意思很明显，放你三分，你投进是你的，投不进就是我的。
　　黄小飞突然看到了希望，“张涛可是联赛中的绝对篮板王。”
　　许阳和华志言都没有说话，静静的看着。
　　“槽糕，轻了。”吕剑在球一出手的时候就感觉到手腕软了一下，这球肯定进不了，连忙往篮下跑。
　　果然，球打在了篮筐的前沿，咚，的一声，高高弹起。
　　张涛和余波都看见了希望，张涛认准了篮球移动的方向，跨起一步高高跳起，宝贝，我来了，回来吧!这里才是你的家，张涛在心中大声的呐喊着。
　　突然一个身影横空出现，与张涛在空中撞在了一起，两人似乎势均力敌都没有被撞开，几乎同时碰到了篮球，啪，下落的篮球又被外力顶了上去。张涛一落地，什么也不管又跳了起来，而那个黑影以更快的速度起跳，又一次两人同时摸到了篮球，篮球再一次被顶起。
　　又来一次，又来一次，五次两人都没有抢到，吕剑和余波成了旁观者，竟然如场下的学生般成了看客。
　　我有些急了，他比我高，没办法，只能用那招了。
　　这一次跳起，我也不打算抢球了，轮起胳膊朝篮球打去，但是方向是被我控制的，就是向另外一个半场打。余波和吕剑看见篮球飞了，都追着篮球而去。
　　我一落地，右腿一蹬，嗖，跑了出去，很快赶上了在我之前跑的吕剑和余波，超长发挥了，第一时间拿到篮球。
　　全场又一次沸腾了，一个身高一米八五的家伙竟然能与两米多的大个连抢六次篮板，最后还成功抢到手。
　　“他是个天才。”华志言看着场中说道。
　　许阳和黄小飞默不作声，因为他们无话可说。
　　回场之后，与吕剑打了个小配合，吕剑上篮成功，接下来的球都是吕剑投进的，赢了五球之后，对方已经完全的丧失斗志。
　　10比0，赢得比赛。
　　结束时，全场爆发出热烈的掌声。
　　方静蹦蹦跳跳的拿来两瓶可乐，“老大，你是真人不露像，露像不真人啊，太帅了。”大拇指一个劲的晃。
　　“别夸我，我很容易沾沾自喜的。”我接过可乐道。
　　“那你也有那个资本啊!”苏婉晴拿着我的裤子走过来道。
　　球场上的人渐渐散去，而输了球的张涛和余波似乎有些精神恍惚直到现在还目光呆滞的看着地面，不知在想着什么。
　　“老大，你以前是不是打职业联赛的。”林东海跑过来嚷嚷道。
　　“我要是打职业联赛，还来上学干什么?”喝着可乐说道。
　　“孟凡。”
　　舒月的声音，我有些兴奋的掉过头来。
　　“舒月!”本想说些什么的，但是看见她身后一位有着俊朗坚毅面孔的青年时，把话又咽了下去，表情也冷了下来，强烈的占有欲，是不容许我看上的女人身边有任何男人的，这也是我性格真正的一面。
　　“刚才球打的真好，以前怎么没见过你打球?”一个多月没怎么见面舒月显然有些生疏了。
　　“因为没有打球的理由。”我淡淡的说道，情绪有些冷漠。
　　“晚上一起吃饭吧!”舒月有些不好意思的说道。
　　我对她的性格很了解，她能当着这么多人的面主动邀请我吃饭，说明早就不生我的气了。但在她说这话的时候，我实际上注意力全部在她身后那个人的身上，那家伙脸上即使出现最不意察觉的变化，我也看得清清楚楚，这个人不简单，可惜对手是我，现在我已经把他当成是敌人了，因为舒月在邀请我吃饭的时候，他脸上写着不悦和嫉妒两个词，他的表情并没有任何的变化，不过眼睛深处的某种东西在闪烁。
　　“好吧!现在也五点多了，一会就去吧!”拿起苏婉晴的手看了看，因为只有她手上有手表。
　　舒月盯着我握住苏婉晴的手，直到我松开。
　　华志言一只手拍在舒月的肩膀上，说道，“舒月，你去吧，把传单给我，也没多少事情的，我一个人能行。”
　　这招欲擒故纵使的还不错嘛，我心中冷笑。
　　接过苏婉晴手里的裤子，对他们说道，“你们先回去吧。”拉起舒月的手从华志言的身边走过。
　　“这一个多月，你都跟她在一起吗?”舒月做了挣扎之后还是问道。
　　我满意的叉了块牛排在嘴里，“恩，味道真不错。”这是一家西餐厅，地方不是很大，也就一百多平米，不过装潢的很雅致，非常适合情侣用餐，方形的桌子中间还放着细长的红蜡烛，“谁?和谁在一起?”我嚼了几下，不明白的反问。
　　“你知道我说的谁。”舒月盘子里的食物一下也没动。
　　“我不知道。”又吃了口牛排道。
　　“你变了。”
　　“人都在变，但是有一样不会变，那就是心。”我一直是边吃边说，时不时擦擦嘴，一副我很爽的样子，说话很冷漠，但那是真心话，只是态度不是很好。
　　“是吗?我觉得心也在变，你就说吧!苏婉晴和我，你到底想要那个?”舒月的眼睛在叹息，口气有些强硬了起来。
　　“你问这话是什么意思?”
　　“我没意思，就是想知道你的意思。”
　　“我的意思就是没意思。”我突然有些恼火。
　　舒月冷静了下来，声音平静的说道，“也就是说，跟我在一起，你觉得没意思喽，那好办，我退出，其实我们也没有开始过，以后还是做朋友吧!谢谢你以前那么照顾我，再见。”舒月掏出两百块放在桌子上转身离去。
　　看着舒月的背影我的心中很乱，手上的刀叉重重的摔了出去，刚才我一直装着无所谓的样子，但心中却很痛，我也不知道为什么就是态度好不起来，因为我也想问啊，那人是谁?你们都在一起的吗?舒月是我长这么大第一个喜欢的女孩子，她很纯很甜，我认识她到现在从来没有用像今天这样没有任何感情的强硬口气跟她说过话，从来没有，今天我知道我为什么会这样，是一种恼怒的感觉迫使我失控的，或许还有一些嫉妒。
　　舒月强忍着哭的冲动，稳住摇摇欲坠的身体，尽量平静的走出了餐厅的门，心如刀割精神恍惚的在商业区内行走着，眼睛里什么也装不下就这么无厘头的走着，忽然两个醒目的红字印入眼帘，酒吧!
　　  




爱当小人物 第二十九章 好人一个?
　　圣明大学整个主校区占地一万多亩，仿佛一座小型的城市，其中七成的土地是用来教学和供学生住宿运动使用的，有两成土地是专门供给学校强项科目当研究所的地方以及一些别墅区，是让外籍教师居住的，还有一成的土地，就是商业区，商业区的地点并不在圣明大学的中心地段，甚至在边角，但却是圣明最繁华的地方，这里有四条成十字的街道，里面都是商铺、酒吧、饭店、服装店、甚至还有一家娱乐城，总之一个城市里应该有的消费场所那里都有，只是规模上稍微的小一点，数量上少一点而已，所以学生有时图个近，也就不出校门了，这里在管理上是比较严格的，比外面安全许多。
　　在商业区的一个叫理想的三层楼饭店内二楼的一个包厢里坐了六个人，这个饭店的上面两层是包厢，一楼是一个小型的酒吧，其中五个正是圣明篮球队的主力队员，还有一个看上去慈眉善目的年轻人，只是在他的额头上有一道两厘米左右的刀疤，不过那并不影响他样貌的和善，反而让他多了份沧桑和稳重，就算你看见他主动杀了人，然后他对你说，‘他为什么会自杀呢?’你都会不由自主的被他的样子迷惑，而有了相信他的冲动。或许你真的就相信他了。
　　他是谁呢?他为什么会和篮球队的五个人坐在一起?难道他也是打篮球的，替补?他压根就不会打篮球，不过他确实是篮球社的人，而且是最大的那个，对了，社长，他就是圣明篮球社的社长，从他上大一下学期开始一直到现在，已经两年半了，把篮球社管理得井井有条，并让以前在人数和威望上一直排在第三的篮球社，发展成为现在的第一，连拥有广大生援的足球社也被他给压了下去，正好国足不争气，足球社已经从以前的大社团成为现在的中型社团了。他姓郝，单名一个仁，连起来就叫做郝仁，绝对是人如其名，‘好人一个’，成龙好象拍过一部电影叫‘一个好人’，应该让他演，可能票房会更好。
　　一个多小时下来了，饭桌上的气氛一直很沉闷，几乎没人说话，特别是张涛和余波，受到的打击太大了，几乎没脸再在圣明篮球队混下去了。他们今天深深的体会到，什么叫天外有天，人上有人。做人有时候真的不能太嚣张，会吃苦头的。
　　“嘶嘶，胜败乃兵家常事，你们也不用放在心上，这也是一个好事啊，起码这两个人在我们圣明大学，而不是其他的大学，去年华老弟没上场，你们能拿第三，今年要是加上华老弟和那两人，我们不是稳拿冠军。”郝仁安慰性质的说道。
　　“社长，我和张涛想退出篮球队。”余波显然做了充分的考虑，一脸平静的说道。
　　许阳完全的愣住了，他知道余波是多么的热爱篮球，他们一个宿舍因为篮球让他们成为了最要好的哥们，余波曾经跟他说过希望以后能打职业联赛，为国家效力，为中国的篮球事业出一份力，也为自己的梦想奋斗，甚至要为篮球事业而献身，同样对篮球狂热的许阳也没余波想的那么远，那么彻底，自己不过是图个愉快，所以许阳很是佩服余波。
　　“退出，我没听错吧!余波，一场毫无意义的二对二，就把你的所有燃烧的梦想全部浇灭了吗?真正的篮球赛是全场，是五对五。”许阳有些激动。
　　“可是今天那么多人看见我和余波被两个不相干的人剃了光头，我们还有什么脸面代表圣明出赛。”张涛哭丧着脸道。
　　“我对你们太失望了，这么一点小小的挫折就把你们打垮了吗?你们就这么输不起吗?今天这场比赛也许可以让你们更加的强大，你们却要放弃，你们根本不配做一名篮球运动员。”华志言气愤的说道。
　　“嘶嘶，好了，都别说了，退队的事情，我不批准，今天就到这，余波和张涛批你们一个星期的假，好好的想想，一个星期之后必须归队训练，就这样，解散。”郝仁说完站起来，出了包厢。
　　华志言和其他四人也跟着出了包厢，“队长，要不要到下面的酒吧喝两杯?”黄小飞下楼的时候说道。
　　“你们还是早点回去吧!明天还要训练，喝酒对身体不好，回去劝劝张涛和余波。”华志言边下楼梯边说道。
　　华志言的心情也很郁闷，自己看上的女孩就这么成了人家的女朋友，在圣明也算号强人，从来没这么感觉不爽过，在球场的时候，他可以感觉出，那家伙的眼神带有强烈的敌意。
　　突然一个熟悉的背影进入华志言的视野，那不是舒月吗?她怎么会在这里?她不是和她的男朋友去吃饭了吗?
　　“再来一杯。”舒月拿着空酒杯敲击着吧台的桌面说道。
　　“小姐，你这已经是第五杯了，学校有规定，不能卖给学生超过三杯的白酒，你已经超过两杯了，如果被学校检查人员发现的话，我们很难做的，可能还会被罚款。”酒保有些为难的说道。
　　“学校敢…找你，你就说…就说是我强…强迫你…你的，要…要他们来找我罚款，快，快点，再来一杯，我的心好痛，你…你，你不给我酒喝，我就死在你这。”舒月本来就不会喝酒，这一下子喝了五杯，意识已经有些模糊，口齿也不清起来，说话更是不着边际。
　　“这位同学，你还是走吧!我真的不能再拿酒给你了，只要你走你刚才喝的酒算我们店里赠送的。”酒保拿舒月没辙，几乎哀求的说道。圣明虽然允许学生喝酒，但不允许酒吧无限量的买卖，在这方面管的非常严格，毕竟酒多了是非多。
　　“你，你说…说什么，赠送，你看不起人，是…是不是，怕我没…没钱，我有的是钱，哈哈，告…告诉你，我刚…刚刚还…还花了两，两百块请…请我老公吃…吃牛排来着，两盘牛…牛排，你知道…嗝(打嗝)…多，多少钱吗?最多不超过八十，我…付了两百，剩下的都是小费，五杯酒算什么，五…五十杯，我也买的起，快给我倒满，我给你三…三百块的小费。”舒月坐在高脚椅上，上半身完全趴在吧台，明显舌头麻木的说着胡话。
　　另外一个酒保同情的看着自己的同伴，“这女孩长的这么漂亮，心疼还来不及，谁把她气成这样，这人一定不是什么好东西。”
　　第一个酒保无奈的摇摇头，“怕是被那个有钱的公子哥给骗了感情，你不知道，我在这干了五年，经常发生类似的事情，不是男的就是女的，哎，这一个情字，真是让人欢喜让人忧啊，这酒今天不能再给她了，再卖给她，怕是要出事，我还想在这里混两年呢!”
　　华志言走过去没有立刻跟舒月打招呼，静静的听了会，心里突然舒服了许多，甚至有些兴奋。
　　“舒月，舒月。”华志言推了推趴在桌子上的舒月唤道。
　　舒月恍惚的抬起头，“孟凡，你来看我啦，我知道你一定会来的，你知道……呃…呃…”舒月的话没说道一半，就大口大口的吐了出来，全部吐在了华志言的身上。
　　华志言使劲推开舒月，皱着眉头看着满身的污垢。
　　“队长，你怎么了。”刚才去上厕所的许阳，一出来看见华志言推开一女子，身上全是呕吐物，走过去问道。
　　“没什么，一个认识的人，她喝多了，吐了我一身，脏死了，你打个电话，叫两个女生过来，把她送到宿舍去。”华志言本来想亲自送的，不过满身的污垢，以及舒月满身的酒臭味，让他打消了这个念头，看见舒月这样，华志言是打心眼的爽快，看来他想要的女人，连老天都会帮他的。
　　“社长让我跟你说一声，他先跟黄小飞先走了，张涛和余波在那边喝酒呢!”许阳打完电话对华志言又说道。
　　“知道了，你在这里看着下，等那些女生把她送走了你在过来，今天我们四个好好的喝两杯，你不觉得今天是个特别的日子吗?”华志言也忘记了衣服的脏东西，面带微笑离开了吧台向张涛和余波的桌子走去。
　　许阳有些奇怪的看着离去的华志言，刚才黄小飞问华志言的话，他都听见了，怎么突然又想喝了?奇怪，队长的思维方式跟别人还真的不一样。
　　舒月离开后，我呆坐了一会也出了西餐厅，漫无目的的在商业区里走着，冷静之后，我有些后悔了，为什么不追出去，或者拉住她呢?我真是个笨蛋，就这么放她走了，我真是混蛋，白痴，垃圾。心中暗骂自己。脚上也加快了速度，希望还能追上她，越走越快。
　　“嘶嘶，小飞，我要你办的事情，你办的怎么样了?”
　　与我擦肩而过的一个人的一句话，让我立刻警觉了起来，这声音很熟悉，我不会忘记的，停下了脚步，掉转身体。
　　  




爱当小人物 第三十章 跟我斗?找死!
　　那不是篮球队的黄小飞吗?刚才说话的是走在他旁边的那个人。他们都背对着我向前走着，不行，得看看那人的长像。
　　“黄小飞。”我喊道。
　　前面的两人停下了脚步，转过身来看到。
　　我也迎了上去，“怎么?才两小时不见，不认识我了吗?”笑着说道，而真正的注意力却在眼睛的余光上，仔细的看着他旁边的那人。
　　“原来是你啊!”黄小飞冷着脸道。
　　“我想找你们社长谈谈，你能介绍一下吗?”我随便找了个借口搭话。
　　“你想加入篮球队吗?”黄小飞看了看郝仁问道。
　　“哈哈，算是吧!”我抓了抓头道。
　　“他就是我们圣明大学篮球社的社长，郝仁。”黄小飞指了指自己旁边的那人道。
　　什么?他是篮球社长?这是怎么回事?心里疑团多多，脸上依旧笑着，伸出手道，“哎呀，失敬失敬，我是今年刚入校的新生，叫何孟凡，以后还请社长多多照顾啊!”这时正好，我可以正面的观察他了。
　　“大家都是同学嘛，应该互帮互助的。”郝仁见我这么热情，也伸出手道。
　　黄小飞，在郝仁的耳边低语了几句，郝仁看我的眼神也在不断的变化中。
　　“听说你今天下午和一位同学组合，打败了我们篮球社的两名精英球员，他们可是上界CUBA的季军啊，如果有兴趣的话，下个星期你和你同学一起来篮球社报道吧!谁都不会拒绝人才的。”郝仁与我的手握在一起，甩动了几下，说道。
　　我感觉他的手掌心有个硬物，不经意的低头看了看，再一次看见花状钻戒，我已经能够确定他就是那天劫持银行大楼的匪首。抽回握着的手，“社长，你的钻戒很漂亮啊，竟然是花状的。”
　　郝仁的脸有些波动，很轻微，但还是被我看见了。
　　“这是我妈妈给我的遗物，她死后，我就一直带着，真的很想念她啊!”郝仁叹了口气道。
　　狡猾的家伙，拿老妈做挡箭牌，不过这个解释真的很合理，只是对于我这个初次见面的人，你每必要跟我解释什么吧!明显心虚。
　　“不好意思，让您想起往事了。”我装作歉意的说道。
　　“没事，这么多年过去了，我已经不是很在意了。记得下个星期来哦!”郝仁拍拍我的肩膀道。
　　“一定，一定。那我们下星期再见?”我面带试探的说道。
　　郝仁愣了一下，没想到我会这么快下散客令，“下星期见。”
　　黄小飞一直在一旁硬着个脸，我装作没看见，走时也没跟他打招呼，切，篮球社算个屁，我是不会去参加了，不过为了吕剑也就没跟黄小飞计较了。
　　与他们道别之后，我赶紧出了商业区，跑到苏婉晴的宿舍楼下，打了电话，把她叫了下来。
　　“刚吃过晚饭吗?跟舒月谈的怎么样了?是不是来告诉我什么事情的?”苏婉晴一下来就是一大堆的问题。
　　我现在可没功夫跟她说这些，知道学校有绑匪，我也不敢大意，拉着苏婉晴找了个行人较少的地方。
　　“你知道我刚才碰见谁了吗?”我拉着苏婉晴的手也没放开，因为觉得拉着她的手很舒服，也许是刚刚跟舒月闹别扭的缘故吧，突然觉得很需要一个女人陪一下。
　　“谁?难道是美国总统吗?”苏婉晴见我没放开她的手到也很高兴，开玩笑道。
　　“上次在大楼里抓住你的人当中，是不是有个人的额头，有一块刀疤。”见她一点警惕性也没有，直接切入主题。
　　“好象是有一个人有，记不太清楚了，当时我很害怕也很惊慌，那会注意那么多，对了，我可以确定有一个人带着一枚奇怪的钻石戒指，好象是花状的。”苏婉晴认真的想了想道。
　　“那就没错了，我刚才见到这个人了，他竟然是圣明大学的学生。”
　　“什么?这怎么可能?”苏婉晴睁大了眼睛说道。
　　“大姐，我现在有空骗你吗?而且上次新闻上也说了，匪徒中有几名高等学历者，其中还逃了四个，有两个有照片，但另外两个不仅资料没有照片也没有，估计他就是其中的一个。”
　　“我们报警吧!”苏婉晴有些紧张了。
　　“不行，我怀疑他们的组织很庞大，要是报了警一定会打草惊蛇，你想想看，一个绑匪居然是圣明大学的学生，这背后一定有什么阴谋诡计，现在全世界的恐怖组织都很嚣张，你还是先躲起来再说吧!”其实我是想自己干掉这帮家伙，上次竟敢炸我。
　　“你是在关心我吗?”苏婉晴柔声道。
　　“我是那种不关心朋友的人吗?”我反问。
　　“我不要做你的朋友，其实这么多天的相处你其实已经接受了我对不对，我能看出来，你现在之所以还对我躲躲闪闪的，完全是因为一种对舒月的愧疚，其实两女共侍一夫有什么不好，明天我就跟舒月去好好谈谈。”苏婉晴有些激动。
　　“你要是敢去，我们连朋友都没得做。”我坚决的说道，“你现在马上回家，你的车他们也认识，就别开了，打的回去，待在家里，一秒钟都不要出来，知道吗?”
　　“那我要待到什么时候啊?”苏婉晴郁闷的说道。
　　“待到这帮家伙都被抓住为止。”我强硬的回道。
　　苏婉晴突然站住了，不走了，从后面抱住了我，“我看不见你的话，心情会很糟糕的，知道鸳鸯是怎么死的吗?”
　　“被你咬死的。”我挣脱出她的拥抱，拉住她的双手，“我知道你对我好，不过舒月我是不会放弃的。”
　　“我没要你放弃。”苏婉晴理直气壮的说道。
　　“傻瓜，现在就回去吧，路上小心点，一个星期后我会打电话给你的，到时候你应该就可以回来了。”
　　“真的?这可是你说的，我可不管，一个星期后我不管你打不打电话给我都会回学校的。”苏婉晴有些蛮不讲理的说道。
　　我没说话，拉着她的手，一直把她送到校门口，拦了的士，看着她离去，我才往回走。
　　忍了很久的情绪此刻有些按耐不住了。
　　他妈的，敢跟我斗，一帮不知天高地厚的垃圾，老子不过一直想玩玩而已，既然你们这么认真，我也没必要跟你们他妈的耗下去了，别说你们是一群绑匪，你们就真是恐怖组织，我也把你们一起给灭了。连续两次打乱我的生活规律，这次居然在我失恋的时候出现，只好干掉你了，心中闪过郝仁那张狡诈的脸。我的脸上露出阴险的笑容，好久没杀人了。
　　“喂，李博，现在在那?”拿出手机拨通号码，直接问道，我这号码李博会第一时间接听。
　　“在公司呢?最近忙着一项科目，还是老大你爽啊!”
　　“别忙了，立刻放下，你爸以前不是道上的吗?你去帮我打听打听三个月前那次银行抢劫案中逃跑的四个家伙，有什么消息立刻通知我，最晚明天下午给我消息，再到何氏搏击俱乐部，挑几个狠点的，不一定搏击厉害，但一定要狠，挑多少你自己决定，然后全部带到圣明大学附近的旅馆里待命。”
　　“老大听你的口气好象不太对劲啊，什么人得罪你了?”
　　“恐怖组织!”
　　“刺激，我总算可以解解手痒了，那你就等着我的消息吧，在这之前你不要有任何的行动。”
　　“好，就这样，等一下，这件事别告诉安琦。”
　　“知道啦!挂吧!”电话那头传来李博的窃笑声。
　　=================================================
　　本来今天不准备更新的，想等到明天来次爆发，因为我很想冲一次新书榜!
　　不过今天的书评中明显感觉大家有意见，其实看了名字就可以明白了，绝对不会有什么让大家遗憾的地方的，YY是肯定的，苏婉晴和舒月不过是前面的冷菜而已，两个就够了吗?你够了我还不够呢?想看专一的朋友请绕道吧!
　　另外就是最近几章是为了把前面交代的绑匪给了解了，没什么其他目的，突出一下舒月的性格，没别的意思!!另外就是主角一直在隐藏着自己的性格。
　　才8W字，总得慢慢来吧!不过还是很谢谢大家的支持。
　　  




爱当小人物 第三十一章 大战前夕(上)
　　“社长，要是那小子进了篮球社，我怕张涛和余波受不了。”黄小飞有些担心。
　　“嘶嘶，谁要让他进篮球社了，我只是对他这个人感兴趣，你不是说他身边的那个女人，就是我要找的人吗?”郝仁摸着手里的钻戒说道。
　　“是的，不过这跟他有什么关系吗?”黄小飞不明所以的问道。
　　“上次，有个人把那女的给救了，后来我们一直没找到，警察来了之后就把这事情给耽搁了，让他们给逃了，我怀疑那小子就是上次的那个人，那女的是所有人质当中唯一见过我样子的人，所以必须除掉，否则后患无穷。”郝仁眼睛眯成了一条线。
　　“放心吧，社长，我已经派人二十四小时监视她的轿车了，只要她一出去我们就可以干掉她。”黄小飞狠狠的说道。
　　“我这几天没在公众场合出现就是躲着她，老看守着她的汽车也不是个办法，你去找个女杀手，进她的宿舍直接把她给干掉，然后扔黄浦江里去，别在学校留下什么痕迹就行，我们的计划这几天就要开始进行了，我不想出现纰漏，上面也交代了，只许成功不许失败。”
　　“那就找冷晶凝吧!”黄小飞想了想道。
　　“找谁你自己看着办，只要跟我把事情办好就可以，明天晚上以后我不想再看见那女人，听明白了吗?”郝仁冷冷的说道。
　　黄小飞一惊，一身冷汗直往外冒，“属下，这就去办。”一受惊这说话的声音都有些变调。
　　“去吧!”
　　“是。”
　　看着黄小飞的背影，郝仁掏出了电话，“嘶嘶，刘海，我要的那批军火和炸药，现在怎么样了?”
　　“郝兄，我做事，你还不放心吗?已经搞定了，只要你交了钱，那些东西就是你的了。”电话那头传来一个大大咧咧的声音。
　　“钱你放心，不会少你的，先交一半的货给我怎么样。”郝仁虽然是有求与人，但口气却强硬的很。 
　　“郝兄，虽然大家都是道上混的，我们认识也不是一两天了，你那边更有国际朋友的支持，我对你很放心，不过规矩不能坏，一手交钱一手交货，我刘海只认这一条。”电话里传来刘海婉转的拒绝声。
　　“明天，城东废弃厂，一手交钱一手交货。”郝仁说完，重重的合上手机，随即又打开，拨了一串号码，“鲨角，明天带上兄弟去城东废弃厂提货。”
　　“老大，我们钱不够啊!”
　　“笨蛋，我要你们提货，没让你买货，听不懂我说的话吗?”郝仁极其没耐心的吼道，关上了手机，“一群笨蛋。”
　　给李博打完电话，我边想着对策边走回了宿舍，在楼下看了一眼三楼的宿舍窗户，灯竟然没有开，难道没人，奇怪，都上那去疯了。
　　宿舍的门竟然也被反锁上了，进了门黑咕隆咚的，摸到开关，猛的按了下去，灯亮了，宿舍里竟然站满了人，全都是艺术班的同学，梁欣涵和方鸿宇也在，这是怎么回事?
　　漫天飞舞的纸片和彩色喷条，把我整个人罩在了里面。
　　“哇，你们开派对，都关着灯开的吗?”我环顾四周道。
　　“老大，我们不是开派对，大家都等了你两小时了，你今天下午的表现征服了我们大家，由梁老师发起，我林东海策划，方静筹办，吕剑和林西海全面布置，准备了这个欢迎仪式，梁老师出钱请大家在这里吃晚餐。”林东海说着从阳台上拿来很多食物和饮料。
　　“你们还没吃吗?”我惊讶的问道。
　　“欢迎仪式没开始我们怎么敢吃。”方静满脸渴望的看着那些食物。
　　“那你们还不快吃。”我有些感动。
　　“既然我们的灌篮高手发话了，大家快吃吧!”梁欣涵拍手道。
　　瞧他们一个个恶虎扑食的样子，一定是饿坏了，这个梁欣涵也真是的把大家搞来做什么。不过还是得谢谢她。
　　“谢谢，梁老师。”我比较收敛的说道。
　　“是我该谢谢你，你无形中增加了我们新生班的凝聚力，我叫他们过来，最主要不是为你，而是让处了一个多月的同学们能更好的增进感情。”梁欣涵向我解释道。
　　老师就是老师，我是没什么兴趣知道关于凝聚力的传说。
　　宿舍地方不大，十多个人，一直闹到十一点才离去。
　　第二天在教室，方静问我昨天是不是喝酒了，我说没有，她的表情看上去有些奇怪。
　　“怎么了?”
　　“我昨天回去的时候看见你女朋友了，以前还真不知道她就是你的女朋友，她的宿舍和我的宿舍在一层楼，我经过的时候特别注意了一下，里面吐的一塌糊涂，在门口都能闻到重重的酒精味道，你女朋友就坐地上，她宿舍的姐妹们都在劝着她什么，我没听清楚，你们是不是吵架了?”方静问道。
　　“她喝酒了?傻丫头。”我低语了一句，对方静说道，“其实也没吵架，主要我俩都是个性较强的人，说起话来比较直接，没事的，过几天就好了。”
　　一个上午我都在想着舒月，但是干掉郝仁的念头暂时让我放弃了去找舒月。
　　中午，李博的电话来了，“老大，你那边现在的情况可能有些危险，昨天通宵没睡，已经把情况了解的差不多了。”
　　“快说。”我急声道。
　　“电话里说不清楚，我们见面再说吧!”
　　“那好。我在圣明大学附近的悦来茶楼等你。”
　　“就这样!”
　　李博办事一向很有效率，我坐下不到五分钟他就来了。我尽量找了个靠里面的座位。
　　“回国这几年，我们要见一次面可真不容易啊!”李博调侃的说道。
　　“这不是见面了吗?”我为他倒了杯茶说道。
　　李博脱去西装外套，看上去很热，这九月天，穿这么多也够难为他的，拿起我倒的水，一口喝干，然后用手擦擦嘴道，“能联系上的道上朋友我都问过了，还用了一些非常手段，去了趟监狱，得到的消息是惊人的，我不知道，老大你怎么跟黑道上的人干上?”
　　“如果我说，是为了女人你相信吗?”我抿了一口茶说道。
　　“这个理由很正当，总算老大动了凡心了，安琦那丫头，你可别伤她的心啊，从小她就喜欢你了，不要告诉我你不知道，虽然你是我的兄弟，又是我的老板，但是安琦也是我最要好的朋友，你要是伤了她，我可不答应的，不管你找几个女人，但一定要把安琦带上。”知道我身份的人当中敢跟我这么说话的只有李博，我的长辈不算在内。
　　“好啦，知道你心疼那丫头，我会给她个交代的你放心，我知道我欠她什么，你还是快点把知道的告诉我吧!我怕夜长梦多，那帮家伙应该比你那些道上的朋友还要更进一层。”我放下手中的茶杯道。
　　“三个月前，抢劫银行的那帮绑匪，跟黑道没什么关系，虽然有几个参与了，不过他们只是跑腿的，混两钱用用，据可靠消息，他们是一伙受到国际犯罪恐怖组织支持的团伙，跟白道黑道都没什么瓜葛，上次抢银行主要是为了一批军火，他们好象很久以前就待在上海了，过着普通人的生活，处心积虑的就是为了一个计划，至于什么计划没查的出来，但是有人知道这个计划很快就要实行了，可能就在这几天。”李博详细的说道。
　　  




爱当小人物 第三十二章 大战前夕(中)
　　“那正好跟他们连锅一起端了。”我眼中放射出寒光。
　　“似乎这次老大要来真的了，跟了你这么多年，还从来没见你这样过，到底是为什么呢?”李博对我反常的态度越来越好奇了。
　　“为什么?因为我很有正义感啊，为了百姓安居乐业，出一份力，不行吗?”我冠冕堂皇的说道。
　　“行，你想干什么不行，只要你愿意，本.拉登也逃不出你的手掌心。”李博见我不肯说，也不在追问。“这个组织好象叫什么开天圣战组，多少人不清楚，不过他们与国际杀手联盟也有联系，道上的人都知道，他们雇佣了两名世界顶级的杀手，这两名杀手在上海已经待了有半年了，还没有执行任务，不过很快就要行动了，老大你的身手我清楚，就是厉害的高手也不见得是你的对手，但要是遇上这两名杀手，恐怕你就不是对手了，因为一个以打倒对方为目的的人是永远打不过一个以杀了你为目的的人的，我对你判断能力有信心，如果我不在你身边的时候遇上他们，你最好装做普通人的样子，你打不过他们的，就算是我也不一定是他们的对手，人我已经给你召集过来了，这几天我就不回公司了，待在这附近，如果你有什么吩咐的话，直接打我手机就行了。”
　　“听你这么说来，我感觉那帮家伙真正的目标可能是圣明大学。”这个大胆的想法，在脑子里出现之后我就完全的确定了，否则一个恐怖组织的头，待在大学里干什么?仅仅只是为了掩饰身份吗?如果是那样的话，何必找个这么显眼的大学，随便找个三流大学，一般人也不知道的那种，岂不是更好。
　　“圣明大学?为什么?”李博不明白我为什么会这么想。
　　“正如你调查的，他们不是黑道，黑道中人犯罪是为了什么?多半是为了钱，但是恐怖组织就不一样了，他们所做的一切绝对不可能是为了钱的，他们只是想造成社会的恐慌和动荡，这才是他们真正的目的，而圣明大学里的知名人士，富家子弟，以及商界名流都很多，不少人都会定期来听课演讲什么的，如果抓住这些人，你认为制造出来的社会反应会是什么样子的呢?”我分析道。
　　“似乎这样的可能性很大，可是还是没有证据表明他们的目标是那里。”李博并不知道圣明有恐怖分子的人。
　　“有，上次我进入正在受到抢劫银行的事情你不是知道的吗?那次我见到了几个匪徒的长像，有一个虽然我没见到样子，不过对他身上的一些特征，和口音，记得非常清楚，昨天我在学校里碰见了他，还和他说了几句话，这人的眼神很残忍，我百分百确定就是他。而且第一次有了一种因为别人长像的缘故想揍他的冲动。”我单手握拳，击打着另一只手掌说道。
　　“李博?”
　　我的身后响起了一个女声，这声音怎么这么耳熟。
　　“梁老师，真巧，来喝茶的吗?”李博在我对面站了起来，他称呼对方的那三个字，让我的心一凉，这也太巧了吧!
　　“是啊，下午正好没课和一位朋友到这里来喝茶的，看见你就过来了。”梁欣涵的眼里满是狡黠，她真正要打招呼的并不是李博，她跟李博并不是很熟，只不过是在一次某上流社交会上，认识的，后来陆续见过几次面。她是冲着此刻坐着，背对着她的那个男人，准确的说是她的学生，但是梁欣涵从来没把他当长自己的学生看，因为这个男人给她的感觉跟其他的学生完全不一样，甚至她隐隐觉得自己根本没资格当他的老师。
　　我装作什么也不知道，悠闲的喝着茶，也不回头看，我想她打完招呼应该就可以走了吧!
　　感觉到一只手轻轻的放在我的肩膀上，那茉莉的香味也随之浓重了起来，“何孟凡同学，你认识的朋友还真不少啊!老师对你可要挂目相看了。”
　　我有些尴尬的扭过头来，正对上梁欣涵弯腰低头看着我，笑眯眯的面容，但她的脸上和眼睛里分明写着，小子我早就看见你了，你还给我装。
　　“啊呀，原来是梁老师啊，快坐快坐，学生不知道你大架光临，有失远迎，有失远迎。”我忙站起来，热情的说道，招呼梁欣涵坐到里面去，刚才她和李博的话我也听见了，她刚散席应该没兴趣再喝茶了吧!
　　可惜事与愿违，她竟然毫不拒绝的坐了下来，“何孟凡同学，今天下午没课吗?”
　　“对，好象有课，那我先回学校了，迟到了可不好。”说着起身就走。
　　梁欣涵没想到我会这么干脆，有些急了，下意识的拉住了我的手，“急什么，就算有课现在也还早才十二点四十五分，两点才上课，再坐会。”
　　李博面带微笑的看着我，似乎有些幸灾乐祸，李博心中有话，看你这次怎么圆谎，自己给自己下的套，活该。
　　我脑子里急速转动着，站起坐下的这段时间已经想到了对策，“李大哥和梁老师，你们以前认识的吗?”
　　李博见我喊他李大哥更是得意，我暗瞪了他一眼，“是啊，我们是在一次交流会上认识的，毕加索之女的作品果然不同凡响，上次交流会上拍卖了梁老师的两件作品，都是以三百万的高价卖出，不过那绝对是物有所值啊!”
　　“那不过是热心商人对社会福利事业的支持，并不是作品本身的价值。”梁欣涵谦虚的说道，不过她并没有被我转移注意力，继续道，“李总你是怎么认识我的这位学生的?”
　　李博对于这个问题绝对只有无奈了，我忙道，“李大哥，是从我上高中开始就一直支助我上学的好心人，直到现在。”
　　“哦?是吗?李总也是个性情中人啊，让小妹都无地自容了，我到是没想过要支助贫困生。”梁欣涵嘴上虽这么说，其实一点也不相信何孟凡的话，她觉得何孟凡的身上一定有着什么秘密，只是自己不知道罢了，女人的直觉告诉她这个男人不简单。
　　“性情中人不敢当啊，我只是与孟凡一见如故而已，也就支助了这么一个。”李博笑呵呵的说道。
　　梁欣涵看了看表，觉得问不出个所以然来，起身道，“我还是不打搅你们了，先走一步。”
　　我起身让开，梁欣涵颇有深意的看了我一眼走出了茶楼。
　　“这女人，有点麻烦，她似乎从一开始对我就有些怀疑。”我等梁欣涵出了门说道。
　　“那也是你自找的。”李博没好气的说道。
　　“算了，她怀疑她的吧!我们要在那帮人渣之前动手，明天你直接带人进学校，要安琦帮你把路子通好了，那家伙叫郝仁，是篮球社的社长，总之不管用什么方法把他给灭了就行。如果圣明方面有什么疑义的话，就用公司给他们施加压力，估计那帮人渣暗中还有其他的人，不过头没了，一定会想办法来救的，到时候一起灭了，今天下午你去公安局那边走一趟，直接把计划跟他们说，如果不行叫上我叔叔，公安局长是他干儿子，叫安琦出面也行，反正让那家伙在我面前永远的消失就行，抓住后法院那边也要他们快点办事，直接枪决，这种人渣中的人渣留着也是祸害人间。”这还是我第一次用我背后的力量去解决问题。
　　李博像有些不认识我的样子说道，“你不是一向不屑与用这样的方式的吗?”
　　“这次不一样，跟恐怖组织再讲什么原则，那我不是跟自己过不去吗?就这样吧!明天我在学校看你的好戏。”我站起身来说道。
　　“这么快就走，老大我们才聊了不到一个小时，我还想跟你请教一下泡妞的技巧。”李博见我这么快就要走，说道。
　　“行啦，我还有些事情要办，就这样吧!我看你也老大不小的，有合适的就上吧!多弄两个也无所谓，做大哥的我支持你，拜拜。”丢下这句话，走出了茶楼。
　　“说的轻巧，哎，你有专门的时间泡妞，我可没有，命苦啊。”李博以茶带酒一口闷了下去。
　　  




爱当小人物 第三十三章 大战前夕(下)
　　一看时间不早了，直接去了教室，方静他们都在，我直接走到他们几个的座位跟前，发觉他们的表情都很凝重。
　　“怎么了，一个个愁眉苦脸的?”
　　方静拉着我坐下，“我们告诉你一件事情，听了以后千万要冷静。”
　　“什么事?”我感觉有些不妙。
　　“苏婉晴住的那个宿舍，昨天死人了。”方静小声说道。
　　“什么?”我惊的站了起来，虽然我知道苏婉晴没事，但心里还是一紧，这帮家伙来的也太快了点，如果昨天我没有在路上碰见那家伙的话，那苏婉晴岂不是已经，一股无名火强烈的在我心头燃烧，似乎上次我就不该放了这帮家伙。“死了几个?”
　　“就一个，好象是被什么利器割破了脖子上的主动脉和呼吸道。学校封锁了消息，目前知道的人还不多，同宿舍受到惊吓的那些学生，学校派人保护她们去住了宾馆，他们找不到苏婉晴，她是不是和你在一起?”方静问道。
　　“放心吧，她目前很安全。林东海一会帮我喊到，下午的课我不上了，出去办点事情。”我用最快的速度跑出了教室。
　　“李博，快，派人去空中花园别墅区，全力保护十二号别墅里面的人。没时间跟你解释了，那些杀手已经出动了，对，你亲自去别墅，派几个人到学校，今天就动手抓人，你路上跟安琦联系要她不管什么事情都先停下来，把警察全部叫到圣明来。好就这样，你的手机电足不足，三格，那够用了，把追踪仪打开。”我一路奔跑，去了篮球社，问了一下郝仁所在的院系和班级，就直奔法律系的主楼而去，他竟然念的是法律。
　　途中又打了电话给苏婉晴，目前看来她很安全，我叫她什么也别问到邻居家里坐坐，就挂了电话。
　　此时还没有到上课时间，不少学生正在往教室走，我也放慢脚步跟随着人群向前移动，冷静的观察着四周，突然一个拿着手机的家伙进入了我的视野，正是郝仁，加快了些步伐，紧跟在他的身后，隐约听见一些说话的内容。
　　“很好，事不宜迟，马上就动手，昨天那两个该死的家伙弄错人了，还职业杀手，我看比业余的还业余，我们的行踪应该已经有所暴露，再等下去恐怕计划就要泡汤了，一小时后，行动，我和你们来个里应外合，好就这样。”啪，关手机的声音。
　　“孟凡。”突然有人在后面叫我。
　　郝仁感觉有些不对劲，一听到这个名字立刻警觉的看向身后，与我双目相视，“嘶嘶，这不是我们的篮球天才吗?我不是叫你下个星期来找我的吗，怎么等不及了吗?”
　　被他发现不要紧，要命的是舒月已经站到了我旁边。
　　“哈哈，是啊，我都等不及了。”我抓抓后脑勺道。
　　“嘶嘶，那我们找个地方谈谈吧!”郝仁眼中闪过一丝杀机。
　　“舒月你先回教室吧，下课我去找你。”只想让舒月脱身就可以了，其他的都不重要，看了一眼她憔悴的面容，心疼万分。
　　“舒月，学生会最近不是安排你在篮球社帮忙的吗?正好我有些事情要交代给你。”郝仁竟然认识舒月这个我并不知道。
　　“是吗?什么事?”舒月奇怪的问道。
　　“嘶嘶，到了就知道，这位是你的男朋友吗?”郝仁与我的眼神里都隐藏着某种东西。
　　舒月没有回答。
　　“嘶嘶，何孟凡同学，如果你不想发生什么事情的话，最好跟我走一趟，我不知道你到底知道了多少事情，不过你放心我暂时不会把你怎么样，我想我们应该不是第一次见面了，你很清楚我的情况，别逼我。”郝仁目露寒光看了一眼舒月说道。
　　“让她回教室，我跟你走。”我做着最后的努力。
　　“哈哈，嘶嘶，只有我跟别人谈条件，没有人可以跟我谈条件的，现在面对你的不仅仅只有我一个，看看那边站着看书的人。”郝仁眼睛瞟了一下，算是指给我看。
　　那家伙见我看向他，拉了拉衣服，在我这个角度可以很清晰的看见里面的情况，至少有三个手雷和一把左轮手枪。
　　“地点。”我紧紧拉住了舒月的手，后者不知道发生了什么，刚才我和社长的对话，她完全听不懂，一点都不明白，不过当孟凡紧紧握住她手的时候，莫名其妙的对话已经不在重要。
　　“跟我来吧!”郝仁转身向前走去，并不担心我俩会逃。
　　看书的人对着我做了个跟上的手势，又拍了拍自己的上衣，有些神经质的笑了起来。
　　我知道这些家伙真的要是急了，什么事情都做的出来，也许暗处还有别的人，现在只能跟他们合作，在见机行事了。
　　拉着舒月的手跟着郝仁向前走去。
　　他把我们带到了一般只有比赛时候才会开放的室内篮球场，他是社长所以他有钥匙。一路走来，那看书的家伙一直跟在我们的后面。
　　进去之后郝仁有些变态的歪着头转过身来，面对着我道，“嘶嘶，上次你的狗屎运气真的很不错，居然让你把那女的给救走了，对我来说那真是莫大耻辱，不过还好，那天在篮球场看见你和那女的在一起之后，我就猜到，那天英雄救美的人可能就是你，而之后你在路上叫住黄小飞的时候，我就更加的肯定了，你很聪明也很有实力，不过你还缺少一样东西，那就是阴险，嘶嘶，那天在商业区，我是故意露出破绽给你看出来的，你的动作到也快，立刻把那女的给转移了，这一点我很是佩服，以至于两名顶尖的杀手都杀错了人，不过现在那女的是否活着，是否看过我的样子记得我的样子，那都已经不在重要了，因为伟大的时刻就要来临了。不过我还是很遗憾的告诉你，那两个杀手很执拗，他们第一次杀错了人所以很恼火，发誓不把那女的杀了绝不罢休，我也没拦他们，不知道你有什么办法可以救她，哈哈哈。”
　　不知道李博能不能赶上，苏婉晴现在在她的邻居家里，暂时不会有什么危险，我到不是很担心。不过假装的担心还是必须的。
　　“你…，她要是少了一个汗毛，我就叫你好看。”我假装冲动的说道。
　　“嘶嘶，别担心其他人了，你还是担心担心你自己吧!”郝仁很满意的看着我近乎抓狂的样子。
　　“这到底是怎么回事?”舒月问道。
　　“哈哈，嘶嘶，将死之人何必知道那么多呢?”郝仁仰头大笑。
　　我感觉他的心理绝对有问题，妈的，李博的人怎么还没到，会不会用追踪仪，他妈的人命关天这帮家伙在磨蹭什么，忘问一下李博带了多少了，要是人手不够就惨了。
　　“你老是，嘶啊嘶的，烦不烦。”手机在我口袋里震动了一下，我知道救援的人已经找到我了，于是大声吼道。
　　郝仁刚才还笑容满面的脸突然阴了下来，对着站在自己旁边拿着书的家伙说道，“你刚才听见他说什么了吗?”
　　那人在一旁已经笑弯了腰，而且笑的很怪，他一点也不在乎郝仁的面子，“他对你的鼻音很有意见，哈哈…哈哈…嘎嘎。”
　　“嘶嘶，不可饶恕，嘶嘶，绝对不可饶恕，嘶嘶，你尽敢取笑我。就是我老妈也不能取笑我。”郝仁手迅速的把手伸进了衣服口袋里面，一把左轮手枪出现在他的手里。
　　我说出那句话的时候，就已经做好了充分的准备，等他一套出手抢，立刻一个侧身握住左轮手枪转动的轮子上，这样左轮手枪就无法发出子弹了。另一只手一把推倒舒月，与郝仁扭打了起来，他的力气没我的大，几下挣扎我就把他压在了身上，“嘶嘶，老巴，你他妈的还站着干什么，快过来帮忙。”
　　“哈哈哈，老郝，你不会一个毛头小子也摆不平吧!嘎嘎嘎…，起来不原做奴隶的人们，把我们的血肉驻成我们新的长城，中华民族到了最危险的时候……”被称做老巴的家伙在一阵狂笑之后竟然手舞足蹈的唱起了国歌，其陶醉的神情，证明了他是个十足的变态，估计是个精神病患者，似乎这种类型的人很适合做恐怖分子。
　　啪嗒，与我扭在地上的郝仁都随着声音看去，老巴扔了一颗打开保险的手雷在我们身边。
　　“妈的。”
　　“混蛋。”
　　我一拳打在注意力集中在手雷的郝仁脸上，顺势抢过手枪，用足全力扑到刚才被我推到的舒月身上，把柔弱的女人深深的埋在身子下面，用我自己的身体护住她。
　　轰隆，巨大的爆炸声。
　　幸亏看台的坐椅在一定程度上起到了保护作用，我和舒月都没有受伤，“你没事吧?”我心疼的看着满脸苍白的舒月，她比昨天瘦了，没想到她也会借酒消愁。
　　“我没事，孟凡，我相通了…”我用手捂住了她的小嘴，“现在什么都别说，你快躲到那排椅子的后面去，别出来。”
　　舒月轻轻的点点头，她知道此时只是孟凡的负担，“你小心点。”
　　===========================================
　　为了保证下周在三江和强推的时候能有很好的更新，这周可能要放慢一些了，不过每天还是会更新，这点放心，五一不休息，觉得本书还不错的朋友，有什么大的意见可以加群跟我说，我每天都会去看看的!
　　非常感谢各位的支持，希望大家把我当成朋友或者哥们，而不是作者，嘿嘿:)!!
　　  




爱当小人物 第三十四章 网尽天下美女
  爆炸把现场搞得乌烟瘴气，“老巴，你他妈是不是疯了，连我也想一起炸死吗?”
 
   “嘎嘎，把我们的血肉驻成我们新的长城，嘎嘎，炸死堆在一起就是长城了，哈哈，嘎嘎!我要杀人!”老巴似乎精神有些失常。
 
   “妈的，嘶嘶，这时候犯病。”郝仁吐了口吐沫说道。
 
   这时候外面响起了抢声，不过抢的声音都啾啾的，应该都带了消音器，只是因为很近才听得真切的，来找我的人一定与其他的匪徒遇上了，看来这里面只能靠我自己了，幸亏那个家伙有病，否则对付起两个来就不好办了，徒手我有把握，但对方有抢就不行了。
 
   而烟雾消散之后我看见了惊人的一幕，郝仁拿着一把刀毫不留情的桶进嘴里还在唧唧歪歪的老巴的胸口，连自己的同伴也杀，还是人吗!
 
   郝仁掏出老巴怀里的抢，转身就向我射击，我一个鲤鱼翻身躲到一排椅子的后面，把抢举过头顶胡乱还了两抢。
 
   “小子，有种的出来跟我对抢，别躲躲藏藏的，像个男人的样子。”郝仁在用激将。
 
   我用沉默回答他。
 
   “社长，是你吗?”黄小飞的声音。
 
   郝仁一听是黄小飞，立刻喊道，“小飞，快来，帮我把那小子干了。”
 
   “社长，外面有几十个不名身份的家伙，正在和兄弟们火拼，情况很危险。”黄小飞是从后门进来的，走到郝仁跟前说道。
 
   “嘶嘶，我知道了，现在别管那些了，先把那小子干掉，然后撤，留着命在还可以从长计议。你去把第六排椅子后面的那女孩，给我揪出来，你放心，那小子不敢动你的。”
 
   卑鄙的家伙。绝不能让他们抓住舒月，黄小飞居然也是他们一伙的，难道篮球队的那几个家伙都是?我有些迷茫了。
 
   黄小飞果真听了郝仁的话，肆无忌惮的向第六排椅子走去，砰，砰，我连开两抢，全都打中了黄小飞的腿，黄小飞大喊一声倒在了地上，转身指着我，“你……”只说了一个字就痛得说不出话来。
 
   “妈的，嘶嘶，都是废物。小子你快给我出来，。”
 
   我听见不断接近的脚步声，他看来准备拼了，砰砰砰，三声枪声，子弹呼啸着从我身边掠过，幸亏有椅子挡，他无法确定我的准确位置，如果是左轮手枪，他的枪里面应该没有子弹了，我一直在数。
 
   我突然站了起来，用枪对准了已经很接近我的郝仁，“你的枪里面已经没有子弹了，你怎么跟我斗。”
 
   “孟凡小心。”舒月在后面惊呼道。
 
   用一条腿支撑着爬起来的黄小飞，手里拿着一把刀，向我砍来，舒月奋不顾身的拿了张椅子，冲到黄小飞的背后，砸在了他的后背上，乘我分神，郝仁扑了过来，我手里的枪也掉了落了出去。
 
   舒月的力气不是很大，没能把黄小飞打晕，只把他击倒在地，而我掉落的枪正好滚到黄小飞的面前。
 
   黄小飞捡起左轮手枪，对准了此刻把郝仁压在身下猛锤的我。
 
   “不要。”舒月大喊一声，扑上去抓住了黄小飞的手。
 
   “妈的，臭女人。”黄小飞一拳打在舒月的肚子上，后者眼前一黑晕了过去。
 
   听见舒月的呼叫声也顾不得身下的郝仁了，转身扑向黄小飞，但是已经来不及了，他已经用枪对准了倒在地上舒月。
 
   砰，一声刺耳的枪声，几乎让我彻底的坠入无底深渊，我别过头去闭起了双眼，泪水不自觉的从眼睛里流了出来。
 
   扑咚，人到在地上的声音。
 
   “懂事长，我们来晚了。”几个带墨镜穿西装的人走了进来，把倒在地上奄奄一息的郝仁架了起来。
 
   我睁开眼睛一看，黄小飞的额头上有一颗子弹洞，睁着眼睛躺在地上一动不动，刚才我只听见一声枪响。赶紧跑到舒月的身边蹲下，仔细观察她的身体，没有血迹，几乎绝望的心立刻恢复了正常，一种无法言语的感觉充满心田。
 
   “懂事长，他还没来得及开枪就被我干掉了。”
 
   我认出了说话的人，他是我父亲曾经的贴身保镖，叫周勇。
 
   “谢谢，谢谢!”我热泪盈眶的连声道谢。
 
   “懂事长，这是我们应该做的。”
 
   “外面的情况怎么样了?”
 
   “请懂事长放心，安总已经把警察叫过来了，目前该区域已经被封锁，安总非常担心您。”
 
   “懂事长，懂事长。”安琦脸色惊慌的冲进了篮球场。在外人的面前她都是这么叫我的。
 
   “安琦，我没事。”擦去脸上的泪水，(男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。各位您最心爱的女人生死未卜的话，你也会哭的吧!这是主角生来第一次哭)顿了顿，“别让其他人进来，我不想让人知道我的身份，用你的车把舒月送到医院去，快。”
 
   我和一位保镖换了一下衣服带上墨镜，抱着舒月进了安琦的专车，这车是没有人敢阻拦的，安琦也同我一起去了医院。
 
   在车里我打通了，李博的电话，苏婉晴已经安全了，不过杀手只抓到一个，并没有出现两个，我叫李博继续保护苏婉晴。
 
   一直到医院舒月依然在昏迷当中，可能是昨天过量喝酒，今天受到惊吓之后再受到重击，身体肯定吃不消，我一阵心疼，可惜不是我亲手杀了那兔崽子的。
 
   看着舒月紧闭的双眼，冷冷的对安琦说道，“安琦，明天你立刻给法院施加压力，今天抓住的人全部枪决，我不希望超过一个星期，还有全力查寻另一名杀手的下落，另外让公司旗下的保安公司、搏击俱乐部以及保镖培养基地抽出几百个精英，给他们一个月的时间，在全国范围内，进行扫荡，公司给他们提供最好的设备，并要各地方警察局给予全力支持，只要是跟今天这帮家伙有任何瓜葛的人全部抓起来，有较重前科的，直接杀了。”
 
   安琦从来没有见过主人这么生气过，一向很尊重生命的主人今天要大开杀戒了，难道他怀里的这个女孩吗?安琦也能做到的，安琦有些吃味的想着，主人可从来没对她这么好过。
 
   到了医院，医生给舒月做了全面的检查。
 
   “她最近是不是喝了过量的酒?”
 
   我点点头。
 
   “她的昏迷有一半是因为这个原因，另外腹部受到重击，不过还好没有内伤，这几天让她休息休息就可以了，最好能住院观察两天。”这是医生的原话。
 
   单人病房内，我坐在舒月的床边，拉着她柔嫩的小手，“都是我不好，不过现在没事了，以后这样的事情不会再发生了。”
 
   “孟凡，舒月没事吧!”苏婉晴进了病房问道。
 
   是我叫李博把她送过来的，“没事，医生说，要多休息。”
 
   “那我就放心了，刚才在我家那帮便衣警察好厉害，一下子就抓住了那个白人杀手，竟然就是上次你和我一起报名时候，跟你说话的那个白人。”苏婉晴坐在我旁边说道。
 
   舒月的手动了一下，缓缓的睁开眼睛，看见我和苏婉晴坐在旁边虚弱了的笑了笑，问道，“那些坏人已经被抓住了吗?”
 
   “已经抓住了，你别说话，医生说，让你好好休息。”我拨开挡住她眼睛的头发说道。
 
   “孟凡，我想过了，以前是我太执拗了，其实我们没必要墨守成规的，苏姐姐，请原谅我以前的无理，我想通了，我们一起做孟凡的女朋友吧!一起爱他，行吗?”舒月拉过苏婉晴的手，把它放在了我和她拉在一起的两只手上。
 
   “可是有些人不愿意怎么办?”苏婉晴有些委屈的看着我说道。
 
   “谁说我不愿意了。以后啊，我要好好的爱你们两个，等舒月出院我们三人天天在一起，共同度过四年的大学生活，然后一起工作，你们两个都给我生个胖娃娃。”我搂过苏婉晴说道。
 
   “美的你，在中国重婚可是犯法的。”苏婉晴道。
 
   “那我们弄个非洲户口或者中东户口不就行了吗?”我开玩笑道。
 
   “那你不成酋长了。”舒月也开起了玩笑。
 
   哈哈哈，医院的病房里传来幸福的欢笑声。
 
   第二天舒月就出院了，她奇怪自己怎么能住这么好的病房，我跟她说是学校出的钱，那件事安琦处理的很好，没人知道那天我在现场，只知道舒月被绑成了人质，后来被警察救了，苏婉晴也把李博当成了便衣警察，因此我的身份依然保守的很好，只是方静他们很奇怪我那天的举动，我慌称去找苏婉晴的，结果没找到，只有舒月奇怪那天我明明在现场的，后来我跟她说，因为我怕麻烦跟警察叔叔串通好了的。
 
   就这样，我的美丽校园生活进入了一个全新的阶段，我的观念也有所变化，要泡尽天下美女，条件只有一个，就是必须我看上的，全单收下。
 
   舒月和苏婉晴的事件让我觉得矜持实在是太累人了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，专情那是一种喜欢，多情仍然是一种喜欢，只要不滥情，有什么不可以的呢？要是我早点觉悟，舒月和苏婉晴也不会受那么多罪了，特别是舒月，都怪自己一时糊涂，现在总算清醒了。




爱当小人物 第三十五章 又一个美女
　　国庆节之后，舒月是忙的不可开交，学生会那边她是重点培养对象，几乎见不着人，苏婉晴老爸公司业务上出了点问题，她要回去帮忙一段时间，我到成了孤家寡人了。
　　吕剑成功的加入了篮球社，取代了黄小飞的位置，学校随便找了个借口，说郝仁和黄小飞是瘾君子，勒令退学，送去戒毒所了，因为消息封锁的很严密，室内篮球场上的爆炸声也是慌称有人私自把爆竹藏在了椅子座位的下面，天气太热导致爆炸，那天的警车就更好解释了，是来演习的，因为在十一月份，影视歌三栖明星白雯菲，将来校进行个人演唱会，安全保卫工作当然要抓紧了，白雯菲现在是火的很，上到八十老太，下到三岁小娃，没有人不知道她的，在好莱乌拍了两部片子，一部爱情的，一部科幻的，票房收入全部过亿，连我有时候也会听听她的歌，唱的确实不错。
　　不过听方静说，最近华志言，追舒月追的紧，就连舒月说她有男朋友也没用，华志言都已只要没结婚就有机会为借口，约舒月吃饭，因为工作的原因，舒月也不得不跟他吃了几次。
　　“你到是悠闲啊，女朋友那么被人家狂轰烂炸的你也不急。”坐在大教室的最后面，我们几个经常不听这类课，教室地方大，人又多的，所以老师也不管，因为管不了那么多，这种课向来是比较沉闷的，连老师自己都觉得没什么意思，要不是职业道德较好，早就一句自习，然后自己解脱去了。
　　舒月和苏婉晴，我简直太放心她们了，所谓患难见真情，我和她们都经历过，虽然那只是瞬间的事情，却可以深深表现出自己对对方的爱，以及个人魅力，所以我根本一点也不担心她们。我之所以卸掉身份过现在的生活也就是为了交到真心的朋友，和喜欢我这个人的女人在一起，而不是因为我的地位和金钱而接近我的人。
　　无精打采的趴在桌子上，“紧张又有什么用，追求女人是男人的权利，只要他没胡来，我管那么多，岂不是很八婆吗?再说了，这样说明我的女人很优秀。”
　　“切，你以为你会灌篮了不起啊，以为这样就可以捕获女孩子的心吗?你太不了解女孩子了，女孩子是用来疼用来哄用来呵护的，我看你真是个猪头，也没见你跟人家在一起多长时间，你看苏姐姐，都支撑不住离你而去了，我看你那位法律系花的女朋友，早晚也被人家给抢了，华志言的老爸可是全国最大的家具销售商，帝阳家具股份有限公司的懂事长，身价好几百亿那!华志言篮球打的好人品又好又有钱，还会讨女生的欢喜，圣明不知道多少女生巴不得跟他约会呢?他还是圣明三大钻石王老五之一，气死我了，我尊敬你是老大，才为你着急，你却每天跟个书呆子似的泡图书馆，你是不是没脑子还是进水了。”方静是越说越生气，越说越激动，以至于老师和全班同学都停下来看着她，她都不知道，还在喋喋不休。
　　林西海在一旁推她，她也不搭理，甚至还踩了一脚林西海。
　　“最后一排，从右数第三个坐位的女生，你能告诉我什么是艺术心理学吗?”这位一向不大管讲台下的副教授，终于还是被方静的大胆逼的出手了，不过语气到也不是很激动，心平气和的说道。
　　方静瞪一眼偷笑的我，站了起来，她到也识相，知道叫她站起来回答问题是假，提醒是真，诚恳的说道，“教授，对不起，我刚才有点过分了，下次不敢了。”
　　副教授到也不为难她，“看来这位同学还不知道，坐下吧!所谓艺术心理学……”
　　方静一坐下低头又小声说了起来，“你死人啊，我说了这么多，你怎么一点反应也没有?”
　　我拍了一下方静的头，“你烦的到挺多的，那好，我告诉你，我的反应是，尊重我女朋友的选择，行了吧!”
　　“你…你真是个不可理喻的家伙。”方静算是服了我了有些泄气的看着。
　　“人家林西海对你那么好，你还是多给给人家温暖吧，自己把自己忙好就行了!”
　　“他!”方静扭头看了一眼正在对她傻笑的林西海，又转过头来跟我说道，“跟你一样死猪一个。”
　　下课铃终于响了，睡了一节课的林东海，被优美的下课铃声惊醒，朦胧的看了一眼坐在旁边的我，突然想到了什么，睡意立刻全部消散了，“老大，我想求你一件事情，你一定要答应我，我给您磕头了。”说着林东海欲做磕头状。
　　我忙拉起他，“老三，你也不用跟我也来这套吧!说吧!什么事情，除了追女人擦屁股，以及所有违反道德标准和法律的事情不能帮你外，其他的我想我还能帮帮忙。”
　　“你知道的，我那铺子现在生意正好，可是那家商铺的老板娘要出国了，把商铺转给了别人，她跟我说人家愿不愿意继续租给我，那要看人家的意思，她帮不了我的忙，你知道我上有老下有小。”林东海忘乎所以的说着。
　　“下有小?你什么时候?”我指着他故意惊讶道。
　　林东海知道说错了话，忙摆手道，“别误会，我指的是我弟弟，西海。”
　　我也收起指着他的手，收起惊讶的表情，略有所悟的问道，“你不会是想让我帮你去谈租摊位的事情吧!?”
　　“老大英明，正是此事，这事好象跟你刚才说的那些条件都没有冲突吧!你不能反悔啊!你知道的，我这人最怕跟女人谈生意了，上次要不是方静跟我一起去的话，恐怕也成不了的，可是今天晚上方静没空，老大我靠你了，过了今晚好象就不行了，老板娘临走时跟我说的。”林东海说着又要跪下，真受不了他。
　　“你要是敢跪下，你这辈子有什么事情都别找我了。”我看着他弯曲的膝盖说道。
　　林东海忙回到坐位，“这么说，老大您答应了。”
　　“哎，算是服了你了，那好吧!晚上我和你一起去一趟吧!声明我可不是方静，不可能拉着人家的胳膊阿姨长阿姨短的叫个不停。”一想到上次他俩拿下铺子时所用的手段就感到龌龊。
　　“晚上恐怕，我去不了了，明天放假，我要和弟弟，回家一趟。”林东海小心的看着我的表情说道。
　　我感觉我被推进了火坑，“以前你们不是都没回过家吗?这次为什么要回家?”
　　“老妈想我们俩了，想让我们回家过个周末，你说我们能拒绝老妈吗?”林东海这次到是说的实话。
　　“不看僧面看佛面，看在你老妈的份上，这次我就帮你吧!如果失败了我可不负责，成功的话，你要请我们大家吃一顿。”哎，我老爸老妈还在地球的另一面呢?这两个人真是一点也不关心儿子。
　　“没问题，我相信只要老大亲自出马绝对没有问题。”林东海欢声雀跃的说道。
　　方静在一旁全都听见了，“我看没那么容易，上次费了多大的功夫才成啊，要不是本姑娘那招动之以情死缠烂打，你能摆下那摊位?”
　　“我知道方大姐姐，对我恩重如山，你看我不是把我弟弟整个人都送给你了吗?你还想怎样，难道还要加上我你才满意吗?”林东海一副舍身取义的样子。
　　“你去死。”话到书到。
　　林东海早有准备，拿起自己面前的书往脸上一挡，成功拦截书弹。
　　优美的上课铃此刻也想了起来。
　　吃过晚饭想叫舒月和我一起去帮林东海谈铺子的事情，毕竟有个女孩可能会好一点，舒月在电话里一个劲的抱歉，她来不了，现在为了那破演唱会的事情忙的是焦头烂额，谁叫她是组织部的呢，根本抽不出时间，她连晚饭都是在学生会的办公室里吃的，是盒饭。哎，只能一个人去了，要我谈大生意可以，真要去对付那中年妇女式的老板娘，为个两平米的小摊位讨价还价，还真没什么把握。
　　站在鞋店门口看了看，灯光通明的竟然没人，林东海摆在内门口的摊位还在那里，这是一家只卖女式皮鞋的店面，里面的装潢非常的人性化也很柔美，中间一张圆台上面分成几个等份，分别放着一些时尚的皮凉鞋，四周的架子上也都放满了小巧玲珑适合年轻女性穿着的鞋子，架子的后面也都是镜子，这样让整个店堂更加的明亮。
　　“买鞋子吗?”
　　一个冷淡而清脆的声音，似乎还有些须的哀伤。我不知道为什么听了这声音会这么想。
　　  




爱当小人物 第三十六章 她咬我!疼!
　　人生中的意外总是很多，我现在就很意外。
　　想象中的老板娘，应该不是这个样子的，我以为是个中年妇女，起码也是个喜欢涂粉的少妇，而眼前这位，从店铺后面走出来的女性显然都不是以上的两种。
　　第一秒钟的感觉是冰清玉洁，第二秒钟的感觉是出凡脱俗，第三秒种的感觉是寒冰刺骨，冷艳是最终的感觉，可是以上的感觉又在下一刻全部被否定，因为她的眼神看起来有些暗淡，似乎世上的一切都不能打动她的心，又似乎一切在她眼里都索然无味，另外就是哀伤之感。冷色的美女这世上恐怕还算不少，可是像她这样的恐怕是少之又少不会比火星人多的。
　　一头披肩的长发，乌黑乌黑的，深邃的眼睛少了点神气，但依然很美丽，瞳孔黑的叫人着迷，一件黑色的吊带和黑色的七分裤以及黑色的运动鞋没有鞋带的那种，可以非常清楚的看见形状优美而结实的小腿，她应该经常从事体育运动。
　　“看完了吗?”女孩问。
　　尴尬!抓头!
　　“看完了。”本不想这么说，但还是说了。
　　“那你走吧!这里不卖男式鞋。”女孩凝固的脸，几乎让人不敢接近。
　　“我不是买鞋的!”
　　“……”只是冷冷的看着我，等待我的下文，而不做任何的询问。
　　“想租用你店铺的一些地方。”我回头看了看摊位说道。
　　“去找别家吧!老板娘跟我说了情况，我还有些鞋子没地方放，正好可以放在那里。”语气并不强硬，但从她口中出来，似乎是不容置疑的。
　　“这个摊位现在在学校里也是小有名气，如果放在这里的话，也会为你招揽一些顾客，我们的销售对象也是女性。”我很快适应了这女人的神态，刚才也是因为以前没有碰见过这样的女人，才会出现一些不适应的情绪。
　　“我并不需要这些。”她开始自顾自的摆弄起鞋子来，有下逐客令的意思。
　　“考虑一下吧!我们会每月支付八百元的租金的。”
　　女孩皱了下眉头，“我的话你还不明白吗?”
　　“冷姑娘，何必拒人以千里之外呢?”我看她外表冷冰冰就自做主张称呼她为冷姑娘。
　　突然我感觉她的眼睛里出现一杀机，我以为我看错了，一个看上去文静冰冷的女孩会有杀机，就为我的一句话?她拿着鞋的手也稍微的抖动了一下，不注意看是发现不了的。
　　而态度似乎有所转变，“也许你说的很对，放个小摊位在这里不仅可以吸引顾客，也能为单调的鞋店加上一些点缀，你跟我来，我们到后面去商谈合作事宜，总得拟草个合同什么的吧!”她似乎真的不善于温和的跟人说话，虽然她刚才已经很努力了，但我还是看出她是装的，态度上的大转变，让人有些怀疑。
　　“合同?姑娘您拿注意就可以了，不用跟我商量的，一个小摊位而已不用搞的那么隆重吧!”我觉得她有些小题大做了。
　　我的这句话似乎让她的反应很强烈，“不行。”就两字，但已经透露出她略显着急，我不大明白她为什么突然会这样，几位进来看鞋子的学生似乎让她有什么顾及。
　　“这里人多，我们进去谈。”
　　她虽这么说，但她自己并没有，有所行动，而是看着我等待我先进去，她为什么老是要我去后面呢?只有去了后面才能知道了，我驻留几秒，先进了店铺后面的门。
　　这里一般是用来作为仓库或者租商铺者就寝的地方，里面被布置的很整洁，一看就知道是个女孩子的房间，到没什么鞋子的库存。
　　不客气的坐在床铺的边缘，眼睛到处张望着。
　　就在这时，一把小刀架在了我的脖子上，我是故意让她得逞的，因为我必须知道她到底想干什么。
　　“快说，你是怎么知道我姓冷的。”女孩目露寒光，威胁的说道。
　　“前任老板娘告诉我的。”我其实并不知道她姓什么，刚才只不过随口而出罢了，我有些明白了，甚至有些确定她的身份。
　　我这话一出，女孩手上加了份力，刀子已经陷进了肉里，“给你十秒钟的时间，我再问一次，你是怎么知道的?”
　　假装挠了挠脑头皮，一把抓住她的手腕，她动作也很迅速刀子立刻割了下去，幸亏我头往后缩了一下，没让她得逞，她的力气很大，见我抓住了她的手腕，另一只手成爪状掐向我的脖子，她似乎对那地方情有独钟，我另一只手又抓住了她的手腕，因为我是坐着的处于略势，她抬起脚对着我的胸口踢来，我们之间离得很近，我手上一拉，身子立刻前倾，这样我和她之间的距离立刻缩短为零，她的腿也就抬不起来。
　　坐着的重心要远远低于站着的重心，因此我比她更稳，而且我的力气也比她大，怕她再有所动作，直接拉着她倒在了床上，我的两条腿也顺势盘住她的腰部，虽然样子不怎么雅观，但我想不出更好束缚住她的办法了，她显然是受过专门训练的。
　　抓住她手腕的两只手强迫性的把她的手背到身后，这样我即抓住了她的手，也可以让她的身体不能乱动，紧紧抱住了她，暂时她是动不了。
　　刚才我为了保命使的力气很大，如果是其他女孩子，此刻应该早哭鼻子了，但是她没有，一声不啃，还在试图摆脱我的束缚。
　　肩膀突然传来剧烈的疼痛感，妈的，她咬我。
　　强忍着疼痛说道，“姑娘，我不知道，我什么地方冒犯了你，让你竟动了杀我的念头，你的姓我并不知道，刚才只是见姑娘一副冰冷的摸样，我又不知道该怎么称呼你，叫你老板娘觉得很不恰当，就擅自称呼你为冷姑娘了，信不信有你了，我说的绝对是实话。”
　　我脸上的汗水直流，她可真敢咬，肉都要掉下来了，不过我的话一说完，肩膀上的疼痛似乎减轻了不少，甚至消失，因为她在说话。
　　更加冰冷的声音，“不管你是怎么知道，你现在肯定对我有所怀疑了，而且你的身手说明你根本不是普通人，今天我们之中必须死一个。这是我们的宿命。”
　　“啊……”我尽量控制着让声音不太大，但是太疼了，她又咬了下去。
　　“有人吗?我买鞋子。”一个女声响起。
　　脚步声在接近，她到后面来了。
　　“姑娘，你先松口回她一句，再咬也不迟，我又跑不掉，我不知道你为什么这样，但你肯定不希望让别人发现你，把手上的刀子扔了。”太疼了，我身上也开始冒汗，说话带着颤音，上辈子她一定是食肉动物。
　　“今天不卖鞋子了。”
　　她的回答迟了一些。那女孩，找人还是找到了后面，我俩现在的样子有点像在亲热，只是女性该做的动作此刻是我在做，而她的身体保持笔直。
　　“对不起，对不起，我不是故意的，那我明天再来买。”急促的脚步声，竟然还有几名女生也好奇的探头进来瞧瞧。然后都嘻嘻哈哈的逃跑了。
　　店堂里又恢复了平静，只有商业区内的嘈杂声不时的飘进来。
　　这女人当真狠心，张开的嘴又接触到我的肩膀，我闭上了眼睛再咬，恐怕那地方的肉非掉下来不可。
　　  




爱当小人物 第三十七章 与冷艳美女的交易
　　她的嘴就这么碰着我的肩膀，没有再使劲的咬下去，但我还是不敢松开她，首先我是不可能伤害她，但是她却有杀我之心，那我会非常的被动，现在这样，对我而言是和她最好的最安全的相处方式。
　　“怎么不咬了?”我突然问道。
　　“你到底是谁?”冷晶凝迷茫了，原先她以为这个男人是个学生，但是当他说出自己的姓时，以为他是国际刑警，已经查到了自己的身份，后来又觉得不大可能，认为他是个杀手，进来后与他几秒的交手，足以证明对方不是普通人，更确定了自己的想法，可他却没有做出任何要伤害自己的举动，哪怕就是自己这么的咬他，他也只是忍着，没有还击的意思，如果他是杀手根本没必要跟自己这么折腾，就现在这样子，可以杀死自己的方法至少有十多种。
　　“我想，现在不管我说什么，你都不见得相信，我不知道为什么你会突然想杀我，但我今天来的目的确实只是为了摊位的事情，是我同学委托我来的，他今天要回家所以来不了，就让我来帮他谈谈，我是圣明大学艺术系的学生，我叫何孟凡。”握住她的手也没之前那么紧了，抱着她的胳膊也在松劲，腿也放了下来，但是我还是没敢完全松开手，放松之后可以感受到与女人柔软身体亲密接触的感觉真的很好，甚至不想让她起来了，就这么抱着也不错。
　　“学生根本不可能有你这样的身手，没有十多年的专门训练，是不可能躲开我放在你脖子上的刀片的。”冷晶凝出道以来第一次失手。
　　“我只是一个从小爱好搏击，恰巧练了很长时间，悟性还算高的普通人而已。”我并不奢望她能够相信我。
　　我们之间出现一段沉默，可能她在考虑我的话是否是真的，我又不是什么圣人，抱着这么一个‘冻’人傲骨的美女，其内心的欲火是很容易澎湃起来的，忍不住用嘴唇在她的脖子上蹭了蹭，开始的时候她到也没注意，但我老是蹭她的脖子，女人的警觉性使她问道，“你在干什么?”
　　“我在吻你的脖子。”我厚着脸皮说道。
　　“下流，放开我。”冷晶凝这才意识到自己已经与这个男人抱了很久了。
　　“你要是答应我不再乱来我就放开你。”我继续把头埋在她的脖子处，一嗅芳泽的说道。
　　“好，我答应你，放开我吧!啊…(轻声的娇嗫)”
　　乘她说话的时候，忍不住用舌头添了她耳朵根一下，没想到她的反应这么激烈，看来她也不是表面看来的那么冷淡，起码还不是个性冷淡。
　　既然她答应了，当然要说话算话了，我立刻松开了她的手腕，啪，她立刻用获得自由的双手撑起自己的身体，再用其中的一只手给了我一巴掌，打的很重，然后愤怒的看了我一眼站起身来。
　　抚摩着火辣的脸颊，到不觉得生气，看了看左肩膀，血已经把白色的T恤染成了红色，扒开衣服看了看，一个橄榄形的牙齿印，还好那里没有动脉，不过就是静脉流的血也不少了。
　　也不管旁边的冷晶凝怒目相视，埋怨的看了她一眼，指指自己伤口，然后直接脱去了T恤，“你这里有没有涂抹的药膏，或者纱布什么的，我想必须得处理一下，你看这咬痕，真不知道你是不是有吸血的嗜好，还好没把肉给咬下来，多谢姑娘口下留情。”
　　“哼。”冷晶凝冷哼一声，开床头的小矮柜，从里面取出一个精致的药箱，打开来，从里面拿出一些药品和纱布扔到我旁边。
　　那药箱里面有很多药都是我没见过的，不过药上的英文说明，我还是看懂了，是专门治疗枪伤的药物，以及止血用的凡士林，拿出药后她很机警的看了我一眼，赶紧合上药箱。
　　从她打我那巴掌起，我知道她已经没有杀我的念头了，虽然敌意还没有消除，冰冷的表情上还加上了懊恼，不过眼睛里已经没有杀机了，只有些须的厌恶而已。
　　我自己拿起药膏和纱布，很别扭的处理着伤口，只能用一只手，另一只派不上用场，折腾了几分钟也没把伤口处理好，冷晶凝与我隔了一米多的距离坐在那，有些发呆的样子。
　　“哎，美女，能帮我弄一下吗?你咬的这位置，我一个人实在弄不了，您能高抬贵手帮个忙吗?发呆不会解决问题的。”被咬之处正好在斜方肌上，所以我自己动起手来，很是受罪，忍不住喊道。
　　冷晶凝并不是在发呆，她是在奇怪在纳闷，她竟然没有杀了这个男人，现在居然连杀念也没有了，这种情况是以前从来没有遇见过的，做为一个杀手是不能给敌人任何机会，也不能相信任何人的，而自己却莫名其妙的相信了这个疑点很多的人。
　　我把纱布递到她眼前，冷晶凝犹豫了一下，接过纱布拿起床上的药膏，很熟练的帮我把受伤的地方包扎了一下。
　　“冷小姐，我真的很想租下你门前的那块摊位，不会防碍到你做生意的。”我可以肯定她绝对不是一个为了生活而开店的人，但她既然那么在乎她的身份，还是少说相关的话题为妙。
　　“你要是不怕我随时杀了你，那你租就是了，我不要钱，不过有一个条件。”冷晶凝不知怎的就是很相信眼前的男人，她觉得他很可靠。
　　“说吧，只要不是杀人放火，让我以身相许都行。”我见有戏，忘了肩膀的疼痛，开玩笑的说道。
　　不过她那依然冰冻的脸色，让我自己感到有些自讨没趣。
　　“我要你在十一月二十一日这天晚上八点左右，开车在校门口等我。”冷晶凝感觉自己一个人去完成任务可能没什么把握，而眼前这家伙的身手不错，到时候可能有帮助。
　　“就这件事?”我有些怀疑，似乎我占了大便宜了。
　　“就这件事，只要你答应，把整个店给你都没问题。”冷晶凝收拾起床铺来，刚才被我们弄的很乱。
　　“那到不用，行就这么定了，不过我还不知道你怎么称呼。”
　　“冷晶凝。”
　　真是人如其名，不过我有把握把这块冰给融化了，又要多一个了。
　　拿起T恤，走进了店堂，这时正好也有一个人从外面走进来，我们两人正好面对而行，冷晶凝也从我身后走出来，而此时我正光着上身，肩膀上的纱布还渗着血迹。
　　梁欣涵注视着我的肩膀走进了店堂，怎么老是被她撞见。
　　“何孟凡，你肩膀怎么了?”梁欣涵上来问道。
　　“没什么，不知怎么起了个脓包，已经割了。”我随便找了个借口道。
　　梁欣涵走到我跟前，仔细看了看伤口，“看来这个脓包还真大啊，我是专门来找你的，刚才去了你宿舍，吕剑说你在这里，我就过来了，跟老板娘谈的怎么样了?”
　　我看了一眼冷晶凝，“已经谈妥了。”
　　“那我们找个地方坐坐吧!”梁欣涵拿起一只鞋子看了看，又放下道。
　　“冷小姐，咱们就这么说定了。”
　　冷晶凝微微颔首，“不送了。”
　　与梁欣涵随便找了家咖啡屋坐了下来。
　　“后天学校将在帝国酒店举办一个社交会，这是每年都要举行一次的，是为了让商界的名流和知名人士更了解我们学校，变向的也是为优秀的学生增加见识和阅历，让他们多认识一些大企业的高层，甚至有些企业会在这次会上看中某些学生，然后等到他们毕业立刻就录用，每个院系都必须派出一名学生参加，我想让你和我一起去。”梁欣涵在要了两杯咖啡之后说道。
　　
　　  




爱当小人物 第三十八章 狡猾的艺术才女
　　“让我去?不会吧!我能算优秀学生吗?上月考试我可是不及格啊，欣涵，你没搞错吧!”真没想到会是这样的一件事情。
　　梁欣涵注意到我称呼她为欣涵，笑了笑，“叫我小名，叫的蛮顺口的，不过听起来比老师亲切许多，以后就这么叫吧!我看学生可不是只是看成绩的，成绩好的学生，未必是优秀的学生，反正这次我做主，你要是不去的话，可别怪我用非常手段了。”
　　“什么手段?”
　　梁欣涵不急着回答，给自己的咖啡里加了块糖，用小勺子轻轻的搅拌着，搅拌了一会之后取出勺子，悬在咖啡上方十公分处，看着上面的残汁，滴进杯子里，似乎在想着什么，道，“你要是不去，我就当着全班同学的面说，最近老是有同学在骚扰我，情书写了不下百封，甚至跟踪我，那个学生就是你。”
　　“你…，好，我去行了吧!”够阴险的!!我无语!
　　“对嘛，这才乖，学生就要听老师的话，老师才会喜欢你，知道吗?来给老师摸摸头，表示一下爱护。”梁欣涵说着把手伸过来要摸我的头，我当然没让她得逞。
　　“有你这样的老师吗?”我有些憋屈的说道。
　　“有你这样的学生吗?”梁欣涵回我道。
　　“我怎么了?”
　　“李博的身份何等尊贵，你以为你上次的解释我会相信吗?”
　　“你不相信我也没办法。”
　　“其实我觉得也没什么好隐瞒的，你是来进修的吗?”梁欣涵大胆的猜测着。
　　“我要是进修的话，有必要去上高中吗?”
　　“这到是，要是进修的话不可能去上高中的，那你是国际刑警?”
　　我对她的丰富想象力表示由衷的敬意。
　　“拜托，越说越离谱了，我们可不可以不讨论这个话题。”
　　“怎么?心虚了?”
　　“这不是梁老师吗?”一位年轻的女士站在我们的桌子旁边看着梁欣涵道。
　　正好我不想再继续谈下去，“梁老师，我还有些事情先走一步，你们慢慢聊。”说着就站起来，还对那位女士做了请的手势，也不管她是否要坐，就走出来咖啡屋，这个梁欣涵还真是难缠，以后要特别的注意她了，因为她好象特别的注意我，难道我疏忽了吗?
　　生怕这个梁欣涵追上来，出了咖啡屋，我几乎是用跑的回到了宿舍，吕剑在水池前，冲着凉水澡，见我回来问道，“梁老师，有没有找到你啊?”
　　“找到了，今天你训练的怎么样?”我躺在床上拿着遥控器胡乱按着，说道。
　　“还不错，余波和张涛两小子其实人蛮不错的，现在跟我关系很好，他两老是问我，为什么你不来篮球队?我都不知道怎么回答!”哗啦，冲水的声音。
　　“你就跟他们说，我对篮球已经没兴趣，不就行了吗?”我还在想着梁欣涵，为什么怀疑我的事情，估计还是上次碰见我和李博在一起所导致的，何氏集团毕竟世界排名第一，就是普通的员工，也比其他的企业的员工高上一级。
　　“老大，我也很奇怪，你篮球打得这么好，为什么会没兴趣呢?要是你能来篮球队，那我们直接就无敌了。”吕剑擦着肥皂走到我床边说道。
　　看着人高马大的吕剑，想了想道，“我这么跟你说吧，我上这个学校的是为了我女朋友，好跟她在一起，然后我好舒服的过上四年，就这么简单，至于打篮球那么累人的事情，偶尔做做就行了，要我天天面对我会无聊至死的。”虽然说的不是实话，但也没有比这个更接近实话的借口了。
　　“你还真是个怪人，对了，方静都跟我下达任务了，要我在篮球队搞好关系，把我们艺世LK的名声打出去，明年她也要参加个什么社团，还让林东海和林西海，跟着她一起参加，她说，现在全校最牛的组合是个叫什么，华达天的组合，创建者只有三个人，据说他们的家庭背景都很强，其中一个就是我们的队长华志言，另外两个，听方静说，一个叫周远达，一个叫古啸天。好象方静的爸爸跟周远达的爸爸，有过节，所以方静非常的讨厌他们三个。”吕剑边说边在身上乱抓着。
　　“难怪这小妮子今天在课上那么的着急呢?原来是想让我敌视华志言那小子，何必拐弯抹角的，直接跟我说不就得了吗?真是的。”我很不高兴的说道，这丫头把我当外人了。
　　这时候我的手机响了，我还以为是舒月呢?一看号码很陌生。吕剑见我接电话，就跑到后面去洗澡了。
　　“喂，请问找谁?”因为是陌生号码，我怕是别人打错了的，先问道。
　　“找你，何孟凡。”一听声音，我知道是谁了。
　　“梁老师，还有什么事情吗?我不是答应你了吗?”我有些不耐烦。
　　“正是你答应了才打电话给你，你说你跑那么快干什么，我又不会吃了你，我是告诉你后天下午六点，我直接开车到你们宿舍门口等你，到时候我载你去帝国大酒店，后天稍微穿的正式一点，如果没有西装的话，去租一件，我报销。”
　　“我不过一个学生，穿什么西装，随便穿一件不就得了，我又不是什么商界名流。”
　　“不行，你必须穿西装，算了，后天我拿一身过来，就这么定了，后天你要是敢乱跑，小心我的手段哦!!”梁欣涵的语气非常的狡猾。
　　“知道了，知道了，就这样，我挂电话了。”
　　“等一下。”
　　“又怎么了?”
　　“刚才在咖啡屋碰见的女老师她是法律系的辅导员，你不是有个女朋友叫什么舒月的吗?正好在她带的班上，听说这女孩子很能干，所以法律系的代表就是你女朋友，现在该感谢我了吧!正好让你们两个一起参加，别的学生想参加还参加不了，就别对我摆着张臭脸了，我又没得罪你。”
　　“连我女朋友的名字你也知道，你要是不调查我，也许我会对你的态度好点的，总算还有件让我高兴的事情，那星期天下午我就在宿舍等你了。”
　　“我没有调查你啊，是方静跟我说的，她还说好象还有个叫苏婉晴的漂亮女孩跟你的关系也很暧昧，一个是法律系的系花，一个是医学院的院花，你小子艳福不浅啊!”
　　“大姐，电话费是不是不要钱啊，你一年拿个好几百万的，你学生我可没那么多RMB，我要挂了，多一分钟我就心疼一分!!”
　　“我帮你报销就是了。”梁欣涵还意游未尽。
　　“挂了，挂了。再见。”啪，也不等她回答，就合上了手机。
　　冲完凉的吕剑，浑身上下一阵清爽，“谁啊?我看你说话的口气很不耐烦。”
　　“你没听见我叫她，梁老师吗?”
　　“哇，你是怎么知道她手机号码的，听说学校很多学生买她的手机号呢?快把号码告诉我，只要让林东海那小子知道，我们宿舍又可以发一笔了。”吕剑几乎已经看见了大把的钞票。
　　一个阴险狡诈的表情在我的脸上形成，毫不犹豫的打开手机把刚刚的那个号码告诉了吕剑，嘿嘿，叫你调查我。
　　  




爱当小人物 第三十九章 美女也自卑
　　星期六总算和我日思夜想的小月月见面了，今天上午她也是加班加点的把这周的工作忙完了，中午就打了个电话给我，请我吃饭，我当然是在欢喜中答应了。
　　坐在那家上次我们吵架的西餐厅里，我们还是点了上次的牛排，这一次两个人都吃的很开心，没有人再不动刀子和叉子，让牛排在盘子里乘凉了。
　　“干脆你别干学生会了，又拿不到钱的，拼死拼活的干什么。”我用刀子割着七分熟的大半块牛排说道。
　　“不行，没事做我会闷死的，如果干的好，到大二的时候能当上校组织委员的话，是有钱拿的，虽然不多，那对我也是个锻炼啊!我为的又不是钱。”舒月笑着吃了口牛排说道。
　　我把盘子放到了舒月旁边，然后坐了过去，突然不想面对面的坐，想和她靠在一起，整整一个星期没见面了，同在一个学校居然见不了面真是说了谁也不信啊!
　　插起一块牛排送到舒月的嘴里，“真搞不懂你这么卖命干什么?在高中也是，最后为了学习饭都不吃觉也不睡的，你已经很优秀了，没必要再那么努力了，我会心疼的。”
　　“那可不行，我这都是为了你，高中你的成绩那么好，要是我不努力，我们能在一个学校吗?现在上大学，等我们毕了业，你肯定没话说，我知道你现在虽然什么事情也不做，看上去不求上进的样子，其实每天都很努力的，我有时候去找你，你宿舍的人都说你去了图书馆，凭你的条件以后前途无量，现在又多了苏姐姐，她家庭背景很好，学历又高，她其实已经拿到医学硕士了，只是为了你才来圣明的，以后我们三人生活在一起，只有我是最差的，我如果不努力还怎么跟你们一起过日子啊!”舒月也插了块牛肉喂到我的嘴里。
　　我现在终于明白这丫头为什么这么努力了，原来是自卑感。
　　“你这是那的话，圣明大学毕业还差吗?”
　　“谁叫你们这么优秀的，爱情是爱情，事业是事业，以后你们都忙去了我一个人在家闲着吗?到时候你们还不烦我。”
　　“怎么会呢?到时候我们三人一起开公司，谁也闲不下来。”
　　“就算那样，我现在也要多学点东西啊，以后才能帮上忙的。”
　　我捏了一下她的小鼻子，笑着说，“看来你是个天生的工作狂。”
　　舒月皱了皱鼻子道，“对了，明天我不能陪你了，要为晚上的社交会做准备，先跟你打个招呼。”
　　“这个我已经知道了。”
　　“你知道了?”
　　“是啊!因为明天我也是参加者之一。”
　　“真的，那太好了，我就不用愁男伴了，华志言这几天老是缠着我，让我当他的女伴，我都推脱了，他说如果在星期天之前，我还找不到男伴的话，就不能拒绝他了，否则就太不够朋友了，这个华志言人还算不错就是有点缠人，我跟他说我有男朋友，他也不介意，我拿他没办法，其实你比他优秀多了，只是你不张扬罢了。”
　　听舒月这么夸我，心里美滋滋的，“随他去吧!只要他不对你乱来，我到不介意他追你，这说明我家小月月，很棒，听方静说，在华志言没有公开追你之前，还有不少男生约你，后来华志言隆重登场之后，就没人敢约你了是吗?”
　　舒月点点头，默许了。
　　“这么看来他也不是完全没用处的，起码为你排除了多方面的攻击。”
　　“其实只要你愿意，可以很快成为学校的公众人物的。”
　　“两年多了，你还不了解我吗?我觉得那样很没意思，只要你和苏婉晴知道我就够了啊，其他人，管他去。”
　　我俩会意的一笑。
　　吃过午饭，我们一起去了店铺，帮林东海把小摊位稍微的整理一下，冷晶凝还是那副拒人以千里之外的样子，昨天晚上，我已经要安琦帮我调查她的资料了，一个星期后，应该会有结果的。就算猜我也能猜出些端倪出来，不过凡事还是调查清楚的好，猜测永远只是猜测。
　　“这位老板娘长的真漂亮，感觉比苏姐姐，还要略胜一畴。”舒月小声的对正在收拾东西的我说。
　　“不知道啊，她们两个不是一个类型的，你也一样，你们都不属于一个类型的，没法比，好了别看了，收拾东西吧!不然我可怀疑你是同性恋了。”我用手把她的脸掰过来道。
　　“可是她真的很好看，再让我多看一眼。”舒月挣脱开我的手。
　　“无聊。”冷晶凝面无表情的说了句，就到后面去了。
　　但我总觉得她并不是因为讨厌和厌恶，更像是在逃避什么。
　　“看把人家弄生气了吧!”
　　“看一下也不行啊，长那么好看不给人看，那岂不是很可惜。”舒月不知怎的，故意说的很大声，她似乎对冷晶凝很感兴趣。
　　冷晶凝突然又走了出来，“你们还没弄好吗，快点，我要关门了，再给你们三分钟的时间。”
　　“已经好了。”主要是过来看看，真正要收拾的东西并没有多少，大多数东西还是要林东海亲自动手。
　　“姐姐，你这么早关门干什么?不做生意了吗，等一会人会很多的，现在是吃饭时间所以人会比较的少些，而且是中午。”舒月有些套近乎的说道。
　　“这是我的事情。”冷晶凝总是说一些不疼不痒的话，但是这些却比直接拒绝别人还要来得强烈。
　　舒月也不生气，“我知道啊，我只是觉得姐姐很亲切，关心一下罢了。姐姐如果不喜欢的话，就当我没说。”
　　“我不需要人关心，你们既然已经做完了，就请走吧!”
　　“姐姐你要是能经常笑一笑的话，这个世界上恐怕没有男人能够抵挡住，你的魅力。”舒月继续说道。
　　冷晶凝眼睛里闪现出极度的不耐烦，而且正在慢慢的转变，我知道这女人可不是好惹的，要是让她动了杀机，她绝对会动手，赶紧拉起舒月的手，“那我们先走了，后天再过来。”说着匆匆的离开了。
　　关上店铺的门，冷晶凝坐在床边手里拿着枪，不断的拆开，又组装起来，这次的任务只能成功不能失败，如果失败的话，只有死路一条，如果成功的话，也许就可以买下一座小岛，和爷爷奶奶住在渺无人烟的地方，好好的服侍他们两位老人家。
　　  




爱当小人物 第四十章 背着美女要低调
　　“哎呀，跑这么快干什么?又不是贼。”出了店铺，我还是拉着舒月的手一路狂奔，出了商业区，舒月见我还不停，挣脱开我的手说道。
　　“你就当自己是贼不就行了吗?跑一跑对身体有好处。”我是歪理正说。
　　舒月气喘嘘嘘的说道，“不行了，不行了，我跑不动了，连走都不想，你背我吧!”
　　我二话不说弯下腰，舒月一下子跳了上去。
　　就这么背着她在校园里悠闲的走着，忽然迎面走来几个人，开始我也没在意，路上的行人多了去了，谁会注意那么多，可是他们似乎是冲着我们来，几个人拦在了我和舒月的前面。
　　我想绕开，对方却故意不让。
　　“华志言。”趴在我背上的舒月突然喊道。
　　“舒月，这小子有什么好的，他能跟我比吗?只要你跟我交往，我什么条件都答应你。”华志言见到我背着舒月极度的不爽。
　　我没有开口，不过也没打算放下舒月，使劲把她往上提了提，“麻烦各位让一下。”
　　“臭小子，没听见我们老大说的话吗?还不快点把嫂子放下来，她是你背的吗?”一位光着胳膊，上面还有文身的家伙凶狠的说道。
　　我皱了一下眉头，“我再说一边，请各位让开。”
　　“让你妈，这路是你家铺的啊!”另一个瘦瘦的家伙斜眼看着我说道。
　　“你嘴里放干净点，你是那个系那个班的。”舒月在我的背上怒声道。她现在是学生会的，权力还不小，学生会有权管理不良学生。
　　舒月的这句话说的很及时，否则我一脚就上去了。
　　华志言见舒月发火了，忙说道，“这里没你们的事，谁要是再出言不逊，别怪我把你们踢出华达天。”
　　刚才说话的两人立刻瘪了下去。这华志言的威性还真不小。
　　“舒月，我对你是真心的，你难道看不出来吗?”华志言满脸深情的说道。
　　可我怎么看都觉得恶心。
　　“学长，感情这东西是强求不来的，我很尊敬你，也希望你不要把我那点仅有的尊敬也给磨灭了，请让我和我的男朋友过去。”舒月特别加重了男朋友三个字。
　　华志言有些阴狠的看了我一眼，不过还是让开了一条道，我觉得没必要把事情闹大了，什么话也没说，背着舒月走了过去。
　　“老大就这么放他走，是不是太便宜那小子了。”瘦瘦的家伙看着远去的背影道。
　　“你有没有脑子，追女人不能太急，你没见她已经不高兴了吗?来硬的只会让她更加的反感，先让那小子快活几天，我们走。”华志言虽不开心，但他知道此刻真要弄僵了，以后就再也没机会接近舒月了。
　　舒月双手温柔的勾住我的脖子，在耳边轻语道，“对不起。”
　　“你跟我说对不起干什么?”
　　“都怪我没跟他说清楚，才会有刚才那一幕出现的。”
　　“哇，你都跟他说，你有男朋友了，还要怎么说才是清楚呢?”我在舒月的屁股上轻拍了一下。
　　“以后还是少跟他见面的好。”舒月对着我的耳朵说着，弄的我痒痒的。
　　“好啦，不说这个了，明天你准备穿什么衣服参加晚会。”我问道。
　　“我妈以前跟我做过一件晚礼服，明天就穿那身去。那衣服是当时我过十八岁生日的时候买的，就穿了一天，再也没穿过。”
　　“那你明天不成了公主了，我这个青蛙王子还是不去的好，省得别人说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”我打趣的说道。
　　“那我这只天鹅就是喜欢你这只癞蛤蟆，怎么办?”
　　“哈哈哈，那只好让我吃喽。”
　　背着舒月边说边走的逛了一下午，她要下来我也没答应，晚上随便吃了点东西，继续背着她回了宿舍，在女生宿舍的门口，不少今天已经几次看见我们的女生，羡慕的不得了。
　　“要是我男朋友能这样背我一下午，然后向我求婚的话，我也知足了，而且会马上答应他。”
　　“是啊，好浪漫哦!”
　　“那帅哥是谁，我以前怎么没见过。”
　　我和舒月相视一笑。
　　“那明天我们晚会上见吧!因为我跟梁老师约好了的，不能跟你一起走了，你应该也和老师一块去吧!”
　　“是的，那就晚会上见吧!”舒月突然在我脸上亲了一下，然后像受惊的小鸟般逃开了。
　　摸摸脸颊，不自觉的笑了起来。
　　回到宿舍倒在床上就睡着了，你背个百来斤的女孩跑一个下午试试就是铁人也吃不消。
　　第二天，我都没出宿舍，饭也是叫吕剑带回来的，五点半梁欣涵打来电话。
　　“我在你们楼下，下来拿衣服。”
　　一下楼梯就看见一辆保时捷停在门口，梁欣涵带着墨镜倚在车门上，见我下来，跑到后备箱取出一身黑色的西装。
　　“这是我按照你报名的个人资料上的身材和大小买的，就当是送给你今年的生日礼物吧!”梁欣涵把衣服塞到我手上，“快上去把衣服换了，到帝国大酒店可能还有一点路程，要是路上堵车的话，就麻烦了。”
　　“这衣服我可不要，今晚穿完了就还你。”
　　梁欣涵摘下墨镜，看着我，“快上去换，别罗嗦了。”
　　很快换了衣服下来，粱欣涵眼睛一亮，没想到这小子穿上西装还真的很不错，整个西装也被他撑的很饱满，忽然粱欣涵感觉在那见过他，但是怎么也想不起来了。
　　“真热，快开空调。”我一坐进车里就嚷嚷。
　　粱欣涵打开空调，“这身西装，你穿了还合适吧!”
　　“还算不错，你的眼光很准，到底是艺术家。”
　　这保时捷坐起来确实很舒服，在美国我开的就是这车，回国的时候捐给当地的慈善机构了。粱欣涵开车很稳，速度不快也不慢，在一个四叉路口等红灯的时候，她专注的看了我几十秒，我装作看着车外的行人和建筑，假装不知道。
　　车启动之后，粱欣涵看着前方，认真的开车，说道，“何道严，你认识吗?”
　　我心中一惊，那是我老爸的名字。
　　  




爱当小人物 第四十一章 热闹的社交会
　　“不认识，他是谁?”心中虽有波动，但脸上却没有任何的起伏。
　　“他是一个很了不起的人，你连他都不知道吗?何氏集团这个目前世界上最大的商业帝国，你应该知道吧!”粱欣涵稍微的看了我一眼，又看向前方说道。
　　“仅从新闻和报纸杂志上读到过，是个涉足许多行业的综合性企业，我为这个企业是我们中国的而感到自豪。”略微挺了挺胸脯道。
　　“确实很值得国人自豪的，何道严就是该集团的懂事长。我见过他几次，不过最近几年他很少在公众场合露面了，听说他有个儿子在美国。”粱欣涵又看了我一眼。
　　“是吗?做他的儿子可真是幸福，可惜我老爸不过是个工人，但我非常尊敬他。”我很满足的说道。 
　　粱欣涵沉默了一会道，“看来你们父子两的感情很不错。”
　　“那当然，难道你和你父母的关系不好吗?”我反问道。
　　“还行吧!以前相处的还算不错，我已经很长时间没见到他们了!如果他们在我跟前的话，一定会催我结婚的。”
　　我并没有注意到梁欣涵在说到她父母时候那哀伤的神情。
　　“父母在这方面操心也是正常的，不过现在的年轻人好象都不大喜欢很早结婚，越是发达的国家越是明显。”
　　“我老是感觉你有时候说话的语气和神态，不太像个二十岁的毛头小子。”粱欣涵似乎跟我在一起，就特别喜欢谈这件事情。
　　“这说明我老成，你也不像个二十七岁的白领女性。”还是转移一下话题的好。
　　“那你看我像多大?”
　　“顶多七八岁吧!总喜欢问一些奇怪让人不大听得懂的问题。”我话里有话的说道。
　　“我有那么年轻吗?”粱欣涵笑道。
　　“有，绝对有，要不要糖吃，哥哥给你买。”
　　“想的美，我做你姐姐，还差不多。”
　　就这样有一句没一句的，大约开了四十分钟，还好路上没堵车，六点过一刻，我们到达了帝国大酒店。
　　粱欣涵把车停在了地下停车场，与我直接从负一楼，坐电梯上了五楼，这里是酒店专门租给别人开派对或者宴会使用的，一晚上的租金要八万八，只提供餐具和服务员，其他都得自带。
　　出了电梯，粱欣涵突然挽住了我的胳膊，半个胸部完全的贴在我的胳膊上，那是女人很敏感的部位，她不可能不知道，但似乎并没有要避让的意思。
　　“今晚你就做我的男伴吧!”
　　“有规定必须成双成对才行吗?”
　　“没有，这种社交会，最适合单身的人参加，结了婚的就没什么意思了。”粱欣涵很自然的挽着我的胳膊边走边说。
　　“那你要男伴干什么?我女朋友可是在这的哦，还是你告诉我的。”我提醒她。
　　“你女朋友今天可能会很忙，没空陪你的，你可别想歪了，我也是想利用你做一下挡箭牌，挡住那些烦人的苍蝇。”
　　此时我们已经进了会场，门口有人检查请柬，粱欣涵从包里拿出两份，交到那人的手上，我们就走了进去。
　　会场的中央放着几百个高脚杯搭成的金字塔，一位身穿黑色马甲西装背心，里面是白色衬衫带着白手套的服务员正在从最顶端的那只杯子倒酒。
　　酒水如同微型瀑布般，顺着每只杯子的高脚往下流，直到最下面的杯子。
　　环境非常的幽雅，不少相互认识的社会名流都聚在一起谈笑风声，我四处张望着，看看有没有见过的。
　　千草医业的总裁居然也来了，王明这只狐狸，是我目前唯一没有打败的家伙，大半年来，一直压着何氏在医药方面的市场，是个管理和策划以及用人的天才。不过早晚有一天我要拉你下马，嘿嘿。
　　怎么?宋坤也在，煤矿实业的大老板，与我公司的年度销售额持平，也是个很强的竞争对手。又粗略的看了其他人一眼，虽然还有不少也是强人，但真正我看得起的也就刚才两位，因为他们是唯一能在某个项目的市场上与我抗衡的人。当然何氏并不是什么都做的，所涉及的投资项目中，只有宋坤和王明能在我要做的生意上与我抗衡，其他人早被排挤掉了。
　　粱欣涵见我东张西望，就问道，“找谁呢?”
　　“你说找谁?”我没有回答，继续到处看着。
　　“你女朋友可能在后台准备祝词呢?现在她可是学校重点培养对象这次可能也会被一些大企业看上的哦。小心到时候人家看不上你哦。”粱欣涵一副小人得志的样子，语气略显娇嫩的说道。
　　“看不上也没办法哦!”我一脸无所谓的样子，学着她的语气说道，特别把哦字拖了很长的音。
　　“我看你这人，好象没什么脾气。”粱欣涵没把我气着，有些不爽的说道。
　　我看了她一眼，“说明我是个随和的人。”
　　“切，我看是城府深吧!你可是我为数不多的看不透的几个人之一。”粱欣涵看着左边说道。
　　“那就不是唯一喽，不知道有兴与我为伍的几人有没有到场?”我也察觉到有人向我们这边走来。
　　“他算一个。”粱欣涵很小声的说了句，忙向走来的家伙迎上笑脸，“古伯伯，好久不见了，最近电视台的收视率怎么样啊?”
　　来人是个看上去四十多岁的中年人，我没见过，听粱欣涵这么一说我估计多半是个什么台长。
　　“呵呵，还不是那样吗!欣涵这几个月怎么没去电视台坐坐啊，我那正缺你这样有才华有长像的女主播那!”姓古的中年人乐呵呵的看着粱欣涵说道。
　　“最近忙着学校的事情没时间，等有空了一定去你那里溜达一圈。”粱欣涵客气的说道。
　　中年人继续笑道，“那一定，要来哦，到时候我要让摄影师多拍你几个镜头，一定会增加不少收视率的。”
　　“古伯伯，你就别笑话我了。”粱欣涵有些脸红的说道。
　　姓古的家伙，开始注意的看着，“这位是…”
　　“他是我今晚的男伴，也是我的学生，叫何孟凡。”粱欣涵马上推了我一把说道。
　　他看着粱欣涵毫无顾及的挽着我胳膊的手，略带惊讶的说道“哦，看来你对这位学生，很器重啊!”
　　“孟凡，这位是天涯卫视的台长，古平，古伯伯!”粱欣涵怕我失礼最后专门把古伯伯，三个字也加了进去。
　　小角色而已，不过我得说一些符合我目前身份的话，“你好，古伯伯。”虽不情愿，但为了做给粱欣涵看，我还是主动伸出了手与这个古平握了握。
　　“我去那边看看。”显然他并没什么话跟我说，因为一个学生可没什么利用价值。
　　“好，您去吧!”粱欣涵则拉着我去了里面。
　　我和粱欣涵从穿梭在人群中的服务生的盘子里拿了两杯酒喝了起来。
　　“是不是人还没来齐?”我喝了口酒看着门口不断进来的人问道。
　　“是的，今晚的两大主角都还没有到场，来头大的架子都很大。”粱欣涵看上去习以为常的说道。
　　“那两个主角?”因为我已经知道宋坤和王明在这里，在中国的商界他们绝对算的上是一级人物了，什么人会比他们还要来头大呢?有些好奇的问道，虽然我已经估计到会是谁。
　　  




爱当小人物 第四十二章 两位顶级女性
　　“告诉你，怕吓着你，这次校懂事会可是下了大本钱的，因为这一个多月，学校发生了一些不该发生的事情，虽然最后都解决的很好，但学校还是需要社会各界上层人物的支持和帮助，否则你以为一个超级大学是这么好管理的吗?”粱欣涵并没有说出是谁反而教育人的样子说道。
　　“那你就吓死我好了，我正无聊呢?”我心中好笑，什么人会吓着我。
　　粱欣涵看了看门口，道“一个是马上下个月要在我们学校开个人演唱会的，白雯菲，这个家喻户晓的超级影星，应该不用我多说了吧!最近她那首叫(爱还是需要理由)的歌，不是很红吗?你们年轻人最喜欢这套的。”
　　“好象你有多大似的，恩，这确实是个大人物，不过也没吓着我!还有一个呢?”她把白雯菲这种级别的人都先说了，难道另外一个比她还厉害，难不成是国家领导人吗?玩政治的似乎不大可能参加这种宴会的啊?
　　粱欣涵晃了晃酒杯，道，“这另一个就更厉害了，路上我们不是讨论了一下，世界最大的集团公司，何氏集团的吗?你还很自豪的说，你以它为荣。”
　　“是啊!难道这个人是你路上说的那个叫什么何…”我假装拍拍脑子，“对了，叫何道严的那个人。”那是我老爸。
　　“不是的，我不是在车上说了吗?何道严现在很少出现在公众场合了，在何氏集团，除了何道严，还有一个牛人，并且还是一位女性，现在全世界最炙手可热的女CEO，身价亿万美圆，现代完美女性的集中体现，何氏集团，首席执行官，安琦，据说她才二十五六岁。从美国留学回来之后，就进了何氏，没多久就成了副总经理，一年以后就成了何氏集团的CEO兼总裁(在英语中总裁叫President，CEO是Chief Executive Officer的缩写，其实很多时候指的是同一个人，总裁是从身份和地位上的称呼，而CEO是从行权和责任上的称呼)，短短两年何氏在她的领导下从世界第三成为了世界第一，而且远远的把第二抛在了脑后，她的身价也因此几何倍的增加，这其中她的长像和身材也起到一定的作用，总而言之，她太优秀了以至于不知道该如何表达，外国的很多企业也向她发出邀请，不过她似乎已经认定了何氏。好莱坞还想找她拍大片，可惜她没时间，我想要是她拍的电影一定很好看，向她这样美丽与智慧都很完美的女性实在是太少了，全世界也没几个。”粱欣涵说着说着有些忘我，可见对安琦崇拜到什么地步了。
　　“其实你也很了不起的啊!”见到一位很优秀的女性对另一位更优秀女性如此崇拜的赞美，感觉有点怪怪的!特别是她说的这位女性偏偏我很熟悉，而且还不是一般的熟悉，没想到他们能请来安琦，总算吓到我了。
　　说着，门口突然出现好多人，大部分都是拿着摄象机和话筒，多半是记者，不用猜也知道是谁了。
　　进了会场那些记者立刻被拦在了外面，有四五个穿西装面目严肃的家伙簇拥着什么人走了进来。
　　我在电视上见过白雯菲，一看便知是她了，穿一身黑色的晚礼服，露肩开领，很性感，真人比电视上的还要漂亮，发型是专门设计的不是普通人可以做到的，手上还带了个连着戒指的手镯，两只钻石耳环价格不扉，脖子上带着细细的铂金项链，脸上并没有化妆，只做了淡淡的修饰，这一点我到是满欣赏的，最看不惯浓妆艳抹的女人。
　　有些记者还没有放弃想冲进来，不过门卫很有礼貌的用话筒说道，“请各位记者朋友止步，这里是私人会场，闲杂人等不得入内，如有必要，白小姐，会召开记者招待会的，各位请回吧!”
　　“当了明星，就是了不起啊!”我喝了口红酒看着门口的方向道。
　　粱欣涵盯着我看了一会。
　　“我脸上有东西吗?”我摸了摸脸，有些狐疑的问道。
　　“你脸上干净的很，你其实也可以当明星的啊，老师我，很看好你的，很有潜质。”粱欣涵笑着又看了我一眼道。
　　“你是在夸我，还是在讽刺。”
　　“都不是，我说的是事实啊!如果你再年长几岁的话，我真的会考虑追你的。”
　　“哇，那我可真是受宠若惊了。”
　　白雯菲一到，会场立刻骚动了起来，不少认识的人都上前跟她打招呼，谁不想粘点腥呢?或者还真的能捞到点油水，这里的家伙可不是外面的歌迷影迷，看到白雯菲绝对不是因为她漂亮或者演了什么角色，而是看到她带来的利益。
　　这里大部分人也都是有头有脸的，即使白雯菲很出名，甚至是顶级的那种，但到了这里也是与会者平等的社交人物，除了几个学生以外，想到学生，我不由的注意了一下，似乎参加这次社交会的学生并没有梁欣涵说的那么，加上我，不会超过十个。
　　我有胳膊推了一下，看着别的方向的梁欣涵道，“你不是说，每个系都会派出一名学生的吗?现在看来人数远远不够啊?”
　　“这个…，其实也不是每个系啦，只有几个特权老师可以带学生过来，我就那几个特权老师之一。”梁欣涵有些心虚的眨眨眼道。
　　似乎上了贼船。
　　门口又起了骚动，比刚才还要多的记者，几乎把门外的走廊全都堵上了，只看见一个个蠕动的人头，有男有女的，个个都争先恐后的。
　　“请问安总，何氏集团明年有什么投资计划?”“你们还将继续扩大经营吗?”“请问何懂事长到那去了?”“您有意中人吗?”“听说你们懂事长有个儿子在美国，你有没有想过要嫁给他?”“安总，您对上海市的规划有什么意见?”
　　真是五行八卦，问什么的都有，比刚才白影后的影响力还要大，哎，真是对不起安琦啊!做为报答，我只能娶了你了，看着安琦神情自若，脚步沉稳的走进会场，那气势那派头把所有人都给比了下去，脸上不禁有些失笑。
　　“你笑什么?有什么有趣的事情吗?”梁欣涵见我看着某处笑，也随着望了过去，但那里什么也没有，只有一桌子的食物罢了。
　　摸了摸鼻子，掩饰住失态，道“突然想到一些好笑的事情而已，没什么。”
　　“哦，你可真奇怪，白雯菲和安琦这两个目前国内最顶级的女性进场，你似乎并不是十分关心啊，有点反常，换做别人恐怕早疯了，你看那边两个学生都不知道那样站是好了，你不会对女性不感兴趣吧?难道是玻璃?”梁欣涵半带玩笑的说道。
　　看见安琦以后心情突然很好，很自然的搂住梁欣涵的肩膀，“要不，一会晚会结束以后，我俩找个地方，我证明给你看，我的性取向是否正确，如何?事实胜于雄辩嘛!”搂住梁欣涵的手，加了把力，手也下滑了一些，放在了胸部以下腰部以上的位置，只要稍微的动一动，就能碰到她的敏感部位。
　　“少来，我可是你的老师，说话别没大没小的，你的手最好老实点，否则要你好看。”梁欣涵也许是顾及周围人的余光，并没有拒绝我的搂抱，但稍微的与我保持了一些距离。
　　  




爱当小人物 第四十三章 超级挡箭牌
　　社交活动我不喜欢参加，以前也全都是安琦代我去的，不过在美国的时候也经常参加一些同学派对的，虽然在流程和性质上也着本质的差别，不过也就那么回事了。
　　安琦来了之后，陆续也来了不少人，他们的架子可是够大的，其中还有我不大喜欢的华志言，等人到齐之后，一个人上了前台与到场的客人客套寒暄了一阵，之后，果然是舒月上场说话，不过那话一听就是校方事先安排好了的，无非一些礼仪性的话。
　　然后晚会就开始了，因为不是什么正式的舞会，所以每个人也都很随便，这里都是些名流人士，大家也都经常参加这种类型的舞会，当然知道该做些什么。会场很大，分为两个部分，一边是用来供客人跳舞的，还专门请来了乐队，另一边要大点，是让客人自由活动的，长桌子上放满了丰盛的食物，而服务生也拿着放酒和食物的盘子，不断的在人群中穿梭，让客人随时索取。
　　舒月在完成任务后，一下台就到处寻找何孟凡，人群虽然没到拥挤的程度，但也算是颈背相望了，找个人还真是不大容易，特别是不少人走来走去的一晃眼就更难找了。
　　“你女朋友正在找你呢?她今天的这身衣服很适合她，虽然少了一点大气，不过今天到场的女性当中她也能进前五了。”梁欣涵看见东张西望的舒月说道。
　　“是吗?能被你这位艺术家赞赏，也算是三生有幸了。”我笑着说道，刚准备过去找舒月，被梁欣涵拉住了。
　　这时我注意到一个年轻的小伙子向我们这边走来，眼睛炽热的看着梁欣涵，穿着非常的得体，个子也接近一米八了，“欣涵，什么时候来的?”
　　梁欣涵不怎么配合的看着别的地方道，“来的时候，就来了呗!”
　　“我父亲想见见你。”年轻小伙想上前拉住梁欣涵的手，被梁欣涵巧妙的躲开。
　　“一会，我和我男朋友会过去拜访他老人家的，你先过去吧!”梁欣涵不冷不热的道了句，主动与我的手拉在了一起。什么时候成她的男朋友了??
　　基本上也能猜到是怎么回事了。
　　年轻小伙突然态度有些转变，看着我的眼睛阴晴不定，似乎在宣誓着什么，不过很快又恢复正常，“请问先生在那高就?”
　　“待业青年。”我喝了口红酒，漫不经心的说道。
　　这种上流人士的宴会，得到这样的答案，确实让人无法理解。
　　“请问令尊是…?”年轻小伙又问道，他并没有意会出什么。
　　“欣涵，这酒我不大喝的惯。”看着酒杯里的红酒，抬起梁欣涵与我交错在一起的那只手，除了食指以外其他四个指头牢牢的扣住梁欣涵的小手，指着酒杯捉道。然后才正眼看了一下年轻小伙，又道，“你查户口的吗?欣涵，咱们去跳只舞吧!”
　　“好啊，现在正好是慢三华尔兹，我最喜欢的。”梁欣涵夺过我手中的酒杯，迅速放到一位走过去的服务生的托盘上，迫不及待的拉着我进了舞池。
　　瞥了一眼被晾在一边的年轻小伙，他的眼睛在喷火，如果眼光能杀人的话，我可能已经倒下了。
　　周远达几乎有些失控，但还是忍了下来，这绝对是天大的耻辱，脸上红一块白一块的看着两人拉着手走进了舞池。
　　“你会跳吗?”梁欣涵有些担心的问道，毕竟我只是个学生。
　　“会一点，能凑合一下，踩到你的话，还请多多包涵。”说着我的手已经揽住了她的腰，另一只手也把她的纤纤细手托了起来。
　　梁欣涵也很自然的把手放在了我的肩膀上面，“刚才你表现的不错，待业青年?亏你想的出来的。”
　　“我本来就是嘛，有什么想不想的。”
　　“你还在上学，怎么能算待业青年呢?”
　　“白吃白喝的都是待业青年，对了，刚才那小子是谁，他看你的眼神不一般啊，应该不是普通朋友那么简单吧!难道是…”
　　“别瞎猜，他叫周远达，也是圣明的学生，他老爸是百通运输股份有限公司的懂事长，周德海，也是今天晚会的主要人物之一，两年前我参加百通举办的商业交流会之后，这小子就老是缠着我，没办法人家老爸大有来头，我不敢得罪他，推不了的约会也只得硬着头皮上了，要不是有几次方鸿宇帮了我，否则还真的很难脱身，命苦啊!”梁欣涵略带顽皮的说道。
　　“那我刚才那样对他，他不会恼羞成怒，对你不利吧!”
　　“应该不会，对我他还不敢，至于你?我就不知道了，据我了解这小子心胸狭窄的很，有仇必报。”
　　就在我们聊着的时候，舞曲已经结束了。
　　“好啊，那你不是故意拉我进火坑吗?”
　　“那是你自找的，要不要再跳一支，你跳的不错的啊，还跟我装嫩，在那学的?”
　　“有一段时间做运动感觉身体协调性不够，就学跳舞喽!只是为了增加协调性而已。抱歉，现在不想跳了。”糊弄了一句，拒绝了梁欣涵的邀请。
　　“怎么想去找女朋友吗?”梁欣涵有些吃味的问道。
　　“知道还问。”
　　“那好，给你十分钟的自由时间，到时候我不管你女朋友怎么想，都要把你拽过来继续当我的挡箭牌。”梁欣涵霸道的说道。
　　“随便你，到时候我两个通吃。”轻轻的在梁欣涵的屁股上摸了一把。
　　“你……”
　　梁欣涵被我大胆的举动弄得娇羞不已，说不出话来，威胁完全不成立，一时间有些不知道该怎么办是好。
　　“手感不错，我等你过来哦。”我盯着她的屁股，有些玩味的说道。
　　“你去死。”总算憋出一句。
　　嘴角微微上扬，很满意的朝舒月走去，不过很快脸上的笑容冷却了下来，因为舒月的身旁站着华志言，他们似乎在说着什么，舒月有些爱理不理的样子，眼睛还在人群中寻找。
　　“小月月，在找我吗?”一过去就揽住了舒月的肩膀。
　　“你怎么才来?”舒月小拳头打了我一下，抱怨的问道。
　　“早来了，刚才在台上你的表现不错。”食指在她的小鼻子上点了一下。
　　“那为什么现在才来找我?”
　　“被梁老师拖住了，好不容易才脱身的。”
　　“走，我们去吃东西去。”舒月拉起我的手准备离开此处。
　　华志言在我出现之后，立刻成了多余的人，见我俩要离开，忙道，“舒月，上次我知道是我不对，我向你道歉，我们还是朋友吗?”
　　“我们只是同学而已，你能让一下吗?我们要过去。”舒月指了指华志言的身后道，其实我们是可以绕过去的，但舒月似乎故意要让华志言难堪。
　　  




爱当小人物 第四十四章 商界大亨
　　华志言很没面子的侧开身子，怒视了我一眼，走开了。
　　搂着舒月去了放食物的桌子，看着满桌琳琅满目的美味佳肴，眼都花了，“这是什么?”舒月拿起一个干瘪的东西道。
　　“是一种晒干了的番茄芦笋，西方人宴会上经常当做主食。”
　　“这个呢?”舒月又夹起一个小薄饼。
　　“应该是瑞典烤饼，沾点色拉酱，很好吃的，诺贝尔颁奖晚会上很受欢迎。”我也拿起一块，沾着色拉吃了起来，饿坏了。
　　不远处正在与许多巨头在一起谈笑风声的安琦不经意的看了看我，我也看见了她，表情颇感意外，不过多年来的默契，让她读懂了我的眼神，互相动作不大的抬了抬手里的酒杯，示意你忙你的。
　　安琦毕竟是个焦点人物，她的每个举动都很容易受到周围人的关注，因此我在做完了动作之后，立刻与舒月交谈起来，并背对着安琦，我的余光也发现不少人在寻找刚刚安琦与之打招呼的人，不过似乎那里只有空气。
　　与孟凡分开的梁欣涵顿感空虚，不过不好强留，毕竟人家是去找女朋友，自己插上去不太好，想了想，还是去了周德海那边，刚才也答应周远达过去的。
　　“欣涵，你过来啦!”周远达一直在关注着梁欣涵见她与那小子分开之后，心中很是欢喜，梁欣涵还在几米开外，他就迎了上去。
　　梁欣涵无奈的看了他一眼，没做什么回应，看着周德海，恭敬的说道，“周伯伯，欣涵来给您请安了。”
　　“呵呵，欣涵现在是越长越漂亮了，几个月不见，周伯伯都不认识你了。人家说女大十八变，你到好，每天都在变。”周德海很是喜欢这位艺术界的才女，聪明能干嘴也甜，工作更是努力，乐呵呵道。
　　“周伯伯，您再说，人家不理你了。”梁欣涵深知这位运输界巨头的厉害，百通运输可是仅次于世界最大的运输公司耶路营运公司，其运输业遍部全球，其实力可想而之了，而且他对梁欣涵是一见如故，有着知遇之恩，梁欣涵的出名他出了不少力，本想认其做干女儿的，但又觉不妥，还是以朋友相称，当然梁欣涵一直把他当作自己长辈，要不是如此周远达早被梁欣涵给踢远了。
　　“好了，好了，周伯伯不跟你开玩笑就是，可不能不理周伯伯哦，最近有什么作品问世吗?要不要周伯伯，帮忙宣传一下。”周德海总是想帮梁欣涵点忙。
　　“欣涵现在变懒了，都好久没创作了，学校最近正好也忙，所以没时间，恐怕要退出艺术界了。”梁欣涵故作娇装的说道，其实周德海在她的心目中如同父亲一般，与这位大亨相识也有八年了，还是在美国读书的时候认识的。
　　“胡说，有周伯伯在一天，你永远都是艺术界的天之骄女，谁要是不服，先来找我。”周德海力捧梁欣涵，这也是圈内人士知道的，他也不做什么隐瞒，欣赏梁欣涵就是欣赏，我就是喜欢，你管的着吗!开始的时候虽然有些不雅的传闻，说他看梁欣涵长得漂亮，想收做小蜜，但时间长了八年都过去了，他并没有对梁欣涵做什么，他们形同父女，谣言也就不攻自破了，没人敢得罪这位巨头，梁欣涵的地位也是迅速的攀升，周德海一次去新加坡谈生意的时候，带上了梁欣涵的一副油画，送给了新加坡的总理，当时众人都是赞不绝口，从此以后梁欣涵在中国艺术界的地位达到了一个颠峰。
　　“梁姐，什么时候来我家玩啊，我爸我妈老是在我面前说你这好那好的，都把我这个儿子丢在一边了。”周远达不会放弃任何一次机会的。
　　周德海见儿子这么说，当然知道他葫芦里的药，不过这也正是他希望的，虽然周远达比梁欣涵要小上两岁，但他到是不介意，毕竟好儿媳可不是那么好找的，“雨珍，怪想你的，暑假你去了加拿大，这开学了也没去我那一次，是不是觉得周伯伯老了没用了。”周德海开着玩笑说(雨珍是周德海的妻子)。
　　“周伯伯又来了，欣涵也想去拜访你们的呀，可是工作真的很忙，我去加拿大又不是去玩，您也是知道的，还这么说，我生气了。”梁欣涵就跟个小孩子似的说道。
　　周德海被梁欣涵的俏样，逗的直乐，要是真有这么一个女儿该多好啊，所以成为儿媳是现在最好的选择了。
　　“现在应该不忙了吧!那周伯伯现在正式邀请我们的梁欣涵小姐，下个星期五，我派专车去学校接你。”
　　梁欣涵真要是不愿意去的话，只有一个原因那就是有周远达的存在，有时候她多么希望周德海有一个女儿，而不是儿子，她也看出，周德海想撮合她和他的儿子，这让她很难做，她尊敬周德海，崇拜周德海，甚至有亲情的存在，但是这些是不能拿来当作感情交易的。
　　“专车就不用了，我又不是不认识路。”
　　“那怎么行，下次你要是自己去的话，就没专车了，这次是周伯伯请你的，所以一定要派专车的，怎么能怠慢了我周德海的朋友呢?”
　　梁欣涵知道周德海的脾气，不在多做争辩。
　　这时几位校懂向周德海这边走来，聪明的梁欣涵当然知道自己不适合再待下去，“周伯伯，我那边还有个朋友在等着我，我过去了。”
　　周德海就是喜欢梁欣涵这种洞察周围情况的伶俐，也不做挽留，“你过去吧!下个星期，周伯伯会取消所有日程专门在家里等你的哦!”
　　“知道啦，欣涵就是要去火星也会压后的。”梁欣涵离开时一本正经的说道，惹得周德海又是一阵大笑。
　　校懂们走过来也都首先跟离去的梁欣涵打招呼，他们知道这可是周德海的掌上明珠，虽然他们之间本来没有任何关系，但那是迟早的事情，对于未来的儿媳妇，当然不能失礼了。
　　“爸，我……”周远达刚想说什么。周德海拍拍儿子的肩膀，“去吧!女孩子还是追紧点的好，要是丢了，我可饶不了你小子。”
　　父子同心其力断金，有老爸支持，周远达很有信心的笑了起来，“知道了，爸，我会加油的。”
　　“恩，快去，快去。”
　　梁欣涵一眼就看见了与舒月站在一起吃东西的孟凡，“臭小子，光知道吃，说好十分钟的。”看了看表，梁欣涵自语道。
　　“这瑞典烤饼真的很好吃，我都吃了三个了。”舒月边吃边道。
　　梁欣涵也不跟孟凡打招呼，直接站在他旁边随便拿块小糕点，塞进嘴里，“重色轻师的家伙。”
　　“哇，大姐，你是幽灵吗?说出现就出现。”我一副受到惊吓的样子。
　　“舒月，咱们走，别理会这只狼。”梁欣涵想起了刚才摸她屁股的事情，脸有些发烫，推开挡在中间的我，拉起舒月的手说道。
　　  




爱当小人物 第四十五章 非礼?与阴谋?
  “怎么?你们以前就认识。”我看着两人拉在一起的骨感小手问道。
 
   梁欣涵一副不想跟我说话的样子，还是舒月乖巧，回答道，“上次庆祝国庆的黑板报，是梁老师与我合作设计的，我不是也让你出注意的吗?”
 
   “哦，对对对，这种打杂的事情找她最合适了。”我拿着插水果块吃的牙签指着梁欣涵说道。
 
   梁欣涵一听有些恼火，“什么叫这种打杂的事情，照你这么说你女朋友也是打杂的喽!”
 
   嚼着香甜的水果块，搞得腮帮子鼓起来一大块，好象牙肿似的，很不注意形象的说道，“错，你没听明白我说的话，我的意思是你是给她打杂的，而不是出黑板报的是打杂的，DOYOUKONW?”
 
   “舒月，来，我跟你说件事情，是关于这小子的。”梁欣涵见我这么数落她，也只好来狠的了。
 
   大事不妙，“梁老师，像您这么德高望重，备受关注的知名人士，没必要跟我这个待业青年叫劲吧!”忙拉住梁欣涵的胳膊道。
 
   “有一句话你没听过吗?好男不跟女斗，那你刚才的表现又算什么，现在来求我了，没门。舒月，我跟你说啊，你男朋友刚才……”梁欣涵挣脱出我的手掌，开始说了起来，还小声的对着舒月的耳朵说。
 
   我小心的看着舒月的脸色，似乎变化很多，但又不是很明显，“什么?真的吗?梁老师。”舒月在梁欣涵说完之后睁大着眼睛问道。
 
   “一点也不假，老师能拿这个开玩笑吗?”梁欣涵一脸确定的说道。
 
   “什么真的假的。”我的感觉很不妙。
 
   “梁老师说，你刚才在与她一起来的途中企图非礼她。”舒月立刻把话说了出来。
 
   “我知道你小子就不是什么好东西。欣涵没事的，有我爸给你撑腰，这条小小的罪状，够他坐一辈子牢了。”周远达不知道什么时候冒了出来。
 
   梁欣涵也没料到，半路会杀出个程咬金，跺了一下脚，脱口道“你敢，我们刚才是在开玩笑的，没你的事，他要是真的非礼我，我还能站在这里好好的跟他讲话吗?你也不动动脑子，快去到你爸那边帮忙招呼朋友，这里没你的事。”
 
   “对哦，是要动动脑子的。”我随口重复了一边，看了看舒月，眼里说道，不用我解释了吧，又吃起了水果。其实我确实非礼她了，只是没在来时的途中，就在刚才而已。
 
   周远达瞪了我一眼，“欣涵，陪我跳支舞吧!”
 
   “刚才跳舞的时候，扭到脚了，抱歉现在跳不起来了。”梁欣涵假装低身摸了摸脚环有些痛苦的说道。
 
   本想过来的华志言还是决定放弃了，不过一个阴险的计划在他的脑海里形成，就等着周远达吃完闷，再跟他一起实施了。
 
   碰得灰头土面的周远达虽不甘心，但继续待下去也只是让自己更加的没面子。离开是最好的选择了。
 
   华志言早把一切看在眼里，见周远达面色铁青的走开，就迎了上去，“兄弟，我们是不是该反击了，那小子太嚣张了，今天古啸天没来，只好我们哥俩上了。”
 
   “怎么，你也跟那小子有过节?”周远达问道。
 
   华志言指了指舒月，“那是我看中的。”
 
   周远达立刻会意的笑了起来，“你想怎么对付他?要不要，我明天回学校找帮人渣去教训教训他，让他以后放老实点。”
 
   “不行，那小子看上去很能打，而且那样的话，你我看上的女人只会对他更好，对付什么样的人就要用什么样的手段，他不是那种适合用武力对付的家伙。”华志言想起那天自己带了一帮人拦在那小子面前的时候，他的眼神没有任何的怯意，甚至有点兴奋，所以找人打他似乎不是什么好办法。
 
   “华兄，看来已经想好对策了。”周远达面露奸像的说道。
 
   一道黑幕仿佛从华志言的背后升起，面目也有些狰狞起来，眼睛在燃烧，周远达一惊，这不是某些漫画上的特写吗?
 
   “我们何必要等，就今天晚上在这里就可以整他，没必要等，时不我待，难道周兄不知道吗?再过十来分钟，今天晚会的主打节目就要开始了，我们可以好好利用它来做文章，拍卖会是有钱人的天下，像他这样的穷小子，只有看的份。”华志言想象着自己阔绰的出手，舒月用崇拜的眼神看着自己的样子，还有后悔的表情，那时候她会知道谁更适合她。
 
   周远达被华志言这么一提醒，似乎又想到了什么，“也许还有更好的办法!”
 
   “什么办法?”
 
   “……”周远达在华志言的耳边轻轻的说了几句。
 
   华志言立刻笑容满面起来。不过两个人的样子怎么看怎么像个得志的小人。
 
   梁欣涵看了看前台，一些工作人员已经开始布置台面，“一会就要举行本次晚会的主题拍卖会了。”
 
   我吃着冰激凌，一脸满足的样子，“有钱人，连聚会都要拿出个冠冕堂皇的理由，真是受不了啊!是不是拍卖的钱最后捐给某慈善机构或者那个社会基金啊?”
 
   “差不多是这意思吧!不过跟以往有些不同，因为这次有两位超级大牌在场，所以校懂事会为了增加晚会的娱乐性，将现场抽签，抽出三名邀请来的嘉宾，上台然后说出自己想给出的价码，来买一样东西，这样东西可以是一个动作，甚至可以是一个吻，比如甲被抽中，上台，他出一万块，买舒月的一个吻，但是乙觉得不够，他出二万，丙又出了三万，一个人只能报一次价，另外两人出价高的话，你就没有发言权了，等待下一轮，三个人轮流第一个报价，也就是说一共可以买下现场的三样东西，不过不用担心，你和舒月是不会被叫到的，你们的邀请涵是学校内部的，你们算是半个主人，不能算客人。最后还要拍卖白雯菲和安琦两人身上的私人物品一件，这些学校都是实现跟她们说好了的，也经过了她们本人的同意，才决定这么做的。”梁欣涵一口气说完。
 
   “学校可是为这次晚会费了不少心思啊!”舒月觉得搞的跟个综艺节目似的。
 
   “当然要费心思了，估计这次也能拉不少赞助吧!”从刚才到现在这些校懂们是到处跑，跟这个打招呼跟那个点头的，一会去敬他一杯一会又去敬你一杯的，卖力的很。
 
   前台的话筒架子，讲台什么的都布置好了，两位主持人也站在了话筒前面，会场也随之安静了下来，大家都看向了前台。
 
   果然主持人的说明和解释与梁欣涵的大同小异，下面就要开始抽签了。




爱当小人物 第四十六章 拍卖风云(上)
　　“我们今天抽到的第一位嘉宾是。”男主持人故意停顿了一下，“何孟凡先生。”
　　还在吃着冰激凌的我根本没有去注意什么抽签不抽签的，叫了我的名字也不知道，要不是舒月推了我一下，我还在想怎么都是酒，饮料在那里。
　　“孟凡，叫你呢?”舒月小声的说道。
　　“什么叫我?”我看着梁欣涵道，因为她刚才说抽签是不可能抽到我和舒月的。
　　梁欣涵也是一脸的疑问，“不可能，怎么会是你?”顿了一下，梁欣涵似乎明白了什么，“一定有人做了手脚，你别上去。”
　　“何孟凡先生在吗?”主持人又问了一边。
　　“他在那。”一个我不认识的人指着我喊道。
　　梁欣涵紧紧的拉着我，不让我上去，“他们一定是想让你难看的，你千万别上去。”
　　主持人又道，“何孟凡先生，你是今天，第一位被抽中的嘉宾，请上台来，一会我们将举行一些小活动。”
　　见我迟迟不肯上去，不少人开始议论起来，“这小子是谁?”“架子可真不小，叫了半天也不上去。”“真没礼貌。”“就是，要是不想上去直说就是，何必装宝。”
　　这些话我当然是听的一句不拉，心中很是看不惯这帮势利眼，我想，要是刚才叫道的人是白雯菲或者是安琦又或是其他什么知名人士，可能又是另一副嘴脸了，轻轻拨开梁欣涵的手，“又不会死人，让我上去吧，否则要引起公愤了。”
　　梁欣涵见拦是拦不住了，心里有些过意不去，因为她能感觉出是谁做了手脚，“那好吧!一会报价格的时候，你尽管说数字就可以了，全算我的。”
　　我笑着拍拍梁欣涵的手，然后把它拿开说道，“我从不用女人的钱，不过你这话让我很感动，算我欠你一个人情。”
　　梁欣涵看不出孟凡哪怕一点惊慌的样子，很从容的走上了前台。
　　一上去就接过主持人手中的话筒对着台下的众人说道，“今晚到场的每一位女士，实在太迷人了，我一直在欣赏这道独特的风景线，以至于刚才有些迷失方向，浪费了大家宝贵的时间，先为我的失礼表示抱歉，另外我要感谢梁欣涵小姐作为特权老师，邀请我来参加本次舞会，让我见到这么多偶像，并能够站在这里做游戏，谢谢!”
　　也许是我得体的讲话和处乱不惊的风格，赢得了大多数人的心，话后响起一阵掌声，放眼望去，鼓掌的女性占多数。
　　“臭小子，挺会见风使舵的。”周远达看不惯的说道。
　　“一会让他有尿没处撒，因为上厕所要给钱的。”华志言阴阴的笑了笑。
　　主持人又开始在箱子里摸起来，不一会又拿出一张卡片，“第二位幸运嘉宾是周远达先生。”
　　周远达巴不得快点上台，一听报到自己的名字立刻快步上了前台，在台上向台下说了几句客套话。
　　见到周远达上台来，我已经知道第三位上来的是谁了，正如所料，是华志言，两人上来的时候，都很得意的看了我一眼。
　　抽签不过是个幌子而已，实际是想整我的，那就看看谁整谁了。
　　“我想，三位应该已经知道游戏的规则了吧!如果有什么不清楚的地方，我可以再说一边。”主持人对着我们三个道。
　　周远达殷切的说道，“已经知道，可以开始了。”
　　主持人见我和华志言也没什么疑义，开口道，“那么就请第一位嘉宾何孟凡先生出个价，购买现场的一样东西，可以是实物也可以是一个过程甚至一个拥抱，请报价。”
　　“我出一百万，买下后面两次的首先报价权。”我举了下手，淡淡的说道。
　　在场的所有人都惊呼了起来，其实一百万，在这些人的眼里绝对是一个小得不能再小的数目，甚至提不上嘴，不过这只是一个小游戏，一个调动晚会气氛的小游戏，买的东西也是无关紧要，甚至是不值得去买的东西，不过是让人出来捐钱，同时又找到一个合理的掏钱方式而已。另外就是很多人都没想到，我这么个名不见经不转的家伙，居然开口就是百万，有些出乎意料，另外就是我购买的物品也是他们万万没有想到的。
　　周远达和华志言呆立在台上，用难以置信的眼神盯着何孟凡，他疯了吗?这两小子的老爸虽然有钱，但平时的零花钱也就几万块，再跟老妈死缠烂打的要点，一个月最多不过二三十万，花的又厉害，他们实际身上也没多少钱，但就他们的那些零用钱，对于普通学生来说已经是天文数字了，他们原以为设计这么个陷阱，好让何孟凡当众丢人，背后还估计他喊价最多不会超过一千元，只要出个一两万足以撑死这小子，现在看来被撑的是他们。
　　我心里是这么想的，捐给慈善机构和福利事业本来就是应该的，也是好事情，就是不买东西也是要捐的，所以开口就是一百万，我估计两小子的身上不会有那么多钱，如果到时候他们的背后有人出手援助，喊价比我高，那么我就可以直接退出了，因为我要购买的东西就是下两次喊话的权力，第一次叫价都一百万了，后面还能少吗?只要他们超过这个数，我马上下台去，如果没有我就顺理成章的把钱捐出去。反正这对我来说，仅仅只是个数字而已。
　　这么多人在场，周德海与华建国虽想帮儿子，但爱于面子也不好当众开口，只能看着自己的儿子在台上干着急。因为一会是要直接付款的，当众帮儿子出钱，这给别人留下的印象不太好。也会显示自己儿子的无能，台上那小子看起来跟自己的儿子差不多大，如果他们帮了只能说明自己儿子的无能。
　　主持人故意拖了很长时间才开始报数，我到也不在乎。
　　“舒月，你是不是以前跟孟凡是同班同学?”梁欣涵看着台上坦然自若的何孟凡问道。
　　“是的，从高二开始。”舒月也看着台上，她现在只有担心，何孟凡的情况她很了解，别说一百万就是一万，他也很难拿出来的。
　　“他父母到底是做什么的?”梁欣涵现在已经完全不相信之前孟凡跟她说过的话了。
　　  




爱当小人物 第四十七章 拍卖风云(中)
　　“在国外，属于高级蓝领吧!”舒月无心回答梁欣涵的问题，她在想如果一会要是钱拿不出来，是不是该去找苏姐姐，她一定能拿得出来的。
　　“你去过他家里吗?”梁欣涵又问。
　　“他家就在我家的隔壁，老城区的一个大宅院里。”
　　梁欣涵沉默了，似乎这个男孩总是会给她太多的意外，她的好奇心已经被调动到一个完全不可控制的地步，暗暗发誓一定要知道关于他的一切。
　　“一百万，第一次。”
　　“一百万，第二次。”
　　“一百万，第三次。成交，何孟凡先生，你以一百万的报价，获得了下面两次首先报价的机会，现在你可以开始了，不过，请先把拍卖的第一笔现金给付了。”主持人道，这话很显然，有刁难我的意思在里面，他们怕万一这小子耍诈到时候钱没了，面子也丢了，风头也给他抢了。
　　我有些轻蔑的看了看主持人，从口袋里掏出一张金卡，“刷卡可以吗?我想没人的口袋能装下那么多钱吧!”递给了主持人。
　　主持人把卡在现场的刷卡机上刷了一下，惊讶的看着上面的八位数字，他没想到这个要被老板儿子整的人，居然是个千万富翁，其实那不过是我的临时户头罢了。
　　“一百万，已经成功汇入，少儿传染疾病预防基金会的帐户，您可以买下一样东西了。”主持人称呼立刻变成了您。“在这之前，我们大家为这位慷慨的何孟凡先生鼓掌。”
　　这是今天第二次为我鼓掌，我向台下招招手，表示回应。
　　周德海从孟凡上台讲第一句话开始就特别的注意他了，同时在他上台之前，周德海看见梁欣涵有些紧张的拉着他的胳膊，从这个年轻人的台风来看，不简单。
　　“万三，明天你去查一查这小子的资料，从出生查起一直到现在，要非常详细，查好了交到我办公室来。”周德海小声的对自己旁边一位穿燕尾服的中年人道。他叫刘万三，是周德海身边的随从之一，为人忠厚老实，办事能力强，但是不够圆滑。
　　“是，老板。”刘万三很恭敬的回道。
　　我刚准备说出想要买的东西，又被主持人给打断了，“何孟凡先生，今天到场的各位嘉宾中可是有大牌明星在的，你难道不想得到一个香吻，或者一个拥抱吗?这对于你们狂热的年轻一代，无疑是最佳的购买物品。”
　　“我没能明白主持人的意思，您能明确的说说这个人是谁吗?”我假装不懂的问道，其实是想整一下主持人，最讨厌抢话说的人，真没水准。
　　“这还用说吗!当然是我们美丽端庄性感迷人的国际巨星白雯菲小姐了，一百万买一个香吻，绝对物有所值。”主持人来了兴致，声音越说越大，奉承马屁一样不差，说的比唱的还好听，极力调动着会场的气氛。
　　“那你为什么不买?”我耐心的等他说完，清晰的问了句。
　　立刻引起众人的哄笑。主持人非常的尴尬。
　　一向自信满满的白雯菲以为该是出场的时候了，没想到这世上竟有如此不在乎她的人存在，眉头紧紧的锁在了一起。
　　“他是谁?”白雯菲问向旁边的经纪人。
　　“没见过，好象是圣明的学生吧!”经纪人有些欣赏的看着台上的年轻人，他在想这小子很有潜质当一名演员，长像也不错，声音听起来也蛮有吸引力的，没办法，职业病。
　　主持人被我的一句话，说得憋了下去。
　　“这次还是一百万，我要买的东西是，舒月小姐的一个表白。”我坏坏的看着台下的舒月说道。
　　不愧是一名职业主持人，很快恢复了过来，“请舒月小姐上台，为了我们的慈善事业，请把您的表白卖给这位大方的何孟凡先生，在此我首先为那些失学儿童、残疾人以及所有生活在水生火热当中的人们向您表示感谢。”这话一出，让人根本无法拒绝。
　　在掌声的驱动下，舒月不得不走上台去，主持人把话筒递给了她。
　　真的上了台舒月到也不紧张了，拿着话筒看着我，“您需要什么样的表白?”
　　“很简单啊，当着大家的面说出那三个字就可以了。”
　　台下的大多数人也都饶有兴趣的看着两人的表演，不少人的脸上都不自觉的带着微笑，只有白雯菲的内心世界很不平静。
　　舒月也不顾这么多人看着，在台上就用小拳头垂了我肩膀一下，我假装很痛的样子道，“你谋杀亲夫啊!”
　　台下又是一阵哄笑。
　　华志言和周远达实在没想到，自己反而成了被戏弄的对象，此刻站在台上，什么事也不能做，只能站着，成了前台的一具装饰品而已。
　　“我爱你。”舒月说完，赶紧把话筒还给了主持人，满脸通红，飞快的跑下了台钻进人群，把自己隐藏了起来。
　　“再次感谢我们可爱的舒月小姐。您的这句表白可以让500个失学儿童，从新回到学校，谢谢你。”主持人道，(掌声)。
　　这一次没留机会让主持人再废话，快速的说道，“依然是一百万，我要买的是，梁欣涵小姐的拥吻。”
　　“看来我们这位何孟凡先生是有备而来，从一开始就已经控制了整场游戏，说出每一个要购买的东西时连想都不用想一下。”主持人总是不断的找机会来耍自己的嘴皮。
　　我拿起手里的话筒道，“能快点吗?”
　　今天的主持人在我面前是颜面无存，站在男主持人旁边的女主持人很庆幸自己没有多嘴。
　　男主持人的反应也够快，话锋一转，“慷慨的慈善家何孟凡先生，在得到一位美女的现场表白之后，已经迫不及待的要与下一位有着毕加索之女尊称的艺术才女梁欣涵小姐相拥，今天，我们的何先生目的非常的明确，那么就请梁欣涵小姐献出您这异常珍贵的拥吻吧!”
　　梁欣涵不知道何孟凡葫芦里卖的什么药，见惯了大场面的她，当然不会有怯场的表现。神情自若的走上台去。
　　  




爱当小人物 第四十八章 拍卖风云(下)
　　周德海皱了皱眉头，竟然有人敢打他儿媳妇的注意，是不是活腻歪了，这小子的胆子也太大了，整个商界谁不知道梁欣涵是他周德海早就认准的儿媳妇。
　　梁欣涵上来就给了我一个拥抱，我故意抱了很长时间，而且就在周远达的身边，轻轻的在梁欣涵耳边道，“还有一个吻，暂时就不要了，你先欠着。”
　　“你的钱到底是那来的?”梁欣涵也在我耳边说道。
　　“这个你别管，从今天开始你就是我的了，听明白了吗?我不管什么周德海还是周远达的，都让他们给我滚蛋。”我抱着梁欣涵腰部的手，用力勒了一下，这是一种不容抗拒的信号。
　　松开梁欣涵，拿着话筒说道，“为了表示对梁欣涵小姐给我这个拥抱美妙感觉的赞许，我再加赠一百万给慈善机构。”
　　台下又是一阵掌声，接过主持人还给我的金卡，拉着梁欣涵的手走进人群，来到舒月旁边，“欣涵，没想到，你那里，要比我想象的大很多，拥抱的时候我差点忍不住要去摸了。”
　　“舒月，你还不管管他。”梁欣涵先轻声嘀咕了一句，好象是在骂我，不过没听清，又拉着舒月道。
　　“我一个人那管的住，还是姐姐一起来帮帮忙吧!”
　　自从上次事件之后，舒月变了个人似的，巴不得我身边的美女越多越好。
　　“还是小月乖。”我色色的看着梁欣涵，“还不学着点，否则以后让你做小的。”
　　“臭小子，看我不收拾你。”说着凤爪就伸了过来，她也怕动作太大引起别人的注意，快速的掐了一下，就赶紧收回，还好我反映够快，只让她掐中了衣服。
　　“涵涵，什么时候你也会这手了，猴子偷桃，幸亏你的目标不是那里，否则你不是要守活寡。”有些警惕的看着梁欣涵，怕她再次来袭。
　　梁欣涵彻底被我的无赖形象和语言打败了，也放弃了挣扎，一本正经的说道，“跟你说正经的，你那来那么多钱?”
　　“还没过门就管起帐来了，真的娶进门了还得了，不想做小的，这个问题就别问。”我随手拿起三颗果仁，一颗自己吃了，另外两颗分别喂给了梁欣涵和舒月，两人都很自然的把我喂的果仁吃了进去，周围的男士都羡慕不已，很不巧，这时候来了不宿之客。
　　周德海从游戏结束之后一直注意着梁欣涵这边，而这一切，同样没有逃过何孟凡的眼睛，也正因为如此才会跟梁欣涵斗嘴的，有示威的意思。
　　“年轻人，很会哄女孩子开心的啊!这意大利果仁的味道，确实不错，滋补养颜，延年益寿，增加免疫力，可是再好的东西吃多了对身体一样没什么好处的。”周德海似乎在暗示什么。
　　周德海这人我有点印象，不就开了家小小的运输公司吗，看着周德海，我一句话没说，抓起一大把果仁装进了兜，然后一颗颗的掏出来放进嘴里，“所以要先装起来，然后慢慢的吃，吃不了那也是我的，只要是自己看上的，再多也要装起来，不一定要吃的。”
　　“呵呵，欣涵，听说他是你的学生啊，看起来蛮有意思的，要不下个星期五，你把他也带上，我也邀请他参加，我们的家宴。”周德海到也没生气，反而发出了邀请，跟随在周德海后面的几位校懂悬在空中的心总算也落了下来，这小子对梁欣涵的动作太大了，万一要有个闪失，这么个大投资商就这么没了，到时候哭爹喊娘的也没用。
　　周德海的表现不由得让我有些欣赏，有点大家的风范，看来这个世界第二大运输公司的大老板，不是图有虚名的。
　　冰雪聪明的梁欣涵当然知道周德海真正的用意，此刻现场人多，不便跟一个晚辈多费口舌，那只会降了自己的身份，先来个缓兵之计，下个星期到了他的地盘，那就是他说了算了，另外可能也是让这小子看看他的家世，不要以为捐了四百万，就目中无人了。
　　“周伯伯，这好象不太合适吧!”
　　周德海邀请孟凡的用意梁欣涵也只猜中了一半，确实有那些意思在里面，但是周德海可不是一个昏庸无道的人，否则他也不会有今天的成就，一位真正的企业家，成功的关键在于他会看人，更会用人，何孟凡刚才的表现，出于私人的角度周德海是绝对不赞同的，甚至是要打击报复的，如果是从客观的角度上去看，周德海知道这个年轻人不简单，决不是池中物，其在台上的一举一动，每一句话，都反应了他的睿智和狡猾。
　　“有什么不合适的，你的朋友就是周伯伯的朋友，你的学生那就是周伯伯的徒孙了。”周德海面带责备的说道，怪梁欣涵见外了。
　　我一听当然不爽了，这明摆着叫我好看，又吃了颗果仁道，“那梁小姐的男朋友，又是周先生的什么人呢?”
　　周德海眯起了双眼，没有立刻回答这个问题，本想说是自己儿子的，但又觉不妥，“当然是我的贤侄了。”
　　我故意做了个揖，“贤侄这湘有礼了，下个星期五一定与欣涵登门拜访，不知伯母喜好什么，还请周伯伯透露一二，好让贤侄准备些礼物，到时候不至于太失礼。”梁欣涵在一旁怔怔的看着我，我这话的意思不就是说，我是她男朋友吗?这是怎么回事?
　　周德海气得双耳通红，“哼，那咱们下个星期五见吧!礼物就不必了，你人来了，就是最好的礼物，就怕你不来。”冷哼一声道，不再看我一眼抚袖而去。校懂们无奈的摇了摇头，要不是我刚才一下子出手四百万，让他们摸不到我的底，恐怕会就地处决了我。
　　得意的看着周德海离去，对校懂们的怒目是视而不见。
　　“孟凡，你真的要去吗?我怕周伯伯是另有目的啊!”梁欣涵有些担心的说道。
　　“所以就更要去了，要是没有目的我才懒得去呢?最怕的就是生活中缺少了刺激和激情，而这两样虚无缥缈的东西，就在你们女人和强大的对手身上能找到。我到要看看，这个周德海，能把我怎么样，难不成把我吃了吗?”
　　看着说话时表情兴奋的孟凡，梁欣涵又迷茫了，这个男人太让她看不透了，周德海是何许人也，一般的人，跟他说话恐怕都有些吃紧，而他却能针锋相对，甚至把不可一世的周德海给压下去。
　　这时我的手机响了，掏出一看号码，是安琦的。
　　  




爱当小人物 第四十九章 好男人的定义
　　“喂!有事吗?”当着舒月和梁欣涵的面，我不好直说，摸棱两可的对着手机问道。
　　“孟凡，上次你要我查的那名女子的资料，我已经查到了，你准备什么时候来拿。”安琦站在会场的边角一块落地窗户面前，脸朝着窗户，看着灯火通明的街道对着手机说道，身后站着几名穿黑色西装的保镖，都是李博亲自培训的。
　　“明天吧!先把关键词告诉我。”
　　我接着电话，舒月到不是很在意，一边自己吃着，一边不忘给我喂上两口，梁欣涵却很好奇的看着，似乎对谈话的内容很感兴趣，我狡猾的盯着她的胸部看，并故意让她发现，好转移她的注意力，对于她投来的白眼我很满意，也在这时候，听见了安琦说出的关键词。
　　“她是一名职业杀手，外号冷艳魔女，这个称谓在杀手界非常的有名气，不过知道她真正名字的人并不多。”
　　“那我那天告诉你的名字，是不是真的?”听到杀手两字，我吃了一惊，虽然之前也感觉到什么，但听到确切的答案后，还是有些惊讶。
　　“不告诉你，现在我都说了，你说不定又不回来了，安琦好想你啊，都一个多月没回来了，主人是不是把安琦给忘了，请莫怪安琦的无礼，就是想见见主人，安琦有好多话要说，今天主人在台上，安琦心里很不是滋味，我想我是在吃主人的醋了，我不管，你明天一定要回来，别去公司，我在家里等你。”
　　听安琦这么一说，我也觉得有些冷落了她，“那好吧!明天见。”
　　自从那次和舒月之间闹了一次之后，我已经完全的想通了，毕竟这个世上大部分国家崇尚的是一夫一妻制，所以在这样一个大环境下，我的道德标准也在某种程度上被束缚，不过现在我已经从新对好男人下了定义。
　　所谓好男人，就是当应招女郎、三陪女和妓女来勾引你的时候不动声色，然后不择手段的去追求所有想要得到的女人，前提是你要有判断一个好女人的能力，关键词:不择手段。
　　白雯菲绝对是一个挑战，不过那才会更有意思。
　　如果说我对白雯菲都不动心的话，那真的要去当和尚了，苏婉晴是叼蛮的温柔，很容易解释，对于大多数人她都会使出她的大小姐脾气，决不给你留面子，就像与我初遇的时候，但如果她动了心就会不离不弃，舒月是情窦初开的清纯少女，安琦很难用一个关键词来形容，不过可以认为她是一个忠实的皇后，那么冷晶凝和白雯菲又属于什么呢?还有待发掘。
　　表面上我是没有刻意的去注意白雯菲，其实一直在观察她的一举一动，在美国我就知道她的大名了，每次听她歌的时候，那富有磁性的女音总是让我浮想联翩，该是独占的时候了。心中阴阴的笑了一声。
　　白雯菲此刻正在与几位知名导演一起聊天，也许是刚才孟凡在台上对其表现很冷淡，所以时不时的也会向这个不屑她的男人那边看上几眼，虽不经意，但却掩饰不住被冷落的懊恼，被众人追捧习惯了，突然有人并不在意她，反而让她的内心有些割舍不下，美女也是人，所以心理的想法和感觉与常人也是一样的，习惯成自然，当这种自然突然被打破的时候，会很不习惯，很不适应，也会很不甘心。
　　某个巧合，我与白雯菲的眼神撞上，后者似乎并没有躲避的意思，我只向她淡淡的笑了笑，就不在看她，在我视线离开的瞬间，她那欲求一看的目光，让我非常的满意，所谓放长线，钓大鱼，也就是这样的吧!
　　对于这个晚会我根本没什么心思参加，不过是为了梁欣涵的请求而来，该做的也都做了，这些大亨不过是我小小的竞争对手而已，没什么好看的。
　　“舒月、欣涵我们走吧!没意思。我们又不谈生意的，当柱子一点也不好玩。”我扭了扭脖子道。
　　梁欣涵似乎也没什么兴趣留下来，跟周德海打了声招呼，同我和舒月一起离开了会场，在梁欣涵的车上我发了个短信给安琦，要她今晚不要太累，乖乖回家睡觉，明天早上我就回去。
　　“除了舒月，你是不是还有别的女人。”梁欣涵见我满怀笑意的收起手机问道。
　　“你问舒月吧!”我坐在副驾驶座上笑眯眯的看着梁欣涵道。
　　梁欣涵没有理会我，专注的看着前方，“舒月，你知道他有别的女人，难道你不介意。”
　　“以前介意过，但我只要知道他对我是真心的就可以了，其他的我什么也不管，甚至会帮她去追他想要的女人，梁姐姐，我看你很不错的啊!”舒月拿梁欣涵开起了玩笑，我对着坐在后面的舒月竖起了大拇指，后者对着我俏皮的吐吐舌头，脸上的表情写着，便宜你了，色狼。
　　这条路线不是去学校的啊?
　　“欣涵，你这是去那?不去学校吗?”我疑惑的看着她问道。
　　“回学校，我现在回学校干什么，马上都十点了，学校的门应该关了吧!”
　　“只要把我和舒月送到门口就行了，凭学生证是可以进去的。”
　　梁欣涵扭头看了我一眼，又看向了前方，“我知道，不过不用那么麻烦了，我家客房多的是，住几个人没问题，你不是对我很有企图吗?那我给你机会。”
　　“有这么好的事，到时候别后悔，告诉你哦，我的克制能力不是很强，特别是得到挑衅的时候。”说话的同时不断扫射着梁欣涵的身体，特别的部位也会多关照一下。
　　“在女人的面前，男人的克制能力都不是很强，我能看出你是个男人。”梁欣涵熟练的换挡减速打开停车灯，前面是红灯。
　　这时候我才发现她的车居然不是自动挡的，而是手动挡，在中国很少有女人开挂挡的汽车，女出租车司机除外，那是为了工作，不做考虑。
　　看了看红灯，还有七十秒，“为了表示对你准确的判断，下面的路程我来开吧!”
　　“你会开车?”
　　“不可以吗?我就不能会开车?”
　　梁欣涵看了我几秒，准备下车跟我换座位，我拉住了她，“不用下去，这样就可以换。”我把车坐拉成平躺的，挤了过去，托了梁欣涵一把，并在她丰满圆润的屁股上梅开二度，为什么不下车换座位的真正目的在梁欣涵知道的时候已经晚了。
　　
　　  




爱当小人物 第五十章 梁欣涵的家
　　这一次我下手重了一点，以至于梁欣涵有些失声，“呀。”了一下，听到声音满足的收回魔爪。
　　此刻的红灯已经倒记时了，挂上二挡，踩下离合器，一切动作都非常的嫌熟，梁欣涵的心中又多了一条疑问。
　　我看着闪烁的红灯道，“我可不认识你家，快给我指路，开错了我可不付油钱。”
　　舒月趴在我后面道，“你什么时候学开车的?我怎么不知道。”
　　反正我高中的时候经常翘课，理由很容易找到，“拿身份证的时候，就一起学了。”
　　“你父母在国外真的只是个工人吗?”舒月刚才在会场的时候，一直没问现在终于忍不住了。
　　“是高技术型工人，属于高级蓝领是比白领收入高的那种，发达国家的高技术工人的工资是很高的，我父母年薪水折合人民币差不多有五六百万，每年都寄钱给我，我一直没用，都是靠自己打工赚学费和生活费的，刚才为了教训两小子，我可是豁出去的，现在你们明白了吧!心中的疑问也可以解去了，舒月，坐好了，别趴在我后面，我们要开飚了。”绿灯一亮，启动汽车，不到五十米，就挂上五档，在市道中以百码的速度往前开。
　　梁欣涵面色凝重，非常不适应在车水马龙的情况下，如此快的速度，但是又不愿意服输，舒月坐在后面会好一点感觉没那么明显。
　　“前面一个四岔路口，向右转，开这么快没问题吗，你可别给交通警察给逮住，超速百分之五十，你的驾驶执照就要跟你说拜拜了。”梁欣涵权衡再三，还是出言相劝。
　　“放心，电子眼拿我没办法，我身上有干扰器，只要注意真人警察就可以了。”话虽这么说，我还是有意识的降低了时速。
　　在梁欣涵的指点下，不到十分钟就到达了位于上海郊区的蓝园别墅林。
　　这里的房子起码千万元人民币，都是富有现代化色彩建筑结构的同时又有复古形式的三层楼中西结合的洋房，这也是为了满足一下一些有心有钱人的爱国心，梁欣涵也算是个爱国的人，院子也很大，院子前面的大铁门是光控的，梁欣涵从自己的包里拿出一个别致的小圆筒状的物体，按了一下，门就自动打开了。
　　“你一个人住吗?”我觉得还是问清楚点的好，别到时候一点准备也没有。
　　“和我妹妹住，一会小声点，她明天还要上学呢?”
　　“那你父母呢?”
　　“他们在一次车祸中死了。”梁欣涵故作放得开的样子道，但是她眼神中的哀伤和失去依靠的无奈，还是没有逃过我的眼睛。我想起之前有提到过她的父母当时她的眼神就有点不对，原来是这么回事。
　　“对不起，让你想起伤心事了。”我把车开进了车库道。
　　“没关系，都已经过去很多年了，已经没有开始的时候那么伤心了，人总有一死，不过早晚而已。”
　　有些舍不得的看着梁欣涵，立刻换了个话题，为了让气氛变的活跃一点，我停下车，色态百出的问道，“放心吧!我会好好照顾你和你妹妹的，不会再让你们吃苦了，更不会让你们孤单，对了，妹妹今年多大了，还在上学?上大学吗?看你的样子，你妹妹一定也是个国际级的美女吧!”流口水中。
　　“你别自做多情了，谁要你照顾，我承认我是对你有好奇，甚至有些欣赏，但是谈到感情，那绝对是没有的，我们才认识几天，况且我知道你是有女朋友的，而且还不止一个。舒月，你还不快管管他，再这样下去，还得了，都成烂情专业户了。”梁欣涵抿了一下嘴，没好气的说道，一点也不给我面子。
　　舒月笑看着梁欣涵道，“梁老师，如果一个男人在非常危险的情况不顾自己的性命来保护你，你觉得这样的男人值不值得信任。”
　　“当然值得，不过这样的男人现在已经绝种了，眼前的这个虽然在有些地方很过分，不过凑合着用用还行，就别在有其他的想法了。”梁欣涵下车说道。
　　我和舒月也下了车，舒月关上车门道，“我和梁老师的想法是一样的，所以我是不会管您所说的那个凑合着用的男人的，因为我觉得他值得我信任，至于他有几个女人，我完全不在乎，就像苏姐姐那样。”
　　梁欣涵没想到舒月会这么说，连我都没想到。梁欣涵看了我几秒钟，我对她耸了耸肩摇了摇头，用眼神表示我绝对不是那种男人，真要是遇到危险我会第一个溜的，而鼓了一下腮梆子的梁欣涵也表示比较相信我。
　　“你妹妹到底多大，告诉我吧!?我又不会把她给吃了。”我一副我在说谎的样子问道。
　　“无可奉告，我后悔带你来我家了。”梁欣涵又按了一下小圆筒上面的按纽，车库的门也自动关了起来。
　　“我也后悔了，后悔为什么不早点来，浪费了不少宝贵的时间。”我想借势搂住梁欣涵的肩膀，却被她躲开了，赶紧装做是去抓头，而不是去搂她的样子。
　　我们三人走到房门前，门很配合的打开了，是一位老先生打开的，看见梁欣涵恭敬的说道，“小姐，您回来啦，我老婆给您熬了莲子粥，我拿给你喝，吆，来客人啦，快进屋，快进屋，我给你们备茶去。”老先生说着就跑到后面去了。
　　别墅的一层几乎被客厅占去了大半，还有一部分是厨房，从客厅可以看见厨房里的一切。
　　客厅的布置非常合理，三张沙发围住茶几，前面的主位是一张单人的沙发，正对着挂在墙上的四十二寸液晶电视，两旁边是可以坐上三四个人的长沙发!
　　“别客气，随便坐，我上楼换件衣服，就下来。”梁欣涵边说边上了楼梯，把我和舒月留在了下面。
　　梁欣茹，梁欣涵的亲妹妹，比她小九岁，上高二，姐姐在她的眼中是神圣的，不仅仅是姐姐，也是父母的代名词，因为在她十岁那年，父母就去世了，可以说她懂事以后，一直是姐姐在照顾她，甚至把她带去美国，经济条件不是很好的时候，姐妹俩可以说是相依为命。
　　梁欣涵轻手轻脚的进了自己的房间，经过梁欣茹的房间时更是凭住气息，不想哪怕有一点的惊动她，妹妹可是她现在世上最亲近的人了，所以她非常的疼爱她。
　　进了卧室，梁欣涵脱去了一身职业装，就连参加晚会她也是这么穿的什么晚礼服，她不太喜欢穿，虽然她穿上非常的好看。
　　褪去一步裙之后，梁欣涵第一个目标就是胸罩，这玩意有时候勒得双乳真的很不舒服，但又不得不带。
　　  




爱当小人物 第五十一章 梁欣茹
　　专心摘着胸罩的梁欣涵没有注意到，虚掩着的卧室门被一只晶莹剔透的玉手轻轻的推了开来，非常的小心。
　　一个身形比梁欣涵矮上些须，但要结实一些丰满一些的女孩蹑手蹑脚的走了进来，身上穿着小短裤和小背心，光着脚丫子，披肩散发的，双臂微微展开，一副小猫捕食的样子。
　　也许还在想着孟凡的话，梁欣涵解了半天也没能把胸罩后面的扣子给解下来，突然背后受到冲击，一双手也从后面伸到前面，握住了梁欣涵好不容易挣脱束缚的双峰，后面伸出的小手似乎面积小了一些，竟无法完全的握住。
　　“死丫头，想吓死姐呀!”被扑倒在床上的梁欣涵，立刻就知道是谁了。
　　“姐，你的胸部好象比以前大了一点，真的，我听人说，当一个发育成熟的女人在得到爱情的滋润时，胸部会稍微的再长大一些的。”梁欣茹的小手又揉捏了一下。
　　“臭丫头，还不快点把手拿开，不然我翻脸了。”梁欣涵自己动手掰开梁欣茹的小手道。
　　梁欣茹松开双手从床上坐了起来，歪头说道，“姐，你是不是谈恋爱了。”
　　梁欣涵在摆脱了妹妹的纠缠之后，从衣柜里拿出一件大T恤和一条质地柔软且宽松的裤子，迅速的穿上，很利索的用一根头绳把披散的头发箍起来，扎成一个高马尾，立刻一位职业美女，变成了一位充满青春活力的少女。
　　“瞎说什么呢?姐姐在没把你嫁出去之前，我是不会嫁人的。”梁欣涵在妹妹的小巧鼻上刮了一下道。
　　梁欣茹睁大着眼睛，“等我嫁出去，那姐姐不成了老姑娘了。”
　　“那姐姐就不嫁了。”
　　“姐，你在骗我，刚才你回来的时候，我什么都看见了，车上下来一个男的，借着咱家院子里的路灯，我能清楚的看见他的长像，你可是从来没带男人回家过，就是周伯伯，也只来过一次，他那讨厌的儿子都没来过，就是方鸿宇叔叔和秦伯伯，你都没请过他们到家里来过，还说没谈恋爱。”梁欣茹小大人的样子质问道。
　　梁欣涵知道自己的妹妹鬼精的很，“那是姐姐的学生，因为今天特殊情况，就没有回学校，难道你没看见还有一个女生吗?”
　　梁欣茹搂住坐在床上的梁欣涵的脖子，“可是我明明听见，那男的说，他会照顾我们姐俩的啊!怎么会是你的学生呢?奇怪，他看上去也不是很像个学生啊!”
　　拿自己的妹妹没办法，只好用那招了，梁欣涵一本正经的说道“欣茹，你明天不上学吗?还不早点睡觉，姐姐要下去招呼客人了。”
　　“这么晚回来都不陪我。”梁欣茹有些不高兴嘀咕了一句，还是回自己的房间去了。
　　梁欣涵叹了口气，她也知道，自己自从工作以后，根本没什么时间与自己的妹妹相处，虽然同住一个屋檐下，实际每天见面的时间不超过十分钟，从小又失去了父母，所以导致这个小妹的性格跟同龄的孩子不一样，除了跟自己亲近一点话多一点，跟别人几乎没什么话，也没见她有什么朋友，照理说，以梁欣茹自身优越的条件，她这个年龄和长像，应该有许多朋友，特别是男生，还不是一个个围着她转，但似乎并不是这样的。
　　一次梁欣涵去开家长会，看见不少男生见到自己跟见到什么可怕的事物似的，都躲得远远的，后来才从班主任的话中猜到，可能是自己和妹妹长得有些相象的缘故。
　　梁欣茹在班上的成绩也就属于一个中上游，达不到前十也落不到二十之后，班主任说她很聪明，就是不心思放在学习上，老是整班上的男生，有时候别的班的也一起整，最厉害的一次，带了一帮人差点把一个男生给打残废，但是学校没找到证据，所以也拿她没办法，当然其中也有她有这么个姐姐的缘故，谁都知道梁欣涵是她的姐姐，未来百通运输董事长的儿媳妇，谁敢惹。
　　梁欣涵也觉得对不住这个妹妹，所以也就只跟她说了两句而已，也不会跟她较真，说起私心，梁欣涵只要她妹妹没被人欺负就行了，才不管她怎么欺负别人，当然也不能太过分。
　　一次梁欣涵回家，看见四五个打扮得很前卫的女生，跟个小太妹似的，同自己的妹妹在家里疯，也没去管，甚至还跟那些女孩打成了一片，不过她也是另有目的的，主要是想了解一下这些女孩的生活背景和为人怎么样，结果发现这些女孩家庭条件都非常的好，最次的父母也是小老板，好一点的父母更是某大型企业的股东，因为长年在外，管不到她们，于是她们就成群结队起来，梁欣茹觉得遇到同病相怜的人了，就和她们混在了一起。
　　看着轻装下来的梁欣涵，我眼睛一亮，“正点，能请尊贵的女士转一圈，让在下看个清楚吗?”
　　“拒绝。”梁欣涵目不斜视的走进了厨房。
　　我转过头阴险的对舒月说道，“太不给我面子，要不，你帮我，我俩一起把她就地政法，怎么样?”
　　舒月正喝着茶，一听这话，茶水全部喷了出来，瞪了我一眼，小手也招呼了上来，“越来越没正经了，是不是忘了我那一千种方法了，想尝尝鲜了。”
　　我拇指和食指在下巴上噌了噌，“对不起，我忘了，凡事讲个先来后到，应该先把你政法了再去政法她，你要是敢用你的一千种方法，我就拿出一万种方法来政法你，嘿嘿，到时候让你站都站不起来。”
　　一只沙发垫子横飞过来，见舒月满脸通红怒目的看着我，拿起了茶几上的茶杯，我知道再不投降的话，只有下辈子再说了，“停，停，你赢了，你的一种方法就可以打败我的一万种方法。”
　　“你们两个干嘛那，快进来喝粥。”梁欣涵在厨房里喊了起来，其实我俩的打闹都被她看在眼里，只是不知道说的是什么。
　　“梁伯，你回去睡吧!一会我来收拾。”梁欣涵对站在一旁的老先生说道。
　　“小姐这怎么可以，这是我的工作。”老先生忙道。
　　梁欣涵推着老先生出了厨房，“梁伯，去睡吧!我又不是三岁小孩，这点事还做不来，你的工作就是现在去睡觉。”
　　被唤做粱伯的老先生扭不过梁欣涵，只得回屋去了。
　　“他是你的管家吗?”我喝着粥问道。
　　“管家谈不上，他和他老婆是我雇来的专职佣人，打扫打扫房间，照顾我妹妹，做做饭，就这些。”梁欣涵也喝着粥道。
　　“梁老师这粥真好喝。”舒月咽下一口粥用小手擦擦嘴道。
　　“好喝就多喝点，别老是叫我梁老师的，我比你们大不了多少，叫我梁姐或者欣涵都可以。”梁欣涵用勺子搅拌着粥道。
　　喝完了粥，梁欣涵把我们带到了二楼，这里有五间客房，我和舒月随便找了两间。
　　“厕所在那边，明天早晨六点半我来叫你们。”说完梁欣涵准备离开，却被我抓住了手。
　　我靠近她，在她耳边道，“你早晚是我的人，不如今晚一起吧!”
　　蓬，梁欣涵的周身爆发出强烈的火焰，“啊，你怎么燃烧起来了。”赶紧松开手，生怕被烧着。(漫画中的情景)
　　梁欣涵太阳穴的青筋都冒了出来，这小子胆子越来越大了，什么话都说，眼睛拉成一条线极力控制着自己的情绪，“晚安。”道了句，转身离去。
　　看着她因走路而扭动的臀部不由得有些冲动，女人啊!这是上帝给予男人最珍贵的礼物。
　　  




爱当小人物 第五十二章 主动的安琦
　　第二天，天还没亮我就起床了，因为我必须在她们起床之前离开这里，今天去学校是不可能了，因为我要去找安琦了解情况!
　　迅速的梳洗完毕，下了楼，梁伯已经起来了，见到我打了声招呼，我也向他点点头，梁伯很礼貌的问道，“您不在多睡会?”
　　“不睡了，我还有些事情要办，梁伯有什么吃的东西吗?”我看着厨房说道，里面似乎还有别人，隔离的木架子挡住了视线，看不太清楚，估计是梁伯的老婆吧!
　　“有有有，二小姐正好在吃着，您也一起吧!我知道有客人在所以买了很多的。”梁伯非常的客气。
　　二小姐?难道是梁欣涵的妹妹!?“让您费心了。”我礼貌的回了句。
　　“那里的话，这些都是我们下人应该做的。”梁伯笑着说。
　　走进厨房，见到一位身穿吊带和一条紧身牛仔裤的女孩，此刻她正坐着背对着我吃早饭。我不客气的走到桌前坐了下来，梁伯盛了碗豆浆放到我面前，刚准备拿油条吃。
　　“别动。”梁欣茹喝道。
　　我只淡淡的看了她一眼，继续我的动作，把油条放进了豆浆，吃了起来，“小姑娘，一惊一咋的干什么?”
　　“切，你才小姑娘呢?人家快十八了，叫你别动，你不听，刚才那根油条上有只死苍蝇，现在你已经把它给吃了。好恶心。”梁欣茹一脸要作呕的样子，还作着相应的动作。
　　她们两姐妹有些神似，不过也不是特别像的那种，梁欣涵看起来文静一些，而这个妹妹，则看起来很活泼眼神中的灵光提醒你，还是小心她的好。不过有一点是一样的，她们都是聪明的女人。
　　小姑娘可惜这次选错人了。
　　见她这样，我反而吃的更香了，甚至故意发出很响的咀嚼声，“恩，好吃，油条好吃，苍蝇更好吃，小姑娘，苍蝇吃多了是可以增加免疫力了，你要不要试一下。”
　　梁欣茹见我一点也不买帐，有些无趣，“算了吧，你还是自己去增加吧!本姑娘可不吃那恶心的东西。”
　　沉默了一阵，我主动问道，“你是欣涵的妹妹吗?”
　　‘还说没有谈恋爱，这欣涵叫的多顺溜。’梁欣茹心里嘀咕了一句，眼睛一转问道，“是啊!哥哥，你说我漂亮还是我姐姐漂亮啊!”
　　“当然是你漂亮啦，瞧你那眼睛转来转去的，特别神气。”我笑眯眯的像看小孩子那样看着梁欣茹。小鬼又想干什么，吃苍蝇这招太老套了，希望这次来个新鲜的。
　　梁欣茹把板凳往我这边拉了拉，几乎贴着我坐，一副可爱样的看着我道，“哥哥，你真的认为我很漂亮吗?”
　　我拍拍她的头，一点也不忌讳的说道，“当然啦，小妹妹是我见过的所有女人当中，最漂亮的女人了。”
　　把我当小孩了，梁欣茹见我根本不在乎她坐得那么近，有些恼火，一听我的口气，直接就把她当成一个小毛孩子，更加的恼火，不过脸上并没有表现出来，“你指的所有女人，也包括我姐姐?”
　　“这还用问吗?我说的是所有女人，你姐姐不是女人吗?”我喝了口豆浆道。
　　哄女生很有一套，嘿嘿，不过我才不会上你的当，“哥哥，你也好帅的，是我见过最帅的男人了。”装作很天真样子说道。
　　要不是我时间不多了我一定陪她玩下去，已经六点二十，再过十分钟，她们就要起床了，必须在她们起来之前离开。
　　“是吗?很高兴小妹妹认为我帅，你叫什么名字?”
　　“梁欣茹，哥哥叫什么?”
　　“何孟凡。”我说出名字的时候，已经站了起来。
　　“孟凡哥哥，这么快就吃完了吗?”梁欣茹本想在她姐姐面前上演一出非礼节目的，当然不希望何孟凡这么快就走，忙问道。
　　“哥哥，有些事情要办，咱们下次聊吧!你能拿一张纸和一只笔给哥哥吗?”本打算直接走的，想了想还是留个言吧!
　　梁欣茹到是热心，很快就把东西拿到了我手上，“哥哥，能借用一下你的手机吗?”我掏出手机递给她，然后快速的写下几行字，看了一眼梁欣茹，最后还是把留言的纸交给了梁伯，这小妮子，我可不放心，同时她也把手机还给了我，眼中狡黠的目光并没有逃过我的眼睛，我知道她一定是获得了我的电话号码。这小女孩可能是缺少母爱和父爱的缘故，导致喜欢恶作剧来吸引别人的关心，我是这么想的，既然是梁欣涵的妹妹，我也把她当成自己的妹妹。临走的时候又摸了摸她的头。
　　看着何孟凡的背影，梁欣茹木纳的摸了摸今天被一个陌生男人，抚摩了两次的后脑勺，刚才他在抚摩的时候，眼中的关爱不像是假的。
　　“哼，我才没那么容易上当，一定是想跟我搞好关系，这样才更容易对姐姐下手，可是他这么早是去那呢?奇怪，跟姐姐一起走不是可以多一些接触?”梁欣茹自语着回到自己房间收拾起书包来。
　　出了蓝园，立刻打的，一个小时后，到达了我久违的老家，上海最豪华的别墅之一，何府两个大字威严的耸立在大铁栏门的顶上，来的时候我已经通知安琦了，到达的时，她已经穿着便装在门口等着了，脸上满是期盼的表情。
　　我和安琦从大宅子的后门走了进去，我轻车熟路的直奔我的房间，安琦也跟了进来。
　　“她是不是叫冷晶凝?”拉过办公桌前的老板椅，坐了下来，问道。
　　安琦在没有我允许的情况下从来不坐，如同往常一样，站在我旁边道，“是的，这确实是她的真名，她平时都用的是真名，只有行动的时候用的是假名。”
　　我握住安琦的一只玉手，把玩起来，“那她常用的假名是什么?”
　　安琦的身子有些颤抖，主人应该已经接受她了，不然不会有这样的动作的，这是以前从来没有过的，任由孟凡揉捏自己的纤手，回答道，“上官柔!”
　　“还是真名适合她。安琦这么多年来都不知道你的手这么好摸，你也是的，为什么不早点让我知道呢?”我话里有话的问道。
　　安琦当然明白我的真正意思，“安琦觉得，一个下人的手是不能够与主人尊贵的手握在一起的。”
　　“胡说，谁说你是下人，如果以后再在我面前说自己是下人，我就要对是实行惩罚。”我假装凶凶的说道。
　　安琦无辜的看着我，“你想怎么惩罚安琦。”
　　“就像这样。”一下子把站着的安琦拉到怀中，一只手紧紧抱住娇躯，另一只手爬上了高耸的云峰，轻轻的抚摩着，有些野蛮的吻住了安琦冰凉的嘴唇，轻轻的咬了一下安琦的下嘴唇，本想立刻主动深入的，谁知安琦，突然发力两只玉臂紧紧环抱住我的脖子，小舌头肆无忌惮的冲进我的嘴里到处乱撞，心中暗笑，她知道接吻是怎么回事，但并不知道如何接吻，以后还要慢慢的调教。
　　  




爱当小人物 第五十三章 主仆的心结
　　一翻云雨之后，安琦喘着粗气，双手勾住我的脖子，在约莫二十公分的地方，出神的看着我，脸上写满了幸福。
　　“这么看着我干什么?”我用鼻子顶了顶她的鼻子问道。
　　“主人，你知道吗?安琦等这一天已经等了好久了，从懂事那天起就望眼欲穿的等，但是这一切都是值得的，因为主人终于想要安琦了!”安琦轻啄了一下我的嘴唇道。
　　我用手温柔的摩擦着安琦的纤腰，另一只手捏了捏她的玉鼻，“傻瓜，告诉你一个秘密，你可不许笑话我。”
　　“安琦怎么会笑话你呢?安琦对孟凡永远都是无条件的支持，直到死去的那一天。”安琦依然傻傻的说道。
　　我食指堵住了她的嘴唇，“别瞎说，什么死不死?”板着脸说道。很快又柔和了下来，像是回忆的说道，“我们俩从小到大几乎都在一起生活，但是却男女有别，从不做什么越轨的事情，你尊敬我，而我对你更多的只有爱护，可是我毕竟是个男人，其实有时也会憧憬着与你做些什么，况且你长得又是一副天仙的样子很多时候让我真的很受不了，我想只要我命令你，就算你不愿意也会去做的，这一点的自信还是有，可那样对你太不公平了，我又不知道你心里想什么，我早就对你日久生情了，但是在我眼里你们家其实对何家也有恩，所以我不能强迫你做不愿意做的事情，不过在美国的时候，我俩住一套公寓，李博住隔壁，我的机会就更多了，嘿嘿，那时候我经常偷看你洗澡，难受死我了。”说道这里我有些不好意思的抓抓头。
　　安琦笑了起来，捧起我的脸道，“你以为我不知道吗?那是我故意的，我以为这样能勾引你，没想到主人的定力那么好，害得安琦只能干着急，我又不好意思太主动，更不敢要求主人什么，只能每次洗澡的时候干着急，那时候安琦还以为自己的魅力不够呢?”
　　“哈哈，我们俩都是笨蛋呀!两情相悦还在故作矜持。”还真没想到是她故意的，我说呢，那时候为什么那么容易就能偷看到。有几次我还心惊以为她发现了能，结果一切都在她的掌握之中，哎，再英明的男人也挡不住石榴裙哦!
　　“安琦要是早点知道主人的心思的话，就可以早一点服侍您了，不过现在也不晚，今天安琦就把一切交给主人。”说着安琦脱起了衣服。
　　我按住了她的小手，“咱们有一辈子的时间也不急于一时，还是说说那名女杀手吧!我怀疑她在圣明可能有什么目的，她现在开了间鞋店，以杀手的高额收入，她不会在乎那么点钱的。你把调查的情况跟我说说。”
　　“抱紧安琦，听安琦慢慢的说。”安琦把我另外一只松开的手，也放在了她的腰上。
　　调整了一下姿势，很舒服的抱着柔软的躯体，安琦满意的拍了拍我很配合的双手，开始把调查结果说了出来，“冷晶凝是一名孤儿，是被两位相依为命的老夫妻收养的，这两位老夫妻没有子女，他们是在垃圾堆里把冷晶凝捡回来的，那时候她才满月，在她九岁那年，家里出了变故，房地产商为了开发土地，必须拆除老夫妻俩祖上传下来的房子，但是老夫妻死活不同意，后来地产商用了非常手段，派了打手去，结果把老夫妻俩都打成了残疾，一个双目失明，一个失去了一条腿，并威胁，如果还是不肯让地方的话，下次就首先拿小孩子开刀。”
　　“老夫妻俩上告未果，只得放弃，因为打人的并不是地产商，除了得到一笔微薄的医药费什么也没得到，为了小晶凝不受到伤害，老夫妻俩只好委曲求全，把房子和土地卖给了地产商，住进了安置房，这一件事情似乎在冷晶凝的心中留下了很深的阴影，而且她懂事很早，有种世态炎凉的感觉，老夫妻俩也没对她隐瞒什么，很早就把她是弃女的事情告诉了她，十一岁的时候她遇见了她这一生最重要的人，李博的爷爷李浩然，从此走上了杀手之路，五年后，那次事件的打手全部莫名死亡，地产商也死于非命，怎么查也查不出来是什么原因，其实她的资料从她十一岁开始就没了，她当杀手更有先天的条件，因为她是被捡来的，老夫妻俩又没什么能耐，所以她一直都是黑户口，因此她十一岁之前同样是一片空白，一个一片空白的人当杀手再合适不过了。这地产商的死并没有任何的证据证明是她杀，是我联系起来看的，你能碰见她很不容易。李博爷爷的实力之恐怖我们都是知道的，受到他真传的冷晶凝，一进入杀手界就成为了A级杀手，她这种级别的杀手，是很难碰见的。”
　　“那她是怎么遇见李浩然的呢?”安琦在这一点上并没有交代清楚，我问道。
　　“我问过李博，应该是他爷爷找上她的，他爷爷退休后满中国的寻找天资聪慧的人做他的传人，而且最好是名女子，因为男的传人已经有了就是李博，凭着他的强大背景，就专门找这些命运悲惨的人，因为李浩然认为这些人的意志会比普通人更强一些，更容易成材，不过他怎么也没想到，冷晶凝会去做杀手，四年前已经把她逐出师门了。这些都是问了李博才知道的。”安琦一只小手握着我的食指像个乖宝宝的样子说道。
　　“李浩然不是和我爷爷，一起潜心修道了吗?怎么又去收徒弟了?”
　　“听李博说，他爷爷，是后来上山的，他一直想看看女子学了自己的功夫后会强大到什么地步。”
　　“这个糟老头子，也真是的，就为了这个收个女徒弟，真是老糊涂。”虽然与李浩然接触不多，但对他还是有一定了解的，是个固执己见的老头，想法也够奇怪。
　　抱着安琦对我来说，绝对是个挑战，只是对这个冷晶凝实在好奇才耐着性子听完的，现在事情我已经知道了，因此心中的欲火完全的爆发了出来，略有些粗鲁的扒开安琦的衣服，里面的胸衣遮住了春光，迫不及待的直接扯去，一对洁白如玉而尖挺的双峰立刻弹了出来，安琦比我更加的粗鲁和野蛮，使劲扯着我的衣服，恨不得把它撕碎，安琦的主动让我有些着迷，因为安琦是坐在我身上的，所以她直起身子来要比我高出些须，黑色的长发如瀑布般垂柳下来，把我和她的头包裹在里面，安琦近乎疯狂的允吸和舔舐着我脸上的每一个部位，我的手给予强烈的回应，安琦舔着我的脖子，慢慢往下移动，直到蹲在我的跨间……
　　两个多小时后，我好几年没睡却一直很干净很整洁的床，已经被我俩搞得不成形，只有床单上一块血斑，为不能说话的床单述说着刚才发生的一切。
　　安琦满身香汗，香气直喘的趴在我胸口，小舌头还时不时的舔一下，一副意犹未尽的样子。
　　“没想到外表看起来，不苟言笑，冰冷如雪，高贵不可方物的你，第一次就这么的排山倒海，我险些招架不住。”我揉捏着安琦的耳坠说道。
　　安琦的玉手在我小腹上来回的摩擦，“因为这样的情景，安琦不知道模拟和想象多少遍了，每次泄愤的自慰，主人都是我唯一的对象。”
　　又一次把安琦压在了身下，她的话太让我冲动了。
　　  




爱当小人物 第五十四章 想要亵渎
　　安琦穿上专门从巴黎定做的职业套装，把沾着她血迹的床单用一块白布包裹了起来，“你准备怎么处置那个女杀手。”
　　我从背后抱住安琦，“你不觉得她很可怜吗?其实从头到尾的一切都不是她的错。”
　　安琦转过身来，把头埋在我胸前道，“如果看上她的话，就把她收了吧，安琦支持你，成功的话，让她来公司帮我忙，安琦一个人有些忙不过来。”
　　我心疼的捏了捏她的鼻子，“都怪我不好，等舒月毕业以后，我会让她们一起来帮你的，不过现在还不行，当然冷晶凝跟她们不一样，可以先让她过来，可她不是那么容易对付的，我肩膀上的伤口就是她咬的，是个非常难接近的女人，她有一颗孤寂而冷漠的心。”
　　“对了，安琦差点忘了一个关键的环节。”安琦突然抬起头看着我说道。
　　“什么关键环节?”
　　“虽然没有调查出她到底要干什么，但是有消息说，圣明十一月份的白雯菲个人演唱会，可能有人要在里面大做文章，具体是什么就不知道了。”安琦说着小嘴又迎了上来。
　　搞得我都不想走了，不过下午安琦有个重要的会议，我们不得不分开。临走的时候，我答应安琦，尽量每个星期都回来一次，陪陪她。
　　回到学校，我没有去上课也没去宿舍，不知不觉就走到了鞋店的门口，与每次来的情景一样，店堂里没有人，她似乎不喜欢看店，每次都在后面，不知道干什么。
　　我轻手轻脚的，想搞个突袭，不过才走了两步，冷晶凝的声音就从里面响起来了，“你来干什么?”
　　到底是个职业杀手，只几次见面，就已经对我的气息很了解了。
　　“没什么，就是想来看看你。”
　　“看我?没什么好看的，你走吧，只要记住我们之间的约定就可以了。”冷晶凝冷声道。
　　我没管她的逐客令，继续向里面走着。
　　“你不怕我杀了你，你就进来吧!”冷晶凝的声音有些急。
　　“那你杀了我吧，到时候没人帮你开车。”我不顾她的威胁，还是走了进去。
　　刚走到门边，一把小刀横飞了过来，插在我旁边的墙壁上，好险，小刀的刀刃插进墙壁一半，可见力度之大，冷晶凝的脸上有些惊慌，裤子穿的好好，但上半身只穿了个胸罩而已，似乎在换衣服，难怪我说要进来她那么紧张的呢。
　　她迅速的套起一件T恤，“再有下次的话，瞄准的就是你的眼睛。”
　　这女人真是凶的很也耶，可是却长着一副天使般的面容，是一个不择不扣的冷面天使。
　　“你跟客人都是这么打招呼的吗?”我轻松的拔出小刀，摸了摸刀口，确实很锋利。
　　“我没有客人，我们现在只是在互相利用罢了。”冷晶凝见到我毫不费力的拔出刀子，脸色微动了一下。
　　“我并没有利用你，只是一个男人对一个女人的承诺罢了，我真要是有目的的话，你认为，你斗的过我吗?”对付这种女人看来还是得用强硬一点的态度，否则她会把你吃的死死的，毕竟人家练过，而且还是职业的。
　　“我不知道你是谁，也不想知道你是谁，等十一月二十一日之后，我们就不要再见面了，而在这之前，我也不想见你，如果我真有什么事情的话，我会找你的，请你接下来的几天里，不要来这里，因为我不欢迎你这个人。”冷晶凝背对着我折叠着刚刚换下的衣服，没有一丝感情的说道。
　　“你想杀了白雯菲吗?”我不打算再跟她耗下去，直接说道。
　　此话一出，冷晶凝的全身，立刻僵住了，手里的衣服居然脱手掉在了地上，又是一道银光，扑面而来，我在说话之前早就准备好了，知道这个女人，做事向来是不考虑后果的，只要动了杀念，她会毫不犹豫的出手，当杀手，她真的很适合，该死的李浩然，早晚我要教训一下这个老头子，他都教了些什么。
　　用手上的小刀轻松的挡开飞来的另一把小刀。一个箭步跨到冷晶凝的身边，抓住她的手腕，把她压在了身子下面，如果不这样做，我和她之间恐怕根本没办法正常的对话。
　　“你想怎么样?”冷晶凝倔强的在我的身子下面说道。
　　“不想怎么样，就是想跟你的距离近点，如果说我想强奸你，你会怎样?”我有些无赖的说道。
　　“你敢，如果你敢动我一下，我就和你同归于尽，把这个学校的商业区也炸掉一半。”冷晶凝有些疯狂的说道。
　　我完全相信她做的出来。
　　“你就不能好好的说话，老是杀杀的，你有完没完，我什么时候对你不利过，要是我真的对你不利，你拿我有什么办法吗?两次交手要不是我故意让着你，你能占到什么便宜。”我手上又加了一份力气，一般的女人早就被我勒疼了，她连哼都没哼一下。心中一紧，有些心疼，她太倔强了，但现在不是松懈的时候，必须跟她讲清楚。
　　“你到底还知道什么?”冷晶凝想挣扎开，但没有成功。
　　“我真的不想对你动用武力，从我第一眼看见你，就喜欢上你了，你说我花言巧语也好，色胆包天也好，甚至认为我是个下流无耻的人也好，我还是要说，我看见你就想上了你，现在也是这么想的，不过你放心，我现在不会这么做的，因为我要你心甘情愿的给我上，并且还要你爱上我，这就是我的目的，你信也好不信也罢。”本来只用手臂压着她的，说着，整个身体都靠了上去，轻轻的吻了一下她的耳根，这是第二次了。
　　“放开我。你这个变态。”这句话，我听出有些感情了，没想到她也有惊慌的时候。
　　我稍微松了点劲，“我可以放开你，还是那句话，只要你别乱来，我们好好的谈谈，我决没有害你之心，只想得到你而已。”我很直白的说道，感觉对她这种女人拐弯抹角的说，是说不通的。
　　“你先放开我再说。”
　　她又挣扎了一翻道。
　　“你先答应我，我就放了你，我真的没有害你的心，我知道你的一切，真要害你，你就是九条命也没了。”
　　“好，我答应你。”
　　我相信她，只是松开手的时候，在她的胸口摸了一把，这决不是我色心顿起，而是觉得亵渎这样的一个女人，会很有乐趣。
　　获得自由的冷晶凝如上次一样，反手给了我一巴掌，第二次了，与第一次的感觉一样，我这样反而觉得她不会胡来了，用舌头顶了顶内腮，“打得好，不过能不能下次换个地方，脸毕竟是要给人看的。”
　　冷晶凝看向了我下身，我赶紧挡了一下，“你不想守寡就别想那里的心思。”
　　“哼，你知道多少全都说出来。”冷晶凝冷哼一声别过脸去，厉声道。
　　  




爱当小人物 第五十五章 并不是你想的那样
　　“我知道多少关于你的秘密这并不重要，因为不管我知道多少，我都不会有任何对你不利的行为或者举动，这点你完全可以放心，我刚才已经说了，我是为了得到你，如果你认为，我只是想要你的身体，那也行，那么在我上你之前，你是决不会有危险，我想这样说，你会比较容易明白点。”既然当了无赖那么就要继续一直的当下去。
　　“卑鄙，流氓。”冷晶凝怨恨的看着我。
　　“随便你怎么说，不过我以为你是没有感情的，原来你也会愤怒和惊慌，好了，冷艳魔女上官柔，我们做笔交易怎么样?”我直勾勾的看着冷晶凝眼神已经透露出我想要什么。
　　“你做梦，就是让我去死，我也不会跟你这样的人上床。”冷晶凝没等我说出口，就斥声道。
　　我想要用手去摸她的下巴，却被她狠狠的甩开，没得逞我到也无所谓，眉毛上扬了一下，表示无奈，“我并没有说我们之间的交易会跟肉体联系上，更没说要和你上床，虽然我很想，但是跟交易内容无关，我只想你对着我笑笑，然后说你爱我，就算是假的也行，这就是我想交换的东西，只要你答应，我可以帮你干掉你想干掉的人，你是个聪明人，也很了解杀手，你觉得我要是帮你的话，你的成功几率会增加多少?”
　　冷晶凝被我的话说得愣住了，看着我邪魅的笑容，有些迷茫，这是怎么回事，完全找不到北了，这是冷晶凝以前从没有遇到过的，就是在世界第一杀手，杀手之皇，阿莫的跟前，也不曾有过这样的感觉。
　　“你准备怎么帮我?”冷晶凝动心了，这个交易很划算，这次任务对她来说太重要了，其实就算让她用肉体交换，说不定也会答应的。
　　我并不知道她的计划内容，必须出险招了，那就是猜，“你是不是想杀了白雯菲，造成社会恐慌?”假作很了解的样子道。
　　“别说这些无意义的话，我只要过程。”
　　冷晶凝并没有察觉孟凡内心的不确定，因为他隐藏的很深。
　　被我猜对了，“我是圣明的学生，而且很受老师的赏识，上次来的那位女生，就是很喜欢你，对你很好奇的那个，是我的女朋友，她是学生会组织部的成员，专门负责这次演唱会的组织工作，所以在那天，我很容易就能接近白雯菲，并且也可以让你假扮成学生的样子混进后台当工作人员，就凭这一点，足以作为交换条件，至于详细的计划，我还没考虑清楚，等我想好了再告诉你。”再次伸出了手，去摸她的下巴，并说道，“不许挡开，否则我会从新考虑我们之间的交易。”
　　晓之以理之后，我知道她不会拒绝我的，放心大胆的用食指，托起她美丽的下巴。
　　冷晶凝虽没有拒绝，但脸上满是不愿意，可条件已经让她动心，所以只得忍着，“如果你仅仅只想获得我一个假装的笑容和一句没有任何意义的表白，我认为你疯了，条件对我来说确实很诱惑，不过就算我自己不用人帮，也可以装成学生混进去的。”
　　“这么说，你认为白雯菲跟前的保镖和那帮警察真的就那么的没用吗?人家和你一样也是受过专业训练的，而且她跟前的保镖我也见过，其中有两个，你不是他们的对手，甚至有一个我对付起来都会很吃力，你最大的弱点就是满身的杀气，在普通人面前当然没问题，到了高手面前，这可是致命的，我没说错吧!”收回托着她下巴的手说道。
　　“那好，成交，如果你现在想听的话，我现在就可以说给你听。”冷晶凝冰冷的目光中找不到一丝感情的色彩。
　　“不用那么急，你现在说了，万一我不帮你怎么办?”我想要的可不是虚情假意，起码不是现在的这种眼神。“另外我希望你也能跟我坦白你的计划，否则我无法帮助你。”
　　冷晶凝之所以答应孟凡也是为了赌一把，她是不可能相信任何人，有时候连自己都不相信，还能相信别人吗?这是一个杀手所必须做的三件事情之一。1.不要相信任何人/2.不能有任何感情/3.永远要穿深色的衣服。
　　“我的计划就是没有计划，到时候见机行事。”冷晶凝很聪明的回答道。
　　我知道她不可能只因为见了我几次面，说了几句话，打了两次架，谈了一次生意，就会相信我，我们甚至连认识都还算不上，况且她还是一个拥有强烈自我防范意识和强效保护伞的杀手，能获得她的信任，恐怕没那么简单，所以她的话我也不会相信，计划她一定有，只是她不会跟任何人讲。
　　“很好，一个杀手就必须具有随机应变的能力，那么明天我要你和我一起去逛街，反正你的真正目的并不是开店，关门一天应该没问题吧。”想救白雯菲还有冷晶凝这两大美女的话，也就看我能不能在一个多月的时间里征服这个没有感情的女人的心了。
　　帮她杀白雯菲只是个幌子，帮她忙是真的，但决不是现在这样帮，而是要让她知道人性美好的一面，而不是永远的活在小时候的阴影里面，那样只是一种逃避，只是对自身的摧残而已，或者说成是心理变态也行，在这么短的时间里让她否定十多年的人生观和价值观，似乎难了点。
　　“没兴趣逛街，要去你自己去。”冷晶凝明显说话在控制，不像之前那么蛮横，冷归冷，但语气已经没那么强硬了，人际关系还真的是建立在利益之上的，连杀手也会改变对你的态度。
　　“这也是交换条件里面的一个过程，最后的表白只是结果，你应该明白我的意思。还有，你要是不配合我，我也可能反过来对付你的，你自己想想清楚。我不管你心里是怎么想的，明天上午七点我会准时到达这里，接你，我不喜欢人爽约，那样我会很不高兴的，当然你要是想到有什么办法对付我的话，那你可以爽约，如果没有，那就打扮得像个逛街女人的样子，在店铺里等我，就这样，明天见。”把小刀丢在了一个纸箱子上，从容的走了出去。
　　打开手机看了看时间，现在正好是下午上课时间，就向教室走去。进了教室，发现非常安静，应该还没到上课时间啊为何如此安静，走到自己的坐位前，才发现，梁欣涵坐在那里。
　　“你终于来了，我还以为你去星际旅行了呢?早上你和我妹妹说了什么?”梁欣涵双手抱胸的坐在椅子上，仰头看着我，有质问的意思。
　　我很无辜，“没说什么呀?”是没说什么，你那么看着我干什么。
　　班上的学生都好奇的伸长了耳朵，脖子也伸的很长，梁欣涵看了看四周，站起来道，“到我办公室来一下，我有话问你。”
　　刚要跟着出去，林东海拉住了我，“老大，我那铺子怎么样?”
　　“吕剑没告诉你吗?成了，不过你最近别去铺子，否则后果我不负责，如果要加货的话，你把货给我，我去帮你弄，好了，具体情况等我回宿舍再跟你说，我得去办公室了。”看着梁心涵不耐烦的站在教室门口，没跟林东海继续说下去。
　　“耶，还是老大厉害。”
　　出了教室门，后面传来林东海的欢呼声，我笑着摇了摇头，傻小子。
　　  




爱当小人物 第五十六章 淘气小妖女
　　梁欣涵的办公室非常特别，一张办公桌独立的放在中间，周围无规则的放了很多艺术作品，有油画、雕塑、国画甚至还有裸体的艺术摄影。办公室门口的牌子上居然写的是副院长办公室，我还不知道她是人文学院的副院长。
　　进了办公室，梁欣涵关上门，有些不悦的说道，“早晨你跟我妹妹都胡说了些什么?”
　　“胡说?跟一个小姑娘我能胡说什么?”这时候梁欣茹精怪的笑脸在我的脑海里形成。
　　“那她早上，姐夫长姐夫短的叫了一百多遍，还让我带话，晚上让姐夫去接她放学，今天她们晚自习拖的久点，十点才放学。她说有姐夫陪着就不害怕了。”梁欣涵倒了两杯水，递给我一杯说道。
　　可恶的小妮子，“就这个?你就认为我胡说了些什么吗?就算我别有用心，也没必要拿个小孩做筹码吧!”我看着梁欣涵道。
　　“别跟我没个正经的，她说，你在吃早饭的时候跟她说，我们已经偷偷订婚了。”梁欣涵脸色微红的说道。
　　这个梁欣茹绝对是个小妖精。“难道你对你妹妹，一点都不了解吗?”
　　梁欣涵叹了口气，“都是我从小把她惯坏了，她的话虽然我并不相信，但是你的话我也不会相信，真要我选一个的话，我选择相信我的妹妹，早上你一定跟她说了什么，不然她的反应不会这么强烈，今晚你就去接她吧!”
　　“没时间啊!我有我自己的事情。”还是少跟那小妖女见面的好，还不知道会发生什么事情，我到不是怕她，而是跟一个小孩，是认真不起来的，真的斗起来我很吃亏，偏偏她又是一个女性小孩，好男不跟女斗，大人不跟小孩斗，她既是女又是小孩，那就更没得谈了。
　　梁欣涵绕过办公桌走到我跟前，单手放在我的肩膀上，“孟凡，我就这么一个妹妹，我非常的疼她，她从小想要的每一件东西，每一个愿望我都会尽全力的满足她，虽然我知道这样不好，但是从小失去双亲的小孩，我无法拒绝她的任何要求，她并不坏，只是有些调皮罢了，我还从没见她对一个陌生人这么的感兴趣，你是第一个，也许你能够从此打开她的心扉，让她得到同龄人都能得到的快乐，与她交个朋友吧!只要你答应我陪她三个月，我愿意付出任何代价。”梁欣涵的口气中满是对自己妹妹的怜惜和疼爱，甚至是腻爱。
　　“任何代价?也包括上床?”我抬头看着她道。
　　这句话一出口让梁欣涵放在我肩膀上的手缩了回去，眼神有些幽怨和无奈，喃喃的说了句，“如果你能让她正视自己的未来的话，也许…。”
　　在外人看来一个非常成功的职业女性，原来并不像她外表看起来的那么坚强那么成功，自己是一个老师，可是对妹妹的教育却非常的失败，从她此刻懦弱的眼神可以看出，她拿她的妹妹是一点办法也没有，她把自己的妹妹看得比自己重要许多，甚至连说句重一点的话都不愿意，可以想象得出来，这是一份何等沉重的腻爱。
　　“瞧你那副世界末日已到的样子，跟你开玩笑呢!我现在就把想要的东西告诉你，元旦你陪我出去旅游几天就可以了，当然一切费用都是你包。”见她那黯然的神色，不忍心再逗她。
　　梁欣涵如释负重的说道，“就这么定了，我妹妹在星辰中学上高二，你今晚十点之前到那里接她就可以了，晚上我有一些应酬可能很晚才回去，我让舒月放学也过去了，你们今晚继续住我家就是了。”
　　从办公室出来，我总觉得掉进了一个套，这个下套的人正是抓住梁欣涵心理的梁欣茹，她一定是利用了姐姐疼爱她的心理，说了些什么，让梁欣涵再来跟我说，这小妖女还真是没事找事做。
　　下午当然没什么心情上课了，结束课程之后就回到了宿舍，跟林东海交代了一些事情，叫他这几天别去鞋店，谎称老板娘比较难伺候，很可能会因为一句话，而失去摊位，只有这样才是最能管住林东海的，否则他忍不住去了，就不好办了，在我没完全收服冷晶凝之前，还是不要有太多的人跟她接触的好。万一她看着不爽，还不知道会发生什么。
　　跟舒月吃过晚饭，也才八点，我还是很磨蹭的吃，想着晚上要帮人照顾小孩就没什么心情。
　　“今晚你和我一起去接梁欣茹吧!”我擦着油腻的嘴道。
　　舒月掏出钱包准备付钱，“你可是人家的姐夫，还是你一个人去吧!我去算什么?万一人家看我不爽，怎么办?我成了第三者吗?”
　　“吃醋了?”我试探的问道。
　　“贱妾不敢。”舒月白了我一眼，没好气的说道，起身去付帐了。
　　这几次的饭钱都是她付的，也不知道她是发财了还是中奖了。
　　出了饭店，我拉着舒月的手，边走边道，“既然你不去，那只好晚上梁欣涵的家里见了。”
　　“你说这个梁老师也真是的，自己没时间看管自己的妹妹，叫上咱们俩个干什么?难道我们的时间很多吗?”舒月终于说出自己心中的不快。
　　甩了甩她的小手道，“原来是因为这个不开心啊，那我明天跟她说一下就是了，让你就不要过去了。”
　　“难道你真的打算天天帮她照顾妹妹吗?”舒月问道。
　　今天的舒月有些反常，以前她从来没有干涉过我的事情，而经过那次事件之后，更是对我百依百顺，今天怎么突然如此关心这件事情了。
　　松开她的手，搂了搂舒月的肩膀，“小月，你今天有点不太对劲，好象有什么事情瞒着我，跟我还有什么不好说的吗?”
　　“今天早上差点被梁欣涵的妹妹给吓死，她居然扔了一只蟑螂在我的包里，吃早饭的时候踢我的凳子，借我手机打，却把病毒输进去，就那么一会儿的功夫，就发生那么多的事情，那个梁老师也就说了两句而已，什么效果也达不到，要不是你的原因，我才不会答应今晚再去呢?我不管，今晚你要保护我，我算怕了她了。”舒月说话的时候还有些紧张，看来今天早晨梁欣茹把她整得不轻。
　　“其实她是一个孤独的小孩，我们只要好好对她，她不会乱来的，放心吧，今晚我不会让她靠近你的，也该是教训一下她的时候了，早上她也作弄我来着，不过都没得逞。”我安慰道。
　　“她也作弄你的?她的胆子可不小，在我印象中你好象还没吃过亏，就是老师拿你也没办法。”听我这么一说舒月的心情立刻好了许多。
　　这时候，我的手机响了起来。
　　“喂，姐夫，你怎么还没来啊!”刚打开手机，那头就传来天籁般的声音。
　　“谁是你姐夫，不是说好十点的吗?现在才八点十分。”我见她老咋咋的，也跟她不客气的说道。
　　  




爱当小人物 第五十七章 古惑仔?放鸽子?
　　“这么快你就不认帐了啊，小心我到我姐那去告状，我知道你一定是看上我姐了。”她的嘴里似乎嚼着什么东西，估计是口香糖之类的东西。
　　“小孩子家，你懂个屁，不跟你说了，在门口好好待着，我一会就来。”我说完就挂了电话。
　　“我警告你，别用这种语气跟我说话。”梁欣茹有些恼火的吼道，不过回应她的是一阵盲音，“气死我了，简直不把我放在眼里。今天非整死你不可。”梁欣茹对着手机恶狠狠的说道。
　　“小茹，第一次见到有人敢不鸟你啊!”站在离星辰中学校门口百多米远的路口，有一群穿着打扮都很前卫的丫头，个个的嘴里都嚼着口香糖，有些还叼着烟。其中一个高个的女孩，对一个手里拿着电话长像灵动甜美，也是唯一穿着正常一点的女孩说道。
　　梁欣茹觉得这次有些丢脸了，刚才为了让大家都听见，用了免提，没想到，那小子居然敢这么跟自己说话，太可恶了。
　　“惠英，你不是说，你哥哥会带一帮人过来帮忙的吗?怎么到现在还没来。”梁欣茹把手机放进口袋没有理会那名高个女孩，点上一支烟，对自己身后的一位女孩说道。
　　“放心吧!我哥就我这一个妹子，可疼我了，我今天跟他说有人欺负我，他立刻就拿刀要杀过来，幸好被我拉住了，我跟他约的是八点一刻，马上就要到了。”惠英东张西望的说着，她在看她的哥哥有没有来。
　　“你哥，不是混黑社会的吗?叫他来会不会出什么事情?”一个看上去稍微文静一点的女孩有些担心的说道。
　　“放心吧!我叫我哥只要教训一下就可以了，还特别关照他不要带家伙的。”惠英很有把握的说道。
　　梁欣茹道，“一会等我姐夫一来，我把他带到一条巷子里，然后抓住他的手喊非礼，你们就一起冲出来揍他，别打死就可以，惠英要跟你哥哥说好啊，别到时候打得兴起，停不下来，出人命就不好玩了。”
　　高个女孩看见对面的巷子里走过来几个人，叫道，“惠英，那是你哥哥吗?”
　　十来个看上去乌七八糟，身上带了许多丁丁挂挂首饰和装饰品古惑仔打扮的年轻人从马路对面走了过来，为首的是一个头发染成红色面容刷白的年轻人，看上去像个隐君子。
　　惠英也看了过去，立刻兴奋的喊道，“哥，我在这边。”
　　本来向星辰中学方向走的一群人，听见声音看了看街道对面，几个人交头接耳了一下，改变了方向，向这群小太妹走去。
　　“走在左边第五个的就是我哥，怎么样，帅不帅，要不要我跟你们介绍介绍。”杨惠英蛮自豪的说道。
　　‘这也叫帅?’梁欣茹嘴上没说，心中却全都是鄙视的言语，‘那等我姐夫来，你们还不都口水满地流了。呸呸呸，我怎么这么想应该是让他血流满地。’
　　十多个人走到跟前停了下来，其中一个染着黄头发的小伙子，恭敬的对红发年轻人道，“大哥，这就是我的小妹。”
　　红发小子，眼睛无力的看了看几位女孩，满意的说道，“恩，都不错，你小子有这么好的货色为什么不早点拿出来，害的很多兄弟都没马子。”
　　“哥，今天你一定要帮姐妹们出头啊!”惠英略带撒娇的说道。
　　“小妹妹，你哥，今天把兄弟们和我叫来就是给你们出头的，快告诉我，是谁欺负你了，我唐哥一定帮你出头。”红发小子色眯眯的看着惠英的一对乳峰说道。
　　“哥，他是谁啊!眼睛不大好使是不是。”惠英有些厌恶的说道。
　　啪，惠英的脸上被结实的打了一巴掌，“你这是什么口气，他是我大哥，我看你眼睛不大好使。”
　　惠英怔怔的捂住脸颊完全不知道怎么回事，“你打我，我跟你拼了。”从小娇生惯养的惠英那里受的了，况且还有这么多的姐妹在，面子上也过不去，扑到自己哥哥的身上纠缠起来。
　　旁边的人赶紧拉住了她，红发小子站在两人中间说道，“杨帆，你打她就是你的不对了，做哥哥的就可以随便打妹妹吗?”
　　“大哥，可是她…”杨帆指着惠英道。
　　红发小子举手道，“行了，这事就到此为止。”转过身又对惠英说道，“小妹妹，我会帮你教训你哥的，一定帮你出了这口气。杨帆你先去舞厅看场子吧!”
　　“是，大哥，那这里就拜托你了。”杨帆非常听话的说道，临走前对惠英说，“收起家里的大小姐脾气，找上唐哥这么个靠山不容易，知道吗?”说完就独自打的，走了。
　　梁欣茹有种不详的预感，总觉得那不对，一看见这帮人过来，梁欣茹就缩到了高个女孩的后面，所以还没人注意到她。
　　“小妹妹，我们换个地方说话吧!”红发小子盯着惠英的脖子道，伸出手想去拉惠英的手。
　　惠英觉得这个人非常的令人厌恶，“别碰我。”甩手道。
　　“别敬酒不吃，吃罚酒，唐哥看上你是你的福分，劝你最好老实点。”站出来一个年轻人对着惠英，略带警告的说道。
　　这时候谁也没注意，梁欣茹悄悄的蹲下一小会，然后又站了起来，她两只手在地上轻轻的抹了两把，然后把满手的泥土和灰尘全部涂在了白皙的脸上，她很清楚自己的长像，这种长像是绝对会引发和调动起道德低下男人的‘性’积极性的，让他们完全去用下半身考虑问题，为了自身的安全，梁欣茹不得不把肮脏的地灰抹在自己可爱的脸上，不知道对皮肤有没有损害，同时她也有些后悔了，自己跟一帮姐妹们玩玩就算了，干嘛要叫这些社会的败类呢!
　　十多名古惑仔都动了起来，把几个女孩推进了路口的巷子里，本来几女是打算用这地方来演一出非礼大戏，来捉弄梁欣茹那所谓的姐夫的，没想到却给一帮用心叵测的家伙，行了个方便。
　　舒月看着我问道，“是那个小妖女。”
　　我点点头，“我们两个分头走吧!”
　　我和舒月分别打了的士，十五分钟后，到达了星辰中学的校门口，此时是八点半还差一些，学校的大门紧紧的关闭着，里面黑漆漆的，教学楼都是黑咕隆咚的，门口什么人也没有，去传达室询问了一下，今天学校统一不上晚自习。
　　放我鸽子?就算整我了吗?好象也太便宜我了吧!我是有备而来，却没想到迎接我的不过是扇空门。万一她是去买个东西，上个厕所什么的，也说不定，所以决定等上个十来分钟，如果不来，我只好一个人走了。
　　  




爱当小人物 第五十八章 手机里的提示
　　满脸灰尘的梁欣茹尽量龟缩在人群的后面，不引起注意，小脑子一直在转着如何逃出去，明目张胆的肯定不行，要是那样被抓住的话，只会把自己变成首要目标。
　　“只要几位小妹妹，今天陪我们兄弟几个开开心，一会保证帮你们砍了欺负你们的家伙，让他永世不得翻身。”一个染着白头的小子拍着胸脯说道。
　　就算是这样一群家伙也知道强扭的瓜不甜，能让对方配合那是最好了。
　　红发小子似乎就看上惠英了，老是对她动手动脚的，惠英也受到特别的关照，不能和姐妹们站在一起，被围在了男同胞的中间，“惠英，只要你跟了我，我保证你以后吃香的喝辣的，还让你哥，坐上三把手的交椅。”
　　“我呸，我跟你，你做梦，我就是跟猪，也不跟你。”杨惠英虽然不是个什么好女孩，但也不是个自甘堕落的女孩，否则她也不会在星辰中学上学了，怎么说这所学校在上海也能排上个前十的，她跟着一帮姐妹们鬼混也是为了打发无聊的时间，以及枯燥乏味的生活，或许也是一种逃避，只是连她自己也不知道在逃避什么。
　　红发小子终于忍不住了，露出了本来面目，抓起惠英的衣服领，“告诉你，今天你愿意也好，不愿意也罢，都要跟我上床，你哥已经拿了我三万块钱，要是你今天不依，那笔钱就算发放出去的高利贷，我会叫兄弟们上门索要的，还有你们一群丫头，今天都是来抵债的。”红发小子的面目开始狰狞起来，也许是突然的爆发，他说完话后很不舒服，后面的小弟赶紧拿了些白粉，红发小子放在鼻子口嗅了嗅，闭起眼睛浑身上下打了个寒噤，抖了两三下，看上去很舒服的样子。
　　惠英被几个人围在中间，红发小子，开始扒她的衣服，惠英想反抗，但是被几个人抓住了手腕，动不了，惠英急了一脚踢了上去，正好踢中红发小子的腰部，“妈的。”啪啪，两巴掌，拽住惠英的头发道，“不想碍打，就给我老实点。”
　　几位女孩几分钟前还很神气的样子，现在却都成了案板上的肉，任人宰割，都低着个头，不敢做声，有些在抽搐，有些在小声的哭泣着，她们开始怀念学校的老师同学还有家里的父母和朋友。
　　“不要，不要。”任凭惠英如何的叫喊，也无济于事，红发小子贪婪的看着上半身已经完全裸露的恫体，对于男人来说，那永远是最美丽的风景线。
　　梁欣茹此刻是心急如焚。也有着深深的内疚，这次的罪魁祸首可是自己，都是自己要惠英去把他哥哥叫过来的。
　　我在校门口等的有些不耐烦了，掏出手机，打了过去，如果没人接，那我只好走了。
　　兜里的手机不断的震动着，梁欣茹暗暗的舒了口气，幸好学校上课不许开手机，所以自己一直以来都是把手机弄成震动的，现在看来这似乎是个很好的习惯。几个女孩站的很紧凑，所以没人能看见站在后面的梁欣茹的手在干什么。接电话是不可能的了，梁欣茹只打开手机拿在手上，心中道，‘希望你不是个笨蛋，如果听见的话，赶紧去报警，叫人过来也行，总之快点吧!我对天发誓你要是在我们没被这帮家伙蹂躏之前救出我们的话，我就和我姐一起嫁给你。’梁欣茹手里紧紧握着手机，心里胡乱想着。
　　惠英已经哭得不成样子，脸也花了，红发小子正在脱她的裤子。梁欣茹实在看不下去了，如果再不做点什么的话，自己的好姐妹就要被这帮没人性的家伙给糟蹋了。
　　手机那边只响了三声就接通了，不过我喂了几声也没人回应，不过我听见一些微弱的不寻常的哭喊声。起先我有些紧张起来，知道一定出事了，仔细一听，那并不是梁欣茹的声音，心里安慰了不少，听着电话开始四处张望，街道上很安静除了来往的车辆和稀稀拉拉的行人之外，并没有什么可疑的地方。
　　“住手，这里不过离学校百多米，只要我们一起叫唤，学校的保安会马上会过来的，快放开她。”电话里传来梁欣茹的叱呵声。
　　“那来的臭虫，瞧你那满脸的烂泥，那是你身上的分泌物吗?”电话里又传来嘲笑的男音，这声音听起来很油滑。
　　“告诉你们，每天八点半学校的保安都会沿着街边巡逻到这条街口的小巷来的，劝你们还是快逃吧!”梁欣茹声音。
　　小妮子似乎故意这么说，我继续听着电话里的动静，边左右看了看，右边百多米的地方并没有什么街口，那一定在左边了，脚上加快了步伐，电话里传来一阵猥亵的笑声。
　　“小姑娘，我好怕怕哦，老大，把她给我吧，虽然脏了点，但身材看上去很不错。”一个耳朵上至少带了十多个耳环的家伙，贪婪的看着梁欣茹的身体，仿佛可以看穿她的衣服直接看见身体。
　　“我只要这个，其他你们随便挑吧!哈哈，兄弟们三万块可不能白花啊!”红发小子指着惠英，他此刻已经彻底失去了耐心。
　　几位女孩已经被吓得不知所措，别看平时一个个看上去，嚣张跋扈很厉害的样子，实际上都是纸老虎，真的遇上事情了，都不知道怎么办是好，连喊都忘了，只知道一个劲的哭，不是她们不想喊，而是怕喊了之后碍打。
　　唯一保持清醒的只有梁欣茹了，看着那家伙搓着手阴笑着走向自己，真想对着他的鼻子打一拳，此刻不跑更待何时，只能赌一把了，梁欣茹突然推开自己旁边的女孩，冲出了人群，向巷子口跑去，可是他们进来的太深了，这里跑到路口起码有一百多米的距离，巷子的两边都是那种七八十年代的人字顶的老房子，估计也是很久没人住了，学校正好要扩建所以把这地方给买了下来，这也是梁欣茹为什么不喊的缘故，因为周围根本没人住，本想利用这绝好的地方来整所谓的姐夫的，却把自己搞成了瓮中之鳖。
　　梁欣茹不敢回头，什么也不管，只看着巷子口，拼命的跑着，但身后凌乱的脚步声却无情的接近着，“何孟凡，只要你现在出现在我面前，我马上以身相许。还帮你泡我姐。”梁欣茹急了，竟然高呼了起来，也许她觉得这样可以扰乱追赶自己人的注意力，或许还能吓唬住他们。
　　“真的?”
　　  




爱当小人物 第五十九章 失足的少女们
　　拼命奔跑的梁欣茹根本没想到突然会有一个高大的身影出现在自己的前方，他是怎么出现的也不知道，没头没脑的就撞进了来人的怀里，好舒服，这是梁欣茹的第一感觉，天知道，在如此危险的情况下她为什么会这么想，发情期到了?
　　用力抱住梁欣茹的身躯，怕她承受不住强大的冲撞反弹力而摔倒。
　　梁欣茹虽然觉得依偎在这样一个胸膛中非常的舒服，但她还不能放松警惕，因为进来的时候，这帮小混混特地留下两个家伙守在了巷子口，难道是其中一个回来堵自己的路，不过这些家伙的胸膛怎么看，也不可能有此刻自己依偎的这个结实，推开身躯，抬头看去，是他，真的是他，他居然真的找过来了，太好了，上帝爷爷，谢谢你，我得救了。
　　(上帝爷爷:那你是否履行你的诺言呢? 梁欣茹:诺言?什么诺言?我有说吗?「故作考虑装」我怎么不记得了? 上帝爷爷，无奈的摇摇头〕
　　追梁欣茹的几个小混子，突然见前面横出一个人高马大的家伙，都停下了脚步，反动派都是纸老虎，真的说的很对。我也不算什么魁梧之人，就这一米八七的个子还算高，不过跟这些整天只知道鬼混，生活极不规律的家伙比起来，确实高大威猛了点。
　　“姐夫，你怎么才来，他们欺负我。”梁欣茹反应极快，躲到我身后指着那些小混混道。
　　“啊……，不要，放开我，放开我。”巷子的里面传来痛苦的女声，还不止一个。而每个人叫唤的内容都差不多。
　　几个与我对视的小混混，其中有一个突然喊了起来，“老大，有人来了。”
　　巷子深处立刻有了回应，“他妈的，那就砍了他。”
　　“姐夫，你有没有喊救兵来啊!”梁欣茹在我身后小声的说道。
　　我并没有回答她，看着昏暗的巷子里，那里已经成了女孩子们的噩梦，这一切，让我不由得为梁欣茹几个不知死活的丫头感到愤怒，甚至有些恨铁不成钢，觉得这样对她们也是个教训，要你们好好的学不上，整天扮成个小太妹的样子，现在该知道什么叫玩火自焚了吧!
　　几个小混混在得到老大的命令之后，依然没有动，因为他们没把握战胜眼前的这个人，我笑着拍了拍离我最近的一个小混混的肩膀，“借光，我过去。”
　　一股强大的气势逼迫小混混不得不，让开身形。
　　梁欣茹拉着我的衣服不让我走，不过她的力气远没有我的大，连一丝的阻碍都没有形成，反而被我拖了进去。
　　正在努力撕撤女孩们衣服的混混们，见有人走了过来，都一万个不情愿的停下手里的活看着来人。
　　“大皮和小巴子，他妈的，不是叫你们看好巷子口的吗?”红发小子依依不舍的把埋在惠英胸前的脑袋，拔了出来，此刻的惠英已经完全失去了平时的光彩，蓬乱的头发，失色的眼神，沙哑的嗓音以及怨恨的思想。
　　我进来的时候巷子口确实有人，不过扔出去三百块钱的时候，就没人了，大摇大摆的就进来了，一帮小混混也学人家守场子，好笑的很。
　　也许是看我个子比较高的缘故，十多个小混混立刻围到了红发小子的跟前，几个衣衫不整的女孩也被他们拉了过去。
　　“小子，你的胆子可不小，带了多少人一起叫出来吧!”红头发试探的说道。
　　这些家伙总是很容易心虚的，自己害怕又不好直说。
　　“带人?我为什么带人?我是来接我身后这位女孩放学的，要带人干什么?”
　　我的话似乎让小混混们松了一口气，看他们的样子也不是很相信我，但表情比刚才要强硬了一些起来，站在我后面的梁欣茹急了，竟打了我一下，小声说道，“没见过这么笨的人，电话里的声音没听见吗?”
　　我只淡淡的笑了一下，也没有回答她的话，继续看着这帮小混混，很想知道他们下面想干什么?打架?或者走人?
　　“大哥，出什么事了吗?”
　　有两个人正在从后面接近我们。
　　红发小子一听这声音态度完全的不一样了，这声音正是大皮的，他刚才一直没敢动，就是怕巷子口的两人已经被人家解决了，他有没有带人就难说了，但是大皮好好的，说明一切都在掌握之中。
　　“大皮，你们俩是怎么看场子的，怎么放了个人进来?”红发小子很小心，还是问了下。
　　这时候，两个人已经走了过来，与那群小混混，把我和梁欣茹夹在了中间。
　　“老大，我和小巴子去捡钱了，刚才一阵风刮过，几张百元大钞，飘了过来，不捡白不捡。”大皮得意的挥动着手里的三张钞票道。
　　“两个笨蛋。”梁欣茹在我身后道。
　　所有的小混混现在都可以确定我是一个人了，头立刻抬高了许多，“大个子，你说你接谁不好，偏要接这小太妹，她现在是我的人，你要带走也可以，一千块，只要你拿出一千块这女孩你就可以带走了，不过得陪我两兄弟去喝一小时茶水，等我们这边事情办完了，你们就可以走了，你放心我们是道上混的，绝对讲信用。”
　　我想了想，抓住梁欣茹的胳膊把她拉到了我前面，“她才一千块吗?好便宜，那我要了。”然后干脆的从兜里掏出一千块递给了上前拿钱的小混混。
　　“姐夫，你疯啦!”梁欣茹叫的到是满顺口的。
　　“傻瓜，你在姐夫心中，可不止一千块，你可是无价的，区区一千块算什么，花钱买平安，只要你完好无损就行了啊!”我摸了摸梁欣茹的头道。看着她脏西西的脸，觉得现在责骂她只会起到反作用，她们这帮女孩不过是缺少足够的关心罢了。
　　梁欣茹呆了，就算他说的是假话，也想再听一百遍。“姐夫，我错了，都是我不好。”梁欣茹终于控制不住自己的情绪，扑进我怀里哭了起来，虽然我是故意那么说的，但没想到她的反应那么大，爱怜的张开双臂轻轻的拥住了知错的少女。
　　听着我俩的对白，小混混们是一头雾水，只有红头发满脸写着后悔，因为他觉得一千块绝对要少了。
　　“欣茹，让你姐夫也救救我们吧!”一位衣服还算完整的高个女孩带着哭腔说道。
　　紧紧抱住我哭泣的梁欣茹猛的惊醒，“姐夫，你也救救她们吧!回去我要我姐，把钱还给你。”
　　“你不说，我也会救她们的，因为欣茹的朋友就是姐夫的朋友。”动之以情还是必须的。
　　梁欣茹似乎抱上了瘾，我松开了手，她都不松开，转到了我右边胳膊的下面，侧抱着我，似乎害怕一松手我就会消失的。
　　“我想把这些女孩全部带走，朋友，开个价吧!你放心，我绝不会报警的。”我很大放的说道。
　　红发小子当然很清楚，钱来得绝对比这一两个小时的痛快要实际的多，这一次他不会再随便要价了，拉过身上几乎没有什么遮挡物的惠英道，“他哥，欠我三万块，是上个星期借的，加上利息一共是五万，剩下的女孩一起给一万就可以，总共是六万，交出六万你就可以带着她们离开。”
　　这是敲诈，我当然不会不知道了，正准备说话，梁欣茹喊了起来，“什么?六万，你还不如去抢得了。”
　　“拿不出来没关系，你带着身边那女孩跟我兄弟去喝茶就行了，一个小时后，这些女孩我一样会交给你的。”红头发有些阴险的说道。
　　我无奈的看着梁欣茹道，“怎么办?要不我们先去喝茶，一个小时以后再过来?六万，我可没那么多钱。”
　　“不行，红头发，先欠着，明天我拿六万给你。”梁欣茹坚决的说道。
　　“小妹妹，你以为我傻瓜呀，明天?明天的事情谁知道，要么现在就拿六万出来，要么你和他去喝茶，其他免谈。”红头发狡猾的说道。
　　“欣茹，别丢下我们。”几位女孩哀求的看着梁欣茹，还有几双无力的眼睛也看向了我这个陌生人。
　　  




爱当小人物 第六十章 安全感?
　　头疼，什么时候，我也会被人要挟了，不过女孩子们还是要救的，我虽不是什么大圣人，但这些迷途的羔羊并没做错什么，如果今天让她们沉沦的话，也许以后的婊子中又会多出几人，所以婊子也是有苦衷的，大多数女性我想都是遇到不少，不可抗力，而自己的思想也不是很端正，所以才沦陷的，看来我今天的责任有点重大，谁叫我对女性的感觉那么特别呢!
　　“六万，我有，但现在肯定拿不出来，但我会给你的，你讲信用，我也讲信用，把她们先交给我，我肯定会付钱给你的。”我装作比较老实的样子道。
　　“话我不想重复第二边，你们可以走了，否则就都别走了。”红头发不想再谈下去。
　　梁欣茹急了，毕竟这些都是玩了好几年的姐妹们，“红毛，你要是今天不放了她们，我会让你后悔的。”
　　我赶忙捂住了梁欣茹的嘴，这时候可不能用这态度，可惜晚了，还是被她说了出来。
　　“臭丫头，不要给你脸，不要脸。”红头发立刻火了。
　　“朋友，小孩子不懂事，您大人不记小人过，我回去一定好好管教。”我赶紧打招呼，这话一出口，女孩子们的眼神都完全的失望了，连梁欣茹抱住我的双手，也稍微的松劲了一下。我并不去理会，继续说道，“您看，是否还有商量的余地，我可以再加你一万。”
　　“他妈的，你走不走。再不走，信不信老子打断你的腿。”满耳朵儿环的家伙，见自己到手的那只鸭子煮熟了，都飞了，罪魁祸首就是眼前这个胆小怕事一脸憨样的大个子，憋了很久的闷气终于爆发了，要不是老大在，他恐怕早动手了，对方看起来很厉害，但从进来到现在的表现，都证明他是个外强中干的，懦夫。
　　我笑嘻嘻的回道，“这位大哥，有话好好说嘛，何必动怒，发怒伤肝的。消消气，年轻人火气不要这么大。”
　　“好说你妈个头，老子就这样，你能怎么着，打我吗?”
　　你越是示弱对方就会越嚣张，同时对你的警惕性就越弱，脑子里想的东西也会越少，因为他觉得他在任何地方都比你强，绝对吃定你。
　　“没耳朵的家伙，嘴里最好放干净点，现在是法制社会，别以为你们人多可以欺负人少，就算今天你们得逞了，我也会让我姐把你们一起送进监狱的。让你们永远出不来。”梁欣茹见我没什么脾气似的，完全被对方压着，好象很害怕的样子，只好自己站出来怒叱道。
　　我的懦弱已经完全被对方确定了，起初的顾虑也完全的消失，一个中看不中用的家伙，是没有人会害怕的。
　　果然梁欣茹站到我身前刚说完，被骂的家伙已经不再有任何的顾虑，“臭丫头，别以为给了一千块钱就真的放你走，你以为我们是什么?商人吗?我们不过是痞子，去他妈的信用，兄弟们上，先把这大个子摆平了，然后慢慢享受这群乳鸡。”
　　他还有点自知之明，知道自己是个痞子。
　　耳环男，一把抓住梁欣茹的胳膊，准备把她拉到他们的包围圈里。
　　我马上有些慌张的扑了上去，一个踉跄，差点摔倒，正好顺势推了耳环男一把，而把梁欣茹护到了身后。耳环男被我一推，没想到会有那么大力，急速退了几步，要不是后面有人扶住了他，他已经跌了个狗吃屎。
　　这不正式的回合较量，虽然我达到了目的护住了梁欣茹，但是女孩子们，包括梁欣茹在内，对我已经完全的失望了，刚刚那绝对是运气，因为每个人看见的都是一个因为紧张连跑步都不会的人，借着摔倒的身体，推开了耳环男。那副狼狈的样子就别提了。
　　可是每个女孩都没有察觉自己其实已经没有之前那么紧张了，感觉自己已经是个旁观者，眼前这人表现是很衰，不过起码他还没有任何丢下她们不管的意思，这也许就是她们很少能感受到的关心吧!
　　“你没事吧!”梁欣茹见我站都站不稳的样子，关心的问道，毕竟我刚才也是为了救她。
　　“没事，我可是跆拳道高手，刚才那招饿虎扑食，使的还不错吧!”我装作很紧张的样子拦在梁欣茹身前摆着准备战斗的架势，声音有些微弱的说道。
　　“哈哈哈!”几个小混混都被我的话逗乐了。“你这也是跆拳道高手?那我起码也是柔道九段。”“哈哈哈!”其他人都笑了起来。
　　“我们逃吧!”梁欣茹完全没信心的看着我，拉了拉我的衣服道。
　　“逃?今天进来了，一个都别想逃。”红头发已经把他之前的话忘的一干二净，凶相毕露的说道。
　　“这位大哥，你刚才不是说，会放我们走的吗?”我做着努力。
　　“刚才是刚才，现在是现在，时间已到，钱不够了。兄弟们，谁上，好好的在美女们的面前表现表现，一会享受的时候也许反抗会少点。”红头发认定这大个子根本不堪一击，所以不需要很多人上，就可以搞定。
　　一个小混混自告奋勇的走上前来，站在我面前，有些鄙视的看着我，“我会手下留情的。”
　　几秒钟之后，我说出了让所有女孩为之跌倒的话语，我说了四个字，“谢谢，大哥。”
　　“不客气。”话落拳到，这帮家伙虽然体质不行，但毕竟也是混的，打架肯定少不了，所以经验还是有的，从他出拳的速度和角度看是个老手了。
　　我抱着头蹲了下去，出拳的家伙没想到我能躲开，而旁边的人都觉得很滑稽，梁欣茹见我这懦弱的动作，失望的用手捂住了脸，不忍心再看下去。
　　人在用力出拳之后，会有一个惯性，因此那家伙在出拳后，身体向前倾斜一些，我蹲下躲开拳头之后，立刻又站了起来，头正好撞在了他的下巴上，我立刻大嚎了起来，“嘶……我的头，好痛。”捂着头又蹲了下去，梁欣茹赶紧上来扶住我，“快给我看看，有没有长瘤。”
　　被撞到下巴的家伙什么声音也没发出，就倒了下去，突然而来的重击让他连叫喊的机会都没有就晕了过去。
　　“笨蛋。”小混混中，至少有三个人同时骂道。
　　我不断用手抚摩着我的头顶，嘴里还不停的说着，“他的下巴可，真硬，疼死我了，要变笨了，头受到重击会影响智商的。”
　　女孩子们见我这副摸样居然还能打赢，都不由得笑了起来，这笑是不自觉的，毕竟谁都会为自己而战斗的人加油的。
　　又一个小混混站了出来。
　　我忙一只手捂着头，另一只手不断的摇摆，“君子动口，不动手，你别过来，我警告你别过来。”
　　小混混带着奸笑一步步的逼近我，梁欣茹见我那怂样，实在憋闷，抬起脚对准光顾着看我而忽略了梁欣茹的小混子的跨下，一点余力也没留，后者立刻蹲了下去，张大嘴，却没有声音出来，可能是太疼了，样子极其的痛苦，连蹲着都很困难，不一会就倒在了地上，双手捂着跨下，整个脸都变形了，不停的转动着身体，这一下够他受的。
　　“够狠的。”我依然捂着头，异样的看着梁欣茹道。
　　“谁叫你那么没用的。”梁欣茹没什么信任感的说道。
　　我有些委屈的说道，“他们好多人的也，我一个人怎么打得过，你就别为难我了。”我还在放着烟雾弹，其实就算不这样，认真跟这帮家伙打，他们也不是我的对手，只是那样就不会那么有趣了，况且太过的高姿态也会疏远与女孩们之间的距离，而我现在这个样子和态度，救出她们的话，会很快成为她们的朋友，吊儿郎当的人总是比一本正经的人要容易接近。虽然后者看上去更可靠一些。
　　“真是一群饭桶，再上去两个，一个抓住那女的，另外一个给我把那男人，往死里打。”看着自己两个手下，几乎没怎么动手，就被莫名其妙的给击倒了，红头发恼火的很，其他小混混也觉得很憋屈，明明可以一下子解决的对手竟然有这么好的运气。
　　  




爱当小人物 第六十一章 原形毕露
　　这次站出来的是一个白发小子和黄发小子，黄发小子一上来就冲着梁欣茹而来，这次我是不会再让他们碰着梁欣茹了，早有准备，拽住梁欣茹的衣服，稍稍拉了她一把，黄头发一把抓空，而梁欣茹几乎没怎么移动身体，别人看来，还以为黄毛小子眼花了自己抓了个空。
　　我扶住梁欣茹的肩膀，抬起一脚踢在稍有些发愣的黄毛脸上，后者闷哼一声，向地面倒去，在别人看来我这是在投机取巧，侧身倒下去的黄毛小子，正好撞在了白发小子的身上，阻碍了他的行动，我一个转身，到白发面前，身子微下蹲，向他笑了笑，对着他的肚子就是一拳，他看着我倒了下去，眼中似乎明白了什么，但是已经说不出来了。
　　“我真是白养活你们了，连这么一个傻大个你们也打不过，以后还怎么混啊!一起给我上，给我狠狠的打。”红头发有些抓狂了，因为看的很郁闷，明明是个连架都不会打的人，却一下子解决掉了自己这方的四个人，只能用郁闷来形容此刻的心情了。
　　还有九个人，我心中数着对方的人数，对梁欣茹说道，“完了，他们要一起上了，这回我们死定了，都是你害的，那么冲动干什么，你没听说过，冲动是魔鬼吗?”
　　聪明的梁欣茹对何孟凡已经起了怀疑，第一个如果说是用运气打倒的话，那后面的也用运气来解释吗?最可疑的地方是，他嘴上和表情虽然满是惊慌与害怕，但是在眼睛里却没有一丝的慌乱，那里只能看见做游戏时候的兴奋与乐趣。
　　“已经冲动，说什么也没用了，就让我看看，姐夫的实力吧!”梁欣茹此刻根本一点也不担心。
　　“小心。”女孩中有人喊道，在梁欣茹身后的大皮，对着梁欣茹的肚子就是一拳，不过我的拳头比他早到一步，一拳重重的打在他的颧骨上面。
　　嚎叫声立刻响边整个小巷，不过叫喊的并不是被打倒在地的大皮，而是打人的我，我扭曲着脸捂着出拳的右手，“嗷哦，我的手，手骨恐怕断了，你看，你看，都发红了，疼死我了。”
　　梁欣茹狡黠的笑了笑，抓住我的手，故作心疼的样子，“不疼，不疼，我来帮你吹吹，(吹气的声音)”
　　“又来一个。”我又喊了起来，抽出被梁欣茹抓住揉搓的手，又给了来人一拳，这次对准的是对方那可爱的鼻子，只是在我出拳之后，他的鼻子就没那么可爱了。我继续夸张的缩回手，给梁欣茹吹，“快吹吹，疼。”
　　梁欣茹像个小媳妇似的，关心的托着我的手，细心的吹着，“乖，不疼，不疼，欣茹帮你吹吹，一吹就不疼了。”
　　剩下的小混混再也看不下去了，一起冲了过来，我双手有些颤抖的指着他们说道，“别过来，不要过来，我警告你们不要过来，我的手真的好疼。”
　　这些小混混那肯理会我，我这么一说，他们冲的更厉害了，几乎全都冲了上来，梁欣茹突然发现何孟凡整个人的感觉跟刚才完全不一样了，一股不可抗拒的气势散发了出来，虽然只有一小会，梁欣茹还是很明显的感觉到了，同时明白，眼前的这个男人，绝对跟懦弱挂不上钩的，准确的应该说他是狡猾，非常的狡猾，幸亏今天自己没有耍他，否则倒霉的一定是自己，梁欣茹想起了早饭时间与他的斗嘴，很明显自己根本不是对手。
　　这一次一下上来六个，除了红头发和另外一名小弟看着四位女孩，其他人都攻了过来。
　　一阵电光火石，阵阵的惨叫声，而最为犀利和入耳的哀嚎声，还是我的，除了近在身边的梁欣茹知道刚才到底发生了什么，其他人都没看清楚这到底是怎么回事，只看见六个冲上去的家伙都倒在了地上，虽不至于昏过去，但捂着某个部位呻吟和痛苦的表情说明他们碍打了，还打得不轻。
　　不过地上这些人的呻吟声几乎听不见，因为另一个人的叫声实在是太大了太惨绝人寰了，光听声音就知道他起码是一个满身是血，骨头断掉五根以上，完全失去行动能力的家伙。
　　很可惜以上的猜测完全错误，喊得最大声的，反而是唯一站着的。
　　“小茹，这下我的手要报销了。”在长达一分钟的哀嚎之后我终于停下来，委屈的看着梁欣茹道。
　　此时的红头发已经彻底的觉悟了，这一课，让他深深的体会到，轻敌的后果是要付出惨痛的代价的，显然被对方耍的完全失去了方向。
　　“欣茹姐夫，好厉害。”
　　“耶，太棒了。”
　　“我们得救了。”
　　刚刚还在绝境之中的女孩子们，看着倒在地上的数十个小混混，都欢呼了起来，互相拉着手跳跃起来，一时间竟忘了，自己那一身破烂不堪的衣服会在跳跃的时候春光外泻，有些上身几乎没穿。
　　我目光突然呆滞的看着半裸身体的女孩们，她们的动作实在太大了，我不得不关注她们。
　　梁欣茹叫了我几声，见我没理她，就用手在我眼前晃了晃，依然没有反应，滴答，滴答，梁欣茹奇怪这是什么声音，明明月亮好好的挂在空中，并没有下雨啊，怎么会有雨滴声，这才发现，我微微张开的嘴里，不断有口水顺着嘴角流出来，整个人的样子就是一条饥饿的灰狼。
　　“喂，注意形象，别一副饥不择食的样子，怎么男人都这副德行。”梁欣茹刚刚对孟凡较好的印象一下子又陷入了低谷。
　　“否则就不叫男人了。”我夸张的收回造型，抹去嘴角的口水，摆出一副凶神恶刹的样子，走到红头发的跟前，盯着他的衣服看了半天，突然收起凶样，笑了起来似乎想到什么有趣的事情，因为我比他高出一个头，居高临下的说道，“大哥，你的衣服好漂亮啊!”还用手摸了起来。
　　红头发浑身在颤抖，眼前这家伙很爱装成弱者，其实强得变态，想想刚才的打斗，发现他越是温柔，之后的发力就越大。
　　“大哥，您要是喜欢的话，我送给你好了。”红头发态度诚恳的说道。
　　“好啊，快脱下来，给我。”我立刻高兴的说道。
　　女孩子们不知道我要干什么，双手护住自己的胸部好奇的看着我这边。
　　红头发像得到了圣旨，三下五除二的就把上衣给脱了下来，我接过衣服，原地看着他，表情依然在期待，见他不动，道，“怎么不脱了，不是送我了吗?”
　　红头发看看自己的身体又看看我，非常小心的问道，“您全都要吗?”
　　“是你自己说的啊!当然如果你不是很方便的话，我也可以不要啊，没衣服穿真的很难为你啊!欣茹，我的手好象又开始痛了，快来帮我吹吹。”我握着拳头晃了晃道。
　　梁欣茹刚准备走过来，红头发立刻惊慌道，“别过来，我穿这身衣服难受，它们是你的了。”
　　很快红头发只剩下一条白色的三角裤了，我又看了看红头发身后小混子，“你的衣服也很不错。”
　　不到十秒钟，他也只剩下一条内裤了，两人慢慢的移到了暗处，蹲了下去。
　　拿着这些衣服，走到女孩子们的面前，“先凑合着穿起来吧!”把衣服递给她们道。
　　衣服不够就继续脱躺在地上那些小混混的，穿戴整齐之后，几女一拥而上，对着红头发一阵暴大，着实让我汗了一把，那红头发的猪嚎声，比我故意装出来的还要厉害百倍。
　　穿上男人衣服的女孩子们到也清秀大方，加上平时小太妹的打扮，现在穿上这身衣服，那种英气之美与柔美相结合的俊俏，显露无疑，真的很好看，虽然她们在揍人，不过动作看起来很潇洒。
　　完了，难道真的是上了艺术系的原因吗?
　　大约过了十来分钟，女孩子们都累了，才停下手来，我则一直倚靠在墙上点了支烟，欣赏着眼前的这些小尤物，这女人就是要给男人看的，否则她们的存在的意义就会降低至少九十个百分点。
　　“姐夫，咱们走吧!”梁欣茹跑过来说道。
　　“打够了?要不要再拿块砖拍一下?”我提醒道。
　　一个高个女孩顿悟，“我怎么没想道。”说着就在地上拿了块巴掌大小的青色大石。准备拍那红头发。
　　“不要啊，大姐大，饶命，小的，以后再也不敢了，今天是我有眼无珠。”满脸虚肿，嘴和鼻子里不断有血流出，样子苦涩的红头发，抬手乱摇着，有些吐字不清的说道。
　　其他女孩还算冷静，及时阻止了拿砖头的女孩，我叼着烟走到坐在地上的红头发面前，吐了口烟雾在他脸上，“我的钱也是讲利息的，还有精神损失费，不多一共两千块钱。”
　　“您的那一千块钱在刚才我脱下的衣服里面，我叫兄弟们凑一千块钱给你。”红头发赶紧爬起来，去翻躺在地上，依然在呻吟小混混的口袋。
　　“不不不，加那一千块就是三千块了。”我奸诈的看着可怜的红头发道。
　　==================================================
　　在这里我不得不说几句了，有些读者真的太过分了，我只问一句，我得罪你了吗?
　　昨天本想多更一章的，看了manxx这位读者的书评，气的没话说了，让等到十二点的朋友失望了，抱歉。在此我非常感谢，轮回和xiaozhu2806，站出来帮我说话，谢谢你们!如果方便的话，希望能加到群里来。
　　另外，我不可能让每一章，都保持较高的水平或者每章都有高潮。我只能保证最后的结果是让大家满意的。
　　还有请求大家别用威胁的口吻了，那会伤了我的感情，你的感情，还有我们之间的感情!书写到现在，你们有看见与作品无关的内容出现吗?很少吧!我只想把这里充得满满的，没有多余的话。
　　  




爱当小人物 第六十二章 把你当女人
　　从小混混那敲诈来的一千三百多块钱，我都给了女孩子们，那家伙搜遍了所有躺在地上混混的衣服口袋，也就凑足一千三百八十六块三毛钱，遇上穷光蛋了，也只好将就一下了。
　　出了巷子，那些女孩都默默的跟着我，梁欣茹也不说话。
　　走了很远，我不得不停下来道，“你们不回家吗?”
　　“就算回了家，也没人管我们。”高个女孩道。
　　“我不想回家，我哥哥居然把我给卖了。”惠英对他的哥哥已经彻底绝望了，幸好她不是那种悲观消极的人，现在脸上除了失望和不甘之外到也没有太过于颓废的表现，脸上的妆已经被泪水冲得乱七八糟看上去有些好笑。
　　“哦。”我应了一声，“欣茹，那我们先回去吧!现在都十一点了，这么晚还不回去，你姐姐还以为我把你给卖了呢?”
　　“她才不会管我呢!我跟她的应酬可比不起来。姐夫，你这么厉害，为什么一开始装成衰样吓得我们以为完了，真是的，就算你想玩，也得把自己的底子告诉我啊，再怎么说我也是你小姨子。”梁欣茹挽着我的胳膊说道。
　　“玩?我那有，当时我真的很害怕呀，要知道这些家伙都是亡命之徒什么事情都做得出来，我还有大好的人生等着我，犯不着跟他们一般见识，以和为贵嘛，能花钱消灾那最好了，没想到他们得寸进尺。”我有些吊儿郎当的说道，跟小孩子，没必要说得那么伟大。
　　“姐夫，听欣茹说，你还是个学生，在圣明上学?是吗?”高个女孩走到我旁边问道。 
　　“是啊，不过我可不是她姐夫，你们别听她瞎说。”我看了看表，现在真的不早了，忙又说道，“你们还是快回家吧!快到午夜时分了。”
　　“这里是中国，又不是蛮荒部落，我们姐妹经常很晚才回去，有时候直接通宵。”说话的女孩是出了欣茹之外，几个女孩中长得最漂亮的一个，也是唯一没有换衣服的女孩，因为她的衣服还很完整。
　　“那你们皮肤保养的可真好。”我还能说什么呢?我又不是她爹她娘的，她一个女孩夜不归宿，还把这个说的很理直气壮的，我无言。
　　“姐夫，以后我们跟着你混吧!”高个女孩又说道。
　　“别，我这人喜欢独来独往，更不喜欢成群结队的。”我可不会和一帮未成年，什么都不懂，还以为自己很了不起，其实是心理有问题的小太妹混在一起，所以直到现在我也没有问她们的姓名，这个细节，几位女孩并没有发现，所以说她们还涉世未深，并没有察觉我对她们隐藏的厌恶，以为我刚才的表情和救她们的行为，是一种赞许，那不过是我的怜悯罢了。
　　“我们去蹦迪吧!”一个女孩提意。
　　看来要想让这些女孩走上正道，还得靠他们的父母，我没在说话，拦下一辆的士，暗拉着梁欣茹坐了进去，“我明天还要上课，必须得回去了，你们的这位好姐妹，我也必须带回去，我答应她姐姐的，再见。”坐在车里我丢下一句，跟司机说了地址，关上车窗，丢下一帮女孩，押着梁欣茹走了。
　　坐在车里沉默了一会，梁欣茹见我有些不悦，道，“怎么你不喜欢她们吗?”
　　“喜欢?这个词用的不太恰当，她们对于我来说，不过是陌生人，没什么了解，所以没有任何的感情而言。”我表情冷淡的说道。
　　“那我呢?”
　　梁欣茹在问出三个字的时候，表情有些期待。
　　“对你也没什么了解啊，不过你姐是我老师，老师的话我可不敢不听。”应付了一句。
　　梁欣茹小鸟伊人的靠着我，“那可不行，你必须了解我，否则你以后如何照顾我呢?”
　　“照顾你?我有那义务吗?”
　　“别装蒜了，昨天晚上你在我家院子里和我姐的对话，我全都听见了，你想反悔吗?”梁欣茹突然直起身来，看着我说道。
　　“我想想，恩，这话我确实说过，可是我说这话的时候，可没想到，你是个小太妹。”她竟然听到那天，我对梁欣涵示好的话了，小丫头精的很，耳力也不错，我记得当时只不过是半开着车门，在车里说的。
　　“你不喜欢我这样吗?”梁欣茹一双水汪汪的眼睛，睁得大大，等待着我的答案。
　　“不是不喜欢，是非常极其的不喜欢。”我道。
　　之后车里不在有任何的对话，直到我们下车，梁欣茹看上去有些闷闷不乐的。
　　下车的时候，手机响了，不过我没有去接，因为上面的号码显示是梁欣涵的，一定是着急了我们这么晚了为什么还不回来。
　　梁欣茹身上有钥匙，因此我们并没有按门铃就直接进去了，梁欣涵和舒月正穿着睡衣坐在客厅的沙发上看着电视，似乎在等待夜不归宿的老公似的。
　　见我和梁欣茹推门进来，忙迎了上了，“怎么这么晚了才回来，明天欣茹还要上学的?”梁欣涵明显带有质问的意思看着我说道，毕竟人是交给我的。
　　看了看梁欣茹企求的眼睛，决定还是帮她隐瞒真相，“哦，回来的时候欣茹说很无聊，我想早回来也没什么事，就和她一起去逛了逛夜市，顺便吃了夜宵，一时忘了打电话回来了，抱歉。”
　　我说话的时候，梁欣茹在一旁不住的点头，示意情况正如我说的那样，看来她还是很害怕她姐姐的。
　　“你也真是的，不知道明天欣茹要早起吗?还有你自己也要上课，不顾你自己也为别人想想啊，你看，我和舒月为了等你们到现在还没睡觉，我明早也有课的，这么大个人，真是的。”梁欣涵继续对我兴师问罪。
　　梁欣茹见姐姐有些生气，忙道，“那我先上楼睡觉了，你们慢慢聊。”
　　一路小跑上了楼梯，在她姐姐身后，对我做了个感激的鬼脸。
　　梁欣茹一离开，梁欣涵的脸色立刻柔和了不少，也不在有质问我的意思，看来刚才也不过是做给妹妹看的，显示自己的关心，她也知道自己对这个妹妹到底什么地放做的不够，可惜这一点她无能为力。
　　“能和我妹妹相处这么长时间，看上去还很融洽的样子，你是怎么做到的，我第一次见她，在别人说话的时候，那么乖巧的站在一边，还在一旁为你做证明。更何况你和她才第二次见面而已，之前的最高记录是周远达的，三分二十八秒，其他人没有超过三分钟的，除了我和梁伯夫妻。”梁欣涵坐到我对面的沙发上问道。
　　“别把你妹妹说的那么恐怖，我看她很好相处的。”见茶几上有茶，也不管是谁的，拿起来就喝，反正不是舒月就是梁欣涵的。
　　“有你这句话就行了，不管你用什么方法，只要能让她把心思放到学习上去，别到处乱搞恶作剧，就可以了，你放心，我一定会在元旦的时候带你出去玩个痛快的。”从梁欣涵迫切的眼神看来，她真的对她这妹妹没什么办法了，现在抓住一根救命稻草，就死命的抓住不放。
　　头疼，一个冷晶凝就够我受的了，这又多出个小妖女，虽然对我是没什么危险，但总是很麻烦的，突然一个奇怪的念头出现在脑子里，不知道这个冷面杀手与小妖女待在一起的话，会出现什么样的局面呢?是杀手吓坏了小妖女，还是小妖女恶搞一顿杀手，又或者两个风格迥异的绝世美女相处的很融洽呢?
　　想着想着，脸上不自觉的笑了起来。
　　“你看着我傻笑干什么?我脸上有脏东西吗?”梁欣涵狐疑的看着躺在对面沙发上突然笑起来的何孟凡。
　　“不会又是谁要遭殃了吧!高中的时候，他每次这样的时候，都有老师要倒霉的。”舒月坐在我脚下，顺势把我的腿放在了她的腿上。
　　“老师倒霉?不会我刚才说了你几句，现在就想着怎么整我吧!”梁欣涵见我笑的很邪魅，有点心虚的说道。
　　“我从没把你当成我老师，所以你完全可以放一百二十个心。”脸上的笑意依然没有消失，不过收敛了不少。
　　“那你把我当成什么?”梁欣涵看不透的说道。
　　带着浅浅的笑意，从沙发上坐了起来，拉起舒月一起上楼向客房走去，在楼梯中央，我突然回头，而梁欣涵也正在沙发上看着上楼的我，等待着答案。
　　看了她三秒钟，浅笑道，“我只把你当成女人，一个事业有成，且很有头脑的女人。”
　　  




爱当小人物 第六十三章 换装
　　回头看了看梁欣涵的别墅，笑了笑，以后会经常来的，今天是星期二，我再一次早早的起床，独自离开了，这次连早饭也没吃，因为今天我有很重要的约会，就是与冷晶凝逛街。
　　七点不到，我就到达了学校的商业区，不少店铺忙着早市，都已经早早的开门了，而冷晶凝鞋店的卷帘门，还关着，不过这种类型的店铺开门都会迟一些。
　　卷帘门的小门却已经打开，这让我很满意，这说明她在等我，这是我的一个小小胜利，征服一个美女杀手可不是那么容易的，也没有敲门，直接就进去了。里面的灯亮着，一位青春少女正蹲在里面靠墙壁的架子下面，整理着最下面一排的鞋子，正对着我的是那被扎得高高的马尾辫子，发式和一身着装的完美配合，给人的感觉非常的舒服。
　　因为是蹲着，身子因弯曲而拉长，所以上身那件蓝色的半袖紧身衣，已经遮不住臀部以上那后腰的部分，一个成橄榄形的白皙背腰部分，完全的暴露在空气中，那里没有一丝的赘肉，看上去虽然纤细，却非常有力量的感觉，下身的牛仔裤从蹲下的腿形看，非常的合身，更把她完美的腿形展露出来，没有系裤腰带，脚上是一双耐克的女式运动鞋，一身装束非常的清新俏丽。
　　这还是那个冷冰孤傲，甚至有些孤僻的冷晶凝吗?这活脱脱一个青春亮丽的女大学生。
　　“稍微等一下，我把这边的鞋子整理好，我们就可以出发了。”
　　蹲着的少女并没有回身看我，尽量婉转的说了句。
　　冷晶凝就这么想杀掉一个公众人物吗?她到底是为了钱，还是有什么别的目的，我有些猜不透了，她的性格根本就是桀骜不逊的，是那种软硬都不吃的人，可是我的合作计划说出之后，她明显在努力的向我示好，我能感觉出她已经非常的克制了，恐怕她这辈子还没这样过。
　　“衣服很不错，它很适合你，为什么平时不这样穿呢?”我随手拿了双皮凉鞋看着，觉得这双鞋子给舒月和梁欣涵穿的话，效果一定会完全不一样的，有点开小差。
　　“我可以不回答吗?”冷晶凝站起来道，依然没有转身。
　　“那是你的自由，整理好了吗?”我无所谓的说道。
　　冷晶凝把一双下面架子上的鞋子，放到了上架上，略有些轻松的，转过身来，看的出，她已经收拾了很久了，所以当一切干完的时候，会有一定的成就感表现在脸上，其实鞋店的老板娘比杀手这个职业更适合她，搞不懂，一个年轻美貌健康活泼的女孩，为什么会当了一名杀手，就只是为了，那次事件吗?我脑海里不断思量着，她为什么要做杀手这个问题，搞不懂啊。
　　“我刚才买了几个包子，你应该还没吃早饭吧!我留了几个给你。”
　　冷晶凝有些生硬的说道，她真的不会关心别人，刚才这句简单的关心话，说的是那么的牵强，我心里摇了摇头，不过脸上还是面带微笑的看着她，并接过她递来的包子，一拿到手上就咬了一大口。
　　“恩，不错，你是在那家买的，以后我都到这家去买，好好吃，还有几个，我要全吃了，你吃过了吗?要不要来半个。”我非常孩子气的夸道，最后还很小气的问了句。
　　就算是冰山也有融化的时候，海都能枯，石头都能烂，我就不信，一个冷晶凝不会被转变。
　　冷晶凝在听到我的夸奖之后，脸上并没有什么特别的表情，只是冰冷的眼睛无意识的看着我的嘴，有些满足感在里面，谁都希望别人对自己所做的事情给予肯定，哪怕是一件很小的事情，心里也会很舒服的，杀手也是人，只不过是一些情感淡薄，甚至有些不食人间烟火的人，当然这是好听的说法。
　　“不了，我已经吃过了，这包子是很好吃的，特别是那肉包子，肉馅特别的鲜嫩。”冷晶凝也不知道怎么回事，本来只想说不了，两个字的，却控制不住的，说了一大串没什么意义的话，不过说出来后，自己感觉心情很好，似乎这种感觉很久没有了。
　　我小心的掰开一个肉包子，递给了冷晶凝，“看你眼谗的，来，再吃半个，我可是把全部的肉馅都给你了，好舍不得。”
　　冷晶凝的心里明明是想拒绝的，可是手却不争气的伸了出去，其实她根本还没吃呢!就买了三个，之所以知道包子好吃，是因为到了这里之后，前任老板娘介绍了这家包子店，早饭都是吃的这家的包子。本来是准备收拾完鞋架再吃的，没想到这家伙这么早就来了，为了尽量的讨好这个有力的‘帮手’只好客气的请他吃包子了，因为就放在面上，不给也不好的。
　　她的吃像到也文雅，一只手托着下巴的下面，生怕油滴的满地都是，一只手小心的拿着只剩半个皮却是全肉馅的包子，我算是给她出了个难题，她似乎还不太习惯在陌生人面前吃东西，我则大大咧咧的吃着，甚至吃的声音还很大，这也是对美味食物的赞美，虽然不怎么雅观。
　　三个包子很快被我们两个消灭掉了，冷晶凝找了几张面纸，递给我一张，我接过面纸就用它在冷晶凝的嘴角轻轻的擦拭起来，肉包子的油太多了，就算她很小心的吃了，还是弄得满嘴都是，一张油汪汪丰满迷人的嘴唇，真的好诱人，而此刻我并没有想歪，只是想帮她把油污给擦去，因为她是一个不懂得情调的女人，所以我要让她明白什么是情调。
　　冷晶凝本能的向后缩了缩，不过动作不是很大，也许是上次托下巴时我说的那句话产生了作用，她并没有阻止我下面的动作，我很温柔的帮她擦着嘴唇，丢掉面纸，直接用手抹了抹面纸没擦干净的地方，这才发现连她的嘴唇都是冰凉的，吻上去的感觉一定不错，我一旦有了邪念，脸上总是会不自觉的笑起来。
　　而在冷晶凝的眼里，这笑成了爱护关心的笑。
　　“这包子的油可真多。”我主动拿过冷晶凝想给自己擦嘴的面纸，因为我已经帮她搞定了，所以她也用不着了，而我自己还没有擦。
　　站在店铺的门外，看着关小门的冷晶凝，心中不由的暗叹，她真的好美，论身材的话，舒月、苏婉晴和梁欣涵都没她的好，这也许跟她长期的特殊训练有关!能跟她一拼的也就只有同样长期锻炼的，安琦了，不过冷晶凝还要略胜一畴，毕竟她是靠这吃饭的，安琦可不是。
　　我们俩一路无语，就这么向校门口走着，速度不快也不慢，感觉有点像闹了点小别扭的小夫妻，谁也不搭理谁。
　　冷晶凝做杀手不是一天两天了，她绝对有钱，而且是相当的有钱，安琦的调查中她一共完成了五次任务，全部成功了，并且那些案子也成了无头案，做的非常干净，五次看起来很少，不过她这种级别的杀手，一次任务的佣金，可是天价，杀的人也都是重量级的，我可以肯定她起码是个千万富婆。不过她一定没有汽车也许连驾照都没有，就算有也不是中国的，这些东西可都是暴露身份的线索，做为职业杀手是不能够拥有的。
　　快到校门口的时候，我捉住了她冰凉骨感小手，她想要挣脱的欲望没有逃过我的眼睛，但她还是克制住了，任由我握着，只是那表情非常的空洞，一副你爱怎样就怎样，我不会有任何回应，不会拒绝也不会配合，就像木偶那样，一个没有任何感情的玩具。
　　我才不管，只要达到我的目的就可以，一口吃不成胖子，对她也是要慢慢的来，她现在的表现就已经是在进步了。
　　我们就这么拉着手，在校门口的公交车站台等待着，现在还很早，所以站台到也没什么人。一会车就到了，车上的人到不少，都是些上班族，车上不是很拥挤，但座位已经没有了。
　　我和冷晶凝上车引来几乎所有人的目光，我当然知道这百分之八十的人是在看她了。就算我很英俊，也不会吸引这么多目光的，毕竟女人要比男人矜持很多。
　　车子很快就启动了，因为要到市中心，至少要三十分钟才能到达，所以我和冷晶凝站在了车子的后箱部分，没有人注意到，我俩在车子启动之后，并没有扶住任何的东西，除了两个拉在一起的手，但是我们站的却很稳，不管车子加速还是刹车，都没有任何摇摆的迹象。
　　每到一站都会上来一些人，车子里也渐渐的拥挤起来，从我们上车第三站之后，冷晶凝的眼睛一直盯着某处，从未离开过。
　　我好奇的顺着她的目光看去，一只手伸进了一位站着看向窗外穿着西装的中年人的上衣下面的口袋里，而站在这只贼手主人旁边的，还有两个身材高大的年轻人，从长像看，他们有点像小日本，他们已经察觉有人在看着他们，都用恶狠狠的眼神瞪着冷晶凝，后者却只看着那只伸进口袋的手。
　　  




爱当小人物 第六十四章 戏耍冷面美女
　　两位小年轻，仗着自己身材高大，其中有一个比我还高出半个头，差不多有吕剑那么高，有意识的挪了挪站位，横在了冷晶凝和我的面前，正好挡住我们的视线。
　　感觉冷晶凝拉住我的那只手紧了紧，她的眉头也紧缩了一下，不过很快就恢复过来，另外一只自由的手，呈手刀状，非常专业的对着两位自以为是的贼同伙的喉结部，各敲击两下，动作非常的专业和干净利落，力量也掌握的恰倒好处，不至于打死他们，但却让他们在一定的时间失去了行动的能力和语言的能力，捂着脖子蹲了下去。周围的人都不知道两小伙子怎么突然蹲下去了。
　　有些好心人上去扶他们，但他们除了捂住脖子什么话也说不出来，脸涨的通红的。
　　“这两年轻人，怎么了?”
　　“要不要送医院?”
　　“吃东西噎着了吗?捂着脖子干什么?”
　　“司机同志，这里有病人。”
　　“不会是吸毒的吧!”
　　冷晶凝盯着那已经得手的贼，眼光犀利的让人发麻，偷钱包的是个小个子特别像小日本人，看见自己的同伴莫名其妙的蹲下，知道情况不太妙，有准备开溜的迹象。
　　冷晶凝看了我一眼，示意让我出马，她不便过于张扬。我回了个邪邪的笑容，突然转头大喊了起来，“抓小偷啊，有人偷钱包啦，抓住那个小日本。”
　　这么一喊，车箱里立刻骚动了起来，先是所有人都看向我，随即摸起自己身上的口袋。
　　“我的钱包没了。”站在前面不远处的中年人失声道。
　　“就是他偷的。”我指着在拥挤的人群中向前拼命前进的贼喊道。
　　所有人的目光都转向了小日本，而小日本的动作让乘客们吃了一惊，因为天气比较热，车的窗户都是打开的，他竟然想跳窗户，不过已经来不及了，硬是被几位年轻力壮的乘客给拽了下来。
　　也许是小日本的挣扎动作过大，一个米黄色的皮夹从他的怀里掉落了出来，“那是我的钱包。”中年人又喊了起来。
　　“打110。”
　　“直接送派出所。”
　　“打一顿得了，小偷最可恶了。”
　　乘客们七嘴八舌起来，我和冷晶凝很有默契的向后移动了一些位置，隐没在人群中，不让人们注意到我们，而此刻所有人的注意力都在贼的身上，也暂时把我们忘了。
　　司机果然先开去了派出所，我和冷晶凝也怕录口供，悄悄的在众人把贼压进派出所的时候，离开了。
　　在车上冷晶凝的表现，彻底让我改变了对她的看法，她并不是一个冷血动物，只是把自己隐藏的很深，或者不愿意暴露出自己真实的感情罢了，其实她一样是一个正直的年轻女性，只是因为一些不得已的因素，迫使她走了一条不归路，就看我能不能拉她回来了，就算是不归路也要让它成为有归路，因为拉她的人是我。
　　“刚才你在车上的表现很帅。”我摇了摇我俩拉在一起的手道。
　　冷晶凝没有看我，继续看着前方走着，几秒钟后，冷脸说道，“我是要你出手，没叫你大喊大叫的，你完全可以在不知不觉的情况下教训那贼一顿，然后把钱包再放回那人的口袋，要是真进了派出所，对我很不利，我目前在中国没有任何的记录，以前没有，现在没有，以后也不想有，你差点坏事，你应该清楚我的身份，我们之间只是相互利用，你要是再做出一些让我反感的事情，就算不能完成任务，我也要断绝我们之间的关系，甚至可能杀你，就算杀不了也要杀。”
　　她这么说我一点也不生气，因为她说这话的时候，我感觉不到任何的杀气，责备的成分居多，而不是仇恨，与前两次跟我动手时候的语气，完全不一样。
　　“你生气的样子好美。”我跑题很严重的看着她说道，其表情完全是一种亵渎，同时也很没脾气的样子，无视她说的每一句话，仿佛她说的话跟我完全没关系。
　　这话一出口，冷晶凝立刻想挣脱出我拉着她的手，可惜没有成功，谁让我比她强比她力气大的，她的技巧和力量在我面前不过是个把戏而已，根本不管用处。
　　“放开我。”冷晶凝不在前进，停下来，羞怒的看着我道。
　　“不放，有本事自己抽出来。”
　　“你……”
　　冷晶凝见我有些死皮赖脸，于是恼羞成怒，开始跟我动手，我巧妙的躲开两记手刀，狡猾的说道，“我警告你哦，赶快停手，否则我可要叫喊了。”
　　“那我就先打肿你的嘴，让你叫不出来。”
　　此时我们离外滩已经很近了，周围的路人也很多，我俩的动作这么大，已经吸引了不少人的注意。
　　冷晶凝一巴掌扇了过来，这已经是她第三次对我用这招了，扇出手掌的冷晶凝，并没有发现我眼中闪过的一丝金光，噌的一下，从我眼睛里消失了。
　　我神情几乎是在瞬间，变得异常的深情和眷恋，弱弱的看着她，没做任何的抵挡，就在手掌离我的脸还有二十公分的时候，我突然大声喊了起来，快速而清晰的说着每一个字。
　　“结婚一年，我要求过什么吗?就是想让你……”
　　“啪…”就算是在车水马龙的街头，这巴掌的响声也是那样的清晰入耳，风声雨声读书声，也不如这记巴掌声。
　　我对我的演技都觉得佩服，不过也拜这巴掌打得我确实好痛所赐，眼睛水汪汪的看着冷晶凝，有一种欲哭的样子，也有一种爱之深的样子。
　　顿了一下，继续更加深情的说道，“让你陪我几天就这么难吗?”我的声音很大，右脸火辣辣的。
　　不少路人都停下了脚步，一位老者看不下去的说道，“姑娘呀，你可不能这样打你的丈夫啊，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深啊，他就是有天大的错也不能动手啊!”
　　一位中年妇女也插嘴道，“就是，就算打也不能打脸呀，你看你丈夫的脸都有些浮肿了，真看不出来长这么漂亮的一个小姑娘下手这么狠。”
　　冷傲的冷晶凝虽然冰学聪明，却不擅长口舌之争，又因为长期的杀手生涯，使她在人多的时候更加的低调，此刻围了这么多人，她立刻失去了分寸有种暴露目标的感觉，只是怨恨的看着我。
　　“姑娘，下手太重了吧，小伙子真可怜!”又有人说道。
　　我转过脸对围观的人，笑了笑，“谢谢各位，我没事的，习惯了。”无奈的摸了摸脸，又说道，“都是我不好，她工作忙，我还非要她陪我，不过我真的按耐不住，与她在一起的冲动啊!”
　　这句好肉麻，连我自己都起鸡皮疙瘩了。
　　“夫妻就应该多待在一起，小伙子，你没有错，工作再忙也不能不管丈夫。”老者又说道。
　　“就是，夫妻不待在一起，还和谁待在一起。”
　　“何孟凡，我们之间完了。”憋了半天的冷晶凝终于懊恼的说出一句话。
　　我当然知道她说的是什么意思，而围观的人，则理解成了另外一回事。
　　“没这么严重吧!”有人说道。
　　“我不介意你是性冷淡的，结婚一年我们只有过几次的缠绵，你看我说过什么没?我就死也不会同意分手的，我喜欢的是你的人，而不是要和你上床，我喜欢你的内在思想而不是肉体。”我继续演戏的说道，而且是非常的振振有辞。
　　冷晶凝的肺都快气炸了，又想动手，我也看出她还想继续打，可怜西西的看着她，一副，你随便打的样子，冷晶凝知道我又要耍花样了，一向冷面沉着的她，这次真的没辙了，几乎要跺脚，那是女孩惯用的表示无奈的动作，从来不屑的冷晶凝没想到自己也会有想做那动作的冲动。
　　稍稍冷静了一下，冷晶凝道，“你真的不介意?”
　　“不介意。”她总算开始反击了，而这也正是我想要的，就是要让她改变以往的行事作风。顺口答道。
　　“对不起，其实我不是性冷淡，我一直瞒着你，我其实是同性恋，我对男人没兴趣，跟你结婚也是迫于家里的压力。”
　　冷晶凝的大胆和快速反应，大大超出了我的想象，这句话回的我差点吃不消。
　　周围传来不少惋惜声。
　　“多好的一位大姑娘，居然是……”有人道。
　　“现在的年轻人呀，哎!”
　　“可惜了，可惜了。”
　　最先说话的老者，睁大着眼睛看着我们俩，摇了摇头，离开了。
　　围观的人渐渐散去，在中国同性恋，并不为大众所接受。
　　冷晶凝的这招顺水推舟，简直用的太好了，路人已经没什么兴趣再看我们的表演了，一个男人娶了个同性恋的老婆，你在旁边瞎参合个什么劲。还有些人是带着鄙夷的神情离开的，更有胜者略带恐慌的离开，因为同性恋是爱滋病的多发人群。
　　很快我们的周围不在有人，只有来去匆匆的行路人。
　　沉默的站了会，拉着她的手依然没有松开，两手之间已经冒汗了，天气到了近午时分还是比较热的，两只手贴在一起这么长时间，不出汗才怪。
　　“请你放开我。”冷晶凝铁了心的说道。
　　我用行动回答了她，猛的把她拉到怀里，紧紧的抱住她，在她耳边低语，“你爷爷奶奶，现在，在我手上，你除了听我的之外，别无选择。”有效的威胁永远都是制约人的最好办法。
　　冷晶凝的心头一紧，眼睛瞬间张大，又恢复原样，稍稍推开我，与我面对面，面带哀求的说道，“放了他们，他们是无辜的。”这一次，她是完完全全的真情流露，看来这爷爷奶奶在她的心目中有着极其重要的地位。
　　“孟凡，你怎么会在这里，今天没课吗?”竟然是苏婉晴。
　　  




爱当小人物 第六十五章 订婚交易
　　苏婉晴看了一眼被我拉着的冷晶凝，一下子扑到了我怀里，“孟凡，这几天我可是想死你了。”苏婉晴可不管路人的目光，以及我身旁的冷晶凝。
　　“我也想你呀，我整天都在想，我家小婉晴，怎么还不回学校啊，再不回来，我都快要因为孤独寂寞而死了。”在这里碰见苏婉晴，对我来说绝对是个意外，可心里面还是很希望见到她的，这几天也确实挺想她的，舒月可不想苏婉晴那么开放和腻歪，她比较含蓄一点，以前我真的很不习惯苏婉晴这样，可是长此下来，却是越来越习惯了，少了她总觉得缺了点东西。
　　“骗人，睁着眼睛说瞎话，你以为我是瞎子啊，学校有舒月陪你，现在手上还牵着一个，说慌不怕牙疼。”苏婉晴嘴上这么说，身子却依然扭捏在我怀里，巴不得与我融合了才好。
　　我就是喜欢苏婉晴那种不拘小结也不在乎我有几个女人的开放思想，她似乎有点‘封建’很喜欢男人三妻四妾的样子，开始的时候觉得有些疯狂，但现在觉得这样的女人，很可爱也许所有的男人都希望有这么一个女性喜欢自己，那还不爽歪歪。
　　冷晶凝有些尴尬的看着别的地方，想乘我与苏婉晴相拥的时候，借机挣脱开我拉着她的手，我早有准备，所以她没有得逞。
　　“对了，你怎么会在这里的?”我看着怀里的苏婉晴问道，而且她还是步行。
　　“我正要和你说呢?刚才我跟我爸当着客户的面吵架了，我掉头就跑了，心情不好，想到外滩走走的，我准备明天就回学校，再也不离开你了，你也不许不管我，以后要养我，照顾我疼我爱我，永远都珍惜我只要你做到，我给你的特权就是随便你有几个女人，我决不会介意，男人嘛多几个女人没什么，说明你有魅力。”苏婉晴说着说着眼睛有些湿润。
　　这丫头，刚才跟她父亲一定闹的不轻，而且是相当的严重，否则她不会这么说的。
　　用手轻轻擦拭去苏婉晴眼角那欲滴的泪水，“到底发生什么事情了?跟我说说，跟老爸有什么好怄气的。”
　　苏婉情干涩的笑了笑，“躺在你怀里真舒服呀，我们找个地方坐下，我慢慢告诉你。”
　　冷晶凝的手虽然一直被孟凡牵着，此刻却成了十足的第三者。但她又没有什么办法挣脱出来，她越来越觉得自己在这个男人的面前是那么的软弱无力。
　　在南京路随便找了家咖啡屋坐了下来，要了三杯咖啡。
　　“跟父亲是为了工作上的事情吵架吗?”我喝了口咖啡道。
　　苏婉晴小鸟依人的坐在我旁边，在路上我已经威胁过冷晶凝，因此她在没有得到证实之前，还不敢轻举妄动，爷爷奶奶在她的心目中占有极其重要的地位。她坐在了对面，一脸不情愿却又没办法的样子，不断的翻看着菜单，以此来掩饰一些东西。
　　“如果是为了工作吵架就好了，最近我爸又做了几笔大买卖，资产一下子过亿了，有钱了，人也开始有点变了，对我到还好，可是前不久，有一家台湾的大医药公司想与我们合作开发大陆市场，他们会提供相当先进的医疗器材和药品，如果合作成功的话，本草药堂很有可能就会排进中国大陆医药企业前十强，其每年两个亿的税后利润，让我爸动心了，起初的合作非常成功，直到最后面谈签约的时候，出现了一些状况，结果没签成，当时台商说，是因为他们内部有些事情要处理，实际上是这家台企的大股东的儿子在饭桌上看上了我，所以顺延了签约时间，并向我爸提亲，这一切我都不知道，直到刚才与台商一起吃早茶的时候，我爸才把事情说出来，他们甚至定好了日期，就在三天后。孟凡我只想和你在一起。”苏婉晴靠在我肩膀上说道。
　　她还想继续往下说，我用食指阻止了她的嘴唇，“所以你就大闹早宴，与你爸争风相对，跟你爸说，感情是不能交易的，你有选择你未来丈夫的权力别人管不着父母也不行，甚至大骂台商，就差拿起茶壶泼那台商一身。”
　　苏婉晴惊奇的坐直了身子看着我道。“你怎么知道的?”
　　“我要连这个都不知道的话，怎么做你的男人，以后怎么养你疼你爱你呢?”爱怜的用手在苏婉晴的额头上点了一下。
　　“我就知道没看错人，从你那天破门而入的时候，我就认定你了，我爸和台商不会善罢甘休的。”苏婉晴有些担心的说道。
　　“哎，看来我这个老丈人，还没见面，就给我出了难题啊!”装作头疼的样子道。
　　一阵乐耳的铃声响了起来，我的手机不是这声音，是苏婉晴的，看了一眼号码，苏婉晴道，“是我爸。”
　　我微笑着向苏婉晴伸出了手，“我来接吧!”
　　“你?我爸还不知道你的存在。”苏婉晴迟疑的说道。
　　“相信我吗?相信的话，就把手机给我。”依然微笑。
　　苏婉晴犹豫了一下之后，还是把手机交到了我手上，这时手机的音乐也是越发的急促，像似在告诉手机的主人，对方已经不耐烦了。
　　一打开手机，那边就有声音传来，“婉晴，你长大了翅膀硬了是不是，连爸的话也不听了，今天的事情，爸不怪你，因为事出突然，之前确实也没和你商量，是我不好，我向你道歉，你放心我并不是逼你和那小子结婚，只是骗他们签合同而已，你只要和那小子订婚，他们就会答应立刻签字，只要签了字就受到法律的保护，到时候你再与那小子解除合约不就行了吗?”
　　“那可不行，假装也不行，婉晴是我的，岳丈大人我很欣赏你做商人的手段，不过这似乎对你女儿不太公平。”我冷声道。
　　在车里打电话的苏广文，一听手机里竟然传来的是一个年轻男子的声音，立刻暗叫不好，刚才自己说的话，对方一定听了个只字不漏，这到底是怎么回事，放在耳边的手机，拿开看了看，又放了到耳边。
　　“你是谁?”
　　“都叫你岳丈大人了，你认为我是谁?”
　　“婉晴现在和你在一起?”
　　“当然，被老爸出卖了，她除了到我这来，还能去那呢?”
　　“你想怎样?”
　　“你女儿已经是我的人，你说我想怎样?”苏广文一直是用质问的语气在和我说话，而我则是用反问的口气在回答，使得对话听起来火药味很浓，而且没有任何的进展。
　　“不管你是谁，我女儿有选择的自由，我尊重她，我不会干涉你们俩的事情，不过我必须借你女朋友两个星期，她是我女儿，我是不会害她的。”
　　苏广文的话让我吃了一惊，不愧是一名奸商。
　　我用手捂住话筒，对苏婉晴道，“我尿急，去趟厕所，一会就来。”找了个借口就起身，走开了，我是不想让苏婉晴听到下面的对话。
　　在厕所的洗手台旁，我拿着手机道，“这样也叫不害自己的女儿，苏广文，以前是我太看得起你了。”
　　听到，这话苏广文愣住了，这年轻男子的语气其实从一开始就怔住了苏广文，他一直在猜测着对方的身份，可是怎么想也想不出来，最后的结论是自己确实不认识声音的主人，他认识的人中没有这声音的，但对方的来头似乎不小，顿了一下，有些心虚的说道，“你这话是什么意思?你到底是谁?”
　　  




爱当小人物 第六十六章 你也是我的弱点
　　“我再强调一边，苏婉晴是我的，谁要是敢打她的鬼注意，我就灭了他，即使是她父亲，明天中午南山街香格里拉大酒店，608室商务会所见，如果你还想自己的本草药堂能够继续营业下去，就十一点半，准时到达，并且带上要跟你合作台商的所有资料，特别是看上你女儿那小子的详细资料。”说完我就挂了电话，该是用一用真实身份的时候了，用它去见见老丈人还是很有必要的，因为他是一个绝对以利益为重的人，为了少走些弯路，少费点脑细胞，我还是别周旋的好，直接跟他摊牌。
　　苏广文只听到电话那头威严的声音之后，就是一阵焦躁的盲音，满脑的疑问和不解，只有等到明天中午，才能揭晓了。
　　“你叫什么名字?”苏婉晴在孟凡走开之后，好奇的看着冷晶凝问道。
　　苏婉晴也感觉出眼前这位女孩的冰冷，孟凡直到进了咖啡屋才松开拉着她的手，他们俩之间好象有什么过节似的，更奇怪的是，孟凡并没有要介绍她和自己认识的意思，一路上除了拉着她的手什么也不跟她说，只跟自己说说笑笑的，不知道搞什么鬼。
　　胡乱翻菜单的冷晶凝，抬头看了看，苏婉晴，又低下了头，本想不做回答的，但是苏婉晴给她的感觉还算不错，不经意的说道，“上官柔。”
　　“好好听的名字，我叫苏婉晴，很高兴认识你。”苏婉晴出于礼貌伸出了手。
　　冷晶凝没有任何的回应，继续看着菜单，苏婉晴有些尴尬的缩回伸出的手，端起咖啡杯子喝了一口，眼睛却偷偷的看着冷晶凝，心中暗叹，好美的女子，可是在她身边会感觉周围空气的温度都在降低。一副奇怪的场景出现，两位风格迥然不同，却都有着惊世骇俗般美丽容颜的女子，面对面的坐着，一位心不在焉的翻阅着菜单，而另一位喝着咖啡的同时在偷看对方，小心翼翼的样子，惹人怜爱。
　　低头看菜单的冷晶凝，心思其实也不在菜单上，她知道苏婉晴在看她，冷晶凝的心中同样在赞美着苏婉晴，这小子身边的女人都美的不可方物，上次的那女学生，青纯的让人着迷，那次对自己示好，真的差点被打动了，要不是故意赶他们走，自己就快把持不住了，今天的这个女孩开朗大方，不拘小结，还是少跟她说话的好，来圣明难道是个错误，自从第一天遇到那小子之后，自己的行为作风，完全的被打乱了，甚至都有些不认识自己了，居然今天会打扮成青春少女的样子等他来逛街，我还是职业杀手榜排名第六的冷艳魔女上官柔了吗?
　　“你和孟凡是怎么认识的?”虽然冷晶凝刚才让苏婉晴很尴尬，但是后者并没有任何的不悦，对前者只有好奇。
　　冷晶凝有些不耐烦的说道，“该认识的时候，自然会认识。”
　　谈话似乎很难进行下去，苏婉晴也只好放弃与她交流的想法。
　　“好了，你父亲已经被我说服了。”我轻松的回来坐下，把手机还给了苏婉晴。
　　“被你说服了是什么意思?”苏婉晴不明白的问道。
　　“我是天才嘛，跟你父亲晓之以理，他觉得我说的很有道理，那样做的话，确实对你不公平，所以不会再逼你了啊!”我装作费了好大力气的样子说道。
　　“真的?”苏婉晴觉得自己的父亲没那么容易被说服，但是她就是相信孟凡，不知道为什么。
　　“今晚你和舒月好好的聊聊，她可是想死你了。”我看了看表，时间也不早了，“我们就在这里吃午饭吧。”叫来服务员，要了三份咖喱炒饭和三杯橙汁。
　　“你为什么一直没给我介绍旁边这女士，并且你对人家也是爱理不理的?”苏婉晴见在本人的嘴里套不出什么来，就把目标转向了男主角。
　　本来我是真的不打算让她们认识的，上次舒月跟她套近乎，她的表现我到现在也没有忘记，那股浓烈的杀气似乎我都还能感受得到，不过苏婉晴既然问了，也不好不说了。
　　“不是我爱理不理的，是人家根本不屑跟我交谈。”我看了一眼冷晶凝道。
　　苏婉晴领教过冷晶凝的招数，孟凡这么说，她到是完全相信的。
　　“上官柔妹妹，孟凡是不是什么地方欺负你了，要是有的话，就告诉我，我帮你教训他。”苏婉晴主动拉着冷晶凝的手说道。
　　她这个举动让我一惊，冷晶凝可是个危险动物，立刻所有的注意力都盯着两只拉在一起雪白粉嫩纤细骨感的美手上，要知道以冷晶凝的力道握碎苏婉晴的手骨，简直就是易如反掌的事情，我看了看两只手，又用警告的眼神看看冷晶凝。
　　他看起来很在乎拉我手的女孩，上次在鞋店他拉着另外一位女孩，匆忙离开的时候，眼神和现在的一摸一样，难道男人对女人都会这样吗?对于男女感情很是陌生的冷晶凝来说孟凡表现出来的莫名紧张感，很是不理解。
　　“上官柔?她可不叫上官柔，那是她的化名，她的真实姓名，叫冷晶凝。”我纠正道，微带犀利的眼神始终没有离开拉在一起的两只手，只要有一点不对劲，我会立刻出手的。
　　冷晶凝突然间觉悟，她知道眼前这个男人的弱点在那里了，那就是他身边的女人，自己之前太大意了，竟然没看出来，如果爷爷奶奶真的在他手上的话，能救出来的办法只有一个，就是利用他身边的女人，实在不行的话，也可以拼个鱼死网破的，他要是敢动爷爷奶奶一根毫毛，我就杀了他身边的女人抵债。
　　注意到冷晶凝摇摆不定的眼神，突然变得很有把握起来，一种不详的预感从天而降。
　　果然，冷晶凝的态度变了，不过她的这种转变反而让我放心了，她正在一步步走出她的世界，就算现在还带有假装的成分在里面，但我肯定她以前就是假装也做不到，或者根本不屑一顾，现在既然肯假装，那说明，我正在慢慢的征服她，虽然万里长征也才迈出第一步，但要比原地踏步强许多。
　　“苏姐姐，你今天多大了?”冷晶凝反握住苏婉晴的手问道。
　　“二十四，你呢?”苏婉晴实话实说道。
　　“比你小一岁，该叫声苏姐姐了。”
　　这一次冷晶凝的微笑不像是故意装出来的，但是笑中有着其他的意思，她虽在与苏婉晴对话，却时而看我一眼，好象在提醒我什么。
　　苏婉晴见冷晶凝打开了话匣子，竟从我旁边的位置移到了冷晶凝的旁边，冷晶凝的眼神颇为得意。不过这两人坐一起，周围的一切都会变得暗淡无光，因为她们太美了。
　　我心里很明白，冷晶凝的外貌不仅对男人有着强大的杀伤力，对女人同样有着不可抗拒的吸引力，当然前提是在她不要总是一副冷冰冰拒人以千里之外的样子。
　　之后我成了饭局中的配角，两个女人把我抛在了一边，有说有笑的，心想道，她们早晚是姐妹，先让她们联络联络感情也是很有必要的。
　　在离开咖啡屋的时候，冷晶凝乘苏婉晴没注意，在我耳边轻声道，“人都是有弱点的。”
　　从她对苏婉晴态度的转变我就已经知道她打的是什么主意，不过我相信她不会动手的，因为她与苏婉晴聊天时的神情很自然也很愉快，有些隐藏的东西是装不出来的。
　　我耸了耸肩膀，“你也是我的弱点。”
　　冷晶凝完全没想到孟凡会这么回答，言下之意，就是说她也是他的女人，话后他那双直接而坦白的目光，让冷晶凝有了逃跑的感觉，忙与苏婉晴站在了一起。
　　‘哎，这就是女人!’
　　我摇了摇头，跟在俩人的后面走出了咖啡屋，本来是准备与冷晶凝单独相处的，而我与苏婉晴的缘分不是一般的强，那只好三个人一逛，只希望不会发生什么事情。
　　  




爱当小人物 第六十七章 混乱的局面
　　跟女人逛街，那绝对是一种受罪，计划被打乱了，我只能跟着两人跑，有苏婉晴在场，有些话就不好说了，现在我还不想把冷晶凝的事情告诉她们中的任何一个。
　　十月底，天气已经开始有些凉意，晚上的刮起小风，不禁让人有些寒悸，这一个下午我算是熬到了头，也在千百遍的祈祷中踏上了归途，苏婉晴向来是要风度不要温度的，穿的很少，这不，现在冻得瑟瑟的，使劲抱着我的胳膊取暖。
　　冷晶凝穿的也不是很多，不过她看上去并不冷，也许越低的温度她越适应，手上拎着今天的战利品，苏婉晴的手上也拎了些，而我的手上却是最多的，谁叫我是护花使者呢!
　　怕苏婉晴着凉，停下来脱去外套，给苏婉晴穿上，“明天还是多穿点吧!马上都十一月份了，看你还穿着短裙，怎么?还想去诱惑别的男人啊!”
　　啪，苏婉晴打了我肩膀一下，“要死啊，怎么能这么想，爱美是女人的天性，在你面前我当然要更加的漂亮了啊!”
　　脱去外套，我只剩下一件短袖T恤在里面了。
　　“现在力气越来越大了，都成母牛了。”我假装很疼痛的样子，摸了摸肩膀道。
　　苏婉晴白了我一眼，没理会我，指着我对冷晶凝说道，“晶凝，他是不是这样欺负你的。”
　　“差不多吧!我也好冷啊!”冷晶凝见孟凡只给苏婉晴衣服穿而不顾自己，心中没来由的有些失落，身子瑟缩了一下，左手在拎东西的右臂上搓了搓。
　　接过冷晶凝手上的拎袋，放在了地上，抓住她的两只手，使劲的搓了起来，想了想觉得这样也只能解一时之急，准备把T恤脱下来给冷晶凝。
　　我的动作让冷晶凝震撼了，她没想到他会这么做，匆忙按住了我脱衣服的手，“我穿的不算少，刚才搓了一下，已经开始暖和了，我们打的吧!坐进车里就不冷了。”
　　打的的话我们必须先过马路，到对面去，我把她们手上的拎袋都包了下来，一只手上拎了至少三个以上，大部分都是一些化妆品和保养品。
　　上了的士，立刻感觉到温暖，半小时后，到达学校，两天没在宿舍睡了。先把苏婉晴送回宿舍，再把冷晶凝送到店铺。
　　“我爷爷奶奶，真的在你手里?”在我离开的时候，冷晶凝还是控制不住的问道。
　　“不管在不在，我都不会害你们一家的，如果有必要的话，我会告诉你我的真实身份的，不过不管我是什么身份对你都不会有任何的恶意，我只希望你能好好考虑一下，你的职业和行动是否正确，给你一个星期的时间，希望到时候能给我一个明确的答案。”说完我就走了。
　　在回宿舍的途中我打了个电话给安琦，要她安排一下与苏广文在香格里拉的会面，我将用何氏集团董事长的身份出席。
　　“老大，你终于回来了，想死我们了，这几天你到底在忙什么啊!”林东海见我推门进来，立刻呼道。
　　“有些私人的事情要办。”我有些累的倒在床上。
　　“老大你还是快点办完你的私事吧!现在华达天的人都欺负到我们头上来了，方静是满世界的找你，却找不到，吕剑最近在篮球社也很难混，我们都不敢出宿舍了。”林西海爬在上铺道。
　　我知道华志言和周远达，不会善罢甘休的，等明天搞定老丈人，就着手专门对付两小子，两个不知死活的家伙。
　　“再有明天一天，就可以搞定了。后天我就回来跟大家一起战斗。”我躺在床上道。
　　“今天，吕剑差点跟别人打起来，幸亏方静够机灵，把学生会的几位学长招呼过来，才避免了一场恶斗，不过我们艺世LK，已经跟华达天的人接下了梁子，下个星期五将在拳击社举行三场非正式的比赛，谁要是先输两场，就必须负责对方一个月份的活动经费。”林东海满脸沮丧的说道，只要跟钱有关，而他有可能赔本的话，他都会这个表情的，我们艺世LK的活动经费就是由他负责的，如果输了，他就是最终受害人。
　　“这帮家伙够卑鄙的，我们一共才六个人，一个月的活动经费打足了也要不了一千块，华达天上上下下，好几百人，一个月里就算没有活动也得有万把的开销，但是当时好多人看着，要是我们不接受的话，会很没面子的。”吕剑懊恼的说道。
　　我从床上坐了起来，“放心吧!我和你都赢不就行了吗?”能打的就我和吕剑了，那兄弟俩是绝对没指望了。
　　“这次恐怕没那么简单啊!三场比赛其中一场是女选手比赛，方静已经决定上场了，而且对方有非常厉害的家伙，恐怕就是你和吕剑也很难对付。”林东海说着脸上的表情更加的沮丧了，几乎是撞墙的表情。
　　我用沉默来等待他们下面的叙述。
　　“圣明公认的跆拳道第一高手，同时也是跆拳道社的社长，古啸天将参加这次的比赛，他也是华达天的三位老大之一，另外两位，一个是篮球社的社长，华志言，这个老大你知道，另一个是健美社的社长周远达，他们不仅自身有着强大的实力，家族背景更是强的吓人，本来以他们的声望就是招上个几千人也不在话下，不过为了节省开支他们只招收了精英中的精英，都是一些家庭背景很好，或者有特长的家伙入会，在圣明他们无人能敌，其他的组织都躲着他们。”林西海接着哥哥的话说了下去，林东海，要是把这些说出来的话，他恐怕就会因为绝望而死了，这些都是让他注定掏钱的有力证据。
　　吕剑也不容乐观的说道，“跆拳道的副社长，是个女的，也是学校跆拳道女子中的第一高手，无人能敌，就是男选手很多人都不是她的对手，她也将参加这次比赛，她叫什么来着……”吕剑一时想不起来名字，拍拍头，还是没想起来。
　　“慕容飞雪。”林东海帮忙说道。
　　“对对对，就是她，这个复姓就是难记。”吕剑恍悟道。
　　“方静，可不是她的对手。”林西海立刻道，语气明显的充满了担忧。
　　“还有差不多十天呢，再想想办法吧!这几天都注意学校那些刚进校的女生啊，也许中间有高手也说不定，找到的话，用美男计招进艺世LK不就行了吗?”其实我的心中已经有了合适的人选，但嘴上却很不负责的说道。
　　“美男计?得了吧!除了老大，我们三个就算用了那招也称不上美男计，况且十天追到手，这难度也太大了点吧!还要在茫茫人海寻找，直接放弃得了。”林东海意识中已经放弃了。
　　我又躺了下去，“谁叫你们答应的。”
　　“都是方静那死丫头，非要打肿脸充胖子，我们有什么办法。”林东海气不打一出去的说道。
　　……
　　这几天我成了勤劳的处男了，每天六点不到就起床，还要躲着别人，乘其没醒之前离开，最主要还是怕他们问东问西的，编个借口到是很容易，可那样好麻烦，所以还是不声不响的走来得轻松一点。
　　出了校门，直接打的去了公司，当然也是从后门进的，这里有一个私人电梯，除了我和安琦以外也只有李博和叔叔有钥匙了，我都是从这里上到五十六楼，然后直接进入大楼，那里有整个大楼唯一的一间私人会晤所，其实是一间综合性质的办公场所罢了，只是造价很是吓人，花了我一千万RMB，就为了这么个二百平米的地方，家庭用品也是一应具全，刚来的那段时间我不得不没日没夜的工作，所以干脆就住下了，也是安琦陪我度过的那段时间，回头想想，这么多年来，跟她在一起我居然没动过她，真是个不小的奇迹，现在想来这是多么不可思义的事情。
　　进去要经过指纹确认，再刷卡，门打开了，首先进入眼帘的竟然是爬在办公桌子上睡着了的安琦，不由得一阵心疼，真是个傻丫头，要她准备一下，早上早点在公司等，她居然就不回去了，这里有床也不去睡，哎!
　　轻轻的走了进去，不想吵醒她，站在安琦的身边，怜惜的看着她，用手抚弄着她的发丝，轻语道，“我很快就会回来的，我不一定要上完大学的，现在我觉得，我体验生活的借口是多么的可笑，其实就是想偷懒，还找了这么一个不成立的借口，其实公司的一切都是你的功劳，我不过是个配角，谢谢你，安琦。”
　　蹲在安琦的身边倾听着她些微的鼻息声，看着她嘴角的口水，一种无法言语的幸福感油然而生。
　　  




爱当小人物 第六十八章 金龟婿
　　我找了条毯子轻轻的盖在她的身上，非常的小心，然后就在一旁静静的看着这位站在世界商业界金字塔顶端的女子，趴在桌子上的睡容，不知道过了多久，我看的有些入神，就是让我看一千年，我也不会厌烦的，她太美了，不管那方面都是。
　　也许太入神，以至于安琦睁看眼睛扑闪扑闪的看着我的时候，也没发觉，我只是傻傻的看着她，“孟凡，你来多久了。”
　　现在她叫我的名字已经非常的顺口了，特别是前天的缠绵之后，更是随意很多，我一惊，“刚来一会。”随口道，其实六点半就到了，而现在挂钟上显示的时间是八点十分。“你不再多睡一会。”
　　安琦职业性的看了一下挂钟，“都八点多了，今天睡过头了。”安琦睡意朦胧的摸摸额头，一点也不注意形象的在我面前张大了嘴巴，打了个足足的哈乞，样子可爱极了。
　　“昨天怎么不回去?”我关心的问道。
　　“我想第一时间看到你啊!”站起身来勾住我的脖子说道，美女刚睡醒的样子，对我来说真的太拒诱惑力了。
　　“以后别这么傻了，我会尽快找人过来帮你的。”我用额头顶了顶安琦的额头，又说道，“快去梳洗一下，今天中午我可是要见我的老丈人。”
　　“知道啦，给个吻我就去。”安琦略带撒娇的说道。
　　我刚准备吻下去，安琦惊慌的躲开，“哎呀，谁让你亲嘴了，我刚睡醒嘴里的味道难闻的很，等我刷过牙你再亲，现在亲脸就可以了。”
　　使劲勒了勒安琦的纤腰，还是吻住了她形状优美丰而不大的嘴唇，几分钟后，安琦呼吸有些急促的挣脱开我，“不理你了，叫你别亲那的，我的嘴里是不是有异味?”
　　“你就是三天不刷牙，我也照吻不误。”
　　“讨厌。”安琦小白兔似的向卫生间逃去。
　　我坐在办公桌前翻阅着公司最近的运营资料，约莫二十分钟后，安琦从卫生间里走了出来，她脱去了刚才的外套，只穿了胸罩和三角裤头。
　　双手抱胸倚坐在转椅上，一脸欣赏的看着安琦的身体，“警告你，别勾引我。”
　　“谁勾引你了，我不知道今天穿什么好，想让你帮我拿拿注意。”安琦一本正经的穿着三点走到我跟前道。
　　“我们家安琦，穿什么都好啊!”把她拉坐到腿上道。
　　“那可不行，今天我要穿你看着最顺眼的那件。”安琦站起来拉着我的手，去了卧室。
　　安琦高兴的像个买了好多新衣服的孩子，几乎每一件衣服都试了一边，我明白了，她并不是拿不定注意，就是想让我看她穿不同的衣服而已，我和她之间相处的时间确实太少了，又是一阵爱意涌向心头。
　　最后安琦选择了一件黑色的女士西装，我也挑了一件在衣橱里睡了很久的西装，我几乎没用过真实的身份去跟家族以外的人接触过，今天是第一次，这苏广文应该感到荣幸。
　　十一点，一行七八个人，坐上了专车去了香格里拉大酒店，安琦带上的也是几个知道我身份的保镖，李博、安琦和我坐在劳斯莱斯里，另外的随行人员坐在后面的一辆商务车中。
　　十一点二十五分，到达了香格里拉大酒店，七八个人以我为首走进了专用电梯，出了电梯就看见608室的门口站着几个人，其中一个中年人看上去非常的老道和圆滑，其他几个人也都恭敬的站在他的身边，他就是苏广文，应该是没错了，我曾经在地方报纸上见过他，虽然印象不是很深，也还知道大概的样貌。
　　对于他的早到，我很满意，起码他是个守时的人。
　　苏广文注意到专用电梯里走出来的几个人，隐约感觉来人就是要与自己见面的，不知道电话中的那个女婿是那一位，几秒钟过后，苏广文抛弃了自己原先的看法，因为他看见了一个人。怎么会是她，她不是何氏集团的总裁，安琦吗?她怎么回出现在这里，看来他们并不是我今天要见的人，臭小子，怎么还没到，现在已经十一点二十八分了，苏广文的脑子里胡乱想着，昨天在电话里，那年轻男子的声音，给了他不小的压力，总感觉对方的来头不小，所以今天早早的就来等着了，可是等了有二十分钟也不见个人影，不由的有些气恼。
　　在看到安琦之后，苏广文已经完全否定了之前的想法，这帮人决不可能是来找自己，于是靠边站，让人家过去，却没注意这行人的目的地，就是他等待的这扇门。
　　“你是苏广文先生吗?”我叼了支烟在嘴上，只是叼着并没有点着。
　　“你是?”苏广文看着我很茫然，又看了看非常恭敬的站在我身后的安琦。
　　我做了个打电话的手势，“昨天，我们通过电话，约好在这见面的，知道我是谁了吗?”
　　苏广文的脸依旧茫然，我也不再跟他解释，身后一名保镖在我的示意下，打开了608室的门，我拉着安琦的手走了进去。大大咧咧的坐在了会议桌的首位上，其他人都站在我身边，没有坐下，安琦也没有。
　　“随便坐，千万别跟我客气。”我大方的说道，把叼在嘴里的烟拿在手上把玩着，“苏先生，我昨天要你带的资料，你今天带来了吗?”
　　苏广文不笨，从一系列的举动来看，这个年轻人是这一行人中的绝对老大，他唯一想不通的是，世界最大企业的女老板为什么会跟在这小子的身后，两人的关系看起来也是不一般。
　　“带来了，不知阁下是……?”苏广文从助手那里接过资料本，问道。
　　“岳丈大人，您可真迟钝呀，我昨天都说的那么明白了，难道你到现在还没有明白吗?我是您未来的‘乖女婿’呀。”我看着手里的烟道。
　　“这个我知道，我问的是阁下的姓名和身份。”苏广文很小心的说道。
　　“我叫何孟凡，与你女儿认识快半年，正式交往有三个月，我很爱她，你只要知道这些就可以了，至于我的身份，现在你应该能感觉到些什么，不过我希望你不要跟其他人谈起我们见过面事情，你可以跟你女儿说见过我，但不能说我跟你见面时的身份，以及任何提示您女儿的语言出现，这就算我和岳丈大人之间的一个小秘密。”我语气很平时，却隐含着命令的口吻。
　　苏广文总是会看看安琦，这是他心中最大的疑问，“台商的资料都在这里了，不过这笔生意我要是失去的话，我的损失会很大的。”
　　“苏先生，这点你完全可以放心，台商能给你的，我们何氏集团同样能给你，我的附加条件和台商的一样，我同样要你的女儿，虽然我可以无视你的存在，而且我和你的女儿也是两情相悦，但是我还是希望能得到老丈人的认可，虽然这种认可并没有什么实际意义，不过我还是想得到。”玩弄了很久的烟，我终于把它点着，猛吸进去，再吐出浓浓的烟雾。
　　烟我一直会抽，很早就学会了，但是抽的不多，只有忘我的工作时才会抽的多一些，平时基本上不抽，今天为什么弄了一根在手上，就是想让苏广文对我的印象不太好，但是这种不好的印象是要建立在一种恐惧和害怕同时还有些依靠的基础上的。
　　我费这么大事，其实也是为了苏婉晴，我可以不在乎她父亲的存在，但是苏婉晴不能，一个拿自己女儿婚姻做筹码的人，是得不到我的赞赏的，不过他毕竟是她爸，这是永远改变不了，就凭这个我可以送他几个亿，算是他把苏婉晴带到这个世上的酬金。
　　苏广文很明白眼前的这个年轻人有着强烈的占有欲，要台商的资料目的很明显。
　　“你准备怎么处置他们?”苏广文有些套近乎的问道。
　　“消失。”说完我站了起来，从安琦手上接过一份合同丢在桌子上，“这份合同你自己看看，如果满意就签上名字，随时送到何氏总部去，今天咱们的会面我不希望任何人知道，特别是你的女儿，希望你是个聪明人。”
　　头也不回的走出了608商务室，苏广文看了看合同，刚才一直被压抑的情绪，立刻高涨了起来，这不是明摆着送他钱吗?没想到自己的好女儿，早就在外面掉上了金龟婿，来头还是相当的大，去他妈的台商，谁给的好处多就跟谁合作。
　　  




爱当小人物 第六十九章 我怀孕了??
　　坐进劳斯莱斯，我把台商的资料递给了安琦，“大陆这边的生意，他们就不要再做了，台湾那边让我们的分公司全力跟这家企业竞争市场，不管用什么手段，三个月后我不想再看到这家企业还有任何的风声。”
　　“安琦，明白。”安琦接过资料本道。
　　回到公司我换了身衣服，就去了学校，虽然安琦很是不舍，我还是离开了，我就像一只需要自由的小鸟一样，总是到处乱跑。
　　见时间还早就先去了冷晶凝的店铺，来了这么多次，还是第一次见生意这么好，冷晶凝正在忙着收钱，见我来了，忙道，“快过来帮忙，那位穿白衣服的女生，要一双粉红色的高根皮凉鞋，在北面那个架子最上面一层。”
　　接下来半小时，我成了小短工，同冷晶凝两人忙的不亦乐乎，难得看见她脸上有灿烂的笑容。
　　终于送走了所有买鞋子的人，我奇怪的问道，“今天生意怎么这么好?”
　　“苏姐姐，介绍来的。”冷晶凝语气亲切的说道，第一次听她这么去称呼一个人。
　　“你可不可以不当杀手?”我突然说道，乘她心情好的时候说，这样可以降低彼此动手的几率。
　　“……”冷晶凝收好所有的钱，没有说话，脸色渐渐恢复到从前的样子。
　　看来我还是急了点。
　　“跟你开玩笑呢?我今天来，主要是有一件事想请你帮忙。”我立刻转移话题道。
　　“何必这么客气呢?你的要求难道我能拒绝吗?”冷晶凝语气也回到了从前。
　　“我有那么独裁吗?”我指着自己说道，我觉得我很和蔼的一个人啊!
　　“说吧!到底是什么事情?”冷晶凝觉得不会有什么好事。
　　“我想让你参加一场比赛，只要你能赢下来的话，我以后决不要求你再做其他任何的事情，比如逛街，不过前提是你要赢，输了的话你将不会有特权。”
　　“什么比赛?”
　　“只是一场学生之间的游戏而已，一共三场，其中有一场必须是女性上场，所以我想到了你，对方有高手，普通的女孩决不是她的对手，不过我想她就是再厉害也不可能是你的对手，职业杀手排行榜前十的杀手要是那么容易被打败的话，我想你也可以退役了。”带着些微激将的口气说道。
　　“好，我可以去比赛，不过我也有一个要求，就是在白雯菲演唱会开始之前，我希望你不要再给我制造任何的麻烦，我们之间尽量保持距离。”冷晶凝干脆的说道。
　　其实这也正是我所想的，因为这个女人的感情太过冷淡了，以至于我真的拿她没什么办法，得好好的花时间想想，如何才能打开她的心扉。
　　“那我们一言为定，比赛定在下个星期五，到时候我会来通知你准确时间以及地点的。”
　　冷晶凝没有再说话，我看了一眼收拾柜台的她，离开了，这个女人到底在想些什么我不知道，但是我知道不管她在想什么，你都很难去改变她的观念，似乎这一切跟李浩然那老顽固有关，九岁跟了他，不顽固也会变得顽固的。
　　接下来我所要做的就是等待后天与周德海的会面了，到时候勉不了要针锋相对，哎，这几天我可是比工作的时候还要忙，更要应付这样那样的人。
　　在某小店，随便买了几个面包和一瓶可乐，边吃边走向教室，我忙的午饭都还没吃，出公司之前安琦叫我吃过饭再走的，我急着见冷晶凝就没有吃，今天下午和明天一天我总算可以休息一会了，至于后天，等它来了再说吧!
　　今天下午是大课，我可以好好的在后排打个盹了，啃着面包，直接去了大教室，其实现在时间也不早了，已经一点多了，两点上课。
　　一般上大课的时候，大家都会去的比较早一点，因为三个班一起上，一百多人，而让你满意的座位可没有一百多个，大多数人早去都是为了抢座位的，好的学生当然希望坐在前面了，而大部分的学生，更喜欢边边角角和后面的座位。
　　进了教室，好不热闹，右边后角的座位围了好多人，那可是我们艺世LK的专门据点，因为上次篮球赛的缘故，艺术系是没有人跟我们抢座位的，那里已经是我们的专座了，今天怎么会有那么多人?
　　而其他座位上的同学见我进来，也都给我行了注目礼，就算我长的帅也不用这样吧!一定有情况，必须小心了。
　　“难怪他这几天都没来上课啊!”
　　“是啊，原来是去拐卖未成年少女去了。”
　　“看不出来啊，他周围女人不是挺多的吗?”
　　“就是，有了这么多女人，还去骗人家小孩子，真是不知足，估计是个色情狂，人不可貌像啊!”
　　从过道一路走来，耳朵里清晰的听到学生们低语的谈论，语言中的攻击性，非常的明显，有情况的状态已经升级到危险了。
　　脚下的步伐也变的缓慢了许多，想透过围着的人群看看里面到底是谁，可人群太过严密了，根本看不见里面的人。
　　大约还有七八步的距离时，人群中忽然有人说了句，“他来了。”所有人都一哄而散。
　　我立刻看清了被围的人是谁，正是梁欣涵的妹妹，梁欣茹，臭丫头，你不上学啊，这是我第一想法，随后先暂时把这个想法放在一边，联系周围学生的反常态度，这丫头出现在这里一定不会那么简单，方静正拍着梁欣茹的小背，后者爬在桌子上，身体剧烈的颤抖着，一般电影上有这样的镜头出现的话，说明这个人哭的很厉害。
　　方静看了一眼站在桌子旁边的我，站起来道，“自己闯的祸，自己解决吧，我会暂时帮你保密的，不过班上这么多人知道了，恐怕瞒不了多久的，好自为之吧!”
　　方静也离开了，这一排座位竟然只剩下我和梁欣茹，不用说，我一定是被这丫头给陷害了。
　　总是有不少充满谴责的目光看向我，似乎我犯下了什么滔天罪行似的，身正不怕影子歪，管你小丫头给我使了什么诈，我全数接下，坦然，不，是非常坦然的坐在了梁欣茹的身边。
　　“看老大的样子，那女孩应该没有说谎!”林东海坐在左边的角落里一直观察着他敬爱的老大这边。
　　“没想到，老大有这嗜好!”吕剑有些无聊的说道，他对这个问题还算看得开。
　　“可是那女孩才上高二耶，身份证还没拿吧!”林西海有些不能接受的说道。
　　“从今天起，何孟凡，我将从新调整他在我心目中的地位，我最讨厌玩弄女性的男人了。”方静气呼呼的说道!
　　“不用这么认真吧!老大又没玩弄你，况且那是他的私事，我们管不着吧!你想想，那女孩估计也不是什么正而巴经的人，否则她怎么会愿意的呢?俗话说，一个巴掌拍不响，说不定老大才是被迫的一方，起码我跟他生活了几个月，觉得他虽有些含蓄的好色，但还不至于去骗一个未成年的小女孩。”林东海有板有眼的分析道。
　　在梁欣茹的身边静坐了几分钟，见她没有向我说话的意思，好象在等待我主动跟她搭腔，于是，轻轻拍了拍桌子道，“你又在耍什么花招!”
　　我的话音刚落，梁欣茹猛的直起身来，一把搂住了我的脖子，带着哭腔道，“孟凡，不要离开我，我有了我们的骨肉了!”
　　在梁欣茹抬头的一瞬间我发现，她的眼光里充满了胜利的喜悦感!
　　  




爱当小人物 第七十章 恶搞对我没用
　　我听了她的话，吓得一身冷汗，想推开她，但却被她死死的抱住，我一时间，还真的不好发力，“快放开我，你姐，看见的话，我们就死定了!”
　　“我就是要让她看见，我已经决定了，要从我姐那里把你抢过来，你上次摆平那帮小混混的动作和神态，简直太帅了，我每天都在想你!”梁欣茹有些兴奋的小声说道，很明显刚才较大声的哭腔是装的。
　　“搞了半天，原来是你发春啊，好了，好了，先放开我再说。”我又推了推她，上课时间就要到了，先来个缓兵之计。
　　“不放，抱着很舒服，为什么要放开，告诉你吧，我已经把你‘强奸’我的事迹，跟你班上的同学讲了个明白，你要是对我不好的话，会引起公愤的，别怪我没提醒你哦!”梁欣茹阴阴的在我耳边道。
　　她姐姐也曾经用过类似的手段，真是姐妹同心啊，“你要清楚，诽谤可是犯法的!”
　　“那你告我去啊，正好我可以天天见你了。”梁欣茹抱着我的手臂又加了把劲。
　　“好了，好了，小姑奶奶，这里是课堂，不是情侣屋，放开手我们好好谈。”我不是那种被女人一抱就别扭的人，绝对是来者不拒，当然我讨厌或者恶心的女人还是会拒绝的，梁欣茹还不在此列，要是没人的话随便抱呗，我又不怕吃亏，不过这里毕竟是教室，还这么多人看着，现在似乎还有一些很麻烦的误会，所以还是不要跟她太黏糊比较好。
　　“那你答应我，做我男朋友我就放。”梁欣茹下巴放在孟凡的肩膀上，眼睛转了一圈道。
　　“好好好，我答应你，可以放手了吗?”我能不答应吗?
　　“这还差不多。”梁欣茹在达到自己的目的之后，还是有些依依不舍的样子，但还是松开了，抱着我的时候，语气和动作一点也不像个伤心的人，那是因为有我的身体做掩护，别人基本上看不到她的脸，一失去我这个掩体，她的表情立刻黯然了下去，神色忧伤的大声说道，注意是大声的说道，“这是你说的，不许反悔，反正我是认定你了，既然你愿意负责，我也就没什么好说的了，看来你还有些良心。”
　　中计了!??
　　方静一听这话，立马跑了过来，“小姑娘，你可要想清楚啊，你才上高二，身份证都没有，你怎么生小孩?我看还是打掉吧!”
　　林西海和林东海，赶忙上前把方静拉了回去，我对林东海打了个手势，叫他看好方静，这丫头是个冲动型的，不过一般她只对她关心的人这样，这说明她是把我当朋友的，所以我并不怪她的叱喝。
　　我呼了口气，双手抱胸，一副欣赏的样子看着梁欣茹，“你的目的已经达到了，你还有什么后续计划，还没使出来的话，那就请继续吧!”
　　“讨厌，讨厌，讨厌，最讨厌你这副看透一切的样子，好象一切都在你掌握中一样，讨厌，你就不能装出一副很受不了的样子吗?满足一下我作弄人的心理需求也不行吗?”梁欣茹虽然得逞了，但总觉得非常的不踏实，感觉没什么作用似的。
　　机灵归机灵，聪明归聪明，她到底还是个孩子，“我有吗?我只不过是在无奈的接受罢了，你已经先下手为强了，现在我就是对身边的朋友再怎么解释，恐怕，一下子他们也不可能相信我，毕竟一个哭泣的小女生要比一个已经成了色狼的男人，更有说服力。”从容的拿出抽屉里的书籍，因为这已经是我的专坐，所以上课需要的书我都放在这个座位的抽屉里。
　　“知道就好，你最好听话一点，否则我就把事情弄大了，到时候，你就不好收场了。”梁欣茹威胁道，然后又挽住我的胳膊，小脸贴在上面，有些温馨的说道，“不过，只要你听话的话，我决不会乱来的。”
　　‘搞大了，你也不会好受的，小心你姐姐把你给剁了。’心里嘀咕了一句，“你跟他们说，你是梁欣涵的妹妹了?”我翻着书问道，并不去理会她说的那些话。
　　“当然没有，要是说了就没那么好玩了。”梁欣茹笑着道。
　　“哦。”我轻声应道，“这么说，你姐姐，并不知道你来喽，那你今天翘课了?”
　　“翘课?我从来不屑于翘课的，那是有厌学症学生的专利。我请了一个星期的长假，所以接下来的一个星期，我会跟着你，不离不弃的，晚上我可以回家，但是白天就不行了，梁伯会怀疑的。”梁欣茹很容易就被我套出了真相，心中暗暗叹了口气。
　　你就没有厌学症?心里反了句，不过没说出来，“我要告诉你姐去。”
　　“你敢，你要是敢告诉她，我会恨你一辈子。”
　　“有这么严重吗?”
　　“有。”
　　“你这是在欺骗你姐姐。”
　　“都是因为你。”
　　“……”
　　下午的课肯定是上不安了，在梁欣茹的骚扰下，我除了小心的应付着，并不能多做什么，她绝对是一个敢说敢做的女孩，激怒她绝对是不明智的。
　　下课后，在众人异样的目光下，梁欣茹尾随着我出了教室，刚出教学大楼就碰见了手拉着手说说笑笑的苏婉晴和舒月迎面走来，我也估计到她们会来找我，不过没想到会这么快。
　　“上午去那了啊，到处都找不到你人，连你的舍友，都不知道你去了那里。”苏婉晴上来就问道。
　　“去见你父亲了。”除了我的真实身份外，我并不打算隐瞒她什么。
　　“见他?见他干什么?难道你……”苏婉晴想象着孟凡和她爸杠上的情景。
　　“不不不，我们之间的交谈非常友好，而且你父亲也打消了让你与台商儿子假订婚的念头。”我能猜到她在想什么，忙说道。
　　“他有这么好说话吗?”苏婉晴有些不相信的说道。
　　“也许看我很顺眼吧!我们一见如故，相见恨晚，已经结成忘年交了。”我胡乱找着一些比较说的过去的借口。
　　舒月一直盯着站在我旁边的梁欣茹，对她的警惕性颇高，后者神气的双手背在身后，满不在乎的样子。
　　“你到底有几个女人?”梁欣茹有些气愤的看着我问道。
　　苏婉晴这才注意到我旁边的这个小人。指着她问道，“她是?”
　　“我们班主任梁欣涵的妹妹，梁欣茹。”我没什么营养的介绍道。
　　“她就是那个轰动全国的毕加索之女的妹妹，长的好漂亮。”苏婉晴没有领教过小妖女的厉害，毫不掩饰的赞美道。
　　人都是喜欢听好话的，听苏婉晴这么一说，梁欣茹立刻对这位打扮时髦，又漂亮的姐姐，产生了好感。“那有，姐姐，你才长得漂亮。”
　　一个大胆的想法突然在舒月的脑子里形成，拉起梁欣茹的小手，在她耳边低语了几句。
　　“真的?这可是你说的哦，你真的不介意。”梁欣茹有些怀疑的说道。
　　舒月点点头，“不过你可别再放蟑螂到我的包里就可以了，那东西好恶心的。”
　　“我从不恶搞自己人的，我只对自己的敌人下手。”梁欣茹握着小拳头说道。
　　为了自身的安全着想，舒月才想出这么一招的，见梁欣茹说出敌人二字时候的样子，不由的心寒，还是跟她做朋友的好。
　　“欣茹，你怎么会在这里，今天没有晚自习吗?”梁欣涵手里拿着一本画册，从教学大楼里走了出来，正好看见我们围在一起的四个人。
　　  




爱当小人物 第七十一章 跆拳道高手
　　真是无巧不成书，这下子都齐了。
　　梁欣茹，也没想到自己的姐姐会出现，有些乱了阵脚，立刻看向了我，眼神中有威胁、警告还有哀求和讨好。哎，真是个小妖女。
　　“你不是让我照顾她的吗?我想让她多接触一些朋友，我已经跟她请过假了。”几乎是脱口而出的，犹豫时间长了，不怀疑才怪。
　　“好吧!反正这两三个月里，我就把她交给你了，随便你怎样都行，但是如果她要是这学期的成绩下降一分，或者下掉一个名次的话，我就拿你试问，而且你这学期也将没有成绩。”梁欣涵一点也不给我面子的说道。
　　“两姐妹还真像，都喜欢威胁人，难道这是遗传?”我小声的嘀咕了一句。 
　　“你说什么?我没听清楚，能再说一遍吗?”梁欣涵看着我不服气的表情，故作听状的问道，那样子好象在说，你要是敢说我的坏话，非整死你不可。
　　“哦，没什么，我是说，你今天的衣服很不错，颜色搭配的很好，不带眼镜更能体现你的柔美，漂亮的很那!”有些心虚的说道。
　　“是吗?好象没那么长，算了，我还有些事情要办，我妹妹就交给你了，你要是敢欺负她，我就要你好看。”梁欣涵捧着画册盛气凌人的走了。
　　求人办事还这么嚣张，我无语。
　　身边的三位女孩，随便一个，都能很轻易的成为公众人物，更何况是三个在一起呢!这一路走来真的很艰难，舒月和苏婉晴短短几个月里在学校就已经成为公认的美女，估计也有啥排名什么的，只是我没什么兴趣知道，我的原则就是，你们如何的观赏远摩甚至叫嚣都没关系，但千万别动歪脑子，如果敢对我的女人有什么不轨行为的话，那就别怪我心狠手辣了。
　　好几天没在学校吃饭了，今天跟着三位重量级，各有特色的美女吃饭，心情还算是不错的，除了照顾梁欣茹这件事情有些棘手以外，一切都很好。
　　不过冤家之间的路总是很窄的，在通往商业区的林荫小道上，竟碰见了目前我不大愿意碰见的几个家伙，这是我晚会戏耍他们之后的第一次会面，没想到会是在，这样的一个情况下。
　　从华志言和周远达的眼神和表情，我看出这次确实是个巧合，并不是他们蓄意的，两人的旁边还站着一位青年，他的身高正好介于，华志言和周远达之间，和我差不多高身材非常的匀称，皮肤呈古铜色，这十月底的天气已经有些凉意了，大多数人都穿上了春秋衫，起码也是长袖的T恤，不过他依然穿着无袖紧身T恤，下面也是短裤配球鞋，很有运动感，他结实的胳膊和小腿，也告诉你他很强大，特别是腿上的肌肉异常的结实。
　　“瞧，这不是我们慷慨的慈善家，何孟凡先生吗?”周远达讽刺易于眼表的说道，样子有些贱，真的很想揍他。
　　“远达哥，好久不见。”我还没开口，梁欣茹已经抢先说道。
　　周远达只把注意力放在了我的身上，并没有注意到梁欣茹的存在，但是当他听见声音的时候，整个人都僵住了，似乎遇上了什么恐怖的事情似的，脸部的肌肉抽动了两下，甚至小小的后退了一步，心有余悸的说道，“哈，是…是欣茹妹啊，最近过的可好。”
　　“托您的福，过的还算不错，远达哥，最近怎么没找我玩啊，去年不是很热心的嘛!”梁欣茹笑嘻嘻话里有意的问道，对于周远达这样的花花公子，梁欣茹看见就讨厌，去年周远达为了追姐姐，可以说是不择手段，知道有这么个妹妹存在的时候，他在梁欣茹的身上也下了不少功夫，左一个礼物，右一个礼物的，糖衣炮弹可是用了不少，可惜那些都成了梁欣茹的战利品，而不是礼物，小妮子是绝对不会领情的，送了也是白送。
　　周远达干笑了两下，在开始与梁欣茹接触的时候还以为找到了突破口，但是一接触下来，才知道原来那是个死角，被梁欣茹耍的够呛，自己一点办法也没有，只能哑巴吃黄连有苦说不出了，最后只得自己在受到很痛苦的打击之后暗自宣布退出了，这个小妹实在太厉害了。
　　“最近，我好忙的，没空啊，等过段时间有空了，一定找你玩。”怎么看都觉得周远达这话说的够勉强，几乎是在被强迫的，当然是他自己强迫他自己了。
　　“慈善家，你好象是那个狗屎LK的老大吧!”华志言用非常低俗的语言说道。
　　三女都皱了下眉头，这人的素质体现无疑，就一个披着貂皮的耗子。
　　你低俗我也没必要跟你装高贵了，“我也没想到你就是吃屎天的老大!”
　　我的话一出，华志言和周远达的脸却有了一股似笑非笑的感觉，并不介意我这么说，反而对我的回答很满意。
　　站在他俩旁边的陌生青年抬腿，对着我的头部踢了过来，没有任何的预兆，只有舒月惊叫了一声，她是唯一不知道我能打的一个，苏婉晴和梁欣茹都领教过，所以并不是很担心。
　　跆拳道，我是不懂了，不过在搏击和中国武术的训练中，有很多方面对腿部的要求也是很高的，记得在美国没事的时候，在唐人街的武馆里练习腿功，李博那小子整个人都压在我身上，那时候的感觉就是我的腿已经废了，刚开始的时候连死的心都有了，要不是安琦在旁边看着，为了不在女人面前丢脸，我早放弃了，现在才发现，那时候就够色的了，只不过含蓄一点罢了。
　　我反应迅速的一个漂亮侧踢，与那青年的腿在空中相遇，竟是一声闷响，但是声音非常的有力，传到耳朵里犹如闷雷，这说明双方的力度用的都很大，而且很到位。
　　陌生青年迅速的收回腿，另一只腿从正面随即又招呼了上来，我并没有换腿，刚刚侧踢出去的腿，立刻收回来，弯曲成高抬腿的样子，用膝盖巧妙的撞开踢过来的腿脚，这一次发出的响声要清脆许多。
　　华志言和周远达也估计到，我可能很会打，但没想到，圣明跆拳道第一人，去年在韩国的跆拳道大赛上拿过冠军的古啸天，也没能立刻治住这小子，要知道自从两年前古啸天进校之后，还没人能挡住他三招的，而这小子刚才的两下，明显还有余力，这是怎么回事，难道是啸天没出全力。
　　两踢没打倒对手，古啸天本身也很惊讶，这是他三年来遇见最强的一个了，他没有再继续踢下去，因为再踢下去，那就成打架斗欧了，在学校是不允许的。
　　“姐夫，好帅。”梁欣茹小孩子的性子又上来，直接不分场合了，也怪我上次纵容了她。
　　苏婉晴和舒月都奇怪的看着我，而周远达眼睛在喷火，“欣茹，你刚才叫他什么?姐夫?他什么时候成你姐夫了。”
　　周围人的反应，立刻让梁欣茹知道怎么回事，改口道，“我爱叫谁姐夫，就叫谁姐夫， 这样比较亲切，你管的着吗。”
　　梁欣茹的这话一出，我才松了一口气，算她机灵，这样的回答很好。
　　尽管如此，周远达还是气急败坏的说道，“以后不许叫他姐夫，听见没，姐夫能乱叫吗?”
　　“你喊什么喊，你声音大，我就怕你啊，告诉你，我姐未来的丈夫，过不了我这一关，想娶我姐，门都没有，我姐最听我话的。”梁欣茹虽然才十七八岁，但她很清楚周远达心里在想些什么，当然也知道他是个什么样的人，有什么样的弱点。
　　周远达立刻感觉自己有些失态了，忙赔不是道，“欣茹妹，息怒，息怒，我刚才被气昏了头，您别跟我一般见识。”
　　看着周远达这副懦弱的样子，我真的很为周德海惋惜，注定百通运输后继无人了，看来这也是周德海这么在乎儿媳妇的原因吧!这么精明的一个人，怎么会看不出自己儿子是什么样的人呢!?估计是想找个好儿媳，以后帮忙打理偌大的家业。
　　“啸天，在这里干什么，我正找你，走陪我去训练管，踢两下。”
　　充满着英气的女声，立刻吸引了我们七人的注意力，都向声音发出的方向看去。
　　  




爱当小人物 第七十二章 慕容飞雪
　　一位长相俊俏英气勃发的女孩走了过来，一头齐肩的碎发，眼睛的瞳孔有些泛蓝，柳月弯眉，薄薄的嘴唇，皮肤与古啸天有些相似，呈古铜色，不过要比古啸天的略微白一些。
　　“飞雪，你先去，我随后就到。”古啸天对那女孩说道。
　　原来是慕容飞雪，慕容家的家主慕容傲，跟我有过一面之缘，那时候我才刚成为何氏掌门人没几天，那次的交谈很成功，也很投入，慕容傲是为数不多的几个知道我是何氏掌门人的商界巨头之一，如果说大陆的商豪中有我敬佩的，那慕容傲算一个，年方五十，看上去像个三十多岁刚步入中年不久的成年人，满头黑发，根根直竖，据说是个跆拳道的高手，座下有一女，名字恰好也叫慕容飞雪，细看之下，眼前的这位女孩与慕容老前辈，有几分神似，其实不用怀疑的，她应该就是慕容家的千金，姓慕容本来就不多，那她的跆拳道功夫了得，也就不奇怪了。
　　慕容飞雪本可以不走这条道，就到达她所要到的地方，但是在很远的地方她就注意到，这边的动向了，要知道四个人高马大的男生再加上三个无论那方面都是绝对名模级别的女生，想不吸引人的注意力，很难，而练武之人感觉要比常人更加的敏锐，因此慕容飞雪几乎在他们相遇的时候，就已经看向这边了，而真正吸引她走过来的，还是古啸天与那陌生男子对战的两脚。
　　可以说在圣明还没人能这样从容的接下韩国公开赛冠军得主---古啸天的两脚，即使他很随意，也不会接得那么轻松的，而这个陌生男子却做到了，做为行家，慕容飞雪知道，他还没用全力，对于从小就热爱跆拳道的慕容飞雪来说，没有什么比遇上强大的对手更加兴奋的事情了。
　　古啸天虽这么说了，可慕容飞雪却没有丝毫离开的意思，专注的看了我几秒钟，走到古啸天的旁边道，“怎么，不准备跟我介绍一下这位看起来很厉害的朋友吗?”
　　华志言也曾经动过慕容飞雪的脑筋，不过知道她的背景和厉害的脚上功夫之后放弃了，不论那方面，自己都要略逊一畴，根本斗不起来，况且老三，就是是古啸天与她的关系也是不一般，虽然两人并没有任何迹象表明在谈恋爱，可是彼此亲密的关系白痴也看得出来那是不一般的。不过他每次看见这个尤物在自己身边走过的时候，心中的悸动感总会莫名的冒出来，恨不得把她压在身子下面，只可惜没那个实力。
　　周远达没华志言想得多，主动介绍道，“他就是下个星期五要与我们比赛的艺世LK的老大，我们上星期学校晚会上公认的，慈善家，何孟凡同学。”
　　慕容飞雪一听介绍，面露惊色，同时还夹杂着喜色，那次晚会本来自己也是要参加的，可是每年一次的家族会议，也恰巧在那天，所以慕容家的人都没有出现在那天的晚会上，即使他们受到了邀请，也许是因为安琦和白雯菲的缘故，慕容家未到场反而被忽略了，关于他的传闻学校的小道消息还是有不少，而对自己而言，这些小道消息向了是不屑于关注的，但是聊的人很多，偶尔也会听到一些，上次在篮球社的冲突之后，更是听华大个与周扒皮恶语了一通(华志言和周远达的绰号)。
　　一时有些好奇，什么人有这么大的本事能让两位有着这么大背景的花花公子哥，吃了憋，还没处撒气，这也是她认识这两人以来，第一次见两人有些无奈。
　　慕容飞雪当然是站在华达天的这一边了，再加上两人的损语，当然对这个敌对方的老大没什么好感了，一度认为是个爆发户的儿子，带着股愣劲，来到了圣明这个藏龙卧虎的地方，以至于天不怕地不怕，出了些土招数，让华大个和周扒皮一时见不知所措。
　　现在看来，自己想象中的那样子，完全是个错误，而且是个天大的错误，这个人怎么看也不像是个爆发户的儿子。慕容飞雪以为见到古啸天之后，这个世上同龄人当中很难有人再给她同样的感觉了，在第一次见到古啸天，慕容飞雪就感觉到一种极度强大的压迫感，和他交手之后自己也是第一次败的那么惨那么的彻底，虽然男女有别，可慕容飞雪还自信能踢到对方，她知道自己在力量方面是没法跟高水平的男选手相比较的，不过速度和技巧却是可以弥补力量上的差距的，但是到了古啸天的面前，自己不过是个初学者，尽管在这之前，自己已经打败了五名男选手。
　　今天慕容飞雪再一次有了两年前的感觉，但是这次感觉有点不一样，古啸天的强大是建立在一种不可侵犯的威严和无与伦比的实力之上的，而这个人你并不会立刻觉得他强大，因为他的样子和眼神都很亲切，虽然带着一些玩世不恭在里面，却让人感觉很舒服，但是看久了之后，你会发现他的眼睛是那么的深邃，根本就是深不见底，无法穿越，你会感觉到你根本就在他的掌握之中，而最后的感觉有些不可思议，仿佛有个声音在对你说，请不要与他为敌，那不是一件好事，即使他看上去很好说话。
　　“何老大，现在可是学校的风云人物啊，十月圣明风云榜你很有兴排在了第一位，久仰久仰，今日一见果然闻名不如见面啊，失敬失敬!”慕容飞雪一阵武侠式的打招呼，听的周围几人一愣一愣的。
　　“那里那里，跟慕容社长比起来，那可是小巫见大巫了，今日一睹芳容才知道，什么是人中之凤了。”我也打起了哈哈。
　　慕容飞雪突然一记侧摆踢，动作非常的协调到位，力量也很足，脚未到，其劲风以扑面而来，脚在我肩膀上方距离脸部五公分的地方停了下来，我自始自终没有任何闪躲的意思。
　　我旁边的三女都呀了一声。
　　慕容飞雪保持着踢出的架势，一只脚稳稳的站着，另一只脚就悬在我肩膀上方，莫名的看着我道，“为什么不躲闪?”
　　“有必要吗?”我淡淡的说了一句。
　　收回玉腿，慕容飞雪双手插进了运动裤的两边口袋，“何老大有没有找到，能与我对抗的女性?”
　　“到时候，你就会知道的。”
　　“不会是方静，那丫头吧!”周远达带着嘲笑的口吻道。
　　“你如果下星期上场参赛的话，我会考虑告诉你是谁，如果不上场，请你闭嘴。”我冷声道。
　　一句话，把周远达说得无言相对。
　　“肚子饿。”梁欣茹眼巴巴的看着我，摸着肚子说道。
　　“那咱们去吃炸鸡腿。”我摸摸梁欣茹的脑袋说道。
　　“好耶!快走吧!”梁欣茹拽住我的胳膊，向商业区走去，苏婉晴和舒月看都不看一眼挡在前面的三人，跟着我和梁欣茹向前走去。
　　“炸鸡腿会不会太油腻了。”苏婉晴害怕影响身材。
　　“偶尔吃吃应该不会有问题吧!”舒月也有些嘴谗了。
　　苏婉晴摸了摸自己近乎完美的小腹，道，“也对哦!”
　　“孟凡我们住到学校外面去吧!老是碰见这些白痴，影响情绪!”舒月加快步伐与我并肩而行说道。
　　“对对对，这是个好注意，我们三人住一起，没人打搅!”苏婉晴立刻赞成的说道。
　　“下学期再说吧!”我还要解决掉冷晶凝的事情，现在住学校比较方便一些，那些垃圾我早晚要收拾他们。
　　“何孟凡，有意思，古社长你似乎找到对手了。”慕容飞雪看着渐渐远去的四人有些期待的说道。
　　古啸天没有说话，只是向身后撇了一眼，嘴角微微上仰，原本一直以为下星期的比赛不过是一场闹剧，现在看来没那么简单。
　　“老三，下个星期你一定要好好教训一下这小子。嚣张的很。”华志言恶狠狠的看着孟凡的背影，刚才他一直没说话，就是怕吃憋。
　　“华兄，别担心，后天我爸设了鸿门宴，也邀请这小子去的，到时候非要他好看。”周远达仿佛已经看见孟凡被整的情景，脸上情不自禁的奸笑起来。
　　“后天?”慕容飞雪轻问了声，又道，“我和我爸后天也被周伯伯邀请了，难道要与他共进晚餐。”
　　周远达有些兴奋的说道，“请你们来还不是要让那小子，知道他与我们之间的根本性区别，也让他看看，什么才是上等人的交往。”
　　慕容飞雪皱了下眉头，没再说什么，没跟三人打招呼，独自向训练馆走去。
　　  




爱当小人物 第七十三章 假扮男友
　　星期三很快就过去了，有度过一个安逸的星期四，终于迎来了星期五，这两天，三女都围在我左右，苏婉晴和舒月直接到我们班来上课了，梁欣涵还专门为这事找我，我只说了一句，这也是为了你妹妹，她居然什么话都没在说，默许了。
　　不过星期五绝对是个特殊的日子，中午与苏婉晴三女吃过午饭，就叫她们俩回宿舍了，下午周德海要派专车来接我和梁欣涵过去参加家宴的，粱欣茹是梁欣涵的妹妹，跟周德海也很熟，自然也要去了。
　　午饭后我就和粱欣茹一起去了梁欣涵的办公室，和她约好了的，她似乎有什么话要跟我说。
　　看着办公桌上吃了一半的盒饭，有些心疼梁欣涵，工作狂啊!
　　“来啦，先坐，这副画再有十分钟就完成了。”梁欣涵指了指办公桌前的两张椅子说道，然后又开始埋头苦干起来。
　　无聊的等待，终于在梁欣涵的一声呼气中结束，把画晾在一个角落里，梁欣涵准备把剩下的盒饭吃了，被我阻止，“都凉了，就别吃了，容易生病的，现在又不是夏天。”
　　梁欣涵看了我一眼，没有再去动那盒饭，“你准备好了吗?”
　　“你是指去周德海的家里吗?”趴在桌子上，眼睛很不正经的看着梁欣涵道。
　　“难道还有别的事情吗?你应该知道周德海的来头，他跟你可没什么交情，这次请你多半是为了给你个下马威。”梁欣涵提醒道。
　　“他要是不这样想的话，那我去了就没意思了，你好象也不是很愿意去的，是因为周远达吗?”
　　梁欣涵有些无奈，“上次晚会，你都那么说了，这次我们也要继续的假扮下去，不过这样你会更加的危险。”
　　“你能说的明白点吗?我听不懂。”我当然知道她的意思，不过就是想让她明说而已。
　　“欣茹，去给姐买块面包来。”明显是要支走梁欣茹。
　　“有什么不好意思的，姐，你以为我不知道啊，不就是想让孟凡哥，今天当你的男朋友吗!”梁欣茹当然不想当跑腿的，直接就说了出来。
　　梁欣涵脸色微红，“小孩子家，懂什么!”
　　我笑眯眯的看着有些不大自然的梁欣涵，“她可不是小孩子了，你也别遮遮掩掩的，我很乐意做你男朋友的，哪怕是一辈子，要不要考虑一下。”
　　“去去去，谁跟你一辈子了，你还是跟你那两位系花一辈子吧!我只要你今晚就可以了。”梁欣涵心神不宁的拿起桌子上的半盒盒饭，丢进了门口的废纸篓里，神态有些慌张。
　　“你真舍得就只有今天晚上吗?”我站起来也走到门口，目不转睛的盯着梁欣涵的眼睛，很自信的说道。
　　“我要做事了，你带欣茹走吧!”梁欣涵顺势打开门，做了个请的手势说道。
　　梁欣茹到是求之不得，从椅子上一蹦一跳的跑了出去，还不忘拉我一把，我耸了耸肩膀，也跟了出去。
　　走在大楼的过道内，梁欣茹歪头看着我道，“你说话，可真露骨，没羞。”
　　“还说我，也不知道谁前天下午，在某大教室内……呜!”还没说完我的嘴就被扑上来的梁欣茹的手给堵上了。
　　“不许说，你欺负我，我是女生，你怎么能跟我争!”梁欣茹霸道的说道。
　　我用手指指她捂住我嘴的手，示意她放开，让我说话。
　　“不放，不放，就不放，你咬我啊!”梁欣茹的小性子上来是没完没了的，不用些非常手段，肯定是不行的。
　　我用警告的眼神看了她一下，不过似乎没有任何的用处，换来的是她更加凶狠的目光，她的眼睛在说，怕你啊，有本事放马过来。
　　虽然她捂住了我的嘴，使我说不出话来，但是嘴还是可以动的，微微张开嘴唇，在她的小玉手掌上添了起来，梁欣茹开始的时候并没有察觉到，渐渐的感觉手掌心湿湿的，一个非常柔软的东西在手掌心乱动，当梁欣茹完全明白过来的时候，竟然有种不想放开，让现在的动作继续下去的冲动，但是女性的矜持，还是让她在轻声的娇嗫之后，迅速的缩回小手。
　　“你…，无赖。”梁欣茹猛擦着手掌心的液体，小嘴嘟嘟的说道。
　　我一副你是自找的样子看着她，没理她向前走去。
　　“站住，你这是什么态度，你要负责!”梁欣茹追上几步拉住我的胳膊，举起那只手掌心喊道。
　　“这是你自找的，我警告过你，而且我也是为了让我的嘴巴获得自由。”继续往前走着。
　　“我还未成年，我什么都不懂，你欺负我，还说是我送上门来的，我要告诉我姐姐，还有苏姐姐，舒月姐姐，让她们都知道，你亵渎未成年少女，我还要告诉你的那些同学，你是个大变态。”梁欣茹心里还是很喜欢这样的，可是一看见何孟凡那副，你拿我没办法的样子，就气不过去。
　　“你说去好了，就算你说了，明天的太阳依然会从东方升起，跟我的态度一样，永不改变，也正是我这一优点，吸引住你和你姐姐的，刚才你自己感觉很舒服，还说我欺负你，好意思说的，未成年?十八岁了，还未成年，请问法律上规定的成年年龄是几岁?六十吗?”虽然跟一个小自己七岁的小姑娘这么说话，有点过，不过这个梁欣茹，你不这么对付她，就会被她给吃死的，我说话的时候是故意装作很生气的样子。
　　梁欣茹见我有点来真的，立刻软了下去，“哼，一点也不知道怜香惜玉的，人家不就想让你屈服一下吗?我是女生，你就不能让着我点吗?人家都已经拉下脸，什么面子也不要的说喜欢你了，而且你也答应做我男朋友的，有这么对待自己女朋友的吗?”
　　“既然是男女朋友关系，添你一下手，也叫无赖?也叫变态?那这世界上不是就没有正常的人了吗?”这小妮子恶搞的水平不是一般的厉害，虽然她有些是无心的，只是多年来养成的习惯，不过我还是没给她好脸色看，心中暗想道，今天就是欺负定你了，别以为这个世上就没人治的了你。
　　“对呀，我刚刚忘了。把手伸过来。”梁欣茹伸手要道。
　　“行了，我们得去上课了，下午可是你姐的课，最好老实点。”我提醒她道。
　　“知道了，你把手伸过来一下，我们就去教室啊，你别像个大姑娘似的，怕我非礼呀。”
　　看着她不怀好意的眼神，我知道肯定有什么阴谋，但还是把手伸了过去，怕她我就不叫何孟凡了，先看看她想干什么再说。
　　见我缓缓的抬起手来，梁欣茹的样子有些着急还有些羞涩，更多的是紧张和不安，犹如初入洞房的少女般异样。
　　梁欣茹看着我悬在空中的手几秒钟，似乎有些犹豫了。
　　“行了吧，我们走吧!”难道她只是为了看一下我的手吗?觉得不大可能，不过见她确实没什么反应，准备收回手的样子说道。
　　“等一下。”迅速抓住我的手，梁欣茹在我的手掌心轻咬了一口。“礼尚往来，情侣之间不都这样的!去上课了。”
　　看着梁欣茹逃跑的背影，摇了摇头，平时那副小太妹的样子，现在看来是多么的可笑，内心世界依然是个怀春少女，我和她相差了七岁而已，这个年龄差距还不算很大，是不是该对她改变一下呢!
　　
　　  




爱当小人物 第七十四章 豪宅
　　上课中的梁欣涵是绝对认真的，这两节课梁欣茹出奇的安静，不知是因为梁欣涵的原因，还是中午那件事的原因，非常老实的坐在我的旁边一句话也不说，老是把玩自己的手指头，有时候会很入神，像是在想着什么，连下课的铃声都不知道。
　　“喂，喂，你傻啦!”手在她眼前晃了几下，没什么效果，干脆推了她一把。
　　梁欣茹并没有出现被惊吓到的样子，不过总算被叫醒了，认真的转过身来，看着我说道，“我想我是爱上你了，怎么办?”
　　“凉拌。”
　　“我说的是真的，这样很不好的，我以后一定会吃不好睡不好玩不好，每天都会想着你，还会傻笑，发呆，走路出神，上课无神，这样我就不是梁欣茹了。”梁欣茹非常非常认真的说道。
　　“如果我们天天见面的话，不是就不会这样了吗?”我第一次主动握住了梁欣茹的手。
　　“天天见面?这怎么可能呢?我还要上学的。”梁欣茹很苦恼的说道。
　　“那你明年就去参加高考啊，考圣明，只要你考进来我们不就可以天天见面了吗?”脑子里突然出现这么个注意，就把它说了出来，这也许可以让小丫头有所改变也说不定。
　　“可是我的成绩那么差!”梁欣茹没什么信心的说道。
　　“舒月姐姐刚开始的时候，成绩也不行啊，后来通过努力，她不也考上圣明了，我这人就喜欢漂亮且聪明的女人，特别是成绩好的。”小小用下美男计了，似乎这个办法改变她是最好的了，当然如果她真的能考进圣明的话，立刻就会成为我的猎物了，现在我还不能那么做，毕竟还是个高中生嘛!
　　“真的吗?如果我明年能考进圣明的话，你是不是就会正式成为我的男朋友，而不是像现在这样敷衍我，我知道你现在实际上不过是把我当小孩。”梁欣茹到也看出何孟凡的真实态度。
　　“要不，拉钩。”不知道该如何让她相信，想了想，这些个小女生不是最喜欢这套的吗?都认为这样很浪漫。
　　梁欣茹看着我伸出的小拇指，脸上露出了笑容，神态也恢复了过来，不过她并没有用她的小拇指来跟我拉钩，而是用修长的小玉手，一把抓住了我的小拇指，“你的小拇指就是你的承诺，而我握着你小拇指的手就是我全部的思想，现在我所有的一切想法和出发点，都会围绕着你的承诺，如果你失言的话，我死给你看，不，是先打死你，我再死!”
　　我用另一只手轻轻的在她嘴上拍了一下，“小姑奶奶，别死啊死的好不好，搞的好象上战场似的，咱们要走了，别让你的周伯伯等太急。”
　　握住我小拇指的那只小手，似乎不想那么快的放开，就这么握着，我们走出了教室，刚出了大楼就被两位穿西装带墨镜的家伙给请上了停在教学楼外的豪华轿车上，梁欣涵已经坐在里面了。
　　梁欣茹有些惊慌的，赶紧松开了握住我小拇指的手，还好动作还算自然，梁欣涵并没有发觉。
　　“你们两个搞什么鬼，早下课了这么晚才出来，在教室里干什么呢?”梁欣涵还没等我坐定就问道。
　　梁欣茹最近心虚的很，所以我坐在了中间，正好分开姐妹俩，“没干什么，只不过继续这三天来的，课后辅导而已。”
　　“什么辅导?”
　　“你都把你妹，交给我了，说好，你不过问的，怎么每次刚见面开口闭口说个不停，其实都在质问呢?算了这个任务是不可能完成的，还是你这个做姐姐的来完成吧!”我很郁闷的说道。
　　“一个大男人这么小气，问下都不行，算了不跟你计较了，今天到了周伯伯的家，有你受的，看你怎么应付!喂，别气啦，以后不问总行了吧!”梁欣涵摇了摇死拉着脸的我的衣服角道。
　　梁欣茹见自己的姐姐，竟然会向一个男人主动承认错误，这在以前是从来没有发生过的，不会吧!难道我那天许的愿真的实现了。
　　我们现在坐的这辆是阿斯顿.马丁的征服者，是一辆超豪华的跑车，用这个来接我们，应该是做给我看的，舒适度还算可以，不过从声音判断，性能也就一般，当然这是从一个较高的层面去衡量了。
　　车一直驶离了市区，浑浊的空气也变的清新许多，而出了市区之后，车开的这条道路是私人所有，因此车辆也变的稀少起来，依稀可以看见远处的几个小山坡上，有几幢看上去就是价格不菲的高档建筑，不过很分散，几乎是每个小山坡的顶上都有一个。
　　难道这里就是传说中的帝林别墅区，据说好几位不愿意透露姓名的商界大亨，都住在这里，也正因为如此，这里的防卫可谓是如同军队般，他们把各自的保镖都联合了起来，而这些保镖也是来自世界各地的，圈内人士都戏称帝林别墅区内巡逻的保镖，是联合国维和部队。
　　玩笑归玩笑，这里也成为了世界上最安全的地方之一，进入专区一阵观望之后，我觉得有些好笑，我们何氏从来没这么戒严过，保镖当然有，不过没这么正式，我们不也很安全的经营着世界上最大的企业，这帮家伙明显就是杞人忧天。
　　在私人专区开了大约有十多分钟，才在中间的某山坡脚下停了下来，一条笔直的坡度不是很大的公路一直延伸到山坡顶端的建筑大门前，我们下了车，坐上一辆类似观光的电瓶车，缓缓的驶向山坡顶端的建筑。
　　小山坡已经被削成了平的，主体当然是那五层半高的现代建筑，不过这建筑只占去山坡顶端，十分之一的地方，其他地方都是草坪和一些树木，还有一个露天的游泳池，非常的大。
　　坡路的末端是一扇巨大的铁栅栏门，开电瓶车的保镖用耳麦说了些什么，门就自动的打开了。
　　“我每次来，都有被震慑的感觉。”梁欣茹看着那五层半高的建筑说道。
　　“欣茹，一会见到周伯伯的家人，可要懂礼貌啊，就算你再怎么讨厌周远达，也不要出言不逊，周伯母会不高兴的。”梁欣涵像耐心的母亲教导自己的孩子般说道。
　　“知道啦，姐，我不会拿你的前途开玩笑的。”梁欣茹有些不耐烦。
　　我摇了摇头，“唉，到头来，你们也是两个名利心颇重的小姐妹，不就一车夫吗?怕他个毛啊!”叹气之后我的语气极度的嚣张。
　　“知道你厉害，行了吧!现在你要清楚自己的身份和角色，那有不为自己女朋友着想的男朋友，我拜托你了，我有今天的成就都是周伯伯给的，他的知遇之恩，我这辈子都不会忘记，谈不上怕，更不是名利心重，而是起码的尊重和知恩图报，站在我的立场上想想就好了，我也清楚今天你的处境不会很妙，只希望你稍微的收敛一点就好。”梁欣涵挽住了我的胳膊。
　　我乘机占她便宜，在她光滑的脸上轻拍了一下，“你葫芦里卖的什么药难道我不知道吗?我今天的作用，很明显，那就是在明确你态度的同时，让你不跟周德海产生任何的不快，同时也让周远达彻底的死心，虽然我并不认为他会死心，我尽量吧!”
　　梁欣茹见姐这么自然的挽住自己喜欢的男人，心里有些不快，有些赌气的扑到我背上，“姐夫，背我，昨天脚上不知道怎么起泡了，走路疼。”
　　“别没大没小的，快下来。”梁欣涵以为妹妹又开始恶搞了。
　　“没关系，她昨天脚确实起泡了，好象是鞋子的原因，我就背着她吧!”我和梁欣茹是各怀鬼胎，她是为了不让姐姐挽住，赌气。而我则认为这样让周德海父子看见，我会很爽，足见我与两姐妹的关系。
　　  




爱当小人物 第七十五章 暗战
　　“有默契。”梁欣茹悄悄的在我耳边说道，因为她的脚根本没有任何的问题，我刚才的那翻话是站在她这边的，明显是在帮她，也就是说，这一回合她打败了她的姐姐，“做为奖励，我抱你紧点，让你占便宜。”
　　我没有说话，小丫头片子，谁要占你便宜了，发育还没成熟呢!就你那身材贴在我身上，也没感觉!当然只能心里想想了，说出来不是找打吗!
　　梁欣涵见我这么说，也没办法，只好作罢，放弃了挽住我的想法，不过来了招更新奇的，把手伸进了我的裤子口袋，还很镇静的看着我说道，“我这是为了在周伯伯一家的面前显示我们之间的亲密，没其他的意思，你别乱想。”
　　“你不用解释这么多的，我又不是女人，你爱把手放那就放那，我不会认为我吃亏的，同时我更不会乱想的，别忘了我有两个金丝雀在家里，没必要乱想!”我才不会让她有机会扮清高，我就不信你把手放在我裤子口袋里，你就没想法，中国女人总是扮清高，不过这有时候也很诱惑人。
　　这时候一辆敞篷车在我们的身边停了下来，正是刚从学校放学回来的周远达。
　　“欣涵，来啦，等我一下，我停了车就陪你去见我爸。”言语之中满是讨好。
　　“不用了，你爸已经出来。”梁欣涵看见了从大宅子里走出来的周德海。
　　“那好吧!我一会就来。”周远达不望轻蔑的看我一眼，开着自己的敞篷车到车库去了。
　　在我面前摆阔的人，我除了无奈，还能做什么呢?无知的青年啊!
　　周德海今天穿了一身青色的复古唐装，有点实力的中年人和老头似乎很喜欢这身装束。他身旁站着一位高雅的中年妇女，我不得不承认她年轻的时候也是风华绝代，即使现在也依然美丽，身材保持的也很好，没有中年发福的迹象，穿着也很讲究。而在周德海的身后还站着一个人，看上去非常的精神，眼睛也是炯炯有神。
　　“周伯伯，就不用我介绍了，他旁边的女士是他的妻子，林雨珍，同时也是百通运输的财务总监，监事会的会长。站在他们身后的是张建明叔叔，曾经的特种部队成员，退役之后，就跟了周伯伯，他们年轻的时候好象就认识。是个搏击高手!”梁欣涵快速的小声说着，好让我到他们面前的时候不至于失礼。
　　周德海一出来就看见背着梁欣茹的何孟凡，一双眼睛立刻眯了起来，梁欣茹的性格他是很清楚的，自己的儿子一度被耍的团团转，是个生人勿近的野丫头，满脑子都是捉弄人的鬼主意，几年来，还没见过能治住她的人出现，她怎么会这么亲密的趴在那小子的身上。
　　林雨珍这是第一次见到何孟凡，看见他后感觉除了帅气之外并没有特别的感觉，但是他背上的梁欣茹，让林雨珍很是好奇，这个小妖女可是连自己的老公也不放在眼里的，当然没人会去跟她一个小丫头计较了，只把她当成一个淘气的小女生，其实周家的人还是很喜欢她的，虽然她有时候让人很无奈。
　　“德海，在我印象中，欣茹除了她姐之外，还没有和人这么亲近过，那年轻人是怎么做到的。”林雨珍是个高傲的女人，但是在周德海的面前，她绝对是小鸟依人的，同时就算她有自己的看法，但她也不会与自己的丈夫争，因为在她眼里，男人就要有男人的样子，男人是绝对的主要的，而女人永远只是辅助，只要给予全部的支持那就足够了，也正因为如此他们夫妻三十年，没真正的吵过一次架，当然小别扭还是有，这也是不可避免的，但从没有真正的动怒过，这也是精明的林雨珍聪明之处，夫妻之间的关系是很微妙的，特别是长期的相处总会有厌烦的时候，但是在林雨珍的调节之下，一切就变得不一样了，周德海的成功，这个女人绝对功不可抹。
　　“一会你就能领教到的，我说过，他是个人才，要不是他在抢我的儿媳妇，我会立刻重用他的，不过现在必须先给点颜色，再为我所用了，他最大的缺点就是那身有点过了头的傲气。”周德海抽了口雪茄道。
　　“恐怕，没那么简单。”林雨珍看着已到跟前的三人轻语道，这是她女人的直觉。
　　梁欣涵一到跟前，立刻扑到林雨珍的怀里，“珍姨，欣涵可想你了。”
　　“就只知道说说，几个月都没来了，恐怕早把珍姨给忘了吧!”林雨珍拍拍梁欣涵的背部，假装不满的说道，脸上却写满了喜爱。
　　梁欣茹也赶紧叫道，“珍姨，我好想抱你啊，可是我的脚不方便!”
　　“鬼精灵，是不是又闯祸了。”林雨珍跑到我跟前毫无顾及的伸手刮了梁欣茹的小鼻子一下。
　　“你好珍姨。”到了这份上，我也不得不打声招呼了，不过对这女人的印象还算不错。
　　“如果我猜的没错，你就是上次晚会上的黑马，何孟凡先生吧!”林雨珍专注的看着我，仿佛要把我看穿似的说道。
　　“是何孟凡同学，黑马不敢当，只不过是硬着头皮逞强罢了。”我托了托背后的梁欣茹道。
　　“周伯伯，张伯伯，欣涵给你们请安了。”梁欣涵小女人状的说道。
　　“放我下来吧!”梁欣茹觉得老是这样不好。我当然没意见了。一下我身，梁欣茹也卖起了乖，“周伯伯，都没去看欣茹，是不是躲着欣茹啊!”
　　周德海笑眯眯的摸了摸梁欣茹的脑袋，“周伯伯为什么要躲着你，疼你还来不及，都是因为工作忙啊，你姐不是也没来看伯伯吗?”
　　“贤侄见过周伯伯!”
　　用意很明显的打了声招呼，我这话一出，周德海的脸色有些不好看了，但也不好发作，恩，了一声。
　　张建明却走了上来，伸出手道，“何先生，初次见面。”
　　他的出现有些唐突，他并不应该此刻站出来的，主动跟我打招呼也不在情理之中，他应该是个下人就算和周德海以前认识，但地位的分别还是很容易看出来的，我们是客人，按理说应该跟周德海属于平位，下人是没资格站出来打招呼的除非主人主动介绍，奇怪归奇怪，我还是伸出了手，毕竟大家都看着，年轻人可不能失礼。
　　两手相握的时候，对方的手上立刻传来一股巨大的劲道。
　　原来是这么回事，想让我当众出丑啊，来杀我锐气的，可惜我的握立比李博还强，这一点李博觉得我是天生的，只能自叹不如。
　　跟老家伙不易动用真功夫，否则把他的手骨捏碎了就不好了，毕竟没啥仇怨的。
　　暗地里的叫劲并没有被梁家两姐妹发现，她们还在和林雨珍寒暄着。
　　一开始，我稍稍的松劲，让对方可以有足够的时间把全部的力气都使出来，然后我在慢慢的发力，直到张建明的脸上有些发红，我才漫不经心的说道，“我早就听欣涵说过，张先生以前是特种部队的，今日一见果然不同凡响，有机会的话，很想跟张先生学两招，好防身。”我向前跨了一步，与张建明来了个半拥抱，在他耳边又轻声说道，“你的脸已经开始发红了，我连一半的力气还没使那!放手吧!”
　　周德海一直在旁边期待着某些场面的出现，可惜等了半天只是两人的拥抱和若无其事松开的两只手，何孟凡的表情看上去很爽，周德海不明所以的看了一眼，张建明，后者只给了一个充满疑问的表情，就没有下文了。
　　周远达也在这个时候出现，手里捧着一大串包装好了的玫瑰花走到梁欣涵的跟前，“美丽的女士，这些玫瑰是送给您的!”
　　梁欣涵在周德海的面前不好拒绝，干笑了两下，有些不情愿的收下了玫瑰花。
　　“远达，你先带着他们进去吧!我和你爸，还要再等几位客人。”林雨珍对儿子说道。
　　“是等，慕容叔叔他们吗?”周远达问了句。
　　“是的，进去吧!别怠慢了客人，好好招待!我们很快就进来，”林雨珍话里有话，她当然也希望自己的儿子能够得到梁欣涵这么一个好老婆了。
　　此时的我心中一惊，慕容叔叔?这个姓可不多见，而又能够得到周德海这样人物邀请的，姓慕容的人，恐怕世上，也就只有他了。
　　  




爱当小人物 第七十六章 整你没商量
　　“慕容伯伯今天也来吗?”梁欣涵随口问了句。
　　周远达立刻献起了殷勤，“是啊，最近我们百通与慕容家在生意上有些小小的合作，我爸也知道，你和慕容叔叔也是很久没见面了，于是就把他也叫了过来，大家一起聚聚，慕容叔叔，也很喜欢你的作品，我爸想和慕容叔叔一起在生意合作的基础上，帮你强力宣传，让你成为艺术界绝对的顶尖人物。”
　　“哦，这花，拿着很不方便，你能先帮我找个地方放着吗?”梁欣涵淡而无味的应了声，只觉得他好烦，把花丢在他手上说道。
　　周远达把花递给了一位路过的下人，说了几句之后又跟上了我们。
　　“这么说慕容飞雪也会来喽!?”梁欣涵直接就把周远达当成一问话的。
　　“是啊，你也知道慕容叔叔最疼她这宝贝女儿，要是谁敢得罪他女儿，慕容叔叔，一定不会放过他的。”周远达说这话的时候眼睛却看着我，像是在提醒我什么似的。估计他想到了前天我差点跟慕容飞雪动手的事情了。
　　梁欣茹拽拽我的手，稍微拉了一点与周远达的距离说道，“这个，他没瞎说的，慕容叔叔的手段我也见过，我姐姐认识的一帮老家伙中，我就怕这个姓慕容的，他要是真的怒了，说不定真的会打我，其他人不敢的。”梁欣茹之所以这么说，也是因为她看见上次慕容飞雪与我之间的矛盾了，虽然并没有激化，可是今天的局面对于何孟凡来说太不利了，这些人可都是大有来头的，你一个学生，肯定跟他们比不起来，到时候还不欺负定你了，也许并不会刻意的去把你怎么样，但是一桌子人坐下来，就你一个陌生人，没背景没后台的，不把你当靶子，那不是浪费吗?梁欣茹的心里是这么想的。
　　“原来你也有怕的人，看来以后我也要采取暴力手段了，不听话就打。”我瞅了瞅梁欣茹的屁股说道。
　　“你敢，我会拼命捍卫我的尊严的。”梁欣茹竖起了小拳头说道。
　　周远达见我和梁欣茹聊的很开心，有些嫉妒，在前面放慢了脚步，与我们并排之后，插话道，“欣茹妹妹，上次我送你的笔记本电脑还好用吗?”
　　他在给我示威，意思很明显，你算什么东西，我和她早就认识了，我还送她东西呢，你有吗?
　　我心里骂了声，幼稚。好吧既然你想跟梁欣茹聊，那就让给你好了，我拉了梁欣涵一下，正好让周远达与梁欣茹走在了一起。
　　“拉我干嘛。”梁欣涵小声的抱怨了一句。
　　“拉你到后面来看好戏，那小子不是以前最高记录保持者吗?要不要看看，今天是否有打破记录的可能。”我奸诈的看着前面两人说道，此刻我们开始上楼梯了，这幢建筑非常的大，要不是外面的造型是非常现代话，以及里面装饰的很时尚很现代，你也许会认为，这里是一座城堡。
　　“远达哥。”梁欣茹果然没有让我失望，就她这声酥酥的叫唤，我就知道她的鬼点子已经想好了。
　　这一声让周远达浑身上下的神经都绷的紧紧的，以前他倒霉的起始点，都是从这里开始的。尽管如此，周远达还是有些犯贱的控制不住的说道，“欣茹妹子，有事吗?”
　　“你上次送我的笔记本电脑已经坏了，其实也没坏，就是有点小毛病，我花了好多钱才修好的，你知道的，我平时没什么零花钱的。”梁欣茹柔柔的说道，两只小手扭捏在一起，看起来有些不好意思的样子。
　　“是吗?该死的销售商，我去找他们去，你花了多少钱，哥给你垫上。”周远达拍着胸脯说道。
　　“她的零花钱还少，我一个月给她两千块。”梁欣涵一听妹妹这么说，不乐意了。
　　我忙做了个小声点的手势，然后低声说道，“你不是很讨厌周远达的吗?就让你妹妹对付他吧!别捣乱。”
　　“我捣乱，我成捣乱的了。”梁欣涵指着自己说道。
　　“你站在你妹一边，还是周远达一边，站你妹这边，就别说话，看表演，两千块本来就不多，自己年薪几百万，才给两千，够小气的。”我没好气的用只有走在我旁边的梁欣涵能听见的声量说道。
　　“小孩子要那么多钱干什么?”梁欣涵还是不服气的顶了一句。
　　“嘘!”我嘘了她一下，换回一瞪眼，不过总算她是安静了。
　　梁欣茹装作娇柔的样子说道，“怎么好意思，让哥花钱呢，虽然我很心疼那一千五百块，但也不能让哥花钱啊!”
　　听了梁欣茹这话，我和梁欣涵差点笑出声了，那单字…哥…叫得是炉火纯青了。
　　此时的周远达已经完全忘记了以前的伤痛，掉进了梁欣茹的陷阱，而且是绝对自愿的。
　　“不用说了，这里有两千块钱你先拿着，另外的五百是利息，要是再坏的话，告诉哥，哥帮你再买个新的。”周远达阔少的形象摆的还算像个样子。
　　“远达哥，我不能要你钱的，我姐会骂我的。”梁欣茹小心的看了看身后的梁欣涵说道。
　　周远达也看了看身后，我和梁欣涵立刻假装看别的地方，一副你们在干什么，我们不知道的样子。周远达挪了挪身子，挡住我们的视线，同时还稍微的加快了点步子，好拉开我们之间的距离，掩护起梁欣茹来。
　　“没事，你姐看不见的，拿着。”周远达快速的把钱塞到梁欣茹的手里，却没有看见后者一瞬间鬼精的笑意，很自然的把钱放进了口袋。
　　“谢谢远达哥，我还有一件事情想请你帮忙。”梁欣茹转了转眼珠子道。
　　“别客气，尽管说，哥一定帮你的。”周远达很有本事的样子说道。
　　“我脚好痛啊，刚才我来的时候你也看见的，是被人背来的，现在有些发作了，我自己不太方便触摸到那里，所以，所以。”梁欣茹一只手突然扶住了过道的墙壁上，脸上有些痛苦的说道。
　　“所以想让我帮你，揉揉，是吗?”周远达突然有些激动和兴奋起来，梁家姐妹都美若天仙，任何一个都有绝对征服男人的资本，而梁欣茹天真烂漫的年龄阶段，更是给二十出头的年轻男子无法抗拒的诱惑，周远达心里其实也对梁欣茹有意思，只是他不敢，不过老爸支持他跟梁欣涵来往所以才无所顾及的对梁欣涵下手，不过他也不敢对梁欣涵太过分，其实心里早就想把梁欣涵给上了，但是他知道真要是那样的话，老爸不把他杀了才怪，只有过了门才行，更是心中不止一次的想过，要是能把两姐妹都娶回来那就好了，一天轮一个，那简直是神仙过的日子，现在见梁欣茹主动要求他去揉脚，他当然激动了，早就对这小妮子身体的所有部分有所幻想了。
　　梁欣茹也不傻，以前跟周远达在一起，之所以整他，就是看出他眼里有邪念，分明是想占自己的便宜，所以才作弄他的，而此刻她再一次看见了同样淫贱的眼神，恨不得一脚踢上去，不过现在还不是时候，必须要稍等片刻。
　　  




爱当小人物 第七十七章 哑巴亏
　　周远达蹲下来想去脱梁欣茹的鞋子，梁欣茹忙道，“不用脱，就在脚环的位置，不是脚上。”臭小子想的美，我的玉足是你能看能摸的吗?气死我了，脸上陪着陪着诱惑的笑容，而心里却把周远达给骂了个遍。
　　手有些颤抖了，周远达身体里突然一股强烈的欲火串了出来，他还是第一次这么近距离的看梁欣茹的脚，即使那里依然全副武装，咽了咽口水，手慢慢的碰到了梁欣茹的脚环。
　　臭小子便宜你了，梁欣茹心中还是觉得自己有些吃亏，“呀，好痛。”酝酿了好久的一记正踢，终于击中了目标---周远达的脸。
　　突如其来的一脚把毫无准备，甚至还在陶醉的周远达给踢的蹲坐了下去，闷哼一声，捂住了脸。
　　我在心里早笑弯了腰，今天我是第一次领教了小妮子毒辣的手段，并付诸实施，大快人心啊，鼓掌鼓掌!!只能在心里鼓掌了。
　　“对不起，对不起，远达哥，小妹不是故意的，踢到那了，让我看看，疼吗。”梁欣茹忙蹲下去，想拉开周远达捂住脸的手，心里却在想，可惜今天穿的不是皮鞋，可是我讨厌穿皮鞋，现在觉得皮鞋还是有好处的，这小子的运气还不错。
　　不经意的挨一脚，确实够受的，周远达疼的一时间，说不出话来，只用另一只没有捂脸的手不停的摇摆着，示意没事，可是那张本来就对不起观众的脸，现在看来更加的狰狞了，虽然只能看见一半，另一半被手捂着，但完全可以想象出来。
　　我和梁欣涵当然也不好一直站着了，也走上前去，梁欣涵出于同情，还是关心的问道，“要不要紧，我去把你家的私人医生叫来吧。欣茹你也真是的，好好的踢远达干什么?”梁欣涵当然要装出一副不了解情况的样子，嘴上说要去找人而实际也没有要离开的样子，也就说说而已。
　　“我不是故意的，不信你问远达哥。”梁欣茹委屈的说道。
　　周远达努力克制着，定了定神，想撑住，装没事，不过这脚踢的确实蛮重的，结果没成功，试图拿开的手在离开三寸之后，还是又捂回到了鼻子上，挣扎的说道，“欣涵，不怪她的，都是误会，可能我弄疼她了，她才不自觉的踢了一脚。”
　　而我则幸灾乐祸的在蹲坐着的周远达背后的头顶上方竖起了大拇指，只有口型没有声音的对梁欣茹说道，“这招经典，厉害，厉害，姐夫实在是佩服佩服。”最后还做了个揖，梁欣涵打了我一下，眼神责怪到，别起哄。
　　梁欣涵有些谦意的扶起周远达，我和梁欣茹则不以为然的样子站在一边，一点伸出援手的意思都没有。
　　“我带你去找黄医生，今天周末他应该在的吧!”周家毕竟对梁欣涵有恩，她不能看着周远达就这么一直坐在地上。
　　“不用了，你们先去前面的大厅等着，我一会就来。”周远达捂着鼻子进了一间屋子，经过我身边的时候，我看见他的手指缝中有血渗出，小妮子的一脚估计正中他脸上的软勒---鼻子。
　　梁欣涵并没有发现这一点，否则她肯定不会单独放周远达走的，讨厌归讨厌，有些事情还是不能做绝的，不过我是绝对不会去管的，因为我向来做事就要做绝，我也在惋惜，为什么梁欣茹不是穿的皮鞋呢?
　　我和梁欣茹颇感心情愉悦的走进了三楼的大厅，这里几乎跟上次在帝国大酒店的会场差不多大了。爆发户就是爆发户，什么都要耍派头，何必呢!
　　我很随便的拉来一张椅子，跨马式的坐了下来，双手伏在椅背上，有些无精打采的说道，“没意思，客人来了都不招呼，这主人是怎么当的!”
　　“你还说，派自己的儿子照顾你们还不够啊，欣茹你也真是的玩玩就可以了，为什么下那么重的手，万一周伯伯生气了怎么办?”梁欣涵想了想觉得自己的妹妹刚刚真的有点过分了。
　　“谁要他那么笨，正好碰到我最疼的地方，能怪我吗?我那是本能反应，又不是故意的，他刚才自己也承认的。”梁欣茹也学我的姿势拉来一张椅子跨马式的坐了下来，一点也不同情的说道，似乎还闲不够的样子。
　　“你看你，这才把我妹交给你几天，什么都跟你学，而且是好的不学，坏的一学就会，站没站像，走没走像，坐更是没坐像。”梁欣涵越发觉得我和梁欣茹是存心来捣乱的。
　　“又关我什么事情了，刚才周远达他自己不是都说了是个误会吗?我看欣茹也不是故意的，你就别担心了。他那小子皮厚的很，欣茹一个小女孩能有多大力气，他一个大男人死不了的。”死了最好。心里加了一句。
　　“我看你们两个更像是兄妹!”梁欣涵突然觉得我和梁欣茹在某些方面有些相象。
　　“姐，这房子好大，我来了几次了，还是搞不清楚各个房间的位置。”梁欣茹不想再继续在这件事情上说下去，找话说道。
　　“有钱人摆阔而已，所要达到的效果就是让你不认识路，否则如何显示他很有钱呢!”我下巴架在手背上，有些不屑的说道。
　　“我看你是嫉妒人家有钱吧!”梁欣涵在我头上拍了一下道。
　　“是很嫉妒哦!”我抬了抬眉毛，懒的跟她争。
　　周远达应该只是做了些简单的处理，很快就走了进来，只是鼻子上贴了张药膏，鼻孔也用面纸塞了起来。
　　梁欣茹一见他走进来，忙假惺惺的站起来，道“远达哥，真的很抱歉，要不你踢我一脚吧!”
　　有梁欣涵在周远达当然要表现表现了，“小意思，欣茹妹，你就别老是放在心上了，我怎么会踢你呢!走，今天用餐地点可不是这里。”他似乎并没有看出梁欣茹是存心的。
　　穿过大厅，进了一扇小门，里面是一间很小的房间，不过装潢非常的精致，一张长方形的桌子放在了中间，上面已经放了一些食物，一些下人还在不停的忙碌着，不断的整理和上菜。
　　“一会等他们上来，就可以入坐了，这次我爸，专门请来大厨摆宴，同时还请了几个国家的名师加菜，今天的这一桌，可是价格不菲，我估计少说一点也有好几万，欣涵这都是为了你而准备的。”周远达介绍完不忘恶心的讨好一下‘心上人’。
　　走在后面的我和梁欣茹，相视一笑，同时做了个恶心的表情，很有默契的一起伸出拳头在周远达的背后做了个打人的动作，两个人的表情一摸一样。
　　在这个房间停了没几分钟大厅里就传来一阵凌乱的脚步声，还有周德海哈哈大笑的声音，似乎跟什么人聊着很开心的话题。
　　  




爱当小人物 第七十八章 好莱坞大片
　　“听说今天周兄，还请来一位不速之客，外界有传闻，他是你儿子的情敌啊，我到是有些好奇，是何方神圣，敢在太岁头上动土。”
　　慕容傲的声音永远都充满着不可一世的霸气，不过此刻他说的话语中却满是对无名小卒的轻视，就算是我比较看的起的人也有庸俗的一面，当然我自己有时候也会有了。
　　“呵呵，这小子除了目中无人之外，到也算个人才，只要他别打我儿媳妇的注意，我到是有意思让他加入百通运输的!”周德海打着如意算盘。
　　“哦(第二声)!那我就更要见见这位人才了。”慕容傲听周德海这么说，越发的好奇了，对于身旁的这位周老兄他再了解不过了，夸人很少，有仇必报，而这位年轻人跟他有仇的同时还能被他夸，那一定是位非常优秀的年轻人了。
　　对于走廊里肆无忌惮的对话，我觉得好笑，很明显，根本就是故意在说给我听的，不过等会进来，慕容傲，你可别太吃惊了，我不是故意要吓你的，心中没什么情绪的想着，依然跨坐在椅子上，连梁欣茹都站了起来，毕竟长辈到来，总得讲点礼述。
　　“起来啊，别跟头死猪似的!”梁欣涵使劲拉我起来，可我就是赖在椅子上，坐姿还极度的不雅。
　　门被推开了，所有进来的人都看见坐着的我和梁欣涵拉拉扯扯的，梁欣涵赶紧收回手，看着门口的一群人，我却是来劲了，拉住梁欣涵的手稍稍使劲，梁欣涵一个不稳，坐在了我一条腿上，我一只手用力的挽住她的腰，让她无法站立起来，做了几次努力，梁欣涵也就放弃了，这样或许有些直接，但没有比这个更好的办法能让周德海明白一些事情了。
　　这群人中，最为不安的要数慕容傲了，他一进来第一眼看见坐在椅子上的孟凡时，只想收回刚才在走廊的话，不过那是不可能的了，他做梦也没想到在太岁头上动土的人会是他，何氏企业的掌门人，比所谓太岁还要太岁的人，这是怎么回事?慕容傲也是个聪明人，他很快明白了一点，可以确定周德海是不知道他的身份的，恐怕这里除了自己没人知道他的身份，如果想让这位年轻的掌门人满意的话，不要戳穿身份应该是最好的选择，不过这不是给自己出了个难题吗，不能在周德海面前露馅也不能在何孟凡的面前露馅，似乎今晚不该来啊，又想到自己女儿的性子，慕容傲开始有些头疼了，因为他在家里也听说了他女儿似乎跟这位周家的情敌有点过节。
　　这个小祖宗可得罪不起，今年慕容集团公司与何氏有十多亿美圆的合作计划正在实施当中，而明年更有五十多亿美圆的计划将要实施，如果一个闪失明年的计划暂停，慕容集团的损失可就大了，那对何氏来说不过九牛一毛，他们随便也能找个跟慕容集团相同实力的企业，但是慕容集团想要再找这么个大靠山，是不可能了，因为世界第一只有一个，那就是何氏集团，没有第二个能与之抗衡的。
　　看到这一幕周德海和林雨珍的脸上都不太好看，周远达更是气急败坏，梁欣茹则在心里佩服起孟凡的胆量了，虽然自己淘气，但也不敢在这些老家伙的面前有太大的动作，一般都是敬而远之的，太帅了，最后不忘赞了一句。
　　慕容飞雪是唯一一个到了现场，而没有什么表情的人了。不过她也不是什么也没想，只不过她的想法很单纯，她在想如果有男人那样拉自己的话，用什么招式对付会是最有效的。
　　“你这姿势实在不雅，起来吧!”梁欣涵很小声的在我耳边说了句。
　　刚才梁欣涵没有一直挣扎的表现很让我很满意，所以这一次就依了她，放了她之后，自己很懒散的站了起来。
　　“欣涵见过慕容伯伯!”梁欣涵一被我松开赶忙跟慕容傲打招呼，梁欣涵自己也清楚，如果真的摆脱不了周远达的话，就算跟周德海闹翻了也在所不辞，这也是为什么刚才梁欣涵不再挣扎的缘故。
　　气氛有些紧张，周德海已经有些明着拉脸了，要不是因为慕容傲在，估计早拍起桌子来了，林雨珍刚才对孟凡的好印象也在刚才荡然无存，毕竟还是自己的儿子重要。
　　慕容傲稍微的顿了一下道，“欣涵，不打算介绍一下，你旁边的这位年轻人吗?刚才老周可是一个劲的夸他啊!”
　　对于慕容傲的话，现场除了我，其他人都蒙了，连慕容飞雪都有些奇怪的看着父亲，这是怎么回事，什么时候，父亲也开始变得这么主动了。
　　“慕容伯伯见笑了，这位就是欣涵的男朋友，也是欣涵的学生，叫何孟凡。”梁欣涵在介绍我的时候，没有去看周德海，态度非常的明确了，这一度让，周德海夫妇有些尴尬。
　　慕容傲很自然的向前走了几步，与我面对面的站定，拍了拍我的肩膀，“小子，眼光不错啊，欣涵可是出了名的才女加美女，可不能怠慢了她啊，否则我这把老骨头会不答应的。”
　　慕容傲的话与在走廊时说的话，大相径庭，周德海有些搞不懂了。
　　“来来来，大家先入坐吧!”林雨珍打破了僵局，总不能都站着吧!
　　我当然与梁家姐妹坐在了一起，周远达想坐在梁欣涵旁边的时候，结果被慕容飞雪占去了座位。
　　交谈很快开始，周德海夫妇非常明了的想冷落我，一个跟梁欣涵说这说那的，一个跟梁欣茹也谈的很投机，周远达也在一旁瞎参合，还不忘把慕容父女俩给带上，可惜这个慕容傲不大理会周德海，反而跟我聊了起来，当然都是些无关紧要的事情，比如这个星期的好莱坞大片的票房收入是多少。
　　“我比较喜欢，尼古拉斯.凯奇，绝对的实力派，不过我更喜欢的是他的风格，金.凯瑞虽然脑子有点问题，不过我也比较欣赏他的，搞笑动作和丰富的脸部表情好莱坞恐怕无人能及。”说话之余我用叉子和刀子相配合很轻松的割了块牛排送进嘴里。
　　慕容傲则喝了口红酒，“真正的实力派，我认为是汤姆.汉克斯，他主演的阿甘正传，真的很不错，我看了三遍，每次的感触都不一样。”
　　“恩，那确实是部不错的影片，只能用经典来形容!”我吃得津津有味的说道。
　　“还有一部也不错，不知道你有没有看过，这部没阿甘正传出名，但我个人认为比阿还要的经典!”慕容傲非常有兴趣的说道。
　　放下刀叉，我做了个你别说的手势，“等等，让我猜猜，堪称经典的影片可不多，超过阿片，也只能说是个人的喜好了。”
　　“如果你能猜对了的话，我就让我女儿陪你跳支舞。”慕容傲的再一次语出惊人，差点让周德海吃得呛着，林雨珍一口酒差点喝到鼻子里去。
　　慕容飞雪埋怨的看了眼自己的父亲，脸上很是不高兴，越发的觉得今天的父亲有些反常，这那还是那个俯视一切的慕容傲，根本一平民百姓，电影在慕容飞雪的眼里永远都是幼稚和不切实际的东西，是一些空虚的人，拿来慰籍自己打发不知道如何安排的时间的。但是对于父亲的命令，慕容飞雪向来不会反抗，也只限于她的父亲。
　　“慕容前辈，跳舞就免了，我女朋友还在旁边，会吃醋的。”我看着梁欣涵说道，一有机会我就要提醒提醒周家三口，她是我的。
　　“我没那么小气。”梁欣涵满不在乎的喝了口汤道。
　　“快说啊，是那部电影。”梁欣茹也不理会周远达的套近乎，刚才一直在听，我和慕容傲的对话，年轻人还是比较喜欢这些的。
　　慕容傲也是一脸期待的看着。
　　“肖申克的救渎。”我用身前的餐布擦了擦嘴，沉着的说出名字。
　　  




爱当小人物 第七十九章 到底谁被打?
　　啪啪啪，慕容傲拍起了巴掌，还拍的很大声，“正所谓英雄所见略同啊!小伙子将来你一定会很有前途的!舞不跳也罢，跟我干一杯如何，这应该不会让你旁边的那位吃醋吧!”
　　“慕容前辈说笑了。”非常有教养的拿起高脚杯，与慕容傲相互抬了抬，同时一口喝干。
　　周德海还得罪不起慕容傲，因此也只好随他去，不过心中对这个年轻人的赏识已经消失的无影无踪了，甚至对梁欣涵今天的表现也有些反感起来。
　　对于我来说这顿饭吃的太爽了，我还真要感谢周德海请来慕容傲，如果今天没有他在场的话，我可能会死很多脑细胞的，有他在省了我不少事情，只要我用暗语提醒他一下，关于明年的合作计划，他就是拼了这条老命也得依着我，完全按我的意思去做。
　　表面平静暗地里却是波涛汹涌的饭局，总算在慕容傲的平衡下，进行完毕，估计周德海之前想好的招数，啥也没用上，我敢肯定那些招数中肯定有要慕容傲协助的地方，可惜这位协助者从看到我这位传说中的年轻人之后，就完全的表明了立场，每个动作和言语都在告诉周德海，我很欣赏他，所以我不会帮你的。
　　饭是吃完了，接下来安排是去大厅小息片刻，吃点水果。
　　大家刚坐下一会，周德海抬手拍了两下，大厅的灯被熄灭了，只有一块不是很大的地方有亮光，出来几个人，竟表演起杂技和武术来，什么胸口碎大石，肉掌拍钉。
　　我就郁闷了，这些都是假的最没意思了，就算是真的看电视就可以来，现在搞这些飞机干什么，没劲。但我注意到，慕容傲看得津津有味，看来这是为他准备的，慕容飞雪似乎也有点兴趣的样子，慕容家的人看来都是些好战分子，对于充满暴力和强大的事物都比较的感兴趣。
　　“呵呵，慕容兄，是不是手也痒痒了。”周德海吐出一股浓重的烟雾之后，笑着说道。
　　慕容傲可是跆拳道的绝对高手，这个连我都是知道的，八岁就开始练习腿脚功夫，三十岁的时候正式接触跆拳道，一直到今天，每天至少训练两小时，他今年应该刚过完五十岁生日不久，慕容家更是个有着悠久家族史的古老家族，有文字记载的至少就有千年的历史了，而且长胜不衰，在古代的时候，更是重武轻文，后来虽然从商了，但并没有放弃武学。
　　“对了，周老弟，你不是说今天要跟我介绍一位，搏击高手的吗?”慕容傲兴趣十足的问道。
　　“是啊，他也是我的一位老战友，以前一起当过兵的，后来我离开了部队，他却进了特种部队。”周德海故意卖起了关子，不往下说了。他知道慕容傲最好这口子。
　　“特种部队?属于那类的?”慕容傲果然追问。
　　“海陆两栖特种。”周德海很简洁的回道，顿了顿，表情诱惑的看着慕容傲道。“他最拿手的一招是连环腿，连续踢出十二腿的同时，封死对手上下左右中五路的进攻，最后在连续三脚重踢，至今还没遇敌手。”
　　“他在那?”慕容傲已经迫不及待了。
　　“一直站在我们身边。”周德海做了个手势，张建明站到了光亮处。
　　慕容傲按耐不住性子，走上前去，近距离的打量起张建明来，“恩，是个高手，周老弟，我跟他过两招，不介意吧!”
　　“请便。”周德海做了个手势。
　　两人互相做了个揖，“慕容先生，那在下，就得罪了。”张建明打了声招呼。
　　“你要是不用全力，我可不答应。”慕容傲话落腿到。
　　一脚踢上张建明的腰部，张建明一个后撤步，轻松躲开，慕容傲接下来的每一招每一式，都有着浓重的跆拳道的风格，但他使的又不完全是跆拳道，而张建明的招式，直接就是杂牌军，没有任何固定的模式，总之那样更有效就会那样打，看不出有什么特别的规律，但他绝对是个高手，慕容傲也是。
　　不过可以看出两人，都没有出全力，十多分钟后，慕容傲大笑了起来，“哈哈哈，过瘾，过瘾，好久没人能跟我打这么长时间了。”
　　“何孟凡，你在学校的时候，不是很能打吗?既然慕容叔叔，这么的赏识你，他又这么的喜欢武学，你何不上去跟他过两招，也不枉相识一场。”周远达早有预谋的说道。
　　搞了半天，原来是为了这，我不由得有些好笑，继续吃着我的水果，没有任何的回应，因为我在等待慕容傲的反应。
　　“哦，小兄弟也很能打吗?要不咱也过两招玩玩。”慕容傲发出了邀请。
　　我也估计这老武痴会这么说，梁欣茹却向我眨眨眼睛，她知道我很能打，那天装衰打倒一帮小混子的情景到现在梁欣茹还记忆犹新。
　　张建明见我起身，就主动让了出去，光亮的地方就站着我和慕容傲了。
　　“前辈，晚辈可不能打，不过大家这么有兴致，我也不好扫大家的兴，更何况有心爱的女人在这里就更不能示弱，所以还请前辈能手下留情，给晚辈点面子。”我很客气的说道，不过心中早已做好了如何应付这场打斗的准备。 
　　慕容傲虽然跟我认识了差不多有两年了，但他并不知道我的全部底细，只知道何氏刚接任的掌门人很精明很有头脑更加的会做生意，不过一般情况下，商人都没啥打斗能力的也不喜欢舞刀弄枪，慕容家不过是个例外罢了。
　　“小兄弟，我可是一大把年纪了，我看还是你们年轻人手下留情吧!”慕容傲这话也有暗示的意思在里面，当然是要我在合作计划上手下留情，自从那次谈判之后，慕容集团与我们何氏之间的计划商谈，都是安琦去的，但慕容傲很清楚，最后谁说了算，今天难得有机会跟我见上一面，当然要不断的提醒一下了。
　　接下来的打斗场面让坐在下面的人大吃一惊，我动作完全与刚才张建明的动作一摸一样，连步骤都是一样的，连慕容傲也感到惊奇。
　　打了几分钟，我看差不多了，使出开始的时候就想好的三招，第一招，在慕容傲高腿侧踢的时候，一个跨步，近到慕容傲的身前，让他的腿在很短的距离中无法发挥作用，迫使他出拳；第二招，就是被他打中一拳；第三招，再被他打中一拳。
　　说实话他的两拳打在我身上几乎没有任何的感觉，不过我还是表情痛苦，脚上发力后退三步，倒了下去，我之所以这么做，一是不想让周德海知道我的底细，二是因为慕容傲的手上功夫没脚上功夫厉害，受他两拳我比较有把握。
　　慕容傲心中呐喊了一声，糟了，出手重了。忙上前去扶我，“慕容傲，我决定明年追加与慕容集团二十亿美圆的合作计划。”在慕容傲低身的时候，我非常小声的在他耳边说道。
　　说完就跟没事人似的的站了起来，慕容傲傻看了我三秒钟，“小兄弟，你没事吧!拳脚无眼，莫怪啊!”
　　“前辈这两拳可是厉害啊，都快要把我打得吐血了。”我痛苦状的摸了摸胸口道。
　　梁欣涵和梁欣茹也跑了过来扶住我，担心着急的样子易于眼表，本来就是想让我挨打的周德海父子，在见了我被打之后，并没有产生任何的快感，反而觉得自己还是落了下风，可是怎么也想不出来，自己那里落败了，明明那小子被打得够戗。
　　  




爱当小人物 第八十章 民族自尊心
　　挨了两拳，正好有借口离开了。
　　我知道周德海今天不会轻易放我走的，目前因为梁欣涵的缘故我还不想跟他硬碰上，那样只会对梁欣涵不利而已，我是无所谓了，不过也没那必要，毕竟他的公司对国家对民族还是非常有贡献的，就算我跟他硬上也不会真的把他怎么样，像现在这样气气就好了，正要涉及到两个公司的利益，窝里斗的龌龊事情我是不可能去做的，到时候受累的不过是百通运输的中国员工而已。
　　“孟凡哥，要不要紧啊，我们回去吧!”梁欣茹也待的郁闷。
　　正等着有人这么说呢?知我者小欣茹也，不把你娶进门还真对不起你了，“我想我真的该回去早点休息一下了。对了，我们没车，怎么办?”我才不会主动要求周德海送。
　　慕容傲一听这话，立刻来神了，正愁着如何跟我单独相处呢，这不，机会来了，可不能错过，“小兄弟，是我把你打伤的，坐我的车吧!”
　　周德海已经有些怀疑慕容傲的反常态度了，就算再怎么的欣赏一位年轻人，也不可能第一次见面就会如此的关照。
　　客人要走，周家的人当然也阻拦不了，把我们送到门口，司机已经把慕容傲的车开到了楼下，一共两辆车，一辆是慕容傲的专车，另一辆是慕容飞雪的跑车。
　　慕容傲随便找了个借口，让梁欣涵和梁欣茹坐了慕容飞雪的车，而单独和我坐在了他的专车上。
　　天色已晚不过市道上的车辆还是络绎不绝，在慕容傲的专车内，现在只有我和慕容傲了，后坐与司机之间有一道玻璃小门，只要关上，前面就听不到后面的声音了，慕容傲坐在我旁边小心的说道“何董事长，怎么突然成了梁欣涵的学生和恋人了，我今天可是被吓的不轻。”
　　我没有正面回答慕容傲的问题，也没有必要回答他，“今天周德海一定会有所怀疑，我希望你能把秘密保守的很好，如果能找出一个让他满意的借口那就更好了，总之我不希望有人知道我的真实身份，我也是看在我祖辈与你们慕容家世代交好的面子上，才让你知道我的身份的，而我们两家企业之间的合作，我相信一定也会进行的很顺利的。”
　　慕容傲，当然知道不该多问的事情还是少问为妙，也就不继续在某些问题上纠缠下去，“保密的事情我们慕容家是最拿手的了，何董事长，完全可以放心，如果有什么需要帮助的话，尽管说，我慕容傲决不会说个不字。”
　　“你今天已经帮了我很大的忙了，另外，我今天表现出来对周德海的不满，也只是因为梁欣涵的缘故，跟其他的事情并无关系，如果你和他之间有什么合作的话，你们继续，不要因为今天的事情出现什么差错，希望慕容先生，能够明白晚辈的意思，就算何氏企业现在是世界第一，但是全球的竞争是永远也不会停止的，如果在百强的世界企业中，有任意的三家合并的话，何氏集团第一的位置恐怕就会不保了，所以不管怎么说，咱自己人跟自己人就不要争斗了，能合作的地方就尽量合作。”我道出了我的思想。
　　“想不到何董事长年纪轻轻，却有这么强烈的民族精神，这让在下很是佩服，慕容家乃是中国的千古世家，是不可能与国人内讧的。”慕容傲干脆的说道。
　　一路上与慕容傲的交谈非常的具有建设性，我这也算是打个预防针，这几天我一直在关注三家世界大企业的动向，似乎有合并的意图，其主要目的就是对抗何氏集团的，这三家企业虽然都不属于同一个国家，但却为了商业上的利益而走在了一起，他们的合并多以联盟性质为主，并不会真正意义上的合并，等他们完成马拉松式的谈判之后，何氏集团将会面临一个强大的挑战。
　　这也是我在路上跟慕容傲说那么多的原因之一，也许以后我会用得着他，毕竟慕容集团也是个大型的企业集团，其力量是不容忽视的。
　　慕容傲的专车一直跟着慕容飞雪的车到达梁欣涵的家，我忘了跟司机说声去学校了，怎么又到梁欣涵的家了。
　　梁欣涵已经从慕容飞雪的车上跑了下来，一脸关心的样子，打开我坐位旁的车门，伸手进来道“我扶你吧!”
　　我与慕容傲相视一笑，用只有我们俩懂的眼神道了别。
　　装受伤肯定还是要继续装下去的，否则就不能搂着两位美女走路了。梁欣涵和梁欣茹一左一右的架着我的胳膊。
　　“慕容老头，下手可真狠，我看你退了三步都没有站稳，真没想到他一大把年纪了还有这么大力气。”梁欣茹有些愤愤的说道。
　　我猛咳了几声，装作有些虚弱的样子，几乎把一半的重量压在了梁欣茹的身上，小丫头走路都不稳了。我其实是想合理的占些便宜，也算是揩油吧。
　　“你们俩姐妹的力气还蛮大的，我可是有80多公斤啊!”说话的时候一点也不像个受伤的人，压在梁欣茹肩膀上的那只手不停的来回摩擦着梁欣茹那柔嫩臂膀，脸则对着梁欣涵，眼睛盯着她的胸部说道，“你一般都带白色的胸罩吗?”
　　姐妹俩默契的相互看了一眼，同时甩开我的手，又同时说道，“你去死。”
　　然后都不在理会我，走进了屋子，我还以为她们会把我关在外面，不过敞开的大门，显示她们并没那个意思。
　　刚踏进去一步，突然感觉不对劲，两道拳风扑面而来，两只小拳头结结实实的打在我脸上，眼珠左右晃了晃，打我的正是梁家姐妹，我轻声的说了句，“OH MY GOD!你们打算杀了我吗?”
　　噗咚一声，倒在了地上，不动了。
　　“梁欣茹，你不是说他很能打吗?那他怎么不躲开，而是倒下去了。”梁欣涵失声道。
　　“我，我，我不知道啊，他确实很能打的，哦，我知道了，很能打不代表很能挨打!”梁欣茹看着倒在地上的孟凡说道。
　　“以后再跟你算帐，你是不是又在恶作剧了。”梁欣涵突然觉悟，我怎么能相信这丫头的。
　　最后在梁伯夫妻和两姐妹的通力合作下，总算把我给抬上了沙发，一共花了接近十分钟，这期间我睁开眼睛三次，每次都能看见微微弯着腰抬着我右胳膊梁欣涵的胸内春光，差点没喷鼻血，幸亏及时闭上了眼睛。
　　“梁伯，要不要送他去医院。”梁欣涵见我跟死猪似的，很是担心的问道。
　　“小姐，我看他没事，躺一会就会醒过来的。”梁伯把了一下脉说道。
　　“我有办法让他立刻醒过来。”梁欣茹说着跑进了厨房，不知道在里面干了些什么一会又跑了出来，腮有些鼓。一跑到沙发前，就对着闭着双眼的孟凡，喷了起来，噗噗噗嗤。
　　一股凉凉的却又有点温温的带着一些粘性的液体，喷在了我的脸上，我立刻睁开了眼睛，梁欣茹正睁着个大眼睛，撅着个微微张开里面还有些须液体往外流的小嘴看着我，见我睁看眼睛高兴的说道，“哈，他醒了，电视上的这招没有骗人。”
　　死丫头喷的我满脸都是你的口水。
　　“好痛，我的脸好痛，刚才，门口……”我抬头看了看门口，脑中想归想，这戏还是要继续演下去的，又指了指自己的脸，还没说完。
　　梁欣涵就抢着说道，“刚才，你一进来，就突然倒下去了，估计是慕容伯伯打你的地方突然爆发所至。”
　　“不啊，我好象，记得，是有人出拳打我来着。”我装作记得不是很清楚的样子，摸着头说道。
　　“谁没事打你啊，我们怎么没看见。”梁欣涵可不想让他知道，自己是因为亲信了爱搞恶妹妹的话，然后一起把他给打晕了，万一被他知道后，成了把柄，那就不划算了。
　　我又郁闷的摸摸头，“我想睡觉了，扶我去客房。”
　　梁伯刚想上来扶住我，梁欣茹挡在了前面，“我来吧!”
　　  




爱当小人物 第八十一章 你想干什么?
　　在梁欣茹瘦小肩膀的搀扶下，上了二楼，小妮子到是很卖力。
　　一进屋子，我虚弱的形象立刻消失，看了一眼因承载了一部分我身体重量的梁欣茹，走路有些吃力，不过样子看上去却很认真，刚才被她恶搞了一下，现在该是还回来的时候了。
　　进屋的时候，顺手关上了门，并很迅速的反锁上，梁欣茹只知道门被关上了，并没有发觉我另一只没有架在她肩膀上的那只手伸到背后在门锁上摸了一把，在门锁上做了些手脚。
　　梁欣茹非常小心的把我放到床上，“还疼吗?”关心的问了声。
　　我躺在床上，用很邪魅的眼神看着弯腰查看我脸上是否有伤的梁欣茹，“你认为，就凭你和你姐那点力气，能弄疼我吗?”
　　梁欣茹愣了一下，立刻反应过来，有些不乐意的说道，“好啊，从刚才进门开始你就一直在装啊，我还满怀歉疚的扶你上来呢?”
　　“我要是不这样的话，你能这么老实的跟着我单独进到这个房间里来吗?”我指了指地面道。
　　后退，再后退，接着后退，听了孟凡的话，梁欣茹顿感不妙，她从来不认为自己能斗得过此刻惬意的躺在床上，懒散中微带笑意的看着自己的这个男人。逃跑绝对是上上之策。
　　动作不能大，要慢慢的，千万不能让他发觉我要逃跑，我的运动能力恐怕不是他的对手，让他看出来的话，就没机会了，屏住呼吸，假装收拾东西，梁欣茹用自己衣服的袖口擦擦柜子，身子不断的往门口移动，时不时的看上我一眼，再给上一个心虚而干涩皮笑肉不笑的笑容。再配合上一句不怎么聪明的借口，“这柜子真脏，落了不少灰。”
　　看着这只美丽的惊弓之鸟，玩心顿起，呼的一下，我坐了起来，梁欣茹又成了受惊吓的小兔，唰的蹦跳着跑到门边，还不忘加上一句，“这门也好脏啊!”来掩饰自己惊慌失措的行为，强调性质的告诉我，她其实并不是因为我突然坐起来而跑到门边的，是因为它脏了，要擦擦了，而她正在做着这件事情，她的袖口今天算是倒霉了。
　　见那个人只是坐起来，并没有下面的动作了，梁欣茹暗呼了口气，为了装的像点，还真的开始擦起门来，只是动作非常的不专业。
　　我还真的心疼起她的袖口了，从来不洗衣服的她估计也不知道袖口是最难洗的。
　　梁欣茹认真的擦了会，斜眼看了看床边，他还坐在那里，不管了，必须马上离开这是非之地，心都快跳出来了，这锁怎么了，为什么打不开，也没被反锁上啊(没有被正常的反锁)，天哪，小锁锁，你不会这个时候来罢工吧!会死人的耶!
　　我就这么坐在床边看她表演，绕了个大圈子，她总算把手放在了她最终的目标上，可惜那里我做过手脚了，嘿嘿，够阴险的。
　　从床边站了起来，伸了个懒腰，“你看起来怎么很紧张似的。”说话之余我和她之间的距离已经缩短到只有三步之遥。
　　慌乱开锁的梁欣茹见已经这么近了，放弃了打开门锁的念头，火烧屁股的转过身来，叫喊道，“别过来。”
　　听你的我就不姓何了，直到还有半步的距离时，我才停下脚步，一只手顺着梁欣茹的身侧慢慢的抬了起来，不断的上移，梁欣茹咽了一口唾液，心跳加速，他想干什么，摸我的胸吗?我的又不大。
　　我的动作非常的缓慢，手抬到梁欣茹的臀部上方时停了下来。
　　“我还未成年。”梁欣茹闭上了眼睛，颤抖的说道。
　　“我知道。”
　　“我姐姐是你的大学老师。”
　　“我也知道。”
　　“这里是我家，不是你家。”
　　“我第一次来的时候就感觉到了。”小妮子闭着眼睛任人宰割的摸样确实很有诱惑力，不过她说的话，我怎么有点不大明白了，她想表达什么意思?不过看起来很好玩，既然如此就要多玩一会了，刚才谁叫你打我脸的，现在要多惩罚你一下。
　　“我还没有准备好。”
　　“那就慢慢准备。”
　　“你不能这样。”
　　“为什么?”
　　“因为我，我，我怕!”
　　“我和你姐姐还有梁伯都在家，有什么好害怕。”
　　“正因为如此就更怕了，我承认你很帅，很酷，身材也很好，对少女有着很强的杀伤力，我也对你很有好感，但是我们这样是不是发展的有点快了。”拜托，你手准备放在我屁股上方，到什么时候，要杀要剐悉听尊便，怕你我是猪八戒。
　　“我觉得我们发展的很好啊!”
　　“你不是一直把我当小孩子吗?小孩子是不能那样的。”
　　“不能那样?”
　　“你知道的。”
　　“我不知道。”
　　梁欣茹突然睁开了双眼，像似憋了半天的气爆发了出来，“你到底想干什么，就直说吧!”
　　“这锁怎么打不开。”我的眼睛确实一直盯着梁欣茹臀部上方的位置，不过那里是门锁。“麻烦你，能不能稍微的让开一点，你的半个屁股正好压在门锁上面了，我不好着手。”
　　梁欣茹顿时满脸通红，不但没有让开，反而把锁整个的挡了起来，然后使劲的推了我一把，“你什么意思?”
　　“没意思啊，我只是想把那门锁打开，就这意思啊!”我很无辜的指着她身后的门锁说道。
　　“门锁，门锁，你只知道门锁吗?我就连一个门锁也不如吗?你脑子里都是糨糊吗?”梁欣茹对于孟凡那种无视她这个大美女存在的态度，感到无比的气愤和不甘，我就这么的没有诱惑力，在学校里要不是我采取了非常手段，追我的人几十卡车。
　　推我的那把，力气还真的不小，估计用上全身的力气了，在我没有使用任何抵挡的情况下，也把我推出去两步，看着她气急的摸样，这心里别提有多爽了，现在跟你玩的就是漠视你的存在。
　　“开门，也挨你的事啦，那么大火干什么?都不知道你在说什么，劳驾，让让，让让。”我也装做很不耐烦的样子，走上两步，一只手想把她推到旁边，准备继续修理门锁。
　　梁欣茹一把抓住我放在她肩膀上的手，猛的下移到胸部位置。看起来不大，这摸起来，还真的不小。邪念一闪而过，立刻想缩回手来，却被她死死的扣住，我要真用力她当然不可能扣的住我，不过随便找个正常的男人在这种情况下又会真正的去拒绝呢?除非他不正常。
　　已经做出了第一步大胆尝试，梁欣茹也就不在乎了，整个人大胆的扑了上来，挂在我的脖子上，柔软光滑还有些湿湿的小嘴疯狂的堵住了我的嘴唇，我本想说话的，也只好暂时放弃了。 
　　我所要惩罚的目的也在这时得到了实施，只是我成了一个被动者，当然是一个用不吃亏的被动者(阴笑中)，不过我还不想太过分，大约一分钟之后，我打算推开死抱着我脖子的梁欣茹，可是已经豁出去的梁欣茹已经没那么容易被推开了，她的两只玉臂像一条美丽的蟒蛇牢牢的盘在我的脖子上。
　　‘咚、咚、咚’
　　“孟凡，欣茹还在你的房间里吗?我到她的房间怎么没找到人?”梁欣涵的声音与敲门的声音同时响起。
　　  




爱当小人物 第八十二章 美女也疯狂
　　门外突然响起的声音，让梁欣茹一惊，拼命允吸我嘴唇的小嘴立刻收了回去，环住我脖子的手臂也匆忙的松了开来。样子很是惊慌，像是做错事情的小孩将要被父母发现似的。
　　梁欣茹突然举起白皙的小手，用食指指着我低吼道，“你要是敢把刚才的事情告诉我姐姐，我就叫你好看。”
　　一把抓住她指着我的小手，“那我到要看看，你怎么让我好看了!”
　　“你要是敢说出去，我就说你强迫我的，给我下了迷药。”梁欣茹凶狠的说道。
　　咚咚咚，敲门声，“孟凡，在里面吗?”
　　“在，来了，等一下。”我喊了一句，又对梁欣茹说道，“好象你是强迫我的吧!”
　　“不许说，不许说，你讨厌，你讨厌。”梁欣茹的小拳头立刻招呼了上来，非常的密集酷似雨点。
　　一把抱住乱打的梁欣茹，来了个三秒钟的狠吻，“老实点，我去开门了。”
　　之前搞了半天也打不开的门锁，却一下子被我打开了，梁欣涵一脸不耐烦的站在门外，“怎么这么晚才开门，就是洗澡也完了。欣茹你怎么在这里，为什么不回房间去。”
　　“你不是把我交给他了吗?不跟他在一起我跟谁在一起啊!”梁欣茹心虚的说道。
　　“我是让他管教你，没让你们生活在一起。好了，快回自己屋里去吧!”梁欣涵到没想太多，推了一把梁欣茹道。后者怕露馅，向我吐了吐舌头，乖乖的走了。
　　“周德海今天恐怕对你也开始有意见了。”我看着梁欣涵道。
　　“那也没办法，只要他一天不放弃我当他儿媳妇的念头，我和他之间早晚会有决裂的一天，我最多损失一些机会和宣传而已，那些对我来说都不重要，能有今天的成就我已经很知足了，虽然周德海功不可磨，但我决不会牺牲自己的幸福来讨好他的，希望他能明白，其实我现在也很累了，根本不想再去创作什么，只想安安稳稳的把教学任务完成就行了，以前那么的努力也是为了欣茹，现在该有的我都有了，现在只要等欣茹长大，我就可以功成身退了。不管怎么说，今天真的很谢谢你，要不是你，我恐怕都不知道如何应付这父子俩。”梁欣涵用手拨了拨头发，想的很开的样子说道。
　　“没想过直接跟了我算了。”一只手抵在门框上，身子半斜着，正好让梁欣涵在我的臂膀之内，有些挑衅的说道。
　　“我从来没想过要和一个小我五岁以上的男孩交往，如果你跟我差不多大的话，也许我会考虑，可惜你不是，所以我们只能做朋友。”梁欣涵用一副很遗憾的表情看着我说道。
　　“你没听过，年龄不是问题，身高不是距离，这句话吗?”我坏坏的盯着梁欣涵的嘴唇道。
　　梁欣涵抚弄了一下头发，“这些都是纯情和无知的人编的话，你不是很精明吗?怎么也相信这些胡言乱语了。”
　　“我不是相信这些话，而是相信你已经爱上我了，只是你不肯承认，现在都什么年代了，你以为还是杨过和小龙女那个年代吗?老师和学生就不能谈恋爱，亏你在美国待过几年，思想还这么保守。来吧!我正张开怀抱等着你呢!”说着，我真的张开了怀抱，一脸期待她扑过来的样子。
　　“我发现你这人很自作多情耶，脸皮还厚，好意思说出来的，我明确的告诉你，我一点都不爱你，你被拒绝了，想想你刚才的话，真丢脸。”梁欣涵有些针锋相对的说道，像似故意让我难堪。
　　“追女孩，脸皮不厚能得手吗?没什么好丢脸的啊，既然你不爱我，我爱你总可以了吧!”边说着边把站在门口的梁欣涵逼到了走廊的墙角，双手撑在墙壁上，把梁欣涵围在了自己的胸怀间。
　　梁欣涵面带怯色的说道，“你想干什么?”
　　“你看起来非常害怕。”我的鼻子几乎碰到她的鼻尖了，灼热麻痒的鼻息呼在她的樱唇上，她和她妹妹的嘴唇都很性感，忍不住想舔一下。“老师不应该怕学生的。”
　　“怕你?我谁都怕，就是不怕你，请你的脸离我远点，太近了我会看不清的!”梁欣涵非常努力的控制着不太稳定的情绪，可是发出的声音还是不争气的颤抖了一下。
　　“那可不行，太远的话，我会闻不到你身上的香味的，怎么最近没有用香水吗?现在闻到的只有你的体香而已。”我夸张的嗅了两下。
　　梁欣涵咽了一口口水，“关你什么事，劳驾，把胳膊抬一下，我想回房间睡觉了。”
　　“我拒绝。”
　　“凭什么?”
　　“就凭这个。”管你那么多了，一句话落，霸道的封住了她的樱唇，实在忍你很久了，没事嘴唇长那么性感做什么，那不是欠吻吗?
　　“唔…唔唔…”梁欣涵睁大着眼睛看着我对她实施‘暴力’，后面是墙壁，左右是他的胳膊，根本无路可逃，挣扎了一翻，梁欣涵觉得根本就是做的无用功，浪费力气而已，如果有人在旁边看的话，还以为梁欣涵很配合呢。既然无用，梁欣涵决定放弃了，就算是对你的感谢吧!只希望你快点就好。
　　渐渐的，梁欣涵垂在身子两边的手，不知什么时候爬上了我的脖子，一直防守的小嘴，也不知什么时候开始进攻了，睁着的眼睛也闭了起来，完全的沉浸在接吻的乐趣当中，而我的眼睛却在这时候睁了开了，嘿嘿，死要面子活受罪，真要是对我没感觉，接吻能这么卖力吗?今晚不能放过你了，我的耐心是有限的，省得你老是在我面前放烟雾弹。
　　见差不多了，横抱起梁欣涵，走进了客房，把门反锁上。而完成所有动作的过程中，我们俩的嘴始终牢牢的粘在一起，舍不得那怕一刻的分离。女人要么固步自封，一旦她向你打开了第一道门，其后的数道门几乎会同一时间打开，她会让你知道她是多么的热情似火，平时那只是装的，其实她比你更加的需要一些东西。此时的梁欣涵就是这样的，刚才跟我说的话，只是一种掩饰和狡辩，现在我被她死死的压在床上，我还没去脱她的衣服，她就已经把我的衣服扒去一半了，像只发情的野猫。
　　进了屋之后一直被动的我，想想憋屈，猛的把坐在我身上的梁欣涵一甩，压在了我的身下，轻轻的坐在她的小腹上，其实大部分重量还是在我两只跪着的腿上，我可舍不得把全身的重量压上去，感觉那样她会断掉的。
　　两只手也压住她的两只手腕让她不能随便乱动，因为她的手太不老实了，梁欣涵此刻的眼睛在喷火，连一秒钟都等不了的样子。
　　看着她春意荡漾饥渴的眼睛，我在她的鼻尖上轻吻了一下。
　　“你不是一点也不爱我吗?”
　　“我说谎了。”梁欣涵眼神开始有些贪婪起来，我不由得打了个寒噤，女人都这样的吗?刚才梁欣茹也有点这感觉，还真是闷骚的厉害。
　　  




爱当小人物 第八十三章 裸体
　　“我还小。”突然想到梁欣茹刚才跟我的对话，于是就这么压着梁欣涵简洁的说道。
　　“我不管。”
　　“可是你说，你不喜欢年纪小的。”
　　“我那是在考验你。”
　　“我是你的学生。”
　　“我知道。”
　　“我自作多情还脸皮厚。”
　　“那是我故作清高才说的。”
　　见我还要说什么，梁欣涵耐不住性子了，小手死命的挣扎住我的束缚，野蛮的拉住我的脖子，……。(哎!女人呀!无可救药)
　　清晨的阳光透过没有完全合闭的窗帘射到两只交错在一起的腿上，一条粗壮有力整个形状看来非常的刚强，但也不失流线型修长的美感，似乎只有短跑运动员才有的腿形，而另一条腿则充满了柔美和纤弱，光滑无比，让人看了忍不住想去触摸的感觉，脚环处的骨感美更增加了这条腿的性感度，不由得让人浮想联翩，小一套的玉脚嚣张的躺在大脚的上方，把大脚当成了垫背的。
　　玉脚的主人已经醒了，单手撑着个脑袋，看着还在酣睡的小伙子，脸上微带着笑意，自己的初夜竟然给了这位刚上大一的家伙，跟自己少女怀春时的想象可是相差了十万八千里，身材长像和头脑，还配的上自己，绝对是郎才女貌了，但是他的家世和背景…，想到这里，梁欣涵摇了摇头，自己这是想那去了，我可不是势利的人，喜欢他就可以了，还在乎那么多干什么，大不了我养他呗，有什么了不起的，不过他还有两个女人，真搞不懂，我们这些女人到底看上他什么了，难道仅仅是因为他长得高大英俊吗?(我强调一下，主角的身高是一米八七，不知道为什么书评区有人说主角是一米七几，看书要仔细哦!)
　　看着嘴角动了一下的孟凡，梁欣涵忍不住低头亲了一口。
　　本来就已经处于半醒状态的我就一直觉得有被人给监视了的感觉，睡的极不塌实，再被‘非礼’了一下，眼睛很自然的睁了开了，只看见一张闭着双眼有些陶醉的脸近在咫尺，“你搞偷袭?”这个声音打破了早晨的宁静和一个女人偷吻之后沉醉中的思绪，够讨厌的。
　　突如其来的声音以及那质问的口气，让正在沉迷陶醉的梁欣涵吓了一跳，赶紧拉开脸与脸之间的距离，“你想吓死我啊!就偷袭了，你想怎样?咬我啊!”
　　做了个准备开咬的动作，梁欣涵一惊，坐了起来，本来就不够盖的薄被，立刻失去了遮挡保温的作用，“呀，来真的。”说完怕我真的上去咬她一口，惶恐的跳下了床，光着身子，逃进了卫生间。
　　“没打算咬你。”有些失望的看着裸背消失在卫生间的门口道，早知道她有这么大反应就不做咬人的动作，还想抱一下的，这下子泡汤了。
　　卫生间传来哗哗的流水声。
　　梁欣涵从卫生间出来的时候，穿上了浴袍，“我先回房间了，被我妹妹发现就不好了，你也去洗洗吧，今天周末，要不要把舒月和苏婉晴叫过来，大家热闹一下。”
　　“你是想告诉她们，你已经正式加入她们的行列了吗?”我一丝不挂的坐在床上，一只手撑着床边，笑呵呵的看着梁欣涵道。
　　“美的你，我一直把舒月当成好姐妹的，苏婉晴还不大熟，不过看上去她并不难相处。”梁欣涵敲了我脑袋一下。
　　我想抓住她的，不过她好似早有防备，逃开了。
　　“过来嘛!”我招呼道。
　　“行了，行了，不早了，我妹妹马上就要起床了，我先回房换身衣服，你也快点起来吧!”梁欣涵光着脚，收拾着昨天乱扔的衣服，捧着一大箩走了出去。
　　就这么搞定了，我真是个天才!奸笑中。幸福啊!这些女人起码不是看上我的钱，而是看上我这个人，这正是我所要的。
　　‘咚，咚，咚。’敲门声。
　　又回来了，还有衣服没拿，四处张望了一下，床角的地上躺着一条白色的三角裤，“当了这么多年的老师，也还是个马大哈。”自言自语的起身，捡起那条正在控诉被主人忽略的内裤，拿在手上看了看，对它说道，“别哭了，你的主人来找你了。”
　　懒散的抓了抓头，跺着悠闲的脚步，光着身子，走到门前，“咦，门又没有反锁，客套个啥劲。”
　　打开门，先把裤子抬在手上，也不看门外站的是谁，没头没脑的说道，“是来拿这个的吗?”
　　“……”
　　梁欣茹一早起来，就来找孟凡，想叫他起来陪自己玩，不过刚走到楼梯口，就看见姐姐，穿着睡衣从房间里走了出来，手上还拿着一叠衣服，是她昨天穿的，这是怎么回事?
　　躲起来等姐姐走开之后，带着狐疑的心情，敲响了房门，半天里面没反应，刚准备再次举手敲门的时候，门却打开了，首先冒出一条白色的内裤，还很眼熟，而内裤后面的情景，让梁欣茹觉得很恐怖，或者说很吓人，同时还有些些的好奇，有忍不住想多看几眼的冲动，但是潜意识告诉梁欣茹，你现在要做的就是使出全身的力气，然后一口气放出，用自己最高的音量，喊出来。
　　看着门外的梁欣茹，我愣住了，这不可能，我也有措手不及的时候，都怪梁欣涵走之前，那诱人的样子，害的我没去想太多，竟然忘了有这么个小克星的存在，这下糗大了!被她看光全身，我到无所谓，可是她那张正在慢慢张大的嘴巴，告诉我，她要干什么了，决不能让她喊出来，女人在这种情况下的呼喊，会让玻璃如此坚硬的物体都为之心碎的，更何况是耳膜呢!
　　就在那声音出来之前，我一个反手，捂住了已经张开的嘴巴，迅速把梁欣茹拖进了房间，然后关上了房门。
　　一下子被憋了回去的梁欣茹，又是突如其来的袭击，搞了个晕呼，拼命的挣扎，不过对方的力气太大了。
　　‘他想干什么?强奸我吗?虽然我很愿意，但也不要这样吧!弄疼我了，轻点，轻点，我的嘴巴被捏的好疼，不用这么激动吧!怎么?他有裸睡的习惯吗?不对呀，那条内裤明明是姐姐的，怎么会在他的手上，难道他偷的，不可能，刚才姐姐是从他房间出来的，他们昨晚睡在一起了?’
　　被孟凡死命勒着的梁欣茹边挣扎边胡乱不着边际的想着，当想到他们昨晚睡在一起的时候，一股强大的无名火窜了上来，一口狠狠的咬了下去。
　　  




爱当小人物 第八十四章 四女同心
　　“啊……”剧烈的痛感，让我忍不住喊了出来，不过还是很有效的控制着声音的分贝，努力只把声音压在了嗓子的内部，没有完全的穿透出来。但是我不得不松开了捂住她嘴巴的手，看着欣茹已经自由的嘴巴，我立刻暂时把疼痛感放在了一边，脸上有些变形的说道，“别喊，否则我就把你恶搞的事情告诉你姐姐。”
　　“你去告啊，去告啊，我要是怕你，我就不叫梁欣茹。”梁欣茹边怒气冲冲的说着，边一步一步的逼近着我，迫使我不得不往后退。怒视着我又说道，“光着个身子，手里拿着条女人的内裤你还有理了。”
　　“这是你姐姐的。”
　　“我知道，她穿的每一件衣服我都认识，包括内裤。”
　　退到床边，我顺手拿过被子裹在了身上，“记性真不错，能不能麻烦你把脸转过去一下，我穿衣服。”理亏的大了，没办法只好稍微的低声下气的说道。
　　这一次算是栽在这丫头的手上了，以前的恶搞绝对是对我无效的，但是今天，确实是我不太对，所以有些被动了。还有就是穿着衣服的人类要比没穿衣服的更有优势。
　　“切，你以为你是刘德华啊，谁要看你。”梁欣茹怄气的背过身去，不忘狠狠的瞪我一眼。
　　拿过衣服慢条斯理的穿着，嘴里还在嘀咕着，“都被你看光了，当然不要看了。”然后细起了声音学着梁欣茹的样子说道，“切，你以为你是刘德华啊，谁要看你。”又粗起声带用自己的声音道，“切，还不给你看呢!哎，转过来吧!刘德华是谁啊?”最后不忘问一下这个人是谁?我真没听过。
　　‘对啊，刘德华是谁?’梁欣茹也在想这个问题。(这个世界并没有这个人)
　　“管他是谁，反正是一个比你厉害的人就是了，你昨天跟我姐姐到底干了些什么?”梁欣茹转过身来问道。
　　“没有啊!你姐姐好象卫生间出问题了就想把衣服拿到这边来洗，结果我这边的也不能用。”我非常确定的样子说道。
　　梁欣茹上下打量了我一翻，道，“你以为我是三岁小孩啊，我姐姐，从来不洗衣服的，我和姐姐的饮食起居都是梁伯夫妻服侍的，我们从来不管，你就是编，也找个象样的借口，简直就是破绽百出。”
　　“好吧!你爱怎么想就怎么想去吧!我要刷牙了。”懒的跟你解释，无视梁欣茹的存在，去了卫生间。
　　十五分钟后，出来，梁欣茹还气呼呼的坐在床边，见我出来，又问道，“我姐姐，昨天是不是和你上床了。”
　　“既然知道了，还问。”穿上牛仔裤，套上长袖T恤，开门走了出去。
　　“你站住。”
　　“小姐，我肚子好饿，下去找点吃的。”
　　梁欣茹一下子从床上蹦了起来，跑到我跟前，拉着我的胳膊道，“今天你不把话说清楚，修想走开。”
　　“我已经说的很清楚了啊，你姐姐已经接受我了，还准备养我。”我一副就准备吃软饭的样子。
　　“你…，不要脸。”梁欣茹大骂道。
　　“谁不要脸?”梁欣涵不知道什么时候，走到了门口。
　　“他。”梁欣茹指着我的鼻子说道。
　　“胡闹，快下去吃早饭。别没大没小的。”梁欣涵的心中我已经是梁欣茹的姐夫了，她这样对我，当然是没大没小了。
　　“姐，我不要他做我姐夫。”梁欣茹冲着梁欣涵大声吼道。
　　梁欣涵立刻傻了，看着我呆了半天，冒出一句，“她都知道了?”
　　我很无奈的点了点头，“刚才你走不久，有敲门声，我以为是你回来拿东西的，所以没穿衣服去开门了，她好象也看见你从我房间里出去的。”
　　“姐，我也喜欢孟凡哥哥。”梁欣茹几乎哭着说道。
　　梁欣涵看着妹妹的样子，叹了口气，摸摸梁欣茹的头，道，“你只要考上圣明，然后顺利的毕业，姐姐不介意和你共同拥有一个男朋友。”
　　梁欣茹立刻止住了欲哭的眼泪，不太确定的看着姐姐道，“真的可以吗?”
　　梁欣涵捏了捏梁欣茹的嘴巴，“当然，不过你要拿出你的实力来，绣花枕头可没人要，是吧!孟凡!”
　　“我不知道，那是你们姐妹俩的事情，跟我无关，不过小茹如果真的能痛改前非，好好学习的话，我不介意身边多个女人。好了，不跟你们说了，肚子，真的好饿。”摸着肚子下楼去了。
　　在厨房刚啃上油条，两姐妹也下来了。
　　“去把苏婉晴和舒月都叫过来吧!今天我请客，刚才我已经吩咐梁伯多买点菜回来了。”梁欣涵拉着梁欣茹的手，一进厨房就说道。
　　“随便你，这是你家，又不是我家。”我喝了口豆浆满不在乎的说道。
　　“好啦，我承认，我要加入她们之中还不行吗?非要我说明白了你才高兴吗?”梁欣涵终于投降了。
　　“等的就是你这句话，我可不想你们以后打起来。”
　　“便宜你个大色狼了，还在那摆架子，姐我们一定要联合苏姐姐和舒月姐姐以后一起对付他，不然我们会非常被动的。”梁欣茹看不惯的说道。
　　你们团结最好了，要是不团结那就头大了，我可不想后宫失控。
　　分别通知了苏婉晴和舒月，让苏婉晴开车过来，舒月指路就可以了。
　　半小时后，两女坐着帕格尼来到梁欣涵的别墅。
　　一来就埋冤我总是不留话就跑，害她们每次都找不到我人。
　　一见到两女，梁欣涵就神神秘秘把她俩拉上了楼，还嘱咐我别跟来。而在她们没来之前，梁欣涵也和梁欣茹躲在厨房说着什么，还说的很小声，不让我听见。
　　“你姐，刚才跟你说什么了?”我其实还是很想知道的，她们之间到底达成了什么协议，总之对我肯定没什么好处。
　　“没什么啊!我们只是在商量以后怎么整你。”梁欣茹没好气的说道。
　　  




爱当小人物 第八十五章 三个女人一台戏
　　在梁欣茹的嘴里套不出什么话来，只得无聊的看起了电视，大约一个小时之后，三女嘻嘻哈哈的从楼上，走了下来，似乎聊的非常开心。
　　我假装没看见，继续关注着电视机里面的画面，现在突然发现，自己有被孤立的感觉，这女人多了也不是一件好事啊，有人说你让两个女人待在你的房间里，那么你就拥有了半个俱乐部，那现在是三个女人，我是不是就拥有了四分之三个俱乐部了呢?难怪这么吵。
　　“原来苏姐姐，一直保持运动的啊，难怪身材这么好。”舒月在我旁边坐下，但并没有要理会我的意思，看着苏婉晴说道。
　　“我也是在大学的时候养成的良好习惯不过回国后停了一段时间，后来在一次偶然的情况下碰见了某人和一次抢劫，那次我还以为要死了呢?结果居然没死，之后我就去学了女子搏击术，虽然只是皮毛，但是一般的小毛贼还是可以对付的。”苏婉晴坐在了我和舒月的对面，看都不看我对着舒月说道。
　　哦，原来暑假的三个月她去学那没用的玩意去了，不过这身材确实练上来了特别是小腹，对了，我还没摸过呢!
　　“他在笑，一定又想到什么不可告人的东西了。”梁欣茹的眼睛很尖，指着我喊道。
　　另外三女到也不以为然，并没有在这个问题上大做文章，梁欣涵则坐在了苏婉晴的旁边，梁欣茹独自坐在单人的沙发上，似乎形成了一个开会的架势，不过我的眼睛一直盯着电视，不管她们，三个女人一台戏，加上梁欣茹是三个半女人，在她们人到齐的情况保持沉默永远是最佳的选择。
　　舒月拍拍我的肩膀摊开一只手说道，“把遥控器给我一下下。”
　　“这节目挺有意思的，你们聊你们的别管我，我就要看这节目。”我指着电视屏幕说道。
　　“拿过来。”见我不肯给，三女竟异口同声的道。
　　这气势绝对是不容拒绝的，好男不跟女斗，想罢，把遥控器放在了茶几上面，我斗不过，躲总可以吧!一放下遥控器就站起身来，准备去厨房找点饮料喝喝。
　　“先坐下，我们三个有事跟你商量。”梁欣涵半躺在沙发上说道。
　　看了一眼被舒月关上的电视，感觉很不妙，不过出于安全着想，我还是乖乖的坐了下来，所谓人在屋檐下不得不低头。
　　“有什么事，就说吧!搞的这么神秘干什么。”既然绝了逃跑的念头，我也不打算逃了，一坐下就搂住舒月的肩膀，看着这次‘会议’的主使者梁欣涵说道。
　　“以后她们两个和你就别去学校了，直接住我这里就可以了，刚才我们三个也都统一了意见，住学校很不方便，而且那样的话我们不太容易管住你这个花心大萝卜，我们不想队伍进一步扩大。”梁欣涵似乎成了三个女人的头脑人物。
　　靠，想管住我，没门。
　　“她们两个先住下就是，我暂时还不能住，我还有一些事情要办。”我当然愿意跟她们住在一起了，不过冷晶凝那边不解决的话，我肯定安不下心来的，在白雯菲的演唱会开始之前，不能成功让她转变思想的话，可能会死好多人，虽然死多少人我并不在乎，但是我决不能再让冷晶凝去杀人了。
　　“是为了学校商业区的那个鞋店老板娘吗?”舒月靠在我怀里道。
　　看来三个女人已经经过了非常周密的会议协商。
　　“你难道忘了下个星期五的比赛吗?我要参加比赛就必须了解对手的情况，所谓知己知彼方能百战百胜。”我故意绕开话题道，在女人的面前最好不要谈论别的女人，而在几个已经属于同一条战线的女人面前就更不能说了，因为是会有生命危险的。
　　“跟你住不住学校有什么联系吗?”梁欣涵反问。
　　“当然有关系，首先我是艺世LK的老大，所有事情必须由我出面，其次我也是参赛选手之一，所以必须时刻注意对方的一举一动，刚才我不是说了吗?知己知彼方能百战百胜。”我头头是道有凭有据非常在理的说着。
　　“又没让你不去学校，只不过晚上你必须在这里睡觉罢了。难道你晚上睡觉的时候，也要去观察对方的动向吗?况且不管你怎么观察，也不可能打得过古啸天，他可是韩国公开赛的青年组两届冠军，年纪轻轻就已经是四段高手，虽然你打篮球很厉害，但打篮球厉害的人打架不一定厉害，站在主观的角度上，我当然希望你是最厉害的，因为你是我的男人，但是客观的角度上确实残酷的。”
　　听到梁欣涵说我是她男人的时候，我的眼睛成了一条直线，靠，你以为你是武则天啊，等等，武则天是谁?短暂的思想开小差，继续听梁欣涵讲解。
　　“很多问题还是要从客观的角度上去分析，所以我认为，你还是选择跟其他选手比赛会比较好一点，避免与古啸天对阵，他绝对是一个恐怖级的对手，从他进校到现在还没人能过他三招的，对于圣明我比你了解的多。”梁欣涵很老成的看着我说道。
　　那天苏婉晴和舒月虽然看见我和古啸天对了两脚，但是她们并不知道我真正的斤两，就算知道我能打点但也觉得不可能打得过专业选手，出于对我的关心，也不太希望我和这个家伙去对战，也在一旁不住的点头，非常赞同梁欣涵的分析。
　　只有梁欣茹不是这么想的，不过她不想让姐姐知道，那天我去接她放学发生的事情，所以也没有插话，只是在一旁听着。
　　“哈哈，这么厉害啊，那我还是弃权吧!不说这个了，反正我现在不能住在这里。”梁欣涵还真是个管家婆，以前怎么没发现，这才一天就准备管死我了，我可不干。
　　“那你给个不住的理由。”
　　我突然脸色变得严肃了起来，放在舒月肩膀上的手也收了回来，“世到如今，我不得不把我的真实身份告诉你们了，我其实是私家侦探，为了维护世界和平的正义使者，圣明将要发生一场天大的阴谋，我为了阻止这一切的发生，必须待在那里。”不忘做了个超人的动作。
　　三只粉拳，从三个不同的角度分别击中我的腹部。
　　“你们谋杀亲夫。”艰难的说出六个字，捂着腹部蹲了下去。
　　苏婉晴彻底的被梁欣涵给带坏了，她以前是绝对不会这么做的，现在居然也敢跟我动手了。好痛。
　　“以后少说这些白痴的话和白痴的动作，因为那真的很让人有出手的冲动。”梁欣涵威胁的说道。
　　“那些都是真的。”我蹲着委屈的说道。
　　“真你个头啊，我看你是想多一点泡妞时间吧!我们三个服侍你还不够吗?别太贪得无厌了。”梁欣涵挥着小拳头说道。
　　我非常柔情的看苏婉晴道，“晴晴，你也和她们一起欺负我吗?”
　　苏婉晴心软了，从沙发上站起来，过来扶住我，“欣涵，我们是不是太暴力了。”
　　“还是晴晴好。”说着手不老实的放在了苏婉晴的屁股上摸捏了起来，由于很爽，鼻子一张一合的。
　　娇羞的苏婉晴想挪开我的手，我干脆死死勒住她的屁股不放，苏婉晴红着脸低低的看着地面，拿我没辙只好随我去，但是我忘了舒月就在后面，“嗷……”凄惨的嚎叫声，穿透了别墅直冲云天。
　　颤抖的抬起我的手，手背上红了一大片，这妮子真下的了手。
　　“别整天没个正经的，苏姐姐治不了你，别忘了还有我和梁姐姐在。”舒月瞪了我一眼道。
　　这也是我始终没碰舒月的缘故，别看她平时柔柔弱弱的样子，其实骨子里是个暴力女。简直就是个隐藏型的野蛮女友，这下又多了个梁欣涵以后的日子有点困难了。
　　“好了，现在三对一，绝对吃定你，就这么定了，以后每天晚上必须十点之前回家，早晨要和我们三个一起去学校，中午一起吃饭，上课的时候就必须上课，不允许再出现上个星期那样，老是搞失踪的状况出现，否则家法伺候，还有除了我们三个以外不许多看别的女人一眼。”梁欣涵直接成了个地地道道的管家婆。
　　汗……
　　“没有商量的余地了吗?”我很小心的问道。
　　“没有。”
　　“为什么?”
　　“因为你很色。”
　　“我保证不在看别的女人一眼，晚上延长到十一点吧!”
　　“不行。”
　　“十点半。”
　　“……”
　　“十点一刻。”
　　“……”
　　“十点五分。”
　　“你要是敢在九点半以后回来，就准备跪搓板。”梁欣涵终于被讨价还价的孟凡给激怒了。
　　“刚刚你说十点的。”
　　“你的表现不佳，我们改变注意了。”
　　难道我悲惨的生活真的要从今天开始了吗?
　　  




爱当小人物 第八十六章 梁欣涵的愿望
　　这个星期一的早晨对我来说，绝对是个‘美好’的时刻，梁欣茹不用再让我管了，她已经发誓一定要考取圣明大学，可惜的是我和梁欣涵之间的约定就此泡汤了，不过那也不重要了，本来我就是想借机接近她的，不过现在已经用不着了。
　　为什么说这是个美好的时刻呢?因为我从今天开始每天都会有人专车接送。
　　三女已经统一了战线，我不得不屈服，安全第一。
　　踏进教室的大门，我立刻成了万众注目的焦点，因为班上的所有人几乎都看见我，星期五的时候，与梁欣涵一起坐上了，周德海的专车。
　　“老大，周末是不是过的很爽。”林东海坐在我旁边的位置嘘寒问暖道。
　　“别管我周末过的爽不爽了，还是想想这个星期五的比赛吧!”我看着坐在不远处的方静，她似乎还在对上次梁欣茹捣乱的事件耿耿于怀，连我刚才走过她身边的时候，都没有跟我打招呼。
　　“还用想吗?咱们能用的人，也就现在放眼望去的这么几个，还是原定计划呗，你和吕剑上，女子的那场只能让方静上场了。”林东海堕拉着个脑袋有气无力的说道，他又开始心疼他的钱了。
　　“女子的那场，方静不用出场了，我已经找到了合适的人选，如果这名女子，还不能打败慕容飞雪的话，恐怕也没人能打得过她了。”我很确定的说道。
　　“谁代替方静上场?”林东海好奇的看着我问道。
　　“暂时保密，到时候你们就会知道了。”我卖了个关子。
　　“老大，别担心了，没什么好怕的，古啸天那小子没什么了不起的，我来对付就是了，到时候老大对付另外一个就可以了，只要我们两个赢了，女子的那场直接可以忽略。”吕剑胸有成竹的说道。
　　如果真要乱打的话，也许吕剑还能跟古啸天打上一阵，不过比赛是有规则的，乱打肯定不行，就算规则可以放松，也不能乱打，从那天古啸天出脚的速度和力度来看，吕剑在有规则的比赛中是过不了他三招，到了场上恐怕连边也碰不到。
　　“不行，古啸天还是由我来对付，另外一个家伙交给你，全力打就是了，千万不要轻敌，只要我们两个能赢一场就好，决定胜负的一局恐怕还要看女子的那场，跆拳道的那帮家伙可不是咱们上次遇见的那帮小混混可以比的，圣明曾经还出过几个奥运冠军的吧!”我提醒道，其实吕剑输是铁定的了，他没受过类似的训练，所以肯定不可能在有规则保护的情况下战胜专业选手的，不过我不能直说，那样会打击他的积极性。
　　战胜古啸天其实我也没有十足的把握，那天对踢了两脚，可以看出他还没用全力，不过他想战胜我也没那么容易，胜负只能看场上的发挥，还有谁的脑子更好使一点。
　　“方静真的可以不上场?”林西海从后面把脑袋伸了过来问道。
　　“放心吧!你以为就你关心她吗?”我故意说的很大声，说话的时候还看着假装在看书的方静。
　　这句话，终于让丫头不在无动于衷，丢下手里的书站起身来，一屁股坐在我前面的座位上，“哎，你那位未成年的新娘现在到底怎么样了?我可告诉你，你别欺负人家小姑娘，要是让我知道的话，我们连朋友都没得做。”
　　方静的性格就是太直了点，不过绝对讲义气的。
　　“谢谢你对我，以及那位未成年新娘的关心，其实我和她并没有发生任何事情。”我可不想一直背着黑锅。
　　“还说没有，人家都伤心的哭成那样了，你还想赖帐。”方静一副打抱不平的样子说道。
　　“如果她真的怀孕了的话，你认为我还会如此平静的坐在这里，并且很惬意的和你们讨论艺世LK的生死存亡问题吗?”我面带微笑的看着方静说道。
　　“谁知道你是不是个天塌下来当被子盖的家伙。”方静说这话的时候底气明显不太足，因为我说的话，很有道理。
　　“你们没觉得，她很像一个人吗?”我正好看见梁欣涵捧着课本走进教室，今天早上的第一节课是她的，就顺口问了一句。
　　“谁?”四个人几乎同时说道。
　　“安静，现在开始上课。”梁欣涵瞪了一眼，正看着她坏笑的孟凡。
　　虽然方静没能完全明白我的意思，但已经不在那么敌视我了，恢复到了从前的样子。
　　“快说啊，她到底像谁?”方静是非要打破沙锅问到底了，一下课就跑过来缠着我一定要知道像的那个人到底是谁。我真有些怀疑这些家伙的眼力了，梁家姐妹虽然长得不像双胞胎那么的想象但是内在的神态有着极其接近的相似，他们居然看不出来。
　　结束一节课的梁欣涵还没走，刚收拾好东西准备离开，却看见方静拉扯着我的衣服，样子非常的暧昧。一股醋意立刻涌上心头，还说你没有企图，幸亏当时没答应你，这才一节课，就跟股东的女儿在大庭广众之下拉拉扯扯的，成合体统。
　　“何孟凡，跟我到办公室来一下，我有事情问你。”梁欣涵在讲台上喊道，声音虽然有控制，但还是听出有些怒意。
　　我到是很乐意，这方静缠人的功夫还不是一般的强，快招架不住了。
　　跟在梁欣涵的身后进了办公室，顺手把办公室的门反锁上。
　　“你说你在教室里跟一女生拉来拉去的，有意思吗?”梁欣涵全身上下都是醋味。
　　“这也吃醋?”汗颜道。
　　“谁吃醋了，我是想让你注意一下影响。”
　　“明明就是在吃醋。”
　　“我没有。”
　　“通常女人都会这么说的。”
　　“没有就是没有，我只是不希望你跟股东们有什么瓜葛，方静可是校股东的千金，我想你不会不知道吧。”
　　这几天我可是忍了你很久了，别以为我什么都依你们就可以得寸进尺，霸道的拉起坐在自己办公转椅上的梁欣涵，环住纤腰，一口咬住她的下嘴唇，允吸起来。
　　满足的松开口，只见梁欣涵的下唇有些红肿，幽怨的看着我，看上去有些不愿意的样子，其实刚才两只小手一直在我的后背乱摸，现在也是死死抱住我的头，一副随时准备战斗的样子。动作和表情形成了鲜明的对比。
　　“你事前与事后的反差也太大了吧!刚才是对你小小的警告，做我的女人就别太小心眼了。”额头抵着她的额头，鼻尖触着她的鼻尖，有些玩味的说道，语气中充满了不可抗拒的力量。
　　“孟凡，我不想当老师了，你也别上学了，我有不少的积蓄，苏婉晴家里的条件也不错，咱们几个开家小公司，大家天天都待在一块，一起做事情，一起吃饭，一起聊天，一起逛街，好吗?”梁欣涵小女人状的说道。
　　没料到她会这么说，不过我还是很感动的，“你真的愿意放弃你现在所拥有的一切。”
　　“这些本来就过眼云烟，我根本不在乎的，现在我只想和你在一起，就这么简单。”梁欣涵把头埋进我的胸膛，好动的小手把玩着我的衣服领子说道。
　　“等过了十一月份我就退学，好吗?”温柔的抱着贴在身上的娇躯说道。
　　“为什么要过了十一月份呢?那岂不是还要再等一个月，我都等不急了，其实我早就厌倦了目前的生活，到处都是尔谀我诈，我很早就梦想与心爱的人在一起安静生活，开一个属于自己的小公司，每天无所顾及的去工作不用在乎别人的眼光，每周都有足够的休息时间。”
　　“我那天不是说了，我还有些事情没有办完。”
　　“难道是为了华达天的事情?”
　　“不是，是为了一个女人。”
　　“谁?刚才那个方静?”
　　“怎么会是她呢?她只是我的好兄弟而已，人家是有男朋友的!我说的是另外一个女人，这个女人背负着太多太多，所以我必须让她不在消极的看待这个世界，只是我一直没想到如何的去感动她。”
　　“到底是谁?我们之间还有什么话不好说的，人家都把一切给你了，我保证这次一定不会吃醋的。”梁欣涵头埋的更深了。
　　其实她们三女都见过冷晶凝。该不该把她的真实身份告诉三女，我一直在犹豫，同时我也明白，冷晶凝代表的不仅仅是一个人，而是一个组织，一个非常隐蔽的组织。
　　还有她的雇主又是谁，什么人想让社会动荡，他们又会得到什么样的好处，这在我遇见冷晶凝的第一天起，就已经在考虑了，安琦也一直在帮我调查，李博几乎都放弃了公司的工作，又成了以前的保镖头子，不过直到现在还没有任何的结果，冷晶凝的养父母我到是已经找到，暂时还不想从他们身上下手。
　　“好吧!我可以告诉你，只希望你知道后，不要太过吃惊了。”想了想，决定还是告诉她吧!也许她们三个能有什么好办法。女人应该更清楚女人的感受。
　　  




爱当小人物 第八十七章 怀春少女
　　“还记得那个鞋店的老板娘吗?”
　　“鞋店老板娘多了，你指的是那个。”梁欣涵没什么印象的说道。
　　我坐在她的办公桌上，然后扶住她的肩膀，让她坐到转椅上面，“我们的艺术才女也有健忘的时候吗?还记得我们去参加校晚会前天的那个晚上，你到商业区的一家鞋店找我的情景吗?”
　　梁欣涵小手不老实的放在我的大腿上，略做思考状，一会恍然大悟道，“想起来了，那天我记得，你是半裸着从后面走出来的，肩膀上方还包了块纱布，你说你起了个脓包，当时你的身后还跟着一位，看上去，很冷漠的女孩，难道你说的是她。”
　　“正是，其实那天晚上，也是我初次与她见面，是为了林东海的小店铺去找她的，那天我肩膀上的伤并不是脓包，而是被她咬的。”我指着自己的肩膀道。
　　梁欣涵使劲在我腿上打了一下，“我就知道没好事，一定是你想轻薄人家，结果却被人家咬了是不是，老实交代。”
　　“这你可冤枉我了，那天要不是我的反应够快，恐怕我们就再也见不到面了。”
　　“没这么夸张吧!”
　　“她是一名职业杀手，那天因为我无意中说错了话，她动了杀我的念头，不过她没斗的过我，杀我的动机最后转变成了一道咬痕而已。”
　　“你怎么知道她是职业杀手的?”
　　“我不是有一段时间老是失踪吗?就是去调查她的。”
　　“调查?”
　　“你忘了我和李博的关系了吗?”
　　这个说法总算让她满意，点了点头道，“然后呢?”
　　“一个杀手出现在这里是很让人怀疑的，后来我又去了鞋店几次，套出了一些东西，她来到这里的目的是想杀掉白雯菲，不过我还没搞清楚她的动机是什么，应该说我还不知道她的幕后主使是谁。”
　　“杀白雯菲?她疯了吗?”
　　“或许吧!她甚至想让我帮助她完成这一壮举，而且我答应了。”
　　“什么?你打算帮她杀了白雯菲?”梁欣涵不可思议的看着我道。
　　“只是缓兵之计，你认为这可能吗?我答应她只是为了更容易接近她罢了，我也是为了救咱们的超级明星天后而已。”
　　“我看你救人是假，泡妞是真吧!你说你泡谁不好，非要泡一个满身血腥的杀手，你就不怕惹祸上身吗?”梁欣涵有些担心的说道。
　　“放心吧!没有把握的事情，我是不会去干的，她虽然是个杀手，但是她跟其他的杀手不一样，她并不是为了钱而杀人，尽管她最后还是会收钱。”
　　“有什么区别吗?”
　　“有。”我把冷晶凝小时候发生的事情告诉了梁欣涵。至于我是怎么获得这些消息的还是做了隐瞒。
　　“身世很可怜，不过这能说明什么呢?”
　　“这说明她不过是心理上存在问题，或者说成是一种疾病也行，只要让她知道这个世界并不是她想的那样，或许她就不会再干杀手这个职业了。”
　　“我看你是想得到人家的芳心吧!”
　　“如果你要那么认为的话，我也没有办法。”
　　“好吧!我就再容忍你多一个女人。”梁欣涵挣扎了半天说出一句差点让我从桌子上趴地上的话。
　　汗哪……!!
　　其实我对冷晶凝更多的是怜悯之心，因为我认为导致她今天这样的并不是她自己的错，而是这个社会阴暗的一面正好让幼年的她给遇上了，很不凑巧。
　　然后苍天再派我来拯救迷途的羔羊，只是这只羔羊太让我这只狼感到心动了，即使她的后面可能蹲着一只老虎，我也想尝试着把她给吃了。
　　“今天已经是十一月二号了，还有十九天演唱会就要开始了，我们必须在这之前打消她杀白雯菲的念头，否则一场人间悲剧就会上演，白雯菲可是公众人物，她要是被杀，这下可就热闹了。”
　　“你不是很聪明的吗?怎么?还没想到对策!”
　　“想了好多，但都被我否定了，你和她同样是女人，身为女人，你应该比我更了解女人的心理，用女人的思想帮我出出主意。”
　　“帮你出主意可以，不过要是我能让她回心转意放弃杀人的念头，我能得到什么好处。”
　　“我立刻退学住你家里去，我们一起开公司如何。”我想都没想脱口而出，狡猾女不就想要我的这句话吗?我怕你啊，住你家里我求之不得，这学我也不大想上了开家公司也不错，或者出去打工似乎也蛮有意思的。
　　“那好，一言为定，给我一个星期的考虑时间。”梁欣涵看上去很有把握的样子。
　　接下来的几天里，梁欣涵跟往常一样上课办公，只是中午和晚上的业余时间也看不见她人，我也没有去过问，我到要看看她到底能想出个什么办法来。
　　这个星期的第四天的下午，跟苏婉晴和舒月糊弄了几句，让她们先回梁欣涵的别墅，我一个人去了冷晶凝的店铺。
　　按照约定明天下午四点半，我们将与华达天的家伙们在跆拳道社的专用场地内，进行三场比赛，刚才下课的时候，我们几个已经商量好了，两场男子的比赛由我和吕剑上场，次序不定，总之我只对付古啸天，他那场上来，我就那场上，女子的比赛被定在了最后，也就是第三场，不过不论那方胜了前两局的话，第三场比赛就自动取消了，因为没必要再比试了，赢得两场的一方就是最后的胜利者。
　　每次走到店铺的门前，我的感受都会不太一样，今天也是如此，不过在这些不同的感受当中却始终隐含着某种相同的感觉，一种淡淡的哀伤，似乎冷晶凝本身的情绪都影响到了她周围的环境。
　　在门外就看见了坐在店堂里发呆的冷晶凝，当我一踏入店堂，她立刻回过神来，冰冷的眼神直射而来。
　　“你终于来了。”冷晶凝语气跟以前完全的不一样，似乎另有意思的样子。
　　自从那天与孟凡约好之后，冷晶凝以为自己得到了解脱，一个自己拿他没办法的男人，终于不再来纠缠自己了，一天下来还没什么感觉，两天三天的时候，从没有感觉过孤独的冷晶凝突然感觉很孤独，好想找个人抱，短短的几次相处竟然让她已经习惯了这个男人的‘调戏’，冷晶凝一直在告戒自己他没安好心，可却总是在不经意间想起与他认识第一天开始到最后一次见面时的每个画面，甚至会想得入神，想得傻笑起来，这让冷晶凝的心神开始不宁。
　　冷晶凝甚至每天开始期待他的到来，更期待他来捉弄自己，现在才发现那种感觉真的很有趣。
　　  




爱当小人物 第八十八章 男人的自尊心?
　　“为了履行我们之间的约定，我特地选在比赛前一天来通知你，明天下午四点半，我在跆拳道社的门口等你。”因为她上次的反应我已经不敢过于接近她，不想让稍微转变的关系再次僵化。
　　“最近你朋友小商铺的东西卖的很火，有很多种类已经没有存货了，你不准备加点吗?”冷晶凝主动的问道。
　　商铺!我都快把这事给忘了。“哦，下个星期我会让这店铺的主人来上货的，以后店铺的事情还是让他本人来交涉为好，我是该退出的时候了。”
　　孟凡的话犹如一盘凉水泼在了冷晶凝的心里面，一阵突然而来的失落感非常的强烈，但是冷晶凝心中的另一个声音，却在呼喊，你不能这样，做为一名杀手，是决不能动情的，更不能有任何的情感依托，只要完成了这次任务，一切就都结束了，就可以和爷爷奶奶过上安静的生活了。
　　“明天店我就不开门了，对于比赛的情况我不是很了解，我去你班上上课，正好你跟我讲讲情况。”冷晶凝这几天实在无聊，对她来说守店比杀人还难。
　　“认识教室的具体位置吗?”我简单的问道。
　　“你忘了我的职业，我既然要在这里完成任务，能不了解这周围的地理环境和建筑的正确位置吗?”冷晶凝觉得我小看她了。
　　“好吧，不打扰你做生意了，明天见。”
　　话落之后，不等冷晶凝的回应，就转身走了出去。
　　冷晶凝看着离去的孟凡，轻轻的说了声，那声音只有她自己听得见，“明天见。”
　　在圣明大学的停车场，一辆停在角落的宝时捷跑车内，坐着三位各有特色却都是美得不可方物的女性，她们正是梁欣涵、苏婉晴和舒月，那天孟凡跟梁欣涵说了关于冷晶凝的事情以后，梁欣涵就把这些告诉了苏婉晴和舒月，而两女也都与冷晶凝有过一面之缘，当听说她是个杀手的时候，两女到也没有太过的惊讶，她们都领教过，冷晶凝的冷漠，虽有些意外，但细想之下，到也觉得是在情理之中，普通人很难有冷晶凝那种特殊的距离感。
　　“就说了这么几句话，就结束了吗?”苏婉晴看着扩音器道。
　　扩音器的另一头是粘在孟凡鞋子上米粒大小的窃听器，梁欣涵最近忙了半天就是为了这东西，她首先要搞清楚两人的关系到底怎样，才能做出相应的选择，可是这几天孟凡根本就没有找过冷晶凝，好不容易见上一面，却是淡而无味的几句平常的不能再平常的对白，根本听不出两人到底什么关系。
　　“看来咱们的大情圣，拿这位冷晶凝小姐，也没什么有效的办法，对我们来说可真是个挑战。”梁欣涵手握着没有发动跑车的方向盘道。
　　“帮着自己的男人追女人，感觉怪怪的。”舒月没表情的冒出一句。
　　梁欣涵在舒月的小脸上摸了一把，笑着说，“就算咱们不帮他，他也不会善罢甘休的，何不用这次机会帮他搞定一个，交换条件就是限制他以后的人生自由，我觉得还是很划算的。”
　　“就怕到时候依然管不住他。”舒月可不认为孟凡真的可以任人摆布。
　　“如果顺利的话，我们之中又多一个冷姑娘，四个对一个还怕搞不定吗，别忘了冷姑娘可是个强援，到时候他不老实的话，就让冷姑娘揍他，他就是再厉害，也不能打得过一名职业杀手吧!”梁欣涵到是很有信心的样子。
　　“难说。”这里与孟凡相处时间最长的就数舒月了，她已经不止一次尝到孟凡那种身藏不露的性格，等待你的永远只是意外，你根本不知道他有多少的能力，似乎他什么都会，看上去却是什么都不会。
　　“别这么没信心嘛!以后咱们姐妹同心，整死他。”梁欣涵做了个加油的动作，车厢内，立刻传出优美悦耳的欢笑声。
　　出了鞋店，我按耐着急切的心情，很正常的走出了商业区，一出商业区，我立刻飞奔起来，向停车场跑去，从我与冷晶凝的第二句对话开始，就有两股浓重的杀气突然产生，但是我确定不了他们的位置，高手，绝对的高手，梁欣涵在我鞋上粘了窃听器我早就知道，所以在离开的时候，把窃听器留在了地上。只有快点找到梁欣涵才能知道冷晶凝那边到底发生了什么，本想直接回去店铺的，但觉得那样可能对冷晶凝不利。
　　※ ※ ※
　　就在孟凡走后不久，冷晶凝的店铺中出现了两位不速之客。
　　“上官柔，好久不见。”
　　看见来人冷晶凝一点也不感到惊讶，她也在很早的时候，就感觉到他们的存在了。
　　“你们来干什么?道上的规矩难道忘了吗?”冷晶凝冷声道。
　　“规矩自然不能忘，不过雇主担心这次任务一个人完成不了，已经加了三倍的价钱，因此这次任务也由单人变成了多人。”
　　“我怎么没有接到通知。”冷晶凝奇怪自己为什么没有接到任何组织留下的暗号，以前计划有变的时候，都会在行动地点留下，只有组织内部人员知道的暗号或者提示。
　　那人摘下墨镜，欣赏着鞋架上的鞋，“因为这次计划只许成功不许失败，我们这次的雇主，来头太大，连组长也得罪不起，如果这次在中国不能照成有效的混乱，恐怕咱们这个杀手组织也将在地球上消失。”
　　※ ※ ※
　　一路狂奔，路上的行人都投来异样的眼光，商业区到达停车场大约有一公里左右的路程，用了不到两分钟到达，我一眼就看见了停在右边角落里的宝时捷以及里面坐着的三女。
　　“你们看，那不是孟凡吗?”苏婉晴最先看见了快速跑来的孟凡。
　　两分钟可以发生的事情太多了，希望我没有错过什么，拉开车门直接坐了进去，“快打开窃听器。”还没坐稳，我就没头没脑的对着梁欣涵说道。
　　“什么窃听器?”梁欣涵装傻的问道。
　　“没时间跟你们解释了，冷晶凝那边可能有事情发生，我已经把你放在我鞋子上的窃听器留在了她的店里，快打开。”我急切的说道。
　　“……”梁欣涵以为自己做的很好了，居然他根本就一直知道。
　　见梁欣涵没动静，我自己找了起来，很快在座位的下面发现一个巴掌大小的方盒子，上面的按钮并不多，直接按下一个，里面立刻传来声音。
　　“……，恐怕咱们这个杀手组织也将在地球上消失。”陌生男子的声音。
　　“雇主的事情我没兴趣知道，我只尽最大的努力去完成任务，既然是组织上的安排，我没话可说，不过我的规矩你应该清楚。”冷晶凝的声音。
　　“冷艳魔女的规矩，杀手界的兄弟那个不知那个不晓，你放心我不会干预你的行动的，今天来也是通知你一下，顺便叙叙旧，好久不见怪想你的，你难道不知道杀手界都称咱们是金童玉女吗?”还是那名男子的声音。
　　“金你妈个头，死垃圾。”我对着方盒子破口大骂。
　　三女都鄙视的看着我，同声道，“注意用词。”
　　赶紧捂住自己的嘴巴，不住的点头，我可不想挨拳头，她们现在已经中了邪，满脑子都是暴力倾向。
　　“现在我已经知道计划有变了，如果你没什么特别的事情请离开。”冷晶凝口气充满了对对方的厌恶。
　　“上官柔，你应该清楚自己的身份，你是一名职业杀手，一个不折不扣的冷血动物，你是不能喜欢上普通人的，在我来之前离开的那小子，似乎看上去还不错，你玩玩的话，我到是没意见，如果要是动了真感情，你应该清楚，组织上会采取什么样的措施，就算有人罩着你也没用，真的寂寞了，找我，我会非常乐意为您效劳的，就算是结婚这样无理的要求，我也会满足你的，只有杀手和杀手才能成为一对。”扩音器中陌生男子的声音听起来非常的奸诈。
　　“怎么这么热。”苏婉晴拉了拉衣服领子。
　　梁欣涵也解开上衣的纽扣，真的好热，车里的空调不是还开着吗!
　　“因为他正在燃烧。”只有坐在孟凡旁边的舒月知道发生了什么。
　　坐在驾驶和副驾驶位置上的梁欣涵和苏婉晴都转身看向后坐，只见孟凡的周身散发着浓浓的火焰，眼睛里面也在喷火，握着方盒子的手青筋直冒，脸部有些狰狞，一副要吃人的样子，嘴里不断的念叨着，“不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕，……”
　　“他怎么了?”苏婉晴被这奇异的景象弄呆了，木木的问了句，一个人也可以自燃吗?
　　“强烈的占有欲，和男人的自尊心让他燃烧。”梁欣涵很了解的样子说道。
　　  




爱当小人物 第八十九章 想试试吗?
　　晚上终于在一阵费劲心思的周旋中，逃过了三女的盘问，女人有时候死心眼的很，但是她们也很聪明，特别是几个女人在一起的时候，三个女人一台戏，而她们现在正好三人，我是怎么知道窃听器的这个问题，梁欣涵问了不下三十遍，我又是如何在那么短的时间就从店铺跑到停车场的，舒月对这个问题比较感兴趣，而苏婉晴的问题看似简单，却又是最难回答的，因为连我都不知道我是如何知道这个问题答案的，那就是如何知道她们在停车场的，我只是觉得她们应该就在那里，或者说成直觉会比较容易理解一些。
　　吃过晚饭之后唯一让我感到欣慰的就是梁欣茹了，话比平时少了许多，也不管我们之间的打闹和争吵，直接拿着书包就去了自己的房间，小妮子真的决心改变了。
　　回到自己的房中，脱掉烦人的衣服，只剩一条四角裤在身上，掏出手机四仰八叉的躺在床上看着天花板，拨通了安琦的私人手机，知道这号码的只有几个人比如我和我的父母。只响了一声，第二声刚响，就已经接通了。
　　“天哪，安琦熬不住了，孟凡，你怎么这么久才打电话来，不是说尽量一个星期来一趟的吗?这都七、八天了，还是上个星期与苏广文见面的时候我们才在一起的，后来你走的还很匆忙。”
　　电话刚接通，立刻就传来安琦有些焦躁的声音。
　　“我也想回来啊，不过最近这边出了些意外，暂时走不开，等事情办完了，我可能就不上学了，这上学的日子也没啥意思，想换换别的生活过过。”我跟安琦联系的比较少，因为我不想打扰她的工作，出于私心我还是希望她能够全身心的投入到公司里去，但是我要是一有机会跟她联系的话，我会很自然的把心中的想法跟她说，毕竟我们是从小一起长大的，安琦跟其他几女也不一样。
　　“真的，不准备再上学了，那太好了，那样的话，时间上会不会比较的充裕一点。”安琦兴奋的说道。
　　“我想应该是这样的，到时候我跟几女可能会开家公司什么的，也可能做别的，我已经答应她们了，我想在她们正式成为你的助手之前还是必须多做一些磨练，否则这么大的公司恐怕她们还照应不过来。”我在床上翻了个身，拿着手机侧躺着说道。
　　“不用急，我这边还照应的过来，现在李博也是越来越上轨道了，给我减轻了不少负担。就是老被你的事情耽搁，不过也没关系，我还能应付的过来。”安琦轻松的说道。
　　“谢谢你，安琦，再给我一年时间，我就会回来的。”我正在不断的缩减着这个时间，上次说的是两年，过了一个星期，也减到了一年，看来我还真的有些想回公司了。
　　“安琦会一直等您的。”安琦动情的说道。
　　“哦，对了，上次你调查冷晶凝的时候，有没有调查到她是属于那个杀手组织的人。”
　　“这个安琦到是没去查，不过安琦知道世界上有名的杀手组织也就两三个，其中实力最强的就是血刺。黑道杀手排行榜前十名中，有五个在血刺，冷晶凝排名第六，起码她有百分之五十的机会在这个组织里。”
　　“多加派些人手，保护冷晶凝的养父母，我估计最近可能有状况会发生。”
　　“安琦知道了，等这事完了，你要回来陪安琦一整天。”
　　“到时候我会好好陪你的，如果有事情的话，我会打电话给你的。”
　　“好的，不过你要小心啊!血刺的杀手都非常的冷血，要不要派李博暗中保护你。”
　　“不用了，靠人保护是永远也不会得到真正自由的，人总是要靠自己的，那帮整天被保镖围着的商巨头和明星，他们的日子也不好过，就这样吧!晚安!”
　　“晚安!”
　　安琦这最后的两字吐出时，是那么的不舍，但又没办法。
　　合上手机，我满脑子想的都是今天去冷晶凝店里的两人到底是谁。
　　第二天，依旧是坐着梁欣涵的跑车去了学校，一下车我就直奔教室而去，果然不出所料，冷晶凝已经坐在了后面的角落里，碰巧那就是我的座位。
　　可能是冷晶凝身上隐隐散发出来冷漠的压迫感，也影响到周围的学生，教室里显得特别的安静，仿佛谁要是说话，就是对她的不尊敬，不过还是有两三个色胆包天的学生会悄悄转身去偷看。
　　走到冷晶凝的旁边坐下，“这么早。”
　　“我起床都很早，收拾了下店铺就过来。正好发现这个座位的下面放了几本书，而上面也正好写着你的名字。”冷晶凝翻阅着我的课本说道。
　　……
　　“我们的冷艳魔女也有动情的时候，看来组织接到的举报是真的了，像她这样如何能完成任务，难怪上次跟桑德斯一起失手了，只是她的运气比桑德斯好一点，逃过一劫，而桑德斯却死了。”一个没有眉毛和头发的家伙，坐在一辆黑色轿车的驾驶坐上说道。
　　“上面说了，必须让她杀了白雯菲，实在不行我们可以使用非常手段，这已经交代的很明确了。”副驾驶坐上说话的，正是昨天在冷晶凝店铺中说话的陌生男子。
　　“非常手段?哼!别忘了她的师父是谁!我们还惹不起，上面也是想让我们当个替死鬼而已。”没有眉毛的家伙冷哼道。
　　“就明着让你当替死鬼，你又能怎样?不干?恐怕由不得我们，放心吧!她已经被逐出师门了。”
　　“莫老大，我一直敬佩你的为人和行事做风，可是我就是想不明白你为什么对组织这么的死心塌地，这一次，上面的意图很明显，就是放弃上官柔，但是必须要她完成掉这次任务，而我们则是个幌子，主要目的是扰乱李浩然那家伙的视线，到时候真要出了什么事情，只要说是我们俩干的，跟组织没有关系，那就一了白了了，其实我们俩也是被抛弃的对象之一了。”没有眉毛的家伙发动了汽车说道。
　　“你想太多了，我们只要完成自己的任务就可以，其他的不要多想，那不是你要做的，快开车吧!两天后争取能回来，她的养父母是她唯一的弱点，不利用这一弱点，就是你我加在一起，也不一定能治住她。”阿莫很了解冷晶凝的个性以及实力。
　　……
　　“老大，啥时候身边又多了个美女。”林东海见自己的座位被抢，到也自觉，坐到了别的地方，只是这嘴上还是闲不住。
　　我到是奇怪，冷晶凝的气势居然没能影响到他的情绪，这小子的免疫力还不是一般的强。
　　“她就是你那宝贝摊位的店主，女式鞋专卖店的老板娘。”我看冷晶凝说道。
　　“天哪，这不公平，为什么这么好的事，老是让你碰见，老妈，你说你那天叫我回家干什么，儿子的终生幸福就这么被你给搅和了。”林东海夸张的用书敲打着自己的脑袋，一副想死的样子。
　　我注意到，冷晶凝也被林东海那欲哭无泪的样子给逗得想笑，不过她在努力的控制。
　　林西海和方静也在这个时候走进教室，从他们拉在一起的手，可以看出，关系有所进展，两人奇怪的看着趴在桌子上哀嚎的林东海。
　　“财迷鬼，谁又打击你了。”方静过来就在林东海的头上敲了一下道。
　　“我老妈。”林东海死猪似的回了句。
　　“老妈?”林西海怀疑的重复了一遍，“老妈怎么你了?”
　　“我在面桌思过，别理我。”林东海鼻尖顶着桌子，懊恼的说了句。
　　林西海和方静面面相觑，看向了我，想在我这找到答案，我只耸了耸肩表示我并不知道原因。知道整个经过的吕剑，摇了摇头，心想道，女人，切，我才不稀罕。
　　“哎，你有没有找到参赛的女选手?”方静也懒得理神经兮兮的林东海，与林西海在我的前面坐下后，转身问道。
　　我笑嘻嘻的用手指了指旁边的冷晶凝。
　　“她?”方静不太相信的说了一个字，里面却充满了不信任的所有因素。
　　我很确定的点点头。
　　“能行吗?”方静总觉得越是漂亮的女人应该就越有可能是花瓶，中看不中用。
　　我和方静的对话，也吸引住了林家兄弟和吕剑，因为谁也没想到，她是我带来的选手，而不是我泡的妞。
　　“行不行，比赛之后才知道，现在叫我如何回答。”我很为难的说道。
　　“要不要试试。”一直没有开口的冷晶凝，突然间看着方静，挑衅的说道。
　　“试就试，怕你啊，本小姐，怎么说也练过。”方静就一个冲动型，那里经得住那怕一点点的轻视。
　　  




爱当小人物 第九十章 两女之争
　　看情况有点不对，我赶紧伸手挡在两女的中间，“哎，哎，哎，搞清楚形势，我们是一伙的，你们两个真要想动手的话，留着力气，下午到跆拳道馆去，随便都能找两人练练，现在就算了。”
　　“你这么紧张干什么?我没说要跟她动手，她还不配。”冷晶凝傲慢的说道。
　　头疼，难道不该带她来公众场合，这女人在那里都显得格格不入，偏偏又长得美若天仙，这不是上天开的一个玩笑吗?
　　“死婆娘，你说谁不配，别以为自己长得漂亮就了不起。”方静吼了起来，嘴里还不干不净的。
　　完了，场面有些失控了。
　　冷晶凝一个巴掌扇了过去，被我巧妙的按住，但是方静还是看出她想打自己，向来不饶人的方静，见我有意识的在帮她，更是得寸进尺，站起来居高临下的对着坐着的冷晶凝反手就是一巴掌，半路也被我截了下来。
　　冷晶凝火了，桌子下面的脚使劲踹向了方静的椅子，站着的方静被脚下的椅子一绊差点摔倒，幸亏林西海在她旁边扶住了她，才不至于摔到地上。
　　方静有些怒火中烧，真不知道一个丫头，那来那么大火气，一下冲出座位，跑到过道中，没有立刻动手，气呼呼的看着我道，“你到底帮谁?”
　　“谁也不帮。”
　　“那好，这是你说的。”方静说完，就拿起一本书砸向冷晶凝的头部。
　　冷晶凝一个指头轻轻的在方静还没有完全举起的手腕上点了一下，后者拿书的手，立刻就松了劲，书也脱手而去掉在了地上。
　　两个女生杠上了，班上也沸腾了起来，出于对我和吕剑的威信的畏惧，到也没人瞎起哄，不过不少人都站了起来，也有不少围了过来，有些想拉架但是又不知道去拉谁，一个不认识，一个是出了名的火暴脾气，根本就插不上手。
　　因为我坐在里面，方静一站到过道里，我就很难再阻止冷晶凝的进攻了，她毕竟是专业的，她很清楚人体每个部位的弱点，打什么地方是最有效的，怎么样打会更容易得手。就是十个方静也不是半个冷晶凝的对手。
　　敲落方静手中书的冷晶凝当然不会善罢甘休，也站了起来，一拳打了出去，那是一只小巧的粉拳，胳膊也不粗，谁都知道那是女人的拳头，可是却只有我知道，那里面到底有多么强大的力量，但是我已经来不及阻止了。
　　我相信冷晶凝不会出全力，一定会控制力量大小的，即使如此，这拳真要打中方静的话，恐怕就不好收场了，方静非哭不可，事情就闹大了，方静真的被打，就是十头牛来也别想让她回心转意了，非恨死冷晶凝不可。
　　这时一道人影，一闪而过，挡在了方静的前面，冷晶凝的拳头结结实实的打在了这个人的胸口上，闷哼一声，退了两步。
　　我呼了一口气，冷晶凝还分的清轻重，出力非常小，从被打人的神态以及后退的惯性可以判断出来，只是被推了一下而已，并没有受到爆发性攻击。
　　能毫不由于帮方静挡一拳的人，这个教室内不会再有第二个了，没错，就是林西海。
　　“妈的。”方静一见西海被打，更加的气愤了，甚至有些失去理智。
　　拿起身边空位的椅子，想都不想砸了向冷晶凝，冲动是魔鬼啊!也不知道方静那来的力气，竟然把这张十多斤重的木椅扔的这么顺手。
　　一个普通人砸过来的物体，对于冷晶凝绝对是没有任何威胁的，我也知道这东西对她不会产生任何的危险，不过事态已经到了一个比较严重的地步，这方静的火上来，没人控制的住，估计她老爸拿她也没办法，而冷晶凝真要出手去抵挡这飞来之椅，也不会随便的挡开，肯定会物归原主，这‘暗器’可就没本身出手那么好控制力量了，真要是让冷晶凝接触到这飞来之椅，恐怕就真的要有人受伤了。
　　想罢，迅速的跨到冷晶凝的身前，把她整个人挡在了我的身后，并用一只手护住她，实际也是为了阻止她出手，抬手挡了一下飞过来的椅子，本来我可以非常稳当的接住这飞椅，不过方静的火气那么打，不有人受点伤，估计她不会罢手，我挡的那一下非常的有技巧。
　　在别人看来我只是本能的抬手而已，其实我只是利用一些个太极拳中的原理，减缓飞椅的速度和惯性，然后用自己的胸口完全的承受这一击。
　　除非是真正的高手，起码也要到李博这种程度，否则你看到的只是一个横飞过来的椅子，重重的砸在我的胸膛上面，冷晶凝由于站在我的后面，因此也没看出我做的手脚。
　　不少女生都发出了惊呼，有些都背过脸去。
　　这时候又到了发挥我出色演技的时候了，右手捂着胸口，后退一步靠在了冷晶凝的身上，表情并不痛苦，但是很木然，看上去有些朦胧的感觉，冷晶凝并没有扶住我，又猛咳几声，左手扶在了桌角上，靠着桌子缓缓的蹲了下去。
　　我这一连串动作的过程中，教室里安静的没有一丝的声音，只有我断续的几声咳嗽而已。
　　“老大，你没事吧!?”林东海和吕剑看见我蹲下后，赶紧从后面跑上来扶住我。
　　用几声更加猛烈的咳嗽回答了林东海的问话，不这样两个女人肯定不会罢手。
　　“孟凡，老大，我不是故意的。”方静有些傻眼了，因为她感觉刚才那下，砸的不轻，她心里最清楚自己用了多大的力气。
　　他为什么挡在我面前?人不都是自私的吗?还有刚才为方静挡一拳的男孩也是，这到底是为什么?看着蹲在自己前面的孟凡，冷晶凝迷茫了，在她的眼中，人是一种邪恶的动物，都是该死的，可自从遇见这个男人之后，自己以前的观念似乎在动摇，变得不在像以前那么坚定，也变得越来越模糊了。
　　假装艰难的抬起头来，看看左右扶住我的吕剑和林东海，又看了看，想过来扶我又有些害怕的方静，“你们两个，现在满意了吧!可以休战了吗?咳咳，咳。如果可以的话，两位美女，能劳驾过来扶一把吗?吕剑、东海你们放手。”
　　当椅子出手的时候方静就已经后悔了，她也不知道自己那来那么大的蛮力，这么轻易的就把一张椅子给砸了出去，看着孟凡蹲下去的时候，方静简直不敢相信自己居然做出这么欠考虑的事情。
　　“老大，对不起，对不起，我不是故意的，你打我吧!”方静非常内疚的跑到我身边，把我的一只胳膊搭在了她的肩膀上。
　　“笨蛋，谁让你挡的。”冷晶凝在我身后斥骂了一句，强硬的语气中却是另类的关心，一种不善于表达出来的关心，随即半蹲下身子，把我的另一只胳膊也放在了她的肩膀上，与方静同心协力把我架站了起来。
　　“去医院看一下吧!”林东海见我很虚弱的样子，说道。
　　“最好检查一下，拍个片子什么的。”林西海也捂着自己的胸口道，被肉拳打一下，都这么疼了，何况是被横飞的椅子砸中呢!
　　直立起来之后，我就放弃了两女的搀扶，装作很勉强的站着说，“骨头应该没事，否则根本站不起来的，就有点疼而已，休息一下应该就没事了，希望我这下重击，没有白挨，两位姐姐可否握手言和，我何孟凡在此先谢过了。”
　　被自己的卤莽吓到的方静首先伸出了手，“我就一莽撞女，你别跟我计较。”
　　我有些担心的看着冷晶凝，还真是对她冷漠孤傲的性格，没什么信心。
　　“是我先动的手，我道歉。”冷晶凝很干脆的伸出手与方静握了握，又迅速的收回。
　　原来太阳有时候也会从西边升一下下的。
　　“你们这么多人围在一起干什么?不知道现在已经上课了吗?”梁欣涵不知道什么时候已经站在了讲台上，双手抱胸不大乐意的样子。
　　“梁老师，何孟凡受伤了。”人群里不知谁说了句。
　　========================================================
　　总算可以解禁了，如果想快速解禁的话，投票吧!拉票~~~~~~~~~
　　  




爱当小人物 第九十一章 比赛之前(上)
　　梁欣涵的举动让全班的同学大跌眼睛，匆忙的从讲台上走到我身边，先抓起我的手仔细看了一边，又让我坐下，在我头上扒看了一翻，然后又扯住我的衣服，在大庭广众之下，把手伸进去摸了摸。
　　“那受伤了，那受伤了。”在检查未果之后急急的问道，关切之情易于言表。
　　班级里面不少人开始窃窃私语，不知道在说些什么。
　　“没事，没事，刚才不小心摔了一交。”我推开还在我身上乱摸的梁欣涵的手。
　　汗，别这么明显嘛!
　　中午方静为了表示对我的歉意，请大家到圣明校内商业区最大的一家饭店吃饭。当然也请了冷晶凝。
　　刚上桌的时候，有些没话说，毕竟早晨的那场冲突还在大家的心中缠绕，不过方静这丫头不是个记恨的主，真正的敌人她到是会记恨一辈子，谁是谁非她还分的清楚。
　　“姐，我敬你一杯，还有老大，一起来吧!因为我那张椅子砸向了你们两个人，我干了，你们随意。”方静豪爽的站起来说道，然后一口把酒给闷了。
　　以前跟方静也喝过几次，也许是家庭的原因，她的酒量蛮厉害的，也算是女中豪杰了，不知道冷晶凝的酒量怎么样。
　　方静的话虽说的很明了，但我还是把杯中酒给喝光了。
　　“冷姐，好酒量，平时有喝酒吗?”方静一坐下就看见冷晶凝也把酒给喝完了。又站起来，为我和冷晶凝把酒满上。
　　“有喝，不过喝的不是很多，酒多伤身。”冷晶凝答道。
　　“老大，你确定你的胸口没事，我看砸的不轻啊，下午的比赛还能上场吗?”吕剑在一旁问道。
　　我做了个肌肉男的动作，装作很严肃的说道，“我这么强壮，怎么会有事呢?放心我就是断掉三根骨头也招打不误。”
　　“老大你越来越像我哥了，是不是被传染了。”林西海见我夸张的动作和话语，笑着说道。
　　大家一阵欢笑，我瞪了一眼林西海。
　　这家饭店的生意非常好，所以我们中午来的时候，已经没有包厢了，只好在一楼的大厅摆了一桌，大厅最大的缺点就是人多声杂，耳朵很难清净。
　　这不我们的欢笑声刚落下，就传来一些不好的内容。
　　“听说今天下午跆拳道社有比赛。”邻桌学生A。
　　“可不是吗!据说古社长到时候也会上场比赛的。”学生B。
　　“古社长也上场?那跟他比赛的人不是找死吗?干脆弃权好了，省得到时候，被打得很没面子。”学生A。
　　“就是，也不知道是那个愣头筋，居然要跟古社长比赛。”学生B。
　　学生C听到两人的议论，也凑了上来，“你们不知道啊，下午的比赛可不是代表个人，而是代表着两大集团的利益。”
　　“两大集团?”学生A疑问的重复了一边。
　　“是啊!一个是威震圣明大学的超级学生集团华达天，另一个是今年刚刚兴起，人数不多但据说都是一帮傻帽的艺世LK集团。”学生C颇有见解的说道。
　　“艺世LK?没听过啊!”学生B道。
　　“没听过不要紧，下午就是他们派出两男一女，跟华达天的进行三局两胜的对战比赛，谁要是赢了，将负责对方一个月的集团活动经费。”学生C知道的确实很多。
　　“华达天向来都是排在圣明各大学生集团烧钱榜首，其他所有集团消耗的经费总和也不如一个华达天呀，看来那个什么艺世LK要破产了。”学生B道。
　　“那是，知道华达天派出的女选手是谁吗?”学生C边说还边卖起了关子。
　　“谁?”学生A和学生B同时好奇的问道。
　　“美腿仙子--慕容飞雪。”学生C字字着重的道出名字。
　　“她也出场，那我下午一定要去看了。”学生A色相百出的说道。
　　“非看不可了，有人被整，那是不能错过的。”学生B幸灾乐祸的说道。
　　在别人一连串的对话中，我们这桌一度很安静，大家都在听着这段，把我们艺世LK贬低得一无事处的对话。
　　“你笑什么?”冷晶凝见孟凡无缘无辜的笑起来，问道。
　　“没什么?只是觉得权威性的东西在无知的人们心中总是占据着主导的地位，却不知，问题的答案往往是出人意料的，哈哈，有意思，有意思。”我把玩着手里的酒杯，说了一些别人不大懂的话。
　　而冷晶凝是听懂了，何孟凡每次想要稍微认真点对付对手的时候，总会出现这种玩世不恭却又带着寒气的笑容，前几次在店铺中与自己打斗时，冷晶凝也曾发现过在跟自己动手之前他有过这样的笑容。
　　“为了你的哲学干一杯。”冷晶凝主动的举杯道。
　　“那也是你的哲学。”我看着冷晶凝的双唇含而不露的再次笑了笑，一口喝尽满杯的白酒，冷晶凝也是当仁不让。
　　“哎，有了美女忘了兄弟，这世道就不能变变吗?”林东海稍微大声的嘀咕了一句，他也是为自己到现在还没有女朋友感到无比的懊恼。
　　这顿饭算是把两女之间的隔阂彻底的解决了，只是冷晶凝的态度还不太让我放心。
　　下午的两节课，很快就过去了，还没下课苏婉晴和舒月就在教室的门口等候，说什么也会为我去加油的，梁欣涵为了不让人产生怀疑，没有同她们一起，她将以老师的身份独自去观赏这场游戏。
　　用人山人海来形容今天的跆拳道社的训练馆，都不足以形容那场面的火暴，看来这华达天和跆拳道社在圣明的影响还是相当大的，我当然不会认为这些人是来看我们这个不过只有六、七个人的小组织---艺世LK的。跆拳道社的训练馆平时除了给社团成员训练之外，也当做比赛场地使用，所以非常的正规。
　　若不是有苏婉晴、舒月和冷晶凝的存在，我估计没人会注意到我们一行人的，方静虽说也是个美女，不过不管谁看她一眼，都会换回一记白眼，冷晶凝看上去绝对比方静还要的不好惹，甚至让人害怕的感觉，但是她那超凡脱俗的容颜，足以让色胆包天的男性同胞们忘却所有的胆怯和害怕，就是死也要看上那么一眼。
　　这人多吧，也并不是一件坏事，这样走在其中反而会减少被观望的次数，也不太容易被人注意。
　　按照约定，我们去了场馆的后门，那里已经被封锁，只有与比赛有关的人员才可以通过，慕容飞雪已经在拉好隔离线的地方等着我们了，我跟她现在也算认识了，彼此点头算打了招呼，一句话也没说，就走了进去，慕容飞雪也没有开口说话，只转身带路，向场馆中走去。
　　后门进去并不是场馆的训练馆部分，而是更衣室，男女更衣室各占半边。
　　另外还有一条过道，那是通往场馆的过道，空间也很大，两壁挂了不少照片和图象，还有一些地图和奖章之类的东西，给人的感觉就是团队精神非常的浓重。
　　衣服是不用换了，因为今天并不是进行跆拳道的比赛，而是更类似与搏击，真要来跆拳道我们还不输定了，我们这边上场的三人，打到是能打，这跆拳道是从没学过，规则和一些简单的动作到是见过，但要我们使出来，那几乎是不可能的，所以我们的条件之一就是只进行自由搏击，不进行跆拳道比赛。
　　既然是自由搏击，我们也就不用穿什么跆拳道专用服了，本来就是一场非正式的游戏，我们三人也都只穿上了平时运动时，常穿的运动服而已，这样就很好了，至于对方穿什么，跟我们没多大关系。
　　跟着慕容飞雪进来之后，就见不到她人了，不知道跑那去了，应该是进了女更衣室，否则不会这么快消失在视线中的，因为这过道起码也有二十多米长，没这么快的速度走完。
　　过道的末端，是一个双开的米黄色大门，林东海迫不及待的推开那扇门，哄闹的喧哗声立刻冲进耳朵里，场馆的看台上已经坐了半数以上的学生，有些手中还拿着古啸天和慕容飞雪的宣传画，甚至还有华大个和周扒皮的，看来这些学生都是华达天的人了，其他人的手中还有塑料气棒，是用来制造声音的。
　　主场优势营造的非常好，不过这些对我和冷晶凝的影响应该只有零，对吕剑恐怕就不太妙了，他毕竟与我和冷晶凝不一样，他是个地地道道的大一学生，是有些为难他了，想到这里，不自觉的拍了拍吕剑的肩膀。
　　“老二，我们要不要吼两声。”
　　吕剑抓抓头，“咱两的声音如何比的过，这成百上千的学生，我知道老大在为我打气，放心吧!我心理承受能力还是可以的，谢谢老大!”
　　突然看见林东海走进了场内。我大吼了一声，“东海，等一下，回来，你要是这样走进场中就中计了。”
　　  




爱当小人物 第九十二章 比赛之前(中)
　　跨出去一半的林东海被我一喊，立刻把脚悬在了空中，不敢放下，汗汗的转身看着我道，“老大，你吓死我了，中计，这里面难道有什么玄机吗?我怎么没看出来，难道前面有一个陷阱?”
　　“你要是这样进入场中，首先会被裁判或者社团的学员请出场外，然后华达天也可以借此打击我们的士气，在众学生的面前，将我们诋毁一翻，说我们是土包子，还敢来比赛。”我仿佛已经看见了那些场景似的认真说道。
　　林东海机械性的把脚慢慢的从空中收了回来，慢慢的后退几步，又回到了过道中来。“没这么严重吧!难道我们不可以进场，只有你们三个参赛选手可以进?”
　　其他人也同样不明白的看着我，谁也不知道这样走出去会有什么不妥，只有冷晶凝似乎想到了什么，毕竟天下武学都是有相通之处的，练过的跟没练过的肯定是有区别的。
　　“那到不是，你们当然可以进到场中，任何人都可以，况且你们今天是要待在正规比赛时，教练所待的地方。”我其实是故意慢慢的解说，因为我觉得没必要那么快的进到场中去，又不是动物，给那么多人看，难受。
　　“孟凡老大，你就别磨蹭了，都快急死我了，快告诉我们到底是怎么回事吧?”方静急噪的情绪又显现出来，不过其他人也比她好不到那去。
　　“进跆拳道馆场地，是绝对不能穿鞋子的，只能光脚，记住在任何时候任何地点都不能穿着鞋子进跆拳道馆，这是对跆拳道精神最起码的尊重。”我严肃的说道。
　　林东海恍然大悟，不好意思的抓抓自己的头，“哈哈，幸亏老大对跆拳道的规矩知道一点，不然刚才就出丑了。”
　　我走到过道墙壁的右侧，敲了敲挂在上面的一块牌子，“我对跆拳道一无所知，刚才进来的时候刚看见的，这上面有说明。”
　　‘厉害’站在女更衣室门背后的慕容飞雪，一直偷听着几人的对话，此刻，她对何孟凡的可怕又有了新的认识。今天的胜负真的还说不准。
　　脱了鞋子，九个人光着脚走进了场馆，保险起见，袜子也都脱了，电视上似乎都是光着脚的。
　　走出过道与主体场馆的衔接区域，立刻就有一位类似礼仪小姐打扮的女孩，迎了上来，询问了几句，就在前面带路，场馆是按照国际标准建造的，所以特别的大，呈一个巨大的长方形，中间有五个红蓝相间的正方形的正规比赛场地，五个正方形之间也相隔一段距离，礼仪小姐直接把我们带到了中见的那块场地。
　　“搞的还真他妈正规。”林西海看到对方摆这阵势，心里很是不爽。
　　“这帮小人，就是想让我们在所有人的面前丢脸。”方静咬牙说道。
　　慕容飞雪不知道什么时候从我们的后面跟了上来，在我旁边说道，“何老大，今天带来这么多女选手，到底那个才是我的对手。”
　　“一个都不是你信吗?”我看了一眼慕容飞雪，用一种让人捉摸不透的表情和口气说道。
　　“是吗?不用猜我也知道是谁，她确实很强。”慕容飞雪很有把握的看了一眼冷晶凝说道。
　　我还是小看她了，练武之人与正常人看人的角度是不一样的，要是普通人很难看出几个站在一起的女孩有什么本质上的区别，但是慕容飞雪却能一眼看出，那一个是与众不同的。
　　“有眼光，你们今天的比赛会很精彩的，不过你不是她的对手。”我自信满满的说道。
　　慕容飞雪一听这话，立刻有些不服气的说道，“大话不要说在前面，我看你们还是准备好钱吧!”
　　“准备好钱的应该是你们。”方静无论如何是不允许别人占去上风的，随即把话还了回去。
　　这时我们也到达了今天将要比赛的场地旁，听到方静的话慕容飞雪冷哼一声，走到对面，古啸天已经穿着道服在那边做准备活动了，除了华志言和周远达之外，其他的人我们都没有见过，其中有一个居然有吕剑般的身高，个子高的人，是不大适合练跆拳道的，强身健体当然是可以的了，但要学精就比较困难，因为高个子的人重心较高，踢腿的时候会很不稳固，不如矮个子的人来得稳健，很容易自己摔倒，平衡会很难控制，速度也会受到影响。
　　“一群白痴，穿这么正式干什么，又不是什么正规的比赛，装B啊!”林东海嘴里骂骂咧咧的，似乎还在为鞋子的问题在懊恼。
　　“小声点，这里可都是古啸天的FANS团，要是被听见了，让你吃不了兜着走。”方静提醒道。
　　华达天这帮家伙要说实力，其实三人都有一些，但是最强的要数古啸天了，但是他的家庭背景却是三人中最不起眼的一个，当然跟普通人比要强好多的。
　　他几乎代表着圣明跆拳道的一切，他曾经在这里打败过日本友好访问团中的跆拳道高手，年纪轻轻就有了跆拳道四段的水平，似乎实际水平还要比段位再强上一些，我对他不是很了解，可就单单他的这些传闻，我还是很欣赏他的，起码不像那两个整天游手好闲的白痴，无论如何都要强上很多的。
　　四周观众席的人是越来越多，呐喊声也开始逐渐增大，不过从这些学生喊的口号和标语来看，大部分是冲着跆拳道社而来的，并不是华达天的名号。最为夸张的是靠前面的几排座位，大约有四五十名女子组成的超级FANS团，分别有十多个人拉开一张大幅的布标语，上面清晰的写着六个大字，(古啸天、我爱你)。
　　看到这场面，我汗了，今天这是什么?难道是歌迷见面会?或者是个人演唱会?
　　“这些女孩都疯了吗?”舒月很不屑的说道。
　　“不是疯，是痴。不过那小子确实是三人当中长的有点样子的一个，也是最有本事的一个，可惜跟两个不学无术的花花公子混在了一起，可惜了。”方静纠正舒月的话中带有惋惜。
　　“我怎么看不出来，怎么看都还是我们家孟凡帅。”苏婉晴立场明确的说道。
　　“这没有可比性，就像在那些女生的眼里，古啸天才是最帅的。”方静理性的说道。
　　方静的这几句话说的还真是有条有理的，让人不由得觉得她成熟了，不过她下面的一句话，又让人对她的看法回到了从前。“林西海，你在看那呢!小心我把你的眼睛给挖出来。”
　　林西海怯懦的掉过脸来，一副怕老婆的样子真的很衰，刚才他无意识的目光跟着一位穿着性感的礼仪小姐走了一段距离，“她的衣服，你穿上一定比她强百倍，我琢磨着是不是跟你买一件，你别误会。”这小子哄人还算有一套。
　　方静却是不吃这套，“她那衣服是平时穿的吗?你当我三岁小孩啊，给我小心点。”
　　林东海很同情的看着自己的弟弟，摇了摇头。
　　因为是非正式的比赛，我们双方也没有固定好出场人员的名单，完全是随便上，总之只要有两男一女上去比赛就可以了，至于是谁那就自便了。
　　我和冷晶凝所学的都是一些非常实用的招数，讲究的就是快、准、狠、叼而且是在自己身体任何情况下都能施展开来的招数，所以我们没有去做准备活动，因为不需要，撇开我不谈，冷晶凝是个杀手，你认为她去完成任务的时候会去做准备活动吗?所以说竞技武术与实用武术是有着根本性区别的。
　　吕剑到是在一旁认真的做着准备活动，看上去如临大敌。
　　不多时，音响中传来一个男声，要求观看比赛的学生保持安静，比赛马上就要开始了。
　　那个与吕剑有着相同体形的家伙，首先站在了场地的中间，看来他就是第一个出场的选手。
　　“吕剑这场你上，加油，别去管输赢，放松去打就可以。”我拍了拍吕剑的肩膀道。
　　“放心吧!我就把它当成是跟小混子的打斗。”吕剑说完长长的呼了口气，走进了场地。
　　他们居然还请来了裁判，似乎是学校的老师，台下也有，其实我们这次的规则非常简单，出场线、认输、倒地十秒以上就算输了，不允许击打后脑和要害以及软勒。
　　方静面色凝重的看着走到场中的吕剑道，“你们知道那个大个子是谁吗?”
　　“你不说，我们怎么知道。”我一脸安逸的坐在凳子上说道。
　　“他是圣明跆拳道的第二高手---曹强，家庭没什么背景，就是靠跆拳道一层层打到圣明来的，要不是遇上了古啸天这个天才，他就是跆拳道社的老大了，不过他输给古啸天也是输的心服口服。”吕剑在的时候方静没敢说，怕影响他的情绪。
　　裁判为吕剑带上了头套护胸和拳套还有护齿。对方已经事先穿戴好这些装备了。比赛就要开始了。
　　  




爱当小人物 第九十三章 比赛之前(下)
　　就在比赛将要开始的时候，全场的学生突然出现一阵哄闹，以至于准备发号施令的裁判不得不延迟时间，因为喧嚣的场面实在无法进行比赛。
　　到底是怎么回事?我们所在的角度看不清楚门口到底出现了什么状况，只知道学生都看着门口，跆拳道馆的正大门有两个，左右各一个，靠左边的所有学生都看着左边的门口，而右边的学生则全部看着右边的门口，似乎两边的正门都出现了极其重要的人物，或者发生了什么不可思议的事情。
　　左边学生的表情是惊讶中带有肃穆，同时还有震惊。
　　右边的学生男同胞们的反应要远远大过女同胞，女同胞仅仅只是意外还有些些的羡慕和嫉妒。
　　方静几人也都好奇的站起来想看个究竟，只有我和冷晶凝处乱不惊的坐在那里，我喝着自带的饮料，而且喝的津津有味，嘴里还发出很好喝的那种声音，整个人坐在地上身子倚靠在长凳子上，胳膊的肘部还架在长凳子上，后者则是坐在长凳子上没什么表情的看着场中将要比赛的两位选手，不知道在想些什么。
　　两边的门口比较混乱，方静他们就是站起来走动了几步也没看到是谁进来了。
　　我懒散的盖上饮料盖子，抹了抹嘴唇，对着离开座位很远的几人稍微大声的说道，“回来坐吧，别看了，这还用看吗?左边的肯定是那位校领导过来了，右边肯定是个打扮性感长像也绝对超一流的女性同胞，你们没见那些个男学生的嘴脸吗，别急，一会就可以看见他们的庐山真面目了。”
　　两边到场的特殊‘观众’，几乎同时从左右两门走了出来。
　　左边至少有十好几人，为首的并排走着四个人，有三个我见过，其中一个人我刚在前不久到他家里吃过饭，对了，他就是周德海，我还真没想到这么一场学生之间玩闹的游戏，会有这么多的大人物到场，站在他旁边的是天涯卫视的台长，古平，想来他应该是古啸天的老爸上次在晚会上见过一次，另一个正是本校的校长中国著名的教育学家，李青云。
　　这第四个人我虽然没见过，但现在我已经能够猜到他是谁了，如果华志言的老爸还健在，那应该就是他了。我猜想这李青云也是见三位‘高人’同时到场，推脱不了的情况下，才陪同而来的，否则他应该是不会来观看比赛的，毕竟这几人对于圣明多多少少都有投资和入股，得罪不起。
　　左边出现的这些人既是出乎意料又在情理之中，我在之前就隐隐感觉到一点端倪了，但那右边单独进来的可人儿，就太让我感到震惊和意外了，就算是我这样的天才也没能猜中居然会是她。
　　梁欣涵来是我们约好了的，不过谁也没想到，她会选择这样的出场方式。
　　从来都是一身职业装的梁欣涵，不知道那弄来这么一身惹火的衣服，她在学校很出名，所以大多数学生是很了解她平时的生活作风的，不论何种情况下绝对都是职业白领女性的着装和打扮，决不会出现越轨的，但是她此刻穿在身上的衣服却与平时一贯作风背道而驰。
　　整个打扮只要两词就能够形容，叛逆和性感，裤子是那种紧身的牛仔裤，但是跟一般的牛仔裤有所不同，首先这左腿的裤桶是七分裤的样子，而右边却是个超短裤桶，仅仅只是遮挡住屁股和九分之一的大腿而已，脚上穿着白色的低梆运动鞋，从赤裸的脚环知道没有穿袜子，上衣也很奇怪，是一件蓝色的半单袖露脐古怪T恤，依然是左臂有袖子而且只顶到肘部而已，而右边的胳膊包括肩膀都完全的暴露在空气中，后背也几乎是光着的。肚子的部分也是一半有遮挡，而另一半在外面。
　　难怪这帮学生的嘴会张的如此之大，这种程度的进化绝对可以跟在陆地生活的金鱼一拼高下。
　　梁欣涵的嘴里还含着棒棒糖，赤露的那条胳膊上还带着一个深蓝色的手镯，耳朵上也是带着那种很大的耳环，唯一没有变的就是那头直发了，依然乌黑发亮。幸好她没变，我讨厌其他的颜色。
　　“这还是欣涵姐吗?”舒月揉了揉自己的双眼不太确定的问道。没有人回答她，因为谁也不清楚那到底是不是，改变太大了。
　　“梁老师，啥时候成大姐大了。”林东海丈二和尚摸不着头脑的说了句。
　　“也许只是一个长的很像的人而已。”方静猜测着。
　　“我同意宝贝的意见。”林西海义无返顾的站在了意中人的一边，对他来说那也是没得选择的。
　　苏婉晴是唯一一个站着而没有说话的人，脸上挂着深有体会的笑容，因为梁欣涵的改变让她想起了自己为了这小子而努力改变的集训三个月。
　　‘她不是别人，就是梁欣涵。’我在心中反驳了方静的猜测，又喝了口饮料。老熟人似的用胳膊撞了撞旁边静坐的冷晶凝，“我觉得你穿上那身衣服的话，也不错，什么时候让我饱下眼福。”
　　“你很喜欢女人这样打扮吗?”冷晶凝像个求知的孩童般问道。
　　还以为她会冷声反驳我，或者不屑一顾，我失策了。
　　“谈不上喜欢和不喜欢，欣赏而已，好身材的女人就要学会展现自己，自扮清高或者猥琐的女人，我是看不上眼的。”说话的时候视线一直没有离开步姿潇洒，不断接近我们的梁欣涵。
　　当左右两边的人都入场之后，分成两边观赏的学生，立刻把目光会聚到一个人的身上，特别是男同学，梁欣涵成了场上的焦点，而她的表情却是满不在乎，只是看着我们这边，踏着轻快的脚步走来。
　　“那还是欣涵吗?我是不是眼花了。”跟随周德海一起来观看比赛的林雨珍在看到梁欣涵如此打扮的进入场中，差点没站稳。
　　“欣涵……”周德海只轻道了声，就没在说话，实在不知道说什么，这反差太大了，这根本就不是那个他曾经认识和欣赏的梁欣涵。
　　“梁老师今天怎么这身打扮?”李青云愣住了。
　　“呵呵，这丫头终于会打扮了，我早说过她的身材一级棒，如果这样上电视的话，想不红都难。”几个人中只有古平觉得很有趣，甚至觉得这样穿很合适，当然他是站在他的职业角度上去欣赏的。
　　观众席上不断有学生起哄，口哨声也是此起彼伏，甚至有些喜欢前卫大胆新潮的女生，在竭嘶底里的大声呼喊着梁老师万岁的口号。
　　梁欣涵竟然向那些呼喊的女生送飞吻，我怀疑她今天是不是发高烧了，还是有生命危险的那种。
　　方静等人睁大着眼睛看着梁欣涵大方的从他们的身边走过，向坐在地上的孟凡和冷晶凝走去。
　　“你马子，今天穿的真他妈性感。”华志言贪婪的看着一身叛逆暴露打扮的梁欣涵，打了周远达一下，粗鲁的说道。
　　“这还是我的欣涵吗?”周远达满眼冒‘心’流着口水一脸淫贱的样子说道。
　　慕容飞雪歪着个头看着梁欣涵，道，“怎么跟上次在周家的感觉完全不一样?难道她也懂武功，懂得如何改变自己的气质?”
　　慕容飞雪其实不知，梁欣涵只是一直隐藏着自己心中的那份叛逆和大胆，而且隐藏的很深，她这么做都是为了她的妹妹梁欣茹，自从给了孟凡之后，梁欣涵发觉自己越来越控制不了这股强烈的叛逆心理，似乎爱情正是她那隐藏性格的催化剂。
　　梁欣涵感觉自己只想和孟凡待在一起，其他的事情都不想去过问，以前从没想过要跟周德海断绝关系，即使周远达再怎么的烦人也没有想过，但是孟凡出现后，她感觉除了讨厌周远达之外，也开始有些看不惯周德海了，因为周德海对孟凡的态度实在让梁欣涵感觉不爽，正所谓自家的娃儿自家教育，这别人要是敢碰一下，那是决不答应的。
　　今天这么穿也是因为无意中经过校长办公室的时候，听见了周德海讽刺孟凡的话，本来是去找李青云要艺术系的学生档案的，结果却听见了里面的对话，当时气得梁欣涵火冒三丈，自己的未来老公可不是别人随便可以说的，当即就离开了，要办的事情也不办了。
　　而这身衣服，却是梁欣涵早就有的，自己偷偷在法国做的，连梁欣茹都不知道，不敢放在家里，一直放在自己办公室的小更衣室内，没想到地方还真是放对了。
　　几乎是在全场人的注目下，梁欣涵跨坐到我直直的平放在地面的双腿上，捧着我的脸说道，“我不会让任何人欺负你的，哪怕只是言语上的欺负也不允许，就是周德海也不行。”
　　完全不知道她在说什么，只知道话后的梁欣涵霸道的用嘴唇封住了刚想说话的我的嘴唇。全场立刻轰动了。
　　  




爱当小人物 第九十四章 三女共侍一夫
　　跆拳道馆里还没有进行任何的比赛，观众们却已经沸腾了起来，气氛前所未有的高涨，梁欣涵一贯在学生心目中的玉女形象，今天算是彻底的被打破了，并且是非常粗野的被打破，把她之前的形象轰击得支离破碎。
　　从小就跟着李浩然去了深山练武，出山之后就当了杀手的冷晶凝虽然对男女之事知道一点，也曾经在电视上看见过，不过从没在这么近的距离看到异性之间的接吻，一时间有些入神，脸上写满了好奇和渴望，心跳也开始加速。冷晶凝摇了摇头让自己稍微的冷静一下，试着把视线看向别的男人的嘴唇，看看是不是也会有同样的感觉，只看了半秒，一阵恶心感从心里涌动出来，赶紧收回视线，又回到身旁两人的身上，感觉好多了，特别是看孟凡的时候不会产生任何的不快。
　　冷晶凝并不知道自己其实已经对孟凡产生了好感，而且是一个女人对一个男人产生的那种好感，有点不食人间烟火的她并不明白是怎么回事，她的心里只知道，这个世界上的人是残忍的无情的自私的，甚至是可怕的，都是该杀的，自己也正是抱着这一信念成为了杀手。
　　一直把我吻得几乎气绝，梁欣涵才满意的松开嘴，“为了你，我今天算是正式向周德海宣战了，你要是敢对我不好，我就死给你看。”嘴里呼着因接吻而产生的热气对我说道。
　　“好啦，起来吧，咱俩现在的姿势实在不雅观，你不怕某些人看见我们这样子，得心脏病吗?”托了一把梁欣涵至少大半露在外面的小蛮腰，示意她站起来。
　　“怕什么?让他得好了，谁让他背后骂我男人的，气死我了。”梁欣涵一想到刚才在校长室门口听见的话就气不打一出去，懊恼万分。
　　听她这么一说，我到有些明白了，疼爱的拍拍她的小脸，“知道你关心我，不过一会我还要比赛，你现在要做的就是在一旁为我加油，其他的什么也不要去想。”
　　“恩，可是我还是很生气，一会你和古啸天比赛的时候要小心啊，他真的很厉害，他可不是华志言和周远达，是有真才实料的，要是打不过就认输千万别死撑着，输了也没什么，你只要知道在我心里你是最强的就可以了，千万别被他打，那样周家的人一定会很得意的!一会我就是撕破嗓子也要为你加油!”梁欣涵一口气说完才依依不舍的从我身上下来。
　　满场的尖叫声和口哨声也在这时逐渐减少。
　　“你们，你们……”方静张大着嘴巴，小手无力的指着我们，表情比看见外星人还要的惊讶，还要的不可思议。
　　林东海和林西海同样如此，连站在场上的吕剑也张大着嘴巴!
　　“我们怎么了，我们是恋人，别一副见了鬼似的表情，快过来坐，好好养精蓄锐，准备为我们的战士加油!”梁欣涵对着他们又露出一些老师的架子，话语之中带有命令的口吻。
　　“老大，我刚才没看错吧!你跟梁老师是在拥吻吗?”林东海还是不能够接受这一事实。
　　收起懒散的坐姿，站了起来，伸了个懒腰，非常随便的搂住站在一旁的梁欣涵的肩膀，用很肯定的眼神看着林东海道，“我一直都没有怀疑过你的视力，现在更加的确定，它是标准的正常视力，你不用带眼镜!”
　　方静回头看了看苏婉晴和舒月，又转过脸来看看梁欣涵似乎有什么话说，但又不能肯定此时此刻是否该说，三女和我已经从她充满疑问和不解的眼睛里看到了，问题的所在。
　　苏婉晴与舒月相视一笑，捧起方静完全匪夷所思的脸蛋，轻轻的在她耳边小声而带着顽皮声调的说道，“你没猜错，我们是三女共侍一夫
　　而且我们都是一千年前的古代女人哦，做时光机器来到这个年代的，只能接受三妻四妾，对于现代的法则不能适应，静妹妹，要为我们保守这个小秘密哦!”语落之后，面带微笑的在方静的脸上亲了一下，后者只是呆呆的看着苏婉晴。
　　这一举动又让全场的学生为之抓狂，今天这赛前表演简直太棒了，观众席有人高喊道，“美女再亲一个，再亲一个，我最喜欢拉拉了!”
　　“苏姐姐，你就别闹了。别吓着方静，小静你别听她吓说。”舒月在一旁听见了苏婉晴与方静的对话，她可没苏婉晴那么的开放和顽皮。拉了拉苏婉晴对方静说道。
　　方静怔怔的看着苏婉晴，古代来的她是不会相信的，不过三女共侍一夫这已经是事实，天哪，这是怎么回事?
　　场地的另一头。
　　“妈的，什么跟什么嘛，这群败类，我早晚要那小子好看。”看见梁欣涵若无其事的当众与孟凡接吻，周远达感觉到自己那幼小的心灵受到了极大的伤害，比带绿帽子还要的不堪，一拳重重的打在凳子上。其实他跟梁欣涵根本就从来没什么过，他不过是个癞皮狗，不过他自己是不会这么想的，在他的心目中梁欣涵就是他的人，早就预定好了的。
　　华志言嘴角露出一丝阴险的笑意，看见周远达气急败坏的样子，心中很是爽快，让风暴来得更猛烈些吧，省得要我亲自动手。
　　“哼，太不像话。”周德海也看不下去了，忍不住说道。
　　李青云当然知道这梁欣涵与周德海的关系，见周德海脸色越来越不好看，很识趣的说道，“要不要我把梁老师叫到这边来。”
　　林雨珍知道李青云是好心，但是现在这样做并不是什么明知之举，只会把事情弄得更乱，“李校长，我们是来看比赛的。”聪明的女人总是会在关键的时候提醒男人，一句话，解决了李青云的尴尬，让周德海清醒。
　　在李青云的带领下，周德海等人进到了特约嘉宾的席位坐下，观众席的学生也平静了不少，虽然还有个别人在起哄，但已经不足以影响到比赛了。裁判也做了示意全场安静的手势，跆拳道馆立刻安静了下来。
　　在裁判一声很有气势的呐喊声中，比赛终于开始了。
　　因为打篮球的缘故，吕剑的脚步还是相当灵活的，很轻松的躲开对方的两记侧踢。
　　可是吕剑的脚也就只会移动，要他踢，是肯定不行的了，吕剑也有他的优势，那就是拳头，很漂亮的在对方两踢之后的停顿中，挥出一记直拳和左摆拳，迫使对方无奈的挡了两下。
　　曹强突然一个后撤，右腿稳健的高踢，直奔吕剑的胸口而去，吕剑稍微侧身，再用双臂挡了一下，曹强的眼中闪过冷笑。
　　“不好，吕剑要输了。”我突然从凳子上站了起来，声音不大，却有些着急的喊道。
　　林东海看着场中，又看看我，“老大，别一惊一咋的好不好，我看吕剑打得很好。”
　　我没有说话，皱着眉头看着场中，输无所谓，千万别受伤啊!
　　曹强开始左右开攻，高频率的互换侧踢，吕剑毕竟不是专业选手，有些失了分寸，腿又起不了什么作用，只能用两只胳膊不断的左一下，右一下的挡掉踢来的每一腿，完全只有招架的力气。
　　连续踢了有二十多脚，搞得吕剑有些麻木了，以至于左右护挡的动作成了习惯性动作，曹强见诱敌诱的差不多了，又是一记右腿的侧踢，看上去用力还很猛，吕剑也是几乎把全身的力气灌住在自己的两只胳膊上，准备防住这雷霆一击，自己的身体也是完全的面向左侧(对方右脚踢的是你的左边)。
　　意外发生了，曹强的脚，只踢出去一半，突然收回，稍稍点地，一个三百六十度，后反身高脚侧踢，踢向了吕剑的后背，吕剑的心思完全放在了自己的左前方。
　　砰的，一声闷响，曹强踢中了吕剑的后背，从声音判断其力量很大，吕剑被踢得向前踉跄了五六步，刚站稳，曹强又是一脚踢在了吕剑的后背，吕剑有些急了，硬是顶着只前跄了一步，愤怒的挥出后摆拳。
　　胳膊是永远没有腿长的(个别物种除外)。
　　打完后摆拳之后，吕剑空门大现，大力出拳之后会出现身体的停顿，曹强高高跳起，对着吕剑的脸，一脚踏了上去，正中脸部，吕剑已经不行了，身体晃了晃，就要倒下去的瞬间，曹强竟然一脚把往左边倒去的吕剑又踢得站了回去，脚力控制的很好，既不会很重但也不轻，而吕剑还没有被打得完全瘫痪，得到外力的支持，站稳之后反而不会再次倒下去，甩了甩头，想让自己清醒一下。
　　“卑鄙的家伙。”我拳头紧紧的捏在了一起。
　　方静等人一阵惊呼，他们并不知道怎么回事，甚至觉得吕剑没倒下真是太好了，不停的喊着加油。
　　头部在受到重击之后，人会出现短时间的思维呆滞，吕剑现在就处于这种情况下，说白了，此刻的他已经成为了肉体沙包，没有任何的还击能力。
　　  




爱当小人物 第九十五章 规则被改
　　曹强毫无顾及的奋力踢着已经没有还手能力的吕剑，每一脚都不至于踢倒吕剑，却又能给予足够的打击。
　　“还手啊!快还手啊!”方静急得直跺脚，小手也是不断的挥舞着。
　　每局比赛的时间是三分钟，这才过去一分钟而已，如果再这样打下去吕剑很可能会受重伤的。
　　观众席上竟然有人开始高喊，“打死他，打死他。”
　　林东海看不下去了，“他妈的。”嘴里骂了句，就准备冲上台去帮吕剑，被我拉住。
　　看着摇头的我，林东海急了，“在打下去会出人命的。”
　　“出人命就是谋杀，对方不会这么做的，你冲上去只会让别人笑话。”我冷静的说道，其实我的心中也满是怒火，这帮家伙很明显与裁判有勾结，正规的比赛，裁判发现有一方选手失去战斗力的话，会立刻终止比赛的。
　　突然我感觉身边有一股强大劲气一闪而过，那应该是一种暗器，随即场上一直挨打的吕剑倒了下去。
　　曹强不知道怎么回事，明明自己控制的很好对手应该不可能倒下去的，脸上的表情有些懊恼，看着躺在地上的吕剑又抬脚准备补上最后一脚，却在还没踢出去的时候，感觉脚环一阵刺痛酥麻，竟然短时间没了知觉，这一脚也就没有踢出去。
　　看着场上发生的一切，我转身看了看依然面无表情坐着的冷晶凝，竖起了大拇指，后者却装做没看见。
　　方静、林西海和林东海，没等裁判数到十就已经跑上台，在林家兄弟的搀扶下，吕剑拖着林氐纳砬和脚步走下台?脸上有很多肿胀的地方还有淤青，虚弱的坐在地上看了看我们大家，很内疚的说道，“对不起，我输了。”
　　我蹲在吕剑的身边握着他的手道，“好兄弟，打的不错。”又转身对林东海说道，“你和西海先带他去医务室。”
　　“不，我没事，我一定要跟大家一起待到比赛结束，不管输赢。”吕剑坚定的说道。
　　看着吕剑的眼睛几秒钟，我松开握住他的手，拍拍他的肩膀，“好，等比赛结束再去。”
　　曹强赢得了第一场的胜利，这似乎也是众望所归，学生们个个都在喊着曹强的名字，还有些则齐声喊着，“跆拳道社必胜。”
　　“该我上场了。”我从吕剑的身边站起来，看着场中道。
　　“孟凡，我们还是弃权吧!他们都是专业选手，我比你更清楚他们的实力，输了也没什么的，只要你别受伤就可以了，输掉的钱，我来出就是了。”梁欣涵担心的说道，如果孟凡受伤的话，就算赢了，她也不会开心的，她就是这么一个自私的小女人。
　　我笑了笑，很想亲她一下，不过还是忍住了，“兄弟都被打成这样了，你认为我还有理由不上场吗?欣涵你很聪明，应该知道男人之间的友情，情感不仅仅只有男人和女人之间才有的。”这么说我想她会比较的能够接受。
　　梁欣涵看了看躺在地上的吕剑，她知道现在她说什么也没用的。向我点了点头，又赶紧说道，“小心点，不行就认输。”
　　苏婉晴和舒月对我稍微的要了解一点，她们对于我的阴险狡诈很是放心，她们并不认为我能打得过对方，但绝对相信我不可能像吕剑那样变成沙包的，所以她们并没有梁欣涵那么的担心，只是看着我握着小拳头做了加油的手势。
　　“等着我胜利归来，我要奖励的哦!”说完向台上走去。
　　此时的曹强并没有下场，依然站在台上，似乎有继续比赛的样子。
　　“孟凡加油!”梁欣涵见阻止不了，看着孟凡的背影，突然大声的高喊起来，这声音绝对超过90分贝。
　　其他几女也一起喊了起来，我们这边的啦啦队也就这么些人了，很快，他们的声音就被上千名的跆拳道FANS团给淹没了。
　　在我与曹强面对面站定后，环绕着场地的音响里响起一个女声，“艺世LK，已有一名选手被打败，华达天一比零，暂时领先，下一场，何孟凡对阵曹强，参赛选手被打败才能算赢。”
　　这最后一句话的意思很明显，规则完全在他们的控制之下，原先的设置明明是两人对战，不论输赢，都没有权力连续进行比赛，似乎现在的规则是必须打败场上的选手，对方才可以换人。本来对古啸天印象还不错的我，此时只剩下失望了，同时也没有任何的理由手下留情了。
　　裁判边帮我穿着保护服边冠冕堂皇的看着我说道，“比赛规则不用我再重复了吧!如果准备好的话，我就要下令开始了。”
　　曹强轻蔑的看着我，就当着裁判的面，非常嚣张的说道，“你也上来挨揍的吗?刚才那大个子运气好，一分半钟不到就倒下去了，我不会再让这种事情发生了，最差也要打你两分五十九秒。”
　　并没有去理会曹强的挑衅，看着刚带上的拳套，两拳互相撞击了两下，这拳套的感觉还不错，“裁判大哥，能帮我把护头，护胸都拿掉吗?”
　　曹强和裁判听我说这话，以为我疯了，都睁大着眼睛看着，拳脚无眼，带着这些都会很有效的挡住大力的攻击，否则会受伤的，而且会很严重。
　　见裁判没动静，我有些不耐烦的道，“别影响比赛的进程了，快帮我取下来吧!我带着拳套不方便自己动手。”
　　裁判又迟疑了几秒，最后还是依了我的要求，把身上所有保护服都取了下来，观众席发出了惊呼声。
　　“孟凡这是要干什么?”梁欣涵隐隐感觉到什么，有些明知故问的样子向旁边几人说道。
　　“老大的想法总是和别人不一样。”林东海有些感叹的说道。
　　苏婉晴和舒月面面相觑，她们总感觉刚才打吕剑的大个子要倒霉了。
　　取下防护用具，我一身轻松，跳了两下，“很爽，裁判，现在可以开始了。”
　　裁判刚准备发号施令，却被曹强阻止，“我也要求取下防护用具。”
　　曹强说出这话的时候，他和裁判都没有发现我眼中那一丝很难察觉的闪动，那是一种达到目的之后的快感。小子就是要你也脱掉这身防护服的。
　　脱去防护服，比赛就会变得很危险，而且在规则上其实也是不允许的，不过我相信没人会阻止我俩脱去防护服，因为几乎所有人的心中都认为，挨打的会是我，同时那也正是他们所希望的。
　　一切准备就绪，比赛开始。
　　曹强在裁判的音落之后，立刻摆好了跆拳道特有的架势，一副蠢蠢欲动的样子。
　　我舔了舔牙套，做了个你先来的手势。
　　曹强倒也不是个笨蛋，并不十分急于进攻，观察了几秒钟，发现我的右肩膀有些下垂，似乎是个软肋，脸上立刻有了笑意，像是抓住了小辫子似的，对着我右肩膀就是一脚。
　　等的就是他的侧踢，他既然用这招打败吕剑，我就要他死在这招上面，一个猫腰，速度极快，看准曹强的大腿内侧，用左胳膊的肘部，狠狠的砸了下去，那里是人体比较柔软的部位之一，一般情况下是打不中那里的，只有在别人高腿踢出的时候，把握住机会，才能有效的打中那里。
　　曹强闷哼一声，左腿的大腿内侧一阵刺痛，几乎让他背过气去，踢出去的腿本能的收回，但是疼痛感让左腿发软，差点没站稳。
　　一击打中，我并没有急着发起第二次攻击，因为那样的话，他很快就会落败的，我不会这么便宜他，要好好的玩玩，有些事情是不能就这么算的，我很小心眼的。
　　带着拳套的手轻轻的晃晃了，意思很明确，你不行。
　　刚才的那击已经让曹强失去了最有力的武器-----他的腿。
　　也许是我的动作太过的刺激到他，曹强有些失去理智，想用脚去踢我可是没抬多高就又收了回去，太疼了，不擅长用拳的曹强，也只能使用他那无力的拳头了，一击直拳直扑我的脸面，可惜这种程度的速度实在不够我眼看，跟玩似的躲开，对着行动因腿部受伤而极大缓慢的曹强的腋窝，又是一击重拳，并且连续打了三四下。
　　钻心的疼痛让曹强的那只胳膊都有些抬不起来，恶狠狠的看着我，却又很无奈。
　　“我会如你所愿，打足你二分五十九秒的。当然如果你认输的话，我可以放你一马。我还是很仁慈的。”嘴角微微上仰，我不屑的看着已经没有什么战斗力的曹强讽刺的说道。
　　“你做梦。”曹强，强忍着疼痛，居然又踢了一脚，可惜杀伤力已经大打折扣。
　　“怎么回事?老大的眼睛里怎么有寒光。”并不十分善于观察的方静居然看出孟凡突然阴沉下来的脸和眼中有些吓人的阴冷神态。
　　“他要为你报仇了，吕剑。”林东海似乎察觉到什么，看着吕剑说道。
　　从一上场开始，我就决定废了曹强这小子了，只能怪他倒霉敢在我面前耍花招，对于这样的家伙，我的手段向来很残忍，甚至有些惨绝人寰。
　　  




爱当小人物 第九十六章 谁在控制比赛?
　　曹强的这一脚，不管是速度还是力量，都不值得一提，他现在不过是一只受伤后不甘心的野兽，脑子也不大灵光了。这一次踢出的是右脚，不过因为左腿没什么力量的缘故，抬的不是很高，也就达到我的腰部而已。
　　左胳膊非常轻松的夹住曹强奋力踢出的腿，使得他单脚着地，整个人完全在我的控制下，他拼命的想收回那只被我夹住的脚但是站在地上的左腿根本使不上一点力气，所以他的挣扎看上去，非常的无力。
　　我的右手抖动了两下，对着曹强的右腿膝盖，狠狠的砸了下去，一下，两下，三下，不断的击打着这个人体很重要的关节，因为拳头带着拳套，用这样的拳头的话，不会给对手造成很大的伤害，因此我用的是小臂，连续打了七八下，突然夹住他腿的左胳膊一松劲，顺势再用右臂的肘部略带身体的惯性，给了曹强右腿的膝盖最后一击，卡嚓一声，很轻微的骨头声，他的大腿腿骨与小腿腿骨已经脱臼了，软骨应该也被我打碎。
　　“啊……”曹强痛苦的叫喊声响遍全场，此刻的观众席寂静无声，所有人都静静的看着这一幕。
　　“妈的，裁判怎么还不终止比赛。”周远达狠狠的拍了一下板凳。
　　我知道裁判是他们的人，所以动作必须快，曹强在我刚才的击打中已经完全没有任何的战斗力了，在他没有倒下去之前，对着他的脸部，腹部狠击了五拳，最后一拳的力量特别的大，直接把人高马大的曹强打翻在地，倒地对他来说是目前最好的解脱了。
　　看着躺在地上抱着腿一脸痛苦，嘴里发着呻吟的曹强说道，“我说过，我很仁慈的，没有打满你二分五十九秒。你应该感谢我。”
　　除了曹强之外，裁判也听见了我的话语，有些畏惧的看着我，一时间竟然忘了数秒，眼前的这个人太可怕了。
　　“裁判大哥，大家都在等着呢?”我环顾四周，对着发呆的裁判说道。
　　看了看躺在地上的曹强，数秒已经没有必要了，裁判直接做出了我胜利的手势，示意华达天的人可以把曹强抬下去了。
　　上来抬人的是周远达和一个我不认识的人，周远达在下去之前，恶毒的看着我说道，“你有种，给我记住。”
　　用带着拳套的手抚了扶头发，我漫不经心的看着周远达道，“你放心，我的记忆力一向很好，不过你也给我记住今天我是怎么对付这家伙的，千万别忘记。”
　　场下的对话。
　　“啸天，你要小心，这小子阴险的很，别被他算计了，就算你实力比他强也不能太过的自信。”华志言对已经站起身来的古啸天说道。
　　古啸天也已经解下了防护头和胸的护具，放松性质的转了转头，对华志言道，“你和远达跟他有仇是不是?听三弟一句，离这人远点，他不好惹，曹强的右腿已经废了，有些时候就算有钱有势也不一定摆平所有的事情的，这么多年的朋友，我奉劝你一下，也是为了你们的安全，不过你放心一会的比赛我会认真打，他是一个难得的对手。”
　　古啸天的话让华志言有些莫名其妙。
　　刚才的比赛，慕容飞雪一直在观察孟凡的每一个动作，想找到一些规律或者破绽，最后得出的结论是，没有任何的规律，但是却破绽百出，这是怎么回事?破绽百出的招式也能把拥有跆拳道三段段位的曹强打得如此不堪，曹强连对手的边也没有碰到，身为武术世家的一员，慕容飞雪完全看不出孟凡刚才几次出手有什么厉害之处，但是他却轻松的赢得了比赛，把曹强打得很惨是事实。
　　在曹强被打伤之后全场唯一充满了喜悦的地方只有我们这方的教练席了。
　　“没想到孟凡这么厉害。”看着自己的男人这么轻松的赢得战斗，梁欣涵很是欣慰，悬在空中的一颗心也放了回去，这也让她想起了苏婉晴和舒月之前的态度，“你们两个，是不是早就知道他很厉害，你们也真是的，为什么不告诉我，害的我白白担心一场。”
　　“我们也不知道啊，只是觉得孟凡很聪明，一定会智取的。”舒月回道。
　　“不过似乎他不仅仅只有头脑，也许正是因为如此我才粘上他的，很有安全感。”苏婉晴双手抱胸看着场上的孟凡，又一次想起了那次抢劫的情景。
　　曹强下去了，古啸天上来了，支持者们再次疯狂起来，呐喊助威的声音又一次在跆拳道馆里爆发起来，几乎要把房顶都掀掉。
　　“你刚才打的很好，不过下手是不是重了点，其实最后那几下，完全可以不用打的，他已经不行了。”古啸天一上来就看着我，有些质问的说道。
　　“最后的那几下，是我为兄弟打的，第一场的时候，最后几下他也可以收手的，但是他没有，我只是礼尚往来而已，废话还是不要多说了，快点比赛吧!”我有些不耐烦的说道，我不想跟这些家伙多废口舌。
　　古啸天向裁判做了个手势，示意可以开始了，裁判才做出比赛开始的口号，这也太明显了，分明有做给我看的意思，裁判是受他控制的。
　　确实不一样，如果说曹强是一只凶猛的恶狼，那么古啸天就是一只非洲大草原上的狮子。
　　对付他，我必须认真点了。
　　一个正面直踏蹬腿，踢向我的腹部，古啸天的动作可以称做完美，几乎没有任何的破绽可寻，不过对付这种级别的高手，我一向有自己的办法，我每次用这招跟李博打的时候，他都会说我耍赖皮，实际上这跟本不是耍赖皮，也是实力的一部分。
　　那就是模仿对手的动作，在他出招的瞬间使出与他几乎完全一样的招数，缺点只有一个，必须在模仿之前观察仔细对手的动作特征和出手之前的习惯性动作。
　　所以比赛开始一分钟半钟之内，我没有出过一次手，都是与古啸天保持着有效距离，让他攻击，我也不做抵挡，只是突然的跑开或者在场地允许的范围内绕圈子，场边的观众席慢慢的有嘘我的声音出现。
　　一分半钟内他一共出了十二脚，开始的时候出的猛一点，后来感觉我有拖延时间和消耗他体力的可能性出现，出脚的频率立刻下降，不过踢出的十二脚已经足够我模仿他的一些基本动作了。
　　不断环绕场地跑动的我，突然站到了场地中间，不动了，古啸天认为我之前的那些举动有害怕的成分在里面，所以出脚踢我的时候，非常的有信心。
　　古啸天一个漂亮的侧摆踢，绕了半天场子的我，第一次出手也是用的这招，两人同时踢中对方的胸口，也同时倒地，这种程度的打击，是不会有感觉的，我们也是几乎同时站了起来。
　　站起来后，我们之间的距离依然很近，也在攻击的范围之内，古啸天想都不想，立刻使出跆拳道中既实用又漂亮的强力后转三百六十度，后侧踢，而我立刻使出了前转三百六十度正侧踢，也就是说，我和他的动作完全一样，只是两人的方向是相反的。
　　他踢中了我的后背，我踢中了他的前胸，这样的情况在比赛场上是很少发生的，双方都没有任何的防守，都在猛攻，在职业比赛场上这绝对是一种不要命的打法。
　　接下来的几脚也是如出一辙，两人的动作一样，然后都打中对方，一起倒地。 
　　“啸天这是怎么了?”周远达不敢相信古啸天竟然只跟对手打成平手而已。
　　慕容飞雪又一次感到了吃惊，这又是什么打法，以前怎么没见过，外行看古啸天和孟凡对打时的动作是一模一样的，但是要让内行看就大相径庭了，古啸天的动作绝对是标准的跆拳道动作，而孟凡的只是像但是跟跆拳道是没有任何关系的，根本就一外行，可是一个外行人的动作，怎么会与一个专业的四段选手打成平手的呢?慕容飞雪忍不住想去问问当事人了，对于武学的痴狂，慕容家的每一代人，都受到了上一代人百分百的遗传。
　　古啸天也是行家，他也能看出孟凡的动作根本就一假货，可就是拿他没办法，因为他的速度远超过了自己。
　　比赛还有不到半分钟了，古啸天也不是笨蛋见自己的出脚老是被对方模仿，突然在一记正踢之后，打出一记摆拳，如果他的手上功夫与他的脚上功夫一样厉害的话，这一突袭绝对会打我个措手不及，如果有足够的力量的话，很可能就会因此而改变战局。
　　可惜他手上的功夫太弱了，被我很轻松的挡住，两人又互踢一脚倒在地上。
　　在别人的眼里我俩确实打成平手，但实际上我要占据一些主动，首先从我的动作看，就知道我根本不会跆拳道，但我却能跟古啸天打成平手，这样无形中给对方强大的压力，不会都能打成平手，要是会的话，那还得了，心理上绝对会产生障碍，其次古啸天打中我的次数很少，实际上是我故意向后倒地而去的，因为我的速度比古啸天要快那么一点，所以脚也会先一步，接触到他的身体，这时我会立刻利用反弹力向后倒去，面上看他的脚有碰到我，实际上根本没有把力量灌注到我的身上，只是如同抚摩般噌了一下，当然这只有当事人古啸天和我知道了，其他人包括离我们这么近的裁判也认为我们是同时打中对方然后倒地而去的。
　　古啸天显然开始有些急了，比赛中老是打不中对手，这对于一个高水平的选手来说绝对是一个耻辱。突然启动高高跳起，在空中有蹬踏的动作，这一次想要模仿有些困难了，索性不去模仿，直接在地面侧身躲开这一重击，在古啸天下落的时候，对准他的腹部就是一脚，这一次古啸天来的很快，几乎同时也踢中了我的右肩，我俩此刻站的位置极其的不好，正好在场线的边角部分。两人在受到重击之后，竟然同时出界，一屁股坐了下去。
　　坐在地上的古啸天，表情看上去有些呆滞，我这最后一脚踢的很重，他一时半会起不来，我不过被踢中肩膀而已，没什么大碍，不过坐在地上的我，也不打算起来了，因为如果这场，我赢的话，冷晶凝就没有出场的机会了，不如来个平局。
　　不出所料，读秒完了，古啸天也没能站起来回到场中，当然我也没有站起来，只等到裁判数到十，才站起来走下场。
　　场上再一次陷入寂静，结果绝对是大多数人不能够接受的，但已经成了事实。
　　“啸天，你没事吧?”慕容飞雪看着走路一瘸一拐的古啸天问道。
　　“没事，休息一下就好了，这最后一场比赛就靠你了。”古啸天看着慕容飞雪道，但是完全没有了之前的那股傲气，神情有些颓废，只有他清楚刚才比赛真正的胜利者是谁。
　　“老大，还是你有办法，这样对打也行，居然让那古啸天一点办法也没有。”对格斗没什么研究的方静来说，刚刚就是一场很普通的对打而已。
　　我笑着拍拍方静的头，走到冷晶凝的身边，“接下来就靠你了。”
　　“你能赢的，为什么不赢?他站不起来，是无力站起来，而你是故意不站起来，为什么?”对于冷晶凝来说，这就是一种相让，杀手如果在完成任务的时候，有这种想法存在，那注定他不是一名好的杀手，或者注定他会失败。只要有机会，是绝不给对手任何机会的，哪怕对方已经没有战斗力，在杀手的眼中，只有赢和输，是没有平局的。
　　“因为我想让你上场，一会出手，希望不要太重，我不想看见你们两个女孩，有任何一个人受伤。”我看着冷晶凝有些玩味的说道。
　　“拳脚无眼，你没听过吗?我学的都是杀人之术，那些都是很难控制的，打斗那有不受伤的。”冷晶凝的那股冷傲之气，有些迸发出来，似乎对我刚才故意打成平局的举动很是不满。
　　一把抓住她的下巴，微微托起，语调柔和，但却不失强硬的说道，“我这是命令，不是请求，你是我的人，所以必须听我的，否则你知道我会采取什么样的措施。”
　　  




爱当小人物 第九十七章 意外总是很多
　　本人强烈推荐，美女作家柳暗花溟力作一部惊悚灵异的小说，(驱魔人)，我看过的，好吓人，不把你吓得晚上睡不着觉，作者是不会甘心的------书号63011。嘿嘿!打搅一下，下面请看书吧!!
　　============================
　　冷晶凝被我托着下巴有些幽怨的看着我，轻轻的握住我的手腕，把托着她下巴的手移开。什么话也没说，默默的走上台去。
　　慕容飞雪的上场，再一次掀起学生观众的高潮，特别是男学生的，不过冷晶凝的上场同样吸引了很多男学生的目光，有些女生也是很喜欢冷晶凝那桀骜不逊的表情和气质。
　　但冷晶凝毕竟是个陌生人，人气方面还是无法跟已经大三的慕容飞雪抗衡，况且慕容飞雪还是圣明公认的美腿仙子，在男学生的心目中是一个不可替代的神话，即使冷晶凝在相貌上还略占上风，也不能扭转局势。不过冷的魅力已经是相当之大了，我们这边上场的三人当中，她是唯一有获得除我们几个之外有其他人支持的选手，甚至有人为她呐喊，其女性的魅力可见一般了。美女的伤力永远都超过猛男帅哥?谁叫男人都是靠下半身考虑问题呢?女人会比较含蓄一点。
　　也许是受到前面比赛的影响，慕容飞雪和冷晶凝竟然也只是带上了拳套而已，护具也没有带，全场再次为两位女生勇敢且大胆的举动报以热烈的掌声。
　　所有目光的焦距都在场中央的两位美女选手的身上，没有人注意到，李青云等人从后门悄悄的离开了，我眯着眼睛看着这帮投资商的背影，正在考虑是不是让安琦给他们点教训和制裁，不过很快还是放弃了这个念头，中国经济的发展确实还要靠他们的。
　　女性的攻击性远不如男性来得那么的强烈，即使身为职业杀手的冷晶凝也不会充满攻击性，毕竟所有物种的母体都会比较的温顺一点，人类也不例外。
　　裁判也由刚才的男性换成了女性。
　　“你好，我叫慕容飞雪，请多指教。”慕容飞雪非常有礼貌的向冷晶凝打招呼。
　　“你好，冷晶凝。”这种冷冰冰没有任何感情色彩的回答，永远都是冷晶凝的性格特写。
　　“咱们点到为止，行吗?”慕容飞雪此刻已经完全没有了，刚才被孟凡激将出来的情绪残余，非常的心平气和，也许前面的三场比赛，让她对对方又有了进一步的了解。好奇更多一点。
　　冷晶凝是一个比较直接的女性，感觉敌人永远都是敌人，彼此之间是没有任何情面可讲，与敌人之间也是不可能出现任何讨价还价的情况出现，而此刻对方分明就是在跟自己讨价还价，冷晶凝虽没打算出全力去打，但也是准备认真的去赢得比赛的，她和孟凡是有约定在先的，可是慕容飞雪的开场白让冷晶凝有些不解了，难道我们不是敌人吗?
　　“这是比赛，为什么要点到为止，难道你不准备出全力吗?”并不十分喜欢提问的冷晶凝也破天荒的向孟凡以外的人提出了疑问。
　　慕容飞雪似乎早料到对方会这么问似的，潇洒而略带腼腆的用带着拳套的手，抚了抚那头不长不短的碎发，“因为姐姐好美，我很喜欢你，所以我不太想跟你动手，但是比赛不得不进行下去。”慕容飞雪又看了看四周，靠近冷晶凝一些，用带拳套的拳头挡着嘴巴，有些鬼祟的小声说道，“咱们也打个平局吧，男人之间的竞争就让他们自己去争，跟我们女人又有什么关系，姐姐你就答应吧，算飞雪求你了。”
　　冷晶凝还真没想到自己的敌人会对自己这样说话，甚至撒娇，杀手的职业让冷晶凝不太喜欢与人合作，更不可能去相信别人的话，但是她从慕容飞雪的眼中看到的是纯洁和真诚，并不是耍诈，况且这本来就是一场无理取闹和无关紧要的比赛而已。
　　冷晶凝考虑了一下，两个带拳套的拳头互相撞击了两下，又看了看慕容飞雪，“好吧!希望我们的初次配合能成功完成。”
　　“谢谢姐姐!”慕容飞雪见冷晶凝答应，高兴的跳了起来，竟忘乎所以的扑上去拥抱冷晶凝，搞得全场的观众张大了嘴巴看着相拥在一起的两位美女，每个人的心中都亮出同一个问号，这是怎么回事?难道她们是老朋友?
　　“啸天，这是怎么回事?飞雪到底怎么了?她们为什么抱在一起?”只想快点赢得比赛的周远达看着古啸天很是不快的问道，因为在他的心里慕容飞雪就是古啸天的马子，他有责任管好她。
　　古啸天的一只手依然放在腹部，刚才被踢中的部位还在隐隐作痛，“你去问她啊?问我干什么?”
　　今天所发生的一切，与周远达憧憬的画面没有一处是相符合的，一种前所未有的挫败感，让周远达有些绝望，而且是一种非常无力的绝望感。
　　“孟凡，她们俩以前认识?”方静指着场中问道。
　　我也是满肚子的疑问，耸了耸肩膀，“这要问她们了，我那知道!”
　　“舒月，我突然好想抱你。”苏婉晴装出一副色色的样子，上下打量着舒月酥酥的说道。
　　舒月打了个寒噤，没好气的对苏婉晴说道，“去去去，要抱去抱孟凡去。”
　　“不嘛，我就要抱你。”苏婉晴见舒月很害怕的样子一时玩心顿起，一把抱住了想要逃跑的舒月。
　　“啊……”
　　我们几个满头大汗的看着两个打闹的女生。
　　一声刺耳的口哨声，“你们两个，肃静，请不要影响比赛，否则请离开比赛现场。”忍了很久的女裁判终于发出了警告。
　　肆无忌惮的苏婉晴和惊慌的舒月，这才发现，全场所有的观众，还有裁判以及场上的两名选手，都在看着她们，而她们此刻的动作是紧拥在一起，两个人吐吐小舌头，很不好意思的分开来，躲到我的身后，像做错事情的小孩子坐在了长凳子上，还不住的偷笑，舒月小声的埋怨，“婉晴姐你要是再发神经，我不理你了。”“下次不敢了，不过我刚才摸到妹妹的屁股了，很丰满。”“我真的生气了。”“乖，姐姐疼，别生气。”“……”
　　站在她们前面的我，满头大汗，这就是女人吗?梁欣涵却一副得意的样子看着我，眼睛像似在说，以后有你受的，这就叫自己种下的果子自己吃，自作自受。
　　一段小小的插曲，让即将开始的比赛中断了几分钟，不过很快恢复了正常，大家又把目光转向了比赛场中的慕容飞雪和冷晶凝。
　　“那些是你的朋友。”慕容飞雪指着刚刚场下胡闹的两人问道。
　　“应该还不算吧!”冷晶凝并不确定与她们之间的关系。
　　在女裁判的口号和手势下，这场女子搏击比赛终于开始了。
　　“姐姐，注意了，这招叫，游龙摆尾，不对应该叫游凤摆尾。”平时并不十分多言的慕容飞雪，不知怎的，看见冷晶凝之后话特别的多，连出招之前都要罗嗦上几句。 
　　如果说前三场比赛是一种视觉上的摧残的话，那么这场巾帼之间的较量，就是视觉上的享受了，两人每招每式，都像事先安排好的样子，是那么的游刃有余，动作也非常的到位，如同电影中的打斗般，赋予欣赏性，她们把女性柔美中的刚强发挥的淋漓尽致，也许她们的动作不如男选手来得那么刚猛迅速，却是多了几分细致和精美。
　　这样的打斗就是花钱也不见得能看到，今天却是让圣明的学生们饱足了眼福，一直打了两个回合，两人愣是没有击打中对方的有效部位也没有倒地和出界，又一个出人意料的平局出现了。
　　“姐姐，以后我能经常与你切磋对战吗?刚才的感觉实在是太好了，除了我老爸，没人能与我打出这样完美的配合，太棒了。”慕容飞雪早已忘记了比赛本身，而是沉浸在武技之间的交流上，以及与对方心有灵犀的配合之上。正所谓知己难寻，慕容飞雪感觉自己找到了，所以她不会放走冷晶凝的。
　　“我的时间不多。”冷晶凝丢下一句，转身离开了场地。
　　转身离去的瞬间，冷晶凝突然觉得有些不舍，朋友，这个词，在职业杀手的字典里是没有的，孟凡在某种程度上吸引了冷晶凝，而慕容飞雪又在另一个层面吸引了冷晶凝，似乎我们的冰山一角，已经出现了融化的迹象，什么时候才能完全的与水相融呢?
　　一胜，一负，两平，这是双方最后的成绩。
　　这样的结局我还是很满意的，真正的输赢只有古啸天一个人心里清楚，我之所以没有去赢他，也是卖个面子给他，这是看在他有可能成为下界奥运会冠军的奖励，或许我想的远了点，他也许没想过要参加奥运会，但不管怎么说，他也曾经在韩国取得过冠军，这也算是为中国人取得了一些尊敬，所以我没有去打败他。
　　“该死，又是平局，怎么搞的?”周远达的牢骚怪话，总是比别人多上一些，因为没有人比他更想得到这场游戏的胜利了，也许还有一个人很愿意看见孟凡的落败，他就是华志言，不过城府略深一些的华大个，并没有把自己的情感过多的表现在脸上。
　　“孟凡，没想到冷姑娘，居然能跟圣明女子跆拳道第一高手，慕容飞雪打成平手，这么个强援，你是怎么发现的?”方静惊奇的问道。
　　“保密，我的眼光一向很准的。”我买关子状的说道。
　　“要是那天我不回家的话，这个强援就是我发现的了。”林东海还在懊恼，那天为什么回家。
　　“行了，行了，别老是一副吃屎的样子，真的想女人了，我帮你介绍一个就是了。”方静受不了林东海的那些废话道。
　　学生们开始陆续离场，音响中的声音也宣布本次比赛是平局。
　　下了场的冷晶凝，走到我身边，“你还有别的打算吗?”
　　“你没有赢得比赛，所以…，我们之间的约定并不成立，我的意思是你赢得比赛，我才会让你得到优惠，可是你并没有，所以在演唱会之前，你还是必须听我的。”我用只有我和冷晶凝听的懂的话说道。
　　在我说出这话之后，冷晶凝反而有些高兴，因为这个星期孟凡一直没去找她，让她感觉很不舒服，似乎生活中缺少了些什么似的。
　　梁欣涵故意拍了拍手，把大家的目光都吸引到她那边去，然后说道，“没想到你们这么强，竟然能和韩国公开赛的冠军打成平手，我们是不是该庆祝一下。”
　　“好啊，好啊。”方静高兴拍手表示赞同。
　　“不会是让我这个经费支持者付钱吧!”林东海对钱总是很敏感，因为最后出钱的总是他。
　　“你个死猪，别扫兴。”方静打了林东海一下道。
　　梁欣涵看着林东海，笑了笑，“我请客，地点我家，就请在场的所有人。”
　　“你们不管我了是不是?”躺在地上吕剑见大家这么开心，焦急的拍着凳子说道。
　　“当然不管你了，你今晚要在医院度过。”方静弯下腰，坏坏的看着满脸淤青的吕剑道。
　　“天哪，这不公平，我没功劳也有苦劳吧!”吕剑唉嚎道。
　　哈哈哈，哈哈哈……
　　大家看着地上干着急的吕剑都笑了起来。
　　这时冷晶凝有些失落的准备转身离去，我是第一个发现她要离开的，不过我并没有去阻止，因为我想看看，梁欣涵是什么样的反应。
　　“晶凝，你去那?”梁欣涵也发现了不动声色就准备离开的冷晶凝。
　　冷晶凝没有转身，回答道，“回店铺。”
　　“回去干嘛，不接受我的邀请吗?”梁欣涵跑过去拉住冷晶凝的手问道。
　　“我是局外人。”冷晶凝没有挣脱梁欣涵的手，眼睛却看着前方道。
　　“谁说的，大家都是朋友，你怎么会是局外人呢?别说了，我可不管，反正你现在那也不许去，今晚就到我家过夜，否则我不高兴的哦，我好象比你大吧!所以，我是姐姐哦!”梁欣涵一副大孩子对小孩子说话的口气道。
　　  




爱当小人物 第九十八章 格格不入的美女
　　本人强烈推荐，美女作家柳暗花溟力作一部惊悚灵异的小说，(驱魔人)，我看过的，好吓人，不把你吓得晚上睡不着觉，作者是不会甘心的------书号63011。嘿嘿!打搅一下，下面请看书吧!!
　　============================
　　今晚的夜色很美，月亮虽不如中秋时候那么的圆，却很明亮，在这明黄色的照耀下，视线到也很清晰，依稀还能看见空中的几朵松散的白云，尽管由于光线的缘故她们此刻并不是白色的，我与冷晶凝站在梁欣涵别墅二层的阳台上，欣赏着这不是很圆的月色，微风抚面，感觉非常的舒适惬意。
　　我们静站了约有五六分钟，就这么仰望着天空。
　　比赛一结束，我们几个就坐着梁欣涵和苏婉晴的跑车去超市疯狂购物了一翻，买了五箱啤酒，三瓶价值一千元的红酒，还有烤鸡烤鸭，蔬菜水果，总之该买的都买了。
　　大家都在楼下准备晚上的盛宴，我却拉着冷晶凝上了阳台，感觉有很多话想跟她说，但真的站在了这里，却又不知道该说些什么。
　　“你说真的有月宫吗?”冷晶凝微抬着头，脸在月光的照射下，显得那么的雍容华贵，月光是冷色的非常适合冷晶凝的气质。
　　“从神话的角度上说，应该是有的，但站在科学的角度上，是没有的，这要看你更相信那个了。”这个问题我不知道该怎么回答，只得说出一个摸棱两可的答案。
　　“我宁愿神话是真的，那里一定非常的安静和谐，至少那里没有卑鄙的人类。”冷晶凝有些极端的说道。
　　“你不也是人类吗?”我看着冷晶凝道。
　　“所以我也很卑鄙。”
　　“你似乎对这个世界充满了仇恨，难道仅仅只是因为孩童时的那次遭遇吗?你不觉得这样太片面和极端了吗?人性也是有美好的一面的，实际上大多数人有时候做出的一些事情都是无心的，不过受到周围大环境的制约罢了。”我像个耐心教导孩子的父亲般轻声的讲解着。
　　“你不会明白的，算了不说这个，我一直很奇怪，你到底是怎么知道我的过去的?又是怎么知道我的身份和要完成的任务的，这些都是绝对保密的资料，即使职业特工和国家也不见得能调查出来，因为那几乎是一片空白。”冷晶凝收回看着月光的眼睛，面向我说道。
　　我笑了笑，道，“如果同意我拉着你的手，我可能会想起一些什么来。”
　　冷晶凝看了我几秒，又抬头看向了月亮，并没有答应，也没有拒绝，身子斜靠在阳台的护栏上面，一身白色束身运动服此时在月光的照耀下有些微微发光，无意识中给人短暂的错觉，她的两只手的肘部轻轻的撑在护栏的横梁上。
　　世间怎会有如此格格不入的女子，仿佛所有的肮脏到了她面前都会无地自容，但翩翩她却是一名杀人如儿戏的职业杀手。
　　沉默在有些时候，就是一种首肯和允许，与冷晶凝并不是第一次亲密接触的我，很随意的握住了她的柔荑，虽不是第一次相握，但每次的感觉都不一样，今天的感觉亲切了不少，略有些冰凉，手感很不错，第一次注意到，长期的锻炼并没有在她的小手上留下粗糙的痕迹，不知道李浩然这个老家伙是怎么训练的。
　　又是一阵沉默，冷晶凝向来都这样，而我则是在充分的享受着手与手之间那美妙的接触感，上次的牵手我只是出于霸道的用心当时的心理和周围不太协调的环境也让我没功夫去感受，这一次不一样，不论是时间地点还是朦胧的月色，都会让我完全的沉浸在这种触摸当中。
　　“我的手不是玩具，现在可以说了吗?”冷晶凝不合适仪的看了我一眼说道，打断了我正在感受的美妙。
　　“我认识一位朋友，是他告诉我的，我想这个人你也应该认识，怎么说他也算是你的师兄。”我想也该让她知道一点了，否则她对我的戒心不会消除的，只是如何才能让她相信成了重重之重，我的身份还没到告诉她的时候，这让我的解释变得很有难度。
　　“谁?”这句话，立刻引起了冷晶凝的极大兴趣，她的师兄可不多。
　　“李博。”我继续把玩着她的小手，简单的回道。
　　李博两个字一出口，冷晶凝的手一紧，不过很快又恢复了正常，“你怎么会认识他的?”
　　“我在美国留学的时候认识他的，你知道的，在那里，华人是经常聚在一起的，因为我们都是年轻人，很谈的来，因此就认识了，并且很快成了好朋友，我也跟他学了不少格斗术。”我很沉稳的说着我早已想好的原由。
　　“难怪你这么厉害，原来是跟他学的，我说你的有些招数我怎么这么眼熟，可是你的很多打法也不完全是李家的。”冷晶凝有些不明白的说道。
　　“跟李博也只是学了几年而已，小时候我就有学武，而且很杂，再加上一些自己的理解，就有了今天的这些怪招数。”我轻松的说道。
　　冷晶凝并不十分相信的看了我一眼，但这样的解释她还能接受，似乎没有比这更为合理的解释了。
　　“那你真是个怪才了，就我看你的身手，已经不在李博之下了，就是他的爷爷，我的师父，跟你也在伯仲之间，不知道你是个天才还是个蠢才。”冷晶凝出乎意料的说道。
　　“何解?”这话我不明白。
　　“今天你与古啸天之间的打斗，你虽然很有效的控制住了对方，但那并不是最好的打法，李家的游踪步是可以非常有效克制跆拳道的，甚至会让你平局的更像个样子，连你的对手都不会发觉实际上是你赢，你今天的模仿，虽然也起到了相同的效果，但是对手知道你赢得了比赛，那是你故意要个平局的，同时也就让对手对你有了一定的了解，对于杀手来说，就是暴露了目标。”冷晶凝非常专业的说道。
　　“我并不知道什么是游踪步啊?”我还真不会这玩意，却是知道的，李博也曾经教过我，可惜我愣是学不会，最后也就放弃了，因为即使我不用游踪步依然能与使用这招的李博游斗，搞得李博大喊我是个怪胎，这可是李家祖宗自创的一门极其厉害的步伐，如果练到第七重以上可以随便躲开子弹，不知道有没有夸张，总之是没办法实践了，因为自有了这种功夫以来，李家只有一个人练到第八重，不过这个人已经在三百年前死了，之后练到最高境界的就是李浩然了，也只达到五重与六重的衔接之处，我看他用过，只能用匪夷所思来形容，但李浩然自己说，他还不能躲开子弹。李博也只练到三重而已，后来他不想练了。
　　“如果你不知道的话，那你就是个天才了。两个星期后你要是能帮我，我想我会非常顺利的完成任务的。”冷晶凝冰冷的脸上，也出现了一丝难能可贵的兴奋。
　　“你就这么想杀掉白雯菲吗?她跟你有仇?”问这话有些冒险，但看见冷晶凝的心情还算不错，就试探性的问了一下。
　　“素不相识，我以前杀的人我也都不认识，都是外国人，这一次是我第一次杀本国公民。”冷晶凝的心情真的很不错，居然没有变脸。
　　“非杀不可?”一步步的深入。 
　　“这些所谓的大明星有几个是好人，你不必同情他们，他们这辈子也潇洒的差不多了，早点死也没什么遗憾的，我以前杀的那些人也都是该死的，我决不会去接受杀害平民的任务的，那些都是些没有原则的小角色才会接的任务。我只杀该死的人。”冷晶凝很肯定的说道。
　　“每个人都有他生存的权利，并不是你说他该死，他就该死的，冥冥中自有定论，但不是让同样为人的杀手去承担这一责任的，杀人是犯法的，也是不公平的，难道你没想过。”话语很犀利，但我非常注意我的口气，尽量用的非常婉转。
　　“公平?这世上有公平吗?从人类有文字记载开始，战争就没有一天停止过，直到今天为止，仍然有很多地方战火连连，我不当杀手自然有人去当，人类就是这样一种动物，你朋友(李博)的爷爷，曾经跟我说过这么一句话，公开不代表公证，公证不代表公平，所以公平是永远也做不到的，所以根本不要跟我说什么公平。”冷晶凝越说越气愤，情绪也出现了一些波动。
　　我不得不承认，她所说的话，并不完全没有道理，甚至有些就是很实际和很残酷的问题，我也很能理解她的心情，不过她确实偏激了一点，似乎再在这个问题讨论下去，只会让我们之间的分歧越来越大，转移话题是最明智的选择。
　　“你没想过要嫁人吗?”
　　“对一个杀手来说，你不认为这是一个很奢侈的东西吗?或者根本不应该拥有，我没想过这个问题。”
　　我正要再说些什么，被身后的声音打断了。
　　“哎，你们两个，大家都忙活半天了，你们到好，躲在这里眉来眼去的，一切都准备好了，就等着你们两位今天场上的主角下去开瓶呢?”找上楼来的苏婉晴看着我拉着冷晶凝的手道，误会就是这么产生的。
　　苏婉晴绝对不会说什么，但是实际情况又绝对跟她想象的情景是不一样的。
　　刚走出阳台，我的手机响了，掏出一看，是安琦的。
　　“你们先下去，我接个电话，马上就下来。”对着苏婉晴和冷晶凝说了声，又回到了阳台，倚靠在护栏上，面对着房间，接通了电话，看着两女走出房间。
　　“孟凡，你现在在那?出事了。”电话那头传来安琦焦急的声音。
　　  




爱当小人物 第九十九章 温柔美女
　　出事?我的心中一凉，看着已经走出房门的冷晶凝，大概知道出事的对象是谁了。
　　嘴里还是问道，“出什么事了?”
　　“冷晶凝的养父母被人掳走了，按放在周围保护的保镖也死了三个，我已经派人全力追捕。”安琦的声音稳定了不少。
　　“不用追捕了，掳走老夫妻的人一定会来上海的，你把这件事交给李博，这一次不需要派太多的人手，只要李博就行了，让他跟我保持联系，你不需要担心我这边，我会处理好的。”我知道现在着急也没用，很平静的说道。
　　“好的，可是你要小心啊，他们可都是职业杀手，而且安琦已经查出，世界排名第一，八个国家联合通缉的第一杀手，阿莫，可能已经到达上海，如果没猜错的话，他应该与冷晶凝同粢桓鲎橹。”安琦细心的提醒道?br&gt;这确实是个非常让人震惊的消息，我心中也有了些底，“安琦谢谢你，如果没有你的话，我可能真的一事无成。”浓浓的爱意，总会在安琦那周到的话语中悄悄的占据我的心扉。
　　“别这么说，安琦的人是你的，你也是安琦的，还分什么彼此吗?公司这边有安琦，你就不要操心了，这几天就全身心的投入到这件事情当中去，如要协助，打电话给我就可以了。”安琦体贴的说道。
　　恨不得现在就跑到安琦的身边紧紧的抱住她，就这么抱着直到海枯石烂，“安琦，我不知道该说什么好。由于我的自私让你独守空房了，这是我欠你的，这辈子都还不清了。”
　　躺在床上拿着手机的安琦听到电话那头传来的，深情歉意，已经心满意足了，话语之中她能感受到，自己在孟凡心目中的地位，这就足够了，在面对爱情的时候，女人总是比男人更容易满足的，脸上不自觉的笑了起来，柔柔的略带俏皮的对着话机说道，“你还知道欠我啊，反正你一辈子都还不清了，我就吃点亏，让你用一生来还我吧，剩下的下辈子再说，利息就不跟你算了，我是不是很大方。”
　　我在电话的这头听到安琦俏皮的话，我也笑了起来，“这么赚的买卖，我都不做的话，那我还当什么商人，这次我赚大了。”
　　“哼，你有亏过吗?不过安琦也是有脾气的，要是这次事件过后，你还不回来陪安琦一次的话，安琦就要采取强硬的措施了。”安琦威胁道。
　　“什么措施?”我汗颜，这女人翻脸还当真翻的比书快。
　　“我就这么直接的跑到你学校去，看你怎么办?”安琦口气又转变成任性。
　　“安琦，最乖了，你是不会这么做的对不对?你这么疼我，不会让我难堪的。”我哄道。
　　“你回来陪我不就什么事也没有了。”安琦在床上翻了个身，趴在枕头上说道，恋人之间真的聊起来，就是没完没了，特别是这种干柴烈火的情况下。
　　“孟凡、孟凡，在和谁聊天呢，聊这么长时间，还不快下来，我们要开始了。”阳台的下面传来，方静的呼喊声。
　　“有朋友在身边?”电话里的安琦也听到了这声音。
　　“是的，今天我们赢得了比赛，大家说要庆祝一下。”我看了看阳台下的方静对着话机道。
　　“那你快去吧!别让人家等急了，事完了记住回来陪我哦，我要和你逛街。”
　　“晚上做个好梦，我在那里等你。”“恩，晚安。”安琦没等我挂电话，就先挂上了。
　　合上手机，放进口袋，摇了摇头，烦人的事情，总是接踵而来，没想到这泡妞还这么复杂，掳走冷晶凝养父母的一定就是上次的那两个人，否则不会这么巧，他们不出现的时候，什么事情也没有，一出现老夫妻就立刻被绑架，这其中一定有什么阴谋。
　　“你终于下来了，架子蛮大的。”梁欣涵坐在沙发上说道。
　　“就是，还要人把你抬下来吗?”方静也跟着插嘴。其他人笑嘻嘻的看着我被数落。
　　我瞪了她一眼，“刚才是一位小时候玩的老朋友打来的长途电话，很久没见了，就多聊了一会，咱们开始吧!”说话的时候，总是会看冷晶凝，关于她养父母被绑架的事情，是肯定不能跟她说的，在她的心中，这对老夫妻似乎有着极其重要的地位，如果她要知道的话，不知道会发生什么事情。
　　……
　　夜色中，路灯通明的某条国道上，急驰着一辆黑色的轿车，正负驾驶的座位上的两位年轻人，看上去非常的冷酷，其中一位，没有头发和眉毛，给人的第一感觉，就是，这家伙不是什么好东西，另一位看上去年纪并不是很大，但却有着浓烈的沧桑感，左脸颊上有一处明显的伤痕，看似像刀疤，仔细看却又不是，更像是子弹的划痕。
　　他们正是昨天出现在冷晶凝店铺中的两个人，正如安琦猜测的那样，他们都是杀手界富有盛名的超级杀手组织-----血刺中的一员，左脸有伤痕的就是当今世界杀手排名第一的美籍华人，阿莫，另一位是墨西哥人侯赛，他在杀手排行榜中排第九。
　　轿车的后坐还坐着两个人，分别是一男一女，年纪都在五十多岁的样子，男人的眼睛很空洞没什么神，可能是个瞎子，女人的左腿只有一半，两个人都被绑了起来，嘴里也塞着白布，耳朵上似乎也带着什么东西，应该是阻碍听力的装置，不过看上去，他们并没有强烈的反抗意识，或者他们很清楚他们根本没有反抗的能力。
　　“莫老大，再过两个小时，就到上海了，怎么安排后面这两个老家伙?”侯赛看了后坐一眼问道。
　　“在郊区先找间平房，住下，等到演唱会开始前的一两天，再转移到圣明附近的地方，上官柔不要小看她，太近了很容易被她发觉的。”开着车的阿莫很有计划的说道。
　　“要不要给他们下点药?”侯赛在杀手界是出了名的用毒高手。
　　“暂时不需要，现在用的话，我怕他们撑不到那天就挂了，似乎你还是不太了解上官柔，知道后面的两人是谁吗？”阿莫有些明知故问的说道。
　　侯赛有些不解的看着阿莫道，“当然知道，上官柔的养父母。”
　　“他们不仅仅是上官柔的养父母这么简单，他们还是我们冷艳魔女的绝对精神支柱，如果他们死了的话，上官柔会不顾一切去报复的，而且是抱着必死的决心报复，如果一个超级职业杀手决定用命去报仇的话，你觉得会有什么样的后果。”阿莫毫无感情淡淡的说道。
　　侯赛又看了看身后，手心有些冒汗，杀手也是人，他也怕死，更怕被折磨，即使他曾经专门受过类似的训练。
　　……
　　晚上大伙玩的都很开心，也喝了不少酒，十一点多了，还没有结束，我却有些厌倦了，也许是有心事的缘故吧!
　　手里拿了杯红酒，悄悄的独自到了院子里，直接坐在了台阶上，并不是特爱抽烟的我，也掏出一根，吸了起来。
　　似乎种种迹象表明，冷晶凝所在的这个组织出现了内杠，而她本人还不知道，她的所有心思都放在了暗杀白雯菲的身上，而且非常的投入。
　　我是不是该跟白雯菲见见面呢?如果只有冷晶凝一个人的话，事情还好办，现在莫名其妙的多出两个人，其中有一个很可能就是世界第一杀手阿莫，他们的手上还有冷晶凝养父母这张王牌，我并不知道整件事的前因后果，也不想知道，我只想让冷晶凝能发现人性美好的一面，同时也不想让我们的大明星受到什么伤害，但似乎现在有些很难把握了。
　　对于白雯菲这个人，我一无所知，仅仅只是知道她是个，人气很旺，很手欢迎同时演技和唱歌都很好的超级明星，在世界范围内都很有名气，为什么有人要杀她呢?
　　现在的当务之急，肯定是想办法找到冷晶凝养父母的下落，并救他们出来，然后再跟白雯菲取得联系，她身边的保镖不知道是些什么样的货色，我和李博搞一次假暗杀也许可以测试一下她身边人的能力。
　　“在想什么呢?这么入神。”是苏婉晴的声音。
　　“没什么，只是有点累，你怎么出来了，他们结束了吗?”我抬头看了看，穿着一身休闲服扎着高马尾辫子的苏婉晴，脸色有些微红，是喝了不少酒的缘故，这样到是增添了几分妩媚。
　　“我看你今天很疲倦的样子，是不是今天比赛的时候有受伤。”苏婉晴靠在我身边坐了下来道。
　　我刮了苏婉晴的小巧鼻一下，握着拳头道，“我这么强壮，怎么会受伤呢?”
　　“冷晶凝真的是杀手?”苏婉晴靠在我身上突然冒出一句。
　　“是的，今天你也看见她的身手了，那有普通女孩这么厉害的。”
　　“她其实是个很好的女孩，你一定要让她回头是岸，这一次，我绝对支持你，如果真的有什么事情发生的话，千万别一个人去承担，我们都会支持你的。”
　　没想到最先察觉出来的竟是苏婉晴这丫头，平时还真是小看她了，我以为她只是个会死缠着人不放的小女人，原来也有细心的一面。
　　“放心好了，我是无敌的。”
　　  




爱当小人物 第一百章 采取行动
　　直到凌晨一点，疯狂的‘盛宴’才算结束，除了我以外其他的男士全部倒下神志不清了，而女士当中只有方静倒下了，孩子到底还是孩子，跟梁欣涵、苏婉晴这两个混久社会的老江湖喝酒划拳，也只有倒下的份，今晚的冷晶凝话也比平时多了许多，朋友，这两个字还是很有威力的，处理人际关系上，梁欣涵确实有她的一套，冷晶凝似乎跟她的话最多，当然除了我之外。
　　先前没有帮忙做菜，现在事后的收拾我还是很自觉的动起手来，也图个耳朵根子清净，即使是别墅这客房的数量也是很有限的，我们这么多人肯定是住不下了，只好两个人住一间，挤挤了，我一个人上下跑了四个来回，总算把四个醉的不醒人世的家伙背进了客房，我善做主张，让方静和林西海待在了一个房间希望明天早晨某人醒来的时候，不要练嗓子。
　　几个人动手屋子很快也恢复了整洁。
　　“你们都去睡吧!今天都喝了不少吧!”见几女坐在沙发上没有回房间的意思，我开口道，要知道那里可是我今晚的归宿(沙发，已经没有房间了)，没办法房间不够了。
　　“你今天的话，似乎出奇的少，有心事吗?”梁欣涵坐在沙发一点也没有起来的意思。
　　“是的，明后天我可能要离开一下，星期一学校见。”我很干脆的说道。
　　借着明天是周末，梁欣茹也跟着疯了一晚上，此刻也跟着几女坐在沙发上看着我，见我这么说，道，“怎么你又要搞失踪，我姐不是跟你约法三章了吗?”
　　拔业囊晃焕吓笥?明天要从国外回来，他父亲的身体也有些问题，一来我们很久没见面了，二来陪他一起去看看他父亲，顺便絮絮旧，可能要两天时间。”只能这么说了，总不能说，我明天要去调查冷晶凝养父母的下落，再去见白雯菲吧。
　　“什么朋友，我怎么没听你说过。”舒月有些奇怪的问道。
　　“很小时候的玩伴，十多年没见面了。”我成了受审判的了。
　　……半个小时的盘问才让几女得出比较满意的答案，还好苏婉晴有意帮我，才让我的话更容易圆谎一些。
　　看着几女上楼，我才安心的躺下，睡了六个多小时，就起来，早饭也没吃，直接挂车去了李博的家。路上用手机跟他联系了一下，让他在家里等我。
　　李博一个人住在南郊的一处住宅小区内，这里住的都是些白领阶层，我劝他买别墅，又不是买不起，堂堂何氏集团的副总裁住这样的房子很是不雅，还有些寒酸，实在不行我送他一套就是，不过他拒绝了，他不习惯住那么大的房子，他说他比较习惯随意的生活作风，一个人住那么大房子干什么，没必要搞的那么奢侈，我也只好作罢。
　　早上的交通并不是十分通畅，上班的人很多，四十分钟的路程，开了一个多小时。
　　进到李博的住房一看就知道，这是一个单身男人的居所，袜子东一只西一只的，沙发上还有几件衬衣，茶几上放了几瓶早已喝完的啤酒易拉罐，地上还有基本杂志，电视机上还挂着一条领带。
　　“老兄，你偶尔也收拾一下吧!”我踏进屋子的第一句话。
　　“又没人来，收拾给谁看啊!”李博满不在乎的说道。
　　“找个钟点工来又不会花很多钱，公司一年给你几百万年薪，你花那去了。”我和李博从小到大都在一起，说话向来肆无忌惮的。
　　李博打了个哈乞，还没睡醒的样子，“现在李家就剩我和我爷爷了，你说我的钱花那去了。”
　　“什么你和李浩然那老家伙还有联系。”我有些惊讶。
　　李博听我这么说，锤了我肩膀一下，不过很轻，“他虽然是个老顽固，但毕竟是我爷爷，你别在他孙子面前这么说他好不好，什么老家伙不老家伙的，给点面子。”
　　我推了他一把，“别在我面装蒜，不知道十年前在某处街角，谁对我说，我恨死李浩然那个老不死的了。”
　　“我那是年少不懂事，不过，他妈的，他就是个老不死。”李博还准备跟我假正经，突然踢了一脚沙发，破口大骂。
　　“好啦，不就那时候练武的动作做不好，就轻轻的打你手心和屁股各三十下，不许吃晚饭吗?正所谓棍棒出孝子，中国的传统教育不都这样，放宽心吧!都过去的事情了，你也七八年，没见他了，还记着这些干什么。”我装好人的安慰道。
　　李博拿起一本地上的杂志狠狠的扔了出去，我明白这些随处乱放杂志的功用了，原来是泄气的，“谁说我和他七八年不见面了，从美国回来，这老家伙就一直骚扰我。”
　　“什么，你爷爷，一直在上海，他在那?”我立刻警觉的看着屋子的四周，以及每个房间的门，生怕里面冒出个我不大想见的脸，妈的，记得我十三岁那年，这老家伙骗我喝咖啡，其实那是他自己胡乱搞的中药汤，结果导致我昏睡了三天三夜，从此以后，只要闻到中药的味道就他妈的恶心，当时我爷爷还说，那药水是强身健体的，分明是两个老不死的串通好了，作弄人的或者直接就把我当活人实验体了，那时候奶奶还健在，只要我一到奶奶面前提到此事，两个老家伙绝对不择手段的捂住我的嘴，有一次，差点把我给憋死。
　　“别紧张，他不在上海，只是每月定期给我电话，跟我要钱，最多的一次要了八十八万，还他妈的跟我说，图吉利，是为了我好，这些钱都会用来烧香，一定帮我积德，我靠，拿我的钱还是为了我好，他妈的他要去修道关我鸟事，他以前赚的钱也不少，到那去了跑来跟我要，害的我现在泡妞都没资本。”李博咬牙切齿的说道。
　　一听不在上海，我的心就安了，同情的拍拍李博的肩膀，“跟你的那些钱说再见吧!下个月，我让安琦多发点薪水给你，给老家伙的钱就算是公费了。”
　　“不行，我看还是少发点钱给我比较好，否则老家伙一知道我拿的钱多了，要的也会多起来的，他不知道从那里得到的消息对我的帐目一清二楚。”李博立刻否决。
　　“那我帮不了你了。”我很遗憾的说道。
　　“别提那老不死的了，影响情绪，安琦昨天已经跟我说了所有情况，前面的情况我也很清楚，昨晚我在网上寻找蛛丝马迹一直到今天凌晨两点才睡觉。”李博说着又打了个哈乞说道。
　　我很相信李博的能力，不过我很奇怪，他为什么没有动用公司的力量，他可是职业保镖的头子，这个部门也是李博的爷爷一手创办的，虽然他们李家的功夫从来不外传，不过武学在很多方面是相通的，所以最基本的要素还是一样的，因此李浩然在不外传祖上秘籍的同时，自创了一套极厉害的训练方案，这个部门一共就十六个人都是精挑细选的，而且包括李博在内，平时基本上是养着，这个部门只接受我一个人的指令，其他任何方面下达的命令都是无效的，除了我之外，只有极其紧急的状态下，李博才可以自行决定一些命令，正所谓将在外军令有所不受，不过这样的情况在我懂事以来就没有发生过，因为周围的社会环境还算平稳，还不至于使用到非常的手段，但这个部门还是很有必要的，防患于未然。
　　到是为国家曾经做过几次间谍，国家方面是付一定酬劳的，而且非常的丰厚，因为有些事情国家并不好直接出面，所以政府就动用民间的强效力量，为国效力我们何氏集团当然是义不容辞的，但这毕竟这也是生意，所以钱我们还是会收下的，而且决不手软。
　　“你为什么不动用猎安部的力量(猎人和保安的合成猎安)?”我从冰箱里取出一听啤酒喝了起来。
　　“从安琦传话的内容中，我感觉你好象不想动用公司的力量，所以就自己搞了。”李博有些奇怪的看着我，回答道。
　　“我的意思是，行动由咱俩去完成，但是情报部分还是必须用到公司力量的，否则很难查到有效信息的，毕竟对方是职业杀手，不容小觑，你不是曾经跟我说过，如果有机会的话，很想跟世界第一杀手较量一下，现在你的机会来了，这次掳走老夫妻俩的很可能就是阿莫。现场的指纹你们没有收集吗?”我大口大口的喝着啤酒。
　　“据张文星的报告显示，现场没有留下任何的指纹和毛发，甚至连鞋印都没有留下来，对方绝对的专业，所以我们根本无法判断对手的身高体重，以及可能的长像。”李博丢了一份报告在我的身边道。
　　“那被杀的三名保镖身上的子弹有没有鉴定，是什么型号的?”我继续询问着可能的痕迹。
　　“很遗憾对方根本没有使用任何武器，就毫无声息的杀掉了保镖，不过这三名保镖并不是猎安部的，没有你的直接命令，安琦也不好动用这个部门的力量，我也认为还不至于用到他们，所以也没有下达任何命令。”李博坐在我对面，双手交叉在一起，认真的说道。
　　  




爱当小人物 第一百零一章 不速之客
　　听李博这么一说，似乎局势对我们有些不利，难道就找不到他们了?妈的，上次在冷晶凝的店铺的时候，没有把握住机会，现在连敌人的样子都不知道，一口喝光易拉罐里的啤酒，一只手把易拉罐捏成了薄饼。
　　“呵呵，你的握力似乎比以前更强了。”李博笑着看着我手上已经不成形的易拉罐道(大家都知道易拉罐主体部分几乎是个男人都能把它给捏扁，我捏的却是底部)。
　　把易拉罐丢到茶几上，“今天明天，最迟必须在星期一的早晨把事情干完，否则我不好交差，很可能会被几女察觉的，我现在还不想把身份告诉她们，我要她们彻底爱上我这个人，而不是跟钱有任何的关系。你就准备跟我拼命吧!”我阴险的看着李博。
　　李博不以为然的倚到沙发上，“那次不是我和你拼命的，也不知道帮兄弟介绍个漂亮妞，只知道自己一箩筐的拦在怀里，真是没义气。”
　　“你什么时候要求过我帮你介绍的，我总不能死拽住一个往你的怀里塞吧!”我为我自己辩解。
　　“这还用说吗?你不知道我还单身吗?”
　　“切，你单身?那去年那个美国妞是怎么回事?还有今天年初的两个日本妞又是怎么回事?你说你跟日本妞玩玩就得了，还耍人家干什么，就算和日本有过节，也没必要跟女人过不去，人家也不容易是不。”我装出很开明的样子说道。
　　“你别逗了，在美国的时候，你花钱买了个日本处女，你以为我不知道?”李博算是抓住小辫子了。
　　“又不是为我自己准备的，还不是为了那个黑鬼，咱这是撤到那去了，看你轻松的样子，昨天肯定不是完全没收获，别卖关子了，跟我说说你调查到的情况。”我没功夫跟他瞎撤了。
　　李博故作潇洒的抚了抚头发，“咱公司发射上天的那些商业卫星，可不仅仅只能用于商业的，十二个不同轨道的卫星当中，除了一个气象卫星和一个天文卫星之外，其他的卫星全部可以当作侦察卫星和间谍卫星使用，其中一颗挂在赤道上方与上海经度相同的地球同步卫星，可以勘探到方圆五百平方公里之内的任何行使车辆，本来我也是猜想，一个职业杀手会开什么样的车，张文星的报告中有提到关于对方使用车辆的问题，但是很模糊，对方在换第二辆车离开的时候，我们就已经失去目标了，不过不能怪这些保安，毕竟他们还不专业，我想最后换的那辆车才是他们自己使用的，难道就是普通的车辆吗?当然开普通车也是有可能的，但为了不放过任何一个细节，我还是用卫星调查了一下昨天进上海的所有特殊车辆，调查结果显示有九辆，其中六辆是军方使用的，可以排除，那么就只剩下三辆了，其中有一辆是上海本市牌照，卫星上传输的画面可以清晰的看见，我也做了调查，那是某大企业老板的专车，又排除掉一个，另外两辆都有可能是对方最后使用的车辆，但不能保证就是，因为他们也有可能使用普通车辆的，但起码比一点线索没有要好。”
　　“特殊车辆?难道防弹?”我问道。
　　“防弹车只是特殊车辆的一种，另外就是车外壳的造型跟普通车辆会有出入，一般杀手的车都会进行改装，以便私藏更多的枪支弹药，特别像这些世界顶级的杀手，完成不同任务的时候，使用的武器也是不一样的。最关键的一点就是空运过来的车辆外壁内侧很可能在某个部位装上铅的夹层，有大有小，那里放上枪支的话，有时候是可以逃过探测器的检查的，因为铅可以阻挡很多射线，而这两辆车中，有一辆就含有铅金属，另一辆是防弹的。”李博继续讲解着他的发现。
　　“这么说含有铅金属的车辆可能性是相当大了。”
　　“是这样的，防弹车的车牌我也查过了，是外省某巨商的私家车，也是可以排除在外了，也就是说，现在我们的目标只有一个，虽然不见得就一定是，但工作量并不是很大。这应该比撒网捕鱼轻松多了。”李博颇有些得意的说道。
　　“那这辆车现在在那?”有了目标事情就变得容易多了。
　　“车辆最后到达的地点就更加的可疑了，从昨晚我最后跟踪的停车点一直到今天早晨，它都在南郊的一处平房前停着，周围的环境我也做了简单的调查，那里是一座废弃的小厂房，周围都是小范围的农田，没人居住。”李博说着拿出一张上海地图，边用手在上面比画着边解说着，这小子真的要工作起来，那股认真劲是我最欣赏的。
　　我看着地图上李博手指的地方，那里都快要到浙江省境内了，“如果那就是他们的车的话，停在那里就比较合理了，很有可能是为了藏匿老夫妻俩的。”
　　“我也是这么想的。”李博几乎已经确定这辆车就是绑架老夫妻俩的家伙使用的了。
　　咚咚咚。敲门声。
　　我和李博同时望向外门，我转过头看着李博，“你女朋友?”
　　“我都三个月不碰女人了，那来女朋友。况且我从不带玩伴回家，只住宾馆。”李博一副你不了解我的样子说道。
　　“朋友?”
　　“也不可能，这个住址除了你和安琦，以及猎安部的几个成员知道外，也就你家人和我爷爷知道，我和朋友见面一般都喜欢在酒吧!刚才你没听到我跟你说，这里没人来，收拾给谁看。”李博说着说着，声音越来越小，最后几乎都没有声音了。
　　我也高度警觉起来，几乎和李博同时再次看向门，门又被敲响了，“不会是李浩然吧!”这无疑是一个坏消息。
　　我俩谁也不愿意去开门，敲门的声音变得有些急促起来，明显等的不耐烦了，“你还是快点去开门吧!真把那老家伙激怒了的话，有你好看的，说不定踹门也是有可能的，你有备用门吗?”我吓唬李博道。
　　这话果然有效，李博一副视死如归的样子，打开了房门，看着渐渐打开的房门，我的拳头不自觉的握在了一起，每次想到这老家伙我都会情不自禁的。在门完全大开的时候，我和李博都睁大着眼睛看着门外，愣了至少十秒以上。
　　“安琦。”我和李博同时喊了起来。
　　此时安琦正气呼呼的双手抱胸站在门口，“李博你的车在下面，我知道你们一定在的，为什么敲了几十下也不开门，你们想放我鸽子啊!”
　　李博抓抓头，“谁知道你会来，我和孟凡都以为是另外一个人，你还别说，正有放鸽子的意思，还好没有，对了，你怎么来了?”
　　“我就不能来吗?”安琦瞪了李博一眼，看向坐在沙发上的我，眼神立刻柔和了下来。
　　我没有发问，但是我的眼神告诉安琦，我也很想知道，她今天怎么有空到这里来的。
　　安琦漫不经心的在我旁边坐下，因为有李博在，还不至于上来就拥抱，不过坐的很近，直接就是贴着我的身体坐下的，李博也知道我和安琦的关系，关上门，坏坏的看着我。
　　“今天你叔叔待在公司，我跟他要了两天假，这两天他会在公司照应着，他跟我说，要我这两天好好的管管你，整天不务正业的，到处溜达，成何体统。”安琦教唆状的说道。
　　我最了解我那宝贝叔叔了，这样的话他是绝对不会说的，就算有意见也不会用上这样的词语，分明是安琦自己在说，只不过嫁衣到叔叔的身上罢了。
　　“还不是为了全世界人民以后还能看到我们天后出演的电影吗!所以我们一定要阻止这次暗杀。”我很伟大的说道。
　　李博从冰箱里拿出一瓶可乐递给安琦，又问道，“难道你准备和我们一起行动?”
　　“不行吗?”安琦质问道。
　　“行，当然行，这有什么不行的，谁不知道我们安大小姐是女子搏击术的高手。”李博说这话的时候看着我，暗示，我可说不动她，还是你说吧!
　　“安琦，这次可能非常危险，我看你还是不要去了。”我也觉得带着她很不方便，虽然她也很厉害，差不多也有慕容飞雪这个程度，但她毕竟不能长期训练，而且公司事务很忙，身体也比较的疲劳，肯定没以前身手快了。
　　在我说话的时候，安琦一直看着茶几上的上海地图，在我说完后，拿起地图对着我说道，“你们也查到了这辆奇怪的轿车?”
　　我点点头。
　　“那正好，就不用我多费口舌了，对方的真实身份很可能就是阿莫，就你们两个人去的话，你们怎么接近这座厂房，光明正大的走过去还是开车过去，或者偷偷的过去。不管你们用何种方法过去，都会被发现的，只有我装作旅游中迷路的少女才能分散对方的注意力，起码不会引起怀疑。”安琦很有把握的说道。
　　“你能确定对方不认识你?没有从电视或者杂志上看过你吗?”李博立刻找出了破绽。
　　  




爱当小人物 第一百零二章 男人没有错
　　“我又不是大明星，暴光率并不是很多，况且就算暴光的话，我都是化了职业妆，穿着也很讲究，现在稍做修饰的话，也没人能认出来，很少有人看过我便装的样子，就你们几个而已。”安琦很有自信的说道。
　　我上下打量着今天安琦的穿着，一条帆布米黄色的水桶裤，上身着一件黑色紧身宽领无扣休闲衣，后面还有个可爱的帽子，脚上穿了一双白色小运动鞋，横看竖看都不像个职业女性，更不会让人联想到世界第一女CEO了，最多只是个女大学生而已，确实有创意。
　　因为在美国的时候，安琦都是穿类似的衣服，我和李博在她进来的时候并没有特别的奇怪，以前看多了，不过听她这么一说，我到是注意起来，脸上再稍微的化点青春妆的话，走在大街上估计没人能认出她来的，毕竟不是演员明星什么的，只有圈内人士会比较熟悉她的长像，普通老百姓谁会去注意这些，但是还有一个问题，对方并不是普通老百姓，而是职业杀手。
　　“你这样走在街上，是没人能认出来，可你能肯定职业杀手不能认出来吗?”我看着安琦道。李博也有同样的疑虑。
　　“这个我也想过，我这几天也对杀手的生活习惯和平时的生活，做了一些研究，他们是人也有自己的兴趣爱好以及娱乐休闲，他们除了对专业本领追求完美之外，对其他的事情并不是很关心，只有到接受任务的时候，才会对要杀的人进行全面的研究，平时基本与一个普通老百姓没什么区别，我有百分之八十的把握，确定他们没见过我。”安琦很从容的说着自己的看法。
　　“不行，就算只有百分之零点一的破绽，我都不能让你冒险。”我立刻否决了安琦的方案。
　　安琦甩了甩我的胳膊，“有什么不行的，除了这个办法，我们根本没有更好的办法了，要是动用公司的力量派许多人去围剿也算是办法之一，但那样的话，人质的安全性就没有保障了，对方可是世界第一杀手，他不会给我们机会救人的，到时候拼个鱼死网破。”
　　“我不能让你去冒险，就算救不出人质我也不能让你去冒险。”我心里知道，这是一个很好的办法，安琦的美貌长像也会在某种程度上迷惑住对方的，但是我真的不能眼看着她就这么走进虎口，绝对不能。
　　“我觉得可行，这个办法很好，对方是两个人，虽然是杀手，但却是两个男人，在这种情况下，只有独身的女孩接近会让他们放松警惕。”李博的样子也是做了一番考虑的情况下说出以上的话的。
　　安琦用期待的眼神看着我，我也知道这是个好办法，不过我太在意安琦的安危了，“好了，这个办法我是坚决不同意，你们俩个也别这样看着我了，没有任何商量的余地，现在启动猎安部，李博接下来的事情就交给你了，给你六个小时的时间去完成它，必须安全把老夫妻救出来。”无奈之下我只得以董事长的身份发号施令。
　　李博和安琦突然从沙发上站了起来，互相击掌庆祝，李博对安琦眨眨眼道，“看来孟凡比你想的还要在乎你。我赢了，下个星期，不管你用什么方法一定要撮合我与家电销售部的部门经理，张雅兰见面，我这三个月没碰女人，可都是为了她，暗恋三个月了，好辛苦的，这女人长的极漂亮，可就是对男人很敏感，除了工作她似乎没其他事可做的样子，她最崇拜你了，据我所知她是你狂热的追求者，你是她目标也是偶像，有你撮合我想成功率一定大大提高。”
　　我蒙了，但很快知道，自己中计了，在听完李博的话后，我想K人了，两人居然合伙算计我，我刚要发作。
　　安琦首先开口了，“孟凡，我们这也是不得已的，其实你要是不动用猎安部的话，我们真的会按刚才的计划行事，我和李博昨天有商量过这件事情，我们认为这次的对手比较强大，真要光明正大单打独斗的话，我相信你和李博都能摆平他们，不过调查结果显示，阿莫之所以成为世界第一杀手，就是因为他从不正面跟对手交锋，而他这次的同伴也是世界排名第九的用毒高手，墨西哥人，侯赛。所以我不希望你去冒险，就和李博想了这么一招出来，你可别生气啊!”
　　看着安琦害怕的样子，有气也消了，他们俩这也是对我的关心，强行把安琦拥入怀中，一口吻了下去。
　　“哎，哎，哎!注意影响，还有人在旁边呢?”李博喊了起来，没人理会他，“喂，你们考虑一下我的感受好不好!雅兰我想你了。”
　　松开安琦，看着她说道，“以后不许这么调皮了，有话就说，搞得我好象很独裁似的，那这件事情就交给李博的猎安部去做了，我不管了。”
　　“咱们可不可以商量一下，你们俩以后别在我面这么肉麻好不好，我很触景伤情的耶!”李博有刹风景的说道。
　　我放开怀里的安琦，跑到李博跟前打了他一拳，“刚才你装的到是很像，老大你也敢耍，下个月扣你百分之二十的薪水。”
　　“天地良心，我怎么敢耍老大，这都是安琦教唆的，你说未来的董事长夫人的命令我敢违抗吗?你们俩把我当皮球踢来踢去的，我很难做耶。”李博一脸委屈的样子道。
　　“安琦情由可愿，你不行，限你六个小时之内把这件事情搞定，否则就扣你半年的薪水。”我半带玩笑的命令道。
　　李博垂头丧气的说道，“男女就不能平等吗?”
　　这一次我和安琦异口同声对着李博道，“不能。”
　　“看来真正被耍的人是我，安琦，你要是不帮我搞定张雅兰，我就……”李博像似威胁，但话到了嘴边又咽了回去，看了我一眼，立刻跟泻了气的皮球似的，接着说道，“她老公是我老大，又是我的老板，我能怎样，安大姐，你一定要帮我啊!这次全靠你了。”
　　见李博欲罢不能的样子，安琦笑着说，“看你这么可爱，如果这次任务表现好的话，我全力帮助你把我们的张经理泡到手，不过到时候你要请我和孟凡吃大餐，要全上海最贵的那种，不要最好的就要最贵的，否则就说明你没诚意。”
　　“靠，你们两个的薪水不知道比我高上多少，好意思在我身上揩油的，我真是命苦啊，怎么认识你们这对活宝。”李博算服了我们俩了。
　　“这叫夫唱妇随，谁叫你是单身汉的。”安琦就是不饶李博得意的说道。
　　“算了，这必输的口舌之战，我还是退出，我去做事了，好久没活动活动筋骨了，我家就暂时留给你俩做为爱的小窝吧!别弄的到处都是就行了，走的时候帮我把门关好，我做完事会打电话给你们的，安大姐，你就等着给我做媒吧!”李博说完就逃走了，不给我们反驳的机会。
　　李博一离开，安琦的眼神立刻就不对了，充满了野性的欲火仿佛要把我吃了似的，那勾魂的眼睛述说着她这几天来的寂寞。
　　大力的把我推倒在沙发上，粗野的解开上衣的扣子，整个人野蛮的趴在我的身上，在我的脸上狠狠的舔了一口，吻着我的鼻子说道，“你想憋死安琦吗?”
　　安琦的举动彻底让我的某种欲望爆发，用比她更加粗野十倍的动作开始了接下来的程序，我是无辜的!
　　该死的上帝，为什么非要用做爱这种手段来繁衍后代呢?虽然我非常非常的喜欢这种手段，但是我还是要骂你!你太不厚道了，搞得男人都很色，而女人们却不分青红皂白的骂我们色狼，这难道是我们的错吗?这分明是你的错，男人真的很冤枉。如果有机会，必须要让你公开向所有的雄性动物道歉，我们没有错!
　　激烈的‘搏斗’之后，安琦赤裸着身躯香汗淋漓，满足的躺在我的身上，“你准备怎么救咱们的大明星?”
　　抚摩着安琦的头发，一只手枕在脑后看着天花板，道，“我想该是跟她见见面的时候了，必须提醒她一下，我还想试试她身边的保镖的斤两，搞个假暗杀，测试一下他们的能力，本来是准备和李博去干的，现在被你俩一搅和，只能是咱俩去完成了。”
　　安琦打了我胸口一下，“怎么，不相信我的实力，这种事情，女人做起来会比男人更出色的，因为我们更细心更有直觉。”
　　“我完全相信，白雯菲她应该认识你的吧!”
　　“见过好几次的，不过我便装的样子她一定还是认不出来的。”
　　“有她的消息吗?”
　　“当然有，白雯菲方面，非常看重这次在圣明的个人演唱会，因为到时候会有许多商界名流参加的，美国方面还专门派了几名大导演过来观看这次的演唱会，所以对她的事业来说是非常重要的。十月底她就一直在上海的私人会所里一心一意的为这次演唱会集训，也不接受任何记者的采访，完全的投入到训练当中。”安琦在我的身上翻了个身说道。
　　  




爱当小人物 第一百零三章 美女也吓人
　　在离开李博家的时候，我和安琦做了件天大的好事，帮他把杂乱的房间整理干净，总算是对他借屋子给我们的报酬。
　　安琦以前的发型都是由专业化妆师进行设计的，大多数时候都是以各种各样的形式盘在头上，都是那种高贵成熟的打扮，今天是安琦自己动手搞的发型，也是女孩长用的一种发型，高马尾辫子，再加上她的穿着，整个就一女大学生，我也是穿着一条不宽不松的牛仔裤，一件非常合身的白色衬衣，一双帆布球鞋，两个人走在街上，就是一对年轻的恋人。
　　在某个小吃街，我们随便找了家小饭店吃了起来，安琦每天的饮食都是由专人进行搭配和烹饪的，内容非常的讲究，除了色香味俱全之外，还要讲究营养的均衡和最佳的饮食时间，突然之间换口味，安琦吃的是津津有味，不住的夸好吃。
　　这让我想起了在美国的那段时光，看着安琦吃的这么香，我自己也有一阵满足感。
　　我们现在所在的这条街道严格来讲，只能算个胡同而已，两边都是些小饭店小商铺还有小规模的娱乐场所，鱼龙混杂非常适合小混混待的地方，我们并没有深入进去，只在街道口随便找了家吃起来，但就是这十多米的距离安琦也吸引了不下百来道目光，这让我很是恼火，看一眼并没什么，不过这些人的眼神实在让我讨厌，那里面不仅仅只是对美女的欣赏，还有更多的东西。
　　尾随着我们进入这家饭店的还有三位长像颇有些蛮横的家伙，店家老板见到他们的时候，眼神很是害怕，都不忙着招呼我和安琦，先把三位小祖宗服侍好了，才来招呼我们。
　　果然吃了没多久，三个人中有一个身材不高，却满身横肉的家伙，跑到我们这桌，在桌子的对面大大咧咧的坐了下来。
　　这帮不知天高地厚的家伙正在挑战我的耐心。
　　“小兄弟，你这妞不错，借兄弟们玩两天如何?”那家伙吃定我的样子说道。
　　安琦惊讶的看了一眼这家伙，又开始吃起菜来，只是表情中满是同情的色彩，边吃边对我道，“不知道我医药费带的够不够。”
　　我耸了耸肩膀，夹了口菜在口中，“不够的话，不给不就完了。”
　　“那怎么行，人家会说咱没素质的。”安琦很有原则的样子道。
　　“偶尔当一回没素质的人，也很有趣。”我拿着筷子说道。
　　安琦天真无邪的看了看我，做了个考虑的动作道，“想想还真的蛮有趣，那就做一回吧!”
　　坐在我俩对面的那个家伙只说了一句话，事先想好的话，都没来得及说，就听见这两人，你一句我一句的说着听不大懂的话，根本无视他的存在，在这条街上他也算个人物，还没人敢对他这样。这是对他尊严的侮辱。
　　另外两个混子也围了上来，混子甲上来就推了我一把，凶恶的说道，“强哥跟你说话听见没。”
　　我看了看刚才被他推的肩膀，又看看混子甲的脸，用手轻轻的掸了掸被他的手触摸到的地方，很和气的说道，“我的耳朵不大好使，这家伙刚才说什么我没听清楚，能再说一边吗?”
　　混子乙一听我说这话，立刻伸手想去推我的头，我一把抓住他伸过来的手，只抓住两个指头，毫不留情的用力掰了下去。混子乙杀猪的叫喊声把桌子都震的动了一下，他已经没有战斗力了，捂着自己的手指头倒了下去，我用力非常大，估计手指头断了。
　　混子甲见同伴倒下，刚准备出手，坐在椅子上的我就已经对着他的腹部连打了三拳，而且特别的重，混子甲吐了口血倒在地上不动了。
　　整个过程不过十来秒，看都不看躺在地上的两人，拿起桌子上的筷子，我继续吃起菜来，安琦小心的夹了口菜到我嘴里，一点也没有女人遇到这种事情后的惊慌，似乎刚才的一切她根本就没看见似的。
　　“老板做的菜还真的没话说。”菜因为是刚上来的有些烫，我快速的在嘴里过了一边，就吞了下去，对坐在对面的那家伙说道，“我们要了很多菜，一起吃吧!”
　　安琦笑眯眯的看着那家伙道，“快吃吧!菜凉了就不好吃了。”
　　强子在这条街，打架排上前五是绝对没问题的，但刚才，自己同伴是怎么倒下去的他都没看清楚，直觉告诉他，坐着别动是现在最好的选择，无形的压力几乎让他透不过气来，安琦和孟凡是何许人也，那种天生的气质和本身散发出来的逼人势气不是普通人能受得了的。
　　“大哥大姐，我突然想起来我还有些事情要办，我想离开这里行吗?”强子实在受不了这种压迫感，撞胆说道，欲势就要起身离开。
　　安琦用餐巾擦擦嘴，从怀中摸出一把左轮手枪，放在了桌子上，那是我们今天为了测试白雯菲身边保镖而专门准备的仿真枪，外型和结构完全与真枪相同，只是无法发射真正的子弹，只能发射树胶弹而已，就算是一只鸟也打不死，不过外表看起来，那就是真枪。
　　只不过在街道鬼混的强子，那见过这阵势，真枪与假枪更是分辨不清，除了在电视上他还没见过真枪，他心里明白，今天算是遇上狠角色了，都是色胆包天惹的祸。
　　“别急嘛，陪我们吃完这顿饭你就可以离开了!”我很随意的指指饭桌道。
　　十一月份的天气是绝对跟热联系不上的，而强子的脸上却满是汗水，跟刚洗完脸差不多，身上的衣服也被汗水渗透，犹豫了一会儿之后，用颤抖的双手拿起了筷子，平时很随便的动作现在做起来却异常的困难。
　　店家老板一直躲在厨房里不敢出来，倒在店堂里的两个家伙也始终没人过问。
　　我和安琦都很快把碗里的饭吃完，互相帮对方把嘴角擦干净，安琦双手托腮，有些调皮的盯着努力吃菜的强子。
　　强子此刻的表情只能用痛苦两个字来形容，对他来说，此时此刻是在煎熬。我有些无聊的把玩起那把仿真的左轮手枪，买到手后，还没熟悉一下。
　　“菜好吃吗?”安琦没话找话的问道。
　　强子低着头，不知道该不该回答，憋了半天才艰难的说了句，“好吃。”
　　安琦拿起旁边的茶壶帮强子倒了杯水，放到他跟前，“好吃就多吃点，看你长这么结实一定很能吃的。”
　　“恩。”强子无奈的应了声。
　　“我漂亮吗?”安琦歪着头看着强子又问道。
　　强子一听这话，眼泪立刻流了出来，边吃边哭，鼻涕也跟着眼泪一起流下来，和着菜一起吃了进去。他没有回答安琦的问话，就这么边吃边哭，边哭边吃。
　　安琦小女孩状的递给强子一张纸巾，“我是不是很漂亮?”
　　强子终于忍不住了，推开凳子，跪了下来，伏在地上，带着哭腔道，“两位请息怒，小人有眼不识泰山，不知道有行家路过，一时起了色心，还请高抬贵手放小人一马，大人不记小人过，您的大恩大德小人一定铭记于心，每天都会烧香拜佛以求二位洪福齐天，早生贵子，福如东海，寿比南山……”强子心里暗骂自己上学的时候为什么不用功，要用的时候才发现自己的词汇量少的可怜。突然没词了，话语一顿，强子一阵害怕，这裤裆处竟是一热，也就飞流之下了。
　　厨房里的老板奇怪的看着伏跪在地上的强子，小心的从厨房走进店堂，轻轻的拍了拍强子的肩膀，小声道，“强哥，人家已经走了。”
　　刚才还在哭丧的强子一听这话，立刻止住哭泣，慢慢的抬起头来，座位上的人早已不知去向，只有桌子上留下的一叠钱，起码也有一千多块。
　　老板拿起钱，分了一半给强子，把另一半迅速的装进了自己的口袋，老板强忍着笑意，又进了厨房，因为他看见了强子裆部大大的一块湿斑。
　　在那强子跪下之时，我和安琦就丢下钱，走了。
　　午后的街道上，行人不是很多，我和安琦可是难得逛街，所以没打算坐车，准备步行到白雯菲的私人会所。
　　“我有些明白你为什么喜欢这样的生活了!”安琦张开双臂，深呼一口气，做了个拥抱大自然的动作。“刚才那人真逗，被你打倒的两个家伙不会有生命危险吧!”
　　情不自禁的搂住安琦的肩膀，“要是有生命危险还会躺在地上哀嚎吗!”
　　“一会你准备怎么捉弄白雯菲的保镖?”安琦也搂住我的腰说道。
　　“我?我看你捉弄人的本领比我强百倍。”我清了清嗓子，细起声来学着安琦刚才在饭桌上的表情道，“我漂亮吗?我是不是很漂亮?”又用正常的声音说道，“一只左轮手枪放在手边，你这么问人家，不吓死人才怪。”
　　“我又不是存心要吓他的，只是觉得很好玩，动手打人的可是你。”安琦指着我道。
　　“白雯菲的私人会所还有多远?”
　　“马上就到了。”
　　  




爱当小人物 第一百零四章 潜入私人会所
　　偶尔步行也不错，虽然路途遥远，差不多有十多公里的路，不过有安琦相伴，这点距离也就不算什么了，走了一个半小时还多，却没感觉有任何的疲惫感，甚至有些兴奋起来。
　　白雯菲的私人会所坐落在浦东世纪公园附近，环境相当好，周围并没有太多的建筑物，大明星有大明星的派头，说这里是私人会所似乎很不恰当，看上去更像一个大舞馆，一共有三层，占地面积起码四五千平米的样子，外面也有栅栏围着，建筑的前面是一块非常大的露天停车场，此刻里面停了好多名牌轿车，有些牌子我都没见过，对汽车没什么研究，但光从外型看就知道价格不菲。
　　“他们这是在搞汽车展览会吗?”我看着这些轿车说道。
　　安琦一脸的不屑，确实在她面前这些车真的算不了什么，“有了点钱，就喜欢摆摆阔呗，否则怎么好意思到这里显摆，会很丢脸的。”
　　“幼稚。”我道了句，拉着安琦的手，稍微有些距离的绕着这栋建筑物栅栏以外三十多米的距离走了一圈，装作观光的样子。
　　“要进去，恐怕不容易。”安琦看着门口的四位穿黑西装带墨镜的门卫说道。
　　我观察了一下四周的情况，很空旷，来往的车辆也不多，几乎没有，偶尔有几辆骑山地车的年轻人经过，步行的人也不是很多，似乎这栋建筑前的道路，机动车辆不能随意通过的，我和安琦也是很机警的，从来到现在，都有意躲着这些门卫的视线，所以他们还没看见到我们，对于专业的保镖，是必须小心的，一次经过，没问题，连续的出现在他们的视野之内，那就绝对就有问题了，即使没有问题也有问题。
　　“你这么看着我干什么?”安琦见我半天不做声，却用古怪的眼神盯着自己看了半天，而且还专往关键的部位看。
　　我还是没做声，又绕到她身后看了看，还在她屁股上摸了把。
　　“别闹了，现在可不是调情的时候，别看了，我身上什么地方你没看过，晚上安琦好好陪你。”安琦受不了孟凡的挑逗，羞红着脸道。
　　我突然一拳敲在手掌上，“有办法了。”一把撤掉安琦胸前的纽扣，让胸部若隐若现，又使劲撤了撤她的领子，故意撑大，再把袖子稍稍的卷起，上衣的下摆直接撕掉大块，露出肚脐，她穿的虽然是水桶裤，腰和臀部却是很紧的，也没有系腰带，又解开裤子的最上面的第一颗纽扣，只靠拉链收紧。蹲下来，再把其中一个裤桶的膝盖部分用随身携带的小刀，挖去一块，另一边的裤桶直接卷起来，一直到大腿。
　　在我做这些动作的时候，安琦非常配合的一动不动，也似乎明白了什么，站起身来，满意的看着我一分钟搞定的时装设计，剩下的时间不多了，这保镖可不单单只有正大门有，后门有也，而建筑的内部的窗户附近也有来回走动的，只有这侧面的窗户是间歇性的出现巡逻的人，刚才一路走来的时候和绕圈的时候，我就计算了这侧窗户间歇出现保镖的时间是六分半钟，我们已经待了三分钟了，再有三分半钟，就会有人在窗户口张望一下。
　　“你就装成白雯菲的狂热歌迷，硬闯正门，当然你能进来的可能性为零，不过你只要吸引他们的注意力就可以了，因为咱们现在站的这个地方只有正门的门卫和侧窗的保镖可以看得见，你吸引住正门门卫的注意力，我就可以爬进栅栏了，你只要能成功缠住他们一分钟，我就有足够的时间跑进去了，你不用看我这边，全力缠住他们就可以，不管我能不能进去，你都在正门口等我就行，他们不让你进来，你就死赖在大门口，他们总不能不让你待在人行横道上吧!那里是公用的可不是私人的。”我非常快速的说着，一说完就看了看表，“我们还有三分十秒，快去吧!就在正门口等我就行了。”
　　聪明的安琦当然完全领会了孟凡的意思，自己又拉了拉衣服领子，把扎成马尾的辫子也解了开来，披散开头发，还用手使劲在头上搓了搓，让头发看上去凌乱一些，蓬松一些，当然做完这些动作的时候，已经走出去二三十米了。见安琦离开，我又蹲了下去，这样停车场的轿车就成了掩体，就算正门的门卫转身看向这边也看不见人，不过楼上侧窗的保镖探头出来的话，是很容易就能发现我的，只能看接下来的三分钟，安琦的表现了。
　　安琦大大咧咧的走到正门口，毫不犹豫的直往里冲，四个门卫面面相觑，这是那来的野丫头，其中两个伸手拦住了安琦，其中一个很有礼貌的说道，“对不起，小姐，这里是私人区域，闲杂人等不得入内，请回吧!”
　　“凭什么不让我进，你们知道我是谁吗?我是白小姐的贵宾。”安琦试图推开拦在自己身前的两只手，但对方很快又拦了回来。
　　四个门卫都带着墨镜，使得安琦无法看清楚他们的眼睛，这样就很难判断对方的心理以及可能的想法，让捣乱的难度有所加大。
　　“不管你是谁，只要没有这房子主人的邀请函或者预约的话，都不可以进入，否则就是私闯民宅，是违法行为。”门卫依然很有条理的跟安琦解释着，怎么看眼前这女孩的打扮都不像是个贵宾的样子。
　　安琦突然抓住其中一个门卫的手，大声的呼喊起来，“非礼啊，非礼啊，四个男人欺负一女孩，大家快过来评评理。”
　　蹲在栅栏前的我一直看着安琦这边，寻找着最佳时机，但始终有两名门卫的脸是对着我这边的，我焦急的不断看表，再过一分半钟，侧窗的保镖就要出来了，当看见安琦使出这招的时候，我竖起来大拇指，“安琦，你是个天才。”
　　一般情况下在这种周围空旷，又没什么路人的地方使用这招真的很愚蠢，也不会产生什么有效的作用，不过安琦的洞察能力确实很强，在她身后四十多米的街道对面正好走过来一队人，看上去应该是旅游团。从她的位置应该很难发现这队人的，但是她却注意到了。
　　旅游团的人很快被安琦的呼喊声吸引住，立刻有人迅速跑过来，人群也陆续围了上去，我的时间还有一分钟，围上去的人越来越多，机会来了，栅栏虽然很高，大约有四米多高的样子，不过这对我来说，太轻松了，一跳一拉两手发力，几秒钟的时间就已经进了停车场，猫着腰借着一辆辆轿车的遮挡，迅速接近着建筑，最后十多米没有遮挡的地方只能冒险了，不过我对我的速度很有信心。
　　成功进到舞馆的里面，还好这里并没有设防，毕竟不是白宫。
　　双开的大门虽然是关着的，但并没有锁上，轻轻一推就进到里面，先是一个类似接待处的大厅出现，不过这里并没有人，连接待的人也没有，正对着双开门的最里面，就是楼梯，而中间有一条走廊，把两边的房间隔开来，我稍微的观察了一下，这一楼更像个娱乐公司，各个房间的门上都挂着牌子，上面有的写着录音棚，有的写着效音室诸如此类。
　　真的进到里面来，反而可以混水摸鱼了，里面的保镖并不知道我是怎么进来的，很可能会把我当成受邀请的对象，从外面停车场停车的数量判断，这楼里面的人，至少有好几十，还是保守估计。明星周围的人一向很多，再加上这里的工作人员，我想不可能每个人都相互认识。
　　上到二楼我小心的探头出去看了看，有两名保镖，之前在下面的时候，有看见他们是来回走动的，不过此刻都趴在窗户上看着下面，一定是注意到安琦引起的混乱局面。
　　悄无声息的走到他们背后，对着后脑勺，各给了一记手刀，晕过去了，我摇了摇头，看来这白雯菲的手下，实力还有待加强。
　　这二楼的构造与一楼就不太一样了，上了楼梯，是一块与一楼刚进门时的接待处差不多的地方，不过二楼的走廊并不在中间，而是在两旁边，这样的构造可以让保镖有更大的视野，楼梯的右边也是一扇双开的大门，门上写着舞蹈训练室，左边则没有门，只是墙壁，只有在两边的走廊上才能看见陆续有些小门，肯定又是跟我们大明星的工作有关的地方。
　　击倒的两名保镖我把他们拖到了楼梯转弯的地方，又回到二楼，不慌不忙的趴在窗户上看了下去。
　　这门卫还真没想到安琦会用这招，打架什么的他们还行，跟小女孩胡闹他们就没那本事了，不过这些门卫感觉出安琦并不是什么危险人物。
　　旅游团的人把整个大门都堵了起来，四个门卫没办法见人很多只好把大门暂时的关了起来。
　　“四个大男人欺负一小女孩。你们好意思不。”一位带着旅游帽的老先生上来就说道。
　　安琦假装哭了起来，边哭边说，“我不过是想索要白姐姐的签名罢了，我很早就认识白姐姐的，他们不相信我，不让我进去就算了，还动手推我，拉我，甚至撤我的衣服，你们看我的领子，都被撑大了。”
　　站在二楼窗户的我看见一辆熟悉的轿车从远出驶了过来，那不是叔叔的专车吗?他怎么来了?
　　  




爱当小人物 第一百零五章 突然出现的大明星
　　坐在车里的何道明从车转弯到这条道之后，就看见白雯菲的私人会所大门前围了很多人。今天他是接到白雯菲的邀请来看彩排的，本来应该是安琦来的，不过安琦那小妮子，非要请两天假，要去见他的宝贝侄儿，说到这侄儿，何道明无奈中不自觉的笑着摇了摇头，五十岁的人却无儿女，因此也就把这侄儿，当成了自己的儿子一样，宠爱有佳，小时侯这宝贝侄儿每次出事都是他来抗着，免去侄儿的不少惩罚，现在长大了，翅膀也硬了，对他这个叔叔也是不闻不问。
　　已经有三个多月，没见着他人了，何道明绝对相信这个侄儿的能力和魄力，但是现在的种种迹象表明，他似乎并不是那种喜欢待在一个地方转圈圈的人，总喜欢去尝试一些新的东西，即使那不符合他的身份他也想去试一试。
　　“小张，前面出什么事了?”何道明习惯性质的问了一句。
　　“好象是歌迷闹事吧!”做了何道明八年司机的小张，自己猜测道。
　　“哦，那你开慢点别撞着人。”何道明打开窗户看个究竟，却看见一个很熟悉的人影，只是她现在的穿着又不像是她。
　　“知道了，副董，我会小心的。”跟了何道明这么多年，小张非常了解他的脾气。
　　车子在离人群二十多米的时候，就几乎停了下来，用比步行还慢的速度向前行进着，四个被纠缠的门卫，也看见了来车，他们跟在白雯菲身边也不是一天两天了，那些经常来往和来头非常大的朋友，他们都会刻意记住的，作为一名聪明的保镖这一点很重要，要知道你如果无心的得罪了主人的朋友或者那些很大的支持者的话，也许自己的工作就保不住了，这种高收入低风险的工作对于保镖来说并不是那么容易找到的，去当雇佣兵的话，生命就得不到保障了。
　　现在的何氏集团经常代表出面的两个人一个是安琦一个就是何孟凡的叔叔-----何道明。外界都认为何道明现在是何氏集团的掌门人，在把握着大权，而实际上何道明的身份依然与从前一样，因为他知道什么人更加的适合担当董事长的职位，何道明做事的原则就只有一个，一切都为何氏的将来着想，这毕竟是祖上传下来的基业。
　　有一个门卫好不容易摆脱人群挤了出来，跑到何道明的车旁，小张也配合的打开窗户。
　　“何董，真不好意思，这里出了点小意外，我们会尽快把人群轰走的。”门卫非常小心的弯腰对着坐在后坐的河道明说道。
　　河道明摆摆手，道，“没关系，我稍微等下没事的，别把歌迷们激怒了，跟他们好好说。”
　　“是，何董。”门卫当然不敢怠慢这个世界第一集团的副董事长了，直接把他的话当成了命令。
　　河道明就一直盯着人群中一个穿着打扮很时髦很前卫还很暴露的女孩看，这越看越眼熟，越看越吃惊，那不就是安琦吗?她怎么穿成这样，还在这里闹事，这到底是怎么回事?在河道明的眼中，安琦就是自己的侄媳妇，绝对不二选的人，这几年安琦把集团料理的斤斤有条，虽然孟凡的幕后指点也起着决定性的作用，但安琦的功劳要更大一点，河道明跟安老爷子的关系也是铁的很，虽然后者现在已经不在人世了。
　　“凭什么不让我进，我说了我是白小姐的朋友，来找她絮絮旧的，不行吗?”安琦不断的推着这些门卫，因为人群围的很多，这些门卫只能被安琦推的直向后退，也不敢还手，更不能还手，他们已经领教了眼前这女孩的厉害。
　　“你说你是白小姐的朋友，那你的邀请函呢，只要拿出邀请函就可以进去。”一个门卫还是耐心的说道。
　　“我和她是老朋友了，还要邀请函。”安琦很聪明她一直强调自己是白雯菲的朋友，就是要这些门卫摸不清她的底细。
　　开始的时候围观的人也是想帮帮这位受欺负的女孩，不过很快就听出双方之间并没有出现所谓的非礼，更像是一个疯狂歌迷在闹事，所以插嘴的人也没有了，人都有看热闹的好奇心，现在也就在一旁看热闹而已，这些围观的人也不知道这里是那，从他们的对话中只能判断可能是一位很出名的人。
　　“对不起，如果没有邀请函老朋友也不能进去。”门卫的态度非常坚决。
　　安琦的真正目的其实已经达到，只是围观的人很多，一下子不太容易收场，她也乐的继续表演，反正孟凡一时半会也出不来，自己干等的话多没意思，安琦也想寻找孟凡在外面的那些感觉。
　　何道明已经从车里走下来了，刚才说话的那个门卫赶紧又跑了过来，“何董，您还是快回到车里吧!我们会很快处理好的。”
　　人群已经有离开的迹象，三位保镖也是不断的说着一些驱散人群的话，人其实也并不是很多，也就二三十个的样子，只是他们正好站在了大门口，堵住了车子的行径路线。
　　何道明向那名门卫抬手示意没关系，没说话，直接走进了已经松散开来的人群中央，安琦正在那里与三名门卫争论着什么。
　　“小姐，我们很抱歉您不能进去，希望您尽快离开这里，否则我们有权报警，告你骚扰民宅。”门卫的耐心在何道明的车子到来之时出现了崩溃的迹象。
　　四名门卫都看见何道明走进人群，要知道这已经算是他们的失职了，如果被上面知道的话，很可能工作不保，因此对眼前的这个漂亮女孩，恨的牙直咬。这么多人都注意到了何道明，安琦当然也不例外了，暗自吐了吐舌头，自己早上还死缠着何道明请假的，下午就被发现在这里捣乱，安琦此刻的心情就像是说谎被发现的小孩。
　　“安安，你怎么会在这里?怎么不进去啊?”何道明上来就对着背对着他的安琦说道，其实安琦是故意背对着的希望不被看出来，不过还是被发现了。
　　安琦老实的慢慢转过身来，两只小手惊慌的搅拌在一起，就算是全世界最厉害的女CEO，到了何家人的面前，总是很乖。
　　“何叔叔，你好，他们不让我进去。”安琦眼中灵光一现，似乎想到了什么，指着门卫道。
　　四名门卫见安琦和何道明老熟人似的交谈，立刻傻眼了，这是怎么回事?难道不是歌迷闹事吗?
　　何道明看了看四名门卫，倒也不戳破安琦的身份已经他和她之间的关系，只是很和蔼的说道，“那叔叔带你进去吧!”
　　安琦乖巧的挽住了河道明的胳膊，神气的看着四名门卫，做了个调皮的鬼脸，还加上一句，“我早就说了，我是白小姐的老朋友，你们不信现在怠慢了我，看你们怎么办?我非告状不可。”
　　四名门卫心里在哭，小姑奶奶，你穿成这样，让我们如何相信你是小姐的朋友啊，我们的责任就是保护周围的安全，你这个样子进去，我们也是要挨批的。
　　其中一名门卫赶紧拦在了安琦的身前，深深的鞠了一躬，摘下墨镜，小心的说道，“何董，我们真的不认识这位小姐，所以也是例行公事。所以……”
　　安琦抬头挺胸，也不去看那门卫，爱理不理的样子，嘴上说去告状，其实是吓吓这帮家伙的，本来错就在自己，是自己过来故意捣乱的，现在也是故意装出生气的样子。
　　何道明看了看安琦又看了看那门卫，笑了起来，“呵呵，你们做的不错，不过还不够圆滑聪明，所以得罪了我们的安安，下次再遇到这样的情况，可要注意哦，她说是你们家小姐的朋友，你们完全可以先派个人进去问问呀!这很容易做到的，不要光从穿着就断定她一定不可能是你们家小姐的朋友，幸好咱们的安安，不是个小气的女孩，不会跟人计较很多的，是不是安安。”
　　“何叔叔都这么说了，安安还有什么话说呢?本小姐，这次就饶了你们，可要记住我的样子，下次来的时候别再把我拦在门外了，这次就算了。”安琦装出一副任性大小姐的样子道。
　　“是，是，是，下次一定不会再出现这样的情况了。”四个门卫站在不同的方向不断的鞠躬，表示感谢。
　　门卫立刻打开了大门，安琦和何道明并排走了进去。
　　“难道孟凡也来了这里?”何道明问道。
　　“没有啦，就安琦一个人。”安琦撒娇状的说道。
　　“连叔叔也骗了，哎，叔叔老喽，不中用喽。”何道明当然不会认为安琦没事找事在这里耍弄四个门卫，一定有什么原因，以安琦的性格是绝对不会做出这样的事情的，而能够指使安琦的，这个世界上只有一个人，那就是他的侄子-----何孟凡。
　　“那有，安琦不是存心要骗你的，这是安琦的秘密，不说行吗?”安琦又撒娇道。
　　“呵呵，小俩口的秘密，我这个老家伙就不过问了，不过孟凡那小子，你别太纵容他了，小心把他给惯坏了。叔叔还想靠你以后能管住他呢?”何道明疼爱的看着安琦道。
　　“放心吧，安琦一定会管好他的。”从小就在何家长大的安琦，在长辈中最喜欢何道明，其实几个一起长大的小孩都比较喜欢何道明的，李博也是，因为他们三个小时候，犯了错，都是何道明帮助他们解围的即使他明知到他们错了，不过事后他又会很耐心的告诉他们错在了那里以后不能再犯同样的错误。
　　大门口的一切都被站在二楼的我看在了眼里，见安琦和叔叔，已经走进了大门，立刻把身子缩了进去，糟糕这下有些麻烦了。必须尽快找到白雯菲了，希望能快点离开这里，要是被叔叔看见的哈，我的耳朵根子就要完蛋了，他不把我的耳朵轰炸得支离破碎他是不会甘心的。
　　想到这，我立刻在二楼寻找起来，右边就是一大间舞蹈室，左边的房间多一些，舞蹈室里似乎没人，不过灯还亮着，我回头把两个还在昏迷中的保镖拖到了舞蹈室里。我看了一眼，就把门又给关上了，到左边继续寻找，这里的房间门上就没有牌子了，不知道里面是做什么用的，大部分的门都关着，少部分开着的门里面也没有人，看来几乎所有的人都在三楼了。不过我还是一直搜索到侧窗，就在我刚准备离开这里去三楼看看的时候，其中的一扇门被打开了。
　　我迅速的贴着最里面一扇门站好，门是凹进去的，凸出来的墙壁在一定程度是上是可以起到遮挡作用的，不过被打开那扇门离的太近了，只能祈祷出来的人看不见我了，如果被发现，只好先让他先去见会周公再说了。
　　关门声，只有一个人的脚步声，是高根鞋踏地特有的声音，应该是个女人(这里应该没有人妖吧)，这人走了没几步突然停了下来，反正脚步声没有了，一个很好听的女声响了起来，“朱大海，是你吗?你站在那里干什么?”
　　我突然有一种很强烈的预感，就是我已经被发现了，脚步声又响了起来，不过不像刚才是远去的，现在正在不断的接近，没错，我已经被发现了，似乎再躲下去也没有必要，那只好动手打晕她了，虽然我不打女人，但特殊情况特殊对待。
　　索性低着个头，站了出去，脚步声也在我站出去的时候停止。我带着微笑，慢慢抬起头来，四目相对，吃惊的不仅仅只有对方，我也是大吃一惊，这不正是我要找的白雯菲吗?她怎么一个人在二楼?
　　  




爱当小人物 第一百零六章 玩弄大明星
　　“何先生，是你?你怎么会在这里?”白雯菲立刻认出我来，似乎在上次的晚会上对我的印象颇深。
　　巧遇带给人的除了惊讶之外，更多的就是惊喜了，这省去我不少事，还正愁着到那里去找人呢?此刻白雯菲的装束很随便，一条蓝色的牛仔裤，可以完美展现腿形，却不松不紧的那种类型的直桶牛仔裤，脚上穿着一双不算很高的高根凉鞋，没有穿袜子，上衣也很朴素，一件圆开领的长袖体恤，是那种袖子很长的那种，一直遮住半只手，这种圆开领的衣服，领子的部分是相当大，露出半个肩膀。
　　白雯菲上次的打扮和装束给我的感觉就不错，与大部分明星并不一样，没有华丽的艳抹，只有简单的修饰，很注重自然美，而不是靠化妆去掩饰什么，这也许是她能够成为当今华人乃至全球最红的女明星的重要原因之一，她的美是固有的天生的上天恩赐的，并不是靠化妆或者其他什么去装出来的。
　　“这个……，我是来看望白小姐的。”乱找借口不如直说得了。
　　白雯菲镇定自如的低头看了看自己，又看向我道，“我很好啊，没病，没伤的，有什么好看望的。”在望字上特别加了重音。
　　这时楼梯口传来说话的声音和脚步声，应该是安琦和叔叔上来了。
　　我指着刚刚白雯菲出来的那扇门道，“里面有人吗?”
　　白雯菲也听见了楼梯处传来的声音，顿了一下道，“没人。”
　　不由分说的拉起白雯菲的手，几乎是用拽的，带着她快速走进了那房间，进去才知道白雯菲为什么会在这里了，这里是一间更衣室兼化妆间，约有三十多平米的样子，几乎有一半的地方都挂着各种各样漂亮的女士衣服，挂的也很整齐，房间里只有右边靠墙的位置放了一张很大的化妆桌，还有还几张椅子。
　　我很小心的关上门，顺手翻看这些挂着的漂亮衣服，有不少都是演出服，“这些衣服都是你的?”
　　“是的。何先生，你应该不是来看望我这么简单吧!有什么事情就直说吧!还有能告诉我你是如何进来的吗?另外请把抓住我的手放开。”白雯菲倒也镇定，并没有任何惊慌的神情，沉稳的说道。
　　刚才进来的时候一直拉着她的手，直到现在也没放开，当然我是故意的。
　　“哦，抱歉，这些衣服太漂亮了，看的入神，所以忘记放手了，请别见怪。”我避重就轻的回答道，同时也松开手。
　　白雯菲在我松开手后，甩了甩手，似乎在暗示我刚才用力过大了，“你是怎么通过我的保镖的，还有二楼应该有两名在巡逻，怎么不见了?”
　　“我怎么进来的，现在已经不重要，重要的是如何让别人不再像我这样进来，如果刚才二楼的两个白痴就是你的保镖的话，我对白小姐的安危表示极大的担忧。”我继续翻看着一件件不同式样的衣服，看见我比较喜欢的颜色，或者式样，就会从架子上拿下来看看，甚至毫无顾忌的当着白雯菲的面，闻一闻衣服上可能残留的香味，“你平时不用香水?”
　　上次在晚会上这个男人对自己那毫不在意的表情和举动一直深深的刻在白雯菲的心里，以至于对这个不知道什么来头的年轻人，有了种莫名的好奇感，不过他今天的种种表现都似乎隐含着对自己的侵犯，刚才的拉手，白雯菲可不认为他是无意的，现在更是肆无忌惮的去闻自己的衣服，这让上次有些失落的白雯菲又从新在这个男人面前找回了自信，同时对他的好奇感也在慢慢的消失。
　　“很少用。”白雯菲淡淡的说了句。
　　“这是个不错的习惯，衣服上的味道很自然。”我放回一件衣服道。
　　“何先生，你现在的举动似乎很不礼貌，难道你每到一位女性的家中，都会找到人家衣橱翻出衣服闻一闻吗?”白雯菲的语调变得有些冷漠起来。
　　白雯菲的情绪变化我都看在眼里，不过这正是我所要达到的目的，因为我对她还不够了解，必须摸清她到底是什么样的人，我上次给她的印象很不错，这会让她在我面前表现出来的性格有搀假的可能，从她一见面立刻道出我的姓氏就可以看出，上次晚会上她对我很注意，所以必须让她失去那种好印象，像对待一个陌生人那样对我。
　　“如果对方允许的话，我倒不介意。”我很干脆的说道，一点也不去掩饰我的男人心理。 
　　“哼，我好象并没有邀请何先生来吧!”白雯菲冷哼一声道。
　　“不是好象，是肯定没有。”我纠正道。
　　“既然你知道，就请离开吧!”
　　“离开自然是会的，但不是现在，请不要用命令的口吻跟我说话，我不是你的那些保镖和随从，而且现在这个房间里只有我和你，作为女人，你的劣势是显而易见的，说话要小心哦!别以为你是大明星，我就不会动你。”说道最后几个字的时候，我字字说的坚实有力，这也是在暗示她不要以为我不敢。
　　白雯菲感觉出情况有些不对，心中一惊，大喊自己刚才太草率了，怎么就跟着他进来了呢?他刚才鬼鬼祟祟的躲在门边，自己就应该警觉的，却因为某种好奇心一时忘却了，太大意了。都是女人的自尊心在作祟。
　　“你这话什么意思?”白雯菲要比我更靠近房门，质问了一句，转身向门口跑去。
　　“我进来的时候已经在门锁上做了手脚，打开这扇门的办法只有两个，一是由我来打开，另一个就是把门锁砸烂或者推倒这扇门，第一个办法应该是最好的，不过可惜我现在还不想离开这个房间，第二个办法对于一个女人来说，好象困难了点，况且还有我这么个阻碍者的存在，就会更加的困难了。”边说边走到了白雯菲的跟前，又说道，“最好别弄的太大声，否则我会出手的，你应该不希望我动手吧!”邪魅的微笑着看着白雯菲，并伸出两只手在她眼前晃了晃。
　　“你到底想干什么?”白雯菲已经完全的处于警戒状态，随时准备应对突发事件。
　　“你说我想干什么?”我依然微笑着反问道。
　　“我警告你，千万别做傻事，那样会毁掉你一生的，这个房间与上面的那个房间有一个通风管道是相连的，只要我大声呼喊，马上就会有人听见。我的身份你应该清楚，像你这样的人我很轻易就可以让你立刻变的无家可归。”白雯菲快速的与我拉开距离，跑到了房屋的中间。
　　“我相信你不会那么做的，那只会对你不利，你这么聪明应该清楚一个可以躲开你数名门卫，并还让其中两名失踪的家伙是不会让你有机会出声的。”我很自信的靠在门上，并做了个你想试试的话，现在就可以喊的手势。
　　白雯菲悄悄的顺手在化妆台上拿了把小剪刀，可惜这个小动作没有逃过我的眼睛，否则那把小剪刀自卫的话，还真能起到点作用，“只要你放我出去，我给你五百万。”
　　“五百万?好诱人。”我故作可以商量的样子道，“可是钱不是万能的，五百万应该买不来，现在这样一个机会吧!我想你的那些男歌迷，如果可以的话，谁都愿意花五百万与你单独相处的。”
　　“一千万。”白雯菲又说出一个数字。
　　“你很大方，不过……”
　　“两千万。”
　　本来我是想说，不过我并不需要钱，但是白雯菲却以为我还嫌不够，立刻又涨价。
　　“除了钱，我们可以谈点别的吗?”
　　“三千万。”白雯菲根本无心跟我对话，她此刻只想离开这个房间。
　　我火大，冲到她跟前，一把拿过她手里的剪刀，扔在地上，低吼道，“你要是再敢说一句，跟钱有关的话，我马上扒光你的衣服。”
　　长这么大，还没有人这么吼过她，白雯菲一阵委屈，自己这是招谁惹谁了，今天本来非常的开心，请了很多商业界和娱乐界的名流来看自己的彩排，也只是简单的表演几个节目而已，上午的时候就已经结束了，下午主要是与这些名流们讨论一些合作计划，比如代言、广告宣传什么的。
　　中途自己觉得有些累，反正这些事情都是由经纪人洽谈，就是没有自己在场，程序也是可以正常进行的，因为晚上还要接见何氏集团的副董事长-----何道明，这是一个非常重要的接见，所以也想自己处于最佳的状态，这些天来的训练让自己特别的累，跟经纪人商量了一下，一致认为应该在午后时分小睡一下比较好，晚上可以用最好的精神状态去接见这位世界第一集团的副董事长，与何氏集团交好关系的话，对自己今后的发展会非常的有帮助，因为有消息传出，何氏集团有进军影视界的打算。
　　当初建造这个私人会所的时候，完全都是出于工作上的打算，所以这里并没有专门用来睡觉的房间，能休息的也就只剩下这间更衣室了，可是进来十多分钟，感觉睡不着，就想出去走走，到一楼转转看看效音工作做的怎么样了，没想到刚出门就被一个男人又莫名其妙的拉了回来，这一时半会是不会有人来的，因为她的经纪人认为她在休息，肯定不会允许别人来打扰自己的。
　　白雯菲心里虽然着急但也没到慌乱的地步，不断想着如何逃出去的方法，钱的诱惑看来行不通了，硬来肯定也不行。
　　白雯菲突然捂着肚子蹲了下去。“肚子好痛，我要上厕所。”
　　  




爱当小人物 第一百零七章 做大明星的保镖
　　“啧啧啧，啧啧。”咱们的大明星居然连面子也不要了，在我这个陌生的男人面前直接说出这么影响形象的话语，我不断的喳嘴，以表示对她的‘赞赏’。“你要是在演唱会上拉肚子怎么办?也像现在这样捂着肚子，拿着麦克风，对着场下的无数歌迷说，肚子好痛，我要上厕所。”
　　捂着肚子低着头蹲着的白雯菲，紧咬着下唇，一句话也不说，只是稍微的发出一些微弱的呻吟声，以表示自己真的是肚子疼。还别说，学过表演的就是不一样，我几乎就快相信了，但是我蹲下来想看看她脸的时候，我看见了一双美丽的大眼睛，只是里面全都是怨恨和愤怒。
　　“现在是不是，很想揍我一顿，或者干脆捅一刀才解恨。”我指着自己的胸口说道。
　　白雯菲还是一句话不说。
　　“大的还是小的?”我见她不说话，话锋一转，略带关心，很相信她的样子问道。
　　“大的。”白雯菲低头弱弱的说道，几乎听不见声音。
　　“那好，只要你跟着我学一句话，学成功的话，我就让你去。”
　　“什么话?”白雯菲突然抬头积极的问道，但立刻觉得这个动作很不恰当，看着我似笑非笑的脸，立刻又把头低了下去。不忘轻声呻吟着，“好痛。”
　　刚才白雯菲的表现我全都看在眼里，蛮可爱的，虽然她是在想尽办法骗我，不过还是情有可原的，似乎找到一点救她的理由了。见她又把头低了下去，我摸了摸下巴，阴险的说道，“求求你帅哥，让我去拉屎吧!只要把这句话说出来，我就让你去。”
　　“你……”白雯菲再也装不下去了，呼的站了起来，指着我的鼻子道，“何孟凡，你不要欺人太甚，我现在就站在这里，你能把我怎样?”
　　“我本来就没打算把你怎样，是你自己乱想的。我的名字你记得可真清楚呀!”我也跟着站了起来，从口袋里掏了支烟出来，拿在手上把玩着。
　　“像你这种败类的名字我一向记得很清楚。”白雯菲别过脸去，气恼的说道。
　　“据我所知当一个女人能够在一次没有针对性的见面之后，还能记住一个男人名字的话，说明她对那个男人有兴趣。”把烟斜叼在嘴上道。
　　“你做梦，我会对你感兴趣?”
　　“事实证明你会，否则也不会这么乖的跟我进来了。”我把烟点着，深吸了一口道。
　　“懒的跟你说，我明确的跟你说，我很讨厌你，甚至想扇你耳光。”白雯菲觉得这个姓何的根本就是个无赖。
　　突然一个大胆的想法出现在我的脑海里，于是说道，“我今天来的目的就是给你这个机会的。”
　　“什么意思?”白雯菲有些受不了这家伙的思维了，这短短几分钟的时间里，态度口气表情以及话语的内容，总是来个九十度的直角弯。
　　“我今天来这里就是应聘保镖的，不知道我到目前为止的表现是否还让白小姐满意，能够这么轻易的进入会所，应该足以证明我的实力了吧!”吐出一口浓浓的烟雾，认真的说道。
　　已经经受过何孟凡羞辱的白雯菲是不可能再轻易的相信他了，但是一个想要报复的女性，什么事情都会做出来的，不管对方是否真的来应聘所谓的保镖，姑且相信他，对白雯菲来说起码是个机会。
　　“既然你是来应聘的，有你这样对待你的准老板的吗?你认为你刚才的表现我还会聘用你吗?”白雯菲拖了张椅子坐下盛气凌人的说道。
　　“我相信你会的，我刚才那么的出言不逊，难道你不想报复我吗?这是个很好的机会，只要我们之间签了合同，你在法律上就是我的老板了，到时候我还不是任你宰割。”我说的依然很认真，跟刚才的态度完全不一样了。
　　这一次，白雯菲稍稍的观察了一下我的眼睛，在确定这不是玩笑的时候，道，“我的保镖都是在专业的保镖公司聘用的，合约也是与保镖公司签署的，从不与个人签合约。”
　　“既然这样，那算我白来了。”我转身装作要离开的样子。
　　白雯菲到底也是个老江湖，并没有立刻喊住我，直到我把做了手脚的门打开，她才叫住已经一只脚跨出的我，“不过你要是这么想让我报复你的话，我可以破例跟个人签一次。”
　　我把烟头扔在走廊上踩灭，对着里面的白雯菲道，“那还等什么，带我去见你的经纪人，谈谈具体事宜吧。”
　　白雯菲猜不透这个男人葫芦里到底卖的什么药，但不管他卖的什么药，只要签了合约，他就是插翅也难飞了，从小长在花丛中的白雯菲何时这样受过一个男人的气，竟然把自己关了十多分钟，还屡屡出言侮辱，这仇不报也太难消她的心头之恨了。
　　获得自由的白雯菲一改刚才的窘迫，又恢复了大明星的风范，带着我向三楼走去，或许我刚才那样对她使她对我有了戒心，刻意与我拉开距离，生怕我突然改变主意又拉她进某个房间单独相处。
　　三楼整个楼层就是一个大的房间，应该是专门用来开派对的，人并没有想象中的那么多，都几个几个的围坐在一起，每一桌都在聊着些什么，不少人看见白雯菲上来都礼貌的点头打招呼。
　　我一上来就寻找安琦和我那宝贝叔叔的身影，很快在中间靠后的那桌看见了他们，坐在他们旁边的还有两个人，我都不认识，分别是一男一女。
　　而白雯菲似乎正要带我去他们那桌，安琦也看见了我尾随着白雯菲而来，有些惊讶我是怎么找到她的?又跟着她上来?似乎跟她已经认识的样子。
　　我一个劲的给安琦使眼色，多年来的默契这时起了很大的作用，安琦很快明白我的意思，回了个你放心的眼神就不在看我。叔叔是背对着我的，因此还没有发现我的存在。
　　白雯菲笑盈盈的跟安琦打招呼，眼中闪过一丝讶然，她可是第一次见这位第一集团的女总裁穿成今天这个样子，“安总，今天的穿着很特别，很有个性。”白雯菲主次分的很清楚，她知道何氏集团现在真正说了算的就是她，而不是何道明，何道明只是个大股东，虽是公司的幕后老板之一，但一般公司运营的事情是不过问的，大部分事情和投资方案都是由这位今天不管穿着打扮都有些古怪的美女总裁决定的，所以她选择了首先跟安琦打招呼。况且她与何道明并不认识，需要介绍之后才能对话，否则太过冒失的话，给别人的印象也会不好的。
　　安琦狡黠的看了一眼站在白雯菲身后的我，笑着对白雯菲道，“我男朋友说很喜欢我今天的造型。”
　　正想跟何道明打招呼的白雯菲一听这话，愣了一下，这位安大总裁在业内人士的眼中，可是出了名的不近男色，甚至有传闻说她是性冷淡，当然也有人说她的眼光太高了恐怕这世上没有一个男人是她看的上眼的，记得美国最大集团公司布林顿公司董事长的儿子詹姆斯追求了她一年多，这件事几乎全世界的人都知道，为了追求她，可是花了不少心思和金钱，几乎是挥金如土，结果连一次约会也没有过，有几次安大总裁受不了西方人那种极度开放的追求方式，找了一帮人要揍詹姆斯，幸好几位资格老的商界名流说情才罢手，最后决定取消与该公司的合作计划，布林顿公司董事长亲自来中国与她洽谈，并保证以后他的儿子再也不会骚扰她了，才使计划得以继续进行。
　　最近外界并没有传闻她有男朋友啊?如果她有男朋友的话，会是那个幸运儿呢?这个幸运儿的来头之大可想而之了，白雯菲对安琦口中的这个男朋友有了极大的好奇心。
　　“哦，安总也谈恋爱了?不知是那位优秀的男士俘获了我们安总的芳心。”白雯菲没去掩饰自己的好奇心直接的问道。
　　“咱们现在这么开心，就别提那死鬼了。”安琦故意把死鬼两字说的很重，说话的时候斜看了我一眼。
　　在坐的都是聪明人，安琦嘴上是在骂，脸上幸福的表情是遮掩不住的，见安琦这么说白雯菲也不好再问什么了，很明显人家并不想多说这些，白雯菲当然知道什么话该说什么话不该说，在何道明的旁边坐了下来。
　　在白雯菲坐下之前一直没说话的两人中，女的首先开口，“雯菲，这位就是何氏集团的副董事长，何道明先生。”
　　“您好何董，您的大名雯菲在上学的时候就听过了，您可一直都是我崇拜的偶像。”白雯菲有些恭维的说道。
　　“作大明星的偶像，这感觉真不错，白小姐让何某人，受宠若惊了。”何道明也是套路性质的回了句，算是打招呼了。
　　除了何道明以外，其他的三人，都看见了跟在白雯菲后面的我，因为只有何道明是背对着我的。
　　白雯菲似乎故意想让我站着，一来之后，对我就不闻不问了，我是不会吃她这套的，刚准备找张椅子直接插在他们中间坐下。何道明又开口了，“白小姐，你不打算介绍站在我身后的这位年轻人给大家认识吗?”
　　  




爱当小人物 第一百零八章 厉害的女人
　　白雯菲一愣，随即说道，“哦，他只是我的一名保镖。”
　　“什么?他只是你的保镖吗?保镖也能长这么帅?我还以为是白小姐的什么人呢?”安琦大惊小怪的说道，声音还蛮大的，搞的白雯菲有些尴尬。
　　何道明内敛笑了笑，道，“能随身跟着白小姐的保镖一定很了不起!一起坐下来聊聊吧!”
　　何道明再三的要求，白雯菲当然不好拒绝了，看了我一眼，指着自己旁边的座位道，“小何，就坐这里吧!坐我旁边。”这女人吧，就是个蜡烛，你不点，她是不会亮的，白雯菲见安琦对这姓何的有点兴趣，本能的占有欲让白雯菲打开了保护伞，也是在跟安琦叫劲，让我坐她的旁边就是个很好的证明，刚才还恨的牙咬咬的，在别的女人面前又装出一副很和蔼的样子。
　　我神情自若的坐了下去，白雯菲看了我一下介绍道，“这位是我刚聘用的保镖，何孟凡先生，安总如果还有印象的话，应该还记得上次圣明举行的那次商业晚会上，出手阔绰的年轻人吧，就是他。”表面虽然是在跟在坐的所有人介绍，眼睛却更多的看着安琦，在白雯菲的眼中能跟自己在男人面前当竞争对手的女人并不多，不过安琦算一个，而且是最强的一个。
　　安琦装作回忆的样子，并假装仔细端详我的脸，然后做了个想到了的表情，“哦，我想起来了，你就是那天那个花了四百万，让两女上台表白的年轻人啊，难怪那么有钱，原来是白小姐的保镖。上次的表现很抢眼，有没有兴趣，到我们公司试一试。”
　　白雯菲皱了下眉头，但是安琦她得罪不起，心中就是不满，也不敢说出来，对方明显在挖墙角，也太不给她面子了。
　　何道明抽着雪茄，不动声色的点点头，道，“白小姐身边真是能人倍出啊，我年轻时候也练过，你这位保镖可是不不可多得的外功高手。”
　　“何董过奖了，我身边的人怎能与何氏集团的员工相比较。”白雯菲不知道今天这两个何氏集团的首脑人物为什么对一个小伙子这么感兴趣，客套的回了句。
　　“小何，跟我可是本家啊，我们五百年前可就是一家哦，我看小何慈眉善目的，在家里一定很孝敬长辈的吧!”何道明话里有意的说道。
　　在这种情况下，也不忘数落我，郁闷，脸上没什么表情的说道，“家里也没什么人好孝敬的，父母都在国外，家里就剩个罗嗦的叔叔。”
　　“那你的这位叔叔也是父母之外最亲的人了吧!人老了，总会罗嗦点，那也是对晚辈的关心，小何你说对吧!”何道明拐着弯的数落自己的这个侄儿。
　　我这个叔叔，什么都好就是喜欢跟我罗嗦，受不了他，不易再跟他在这个问题上纠缠下去，否则会被人怀疑的，“何董说的很有道理，小何一定铭记于心的。”
　　我一坐下就与何道明你一句我一句的说了起来，却都说的无关紧要的话，更像是聊家常。我注意到那个我不认识的女人有些奇怪的看着我，从我刚才坐下的时候，她的眼睛就一直没有离开我的脸，边看还边想着什么。
　　那女人感觉我察觉到了她的目光，很自然的拿起桌上的水杯喝了一口，避开了与我四目相对，这个女人不简单，一种直觉告诉我她是一个极其厉害的女性，至于那里厉害，我还不知道。
　　白雯菲觉得这么几个人坐在一起有些乱，对安琦和何道明说道，“两位，我先失陪几分钟，有些事情要跟小何交代一下。”说着站起身来，拍了拍我的肩膀道，“小何，郭香，你们过来一下。”又对那一直坐着没有开口的男的说道，“小汤，跟安总何董先聊着，我马上就过来。”
　　郭香?好熟悉的名字，这不是某书中的人物吗?(偶知道不是这个香，但这里就用这个香)
　　白雯菲把我和郭香带到边角的一个张桌子前坐下道，“郭香，因为一些特殊原因，我要跟这位何孟凡先生，签定一份以个人名义起草的保镖和约，你跟他谈谈具体事宜，先跟他谈着，我晚上再告诉你怎么回事，就以那些保镖公司的和约为基础，做一些改动就可以了，最好能在今天下午就签上，我不想拖太久。我去招呼客人了，你们谈。”看了我一眼，白雯菲转身又向安琦那桌子走去。
　　“你好，初次见面请多指教。”我装作嫩嫩的说道，并友好的伸出了手，这个女人我必须好好观察才行，她的眼神跟别人不一样。
　　“你好，指教不敢当。”郭香刚才一直看孟凡的其中一个原因是她感觉这个年轻人与何道明有些相象，实际两人长像是完全不一样的何孟凡就是跟他老爸都不是很像，大部分还是遗传了他老妈的长像，不过毕竟是叔叔，某些细节方面还是不可避免的有相似之处的，血缘的关系是微妙的，这些细节就是仔细观察也不见得能看出来，但是做了五年职业经纪人的郭香却敏锐的感觉到了这一细节。但真正吸引她目光的并不仅仅是他与何道明之间那难以察觉的相象，而是这个男人的神态让她想起了一位故人，他们的样子并不一样，也许眼前的这位还要帅上几分，但是他们那种内敛而邪魅的眼神实在是太相象了。
　　握住她小巧的手，很柔软很光滑，还有一种精神气爽的感觉，握手怎么会让人精神气爽呢?但我确实有这样的感觉，就从我与她相握的手那里开始产生直到身体的各个部位，奇怪了。
　　故意握着她的手不放，说道，“你就是白小姐的经纪人?”
　　郭香并没有表现出一个女人被一个陌生男人久握手不放的窘迫，非常的镇定自若的说道，“怎么?不像吗?”
　　“像，怎么会不像呢?我以前也听到过一些娱乐报道，说白小姐有个很厉害的女性经纪人，可我没想到竟然会这么的漂亮，感觉你当经纪人可惜了。”我说话的时候手上也是很不老实。
　　“我很喜欢与人打交道，所以选择了当一名经纪人，何先生如果你不放开我的手的话，我们无法进行下面的程序，如果你很想摸的话，以后找个时间慢慢让你摸就是了。”郭香眼神灵动单纯的很，但又隐藏着很多很多不为人知的东西在里面，回我话的时候，表情有些调皮，似乎对我如此的无礼，并不十分的介意。
　　难道她跟别的男人也这样?看她的样子不像啊，可她说的话又是什么意思?勾引我?暗示我?不可能直觉告诉我她绝不是这样的女人，一个很随便的女人，是不可能取得今天这样的成就的，白雯菲的经纪人可不是随便可以当的。另外她的手背上竟然有一个很古老的朱砂印记，这在古代的时候，似乎是用来鉴定处女的，我在书上见到过这种印记，不过也许是我多想了，可能只是个胎记而已。
　　我松开了她的手，对她刚才的话很是不满，“郭小姐，难道很喜欢男人，摸你的手吗?”
　　“这么多年来你是第一个。”郭香认真的打开桌子上本来就放着的一台笔记本电脑，对我有些改变的态度并不在意，就跟平常聊天似的道了句。
　　这样的回答是绝对难以让人信服的，这都什么年代了，难道还有那个女人在活到二十五六岁的时候(看她的样子差不多就这么大)，还没被异性拉过手，这根本不可能，但似乎这样去骗人的话，又太低级了，我只得忽略掉她的这句话了。
　　“你打算怎么签这份合约，有什么要求和建议，尽管说，我现在就可以打上去。”郭香指了指电脑道。
　　我把电脑面对着我，看了看上面存档的合约内容，道，“按这上面的要求就可以，不过合约的时间只要半个月就可以了，我从下个星期一开始上任，十一月二十二日零时到期。薪水就按你们的正常水平就可以，到时候给我半个月的就OK了。”
　　郭香双手交叉在一起，下巴抵在两只交叉在一起的手背上，颇有些自信的说道，“按照规定，你这样要求的合约，我是无法跟你签署的，时间太短了，连临时工都不如。”
　　“有这样的规定吗?”嘴上这么问，心里却在想，我怎么没听过。
　　“我说有就有，白雯菲的所有合约都必须由我的签名才会有效，否则都是违法的，就她本人也无权签署，我是她唯一且绝对的法人代表，我说不能签就不能签。”郭香非常权威性的说道，但是脸上的表情却很随意依然夹杂着调皮在里面。
　　“难道没有商量的余地?”这个女人真的很厉害，她似乎看透了我很想签这份合约的心理，在把我往一个套里带，然后一切就都在她的掌握之中了。
　　“有。”郭香很肯定的回答道，眼睛一直非常直白的盯着我，顿了顿又道，“这就要看何孟凡先生肯不肯跟我说实话了。”
　　我立刻警觉了起来，“能说的明白一点吗?”
　　“你与何道明是什么关系?”郭香合上笔记本电脑，轻轻的问道。
　　  




爱当小人物 第一百零九章 泄露身份
　　出来这么久，还是第一次有人对我的身份产生了质疑，哎，要不是今天何道明来的话，也不至于露出破绽，老家伙坏了我的好事。看她这么的有把握的样子，过分的去掩饰只会越发让人家确信，不如承认算了。
　　“他是我叔叔。”我一点也没有那种身份被拆穿时的不甘和尴尬，非常平静的说道。
　　“果然是这样的，上一次在晚会我就奇怪，感觉好象在那见过你的样子。”郭香早有所料的说道。
　　“原来上次晚会郭小姐也有参加。”
　　“基本上雯菲每天的行程都是我安排的，她到那里也是由我决定的，而且我会先她一步到达，参加各种晚会的时候，我都有先半个小时到达的习惯，找个不起眼的角落坐下看书或者观察每位到场的参与者，看谁以后会有用，等晚会开始的时候，我好去接近他(她)，不过那次何先生与梁欣涵相伴而来，彼此之间的动作又够暧昧，我就多注意了会，越看何先生，就越觉得眼熟，后来回家才想起来，你很像何道严，更像他的夫人陈佳仪。”郭香毫无保留的道出自己猜疑的原由。
　　“我母亲很少出现在公众场合的，几乎没怎么露过脸，你又是如何知道她的样子?”如果她见过我母亲的话，对我产生怀疑就不足为奇了，因为我和母亲有四五分的相象。
　　郭香露出一个狡猾的笑脸，一副自己运气很好的样子道，“已经记不清具体时间，大概是两年前吧，我去美国出差，在那次航班的头等舱碰见了你的父亲，他的身边坐着一位看上去非常美丽端庄的女性，两人之间的神情和动作，一看就是夫妻，更巧的是，我就坐在他们的后面，因为有保镖的缘故我也没去搭讪，但是样子却牢牢的刻在我脑海里，记住别人的样子，是我的职业病，没想到两年后也能派上用场。”
　　我无语，看来就算今天叔叔不来，我只要一跟这位郭小姐见面的话，铁定被拆穿，天意如此，“我有一个请求，不知道郭小姐能否答应。”
　　“我答应你，因为我觉得蛮好玩的。”郭香没等我说出是什么请求就直接说道，根本就知道我要说什么的样子。
　　“我还没说是什么请求，郭小姐就答应，是不是太欠考虑了。”从刚才到现在一直都是她在掌控全局，该是我出手的时候了。
　　“你除了让我帮你保守这个秘密之外，难道还有别的请求吗?”郭香抚了抚自己的头发道。
　　“我让你成为我的人，不也可以起到同样的效果吗?”带着特有的笑容看着坐在对面的郭香道。
　　郭香一愣，她当然明白何孟凡的话外之意，却装作什么也不知道的样子说道，“我还没打算跳槽到你们何氏集团去，所以成不了你的人，好了，废话说了这么多，也该谈点正事了，合约我可以跟你签，秘密也可以帮你保守，不过你必须告诉我，为什么要当雯菲的保镖，而且正好要在雯菲圣明演唱会的那天结束，这其中的原因我必须知道。”
　　“如果我说有人要杀白雯菲你信吗?”说话时专注的看着郭香的脸，看她会有什么样的反应，似乎很平静。
　　“为什么不信，何氏集团真正的幕后老板，我想不会吃饱了撑着，跟我开玩笑的，知道是谁吗?”郭香对我非常信任的说道。
　　“知道一半，幕后真正的主使者，我还没有查到。但是三名潜伏在上海的杀手我已经查到，有两名我已经派人去捉拿。”
　　“为什么只捉拿两名?”
　　“因为另一个，我要亲自拿下。”我坏坏的笑了笑说道。
　　“哦，原来是个女杀手，很漂亮吗?”
　　跟聪明的女人说话就是省口水，不过却要万分的小心。
　　“当然很漂亮，跟郭小姐有的一拼，她是有苦衷的我只是想帮帮她。”
　　“你这是恭维我吗?”
　　“你也可以看成是赞美。”
　　郭香向一位站着的保镖招了招手，从笔记本电脑里取出U盘，递给他道，“去一楼把里面的合同打两份出来，然后再送上来。”
　　那保镖刚准备离开，我突然想到了什么，跟郭香说道，“你最好派人去二楼的舞蹈室看看，我进来的时候，打倒了两名保镖。”
　　郭香对那保镖摆摆手，“多叫两个人下去，把那两家伙叫起来，就说，是一位非常重要的客人跟他们开了个玩笑，他们的表现很不错，可以获得这个月的奖金。”
　　保镖拿着U盘走了，转身的瞬间，眼睛好象在说，为什么没人来打倒我，可惜那些奖金了。
　　十多分钟后，那名保镖把合同交到了郭香的手上，郭香大概的翻看了一下打印的效果如何，就从口袋里掏出一支笔，迅速的把字签了上去，对我道，“该你了。”
　　我很仔细的把合同上的条款过了一边，然后也把字签了上去，“从后天开始，郭小姐就是我的老板之一了。”
　　“当世界首富的老板，可真是闻所未闻，没想到我郭香会有这样的机会，雯菲与我不仅有着亲密的合作伙伴关系，私下我们也是非常要好的朋友，所以我希望你一定要保护好她，只要她安全我愿意付出任何代价。”郭香收起其中的一份合同，非常认真的说道。
　　“你放心，于公于私我都会尽全力保护好她的，不过希望在合同的有效期内，郭小姐能够全力的配合我，在这里只有得到你这个说话管用人的支持，我才能更好的去保护白小姐，你应该清楚我的意思。”我也将另一份合同收了起来道。
　　“我会全力配合你的，但你必须把所有知道的事情告诉我，我才能更好的配合你。”
　　“过了明天我们会有很多时间，相互交谈的，今天恐怕不行了。”我的手机一直在口袋里震动，掏出来看了看，是安琦发的短信，上面醒目而简单的写着几个字，‘我想离开这里，难得放假，陪我玩。’
　　“既然你有事，就先走吧!后天上午八点准时到这里来上班，圣明演唱会结束之前我们的工作地点都是这里，不过保镖是要二十四小时进行保护的，也就是说，后天早晨八点来了之后，你起码要到十一月二十二号零点，才能离开雯菲的身边，否则就是违约。”郭香最后不忘提醒我道。
　　我把手机放入口袋，站起来道，“合同我都看了，我会按照合同上的每一条行事的，那么后天早上见。”
　　“后天见，不送了。”郭香起身向何道明那桌走去。
　　安琦早已不在那里，我也没过去打招呼，直接下楼去了，手机在我出了大门的时候又震动了起来，这次不是短信，是安琦的电话，边走边接通了手机，“你现在在那?”
　　“出了大门，向右走大约两百米，有个十字路口，向左转再走一百多米的样子，就可以看见我了，你快来，有好玩的给你看。”安琦的口气听起来很兴奋。
　　挂上手机脚下不停，直接出了白雯菲的私人会所，向安琦说的方向跑去，在十字路口转了个弯，走了没多久就看见安琦，站在路边的人行横道上，嘴里含着根棒棒糖，专注的看着马路对面的一家咖啡屋。
　　“你怎么跑到这里来了?”我上来就问。
　　安琦也不管我，继续看着咖啡屋里，用嘴巴指了指道，“你看那咖啡屋里坐着的是谁?”
　　我转脸望去，“周德海?”
　　“我刚才从会所出来的时候，看见一辆车驶过，能在这条道上开的车，一定不是一般的人物，正好在十字路口等红灯，让我有机会跟上，这车转弯没多久就停了下来，我一时好奇就过来看看，这一看吓了我一大跳，周德海竟然与一名穿和服的日本女人走了下来。”安琦夸张的说道。
　　“也许是来谈生意的吧，有什么好大惊小怪的。”我可对别人的私生活没什么兴趣，虽然跟周德海有过节，但他的这些狗屁事情我可不想知道。
　　“你知道那个日本女人是谁吗?”安琦从嘴里把棒棒糖取出来，一幅你很无知的表情说道。
　　“这重要吗?就算她是日本首相的女儿又怎么了，站在中国人的立场上，我从精神上支持周德海泡她。”我可没女人，那么爱管闲事，更不想用打探别人私生活的方式来互相攻击，那很没意思的。
　　安琦见我没什么兴趣的样子，也不打算继续买关子了，看着我道，“她是日本界的第一女杀手，世界排名第十，杀手榜上只有她和冷晶凝是女性，你让我调查冷晶凝的时候顺便查到的，论自身的实力她可能没冷晶凝厉害，不过她是日本黑道最大帮会----川口会的副会长，这一点她比冷晶凝厉害。”
　　本来都准备拖着安琦走的我，一听完安琦的介绍，立刻打消了这个念头，周德海现在与我之间的仇算是结大了，毕竟我抢了人家的儿媳妇，现在他跟日本界的杀手联系不得不引起我足够的重视。
　　“操，老东西，还想杀我不成。”在学校待了段时间这嘴里现在都成习惯了。
　　“想知道的话，我有办法，跟我来。”安琦把她嘴里的棒棒糖塞进我的嘴里，拉着我的手，向一家超市走去。
　　  




爱当小人物 第一百一十章 去见冷艳魔女
　　“带我来超市干什么?”我甩了甩安琦的手问道。
　　“我和你的样子，周德海可都是认识的，化妆一下的话，应该就不太容易认出来了。”安琦拉着我在超市里乱转道。
　　“化妆，能行吗?”
　　“试一下就知道了。”安琦拿了个假发在自己的头上试了试，对我道，“这个你带上不错，欧洲人好象很喜欢男人留长发的。”
　　就这样胡乱的搭配下，十多分钟后，咖啡屋里多了一对奇怪的情侣，男的一头棕色的长发，几乎遮住了半个脸，满下巴的落腮胡子，还戴着个特大的眼镜。女的一身穿着也很古怪，衣服像似被自己撕撤过一样，好好的牛仔裤上也满是窟窿，左脸上有半个蚕豆大小的黑痔，头发乱蓬蓬的，也带着个眼镜，不过要比那男的带的那副眼镜小上不少，脸上还有很多小黑点点，不知道是什么东西，如果不看她的脸，光看身材还以为是个绝世美女，但是一看见那张脸很让人倒胃口。
　　看着安琦把自己一张美妙绝伦的脸，糟蹋成现在这个样子，我的心里还真不是个滋味，不过她本人却认为太有意思了，甚至扬言要跟我一起体验生活，吓的我直摇手，她要是来的话，那我非回去不可，公司可不能一日无主。
　　为了不引起怀疑，我和安琦与周德海坐的那桌中间隔了有三张桌子，我和安琦从小都是在李浩然的摧残中长大的，这点距离我们依然可以很清晰的听见对方的对话，咖啡屋里的人不算多，不过也不少，大多数都是一男一女对坐的居多。
　　“我现在的样子就是老爷子在世也认不出来。”安琦喝了口咖啡笑嘻嘻指着自己的脸小声说道。(老爷子指的是安琦的爷爷)
　　“把自己毁容成这个样子，你还笑的出来，以前我怎么没看出你这么顽皮。”我可真是心疼啊，女人的脸也是男人的一种责任，现在我是把这种责任给抛弃了，郁闷。
　　“人总是要有一颗童心的嘛，老是板着一张脸装大人，其实是一种心理疾病。”安琦幸福的挽住我的胳膊头靠在我的肩膀上狡辩的说道，我和她是为数不多并排靠坐在一起，而没有对坐的情侣。
　　因为周德海对面毕竟坐的是世界级杀手，我和安琦都不敢掉以轻心，不能太过专注的去聆听对方的谈话，否则很容易就会被发现的。
　　“周先生，我定的价格已经是最低的了，既然运货的风险由我方承担，这个价格就不能再动了，近几年大陆方面的海关越来越严，民众的反日情绪也是一天比一天的高涨，这使得我们输入货源到大陆时变得异常困难，这次帮会派我来就是专门跟你讨论这件事情的，如果风险由你们承担的话，价格还可以商量，否则我们将以放弃合作为代价，绝不再降低价格。”日本女人说的很坚决。她的中文竟然如此的流利。
　　周德海把玩着自己左手无名指上的戒指，考虑了一下道，“如果你们能把运往中国境内的货源，只提供给我一个人的话，我不但承担所有风险，而且价格也不会降低，维持原价，不然的话，我也没法再跟你们合作了，或者直接跟哥伦比亚方面联系会更好。”
　　听到哥伦比亚四个字，我和安琦已经明白一切了，原来周德海私下贩卖毒品，不过似乎找日本买货源有些让人不大明白，貌似从东南亚方面着手的话，会容易很多，出入境也会方便一些，价格估计也会比日本低上很多的。
　　“周德海近几年与日本的接触非常的频繁，而且都是私低下会面居多，目前他的运输业也正在不断的向日本发展，日本方面倒也很乐意跟他合作，个中原由就不太清楚了。”安琦贴着我的耳朵说道。
　　日本女人脸对着窗外，拿着手机说着什么，周德海在一旁津津有味的喝着咖啡，等待着对方的答案。
　　日语我和安琦也都是懂的，但是那女人似乎用了很多的暗语，使得我们听不太真切，真正的意思也就不得而知了。
　　就在日本女人放下手机的时候，周德海掏出一张照片，递给她道，“草村樱美小姐，如果您能帮我杀掉这个人的话，咱们之间的交易可以更加的优惠，我甚至可以为日本政府免费提供一些服务，而你们川口组的使用车辆我一个人也可以包了，而且每克的价格我可以涨二十元，反正草村樱美小姐暂时还不会离开中国，不如活动活动筋骨，还可以让帮会得到这么大的好处，回去后，你们会长一定会很高兴的。”
　　草村樱美接过照片仔细看了看，“这对我来说很容易，但是你必须先实行你刚才的承诺。”
　　“这个完全可以，但如果我在一个星期内没有听到这个人死去的消息的话，我的承诺也会全部收回的。”周德海眯着眼睛说道。
　　“你觉得那照片上的人会是谁?”我搂着安琦轻声的问道。
　　“多半是你。”
　　“我想也是。总是找不到灭了周德海的理由，毕竟他为中国经济作出了不少贡献，现在似乎顾虑可以消除了，难怪他近几年财富积累的这么快，原来靠的是这玩意。”
　　“你打算怎么对付他?”
　　“对付他太容易，我先把那个要杀我的日本女人摆平了再说，等你回公司后，全面抑制百通运输方面的客运和货运量，如有必要直接给政府施加压力，总之必须让周德海那小子运转不起来，然后再放话出去，就说要收购百通运输，何氏有入股百通的意图，放点烟雾弹给媒体，准备让周德海迅速破产。”
　　“这个安琦明白，但是那个日本女人真的好厉害，杀人的手段极度残忍，你要小心啊!”安琦有些担心的说道。
　　“别担心，我正好看看冷晶凝对我是不是动心了，如果有的话，我才能让她去公司帮你，到时候你要好好教她如何管理，她其实很聪明的，就是古板了一点。”
　　“安琦会照顾好这位妹妹的。”
　　这时我的手机又震动了起来，掏出一看，是李博打来的。
　　丢了一百元在桌子上，拉着安琦的手，走出来咖啡屋，一出来我们就坐上一辆的士，随便报了个地名.只要让的士开动起来就可以了。
　　“老大，能听见吗?”
　　“能听见，事情办的怎么样了?”
　　“侯赛已死，阿莫逃跑了，我们没有人员伤亡。”李博的声音有些懊恼，看来让阿莫跑了让他很不甘心。
　　“干的不错，跑了就让他跑吧，他现在已经是惊弓之鸟，再抓他没那么容易了，只能等他自投罗网了，你现在只要保护好那对老夫妻就可以了。”我并不担心阿莫逃跑，也许他逃了，对我反而有利。
　　“老大，我按照你的意思，一到现场就制造了杀害老夫妻的假像，逃走的阿莫，一定认为他们已经死了。”
　　“干的不错，先在圣明附近找个地方住下，留几名猎安部的成员把守就可以，你去帮我查查日本第一大帮会川口会的资料，要最全面最详细的，连一只蟑螂也不要放过。”
　　“老大，这几天怎么了，老是给我这么有难度的工作。”
　　“因为我不想让你那么便宜就得到销售部经理的芳心。安琦也说了，如果调查结果中少了一只蟑螂的话，她就不帮你做媒了。”
　　“靠，这么阴险。”李博有些气急败坏的说道。
　　“最迟明晚把资料给我哦!因为后天我就不是自由人了，挂了。”我也不等李博的回话，就挂了手机。
　　安琦已经把脸上的黑点擦去，黑痔也取了下来，眼镜也摘下扔出车窗外，温顺的倒在我怀里道，“李博这下够他忙的了。”
　　“谁叫他想以逸待劳就获得美女芳心的，咱们也不能闲着，我带你去见见冷晶凝如何?”
　　“现在就去见她?会不会太唐突了，你打算跟她摊牌吗?”安琦不明白我这是出的那招，乾坤大挪移吗?好象又不像。
　　“摊牌当然还没到时候，我只是想让你见见她而已，难道你不想跟她聊聊吗?”
　　“我还没准备好。”
　　“我相信你随机应变的能力，你去跟她接触一下，也许对我们以后的行动会有帮助的。”
　　“好吧!”
　　“司机同志，麻烦你改变一下路线，去圣明大学。”
　　“好嘞。”司机巴不得路线越远越好。
　　半个小时后，到达圣明，我和安琦现在的打扮还真不像个正而巴劲的学生，更像是社会上那些无事劳的小青年，我只把假发给拿了，落腮胡和眼镜都还带着，一路上不少人投来异样的眼光，他们在怀疑我们两个混子是如何逃过门卫进来的。
　　  




爱当小人物 第一百一十一章 躲在我背后做女人
　　不出所料冷晶凝的店铺没有开张，当李博在电话中跟我说阿莫已逃的那一瞬间，我就知道，我必须找到冷晶凝，因为阿莫极有可能会跟冷晶凝取得联系，也许他们不一定见面，但他们的目的是一样的，虽然他们彼此并不信任对方，从那天窃听到的话中，我也感觉出这个阿莫对冷晶凝并不友好，他掳走冷晶凝养父母的举动更是让我百思不得其解，有一点我却是肯定的，他一定不会让冷晶凝有好日子过的。
　　站在店铺紧闭着的卷帘门前，我暗自祈祷，希望没有来晚。重重的敲响了卷帘门，一声两声三声……，都没有回应。
　　“怎么没人吗?”安琦见没人回应，见我却依然执著的敲着门，忍不住问了句。
　　“不知道，我感觉她在里面，如果不在的话，事情就有些不受控制了，还是祈祷她在吧!我相信她在等着我的到来。”我并不能肯定我现在在冷晶凝心目中的地位，但从我跟她见面的第一天开始，一直到今天为止，她应该能感受到我是一个值得信任的人，虽然我并没有为她真正的做过些什么，而且对她还是别有用心。
　　又敲响了卷帘门，依然没有回应，我急切的轻声喊道，“晶凝，请开门，我知道你在里面，我是孟凡，我知道你现在的心情很难过，先把门打开再说，你忘了我们之间的约定了吗?你千万别做傻事，快开门。”
　　仍然没有回应。
　　细心的安琦，看着孟凡如此的着急，终于明白他为什么突然要带她来见冷晶凝了，阿莫的逃跑就注定孟凡必须来见冷晶凝一面，因为阿莫极有可能把冷晶凝养父母已死的消息告诉她。
　　难道真的不在了吗?不可能，她一定在的，“晶凝，我真的很喜欢你，想和你一起去承担一些事情，别在把自己封闭起来了，试着去接受一些人吧!求求你快开门。”
　　安琦还从来没见过孟凡这么的着急，也没见他说话这么的低声下气，看来他是真的喜欢这个冷晶凝了，安琦暗下决心，一定要好好对待冷晶凝，让她从新面对人生，因为孟凡的一切也是她的一切。
　　还是没有任何回应。
　　我真的预感错误了吗?垂下准备继续敲门的手，转过身来看着安琦，脸上的表情阴晴不定，最多的却是悲伤，“我还是没有把握住这个女孩，都是我害了她。”
　　“这不是你的错，要怪就怪那个阿莫，孟凡，安琦一定帮你杀了那个家伙的。”安琦伸出一只手轻轻的抚摩着我的脸颊，她要同自己心爱的男人一起感受此刻的悲伤。
　　商业区里特有的嘈杂声让我心烦意乱，幸好有安琦在，才能平复我起伏不定的情绪，突然一双手，从背后抱住了我的腰际，这双手是多么的孤寂，我下意识的握住了这双放在我腰际的小手，它此刻是多么的无力，很需要一个人的支持。
　　安琦笑了，微笑的眼中闪着泪光，“孟凡，她没有走，她在等你，安琦好高兴。”
　　我轻轻的点了点头，没有说话，因为此刻与我后背完全贴靠在一起的冷晶凝颤抖的很厉害，我的整个后背只一会儿就已经被她的泪水浸湿了。
　　拍了拍那双手，我很欣慰的说道，“晶凝，这里人多，我们进去说吧!”
　　冷晶凝松开了手，我们三个从小门走进店铺，安琦随手把门关上，店铺里面的情景，真是惨不忍睹，乱七八糟的，鞋子弄的满地都是，一些镜子也被砸碎了，架子也倒在地上。可以想象出她知道她养父母遇害消息时的心情是多么的撕心裂肺，发泄发泄也是好的，我看着满地的鞋子想道。
　　冷晶凝看上去有些憔悴，我怜爱的将她搂在怀中，“你是在等我吗?”
　　“我不知道，我只知道，要是在以前，我早已不顾一切的去找出凶手，然后杀了他，我再自杀，但是刚才得到这个消息的时候，我除了深深的悲伤以外，更多的是害怕，我不知道我在害怕什么。”冷晶凝说话时身体依然在颤抖，不过要比刚才轻微一些，这时候的女人倒在男人的怀中感觉会好很多。
　　我抓住冷晶凝的肩膀，推离怀中，面对面的看着她说道，“我要你以后为自己而活，为我而活，不要再活在小时候的阴影和扭曲的现实里行吗?我会好好照顾你的。”
　　“但是我的养父母，他们是无辜的，为什么有人要杀他们，为什么?”冷晶凝哭喊道。
　　“他们没有死。”安琦见冷晶凝有些不受控制，不忍心再骗她。
　　冷晶凝一听这话，立刻挣脱开我，抓住安琦，急声道，“他们没有死，真的吗?你没有骗我，他们真的没有死。”
　　“晶凝，冷静一点，你的养父母确实没有死。”我一只手按住冷晶凝的肩膀，让她不至于太过激动。
　　“那他们在那?我要见他们。”冷晶凝用企求的眼神看着我道。
　　“如果你想让他们继续活着的话，就不要去见他们，等这件事完了我会让你们一家团聚的，相信我，你现在去见的话，只会暴露他们的目标，你现在也许正在受到监视，就算没有，我们也不能冒险。”我很冷静的说道。
　　安琦看了看我，像是在征求意见，但又快速的收回目光看着冷晶凝道，“是阿莫告诉你，你养父母死了吗?”
　　“是的。”冷晶凝一时被悲伤冲昏了头，突然想到了什么，警觉了起来，“你怎么知道阿莫的，不对，你是谁?”
　　“还记得我跟你说过李博的事情吗?”我又要开始解释了。
　　冷晶凝相对于安琦肯定更信任我，看着我点了点头。
　　“这位小姐是李博现在的顶头上司，她今天是为了掩人耳目才穿成这个样子的。你的养父母就是被你师兄救出来的，现在在一个很安全的地方，也是他告诉我们一切的。你说在这件事情上，骗你有价值吗?”
　　冷晶凝并不相信我的话，但是最后一句话，起了决定性的作用，因为这件事情，确实没有拿来做文章的必要，没有任何的利用价值。
　　“其实真正掳走你养父母的人，就是阿莫，因为他是八国通缉犯，我们也一直在追捕他，捉到他就可以拿到那笔丰厚的奖金。”安琦与我配合的很好。
　　“他们是赏金猎人，也是我的好朋友，现在明白我为什么知道你那么多的事情了吧!”实际并没有欺骗冷晶凝，只是隐瞒了一些事情罢了，大多数说的都是实话，李博干的一些事情，确实也类似赏金猎人。我的身份我怕告诉她之后，她会受不了，杀手的敏锐直觉也许会让她有不应该有的想法，所以还是一点一点的告诉她比较好，欲速则不达。
　　冷晶凝陷入了沉思，现在她要选择的是更相信哪一方，一边是自己的同伴，另一边是一个让自己第一次有反常情绪出现的男人，到底应该更相信谁呢?冷晶凝很清楚阿莫的为人，虽然是个阴险狡诈的家伙，但对组织的忠诚，是组织内，任何人也无法比拟的，可也正是因为这一点会让他做事不择手段，甚至以出卖同伴为代价，只要能完成任务，他什么事都做的出来，从第一天认识孟凡，直到今天为止冷晶凝都不认为自己对他有多了解，不过他对自己的那份感情不像是装出来的，也没那个必要，只是他身边的女人似乎多了一点，单单用色来形容似乎也不太恰当，是相信阴险毒辣的阿莫还是色色的男人何孟凡，冷晶凝现在必须做出一个选择，这也许会影响到她今后要走的路。
　　冷晶凝的下一个动作告诉了我她的选择，一下子扑到我的怀中紧紧的抱住我，把头深深的埋在我胸怀中，用一种羞涩的语调说道，“这是我第一次相信，我父母之外的人，如果你欺骗了我，我会先杀了你，再自杀的，如果你没有，那我这辈子跟定你了，但你也要做好准备，你应该清楚我的背后是什么，喜欢一个杀手，是要付出代价的，也许我有点自私，可是我太累了，很需要一个宽厚的肩膀做依靠。”
　　这真是一个艰难的泡妞过程，冷晶凝终于向我敞开心扉了，我环抱住看似坚强，实际却很脆弱的肩膀，道，“别再做杀手了，永远也别在杀人了，躲在我的背后做个女人，行吗?”
　　“你再抱紧点，我就答应你。”幸福对曾经的冷晶凝来说，那根本就是遥不可及的奢望，连去想一想都是奢侈的，但今天她却真真切切的感受了这种感觉。
　　安琦在一旁抹着眼泪道，“晶凝，我也想抱抱你。”
　　“不给抱，我不是同性恋。”已经放飞心境的冷晶凝，竟然也会调皮的向安琦吐着舌头说道。
　　咚、咚、咚，卷帘门在这个时候被敲响了，梁欣涵的声音在门外响起，“晶凝，开门，是我，欣涵。”
　　  




爱当小人物 第一百一十二章 小时侯的心理障碍
　　“糟糕，我忘了，我和欣涵姐约好，今天一起吃晚饭来着。”冷晶凝迅速的挣脱出我的怀抱，使劲用手擦拭着脸上的泪水。
　　安琦的模样粱欣涵绝对记的清楚，就算是打扮成现在这个样子，也是有可能被认出来的，不能冒险。
　　“店铺有后门吗?”我很小声的问道。
　　“没有，学校这也是为了防止一些商家搞些小动作，所以商业区的每间房屋都没有后门。”冷晶凝拿了条干爽的毛巾继续擦拭着脸和眼睛，尽最大的可能，让人看上去她没有哭过的迹象。
　　安琦也曾经跟梁欣涵打过一两次交道，彼此也是熟识的，她知道我担心什么，于是道，“要不我们到后面躲一躲，晶凝，你快点跟她去吃饭就是了，等你们走了我们再走。”
　　“也只能这样了。”我又不会隐身，拉起安琦的手往后跑，进去时不忘回头跟冷晶凝招呼一句，“晶凝，欣涵只知道你是个杀手和要杀白雯菲这件事情的表面，其他的她什么也不知道，你也别告诉她，这件事情撤进来的人已经很多了，我不想再增加人数。”
　　冷晶凝看了看杂乱的店堂，解释说谎都不是她的专长，头疼，“知道了，你们快进去吧!里面有个柜子，是以前那个店主放衣服的，现在空了，可以躲两个人的，你和安琦躲在里面千万别出声。”
　　我看了看卷帘门，有些无奈的说道，“知道了。”就拉安琦到后屋去了。
　　站在门外的梁欣涵见门良久不开，抬手刚准备再敲，门却开了，露出冷晶凝一张憔悴的脸，眼睛红红的有哭过的迹象，不过又似乎她很开心的样子。
　　“你的眼睛怎么了?”梁欣涵关心的问道。
　　“刚才用了过期的眼药水。”冷晶凝假装揉揉眼睛回道。
　　“现在还没到吃晚饭的时间，我们进去坐坐吧!”梁欣涵见冷晶凝似乎没有让她进去的打算，主动要求道。
　　“我们还是到茶楼去坐坐吧!里面有点乱。”冷晶凝是能不让梁欣涵进去，就尽量不让她进去了。
　　“怎么?不欢迎我吗?以前我就匆忙的来过一次，那时候与你还不认识呢?很想看看你那些漂亮的鞋子，咦，你今天怎么没有开张，是不是昨天玩的太累了。”梁欣涵说着就走了进去。
　　梁欣涵都这么说了，冷晶凝也不好太过执拗，只好让她进去。
　　进到店堂的梁欣涵呆呆的看着四周，这那还是时尚女鞋店，根本就一杂货铺，不，比杂货铺还要来的乱，“昨晚，你这里遭到偷袭了吗?有贼光顾?”
　　“我也不知道，早上回来的时候就这个样子了，不过我检查了一下没少什么东西。”冷晶凝本来就没想好怎么去应答，既然她这么说了就顺水推舟的回道。
　　梁欣涵知道冷晶凝的身份特殊，被人光顾也比较合理的，电影上不都这样，也没再去多问，怕问多了反而让彼此刚建立的模糊友谊产生隔阂，不过圣明的治安还是比较好的，每天也有校保安昼夜巡逻，可能冷晶凝的仇家都比较厉害的缘故吧!
　　“这些贼真是够讨厌的，一定是没找到钱，东西又拿不走，干脆砸掉，晶凝你就别生气了，反正又没少东西。”梁欣涵误以为刚才冷晶凝的泪痕可能是因为店铺受到袭击而留下的。
　　“没什么，习惯了。”冷晶凝干脆就往梁欣涵想的方向去说。
　　这么一说，梁欣涵反而没话说了，顿了下道，“那我帮你收拾收拾，然后我们一起去吃饭喝酒，把不愉快的事情都忘记。”
　　“谢谢欣涵姐，你对我真好。”冷晶凝这说的倒是实话，她觉得孟凡身边的女人，对她都挺好的，这让她也很感动。
　　“谢什么，我们都是好姐妹，没什么谢不谢的，你一个人开店，也不容易，以后姐姐，一定经常来帮你，再介绍一些客源给你。”梁欣涵拉起冷晶凝的手说道。
　　躲在柜子里的我和安琦，当然把店堂里的对话，听的是一字不漏了，梁欣涵的话让我挺感动的，她对冷晶凝所做的一切都是为了我，心里暗道了一句，傻瓜。
　　“没想到这位全国乃至世界，都很有名望的艺术才女，会对你这么的死心塌地，安琦嫉妒了。”安琦窝在我旁边假装生气的说道。
　　我忙捂住安琦的嘴，贴着她的耳朵道，“小声点，欣涵可不是那些白痴保镖，耳朵灵的很，被听见的话，就不好办了，我还没打算让她知道一切，否则我会有灭顶之灾的。”
　　安琦扒开我的手，打了我一下，不过声音还是压小了说道，“谁叫你骗人家的，活该。”
　　“我又不是有意的，也没骗啊，只是没告诉她，我是谁而已。”
　　“你为什么不说，又不是什么见不得人的事情。”
　　“我想说的啊，可是没机会。”
　　“骗人，你以为我不知道吗?在美国的时候，有一家小公司老板的女儿，不知道在那里知道了你是何氏集团董事长儿子的消息，结果百般骚扰，在你多次的拒绝之下，她恼羞成怒，骗你到无人的地方，扒了自己的衣服，问你要不要她，你说不要，结果她告你性骚扰，还好李博扮成杀手去警告了她的父亲，才算把这事情压了下来，否则有的你受的，那时候你爸和你爷爷，可是一点也不管你，完全把你交给了我和李博，还有你小时候在法国的时候，一位法国界颇有名气的时装设计师，在某次聚会上做了个有心人，她看见过你，也知道你是何氏唯一的合法继承人，你一去法国，她就向一个刚满十三周岁的孩子下手，那个老女人都二十三了，长的倒是不错，我就想不通了，怎么好意思，跟一个刚满十三岁的孩子说，我要嫁给你，这样的话的，当时要不是我及时赶到，大声呼救，恐怕你在那个时候就要告别处男了。”
　　“二十三也算老女人吗?”我贴着安琦的耳朵根子一闻芳泽的说道。
　　“对一个十三岁的男孩来说，就是个老女人，你现在二十五，她都三十五了，还不老。”安琦被我逗的，喘气声开始有些不均匀，又因为不能大声说话，只能很小声很小声的说，这让她的声音和语调变得非常的具有磁性。
　　“这些事情都过去那么久了还提它做什么。”我继续挑逗着安琦。
　　“哼，别以为我不知道，这些都在你的心理上造成了很多的阴影，就跟冷晶凝一样，你也有小时侯心理障碍，安琦只是不说罢了，但是安琦可以很大胆的说，这个世界上没有比安琦更加了解你的人了，你回来之后就不太喜欢在公众场合出面，更怕跟一些异性接触，后来当了董事长之后，就直接一个人去过自由自在的生活，虽然你美其名曰是去体验生活，是去拥有完整的人生，其实是在逃避，你害怕再有别的女人不由分说的因为你的地位身份和金钱来找你结婚或者给你某些暗示，因为你对女性有着一份特殊的感情，导致你不想对她们残忍，更不想让那些个别女性破坏你对女性的好印象，所以你想得到一些不是因为你的身份地位和金钱，而对你产生好感或者青睐的女性。”安琦坚持在我的挑逗下把话说完，此刻的身体已经完全的瘫软下来，我对她的定力表示‘敬意’。
　　安琦所说的不完全错误， 但她有些小看我了，阴影实际在很久之前就已经没有了，只是我现在算是看透了一些东西，所以想用朴实的身份去得到一些用金钱买不来的东西。
　　“安琦，咱们还是别浪费时间了，在这种情况下，偷情也很有意思的。”说着两只手不断的在安琦的身上扫射，嘴也在她的脖子上狂吻，搞的安琦呼吸变得越来越急促。
　　这种情况下似乎能爆发人的某种潜能似的，我也是越来越兴奋，完全忘记了外面还有两个女人，手很不老实的伸进了安琦的裤子。
　　“啊……”尽管安琦已经很努力的去控制自己，却还是喊出声来。
　　这一喊，把所有的激情全部喊没了，我赶紧停下手来，再次捂住安琦的嘴巴，自己也屏住呼吸。仔细聆听着柜子外面的动静。
　　与冷晶凝同心协力收拾店堂的梁欣涵总感觉有人在说话，几次停下手来，细听，不过每次感觉都是隔壁和门外传来的声音，表情狐疑的继续手上的活，冷晶凝也注意到梁欣涵已经有了怀疑，心里很是着急，还有些憋屈的骂道，两个笨蛋，躲在里面说什么话，这不是给自己出难题吗?
　　“晶凝，屋子里面是不是有人?”梁欣涵再也忍不住了，手里拿了只鞋子，向后屋走去。
　　冷晶凝赶紧跟了上去，梁欣涵环视了一边内屋，目光最后锁定在了那个大柜子上，走到跟前，指着柜子对刚进来的冷晶凝说道，“这里面放的是衣服吗?我可以看看吗?”
　　  




爱当小人物 第一百一十三章 两个美女之间的吻
　　就在梁欣涵抬手的一瞬间，冷晶凝及时拉住了她的手，“那里面放的都是些，危险品，还是不要看了，我的衣服都在行李箱里。”
　　“危险品?炸弹?”梁欣涵根据冷晶凝的职业，算是下意识的问道。
　　“差不多吧!柜子里还有一些自动的开关，如果弄的不好可能会把整个商业区都炸飞的。”冷晶凝见梁欣涵这么说，干脆吓唬道。
　　“这么刺激?那我更想看了，晶凝，好晶凝，让我看看吧!我长这么大还没看过真正的炸弹和枪支呢?好不好嘛?”梁欣涵竟然跟冷晶凝撒起了娇。
　　此时与她们只有一门之隔的安琦和我，汗颜的在黑暗中直摇头，什么样的女人会对炸弹和枪支感兴趣?她们离我们太近了，我们俩蹲在柜子里屏住了呼吸。
　　“欣涵姐，我肚子好饿，咱们去吃饭吧!”冷晶凝不敢放开梁欣涵的手道。
　　“真的不能看?”梁欣涵小孩子状的看着冷晶凝试探的问道。
　　冷晶凝摇了摇头，“以后再看吧!现在我肚子真的饿了。”
　　“就一下下，也不行?”梁欣涵继续做着努力，人却已经被冷晶凝拖了出去。
　　我和安琦在柜子里长长的呼了口气，好险，我俩不敢在大意了，坚决没有说话，从店堂中的对话听出梁欣涵一直没有放弃她的念头，不过最后还是被冷晶凝拉了出去，过了一会儿，传来关门声。
　　稍等了片刻，我和安琦才从柜子里走了出来。
　　“你的这个欣涵好奇心可真强烈，刚才我的心都到嗓子眼了。”安琦拍着胸脯说道。
　　“女人的好奇心一向都很强烈。”我懒散的活动着肩膀道，刚才蹲在里面保持一个动作的时间太长了，所以需要疏筋活血一下。
　　“那也是你们男人害的。”安琦有些不服气的说道，从那天我们发生那关系之后，安琦就不再像以前那么的温顺，在我面前就一小媳妇。
　　“那是天生的，跟男人有什么关系?”我又转了转头道。
　　“谁叫你们先生来着，女人只好跟在后面窥视，因为前面总是有你们挡住视线。”安琦也甩甩自己的胳膊，保持一个动作很长时间，身体真的有麻木感。
　　“先生?谁说男人是在女人前面先生的?你又不是上帝。”我捏了安琦的小脸一下。
　　安琦不甘示落的捏着我的鼻子说道，“那为什么都叫某某先生呢?”
　　我定睛看着安琦，样子很认真，几秒钟之后，突然前伏后仰的大笑起来，“哈哈，哈哈。”
　　安琦当然听出这是嘲笑了，两只手一起上，捂住我的脸，气恼的说道，“不许笑，不许笑。”
　　我实在忍不住，“哈哈，安琦你是怎么拿到，纽约大学MBA和耶鲁大学博士学位的，哈哈，难道就是这些希奇古怪的想法吗?男人叫先生就是先生了?哈哈，你真可爱。”
　　安琦皱着眉头双手抱胸，看着我道，“这叫幽默，懂不懂?”
　　“不懂我能笑吗?哈哈，你的幽默成功了，不愧是世界第一集团的总裁，哈哈!”安琦的那句话，我是越想越觉得好笑。“好了，好了，别一副愁眉不展的样子了，我的笑容不是对你幽默最好的肯定吗?”
　　“等以后，安琦有了同盟军，看你以后敢再笑话人，一定好好收拾你。”安琦假装狠狠的说道。
　　“好了啦，我错了还不行吗?走，我请你去吃大餐，吃你最喜欢的水煮猪蹄，怎么样?”见安琦不高兴的样子，我赶紧哄道。
　　“我要吃最贵的水晶猪蹄。”安琦的肚子早就饿了，根本经不起诱惑，连一秒钟都没坚持，就缴械投降了。
　　“没问题，你就是吃熊掌我也给你弄一个来。”我开心的搂住安琦的肩膀向店堂走去。
　　“我不吃野生保护动物的，就算有也不吃，而且熊掌很吓人的。”
　　就在我搂着安琦走到卷帘门的小门前，准备开门出去的时候，却从外面传来钥匙的声音，还有梁欣涵的声音，“晶凝，你瞧我这脑子，钱包都不知道放那了。”
　　门锁在转动着，我和安琦迅速的相视一眼，我一把抱住安琦躲到了正在慢慢打开的小门背后。
　　首先进来的梁欣涵与我们之间的距离不超过一米。
　　本来冷晶凝成功带走梁欣涵心中的悬石总算是回到了原来的位置，却在快到达饭店的时候，梁欣涵突然说自己的钱包忘在店铺了。
　　冷晶凝有些紧张的跟着梁欣涵进了店铺，见没人，呼了口气，却在这时一只手轻拍了她的背部一下，转身一看，孟凡正抱着安琦躲在小门的后面。
　　我不停的给冷晶凝使眼色，让她想办法把梁欣涵控制住，好让我们出去。
　　梁欣涵向前走了几步，蹲下来在地上寻找着什么，嘴里还说道，“刚才我明明记得放在这里的。”
　　冷晶凝赶紧跑到梁欣涵的前面，这样起码使她少掉一条，掉头看的理由，我和安琦非常小心的往门口挪移，可是我们的站位极其的不好，因为是在门的后面，必须饶过门才能出去，冷晶凝为了方便我们‘逃跑’，没有关上门。
　　“钱到无所谓，可是我的钱包里还有我的身份证、驾驶证什么的，补办很费时间的。”梁欣涵继续寻找着说道。
　　“仔细找找，如果在店铺里的话一定能找到的。”冷晶凝应付了一句，眼睛却看着我们，一个劲的叫我们快走。
　　“会不会，掉在门口了，刚才进来的时候，也没看下，我去看看。”梁欣涵说着站起身来。
　　已经还有一步之遥就可以出去的我和安琦，吓的一身冷汗。
　　而冷晶凝的下一个动作，更是让我和安琦大跌眼镜，一把抱住已经完全站起来，身子有五分之一转过来的梁欣涵，小嘴一口吻了上去。
　　两位风格迥异却如此美丽的女人拥吻在一起，是个男人都想多看几眼的，安琦也忘记了离开，睁着大眼睛，看着她们，冷晶凝的一只纤手抱在梁欣涵的小蛮腰，另一只手抱着她的头。
　　几秒钟后，梁欣涵如梦初醒，开始挣扎，想摆脱冷晶凝的拥吻，冷晶凝那个急啊，她那里想这样，可是两个笨蛋就站在门口，却不走了，傻看个什么劲啊，放在梁欣涵后腰的纤手不断的做着各种动作，示意两个笨蛋快走，她快支持不住了，因为梁欣涵挣扎的越来越厉害，要是冷晶凝是个普通女人的话，早被挣脱开来。
　　还好安琦及时醒悟过来，使劲把我拽出了店铺，我还意游未尽的想再看一看。
　　“这样的美景可是绝无仅有的，让我再看一眼。”我还想摆脱安琦。
　　“冷晶凝可是为了让我们出来，才那么做的，你可别辜负了她那同性的初吻。”安琦坚决的拉着我向前走去，快速的走出商业区。
　　见孟凡他们离开，冷晶凝松开了梁欣涵，这一吻至少半分多钟，梁欣涵都有些喘不过气来，小脸也是通红，她没想到冷晶凝居然会突然的吻她，虽然在美国的时候，同性之间也是经常拥抱轻吻，但不可能像刚才那样激烈的，这是怎么回事?
　　梁欣涵摸摸自己的嘴，看着冷晶凝道，“晶凝，你这是做什么?”
　　“我……”冷晶凝不知道该如何去回答梁欣涵，都怪那两个笨家伙，害的自己只能出此下下之策，够衰的，这下恐怕跳进黄河也洗不清了，只希望梁欣涵别太过的激动就好了。
　　冷晶凝什么话也说不出来，低着头，看着自己两只搅拌在一起的小手，看上去很不好意思。
　　“喜欢欣涵姐吗?”梁欣涵见冷晶凝不说话，于是问道。
　　“喜欢，哦，不，不喜欢，哎呀，不是的，我不知道该怎么说。”冷晶凝心中有些抓狂了，这是一种有原因解释，却不能去解释的憋屈。
　　“这很正常的，别不好意思。”梁欣涵并没有出现冷晶凝想象中的激动，反而很冷静的说道。其实梁欣涵误以为，冷晶凝这么多年来一直当杀手，杀手是一种孤独的职业，可能性格和心理上和一般人不一样，自己这几天对她特别好，可能让冷晶凝对自己产生了特殊的感情。
　　(旁白:特殊的感情?同性恋?如果上天真的让这两个尤物产生同性恋的话，那么这个玩笑开的也太大了!)
　　“我找到钱包了。”梁欣涵突然看见了不远处架子上的钱包，高兴的说道。
　　冷晶凝的心中叹了口气，这次的误会算是结下了。
　　我和安琦出了校门就打车去了何府，我答应她今晚陪她的，我俩非常小心的从后门走了进去，踮手踮脚的走过大院子，进了大厅。
　　“奇怪，今天的那些保镖上那去了。”安琦进了客厅小声的嘀咕了句。
　　突然四周的灯光骤亮，有些刺眼，一个熟悉的笑声响了起来。
　　  




爱当小人物 第一百一十四章 李浩然
　　在突然而来的灯光下，一切都豁然开朗，李博像只斗败的公鸡坐在客厅沙发的边角，垂头丧气的瘫坐着，心情看上去很不好。
　　而发出笑声的，正是李博的爷爷-----李浩然，一个我不太愿意见到的人，小时候的那些帐我还没跟他算。
　　“哈哈哈，安安你怎么打扮成这个样子，小凡你也搞成这鬼摸样你们在开化妆舞会吗，那幅大眼镜看上去不错，哈哈!”李浩然一身很朴素的装扮，衣服看上去穿很久了，似乎离开的这几年他就穿了这一件衣服似的。
　　厄，我忘了卸妆了，立刻摘掉那副平光的大眼镜，很不欢迎的看着李浩然道，“老家伙，你怎么回来了。”
　　“老家伙?我什么时候从三爷爷，降级到老家伙了，不够礼貌哦!”李浩然有些阴险的说道。
　　“三爷爷，你怎么回来了?你不是和大爷爷在娥眉的吗?难道出事了?”安琦见我一问未果，又关心的问道。
　　“还是我们家安安乖，你说有我和你大爷爷在，能出什么事，出去了这么多年有点想你们了，就回来看看呗，你大爷爷，最近闭关所以回不来，不过他说也会回来一趟的，我先回来看看，看你们三个小家伙把何家打理的怎么样，对了小明呢?”李浩然假装左盼右顾了一下问道。
　　(大爷爷指的是何梦凡的爷爷，何威。小明指的是何道明。还有一个二爷爷，就是安琦的亲爷爷，可惜已经病故。这三位长辈，虽然彼此之间的尊卑有别，但都是出生入死的好兄弟，他们到没有结拜，却胜似结拜的兄弟，因此孟凡他们小时候的时候，都按照他们的年龄来叫唤)
　　“何叔叔，今晚有个比较重要的商谈，所以会比较晚才回来。”安琦在长辈们的面前向来是个温顺的小猫咪，所以家里所有的长辈都很喜欢安琦。
　　“哦，我听小博说，安安和小凡，最近发展的不错，你们什么时候结婚啊，定下日子的话，我和你们的大爷爷一定准备好一份丰厚的礼物，送给你们俩。”李浩然很大方的说道。
　　老不死的，又来说好听的话了，到最后，还不是随便糊弄下完事，他什么时候大方过，不过大爷爷，也就是我的亲爷爷那边应该还是有不错的收获的，嘿嘿!
　　安琦有些不好意思的低下了头站在我旁边，我搂住安琦的肩膀道，“我们还年轻不急。”
　　“你不急，你爷爷可急，何家例来都是单传，只有到了你爷爷这里，老天才开眼，有了两个儿子，可惜你叔叔不争气，爱上了一个不孕的女人，还爱的死去活来，那女人也是个苦命，三十年华，就得了胃癌，英年早逝，你叔叔愣是到现在也没跟其他女人好过，没事的时候，你们几个孩子好好的劝劝他，人死不能复生，该放下的就要得放下，别老是想不开，乘自己还有点能力，再找一个情投意合的，否则再老些就困难了，人老了还是有个伴的好啊。”李浩然说着说着想起了自己的老伴。
　　“公司里也有不少三四十岁的单身女性，我也撮合过几次，可是何叔叔就是不答应，说自己老了，不中用了，不会给人家带来幸福的，只会害了人家。”安琦接着李浩然的话说道。
　　“这个笨蛋，算了，不提他了，我听李博说，你们最近遇上一些棘手的事情，是关于杀手界的，我这次回来一是为了看你们，另外就是为了捉拿娥眉的叛徒-----血炎，他偷了师父的丹药。”李浩然说道丹药两个字的时候，气的牙咬咬的，好象谁耍了他似的。
　　丹药?听到这两个字，我就想揍李浩然这个老家伙，不以为然的说道，“那就祝你早日抓住这个该死的叛徒，如果要帮助，直接跟安琦或者叔叔，还有你的孙子说就可以了，我就别找了，最近忙的很。”
　　李浩然有些阴险的走到我跟前，拍了拍我的肩膀道，“小凡，恐怕不能如你所愿了，我找的就是你，我还知道最近你跟我那不争气的女徒弟走的很近，她现在所在组织的老大就是我要找的人。”
　　“什么?臭道士也做杀手，笑话。”我才不相信，那些破迷信的东西能杀人，靠，那样的话，就是没出娘胎的多细胞组织也能杀人了。
　　李浩然倒也不反驳我，看着我笑道，“小凡，几年没见，一点也没变，还在为小时候的事情，生爷爷的气吗?爷爷那也是为了你们的将来啊，哈哈!”
　　感觉李浩然有些幸灾乐祸的样子，我就更加的不爽了，没好气的说道，“这都什么年代了，还搞这些封建迷信，没劲的很。”
　　“那好，我就跟你谈谈科学，我和你爷爷的师父是一位得道高人，特别是对中草药的研究，更是达到了一个匪夷所思的境界，她练制的丹药可以延年益寿，强身健体甚至还可以发挥出人类本身被抑制的潜能，而娥眉的叛徒，就是偷走了一种极厉害的丹药，这种丹药可以把人完全的变成一个杀人的机器，他偷走丹药的目的，就是自己拿去研究，然后研制，本来师父也是不以为然的，以为他绝对不会有能力研制出来，但是最近的种种迹象表明，他已经可以少量的生产这种丹药了，并拿活人做实验，云游在外的师父已经发现了使用这种丹药的人类，飞鸽传书到娥眉，要我们派几名弟子下来捉拿，否则后果不堪设想。”李浩然认真的说道。
　　李博拍了拍自己的脑袋，他和我一样，对这些个莫须有的东西没有一点兴趣，感觉就跟胡扯没什么分别。“爷爷，能说重点吗?”
　　“重点就是，你们现在所对付的这个组织就是使用丹药的组织，他们隐藏的很深，似乎有什么大阴谋，不过我还没查出来，所以我提醒你们要小心，这次我也是来帮你们的。”
　　李浩然的话，我是有一半不大听的懂，不过关于冷晶凝的事情还是必须了解一下，“那冷晶凝有没有服用这种所谓的丹药。”
　　“没有，血炎还没有完全掌握住研制这种丹药的正确方法，只能非常少量的生产，而且他在冷晶凝的身上使用的话，也是无效的，因为那是我的徒弟，我早在她的身上做了手脚，她几乎是百毒不侵了，你们三个也是的。”李浩然有些自豪的说道，好象自己做了什么天大的好事似的。
　　“能说的靠谱一点吗?你到底想干什么?”我开始怀疑老头子是不是傻了。
　　“我想利用你们这次与该组织的冲突，找到一些血炎的线索，所以希望你们三个能配合我，即将成为白雯菲保镖的小凡，你就是关键人物了，因为这次血炎要杀的人就是她，我那笨徒弟也跟着凑热闹去了，你要好好的保护她哦，她虽然倔强了一点，但是还是个好孩子，就是命苦了点。”李浩然真情流露的说道。
　　他知道的还不是一般的多，似乎整个事情的前因后果他都知道的样子，我看着李浩然道，“我会的。”
　　“那就好，乖孙子，小凡要你查的那个川口组与血炎这个组织也是有联系的，最近似乎也派了重要人物来中国，不知道有什么目的，你好好的去调查。我还有些事情要办，你们慢聊!”李浩然说着就出门而去，转眼人就不见了。
　　我们三人面面相觑，李博伸了个轻松的懒腰，嘴上却说道，“以后没好日子过了，我刚才到公司拿东西的时候被他逮了个正着，又被他抓到这来的。”
　　“听你爷爷刚才的话，似乎目前世界上出现了一种极厉害的药品，可以让人体发生很大的变化。”安琦用比较容易听的懂的话解释道。
　　“应该是了，你们没来的时候，他就跟我说了大半天，听的我都烦死了，还好就在我快撑不下去的时候，你们回来了，谢谢二位相救，小弟感激不尽。”李博做了个揖，不过表情有些无趣的样子，看来这李浩然在他小时侯的心里留下了不可磨灭的坏印象。
　　“今晚就睡客房吧!一会要厨师做点菜，我们三个喝一杯，怎样?”安琦提议道。
　　“不了，我就不打扰你们俩的美妙时光了，我还有任务在身，老大，三天后给你答复，既然小日本要动你的心思，你这三天里自己小心点，等我把资料找齐，会亲自到白雯菲那边找你的，我先走一步了。”李博说着就站起身来，向门外走去。
　　如安琦所愿，孟凡陪了她两天，直到星期一的早晨才离开。
　　我坐着的士再次来到了白雯菲的私人会所，白雯菲私人会所的所在地要经过的路段，并不是什么关键路段，即使是早上的上班高峰期人也不多，车就更少了。很快就到达了目的地。
　　从今天开始我将成为这个不可一世的大明星的贴身保镖，为期半个月，我到要看看，她准备如何对我进行报复行动，只怕别被我给耍了，阴笑着，下了的士。(正所谓偷鸡不成，撒把米，非让她明白，不是每个人都会随她意的)
　　  




爱当小人物 第一百一十五章 给他下春药
　　本来跟梁欣涵说好星期一我去上学的，但现在这已经不可能了，幸好冷晶凝现在已经接受了我，学校那边这几天就让她顶一顶了。
　　栅栏门的门口依然站立着四名保镖，带着墨镜，一脸肃穆，似乎看着前方的样子。
　　我也不管他们径直往里走，靠前站的两名保镖立刻伸手拦住了我，“这里是私人场地，闲杂人等，不得入内，先生请回。”左边的保镖带着命令的语调，还算礼貌的说道。
　　“让开。”我用根本无须商量的口气道。
　　右边的保镖见我很嚣张，用非常不友好的口气说道，“请你离开，否则别怪我们不客气。”
　　之前与白雯菲的经纪人郭香签定合约之后我们之间是约好时间的，按道理这些保镖不应该不知道今天我会来，否则的话白雯菲方面的办事效率也太低了，那唯一的可能就是白雯菲，现在已经开始给我下马威了，虽然郭香似乎对我的印象不错，但她毕竟也是白雯菲的坚定支持者，白雯菲要真有什么决定的话，她应该不会过分的去干扰。
　　私人会所的三楼落地窗户前站着两位年轻的职业女性，一位看上去有些傲慢，此时表情颇有些得意，站在窗户边欣赏着下面发生的一切，而另一位则有些期待的样子，似乎想看看某人将如何应付这样的待遇。
　　她们正是白雯菲与郭香。
　　“他跟你，有什么过节吗?你这么恨他?”郭香并不知道下面这个自己看来非常顺眼的男人，那里得罪了白天后，喝着热牛奶看着下面问道。
　　“我恨不得扒了他的皮，抽了他的筋，喝了他的血，再把骨头磨碎去喂猪。”白雯菲没一点影后形象的说道，甚至手上还在做着相应的动作，最后小拳头紧紧的握在了一起。
　　让旁边的郭香大汗了一把，认识白雯菲这么久，还从来没见过她如此忘我的去咒骂一个男人，看着白雯菲做完，全部动作后，得意的笑容，郭香无奈的摇了摇头，非常小声的呢喃了一句，“感情的转移就是这样产生的，离爱上他已经不远了，成功与失败只有一步之遥，那恨与爱其实也就是表达方式不一样罢了。”
　　“什么?你在说什么?”白雯菲见郭香嘴一动一动的，还有声音发出，不过自己一直看着下面，没听清楚，于是问道。
　　“我在说，这个男人不简单，整他没那么容易，我看还是放弃吧!他已经签了合同，现在也算是我们的同事了，大家好好相处把事情做好才是最重要的。”郭香忙改口道，为了做一些掩饰又喝了一口热牛奶。
　　“不行，我绝对不能让他有好日子过，不过很可惜，只有半个月的时间，我长这么大还没被男人戏弄过，他是第一个，我非要他为此付出相应的代价。”白雯菲突然感觉到自己找到了人生目标，原来除了演出以外，还有别的事情可以去做，心里突然有种很充实的感觉。
　　“戏弄?原来是这样啊!”郭香总算明白了是怎么回事，感悟状的自言自语的小声说道。
　　我的余光也看见了站在三楼落地窗前的白雯菲，已经知道这是怎么回事了，看着刚刚对我出言不逊的保镖，邪邪的笑道，“她今天的衣服很漂亮。”
　　“什么?”保镖没明白我的意思。
　　我正对着三楼站着的白雯菲做了个下流手势，我听不见她在说什么，不过神情和动作，都被我的动作搞的很激动的样子，要不是她后面的郭香拉住，恐怕就直接跳下来找我单挑了。
　　我对着刚刚说话语气最差的保镖道，“既然你们的主子，让你们当替死鬼，那我也就不客气了。”
　　这四名保镖的身高都差不多，一米八左右的样子，我要比他们略微的高上一些，非常顺手的抓住右边保镖的头发，把他的头往下拉，右腿膝盖顺势招呼了上去，结结实实的撞在他的脸颊上，因为速度极快被攻击的以及没有被攻击的保镖都没有反应过来，直到被攻击的保镖倒下去为止。
　　站着的三人中，不知谁说了句，“上。”三个人同时从不同的方向攻击过来，保镖到底是专业选手，比前几次我遇见的小混混们，厉害不知道多少倍，从他们的出手、方向以及姿势看都专业很多，不过就这种程度在我眼里是绝对不够看的。
　　我就站在原地脚下没动半寸，就光靠上半身的左右摇摆就躲开了三人的联合攻击，人在大力攻击之后多多少少都会出现短暂的停顿，因人而异，停顿的时间有长有短。我当然不会放过这么好的机会，一个弯腰，腿部稍稍发力，移动中双拳齐发，对准三个人的肚子各打了三拳，干净利落的，走进了大门，而身后的四个人都倒在地上呻吟着。
　　我进了大门向前走了几步又停了下来，对着三楼竖起了食指，轻轻的摇了摇，用标准的口型，对着三楼的白雯菲道‘你不行。太嫩了。’
　　白雯菲一脚踢在落地窗户上，气急败坏的说道，“四个没用的家伙，连一个小毛孩也打不过，我还花那么多钱养着你们干什么。” 
　　“这不能怪他们的，他们只是普通的保镖而已，所要做的就是不让疯狂的歌迷骚扰你，遇上真正的高手，他们是绝对不行的，这小子当你的贴身保镖我放心。”郭香吃着三明治道，她已经等到了她所期待的结果，孟凡的身手可以胜任这一职位。
　　白雯菲此时根本没功夫听郭香说话，琢磨着下面该干些什么，突然灵光一现，跑到桌前拿起放在上面小包，掏出一百块钱，对着郭香说道，“香香，好香香。帮我个忙吧?”
　　“我听着呢!”郭香知道决不是什么好事。
　　“去给我弄点春药，最好是强效的，一吃下去就有反应的那种。”此刻白雯菲的脸像个终于找到了魔法药特殊配方的美丽女巫般得意的笑着。
　　“春药?这会不会太过分了。”郭香感觉这招太狠了点。
　　“没给他下毒药我已经很仁慈了，有什么过分的，我们俩正好欣赏一下帅哥是怎么发春的，再拍几张照片下来，发到网上去，让他身败名裂，那时候他的表情一定会让我很爽的。”白雯菲几乎已经看见了那一幕。
　　“换个巴豆什么不行吗?”郭香觉得女人给男人下春药感觉怪怪的，以前怎么没发现，菲儿有这么损。
　　“下了巴豆，不是正好让他有借口休息几天吗?那就太便宜他了。”白雯菲之前有想到巴豆，但很快又被自己给否决掉了。
　　“他吃了春药的话，我们不是很危险?今天这里人可不多，保镖也都在四周巡逻，就一楼有一个门卫，这里可就只有我们两个人。”郭香不断的做着努力。
　　“应该没关系的吧!电视上那些吃了春药的家伙，不都是浑身无力的吗?我们两个还制不住一个没抵抗力的男人?到时候我们把武器拿好一定没问题的，他要是敢做什么，直接打倒就可以了，再说了香香你不是很厉害的吗?”白雯菲已经打定了注意，不管郭香如何的劝说，都无法改变她的想法。
　　郭香见白雯菲如此的坚决，只好接过一百块钱，起身下楼去了，在楼梯口碰见了刚上来的孟凡，相互打了个招呼，擦肩而过。
　　整个三楼若大的房间里，此时就只有白雯菲一人站在落地窗前，看上去很悠闲，当明星还真的惬意。走到她跟前，看见旁边的桌子上摆着丰盛的早餐，还有热呼呼不断冒着雾气的牛奶，咽了口口水，我还没吃早饭，看见这些就更饿了。
　　“白小姐，早啊!”见她就这么看着窗外，也不管我，更没有说话的意思，为了桌子上的食物，我很随意的打了声招呼，就坐下，拿起三明治吃了起来，刚准备喝一口热牛奶，被白雯菲唤住了。
　　“早啊，何先生，你很守时嘛，怎么早饭还没吃吗?”白雯菲感觉老天都在帮她，刚才她就是在考虑等买来春药后，如何喂他吃下去，现在似乎一切都解决了。
　　“是啊，不介意我……”我举了举手里已经被我消灭掉一半的三明治道。
　　“随便享用，既然你现在已经成为我的乖手下，我当然不会让你饿着了。”白雯菲笑容满面的看着我说道，然后迅速拿起了桌子上仅有的一杯牛奶，自己喝了起来。
　　干啃三明治让我有些难以下咽，准备去拿牛奶喝，却被白雯菲抢先一步拿走，眼睛很无辜的看着白雯菲手里的牛奶杯子，努力的下咽着已经塞满嘴的三明治，心里在呐喊，我的牛奶。
　　“想喝吗?”白雯菲看出我盯着她手里的牛奶，于是抬了抬手道。
　　嘴里都是东西，我说不了话，看着她手里的牛奶，我点了点头示意很需要那玩意。
　　“稍微等一下下，一会我让香香再给你准备一些早点，给你泡一大杯热呼呼的纯牛奶，这杯是我的，我不习惯跟人同用一个杯子。”白雯菲很关照我的样子说道。其实那杯牛奶是郭香喝的。
　　可我怎么觉得她的眼神里还有别的东西在里面。
　　一个小小的三明治当然远远满足不了我的胃口了，又没有水喝，很艰难的把它吃完，接下来的气氛有些沉闷，白雯菲显然没有跟我说话的意思，只是偶尔看着我笑笑，其余的时间她都在看着窗户外面，似乎在等待着什么。
　　大约过了有二十分钟的样子，之前下楼的郭香又回来了，没等郭香走过来，白雯菲就主动迎了上去，并说道，“香香，去给何先生准备些早点，他还没吃早饭，这么大个男人不吃早饭怎么行，再泡一杯牛奶来。”
　　我怎么感觉她是说给我听的。
　　郭香当然明白白雯菲的意思，不过她不想一个人去干，况且这损招又不是她想出来的，她对何孟凡可没什么仇怨，所以不想最终的实施者是自己，于是道，“我一个人拿不上来。”
　　白雯菲也感觉出郭香有些不愿意，回头对我说道，“何先生，你在这里稍等片刻，我们下去一下，马上就上来，别走开哦，一会儿，还有事情跟你说。”
　　看着两位并肩下楼去的女人，我感觉有些不对劲，明明刚才我在下面的时候，站在窗户跟前的白雯菲是气急败坏的样子，怎么我上来之后她一点反应也没有了，甚至非常的‘友好’。
　　我当然不会如白雯菲所愿老实的待着了，上次我潜入进来的时候，看见二楼有一间简易的厨房，那里应该是平时工作之余给大家准备食物的地方。
　　只等了一小会儿，我悄无声息的也跟着下了楼，神不知鬼不觉的，来到二楼的厨房门口。
　　“买到了吗?”白雯菲的声音。
　　“买到了，还好店家是个女的，否则我可没脸进去买。”郭香语气有些娇羞。
　　“让我们家香香受累了，一定不会有下次了。”白雯菲的声音变的有些兴奋。
　　“再有下次，我可不去了，要去你这个狐狸精自己去。”郭香的语调有些不情愿。
　　听了半天似乎她们是去买了一样东西，这东西应该让人很难堪，似乎跟整我没什么联系啊?难道我多心了。
　　“呀，你放这么多干什么?过量对人体有害的。”又传出郭香的喊叫声。
　　“春药多吃点应该不会死人的。”白雯菲声音很镇定。
　　春药?靠，这个死白雯菲，还真他妈的恨，待会看我怎么收拾你。再听下去对我也没什么意义，还有被发现的危险，于是踮手踮脚的上三楼去了。心里面是恨的牙咬咬。
　　  




爱当小人物 第一百一十六章 到底谁喝了春药?
　　给我下药其实根本就是在做无用功，别说春药就是毒药给我吃也不会有任何反应的，李浩然之前所说的话，我知道那并不是在开玩笑，几年之前他要是这么说的话，我只会哧之以鼻，心里骂他句老不死的，现在我不会这么认为了，小时侯的那些人体实验，还真不是乱搞的，在美国的时候，学校的同学都很爱开玩笑，愚人节那天更是疯狂，很多人被愚弄吃了巴豆或者迷药什么的，我、安琦和李博自然也没有逃过，结果我们三个没有任何的不适，而且我们三个从小到大，没生过病，这不能不算是个奇迹了。
　　不知道我的身体对春药有没有免疫力，又要冒险了，少喝点应该是没问题的，让不让白雯菲自食其果呢?正想着这个问题，白雯菲和郭香的手里各端着一个塑料托盘走了上来，托盘上面放了不少食物，真可谓样样具全了，特别是白雯菲那只托盘上的热牛奶最为显眼。
　　“何先生，不好意思，让你久等了。”白雯菲捧着托盘，边走边道，脸上洋溢着诡异的笑容，起码我在知道那杯牛奶的成分之后是这么感觉的。
　　郭香脸上没什么表情，像她这样的女人居心想把自己隐藏起来的话，你是很难从她的脸上看出她在想什么的，这种女人在某种程度上来讲，是相当可怕的。
　　“谈不上等，我现在可是白小姐的贴身保镖，是要二十四小时守侯的，何来等待呢?”知道白雯菲给我下了药，我对她的态度真的很难友好，现在的状态已经是很克制了。
　　“看不出来何先生还是个很有原则的人，今天没什么活动，连彩排也没有，所以就不用那么一本正经了，先吃早餐吧，刚才那么一块小小的三明治，何先生一定不会够的吧!”白雯菲不动声色的把食品一样样的放到我面前，那杯牛奶最后一个被拿出来，也放到我跟前。
　　郭香的托盘上也有牛奶，应该是她们为自己准备的，为了区别开来，而分别放在了两个托盘之上。
　　看着孟凡脸上一闪而过的笑容，以及对自己托盘中牛奶杯子一扫而过的目光，郭香觉得白雯菲的阴谋没那么容易得逞。
　　“这些都是为何先生准备的，就当在自己家里，随便吃。”白雯菲只想快点让何孟凡喝下那杯牛奶，嘴上很客气，实际却着急的很。
　　我估计要是我不动那杯牛奶的话，这白雯菲的视线恐怕不会有半秒的离开，装作啥也不知道的样子，拿起牛奶喝了一口，津津有味的说道，“这牛奶不错，很纯很浓，比我家里的好喝。”说着还拿起一个汉堡包吃了起来。
　　我喝牛奶的时候，余光并没有放松对两女的观察，郭香依然没什么表情，白雯菲眼中的兴奋她自己几乎都快掩饰不住了，那种干成功某件事情之后的成就感易于言表。
　　“你们看着我做什么?你们不吃吗?”我奇怪的指着她们面前的食物说道。
　　“真羡慕何先生有这么好的胃口。”郭香见我跟白痴似的喝下牛奶还大口大口的吃着汉堡包，有些失望，她原以为这个世界首富会察觉出些什么，居然这么爽快的就把牛奶给喝了，他也太好骗了。
　　“人是铁饭是钢，不吃不喝，饿的慌。又没成仙，当然要有好胃口了，否则不是跟自己的身体过不去吗?健康才是最重要的。”我笑眯眯的说道，又咬了一大口汉堡包，再喝了一大口牛奶。
　　白雯菲见我又喝了一口，有些迫不及待了，略显好奇的问道，“何先生，有什么特别的感觉吗?”
　　“你是指第一天来工作吗?”我继续装傻。
　　白雯菲一愣，缓了一下道，“是的，感觉环境怎么样?”
　　“很不错啊，我做梦也没想到，能跟白小姐这么个大明星一起做事情。我以前也一直都是白小姐的歌迷，经常听着白小姐的歌曲入眠，感觉真的很不错，昨天晚上睡觉之前还有听。”装就必须装的彻底。
　　知道我身份的郭香，见我这么说，感觉有些好笑，低头用瓢根搅拌着自己跟前的牛奶，似笑非笑的样子，她坐下之后始终没有说话，依然在等待着什么的样子。
　　人都是爱听好话的，白雯菲当然也不例外，听我这么一说，心里倒是有些愧疚了，暗地里在问自己，下春药是不是真的做的有些过分了。
　　现在这种情况，我根本没有机会把我的牛奶倒进她们俩的杯子中，必须用点非常手段了，可是这春药我从来没吃过，也不知道发作的时候会是什么样子，只能凭借一些印象表演一下了。
　　“好热，是不是该把窗户打开一点，感觉有些透不过气的样子。”我拉了拉衣服领子道。
　　白雯菲和郭香见我有些焦躁的样子，相互看了看对方，似乎药效正在慢慢的起作用。
　　“这里大部分窗户都是落地窗，全封闭的，是有些闷，我去把几扇活动的窗户也打开，可能是何先生吃的太快的缘故，慢点吃，也许会好点。”白雯菲装好人的说道，手上不知什么时候多了个遥控器，按了几下，三楼所有可以打开的窗户都自动的打开了。
　　我现在几乎可以肯定春药对我根本没什么作用，因为已经十多分钟过去了似乎没什么特别的感觉，而现在我所表现出来的一切都是在自己的控制之下的。
　　想让脸红很简单，咳嗽几下，或者使劲憋下气，就可以让脸部发红，渐渐的白雯菲和郭香都感觉我的眼神有些不对劲，脸上通红，不断撕撤着自己的衣服，但从我的表情看来又似乎在努力的克制着那种喷发的情绪，呼吸却不受控制的变得越来越急促。
　　两女立刻警觉了起来，与我保持着相应的距离，我装出很受不了的样子，一下子把上衣给脱下，狠狠的向自己的背后甩去。
　　“太热了。”我低吼了一句。
　　白雯菲跟别的红尘明星不一样，她出身名门，父亲是美国华侨，掌控着一家超级大公司，母亲拥有中国和澳大利亚双重国籍，并且在澳大利亚政府部门工作，据说有着相当大的权力，甚至可以动用一部分军队，不知道传闻是不是真的，而白雯菲从小就得到了良好的教育，不过因为父母工作的原因，她的见识以及接触的东西都比较多，也比较的复杂，不过父母对她还是很严厉的，十六岁出道，父母强大背景的功劳占据一半，自己的美貌占四分之一，才华占四分之一，像她这样的女子，想不红都难，而且她还不用像那些没有后台的明星那样靠做些见不得人的事情而得到某个角色。世界上的大导演大编剧也没人敢动她的心思，但同样会争先恐后的找她签约，拍大片。
　　因此白雯菲几乎是一个为了出名而诞生的天之骄女，他的父亲对她的疼爱，在全世界都是出了名的，所以尽管她美若天仙也没人敢打她的注意，不然会死的很惨。当然白雯菲能有今天不仅仅完全靠父母，自己确实也有歌唱和表演的天分。
　　白雯菲身边的人都是社会的精英以及上等社会的人，即使是四十度的大暑天，也都会穿西装的，所以很少有机会看见有男人赤裸上身的情况出现，而此刻何孟凡，那身优美漂亮一点油脂也没有，也不是很夸张的上身肌肉群，让她有些着迷，甚至渴望他在脱了上衣之后的下一步动作。女人也色。
　　我的视线越来越多的停留在两女的身上，对于身边的食物已经没什么兴趣了，而炽热的眼神更是告诉白雯菲她们，这个男人现在很危险。
　　对于自己的表演并不知道是否成功，但从两女的神情看来，似乎还算不错。
　　“香香，雯菲能往这边坐坐吗?”我指了指身边的座位说道。
　　两女见我这么一说，反而把椅子往后挪了挪，随时准备逃跑的样子，我突然站起来，做了个抓人的动作，两女条件反射的逃离座位，我稍微的跟出去一些，用身子挡住桌子，就在这一瞬间，我把白雯菲的牛奶杯子与我的换了个位置，动作非常的迅速，
　　“跟你们开玩笑呢?哈哈!这么害怕干什么?”我很镇定的一点也没有发春迹象的说道。
　　见两女还是有些提心吊胆的样子，我也不管她们，继续回到我的位置坐下来吃自己的早餐，“这是你们自己做的吗?我以为像你们这种类型的女人是不会做饭的，即使很简单的食物也不会做，没想到弄的还很好吃。”
　　两女面面相觑，这是怎么回事?难道药效已经过去了，或者春药吃下去之后，就是这反应。
　　又等了一小下，在确定我已经正常之后，两女才又回到座位，不过依然有防患于未然的样子，很小心很小心。
　　“你没觉得身体有什么不舒服的地方吗?”白雯菲试探性的问道。
　　“我很好啊!很感谢白小姐对我这么照顾，为了表示谢意没，我就以奶带酒，敬二位一杯。”我也不管她们是否举杯，咕嘟咕嘟把那杯原来属于白雯菲的牛奶一饮而尽。
　　喝完之后也不去劝说她们一定要喝之类的话，自顾自的继续消灭我的早点。
　　人家都这样了，郭香和白雯菲虽然满肚子疑问，也只得拿起自己桌前的牛奶喝了一口。
　　  




爱当小人物 第一百一十七章 指腹为婚
　　时间在一点一滴中流失，直到我把所有摆在我面前的食物消灭掉，白雯菲和郭香也没有等到要发生的状况，似乎一切都不会再发生了。
　　“那个，不会是过期的或者是假药吧!”白雯菲看着郭香低头小声嘀咕了一句。
　　郭香也不知道怎么回事，就算这药效发作起来的很缓慢，这前后也差不多半个多小时了，要来的也该来了。
　　擦拭去嘴角的食物残迹，很满足的拍拍肚子，“这顿早餐吃的太爽了，好饱。”
　　郭香起身收拾桌子，白雯菲擦了擦额头的汗水，脱去外衣，放在了自己身后的椅子上，对郭香道，“这次不用我帮忙了吧!”
　　“你就老实的待着吧!刚才你不是说有事情跟何先生说的吗?你们慢聊，我就在二楼，还有一些文件我需要整理一下，有什么事的话，吧台上有电话，按井号就可以接通了。”郭香最后的一句话，是说给白雯菲听的，因为她还不能完全确定喝下春药的孟凡是否安全。
　　白雯菲有些不耐烦的说道，“行了，你就下去吧!这么唠叨。”
　　端起盘子下楼的郭香，感觉白雯菲的眼神有些不对劲，但又说不出到底那里不对劲。
　　“何先生，平时锻炼很刻苦啊，这身漂亮的肌肉不是随便就能够拥有的。”白雯菲一等郭香下去，就靠近我坐到了旁边。
　　“这不过是我从小养成的好习惯而已，白小姐的身材也不错。”我能看出来白雯菲现在几乎已经不受自己的思维控制，看来药开始起作用了。
　　白雯菲自己也在极力控制，但似乎有种无形的精神枷锁在牵动着她此时的一举一动，体内的无名欲火也在不断往上串，身体仿佛有些飘飘然起来，明明自己应该很讨厌眼前这个男人的，可是现在怎么越看越顺眼，甚至有种想扑到他的怀中的愿望，这是怎么回事?
　　“白小姐，你不是有事情要交代的吗?现在可以说了。我听着呢!”我坦然的看着她道。
　　欲火上身的白雯菲意识开始变的模糊不清，说话也有些困难起来，“我，我…我好难受，你，你能帮帮我吗?好热…，衣服，衣服。”
　　看着开始撕撤自己衣服的白雯菲，心中反而有些不忍心了，我对吃了春药后的女人并没有多大兴趣，因为那不是真感情，要来何用，那根本提不起我那怕一点点的真情欲望，最多只是动物本能的反应罢了。
　　白雯菲再也控制不住自己了，一下子扑道孟凡的怀里，用自己的嘴死命封住了他的嘴唇，自己上半身也脱的只剩下胸衣了，这春药的威力还不是一般的强，如此一个高高在上傲慢理智的女人，现在也变的跟一只到了发情期，找到自己配偶的母猫，没有任何的区别。
　　我可不是什么伟大的人物，更加不是什么正人君子，到了可以乘人之危的时候，我是绝对不会手软的，我的心里决没有一丝不光彩的感觉存在，虽然对吃了春药的白雯菲，我剩下的只有动物的本能，但那也足以使我对她下手了，像她这样的女人也许用这种方法占有反而是最佳的选择，否则会很伤神的。自己是大明星，父母又都是牛人，恐怕就是我用真实身份站在她的面前，也不见得能有多少的优势，出于私心，不如就现在来个先斩后奏。
　　两俱赤裸的身体火热的缠绕在一起，彼此疯狂的允吸着对方，恨不得把对方给吃了，反而男人处于被动的状态，女人则完全处于痴迷之中，身体里面的能量全部都爆发了出来。
　　白雯菲魔鬼般的躯体在我的身上不断的蠕动着，春药已经让她完全沉迷于对性的渴求中，我没想到她居然会是个处女，鲜红的血液从她白皙的大腿上直流而下，可能是她太兴奋的缘故，并没有出现做第一次时女人那种特有的痛楚，只沉沦于快感之中，我却有了个奇怪的想法，不知道她的那些歌迷和影迷知道他们的偶像，竟是在这样的一种情况下，被一个第三次见面的男人用这样一种方式占有，会有什么样的想法，或许最多的想法是干掉我。
　　人类的理智有时候在老天给你的本能面前，变得是多么的可笑和无力，也许在白雯菲全世界的FANS团眼里，她就是一个女神，一个纯洁无暇不可触摸的女神，但此刻她却非常主动的在跟我做爱，这对于盲目的崇拜思想来说，真是个极大的讽刺。
　　直到把药物催化出来的欲火全部的发泄完毕，白雯菲才筋疲力尽的倒在我身上一动不动，只是不断的喘着粗气。我知道即使在药物作用支配她行为的时候，白雯菲的自我意识也还是在的，也就是说刚才所发生的一切她自己也知道，而且是可以很清晰的去感受刚才所发生的一切，只是她的本能战胜了理智，当然这一切都归功于那药方，白雯菲为了整我还加大了剂量，可惜最后吃下去的却是她自己，阴差阳错这个成语，现在用在她的身上是再合适不过了。
　　躺在我身上良久的白雯菲身体开始颤抖，声音也从无到有，再由微弱的抽搐变成连续而小声的哭泣，听起来很伤心。
　　愧疚感我是绝对没有的，甚至有些心安理德，毕竟是她先下毒手的，我并没有招惹到她，我可是出于好心才当她的保镖的。再说了我的身份也配得起她，她没什么好吃亏的，最多只是性别上的吃亏而已。
　　但是她现在的心情我还是可以理解的，一只手臂温柔的环抱住她赤裸的身体，默默的听着她的哭泣声。
　　又过了很久，也许是她哭累了，或者是想通了，首先打破了沉寂，“你是怎么知道?又是如何把杯子换到我跟前的?”
　　“要想人不知除非已莫为，开场就给了我下马威，上楼来之后却对我那么的友好，我能不怀疑吗?你们下楼的时候，我也下去了，你们的对话我听的一字不漏，至于换杯子就更容易了，你和郭香以为我药效发作躲开的时候，我就已经把杯子调换了。”既然人我都得到了，也没必要对她隐瞒什么，很坦白的说道。
　　“你为什么要这么对我?”白雯菲无厘头的问道。
　　为什么这么对她?我又怎么对她了?她的这句问话我不太明白，但还是答非所问的回道，“是个男人都会这么对你的，我只是运气好而已。”
　　“我该怎么办?”白雯菲已经没有了行动的方向，如果被父亲知道自己跟一名保镖上了床，还是自己主动的，不知道会有什么样的后果，断绝父女关系?封杀自己?白雯菲不敢再往下想。
　　“做都做了，还能怎么办!”我有些不负责任的说道。
　　“我恨你，你为什么要来这里，你说呀，你说呀。”白雯菲小拳头开始捶打我的胸膛。
　　“很明显是为了你，这还用问吗?”
　　“为了我?一开始你就准备来强奸我吗?”白雯菲又哭泣起来。
　　这是什么话?强奸?我是来救你命的，居然被说成了强奸，一切的一切都是你自作自受，她现在是弱者我不好跟她计较，于是道，“有人要杀你，恰巧被我知道了，所以就来了，信不信由你。”
　　“杀我?我又没得罪谁，谁会杀我，你就是编也找个象样的理由，你认为我是白痴吗?”白雯菲根本不相信。
　　“杀人很多时候不一定需要理由的，否则这个世界就不会有那么多战争和杀戮了。”
　　“我身边保镖多的是，还有我母亲专门给我配备的澳大利亚特种雇佣兵，还用的着你吗?”
　　“你身边的人要是真的厉害，我那天就不会那么容易潜入进来了，如果那天我是来杀你的话，你认为你还能活到今天吗?”
　　事实摆在面前，白雯菲无言以对。
　　“如果今天的事情被我父亲知道的话，你会死的很难看，我也吃不了兜着走，总之我们是完了。”白雯菲根本没心思去讨论有关有人杀她的事情，因为刚才发生的一切几乎已经给她判了死刑。
　　“没那么严重吧，不就跟你做了一次而已?现在这年代谁还在乎这些。”我觉得她把事情看的太严重了。
　　“你不知道，我父亲有一位很要好的朋友，我们两家祖上就交好，我父亲跟他有过指腹为婚的约定，我生来就是我父亲朋友儿子的人了，所以我是不能和别人发生关系的，我的父亲虽然一直待在美国，但是思想却一直很保守，非常看重一个女人的纯洁，更是对朋友的约定和承诺默规死守，来不得半点含糊，从小到大，父亲都由着我的性子，什么事情都依着我，只跟我约法三章，就是必须嫁给他这位朋友的儿子，我也答应了，我的条件是二十八岁之前不结婚，我父亲也答应了我。”白雯菲躺在我身上一字一句的跟我说着她的家族史。
　　“你今年多大?”我有些好奇，于是打断了白雯菲问道。
　　“二十四岁，再过几个月就二十五了。”
　　“你爸不就是美国第二大集团，路特公司的董事长白一杭吗?”在我印象中白一杭的行事作风并不保守啊，路特公司是白家在美国的基业与另几家上市公司合并的结果，因为白家占据了百分之四十的股份，是最大的股东，所以顺理成章的成为了路特集团公司的董事长，白一杭，凭借自身过人的胆识和独到的眼光，让合并之后只排在美国各大公司第七十八位而已的路特集团，在短短的二十年里成为了美国第二，世界第三的综合性超级集团公司，这足以说明他不是一个墨守成规的人，我对着白雯菲狐疑的问道。
　　“是的。”白雯菲没想很多，淡淡的回了句。
　　“据我所知你的父亲不是一个保守派人士啊!”世界各大集团的掌门人我都有调查，所以很了解他们的为人和处世风格。
　　“我没说他是保守派人士，只是他对待我的婚姻这件事情上很保守，因为他的这位朋友在他的心目中有着很高的地位，当初要不是他的那位朋友帮助，也就不会有他今天的成就，我父亲是个重情重义的人，这一点我还是支持他的，所以才接受了指腹为婚这一根本无理的要求。”白雯菲继续说道。
　　“那你有没有见过，这位生来就成为你丈夫的人呢?”我此刻变成了一个听故事爱提问的观众。
　　“没有，连我父亲的这位朋友我也只是小时侯见过几次，现在早已经忘了长什么摸样了。”白雯菲老实的回道。
　　“你父亲这么厉害，想来他的朋友也差不到那去。”我不知道这样说，算不算是安慰，听她说了这么多，我还真有些同情她了，原来成千上万影迷歌迷心目中的女神，原来竟是个早就缘定终生，变相的童养媳，只不过是由她的父母帮忙带养，她的人早就是人家的了，可怜啊!
　　“当然了，要不是何叔叔，是世界第一集团的董事长，我才没那么容易答应呢!”白雯菲听我这么说，下意识的几乎脱口而出。
　　什么?一直躺着的我突然坐了起来，“第一集团董事长?何叔叔?你指的是?”
　　白雯菲见我这么吃惊，颇有些得意，无论跟谁提起自己的背景，永远都是让别人吃惊和羡慕的。
　　“当然是何氏集团董事长何道严了，这个人你应该听说过吧!”
　　我怎么没听老爸说过?靠，又被他给骗了一次。
　　“呀……”楼梯口传来郭香失声的惊呼，我和白雯菲还赤裸着坐在一起。
　　  




爱当小人物 第一百一十八章 拦住我等于找死
　　在二楼工作的郭香，见时间差不多，该吃午饭了，就上楼来叫俩人，没想到，看见的却是两个人赤裸着坐在一起，白痴也知道刚刚发生了什么。
　　听到惊呼声白雯菲有些慌乱，四处寻找自己的衣服，我对站在楼梯口的郭香笑了笑，大大咧咧的站起身来，一点也不在乎自己没穿衣服以及郭香的目光，拿起身旁的衣服，慢慢悠悠的穿起来，从来都是遇事不乱的郭香也不得不把脸背过去。
　　“你们俩个搞什么呢?快把衣服穿上。”郭香背对着我们质问道。
　　“不是正在穿吗?我已经好了，你可以掉过头来了。”其实我只穿上一条内裤而已。
　　白雯菲只在一旁快速的穿着衣服，一句话也不说，对于我处乱不惊的样子，这让白雯菲有些懊恼，她都有死的份了，这人怎么一点也不着急呢，刚才自己难道说的那些话，他根本没听懂。
　　郭香不明所以的走过来，看着正在穿衣服的白雯菲道，“雯菲，这是怎么回事?你们俩……”
　　白雯菲之前已经哭够了，现在心情反而好了许多，对于以成事实的东西，你除了去接受以外，根本无能为力，面无表情的说道，“正如你看见的那样，我们发生关系了。”
　　“你老爸会杀了你的。”郭香惊呼道。实际上郭香根本从一开始知道孟凡的身份之后，就知道他是白雯菲命中注定的丈夫，也正因为如此她才答应让何孟凡做白雯菲的贴身保镖的，在这之前，白雯菲的身边没有任何所谓的贴身保镖。郭香这么说，也就是想吓吓白雯菲，如果何孟凡的身份不是这样的，那白雯菲的举动岂不是很随便，这么说也是带有惩罚的味道在里面。
　　“香香，你一定要为我保密啊!”白雯菲被郭香这么一说，又开始慌了。
　　“这次我可帮不了你了，纸是包不住火的，瞒的了一时，瞒不了一世，早晚会知道的，你还对的起你以后的丈夫吗?哎，也怪我，怎么能让你们俩单独待在一起。”郭香白了我一眼道，感觉在说风凉话。
　　“我知道，这次我是死定了，不过能瞒一天是一天吧!反正还有几年才我二十八岁!”白雯菲干脆破罐子破摔了，现在无论如何都是回天无力了，到时候再说吧!
　　“臭小子，你吃了熊心豹子胆了，敢对白小姐下手，信不信我马上叫人废了你。”郭香突然对我吼了起来。
　　喂，有没有搞错，你明明知道内幕还对我说这话，故意的是不是。我瞪了一眼郭香，“合同是你签的，要怪就怪你，是你引狼入室的，我和雯菲都是无辜的，再说了谁叫你去买春药的。”既然郭香得理不饶人，我也就没必要跟她装和气了，有威胁成分的说道。
　　“厄，他都知道了。”郭香本来是准备两人一起吓唬的，没想到我已经知道一切，指着我看着白雯菲道。后者点了点头。
　　我得意的穿上衣服，道，“你刚才自己不是说了，纸是包不住火的吗，你买春药这件事，先跟你记下来，这帐，以后慢慢跟你算。”
　　“切，那我等着你放马过来，你还是担心一下你自己吧，雯菲的父亲可不是好惹的，在某些方面很传统，就算你再厉害也没用，白一杭最讨厌婚前性行为。”郭香明显是在吓我，她知道我实际就是白雯菲未来丈夫，这件事也就没什么大不了的了，对我和白雯菲来说也是理所当然的事情，就算被双方父母知道了也不会又任何的不妥，只不过白雯菲不知道内情，当然会害怕，但是我不会，所以她故意重点强调，婚前性行为，告诉我，仍然还是有文章可做的。
　　白雯菲当然听不出郭香的话外之意，只会更加的担心而已，很勉强的说道，“香香，别再说了，现在还能怎样!如果你不打算帮我的话，干脆杀了我吧!”
　　郭香不忍再去吓唬白雯菲，再说下去的话，恐怕她就要崩溃了，“我不帮你还有谁帮你呢?男人没有一个信的过的，除了会骗，什么都不会，自私的家伙。”
　　看着指桑骂槐的郭香，我无奈的耸耸肩膀，随便你怎么说吧!我就骗了，你能把我怎么着。
　　“今天中午不是有个不太重要的饭局吗?现在时间是不是差不多了。”白雯菲不想再在这个问题上纠缠下去，插开话道。
　　“是的，日本方面希望你能去日本演出，今天是我们双方第一次非正式会面，他们派来的是日本最大帮会的副会长---草村樱美，这个帮会几乎控制着日本娱乐界的半壁江山，如果有可能去日本捞点钱的话，跟他们合作应该比较稳妥。”郭香一旦投入到工作当中，神情就变得很认真。
　　草村樱美?不就那个要杀我的日本第一女杀手吗?这么巧?又或者根本就是对方安排好了的，也不对，从郭香与白雯菲的对话中可以知道，他们之间应该不是第一次对话，早就有联系的样子。
　　白雯菲递了一把钥匙在我手中，看着我道，“认识我的车吗?”
　　接过钥匙，我点了点头，下面一共就三辆车，按下钥匙，那个叫了就是那辆车，还用认识吗?没多说话，直接就下楼去了。
　　“雯菲，别想太多了，一切都会过去的，现在全身心的投入到工作中去，相信我会没事的。”郭香见白雯菲神情黯然，几乎就快要把事情的真相告诉她了，但想想还是没说，她怕孟凡有自己的计划，可能不便透露身份。
　　“香，放心吧!我没事的。我们下去吧!”白雯菲看着郭香干笑了一下道。
　　我成了她们的御用司机，开着白雯菲的法拉利跑车，嘴里吹着口哨，看上去很得意的样子，一点也没有刚夺走别人贞操之后的尴尬，就好象刚刚什么事情也没发生似的。这让白雯菲有些不自然，努力看着车窗外，分散自己的注意力。
　　“开你的车，别吹口哨，听着烦。”郭香看不下去了，在后面打了我肩膀一下道。 
　　“君子动口，不动手，有话好好说，别跟我动手动脚的。男女授受不亲，你好意思，我还不好意思呢!”我感觉郭香对我突然很有意见的样子，所以就想气气她。
　　“你……”郭香气的说不出话来。
　　“好了，你们俩个别吵了，香儿，他要吹你就让他吹吧!”白雯菲正烦着，听见俩人争吵就更加的烦躁不安，自己白白让人夺去贞操，却不能怎么样，都怪自己一时糊涂，害人不成反害己。
　　大约半个小时后，到达了位于南京东路外滩的和平饭店，她建造于1929年，原名华懋饭店，有“远东第一楼”之称，古典的建筑风格与黄浦江对面的现代化高楼大厦形成鲜明的对比，但一点也不显得老气，反而更加的具有时代感，跟慕容傲，第一见面也是在这里。不过我基本上不怎么来这边，所以并不用担心有什么人会认识我。
　　在门卫的指引下，很快把车停妥，郭香和白雯菲首先下了车，“让他在车里等吧!”郭香有意找我麻烦，对白雯菲提意道。
　　“既然来了，就一起上去吧!万一有歌迷和影迷出现，他也好挡一挡。”白雯菲没什么力气的样子说道，此时她已经戴上了大墨镜，薄纱围巾也遮住了下巴，当个明星还真累。
　　我见白雯菲这么说，一副旗开得胜的样子，对着郭香吹了声口哨，“还是自己的女人好啊!”
　　这句话两个女人听进去，理解是不一样的，白雯菲认为是我们之间发生了关系，而郭香则以为我是指白雯菲本来就是我的女人。
　　不管如何去理解，两人听到这话，都不会感到很舒服，但拿我又没办法，只好随我去，两人并肩进了饭店，我东张西望的也跟了进去，到了这边外国人明显增多，四处可见，人也是杂的很，虽然个个穿的冠冕堂皇，可不知道心里想些什么，我还是仔细的观察比较好，既然当了保镖起码要像个样子吧。
　　她们直接去吧台询问了几句，就去了电梯，我一直跟在后面，只上到三楼就出了电梯。五星级饭店的装潢就是不一样，只能用华丽来形容了，穿越了一段不是很长的走廊，在某间房门口停了下来，门口站着两位穿西装的年轻人，一看那摸样，就知道是日本人，标准的日本人脸，我手里把玩着车钥匙，不屑的打量着两人。
　　门是开着的，里面的人一看见郭香和白雯菲马上走出来迎接，走在最前的这个女人，我不是第一次见她了，她正是草村樱美，她竟然穿的是和服，这穿着让我很不爽。
　　“郭小姐，白小姐，里面请。”草村樱美做了个标准的日本女人特有的行礼，用很标准的中文说道。
　　我摸了摸鼻子，暗想道，做为杀手，她应该早就发现我的存在，如果那照片上的人真是我的话，不会没有反应的，但从她刚才出来的眼神表情和动作看，似乎并没有什么不妥，高手的心理是很难从外部动作观察出来的，我必须认真了。
　　边想边跟着郭香和白雯菲走了进去，却在刚要跨脚进屋的时候，被站在门口的两位日本人拦住了，“随从人员，请在外面等候。”
　　“一。”
　　“二。”我不去看两个拦住我的日本人，冷着脸口中清晰的数起了阿拉伯数字。
　　  




爱当小人物 第一百一十九章 尴尬的会晤
　　就在三这个数字，快要脱口而出的时候，草村樱美转身对两个门卫说道，“让他进来吧!你们拦不住他的，别丢人现眼了。”
　　两个门卫面无表情的放下拦在我面前的手，我冷脸看着草村樱美，用只有站在我旁边的两个门卫能听见的声音道，“你们有个好主子，她很爱护你们，否则你们只能带着一只胳膊回日本了。”说完悠然自得的走进了屋子，满是寒霜的脸立刻又变的懒散起来，似乎刚刚只是开了个玩笑而已。
　　“孟凡，来，坐我旁边。”刚才门口的一幕郭香全都看在眼里，其实她刚准备说话招呼孟凡的时候，已经被草村樱美抢先一步了。
　　这套房是一间标准的日式高级套房，除了进房间的门之外，其余都是拉门和塌塌米的地面，因此也没有椅子凳子之类的家具，直接坐地上，一张小桌子放在中间，加上我，一共六个人，面对面的席地而坐，郭香坐在了中间，我和白雯菲各列左右。商谈的主角虽然是白雯菲，但实际谈判却是郭香，所以她坐在了居中的位置。
　　对面自然是草村樱美坐在中间了，两边分别跪坐着一名年轻男子和一名中年男子，中年男子样子看上去有些蛮横，有点像日本古代的武士，只是穿了一身黑色的西装而已，年轻男子很帅气，面部表情很和蔼，不过依然是一张日本人特有的脸，我能感觉出他要比那中年男子强大的多，不过最强的还是草村樱美，一身蓝白相间的和服，脚上穿着木拖，白色的袜子中间有一道缝隙，正好卡在木拖末端中间的一根绳子上面，绳子是用来跟脚的。
　　跪坐我是不习惯，也不屑的，两腿盘在一起坐下，幸好白雯菲和郭香都穿的是裤子，跟着我也盘腿而坐，她们要是穿裙子的话，不跪坐都不行了。
　　口口声声说自己是什么大日本帝国，却使用着小肚鸡肠的桌子，盘子和碗筷也是小一号，桌子上摆满了日式的食物，也都是稀稀拉拉的一点点，哎，行为和作风，处处都在告诉别人他们是小日本。
　　“白小姐，郭小姐，请随便享用，这些都是我为你们专门准备的日式养颜食品，也有排毒的作用，别客气。”草村樱美很有礼数的说道。
　　“不了，我们已经吃过了。非常感谢草村樱美小姐的精心准备，因为一些事情，我们提前吃了午饭。”郭香淡淡的说道
　　“没关系啊，这些食物对身体很有好处的，可以每种都品尝一下，这生鱼片都是刚冰镇了一个半小时的比目鱼身上刮下来的，寿司是我刚才亲手做的，蔬菜水果都是我早晨起来，专门调制的，这大麦茶更是添加了我祖传的秘方，不仅甜香爽口也有强身健体的作用。”草村樱美非常详细的介绍着桌子上的每一道菜，一点也不急着走入正题，她不仅仅是个杀手，也是个交际高手。
　　“真的很感谢草村樱美小姐，您的好意我们心领了，我们中国人，是不习惯在吃过午饭后再吃其他东西的，八成饱是我们的宗旨，多了对身体不好，特别是我们的天后白小姐，就更不能吃了。她的饮食是由专门的营养师搭配的。不能随便更改，否则公司方面是要拿我试问的，草村樱美小姐应该不想让我难做吧!”郭香稳而不冲，合情合理的拒绝了草村樱美的好意。
　　此时的郭香与我之前斗嘴的那个，完全的不一样了，她现在的神情非常的坦然自若，精明的灵动感从眼睛里散发出来，任何人也无法左右她的思想，我现在算是明白她为什么能成为白雯菲的经纪人了。
　　“白小姐，不想尝一尝吗?”草村樱美见自己的努力未果，有些不死心的看着盘坐在旁边一直没说话的白雯菲，略带诱惑的口吻道。
　　白雯菲有些心不在焉，还在想着刚才与孟凡的缠绵，现在回味起来，似乎自己并不是很讨厌，只是她非常的苦恼，还有些不甘，自己的贞操居然是在这样一种情况下失去的，还是被一个自己几乎想剁了他的男人拿走了，上天怎么能如此安排她的命运呢?这不公平，守身如玉到今天全是为了那个未曾谋面的丈夫，也是为了给父亲一个交代，也算是对他多年来养育之恩的报答，在这个时代这样的想法也许可笑了一点，老土了一点，但从小耳边就一直响着父亲的声音，‘雯菲这是我对你唯一的要求，当第一集团的女主人你不亏，何叔叔的儿子，同样很优秀，不会让你失望的。’想到这，白雯菲使劲摇了摇头，好烦那。
　　“白小姐，白小姐，你不舒服吗?”草村樱美尴尬的唤了几声，也没有得到回应，以至于其他的人也把目光集中到白雯菲的身上。
　　郭香不经意的碰了一下发呆的白雯菲，总算让她回过神来，白雯菲一惊，才意识到自己有些失态，尴尬的笑了笑，草村樱美的话实际她也听见了，只是被潜意识忽略了而已，顿了一下道，“对不起，我没胃口。”
　　刚才白雯菲的表现谁都能看出来，此时她不会对任何事情感情趣的，明显有心事，草村樱美见无法说动对方，只得作罢。
　　“既然这样，我就不勉强你们了，这位先生，如果你有兴趣的话，别客气，尽管享用。”就算是放弃，草村樱美也不忘再做最后一次尝试。
　　“如果你喂我的话，也许我会考虑尝一尝的。听说日本女人服侍男人很有一套。”说话的时候，我脸上都是鄙夷的色彩。
　　坐在草村樱美旁边的两人，立刻对我怒目相视，但都看了看草村樱美，并没有发作，看来这个日本女人在他们的心目中有着很高的地位，没有她的指示，他们不敢有所动作。
　　草村樱美也听出我的话外之意，脸上并没有出现任何不悦，反而带着笑意的说道，“这位先生，似乎对日本女人很感兴趣，如果有机会来日本的话，我一定为你安排极品的日本女人为你提供全方位的服务，保证让你终生难忘。”
　　果然不知廉耻，我把玩着带在中指的戒指，玩味的看着草村樱美，道，“去日本就不必了，听说那边，地震蛮多的，火山好象也不少，经常因此而死人，这对我来说，很影响情绪的，不去。”
　　我手上带的这枚戒指是小时候爷爷给我的，那时候手指很小，只能挂在脖子上，到美国上学期间开始带在手上，这枚戒指很奇怪，带在手上完全没有感觉，只有当另一只手去触摸到它的时候才感觉到它的存在。
　　坐在草村樱美旁边的两人，有些坐立不安了，我的话实在太刺激到他们脆弱的神经了。
　　白雯菲和郭香对我如此挑衅的话，并没有加以制止，只在一旁静听着，按道理一名贴身保镖是没有权力在这样的场合下开口说话的。
　　“那就随便你了。”草村樱美已经不愿意再跟我交谈下去，如果再继续的话，只会让本次会晤以失败告终，“郭小姐，明年三月份我们日本将举行一次盛大的世纪演唱会，主办方就是我们川口组，我们非常希望白雯菲小姐届时能参加，你的到来一定会让演唱会锦上添花，出场费绝对不是问题。”
　　“那么点出场费我们还不放在眼里，任何大型的演唱会，都是给自己做宣传的好时机，可是正如我们的总策划说的那样，你们那边的自然灾害实在出现的太过频繁，我签约人的身价，是目前全世界最昂贵的，其歌迷和影迷更是遍部全球，你们日本的市场只不过是沧海一粟，因此我们不得不再三斟酌，另外在你们日本，女性的社会地位似乎并没有想象的那么高，这也使得公司高层并不注重日本方面的发展，另外我们在不久前刚与世界最大的集团公司签署了一份临时合约，共同发掘市场，今年过后还必须听从何氏方面的安排，所以你们还必须与何氏集团达成共识，否则我们之间的一切都是空谈。”郭香话语很是犀利。
　　好家伙，我什么时候成总策划了，最后一句话，更是拉出何氏的名头，明显是在吓唬人，而把自己推到一个中立的层面上，郭香不去当外交官员实在是可惜了。
　　“安全绝对是没问题的，演唱会的地点在东京，那里并不是地震多发区，何氏集团方面我们会尽快跟他们达成一致的，我们只是想要知道你们的意见。”草村樱美回答也很干脆。
　　“我们的意见就是何氏的意见。”郭香在说这话的时候看了我一眼，除了我之外没人知道她看我的真正意思，郭香看来是铁了心的把这桩事情推到我身上来了。
　　谈判持续了大约四十多分钟，结果是没有任何实质性的进展，最后草村樱美也只是强颜欢笑的送走了我们，看出来她的耐心已经快到极限了。
　　“回去，还是有其他的安排?”坐在驾驶位置上，经过刚才的谈判心情舒畅了不少，轻松的回过头来看着后面的两女问道。
　　“去何氏集团总部，何道明副董事长刚才发了短信给我，临时改变谈判时间，今天下午就敲定最终的合作事宜。”郭香狡黠的看着我。
　　短信?我没见她有拿手机或者看手机的动作啊，从刚才到现在，我们根本没离开过，上厕所都没有，我突然有种预感，这是她的阴谋，到头来整我的人成了她，我不会让你得逞的，去就去，谁怕谁!一脚狠狠的踩下油门。
　　  




爱当小人物 第一百二十章 曾经爱过我的女孩
　　何氏集团总部，一百二十层的摩天大楼，这是一栋完全属于我们家族私人的大厦，可惜我不经常来，轻车熟路的把车停在了地下停车场。熄火拉闸，打开音乐，椅坐在座位上，，不去管下了车的白雯菲和郭香，一副我就在这等的样子。
　　已经下了车的郭香见我不下来，敲了敲车窗，站在车外，双手抱胸有些命令口吻的说道，“下来。”
　　把车窗降下，“我就在这等吧!反正没我什么事。”
　　“不行，贴身保镖是绝对不能离开雇主半步的。”郭香用没有任何商量余地的口气说道。
　　“也不知，刚才在和平饭店的时候，是谁准备让我留下的。”我有些不情愿的下了车，嘴里不停的嘀咕着。
　　到了这里真有些麻烦了，认识我的人要比外面多的多，虽然几乎所有的员工和中层管理人员是没见过我的，因为基本上大大小小的会议我都不怎么参加，但是一部分高层管理人员，以及随时有可能来视察的股东们，对我再熟悉不过了，有些麻烦。
　　叔叔的办公室在六十楼，而整个六十楼层，都是股东们的聚集之地，安琦的办公室也在那里，大楼里一共有十二架电梯，中间是空旷的接待大厅和楼层查阅处(楼层太多，对于外来人员，最好先查阅之后再上去，否则就是找一天也不见得能找到他要找的地方)，左右两边各六架电梯，另外还有两架私人不公开使用的电梯。 
　　上海是中国的金融贸易中心，而这座中国第一高楼-----神话大厦，则是上海的绝对商业金融贸易中心，每天都是人庭若市，如果你对全球商业界很了解的话，进到这里，你会发现大部分人都是相当有名望的，最次也是某中型企业的主管或者以上级别的人士。
　　到了这里白雯菲无须遮遮掩掩，因为没人会去在意你是否是个明星的，就算被认出来，也不会有任何过激的举动，他们可不是无知的青年和追星族，在这里或者来这里的几乎每个人，心里都想着一件事情，那就是如何获得最大的利益。
　　此时因为是中午时分，人相对而言会比较少一些，即使如此电梯依然很是繁忙，不断有人进进出出的，十层以后，几乎每隔两三层都要停下来一次，这是我第一次使用公用电梯，还真的有些不适应，不象私人电梯，随便到那层，中间都不会有任何停顿的。
　　现在我只想电梯快点越过二十一层，那里是建材销售部，因为我刚到公司上班的时候的部门就在这一层，这个部门从上到下，连清洁工都认识我，不过大部分人都不知道我是谁，只是认识我这个人，而并不知道我就是前任董事长的儿子，这第一年我工作的还是很愉快的，与员工之间的关系也不错，不过自从离开之后，就再也没与他们联系过，当然我也是迫于无奈的。
　　事与愿违，翩翩就在二十一层电梯还是停了下来，我站在电梯的最里面郭香与白雯菲站在我的前面，但是我比她们高上至少一个头，只得尽量的矮下身子，电梯的门开了，我呼了口气，门外并没有人等待，只有下电梯的人，稍稍直立起身子，过了这层就OK了。
　　电梯门缓缓的合了起来，突然一阵急促的脚步声由远而近，以及一个大大咧咧的女声，“等一下，等一下。”
　　砰，电梯门夹住一只脚之后，又从新打开来，一名穿着何氏集团特有的女式制服的阳光女孩，捧着几本资料夹急急的跑了进来，她也知道自己的动作过大有些失态，进来后，与电梯里的乘客点头打招呼，以示抱歉。然后吐了吐舌头把脸转了过去，她并没有去按楼层的按纽，似乎有人与她到达同一楼层。
　　女孩进来之后，我的身子又下沉了一些，她正是建材部的资料管理员，汤莹，三年前，她与我同一天踏入了何氏集团，并进了同一个部门，我成了部门经理，而她则成为了部门资料管理员中的一位，那天我们是一起去人事部报道的，哦，我的上帝呀，这是不是巧的有点过分了，她这个时间应该去食堂用餐才对，怎么还拿着这么多资料夹，跑来跑去的。
　　在三十层电梯又停了下来，这次进来好多人，电梯里面立刻变得拥挤起来，本来站在电梯门口的汤莹，也被进来的人流，挤到后面来，离我只有一个人的位置了，隔着我们的正是郭香。
　　“小姐，要不要帮忙。”郭香好似故意的对站在她旁边的汤莹说道，在说话之前，她微笑着看了一眼沉身在她背后的我。
　　“谢谢你，我能行，最多的一次我拿了十几份呢!”汤莹对郭香笑笑礼貌的说道。
　　“这里太拥挤了，会比较吃力的。我的手正好空着，举手之劳而已。”郭香很热心的继续说道。
　　美女主动要给予帮助，男人无法拒绝，女人同样会比较容易接受，毕竟样貌永远都是给初次见面人的第一印象，这很重要。
　　“那好吧!谢谢姐姐，帮我拿两份就可以了。”汤莹抬了抬手里的资料夹，郭香顺手接过。“我到六十层下，姐姐到那层。”
　　“真巧，我也是在那层下，正好帮你送到目的地。”郭香装作很巧的样子的说道。
　　在这里做久了的员工都知道，一般人是不会去那层的，就是中层干部也不会去，偶尔只有高层才会去那里开会，做报告什么的，今天要不是总经理助理急需几份资料，而中午部门里没人的缘故，汤莹无论如何也不会有机会到六十层的。
　　因此汤莹有些奇怪的看着郭香，努力的在脑海里搜寻了一遍，自己的记忆中并没有这号人物，难道是新来的部门经理?
　　“你好，我叫汤莹，建材部的资料管理员。”汤莹机灵的自我介绍道，像她这样的小职员，与高层对话的机会并不不多，不管对方是谁，能去六十层的，一定很了不起，至少对于普通员工来说是这样的。
　　“你好，我叫郭香。”郭香也跟着做了自我介绍，不过没说自己的职业。
　　从郭香与汤莹第一句对白开始，我的眼神就已经把郭香给杀了，明显她是故意的，她从我的表现和神情判断出一定认识这位女孩，否则不会在她进电梯的时候，隐没的更深。
　　随着楼层的增加，电梯里的人渐渐稀少了下来，五十层后电梯里只剩下，我们三人和汤莹了。
　　“孟凡，一个人窝在角落里干什么，过来帮汤小姐拿一下，没看见人家很吃力的样子吗?”郭香心里也是很急，这汤莹还不是一般的迟钝，刚才几次侧脸与自己对话，居然没有注意到自己身后的那个人。
　　郭香的话，总算让汤莹看向了自己的身后倚靠在电梯后壁的孟凡，第一眼本来也没在意，转过脸去，想了想，又回头看了看，最后干脆，跑到我跟前仔细端详起来，“孟凡?你是孟凡?真的是你，何大经理你失踪都两年了，跑那去发财了，都不跟我们这些老部下联系，是不是我们这些人已经看不上眼了。”汤莹在确定没认错人之后，惊讶中带着老练的说道。
　　当部门经理的时候，我与员工之间走的很近，这也是为什么业绩好的原因之一，想要发挥部门所有人的最大潜力和工作热情，那么做为他们的直属上司，就必须与他们之间有着很和谐的关系，这也是为什么连二十一楼的清洁工都认识我的原因，那时候经常组织活动，法定假日公费旅游，基本上非工作时间与他们之间就是朋友关系，我向来不摆架子，这也让员工跟我之间没有任何的距离感，大家也都只把我当成一个海龟派的高才生而已。
　　实际上汤莹是我最不愿意见到一个人，因为她曾经一次喝多酒之后，在很多人面前向我表白，搞得当时气氛蛮尴尬的，我婉言拒绝了她，她是个漂亮阳光热情且大方的女孩，性子有些像方静，很直，心里藏不住话，三年前我也是看中她这一点，才与她走的很近的，也很照顾她，但我当时完全想的是与她成为纯友谊的好朋友，可能被她误会了我的好意。不过她的优点就是很容易忘掉她想忘掉的事情，表白事件的第二天就跟没事人一样了，仿佛那件事情根本没发生过。
　　就在说话之间，电梯终于到达了六十层。
　　看着汤莹一脸的期待，我不回她话是不行了，连电梯门开了她都不管，我一脸失意的走出电梯，汤莹才跟着我出来。
　　我很抱歉的说道，“我离开建材部之后，混的很差，没脸见你们啊!”
　　汤莹一只手夹住资料本，另一只手使劲在我肩膀上打了一下道，“有什么差不差的，大家都是朋友，谁会在乎你混的怎样，你在建材部所做的一切大家又不是没看见，除了走掉的几个和新来的员工之外，其他老员工经常提起你的。”
　　“你们认识?”郭香突然插话道。
　　“是啊，他以前是我们建材部的部门经理，对了，姐姐你们是同事吗?”汤莹想起刚才郭香与孟凡说话的样子，看上去他们应该很熟。
　　“是啊，他是我签约人白雯菲小姐的贴身保镖。”郭香根本不理会我警告的眼神，一副有本事你咬我的样子道。
　　“白雯菲?”汤莹只看了白雯菲一眼，立刻失态的喊了起来，“我不会是在做梦吧!”捏了捏自己的脸颊，确定不是在做梦，又喊了起来，“白小姐，我是你忠实的歌迷，能给我签个名吗?我好喜欢你唱的歌，啊……，我不敢相信，我居然能跟白雯菲面对面的说话，老天对我实在是太好了。”
　　“是谁这么吵?”安琦从总裁办公室走出来道。
　　  




爱当小人物 第一百二十一章 随和的安琦
　　要不是中午吃饭时间的缘故，在六十层是绝对不会让你如此嚣张的说话的，走廊里都会站几名保镖，这些保镖也是除了猎安部之外最强的了，在社会大环境非常稳定的情况下，养那么多保镖看似有些多余，但何家的租训就是，养兵千日，用兵一时。天知道那天会发生什么。
　　六十层也是由大大小小的会议室和办公室组成，还有专门为股东门准备的阅览休息室，出了电梯门立刻可以看见一行醒目的大字，‘部门经理以下职位者和外来人员，如不是特别通知，请务骚扰’。这么做最主要还是为了股东们的安静，毕竟集团公司要负责的对象是股东们。
　　平时出了电梯要么碰见来回巡逻的保镖，要么就是坐在电梯旁一个在敞开式办公室办公的秘书小姐，她会告诉你是否可以进去。
　　今天我们四个出电梯的时候，秘书小姐应该去吃饭了，而保镖不在的原因应该只有一个，安琦召集他们开会了，除了她和股东有这权力以外，其他人根本无权同时使唤所有在职的保镖。
　　听见安琦的质问之后，我们四个人中只有汤莹一副天塌下来的样子，此时她是背对着安琦的，脸上的表情比哭还难看。
　　安琦在何氏集团的威性可以说是无人可比的，就是我父亲也不能比，因为她做出的决定向来不会更改。
　　汤莹觉得这次自己死定了，看着我们三个，不断的做着帮帮忙的手势，两只手紧紧的握在胸前不断的向我们做着揖。
　　中午没事做的安琦想给保镖们敲敲警钟，却突然听见走廊里有喧哗的声音，人没出会议室就带着不满的情绪问道，出去后第一个看见的却是孟凡，这让她想发火的情绪立刻得到了控制，因为有孟凡在场的喧哗永远是例外，也是可以允许的，同时也是她这个总裁管不了的，更加不会去管的。
　　白雯菲和郭香见到安琦后都礼貌的向她点点，我只是会意的看了看安琦，没有其他的动作，汤莹硬着头皮转过身来，小心的说道，“安总，我是建材部的，是来送资料的。”
　　“哦，是谭助理要的，把资料送到，左边第三个办公室里就可以了。”安琦应了声道。
　　汤莹听到安琦的口气，心里的悬石落了下来，应该算逃过一劫了，一定是白雯菲在场的缘故，让这位美女总裁不便发作，捧着资料，背对着安琦跟我做了个鬼脸，逃也似的去送资料了。我摇了摇头，跟方静还真是一个类型，永远也长不大的那种。
　　“何董事长在吗?”郭香怕安琦因为刚才的事情不高兴，首先开口道。
　　“他有个重要的会议要参加，所以今天就由我来跟你们商议合作事项。”安琦说完，又对着她出来的会议室内说道，“今天就说到这，大家先去工作吧!”
　　不一会，从会议室里走出来七八个，穿西装的特种保镖，其中有一个是认识我的，不过在这种场合下他就是认识我，也不会说什么，想当好一名称职的保镖，学会沉默也很重要。
　　安琦把我们带进了她的办公室，这是一间超级办公室，面积的大小暂且不谈，其人性化的设计绝对让人羡慕不已，进门的正对面是超大的落地窗，左边整个墙壁都固定着书架子，上面放满了书籍，书架的前面就是一张L型的超大办公桌，最右边是一个室内小型的高尔夫球场，不过安琦对那玩意不怎么感兴趣，落地窗前还有一些高档的健身器材，在高尔夫球场的旁边的墙上居然还有一个有机玻璃的篮框，框子的大小比正规的小一些，而右边的整个墙壁就是一个巨大的闭路电视，也可以当做电脑显示屏使用，多半是在网上会议的时候才会用，中间有个小吧台，里面烟酒饮料什么的都有，开门的这边墙壁上，则挂着巨大的毛笔字幅，办公桌上还有一台，目前全世界最先进的台式电脑(那也是我们何氏集团生产的)，在办公桌旁边还站着一个半人多高的声控机器人，当然我对这些是再熟悉不过了。
　　就算是见惯大场面的白雯菲和郭香也不由的感叹，这样的办公室全世界也没几个。
　　“三位随便坐，想喝点什么吗?”安琦走到吧台前问道。
　　“给我来杯红茶，要是有点心的话就更好了。”我大大咧咧的摸着肚子道。午饭到现在还没吃呢!实在饿的不行了。
　　白雯菲拽了我衣服一下，小声道，“她可是何氏集团首席执行官，你说话注意点，我是来跟她谈影视投资方面事宜的，要是因为你而泡汤的话，我饶不了你。”
　　“你不是第一次跟我说这话了，能换点别的吗?比如嫁给我什么的，起码听起来顺耳一点。”轻轻的在白雯菲的屁股上拍了一把，笑着低声道。
　　“那我们就等着收尸吧!”白雯菲没有任何感情的板着脸道。
　　“你们两个别说话了。”郭香还是第一见白雯菲这么说话，虽然她好象很讨厌孟凡似的，但口气并没有用词上那么的坚决，回答的话意思也不是很明确，等着收尸，潜台词就是说，如果不是那样的话，嫁给你也无所谓了。
　　“郭小姐，我现在肚子实在吃不消了，想让我不说话可以，你用食物堵住我的嘴，我保证不说一句话。”现在都一点多了，还没吃午饭，她们女人保持身材一天不吃也没问题，我可不行。 
　　安琦用托盘捧来四杯饮料，一杯红茶，三杯橙汁。如果了解安琦的人在场看见这一幕，一定会感到吃惊的，因为安琦从来没跟来访者倒过那怕一杯水，这些事要么秘书干，要么直接被忽略。
　　安琦喝了口自己倒的橙汁，倚坐在办公桌后的大转椅上，两只手交叉在一起，脸上露出恬淡的微笑，道，“怎么?三位还没用过餐吗?”
　　“刚才出了点意外，所以到现在还没吃，我和白小姐无所谓，如果可以的话，让这位先生，到你们的员工食堂就餐，我们也好耳朵根子清净一点。”郭香半带玩笑的说道。
　　安琦看了看表，道，“恐怕现在员工食堂，只剩下残羹冷饭了，正好我也还没吃午饭，如果白雯菲小姐不介意的话，我们四个一起吃泡面如何?”
　　安琦的话让白雯菲有点意外，以前对安琦的了解，以为她是一位，高高在上，满面威严的女强人，没想到背后也有这么平易近人的一面，只一句同吃泡面，让白雯菲对安琦的印象有了本质的改观。
　　“这听起来很有意思。”白雯菲很感情趣的说道。
　　安琦按了一下，办公桌上座机上的一个按纽，里面立刻传来一个女声，“安总，有什么吩咐。”
　　“给我送四桶泡面进来，要泡好了的。”安琦随意的嘱咐了一声就挂了机。
　　“安总，你们何氏集团，准备如何在影视方面发展?”郭香看着安琦道。
　　“何副董，上次回来之后，就开了一次高层会议，我们决定只做投资商，并不准备组建娱乐公司，也就是说，我们只愿意当一名幕后的大股东，至于台前的事情，我们并不想过问。”安琦一只手托着自己的脑袋很惬意的样子说道。
　　“何氏果然精明，这样只要出钱就可以，节省了人力方面的消耗，既然只做股东，那就存在风险，你们难道不怕因此而亏损吗?”郭香又问道。
　　“能亏多少?一亿美金两亿或者三亿?我想娱乐圈就算亏的话，也就这么多吧!还能亏到那去，况且我们对白雯菲小姐的实力很有信心，也很看好她，我们只是不像让一名世界级的中国明星，因为签约公司的缘故阻碍到前进的步伐，另外我们何氏也是友情奉献，白雯菲小姐，这里没有外人，我就叫你一声雯菲了，你父亲在美国方面对何氏的帮助很大，与我也是老朋友了，你的事就是我的事，况且你们这次公司出现的小麻烦也是小日本从中做的手脚，我就更不答应了，我们董事长也不会答应的。”安琦说话的时候，并没有看我，但是脚在下面却踢了我一脚。
　　我心中责备了一句，乱来，万一踢错了，那不麻烦。
　　又是父亲，白雯菲总算明白，为什么何氏这几个月在自己的签约公司遇到麻烦的时候提供了许多无偿的帮助，原来是这样。对于父亲这份浓浓的爱，白雯菲再次感到对不起他了，对于上午发生的一切更是深深的自责。
　　“原来是这样啊!”郭香也是刚知道内幕。
　　我摸了摸鼻子，这件事情一定是老爸委托叔叔去办的，看来他们还想继续隐瞒指腹为婚的事情。
　　这时安琦的座机电话响了起来，接通后，又传来女声，“安总，凯奇先生求见。”
　　安琦一听这名字，脸色有点不对，而反映出来最多的是厌恶，叹了口气对着话机道，“让他五分钟后进来。”
　　挂掉电话，安琦看着我们三人说道，“来了一个大麻烦，你们三个先到吧台下面躲一躲，这个人是美国最大企业帝尔集团驻中国区总裁，最近老是借口汽车工业方面的合作来骚扰我，我会很快打发他走的，先委屈一下各位了。”
　　  




爱当小人物 第一百二十二章 美国佬的求爱
　　吧台下面的空间很大，躲三个人绰绰有余，安琦既然这么说了，郭香和白雯菲也不好说什么，跟着我一起进了吧台，蹲坐了下去。
　　我一脸兴奋的说道，“有好戏看了。”
　　“什么意思?”白雯菲生硬的问道。
　　“一个女人把一个男人称做大麻烦，你认为这个大麻烦的含义会是什么?还用说吗?男人麻烦女人的事情可并不多。”我很了解的样子说道。
　　“不要把别人都想成是你好不好?”郭香白了我一眼道。
　　“没听过，天下乌鸦一般黑吗?废话不多说，听着就是，看看他到底想的跟我是不是一样。”我很随便的顺手在吧台的下架，拿了瓶啤酒，徒手很轻松的打开瓶盖，喝了起来道。
　　安琦摊开办公桌上的备份资料，又打开电脑，装出一副很忙的样子，做好一切，心里颇有些得意，因为她今天终于有机会让孟凡看看自己的魅力了，这两年来这样的骚扰可是从来没有停止过，全世界一个接一个的钻石王老五都在试图追求自己，可是这一切自己心爱的男人，似乎并不是很在乎。安琦作为孟凡多年来的侍女本身也并不在意这些的，只是今天既然有了这个机会，就不能放过了，试问恋爱中的女性，谁不希望自己的男朋友紧张自己呢!
　　一想到孟凡可能会气恼，安琦的脸上不自觉的露出了笑容，在这略显空旷的办公室里看来，有点傻。
　　就在这时，门开了，凯奇推门进来，第一眼看见的竟然是在低头微笑的安琦，这让他有些兴奋，难道说佳人也很期待自己的到来，这一简单的细节，让前几次受到极大冷落的凯奇，又燃起了新的希望，今天一定要把心里话说出来，过了这个村，就没那个店了，美女总裁可不是每天都能保持这样的好心情的。
　　打定主意的凯奇定了定神，捧着手里的九十九玫瑰花，走到了安琦的办公桌前。
　　“凯奇先生，现在还没到上班时间，您来的有点早，不过我好象记得我们上次约定的时间，是这个星期的第四天，而不是今天，你们美国人不是很讨厌别人不预约就到访的吗?”伏在桌子上看资料的安琦，对凯奇手上的玫瑰花视而不见，拿着手里的水笔晃了晃，有些无奈的倚坐了下去，靠在大转椅的椅背上，双肘分别架在，椅子的两只扶手上面，一副我很忙的样子。
　　“美丽的安琦小姐，对于我今天突然的造访，我表示深深的歉意，但是我实在无法控制想要见你的那种冲动，这些花是我精心挑选的，送给你，可这些花的花瓣仍然无法与你的美貌相提并论。……”凯奇还想继续的说下去。
　　却被安琦打断，“好了，这花很漂亮，把花放在那边那个桌子上的花瓶里就是了。”受不了美国人肆无忌惮的恭维之语，如果你不加以制止，恐怕就没完没了了，非把你说的头晕目眩他才满意。
　　凯奇见安琦竟然收下他送的花了，这可是有史以来的第一次，这是一种暗示吗?凯奇很麻利的把花插进了花瓶，又回到办公桌前，双手撑在办公桌的边缘，火热的眼睛盯着安琦的脸道，“安琦每次我见到你的时候，感觉都会不一样的，你每次都会给我新鲜的感觉，同时除了我母亲你也是给我亲切感最多的女人，我现在终于明白了，你们中国女人那种特有的含蓄，才是我真正想要的东西，我们约会吧!”
　　“克拉克先生，你今天中午没有任何兆头，就突然而来，就是为了说这些的吗?我现在很忙，没时间与你闲聊。”聪明的安琦，知道之前自己对他直接就是一棒子打死的，今天同样也是拒绝，但说的都要委婉一些，让他多一点想象的空间，好让他继续发挥一下口才。(凯奇全名叫，凯奇.克拉克，所以安琦称呼他为克拉克先生，有拉远距离的意思，直接称呼名字会比较近乎)
　　“哦，琦琦请别拒绝我，我昨天向上帝祷告了四个小时，只为今天能与你，多说几句话，你不会如此残忍吧，上帝会不高兴的，现在还没到上班时间。”凯奇很清楚中国人对亲近的人，特别是女孩子会用名字的最后一个字，重复读出来，这样表示两个人很熟或者关系不一般，他此时的表情有些夸张。
　　“琦琦?”心中没来由的有些冒火，我都不这样叫，美国佬叫的还真他妈有点样子，我靠，手里的啤酒瓶被我握的兹兹响，用一种很讶意的口气脱口而出，不过声音还是很小的，吧台的密封效果很好，很小声的说话，外面是听不见的。
　　白雯菲有些奇怪的看着我，非常小声的说道，“怎么?你很奇怪吗?”
　　我立刻面露微笑(实际心中火大的一B)的，靠近点白雯菲，也同样小声的说道，“我只是觉得用这种不纯正的怪音调说琦琦，很别扭，不然你听着，琦琦，琦琦，琦琦，琦琦……”我学着刚才那美国佬的语调不断在白雯菲的耳边重复着，“是不是很别扭?”
　　郭香拉了我一把，让我与白雯菲保持安全距离，白雯菲感谢的看了一眼郭香。
　　“我看你才别扭。”郭香夺过我手中的啤酒，喝了一口，使劲又塞到我手中，用一种你明白我意思的眼神看着我道。
　　“我不信基督教，我是无神论者。”安琦一只脚点地，轻轻的来回转动着老板椅，似乎在享受着，这摇篮般的感觉，两只白皙的纤手一直在把玩着那只水笔。
　　安琦的动作在凯奇的眼里成了一种，诱惑和挑衅，兴趣十足的说道，“一个相信神的人和一个不相信神的人在一起才能得到充分的互补，琦琦，我知道因为我们之间文化背景不一样，因此让你很犹豫，但是请相信我，我发誓，我是真心的。”
　　“发誓在无神论者的面前是不值钱的，不过我起码相信你此时此刻是真心的，但是我对你确实没有任何兴趣。”为了达到某种效果，安琦回答一直比较留有余地，但是自己的立场还是需要坚定不移的表明的，除了孟凡，安琦是绝对不会接受任何男人的。
　　“没关系，我不会介意你的拒绝，因为你在我心中就像一团火焰，飞蛾扑火，其实是一种很美很勇敢很浪漫的举动，我赞美它并勇于效仿。”凯琦用美国人那神经质般的豪情万丈说道。
　　“好老套的对白，我上小学的时候就有听过，这句话咋听起来，蛮动听的，可细想之下，那不是个愣头筋吗!克拉克先生你不觉得在我这个地道的中国人面前，使用中国的比喻句，你有些班门弄斧了吗?”安琦也不管凯奇是否能听懂，这中国特有的三字经和四字成语，语锋犀利的说道，对方如果是个中国人恐怕早就受不了了。
　　“琦琦给我一次机会吧!我们会相处的很融洽的，我一定让你成为世上最幸福的女人。”
　　“我已经很幸福了。”
　　“那我就让你更幸福。”
　　“克拉克先生，如果没有别的事情的话，我们星期四再见吧，快到上班时间了。”安琦看了看表，感觉差不多了，说多了就不好了，只要让孟凡听见那些对白就可以了，一想到可能会气到他的时候，安琦又不自觉的微微笑了起来。
　　笑在很多时候，都是一种默许和承认，这让凯琦更加的大胆起来，绕过办公桌，跑到安琦跟前，单腿跪下，握住安琦的一只手，非常绅士的说道，“琦琦，请你不要这么残忍，没有你我想我会忧郁而死，来到中国之后我才知道，我真正想要的是什么，给我一次机会，我们约会吧!”凯奇已经用出了浑身的解数，恨不得用英语说出来，但他又不能确定安琦是否会英语。
　　砰，吧台处突然传来一声巨大的闷响。
　　“你神经啊!”坐在孟凡旁边的白雯菲被吓了一大跳，小声的质问。
　　“这属于正常反应。”郭香瞥了我一眼道。
　　作为掩饰我抓了抓头，“哈哈，条件反射，可能喝了点酒，拳头就不受控制了，这酒看来还真的不能喝。”
　　“那是什么?”凯奇跪在地上看着吧台的方向道。
　　安琦在心里做了个V的动作，她要达到的目的已经达到了，不经意的抽出凯奇握着的手，道，“楼上在装修，这几天经常会突然发出闷响，可能这些工人的心里很不爽，所以比较的用力吧!”
　　凯奇对安琦的话当然深信不已，这可是他第一次这么近距离的与安琦接触，看着这张美妙绝伦的脸，凯奇痴迷了，忍不住说道，“琦琦，我想吻你。”说着微微起身，不断接近安琦的脸。
　　此时安琦制他的方法有几十种，不过她还想稍等片刻，因为她很想知道孟凡会不会，不顾一切的站出来，女人调皮起来的时候，让你是又爱又恨。
　　“妈的，这美国佬居然敢在中国，上演性骚扰，这小子比克林顿还大胆，不能让他得逞。”独白了一句，算是说给白雯菲听的解释，丢下手里的啤酒瓶，呼的站了起来。
　　  




爱当小人物 第一百二十三章 四个美女的梦想
　　我一下子冲出了吧台，处于不能自拔之中的美国佬，被突然冒出来的人，吓了一跳，安琦脚在地上一点，转椅滑溜的退后三米多，俯下身子的凯奇一个踉跄，跌了个狗吃屎，趴在了地上。
　　安琦笑眯眯的看着我伸出两只手的食指和中指，做着胜利的手势，嘴上还狡猾的对着口型，‘吃醋拉!耶’。
　　‘上当了。’心中立刻应了句，死丫头，敢戏弄我，狠狠的瞪了她一眼，做了个打人的动作。
　　凯奇狼狈的从地上爬了起来，正好也看见了走到办公桌前的我，“他是谁?什么时候进来的?我怎么没看见!”
　　“克拉克先生，我好象没必要向你解释我的办公室里进来的是谁吧!现在已经是上班时间了，这是我们的部门经理我跟他约好有要事相商。”安琦突然一改刚才对凯奇还算和蔼的态度，突然生硬的下了逐客令。
　　凯奇把我看成了破坏他好事的罪魁祸首，很不友好的看了我一眼，从我旁边经过的时候，还撞了我一下，不过他差点因此梅开二度，再次上演狗吃屎，我暗地里拽了他一下，才不至于他摔倒。拿我没办法只好又强装笑颜的对着安琦道，“安总，那我们星期四再见。”说完就匆匆离去。
　　作为惩罚，我在安琦的小脸上使劲掐了一下。就在安琦准备回敬给我的时候，郭香和白雯菲都从吧台里站了出来。她只好收回小手，气恼的轻轻哼了一声。
　　“白小姐，多谢你的保镖及时出现，才不至于让事情变得难堪，是白小姐让他站出来的吗?”安琦装出有些受惊的样子道。
　　白雯菲没来由的有些嫉妒，她感觉刚才孟凡分明是故意的，但又不知道他为什么会那样做，唯一的解释就是安琦的魅力吸引了他，哪个男人不想英雄救美，因为这可是获得芳心最快最稳固最有效的方法之一，干笑了一下算做回答。
　　办公室的门又开了，这次进来的是位穿着职业装的年轻女人，手上捧着托盘，上面放着四碗泡好了的桶式方便面。
　　“安总，您要的泡面。”年轻女人很恭敬的说道。
　　“放在办公桌上吧!辛苦了。你去忙，一会我自己收拾。”安琦没一点老板架子的回道。
　　“那怎么行，吃完吩咐一声我进来收拾。”年轻女人忙道。
　　“恩，那好吧!如果何副董回来的话，通知我一声。”安琦也不在坚持。
　　等那女人一走，我迫不及待的拿起一桶面吃了起来，也不管她们三个。
　　“不知道女士优先吗?”郭香看不惯的样子道。
　　“肚子子真的饿了，这又不是什么正式的场合，这泡面又没多少好坏之分，要吃自己拿呗，就你话多，安总和雯菲还没开口，你急个什么劲，恩，真好吃。”我才不在乎郭香的责问，边吃边回道。
　　安琦知道郭香已经知道我的身份，见她还能用这样的口气跟我说话，有些欣赏的看着她道，“郭小姐，没关系的，男人比女人食量大，当然也容易饿了，可以理解，吃完泡面，我们就把合约签了，至于内容，我想没什么好谈的，我们何氏集团就是你们强大的后盾，有什么事情尽管找我们，我们一定会鼎立相助的。”
　　郭香听出安琦有意在帮孟凡说话，也没办法，她也饿了，拿起泡面也吃了起来，不一会办公室里都是吸面的响声。三女吃的都比较幽雅，声音也很小，时不时的还用手纸擦擦嘴角，就我的声音最大，根本不注意形象，也不去擦嘴，不到三分钟就把一桶泡面给消灭了，汤也喝的一点不剩。
　　巴掌大的一团面，那够我食量，添添嘴唇，贪婪的看着细嚼慢咽的三女，没有针对性的突然冒出一句，“好吃吗?”
　　郭香抬头看了看我，她的嘴唇，被油粘的亮晶晶，擦了擦道，“你不是也吃了吗?我们跟你吃的一样，好不好吃，自己不知道?”
　　“每个人的口味不一样嘛!”我咽了口口水道，心里却想着，好饿。
　　“饿了，什么都好吃。”安琦插话道。
　　白雯菲也擦了擦自己的嘴道，“很久不吃方便面了，记得还是上学的时候，有吃过，现在吃来真是别有一翻风味，好好吃。”
　　“我怎么觉得我刚才的那桶不好吃，把你的给我尝一口看看，有什么不一样。”我脸皮很厚的说道。
　　我说着已经跑到白雯菲的跟前，恐怕这天低下的保镖也就只有我是这个样子的了，白雯菲倒也没有任何的不悦以及拒绝的样子，很合作的抬起桶面，我叉出一大把面条，一口吃了进去，“恩，不错，比我那桶好吃，我那桶水好象放多了一点，味道有点淡。”
　　“想吃就直说呗!”郭香是一语道破悬关，把我的意图赤裸裸的暴露出来，一点面子也不给。
　　“想吃也不吃你的，放心好了。”我满不在乎的说道。
　　安琦看出孟凡真的很饿，放下叉子说道，“我吃不下了，你吃吗?”
　　白雯菲不经意的看了一眼，准备把自己的桶面给孟凡吃的安琦，道，“安总，你下午还要工作，不吃饱了怎么行，他是我的保镖，吃我的才对，他吃饱了才能保护我。”说完就把桶面递到我手上，有跟安琦叫劲的意思。
　　安琦笑了笑，又吃起了自己的面。
　　十分种后，郭香和安琦很快速的把合同签完，各持一份，目的达到，白雯菲和郭香也不打算再逗留下去，简单的寒暄了几句，就起身离开了，安琦目送着我们出了办公室的门，眼中有些不舍。
　　这一次我们依然没有回私人会所，因为白雯菲今天休息，没有安排任何的训练和彩排，而私人会所里除了一楼的门卫室有几间简单的住房之外，没有任何提供住人的房间，那里只是白雯菲工作的地方而已，她在上海有专门的私人住宅。当开车向前行驶中的我，获知她竟然与梁欣涵同住一个别墅区(蓝园别墅区)的时候，我的头真的开始大了起来，希望不要离的太近了。
　　驱车一个小时，到达了目的地的大门口，“住几号?”问出这话的时候我在默默的祈祷，数字越大越好，因为梁欣涵住在十号，这里大大小小一共有二百多栋别墅，超过一百的话，会比较安全，如果两百多号，那基本上就属于安逸了。
　　“九号。”郭香平淡的道了句。
　　这个号码对我来说无疑是个巨大的打击，下意识的惊呼道，“九号?为什么住九号，八十八号或者一百八十八号为什么不住?谁买的房子，这么没水准。”
　　“我自己买的，那是我的幸运数字。”白雯菲不明白我为什么这么大反应，不过还是很平静的说道。
　　“……”
　　还好现在是下午，她们此时都在学校，不过我还是比较小心的驾着车进了九号别墅的院子，这个别墅区的每幢房子以及前院后院的大小都是不一样的，梁欣涵住的属于中档别墅，而白雯菲的住宅明显要比两旁的别墅大上许多，特别是院子的占地面积，远远超过了周围几栋别墅，进大门到达房子的距离，大概有五十多米，在别墅的前面还有一个人工雕像，雕像高高的耸立在一个大水池的上面，更像是某广场或者公园里的摆设。
　　孟凡正在担心接下来的半个月时间该如何度过的时候，城市的另一边，圣明大学的艺术学院副院长也就是梁欣涵的办公室内，坐着四个女孩，她们正是已经三天两夜没见到孟凡的梁欣涵、舒月和苏婉晴以及刚刚接受这个男人的冷晶凝。
　　“似乎我们的队伍正在不断的壮大，而与他见面的时间却是越来越少，总是神秘失踪几天。”梁欣涵手里捧着热咖啡，倚靠在自己的办公桌上，有些不甘的说道。
　　“习惯了。”舒月无聊的把玩着自己的手指，没所谓的说道。
　　“这次他好象真的有事，我们应该支持他。”苏婉晴坐在舒月的旁边，帮舒月梳着头发道。
　　冷晶凝在一旁欣赏着梁欣涵的作品，拿一幅大海的油画，边看边道，“他应该去白雯菲那边了，我估计十一月二十一号之前，很难见到他了。”
　　“臭小子，总是放我们鸽子，等这次事情完了，姐妹们，我们也不能老是坐以待毙了，我决定投资一家公司，就我们几个加上他，不能再让他在外面鬼混了。”梁欣涵像是考虑了很久的样子说道。
　　“同意。”其他三女几乎同时说道。
　　………
　　整个下晚时分我都不断的打着喷嚏，直到晚上才好一些，但是并没有感冒的迹象，难道有人想我了。
　　下午的时候，我已经把白雯菲别墅周围的情况了解了一下，包括房子的结构和各个房间的用途，这里单保镖就有十多个还有管家佣人什么的，保镖分别在院子的不同方位进行着不间断的巡逻。
　　我也不敢掉以轻心，不断检查闭路电视的连接状况，直到午夜时分我才进到分给我的那间客房，准备梳洗一下，睡觉。
　　洗脸的时候突然感觉气氛有些不对，有非常微弱的杀气，要不是我聚精会神，几乎察觉不到，是个高手。对方正在以极高的速度向我的房间靠近。
　　  




爱当小人物 第一百二十四章 一个荒诞的故事
　　对方的速度之快，已经超出了我的想象，而且是冲着我来的，顾不上洗脸，屏住全身的气息，一个跳跃，上了房间的天花板，躲在房间的边角上方，我还没完全把身体固定住，一个黑影已经从窗户外面跃了进来。
　　此人蒙着面，穿着黑色的紧身夜行衣，如果我全神贯注的屏住气息的话，就是顶尖的高手也很难发现我的方位，来人进来后东张西望了一下，又看了看卫生间里面，发现没人的时候做了个很奇怪的动作，挠了挠头，还听见小声的自语，“明明感觉在的啊!”
　　我就在他的头顶，本想下去跟他较量一翻的，突然觉得这家伙的举动有些奇怪，杀气，也在他进来的时候，从他身上消失了，刚才他自言自语时用的声音应该是假声，是个警觉的家伙，连这样的状况下也不忘，使用假声。
　　黑衣人又在房间里转了转，翻看了一些东西，看上去有些无聊，毫无征兆的一个后跳跃仰面躺在了床铺上面，他躺在床上不到三秒钟，突然轻声惊呼了起来，露在面布之外的眼睛瞪得比铜铃还大，因为他这时才发现躲房间左上角的我，“啊…”
　　我也知道被发现了，手脚一松，跳了下来，打量着奇怪的黑衣人道，“不知兄弟，深夜造访有何贵干?”
　　“老大，是我啊!”黑衣人见我跟他说话的口气不大对，指了指自己，然后把蒙面的布撤了下来。
　　我一看见这张脸，第一反应就是给了他胸口一拳，“笨蛋，你打扮成这样干什么，还带着杀气冲进来，你找死啊!”
　　黑衣人竟然是李博。
　　“我现在可是公众人物耶，被发现的话，不好解释，所以蒙着脸比较保险。刚才杀气是假的，主要是用来吓吓那些看门猎狗的，否则它们一定不会老实待着。”李博无辜的解释道。
　　“那你来的时候，打个电话给我也好啊，搞得我还以为，是有人来找我麻烦，要是有枪的话，砰了你怎么办?”我说的这可不是开玩笑，误会总是在不经意间产生的。
　　“我打了，打不通。”李博一脸的委屈。
　　我掏出手机一看，没电了，这几天一直没充电，完了，充电器又没随身携带，算了，先放着吧!
　　“是不是，查到什么了?”放下手机，听了听房门外的动静，看着李博道。
　　“我今晚是来助老大一臂之力的，川口会今夜就会对你下手，周德海汇了一大笔钱到日本，安琦最近给百通运输施加了很大的压力，但是周德海还是从公司的帐上拿出大量的流动资金，转移到日本本土的银行。”
　　“难道他想把基业转到日本发展?”对于周德海的举动我很是不明白，这完全不合理更不符合逻辑。
　　“不是，这笔钱，是用来购买高纯度4号海洛因和冰毒的，所有种类的毒品一共大概有十几吨的样子，价值几十亿美金或者几百亿人民币。目前周德海只付了一半的钱。”
　　“这小子野心也太大了一点吧，转手的话，起码翻一倍，他只要做这种生意不出十五年，百通运输恐怕就成世界第一了，不过现在只要十五天我就能让他哭，暂时他的威胁不会很大，还是说说那个什么鸟会的情况吧。”对于威胁到我地位的人，那只能让他死在摇篮里了。
　　“川口会不仅是全日本最大的黑道帮会，还是日本第二大集团公司，松上集团的幕后操纵者，跟政府官员也有勾结，日本的外务大臣也是川口会的成员，因此这个帮会在做海外非法交易的时候，出入境会非常的便利，政府也是睁一只眼闭一只眼。”
　　“这么说，这次遇上个比较强悍的了。”我磨拳擦掌的说道，样子很是兴奋，上次有这感觉的时候，还是三年前刚进何氏实习与李博一起整菲律宾的一家上市公司，那时候我和李博都还是部门经理。
　　“不过即使如此，他们一年收入的百分之三十要靠我们何氏的商业运作，否则只能亏本，当然他们最看重的还是毒品交易产生的利润，这可是暴利，在日本他们可以说是呼风唤雨，近几年与百通运输走的非常近。”李博掏出一份资料交到我手上，上面写着这几年，川口会与百通运输都做了些什么。
　　快速的翻看完毕，“这个周德海还算有点良心，百分之九十五的毒品他都另外转手到别的国家了，现在总算明白这个百通运输能在短短十五年的时间里，它是如何成为全国最大全球第二的超级运输公司了，这背后的资金积累让人汗颜，它崛起起码要死十几万个人，都是吸毒死的。今晚那鸟会什么时候派人来杀我?”我合上资料，漫不经心的问道。
　　“还有十分钟。”
　　“一点?这个时间好，子时的结束丑时的开始，杀人的最佳时间。”
　　“川口会的杀手，在世界上都是有名的，安琦应该跟你说过关于，日本第一女杀手的情况了，我就不重复了，今晚她肯定会来的，跟她一起来的极有可能是忍者杀手，那是日本惯用的伎俩。”
　　我拍了拍李博的肩膀道，“一会，来几个杀几个，女的留着，我要用她对付周德海。”
　　“那女的并不是地道的日本人。”李博突然道。
　　“哦，难道是亚洲混血。”我立刻道，因为见过草村樱美，她的脸上并没有任何白人或者黑人的特征，只能是亚洲黄种人之间的混血了。
　　“她是中日混血，这是我无意中得到的可靠消息，二十多年前有一名中国留学生费劲千心万苦去了日本，他其实想去加拿大留学，但是必须先到日本再去加拿大，那时候的空运又没有现在的发达，结果到了日本钱包和证件全被偷了，那时候华人在日本是受到歧视的，他也得不到任何的帮助，流落街头两天两夜，还被几名日本人打了一顿，结果他一气之下，跑到城市比较偏远的街区，随便找了家民宅，就闯了进去，杀了里面所有的人，两男三女，然后自己饱餐了一顿，但是他误喝了刚煮好的咖啡，里面放了春药，是男女主人晚上调情时候用的，你知道日本人在性生活方面都比较糜烂，当时他实在受不了了，就又翻墙到了隔壁，碰巧的是，这房子里只住了一个年轻的职业女性，在日本这种独立的女性是很少的，接下来的事情，可想而之了，那名中国留学生做完之后知道自己闯大祸了，用抢来的钱，买了飞机票，他的钱包和证件没了，护照还是在的，……”
　　“什么乱七八糟的，行了，我知道了，你说中日混血不就完了吗?”我很受不了的说道。
　　“靠，不是说少一只蟑螂都不行的吗?查的详细了，又说是乱七八糟，我还不是为了我心爱的宝贝。”李博有些不服的回道。
　　“那是跟你开玩笑的，你也相信，而且你刚才那段故事，很是荒唐，一定是你自己想的吧!” 
　　“那可是真事，那留学生成功去了加拿大，日本后来通缉他，但是他受到加拿大当地华人的强烈维护，这件事情最后不了了之，这名留学生在日本华人留学生的心目中可是英雄。”李博很认真的说道。
　　“好了，好了，我相信那是真的，我们还有五分钟的时间了，还是准备一下吧!既然她不是地道的日本人，可以稍微对她温柔点。”我可是个好人。
　　李博摇了摇头，也不打算再去说服我了，反正是真是假并不重要，只是费了自己几个小时的苦心，早知道睡觉多爽。郁闷的从裤腰上拔出两把软剑，递了一把给我道，“出来的匆忙，我只带了腰带剑，凑合着用吧!”
　　晃了晃手里的软剑，手感不错，这种剑是李家自制的，材料很特殊，开口之后异常的锋利，说它削铁如泥一点也不过分。刚软兼并，收放自如，是非常好的冷兵器。
　　“其他人可以不管，白雯菲和郭香一定要保护好了，虽说他们今晚的目标是我，但还是要提高其他方面的警惕。”我提醒了李博一句，就出门而去，李博跟在我的后面。
　　这栋别墅有四层，白雯菲和郭香的房间都在最顶层，那里有白雯菲口中的澳大利亚特种兵把守，下午我去查房间的时候，都没让我上去，那里站了五名白人大汉，他们给我的感觉确实与白雯菲其他的保镖不一样。
　　此时一楼大厅非常的安静，黑暗中我和李博找到了沙发，两人面对面懒散的坐在上面，等待那帮日本人的到来。
　　‘汪、汪、汪。’狗吠声渐渐响起，也变的紧凑起来。
　　“来了。”李博扔了一只香烟给我。
　　“他们很守时。”我与李博同时把烟点上。
　　“在烟抽完之前，能解决战斗吗?”李博完全没有一丝大战前的紧张，平静中带着点作游戏的态度问道。
　　“一、二、三……一共来了十三个人，有没有搞错，这个数字真垃圾。有三名高手，只要你不拖累我，应该可以搞定。”我猛吸一口烟道。
　　“是你不要拖累我吧。”李博说着腾空而起，单手撑在沙发上，一个转身，一脚踢飞了，第一个破门而入的黑衣忍者，对方闷哼一声撞在了墙壁上。
　　  




爱当小人物 第一百二十五章 打得你满地找牙
　　显然外面的猎狗和巡逻的保镖，对这些忍者根本形成不了任何的阻挡，几乎就在第一名忍者被李博踢倒的同一时间，只要是能进到这个房间的入口，都有黑衣忍者冒出来，我和李博依然坐在沙发上，这些或蹦或跳或跑或穿进来的忍者团团把我们俩围住，他们没有立刻进攻，另外有三个人是光明正大的从正大门悠然走进来，他们身上也没有穿忍者服和夜行衣。
　　走在三人中间的人身材略微矮小，从玲珑突兀的身材看是个女人，一身黑色的紧身皮衣，脸上带着白色的面具，旁边的两人不管从身高还是肩膀的宽度上，都要比她大上许多，他们居然穿的是黑色的中山装，脸上也带着面具，只是面具的颜色是黑的。
　　一下子进来这么多人动静是很大，客厅的灯骤然亮起，我和李博的眼睛受过专门的训练，我们可以自己控制瞳孔的大小，因此光线的变化对我们没有任何的影响。
　　“这是怎么回事?”开灯的是一名没有当值，正在自己房间休息的保镖，可能是听见声音出来查看的，一见客厅里竟然有这么多人，下意识的问道。
　　“看看他们的装扮，还用问吗?”我吸了口烟，用你是笨蛋的目光看着他回道。
　　带面具女人左边的家伙，抬起一脚踢在了刚才那名保镖的肚子上，后者什么声音也没发出就倒在了地上。
　　面具女啥话也不说，做了个手势，九名围住我和李博的忍者一拥而上，我这边有五个，李博因为刚才踢倒一个，他那边只有四个了。
　　忍者是一种暗杀性极强的职业，其动作鬼祟敏捷，稍不留神就容易获得致命的一击。
　　五名袭击我的忍者表面看来，好象没有任何章法的对我采取混乱的进攻，在他们动手的时候，我就看出，这根本就是事先准备好了的合击之术，五名忍者只有一名忍者拔出了随身携带挂在腰际的日本刀，从我的后面狠狠的砍下，对准的应该是我的后脑勺，另外四人，都从极其刁钻的角度，拳脚相加对我进行封锁，而我又是坐在沙发上的，给他们的进攻带来了很大的方便，似乎认为这就是必杀一击了。
　　可惜他们太过钻牛角尖，总认为别人一定会想办法躲开，如果真的去躲的话，很可能就会被后面的刀砍伤，我看都不看，手中的软剑向脑后劈去，速度极快，一声惨叫，那名忍者的手筋被我挑断，手中的日本刀掉落在地上，我也失去了躲开另外四人攻击的时间，硬起全身的肌肉，正面完全的承受了他们的三拳一脚，不是我看不起他们，就凭他们想打疼我，一个字难，更别说徒手能把我怎么样了。如果是欧美那些大汉的重拳，我还要小心提防，这些个身高不足一米七的家伙在力量上，我真的很不屑，他们所精通的不过是暗杀、暗器、忍术和化学药品的运用，力量比普通人大上许多，但在我面前跟小孩没什么区别。
　　四名忍者打中我身体后面面相觑，先是感觉打在了海绵上，很快又感觉那是一块坚硬无比的石头，自己的力量完全被卸掉了。我面带微笑的看着四人，眉毛微微上仰，对着刚才打中我腹部那家伙的脖子就是一拳，另外三名忍者一看不妙立刻跳出我的攻击范围，一个回合下来，五人中已经有两人失去了战斗力。
　　李博也在刚才解决掉两名忍者，我从沙发上慢慢地站起来，左右摇摆了一下脑袋，伸出右手的食指，对着剩下的三名忍者轻轻的晃了晃，轻蔑之色易于言表。
　　剩下的五名忍者迅速聚集到一处，一起拔出了腰间的日本刀，每个人站位和摆出的姿势也不一样，似乎是要用什么阵型来攻击。
　　我和李博很有默契肩并肩的站到一起，手上的软剑垂在腿边，我拿下嘴里叼着的烟，把烟灰弹进茶几上的玻璃烟灰缸中，有些可惜的样子道，“这烟已经烧掉一半了。”
　　我和李博相视一笑，一起熄灭了香烟，这样无论如何也是可以在香烟燃尽之前解决战斗了。
　　“下面怎么这么吵。”白雯菲的声音。
　　“小姐请回房间，有人夜袭。”一个浑厚的男中音，用英语说道。
　　打斗声已经惊动了这幢房子的所有人。
　　楼上微弱的询问声刚落，两名忍者突然高高跳起，这弹跳力还真不是人该有的，身子在空中平行，与地面的距离起码有四米多，还好这房子的一层有六米多高，否则非把房顶撞穿不可，不知道他们是如何做到跳这么高的。
　　下面站着的三名忍者也在同一时间，双手握刀柄，向我们冲过来。
　　这时站在门口带面具的三人，却向楼上走去，我心里暗惊，他们的目标可能并不是我，太大意了。
　　我与李博之间的配合可不是一天两天了，很轻松的挡住上中下三路的连续性攻击，一轮攻击下来的时间，那三名带面具的家伙已经消失在二楼的楼梯口。
　　“李博，不玩了，解决战斗，我们意会的目标可能有错误，干掉这五个家伙。”我说着主动冲了上去，一剑刺向离我最近那名忍者的面门。
　　那忍者一个侧身躲开去，不过我使的只是虚招，本来就没打算刺他的脸，我真正的目标是他的咽喉，等的就是他侧身躲开，咽喉部一个大空门，他明白我意图的时候，已经为时过晚，想用手上的日本刀去抵挡，却已来不及了，捂着自己的脖子很不甘心的倒了下去。
　　踩住茶几腿上一使劲跃过沙发，向二楼冲去，把手中的剑扔给李博，道，“这里交给你了，速战速决，我在上面等你。”
　　李博接过剑没做回答，因为形势不容他说话，成功拦住三名忍者的追扑，但还是漏掉一个，没办法这些忍者跳跃的实在是太高了，李博一瞬间拦下三个，已经是非常厉害了。
　　急速跑了七八阶的楼梯，感觉身后浓烈的杀气正在侵袭我的后背，该死的忍者，非让我使阴招了。身子一沉，我故意趴倒在楼梯上，一个转身，正好那扑飞过来的忍者横空在我的上方，他跃过来追我的时候，身体一直是在空中的，到了空中他根本无法任意摆动自己的身形，只能凭借着惯性向前飞，所以眼睁睁的看着我突然趴下，而没有任何的办法，当他在空中无助的与我四目相对的时候，几乎快要哭了。
　　因为我的眼神和表情告诉他我要攻击的是他身体的那个部位，没错，他的两腿之间的根部。
　　毫不留情的对准飞过来忍者的裆部就是一脚，“噢……”狼嚎般的惨叫，响遍整栋房子，天空也在这时闪过一道电光，接着一击闷雷炸响，与那忍者痛苦的叫声交相辉映。
　　“抱歉，本来我不想这样的，如果想报仇，你还有机会，好象有本秘籍叫什么葵花宝典的，现在应该比较适合你练习，当然前提这个世上若是有的话，再见。”看着龟缩在楼梯下，双手捂着自己裆部的忍者，我的同情心有感而发，好心的安慰了他一下，才向楼上跑去。
　　“你们是什么人?”被五名澳大利亚壮汉围在中间穿着睡衣的郭香怒视着三名带面具的神秘人质问道。
　　“想要取你主子性命的人。”一个明显已经扭曲变调的女声，回答道。
　　白雯菲此时也穿着睡衣站在郭香的旁边，一听这话，秀目中闪现出一丝恐慌和惊讶，出道以来，她没得罪过什么人，一直做着所有艺人该做的事情，从没有跟任何人发生过冲突，更没有损害到他人的利益，有人要杀自己，这从何说起。
　　郭香轻轻握住白雯菲的手，一股暖流从白雯菲的手心游至全身，情绪也得到了相应的控制，心态立刻平静了下来。
　　“哦，我到要看看，你是如何取命的。”郭香冷声道。
　　“上。”沙哑的女声，在郭香话毕时，发号施令。站在她左右的两名带黑面具男子，一前一后冲了上去。
　　一名澳大利亚壮汉单手拦在郭香和白雯菲的身前，护住她们往后退了几步，另外四名特种兵，一起迎了上去。
　　双方形成了二对一的局面，两名带面具的男子显然不把这些白人放在眼里，每招每式都是咄咄逼人，抓住对方体大动作慢的弱点，以速度取的先机。
　　两三个回合下来，才发现对方并没有想象的那么容易对付，这四名澳大利亚特种兵在速度上确实不如对方，但是自身的抗击打能力却远远超出了正常人的范围。
　　一击手刀劈中一名白人大汉的咽喉，对方只是摆了摆头，根本无所谓，另一边更是一脚踢在了裆部，那白人却没有任何的反应，仿佛他那里根本没有东西的样子，反而夹住了踢他人的腿，要不是那个黑面具知道一点缩骨术，恐怕刚才已经被超级重拳给轰倒在地了。
　　带着白色面具的女子不是别人，正是中午与白雯菲等人商谈的，川口会副会长，日本第一女杀手，中日混血儿-----草村樱美。
　　我倚靠在四楼楼梯口的红木栏杆上，惬意的看着刚刚发生的一切，心中也是有些意外，这些澳大利亚特种兵，并没有想象的那么窝囊，看来用不着我出场也能解决了，不知道这铁打之身是如何练得的。
　　  




爱当小人物 第一百二十六章 实力悬殊
　　“两个废物。”本来势在必得的草村樱美，见自己手下的攻击几乎都是无效的，心里有些着急，用沙哑的声音怒骂了一句。
　　两名带黑色面具的男子，一听这话，更加疯狂的去攻击四名白人大汉，但是效果依然甚微。
　　“给我退下。”草村樱美喝斥了一句，两面黑面具男子，很恭敬很害怕的退到了她的身后。
　　四名澳大利亚特种兵，也没有去追杀，四人并排而站，形成一堵人墙，把走廊堵了个严实，后面站着另一位特种兵，再后面是郭香与白雯菲手拉着手相偎在一起，两人的脸上都很镇定。
　　草村樱美站在四名大汉的身前，显得那么的渺小，最矮的也比她高出两个头，这似乎是一场实力悬殊的较量，站在楼梯口的我却不这么认为，她好强，甚至与冷晶凝有的一拼，排行榜的排位并不能真正反映出个人实力的，只是从完成任务的频率和成功率上去评价而已。
　　“给你们四人，一次机会，让你们先出手，如果可以打倒我，我立刻离开这里，杀了我的话，那就更没话说了。”草村樱美也不管对方是否听得懂中文，依然用沙哑的声音说道。
　　其中一名白人大汉用实际行动证明了，他是听的懂中文的，一掌拍向了草村樱美消瘦的女人肩膀，从气势和动作的凶狠度看，他并没有因为对方是个女人而手下留情，他毕竟是个保镖，所要做的就是把雇主保护好了，其他的事情不容多想。
　　草村樱美没有任何的闪躲，就站在那里结结实实的挨了这一掌，看似凶猛的一掌，却在拍到草村樱美肩膀的时候变的很平静，就像一对老朋友之间相互打招呼一样，草草收尾。
　　“就这程度。”沙哑的女声，此时突然变得很有压迫感，草村樱美又回头看了一眼自己的部下，大骂道，“你们还他妈真是饭桶，回去看我怎么收拾你们，没用的东西。”
　　拍击草村樱美的大汉简直不敢相信这是真的，另外三名大汉相望一眼，同时出拳进攻，这一次草村樱美动了，不过只是上半身在动，脚下没有移动半寸，没人看见她是怎么出手的，总之非常轻松的就当下三记重拳，要知道，这些经过特别训练的大汉，一拳可是能打倒一头成年的水牛，居然就被这个身材与其他任何好身材女人一样的女人给轻描淡写的接了下来。
　　“优惠时间结束。”再次响起的沙哑之声，就显得有些恐怖了。
　　只听见四声闷响，如同大胡萝卜击打破鼓的声音，四名刚才坚不可摧的大汉，相续倒了下去，竟然晕了。转眼间优势一方变成了弱势方。
　　看着自己的四名同伴就这么的倒下去了，一直护在郭香和白雯菲身前，相对体形比其他四位都要小上一号的，澳大利亚特种兵站不住了，这不管对于特种兵而言还是男人而言，都是一个讽刺和侮辱。
　　“你比他们强，不过你过不了我三招，你可以逃跑，我对逃兵一向很仁慈的。”草村樱美沙哑之声又一次的响起，这时听起来想恶魔的呼唤。
　　那名白人跨出一步，飞跃了起来，单脚对准带着白色面具的脸踢了过去。
　　草村樱美突然消失在原地，出现在了飞跃在空中白人的身后，对他的后腰脊椎就是一拳，除了重物落地的声音之外，一切都很安静，那白人跟死物般掉到地上，没有再站起来，他其实在空中挨到拳头的时候就已经晕了过去。
　　郭香把白雯菲牢牢的护在了自己的身后，很多年没出手了，难道今天要破戒，郭香心里暗想着，她很不想这样，就在她左右为难的时候，发现了站在楼梯口的孟凡，给她做了个鬼脸。
　　“郭小姐，我只要她，不想为难你，只要你让开，我就当你这个人不存在。”草村樱美一步步的走向不断护住白雯菲后退的郭香，语气充满了轻视。
　　“你做梦。”说着郭香举起了一只不知道那来的左轮手枪，对准了草村樱美。
　　“哈哈哈…哈哈!”草村樱美在看到郭香手中抢的时候，带着白色面具的脸仰面大笑起来，当然她没有忘记声音的变化，这沙哑的声音笑起来可真难听，也有些刺耳。笑声突然哑然而止，低头道，“你认为枪对我有用吗?子弹的速度我是逃不过，但是我的速度远远超过你扣扳机的速度，我真的不想杀你，郭小姐，你是个不可多得的人才，绝对是经纪人中的佼佼者，放弃抵抗，是你现在最为正确的选择，你自己的生命是否可以得到延续，全靠你的一念之间了。”
　　‘啪、啪、啪’间隔时间很有规律的拍手声。
　　郭香和白雯菲一改刚才紧张的神色，欣慰的看着拍手的人，白天如果还有些讨厌此人的话，现在他几乎是个天使。
　　草村樱美一惊，迅速转身，只见孟凡双手抱胸，惬意的坐在她那两名手下的身上，两位带黑面具的家伙，已经晕了过去，重叠在一起，而孟凡就坐在最上面一个家伙的脊背上，面带微笑的看着草村樱美。
　　“带面具的美女，你好厉害，五个壮汉，你居然在一瞬间就摆平了，你是怎么做到的?”这句话还真是我想问的，看她弱不禁风的样子很怀疑她那来的力气。
　　这不可能，这世上还有人能在自己背后待这么长时间而不被发现，草村樱美有些迷茫了，不仅如此，自己的两名手下被击倒，她也完全没有感觉到，连一丝的征兆都没有。白天在和平饭店的时候，草村樱美也感觉出这个男人很强，但没想到会强到这种地步，看来他白天就已经隐藏了自己的实力。
　　所有的念头在草村樱美的脑子里一闪而过，潜意识还是不承认有人比自己强的，一个箭步，身子迅速的移动起来，抓住白雯菲才是最重要的。
　　眼看就要抓住自己的目标了，却被什么东西抓住了衣服，身形立刻止住，不论如何的使劲也挣脱不了。
　　抓住她衣服的当然是速度比她快的我了，“香香把枪收起来吧，你说，用枪指着人家多不礼貌。”
　　“小心点，这女人厉害的很。”郭香拉着白雯菲向后又退了几步。
　　草村樱美转身劈头盖脸对着我就是一阵猛打，这时才感觉跟冷晶凝比起来，好象还差点，起码速度还不如我的小宝贝，非常轻松的在如此近的距离躲开她每一次的攻击，嘴上还游刃有余的看着两女，说道，“郭香，帮忙找个结实点的绳子，不把这只小野猫绑起来，她是不会安静下来的。”
　　明明刚才那带面具的女人很厉害的啊，那种逼人的压迫感怎么突然没了，而且她现在攻击孟凡的样子，就好象一个很普通的女人在挥舞着她那软弱无力的小手，没一点章法，难道之前她有吃兴奋剂现在药效过去了。
　　不一会郭香从卧室里取出一根有三个手指头那么粗的麻绳，“这根，行不行?”
　　“她又不是犀牛，当然行了。”我觉得郭香问的问题很好笑。
　　接下来要解决的，就是怎样才能让她不要乱动，“拿张椅子过来。”我又看着郭香道。
　　使劲抓住草村樱美的两只手腕，一直把她推到椅子的跟前，身子往前一压，迫使她坐到椅子上，然后我面对着她，没轻没重的就往她的大腿上一坐，费了些力气才把她的手掰到椅子背后，“用手铐先把她的手铐起来，那些特种兵的身上有。”
　　郭香和白雯菲又手忙脚乱的取来手铐把她给铐了起来，接下来的事情就容易多了，用麻绳把她给绑了个严实。
　　“我真的很好奇她的样子。”白雯菲见对方已经没有抵抗的能力仔细端详着带白色的面具的脸道。
　　“不用好奇，你中午刚见过她的。”我又看着被绑在椅子上的面具女道，“对吧，草村樱美小姐。”
　　郭香和白雯菲都有些不敢相信，一起动手摘下了她的面具，果然不出所料就是草村樱美。
　　“草村小姐，你为什么要杀我，我跟你有仇吗?”见到竟然是草村樱美，白雯菲就更加的不可理解了，今天中午可是她第一次与这位日本女人见面。
　　“我杀的每一个人，跟我都没仇，废话少说，我被你们抓住我自认倒霉，要杀要剐，悉听尊便，想在我口中问出什么，就别想了。”草村樱美怒视着我们三个人，一点也没有被俘获时的颓废，口气很坚决的说道。
　　我突然想到了什么，上前一步，用了很大的力气，捏住草村樱美的下巴，迫使她的嘴巴张开张大，用右手的食指和中指，进去摸索了一翻，在两边的牙根分别摸出两颗很小的黑色颗粒，这是一种非常巨毒的药膏，放在嘴里不会有事，但要是咬碎，咽下去，只半分钟就没命了，似乎他们在完成任务之前，都比较流行来这套的。
　　“还给我。”草村樱美没想到我能发现她牙齿里的秘密，失声的喊道。
　　“何必呢?何苦呢?”我看着手里的黑色颗粒摇了摇头道。
　　“老大，你看谁来了。”李博的声音在走廊的另一头响了起来。
　　“管他谁来，你小子解决三名忍者也要这么长时间吗，我……，冷晶凝?”我略带嘲笑的想数落一翻李博，却在抬头时看见了随后上来穿着运动服的女孩。
　　  




爱当小人物 第一百二十七章 扒了你的衣服吊树上
　　冷晶凝的到来绝对是个意外，这都午夜一点半了，她怎么会突然出现在这里，圣明大学离这里的直线距离起码十多公里。
　　“你怎么知道这里的?你不会是…?”见冷晶凝俏皮的向我眨眨眼，我满含疑问有些担心的问道，同时又转身看了看白雯菲。
　　冷晶凝猜到我可能误会了，忙道，“放心吧，我不是为了她来的，我既然答应跟了你，就不会反悔的，找到这里纯属意外。”
　　“老大，刚才她帮我在下面，把那些忍者解决掉了，要不是她，估计下面就被炸没了，那帮家伙带了烈性炸药在身上。”李博有些心惊的说道。
　　“是不是想跟他们玩玩，才手下留情的。”
　　“很久没动手了，手痒的很。”
　　“我就知道你小子靠不住，估计要不是晶凝及时赶到，白小姐的房子恐怕就保不住了，我说怎么三名小忍者也要打这么长时间，我还以为对方又有强援来了呢!”
　　“他是谁?”白雯菲看着蒙面的李博道。
　　“他们是我的朋友，也干保镖的。”还好李博聪明，事先有把脸给蒙上，否则可能就露馅了，我在介绍的时候连着冷晶凝一起带了进去，省得她们再问，我又要麻烦。
　　冷晶凝走到草村樱美的身边俯下身子仔细端详了一下，道，“好久不见，草村小姐。”
　　“上官柔?”草村樱美也认出了冷晶凝。
　　我看了一眼郭香道，“还不去看看你们的那些手下和保镖，大部分应该没死，死掉的只好节哀顺便了。”
　　郭香明白我的意思，此时让白雯菲在场不好办，很配合的拉着白雯菲的手，去检查倒在地上的那些保镖去了。
　　我随便找了间客房，把草村樱美连人带椅一锅端了进去。
　　“晶凝，你还没告诉我你是怎么来的?”关上房门，我第一个想到的就是这个问题。
　　“欣涵姐让我住她家里，我就来了呗，刚才睡觉的时候感觉这边有动静，杀气非常的浓重，隐约还感觉到你和师兄的气息，反正离的这么近，有些好奇就过来瞧瞧，没想到刚进楼下的大厅就看见师兄跟三名日本忍者在打得不可开交，于是就帮了个小忙，接下来的事情你都知道了，还有我那店铺不打算再开了，不过我已经交了一年的租金，干脆就给你那个什么同学吧!”冷晶凝边说边在草村樱美的身上摸索着，好象在找什么东西的样子。
　　“老大，你现在的收获可是真多啊，连我这个性格内向冰冷，古怪的师妹都被你给征服了，你是怎么做到的教教我吧!”李博表情很夸张的说道。
　　“天机不可泄露，告诉你就不值钱了。”我很喜欢拿李博取乐。
　　“吝啬鬼。”李博小声的嘀咕了一句。
　　“扣你半个月的薪水。”
　　“老大，我错了。”李博几乎哀嚎道。
　　“如果你敢再说的话。”
　　“老大，英明。”
　　冷晶凝在我们说话的时候一直在草村樱美的身上寻找东西，这会才放心的收回两只小手。
　　“你找什么?”我好奇的问道。
　　“像她这种有身份有组织的杀手，一般身上都会携带一些类似追踪仪或者窃听器的东西，我刚才很仔细的翻找了一边，可以确定她身上没带那些东西，看来她到是蛮自信的。”冷晶凝刚才连草村樱美的鼻孔都没有放过。
　　“会不会手下的身上有?”听冷晶凝这么一说，我倒是警觉了起来。
　　“搜过了，都没有。”李博在一旁道。
　　“哈哈，窃听器，我从来不屑带那玩意，不过被我们川口会盯上的人，只有死路一条，要不了二十四小时，就会有人来救我的，而且还会把你们通通杀光，劝你们还是快点逃吧!那样你们可以活的更长一点，哈哈。”草村樱美突然狂笑起来说道。
　　“不可救药的女人，你别笑的那么恐怖好不好，气氛被你搞得很诡异，小心扒光你的衣服把，把你吊在街道边的绿化树上。”我拍着她的小脸，玩味中带着威胁的说道。
　　“你敢。”草村樱美居然很在意。
　　“你再那样笑一声，试试!看我敢不敢。”我边说边从李博手上拿过软剑，一副准备动手扒衣服的样子，还真的有效了，草村樱美没有吱声，只是倔强的别过脸去，不看我，大眼睛里充满了愤怒、懊恼、无奈和怨恨，贝齿紧紧的咬在一起。
　　“你打算怎么处置她?”冷晶凝细心的帮我掸了掸头发上的灰尘问道。
　　“严刑拷打对她这样的杀手，应该没什么用，况且我对女人不喜欢用刑，估计也问不出个什么名堂出来，就先把她关在这里吧!等我想到什么奇招的时候，再来问她。李博你不易待在这里过长的时间，先回去吧!”我想了想道。
　　“我看你们还是聚在一起的好，否则怎么死的都不知道。”草村樱美不断提醒着我们时刻都会有危险，把她背后的力量说的跟魔鬼似的，似乎看见我们游刃有余的样子，她就很不爽。
　　自身都难保了，还这么嚣张，我一把捏住她的下巴，迫使她与我的眼睛想对，我几乎贴着她的脸，叱道，“小野猫，你要搞清楚，现在是在中国不是在日本，你们川口会就是有天大的本事那也是在你们的地盘上勉强可以做到，在这里是我说了算，知道不，你们这次到中国的访问团随行人员一共是四十六人，这其中就包括刚才跟你一起来的十名忍者和两个白痴，再除去你，剩下的三十三人中，有二十一个属于真正的商人，这次来纯属是谈生意的，跟你们也是黑白分明，可以除去，另外的十二人，此时应该在和平饭店等你们的消息，不过我可以明确的告诉你，他们都见不到明天的太阳了，不过你放心，我会帮你们把房间给退了的，决不占你们的便宜。”
　　草村樱美完全没想到对方竟然对自己的情况，了解的这么清楚透彻，人数都知道的一清二楚，脸上青一块紫一块的，不知道是生气所至，还是绝望所至。
　　“就算你能摆平我们这次来的所有人，你也经受不住川口会的疯狂反扑，告诉你一个可怕的消息，杀手之皇阿莫现在也是我们川口会的人，听说他祖籍是中国的，汉奸他是当定了。”草村樱美轻蔑的看着我说道。
　　‘啪。’清脆的响声。
　　我在她说出汉奸两字的时候，手掌就不受控制的扇了出去，“据我所知，这个鸟皇的国籍是美利坚合众国的，你应该说他是走狗的狗，这会更加的恰当。”
　　草村樱美在被我打过之后，眼睛几乎在喷火，在日本黑道她可是当之无愧的女皇，没有人敢对她哪怕有一点点的出言不逊，单单她的一个眼神就能，让那些窝囊废吓的尿裤子，何时受过今天这样的羞辱，她的肺都快要气炸了。
　　对于这个世界排名第十的杀手，我还是不敢大意的，就算绑住她也不能掉以轻心，又找来一些绳子，把她固定在床角，任何有可能成为利器的东西全部没收，连她的发夹也没有留下，房间里的东西也收拾的干干净净。
　　出了房门，我对李博道，“带猎安部的人去和平饭店屠杀，做的干净点，什么痕迹也不要留下，另外密切监视川口会的一切动向，还有那个阿莫，他逃了之后，到现在还没有消息，对这个人一定要小心，现在看来事情，没想的那么简单，我估计川口会与血刺之间一定发生了什么，好好查查他们杀白雯菲的真正目的。”
　　李博在听完我的嘱咐之后，也没打招呼直接从四楼的窗户跳了出去，消失在黑幕之中。
　　“我师兄好象很崇拜你的样子，你到现在还不能告诉我你的真实身份吗?”冷晶凝早就注意到李博与我之间的说话尊卑有别，我们之间不可能只是朋友的关系那么简单。
　　“你这么聪明猜啊!”我捏了捏她的鼻子笑着说道。
　　“猜不出来，虽然我从认识你开始就觉得你是个值得信任的人，否则我也不会让你屡屡到店铺来都那么放肆了，就算我打不过你，但也不至于让你那么的嚣张，你第一天去了之后我就有调查你，你确实是个学生，也没有背景，当然这些要做假也是可以的，后来你说你认识李博，我觉得这个解释也是合理的，但我始终想不出你的身份到底是什么，难道你也是师父的徒弟?这好象也不对，如果你真的是师父的徒弟，就应该尊敬师兄，李博可是第一个入门的，是绝对的大师兄，但是你们之间的关系好象你比较占上风，可是你确实又懂得李家的拳术，我真的一点也搞不懂。”冷晶凝柔顺的靠在我身上，头头是道的分析着自己所了解的情况，但最终的结果，却是没有答案。
　　“你真的很想知道我的身份吗?”
　　“人家都说跟定你了，你还有什么好隐瞒的吗?我很担心我背后的力量会来找我的麻烦，知道你的身份起码让我的心里有个底。”冷晶凝突然捧住我的脸道。
　　“那好，只要你答应我三个条件我就告诉你我的真实身份，决不做任何的保留。”也许是该告诉她的时候了，我看了看走廊的尽头，又推了一间客房的房门，走了进去。
　　  




爱当小人物 第一百二十八章 一个‘笑话’
　　“那三个条件?说来听听，只要不是太过分的话，我想我会答应你的。”冷晶凝见我一进房间就躺在床上，看自己的眼神也不大对劲小心的说道。
　　“你别那么紧张嘛，我又不会吃了你，最多……。”我邪邪的翘起了嘴角，目光上下打量着冷晶凝的身体，故意没说完。
　　“最多怎样?”冷晶凝下意识的把手放在了自己的领子口，脚下小退了一步，表情很警觉的问道。
　　“最多吓吓你，哈哈哈。”我猛的坐起身子笑道，吓得冷晶凝几乎跳起来。
　　明白自己中计了之后，冷晶凝气呼呼的跑到我跟前，对着我的肩膀就是一拳，“没时间跟你玩了，这都几点了，快说吧!”
　　既然她过来了，我自然不会放过她，牢牢抓住她的小手，认真道，“第一个条件，不管我的身份如何，你都不许生气。”
　　“怎么会呢?难道你的身份很龌龊?”冷晶凝奇怪的问道。
　　“那到不是。”女人大脑的构造还真的跟男人不一样，我不知道她为什么会这么想。
　　“既然不是，那我怎么会生气呢?”
　　“总之，这就是我的第一个条件，第二个条件，你知道我的身份之后，暂时别告诉梁欣涵她们，我担心她们会杀了我。”说出这个条件的时候我很小心的看着冷晶凝的脸看她有何反应，结果是没有反应。
　　“不会吧，你身份已经龌龊到这种地步，别告诉我你是007，这可是个相当龌龊的身份。”冷晶凝从我的身手判断，这个身份的可能性还是有的。
　　这还是那个超级杀手，冷艳魔女上官柔吗?这根本就一，十来岁的小女孩，我说一句她非插句嘴不可，想象力也不是一般的丰富。
　　“第三个条件，当知道一切之后，过这么两三个星期的样子，你必须离开梁欣涵她们，到我的地盘去工作实习一段时间。”
　　“你的地盘?”这次冷晶凝想不出合适的身份了。
　　“这三个条件接不接受?”
　　冷晶凝想了想道，“三个条件都不是很过分，可以接受，好了，你说吧，我很期待你的龌龊身份。”她被我握住的小手一直，很不老实，一会反握住我的手，一下子又数我的手指头。
　　“何道严是我的父亲，何道明是我的叔叔，世界第一女CEO安琦，是我的侍女，两年前我继承了父亲在何氏集团的所有股份，现任何氏的董事长就是我何孟凡。”在这样一种环境场合下，非常正而巴经的说出自己的身份，我感觉有点怪怪的，而且没什么说服力似的，或者更像是在背台词，我发誓以后决不用这样的一种方式让人知道我的身份，太龌龊了。
　　“哈哈哈……”冷晶凝突然笑了起来，越笑还越厉害，气差点没笑断了，手还一个劲的拍床，另一只手捂着自己的肚子。
　　我无奈的看着她道，“这很好笑吗?”
　　“好笑，好笑，太好笑了，你怎么不说你是某国的总统。”冷晶凝非常努力的克制着自己想笑的冲动，有点困难的说道。看着我有点失望的脸，又控制了一下自己的笑意，道，“好了，好了，这个笑话真的很好笑，我肚子都笑疼了，我大概有十多年没这么开心的笑过了，谢谢你，孟凡，现在可以告诉我你的真实身份了吧!”
　　我彻底的被打败了，她竟然以为我是在逗她笑，说出以上那段话的时候，她的眼神里满是感激，一只手还在抚摩着我的脸，一副深情款款的样子，很感谢我为她所做的一切。
　　恐怕我今天光凭我的这张嘴是无法证明我的身份了，只会越描越黑，干脆放弃，既然她把我的话当成了玩笑，那我现在也就把它当成一个玩笑吧。
　　“哈哈，能把你逗乐，我的幽默还不是一般的强，这样吧，明天梁欣涵她们肯定都要去学校上课的，但是你不用，明天上午十点半，你在这个别墅区的大门口等我，我带你去一个地方，等到了那里，我想一切就都明白了，现在很晚了，你先回去吧，别让白雯菲他们知道你住在隔壁，这个对你来说应该不难。”事实胜于雄辩，有些事情光用嘴说，还真的说不清楚，冷晶凝刚才的表现也属正常。
　　“搞的这么神秘，那好吧，明天我到要看看，我们家小凡，是何方神圣，连我师兄都敬你三分，到时候别让我失望哦。”冷晶凝显然还沉浸在我刚才的‘笑话’之中，想笑的冲动还是若隐若现。
　　小凡?这个称呼不错，很符合我的胃口，就是从她的口里道出来，有些不大适应，虽然冷晶凝的心扉已经完全向我敞开，但她的脸在没有特定表情的时候，看上去依然是冷若冰霜，唯一有点变化的就是她的眼睛中神态，不在像以前那么的空洞和冷漠了，在看我的时候，里面满是热情还有一些些的依赖。
　　与冷晶凝一起出了房间，走廊里已经没有人了，那些被打倒的白人大汉要么醒来，要么就是被抬走了，下到一楼才知道，大家全都在这里，不少人都躺在地上，有些嘴里还在呻吟，表情非常痛苦，还好，这里只是白雯菲的一个暂住地，佣人不是很多，否则无辜的没有任何还手之力的佣人就要遭殃了，这些人的家人也非闹翻天不可，佣人和保镖的性质可是不一样的，当个佣人还有生命危险的话那就说不过去了，幸亏只有一个专门从法国雇来的专职保姆，实际上也是一名保镖，只是她平时只需要做家务就可以了，刚才我上四楼的时候，看见她倒在二楼的走廊边，应该是被打晕的。现在正在帮忙给受伤的人员上药。
　　以白雯菲的身份报警绝对是下下之策，我猜到她们一定会封锁消息不会去报警的，在演唱会之前发生这样的流血事件，其影响是相当恶劣的。
　　冷晶凝在二楼的时候，翻窗户走了，我一个人下到一楼。
　　白雯菲正在为一名白人大汉敷药，看见她略显苍白的脸，我上前关心的问道，“雯菲，你没事吧!”
　　“我没事，只是有点累而已，刚才谢谢你救了我，如果没有你，今天恐怕就……”白雯菲说着说着低下了头，眼神有些落寞。不管谁遇到这样的事情，都高兴不起来的。
　　“拿人钱财，替人消灾，那都是身为保镖的我应该做的，否则不是违约吗!”我轻松的笑着说道。
　　白雯菲没有说话，只是低着头为伤员上药，我看不见她的表情，见她好象有些不想说话的样子，我也识趣的走开了。
　　“你知道他们今晚会来的是不是?”郭香见我有些无聊的样子，把我拉到门边小声的说道。
　　“要不是李博及时来通知我的话，我也不知道。”我没做隐瞒的说道。
　　“李博，就是刚才蒙着面的那名男子?”郭香合上手里药膏的瓶盖抬头问道。
　　“是的，他是专门来帮忙的，你放心，我已经派人去干川口会的人了，演唱会之前，应该不会再有大规模的人马来骚扰。”本来想说不会有任何人来骚扰，但是还有一个阿莫存在，我不能说大话，还是给自己留下一点余地。
　　“你之前不是说，只有三个杀手而已吗?怎么一下子，来了这么多人?”郭香狐疑的看着我道。
　　“这个，我也不是很清楚，实际上原先我以为他们是冲着我来的，直到他们故意拖住我和李博的时候，我才发现，他们真正的目标居然是白雯菲，连我自己都没有想到。会不会是你中午的时候，态度过于恶劣，人家看你不爽，就找上门来了。”对于沉闷的气氛，我一向不怎么喜欢，所以有些开玩笑的说道。
　　“没功夫跟你斗嘴，跟你说正劲的，下面你打算怎么办?对方来头不小，我们这边现在除了抵挡之外，根本没有办法，只有你能对付的了他们了，雯菲可是你的女人，如果有什么闪失的话，吃亏的可是你自己，这么漂亮的明星老婆，是几辈子休来的福分。”郭香带提醒的口吻看着我道。
　　“郭小姐，你不用跟我说这些，我既然来了，就算她不是我的女人我也会尽全力保护她的，我决定来当保镖的时候，可是一点也不知道，指腹为婚这档子无聊透顶的事情。而且春药事件，可是你们先害我的，我只不过是以彼之道，还之彼身罢了。”我感觉郭香对我没什么信心还有些不信任的样子，心中有些不爽。
　　郭香也觉得自己刚才那话，有失信任，说的很不妥当，忙改口转移话题道，“对不起，我只是很担心而已，算了不说这个，对方除了被抓到的草村樱美之外，其他人全部死了，其中一个被割破咽喉，三个受到重击而死，这应该是你和李博干的，其余全部是服毒而死。尸体将被拉到垃圾场焚烧，我们这边也死了三人，都是受到重击而死的，其他人都有不同程度的受伤，最严重的恐怕下半辈子只能坐在轮椅上了。”
　　我点点头道，“你们看来要为此付出不小的赔偿抚慰金，接下来不管我采取什么样的行动，你们自己也要加派人手，最好能请到有点用的保镖，圣明大学方面也要联系一下，在演唱会那天，一定要做好安全保卫工作。”
　　“草村樱美怎么办?”郭香想了下，还是问道。
　　“先关她一段时间，你每天定时去喂她饭和水，什么话也别跟她说。”我嘱咐道，顿了下又道，“明天我要出去一下，白雯菲那边你帮我挡着点，下午应该就能回来，这几天你们就别彩排了，就在这里稍微练习一下就可以，不要太过张扬。”
　　“知道了，那你先回房睡去吧，这里有我照应就可以了，明天你自己走，就不用再打招呼了。”郭香推了我一下道。
　　“最好你能联系一下，白雯菲的父母，他们应该可以提供有效的帮助的。”我进屋之前又对郭香提了个醒。
　　“我会的。”郭香手里拿着药膏去找伤员了。
　　回屋把整件事情联系起来想了一边才入睡，这一觉，一直睡到闹钟响才起来，睡觉之前，我把闹钟调到了十点，一起床很迅速的梳洗完毕，就出了房间，客厅已经整理干净，看不出有打斗的痕迹，非常的整洁，法国女佣还在厨房洗刷着什么，我悄悄的走了出去。
　　我是从后门出去的，我不打算走正门，那里一定有保镖门卫站着，我要出去他们当然不会拦着，不过比较麻烦，也不想让他们看见我。
　　很轻松的翻出四米来高的铁栅栏，到达别墅区大门的时候，冷晶凝已经站在那里等着了，很多路人都对这位站在门口的冷艳女神行上一个注目礼，但每个人的眼里只有赞美和惊叹，决没有任何的想要亵渎。
　　一条蓝色的牛仔裤，上身着一件白色的长袖衬衣，袖口卷起，露出半个小臂，一双白色的运动鞋，一头乌黑的长发扎成高马尾，整个形象非常的清新，但是冷晶凝的气质永远都是据人以千里之外的，当然这其中并不包括我在内。
　　我一出现在视野范围内，冷晶凝就看见了我，兴奋的向我挥挥手，我也加快了脚上的步伐，一到跟前，冷晶凝就亲切的挽住了我的胳膊，不少路人的目光中充满了感叹和羡慕，也许他们的心里都在想那为什么不是我呢。
　　“你要带我到什么地方去?”
　　“暂时保密，到了你自然知道。”
　　  




爱当小人物 删除
　　……  




爱当小人物 第一百二十九章 股东大会
　　“以上就是上季度的市场销售调查报告和季度管理总结，总利润比同期增加了百分之三点六，各个部门在不同程度上都有增长，其中要数上海地区家电分部的增长最为猛烈，比同期以及上上个季度多出三十五个百分点，取得这样的成绩与上海家电分部的销售部经理张雅兰是分不开的，因此我决定让她去何氏全国家电总部当总经理，不知道在坐的各位股东有什么不同意见和看法，可以说出来大家讨论一下。”如同往常一样安琦坐在股东会议室内的董事长专坐上，替何孟凡主持着每月一次的例行非正式股东大会，何道明则坐在安琦的旁边，他一般很少发言，但每次会议几乎必到。除非有什么非常特殊的情况，否则每个月都要召开一次这样的会议，每次讨论的内容也是不一样的，这一点何氏做的比全球任何一家大型企业都来的好，加强管理这是何氏一贯的作风。
　　“提拔人才，这是应该的，也是非常合理的，不过不用一下子升的这么快吧，可以先让她在总部门先管理某项业务，然后再慢慢的升职，这样会比较容易让人接受。”股东A对安琦的任命有些不满。
　　‘这次为了李博我也只能赌一把了，不过张雅兰的能力是毋庸质疑的，到时候多帮帮她，让李博那小子亲自协助，应该没问题的。’安琦心中暗道，对着那名提意的股东点了点头，“黄先生的意见我本人也是赞同的，不过人才的使用有时候也是要赌一赌的，循序渐进当然好，但是那样赚到的就有限了。”
　　“但是承担风险的却是我们股东。”股东B话语很犀利。这话立刻引起了大部分股东的共鸣。
　　本来安琦是公司的首席执行官，对于集团内所有的人员调动，都是不需要通过任何人的，自己直接任命就可以，但是何道明建议她在本月的股东会上说出这个任命，做为讨论的焦点，以示对股东们的尊重，另外何道明也猜到大家会对这个任命有所不满，因为确实跨越有点大，不过何道明是另有打算的。
　　“我打断一下各位，宣布一件不是很重要，但又必须让大家知道的事情，上个月，何孟凡董事长已经低调秘密的与安总订婚，也就是说，安总现在也是公司的股东之一。好了，我的话说完了，你们大家继续。”何道明打开自己跟前的一本资料夹，随便翻看起来。
　　……
　　“你带我到这来干什么?”冷晶凝一下车就被孟凡拉进了一座摩天大厦。
　　“来找一位朋友，一会要是有人问你的身份，你就说是我的贴身保镖就可以了，其他的问题可以拒绝回答。”我拉着冷晶凝的手，直奔电梯，希望还来得及，股东会应该还在召开之中，我看了看表。
　　因为人流量的关系，在电梯口免不了要等待，“孟凡，你怎么又来了?”有人在我背后轻拍了一下道。
　　不用回头我也知道是谁，不过还是回过头道，“我是专门来看你的啊!”
　　汤莹脸有些微红，装作不在意的样子，看了看我身旁的冷晶凝，最后眼睛定格在我们俩拉在一起的手上，“你现在成经纪人了吗?”
　　“经纪人?为什么这么说?”电梯门在这个时候打开，我边拉着冷晶凝往里走，边回头看着汤莹问道。
　　“因为你身边全都是明星级别的美女啊，好似一个比一个强的样子。”汤莹在说这话的时候，眼睛一直看着冷晶凝，这么美的女人，她长这么大还是第一次见到，原来以为白雯菲是绝顶级别的美女了，原来这里还有一位存在，甚至有过之而无不及，三年前的事情她也没有忘记，看着自己心仪的男子拉着别的女人的手，而这个女人也比自己优秀很多，特别是要命的长像部分，心里真的不是个滋味。
　　我笑着介绍道，“她是我的同事，冷晶凝。”拉了拉冷晶凝的手，指着汤莹道，“这是我以前的同事兼好朋友，汤莹。”
　　“你好。”冷晶凝破天荒的主动问候，并伸出了友好的手，与汤莹握了握。后者有些不好意思，也许是冷晶凝太过优秀的缘故。
　　电梯很快就到达二十一层了，汤莹像似做了很大决定的样子，在踏出去的时候，转身看着我道，“孟凡，咱们这么长时间不联系了，我想今晚请你吃顿便饭，絮絮旧，如果方便的话，希望冷小姐也能一起来。”
　　“你知道我不喜欢人太多的。”我有些为难的样子道。
　　“我不请其他人的。晚上六点半，新悦火锅城门口见，我会一直等下去的。”汤莹说出最后一个字的时候，眼睛里有些打湿，电梯里的几名男同胞看我的眼神有些异样。
　　“好吧，晚上六点半见。你的手机号码没变吧?”
　　“没变。”见我答应，汤莹心情一下子好了不少，有些俏皮的说道，走出去的脚步都变得轻盈不少。
　　电梯继续上升，冷晶凝突然没骨头似的靠在我身上，柔声道，“刚才那个汤莹好象对你的感情不一般，你准备骗倒多少女人，才甘心。”
　　冤枉了，我可从来没骗过，最多只是隐瞒了一些事情而已，但好象跟骗还是有一定距离的。
　　“骗倒你，我就已经很甘心了。”我一只手环抱住冷晶凝道。
　　冷晶凝不由分说的在我的胸口打了一拳，靠着我的耳边道，“我可是魔女，骗我是要付出相应的代价的，可不要后悔哦，即使我很甘心的让你骗。”
　　“我最喜欢魔女了。”说着快速的在冷晶凝的冰凉的嘴唇上轻啄了一下。
　　冷晶凝立刻满脸通红，脚低下狠狠的踩了我一脚。
　　到达六十层的时候，电梯里只剩下我和冷晶凝了，拉着冷晶凝的手出了电梯，才走了几米，就有人唤住了我们，“这里是最高级别会晤楼层，闲杂人等不得入内，你们两个我以前没见过，那个部门的，这么没规矩，你们的上级没跟你们说明吗?”
　　一位穿着制服的家伙指着我和冷晶凝厉声说道。看他的穿着不像是保镖，身材也不是很魁梧，胸前挂着一个工号牌子，上面写着他的名字(宋思)和职位，原来是个部门经理，不过他怎么会在这里，就是他的级别也不够上来，估计是被传唤上来的。
　　“哦，我们是来找人的，并不是本公司的职员。”我很和气的回道，冷晶凝在一旁厌恶的皱了皱眉头。
　　“什么?找人?一楼大厅不是有查询处吗?在那里可以找到你们想要找的部门确切的位置，跑到六十层来做什么，快下去，这里可不是让你们这些不懂事的小年轻来谈情说爱的，你看你们两个，到这样一个高贵的地方还手拉着手，成何体统，真不像话。”宋思见对方很好说话，又很年轻的样子，越说越来劲。
　　我刚要说什么，又被另一个声音打断了，这次来了一男一女，男的是保镖，从穿着就可以看出来，女的应该是助理秘书，胸前的工号牌上有标注，我都不认识，他们当然也不认识我，“怎么回事?”说话的是那男的。
　　“抓住两个冒失鬼，也许是故意到这来捣乱的。”宋思一副自己很有功劳的神气样子道。
　　一男一女上下打量了我和冷晶凝一翻，女的在看冷晶凝的时候，那眼色不压于一个男人看冷晶凝时的惊讶，甚至有些色，当然是一种着迷和羡慕的色，与男人的色是不一样的。
　　“这里是办公重地，两位走错地方了，请回吧!”惊讶之后，女的还是很平静的说道。
　　“这里是不是神话大厦，六十层吗?”我左右看了看，装出一副很不确定的样子，指着地面，表情疑惑的问道。
　　“是的，既然知道，你们还上来，这里可是私人地方，我们有权强行轰走不受欢迎的人。”保镖略带威胁的说道。
　　“那我们就没走错地方。”不想再跟他们纠缠，拉着冷晶凝继续往里走。
　　“站住，这里可由不得你放肆。”宋思见自己身边又多了两个人，而且都是在六十层上班的重要人物，感觉自己能与他们一起处理这件事情是非常荣幸的，于是胆子也大了起来，直接喊了起来。
　　男保镖一个箭步挡在了我身前，有动手的意思，就在他准备出手拉我和冷晶凝出去的时候，一个浑厚的声音从走廊的那头传来，“退下。”
　　总算出来个认识我的，他是目前除了李博之外，保安部的最高领导者黎傲，以前是我父亲的贴身保镖，我接手何氏之后亲自任命他现在的职位的。
　　宋思一见有大来头的人出现，为了表现自己，立马跑到我和冷晶凝的前面，指着我的鼻子道，“小兔崽子，叫你下去听见没有，…”
　　‘啪，啪，啪。’还没等他把话说完，冷晶凝上去就是三巴掌，最后一巴掌，直接把宋思扇倒在地上。看着自己掉落的两颗牙齿和嘴里喷出来的血迹，这家伙杀猪般的嚎叫了起来，“我的牙齿。掉了，死女人，你把我的牙齿都打掉了。”
　　男保镖又想出手，却被已经走到跟前的黎傲抓了手腕，没头没脑的对着他的后脑勺就是一巴掌，“你知道他是谁吗?我看你是活的不耐烦了。”打完之后黎傲怒冲冲的指着那保镖的鼻子道。
　　外面的动静实在是太大了，正在讨论张雅兰的任命问题的三十多个股东们，都皱起了眉头，有几个忍不住，站起来开门走了出去，看个究竟，到底谁这么大胆。
　　“董事长。”几名出来的股东一看见我，就惊讶的喊了出来。
　　  




爱当小人物 第一百三十章 董事长!您回来了!
　　几个股东的连声轻呼，其震撼性是巨大的，会议室里立刻骚动了起来，对于这个神龙见首不见尾的董事长，股东们实在有些郁闷，要不是安琦的特殊身份背景和骄人的业绩以及何道明的‘镇压’，这些不可一世的股东们早就闹翻天了，毕竟让总裁主持股东会议是不合规矩的，只有董事长才是股东会议绝对的权威者。
　　股东们都坐不住了，一起出了会议室，猛然进入他们视线的是穿着休闲服久违的董事长何孟凡，一只手牵着一名美若天仙女孩的手，眼神很无奈的看着躺在地上的副食品上海区营销部的经理，宋思。后者一只手捂着自己的脸，另一只手上有血迹还有两个白色的东西参合在里面。
　　“董事长，您可回来了，这么多天去那了，也不跟我们说一声，人家怪想你的。”唐语珍推开人群走到我跟前，略带异样娇滴滴的说道，她是股东当中唯一的女性，已经三十六岁了，她丈夫在五年前去世，她继承了丈夫的所有财产，也顺理成章的成了何氏的一名股东，每年分红上亿人民币，住的是豪宅，开的是名车，身边的男模和年轻的企业家是换了一个又一个，对我也是经常暗送秋波，还好我跟她见面的机会很少，否则还不被腻死才怪，不过这女人绝对是个厉害的角色，虽然过了当值年华，身材容貌看上去却跟二十五六没什么区别，摸样也绝对正点，不过熟悉她的人还是不敢对她怎样的，都是有色心没色胆，因为她太精明了。
　　整个何氏上下，能让我去那里还要稍微打声招呼的，也就只有这些股东们了，理论上我和他们属于相辅相成的平等合作投资伙伴关系，说白了就是一条船上的蚂蚱，但由于我和他们之间持有的股份相差太过悬殊，实际上已经成了他们的绝对领导者，就算他们所有人的股份加在一起也没我的三分之二多，导致股东们只能以我马首是瞻，当然出于礼貌我还是必须尊重他们的。
　　已经从地上爬起来的宋思还想在股东们面前表现一下自己大无畏的精神，不过刚想开口，却见公司里诽闻最多最出名，许多年轻有为的中层干部仰慕甚至还有些垂滟的美女股东，唐语珍，老熟人似的跑上来挽住刚刚那年轻人的手臂，眉目间还隐藏一些别的东西，宋思立刻蒙了，脑子里一下子反应不过来。
　　“我这不是回来了吗?哈哈。”对于唐语珍肆无忌惮的暧昧动作，我淡然接受，笑道，抓了抓头又道，“语珍老姐，这么多天不见，身材又突兀丰韵了几分，脸蛋也是越来越年轻漂亮了，有什么绝招不要藏私嘛，拿出来大家分享分享，男人也是需要保养的哦!”小的时候就认识这女人了，股东之间也都是多年的朋友，虽然大家有时候在利益方面，会出现分歧，但彼此之间说话还是没有什么顾虑的。
　　“小凡的嘴总是这么甜，可惜岁月不饶人那，连你也开始叫我老姐了，今早安总也是这么叫我的，你们俩可真有默契，哎，我真的有那么老吗?”唐语珍风趣的言语和夸张的表情惹得围在走廊的股东们开怀一笑。
　　助理秘书和刚才那名保镖终于明白自己今天惹上谁了，两人站在一边，一动都不敢动，生怕一动就会被人发现，心都提到了嗓子眼，他们感觉今天算是自己给自己判了死刑。
　　“语珍那，我侄儿那是对你的尊敬哦，并不是说你老，你要是老了，我们不成精了吗?”何道明也走出人群笑呵呵的说道，又惹得大家一笑。
　　“董事长，我为我手下的失职向你道歉。”没有笑的只有黎傲了，在其他人的笑声过后，他一本正经的微微伏身恭敬的对我道。
　　我拍拍他的肩膀，道，“黎叔，那的话，你何来失职，你的手下做的不错，就得这么教，他只是做了他的本职工作而已，正所谓不知者不罪，他并不认识我，所以不怪他的。”黎傲这人绝对是个死板至极，桀骜不逊的家伙，除了我父亲，他根本谁都不服，我接手何氏之时他根本就没把我放在眼里，我任命他职位的时候，他也认为那是应该的，在何氏打拼了二十多年，那本来就是他应得的，不过后来发生了一些事情，最重要的是一次与中东某国谈石油生意的时候(当时两公司之间有些利益上的冲突，发生了矛盾)，我独自一人进到人家地盘，没让保镖跟进，并且砍伤一名阿拉伯人还大摇大摆的安全走出来，让他对我刮目相看，更主要的是他看出我比他的实力还要强，这一点连我父亲都是做不到的，而且我很少带保镖在身边，使得我当董事长的这几年里，保安部的日子是舒服的不得了，钱没少他们一分，事却少干不少，让其他部门的员工羡慕不已，还好黎傲不是那种坐吃山空，以逸待劳的人，尽管没什么事情，但保安部也被他治理的津津有条，每周三次训练决不少，巡逻维持次序也决不含糊，这也是我很放心他当职的原因，作为公司的幕后老板，我要是不会用人，那还当个屁呀!
　　当着这么多股东的面，作为董事长，我却给足了黎傲面子，不仅称他为黎叔，还对刚才年轻保镖的大不敬一副满不在乎的样子，在黎傲的眼中以下犯上，那几乎是罪无可恕的，见我这么说，黎傲忙回身对他手下的脑袋上又是一巴掌，厉声道，“小兔崽子，还不快点谢谢董事长，既然董事长这么说了，我这次就饶了你，否则非扒你一层皮，再让你滚蛋，这个月的薪水也别想拿。”
　　股东们也都知道黎傲的脾气和性格，大家也都在一旁笑看着他叱训自己的手下。
　　委屈的保镖，不断摸着自己被打了两次的后脑勺，有些胆怯的看着我，都不知道该说些什么，因为他来这边上班半年多，还没见过自己的顶头上司向谁道过歉，更没见黎傲在谁面前有畏惧之色，但是他今天见到了，想了下，道，“董事长，我是新来的，不知道您的摸样，刚才真的很抱歉。”
　　“哈哈，黎叔，行了行了，还是让你的手下去干活吧，别为难人家了，也没什么大不了的事情。”我给黎傲使了个精怪的眼色和表情，让他别再吓唬这位年轻的保镖了，给别人使这样的眼色和表情，可是有套近乎示亲近的意思，黎傲的心中暖暖的，向那保镖挥了挥手，那保镖解脱般的进了电梯。
　　神话大厦六十层，何时在走廊聚集过这么多人，而且大部分都是股东，更奇怪的是，竟然聚集了这么长时间没散去，这让那些总经理助理，以及一些职位不高，但因为工种问题却可以在六十层工作的人，从自己的办公室探头相望，不过一看见安琦居然也站在其中，都畏惧的把头缩了回去，只有几名胆大者，露着半个脸在看。
　　“董事长，我……”此时的助理秘书已经完全失去了分寸，和自己一起来的保镖已经获释，自己一个人站在这也不是个事，今天还有不少工作要做，已经浪费了不少时间了，况且还有那么多人看着。
　　我含而不露的看着她，女人的窘迫状总比男人的来得有意思，我简单的看着她什么话也不说，有捉弄人的意思，在安琦助理的手下做秘书，不仅需要很高的学历以及对市场竞争的了解，对于身材和容貌的要求也很高，因为这些秘书除了自己的本职工作之外，在有贵宾到访或者合作伙伴位临的时候，还要充当服务生的角色，也算是公司形象的代表，当然是不能含糊的，所以能在何氏六十层当上秘书的女孩，绝对是佼佼者。
　　一直站在人群外的安琦看不下去了，知道我是在耍花招，嘴里嘀咕了一句，“见到漂亮女人，就来劲了。”穿过人堆，跑到我跟前，推了我一把，对那女孩道，“小杨，别理他，你去做你的事吧。”
　　小杨抬头看看安琦又看看我再看看旁边围观的股东们，满脸通红，走也不好，不走也不好，心里恨自己刚才多嘴，就算有人闯进来，那关自己什么事，那是保镖的事情，自己非要凑上来，不是自讨苦吃吗!
　　“安总，我没想到我们的董事长会这么的年轻，我一直以为是个五十开外的老头子。”小杨看着安琦低声道。
　　“他可比五十开外的老头子危险多了，有我在这，你放心去做事，就当刚才什么也没发生。”安琦拍拍小杨的胳膊道，又推了推她，小杨才转身离去。
　　“琦琦，你在职员面前可是一点也不给我这个董事长面子。”我看着安琦道。
　　“你分明是在吓唬人家，她可是我的员工，不归你管。”安琦神气的说道。
　　我在别人看不见的角度上，轻拍了安琦的屁股一下，阴险的在她耳边小声道，“她不归我管，但是你归，一会跳脱衣舞给我看。”
　　“去。”安琦下意识的反了一句。
　　宋思把刚才的一切都看在眼里，他知道自己这次是闯大祸了，那两个人可以轻描淡写的处理，但是自己恐怕没那么容易脱身，刚才可是指着某人的鼻子大骂，小兔崽子的，想想自己说过的每句话，都感觉有点过头。不过有些人的心态就是好，宋思就属于这种人，他又转念一想，刚才董事长也说了，不知者不罪，我刚才也是出于对公司的忠心，说不定董事长通过此事会看重我，早在副食品销售部待腻了。
　　想到这里宋思的脸上不自觉的露出了笑容，还颇有些得意。
　　宋思?送死?
　　“你笑什么?”我居高临下的看着此时有些驼背的宋思，脸色不在像之前那么的温和，冷脸问道。
　　  




爱当小人物 第一百三十一章 六女同时出现
　　宋思故作聪明的看着我道，“我实在没想到我们何氏集团作为全球最大的集团公司，董事长竟然如此年轻有为，实在是所有何氏集团员工之福啊!”
　　见到他那副丑恶的嘴脸，理都不想理他，两个字，恶心，我看着身旁的安琦道，“他归谁管?谁招聘进来的?什么时候招聘来的?录用理由是什么?一会你做一份详细的报告交到我的办公室来，另外再把任命他的人叫到我办公室来。”说完就拉着冷晶凝进了股东会议室。
　　安琦知道我很不高兴，遗憾的看着宋思摇了摇头，“你先回你的部门做事吧，顺便把你们总经理尤那斯叫上来，叫他直接去我办公室。”
　　宋思心情可以说是相当的愉悦，自己的‘尽职’一定赢得了董事长的认可，我宋思辗转反侧，总算有出头之日了，这次非要让老爸看看，没有他我一样行的，不住的向安琦点头哈腰了一阵才屁踮屁踮的进了电梯，在电梯里继续做着自己的春秋大梦。
　　刚才所发生的一切，心境起伏最大最激烈的，要数冷晶凝了，这对她来说实在太震惊了，甚至认为这是一场梦，不过掐了自己的大腿几次，都感觉很疼痛。
　　“你昨天说的都是真的。”冷晶凝进到里面之后，眼神复杂的看着我道。
　　我点了点头，握了握她的小手道，“我从来没有骗过你，哪怕就是开玩笑的时候也没有。”
　　“我现在终于明白你为什么可以这么轻易知道我的身份，并对我的事情了如指掌了，难道你一开始就有了打算。”冷晶凝有些不确定了，毕竟这样的身份，她一下子真的很难接受。
　　“没有，我从来就没打算过任何事情，直到见到你的那天，你咬了我之后，我才开始调查你的，那天我确实是去帮同学谈铺子的事情的，没想到竟然遇见了你。”我非常诚恳的看着冷晶凝，顿了顿又道，“你可以认为我是贪恋美色，好了，乖哦，我要主持接下来的会议，你就暂时充当我的保镖，这个对你来说，不难的。”我拍拍她的小脸道。
　　股东们陆续走了进来，各自就位，我让冷晶凝坐在了安琦的旁边。
　　我非常老练的看着股东们道，“首先，我先为我缺席了这么多次的股东会议表示歉意，同时向安总多次代替我主持会议表示感谢。”
　　“都订婚了，还这么客气干什么。”唐语珍玩味的看着我道，会议室内又是一阵笑声。
　　她一说完，我就知道怎么回事了，一定是叔叔从中搞的鬼了，所以我看了一眼何道明，后者假装在看资料，没有面对我的目光。
　　“你身边的姑娘是谁?”唐语珍今天的话比平时多上不少。
　　“她是我刚聘用不久的贴身保镖，可能以后会到公司来上班。不知道今天股东会议的主题是什么?”见唐语珍这么活跃，我也不想再多说废话了，省得这女人搅和，直接进入正题。
　　“是关于家电销售部全国总经理的任命问题，我推荐张雅兰任总经理一职，各位股东都认为有些过于仓促了。”安琦简介扼要的说道。
　　哦，原来是李博那小子的梦中情人，他这几天的表现不错，做为奖励，就给他一次机会，一般地方部门的经理是很难与李博这样职位的人进行见面交流的，几乎就没有这样的机会，只有负责全国市场的大部门的总经理，才有很多的机会与之见面，我也算做个间接的媒人，当然这个张雅兰的能力我还是蛮有把握的。
　　我又面向大家道，“这个嘛，其实也是我推荐给安总的，家电部的业绩我想不用我说大家也都是看见的，我们也要给新人一些机会，给他们更大更多的发挥空间和机会，我不也很年轻嘛，这个问题就不需要讨论了，没什么深文大意，如果她接手后，做的有问题的话，可以立刻换人。”
　　安琦感觉自己刚才说那么多，还不如孟凡的一句话来的有效，看来这更多的股份归谁所有还真的很重要。
　　有了我到场，问题实际上也就不是问题了，接下来的一切都很顺利，大家更像是在聊天，因为我几个月不出现了，大家也都很好奇，问题自然也很多，我当然不会很老实的回答了，都是草草带过，唐语珍看我的眼神明显跟以前不大一样，这女人心里不知道在想些什么，当然我是绝对不会回避她的眼神的。
　　直到中午十二点，才散会，我、安琦和冷晶凝一起进了安琦的办公室，却见一个人坐在里面看着报纸。
　　“尤那斯，让你久等了。”安琦走到自己的办公桌前，向着那人礼貌性质的说道，但脸上并没有任何让人久等之后的歉意。
　　“没关系，安总，什么事情这么急?我看宋经理传话给我的时候，蛮急切的，还有些兴奋。”尤那斯见到我们进来就收起报纸站了起来道。
　　“哦，也没什么大事，就是想问一下，那个宋经理是谁任命的，人事部为什么任命他?”安琦看了我一眼，很直接问道。
　　“因为他老爸是某超大型家电批发零售商场的总经理，每年他们都会大量购买我们何氏的家电，上海区市场占有量达到了百分之二十，没有一家可以单独跟他们抗衡的，所以让宋思担任这个职位，是有那么点联姻的意思在里面，我个人认为这个任命，人事部考虑的还是很周到的，不过这几个月看来，他的工作能力确实很差，实际上并没有为家电部门带来更多的利润，相反除了他老爸那边的销售有所增长之外，与其他客户之间的销售反而有所降低，基本上处于一种持平的状态，没给公司带来更多的利益，也没有受到侵害，我个人认为他属于摆设类型的员工。”尤那斯没有任何停顿的说道。
　　我心中暗暗点了点头，现在安琦的用人也是非常有尺度和水准，这个尤那斯对自己的员工还是很了解的，否则不会说的这么流利。
　　“没有侵害?我们需要的是销售路子的多元化，与其他客户之间交易的降低，公司的多面性就会降低，单一的向一个商场输货容易产生依赖性，这些你们没想过吗，在一棵树上吊死，这绝对是行不通的，我对你在这一任命上的妥协，表示不满，不过公司并没有出现什么损失，我就姑且不去跟你计较了，今天你的手下，在六十层对着董事长大呼小叫，惹得他老人家很不高兴，本来他是想亲自发落的，不过我想那个宋思起码还为公司做过点什么，不管是他还是他老爸，怕董事长火头上，让他吃不了兜着走，所以再三请求下，才让懂事长消气，把事情交给了我，我现在直接罢免他的职位，不用再通过人事部了，你直接请他回家就可以了。”安琦在说话的时候，时不时的看着我，特别是在说他老人家的时候，仿佛有挑衅的意思在里面。
　　“有这事，董事长不是去美国了吗?难道回来了。”在尤那斯的心目中还以为何道严是董事长。
　　安琦没有回答他，给了他一张签名的人事调动的表，“吃饭时间已经过了，现在算你加班，去吃饭吧!”
　　尤那斯是个聪明人，不经意的看了一眼我和冷晶凝，拿着纸条走了。
　　“晶凝，上次你们俩见过面的，她就是安琦。”我指着安琦介绍道。
　　“真的吗?你要是不说，我还真的认不出来，相差太大了。”冷晶凝其实在之前听见我叫她的时候，就已经想到了什么，只是不能确定，差异确实太大了，在得到确定的答案之后，还是很惊奇的看安琦道。
　　“晶凝妹妹对我上次的印象一定很差吧!”安琦收拾着桌子上的东西道。
　　“怎么会呢?说实话，上次因为我自己情绪的缘故，到没怎么注意安琦姐的样貌，只是觉得打扮很另类而已。”冷晶凝实话实说。
　　安琦笑了笑，拿起椅子上的包，搂住冷晶凝的肩膀，向门外走去，“走，姐，请你吃大餐。”并没有叫我，我耸耸肩膀，也跟了出去。
　　乘坐私人电梯就是快，直接下到地下停车场，驱车半小时，就到达了香格里拉大酒店，安琦也算是这里的常客了。
　　“这里三楼的咖啡屋相当的不错，上次与英国汽车商在这里谈生意的时候，感觉很和谐，带晶凝妹妹来，也是为了让你在获知某人的身份之后，平复一下心情，还有就是我们姐妹要同心。”安琦说话的时候看着我，似乎在警告，看来她还在想着我捉弄小秘书时的眼神。
　　上到三楼，是一个很大的大厅，放着轻盈的音乐，每一桌之间都相隔着特定的距离，桌子旁的座位都是拼在一起呈U型的沙发，中间是木头制的花圃，相当的幽雅，朴实中显现出高贵，环境真的不错。
　　我们三个在角落找了个靠窗户的桌子坐了下来，刚准备点菜，却见楼梯口上来几个女人，她们正是梁欣涵、梁欣茹、舒月和苏婉晴。
　　隐约还听见梁欣涵的声音，“晶凝，不知道上那去了，梁伯说她上午九点多就出门了，走的时候也有说不回来吃饭。”
　　“可能她有什么事情要办，也不好跟我们说，毕竟她跟我们不一样。”苏婉晴的声音也飘了过来。
　　惨了。
　　  




爱当小人物 第一百三十二章 奇怪的陌生男人
　　见她们四个背对着我向着吧台询问着什么，我神色紧张道，“去包厢吧!不然会死人的。”说完就进了里面的小包厢。
　　冷晶凝和安琦面面相觑，也跟着我走了进去。
　　“你打算什么时候，跟她们也坦白。”冷晶凝坐下后，随意的问道。
　　“我不知道，她们和你不一样，暂时不能告诉她们的，等到合适的时候她们自然会知道的。”我无聊的翻阅着菜单道。
　　“等白雯菲的事情完了，你打算怎么办?”安琦有些好奇的看着我道。
　　“梁欣涵说要开公司，我觉得这是锻炼她们的好机会，否则到了公司里，恐怕她们适应不了。”我早有打算的样子道。
　　“你真打算让她们全部来公司?”安琦觉得不妥。
　　“不一定，到时候看吧，但总不可能，以逸待劳吧，总得做点什么，那是必须的。”我很确定的说道。
　　……
　　午饭在闲聊中开始，在闲聊中结束，出去的时候，非常小心，似乎她们也没在大厅就餐，总算安全离开，回到公司，安琦和我整个下午开始给冷晶凝灌输一些商业知识，五点五十，我与冷晶凝一起离开了神话大厦，打车，去了新悦火锅城，路程差不多也就四十分钟的样子。
　　新悦火锅城是一家五层楼的超级火锅店，非常适合家庭同事朋友之间聚餐，一到三层都是大厅，四五两层是不同规格以及大小的包厢，这家火锅店的生意非常火暴，因为比较适合大众消费的缘故吧!毕竟大多数人是老百姓。
　　一下计程车，我就看见汤莹一个人站在大门口张望，看起来到了有些时间了，还是没改那急性子。
　　就在我和冷晶凝快要到她身边的时候，有个人先我们一步到了汤莹的身边，“小姐，等人吗?”
　　汤莹没什么营养的看了一眼来人，什么话也没话，继续张望着来往的车辆。
　　“说不定，要等的人有事不来了，我陪你怎么样?”男人有些猥亵的说道，他刚才在一边观察很久了。
　　冷晶凝皱了皱眉头，小碰了我一下道，“我怎么感觉不到那人身上的气息?”
　　“我也没感觉到，也许是个隐君子。”我嘴上这么说，心里却不是这么想的主要不想让冷晶凝想太多，这个人太奇怪了，脸色比较的苍白，头发黑中发红，从他的眼睛里看不见任何的东西。
　　就在那男人准备伸手去拉汤莹的时候，我一把抓住了那只古怪的手腕，看上去白皙健康，抓在手里却是硬梆梆的，跟木头似的，还好它有温度否则我会以为站在面前的是个僵尸。
　　汤莹一见到我来，立刻机灵的躲到了我的背后，这男的一上来搭讪的时候，她就感觉他是别有用心的，只是没想到居然这么的明目张胆，虽然已是晚上，但周围来往的人很多，也算是光天化日之下了。
　　好大的力气，我感觉对方的力气跟他的外型神态，简直不成正比，在李氏训练法的摧残下，我的卧推有四百公斤，就是重量级的举重运动员也没我力气大，可是我此时却顿感吃力，几乎拿捏不住。但从他的表情看，他也是极限了。
　　陌生男人也一惊，这人居然能牢牢的抓住自己，力量居然在自己之上，难道这次的实验又失败了。
　　“先生，我只是见这位小姐很寂寞，陪她说说话而已，请你不要这么激动，小姐，既然你的朋友来了，我就不打扰了。”陌生男人僵硬的脸上非常不和谐的笑了笑道，想让我松开手。
　　汤莹见我还是不松手，在后面轻轻拽了拽我的衣服，小声道，“孟凡，算了，我们进去吧!”
　　我冷哼一声，松开了对方的手，推了他一把，拉住冷晶凝和汤莹的手进了火锅城。
　　汤莹把我们带到三楼的大厅，在一张四人桌跟前停下，略有些不好意思的说道，“中午我就把桌子订好了，这里几乎天天爆满，我和同学聚会也喜欢这里，价格实惠，包厢里还有KTV，因为人少的缘故我就没订包厢。”
　　“包厢太拘谨了，还是这里好，好久不吃火锅了，还是和你们一起的时候，有吃，我离开之后还没吃过。”我看着桌子中间太极状的火锅说道。
　　“今天一定让你吃个够，来，晶凝坐我这边，让他一个人坐。”汤莹拉着冷晶凝的手道。
　　自助火锅的优点是，菜类的品种多，分量足，吃的自由，缺点是，需要自己动手麻烦，需要跑来跑去，至少我是这么认为的，汤莹看上去很高兴，要了两瓶红酒，冷晶凝也被汤莹的热情所感染，与汤莹说个不停，两人一个劲的讨论护服霜、洗面奶、粉底之类的一些女性话题。我又插不上嘴，只好闷头吃，不过还真的很好吃，久未开胃了，偶尔吃些辛辣刺激的东西，感觉非常的美味。
　　酒过三旬，汤莹有些微醉，话锋突然转向了我，看我的眼神也不大对劲，“孟凡，这两年我过的好辛苦，你走了之后，父母给我介绍了不少朋友，可就是处不来，不知道怎么回事，脑子里你的影子就是挥之不去，你还记得一次加班，部门就剩下我和你了，我们一直到十点半才下班，一起去路边的大排挡吃粉丝，结果吃着吃着下起了大雨，一月份的天气好冷的，我们准备等雨停了再走，可是店家要收摊了，你二话不说，脱下外套挡在我身上搂着我，冲进雨里，你那时候还没有自己的车，那天路上计程车很少，过了二十多分钟好不容易拦了一辆，到了我的寓所门口，要不是我再三挽留，你是非走不可，还好你没走，到了屋子里，打开灯才发现，你的身上完全湿透了，我上半身是只星星点点的有一些而已，你知道吗，我恨你，你难道不知道这样做会让一个女孩不能自拔的，更可恨的是，我们单独过了一夜，你居然没碰我一下，就算我洗完澡里面啥也没穿，只穿了个宽松的浴袍走出来你都不看一眼，孟凡，我恨死你了，你为什么这么对我，我身材不好吗?告诉你我胸围三十六，那一整夜，我就在等你的一句话，只要你开口，我就打算把一切都给你，我真的恨死你了，你却什么也不说，津津有味的看起了电视，还笑的那么大声，我还不如一台电视来得有诱惑力。气死我了。”
　　在汤莹说话的时候，我和冷晶凝都在一旁认真的听着，我本想打断她的，但感觉她的情绪不是很稳定，所以就放弃了，决定还是当一名忠实的听众。
　　忽然想到，上次这小妮子喝多了向我表白的地方，也是这里，难怪她今天请我到这来吃饭。
　　汤莹拿起桌子上的红酒给自己倒满，然后一口喝光，小脸红扑扑的，眼睛也变得忧郁朦胧，看着被喝光的空杯子，汤莹自嘲道，“你们是不是觉得我很贱，你们不用回答我就知道一定是的，连我自己都觉得是这样的，可我就是忘不了，怎么办?孟凡，你教教我，我到底该怎么做?教教我啊!”
　　“汤莹，你喝多了。”我试图夺过她手中的酒瓶，但是没有成功。
　　“喝多?这两年来，我最大的进步就是怎么喝都不会醉的，身体已经完全适应了，你刚离开的那段时间，我每天喝一瓶红酒，后来发展成白酒，今天才喝了一瓶不到，怎么会多呢?”汤莹直接拿着酒瓶喝了起来。
　　最后还是冷晶凝夺过了汤莹手中的酒瓶，我扶着她出了火锅城，出了门我感觉有眼睛在看着我们，就是不知道在那里，因为感觉不到对方的气息。
　　我小声对冷晶凝道，“有人盯着我们，很可能就是刚才那男的，似乎还有同伙，提高警惕。”冷晶凝不动声色的点了点头。
　　上了汤莹的车，我让冷晶凝坐在后面稳住汤莹，她倒是没出现醉酒后的失态，神志看上去也算清醒，但就是让人不放心的样子，感觉随时都有可能爆发。酒可以让一位最值得尊敬的男人变成无赖，酒对于女人的作用也是相同的。
　　果然，车子驶出没多远，就有一辆黑色的轿车也启动跟了上来，开始的时候，还不能确定，我没有规律的胡乱转了几个弯之后，可以确定那车是在跟踪我们。
　　汤莹的家我认识，直接驱车而去，十多层的公寓楼，汤莹住二楼，进屋后，我严肃的对汤莹道，“我现在与晶凝假装离开，你把后阳台的窗户打开我们从那里再进来，我感觉跟踪我们的人是冲着你来的。”
　　我和冷晶凝假装什么也不知道的样子出了公寓楼，直接出了小区大门，绕到后大门再进来，二楼的阳台对我和冷晶凝来说，太矮了，汤莹有些担心的在后阳台等着，见我们回来了，才安心，好象酒也醒了不少，略微有些紧张的样子。
　　十多分钟后，汤莹照我说的关上了屋子里所有的灯，假装睡觉，我和冷晶凝就躲在她卧室的落地窗帘的后面，等待着跟踪我们的家伙上来。
　　大约过了有二十来分钟的样子，客厅有了响动，先是开门声，声音很小，然后是非常轻微的脚步声，不止一个。
　　兹…，极小的声音，卧室的门已经被打开了，转锁的声音我都没听见，可见来人是非常小心的，汤莹一个没背景，没钱没势的女人，什么人会对她感兴趣?我从出了火锅店就一直想着这个问题。
　　从那几乎没有的脚步声判断他正在不断的向躺在床上的汤莹靠近，非常的小心谨慎。
　　  




爱当小人物 第一百三十三章 钢筋铁骨
　　从脚步声判断对方离床边已经到警戒距离，如果再接近的话，就来不及了，我与冷晶凝的手一直拉在一起，黑暗中我使劲握了一下，示意马上行动。
　　汤莹也机灵的很，一听见我们有动静，立刻打开床边的台灯，迅速的翻身下了床，台灯虽然昏暗，但足以看清楚对方的脸，正是火锅城门口与汤莹无故搭讪的男子，此刻看起来脸色更加的苍白。
　　就算是他僵硬的脸和无光的眼神，在看见我和冷晶凝出现的时候，也出现了莫名的悸动，以至于愣了一下，因为半个小时前，他亲眼看着这两个人一起出了小区大门的。
　　“朋友，深夜造访，有何贵干，抢钱?还是劫色?”一名陌生男子有目的的潜入一名女子的家中，除了这两条之外，我还真想不出来有其他的理由，凝视着对方问道。
　　那家伙脸色很快就恢复了平静，刚才也只是惊讶而已，并没有任何害怕的感觉，对我和冷晶凝在场并不十分的在意，很从容的坐在床边看着我们三人道，“都不是，我只是为了她的纯阴之体而来，八字纯阴，五行缺火，大冬，子时出生，心脏在右边，奇经八脉她却只有奇经七脉。”
　　靠，又来个臭道士，正好把李浩然那老家伙的气撒在你的身上，“什么乱七八糟的，管你那么多，私闯民宅，抢劫未遂，可以让你蹲监狱的，要么现在给我滚，要么打得你半死，拖你出去。”
　　那人似乎对我有点顾及，听我说话这么冲，也没怎么样，轻拍了两下手掌，这时又从客厅走进来一个家伙，两人整个样貌的感觉，有些相似，不过刚进来的这个要胖上许多，横着起码有瘦子的两个宽，没有出现营养不良的状况。
　　胖子进来居然什么话也没说只看了一眼，就扑了上来，冷晶凝飞起一脚，踢在胖子的脸上把他踢的飞了回去，胖子满不在乎的又爬了起来更加凶狠的扑过来，冷晶凝的招数往往都是致命的，这是她的职业病，刀子手枪的也是时刻不离身，见胖子又冲了过来，从背后拔出一把半米长的尺刀。
　　我怎么没发现她身上带了这么大的家伙，到底是专业的，我还是业余了一点。
　　冷晶凝出手是绝对不会手下留情的，直接劈在了胖子的肩膀上，力量也是相当的大，一下子把胖子劈得跪倒在地上，同时用膝盖对着胖子的下巴又是一击重击，胖子跪着仰面倒了下去，如此般的打击正常人就算不死，也绝对不可能再爬起来了，但胖子随即又跟没事人的样子站了起来，肩膀上被砍开一道深深的口子，却没有一滴血流出来，并不是他没有血，而是伤口在瞬间就凝固了。可以看见伤口向两边扩张开来，露出的白骨，但就是没有血渗出来。
　　“遇上非正常人类了，我以前在美国遇见过类似的人，不过还没他厉害，至少还会流血，这个不会。”冷晶凝握着手中的尺刀，冷冷的说道。更让冷晶凝纳闷的是，自己手上的这把精制锋利无比的锰钢女式尺刀，居然没能砍断对方的骨头，以前这样劈下去的话，自己的对手的半个肩膀就没了，今天也只砍掉一点点肉而已。
　　胖子攻击的时候瘦子始终坐在床上看着，没有动手或者帮忙的意思，看上去信心十足。
　　这时我想起了李浩然那天莫名回来说的事情，突然想到了什么，对又一次打退胖子的冷晶凝道，“杀，一个都不能放跑。”边说着脚下也快速的移动起来。对方不进攻那我就不客气了。
　　瘦子没想到我会突然一拳打过来，他的反应似乎没那么快，其实是有足够的时间躲开的，但他却没能躲开，因为我这拳使出了全身的力量发拳有些过猛，力量是够足，速度却慢了一点，本以为打不中的，拳头却结结实实轰在了他的左胸口上，他本来就瘦，光靠身体的重量他是压不住我拳头冲击力的，被我击中之后跟离弦的箭般，从床上飞了出去，撞到墙上。我这一拳绝对可以打断普通人的八根肋骨，但在接触到他身体的时候，却感觉碰到什么非常坚硬的东西似的，幸亏我的骨头也够结实，否则手骨要断，下意识的揉揉手背，有些疼，他的骨头好坚硬。
　　被我打飞的瘦子，看上去虽然有些狼狈，但落地之后，他趴在地上笑了起来，边笑边慢慢站起来，道，“这样的攻击，你认为有效果吗?”
　　冷晶凝已经把那胖子砍的满身血印，就是没血滴出来，就算实力强于对方，但是体力不会永远保持不变的，我注意到那胖子，一直都是玩命的打法，十多分钟过去，却看不见一丝的疲惫之态，就算是经过魔鬼般训练的冷晶凝的呼吸都开始不均匀了，美丽的脸庞出现丝丝香汗，脸色有些凝重。
　　瘦子皮包骨般的拳头，也向我打了过来，他除了反应慢之外，速度也不是很快，我很轻松的躲开，他一拳打空，打在了墙壁上，墙壁竟然被他的拳头打穿一半，就像一枚小型炮弹似的，墙壁上溅起层层砖灰以及小碎块。
　　如果我带上铁手套，也能做到他刚才那种程度，但前提是必须带上铁手套，否则我的手就完蛋了，他的骨头太坚硬了，这根本不是人的骨头。
　　我不断躲开瘦子的攻击，我只躲不挡，我可不想用自己的肉手去尝试他钢铁般的骨头，一有机会出现，我就对着他的肚子或者脖子，这些柔软，没有骨头的地方猛打，希望能起点效果，几个回合下来，我发现你就是把他的脖子转个三百六十度，恐怕也不见得能杀死他。
　　就在我一筹莫展的时候，汤莹在我身后惊呼了一声，声音不是很大，却很害怕的样子，随后只听见一声轻微的枪声，装了消音器的那种。
　　只见冷晶凝拿着一把带着消音器的女式小手枪，对着胖子的脑袋开了一枪，强大的冲击力让胖子仰面后退了几步。
　　这次怎么的(di读第一声)也要倒下了吧!?
　　可是子弹却只在胖子的眉心处留下一个圆型的血印，反射出去的流弹射进了上方的墙壁中，连子弹都打不穿的骨头，这还是人吗?
　　不过枪的威力还是起到了作用，胖子看上去有些恼怒，飞扑向冷晶凝，用刚才挨枪的头对着冷晶凝的头撞去。
　　我知道冷晶凝可以轻易的躲开，但还是下意识的用身体撞向胖子，把他撞到了一边，因为汤莹就站在冷晶凝的身后，她是没能力躲开的。撞倒胖子后，在地上我与他缠在了一起，胖子单臂勒住了我的脖子，力量奇大，更要命的是他的手臂如同铁夹子般牢固，我不好发力所以一时半会挣脱不开，瘦子见我失去了自由，阴险的看着我，一拳打了过来。
　　“射眼睛。”我大吼一声。
　　急促而微弱的枪声再次响起，冷晶凝并没有照我的话去做，而是射击了瘦子的手臂，子弹的力量足以改变瘦子拳头的方向，瘦子见一击不成，另一只拳头又招呼了上来，这次冷晶凝有足够的时间救我了，一个漂亮的侧身上踢，踢中了瘦子的头部，瘦子被踢的直往后退，一直撞到墙壁才止步。
　　冷晶凝不敢怠慢，对着胖子的眼睛又是一枪，这次有效果了，明显感觉脖子上的压力小了不少，虽然手臂还是夹着我的脖子，但明显没有了力量，只是机械性的夹着，使劲一扳挣脱了出来，胖子这一次没再站起来，左眼一块大血斑，静静的躺在地上一动不动。
　　瘦子突然竭斯底里的叫了起来，“看看你们都干了些什么，你们竟然杀了他，血炎不会放过你们的，你们死定了，全部都得死，一个也不留，杀、杀、杀。”瘦子话说到一半，精神好象不受控制似的，乱嚎了起来，样子有些恐怖。
　　护住自己的眼睛，没头没脑的冲向我们三个，冷晶凝用子弹只延缓了他冲过来的时间而已，很快子弹就用光了，瘦子没在攻击我和冷，一心只想抓住汤莹，我和冷只能用不太管用的攻击，阻止他前进，冷的刀都砍断了。
　　瘦子根本不理会我们，一到范围之内，一只手掐住了汤莹的脖子，“谁再动一下，我就掐死她。”
　　“哈哈哈，你掐呀，掐死她，你们的圣女必死无疑，研制丹药的纯阴之血也会泡汤，你掐呀!”李浩然的声音由远而近，不知道他什么时候出现在汤莹的卧室内，笑容满面的看着瘦子，一点也不在乎他手中有个人质。
　　“是的，我是不敢弄死她，但我可以废了她。”瘦子回头凶狠的看了一眼李浩然，回头一掌劈向汤莹的肩膀靠近胳膊的位置。
　　“不要。”我急呼了一声，什么也没想就冲上去，抬手挡住那猛扑下来拥有钢铁般骨头的手臂。我不能让汤莹受到任何伤害，我身边的女人一个都不能受到伤害，都怪那该死的老东西，有这么对绑匪说话的吗，这不是惹人家撕票吗?
　　瘦子突然掌变爪，抓住我的胳膊，“你要是敢动，我就废了她。”瘦子看出我很紧张这女孩，威胁道，然后对我的肚子一阵猛踢，嘴里还说着，“叫你来坏我好事，叫你多管闲事。”
　　汤莹看着我嘴角渗出的血迹，哭喊着，“不要，不要，我跟你走就是了，你要怎么样都可以，只要别打他。”
　　我逞能的强装笑颜道，“莹莹，别胡说也别哭，我一点都不疼，看他那瘦骨伶仃的样子，只配给我挠痒痒。”
　　冷晶凝此时也是泪流满面的轻声的呢喃着，“别打了，别打了…不要再打了。”
　　  




爱当小人物 第一百三十四章 一波未平一波又起
　　最急的要数李浩然了，他在别处调查血炎的时候，突然感觉心里不舒服，于是算了一卦，却没想到是个凶卦，匆忙赶来，管用的东西啥也没带，其实孟凡被打李浩然倒是并不担心，李家训练出来的好男儿，不会这么容易被打倒的，况且自己以前在他身上下的手脚，可不是闹着玩的。
　　肚子被那家伙猛踢了十多下，真他妈的疼，不过我并没有受伤，这一点我比谁都清楚，他虽然踢了我这么多下，却并不知道大部分劲道早被我卸掉了，先硬起肚子上的腹肌，在他腿碰到我肚子的瞬间突然收腹，再假装被踢的撅屁股，关键在他碰到我肚子的那一瞬间要给他踏实的感觉，让他觉得结实的踢中了他想踢的地方，这样他才不会产生怀疑，从而让他获得一种泄奋的快感，而嘴角流出来的血，是我自己咬破的，觉得这样可以加强煽情的效果，汤莹和冷晶凝一定会更爱我的。
　　真是不可救药，连这种时候都在想着泡妞，但这时候的效果绝对是致命的，女人是一种感性的动物，在这样一种情况下，为了她而流血，并微笑着，看着她说自己没事的男人身体里散发出来的荷尔蒙，会让任何一位女性为之痴狂的。
　　除了得意之外，我是把李浩然从头到脚骂了个遍，我都被踢了这么多下了，这个白痴还站在原地什么也不做，只有手上做着一些古怪的动作，我他妈，真想冲上去K他两下，就算我再怎么努力，多多少少是会被打中的，万一他不踢我肚子改别的地方，就惨了。
　　果然，瘦子觉得光踢肚子不过瘾，拽住我胳膊的手，突然一松，也掐住了我的脖子，抓住汤莹脖子的手依然没有松开，他一时间不知道该用什么地方攻击我，他力气虽大但手脚好象不是很灵活。
　　我急了，用手不断的在身后做着动作，示意李浩然快上来攻击，老不死的愣是没看见，冷晶凝终于忍不住了，拿起旁边的椅子砸在瘦子的背上，瘦子满不在乎的回头，看着冷晶凝道，“小姐，别急，一会就轮到你了。”
　　瘦子也在说话的时候想到了攻击我的办法，掐住我的手一收劲，他的头猛的向后仰去。对着我的鼻子撞了过来，惨了，我下意识的闭上了眼睛，这一撞，我可爱的鼻子，一定报销了。
　　闭了有十多秒，那种想象中的痛楚并没有迅速的降临到我的身上，偷偷的睁开一只眼，只见那瘦子的脸定在离我只有十多公分地方，眼睛睁得大大的一动也不动，似乎准备看着我的鼻子是怎么烂掉的，摸了摸自己的鼻子，它依然完好无损。冷晶凝已经在一旁掰着还掐着我脖子的枯手，只是她的脸上挂满了泪痕，汤莹也是哭的唏哩哗啦的，但是她也被僵硬的手掐住动不了，只能看着我哭，掐着我的那只手跟脑袋一样，一动不动，这是怎么回事?点穴术?
　　李浩然也走过来帮忙，弄了十多分钟，才把我和汤莹解救出来，那家伙的手直接就一铁箍。
　　被勒的时间过长，解脱后不自觉的咳嗽了几下，我抚摩着自己的脖子，看着李浩然道，“这到底是怎么回事?这家伙连子弹都不怕，骨头硬的跟铁棒似的，不会是机器人吧!”
　　“不是，他们好象根据师父的丹药又从新研制出新的药品出来，被偷走的两枚丹药，吃下去只是让人在没有副作用的情况下发挥出潜能，比如可以轻易的跳出十多米远，举起一辆轿车什么的，但还没到刀枪不入的境界，必须请师父亲自出马了。”李浩然面色有些凝重的看着定在原地的瘦子道。
　　“他怎么不动了。”我踹了一脚道。
　　“这是一种很古老的法术，跟你说了你也不懂，反正你也不相信这些东西的。”李浩然没有多大兴趣向我解释，随口带过。
　　汤莹再也控制不住了，从冷晶凝的怀中离开，在后面一把抱住了我，“其实你对我还是有感情的对不对，否则你刚才不会拼命阻止他的 。”
　　“跟你同事一场，你又这么可爱，当然有感情了，好了别哭了，你家已经不能再待下去了。”我反身抱住汤莹避重就轻的说道，又对李浩然道，“你打算怎么处置这两个家伙。”
　　“带回去做研究，我的几名师兄弟正在赶来的路上，很快就会到达上海的，这件事情跟你们无关，这女孩我也要带走，血炎不是你们对付的了的。”李浩然一直在观察着瘦子的身体，不时用手触摸一下。
　　“不，我不跟这老头走。”汤莹哭着说道。
　　老家伙的话，我还是相信的，一只手扶住汤莹的肩膀，另一只手轻轻擦拭着她眼角的泪水道，“听话，跟他走，对你有好处，等事情完了，你再来找我，我会证明你比电视机的诱惑力大得多的。”
　　这话已经说的够直接了，汤莹听出了我话外之意，但还是不太确定的说道，“真的，你不会是在用缓兵之计吧!”
　　“相信我你就去，不相信我你就不去。”我认真的看着她道。
　　“我相信你。”汤莹又控制不住的哭了出来。
　　“好了，你们先走吧，我的那些师兄弟不喜欢见到外人，这几天我捣毁了不少血炎的地下实验基地，他们的损失挺大的，短时间内应该不会出来祸害。”李浩然摆摆手道。
　　在汤莹依依不舍的目送下，我与冷晶凝出了她的家门，一路上我俩都没怎么说话，毕竟这件事情太蹊跷了，直到下了计程车，冷晶凝才道，“看来师父他老人家还没有原谅我，刚才都没正眼看我一下。”
　　“他就是个老顽固，别理会他，没什么了不起的。”我轻松的安慰道。
　　“可他毕竟是我的师父。”冷晶凝神色黯然道。
　　“师父也有好坏之分的，别想了，这事就别跟其他人说了，古怪的很，反正跟我们无关。我们就在这里分手吧，一起进去很容易被发现的。”
　　在别墅区的门口，我与冷晶凝分道进去，此时已经是晚上十一点了，到了九号别墅的栅栏大门跟前，明显感觉防卫增强许多，门口的几名保镖都认识我，自然很轻松就进去。
　　客厅的灯还亮着，白雯菲与郭香坐在沙发上看着电视，似乎有等我的意思。见我回来，俩人都傲慢的看着我，几乎同时说道，“今天，一天在外面玩的挺爽的吧!”
　　“还行，俩位继续欣赏节目，我回屋睡觉了。”不想跟她们发生冲突，转身向自己的房间走去。
　　“有人看见你与一个女人去了神话大厦，你去那里干什么?那个女人是谁?”白雯菲见我想走，从沙发上站起来，跑到我前面拦住我的去路，怒目相视的问道。
　　“这是我的私事，应该不需要向你汇报吧!”我试图推开她，但是没有成功，她还有点力气。
　　郭香关上电视，无聊的伸了个懒腰，边走边打着哈乞道，“你们慢聊，我睡觉去了。”上楼的时候，回头看了我一眼，似乎在提醒我，有你受的了。
　　一等郭香离开，白雯菲对着我的脸就是一巴掌，不过她没得逞，半路被我拦了下来，我有些被惹恼了，“你虽然是我的雇主，不过可没打我的权力，你要是真打中我，小心我会还手的，别以为你是女人，我就不敢打你。”
　　“你打呀，打呀，反正都被你强奸了，我也不想活了，你打死我好了。”白雯菲的情绪不知什么原因，有些失控。
　　这里可是客厅，时不时会有保镖进来巡查的，我赶紧捂住白雯菲的嘴巴，把她拖进了我的房间，真不知道我是大明星还是她是大明星，她刚才完全不在意自己的形象了，要不是我及时阻止，下面还不知道说些什么。
　　白雯菲几乎是被我抱进去的，我随手关上房门，有些气愤的把白雯菲扔到床上，“你疯啦，叫那么大声，不知道的人，还真以为我要打你咧，还真的拿你的身份来砸我啊!”
　　白雯菲依然很气愤，从床上迅速的站起来，满脸怒容看着我道，“你对我那样，我都没说什么，但是你怎么可以才做过，就又跟别的女人去逛街，你还是人吗?你有没有考虑过我的感受。”
　　我被她的话说的有点莫名其妙，“我跟别的女人逛街跟你有什么关系吗?”
　　“你……”白雯菲气的满脸通红，一巴掌又扇了过来，这次我躲开了，没挡。
　　没打中我的白雯菲彻底的崩溃了，倒在床上痛哭起来，那个伤心呀，比死了爹娘还要伤心，大部分女人的哭功可是一绝。
　　人心都是肉长的，见她哭的这么伤心，我也就心软了，上去安慰道，“别哭了，到底什么事情，你说清楚了，如果我做的不对，我一定改。”
　　白雯菲趴在床上抽搐了一阵，坐起来很努力的克制住哭泣声，道，“下个星期，我父母要来上海看我，昨天的事情他们已经知道了。对我很不放心，顺便他们想让我见见我的未婚夫，不结婚，先谈恋爱总是可以的。他们还要带他们的私人医生过来，对我进行全面的身体检查，怕我惊吓过度，得病，但是检查是会露陷的，要是被查出……”白雯菲说不下去了。
　　  




爱当小人物 第一百三十五章 去见另一个我
　　“查出来?查出什么?惊吓过度，要检查那里吗?没那么夸张吧!”我怎么不知道有这样的检查方式，不太理解的看着白雯菲问道。
　　“我母亲的私人医生，是一名地道的英国女性，她做事很认真，有时近乎死板，我小的时候，她每半年给我检查一次身体，对我也是非常的了解，她的检查步骤过一百年也不会变的，到时候肯定要进行尿检的，万一查出怀孕了怎么办?”白雯菲已经没有一点大明星的架势，呈现出来的状态，完全是一个事后恐慌的女人，可是在那方面，女人确实是弱者，因为她们会怀孕，男人不会。
　　她的话让我感觉真的很是杞人忧天，坐到她旁边，我强忍住笑意，“没那么巧吧!你以为说怀孕就能怀孕的吗?那有做过一次就怀孕的，就算有，那可能性，也是微乎其微的，一周后的检查也不能确定，好象要三周吧!”
　　白雯菲情绪稳定了不少，用面纸擦擦眼角，嗅了嗅有些发红的小鼻子，“香儿，刚才也跟我聊了很久，她也说可能性不大，但是我们要做好万全的准备，万一有了怎么办?必须得事先想好对策，如果到时候用不上，我们也没什么损失的。”
　　“对策?如果真的不幸中奖，恐怕什么对策都没用的，除非你跟我私奔。”我感觉今天的白雯菲有点反常，胡乱的说道。
　　“不，还有别的办法，香香说，如果在我父母没来之前，我能联系上我的未婚夫，也许会有办法。”白雯菲认真的说道。
　　“什么办法?”我有些心惊，因为郭香出的主意一定不会好到那去的。
　　“你知道的，实际上我根本就没见过这个名义上未婚夫，他也没有见过我，至于我出道之后他有没有见过我，我就不知道了，不过就算他在电视上看过我，恐怕也不知道我跟他之间的关系，因为听我父亲说，何叔叔准备给自己的儿子一个惊喜，所以我估计我的未婚夫，知道的还没有我多。”白雯菲穿着睡衣，依靠在床背上，伸直了双腿，小腿整个露在外面，光滑的白皙的柔足，几乎要碰到斜坐在床角的我的腿上。
　　“这有关联吗?”实际上要不是那天白雯菲跟我说的话，我还真不知道有这么一件事情，我老爸似乎非常乐意在背后给自己的儿子下个套。
　　“我跟他之间毫无感情可言，就算在街上擦肩而过，也不会认识的，根本就是陌生人，郭香帮我查了一下，他三年前就从美国回来了，一直在上海，不过行事作风都很低调，关于他的报道几乎没有，但是他的手段好象比何道严叔叔还要厉害，一直在幕后操纵着何氏，但就在今天传出一条内部消息，是香香从一位朋友那里知道的，香香的这位朋友是何氏的一名股东，在今天早晨的何氏股东会议上，何道明副董事长宣布了他侄子与安琦秘密订婚的事情，这就意味着我跟他之间的婚约成了个笑话，但是订婚并不是结婚，就怕何道严叔叔，不答应，就算他订婚了也没用的，他既然有了意中人，事情就会好办许多，我想跟他取得统一战线，抵制父母包办婚姻，我们双方都不同意的话，父母还有什么话好说，我想他说的话应该比我管用，听香香说，何道严已经把自己的股份全部转到儿子的头上了，自己带着老婆逍遥快活去了，也就是说现在何氏集团的董事长就是我名义上的未婚夫。”白雯菲从容的把事情从头到尾叙述了一边，要命的是，在昏暗台灯的照射下，那粉红色的双层薄纱睡衣，很是性感，而内衣她却穿了跟睡衣颜色对比很鲜明的蓝色，所以非常容易就能看见，刚才跟她吵的时候，我到没注意，静静听她说话的时候，眼睛总是会多看些部位。
　　由于要保持身材，白雯菲一周都会很有规律做一些运动，她的腿型非常的好看，此时却对我形成了极大的考验，我咽了咽口水，平复了一下自己的心情，尽量保持镇定，道，“你打算找到他，说明事情的真相，让他娶她的意中人，你继续过你的单身，等你父母来了之后，跟他们说明你们的立场，你就可以获得自由身了，到时候就算有其他男朋友，你父亲也没话好说了，你也不用因为曾经的承诺而觉得愧对父亲。”
　　“是这样的，这是目前最好的办法了。”说话之余，白雯菲弯曲起双腿，玉手在上面轻轻的摩擦了一阵，不知道是痒还是在考验我的定力。
　　“可是你没想过，既然你未婚夫的来头这么大，万一他见了你之后，起了贪心，正好又有这么一个正当的借口，是个男人都不会放过的，那不是得不偿失了，他想控制你还不易如反掌，到时候，你就是哭死也没人理你。”我故意阴暗的说道。
　　“我想应该不会吧!他要什么样的女人不会有，又何必跟我过不去呢，况且我父亲和他父亲是至交，他不可能跟我乱来的。”白雯菲觉得不大可能。
　　“我没说他乱来，你要知道这个要命的指腹为婚，可以让他冠冕堂皇的控制你，同时你的父母还会帮助他，那岂不是更加的麻烦，我看还是算了吧!不如静观其变，没那么容易怀孕的。”我必须杜绝她要去见她未婚夫这个天杀的想法，该死的郭香是变着法子在整我。
　　“刚才郭香跟你分析的一样，所以我也有了一个大胆的想法，你和我一起去见他，他既然订婚了，我为什么不可以，安琦我们也认识，我们四个人一起坐下来聊，事情就变的容易多了，这样一来，你刚才说的那种情况就绝对不会发生了。”白雯菲似乎有些得意起来，忘乎所以的抓住我的胳膊道。
　　这个馊主意一定是郭香想出来的，我在心里已经把她给杀了，脸上却笑道，“恩，是个不错的想法，不过不一定让我跟你去的，找个英俊潇洒的白人，会更符合你现在的身份。”这一次算是被彻底暗算了，不过我不会屈服的，装出一副支持的样子，却继续为自己开脱。
　　“不行，现在只有你对情况最了解，而且这事情我不想让其他人知道。”白雯菲在说这话的时候，摸样有些蛮横，有命令的意思在里面。
　　我带着深意的目光看着白雯菲道，“大明星，你不会因为和我有了一次，就缠上我了吧，这都什么年代了，还真的饿死是小，失贞是大吗?现在人看的都很开的，别抱着死柱子不放，况且我可养不起你。”
　　白雯菲似乎并没有去听我说的话，因为她的脸上一点反应也没有，好似在想着其他的什么东西，突然下床跑到门口，又转身道，“就这么定了，这几天我会让郭香，安排见面的，总之一定要在我父母到来之前把事情搞定了，就算你不帮我，你也要帮帮你自己，这件事真的要是暴露出来的话，最倒霉的是你，第二个才是我，我父亲会杀了你的。”
　　看着白雯菲关上门，我没有说话，几分钟之后，才有些烦人倒头躺在床上仰面看着天花板自言自语道，“看见我高兴还来不及呢，杀我?怎么可能?”
　　安静的度过了接下来的三天，那晚之后，白雯菲也没在跟我提这事情，好象那天也就说说罢了，我是不敢掉以轻心，事先通知了安琦和李博，没办法如果真要见面的话，只能让李博代替我了，我可没分身术。
　　现在每天晚上，我都会抽空与梁欣涵她们通电话的，几女在电话中一个劲的数落我没良心，我只好听着，谁叫错在我呢，唯一没有抱怨的只有冷晶凝了。
　　这天周末的早上，我在房间里睡的正香，保镖也是轮休的，这个星期六轮到我休息，所以可以多睡一下，但从清晨时分我就睡的不太踏实，总感觉有人在看着我，不过最近难得有睡懒觉的机会，实在不想睁开眼睛，就这么迷迷糊糊的睡着，在这种朦胧的状态下睡觉，感觉也不错的。
　　但随着时间的流失，光线的变强，越睡越觉得古怪了，有被监视的不安全感，猛的睁开眼睛，“啊……”我惊叫一声，身子下意识的往后一缩，一张白纸般的鬼脸，竟然睁着个大眼睛在看着我，不过定睛一看，才发现，那是人脸，在做面膜的人脸。
　　我拍着胸口，飞快的大声说道，“你要吓死我啊，大白天做什么面膜。你什么时候进来的?进来为什么不叫我，鬼鬼祟祟的看什么，告诉你男人也不喜欢别人看他的睡像的，这属于个人隐私，你这样是不道德的，真应该让你的那些歌迷，也看看你的为人。”
　　白雯菲跪坐在床头，强忍住笑意，因为一笑面膜会脱落的，不过真的好想笑，刚才吓到他的那一瞬间，他的样子好可爱，原来他也会失态成那个样子，小心的用手扶了扶面膜，满不在乎的说道，“郭香已经跟我未婚夫联系好了，今天中午在天堂VIP咖啡屋见面，我刚才是想进来叫你早点起床，好好准备准备，不过见你睡的那么香，没忍心叫你，正好我敷着面膜不好乱动，就想等做好了之后一并叫你，不过你睡觉的样子，正的好好笑，有几次我差点没忍住，还好没笑出来，否则面膜就完蛋了，这可是专门从法国空运过来的，一百美元一个。”
　　“管你多少钱，有你这么没声没气的坐在一边，看人睡觉的吗?没一点教养。”刚才真的吓到我了，随便谁都会被床头莫名其妙的鬼脸吓到的，我很气愤的说道。
　　白雯菲见我说话这么冲，也有些火大，她又不是故意的，没见过一个大男人这么小气的，一下子撕开脸上的面膜，站起来大声说道，“吼什么吼，你以为你是大家闺秀啊，谁要看你，我是有面膜在脸上，不方便行动，偷了个懒而已。你强奸我，我都没吼你，你有教养，你有教养你给人下春药，你有教养乘人之危，你有教养冲女人乱吼。”本来到没什么的，这说着说着白雯菲觉得自己真的很委屈，泪水又开始在眼睛里打转了。
　　我刚才也是因为突然的受惊才口气不受控制，可能声音大了点，其实根本没有跟她发火的意思，听了她的话，又见她欲哭的样子，语气立刻软了下来，“对不起，我不是故意那么说的，别哭，眼泪对皮肤有刺激作用，不想刚才的面膜白费就别哭。”也不管有没有这说法，脱口而出。
　　白雯菲并不是很想哭的，听他道歉，也就没那么伤心了，今天她还是很高兴的，毕竟很有可能要摆脱这么多年来的枷锁了。除此之外内心也在为另一件事情而激动，只是自己还不敢承认，“我刚才说话也有点过分，好了，我先出去，你快点梳洗一下，我找两件衣服给你穿一下，今天你暂时不是我的保镖，而是要充当一下我的订婚对象。”
　　整个上午我都在白雯菲和郭香的使唤下度过的，我成了男模，她们俩人却成了观摩者，让我试了一件又一件的衣服，俩个人意见就没一致过。说什么，今天要见的可是世界上最有钱的家伙，虽然我是比不上人家了，但起码面上不能输太多。
　　我无奈，要不是最后时间来不及了，恐怕换衣服的过程还要继续进行下去，最让我苦笑不得的是，最终让我穿上的衣服却是第一个试穿那件，是在巴黎订做的那身黑色西装。有被愚弄的感觉。
　　这次没人随行，就我和白雯菲两人，也没让我开车，白雯菲打扮的很时尚驾驶着她的跑车，更加的具有时代前卫女性的种种特征，为了配合我的黑西装，她也穿了一身黑色，看来她对这次见面还是很在意的，同时也很期待。
　　天堂VIP咖啡屋，是目前本市最豪华档次最高，名人到场最频繁的咖啡屋，因为名人多了，也就不希奇了，所以知名人士在这里就餐，聊天休闲，会非常的安静，不会有人来骚扰你，更不会出现记者，这家咖啡屋的宗旨就是保护每一位VIP会员的隐私，而且它所在的地理位置非常的的叼钻，根本拍不了照片，一楼是停车场，会员可以直接驾驶车辆进去，二楼到八楼全部都是娱乐休闲的地方。
　　进到三楼的咖啡厅，安琦和李博已经坐在那里等着了，安琦见我们进来，向门口招了招手，李博面带微笑的看着我，我则不经意的回瞪他了一眼，白雯菲为了加强效果挽住了我的胳膊，似乎这场会面不会太过轻松，因为我看见了慕容傲父女俩面对面的坐在最里面的角落里，聊着天。
　　  




爱当小人物 第一百三十六章 慕容世家的危机
　　“白小姐，找我有事吗?我很忙的，一分钟几千万上下，其实不管什么事情，只要找琦琦说就可以了，她的意思就是我的意思，没必要把我也叫来。”李博略带傲慢的说道。
　　我端起咖啡喝了一口，实际是在掩饰杀人的眼神，该死的李博当着我的面在破坏我光辉的形象。
　　“不会耽搁何先生太多时间的，这件事情，恐怕安总代替不了你的。”白雯菲压着性子说道，刚才对方的话，让她有些恼火。
　　“噢，还有琦琦代替不了我的事情?说来听听，不过请说重点部分就可以，我没功夫听废话。”李博最近被我呼来唤去的，总算找到个正当的报复机会，他当然是不会放过的，说话的时候还搂住了安琦的肩膀，安琦面上不动声色，脚上却一直在招呼李博，警告他别动手动脚的，不过为了捍卫自己的尊严，李博抵抗住了疯狂的踩踏攻击，硬是摆出笑脸道。
　　在白雯菲接下来的叙述中，李博和安琦有些错愕，因为这件事情他们也不知道。这其中我去上了趟厕所，发了条短信给李博，教他一会该如何回答，我也是不放心这小子，怕他乱说话。
　　“我完全同意白小姐的观点，强制性的婚姻是不会幸福的，既然你我都已经有了意中人，那就更不可能在一起，等伯父伯母来的时候，我一定会亲自跟他们把话说清楚的，至于我父亲那边，你就不用担心了。”李博看了看表又道，“我和琦琦半个小时后有个重要的会议要参加，先行一步了，我是这边的白金会员，二位随便享用，算我的。”
　　‘妈的，那还不是我的卡。’我心里骂了一句，但也没办法，谁叫这是我自己造的孽呢。
　　白雯菲等到李博他们出了门，一脸愤慨的对我说道，“这家伙真嚣张，有钱了不起，跟我想象的一点也不一样，原来这世上还有比你更嚣张的家伙，什么态度，恶心死我了，要不是为了我自己，我一分钟都跟他待不下去。”
　　我注意到慕容傲开始望向我这边，显然是看见我了，我假装没看见他，移开了目光，手有些不老实的轻抚白雯菲耳根的发丝，白雯菲并没有拒绝我有些侵犯的动作，自顾自的喝了口咖啡，我看着她别致的耳环道，“那可是你内定的未婚夫。”
　　“我是被强迫的，早知道是这样一个人，我死也不答应老爸的要求，现在感觉自己很白痴。”白雯菲对这个假冒的第一董事长的印象不是一般的差。
　　“那本来就是女人的代名词，你不用强调，我了解。”余光看到慕容傲从他的座位上站起来，我更加专注的看着白雯菲道。
　　白雯菲白了我一眼，拨开我正在骚扰她的手道，“找骂是不是?”
　　“呵呵，白小姐，没想到今天能在这里碰见你，在下颇感荣幸，天堂今天也因为您的到来增色不少。”慕容傲有了上次的经验，见到我并不急于首先跟我打招呼，怕坏了我的好事，他看上去脸色不大好，似乎有睡眠不足的迹象，虽在笑，却给人强装的感觉。
　　白雯菲定睛看了下慕容傲又看了看她座位上的女子，恍悟道，“您是慕容老前辈，上次在南京拍摄广告的时候，非常感谢您的赞助，那位是…?”
　　“不才小女，她可是你忠实的歌迷，可否给她签给名。”慕容傲样子不太轻松的坐在了我们的对面，有些没话找话的说道。
　　“好啊，不如叫她过来一起坐，上次南京走的仓促，没来得及表示谢意，择日不如撞日，不知慕容前辈可否赏脸。”白雯菲非常老道的发出邀请。
　　以前有郭香在旁边的时候白雯菲一般不怎么说话，我一直以为她只是个花瓶而已，但刚才的那翻话足以证明她也是个精明的女人。
　　慕容傲轻轻唤了一声，慕容飞雪有些不高兴的走了过来，看见我坐在白雯菲的旁边，她的脸上并没有出现太多的意外，只向白雯菲礼貌的点了点头就坐了下来。
　　几天不见慕容飞雪飘逸的容颜多了几分疲倦，似乎被森林中到处蔓延的藤条绊住了脚环，本来可以很轻易摆脱掉的，却因为没有方向性的几次甩脚，碰到了其他的藤条，结果是越缠越紧了。
　　“再过一个月小女就要嫁人了，今天我也是特地带她出来散散心的，女儿要出嫁，我这个做父亲的也是感慨颇多，想在接下来不多的时间里多陪陪她，以后机会就不多了，以前也是因为工作的缘故陪她很少，现在还真有点后悔。”慕容傲突然有些无奈的说道，表面看来是自语中的倾诉，但他的眼神告诉我，他这话是专门对我说的，有求救的信号在里面。
　　白雯菲并没有察觉出这一细节，合上菜谱，奇怪的看着慕容傲说道，“女儿出嫁应该是好事情啊，慕容前辈为何看上去不太高兴的样子。”
　　认识慕容傲这么长时间，我还真没见他的表情有今天这么狼狈过，有天塌下来的感觉，“今年我与百通运输有一项过百亿的大合作，此计划在年初就开始实施了，这已经十个月下来了，却在前不久出了问题，资金流失的很厉害，而且其中大部分都流失到了海外，计划早在一个月前就已经停止，周德海这个王八蛋一直瞒着我，我几次去视查，这个狗娘养的都事先做了手脚，造成一切都在计划中的假象，都怪我这个人太重感情，以为这么多年的交情不可能出现什么问题，况且大家一切投资的真要出了问题他也没好处拿，谁知道这个灭绝人性的家伙，一开始就跟日本方面串通好了骗我的钱，五十个亿，就这么没了。”慕容傲说着就有些控制不了自己的情绪，有些冲动。
　　“有这样的事情。”没等慕容傲说完白雯菲忍不住道。
　　“那跟你的女儿出嫁有什么关系吗?”我还是比较关心美女的去向，其实对慕容飞雪并没有特别的感觉，只觉得她是个严肃且对武术很执著的另类女孩，但也不希望她受到不公平的待遇，慕容傲的话中明显带着强烈的委屈，一来我跟慕容傲还算有点交情，二来对于慕容飞雪的个性我也比较欣赏，之前在学校的比赛，我能看出来，她虽然代表的是华达天出场，可是她对周远达和华志言并没有多少的好感，眼神中隐藏的更多的却是鄙夷和厌恶。
　　“这五十个亿现在在公司的帐目上是空白，必须在今年年底把它填补上，否则慕容集团非垮掉不可，这其中还不算税收，年末还要交上好几亿的税，我现在所能做的就是尽最大的可能封锁消息，但这也只能维持到十二月中旬而已，到时候一召开股东大会和新闻发布会，一切就完蛋了，消息一传出去，没有了雄厚的资金就没有了公信力，慕容集团的所有股民一定会想尽办法撤股，慕容家的千年基业就算是毁在我手里了。这几天凭着我这张老脸和家里的亲戚，凑了有十多亿，这些也就够交税而已，就在四天前，事情出现了转机，千草医业的老板王明和帝国家具的董事长华建国找到了我，他们还带来一位政府官员，说可以支助我三十个亿，同时那位神秘官员也承诺，政府私下会给予慕容集团一定的帮助。”说到这里慕容傲非常无奈的看了一眼慕容飞雪，有些说不下去的感觉。
　　看着曾经不可一世的慕容傲，现在满脸的疲惫，我的心中也有些不太平静，但现在所能做的就是静静的听着慕容傲说下去，白雯菲也选择了沉默。
　　很安静的过了片刻，慕容傲稳定了一下自己的情绪，接着说道，“他们给予我的帮助并不是无条件的，千草医业要入股慕容集团，全面占领医药市场，神秘官员要慕容集团明年增加一个亿的税收，华建国是唯一没有附带条件援助的，并且出资十八个亿，是三方面援助最多的一方，而且不算任何利息，只需要借多少还多少。”
　　听到慕容傲说千草医业的目的之后，我有些恼火，这个王明的野心还不是一般的大，看来他是要给我们何氏颜色看了，但是要求还是很合理的，神秘官员的要求同样无话可说，毕竟在商业领域没有白痴会无条件帮助你，只有当它看到更大利益在背后的时候才会站出来的，而这最后一个华建国难道脑子有毛病。
　　因为有白雯菲在旁边我不好说的太过直接，装作不大懂的样子问道，“无条件帮助不是很好吗?”
　　慕容傲叹了口气，又看向自己的女儿，满脸的愧疚，没有回答我的话。
　　慕容飞雪面无表情的说道，“但是华建国那天带来了聘礼，还带了媒人过来说媒，说华志言跟我同学三年，一直对我欣赏有佳，每天都在他这个父亲跟前絮叨，所以希望我能嫁给他的儿子，他也非常希望我做他的儿媳妇。”
　　白雯菲感觉慕容飞雪对着我说话的时候，不象是第一次见面的样子，再仔细一想，对了，这小子是圣明大学的学生，可是一个学生怎么会像他那样呢?横看竖看也不像，还有她不大明白为什么慕容傲今天会跟她说这么多关于企业内幕的事情，虽然她很同情他的遭遇，也很痛恨出卖朋友的家伙，但她只是一个艺人而已，就算再红也仅仅是个商业运作的附属品，根本帮不了他，如果他欠别人五十万，哪怕是美圆，她白雯菲还可以帮得到忙，五十个亿，就算是日元她也是无能为力了，况且这其中还涉及到其他的很多东西，她就更没办法了，难道慕容傲想让父亲帮他，可是他们并不认识啊?白雯菲有些纳闷了。
　　听完慕容飞雪的话，我恍然大悟，原来最有野心的却是这个无条件支持者了，慕容傲就这么一个女儿，慕容飞雪是慕容集团毫无争议的第一继承人，这也就意味着，谁要是娶了她做老婆，慕容集团的一半也就属于他了，华建国的野心和目光都放的很远哪!
　　这背后的故事还真是多，周德海的所做所为再次让我感到吃惊，这是第二次了，似乎现在发生的一切跟他都有点关系，这背后到底有着什么样的阴谋呢?
　　这时，我的手机响了，我向三人做了个抱歉的动作，就离开了座位，是安琦打来的，我直接进了卫生间，一接通手机，我就问道，“慕容傲，是你安排他来的吗?”刚才在看到慕容傲神色黯然的过来我们这边坐下时，我就感觉到今天的相遇不是巧合。
　　“是的，他现在的处境很困难，我不忍心拒绝他，毕竟你跟他还有些交情，前两天他就有找过你，不过一直没有好的机会让他见你，正好这次有机会，我就让他过来了，至于帮不帮他，那就由你自己决定了，不管帮，还是不帮，我都支持你。”安琦表明了自己的立场。
　　“我要考虑一下才行，目前发生的事情真的很多，而且每件事情似乎多多少少都有那么一点联系。”
　　“我也觉得很蹊跷，这个周德海到底耍的什么花招。呀，时间快到了，不说了，我要开会了，等你决定了之后告诉我就是。挂了。”安琦匆忙的说了些话，就把手机给挂了。
　　我挂上手机转身准备离开卫生间(站的位置是男女卫生间之间的洗手台)，却在转身时撞到了一个人，不经意的转身有时候力量还是蛮大的，差点把站在我身后的人撞倒，我下意识的扶住了她，是慕容飞雪。
　　“你都听见了?”我第一反应就是问了这句话。
　　“你不用再做考虑了，帮帮我父亲，也帮帮我，我可以答应你的任何要求。”慕容飞雪对我的问题充耳不闻，反手抓住我扶住她的手臂，满脸哀求的说道。
　　“我就一没背景没后台的大学生，怎么帮你?”我极力做着掩饰，想挣脱开慕容飞雪抓住我的手，但是没有成功。
　　“我父亲把一切都告诉我了，我知道你是谁，别再掩饰了，我不会告诉其他人的，他说现在能帮我们的只有你了，否则只能把我牺牲，或者把慕容集团牺牲，不管选择那一个我们慕容世家都会被吞并的，求求你帮帮我们，您的大恩大得，我们一定铭记于心的，飞雪今生今世一定会报答您的。”慕容飞雪说着跪了下来。
　　“起来说话，你这样的行为，我会认为是在威胁我，你认为我还会帮你吗?”我怎么拉她都不起来，这人来人往的看见了还以为我做了什么对不起她的事情，不得已只好厉声道。
　　“你们在干什么?”
　　孟凡接电话，慕容飞雪一声不啃的走了，白雯菲与慕容傲单独面对面的坐着，感觉有些别扭，于是也想走动一下，却在卫生间的门口看见了这一幕。
　　  




爱当小人物 第一百三十七章 做你女奴!
　　“你看你，怎么这么不小心，地上水多很滑的。”我想都不想，脱口而出。
　　慕容飞雪的反应也很快，迅速在我的搀扶下站了起来，表情痛苦的弯腰揉捏着自己的膝盖，龇牙咧嘴的说道，“好痛，谢谢你!”
　　我们俩个一唱一和的表演，回答了白雯菲的疑问，后者还是投来不确定的目光，“慕容前辈一个人坐那呢，快去陪他吧，他样子看起来，让人不太放心。”
　　在白雯菲的视线以内，我都扶着慕容飞雪装样子，等她进了卫生间，我有些不悦的甩开慕容飞雪的手臂，差点就被她坏了我的好事，慕容飞雪也感觉到我很是不快的情绪，默默的跟在我后面回到了座位。
　　慕容傲见我回来后，脸色有些不对，看看自己的女儿，又看看我，有些担心起来，自己的这个女儿，什么都好就是脾气倔的很，从小到大，最不喜欢做的事情就是求人，不会是刚才说了什么不该说的话吧，要真是那样的话，慕容集团恐怕凶多吉少了，乘着白雯菲不在场，忙道，“何老弟，我情愿被你们何氏吞并，也不希望看见我们慕容集团，被瓜分的四分五裂，我现在已经是走投无路了，只想保全一个完整的慕容集团而已，只要你肯帮我，我愿意让何氏成为慕容集团最大的股东。”
　　现在的慕容傲除了卖身已经别无选择了，本来这也是最后的条件和筹码，是准备到最后关头再拿出来的，但刚才自己的女儿一定与这个唯一能帮自己的男人，发生了什么，安全起见还是提前说了出来。
　　我的胃口向来是不会受到周围环境影响的，啥话不说，吃了几口菜，用面巾擦了擦嘴，看着慕容傲道，“你女儿刚才差点，让我露馅坏了我的好事，对此我非常的不满，本来以你我的交情，我会帮你的，只是我觉得必须先考虑一下策略，但你的女儿刚才有威胁我的举动，这让我不得不从新考虑一下自己的立场，这样的情况下，还能使用威胁的手段，那以后等翻身了，还不骑到头上去了。”
　　慕容飞雪的下跪举动让我感觉她太过于情绪化，有时候多等几分钟不会死人，也许会出现转机，救父心切的心情我可以理解，但利用别人的同情去威胁，也是要不得的，就算她是无心的那也不可以，明显不够成熟，所以我必须让她明白做任何事情的时候先要动动脑子，否则以后等她接手慕容集团的时候，一样会毁在她的手里，看来她还是比较适合练武。
　　慕容傲刚想为女儿解释，慕容飞雪抢先说道，“我很抱歉，我刚才太激动了， 对不起。除了我父亲刚才说的条件之外，再加上我，如何?”
　　“你?我身边有几个女人，你难道不知道?她们比你如何?”我突然觉得有些好笑，加上你就有用了，你也太看的起你自己了。
　　“你误会我的意思了，我指的是我愿意为奴为婢一辈子伺候你。”慕容飞雪说这话的时候，眼神很坚定，似乎早就想好，只要不嫁给华志言，其他的她都能接受。
　　奴婢?做我的奴婢?听起来很好玩的样子。
　　听到自己的女儿这么说，慕容傲的心里很是难受，到头来还是要靠女儿的身体来挽救慕容集团，都怪自己相信了周德海那个狗娘养的，慕容傲恨不得现在就去杀了他。
　　“小姐，大家都是现代人也都是成年人，还有谁会信这套，你以为是奴隶社会吗?况且剥夺别人的人身自由是犯法的，难道你想诱导我犯法?”微微眯起双眼，掏出一支烟点燃，有些玩世不恭的看着慕容飞雪略显苍白的脸说道。
　　“我是自愿的。”慕容飞雪没有逃避直视着我的眼睛道。
　　“空口无凭，这样的事情也无法有任何的书面协议，因为不受到法律保护的东西，就是签了合同也是白签，所以你刚才说的一切，不过是废话而已，我甚至认为你是在玩弄我。”对着慕容飞雪的脸吐出浓浓的烟雾，眼神中充满了挑逗，对于旁边的慕容傲更是视而不见。
　　我是商人，所以不管什么事情我第一个想到的是，我怎样才能获得更大的利益，实际上在慕容傲说出，可以转让慕容集团大半的股份给我的时候，我就已经有心帮助他了，吞并了慕容集团，对我只有好处没有坏处，而且可以让何氏在全球的地位更加的稳固，五十个亿，对我来说，那不过是个数字而已，对于何氏集团更是九牛一毛，但我听到慕容飞雪的附加条件时，一种玩味的男性占有欲，让我泛起了私心，我曾经跟周德海说过一句话:所以先要装起来，然后慢慢的吃，吃不了也是我的，只要是我看上的再多也要装起来，不一定要吃的。(第四十八章有这句话)
　　慕容父女也看出我其实对这个附加条件有些兴趣，否则不会说这么多话的，慕容傲心里虽有些不愿意，不过衡量利弊还是放弃了心理上的抵抗，融入何氏比瓜分要好的多，而自己的女儿跟着有野心的聪明男人比嫁给一个无所事事的白痴花花公子要强得多。
　　“何老弟，我的股份在很多年前就转移到飞雪的头上，当时也是害怕家族内部出现不必要的矛盾，只要你答应帮助我度过难关，我女儿的股份将与你个人共同拥有，同时你将是唯一法人，这变向的也是一种制约合同，如果我女儿有了违背你意愿的动作出现，你可以很轻易的毁掉慕容集团。”一个铁骨铮铮的汉子，为了自己的家族不得不低头，说出这样的话，实在需要很大的勇气和良好的心态。
　　“慕容老哥，这是我与你女儿之间的事情，你的事情我一定会帮的，但是既然你们开出了这么优厚的条件，我没有理由不接受的，我也是一名商人。”我很悠闲的喝了口红酒道。
　　“我名头上的股份占整个慕容集团的百分之五十五，你只要肯支付五十亿帐目空缺，我们同一时间修改合同，你可以附加任何条件，到时候，无论如何我都逃不过你的手掌心的。”慕容飞雪终于明白天下乌鸦一般黑的道理，天下男人也同样心意相通，孟凡此刻看自己的眼神完全的不一样了，那里面只有强烈的占有和亵渎。
　　见白雯菲向这边走来，我调整了一下坐姿和神态，不带一丝感情简单的说道，“既然最后的期限在十二月中旬，那我暂时不急着给你们答复，白雯菲在圣明举行的个人演唱会结束之后，也就是十一月二十二日，你们带着相关合约，到神话大厦六十层董事长办公室找我，到时候我会给你们答复，至于这之前的时间里，你们就自己想办法自保了。”
　　慕容傲得到我的承诺之后，也就没必要再待下去了，他还有很多事情需要处理，白雯菲坐下后不久，他就带着慕容飞雪离开了，为做掩饰还是向白雯菲要了签名。
　　“我不在的时候，你们都说了些什么?那个慕容飞雪是你的同学吗?”白雯菲边吃边问道。
　　“没什么，也就问我，你能不能给他们帮助，我说我不知道，以及用我的理解给他们出出主意，不过他们并没有接纳我的意见。我感觉我浪费了不少口水，早知道就不那么多嘴了，这些巨商还真是势利。”我装作很懊恼的样子道。
　　饭后白雯菲想去逛街，我本着安全第一的原则，坚决抵制了她的要求，为此白雯菲的脸一直拉着，直到回到住所也是相当的不高兴，招呼都没打一声就自顾自的下车，回房间去了。
　　该是访问一下草村樱美的时候了，周德海的事情她一定知道很多，在别墅内巡逻的保镖看见我都很礼貌的跟我打招呼，我俨然成了这里保镖的老大。
　　上到四楼，进到上次关押草村樱美的房间，四天了，她依然还被绑在床边，看上去很虚弱，嘴唇都干裂开来，头发也很乱，眼睛下面有很重的黑眼圈，脸上也因为长时间没清洗变得有些脏，还有一层油脂。
　　从她周围以及床的位置看，她一直没有放弃过逃跑的念头，不过都没有成功，没有任何工具的帮助下，要挣脱环绕她身体二十多圈，有三根指头那么粗打了死结的麻绳，这几乎是不可能的。而且固定住她身体的椅子也牢牢的梆在了床脚。在她四周的地面还有一些饭菜，显然是她弄的。
　　“不吃东西，你只是自己在折磨你自己，何必呢?”我走到她跟前，好心的帮她理了理杂乱无章的头发，轻轻的说道。
　　“呸，别碰我，你杀了我吧，要我吃东西做梦，被你们抓住，算我栽了，现在只求一死。”草村樱美想用口水吐我，不过她这么多天没吃没喝的，嘴里哪来的口水，连唾液都快没了，所以啥也没喷出来，真是个倔强的有点过头的女人。
　　越是这样的女人，我就越要把她控制的死死的，两只手牢牢的扣住她的头部，狠狠的吻了下去，怕她咬我，所以只是唇与唇死死的贴在一起没有侵入，草村樱美，疯狂的挣扎着，但是绳子太牢靠了，除了头还能动以外，身体的其他部位，根本动弹不得，我吻她的时候，眼睛故意睁着看着她同样张大的双眼。
　　一番无用的挣扎后，她猛的张嘴想咬，我是没给她机会，迅速的移开嘴唇，一副很回味的样子，道“如果这几天你有喝水的话，刚才的感觉就会更好了，你的嘴唇太干了。”
　　草村樱美没有说话，眼神变得有些空洞起来，但是那份仇恨却是更加的浓烈了。
　　“只要你告诉我，关于周德海的事情，我马上放了你。”
　　“……”
　　“别以为你绝食就可以寻死，今晚我就给你打掉瓶，而且会用最好的营养液。”
　　“……”
　　嘶…，用小刀划开了草村樱美大腿部分的裤子。
　　  




爱当小人物 第一百三十八章 用刑
　　“我警告你，你要是敢对我乱来，我做鬼也不会放过你的。”草村樱美在一阵沉默之后终于还是吼了出来。
　　“乱来?我真要对你乱来的话，恐怕你就舍不得做鬼了。”在她的大腿内侧摸索了一阵，果然发现了一只小型的手枪和几把小飞刀，取出这些东西后，我拿到草村樱美的眼前晃了晃，“当时见你穿的是裤子就没去检查那地方，没想到还真的有东西，你与四天前的位置还有绳子被扭曲的状态，以及你身体和腿的方位，都在告诉我，你要干什么!”
　　草村樱美差点没把肺给气炸了，唯一的希望已经没了，剩下的只有等死。当没有了盼头之后，人的生存欲望也会降到最低点，再坚强的人在四天不吃不喝之后，再受到如此承重的打击，叫谁，谁也受不了的。
　　我把搜出来的东西拿了出去，下到一楼放进了我的房间，再到厨房拿了一些很美味的食物和可乐，去了一趟三楼取了一些东西，又回到四楼的关押房间。
　　找来一张椅子，反向骑马式跨坐，与草村樱美面对面，手里拿着刚才在厨房取来的美味食品，有牛肉干、烤鸡腿、坚果饼和凉拌生菜以及两瓶易拉罐的可乐。
　　这些东西都放在一个托盘上，放在旁边的床上，我随手取了块牛肉干边吃边说道，“恩，这味道不错，你要不要来一块。”
　　“……”草村樱美侧头看着别处一句话也不说。
　　我从怀里拿出一瓶刚才上来时跟保姆要的葡萄糖输液，放在了草村樱美的旁边，“你不会真打算用这个吧!?”
　　草村樱美闭上了眼睛，就是不说一句话。
　　我笑了笑，去卫生间拿来一个脸盆和毛巾，脸盆里装了一些温水，细心的帮草村樱美擦拭脸颊，再用一根红绳子，帮她把杂乱的头发理到脑后扎了起来，虽然我的水平不是很高，但起码让她看上去不那么脏乱颓废和落魄。我帮她梳洗的整个过程中，她始终面无表情的闭着双眼双唇也紧紧的抿在一起。
　　我注意到，刚才用湿毛巾帮她擦脸的时候，她的嘴本能的对水有反应，虽然她已经极力的控制和掩饰，但还是被我察觉到了，她毕竟只是个杀手，不是间谍也不是特工，受刑或者折磨时的精神控制和长久的忍耐力还没达到那种程度，不过她的意志力已经是相当的强悍了。
　　很大声的打开可乐的易拉罐拉环，故意发出声音很有滋味的喝了一口道，“周德海与你们川口会合作多长时间了?”
　　依然是用沉默来回答。
　　“好吧，你可以不回答我的问题，但要把这些食物吃了，否则我就要去做一个男人对一个女人该干的事情，你知道是什么，熟话说，留着青山在不怕没柴烧，如果真的饿死了，你什么机会都没有了。”威逼利诱不知道管不管用，但还是要试一试的。
　　“没有完成任务，我已经是死路一条，我只是找个轻松点的死法，东西我是不会吃的，也不会回答任何问题，你走吧!”草村樱美根本没有任何的求生欲望。
　　没办法，是她逼我的，非常时期只好用非常手段了，“我听郭香说，前两天，你还有上厕所的欲望，都是她帮你解决的，后来不吃东西又不喝水的，就没了大小便的感觉，那我今天就让你从新恢复正常的生理功能。”
　　草村樱美疑惑的看着我，不知道我这话是什么意思，但是我说话时的眼神让她感到了一种没来由的恐惧和害怕。
　　我拿了一只鸡腿，走到她跟前，漫不经心的咀嚼起来，直到把鸡腿在嘴里嚼烂，但我没有咽下去，猛的抓住她的腭骨关节，手上稍稍使劲，迫使她张开嘴巴，嘴对着嘴，喂她吃了进去，怕她吐出来，就用筷子往里捣，再灌进可乐，反复许多次，直到把我带上来的食物消灭的差不多，我才停止，虽然有一半还是被她吐了出来，但吃进去的也是不少，对于一个女人，我还是第一次这么的暴力，因为是强迫性受食，导致草村樱美的鼻子和眼睛非常的难受，有些食物都进了鼻子里，眼泪不自觉的流了出来，这么多天以来，她还是第一次流泪。
　　用毛巾擦去她脸上的残汁，看着她道，“是不是想杀了我，先别这么想，因为等我喂完你这东西的时候，你会想不出比杀更有效的方法的，所以你要先保留一下。”我晃了晃手里的一小袋硫酸镁。
　　受过虐待之后的草村樱美要比刚才软弱了许多，也胆怯许多，因为她隐隐感觉到了什么，太狠毒了。
　　“这是一袋适量的硫酸镁，强效泻盐，我刚才那么强迫你吃东西，你都不愿意接受，我只好顺从你的意思了，把那些食物再取出来了。”把硫酸镁全部倒进了一个装满温水的杯子里，再次捏住了草村樱美的下巴，阴险的说道。
　　“呜…，你不得好死，卑鄙的小人，魔鬼，啊…唔……”草村樱美，极力扭动着自己的身躯，但绳子绑的太紧了，她的挣扎根本就是徒劳的，就算吐出不少，却也喝下去很多，该进去的都进去了。
　　“味道怎么样?”我满意的看着嘴角还流淌着硫酸镁溶液的草村樱美很有成就感的问道。
　　“我要杀了你，有种你就松开我。”喝下硫酸镁的草村樱美再也无法控制自己的情绪了，忍受了这么多天，关闭苦闷的情绪也在这时完全的爆发出来。
　　我所要的就是她的情绪，对付一个万念俱灰，只想着死的人，你根本无从下手，但是对付一个情感爆发出来的人会容易很多，至于这情感是属于那方面的这并不重要，重要的是她起码不会第一个想到死。
　　“不知道这药效，什么时候会开始。”我说这话的时候，装样子的捂住了鼻子，“硫酸镁可是比巴豆还强的泻药， 硫酸镁易溶于水，水溶液中的镁离子和硫酸根离子均不易为肠壁所吸收，使肠内渗透压升高，体液的水分向肠腔移动，使肠腔容积增加，肠壁扩张，从而刺激肠壁的传入神经末梢，反射性地引起肠蠕动增加而导泻，其作用在全部肠段，故作用快而强。”故意悠哉悠哉的把硫酸镁的导泻原理慢条斯理的讲了出来。
　　挣扎，使劲的挣扎，草村樱美，做梦也想不到在自己临死前，居然会受到如此的奇耻大辱，这让她反而有了一丝求生的愿望，因为她要是这样的死去就太不划算了。
　　时间在慢慢的流失中，硫酸镁的药效是非常快的。
　　强忍着放屁的冲动，草村樱美几乎崩溃了，意志已经无法控制那肠胃的蠕动，终于一声不算很大，却在这个只有两个人的房间里，显得尤为刺耳的放屁声响了起来。
　　卟…噗……，又是几声，即使像草村樱美这样冷血凶狠的杀手，也因为自己这不太雅观的生理现象，搞得面红耳赤，“好痛…”不自觉的呻吟了一声。
　　“你空腹这么多天，放屁还是这么臭，还是离你远点的好。”我拖着椅子后退了几步又坐了下来，“厕所就在我旁边，如果想进去，就回答我的问题，你身上一共五道绳子，回答出五个问题，你马上就可以解脱了，同时也不会在我面前出丑，否则你就准备泻在自己的裤子上，而且我以后每天都来一次，也许还有更毒的方法。你自己看着办。”
　　“我，我死…也，不…”“噗…”草村樱美脸上的汗珠不断的外冒，本来就几天没喝水了，这样一来，看上去更加的憔悴虚弱。
　　我心中有些不忍，但让她放弃求死的念头，只有这个非常办法了，我的问题她实际上可以不回答，我想知道周德海的办法实在太多了，但一定不能让她只想着死，因为我不想她死，理由很简单，我看上她了。
　　她刚才吞吞吐吐说了一半的话，我知道是什么意思，‘我死也不会说’，但还是问道，“你多高?”
　　草村樱美一愣，甚至在一瞬间忘记了疼痛感，不过肚子里的洪水泛滥，很快又让她把注意力集中到自己的两股之间，因为现在稍微不留神很可能就会飞流直下了。
　　“一米六九。”
　　我接下来的举动更是让草村樱美没想明白，我松开了一道绳子，拿着绳子，我又快速的问道，“三围多少?”
　　“八十七、六十五、八十八。”(单位是厘米)草村樱美现在完全是在靠下意识在回答问题了。
　　又解开一道绳子。草村樱美有些快要控制不住了，这种痛苦是无法言语的，这一次她真的哭了，哭的很伤心。他分明就是在耍她玩，草村樱美暗暗发誓，别给她机会，只要给她机会，她一定要杀了他，一解心头之恨。
　　“体重?”
　　“一百斤。”
　　“喜欢吃什么?”
　　“鱼干。”
　　“现在想不想去厕所?”
　　“想。”
　　在她说出想的时候，绳子我也全部解开来，获得自由的草村樱美什么也不顾，只往厕所冲去，门砰的一声被关了起来，隔着门依然能听见那因为憋了很久得不到释放，现在终于可以宣泄的声音。
　　十多分钟后，我感觉里面没了动静，敲了几下门，依然没有动静，门也被反锁了起来，我到不担心她逃掉，因为这个房间的卫生间里，根本没有窗户。
　　难道憋的时间太长，或者硫酸镁服用过量，晕过去了。我没有再去多想，猛的撞开了门。
　　  




爱当小人物 第一百三十九章 去见影后的父母
  在我撞开卫生间门的瞬间，一个长方形的物体对着我的脸砸了过来了，我本能的抬手一挡，硬物结实的砸在了我的手臂上，顾不上瞬间的疼痛感，反手抓住硬物，把它从主人的手中夺了过来。
 
   是草村樱美下的套，而硬物则是坐便池上方蓄水池上面的大陶瓷盖，那玩意砸的我真他妈的疼。
 
   说时迟，那时快，两只末端被磨尖的牙刷，直对着我的眼睛戳了过来，我举起大瓷盖一挡，吱…，很刺耳的响声，还伴随着硬塑料破碎的声音。
 
   突然间，下面袭来一股强烈的寒意，一条大腿部分被划开一道大口子的美腿，直踢我的要害，真是招招致命，险象还生，猛的将双腿一夹，把那条美腿夹在了两腿之间，我的额头冒出丝丝冷汗。
 
   又一记粉拳直捣黄龙，对准的是我的下腹部，不过随之而来的屁声，让此拳的速度和力量，在中途大幅度减缓，让我有足够的时间，抓住粉拳的手腕。
 
   拳头的主人显然有些把持不住了，横眉冷对的怒视着我说道，“出去。”
 
   我慢慢的退了出来，好狠毒的女人。门被我撞坏了，锁不起来，不过带上还是可以的，只是声音会比之前的大上一些，站在房间的中央看着手里的蓄水池盖子，有些无奈的摇了摇头。
 
   “喂，你的声音能不能小点，自己不知道控制一下吗?”我把盖子放在床边，有些无聊的对着卫生间喊道。
 
   “……”坐在坐便池上的草村樱美，恨得银牙贝齿互相狠咬，双拳紧握，唯一的念头就是杀了门外的那个卑鄙无耻下流的小人，即使如此肚子里的强烈骚动还是让她不自觉的用拳头捂住了肚子，低声呻吟出来，“好痛…，呀…买待(日语，不要的意思)。”
 
   这一次里面就是没有动静，我也不敢再那么唐突的进去了，只是坐在床边耐心的等待，大约过了半个多小时，草村樱美拖着疲惫的身躯走出了卫生间，整个人比刚才瘦下去至少一圈，看上去非常的无力，眼睛也凹陷了下去，唯一没变的只有那怨恨的秀目。
 
   女人的病态美有时候让男人是无法抗拒的，林黛玉的杀手锏，此刻在草村樱美的身上得到了些许的体现。
 
   就算她此刻无比的虚弱，我也不敢掉以轻心，从床边站了起来，警觉的与她保持一定的距离，手里拿着绳子，很有把握的说道，“靠你自觉，还是要我动手。”
 
   草村樱美什么话也没说，主动的坐在了这四天以来，一直陪伴她的椅子，在给她加绑的时候，我非常的小心，时刻注意着她的眼神和身体的动向，直到绑上三根绳子的时候，我才放松下来，这时候她的腿脚都不能动弹了，接下来的两根绳子我稍微改变了一下方位，让她不至于太过难受，但却更加的牢固了。
 
   “我要吃东西。”草村樱美在我打上最后一道死结之后，突然开口道。
 
   我没有立刻回答她，再一次用毛巾擦拭去她脸上的汗水，然后微笑着在她脸上轻拍了一下道，“这样不是很好吗，不过暂时你还不能吃东西，我去拿点牛奶给你清清肠胃，晚上你就可以少量的吃些食物了，我会让郭香给你安排的。”
 
   “如果不是你送来的我不吃。”草村樱美坚决的说道，眼里充满了挑衅，似乎有什么计划在里面。
 
   “好，以后你的三餐，全部由我负责。我先去给你拿牛奶。”我边收拾着刚才弄的一团糟的房间，边说道。
 
   “再给我拿一个生鸡蛋上来，只要蛋清，不要蛋黄。”草村樱美把我当佣人使唤道。
 
   “一定服务到位。”我有些俏皮的回道，就拿着托盘和垃圾走出了房间。
 
   几分钟后拿着一杯牛奶和用小碗乘的鸡蛋清，回到房间，并不去在意草村樱美威慑的眼神，面带微笑的把牛奶和蛋清给她喂了下去，“晚上六点，我会给你送些养胃的食物上来，这之前你要是有上厕所的冲动，那只好委屈你忍着点了。”
 
   ……
 
   从那天中午我拒绝与白雯菲逛街之后，她就一直没怎么和我说话，吃饭的时候也不说，我是个特例，是唯一可以与白雯菲、郭香一起吃饭的保镖，郭香是因为知道我的身份，而白雯菲也默许了这一不算合理的要求。
 
   我这几天都按时给草村樱美送食物，同时也会适当的给她松绑给她稍微的活动一下身体，解决一下体内的垃圾，三天下来，她一直都很老实，没有再给我搞突然袭击，几天下来她的身体状况明显有了好转，面色也红润起来，人看上去精神许多，但对我来说她的威胁就更大了。
 
   我心里明白，草村樱美绝对没有放弃要杀我的念头，她现在只是在养精蓄锐，保存实力，等待最佳的下手机会，她现在每顿的食物都是她自己安排的，我照着她的意思给她送来。喂她吃的时候，她也相当的配合，恨不得一天吃成个胖子。
 
   转眼到了第二个星期的星期二，早上按照惯例给草村樱美喂食完毕，端着托盘出了房间，下楼的时候，却被白雯菲叫住。
 
   “等一下。”
 
   这是她四天以来，第一次跟我说话，我还有些不太适应，转身道，“有事吗?”
 
   “我父母今天中午乘坐的纽约直达的飞机到达上海，你跟我一起去接他们吧。”白雯菲走到我跟前说道。
 
   “我去?这些不都是由那几名澳大利亚特种兵和郭香负责的任务吗?”我看着白雯菲白皙的脖子说道，因为那里带了一条很精致的白金项链，末端是神话的字样，那是何氏总部-----神话大厦竣工十周年的时候，父亲为了纪念这一时刻，专门在奥地利定做了三根，纯价值就有十五万人民币，一根给了我妈，一根准备给我的，我没要，他后来给了李浩然，最后的一根，我一直不知道在谁那里，居然跑到她的脖子上去了。
 
   白雯菲也注意到我看她的脖子，托起那纯白金的神话字样道，“怎么样?漂亮吗?”
 
   “很漂亮，在那买的?一定很贵吧?”我平静的问道。
 
   “不是买的，是别人送的，就是那嚣张家伙的父亲-----何道严叔叔送的，很久以前的事情了，那时候我还很小。”白雯菲有些炫耀的说道。
 
   “哦，很不错的项链，很适合白小姐，你也算是中国艺人中的神话了。”说着我捧着托盘，欲下楼去。
 
   “你还没回答我的问题，这么急着走干什么?”白雯菲见我要走，忙道。
 
   “你是老板，我是伙计，还用回答吗?你让我去，我有理由不去吗?那是我的工作，走的时候叫我一声就可以了。”我边下楼边说道，说话的时候没有回头。
 
   白雯菲有些气恼的哼了一声，回自己房间去了，那天中午回来之后她一直以为孟凡会主动和她说话，结果愣是三天半没说半个字，自己又不好先低头，况且还是自己先闹的别扭，就更不好主动了，今天总算有个借口可以说话，却就这么的轻描淡写的过去了，而这个死人，更是一脸的不屑，似乎跟自己说话，很难受的样子，想到这，坐在自己化妆台前的白雯菲眼泪不自觉的淌了出来，她真的很委屈，自己就这么糊里糊涂的失去对于一个传统女性来说，很重要的第一次，明明属于受迫性质的，但自己却没有任何反驳的机会，甚至感觉有点活该，就在自己苦苦挣扎之后，决定接受这个先斩后奏的过程时，对方的态度却明显的很冷漠。
 
   这几天我也一直跟李博这小子联系，让他跟白雯菲父母见面的时候不要跟上次那样随便，白一杭可不是他的女儿，任何做作的行为在他的眼里都不过是小儿科，很容易就会被他看穿的，我现在最担心的却是他是否认识我，虽然我可以确定没跟他见过面，但是以他跟父亲和母亲的关系，似乎极有可能看过我的照片，那样的话就麻烦了。
 
   在其他人的面前暴露身份其实都没什么危险，惟独不能在白雯菲的身边暴露身份，因为她是个公众人物，是狗仔队以及一些别有用心人关注的首要对象，同时大众也会对涉及她的事情很关注，只怕我要真的在她跟前泄露一点半分的话，很可能就会被暴光的，要是让周德海那个王八蛋，知道了我的真实身份，安琦那边搞的手脚很可能会引起他的注意，到时候搞他就会难上几分，还有那个很久没消息的阿莫，他一定也在暗处等待着机会，他的背后又是一个川口会，我决不能低估了他的实力。而这两方面人，又有着密切的联系，他们之间的合作绝对是个不容忽视的力量。
 
   十一点左右，白雯菲用闭路电话，通知我准备出发。
 
   为了更像个保镖，我专门穿了一件，黑色的正统西装，从不带墨镜的我，也为了某些掩饰，把它带在了脸上。
 
   也许很久没见父母了，白雯菲还是很兴奋的，穿着也比平时老实了一些，不在那么的前卫暴露，比较的含蓄一点，一条淡蓝色宽松的直桶帆布裤，这种裤子非常的显腿形，配上一双同样颜色穿在脚上应该很舒适的软皮高根鞋，上身着一件大开领的白色束身的职业装，领子一直开到胸部以下，可以很清楚的看见里面的白色紧身圆领内衣，这身衣服可以含而不露的表现出女性的身材，傲人的双峰更是整个穿着的亮点，那里是开领的地方，却又有内衣和胸衣的遮挡处。
 
   这一次白雯菲还是想自己开车，不过我没有同意，最好连细节方面我也别在白一杭的面前露馅，我绝对相信这个老家伙的眼光，我必须埋藏的更深才行。
 
   十一点四十五分，到达上海浦东国际机场，我平静中带着恭敬的表情跟在白雯菲的身后，随我们一起来的还有其他的保镖，不过他们都坐在另外一辆商务车上，下车后都紧锣密鼓的围在白雯菲的周围，防止歌迷和影迷还有记者的骚扰。




爱当小人物 第一百四十章 至尊家庭
　　白雯菲的身份特殊，所以机场也特别安排了专门的接待处，主要是避免骚扰，保镖们也都围在周围。我带着墨镜双手合拢放在小腹下方，俨然一个高度警惕的专业贴身保镖。
　　“你今天好象很谨慎的样子，是不是要见到我的父母了，所以很紧张?”白雯菲看着出口处，没有回头看我，不经意的说道。
　　“我只是做好我的本分工作。”我现在没什么心情跟她说话。
　　“离我近点，否则真要有，有心人来骚扰我的话，怕你来不及保护我。”白雯菲突然有些玩心顿起，她感觉孟凡似乎有些拘束，难道真的是因为自己的父母即将到来的原因吗。
　　“一米半的距离，已经很近了，还是想想你父亲来了之后说些什么吧，虽然他是你父亲，但也是个世界级的超级商人，跟一般的父亲是不一样的，别说话了。”我觉得她有些罗嗦。
　　“不说话，很无聊的耶，要不你站我旁边来吧!”白雯菲转身看着我道。
　　“不了，十二点的飞机应该已经到了。”我提醒她道。
　　“别不好意思啊，我都不介意，你怕什么。”白雯菲故意走到我旁边站定。
　　我后退了一小步，却被白雯菲拉住了手腕，“再退后，我就抱住你，我早就说过了，有些事情你必须负责的，今天本来你是不用来的，我既然让你来了，就没打算让你以一个保镖的身份见我父母。”
　　我表情立刻有些尴尬，周围好多人的，连那些一起生活了几天的保镖们也不可思议的看着白雯菲与我如此般亲热的对话，大厅里一直都有很多人在旁边围观的，要不是七八个保镖非常威严的耸立在周围的话，恐怕那些人早就扑上来了。
　　“我爱你，白雯菲，嫁给我吧，我愿意为你死去。”终于有一个疯狂的男性影迷，不顾保镖的阻拦大声的呼喊起来，欲图冲过保镖群。
　　有人带了头，那些早已蠢蠢欲动的年轻男女们，立刻轰动了起来，尖叫声，呼喊声，充斥了整个飞机场的大厅，场面有些失控。
　　机场的保安也出动了一半的人员过来维持次序。
　　记者也不知道何时变的多了起来，我乘白雯菲不注意，跑进了维持次序的人群，帮助保镖们拦住那些有些情绪失控的人们，更主要的是不想被记者拍到我与她站的那么近。
　　“请问白小姐，您的个人演唱会的嘉宾是谁?可以透露一下吗?”“白小姐您准备以那几首歌主打这次演唱会?”“白小姐听说你跟日本人有合作，是真的吗?”“白小姐，有人看见你和一名陌生男子去了天堂咖啡屋，是真的吗?”“白小姐，您打算什么时候出新专辑?”“……”
　　记者一多，现场立刻更加的嘈杂起来，一个个手里拿着麦，伸的老长，不断问着各式各样的问题，有些事情，我真搞不懂他们是怎么知道的。 
　　维持次序，我并不是很专心，一来要观察有没有阿莫出现的可能，二来时刻注意着出口方向，我要第一时间知道白一杭夫妇的到来，就在人群越聚越多，场面混乱的时候，机场的出口处，走出一对雍容华贵的夫妻。
　　他们的周围也跟随着几名保镖，前面还有两名开路的。
　　男的浓眉大眼，高高的鼻梁，薄而不削的嘴唇，脸上的棱角分明，额头与眼角的些微褶皱，告诉每一个看见他的人，他经历了很多的沧桑，一身正统的西装，衬托出他高大挺拔的身材，小腹很平坦没有他这个年纪该有的啤酒肚，宽厚的肩膀更是强而有力，成熟男人的标准在他身上得到了完美的体现，要不是我知道他今年五十一岁的话，绝对不会在看过他的容貌后，把他的年纪定位在那个数字上，最多不过四十而已。
　　女人更是高贵典雅，与白雯菲有着惊人的神似，上天把她的五官组合得几乎完美，除了右眼下方一颗小小的美人痔之外，没有任何的瑕疵，一套灰色束身女式西装和瘦瘦的高跟鞋，向周围人宣誓着她是个地道的职业女性而不是一个只有外表实际在家只靠老公什么事也不做的贵夫人，头发很随意的盘绕在头上，只有耳边垂下几屡青丝，她就是白雯菲的母亲秦雅梦，一个看上去只有三十多岁，实际已经四十六岁的女人。
　　“爸、妈，女儿好想你们呐。”白雯菲有些夸张的迎了上去，抱住了走过来的白一杭和秦雅梦。
　　看着这三个因为工作原因经常不在一起的一家人，我不经摇了摇头，这个家庭在全球范围内，也算是至尊家庭了，看着他们三个抱在一起，突然我也有些想念老爸老妈了，走了两年多了，偶尔来个电话而已，真不知道他们的心里还有没有我这个儿子。
　　秦雅梦挽住白一杭，白雯菲挽住秦雅梦，场面很温欣，三人并排向机场外走去，白雯菲在经过我身旁的时候，很小声的快速说道，“跟在我后面，不准超过两米，否则我就当着这么多人的面拉着你走，明天让你上头版头条。”
　　我在墨镜背后瞪了她一眼，但还是照着她的话去做了，因为她的威胁对我有效，我也不想冒险。
　　出了机场一辆加长的林肯轿车，已经恭候多时，我赶忙上前给他们一家三口开车门，白雯菲是最后一个进去的，闷声道，“一起坐进来，你也不想我拖你进去吧!”说话的时候，手拽住了我的衣角，生怕我逃跑。
　　无奈之下，只得坐了进去，里面的空间很大，可以六个人面对面的坐着，我很严肃的坐在白雯菲的旁边，眼睛在墨镜后面窥探着对面的夫妻俩，白一杭脸上的反应，显然有些不大明白这个保镖为什么跟着进来，这不是破坏气氛吗?
　　也许多了个陌生人，三人坐定后都没有说话，场面有些沉闷，车开动之后，白雯菲首先开口，“爸、妈，上次就是这个保镖救了我，如果没有他的话，恐怕我和香香就危险了。”
　　“哦，是吗!你在电话里告诉我的时候，我还以为是个，实战经验丰富的中年人，没想到这么年轻，小伙子，你应该没超过二十五吧!”白一杭依靠在车座上，一只手握着秦雅梦的柔夷，轻轻的抚摩着，仿佛三十年下来也没有摸够的样子。
　　他的这一举动又让我想起了，相识三十年，结婚二十六年，依然爱的死去活来的老爸老妈，老爸其实有两个女人，第一个得病先走一步了而且她也不能生育。她也认识老妈的，她们是很要好的姐妹，哎，长辈的事情就不说了。
　　“白先生，看人很准。”我微微前倾身子，礼貌的说道。
　　“一杭，你不觉得这位先生很像一个人吗?而且这个人前几天还跟我们在一起的。”秦雅梦仔细端详了一下道。
　　白一杭在听了老婆的话后，也随意的注视了一下我的面部，不过我有墨镜遮挡，他并不能看的真切，男人的直觉是没有女人来得敏锐的。
　　“雅梦，可能只是个巧合吧，我到觉得不是很像。”白一杭实际上也看出了端倪，不过他这个人从不喜欢做没有百分百把握的事情，正所谓象不能当马骑。
　　“那这个世界上的巧合也太神奇了。”秦雅梦明白丈夫的意思，不过还是随口说了一句。
　　白雯菲有点莫名其妙，不知道自己的双亲在打什么哑语，“你们说什么呢?我怎么听不懂，难道孟凡很像你们认识的一个人吗?”
　　“我和你妈走的地方多了，见的人也多，经常遇见长得相似的人，随便说说而已，对了，你不是在电话中有什么事情要跟我们说的吗?现在就说吧，我和你妈明天下午就得走了，还是抓紧时间吧!”白一杭显然并不想在长像这个问题上纠缠下去，但他说话时扫了我一眼，那里面有疑问。
　　白雯菲顿了顿，还做了几次不太明显的深呼吸，像似在给自己打气的样子，然后郑重其事的说道，“我不想嫁给何叔叔的儿子了。”
　　车厢里又出现了片刻的宁静，白一杭再次看了我一眼，然后对着自己的女儿道，“你向我做出过承诺的，从小到大，我什么事情都依着你，只要求你答应我这件事而已，好，我们暂且，不谈以前，你先给我个合理的理由。如果理由不够充分，那么什么都别说了。”语气跟刚才有了很大的不同，有着不容质疑的威严。
　　“何叔叔的儿子已经订婚了，对象就是最近几年引起全球注意的何氏女总裁----安琦，我想你们应该认识的。”白雯菲直视着自己的父亲道。
　　“你听谁说的?”秦雅梦有些奇怪，她怎么不知道。
　　“听他本人说的。”白雯菲很肯定的回道。
　　“胡说，这两年，你何叔叔一直在美国，两天前我和他还在一起打高尔夫，我怎么不知道?”白一杭这次的语气完全是一个父亲对女儿轻率言语的厉声反问。
　　“四天前，我刚与何叔叔的儿子见过面，孟凡也跟我一起去的，不信你问他。”白雯菲见父亲根本不相信自己，带着求助的目光看了看我道。
　　“你与他见面了?你不是说不到年龄绝不会见他的吗?”秦雅梦对女儿也提出了质疑。
　　“我是因为听说他订婚，很气愤，所以才找到他的，没想到他这个人非常的嚣张跋扈，还有些不可理喻，幸好他订婚了，否则我还真不知道跟这样的一个人如何生活。”白雯菲故意把那个‘我’说的很菜，一个劲的添油加醋，我却在心中为她捏了把汗，因为白一杭的脸色越来越难看了。
　　“够了。”
　　“我一定要说，他既然订婚了，难道我们白家还要死缠着人家不放吗?人家会以为我们是癞皮狗的，没了何家我们就不行吗?再说了…”
　　白一杭没想到与自己的女儿一个多月没见，她的思想竟然发生了这么大的转变，他与何道严的交情之深是别人无法体会的，白雯菲彻底的激怒了他，抬手一巴掌扇向白雯菲的脸。
　　我估计到白一杭会出手，早有准备的接下了他这一巴掌，在半空中，牢牢的扣住了他的手腕，很和气的说道，“白先生，气大伤身呐，有话好好说，毕竟是自己的女儿嘛!”
　　  




爱当小人物 第一百四十一章 一个黑暗的故事
　　白一杭暗地里与我较上了劲，好家伙，这么大年纪了，居然还这么的有力气，脸上还装着若无其事的说道，“孟先生，这是我们的家事，不是你这个保镖能管的，你未免管的有点宽了吧!”
　　他跟我较劲，我当然不会认输了，加了分力，笑着说道，“白先生，您说的对，你们的家事我是管不了，不过我也是按照合约上的规定办事，其中有一条就是，乙方不能让甲方受到任何的身体伤害，否则就算失职，将有可能扣掉部分薪水，甚至乙方要给予相应的赔偿。”
　　白一杭有些吃惊，自己已经使出了五分劲道，而这个对自己来说不过是个乳臭未干的毛头小子，居然能很轻松的顶住，看上去余力还很大，白一杭曾经在美国黑道上混过，全凭一身蛮横的硬气功，十六岁开始练习，三十五年来从来没有间断过，所以力气比普通人不是大上一点，一拳下去的劲道可以达到三百六十公斤。那些美国黑道上壮的跟头牛似的的白人和黑人，也经不起，他一半力量的重拳。不过他刚才打女儿的那巴掌实际根本没使劲的，只是在被孟凡握住之后才发力的。
　　“年轻人，尽职是好事情，但不要不分场合，惹恼了我，你同样丢饭碗。”白一杭又加了两分劲道，很久没遇到能跟自己一较高下的对手了，一时间有些兴奋，语意虽然威胁，口气却温和了不少。
　　“如果是因为这样丢的话，我会很高兴丢掉的，我只为值得的人工作，至于小肚鸡肠的家伙，又如何配的上让我为她工作呢!”我欲意讽刺的说道。
　　白一杭正准备继续发力，却被秦雅梦唤住了，“一杭，行了，别让孟先生难做。”
　　白雯菲很感激的看了我一眼，她没想到我会出手，她以为我不敢，或者不愿意，车厢内又恢复了平静，一路上我们四个人都没再说什么，而秦雅梦看我的眼神总是不大对劲。
　　我也知道，在他们俩个的面前想要不暴露，恐怕很难，这才接触几分钟而已就已经破绽百出了，不过以老爸的个性，应该不会在他们面前提到我的，最多一两句带过，我们何家的宗旨就是做人不要太过的显山露水。
　　回到白雯菲的别墅后，我悄悄的回了房间，还是不要跟他们待的时间太久为妙，可心里却感觉不太塌实，总有被看穿的感觉。
　　就在我想着是否有借口暂时离开这里，等明天他们走的时候再回来时，房门被敲响了，还伴随着白一杭的声音，“孟先生，在吗?方便跟我聊几句吗?”
　　打开门白一杭微笑着站在门口，与之前在车上时的态度明显有了好转，我向他微微点头，“白先生，请进，我开始为我的饭碗感到担心了。”我诙谐的说道。
　　白一杭进屋后转了一圈，见我把门关上后，笑了起来，老辣的说道，“呵呵，贤侄，我没想你竟然是用这种方法来追求我的女儿，我感到非常的意外，你父亲这两年在美国一直与我是邻居，家里有你的照片，虽然他很少提到你，却是经常向我提到你们两个小辈的婚事，对雯菲也是关心有佳，能告诉我你为什么要以这样的形式与我女儿见面吗?”
　　我知道纸是包不住火的，被白一杭这么直接的识破，并没有感到太过的惊讶，“对不起，白叔叔，我不是故意要骗人的，我有我自己的目的，虽然开始的时候动机不纯，但现在我完全是为了保护雯菲。”
　　白一杭抬手制止道，“不必道歉，我相信你，雯菲早晚也是你的人，你对她做什么我并不介意，我只是好奇你为什么要做她的保镖，难道你一开始就已经知道有人对她不利了吗?”
　　“是的，在我第一次与她碰面之后，我就知道了，但是直到现在我还没完全搞清楚，那些人为什么要对她下手，似乎她一个艺人，利用价值并不是很大。”白一杭的事迹，我以前也听老爸说过，是个了不起的人物，老爸也是敬佩他，才在他困难的时候，伸出了援助之手，那段时间老爸甚至专门去美国帮助他，所以他们之间的友谊，不是三言两语可以说出来的。
　　“那我告诉你，他们是为了向我报仇，当然那只是其中的一个原因，另外以白雯菲的社会地位和影响力，足够扰乱当局的视线，这样也好达到他们不可告人的目的。”白一杭一字一句很有力的说道。
　　“到底是什么目的呢?”我看出白一杭显然知道一些内幕，于是问道。
　　白一杭拉开窗帘看了看，又转身看着我很认真的说道，“二十多年前，我曾经当过一段时间的美国黑帮成员，当时与另一帮派发生了冲突，为了地盘之争，我们两方人也是机关算尽，不仅跟当地的富商勾结，还与当地政府狼狈为奸，但是两方人的实力相差无几，谁拿谁也没办法，最后当地政府也是迫于无奈，两方人谁也不敢得罪，只好想了个折中的办法，把那块地皮，卖给一个日本商人，政府这招非常的阴险，他们只是把这个烫手的山芋扔出去而已，其他的他们才不会管，说白了就是让那个日本商人当个替死鬼。
　　那时候日本经济正在腾飞，日本人很有钱，高价把地买了下来，但是做为当时美国黑道的两大帮派，是绝对不会善罢甘休的，不断的派人去骚扰那名日本商人，日本商人已经加入了美国国籍，所以他的一切都已经在美国扎根了，他很有钱也很有实力，身边的保镖也不少，对于两大帮派的威胁，满不在乎，甚至扬言要把我们两大帮派给灭了，并且真的动手杀了一位黑帮老大的情人，虽然其中是有误会的。
　　终于当时的黑道巨头们被彻底的激怒了，那时候我只是帮里的一名打手，只负责打人，或者杀人，然后拿钱，当时水门事件刚过去没几年，社会很不安定，我与十多名杀手，潜入日本商人的豪宅，杀了他全家以及佣人保镖，但是他和他的贴身保镖还是跑了，我们当时也死伤大半，只剩下，三个人，如果不把他杀了的话，我们三个回去也是死路一条，于是对那个日本商人展开了疯狂的追杀，由东到西几乎贯穿了整个美国。
　　他的贴身保镖在最后上飞机的时候也被我们给杀了，同时我们这边只剩下我一个了，日本商人成功逃回了日本，我随后也赶到了那里，并且在几个星期的追逐中，捉到了他。”
　　说道这里白一杭叹了一口气，没有接着说下去，掏出两根雪茄，递给我一根，我从容的接过雪茄，并且很好奇的说道，“你把他杀了?”
　　“如果我杀了他，就不会有今天的事情了。”白一杭自己点燃雪茄，深吸了一口，也帮我点上，没一点长辈的架子。
　　“那你为什么不杀他呢?”我似乎猜到了可能的结果，一个被社会环境所逼的有野心的杀手，在那种情况下，不杀人的动机并不多。
　　白一杭又抽了一口雪茄道，“当时的我，是决心杀了他的，再回去领功，但是他提出了更加优厚的条件。”
　　“可是你们之间的诚信是绝对不允许的啊!”我感到不解。
　　白一杭拍了拍我的肩膀，对我提出的疑问表示赞赏，神情暗淡的继续说道，“我当时和你的想法是一样的，不过他当着我的面砍了自己的一只手，然后与我去了瑞士，在那里，他把他的所有财产，过到了我的名头上，并把他在日本的亲弟弟，骗到了瑞士，亲自杀了他，把他弟弟的两只手都销毁，留下了自己的那只，以及他身上的所有证件。当时的我也很残忍，本来还想杀他灭口的，但是没有成功，因为他摇身一变成了他的弟弟，成功又回到了日本，我无奈之下也回了美国，成了当时帮派里的功臣，低调的在帮会里待了一段时间，在这段时间里我想尽办法，让那些知道这件事情的人全部回了老家，你父亲和李浩然帮了我很大的忙，几年之后我金盆洗手，再后来的事情，就是关于一个年轻人，成功的商业之路了，我想你应该知道的。”
　　“这么说，那个日本人这么多年来，一直都在养精蓄锐，就等着有一天能够对付你。”对这样的事情，即使是我都有点不太能够接受，太黑暗了。
　　“我想应该是，我这几年也没闲着，我永远忘不了那个日本人为了自己能够活下去，毫不犹豫干掉他弟弟的场景，我知道他当时是迫于无奈才跟我妥协的，其实他也可以找机会干掉我的，但是他没有，因为他知道干掉我根本没用，只要他一天不死，美国佬也是不会放过他的，所以他必须造成一个假像，和一个活着回到美国的杀手，从我跟他妥协的那刻起，我也成了他的棋子，只是我后来的发展是他没有想到的。”白一杭把玩着手里的雪茄，眼光变的有些阴冷起来，似乎在心里对那日本人下着战书。
　　“听白叔叔这么一说，我觉得整件事情，似乎都有了一个非常合理的解释了，只是您是怎么知道现在的一切都是他干的呢?”我又问道。
　　“因为我已经查出，川口会的幕后老大就是他，这个组织可以说，就是他为了报仇而建立的工具，也许我当初做了蠢事，但我不后悔，因为不那样的话，我不会有今天，况且我也是被逼的，他既然要跟我斗到底，我只好奉陪了，贤侄，听我说了这么多，会不会觉得白叔叔很阴暗，如果你要退出的话，我白一杭决不会怪你的，这事情我连雅梦也没说过。”白一杭看着我的眼睛道，似乎在判断着我可能的回答。
　　“我并不认为，这有什么阴暗的地方，成大事者，不拘小节，我老爸支持的人，不会有错的，只怕白叔叔，嫌弃我力单体薄了。”心里却想道，‘管你杀了多人，你成了我的岳父，我的地位就更稳固，其他的事情，老子才不会去多想，去他妈的日本商人。’
　　“哈哈哈，好，好，果然是何道严的儿子。”白一杭并没有看穿孟凡的心，他自己也有点紧张，因为他很清楚现在何氏的真正掌门人是谁。但是在得到答案之后，他心安了，因为从一开始准备坦白的时候他就在赌这个年轻人的心了。
　　“咚，咚。”“孟凡，孟凡，你待在里面吗，看见我爸没有。”敲门声和白雯菲的叫唤声。
　　  




爱当小人物 第一百四十二章 有惊无险的车祸
  看了一眼白一杭，我犹豫了一下，毕竟他是长辈，虽然我心里有我自己的打算，但是面子绝对是要给他的，我在征求他的意见。
 
   孟凡的犹豫让白一杭非常的满意，笑着道，“这就算咱俩的秘密了，雯菲那边，你自己看着办，按你自己想的去做，她本来就是你的人，我欠你爸实在太多了，现在唯一能做的就是把我这宝贝女儿，嫁到你们何家，也算了了我的心愿，我现在只等着你改口叫我爸了。”
 
   “爸，那我去开门了。”我立刻很随意的叫他道，又引来白一杭哈哈大笑，使劲拍了拍我的肩膀。
 
   打开门白雯菲一脸不悦的站在门口，看着我道，“怎么这么久才开门，你耳朵有问题啊，我嗓子都喊破了，手也敲疼了。”
 
   我耸了耸肩膀没有反驳她，这时白一杭从我身后走了出来，双手背在身后，摆出一副父亲的样子道，“刚才跟你妈聊的那么开心，根本不管你老爸我，现在想起我，是不是有什么事情要说?”
 
   “爸，你怎么在他房间里?你们不会…?”白雯菲指着我有些紧张的说道，刚才这俩个人在车里可是相当的不友好。
 
   白一杭疼爱的在白雯菲的头上轻敲了一下，“不会怎样?你还真想我们打起来啊!他是你保镖，我把他惹恼了损失的是你，你认为你老爸会不考虑到自己女儿的处境吗?”
 
   白雯菲嘟起了小嘴，捂着头，有些不乐意了，老爸也太不给面子了，当着这小子的面竟然出手打自己，太丢脸了，真是的，“那你们鬼鬼祟祟的在里面那么长时间干什么，门开着不好说话吗?”
 
   “老爸还不是想教这小子几招我的绝学，这可是不能让别人看见的，让他好好保护你，上次事件真的很奇怪，不过这小子的身手确实厉害，有他在你身边，我放心一点。”白一杭看着我道。
 
   白雯菲不知道俩个人为什么好的这么快，虽然有些不合理，但是见自己老爸对孟凡的态度很好，甚至有些喜欢的样子，心里非常高兴，也就没去多想，她这次是铁了心要跟何家划清界线了，那个‘何公子’看了就恶心，她必须在明天之前说服老爸老妈才行，而孟凡可是最后的王牌了。
 
   “你没对我爸动手吧!”白雯菲突然警告的看着我说道。
 
   “薪水在你的手里，我敢吗?”我倚在门框上道。
 
   “量你也不敢。”
 
   “呵呵，雯菲对待属下要温和一点，人家才能全身心的为你工作嘛!对了，你找我什么事情?”白一杭轻拍了一下我的后背，走出房间。
 
   “我刚才叫香香，约了那个何公子还有安总，晚上他们会来这里，他其实也想跟我解除婚约的。”白雯菲非常小心的看着白一杭说道，生怕他发火。
 
   “那晚上等他来再说吧!你妈呢?”
 
   白一杭显得很平静，这让白雯菲有舒了口气的感觉，“她在我房间里，跟香香拉家常呢!”
 
   “带我去找她们!”
 
   白一杭说着就向楼上走去，白雯菲也跟了上去，不过临走前，对我做了个鬼脸，不知道这是不是预示着，她已经在接受我这个保镖呢!
 
   晚上李博和安琦的到来，显得有些多余了，我想我和白一杭，应该都是这么想的，不过其他人并不知道，所以戏，依然要演好，有了白一杭的相助事情就变得容易多了，最为紧张的要数白雯菲了，不过她老爸晚上的表现让她是大跌眼镜，虽然并没有解除婚约的意思，但是跟她说的话也很明了，你自己把握吧，身边要是有好男人那就好好的去爱，老爸支持你，可一说到婚约的事情，他又说，这个暂时先不谈，以后再说吧!
 
   连秦雅梦对自己老公的举动也是百思不得其解，李博和安琦准备好了的台词更是没用上，晚饭更像是一次家庭聚会，很温欣很和谐，白一杭在饭桌上对我是赞赏有佳。
 
   直到第二天送走老爸老妈，白雯菲也没有达到自己的目的，而且整个过程的发展跟自己想象的一点也不一样，原以为这件事情，会引起他们父女之间的战争，结果什么也没发生，老爸只是说着一些摸棱两可的话，但是老爸又似乎在暗示她什么，可是自己却完全没领会。
 
   送走白一杭夫妇，回去的路上，白雯菲坐在副驾驶座上一直用奇怪的眼神看着开车的我，，她的整个身子都侧了过来，半躺在座位上，姿势有些撩人，时不时用闲暇的双手，摸一下我的头发和脸。
 
   “拜托，我在开车，你想车毁人亡吗?”在等红灯的时候，我拨开她的小手，乞求的看着她道。
 
   “昨天，你和我父亲，在你的房间里到底说了什么?为什么之后他的态度有了一百八十度的转弯，完全跟我想象的不一样，难道你会魔法，我父亲可不是那种几句话就能让他改变主意的人，而且这可是他毕生的心愿，你是怎么做到的?”白雯菲睁着个大眼睛，扑闪扑闪的看着我。
 
   “我说，雯菲是个好女孩，不过有些事情是说不清楚的，她的性取向出现了问题，做父母的应该体谅，希望白先生尊重自己女儿的意思，不要再给她压力，更不要歧视，某些国家也是承认这个的。您也要接受现实。我昨天就是这么跟你亲爱的老爸说的。”我一本正经的看着白雯菲道。
 
   白雯菲，怔怔的看了我几秒钟，双唇紧紧的抿住，脸上阴晴不定，绿灯在这个时候亮了，我不在管她，踩下油门，继续开车。
 
   “何孟凡，你在我爸，面前说我什么?你去死，我跟你没完。”刺耳的呼喊声几乎把车窗震裂，白雯菲根本不管车辆正在行驶中，白骨爪不断的侵袭着我的躯体，抓住我的胳膊不断的摇晃。
 
   女人就是一种不可理喻的动物，做事情根本不考虑后果，完全凭着自己的主观思想，白雯菲为她愚蠢的举动付出了这辆价值一百六十万人民币的跑车，我完全没想到她会这么的不冷静，这是一条国道，来往车辆的行使速度还是蛮快的，她这么一折腾，在我没有准备的情况下，车子失去了控制，驶进了逆车道，情急之一下，我一扭手臂，躲开一辆迎面开来的轿车，可是很不巧的是，道路边还停着一辆抛锚的集装箱大卡车，我们的跑车一头钻进了人家的屁股，幸好速度不是很快，即使如此，也有半个车头陷了进去，还好这集装箱车的下盘比较低一些，如果高出跑车前嘴太多的话，恐怕我们俩的脑袋就没了。
 
   气囊也在受到冲撞之后迅速打开来，还好我和白雯菲都没有受伤，我用小刀割破了气囊，看着被吓坏了的白雯菲道，“这下你满意了，我看你如何对付这场车祸，你这车也报销了，从买一辆吧，反正你有钱。不过下次你想死的话，能不能别拉着我。”
 
   白雯菲没管我的话，先是拍拍自己的胸脯，见有不少人围了过来，赶紧打开副驾驶座前的副带箱，从里面取出一副精致的墨镜和一个白色的大口罩，迅速带上，把车座平躺下来，卷缩在椅床上，还是有些不服气的对着我说道，“保险公司会赔偿的，下面的事情你处理一下吧，就说我是病人。”
 
   跟在我们后面的保镖也都吓了个半死，还以为我们遭到了袭击，直接把车停在路中间，就下车跑了过来，我示意他们没事，否则肯定冲上来就要砸车救人了。
 
   人家车停在路边，更是有警告牌，我们肯定是全责，不过对方车大尾硬的，基本上没受到损伤，只是我们的车已经完蛋了，不过事情还是必须按照程序来的。
 
   我和白雯菲两个直接当事人在保镖们的保护下，很轻松的就离开了现场，留下三名保镖和郭香收拾烂摊子。
 
   接下来的一段日子，过的很平淡，甚至有些无聊，不过那次车祸之后白雯菲，跟我的态度明显不一样了，感觉彼此的距离近了一些，她也变的比以前话多，时不时还跟我撒娇，搞得郭香一个劲的在旁边翻白眼，好象我欠了她几百万似的。
 
   在过去的一个星期中，白雯菲的排练全部是在别墅里完成的，最多到院子里演练一翻，郭香和我则注重安全保卫工作，郭香比我要忙上许多，她要学校，保安处，再加上这边，三头跑。
 
   圣明大学方面也是为了这次演唱会缴尽脑汁，安全方面白雯菲的签约公司更是给了很大的压力，这次演唱会对于圣明来说是一次绝好的宣传机会，他们当然是不余遗力的配合了。
 
   我也让李博带着人马到时候混进人群里，总之我是绝对不能让周德海和川口会的阴谋得逞的。
 
   十一月二十一日早晨，白雯菲别墅里的所有保镖倾巢而出，也包括我在内，我今天的位置很特殊，郭香也知道今天是重重之重，决不能有半点的闪失，也暂时收起了对我的成见，我的身份相当自由，导演助理。
 
   草村樱美那里，我让猎安部的成员在我们走后，进别墅保护，因为我觉得她现在也不是很安全，如果川口会真像白一杭说的那样，很可能会杀人灭口的，从草村樱美的话中也可以听出来，这个组织很残忍。
 
   白雯菲的演唱地点被定在了，圣明大学的主体育场内，可以同时容纳八万人，如果足球草坪也算上的话，可以同时坐下十多万人，场面绝对壮观，总共发行了九万多张门票，在三天前，已经全部买完了，一张没剩。
 
   到了圣明校内，我是处处小心，走一步都要停下观望很久，生怕遇见熟人，偏偏在你越怕某些事情发生的时候，就越容易发生这件事情。
 
   中午放在足球场中间的看台架子进入了最后的一块小场地的搭建，工作人员是忙的不可开交，圣明大学也在学生当中召集了不少的志愿者，也都在帮忙。
 
   我一直躲在场地的角落，观察来回走动的每一个人，另外也是怕被人看见，却在我很认真观看的时候，一双手捂住了我的眼睛，一个很熟悉的声音狡猾的说道，“猜猜我是谁?”




爱当小人物 第一百四十三章 演唱会(一)
　　梁欣涵一进到体育场我就看见了她，刚才她偷偷摸摸的跑到我身后，我也是知道的，只是不知道该不该跟她打招呼，毕竟我这么多天人没影话没音的，很难自圆其说。
　　“晓红?小兰?方方?还不对吗?……难道是莱斯?利亚娜?罗琳?…山口百惠?金玉熙?…会是谁呢?”在我的嘴里一下子说出一大串女人的名字，各个国家的都有。
　　本来准备给孟凡一个惊喜的梁欣涵，脸上的笑容，慢慢淡去，晴转多云，多云转阴，阴有时有小雨…，捂住孟凡眼睛的双手也在不断的增加着劲道，太阳穴青筋直冒。
　　“我的眼睛，要瞎了，要瞎了，欣涵，我跟你开玩笑呐，好痛。”感觉眼睛上的受迫力量，越来越大，本来还准备再报出中东地区和法国女人名字的我，赶紧停止了玩笑，我还想要我的眼珠。
　　“哼，你外面的女人还真不少。”梁欣涵生气的收回双手，气呼呼的说道。
　　我轻轻揉搓着我的宝贝眼睛，这丫头的手劲比以前大上不少，“外面的女人是不少，这里也不少啊，全球好几十亿呢。”
　　“去去去，没功夫跟你贫嘴，快说这两个星期跑那去了，如果有半句谎言，家法伺候。”梁欣涵一开始的好心情已经全部被抹杀，有点泼辣的说道。
　　猛的将梁欣涵拥入怀中，死死扣住她的腰际，一只手捧着她的脸，霸道的吻了下去，冰凉的嘴唇在我猛烈的侵袭下打开城门，梁欣涵想挣扎却因为我手扣的太紧，而显得很无力，直到感觉她的呼吸有些困难，我才松开口，依依不舍的收回我的舌头。
　　“会被人看见的。”梁欣涵挣脱出我的魔爪后，羞怯的说道。
　　心里暗笑，刚才你不是挺厉害的吗?羊在狼的面前永远别想翻身。“你忘了跆拳道馆的事情了吗?那时的你可比我厉害多了。”
　　“那次还不是为了你。”
　　“好了不说这个了，你来干什么?下午你没课吗?”我柔声问道。
　　“今天下午学校全体放假半天，广场上和篮球场都放置了很多超大的纯平电视，让没有买到门票的学生，也能够更加清楚的看到演唱会，晶凝说今天你可能会来，反正没事，我就过来看看呗。”梁欣涵的呼吸还没有完全的恢复，有些不自然的说道。
　　“她们几个呢?怎么没来?”我有些奇怪。
　　“晶凝说，今天对你来说很关键，一下子过来这么多女人找你不太好，可能会有危险的，她们先回去了，我算是个代表，来看看你，是死是活。”梁欣涵赌气的说道。
　　我笑了笑，没有反驳她，捏了一下她嘟起的小嘴，掏出手机，打给场地那边的李博，让他叫了两名猎安部的成员过来。几分钟后两名身材高大的黄种男子走了过来，分别向我点了点头，我道，“今天你们就跟着这位小姐，她去那你们就去那，保护她以及她身边的人。”
　　“怎么?现在就要赶我走，你现在当保镖了，了不起了是不是。”梁欣涵看不惯的样子说道。
　　我现在还真没工夫跟她斗嘴，连哄带吓再加诱惑的言语夹击下，梁欣涵终于带着两名保镖很不情愿的走了。
　　直到下午三点为止，一切都很正常，正常的有些压抑，甚至感觉太过正常了，难道这里的黎明静悄悄了吗?平静的超乎寻常，而在我眼里每个人似乎都很可疑，他们从容不迫的样子，都好象是装的，但又似乎是我太多心了。
　　三点十分，白雯菲将要进行演唱会之前的最后一次，也是最正规的一次彩排，她自己到是无所谓了，这几天在家里，上下楼都是唱歌跳舞的，全身心的投入在工作当中，我和众保镖也都成了免费的观众，她唱歌真的很好听，天生的，没办法，彩排完全是让她与伴舞者之间的配合更加的完美，毕竟与伴舞人之间的演练不象自己来得那么容易，另外，最重要的是，让五位专门赶来为白雯菲助威的嘉宾，熟悉熟悉场地和试唱一下自己今天晚上需要演唱的曲目。
　　这五位嘉宾都是白雯菲多年的好朋友，同样也都是大牌巨星，最次的也是在中国国内家喻户晓的明星了，几乎都是国际级别的，其中一个叫贺子强的男明星，更是与白雯菲合作拍了一部获得奥斯卡最佳男女主角提名的爱情鬼片&lt;；死了都会爱着你&gt;；。
　　我也算个不太忠实的影视迷了，像什么经典片和大片，我都有看的，所以对这些到场的明星也都耳熟能详，白雯菲在他们到来的时候，还专门要介绍给我，不过我拒绝了。
　　看着几大红星围在一起有说有笑的，场中那些志愿者学生们，都手脚变的笨拙许多，有些直接停下手中的活偷看。明星总是能够吸引人们的目光。
　　……
　　“他妈的，为什么没有派人过来，今天这么好的机会要是不杀死那死丫头，以后就难了，他娘B的，她是白老贼唯一的弱点，只有杀了她才能让白老贼分散注意力，否则我他妈的如何占据美国的毒品市场，白老贼一直把我压的死死的，你们也要想清楚，她是当今最红的影星，她的死绝对会给影迷和歌迷带来巨大的冲击，社会难免动荡，这对你们也有好处的。”周德海手里拿着自己卧室的监控电话，大声的吼道，一听说日本方面，因为种种原因，不可能再派人手过来，周德海有些控制不住自己的情绪了。
　　电话那头传来一个阴森恐怖，没有任何感情，不像人声的声音，“周老弟，难道你对我儿子和阿莫的办事能力表示怀疑吗?派的人不在于多，而在于精，你身边难道没有人手吗?”
　　“做事情，讲究的就是万无一失，不要给对方一点的有机可乘，再说了，我他妈这一年的时间里，给你们无偿提供了五亿美圆的帮会活动资金，换来的就是三个人的协助，原岛先生，你是在打发要饭的吗?”周德海最近一直不顺，公司的运营莫名受到阻碍，市场份额急剧下降，上次与自己见面的日本女人以及她身边的二十多名日本杀手，全部失踪，活不见人，死不见尸，海关方面也突然比以前严了不少，他怀疑是日本人从中做的手脚，自己撤走了，不然不可能查不出来的，而且对方也一直逃避这些话题。
　　那声音虽是阴沉，却一点也没有因为周德海的出言不逊而变调，似乎并不介意，“呵呵，周老弟严重了，你放心，我有王牌在手的，等这件事情完了，你来日本发展，我一定不会亏待你的。好就这样吧!”
　　“嘟……”盲音！
　　咣当，周德海把手中的话机使劲摔了出去，一阵气急败坏之后，脸上露出了阴险的笑容，“靠人，不如靠自己，狗日的更是靠不住，慕容老哥，这次老弟，又要麻烦你了。嘿嘿…哈哈哈……”
　　……
　　作为现场导演的助理，我的行动范围是最广泛的，其他的保镖，只能在特定的范围内进行监视和巡逻，李博他们更只能藏匿着暗中保护，他自己更是不能让白雯菲看到样子，所以墨镜和假胡子是必可少的。
　　彩排开始之后我一直站在后台与前台的交接处，边欣赏着白雯菲激情的表演，边凝神四周的情况，一个小时下来，依然没有动静，似乎预示着，这是一个平静而安逸的下午。
　　为了让彩排更真实，全都是真刀真枪的演练，背景，影屏，音乐，以及灯光效果，摄影什么的全部各就各位，在台上演练的演员们也都很认真，白雯菲此刻也跟换了个人似的，全身上下充满了青春的活力，以及满腔热情的工作态度，即使只是演练她也很认真很投入。
　　突然有卡嚓卡嚓，非常微弱的断裂声，周围的音乐太嘈杂，几乎听不见，但是一直全神贯注的我还是察觉到这一不太寻常的断裂声，四处张望寻找着声音的来源，可是我离音箱太近音乐的声音太大了，无法断定声音的方位，这让我有些懊恼。
　　白雯菲热情似火的表演，让忙碌了一天的工作人员和学生志愿者们，心里一阵安慰，都不由自主的停下手中最后零碎的活儿，静静的站着或坐着，看着台上的精灵们的舞动与歌唱，一天的疲劳也在这时得到了放松。
　　白雯菲知道自己的身后还有一双眼睛在看着，虽然并不知道他现在有没有看表演，但自己一定要吸引住他，本来早就预定安排好了的演出服，这几天几乎被白雯菲全部否定掉，那些夸张的衣服，根本不是她此刻的心情想穿的，所以全部改成了时尚前卫时代感很强，色调搭配简单合理，性感休闲的衣服。此时就是一身露脐的粉红色紧身衣，虽然露在外面的小腹有点冷，但只要能让他注意到，还是值得的。
　　突然台下观看的人发出了惊呼声，舞台上方一个承载了五个大型聚光灯的钢架，猛然倾斜，而下面正是跳舞唱歌的白雯菲，也许她太投入了，根本不知道自己的头顶上发生了什么。
　　台下的人也是刚发现，不少人高声呼喊和警告，还有些使劲挥舞着自己的手臂，但是音乐的声音突然比刚才又大了一点，在台上唱歌的白雯菲只能看见台下人的嘴在乱动，样子有些激动，手在不断的挥舞，她误解为是在为自己呐喊助威。
　　就在有人准备跑上去拉白雯菲离开的时候。
　　卡砰…，一声巨响，钢架子再也承受不住自身的重量，塌落了下来，这时候白雯菲才感觉到不对劲，抬起头来，只见巨大的钢架砸向自己，事发突然让白雯菲完全僵在了原地。
　　塌下来的架子让所有想去帮忙的人，都停下了脚步，没人愿意搭上自己的性命，就在悲剧酿成的瞬间，一个黑影从后台冲了出来，直扑向台中央的白雯菲。
　　台下又是一阵惊呼，轰隆，钢架子砸在了舞台的台面上，沉静片刻后，台下响起了热烈的掌声。
　　  




爱当小人物 第一百四十四章 演唱会(二)
　　持续的卡嚓声来自那里，我在不影响彩排的情况下到处找着，却始终找不到准确的位置，有几次以为找到了，细看之下才发现，并不是那里，耳边的音箱声音可以说是震耳欲聋了，我真想一脚把它给踢翻，卡嚓的响声越来越大，我的心里很是不安，感觉一定有什么事情发生，看了一眼舞台上的白雯菲，一切都很正常，就在我看她的时候，突然发现台下面人的表情不大对劲，很多人都担心的看着上方，并没有看白雯菲的表演，我惯性的随着人们的目光抬头望去，好家伙，整个钢架子都歪了过来，随着音乐进入高潮，声音越来越大，声越大震动就越大。
　　我在台后面大声呼喊，台上跳舞的家伙们跟白雯菲根本没半点反应，突然一阵剧烈的晃动，我脑子里一惊，身体打了个激灵，啥也没多想，眼睛里只剩下舞台中站立着的白雯菲，至于头上的钢架，我已经忘记那是什么东西以及掉下后会有什么样的结果，用上了我全身的力量，猛冲过去。
　　孟凡一心只想着救人，因此没有发现背后一个阴冷的目光看着他冲向白雯菲，目光里充满了挫败感，更有些着急，恨不得用根绳子拉着孟凡的腿让他跑不起来才好。
　　白雯菲就这么看着钢架子如同横着的大炮弹似的，无情的砸向自己，难道真的是她傻了吗?她也想跑，但是地板上突然冒出数个掉鱼钩子，牢牢扣住了她的鞋面，她根本动不了了，脱鞋子完全来不急，她穿的是运动鞋。
　　就在白雯菲彻底绝望的时候，一个熟悉的身影，以极快的速度向她扑了过来，抱住她的小蛮腰，奋力的扑了出去。
　　抱着白雯菲扑出去的时候，我明显感觉到她好象被什么定在地面上似的，有很大的阻力，还好我因为紧张，而几乎用出了我全身的力气，所以那个阻力对我来说也就不成障碍了，只听见连续的帆布被撕开的声音，钢架几乎是噌到我的脊背落下。
　　扑出去之后，我抱着她的腰横飞了出去，落地时我不忘转身，让自己先着地，让她压在我的身上。
　　“你没事吧?”仰面躺在地上，看着脸色有些苍白的白雯菲关心的问道。
　　“没事!你真傻!”白雯菲压在我身上愣了一下之后，回答道，抵在我胸前的小手，缓缓爬上了我的脖子，脑袋枕在我的胸膛上，也不管下面那么多人看着，不过现在没人注意到这些，所有人几乎都沉浸在刚才危险的一幕里。
　　几名保镖还有部分工作人员围了上来，有人问道，“你们没事吧!”
　　我强装笑颜道，“没事。”心里却道，屁股好痛。
　　郭香推开人群，蹲下要拉起白雯菲，嘴上还不停的呼喊着，“雯菲，雯菲，有没有受伤，要是受伤的话，取消今晚的演出，咱不冒这个危险，什么破装备。”郭香越说越气愤，抬头，对着人群中的一个家伙骂道，“我的签约人要是有半点损伤，咱们法庭上见，还没见过工作这么马虎的，雯菲，我们走。”
　　白雯菲死死的抱着我，一句话也不说，我忍着屁股上的疼痛站了起来，白雯菲还是挂在我的脖子上，没有要离开的意思，郭香拉了她一把，但是她没有动，小声的对郭香说道，“让孟凡抱我到后面去吧，我的腿有些发软。”
　　郭香看了我一眼，也小声对白雯菲说道，“不太合适吧，这么多人看着呢?”
　　白雯菲的脑袋在我的胸脯上小小的动了动，很回味的样子，又道，“这里比较安全，你就说我的脚受伤了，没关系的。”
　　郭香只好点了点头，看着我道，“把她交给你了，这里我来招呼，到更衣室检查一下，有没有受伤。”
　　我点了点头，一把抱住白雯菲向后台走去，身后又传来郭香犀利尖锐的漫骂声，以及工作人员抬钢架的声音。
　　在后台临时搭建的更衣室里，我把她放在一张宽大的椅子上，想去倒杯水给她，白雯菲却依然死死的抱住我不放，“再让我感受一下。”
　　只好弯着腰让她抱，屁股好痛，好象有什么东西扎进去似的。“放心吧，我会保护好你的，我去倒杯热水，给你压压惊。”要不是我稍微用力掰了一下她的双臂，恐怕她还是不会放手的。
　　把倒好水的杯子递到她的手上，道，“你刚才太投入了，下面人的呼喊，都没有听见。”
　　“谁会想到，架子也会掉下来呢。”白雯菲喝了口热水，抬起头来幽幽而深情的看着我道，“你没想过，很可能会砸到你的吗?”
　　“想到了啊，不过我又一想，你要是有个三长两短，谁来发我工资呢，受伤了的话我要去探病，现在的鲜花水果好贵，如果一了白了的话，我也得出个人情，又要花钱，所以思来想去，最划算的还是救你，另外我要受伤的话，你好象要付我一笔数目可观的工伤费，那我就发了。”我一副精打细算的样子说道。
　　白雯菲知道孟凡是在逗她，心中一暖，不过面上还是有些懊恼，这人就不会说点好话吗，忍不住还是坐在椅子上踢了他一脚。
　　我看准她要动脚，一个闪身躲开，屁股却在突然的运动中一阵疼痛，搞得我龇牙咧嘴的抚着屁股，爬在了旁边的桌子上，“哎吆，快帮我看看，我屁股上是不是被什么东西扎了，妈的，疼死我了。”
　　被孟凡这么一闹，白雯菲受到的惊吓早已烟消云散，放下杯子，走上前看个究竟，只见他的屁股上有一个小小的突起物，仔细一看，竟然是自己头上那种尖尖的小发夹，用来固定头发的，两头实际都不是很尖，不过想想，要是两个人的重量加在一起落下，这个东西正好在地上竖起对着屁股的话，扎进肉里并不难。
　　“哈哈哈…”想象中的白雯菲突然笑了起来，还使劲在我的屁股上打了一巴掌，“这就叫恶有恶报，老天都要扎你一下，还真是巧了，可能是你把我扑到空中的时候掉落到地上的。”
　　“别光顾着笑，到底是什么东西，快帮我把它拔出来。”我趴在桌子上，气急败坏的说道。“恶?我救人一命，怎么恶了?你这女人真没良心。”
　　白雯菲也不气恼，笑道，“救了人是不错，但是你的动机不纯，所以救了也跟没救一样，甚至比那些没救的人还要坏，以前怎么没发现你这么财迷。”
　　“靠，钱谁不喜欢，你不喜欢吗?你要不喜欢，你唱歌拍电影干什么，哎吆，死女人，不跟你说了，上次害我差点跟你同归于尽，这次救了你却被你扎屁股，真是恶毒，快把它拔出来呀，妈的，屁股不能动了。”突然处于劣势，使得我说话的口气很不友好，主要是因为伤到的地方让我有点尴尬，丢人呐。
　　白雯菲不慌不忙的在我腰部一阵摸索，也不去管趴在桌上这个家伙的胡言乱语，带着玩味的笑容，看着他的后脑勺，心想道，‘叫你嘴凶，这次非要好好的整整你，谁叫你伤的是屁股呢?别怪本姑娘，心狠手辣了。’
　　“喂，喂，伤口在屁股上，你摸我腰干什么?”我伸手拨开她乱摸的手道。
　　“找裤腰带啊，帮你把裤子脱下来，发夹很小的，已经陷入你的裤子里面去了，我根本看不见，也摸不着，脱了裤子才能帮你把它拔出来，放心这里没人的，这可是我一个人专用的化妆更衣室。”白雯菲说着又动起手来。
　　“住手，你去外面叫个保镖进来帮我拔，你先出去。”我忍着疼痛阻止着她的小手，但是一切都晚了，因为她找到了她想找的地方。
　　“那可不行，我的更衣室是不会让人随便进的，况且你这伤不能耽误太久时间，可能会感染的，发夹上可不是很干净。”
　　屁股上扎了个东西，真的很难受，我也管不了那么多了，只想着快点把那玩意给我取出来。冒着有可能被羞辱的危险，我还是妥协了。
　　腰部以下一阵凉快。
　　“哇，扎的好深耶，我这就帮你拔，你忍着点，可能会痛的哦!”白雯菲的手很不老实，嘴上还说着风凉话。
　　“废话少说，快拔。”我憋屈的沉声道，这下丢人了。
　　“等一下，我找块纱布，我更衣室里面有的，否则拔出来没东西止血。”白雯菲在我趴着的桌子上寻找了一翻，又到我的眼睛跟前找。
　　我怎么觉得她是故意的呢，根本就没有找东西的样子，还老是坏怀的看着我，很得意的样子，一见到我看她马上又假装买力的找了起来。
　　‘敢耍我，一会拔的时候叫你好看，臭屁熏死你。’我心里恶狠狠的想道，脸上也露出了阴阴的笑容。
　　“找到了，原来在这里，一定是郭香放的，我记得我原来不是放在这里的。”白雯菲找到纱布也不急着过来拔，拿在手里自语道。然后才慢吞吞的，走到我身后。
　　这时外面传来郭香的声音，“雯菲，好点了吗?有没有受伤啊!”
　　“别进来。”我第一时间大声的叫了起来。
　　“你们在干什么?”
　　郭香的问话，让我猛垂桌面，我的一世英明就这么没了，白雯菲，我恨你，那天的春药下的太少了。
　　  




爱当小人物 第一百四十五章 演唱会(三)
　　映入郭香眼帘的情景，让她很是脸红，刚才在外面吼了半天，心里也一直记挂着白雯菲的情况，谁知道，拨开帘子，看见的却是露着半个屁股的孟凡，气急败坏的趴在桌子上，雯菲更是可笑的站在他的身后，手里拿着一卷纱布，看上去要在他的屁股上干点什么。
　　“香香，你来了正好，帮我把他按住。”白雯菲到是镇定自若的看着站在门口的郭香说道。
　　郭香回头看了看，总导演和几名现场组织者还有一名医生，也欲势要进来的样子，于是道，“你们不方便进去，我们有专门的私人医生，还是看看如何在演唱会开始之前，把舞台恢复如初吧!”
　　外面陆续传来几声抱歉之类的话语，还有希望白小姐没有受伤和受到惊吓诸如此类的话。
　　我趴在桌子上狠狠瞪着白雯菲，低声吼道，“快点动手。”
　　“别急嘛，我一个弱女子那来力气按的住你，等香香过来帮忙。”白雯菲不忘用手把我的头扶正，不让我回头瞪着她，我此时只能趴着任她摆布。
　　郭香打发走那些人，拉上门帘，走了进来，看着我对白雯菲问道，“他怎么了?”
　　“某些人的心地太好，所以屁股被狠狠的扎了一下，香香帮我按住他的身子。”白雯菲幸灾乐祸的说道。
　　“还不是为了救你这个没良心的女人。”我使劲垂了一下桌子，当时就应该让那钢架子砸下来算了。
　　“你们两个什么时候，又变成冤家了，以前见面都是以礼相宾的，雯菲你难道忘了他对你做过什么吗?”郭香有些怀疑白雯菲的脑子是不是出问题了，不过手上还是按住了我的脊背。
　　“香香，过去的事情，就别再提了。何大少，忍着点，本姑娘可真要对你的屁股动手了。”白雯菲一只手按住我的腰部，一只手的食指和拇指紧紧捏住扎进肉里发夹的头部。
　　只觉冰凉的小手，此刻触碰到我屁股上的肌肤，让我感觉有些恐惧和害怕，有种小时候打针的感觉，不由自主的收紧了屁股上肌肉，感觉非常的奇怪，心里也在悸动着可能将要发生的剧烈疼痛。
　　‘啪。’没有被扎的半个屁股上一阵火辣辣的疼，该死的女人敢打我屁股，我要杀了你。怒吼道，“白雯菲，你不得好死。”
　　白雯菲打了一巴掌后，非常的得意，也不去管脱口而出的叫嚣，“放松，放松，你肌肉这么紧，拔出来会扩大伤口的，你不想要你的屁股啦，知道扎的有多深吗?起码一厘米多，你紧张成这个样子，让我怎么下手。”
　　“滚。”我嘴上这么说，身体却还是放松了下来。我必须快点脱离此刻的状态才行，否则无论如何我都是处于劣势的。
　　就在我恨的牙咬咬的时候，屁股上突起刺骨的疼痛，我的脸上渗出丝丝汗水，扎的太深了，拔出来的时候，真是受不了，只一会，就感觉到一个柔软的冰凉小手压在了伤口上，动作非常的轻柔，这大大减缓了我的疼痛感觉。
　　“香香能找点酒精过来吗?”白雯菲看着郭香道。
　　郭香出去又回来，手上多了一瓶二锅头，“没找到酒精，找到了这个，是一名工作人员自带的。”
　　白雯菲接过酒瓶，用一小块纱布沾了点，然后小心的在伤口上擦拭着，给伤口消毒，消完毒之后，不断的撕撤着一块块的纱布，细心的擦去冒出来的血，直到血慢慢的开始凝固，才用事先准备好了的纱布和胶布把伤口堵了起来，整个过程一直都非常的专心，这让我的气消去大半。
　　“彩排就算结束了，雯菲，你好好休息休息，我出去，安排一下。”郭香觉得自己留着可能不大方便，很自觉的离开了。
　　虽然气是消去大半，可我的心里仍然不是个滋味，这绝对是个天大的耻辱，以后还怎么在这个大小姐面前抬头做人呢?边不甘心的想着边系上了裤腰带。
　　白雯菲突然从我的身后把我抱住，抱的好紧，我能感觉到她在吻我的脊背，虽然隔着衣服，却挡不住她温存小嘴里的香热之气，“答应我，永远保护我，好吗?别急着回答，等三分钟，如果是不好的答案，起码我可以有三分钟的憧憬。”
　　我被她突如其来的举动吓了一跳，但从她的话语中立刻明白了一切，心情也变的平缓下来，心中暗道，傻瓜。刚才想要报复的心理顷刻间化为乌有，其实那也只是一种孩童的好胜心和大男子主义的变相延伸罢了，不过我没想到白雯菲会突然向我表白心中的感情，我以为还要过上很长一段时间。
　　“好了，你可以回答了，我已经做好了心理准备。”白雯菲本来放在我腹部的小手，慢慢爬上了胸膛，两只胳膊分别上钩住我的肩膀，轻声说道。
　　“我会影响你的前途的。”
　　“我早就厌倦了这种生活，我只想要一个可靠的男人。”
　　“你父亲会杀了我们的。”
　　“我妈会杀了他的。”
　　“你忘了上次的晚会吗?我有其他女人的。”
　　“我知道。”
　　“那你还……”
　　“谁要你强奸我了，我没办法了。”
　　“我是被逼的。”
　　“你也是故意的。你好坏。”
　　“我没钱。”
　　“我有。”
　　“我不花女人的钱。”
　　“那我花你的。”
　　“我刚才说了我没钱。”
　　“那我就不花。”
　　“……”无语。
　　啪啪啪，连续的拍手声，“好温馨的场面，真是让人感动啊，赶上经典的爱情大片了，没想到咱们的大明星也有勾引男人的时候，我可要对你另眼相看了。小子，艳福不浅呐，我追求雯菲三年多，连手都没拉成，跟你比起来，我感觉很失败。”贺子强没有预兆的从更衣室的一角走了进来，更衣室是用帆布临时搭建的，帆布虽然很结实，但是用利器可以很轻松的割开，他进来的地方早有被做过手脚的痕迹。
　　“子强?你怎么进来的。”白雯菲一惊，松开捆住我肩膀的双臂，有些不满的问道。
　　“难道你刚才没看见吗?白小姐?”贺子强不怎么友好的反问。
　　奇怪了，有人接近更衣室的话，我没理由发现不了的，可是他刚才确实没有任何的气息，但现在身上的杀气正在急剧的往外冒，非常的强烈，下午他和其他几位明星到场的时候，我也没有感觉出他跟其他人有什么不一样，但是现在可以肯定他是个高手。难道是阿莫，虽然这个家伙我老早就知道了，可到现在也不知道他到底是什么摸样。
　　“贺先生，正门不走非走偏门，有何贵干吗?”我稍稍的跨出一步，让白雯菲落到我的身后，虽然屁股还很疼，不过对战斗力的影响不会很大，这个家伙的气息，让我不得不对他有所防范。
　　“想必，你就是这几个月来，让冷艳魔女放弃杀手生涯，又导致川口会目前的二当家，神秘失踪两个星期，身份神秘身手不凡大名鼎鼎的何孟凡先生了，在下，可是对您久仰多时，今日一见，果然了得，白影后对你也是欣赏有佳，守身如玉的她，也要以身相许了。”贺子强眯起了双眼，有些奸诈的看着我和白雯菲，而他刚才进来的地方这时又走进来一个人。
　　此人的左脸颊上有一道明显的划痕，给人的感觉很压抑很深沉。
　　我拨弄了一下中指上的戒指，对于贺子强刚才的话我着实有些吃惊，脸上并没有表现出来，看着刚才进来的人，很有把握的说道，“杀手之皇阿莫，居然是贺先生的手下，这让我很吃惊，既然来了，有话直说吧!”
　　白雯菲也感觉到气氛不对，开始她还以为是贺子强的恶作剧，现在看来根本就是早有预谋，而他后面的那个人，更是诡异的很。
　　我的话，让贺子强与阿莫的脸上同时一惊，他们没想到我会第一时间认出阿莫，脸色有些不好看。
　　“何先生，果然高明，连这个你也知道，我对您的兴趣越来越浓厚了，从您见上官柔的第一天起，阿莫就对你进行了全面的调查，可是直到今天为止，我们依然没能知道您的确切身份与来历，您这个邦德间谍当的很成功，我就不明白了，一个看似普通的年轻人，居然随身携带的手机都受到了间谍卫星的专门保护，连我们最先进的探测器，也无法窥探您的任何信息，而对您的跟踪更是经常莫名其妙的被人给打断，不知道是您的运气特别好，还是我们的智商低下了。”贺子强漫不经心的坐在了桌子上随手拿了把梳子把玩起来，目光游离的看着手中的梳子，句句带着敬语却又很不屑的样子说道。
　　“小强，我只能对你说，绝对是后一个答案了。”我面容抱歉，语带讽刺的说道。
　　“贺子强，你想干什么?我命令你，立刻从我的更衣室出去，否则我要叫人了。”白雯菲不知道我和贺子强的对话的意思，但是她看出贺子强不怀好意，于是忍不住厉声道。
　　贺子强突然从桌子上站起来，暴躁的把手中把玩的梳子掰成两半，扔了出去，指着白雯菲吼道，“臭娘们，这里没你说话的份，要不是这个臭小子，你早过了黄泉路，老子以前看上你，是你的福气，没想到你这么不识抬举，我得不到的，别人也休想得到。”
　　阿莫从坏中掏出一把小型冲锋枪，面无表情的对准了我和白雯菲，随时准备开抢的样子。
　　我的心里第一次没了底，李博你太大意了，贺子强没办法，但是怎么能让阿莫这么轻易的进来呢?
　　  




爱当小人物 第一百四十六章 演唱会(四)
　　黑洞的枪口无情的对准了我和白雯菲，我下意识的把白雯菲拦到了我的身后，只在拍电影的时候经历过这种场面的白雯菲，此时才知道拍电影时候的感觉原来那么的不真实，现在完全不知道该怎么办，不过前面高大的身影，让她感觉很塌实，她觉得有这个人挡在自己的前面一定不会有事的，真要有事，他也不会让自己受到伤害的。小手紧紧拽住了这个人后背的衣服。
　　“哈哈，在影片中纵使枪林弹雨，白小姐也是可以穿梭自如，身轻如燕吧，怎么?现在才一把小冲锋枪而已，你就吓成这个样子了，要是被你的影迷看见了，不知道有多么的伤心哦!啧啧啧…”贺子强大笑道。
　　白雯菲靠着我的肩膀，露出整个脑袋，不服气的说道，“要不，你把枪给我，我对着你试试。”
　　“死到临头还嘴硬。”贺子强又突然板下脸道。
　　我怀疑这小子有点神经质。
　　“小强，你难道不想知道，草村樱美的下落吗?”我一只手放在小腹上轻轻的摩擦了一下，动作非常的细小。
　　“我已经派人去杀她了，你说我知道吗?”贺子强十分有把握的说道。
　　我突然大惊失色，一副大势已去的样子，脸上竟然还有汗水冒出，有些惊慌的小声说道，“什么?糟了，周董让我把她看好了的。”话完，我立刻偷瞟了一眼贺子强，装作自己说漏嘴的样子，有些窘迫和胆怯，更多的是自责。
　　贺子强默不作声，来回走动了一下，在阿莫的耳边说了些什么，然后接过阿莫手中的枪，对准了我们，阿莫冷冷的走到我跟前，对着我的肚子就是一拳，剧烈的疼痛让我趴了下去，我的脸上却露出了阴险的微笑。
　　阿莫对着躺在地上的我又是一阵拳打脚踢，白雯菲在一旁哭喊道，“别打了，别打了。”她想去推开阿莫却被后者甩了出去，狠狠的摔倒在地上，我跪趴在地面，余光看到倒在地上的白雯菲手腕处被地面擦伤，她此时穿的演出服太薄了没有任何的保护作用，有血渗出，我的眼中露出了阴冷的杀机，全身上下的肌肉中都有股力量要爆发出来，不过我还必须再忍耐一分钟。
　　“小子，只要你说出，周董是谁，你不仅可以免受皮肉之苦，我还可以放你一条生路，不必跟着这个臭娘们儿一起白白送命，我们来就是为了杀她，你是无辜的，说出来你就安全了。”贺子强见我痛苦的趴在地上，走到跟前，蹲下来，手里的枪在我眼前晃了晃说道。
　　‘川口会与周德海虽然合作，但其实都各怀鬼胎，实际并没有表面上那么好，肯定彼此在背后都做过什么，而且也都被彼此察觉，否则我一提到周董，何子强不会这么敏感，我也是在赌一把，利用一下双方的不信任，还有我本身猜不透的身份，很容易让人联想到别的地方去。真是天助我也，只要再等半分钟，李博就会赶到的，如果我对他的速度没有判断失误的话。’我根本就没去听贺子强在说什么，心中只是在默数着时间，我的小腹上方有一个紧急按钮，与李博身上的一个紧急装置是相通的，而且我身上的小按钮会在发出警报后震动几下，每一下代表200米的距离，刚才震动了六下，代表李博离我起码1200米，我不知道为什么这小子会跑出去那么远，只好急中生智给敌人放了个烟雾弹。
　　见我不说话，阿莫又开始对我拳打脚踢的，‘五、四、三、二、一’我心中默数的时间终于到了，至于李博能否及时赶到，只能听天由命了。
　　一把抓住贺子强手中的冲锋枪，使劲一扭，迫使他的手腕跟着转，我是抓住长长的弹夹转的，不谈我本身的巨大力量，就单单一个杠杆原理，就让抓住较短手柄的贺子强不得不跟着我转，直到极限他才被迫松手，阿莫的反应也很快，一脚踢了上来，把我刚夺过来的枪踢飞了出去。
　　这时候去捡枪绝对是个愚蠢的举动，而贺子强偏偏这么做了，注意力全在飞出去的枪上，根本没有防范，我对着他的脑袋就是一拳，而同时也被阿莫一脚踢中了小腹，阿莫脚上的力量非常大，把我整个人都踢离了地面，腾空至少半米，我顾不上剧痛，就在空中突然单手着地，支撑住身体，双脚猛踏地面一发力以撑住地面的手为圆心，画了个九十度的弧线，踢中了还准备再踢我一脚阿莫的腰部，他一个不稳，踉跄几步趴在了桌子上。
　　虽被打中了脸，贺子强依然冲着枪而去，一心只想着拿到枪，眼看就要拿到，我随手拿起一个化妆品的玻璃瓶，砸了出去，对准的是他的后膝盖，贺子强腿一软，跪了下去，我干扰贺子强势必顾不上阿莫，背后被他连踢了两脚，要是其他人我可能还有办法对付，但这个阿莫的速度一点也不输于我和李博。
　　不过这一次阿莫有些失算，正好把我踢到了贺子强的跟前，我现在也不可能两个人一起管了，就盯着一个不放，抓住贺子强就是一阵猛劈，这小子心里总是想着拿枪，无心跟我肉搏，导致他的战力下降。
　　我骑在他身上，拿起手边的一个吹风机对准他的头猛敲，不过还没等我敲的过瘾，背后一阵冷风，我下意识的向前一个扑身，好险，妈逼的动刀子了。
　　扑出去成功躲开了飞刀，但是手上不忘揪住了贺子强的头发，刚才那飞刀就扎在了前面的衣服架子上，我抓住他的一小撮头发，把他从地上领了起来，刚才用电吹风，把他砸的不轻，意识似乎有些模糊，现在任由我摆布，我刚拔出那飞刀，阿莫冷声道，“放了他，你想试试是刀快还是枪快吗。”
　　妈的，一时着急忘了，先捡枪了，阿莫拿着刚捡起的冲锋枪对着我说道。
　　我隐藏到贺子强的身后，只露了半个脸，一点也不担心的说道，“就算你的枪法再好也没用的，你手上拿的冲锋枪是五连发的，不是单发的手枪，只要扣一下扳机，五颗子弹就会同时飞出，而五颗子弹是不可能击中一个点的，只会乱飞，你会杀了你的主子的。”
　　“那她呢?”阿莫想都不想，立刻把枪对准了躺在地上的白雯菲。
　　看了一眼白雯菲，我无力的松开了贺子强，阿莫也在同一时间把枪对准了我，难道我要死了吗?
　　阿莫只觉这个人太危险了，虽然没跟他过上几招，刚才他也一直在被自己打，但是他竟能在承受了自己全力的猛踢后依然满不在乎，况且之前还被自己打了半天，居然还能这么的有力。
　　就在阿莫扣扳机的瞬间，一把软剑从天而降，只见银白色的剑光一闪，阿莫手中的冲锋枪掉落在了地上，枪柄上还连带着他的整只手。
　　我的第一反应是游踪步，除了使出这招之外，速度是不可能这么快的，我都没有看清楚是怎么回事，阿莫的手就没了。
　　“老大，我来晚了。”李博有些抱歉的说道。
　　“臭小子，你再晚来半秒，我就归西了，迟点再跟你算帐。其他人呢?叫他们过来把周围给封了。”我拖着半死不活的贺子强边走边道。
　　“接到你警报的时候，我就已经通知所有成员，应该已经赶到了。”李博看了下时间道。
　　很快更衣室周围全被猎安部的成员包围，郭香也闻讯赶来，虽然她很着急白雯菲，但我没让她进来，只让她在外面把场子镇住，谁也不许进来。
　　接过李博手中的软剑，走到捂着已经没有手的手腕躺在地上的阿莫跟前，说道，“你个小逼崽子，你敢推我的女人?”我指着躺在不远处，已经晕过去的白雯菲道，“你知道我是谁吗?我看你他妈的是活腻了。”一剑刺向阿莫的下身，“啊…”没等他完全叫出来，我捂住了他的嘴。又说道，“你这辈子杀了不少人吧!现在就是报应的时候，我让你死了都做个太监。”说完一剑次穿了他的心脏。
　　“老大，你也太狠了点吧!”李博有点惋惜的说道。
　　“别说我，你也好不到那去，别以为我不知道，在美国那个动你女人的家伙，被谁打成了蜂窝，好了，尸体你想办法处理一下，姓贺的那小子，有背景，又是公众人物，现在杀他不合适，就先告他蓄意谋杀。”我把剑还给李博，身体一松劲，吐出一口血，我刚才被打的也不轻，我是强忍着的。
　　“老大，你没事吧!”李博赶紧扶住我道。
　　“没事，没内伤，这血是我自己逼出来的。”我擦了擦嘴角道。
　　嘟…嘟…，口袋里的手机震动了起来，掏出一看，是一个很陌生的号码，犹豫了一下，还是接通了，立刻传来一个焦急的女声，“孟凡，快点，我父亲被周德海要挟，去了白雯菲的别墅，去杀一个女人，冷晶凝她们可能都会有危险。周德海一来，说了一些我听不懂的话，快点来不及了。”是慕容飞雪。
　　同一时间李博的电话也响了。里面传来安琦的声音。
　　  




爱当小人物 第一百四十七章 演唱会(五)
  “孟凡的手机怎么了?怎么打不通?”倚坐在办公室的大椅子上，安琦有些焦急的说道。
 
   “有人在给他打电话，看样子是很着急的事情，你找他有事?”李博看了一眼此时脸上表情明显不对劲的孟凡，对着电话道。
 
   “你们快去白雯菲的别墅，那边可能很危险，我派黎叔一直守在那边的，他刚才给我消息，那边去了好多人，冷晶凝她们可能都有危险。这一次我不方便去了，孟凡可能也不会让我去，靠你了，好好保护孟凡，要是少了半根汗毛，拿你试问。”安琦说完就挂上了电话。
 
   李博对着话机做了个打人的手势，“死丫头，竟然这么跟我说话，回去找你算帐。”
 
   我听完慕容飞雪的叙述也了解了大概的情况，从刚才贺子强的话中也不难明白，他们已经找到了一些蛛丝马迹，起码知道草村樱美的下落了。
 
   合上手机，我立刻开始跑动起来，越跑越快，边跑边还说说，“李博快带上六个人，其他都留下继续保护。郭香，雯菲她没事，就是受到了惊吓，晕过去了，休息一下就会好的，她醒来，你跟她说，让她晚上好好演唱，我一定会赶回来看她的演出的。”
 
   一路狂奔，李博也拼命跟在我的后面，一上车，只等李博上来，猛踩油门，只留下一股轮胎与地面摩擦后的烟雾和痕迹，以每小时一百二十公里的速度，向蓝园别墅区飞驰而去，坐在车里我不停的打着电话，就是不通，固定电话也打不进去，受到了很强烈的干扰，一阵焦急。
 
   心中默念着，千万别出事，千万别出事。
 
   ……
 
   “晶凝姐，外面好多车。”舒月趴在二楼的窗口看着外面道。
 
   “是来找那个日本女人的。”冷晶凝摸了摸自己腰上的手枪淡淡的说道。
 
   梁欣涵站在她俩的身后，靠在墙上，道，“没想到，这两个星期以来，孟凡一直在我们的隔壁，我还真没料到我会跟天后成为邻居，臭小子居然不告诉我。”
 
   “姐，不行了，几个座机电话，都打不出去，我们的手机也都没有信号。”梁欣茹从走廊的另一头的楼梯上来，手里拿着手机喊道。
 
   跟着梁欣茹一起上来的苏婉晴也很无奈的拿着手机，摇了摇头。
 
   被孟凡派来的两名猎安部成员，也从楼下走了上来，很恭敬的对着站在窗户口的几女说道，“各位小姐，为了你们的安全，我们希望你们能够进到三楼的卧室里面，都待在一个房间，这样方便我们保护你们。”
 
   “那些人，又不是来找我们的，我们不需要保护。”舒月回头有些不大情愿的看着那两个人道。
 
   冷晶凝把耳朵贴着墙壁仔细听了听，认真的说道，“恐怕有一部分就是冲着我们来的。大概有十五个人左右，正在靠近我们这幢房子，对不起，我连累大家了。”
 
   “大家都是好姐妹，有什么连累不连累的，你这么说，我们四个会惩罚你的哦。”梁欣涵一把楼住冷晶凝的肩膀，假装凶狠的说道。
 
   梁欣茹狡猾的眯上了眼睛非常阴险的笑了起来，右手的小拳头举起，小脑袋还不住的轻轻点着，对着另外四女说道，“让他们来吧，我们女人也不是好惹的。”
 
   苏婉晴摸了摸她的后脑勺，笑道，“你是女人?女孩子而已吧。”
 
   “婉晴姐，你小看人。”梁欣茹小嘴立刻嘟了起来，可爱的摸样惹得其他几女一阵轻笑。
 
   “欣茹说的对，女人也不是好惹的。”梁欣涵做了个手势，四大一小，五个女人，鬼祟的头靠头围在一起，窃窃私语了一番，搞得站在走廊中间的两名猎安(以后就简称猎安了)，面面相觑，他们有点怀疑自己是否是多余的了，难道董事长下错了命令，保护对象似乎并不需要保护。
 
   三分钟后，几女面容得意的抬起了头，“这里是我们的家，我们要保护我们的家，决不能让敌人玷污了它。”梁欣涵伸出一只手放在半空中，其他四女也都一一把手放在了上面，手心贴手背，十只白皙美丽的纤手重叠在一起，五女彼此看了一眼，同时喊道，“为了我们的家，我们要把敌人赶出去，打得他们屁滚尿流，今天就是他们的噩梦，姐妹们，上。”
 
   两名猎安，汗颜的看着她们，心中暗道，‘一群可怕的女人，还是离她们远点的好。’
 
   ……
 
   跟梁欣涵家比起来，草村樱美显得很凄凉，整栋房子就只剩下她一个，至少她自己是这么认为的，因为孟凡安排的保护人员，并没有明着保护，她是看不见他们的，不过他们也在大批人马出去之后，潜入了这栋房子，躲在角落里保护着草村樱美的安全。
 
   “慕容老哥，别那么闷闷不乐的，只要你这次帮了我，那五十个亿，我原封不动的还给你，怎么样?”周德海亲热的搂着慕容傲的肩膀，向别墅走去。
 
   他们前面分别有十多个人开路，周德海在得知草村樱美的下落后，怀疑日本方面给自己下了套，或者他们跟白一杭也在合作，于是就大举出动手下的人员，来彻底查清楚，为了保险，他要拉个替死鬼，那就是慕容傲，大举来犯的几十个人中有一半是慕容家的家丁。
 
   “那我先在这里谢谢周老弟了。”慕容傲，没什么表情的答道。
 
   “那的话，我跟你之间还用谢吗?”周德海手里夹着雪茄挥了挥，很大方的说道。
 
   砰，大门被前面开路的人，狠狠的踢了开来，周德海依然大言不惭的搂着慕容傲，走了进去。
 
   “吆，环境不错嘛，比我那宅子还气派，到底是大明星的房子，就是不一样啊，慕容老哥，要不您和我先坐着喝杯茶，让下人去搜查这个房子如何。”周德海来的时候，已经知道这房子里没人，他来是看能不能找到什么证据和对自己有利的线索，另外草村樱美最后一次有消息也是在这里。
 
   周德海做事非常的小心，所以他也派人到附近的几栋别墅去搜查，关于冷晶凝的事情他并不知道，但是梁欣涵就在隔壁，可以说是殃及池鱼。
 
   一个穿日本武士服装的男子，从别墅的后面迅速接近，他的整个打扮就如同古代日本勇士，背后插了两把日本刀，小腿绑着绷带一直到膝盖，大腿部分的裤子非常的宽松，又有点忍者的味道。
 
   一接近别墅的墙壁，立刻跳跃起来，只两个踏跳，就上到四楼的窗户，手中的忍者镖在玻璃上轻轻一划，窗户就打开了。
 
   同一时间，周德海的人马正在从下往上搜查着每一个房间，二楼已经差不多搜查完毕了。
 
   日本武士，小心的推开四楼的每一扇门，再小心的关上，终于在推开一扇客房门的时候，看见了被绑在里面的草村樱美，而草村樱美早在周德海的大队人马到达栅栏大门的时候，就已经发觉，日本武士的接近，也早就发现，她此时低着头假装不醒人世的样子。
 
   日本武士，鬼祟的走进房间，环顾四周似乎在查看是否有机关或者监视器什么的，突然感觉身后一道冷风，日本武士，一个前扑翻身，跳到了房间的另一头，日本武士那特有的高高扎在脑后的长发被削去了一半。
 
   草村樱美偷偷的微微张开一只眼睛，只见门口进来两名身穿西装手上拿着一种类似剑，却又不是的利器，这个两个人几乎可以把自己的气息完全的切断，这也是刚刚那日本武士闪躲得那么仓促的原因，连草村樱美也是在他们靠近房间很近的时候才发现他们的存在的，两人朝她这边看来，她赶紧又闭上了眼睛。
 
   两名西装男子轻轻的把门关上并反锁了起来。
 
   日本武士的嘴里嘀咕了几句日语，拔出了身后的一把日本刀，刀拔人动，双手握刀柄，一个大跳，从上往下竖直的劈了下来，对准的就是刚才割掉他头发的那个西装男子。
 
   西装男子显然没准备好，没想到受到偷袭的日本武士会如此迅速的攻过来，很勉强的抬起手中的长约一米的利器，一挡。
 
   当，卡嚓，只听见一声清脆的金属碰撞声和一声断裂的声音，西装男子手中的利器被日本刀砍成了两半，而攻势还在，日本刀直冲着西装男子的肩膀而去。
 
   另一名西装男子的反应够快，瞬间挥舞着手中的利器，挡在了同伴的肩膀上方。
 
   但是这个日本武士手中的日本钢刀似乎是由特殊材料制成的，其坚硬度，远远超过了一般的金属物体，只一刀就砍断了两把厚度相同的金属利器，这种利器也有三厘米那么厚。
 
   不过这大大减缓了刀下落的速度和力量，砍到西装男子肩膀的时候已经是强弩之末，没有造成致命的伤害，只是小小的割伤而已。
 
   西装男子迅速抬起一脚，踢向日本武士的腰部，另一名西装男子也用半截金属利器戳向日本武士的脖子，两人出手的速度都很快，日本武士一惊，只得忽略踢脚的攻击，选择抵挡可能致命的利器攻击。
 
   被砍伤肩膀的西装男子，一脚踢中日本武士的腰部，而日本武士也在同一时间砍中了另一名西装男子的手腕，手中的半截利器拿捏不住，落在了地上。
 
   ……
 
   我猛烈的敲击着方向盘，嘴里由小而大的念叨着，“再快点，再快点，靠他妈的，这条路口的红灯是谁他妈规定一百秒的，我操。”
 
   “别急，过了这条路口，没多远就到了。”李博看我暴躁如雷的样子，劝说道。
 
   “妈的，等不了了，周德海，你个老兔崽子，老子来了。”
 
   我实在等不了红灯了，一脚踩下油门，冲了出去。




爱当小人物 第一百四十八章 演唱会(六)
　　假装不醒人世的草村樱美当然希望两个穿西装的家伙赢得这场打斗了，她认识那个日本武士，是川口会会长身边的贴身保镖之一，精通忍术和格斗术，自己也曾经跟他交过手，虽然赢了，但比较的勉强，他绝对是个难缠的家伙。
　　两名西装男子的身上伤痕累累，不过都不是很严重，也就是皮肉之苦，流了不少血，这让日本武士有些着急，时间拖久了对他肯定不利，他知道下面还有很多人正在往上走，而这两名看上去也就只是普通保镖摸样的家伙居然有这等身手，是日本武士万万没有想到的。
　　周德海的人马也在这个时候搜到了三楼。
　　打到这份上，日本武士也不打算杀了这个两名西装男了，因为他根本没把握能够杀了他们，只要完成自己的任务就可以了，射出五枚忍者标，借着两人闪躲的机会，一个鱼跃，刺向了草村樱美。
　　躲开忍者标的西装男，从新站好身形时，日本武士的刀尖离草村樱美已经近在咫尺，根本来不及再去阻止，两人只能眼睁睁的看着刀尖刺向草村樱美的胸口，猎安部从未失手的记录就要毁在他们的手上了，两人心中下意识的道了句，‘对不起，老大。’
　　草村樱美闭上了眼睛，她就知道是这样的结果，帮会是饶不了她的就算她在被绑架的这段时间里，只字未提也没用，因为没人相信你到底当没当叛徒，最好的办法就是杀了你。
　　死草村樱美并不怕，但是这样的死法，她太不甘心了，也许正是不愿意才让她有了丝丝的恐惧感，一些今生值得怀念的画面一瞬间闪过她的脑海，眼睛竟然有些湿润了。
　　当，比刚才日本刀与利器想碰时还要清脆的响声，屋子里面的四个人都愣住了，包括草村樱美在内，日本刀锋利的刀尖居然没有刺穿草村樱美的胸口，好似什么非常坚硬的东西挡在了那里似的，使得刀尖无法深入半寸。
　　日本武士不敢相信的惊呼到，“呐，呐…泥?(日语‘什么’的意思)”
　　随即对着草村樱美的身体猛砍，除了发出清脆的响声之外，伤不了她身体半分，而自己手中的日本刀却已经千疮百孔，锋刃全部后没有了，刀也不在是刀了，此时只是一把细长的钢尺而已。
　　两名西装男也是被突如其来的变故，怔住，不过即使反应迟了一步也没关系，因为那日本武士根本杀不死草村樱美，起码在他没有找到合适的下手点时是杀不死的，这让他们有了足够的准备时间。
　　当日本武士拔出背后另外一把刀对准草村樱美脖子的时候，别人已经不可能再给他时间了，两个西装男一左一右，一拳一脚，把他打飞了出去，重重的撞在房间的墙壁上。
　　看着自己刀枪不入的身体，草村樱美突然想到了什么，就在两天前，一次孟凡给自己送晚餐的时候，同时送来一身全新的衣服。
　　“喂，美女，把身上的衣服换了吧，穿这身。你那身衣服又脏又破的，已经不能再穿了。”
　　在卫生间洗澡的草村樱美听见外面吊儿郎当的叫唤声，皱了皱眉头，毫无感情的回道，“不换。”
　　“给个面子嘛，人家在商场里，为你挑了好半天的。”
　　草村樱美只觉得一阵讨厌，没在应答，心里只想着如何漂亮的杀了这个家伙，不过外面的声音依然不肯放弃，不断说着让她穿上的理由，还夸她的身材如何如何的好。
　　“既然你不愿意，我只好另想办法了。”
　　外面的苍蝇总算在这一句话落后，安静了。
　　门外一时间变得平静，让洗澡的草村樱美突然间还有些不适应，此时只剩下自己洗澡哗哗的流水声，感觉有些异样。
　　冲着热水的草村樱美突感一股凉风袭来，那家伙居然开门走了进来，“你…，混蛋，快滚出去。”上次被撞坏的卫生间门锁一直没有换。
　　那家伙假装蒙着自己的眼睛，实际上手指的缝隙张的老大，根本只是做做样子的，还振振有辞的说道，“我什么都没看见，进来拿些东西，马上就走。”
　　捂着身子蹲下去的草村樱美怨恨的看着他拿走了自己那身脏衣服，丢下他买来的新衣服，大摇大摆的走了出去，关上卫生间门的时候还得意的说道，“衣服放那了，穿不穿随便你，一会你要是裸体出来的话，我可不会介意的，哈哈哈。”
　　陷入回忆的草村樱美情不自禁的伸手抚摩起身上的那身衣服，此刻觉得它好美，好温暖，脸上竟然露出了一丝不易察觉的微笑，原来有人保护的感觉是这样的。
　　等等，手怎么可以动了呢?草村樱美这才发现原来刚才那个日本武士在自己身上一阵猛砍，早把绳子都砍得七零八落了，自己却还傻傻的保持着这几天以来的捆绑动作。
　　解开腿上的绳索，草村樱美也加入了战斗，两个西装男身上的伤，起码是为她而受的，算做回报吧!可是自己什么时候也变得知恩图报了呢?这还是自己吗?心中杂乱的草村樱美甩了甩头。
　　有了草村樱美的加入战局立刻发生了巨大的转变，日本武士只有招架之力，完全处于被动挨打的境况，他自己也知道这样下，自己被杀只是早晚的事情，任务已经失败，现在所要做的就是如何逃跑，时间久了只有死路一条。
　　日本武士被草村樱美一拳打到了墙角，他摸了摸自己的后腰，那颗闪光烟雾弹还在，逃跑有希望了，“嘿嘿”带着满脸的血痕无意识的笑了笑。
　　砰的一声，掷出闪光烟雾弹，日本武士啥也不想，直扑窗户而去，咣当一声，破窗而出。
　　“糟糕，让他给跑了。”其中一个西装男很可惜的说道。
　　跃窗而出，腾跃在空中的日本武士还在高兴自己成功逃脱的时候，一只穿皮鞋的大脚，迎面撞来，把他硬生生的给踢了回去，按原路返回，哪个窗户出来的，哪个窗户进去，又回到了刚才的房间，并直撞向窗户对面的墙壁，可见这一脚，踢的有多么重了。
　　我看见一个物体从关押草村樱美的那个房间的窗户翻越出来，想都没想，直接从树上猛跳出去，一脚踢了上去，这颗树离四楼那房间的窗户起码有六米多的距离。
　　本来这段距离，我要跳过去绝对是没问题的，但踢了个东西，势必影响到我前进的趋势，导致我差点从四楼摔下去。还好我反应够快，扭动着身子在空中的瞬间做出了极大的努力，双手幸运的扒住了窗台，有些狼狈的爬进了房间。
　　“老大。”两名西装男同时惊讶的唤道。
　　我站稳脚跟，伸手示意不用开口，我暂时还没打算让草村樱美知道我是谁。
　　走到那名被我踢进来的物体前蹲下来，伸手在他的鼻子跟前摸索了一下，还有气，不过估计三个月内是失去行动能力了。起身说道，“把他弄出去，你们的李老大在一楼，去找他吧!这里没你们的事了。”
　　屋子里很快就剩下我和草村樱美两人，沉静片刻，后者以迅雷不及掩耳之势攻了过来，我没有闪躲，轻松接住她的粉拳，潇洒的说道，“以你现在的实力，你是杀不了我的，你走吧，也许过几年会有机会的，我等着你来杀我，别让我失望，当然你也要不被你的组织抓住或者杀死，死了就什么机会也没有了。”
　　说完走出了房间，留下怔怔发呆的草村樱美。
　　话说我和李博到达蓝园别墅区之后，黎叔立刻出来接应，他们接到安琦的通知，知道我们很快会到，一直在等待我们的出现，我一下车只向众人交代了几句，就一个人跑了。
　　……
　　李博带着一百来号人几乎把整个蓝园给封锁了，浩浩荡荡的进了白雯菲的别墅，而那些把守的家伙，一见这阵势连上前询问的勇气都没有，个个都退到了房子里面。
　　“周老板，外面来了大批人马，不知是什么来路?”一个看上去凶神恶刹此刻却表情慌张的家伙，跌跌撞撞的跑进来口齿不大清楚的说道。
　　“什么?难道是白一杭又回来了，他不是走了一个星期了吗?”周德海一听心中一惊，猛的站起来说道。
　　慕容傲在一旁淡淡的笑了起来，他知道是谁来了。
　　咚咚咚，这时二楼的楼梯处也传来沉闷的重物从楼梯上滚下来的声音，好几名周德海的手下，不知被什么东西扔了下来，样子之狼狈，可比落汤鸡。
　　客厅里的人都向楼梯口看去，只见两名身穿黑色西装，身上满是伤痕，仿佛被搅拌机搅过一样，不过炯炯有神的眼睛告诉所有人，他们身上的伤痕根本不算什么，还能打的。
　　两人的手上抬着一个穿着奇异的家伙，应该是东洋那边的。直到他们快要下到一楼的时候，二楼楼梯的拐角处又走出一个人，一只手抄在口袋里，脸上带着特有的邪笑有些残忍但又似乎很温和，另一只没有放进口袋的手上叼着一只烟，脚步缓慢的走下楼梯。
　　“周老板，好久不见，你儿子最近可好，没在学校闹事吧!”我吐出一口烟，从刚才被扔下来的几名小喽喽的身上踩了过去，表情很随意的说道。
　　  




爱当小人物 第一百四十九章 我的后宫
  “是你?”周德海眼神迷离的看着我，完全找不到北的感觉说道。
 
   我没理会周德海，走到慕容傲跟前，微笑的看着他伸出了一只手，慕容傲，哈哈，大笑起来，与我大力的击了一掌。“老弟，是不是来得早了点。”
 
   “我以为来晚了。”我假装看了看表，表情抱歉的说道。
 
   哈哈哈，我和慕容傲同时大笑起来。
 
   “妈的，慕容老贼，你他妈敢阴我，看来不给你点颜色看看，你是不知道花儿为什么这样红了。”周德海猛然摔掉手中的雪茄，指着慕容傲的鼻子大吼道。
 
   “周老弟，少安毋躁，老哥我也是为了帮你解脱，回头是岸吧!这世上真的有报应，就算你逍遥法外了这么多年，不是不报，而是时候未到。”慕容傲深沉的说道，口气中满是惋惜。
 
   “老子用得着你个站在水上的泥菩萨保，给我上，谁杀了他，我给他三百万现金。”周德海平时对自己的手下也不是很好，这个时候他也深知这点，所以在下达命令的时候，加上了筹码。
 
   客厅里那些站着的家伙，都在犹豫，过了十多秒，终于有几个财迷心窍的家伙冲了上来，不过没等到他们近身已经被我身旁的两名猎安轻松的解决，击打的都是要害，软弱的家伙们立刻躺在地上呻吟起来。
 
   砰，关着的大门，被李博一脚踢了开来，身后的人迅速围了进来，周德海的手下一看大势已去纷纷放弃抵抗，窝在一起，很自觉的蹲了下去双手抱住后脑。
 
   “一群饭桶，给我上啊，妈的，我出五百万，不，不，一千万，快起来。”周德海暴吼道，不过并没有人去理会他。
 
   蹲着的人群中，不知那个弱弱的说道，“那也没自己的命重要。”有人答腔，“就是。”
 
   周德海恼羞成怒，掏出怀里的手枪竟然对着他那些窝在一起蹲着的手下堆里，连开了三枪，我本来是有机会阻止他这一失去理智的行为，不过人格阴暗的一面让我纵容了他，我要让他身败名裂，况且他杀了人，我就可以光明正大的把他关起来，全场的人都被周德海疯狂的举动惊呆了。
 
   枪口很快又对准了我，犹豫了一下又对准慕容傲，来回了几次，周德海似乎有些拿不定主意，不知道先对着谁开枪好，就在他犹豫不定的时候，响起了枪声，在黎傲的眼中，任何人都不可以拿着枪对准自己的主子的，有三十多年用枪史的黎傲，准而轻松的打掉周德海手中的五四手枪。
 
   一见周德海手里的枪没了，一直老实蹲着的那群手下，不顾一切的冲了上去，把他一阵暴打。“老子给你卖命，到头来还要挨你的枪子，操他妈的，兄弟们往死里打。”
 
   几名猎安和黎傲的手下，打算上前把围攻周德海的人群拉开，被我阻止，有必要让他们再打一会，这家伙本来就该死。
 
   “老弟，这次真是谢谢你了，如果你不来的话，我估计又成了替死鬼。”慕容傲拍着我的肩膀道。
 
   “既然我们的期限定在了明天，提前一两天出手，我没什么损失，利息就不跟你算了，有没有心疼女儿。”我微笑着提醒慕容傲，我可不会白干的。
 
   “这关系到我们家族的兴衰存亡，我怎会反悔，老弟难道这么不信任老哥吗?”慕容傲诚意满面，生怕我有所怀疑的样子说道。
 
   我奸诈的笑了起来，“哈哈哈，那的话，老哥咱也不是认识一天两天了，我只是怕你舍不得女儿。”
 
   “女儿，总是要给人家的。”慕容傲话里有话的看着我道。
 
   我刚想说什么，却被黎傲打断，在我耳边低语了几句，我点了点头，对李博道，“这里就先交给你和黎叔了，慕容老哥我还有些私事要办，那么明天见了。”
 
   也不等他们的应答，扔掉手中的烟头，出了白雯菲的别墅，向梁欣涵的房子走去，当黎傲告诉我有一帮家伙进了十号别墅半个多小时没出来的时候，心中讶然，不过我并没有太多的担心，一个冷晶凝加上两名猎安足以对付他们，不过一向做事小心的我，还是决定过去看看。
 
   几分钟后站在十号别墅的门前，听着里面嘈杂的女声，我笑容满面的按下了门铃，里面的声音也是嘎然而止，稍等片刻门突的一下被打开，一个棒球棒迎面而来，幸好我反应快，一个后跳，躲闪开来，好险。
 
   “孟凡?”拿着棒子的梁欣茹惊讶的唤道，手里却还做着准备继续攻击的架势。
 
   “你想干掉你姐夫吗?”我故作惊吓的样子睁大着眼睛道。
 
   “我以为是这些家伙的同伙。”梁欣茹抱歉的指着客厅里说道。
 
   汗…，只见几女手里各自拿着武器，虎视耽耽的看着十多个被五花大绑坐在地上的男子，时不时的在他们的头上敲击一下或者在身上踢上一脚，我派来保护她们的两名猎安见我站在门口，先是恭敬的向我微微鞠躬，脸上的表情很不自然，然后都指了指几个背对着她们的女人，竖起了大拇指，暗语道，厉害。
 
   正在忙活的几女也发现了我的到来，立刻放下手中的武器和动作，一起扑了过来，带着满脸的委屈，把刚进屋的我围在了中间。
 
   “老公，他们欺负我。”苏婉晴娇滴滴的看着我指着被绑在地上上的十余名男子道。
 
   “孟凡，他们想羞辱我。”梁欣涵楚楚可怜一副受了委屈的样子说道。
 
   “他们想绑架我。”梁欣茹一下子跳到我背上呼道，我怎么也感觉不出她要被人绑架。
 
   “我的胳膊被撞了一下。”舒月的手臂不停的在我眼前晃动。
 
   只有冷晶凝站在她们的身后，微笑着看着我，什么话也没说，只做了个胜利的手势。
 
   “好好好，我知道了，我去揍他们。”说着走到那帮家伙跟前，每个人都踢了一脚，整个过程中，梁欣茹一直挂在我背后，死赖着不肯下来，“怎么样，我这可是无敌旋风踢，只要被踢中，就会奇痛无比，生不如死。”
 
   几女还是不过瘾，一个个又冲了上去拳打脚踢了一翻，嘴上还嘀咕着，“看你们还敢不敢小看女人。”“再来我家，我就烧死你们。”“再来?再来乱刀砍死。”“放到油锅里炸。”“太监掉算了。”
 
   我和两名猎安的脑后出现此生最大的汗珠，胆怯的看着这恐怖的一幕。
 
   当晚带着几女一起去看了白雯菲的演出，本来惊吓过度的白雯菲几乎要放弃这次的演唱会，但看到我回来后，情绪稳定了不少，而我们也得到了特权，可以在最近距离的地方观看演唱，白雯菲整场下来几乎就是对着我们这边演唱的，搞得其他观众唏嘘不以，这可能是唯一不足的地方了，演唱还是非常成功的，不过白雯菲却在演唱会最后宣布了一件所有人都没想到的决定，她将退出歌坛，封唱，这是最后一次的个人演唱会。这一决定让歌迷们都失望不已，最后一些忠实的歌迷都哭了起来。
 
   周德海与贺子强被绳子以法，全都进了监狱，周德海面临的是死刑，在我的怂恿下，安琦给海关施加了强大的压力，有关部门也引起了很大的重视，最后查出有内奸，否则周德海不可能这么多年来，都如此轻易的运输毒品出入境，涉及人员十多个，有些人的职位相当的高，何氏为国家又一次做出了贡献，缴获了有史以来最大的毒品交易商，并把他们全部歼灭，一锅端了。
 
   日本方面似乎也销声匿迹，没有半点风声，只传出消息有人极力保护贺子强，甚至说他根本不是中国人，要求遣送回日本，接受审判，这件事情在娱乐圈也是闹的沸沸扬扬，毕竟贺子强的名声在外，关注的人比较多。
 
   草村樱美也从那天与我分手之后，没有了踪迹，应该是躲起来了，她的帮会不会这么轻易放过她的，在他们的眼里她就是个叛徒，即使她什么也没说。不过如果她不回日本的话，待在中国还是很安全的。
 
   十一月二十二日，慕容集团正式成为何氏旗下的一个附属公司，不过它还是可以独立经营的，运营方面不会有任何的变化，我们何氏也不会干预它的内部管理和销售，只是它的归属权是属于何氏的，何氏是它最大的股东，确切的说应该是我个人是它最大的股东，我也因此付出了五十亿元的收购费用，虽然严格来讲，这不能算是收购，只能算是入股，但实际上的意义却跟收购没什么区别的。
 
   本来我也是准备看在与慕容傲的交情上，去除那个荒唐的约定，但是在看到慕容飞雪后，我又改变了主意，总感觉这是个有趣的游戏，不如就玩下去，而慕容傲也是非常的愿意，还生怕我不同意，既然如此我也随了他的愿，把慕容飞雪收归门下。
 
   梁欣涵的打算是在我结束这个没来由的保镖生涯之后，她出资开一家小公司，全面退出圣明大学，我、舒月和苏婉晴也全部退学，一起去经营公司，大家也觉得这个办法不错，也都同意了，但是艺术系在这个节骨眼上却要参加全国的油画展览，各个知名大学的艺术系都积极参加，梁欣涵怀着报恩的心态决定展览会结束后再辞职，因此我的学生生涯又得到了延长。冷晶凝在不久之后离开了我们，几女也没有阻拦，其实是我要她离开的，因为她要去帮助安琦，否则安琦一个人太累了，她的身份和背景，全部彻底的进行了改造并且入了档案，她的养父母也被我安排到了最好的疗养院，冷晶凝也没有反对，也许那对于她的养父母来说是最好的归宿了。
 
   步入正常的生活规律之后，生活变得有些枯燥乏味，周远达也因为老爸被抓，家被抄，公司倒闭，而成为了整个圣明大学的笑柄，要不是老妈林雨珍是个女强人，恐怕他也该退学了，华志言见周远达没了实力，利用价值也就没了，一脚把他踢除了华达天，而其他人更是没有任何的意见，大多数学生都认为之是应该的，关于周远达是个懦夫垃圾的传说，也是越来越多，我只能同情他了。
 
   因为其他几女都知道，很快就要一起经营一家公司，怕自己的能力和知识不够，都决定在剩下不多的时日内，抓紧学习充电，每天几乎都不来见我，窝在一起学习，我也乐的轻松，后宫就算这样形成了。
 
   只有慕容飞雪形影不离的每天跟在我的后面，说她是女奴，不如说成保镖来得更加的贴切。
 
   三个星期过去了，天也渐渐变冷，十二月份的天气让人感觉有些凄凉，除了松树其他的树几乎都是光秃秃的，如果再刮风下雨什么的，人的心情多少会受到一些影响。
 
   我累了一个多月，难得闲下来，又有慕容飞雪的陪伴，每天都会按时到外滩附近的一家高档酒吧去听音乐喝鸡尾酒，消遣休闲一翻主要是为了放松，而这段时间一个美妙的身影和懒散的目光，逐渐进入我的视野，这是个特别的女人，不一样，完全的不一样，不仅是美貌气质神态和动作，连她呼吸的感觉都跟别的女人不一样。
 
   她的作息时间跟我很接近，几乎都是我来她来，我走她也走，之间的时差不会超过五分钟。她总是一个人坐在酒吧角落的一张双人桌上喝着每天固定的饮料，吃上一些果味，经常会有一些陌生的男人上去跟她搭讪，也总是能看见搭讪的男人没几分钟就怏怏离开，这让我很好奇，连慕容飞雪都被吸引住，这也成了我们两个特殊关系人之间的共同语言。




美女侦探社 第一章 最后的一位神仙
　　无边的黑洞，向四周无限的扩散，越来越大，直到把整个宇宙吞噬，所有的一切都全部消失的无影无踪，只剩下什么也不是的黑暗。
　　而在这黑暗的空间里却还有一样东西存在，一个没有任何遮拦的女人身体，洁白无暇，完美无缺，黑色瀑布般的长发毫无生气的挂在脑后，在这黑暗的真空中自由飘逸，女人的身体无意识的横悬在无边的黑暗空间之中，实际上并无横竖之分，任何的姿势都可以示为是躺或者站，因为这里是没有任何方向以及参照物的，女人的眼睛空洞的张着，难道只剩下我一个了吗?女人开始恐惧，开始害怕，无论她如何的努力她只能静静的悬挂在那里，不能移动半分，死寂般的空间中，会让人有窒息的感觉，精神也会随之崩溃，“不……”女人大喊了起来，但那也只存在于她的脑海之中，虽然嘴张的很大，但是却没有半点声音传出来，她不是哑巴，而是在这个黑暗的空间之中，声音是无法传递的。
　　一个晴朗的早晨，上海某小区一个非常普通的三室一厅的商品房内，卧室中躺在那张大大的双人床上面的的龙雨仙还在熟睡，是在睡觉吗?不能完全的确定，她的双手和脚不停的挥舞着，嘴里也在不停的叫喊着，“不，决不能这样，我不甘心……”声音不是很大，却很急促也很用力，身上大汗淋漓，一头长发松散在脑袋和枕头之间，汗水把几屡青丝粘在白皙的脸颊上，，一只完美的纤手紧紧抓住床单不断翻搅着，仿佛要把它撕碎一般，十多分钟后，突然猛的一惊，龙雨仙张开了双眼，怔怔的看了几秒天花板。
　　抚了下额头，龙雨仙从床上坐了起来，本来就已经被打乱的薄被也因此从上半身滑落下来，饱满而尖挺的酥胸，裸露了出来，除了完美，没有其他的词语可以形容，上半身也全部被汗水浸湿，一滴滴小小的汗珠从两边的锁骨顺势而下，汇集到胸口变成较大的水珠，沿着乳沟处光滑的肌肤流淌下来，整个乳房面也闪烁着晶莹的珠水，连粉红色的乳头上面还挂着一颗欲势落下的水滴。
　　龙雨仙懒散的看了一眼床头的闹钟，已经九点了，噩梦虽然惊醒了她但并没有让她过于的紧张，在眼睛睁开的刹那，就已经恢复平静，她只是有些懊恼，每过几个月，都会没来由的出现这个梦，而且自己总会比平时多睡上三个小时，最近似乎出现的频率有所增加，上次出现是在两个月前，难道这个梦是在提醒她什么吗?也许与那件事情有关联。
　　光着上半身坐在床上，挺直了身子，龙雨仙双手伸到脑后，随意的用手理了理有点乱的乌黑长发，已成事实的东西她也不愿多想，掀开被子下了床，裸睡是她一贯的作风和习性，对于人体最原始的状态，龙雨仙一向比较忠爱。修长结实的双腿，没有一丝的瑕疵，却也不像多数女人那样松软，上面有肌肉但并不过分，圆润光滑的臀部(俗称屁股)有些上翘，皮肤如同白玉般光滑，整个身体没有一丝的赘肉，走路的时候平滑的小腹可以看见些微的腹肌影子，光溜溜的两只骨感脚丫，松弛的在地板上交替着抬起落下，脚指甲还闪着透明的亮光。
　　在她离开床铺两三米距离的时候，奇怪的事情发生了，床上的被子枕头和床单都自已动了起来，不一会儿，刚才被睡梦中的龙雨仙搞得一团糟的床铺，变地整洁干净，连被她汗水浸湿的地方也恢复了干爽，可以看见蒸发掉的水分在空气中渐渐的消散。
　　龙雨仙身体上的汗水也在她出了卧室之后蒸发殚尽，房门在她走出去之时缓缓而动，自动的关合起来，而整个过程中她却没有碰过任何东西，光着身子走进卫生间，龙雨仙站在浴室的落地镜子前，似笑非笑的看着镜子里完美的躯体，微微颔首，漂亮的脑袋做了个‘过来’的动作，随后非常舒展的张开双臂，一件浴袍从衣柜中飞出非常合作的披在了她完美的躯体上。
　　惬意的系好浴袍的腰带，龙雨仙微转身，伸出食指对着客厅的方向凭空一点，欢庆雀跃的流行音乐立刻从音箱里爆发出来，浴室里也跟着音乐的节奏热闹了起来好似很多看不见的佣人在伺候龙雨仙，梳子、牙刷、水杯子、洗面奶甚至水龙头，都像有了生命似的主动为龙雨仙提供着优质的服务。
　　“琪琪，还没起床吗?”梳洗完毕的龙雨仙长发飘飘的走出浴室，用她那充满磁性和诱惑的女声轻声唤道。
　　“早起来啦，感觉你又做噩梦了，就没去打扰你。”客厅的虚空中闪出一道金光，一个身长不到一米身后扑闪着三对透明翅膀的可爱精灵，出现在客厅的空中，容貌之可爱，任何语言都无法形容。
　　“知道我做噩梦也不叫醒我，真不够义气。”龙雨仙的身体也悬浮起来，飘到琪琪的身旁，在她小脑袋上刮了一下。
　　“哎吆，大姐，早在五百年前，我就试过了，你做那梦的时候，身体周围都有非常强烈的气场，我根本靠近不了你，明知道还怪我，我生气了。”琪琪双手抱胸别过脸去，嘟起小嘴，不乐意的说道。
　　龙雨仙忙伸手摆正小脸，“乖，不生气了，仙姐姐，跟你闹着玩呐。”
　　琪琪还是嘟着个小嘴，一脸郁闷的样子。但还是开口道，“现在就剩下我和你了，我能不讲义气吗?”
　　“好了啦，我继续给你讲，东方神灵的故事吧，条件是不许生气了哦。”龙雨仙摸着琪琪的头，一副大姐姐的样子道。
　　“好啊，好啊，快讲快讲。”一见可以听故事，琪琪立刻来了劲。
　　“在很久很久以前……”
　　三千年前一场莫名的浩劫让整个神界遭到了灭顶之灾，不管东方还是西方，所有的神全部死绝，宇宙也因此不受任何控制，朝着一个未知的方向发展，而人类也因此诞生了科学，成为了地球的主宰，实际上没了神之后，宇宙的发展反而变的迅速而合理不在受到压制，所有的一切都在一个固有的规律下得到了发展和延伸，一个公平的世界因此而诞生，就是我们现在的这个世界。
　　而幸运的是东方和西方神灵中都各有一个存活了下来，并且都是女性神灵，而且在任何史书和神话传说中都没有她们的记录，但是她们却与那些有记载的神灵一样厉害，地位也很高，也很有力量，但是要在浩劫中存活下来是非常困难的，要不是机缘巧合，她们在逃难中，碰在了一起，合力化身成人，发散掉身上所有的神力把自己降为普通人类，恐怕也是死无葬生之地了。
　　过了三千年，她们也只是恢复了一点点的力量，而且已经是极限了，实际上她们现在也不过是个有着超能力的普通人而已，唯一的不同点，就是她们是永生的，机体的生命力远远大于普通人，但终究还是个人，不过她们也已经习惯了做人的生活甚至乐此不彼，虽然很无奈但也很有趣。
　　但是最初的噩梦还是让龙雨仙有了警惕，她必须保护自己和琪琪或许还有别的什么东西，总之她不想束手就擒，她热爱生命热爱生活，当不了神没关系，没了神力也没关系，这个世界上没有了神也没关系，就算是当个普通人同样也没关系，只要能活着就好，就算是三千年，她也没有活够。
　　疑惑了几百年的龙雨仙终于在思绪中找到了解救自己的办法，这个办法让她有点害怕，但又有点好奇，也许真的该去做一个普通人了，否则永远也没好日子过。
　　……
　　“这帮丫头，真的着了魔吗?连周末也不出来玩。老公都不陪了，开公司就这么重要，不就赚钱吗，有什么了不起，钱，钱有我重要吗?我可是她们的男人。”我坐在副驾驶座位上发着牢骚，满脸的不甘心，有被甩掉的迹象，刚才死拉着几女出来玩，一个也不肯，梁欣涵在自己的画室中苦思冥想，为了画展可算是鞠躬尽瘁了，欣茹躲在自己的房间里啃书，发誓一定要考上圣明大学经济管理系，舒月和婉晴苦读MBA，想想就气又说了起来，“我靠，我连那几本书都不如，电话打给安琦和晶凝，她们都说忙。我难道不忙吗?这几次何氏的股东会议我全部到场，签了八份重大合约，敲定一个提案，解决了部分员工的福利问题，扩展了医药市场。还陪政府高层打了一次高尔夫，我这么努力不就想老婆们能在周末陪陪我吗?”
　　开车的慕容飞雪无奈的看了看我，又摇了摇头道，“她们这么做还不都是为了你，你还真不知道领情，你打算什么时候告诉她们你就是何氏的幕后老板?”
　　“该说的时候自然会说，我这不是不想让她们以逸待劳吗?”我句句在理的说道。
　　“现在的她们正是没有去以逸待劳，都在努力补充自己，既然她们正向着你希望的方向发展你又何必发牢骚呢?”慕容飞雪抓住了话柄，尖而不锐的反问道。
　　“小姐，一个半月了耶，知道这是什么概念吗?整整四十八天我没碰过女人了，你以为我是神吗?就算是神也要做爱的，要不今晚你陪我，给我降降火，那我保证以后不在你面前发牢骚。”我有些挑衅的打量着慕容飞雪的身体说道。
　　实际上我已经不止一次对她这么说了，就是没有付诸行动。
　　慕容飞雪沉默了一下，用鄙夷的目光再次看了我一眼，淡而无味的说了两个字，“男人。”
　　我挺了挺胸脯，做了个单拳拳面抵着额头沉思的动作，摆着自以为很酷的动作道，“很高兴你能发现这点，不过你还是说错了，不是男人，是聪明又强壮的超级男人。”
　　“切，种马的代名词。”慕容飞雪毫不留情面的说道。
　　“我是种马?你是什么?配种的母马?你从上到下，每根汗毛都是我的，这一点你应该比我清楚吧!”我立刻反咬一口道。
　　“我是被逼的，如同出塞的邵君，你能跟我比，我是为了我们家族，你是为了满足你自己男人的私欲。”慕容飞雪一点也不示弱。
　　我掏出一支烟点燃，深吸一口，津津乐道的说，“如果我真是你说的那样，那为什么我到现在还没碰你。”
　　“这正是你的精明之处，时机未到，，你在等待时机，别以为我不知道你的心里在想什么，想让我爱上你没那么容易，要我的身体，你随时来拿，反正我这辈子无望了。就跟关在笼子里的小鸟一样没有了任何自由。”慕容飞雪突然变得有些消沉的说道。
　　“喂，说话要凭良心，你每天跟着我有吃有喝有玩的，我什么时候关住你了?”这也太冤枉我了，我甚至让她别在我身边，需要的时候随叫随到就可以，她自己不愿意，现在反而怪到我头上来了。
　　“对我来说不能练武就是失去自由，除非你答应每天跟我对练两个小时。”慕容飞雪的脸上闪过一丝狡黠的微笑。
　　我拍了拍脑袋，我对身边的女人就是疏于防范，这次似乎又中套了，这个死丫头，已经不止一次表达出自己的意愿了，我甚至觉得从一开始她就是这么打算的，还有慕容傲也很可疑。
　　驶进夜不归宿酒吧的露天停车场，我与慕容飞雪的争论才算是告一段落，我俩如同往常一样，下车后亲昵的手拉着手，向酒吧走去。
　　突然一辆悍马越野从我和慕容飞雪的身前急驰而过，速度粗略的估计，至少有八十码，险些从我们的脚指头上压过去，我心中暗骂了句，妈的，那个疯子开的。
　　现在是晚上十点多，停车场的车位已经不是很多了，悍马一个漂亮的刹车九十度转身，正好停在两辆轿车身位之间的空挡处，急速倒退进这个车位，停下时发出刺耳的轮胎与地面的摩擦声。
　　心情本来不大好的我，想上去跟开车的家伙理论，却被慕容飞雪拉住，对着我摇了摇头，道，“别把气撒在人家头上，这车性能很好。”
　　“好个屁……”话到一半还想继续骂，可是下车的司机模样跟想象的完全不一样，硬是让我把话给咽了回去。
　　龙雨仙在车里也是一阵惊呼，她知道今天自己差点闯祸，连忙停好自己的爱车，一下来就对着，刚才差点被她撞到的年轻男女连声道歉，“对不起，对不起，我忘记减速转弯了。”
　　  




美女侦探社 第二章 酒吧纪事
　　我和慕容飞雪同时一愣，她不就是那个喜欢坐在角落的女人吗?不过总是在昏暗的灯光下看她，已经习惯了那样的光线，突然如此近距离的面对面，还有些不太适应了。
　　“太美了。”慕容飞雪情不自禁的感叹道，声音很小，但我就在她的旁边，所以听的很真切，我不得不承认我与慕容飞雪的感觉是一样的，同时又因为我是男人，那种微妙的心理肯定要比慕容飞雪来得更加的强烈许多，但我却丝毫没有出现任何的歪念，甚至有种膜拜的感觉，太尊贵了，这世上怎么会有这样的女人，即使她的举止和作风跟普通人无异，刚才开车驶过的时候还很冒失以及她现在满怀歉意，普通得不能再普通的道歉说词，这些都无法掩盖住她本身隐隐散发出来不可亵渎的王者气质。
　　龙雨仙第一次感觉到，有人能够洞穿她的表面，眼前的这对青年男女她也注意很久了，实际上刚才的莽撞，有故意的成分在里面，三个多星期的等待已经让她有些不耐烦了，几乎整个酒吧常来的男子都跟她搭讪过，惟独眼前的这名男子没有。
　　“刚才真的很抱歉，开的太猛减不了速度了。”龙雨仙连翻道歉之后颔首解释道。
　　“姐姐，没事，谁都有张狂冒失的时候，我们现在不是什么事也没有的站在这里吗？不用道歉了。”慕容飞雪抢在我前面有示好嫌疑的说道，明显有被对方容貌鼓惑的迹象，女人被女人色住？晕。
　　“话虽这么说，以后开车还是小心点的好，就算不为别人想，你也为自己的生命安全想一想。”不知为什么，这个女人给我的感觉很陌生，我指的不是说人与人相互交际的关系，而是物种与物种之间的差别，这让我有点恐惧，总感觉不大对劲，冷冷的说完之后，目不斜视的拉着慕容飞雪走进了酒吧。
　　难道他能看出我背后的东西?不可能，但是那种眼神明明是在暗示和提醒我什么?奇怪，龙雨仙蓦然的看着进去酒吧两人的背影，在人间第一次有了疑问。
　　进到酒吧我与慕容飞雪依旧坐在老位置，不过似乎今天的气氛有些不大对劲，目前应该属于酒吧人流的高峰期，一直到午夜两点，都会维持一个相当高的人数，此时在人数上也确实维持了一个较高的水准，但是每个人的脸上却很小心，平时这个时候虽然也没什么乱起哄的人，但两三百人在这样一个环境下同时聊天喝酒的声音可想而之了，今晚却显得安静了许多，专门来此寻找猎物的男人们都很安静的坐在各自的座位上自顾自的喝着酒脸上的表情有点凝重，而那些经常拿着精致高脚杯，有招摇过市之嫌的职业女性，此刻也躲在角落里，揣摩着接下来可能发生的事情。
　　穿着休闲的龙雨仙也在不久之后推门而入，向着自己的座位走去，这身衣服与常来酒吧的那些西装革履的白领人士的穿着有些格格不入，她已经是该酒吧最近几个星期的招牌人物，几乎每个人在这短短的时间内都已经对她熟悉，却没人能跟她讲上三句以上的话，不管男人女人都是如此。所以每当她跨入酒吧的时候，不少人总是很有默契的看向门口，行个注目礼，至于问候还是别有用心，就不得而之了。
　　服务生在我和慕容飞雪坐定后不太自然的过来站在桌子旁道，“两位还是老样子吗?”
　　“小云，今天怎么感觉气氛有点别扭，出什么事情了吗?”酒吧里的女侍应我是一个也没放过，没和她们少开玩笑，小云是几个侍应当中较漂亮的一个，我经常给她小费，也许正因为如此我跟她开一些过分的玩笑她也是一笑了之，最多翻个白眼，说声讨厌而已，很快就跟没事人似的，又何少长何少短的叫个不停起来，嘴巴是蛮甜的，玩笑虽过分，实际我并没什么恶意，没多久酒吧里的这些侍应和调酒师也都熟悉了我这个玩世不恭的个性，就是闲着没事做想逗人开心。小云是一名在校大学生，家境不是很好，所以出来打工养活自己的同时自费上学，在酒吧虽然比较辛苦，作息时间也有颠倒，但收入较其他打工场所明显要高上一个档次，如果碰到大方的有钱人或者美国佬的话，就可以小发一笔。
　　小云有些紧张的抬头向四周看了看，在我旁边的椅子上一屁股坐了下来，摊开一只手掌在我眼前晃了晃，小心中带着撒娇的口吻，对着我道，“我今天除了死工资肯定啥也没了，你拿一百块来，我就告诉你，好不好?”
　　我故作姿态的想了想，道，“老规矩。”
　　“都是白色。”小云脱口而出。
　　“还有几天?”
　　“五天以后安全期。”
　　我很满意的点了点头，伸出右手的食指与拇指悬在空中，小云非常配合的把鼻子伸过来噌了噌，现在酒吧里的这些女服务员都知道，这是我给小费的前提条件，两问一摸，一般都是女孩子自身比较隐私的问题，摸就是摸下鼻子。因为我给的小费相当高，所以这边几个女孩子的个人隐私我是了如指掌，而我在她们的眼中也是花钱如流水家境特别好的花花大少。
　　掏出两百块暧昧的塞进小云工作服上胸前的口袋里，收回色手时，还不忘夸道，“比昨天大了。”
　　“去。”小云翻了个白眼道。
　　我并不在意小云的叱喝，换了个坐姿道，“说吧，今天有什么特别的事情。”
　　“今天酒吧被人家包场子了，所有酒水的钱都已付，只要是今天到场的客人都可以免费，听说是黑道上的人，我们老板都不敢吱声，刚才有几名客人进来后想走却又被抓了回来，说今天是他们老大三十岁生日，不喝寿酒，就是不给他们老大面子，进来就不能走，否则就是跟他们作对，这帮人蛮横的很，大家都不敢吱声。好了就说这么多了，时间久了的话会挨老板骂的，我去拿酒给你们。”小云在我耳边低语了几句，拿着托盘起身去了吧台。
　　而同一时间也有几名陌生男子从座位上站了起来，跟在小云的身后去了吧台，一个月的时间我基本上也摸透了经常来泡吧的客人，但这几个人我从来没见过，穿着上也比较的奇怪并不是酒吧常客白领一族的打扮，发型和样子也是怪里怪气的，应该就是小云口中的什么黑道人物了。
　　“小妞，刚才老半天也不见你来招呼我们老大一声，那小子进来没半分钟，你就跑过去发骚，是不是存心气我们老大，还是嫌我们小费给的不够。”三个人把小云死死围在吧台前，其中一个打了鼻环的家伙，阴阳怪气的说道。
　　小云心里有些害怕，但是有这么多人看着，量他们也不敢怎么样，撞着胆子道，“请你们让开，我还要给客人送酒水。”
　　“今天我们老大包了场子，现在这里我们说了算，那家伙是今天唯一不能喝我们老大寿酒的人，就让他干坐着，一会收拾他，你去陪老大喝两杯，刚才的行为让我们老大很不高兴。”鼻环男的口气有点娘娘腔，整个人也是瘦不啦叽的，不过身边的两个光头男的体形到是过于巨大起码有一米九的身高。
　　“三位大哥，我们酒吧是正规营业场所，没有陪酒一说，那边的客人还等着送酒，能否高抬贵身，让我们的侍应过去。”吧台内的一位调酒师看不下去了，很和气的对着三人说道。
　　“小子，英雄救美也要掂量一下自己的分量。”瘦弱的鼻环男突然目露凶光，隔着吧台一把抓住站在里面调酒师的衣服领子，轰隆，咣当，酒杯摔碎和桌子砸烂的声音。
　　看上去只是皮包骨的鼻环男竟然硬生生的把身高一米七五左右，体重起码有七十公斤的调酒师，从吧台内拽了出来，在空中画了一百八十度的弧线砸向离吧台最近的一张桌子上，调酒师躺在地上一动不动，晕了过去。
　　有人开始偷偷的打电话，准备报警。
　　“希望大家不要做蠢事，否则我们只好砸场子乱揍一通走人了，群欧可是拳脚无眼了。”鼻环男甩了甩刚才拽调酒师的那只手，指着酒吧在场的所有人威胁道，顺手抓住了小云的头发，把她拉向酒吧最大的一张桌子，小云拼命的挣扎，但都无济于事，她满脸哀求的看着那些平时经常向她示好的男人们，此刻却没一个敢站出来，有些甚至假装没看见。
　　准备报警的人犹豫了一下，还是把手机收了起来。
　　“有点擒拿手的感觉。”慕容飞雪有些坐不住的样子说道。
　　“应该属于少林分支流派的小擒拿手，他们不是一般的街头小混混。”酒水到现在也没上来，我只好掏烟抽了起来，以解决自身有些无聊的境况，当时跟着李浩然学武的时候，被他填鸭式的灌输了不少这方面的知识。
　　“你不打算救救这位年轻漂亮，平时为你提供了不少口头乐趣的女大学生吗?”慕容飞雪见我根本没有任何要救人的意思，甚至有躺下看好戏的动作时，不解的看着我问道。
　　本来准备把一只脚敲上另外一张椅子的我，感觉这个姿势不大雅观，于是换了个姿势，身体没什么骨头似的倚在椅背上，一只手耷拉在旁边另外一张椅子的椅背上方，一只手夹着烟蒂放在桌子的边缘，面带着邪恶的笑容，胸有成竹的说道，“既然有这么多人想出头，我又何必多此一举插上一脚呢?”
　　慕容飞雪没有注意道，我在说话的时候瞥了一眼角落的龙雨仙，有些鄙夷的看着我道，“男人都这么怕事吗?你不去我去。”
　　“我不是说了吗，有人会出头的，你也是其中的一个，快去吧。”我没有一点同情心的指着此刻在众目睽睽下被抓住头发，表情痛苦，泪流满面，完全没有了形象的小云道。
　　慕容飞雪跳到椅子上轻轻一踏，跳出至少八米多远，正好落在鼻环男的身后，单手拍向对方的肩膀，道，“等一下。”
　　  




美女侦探社 第三章 慕容飞雪的战斗
　　慕容飞雪刚才露的一手，酒吧内几乎所有人都为之惊叹，可不是每个人都能跳这么远的，只有背对着慕容飞雪的鼻环男和两名光头佬没看见。
　　“老大，包骨恐怕不是这个丫头的对手。”在酒吧最显眼的位置最大的一张桌子旁，一位右边下巴是金属的家伙（附着在下巴上面的一层金属片，有固定或者代替骨头支撑的作用），对着桌子对面看上去只有二十出头，实际年龄却已经三十岁，头发根根直竖在头上的年轻人道。
　　年轻人喝了口酒，目光玩味的看着独坐角落的龙雨仙，扒弄着右手的四枚戒指，除了大拇指，其余的四根指头上全部带着形状各异的护指类戒指，这些戒指都有一个共同点，带在指背的部分很长，四枚戒指后面一直延伸到手背上，汇聚到一点，而前面带在食指和中指的两枚戒指，在前面的部分甚至有金属关节，如果右手握拳状的话，就如同带上了一个金属的拳套一般，四枚戒指上方的图案分别为骷髅头、盾牌、狮面和佛像。
　　“随他去吧，他最近太嚣张了，容易出事，如果能被高手杀杀锐气也是一件好事情，对他对帮会都有好处，只要不出人命，我们就不要去过问了。”年轻人说话的时候，注意力并不在自己手下的身上，话落后向无意中看向他这边的龙雨仙举了举手中的杯子，后者只是微笑了一下就转过脸看向别的地方。
　　龙雨仙本来是想出手狠狠教训一下这帮无法无天的家伙的，不过看到慕容飞雪抢先一步之后，准备静观其变。可刚才那两名似乎是这帮家伙头头人的对话都被她听见了，虽然相隔六张桌位十五米开外的距离，但龙雨仙还是只字不漏的听了个真切，基本上已经打消了出手的可能。
　　突然肩膀被大力的一拍，包骨一惊，因为他都没感觉到任何的气息，竟然这么轻易的被人从后面给拍了一下，松开手中的小云，转身一把猛抓，想抓住拍自己肩膀人的手臂，不过慕容飞雪的动作和速度明显比包骨高明，早有防备的迅速收回手臂，潇洒的一个后撤步把手手背在了身后。
　　‘啪啪啪。’“好，好，躲的好，太帅了。”
　　此刻的酒吧里很安静，连音乐也被关了，只有我满不在乎的走到吧台跟前，要了杯喜力，靠在吧台上欣赏着刚才的一幕，见慕容飞雪漂亮的躲开鼻环男的小擒拿手，便肆无忌惮的拍起了巴掌，嘴里还不停的叫着好，一名调酒师畏缩在吧台内非常小声的在我身后说道，“何大少，这些人不好惹，还是少说点话的好。”男男女女的酒客们也都投来鄙夷的目光，生怕我的举动惹到那些凶恶的家伙，从而殃及到他们，我满不在乎的向所有看我的人举了举手中杯，然后微笑着把酒喝干，轻松的又向调酒师要了一杯。
　　除了酒客们之外，那些占椐了六七张桌位，聚在坐一起打扮穿着都很类似样貌凶恶，所谓的黑道家伙们也都在看我，眼神中充满了威胁和警告，除了杀人的眼神之外，都没有其他的动作，似乎被某个强大的力量压制着，在没有得到允许的情况下，没人敢擅自行动。
　　包骨一见自己的抓拿竟然没得逞，转身有些羞恼的瞪了一眼在场的这么多人中唯一起哄的我，随即没什么空理我的样子收回目光，又对着慕容飞雪说道，“原来是个娘们儿，是不是自己的男人跑了，太寂寞，想找爷，为你排忧解难。”
　　‘天哪，竟然有人敢这么对慕容飞雪说话，我这个做主人的都不敢。’我摇了摇头，看着吧台里满脸担心的调酒师，表情非常惋惜的说道，“你说，他就不能忍耐一下吗，这不是自寻死路吗？可惜啊，可惜！”
　　调酒师用干爽的白布不断擦拭着那些实际已经很干净的高脚杯子，看着场内，对我的说法表示了认同，小小声的回道，“是啊，一个女孩子家这么冲动干什么，这些人都是杀人不眨眼的，何必惹他们，他们闹，随他们去就是，只要没伤害到大家就好，咦…，你们不是一起的吗？她是你的女朋友吧！啧啧，老兄这下你是骑虎难下了！救也不好，不救也不好，兄弟我劝你一句，还是别插手的好，女人他们不会打得太狠，最多玩玩，你要是出头的话，不被打死才怪。”
　　调酒师的反应还真是迟钝，说着说着才意识到本来早该意识到的问题，这想起我与慕容飞雪是一起的，他以为我刚才的鼓掌叫好，会对着一个陌生人吗？庸人都很迟钝。我知道他说的是慕容飞雪，与我说的不是同一个人，懒得跟他解释转过身继续观察事情的发展，如果有人敢插手的话，我只好勉为其难的出手了。他最后说的话我只能当作没听见了。
　　轰隆，又一张桌子倒了霉。
　　鼻环男还不知道怎么回事，就被慕容飞雪一脚漂亮的侧踢，踢中脸部，给踢飞了出去，落在两米以外的桌子上，还好这家伙体重够轻，他的身体没把桌子给砸烂，只是发出巨大的响声而已，标准的雷声大雨点小。酒吧老板应该感到庆幸。
　　“妈的。”鼻环男迅速从桌子上爬了起来，跳到地上，嘴里吼骂道。并拿起桌子上一瓶刚才没被他撞到的酒瓶，猛的在桌子边缘敲碎，正准备拿着敲碎后只有半截却周遍满是锋利锯齿的酒瓶冲向慕容飞雪时，被一个声音唤住，“包骨，你又忘了我跟你说过的话吗？做事情要冷静。”
　　声音不大，却能让酒吧里的每个人都能听得清清楚楚，可以见此人是在用气说话，而不是声带。
　　我放下手中的酒杯，转了转右手中指的戒指，双眼眯成一条缝，看了看这帮人中坐在最上位的年轻人，刚才说话的就是他，虽然嘴唇的动作并不大，几乎没动，但还是没有逃过我的眼睛。
　　包骨阴阴的笑了笑，丢掉手中的凶器，用袖口擦了擦嘴唇，道，“谢谢老大提醒，我的老毛病又犯了，怎么能被你个黄毛丫头给激怒呢？看来我还真的有点激动了，为了表示对你刚才那脚的赞赏，我会全力以赴的。”
　　慕容飞雪知道对方并不是草包，敛聚全身的气息，冷静的观察着对方的动作，包骨准备进攻时的架势非常怪异，有点像只猴子，突然脚上发力，闪到慕容飞雪的跟前，一只手对着慕容飞雪的脑门，另一只手对着跨部以上的位置，标准的小擒拿手的攻击动作。
　　练了这么多年的跆拳道可不是练着玩的，慕容飞雪在对方离自己还有不到两米距离的时候，突然高高原地跳起，身体悬在空中的瞬间连续踢了三脚，前面两脚很有节奏的踢开对方来势汹汹的抓手，第三脚准确的命中了对方那应该只有皮和骨头的胸膛，这一脚的力量特别大，慕容飞雪是被这个癞皮狗的话给激怒了。
　　包骨闷哼一声，脚擦着地面，横滑了出去，直到重重的撞在酒吧挂在内墙壁的一张壁画上，才停住了身体，壁画也被巨大的力量给撞得凹了进去。虽然受到了重击，但包骨似乎并没有产生任何虚弱的状态，没做任何的停留，立刻强力助跑又冲向慕容飞雪。
　　这一次他不在那么傻呼呼的正面冲击了，脚下的步伐有些混乱，左一下，右一下的，身体也是左闪右闪。慕容飞雪一下子不能确定他的位置，这就给起脚带来了风险，如果判断失误的话，自己很可能受到对方承重的打击，也很可能因此而被击倒。
　　“雪雪，还记得我们那天玩的对打街机了吗？用必杀吧！攻下盘。”我抿了一口酒，身子斜靠着吧台，漫不经心的看着浅浅的杯中酒，脸上带着残忍的笑容，轻轻的说道。
　　“大哥，对方有高人指点。”金属下巴，看了一眼刚才说话的孟凡，对着那钢发直竖的年轻人道了句。
　　“包骨输了，我不想兄弟受伤，去帮一下吧，让他们停手就可以了，我们不是来闹事的，这里不过是个酒吧而已。”年轻人依旧注视着此刻看着别处的龙雨仙，从没有一个女人能让他持续看上三秒钟的，今天却是严重超时了。
　　‘对了，必杀，全屏攻击。’慕容飞雪立刻明白了孟凡的意思，身子猛的往下一沉，单手撑住地面，单脚一个一百八十度超大范围的扫荡，包骨因为本身飘忽的移动，而控制不住身形，脚上突然受到重击，重重的摔倒在地，慕容飞雪看准时机对准还没完全倒地，还有一半在空中的包骨的肚子猛的踏了过去。
　　哒哒哒，三声脚与脚的对踏声音，慕容飞雪终于受不住强大的反推力，整个人不受控制的向后退去，后退的趋势之强烈，让慕容飞雪惊出一身冷汗，如果以这样的速度撞到硬物之上的话，自己非内伤不可，不过她只急速退出几步，就被一只强大的臂膀，轻柔的拦住她的纤腰，轻松的卸去了所有惯性退势。
　　“雪雪，人家二打一，你就没办法了哦，不过你还是很厉害，你已经赢了。”我刮了刮慕容飞雪微微冒汗的鼻尖，眼神暧昧的说道。
　　原来刚才慕容飞雪在踏中包骨肚子的瞬间半路杀出个程咬金，正是得到老大允许前来帮助包骨解围的金属下巴，他本来准备一脚挡开慕容飞雪瞪踏包骨的这一脚便可，可是有些被对方话语惹恼的慕容飞雪不肯善罢甘休，一脚不成，又起一脚，再踢第三脚的时候，金属下巴有些不耐烦了全力与慕容飞雪对了一脚，在力量上慕容飞雪明显输了大段，被踢退了出去。
　　酒吧内所有人也包括部分混子，都张大了嘴巴，刚才的打斗，那是在拍电影吗？
　　从地上爬起来的包骨不肯罢手，又冲了上去。“回来。”一个声音冷冷的吐出两个字，包骨定住身形，犹豫了一下，有些气急的说道，“妈的，我要杀了那个婊子。”又准备冲向慕容飞雪。
　　一听这话，我的眉头一皱，眼睛出现杀机。
　　“你不听我的话？”声音再次响起，这一次看似平平无奇的问话，却充满了居高临下的威严和不可抗拒的刺骨寒冰。
　　包骨身体立刻僵住了，还有些微微颤抖，好象看见了什么可怕的东西，刚才还恶容满面的表情，立刻平静了下来，眼睛里全是恐惧之色，有些困难的转过身，看着声音的发源地，钢发青年的方向，害怕的说道，“对，对不起，老，老大，我有点兴奋过头了，请原谅。”
　　“回来坐吧！”
　　“是。”
　　金属下巴拍了拍包骨的肩膀，像是在安慰又像是在提醒，摇了摇头，自顾自的首先回到了座位，酒吧里一度陷入了安静。
　　只有我是唯一没被气氛所影响的人，突然喊了起来，所以说话的声音在这样的氛围中变得有些刺耳，“酒保，再拿一杯喜力外加一杯卡布其诺咖啡。”酒保被我突如其来的叫唤，吓了一跳，下意识的猛低头，生怕被什么东西发现似的，还不忘瞪我一眼。
　　所有人都跟看怪物似的看着我，总感觉我可能是今天坏事的罪魁祸首，我拉着小云的手和慕容飞雪回到了刚才的座位，温柔的帮小云理着头发擦拭着泪水，轻拦着她的肩膀道，“乖，不哭了，再给你两百块小费，怎么样。”
　　“哇…呜呜…恩啊…呜……。”小云再也控制不住自己的委屈一把抱住我的胸怀，放声大哭起来。
　　那帮家伙中有人怒视着我这边想开骂，不过被那年轻人挡了下来。
　　龙雨仙拿着自己的酒杯走到她在酒吧外面差点开车撞到的年轻男女的这桌，找了张椅子大方的坐了下来。
　　我抱着小云看了一眼这个在我眼里有些诡异的女人，没有说话，余光看见那钢发青年，第一次有了动作，从座位上站了起来，对着全场的酒客道，“刚才都是误会，大家请别介意，请随便享用今晚的酒水，我向各位保证，类似的事情决不会再次发生，大家只管喝酒娱乐，跟平时一样。”
　　经过刚才的折腾，量谁也没有心情再去喝酒了，恐怕个个想的是快点离开这里，但是迫于这帮家伙的淫威，没人敢动，只是做做样子的喝酒罢了。
　　钢发青年说完，也向我们这边走来。
　　  




美女侦探社 第四章 让我感到害怕的女人
　　小云也察觉出那人走了过来，抱得我更紧了，恨不得与我融合在一起才好，慕容飞雪不动声色的喝着咖啡，她知道这个人厉害，不是她能对付的，有个人也许能对付，但是他不是一个冲动型的人，在没有惹到他的时候，他一般不愿意与人交手，这是慕容飞雪这段时间与孟凡相处之后对他最深刻的了解，慕容飞雪知道他绝对是个可怕的男人，但却有着一颗平常而玩世不恭的心态，才导致他的威慑力大大降低。
　　为了平复小云过于紧张害怕的情绪，我也单臂搂住了她，并稍微的用上些须的力量，让她感受到，我是在维护她的，小云也确实感受到了这点，颤抖的身子缓和了不少。
　　钢发青年，带着比较和蔼的笑容走到桌前，虽然他那张坚毅中带有些僵硬的脸并不适合这样状态的笑容，随手拿了张椅子坐在龙雨仙的旁边，这让龙雨仙不自觉的向我这边挪了挪，似乎对这家伙有点讨厌。
　　“我对我兄弟，刚才无理的举动向两位姑娘道歉，回去我一定好好教训一翻，不知两位姑娘，有没有受伤，如果有的话，医药费我全包。”钢发青年态度诚恳的说道。
　　“这位小云姑娘，就算身体没受伤，恐怕心灵上的创伤是无法估量的。”龙雨仙拿着手中的酒杯晃了晃，目光游离的说道，不知是在自言自语，还是在提醒旁边的钢发。
　　“医药费就算了，只希望朋友你能把手下管管好，还有以后别在打扰酒吧内这些普通人的生活就好，这才是最好的医药费。”我一只手轻拍着怀中小云的肩膀，装作语重心长的样子说道。
　　钢发青年，没什么表情的看了我一眼，从口袋里拿出一叠人民币，丢在桌子上，道，“医药费是肯定要给的，就算是给两位姑娘压压惊，至于其他的，就不用阁下操心了，在下风啸天，大家也算不打不相识，交个朋友。”
　　我知道他真正的目的决不是来给什么医药费的，醉翁之意不在酒，早看出他，那个女人的眼神不大对。
　　“路人甲。”我故意说道，对于这样的人，我并没多大兴趣去结识。
　　“龙雨仙。”那女人很直接的报出自己的姓名，是真是假就不知道了。
　　风哮天满意的点点头，实际上另外两女的姓名他并不想知道，不过现在大家同坐一张桌，那种欲知的样子还是必须做一做的，装作期待的样子看着一直没说话的，慕容飞雪。
　　“陆飞雪。”慕容飞雪见孟凡没报真名，也随便说了个名字。
　　小云还在哭泣，风啸天也就没再问。
　　“龙雨仙，好诗意的名字。”
　　风啸天明显是在与姓龙的女子套近乎，我心中有些好笑，这个女人可不好惹，她总是给我很大威胁的感觉。
　　“阁下的名字也不错。”龙雨仙应付道。
　　“我好象以前在那见过你。”风啸天见龙雨仙答腔，赶紧说出那句老套得不能在老套的泡妞语句，说完很期待的看着龙雨仙。
　　“是啊，所以我都不去那里了。”龙雨仙一点也不给面子的当着我们三个的面，讽刺道。
　　风啸天先一愣，但很快知道被奚落了，他到也没发作，干笑了一声，又问道，“不知龙姑娘是做那一行的。”
　　“我是杀猪的。”龙雨仙手中杯子里的酒是五颜六色的，很标准的那种鸡尾酒，不知道什么名字，杯子口放了一片柠檬，她表情狡黠的吸了一小口，想都没想就脱口而出。
　　噗兹…，我刚喝进嘴里的酒，又被我喷了出来，幸好我的动作够快，全部喷在了地上，否则恐怕遭殃的不止一个人，这女人还真是不注意自己的形象，这种回答她也想的出来。
　　小云被我突如其来的动作吓了一跳，忙松开抱住我的双臂，用手帮我敲打后背，生怕我被酒水给呛着，脸上的泪痕都还清晰可见，基本上跟刚洗完脸的效果差不多，一副楚楚动人的样子，自己还没缓过神来，却还要替别人着想。
　　我示意没事，小云才停下手，面带羞怯的又抱住了我，她现在觉得那里很安全，除了慕容飞雪，另外两人都各带着不同的眼神看着我，我擦了擦嘴角的酒水，忙道，“妈的，这酒怎么这么难喝，你们继续，你们继续。”
　　龙雨仙突然手背轻捂着她那完美的嘴唇，轻声笑道，“陆先生，您还真是幽默，我刚才看你喝了好几口，并没出现什么不适状态，为何这一口酒，就这么难喝呢?还是因为其他外在的原因所导致?”
　　龙雨仙的笑让我和风啸天都面容一怔，世上恐怕不会再有任何女子有她笑的这么从容不迫，自然而然了。
　　我突然感觉她的动作和神态总是能隐射出中国古代女子的些须影子，而现代女子的时尚与前卫同样能从她的身上体现出来，也许是她主动对我说话缘故，让我之前对她的距离感稍微的缩短了一点，直视她面容的时间也增加了一些。
　　穿休闲开越野，很奇怪的穿着与坐驾的搭配，说话直接而放肆或者说没有任何的规律可寻，闪闪发光的披肩长发，虽是披着却也不是全部，后面还有一部分被一根红色的绸带扎在了脑后，现在使用红稠带扎头发的女性实在很少，淡淡入鬓的娥眉问，碧水漓漓的杏仁眼，标准的瓜子脸犹如漫画中的女主角般灵动有形。我瞬间意识到一点，女性的容貌中，古典的那种是永远不败的神话。
　　此时金属下巴走过来在风啸天的耳边低语了几句，风啸天眉头紧锁，有些吃鳖的样子，金属下巴走后，风啸天也起身，道，“几位慢聊，我有些事情需要处理一下，先走一步了，龙姑娘，希望下次见面的时候，不要再对风某人这么刻薄，风某先在这里谢过了。”说完独自向酒吧门外走去，那帮家伙见老大离开，也都纷纷跟了出去，一时间走了很多人，大概有三十来个的样子，酒吧里立刻显得空旷了许多。
　　抛开黑道以及刚才发生的事情不谈，风啸天这个人，给我的感觉只有一个，像个英雄，可惜身不逢时，出生在二十一世纪，他的出路只有两条，一个是当演员，一个就是混黑道。他也算从事了自己喜欢的职业，起码是适合的职业。
　　“苍蝇总算走了。陆先生，还没回答我刚才的问题?”龙雨仙身子微微前倾很专注的看着我问道。
　　我刚才之所以没有回答是卖给风啸天一个面子，他是没走正途，但绝对是个不可多得的人才。有真正实力的人，我是不会吝啬任何东西的包括情面，或许有天能够用得上。
　　“龙小姐，有些事情何必刨根挖到底呢?你自己心里明白就可以了，真的明说了反而不好，刚才那位姓风的先生虽不是正当人物，但看的出来人家对你也是有点意思，又何必出言不逊呢?难道是为了买弄自己的小聪明?”我总是对这个女人有所警觉，一般对比自己强大的事物，我都有天生的抵制情绪，但又说不出来她到底什么地方压制着我。
　　“你不相信我是杀猪的?”龙雨仙表情天真的说道。
　　该死，这个女人随便一个动作和表情都能让人牵魂梦绕，最可怕的地方是她那似笑非笑的眼神，根本就是吃定你的样子，让人根本无法判断她到底在想什么。
　　“相信，我怎么不相信了?我有说过我不相信吗?”我有些夸张的反回道。
　　“那还把酒吐的满地都是，一副看见鸭子爬树的样子。”龙雨仙又突然俏皮的说道。
　　我故作掩饰的拿起刚才风啸天放在桌子上的钱数了起来，不多不少，正好一千元整，其实是不想去多看那个女人一眼，总感觉自己有可能会陷进去，以前碰见的优秀女人我有足够的信心去驾御并且能看穿，但是她我完全没有把握，就算她有着无与伦比的容貌，甚至是此颜只应天上有，何时降到在人间的那种出凡脱俗，我也不敢有半点的占有之心，这种感觉是无法言语的自卑感。
　　“小云，这钱你拿着。”我把钱塞到小云的手上，柔声道，很自然的转移目标。
　　“我不想要这帮人渣的钱。”小云幽怨的说道。
　　我拿出皮夹掏出一千块，与小云手中的钱进行了交换，风趣的说道，这样就可以了，你拿的是我的钱，我拿他们的钱，你不会认为我也是人渣吧?”
　　小云还想说什么，却被我隐含的表情给压了回去，羞涩的把钱放进了口袋。
　　“你好象很怕我的样子。”龙雨仙见我不理她，主动说道。
　　“是很怕，而且怕的要死。”我没好气的说道。
　　这时慕容飞雪的手机响了，接通电话后一直没说话，但是脸上的表情可以看出，不是什么好事，挂了电话，有些抱歉的看着我道，“我奶奶，老病复发了，住进了医院，我去看看她，明天就会回来的，跟你请一天假，这个车钥匙你拿着。”
　　慕容飞雪刚走两步，我唤住了她，“车你开走吧，我打的，回去多住几天也没关系，奶奶的身体重要，你可是慕容家唯一的后代。”
　　拿着孟凡递过来的钥匙，慕容飞雪有点傻，呆呆的站了几秒钟。
　　“还站着干什么，快去吧!”我摆摆手道。
　　“谢谢。”慕容飞雪感激的说道，扭头向酒吧外跑去。
　　就在刚才我们说几句话的功夫，酒吧里的人已经走的差不多了，平时这个时候正是人最多的时间，被那帮家伙一闹，谁还有心情再喝酒聊天，连泡妞也没心思了，谁也不想跟这些家伙沾上关系。
　　酒吧内的服务员都在收拾场子，开始打烊了。
　　“何少，抱了我们小云那么久，也差不多了吧，今天出了这事，老板说停业几天，现在就关门，一个星期后再来吧!”一名酒保在我身后拍了一下道。
　　小云一听这话，脸一红，赶紧从我身上站了来，“何少，你等我一下，我去换件衣服，我想请你吃夜宵。”
　　我本想说不用的，小云却已转身向酒吧后面跑去。
　　一只冰凉的小手却在此刻爬上了我的脖子。
　　  




美女侦探社 第五章 猜不透的女人
　　“何少?你不是‘路人甲’吗?”龙雨仙突然勾住我的脖子，仔细端详着我的脸，眼神扑朔迷离的说道。
　　“一个是绰号，一个是名字。”我干咳了一下道，小心的拨开龙雨仙放在我脖子上的手，还好并没有受到什么阻力。
　　龙雨仙早已看穿的样子又道，“是吗?哪个是绰号，哪个又是名字呢?又或者都不是?”
　　“我想我并没有义务一定告诉你吧!”说着我从座位起身站了起来，因为我看见小云从更衣室内走了出来，我还是第一次看见小云穿便装，一条瘦身牛仔裤，上面是一件灰色的休闲毛衣，是无扣圆领的，而里面的白衬衫的领子则翻了出来，充当了毛衣的附加衣领，一身装束非常的清新。
　　“何少，没等急吧!”小云边走边扎着头发，看的出来她刚才换衣服的时候一定很着急很迅速，生怕我久等，是个很单纯的女孩。
　　我很自然的伸出胳膊让走过来的小云挽住，微笑着说道，“有佳人相约，再等几年也没关系。”
　　小云娇羞的挽着我的胳膊低下头，说道，“又取笑我，不理你了。”
　　见小云如此可爱我不禁大笑了起来，我早已把龙雨仙抛在脑后，危险的女人还是不要去多想的好，带着挽住我胳膊的小云，正准备向酒吧外走去，小云却迟疑了一下，拉住了我，突然想道什么的样子道，“等一下。”转过身对龙雨仙说道，“龙姐姐，和我们一起去吧，认识你这么久还从来没和一起你吃过便饭。”
　　“我还以为你把我这个姐姐，给忘了呢?”龙雨仙一直坐着，这时才起身捏了一下小云的脸颊，用一种你没想的眼神看了我一眼说道。
　　“你们认识?”我讶然的看着小云问道。
　　“是啊，认识龙姐姐，比你还早一个星期呐。”小云说着松开了我的胳膊，转而投向了龙雨仙，并用亲昵的眼神看着姓龙的女人说道。
　　龙雨仙神气的看着我道，“路先生，哦，不对，应该叫何先生，一会儿我们有足够的时间讨论一下你的姓名问题。”
　　“你很无聊耶。”我懊恼的丢下一句，转身出了酒吧。
　　“他怎么了?”小云奇怪的问道。
　　“一个敏感而胆怯的男人。”
　　小云看了看说话时龙雨仙脸上坏坏的笑容，又看了看已经走出酒吧大门的孟凡，完全不知道这两个人之间发生了什么，在她的印象中，这两个人应该是今天刚认识才对。
　　我很无奈的坐在龙雨仙悍马越野车的后坐，无聊的拨弄着手机，心不在焉的打着游戏，心里却想着一会怎么对付这个女人，之前我太被动了。龙雨仙和小云却在前面有说有笑的，而且笑的还很大声，像似在故意说给我听的样子。
　　在老城区一块拆迁已经很久却始终没有投资商来改建的地方，找了一处大排挡比较聚集的地方，周围的不少老式房子都拆了，就倒在那里，全是砖瓦，有些房子只拆了一半就放在那里没人管，还有些直接就没拆，但早已经没人住了，这些房子都是那种灰青砖砌成的人字顶房屋，有些上面还有爬山虎和苔藓，不过因为冬天已至这些植物都已经枯萎发黄，街道的两边都是类似的情况，破烂的人行横道上每隔十米左右的样子，都种植着那些所谓绿化的梧桐树，有些已经被挖走，只留下一个大坑。
　　龙雨仙直接把车开上了人行横道，停在一块房子拆掉比较多，石块较少的空地上，她还真是个野蛮的女人。
　　小云轻车熟路的把我和龙雨仙带到这路边一排中比较小规模的一个大排挡，很熟识的跟老板打了声招呼，就拉着龙雨仙在一张空桌旁坐下，我也跟着坐了过去。
　　“你经常来吗?”我坐下后问道。
　　“以前有一段时间是的，后来在酒吧做了招待后，就很少来了，那时候都是跟着一帮同学周末疯够了之后来填肚子的。”小云有些怀念的说道。
　　“你在那所大学?”在酒吧里我都是跟这些女孩开玩笑，没正经问过她们什么问题。
　　“复旦大学。”小云很自豪的说道。
　　我拿了双一次性的筷子，表情很吃惊的样子道，“名牌大学呀，小云你可真厉害，人长的又漂亮，又能吃苦的，以后谁要是娶了你，绝对是上辈子修来的福分。”
　　“何少，你就别逗我了，我知道你是圣明大学艺术系的高才生，就别在我面前装嫩了。”小云一语道破我的伎俩。
　　“我是花钱进去的，又不是考上去的。”我胡乱的说道。
　　“那还不一样，能上这样的超级大学，就说明你有本事，至于那方面的没人会管，有钱也是你的本事，像我就不行了。”小云有些感慨的说道。她已经不在是那个初出茅庐的黄毛丫头了。
　　被她这么一说，我还真有些语塞，小丫头还是很明白事理的，笑了笑道，“现在没几个大学生能做你这个样子的，我就很佩服你啊!”
　　龙雨仙坐下后有些无聊，我只和小云说话，故意不去理会她，几句话之后，她似乎有点不耐烦了，把凳子向我旁边挪了挪，几乎都要碰到我身体的时候才停了下来，更加随便的是，直接趴在我扶在桌边角的胳膊上，眼睛一眨一眨的看着我道，“你不佩服我吗?”
　　我抖动了一下胳膊让她的把头移开，虽然被她靠着很舒服，但是心里还是本能的排斥了一下，随口道，“跟你又不熟。”
　　“我佩服你呀，龙姐姐。”小云咋呼的叫了起来，惹得周围的那些吃客也都投来莫名其妙的眼光，小云吐吐舌头，知道自己刚才有点过了，稍微控制了一下自己，压低了声音，说道，“龙姐姐，你开车的技术真棒，我本来想学去驾驶的，可是要好几千块钱，想想还是放弃了。”
　　“开车有什么了不起的，你要学，我赞助，只要你学会之后当我几天司机就行。”我面带不屑的说道。
　　龙雨仙倒也不生气，看着小云使了个眼神说道，“傻丫头，别傻看着呀，还不快谢谢，这位慷慨的何大少。”
　　小云有些不自在的说道，“这怎么好意思呢，我平时没少拿何少的小费，还是不用了，等我毕业了再说吧，不过还是要谢谢何少，我知道你是个好人，别看你平时跟我们这些女服务生说三道四，没个正经的，其实就是想送我们些钱，我们又不是瞎子，你除了嘴上说，手上却从来没碰过我们任何一个人，从来不欺负我们这些侍应，我们几个女孩在背后都叫你大福，就是专门为我们几个开的福利社，今晚在酒吧你也是唯一出来说话的男人。”
　　被小云这么一说，我也有些不自在了，不太习惯别人这么直接的夸奖，腼腆的抓抓后脑勺，道，“呵呵，大福这名字我喜欢，很符合我的胃口，不过我有这么好吗?”
　　“小样，就你那身材对女人永远也好不起来。”突然不知道从那冒出来三个壮汉，其中一个满脸落腮胡子看上去约莫三十多岁，身高起码一米九的大汉粗声道。
　　“哈哈哈…。”另外两名满脸横肉的家伙跟着大笑起来。
　　我极其非常无奈的摇了摇头，把两根连在一起的一次性筷子，轻轻的掰开，嘴里喃喃道，“为何今天到什么地方都这么不顺当呢，难道这个世界上的白痴真的回传染。”
　　“如果你身边美女少点的话，也许就不会经常遇见这些情况了，刚才在酒吧没机会出手，现在不准备露两手，让我和小云看看吗?”龙雨仙几乎贴着我的耳朵说道，弄得我麻痒麻痒的。
　　这个女人难道不知道什么叫自重吗?就是当初苏婉晴也没她这么随便，看了她一眼，有些鄙夷的说道，“你没见那三个家伙满身大块的肌肉吗，就我这个样子，来十个也不是人家的对手。”
　　注意力全放在这女人身上了，说话的声音忘了控制，被小云和已经走过来的三位大汉，听了个正着。
　　“小子，算你识趣，凭你这句话，老子今天少打你三拳，如果你现在自觉离开的话，决不动你一根指头。”一个没有鼻梁的大汉走到我跟前说道。
　　“熊哥，这几位客人是刚来的，这个月的保护费，我已经全数交上了，今晚能否给个面子。”大排挡的小老板，猥琐的看着三人，非常和气的说道。
　　“格老子的，你他妈算什么东西，要我们熊哥给你面子，我看你是不想在这里摆摊子了是不是。”没鼻梁的大汉一脚踹在摊位车上，把几碗菜汤给震翻在地上。
　　小云看不下去了，站起来愤怒的说道，“真不要脸，你们三个仗着自己人多体大，欺负人家一个残疾人，算什么本事。”
　　“吆，这小娘们儿，人长的俊，这脾气也辣的很，格老子的，够滋味的，我喜欢。”第一个说话的大汉色眯眯的看着小云的胸脯称赞道。
　　小老板被刚才一脚已经踢闷了，摇摇头叹了口气，同情的看了我们一眼，蹲在地上收拾起刚才被踢翻的碗筷来。
　　  




美女侦探社 第六章 地头蛇之间的较量
　　大汉说着就把手伸了过来，想托住小云的下巴，却被小云一个甩手挡开，大汉见未得逞，想去再抓小云，后者非常机灵，早知道对方不会罢手，转身撒腿就跑，三面都被大汉围着，她唯一能躲的地方就是我和龙雨仙的后面。
　　“哈哈哈，这小娘们儿，跑的也够快的，小子还坐在那里干什么，快回家照顾你老妈去，别在这里碍眼。”被称为熊哥的大汉双手撑在桌面上，俯身眼睛瞪得跟铜铃似的看着我吼道。
　　“老妈不在家，今晚在外打麻将，老妈跟我说过，见到女孩子，被欺负一定要帮忙，特别是认识的漂亮女孩，老妈说这样才能早点取到老婆，老妈还跟我说，有些事情能忍则忍，我最记得就是这句话。”我拿着一只筷子挠了挠头顶，从容不迫心平气和的说道。
　　“哈哈哈……”三名大汉一听我这话，又是一阵暴笑，他们的到来不仅让这个摊位大排挡的客人走了个精光，连带周围离得比较近的几家大排挡也是人去座位空了，他们似乎是这一带的地头蛇。
　　小云躲在我后面拉了拉我的衣服有些害怕的小声道，“何少，我们走吧，只要跑进龙姐姐的车里，就安全了，我数一二三，怎么样?”
　　三个大汉并不是笨蛋，见我们在交头接耳，知道一定是在商量着什么，围住我们的同时，顺手把够得到的桌椅招揽到一起，封住我们的去路，只要人不跑掉，什么事情都好办。
　　龙雨仙继续没什么骨头的趴在我的肩膀上，转过头来笑眯眯的看着小云说道，“看来我们是跑不掉了。”
　　小云心里都急死了，可这位龙姐姐却一点也不担心的样子，说话的时候还笑容满面，不知道她心里在想些什么，何少是个男人最多被打一顿，没什么大不了，要是她们两个女人落到这三个家伙的手上，那后果肯定是不堪设想，小云不敢再想下去，更要命的是，周围已经没什么人了，大家见可能有事情发生，连摆大排挡的那些小老板也匆忙的收拾东西，推着摊位车跑了，只剩下这一个大排挡孤零零的夹在街道和拆倒房屋的废墟之间，走路有些跛的小老板，也躲在车后面不敢出来，看到这一切，小云都有些绝望了。
　　姓熊的大汉想把挡在他与我们之间的那张桌子给掀翻，使了下力，没成功，准备用更大力的时候，街道的另一边一阵喧哗，四五个飙车的青年骑着大功率的太子摩托，飞驰而来，在大排挡前一个急刹车，停了下来。
　　没鼻梁骨的大汉吐了口吐沫，“熊哥是小黑他们，要不要招呼兄弟们过来。”
　　“废物，他们才五个人，用得着这么紧张吗?”熊姓大汉低吼道。
　　“可是，他好象带来强援了，最后那个骑摩托的家伙身高至少两米，这么冷的天只穿了一件短袖T恤，恐怕是个外家高手。”那大汉有些担心的说道。
　　正说着，五名穿着相当前卫的飑车族已经走到跟前，为首的一个家伙身材不高，但很壮实，皮肤黝黑，在这黄色的街灯下就更黑了，身上到处挂着铁链子，跟在他后面的家伙也是类似的打扮，特别要注意的是走在最后面的那家伙，那张大板脸一看就是蒙古大汉，比我们跟前的这三位大汉还要大上一套，这么冷的天骑着摩托，居然穿短袖，要么是他疯了，要么就是外家功夫的高手。
　　“乘现在，我们快逃吧!”小云怕引起注意，蹲在我们后面说道。
　　“他们两方人杠上了，要是我们跑的话，不就成为焦点了吗，一起对付我们怎么办?况且这周围都被桌椅封住了，要跑出去的话，动静太大了。”我突然有点不想走了，因为我从没亲眼见过地头蛇之间的较量，最多也就在电视上看过而已，挪了挪身子，让小云坐在我和龙雨仙之间，非常在理的说道。
　　“小云，这可比电视上刺激哦，猜猜那边会赢。”龙雨仙饶有兴趣的说道。
　　“你又知道了，人家一定会干上吗?”我不悦的看了一眼兴致勃勃的龙雨仙道。
　　“你们俩个，怎么老是开口就有火药味。有这闲情不如想办法离开这里吧，龙姐姐，你怎么一点也不担心呢?”小云被夹在中间别扭的说道。
　　龙雨仙看了看我之后，才开口对小云说道，“有什么好担心的，你还怕他们把我们吃了啊!”
　　小云又要说什么，却被一声炸耳的声音给打断。
　　“小黑，你他妈的什么意思?上次划分的界限，难道你忘了。”熊姓大汉说话的时候青筋直冒，够用力的。
　　被称做小黑的男子，往一张桌子上一坐，看了看我们这边，目光在小云和龙雨仙的身上徘徊了一下，然后才转过脸去，样子很和气，口气却是很不屑的对着熊姓大汉说道，“上次是上次，这次是这次，上次要不是风哥给你撑腰，你以为就凭你，能拿下这边的场子吗?你也太看得起你自己了。”
　　“放屁，上次不知道谁被我们打得屁滚尿流哭爹喊娘的，我看你是好了伤疤忘了疼，又来找打的，是不是?”三位大汉中刚才唯一没有说话的一位，这时终于开口了，他是这三个人当中最高大强壮的一个，是个光头，后脑勺上居然有个虎脸的纹身，左耳带了个喇嘛那种式样的大儿环，看来相对于女人他对打架更感兴趣一点，貌似有信仰的样子。
　　“铁头，我知道你才是大熊帮的第一高手，看在你有点真才实料的份上，你刚才的话我不跟你计较，只要你，跪下给我磕三个响头，叫我一声老大，你就是我们飞车帮的好兄弟，我决不会为难你，还封你做老三，你看如何?”小黑说话的样子非常有把握，一副有备而来的样子。
　　铁头一愣，即而仰面放声大笑，“哈哈……。”突然低下头，看着坐在桌子上小黑阴着脸道，“只要你从我的裤裆钻过去，叫声老爹，我保证以后不打断你的骨头，过年给你压岁钱。”
　　熊姓大汉和没鼻子的家伙也都大笑起来。
　　小黑从桌子上站了起来，脸阴沉着，但没有说话，双方的气氛有些紧张起来，不过可能是因为势均力敌的样子，没人敢轻易的出手，都在观察着对方的眼神和表情，准备随时开打。
　　摊位车上的炉子还在烧着，一盆牛肉汤，不断的翻滚着，小老板已经不知去向，小黑随手拿起一些摊位车上的食物吃了起来，边吃还边说，“既然如此，我也只好割爱了，这汤不错。”小黑用一块抹布放在盆沿作为隔热，端起那盆沸腾的牛肉汤，小心的撅着嘴喝了一口，感觉了一下，道，“温度刚刚好。”
　　小黑手中那盆滚烫的牛肉汤，没有任何预兆的泼了出去，事发突然离得最近的那个没鼻子大汉，根本没有任何的防备，只是下意识的抬手挡了一下，不过这沸腾的牛肉汤可不是肉臂能挡得了的，再加上这家伙为了显示自己的强壮，穿的也不是很多，这一下够他受的了。
　　“啊……”痛苦的喊叫声，穿透黑幕直灌云霄，他的嗓子与他的身体成正比，可能还要大点。
　　“上，给我往死里打。”小黑把牛肉汤泼出去之后挥了挥手道。
　　一直站在旁边的四名飙车族，一拥而上，三名大汉这边已经有一个失去了战斗力，被烫得四处乱跑，嘴里不停的呻吟着。
　　蒙古大汉半路被小黑拦了下来，“你等一下上。”
　　一时形成三打二的局面，熊姓大汉和铁头明显要强于对方，那三名飙车青年连招架的力气都没有，上来就被打退回去两人，还有一个倒霉的家伙，被铁头抓了个正着，举过头顶扔了出去，一时半会是站不起来了。
　　“我看我们还是走吧!”小云见这阵势，越来越害怕，两只手分别拉着我和龙雨仙的衣角，要拖我们离开。
　　虽然我很想知道结局如何，不过想到小云毕竟是个女孩子家，又是一个人在上海打工上学，这些事情还是不要让她接触的好，于是起身准备离开，龙雨仙的样子似乎还没看过瘾，但见我要离开了，也就没再说什么，我们三个不动色声的推开桌椅，想要离开，却被人叱喝住。
　　“三位请留步，这么精彩的画面，就是电视上也不见得能看到，何不多看一会再走呢。”小黑做在自己的摩托上悠闲的看着我们道。
　　相对于那三位霸道的大汉，我更加看不惯这个有些阴险的家伙，特别是用滚烫的牛肉烫去泼人的时候，让我很不爽，虽然取得最后的胜利是需要不择手段的，但是那永远是我的专利，如果别人用的话，我只有一个念头，就是灭了他，让他永远也翻不了身。
　　“你管的着吗?”我冷冷的说道，刚才一直很随便的眼神，立刻变得犀利起来。
　　龙雨仙站在孟凡的身后，露出了奸诈的笑容，她知道这个男人终于要爆发了，毕竟这一个晚上他的态度一直表现得很低调，她早看出他不是个普通人，只是心态比较平和罢了，属于标准的情绪化男人。
　　小黑一愣，他没想到刚才那个坐在那里看上去很是懒散，好似没什么脾气的家伙，会突然这么的跟他说话，气势跟刚才判若两人，有些不适应的挠了挠耳朵，怀疑自己是不是听错了，用不可思议的目光看着我道，“小子，你知道，你现在，在和谁说话吗?他妈的，我看你是活腻了。”话落后，拍了拍手，从废墟阴暗处，走出一帮家伙，个个手上拿着棍棒和西瓜刀。
　　原来早有埋伏。
　　  




美女侦探社 第七章 我要出手了
　　一下子至少出来十个以上的家伙，看样子也是躲在那里憋了很久了，终于可以得到释放，个个的脸上都无比的畅快，有的人手上拿着银白色的钢棍，有些拿着西瓜刀，气势汹汹的走了过来。
　　小黑得意的看着我又道，“你刚才的出言不逊，我可以不跟你计较，不过呢，要留下身边的两个女人，否则我不能肯定你是否能见到明天的太阳，我的这帮兄弟脾气都不是很好，群欧至死，罪是很轻的。”
　　“小云，小龙，你们希望我死吗?”我故作姿态的指着自己的鼻子看着两女说道。
　　小云是个非常感性的女孩，之前在酒吧已经哭了个死去活来，突然又见我这么说话，眼眶又有些湿润了，下巴抖动的很厉害，哽咽的说道，“我不要你死，你先走吧。”
　　龙雨仙抓住小云的手，有些失望的看着我道，“还不快走。”
　　我很满意的看着龙雨仙此刻的表情，原来你也有看不透我的时候，我故意顿了几秒钟，没有说话，坏坏的看着两个女人，又说道，“那你们希望我，丢下你们不管，一个人跑掉吗?”
　　这一次两个女人，很有默契的一起抬头看着我齐声道，“不希望。”
　　“早说，不就结了嘛!”我甩甩胳膊一副战前准备活动的样子说道。
　　“何少，你还是走吧，我们不会有事的。”小云想了想，还是改口道。
　　龙雨仙靠近了一点，小声对我说道，“你还是假装先走，把车开过来，我和小云设法上车，钥匙我已经放进你的口袋了，他们人太多了，而且都还有武器。”
　　小云也听见了龙雨仙的话，怀疑的看着她道，“能行吗?”
　　“应该能行的。”龙雨仙好似很有把握的样子回道。
　　我摸了摸口袋，钥匙居然真的在里面，她什么时候放进去的，我居然没有察觉，掏出钥匙还给了龙雨仙，“你的方法行不通，电视上都是安排好了的，钥匙还是你自己收着吧。”又拍了拍小云的肩膀道，“傻丫头，别哭了，和龙姐姐站在这里别动，我何少从来没向谁保证过，不过今晚向你保证，你绝对不会有事的。”
　　一声清脆的口哨声响起，小黑双手抱胸坐在摩托上，刚才口哨就是他吹的，口气很可惜的说道，“啧啧…，好感人的场面，比悲情剧还要感人，一个男人，就要为了两个女人去送死了，嘎嘎…嘎嘎，两位美女，你们现在是不是有嫁给他的冲动，放心，他今天表现出来的勇气，我小黑绝对表示赞赏，饶他不死，不过我要让你永远碰不了女人，哈哈哈…兄弟们给我上，男的阉了，女的拉过来轮奸。”
　　他今天最大的错误就是说了这句话，女的拉过来轮奸，这是我何孟凡，几条原则当中的一大忌，在我认为，只要跟我在一起的女人，不管是什么关系，只要当时是与我一起的，那就是我的女人，碰我女人的下场只一条，那就是死。
　　这个世上真正能够激怒我的人不多，今晚有个家伙居然做到了，我为他的那张臭嘴，表示由衷的敬意和极大的佩服。
　　刚才藏匿在暗处的十多个家伙，只有五个冲向了我，另外的人都挥棒舞刀的冲向了另外一边的两个还有战斗力的大汉，只有那个蒙古大汉还没有动，他应该是那嘴贱家伙最大的王牌了。
　　我根本无视冲过来的五个家伙，漫不经心的脱掉外面的休闲西装，递给小云，笑着对她说，“还没见过何少打架吧，今天就让你见识一下。”
　　“小心。”龙雨仙和小云再次异口同声，我只回给她们淡淡一笑。
　　五年了，已经有五年，我没用过我真正的绝学了，那是李浩然根据我的体质，修改了李家千百年来的绝学之后传授给我的上层功夫，据说曾经练就这身功夫的李家人，只有李元霸，不过千年以后，被我这非姓李的人给练成了，但是因为杀伤力太大，我很少使用，也正是这一绝学让我的力气特别大，连李博这个李家千年以来的天才，也不是我的对手，这让我感到很荣幸。
　　心中默念，狂暴肌肉百分之六十，喝啊，我一声大喝，周身的肌肉开始膨胀，衬衣也被撕裂开来，腿上的裤子被撑得紧绷绷的，肌肉虽然膨胀了，但并不是膨胀到一个夸张的地步，只是比原来大上一点而已，就算是百分百全功率，身体上的肌肉也不会膨胀到一个夸张的地步，因为过大的肌肉只会让速度减慢，我这个变身是在不影响速度的情况下，把力量发挥到一个极至，平时的状态只是减少不必要的能量损耗。
　　“噢…”我的身后传来龙雨仙轻嗫的恍悟声。
　　冲在最前面的两个家伙一个手里拿着钢棒一个拿的是西瓜刀，分别一左一右的向我砸过来，我现在的肌肉已经坚硬异常，就算是锋利的刀砍上去，最多留下一道，血痕而已，两臂高抬正面挡住两把钢制武器的攻击，除了两声闷响，并没有出现骨头断裂或者血流满地的情况，反而钢棒有些弯曲，西瓜刀的口子钝了。
　　我微笑着看着两个家伙惊讶的面容，“该我还击了。”咚，咚两声类似敲鼓的声音，我双拳齐出，分别打在两人的肚子上，巨大的力量把他们横抛出去十多米，躺在地上不在动弹。
　　后面冲上来的三个家伙一见这阵势，有些蒙，不知道这是怎么回事，险恶的心理已经让我不会再有多余的废话，更加不会手下留情，上前一步，一脚踹向，此刻回身看着自己同伴被打飞，手里拿着西瓜刀的家伙，那家伙被大力的踢得飞退了出去，正好撞在他身后一条直线上的家伙，两人重叠在一起退了出去，最后一个家伙手里拿的是垒球棒，他已经不知道怎么办是好了，原地犹豫了一下，胆怯的呼喝了一声，举起垒球棒向我挥来，钢器都不怕，还怕你个小木头，直接一拳对着他挥来的棒子打去，强硬的击断木棒，拳势却依然不减，打在那家伙的前胸，与前四个家伙一样，横飞了出去，倒地不在动弹。
　　而另一边的战况就不太乐观了，铁头和那熊姓大汉，已经有些招架不住了，而打他们的只有一个蒙古大汉，其他的小混混只围在旁边一个劲的呐喊叫好，贱嘴男人也在其中，没人注意我这边的情况，似乎可以肯定五个人摆平我是必须的，根本不用怀疑。
　　被牛肉汤烫伤的大汉卷缩在路边打着电话，但从他的表情可以看出，电话那头并不是很合作，反复几次之后，狠狠的把手里的手机摔在了地上，对着被人群围在中间正与蒙古大汉苦苦挣扎的熊姓大汉喊道，“熊哥，风哥电话关机了，其他的兄弟也找不到人，白头佬那边也是毫无音讯。”
　　“哈哈…哈哈…，你们的风哥这个时候正在被我大哥修理，你们以为我今天来只是单纯的报复吗?我要把你们全部给歼灭，姓风的那小子今天就是不死，也只剩半条命了，我大哥是华东地区黑帮第一高手，姓风的那小子就是在上海也排不到前三吧，哈哈，叫帮手的念头还是彻底打消吧，三公里以外的废弃老纺织厂，早开打了，你们三个白痴，是我让他们特意安排落单的，不然你们以为呢?哈哈哈…”小黑得意的边大笑着边说道。
　　“他妈的，你个王八蛋，老子今天就是死也要拖着你一起下去。”熊姓大汉说着不顾一切的冲向了小黑。
　　却被蒙古大汉一把抓住，轻松的举过头顶，重重的摔进一间被拆了一半，废弃的房子墙壁上，本来就已经摇摇欲坠的墙壁被巨大的身躯这么一撞，立刻坍塌了下去，熊姓大汉也算个刚猛的汉子，满头鲜血硬是没哼一声，迅速的从倒塌的砖瓦中站了起来，不过血淋淋的脸有些恐怖，这一下够他受的。
　　蒙古大汉没等他走出来，就又冲了上去，用那超大号的肩膀撞了过去，这时一个人影从侧面冲了上去死命的抱住蒙古大汉的腰，竟是那个被烫伤没鼻梁的大汉，“熊哥，你快跑，留着青山在不怕没柴烧。”
　　事发突然，蒙古大汉一时挣脱不开，不断的扭动着身躯，并用拳头不断击打着没鼻子大汉的脊背，发出一声声沉闷的响声，脸上和胳膊上已经被烫得皮开肉绽的大汉，本来就很虚弱了，再被重击，鲜血从口里止不住的往外冒。
　　铁头看着兄弟被打成这样，向天大吼一声，一阵暴走，甩开缠住他的七八个小混子，冲出重围，一头撞向蒙古大汉。
　　看着这一幕，让我有些热血沸腾，本来我只想干掉那个小黑就算了，并不想去帮那三人，不过我现在改变注意了，虽然那三名大汉刚才有对我出言不逊态度也不友好，但有些事情是可以原谅的，而有些事情则不可原谅。我不否认有利用他们的想法在里面，在这种情况下能够不丢弃兄弟的人，绝对值得信任。
　　见我准备过去，小云猛的拉住我，“何少，乘现在我们走吧，我没想到你会这么厉害，但是他们都是亡命之徒，什么事情都做的出来，还是不要多管闲事了。”
　　我回身笑看着小云道，“这是男人的事情，你和她，先走吧，我不会有事的。”说完就向人群走去。
　　“回来。”小云急不可耐的喊道，想去抓住这个男人，却被龙雨仙拦了下来。
　　这次我没有理会她，向着此刻正被胜利冲昏头脑的人群走去，第一个目标已经锁定。
　　  




美女侦探社 第八章 如此之下贱
　　铁头，顾名思义，头上的功夫肯定了得。
　　这一撞，铁头几乎用上了全身的力气，蒙古大汉知道他的厉害，不再去捶打抱着自己腰部的那名大汉，从上往下对着铁头低着横冲过来的脑袋就是一拳，铁头也不是白痴，感觉到拳风的方向，突然身子一抬，头跟随着自己的上半身向后仰去，躲过了蒙古大汉的一拳，再猛的把头向前一冲，结结实实的撞在蒙古大汉的胸口上，咚，的一声，蒙古大汉连带着抱住他腰的大汉，一起向后退了一步。
　　铁头只感觉撞在了一扇坚硬的铁门上，已经十多年没有疼痛感的头部，竟然隐隐作痛，虽然把对方撞退，自己却也退了三步，差距是显而易见的了。
　　熊姓大汉也没有闲着，从地上捡起一块大板砖，对着蒙古大汉的头砸了下去，因为被撞，蒙古大汉一时间把握不住身形，毕竟体积太大，重心太高，身体又重，使得动作会比较缓慢一些，虽然知道砖头砸了过来，却是来不及躲开，石块如愿的砸在了蒙古大汉的脑袋上，啪的一声，石头碎成了两半，而蒙古大汉的头却完好无损，只是额头的头皮有被蹭破的迹象，仅此而已。
　　连续两次重击让蒙古大汉彻底的愤怒了，熊姓大汉傻傻的看着手里的半块砖头，竟然连躲闪都忘了，被蒙古大汉一拳打翻在地，前者又对着抱住自己腰的那家伙的颈部又是一记重手刀，没鼻梁的大汉终于松开双手，双眼空洞的倒在了地上，小脑受到重击之后，身体会出现短暂的麻痹状态，甚至会导致神经的不受控制，铁头再次冲了上来，获得自由的蒙古大汉不会再被他那么轻易的撞到了，奋力的挥起一拳，这次对准的是铁头的下巴，铁头大吼一声，挥手一挡，准备硬上，蒙古大汉狡猾的收回拳头，双手猛的扒住铁头的后脑，单腿膝盖正对着铁头的脑门撞去。
　　铁头的反应也算快，知道自己已经收不住了，双手重叠在一起使劲拍住，撞向自己的膝盖，但是对方的力气实在是太大了，在与他双手的力量，相抵消之后，依然还有很足的后劲，撞在了他的胸口上，接着连续不断的撞击，几乎让铁头背过气去。
　　“打，打，往死里打。”围观的同伙们个个都兴致高昂的呼喊着，有些甚至乘人之危的上去踢那已经被蒙古大汉牢牢锁住脖子的铁头的屁股和腰。
　　我看准的正是刚才去踢已经没有还手余地铁头屁股的家伙，走进人群居然没人发现我，只是一个劲的为蒙古大汉助兴，我从后面拍拍他的肩膀。
　　他转身看了我一眼，不怎么耐烦的说道，“兄弟有什么事情，等一下再说，先把这三个家伙干掉。”
　　还真他妈是个蠢蛋，居然没把我认出来。我又拍了拍他的肩膀，他再次不耐烦的回头看着我道，“哎呀老兄，你烦不烦啊，咦，兄弟你衣服那买的，这衬衣破烂的恰倒好处，肌肉不错啊，我他妈就是没耐心去练，行了，有事一会再说。”
　　“一会儿，我怕就跟你说不了。”我冷笑道。
　　那家伙终于察觉有什么不对劲，刚准备大喊，我一拳砸在了他的下巴上，把他轰倒在地上，连喊都没来得及就趴在地上一动不动了，下巴的形状还有些奇怪。
　　这一下所有人的注意力总算是集中到我的身上，我笑嘻嘻的看着所有人道，“不好意思，稍微打扰一下各位，请问急救中心的号码是多少来着?那边有几个人好象不行了。”
　　小黑回身看了一眼，在看到我后，使劲把手中的半根烟砸在地上，“妈的，几个不中用的家伙，连个吃软饭的也打不过，我操，其他人全给我上往死里打。”
　　七八个拿着武器的家伙刚准备动手，我一个闪身已经来到小黑的面前，一把抓住他的脖子，一只手就把他托离了地面，“你刚才说要阉了谁?是我吗?”
　　小黑面色通红，不过因为他那黝黑皮肤的缘故，使得颜色看上去有些发紫，他现在根本说不出话来，因为我死死的勒住了他的脖子，他不断挥舞着手臂，示意旁边的家伙快上。
　　“小心后面。”不远处传来龙雨仙和小云的提醒声，不过她们喊的有点晚，或者是对方的速度很快。
　　一只钢管重重的砸在我的脊背上，我转身阴笑着，看着胆敢打我的家伙说道，“别急，一会我会好好招呼你们的。”
　　那家伙看着自己手里已经弯曲得不成样子的钢管，只是呆呆的站在那里，其他几人并没有因此而住手，显然并不相信钢管的弯曲是因为我的身体造成的，一定是那根钢管太过陈旧或者根本就是次品。
　　闻风声，知道身后又有不要命的家伙拿刀砍了过来，嘴角微微上扬一个毒辣的想法在脑子里形成，突然转身单手就跟玩似的，把小黑对准了砍来的刀锋，兹兹兹，连续三刀，全部砍在了他的身上，我故意松了下手上的劲道，让他可以喊出声来。
　　“咳咳…咳。”先是一阵咳嗽，“嗷……，他妈的谁砍的。”嚎叫之后骂了一句，随后脸上刷白，表情下贱的看着我，道，“大哥，我错了，我该死，我有眼不识泰山，您别跟我计较，我他妈不是人，我就一狗娘养的，我其实是您的狗，你看我还会叫，汪汪汪，大哥，您先把我这条狗放开，我给您舔鞋。”
　　我又稍微的松开了一点，不过眼中的杀机却是更加的浓烈阴沉了，这种人渣简直连畜生都不如，放进微生物群落，那都是它们的耻辱。
　　见我松劲，小黑的脸上缓和了不少，他在为自己三寸不烂之舌感到幸运，要知道曾经有多少次，就是凭着自己这两片嘴皮和一根红舌，救了自己的性命，以及成为地区老大，甚至找到一些强大的靠山，看来今天依然效果明显，他的人生信条就是，该贱的时候就贱，而且越贱越好，因为在之前的人生道路上，他已经屡试不爽了N次，这一次应该也不会有例外的。
　　“大哥，您这么英明神武，应该不会跟我这条狗计较什么吧，大家有话好好，我在我的地盘上的那些婊子和小商贩的身上搜刮了不少银子，今天的现款都带在身上了，有三万多块，它们现在全部都是您的了，算我这条狗孝敬主人的。”小黑继续买弄着他的人生信条。
　　对于他的言语我已经没什么兴趣了，表演来表演去，也就那么几招，掐着他的脖子，连拖带拉的，走到蒙古大汉跟前，道，“放了他们三个。”
　　蒙古大汉怪叫一声，一拳打了过来，我摇了摇头，很抱歉的说道，“太慢了。”一头撞向他的胸口，蒙古大汉拳头挥完整个行程，人却已经早不在我身前，退到六七米以外，嘴角流出一丝血迹。
　　所有人都惊呆了，“好头，好功夫。”站着都有些不稳的铁头情不自禁的道了句。
　　满脸是血的熊姓大汉跌跌撞撞的扶起躺在地上的另一名大汉，感激的看着我道，“兄弟，刚才我们……”
　　我抬手示意他别说话，简单的说道，“刚才发生了什么我已经不记得了。你伤的很重，少说点话吧，留着力气好走进医院。”
　　我身上的衬衣已经是破烂不堪留着也没什么用，于是单手一条条撕撤了下来，递给他们，“把伤口简单的包扎一下。”
　　“大哥，我保证以后不再动他们三个人的一根汗毛，只要您肯放了我。”小黑见我到现在还没有放了他的意思，有些着急的说道，但是口气还是相当尊敬的。
　　现在那些个小混子一个都不敢动只呆站着傻看，而蒙古大汉被我撞出去之后，一直站在那里不动，那一下被撞的不轻，应该还在调整当中，否则他是不会这么老实的。
　　我故意做了一个犹豫的动作，手也假装动了一下。
　　“不能放了他。”铁头见我真的要放手大喊道。
　　并没有理会铁头的警告，我还是把手松开了，小黑的脖子立刻获得了自由，他的脸上也立刻轻松起来，在后退到三米距离的时候，眼神突变的凶悍起来，加快了后退的步伐，手伸进了自己那挂满铁链子的衣服里面，而嘴上却同时凶狠的喊道，“给我上，别管那三个家伙了，先把这小子给我干掉，大家不要怕，我有枪。”
　　这样的家伙居然也能混黑社会，他身上一直有枪，居然在我掐住他脖子的时候，他都没敢去拼一下。
　　“我说不能放了他的，这家伙出而反尔，已经是家常便饭了。”铁头有些埋怨的看着我说道。
　　“哈哈…，小子，钢管打不动你，你看这把枪能不能把你打穿呢?哈哈哈，只要我的兄弟们打你的时候，你不还手，我就不开枪。”小黑握着手里的左轮手枪，再一次蹬上了自我感觉的颠峰，从新从一只奴才狗变成了‘人’。
　　那些小混子一见自己这边又占据了上风，高举着手中的武器又冲了上来，还真有点气势磅礴的感觉，蒙古大汉也调整好了身体，所有人都朝着我冲过来。
　　摇摇欲坠的三名大汉立刻围到我身前，有护住我的意思。
　　“傻B，看看你的脚上是什么。”我不屑的看着他沉声道。
　　  




美女侦探社 第九章 媚术之反窥术
　　我说话的声音并不大，不过却非常的具有穿透力，在场的所有人都可以非常清晰的听到每个字，都随着我的声音，看向了小黑的脚上，只见一条白色的长带子捆在小黑右脚鞋子的鞋带上，正是我刚才从自己身上撕撤下来的衬衣碎条连在一起而成的，白带的另一头抓在我的手里，我拿着上的白带，微笑的看着小黑晃了晃道，“你觉得，是你扣动扳机的速度快，还是我拉动这根白带的速度快呢?或者一样快?”
　　“大哥，我是闹着玩的，我刚才其实是叫兄弟们过去给您下跪。”小黑说话的同时眼珠子一直乱转，手里的枪不在对着我，而是缓缓的半垂了下去。
　　我心中一阵冷笑，这白痴想开枪打白带，这招确实有用，衬衣的布料是很容易点燃的，而子弹发射出去之后的温度更是奇高无比，就算打不中白带也有可能把它点燃的。我微微眯起双眼，面带杀气的说道，“死到临头，还在想鬼主意，不杀了你，于心难安啊。”
　　手上猛的一使劲，小黑的脚上立刻被一股巨大的力量拉倒，重重的摔在地上，倒下时下意识的扣下来扳机，却是对天开了一枪，身体在地上迅速的滑行着，小黑知道这次完蛋了，到不如拼一次，心中一横，双手握枪猛的下拉，想对准目标，但是拖拽的速度远远超过了小黑的想象，枪还没完全对上准心，已被强大的力量给夺了过去。
　　“你以为我真的会放了你吗?在你说出一些不该说的话时候，你的小命就已经结束了。”我把玩着从他手上夺过来的枪，一副刚才是在耍你的表情看着此时有些绝望的小黑。
　　一股骚味扑鼻而来，他竟然被吓得尿裤子了，双腿也在不停的抖动摇摆，卟咚一声，小黑无力的跪倒在我面前，仰面看着我，带着哭腔哀求道，“大哥，求求你，饶了我吧，我还不想死。”
　　这家伙连求饶都让我感到恶心，我蹲下来看着他笑眯眯的说道，“拜拜。”“砰，砰……”对着他的胸口连开了六枪，均没有打中心脏，因为我故意想让他多活几秒钟。
　　“快…快叫…叫救护车，快…快呀!救…救我。”躺在地上无力的睁着双眼看着自己的那些站立着的兄弟们，微弱的呼喊着，却没有一个人理会他，他今天所表现出来的一切，连这帮提不上嘴的小混子都看不起。
　　我起身看着这帮家伙道，“你们是想继续打，还是走人。”
　　咣当，咣当…，接连不断的武器落地声，这些家伙个个垂头丧气的走了，蒙古大汉捂着自己的胸口，看了我一眼，也转身离开。
　　那些人走了之后，三名大汉互相看了一眼，摇摆不定的走到我跟前齐身跪下，还像摸像样的做了个揖，一起说道，“多谢，大哥今晚救命之恩，我们兄弟三人定当相报，只要大哥有用的着我们的地方尽管说。”
　　“起来吧，我不是你们道上的朋友，不用跟我来这套，恐怕你们想报恩，暂时是报不了了，如果你们能够活过这几天的话，就打这个电话。”我递给他们一张名片，上面只有电话号码，其他什么也没有。
　　三个人并没有明白我话语的意思但都站了起来，一脸的茫然看着我，不过还是接过我手上的名片，三个人头靠头看了一会，最后由熊姓大汉把名片放进了口袋。
　　我走到刚才小黑开来的摩托车旁一阵摸索，在后备箱里果真找到了一打钱，我全部递给三个家伙，道“这钱你们拿着，去医院把伤治好了，找个地方躲起来。”
　　“大哥，我们有钱的。”铁头不好意思拿，于是说道。
　　“叫你拿着你就拿着，对了，刚才你们口中说的那个风哥，是不是叫风啸天?”风这个姓确实很少，甚至怀疑有没有，不过我还是想确定一下，如果我没有判断错误的话，这三个家伙很可能，可以让这个风啸天成为我的得力助手，当然前提是，姓风的那小子不死的话。
　　“你怎么知道大哥的名字?”铁头有些惊讶，但从他的表情可以看出他对这个风啸天相当的崇拜。
　　“一次偶然的机会知道的，好了，你们快走吧!这里不易久留。”我摆摆手道。
　　三人还想说什么，我却已经转身向龙雨仙她们的方向走去。
　　“身藏不露的男人，刚才是不是很过瘾。”龙雨仙很满意的样子看着我说道。
　　“别废话了，走吧!”我拿过小云手上的衣服搭在肩膀上，无趣的说道。
　　小云看我的眼神却是异常的生疏，完全陌生人的样子，甚至还有些惊恐，“何少，你…你刚才杀人了。”
　　晕，我把这一点给忘了，像小云这样的普通女孩看到刚才的那一幕确实很难接受，我看了一眼此时倒在人行横道上，胸口流出来的血还冒着雾气的尸体，淡淡的说道，“他这样的人，就是再死一千次，也不足为惜。”
　　“可是，杀人是犯法的。”小云可能被我刚才杀人的举动吓到了，说话的声音很小声，眼睛都不敢直视着我。
　　龙雨仙到是无所谓见怪不怪的样子，对我的态度没什么变化，我怀疑这女人心理是不是有问题，起码从表面看来她根本没受到刚才事件的任何影响。
　　“小云，你觉得何少是坏人吗?”我柔声道。
　　“何少你别误会，我不是那个意思，我是怕警察会把你抓起来，为了这个人渣，真的不值得。”小云怕我误会忙抬头有些着急的说道。
　　“傻丫头，何少是何许人也，你就不用担心了，我不会有事的，黑帮火拼的时候经常死人，这帮人渣就算死了政府也不会同情他们的，少一个好一个。好了，你只要把今晚的事情都忘记就可以了，现在都快午夜一点了，我们走吧，还好你明天休息。”我说着拉着小云的胳膊向龙雨仙的越野车走去。
　　这时龙雨仙的耳朵边响起一个孩子气的女声，“姐姐，看来那小子对你并没有多大兴趣，三千年来他也算是不为天下第一女色所动的第一男子了，嘻嘻，仙姐姐的心里一定不是个滋味吧!”
　　“你没见我这几百年来一直用反窥术吗?这样别人看见我的时候映射出来的并不是我全部的样子以及气质，所以才能安静的走到人多的地方，否则还不天下大乱，不过我感觉，反窥术居然对这小子没用，从我第一天见到他的时候，我就感觉他能够看清楚我的本来面貌，却没有任何过激的反应，秘籍中曾经说过，只有你命中注定的人才不会受到这种媚术的蛊惑。”龙雨仙看着两人的背影对着黑暗的虚空喃喃自语道。
　　“那姐姐要注意了哦，别被人反之又反，那你就惨了。”女孩的声音再次响起。
　　“如果真是命中注定也是没办法的事情，况且我成为凡人之后从未与任何男子有过接触，我想现在也到时候了，只有破了我的身，才能救我们两个人的性命，否则可能就时日无多了，虽然我们降身凡人也只是暂逃一劫，某些特定的规律是不允许我们存在的，除非我们打破这个规律才能活下去。”龙雨仙无奈中带着不甘心的口气说道。
　　“你想逆天?这是不可能的，我们活了这么久，死了又何妨?我觉得够本了。”稚嫩的声音又响起。
　　“不能死去，我不甘心。我就是消失，也不愿挂在那无尽的黑暗之中。”龙雨仙失声道。
　　我和小云站在越野车旁等了一会还不见龙雨仙过来，而且我还听见除了龙雨仙之外别人的声音，问小云听没听见，她只是一脸的莫名，轻轻的摇摇头，她甚至没听见任何的声音，我皱了下眉头，大声喊道，“姓龙的，你在那里干什么?准备给那小子收尸吗?还不快点过来开车，跟谁说话那?”
　　龙雨仙一愣，他能听得见我们的对话?这不可能，为做掩饰，没再理会那继续说着话的女童声，快速走向越野车。
　　看着走过来的龙雨仙我没有再追问到底怎么回事，只是用怪怪的眼神看了她一下，她几乎也是用同样的眼神看我，我俩心照不宣的上了车，夜里市道上车少的很，龙雨仙开车又猛，不一会就到了小云租的房子楼下。
　　小云下车的时候，拽了下我的衣服角，示意我也下去，好象有话跟我说。
　　下了车，小云红着脸有些不好意思的看着我道，“何少，与我合租房子的那个女孩周末到她男朋友家去了，我到现在都不能忘记刚才那个死人的样子，所以…所以……”
　　“所以你想让我今晚为你壮胆。”我替她说完。
　　小云点了点头。
　　“好吧!如果你很放心我的话，我当然不介意了。”我不怀好意的说道。
　　小云刚要说些什么龙雨仙从车上，走了下来了，信誓旦旦的说道，“她放心，我不放心，再加我一个，这样比较保险。”
　　这里是那种比较老的住宅小区，一幢幢方盒子类型最高只有五六层的那种小楼房，听小云说，她住在最顶层，那里房租便宜。本来龙雨仙说她要留下来，我就想离开的，可是姓龙的女人偏不肯借我车用，这边比较偏僻，靠近郊区，虽然也有的士，但也要跑好远的路程，马上都要两点了，我也懒的动。
　　却在爬楼爬到一半的时候发生了意外，似乎注定这一夜，我们三个人是逃不过血光之灾了。
　　  




美女侦探社 第十章 女法医女侦探
　　走在最前面的小云在上到三层的时候，突然大叫了起来，人猛的向后一退，幸好龙雨仙及时拖住了她否则整个人就滚下楼梯了。
　　我赶紧跑到两女的前面看个究竟，只见三楼单号的这户人家，门大开着，门上的楼道灯也是亮堂堂，房间里面也是灯火辉煌，灯亮着当然是没什么问题，只是里面的人都躺在地上，两男一女，女的就躺在离门口不到两米的地方，身体周围都是血，门口也有她的血迹，桌子周围也有散落，而两个男的都斜倒在座位旁，没有外出血的迹象，脸对着门外的那个家伙脸色发紫色，嘴里还有些东西挂着，满桌子的菜吃了一半的样子，还有一瓶白酒斜倒在桌子上，不过里面的液体已经很少了，不足以溢出瓶口，不过桌子上的菜有些奇怪，几乎都少不了鸡蛋，连鱼香肉丝里面都有零碎的炒鸡蛋沫。
　　“报警吧。”我稍微观察了一下，转身对小云和龙雨仙道。
　　小云立刻拨通了110，龙雨仙却仔细的观察起现场来，态度之认真超出了一个普通发现者的界限，竟然手上还带起了白手套，不知道她什么时候带上的，不过她为什么随身携带白手套呢。
　　“怎么?你对死人很感兴趣吗?”我第一次主动的跟龙雨仙说话，因为她的举动实在让我有些好奇。
　　龙雨仙看了我一眼没有作出口头回答，从自己上衣的口袋里掏出一张别致的证件，挂在了胸前，上面写着，中国法医学会荣誉会长龙雨仙，随后她又从口袋里拿出另一张证件，神气的挂在了另一边的胸口，上面写着，龙氏特别侦探事务所，探长龙雨仙。
　　我有些不敢相信的看着她，这么漂亮的女人，工作居然是法医兼私家侦探，还真是世界之大无奇不有，我原以为她是个正统的白领小资一族。
　　“为什么这么看着我?很奇怪吗?还是不可思议?或者是对我有置疑?”龙雨仙故意挺了挺傲人的双胸，怕我没看清挂在那里证件上面的小字似的看着我说道。
　　“你不是杀猪的吗?”看不惯她神气的样子，我故意反问道。
　　龙雨仙无所谓我略带讽刺的反问，很自然的把垂到眼前的几屡青丝抚到耳朵后面，道，“我有警方的特别许可，在遇到重大刑事案件的时候，嫌犯有强烈拒捕行为出现，我有权先斩后奏。把那类人归类到畜生级别应该不算过分吧!”
　　“啧啧，看不出来，你还有真两下子，那你刚才看了半天现场，看出什么名堂来了吗?”我双手抱胸倚靠在门框上，用嘴指了指躺着的三人，有考问意图的问道。
　　“你既然这么问了，一定也看出了什么端倪，还是你先说吧。我是内行你是外行，我来问你比较合适吧。”龙雨仙脱下白手套放进一个自封带中，胸有成竹的说道。
　　小云紧紧的靠在我旁边，把头抵在我的胳膊上闭着双眼，即不敢看屋子里面，也不敢看黑的地方，也不管我俩的对话，就这么站着，今天发生的事情对她来说确实是不小的打击。
　　“我要是说对了，有什么好处吗?”我微笑着问道，在知道她的真实身份后，我的心里对这个女人有了些须的佩服，虽然她身上存在着诸多的问题，但现在总算有值得我欣赏的地方出现，不妨交个朋友试试。
　　“你想要什么?”
　　“我在酒吧的老规矩，两问一摸。”
　　“成交，你说吧!”龙雨仙很干脆的说道。
　　“首先这是一起显而易见的谋杀案，不过凶手已经自杀了，就是那那个女的，屋子里没有任何打斗的痕迹，说明两个男人之间并没有发生冲突，也并不知道这个女人的阴谋，两个可怜的男人并不知道这是自己最后的晚餐，恐怕在死前的那一刻，也不明白是怎么回事。”我故意笼统的说完之后不在继续说，等待龙雨仙的回应。
　　“你所说的只是非常模糊的猜测，就算事情确实是这样的话，也是不成立的，你应该明白凡事讲究的是证据，而不是胡乱的猜测。”龙雨仙对我的回答很不满意，有些失望的说道。
　　我掏出一根烟点燃，一点也不在乎她失望的表情，悠然的继续说道，“菜可以肯定是那女的做的，否则懂点常识的人在知道这些菜的搭配和作料之后，是不会吃这些菜的，这个女人自己就没吃，不过就算不懂常识的人也应该不会多吃这些菜，因为味道绝对不好吃，苦味很重，但是两个男人却吃了足够多的份量，而让自己送了小命，可见他们都是为了讨好这个女人，由此可见两个男人都是喜欢这个女人的，想给女人留下好印象，这个女人长像确实也不错，在毒死这两个男人之后，她就割腕了，为了让人早点发现他们，她在临死前打开了所有的灯以及大门，不过可能她自杀的时候有犹豫，所以时间拖了很久才割腕的，以至于午夜时分才打开门，这时候楼道里已经没有什么人走动了，直到我们三个深夜回来人，才发现这一幕。”
　　龙雨仙点了点头，“你还有一个关键的地方没有说，就是这两个男人是怎么被毒死的，你要知道这个女人并没有放毒药。”
　　“这正是她聪明之处，一般的毒药异味很重或者颜色特殊，下到菜里面，就是白痴也不会吃的，在中国也不太容易买到那些无色无味的高级毒药，但是有些菜和作料搭配在一起的话，比毒药还毒，鸡蛋加糖精就是其中的一个搭配，足可以至人于死地，为了让这两个男人吃到足够的分量，她几乎在每道菜里都加了这两样东西，她完全利用了这两个男人对她的好感，两个白痴就算各尝一口也足以送他们去西天了。”我面面具到的说完了我所观察到的所有情况。
　　“你有当法医和侦探的潜质，可以说你是个天才，同时又能打，你要真能从事这一职业的话，恐怕犯罪率会降低好几个百分点。”龙雨仙很欣赏的说道。
　　“那我不成超人了，现在该你回答我的问题了。”我色色的看着她的胸部说道。
　　“不用问，我知道什么问题，我没穿内衣，所以颜色就是我皮肤的颜色，安全期就在这几天。”龙雨仙说完主动拿起我的手在她的鼻子上蹭了蹭，然后又道，“你这两问一摸有什么特别的意思吗?”
　　“当然有，……”我刚想解释，楼下传来警笛急促的呼啸声，杂乱的脚步声也随之而来，不一会上来许多穿制服的警察，有男有女，这是刑事案件所以民警是没资格管的，可能110在接到报案后立刻通知了其他部门，这也好节省一些时间。
　　“雨仙?你怎么在这里?是你报的警吗?”一个长像标致，身材修长挺拔，还有一头超短发，穿着一身漂亮女式警服，看上去非常精神活泼的女孩站在楼道口，意外的看着龙雨仙问道，看上去还有些激动。
　　龙雨仙也是一愣，然后高兴的与那女孩拥抱在一起，开心的说道，“雪柔，你不是调离上海了吗?”
　　“是啊，一个月前，又回来了，而且升职了，我现在是一级警司，今天来调查这个案件的警员中我是老大。”雪柔鬼祟的左右看了看，单手捂住嘴，在龙雨仙的耳边小声说道，“是我爸找的人，以后我就待在上海不走了，我们姐妹又可以一起分析案情，一起抓社会败类了。”
　　龙雨仙突然有些不悦的捏了一下雪柔的脸道，“死丫头，现在说的好听，回来一个月了，都没有通知我，要不是今天的巧合，恐怕早把我给忘了。”
　　雪柔委屈的摸着自己的脸颊道，“那有，我发誓我是准备下个星期去找你，给你个惊喜的，因为我刚回来的这段时间比较忙，又是新的辖区，我要熟悉环境和地形，还要跟新的同事搞好关系。所以就把你这个铁杆姐妹先放放了，毕竟我们不是外人，还在乎这几天的时间吗?”
　　“一年没见，嘴巴会说了不少嘛，是不是在外面这一年玩疯了，快给我从实招来。”龙雨仙一副兴师问罪的样子，小手平摆在胸前，食指微微弯曲指着雪柔道。
　　我和小云被搁在了一边，看着两个人你一句我一句的，警察来了之后，小云的状态好很多，也不在靠我那么紧了，不过还是抱着我的胳膊。
　　这个穿警服的女孩才多大啊，看上去也就二十三、四岁的样子，居然是一级警司，看来这个后门走的还真大，估计老爸关系网不错。
　　屋子里的警察都在忙碌着，有的拍照，有的画线，还有专门的法医在进行现场辨尸。
　　“雨仙，既然是你报的案，在现场这么长时间，你一定已经有眉目了吧!”雪柔总算走入了正题，毫不怀疑的看着龙雨仙道。
　　“这个还用问吗?不过你别想在我这里获得任何信息，自己查去，我才不会让你白吃白拿。”龙雨仙一点也不合作的样子说道。
　　雪柔被将了一军，有些不乐意了，姐妹两感情很深，但就是爱斗嘴打闹什么的，雪柔一时没想出什么对付的办法，不过孟凡的身影立刻进入了她的视野，她从认识龙雨仙到现在，还是第一次见到她的身边有男人出现，这绝对是个反击的好借口，“不说就算了，我又不是查不出来，只是想看看你这一年来有没有退步。算了，不说这个。”雪柔故意停下来上下打量了我一翻，然后故作惊讶的说道，“咦，你什么时候谈恋爱的，也不告诉我一声，这小子外表看上去不错，不知道是不是个绣花枕头，中看不重用呢。”
　　虽然我知道她针对的是龙雨仙，但是我被人这么数落，让我很是不爽，准备说回去的时候，手机却响了起来，按下接通键，立刻传来梁欣涵的声音。
　　  




美女侦探社 第十一章 美女一起睡
　　“你在那里，怎么这么晚了，还没回来?飞雪也是的，今天连她也玩过头了，我刚把作品完成，想找你帮忙看看，怎么找也找不到人。”梁欣涵有些失望的声音从电话那头传来。
　　“飞雪的奶奶住院了，我们现在不在一起，今天发生了一点小意外，所以没回去。你这几个星期够累的，快去睡觉吧，明天等我回来，一定抱着你看你的画。来，亲一个。”在三个女人的面前，我毫不掩饰的对着电话，很大声的亲了一下。
　　“不，我现在睡不着，这几个星期，我几乎没见到你的面，我现在就要见你，想你了。”梁欣涵柔声道。
　　“这么晚了，你不累吗?我会心疼的。”我看着刚才说我的雪柔，非常直白的对着电话那头的粱欣涵说道。
　　“见到你就不累了，我现在已经在车里了，告诉我地址，我马上就到，吻死你。”粱欣涵在那头的声音变得有些挑衅。
　　“元岗小区。”我也蛮想见她的，所以立刻说出了地址。
　　梁欣涵拿着电话一愣，然后奇怪的说道，“你怎么在那里?那个小区好老的，大概有三十多年的历史了吧，很破旧的，而且也很远，算了，见了面再说吧，具体位置在那里?”
　　“十五号公寓楼，下面停了很多警车的就是了。”
　　“警车?怎么了?出事了吗?要不要我找人?”梁欣涵的声音立刻变得有些紧张起来。
　　“不用，跟我没关系，这里出现了点情况，我只是个局外人，或者说是目击者，你来了就知道了。”我忙道。
　　“好的，我马上就到，等我。”梁欣涵说完就挂了电话。
　　警察女听了我刚才的通话，不自觉的吐了吐舌头，那无疑是给她一个耳光，很明显，我和龙雨仙并没有特殊的关系，而有特殊关系的是电话那头的另一名女性。
　　“是飞雪姐姐吗?”小云见我合上手机有些失落的看着我问道。
　　“不是，是我女朋友打来的，她想我了。”我很干脆的回道。
　　龙雨仙也没想到我的女朋友是另有其人，她也一直以为是慕容飞雪的，否则我们俩老是待在一起干什么，听了我的话后，问道，“那飞雪姑娘是你什么人?”
　　“我的女佣。”我找了个让人比较容易接受的字眼说道。
　　“这么漂亮还很能打的女佣?是不是有点夸张了。”龙雨仙并不太相信的说道。
　　“是有点，基本上现在连我自己都还没能完全接受这个事实。”我糊弄了一句。
　　这时从屋子里屁颠屁颠的跑出来一个穿警服的小伙子，打断了我们之间的对话，跑到警察女的跟前，必恭必敬的说道，“林警司，现场已经勘察完毕，已经立案，这是现场描述报告，请您过目。”
　　林雪柔接过小伙子递过来的本子，很仔细的看了看，皱了皱秀眉质问道，“谋杀?现场没有留下任何痕迹吗?为什么这上面没有描述?”
　　“报告林警司，主要是张法医和吴探长还有一些疑点，他们叫你也去看看，是否能看出什么端倪出来。”小伙子对这个警察女相当的尊敬，说话也是一板一眼的，来不得半点含糊。
　　林雪柔刚才自己闹了个笑话，正想找个机会走开一会，正好这机会来了，于是道，“我进去看看，你在这里守着这三位目击证人，一会我亲自给他们录口供。”
　　“是，林警司，您放心，我一定看好他们三人。”小伙子有力的回答道，说话的时候眼睛一直坚定的盯着一处看，我看他更应该去当兵，而不是当个警察。
　　“难道你以前是上警校的吗?怎么会认识个警察的?”警察女在走过我身边的时候，故意抬了抬头，很神气的走进屋子，对我很不屑的样子，可能是刚才我接了个电话，让她有些难堪的缘故，我看了眼她挺拔的背影，对着龙雨仙问道。
　　“我先学的医，拿到博士学位之后，又去上了警校，我和雪柔是同班同学，她也是先学的医后上的警校，我们都是立志当女侦探的，我们因为相同的人生道路和目标，很快就成了青梅竹马的好姐妹，那时候我们一起去上课，一起吃饭，一起游玩，一起睡觉，一起打架甚至一起逃课捉弄老师。”龙雨仙有些怀念的说道。
　　我怎么都觉得她最后的一句话有点别扭，“等等，一起睡觉打架是什么意思?”我和小云愕然的相视一眼，连那个一本正经的警察小伙子也投来好奇的目光，很想知道这其中的答案。
　　“那时候我和雪柔都不住在学校宿舍的，她老爸是地方军区的司令员，所以我们俩有特别许可，住在了校外，当时的理由就是我们需要边上学边协助警方破案。我们住在学校附近的一所普通的公寓楼里，因为要放很多资料以及破案和相关的器械，还有许多书籍，几乎把所有能用的房间都用上了，最后只剩下一间卧室，卧室里放下两张办公桌和两个大衣橱之后，只能再放一张双人床了，否则连走路的空间都没有了，所以我们只好睡在了一起，那床很大的。小伙子，你别用看怪物的眼神看着我，我和你们的林警司的性取向完全正常，我看出来你对她有意思，勇敢点直接上。还有你们两个也别用这种眼神看着我。”龙雨仙不慌不忙的说道。
　　“那打架又是怎么回事呢?女孩子家没必要这么野蛮吧，难道你们那时候专门找孤寡老人干架吗，否则看你俩肩若刀削，柳眉细腰的样子，打得过谁呀!”我激将的说道。
　　龙雨仙到也不急，看了我一眼，继续说道，“那时候我和雪柔虽然还是学生，但已经把自己当成侦探了，平时没事的时候就到处找案子查，大的小的都查，结果惹上了当地的黑帮，那帮家伙隔三差五的来找我们的麻烦，最多的一次一个星期我们打了十七次，不过后来地方老大看上了雪柔，我们之间的恩怨也算是莫名其妙的被清除，不过我和雪柔只要查出什么还是会找他们麻烦的。他们却没再找过我们的麻烦，那个地方老大到现在还在追求着雪柔，也来了上海，后来雪柔被调走了最近一年的情况我不就大清楚了。”
　　“你们的关系还真是不一般，那你为什么没有当警察呢?”我又问道。
　　“我这个人比较喜欢自由，不喜欢束缚，所以选择了自己单干，雪柔帮了我很大的忙，否则我没那么大权力的。怎么?你不是对我没兴趣的吗?为何又问这么多?”龙雨仙反问道。
　　“我只是对你的职业比较感兴趣罢了，我以为像你们这样的女人是不会对这些事情有情趣的，今天我的观念要稍微的改变一下了。”我表情懒散的回道。
　　楼道内一阵沉默，大约过了半个多小时，上来几名穿着白褂子抬着担架的警察，陆续把三具尸体抬了下去，屋子里面的警察也陆续走了出来，只留了两名警察在里面，不知道干什么。
　　“雨仙，按照程序，你们三个必须跟我走一趟警察局，录一下口供，不会耽误你们太长时间的。”林雪柔双手傲慢的背在身后，一副公事公办的样子对着龙雨仙道。看了看表又说道，“不过今晚你们的休息恐怕是不能得到保证了。”
　　下了楼，公寓前停了很多的警车，周围也拉上了隔离带，还有一些好奇心比较重的居民这么晚了还在围观，不过只能在隔离带的外面。
　　我有点郁闷，这些人看见我们三个没穿警服的下来后，眼神明显不大对劲，就跟看犯人似的。
　　“我刚才听住在这幢楼里的人说，三楼好象死人了，好象是被谋杀的，而且是情杀，可能就是刚才被抬下来的那几个。”一位大妈类型的女人少见多怪的看着我们说道。
　　“是吗?听说三楼住的是个女人，很年轻很漂亮，不过职业很不好，是个坐台小姐，经常有男人在她家里过夜。”又一个中年妇女接话道。
　　另一位中年妇男，突然轻声的惊呼道，还捂着嘴对旁边的人说道，“你们看见那个刚下来的年轻男子了吗?我记得他以前来过，就是跟三楼那女混在一起的。”
　　“老王，你这一说，我也想起来了，前两天就来过的，我也见过他的，哎，看这小伙子人模人样的，可惜啊，现在的年轻人都想不开，为了个坐台女，值得吗，断了别人的性命，也断了自己的前程啊。”另一名看上去稍微年轻点的中年男子，似乎很了解情况的样子说道。
　　唧唧喳喳……
　　我就晕了，我发誓我这辈子第一次到这个地方来，真不知道他们的印象是从那里来的，真是人言可畏啊。
　　龙雨仙和小云在后面偷笑，连姓林的女警察也有些幸灾乐祸的样子，我从心里鄙视这些无聊的女人。
　　突然围观的人群后面灯光昼亮，刺耳的喇叭声也是此起彼伏，非常的急促，一辆奔驰一辆保时捷，在人群让开之后，直接撞断隔离带，开了进来，根本就没把这些警察放在眼里。
　　警察是何许人也，见这阵势当然也不愿意了，林雪柔这女人看上去也不是那种好惹的主，手一招，六七个警察围了上去，要求车辆退出隔离带。
　　车里的人似乎根本不吃这套，直接熄火停车，根本就不理会警察的呼喝。
　　两辆车在驶进来的时候，我就看清楚里面的人是谁了，只觉一阵头痛，刚才忘了跟梁欣涵把话给说清楚了，她一定是不放心，居然把冷晶凝也叫了过来，似乎还带了一帮人，李博也来了，现在冷晶凝帮助安琦料理公司，任职总裁特别助理，权力相当的大。
　　  




美女侦探社 第十二章 场面失控
　　完了，冷晶凝也是的，自己来就行了，带那么多人干什么，这下欣涵非要有怀疑不可，李博你小子白痴啊!我心里一阵咒骂。
　　两辆轿车上下来十多个人，林雪柔一见这阵势，忙迎了上去，“你们是那个单位的，这里现在警方正在办案子，乱闯者是要负刑事责任的。”
　　“美女，不要这么凶嘛，我们知道你们在办案子，大家有话好好说，不要伤了和气。”李博向我挤了挤一眼，对着林雪柔吊儿郎当的说道。
　　“你们先把车开出去。”林雪柔并不理会李博，厉声道。
　　“要是不开呢?”李博笑嘻嘻的说道。
　　“那就麻烦各位一起跟我到警局走一趟了。”林雪柔威胁道。
　　李博还要说些什么，冷晶凝抬手阻止了他，“师兄，还是我来吧。我是来接我男友的，我想他跟这案子应该没有关系吧。”
　　“他跟案子有没有关系，现在还不能肯定，要等到警局，录了口供以后和现场证据对比一下，才能知道有没有关系。”林雪柔针锋相对的说道。
　　“如果我非要带走他呢?”冷晶凝性格虽然改变了，但也只局限在我和安琦以及欣涵她们几个身上，对待其他人的时候，依然保持着以前的作风。
　　“我可以告你们两条罪状，一条拒捕，一条劫囚，任何一条都是罪加一等，要不我们试试。”林雪柔一改刚才严肃的口气，有些挑衅的说道。
　　冷晶凝单拳击打了两下另一只手的手掌，冷声道，“你以为我不敢吗?你一个小小的破警司，你以为你能吹出多大的风吗?”
　　林雨柔对自己的警衔非常满意，居然有人敢当众侮辱，这让一直对自己职业无比热爱的林雨柔怒气冲天，脸上的表情很是难看。
　　不少警察开始驱散人群，不让人围观，还有些警察站到了林雨柔的身边，准备随时干架的样子。
　　“你们都给我退下，去干自己的事去。”林雨柔对站过来的警员呼喝了一声，然后又对着冷晶凝骂道，“你个臭三八，要不是看在你是纳税人的份上，你刚才侮辱警衔的时候，我一巴掌就打上去了，我现在以现场办案组组长的身份，命令你们立刻退到隔离带以外，否则全部抓起来。”
　　“死三八，我现在就站在这里不出去，你来抓我啊!”冷晶凝指了指自己的脚下，先骂了回去，然后不屑的说道。
　　我头突然好痛，拍了拍脑门，我再不出来说句话，恐怕两个女人的战争由此就要开始了。
　　“你女友还真是蛮横，看样子来头不小啊!我看你平时满自由的样子，不会是装出来的吧，难道你每晚去酒吧喝酒是为了逃避她的存在，自由的身躯里面却藏着一颗被束缚的心啊，呵呵。”龙雨仙也看出我的无奈，在一边说起了风凉话，有点讽刺的味道。
　　我懒得跟她解释，动身向两位横眉冷对的女人走去。
　　“你刚才说我什么，臭三八，你敢再说一边。”林雪柔长这么大没人这么骂过她，此时有些不顾形象的吼道。
　　“我刚才说你，死、三、八。”冷晶凝那里被人这么吼过，一字一顿的骂道，可是字字入耳。
　　林雪柔再也忍不住了，一巴掌扇了出去，挥出一半的手，在半空中却被及时赶到的我抓住，我和气的说道，“林警司，警察主动打人可是不对的哦!小心被停职察看。”
　　‘啪。’一声清脆的耳光声。
　　林雪柔的半边脸颊立刻泛起了红晕，冷晶凝乘我抓住她手腕之计毫不留情的扇了她一巴掌。
　　现场立刻被这一巴掌搞得很紧张，几名年轻的警察想冲上去帮忙，却被理智些的老警察拽住。
　　一巴掌被打得侧过脸来的林雪柔，火冒三丈的看着我，眼神直接就是在杀人，“刚才袭警有你一份。”说完强硬的挣脱出我的手。指着冷晶凝道，“把三位证人，还有这个死女人，给我压回警局，谁要是反抗，直接开枪，我怀疑这几个人跟案件都有关系，在未调查清楚之前，全部当嫌疑犯处理，四十八小时以内不得保释。”
　　我暗地里给冷晶凝和李博他们使了个眼色，叫他们不要乱来，本来还想与警察动手的冷晶凝轻轻的点了点头，乖乖的跟着两名警察上了警车。梁欣涵本来好意叫来冷晶凝帮忙的，却发现弄巧成拙了，刚想发作，她的手机响了，一看号码，立刻抬头看向了我，我正拿着手机笑看着她坐进了警车。
　　“什么都别做，明早我肯定能出来，乖哦。”
　　“可是，那个死女人好象很恨你的样子，会不会对你不利啊!”梁欣涵有些怪自己多事了，着急的说道。
　　“就算恨，她也不敢乱来的，你别忘了，我还认识白雯菲那，我一会打电话给她，她一出马不就什么事情都解决了吗?要不你先回去，早上我打电话给你，哦，对了别跟其他人说啊，我不想让她们担心。”
　　“我不会跟她们说的，不过我也不会回去，我就在警局外面等你了，明天和你一起回家。你要是不出来我就一直在外面等你。”一向精明能干的梁欣涵这个时候也只是个望夫归的小女人，她甚至把她自己可以用上的关系网给忽略了，有了男人的女人就不在具有独立的意识了再怎么能干也只能成为过去。
　　“傻瓜，我知道我现在说什么也没用的，那你要答应我把车门锁好，然后吃好喝好，不许下车等，就待在汽车里。好吗?”听梁欣涵这么一说我心中不禁有些涌动，柔声道。
　　“恩，我知道了，你快挂电话，然后打给白雯菲吧!她那么喜欢你一定会帮忙的，只要她出面，那些警察一定会给面子的。”梁欣涵看着一辆辆开走的警车，刚刚平复下来的心情又有些惊慌起来，忙对着手机说道。
　　听她这么一说，我的心里又是一暖，忍不住想拥她入怀的冲动，“知道啦，但是你一定要答应我，在车里开上暖气，拉上车窗帘，好好睡觉，明天早上我可不想看见一个憔悴的小人哦。”
　　“恩(第四声)，我会的，那我挂了。”
　　“挂吧!”我面带温欣的微笑说道。
　　白雯菲当然是不需要通知的，我提到她也是为了让梁欣涵放心，况且白雯菲现在还在美国拍片子，这也是她最后的收山之作了，本来她不想接这部片子的，不过在我的劝说下，她还是答应了接拍，前几天还打电话给我汇报工作，这次拍的这部片子是魔幻大片，她在里面是女一号，影片中的角色是精灵公主，据说这是一部绝对超越(指环王)的超级魔幻片，明年年末才会上映(各位读者，明年一定要去看哦，哈哈!)。
　　像这种事情只要李博出马就可以了，他可是何氏保安部的一号人物，跟警察也是经常来往，而且何氏保安部的级别等同与省级公安厅，属于国家级的地方安全部门，也就是说李博实际相当于一名省公安厅的厅长，只不过他不属于国家公务员，所以说林雪柔不认识李博，说明她还太嫩了点，只能算个没见识的小警员而已，上海市局长级别的干部不认识李博的恐怕没有。
　　虽说林雪柔给我们加上了嫌疑犯的罪名，但她还是不敢真的把我们当嫌疑犯对待的，毕竟没有任何的证据，就算有袭警，她也有过激的行为，而且是她先开骂，先动手的，只不过动手的时候被拦截了而已。
　　到了警察局，先分开给我们录了口供，然后把我们安排在了大厅，送来一些食物，大约凌晨四点的时候，林雪柔单独把我叫到了她的办公室。冷晶凝想和我一起去，被我拦了下来。
　　“坐，喝点什么吗?”林雪柔见我进来，从座位上站了起来，并伸手指了指办公桌前的椅子道。
　　“林警司，这么客气我都有点不习惯了，有咖啡吗?来杯不加糖的咖啡吧，有点困了提提神。”我假装打了个哈乞道。
　　林雪柔出去了一会，又进来，手里拿了两个纸杯，递给我一杯道，“这是用咖啡豆煮的，提神的效果更佳。”
　　我微笑着接过杯子，注意到她的脸颊还红着，于是道，“真对不起，我为我女友的冲动向您道歉，还疼吗?”最后三个字，我刻意说得非常温柔。
　　林雪柔另一边的脸上竟然也红了起来，有些不自在的喝了口咖啡，眼睛都不知道往那看了，因为警局里有空调，比外面暖和不少，外衣都脱了，林雪柔上身穿的是与警服同样颜色和式样的衬衣，拥有一副好身材的女人，穿警服还真不是盖的，有种别样的诱惑，特别是高耸的胸部让人忍不住想入非非。
　　“要不是你抓住我的手腕，她能打中我吗?”林雪柔意带责备，口气却并没有那么生气的说道。
　　“呵呵，我也是没想到她会真的出手。我能为你做点什么，算是对你的补偿吗!”看着她那张被打的俏脸，我于心不忍的说道，想为她做点什么。
　　“补偿就不用了，你只要老实回答我几个问题就可以了。”林雪柔放下手中的杯子，在我的对面坐下道。
　　“没问题，只要是我知道的我一定告诉你，美丽的林小姐。”我故意换了对她的称呼。
　　林雪柔又是一阵不自在，不过这次瞪了我一眼算做警告，顿了一下说道，“你到底什么来头?短短半个小时，各级领导全都知道你来了我这里，连本局在外休假的马局长也打了电话给我，叫我好好善待你，事情办完了立刻让你走，更可气的是，连我老爸都知道了，你到底是谁?”
　　  




美女侦探社 第十三章 暗杀
　　“我是谁，这并不重要，重要的是，我现在想离开这里，希望林小姐行个方便。”对她的问题我笑而不答，绕开话题道。
　　“我这人有个脾气，就是不知道的事情一定要弄明白，我刚才也把你的档案调出来看了看，你现在应该还是个学生，但是以近一个月的消费情况来看，根本不是一个学生能够负担的起的，另外我还查到你跟当今最走红的女明星白雯菲的关系也是不清不楚。如果你只是一个学生的话，这些都是根本不可能实现的，我怀疑你有什么阴谋，告诉你，这件案子由我负责，我不放你走，谁说了也没用，就算你后台够足够硬，我也有权力关你四十八小时。”林雪柔语锋突然一变，又开始强硬起来。
　　这个女人还真是顽固不化，确实有当个好警察的潜质，不过事情是死的，人是活的，也不用这么认真吧!一个阴险的计划在我的脑子里形成，非要杀杀她的锐气，否则她以后做事情还会吃亏的。
　　“我们打个赌怎么样?”我听完林雪柔的话之后，毫不在意，微笑着看着她的俏脸，喝着浓浓的咖啡很有把握的说道。
　　“打赌?你不知道在我国打赌是违法行为吗?”林雪柔非常看不惯眼前这个男人如此神态自若的样子，根本不把自己放在眼里，完全是对她权威性的亵渎，以前从来没有过的。
　　“林小姐，你不用这么激动，我不跟你赌钱也不跟你赌任何物质上的东西，仅仅只是个口头的游戏而已，我想这个应该不违反法律吧!”倚靠在椅背上的我，突然放下手中的咖啡，身子前倾盯着林雪柔微怒的眼睛狡猾的说道。
　　林雪柔冷哼一声，非常不合作的说道，“就算是这样，身为警务人员我也是不能参与任何赌博活动的，就算是游戏也不行。”
　　“好吧，我们就不要在这个问题上纠缠了。”我抬手示意她赢了，看了看手表又说道，“现在是凌晨四点十五分，在五点半以前，我要是走不出警局的大门，林小姐想知道什么，在下一定，知无不言，言无不尽。但如果我在五点半之前走出去的话，只希望林小姐以后能在允许的条件下，帮在下一个忙，你看如何?”
　　林雪柔抬头看了看门上的挂钟，这小子太狂妄了，年少轻狂的心让林雪柔接受了挑战，不服的说道，“好，一言为定，我到要看看你小子有什么三头六臂。”
　　我喝干杯子中的咖啡，站了起来，“谢谢，林小姐的咖啡，很好喝，我现在的精神好多了。”转身向门外走去，走了几步突然停了下来，转身看着，此时正瞪着我的林雪柔，嘴角微微上仰，道，“你刚才不是说，警务人员是不会参与赌博连游戏也不行的吗?哈哈…”出了办公室，不忘关上门，还向林雪柔招了招手。
　　砰，的一声，一打厚厚的资料本砸在了办公室的木门上。
　　林雪柔是气得七窍生烟，狠不得把这个男人碎尸万段，林雪柔从小在父亲的熏陶下就立志想当一名出色的军人或者是当一名除暴安良的人民警察，凭借着自身优秀的条件，她很快就达到了自己的目标，并且在警界也算是小有名气，她取得今天的成绩可不仅仅是老爸的缘故，这几年来，破获了一些大案要案，从上大学开始，逻辑分析思维就相当的优秀，只有她在语言上去玩弄别人，没人能闹住她的，今天算是吃了不小的憋。
　　出了办公室门，我还是相当得意的，不过随后传来的砸门声，让所有待在大厅的人，都把目光转向了我，似乎在猜测着什么。
　　冷晶凝赶紧上来问道，“孟凡，她没为难你吧!”
　　“我连你都能制服，一个小小的警司能把我怎么样呢?”我边说边从口袋里掏出手机，发了一条简短的信息给李博。
　　几乎折腾了一个通宵，小云已经累的不行了，倒在龙雨仙的怀中睡着了，不过姓龙的女人看上去到没有一丝的倦意，别人的脸上多多少少都有疲惫之色，惟独只有她跟没事人是的，就算是我也有点困意。
　　冷晶凝话本来就不多，见我没事，又坐回了座位，拿起报纸看了起来。
　　大厅里不少值班的警员，还在忙碌着，不过没人管我们，过了十多分钟的样子，刚才在楼道口守住我们的那个小伙子跑到我们跟前，拿着刚才录口供的本子念道，“龙雨仙和胡云，你们两个可以走了，何孟凡与冷晶凝涉嫌袭警以及口供不符，需要扣押四十八小时协助调查。”说完小伙子就走开了。
　　被推醒的小云揉揉眼睛道，“我们可以走了吗?”
　　龙雨仙站起来伸了个拦腰，“是的，可以走了，我送你回家吧!”
　　走了两步的小云突然回头看着我道，“何少，你们不走吗?”
　　“你们先走吧，等酒吧开业的时候，我一定去给你送小费。”我笑着说道。
　　小云一来很累二来刚睡醒迷糊的很，轻轻点了点头，打着重重的哈乞，向警局大门外走去，龙雨仙颇有深意的看了我一眼道，“下次见面我请你喝一杯。”
　　“不胜荣幸。”
　　看着龙雨仙和小云的背影我总觉得有些不自然。
　　五点整，警局来了几位不速之客，不过一些老警员，看见他们之后都行了注目礼，一直窝在办公室的林雪柔也突然开门出来迎接，估计事先有电话通知她。
　　这几个人我并不知道是谁，不过我知道一定是李博请来的，因为是我指使他去做的。
　　“董叔叔，您怎么来了?”林雪柔显然并不知道，这个人也会来，颇感到惊讶。
　　“还不是为了你这个宝贝侄女，听说今晚你办了个案子，带来几名证人。”被称呼董叔叔的人，环视一周，最后把目光锁定在我和冷晶凝的身上，有些不大高兴的对林雪柔说道。
　　林雪柔似乎明白了什么，不经意的看了我一眼，看着那中年人道，“是的，根据程序，而且案件比较重大，我必须这么做的。”
　　“口供录完了吗?”
　　“录完了。”
　　“那为什么不放人?”
　　“我怀疑他们的口供有问题，而且现场的时候有袭警动作。”林雪柔有种不妙的感觉，说话的时候尽量小心，并且把事情说的很严重。
　　“我听说，是你先对证人出言不逊，甚至要打人的。”中年人不怎么和善的说道。
　　“那也是因为有人乱闯案发现场，我也是为了维持现场持续。”林雪柔语气也变得强硬起来。
　　“好了，不用多说了，当时的情况已经有人向我汇报了，你们双方都有不对的地方，谈不上袭警，无辜扣押证人，这是不合规矩的，把人放了吧!”中年人很不耐烦的说道。
　　“不行，我怀疑他们是故意扰乱现场，可能跟案子有关。”林雪柔立场坚定的说道。
　　中年人叹了口气道，“那我保不了你了，是你父亲让我来的，小柔啊，性子该改改了，不是叔叔说你，从小到大不知道退让是你最大的毛病，人家已经告你乱用私刑，暴力办事，放人的话人家可以撤诉，上面发话下来，如果你不放人，将停职查看三个月，立即执行，这次叔叔和你爸爸都帮不了你了。”
　　林雪柔简直不敢相信自己的耳朵，这才被调回来一个月，又要被停职，无疑是个沉重的打击。只要放人就可以不用停职，但是从来不低头的林雪柔那里肯答应，她知道一定是那家伙从中捣的鬼，心中的无名火更是直往上串，看着此刻坐在那里向她微笑的家伙，不顾一切的说道，“决不放人。”
　　中年人表情有些遗憾，但似乎也知道事情的结果将是这个样子的，语气平缓的说道，“小柔，你应该知道规矩，证件和枪支请立刻交出来，回家等待通知。”
　　林雪柔闭起了双眼努力控制着自己几乎要爆炸的情绪，呼吸也变得很急促，很明显她被人给耍了，如果自己控制不了情绪爆发出来的话恐怕正好中了别人的奸计。睁开双眼强忍住性子说道，“都在我的办公室里。”
　　中年人转身对着我和冷晶凝道，“你们两个先走吧，我对警员的失职向你们道歉。”
　　我笑嘻嘻的从座位上站起来，看着林雪柔说道，“林小姐，谢谢你的款待，我们走了啊!拜拜。”
　　林雪柔贝齿紧咬，满面怒容，一脚踹在旁边的桌子上，桌子上的物品和资料夹被震落一地，其他人都不敢说话，中年人也只是摇了摇头。
　　一夜没合眼的梁欣涵，一见孟凡出来，立刻下车跑过马路迎接，突然我感觉到一阵强烈的杀气，杀气的目标正是梁欣涵，我和冷晶凝同时两个踏步，及时扑倒马路中间的梁欣涵，随后一阵枪声划破黎明的黑幕扫射在刚才梁欣涵站的马路上，一辆黑色的别克车急驰而来，我和冷晶凝再次很有默契的一起托住梁欣涵跃到保时捷跑车的车身后面。
　　这时我的手机又响起来，一个很陌生的号码，一接通传来龙雨仙冷淡沉闷又带愤怒的声音，“小云，出事了。”
　　  




美女侦探社 第十四章 不合理的爆炸
　　我心里一惊，虽然对于小云这个酒吧的侍女，我并没有太多的个人感情，但是也把她当成是自己的朋友来看待，一个农村的女孩独自一人走进城市，尝尽生活的艰辛，才获得上学的可能，是多么的不容易。
　　“出什么事了?你不是和她在一起的吗?”我急切的问道。
　　电话那头沉默了一会，“我下楼的时候才发现情况有些不对的，有人在小云的家里放了炸弹，如果我猜的没错的话，应该是在我们离开大排挡之后，在路上的那段时间放置的，也就是说真正的目标应该是你，而不是小云。”
　　我听了龙雨仙的分析也沉默了下来，心中一股强烈的怒意充斥心田，平复了一下心情道，“我知道了，那小云现在怎么样了?”
　　“我正在送她去医院的路上，还有呼吸，不过流了好多血，元岗医院见，我挂了。”龙雨仙合上了手机，握住方向盘的手居然抖动的厉害，刚才她几乎用尽了全力才让炸弹的威力减到了最小，但是还是炸伤了小云。龙雨仙看了看自己不断流血的右手，颇感到无奈，自己居然也会流血了，凡人的身体还真是差劲。
　　可能昨晚我太冲动了，在杀人的时候，忘了小云和龙雨仙的存在，把她们也脱下了水，这些家伙太大胆了，动作也快的出奇，我以为起码要过两三天才会有动静的。
　　躲在车体后面，过了半天也没听见枪响，探头看了看，那辆别克车已经没了踪影，警局的门口跑出来很多人。这帮家伙简直是无法无天了，在警局的门口也敢开枪。
　　我打开车门，直接上了驾驶，对还站在门外的冷晶凝和梁欣涵说道，“快上车，我要赶快去医院。”
　　没等她们关上门就猛踩油门，半个小时后到达位于南郊最大的公立医院元岗医院，在停车场看见了龙雨仙的那辆越野车。
　　下了车直奔医院内部，在重病区，看见了坐在急救室外的龙雨仙，她满身是血，目光游离的看着地面，不知道在想些什么。
　　“小云呢?”我上来就问道。
　　龙雨仙没什么情绪的抬头看了我一眼道，“在急救室内抢救，还没有脱离危险。”
　　“你不是一个侦探吗?怎么进到房间里也没发现炸弹?”我大声的问道。
　　“我怎么知道会有炸弹，我只是发现有人进来过，感觉不对，我知道一定会有事情发生，但是我不知道是炸弹，可能是遥控的，炸弹爆炸后的残余上面有很小的摄像头，我根本来不及了。”龙雨仙有些语无伦次的说道，又有些激动，跟她之前给我的感觉完全不一样了。
　　这时我才注意到她的右手上的血不是小云的，是她自己的，胳膊上面有一道很深的伤口，应该是被什么东西划伤的，那里的衣服也是破烂不堪了。血还在流着，我轻轻抓住她的右手，道，“这是你救小云时候弄的?”
　　龙雨仙没有回答轻轻的把手缩了回去。
　　我跑到护士值班室，也不跟里面的几名护士说明，直接拿了桌上的纱布就走人，几名护士都被我阴沉的脸吓得没敢出声，直到我出去才有人呀了一声，不过没人阻止我。
　　拿着纱布亲自给龙雨仙包扎上，我跟她虽没什么特别的交情，但这件事情毕竟是因我而起，都是我惹的祸，所以心中很是歉意。
　　直到天大亮，急救室的灯才熄灭，而梁欣涵也靠在冷晶凝的肩膀上呼呼大睡起来，忙了几个星期，再熬一个通宵，确实够累的。
　　医生一出来，我和龙雨仙同时围了上去，又几乎同时开口问道，“医生，她度过危险期了吗?”
　　“伤者非常幸运，可能送来的比较及时，居然心脏受伤也没死掉，危险期是度过了，也不会再有生命危险，调养一段时间就会好的，不过。”医生职业性的在犹豫中停顿了一下。
　　我和龙雨仙又紧张了起来，“不过什么?”
　　“她的眼睛好象失明了，是神经上的毛病，也有可能恢复的，但不能确定，也许永远都看不见了。”医生有些遗憾的说道。
　　我心中的石头总算落下了，失明就失明吧，大不了我养她一辈子，可是她自己能接受这个事实吗，昨晚到今天发生的事情似乎太多了一点。
　　“几率，有多少?”龙雨仙又问道。
　　“三成左右，完全要看伤者的情绪变化，还有周围朋友的关心程度，伤者心理上的变化对复明起到决定性的作用。不过她身上的伤不像是车祸导致的，更像是被炸的感觉。”医生说着说着，竟猜测起受伤的原因来。
　　我忙道，“谢谢你啊，医生，你忙去吧，知道在那里交住院费吗?有没有单独的病房?”
　　医生被我一打岔也不在多想，有钱当然要赚了，津津有味的跟我介绍起医院各个病房的设施和价位来。
　　当天我和龙雨仙又去了小云的住所，看一下现场的情况，留下冷晶凝和梁欣涵照顾小云，通知李博全力调查上海最近势力比较大的黑帮，以及华东黑道第一高手的资料。
　　小云的家并没有像我想象的那样被炸得支离破碎，连邻居都没有被惊动，刚到门口的时候，我甚至怀疑是不是炸弹炸伤了小云，怎么看也不像有爆炸过的迹象，进了门也只在客厅的茶几附近看见有爆炸过的痕迹，不过范围相当的小，而且被收拾过了，就更加的不明显了。
　　不过爆炸明显被什么东西强烈的抑制住了，从爆炸的残留物上我可以肯定，这种遥控的炸弹属于强力TNT炸药，也就是三硝基甲苯，从爆炸碎片看是用一种坚硬的塑料，包裹起来的，还用了小芯片用来遥控燃爆，还有一个已经被炸得几乎看不出是什么东西的小型摄像头，要不是龙雨仙有告诉我，我根本看不出来。
　　但是这里的分量足够把这间房子整个炸翻，为什么只局限在了这个很小的范围呢，难道是制造炸药的家伙出错了，那也不对啊，因为从残留物看，很明显爆炸的相当充分，而且从小云的伤势看，她也受到了很大的冲击，但是从现在场的情况看，似乎对人造成不了致命的打击。
　　我还发现炸弹是被放在茶几下面的地上，大理石的地面，有一小块被炸得深深的凹了下去，整个楼板变了形，但是却没有裂痕，或者碎块，给人感觉是一个力大无比的人，把这块石板硬生生的给一拳打凹了下去。现场的所有迹象似乎用爆炸的常理来解释都解释不通的，问龙雨仙她总是答非所问，根本问不出个所以然来。感觉她在隐瞒我什么，这让我很疑惑，同时又想到，她是怎么知道我手机号码的，这个号码知道的人并不多，小云也不知道的，但有些话不便多问，也只好先放一放，她也被炸伤了，我心中有愧，也就没有追究。
　　我给了小云室友一笔钱，让她换个地方住，不要再住在这里了，拿着远远超过她年收入的钱，女孩也没多问，生怕我反悔，跟她把钱再要回去，收拾好行李就走人了，我也是为了她的安全着想，这个地方肯定是不能住人了，起码最近一段时间是这样的。
　　医院方面我交给李博让他加派人手昼夜保护，而冷晶凝暂时又要与梁欣涵她们住在一起了，只有她能够光明正大随时随地的保护几女，同时我也派了五名猎安成员进行保护，只要有可疑人在周围出现，一律抓起来。
　　我和龙雨仙这几天也是几乎都待在医院里照顾小云，她在遭遇了这些事情之后，情绪不是很稳定，我们都骗她眼睛做了手术必须带着纱布，三个月后才能解开，现在对她失明的事情，也是能拖多久就拖多久了。
　　事情过去了三天，这天下午我拿着书在给小云说笑话，手机响了，掏出一看，是坐机的号码，很陌生，但我很快感觉到是谁打来的，跟小云招呼了一声，跑到走廊才接通电话。
　　“大哥，是你吗?” 
　　电话那头传来虚弱而浑厚的男低音，口气很小心，有些试探的样子。
　　我已经知道他是谁，但还是用不确定的声音问道，“你是?铁头?”
　　“大哥，是我，你现在在那?”手机里的声音立刻变得有些欢喜起来。
　　“我现在在医院，我一位朋友住院了，有什么事吗?”对方有难已是肯定，这在三天前的晚上我早就料到，而梁欣涵和小云受到袭击之后，我就更加的确定了，不过我不想摆出一副热心助人的样子，那样会让对方觉得我有目的，这些混黑道的家伙也许更喜欢别人高高在上的那种态度。
　　“大哥，上次真的很谢谢你，那天我们走了之后就躲了起来，熬了三天，快不行了，小黑的大哥四处找我们，要把我们杀了，三弟身上烫伤也不敢去治，已经开始化浓了，风哥和金巴快死了。”铁头叹息的说道。
　　这个风哥我几乎可以肯定他就是风啸天，但还是想亲眼确定一下，不冷不热的说道，“你们现在在那里?”
　　“大哥，我们已经走投无路了，能帮我们的只有你，我也不知道这电话有没有被窃听，豁出去了，我们在东郊斐园小区二十五号楼，楼顶的小阁楼里。”铁头的声音像似做出了很大的努力。
　　“我知道了，放心只要跟我的手机通话就不会被窃听，我尽量快点过去，你们现在要做的就是保住小命，一直到我来为止，就算要死了也要顶住，想报仇就不能死，我挂了。”不等铁头回应，我就合上了手机，我没有立刻回病房，在走廊尽头的窗户边，抽了根烟，考虑一下将要去做的事情，黑社会一个我曾经不屑的阴暗角落，在经过周德海事件还有这几天的事情以及白一杭跟我说过的话后，我的想法有些改变，周德海利用黑道在短短的二十年里发家成了商业界有头有脸的人物，毒品我是绝对不会去做的，但可以贩卖到别的国家去，还不用我自己的名义，除了毒品生意之外，还有很多其他的生意可做，我觉得控制一下黑道也是有必要的，最近欧盟和美国几家公司的发展势头相当的猛烈，排名不断的靠前，这让我有危机感，何氏的发家其实跟黑道也是脱不开干系的，只是很多年前划清了界限。如果笼络一批为我死心踏地黑道兄弟，对于何氏地位的巩固绝对是有利的，警匪是一家，那商匪为何不可呢!
　　扔掉手中的烟头，回到病房，龙雨仙正好也把午饭买了回来，“你上那去了，怎么不陪小云?”
　　“接了一位朋友的电话，下午我有事，不来了，上午我带了一些杂志和碟，你没事读给她听，这台笔记本电脑是目前最先进科技精华，可以直接神经播放的，小云可以看的，就这样我走了，不过周围的情况你最好注意一点。”
　　“知道了。”龙雨仙似乎察觉了什么，应了声就没在说话。
　　“明天还来?”小云坐在病床上不动声色的说道。
　　“当然来，小云要好吃好睡，明天我来看你是不是变胖了。”说完就出了病房，关上门我加快了脚上的步伐。
　　一个小时侯到达了斐园小区，这里也是一个老式但规模比较大的住宅小区，站在二十五号楼的下面，手里拎着两大袋子的食物，还有两瓶茅台酒和一条中华，抬头看了看，这里的每幢楼的楼顶几乎都有几间小房子，楼顶是那种平顶的，所以建造小房子也比较节省空间。不知为什么我脸上不自觉的露出了阴险的笑容，拎着袋子向楼道口走去。
　　  




美女侦探社 第十五章 高个女孩
　　上到顶楼，这虽然是老式楼房，但是上到顶楼的地方，设计得还是很方便的，在六层的上面还有一层楼梯，上面有个小木门直接通到楼顶，不过这扇小木门已经被封死，我敲了两声，没动静，等了一下，又敲了两声，还是没动静，正准备一脚踹开，门的后面传来了紧张而低沉的寻问声，“是大哥吗?”
　　“别叫我大哥，叫何少吧!”对于一个年纪比我大的人叫我大哥，我还真不太适应，于是回道。
　　门被小心的打开了，先是一条缝，开门的人非常小心，看到我人后，门一下子敞开，只见铁头面色憔悴的站在小门外，好几天没吃东西的样子，人也瘦下去一圈，眼睛凹陷的厉害，上次被打的伤有严重的趋向。
　　那天铁头的伤势是三个人中最轻的，他都这个样子了，那另外两个家伙的状况一定更糟糕，人格阴暗的一面让我反而希望他们此刻的状况越糟糕越好，这样我才能够更加牢固的抓住他们的心，我要成为他们心目中的大恩人，一个地位无法撼动的救世主。
　　铁头看着我有些尴尬，毕竟一个大男人求人的话还是难以启齿的，我见他不好意思，于是首先说道，“怎么不让我进去吗?”
　　“瞧我这脑子，大哥，哦，不，何少，进来吧!麻烦您过来真是不好意思，但是风哥和金巴的伤势我们真的没有办法了，我可以想到的人只有你了。”铁头不怎么会说话的看着我道。
　　“他们在那里?”我张望了一下，楼顶建有两间简易小房子，也只有那两个地方还能遮点风挡点雨了。
　　“跟我来。”铁头非常谨慎的把小木门关上，并且封死，只有从楼顶外面才能打开，否则只有硬撞开才行。
　　走进屋子光线非常的昏暗，现在是中午，阳光也很明媚，但是这间屋子里却比阴天的黄昏还要来得阴暗，只有一扇很小的窗户开在右边墙壁的顶端，因为没有玻璃，只用报纸凑合着糊起来，导致房间里根本没有光源。
　　房间大约有十二三个平方的样子，在直对着门，靠着墙壁的地方，左右各放了两张单人床，上面分别躺着两个人，铁头打算关上房门的时候我阻止了他，不谈光线不足，就这味道也是难闻至极关上门还得了，隐隐散发着恶臭，腐肉的味道里掺杂着血腥味，还好是在初冬，如果是在夏天，恐怕这个房间，根本进不了人了。
　　光线虽然昏暗，对我视力的影响却是不大的，我第一眼就看出躺在右边那张床上的人就是风啸天，但此时的样子跟那天在酒吧盛气凌人的架势完全不同，脸色黄白如蜡纸，左胳膊的形状有些奇怪，大半个身子都被纱布包裹着，但是包扎的相当简易，而且这些包扎上去纱布应该一直没有换过，导致纱布完全被血染红，脖子和胸口部分似乎并没有受伤，但是上面都是血液凝固后的黑色物体，看上去很脏也很恶心。
　　我现在才知道铁头口中的金巴是谁，原来就是金属下巴，名字取的很贴切，金巴的伤势和风啸天略有不同，身上没有大面积的伤痕，但是肚子和腿上小范围也被纱布包裹了起来，但是血的红色中搀杂着黄色的液体，明显伤口化脓了，这种天气还能在这么短时间化脓得如此厉害的恐怕只有枪伤了。从纱布血斑来看，至少中了三枪，肚子上的那枪是最严重的，不知道还有没有救，子弹估计还没取出来。
　　两人身上的纱布包裹虽然简单，但可以看出是出自女人之手，并不是铁头这样的大老粗能做到的。
　　“何少，你也看见了，他们两个如果再不去医院的话，恐怕就不行了，这几天都是喂他们稀饭和牛奶，每天吃的很少。”铁头看着躺在床上的两人，眼眶都有些湿润了。
　　是个重感情的汉子，我拍了拍他的肩膀道，“我会想办法的，熊哥和另外一名兄弟，应该在隔壁那间屋子里吧!带我去看看。”
　　另一间屋子的规格，跟刚才那个完全一样，不过躺在床上的人，见到我来，还能坐起来。
　　“大哥，你来了。”熊姓大汉一见我进来就很礼貌的坐起来说道。
　　“以后叫我何少吧，别叫大哥，我怎么看也没你们大吧!”我很和气的说道。
　　“你比我们有本事，又救过我们的命，叫你大哥，我们心服口服。”躺在另一张床上的大汉也坐了起来非常直接的说道，就算身上受了伤，胳膊上化脓的厉害，也无法阻挡他那豪气万丈的性格。
　　我笑了笑没有做答，提起手上的拎的袋子放在屋子里仅有的一张破旧的桌子上，把里面的食物一一取了出来道，“这几天，你们应该没吃到什么好东西吧，这是我刚才来的时候，在路上买的，先给你们补补身子。”
　　三人一看见烤鸭和炸鸡腿，立刻围了上来，眼睛里充满了饥渴，没鼻子的家伙更是不管三七二十一，拿起一瓶茅台，粗鲁的打开瓶盖，跟喝水似的喝了一大口。
　　“好酒，十五年陈年茅台，现在市场价格起码九百多块，大哥，太破费了吧!”没鼻子的家伙爽直的说道。
　　“别假惺惺了，刚才你那一口起码一两有余，知道破费，你不会不喝啊!”铁头看不惯的说道。
　　“大哥是专门为我们买的，我不喝，不是不给大哥面子吗?”没鼻子的家伙，把茅台的酒瓶子抱在怀中生怕有人抢似的，又拿了半只烤鸭，坐回床边，毫不掩饰的边吃边说道。
　　这家伙右手臂已经化脓得不成样子，居然还满不在乎，我发现我越来越喜欢这几个家伙了，随口问道，“我还不知道三位的名字……”
　　还没等我把话说完，抱着茅台的家伙，立刻道，“以前的兄弟都叫我塌鼻牛，大哥叫我大牛就行了。”
　　“张峰，叫我铁头就可以。”
　　“熊宇，风哥都叫我阿宇。”
　　我拿起另一瓶茅台，打开盖子，喝了一口，把酒递给铁头道，“何孟凡，叫我孟凡就行，如果非要叫大哥的话，不如叫何少。”
　　铁头接过酒瓶干脆的喝了一大口，“何少，我们兄弟三人的命是你救的，现在我们走投无路，剩下的只有这身臭皮囊，如不嫌弃，我们兄弟三人唯你马首是瞻。”
　　熊宇也接过酒瓶喝了两口，然后道，“何少，那天我们哥三，对你出言不逊，我们一直有愧于心，这第一口是我赔罪酒，第二口是感谢你的救命之恩。”
　　大牛咕嘟咕嘟喝了不知道多少，脸色微红道，“我大牛，没话说，那天何少的本事，我大牛自愧不如，认你做大哥，我服。”
　　“想不想报仇?”我微微眯起双眼突然问道。
　　“想，这几天做梦都在想，我们五十多个兄弟，那天死伤过半，还有些没种家伙倒戈相向，只要我大牛还有口气在，非要捏碎这帮杂种的卵蛋。”大牛说话的时候有些激动，挥舞着胳膊撞在了床角，正好是受伤的那只，脸痛得变了形，不过硬是没哼一声。
　　铁头比较细心，有所察觉的问道，“何少跟他们也有过节吗?”
　　“我身边有两个朋友前几天遭到了袭击，其中有一个已经失明，可能永远也看不见了。”我故作悲痛的说道。当人与人站在同一个立场上的时候，彼此之间的关系是很容易拉近的，一种同仇敌娴南嗤感觉会让人热血沸腾，人到底是个群居动物，很需要共鸣的。
　　“他娘的。这帮家伙够狠的，何少，你那天杀了小黑之后就应该把其余的人全部干掉，以绝后患。”熊宇蛮横的说道。
　　“全杀了只会更糟，小黑的大哥，司马庆仁不仅武功高强，而且为人非常的阴险毒辣，也很精明，华东黑道第一高手的名号可不是乱盖的，风哥就是被他给打败的，而且败的很惨，对方只出了三拳就把五百年来一直单传的风翔拳，当今唯一的继承人风啸天给打倒在地。”铁头很遗憾的说道。
　　黑道中人我了解的不多，所以对名字很陌生，没什么概念，不过听铁头这么一说，感觉是个厉害的对手。
　　“格了妈批，三个鸡儿发肿的哈儿，窝在一起干你娘啊，风GO伤口又裂开了，正在呻吟，……”门外突然传来操一口浓重四川话腔调的女子激烈的漫骂声，语言之粗鲁可谓以达及至，不过声音相当的好听，我不禁好奇的掉头看去，该女子也在看到我之后，声音哑然而止，可能是因为并没有想到会有客人在的缘故。
　　此女身高起码一米七五，比我身边所有的女人都要高，一般太高的女人长得都不怎么好看，特别是黄种人，但她绝对是个例外，鹅蛋型的脸这是四川人特有的脸型，不过她的下巴有点尖，使得整个轮廓相当的好看，鼻梁很高但不夸张，两只眼睛又圆又大，嘴唇丰满润滑，应该涂抹了粉红色的唇膏。
　　脚上穿着帆布鞋，裤子是时下最流行的上面有很多褶皱小裤脚的牛仔裤，不知道这么长的裤子她是在那买的，毕竟中国女人长这么高有这么长腿的并不多，上身是一件很宽大的紫色毛衣，就算是宽松的毛衣也遮挡不住她那突起的双胸，很是挺拔，头型有点特别，现在很少有女孩子弄这种头型，就是一根独独的麻花辫子(跟古墓丽影中的女主角发型差不多)。
　　“你…你好!”女孩愣了片刻后有些不好意思的看着我点头道。
　　我微笑着向她微微点了点头道，“姑娘，你长的好漂亮。”
　　  




美女侦探社 第十六章 被发现了!
　　也许是我的问候太过直白，女孩的神情看起来有些不大自在，不过还是走了进来，美女与脏乱的屋子，这种反差实在是巨大的，极大的刺激了人视网膜。
　　“有客人来，你们怎么不告诉我一声，真是的。”女孩一改刚才的四川地方口音，用非常标准的普通话，有些责备的说道。
　　“芸娘，我来给你介绍一下，这位就是我们这几天经常跟你提起的大哥，三天前要不是他，我们三个还有风哥和金巴，就死在小黑的阴谋之下了。”熊宇忙说道。
　　芸娘看我的眼神在熊宇的话落后，变得不一样了，除了惊讶之外更多的是不相信和怀疑，不经意的上下打量着我，片刻后指着我看着三人道，“他有这么大能耐?比风哥还强吗?我怎么觉得他不过是个毛头小子而已。”
　　这黄毛丫头就是个子高了点，居然说我是毛头小子，我怎么滴也比她大三岁以上。铁头三人见我表情有些古怪，都大声的笑了起来，大牛狂笑一阵之后粗声道，“芸娘说话，就是符合我的口味，不过何少可不是毛头小子，就我看见的，人家身边就有两个马子了，哈哈，芸娘你的机会比较渺茫。”
　　“死鬼，你说什么那，信不信，老娘把你给阉了。”芸娘拿起床上的枕头野蛮的砸在大牛的身上，又道，“要不是看在你受伤的份上，刚才用的就是砖头。”
　　这女孩怎么会跟他们混在一起的呢，有点难以想象，以她的条件可以有非常好的前途，有点被糟蹋的感觉，不过这女孩的性格已经完全的被扭曲了，出口成脏都成了习惯和必须，虽给人有豪爽感，但毕竟那是男人的专利，用在女人身上总觉得有些别扭。
　　“好了，好了，小姑奶奶，怕了你了，你刚才说风哥怎么了。”大牛被打得没了辙，急中生智道。
　　“对了，被你们一打岔，正事给忘了，风哥的伤势有些恶化，最好能送到医院去，再在这里待下去，恐怕撑不了多久了。”芸娘面色凝重的说道。
　　刚才活跃的气氛瞬间全无，每个人的脸上都沉静了下来，“过去看看。”铁头首先打破僵局，走了出去。
　　其他三人也跟了出去，这帮家伙相当的重情谊，从他们的脸上可以看出来，那绝对不是装的。
　　我没有跟着他们进到那间屋子，独自走到楼顶的边缘，掏出手机，眺望着远方，拨通了安琦的号码。
　　“喂!孟凡啊，我听冷晶凝说，你最近惹了黑帮的家伙是不是，要不要让黎叔出马把他们给铲平了。”电话那头传来安琦有些气愤的声音。
　　“不用，我自有办法，如果让他们黑吃黑不是更有意思，对了，大何医院专门为富豪设立的封闭治疗间，还有没有空闲的楼层?”
　　大何医院，是何氏旗下医疗部最大的一家综合性医院，连续二十年保持三级甲等的最高级别，全国目前最大最权威的超级医院，全世界相同水平的医院，不超过三家，占地面积八百公顷，最高的医疗大楼五十二层，医学博士一百多名，硕士五百多人，护士都要求大专以上学历，全院在职职工三万多人。
　　“等等，我查下电脑。”键盘的敲击声，“有，还有两间别墅式治疗间，你要用吗?我马上安排一下。除了正副院长其他人又不认识你，要不，我让姜院长，在那里等你。”
　　“好吧，我好久没见姜祺了，怪想他的，你再给我安排两辆商务车过来，后面座位最好卸掉，司机用认识我的那几个，在斐园小区二十五号楼附近。最近几天冷晶凝又不能帮你了，我很抱歉。”
　　“你再这么说，我可要生气喽，那有对老婆这么客气的，再说了，我也是拿钱的，我一会就挂个电话过去，说你要去特别医疗区，姜祺那小子估计会很意外的。你那里地方很偏啊，我叫他们路上尽量快点，有空回来陪陪我，好了我挂了。”安琦手上还有很多事情要做，所以不能聊太久，匆匆挂了电话。
　　我进到屋子里的时候，只见地上又多了一大滩血，风啸天已经进入深度昏迷，金巴也是高烧不退，伤口发炎的很严重。
　　四个人在房间里忙的团团转，破旧的脸盆里，水都脏得不能再用了却还在用来湿润毛巾，我摇了摇头，这样怎么行呢，这不是让伤者的伤口血上加霜吗，不发炎才怪，于是道，“大牛，如果你不可惜那剩下的茅台酒的话，拿过来给他们清洗一下伤口吧，我下去换盆清水，对了，芸娘你也可以用茅台酒在金巴的脑袋上每隔半分钟擦一点，那个降温的效果也不错。”
　　从大牛的手上把那盆脏水接了过来，直接倒在了门外的楼顶上，就是一滩黑水，也不知道是泥水还是血水。
　　拿着脸盆敲了两家门，都没人，于是就下到四层看看，这次有人了，是一对老夫妻，很好客，一会就打满了一脸盘的水，很小心的端着脸盆里的水，一阶阶的向上走，楼道内比较安静，家家户户的门都紧闭着，稍微有点细微的声音都能听得真切。
　　刚走到四楼与五楼之间，下面传来一阵很轻微的说话声，人应该在二楼或者一楼的楼道内，“平哥，我找到他们了，那婊子住十六号楼，却把他们藏在了二十五号楼，难怪我们一开始没找到，我等你们来还是先带着小桑和小亮上去干他们。”
　　沉默，……，是在打电话，不过我听不太清楚电话里的声音，虽然耳力很好，却也不能听见。
　　“好，那我等你们来，不过我刚才还看见个陌生人拎着个大袋子进去了。”
　　沉默，……
　　“好，好，就这样，我等你们来。”
　　此处不能久留了，我加快了脚上的步伐，走进屋子四人还在忙活着，他们也按照我的话去做了，用酒在擦拭着发炎的伤口，我把水放到桌子上，沉声道，“告诉大家一个不好的消息，这个地方已经被发现了，估计一会就会有人来，我的车要过四十分钟才会到这里，可能没对方快，伤口处理完的话，我们先离开这里。”
　　四人听了我的话后并没有太多的震惊，只是一脸的茫然，他们也明白被发现是早晚的事情，躲得了初一，躲不了十五。
　　“离开?上那去?这周围都有他们的眼线，只要我们一曝光，立刻就会被发现，现在司马庆仁那个狗娘养的在黑道发了通缉令，谁要是抓到我们或者提供线索，赏金五十万元，现在连那些十五六岁刚辍学的小痞子小毛孩也是虎视耽耽，跑到那里都一样，不如跟他们拼了。”大牛突然情绪不稳定的说道。
　　“拼?就你们四个其中一个还是女人和躺在床上的这两个半死人吗?怎么拼?而且你们三个连三层的战斗力也发挥不出来，真要遇上恐怕只有任人宰割。”我立刻否定的大牛的想法，这小子什么都好，就是脑子少根筋。
　　“何少，我们听你的，你说怎么办吧?”熊宇考虑了一下，信任的看着我道。
　　“背上他们两个，跟我来。”我没做解释简单的说道。
　　……
　　“平哥，他们就在上面，至少有七个人，包括那死女人。”一个看上去不足十八岁，脸上稚气未脱的青少年，见一帮老混子走进楼道，忙迎上去微拱着背，仰视着对方恭敬的说道。
　　被叫做平哥的家伙，从口袋里掏出一叠钱，递给他道，“这次干的不错，这钱拿去花，你先走吧!”
　　那青少年掩饰不住兴奋的接过钱，放进了口袋，嘴上不停的说道，“谢谢平哥，谢谢平哥。”举着手里的钱又对着后面两个看上去比他还要小一点的小子说道，“我早就跟你们说过了，跟着平哥不会吃亏的。”两小子眼馋的看着青少年手里的一叠钱，心中估摸着可能的数字以及自己可以分到多少。
　　“行了，你们三个，拿着钱该上那上那去吧!”站在平哥身后的一个家伙不耐烦的说道。
　　三个小孩忙点头道，“是，是，是。”
　　五分钟后，二十五号楼的楼顶，一帮人围在两幢小房子周围，右边屋子里一个身穿黑皮夹克的中年男子，疯狂的发泄着，桌子上的两瓶茅台酒瓶早已成为地上的碎片，桌子也坍塌在地上，中年男子还在使劲践踏着桌子，“妈的，三个小兔崽子，连个人也看不好，操他妈的。”
　　“平哥，要不要我去把他们三个给找回来打一顿。”一个长像阴险的家伙，上前讨好的说道。
　　啪，那家伙的脑门上被打了一下，“他妈的，我平一郎，是那种人吗?你跟着我这么多年，都闭着眼睛过的啊!他奶奶的。”
　　被打的家伙立刻龟缩了下去，明显说了吃力不讨好的话，有些郁闷的站在了一边。
　　平一郎，顿了一下，过去搂住刚才那家伙的肩膀又道，“我平哥什么时候亏待过手下，所以不能打，教训一下就可以，记得把钱拿回来哦!”
　　那家伙立刻忘记了被打的后脑，眉开眼笑道，“还是平哥英明，我这就去，把钱‘拿’回来。”
　　“这就对了嘛，暴力是解决不了问题滴!好好的去‘拿’回来，带上两个弟兄，快去快回。”平一郎阴阴的说道，然后又踹了一脚倒在地上桌子，“他妈的，一个个还傻站着干什么，这么短的时间他们跑不了，一定还在这楼里，给我每家每户的搜。”
　　……
　　“何少，这样能行吗?”铁头举足不定的走来走去，每隔几秒都要看一下猫眼。
　　  




美女侦探社 第十七章 狡猾的男人与美女的疑惑
　　“光躲在这里肯定是不行了，不过我自有办法，你们都到里屋去吧，无论如何都不要出声就行了。这里就交给我来处理!”我胸有成竹的说道。
　　之前我在四楼这户人家打水的时候，跟这对老夫妻聊了几句，他们很好客，可能我的形象也不像个坏人，比较容易让人接受，本来跟他们闲聊也是无心的，就是套套近乎，毕竟有求于人家，虽然是小事情，但面上还是要表现的很友好的。
　　出来之后听到楼道下的对话，我就心生一计，直接逃跑的话肯定不行，太盲目了，于是带着他们六人躲到了这对老夫妻的家里，，老夫妻俩起先也是被吓了一跳，风啸天和金巴的伤势叫谁看了都会怀疑的，我也不做什么隐瞒，直接就跟他们说，我们借了高利贷，本钱和利息都还了，但是对方还是不肯罢休，结果被别人给打成这样了。
　　老夫妻俩开始也是不肯答应，不过楼道口的杂声和芸娘几乎下跪的苦苦哀求，总算打动了他们，老夫妻俩以前都是国家公务员，男的没有退休前是个民警，老老实实一辈子下来，一直都是个警员，女的以前是居委会主任，比较热于助人。
　　我见铁头他们进了里屋，就把老先生事先准备好的警服穿在了身上，虽然有点旧不过还算合身。
　　刚换好衣服不久，这门就跟锣鼓似的，被敲得咚咚响。
　　“开门，快开门，收煤气费的。”猛烈的敲门声还伴随着呼喝声，这那是收煤气的，分明是打劫的。
　　老夫妻俩有些害怕，我做了个稳住的动作，让他们别担心，一切有我在，我故意等了一下，然后边开门边喊道，“谁呀，谁呀，门不是你家的不心疼是不是?有这么敲门的吗?”
　　门一打开，果然，外面站了好几个家伙，一个个怎么看都不像个好人，不过看见我的穿着都一愣，当头一个欲势往里冲的家伙，犹豫了一下，还是小退了一步。
　　“我靠，收煤气费要这么多人吗?妈，上次收煤气费也是这么多人吗?”我回头喊了句，又迅速转过头来看着门外的几个家伙，我一直就堵在门口。
　　“就你王大妈一个人来收的啊，她说下次让她儿子来，对了，她说今天喊我打麻将的，到现在还没来那。”老太太按照我刚才教给她的话说道。
　　“哦，你们那个是王大妈的儿子，……”话没说完，一串优美的音乐声响了起来，是我手机的声音，其实是闹钟，我之前故意调的，让它两分钟后自动响。也不管外面那些看着我的家伙，掏出手机假装看了一下号码，然后做了个接通的动作，开口就粗鲁的骂道，“他妈的，你小子还记得我啊，你们局最近不是没案子吗，今天周末你休息吧，快叫几个兄弟到我家来打麻将，对了，我爸我妈也闲着没事，把张警司也叫过来，凑两桌。恩，恩…好的，恩。操，明知道我现在在泡西局那边的女警察，这几个月用钱哗哗的，还要来一千块的圆子，什么?还嫌小，你别激我，行了，行了，来了再说吧，我家门口还站着人等着那，不是，不是，是收煤气费的，好，好，就这样，一会见!”
　　我很老练的把手机放进警服的内口袋，油滑的看着外面的几人道，“我妈不喜欢吵闹，你们进来一个看下煤气表就可以了，快点。”
　　等了几秒钟，外面的几个家伙互相对看了几眼，愣是没一个人进来，我立刻表现出极度的不耐烦，刚想说什么，从五楼又下来几个人，其中一个穿黑皮夹克的家伙，走在最前面，应该是这些人的头头，样子长得很狡诈，但绝对是那种贪生怕死的类型。
　　“一个个傻站着干什么，为什么不进去搜。”那男的一下来就吼道。
　　几个家伙不停的给他使眼色，不过似乎他并没有发觉。
　　“搜?搜什么?”我站出去一步质问道。
　　“啊，没什么，没什么，我们是煤气公司的，最近发现这个地区有人偷煤气，上面交代我们过来查查的。”一个家伙反应到是快，马上回我的话道。
　　“哦，那你们怎么不去报案呢?我们局这几天正愁没事做，交给我们不就可以了。”我一本正劲的说道。
　　“是，是，是，确实应该向有关部门反应的，不过这点小事情，我们公司也不大好意思麻烦你们的。”那家伙立刻迎上笑脸道。
　　穿黑夹克的男人这时才发现有个警察的存在，脸上稍微的抽动了一下，可能是在为自己刚才的卤莽打颤。
　　“平哥，这里住了个条子。”楼道口的一个家伙捂着手非常小声的在那个黑夹克的耳边嘀咕了一句，声音虽然很小很小，但还是被我听见了。
　　黑夹克突然脸色一变，笑道，“哈哈，警爷，我们几个是刚从别的地方调过来的，不知道您住这，打扰了，我想就是那偷煤气的贼再怎么大胆，也不敢在太岁头上动土的，您难得休息，慢歇着，我们到下一栋楼去查查。”
　　这个白痴话都不会说话，自己刻意想摆脱黑话，但还是不自觉的道出一些出来，估计他压根就不会正常程序的说话。
　　我假装听的很顺耳的样子，表情很舒服的问道，“不查归不查，煤气费还是要收的嘛，让一个人进去看看表吧!”
　　“我们都是维修工，不收费的，因为怕住户不开门，所以就假冒收费的。”这帮家伙中有几个反应确实很快。
　　我会意的点了点头，眼珠轻轻的转了转道，“哦，原来是这样啊，要不各位进来喝杯茶，大中午的一定很累了吧，我家这茶叶可是上好的碧螺春。”
　　黑夹克有些头疼的样子道，“不客气，不客气，我们还要赶工，前面好象还有漏气现象，今天完不成任务的话，老大，哦不，大老板要批我们的。”
　　楼道口的几个已经开始往下走，其他人也是跟在后面，我突然拉住黑夹克的胳膊道，“进来喝杯茶再走，我看你是他们的头吧，我几个同事马上就到，大家一起搓麻将，下面的事情让你的手下去做就可以了，我这人就爱交朋友。”
　　黑夹克显然没想到我会这么的热情，脸上有些汗水流了出来，看着我的警服有些心虚，动作不敢太大的轻轻推开我拉住他的手，小心的说道，“我绝对很想与警爷交朋友，不过公司有规定的啊，被发现我饭碗不保，下次吧，下次我一定登门拜访，好不好，吆，都快一点了，六点交不了差，非挨骂不可，不好意思啊，告辞，告辞。”黑夹克手上不断打着揖都不敢回头看我，生怕我再拽住他不放，直往楼下跑，其他的人都已经下去了。
　　我站在楼道口，大声的喊道，“真的不喝啊，上好的碧螺春都不喝吗，朋友慢点啊，小心脚下路滑，下次记得一定要来坐坐啊!”
　　“一定，一定。”楼道的下面传来渐渐远去的应答声。
　　我嘴角扬起一丝邪邪的微笑，轻声道，“一群傻逼也出来混。”
　　回到屋子关上门，芸娘从里屋的门缝里探出头，看着我笑了笑，接着伸出大拇指向我晃了晃，老夫妻俩也乐呵呵的看着我。
　　“太损了，这招太损了，何少你不去当演员，绝对是娱乐圈的一大损失。”从里屋第一个走出来的铁头，边摇头边说道。
　　熊宇嘴里不停的发出“啧啧。”的声音，像是在感叹。
　　大牛则捧着肚子走了出来，可以想象他刚才无声的笑，是多么的痛苦，此时还在延续着。
　　“小子，有你的，这招你也想的出来，我芸娘对你可是刮目相看了，你比这三个只会拼命的傻大个强多了，够阴险的，厉害，厉害。”芸娘做了个古代侠客的动作，然后肆无忌惮的一把搂住我的肩膀爽快的说道。
　　“那里，那里，雕虫小技，雕虫小技。”我抱拳微笑着回道。
　　换好我原先的衣服，我又跑到厨房的窗户口，往下看了看，一帮人已经走远，不过还是留了眼线下来。
　　又等了约莫二十分钟的样子，安琦派来的车终于到达了，为了躲开眼线，我让司机把其中一辆车横停在公寓楼的下面，正好可以挡住视线，然后迅速的把两个半死不活的家伙运了上去，上了车，一切就好办了，我在上车之前，蒙着脸把两个站在墙角的眼线给打晕，然后才上车。
　　两辆车全速驶向大何医院，风啸天和金巴的伤势已经不能在拖了，晚到一分就少一分希望，我让两个司机放心的全速前进，出了事我担待。
　　因为这两辆商务车，是何氏高层转用的，从车牌号就可以看出来，所以进入医院大门的时候是畅通无阻，直接向别墅医疗区开去。
　　别墅医疗区是单独隔离开来的，里面也是独立的一幢幢别墅，都是为富豪们准备的，如果在这里住院的话，一天光住院费用就一万五，里面全是最新的最现代化的设施以及全方位的周到服务，每幢别墅里专门的护士就有八个，只为一个人服务，两名主治医师，三名副医师以及其他的八名医疗保养人员，全部只为住在这里的一个人服务，绝对不会让你觉得一万五花的冤枉，不过这一万五仅仅只是住院费和床位费，不包括其他。
　　“怎么还没来?”姜祺看了看表，站在别墅医疗区的大门口嘀咕了一句。
　　他可是当今世上，脑部手术和肢体细胞重生方面的绝对权威，诺贝尔医学奖的获得者，能让他专门迎接并等待的人可不多。站在他旁边陪架的是协和医科大学刚毕业不久的美女高才生，段玲玲，她知道身边这个男人的厉害，谁会这么大面子让他放下手中的工作等待这么久呢?
　　  




美女侦探社 第十八章 他到底是谁?
　　段玲玲是一位在医学方面有着极大天赋的女孩，二十三岁就拿到了医科的博士学位，十五岁的时候就已经在权威杂志上发表过相关论文，有些地方连专业人士也看不懂，本来她可以在协和医科大留校直接当教授的，不过她认为那样自己的实践经验会少去很多，只会阻碍自己的发展，她从小的梦想就是攻克癌症和延长人类的寿命。
　　她毕业之后世界各大知名医院获知她的意图之后，纷纷发出邀请，其优厚的条件无不让人心动，但是对于有实力和有野心的人(包括女人)来说，钱并不重要，只要她愿意随时可以赚得到钱，所以都一一拒绝了。
　　两年前刚刚拿到博士学位的段玲玲，独自来到了上海，以一名出来咋道的毕业生，参加了大何医院的招聘会，不过她在医学界早就小有名气，不少跟她同时参加应聘的有着十多年临床经验的医生知道她也来了之后都自动退出，当时一共有五十多人来应聘，但职位却只有一个。
　　实际上段玲玲来大何的原因只有一个，那就是这里有一个她认为超过自己许多的人存在，放眼全世界在医学方面她放在眼里的人并不多，而大何有一个她心服口服的人，那就是姜祺，而那次应聘的职位就是姜祺的助手，段玲玲凭着自身超越其他应聘者太多的条件毫无争议的取得了这个职位。
　　带着满腔的热情来到大何，半年下来她被姜祺医学方面丰富到近乎完美的知识结构和天才的能力所折服，这样的男人才是她追求的目标，即使比她大了十岁，于是展开了疯狂的追求，可惜不到一个月她就放弃了，因为人家早已有了妻室，一个在容貌和身材方面绝不输于她的女人，虽然这个女人只是大何医院的一名护士，学历也不高，但是绝对是个值得去爱的女人，姜祺在发现她的异常之后也带她去看了自己六岁大的儿子。
　　心比天高又有实力的女人在失去追求的目标之后，那种挫败感是远远要大于一个平常的女人的，而在段玲玲的眼里，这个世界上能超过姜祺的男人恐怕没有，一度想当姜淇的情人，不过人家连这个机会都没给她，这让她与姜祺的关系一度有些危机甚至影响到工作，不过在姜祺细心的引导下，他们还是成为了好朋友。
　　正是对姜祺太过的了解，让此刻站在他旁边的段玲玲有了极大的好奇，两年来她从没看见过姜祺等过除了他老婆和儿子以外的人，在医院的管理上面更是有着凌驾于一切之上的威严，他的社会地位之高也是毋庸质疑的，会是什么人居然让他等了这么长时间，也没让他露出半点的不耐烦，虽然有些急切，但更多的反而是期盼，像是在等待一位多年未见的老朋友，段玲玲甚至还看到了从未在姜祺脸上出现过的表情-----尊敬。
　　“玲玲，一会等人来了之后，要好好接待，不能怠慢的，知道吗?”姜祺又看了一下表之后，对身旁的段玲玲说道。
　　“放心吧，姜院长，我明白的。不过我很好奇，到底今天要来的是什么人?”段玲玲还是沉不气的问道。
　　“我的一位朋友，不过他这个人有个坏脾气，不喜欢不相干的人知道他的身份，所以我不便跟你说明，你只要知道他是个很了不起的人就可以了。”姜祺笑着说道。
　　“了不起?那跟您比起来呢?”段玲玲本来就已经好奇得不得了的心，被姜祺这么一说，再也控制不住了。
　　“我跟他可比不起来。”姜祺毫不掩饰的直接说道。
　　“这么厉害?你们认识多久了?”段玲玲恨不得让姜祺给她讲故事。
　　“八年前在美国认识的，那时候我正在写那篇获得诺贝尔医学奖的学术论文，当时要不是他的提点，恐怕我最终是得不奖金的。”姜祺有些回味的说道。
　　“他也是医生吗?比你大多少?”
　　“不，他不是医生，也没我大，应该跟你一样大吧。”
　　“什么?跟我一样大，那你们认识的时候他才十八岁吗?这，这不可能，八年前你也二十七了，况且你那时候已经很厉害了，怎么会跟一个小毛孩子认识呢，而且…而且，那个人真要这么厉害的话，应该很出名才对，他连你的论文都能指点，那他一定有什么论文或者学术方面的创作了?说说看，我应该知道的。”段玲玲不相信的问道。
　　姜祺又笑了起来，不过是一种早有所料的笑容，这时宁静的别墅医疗区的专属车道上开来两辆子弹头系列的商务车，姜祺一看车牌就知道是他来了，然后转过脸看着段玲玲道，“如果他愿意可以在任何方面成为佼佼者，不过这种人的行事作风不是你我能看得透的，他已经来了，你马上就会见到他，不过可能跟你现在想象中的形象，应该不太一样，别抱太大希望了，我知道你心里在想什么。”
　　像姜祺这样已经达到某项事业顶峰的男人，却给予另外一个人如此高的评价，这会是什么样的一个人呢?难道是神仙不成，段玲玲的心结更紧了，并没有去在意姜祺最后几句话中的含义。
　　“何少，这不是大何医院吗?金巴身上的抢伤恐怕不能在这里医治的，他们很可能报警的。”因为屡次被坐在前面的这个男人解救，熊宇一直没有好意思开口说出自己的忧虑，但是经过再三的考虑之后，熊宇还是把话说了出来。
　　我回头笑着说道，“放心吧，这里很安全。”
　　“董…何少，到了。”开车的司机停下车之后差点说漏嘴，在看到我提示的眼神之后赶忙改口。
　　“恩，知道了，帮他们把人抬下去，一会你们就先走吧!”我简单的嘱咐了一下，就下了车，向门口站着的两人走去，其实在老远我就看见站在门口的姜祺了。
　　我俩心照不宣的握住拳头上下打了两下，拳头再变成掌形用力的击打在一起，然后紧紧相握，两人都仰面大笑起来，随后大力的拥抱在一起。有一年没见面了，八年的老朋友同在一座城市，却整整一年没见过面，够新鲜的。
　　“嫂子和侄儿还好吗?”我知道在姜祺的心目中老婆有着极其重要的地位，那时候他要去美国读书，他老婆毅然放弃了身边的一切包括自己上大学的机会，与他一起去了美国，做陪读，在外面打零工赚取生活费以及他半数左右的学费，问候他不如问候他老婆更让他窝心。
　　“老样子，就是和我一样变老喽!诗宣，前几天还跟我提到你，让我叫你去家里吃顿便饭，我说你忙，她还不高兴那，她真的怪想你的。”姜祺乐呵呵的说道。
　　“知道嫂子疼我，那时候我最喜欢吃她包的饺子了，害的我现在吃别人包的饺子一点滋味都没有，回来三年都没吃过一次，都是被诗宣给害的。”在姜祺的面前我一向嫂子名字混合着叫，此时有些嘴谗的说道。
　　“要不今天晚上去，我打电话给她，让她买点菜，晚上我们来一杯，如何。”姜祺见我这么说很是高兴，兴致勃勃的说道。
　　“很想去，但是……”我看了看我身后的几人，没有说下去。
　　姜祺是个聪明人，会意的点了点头，仔细看了看被背着的两个半死人，然后小声的跟我说道，“你这两位受伤的朋友底子很好，一时半会是死不了的，不过也是相当的严重了，我们边走边说吧!玲玲，你让五号和六号别墅的医疗人员推两辆车床过来，接应一下。”
　　“好的，院长。”
　　这时我才注意到姜祺身边的这个女人，衣服全部被外面的白大褂给挡住，看不太清楚，不过身材属于高挑型的，大约在一米六五左右的样子，标准的瓜子脸，眼睫毛很长，白大褂的下面露出的裤脚是牛仔裤的，穿着一双粉红色的运动鞋。
　　我知道她是谁，不过却是第一次见面。
　　“这里是医院吗?我很怀疑耶!”芸娘像农村人进城逛大街似的，边走边四处张望着，嘴里感叹道。
　　“不用怀疑，这里就是医院，而且是世界上最好的医院。”我回头看着芸娘认真的说道。
　　只有姜祺知道我为什么会对这句话这么在意，嘴角仰了仰，看着我道，“你一点也没变，似乎把你以前的风格发挥的更加淋漓尽致了。”
　　“你还不一样，我这两位朋友，麻烦你亲自照料一下，最好能把他们治得比以前更强，你明白我的意思，他们怎么受的伤我以后再告诉你。”我在进别墅之前突然话锋一转进入了正题。
　　“放心好了，我好久不亲自动手了，手正痒的难受。”姜祺孩子气的搓搓手道。
　　段玲玲迷惑了，姜祺何时有过这样的神态，此刻他是如此的自然而然，跟平时在院里的状态完全的不一样，难道全是因为他身边的这个男人吗?他看上去不过是个涉世未深的小子而已。
　　这时两辆推床各被三名穿白衣服的医护人员急急的推了出来，铁头和大牛也迎了上去，把背上的风啸天和金巴放了上去。
　　进到别墅内，熊宇等人被豪华的设施和装潢惊呆了，整日在拳头下混日子的他们何时见过这样的场面，对走在前面的这个男人的来历第一次有了猜疑。
　　姜祺把我们都挡在了治疗室外，然后对段玲玲说道，“你招呼一下客人，不用进来帮我了。”
　　段玲玲点了点头，转身跟我们说道，“我们到家属休息室等候，在二楼，请跟我来。”
　　在前面带路的段玲玲一直想着跟在自己身后的这个男人到底那里特殊，脚上的步伐比较快速，她上到一整阶楼梯的末端时，走在最前面的我才刚踏上楼梯台阶的第一步。
　　突然段玲玲心生一计，脚下一滑，整个人翻到了下去。
　　  




美女侦探社 第十九章 风云赌场
　　段玲玲整个人腾在空中，双目紧闭，她突然有些后悔了，觉得自己怎么会想出这么一个馊主意呢，如果下面的人接不住她，或者被别人接住，自己这不是白摔了吗，真要接不住的话，可能还会受伤，说不定还可能摔死，就在倒下去的刹那间，段玲玲的脑子里闪过很多杂乱的念头。
　　“段小姐，走路要小心啊!”发现前面这个女人脚下有些不稳，我一个加速已经跑到她的身旁，她整个人在空中斜过来的时候，我单臂稳稳抱住她的小腰，看着双目紧闭的段玲玲轻声道。
　　原本以为自己会摔下去之后才被接住的段玲玲，睁开双眼眨巴眨巴的看着抱着她的男人，神情有些呆滞完全不明白状况的样子，他什么时候跑到自己身边来的，明明落后一整个阶楼梯才对的，不过这个臂膀真的好结实。
　　“段小姐，段小姐……”我连续唤了好几声，怀中的这个女人都没什么反应，直到我猛的把她斜倒着的身子扶直，她才醒过神来，有些不好意思的说道，“谢谢。”
　　“举手之劳。”回了句之后，很自然的挪开放在她腰际的胳膊，不在看她，向楼上走去，这里我可比她熟悉。
　　在休息室中芸娘和三个大块头，问了我很多问题，能说的我都毫无顾及的告诉了他们，不能说的只字未提，段玲玲只是在一旁欣赏着，似乎觉得很有意思的样子，我能感觉出她好奇的眼神中闪烁着另类的欲望，仿佛要把我看穿，可惜她没能做到。
　　三个小时后，姜祺才出现在休息室，额头上的汗水还没有完全的干涩，发丝也被汗水浸湿，有些疲惫的样子，“他们两个已经没事了，子弹也取了出来，我开了药方，每天按时吃药打针，过几天就会好起来的，完全康复可能需要一个多月的时间，这已经是最快的速度了，用的都是最好的药，你们三个伤的也不轻，我让医护人员一会给你们看看。”
　　“谢谢医生。”四个人几乎同时站起来说道。
　　姜祺看了我一眼回道，“别谢我，谢他吧，如果不是他，看见抢伤，出于对伤者和社会的负责，我肯定会报警的。”
　　四人面面相觑，我知道姜祺对混社会的人没什么好感，于是起身道，“你们四个暂时先住在这里，那里也别去，好好想想今后怎么办，我会经常过来看你们的，等风哥和金巴的伤势好了以后，这里就不能再成为你们的避难所了，我想你们明白我的意思，这几天先好好养伤。”
　　我已经不担心这几个家伙对我的依赖性以及某种崇拜的心理，上天注定他们要臣服与我，而现在我需要的是他们完整而健康的身体，特别是风啸天，很明显他是这几个人的精神支柱，虽然我完全可以取代他的位置，不过直接混黑道我并没这个打算，所以要找个代言人，无疑他是最佳人选，希望他在今后不会让我失望，在走出别墅医疗区的时候谁也没有发现我脸上阴险的笑容，四人一直把我们送到门外。
　　“小子，跟你短短几个小时的相处还真有点舍不得你，跟你在一起给人的感觉很踏实，准备什么时候来看我，给个准确的时间吧。”芸娘也不顾周围那么多人看着，拉着我的胳膊像个小孩子似的说道，口气却依然有些冲冲的。
　　我动作轻柔的帮芸娘理了理杂乱的发丝，单手放在她肩膀上道，“该来看你们的时候自然会来，我有我的事情，所以具体时间无法确定，不过下次来的时候，我保证给你带几件好看的衣服怎么样?”哄女孩子我还是很有把握的，特别是像她这种类型的。
　　“真的?既然说了就一定要做到哦，否则我会鄙视你的。”芸娘不怎么会撒娇的说道。
　　“哈哈，为了不让你鄙视，我就是去抢也抢回来几件。”我下意识的捏了捏芸娘的鼻子笑着说道。
　　“怎么弄来的，我才不管。”芸娘突然被我捏了鼻子，有些不自然起来，丢下我的胳膊跑到了三个大块头的后面，不过脸上泛起些许的红晕，小妮子平时看起来大大咧咧的，原来害羞的很。
　　“好了，你们回去吧，记住平时别出来乱跑，就待在别墅里，里面该有的东西都有，娱乐设施也不少，还有健身房，如果有特别的需要，可以打电话给我。”
　　说完我坐上了医院内部专门代步使用的电瓶小汽车，类似于高尔夫球场经常看见那种小车，略微的大一点，可以承载六个人，头也不回的走了。
　　医院内部相当的大，这种电瓶汽车的速度也不是很快，平均速度在二十五码左右，开了大约有十五分钟的样子才到停车场，因为我没车，姜祺决定让段玲玲开车送我走，此刻也是下午四点多接近五点的样子，离下班只有一个多小时了，算她提前下班了。在姜祺做出这个决定的时候，段玲玲的脸上突然有一种兴奋而狡黠的表情一闪而过，却没有逃过我的眼睛，其实之前她在楼梯上摔倒，我就知道是故意的，不过没有戳穿而已，因为我并不知道她有什么目的，所以想让她自己露出狐狸尾巴。
　　坐上车我只淡淡的告诉她我要去的地方之后，就没有再说话，一路上基本保持沉默，段玲玲有几次想开口，却始终没有说出来，直到离元岗医院还有三条街道的时候，段玲玲才打定主意的样子，说道，“何先生，我可以这样叫你吗?我听他们都叫你何少的。”
　　“只是个称呼而已，他们不过习惯这个称呼，并没有实际意义，段小姐不必这么客气，我的全名是何孟凡，就这三个字，你想怎么叫都可以。”我转过脸看着开车的段玲玲微笑着说道，脱去白大褂的她显得年轻不少，身上的衣服还保持着学生时候的状态。
　　“我的名字也是三个字，段玲玲，你可以叫我玲玲，我的同事都这么叫我的。”段玲玲回笑着说道。
　　“好的，很可爱的名字。”我掉过脸看着前方倚坐了下去，没什么话说的样子，敷衍了一句。
　　段玲玲沉默了一下，又道，“何先生，你是做什么的?”
　　“无业游民。”我很干脆的答道。
　　“何先生，说笑了，无业游民如何能认识姜院长这样的人物，而且姜院长看起来，很尊敬你的样子，你难道是某高层领导的儿子吗。”段玲玲试探性的说道。
　　“段小姐，对我很感兴趣吗?”我饶有兴趣的反问道。
　　“我只对有实力的人感兴趣。”段玲玲看了我一眼后说道。
　　“还好，我不是。”
　　“我很怀疑。”
　　“凡事都要怀疑，不过可不要过度哦。我到了，谢谢段小姐相送，有机会请你吃饭。”说完我就下了车，向医院的大门走去。
　　没走几步段玲玲就跟了上来，“不用等机会，就今晚请我吃吧!”
　　我眼中闪过金光，她果然对我很感兴趣，今晚要和李博去一个地方，而这个地方没女伴很不爽，本想让龙雨仙陪我去的，不过刚才在汽车中我突然觉得左搂右抱的话会更有效果，所以下车的时候才故意跟她那么说的，其实我并没有抱太大的希望，但事实证明这个女人做事比较的果断，一点也不拖泥带水，所以很容易就上了我的钩，嘿嘿，心中阴笑了一下。
　　单人病房中龙雨仙正坐在床边为小云削着苹果，见我进来，忙道，“小云，何少回来了。”
　　随后进来的段玲玲在看到龙雨仙之后完全的惊呆了，世上会有如此美丽的女子吗?这不是在做梦吧，一直对自己容貌有着相当自信的段玲玲第一次觉得自己原来长得并不怎么样。
　　龙雨仙自从救了小云之后，就不在使用反窥术了，致使这段时间每个见到她的人都会或多或少的失态，这让她很无奈，因为她受伤了，所以不能过多的去消耗自身的能量，而且她不在想去掩饰自己。
　　“何少，您如果很忙的话，就不用来看小云了，等有时间再来，您这样让小云太过意不去了。”坐在病床上的小云身形一动不动的说道，失去了光明，动作也自然变得很少。
　　“我要是忙的话，这个世界上就没闲着的人了，你在酒吧啥时候看见我忙了。”我走到病床跟前，摸了摸小云的头道。
　　小云的小手摸索之后，抓住我放在她头上的手道，“何少，你和龙姐姐对小云这么好，小云都不知道该怎么报答你们了。”
　　“傻瓜，好好养伤就是对我们最好的报答。”
　　“放心好了，我一定会早日康复的，我还要继续拿何少的小费，回答何少的问题，今天早上是龙姐姐帮我换的内衣，所以小云不知道是什么颜色的，等我拿掉眼睛上的纱布就可以看见了。”小云单纯的说道。
　　我和龙雨仙相望一眼，有些无奈，小云的话，更让我坚定了晚上要去的这个地方，光等着风啸天痊愈是肯定不行的，在这之前我一定要做些什么。
　　晚上六点之后，留下三名猎安在病房内陪架。我、龙雨仙以及刚认识才半天但对我很感兴趣的段玲玲，一起乘坐龙雨仙的越野车，驶向了南浦大桥，李博在那里等着我们。
　　今晚要去一个极其特殊的地方-----风云赌场，一位后台很足的澳门商人经营的地下赌场，面上的经营项目是休闲中心还有KTV什么的，实际却是个大型的赌场，但是因为每年给地方增加庞大的暗税收之后，地方政府也在不违反规则和社会次序的前提下睁一只眼闭一只眼。
　　但是赌场这样的地方随便你如何的管理也逃脱不了罪恶这一永恒的规律，风云赌场同样如此，因为这里除了赌之外还有其他的一些‘娱乐’设施，不过经营者也知道不能让平民老百姓进来，那只会让赌场乘早关门，因此在瑞士银行没有户头的人是不得入内的，或者你有类似证明自己财力的证据，那你也可以进去。不过公款在这里是绝对不允许拿来赌博的，所以进来的人身份检查很严格，可以说这个澳门商人已经掌握住了某些规律，他有他的生存之道，再加上有后台，风云赌场可谓是远近文明的娱乐场所，游手好闲的那些富人们或者天生命好，生来就继承了大笔财富的年轻人们，都会来这里消遣消遣，当然也有发了笔小财，想到这里来碰碰运气的个体商人。但来的最多的，却是道上有些名号的家伙们。
　　每天在这里出入的人中有一半黑道中人，毕竟老实本分的普通百姓并不喜欢这样的场所。而就算是道上的人，也是有点脸面和财力的才会来，普通的小混子连进去的权力都没有，所以在另一个层面上讲，如果你能进风云赌场，就说明你在道上混的不错了，起码也是个地区老大，而那些帮派的老大或者地域的龙头老大，更是这里的常客，有什么事情发生了，也比较喜欢在这里谈判，因为这里是不允许带抢进去的，手下也只能带贴身的两名，谁要是不遵守这一规定，那么你在道上基本上也就别想混了，这里的保安都是特种兵的退伍军人和武警中犯事后被上级开除的。
　　基本上敢在这里撒野的人不多，到不是说风云赌场有多么的厉害，而是它的地理位置很特殊，附近方圆几十公里的范围内关卡很多，而且只有一条市道可以到达，其交通并不是很发达。如果只是少数人的行动到是很便利，但要是很多人的话，就会比较的麻烦，所以你在某地区很牛逼，到了这里人单力薄想牛逼也牛逼不起来，如果是外省的就更嚣张不起来了，每天到这里来的人很杂，也许就有你不认识的龙头老大，你闹起事来不是不给人家面子吗，大家真的翻脸对谁都没有好处，因此一种相互制约的关系就在这种暗规则下建立了起来。
　　会合李博之后，一起坐着龙雨仙的越野车，去了风云赌场，李博也带了女伴，正是那次他要安琦帮忙做媒的张雅兰，在安琦的提拔下她现在已经是何氏集团家电总部的总经理。
　　风云赌场的门口可谓人庭若市，灯火辉煌，十二层高的大厦全部围上了各式各样的霓虹灯，气氛营造得相当热烈。
　　  




美女侦探社 第二十章 百万美圆入场卷
　　我和李博只能算是白道中人，李博也许因为他爷爷和他工作的原因多少还能接触到一些黑白两道混的人，而我则是白道中的幕后黑手而已，知道的人更是寥寥无几了，因此在这个以黑道为主流的赌场内，认识我们的人肯定是不存在了，毕竟是两个世界的人，而这一点正是我所需要的。
　　道上混久了的人都知道对于不了解的人或者刚认识的人，最好不要在一开始就得罪人家，因为每天在各个角落不知道有多少个老大被人挤下台，又有多少人因此而登上老大的宝座，也许你刚认识的这个人就是新兴的力量。多交一个朋友就多一条出路，多一个敌人只是加快自己的灭亡，不管黑道白道，这都是不变的法则，丛林法则在钢铁森林中依然有效，达尔文的进化论在这里也许体现的更加明显，适者生存，在那里都是一样的。
　　这一条街道整个都是娱乐场所，而风云赌场正是这条街的核心部分，街道的两边其他的娱乐场所都紧锣密鼓的挨在一起，只有风云赌场的两边五十米的范围内是空地，对面同样是块大空地，正好作为停车场使用，而停在这里的车辆可谓形形色色，有加长的林肯，有小巧的甲克虫，也有经过改装的跑车，有些车子上挂了很多东西甚至五颜六色，也不知道是为了吸引人的目光还是招揽偷车贼的。
　　我们五个人只有段玲玲属于蒙在鼓里的，从穿着上就可以看出来，龙雨仙知道今天要来这里，穿了一身黑色性感的紧身皮衣，挺拔傲人的身材显露无疑。我则是一身纯黑色休闲服，李博是一身黑色的西装，我们男同胞比较的随便一点。他的女伴张雅兰则是一身太妹的打扮，我对张雅兰还是有一定了解的，以前从来没见她这么穿着和打扮过，估计是李博的馊主意，她的头发被扎成几十根小麻花辫，额头有个红色的箍，虽然化了浓妆倒也不难看，一个二十五六岁的女人一下子变成了十七八岁的太妹，不禁让人汗颜。一身比较平常打扮的段玲玲在我们四个的衬托下反而变得特殊起来，有点鹤立鸡群的感觉，也有点格格不入。
　　一下车，龙雨仙直接跳到了我的背上，这是我们事先说好了的，而李博则和张雅兰抱在一起走路，关系之亲昵可想而之了，怕段玲玲一上来不适应，我只是拉住了她的手而已。
　　这座十二层的大厦有两个大门，分别站着八个大汉，个个都是凶神恶煞的，他们的后面则是两名验证身份的工作人员。
　　李博这几天多方面的调查全部都是查到这里后就停止了，本来他可以利用别的办法再继续调查的，不过为了让事情更加的明朗化，他与我商量之后我们决定亲自来一趟。李博查到司马庆仁每隔一段时间都要来这里豪赌一翻，而今天正是他该来的时候。
　　站在门口的工作人员一看我们五个都是生脸，年纪也不大的样子面还善，最多就是街头的小混混而已，态度不怎么友好的说道，“请出示VIP金卡和身份证。”
　　“没有。”李博耸了耸肩膀道。
　　“对不起，没有这些不能进去，请回吧!”工作人员非常努力的克制着自己的情绪道。旁边的几名门神更是虎视耽耽的看着我们五个人，要是谁敢不老实马上叫你好看。
　　单手搂着张雅兰的李博，另一只手上拎着一个长方形中等大小的皮箱子，听工作人员这么一说，微笑着把手里的箱子放到小工作台上，单手利索的打开来，在场的人立刻被皮箱子里面的东西吸引住，而我们五人中也只有段玲玲的表情是惊讶的。
　　皮箱里放的全都是钱，而且是美钞。
　　“你们老板不是曾经说过，谁只要能随身携带一百万人民币现金，就是你们这里的上宾，会受到隆重的迎接，享受最周到的服务以及直接成为初级VIP的资格吗?我这里是一百万美圆，你看我们该受到怎样的迎接呢。”李博拿出皮箱里的一捆美圆在八名大汉和两名工作人员的眼前晃了晃，故作得意的样子说道。
　　一般来这里赌博的客人很少会带那么多现金在身上，VIP会员直接在赌场的专有帐户上存钱，那些钱也会自动打到他的VIP卡上，来赌钱只要带着卡就可以了，常来的人肯定是有钱人，但是赌场不可能只做老顾客的生意，因此一百万现金的最低入场卷实际是一条规则，就是说普通人你是别想进了，除非你有一百万现金在手上，招揽新兴的富贵，这个方法绝对很管用，一般头脑发热的爆发户是很愿意带着很多现金在身上来显示自己有钱的，而实际上这是一个极其愚蠢的行为，不过今天我和李博就打算扮演一下这个角色。
　　一名工作人员忍不住想用手去摸皮箱子里面的钱，李博突然把手里的那捆美圆丢进了皮箱，猛的把皮箱合了起来，那名工作人员没来得及触摸到美圆，表情有些惋惜的把手缩了回去。
　　这些钱对于大赌场来说并没有多少，恐怕一小时的营业额也不止这个数字，但是很少有人能看见这么多现金的，所以两名工作人员有些犯傻，以前到是有拿着一百万人民币过来的家伙，拿美圆过来的他们却是第一次碰见，其中一个拿起电话汇报了一下。
　　前后最多不过几秒钟的时间，工作人员脸上的表情明显不一样了，刚才轻视的态度荡然无存，“几位请进，一楼是专门兑换筹码的地方，二楼到六楼，全部都是大大小小各式各样的赌桌和不同种类的花样，七楼是餐厅兼休息室，八楼是包厢，专门为豪赌的客人准备的安静环境，九楼到十二楼是其他的娱乐设施，祝您度过一个美好愉快的夜晚。”打完电话的那名工作人员放下手中的话筒后很和气的说道。
　　正当我们准备走进一楼大厅的时候，后面一阵很杂乱的脚步声，一下子来了一群人，为首的是个满头白发看上去六十多岁的老家伙，不过从他容光焕发的面容来看，是个内家功夫的高手，手上还拿着一根很粗的雪茄烟，走在人群的最前面，嘴里还骂骂咧咧的说道，“他妈的，司马庆仁那个王八羔子，上次赢了三千万，就不来了，拿起钱就走人，什么鸟华东第一高手，我看是华东第一怕死鬼，今天不让他输个倾家荡产，我这个黄老爷子就不当了。”
　　“老爷子，请息怒，请息怒，何必为了个小小的司马庆仁烧自己的肝火呢，今天我给您请来的可是香港第一赌神，高靖，这次绝对可以把司马庆仁身边的赌圣给比下去。”走在老家伙旁边一个穿一身白色西装，脚上也是白色的皮鞋，头发起码擦了半斤发油，估计苍蝇站在上面也会摔断腿。油头粉面五官长得一脸奸诈的家伙，点头哈腰的边走边说道。
　　“恩，那我就靠你了，如果不把我上个星期的两千万给赢回来，我就杀了你，哈哈哈……”老家伙走到门口的时候突然变态般的大笑起来，其声音相当的洪亮，我和李博也就觉得声音大而已，但是段玲玲和张雅兰却皱起了眉头，下意识的把耳朵捂了起来，龙雨仙却趴在我的后背上小声说道，“也不怎么样嘛。”门口的两名工作人员也捂起了耳朵表情有些痛苦。八名大汉依然纹丝不动的站立着，仿佛雕像般。
　　半斤发油脸色有些苍白的从口袋里掏出白色的手绢，手微微颤抖的擦了擦额头的汗水，表情害怕而尴尬的呢喃道，“是，是，是，一定给老爷子赢回来，否则就杀了我，一定赢回来。”
　　老家伙突然大力的在半斤发油的肩膀上打了一下，“你好象很害怕嘛，难道请回来的赌神是假的，或者你没把握赢，还是其他什么原因，跟老爷子说说，有困难要讲，我老爷子是那种蛮不讲理的人吗，你现在说出来，我最多砍你一只手，是不会杀你的。你应该知道老爷子我的手段。”
　　半斤发油咚，直接跪了下去，“老爷子我错了，你放了我吧，我也是没办法才请来这个江湖算子的，他还算有点本事。”
　　老家伙突然脸色大变，抬脚对着半斤发油的胸口踏去，把他踹出去好几米，“你敢拿一个算命的来糊弄我。”
　　半斤发油惊恐的又爬了回来，抱住老家伙的腿带着怯懦的哭腔说道，“老爷子，看在我跟了您几年的份上饶了我吧!”
　　“哈哈，起来起来，我什么时候要把你怎么样了?你这几年的功劳确实不小啊。”老家伙轻轻拉了一把半斤发油的胳膊，后者就跟没有重量似的站立了起来，老家伙眼神又阴沉了下去，“你的功劳确实不小，与别人合起伙来骗我钱，司马庆仁给了你不少好处吧!不过他做的没有错，错在我啊，没有养条好狗，那条狗居然只是一只吃里爬外的猫，我现在连猫和狗都分不清喽，人真的老了，还不得不服老啊!”最后几个字老家伙说的有点用力。
　　“啊……”半斤发油突然嚎啕大叫起来。
　　李博摇了摇头，道，“胳膊已经断了，这老家伙是鹰爪功夫的高手，主练内功。”
　　“难道他就是中国大陆黑道四天王中的鹰王，黄天旗?”我这几天在陪小云的时候都会抽空看看李博传来的资料，所以对大号头的家伙多少有了点了解。
　　“老爷子，那边有五个年轻男女一直看着我们，要不要……”黄天旗身后一名手中把玩着军刀的家伙低声说道。
　　  




美女侦探社 第二十一章 进入赌场
　　“少给我惹是生非，先把这小子给我剁了，扔进黄浦江喂鱼去，做的干净点。”黄天祺松开抓住半斤发油胳膊的手，不规则的动了一下，说道。
　　“是，老爷子。”那家伙收起军刀，拖着已经昏厥过去的半斤发油上了一辆停在路边的轿车，开走了。
　　我托了托背上的龙雨仙，说道，“没什么好看的，进去吧!”
　　我们五人刚要转身离去，却被人叫住了，“年轻人请留步。”
　　黄天旗把玩着大拇指上的玉扳指，笑容满面的向我们走来，刚才说话的正是他，在他走进来的时候，门口的工作人员都恭敬的向他行礼，连八名大汉都微微欠身。
　　“老爷爷，有事吗?”趴在我背上的龙雨仙用故意很稚嫩的口气问道。
　　“哈哈，虽然我做你爷爷绰绰有余，不过我还是不怎么习惯别人这么叫我，好象自己有多老似的，叫大叔吧!”黄天旗豪迈的说道。
　　“大叔，有事吗?”龙雨仙很机灵的重复了一遍，心中却道，你祖宗十八代也不够做我孙子，不过脸上却是纯真丫头的表情。
　　“哈哈，小姑娘嘴甜得很那，不过我喜欢，就冲你这声大叔，我劝你们还是不要进去的好呀!这里可不是小孩子来玩的地方。”黄天旗在说话的时候一直打量着我和李博，毕竟当一帮男女在一起的时候，领头的多半是男人。
　　“谢谢大叔提醒，我也奉劝大叔一句，今天还是不要进去的好，否则可能会输光的哦!”龙雨仙口气虽没变，却当仁不让的回道。
　　“臭丫头，老爷子是心情好才提醒你们几个乳臭未干的黄毛丫头和小子的，别给你脸不要脸。不然怎么死的都不知道。”黄天旗身后的一个家伙蛮横的说道。
　　我和李博互相看了一眼，刚要骂回去。黄天旗回身骂道，“你娘的，刚才是那个狗崽子乱叫，给我滚出去绕着大厦跑三个小时，中途敢停下，废了双脚。”
　　人群中一个长像彪悍的家伙，二话不说，跑了出去。
　　黄天旗转身看着龙雨仙道，“姑娘，莫怪我手下不懂事，我回去一定……”话还没说完却被另一个声音打断。
　　“老爷子，今天来这么早，要跟我抢位置吗?”大门的外面又走进来一帮人，为首的是一个一头长发扎成马尾的男子，上身穿着红色的皮衣，下身穿一条黑色的西裤，喉结很重脖子比一般人的要粗上许多，绝对是个内家的高手，眉宇间的纹色有些狡诈，浓眉下的眉骨微微突出，手上旋转着两枚健康球，口里嚼着口香糖，样子极度的嚣张跋扈，身旁还有一位风骚媚骨的女人，女人的整个身体都贴在他的身上，一双有点巨大的傲乳被压得变了形。此人正是司马庆仁，我早已在李博调查的资料图片上看过他，真人比图片更让我讨厌。
　　黄天旗面对着我们没有转身，眼神一下子变得锐利起来，很有节奏的来回转了转大拇指上的扳指语调平缓却很犀利的说道，“我老喽，那抢的过你们年轻人，家狗都翻墙出去啃骨头了。”
　　“哈哈，狗东西又何必留在家中，出去就别让它回来了，老爷子不会不明白这个道理吧!”司马庆仁当众在那女人的屁股上狠狠抓了一把，阴笑道，一点也没有回避的意思。
　　“没劲。”我很大声的道了一句，背着龙雨仙拉着段玲玲的手向里面走去，李博点燃那根一直叼在嘴角的烟，不屑的看了一眼两群人搂着张雅兰跟了上来。
　　司马庆仁手中的健康球突然停止了转动，看着走进去的五人有些纳闷，他老远就看见黄老头跟这几个年轻人在说话，当时凝神聚听，愣是没听清一个字，这让他有些郁闷凭他的功力百米之内的距离，只要认真聆听是绝对不会错过什么的，黄老头的功夫他了解，最次也跟自己相当，他要有心控制别人很难在远处偷听他说话，不过刚才明明看见那小子背上的女人有开口说话，但就是没听见一个字，难道是自己昨天晚上干多了。还是这帮人是黄老头请来的高手，但又不像，司马庆仁脸色不变心中却盘算着各种可能。
　　“他们到底是什么人?”段玲玲拿着我们刚才在一楼换取的筹码，满腹狐疑的问道。
　　“黑帮老大。”张雅兰腻在李博的身上脱口而出。
　　段玲玲早有预感，但是在得到验证之后还是有点接受不了，自己怎么会到这里来，开始为自己下午的冲动后悔了，拉着自己往前走的这个男人为什么要带自己到这里来，不会逼良为娼吧!这么一想段玲玲的身体不由得打了个寒颤，用力拉住那个男人的手，停了下来。
　　“怎么了?”突然被拉住，我回头问道。
　　“你们又到底是什么人?难道也是黑道中人?下午的时候，你不是说你是无业游民吗?那你那来这么多钱?”段玲玲感觉自己有些被玩弄的感觉略带质问的态度道。
　　段玲玲的话让其他三人也看向了我，李博拿开嘴上的烟，不可置信的看着我道，“老大，你这招先斩后奏也太狠了吧，人家什么都不知道就把人家给带过来，太不负责任了。”
　　我没理会李博，看着段玲玲道，“你不是对我很感兴趣吗?不入虎穴，焉得虎子。给你十秒钟决定。”
　　龙雨仙趴在我的背上很舒服的样子，看着手腕上的手表说道，“我计时间，已经过去两秒了。”
　　在时间的流逝中我渐渐松开段玲玲的手，强迫不是我的作风，后者却一把抱住我的胳膊道，“不用考虑了，没吃到你请的饭，这么走了也太不划算了。”
　　小小的插曲让段玲玲与我们几个的距离拉近了一些。一进二楼的大门，立刻喧哗声充斥两耳，二楼除了卫生间两个楼道口和电梯的部分是隔开来的，整个楼层就是一个完整的大厅，灯火通明，各处都摆放着大大小小的赌桌，墙壁附近每隔一段距离就会出现几台老虎机，不少人也围在机子的旁边紧张的看着滚动的画面，时不时有人爆发出惊喜的呼喊或者失望的惋惜，这里的每个人都尽情的享受着那瞬间的欢快和遗憾。
　　二楼的楼层很高，大概有超过两层的高度，三楼实际跟二楼是连在一起运做的，只不过三楼的楼板在中间的部分缺了一大块，呈一个长方形的缺口，在二楼大厅的边角有一个很宽很有气势的木制楼梯直通三楼，缺口周围也都有木制的护拦，整个设计有点类似古代的客栈。
　　我们进去之后有相当一部分的赌客看向门口，我和李博是没人感兴趣了，只有极少数的女赌客眉目传情一下，大多数人都看着三女，眼神中充满了淫色，这些家伙的肆无忌惮让我眉宇紧锁，报复的心理不断的膨胀，龙雨仙更是让一些色胆包天的家伙们忘记了自己赌桌上的钱财，完全沉浸在超凡脱俗的美色当中，恨不得把她给吃了。
　　“抱紧我。”我霸道的说道，有给这些看客示威的意思。
　　龙雨仙嘴角微微上仰含而不露的笑了笑，动作比较大的缩了缩挂在我脖子上的手臂，脸几乎贴着我的脸，对我刚才的话非常配合。这个动作让看向这边的许多男赌客脸色很是不好看，脸上写满了嫉妒和不甘。
　　“老大，我们开工吧!两个小时内引起注意恐怕不是那么容易的事情。”李博准确的把手中的烟蒂弹射进离他至少二十米远的圆柱式痰盂内，目光锁定在梭哈的几张赌桌上贪婪的说道。
　　“你先去吧，我转一圈再说。”我知道李博是梭哈的高手，很放心的说道。
　　“兰兰，一会就给你赢到一枚五十克拉的钻石回来，今晚要陪我哦!”李博色眯眯的看着怀中的张雅兰道。
　　“一枚不够。”张雅兰一只手搂着李博，另一只手把玩着自己的十多根麻花辫中的一根，狡猾的说道。
　　“三枚?”李博数起三个手指头傻傻的问道。
　　“不够。”张雅兰摇了摇头。
　　“五，不，十枚。”李博弱弱的伸出一个巴掌，一想不对又缩了回去，小声道。
　　“还是不够。”张雅兰依然摇了摇头道，小嘴不满意的高高撅了起来。
　　李博深呼了一口气，用求助的眼神看了我一眼，我假装什么也不知道只是微笑着看着他，李博瞪了我一眼，狠心说道，“那好，你说吧，要多少?我一定给你弄，今晚豁出去了。”
　　“我要你整个人，这样任何时间和地点，只要我想要的时候，就随时跟你拿。”张雅兰把玩麻花辫的小手，偷偷的给站在旁边看戏的我们做了个胜利的手势。
　　段玲玲和龙雨仙轻捂着嘴巴笑了起来，我打心里为李博找了个聪明而漂亮的女人感到高兴，这小子也该有个伴了。
　　“好啊!你耍我，该打。”李博说着在张雅兰的小脸上轻轻打了一下，其实说成摸更合适。
　　我拉着段玲玲背着龙雨仙自觉的走开了，不想打扰他俩的二人世界，沿着门口的赌桌开始游荡起来，之所以背着龙雨仙，是因为我和她都带着一副隐形眼睛，但是这副隐形眼镜必须合在一起才能发挥最大的作用，而有效距离却只有三十厘米，两副隐形眼睛都具有透视的作用，关键在于当在有效距离内的时候，我就可以看见龙雨仙眼中的一切，而她同样也可以看见我眼中的一切。
　　不要小看这一功能，这样我就可以在赌桌上只看着我的牌面，而不去看别人的，但却可以知道周围发生的一切。四处看的任务交给龙雨仙就可以，最绝的是两副眼镜在一起的时候，任何一副可以在短时间内干扰直视者的精神，让他产生胆怯的感觉。
　　  




美女侦探社 第二十二章 最佳拍档
　　虽然我和李博带了一百万美圆作为进入赌场的资本，但我们并不准备动用这笔钱，在一楼的时候分文未动就放进了赌场专门为赌客准备的保险箱，只用随身携带的几万块人民币兑换了三万多的筹码。
　　赌博中的很多游戏，拼的是心理和手法，而手法到了这种大规模的赌场之内基本上就失去了意义，因为赌客是碰不到牌的，只有参加比较低级的赌博游戏，比如像跑的快之类的，才有可能碰到牌(主要指洗牌)，而玩这类游戏的赌客都是没胆子没财力的小角色，赌博的金额也不大，坐一天下来能赢个好几万就算不错的了。真正的赌客是不会去玩这类游戏的。
　　二楼的大厅主要以五个点为主，然后围绕着这五个点分散各式各样的赌桌，这五个点分别是东南西北中，大厅的正中央是五张梭哈的赌桌，东南西北分别是诈金花、二十一点、三公和丁二皇。整个的布局有点像大型的游戏机室，只不过这里没有机器只有赌桌。
　　赌客们只要拿着筹码随时随地可以游走各个赌桌之间，这又有点像菜市场，不过这个菜市场是有着严格划分的，赌场并没有刻意去划分范围，但是各个赌桌的下注最低限额却是不一样的，怀揣着几百几千的小赌客们根本没脸去最低赌注上万的赌桌的，就连围着看都会觉得丢脸，暗地里就把等级给区别开来。
　　转了一圈之后我选择了东角的主打赌桌---诈金花。
　　赌桌的正位是两名工作人员(也就是庄家)，赌场的四周都有精密的监控时刻监视着，谁要是抽老千，立刻就会被发现，因为坐在闭路电视旁监视的都是赌博的高手，抽老千以前就是他们的本行，而赌场的四周更是站着许多看场子的人员，这种地方没这么多人把守的话，还真是不行，大部分赌客都不是什么好人，除了武力的震慑其他的管制方法是绝对不管用的。
　　因为诈金花这边的赌注相当高，因此人相对而言会少一点，却精悍许多，像这种玩心理战的游戏，是不允许围观的，除了白金VIP拥有这个特殊权利，而拥有这一等级的VIP是很少的，达到这个等级的人要么是赌博的高手，要么是腰缠万贯的富商，就算他们在周围看，也只能在特定的位置带着墨镜看，一般有经验的赌徒很容易就可以在后面围观者的表情和眼神猜到对手手中可能掌握牌面的大小，所以赌场的这一规定还是很受欢迎的，也没什么人有疑义。
　　与大厅正中央的梭哈一样，诈金花这边也是五张桌子，也是按照东西南北中的位置摆放，中间那张桌子的底金最高，是一万五，也是说，想坐下看牌，你起码要有一万五的筹码在手，(我想，玩过的读者一定知道，底金丢出去，除非你赢了这局，否则是收不回来的，而诈金花这个游戏是没有人数上限的，当然也不会无止境，一般四到六人比较的合适，多一点也无所谓。想想看，收回一万五的机会是相当渺茫的，小赌客谁会来，那不是找死吗?〕
　　我背着龙雨仙在正北方向的那张赌桌找了个空位置坐了下来，拉了张椅子让段玲玲坐在旁边，自己的随行人员是可以坐在自己的范围内观看的，人数不能超过三个，而一般情况下赌客是不会带人的，刚才我说了，怕旁观者的表情和神态被对手察觉，不过赌客自己愿意携带家眷，赌场也是不会阻拦的。
　　坐下之后，龙雨仙就不好趴在我的背后了，稍微的调整了一下姿势，两条腿放在一边，侧趴在我的肩膀上，与我共用一张椅子。
　　我选择的这张桌子是五张诈金花赌桌中底金最少的一个，只要两千，赌场的划分很有意思，五张桌子北桌的底金最少，然后是西桌四千，南桌六千，东桌八千，中央桌一万五。一次性压注封顶也是如此，北西南东依次为二万、四万、六万、八万。中央桌是二十万。
　　诈金花有点类似梭哈，但又不是，首先最终拿到手的牌数不一样，诈金花是三张，梭哈是五张。梭哈一次底金放下之后，只能看两张牌想看第三张就必须说话跟还是不跟，跟了就得放钱，没钱就滚蛋，第三张牌就别看了，诈金花不同，一次底金放上去之后，你可以一下子把牌拿全。另外拿到手中的牌看不看也是有区别的，梭哈只有一张牌是暗的其余都是明的，而且你自己随时可以看那张暗牌，诈金花不同，三张牌看与不看有着很大的区别，要是暗着不看，跟的时候可以少放钱，别人要是看了牌跟的，而你没看自己的三张牌，那么只要放一半的钱就可以跟了，但是如果你看了牌，那么你放的钱就必须是暗牌人的一倍。说白了就是玩心理战，看谁能欺骗到对方，如果没有骗到或者低气不足，基本上就输了，这玩意绝对不是你运气好、牌好就能赢钱的，完全靠的是沉着冷静的心理和让人琢磨不透的眼神和表情，另外最好别有什么习惯性动作，那样会让了解你的人吃定你。
　　赌博这东西靠的就是城府，有些人一辈子也成不了大气候，而有些人即使不经常赌博也能赢钱，这从平时的行事作风也是可以看出来的，不管做什么事情，与你平时的生活习惯都是分不开的，我之所以让段玲玲坐在旁边也是看看她的心理承受能力怎样，龙雨仙这个女人认识的时间虽不长，但我完全放心，我甚至认为她的心理比我还要沉稳，而段玲玲我就没什么把握了，不过既然对我感兴趣，我当然不会错过，不过要做我的女人必须达到某个条件，考验还是必须的。
　　有新赌客的加入，其他先前坐着的几人，都会不自觉的观察一下，我吊儿郎当的搂着龙雨仙，叼了一支没有点燃的香烟在嘴上，手上拿着两块筹码胡乱顽皮着故意敲击的很大声，一副玩世不恭阔少的糜烂形象。
　　心里只有钱的职业赌客只在我身上停留了几秒钟，觉得没什么威胁就低头继续看自己手上的牌做自己的事，而这样的人是很少的，这一桌只有一位穿蓝色西装的中年男子赌客没有对我身边的两个女人产生特别的兴趣，而其他的人包括发牌的工作人员也就是庄家，一直都在偷瞄着两女，特别是龙雨仙。
　　也许是因为我此时表现出来的形象问题，让这些人还不大摸得清楚我的底细，所以淫荡的目光还是有所收敛，毕竟谁也不想招惹是非。
　　我很随便的扔出手中的两块筹码，一块代表一千块钱，正好两千算做底金，只要放了底金庄家自然会在下轮开始的时候发牌给你。
　　“这是诈金花吗?”段玲玲坐在我旁边看着桌子上的纸牌说道。
　　“是的，怎么?你懂得怎么玩?”我咬住烟蒂，龇牙咧嘴的问道，其样子就跟一个地痞没什么区别，那名身穿蓝西装的中年人听了我的问话和表情之后，一脸的不屑，他是唯一不对我身边两女感兴趣的人，也是自己桌面周围筹码最多的人，我的余光瞬间捕获了他的表情。
　　“上学的时候，见男生们玩过，懂点，他们来的也很小，几块钱而已，平时没事的时候消遣消遣。”段玲玲没什么营养的说道，看来她对这里的气氛不怎么适应，或者有点厌恶。
　　“兄弟，该你说话了，别顾着泡妞了，大家赶时间。”坐在我左手边一个穿金戴银至少有三个下巴肚子上可以摆桌酒席，肥头大耳的家伙敲了敲桌子道。
　　“大哥急啥，我这不是给你送钱来的吗，先等我，看看先。”我故意做了个欲势拿牌的动作，龙雨仙一副很随便的那种女人的样子，娇滴滴的说道，“你不是说让人家来看刺激的吗，你要是看了牌那还有什么意思，牌好没激情，不好的话，你不是白白让人家心疼吗?”
　　“听你的，美人，就凭你这句话，小爷我死也不看这副牌了，只要美人开心就好。”我邪恶的坏笑着在龙雨仙的脸蛋上捏了一把，段玲玲并不知道我们俩葫芦里的药，有些鄙视的看了我们两个一眼。
　　其实整个桌子上的牌，我和龙雨仙早已看穿，现在桌面上五个人的牌面大小，我排在第三，一对Q，蓝色西装的牌最大，234的小顺子，刚才等不及的胖子排第二一对A，这个胖子明显不是赌博的料，着急的情绪在赌桌上是绝对不能显现出来的，这分明是给对方某些提示。其他两人手上都是烂牌，虽然强装无表情的状态，但却依然有些惋惜的目光散射出来。
　　我身上的筹码只有两万，李博那边有一万八，所以我俩一开始只坐在底金最少的一桌。
　　其他人显然被我的慢动作搞的有些沉不住气，唯独蓝色西装脸上始终看不出有什么特别的表情，时不时的喝一口自己桌面旁边的红酒，把玩手中的手机，很享受的样子。
　　在我前面的两个都是暗跟了四千，我也没看牌，可以跟四千，刚准备把手边的四个筹码跟出去，龙雨仙却风情万种的抓住了我的手，声音比较大的撒娇道，“何少，人家突然不想你跟了，就算你拿的豹子也听人家的，不去跟，好吗?”
　　我缩回放出的手，反抓住龙雨仙的手，色迷心窍的样子说道，“美人，听你的，不跟就不跟，就是豹子A我也不跟，杨贵妃他老公，别人都说他是个昏君，但是我却不这么认为，他绝对是一代明君，知道为什么吗?”
　　龙雨仙绣花枕头似的看着我，她此刻的表情，任何男人都会觉得她是那种风尘中的傻冒女人，男人一骗一个准的那种。被哄得很开心的样子，口气粘呼呼不明所以的问道，“为什么呢?”
　　赌桌上的几人也被我奇怪的理论吸引，一起似等非等的，期待着我的答案，而龙雨仙也拿起我身前的三张牌，准备在我答案出来的时候翻开。
　　  




美女侦探社 第二十三章 抽老千
　　“因为他是一个爱老婆的好老公，不爱江山爱美人，这说明他对美人的爱已经达到了一个超越一切的境界，已经摆脱了男欢女爱的狭隘桎梏，达到了啥都没你重要的高尚境界，这种男人还有什么可挑剔的呢，因此我一直都已他为榜样，美人你在我心里就是啥也没你重要。”我都被我自己刚才的话，弄的浑身起鸡皮疙瘩，我发誓这辈子没说过这么肉麻恶心的话，刚才居然还说的那么冠冕堂皇，心中汗颜，脸上却表现出对此话的陶醉。为了加强效果，手上还把玩着龙雨仙的小手，鼻孔还一张一合的，表现的很爽的样子。
　　赌桌上的所有赌客都被我的话弄得暴冷不已，连那蓝色西装也不得不以用喝酒的动作来掩饰自己有些不受控制的情绪。
　　龙雨仙也在这时翻开了我的三张牌，几乎同一时间所有人都看向我身前的桌面，一对Q外加一张K，牌虽然不大，但经常赌博的人都知道，这副牌绝对是值得跟上四千，等一两个轮回下来看看情况的，如果胆大的人甚至会死顶到底。诈金花、诈金花顾名思义就是要诈才能出金花。
　　各个赌客们都不在把我当成威胁了，不过就一爱在女人面前显摆有两个臭钱的花花公子，可能都不如。
　　“何少，第二轮，我要看刺激的，不准看牌，暗到底。”龙雨仙再次买弄风情，托着我的下巴说道。
　　“听你的。”我很干脆的说道，不过心中却想，搞什么鬼，跟计划的怎么不一样。
　　龙雨仙小小的动用了一下自己的特意功能，下一轮五人的牌都不好，但是孟凡的最大，因此擅自改变了计划，而这一点孟凡是不知道的。
　　牌发好后，暗了两个轮回，每次都是四千，加上之前的二千底金，我手上的筹码还有八千，胖子和另外两人都已经放弃了，蓝色西装却跟我杠了起来。
　　虽然面上我没表现出来，但我心里确实有些着急的，毕竟带进来的钱少了点，实在没什么低气，不过诈金花有个好处，桌面上只有两个人的时候，一方可以叫开牌的，只要比对手多跟一次钱就可以。
　　再一个轮回下来，我丢下手中最后的四千筹码，龙雨仙帮我喊道，“开牌。”
　　庄家看了我一眼，像是在征求我的同意，我摸了摸头发，嚣张的说道，“看什么看?没听见美人说开牌吗?”
　　蓝色西装眉头皱了一下，他没想到对手会要开牌，有些后悔刚才钱压少了。做了个抬手的动作，然后很大方的看着我说道，“我放弃。钱是你的了。”
　　他的话让桌上的所有人都不理解，不管输赢大家都是暗的牌，怎么说也要翻开看看，既然都不在乎桌面上的钱了，翻开看看又如何呢?
　　因为有一方放弃，这暗着的六张牌，是不允许看的，庄家原封不动的收回我面前的三张牌和蓝西装跟前的三张牌，然后把桌子上的筹码全部推到我跟前，一共是五万四，庄家抽走一千，给了我五万三，这是每局必给的红利，庄家不参与赌博，但每轮根据这局的赌金的多少来分取红利，庄家是唯一以赢利为手段不参与正式赌博的赌客，六万以下一率拿一千，然后每增加两万多一千红利，没有任何的成本，赌场的利润简直可以用吓人来形容，这让我更加坚定了走邪路这一想法，这巨大的利益诱惑实在是让人无法抗拒的。
　　龙雨仙暧昧的在我耳边轻语道，“他在跟你玩心理战，是个高手，他这招叫做放线，不仅给你下迷荤药，也在给另外三个家伙下。”
　　“美人，你弄的我耳朵好痒。”我故意说道，龙雨仙的话我自然明白。
　　接下来的三轮我依然是没什么章法的乱压钱，全都是听龙雨仙的，好牌正常放弃，坏牌一率乱暗，一下子又输掉两万三，不过几轮下来，都没遇上大牌所以一个个都很小心，我等待的就是三方出现大牌，这样才有可能赚大，机会总算来了，胖子和另一名赌客的手中都出现了清花，当头的数字也都不小，一个是Q开头，一个是J开头，不过我手中的牌更大，是789的顺清，蓝西装只压了个底金就放弃了，高手的直觉是异常敏锐的，另外一个赌客也是如此一轮下来就丢掉了手中的牌，退出这一局。
　　胖子和另外一名赌客都是明牌，只有我是暗的，使得牌局搞的很僵，谁也开不了牌，虽然可以花钱买一方的牌，但那样太冒险了，很容易让别人察觉出端倪，因此就这么僵着，而我手中的钱却快没了，一共就剩下三万而已，每次四千的压上，六轮下来，手中还有最后的四千筹码了，如果没钱压，就算自动退出，丢掉身前最后的四千筹码，形势开始对我很不利起来，胖子和那家伙也看出我没钱了，脸上都露出了些微的奸笑，只要把这个死暗的家伙弄走，他们两个之间的对战就好办多了。
　　再一次轮到我的时候，两个人都同情的看着我又有些幸灾乐祸，似乎在说道，小子，没钱了吧，没钱，那就快走吧，别在这里丢人显眼了。
　　“这次压一万。”龙雨仙突然兴奋的说道。
　　我有些奇怪她为什么这么说，明明没钱了怎么去压一万，她是知道我身上到底有多少筹码的。就在我猜测她此话用意的时候，却只见一只光滑白皙的骨感小手，伸了出去，修长的食指和中指之间，夹着一枚价值一万的筹码，稳稳的把筹码放在了赌桌的中间。胖子和那名赌客，脸色突然大变，没想到我还有筹码，我压一万的话，就意味着他们要压二万，正好是这张赌桌的封顶数字，刚才我四千他们八千的局面，还可以承受，过了万位数，就有些吃不消了。
　　蓝西装绕有兴趣的看着僵住的三人，而看我的眼神与之前有些不一样了，他似乎明白了某人不是来玩的，更不是泡妞的，他是来赢钱的，而且是要大把大把的赢。我从他变化的眼神里可以看出他对我产生了一些兴趣。
　　又过了三轮，胖子吃不消了，放了二万要看另外一名赌客的牌，因为我是暗的，他看不了，只能与明牌那家伙比大小，牌由庄家看，庄家很轻易的丢掉了那名赌客手中的牌，把胖子的牌还给了他。局面又发生了一些变化，胖子显然很得意，拿到J清花的赌客看见自己的牌这么轻易的被丢掉，有些抓狂，自己难得抓到好牌却遇上了天灾人祸。
　　龙雨仙和我并不理会刚才发生的一切，继续玩着爱情游戏，我拿着筹码的半边她拿着筹码的另一半，同时轻轻发力扔了出去，正好丢进桌子中间已经堆积如山筹码的最上面，我们击掌示意成功，孩子们玩的开心那。
　　胖子开始受不了了，又过了三轮我依然没有看牌的意思，依然在暗压，龙雨仙就跟在变戏法似的总是能拿出一个一万的筹码，我虽然纳闷但也没多问，这时候可不是胡乱说话的时候。
　　桌上的赌客都知道胖子手上的牌一定不小，而且是相当的大，那小子居然一直不看牌，这不是把钱往水里扔吗，暗出大牌的几率是相当小的，看着赌桌上不断上涨的筹码数量，以及双方之间竞争的白热化，白金VIP旁观席上的人开始越来越多，此刻李博的那张赌桌上的筹码也堆成了小山，围观的人也是逐渐增多。
　　看着身边的筹码越来越少，胖子有点沉不住气了，要知道每次压出去的钱，都是对方的两倍，现在桌面上一半的钱是自己的，总共筹码的价值超过了八十万，就是在大底金的赌桌上，一局中出现这么多的赌资也是不多见的，毕竟这里只是大厅，跟VIP包厢中的赌客比起来还要差上许多。
　　本来我和李博打算先从小赌桌玩起，然后再逐渐转移到大赌桌上去，现在看来没有必要了，这些赌客比我想象的要有钱的多。
　　满头大汗的胖子此刻只是在死撑着，他手上的筹码已经不多了，拿着手绢擦汗的手颤抖的厉害，巨额的赌资让他的神经处于崩溃的边缘，呼吸也变得急促起来，里面的衬衣失去了被敞开特大号西装的保护，裸露在外面，汗水已经把它给浸湿。
　　而我和龙雨仙却看不出有半点紧张的神色，郎情惬意的聊天说笑，旁边的段玲玲从坐下到现在始终保持着僵硬的脸色。
　　在观看席上，不少白金赌客开始交头接耳，似乎在议论着什么。
　　“开牌。”再一次投出二万的筹码之后，胖子再也支持不下去了大声的喊道，对方即使没有看牌，这也让他感觉到事情有些不妙了，毕竟赌徒的疑心病很重，在你总是胸有成竹的情况，他或多或少的会怀疑你有抽老千的嫌疑，而这种思想扩散的速度是很快的，投出去四十多万的胖子，此刻有种被耍的感觉。
　　我笑嘻嘻的看着龙雨仙道，“美人，你来翻吧，你不是要刺激的吗，这一下，投资了二十万，就在你这一翻上了，输赢无所谓只要你能感受那瞬间的快感就好。”龙雨仙亲了我的脸颊一下，故作紧张的样子拍拍自己的胸脯，慢慢的把手伸向了安静躺在桌子上的三张纸牌。
　　这时我注意到，赌场内出现一些不惹人注意的小骚动，赌场已经开始注意我的动向，在没有出现大的损失之前就准备把局势控制住，任何赌场特别是这种黑社会性质不是由政府管辖的赌场，经常会出现踢场子的现象，都是其他业主或者赌场高层的仇家派来的，所以赌场的内部供养赌博类的高手是很有必要的，而且都会在局势没发芽的时候就把它用水给灌死。
　　“你他妈，你抽老千。”突然大厅的中央传来一声失去理智的呼喝声。
　　  




美女侦探社 第二十四章 赌命 敢不敢?
　　这声大骂让胖子一惊，看我的眼神也变得多疑起来，而恰恰在这时龙雨仙慢悠悠的把我跟前的三张牌翻了过来，789黑桃顺清。
　　“你他妈的，抽老千。”胖子几乎想都没想就脱口而出，与刚才另一张赌桌上传来的咒骂声一摸一样。
　　我只是简单的耸了耸肩膀，耷拉在龙雨仙肩膀上的手轻轻的摇了摇，看着胖子，脸色微沉一改刚才玩世不恭的形象，冷声道，“输不起就别玩。”
　　胖子砰的拍了桌子一下，猛的站了起来，指着我的鼻子嚷嚷道，“庄家，我要求搜身。这小子很有问题，我怀疑他抽老千。”
　　“少安毋躁，少安毋躁，冯先生，请您先坐下，否则赌场保安会误会您防碍客人游戏，而过来找你谈话的。”庄家赶紧说道，搜身他是没有权力去实行或者怀疑的，他耳朵上带着耳麦，只有接到，监控处的通知才可以对被怀疑的客人进行强行搜身，并且实施者也不是他，而是安全保卫科打手们的工作。
　　“妈的，你们赌场是怎么做事情的，是不是你事先串通好了这小子，然后一起来骗老子钱的，我告诉你，就是你们老板也要给我三分面子，今天要是不搜这小子的身，别怪我的兄弟不客气。”胖子现在已经认准了我是抽老千的。
　　他的身后不知什么时候多了一帮大胖子，大概有十多个，样子都长的差不多，脸圆得跟个猪似的，这么冷的天只穿了个外套，里面都穿着体恤，胸口全部敞开着，可以看见那足以比拟大波女郎的胸脯，只不过没那么挺立而已，粗略估计这些家伙个个的体重都超过三百斤。
　　“我是你们老板请来的世界相扑协会驻中国分会的副会长，如果你不搜这小子的身，信不信我砸了你管辖的场子。”胖子恶狠狠的看着无辜的庄家说道。
　　周围的一些保安也围了上来不过却被有些人又拉了回去，明显赌场准备纵容这件事情了，我和龙雨仙依然谈笑风声的收拾着桌面上赢来的筹码，只有段玲玲紧张的拉了拉我的衣角道，“何少，我们该怎么办?”
　　“该怎么办就怎么办，帮一下忙，拿着这些筹码，别弄丢了哦!”我拿起一把筹码塞进段玲玲的手里道。
　　“可是……”段玲玲觉得这个人是不是从来不知道愁为何物，人家准备砸场子了，暗语就是要打人，首要目标肯定是你了，还这么惬意的样子，这装也装的有点过头了吧。
　　桌前的两名赌客一见形势不妙拿着自己的筹码跑掉了，只有蓝西装依然坐在座位上喝着那半杯红酒，对周围的一切视而不见。
　　轰隆一声巨响，把人们的注意力又转移到了别的地方，中央桌那边已经开打了，不是别人，正是李博，围着他的是一帮拿斧头的家伙，也不知道带着武器怎么进来的，我惊奇的发现原来张雅兰也能打，动作出自李家，李博这小子平时还真是花心思了。
　　另一边的暴动加速了我们这边局势的进度，胖子们都按耐不住了，个个蠢蠢欲动，随时准备上来把我撕成碎片，而一些色鬼们更是看到了可以抱得美人归，坐收鱼翁之利的希望，全都在一旁等待着最佳时机，围观的人是越来越多，大厅里几乎有一半的人都丢下手中的游戏，在一旁围观看好戏。
　　胖子见庄家没什么反应，但赌场的打手们在自己这边起事的时候也没有动静，而那边更是大打出手也没人问，赌场一定是不准备插手了，心中也有了数，胆子更大了一些，突然一双大肉掌猛的拍向桌子，排击的地方立刻出现一个大洞，赌博的桌子是特制的，只有边缘的部分是木头的，其他的部分都是大理石的，一是为了桌子的平整，二来是不容易损坏也不容易让人暗地里做手脚，胖子的一掌竟能轻易的拍碎，可见力量之大了，“小子，你看你的骨头比这桌子如何?只要你承认自己抽老千，丢下赢的钱，我冯来日，今天就不跟你计较。”
　　“吆，这二楼大厅蛮热闹的嘛。这声音都传到四楼了，老头子我好奇，就下来看看，怎么这么多大胖子?”围观的人群都自觉的闪到一边，只见黄天旗双手背在身后，后面跟着一帮人，走了过来。
　　黄天旗是什么人我根本不放在眼里，今天来的主要目的是想让赌场注意，然后好深入调查风啸天一伙与司马庆仁到底有什么恩怨，以及各大黑帮的势力分布，赌博不过是个幌子，不闹点是非出来却也难攻入到赌场的内部，现在的场面似乎比预想的要好。
　　胖子一见是黄天旗立刻也收敛了不少，常来这里的人，没人不知道这个老头子的厉害。
　　“老爷子好，在下冯来日，我上次有幸在包厢里跟您玩过一把，还记得我吗。”胖子深知此人得罪不起，忙套起了近乎。
　　“哦，你就是那个死胖子啊，上次让老爷子我，赢的很爽，怎么?又到大厅来玩了?”黄天旗看着桌子上的两个大洞，眼睛眯了眯，毫不留情的在众人面前叫冯来日，死胖子，后者脸上红一块青一块，但也不敢发作。
　　“回老爷子话，自从上次与老爷子过招之后，自知水平还差，想从新练起，等赌技精湛了，再战包厢。”冯来日恭敬的说道，对黄天旗很是忌惮，甚至是害怕。
　　“能意识到自己的是个笨蛋，还算有点自知之明，不过你不把你这身肥肉给去掉的话，你脑子上的营养可是永远也供应不足啊!”黄天旗拍了拍冯来日的大肚子讽刺的说道。
　　“老爷子教训的是，冯某，今后一定会注意的。”冯来日的肺都要气炸了，但是只能憋屈着，一点办法也没有，嘴上更是要恭维。
　　“大叔，我们又见面了。”龙雨仙见时机已到故技从施，礼貌中透露着些须的天真喊道。
　　“呵呵，是啊，小姑娘战局如何?赢了还是输了?”黄天旗对龙雨仙的印象很不错，乐呵呵的问道。
　　“承蒙大叔关心，收成不错，刚赢了六十多万，不过这个死胖子输了，就说我抽老千，非要搜我的身。”龙雨仙看出黄天旗对冯来日的印象不是很好，撅着嘴很不高兴的样子故意这么说道，把她自己说成了主角。
　　黄天旗装出很为龙雨仙生气的样子，实际是大人哄小孩的表情，很和蔼的说道，“哦，是吗?太不像话了，大叔帮你教训他。”
　　围观的人谁都看的出来，老爷子跟这姑娘的关系不一般，在场黑道中人，那个看见过老爷子这么对待一个女孩的，甚至有人猜测龙雨仙是黄天旗的孙女。
　　黄天旗突然转身对着冯来日骂道，“死胖子，你敢说我干孙女是老千，成心跟我做对，是不是?”
　　冯来日大惊失色，胖子好淌汗，这个死胖子更是淌的厉害，刚才有些干爽的衬衣又变得跟浸了水似的。
　　“老爷子您误会了，我说的不是您的干孙女，是她旁边那小子。”急中生智总算找了个挡箭牌。
　　(靠，我是主角，居然把我丢在一边这么长时间，鄙视一下作者!)
　　一直观赏着冯胖子表演的我，见他这么指着我，心里不免有些恼火了，这是他今天第三次指我的鼻子了，我摸了摸自己的鼻子，笑呵呵的走到他跟前，拍了拍他的肩膀道，“老兄，话可不是随便乱讲的，看你也不像十八岁以下的未成年人，要为自己说过的话负责的哦。”说完放在他肩膀上的手下压的力量剧增，冯胖子也感觉到了肩膀突然传来的巨大力量，想全力抵抗，却还是被按得坐了下去，我忙道，“哎呀，心虚也不用腿上发软嘛，我没说要告诽谤呀。”
　　冯来日当然不承认是被这小子给按得坐下去的，肯定是自己不小心后膝盖碰到了椅子，导致自己下意识坐下的。
　　黄天旗靠近我一点，背着围观的人小声说道，“小子，手上力道不错嘛，那个派你来的。”
　　我表情阴险的看了一眼黄天旗，也小声的回道，“我自己，我准备取代你们这帮老家伙，一统黑道。”
　　“哈哈哈…”我们俩个莫名其妙的仰面同时大笑了起来，这让旁边的所有人丈二和尚摸着头脑。
　　这时李博搂着张雅兰也走了过来，刚才的那帮家伙已经被他给摆平了，赌场的打手们竟然没有阻拦他的行动，从李博的表情一点也看不出他刚才PK了，满面春风的叫道，“老大，我赢了一百多万，够咱逍遥一阵子的了。”
　　‘啪啪啪。’二楼的上空传来一阵单调的巴掌声，司马庆仁不知什么时候也来到了大厅，不过他不在二楼而是趴在三楼的护栏上，嚣张的嚼着口香糖看着下面，居高临下的说道，“老爷子，既然今天大厅这么热闹，不如我们就在这里玩玩，以表示对刚才两位年轻人出色表现的赞赏。”
　　黑道两大巨头同时位临，这让在场的不少人议论纷纷，更是对我和李博产生了怀疑，大厅一向是这些黑道头头不屑来之的地方，会降了他们的身份。
　　“不如带着他们一起来吧!”黄天旗头也不抬的说道。
　　“老爷子的话，我向来没意见，只要他们有足够的现金，多一两个人也无所谓。”司马庆仁大方的说道。
　　“有没有兴趣?”黄天旗看着我问道。
　　“还不是一样的玩吗!”我满不在乎的回道。
　　形势的变化似乎有些太快，让围观的人都来不及消化。黄天旗已经带着一帮人向三楼走去，而我和李博互看一眼，拉着三女，也向三楼走去，没走几步，却被冯胖子给唤住，“你们两个等一下，我要先跟你们赌命，敢不敢?”
　　  




美女侦探社 第二十五章 一拳定乾坤
　　命，毫无疑问是赌桌上最大的赌资了。
　　赌这玩意，也是有规矩的，只要双方决定了任何人都无法更改，这在黑道特别是最黑的阴暗角落里是一条被人尊重的法则，如果有一方要赌命，另一方可以拒绝，但是却要被砍掉一个手指头，这就算你在胆气上输了一局，在黑道崇尚的就是个人英雄主义没胆量的人绝对不要奢望别人的同情，没了胆量的人在这里只不过是垃圾。如果答应那么就由首先提出的人选择赌博的方式，形式是任意的，只要是可以拿来赌博的花样都可以玩，不过被迫接受的一方可以适应和改玩法的权力，因为提出来的一方，肯定会选择自己擅长的游戏，所以被迫的一方会得到一些优惠。
　　我在进入赌场之后第一次松开龙雨仙小蛮腰，走到冯来日的跟前，眯着双眼说道，“你想怎么赌。”
　　“我要跟你单挑，直到打到死为止。”冯来日有些激动的说道，并把身上的衣服撕裂开来，浑身都是膘，不拿去宰了真是浪费。
　　“好的我接受，如果我在三拳之内不把你打残，就算我输。”我竖起三个指头自信而嚣张的说道，而且说的很大声，就是故意要让在场的所有人都听见。
　　“龙姐姐，他疯了吗?他怎么可能三拳打败那个巨人。”段玲玲简直不敢相信自己的耳朵，在她的眼里冯来日，是一个庞然大物，接近一米九的身高，宽起码一米二，肥胳膊粗腿的，一看就是个力大如牛的家伙，他虽然胖但一点也不累赘，肉比较的紧，不是虚胖，很实在，给人的感觉就是你根本打不动他。
　　“不用担心，这里单挑能过他三拳的人，不加李博，只有两个而已，不包括这胖子。”龙雨仙一点也不担心的说道。
　　“段小姐，老大的实力可以用恐怖来形容，就算我跟他打，也没把握的，恐怕也只有我爷爷那帮老妖怪能打倒他了。”李博从来没有怀疑过孟凡的实力，安慰段玲玲的同时也是自己感慨。
　　李博一直抱着个张雅兰，两人也不知道腻不腻，张雅兰更是夸张的眼睛就没离开过李博的脸，除了李博直接是目中无人。段玲玲看了一眼李博上下打量了一下，暗想道，‘什么叫，就算跟你打，看你还不如那胖子。’
　　外行人总是喜欢用体积来判断一个人厉害程度，虽然这在大多数时候是正确的。
　　冯来日一听对方这么的轻视他，来火的很，但是转念一想，这不是对自己太有利了吗，相扑可不是表面上看起来的那么无用和笨拙的，自己再怎么说也是去年日本全国相扑比赛的外籍选手中的第二名，这小子看上去最多不过一百七八十斤的样子，只怕是一只手就能把他给推飞。“小子说话可不要太狂，你会为你的狂妄付出代价的。”说着冯来日摆起了相扑的抬腿动作。，一个踏地，搞得周围桌子上的纸牌和筹码一阵晃动。
　　“两位，等一下，赌场有专门设立的单挑房间，跟我来，别影响其他赌客游戏。”人群中突然冒出来一个带金丝边眼镜的家伙，看上去斯斯文文的，说话也没什么气势，就一副书生的形象，不过我注意到他的手很粗糙，眼神也很犀利，虽然他有所隐藏，但我知道他的形象跟他的实力应该是成反比的。
　　在风云赌场的五楼，设立着一个秘密的大包厢，这里每天吸引了上千名寻求刺激的富商们以及社会上的那些变态的小年轻们到了，把这里说成是包厢有点过，因为面积远远超过了包厢的范围，几乎有一个大型的舞厅那么大，装潢却很简单，只有中间放置着一个比拳击台要大上许多的擂台，在擂台的东面有十多排专门的梯形坐椅，其他的三面都是空旷的地面只能站着，能坐在坐椅上的都是有钱人，站着的则是小赌客，这里赌的是黑市拳。有人是为了钱而来的，有些人却是因为无聊想用刺激的东西来挑逗自己的感官，以获得某种预期的快感，还有些人专门训练到这里来打拳以获得胜利时的丰厚奖金，但是干这一行的风险是相当大的，上台之前都是要签生死状，死了就是活该，虽然在法律上似乎并不承认，在这里不承认也得承认。
　　一进到这个地方，我第一个出现在脑海里的想法就是，这个赌场的经营者真的很有头脑，不过他之前纵容我们在大厅的对峙甚至是斗欧，让我不太明白，李博甚至与别人大打出手，居然赌场的打手们都没有过问，这里面一定有原因。
　　这里的嘈杂程度要远远超过了二楼的赌博大厅，即使这里的人数远远没有大厅的人多，阵阵入耳的残叫声和围观者们疯狂的毫无感情的叫嚣声，让整个房间里充斥着另类的凄凉感，完全没有一丝的人情可言。
　　“打死他，打死他。”“废物，老子压了一万块在你头上了，这下全他妈没了，他妈的快站起来，还击啊，你吃屎了啊。”“给我打，打他的头，就对着头打。”“贼你妈，老娘也比你强，烂货快起来。”类似的骂声此起彼伏，一个比一个喊的大声，除了男人还有一些女同胞，所有人都沉浸在台上打人者的痛快以及对被打者幸灾乐祸与自己输钱的懊恼或赢钱的快乐之中。
　　赌场看来是想把我和冯来日的这场命博，拿来做一次生意了，恐怕结果会让大多数人失望的。
　　“老大，这好像有损你的身份吧!”李博有些不愿意的说道。
　　“没什么身份不身份的，不这样，我们要查的东西是浮不上水面来的。”我说完就跟着书生摸样的家伙上了擂台的，冯来日也走了上去，他带的一帮胖子也霸道的推开围观的人群站据了一个比较有利的位置。
　　果然赌场宣布我们之间的赌博之后，让台下的观众开始压钱，从直观的角度上讲，我是不大可能打得过比我大上至少两倍有余的冯来日的，从呼声可以判断，几乎没人压我，我扫射一眼全场，突然司马庆仁阴险的面孔出现在东面最中央的座席上，他也注意到我在看他，微笑着向我招了招手。
　　‘再让你嚣张一个月。’我心中暗道，面无表情的把脸转了过来，对擂台上的裁判冷冷的说道，“可以开始了吗?”
　　裁判愣了一下，手猛的一举，大喝一声，“开始。”连规则都不讲，不过这里没有规则可言的，胜利者的拳头就是规则。
　　对付这胖子，百分之三十的力量就足够了，衣服还不会被撑破。 
　　冯来日的敏捷度大大超出了想象，与他的身体不成正比，微扎着马步，两只胳膊半弯曲的，一双大肉掌不断的挥舞着，很标准的相扑动作，向我冲了过来。
　　场下的叫嚣声也在他与我之间不断接近的距离中变得越来越响亮，几乎要把整个房间都掀起来似的。
　　冯来日在双掌接触我的瞬间眼里出现一丝兴奋，他最担心的就是对方比自己灵巧，而采取迂回战术，没想到竟然不躲闪，心中暗喜道，那你还不死定了。鼓足了力气，双掌重重的推在对方的胸口上，猛的发力想把对手给推出去，这一推的力量少说也有四五百斤的力道，普通人要是被这一掌推到的话，至少会被推出去七八米，而且会内伤。
　　在那肉掌与胸膛接触的瞬间，整个场内，只有一个人把眼睛闭了起来，那就是段玲玲。
　　砰的一声，一双大肉掌完全的压在我胸膛上，但并没有出现任何值得台下者感到刺激的场面，几秒钟后整个擂台周围的人群出现了短暂的停滞，所有人似乎被意外所蒙住。但随后立刻有人醒悟了，“死胖子，长一身膘，出来吓唬人的啊!”“操你妈，我压了钱在你身上，你他妈连个骨瘦如柴的人都推不动。”“你娘的狗日，早知道日本猪靠不住，死猪，你今天要是输了，我他妈出去就砍死你。”
　　冯来日自己也不知道怎么回事明明用了很大力的!手掌上的感觉却如同推在了一根巨大的石柱子上，那点看似强大的推力，立刻显得很渺小。
　　“尊敬的相扑先生，现在，该我了吧?”我非常礼貌的征求双掌放在我胸口此时有些想不通的冯来日问道。
　　忽然冯来日明白了什么，后悔却已经来不及了，我举起拳头说道，“其实一拳就足够了，看来我还是保守了一点。”话落，我非常专业的打出一记速度极快的，下压刺拳，正中冯来日的左脸颊，轰隆一声沉闷的巨响，庞大的躯体被硬生生的击倒在地，头颅无力的耷拉在擂台的地面上，脖子从外观看并没有什么异常，只感觉他失去了知觉的样子，其实那里已经折断了。
　　“这是怎么回事?”睁开眼睛的段玲玲看见的却是倒在地上的冯来日，何少却已经转身离开擂台，台下的人群寂静无声，所有人都傻站着，目送这个男人的离开。
　　李博摇了摇头，道，“老大，还是仁慈了点，要是我，这一拳直接结果掉他。”
　　走下台，人群自动给我让出一条道，每个人的眼里都闪烁着不可思议，大多数人都忘记了自己赔钱的事实。
　　走到段玲玲的跟前，我在她的脸上轻拍了一下道，“现在该明白我为什么接受挑战了吧!”
　　……
　　在擂台的另一面的阴暗角落里站着两个人，其中一个正是司马庆仁，手上依然玩转血红色的健康球，他身边站的人身高至少超过两米，昏暗的光线遮掩不住他那张蒙古人的大板脸，“大哥，小黑就是被他干掉的，我不是他的对手，他的功夫非常怪异，我从来没见过，一般人不是他的对手。”
　　“我知道了，这次幸亏你在，否则我可能也会压那个死胖子的，这下赚了不少，这里有十万块，你先拿去用，带着你们街区的兄弟们好好乐一乐，现在小黑的位置就是你的了，小黑的事情就交给我吧。”司马庆仁从身后人的手里拿过一个小包，递给了蒙古人。
　　“谢谢，大哥，你准备怎么对付那小子?”蒙古人很自然的接过钱打开来看了看后问道。
　　“他好象跟黄老贼认识的样子，暂时先不动他，我要查清楚了再动手，也许连老贼一起办掉。老家伙在东南沿海强了我不少走私的生意，好了你先走吧，那小子认识你，被他看见你就不好办了。”司马庆仁面色有些假装阴狠的样子说道，最后一句有打发的意思。
　　蒙古人拿着小包动后面的小门走了出去，在一个灯光无法涉及到的地方隐约有个人站在那里，“你真的打算对付，黄老爷子?”
　　“暂时不会，那老头比想象的要厉害的多，我跟他两虎相争的话，不是便宜了其他三天王了。”司马庆仁一把抓住身边女人的乳房，揉捏了几下，心中另有打算的样子说道。
　　“为一个小喽罗报仇不值得，你应该明白我的意思。”黑色的角落的声音再次响起。
　　“我有说为他报仇吗?”司马庆仁手上一紧，那女人胸部被抓的疼痛难忍轻叫了一声。
　　“呵呵，司马兄果然够狠，黄老爷子最近没什么动静，如果有的话我会通知你的。”
　　“恩，你也放心，我答应你的事情也一定做到。”
　　……
　　走出擂台场，段玲玲似乎还没从刚才的情景中缓过神来，木然的跟在我的身后，有些不知所措，因为一拳打倒一个三百多斤接近四百斤的巨人，就是对打架没什么研究的段玲玲也知道这是不符合常理的。
　　“你到底是什么人?”段玲玲比较失控的问道。
　　“这是你今天第三次问我同样的问题了。好吧，我告诉你，我跟你一样，都是地球人。”我笑看着她，绕弯子的答道。
　　走到电梯口的时候，被人给叫住，“先生请留步。”是刚才带我们来的书生摸样的家伙。
　　“有事吗?”我搂着龙雨仙有些不大耐烦的问道。
　　“我们老板想见您。”书生看出我表情很不耐烦，但还是很礼貌的说道。
　　“想拉拢我吗?”我很直白的看着他问道。
　　“这个…，我只是个传话的不方便问老板，不过黄老爷子和司马帮主对您很是赏识，因此老板刚才破例在七楼摆了满汉全席，想请您与您的朋友一起共进晚餐。”书生特意拿出黄天旗和司马庆仁的名号暗示着说道。
　　“你不说还好，一说我的肚子还真有点饿了。”与李博交换了一下眼神，随意的说道。
　　“那就请吧!”书生按开电梯的门做了个手势道。
　　  




美女侦探社 第二十六章 小妖女出山
　　“老大，我总感觉那中年男子并不是赌场的老板，形象不错，但是气质差了十万八千里，说话的时候，总是注意司马庆仁和黄天旗，眼神很是犹豫，都有些不敢说话的样子，他身后站的两个家伙都比他说话管用。”李博坐在我的后座，把头伸到前头来说道。
　　饭局只匆匆吃了一个小时就结束了，好象赌场又来了什么人物。不过那跟我们是没什么关系了，取走带来的钱，我们就坐着龙雨仙的车离开了。
　　“风云赌场的幕后老板不是他那是显而易见的，我们今天来的最主要目的是探路，其他的事情并不需要深究，我们可没必要混黑社会，而是要控制它。那个书生摸样的家伙有问题，可以查查他的底细，其他人就不用再做调查了，黄天旗跟司马庆仁有过节，这一点可以利用，但是不能太明显，他们这帮家伙主要是靠走私和经营娱乐场所还有赌场为生，华东地区司马庆仁的势力比较大，看来他应该是以上海为总站，这小子武功了得，脑子也不差比较难对付，不过这样才会更有意思。”我坐在副驾驶坐上眯着眼睛说道。
　　“老大，黄天旗对你的新马子很感兴趣的样子，不会是个老来欢吧!”李博看着开车的龙雨仙说道。
　　“新马子?”我有些惊奇的看着李博小声反问。
　　“怎么?不是吗?”李博很怀疑的又问道。
　　龙雨仙猛的踩下油门轻哼了一声，“当然不是。”
　　“不是?那你们刚才在赌场那么亲热，哦，我明白了，那一定是性伙伴了。”李博恍然大悟的样子说道。
　　吱…，龙雨仙又猛的踩住刹车，把时速刚提到一百码的越野车又降到四十码，李博一个不留神，差点没从后坐摔到前坐来，幸亏张雅兰拉了一把，不过肩膀还是搁在了前坐上面，样子很是狼狈，“谋杀啊!”李博大叫了声，以泄自己受到的惊吓。
　　一路上段玲玲都没有说话，可能她想象的结果跟她看见的相差很远，有些失望吧!
　　在元岗医院大家分道扬镳，今天的收获还是不小的，龙雨仙因为要照顾小云，而选择了留下，我则打的回到了梁欣涵的别墅，自从梁欣涵被袭击，小云被炸之后的这四五天，我一直没有回来，住的都是旅馆，因为我要静下心来，阅读李博传给我的资料，今天总算对这个我不太熟悉的角落有了些须的了解，对于今后风啸天他们的发展也有了初步的定位，脑子闲下来之后，对几女的思念突然涌上心头，就算现在已经晚上十一点的情况下，还是决定回去看看，真的很想她们了。
　　接近十二点才到达蓝园别墅区，十号别墅周围的灯以及屋子里的灯居然都还亮着，钥匙我早就配备了一把，并不需要按门铃，我踮手踮脚的走了进去，想给几女一个惊喜，同时对她们这么晚了还不睡觉有些好奇。
　　“姐，这个监视系统简直太棒了，真好玩，只要有人靠近院子的栅栏，我们屋子里的人就可以立刻知道。”梁欣茹兴高采烈的乱按着键盘，巨大的显示器上显示出六个画面，正好含盖了这幢别墅外围的所有角落。
　　梁欣涵那次被袭击之后一直想不通自己到底得罪了谁，会要杀自己，幸好冷晶凝以前是做杀手的，有她在身边会感觉比较安全一点，但是心中还是有着阴影，所以花了二十万，装了个非常全面的监视系统外带防止入侵的机关，包括电击、发射硬塑料仿照子弹的迷你冲锋枪、还有两连发的麻醉抢，现在别墅的周围包括屋子里面都被这些电脑控制的机关层层包围着，今天施工人员十点才全部完工，几女觉得很好玩，都围在一起研究这套系统的稳定性。
　　当然最专业的要数冷晶凝了，做为一名杀手学会破解这些机关是很有必要的，也因此对机关的构造及使用都相当的了解，几女在冷晶凝耐心的解说下，也已经初步学会了使用这套系统，其实运用是非常简单的。
　　“姐，你真的打算开一家侦探社吗?那样的话，我和舒月这两个月的书不是白念了吗?”苏婉晴喝着热咖啡问道。
　　“是的，我决定了。其实很早以前我就有这个打算，我的父母是出车祸死的，但肇事司机跑了，当时没有目击者，警察也没有办法，我和欣茹都还小什么也不懂，想找人帮忙也没有，非常的无助，当时要不是一家挂名侦探社在某社会基金的出资下，帮我们处理了后事以及安顿下我和妹妹，后来还成功抓住了那名司机索赔了一笔钱，要不是这笔钱我不知道我们还能不能活到现在。那时候我就非常想以后用自己的力量去帮助需要帮助的人，后来我因为在艺术方面有着得天独厚的天赋，为了钱我才选择了自己擅长的职业，但却不是我喜欢的。”粱欣涵眼睛有些湿润的说道。
　　“对不起，姐，让你想到伤心的事情了。”苏婉晴忙搂了搂粱欣涵的肩膀安慰道。
　　“没事，我只是有些感慨罢了，并不是伤心，老天还是公平的，让我遇上现在的姐妹们，还有孟凡。”梁欣涵很满足的说道。
　　“哼，遇见他是我们倒霉，我们几个伺候他一个他还不满足，都几天没回来了，这次他回来的话，非让他尝尝我的厉害。”自从听说梁欣涵不是要开公司，而是要开侦探社之后，舒月这几天的生活轻松了不少，不用再去抱着书本死啃了，需要的是运动锻炼来强壮自己的身体，然后去惩奸除恶，至少她是这么认为的，这几天没少缠着冷晶凝教她绝招，此时更是握着粉拳恶狠狠的说道。
　　冷晶凝半个胳膊架在舒月的肩膀上笑着说道，“这次，你就别怪他了，他这几天又有事情上身了。我和欣涵可以作证的。”
　　“就算有事情，也该抽个空打个电话回来问候一下啊!那有一声不吭的，美国总统也有打电话的时间吧。”梁欣茹邪恶的帮腔道，因为她已经看见一个人影接近栅栏大门并用钥匙打开来，拥有这幢别墅钥匙的都是女人，有钥匙的男人只有一个，而银幕上显示出来的脸正是这个男人的。
　　“他不是回来了吗?”冷晶凝也注意到银幕上的画面，指了指道。
　　几女立刻围了上去，在几秒钟的考证后，发现确实是他，“我觉得我们不能这么轻易的饶了他，刚装好的系统还没真人测试那，现在机会不是来了吗?”梁欣茹突然玩心顿起，这两个月刻苦学习，把她也憋坏了。
　　……
　　打开大门，走了进去，再随手关上，突然觉得脊背有些发凉，总感觉有很多人在看着我似的，有种不详的预感，下意识的拉了拉衣服领子，神经也不自觉的紧绷了起来，栅栏大门离别墅的大门只有三十多米的距离，此时却感觉这个距离很遥远，好象有什么事情要发生，但是周围并没有杀气，心里到没有威胁感，却是很不安，还有一种莫名其妙被偷窥被作弄的感觉。
　　走了没两步，突然听见院子西角落的一棵树上有很微弱的吱吱声，有点类似电动玩具的声音，我的神经系统立刻调到了最高挡位。
　　嘟嘟嘟……!
　　妈呀!冲锋枪?我心中大喊一声，猛的一个鱼跃翻身，只听见脚下的那条鹅软石地面，发出咚咚咚…，连续的硬物击地的声音，并没有出现我想象中的子弹击地声，心中暗松一口气，但是脚下却是不敢停留，虽不是真子弹，那打在身上也是够受的，扑出去大约十多米，枪声哑然而止，似乎放过我了。
　　刚站定身子，想掸拭掉衣服上的灰尘，却听见南北东面的另外三棵树上连续不断的发出吱吱…声，我几乎要抓狂了，忙缩回掸拭的双手，暗喝一声，狂奔向别墅前的走廊，刚踏出一步，猛烈的嘟嘟……声就接踵而来，这声音没有真枪声音那么大，但却更急更快，听来后坐力很小的样子。
　　别墅因为二楼的阳台伸出一楼许多，因此一楼的大门前面的走廊上有四根作为阳台支撑的圆柱子，我一个加速躲到了柱子的后面，别墅大门外的照明灯有一个是声控的，因为我跑动的声音比较大，所以我没到之前就已经亮了起来，躲在柱子的后面可以清晰的看见，塑料子弹从身旁疾驰而过，打在别墅的墙壁上，落到地上后子弹因为巨大的撞击力而碎裂开来。
　　我暴汗，就是这假子弹真要被打中的话，也能陷进肉里去，打到眼睛还得了，很明显有人在作弄我，心中一阵恼火，太不象话了，除了眼前这房子里的人还会有谁。第一个在我眼里闪现出来的脸庞就是梁欣茹得意的笑容，除了她没别人了，死丫头，看我进去怎么收拾你。
　　连续的射击起码持续了五分多钟，我站的走廊上满地都是碎裂的塑料子弹，粗略的估计，起码有上千颗。
　　围在显示器旁的几女乐开了花。
　　“居然被他躲开了，一会让他再尝尝电击的滋味。”梁欣茹两个多月以来，为了达到某些意愿，一直没在恶作剧，今天终于可以爆发出来，心情无比的畅快，手舞足蹈的说道。
　　深知自己妹妹个性的梁欣涵停止了笑声，略带责备的说道，“行了，别伤着他，你不是还想嫁给他的吗?你想他变得残缺不全吗?”
　　“是啊，欣茹够了，别在玩了，让他进来吧!”苏婉晴一听说要电击有些担心起来，几个月的相处她也知道小妖女的个性，说干一定会干的。
　　舒月和冷晶凝虽然保持了沉默，但脸上表情也有些担心起来。
　　“这样都心疼了啊!姐姐们，不是我说你们，不这样他会不在乎你们的，男人就要整，越整他，他就越对你感兴趣，否则他会腻的，你看，这才几个月，知道的都六个了，再这样下去，真要成三宫六院七十二妃了，我绝不答应，你们难道希望他这样吗?”梁欣茹拿出她首创的梁氏理论耐心的教导着这些最少也比她大上四岁的女人们。
　　  




美女侦探社 第二十七章 装死
　　声控灯周围的声音一旦停止，持续不了多久就熄灭了，走廊上也黑了下来，我小心的探头看了看，在确定了不会再有危险，才从柱子的后面走了出来，除了别墅内的光亮，外面漆黑一片，刚才院子中亮着的几盏灯也都被人给熄灭了。
　　走到门前，摸出口袋里的钥匙，准备开门的时候，忽然头顶上方的黑暗中，一道亮光一闪而过，我警觉的缩了一下手中的钥匙，余光注意的观察了一下，是监控，几个丫头一定在别墅周围做了手脚。
　　敏锐的洞察力，让我发现这门跟前几天有些不一样了，在黑暗中我可以清晰的看见门框的左上方多了两个银白色的小金属块，以前是没有的，手机在我的怀中也发出嘀…嘀…嘀，有规律的轻叫声，这种声音是在提醒我周围有很强烈的磁场。
　　门上有电……
　　根据手机音量的判断，电压不超过两百伏特，电流也不大，电不死人，但根据个人身体情况的不同，重者可能会被电晕。
　　我撇了撇嘴，很自然的把钥匙插进了锁孔，我承受电压的最大极限是五千伏特，因为我的肌肉密度比普通人的要大，细胞之间的横截面却非常的小，导致电流很难通过，李浩然也正因为我体质的原因教了我这么个古怪的功夫。
　　握着钥匙的手除了小小的酥麻感觉之外，没有任何的不适，这种感觉几乎可以忽略，不过我的眼角在黑暗中闪过一道银光，全身立刻开始剧烈的抖动起来，如同触电般。
　　“快断电，快断电。”苏婉晴一看情况不对，急呼道。
　　“快啊。”舒月见梁欣茹手忙脚乱了半天也没把电给断掉，而门外的孟凡却抖动的更加厉害了，大声呼道。
　　梁欣涵一把推开自己的妹妹，坐下乱按一通，“晶凝到底是那个键?”
　　“已经断了。”冷晶凝站在几女的身后，手里拿着遥控器松了口气的样子说道。
　　梁欣茹刚才被梁欣涵一推一下子没稳住，摔在了地上，不过她此时没功夫估计自己的屁股了，因为她看见银幕上的男人在剧烈的抖动之后慢慢的倒了下去。此时的脑子里一片空白。
　　舒月不顾一切的打开大门，只见孟凡毫无生气的倒在地上一动不动，“快来帮忙，把他抬进来。”
　　四个女人面露忧色，奋力的抬起躺在地上的孟凡，梁欣涵对着此时坐在地上，有些发愣的梁欣茹大声喊道，“傻坐着干什么，还不过来帮忙。”
　　梁欣茹知道自己闯了祸，不敢吱声迅速从地上爬起来，跑了过来，刚准备过来搭把手，离她最近的舒月又吼了起来，“别碰他，我们四个抬得动。”
　　梁欣茹被吼得一愣。
　　“站着干什么，别挡道，快去把医药箱拿来呀，快去呀!”苏婉晴也不耐烦的说道。
　　躺在八只柔软的小手上，我很是安逸，从几女的话语中，我已经知道谁是罪魁祸首了，心中突然生出一计。
　　被几女呼来喝去的梁欣茹感觉自己一下子掉进了冰谷，心里很不是滋味，看了一眼没了知觉的孟凡，转身向楼上跑去，梁欣茹第一次为自己曾经做过的事情感到后悔了，一种不详的预感油然而生，她也开始担心起来，而且越想越害怕，上楼的脚步也随着担心的程度变得快速起来，在二楼的拐角处因为跑的太急，一不留神双脚拌在一起，重重的摔倒在地上，刚才一直忍着没哭的梁欣茹泪水终于夺眶而出，唰唰的流了出来，忍着疼痛，梁欣茹不敢怠慢，爬起来又奔向三楼，嘴里不停的呢喃着，“我不是故意的，我不是故意的……”
　　听着梁欣茹渐渐远去的脚步声，心中一阵窃喜，叫你整天作弄人，我这次给你玩点大。抬着我的四个女人也脱不了干系，没有她们的纵容，梁欣茹也不可能得手，直到她们把我抬到沙发上，我才睁开眼睛，从沙发上突的坐了起来，笑容满面的看着四个错愕的女人，表情很满意的说道，“孩子们，刚才玩的开心吧，把你们的老公整的够狼狈的，精彩，精彩啊!”
　　“你…，没事?”舒月在我身上乱摸起来，像是在检查。
　　苏婉晴一见我醒过来想都不想，直接扑了上来，死命勒住我的脖子，哭了起来，“吓死我了，吓死我了…”
　　梁欣涵也坐到我旁边拉着我的手，带哭腔轻语道，“没事就好，没事就好。”
　　只有冷晶凝微笑着看着我，她早知道我不会有事的。
　　“婉晴，太用力了，我无法呼吸了，要死了，要死了。”我咽喉正好被苏婉晴的锁骨给抵住，她又非常的用力，因此很不好受，忙道。
　　“对不起，我太激动了。”苏婉晴忙松开双手，抹着眼泪说道。
　　“好了，好了，都别哭了，我不是没事吗?想让我原谅你们，一会就给我好好的演戏，这次决不能放过小妖女了。”我义愤填膺的说道。
　　舒月也颇有同感的样子，“是的，她太过分了。”
　　“你想怎么教训她?”梁欣涵叹了口气问道。
　　“装死。”我简单的说道。
　　几女立刻明白了我的意思，而这个时候，楼梯上的脚步声逐渐变大，我赶紧躺下，闭上了眼睛。
　　梁欣茹一下楼梯就冲了过来，嘴里慌张而急促的喊道，“药箱来了，药箱来了。”
　　直到跑到沙发前，也没人理会她，更没人接过她手里的药箱。梁欣茹突然感觉气氛有些不对，只有冷晶凝紧闭着双眼仰面倚靠在另一张沙发上，脸色很不好看带着浓重的哀伤，其他的三人都已经成了泪人，跪坐在地上。
　　啪嗒，药箱从梁欣茹的手上掉落到地上，小脸瞬间惨白，慢慢的靠近沙发，小手颤抖着伸到孟凡的鼻子口，停了留一会，没有丝毫的气息。
　　“这不可能，不可能，不可以的，一定不可以的，起来，你快给我起来。”梁欣茹失去理智的抓住孟凡的衣服领子使劲的摇摆着，用突然间沙哑掉的声音，竭斯底里的叫喊着。
　　舒月和苏婉晴低头抽搐着，时不时的抬眼撇一下，又赶紧低下头。
　　梁欣涵有些心疼自己的妹妹，于是道，“欣茹，别这样。”
　　而这话在梁欣茹听来却变得很刺耳，一直憋在心中的情感瞬间爆发出来，刚才摔倒时只是流泪，那只是疼痛的刺激，现在是一种心痛欲裂的感觉，感到天已经塌下来了，趴在孟凡的胸膛上，嚎啕大哭起来，“不要离开我，不要离开我，我错了，我错了，对不起，对不起，快起来啊，我再也不作弄人了。”
　　“欣茹妹，没用的，让他躺会儿吧，我们只想安静的看看他。”苏婉晴扶住梁欣茹的肩膀，控制自己有点想笑的冲动，故作伤心的说道。
　　“不，我不，他没有死，他不可能死，他还没娶我怎么能死，你快给我回来，回来。”梁欣茹甩开苏婉晴的手背，整个人都趴在了那具躺在沙发上的‘尸体’上面。
　　冷晶凝突然睁开眼睛，看着背对着自己趴在孟凡身上的梁欣茹吼道，“娶你?你好意思说的，要不是你他会成现在这个样子吗?是你杀了他，你周围的人到底做了什么对不起你的事情，你非要这样去对待他们呢?”冷晶凝一直顾及她是个孩子，任性的时候也没跟她计较，况且她有姐姐，还轮不到自己去管教她，但是长期的相处下来，虽然知道她不坏，却有些被宠坏，做事情从来不考虑后果，想怎样就怎样，今天正好借这个机会发泄一下自己的不满。
　　梁欣涵给冷晶凝使了个眼色让她不要这样说，后者假装没看见。
　　梁欣茹突然停止了哭泣，摊坐在地上，有些发愣，几分钟后从地上站了起来，寂静的脸色让姐姐梁欣涵心酸不已，但一想到她恶作剧时候的面孔又恨了恨心，把脸别了过去，不在看她。
　　“晶凝姐，你说的没错，是我杀了他，但是我并不想这样的，我只是觉得好玩，我很爱姐夫的，不比你们任何一个差。我只是想引起他的注意，我以为这样他一进来一定会跟我吵架的，我是太任性了，总是跟别人的想法不一样，也总是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，今天我想向大家道歉，特别是舒月姐姐，我曾经也作弄过你的，请你原谅我，还有姐姐，我知道你不陪我是因为工作忙，你工作也是为了让我生活过的更好，但是我却总是让你费心，真的对不起。”梁欣茹目光游离的看着地面，非常诚恳的说道，似乎情绪已经稳定下来。
　　“姐姐，从来没怪过你，都怪姐姐以前没抽时间陪你，其实都是姐姐的错，我知道你也是想吸引我的注意。”梁欣涵心疼的想上去抱住梁欣茹，却被后者抬手阻止。
　　“谢谢，姐姐，原谅我，舒月姐姐，你能原谅我吗?”梁欣茹期盼的看着舒月。
　　舒月不太会作弄人，看着梁欣茹此刻忧伤的眼神，有些过意不去了，忙道，“欣茹，我从来就没怪过你，我们都是一家人嘛。”
　　梁欣茹听到这话，如释重负，带泪的脸颊轻笑了一下，看着躺在床上的孟凡道，“姐姐，我希望来生还做你的妹妹。姐夫，我对不起你，但我对你是真的，所以我不能没有你，我来陪你了。”说着转身低头冲向后面的墙壁。
　　  




美女侦探社 第二十八章 箩莉也疯狂
　　我的眼睛早已睁开，只是梁欣茹站的角度根本看不见我的脸，我一个劲的给冷晶凝使眼色，后者似乎故意不加理睬，梁欣茹话说到一半，我就觉得不对了，立刻从沙发上坐了起来，不过小妮子可能是伤心过度，头一直低着，就算我坐起来她也没看见，突然猛的转身，撞墙而去。
　　知道不妙，体内的力量瞬间爆发，抢先一步拦在梁欣茹的身前，不过她还是结实的撞在我的胸膛上，头都没抬，卟咚一声倒在地上，不动了。
　　冷晶凝拿着麻醉枪坐在沙发上说道，“让她睡会吧，醒来，就没事了，药效可真慢，她说话的时候我就打出去了，这才起作用。”
　　我蹲下身子，怜爱的看着躺在地上失去知觉的梁欣茹，伸手温柔的帮她擦去满脸的泪痕，我真的没想到，小妮子的性格竟然这么的刚烈，她刚才撞在我胸膛上的那下，很重很重，如果撞在墙壁上的话，就算不死，也残废了，脑子肯定承受不住这样打击的。
　　抱起梁欣茹把她放到沙发上，抓抓头，回身看着几女道，“好象玩过头了。”
　　“你们两个还真是冤家，都差点把对方给害死。”梁欣涵见妹妹只是被麻醉了，心里悬着的石头早已落下，叹了口气说道。
　　“谁出注意要装这些玩意的?”我嘴上这么说，心中却暗想道，我难道保护不了你们吗?要用这些玩具?对付普通人还算有点效果，遇上高手半点用处也没有。我刚才根本毫无准备的状态下，也只用了一分力就成功进来了，虽然最后靠的是做假，但那点电力根本伤不了我半根汗毛的。
　　梁欣涵抿了下嘴，小声回道，“是我要装的，上次那事，让我很不放心，思来想去还是装上比较安全。”
　　我知道她上次也被吓的不轻，安慰道，“上次是针对冷晶凝的，是对方认错人了。”我撒了个慌。
　　“真的?”梁欣涵不相信的问道。
　　冷晶凝从沙发上站了起来，走到我们旁边，拍拍梁欣涵的肩膀道，“当然是真的，这几天孟凡也是帮我去处理这些事情的。”
　　可信度增加了几分，梁欣涵轻轻点了点头，突然想到什么，一改刚才忧伤的神情，有些兴奋的说道，“对了，我已经决定好开什么样的公司了。”
　　我知道她自从打定注意之后就一直在筹备这件事情，由于学校画展的缘故，进度比较的缓慢，却一直都在实行当中的，从没有停止过，因此她说这话的时候，我并没有太多的惊讶，很自然的问道，“准备开什么公司?是关于艺术的吗?”
　　“不是，我们都已经一致通过，开一家私人侦探社，做城市的清道夫。”梁欣涵突发豪气的说道。
　　头疼!!
　　“侦探社?不会吧，你们一没经验二没实力三没后台的，怎么开?难不成色诱?”我不理解的说道，不是我打击她们，毕竟女流之备，有些事情绝对是干不来的，而且干这种事情有时候也会遇到危险状况的，我从脚底表示反对。
　　“谁说的，不是有你和晶凝吗?你们又能打又经验，是我们全力推举的核心成员。”梁欣涵很有信心的说道。
　　头暴疼!!
　　“可是突发事件还是难免的，我和晶凝万一都在外面，怎么办?”我极力反驳着。
　　“万一的事情多了，难道就因为这些莫须有的万一，挡住前进的步伐吗?反正我们都决定了，你必须加入，否则从今天开始限制你的自由，我们轮流跟着你，直到你同意为止。”梁欣涵果断的说道。
　　其他几女都用威胁的目光看着我，连冷晶凝也面带‘恶毒’的微笑。
　　“好吧，我同意。”我无奈的举手说道，心中却又道，那只有让你们自己打退堂鼓了，看你们能坚持多久。
　　“那好，既然都没什么意义，就这么决定了，还有不少手续没办，另外还要调查一下市场，我们也要学习一下相关的知识，两个月后正式开张，反正也不是卖东西做生意的，不需要在人流多的场合，就把我这套房子做为大本营好了，退学的手续我会帮你办托，反正你也很久没去学校了。”梁欣涵早有打算的说道。
　　我有些无精打采的坐到沙发上，感觉生活无趣啊，四女很有默契的同时打了个哈乞，转身上楼去了，只有冷晶凝上楼之前说道，“欣茹妹妹就交给你了，这种麻醉药，药效很短，大概四十分钟到一个小时的样子就会醒过来的，你自己看着办吧，我们上楼睡觉了。”
　　看着躺在沙发上的梁欣茹，我第一次对她的看法有了改观，忍不住蹲在她身边，看着她此时安静的睡脸，眼角还挂着泪滴，心中又是一阵怜惜，关上客厅大部分的灯，只开了一盏昏暗的小黄灯，打开电视看了起来，就坐在梁欣茹躺的沙发前头的地上，准备等她醒来再去睡觉，不过实在觉得无聊，于是就握着梁欣茹的小手，趴在她头边的沙发边缘，打起了盹。
　　不知道过了多久，迷糊中听见一串很轻微的声音，朦胧的睁开眼睛，只见梁欣茹的小脸与我近在咫尺，眼眶含泪的看着我呼喊着，“姐夫，姐夫，……”
　　我迷糊的回道，“什么事啊?”想了一下不忘又问了一句，“现在几点了?”
　　梁欣茹一愣，却也没在意，继续说道，“姐夫，我们这是在那，天堂还是地狱?这里怎么感觉这么熟悉，难道阴曹地府是这个样子的，我怎么觉得好像我家的客厅啊。”
　　“废话，这本来就是你家客厅。”话一出口，我有些清醒了，感觉这么说有些不妥。
　　“我们不是死了吗?怎么会在我家的客厅呢?哦，我知道了，一定我和你的魂魄还没有离开。”梁欣茹坐起身来，东张西望了一翻，忽然恍然大悟的说道。
　　汗…!!“哈，对，对，对，还没有离开，过几天再走，哈哈!”我突然不敢把事实戳穿了，这次我确实过分了点。有些害怕看见梁欣茹知道事情的真相之后的表情，于是跟着打起了哈哈!
　　梁欣茹收回东张西望的眼睛，内疚的看向了我，小手轻柔的在我脸上抚摩起来，向我这边挪了挪，轻轻把我的头拦进她的怀中，我的半边脸与那半成熟的双峰紧密的贴合在一起，我被她大胆的举动吓了一跳，我还不至于去占一个未成年少女的便宜，虽然这样很舒服，我可以很肯定的告诉你，她的胸部不比成熟风韵的女人差，在弹性方面还要超过不少，大小也正合适。刚要挣脱开来，却听梁欣茹轻柔的说道，“姐夫，是我害了你，我其实没有恶意的，我现在真的很后悔，你千万别生我的气，现在我们都死了，你要是生我气的话，我就真的没人管了。”
　　我狂晕，这丫头是不是刚才撞在我的胸膛上，把脑子给撞坏了，或者麻醉药有副作用?想挣脱出她怀抱的念头也暂时放在了一边，有些尴尬的笑了一声，道“呵呵，我怎么会生你的气呢，更不会不管你。”
　　“真的?姐夫你真好。我发誓，以后一定好好的爱你，我们做一对幸福的鬼夫妻。”梁欣茹满足的说道。
　　事情好象有些大条了。
　　我推开梁欣茹，从地上坐到沙发上，握着她的小手道，“欣茹，你没感觉，我的手很热吗?”
　　“是啊，我一直都认为你的手，是世界上最温暖的手，我要一直握着。”梁欣茹天真的说道。
　　其实我是想提醒她，可是似乎没什么效果。
　　总感觉气氛诡异，欣茹这样的说话方式也让我非常的不适应，决定还是告诉她事实，呼了口气道，“厄，…，欣茹，实际上，我们还活着。”
　　“我知道，我们死去的只是肉体，精神还是活着的，幸好这个世上有魂魄，我以前还一直很怀疑那，现在不用了，原来真的有，对了，我们的身体在那里?这里怎么没有办丧的气氛呢。”梁欣茹还没有绕过弯子来。
　　死丫头，以为自己死了还这么高兴?“不是的，我的意思是，我们根本没死，你刚才不过是从昏睡中醒了过来而已。”
　　梁欣茹看了我一会，沉思了片刻，突然把我推开，慌张的说道，“什么!我没死，那我怎么会看见你的?难道你回来专门找我的?你还是没有原谅我，是吗?”
　　“我们都没死。”我真的很郁闷，又发现她一个缺点，爱钻牛角尖，还封建迷信。
　　“不可能，你当时确实没气了，我也撞在一个墙壁上面，然后眼前一黑，就什么也不知道了，醒来的时候发现你在我旁边，摸你鼻子的时候，里有凉飕飕气息，说明你在呼吸，我记得鬼魂也是要呼吸的，书上说鬼魂的呼吸是冰凉的，就跟你刚才差不多。”梁欣茹这才稍微的回忆了一下说道。
　　靠，什么鸟书!谁写的!我真的想暴打一顿写书之人。
　　“首先，我被电之后，是装死，你把手放在我鼻子跟前的时候，我是故意憋住气的，其次，你也没撞到墙壁上，只是撞在及时拦在你前面，我的胸膛上，最后，你昏过去不是因为撞击，而是因为晶凝怕你做傻事，早在你的情绪有些不稳定的时候，就给了你一枪，当然是麻醉枪了，你只是被麻醉了，并不是‘撞死了’。”我一条条的耐心讲给她听。
　　梁欣茹怔怔的看着，似乎有些不敢相信的样子，脸上的表情阴晴不定，仅仅持续了几秒钟，猛的扑到我身上，抱住我的脖子，小嘴封住我的嘴唇，小舌头疯狂的冲出防线伸进我的嘴里，呼吸非常的急促，小手颤抖着不断的向我的下身游走。
　　  




美女侦探社 第二十九章 后宫的早晨(上)
　　我警觉的一把抓住梁欣茹不断下移的手腕，可不能让她胡来，我不敢保证我能对她控制住某种欲望。受到阻拦，梁欣茹更加的疯狂了，刚才闭起的双眼，也微微的张开来，小嘴使劲吸着我的舌头，被我抓住的那只手，拼命的往下伸展，不过她的力气那有我的大，几分钟的对抗之后，她渐渐松劲，有放弃的意思，不过嘴上依然保持着强劲的势头，见她那只下移的手，顺从的放在了我的腰上，我也松开了她的手腕，突然感觉小妮子的眼神不对，有些奸诈，知道不妙，却也来不及了，放在我腰间的那只小手，猛的伸到我的胯下，只觉下身被猛的抓住，力气虽不大，却把我一惊，身子一缩，嘴上一紧，牙齿无意识的咬住了她的舌头，力量不大，但舌头乃是柔软之处，更加的敏感，梁欣茹显然被吓了一跳，以为我要咬她的舌头，梁欣茹也被一惊，本来只是好奇手中的东西，而此时却也顾及不上，人受到惊吓，身体总会瞬间失去控制，梁欣茹本能的手上突然一紧。
　　“恩…恩…啊……”
　　受惊男人的声音和痛楚女人(未成年的女人)的声音，两人的叫声节奏包括时间上的间隔，非常的有默契，不去合唱绝对是个损失。
　　我叫是因为下面受到了侵犯，并且感觉到瞬间增大的力量，受惊所至，而梁欣茹是因为我松开她的舌头之后又咬住了她的下嘴唇，力量突然变得非常的大，疼痛难忍才叫出来的。
　　楼道口的灯在声音停止后，亮了起来，楼上面的脚步声渐渐接近，叫声惊动到她们了，我和梁欣茹赶紧分开来，我的额头上有丝丝的冷汗，而梁欣茹的下嘴唇有红红的牙印，小嘴巴也有些红肿。
　　“怎么了?”梁欣涵是第一个冲下来的，穿着粉红色的丝制无袖睡衣，站在楼道口下面，眼睛睁的大大，不明所以的问道。
　　另外三女也在第二时间，跑了下来，冷晶凝是唯一没有穿睡衣的，除了脱去了外套之外身上的衣服原封不动(职业病)，她打开客厅的主灯，客厅的昏暗的光色立刻变的明亮，一切尽收眼底。
　　沙发上坐着两个人，这两个人的眼神有些起伏不定，头发都有不同程度的杂乱，衣衫不整，坐姿奇怪，沙发上的垫子有两个掉在了地上。
　　“刚才谁嚎那么大声?”冷晶凝若有所悟，却还是问了句。
　　没有得到回答，沙发的两人似乎没想好如何应付。
　　梁欣涵走到梁欣茹身前坐下，疼惜的说道，“你醒了啊!头晕吗?”
　　而此刻的梁欣茹早已忘记了之前晚上发生的一切，现在只觉得有些丢人，有种偷情被发现的感觉，姐姐的问话更是听不进去，心中的小鹿早已乱窜个不停。只慌张的答了一句，“我没事。”
　　舒月和苏婉晴则分别穿着各自的睡衣，玲珑突兀的身材若隐若现，有些懒散的靠在楼梯口附近的墙壁上，一副没睡醒的样子，既然有人问了话，她们也懒得开口。
　　我刚才也只是被梁欣茹突然大胆的行为和莫名其妙的一抓，给搞得失声而已，现在早已恢复了镇静，除了眼睛里隐藏了些邪恶的东西之外跟平时并没有什么两样，四仰八叉的躺在沙发上，谁也不鸟的样子，嘴角挂着一丝微笑，似乎变成了局外人，与其他四女一起看着，有些六神无主的梁欣茹，眼睛还时不时的偷瞄一下，三个穿睡衣的女人，坏坏的比较着各自身材的优缺点，大致上差不多，都很完美，但还是各有特色。
　　“你的嘴，怎么了?”梁欣涵发现了新大陆，托起梁欣茹的脸，奇怪的问道。
　　“呀。”梁欣茹失声惊呼了一下，脸上表情有些责备自己的大意，两只小手赶紧捂住嘴巴。
　　这就更加引起别人的怀疑了，几女都看了我一眼，然后继续把目光集中到梁欣茹的身上，梁欣涵更是不放心的伸手要挪开梁欣茹捂住嘴巴的双手，看个究竟，后者拼命捂着，含糊不清的说道，“没怎么。”顿了一下，急中生智道，“我醒来，看见姐夫的鬼魂，吓了一跳，可能太害怕，把嘴唇给咬破了，后来才知道，他原来装死骗我。我现在很困了，上楼睡觉去了，各位姐姐，晚安。”说完捂着嘴巴一溜烟的跑到楼上去了。
　　跑了一个主角，四个女人的目光都自然而然的聚焦到我的身上，我一改刚才仰面躺着姿势，变成了趴状，指了指背后，用少爷般的口气道，“正好，你们都下来了，帮我垂垂背，敲敲腿，这几天在外面，够我累的，你们到是舒服，待在别墅里不出去，五个人就是下四国军旗，也还多个裁判那，搓麻将就更没话说了，旅馆里的床还不如这沙发舒服，(唧唧喳喳)……，哎，快敲啊，还站着干什么，喂，喂，欣涵，晶凝，舒月，哈，婉晴你最乖了，来帮老公敲背，明天我陪你一天，怎么样?”
　　顿了半天也没人应答，更没动静，转过身来看了看，客厅早已没人，都上楼去了，脸上露出满意的微笑，这招还真是管用。布谷…布谷…，墙上的小鸟挂钟，时针指向了一点，我翻了个身，闭上了双眼，今晚够刺激的，带着笑意，进入了梦乡。
　　睡觉睡到自然醒，这才是健康的睡眠状态，而今天的早上，我就是自然醒，醒来的时候感觉精神状态相当的好，只是身上多了一条毛毯，虽已入冬，不过这别墅里有中央空调，所以盖毛毯绰绰有余，不盖也勉强凑合，擦擦嘴角的口水，从沙发上坐了起来。
　　只见冷晶凝一人在厨房里，忙活着，身上的毛毯多半是她给加上的，微微一笑，挪开毛毯，走到厨房的门口，倚靠在门框上，看着此时认真做事情的美少妇，任谁看到此景，也不会想到她以前是个杀手，上身一件宽松的毛衣，下面一条直桶牛仔裤，腰上系了个大围巾，全神贯注的做着早餐。
　　“好香!你也会做家务?”扑鼻而来的香味，让我忍不住问道。
　　冷晶凝一直背对着我，做着手里的事，我突然间的问话，并没让她出现任何的吃惊或者惊吓，应该早知道我在那里了，片刻后回道，“我一直都是一个人生活，逼也逼出来了。”
　　“梁伯夫妇呢?我昨晚就没看见他们，家务和做饭的事情，不都是他们全权负责的吗?居然让杀手下厨，我看是有人活的不耐烦了。”我开玩笑的说道。
　　冷晶凝这才转身白了我一眼，回道，“他们前天就回老家探亲去了，一个星期后才回来，这几天我们轮流做。”
　　我笑容满面的走到她身后，从后面展开双臂，温柔的抱住她的纤腰，手很不老实的来回摩擦了几下，嘴唇在她的脖子上蹭了蹭，道，“准备什么时候把你给我?”
　　“想的美，看你表现，尝尝，我做的水果沙拉。”冷晶凝并不抗拒我的拥抱，声音略微有些紧张的说道，对我的拥抱还不是很适应。一个白色的塑料小碗里装着五颜六色的东西，还有些黏糊，冷晶凝用小叉，叉中一个红色的小水果，上面还有些类似奶油的东西，送到我的嘴里，侧着脸看着我津津有味的嚼着水果，又说道，“味道怎么样?前几天刚学会的。”
　　“恩(第四声)，不错，好吃，真好吃。”我不断点头道。
　　冷晶凝满意的笑了笑，挣脱开我的怀抱，有些没好气的说道，“还没刷牙吧!真不讲卫生，快去梳洗一下，早餐一会就好了，想吃的话，就先把个人卫生解决了，否则今天的厨师拒绝你入坐。”
　　我右手食指和中指在额头晃了晃，一本正经的说道，“遵命。”随后又嬉皮笑脸的搓着手说道，“我这么听话，有没有奖励?”
　　“已经给了，一个小西红柿(就是刚才喂我的红色小水果)，别贪心不足，蛇吞象了，快去刷牙。”冷晶凝莞儿一笑，又轻轻的训斥道。
　　一时顽皮心起，欲势转身，突然伸手在冷晶凝的屁股上，稍稍用力的拍了一下，‘啪’的一声，从声可以判断这屁股相当的有弹性，然后逃也似的，溜进了卫生间，嘴里还轻喊道，“哈哈，偷袭成功，手感不错，要保持。”
　　“这么大个人了，真是的…”冷晶凝撇了撇嘴道，其实心里却是异常的甜蜜，自问当杀手的时候，那种没人关心的日子里，是绝对不会有这样温馨的场面出现的。满足的看了一眼此刻已经关上门的卫生间，小声道了一句，“谢谢你，这辈子，赖定你了!”
　　二十分钟后，早餐桌前坐了四个人，我、冷晶凝、舒月和苏婉晴，四人看着丰盛的早餐直流口水，昨晚睡的晚，中间又出现小插曲，都没睡好，也没吃夜宵的，一个个的肚子，早就嘀咕嘀咕的表示抗议了。
　　“这个小妖女，什么时候都会来点新的花样。”舒月不高兴的说道。
　　我隐隐猜到梁欣茹不下来的原因，可是还有一个呢?于是问道，“那欣涵呢?”
　　“还不是为了她的宝贝妹妹伤脑筋，非叫她一起下来不可，一个在房间里不肯出来，一个就站在房门不断的开导非让出来，你一句我一句的，就是谁也不肯罢休。”苏婉晴看着满桌子的早点，摸着小肚子，憋屈的说道。
　　“你们先吃吧，我上去看看。”说着站起身来向楼上跑去，我知道这一次她们误会梁欣茹了。
　　男人在这种情况下说的话，是很管用的，如同家主般的圣旨，几女立刻迫不及待的动手吃了起来。
　　还没上到三楼就听见梁欣涵着急的声音，“欣茹，好妹妹，有什么事情你跟姐说，姐一定为你做主，是不是昨晚，孟凡欺负你了，他是不是打你了?”
　　接着又传来梁欣茹叫喊声，“没有，没有，真的没有，姐我真的没事，你先下去吃饭吧!”
　　“欣茹，你别怕，他要是打了你，你跟我说，我一定跟他没完。”
　　“烦死了，姐，你快下去吧，我就是头有些晕，想多睡会，你就让我多睡会觉吧。”
　　“那你把门打开啊!让我看看你。”梁欣涵敲了下门，又说道。
　　“看了这么多年，还在乎这一天吗?有什么好看，行了，行了，你再不下去，我就出去住旅馆，去那里睡觉了。”房间里传来梁欣茹的声音很是受不了的样子。
　　梁欣涵越想越不对，昨晚有点困，没去细想，早上起来后，总觉得很古怪，联想到夜里妹妹嘴角的血印和孟凡教训妹妹的话，再加上自己这个妹妹的性子又倔的很，昨晚又出了那么多事情，两人肯定是话不投机半句多，说不定孟凡一急，失手打了欣茹也说不定，这么一想，又感觉到昨晚欣茹捂着嘴巴上楼时眼睛里有泪光，动作非常的可疑，这更让梁欣涵觉得心疼了，早上欣茹又不肯出房间，这让梁欣涵几乎可以肯定妹妹受欺负了，不由得恼怒起来，对着梁欣茹的房门银牙一咬，低声骂了句，“何孟凡，你敢打我妹妹，活的不耐烦了。”
　　梁欣涵终于放弃了让欣茹开门的念头，双手紧握，一副要打人的样子，猛的转身，准备下楼找某人算帐，却一头撞在了不明物体上，因为转身很猛，这一下撞的不轻，还好，不明物体似乎不是很硬。
　　因为事发突然，梁欣涵轻‘呀’了一声，被反弹力推到了房门上，捂着头，有些愤怒的抬头看向不明物体。不明物体此时也挂着邪恶的微笑看着她，微微上仰的嘴角蠕动了一下，发出她很熟悉同时也很自信的声音，“谁活的不耐烦了?”
　　  




美女侦探社 第三十章 后宫的早晨(下)
　　“谁欺负我妹妹了，谁就活的不耐烦。”梁欣涵揉了揉额头，自己的身形体积跟不明物体虽然差上许多，无论怎么比较都不是一个级别的，却并没有被物体恐吓住，毫不畏惧的抬头说道。
　　刚才她的自语我是听的一字不漏，心中自然有数，此时我却装作很吃惊的样子看着梁欣涵道，“哦!?谁这么大胆子敢欺负欣茹，当真是活的不耐烦了。知道是谁吗?我去教训教训他。”
　　梁欣涵一怔，心道，好小子，真会演戏，看我不当场戳穿你。一想之下有些嗔怒，边做着相应的手部动作，边强硬的说道。“一个姓何的臭小子，被我看见的话，我非扒了他的皮，抽了他的筋，喝他的血，再把骨头磨碎，去喂猪。该死，怎么和你同姓。”
　　看梁欣涵说话的样子和动作，我背后的脊梁骨发出阵阵寒气，脸颊上一颗豆大的汗珠，顺着太阳穴滑落下来，够狠的，脸上却依然散发着阳光般的笑容，却是有些勉强。无论我在外面如何的威风八面，阴险毒辣，到了自家女人的面前，总有些应接不暇，应付不过来的样子，干咳了一下，稳定了情绪，道，“欺负欣茹的人，就该这么对他，不过，可不能冤枉好人啊，对不。总要查清楚之后再采取措施。”
　　“宁可错杀，决不放过。”梁欣涵气势逼人的看着我说道。
　　见梁心涵越说越离谱，再顺着说下去会出事的心中提醒自己，狡猾的撇了撇嘴，必须来点歪招数才行。忽然色相百出的看着梁欣涵的小蛮腰，道，“欣涵，几天不见，这小腰是越发的性感，我不在的几天，是不是做运动了。”说着把手也伸了过去，刚触碰到腰际，却被梁欣涵躲开。
　　梁欣涵却是没想到我突然会来这招，忙一个闪身，摇头道，“生命在于运动，至理名言，不是你不在的这几天有做，而是一直都有在做，你还真的缺乏观察。”
　　我怎会放过她，另一只手也招呼上去，让她避无可避，牢牢控制住她后，一把拥入怀中，柔声道，“我们好久没……”并未说完，嘴就迎着芳唇堵了过去，梁欣涵这段时间也是忙着自己的事情，自从那次破身之后就一直没与孟凡再有过肌肤之亲，此时被抱，身体立刻一阵酥麻，软了下去，口干舌燥的，内心还是渴望某些东西的，竟也不躲避了，刚才的豪言壮语早已抛在脑后，似乎也很期待下面将要发生的事情。
　　我突然推开梁欣涵，做了个豪气万丈的动作，单手握拳，眼神狡猾，神情却很高昂的说道，“不行，欣茹还在水深火热之中，我们岂可在此时此地，享受鱼水之欢，作为她的姐夫，我有责任也有义务，庇护她，所以，唤她出来的艰巨任务，就交给我吧，你先下去吃早饭，身子饿坏了，谁为欣茹出头呢?为了她，你一定要把早饭给吃了，晶凝已经把饭做好了，快下去吃吧!身体是革命的本钱。”我说完又推了一把梁欣涵，后者先是陶醉着男人的怀抱中，短暂的浮想联翩一下子被打断，又被这是事而非的胡言乱语搞得莫名其妙，竟在这轻轻的一推之下，缓缓向楼道口走去，直到下到二层，才发觉自己上当了，却又无可奈何，停顿中抿了抿嘴，还是下楼去了。
　　见骗走了梁欣涵，我心中暗呼一口气，对付女人还真的要提起一百二十分的精神来，否则真的会被打入十八层地狱，送走了一个姐姐，门内还有一个妹妹，这梁家姐妹真难伺候啊，顿了片刻，抬手敲了敲门，只听见里面一阵急噪的脚步声，哒的一声，门被猛的打开来，只见捂着嘴巴的梁欣茹看也不看人，直接吼道，“姐，什么时候你也变得这么婆婆妈妈了，现在看到了吧，我没事，你别站在这里了，该干嘛，干嘛去，我又不是小孩子了，待在自己房间还要受人管吗。”
　　“姐?”我坏笑着，看着此刻懊恼万分，却又忽然发现自己认错人的梁欣茹窘迫的样子，轻问一声，吐出一个字。
　　“厄…，刚才…。”梁欣茹指了指我，又探头出来，在走廊上左右观望了一下，缩回小脑袋，有些不好意思的看着我，捂着嘴巴又说道，“我以为是我那快要当我妈的姐呢?你什么时候来的?”
　　“就在刚才，你姐已经下去吃早饭了。嘴巴还疼吗?”我伸手握住梁欣茹的手腕，想挪开她捂着嘴的手，看看昨天被我咬的地方，现在怎样了。
　　梁欣茹惊慌的后退了一步，一副誓死保卫阵地的样子，道，“不要，不给看，好丑的，不疼了，就是有道印子而已，都是被你害的，起码几天没脸见人了，你赔我。”说着还把另一只空闲的小手在我的面前一摊，要讨债的样子。
　　“拜托，这能怪我吗?你昨晚那么色我，我还没早你算帐，你到反过来，要我赔了，我可没主动碰到你身体的任何部位，到是你占尽了我男性的便宜。”我很无辜又很受打击的样子说道。
　　梁欣茹突然变了脸色，虽然有些微红，但依然理直气壮，挺了挺胸脯，逼到我身前，很赖皮的样子，连声道，“我怎么了，我怎么了，你说啊，你说啊，我可是有证据的，你有吗?要是被我姐知道你咬了我，非让你睡地板不可。”说话的时候，时不时的抬抬被手捂着的下巴，强烈表示那就是铁一般的证据。
　　我双手半抬，做了个投降的姿势，轻松中带着无所谓的样子道，“好好好，我没证据，你有证据，惹不起，还躲不起吗?大不了，我露宿街头总行了吧，我才不受你们这些女人的气呢!走了，拜拜。”
　　不同的女人就要用不同的方法，从一开始我就摸透了梁家姐妹的心态，一个是任性刁蛮又爱恶作剧的狡猾小公主，别看她嘴硬做事古怪的，但是只要抓住了她的心，她是绝对不会放你走的，缠不死你。另一个，天赋过人，也很精明，但却比较的传统，就是那种中国女人特有的保守的固执想法，给了第一次，那以后就都是你的了，别人想拿也拿不了了，就如同神话传说中，那种靠精血洗礼之后的法宝一样，它只认你一个人，其他人控制不了。
　　说完我就转身准备离开，没走两步，果然，梁欣茹冲上来拉住了我的胳膊，使劲晃了晃，道，“别走啊，别走啊，我跟你开玩笑的，我不说了还不行吗?姐夫，求你了，别走。”
　　我停下脚步，转身的瞬间眼中闪过邪恶的光芒，口中却沉声道，“看你表现，再威胁我的话，可就真的走了。”
　　“一个大男人这么小气。算了，早知道我斗不过你。我想过了，以后自家人决不在作弄了，至于别人偶尔需要解气的时候，嘿嘿……”梁欣茹先嘟着嘴说着，随后鬼魅的笑了笑，这绝对是世上最阴险的笑容。
　　“对了，怎么还叫我姐夫?”这个称呼虽然我并不排斥，但总感觉有些别扭。
　　梁欣茹收起笑容，满不在乎又有些可怜巴巴的样子说道，“习惯了，称呼而已，别人怎么想管他去，你不会因为这个也要走吧!我不管，你以后不许这么说，我会很伤心，很伤心的，你这是在欺负我，我这么小一个小姑娘，你怎么忍心欺负我呢，告诉你，在学校里可是有几卡车的男人等着我去威胁他们呢?本姑娘理都不理他们。”说着说着竟又给自己加起了筹码，还真是个小妖女，时刻都在动歪脑筋。
　　不过我到是觉得蛮可爱的，到底还是喜欢聪明的女人(女孩)，虽然她现在还不完全是，过不了几年，恐怕下面的几个女人都会被她给比下去，起码在有些方面是不如她了，这丫头的伎俩实在是多的怕人，绝对邪恶的萝莉。
　　这鬼丫头是绝对不能让着她的，否则一定得寸进尺，我仿着她的口气道，“本少爷，哦，不，应该是，本姐夫，可不在你那几卡车的男人之列，要搞清楚状况嘛!”
　　梁欣茹没有再反驳，似乎已经缴械投降，眼珠骨碌一转，松开我的胳膊道，“等我一下。”迅速跑进房间，一会又跑了出来，只是嘴巴上多了个白色的口罩，遮住大半个脸，连半个鼻子也挡在里面，只露出一双精灵般灵动的眼睛，看着我道，“走吧，这样就可以见人了。”
　　见她鬼精的样子，我情不自禁很爱惜的摸了摸她披在脑后睡醒之后没有整理有些凌乱的长发，从没如此认真仔细的看过她，这时却多看了几眼，梁欣茹的个子起码有一米六五，即使我一米八十多的身高也要抬手很高才能抚摩她的秀发，很是柔软，黑得发亮，与她漆黑的眼眸和同样颜色的柳月弯眉，还真是完美的搭配，典型的东方美女，只是稚气未脱。
　　我看的有些出神，梁欣茹也察觉出我温情的眼神，故而小女人状略带娇气的说道，“漂亮不?”
　　“不漂亮…”我想都没想，脱口说出三个字，故意停顿下来。
　　梁欣茹一听这话，眼神立刻暗淡了下去。
　　我的声音却又响了起来，而且高了八度上去，“才怪。”
　　暗淡的眼神立刻又神采飞扬起来，但很快又有些不甘，梁欣茹轻打了我一下道，“姐夫，你好坏，你又欺负我，这不公平，只许你欺负人，却不许人欺负你，真是的。”
　　这次看她真的是有些不高兴，我忙道，“好啦，逗你玩的，很漂亮，真的很漂亮，你没看到我刚才都傻了吗?都被你给迷住了。”
　　梁欣茹这才甜蜜的笑了起来，挽住我的胳膊向楼下走去。四女坐在厨房的餐桌上，见我俩有说有笑，样子轻松的下楼来，走进厨房，表情都很古怪的看着我们，特别是梁欣涵更是惊讶不已，似乎我和梁欣茹彼此和谐相处完全是个错误。
　　“你们，你们……，没事?”梁欣涵有些结巴问道。
　　恐怕刚才我不在的时候，梁欣涵一定给三女说了什么，不然一个个的表情不会如此的意外。其他三女此时又看着梁欣涵，像似在问她什么。
　　“能有啥事，我出马还不水到渠成，我已经答应欣茹一定把欺负她和限制人生自由的家伙给揪出来，就算是有深层关系人也没用，对吧!欣茹。”我很沉着的说道，又向梁欣茹眨眨眼。话里却暗指刚才梁欣涵在房门外的叫唤也在欺负的范畴之内。
　　梁欣茹何等聪明，立刻猜到，我和她姐之间一定发生了什么，早上欣涵也把她烦的够戗，于是道，“对，我们要一致对外，姐姐，是吧。”
　　其他三女都狐疑的看了看梁欣涵，埋头继续吃了起来，我却笑呵呵的看着梁欣涵，后者瞪了我一眼，不在理会我，夹起一块蛋糕使劲的嚼了起来，仿佛那蛋糕跟她有仇似的。
　　叮咚、叮咚，门铃却在这时响了起来。这门铃是按在院子外面栅栏大门上的，在屋子内的大门旁边有个小显示器，可以看见栅栏大门外一定范围内的事物，类似监控。只要有人按门铃就可以看见摸样，很方便。
　　冷晶凝起身跑到门边看了看，随即转身对着厨房内餐桌上正在吃饭的我道，“孟凡，你今天请客人来了吗?”
　　我正边吃着可口的早餐边偷着乐，刚才一定把梁欣涵气的不轻，听道冷晶凝的问话，一愣，然后道，“没有啊!请客?这不是我的作风。”
　　“那她们怎么来了?”冷晶凝又看了看显示器，指着上面问道。
　　我突然想到了什么，脑中暗道，糟糕，我怎么把这事情，给忘了，都是昨晚闹的。在桌上四女的注视下，急忙起身，跑到冷晶凝旁，看了看显示器，果然是她们。
　　  




美女侦探社 第三十一章 模糊的割据
　　屏幕上的龙雨仙搀扶着眼睛上依然蒙着纱布的小云，后面正停着她那辆带着明显特征的越野车，表情有些气恼的样子，一定在为我今天的失约而感到气愤。
　　我拍了拍脑袋，自责的说道，“糟糕，我把这事给忘了，今天小云出院，我说给她安排地方住的。”
　　冷晶凝笑看着我道，“难道你准备让她住这里?”
　　“不可以吗?”我反问，带着古怪的眼神看着冷晶凝。
　　“你别这么看着我，我没意见，这又不是我的房子，我也只是个住客，我是替别人问的。”冷晶凝眼睛向厨房内吃饭的几女瞄了瞄道。
　　“我才是家主。”我抬了抬头，说道。
　　冷晶凝又笑了起来，“是吗?那我拭目以待了。你去开门吧!”说完走向厨房的餐桌，只留下我一个人在门口。
　　我对小云并没有特别的感情，仅仅只是停留在朋友的层面上，如果不是那次事件的发生，也许我和她连朋友都算不上，但我的心中有愧，多多少少她变成现在这个样子有我的责任，所以在她眼睛没好之前，我绝对不会让她一个人住在外面的，况且也不安全，本来想请龙雨仙帮忙，却又不想欠她人情，安琦那边工作太忙，因此最好的地方只能是这里了，人多又热闹，有什么事情都可以有个照应。况且都是女人，洗澡沐浴什么的都很方便，又有冷晶凝在身边保护，安全也绝对没问题，我实在想不出，比这里更好的地方了。
　　开门走了出去，龙雨仙一见我出来，就喊了起来，“不是跟你说了，早上八点半出院的吗?”
　　“昨晚回来之后，出了点紧急的事情，时间上有些耽搁了。”知道自己不对，也不去在意龙雨仙的质问，抓抓头，很老实的样子说道。
　　小云摸索了一下，抓住龙雨仙的手道，“何少，总有自己要做的事情的，我又不是他家什么人。”
　　龙雨仙还是哼了一声，不过也不在追究，提着行李拉着小云走了进来。没走几步，却又停下道，“这里的防备还挺森严，屋子里有金山吗?”
　　“别问我，我不知道，这是我女朋友的房子，不是我的。”话出之后立刻感觉有些不妥。
　　小云嘴角微微动了一下，有些生硬的说道，“龙姐，你不是说，到何少的家里吗?怎么会到他女朋友的家里了，这怎么好意思。”
　　“没事!这房子等于是我的，她连人都是我的，还有什么不是我的呢?”我胡乱的安慰道，小云却更加的迟疑了，龙雨仙也是狠狠瞪了我一眼，显然对我刚才的言论，很不赞成。
　　“这样不好吧!”小云不太想进去的样子说道。
　　我给龙雨仙使了好几个眼色，让她帮忙劝劝，后者却是理都不理，没办法，只好又道，“这房子有一半产权是我的，你就不用担心了，到时候住我房间就可以了，绝对没事的。”说完也不管小云愿不愿意，直接拉着她的手向屋子里走去，龙雨仙向四周看了几眼，才动身进去。
　　几女见我带着两个不认识的女人，走了进来，都好奇的从餐桌上站起来，走出厨房，冷晶凝到是想的周到，带出来两杯热茶，放在被我招呼着坐在沙发上的龙雨仙和小云的身前的茶几上面，冷晶凝和她们不是第一次见面，因此与龙雨仙很自然的相互点了点头，算是打了招呼。
　　“不打算给我们介绍一下吗?”梁欣涵双手抱胸，站在沙发扶手的边缘，看着我问道。
　　“哦，这是我的新客户，杜小云，前段时间她被炸伤了眼睛，怀疑有人暗算她所以请人保护，我在网上看见就接了下来，旁边的这位是龙氏特别侦探事务所的当家，龙雨仙探长，也是为了保护杜小云而来。”我只能这么说，这也是目前最好的解释。
　　几女听了我的介绍后，表情渐渐恢复正常，梁欣涵到是特别注意了一下龙雨仙，眼中突然闪烁出灿烂的光彩，似乎发现了新大陆，热情的坐到龙雨仙的身边，道，“龙雨仙，好名字，年纪轻轻，就当了探长，好厉害。”
　　龙雨仙也被这突如其来的热情搞得有些不大适应，忙道，“混口饭吃而已。您应该就是毕加索之女，有中国第一艺术才女之称的，梁欣涵，梁小姐吧!”
　　艺术界虽然在世界文化殿堂内，享有很高的地位和声望，但并不被大众所接受，一般有名的人士，也就只在圈内比较的出名，平常人知道的并不多，不像影视明星那样家喻户晓。龙雨仙能认识梁欣涵让大家都有些意外，梁欣涵本人也是没想道。
　　“那都是业内人士的抬举，我那有那么厉害，只不过画了几幅小画，碰巧为社会福利事业做了那么一点小小的贡献而已。”梁欣涵谦虚的说道。
　　“梁小姐，过谦了，去年在巴黎的世界艺术展览会上，可是有五幅作品都是出自梁小姐之手，当时我正好有个案子，要去法国巴黎，闲暇时光，我去看了看，虽然我对艺术也只是略知一二，但也能看出，每幅画都是神来之笔，幅幅都体现了梁小姐的智慧和对世界社会乃至思想深处的反思，特别是那幅，心灵之约，更是经典之作。”龙雨仙很内行的说道。
　　梁欣涵被夸的有些不好意思，内敛的说道，“我那些都是虚幻的东西，那有龙小姐做的事情实在，我最近也想开一家私人侦探所，以后有什么不明白的地方，还请龙小姐，多多指教。”
　　我这才明白梁欣涵为什么一下子这么热情了，原来醉翁之意不在酒，小妮子这次开侦探社还真是动了真格了，恐怕阻拦也是无济于事，开就开吧，到时候麻烦的还不又是我，还好有个冷晶凝可以帮个忙，对了，还有慕容飞雪，她这次回家都一个星期了，还没回来，看来她奶奶这次的病情真的很严重。
　　龙雨仙确实不简单，懂的东西很多，舒月和苏婉晴也很快被她吸引，梁欣茹当然也不会放过凑热闹的机会，只有冷晶凝并没有加入进去，反而有些排斥的样子，这也是情有可原的，毕竟她以前从事的职业跟龙雨仙现在的职业，绝对是对立的，冷晶凝就是现在也不是清白之身，不过她不止一次跟我说过，她从没杀过任何一个无辜的人，她杀的人都是该杀的，所以她问心无愧。
　　几女既然相处融洽，我的担心也就成了多余，小云算是住下了，龙雨仙也是不放心，打算经常来看看，却被梁欣涵拼死拉了下来，非要她住在这里，反正还有房间，龙雨仙却并不十分愿意，但看了看小云期盼的脸，还是答应暂时住下了。
　　有了龙雨仙的加入，几女的优势立刻体现了出来，我就比较的吃力了，到是每天可以锻炼锻炼脑子的反应，梁欣涵是几乎一有空就跟龙雨仙聊东聊西的，多半是关于侦探社的事情，而其他的几女都缠着冷晶凝学什么女子防身术。
　　梁欣涵的这幢别墅一共三层，一层的使用面积为两百八十个平方，而二层和三层都多出一个三十多平米的阳台，所以比一层要大上一些。
　　冷晶凝也是很乐意教几女防身术的，只是限于场地不够，导致教的东西也很有限，几天下来，有些受不了，于是跟梁欣涵商量了一下，冷晶凝花钱，把二层整个的改造了一下，一共花去一百多万，她以前做杀手时候赚的钱反正也花不掉。这样二层一半的地方成了一个训练馆，把阳台也给封了起来，整个训练馆大概有一百八十多个平方，也就这么几个人，当然是绰绰有余了。
　　梁欣涵更好，叫人来把地下室也从新搞了一下，还扩大了一些，也不知道她要干什么。
　　整个别墅内，只有我和小云是最清闲的人，梁欣涵也不知道是为了讨好龙雨仙，还是真的对小云关心，花钱顾来有名的家庭医生，每天为小云检查身体，更是对她的眼睛照顾有佳。
　　我表面上是闲着，却也是在各女忙活的时候，躲在房间里，用手机与安琦了解公司的情况，接收李博每天发来的资料，仔细研究。
　　而当今的世界割据却变得越来越复杂，正如我以前猜测的那样，欧洲的几家大公司为了自己的长远发展和增加自身竞争的能力，终于还是合并了，美国政府也是鼓励企业不断的扩大规模，防止垄断的同时建立超级商业帝国，每个行业都两向分化，只要出现两家超级公司对立就可以，其他的小企业，该倒闭的倒闭，破产的破产。只有日本方面的动静小上一些，但也是有些措施的。
　　这一切的改变，都是为了让世界经济得到平衡，不想让何氏企业在经济方面独占熬头，而中国政府也意识到这一点，多方面给予了何氏优惠和有利政策。
　　就这样，过了半个月，要去大何医院的一趟了，该是去见见风啸天他们的时候，估计病情和伤势应该有所好转，由姜祺亲自出马一定是没有问题的，我必须竟快把地下社会的这块大肥肉，放进何氏的大锅里，增加何氏与这些世界巨头企业的暗竞争力。
　　开着梁欣涵的跑车，直接进了别墅医疗区，走进风啸天他们接受治疗的那间别墅医疗房。
　　大厅没人，非常的安静，医院内安静是正常的，可是这里却安静的有些异常，但我又说不出来那里不对，提高了警惕慢慢向楼上走去。
　　突然，一把闪光的手术刀扑面而来，没有任何的预兆，我也在这时才感觉到两股浓烈的杀气，藏匿在一层治疗楼层的某个房间内。
　　  




美女侦探社 第三十二章 我的计划
　　唆唆，两道银光伴随着破空的声音，两把手术刀以极快的速度，射向我的胸口，劲风相当的强悍，可不是普通人扔出来的，真要击中人身，杀伤力绝对不比子弹差那去，从容的抬手，稳稳接住两把手术刀，分别夹在左右手的食指和中指之间，不慌不忙的把手术刀拿在手中把玩起来，并不去理会藏匿起来的两股杀气，站在大门的厅堂内，淡淡的说道，“你们就是这样迎接，救命恩人的吗?”
　　“哈哈，果然不是普通人。”风啸天从其中一间房间的门后走了出去，身上依然缠着绷带，不过已经没有任何的血迹，轻笑着说道。
　　金巴、芸娘、铁头、熊宇和大牛也跟在他的后面陆续走了出来，刚才的杀气也随之消失了。
　　姜祺的医治水平，一年不见，又上了一个台阶，铁头三人的伤势基本上好的差不多了，只有大牛的右手看起来还没完全好，但已经没有烫伤的痕迹了，手臂上的皮显然已经移植了新鲜的皮肤，恢复了以前的摸样，风啸天和金巴来的时候都是将死之人，这才半个多月，却已经生龙活虎，甚至能用内劲发暗器了，这内伤也恢复了不少，不知道吃的什么药。
　　随手将手里的两把手术刀放在旁边的架子上，脸色稍有些不悦的说道，“以后最好不要在我面前，动用杀气，那很可能会要了你们的小命。”
　　“这么说，何少对自己的实力，相当的自信了?”风啸天看出我脸色不大好，却也没动气，只是有些好奇的问道。
　　我突然大笑了起来，“哈哈哈，实力我是没有，不过刀剑无眼。这跟做事情的道理是一样的，不管做什么事情，之前最好还是想想清楚，不要到头来，被别人怎么玩死的都不知道，武力固然重要但在很多时候并非是绝对有用的，我想你应该明白我的意思。”我比较含蓄的提醒风啸天，不要好了伤疤忘了疼，别忘了二十多天前，自己是怎么被别人整的，几乎送了命。他刚才试探我的举动，让我相当的反感，我必须让他明白，现在他已经不是什么老大了，更要让他清楚一件事情，这里我是老大，还轮不到你来试探我。
　　风啸天的脸色微沉，很快又恢复了平静，似乎有些相通的样子，但没有再说话，七个人站着有些尴尬，芸娘首先打破了僵局，跑到我跟前说道，“我的衣服呢?”
　　我指了指，就停在大堂门外的车，“在后备箱里!”答应别人的事情，我是绝对不会忘记的，不过此刻有些不大高兴，只简单的说了句，就把车钥匙递给了芸娘。后者兴高采烈的跑了出去。
　　“何少，上二楼坐坐吧!”铁头有些左右为难，看起来，风哥跟何少之间的关系很微妙，两人都有恩与他，硬着头皮说道。
　　我点了点头，目不斜视的向楼上走去，脚上的频率很快，走进休息室，径直走向窗户口，我站在窗户口看着外面，等他们几个进来后，依然看着窗外，语调阴沉的说道，“司马庆仁，一个指头就能把你们至于死地，或许都不用他自己动手。”
　　看不见风啸天的表情，但从他不太稳定的语气可以听出，他对司马庆仁颇为忌惮，同时也充满了仇恨，“你认识他?”
　　我缓缓转过身来，看着他道，“不认识，见过几次，还一起吃过饭，他身边的两大侍卫，金毛猴和王虎也远远超过风兄的实力，刚才我接了你发的暗器，我就算你只用了两层劲道，你的实力也不如金毛猴的四分之三。”
　　金巴终于忍不住了，站到风啸天的旁边，似乎忘记了我救了他一命指着我，厉声道，“你到底是什么人?怎么会知道这些的?”
　　我微微笑了笑，对于他的无理到也没放在心上，走到沙发前，悠闲的坐了下去，轻松的说道，“我是什么人，这并不重要，你们只要知道我不会害你们就可以了。我只想把你们培养成，能够与四大天王以及华东帮帮主司马庆仁，抗衡的第六方势力。”
　　“谁知道，你是不是，政府官员或者警察，派来利用我们破案的，就凭你说这话，你救了我，我也不领情。”金巴对我的怀疑很深，有些冲动的说道。
　　铁头三人，只能在旁边干瞪眼，想说什么，但又不知道怎么说，现在的场面是他们绝对不想看到的，一边是自己的兄弟，一边是救命恩人，两方之间都不是很友好，让他们实在是左右为难。
　　“是也好，不是也好，那又怎样?死了几十个兄弟，还有些背叛了你们，而自己又被别人差点给打死，难道你们现在还在乎那么多吗?就算我是警察，利用你们破案，那你们同样可以利用我去报仇，不是吗?”我并没有去反驳金巴的猜测，而是从另一个角度说出事实，对于这些整天活在刀口下的人，跟他们用正常方式说话，肯定是行不通的。
　　“金哥，何少，说的很有道理，我们现在不是互相猜疑的时候，我们的势力已经在一夜之间被人吞并，现在就剩我们五个人和芸娘了，目前最重要的是把我们失去的给夺回来，我相信何少，他不会害我们的。”铁头拍了拍金巴的肩膀，坚定的说道。
　　风啸天看了一眼铁头，又看向我，有些丧气的说道，“我们现在是残兵败将，可以说什么都没有了，似乎没什么好利用的，要想报仇谈何容易，就凭你一句话，我们就可以报仇了吗?那你也太小看司马庆仁了。”
　　“上海这边你们是别想了，不要说司马庆仁，就是一般的地头蛇，恐怕你们现在也没实力跟人家去争，所以我想你们去澳门。”我语出惊人，让五人都有不同程度的情绪波动。
　　“澳门?你以为澳门很好混吗?那里可是世界四大赌城之一，而且是全球最大的博彩业赌城，就是美国的拉斯维加斯也远远不如，那里不仅有国内的黑帮，一些国际上的黑势力在那里也有不同程度的渗透，更有四大天王中的狐王吴家豪在那里坐镇，你知道吴家豪跟司马庆仁是什么关系吗?他们是表兄弟，你想让我们去送死吗?”风啸天微怒的说道，感到我刚才的建议实在是可笑。
　　我掏出烟，每人都散上一支，自己也点燃一根，吸了一口，不慌不忙的说道，“正是因为这样才更要去，吴家豪跟司马庆仁确实是表兄弟，但是他们之间的关系并没有看上去的那么好，暗地里也曾经发生过冲突，另外澳门那边没人认识你们，到了那边没有朋友但也不会有敌人，完全是一片空白，如何去把空白充实起来，就看你们的办事了。如何建立自己的势力，我想你们比我清楚，这方面我就不管了，只给你们提供钱，要多少有多少，但不会无缘无辜提供，必须给我合理的解释和理由，还有最终的成绩。
　　一年之内如果你们吞不下澳门四分之一的地盘，我将会认为你们没有任何利用价值，没用的东西的去处，你们自己心里应该明白，而且机会只有一次。”我说着说着口气变得阴冷下来。
　　风啸天沉默了，这说明他已经心动，考虑了下道，“准备什么时候让我们动身?”
　　“不急，我原计划，是想让你们明年三四月份再走的，不过从你们的伤势恢复情况来看，似乎要不了那么长时间，不过具体什么时候能去那也是由你们自己决定了 。”我忽然微笑着眯起了双眼，样子很邪恶的说道。
　　这几人确实很尊敬风啸天，从我来到现在基本上都是风啸天在领头说话，其他人也就只在迫不得已的情况下才会说两句，一个团队有一个绝对的领导者，作为灵魂人物，那绝对是很有必要的。
　　“此话怎讲?”风啸天追问道。
　　“等你们伤完全好了之后，就开始加紧训练，我的电话号码，铁头他们有，只要你们认为能接我十招了，就打电话给我，只要接下我十招，马上就走，而且立刻给你们两百万美圆，作为开路费。”此刻我的表情却变得温和下来，一点也不像一个高手。
　　金巴在我说完之后，用不屑的目光，上下打量着我，一副你算老几的样子，就算是吹牛也得有个限度。
　　风啸天和铁头几人也有些不大相信，我弹了弹手中的烟灰，漫不经心的说道，“不要用这样的眼神看着我，如果你们现在就能接下我十招的话，你们明天就可以走了。”
　　“小子，不要太狂了，我们出去比划比划。”金巴是最不服气的一个，转了转头，蠢蠢欲动的说道。
　　“出去?没那个必要，我坐在这里不用手，吃定你。”夹着烟蒂的那只手指着金巴道，言语之中充满了蔑视。
　　金巴不在废话，抬脚对准坐在沙发上的我就踩了过来。
　　  




美女侦探社 第三十三章 风翔拳的来历
　　上次在酒吧他就显示出他强劲的腿上功夫，慕容飞雪虽然是女流之辈，但脚上功夫绝对厉害，却被他顶出去那么远，要不是我解围，恐怕慕容飞雪要受伤，可惜在我面前耍弄就有些势单力薄了。
　　踩过来的一脚力量是很大，速度也很快，但是破绽实在太多了，坐在沙发上上半身几乎没动，只伸腿在他踢出来踩向我的那条腿的后膝盖处，轻轻的一点，金巴踩过来的那条腿立刻受迫性的弯曲起来，一个不稳，差点跪在我面前。
　　在这么多人面前很是丢脸，金巴有些恼羞成怒，借着自己身子向前倾倒的惯性，对着我的脸面又是一拳，可惜拳头还没挥出一半的行程就被我一脚踢中了肩膀，我用力不大，但足以让他后退一小步，使他挥出的那拳，因为距离突然拉远的关系挥了个空，又过了三招，我始终保持着刚才的坐姿，手上夹着还没有抽完的烟头，只单腿就利于不败之地。
　　金巴觉得太丢人了，一个猛然踏地的动作，准备跳起来，借助自身的重量来个泰山压顶，却被风啸天阻止，从后面按住了他的肩膀，道，“金巴，你的伤还没好，就别做困兽斗了，何少连真力都没用，否则你早趴下了。”
　　“等我伤好了，再跟你打。”金巴被风啸天一拉，他自己脸上也松了口气，刚才也是碍着面子，停不下来，其实早就想停手不打了，此时说的话，很没低气。
　　“风兄，你的风翔拳，我还没见识过，要不要过两招，玩玩。”我有些挑衅的说道，对于风啸天这个人，了解不多，因此我处处都有心试探一下，我可不想去扶持一个白痴。
　　“不必了，风翔拳已经败在了司马庆仁的手上，在我没有赢回来之前，我是绝对不会用这套拳法跟别人打的，何少的实力恐怕还在司马庆仁之上，我又何必自不量力呢!我不知道，一个如此了得的人，为何要助我们几个几乎废掉的人，你要是亲自出马，恐怕当今黑道能做你对手的人不超过五个。”风啸天此刻说话的表情明显比我刚来之时，恭敬不少。
　　“时机成熟的话，我自然会告诉你们，现在的你们还没有资格知道。况且单人再厉害，有些事情也是做不来的，这件事，就不谈了。至于你的风翔拳，那应该古代传下来的，一门相当厉害的绝学，据我所知，如果把九招八十一式，练熟的话，在拳头上应该可以利于不败之地，看来你并没有练满九招。”起身把烟蒂丢进烟灰缸，我转身看着风啸天很了解的说道。
　　风啸天一怔，风翔拳从古到今都是一脉单传，这个人是如何知道有九招的呢?风啸天越来越琢磨不透了。
　　“不错，实际上我只学会了五招四十五式，如果那天我有七招在手的话，起码能跟司马庆仁打个平手，可惜…。”风啸天说话之余看了看自己满身的纱布绷带，脸上很是惭愧。
　　其实风啸天并不知道，风翔拳实际是从少林大力金刚指中演化而来的拳法，把刚猛的指法变成拳法之后，其威力可想而之了，而这样的鬼注意也只有李家的先辈想的出来，偷了别人的东西不好光明正大的使出来，稍微一改就成了他们的东西了，然后再给个漂亮的名字，风翔拳。于是跟这个大力金刚指再无任何瓜葛了，再找个姓风的传给他，就成风家祖传秘籍，有根有据谁还能说什么，真是够阴险的。我心中闪过李浩然曾经说过的许多故事中的一个，脸上不自觉的笑了笑，但嘴上却问道，“看你老大不小，资质应该也不错，如果从小练的话，到现在不可能只学会五招的，而且这套拳法还要配合内气一起练才能发挥的更好，剩下的为什么不练?”
　　“我爷爷生前家里发生了一场大火，把后面的四招给烧掉了，而我爸对武学很不喜欢，爷爷又在我很小的时候就死了，我只能靠那本古书来自学修炼，所以也就只练了五招，心法也只练了一半，我只是个半调子。”风啸天直言不讳的说道。
　　金巴不敢相信的看着自己的大哥，包括铁头三人也是，金巴忍不住道，“风哥，一个半吊子的工夫，竟然就这么厉害，我当初认你做大哥就是佩服你这套，名字飘忽，实际却刚猛异常的拳头，居然你才练了一半而已，如果那天你练了九招的话，司马庆仁那兔崽子，还不跪地求饶，情况不是完全要颠倒过来了。”
　　风啸天脸色有些尴尬，握了握拳头，心中应该很是懊恼。
　　我点了点头，这小子绝对是可造之财，黑道今后的割据绝对要被改变了，“好，我知道了，我有个朋友在武学方面的造诣相当高，他可能会知道你这套拳法后面的招数和心法，不过想让他教你的话，你可能要拜他为师，如果你愿意我下次就把他带过来，不愿意的话，就算了。”我故意不强求的样子说道。
　　“我愿意。”风啸天根本想都不想脱口而出。像他这样的人，能说出这样的话，还真不容易，毕竟做惯了老大，一直高高在上，拜人为师可不是那么容易的，可见他想变强大的心理把其他的面子虚荣等心理都抛在了一边。
　　“好，今天就先这样了，二十天后，我再来，我估计那时候，你们的伤势应该好的差不多了，姜医生在给你们治疗的时候，要好好配合，否则就不会好的这么快了，我先走了。”我看了看挂在墙上的钟表，已经十一点了，回去晚的话，恐怕几女又要为难我了，而且今天事先有约的。
　　刚准备离开，却见芸娘穿着一身漂亮的裙子跑了进来，正好与走到门口的我撞了个满怀，看出我就要离开，芸娘的脸上有些失望，但还是强装笑颜的在我面前转了一圈，道，“何少，你送的衣服，我都穿了一遍，觉得这一件，最好，不过其他的也很合身，你是怎么知道我身材和尺码的。”
　　“猜的。”我笑着回道，不做停留走出了门外，向楼下走去。
　　六个人一直把我送上车，我临走之前，打开车窗，对他们说道，“现在不用多想，养伤才是最重要的。”
　　其他五人都还好，只有金巴的脸上有些焦急和犹豫，在我快要合上车窗的时候，金巴还是敲了敲窗户，我又打开来，奇怪的问道，“金兄有事吗?”
　　“何少，刚才真的很抱歉，因为这几天的遭遇让我变的比较多疑，如有冒犯的地方，还请您，别跟我这个粗人计较。”金巴有些腼腆的说道。
　　“大家都是兄弟，何必说这些客套话，我没放在心上，这几天好好养伤，三个星期后，我会再来的，我只希望到时候，我看见的是绝对健康的五个大男人，而不是身上还缠着绷带的伤者。行了，别站在外面了，都回去吧!”我很亲切的说道，就跟老朋友一样，然后关上了窗户，开车走了。
　　“风哥，你看何少人怎么样?我们没跟你吹牛吧，刚才他的身手你也看见了。”一直憋着没说话的大牛，看着迅速远去的车子，颇有些感慨的样子说道。
　　“人还看不出来怎么样，不过身手恐怕当今黑道没几个人是他的对手，我不明白为什么这样一个人，会来帮助我们几个走投无路的人，有点蹊跷。”风啸天经过这次事件，已经不在像以前那么的不可一世了，因为正是他的不可一世，才会中了别人的圈套，沦落到今天这个地步的。
　　“何少，是好人。”芸娘见大家都有些猜疑的样子，不高兴的说道。
　　“你又知道了，你跟他接触的时间，还没我们长。人家不就送了你几件衣服吗，看你高兴的都不知道怎样是好了?哎，女人。”大牛那次被孟凡救了之后，也是从心里感激的，不过他总是喜欢跟芸娘对着干，于是也不经过大脑就直接说道。
　　“女人怎么了，总比你这个傻冒强，这是我女人的直觉，不跟你说了，我去看我的衣服去了。”芸娘转身气呼呼的进了别墅，不望回头又瞪了一眼大牛。
　　“我们其实并没有什么利用价值，他能这样对我们也许有他的目的，但应该不会对我们不利，既然我们没路可走，不如就按照他给的线路走下去，起码比什么都干不了强。”风啸天淡淡的说了句，也转身走进别墅。
　　其他四人只互看一眼，也走了进去。
　　早上出来的时候，梁欣涵就关照我，让我早点回去，今天有特别的客人要来，而且还神秘的告诉我，是个非常重要而美丽的客人，还跟我说她见过几次，比她长的可爱多了。
　　我也是蛮好奇的，是什么人让梁欣涵也自叹不如呢?
　　一路上开车是飞快，本来五十分钟的路程，只用了半个小时就到达了，到达的时候却见一男一女，两个陌生人站在十号别墅的栅栏大门口徘徊，看上去有些不确定的样子。
　　  




美女侦探社 第三十四章 接案子
　　“请问你们找谁?”我不忙开门，下车看着这对年轻男女，询问道，脸上满是疑问，难道这就是梁欣涵口中的客人吗?女的虽长的不错，但跟天资国色的梁欣涵比起来，绝对不是一个档次的，我决没带任何私人感情在里面。
　　两人都打量了我一下，男的很有礼貌的看着我问道，“你好，请问梁侦探和龙侦探，是不是住在这里?”
　　龙侦探可以接受，这个梁侦探又是从何说起呢?我满腹狐疑的看了看那男的，此人个子不高，也就一米七五的样子，皮肤有些像个女人，比较白，还好没白的夸张，样子比较文静，但眉宇之间似乎有什么心事，女的个子也不是很高，一米六的样子，略有些胖，不过并不难看。
　　观察之后，我也比较礼貌的回道，“是有这两个姓氏的人住在这里，只是不知道是不是两位要找的人。”
　　女人的脸上立刻露出了笑容，刚才的惆怅一去不复返，很肯定的说道，“应该就是了，地址是他们给的，只是我和我老公到这里的时候有些不确定，因为大门上没有任何的标示和说明，感觉这里不过是普通的住户而已，一点也不像个侦探社，我们都不敢进去了。”
　　我心中隐隐猜到什么，默不做声的打开门，让他们进去，然后我又上了车，把车开进了车库。
　　拿着车钥匙，我快速的走进到客厅，一男一女已经被梁欣涵她们招呼到沙发上，茶水什么的也都备齐，除了龙雨仙和冷晶凝还保持着以往的表情之外，其他几女的脸上都有无法掩饰的兴奋和好奇的表情，都围着一男一女，或坐或站，见我进来，忙一起招呼我过来，梁欣涵还指着我对那对男女说道，“这位就是我们侦探社的中流砥柱，也是我们的大老板，侦探社的创始人，何探长。”
　　晕，我什么时候，成探长了。不过有外人在，不便发作，只是对着那对男女干笑了一下，坐在了他们对面的沙发上，龙雨仙和梁欣涵分别向两边让了让，让我坐在她们的中间，正好把我夹在中间。
　　那对男女在听完梁欣涵的介绍之后，脸上立刻对我竖起了敬意，男的首先开口道，“原来您就是大名鼎鼎的何探长，果然年轻有为，一表人才，短短几年就取得了这样的成绩，在侦探界也算是威望极高的私人探长了，没想到这么年轻，刚才在外面，我和我内人并不知道是您，真是失敬啊!”
　　我简直莫名其妙，什么大名鼎鼎的何探长，我扫射几女一眼之后，把目光定格在梁欣涵的身上，目光中满是警告和威胁，后者并不在意，只是对我微微一笑，就把头转过去，不在看我，明显做贼心虚。
　　“您有什么事情吗?”人家这么敬意，我也不好冷脸相向，只好和颜悦色的问道。
　　“我姓罗，单名一个义，这是内人，袁惠。”罗义简单的介绍了一下自己和妻子，见我只是点点头，没说话，又继续说道，“我开了一家中型的休闲中心，主要已沐浴为主，但最近客人的东西老是莫名其妙的少掉，近两个月来几乎每天都要发生两三次。”
　　“那你们为什么不报警呢?”连续两个月，还不报警的话，我很怀疑他的经营项目，或者有隐情，不过他下面的话让我打消了这个念头。
　　“报警了，警察来过好几次，前天还来了一次，但都是客人主动放弃调查，警察也没办法，现场也查不出什么来，最后都是无功而返。”罗义很是头疼的样子说道。
　　“客人主动放弃?有这种事情?为什么?”难道这些掉东西的客人当真大款，我和几女都很好奇的看着这对夫妇。
　　罗义看看自己的妻子，有些无奈的样子，又说道，“因为每次客人也就只少掉几十块钱，有时候只少掉几块钱，总之，数目从没超过一百的，警察来了之后，录口供调查情况，都很费时间，客人不愿意为了几十块钱耗下去，一般都选择走人，几十块钱是小事，有时候我们直接赔给人家，可是总不能每次每人都赔吧，有些不自觉的客人知道了之后就算他没丢钱也说丢了，后来我们也停止了赔付，但这样很影响生意的，连一些老顾客都因为害怕，不怎么来了，休闲中心的生意是每况逾下，以前客流量起码上千人，现在最多也就两三百人了，警察来了几次之后，已经开始不耐烦了，毕竟这事很难解决，他们也不好做，客人不愿意也没办法，我们自己也查了，但始终查不出来，所以我和内人，就想找个职业的侦探帮忙把原因给查出来，价钱好说。”
　　梁欣涵一听价钱好说，又来劲了，“何探长，这虽然跟你以往破的案子比较起来，有些微不足道，但你看人家夫妻俩大老远的跑来也不容易，而且听起来也蛮蹊跷的，我看不如就接下吧。”说着身子往我的身上靠了靠，用很低沉的声音，小声说道，“这可是我们的第一笔生意，要是不接，会影响后面的财运的。”
　　我瞪了梁欣涵一眼，也很小声的说道，“一会再找你算帐。”
　　“何探长，这一万块，你先收下，算做定金，查出真相之后，我再给两万，你看如何。”罗义大方的从手提包里，取出一叠钱放在茶几上，往我的身前推了推，志在必得的样子说道。
　　我看了看茶几上的钱，随后又推了回去，有些为难的样子说道，“暂时我还不知道什么时候有时间，前面已经接下两个大案子了，最近都在忙这两个案子，我已经焦头烂额了，所以……”我故意停下不说话，现在我虽不知道梁欣涵跟其他几女的葫芦里卖的什么药，但做生意的话，我还是当仁不让的，不赚足了，绝对不做。
　　罗义似乎明白了我的意思，又从包里取出一万，摞在刚才那一万块的上面，又推到我跟前，“我再加两万，先付两万定金，事成之后，再给三万。”
　　勉为其难的摸了摸鼻子，我还是把钱给推了回去，梁欣茹站在我对面沙发的后面，一个劲的给我使眼色，让我把钱给收下来，我装作没看见，很镇定的看着罗义，摆出一副，我正在考虑的样子，道，“这样吧，你先留下名片和地址，我看能不能把另外两个案子推后一些，不过人家那可是大案子，其中一个案子，是关于大笔遗产纠纷的，时间上倒也不是很急，不过我的酬劳是那笔遗产总额的百分之零点五，人家这么信任我，我当然要尽力了。罗先生，你应该知道，干我们这一行，讲究的就是信誉和效率，对不对?如果时间上允许的话，我会打电话通知你的，这钱，你还是先拿回去，等我决定接下这案子的时候，你再给也不迟，况且，我们也有自己的收费标准的。”
　　罗义夫妇互相看了一眼，有些失望的样子，不过看我说话的口气和表情都很坚决，也不再多说什么，把茶几上的钱收了回去，留下一张名片和地址之后，起身道，“何探长，既然这样，我们就不打扰您了，我们回去等您的电话，希望能尽快给我们答复，对我的休闲中心来说，已经不能再拖了，何探长，您放心，钱绝对不是问题，我知道您养这么多人不容易，那我们就先走了。”罗义说到最后颇有深意的看了看围在沙发周围的几女，拦着老婆的小腰向外走去。
　　送走了这对夫妇，我坐在沙发的首座上，是一张单人沙发，穿着拖鞋的脚，放肆的放在茶几上，眯着双眼，看着几女道，“一个个，别傻站着，坐下来，我们谈谈。”
　　“啊，我想起来了，我那条蓝裤子放在床下面了，我去拿出来洗了。”苏婉晴一惊一咋的说道，转身准备离开。
　　“对了，我那个蝴蝶发夹好象坏了，我得去再买一个。”梁欣茹反应也很快，说完，也是脚下抹油了，向门外走去。
　　“晶凝，上午你教我的那招，我忘的差不多了，再教教我吧!”舒月走到冷晶凝旁边，拉了拉她的胳膊说道。
　　“哎呀，我那幅油画，还要再润色一下。”梁欣涵忽然想到很重要事情的样子，右手的小拳头在左手的手掌上敲击了一下，也从沙发上站了起来。
　　唯一没有动静的只有龙雨仙了。
　　“既然这样，我看我还是搬出去住吧，反正上次在白雯菲那边赚的钱也够我花几年的，拥抱花花世界，纵意花丛，想来都觉得神往。”我摊开手也不阻止已经陆续离开的几女，憧憬着美好未来的样子说道，其实白雯菲后来没有给我钱，那次根本就是免费的，当然我也不在乎那么点钱。
　　“那幅油画不是参赛作品，润不润色都一样。”梁欣涵刚站起来，一听我这话，附加了一句，又坐了下去，看上去像个做错事情的孩子。
　　“晚上再教吧!”舒月放开拉住冷晶凝胳膊的手，故作无所谓的说道，后者只淡淡的笑了笑，也坐回了沙发。
　　“其实我的发夹很多，用不着买了。”梁欣茹也从沙发的后面绕了回来，坐下，她是冲的最快的一个，回来的速度也很快。
　　“那条裤子，反正也不穿的，就放在床下面吧!”苏婉晴也怏怏的走了回来，往沙发的扶手上一坐。
　　欣赏着几女的表演，我倚靠在沙发上，一直保持着微笑，直到她们的表演完毕，才开口道，“难道你们不想给我一个合理的解释吗?欣涵，我看你应该是主谋吧，能给我解释一下，何侦探和梁侦探，到底是什么意思吗?”
　　  




美女侦探社 第三十五章 计划!天使般的恶魔
　　“也没什么啦，反正这些天我也没什么事情，于是就多多关心以后我们这么一大家子的吃饭问题了，虽然我们几个手头上也都有不少钱，我想晶凝和婉晴银行的存款，不见得比我少吧，但是总不能大家整天待在家里什么事情也不做，吃喝睡，荒废度日实在不是我们的作风，特别是舒月老是很忧郁的样子，我们几个姐妹也劝说了她几句，但她还是过意不去，特别是你不在的时候，她感觉住我们的吃我们的用我们的，非常的不舒服，所以老是想出去找工作，欣茹也已经在今年入冬之后，成功考入了圣明，成为了第一批特招生，她已经完成了当初对你的许诺，现在也是整天没事做缠着我快开公司，让我分配点工作给她，上大学之后时间本来就多，整天跟我嚷嚷。”梁欣涵说话的时候，都有些不敢看我，脸上还带着委屈，也不知道是觉得我刚才看似无所谓的样子，让她觉得我真的有些动怒了的缘故，还是想吧责任分担到各个人的头上，好让我找不到重点，没处发脾气，这一次她确实是有故意隐瞒真相的嫌疑了。
　　不管她是出于什么目的，她成功了，我确实最近关心她们很少，都是被入侵黑道的计划给害的，自己确实做的很不够，欣茹已经考入圣明大学，这么重要的事情，我居然都不知道，实在是有点过分了，歉意的看了几女一眼，最后对欣茹说道，“这么大的事情，怎么不告诉我?”
　　“你是大忙人，整天关在卧室里，也不知道干什么，我那敢去打扰你，万一把你老人家，给惹怒了，又抓住我的弱点威胁我，我一弱女子怎么经得起你三翻四次的威胁，还是安稳一点的好。”梁欣茹嘟着小嘴跟她姐姐一样，也是很委屈似的。
　　我无言，顿了一下，抓抓头道，“有待改进，对大家的关心是少了点，先不说这个。还是说说，这个侦探社，到底是怎么回事。”
　　梁欣涵见我刚才那种内敛的怒意几乎完全消失，甚至有些愧疚的样子，脸上不经意的露出些许不易察觉的笑容，继续说道，“在大家的极力要求下，我也觉得老是这么待着不是个事，所以就一直要求龙姑娘能帮忙，她是这方面的行家，不过经过了解，开一家侦探社没有想象中的那么容易，特别是像，龙姑娘这样的特殊侦探社，更加的不可能，全国也超过不了三家的，后来我们几个商议了一下，决定出钱，入股龙氏侦探社，开始的时候龙姑娘也是不同意的，不过在我们再三的恳求和利诱之下，她还是投降了，我们几个已经正式成为龙氏侦探社的成员，也包括你在内，本社可是交五金的哦，养老、失业、工伤、医疗和住房公积金都会给你交上的，试用期三个月，试用期内的月薪两千，期满之后看表现，如果干的好的话，合同可以签的长一些，年薪也会丰厚，如果表现不佳的话，可能拿的还没试用期多，但是你被录用的可能性，是百分之百，这一点你就不用担心啦，绝对不会让你失业的，我们大家这么熟，怎么说也不可能亏待你的，更不会炒你鱿鱼，姐妹们，你们说，对不对?”说到最后，梁欣涵有些兴高采烈起来，带着胜利的神色看了看我，其他几女都一个劲的附和着。
　　很显然，我这个伙计是当定了，之前那翻话，根本就是在说我不关心她们，变相的责备和暗示罢了，现在我是无言以对了。算了，原先计划本来到是想让她们开家公司进行必要磨练的，为以后入驻何氏打基础，既然事与愿违，她们想开侦探社，我也不想过多的去扭曲她们的意愿开心才是最重要的，反正侦探也是可以磨练人的，而且要求更高，需要的知识面也是更加的广阔，就依着她们了，看看这其中有没有其他的转机，如果有的话，再让她们转型。
　　“既然你们一切都想好，也都安排好了，我还有别的选择吗?不过我有一个条件哦，可不许什么事情都让我一个人去做。”我只能提出这一个很可怜的要求，还真的害怕她们为了栓住我，而真的让我做苦力，那样的话，我还真是‘惨’了点。
　　“放心吧，我们不会把你当牛使唤的。”舒月一点也没同情心的看着我说道，分明就是准备那样干了。
　　郁闷了!
　　这个问题我实在不想再说下去了，这以后的日子够我受的，我几乎都想在此刻，把我的一切都告诉她们得了，但还是控制住了，现在说出来，还不知道乱成什么样子。我心中暗道之后，小小的转移了一下话题。
　　“对了，欣涵，你不是说，今天会有一个客人要来吗?据说还很可爱，我怎么没看见?”我四周张望了一下道，刚才回来到现在也没见这位神秘的客人献身，总不可能就是刚才那对男女吧，怎么看也不像。
　　几女在我的问话之后，都不由自主的看了一眼龙雨仙，从我刚才回来到现在她一直没有说话，似乎这位客人跟她有着莫大的关系。
　　“坐了一夜飞机，很累的，在欣涵的房间睡觉。”龙雨仙只说了一句没头没尾的话，就不在做声，把解释权留给了别人，喝了口身前茶几上的咖啡，似乎在考虑什么问题。
　　欣涵笑吟吟的说道，“这位可爱的客人就是…，我们龙探长在外国收养的一名养女，现年十一岁，可是个神童哦，已经拿到法国某著名大学，神学院的学士学位了，这次回来，就是跟‘妈妈’团聚的，顺便适应一下，中国的人文环境，有可能在这里定居，当个小传教士。”
　　原来是个小女孩，难怪梁欣涵说比她可爱呢，我还以为是什么小动物来着，吓了一跳，虽然不讨厌，但还是不喜欢跟猫狗之类的待在一起，比较的麻烦。估计梁欣涵又把别人给留了下来，她这里现在还当真成了免费旅馆了，不过这是她的房子，我自然不便说什么了，不过看样子她是准备把办公场所也设立在这里了，这个我就不得不反对。
　　“哦，没想到，龙姑娘，也有这份好心，让何某是自叹不如啊，不过这小女孩，这么聪明，父母怎么忍心丢弃的呢?”我有些好奇的问道。
　　“我也是无意在法国的某大街上捡到她的，发现她的时候衣服脏乱不堪，还有发烧，我见她可怜就把她带回去了，她的病好了之后我才知道她是个孤儿，独自从福利院跑出来的，她不想在那里长大，那时候她才五岁，但是已经有着与众不同的气质和智商了，我一见到她就喜欢上了她，在国外领养比国内稍微麻烦一点，不过我通过一些关系，很快也把这事情办了下来了，至于她的父母为什么丢弃她的，我也不得而知了，那时候，她虽然五岁，但却是很懂事的，我问她过去的事情，她不说，我就再也没问过，那是她的隐私我也无权过问，只要她现在开心就好，以前的事情，又何必去管他。”龙雨仙，见我问的这么细，有些不高兴的样子，不过还是很详细的解释了一下，但有些不大耐烦。
　　我笑了笑，也没在意她的不悦，又看向梁欣涵问道，“欣涵，你不会当真要把侦探社，设立在你的别墅里面吧?”
　　“怎么?不可以吗?现在很流行这个的，而且比较节约成本，我问过雨仙的，她以前也是在家里做事情，主要通过网络来宣传和联系自己的客户，如果要见面，大部分都会在外面的比较高雅的地方见面，这样也可以让客户的情绪比较的平缓。”梁欣涵立刻道。
　　我点了点头，这个确实是个不错的办法，不过我不想老是让几个女人整天待在一个地方，这绝对不是个好注意，要让她们出去才行，我可不想她们做金丝雀。于是又对着龙雨仙问道，“龙姑娘，你以前是一个人干，还是很多人干?”
　　其实这个问题的答案，我早已猜到，这些天与龙雨仙的接触就可以知道，她绝对是一个人单干的，她都住在梁欣涵这边将近二十天了，也没见人找过她，而且根据她的性格来看，也不是那种容易接近的女人，跟人合作恐怕她也不十分愿意，况且她完全有单干的能力，至于她为什么会对我以及我身边的女人感兴趣，恐怕就要问她自己了。
　　“一个人。”龙雨仙淡淡的说道。
　　果然。
　　“一个人干，当然可以采取这种比较随意的工作氛围了，既然现在大家决定一起干，我认为，还是专门找个写字楼，设立专门的事物所。侦探社可不是警察局，不会受到限制，说白了也是做生意，既然是做生意，我觉得场面上的事情还是要做足，给自己漂亮的包装一下，还是很有必要的，否则光靠广告词肯定是不行的，另外接生意的时候要多样化，不要总以为杀了人、抢了钱或者放了火，侦探才能去干，才能去调查，实际上侦探社连生意都是可以做的，当然最好事先再注册一家公司挂挂名，会比较保险一点。”我说话的时候像似变了个人，目光也变得炯炯有神，几女也被我的意见，吸引，不由自主的点点头，不知是同意，还是赞赏。
　　只有知道我身份的冷晶凝似笑非笑的喝了口茶，似乎想掩饰住那本来就没有的笑容。
　　龙雨仙却是若有所思起来，有种被点化的感觉，脸上有所感悟的样子。
　　“我举双手赞成，我们不能一棵树上吊死，没人规定开了侦探社，就不能开公司的，我、欣涵还有晶凝手上的钱合起来没有上亿，几千万还是有的，再让我老爸打理打理关系，过不了几年，我们就成气候了，现在国内乃至全球，最牛的集团公司，好像叫什么何氏集团吧!早晚把它给比下去，最看不惯这种行(请读hang)大欺客的大公司了。”苏婉晴野心十足的样子说道，好象跟何氏有什么过节似的。
　　我听了苏婉晴的话之后到是有点纳闷了，这何氏又跟你有什么过节，要不是我的话，你老爸现在恐怕也不会像现在这么风光吧，当然你是不知道了，难道是下属部门或者零售业有服务态度不好的情况出现。我正想问，却有人先问了。
　　“这个好象有难度吧!何氏可不单单是家公司那么简单了。”梁欣涵嘴上这么说，表情却写着，超过这是绝对不可能的，起码我们这辈子是不可能了。
　　何氏的名头几女也是如雷灌耳，一个个听了婉晴的话以后，也是惊诧不已，没想到一向在她们眼里，绝对属于百依百顺的苏婉晴，特别是在我的面前，今天会说出这么有野心的话，即使她是无心的，大家也感觉有点不可思议了。
　　“怎么?婉晴姐姐，你受过何氏集团的气吗?”梁欣茹好奇的问道。
　　“当然，你们还记得上个星期去逛街的时候，我在卡布多购物中心的内衣专卖场，多停留了一会吗?那家购物中心可是我们伟大的何氏集团旗下无数零售连锁店中的一个。”苏婉晴似乎憋了股气在肚子里，现在终于有吐露心声的地方了，说话的时候，很专注。
　　这对于超级商业帝国何氏集团来说，是一个微不足道完全可以忽略的细节，但是对于我而言，这样的事情是绝对不可以发生的，双眼眯了起来，认真的听着几女的对话。
　　“我想起来了，那天你一个人说要去买件内衣，不让我们陪，要我们先去三楼的男装部，当时是要给姐夫买衣服的，结果我们没有选到合适的，就在那里等你，结果等了二十多分钟，才看见你有些不高兴的上来，我们当时都在谈别的事情，也没注意到你脸上的情绪，后来一路上，婉晴姐姐都是闷闷不乐的，你不说我到现在还以为你是没挑到自己合适的内衣那而懊恼。”梁欣茹突然想了起来，回味状的说道。
　　几女都被唤醒了记忆，跟着点了点头，表示却有此事。冷晶凝是几女当中唯一一个，此刻注意观察我表情的人，我也与她相望了一眼，我俩都会意的眼语交流的几秒，她现在对公司的运营基本上也都了解，对于我也是比以前要知道的透彻得多，她也感觉到我对此事的不满，这确实是个问题，再小的老鼠屎也足以坏掉一大锅汤的。
　　“那天，气死我了，我不就连续换了三次内衣吗，不管是颜色式样和大小，我肯定是要全部合格才会要的，否则我买个自己不喜欢的回来干什么。那个死女人，一开始就有些不耐烦了，后来居然冲着我嚷嚷起来，说，到底要不要，不要就别试了，还暗语说我是存心想多穿几件，满足一下自己，然后不买走人。气死我了，只要我想，她那间内衣专卖店我也轻松买下。”苏婉晴是越说越气。
　　“真不象话，明天再去，给她捣乱去。”我突然愤愤不平的说道。
　　苏婉晴见我这么一说，立刻跑过来坐到我的沙发扶手上面，有些撒娇的样子道，“真的?这可是你说的哦，那天，我就想着，你要是在我旁边就好了，当时她们有三个人，我怕吵不过她们，闹到最后自己吃亏，才忍气吞声的，有你在旁边我就不怕了。”
　　“我们一起去，非把那家内衣专卖店给铲平不可。”梁欣茹立刻来了劲。
　　“不用了，再多个晶凝就可以了，明天你们一起出去，看看有没有好的楼盘做写字楼，两三人一组分开找，撒网捕鱼会比较有效率，晚上回来，记得把资料地址和照片都带回来，大家一起商量一下，选个地理环境好的，直接租下来，就准备着手装潢以及我们每个人分工什么的，省得你们用没事做，来要挟我。装潢租赁的钱就由我来出了，这个你们谁也别跟我挣，否则我就不跟着你们一起干了，反正给白雯菲做保镖的那一百多万放着也是放着，不用白不用。”我第一次向众女发号施令，也许是该训练她们的时候了，总不能老是想着我自己那边的事情，而把她们放着不管。
　　龙雨仙此刻到是有些不自然起来，毕竟她跟我们之间并无特别关系，留在这里主要是为了小云以及梁欣涵的挽留，这时梁欣涵也发现了龙雨仙的异状，于是道，“龙姑娘，以后在查案子方面，可要多教教我们几个啊，我们都没经验。”
　　一句话，让置身事外的龙雨仙立刻成了主角，连商量都省略了，不愧是艺术老师，我心里为梁欣涵的机灵叫了声好。
　　龙雨仙似乎也有心想跟我们打成一片，面露喜色的说道，“其实做侦探很简单的，总之一定比上学来得容易，只要平时多观察，多个心眼，聪明一点就可以了。”
　　几女的脸上充满了期待，梁欣涵更是兴奋的说道，“我明天顺便去学校一趟给你们几个办休学手续，我也交上辞职报告，之前跟学校也说过了，另外就是舒月和孟凡的，婉晴我看你上不上都无所谓了，反正你都有硕士学位在手了，你不是说过，当时也是为了孟凡才去圣明上学的吗?”
　　“是的，直接帮我退学吧，你关系足，说一下，办个手续就行了，至于钱就不要退了，无所谓。”苏婉晴干脆的说道。
　　“恩，就这么办了，以后我们全力为公司着想，大家同心协力把侦探社和公司办好，起码要挣到，够买周德海那样子的大别墅，让我们住的更舒服一些。”梁欣涵是完全的打定注意了。
　　梁欣涵的野心却是远没有苏婉晴来得大，不过她似乎对住所很是在意，也不知道是不是以前，被这个周德海给刺激的，或者直到现在她也还是有点不甘心以前被人说她是靠某某人才发起来的。
　　“龙妈妈，厕所在那里，我想方便一下，却没有找到。”一个清脆玲珑的声音，从楼道口响起，一个穿着小睡衣的女孩，边揉着睡意朦胧的眼睛，边走下楼来，一头漂亮的亚麻色长发，睫毛长长的跟个洋娃娃似的，鼻子也是跟所有的白种人一样，坚挺而饱满，嘴唇到是像东方小孩，红润小小的，不过她倒也白的并不夸张，类似黄种人的白，眼睛却是海蓝色的。
　　看着从楼上突然下来的小女孩，我有些讶异，这声音我好象在那里听过一次，一时却想不起来是在那里了，但可以肯定确实不是第一次听到。这么好听的声音，绝对不会在听过一次之后就忘记的。
　　“小可爱，你终于醒来啦，快让姐姐抱抱，一个人坐飞机，你也够胆大的，真不知道，机场工作人员是怎么让你单独上飞机的。”舒月离楼梯口最近，见她下来，立刻就迎上去，把小女孩抱了起来，还在她的脸颊上亲了一口，很是喜欢。
　　小女孩被舒月抱起来之后，眨了眨眼睛，天真的说道，“我只说了一句，妈妈等等我，就进去了啊，连机票都没有买。”
　　大家都把目光转移到了龙雨仙的身上，五岁跟着她也有六年多的时间了，性格和习惯的养成，恐怕她要是罪魁祸首了，没有她教，小孩那知道。龙雨仙则有些警告的看了看小女孩，似乎知道她有嫁祸的目的和企图。
　　几女当中只有梁欣茹，却是笑的最灿烂了，因为找到伴了。
　　我叹息的摇了摇头，天使般的恶魔，其实才是最恐怖的，她们会在你完全没有防备的情况下攻击你。
　　“这位哥哥，你好帅，我要抱抱。”
　　  




美女侦探社 第三十六章 另类管理
　　真是人小鬼大，她也知道帅?在众女的注视下，我还是接过了舒月手中的小女孩，还真轻!大家都看着，我自然不能怠慢，却是以前从没有过抱小孩的经验，只凭着自己的想象，用比较欢跃的口气问道，“小姑娘，你叫什么名字?”
　　“我叫，龙琪琪。哥哥叫我琪琪就可以了。”小女孩在我的怀中很老成的说道，汉语说的还很标准，那双碧蓝的大眼睛中闪烁的光芒，一点也不像一个十一岁小女孩应该有。
　　“恩，琪琪，准备以后就住在中国了吗?”她好象并没有要从我怀中下来的意思，我只好没好找话的又问道。
　　“不知道，看情况吧，不过我比较喜欢你们东方的帅哥。就像哥哥一样。”琪琪的嘴里跟灌了蜜糖似的说道，看我的眼睛也渐渐散发出夺目的光彩，眼神中还有些须成熟女人的妩媚，有挑衅的成分在里面。
　　可是一个这般大小的孩子怎么会有如此复杂的眼神呢，这让我眉头不由得一皱，不过仅仅只维持了半秒钟，心中只道，或许是我自己看错了。
　　龙雨仙突然从沙发上站了起来，从我手上接过琪琪，然后放下责备的对她说道，“真不懂礼貌，一直让人抱着别人不累吗?”
　　我却觉得她的这一举动是在掩饰什么。
　　有了琪琪和梁欣茹，世界想安静下来就没那么容易了，这到也让大家的欢笑声增多。
　　第二天，加上小云和琪琪，我们一共九个人，分成三组，一组三人，开始了为期一天的楼盘侦察，与我一组的是冷晶凝和苏婉晴。
　　我们的第一个目标并不是某处出租的写字楼，而是位于某繁华路段的卡布多购物中心，卡布多这个词，在何氏代表的是高档零售业的总称，在全国各大中型城市的繁华路段都会有这样一家购物中心，全国大约有两百多家分店，主要销售何氏集团自己生产的世界名牌，最多的
　　是衣服、电器、手机等等，也代理其他各国的一些知名品牌。
　　全国所有的卡布多购物中心的主体建筑，全部是由何氏建筑工程部的工程师设计建造，而且两百多家分店的建筑风格都是完全不同，内部的设计也是趋向于人性化，最大的宗旨就是方便顾客，商品的陈列与顾客视线的交融要非常的直观。总之近三年开业的卡布多购物中心，都是由我最后敲定地点，然后才能动工的，对于这样的一个超级零售业市场我看的是比较重的，这可是代表了公司的外在形象，所以昨天听了苏婉晴的遭遇之后，心中很是恼火。而苏婉晴带我来的这家，正是两年前刚建成，位于上海的第六家卡布多购物中心。
　　像此类型的购物中心需要的是面积而不是高度，因此楼层并不高，一共才八层，但横向却是惊人的，占地面积为八万多平米。
　　进了购物中心，冷晶凝与我并肩而行，而苏婉晴则挽着我的胳膊，进去只走了一会儿，苏婉晴腾出一只挽住我胳膊的手，指着前面，娇滴滴的说道，“孟凡，就是那家商铺。”
　　整个购物中心其实是由大大小小的商铺组成的，基本上每个独立的小商铺代理的就是一个不同的品牌，苏婉晴指的方位，那里都是卖内衣的商铺，男女的都有，只是女式的种类比较多，而所指的精确方向上却是一家国际知名品牌的女式内衣专卖店，在周围同类的商铺中属于最大的了。
　　走进商铺，各式各样的女式内衣尽收眼底，完全是一个女性的海洋，隐隐中还能感受到别样的香味，而内衣的种类以及颜色可谓是琳琅满目。
　　我们进去后，并没有人来招呼我们，只见三名女营业员围在一起边吃着东西边聊着天，知道有人进来，只撇了一眼门口，又跟没事人似的闲聊起来，我眉头皱了皱，小声对苏婉晴说道，“上次也是这三个人吗?”
　　“是的，就是她们。”苏婉晴在稍微的确认之后，很肯定的说道。
　　看着三个闲聊的女人我没来由的一阵反感，其中有两个除了那身工作服之外，那里像个营业员，花枝招展浓妆艳抹，脸上的粉尘涂了起码有几层，到是没看出有什么除斑的效果，反而让人感觉像个僵尸。
　　“哎，你们三个，看归看啊，别动手动脚的，弄脏了这些内衣，到时候不买也得买。”三个围在一起的女人中，有一个体态略胖一点的女人突然蛮横的嚷了一句。
　　她不说还好，本想用比较平缓方式教训一下这几个女人念头，已经彻底从我的脑子里清除了，随手撤下一件蓝色的内衣，在苏婉晴的胸前比划了一下，摇了摇头，直接往地上一扔。
　　三个女人一时间，被我嚣张的举动给震住，竟忘了说话，直到我扔下第三件内衣在地上的时候，她们才醒悟过来，立刻凶神恶刹的围了上来，有一个直接指着我的鼻子道，“臭小子，快给老娘捡起来，否则打断你的腿。”
　　我看都不看她一眼，又扔了一件在地上，之前说话的胖女人再也忍不住了，张牙舞爪的冲了上来，我心中已经被这几个女人的服务态度彻底的激怒了，心中暗想道，这一片是那个家伙管的，总经理是汤明，内衣部的主管肯定有问题。
　　那女人还没近到我身，就被冷晶凝弄了个狗吃屎，另外两女一见自己同伴吃了亏，竟然一起冲了上来，嘴里脏话连篇，根本就是两个泼妇，不过她们那里是冷晶凝的对手，不一会三个女人都坐在了地上，声音的响动比较大，三个女人的声音也大，很快就有很多人围观了过来。
　　“抢劫啊。”坐在地上的胖女人，一见自己这边吃了大亏，闭起眼睛，大叫了起来。
　　另外两个女人也跟着喊了起来，“买不起东西，把气撒在我们营业员的身上，打人啦。”
　　“孟凡，这样不好吧，她们毕竟是商场里的员工，你刚才把货架上的东西扔在地上，也有不对的地方，我们还是快走吧!”苏婉晴见三个女人坐在地上疯狂的叫喊着，摇了摇我的胳膊有些担心的说道。
　　“放心好了，我答应你来教训她们一顿，就一定不会食言。”我若无其事的捏了捏苏婉晴的小鼻子，笑着说道，对地上乱喊乱叫的三个女人根本充耳不闻。
　　很快这家商铺被围了个水泄不通，一会从人群里挤进来三个人，领头的家伙穿了一身西装，后面两个从穿着看应该是商场里的保安。
　　“怎么回事?怎么回事?”领头的家伙一进来就冲冲的问道，脸上的表情也是相当的惊讶，似乎知道这三个女人的厉害，此刻见她们坐在地上有些意料之外的样子。
　　“王经理，快把这三个人抓起来，他们抢劫。”胖女人见救兵来了，立刻从地上爬了起来，刚才冷晶凝几乎没使力，她们并没有受到多大的伤害，之所以半天没起来，也是装出来的。
　　被唤作王经理的人，显然不是个笨蛋，虽然对这三个女人有所忌惮的样子，但也没到任她们指挥的地步，看看我，又看看冷晶凝，再看了一眼苏婉晴，还算和气的对着我问道，“是你们动手，把我们的工作人员打倒在地的?”
　　“你要不要试试?”我冷声道。
　　我这话立刻让那刚爬起来的三个女人，一阵高兴，其中一个立刻落井下石道，“王经理，你知道的，我们可都是顾客至上的，从来都不跟顾客计较，绝对把顾客的要求放在第一位，但是今天这三个人，一进来就把货架上的内衣往地上扔，可能是想偷东西的。我们三个就上前制止，结果就被他旁边的那女人给打了。”
　　王经理却是没心思听那女人的话语，被我刚才那话给说的有些蒙了，脸上渐渐也有些怒意，“既然这样，就只好麻烦三位跟我去一趟办公室了。”
　　我看了看周围围观的人确实多了点，不方便处理，跟冷晶凝互看一眼，点了点头，对那王经理道，“把这三个女营业员也带上。这里人多，影响不好，去了办公室再说。”
　　王经理再次被我的话给蒙了，我刚才说话的口气和意思，仿佛我变成了他的上司，而不是顾客，不过他还是同意了，因为这里的人流量很大，人越来越多，只怕到时候会影响到购物中心的形象。于是跟那三个女人说了些什么，随后在别处叫来一名女营业员帮忙看一下商铺，就领着我们几个一起去了办公室。
　　苏婉晴感觉事情有些闹大了，心虚的看着我说道，“早知道，昨天就不跟你说这事了，其实也没什么大不了的，没想到竟搞成现在这个样子。”
　　“我在这里有个熟人，职位很大的哦。”我神秘的说道。
　　“真的，那还不快打电话让他过来。”苏婉晴一听认识熟人，表情立刻安定了不少，忙道。
　　我笑了笑，并没有任何的动作，只是继续往前走。
　　进了办公室后，那个姓王的经理，感觉我好象也不是个好惹的主，先把我单独拖到一边，很和气的说道，“我看大事化小，小事化了，算了，道个歉，再买件内衣就算完了，你看行不行?这三个女人都有后台，你们小年轻惹不起的，怎么样?听我一句。”
　　我一改刚才冷漠的态度，笑呵呵的看着姓王的经理，故意很大声的说道，“等你们的汤总来了再说吧!”
　　这家卡布多购物中心的最高负责人，汤明，原来是何氏企化部的员工，见过我几次，去年被调到零售部门来的，昨天苏婉晴跟我说是这一地段的卡布多之后，晚上我就挂了电话给安琦，让她安排这个最高负责人，微服私访一下，其实刚才他一直在不远处看着，这时应该也快到了。
　　王经理一听我提到汤总，脸上猛的一阵抽动，立刻明白现在两方人，那边的来头更大了。
　　三个女人有些不耐烦了，那个胖女人又一次当了主力前锋，扯着嗓子喊道，“王经理，跟他有什么好说，现在讲究的就是一个钱，丢下医药费他就可以走人了。”
　　“就是，别跟他废话，道歉啥的，我们不稀罕，放下钱，这事就算完了。”另一个女人也帮腔道。
　　我看着三个女人笑着说道，“想这么快完了，恐怕没那么容易。”
　　这时候办公室的门被打开了，进来三个人，为首的正是汤明，因为昨天已经跟他说好，他见到我并没有吃惊，也很镇定，没跟我打招呼只匆匆看了一眼而已。他身后还跟着一男一女，从穿着看，肯定是这边的高层人员，我自然不认识了。这次也算碰巧，上海六家卡布多购物中心，只有这家的总经理，汤明，我认识他的同时他也认识我，知道我是谁，要是其他的几家，恐怕还不太好办。
　　从三个女人的眼神看，她们似乎并不认识汤明，但却认识他身后那个女人，忙站起来，打招呼，态度完全的不一样，很是敬畏，似乎对方掌握着她们的生杀大权。
　　那女的脸色不是很好看，三个女人跟她打招呼，她仿佛没有看见一般，却从进来一直到现在，都看着我，好象我跟她有什么仇怨似的。
　　“潘经理，您怎么来了?这么点小事我们可以处理好的。”胖女人在打完招呼之后，热情的说道。
　　不过并没有得到什么回应。
　　被称做潘经理的女人，随后看了三个女人一眼，淡淡的说道，“明天，你们三个不用来上班了。”
　　“什么?”三个女人几乎同时呼道。她们的表情完全是在怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
　　  




美女侦探社 第三十七章 敲定地点
　　看着三个女人吃惊的表情，我已经没什么兴趣再欣赏下去了，旁若无人的拉住冷晶凝和苏婉晴的小手，向办公室的门口走去，只丢下一句看似警告却没有什么针对性的话语，其实是给汤明提了个醒，“下次再发生这样的事情，顾客就不会这么善罢甘休了，如果告到消费者协会，恐怕牵连的人就会更多了。”意思很明白，下次再被我碰见这样的事情，第一个下台的就是总负责人。
　　“不能让他们走。”见我们出去，那个胖女人居然还想阻止，大喊了一句，不过并没人去理会她。
　　我没做任何的停留拉着冷苏两人的纤手，大摇大摆的走了出去。
　　办公室内在那胖女人喊过之后，出现了短暂的安静，直到汤明抹了抹额头的汗水，深呼了口气，刚才跟着他进来的女人才不明所以的带着很不理解的口气问道，“汤总，就这么让他们走了，刚才的事情，我们都看见的，虽然他们是顾客，但他们也有不对的地方，不能全怪我们员工的，顾客至上的原则也不是无止境的，我们商家不可能一而再，再而三的让步啊。”
　　汤明看了看那女人，苦笑了一下，道，“拦得住吗?你知道他是谁吗?”
　　女人皱了下眉头，没说话，似乎在等待下面的答案，汤明却没再接着说，只是转身对跟他进来的另一名年轻男子说道，“你把这事情处理一下，这三个人，就不用再来上班了，内衣部缺少的人手，你去安排一下，另外给她们三个一笔遣散费。”说完头也不回的走出了办公室。
　　三个女人一听这话，傻眼了，似乎这时候才知道事情的严重性，见汤明走了之后，胖女人，有些不知所措的上前道，“珍珍，珍珍，快想想办法啊，我还指望着这份工作那，光靠你姨夫的那点工资，连饭都吃不起啊，你表弟还在上大学……”说着说着竟更咽了起来，刚才嚣张的气焰消失不见，取而代之的却是可怜状。
　　“慧珍，你一定要帮我们啊，况且我们也没做错什么事情。”另一名高个子，年轻点的女人也上前苦脸道。
　　“想让老娘走，没那么容易，王经理，你也在这里，销售部可是拿了我丈夫不少好处的，让我走，先把帐还清了再说。”脸上涂的跟个妖精似的矮女人，到是三个女人当中唯一不怎么惊慌的一个，还理直气壮，有恃无恐的说道。
　　潘慧珍看了那女人一眼，皱了皱眉头，又看向胖女人，叹了口气道，“姨妈，这次我恐怕帮不了你了，你们这次惹了大有来头的人，而且刚才辞退你们的也是这家购物中心的总负责人，我的顶头上司，你先回去吧，我过几天再帮你找份别的工作。”
　　(潘慧珍:上海卡布多购物中心第六分店副总经理。)
　　三个女人还要说些什么，潘慧珍却已经转身匆匆离去。
　　出了办公室，潘慧珍加快了步伐，在电梯门口追上了汤明，刚才一句，‘你知道他是谁吗?’让潘慧珍心神不宁，搜遍脑中资料，她也想不起来刚才那一男两女，到底是谁?难道是总部派来的调查员?是不是太年轻了一点?
　　这是工作人员的专用电梯，所以人很少，此刻根本没人。进了电梯，潘慧珍见汤明并没有要跟她说话的意思，于是道，“你不打算告诉我，刚才那人是谁吗?”
　　汤明奇怪的看了看潘慧珍，把食指按在了八上面，然后道，“什么时候你也变得这么爱问了。最近还是放老实点，好好做事情，上次你经手的那笔三千万的货款出了问题，最好能在这两个星期之内搞定，否则我也保不了你。你要知道我就算是这里的最高负责人，但也是跟别人打工的。”
　　潘慧珍表情瞬间一僵，不过很快又恢复过来，平静的问道，“你只要告诉我，他到底是谁就可以了?就算帮老同学最后一个忙，至于那笔货款你放心，我没有贪污，很快就会到帐的。我只是借用一下罢了。”
　　汤明沉思了片刻，直到电梯上到八楼，电梯门缓缓向两边退去，临出去之前，她才道，“他就是何道严的儿子，两年前正式成为，何氏集团的董事长。你和我，还有所有何氏集团在职员工真正意义上的老板，何孟凡。”说完走出了电梯，而电梯的门，这时缓缓的合了起来，从渐渐缩小的门缝里，可以看见潘慧珍失去光彩的眼睛，只是看着合起来的电梯门，怔怔发呆，不知道在想什么。
　　……
　　“孟凡，后来进来的三个人当中，那一个才是你的朋友啊?”苏婉晴坐在汽车的副驾驶座上，转身问道。
　　“都不是。”
　　“那你怎么之前跟我说有朋友在的?”
　　“我指的是消费者协会啊，那可是消费者最好的朋友。”我笑着说道。
　　苏婉晴见问不出个所以然来，也就放弃了。
　　接下来的工作是寻找楼盘，我的要求还是比较苛刻的，不能在繁华的路段，但也不能在偏僻的地段，楼不能太高，也不能太矮，周围的绿化要好，站在楼层之中用望远镜，起码能看见上海市区内大半左右的主要干道，离地铁站要近，最好下了楼就有，楼层之间的隔音效果要好，楼层与楼层之间的间隔要在五十米以上，等等，等等，结果一天下来，找了十多处，中意的一处没有，不过还是把这些楼盘的资料带了回去，最终还是要大家一起商量，来决定到底选址在那里。
　　晚间十点以后，蓝园别墅区，十号别墅内。
　　饭后大家经过了激烈的争论，各抒己见，却没有得出任何的结果，形成了三个阵营，一个是以龙雨仙为首的低调派，主张选址在较矮的不新不旧的楼盘，最好在十层以下，用比较朴实的装潢，让顾客第一眼就，获得可靠性的加分，代表人物龙雨仙、舒月和龙琪琪。
　　一个是以梁欣茹为首的奢侈派，主张在五十层以上的楼盘选址，要用大气、时尚、经典、独特的装潢风格吸引顾客，代表人物梁氏姐妹、苏婉晴和小云(这一派别，有整我的嫌疑，因为她们认为我付不起这笔钱款)。
　　最后一个就是我自己，绝对的务实派，对于楼盘的高度没有要求，只要不低于十八层即可，这样的楼盘全上海到处都是，而选择的楼层在十五到二十之间，装潢要求，吸取西方侦探社的精华，再加上中国古典的搭配，加以融合，以创新和中西结合的全面性来争取顾客的信任，代表人物，何孟凡、冷晶凝。
　　经过三小时的争论，大家也都有些疲惫了，都倒在客厅沙发的周围或是小声聊天，或是闭幕养神，还有些在听着MP4。而我却面带微笑的，欣赏着，八个女人毫无顾及的动作和肆无忌惮的行为，这些在外人面前是绝对不会展现出来的，能如此惬意观赏的人，全世界恐怕只有我一个了，开着中央空调，即使是冬天，屋子里也是很热的，几女都早早的换上了宽松舒适的睡衣，一双双健美修长的小腿和白皙的小脚都裸露在外面，除了一个是因为没到年纪而没带胸衣的小人之外，其余的都是因为想要舒适而没有带那玩意，如此的春光，我在留意的欣赏片刻之后，只能把头缓缓抬了起来，望向天花板，否则鼻子中的热流，绝对会狂喷而出，到时候不被几个此时正好无所事事的女人嘲笑，才怪。
　　“跑了一天，累死我了，我的玉足都要断了。”梁欣茹已经是第九次说同样的一句话了，整个人瘫倒在沙发上，姿势极度的不雅观却很安逸，上半身趴在我的双腿上，两只脚更是放在，坐在沙发另一边，她姐姐的腿上，一副病怏怏的表情说道。
　　“这才一天，你就累成这样，现在还没正式工作，等到了正式工作，你还不哭?”我轻轻拍了一下她的小脑袋，有些责备的说道。
　　“真的工作就不会这样了，今天给我的感觉有些漫无目的的样子，没什么干劲，等侦探社弄好了，接了案子，有了目标就不会这样了。”梁欣茹赶紧说道。
　　帮梁欣茹捏着脚的梁欣涵知道自己的这个妹妹从小，没吃过什么苦，见她这么说，不轻不重的在她的脚上敲了一下，不过那响声还是蛮大的，然后道，“那我们等着你的干劲。”
　　“姐，我是你亲妹妹耶，打这么重，痛死我了，姐夫帮我揉揉。”梁欣茹赶紧坐起来，生怕再被打，把脚缩了回来，却放在了我的腿上。
　　几女都被梁欣茹躲闪的动作给逗乐，发出会心的一笑，梁欣涵则瞪了一眼梁欣茹，后者做了个鬼脸，躲到我身后去了。
　　“何少，我来了这么久，怎么没看见慕容姐姐，我有点想她了。”一直安静坐在沙发上的小云，在笑声小去之后，关心的问道。
　　“再过两天，就会回来的，她奶奶前段时间病的很厉害，医院用最好的器材和药品，也只挽留了老人家二十天的生命，前天去世了，她在家里办后事，我从电话里感觉她很伤心，她小的时候，奶奶很疼她的。”我有些可惜的说道，慕容傲的老妈绝对是人中之凤，辅佐丈夫经商三十五载，要不是她，慕容家恐怕也不会有今天这样的实力，她要是知道这一切现在都在我的手中，不知道会怎么想。
　　小云点了点头，有些失落的说道，“可惜我眼睛不方便，不然就去看看慕容姐姐了，哎…，不知道眼睛什么时候才能好，都麻烦大家这么长时间了。” 
　　我和龙雨仙下意识的对看了一眼，眼神都暗淡了下去，其实小云的眼睛早就没事了，纱布半个月前就可以拿下来，只是就算拿下来她也依然看不见，她眼睛本身并没有出现问题，但视觉神经却似被切断了的样子，这是相当麻烦的问题。其他几女也是知道小云眼睛情况的，听她这么一说，大家的心里都有些不好受，这么多天相处下来，大家对小云的印象都特别的好，小云是一个善良朴实的女孩，就算眼睛不方便，她也去主动做很多力所能及的事情，从来没有因为自己眼睛不方便，而对别人呼来喝去的。
　　“你的眼睛可是做了手术的，那有那么快好，那里本来就很柔软，也是人体比较敏感的部位，所以要等它完全好了之后才能把纱布拿开，万一复发就不好办了。”我柔声道，尽量用比较可信的语言去诱导她，让她暂时不要去想这个问题。
　　“我也想工作，总不能老是白吃白住的!何少，你开了侦探社之后，我也想加入，不过我什么都不会，让我打杂就好了。”小云半带玩笑的说道。
　　“小云这么漂亮，怎么能去打杂呢!直接当我的小秘得了。”我语言轻佻的说道，小云的脸上立刻泛起红晕，头也低了下去，不知道如何回答我的话。
　　几女一听我这话，同时瞪了我一眼，我假装什么也没看见，脸上依然带着笑容，又说道，“你们想那去了，我说的小秘，是秘书的秘，别乱想，再加上小云比我小，她要是当了我的秘书，不就是小秘书了吗?”
　　几女却同时冷哼一声。
　　之后又讨论了一下选址问题，但依然无法达成一致的意见，时间却实在太晚了，也只好先睡觉。
　　第二天又是毫无进展的争论，最后我拿出了杀手涧，如果不选择中我意的，那我就退出，这招比想象的有效得多，拿出杀手涧之后几女算是对我言听计从了，只有龙雨仙时不时冒出一些不同的意见。
　　最终在五十多处地点中，选择了位于澳门路的华星大厦内，此大厦高六十五层，整栋大厦全部租赁给各家公司，有大企业在这里设立的办事处，也有小公司的倾囊所在，还有中型企业的办公写字楼，每层起码有七八家独立的公司，少的也有三四家，多的甚至超过二十家。都是自己装潢隔开来的，空间的利用相当合理，每家都是精打细算。除了公共部分，私人空间完全被划分开来。
　　  




美女侦探社 第三十八章 排除法
　　华星大厦，十八层，最南端，一处空旷的地方，站了三女一男，正是前来最后一次看房子的何孟凡、龙雨仙、冷晶凝和小云，其他的几女都分头去联系装潢公司和找关系去了。
　　我们四个过来检查一下水电设施是否齐全，因为这边公司与公司之间挨的近，大部分公司也都在运营，所以水电应该是没问题的了，不过在付租金之前，我还是想再做一下检查，小心驶得万年船，毕竟这里一年的租金实在是高的吓人。
　　还好租赁的办事处就在这幢大厦内，在检查完毕之后，我就去了办事处，把钱一交，拿着合同又回到十八层。
　　“没有回旋的余地?还是三十六万吗?”龙雨仙见我回来，看着我手上的合同，略有不甘的问道。
　　“我就没打算跟他们讨价还价，三百个平方，一年三十六万，也差不多了，你就别耿耿于怀了，我们现在想的不是为什么房租这么贵，而是要去想开业之后如何赚更多的钱。”我笑着说道，一点也看不出来是个刚送出去三十六万的人。
　　“飞雪，明天就回来了吗?”冷晶凝到是并不担心钱。只要有别人在场她的表情总是那么的冰冷，连问我话的时候还是如此。
　　我忍不住想调戏她一下，背着龙雨仙在冷晶凝的屁股上捏了一把，后者脸一红，却也没说什么，我得意的看着她道，“明天上午就回来了，等她一回来，你身上的担子就会轻一些了，她也可以帮你教她们的。”
　　“你不是也可以教的吗?”冷晶凝故意问道。
　　“哈哈，哈哈，我要是教她们的话，恐怕一个也学不下去了。”我很快反应过来，解嘲的笑了笑道。
　　“我看未必。”龙雨仙也帮腔。
　　“走了走了，回家休息，明天开工。”见两个女人都把目标转向了我，赶紧拿着合同向外走去，不再搭理她们。
　　……
　　第二天，面色憔悴又消瘦的慕容飞雪终于归队了，几女都怪想她的，大家中午为了庆祝龙氏侦探事务所和万兴公司选址成功以及内部装潢全面展开，而在五星级酒店摆了一桌，可是包厢客满，只好在大厅了，结果惹得其他桌上的食客们都顾不上吃了，眼珠子一动不动的盯着我们这桌，看着几女的眼神直接在喷火而嘴角却全是口水，而对于我这个坐在这桌上的，唯一男士则投来嫉妒和遗憾的目光。(为什么不是我呢?)
　　日子一天天的过去，工程进展的很顺利。
　　这几天我们几个都是轮流去监督一下，主要是看看工程的进展和装潢材料的优劣，其他时间就开始分配各个人的职位和工作重点，等开业之后，就必须各位其职了。
　　龙氏侦探事务所动工一个星期之后，我带着梁欣茹和冷晶凝去了罗义夫妇开的休闲中心，在正式开业之前，我就准备先赚一笔。这几天我也都有打电话给他，不过都是先告诉他今天可能要去，然后过几个小时再打电话给他，说现在办的案子有了进展，去不了了，这种必要的迷雾弹，我还是要给客户放一放的。
　　也许是我这几天把罗义的胃口钓的太足，在见到我真的来后，对我的态度简直是好的有点过分了，可能是怕我突然来个什么事情，又要走人。
　　“何探长，你终于来啦，你要是再不来，我这生意真的没法做了，这个月已经亏损十多万了，再这样下去，下个月亏的还要多。”罗义坐在自己办公室的沙发上，苦着脸对我说道。
　　“呵呵，这不是来了吗!罗先生的事情，我可是一直放在心上的，但是凡事总要有个先来后到，前面接手的案子我肯定要先办妥才行，这是我们侦探社接案子的原则。”我看着罗义，样子老成的说道。
　　“有劳何探长了。”罗义听我这么一说，看上去蛮开心的样子，很不好意思的回了句。
　　不过进来之后他一直是何探长的叫个不听，这让我很不爽，我很不喜欢这个称呼，掏出一张名片递给罗义道，“罗先生，这是我的名片，如果可以的话，还是按照这个上面的称呼来叫比较的合适，我在业内人士面前还不敢自称探长。”这几天里我也没闲着，准备工作还是做了不少，名片就是其中之一，我思来想去，在名片职位栏上，印了何少两字。
　　罗义有些尴尬，显然他刚才叫了半天本来是想讨好我的，却起了反作用，这让他很不自然起来，接过名片看了看，没有说话，只是看着名片不知道在想什么。
　　我看了一眼梁欣茹，后者会意的点了点头，轻声道，“罗先生，能带我们看看你的休闲中心吗?”
　　罗义忙站起来道，“我这几天被这事情烦的够戗，脑子糊了，来来来，我带三位看一下案发现场，不过…。”说着说着就有些吞吞吐吐起来，眼睛却是盯着梁欣茹和冷晶凝，有些为难的样子。
　　“罗先生，如果不方便进的地方她们自然不进了。”我知道罗义的意思，干脆的说道。突然又想到什么，又继续问道，“罗先生，你这里没有女浴室吗?或者丢东西的都是男浴室?”
　　已经走出办公室的罗义顿了下身形，道，“有女浴室，不过规模比男浴室要小，也没丢过东西，都是男子部这边出现的状况，我想应该不需要看了。”
　　经过这几次的接触，我发现这个姓罗的家伙，还真是心事重重，今天更是有些心不在焉的样子。
　　整个休闲中心分为三层，每一层都是不同的档次，一层属于普通的浴室，大众类型的，洗一次的价格很便宜，不过床位和放衣服的箱子会比较的简陋一点，池水也会比较脏一些，水里也不会加什么东西，而且人会比较的多，一层的服务员都是男的，梁欣茹和冷晶凝是不方便进去了，我也只进去稍微的看了下就出来，因为罗义说这边也没少过东西，丢东西的都是二三两层。
　　二层要比一层高档许多，同时也会有一些娱乐设施出现，比如桌球、小酒吧、棋牌室还有网吧什么的，而服务员都是女的，在这里除了水池里面和换衣服的地方之外，出来之后都必须穿休闲中心提供的专门浴袍。三层则全部是包厢，而且花样百出，有情侣包厢、姐妹包厢、同志包厢还有KTV娱乐豪华包厢，总之是麻雀虽小，五脏具全了。
　　不过一路走来，显得很冷清，几乎都没什么客人，到是女子部那边人稍微多一些，但女人单独或结伴来洗澡的话，肯定是为了洗澡而洗澡的。
　　而男人就不一样了，男人是为了休闲、享受和玩乐而洗澡的，起码有时候是这样的，男人洗澡消费的钱财要远远超过女人的，光靠女浴室洗澡的那点钱不亏才怪，今天还是周末，由此可见这罗义现在承受了多大的压力，他刚才跟我说亏了十多万，我估计还是保守的数字，可能他没好意思说，我看这二层的服务员就有三四十个的样子，一天下来就是工钱也要给不少的。
　　二层和三层，我看的比较仔细，到也没发现什么异常，到了三层，罗义把我们三个带进一个包厢，里面有四个床位，一张麻将桌，四台电脑，和一台液晶的电视，还有两张沙发和一个茶几。招呼我们坐下后，罗义吩咐服务员送来一些饮料和水果。
　　“刚才你们也看见了，就算是周末也没几个人来，再这样下去，我非关门不可。”罗义叹了口气道。
　　“这种情况已经持续了多长时间了?”我不客气的喝了口服务员刚送来的果汁道。
　　“大概有两个月了。”罗义有些沮丧的说道。
　　“两个月?那你在这期间除了报警之外，自己没采取一些必要的措施吗?”我不解的问道。
　　“怎么不会不采取措施呢!我派人专门守夜过，我自己还亲自三天三夜没回家，在这里把守，夜里还巡逻，但就在我待的那三天里，还是有客人少东西了。”罗义很无奈的说道。
　　我若有所思的点了点头，心中嫌疑犯的范围已经大大缩小了，又问道，“那这里，除了你之外，最高负责人是谁?”
　　“我妻子还有我的小舅子、姐夫和我一位老同学，我们五个人是这里最高领导决策层，也可以说是老板，当时开这家休闲中心的时候都有出钱。”罗义很爽快的说道，看得出来他并没有隐瞒什么。
　　“我能见见他们吗?”我又问道。
　　罗义看了我一眼，似乎知道我在想什么，于是道，“怎么?你怀疑他们?不可能的，他们一个月都拿好几万，何必为了几十块钱去冒这风险，另外这家休闲中心也是我们五个人的心血，谁也不可能做出这样损害自己利益的事情的，我妻子就更不可能了，那三天守夜她是和我一起的我们根本没有离开过彼此，但那几天的早上依然出现状况了。”
　　我笑了笑道，“见他们，不代表就是怀疑，这不过是个必须要有的过程，当然如果不方便见的话，就算了。”
　　罗义犹豫了一下，道，“我姐夫最近公干去了，他有自己的工作，不过在休闲中心这边也有投资。其他人都在，请跟我来。”
　　跟随着罗义出了包厢，走廊里很是冷清，走到尽头，又上了一层楼梯，原来还有第四层的，不过这里只是个楼阁，装潢很别致，分为三间，一间客厅、一间卧室和一间大办公室，可能是他们这些高层值班时候用的。我们所在的房间就是大办公室内。
　　“你们在这里等着，我去叫他们过来。”罗义说了声就转身离开了。
　　梁欣茹四处看了看，就往大办公桌前的大老板椅上一坐，边转边道，“姐夫，看你的样子，似乎有些眉目了，不过这跟平时玩乐的状态可是不一样的，没有证据是不能乱说话的哦。”
　　我点燃一支烟，漫不经心的说道，“眉目不敢说有，但大致的方向已经有了，这种奇怪的事情，答案实际上都比较的简单，当然越简单的答案就越是出乎意料之外。晶凝，你有什么看法，我刚才见你一路走来的时候，观察的非常仔细。”
　　“据我这些年的经验来看，这里并没有隐秘的通道和暗门，所以基本上可以排除外来人员的嫌疑，否则连续两个月在同一地点的连续作案，却没被发现，这个贼的水平还真是登峰造极了。”冷晶凝坐在椅子上，单手托腮，冰冷而懒散的样子说道，不过看我的眼神却是很柔和。
　　冷晶凝说这里没有暗门，那就一定没有了，因为她作为杀手的时候，有一项技能跟‘入室贼’是一样的，就是如何在保镖发现不了的情况下潜入到目标身边把他给杀了，杀手对于这项技能的掌握要远远高于小贼的。
　　“欣茹，你难道没有看法吗?”我这句话是故意问的，可不能让这小妮子无所事事，另外我也想看看她的斤两，她年龄是比较小，但是这绝对不是偷懒的理由，而且这种事情以前也没做过，但是人总要有自己的感觉和洞察力，多多少少应该有分析事物的能力。
　　梁欣茹到没让我失望，小妮子却也看出我的目的，神气的从大老板椅上站了起来，走到我跟前，左手托住右手的肘部，竖起右手的食指，看着我一本正经的说道，“这里的服务员，全部可以排除。”
　　我饶有兴趣的看着她问道，“为什么?”
　　“跟晶凝姐的答案是一样的，如果两个月下来，同一地点连续作案，他竟然没被抓住，要么是警察和这家休闲中心的人是白痴，要么就是这家伙的水平已经登峰造极了。”梁欣茹仿造刚才冷晶凝说话的样子道，只不过她是站着的，刚才冷晶凝是坐着的。若得我和冷晶凝相视一笑。
　　我很满意的点点头，她确实说的很有道理，两个月的时间在同一地点作案而不被发现，这绝对是不可能的，但是例外总是有的，如果一个人有了特殊的身份，特殊的权力和特殊的地位之后，人们往往会忽略他的行为，会认为这样的人他是不会那么去做的。
　　梁欣茹刚说完不久，罗义带着三个人走了进来，其中一个正是他的妻子袁惠。另外两个男人，个子差不多高，一个稍微胖一些，一个瘦一些，胖一点的跟罗义的妻子样貌上有些相象，如果没猜错的话，应该就是罗义的小舅子了，瘦一些的男子带了副厚厚的眼镜，近视的很厉害，似乎还有些散光。
　　================
　　各位等待解禁的兄弟，应该也知道，本书已经写完了，解禁会照常进行的，基本保证一天章的速度，呵呵，从VIP读者的反应看，结局绝对是让大家满意的，年后新书开张，到时候，会在解禁的章节里进行通知，希望到时候，兄弟们去新书那捧捧场，顶一顶，看见熟悉的ID，我会很欣慰的，嘿嘿!!
　　  




美女侦探社 第三十九章 意想不到的结果
　　罗义简单的介绍了一下，这些人也似乎知道我要过来，都礼貌性的向我点点头，只有罗义的小舅子看都没看我一眼，还冷哼了一下，很不欢迎的样子，我到是不以为然。
　　“何少，人都到齐了，你有什么要交代的吗?”罗义见我半天不说话，只是在看着他们，试探性的问道。
　　我看了一眼罗义，道，“我想问几个问题，只希望各位能如实的回答就可以了，问题很简单的。”
　　“问吧!”袁惠跟罗义一样，比较的着急，见我磨蹭的很，赶紧道。
　　我点点头道，“你们几个都是轮流上班的吗?”
　　“不是的，除了我姐夫之外，其他的人只是在这里工作而已，天天都来。”袁惠很快就回道。
　　“你们几个，一般几点下班?”
　　“十二点半，然后每天有一个值班到一点半。”罗义回答的很迅速。
　　“客人的钱财估计在什么时候被偷的呢?这么多天下来，总该有点数吧!”我又问道。
　　“十二点到两点之间的可能性比较大，这也是来调查过几次的警官说的。”袁惠想了想道。
　　“那这几天你们也是这么安排上班的吗?”我突然一个想法在我的脑子里一闪而过，下意识的摸了摸下巴道。
　　“不是，近两个星期以来，我们都是住在这里的，除了昨天没发生丢钱事件之外，每天都有发生。”罗义叹了口气道。
　　我突然变得兴奋起来，罗义夫妇见我神采飞扬，以为我找到了蛛丝马迹，忙问道，“何少，难道已经有答案了?”
　　“没有啊!”我耸耸肩膀，很无辜的看着他们，一副完全不知道你们为什么会这么问的样子。
　　罗义夫妇立刻满脸的失望，我又笑道，“今晚能给我们三个，那排个地方住吗?”
　　“当然，当然。”罗义巴不得这样。
　　休闲中心三层的某间包厢内，我趴在舒适的床铺上，梁欣茹乖巧的坐在我的背上，轻轻的敲打着我的肩膀，冷晶凝则躺在另一张床上看着我坏笑，对我如此的奴役梁欣茹表示赞赏。
　　“今晚准备守株待兔吗?”冷晶凝面对着我侧躺着，说道。
　　“守株待兔?没必要。”我不屑的样子说道，虽然我是趴着的，脸朝下闭着眼睛，惬意的享受着敲背的乐趣一点也看不见两女的情况，但我可以想象出两女在听了我这话之后惊讶的表情。
　　冷晶凝从床上坐了起来，与梁欣茹对视一眼，两人几乎同时开口道，“那你要求在这里过夜干什么?”
　　我拱了一下背上的梁欣茹，示意她先下来，梁欣茹很配合的坐到了对面床铺上冷晶凝的旁边，两女都出神的看着我，等待着我的答案。我慢条斯理的坐起来，拿起床头柜上的热咖啡，小心的喝了一口，撇撇嘴道，“这咖啡味道不错，再来点伴侣就完美了。”
　　“快说啊!”梁欣茹有些等不及了，催促道。
　　我指着脑袋说道，“两位大小姐，动动脑子好不好，我问你们，我们来的目的是什么?”
　　“破案。”梁欣茹几乎想都不想脱口而出，旁边的冷晶凝虽然没有做声，但从她的表情可以看出，她是同意梁欣茹的说法的。
　　右手的食指，无奈的指了指两女，同时摇了摇头，故作语重心长的样子道，“我们又不是警察，来破什么案，这与我们又有何干系呢?”
　　“姐夫，你这么说就不对了，我们开的是侦探社，属于民间的个体警察局，只不过不属于政府管而已，我们当然有义务破案了。”梁欣茹头头是道的说道。
　　“说对了一半，咱开的这个所谓的侦探社，正是不属于政府管，那么开支消耗房租等等，都要由我们自己来支付，政府是不会给予拨款的，我们并没有拿纳税人的钱，因此也就没有所谓的义务了。”我抓住重点耐心的说道。
　　“别卖关子了，快说吧，你葫芦里到底装的什么药?”冷晶凝好奇心也被钓了起来，按了按梁欣茹的手，让她别再说话，听我说。
　　“哎…，我都说的这么明显了，你们还没意识到吗?”我叹了口气，一副你们很笨耶的样子，顿了下又道，“我们来的最主要目的是赚钱，而不是破案，留在这里过夜，是要让顾客知道和看见我们所做的努力，为最后的价钱多加一分筹码，也让雇主在付钱的时候不至于太过可惜。”我比较奸诈的样子说道。
　　冷晶凝和梁欣茹面面相觑，异口同声道，“你是个奸商。”
　　我对着她们摇了摇食指，反驳道，“可不能这么说哦，我不过是要把我的劳动力卖个最好的价钱而已。”
　　“劳动力?你出什么力了，就在这里逛了一圈，随便问了几个问题，就算是劳动力了，这也太昂贵了吧!”梁欣茹有些鄙视的说道。
　　“NO，NO，NO。我说的劳动力就是最后把案子给破了，赚钱归赚钱，但也不能糊弄人或者骗人对不对，卖当然要卖货真价实的东西了，就是贵点而已赚取最大利润。不过有时候就算知道了答案也要装神弄鬼一下，否则怎能卖到好价钱呢。”我教育人的样子道。
　　“姐夫，我看你还真是个做生意的好料子。”梁欣茹有些佩服的说道。
　　冷晶凝却道，“你难道已经知道那个贼是谁了?”
　　“当然。”
　　“谁?”两女再次异口同声。
　　“明天自然知道，但既然留下来了，也不能什么事情也不做。”我从口袋里拿出来几袋纸包，递给两女，又道，“这纸包里装的是银粉，把这些银粉，均匀的涂抹在客人锁衣服的柜子把手上，就可以了。”
　　出了包厢我再次找到罗义，借口需要再仔细检查一下二三两层的现场情况，要来了每个包厢的钥匙，不过没让罗义相伴，与两女在神不知，鬼不觉的情况下，在每个柜子的把手上，都涂抹了银粉，这种银粉相当细腻，吸附性非常的强，粘到手上之后几天都洗不掉的，来这里之前我觉得有可能要要用上就跟龙雨仙要的。
　　回到包厢，梁欣茹一下倒在床上，四仰八叉的一个人占去了两个人的位置，脸上却得意的笑着，看着天花板道，“姐夫，这招太狠了，除非他不在这里动手，只要动手，第二天立刻露馅。”
　　“那也是必须确立了目标范围之后，才会露馅的，要知道一天下来，去抓柜子把手的人很多，特别是给客人加锁的服务员，不过既然已经用排除法将他们排除了，那么就算粘上银粉也不需要怀疑，而且他们的手上应该不止一道银粉，但是有些人是绝对不会去碰柜子把手的，如果他们的手上粘上一道银粉印子的话，答案自然就出来了。”我很严谨的说道。
　　休闲中心二层的办公室内。
　　“阿义，你说，他们能调查出来吗?”袁惠并不是很信任的样子说道。
　　“不知道，希望能查出来吧，再这样下去，真的要关门了。”罗义拉着老婆的手，心里总算得到些许的安慰，但依然愁眉苦脸的说道。
　　“会不会是别人眼红我们这几年生意好，故意来给我们找茬的?”这一直都是袁惠心中所担心的地方，已经不止一次说出来了，今天又一次对着自己的丈夫说道。
　　“我想应该不会，这都两个月了，中间只是偶尔有一两天，没有丢东西而已，真要是找茬的话，应该不会张狂到两个月里天天都来吧，而且如果是外来人员干的话，也不可能两个月了都抓不到啊!”罗义也算是个明白人，立刻否定了老婆的猜测。
　　“你也开始怀疑有内鬼了吗?”袁惠一直不愿意接受这个事实，但目前的种种迹象表明，很有可能就是内鬼。
　　罗义又一次叹息道，“这次来的何少何探长，是知名探长，自然有一套，人家应该不会无缘无辜把我们四个一起叫去问话的，肯定是在观察中发现了什么，只希望不是我们中的四个就好。”
　　“我不相信，我和我弟弟从小长到大，我不了解他吗，他不可能这么做的，张辉可是你的老同学了，我也认识他很久，他是什么样的人我们难道不知道吗?我觉得也不可能的，否则不是拿石头砸自己的脚吗?谁会傻到自毁前程。”袁惠有些失控的说道。
　　“我也不相信的，但是如果万一真的是某一个话，你会怎么办?”罗义从心底不承认这个事实，可现在的情况什么都有可能发生的，觉得还是事先做好思想准备的好。
　　袁惠愣了一下道，“我不知道。”
　　罗义苦笑了一下，拿起办公桌上的药，和着茶水，吃了下去。
　　袁惠看着丈夫短短两个月像是老了好几岁的样子，不由得一阵心疼，静静的抱住了丈夫的头，想给他少许的安慰，柔声道，“你有病在身，不要老是想着这件事情了，反正我们还有不少积蓄的，如果还是查不出来的话，我们就把这里给卖了，退休算了。”
　　“不行，我们连四十岁都还没到，况且这里还有那么多员工需要我们负责，我一定要查出是谁在捣鬼。”罗义坚决的说道。
　　“我怕你的身体撑不下去。”袁惠几乎要哭出来。
　　“医生不是说了我正当壮年，身体没事的，就是神经有些疲劳而已，也是这几年累的，等这件事情过去之后，我一定好好休息，我们夫妻俩出去从温一下年轻时候的美好时光。”罗义微笑着看着妻子道，袁惠轻轻的点了点头。
　　这一天就这样过去了，我们三个在包厢里倒也不是很无聊，娱乐设施非常齐全，很快夜幕降临，挂钟上面的时间指向了十二点，我打了个哈乞道，“好困，我先睡了，你们俩个慢慢玩。”见两女全神贯注的看着电脑显示器，我跟她们打了声招呼就躺到了床上去了。
　　“姐夫，这么快就睡觉吗?不出去看看，也许能当场抓到小偷也说不定。”梁欣茹转身看着床上的我有些兴奋的样子说道。
　　“没必要，明天自然会知道的，你们两个也早点睡觉吧，明天早点起来，把这里的事情快点结了，下午还要去公司一趟，看看装潢的怎么样了，装潢公司说，三个星期之内就搞定，这也快一半的时间下来了，我们要不断的给他们敲敲警钟，否则到了期限交不了差，损失的可是我们自己。”我哈乞连翩的说道。
　　十分钟后，床上传来沉重的呼吸声，已经睡着了。
　　“晶凝姐，你说姐夫他是不是木头啊，我们两个大美女跟他共处一室，这么好的机会他居然不把握住，我看着晶凝姐都要流口水了，他居然无动于衷，还能睡的这么塌实。”梁欣茹一副打抱不平的样子说道，灵动的大眼睛里还闪烁着些许的惋惜，本来还以为今晚会发生什么的，结果玩网游玩了几个小时，那只动鼠标的手都快断了，就等着‘惊喜’，那人居然说困了。
　　冷晶凝疼爱的在梁欣茹的小脸上捏了一把，“怎么?你难道想发生些什么吗?人小鬼大。”
　　“还小，都十八了，明年就十九了。”梁欣茹现在最怕别人说她小忙道。
　　“应该是十七吧，明年才十八。”冷晶凝纠正道。
　　“差不多啦!”梁欣茹还想狡辩但还是放弃了，顿了下又道，“你看，我们和他的关系也都是明着的了，大家也没有任何的疑义，我们几个姐妹相处的也不错，虽然吃亏但都觉得他人不错，可是在我印象中，他好象还没碰过谁，晶凝姐，你有没有和他那个过?”梁欣茹扑闪着大眼睛，气不喘心不跳面色不改的看着冷晶凝问道，一点也没有不好意思的样子出现。
　　冷晶凝脸上一红，瞪了梁欣茹一眼，假装糊涂的说道，“什么那个过?”
　　“就是那个啊!?”梁欣茹偷看了一眼躺在床上的孟凡压低了些声音道。
　　“我不知道，我睡觉了。”冷晶凝见这丫头越说越疯，赶紧起身准备睡觉了。
　　“哎呀，非要我明说吗?我想知道你跟姐夫有没有做过爱啊!”梁欣茹见冷晶凝不打算理会她有些着急的说道。
　　冷晶凝赶紧捂住她的嘴，做了个小声点的动作，“别这么大声，被他听见的话，以后有的笑话我们两个了。”
　　这时两人的脑海里，显现出一个人邪恶的状态，得意的笑容和一切都在掌握之中的样子，然后阴险的说道，‘两个色女，还说我，你们比我好不到那去，要不要我把那天晚上的事情说出来给大家听听。’
　　“就会威胁人。”梁欣茹想象之后，情不自禁的脱口道。不过她没有忘记刚才的问题，只是稍微小心的靠近冷晶凝轻声道，“晶凝姐，告诉我嘛，到底有没有啊?我发誓我绝对不跟其他人说。”
　　冷晶凝一脸的无奈，这丫头还真是发春了，在梁欣茹的鼻子上捏了一把道，“没有。”
　　“真的?”显然问问题的人并不相信这个回答。
　　“真的。”
　　“不会吧!?难道姐夫有问题，或者晶凝姐身体不适?”梁欣茹坏坏的看看床上的人又仔细打量着冷晶凝道。
　　“行了，别越说越没完了，睡觉吧，你还在长身体，以后把我们几个都比下去，你姐夫还不对你言听计从。”冷晶凝推了一把梁欣茹不再管她，自己先上床去了，衣服也没脱就躺了下去。
　　梁欣茹心有不甘，但也没办法，这个杀手姐姐，也是冰雪聪明，处事有原则的人，想从她嘴里套话，也没那么容易，只好瞪了一眼已经进入梦想很久的孟凡一眼，怏怏的躺在了床上。
　　第二天早上一睁开眼睛，我就连打了好几个喷嚏，感觉怪怪的，似乎有人在我的背后说我坏话了。梁欣茹还在熟睡，冷晶凝已经整装待发了，见我们没起来也只是在躺在自己的床上翻看着杂志，并不去打扰我们。
　　“这么早?”我知道她一向起的都很早，可能是以前长期养成的习惯，但还是明知顾问了一下。
　　“六点我的生物钟会准时报警，之后就睡不着了。”冷晶凝抬头看了我一眼，很快又把目光集中到手中的杂志上，可能意外我醒来的第一句话会是这个，简单的解释了一下。
　　“昨天几点睡的?”
　　“你睡下之后我们就睡了。”
　　我舒服的伸了个懒腰，很有把握的自语道，“不出意外，今天谜底就要揭开了。”
　　冷晶凝合上杂志坐起身来，冷酷的面容下带这一丝庸懒，看着我道，“你心里是不是早就有答案了?”
　　“差不多吧，但毕竟也只是猜测的多，不过今天应该就有证据了，只怕这个谜底并不是我们的顾主所愿意知道的。”我有些头疼的样子说道。 
　　“难道真的是他?”冷晶凝听了我的话后不太确定的问了一句。
　　“你也看出来了，其实很容易就看出来的，主要这么长时间还抓不到的贼，破绽已经很多了，但是当局者的思维定势，总会让问题变得很复杂，我们从另外一个角度去看的话，就容易很多了。”我笑着说道。
　　“确实难办啊，可能连他自己都接受不了这个事实，不过一般人还真的很难想到那个层次去的，我一开始根本没做考虑，只是你后来的种种表现和问那几个人的问题，才让我觉得可能就是他了。”冷晶凝帮我穿外套的时候说道。
　　“呵呵，其实这样的案子让我们来处理才是有意义的，要是让警察局来处理，到最后恐怕反而要坏事情，起码也会搞的鸡犬不宁。”走进卫生间挤着牙膏，对站在卫生间门口的冷晶凝说道。
　　“那你准备如何处理呢?”
　　“双赢。”我吐掉一口漱嘴的水，对着冷晶凝道，后者似乎没明白摆摆手，不在过问，去叫梁欣茹起床了。
　　一个小时以后，在罗义的办公室内，大家都静静的坐着等待我的答案，我却始终没有说话的意思。
　　“何少，昨晚又有客人少了五十块钱，早上跟吧台的工作人员大吵一架走人了，您有没有找到罪魁祸首呢?”罗义见气氛有些尴尬，首先打开话匣子，但比较小心的看着我问道。
　　昨天的四个人都到齐了，罗义的小舅子对我的敌意依然没有减除，从见到我到现在都是板着个脸，跟我有仇似的。
　　我起身走到罗义的办公桌前，拿起从我们昨天来就一直放在上面的药瓶道，“罗先生，你吃这药对长时间了?”
　　“快一年了。”罗义奇怪我的问题，但还是很配合的回答了。
　　“何先生，还是请你快点说说你的答案吧，我们这里现在生意虽然平淡一点，但是要做的事情还是不少的。”袁惠似乎觉得我有些故弄玄虚的样子，态度不怎么友好的说道。
　　“就是他。”我指着那个人，很肯定的说道。
　　“什么?”除了冷晶凝之外，所有的人一起呼道，包括可爱的梁欣茹。
　　  




美女侦探社 第四十章 头疼!全要来
　　我指的不是别人，正是罗义本人，在场的所有人除了冷晶凝之外，都用这是不可能的表情看着我和罗义。
　　“你血口喷人，阿义是这家休闲中心最大的股东，一半以上的资产都是属于他个人的，他怎么可能跟自己过不去呢，何探长我看你是，急于交差拿钱走人吧!”袁惠立刻站到自己丈夫的身边，愤怒的看着我，嘴上讽刺道。
　　我不慌不忙的回到沙发，坐在冷晶凝和梁欣茹的中间，大腿跷在了二腿上，并不在意刚才袁惠对我的恶语向相，和气中带着诙谐的语气说道，“差(读cai)是一定要交滴，钱更是要拿滴。”
　　“你随便诬陷一个人，就想拿钱?你以为我们都是三岁小孩吗?这里不欢迎你，请你带着你的人赶紧离开。”罗义的小舅子有些激动的指着我道。
　　冷晶凝见我被指责，忙站起来，道，“各位少安毋躁，请等我们把话说完，我们并没有诬陷任何人，我们是有证据的。”
　　此刻的罗义只是坐在自己的老板椅上怔怔的发呆，不知道在想什么，竟然从我指证他之后，一句也没说，这让我微皱了下眉头，看来他自己也是有心结的，估计这些天来他也感觉到一些不妥，但他自己无法正视这一切。
　　“证据?切，根本不需要什么证据，你们快走吧!”袁惠也下了逐客令。护夫心切的袁惠那里有心思去听什么证据，就算是真有证据，她也不想听，另外她也感觉到了什么，想帮丈夫做一些掩饰。
　　梁欣茹急性子就要发作，还好我发现的早及时按住了她，还想再说什么的冷晶凝也被我拉了下来，我看着罗义，扬了扬手里的合同，道，“罗先生，既然这样我们也没什么好说的了，不过合同已经签了，定金一分钱不能少的，我们公司的帐户，合同上有，你找个时间把钱汇过去，一个星期之后我要是看不见钱的话，我们只能法庭上见了。”
　　说完拉着两女向门外走去，背后还传来袁惠的漫骂声，“骗子。”
　　要不是我及时拦住梁欣茹的小蛮腰，恐怕就要跳回去跟人对骂了，拉着两女，我故意走的很慢，给某人足够的考虑时间，我是绝对不甘心只拿定金就走人的，可是快到门口的时候，也没有人叫住我们，我摇了摇头，索性加快了步伐，看来这家休闲中心早晚要关门了。
　　“等一下。”
　　我们已经出了办公室的门，后面才传来罗义有些挣扎的声音。
　　我只是停了下来，并没有回头，淡淡的说道，“罗先生，怎么?连定金也不想给吗?”
　　“不是的，钱我不会少你们一分的，还请何探长回来把话说清楚，我都不知道我怎么去偷钱的。”罗义说的话恐怕没人听的明白，连他自己都不知道这话的意思，似乎有些承认，但却有不知道。
　　“姐夫，你别听他们妖言祸众，分明是想骗钱的，把我们当成一群傻子看。”罗义的小舅子依然很激动。
　　“阿义…”袁惠唤了一声，没再说下去。
　　“何探长，我为我夫人和我小舅子的无理向您道歉，我想知道原因，进来吧!”罗义这一次的语气坚定了不少，显然自己已经决定面对现实了。
　　既然出来了，再进去也是不可能的，不过我还是转身道，“罗先生，把你的右手抬起来让大家看看。”
　　罗义不知道我是什么意思，但还是摊开右手看了看，只见上面有一道浅浅的银白色的印记，还有些闪闪发亮，不明所以的问道，“这是什么?”
　　“这是你昨天开客人柜子的时候留下的，我们在每个柜子的把手上都涂抹了一层银粉，作为老板在你手上出现这样一道印记的可能性为零，但你却粘上了，这说明昨天你有开柜子。我想就算你要下池洗澡也不会使用包厢的柜子吧。”我很肯定的说道。
　　“这……，可是我昨天并没有开什么柜子啊!”罗义有些糊涂的看着自己有印记的那只手说道。
　　小舅子和袁惠见罗义竟然有些相信的样子，表情都有些难看，袁惠敌视的看着我道，“谁知道，是不是你们从中捣的鬼，要在人的手上弄道印子，对于你们这些靠这个骗钱的人来说，应该不是什么难事吧。”
　　我耸耸肩膀道，“你可以那样认为。”又对罗义道，“你吃的那瓶药是安定(一种镇定神经的药物名称)吧!”
　　罗义看了看办公桌上的药瓶，点了点头，其他几人也都把目光转移了一下下，只在药瓶上停留了一两秒钟，就又都看向了我。
　　我指着桌子上的药瓶道，“这是一种镇定神经的药物，一般只有患有睡行症的人，医生才会开这种药物给他，另外昨天我在你的办公桌上还看见一张日程表，上面写着星期五下午去张医师那里进行心理辅导，晚上回家陪儿子。而这张日程表的时间是今年八月份时候罗列的，也就是说，你起码有四个月的时间，都是按照这章日程表为周期行事的，你应该患了某种心理疾病，而前天正好是星期五，你不在这里所以那天没有丢东西，只要你在这里，客人的钱财自然会少。另外你们想想，如果真的要是贼去干的话，不可能只偷几十块钱就完事的，所以这其中一定有别的原因。实际上你并不是有意识的去偷钱不过是睡行症中的一种受迫性行为而已，主要是心理压力和某种障碍或者是长期过度的疲劳引起的，我建议你适当的休息休息，再做些有氧运动，过不了多久，这里客人少钱的情况就会消失的，在没有好之前，我建议你，十一点之前就回家。好了该说的就这么多，如果你们觉得我是个骗子的话，付定金就可以了，再见。”说完拉着两女下楼去了，后面似乎还响了几声叫唤，不过我没再搭理。
　　“姐夫，不会吧，定金才只有一万五，太少了吧!我们一共来了三个人，每个人都是付出劳动时间了，这样每人才五千，再算上家里的姐妹们才一千多一人啊!”梁欣茹可惜的说道。
　　“很不错啦，你想想，普通老百姓一个月也就这么多。”我摸着梁欣茹的头发道。
　　“你别忘了，光房租和装潢，你现在已经花了八十多万了。还有许多费用没交，另外可不是每个顾客都是大款，但为了把名声打出去，我们什么样的客人都得接，这在国内本来也是个冷门，一年下来赚不了多少钱的。你昨天还跟我们俩说是来赚钱的，今天怎么走的这么干脆。”连冰美人似乎都有些不甘心就拿定金，提醒式的说道。
　　我笑了笑没有说话，梁欣茹却又好奇的问道，“姐夫，睡行症是什么意思?”
　　“就是梦游症，我只是故意说成睡行症的，这样好有个神秘感，梦游谁都知道，就卖不到好价钱了，不过似乎有些出乎我的意料，算啦，反正还有一万五可以拿的的。”我并不是很在意的说道，钱对我来说无所谓，不过他们的态度我还真是没料到。
　　我们三个坐上车，正准备驾车离开的时候，却见袁惠从休闲中心的大门匆匆跑出，直冲我们的车而来，到了跟前就猛敲车门，我们三个面面相觑。
　　她不会是想想不服气，追出来骂我们骗子吧，不过我还是把车窗打开来，袁惠有些气喘的说道，“何探长，刚才真是对不起，我太激动了，我向你道歉，希望你不要跟我这个妇道人家计较。”
　　“罗夫人，您严重了，您也是为了保护自己的丈夫而已，那个女人愿意别人说自己的丈夫是贼呢，人之常情，也怪我当时说的太过直接了。”我微笑着说道。
　　见我完全不计较的样子，袁惠站在车外有些不好意思了，干笑了一下，递进来一张纸条，“这是你们这次的酬金。”
　　梁欣茹一听酬金两字，二话不说把纸条接了过来，看了一下道，“姐夫是支票。”
　　我点了点头，又对车窗外的袁惠道，“麻烦罗夫人了。”
　　“那的话，那是你们应得的，那帮警察两个月也没查出个所以然，您才一天就把事情给解决了。如果一直这样下去的话，我们的损失远不止这点钱的。”袁惠实话实说道。
　　“你要让罗先生多注意休息，最好能外出旅游放松放松，别整天泡在这里。”我关心的提醒了一句。
　　袁惠很感激的点点头，看了看梁欣茹，又从怀里拿出一个纸包，道，“小姑娘，我看你这么可爱，这是我嘉奖给你的。”
　　梁欣茹显然不太高兴别人叫她小姑娘，不过有嘉奖，也就没说什么，很不客气的接过纸包，对着袁惠皮笑肉不笑的笑了一下，算做是回应感谢了。
　　“罗夫人太破费了。”我客气的说道。
　　“值得的，好了，你们一定还有别的事情吧，我就不留你们了，路上小心。”袁惠后退了几步道。
　　我向她招了招手，一踩油门，走了。
　　“哇，姐夫，我们发财了。”梁欣茹在车子远离休闲中心之后大声呼道。
　　“给了多少?”冷晶凝也好奇的问道。
　　“支票上十万，刚才那个女人给了我两万现金。”梁欣茹得意的晃着手里的纸包说道。
　　还未正式开张之前，这第一笔生意在并不算很轻松的状态下结束了，随便找了个地方把午饭解决，然后直接去了华星大厦，午后时分，人不是很多，不少公司里面的职员都趴在写字台上打盹，有些小声的聊天，只有龙氏侦探事务所里还稀稀拉拉的有点响动。
　　负责装潢的那些工人中午也没休息，在加班加点，不过怕在休息时间吵到别家的公司职员，这时候都做一些动静比较小的事情，总之手上没有停。
　　见到装潢公司比较的负责，这让我很满意，房间里的整个框架也初步有了雏形，预计在规定的时间内应该能完工。
　　我看没什么需要说明的，也不打算再待下去，正准备跟冷晶凝和梁欣茹离开的时候，却碰见了前来视察的梁欣涵，与她同来的居然是一个西装革履，样貌堂堂的男子，完全可以用帅来形容他，他们一出电梯，我就在走廊的另一边，龙氏侦探事务所的门口看见了他们，两人有说有笑的走了过来，梁欣涵一开始似乎没有看见我似的。
　　近到身前，梁欣涵才一愣，发现了我的存在，忙迎上来道，“孟凡，案子办完了吗?”
　　“办完了。”我看了一眼那男子，面无表情的回道。
　　那男子表情有些惊异的看着我身后的冷晶凝和梁欣茹，可能被她们的容貌所折服，不过很快就恢复了正常。
　　“姐，我们才离开了一天，你就交到新朋友了啊!”梁欣茹有些不大高兴的说道，冷晶凝似乎也看出梁欣茹的情绪不大对，握住了她的小手，防止她乱来。我却笑了起来，在梁欣茹的小脸上捏了一把，一点也不在乎有陌生人在场。在我把手放下去的时候，梁欣茹却握住了我的手，神气的看着梁欣涵。
　　梁欣涵看出自己的妹妹可能是误会了，听了妹妹的话脸上并没有表现出什么来，依然坦然自若。她以前可是社交场合的老手，现在不过引见一位陌生人而已，对她来说很容易，指着那男子道，“我来介绍一下，这位是我们事务所隔壁，光有广告公司当家的，唐涛，唐总经理。”又指向我，道“这位是我的男朋友，也是我们现在开的这家公司的投资人，何孟凡，何董事。这两位，一位是我的妹妹梁欣茹，一位是我的好朋友，冷晶凝，她们都是马上将要开业的这家公司的重要成员。”
　　我注意到在梁欣涵介绍我，是她男朋友的时候，唐涛的脸上闪过一丝失望，不过这个表情非常的细微，随即就笑容满面的向我伸出了手，礼貌的说道，“很高兴认识你，何先生，以后大家就是邻居了，还请多关照。”
　　“唐总，见笑了，我们是新来的，很需要您这样的老住户，在以后的日子里多多照顾才是。”我也伸出了手，脸上也绽放出热情的笑容，很自然的回道。
　　唐涛总是有意无意的看向梁欣茹拉着我的手，然后再看看梁欣涵，梁欣茹何等的聪明早看出这人的心思，她的心里也是没来由的讨厌这个人，突然道，“姐夫，我的老毛病又犯了，站不动了，你背我吧!”
　　没等我有反应，梁欣茹就已经挂上了我的脖子，我赶紧用手托住她的双腿，关心道，“慢点，别摔着了。”
　　“姐夫，我们回家吧!我要躺在你的床上睡觉。”梁欣茹似乎有些故意样子说道，说话的声音还很大。
　　我心中一汗，这丫头还真是什么事情都做的出来，不知道别人听了她这话，会怎么想。
　　“唐先生，不好意思，小妹身体不适，我们先告辞了。”我不忘给那家伙打声招呼，才背着梁欣茹向电梯走去。
　　“你妹妹，很有意思。”刚才的一幕在唐涛心里很是不爽，虚笑了一下道。
　　梁欣涵心中有数，不过在外人面前也是不便说的，敷衍的笑道，“比较的顽皮。”
　　“蛮可爱的。”唐涛其实第一眼看见梁欣涵的时候，就知道她是大陆第一艺术才女，因为他开的是一家广告公司，因此对于艺术界的事情他也是比较关心的，所以对于艺术界的重头人物不会不知道，早在梁欣涵第一天来，他就注意她了。
　　梁欣涵却是出于多做宣传多结交朋友的理念，才接受刚才唐涛请喝一杯咖啡的要求的，并不想跟他有太多的接触，不过既然跟人家聊了，也不好太过冷淡，才装作比较热情的样子，不过她也看出这个姓唐的隐隐对她有别的意思，这让她不免有些排斥，但面上又不好直说。
　　“姐，快点。”梁欣茹见梁欣涵没跟上，在我的背上大声呼道。
　　“唐先生，你忙吧，我先走了。”梁欣涵简单的道了句，就跟了上去。
　　“好的，有空我们再一起喝茶。”唐涛很得体的回道。
　　“一定。”梁欣涵嘴上虽这么说，人却已经走出好远，也没有回头。
　　唐涛看着梁欣涵的背影，心中有些空虚，优秀的女人可不是随便能碰上的，而碰上之后，居然是别人的女朋友，这种滋味是很不好受的。目送着梁欣涵走出好远，才走进自己公司的大门。
　　回去的路上，梁欣涵在我们没有追问的情况下，把经过说了一遍，我到并不介意她们在外面有异性朋友，不过唐涛这人给我的第一感觉并不是很好，也许我并不了解他，但是这第一印象是一种本能的感觉，也是非常重要的感觉，我很相信这种感觉的。
　　“光有广告公司，好象在全国都是比较有名的，华星大厦的这家应该只是一家分公司而已，不过能坐上这样一家大公司下面分公司，总经理的位置，也算有点本事了，以后也许用的着。”我并不想用我的思想去影响梁欣涵，她交朋友是她的权力，而且我是绝对相信她的，不会有任何的怀疑。基本上还是鼓励她去社交的，因此避重就轻的说道。
　　梁欣涵见我这么说，情不自禁的握住我一只放在方向盘上的手，坚定的看了我一眼，道，“我相信，我们几个以后一定能干的很出色的。”
　　“那当然了，就凭这么多美女集合而成的公司，想不吸引顾客都难，哈哈，不知道别人在知道了，这里只有我一个男人的时候，会怎么想。不会因嫉妒生恨，顾人杀了我吧!”我颇有些得意的笑道，还带着些许的自嘲。
　　“那我就先把他给杀了。”冷晶凝突然冰冷的说道。
　　这句话到是提醒了梁欣涵和梁欣茹，现在与她们同坐一车的这个美丽得不可方物的女人，以前可是个职业杀手，这几个月相处下来，渐渐的已经让她们忘记这件事情了，其实连我自己都有些忘记了，此刻却被她的话提醒，现在又想起来了。
　　不过她这么说，让我的心中一暖，忍不住回头看了她一眼，此时真想死死抱住她狂吻一翻，因为她刚才的那句话，实在是太挑逗我的情欲了，不过我还是不希望她老是记着她是个杀手，我想让她完全适应现在的生活，于是道，“我说着玩的，别那么认真，女孩子家，别动不动就打打杀杀的，虽然很喜欢你为了我这么说，但我更希望，我们的晶凝小姐平时能多一点温柔的微笑，那样的话，整个世界都会为之动容的。”
　　“就是，晶凝姐，你要是经常微笑的话，恐怕连我都会爱上你的，你真的太美了。”梁欣茹插话后，握住冷晶凝的双手，一副求爱的样子，惹得冷晶凝真的笑了起来。
　　梁欣茹装作一副被迷住的样子道，“不行了，不行了，我爱上你了，晶凝姐，嫁给我吧!”
　　车厢里的笑声穿过跑车的车顶，越过层层高楼，飞到城市上空。
　　转眼又是一个星期过去了，这期间除了出席了一次何氏集团非常重要的扩展会议之外，都是跟几女一起讨论开业之后公司的发展方向，因为我们经营的不仅仅是一家侦探事务所也是一家注册公司，注册资金虽然只有六十万而已，但一切都要慢慢来的。
　　装潢公司提前三天全面完工，这让我们对这家公司的办事效率非常的赞赏，因此也多支付了几千块钱给员工，算做超额完成任务的奖励。
　　接下来要办的事情就是如何准备开业典礼了，我不大喜欢那种喧闹的场合，只想稍微的宣传一下就可以了，不过这一次众女全部都坚决的否定了我的方案，都说开张第一天一定不能寒酸，周围还有那么多家公司看着，不能让别人给小看了。华星大厦上下有不少公司都知道我们这里有一家新的公司成立，人多的地方自然八卦就多了，各种各样的传言也就应运而生。
　　譬如，有说我们这家公司是同志拉拉联合投资的公司(女同性恋者)，还有人说我们是艺术界秘密投资的公司，为艺术界今后的发展贮备资金，全国这样的公司有几千家，但规模都很小，为的就是掩人耳目，更有甚者，居然说是某国国王包养的一群小蜜，为了躲避国家公众和媒体的追究，而把这些小蜜，秘密的转移到中国境内，然后派了一个非常厉害的死士日夜保护，出于某种目的的考虑国王出资开了这家公司。
　　传出这些谣言的根本原因，就是从我们租下这里之后，几女经常成群结队的出入这里，并且有时候每天分好几波不同的女人来，这也许并没什么可以吸引人的地方，但要命的是，出入这里的不同女人，样子虽有不同各有特点，但却都长的美若天仙，连一个拉在手里的小女孩也比天使还可爱，这么多优秀的女性聚在一起，想不吸引人的目光那是不可能，更让我有些头痛的是，就算她们刻意去穿比较垃圾一些的衣服，想低调行事，也会带动整个大厦的女性跟风，以为这样穿比较的吸引男人的目光。
　　各种谣言，让几女很是恼火，非要在开张那天给整栋大厦一个下马威。她们的愤怒，带给我的却是无尽的烦恼。
　　因为慕容飞雪准备在开业那天把她家族的脸面人物都请到场，带头人就是她的父亲慕容傲。这也就罢了，冷晶凝也要把她的关门师兄李博给请到场。梁欣涵就更不用说了，她认识的知名人士多不胜数，随便请几个也能把这栋大厦最牛的人给比下去。苏婉晴也是要把她那个得了何氏恩惠之后，现在在上海医药市场如日中天的老爸给请来捧场，舒月和梁欣茹也在无比的气愤中，书信一封到了美国，要把在那里排戏的好姐妹白雯菲给请回来，更让我想不通的是，龙雨仙居然也很在意这些无厘头的谣言，要把她在上海警界认识的脸面人物都给请到场，让这些家伙们知道龙氏侦探事务所不是图有虚名，更不是八卦新闻里那些乱七八糟的东西。
　　开张的前两天晚上，几女仿佛已经看见了那些白痴们惊讶的面容，个个兴奋的坐在一起聊天，自从决定了她们的方案之后，每个人都紧锣密鼓的着手自己的事情，凭她们与这些要请人之间的关系，那还不是一说就OK了，大多数都是嫡亲的亲属，肯定都是义不容辞了，而且她们这些背后的人，都是知道我是谁的，那就更不可能拒绝了。
　　蓝园别墅十号别墅客厅中，聚着一群女人和一个男人。
　　“雯菲姐，给我打电话了。”梁欣茹坐在地毯中间得意的看着坐在沙发上的几女，还有独自在一旁头疼的我道。
　　“真的，她说什么了?虽然跟她接触不多，不过大明星还是让人有些好奇的。”苏婉晴立刻凑到梁欣茹的跟前问道。
　　“她说后天一定到场，机票都已经买好了，她请了两天的假期，不过她说其实她都不想拍了，想跟我们一起干，要加入到龙氏侦探事务所，她以前很喜欢看侦探小说的。但由于已经签了合同，所以必须把这部给拍完了，她才能脱身。”梁欣茹捧着手里的热咖啡，跟演讲似的说道。
　　“我上次跟她处了几天，这个白雯菲人还不错，跟想象的不太一样，明星的架子并不是很大。”梁欣涵回忆状的说道。
　　“对了，晶凝，你昨天好象跟我说有一个非常厉害的角色可能要到场的，是谁呀?别卖关子了，告诉我们吧!”舒月突然道。
　　冷晶凝扫了我一眼，享受了一下几女期待的目光之后，才慢条斯理的说道，“我师兄李博，你们都知道他是何氏集团的首脑人物之一，我让他试试能不能把，何氏目前的女掌门人----安琦给请来，我当时也没抱什么希望的，结果昨天他打电话给我说，他的这位女老板，居然爽快的答应了。”
　　“什么?”在冷晶凝说完之后，我一惊，竟下意识的脱口而出两个字，搞得几女都莫名其妙的看着我，不知道我在搞什么飞机，我干笑了两下，解释道，“被吓着了，我没想到一家小公司会来这么多的重要人物，可都是世界级的啊。”
　　几女这才收回目光，“她可是我的偶像啊!到时候我要她的签名，晶凝姐，你要帮忙哦!”梁欣茹感叹的说道。
　　“一定帮你搞到手。”冷晶凝很有把握的说道。
　　“你们之中还有谁请了厉害的人来，现在都要说出来，让我们心里有个底，别到时候搞个措手不及。”梁欣涵严肃的说道。
　　“我父亲的几位好友也可能要来的。”说话的是慕容飞雪。
　　唧唧喳喳，喳喳唧唧。
　　女人们一打开话匣子，就收不住了，有一阵子要说。我也只好舍命陪君子了，否则引起公愤，会死的很惨，在场除了我之外还有两个人比较的安静，一个是龙雨仙的养女龙琪琪，她似乎对这些事情并不是很关心，只是安静的坐在龙雨仙的旁边，聆听着众女的对话，另一个就是小云了，她同样也是在聆听着，但是脸上的表情却是不断的变化，显然她今天才知道与她共处了这么长时间的众女们，来头是一个比一个大，而当她们的口中报出一个又一个对于小云来说只存在于传说中的名字后，她的嘴巴就再也合不起来了。
　　  




美女侦探社 第四十一章 单薄的女孩
　　开张的前一天，众女全部忙的不可开交，除了筹备明天开张时需要的物品之外，还要把自己精心的打扮一翻，最后还要把公司稍微的布置一下，要有过节和喜庆的气氛，本来可以在五天前就开张的，可是都说日期不好，所以定在了元旦，二零零七年就在明天。
　　她们全都有的忙了，我又成了闲人一个，不过她们在出去之前还是交给了我两项非常艰巨的任务，一个是照顾龙琪琪，还有一个就是去公司打扫一下卫生，装潢好了之后，我们就都没在去过那里，门一直锁着，办公桌还有各种摆设上面一定落了不少灰尘，需要有人整理一下，众女还嘱咐我收拾完了之后，一定要老实待着，一直等到她们把东西买回来然后在一起布置。
　　而现在屋子里只有我和龙琪琪，看着这个天使般的孩子，我总觉得她的背后有一张邪恶的笑脸，比梁欣茹有过之而无不及。
　　此时才上午九点二十，她们几个是一起出去，时间上有的磨蹭，起码要到下午三点半以后才会去公司，这中间还有很长的一段时间，所以我并不急着去公司，到了那里也只是简单的收拾一下，花不了多少时间，就是吃过午饭去也有足够的时间收拾完毕的。
　　我坐在沙发上悠闲的看着报纸听着轻音乐，龙琪琪就坐在我对面的沙发上，这样的状态已经保持了大概有二十分钟的样子，我有些奇怪这孩子今天怎么这么老实，老实的有点让人不敢相信了，她平时并不是这个样子的，跟梁欣茹两个人在一起的时候，总是把家里搞的天翻地覆，听几女说，有时出去逛街的时候，两人联合起来捉弄那些总是看她们的色狼，而且从来不分场合与年龄，大到六十多岁的老头，小到七岁的孩童，不把对方整得寒心是绝对不会罢手的。
　　我知道她从刚才开始，一直到现在都在盯着我看，我假装看报纸看的很入神，并没在意。
　　“叔叔，我能问你个问题吗?”
　　悦耳的声音终于还是打破了上午那片刻的宁静，我抬头看了看龙琪琪，她的双腿挂在沙发下面，小腿因为长度的关系，还没能接触到地面，在那随意的摇摆着，海蓝色的大眼睛，扑闪扑闪的看着我，绝对一副善于提问小孩的表情。
　　“问吧，能给我们的小学士解答，是我的荣幸。”我笑眯眯的看着她道。
　　龙琪琪小大人的样子点了点头又道，“叔叔，你觉得我妈妈怎么样?”
　　“很好啊，她是叔叔见过的女人当中外表最完美的一个，琪琪长大以后应该也是这个样子的，叔叔很看好你哦!”虽然知道她的智商很高，但是从她的样貌和体积来看，无论如何都是个孩子，因此我也不自觉的用充满亲和力的口气对她说话，不过我还是感觉怪怪的，很不习惯这样的说话方式。
　　“我说的不是外表，我指的是全部。”龙琪琪对我的答案不是很满意。
　　我做了个想想的动作，然后道，“我想我还不是很了解她，所以还不能具体说她怎么样?琪琪为什么要问这个问题?”
　　“突然想到了就问了，我也想知道在别人的眼里，妈妈是什么样的人，反正她在我的心目中是世上最好的人，我指的是全部。”龙琪琪说这一句话的时候，很是天真，智商再高，到底还是个孩子(大家应该知道龙琪琪是谁吧!她当然不是孩子了)。
　　我笑了笑，没再说话，继续看起了报纸，琪琪却又说话了，“叔叔，我们还是快点去公司打扫卫生吧!”
　　“不急，现在还早，我打算吃过午饭再去。”我看了看挂钟后说道。
　　“可是我很无聊耶，你在看报纸听音乐，我就只能干坐着看你，好没意思。”龙琪琪扭捏了一下身体，很不舒服的样子说道。
　　“你也可以看报纸啊!”我知道她坐不住了，但是还是想努力一下。
　　“没兴趣。”
　　“看电视，上网，电玩都可以打发时间的。”我又道。
　　“那些都是小孩子的玩意，不适合我。”龙琪琪从沙发站了起来，走到我跟前，有些可怜的样子说道，然后就用很无辜的眼睛一直看着我，也不说话。
　　最受不了‘女人’这个样子了，奇怪我怎么会联想到女人这两个字呢?“好吧!你赢了，不过现在去公司真的太早了点，收拾完了，我们总不能坐着大眼瞪小眼吧，你来了这么久，叔叔也没送你什么东西，正好现在有时间，今天上午就带你出去玩，你想去那儿我们就去那儿。”看她这么可爱忍不住在她的小脸上捏了一把，她竟然因此而脸红了，我心中暗道了句，人小鬼大，想那去了。
　　穿戴整齐，牵着龙琪琪的手，关上了别墅大门，突然感觉自己像个带女儿上街的年轻爸爸，苦笑了一下，进了车库，把梁欣涵的保时捷开了出来，现在这辆都成了我的专用车辆了，自从龙雨仙来了之后，女孩们都争先恐后的要开她的那辆悍马，对于自己的车到是不闻不问了。
　　“我要去南京路，听说那里是上海最繁华的地方。”龙琪琪上车之后立刻说道。
　　“没问题，今天一定让咱们的小公主玩的开心过瘾。”我也是好久没出来逛逛了，一直想让几女陪我出来转转的，但最近为了新公司的事情一个个都忙的焦头烂额，也不知道那来那么多事情，没想到却是个十一岁的小女孩首先跟我去逛街了。
　　驱车到了南京路附近找了个收费的停车场，把车停好，与我的‘女伴’亲密的拉着手，向南京路走去。
　　步行街逛起来就是比较的舒适一些，随着不断的深入，汽车发动机的轰鸣声渐渐消失，浓重的尾气味道也变得淡漠起来，其实多半是心理作用。虽然还是置身在钢铁森林之中，却不会再有机器怪物总是在眼前晃来晃去的，感觉会好很多，这时才发现住久了城市，也会觉得厌倦，偶尔去乡村小住几天，倒也是个不错的选择，也许是旁边的女伴，对我来说实在没什么吸引力，拉住她也只是怕她走丢，一路走来，除了随意的看看两边商铺橱窗中的精品之外，思想却有些飘忽起来。
　　白天的南京路，跟晚上比起来，还是缺少了一点妩媚，商铺的广告牌都安静的陈列在每家商铺外围的墙壁上，在喧闹了一夜之后，进入了梦想，为下一个即将到来的夜晚做好充分的准备，当这个夜晚降临的时候，它们将从睡梦中醒来，向每一个路过的行人展示自己的风采。
　　南京路我跟安琦刚回上海的那段时间逛过几次，不过并不是很熟，所以这一路，我除了胡思乱想之外，就是在寻找是否有孩子感兴趣的地方。可是一直留意却始终没找到，不知是我不够专心，还是白天不营业。
　　龙琪琪突然摇了摇我的手臂，指着前方花圃旁边的坐台下面的方向，道，“叔叔，那位姐姐，为什么蹲在那里哭啊!?”
　　我顺着她指的方向看去，只见一位衣着单薄的青春少女，捂着脸几乎坐在地上，上半身抖动的厉害，还不时发出微弱的抽搐声。虽然是在南方，而且是四大火炉之一的上海，可要知道明天就是元旦了，现在正是深冬，气温在最近的天一直保持在零度左右，这女孩看上去本来就瘦弱的身子骨，居然只穿了一件白衬衣，最上面的扣子也没系好，可以看见里面也只是一件体恤而已，下面是一条牛仔裤，上面有很多的洞洞眼(乞丐服)，通过洞洞可以看见她白皙的小腿，里面什么也没穿，还好脚上的装备相对身上的而言比较保暖一些，穿了双耐克的运动休闲鞋，因为是蹲坐着的，牛仔裤因此而变了形，在裤脚部分，显然不够长，脚脖子和小腿之间的那段肌肤都暴露在寒冷的空气当中，真不知道她冷不冷，居然还有心思哭，就算哭你也找个暖和的地方哭撒，周围随便那家商铺推门进去就可以了，里面都有空调的。
　　打量完之后，我并不打算多管闲事，人家也许是跟男朋友吵架或者跟家人闹别扭了，总之这事情绝对跟我没关系，这女孩虽然穿的少点，但穿着还是很正常的，脑子应该没有问题，可能只是个小意外，我拉着龙琪琪继续往前走，边走边道，“这个叔叔就不知道了，可能她做了错事被妈妈责骂了，她很伤心就哭了，所以琪琪要听话，否则就跟她一样了。”我以前怎么没发现我原来还真有当爸爸教育人的潜质。
　　龙琪琪的脑后在今天第N次出现了汗珠，为了龙雨仙的未来，她这次算是舍身取义了，活了这么大把年纪，现在却被人当个十来岁无知的孩童对待，着实让她有些吃不消。不过既然当就要当的像一点。
　　“叔叔，她好可怜，我们去安慰安慰她吧!”龙琪琪一双大眼睛里充满了同情的看着那女孩道。
　　“这可是居委会老奶奶的事情，我们只会把事情搞的一团糟，走，叔叔带你去吃好吃的东西，姐姐哭过了就没事了，我们还是不要打扰她的宣泄。”我边哄边拉着龙琪琪继续往前走。
　　  




美女侦探社 第四十二章 清纯的骗子与贼
　　话说我和龙琪琪在南京路碰见一位落魄的女孩之后，我千方百计想拉走龙琪琪，不想去多管闲事，可后者似乎除了拥有所有小孩都拥有的好奇心之外，还拥有现代人正在慢慢丧失的同情心。
　　“叔叔，这位姐姐，好可怜，我们还是帮帮她吧，就算是买件衣服给她穿穿也好，她穿这么少会生病的。”龙琪琪虽然被我拉着走，但是视线的方向却是始终没有转移过，直到我们已经超过那女孩的位置，继续向前走的时候，龙琪琪的小脑袋也是侧转着看着那女孩，依依不舍。
　　我真的受不了小孩子的天真，见她如此的留连，干脆直接把她抱了起来，加快了脚上的步伐，眼睛则一直盯着前方的一家肯德鸡，心想，进到那里面，估计美味的食物应该可以让她很快把这件事情给忘记。
　　“叔叔，你真冷漠，如果你不认识我的话，是不是，就算我这样的一个小女孩，趴在大街上，你也不会管，对不对?”龙琪琪被我抱起后，虽没像大多数小孩那样，因为没有遵照他们的意思而瞎胡闹，但也是很不高兴的样子，小嘴也高高的撅了起来。
　　小孩那里知道人心的险恶，我怎么看都觉得刚才蹲在那里的少女有诸多的疑点，明显有故意博取路人同情的嫌疑，但这些跟小孩子说，恐怕也是说不通的，只好哄道，“怎么会呢?琪琪这么可爱，叔叔不会不管你的。”
　　“骗人，我是说，在不认识我的情况下。我妈妈就不会这么做，幸好我当时没有碰见你，否则我现在还在法国流浪，叔叔你太狠心了，琪琪生气了。”龙琪琪气呼呼的说道，赌气的把头转到一边不看我。
　　头疼，我没再说话，匆匆进了肯德鸡，立刻买了所有孩童都喜欢吃的那些食物，找了个座位坐下，把东西全都堆在，龙琪琪的面前，不过她依然鼓着脸腮，愤怒的看着我，对面前的食物并不感兴趣，我无奈的摸摸她的小脑袋，对她道，“好了啦，琪琪乖，快吃吧，这些都是你的，一会儿叔叔再带你去游乐园，去坐摩天轮和过山车，好不好!?”
　　“不好，我讨厌你，今天才知道叔叔，是这样的人，太冷漠了，刚才那位姐姐的样子，让琪琪想起了以前自己逃出孤儿院之后，在法国流浪的日子，琪琪知道那种需要别人帮助的感觉。”龙琪琪推了一把自己面前的那些食物，有些怨恨的看着我道。
　　“刚才那位姐姐跟琪琪的情况是不一样的，她已经是成年人了啊，她可以为自己的行为负责了，琪琪还不能，所以叔叔如果遇见像琪琪这样的小孩是不会不管的。”我很耐心的说道。
　　“我不听，我不听，不听，不听，你别跟我说话，我讨厌你。”琪琪突然捂住耳朵，激动的喊了起来，这一喊惊动了不少周围的人，很多带着小孩的家长都同情的看着我。
　　哄小孩，还真不是人干的事情，我感觉，我在这方面的才能很失败，她要是十六岁以上，我有几百种办法治她，可惜她才十一岁还不到，我的那几百种办法全部无效，或者根本用不上，向周围看我们的人，干笑了一下，伸手轻轻的拨看她捂住耳朵的手，道，“你想叔叔怎么做呢?”
　　“不知道，叔叔是成年人，难道还要我这个小孩子教你吗?”龙琪琪听我这么一说，脸上的表情缓和了不少，不过依然对我有些敌意。
　　我可惜的看着满桌的这些肯德鸡，招牌食物，挑了几样拿在手里，站了起来，龙琪琪似乎看出我的意图，突然起身跑了，只见她幼小的身形穿梭在拥挤的人群中，跑向了吧台，很快又跑了回来，不过小手上多了几个塑料袋，在我面前晃了晃，道，“叔叔，这里是可以打包的。”
　　我看了看手里的食物，笑了笑，把它们放进了塑料袋，一共装了三袋才把桌上的食物清掉，我和龙琪琪的手上还各拿了个汉堡包吃着，今天的午饭算是解决了。
　　拎着三袋食物，一大一小，出了肯德鸡，我边吃着汉堡包边道，“我请刚才的姐姐吃肯德鸡，你看行不行?”心中却苦笑了一下，我何孟凡一世英明，今天却败在一个小姑娘的手下，真是惭愧呀!
　　“叔叔，是好人。”龙琪琪塞得满嘴都是的汉堡包，很满足的样子仰面看着我边嚼边说道。
　　在小孩子心目中，好人和坏人的定义，还真是简单明了。
　　这一来一回，差不多也有十多分钟的样子，那女孩依然还保持着我们之前看见时候的状态，现在是上午十点，逛街的人跟黄金时段比起来，要少太多，但这里毕竟是南京路，上海最繁华的地方，粗略的估计一下，在我们看见这女孩之后的这段时间，起码也有上百号人经过她的身旁或者发现她，但没有任何人上前询问，可见大家的警惕性还是很高的。
　　为了不再成为龙琪琪心目中的‘坏人’，我感觉自己，是一只送门去的鱼饵(小虾米)似的，走到跟前，拍了拍那少女还在抖动的肩膀，带着询问的口吻道，“你好，姑娘，请问有什么需要帮忙的吗?”
　　在我拍她肩膀的瞬间，我感觉到她有一个很细小而僵硬的停顿，明显哭是装的，她一直在等待着什么。
　　“你，你还回…回来，干…干什么，我，…我，不要你管，你走啊，走啊!”少女突然放开捂住脸的双手，站了起来，猛的推了我一把，非常激动的对着我吼道。不过她的中文真的不怎么样，但由于她在哭，所以掩盖了语音的不足。
　　简直是莫名其妙，如果光是听她的话，旁人还真的以为我跟她之间有些什么误会，连我自己都差点以为做了什么对不住她的事，不过她这简单的一推，我上衣所有的口袋都被她给摸了一边，当然那是我故意给她摸的，否则她根本没机会出手，主要我平时都只穿舒适宽松的休闲服，式样不定，只要穿着舒服就可以，而钱包这些的随身物品，都喜欢放在裤子后面的口袋里，扣子也会扣好，上衣从来不放东西的，至于手机则放在裤子侧面的口袋里(偷我手机等于找死，因为上面有追踪仪)，我穿的裤子类似小水桶的式样，上面的口袋很多。她的身手已经足以证明，她不是一个遇到麻烦而坐在地上痛哭的少女了，不是骗子就是小偷。
　　“姑娘，请你冷静一点。仔细看清楚，我们并不认识。”我无辜的指着鼻子对她道，心中却已经断定，这少女是个职业骗子，真是可惜了她那张清纯的脸了，不过有龙琪琪在旁边，我也不好立刻发作，否则在小天使面前，又成坏人了。原来我也蛮在乎小孩对我的看法的。
　　“不，不要离…离开我，我保证，不，我…我发誓，我以后再…再也不胡闹了，你在外…外面跟别的女人，做…做什么，我都不管，只…只要能抽空陪…陪我就好。”少女竟然扑进了我的怀中大声哭道，说话因为哭泣而抽搐的有些结巴，不过我感觉是装出来的，靠的比较近的路人都投来异样的目光，特别是之前有看见少女坐在地上哭的路人，看我的眼神更是怪异，好象我是个专门玩弄女性的小白脸。
　　我推了她一把，没有成功，她的一只手死死抓住我的上衣，把头埋在我的胸口里面，样子极其的可怜，周围很多人都看着，我也不好动作过大，龙琪琪在一旁竟欣赏起好戏来，拿过我手上的一袋食物，坐在花圃下的木椅子上边吃边看，我瞪了她一眼，换回一个顽皮的鬼脸。推不开她我只好垂下双手，任由她靠着。
　　这少女趴在我的怀里，可没闲着，另一只没有抓住我的手，迅速的在我的身上游走寻找她的目标，可惜她真的找错人了。
　　“哎，不是的，我根本不认识她，你别这么看着我。”我拉过一位刚好从我身旁走过的路人，因为他看我的眼神让我很恼火，我指着趴在我胸口的少女道。
　　路人猛烈的挣脱出我抓住他的那只手，整了整衣服，丢下一句，“神经病。”就走了。
　　龙琪琪在一旁竟然幸灾乐祸的笑了起来，我又瞪了她一眼，故作气恼的样子对她道，“都是你害，你看，现在怎么办?”
　　“我不知道啊，但是我现在知道叔叔和妈妈一样是个好人，只不过你羞于表达而已，琪琪，觉得叔叔好可爱。”龙琪琪手里拿着一包薯条边吃边道，一点也不担心我被一个不认识的少女缠上。
　　而靠在我怀中的这个少女，接下来似乎已经没什么招数了，只是拼命想在我身上捞点油水，过了大约两分多钟的样子，虽然我看不见女孩的脸，但我能感觉到，她在惋惜和疑惑，因为她摸遍了我身上所有的口袋，可是所有口袋的里面都是空的。
　　“小姐，这么冷的天气，一大早你坐在地上，伤心欲绝的哭了半天，就是想找个男人从上到下，摸一边吗?”我脸上挂着特有的微笑低头看着少女道。
　　此时少女也把靠在我胸口的脑袋抬了起来，四目相对，我轻轻的抬手把她眼角那两滴硬是挤出来的泪珠擦去，少女脸一红，又把头低了下去，又做了一次辅助性的检查之后，她已经可以肯定我的口袋里没有任何东西之后，准备推开我。而我拎着两袋肯德鸡打包食品的那只手，却在这时有力的拦住了她的小蛮腰，她还真是强壮，再触摸之后我确定她真的只穿了很少的衣服，因为衣服穿的好少的缘故，手感相当的不错。原来我还以为她里面有什么名堂，才能穿这么少，现在看来她还是蛮‘尽业’的。
　　少女一惊，有些慌乱起来，开始使劲挣扎，不过她刚才因为要摸索我身上的口袋，导致她有一只手的位置不是很好，被夹在了我和她身体之间，此时无法发力，只有另一只手可以起到一点作用，但我用力很大，她的挣扎也就变的软弱无力了。
　　“你是在找这个吗?”我抬起另一只手在她的眼前晃了晃，手里拿着皮夹和手机，我早在她之前就把这些取了出来，一直拿在走里，所以无论如何她在我的口袋也是找不到任何猎物的。
　　“不知道你在说什么。放开我。”少女看了一眼我手中的皮夹和手机，用很生硬的中文回了句，但挣扎的却是更加厉害了。
　　刚才因为她是哭着说话，所以对于口音的辨别我不能很确定，只是以为她可能是南方人，普通话说的不好而已，但说这句话的时候她很平静说的也比较清晰，可是中文的发音非常的别扭，有点美国人说中文的感觉，我心中闪过一丝疑问，看她的样子跟中国人完全没区别，更准确点说，她是一个标准的黄种人，或许是韩国、日本那边的，也有可能是在别的国家长大的中国人，不过这样的人当骗子好象有点说不过去，应该不属于缺钱的人群，奇怪了?
　　“刚才是你自己投怀送抱的，还把我摸了个遍，现在你说放开，就放开，我岂不是很吃亏。”我狡猾的看着怀里的少女道。
　　少女再次抬起了头看着我，不过这次目光中满是威胁和警告，甚至还有恼羞成怒在里面，“你再不放手，我可要喊了。”
　　“请便。”我潇洒的用拿皮夹和手机的那只手做了个请的动作。
　　“放开我。”少女大声的唤道。
　　我用拿在手里的皮夹指了指耳朵，满不在乎的说道，“喊的声音应该不止这么大吧!”
　　……
　　“百合，遇上麻烦了。香川，我们去救救她吧!”一位站在某商铺二楼窗户边，穿着时尚的女孩面露忧色的看着下面的街道，快速的用流利的日语对旁边的另一位，穿着一身黑色皮衣的女孩说道。
　　被唤作香川的女孩又观察了一下，下面的情况，只见那男子牢牢的搂着百合的腰际，脸上带着轻佻的笑容，看到这一幕让香川很是反感，握紧了粉拳，转身对着刚才说话的女孩，同样用世上发音最快的语言之一-----日语说道，“阳子，我打个电话给大姐，你先去帮百合解围，我马上就到。”
　　“哈依。”得到同意的阳子也顾不得来往的购物顾客，直奔安全通道向楼下跑去，中间撞了好几位顾客，她经过的地方怨声四起。
　　  




美女侦探社 第四十三章 重逢
　　对于怀中的这个女人，我发誓，对她没有任何的兴趣，之所以抱住她，只是对她想偷我东西的恶劣行为，表示一下，小小的抗议，打狗也得看主人，偷钱包当然也是要看是在谁的身上了。
　　“你这人好不要脸，快放了我。”少女秀目紧皱，奋力的挣扎着，嘴里开始恶语相向，这时候说的中文反而比刚才流利了不少。
　　“放了你?没抓你去警局就算不错了。”我惊讶的看着她道，心中有些好笑，她现在的表现似乎她是个被欺负的少女，而不是一个小偷。
　　其实她真的要喊的很大声，或者叫非礼之类的绝招，我还是不得不松手的，毕竟这里来往的人很多，同时我也没兴趣跟她在言语上过招，不过我一点也不担心她会真的大喊大叫，最多也就是稍微大声的说两句，像她这样的贼，应该不是第一次作案了，就是在这里恐怕也不止一次，真的要是吸引路人的极大注意，对她自己也是没有好处的。
　　突然人群中一道人影飞奔而来，而我怀中的少女，在看到人影之后，脸上闪过一丝宽慰的情绪，有松了口气的感觉，竟然也停止了手上的挣扎。
　　有同伙!这是我的第一反应。
　　急速而来的人影果然直冲着我们而来，我机警的拦着怀中少女，轻轻向后挪了两步，冲过来的人影扑了个空，差点摔倒在地，还好对方身材矮小，重心低，惯性小，及时收住了身体，才不至于狗吃屎。
　　又是一个女孩，与我怀中少女的年龄相仿，手里竟然拿了把小水果刀，稳住身形之后，随即跑过来在我眼前晃了晃她手里的凶器，然后又藏了起来，阴沉着脸，用更加生硬的中文对我说道，“放了她，否则别怪我不客气。”
　　外国太妹跑中国来撒野?我脑中闪过一个巨大的问号。
　　我并不想把事情闹大，更不想与她们纠缠，于是松开了双手，平举在胸前，示意我没有恶意，并露出些许害怕的神色，道，“姑娘，别激动，我只是开个玩笑而已，别做傻事，有话好好说。”
　　一直被我勒在怀中的少女，在我松手之后获得了自由，走开时，不忘在我的肚子上猛击了一拳，算是刚才的报复，我假装表情痛苦的捂住了肚子，对那少女，竖起大拇指，涨红了脸(其实是我自己使劲发力震红的，故意装出来的)，努力控制痛苦的表情道，“姑娘好拳，厉害。”
　　那少女倒是不以为然，不过她没想到我这么的软弱，眼珠子一转，接过刚才那女孩子手中的水果刀，又跑到我跟前，暗暗的用刀尖抵着我胸口道，“把钱包和手机交出来，不然让你见血。”
　　我装成衰样是故意想让她快点离开的，她倒是得寸进尺了，皮夹和手机我早已在刚才就放回了口袋，左手此刻闲着，正好派上用场猛的抓住女孩的手腕，轻轻一转，干净利落的夺过她手里的水果刀，在手里转了两下，道，“还能让我见血吗?”
　　“还给我。”少女完全不知道刚才发生了什么，明明是拿在自己手里的水果刀，此刻却拿在了别人的手里，心中一急，竟喊出让人觉得好笑的话来。
　　“叔叔，好棒。”
　　一个不应该在此刻发出声音的人，却站在花圃下的木椅上，有些兴奋的欢呼起来，边喊还边拍着小手，正是暂时被忘记在一边的龙琪琪。
　　两名少女同时把脸转了过去，又相视一笑，应该是想到一起去了。
　　我心中却暗道，糟糕，还有个小累赘在旁边，把她给忘了。
　　后来的那名少女，离龙琪琪实在是太近了，当我跨出三步的时候，她已经把龙琪琪抱在了怀里，得意的看着我道，“老实点，否则我不敢保证这小孩的安全，跟我来。”
　　太大意了，我操，她还神童?从头看到尾，她难道没看出这两个女孩有问题吗?难道还在同情少女刚才的哭泣?居然在关键时候吸引别人的注意力，这就是神童的智商?我拍了拍自己的脑袋，有些头疼的跟上两个女孩。
　　向前走了没多远，就进了一家商铺，进去之后迎面又走来一个女孩，与两个女孩点了点头，看了看我，又看了看被抱在手里的龙琪琪，什么话也没说，就在前面带路。
　　直接进了安全通道，向后走了没多远，从侧后门出了这家商铺，应该是到这家商铺的后面，这里是一个小巷，对面是一幢单独的大房子，只有一层，但却很高，又走了一段距离，出现一道铁门。
　　抱着龙琪琪的那个女孩突然道，“这里就可以了吧，难道还要把他带进去?”
　　走在最前面的那个女孩掏出钥匙打开铁门左则的一个小门，“是的，是大姐让我这么做的。”说完就走进了小门，另两个女孩面面相觑，似乎她们之间并没有达成一致，这两个女孩显然也不知道怎么回事。不过还是转身示意我先进去，此刻龙琪琪被别人死死抱着，似乎一点也不紧张，脸上竟然还在微笑，真不知道她是不是吃错药了。
　　别说三个女孩，就是三个大男人，我也很轻松能对付，不过龙琪琪在她们手中，我实在不敢有什么动作，万一出了什么事情，龙雨仙非把我杀了不可，其他几女恐怕也饶不了我的，让我照顾半天小孩也照顾不过来，实在有点说不过去。
　　进去后发现，这里原来是个仓库，里面放了许多大大小小的纸箱子，空间非常的大，还有相当的一部分没有被利用起来，而这没有被利用的部分中，大约有三分之一的地方，竟然摆放着一些家具炉灶还有床，俨然一个超大的单间住宅，虽然跟周围储存的物品比较起来有些格格不入，但却收拾整理的非常整洁，给这个略显阴暗的仓库增添了不少活力和清新的感觉。
　　难道几个女孩就住在这里吗?我边走边想道。
　　这个仓库腹中的起居室内，一处颇像厨房的地方，还站着一位女性，不过她此刻是背对着我们的，身材要比带我进来的这三个女孩高挑许多，背影也相当的成熟，她们还是一个作案团伙。
　　进了仓库之后感觉很安静，隔音效果不错，外面的声音几乎听不见了。油烟机风扇旋转的声音，是此刻唯一的响声，仓库的房粱相当的高，四面虽然有窗户，但开的也很高，窗户离地面的距离，起码有四米左右，因此油烟机的排烟管比普通的要长上N倍，弯弯曲曲的一直延伸到窗户的外面，而这个背对着我们的女人，应该在忙活着做饭，围裙的带子在臀部的上方扎了个漂亮的蝴蝶结。
　　这个女人的背影我总感觉在那见过，却又想不起来。
　　进了商铺之后才遇见的女孩，对抱着龙琪琪的女孩，用流利的日语说道，“阳子，把小孩放下吧!”
　　“为什么?放了这小孩，那男的会不老实的。”阳子显然不愿意，似乎我刚才抢过水果刀的那手戏，她很是忌惮。
　　“有大姐在，你怕什么。”那女孩很有把握的说道。
　　“香川，这个男的，不是普通人，在手法上比我还快。”刚才在街道上被我抱了半天的那个女孩，站在了阳子的一边。
　　香川看了我一眼，对那女孩道，“我都看见了，百合，你今天遇见这个人，算你倒霉了。”
　　“怎么?香川，你早就知道了?”百合有些不解的问道。
　　“不是，是大姐说的，我也不知道怎么回事，阳子，把那孩子放了吧。”香川见阳子还不把孩子放下，略有些不耐烦的说道。
　　阳子犹豫了一下，还是松开了，抱住龙琪琪的双手，获得自由的龙琪琪立刻跑到我的身边，但是脸上依然没有任何的惊慌害怕，这份冷静到是远远超出一个十一岁孩童的承受能力。
　　我从进来到现在，眼睛始终没有离开那个女人的背影，仔细在她的身上寻找着蛛丝马迹，同时注意聆听着几个女孩的对话，日语这种简单的垃圾语言，我只花了两个月，就全部学会了，那像中文博大精深，从我出生接触到现在已经二十多年了，还没完全搞明白。
　　她们是日本人，到中国来做团伙小偷，真是匪夷所思了，还是一群女人，其中还有三个看上去还未满十八岁，现在这世道，还真是什么事情都有可能发生。
　　“大姐，我把他带来了。”香川见阳子松开龙琪琪，就对着那做饭的女人，恭敬的说道。
　　“知道了，快招呼客人入坐吧，饭菜很快就好了。”女人并没有转身，继续忙着手里的活，语气平和的说道。
　　这个声音，这个声音，我脑中，终于找到了答案，可是身旁的三个女孩，却成了巨大的疑惑，却也没去多想，掩饰不了心中的喜悦，道，“是你。你这些日子，过的好吗?”
　　  




美女侦探社 第四十四章 草村的故事
　　“你看我过的好吗?”做饭的女人，没什么情绪的说道。
　　“你为什么不找我，帮你找个住处，我还是能办到的。”我心中一阵怜惜，她以前何等的风光，现在却沦落到这种地步，巨大的反差给人一种凄凉的感觉。
　　“我觉得现在住的很好，只是现在的肠胃却是大不如前了，着点凉受点寒气，就容易拉肚子，这些都是拜你所赐，不过你要不那样做，也许我已经死了。”做饭的女人有些感慨的说道。
　　我微微笑了一下，道，“我当时也是迫不得已，看着这么一个美人，万念俱灰，脑子里只想着如何寻死，于情于理我都是不忍心的。”
　　“你的嘴巴总是这么甜，小心把我说的心动之后，缠住你不放，那时候你就倒霉了，我可是有罪之人，现在在日本我可是头号通缉犯，要是被我缠上的话，你可是吃不了兜着走，那可就是与整个大日本帝国为敌了。”做饭的女人，语意很危险，但口气却非常轻松，似乎作为通缉犯没什么大不了的。
　　大日本帝国?我看是小菜鸟国吧!我心里嘀咕了一句，大笑道，“哈哈，我只爱美人不爱江山的，另外早在我出身那年就已经与你的小鸟国为敌了。”
　　“所以我一遇上你，也要倒戈向相，害我现在只能住仓库。”专心做饭的女人撇了我一眼，没好气的说道。
　　我走到做饭女人的跟前，侧身看着她，仔细端详起她的侧面，样子一点也没变，似乎比以前还多了几分亲和力，那时候她的脸色比较僵硬，也有些凶残。现在那些状态都消失了，更像孩子的母亲，孩子?对了，她的身边怎么多了几个日本女孩。
　　“你这么看着我干什么?又不是没看过。”做饭的女人侧脸看了一下我，又低头做起饭来，脸色微红轻问了一声。
　　我很随便的伸手，拿了块盘子里的胡萝卜，放进嘴里吃了起来，边吃边道，“看你好看呗!对了，那三个女孩是怎么回事?”
　　“是我以前在日本的时候领养的。”做饭的女人淡淡的说道。
　　听了她的回答，我双眼故意睁得大大的看着她，难以相信的说道，“你以前领养的?不会吧，我们大名鼎鼎的日本第一女杀手，日本第一大黑帮，川口会的副会长，草村撄美小姐，你什么时候也有这么仁慈的一面了。”
　　“很奇怪吗?我只是为了生存才变得冷酷无情的，你以为我愿意吗，我小的时候也是个孤儿，据说父亲是个中国人，但是他强奸了我妈妈之后就走了，而我妈妈把我生下之后又把我遗弃了，我真不明白既然一开始就不想要，她为什么要把我生下来呢?难道是为了报复那个男人?算了，这些事情我现在根本也不在乎了。所以从我懂事那天开始，就拼命的学习各种本事，而女人的社会地位普遍比男人低，在日本尤其这样，我不服，我没日没夜的训练自己，几乎每天除了吃喝拉撒睡之外，我的所有时间都用来，让自己变得更加强壮，有一天，我终于突破了人体的极限。”草村樱美说的有些入神，手中的活也停了下来。
　　噗兹…，一声因加热过度而漫溢出液体的声音，暂时把听众和说话人的注意力拉回到炉灶上面，只见煤气灶上炖着的一锅汤，似乎有些不满主人把它忘记，而发出了吸引注意力的叫唤声，同时为了增加效果不断吐出液体来。
　　我赶紧隔着草村撄美，伸手去关煤气灶，后者也做出了与我相同的动作，我们两的手在煤气灶的开关上碰到了一起，草村撄美本能的缩了一下手，但立刻又放了回去，我们的两只手重叠在一起，把开关给关上，相视一笑，接下来在我的帮忙下，饭菜很快就上了餐桌。
　　三个日本女孩与我同桌，显然很尴尬，特别是百合，她没想到今天上午碰见的猎物，竟然是自己大姐的朋友的，不免有些心慌起来。
　　龙琪琪到是一点也不认生，该怎么玩还是怎么玩，跟几个女孩很快就熟识了。
　　“快吃吧，这里又没暖气，菜很快就会凉的。”我见三位女孩很拘束的样子，忙道。
　　三位女孩看看草村樱美，后者点点头，她们才动手吃起来，俨然把草村樱美当成了父母般的长辈。
　　“你刚才还没告诉我，她们是怎么回事?我想应该没什么值得保密的吧!”我对于她们这几个月来的生活有着极大的兴趣，又问道。
　　“她们是我领养的孤儿啊!我刚才不是说了吗?我有了地位和金钱之后，在日本各大孤儿院挑选了三个被遗弃，同时身体很健康的女孩，一直背着帮会里的人自己抚养，她们八岁就跟了我，到现在也有八年了，那时候我才十七岁。”草村撄美看着三个小饿猫在经过同意之后贪婪的蚕食着桌上的食物，眼神中不自觉的流露出怜爱，很欣慰的说道。
　　“这个我知道啊，我指的是，她们为什么在大街上行骗，偷东西呢?”我喝了口汤，保持着好奇的状态问道。
　　“当然是为了养活我们四个人啊，我那天跟你分开之后，我什么都没有了，我在日本也没有什么朋友，帮会的人肯定不能联系，否则必定遭来杀身之祸，我露宿街头三天三夜，实在没办法的情况下，潜入一家豪宅，偷了几万块钱出来，还好我的护照还在身上，我回了日本一趟，想把她们三个接到了中国，我当时隐藏的已经很好了，可是刚下飞机还是被帮会的人给发现了，我在日本银行的帐户也全部被冻结，我一分钱也取不出来，那段时间我简直想跟川口会的那帮混蛋拼了，不过一想到这三个孩子，我还是忍了下来，老天有眼，还是给了我机会，费尽千心万苦还是成功带着她们三个，乘坐加拿大在日本中转，然后飞往中国的班机，来到了中国，不过那次班机是在广州降落的，我对中国又不是很熟，辗转反侧了两个星期，才又回到上海，后来去过几次白雯菲的别墅，可是那里总是大门紧闭，应该是没有人，不过就算有人，我也不一定进去的，只是想看看罢了，起码那里面曾经有人保护过我，我这辈子也就享受过这么一次待遇。后来我们四个人就在上海流浪，当时身上还有几千块钱，我们就到处找旅馆住，没几天钱就没了，以前过惯了不愁钱的日子，现在突然因为钱要为生计发愁，很不习惯。我们是日本身份证，又没户口，更没暂住证明。在中国根本找不了工作，不需要证件的那些工作我们也不敢做，我到无所谓，我还自信没人能动的了我，但这三个孩子就不行了，我思来想去，只有骗和偷这条路可以走了，她们的身手也是不错的，我只第一次给她们做了示范之后，她们就学会了，两天时间我们偷了三千多块，人多的地方就越容易偷到，于是就来了这里，我们假冒成，来中国写生的师生团体，伪造了证件，跟这里的仓库负责人说明来意，付了两千块的半年租金，就在这里住下了，我们也不敢太过频繁的去偷，两天得手一次就可以了，只要能维持生计就行。”草村樱美神色黯然的讲述着她这几个月来的故事和遭遇。
　　晕了，其实我就住在白雯菲上海住所的隔壁，不过草村撄美并不知道，阴差阳错了，不然她在中国的这段时间也不会这么惨。
　　“你为什么不来找我呢?你当时离开的时候就应该想到的，当时告诉我，我派人去日本把她们接过来的话，根本不会让人知道的。你又何必那么倔强呢?那你回到中国之后，川口会的人，没有继续追杀你吗?”我夹了块，我带来的肯德鸡炸鸡腿，放到草村樱美的碗里，又问道。
　　“我之前那样对你们，实在不好意思要你们帮忙的，我可是要杀白雯菲的，我脸皮没那么厚。回到中国之后，帮会那边似乎也销声匿迹了，来了这么长时间没遇过一次袭击。好象是因为周德海事件轰动世界之后，中国政府发表了严正声明，对日制裁吗?世界第一集团公司何氏集团更是对日采取了相当强硬的措施，并配合政府对日进行了全面而强硬的经济制裁，更对日本加强了监视，可能他们想派人过来，没那么容易。”草村樱美猜测性的回答道。
　　我点了点头，表示同意她的猜测，然后道，“那你们今后打算怎么办，一直这样下去吗?”
　　“不知道。”草村樱美毫无斗志的回了句。
　　“我给你们四个介绍份工作吧!”我微笑的看着神色黯然的草村樱美道。
　　“什么工作?”草村樱美立刻像似看到了希望，期盼的看着我问道。
　　我从口袋里掏出一张名片，递给草村樱美，然后指着名片下面的一串地址说道，“你后天，带着她们四个，去这个地方，最近我开了一家公司，正好缺少人手，你们可以过来帮忙，等一切安顿好了之后，就别住在这里了，薪水我一定会从优付给你们的，到时候你们可以在公司附近的地方租个商品房子住下。”
　　  




美女侦探社 第四十五章 第一次失算
　　“你开公司了?怎么保镖的工作不打算再做了吗?”草村樱美仔细看了看名片后道。
　　“给大老板当伙计，不如自己做个小老板来得自由安逸。”我轻松的说道。
　　“你这样的身手不做保镖，真是保镖界的一大损失，杀手界因此而获益不少，恐怕会多死几个公众人物了。”草村樱美又看了一眼名片，摇了摇头，有些惋惜的样子说道。
　　“我有那么伟大吗?你不做杀手也是杀手界的损失。”我看了下表，已经快一点了，时间过的还真快，不能再玩了，于是从餐桌上站了起来道，“好了，看到你很安全，我就放心了，后天记得来公司找我，别再跟自己过不去了，把她们都带上，靠行骗偷东西，长此以往也不是个事，你应该也不想她们三个走上你的道路或者更垃圾的道路吧!我还有点事情要办，先走了。”
　　草村樱美还想说些什么，却又没说出口，最后只道了句，“开车慢点，后天见。”
　　我微笑着点了点头，拉着龙琪琪的小手，出了仓库的大门，她们也跟了出来，“回去吧，从现在开始就不要再去偷了，我向你们保证，不会亏待你们的。”说完，我抬头看了一眼，破旧的大库房，又看了看，草村樱美，我想她半年前，做梦也不会想到，当时呼风唤雨的她，会沦落到今天这个地步，我的心中，不免有些伤感，这个世上需要爱护的女人实在太多了，相对于男人而言，她们还是弱势群体。就算是草村樱美如此英才纵横的女子，走到这一步，也不得不靠偷来维持生计了。我何孟凡就是有天大的本事，也不可能遇上一个，就照单收下，现在已经有些乱了套，再这样下去的话，我真的要成为，现代皇帝了，那并不是我想要去做的，也许得找出一个平衡的办法。
　　“叔叔，你的周围总是不缺少美女，不过太多的话，小心招架不住哦。”被我牵着的龙琪琪，仰面看着我道。
　　“小鬼头，这你也懂。”我在她的小脸上轻轻掐了一下，又道，“还是想想，一会如何打扫，别以为你小，我就不让你干活。”
　　龙琪琪立刻把嘴撅了起来，不满的说道，“我抗议，叔叔，你还真是不懂得怜想惜玉耶!”
　　听这么个小人说出这样的话，让我苦笑不得，她那来的香那来的玉，不过到是让我的心情舒畅不少，笑道，“抗议无效，什么都懂的话，叔叔，就不是人了，而是神。”
　　“谁说的?神也不是什么都懂，我可是神学院毕业的高才生，难道叔叔想跟我辩论神学吗?”龙琪琪一副权威人士的摸样说道。
　　“我都把这给忘了，咱琪琪还是大学生本科生那，叔叔当然不是你的对手了，不用辩论也知道，叔叔，输定了。”打开车门，让龙琪琪坐在了副驾驶的位置上，我拍拍她的小脸道。
　　龙琪琪见我这么一说，更加的神气了，抬了抬头，“叔叔，如果想听神话故事的话，我可以义务劳动一次。”
　　关上车门之前，在她高昂着的小脑袋上，又摸了一把，道，“那天，叔叔，睡不着的时候，你再义务劳动吧，现在我们还有正事要干。”
　　还好这边到澳门路，到不是很远，赶到公司也才一点一刻而已，有两个多小时的时间可以利用，实际上办公室和办公大厅，必要的设备以及装饰品什么的，都已经安放完毕，电脑什么的也都配置齐全，传真机打印机什么的，也都各就各位了。
　　只要职位分配好之后，就可以立刻投入使用，我和龙琪琪，一大一小，站在公司大厅部分的中间，我们周围满眼都是白布，这些都是为了防止落灰的，似乎交给我们的任务只是掀开这些布就OK了。
　　因为时间很充足，我也勤劳了一次，拖地，擦桌子，门，窗户，甚至连电脑的键盘和鼠标都擦拭了一边，龙琪琪的主要任务是把我擦脏了的抹布清洗干净，然后再换取我手中的脏抹布。
　　两个小时的时间很快就过去了，而公司的每个角落，也都被我擦了个干净，这干活比打架还累，欣赏完自己的劳动成果，一屁股坐在办公室内的沙发上，不想再起来，龙琪琪更好，直接就把我的腿当成了枕头，也不管她满头的汗水，裤子上不一会就被她给浸湿了。
　　又等了一会，见她们还没来，索性脑袋一歪，睡觉了，朦胧中，感觉一位金发美女，穿了一身很奇怪的儿童衣服，衣服实在是太小的，而她的身材却是爆炸式的，衣服几乎被她性感的身体给撕裂，海蓝色的眼睛一直盯着我看，她的额头上有丝丝的汗水，她的胸部尖挺而饱满，却也不过分，但比东方女性的明显大上一号，后来感觉被吻了一下，我突然觉得太困了，意识逐渐消失，进入了梦想。
　　“孟凡，孟凡，琪琪，琪琪，你们这是干什么?”
　　好象有人在叫我，不过今天怎么这么困，难道是这几天睡眠不足造成的，我努力睁开眼睛，竟然没有成功，又试了几次才勉强出来一条缝隙，可以看见眼前模糊的影子，那影子不断的摇晃着，似乎还有什么东西在咬我的脸，有点疼，疼痛感让我的意识，开始变得清晰起来，现在的这种状态以前从来没有过，我可是百毒不侵的，现在怎么跟喝了迷昏汤似的，脑子糊的很。
　　“他怎么可以这样呢?雨仙，对不起啊，我们不知道他还有恋童僻，回去我们一定好好的教训教训他，我看现在的情景，应该还没促成大错。”
　　这不是梁欣涵的声音吗?不过她说的话，我怎么听不明白，谁有恋童僻了。
　　话说几女满载而归，为了明天开业的盛况，把该准备的东西都准备得当，该买的物品也都买了回来，什么彩带气球，喷条，彩纸，香槟统统都一股脑的捧了回来，因为公司内部空间只有三百多平米，而明天要来的客人，何止千人，肯定是站不下的。不过大厦的二楼有个宴会厅，专门供租赁大厦楼盘的公司在开业的时候使用，而一般使用宴会厅的，都是那些大公司，很少有像我们这样的小公司租赁的。
　　所以公司的内部只要稍微的修饰一下就可以了，大多数装饰品是要拿到宴会厅去营造气氛的。
　　几女也是大包小包的拎着，兴奋的回到公司，一进到里面，一个个的眼睛也是一亮，公司被打扫的相当干净整洁，大家你一言我一句的，把负责这项任务的人夸了个遍，可却在找到这个人的时候傻眼了。
　　他上半身什么也没穿，裤腰带也松着，还好裤子还没脱下来，头发有些乱，他的身上躺着一个十一岁的小女孩子，正是龙琪琪，她的衣服有被撕过的痕迹，外套什么的都散乱在地上，地上小一号的衣服，明显都有被撕撤之后，才脱下来的印记，龙琪琪的上半身也几乎半裸只穿了一件破损的厉害的小内衣，下面的裤子也有撕裂的痕迹，最外面的裤子，竟然也褪去一半，到了膝盖。
　　“这是怎么回事?”这是梁欣涵看见这一幕之后的第一句话。
　　“糟了。”这是龙雨仙的第一句话，不过因为她说的非常非常的小声，几乎只是嘴唇动了一下，所以其他人并没有听见。
　　之后就是出现刚才的一幕了，女孩们都慌忙的上前去推此刻睡的跟死猪般的孟凡，但似乎他很迷糊的样子，叫了半天也只是眼睛稍微动弹了一下。
　　“雨仙姐姐，你别生气啊，我想这其中一定有什么误会，等他们醒来再说，你千万要沉住气啊!”现在几女最害怕的就是龙雨仙突然爆发，因为看见这一幕之后，她的脸色相当的不好看，梁欣茹担心的拦在龙雨仙的身前，极力用自己的身体挡住，不让她靠近孟凡，怕她因为冲动做一些不该做的事情。
　　而龙雨仙此时的心思，却是没人知道，她其实也是脑子里一片空白，她进来后就已经知道发生了什么，也怪自己太大意了，忘了今天是什么日子，但是十五年一次的变身，谁还记得那么精确呢!这几天也因为开张的事情，而把这个给忘记了。
　　“快醒醒，快醒醒!”梁欣涵着急的拍打着孟凡的脸。
　　一直晃动的人影渐渐在我的眼里变得清晰起来，是梁欣涵，而她的身后也站着其他的几女，一个个看我的眼神似乎很着急，我摸了摸昏沉沉的脑袋，没什么力气的道了句，“你们回来啦，现在几点了?”
　　“先别问几点了，你还是给我们解释一下，这到底是怎么回事?”梁欣涵双手抱在胸前，一副兴师问罪的样子。
　　我的意识还没有完全的恢复过来，仰躺在沙发上，看着怒视着我的梁欣涵，其他几女的表情也是不大对劲，不明所以的回了句，“解释什么?难道还有什么地方被遗漏了没有打扫。”边说边准备坐起身来，一下没成功，身上好象压着什么东西，又倒了下去。而我的意识却在我刚才一坐之下，完全的清醒了，这是怎么回事?怎么会这样?
　　  




美女侦探社 第四十六章 开业与初步的规划
　　瞬间的慌乱，我立刻又恢复了平静，脑中的思绪快速的翻转着，想从中找到点蛛丝马迹，但却什么也没有找到，最后的记忆，只是停留在打扫完毕之后，坐在沙发上开始打盹，再后来就到被叫醒的时候了，并没有发生任何事情，可是，可是，眼前的情景又是怎么回事呢?
　　“你们回来啦，现在几点了?”龙琪琪被我刚才坐起来的时候惊醒了，困倦的用小手揉着她的眼睛，迷糊的问道，看见几女之后，第一个想到也是时间问题，和我睁开眼问的几乎一样。
　　“五点差五分，琪琪，你没有不舒服的感觉吗?”梁欣涵见龙琪琪醒来后的情绪相当的平静，并没有出现任何不正常的举动，立刻明白这其中有其他的原因，一定不是她们刚才想的那样。
　　“没有啊，咦，叔叔，你怎么没穿衣服?”龙琪琪趴在我身上惊奇的看着我赤裸的身体，小手在我的胸脯上轻拍了一下道。
　　我抓了抓头，看着满地的衣服，和自己赤裸的上半身，郁闷的说道，“我还想问你那，奇怪，刚才睡的有那么沉吗?竟然什么也不知道。”
　　龙雨仙脸色不大对头，匆忙的拨开梁欣茹挡在她前面的身体，上前道，“你们两个之前没吃什么东西吗?”
　　“没有。”我和龙琪琪异口同声，非常的有默契。
　　龙雨仙又道，“或许吃了你们不知道呢?我想应该是这样了，然后你们睡着了，乱动一气自己也不知道的。”
　　大家听了龙雨仙的话，都面面相觑，任谁都觉得这个解释实在说不过去，甚至觉得是在唬小孩的，我到是觉得她好象在掩饰什么。
　　“既然没事，就别浪费时间了，看他们两个当事人，比我们几个还不了解情况的样子，就别问了，我是相信孟凡的，还是快点干活吧，否则明天交不了差。”冷晶凝站在众女的后面，有些不耐烦的说道。
　　“我同意。”梁欣茹正愁没人出头，见冷晶凝一开口，立刻投票道。 
　　这次怪异的事件，在几女一致信任我的情况下，不了了之，但在我的脑海中还是有一段，非常微弱的记忆信息在里面，只是我无论如何也想不清楚，只能徘徊在朦胧的状态，处于一种想得到却想不起来的那种状态，第一次遇见如此怪异的情况，在做了多次的努力之后，我也只得放弃了追寻记忆的尝试。
　　这一天我们十个人，一直忙到深夜，才会回去休息，大家可能也是受到怪异事件的影响，都有些走神，似乎总感觉那里不对劲，但又说不出来，最古怪的要数龙雨仙，到了最后她反而是最信任我的一个了，甚至努力尝试的让大家把这个事情给忘了，无故推测出各种各样的理由来，连外星人，都被她当成可能性中的一种，其他几女刚开始其实最担心的也就是怕她看到自己收养的孩子好象被人欺负，而做出什么傻事，既然当事人的妈妈都不在乎了，她们也没必要瞎操心了，既然没人受到伤害，然后怎么想也想不出个合理的解释，也只好暂时把这个大问号放在了一边。
　　第二天，开业典礼，隆重举行，从九点开始，华星大厦的楼下，成了记者们聚集之地，可谓人山人海，恐怕全上海大大小小的报社及相关媒体，全部都蜂拥而至了，不过我们早就想到会是这样，因此慕容飞雪在家族里调来了，一百多号人手，在现场维持秩序，记者一律不得进入，以免骚扰今天到场的嘉宾。
　　随着不断而来的知名人士、巨商和明星，整个华星大厦都轰动了，慕容集团所有的首脑人物全部到场，其他各界人士也相续而来，对于这样的场面，我实在不怎么习惯，一直都在后台坐着，梁欣涵和苏婉晴还有慕容飞雪她们比较的有经验，招呼客人的事情就交给了她们，安琦和李博的到来更是成了重头戏，不过大多数人进入大厦的时候，都是从停车场直接坐电梯上到二楼，下面的记者也只是知道今天有众多的大人物到场，却不知道到底来了些什么人。让他们知道还得了。
　　甚至对大厦里面的要道都进行了必要的封锁，主要是为了今天来人的安全问题，所以这场开业典礼，虽然热闹非凡，巨头云集，却是完全封闭的，不对外开放。
　　而从头到尾的活动仪式包括剪彩，我都没有出面，实在是认识的人太多了，连何氏集团的几位股东都来了，也不知是被谁请来参加开彩仪式的，连唐语珍这个何氏唯一的女股东都来了，我根本就不敢出去，几女坚持了一会之后，在我态度坚决的拒绝下，放弃了让我出场的念头，我还让她们连我的名字都不要报出来。
　　白雯菲也是如约而至，不过她并没有公开露面，一直也是在后台躲着，晚上与我们一起吃了庆祝开业的晚宴(只是我们内部人员，没请其他人)，并获得了荣誉董事长的职位，她准备在这部戏拍完之后，收山退出娱乐圈，加入到我们的行列中来，可是她还要赶时间，饭只吃了一半，就和保镖离开了，跟我倾诉了几句话而已，午夜的班机，立刻要飞回美国，这次算是辛苦她了。
　　白天我在后台暗想道，以后这华星大厦里，恐怕没人敢跟我们作对了，但是另一件麻烦的事情却会随之而来，攀亲的人恐怕会络绎不绝，现在我有些后悔当初没有坚持自己低调的观点了，应该坚决抵制这些女人的疯狂举动。
　　我总算还是有惊无险的度过了这一天，总之绝对不露脸。
　　公司的人员安排，早在几天前就已经分工完毕，总经理是梁欣涵，副总经理苏婉晴，法律顾问龙雨仙，财务总监舒月，梁欣茹和小云是资料管理员以及负责数据管理，龙琪琪居然也有一个职位，因为有时候会有迷信的顾客出现，正好神学院毕业的她可以派上用场，信息资源部就成了她的天下。
　　而我、冷晶凝和慕容飞雪毫无争议的成为了公司里的特派伙计，接了案子之后，我们三个是负责出去解决的首选。
　　但实际上主要负责侦探事务所事情的人员只有四个，就是龙雨仙、我、冷晶凝和慕容飞雪，其他几女的职位分工，多半是为万兴公司的业务服务的，暂时因为资金、人员还有场地不足的缘故，把经营的目标放在了网站建设上面，三百平米的地方，专门有个大单间，大约有一百平米的样子，先放置了五台服务器，不过只是个空壳放在那里，因为我们之中，没人懂得如何建网站，平时用的都是WIN操作系统，而网站服务器的操作系统并不适合用这个，而是linux操作系统。我虽然懂得一些相关的知识，制作网页也是会的，但是一个人无论如何也建不起一个大规模的网站，所以公司虽然开业但也处于半瘫痪的状态，急需IT方面的人才加入，否则根本无法运营。
　　之所以选择了这个经营项目，主要是因为我还没经营过这个项目本能上有些好奇，何氏虽然有自己的网站，每天的访问量也是相当的惊人，但是建网站的最初目的却是宣传自己的产品和扩展业务，并不是靠网站来营利，仅仅只是把网站当成一个媒介而已，通过网站来扩大其他方面业务，并加速业务的运转周期，让更多的人了解何氏，并不是去靠网站或者虚拟产品进行赢利。
　　而这一次，要完全的靠网站来获取利润，但似乎这并非是个明智的选择，首先我个人没有专业的相关知识，对于网站的运营也不是很熟悉，最残酷的是，现在的网站经营跟十年前比起来有着天壤之别，生存的空间相当的狭小，每天恐怕就有数以千计的新网站新论坛被建立，投入到因特网的洪流当中，同时每天又有千百个网站，因为无法赢利，亏本运营，而被迫停机，因为各大老网站的地位几乎是无法撼动的，能成为一个中型的网站就已经算是成功了。
　　或许以网站为主要经营项目似乎并不是个好注意，不过我主要还是想锻炼几女，并不是真的想做大，能赚当然好，亏了也算教学费，只要能让几女懂得如何做生意就可以了，毕竟这世上的事，都是万变不离其中的，掌握了其中的规律，做其他事情的时候也可以游刃有余。
　　本来女孩们都准备开张第二天，就去人才市场设立招聘点，不过被我否定了，因为我想到了一个人，也许他可以过来帮忙，他是行家，由他来负责网站的初期的建设我比较放心，对于应用软件建设、维护网站的这些专业度很高的技术，我并不打算让女孩们学会，因为不需要，她们关键是要懂得如何管理员工，如何协调企业，如何策划项目，如何经营以及如何利用人才，这些才是最重要的，因为到了何氏之后她们不可能去当个修理工，也不可能当工程师的，而是要成为我手下值得信任的得力助手和大将，我这么做的最终目的是清除掉何氏内部所有不干净不确定的东西，据我这几年的观察，实际上若大的公司里面，还是有不少害群之马的，表面上看来没什么，背后的故事还是相当多的。只是我身边值得信任的人手太少，现在还用得着他们，不过等众女长大之后，也就是害群之马离开之时。
　　开业的第二天，大家都比较的无聊，因为没什么事情可做，只是整理自己的办公桌，单独的办公室有三间，当然被职位最高的三人给瓜分了，我只能在写字台式的大厅办公区的角落里找了张靠窗户的办公桌，倒也惬意。
　　“请问，这里是万兴网络有限股份公司吗?”就在大家埋头收拾东西的时候，门口突然响起一个清脆的声音，话语说的很生硬，还有些胆怯。
　　  




美女侦探社 第四十七章 分歧
　　有限股份公司?股份有限公司?这个声音居然把名称给说反了，中文说的更是别扭，很显然一个在中国长大的人，是不会说出这么生硬难懂的中文的，那么说话的人肯定不是在中国长大的了。
　　“是的，这里是万兴公司，请问姑娘有事吗?”慕容飞雪双手插在两边的口袋里，站在自己的办公桌旁，轻声问道。
　　“请问，何孟凡先生在不在?”声音依然比较的胆怯。
　　慕容飞雪刚要回答，我在后面拍了拍她的肩膀，道，“我招聘来的得力助手，你们的新同事。”
　　“怎么又是女人?”慕容飞雪皱了下眉头，埋怨的说道。
　　我耸了耸肩膀，表示自己也不知道，就走向了门口，门口的女孩因为半天没人跟她答腔，显得有些尴尬，拘束的站在那里，样子有些受惊，显然是小偷做多了之后的后遗症。
　　“怎么?就来了你一个吗?百合小姐。”走到门口，我微笑着对站在门口的女孩道。
　　“她们在后面，马上就来。”百合见我过来，紧张的表情立刻缓和了下来，在陌生的地方，遇见熟人的感觉还是很不错的。
　　“进来坐吧!”我客气的说道。
　　百合摇了摇头，用蹩脚的中文道，“不了，我等大姐她们来了之后一起进去。”说着把头伸出门外张望了一下，这一望立刻兴奋了起来，，“大姐她们来了。”
　　我也站了出去，只见草村樱美的手上拎了好多东西，从走廊的另一头向这边走来，我一眼就看出大部分是女式的化妆品，生活小用具什么的，她旁边的两个女孩的手里也是大包小包的。
　　见她们有些吃力的样子，我忙上前接过一些袋，减轻她们的负担，然后看着手中的袋，奇怪的问道，“你买这些东西干什么，我这里又不是选举公关小姐，买这么多化妆品干什么。”
　　“我知道你身边女人多，想贿赂一下。我们可是把钱都花出去了，只留了几天的生活费，你这个老板，承诺过什么应该不会忘记吧!”草村樱美眨眨秀目道。
　　汗，“我不是老板，老板是我的女朋友。”我让开身子，示意她们进去，顺便看了一眼，大厅里边收拾着桌子边好奇的看着门口的几女，有着单独办公室的三女也都跑出来看新鲜。
　　“这么说，你做不了主?”草村樱美几乎在我话落的同时惊呼了起来。
　　“还不至于。”我淡淡的说道，却在这时感觉到，梁欣涵神气的目光。总经理了不起啊，我心中暗道。
　　“那就好。”草村樱美松了口气。
　　几女当中见过草村樱美的，只有冷晶凝和白雯菲还有安琦，其他几女根本不知道这个人的存在，也不知道她的背景。
　　“这位是……”梁欣涵见我带进来这么多人，做为公司的老大，她不得不关心一下，穿着一身女式瘦身西装，跺着幽雅的步子，上前面带着疑问的表情向我问道。
　　早晚要介绍，既然问了，我向所有人拍了拍手，然后稍微大声的说道，“我来向大家介绍一下，这位是从日本远道而来的草村樱美小姐，这三位分别是百合小姐，香川小姐和阳子小姐。”
　　在我介绍完之后，几女的脸色立刻有了非常明显的变化，看草村樱美几人的眼神充满了敌意，我似乎失算了，心中苦笑了一下。
　　“草村樱美好久不见。”还好有个冷晶凝出来打圆场，才让几女敌意的目光，变成异样，谁也没想到冷晶凝也认识她。
　　“上官柔?你怎么会在这里?难道你也不干了?”草村樱美因为没有任何的意识，所以进来之后根本没注意到一直站在后面的冷晶凝，突然见到她出现，有些惊讶，更不会想到冷艳魔女会在一家小公司里，当职员。
　　“早在你之前就不干了，你那天看见我的时候，我就已经不干了，否则那天你认为，你还能活着吗?我是不会让人在我前面把目标给解决掉的，跟我抢猎物的人也得死。”冷晶凝冷冷的说道。
　　草村樱美丢下手中的袋子，有些不服气的说道，“只怕你还没那个本事吧，要不是你们有三个高手在场，无论如何也抓不住我的。”
　　那天有三位高手是不错，不过从头到尾抓住她的，貌似只是我一人而已，我心中暗道，不过这种已经过去且无足轻重的事情，再拿出来说，也没什么意义。
　　“要不要现在试试?”冷晶凝向来不喜欢跟人做长时间的口舌之争，她是三句话不离本行，对她来说打杀是解决问题的唯一方法和手段。
　　“怕你啊，我排名在你后面，是完成的任务没你多，你以为是你的能力比我强吗?你也太自大了。”草村樱美也被冷晶凝的话，给激怒了，站在她旁边的三个女孩，也觉得气氛不对，都紧紧围在草村樱美的身边，警觉的看着围着她们的人，特别是冷晶凝。
　　似乎大战一触即发，“都给我回到自己的座位上去。”我突然在旁冷冷的说道。
　　几女愕然的看着我，因为她们从没见过我这样的表情和语气。
　　“没听见我的话吗?”见我不像是在开玩笑，几女乖乖的散开来，回到自己的座位。“欣涵，你也回你办公室去，晶凝，快坐回去。”
　　冷晶凝见我是认真的，怒视着草村樱美，冷哼了一声，转身离去。
　　“看来我不是很受欢迎。”草村樱美对着我干笑了一下道。
　　“那是她们跟你不熟的缘故，以后会好的。”我安慰道。
　　“我不想让你难做，这些东西，你给她们吧，别说是我买的就好，我看我还是走吧!”草村樱美搂着三个女孩，落寞的说道。
　　“不想再过逃亡被追杀的日子，就别走，好好在这里干，只要你相信，我保证你能看见不信任你人的下场，你应该清楚，就算你在中国过了段安稳的日子，这并不代表，你已经安全了，或许川口会只是因为别的更重要的事情耽搁了而已，你不为你自己想，也为这三个孩子考虑一下。”我看了一眼被草村樱美搂在怀中的三个女孩道。
　　“可是…”草村樱美依然犹豫。
　　“别可是了，她们对你们的成见是因为你们是日本人，并不是因为你们自身的问题，只要你真诚的对待她们，她们会对你好的。”我拍了拍草村樱美的肩膀，给她有力的支持和鼓励，很有信心的说道。
　　这一次草村樱美感激的点了点头，我又道，“我的办公桌在那里，你们先过去休息一下，我跟总经理，商量一下，你们的职位问题，马上就回来，好好待着，有我在，不要有任何的担心，只要等安排了你们的工作之后，好好干就可以了，千万不要让我失望。”
　　“大哥，我们已经无国可回，无家可归了，一定会珍惜这份工作来报答大哥的收留之恩的。”进来后，三位日本姑娘都没有说话，直到这时年龄看上去较大的香川，才面容坚定的看着我道，只是中文的发音真的很不准确。
　　我向她笑了笑，点点头，就向梁欣涵的办公室走去，而此时她们也都聚集在了梁欣涵的办公室里，不知道在讨论着什么，见我进来，立刻有些慌乱的分散开来，仿佛有什么秘密不让我知道似的。
　　“你打算让她在这里工作吗?”梁欣涵坐在办公桌后面的老板椅上，双手抱胸，很权威的看着我问道。
　　“是的。”我毫不避讳的说道。
　　“不行，我绝不让日本人，在我的公司里面工作，我们刚才讨论过了，大家一致投票反对，只有晶凝弃权，但没有赞成票，恐怕你那一票也算作废了。”梁欣涵志在必得的说道。
　　在开公司之前，我们几个也是约法三章的，公私要分明，私下里就是每天晚上上床，白天在公司工作的时候，仅仅只是同事关系，一切只为公司今后的发展为最终目的。
　　这件事情，确实不太好解决，但我已经决定的事情，是绝对不允许更改的，口气很平静的说道，“我知道大家的心情，不过这次是个例外，她们实际上已经被自己的国家抛弃了，严格来说，她们已经不再是日本人，不过是几个没有国籍的流浪儿，还有些原因，晶凝你应该比她们清楚，希望大家这次宽容一点。”
　　“不行，我坚决反对这件事情，日本人，没一个好东西，你怎么知道她们不是利用你。”龙雨仙突然冒出一句。
　　我看了一眼龙雨仙，没有直接回答她的话，转过身对着冷晶凝道，“晶凝，你认识她，比我久，你说，她会利用我吗?”
　　“以前会，现在绝对不会。”冷晶凝吐出这几个字的时候，不仅肯定清晰而且非常的有力。因为草村樱美的遭遇几乎跟她一样，她很了解草村樱美此时的心情。
　　刚才几乎要跟草村樱美动手的冷晶凝的话，要比我说什么都管用的多，大家也都看见她要跟草村樱美动手的，对敌人的肯定，比什么都来得可信。
　　“我愿意做担保人，还请梁总，聘用这四个人。”我嘴上恳求道，但是看向梁欣涵的眼神却是不容质疑的。
　　  




美女侦探社 第四十八章 招揽
　　见我如此的坚定，几女也不好再说什么，受迫性的同意我的要求，不过还是附加了一个条件的，如果干的不好或者跟大家相处不来，就只能让她们离开了，这个条件很合理我也接受了。
　　因为公司的具体事务还没有完全展开，暂时没什么需要人手的地方，草村樱美被安排在了特派人员里面，也就是我们几个专门出去破案的人中的一员，而三位日本女孩，全部被安排在公司大门一进来的吧台处，作为咨询员的同时，再做一做迎宾小姐，不过因为她们的口齿实在不清楚，由梁欣茹和小云负责她们的中文集训，并且公司的规章制度中又加了一条，公司内的所有在职员工，在上班时间，不得使用其他语言，汉语为本公司，唯一指定官方语言。
　　我知道其实这条规定的建立，不过是几女含沙射影，故意刁难她们四人，但是能让她们留下来，我已经做了很大的努力了，她们的这个要求并没有超出范围，我也不好阻止了，只得让草村樱美平时多让她们练习汉语，最好能当成母语来使用。
　　公司已经初步成型，梁欣涵和苏婉晴在这方面，本来就有经验，我对运营方面也不便多问，只让她们自己去慢慢体会，况且我自己还有很多重要的事情要去完成。
　　开业第三天，也就是二零零七年一月三日，也是新年第一周的星期三，我按照很正规的程序，请了一天假，开着梁欣涵的保时捷跑车，去了对我来说已经永远决别的圣明大学，因为我要找一个人。还好退学的时候，学生证没上交，因此很容易就开车进去了，在圣明开汽车的学生实在是太多了，门卫也都是见怪不怪。只是我这辆跑车的式样和造型完全符合流线型的设计，也是保时捷最贵的款式之一，一看就知道价格不菲，几个无聊的门卫不由得多看了几眼。
　　半小时后，圣明商业区某咖啡屋内，角落的某张桌位上，面对面的坐了两个人，这两个人看上去年龄相仿，只是眉宇间的那份稳重和沧桑感，坐在右边的年轻人要强烈一点，不过他又给人非常具有亲和力的感觉，属于比较容易接近的人。而坐在左边的这位年轻人，阳光的气息更加的浓烈，但多了份稚嫩，不过那双不大不小闪烁着智慧的眼睛，告诉你他是个精明干练的年轻人。
　　左边的年轻人喝了口咖啡，脸上带着轻松的微笑，看了一眼坐在自己对面的年轻人，随口问道，“听说你退学了?”
　　“是的，上个月初的时候退的。”右边的年轻人，头稍微的动了下，抿了抿嘴，并不在意这件事情的样子回道。
　　“舒月，一定比高中的时候还要漂亮了吧，你小子赚大了，我都后悔高一你没来的时候，先下手为强了。”
　　“先下手，不一定强，要知道我可是占得先机的，所谓近水楼台先得月，你忘了我家的住址吗?”
　　左边的年轻人，脸上的笑意更加强烈了，对于对方的反驳到也不是很在意，刚才他的话语，不过是老同学之间的玩笑而已，“她们两个现在相处的一定也不错吧，好象都跟着你退学了，苏姑娘，虽然我跟她只有一面之缘，不过给我的印象很深，是个性感的女人，长的更是没话说，你小子，还真是艳福不浅。”
　　“她们之间到是没什么，最近跟我关系却是有点紧张了，女人这种动物要么勾心斗角得天翻地覆。真的要心心相通的时候，恐怕比男人还讲义气，我已经被孤立了，所以身边女人多了，有时候未必是件好事情。”右边的年轻人想起一些事情，苦笑了一下，很有感触的样子道。
　　“有利必有僻，想追求完美，又怎么可能。好啦，别在我面前装可怜了，你的实力，我还不知道吗?你今天找我来喝咖啡，不会只是跟我诉苦的吧!?”左边的年轻人，收起脸上的笑容，抽了口烟，吐出烟雾之后，表情有数的问道。
　　右边的年轻人，端起杯子，不慌不忙的喝了口里面的咖啡，并不急着去回答问题，惬意的品尝完一口，香甜的咖啡之后，才慢条斯理的说道，“你应该不会满足于每天的三点一线吧，还在继续搞你的网络商店吗?”
　　“考上圣明之后就停业了，前段时间都在适应这边高强度高竞争的大学生活，到底是世界一流的大学，人才济济，跟读高中那会，完全不一样，稍微不留神，就被别人给赶超了，直到前两个月才完全的适应过来，最近搞了个网游的私服玩玩，没想到还蛮赚的，现在都在搞那玩意。”左边的年轻人，一副运气很好的样子道。
　　“没想到?还是早料到。虽然只是同学两年，但我想我比你父母还要了解你，赚不了钱的东西，你会花时间在上面?就是太阳从西边升起那也是不可能的。”右边的年轻人双眼微微眯起，直言不讳说道。
　　“哈哈哈，原来我在你眼中，就是个财迷!”左边的年轻人在听了对方的话之后笑出了声。
　　“本来就是，别在我面前装嫩了。我现在有个赚钱的机会，你要不要和我一起干?”右边的年轻人略带诱惑的说道。
　　“终于走入正题了，我就知道你不会无顾退学的，像你这样的人才绝不可能做，那怕一点的不利己的事情。”
　　“彼此彼此。”
　　“什么样的赚钱机会?说来听听。”
　　“我最近开了家小公司，想办个网站，不过现在缺少相关专业的人手，你有没有兴趣，我知道你是这方面的行家。”
　　“有没有兴趣，就要看这个了。”左边的年轻人表情猥亵的抬起右手，大拇指与食指中指不断的来回搓擦，目的非常明确，要的就是钱。
　　这个做动作的年轻人，正是孟凡重读高中时候的同班同学---展明，一个精明能干，又懂得如何赚钱，同时也是个智商超高的家伙，不过因为他家境不是很好，在很大的程度上阻碍了他的发展，另外他到圣明毕竟才一学期，显山露水的地方，还不足以让有识之士发现，在他没有吃香的时候，正是强得先机的时候。本来我也是打算在他学成之后，再凭借同学的关系笼络一翻，不过计划不如变化，现在万兴公司正需要他这样的技术性和经营性同时兼有的人才，所以从一开始我就已经瞄准了他，现在只是把计划稍微的提前一点。
　　“钱不是问题，但是也不可能拿的那么轻松，虽然我们是老同学，但有些事情，还是要明说明算的。”我突然一改之前朋友之间和谐的聊天语气，明确的说道。
　　“这是自然，不过我现在搞的私服，既轻松又省事的，一个月挖去所有的费用，能赚五千多块，只要你能持平这个数字，就算累点也没什么，谁叫咱是老同学呢，我二话不说，跟着你就跑。”展明见我这么说，立刻摊牌，这脑子里的如意算盘早就打算完了，只等着说出来。
　　我轻笑了笑，摇了摇头，放下手中的咖啡杯子，道，“展明呀展明，当真是老同学也宰，私服我又不是不知道，就算是办的再好，也就是中期的时候会赚些，前期一分钱没有，后期也是亏了，只有见好就收，从新来过，那才是开私服的王道，而且收入是极其不稳定的，开的不好，不吸引玩家的话，恐怕多半要亏的，我想你一个人也不可能搞的起来，应该是跟别人合伙的吧!像这种小成本的合伙，没凭没据的，最容易有矛盾，这个你不可能不知道吧!”是错是对，并不重要，我只是把最大的弊端给说出来，以达到我自己的目的即可。
　　“瞧不出来，你对这行还有点了解，不过我可是圣明大学的高才生，又是你的老同学，以前我的能力你又不是不知道，我随便找家公司兼职的话，怎么说也值五千一个月了吧!”展明见我确实很在行，估计是蒙不住了，动之以情，晓之以理的说道。
　　“拜托，老同学，你才上了一学期，啥文凭也没有，那个公司要你啊，难道准备去不需要证件的公司?小心骗死你。以我们的交情，我肯定是不需要任何文凭了，更不会骗你，这么好的机会你上那找去。”我将计就计道。
　　展明端起咖啡喝了起来，眉宇间有些很轻微的骚动，显然在思考，我刚才的话，还没有足够的说服力。
　　“你爸的身体还好吗?”我并不打算给他足够的时间考虑，立刻又问道。
　　展明一愣，也没多想，随即回道，“还是老样子，一周透析一次，尿毒症是好不了的。”
　　“跟你爸，换个肾吧!买肾、住院、手术费用、护理费用什么的，加起来最多三十万。”我轻描淡写的说道。
　　“三十万，你说的到轻松，那来三十万，我家里的情况你又不是不知道，我上高中之后都是自己养活自己，学费也是自己交上，如果有剩余全部给我爸看病用，现在的学费更是吓人，要不是我以前攒了点小钱，恐怕真要辍学了。”展明有些郁闷的说道。
　　“如果你有稳定的收入，外加丰厚的年终奖，三十万应该很容易攒够的。”我慢慢的把展明带进了我的套里，想不来都不成了。
　　“你的意思是……?”展明并不确定的问道。
　　  




美女侦探社 第四十九章 野心的进程
　　“我的意思是，只要你来我的公司上班，我包你在大学毕业之前，这份兼职都存在，毕业之后如果你有更好的选择的话，自便，只要你来，什么试用期全免，直接签份三年半的合同，一个月三千块外加奖金，年终干的出色就有分红，至于分红多少，完全从你的业绩来看了，如果真的相当成功的话，一下拿个几十万也不是不可能。”我熄灭了手上的烟头，以把对方带入憧憬之中为目的言论，语气平缓的说道。
　　“我还有一个条件。”
　　他已经心动了，这个条件应该不难办到，我心中暗道了句，平静的问道，“什么条件?”
　　“我需要专车接送，加班的话，公司负责食宿。”展明有些木呐的说道。
　　再精明，也还是个乳臭未干的毛头小子，到底在经验方面缺少了一些东西，估计他也没参加过什么招聘，我微微一笑，只是眉宇间，多了份奸诈，“这是自然，接送是不会有这待遇的，但我可以配给你一辆车，你自己开，驾照问题，自己解决。”
　　“行。”展明痛快的答应了。
　　有了他的加入，公司立刻就可以运转起来，是否赢利先不管，至少几个丫头不用坐在办公室聊天了，网站只要一建起来，各方面的事情自然会接踵而来，此时的心中却是有些期待了，不知道在我把准备工作全部做完，硬件也全给她们上全之后，丫头们到底能把公司经营成什么样子呢?只要每月的运营正常，年利润达到百万，我也就心满意足了，总之搞好一切之后，公司的经营我是不会插手的，完全放给她们搞定，如果因为经验不足倒闭的话，就让它倒闭，我的打算就是让她们没有任何束缚的放手去干，就算是摔倒了，我也只是把她给扶起来，但不会继续搀着她走，仅仅只是扶起来之后，就松手。
　　实际上合同我早就准备好了，立刻拿出来，跟展明签上，今天让他准备准备，明天正式来公司上班。搞定这件事情，我并没感到轻松，因为还有一件，更重要的事情，需要我去做。
　　出了圣明，向大何医院的方向驶去，途中打了个电话给李博，让他也去，因为我上次答应风啸天给他找师父的，而这个人正是李博。不过这次我在时间上失约了一次，上次跟他们说是三周后去见他们的，因为一些事情耽搁了，现在离我上次去已经过了一个月，不过中间我有打电话通知芸娘，告诉她可能要晚些时候再去，让他们好好养伤。
　　在医院的门口碰见了已经在那等候的李博，他没开车来，似乎是打的来的，我正好带上他一道，去了别墅医疗区。
　　“老大，真的准备扶持他们了，可信度如何?”李博早就知道这件事情，不过他并没见过这几人，所以并不了解。
　　“这一点不用怀疑，这帮家伙虽然是亡命之徒，但跟贪官污吏比起来要仁义的多，起码还懂得知恩徒报的，他们只要能成功把澳门黑道吃下一点，哪怕只是做个地头蛇，我就将全力在背后支持他们，不过我之前报给他们的任务却是蚕食澳门黑帮的四分之一，呵呵，没有远大的目标，做起事情来就会缩手缩脚的，不如一开始就搏一下。等他们拜你为师之后，你完全放心的把一些可以教的东西都教给他们，尽量在最短的时间把他们训练得尽可能的强大起来。”我跟李博向来是畅所欲言，从不会有任何的隐瞒，因为从小时候开始的出生入死，就已经给我们两个打下了，坚实的不可动摇的信任关系。再加上家族之间，几百年的交往，更是给这种关系加上了牢不可破的枷锁，因为何家的一切与李家是分不开的，反之依然如此。
　　“你为什么不让他们去美国呢?那边可以让你的准岳父---白一杭帮忙，以他跟你父亲还有你之间的关系，白一杭一定会义不容辞的，你再让你的大明星小蜜白雯菲，跟她这个老爸撒娇几次，费不了多少事，就能让这帮家伙如日中天，等他们羽翼丰满之后，大举进攻大陆黑道，到时候，要不了多长时间，一切还不尽在掌握之中了。”李搏觉得我费那么大事有点累，还不如来点痛快的。
　　“你小子就是差一点，否则你就是老大了，开始的时候我也有你这样的想法，不过我这个念头仅仅只是一闪而过，立刻就把它们给抛弃了。首先我不想跟别人分享也不想合作，即使是未来岳父也不行，让他帮忙是没问题，可是你没想过，等他们返回大陆的时候，实际不是间接的让美国黑势力渗透到大陆来吗?这个我是绝对不允许的，就算是犯罪团伙我也只要本地的，我们去渗透别人可以，别人决不能来渗透我们，你跟了我这么多年，连我这个脾气都不知道吗?不是最近跟雅兰玩疯了吧!另外，不是靠自己实力和努力得来的东西，又怎会珍惜呢，真让他们那么容易得到一切的话，到头来也会很容易让他们给糟蹋的，只有让他们经历了痛苦的过程，建立起来的势力，他们自己才会珍惜。”我说完之后，在李搏的脑袋上拍了一下，后者立刻还回一记刺拳，我俩相视一笑。
　　“应该说你的野心比我大，而不是我想的不够周全，真不知道等你达到了所有目的和野心之后，你还有什么目标可寻。”李博嘀咕了一句。
　　“可以达到的目标，就不在是目标了，那只是途中的一个站点罢了。”我轻笑着说道。
　　就在与李博的闲聊中，到达了别墅医疗区，直接把车开了进去，在其中一间，豪华的别墅门口停了下来。
　　“就是这里了。”我边说边打开车门，走了下去。
　　“老大，你对他们可是真下血本啊，我受伤的时候，也没有这样的待遇，偏心!”李博满腹牢骚的下了车。我没管李博的牢骚向大门走去。
　　“何少，这么久都没来看我们了，人家好想你啊!”我还没踏上台阶，芸娘就已经从里面飞奔了出来，小猫扑食般的，扑到我身上，这丫头还真是不忌讳。
　　“我这不是来了吗?”我笑道。
　　我也只好礼貌性的跟她抱了一下，赶紧松开，芸娘立刻转而挽住我的胳膊，尖挺的胸部就这么抵在我的胳膊上，说实话我对这丫头只有妹妹的那种感觉，并没有那种男女之情。
　　“果然是老大，家里养了一群，外面继续金屋藏娇，我李博枉做男儿呀!”李博下车看见眼前的那一幕，立刻感慨万分的呢喃道。
　　“呵呵，何少，芸娘可是整天念叨着你来啊!”风啸天笑呵呵的也走了出来，后面跟着四个家伙，看来他们是专门出来迎接我的，与上次完全不一样了，没有再用手术刀来迎接我，说明上次的会面，相当的成功。
　　“本来准备上上个星期过来的，临时有点事情耽搁了，不过也好，让你们多休息几天，对身体也是有好处的。”我说话之余，看了看几人的脸色，一个个气色都不错，光从外表已经看不出有受伤的痕迹，身上的纱布也是无影无踪了，都穿戴的很整齐。
　　“何少，进来说话吧!”铁头也是笑呵呵的上前招呼。
　　上到二楼的休息室，上次我来的时候，正是在这里与金巴过了两招，一进去之后芸娘立刻端茶送水的，俨然已经把这里当成是自己的家了。
　　接过芸娘送来的茶水，笑道，“芸娘，一个月不见，变得更加贤惠大方了，这种茶水医院里是没有的，你出去买的吗?”我不方便直接问他们是否出去了，拐弯抹角的说道。
　　“那敢出去，这是我托段小姐，帮忙带过来的。”芸娘有些不好意思的回道。
　　还算他们聪明，我点头笑了下，然后道，“我来给大家介绍一下，这位就是我上次答应风兄，要带来的人，也是我的好兄弟，李博，李武师。”我故意给李博加上一个额外的名号。
　　在门口的时候，我就看出几人脸上的疑问，但我没说，他们也没好意思，直接问，听了我的介绍后，才点了点头。
　　而风啸天更是不住的打量着李博，眼中的不信任占了多半，确实李博给人的第一印象，总有点不务正业的样子，不过他从来都是这样的人，比较的随性，也有受我影响的缘故，不过更多的却是受他那宝贝爷爷的影响，但是他却是李家几百年来，难得一见的武学天才，就连李浩然也是自叹不如的。
　　“请问李兄，你是如何知道风翔拳，这套拳法的。”风啸天试探性的问了句。
　　“因为那是我们李家自创的拳法，我当然知道。”李博几乎打击性的说道。
　　“什么?”风啸天显然无法接受这个说法，说话的时候，直接站了起来，要不是种种因素结合在一起，恐怕他都有动手的念头了。
　　我也站了起来，走到风啸天的跟前，拍了拍他的肩膀道，“风兄，何必为了历史而烦恼，这套拳法的来历与真假，我想根本不必去追究，能打倒敌人的拳头就是好拳头，其他的何必想那么多呢?当真要学电影小说中的那些顽固思想吗?为了那所谓的根源流派而争个你死我活的，简直可笑。”
　　风啸天看了我一眼，情绪上似乎好了不少，这些本来就是不重要的，但他又看向了李博，做了个请的手势，然后道，“不知，在下，能否与李先生讨教一二。”
　　“这正是我来的目的。”李博微笑着从椅子上站了起来。
　　  




美女侦探社 第五十章 征服
　　这里可是医院并没有专门的打斗场所，不过大何医院可是全世界最全面最周到最先进的医院，而别墅医疗区更是精华所在，除了对病人进行必要的常规的治疗之外，还会对病人的饮食搭配做出最权威性的建议，并对处于恢复阶段的病人配备专门的私人职业教练，进行康复阶段的身体强化，因此健身房还是有的。
　　进到三楼的健身房，里面一共分三间，一间为器械训练的场所，一间放了跑步机之类的有氧运动场所，而最后一间是跳健美操的场所，也是最空旷的，用来打斗再适合不过了。
　　“风兄，其实没必要搞的这么正式。你根本过不了我三招的。”李博在进来之后的第一句话，就如此的开门见山。
　　因为有了我上次的经验，这一次，风啸天等人除了脸色有些不自然和不好看之外，并没有显现出太多的冲动，不管怎么说这人是我带来的，以我上次的实力展现，我身边的人应该也差不到那去，风啸天肯定是不会掉以轻心的。
　　“还请李先生赐教了。”不管怎么说，风啸天毕竟也是曾经的一方老大，被人如此的看不起，就算是事实，但在没有动手的情况下，他也是不可能接受你比他强的，与李博面对面而站，做了个揖道。
　　“风兄，你可以动手，尽管使出全力，否则就没机会了。”李博单手背在了身后，只伸出一只手，自信满满的说道。
　　一旁的金巴见李博这么嚣张有些看不下去了，正要说什么，我正好与他四目相对，向他笑了笑，他硬是把要说的话，给咽了下去，表情有点古怪，再配合上他那半边的金属下巴，就更加的滑稽可笑了。
　　“怎么，李先生准备单手跟我打吗?”风啸天也看出了李博的意图，惊讶的说道。
　　李博笑了笑，道，“风兄不必太过在意，我这样并非看不起风兄，更不是侮辱，我只是想让风兄知道，风翔拳在练完九招八十一式之后与练了一半之间的根本性差别。况且没有压倒性的优势，我想，一会儿，让风兄在我面前下跪拜师的话，你也不会服气的。”
　　当李博说出这话之后，其他的人是满脸的讶异，连芸娘的脸上都出现了一丝的不屑和厌恶，李博确实嚣张了一点，不过大家都没有发出声音，没打完之前还是少说话的为妙，毕竟有金巴的前车之鉴。
　　“得罪了。”风啸天脸上并没有出现什么明显的变化，吐出三个字的时候，口气也没有变化，似乎完全的静下心来了，在某种程度上讲，或许是真的动怒了。
　　我的嘴角露出淡淡的微笑，我没有看错人，风啸天果然是个混黑道的天才，这些天来他已经把他以前的不少坏毛病改掉了，过于的冲动变为冷静就是其中的一条，人可以动怒，但千万不能因为动怒而冲昏了头脑，在你怒气冲天或者受到强烈的情绪冲击的时候，还能保持一份冷静的话，那你无论如何也非池中物了。
　　“请。”李博有力的回道。
　　话落拳到，风啸天绝对已经把前面四个字的意境，解释的淋漓尽致了，李博话音刚消失，对方的拳头就已经近在眼前了。
　　风啸天在打出这一拳的时候，周身明显的散发出一种强烈的气势，甚至让人感觉到淡淡的微风，而他拳头的周围更是出现了微弱的光芒，那应该是真气的外泄。这一拳风啸天是动了真格了。
　　砰的一声，李博的左脸被结结实实的打了一拳，从声音判断应该是被打的不轻。
　　他们几个围观的看客，脸上立刻出现了得意的神采，恐怕要不是我就站在他们的旁边，一个个肯定都要为风啸天的这一拳欢呼了。
　　而站在场中的风啸天则有些不敢相信的样子，竟在这一拳完全的打中李博的脸之后，看着自己的拳头傻站着，没有进行连续的攻击，他似乎认为这一拳绝对不应该打到的，但是他的眼中和脸上的表情除了意外之外，更多的是震惊，甚至无法接受。
　　因为李博被击中这拳之后，身体并未移动半分，仅仅只是脸被打的稍稍别过去一点而已，脸上同样也没有出现受到拳头的击打之后，应该显现出来的淤青，没有任何的变化。
　　只有我知道，刚才风啸天的那拳对于李博来说，实在是太垃圾了，完全没有威胁，李博根本就是故意让他给打中的。
　　“风兄，这就是你全力一击，还是根本没用力呢?风翔拳你真的练全五招四十五式了?心法你是不是没练?”李博用惊奇的目光看着风啸天道。
　　风啸天沉默着，“……”
　　“别傻站着，继续。”李博感觉到对方气势有些变弱，提醒道。
　　或许是刚才的震惊太大了，风啸天的攻击变得很没有自信，虽然还能冷静的出拳攻击，但非常的没有的底气。
　　李博边用单手游刃有余的挡开风啸天攻来的每一拳，边开口道，“我要出招了，小心了，只攻三招，风兄如能接住不倒，我李博，拜你为师。”
　　“风某，一定全力以赴。”风啸天的声音听起来远没有李博来得那么轻松，可见他现在已经是奋力去打了，声音都已经控制不了，要知道现在李博都没有还手。
　　只见李博，单手成掌，整个手臂也泛起淡淡的光芒，不过要比风啸天的明显许多，直接一掌对上风啸天刚猛的一拳，而后者是双手出击前者只是单手，对上一拳，势必挡不了另一拳了，不过风啸天的内劲跟李博实在相差十万八千里，掌和拳接触的瞬间，风啸天整个人快速的向后退去，多余的那只拳头根本就没来得及打中李博的身体，就仿佛被什么东西猛烈的向后拖走似的。
　　我见李博这掌的力量非同小可，赶忙一个跨步，从后面单手接住风啸天的脊背，帮他泄掉后退的趋势，笑道，“风兄，没事吧!”
　　风啸天的脸上有些惊魂不定，恐怕被推出去之后，他就知道这劲道的大小，如果撞上硬物，他这刚好了没几天的内伤又得回来了。风啸天干笑了一下道，“没事，何少费心了。”
　　我心中阴笑了一下，风啸天的这句回话，虽然是无意识的，但已经说明他此刻完全被我给征服了，要知道我上次露的一手，已经让他折服，而今天带来的这位朋友也是强的不像话，而他这种混久黑道的人，对强大的事物本来就有着一种与身具来的崇拜，潜意识中我已经是他的老大了。
　　“风兄，还有两招。”李博依然站在那里，向风啸天抬了抬右手从容的说道。
　　“不必了，我风某不是那种自不量力的人，李先生还是保留一点风某的面子吧，不过我有一点不明白，为什么李先生刚才用的是掌而不是拳呢?但是那简单的一掌中却包含了风翔拳的许多奥秘，特别是内劲完全就是风翔拳的心法。”风啸天心服口服的说道。
　　李博见风啸天认输，到也不在逼迫，离开了场中，走到我们中间来，抬起刚才出击的手掌道，“正所谓拳脚无眼，刚才如果我要是用拳头跟你对拳头的话，你现在这只手就废了，用掌只是为了保住你的拳头，没别的原因，你是何少的客人，如果我伤了你，以后日子会很不好过，我可不想过那样的日子。”
　　风啸天听了李博的话之后，诡异的看了我一眼，这一次我在他的眼中变得无比的高大与不可逾越，还有深不可测的威力，屈服，在这个男人的眼中得到了充分的体现。
　　“风兄，这次我带李兄来，就是为了让你跟他把风翔拳学个周全，不过李兄的家规很严，不拜师入门的话，是不得随便教外人武学的，否则会被家里的长辈责罚，所以……”我这最后的话故意停顿了下来。
　　“何少，我明白的，拜李兄为师，我风某心服口服，不过我还有个不情之请，还忘何少成全。”风啸天那种天生老大的气势已经在我的面前，消磨惮尽了，不过那天生的豪气和桀骜不逊的性格，依然存在。只是跟我说话的口气相当的尊敬。
　　“风兄，见外了，大家以后就是自家兄弟，有什么要求尽管提，只要是我能办到的，一定会帮风兄办成，大家以后要齐心协力的。”我爽快的说道，并且没有摆出丝毫的架子。
　　风啸天转身看了看站在自己身后的四个人，又转过身来看着我道，“希望何少能让李先生破个例，把我这几个不成器的手下，也带入门中，与我一起习武，不知可否?”
　　“这个当然没问题了，不过入了门之后，一切都要听从李兄的安排。”我给了李博一个简单的眼色，后者微点了下头。
　　“这个，何少，完全放心，我们虽然是混社会的粗人，但绝对是尊师重道的。”风啸天见我答应，脸上露出轻松的神态，眼中也很感激，忙道。
　　这里是医院，拜师时候的必须品并不齐全，只好简易的摆弄了一翻，五个人给李博三跪九叩，其他人到没什么，让做惯了老大的风啸天这么做，还真是难为他了，不过还好，似乎他已经完全被李博和我给征服了，并没有任何的不乐，甚至是五个人中最积极的一个，另外四个人中只有金巴仍然有些不服，但是风啸天都拜了，他也不得不跟着做，只能以后让李博好好的调教调教了。
　　  




美女侦探社 第五十一章 女人的直觉
　　办妥一切，我自然没有留下的必要了，事先我跟李博也是早已商量好了，等拜完师之后，接下来的事情，就全部交给他了，争取在年前的一个多月的时间内把他们的实力提高一个档次，年后最多也是一个月，就把他们送往澳门，除了钱之外，我是不会给他们提供其他任何帮助的，只能靠他们自己了，两个多月的时间训练成高手，似乎不太可能，但李博有信心把该教的都教给他们，等到了澳门，他们自己在发展势力的同时，也可以自行修炼，武学的最高境界本来就是靠自己的悟性，光靠别人教，然后照葫芦画瓢，那是永远也成不了气候的。
　　我走的时候，李博因为要给他们五人，讲讲李家师门的规矩，因此只有芸娘一个人，送我到了门口。站在轿车的旁边，看着芸娘依依不舍的面容，我摸了摸她的鼻子道，“我会经常来看你们的，这两个月里，如果可以的话，你也跟着李先生多学点防身之术吧，以便在危险的时候，可以用来保护自己，毕竟你们以后的生活，不会很安全。”
　　“何少，你很像我以前的男朋友。”芸娘对于我刚说完的话似乎并没有听进去，在我说完之后，却说起了其他的事情，神色有些迷茫，看了我一眼又道，“我不是说你们长的像，其实你们长的一点也不像，甚至完全不是一个类型的，外表和气质上几乎没有共同点，但是你给我的感觉，和他给我的感觉是一样的，跟你们在一起，我都非常的有安全感。”
　　我隐隐感觉到芸娘此刻有些真情流露，而这正是我所害怕的，因为我不知道该如何去面对她，家中的女人们，已经够让我烦心的了，再增加的话，只会越来越乱，到最后自己也控制不了，但是对于女人我又很是的心软，特别是面对好女孩的时候，那种男性的占有私欲会极度的膨胀。
　　“是吗?很荣幸我能给你这样的感觉，那你的男朋友呢?出国了?”这是我唯一能想到的理由，芸娘口中的这个男朋友，据我跟他们几人在一起时候观察，绝对不是他们五人中的任何一个，因此这个人我并没有见过，而跟芸娘也没在一起。
　　“不是，他死了，为了救我，被砍了二十五刀，最后被一根尖利的细棍，戳穿了肝脏，大量内出血，当场死亡，其实当时他的死并没有带给我足够的逃跑希望，对方人太多了，我根本逃不掉，依然会被打死，也许更惨，不过他拖延了时间，最后风哥和铁头大哥他们，及时救了我。”芸娘说出这段往事的时候，眼中仅仅只是一闪而过的落寞，并没有太多的哀伤，显得很平静。
　　但是这却让我感到了震撼，虽然芸娘说的很简短也很随意，感情色彩也很淡，但是我能想象出，当时那个不知名的男人，为了保护自己心爱女人的勇气和力量。
　　“芸娘，过去的事情就让它过去吧，他救你就是想让你快乐的活下去不是吗?”我不知道该说什么，并不十分内行的安慰道。
　　芸娘轻轻的点了点刚才低下去的脑袋，又慢慢抬了起来，勉强的笑了下道，“是的，我知道，所以我从没有因为他的离去，而想到轻生，否则他的死就变的一文不值了，我是绝对不允许这样的事情发生的，他临死之前，只对我说了一句话，活下去，忘了我吧!”说到这里芸娘终于无声的落泪了。
　　原来看似倔强、随便、跟着一帮别人眼里的人渣鬼混甚至还有些蛮横的女孩，心中却一直埋藏着这么一段刻骨铭心，催人泪下的故事，看来她远远不是表面看来的那么随便，或许我在很多时候，也是偏激了一点，总认为这样的女孩，实在没什么教养，更没文化。
　　我按住芸娘瘦弱的肩膀，温柔的说道，“你已经做的很好了，他在天之灵，一定能感应得到的，虽然你们阴阳相隔，但他永远活在你的心中。”
　　“对不起，何少，最近我看见你就想起他来，不是故意要在你面前说这些伤感的话的，更不是为了博得你的同情，其实当初我跟他交往的时候就已经想到会有这么一天的，他其实也不是什么好人，但是对我很好。这事情过去已经两年多了，我是第一次跟人说起这件事情，连风哥他们也并不知道全部的经过，甚至不知道那天死在那里的人当中有我的男朋友，当时他们救我的时候，并不认识我，后来我就跟着他们混了，一直到现在，没想到又差点死掉，出事的那些天我其实也是故作镇静的，心里却是害怕的要死，直到遇到何少之后，那种害怕才渐渐的减弱消失。”芸娘偏着头，轻轻的用脸颊蹭着我放在她肩膀上的手背，似乎这个动作让她感到很舒服。
　　“傻丫头，以后都不会再出现这样的事情了，何少向你保证你不会再有危险了，如果你不愿意，可以不去澳门的。”我突然想到了这个问题，也就说了出来。
　　芸娘立刻不再蹭我的手背，抬起头来，正在哭泣的眼神中夹杂着淡淡的喜悦，看着我道，“有何少这句话，芸娘也就足够了，但是风哥他们对芸娘，恩重如山，我不能让他们到了澳门之后没人照顾，五个大男人，打架闹事还行，生活起居方面，就跟弱智没什么区别，没有芸娘是不行的，芸娘知道何少是办大事的人，跟我们不一样，芸娘从来没想过什么，只希望能跟何少做永远的朋友，还有对风哥他们也不要太过苛刻了，如果以后他们做的不好，还希望何少多点宽容，其实他们也是可怜人。”
　　我又一次被这个女孩敏锐的洞察力，所震惊，原来她也感觉到，我平时的平易近人之下的小小排斥，她竟然看出我是在利用他们，这种关系并不十分的牢靠，她正在试图让这种关系变的稳固一点，原来我一直都小看她了，女人似乎就是比男人多出那么点悬乎的直觉。
　　“芸娘，你要相信何少，何少也许有私心，但绝对不会亏待你们的，我知道你们也是受环境所迫，并不是自己生来就想过这样的生活的，何少永远都会把你们当自己人看待的。另外不要把何少跟你们区别开来看，我们都是一样的。”我擦拭去芸娘腮边落下的无声泪水，真心诚意的向她表白心中的真实想法。
　　芸娘笑了，忽然重重的在我肩膀上拍了一下，道，“那我以后，就把你当兄弟看了。”
　　“是好兄弟。”我稍微用力的再次捏了捏她的鼻子，芸娘淘气的做了个鬼脸。
　　“何少，酒量如何?”芸娘突然问道。
　　“还能凑合上几杯。”我笑道。
　　“等我们几个，在澳门闯出一片天地的时候，芸娘要与何少，一较高下。”
　　“随时奉陪。”
　　开车归去的路上，我不时想起，刚才与芸娘之间的对话，嘴角总是不自觉的露出微笑，而对这些人的看法在刹那间又有了从新的认识，我也需要不断成长的，今天又从一个混社会的女人那里，学到了一些，我差点忽略掉的东西，一种全新的友情。
　　两件事情，办的都很顺利，而且比我预想的要早办完，现在仅仅才十二点多，这些天好不容易出来一趟，实在不想这么早回去，出了大何医院，直接开车去了神话大厦，有一段时间没去了，乘今天下午有空，去见见安琦，顺便再检查一下，公司最近的运营状况，安琦我是绝对信任的，能力方面也是绝对没有任何问题，不过她也只是主持大局，只有五千万以上的单子和业务，才由她来签署过目，而五千万以下的单子，却是由各个总部门的部门总经理，自行解决的，何氏集团也是充分的把权力分散给了，各个部门的总经理，这也是为了让运营更加的流畅。
　　这一次，没有事先打电话，给安琦，准备给她一个意外的惊喜。驾车进到神话大厦的地下停车场，把车停好后，并没有向往常那样，乘坐那台私人电梯上去，而是在十二台昼夜不停运转的公共电梯门口，与大多数人一样，耐心的等待某一台电梯的到位。
　　对于上次卡布多购物中心的事情，我一直耿耿于怀，那三个女人实在是嚣张的很，不管从那方面看，都是不符合，何氏集团零售业商场中营业员招聘要求的，不过像这样的购物中心，还有大型超市，何氏集团旗下何止千百，因此数万名员工当中也不可能每个都按照很高的要求去招聘，其中也可能出现小恩小惠而获得职位的情况，这些事情，我也是知道的，但也都睁只眼闭只眼了，毕竟这些事情在所难免，但是那天，汤明和跟着他进来女人的脸色，总给我不大自然的感觉，难道这其中另有隐情，如果我不知道也就算了，现在知道了，我不得不亲自调查一下，毕竟这公司是我的，我不能看见了不管。
　　“潘副经理，听说，你们最近业务上出了点麻烦，要不要我帮忙啊?”
　　“你叫我到这里来，就是为了跟我说这个的吗?”
　　正在等电梯的我，突然听见旁边的安全通道内传出微弱的对话声，是一男一女，而这个潘副经理，似乎在那听过，而女人的声音也有些熟识的感觉，不过姓潘的人还是蛮多的，或许只是巧合。
　　==================================
　　晚上还会解禁一章!有空的兄弟过来看，另外，新书已经写了一些了，目前正在收集资料和查阅文献的过程中，还需要多看一些相关的小说，还要写基础大纲，前期工作也是很多的，一过完年，立刻上传，兄弟们一定要来支持!!!

美女侦探社 第五十二章 偷听
　　我从口袋里摸出烟盒，拿出一根香烟，很自觉的跑到安全通道里再点燃，因为整幢神话大厦能吸烟的地方只有两处，一个是安全通道，一个就是每层专门设立的吸烟室，其他地方是不允许吸烟的。到不是我想吸烟，而是突然从楼道口传来的对话内容，让我有些好奇，电梯的旁边就是安全通道口，我很随意的就跨了进去，对话还在继续，不过是从上面的楼道传下来的，我所在的一楼安全通道口，并没有人。
　　“惠珍，我的心意你还不了解吗?只要你答应我的条件，别说三千万，就是三亿，我也想办法给你弄来。”男声似乎有些焦躁的样子，试图在说服对方。
　　“条件，什么条件?”被唤作惠珍的女人，显然并不明白男人的意思。
　　“还用我明说吗?你说，一个地位高于女人的男人，跟女人谈条件的时候，会是什么条件?”男声并不直截了当，或许还不敢明说，只是在诱导女人。
　　“对不起，杨总，我真的不明白。”女人有些心不在焉的样子，语气听起来还有些紧张和不安。
　　上面一阵沉默……，我吸了口烟，站在楼道口，静静的想着听道的对话内容，那个女人有没有听懂，我不知道，但我是听懂，心中更是火冒三丈，他妈的，公司里竟然有这样的事情，居然还这么的光明正大，在楼道里就交易起来，我脑中不断搜索着公司杨姓高官的资料，总部门的总经理当中，并没有姓杨的，这到是让我心里稍微得到些须的安慰，真的要是那样还得了，在神话大厦内的部门总经理，这个职位是相当高的，这意味着，全国范围内这个部门中的事务，都是由他负责，如果这个环节出了问题，恐怕就很难收场了，如此高官，衍射的范围也是可想而之了。
　　“不明白是吧，那我再稍微提醒你一下，如何?两个月前，你私自挪用公款，在惠灵顿(新西兰首都)，买下一套价值两千万人民币的别墅，并且又花了四百万人民币进行装修，上个月，你还过去小住了三天，这样奢华的生活是不是很惬意。”男人说话的时候相当的有把握，仿佛他自己亲眼看见的一样，不过口气有些猥亵，虽然只听其声不见其人，也能想象的出，他此刻面容大概的状况，一定奸诈的很。
　　“你胡说，杨总，说话要有凭有据，可不是胡乱猜测的。不错，我是挪用了公款，但我也是为了公司着想，用不了多久，我会把那笔钱还回来的。”女人听完男人的话后，一开始声音变得有些激动，说着说着渐渐又平静了下来，看来她并不想跟那男人做对。
　　“还回来?你以为公司的钱说拿就拿，说还就还吗?这里可不是你家的私人存款处，恐怕你一个小小的分店副经理，还没有那么大的权力。不管出于什么理由，这都是犯法的，潘小姐，你可是浙大毕业的法律系硕士，这么简单的道理，你不会不知道吧!”男人说的每句话都隐隐藏着其他的意思，或是引导或是诱惑，现在似乎又有些威胁。
　　“杨总，你一直在调查我吗?”女人反问道。
　　男人轻笑了一下，道，“调查谈不上，我也是上次去你们那里检查帐目的时候，无意中发现了一个漏洞，出于对工作认真负责的原因，我必须追根到底，才知道了这一重大的秘密，不过你放心，知道这件事情的只有我一个，三个星期以来我从没跟任何人说起，这也是我对潘小姐的爱护，我并没有向上面汇报此事。”
　　“那我实在是太谢谢你了。”女人的声音充满了讽刺，但也不敢说的太过分。
　　男人似乎并不在意，又一次奸诈的笑了笑，颇有些语重心长的口气道，“潘小姐，客气了，这是我应该做的，我知道你也是为了公司着想，决不可能是为了一己私利，而霸占公款的，况且你又这么年轻这么能干，我怎么能不分青红皂白，就让这么优秀的人才，因为一时的操作失误，而让她断送了自己的前程呢!像你们这样的年轻人，需要的就是机会和宽容，将来的前途肯定是不可限量的。”
　　这次女人沉默了一下，情绪上似乎做了些调整，语气平缓的说道，“杨总，我真的很感谢你，为我做了隐瞒，但请你相信我，我绝对不是为了自己的享乐去挪用公款的，我也是迫不得已，我很爱我现在的这份工作，也全身心的投入到当中去了。还希望杨总再为我保密一段时间，过不了多久，我一定会把钱还给公司的。”
　　“我当然相信你了，我们认识又不是一天两天，不过你也知道，现在将近年关，也是各部门准备结帐上报的时候，上面也会派专人下来检查帐目，而我正是检查组其中的一员，只要安全度过年关，起码你可以有一年的时间来还回这三千万的亏空，像卡布多这样世界级的购物中心，单一个分店，一年的利润，最少也有十多亿元，如果再背着总公司，悄悄的对豪客们提高一点价格，一年下来额外的赢利，也足以让你那笔，不易而飞的三千万，神不知鬼不觉的从新回到帐目上去，那么，原来的三千万，就永远也没有人知道去了那里，你想怎么花就怎么花。我对你的三千万也没有任何的兴趣。”男人在说出自己的计谋之后颇有些得意，顿了下又道，“话又说回来，如果在年关时被发现的话，等待你的将是牢狱之灾，你到公司也有几年了，安总的手段，你不是不知道，何懂虽然现在大部分时间不问公司的事情，也很久没露脸，但这件事情要是让他老人家知道的话，只怕后果会更加的严重。”
　　“惠珍，先在这里，谢谢，杨总的好意提醒了，我一定会尽快把那笔钱给填上的。这是一张二十万的现金支票，您拿去用，少是少了点，但也算惠珍的一片小小心意。还望杨总收下。”女人客气中带着些许的恭敬，略微死板的说道，似乎情绪又有些不好了。
　　“二十万还不够我那艘游艇半年的油钱和保养费，你还是收回去吧，我要什么你应该知道，只要你答应了，我杨万里就是冒天下之大不违，也保你周全。”男人似乎很豪气的说道。
　　‘无耻。’我心中暗道一句，狠狠的把烟头扔在地上，用脚使劲的踩踏着，公司里竟然有这样的人，从他们刚才的对话来看，那个姓杨的小子职位还很高，手里握着相当重要的权力，安琦最近怎么搞的。我心中的怒意渐浓，连安琦也责备了进去。
　　“我真的不知道，杨总要什么?请您直说，只要是我能力和正常的范畴之内，我一定尽力帮助杨总。”女人显然有些不耐烦了，但又有所顾及，依然在装傻。
　　“惠珍，其实在我遇见你的第一天起，不，应该说，见到你的第一刻开始，我就已经深深的爱上你了，你在我眼中是那么的冰清玉洁，自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿完全的吸引，无法自拔。相信我，我是真心的。”男人‘动情’的说道。
　　在听完这段表白之后，我刚才的怒气竟然消失的无影无踪，想笑的那种冲动，几乎克制不住，要不是及时捂住嘴巴，恐怕就要笑出声来，被发现了，我觉得我自己现在状态一定也很可笑，居然像个女人似的捂着自己的嘴巴控制笑意，可见楼上那家伙的功力有多么的深厚了。真不明白这家伙怎么说的出如此肉麻的话的，脸皮还真是比城墙还厚了。努力克制了一下，继续聆听。
　　“杨总，我当你刚才的话，是恭维了，你是有老婆孩子的人，应该明白什么事情该做，什么事情不该做的，我会忘记你刚才所说的话的。”女人非常有原则的说道。
　　“惠珍，别这样，这两年来，你难道没看出我的心意吗?”男人继续厚颜无耻的反问道。
　　“杨总，请拿开你的手，我不会做出对不起嫂子的事情的。”女人显然已经是极限了。
　　“你不说，我不说，她又怎么会知道呢?你跟她又没交情，不就上次吃了一次饭吗?那个死黄脸婆，整天在家里跟我作威作福的，我早受够了，只要你一句话，我马上跟她离婚，跟你长相思守。”男人根本不要脸的说道。
　　我就纳闷了，开始说不让他老婆知道，后面又说离婚长相思守，这不是很矛盾吗?白痴才会相信他的话。
　　“我已经有中意的对象了，所以我们是不可能的，我一直都把杨总当兄长来看待，并没有其他的情分，希望杨总能够明白。”女人继续坚持着。
　　“感情是可以慢慢培养的，我相信我们一定会相处的很好，给我一次机会，也给你自己一次机会。我隐瞒事实已经三个星期，这是极限了，我虽然有一定的权力，但是六十楼的那帮家伙真的要查起来，我也是没办法的，除非你给我一个冒险的理由，惠珍，如果实在没有感情的话，也没关系，我们可以玩一些成人小游戏，长时间的工作，偶尔也要放松放松身心的，今晚陪我吧，我会让你感到快乐的!”男人终于忍耐不住，撕扯下自己丑恶的面具，竟然还能把这样的话语说得这么冠冕堂皇，语气中甚至还带着正气，仿佛是一个愿意为爱情付出一起的痴男。
　　“杨总，请您，自重。”女人说话的声音突然变得惊慌起来，“你要干什么?杨万里，这里可是总公司的安全通道，你要敢乱来，我…”
　　“你要怎样?叫吗?你要是管不住你的嘴，也别想我能管住了。”男人这时原形必露，警告的说道。
　　“杨万里，你这个卑鄙的小人，放开我，不要啊…”女人在叫喊，但是声音却是明显不够分量，只比刚才说话的声音大了一点而已，或许根本就没变大，只是急促了一些罢了，看来她真的不敢。
　　“惠珍，惠珍，你真是太美了，第一次见你之后，我每天都想着和你做爱，你就依了我吧，我一定帮你保守秘密的，只要我从中做些手脚，上面绝对查不出来的。”男人说话的声音变得有些不正常起来，呼吸很不稳定，语气还有些颤抖。
　　我的头顶上方，一阵杂乱的脚步声，还有些微拉扯衣服的响动，推脱的声音也越来越剧烈。
　　“放开我。”
　　“没关系的，这里很少有人来，我知道你也想的。”
　　啪…，清脆的响声，在空旷的楼道里，回荡着，尤显刺耳。
　　“杨万里，我今天算是认识你了。”
　　“你敢打我，我看你是真的想进去了，私吞三千万，就准备老死在监狱里吧，再给你一次机会，只要你主动一点，我可以不跟你计较。”男人依然不想放弃到手的尤物。
　　“你做梦，你去揭露吧，我不在乎了。”
　　“别敬酒不吃，吃罚酒。”男人已经完全撕破脸了，恶狠狠的说道。
　　“你敢再过来，我死给你看。”女人突然冷声道。
　　“你这是干什么?惠珍我们有话，好好说，好，我不过来，你把刀子放下来。”男人有些惊慌起来，还有些胆怯。
　　“反正都是死路一条，不如来个鱼死网破的痛快，我本来就什么都不在乎，刚才以为还有一点回旋的余地，现在我已经彻底的绝望了，你要是敢再碰我一下，我马上死在你面前，你这个卑鄙无耻的小人，算我看错你了，别以为我不知道那三千万去了什么地方，从头到尾根本就是你一手策划的，现在你想人财两收，你做梦。”女人的声音绝望中带着满腔的怒火。
　　“请问，营销部在那层?”我可不想在我的公司里闹出人命来，悄无声息的，上到三楼和四楼之间的楼道拐角处，看着站在四楼楼道口一脸害怕，双手微举着的男人问道。
　　  




美女侦探社 第五十三章 白龙鱼服(上)
　　那个男人显然没想到会有人会突然的出现，转头看了一眼站在半层之下的我，又把头转了回去，脸上做了个奇怪的表情，似乎在提醒什么，因为我只能看见侧面，并不能完全看见他的表情。
　　我此时是站在三楼和四楼之间的拐角处的楼道口，只能看见，站在四楼楼道外面的这个男人，还不能看见刚才对话中的女主角，她应该站在，上五楼处的四楼楼道口，而五楼的楼梯正好挡住了我的视线，我之所以没有直接上去，也是给他们两个留下一些余地，起码不会让我看见最窘迫的一面。
　　男人在提示完毕之后，表情渐渐的平静下来，一改刚才慌乱的态度，整了整西装的领口，一副高高在上的样子看着我道，“营销部，在十楼，请问你找谁?”
　　“我找一个姓范的业务员，上次他去我们公司介绍一款，刚面市的洗碗器，我们公司的老总，感觉不错，想订购几台，放到商铺卖卖看。”我胡乱的说着，料他这个白痴也不可能知道，部门里是否有这么一个员工，要知道作为何氏的总部，一百二十层的神话大厦内，各层的员工中层干部以及高级管理人员，一共有三万多人，能认识几百个就算不错的了。
　　听了我的话后，男人松了一口气，脸上也露出一丝笑意，整个人比刚才轻巧了不少，似乎知道我不是本公司的职员之后，让他非常的得意，或许是让他的某些担心因此而烟消云散了，他不再看我，转过脸去看了看楼道内侧(应该是看那女人)，我所看不见的地方，然后道，“朋友，你不会是要爬到十楼吧，有电梯不用不是浪费吗?”
　　“电梯门口等的人太多了，好不容易等到一台下来，又因为超重被挤了出来，耽搁的时间太长了，太晚回去非挨老板骂不可，爬楼虽累点，但起码不用等。”我边说边踏着楼梯向上走去，而那女人也渐渐进入我的视野，真的是她，此时她的头发有些杂乱，低着头，在整理自己的衣服，不过看上去有些心不在焉，并没立刻去注意走上来的我，她藏在手背后面的刀把，并没有逃过我的眼睛，身上的衣服有不少刚刚形成的褶皱，显然刚刚的搏斗，还是很精彩的，可惜没看见。
　　“你们老板顾了你这么一个尽职的员工，真的应该感到高兴，如果是我，一定给你加薪。快点上去吧，再有六层你就到了。”男人有些没话找话的样子说道，但言语之中无法掩饰住他催促的意思，显然对我缓慢的步伐很有意见。
　　就在我完全上到四楼的时候，女人终于抬起了头，正好与我迎面相望，“呀!”女人不受控制的轻呼了一声，看我的眼神非常复杂，随即把头又低了下去，整个人变得很不自然，似乎在想着什么。
　　她这一异常的行为，我看在眼里，她上次见过我是没错，但是我刚才的话里面并没有任何的破绽，与我上次的身份也没有什么冲突，绝对是可以自圆其说的，但是她刚才的反应，不仅仅只是，第二次看见一个陌生人应该有的，眼睛里包含了太多的东西，难道是因为她感觉到她刚才的话被我听见了吗?或者是真的很意外在这种情况下碰见我。
　　我的意图就是打断他们一下，不要让刚才激动的情绪继续下去，真的闹出人命就不好了，并不打算当场揭穿什么，于是继续向五楼走去，经过那女人身边的时候，也很自然，装出我并不认识她的样子。
　　“你，你是去找，营销部的范良，范副主管吗?”潘惠珍在我上到五楼一半楼梯的时候，突然在我背后说道。
　　很明显，她是在给我发求救信号，我刚才注意到四楼安全通道的门被锁上了，恐怕她想自己脱身并不容易，如果把我这个突然冒出来的人做为挡箭牌，作为脱身的办法，这确实是个不错的主意，无论如何那家伙还不敢当着别人的面强暴她。听了刚才他们的对话，使我对这个女人的印象并不是很好，不过她拒绝那色狼性要求的时候，到是非常的坚决，起码还算是个贞烈有原则的女人，还不至于为了肮脏的交易而卖身求荣，虽然这个女人私吞了本少爷的钱，但还是对她有那么点欣赏。
　　转身站在楼梯上，居高临下，有些奇怪的看着她道，“是的，是叫范良，是不是副主管，我就不知道了。”
　　“那就不会错了，整个大厦叫这名字的，只有他一个，我也有点事情要找他，十层很大的，还有其他的部门，你恐怕一时也找不到他，正好我带你去吧!”潘惠珍在我回答了她的话之后，眼中闪过一丝惊异，还有获得首肯的兴奋，立刻道。我和她都明白，这个叫范良的人，根本就是胡编乱造的。
　　我撇了一眼依然站在那里的男人，此时他的脸色又变得不好看起来，竟怒视了我一眼，也不害怕我看到他的态度，然后又面对着潘惠珍道，“惠珍，我还有很多话，要跟你说的，你让他一个人上去吧，十层也是有咨询台的，问一下，不就知道了。”
　　“以后再说吧，我还有别的事情要做。”潘惠珍说话的时候已经上到我身边，并且头也不回的继续向上走去，经过我身边的时候不忘加了句，“跟我来!”
　　“惠珍，你考虑一下吧，我的要求并不过分，明天给我答复，如果明天下午五点之前，我接不到你的电话的话，我就把帐本和资料送到监事会去，把这件事情交给他们处理了，在明天下午五点到来之前，你的命运还是掌握在你自己手中的，只要你一句话，一切都可以解决。”
　　姓杨的家伙显然很不甘心就这么把到手的鸭子给放走了，还做着最后的挣扎，似乎不把这个正在我前面带路的女人的OO给XX了，他会非常的难受，等他把话说完，我们已经上了两层的楼梯了，已经看不到他的人，不过他那不甘的声音依然从身后飘来。
　　女人没有答腔，继续向上走着，我跟她一路沉默，一直到了十层。
　　“小姐，我没有打搅到你们吧?”出了安全通道之后，进到十层的里面，午后时分来回走动的人不是很多，我礼貌性的问了一句。
　　潘惠珍面对着我站着，我们离的比较近，她用复杂的眼神看着我，淡淡道，“我叫潘惠珍，我刚才跟那个人的对话，你都听见了吗?”
　　我抓了抓头，不好意思的笑道，“可能是我太莽撞了，我没想到会有人在那里说话的。听道一些，不过很模糊的，我当时只想快点把洗碗器给带回去，我并不清楚是什么意思，潘小姐，你放心好了，我不是一个喜欢打听别人隐私的人，更不会乱说话的。”
　　“我们应该不是第一次见面吧!”潘惠珍对我的解释和保证，并不关心，似乎只是在证实我是否听到而已。
　　我摸了摸下巴，仔细的打量了一下潘惠珍，故作仔细回忆的样子，道，“有点模糊的印象，不过我想不太起来了，我这人记性一向不是很好，潘小姐不要见怪，能给点提示吗?”
　　“大概在一个月前，我们在卡布多购物中心，见过一面，当时你的身边还跟着两位极漂亮的女性，你们对那里，内衣卖场的营业员的态度很不满意，把事情一直闹到了办公室，结果三名营业员因此都丢掉了饭碗。”潘惠珍嘴上说着，动作和表情也在引导着我，帮助我回忆。
　　“哦!!想起来了，你就是后来进来处理事情的潘经理，是吧!”我恍悟道。
　　潘惠珍第一次露出笑容道，“是的。看来你的记性也不算很差，只是没在意而已。”
　　“那里，那里，我这人就是没记性的，否则也不会混到今天这个地步了，干了三年在我们公司，我还是个跑腿的。”我打了个哈哈。
　　“谢谢你，刚才帮我。”潘惠珍眼睛直直的看着我道。
　　“帮你?我帮你什么了?”我装傻道，其实我并不想跟她说这么多的话，我现在只想赶快去我的办公室，到电脑里把刚才姓杨的，那傻逼的档案调查一翻，还有我眼前的这个女人，他们之间一定有什么不可告人的秘密，妈的，要知道那三千万，对他们来说是公款，奶奶的，对我来说就是我私人的钱财，三千万对于何氏来说不过九牛一毛，但是这种事情的影响是极其之坏的，如果不把它扼杀在摇篮阶段，后果不堪设想，星星之火，可以燎原，这绝对是真理，所以看见星星之火，就要立刻把它给熄灭，找不到水和其他灭火工具的话，就算是挤也要挤出一泡尿来把它给熄了。
　　潘惠珍见我很认真的问道，她到是有些不确定了，“难道真的有范良这个人?”
　　“是啊，难道我又记错了?哎，瞧我这记性，真的老差了，回去一定又要被老板骂了。潘小姐，您跟我说的不是一个人吗?”我拍了下头懊恼的说道。
　　潘惠珍见我的样子很是窘迫，一改刚才的不快情绪，用手背轻抚了一下嘴唇，掩笑道，“名字都记不住，你这个人还真是有意思，你叫什么名字?”
　　“何孟凡。还好，自己的名字还不至于忘记。”我松了口气，对于能报出自己的名字感到很欣慰的样子。
　　潘惠珍依然在笑，不过在我报出名字的时候，她眼中闪过一丝不易察觉的狡黠感，瞬间就消失了，我也只是触动了一下，并没有完全抓住她那转瞬即逝的情感表现。心中不禁有些遗憾，毕竟这会让我不太容易能尽快的看透她。
　　  




美女侦探社 第五十四章 白龙鱼服(中)
　　“何孟凡，何孟凡……”潘惠珍在我自报姓名之后，喃喃自语起来，轻声的不断重复着我的名字。
　　“我的名字很奇怪吗?”我见她念的有些出神，好奇的问道。
　　潘惠珍笑道，“不是，我觉得这个名字很有意思啊，何孟凡，名字的意思很明显，梦凡，看来你的父母，并不希望你成为什么了不起的人物，只要平平安安的做个普通人就可以了，可是如果把你的姓加上去的话，就是另外一个意思了，何必梦凡，但是把最后一个字再次译音的话，就是梦烦了，烦恼的烦，意思就大相径庭了，似乎有暗示不必庸人自扰的感觉，又或者不要做白日梦，加上姓的话，就是何必做白日梦，何必庸人自扰。似乎你的父母在给你起名字的时候相当的慎重，我刚才也是从字面上去理解，到底是不是这些意思，只有你的父母知道了，不过可以肯定他们也是希望你，健康茁壮的成长，望子成龙，可是天下父母共同的心愿。”
　　有生以来还是第一次，有人在听了我的名字之后，分析的这么透彻，实际上大多数人并不会对别人的名字去刻意的研究，虽然她说的并不全对，但也接近了，不简单，只是可惜了，聪明的女人往往都会干些蠢事情的，如果我刚才没在楼道口听见他们的那翻对话的话，也许我会重用她，现在肯定是不可能有任何的奢望了，再聪明的女人，功利心一强，那么她就一文不值了，起码在我的眼中是这样的。
　　“哈哈，潘小姐，见笑了，我自己都不知道这名字里还有这么多的奥妙，都怪小时候，没用功读书，现在后悔，也来不及了。”我轻声笑了下，装出自我解嘲的样子，然后边说边盯着墙壁上的挂钟看，这女人似乎跟我聊开了，没有走开的意思，嘴上不便说，只好用行动来提醒她，我没多少时间跟你闲聊。
　　潘惠珍到是机灵，很快看出了我的意图，也看向挂钟，然后道，“现在是一点零五分，还没有到上班时间，不过这边的员工中午都是不回家的，如果何先生，没有记错对方名字的话，只要到咨询台，查一下，很容易就可以找到要找的人了，走，我跟你一块去。”
　　我刚要起步，手却被潘惠珍很自然的拉住，不过她只拉了一小会，似乎是在示意我过来的意思，而并不是要去拉我的手，不过做为男人，被个女人主动拉手，那感觉还是相当不错的，我是越来越可惜这个女人。
　　微微眯起双眼，看着潘惠珍婀娜多姿的背影，她并不是本部的员工，因此也没有穿统一的工作服，但也是一身职业装，一套黑色的紧身女式西服，里面是一件圆领的白色羊毛衫，从料子看应该价格不菲，羊毛衫的里面，是一件精致的白衬衣，领子翻在西装领子的外面，袖口处白衬衣的袖口明显要比西装的袖口长出一小段，露在外面，黑色的西装裤，也是那种瘦身的，她的屁股相当的饱满，圆圆的有些翘，似乎也是经常从事运动和健身。一双黑色的中根短梆皮靴，这么冷的天气，她穿的并不是很多，不过来回汽车，公司家里应该也都有空调，到是不需要穿的那么累赘。头发虽然有些乱，但经过她自己简单的整理，已经没有毛糙的感觉，反而显现出另一种风格的头式，是个会打扮的女人。
　　“小姐，请问你们这里的营销部，有个叫范良的副主管吗?”潘惠珍扶着吧台的边缘，很礼貌的对着坐在里面的女孩，问道。
　　现在虽然不是上班时间，女孩到也没有显示出不耐烦，看了我和潘惠珍一眼，淡淡的说道，“请稍等。”很利索的在键盘上敲击了两下，又用鼠标翻阅了一边，大约过了有两三分钟的样子，然后再次抬头，用非常富有磁性的柔和女声道，“对不起，小姐，我们这里没有您要找的这个人，您可以去一楼的总咨询台，进行查阅，这个人也许在其他的部门，这里给您带来的不便还请谅解，如果您是专门来营销部办事的，可以找今天营销部门值班的张经理，需要我帮你联系吗?”
　　对于这个女孩的服务态度我非常的满意，有意识的注意了一下她胸前的小牌子，第一行写着咨询服务台，第二行只有两个字，许倩。
　　潘惠珍转向我问道，“需要联系吗?”
　　“不用了。”找来经理不是露馅了，洗碗器是我胡编乱造的。
　　“谢谢你，不用联系了，我们到一楼查一下。”潘惠珍又对那女孩说道。
　　“好的，请慢走。”女孩简单的打了个招呼，拿起手边的一个资料夹翻阅了起来。
　　“何先生，看来你要白跑一趟了。”潘惠珍有些遗憾的说道。
　　“无所谓，我经常白跑的，习惯了。谢谢，潘小姐给我带路，既然没这个人，我只好回去交差了。”我正好顺水推舟道，好让自己脱身，还有正事要办的，说着就准备离开。
　　“等一下。”
　　我的手再次被那只略微冰凉的无骨柔软小手拉住，我不由自主的看了看被拉的那只手，又抬头，用疑惑的目光注视着潘惠珍，不知道她叫住我干什么，还这么直接的拉住我的手，我们彼此不过两次见面，第一次连话都没有说，就算我刚才帮了她一把，也不至于这样吧，心中不免有些警觉起来，似乎这个女人对我很有兴趣，到底是什么原因让她对我产生兴趣的呢，我的心中泛起一个大问号，难道我一个外来人员有什么利用价值吗?又或者?不，这不可能?除非…，我似乎想到了什么，确实是我忽略了，不过就算是那样的话，也没什么的。只是我现在必须尽快调查这件事情，当务之急，肯定是要见安琦一面，不过因为之前装了傻，现在也不好太过的显山露水。
　　此刻只是充满疑惑的看着潘惠珍。
　　“对不起，我不是故意的，一时着急……”潘惠珍注意到我异样的表情，忙把手松开，脸色微红的说道。
　　“有事吗?”这一次的反问，我的口气变得生硬了不少，或许我刚才的表现，看上去太过的好说话了，要适当的转变一下，顺便提醒一下这个两度拉我手的女人，我们毕竟只算是陌生人。
　　潘惠珍看出我有些不悦，忙道，“何先生，我能请你喝杯茶吗?刚才，真的很感谢你，你也许不知道，如果不是你的突然出现的，我会有大麻烦的，能赏脸吗?不然我心里总觉得少点什么的。”
　　我又次看了一眼吧台对面墙上的挂钟，动作故意做的很明显，然后对潘惠珍道，“时间不早了，我们公司是小公司，不像这里，有午休时间的，太晚回去，老板会怀疑我故意在外面逗留偷懒，骂两句无所谓，扣了薪水，我向谁要去，我们可不比你们这些白领，扣个两三百块也无所谓，对我们来说那可是一个星期的生活费了，潘小姐的好意，我心领了，刚才也是举手之劳，没什么的，不必太过在意，我其实也没做什么不过是个巧合罢了，潘小姐如果有心，下次我来采购的时候，帮忙开个后门就行了，喝茶就免了。”我说的很生分，心想这样应该可以脱身，不过似乎我错了。
　　“我明白的，我明白的，不会耽搁何先生太久的，就一小会儿，给我一次知恩图报的机会吧!你也许觉得刚才没什么，但对我来说却是帮了大忙的，很想跟何先生交个朋友。如果因此而让何先生，扣掉薪水的话，我愿意双倍奉还，行吗?”潘惠珍突然小女人状的说道。
　　“下次吧，虽然我只是个跑腿的业务员，但是我从来不拿女人钱的，能认识潘小姐这样的白领人士，并受到邀请，我何孟凡，也算三生有幸了，回去也好跟弟兄们吹嘘一翻，不过现在我真的要走了，潘小姐，有机会再见吧。”说着我又向电梯方向走去。
　　胳膊却又一次被拉住了，这一次，她没敢去拉我的手，轻轻的拽住了我的袖口，而且是两只手分别拽住袖口的两边的一点点边角，我再次回头看她，只见潘惠珍头微微低着，睁着个无辜的大眼睛企求般的看着我。
　　午时虽然走动的人不是很多，但并不是没有，时不时的，还是会有人经过的，电梯里也会时而走出来一两个人，而我们俩个现在的状况和动作，非常的暧昧，经过的人总会不经意的看上一眼。
　　我心中有些来火了，这女人怎么纠缠不清了，我刚才的话已经说的够明白了，她居然还拉我，脑子进水了吗，一点自尊也没有。
　　“求求你了，何先生，我怕下次没那么容易碰见了，我们之间又没有，有效的联系方式。”潘惠珍轻轻摇摆着我的胳膊，哀求状的说道，声音居然还很大。
　　我只是看着她什么话也不说，因为我不知道该说什么，这招太狠了，来回走动的人，都用古怪的眼神看着我，仿佛我做了什么见不得人的事似的。
　　“求求你了，好吗?算是陪陪一个失落的想交朋友的女人吧!”潘惠珍见我没说话，用更加软弱的语气，再次哀求道，几乎都要哭出来的样子。
　　女人，一种在较低层面的社会交际上比男人拥有更多优势的动物，她可以是一副冰清玉洁，反之可以是一副风骚媚骨，可以高高在上让低贱的男人拜倒在她的石榴裙下，也可以对尊贵权势的男人低三下四，她可以扮可爱，同样可以装可怜，可以赖皮，可以不讲理，可以命令，可以哀求，就算是在特定的情况下，下跪也是情有可原的，甚至因此而得到更多的加分，而男人要是那样的话，不被骂懦夫人妖变态，也会被认为精神不正常了，女人这么做却不会受到任何的疑义。
　　而潘惠珍此刻更是把这一现代社会交际不变的真理，发挥的淋漓尽致。
　　就算我深知这一点，此刻也是毫无办法，无奈的说道，“好吧，真没想到潘小姐磨人的功夫这么厉害。”
　　“应该是何先生太冷淡了吧，我可是使出浑身解数了，做为女人，我还真是失败了。”潘惠珍见我同意立刻眉开眼笑的说道。
　　“还站着干什么?”我见她不走，问道。
　　“我在想，去那里喝茶，何先生有经常去的茶楼吗?”潘惠珍很墨迹的说道。
　　我估计到这个女人可能知道我的身份，她的种种迹象隐隐中都透露出一些，含蓄的信息，但我并不能完全的肯定，如果她不知道，而我自己暴露的话那就太不划算了，可要是她知道的话，我一直装傻，似乎也不是个很好的办法，看来我们两个在一起，我的形式并不主动，还是尽快与她分开的好。
　　“没有，真的有的话，也就是在家里了，我们边走边想吧。”我没什么营养的说道，她不走我先走进了电梯。
　　她赶紧跟了上来，碰巧电梯里没人，“家里?看来何先生，并不喜欢公众场合，去我家里吧，我家里有一包上好的碧螺春，绝对是茶中的极品。”
　　我很怀疑的看了她一眼，去她家里，有这么随便吗?难道是暗示?之前她在楼道口的表现，应该不是个随便的女人才对，而此时对我，明显有其他意图。
　　“那多麻烦，还是去茶楼吧，环境好。”我立即回道。
　　电梯很快就下到负一楼，直接去了停车场，潘惠珍的车是一辆灰色的奔驰轿车，不过以她正常的收入也并非买不起。
　　大约只有十分钟的路程，就到了一家茶楼的门前，门面的装潢非常别致，门的上方写着四个字，廊桥遗梦。
　　  




美女侦探社 第五十五章 白龙鱼服(下)
　　潘惠珍俨然是这里的老顾客了，进去之后，立刻有人上来迎接，一些工作人员和服务员也都跟她打招呼。我们并没有待在大厅，而是进到二楼的一间包厢，包厢内侧放了几盆花坛，中间放了一张四人的桌位，桌子的两边，则是沙发，头顶是花篮式的吊灯，环境很幽雅，非常适合交际聊天。
　　坐下没多久，服务员就端来一壶茶，和一些糕点之类的东西。
　　“这个茶是云南的普洱茶，我来这里都喝这茶，很喜欢它那种滋润的香气，普洱茶采用的是优良品质的云南大叶种茶树之鲜叶，分为春、夏、秋三个规格。春茶有分为“春尖”、“春中”、“春尾”三个等级；夏茶又称“二水”；秋茶又称为“谷花”。普洱茶中以春尖和谷花的品质最佳，我们现在喝的这个就是谷花。普洱茶还有很强的药效的，是非常好的养生品。”潘惠珍不紧不慢的给我满上一杯茶后，很专业的说道。
　　在我面前论茶，那还真是班门弄斧了，我爷爷是个茶道的行家，晚年之后更是不惜重金，世界各地到处寻茶，何府之内就有一间专门的茶房，分两间，一间比较大，收藏着来自世界各个地方的各种各样的茶叶，都是精品，所以说我从小就是在这样的环境下长大的，对茶和茶道能不了解吗，不过这里自然不便说了。
　　“潘小姐，你刚才倒茶的那手，可是职业水准，似乎对茶叶也有自己的理解，经常喝茶吗?”我端起茶杯，细细的品尝了一口道。
　　“经常在这边休息工作的，节假日基本上都会在这里度过，我非常喜欢这家茶楼的环境，在家里的时候思绪会比较的杂乱，到了这里脑子会清新许多，提高工作效率。”潘惠珍津津有味的说道，给自己也满上一杯茶。
　　“确实不错，不过一个人来，似乎有些寂寞了。”不知能否从她的嘴里套出些什么信息来，我说话的时候留了份心。
　　潘惠珍苦笑了一下，道，“开始的时候，会寂寞，习惯了之后就没感觉了，甚至觉得也是一种享受。”
　　“呵呵，习惯成自然。”我则回笑道。
　　潘惠珍没有再说话，忽然有些出神的一直凝视着我，不知道在想什么，“潘小姐，我的脸上，有东西吗?”
　　“没有。”她很干脆的回道，还没有到那种忘我的境界，显然并不是在考虑问题，只是在看我。
　　“你这么看着我干什么?”我又问道。
　　“我给你讲个故事吧!”潘惠珍答非所问道。
　　“喜剧还是悲剧?”她依然在看着我，眼神很奇怪，单手托着腮，一脸的颓废，既然她要看，我也阻止不了，她不回答，我也没有再追问，顺着她的话，继续问道。
　　“不知道，因为这是个没有结局的故事。”潘惠珍微微垂着眼帘，就这么看着我，眼睛几乎都不眨一下。
　　“没有结局的故事，只有两个可能，一是故作悬念，二是故事本身还在进行之中，不知道你的故事，属于那种。”我有些明白潘惠珍为什么叫我来喝茶了，似乎她有什么话要单独跟我说，现在我可以确定，她应该早就知道我是谁，这已经是现在我们两个之间没有公开，却是彼此心知肚明的秘密了。
　　“属于第二种，何先生有兴趣听吗?”潘惠珍依然看着我道，仿佛要在这一刻，把我看穿。
　　“你说吧!我是个故事迷。”我喝了口茶，掏出一根烟，做出一副准备听故事的样子，简单的说道。
　　潘惠珍喝了口茶，小小的酝酿了一下，开始讲述这个故事。
　　“十多年前，有个女孩，家里突然发生了变故，爸爸在她很小的时候，就因车祸而卧床不起，成了植物人，整个家庭的重担，全部落在了她妈妈一个人的身上，可是她的妈妈也是个没什么文化的农村人，没什么本事，当初嫁到城里来，也是因为长的还有几分姿色，刚嫁到城里来的那段日子过的还算好，可是娶他的男人倒下后，她那还算好的日子也就结束了，不过她有着所有中国农村妇女的优良传统和思想，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，或许她本人并没有意识到什么，总之她觉得她必须撑起这个家庭，她开始在外面帮人带小孩，做保姆，做钟点工，还在一家单位做清洁工，日子到也凑合着过了起来，这个女人从小到也不是娇生惯养的人，她开始每天都做上三份工作，一个月也有两千多块的收入，晚上回家还要给男人按摩身体，照顾那个小女孩，就这样过了两年，母女俩到也过的还算不错。
　　女孩子也长大了，虽然还不满十五岁，却也亭亭玉立俨然出落得一个少女般的样子，她遗传了父母容貌方面的所有优点，在街坊邻居的眼里，这不是一个健全的家庭，或许不幸，却也是不幸中的万幸了。
　　这时候有两个男人，进入了这对母女的生活当中，一个是当地小有名气的商户，改革开放之后，顺应市场需要，发家制福，是当地第一批住进别墅的住户，女孩的妈妈就在他的家里做半日制的保姆，这个男人的妻子在生下小孩之后，就因为身体过于虚弱，去世了，所以才请人照顾孩子，不过这个男人也不是个正经做生意的人，也是靠一些不正当的手段发家的，男人根本没想到找个保姆还这么有姿色，时间长了之后，开始对保姆动手动脚的，女人反抗，但不敢声张，一是怕败坏自己的名声，二来是怕丢了这份工作，很少有人家一个月给这么多钱的，男人虽然手脚不干净，到也没做出什么太过越轨的事情，女人也就算了，一直忍气吞生着。
　　另一个男人，是这个女人在农村时候的邻居，从小玩到大的，也算是青梅竹马了，这个男人凭借自己的努力，和村里的推荐，考上了公务员，如愿以偿的调到城里上班，虽然自己工作是不错了，不过他的家庭背景，在城里女孩的眼里，根本不值得一提，在城里待了几年也没找到合适的女孩结婚，就一直单身，直到有一天，他无意中知道了，这个和自己从小玩到大女人的情况之后，这个男人才知道上天竟然待他不薄。
　　他其实从小就一直暗恋着这个女人，不过他知道女人的家人很势力，也不是十分的喜欢他，所以从来没敢表白，在女人出嫁的那天，他躲在自己的房间里喝了三瓶二锅头，结果酒精中毒，差点死了，除了他自己没人知道他那天为什么喝那么多酒。不过也正是这次酒精中毒，倒是让他想开了，只要女人幸福就好。
　　他知道女人的家庭情况之后，立刻向女人发起了强烈的追求攻势，他为这个残缺的家庭做了很多事情，几乎把一个丈夫该干的事情都包了，女人一直没有答应男人的求婚，男人也不在乎，对他来说，这样的生活实在是上天恩赐的，已经很满足了。
　　女人知道他是个好男人，但毕竟自己结婚了，而且丈夫并没有死，她不能不管丈夫，所以才一直没有答应这个男人的求婚，不过两人之间的关系却是相当的亲密了，只是本分的女人一直把守着最后一关。
　　可是这样的生活只维持了半年，幸福总是短暂的，那个有钱的男人，竟然也找上了门，也向女人表白，可是那天这个有钱的男人的眼中又多了一些其他的东西，因为他看见了另外一具美妙的身体，之后他也是经常出入女人的家里。
　　对于一个半寡妇来讲，有两个男人经常出入家里，确实很容易让别人投来异样的目光，谣言也随之诞生了，但母女两并不是那种招摇过市的人，别人说什么就随他说去吧!但是谣言的背后却有一个巨大的阴谋。
　　一切都是有钱的男人，一手策划的，他想制造一个假象，让别人认为这对母女的生活很淫乱，当别人以为是那样之后，会疏远这样的一个家庭，那么他再去做他那不可告人的事情的时候，就会容易许多。
　　一个风雨交加的夜晚，这个男人带着两名手下，来到了这对母女的家里，他真正的目标是那个女孩，对那个女孩来说，那绝对是一个恐怖的夜晚，母女俩机智的反抗，倒也让那个男人一时半会得逞不了，男人看自己一个人解决不了，有些恼羞成怒，就把外面把守的两名手下叫了进来，企图轮奸母女俩。母女俩人那里是三个大男人的对手，但依然宁死不屈，结果被打得奄奄一息，连叫都没了声音。”潘惠珍说道这里眼角闪过一丝泪光，她极力控制着，但还是落了下来，声音也变得哽咽起来，仿佛这一切正发生在她的眼前，而且她正在经历着这样的事情似的。
　　这样的事情对我来说，也算是希奇了，开始的时候，并没有在意，听着听着，竟然也有些入神，被潘惠珍的叙述深深的打动了，竟然有这样的事情，很为母女俩感到着急，在潘惠珍讲故事的时候，我已经喝了两杯茶，而她的杯里依然还是先前倒的那些茶水，讲了这么一大段话，她不仅没喝茶，中间连顿都没有顿一下，非常具有条理性仿佛这个故事她不知道想过多少遍了，而且在叙述的时候，她完全沉浸了进去，如同自己亲身经历的一般，刻骨铭心。
　　我见她过于的忘我，在她停下来的时候，没有立刻追问接下来的事情，而是端起茶壶，给自己倒满茶，又点燃一支烟，给她足够的时间稳定情绪，然后才问道，“那么后来呢?那三个男人有没有得手?”
　　潘惠珍第一次喝了口自己桌前的那杯茶，幽幽道，“就在两个男人，按住那个女孩的时候，母亲终于爆发了，三个男人以为她已经没有力气再动了，也就没管她，这些男人恰恰忽略了母爱的强大力量，护女心切，女人跑到厨房拿起一把菜刀，冲出来就对着其中一个背对着她的男人的后脖子砍了下去，只可惜砍的不是主谋，是个手下，另外两个男人并没有因此罢手，竟然想杀人灭口，女人知道刚才自己砍中那个男人也就是偷袭成功，真的要正面面对两个伤心病狂的男人，自己恐怕也只有死路一条。丈夫生前是个司机，家里一直放着几壶装备用汽油的小油桶，男人出事成了植物人之后，就再也没有动过，偶尔生炉子用用，就一直放在手边，女人已经急了，就把汽油全部倒了出来。
　　这时那个干公务员的男人，值班回家，他看风雨太大，不放心母女俩，就骑着自行车冒雨过来看看，他有母女家里的钥匙，当他开门进屋的时候，傻眼了，整个屋子乱七八糟，地上满是汽油，一个男人倒在地上，身下还有一大滩血，墙角的床上已经成为植物人的男人，裤裆处一大片湿迹，还有黄色的液体流出。
　　杂乱的客厅对视着四个人，两个男人，和一对母女，母女两人的身上都是衣衫不整，头发杂乱，女孩的脚上只穿了一只鞋子，另一只脚是光着的，而母亲的脸上有多处的淤青，嘴角也有血迹，上半身衣服破破烂烂的，公务员一看立刻知道怎么回事了，他以前也见过那个男人几次，立刻扑上去，与两个男人扭打在一起。
　　母女俩根本插不上手，两个打一个，公务员很快就挂了彩，不过因为打斗的响声很大，终于惊动了邻居，有人在外面敲门，两个男人一见形势不对，跃窗而逃，最后走的那个在临跳之前，竟然扔进一只点燃的打火机，地上的汽油立刻被点燃，旺盛的燃烧起来。
　　看着地上燃烧的汽油，女人反而平静了下来，她知道自己杀了人，不管什么理由，也都是要受到法律的制裁的，看着床上躺了三年，却跟死人一般的丈夫，女人笑了，她笑自己总算在最后的时刻保住了自己女儿的清白和自己的清白，一切都是值得的，她骗公务员和女孩，说她要亲自拖着自己的男人出去，让他们先出去，她还要拿存折，虽然失火了但也就是空旷的客厅中央的那带汽油再燃烧，到也没什么危险，哭泣的女孩和手伤的公务员也没去多想，可就在公务员和女孩刚走出去几秒钟。”潘惠珍再次停下来控制自己要哽咽的情绪，这一次我没有继续追问，只是静静的等待。
　　过了有十来分钟的样子，潘惠珍才继续说道，“几秒钟后，房子爆炸了，是煤气爆炸，后来这件事情虽然在当地闹的沸沸扬扬，但最终却是不了了之，公务员和女孩的口供不成立，理由女孩未成年，公务员并不是第一时间在案发现场，不知道事实真相。现场三具尸体，都被烧焦，夫妻两人和另外一个脖子处又很深刀疤的陌生男子。最后的结论是，这名死去的陌生男子深夜闯入民宅，企图强奸母女，结果母女奋起反抗，母亲为了保护女儿，与持刀歹徒同归于尽，就此消案。”
　　静……，我稍微的等了片刻，因为我不知道她到底有没有把故事讲完，但我听来似乎这个故事算是完结了，见她半天也不说话，于是开口道，“故事结束了吗?听起来似乎是个悲剧，有点世态炎凉的感觉。”
　　“没有，故事，还没有结束。”潘惠珍放在桌子上的小手，渐渐握成拳状，眼中竟然闪烁着复仇的火焰，面目也有些狰狞起来，“公务员不断的上诉，却不断的被驳回，女孩整天以泪洗面，在学校里也被同学欺负，说她是野种，是妓女的孩子。
　　就这样过了半年，事情依然未果，这件事情的背后分明有着强大的势力在阻挠，根本不是一个小小的公务员可以撼动的了的。女孩和公务员心里明白，到底是谁在背后捣鬼，但一点办法也没有。
　　公务员知道这样下去，不是个办法，女孩渐渐长大，跟他住一起肯定不行，而且这里是个伤心地，也不能待了，于是他把他的那套单位分给他的房子，给卖了，并要求单位让他回农村，正好当时农村也正需要大学生的时候，像他这样的本科生还是供不应求的，单位很快就批准了他的请求，于是他成功调回了他原来成长的地方，因为城里的级别比农村高，他一到农村就当上了乡长，不过他在上任之前，把女孩带到了杭州，在那里花掉了他所有的积蓄，买了栋小号的商品房子，户头却是那女孩的，女孩那时候也已经快十六岁了，已经可以独立生活，然后他又给女孩转了学，直接到杭州的好学校读高中，每个月他定时给女孩寄来生活费，学期开始之前也会寄来学费，一直到这个女孩上大学，读研究生，毕业为止。”
　　熄灭手上的烟头，我看着潘惠珍起伏不定的表情道，“这个故事里的女孩，就是你自己，对不对?”
　　潘惠珍抬起刚才低下去的头，默默的看着我，并没有回答这个问题，神情有些飘忽不定，似乎在做着激烈的思想斗争，我则静静的等待着，约莫过了一分钟的样子，她似乎做出了决定。
　　呼的站了起来，从桌子的对面，走到我坐的沙发跟前，噗咚，往下一跪，“何董，对不起，我其实一开始，就知道你的身份，但不知道如何开口才一直装傻的，你一定已经知道那三千万的事情了，请您相信我，我不是贪污，我一定会还回来的，求您给我一次机会，您的大恩大德，惠珍一定铭记于心。”
　　我并没有出现吃惊的样子，因为我已经猜到，她可能早就知道我是谁，否则一个堂堂的副经理，无论如何也不会盯着一个跑腿的伙计不放的。我还一直以为自己穿着鱼服，原来这条婀娜多姿的海蛇，早就知道鱼服下面的真面目，还真是枉费了我一翻心思了，够白痴的，正应了郑板桥的那句话了，难得糊涂啊!
　　“先起来说话。”既然知道了，我也就没必要再掩饰和伪装了，语气中立刻多了份命令的口吻和威严，冷冷的说道。
　　“我没有资格起来，我知道我这么做会给公司带了一些损失，但我真的没有别的办法了，我已经很努力很努力的学习，毕业后，更是疯狂的工作，想拼命的赚钱，直到有一天我升职为世界第一商业集团旗下零售部门分店----卡布多购物中心的副总经理之后，我以为时机已经成熟了，自己已经有足够的实力和关系网去报仇，可是当我花了一个月的时间，终于查到这个人的资料的时候，我傻眼了，这些年来，这个人也不是什么都没做，而且更是春风得意，已经成为国内知名的企业家了，不过我以公司的名义跟他接触过几次，他已经完全不认识我了，可能是我现在的样子跟十多年前有了很大的变化，但是我根本动不了他的。”潘惠珍跪在地上哀求的看着我。
　　“有没有资格起来，我说了算，难道你想威胁我吗?”或许刚才的故事很动人，但我不是一个情绪化的人，更不会因为别人的三言两语就会相信，即使是真的，我也要自己调查之后才会相信，对于她刚才的请求和解释，我也不做任何回答。虽然在她刚才叙述的过程中，我一直在注意她的表情和眼神，并没有发现任何撒谎的迹象，但我仍然保留意见。
　　潘惠珍见我有些不悦，忙道，“我决没有威胁何董的意思，只是我是个罪人，就必须得到应有的惩罚，跪着也好让我心安一些。”
　　  




美女侦探社 第五十六章 我说了算
　　“给你三秒钟的时间，起来的话，还有说下去的余地，否则我没那么多时间了。”我看了看手表有些不耐烦的说道，实际上我已经相信她的居多了，但是我很不喜欢她那种聪明女人的精干气质和隐隐中散发出来的同化感，就算是地位越不如人，有求于人的情况下，依然有左右你思想的意思在里面，或许跟她的经历有关，让她成为一个过于执著的女人，当然，如果她说的那些都是真的话。
　　潘惠珍抿了下嘴，迅速的站了起来，双手相握，平放在自己的小腹上，恭敬的站在沙发的傍边，期盼的看着我道，“何董，你要我做什么都行，只要让我再拥有这笔钱，两个月就可以。就算是让我做牛做马我都愿意。”
　　“咱们坐在这里聊天，差不多一个小时了，你从头到尾都是在讲你自己的事情，压根就没提那三千万，现在可以告诉我了吗?好歹那也是我的钱。”我略带诙谐的口吻道。
　　“因为叔叔，对我恩重如山，更是我在这个世界上，现在最亲的人，他现在做了县长，H县一直是个贫困落后的地方，要公路没公路，要铁路没铁路的，因为地理位置也不好，土地也不肥沃，只能种植一些平常的谷物和蔬菜，自给自足就不错了，也没有湖水，偶尔看见个小池塘就算不错的了，基本都是用的地下水，养鱼这条路也被封死。县城的周围也是四面环山，这一切的不利因素都严重阻碍了那里的发展。
　　小县城到现在连个象样的学校也没有，上级因为觉得这地方没有发展潜力，拨款也很少，但叔叔一心想让当地的父老乡亲们过上好日子，都福起来，可以说是鞠躬尽瘁了，而且他直到现在也没有娶老婆，心里一直有我妈的影子，我不想看到他那样，所以骗他，说我自己与朋友合伙开了大公司，赚了不少钱，先挪用了三千万给他修路建学校，等上面给他拨款的时候，让他再还回来，也可以去银行贷款。他也是四十岁的人了，我想让他搞点政绩出来，好快点升迁，只要他当了大官，我的血海深仇也就可以了结了。”潘惠珍说着说着，眼中的光芒变得犀利起来，仿佛报仇才能让她的生命变得有意义，才能爆发出耀眼的光芒。
　　我感觉跟她再谈下去也不会有什么进展了，该知道的我都知道了，不该知道的，我同样知道了，她说的是真是假，很快容易就可以知道的，毕竟龙雨仙在警局的关系不是一般的深，现在要查个人，比以前又要容易上许多，我缓缓起身，从身后的口袋里，掏出皮夹，从里面拿出一张名片，递到潘惠珍的手上。
　　她刚才说了半天，对我来说，仅仅只是听了一个故事而已，至于有多么的感触，我只能说完全没有，或许我骨子里还是比较冷血的，否则也不会在杀人的时候有痛快的感觉，当然我杀的人都是该杀的。
　　面无表情的看着潘惠珍，淡淡的说道，“你今天与我说的话和故事，我都记下了，不过你挪用公款的事情，非同小可，不管你是出于什么原因，我何氏集团都不能再容你了，相关事情，我会做一个全面的调查，然后会通知你处理结果，另外希望你把刚才那姓杨小子的事情，做份简短的报告交给上级，也算是举报，算我私人给你的一次机会，让你走的好看点，还有我今天跟你会面的事情，跟谁也不要说起，特别是那个姓杨的，否则你们两个很可能，因此从地球上消失，这绝对不是威胁。还有你的事情我虽然帮不了你，但是你可以按照名片上的地址，到这家公司去，他们可以帮你解决，你所解决不了的事情，他们应该会还你一个公道的说法，不过可能费用会比较的贵。其实我在这家公司也是有股份的，算是给你做次宣传和广告了，拉点生意，如果你相信就去，不相信的话，也不强迫，今天就到这里了，最近几天你还是按时上班就可以了，等我把这件事情，调查完毕之后会通知你最终结果的，当然做为你对我说实话的奖励，我可以提前告诉你一点小道消息，你被炒鱿鱼是肯定的了，关键看怎么个炒法了，是暗炒还是明炒，你是个聪明的女人，应该知道这其中的区别。”
　　说完丢下怔怔看着名片发呆的潘惠珍，独自离开了茶楼，一下去，直接打的去了神话大厦，现在已经是下午两点半了，时间不是很多，也不打算再假装悠闲的去乘坐员工电梯了，那太浪费时间了，直接坐着专门的私人电梯，到了六十层。 
　　六十层是整个神话大厦最安静最严肃的地方，上次因为遇到新手而被阻拦的事情，在六十层是传开了，之后再也没有出现这样的情况，六十层的人都想尽了办法获知我的样子，以防万一，如果碰到的话，他们可不想，像上次某部门经理被抄鱿鱼。
　　所以我现在到了六十层是绝对不会有人阻拦的，只会不断的有人向我点头，致敬，搞得我又必须一一回礼，真的好累，但又没办法，短短的几十米，点了起码十几下头，脖子都累了，进到久违的办公室，先往超大型的老板椅子上一躺，双脚翘在L型的大办公桌上，从抽屉里取出一根精致的雪茄叼在嘴上，并没有点燃，只是做做样子，因为我不喜欢抽雪茄，只有遇上极其重要的客户，而对方又很喜欢抽雪茄的话，我才会，与其一起抽上一根。
　　这一次没有直接去找安琦，主要是因为现在已经是上班时间了，不想打扰她的工作，另外就是这件事情我想自己查查，直起身来打开那台，全球最先进的台式电脑，输入密码又刷了卡，最后还要经过指纹的辨认，才能打开，用上这么多道工序也是没办法的事情，要知道这里面实在有太多的商业机密了，是绝对不能让其他企业知道的，外国的企业就更不能让他们知道了，但现在又盛行商业间谍，不得不小心一点，毕竟小心才能使得万年船。
　　很快就查到潘惠珍和杨万里的资料，原来这个姓杨的小子，不过是监事会的一名执事员，潘惠珍一直叫他杨总，估计有讨好的意思，监事会是一个非常特殊的部门，是一家大规模公司必须拥有的监督部门，其监督具有如下特点：一是监事会具有完全独立性。监事会一经股东大会授权，就完全独立地行使监督权不受其他机构的干预。董事、经理人员不得兼任监事。二是监事个人行使监督职权具有平等性。所有监事对公司的业务和帐册均有平等的无差别的监督权。
　　他竟然是罗安(何氏集团股东之一，持有股份排名第五，是个大股东)的外甥，因为监事会成员的代表都必须是出资人代表的身份，说白了也都是股东身边比较信任的人，然后再把这些各个股东信任的人，都聚集到一起，就成了监事会，因此他能成为监事会的成员到也没什么奇怪的了，也属于正常的范畴之内，难怪他有机会抓住潘惠珍的小辫子，监事会那边，我信任的人并不多，所以也确实比较出篓子，因为这个部门看似重要，却也是不重要的。
　　这个部门绝对不会给公司带来任何的利益，只起到监督的作用，完全是一个内部的执法机构，不过这个部门是不会做出对不起公司的事情的，因为他们本身就代表了股东们的利益，一般情况下不会乱来，况且他们职能只有在出现违反公司规章制度和经营操作出现的时候才能得到发挥，否则基本上没什么用，当然这个部门肯定也是必须要设立的，只有这样才能让公司内部的血液和内脏成为一个相辅相成，呈现良性循环的状态。
　　就凭姓杨的刚才在楼道口的行为，就足以让他在我面前死一次，而且还是不含带，他做了有损公司利益的这件事情(隐瞒事实的真相，包庇某人)，单单就光凭他蓄意诱奸和强奸女性这一条，我就不能饶他。
　　不过他是罗安的外甥，这一点就会比较的麻烦一点，外人的话，我可以不给面子，干死你拉倒，不过这个罗安跟爷爷是有交情的，而且在上个世纪中期跟爷爷一起打天下的时候，也出了不少力，他对何氏也真的是尽心尽力的，在股东里也是元老级的人物，跟爷爷的关系一直保持的很好，也算是知己一类的朋友了，到了我老爸这一代，他也一直辅佐，只是到了我这里，他才退位，除了股东会议之外，公司的事情基本不问，我还真的不好不给面子，否则向家里交代不了，真要开罪了他，恐怕爷爷和老爸非烦死我不可。
　　必须想个万全之策。名正言顺的把那小子给开除了，还又不得罪罗老，又能服众，有难度。不过谁让我何孟凡呢，这种阴险的事情，我还是很乐意去做的，脸上不自觉的露出阴笑，一个狡诈黑暗的主意很快在脑中形成。
　　带着坏笑，用牙齿咬着雪茄末端，按下手边的电话上一个蓝色的按纽，这是直通安琦办公室电话的按纽，全公司只有我可以直接使唤安大总裁，嘎嘎!
　　对着电话，邪恶的说道，“安总，请你马上到我的办公室来一趟。”
　　  




美女侦探社 第五十七章 惩罚安琦(上)
　　电话的那头先是一阵沉默，但很快就传来安琦懵懂的惊讶声，这个意外绝对是有点大头了，说话的时候有些支吾，显然脑子被这大条的意外给刺激的不灵光了，“孟凡?你…你，你什么时候来的?”
　　“午休的时候。”我把玩着雪茄惬意的说道。
　　“吆，来了好长时间了啊，怎么不来找我?午休的时候，我趴在桌子上睡觉，还想你来着，臭男人，来了还不找人家，存心的是不是!”安琦气愤的说道。
　　“因为我想让我的‘奴隶’多干点事情，分心的话就干不好了，那样我如何榨取最大的剩余价值呢?你没看过(资本论)吗?小乖乖，我记得你的政治和哲学一直，比我还要厉害那么一点点的耶!”我略带调皮的说道，手上的雪茄的烟丝被我扯出来一些，很无聊的玩弄着，可怜的雪茄一定在为自己悲惨的命运呐喊。
　　“死孟凡，臭孟凡，你敢这么对人家，人家再也不理你了。”安琦娇气的说道，只有在我的面前，这个站在全球商业界最顶端的女人，才会露出她小女人的姿态，在别人的眼里，她永远是一座无法逾越的冰山，这座冰山的海拔，是任何人也不敢奢望的。
　　“好啦，好啦，我知道安琦又乖又勤奋还很努力，你是我的天使不是奴隶，过来说话吧，我有正事找你，刚才也是因为这事情耽搁的，不然我怎么会不去找你呢，过来吧!”开玩笑归开玩笑，正事还是要赶紧去办的，我边哄边正色道。
　　“这还差不多，你等着，我这就过来，脱光了等我。”安琦最后一句，带着报复的口吻，凶狠的说道，仿佛要把我给吃了，随后电话里传来一阵盲音。
　　雪茄烟已经被我糟蹋的还剩下半根了，看着这根价格不菲的基督山雪茄烟散乱在桌上的烟丝，我笑了笑，自语道，“该是全部扒皮，看看成色的时候了，不知道是否与这根雪茄烟的烟丝一样纯净。”(暗指整顿公司)
　　“尊敬的董事长大人，您准备，强奸烟丝吗?看的这么入神，笑的这么阴险。”
　　优美的女声，带着戏弄的成分，从办公室的边角的一处小门传来，那是总裁办公室与董事长办公室直通的内门，两个办公室之间只隔了间卧室，那是用来工作累的时候，临时休息一下的。
　　“什么时候成幽灵了，悄无声息的。”我对安琦是从来不设防的，因为没有必要，所以还真的被她给吓了一小下下，赶紧把烟丝抹进纸篓，刚才的坏人样子居然被小安安看见了，郁闷。
　　安琦穿一身职业服，束装虽然正统，却也无法掩饰住她骄人的身材，即使我看了无数边，也仍然没有看够。如此尤物，此时跺着幽雅的步子，向我走来，脸上带着一丝狡黠的微笑，边走边道，“我还不是好奇，咱们董事长大人难得一见的工作模样，想搞个突袭，结果却发现，你在数烟丝，你还真是够衰的。”
　　“衰不衰?试试才知道，你是在暗示我吗?”我看准时机，一把拉过走近的安琦，肆无忌惮的把娇躯抱在怀中，轻啄了一下那完美的面容后狡猾的说道。
　　安琦虽没拒绝我刚才的轻吻，却也没给我好脸色看，娇嗔的说道，“想的美，本姑娘从不暗示。死孟凡，你今天突然回来就是为了跟我斗嘴的吗?”
　　“是为了吃你的。”说完在安琦的耳朵上咬了一口。
　　“别没个正经的，这里可是公司，别乱来。”安琦脸色微红，娇羞的模样真是诱人犯罪，在我咬她的时候，更是发出轻嗫声，这一短暂到几乎没有的声音，极大的考验着我的定力，还好安琦立刻提醒了我。
　　抱着这么个尤物，还想正常点说话的话那是不可能的，更别说讨论工作方面的事宜了，松开环抱住安琦的双手，她立刻也明白了我的意思，稍微腻了一下，调整了一下情绪，很镇定的从我身上站了起来，脸色也恢复了正常，在性欲的控制上女人确实比男人做的要好。
　　“最近工作累吗?冷晶凝暂时不能过来帮你了。”我每次说道这些的时候，都非常非常的歉意，虽然安琦做的都是本职工作，就算我跟她没有那层关系，那也是一个总裁应该做的，但是我还是不忍心看见她整天埋头在工作当中。
　　“还好，跟以前一样，除了晚上很寂寞之外，每天过的都很充实，下个星期可能要去美国开一个很重要的会议，是关于投资加州一家核电厂的事情。”安琦故作不在意的样子，站在我旁边平静的说道，但是她内心深处的小小埋怨，还是没有逃过我的眼睛，这也是我深深自责的地方，几女当中我最亏欠的就是安琦了。
　　“下个星期，我跟你一起去加州。”我想都没想，脱口而出，我想让安琦知道，我很在乎她，不管什么时候。
　　“真的?”安琦不敢相信的看着我，这对她来说简直是天大的喜讯了，不过瞬间的惊喜，她立刻又冷静了下来，幽幽的说道，“还是算了吧，去美国这么大的事情，你想在她们面前圆谎可没那么容易，我不想因此而让你难做，我不急的，等你到适当的时机，把一切都告诉她们的时候，我们就可以经常在一起了，我只希望你过的快乐，不想让你有一丝的为难和不快。”
　　看着安琦爱护我的眼神，我内心深处完全被她那无私的爱，给震撼了，暗道了一声，傻瓜，开口道，“这一切，都是我的自私造成的。”我有些感触，自责的说了一句，顿了一下，又道，“公司已经开业了，该做的我也都做了，剩下的就看她们自己的能力了，并不需要我在身边，那样反而，让她们产生依赖性，况且我已经决定在今年的中后期，就把一切都告诉她们了，现在的局势和割据，已经不容我再贪玩了，该是何氏集团进一步腾飞的时候了，我决不会让世界上任何一家企业超过我们的。你也不用担心我这边，我会处理好了的，你只要安排下个星期的会晤就可以了，不过这一次，你只能做我的秘书了，我要亲自去谈这项投资，顺便去那边，看看我那狠心的老爸老妈，两年半以前，他们把我这宝贝儿子，‘抛弃’之后，就一直不闻不问，两个人在外面逍遥快活，现在电话都很少打了，最近的一次也是两个月前了。”
　　“你可别怪伯父伯母，他们也到了享福的年纪了，既然有条件当然要提前退休了，你要是以后生个‘好儿子’不也可以提前退休吗?”安琦略带调侃的说道。
　　“那你要跟我一起才行啊，我一个人可办不到。”我嘴角挂起邪恶的笑容，在安琦的屁股和肚子上扫了一眼，很正经的样子说道。
　　“去去去，你呀，就没个正经了，人家跟你说真的，你到好，又想歪了。”安琦见我看的地方不对劲，躲开我的视线，摆手道。
　　我立刻一副很无辜的样子，摊开手道，“我说的也是正经的啊，你难道认为我一个人能办到?那我不成神仙了。”
　　“就会贫嘴，差点又被你给绕了进去，跟着你一起瞎掰了，我可提醒你啊，这次去美国，至少要待一个星期的，因为去了，就是为了最后敲定合作事宜、讨论人员分配以及双方技术合作事项的，大部分的工作早在上个月就已经全部谈妥了，我们双方现在就差最后的签合约没有进行了，看你(前面两字重音)怎么跟你的妃子们交代，这个我也不管了，露馅了最好，让你整天纵意花丛的，便宜你了。这份合约我本来还有些犹豫呢，既然你要去了我就不需要担心了。核电厂可是高风险作业，出了事，我还怕担责任呢，反正公司是你家的，出了事，还不是你说了算，最多损失两个钱罢了，要是我，一定挨批。”安琦见我没个正经的，故意吓唬道。
　　我此刻最想的就是好好的惩罚一下我们的安大总裁，居然学会唬人了，“如果我没记错的话，今天应该在你的安全期之内吧!”我边说边从椅子上站了起来，神态自若，眼睛里却闪烁着异样的光芒，安琦察觉出我的意图，下意识的往后退了一步，拉开与我之间的有效距离。
　　“你要干什么?现在不行的…，别…，真的…不…唔!”安琦又退了一步，但是已经拉不开有效距离了，完全在我的控制范围之内，一把拥她入怀，近乎野蛮的封住了她的嘴巴，早已迫不及待的舌头，在我的纵容下，此刻得到了极大的满足，先是触到两片柔软而冰凉的嘴唇，在凉丝丝软绵绵的唇面匆忙的滑过，坚决的侵入到唇片监守的内部，一进去立刻感受到一堵坚实墙壁的阻挡，安琦并没有准备好，牙齿竟然紧紧的咬在一起，不让我再进入半寸，这反而让我那强烈的征服欲望，完全的爆发出来。
　　  




美女侦探社 第五十八集 惩罚安琦(下)
　　近乎粗野的接吻，让整个房间里都充满了激情的热浪，给这深冬的季节带来一股，情意浓浓的暖流。
　　见安琦有些紧张，似乎并不适应在这一严肃的场合，上演激情戏。我慢慢的收回狂野的软舌，轻柔的把嘴唇上移，在那白玉般的额头处，停住，轻吻了一下，很轻很轻，我要让她感受到我的温柔。
　　然后，再次向下移动，但是非常的缓慢柔和，生怕惊动到她一丝一毫。
　　安琦觉得自己仿佛水族箱中的金鱼，被放置在锅炉上加热，水温不知不觉地升高，直到自己发现时，全身已经火烫得喘不过气来。
　　我感觉到安琦渐渐开始沉浸其中，身体不在那么僵硬了，刚才的紧张感也随之消失，取而代之的是些微兴奋的骚动，但我依然没有操之过急，慢慢的轻轻的用唇从她的鼻尖滑过，再游移至丝绒般的脸颊，玉脂凝肌上微覆着一层细小的茸毛，柔软有如上好的天鹅绒。我的双唇流连了一会儿，最后停驻于藕白、粉嫩的颈项上，深深地、深深地吸进她清涩甜美的玉女香泽……
　　我意外的发现，安琦居然还在使用着，当时在美国与我一起上学时候，共用的洗发精和沐浴乳，这让我一时间完全的沉静在她的怀中。
　　青草香味的洗发精、茉莉馨芳的沐浴乳-----香喷喷的可爱怀旧小女人……
　　我的双手慢慢下移，直到捧住她的纤腰，轻轻的摩擦了一翻，轻而易举的，把安琦美丽的身躯托起一些，稍稍用力的围住她，让她的正面紧紧与我贴合，没有距离。
　　“你……你真的想在这里……恩……”安琦的脸红耳热的，跟她以前与我亲热时的状态，完全不一样，看来她真的不能适应在这个地方做某些事情，不知所措的两手找不到地方摆，终于还是圈向了我的脖子，我会意的笑了起来。
　　当我灼热的双唇从新覆上安琦的樱花唇瓣时，再没有受到任何的阻碍，……，我可爱的办公室一下子变成了爱的小屋。
　　其实就算是在这里做，也没有任何的不妥之处，但是我和安琦似乎都感觉怪怪的，竟然都是有些不太的适应了，很有默契的只是拥吻，并没有太多的其他动作，当然，除了我一只不老实的手，摸索上了某座尖挺饱满的山峰，并在上面停留了适当的时间，请你相信，我可以发誓，绝对只是停留了适当的时间，而不是赖着不走，只是在停留中稍微的揉捏了一下，想起来了，好象还伸进去了一下下，就这么多了，决没有再有其他的动作。
　　这一次，时间相当的长久，我把安琦吻得有些精神恍惚，直到我们俩的呼吸有些困难的时候，才依依不舍的分开四片唇，不禁有些失落了。
　　“刚才那么的粗野，一下子又温柔得叫人心酥，你真坏。”安琦在与我分开之后，带着不均匀的呼吸，瞪了我一眼后道。
　　“这叫将计就计再就计，否则怎能喝道香甜的汁液，味道真的不错。”我意游未尽的喳了下嘴，带着奸计得逞后的快感，轻松的说道。
　　“等回来，再收拾你，早晚把你给榨干了。”安琦不知道如何回我的话，一急，竟不顾淑女形象的说道。
　　“可不能这么说哦，会让我们的小安安，变泼的，仅此一次，下不为例。”我教唆状的竖起食指，点了一点，嘟了下嘴道。
　　“要你管。”安琦一脸的不服气，不过话一出，又怕我再反驳，赶紧又道，“快说吧，你今天来到底要干什么的，不会只是跟我嘘寒问暖一翻，再说跟我去美国，这么简单吧!你一定有什么重要的事情，否则像你这样的大色狼，会忍住三个小时，不来找我。”
　　我笑笑道，“知我者安琦也，知我者老婆也，结论很显然，安琦是我老婆，我的老婆就是安琦。”
　　“奇怪了，今天你的嘴怎么这么贫，有什么好事情吗?”安琦仰望着我，一脸的惊异。
　　“恰恰相反，是坏事情，公司有人私自挪用公款，这件事情，你知道吗?”我是不想让安琦有太大的压力，毕竟现在公司全部归她管，我怕我太严肃的说出口，会让她有内疚感，安琦是个追求完美的女性，这也是我为什么非常放心的把公司交给她的原因，对于我交给她的事情，她更是不想有丝毫的差错，但是这么大的公司，要做到面面具到，那也是不可能的，也不现实，正所谓林子大了什么鸟都有，况且五千万以下的单子，安琦也是不予过问的。正是了解到，安琦强烈的责任感，我故意让气氛和对话保持在一个相对轻松的环境下进行。
　　尽管如此，安琦的反应依然还是很强烈。
　　“什么!?有这样的事情?那个部门?是谁?挪用了多少?”安琦快速的问道。
　　“别急，我就知道你一定会是这反应的，整个事情的前因后果，我基本上已经了解清楚了，只需要证实一下就可以，暂时知道这件事情的人，据我所知，应该只有四个人，除去你和我，还有两名当事人，是否还有其他的人知道，我就不太清楚了，我准备低调处理这件事情，你也别太激动了。”我很婉转的说道，就怕这小妮子，火气上来，立刻把当事人给叫来问话，然后直接让他们回家等待公司的决定，我暂时还不想惊动太多的人，更不想惊动罗安。
　　“不行，这件事情，非同小可，他们挪用了多少公款?”安琦继续追问道。
　　“三千万。”我有些后悔告诉处理公司内部事情，手段比较辣的安琦了，但还是说了出来，毕竟现在总裁是她。
　　“这么多，我看他们是活的不耐烦了，找死。”安琦粉拳紧握，随即又问道，“是那两个人?”
　　见安琦真的有些愤怒，我不得不放慢解说的速度，双手按住安琦的肩膀道，“琦琦，我知道，你有你的处事方法，但是这一次，既然我插手了，就要按我的方法去做，因为这次涉及到的一个人，跟罗安有着相当的关系，所以必须要想个万全的方法，虽然我并不鸟罗安，但我要给我爷爷面子，还有你爷爷面子，他们之间的关系，你也是清楚的。”
　　“难道是杨万里?”安琦在我提到罗安之后，立刻就想到了这个人，可见安琦对公司的情况有多么的了解。
　　虽是小小的细节，却也让我颇为感动，像她这样年纪的很多女孩都在充分的享受着青春带来的乐趣，她却一门心思的投入到工作当中，她不是为了钱也不是为了权更不是为了名，完全是为了我。
　　我点了点头，详细的把我中午知道的一切，都告诉了安琦，中间还不断的要平复一下，这位手段恨辣的女总裁，那过于激动的情绪。
　　“事情的经过就是这样的，潘惠珍说的话，我认为不应该有假，因为根本没必要，在知道我身份的情况下，说这样的事情，如果是假的话，她就真的是在找死了，这件事情，你只要证实一下就可以了，不需要调查的太过详细，因为我另有打算，至于杨万里那边，我也有了对策，既然他要女人，就送一些给他，而且是一些无底洞的女人，要名正言顺的把他从公司踢出去，这样罗安方面也不好说什么。我估计潘惠珍绝不可能，答应他的要求，明天下午，恼羞成怒的杨万里铁定要把这件事情上报，到时候，只要你直接受理就可以了，暂时要把事情给压下来，我想先处理掉姓杨的，然后再处理潘惠珍。”我在把整件事情，叙述完毕之后，又接着把我的阴谋告诉了安琦。后者开始还很激动，表情看来相当的气愤，显然认为这样的事情，发生在她的手下，简直就是耻辱，不过再听到潘惠珍的事情之后，又有些同情，但也并不是完全被这件事情所感染，多半还是理智的，最后听到我的计划之后，开始不断的点头，眼睛随着心情的变化微微眯起，显然我触动了她的邪恶因子。
　　“就按你说的办，看来还是没你会做人，这几年要是你在执掌公司的话，恐怕早有大的突破了，我只能做到小有成绩，保持稳定而已，到底这方面的才能还是男人比女人来得强。”安琦有些感叹道。
　　“那的话，要是我的话，恐怕都倒闭了，琦琦才是最适合执掌何氏集团的首要人选，我工作太随性，那有你认真，这两年多来，你的业绩全世界都是有目共睹的，难道还有假，男人跟女人根本就没有任何的区别，别再有这些肤浅的封建思想了。”我忙道，见安琦有些失落的样子，感觉自己打击到她似的，有些紧张她，说话不自觉中有些匆忙。
　　“噗兹……”安琦一下控制不住笑出了声，用手背轻抚着嘴面，掩笑道，“瞧你那傻样，这么紧张干什么，咱俩都在拍对方马屁吗?一个董事长，一个总裁，要是被别人看到了，还以为我们背地里有什么勾当呢!不过见你这么说，我心里好甜蜜，虽然你的话我并不完全赞同甚至是满嘴胡言，倒闭能乱说吗，但我知道你这么说是在紧张我，谢谢你!”安琦说着说着，靠近了我的怀中。
　　“应该是我谢你。”我抚摩着安琦的秀发道。
　　“好啦，谢来谢去的，真生疏了。就按照你的计划办了，一切都听你的，不过要尽快办妥解决掉这件事情才行，下个星期五，就要去加州的，我们不在的这段时间怕没人能镇住场子，所以速战速决的好。”安琦抬起靠在我胸口的脑袋看着我说道。
　　“这个自然了，其实只要解决掉杨万里就可以了，潘惠珍倒也不急，证实了她的话之后，等她把钱还回来之后，我想让她自己找个借口，辞职!对她，我们就不要做的太绝了。”我道。
　　安琦点点头，女性的怜悯之情有感而发，眼中充满同情的说道，“她也是个可怜人。”
　　“再可怜，也不能以这个为借口，去做那样的事情。就如同一个四肢健全又健康的年轻乞丐一样，不会博得人们的同情的。”我拨开安琦眼角的发丝，淡淡的说道。
　　“呀!”安琦毫无征兆的突然叫了起来。
　　“怎么了?”我又一次被这丫头给吓了一跳，今天是第二次了。
　　“我还有三份提案，五份合约，八份项目规划要看，另外还有十多份已经敲定的方案，要签字盖章，不能再耽搁时间了，你没什么事情的话，就先走吧!别打扰我工作了，有你在这边，我安不下心来工作的。”安琦边说边把我往外推。
　　“谁说我要走了，今天来了就没打算走，你剩下的工作，我全包了。”我并不按照安琦推拽的方向前进，滑溜的跟条泥鳅似的，胡乱的行进着，却是慢慢的向小门靠近。
　　安琦见没什么效果，也不在推我了，停下来说道，“你包了?我没听错吧，我记得，你以前最怕的就是干这些事情了。”
　　我摆了个POSS，道，“过去的就让它过去吧，我要做新世纪的新好男人，学会疼老婆，为老婆分担解忧。”
　　说完就直接从小门去了隔壁，进到安琦的办公室，往她的龙椅上一坐，认真的批阅起那些文件与合约来，我只想尽量多的去补偿安琦，看完一份提案，见安琦在旁边有些入神的看着我，用手在她眼前晃了晃，她却不耐烦的拨开我的手，道，“别挡着我，看我老公。”
　　“行了，以后看的时间多了，现在你去玩吧，到隔壁上网，看电视，看电影，看书。如果都不想的话，睡觉也行，总之怎样舒服你就怎样做，这里的事情就交给我吧，一定高质量完成任务，还站着干什么，快去吧!”我在她的小鼻子上捏了一把道。
　　“我觉得现在这样最舒服，我要看着我的男人是怎么疼我的。”安琦满脸幸福状的说道。
　　“好啦，我跟你一样，你在这边会影响到我的，乖，快去休息娱乐一下，我干完了叫你，然后带你去吃必胜客。”我笑道。
　　“真的?”安琦兴奋的叫了起来，但口气却是那么的不确定。
　　“我什么时候骗过你了，今晚我还要回家住。”我眉毛微微上移，看着安琦道。
　　安琦已经不知道说什么好了，捏了一下自己的脸颊，在确定不是在做梦之后，猛的抱住我的头，亲了一口，那里还是何氏集团的大总裁，就一青春期的少女，然后蹦蹦跳跳的去了隔壁，一身职业装选择这样的走路方式有点古怪，我摇摇头看着她的背影，会心的一笑，继续埋头认真的工作起来。
　　却在我工作快要全部结束的时候，来了一位，不速之客。
　　咚，咚，咚。安琦办公室的门突然被敲响，因为现在这六十层的人都知道我是谁了，所以我在这里出现也是很合理的事情，我也没有多想，以为多半是秘书或者助理，只简单的应了声，“进来吧!”
　　门外的人在听了声音之后，有些犹豫，稍微等了片刻，似乎考虑了一下，才推门走了进来。
　　“帅哥，怎么是你在这里，安琦呢?”门外的人进来之后，有些意外的看着我问道，不过口气并不是十分的惊讶，毕竟刚才敲门之后，应话的是个男声，她也有了一定的心理准备。
　　只听其声我就知道来人是谁，“美女，今天是什么风把你给吹来了，这顶紫色的，鸭舌帽很适合你，非常好看。”我放下手中的笔和资料夹，倚靠到椅子上，双手抱胸，一副欣赏的姿态，看着来人道，对这个人我向来都是比较随便和不甘示弱的。
　　“你也觉得很漂亮吗?那我以后要一直带着，被帅哥董事长夸，真不容易。你还没告诉我安琦那去了，我有事情找她，你又怎么会在这里的呢?”来人在我夸奖了她的帽子之后，不由自主的摸了摸那顶带在头上的紫色鸭舌帽子，媚声道。
　　“我看她最近这么忙，又没休息，就让安琦今天先回去休息了，找她有什么事?”我撒了个谎，现在我会利用一切的方法，了解公司内部的事情，哪怕是一些私人的事情。
　　“哦，是这样啊!你也是的整天不知道在外面干什么，让琦琦一个人管理这么大一家公司，确实够累的。”来人非常随意的就绕开了我的问话，显然并不是十分想跟我说。
　　  




美女侦探社 第五十九章 像狐狸精的女人
　　我不得不承认，唐语珍的养生之道确实有一套，三十五六岁的人了，从外表却一点也看不出来实际年龄，如果不认识她的人，最高估计也在二十七八的样子，她有的是钱保养，再加上这个女人相当在意这些，一周至少也要锻炼三次以上，身边又有私人教练，专业营养师什么的，身材容貌保持到现在这个样子也是理所当然了。
　　“臭小子，在你珍姐进来到现在，你的眼睛就没离开过珍姐的身体，在动什么歪脑筋?你们这些臭男人，都一副德行。”唐语珍走到我跟前，用食指在我脑门上戳了一下，直言道。
　　“我在想老姐到底是吃了什么灵丹妙药，每次见你都感觉比前一次又年轻不少，活脱脱一个美少女。”跟唐语珍相识已经十多年了，刚认识她的时候，我不过还是个十多岁的小孩，她也只是个二十出头初出茅庐的大丫头，不过那时候她就已经是何氏的股东之一了，只不过那时候是个小股东连参加股东会议的资格都没有，她死去的前夫可以说对她是百般疼爱，把今生所有的一切都奉献给她，自己却成了短命鬼，死后更是把所有的股份和财产全部给了她，这也让这个女人，成为了何氏集团的第六大股东，仅次于打拼了多年的罗安。也正是与她的熟识，让我很了解她的个性和心理，彼此之间的说话也是口无遮拦，多半也是想让这个女人开心。
　　“小凡，你可真是越来越会说话了，可惜前面加个老姐的称呼，到底还是露了馅，在你心里，我怎么也都是个半老徐娘了，跟你的宝贝琦琦不可同日而语，真是让珍姐伤心那。”唐语珍从来不避讳与我之间的身体接触，从我是十多岁小孩的时候，她就喜欢跟我离的很近，没人在的时候更加的变本加厉记得一次在我的卧室里面，让我看她的胸还让我摸，我当时太小，什么也不懂虽对男女之事有些了解但也是不敢对这么个大人动手动脚的，况且她还是股东的老婆。还好我的鼻血及时救了我，才让这个疯女人罢手，否则后果不堪设想，不过从那以后，我和她之间倒也亲昵许多，当然只局限在姐弟之间。
　　她是不是真的很空虚，此刻说话的时候，也是左半身有意无意的，在我放在椅子扶手上的胳膊处噌一下。
　　“那的话!珍姐，永远都是小凡心目中最漂亮的女人。”我笑嘻嘻的抬头看着唐语珍道，我和她的辈分还是差上半截的，因此说话多少也尊敬一些。
　　“你就会耍嘴皮子，这大半年，一共就见过你几次，恐怕心里早把我这个姐姐，给忘了吧!”唐语珍半靠在我坐的椅子旁边，屁股正好搁在我肩膀以下的部位，揪着我的耳朵道，说成把玩或许更准确一点。
　　我对唐语珍肆无忌惮的动作，向来也是不躲不闪，但也不会配合，随便她弄，就像姐弟那样，但毕竟我也是正当壮年，而这个女人更是深知男人需要什么，怎样才能勾起男人强烈的欲望，所以我多少还是会有点感觉的，却从来也是不动声色的，有时候，我能感觉到唐语珍因此而感到郁闷和失望，对于我无动于衷表现出丝丝的愤怒，当然也只是没有达到目的的小气愤而已。
　　“天地良心，我忘了谁，也不可能忘记珍姐的，我现在选择女人的标准可是遵照珍姐年轻时候的样子。”手头上的工作基本也是做完了，不过就算是股东，有些事情也不需要让他们知道的，唐语珍此刻就站在我旁边，我也不好动作过大，并不避讳，却也是慢慢的把手边的文献和资料放进了抽屉里，嘴上却仍然没忘记小小的拍下马屁，这些话都是她最爱听的。
　　“怎么，今天专门来帮老婆工作的吗?”唐语珍也看出我已经干了很久了，随口问了句。
　　我伸了个懒腰，顺势站起身来，诚恳的说道，“珍姐，应该也是看在眼里的，这几年，琦琦的工作特别努力，我又经常不在，我是疼在心里啊，今天正好有空，就过来帮帮她，让她好好休息一下。”
　　“我今天来也是想让安琦明天陪我出去逛街的，既然她不在，我就逮住一个算一个了，你比她还方便一点，明天你到我家，来接我，最近我没什么男伴，你要是不来，珍姐，可要生气哦!”唐语珍正色道。
　　头疼了，今天出来一天了，跟几女的矛盾还没消除，草村樱美也不知道有没有被欺负，明天还准备把这件事情，做个了解，展明那小子，又要去报到，没我在肯定不行。不过这个唐语珍，我也不想得罪她，因为很快我要用的着她的，虽然我在公司的股份占了绝对优势，但还是必须拉拢一些亲何派的股东在身边的，等我整顿公司的时候，必定会得罪一些股东，真的要引起公愤，那绝对不是一个企业家应该做出来的蠢事情，要取得压倒性的优势，身边必须集合一批强有力的支持者。
　　唐语珍的地位本来就特殊，除了我之外，公司剩下的股份中，排名前十位的股东持有股份的总和，占据了百分之六十五，唐语珍也是其中的一位，别看她整天游手好闲，好象除了美容和泡男人之外，什么也不关心，其实她跟公司里的许多高层的关系相当不错，她有时候实在是没事情做了，也会利用自己的容貌和狡猾的交际手段去拉一些生意，给那些关系好的高层增加业绩，她完全是出于玩心，而别人却万分的感谢她的，所以从一开始，我就把这个女人，定位在亲何派系中的首要人选。
　　“珍姐，明天能不能稍微晚点，早上我有点小事情要办，办完了就去接你，如何?”斟酌了一下，只能选择一个比较折中的办法了，我盯着唐语珍的眉梢，稍带为难的表情，轻声问道，这也是为了加强效果。
　　唐语珍见我有些拘谨的样子，眉开眼笑起来，声音不大，却是妩媚妖娆的很，这女人着实像个狐狸精，摘下手上的手套，唐语珍在我脸上拍了两下，“我们的小凡，什么时候也变得这么乖巧懂事了，知道疼珍姐了，瞧你拘束的样子，我可是从来没见你这样过，是不是珍姐，刚才说话的口气吓着你了。”
　　我取下唐语珍头上的鸭舌帽，带在自己的头上，做了个致敬的动作，道，“珍姐的话，我可是从来不敢违背的，那有弟弟不听姐姐话的道理。”
　　“这么乖，那好吧，明天十一点，你再来接我，正好让我有非常充分的时间准备一下，与世界第一集团的董事长逛街，这压力也是大的很那，一个上午的时间，你应该可以把事情办完了吧，然后到我那里去吃午饭，姐姐亲自下厨，给你做一桌丰盛的午餐，下午你可就是我的人了，到那里逛，姐姐做主。”唐语珍高姿态的说道。
　　“没问题，一言为定。”我一本正经的说道，惹得唐语珍又是一阵轻笑。
　　“那么你忙吧，我就不打搅你了，明天见!别送了。”唐语珍说完给我抛了个眉眼，也不等我回话，就向门口走去，到了门口不忘回身给我一个媚惑勾魂般的招手，顺手把门关上。
　　我苦笑了一下，这个女人还真是风骚媚骨，真不知道她是怎么安全的在大街上走过的，单身这么多年，没少听说她跟男明星男模特之间的诽闻，却也从来没有太过份的传言，就我对她的了解她属于那种外骚内敛的女人，对于男人的心理早已掌握了个透彻，她懂得如何去勾引一个男人，更懂得如何让男人对她倾心，同时她更加的深知，绝对不能把自己的一切给男人，否则到头来只是一场空，当男人把女人给玩腻了之后，女人也就一文不值了，因此从来没听说过唐语珍跟某某在某宾馆或者酒店出现，至于她的家里就更不可能了，没有那个单身的女人，蠢到把自己的住址直接告诉男人，总之她一向是跟一个好了没多久就换人，但决不上床，这还是安琦告诉我的，我当时还真的不太相信。也许是因为公司高层当中，女性并不多，交心的就更少了，所以唐语珍在安琦登位之后一直跟她走的很近，两人现在也都是姐妹相称，关系很不错。
　　“她其实一直暗恋你的，可惜年龄的差距和地位的差距让她很自卑，所以从来没真的行动起来，这一次的巧合似乎给了她下决心的借口。”安琦不知道什么时候，从隔壁走了进来，在我身后，冒出一句，无厘头的话来。
　　“别跟我开国际玩笑了，她这样的女人还是躲着点好，否则怎么死的都不知道。”我回身道。
　　“她并不是像外界传闻的那么放荡的，那些只是表面现象，我这几年跟她接触很多，经常去白金VIP会员商店去购物逛街什么的，现在出国开会，她没事也喜欢跟我一起出去，多亏了有她陪我，否则还不把我给无聊死了才怪。”安琦走到我身前，帮我整理着衣服的领子道。
　　“知道她是个好人，行了吧。要不要检查一下，我的作业，如果不需要的话，我们是不是……”我说到一半，指了指门外道。
　　“我可不敢检查董事长的作业，别买乖了，明人家的心早不在这里了，走吧!”安琦对着我皱了下鼻子道。
　　晚上与安琦好好的轻松了一下，看完黄金时段的电影之后，大约十点的样子我们回到了何府，从二楼的走廊开始，衣服就被迫不及待一件件的剥落脱离了主人的躯体，这一路走来留下了不知道多少的记号和痕迹，任谁看到这一切，也知道刚才这一路发生了什么，两个月来的欲望，在这一晚得到了完全的释放。
　　拥抱着安琦光滑无比的躯体，我真想把安琦给吃了，在昏暗的光线下做爱，总会比较有格调一些，或许是我这段时间一直没做的缘故，这一晚做了很久很久，安琦也是疯狂的给予强烈的回应，整个房间里都时刻洋溢着，安琦满足的呻吟声，汗水不停的从两具赤裸的身躯上，汇聚到一起，到了最后，安琦的神志已经模糊，最后的那个姿势中，她的双手死死抱住我的身躯，圈在背后的手指甲，深深的陷进了我背后的肌肉里，在身体快速的摇摆中，安琦半睁半闭的双眼，深情的看着我，眼角闪烁着快乐而满足的泪花，嘴中的呻吟声逐渐变大。
　　最后一刻，完全处于兴奋状态的安琦，一口咬住了我的嘴唇，把我按倒在床上，直到彼此达到快乐的颠峰，这晚连什么时候入睡的，都已经不知道了，整晚安琦都在吮吸着我的嘴唇，我们没再说话，一切尽在不言中，只是如同海蛇般，缠绕在一起，不想分离。
　　早晨安琦全裸着侧躺在床上，单手撑起脑袋，懒散的看着正在穿衣服的我，“你的嘴唇没事吧，看起来有些淤血，都是被我吸的，疼吗?”
　　这句关心的话，还真是让我有些控制不住，坐在床沿一个转身，搂住完美的躯体，在那白玉般的肌肤上，游走了一边，安琦的脸上沾满了我的口水，差点又进入状态，还好闹钟及时制止了我们。
　　“小野猫，乖乖的再睡会儿，我先走了，记得把那件事情调查一下，等下个星期一，我会回公司来，正式接受这件事情，非把姓杨的那小子玩死不可。”我再一次吻住安琦的娇嫩樱唇，品尝着这完美的甘甜。
　　在下楼的时候，竟然碰见了叔叔，要不是我跑的快，又要被他逮住罗嗦一翻了。
　　驾车直接去了华星大厦，上到十八层，我已经很努力的早起了，但是因为昨晚，战斗太过的激烈，还是小小的赖了下床，各家公司早已经开门营业了，万兴公司当然也在其中。
　　只是走到门口的时候，看见香川趴在吧台内的桌子上哭泣，草村樱美在一旁安慰着不断的叹气。
　　展明也已经来了，独自坐在角落里，翻阅着公司的简介。
　　看着哭泣的香川，我有些冒火，冲进去问道，“这是怎么回事?”
　　  




美女侦探社 第六十章 调戏梁总
　　几女都坐在自己的办公桌旁，看着一些资料和报纸，见我满脸怒容的跑进来就吼，都有些莫名其妙，抬头看着我并不知道如何回答。
　　因为我的吼声比较大，也惊动了单独办公室里的人，苏婉晴第一个走了出来，走到我跟前，小声在我耳边道，“昨天那个日本女孩，偷东西了，结果被发现，梁欣涵当众骂了她一顿。”
　　听苏婉晴这么一说，我的怒气立刻消去大半，这个确实该骂，不过昨天的事情，怎么今天她还在哭呢，于是又问道，“是很贵重的东西吗?”
　　“倒也不是什么贵重的东西，就是拿了梁欣茹手提包里的，两百块钱和一个漂亮的发夹，当时是中午休息的时候，大家都在休息室里聊天打盹，就她们四个日本人，在外面的大厅，下午梁欣茹在手提包里拿东西的时候，发现少了钱和物品，因为昨天一天公司都没外人进来，很容易就能想到是谁干的了，草村樱美倒是没有包庇，很快就查出是谁偷的了，那小女孩虽然做了蠢事，但是态度还是很好的，被发现之后，她也慌了神，一下子就跪在大家面前，一个劲的说‘苏米嘛塞、苏米嘛塞’(日语，对不起的意思)，哎，我不说，我想你大概也能想象当时的情景，小女孩也怪可怜的，欣涵还不是看在你的面子上，没有因为这件事情把他们扫地出门，要知道顺手牵羊可不是个好习惯，足以以这件事开除她们的，后来只是骂了一通，刚才早上来，欣涵又警告了几句，女孩年纪还小，就又哭了起来，整件事情就是这样子的。”苏婉晴说话的时候，老是看向吧台，她对这几个日本女孩还是很同情的。
　　知道整个经过之后，我已经没有一点生气的意思了，我也知道我看中的女人，绝不会故意去欺负人的，欣涵做的也没有错，公司里出了内贼还得了，不过这几个女孩，多半是习惯导致的，她们还小，也不能怪她们，要说怪草村樱美也有些牵强，那几个月，她们不这样的话只有死路一条，总不能饿死吧。
　　心中叹了口气，一会只能开导一下了，没有别的办法，伸出手在苏婉晴的手上，用力的握了握，道，“想我了吗?”
　　“才怪。”苏婉晴撇了一眼集体办公室内坐着的几女，见她们都看着这边，白了我一眼道。
　　我笑了笑，又道，“你去招呼一下展明，我想不用我介绍了吧，你们不是第一次见面，是我让他过来帮忙的，网站的建设没有他，我们什么也做不了。”
　　“知道了，他来的时候，已经把情况跟我还有梁欣涵说了，是欣涵让他坐在你的办公桌上等待的，正好舒月跟他也很熟。”苏婉晴看着我道。
　　“你带他去里面的机房看一下，我一会就过来。”一个公司里的伙计如此的使唤公司里的副总经理，恐怕也只有在这里了。
　　苏婉晴点点头，道，“你去安慰一下小姑娘吧，还有最好让草村樱美好好的管教管教，这样发展下去，长大以后也不会好的，只有及时制止和教育才行。”
　　我推了一把苏婉晴，突然觉得她有些罗嗦，估计她也是想跟我多说几句话而已，可爱又可笑的女人，不过我的心里还是很甜蜜的，“别唠叨啦，我知道怎么做，你快去吧!”
　　回到门口的吧台，趴在吧台上，看着下面哭泣的香川和在一旁安慰的草村樱美，还没等我开口，草村樱美先说道，“你都知道了?”
　　我轻轻点了点头，道，“不能怪她的，她还小，怪我把这个问题给疏忽掉了。”
　　“这怎么能怪你呢?”草村樱美满脸内疚的反问道。
　　看着这个曾经不可一世，现在却沦落到这个地步的川口会副会长-----草村樱美，我的心中真是感慨万分，记得第一次见到她的时候，她是何等的威风，何等的高贵，甚至还有一股王者的风范隐隐散发出来，暗杀白雯菲的时候，那种阴险的潇洒也一直刻在我的脑海里，谁会想到不过短短半年的时间，她却成了小偷团伙的幕后主使者，一个下三滥的大姐大。我的心中还是有愧于她的，说到底，这一切，都是拜我所赐，正是我那晚抓住她之后，终结了她的所有‘荣华富贵’，成为一个国家叛徒。
　　我没有回答草村樱美的问话，摸了摸趴在桌上哭泣香川的小脑袋，柔声的说道，“别哭了，骂你的姐姐，也是为你好，这几个月好好的把中文学好，我会尽快帮你们取得中国国籍的。”说完从口袋里掏出皮夹取出两千块钱递给草村樱美，“这是公司预付给你们的薪水，你去给几个孩子，买点漂亮的衣服和首饰。”直接说是我给的，怕她不肯接受，给太多也说不过去，只好先给这么多了。
　　“这怎么可以，那有试用期的第二天就给钱给员工的，这钱我不能要。”草村樱美没有接我递过来的钱，坚定的看着我道。
　　“拿着，你身边没钱怎么行呢，就算你不要，也要为她们三个孩子想想吧，跟我还客气吗?”我装作不高兴的样子道，把钱递的更深了。
　　草村樱美依然犹豫不决，“快拿着吧，别以为是白拿，我以后一定会把你当成苦力来使唤的。”
　　有些木纳的接过钱，草村樱美感激的看着我，手都有些颤抖了，眼中还闪烁着丝丝的水雾，这让我一阵心疼，该是加快速度的时候，不能再让我身边的女人受苦，一想到她们现在住的地方竟然是个仓库，就觉得很不爽。
　　“我会还你的。”草村樱美憋了半天，冒出一句，不怎么样的客气话。
　　“这是你们的工钱，还我做什么，我又不是你们的奴隶主，我这么帅怎么看也不像是那样的人吧。”我诙谐的说道。不过似乎奴隶主跟帅不帅没什么联系。
　　坐在香川背后的两个女孩被我的话逗乐了，轻笑起来，连一直哭泣的很伤心的香川也哭笑起来，到底是个孩子，什么都不懂，哭也是因为被骂感觉委屈而已，见她这样，我反而放心了，最怕的就是内向的人，善于把感情表情达出来的人，总是比较容易改变些的。
　　我又板起了脸，故作姿态的看着她们三个道，“别笑的太早哦，过段时间我要考你们中文，以后就不要说日语了，要永远的忘记，如果说的不好的话，我要打你们三个小屁股，打到你们一个星期不能坐下，只能站着上班。”
　　见我这么一说，三个女孩立刻面露忧色，安静了下来，脸上愁死了，看来学中文对她们来说还真是个挑战。像她们这种情况的孩子，对自己国家的感情不会有多深的，因此我这么说，她们到也无所谓了，对她们来说吃饱穿暖才是最重要的。
　　看着三个清秀的日本女孩，我到是觉得她们很是幸运，以她们的条件，除非草村樱美的地位在日本一直没有被撼动，否则她们不被拉去拍AV才怪，现在这样反而让她们的命运明朗化起来。
　　她们的情绪既然已经好了起来，我也就不再多说什么，转身向机房走去，进到机房，只见展明蹲在电脑桌的下面，观察着五台服务器，苏婉晴则站在他的后面，好奇的看着。
　　“展同学，参观的怎么样了?对于硬件设施，还满意吗?”我一进来就问道。
　　展明依然蹲着，“还行，不过你们一开始买这么好的服务器干什么?这五台IBM的服务器，恐怕要二十多万吧?”
　　果然是行家，“一共二十三万，我们也是想让网站被访问时保持绝对的流畅，除了网速之外配置也是很重要的。”我明确的说道。
　　“话是这么说，不过一开始的时候访问量再大也有限，何必浪费成本呢?不过既然买了也没什么好说的了，合同反正也已经签了，我现在就可以干活，不过一个人肯定不行，我有几个同学和朋友都是行家，我想把他们叫过来一起干。”展明站起身，拍了拍手上刚才因为触摸地面留下的灰尘，专业感很强的说道。
　　“这个完全没有任何问题，以后网站的一切经营就全部的交给你了，需要钱，直接找舒月，她是本公司的财务总监，资金暂时也是她管，五万以下的你可以直接做主去提钱，五万以上必须有总经理和副总经理的共同签字才能批准，另外就是风险问题，放手给你干的同时风险将由你自己承担，公司只承担一半，另外一半你自己承担。如果赢利自然你也会得到分红。”我是好话丑话一起说。
　　“这个我知道，放心吧，同学两年多，你还不了解我吗?”展明见我这么说，立刻道。
　　“人总是会变的，而且只要跟钱有了关联，有些事情自然而然也会变质，光靠了解和信任是远远不够的。”我突然冷下脸来说道，苏婉晴一个劲的在旁边给我使眼色，怪我这么说有点太不尽人情了，或许是这样的，但是公私分明也是必须的，否则到了最后，公司肯定办不下去，另外就是表明态度和建立必要的隐性威性。不是我不放心他，是我不放心这个大环境，所以在一开始我就重重的提醒他一下。
　　展明是个聪明人，那里听不出来我话里话外的意思，笑了笑道，“你这个老同学还真是不给面子，好了，既然有了买身契在那里，我想自由的放飞也不可能的，你就别在暗示我了，我找来的人，我也会好好约束他们的。”
　　我看了下表，已经九点半多了，时间过的还真快，抬头道，“外面还有十多张办公桌，你自己选个喜欢的坐下，下午或者明天，把你自己的一些必须物品搬过来就是，如果有些需要直接跟这位苏经理提，公司会满足你一切合理的要求的。婉晴，跟我到总经理办公室去一下，我们把展先生的职位商定一下。”嘱咐完展明就拉着苏婉晴去了总经理办公室。
　　梁欣涵并没有意外我的到来，刚才一定也听见外面的声音了，不过我并没有跟她提小偷事件，一直在讨论展明的问题，最后决定，让展明成为网络系统管理部的部门经理，并且立刻在公司内部进行了宣布和任命。
　　做完这一切，梁欣涵单独把我留了下来，“大早上一来，你吼什么?对我骂那个日本女孩，有意见吗?”
　　“你做的很对，只是希望你对她们的态度稍微好点，毕竟还是孩子你就把她们当成你的妹妹来看，她们正好与梁欣茹的年龄相仿，你们又没有深仇大恨的。”我走到梁欣涵跟前把她的椅子转过来面对着我，双手很自然的撑在两个扶手上，弯腰凝视着她道。
　　或许很久没跟梁欣涵有这么近的距离了，她有些紧张和不自在起来，故作镇定道，“我就是讨厌日本人，我爷爷就是被日本人杀死的，我恨不得，把日本岛给炸到海里去。”
　　汗，野蛮的女人。“我跟你的想法是一样的，不过她们四个人的情况特殊，宽容一下吧，把她们同化，不也很好，其实她们跟我们一样，很痛恨日本人的，要知道她们今天沦落到这个地步也是拜她们的祖国所赐，只要是跟我们有着同样感情的人，我们要欢迎。”说话之余，我又把身子往前倾倒了一些，这个距离已经可以感受到对方温湿的呼吸了。
　　“你能不能，离得远点，我看不清你的脸了。”梁欣涵还在强装镇静的说道，但是说话的语调已经有些不稳定起来。
　　“还用看吗，想象一下就可以了，大家都这么熟的。”我突然在梁欣涵的鼻子上轻啄了一下，又道，“下个星期五我要去一趟美国，看望我的父母，我好久没见他们了，前几天他们也打电话过来说想见我，你知道我父母一直在国外做高级技术人员。”
　　“这是应该的。”梁欣涵的话细的跟蚊子似的，要不是我离的这么近一定听不见。
　　“还有，下个星期我要去办护照还有出国手续，公司这边就交给你了，好好对待她们四个外乡人，好吗?”我想来想去，还是美男计比较的妥当，其他的方法多半又要发生争执。
　　“我又没对她们怎么样，就当同事待呗，昨天还不是因为偷东西这件事情感到气愤，我又没针对谁。”梁欣涵下意识的把两只手圈在了我的脖子上，说话的时候像是做错了事情的小猫咪，用她的唇在我的嘴唇上，点了一下，道。
　　“我当然知道，你们不是那样的人了，只不过想你们对她们四个不要那么的冷淡，就跟朋友那样就好。”我几乎贴着梁欣涵的嘴唇说道。
　　“我会尽量抛开成见的。”梁欣涵轻柔的回道，而且慢慢闭上了眼睛，等待着什么。
　　我脸上闪过坏笑，道了句，“真乖。”捧起梁欣涵的脸在额头亲了一下，就放开手，直起身来，又道，“好了，既然你这么说，我就放心了，一会我还有些事情要办，先走了，下午不来了，晚上你们也不用等我吃饭。”
　　梁欣涵猛的睁开双眼，脸上的表情立刻从刚才的柔情似水，变得阴暗下来，腮也鼓了起来，显然意识到自己被耍了，怒视着我，酝酿了一下，低吼道，“你真讨厌，死鬼，杀千刀的，你走你走，马上消失。”
　　雷声已经开始轰鸣，很快就要有雷暴大雨，再不走就走不掉了，我赶紧冲出办公室的大门，迅速的把门关上，只听见里面一阵乒乓的响声，刚被我关上的办公室门上也是咚的一声，被什么重物砸了一下，果然，这雨还不小。
　　几女见我出来的有些狼狈，都同情的看着我，我笑嘻嘻的向她们招招手，道，“关门太猛，关门太猛，一定把什么东西震落了，大家忙，回头见。”
　　“姐夫，你又把我姐惹急了是不是，你就不会哄哄啊!”梁欣茹坐在自己的办公桌前，有些为我着急的样子说道。
　　“那有，她虽然有些急，但绝对不是你想的那个急，寂寞的女人都会比较失常的。”我干咳了一下，奸诈的说道。
　　砰，我身后的门，被猛烈的打开，梁欣涵羞恼的吼声立刻传来，“何孟凡，你刚才说什么，我是那个急了，你给我说清楚，你别跑，站住。”
　　不跑才怪，站住是傻瓜。
　　脚下抹油，直往门口跑去，跑到吧台的时候，给草村樱美她们丢下一句，“别担心，这完全是针对我的，跟你们无关。”只能说这些了，也来不及再做解释，就冲了出去，后面可是有人在追的，刚跑出门边，脚下就滑出一个资料夹，好险。不过我今天这招是有点过分了。
　　开着梁欣涵的坐驾，驶向唐语珍的住所，大概有两年没去了，上次还是被老爸无辜推下海任命为董事长的时候去的。
　　  




美女侦探社 第六十一章 帮熟女穿衣服
　　唐语珍平时对我眉目传情我不是不知道，但那都是在人多的地方，最多也就是眼神之间的交流而已，除了那次鼻血事件之外，我还没跟唐语珍单独相处过，再加上昨天安琦跟我说的一些话，让我觉得很有压力，不知道今天会发生什么，难道说唐语珍准备把我给吃了，似乎她还没那个胆子，毕竟我还是她的上司，虽然不是从属关系，但也有着绝对的权威了，除非这女人真的想男人想疯了，如果真要是那样的话，我也没有什么好办法应对，真是头疼。开着车，脑子里却在胡思乱想，刚才在公司调戏梁欣涵的劲头早已烟消云散，居然在离唐语珍的家越来越近的时候有些紧张了，这种感觉在我的身上已经有很久没有体现出来了，可见唐语珍这个女人的杀伤力有多么的强大。
　　自从丈夫去世以后唐语珍一直独身，那套价值五千万人民币的别墅也是丈夫留下来的，现在自然是她的了，这套别墅完全是独立的，坐落在苏州与上海交界处，不过还在上海境内，占地面积三百多亩，整栋别墅就在三百多亩的花园小树林的中间，三百多亩的地盘被圈在高雅别致的围墙之中，围墙大约有四米多高，墙壁的上方还有一米多高的铁栅栏，可谓院墙高高又深深了。
　　这幢别墅的风格完全是仿造欧美时下流行的建筑进行设计和建造的，不知道的人从外面经过的时候，会以为是那个不对外开放的公园，很难想象得到，那不过是民宅。
　　出了城区，车子就好开多了，很快就到达了康馨园，这个名字是唐语珍的丈夫生前起的。超大的铁栅栏门紧紧的关闭着，有两名保镖站立在门的两旁，这些也都是许大伯(唐语珍死去的丈夫)生前的旧部，不过在许大伯死后，私人部下也是走了大半，现在留下的十多个都是忠心耿耿的手下，唐语珍倒也没赶他们走，毕竟她一个女人家，住这么大一间房子，确实孤单，她干脆让他们把妻子孩子一起接过来住，正好她也不用再顾佣人了，这女人确实很会打算。
　　两位保镖只是简单的看了一下车子里的我，就很恭敬的做了个手势，打开大门让我开车进去了，显然唐语珍已经吩咐下来，这些保镖有个把两个也是认识我的。
　　就算进了大门，也要再开好一会，才到位于整个地势中间位置的别墅所在地，把车停在房前的一块大空地上，下车走了进去。
　　别墅的正门是敞开着的，还没等我进去就出来两名看上去三十岁左右的女子，从穿着打扮看，倒也不像个佣人，心想应该就是那些传说中保镖的妻子了。
　　走在前面的那名女子，微笑着说道，“是何少爷吗?”
　　我没说话，只是点点头，继续往里走。
　　“小姐在后院的游泳池游泳，吩咐我们，只要何少爷一来，就让您过去。”女子边说边在前面带路。
　　其实这里我还是比较熟悉的，不过既然她要带路，我也不好说什么，就跟着她走到了后门口，到了后门前，女子停下了脚步，道，“小姐就在后面，何少爷，请。”
　　搞的跟什么似的，拍电影吗?我心中嘀咕了一句，两名女子没再跟来，不过看我的眼神不大对，等我出了后门，却听见身后面传来一阵轻声笑语。
　　“这么多年来，小姐可是从来没带陌生男人回过家。”“我看这小伙子还不错，一表人才的样子。”“我好希望小姐早点嫁人，不想看到她对着夜空入神的落寞感。”“据说这位何少爷，比小姐的来头还大，听我男人说，还是小姐的顶头上司那。”“真的吗?看不出来啊，我还以为是那个男模呢?”“跟小姐一样，也是属于继承的那种。”“哦，这样的话，就不用担心，他是为了钱跟小姐在一起的了。”“我男人说他们认识好多年了。”“是吗?……”
　　对话还在继续，我是没兴趣再听下去，轻轻摇了摇头，暗道了句，两个八卦的女人。
　　出了这道后门，其实并没有到后院的露天场所，而是一道十多米的长廊整个长廊都被包围在玻璃里面，只有上方是一层可以随意开合的铝合金结构。走过长廊就是一间豪华的私人室内游泳池，游泳池的四面也是钢化玻璃的，不过内侧还有一层塑料帆板同样可以随意开合，此刻是合闭着的这样外面就看不见里面了，顶层也是可以自由打开关闭的钢架结构，到了夏天就可以成为露天游泳池，不过这种天气只能关着，否则就只能冬泳了。
　　一条美人鱼正游弋在蓝色的池水里，我随便找了个池边的椅子坐了下来，美人鱼也看见了我，在池水中向我招了招手，我也微笑着回招过去。
　　那条美人鱼正是唐语珍，又是一个来回之后，唐语珍上了岸，拿起一张睡椅上的大毛巾，边擦拭着身子，边向我这边走来。她只穿了三点而已，就她这身材站在大多数年轻少女的跟前，也会让少女们嫉妒得要死的，更别说同龄人了。
　　不过唐语珍是我见过的美女当中最矮的一个了，没记错的话，应该在一米六二、六三的样子，感觉小巧一点，头发染成了黄黑相间的那种，齐背小卷发，此刻被扎在了脑后，只有几屡漏网的卷曲青丝，被水粘在额头和眼腮处，到也楚楚动人。三点的泳衣更是把她身材衬托得光彩照人，魅力四色万分的性感，胸部的两点泳衣只能遮挡住半壁江山而已，我一直知道她的身材很好，但是却没想到现在比以前还要好，她的乳房很圆，根本不需要什么支撑就可以挺立胸前，而且很结实，虽大但不夸张，两峰比较的接近没有挤压依然有乳沟出现，锁骨相当的明显，一般锁骨明显的女人，会给人瘦弱的感觉，她却给人健美的感觉，胳膊上的肉也很紧很匀称不像男人的那样凹凸不平，小腹非常平坦，没有一丝的赘肉，下面的那一点，是一条丁字裤，不过没有美国女人的那么夸张，腿上的肌肉若隐若现，但并不过分，屁股如所有身材较好的女人一样，又圆又翘，很显然这个女人平时运动的时候，非常的具有针对性和科学性，否则不会把身材保持的这么好。
　　唐语珍似乎故意给我多看一下她走路时的身材，一路走的很慢，短短二十多米的距离走了两分有余，她是走几步就停下来，擦擦身子和腿上的水滴。
　　“怎么样?珍姐的身材，还入得你们年轻人的法眼吗!”唐语珍挨着我身边的椅子坐了下去，拍了拍手后，就随意的问了一句。
　　“我都快流鼻血了。”我夸张的捂着鼻子道。
　　“呵呵……”唐语珍也不知是因为我说话样子滑稽还是我的话很中听，总之是笑出了声，似乎还有控制不住的迹象，用大毛巾捂住了自己的嘴，另一只手捂着肚子，笑了一会后，道，“不行了，不能笑，肚子疼，早上游了一个小时了，本来就很费力的，现在再一笑好痛，小凡真坏，故意的是不是。”
　　认识的人当中，只有她叫我小凡，听起来到也亲切。“珍姐，对于你的身材，我不得不说，你创造了一个奇迹，你到底有什么好方法，我回去让琦琦也跟着做。”
　　这时走进来一名女子，端来两杯橙汁，放在桌上，就又走了，应该是是刚才唐语珍拍手唤来的，还真是方便了。
　　“别在姐姐面前买乖了，你家那位，姐姐又不是没看过，个子比姐高，其他方面不比姐差。”唐语珍喝了口橙汁，轻易的就戳穿了我的小伎俩。
　　我指指胸口道，“这里好象比姐的小一点点。”
　　“得啦，我知道琦琦的胸围，跟我一样，可能是她个子高的缘故，看起来会小一点，走，过来帮姐穿衣服。”唐语珍甩开毛巾站起伸来，向伸出小手，示意要牵着。
　　换衣服?大姐，不会是真的吧?就算大家这么熟，也不可以这样的吧!我心中嘀咕着，不过还是与唐语珍把手牵在了一起，就这样一种说不出来的滋味油然而生，进到泳池后面的更衣室，里面有两个柠檬头，是用来游泳之后洗澡的。
　　唐语珍让我坐在一张睡椅上，自己去冲了一下，然后把衣服取出来放在我旁边的另一张睡椅上，当着我的面，换起了衣服，只是人是背对着我的而已。
　　要是不认识或者没关系的陌生女子，我才不会在乎在旁边看她换衣服，但是唐语珍毕竟和我的关系不一般，我考虑的方面也会比较多，更重要的是许大伯也是何氏集团为数不多的我比较尊敬的人之一，即使他已经过世了。
　　“珍姐，我先出去一下。”我起身道，这时背对着我的唐语珍已经自己动手把胸部泳衣的带子解了下来。
　　“别出去，姐一会要让你帮忙的，女人的身体你看的也不少了吧，这几年，你在外面的事情，安琦也跟我说过一些的，再说了，姐的身体早在十多年前，就给你看过了，还这么害羞干什么。把姐的胸罩拿过来，粉红色的那件。”唐语珍不拘小节的说道。
　　  




美女侦探社 第六十二章 勾引?还是另有原因!
　　在那堆杂乱但是很高档的衣服当中，粉红色的胸罩很显眼，看了一眼唐语珍的裸背，以及她期待的侧目，我犹豫中还是把它拿了起来，不过只是递了过去，淡淡道，“珍姐，给你，我看我还是出去一下吧!”
　　“姐都不怕，你怕什么，一个大男人还害羞吗?不许出去，帮姐姐把衣服穿好了一起出去，不然姐要生气。”唐语珍略带不高兴的口气挽留道。
　　“没有我你一样可以把衣服穿起来的，是吗?”我反问道。
　　“……，我很寂寞，也不想随便找个男人，你明白我的意思，帮姐穿一次吧，这个要求不算过分。”唐语珍的语气软了下来，身子也稍稍的转了过来，眼神里满是企求，她这一转身，可是让我一饱眼福，可以完整的看见她的侧乳，粉红色的奶头，竟然不亚于刚刚怀春少女的成色，从侧面看整个乳房的形状是一个半圆形的球，乳晕不大，乳头与铅笔头大小相等，尖立而充实，就算是欧美的辣妹恐怕见了这样的胸部都会自叹不如的。
　　这一转身，让我的心里竟是一阵荡漾和悸动，眼睛不由自主的多停留了一会，但还是移开了，在我的心目中她毕竟是个长辈，现在的处境让我实在有些为难了，我那些阴招损招，根本用不起来，调戏她更不可能，真的得罪了她那也不是我愿意看见的，似乎对于这个女人我有些被动了，有了思想包袱，做起事情来，还真他妈的为难。如果她跟何氏没有任何的关系，我管他三七二十一，是你勾引我的，不搞白不搞，偏偏她是何氏的大股东，又是许伯伯的爱妻，去世归去世，我依然很尊敬他的，他在世的时候，有什么饭局都会带着唐语珍，她可是跟我老爸他们平辈的，我从小就把这些看在眼里，就算现在知道一切了，同时也知道唐语珍实际还算不上我的长辈，可是那种从小形成的思想已经根深蒂固，让我无论如何也是放不开的。
　　见我不说话，唐语珍笑了起来，她知道我肯定看见她的半边乳房了，“记得你上次看到她(指胸部)的时候，立刻流鼻血了，当时可把我吓死了，本来只想逗逗你的，却伤害到你了，我一直很内疚的，现在你长大了，应该不会再出现那样的情况了吧!”说着唐语珍把整个身体都转了过来，春光尽收眼底，那对丰硕的果实，就这么肆无忌惮的对着我。
　　“珍姐，别这样，你转过去，我帮你穿就是了。”我努力的把眼睛定格在她的脸上，心里一个劲的提醒自己要冷静，语调平缓的说道。
　　“一定要转过去才能穿吗?瞧你脸都红了，在琦琦的口中，你可不是这样的，难道姐跟别的女人的区别就这么大吗?”唐语珍眼送秋波，完全不在乎在我面前几乎裸体的站着，并走到我跟前，微抬头咄咄逼人的看着我道。
　　这样下去，肯定不行，我拿起手中的胸衣，有些霸道的，举起唐语珍的两只手，把胸衣的两边带子套上唐语珍的两只胳膊，然后迅速的遮住两乳，再转到她的身后，把后面的扣子扣上，唐语珍在我帮她穿戴的时候，没有任何的动作，只是嘴角挂着那似笑非笑的狡黠表情，似乎在享受着对我的挑逗。
　　“好了。”我松了口气，她还算老实。
　　“你看，这不是很简单吗?姐，没有为难你吧，我知道你对许伯伯很尊敬，这恐怕是你一直不肯面对我的唯一障碍吧，不过他毕竟已经走了，你也不用太过的在意什么。”唐语珍早知道我心里的想法，双手勾住我的脖子，神情暧昧的说道，说完又松开了双手，在睡椅上拿过一条，粉红色的内裤，这一次没让我帮忙，毕竟穿这个根本不需要人帮忙的，否则就有些说不过去了，但是她的大胆实在出乎了我的意料，我在她的面前成了空气，根本不防碍她干任何事情，包括换内裤，只是她在换穿那条丁字泳裤的时候，动作非常的缓慢，眼睛也一直若有似无的看着我，似乎在观察我眼睛里映射出来的内心波动。
　　我确实有被她身体吸引，甚至忍不住用余光偷看那最私秘的地方，但我还不至于能让她看穿我的内心，我掏出一根烟，镇静的看着她道，“可以吗?”
　　“随便，就当在自己家，跟姐还客气什么，你爱怎么着就怎么着，姐决不会有任何疑义的。”唐语珍微笑着看着我，一语双关道。
　　我那里听不出她实际隐含的意思，心中苦笑了一下，脸上却没有任何的表示，装作她只是同意我抽烟的样子，把已经叼在嘴上的烟点燃，深深的吸了一口，然后一副尽情感受烟雾给肺部带来的刺激，再把那让我爽过的烟雾吐了出来，一切都很自然。
　　这却让唐语珍的脸上闪过一丝失望，现在的衣服那像古代那么复杂，穿戴起来即美观又方便，所以她让我帮忙的机会并不是很多，她身上衣服少的时候，她穿的很慢，当所有的肌肤都埋入衣服之中后，她的动作明显加快了，只是会摆出一些诱人的姿势，她还真是费尽了心思。
　　冬天的衣服虽然多点，不过房间里有暖气，本来就不需要全部穿整齐，而且她穿的那些高档衣服也是非常包暖的，不用里三层外三层的穿，不过尽管衣服不多，她也穿了有十来分钟。
　　“好了冬天衣服多让你久等了，小凡，这条牛仔裤是昨天我见了你之后，去VIP商店买的，才三百多，好看吗?”唐语珍在我面前很舒展的转了一圈道。
　　“很好看。”以她的身材，其实穿什么都不会差的，不过我记得她过了三十之后，几乎不穿牛仔裤的，怎么突然想起来买条牛仔裤穿呢?
　　唐语珍见我说好，脸上立刻露出光彩照人的笑容，嘴上却说道，“不是恭维吧!”
　　女人都一个样，希望你夸她，但又表现出怀疑，无非就是想再一次的从你口中得到肯定和证实，我毫不忧郁的举起一只手，一本正经的看着唐语珍道，“我发誓，如有……”只说了几个字，唐语珍的纤纤玉手，立刻捂住了我的嘴巴，“傻瓜，这要发誓干什么，姐逗你的。走吧，今天的菜都是我亲手做的，都是你喜欢吃的菜，如果我没记错的话。”说着很自然的拉住我的手，牵着我走了出去，还真是有点情侣的感觉。
　　午餐吃的还真是浪费，那么大一张桌子上，差不多有二十道菜，有大半真还是我比较喜欢的，有些菜不是一个上午就能做的好的，看来她昨天就已经开始准备了，否则不可能一个上午准备好，还能游一个小时的泳。
　　唐语珍吃的很少，几乎都是在看着我吃，不断的给我夹菜。
　　“珍姐，你也吃点啊，别光照顾我，我不会客气的。”我实在有些不好意思，于是道。
　　“姐，就想看你吃，记得还是你小的时候，才有过这样的机会，好吃吗?”唐语珍见我吃的很有味，满足的说道。
　　“好吃，没想到珍姐的手艺这么好，比五星级饭店的大厨水平还高。”我喝了口土龙汤，点头称赞道，这次一点也没有拍马屁的意思，真的很好吃，可惜你吃不到，否则一试就知道我说谎了没有。
　　“好吃就经常来吃，姐，天天给你做。”唐语珍总是不忘提醒一下我，或者暗示些什么。
　　饭后的残局自然不需要唐语珍动手了，唐语珍把我招呼到客厅的沙发上，对我又是端茶又是送水果的，把我服侍的跟个大少爷似的，搞的我很不适应，我比较喜欢自己动手，她的过于直白的热情，让我的心中多了些疑问，她对我有那个意思，早几年我就已经感觉到了，但是为什么在今天会表现的如此强烈呢，在我的印象中，她也算个比较高傲的女子，就算要表达什么还不至于这个样子，开始的时候，没注意，现在细想来，确实有问题，难道她遇上什么困难了?昨天的巧合似乎让我忽略了一些东西，现在渐渐开始察觉了。昨天安琦的在唐语珍走后出来说那几句话的时候，脸上的表情有些不对。
　　休息了一下，唐语珍又要把我拖到三楼，去她的卧室休息，我是不愿意的，怕她有搞什么花样出来，可是女人磨人的功夫不是一般的强，这客厅里又总是有收拾桌子女人经过，老是向我们投来微笑而异样的目光，唐语珍是一点也不在乎，对我是又拉又扯的，搞的我不得不依了她。
　　见我答应，唐语珍还真是高兴的不得了，又是什么计谋得逞的样子，拉着我上了三楼，进了卧室，对我道，“小凡，昨天姐，还买了一些衣服，我穿起来，你看看，是否合适。”
　　我就奇怪了，你昨天让我来的目的不是去逛街吗?去逛街自然是要买东西了，女人多半是买衣服，昨天你既然买了，今天还用去吗?还要再买?我心中这么想，嘴上自然不会问了，毕竟太不礼貌。摆出一副，很乐意的样子道，“那我不是可以先睹为快了。”
　　“姐，本来就是专门为你买的。”唐语珍用那骨感美很强的玉手在我的鼻子上关爱的捏了一下道。
　　“那我就更要看了。”这一个中午的时间，我基本上摸清了，她的心理，现在她说什么我都顺着她。
　　唐语珍见我这么说更是迫不及待了，很快把衣橱里的衣服挪到了床上，大概有十多件的样子，这些衣服式样，都是她以前不可能穿的，是一些二十岁出头的丫头喜欢的那种，很时尚很前卫。
　　不过当唐语珍全部穿过一边给我看之后，我不得不承认，岁月目前为止还没有在这个女人的身上留下任何的痕迹和遗憾，她穿上这些年轻人的衣服一点也不会让你感觉到一丝的别扭，甚至认为她就那么大的年纪而已，完全是你记错了她的年龄。
　　不过我疑问却是更加的浓重了，难道她是在拉近我们之间的年龄差距吗?似乎没这个必要，就算想跟我怎么样，实际的现实阻力并没有多大的，她的丈夫去世五年了，她找男人，外界就算有些不好的传言，也不会怎样，毕竟她是单身，我就更没问题了，老爸老妈向来不管我交往什么女人，只是嘱咐我注意安全，一定记得带套套，叔叔更加的罗嗦，那时候去美国之前，整天跟我唠叨生殖器的清洁问题，还有一些疾病的预防措施，我真是服了他了。如果真有阻力的话仅仅是我自己不愿意而已。
　　唐语珍在征求了我的意见之后，穿了一件白色的束身羽绒服，配上她之前的牛仔裤，又穿上一双白色的耐克女式运动鞋，这那还是一个风韵风尘成熟女子的摸样，根本就是一个女大学生的形象，青春活力，我开始感叹，如果有毅力有恒心又有钱的话，青春还是能够长驻的。
　　一只手在我眼前晃了一下，“喂，你发什么呆那!走，陪姐，去锦江乐园。”唐语珍又拉起我的手向楼下走去。
　　锦江乐园?去那里干什么?游玩中增进感情吗?似乎幼稚了点，我越来越奇怪了。
　　“珍姐，等一下，我尿急，厕所在那里?”我突然想到一个疑点，想打个电话给安琦，我感觉这个女人的身上一定有什么事情发生。
　　“我卧室里面就有一个。”唐语珍指了下道。
　　“珍姐，你先下去吧，我马上就来。”
　　“恩，快点哦。”唐语珍没有坚持什么，松开拉着我的手就下楼去了。
　　我确定她下去之后，才进厕所，掏出手机拨通了安琦的电话。
　　“老公，什么事?快说，我开会那!”稍微响了几声之后，电话那头才传来安琦故意压抑着的声音。
　　“唐语珍到底怎么了?”我直接进入主题。
　　电话那头一阵沉默，好一会儿，安琦的声音才又响起，声音也变的正常了，“我就知道瞒不了你的，反正早晚你都会知道的，告诉你也无妨，今天下午你好好陪陪珍姐吧，她其实是个可怜的女人，你就别对她有成见了，她暗恋你的事情，其实股东之间早就有传闻的，你叔叔都知道的，一次她在股东之间的饭局上喝醉了之后自己说出来的，你叔叔当时也在场的，大家瞒同情她的。”
　　“别说这些了，说重点。”我有种不祥的预感。
　　  




美女侦探社 第六十三章 活在过去的女人
　　“她得了乳腺癌，已经到了中后期，两边都有，医生建议她尽快做手术切除，如果癌细胞再进一步扩散的话，她只剩下半年的生命了，我跟她走近也是因为这个，其实她早期的时候，就已经查出来了，当时医生建议她把腺体切除就可以了，光用药物是不行的。但是她就是不愿意动手术，你们男人不会知道乳房对于一个女人来说，是多么的重要，而对于唐语珍这样的女人来说，这几乎是致命的打击，她不让我说出来的，特别不想让你知道，其实她昨天来并不是找我，可能是找我要你的联系方式，有些话，我想她自己会跟你说的，还有最让我担心的是，她可能直到现在也不想做手术，见你很可能是想去享受生命的最后时光，如果可以的话，你最好能让她改变主意去做手术，生命只有一次，毕竟她还年轻，以后还可以做人造乳房的，那个并不比真的差。其实不该跟你说的，珍姐不让我告诉你，不知道，知道我把事情告诉你后会怎么看我，不说了，还要开会。”安琦说完叹了口气，就挂了电话，似乎情绪上有些不稳定。
　　我怔怔的挂上电话，跟唐语珍虽然谈不上有多么深的交情，却也是相交多年了，她刚才对我的表现，此刻我却感受到了阵阵的伤感，认为她是个放荡女人的观念，现在已经完全没有了。
　　步履有些沉重的下到楼下，看见唐语珍独自站在门口等我，忽然感觉她很瘦弱。见我下来立刻笑着向我招手，示意我快点，我完全明白她刚才为什么让我给她换衣服了，她想在我面前展现她那已经不在持久的完美躯体，虽然有些幼稚，却很可爱。可惜我知道内情之后才有这样的感觉，否则之前我不会那么躲躲闪闪了。
　　“小凡，快点。”唐语珍见我走的很慢又喊道，门口停了辆奔驰，司机也已经就位。
　　我走到门口，轻轻的拦住唐语珍的肩膀道，“别麻烦你的御用司机了，今天我来当司机，坐我的车吧，晚上我送你回来。”
　　唐语珍并没有察觉我有些改变的态度，高兴的说道，“也好。”弯腰对着车里的司机道，“王伯，把车停回去，我们自己开车出去，麻烦你了。”
　　“小姐，这是那的话，这本来就是我的工作。”被唤作王伯的司机坐在车里有些腼腆的说道。
　　一路上，我跟唐语珍什么都聊，也不在避讳她的暗示，完全迎合她的一切，在锦江乐园更是如同情侣般打闹嬉笑，完全不在乎旁人的眼光，晚上订了一间幽雅的情侣咖啡屋包厢，一起享受温馨的烛光晚餐。这恐怕是我何孟凡这辈子第一次觉得有义务去陪伴一个人，也第一次感受到让别人快乐的同时自己品尝欣慰的滋味，而且之前的那些思想包袱竟然一点也不存在了，与唐语珍之间的相处非常的融洽。
　　没有灯只有烛光，两人相望而坐，桌子是长方形的，两头放着又高又长的蜡烛，烛火如同绸带般飘逸燃烧着。
　　“为什么突然对我那么好，以前的你，是绝对不可能像今天这样对我的，别看你一直珍姐珍姐的叫，跟我说话也是直来直去，但是我知道你其实一直都把我当你的长辈看。”唐语珍并不傻，下午我的表现绝对超出了我原先的低线。不过她虽然这么问，但是脸上的表情依然很幸福，今天她真的玩的很开心。
　　“切除掉她们吧，等好了之后，我带你去韩国做最完美的隆乳手术，我出钱。算是礼物送给你。”我镇定自若的看着唐语珍道。
　　唐语珍脸上的笑容立刻凝固住，已经拿起来送到嘴边喝的杯子，也失去了依托，咣当，一声，落在了地上，她周围的空气仿佛在这一刻也被抽走，陷入了真空之中，我们彼此对望着，良久良久。
　　“安琦告诉你的。”
　　“是的，别怪她，是我逼她说的。”
　　“你上厕所只是借口，其实是打电话。”
　　“是的。”
　　“突然对我的改变，只是因为同情和怜悯，今天下午的一切，都是你的施舍。”
　　“不是。”
　　“你说谎，分明就是。”唐语珍声音突然抬高秀目微微皱起，眼中满是委屈的泪花，里面还有失望。
　　“有些东西是伪装不起来的，你难道看不出来吗?下午我是发自内心的。”我没有说谎，下午的时光我是完全的敞开心扉对待她的。
　　“你又何必告诉我呢，你为什么要告诉，为什么?你可以假装不知道，一直到永远，我宁愿你不知道。我以为我得到了我曾经没有得到的东西，原来一切都是假的，你这个骗子。”唐语珍不知为什么激动得不得了，拿起手边的酒瓶呼呼的喝了起来，我一把没抓住，让她喝了好多，再次去抓的时候，她一个闪身让开，等我绕过桌子从她手里抢过酒瓶的时候，里面的酒已经被消灭了大半了，简直是不要命的喝法，这可是人头马路易十三，一瓶就上万元，更是够劲，她一下子就消灭了大半瓶，真的会死人的。
　　“珍姐，请你冷静点，你想想，生命重要还是胸部重要，我知道对于一个女人来说，那里确实非常非常的珍贵，但是活着才是最重要的，来日方长，现在的科技又这么的发达，总会有办法的。”我怕把酒放到桌上之后，她再拿起来喝，干脆把剩下的酒全部倒在了地上，恐怕要是爱酒之人看见我这一举动，非跟我拼命不可。
　　“你不会明白的，我家里很穷，我又没什么本事，几乎没读几年书，整天只会白日做梦，结果被人给骗到了上海，逼我卖淫，我不从就拳打脚踢，我只能屈服，那帮家伙为了生意上的目的把我献给了许大海，他看我是处子之身，人又年轻漂亮，就娶了我，给了那帮家伙一笔好处费，开始的时候，我还想顽抗到底，可是我一个弱女子又能做什么呢?而且日子久了之后，我感觉这样的生活也不错，不愁吃穿，还有怎么也花不掉的钱，许大海到也很疼我，说我很像他已故的妻子，他膝下没儿没女的，于是我就跟着一个糟老头子过了七年，他没爱过我，我也没有爱过他，你知道这样的生活有多么的恐怖吗?他死后，别人都说我是个随便放荡的女人，是的我承认，我就是随便就是放荡了，可是谁又知道我心中的苦闷，你们这些臭男人没一个好东西，我是故意报复让你们看得到就是得不到，男人可以玩女人，女人为什么不可以玩男人。哈哈，现在我要死了，世上少了只狐狸精惩罚你们，你们应该感到庆幸，老天真不公平，呜呜…为什么，厄(打嗝)，厄……哇…呜……，哈哈。”酒精的作用很快发作了起来，唐语珍说到后来竟是又笑又哭，满嘴都是酒气，空腹喝酒最容易醉了。
　　我抱着唐语珍坐在旁边的沙发上，静静的等待着她的哭泣，现在说什么也没有用的，只有让她哭累了，才能听进我的话，不过女人闹起来，也是没完没了的，还好她并没有拿我撒气，只是倒在我的腿上，胡乱说着话，讲她小的时候是怎么被身边的男女生歧视的，讲她的家里如何如何的穷，又讲她的父亲整天打她的母亲，没事也打，只要不高兴了就动手，喝了酒的话，更是变本加厉，经常打断木棒。她的母亲终于忍受不住这样的虐待，一气之下剪了父亲的命根子，还在脸上泼了硫酸，法院因为知道之前被虐待的事情，周围邻居联名上书，才没判死刑，判了二十年有期徒刑，父亲出院后就服毒自杀了。
　　完完全全是一个悲剧家庭，这些事情从来没听唐语珍说过，我一直以为她的家境就算没那么显赫，也算不错了，因为她给我的第一印象就是高贵得体大方，更加的懂得礼节礼数，很有教养就是妩媚一点而已，怎么看也是个大家闺秀的感觉，却没想到竟是在这样一个支离破碎的畸形家庭中长大的。
　　多年的积怨和苦水，在这一刻，唐语珍一起倾吐了出来，说出来之后情绪也稳定了不少，喝了大半瓶的人头马除了有些醉之外，她倒也没出现什么不适的情况，酒量着实不小。讲故事讲到半截，就已经不在又哭又笑了，见她发泄完毕，又稍微的等待了一下，直到她完全的平息下来，我才开口。
　　“既然你觉得男人该惩罚，那就别死，做了手术再整形，继续去惩罚他们，让他们十倍百倍的偿还你以前的痛苦。”我用极端法，安慰着，声音也大了许多。
　　“可是我已经不想那么做了，我现在只想谈一次正常的恋爱，结一次正常的婚，真的去爱一个人，帮他生个小孩，享受天伦之乐，可是我拿什么去喂我的小孩呢，人造乳房吗?小凡，你不会明白的，你永远也不会明白我的痛苦。跟一个不爱的人生活七年，还是一个可以做我父亲的人，支撑着我活下去的理由仅仅是奢华的生活，但内心却是死寂般的空洞的，根本就是行尸走肉，让我从新选择的话，我宁愿去死。”唐语珍幽怨的说道。
　　忽然发现很多人都是活在过去之中的，无论怎样他们都自拔不了，潘惠珍是这样，唐语珍也是这样，冷晶凝更是这样，甚至连最初的安琦、舒月都是这样的，而她们都有一个共同点，都是女人，放不开的女人，她们却不知道人的一生当中最重要的是现在，不是过去也不是将来。
　　“你连死都不怕，还怕别的吗?好了，珍姐，这次听我的，尽快的办理住院手续，准备动手术，我会天天去看你的，等康复出院之后，我要一个健康的珍姐陪我去韩国旅游。”我尽量说的美好一些，好让她心动。
　　“你能永远的和我生活在一吗?”唐语珍突然从我的腿上直起身来，双眼有神的看着我。
　　我沉默了，真的不知道该如何回答这个问题。
　　“哈哈，我就知道是这样的，你跟他们一样，心里其实早就嫌弃我了，只把我当成一个荡妇而已。”唐语珍笑的有些恐怖。
　　“语珍，我从来没认为你是个荡妇，只是我身边的女人太多，恐怕你会接受不了的。”我看着这个可怜的女人，柔声道，她不能死，这是我心中唯一要达到的目的，她要是死了我就会少了一个强有力的支持者，清除垃圾的进程就会减缓，这样的事情，我是绝对不允许发生的。
　　“你明知道我不会介意这些的，你的犹豫已经暴露了你的内心，你不要再说了，我不想听，我不需要你的怜悯和施舍，这不关你的事，我要回家。以后你别来找我了，让我自生自灭吧，今天我所说的话，就当是胡言乱语，听过就算了。”唐语珍的态度再次一百八十度的大转弯。
　　“好，你不要施舍是吧，那强给硬塞的，你要不要?唐语珍，我何孟凡早就对你垂延三尺了，你本来就是荡妇，回家?既然跟我出来了，你还想回家，不满足我，你就想一走了之吗，门都没有。”安慰了半天没个效果，我浑身冒火，他妈的既然说不通，就别怪我不客气了，一把抓住唐语珍的手腕，表情险恶，口气强硬的说道。
　　“放手，放手啊，你弄疼我了。”唐语珍被我突如其来的转变吓了一跳，愣了一下之后，挣扎着说道。
　　我根本不理会，继续拉着她的手腕走了出去，到吧台付了钱，就把唐语珍拽进了车里，这一路，她一直都在挣扎，想挣脱我抓住她手腕的那只手，周围的人都奇怪的看着我们。
　　唐语珍感觉到事情有些不妙，进了车之后，想逃，不过车门已经被反锁了起来，我不慌不忙的坐进驾驶室，点燃一根烟，看着满脸恐慌的唐语珍道，“你光着身子站在我面前都不怕，你现在还怕什么呢?”
　　“你想干什么?何孟凡我警告你，你别乱来。”
　　  




美女侦探社 第六十四章 强奸唐语珍
　　一路开车，完全不理会唐语珍对我的漫骂和敲打，这个女人被憋的太久了，一旦爆发出来，根本停不下来，先是骂，见没效果，就用脚踢，又哭又闹，跟个孩子没什么两样，我就是不做任何的反应，一直把车开到希尔顿饭店的停车场，不由分说的，把几乎疯狂的唐语珍拽下车，拉着她向电梯走去。
　　这里有一间总统套房，是我长期包下来的，实际上并不是我要包，也是从父亲那边接过的，主要也是接待宾客的时候使用，何氏旗下虽也有五星级的宾馆，但有时候，有些事情并不方便在自家解决，所以包下这样一间套房也是很有必要的，多半也是私人使用，唐语珍的顽固不化彻底激怒了我，并不是我不善于安慰，而是这个女人就是认定走极端了，那我也只好用极端的方法来安慰她了。
　　一路走的颇为艰难，我索性抗起唐语珍，进了电梯，直达十层，进了套房，粗野的把她扔到床上，霸道的说道，“门已经反锁，除非有这把钥匙，否则只有炸开了，哦，对了，还有一把钥匙，不过在总台，如果你想出去的话，可以先去总台拿了钥匙再打开这扇门，哎哟，瞧我这脑子，你不开门怎么去总台呢?我先去洗个澡，一会换你。”
　　“你去死。”枕头伴随着恶语一起向我砸了过来。
　　“别这么扫兴，跟我共度良宵，不是你一直以来的梦想吗，这个梦想你很快就要实现了，干嘛一副吃屎的样子。”我挡开飞来的枕头，轻蔑的看着床上的唐语珍，冷嘲热讽道。
　　“你……，算我瞎了眼，看错你了，何孟凡我以长辈的身份命令你，快放我出去，否则我报警了。”唐语珍不敢置信的看着我，怎么也想不到我竟然说出这样的话来，语塞之后大吼道。
　　“你敢报警，我明天就以董事长的身份直接命令猎安部，全体出动，架着你去大何医院做手术，我看谁拦的住。”我恶狠狠的说道。
　　“何孟凡，你不得好死。”唐语珍又拿起了床柜上的烟灰缸。
　　“那可是翡翠的，……”下面的话我根本没来得及说，直接躲进了卫生间，因为那玩意真的被她砸了过来。
　　惬意的拿着那把钥匙，在浴室里悠闲的洗着澡，而浴室的门外，响动声一直很大，不是撞门的声音就是砸东西的声音，“何孟凡，我是你的投资合作伙伴，你的长辈，你不能这么对我，我要去告诉何道严大哥，我要告诉所有的股东们，你是个混蛋，色魔，阴险狡诈的小人。”
　　何道严大哥都叫出来了，不过她确实是这么叫老爸的，还拿股东来威胁我，这女人脑子里到底想的是什么，白天是想尽了办法要接近我，暗示不断，摆明了任我宰割，我现在不就知道你得了乳腺癌吗?有必要这么大反应吗?反差也大了吧!难道又是自卑的心理在作怪。
　　舒服的躺在浴缸内，仰面喊道，“你大部分强加在我头上的称呼，我勉强还能接受，这个色魔却是从何说起呢?”
　　“你心里明白。”
　　“很遗憾，我不明白。”
　　“臭小子，你没有权力这么对我。”
　　“我对你怎么了?”
　　“废话少说，快把钥匙丢出来。”
　　“你进来拿。”
　　外面没了声音，我也不去管她把身上洗了个干净，穿上睡衣，又刷了牙，才慢条斯理的走了出去。
　　刚跨出去一步，一盏台灯迎面扑来，还好我反应够快，抬手抓住台灯的底座，才没被打中，看来她在门边埋伏了半天了。
　　一把夺过她手中的台灯，“该你进去洗了，洗干净点。”拽住她的衣服领子，把她拉进浴室。见她没有行动起来的意思，我阴阴的笑着，又加了一句，“给你半小时的时间，如果还没自己动手的话，那我帮你就是，我不会嫌麻烦的，而且乐意效劳。”
　　“何孟凡，你到底想怎样?”唐语珍的语气终于是软了下来。
　　“已经很明显了，还用问吗?”拿起门边的毛巾又擦了擦耳朵，看白痴似的看着她道。
　　“我做不做手术，那是我自己的权力，你无权干涉我。”唐语珍算是明白，现在不管如何的挣扎也是没用的了，不如大家平心静气的谈一谈。
　　“过了今晚，就有权力了。快洗澡吧，别浪费大好的时光了，记住哦，你只有半个小时的时间。”可惜我现在什么也不想谈，丢下这句话，我就关上了浴室的大门。
　　咚，里面又传来一声闷响，不知道什么东西又遭殃了，我看了下时间，就打开了电视，耐心的等待着半个小时过去，……。
　　时间一到，我就敲响了浴室的门，“洗好了吗?我进来了。”
　　“等一下，我在上厕所。”唐语珍有些焦急的声音从里面传来。
　　我是不吃这套的，啪，门被我打开了，我手上的这把钥匙可以开这个套房里的任何一扇门。
　　却见唐语珍真的坐在坐便池上，惊慌的看着站在门口的我，头发上的露水不断往下流，光着的身子上也是全是没有擦干的珠水，她已经乖乖的洗完了，只是地上还多了一些粘稠的酸水，水池里面也有，一股酸味扑鼻而来，刚才被她喝进去的酒全被她吐出来了。
　　“快把门关上。”
　　“……”这一次我没说什么，乖乖的把门给关了起来，嘀咕了一句，“切了她们确实怪可惜的。”
　　跳上床，拨通了酒店客服，让服务员送点吃的进来，她一来一去的折腾确实也够戗的，我可不想她生病吃点东西很有必要。几分钟后，餐车就被送了过来，食物也很丰盛，鉴于咖啡屋的经验，我没有要酒，只要了食物和矿泉水。
　　服务员走后，又过了五分钟，唐语珍才从浴室里走了出来，衣服居然全部穿戴整齐连羽绒服也穿上了，有些瑟缩的坐到床边，哀求的看着我道，“小凡，我们有话好好说，你别这样好吗?你这样把我吓坏了，你完全变了个人似的，珍姐有些害怕，变回原来的你好不好?”
　　“这些都是酒店服务员刚刚送来的，你吃一点吧!”我拿起一根鸡腿塞到唐语珍的手中说道。
　　“没胃口，你吃吧!”唐语珍又递还给我。
　　“你想让我现在就动手?”接过鸡腿直接放进了餐车上的盘子里，我随即坐直了身子，用古怪的眼神看着她说道，手也没有停，开始解身上睡衣的腰带。
　　唐语珍如同受惊的小兔，迅速拿起刚才那只鸡腿，故作饥饿状的咬了一口道，“这鸡腿看上去不错。恩，好吃。”
　　女人有时候都很傻，跟小孩似的。
　　我也吃了起来，下午玩的本来就累刚才在咖啡屋，我什么也没吃，早就饿的不行了。
　　“小凡，你不能这么对姐的。”
　　“恩。”
　　“你要真的对我好，就随我去，我这辈子也够本了。”
　　“恩。”
　　“我虽然一直都很喜欢你，但不希望你用这种方式对我。我会很伤心的。”
　　“恩。”
　　“那就放我走吧!”
　　“这萨拉做的不错。”
　　“你干脆掐死我吧!”
　　“我吃饱了。你呢?”我满不在乎的抹了抹嘴道，毫不在意唐语珍的任何言语。
　　“别过来，你要是敢过来，我死给你看。”看我站了起来，唐语珍全身戒备的说道。
　　我那管的了那么多了，直接按住她的肩膀，羽绒服非常容易脱，拉链一拉就整个脱落了下来，里面是一件黑色的羊毛衫，紧身的那种，饱满的胸部完全的突兀出来，又大又圆，一只手搂住唐语珍的纤腰，一只手直接盖在了她的酥胸上，摸捏了几把。不过完成整个动作却是相当困难的，唐语珍一直拼命的挣扎着，手脚齐发又是推又是乱蹬的。
　　十多年来我就是做梦也不会想到，我会有一天来强奸这个女人，这个曾经主动对我坦胸露乳的女人。但是极端的事情还是要用极端的方法去处理，以毒攻毒，无毒不丈夫，这是我何孟凡字典里最强有力的两个词语，我只知道这个女人不能死，她死了会影响到我今后的大业，不仅不能死，还要充满热情的活着，而唯一可行的方法，就是我现在正在做的。
　　娇小的身躯，此刻的力量却也大的惊人，看来她是准备誓死捍卫她的身体了，我却是有些搞不懂她了，明明她并不是这样的女人，或许是我还不了解她的缘故吧，搂住她纤腰的手上大力的抱了一把，让我与她的娇躯紧密无缝的贴合在一起，另一只手却是见缝插针的向下游去，直到触碰到她那条低腰牛仔裤的腰带为止，熟练的把它解开。
　　唐语珍因为身体与我贴合的太过紧密，她的挣扎变得没有任何的效果，反而成了一种摩擦般的暗示，无意识的激起我的某些欲望。
　　“快停手，难道你还想让我再经历一次同样的遭遇吗?”唐语珍一点办法也没有，哭泣着说道。
　　“这次不一样，我要你成为我的女人，然后为了我活下去，即使你不愿意，我现在明确的告诉你，这就是我今天的目的。”我吻去唐语珍滑落的眼泪，低沉着嗓音有些冷血的说道，而裤腰带也在同一时刻被解开，只是唐语珍的双腿却是紧紧的夹在一起，让我脱去这条牛仔裤的时候，增加了一些难度。
　　  




美女侦探社 第六十五章 邪恶的男人
　　唐语珍还在奋力的挣扎，坚决的抵挡着我的侵入，即使她所做的一切看起来是那么的软弱无力，可是她过于的买力挣扎，都有些让我怀疑我自己是不是真的在犯罪了，跟我预期的效果似乎有了很大的出入，原先以为她就算挣扎也不过是意思意思而已，不会真的顽抗到底，毕竟我和她之间的关系本来就不一般，再加上她对我并不是完全没有感情的，就算不爱，也是喜欢的，没想到，在我褪去她的牛仔裤之后，她依然如此的卖力，甚至还有些变本加厉起来。
　　殊不知，她的举动彻底激起了我男人潜意识里，对女人强烈的征服和占有欲，手上的动作更加的霸道和迅速起来，没有扣子的羊毛衫脱起来还真是麻烦的很，因为我一只手必须死死的扣住她的小蛮腰，无法松开，否则就不能很好的固定住她，因此真正在犯罪的只有左手而已，我是个右撇子，并不十分擅长左手的利用，就更增加了难度。
　　这种套头的衣服必须让她的两只手竖起来，才好脱下，可是此刻让她保持那样的动作谈何容易，于是我改变了主意。
　　“何孟凡，你这样对得起你的许伯伯吗?对得起何道严大哥吗?”唐语珍见我停了下来，自己也得到稍微的喘息机会，立刻厉声道，不过说话时候的呼吸很急促，可见她挣扎的有多么的卖力了。
　　“对不对得起，过一阵子才会知道，语珍别在自己欺骗自己了，从今以后，你就是我何孟凡的女人，我不允许你再在外面泡男人，更加不许别的男人碰你，如果真的发生那样的事情的话，我自然不会把你怎么样，但那些跟你走的太近的男人，我只能跟他们说抱歉了，如果你不明白我就跟你直说，有一个杀一个，来十个杀十个。”我保持着轻松的语调，轻笑着说道，话语中的意思却是极其的嚣张跋扈，甚至蛮不讲理。
　　“凭什么?”唐语珍火了，娇怒的向我叫道。
　　“就凭今晚。”我身子往前一倾，两具站立的身体，向着倾斜的方向倒去，轻松的把唐语珍略显娇小的身躯，压在了我的身下，在她的脸上狠狠的摸了一把，不容置疑的说道。
　　下面脱起来，要比上面容易很多，就算她把腿夹得再紧，那条红色光滑的保暖长裤也是很容易褪去的，有了我身体的压迫，另一只手也可以稍微的采取一些动作，比如伸进上衣的里面解开乳罩后面的扣子。
　　唐语珍可以活动的范围已经被我死死的控制住，只能任由我脱去她这最后遮住玉腿的长裤，洁白滑嫩的双腿终于见得天日，为了使唐语珍永远也不会忘记这个夜晚，我早在她洗澡的时候，就把卧室内一切可以打开的灯全部打开了，我要在最强烈的灯光效果下，进行这一人类只要存在着，就永远也不会停止的本能过程，这个过程是美妙绝伦的，是上帝赐给人类最好的礼物，那就是做爱。
　　并不急着立刻去揭开最后的处女地，让那粉色的小内裤在它该待的地方稍微的多待一会，只是用手轻轻的在唐语珍结实柔滑的大腿内侧来回轻轻摩擦，含咬住唐语珍娇嫩的耳垂，温柔的吮吸着，唐语珍的挣扎开始渐渐微弱下去，不在是连续不断的动作，变成间歇性的，时不时的颤动一小下，呼吸依然急促，却有些轻重不一起来，我已经不认为那是她用力过猛后造成的呼吸状况，真正产生这一现象的主谋是我和她身体的本能。
　　“你觉得这样得到我，有意思吗?”唐语珍还在做着努力，一只手被压在我的身下动弹不得，还有一只手也受到限制，但还能动一下，象征性的抵在我的胸口，似乎这样她的心里会稍微的好受一些。
　　“一会你就知道有没有意思了，耐心点，充分的享受前奏的乐趣，不会让你失望的。”舌尖滑过白皙的脖子，在她下唇停住，缩回口中，小小的回味了一下香甜的美感后，答非所问道。
　　“我没想到你会是这样的人，枉我欣赏了你这么多年。”唐语珍面无表情的看着天花板道，刚才无声的泪水已经干涸，印痕还在，不过那多半是我的口水，明显比泪水的痕迹要宽上许多。
　　“现在想到也不晚，很快你就会欣赏到我的另一面，以前的欣赏并不完全，更加的不完整。”把事情做绝，也是我的人生信条，要么不做，要做就一定要做的彻彻底底，回唐语珍的话语很犀利。
　　这最终的对白让唐语珍屈服了，她知道一切都是徒劳的，现在她所能做的只是任我宰割，投降意味着顺从，那件黑色的羊毛衫很快脱离了她的躯体，被丢在了一边，最后的一件内衣也被我轻松的掳走，白天的一切又一次展现在我的面前，而此情此景却是不可相比的，那时的无奈，却是现在的亵渎。
　　那件白天被我穿上的乳罩后面的拉锁，早被我解开，此刻不过只是无力的覆着在两对硕果之上，乳罩随意依附在峰胸之上的感觉，此刻却是显得由为性感，只要我轻轻的一拨，那对小白兔就会迫不及待的蹦跳出来。
　　游弋在唐语珍完美腹部上有些时候的淫手，悄悄伸进了粉红色内裤的里面，轻轻的摩擦着私处。
　　一直紧紧夹在一起的双腿，终于有了松动的感觉，被我压在身下的娇躯微微动了一下，不知是自觉的调整姿势，还是不自觉的颤动。
　　脸颊泛红的唐语珍急促的呼吸早已不在，取而代之的是焦躁的喘息声，并且毫无规律可寻，只有我知道那一切都在我的控制之中。
　　身子一晃，那件被我穿在身上的浴衣，从我的身后，飘落到地上，一切变的自然而然起来。
　　我身体的晃动势必会带动被拥在怀中的唐语珍，失去拉锁的乳罩根本不值得再去信任，圆滑饱满洁白山峰，在晃动中摆脱了讨厌的覆着物，这一刻正在我的眼下宣誓着自己摆脱束缚的胜利，山峰的顶端居然是粉红色的。
　　绝大部分女人在平躺下之后，玉峰都会受到重力的影响而坍塌下去很多，如果有覆盖物的话，也许都看不出那是女人的胸部，但是唐语珍完完全全是个例外，不能说不受影响，但是这微小的影响几乎是可以忽略掉的，天然之中，绝对是珍品了，难怪她舍不得。
　　一口含住粉嫩的峰顶，轻轻的吮吸着，身下的躯体竟是一阵抽搐般的震动，她终于开始享受这一切了，埋在玉峰之中的一张脸，露出了会心的一笑，征服即将彻底拉开序幕。
　　唐语珍的敏感远远超出了我的预料，像她这样的女人，不应该有这么大反应的，她的表现完全是一个，对床第之间极其陌生女人的表现，当所有欲望被激发出来的时候，她已经不能自已了。
　　几乎我每一个动作都能让她做出很强的回应，我可以确定，现在她的感性意识已经取代了理性意识，或许理性意识比感性意识要高阶，但是当理性意识再次升华的时候，仍然会回归原本，成为感性意识。女人是至情的生物，而男人却是至性的生物，女人先有情再有性，男人先有性再有情，但无论怎样，情和性都是分不开离不弃的。或许今天强奸行动的成功与否，就看我是否能在她的萌动的感性意识中取得主动了。
　　最佳时机就在这一刻，占有瞬间即成，第一次竟然没能顺利的进入，什么?处女?又一次的侵犯，原来不是，只不过是很紧很紧而已，唐语珍的脸上却是闪现出一丝疼痛的异样，很久不做的女人也会感觉疼痛的。(后来，我才知道，她实际上还是个处女，许老头子年过古稀，早已失去了那方面的能力，当时对唐语珍的倾情，确实是对已故妻子的缅怀，我后来细看照片才发现，唐语珍与许大海的前妻五官并不特别的想象，但是神态却有着惊人的相似，特别是眉梢之间的那种悸动感，可是唐语珍的处女膜却是被假玩意戳破的。不能说不是个遗憾，我知道后却受到不小的冲击，对这个女人是更加的怜爱了，她的前半生只能用悲情和误解诠释了，不过好歹她也享受了十二年奢华的物质生活。〕
　　进去之后，这种包容的感觉，是不能用言语来表达的，时间一分一秒的流逝着，唐语珍脸上的红潮却是越来越强，喘息声也开始变大，不在是那种徘徊在呼吸之间的娇喘了，双唇微微的张开，声音总是会不自觉的在躯体的抽动中，迫不及待的推开嗓子，穿透出来述说着那种愉悦的快感。我知道成败就在这一刻了。
　　“语珍，忘记过去，做我的女人。”
　　“唔…，我怕，我做不到。”
　　“你可以的，我会弥补你以前失去的一切。”
　　“可以吗?”
　　“只要相信就可以。”
　　“恩啊，可是……”
　　不等她说出来我就封住她的唇，没有可是，连说都不行，良久才分开，“说，你爱我。”
　　“唔啊…，我…我，我爱…爱你。永远…都…都不要离…离…唔…开我。”从头到尾一直死死揪着床单的双手，在那一刻松开，爬上了我的脊背，指甲深深陷进了背部的肌肉，宣誓着从内部迸发出来的快感。
　　从这一刻起唐语珍改变了，迎接她的将是一个崭新的未来，活下去的念头将不在被抹杀，因为她有了活下去的理由。
　　夜里熟睡的时候，被唐语珍的梦话惊醒了一小会，模糊的听了一句，‘司马庆仁，你这个狗东西。’这句话我牢牢的记在了心里。
　　清晨的阳光穿过窗户柔和的照射在一对相拥在一起的男女身上，让光线传述着这温馨的时刻。
　　唐语珍趴在我的胸口上，仰着脸，傻傻的看着我，我双手抱头枕在脑后，眼睛下垂与一眨一眨的大眼睛相互交流着无声的信息，一只白玉的小手，肆无忌惮的在我脸上游荡着，搞的我的心里痒痒的。
　　“你现在一定很得意吧!”玉手的主人首先打破了宁静的早晨。
　　“你不甘心的话，咬我啊。”
　　“当我不敢吗?”
　　“啊，真咬，我的肩膀。”
　　“这算是我给你的回报，我们扯平了。”唐语珍满足的笑道。
　　“我岂不是占了大便宜。”并不去管那刚被咬过的肩膀，我抚摸着她的秀发道。
　　“你以后要是敢负我，我绝饶不了你。”
　　“我就是吃了豹子胆，也不敢。”
　　“那最好，我想过了，我今天就去办入院手续，不出国了，反正国内国外都一样，就住大何医院，离你近点，省得你不老实，你让姜祺亲自给我做手术吧，他最听你的了。”唐语珍就像只温顺的绵羊，乖巧的说道。
　　“这个自然了，等伤口完全愈合了之后，去韩国一趟，听说那边的整形手术是世界一流的。”
　　唐语珍点了点头，又道，“等我康复之后，带我见见其他的姐妹吧，安琦都告诉我了，你是个坏人。”
　　我表情无辜的看着她道，“我从来也没说过我是好人啊!”
　　度过惬意的早晨之后，我就陪同唐语珍去大何医院办了住院手续，自然也是别墅区的专人陪护医疗区了，我让姜祺派段玲玲二十四小时陪护，后者虽然有些不愿意，但是迫于姜祺的命令不得不从，她始终不明白姜祺为何这么听我的话，就算是老朋友也不至于这样。
　　万兴公司方面也在展明的加入后，步入了正常的轨道，每个人的手上都有事情可做了，并且又加入了一些新鲜的血液，四男一女，都是展明的同学和朋友，而几女与草村樱美之间的关系虽缓和了不少，却也没什么实质性的进展。
　　那一周过去之后，星期一，我回到了何氏集团公司，安琦最终调查的结果表明潘惠珍没有说谎，杨万里的私生活也很糜烂，是个不折不扣的小人。罗安本人也有纵容的嫌疑，我已经不能再待在公司以外的地方了，安琦也把杨万里递交上来的揭发报告，截了下来，让这件事情继续保持在黑暗之中。
　　我和安琦经过商量之后决定美国之行以后，再解决这件事情，并把事情的前因后果跟李博和叔叔交代了个清楚，让他们在我们离开的这段时间里面继续观察杨万里的一切动向，还有罗安。
　　这个星期我大部分时间都待在公司，高层会议也全部参加，直到星期五，要出发的这天。上午十点的专机，带着十多名随行人员登上了直达加州首府萨特拉门托的飞行路程，其中有两名是猎安部的成员，预定行程十天，这其中商谈要去两个地方，一个是加州首府，另一个就是文明世界的硅谷，自然也在加州境内，因为这次我们何氏一下就投资了两家核电场，一个选址在萨特拉门托市的北郊，另一个选址在离硅谷三十公里的地方，都是二十五亿千瓦时的中型发电厂，只不过发电的能源是核能。
　　除了公事以外，还有两件私人的事情要办，一个是去纽约见久违的老爸老妈，另外就是拜见一下岳父大人-----白一杭，他们的私房似乎在一起，具体我也不是很清楚，到了才知道，而拜见白一杭的另一个目的，是要跟他借用两个女人，因为找当地的女性去玩弄杨万里恐怕没那么容易，毕竟罗安的实力不容小觑，可能会很容易解决掉，跟白一杭要两个美籍华人女性应该不是什么难事，最好是在美国黑道混的不错的，白一杭自然有这个能力了。
　　因为是私人专机，速度要比民航快上许多，而且这架飞机也是何氏集团最新研制的中型民用飞机，只用了十个小时，就到达了加州首府萨特拉门托，着陆的地点则是当地的民航机场，到达之时，也已经是晚上八点了，即使如此，对方还是派来了专员接机，足见对我们的重视，只不过商谈只能是明天了，对方虽然也专门给我们安排了地方，不过还被我拒绝了，因为这里也有我们何氏集团的旗下的五星级宾馆---帝华大酒店。
　　对方派来接机的专员也有十多人，有男有女，都是白人，看惯了东方美女的我，此刻忽见这异国金发碧眼的白领女性，眼睛却是一亮，只可惜接机的几位女性的姿色都很一般，只是身材都不错，身体的各个部位都要比东方女性大上一些，丰满一些，身材也高挑许多。
　　  




美女侦探社 第六十六章 董事长的疯狂行为
　　这次与何氏合作的美国公司也是全美最大的集团公司---帝尔集团，可谓是强强联手了，实际上这次的合作还有一半的政治目的，何氏中可是不缺乏全国人大代表这样的人物的，一来可以跟世界上最大的核大国，分享一下核工业方面的技术，另外就是让全世界看一下，我们彼此的交情还不错，而对于我个人和整个集团公司来讲，自然是为了稳固何氏的地位而来。
　　下飞机后，我们只在机场附近的某大酒店稍微的会晤了一下，就离开了，帝尔集团的总部并不在萨特拉门托而是在洛衫机，这里不过是个分部，不过他们的总裁的老家却是在这里，因此帝尔的投资多少都会倾向与这边，接机人员，约我们明天早上直接去位于市中心的分部大厦，不过被我婉言拒绝了，我邀请他们去帝华大酒店进行第一次商谈，在我的坚持下，他们也答应了这个无足轻重的要求。
　　美国对我来说，并不陌生，毕竟在这边生活了几年，那段时光虽是无聊到也惬意，再次踏上这片土地的时候一切都变得不一样了，以前那个毛头小子早已不存在，取而代之的只是一个狡诈的商人而已。
　　帝华大酒店，全世界最出名的五星级饭店之一，全球各大城市均有分店，酒店楼层设计的宗旨是，不以高建筑为荣，强效扩展横截面。意思很简单，酒店并不注重摩天大楼的设计，全球分店之中，最高的一家帝华大酒店，在北京，也只有三十九层高。而在这里的这家分店，如果我没记错的话应该只有二十二层。而后一句话的意思就更明显了，没了高度想要增加客房和其他硬件设施的空间，那只有在占地面积上做文章了，因此就算是最小的帝华大酒店，占地面积也不小于五万平方米，而最大的也是北京的那家分店，占地二十五万平方米，是一个巨大的室内城市，北京申奥成功之后，父亲立刻投资了三十亿人民币，买下奥运村附近的大片土地，兴建了这家分店，目的也是显而易见的了，这里就不在详细说明了。
　　萨特拉门托的这家帝华大酒店，占地面积也有十万平方米左右的样子。这家分店的总经理，早就接到总部发来的通知，知道今晚要有人员过来入住，因此在酒店门口做足了工作，还站了一排礼仪小姐，什么人种的都有，不过身高都差不多，统一着装，看上去非常的整齐，不比同一人种的女性站在一起差。
　　“这家分店的总经理，是美籍华人。”安琦下车后对我道。
　　“徐少阳，是吧，我知道的，琦琦这两年，虽然我大部分事情都交给了你，但对公司内部高层人员还有项目投资的方案，以及一亿元以上的投资，我全部记在了这里。”我指了指自己的脑袋，很有把握的说道。
　　安琦笑了笑，道，“知道你记性好，既然不用我介绍，那就走吧，这边认识你的人可就更少了，希望他们别得罪你就好，你也海涵一些，谁叫你上任到现在基本上都没露过脸。”
　　“知道了，我这不是来露脸了吗?况且他们只要认识你就可以了。”我在安琦的屁股上打了一下道。
　　“要死啊，会被人看见的。”安琦脸色微红的轻呼道。
　　“看见怎么了，谁会有意见?”我装模作样的四处张望着说道，身边除了两名猎安部的成员之外，其他的随行人员都隔了有两个车位的距离，中间也有轿车挡着，自然是看不到了。
　　安琦被我的样子，逗得直乐，轻挽了一下我的胳膊，又松开，这个场合并不方便亲昵的方式进去，“走吧。”
　　十多个人，我是一点也不客气的走在最前面，往酒店的大门走去，看着酒店门口的一切，心中暗道，搞的到是蛮正式的，知道他是在拍马屁，不过感觉还算不错。
　　徐少阳一个精通酒店管理的年轻人，年方三十，就靠着自己的胆识和魄力，登上驻店总经理的这个位置，在分店之中就是老大了，对于这样一个家境并不怎么富裕，独自出国求学的平民来说，取得他这样的成绩已经是相当的不容易了，他也是哈佛的MBA，同时对餐饮服务业的管理也很在行。
　　昨天徐少阳就接到了总部发来的通知，说是有重要人物位临，随行人员有安总、市场拓展部部长于涛、工程部部长汪普森、副总裁裴俊等等。都是总部的绝对高层。
　　这份简短的通知却是让徐少阳琢磨了半天也琢磨不出来个所以然，这些人怎么都成了随行人员，如果说其他的人还能说的过去的话，这个排在随行人员首位的安总又是怎么回事，只要是何氏集团的员工，没有那个不知道这个安总代表着什么，她代表着这个商业帝国最高的权威，能让她随行的人会是谁呢?比她大的只有董事会了，可是有点常识的人都知道，股东们是不参与公司任何职位和经营的，仅仅只是投资人的身份。
　　一踏上红地毯，礼仪小姐们都齐声念起了，很顺口的欢迎词，乐队也响起了欢奏曲，自然是用英语和美国式的乐曲了。
　　徐少阳早就看见走在最前面的这个年轻人了，起先还以为，这队人是不分尊卑而行的，但是后面的几人中有几个他都认识，经常可以在报纸和杂志上看见，特别是此刻紧紧跟随在这个年轻人身后的安大总裁，很明显这后面的几人都是非常严格的按照职位的大小，前行的，难道这个年轻人就是这次访问团的，最高领导者，徐少阳有些迷茫了，不过久经沙场的他，早已想好了对策。
　　刚踏上红地毯走了没几步，徐少阳就领着酒店内的一些高层管理人员迎了上来，徐少阳更是笑呵呵的看着那位年轻人说道，“少阳代表全体酒店的员工，欢迎总部的各位领导访问萨特拉门托市，并预祝这次与帝尔集团的商谈，获得圆满成功，这也是为美国人民造福。”
　　这次何氏与帝尔的合作也是公开的，各大媒体也都做了相关的报道和采访，我们两大集团也都做了必要的新闻发布会，只要经常关注世界新闻的人，很容易就知道这件事情，而(福布斯)更是把这项合作定位为二零零七年度商界的首要大事件。
　　他说话的时候，一直看着我，期间只看了下安琦，其他则有被忽略的可能，可见这小子，还是有点能耐的，很会察言观色，我这个董事长，是从没在公众场合露过面的。在不认识的前提下，大多数人在这种情况中，很可能会先冲着安琦而去，寒暄一下，等待安琦的介绍，不过他选择了另外的方式。
　　“徐少阳，徐经理，听说，自从你成为这家酒店的驻店总经理之后，让酒店的年营业额，翻了一翻，当地的口碑相当好，远比之前的几任总经理经营管理，得当得多，我们这次决定入住这里，既是想感受一下到底有什么不同，也是给你做出的努力小小的奖励和肯定，好好干，你还年轻，前途无量。”我并不去理会他的笑颜祝贺与欢迎，而是直接放个烟雾弹，我知道他不认识我，所以一上来，就在他的心目中树立不可动摇的地位，我说话的声音比较大，而且是用中文说的，口气相当老成，这也是要让后面的人可以听见，跟他们接触的不多，所以在美国的这几天时间内，我要在所有人的面前树立一个全新的形象和威性。
　　徐少阳一愣，随即又恢复了平静，笑道，“我不过是运气好罢了，正赶上这座城市的旅游大发展，稍微加强一些服务和管理，再搞些特色自然就可以赢得众多的顾客了。”
　　简单的话，意思却是非常的明了，既不会显得自己骄傲自满，也不会把自己的功绩抹杀，更加不会让自己的锋芒太露，聪明的年轻人。我也笑了笑，含蓄的说道，“就算天上掉个馅饼下来，也要去接住才行，站着一动不动也只能看着馅饼砸在地上，变成一堆屎状物体。”
　　这时候我们已经走进了酒店的大厅，外面的吵杂声小了不少，甚至有些安静，所有人都听见了我这最后一句很粗俗的话，因为是用中文说的，只有随行的人员和几名华人听懂了，他们自然明白我的意思，寓意是不错，但想想还是很滑稽的，大家都会心的笑了起来，包括徐少阳在内，而那些美国佬则有些莫名其妙的看着笑的人，不知道怎么回事。
　　徐少阳干笑了一下，表情并不是特别的舒爽，他可能并不能完全从我的话里猜出其真正的意思，随后道，“领导教育的是，还请这边走，今天我自费给各位领导，摆了桌酒宴，为各位领导接风，都是酒店的特色菜，很受当地百姓的欢迎。”
　　我心中暗觉好笑，这小子想模仿国内的一套，自己却是并不了解，因此这些话，从他的嘴里说出来，感觉很奇怪，也很好笑，殊不知，我并不喜欢官场上的这套，对于交际的关系，我却是更欣赏西方国家的作风，我来之前早已调查过他的所有资料，他十五岁就来了美国，这期间从没回国一次，十六年，对于短短的人生来说是相当长的一段时间了，况且他来这里的时候，还是个孩子，对一些事情自然也是了解并不深刻了，现在的表现很可能是他专门为这次迎接准备的，只是有些不伦不类，不过确实也有些难为他了，他不知道我是谁，又不好现在就当着面直接问，他也没这资格去问，如果正的问会显得很没礼貌，安琦似乎也是故意刁难，一直没开口，只是在旁边聆听着我们俩个的对话，脸上挂着并不明显的微笑，其他人都是围在我们的身后，我俩走一步，后面的人就跟着走一步，整个队型，行进很缓慢。
　　“徐经理，有心了。”我并未摆出什么架子，很礼貌的回了句，转身对着，裴俊说道，“裴副总，你带着大家，去吃吧，这一路飞的也很辛苦。”
　　裴俊忙道，“董事长，您不去?”
　　这话一出，我撇了一眼徐少阳，他的脸上写满了不可置信四个字，包括他身边几名听得懂中文的华人。
　　我看看安琦，又看看裴俊，后者立刻明白了我的意思，刚想说什么，却被我抢先了，“我跟安总有点事情要商量，还想享受一下二人世界，裴副总，不会不允许吧!”此话实际可说可不说，裴俊自然能从我的眼神中会意，只不过我想调侃一下裴俊，毕竟我跟公司的这些高层虽认识，却并不熟识，不像安琦混的都很熟，所以有目的性的多说一些话，在飞机上我也是比较能侃。
　　我的话说的虽不客气，但却有开玩笑的意思，“董事长说笑了。”裴俊被我说的有些尴尬，不过看上去，却也是很受用的。
　　我又对徐少阳说道，“徐经理，虽然你是主，我们是客，不过我不喜欢官场上的那套，今晚这桌酒钱，记在我帐上，不过这酒桌上，只能拿两瓶茅台就可以了，酒只能喝这么多，明天他们都有任务在身，其他的只要不含酒精的食品饮料，尽管拿出来给大家吃喝，最好能掏空我的腰包。”最后的话又引来大家的笑声。
　　“一切听董事长的吩咐。”徐少阳的口风立刻跟刚才有了很大的不同。
　　我点了点头欣然接受这尊卑明显的回话，然后道，“你们去吃饭吧，找个服务员给我和安总带路就可以了。”
　　徐少阳随即叫来一名服务员跟她小声的用英语说了些什么，服务员一个劲的点头，似乎这小子以为我不懂英语似的，说话的声音并不是特别的小，我全部听了进去。这小子很会做人，从刚才的对话，他已经判断出我和安琦的特殊关系，事先给我们准备的房间，临时做了调整。
　　又跟裴俊几人交代了几句，就和安琦跟着服务员上楼去了，帝华大酒店拥有世上所有国家特色的高级总统套房，我和安琦被安排在了六楼的一间中式复古规格的套房内，复古归复古这现代化的东西自然是一样不少了，这小子还真是有心了。
　　服务员丢下我们的行李箱，把钥匙交给我们之后就走了。
　　没等服务员把门关好，安琦立刻扑了上来，圈住我的脖子，柔声道，“从今天开始，一直到我们离开，你都是属于我的，想来都让安琦觉得兴奋，宝贝，知道我每天在何府独守空房，有多落寞吗?”说着安琦的小嘴就招呼了上来，脸上都是春色。
　　我象征性的亲了一下，道，“这是我最对不住你的地方，不过这样的日子不会太长了，想不想尝一尝我们在美国做学生的时候，没有尝试过的生活。”当我的脚从飞机上刚踏上这片土地的时候，我就已经想好了一切，商谈的内容早已经安排妥当，所谓财大气粗，帝尔集团方面也是很想与我们合作的，因此合约条件很优厚，也比较符合我的胃口，自然不需要太过的操心，我最想做的事就是让安琦在这几天里，完完全全的放松一下。
　　“尝试什么生活?”安琦看着我兴奋的笑脸，迷朦的说道。
　　“自然是美国式的夜生活了。走，忘掉工作，忘掉所有的一切，尽情的享受生活。”我说着，开始脱身上的衣服。
　　安琦见我脱衣服她也跟着脱了起来，动作比我快上起码四五倍，一副饥渴的样子，我知道她领会错我的意思了，但心中却是闪过一阵邪恶，并没有去阻止她。
　　我脱了一半，安琦就已经一丝不挂的站在我身边，挺拔高挑的身材在灯光的照耀下显得有些咄咄逼人，那对丰满圆滑的乳房已经略微的膨胀起来向我宣战，平坦隐约可见的腹肌此刻却是挑逗我男性本能的最佳筹码，一双模特也无法比拟的双腿微微的叉开着支撑住安琦的身体，炽热的眼睛里只冒着灼热的火焰，见我脱的这么慢，小野猫再也等不及了，直接就扑了上来，野蛮的把我推倒在床上，我那里肯让她占据主动，一个翻身把她压在了身下，狠狠的握住安琦美妙的翘臀，揉搓片刻，嘴上更是玩味的品尝了一下，甜美的汁液和香舌，很快抬起头，看着安琦享受的表情，邪笑道，“今晚的时间，还很长，不急这一时，把那身衣服穿上，我带你去一个地方。”
　　“去那?这里我们又不熟，别浪费时间了，我要你。”安琦扭捏的说道，捧起我的脸又吻了上来。显然不想离开这个房间。
　　“乖，穿上那身衣服，相信我，我会让你度过一个美妙而疯狂的夜晚的。”我使劲捏了一下安琦的小鼻子，后者有些不愿意的样子，不过还是顺从了我的意思，起身到箱子里找衣服去了。
　　不一会，我和安琦摇身一变，从两名西装革履成熟的高层管理人员的摸样，变成了两名时尚前卫思想开放的青年男女。
　　安琦穿一身纯黑色的紧身皮衣，把她完美的曲线透过皮衣充分的展现出来，披散的头发也扎成了高马尾，脚上是一双软皮的小皮靴，与身上的衣服完美搭配，同时也不防碍跑动跳跃什么的，两只熊猫形状的翡翠大耳环在耳朵的下面随意摇摆，抹上粉红油亮的唇膏，眼帘涂上一层淡淡的紫色，一个青春与风情完美结合的女性就此诞生。
　　而我则是一身束身的黑色中山装，或许有些奇怪，但我就是打算这么穿的，因为我要让走在大街上的所有看见我的人知道，我来自中国，一个古老文明，同时现在又高度发达的国家。脚上也是一双软皮的皮鞋，不过跟底却是相当的坚硬。头发故意弄得竖立起来，不过我的头发本来就不长，也就一厘米多一点的长度而已，左边的耳朵上也带了个龙形的耳环，不过我是没耳洞的，这个耳环也不需要什么耳洞，直接夹在耳朵上。
　　我和安琦的中指上也都带上了有一厘米那么宽的大白金戒指，我的戒指上刻着一条龙，安琦的那枚刻的是火凤凰。一切准备就绪。带上信用卡，和一万美圆现金。
　　“你带我上那去?我们这样的打扮好奇怪。”安琦低头打量着自己的穿着道。
　　“我查过了，这里有一家娱乐设施相当齐全的不夜城，我要带你去疯狂一个晚上。”我拦着安琦的纤腰微笑着说道。
　　“那种地方可是鱼龙混杂的，搞不好可能还会遇上黑帮。”安琦提醒道。
　　“那才有意思，都是死猪的话，还有什么乐趣呢?今晚就让我们堕落一下吧!”我抱起安琦的柔躯，一脚踢开套房的房门，嚣张的走了出去，没坐电梯，直接抱着安琦下了楼。
　　出了帝华大酒店，走了大约十分钟的样子，出现一个十字路口，我张望了一下，选择了一条较为黑暗一些的街道，拉着安琦向前走去，美国的城市建设相当的规范，路灯也很明亮，不过最大的缺陷就是路上的行人不够多，特别是这种没有娱乐的街道，到了晚上几乎没什么行人，只有来回穿梭的车辆而已，偶尔也只能看见几个打闹的小年轻，或者看上很可以带着套帽双手插在上衣两边口袋里的行人。
　　又走了一会，我怎么也寻找不到想要的目标，干脆拉着安琦跑了起来，冬天时节人呼出的气体都变成了雾状，到也很有情趣，不过我和安琦从小受了训练，这种温度还不能让我们感到寒冷。
　　跑了好一会，在一条胡同口停了下来，因为我发现了我的目标，美国的胡同跟中国有着很大的不同，中国胡同最出名的是北京，那里面都是四合院，古色古香的，有着浓重的书院气息，但是这里的胡同并没有住房，都是街道边大楼的侧面，里面有些昏暗潮湿，两边井然有序的放着美国特有的那种铁制垃圾箱，这里的灯光效果显然跟街道上不可相比，挂在墙壁上的小灯泡无力的照射着地面，有些早已损坏，一闪一闪的，有些干脆就睡觉了没有任何的光亮发出。两边的墙壁上依附着铁架的侧楼梯。胡同并不长，最多百多米的样子，胡同的尽头应该是另一条马路，隐约可以看见来往穿梭的车辆，以及很久才会传出的喇叭声。
　　“试过抢劫吗?”我看着胡同里面，莫名的道出一句。
　　已经被我有些搞昏头的安琦，被我这句更加没来由的问话，怔住了，以为自己没有听清楚，“什么?你说什么?”
　　我面对着安琦，坏笑着说道，“不用怀疑你刚才没有听错，我问你有没有干过抢劫?”
　　“孟凡，你没发烧吧!”安琦抬手在我的额头上摸了一下，又在自己的额头摸了摸，感觉了一下又道，“很正常啊!”
　　“我没发烧，我是认真的，还记得我刚才说过的话吗?忘掉一切，我们现在就把自己当成是寻找猎物的猎人，看见胡同内的那辆太子摩托车了吗?上面还挂着包裹，它的主人应该进去不久，并且很快也会出来的。”我贪婪的看着那辆摩托车，有些兴奋的说道。
　　安琦也定睛看了看，她已经被我带动起来了，“钥匙还在上面，现在过去直接把它开走不就完了。”
　　“那是偷，不是抢了，我们要抢过来。”
　　“万一报警怎么办?”
　　“就是要让他报警，这才好玩。”
　　“ Are you crazy?你疯啦，这里可不是中国，克林顿都能弹劾，何况是你呢?”安琦惊讶的看着我道。
　　“克林顿是个白痴，他要是在不做总统的时候去性骚扰也许就得手了，放心吧地方上没那么清白的，那不过是做给世人看的，天下乌鸦一般黑，况且你认为警察抓的住我们吗?”我在安琦的俏脸上亲了一下邪恶的微笑着说道。
　　“年轻人，你们在干什么?”
　　就在我和安琦亲昵的说话的时候，身后传来一口操地道美国口音的男声，声音很浑厚，而脚步声却不止一个。
　　我和安琦这才发现我们在说话的时候，竟然不知不觉的走进了胡同，虽然不深但也离胡同口有二十多米的距离了。这些脚步声我早就听见，只是不认为是冲着我俩而来的，看来我的估计有些错误。
　　  




美女侦探社 第六十七章 天堂不夜城市
　　在这样的黑暗角落里，我是非常愿意跟人答话的，因为真的很无聊，搂着安琦的小蛮腰，随手在口袋里掏出一根烟，叼在嘴上，转过身来，只见三名个大体壮的家伙站在我们身后不到三米的地方，一名白人两名黑人。这三个家伙不就是刚才在街对面打闹嬉戏的几个年轻人吗，原来早就盯上我们了。
　　在我和安琦转过身来的时候，三名美国佬的脸上，都闪过惊异的表情，自然不是因为我了，而是安琦的容貌，我从他们的眼里读到了贪婪和欲望，我心中不由得一阵冷笑。
　　胡同内的光线虽然暗了一些，但这么近的距离还是足以很清晰的看清楚人脸的，三个家伙的穿着比较的随便，到也不是美国街头混混那种夸张的打扮，或许电视上的并非真实，他们都穿着式样很宽松的休闲运动服，手上和耳朵上也都带着比较显眼的装饰品，这一点到是跟现在的我和安琦有那么点相象。
　　三个家伙确实人高马大，我的身高在黄种人当中也属于较高的了，一米八五的个子，到了他们的面前却是略显矮小了一些，再加上我的衣服比较束身，看起来又会小了一点。
　　“嘿，伙计们，瞧瞧我们发现了什么，新大陆吗?还是黑屁股上的白人鼻子。我敢肯定他们不是白人也不是黑鬼，我开始崇拜我自己的眼睛了，那是我妈妈给的，她是个伟大的人，我一直都这么认为的，伙计们，难道你们没看见吗?”站在左侧的一个黑人小子，露出一口洁白的牙齿，大大咧咧的用美国街头特有的地痞英语说道。
　　“桑德斯，闭上你的臭嘴，只要一张开，我就能闻到一股骚味。”他的同伴，那名白人鄙夷的看着那个说话的黑人道。
　　“西斯，你听见没，他居然说我的嘴里发出的味道跟婊子一样。尼克，你不能这么对我，我是你的兄弟。知道兄弟是什么意思吗?兄弟就跟睾丸里的两个蛋蛋一样，是亲密无间的，有一个臭了，另一个也跟着臭了，所以你不能说我的嘴里的味道跟婊子的一样，那样就等于骂你自己，你明白吗!?”桑德斯只要一开口，那嘴巴就跟机关枪似的，扫射个不停，发音和表情也是相当的夸张，此人开朗的有些过头了。
　　安琦在听到他的话之后，皱了皱眉头，感觉很厌恶的样子，我在她的小腰上轻轻的摩擦了一下，示意先不要着急。
　　“桑德斯，给我点时间好吗?”最后说话的这个黑人，应该就是西斯了，显然他要比桑德斯稳重一些。
　　“好的，伙计，我是个穷光蛋，所以我除了时间什么也给不了你，你尽管拿吧，要多少有多少。”桑德斯耸耸肩膀道。
　　西斯似乎拿自己的这个同伴也没什么办法，转脸看着我道，“很显然，你们遇上抢劫了，看出来了吗?”
　　我仰了仰眉毛，又学那黑人耸了耸肩膀，有些遗憾的用地道的美国口音说道，“确实很糟糕，我此刻很怀念我家里温暖的小床，妈妈跟我说过，不要在晚上进光线混暗的胡同里，我现在明白她为什么总是告戒我了。”
　　“哈哈哈……，一个好男孩，我们学习的榜样，美国人的骄傲。”桑德斯根本就控制不了他自己的那张嘴，不知道他是如何保持这种高效的兴奋感的。或许是我的标准的美国口音，让他误以为我也是这个国家的人。
　　“桑德斯，我真该用胶布把你的嘴给封起来，你想让所有人，都来观看我们的抢劫吗?操(当然他说就是FUCK了)，真不明白你的嗓门怎么跟大象放屁的声音一样响亮。”他的同伴西斯也忍不住了，低吼着咒骂了一句。
　　“嗨…嗨嗨!你也想跟尼克一样成为睾丸的一部分吗?”桑德斯有些恼羞的说道。
　　“闭嘴。”西斯和尼克，一起抬起了拳头对着桑德斯做了打人的动作，同时喊道。
　　“哦，好吧，好吧，我闭嘴，我闭嘴，不过你们不能这么对我，我是你们的兄弟。”桑德斯做了抵挡的动作，很可怜的样子说道。
　　说实话连我都想扇他一巴掌了，他那张臭嘴不是一般的臭，简直就是屎坑。
　　总算在威胁的逼迫下，让这个叫做桑德斯的黑人安静了下来，只有这样才能让抢劫继续进行下去。
　　“好吧，正如你们看见的，我承认我们不是成功的劫匪，但是请你们相信，我们绝对比刘易斯更会打人的下巴，是让我们打碎你的下巴之后，把钱搜出来，还是在它完好无损的情况下，你自己交给我们，一切就由你自己决定了。”西斯很认真的看着我说道。
　　嘟呜…嘟呜……，身后突然传来摩托车发动的声音。我心中暗道，没工夫跟这三个白痴纠缠。拦在安琦腰上的手加了把劲，在她的俏脸上亲了一下，根本无视身前的三个家伙，柔声道，“琦琦，抱紧我，猎物要跑了。”
　　安琦的双臂如同水蛇般缠上了我的脖子，一双水灵的大眼睛，只看着我的脸，再也容不下其他任何的东西，早把三个抢劫犯忘记了。
　　“伙计们，这家伙刚才说什么，火星语吗?我敢肯定，他是在骂我们的妈妈和姐姐，哦，妈的(是在说，OH，SHIT)，就是狗的妈妈也要被尊重，他怎么可以骂我的妈妈，我妈妈得罪你了吗，该死……”桑德斯的声音再次响起来，简直就是喋喋不休的老太婆，只是语言要恶俗的多。
　　对于这个满嘴胡言乱语的黑人，实在是有掌他嘴的冲动，我现在算是明白孙悟空的痛苦了，不过现在没时间理会他。安琦的重量对我来算不了什么，搂着安琦，转身几个箭步，拦在离我们身后只有十多米已经发动的摩托车前，还没等骑在摩托车上的家伙明白过来，一拳就把这家伙打倒在地，摩托车的主人闷哼一声坐在了地上，立刻又是美国人特有的发泄语，“(OH，SHIT)哦，妈的，你打中我的鼻子了。”摩托车也应声倒下刚被激活的发动机熄灭了，我单手轻松的扶起摩托车跨坐了上去，安琦非常配合的坐在后面搂住我的腰际，电子打火一按，摩托车立刻又发动了起来。
　　整个过程叙述起来或许感觉有很长时间似的，实际却用了不到五秒钟，打车主的时候，我控制住了大部分的气力，否则那美国佬不死也要残废，当摩托车因为发动而发出很大响声的时候，三个自称抢劫犯的家伙，才反应过来，我对他们的能否胜任‘抢劫’这个职业表示极大的怀疑，嘴上一直没停的桑德斯继续在大呼小叫着，“哦，妈的，他要逃跑，我们必须拦住他，我的汉堡包还在他的口袋里那，小子你不能就这么走，我们的工作还没开始，……”
　　被我打倒在地的摩托车主人，艰难的从地上爬了起来，与三名非专业抢劫犯一起围了过来，不过他们能有足够的时间这么做，完全是我故意留给他们的，猛的拉了下摩托车的油门，对身后的安琦说道，“琦琦，给那嘴贱的家伙掌嘴。”
　　二档一挂，离合器配合着油门一松，摩托车急速冲了出去，我故意从桑德斯的身边滑过，安琦准确无误的在他的黑脸上重重的扇了一巴掌，“(OH……，BITCH!)哦……，婊子，你以为我的嘴巴是沙袋吗?妈的，疼死我了。”这叫声可比狼嚎。
　　黑人的漫骂声自然也落入了我们的耳中，今天一直由于搞不懂，我要干什么而显得比较安静的安琦，终于爆发了，坐在摩托车的后面死死抱住我的腰转过头，对着渐渐远去的三个家伙，用女性特有的愤怒声熟练的驾御着美国英语大声的骂道，“I‘m so fed up with your BS. Cut the crap.You eat with that mouth?You beast! ”(意思是，我受够了你的废话，少说废话，你是用那张嘴吃饭的吗?畜生!)说句实在话，英语骂人的话跟汉语真是无法比拟，真的很同情老外语言的苍白。
　　这辆摩托车的性能相当好，快到胡同口的时候已经挂上五档了，在开出胡同口之前，我不忘回头用英语大声的丢下一句，“伙计们，拦住那家伙，老地方见。”
　　嚎叫的桑德斯被最后一句话吸引，捂着刚被打的嘴巴道，“伙计，谁跟他是伙计，老地方见是什么意思?你们没听见吗，难道他在向我们挑战。”
　　“Hey! wise up!(放聪明点好吗?〕”西斯一把抓住桑德斯的衣服领子，又道，“我们他妈的被人耍了，都是因为你这个婊子养的(son of a bitch)浪费时间。”
　　“嘿嘿嘿(声音由小变大)，西斯你知道，这不是我的错，我只是在做必要的解释，让所有人都更明白，哦，好吧，好吧(桑德斯看着西斯愤怒的表情有些害怕了，两只手微微举起不断的说着OK，OK)，都是我的错，但跟我的衣服领子无关，别拿它们撒气，知道花了我多少美圆吗?这可是我最好的衣服，你会弄坏它们的。”桑德斯俨然一个小丑。
　　“嗨，现在不是吵架的时候，那家伙已经报警了，我们现在最好赶快跑，否则今晚就要在警局过夜了。”一旁的尼克上前奋力的拉开两人道。
　　驾驶着这辆大型的太子摩托车，穿梭在宽大的马路上，有种说不出来的舒畅感，整个人感觉非常的放松，感觉在飞似的，情不自禁的喊了起来，安琦也被我的叫声感染，我俩坐在飞驰的摩托车上，疯狂的叫喊着，尽情的释放着我们这个年纪特有的激情与活力，摩托车的速度也在我们的叫喊声中不断的提升。
　　叫喊了个痛快才停止。“琦琦，你刚才骂的真痛快，那个黑鬼的嘴，太贱了。”我控制着摩托车微转头，说道。
　　“美国满大街都是这样的白痴，这个国家的人要比我国的人，开朗和开放许多，民族文化差异的结果，如果不是在那种情况下的话，这样的人到是可以带来不少乐趣的。”安琦在后面紧紧的抱着我，在我耳边道。
　　“确实是个有意思的家伙，琦琦，我带你去天堂不夜城。”我继续加大着油门，不断超越着一辆辆顺线上的轿车。
　　“你认识路?我记得我们是第一次来这座城市。”安琦在我身后大声的问道(摩托车发动机的声音很大，全速前进的时候，风声也大，所以对话的时候，声音都不由自主的大起来，否则会听不见。〕
　　“我知道要来，就把这座城市的地图记在了脑子里，现在只要知道街道的名称，可以很容易的去任何地方，而不至于迷路。”我有些显摆的说道。
　　“你慢点，这边超速比国内查的还严，要是被巡逻的警察发现，他们就会跟苍蝇一样，怎么也赶不走的。”安琦在我侧脸上亲了一下大声道。
　　“就快到了。”说着，把摩托车拐进更刚才有些类似的胡同里，减速停下，熄火，安琦心领神会的下了车，我也跟着下来，也不支撑摩托车下面的架子，直接往地上一扔，对着摩托车道，“你的使命已经完成，回到主人那里吧!”
　　“我们到了吗?”安琦很自然的挽住我的胳膊道。
　　“是的，不过还要再步行一段距离，我可不想让这赃物离我们太近。”我和安琦神情自若的从胡同的暗处走出。“就在那里了。”
　　马路斜对面大约四五十米的地方闪烁着眼花缭乱的霓虹灯，霓虹灯的下面，很多人在走来走去，这里俨然是堕落青年，理想的去处，我和安琦悠然的过了马路，径直向霓虹灯的方向走去，这注定是一个不眠之夜。
　　  




美女侦探社 第六十八章 总是有原因的
　　天堂不夜城，萨特拉门托市最混乱最不安全的地方，对于混黑道的人来说，却也是最安全的地方，因为这家娱乐城的幕后老板是全美最大黑帮的老大---比尔三世。就算是警察也不敢轻易的去搜查此地，市警察局甚至都没这资格，因此在强大后盾的驱使下，这里就成为了，这座城市最阴暗最堕落的地方，只要进到里面就可以看见所有堕落的享用品，妓女、毒品、摇头丸、赌博、走私物品以及血腥人畜角斗场。
　　而我来这里的真正目的却是见白一杭，来美国之前，我就跟白一杭取得了联系，他约我到达的第一个晚上在这里见面，在美国当今黑社会白一杭有着举足轻重的地位，即使他已经在某种程度上说，不再是圈内人士。
　　带着安琦走到二楼，一路走来，居然没出现什么状况，我感觉这简直是个奇迹，似乎今天来这里的人，都比较的收敛，虽然大部分人看安琦的那种眼神还是让我很不舒服，但起码他们还没有用嘴和行动去表达，这样就不会突破我的底线。
　　进到二楼的一间迪厅，穿过喧哗舞动的人群，在一间双开的门前停住，门口有两名黑衣带墨镜的白人把守着。
　　“孟凡，你有预约。”安琦这才发现，我来的目的并不那么单纯。
　　“是的，有些事情还是早办早好。你跟白一杭，也很久不见了吧!?”我温和的看着安琦道。
　　“是见他啊!是很久没见了。”安琦平淡的说道，因为在美国我要见的人并不多，安琦一猜就能猜到的。
　　两名把守在门前的白人，倒也不是很野蛮，很礼貌的用英语问道，“先生，请问找谁?”
　　“白先生。”我简洁的回道。
　　“你是何先生吗?”白人又问道。
　　“是的。”
　　“白先生，在最里面的一间屋子等你们，请进。”白人先对着耳机说了些什么，然后又对我说道，并打开了那扇门。
　　进去之后，是一个会议室装饰的地方，立刻有一名穿黑西装的白人迎了上来，简单的向我们问候了一句，就领着我和安琦向里面走去，这里的隔音效果相当的好，只进了一扇门而已，外面那高分贝的摇滚音乐，却是听不见了，嘈杂声更是销声匿迹。
　　径直的穿过大约三个房间，每个房间的割据和摆设都不一样，应该功用也是不同的，不过每个房间里至少有两个人在里面，或站或坐，有看报纸的有看电视的，人多的房间还在打牌，我们进去之后这些人都会下意识的看一下，在看到带路的白人之后，大家点点头，有把目光回到自己的事情上去。
　　只是在第三个房间出现了一些状况，一进去就看见三个白人和一个黑人，四个人围坐在一起打牌，如同前面两间一样，在我们进去之后，这些家伙也都暂时的停下手中的游戏看向了门口。
　　安琦的进入竟是让这个房间里出现轻微的呼声，那是一种不自觉的声音，从这四个人与带路白人之间的脸色和态度看，他们四个人地位要比刚才在外面把守的人要高上许多，同时也大胆很多。
　　“这妞，不错。”其中一个白人毫无顾及的大声说道。
　　在我们前面带路的白人，立刻道，“乔治，闭嘴，他们是白先生的客人，注意你的用语。”
　　“嘿，伦德，不用这么认真吧，乔治不过是在赞美这位小姐。”坐在乔治旁边的黑人帮腔道，看了一眼安琦之后又说道，“这妞确实不错。”
　　伦德还想说什么，我拍了拍他的肩膀，示意他不用理会，伦德怒视着牌桌上的四个家伙哼了一声，继续向里走去，四个家伙看出我不是很想惹事，看上去很胆小，都笑了起来，有些嘲弄的感觉，安琦要不是我按着她的小蛮腰，估计就要上前把桌子给掀翻了。
　　不过有些事情就是在纵容下得到发展和壮大的，我和安琦跟着乔治继续走，在经过牌桌的时候，只见一只大手，猛的拍向安琦的屁股，啪，一声脆响。
　　这声脆响，并不是拍中屁股的声音，而是我抓住这只手的手腕的声音，因为用力很猛，所以声音很大，而这只手，正是第一个说话的白人的，他没想到眼睛一直看着前面的我，会如此准确的抓住他的手，我微笑着转过脸，用英语对他道，“下不为例，饶你一命。”大力的甩开他的手，转身继续向里走。
　　像这些混久黑社会的家伙，那里受得下这种气，而且我又是个黄种人，种族歧视永远都是若有似无的存在着，而那种燃烧在每个人心中的自尊心，更是让乔治猛的站起来，上前一步，拍住我的肩膀。
　　这时候里面的门开了，“乔治，把手拿开，白先生就知道你们四个会惹事，让我过来接一下。”又进来一位穿白西装的白人，地位明显又要高上一些，他一开口，叫乔治的白人，放在我肩膀上的手一僵，很快就把手缩了回去。
　　整个过程中，我始终没有掉头，只是看着前面。有了这个穿白西装的家伙领路，一切就变得容易起来，看见他的人表现要比之前带路的那个伦德恭敬得多。
　　穿过三个房间出现一道走廊，在走廊上转了两个弯，大约走了有五分钟，才在一扇黑色精致的木门前停了下来，白西装很有涵养的帮我和安琦打开门，示意我们进去。
　　门一开，我就看见白一杭，坐在一张老板椅上与办公桌前的两个白人说着什么，见我和安琦进来，那两名白人也很自觉的站起来，走了出去。
　　“爸，你的这条巷子，是不是太深了点。”我现在叫白一杭，都是这么叫的。
　　“这里并不是我的，我今天也不过是借用一下，黑帮之间的火拼可是时有发生，在这里稍微有些地位的人，自然知道小命的重要，弄的一层套一层的把守，也是为了自己能活的更久点，逃走的希望更大点。我选这里跟你见面却是为了躲避国家安全局，因为美国方面对像我这样的有色人种的超级巨商，并不十分放心，只是我的地位已经根深蒂固了，他们拿我没办法，不过最好还是不要给他们任何的可乘之机。”白一杭现在俨然把我当成了儿子，不会隐瞒任何的秘密。
　　“爸，这位应该不需要我介绍了吧!”我看了一眼旁边的安琦道，对于白一杭刚才的解释，只表现出听的兴趣。
　　“呵呵，安总，孟凡并没跟我说你要来，还请赎白某未迎失礼之罪。”白一杭对安琦说话非常的恭敬，显然对这位女总裁很欣赏。
　　“白先生见外了，你是我们董事长的岳父和长辈，那有长辈迎接晚辈的道理，何来失礼之处，失礼的应该是安琦。”安琦笑道。
　　这种隐性的马屁，白一杭听了很受用，不过高兴归高兴，白一杭并没有漏掉细节，我从进来到现在，一直搂着安琦，白一杭可是全都看在眼里的，“乖女婿，我这个做岳父不会管你身边有多少女人，只要雯菲她自己愿意，我也没意见，但是你可不许欺负雯菲哦!我就这么一个女儿，只要你好好待她，我以后的一切还不是你的。”
　　白一杭要说其他的话，我都能勉强相信，惟独这个我是绝对不会相信的，就算他有心给我什么，至少也要等他达到他的目的，比如何氏与路特集团合并之后的那个集团的最高领导者，白一杭是一个绝对的野心家，一个野心甚至还要大过我何孟凡的实业派野心家，而这一切是老爸得知我见过白一杭之后，书信一封提的醒，里面讲了一些我所不知道的事情，白一杭什么都好，就是不容许别人抢他的功劳，居功置伟的功劳，是他白一杭一生的追求，你成为比他地位高的人的唯一条件就是先让他登上那个位置，然后让他告诉全世界，那是他的功劳，你不过是个吃白饭的，就算你坐了那个位置，他也是太上皇。
　　也正是他的这份野心才造就了今天的他，就像他之前跟我讲的那个故事一样(在第一百四十一章，一个黑暗的故事)，如果他没那份心思的话，根本就不会出现那样的情况，直接杀了那日本人什么事情都不会发生了，不过也不会有今天的白一杭，他嘴上跟我说的时候，似乎有些后悔，甚至懊恼，然后咒骂那个日本人，给人一种错觉，好象他被别人给耍了，整个游戏当中他不过是个棋子，而实际上控制这局棋的人，恰恰是他自己，而现在他的女儿也是他的一枚棋子，或许连我也在内，他跟老爸的交情不容置疑，他也不会害我，但是他会非常合理的利用我让他登上美国的最高峰，因为老爸在信中提到，白一杭想当美国总统，第一任华人总统。刚知道的时候着实让我吃了一惊，所以他刚才说躲避国家安全局自然是真的了，如果让国家高层官员或者议员，党内人士知道他见了中国最大企业的董事长，恐怕他这个总统梦，也算是终结了。
　　“雯菲和安琦都是我的心肝宝贝，一个是心一个是肝，少一个我都不能活的，那是属于我身体的一部分。”我并不想顶撞白一杭，起码要顾着老爸和雯菲的面子，但是自己强硬的立场还是必须明确的，同时也不避讳在白一杭面前确定我和安琦的关系，这也是我今天带安琦来的目的。
　　白一杭从椅子上站了起来，走到我跟前，看看我又看看安琦，脸色看上去有些不和谐，严肃占了大多数，还有些微怒的样子，突然，白一杭大力的拍了我肩膀一下。
　　  




美女侦探社 第六十九章 两个极端的美丽女人
　　“哈哈哈，乖女婿，你刚才的比喻很恰当，我喜欢，你前几天在电话里跟我说，借两名完全是美国背景的华裔女人，是什么意思?”白一杭在这一拍之后，大笑出来，豁然开朗的进入了正题。
　　“爸，你应该知道的，不管什么地方害群之马，都是存在的，所以必须定期进行清除和屠宰，否则会让整群马都不得安宁，甚至会让马群变质退化的。”我看着白一杭道。
　　白一杭察觉出我并不愿意把事情说白了，放在我肩膀上的手，又轻拍了一下，也不是很在意，收回大手，又问道，“这样的女人，如果只是局限在背景上面的话，是很容易找到的，我想贤婿的要求不单单只有这么一点吧，你想要什么类型和质量的呢?”
　　“汉语是她的母语，对中国的文化底蕴和社会现状很了解，有犯罪前科，爱钱不爱男人，但是对顾主或者上司绝对忠诚，对于忠诚有自己的解释甚至有些顽固，从此以后愿意生活在中国的女人，名额两个，差不多就这些了，哦，对了，还忘了一条，必须有您女儿，也就是我老婆，一半那么漂亮，如果有更好的自然是最佳了。”我松开揽住安琦小腰的手，很随意的拿出办公桌右边墙壁橱窗内的一瓶法国红酒，取出三个高脚杯子，就跟在自己的办公室一样，边倒着红酒边说道。
　　白一杭很仔细的聆听着我的话，接过我递过来的红酒道，“贤婿的要求还不是一般的高，就算我这个能在这片土地上呼风唤雨的人，都觉得难度颇高。”白一杭停下来喝了口红酒，他看上去有些为难，但在我的眼里他此刻不过是在给他自己增加办事之后的功劳，让我更加深刻的记住他而已，白一杭品尝完红酒后继续道，“不过，也不是说没有这样的女人，只是这样的女人都很聪明更加的难对付，我可以给你提供线索和帮助，但是让她们跟你回去，还要看你自己的了。”
　　“那你所说的人不是就不符合，以后愿意生活在中国这一条了吗?”白一杭最后一句话说的比较摸棱两可，我不能完全抓住意思，直接问会显得过于小心了点，于是不动声色的换了个方式问道。
　　白一杭转了转杯子里的酒，“她们确实有一条不符合，但不是你刚才问的这条，是忠诚，我指的是对一个陌生人忠诚那几乎是不可能的，所以想带她们走，并不那么容易，她们都有着迫不得已的理由已经不能再在美国待下去了，但是她们要到那里，她们自己也确定不了方向。”
　　“我明白，只要给我两个名额就可以了，爸，如果能在暗中相助的话，也可以增加些成功几率和必要条件的。”我不想听过多的解释，很干脆的说道。
　　白一杭从抽屉里拿出两本资料，显然他早已准备好了，交到我手上，道，“你给我电话之后，我就估计到你需要的类型，让手下三天内，收集了十五个条件优厚女人的资料，现在看来，只有这两个符合你刚才所说的条件，而其中一个一周后还将坐上电椅，因为她贩卖了一吨的海洛因，最后一次五十公斤的大交易过程中，被发现后，还拒捕，与捕捉她的警察发生了激烈的抢战，杀了三名警察，打伤十二个，她的同伴全死了之后才很艰难的捉住她，因为她的枪法太准了，当时她的手上只有一把十六发的五四手枪，身上没有多余的弹夹，她的子弹没有射歪掉一个，因为死去的警察中有一个中了两抢。”
　　在白一杭的叙述中，我和安琦仔细的看着资料，这个女人叫，萨林娜.罗斯.范，姓氏还是使用了中国的，她也有中文名，叫范林娜，从他爷爷辈就开始贩卖毒品了，整个家族三代都是大毒枭，到了她手上更是得到充分的扩大，不过从事这项职业，想活的很久就不那么容易了，毒枭之间的火拼，警察的围剿，与供货商的矛盾还有与毒品接触多了之后，会有可能吸毒，这些都是让他们短命的条件，她的家族非常的富有，可惜现在都死光了，就剩她一个，而且她也将很快被处死，此刻被关在全美最大的死囚监狱---圣昆廷监狱，在加州的另一座城市旧金山。
　　“这个女人完全符合要求，我不想来硬的，爸，你有没有软方法，买通狱警和法医的几率是多大?”我看完这个女人的资料之后抬头道。
　　“百分百。”白一杭很有把握的说道。
　　“大概需要多少钱?”我又问道。
　　“这幕后的事情你交给我就可以了，你只需要处理事后的事情，这里的老板欠我两条命，为了贤婿，我可以让他抵去一条。”白一杭毫不吝啬的说道。
　　我只看了白一杭一眼，没在说什么，继续看下一个女人的资料，她是个老千，只是很遗憾的被赌场抓住了，父母也不是很干净，父亲华裔美籍，是个惯偷，结果在一次行窃中，被主人用抢打死，母亲是个白人，丈夫死后，就跟别人跑了，丢下她一个，从此她就用从父亲那里学来的本事过活，直到被抓住为止，被赌场抓住后，立刻非法把她扣押了下来，逼迫她为赌场工作，还清债务，时间是三十年，她完全失去了自由，从抓住到现在已经有三个多月了，其中逃跑了五次，都没有成功，被抓住就是一顿打，因为赌场老板对她抽老千的手法很欣赏，同时又是个同性恋，更是女权主义者，她的小命和贞操才被保住。我看到这里又看了一眼，白一杭，显然贞操两个字并不是无意中写上去的，这家赌场就在这里，而这个女人的名字叫欧阳梦，名字到是很有诗意，要不是看过她的资料的话，我很难把她的行为跟这样一个名字联系在一起，感觉像个在校大学生似的，看来她老爸虽然是个贼，还算有些中国人的文化素养。
　　老家伙可能误会我要女人回去是自己享用了，估计他认为我就算有什么其他的目的，也一定会藏私的，不过用不着管他怎么想了，这次他帮了我，下次我自然会帮他的，交易的目的性很明确。
　　“两个女人的条件非常符合，不知道长得怎么样?”我没在资料上看到照片，于是问道。
　　白一杭早有准备的掏出两张照片，交到了我的手上，道，“第一张是范林娜的，第二张是欧阳梦，我锁定了十五个女人之后，就暗中给予了一些必要的保护，现在只要保护这两个就可以了，另外十三个丢弃，范林娜已经是死囚，并不需要特别保护，在她被执行死刑之前，她比美国总统还要安全，欧阳梦就必须保护起来，因为赌场里鱼龙混杂，在你动手之前我不打算离开这里，因此也不必担心了，欧阳梦很好解决，我可以让赌场的所有人跟你演一场精彩的好莱坞大戏。范林娜会比较的麻烦些了。你准备什么时候动手?”
　　“一个星期后，等我跟帝尔集团结束这场长达一年的商业投资合作会谈之后动手，先救欧阳梦，然后救范林娜，正好在她临死的那天救。”在我看完资料的时候，整个计划就已经在脑子里形成了，边看着照片边回答着白一杭的问题。
　　这两个女人都有着东方女人的一切特征，同时也有着西方女性的野性，美女自然是不用说了，只是她们的美丽与单纯的东方人，有着些须的不同，特别是欧阳梦，她有着混血儿这个优秀的先天条件，五官的完美不亚于安琦，唯一的不同点她的眼睛是蓝色的，眼睫毛很长，鼻子也比较高一些，头发是棕色的，只是她的胸部稍微小了一些，不过还是很尖挺很结实的样子，因为有衣服的覆盖，并不能看的真切。范林娜五官并没有西方人的特征，但是她的眼神和神情却没有一丝东方人的含蓄，只有西方人自我个性的张狂，一双单凤眼，瓜子脸，头发被染成了黄黑相间，而额头上还有几屡白色青丝，应该也是故意染上去的，更增加了她的狂野和极度的叛逆，显然是个难以驯服的女人。
　　“那么一切就从一个星期后开始，我做好工作后，会联系你的。帝尔集团的董事长---特纳西，可是个老狐狸，合约一定要看清楚了再签。”白一杭递给我一根雪茄说道。
　　“这个自然了，我们有专门的精通美国法律的法律顾问对合约进行了专门的研究。”我帮白一杭点燃雪茄，自己也点燃，吸了一口，很自然的说道。
　　“一会，你们自己有没有活动，如果没有的话，我带你和安总，去看一场别开生面的生存游戏，或许能给你们带来一些刺激，我今天主要来见你，二来就是要看看这场游戏，只是不知美丽的安总是否喜欢血腥的东西。”白一杭绕有兴趣的说道。
　　安琦端着高脚杯喝了一口，道，“不喜欢也不讨厌，如果有人会对孟凡不利，或许我会很喜欢看到一些血腥的场面的。”
　　“哈哈，果然是女中豪杰，贤婿你有一个绝对可遇不可求的副手，我都开始羡慕你了，既然这样，那就跟我来吧。”白一杭在安琦说完之后笑道。
　　  




美女侦探社 第七十章 疑惑
　　白一杭这次反应出来的情绪跟上次在国内的时候有些不一样，那时候比较稳重大气一些，而现在则有些粗犷，现在的他应该才是最真实的，他与我交谈的时候，面上虽没有过于的把岳父这个身份，显摆出来，但内里却是想让我记住这一点，或许还有那么点讨好在里面。
　　跟着白一杭走出了这个房间，刚才带我们进来的白西装还站在门外，见白一杭出来，很恭敬的微微弯腰行礼，跟着白一杭向走廊的尽头走去，那里有一个别致的电梯，式样比较老土的那种(就像二十世纪初期的那种)但是一点也不陈旧，应该是故意造成这个样子的，四个人站在里面略显得有些拥挤，只上了一层电梯就停住打开，又是一道走廊，不过走廊要比二楼的宽上许多，起码有六七米那么宽，来回也有不少人在走动，从穿着上看，要比一楼大厅里的那些小青年档次高尚许多，大部分男女都装着很正规的衣服，打扮也比较的稳重一些，给人的感觉他们属于美国的中产阶级。
　　“贤婿，有没有看过，人畜大战，全美也只有三家有经营这项目的场所，在古罗马时期盛行一时的游戏，也只有这项游戏和赌场吸引的不是街头混混和无业游民之类的小角色，属于整个不夜城的经济支柱，不夜城里的五家大小规模不一的迪厅、一家超级游戏机室、两家酒吧和一家妓院一周的总收入，还不如人畜大战三场下来的赌资，严格来讲这也是属于赌博，不过因为情况特殊，专门被归类了出来。”白一杭边走边给我和安琦讲解着。
　　安琦微微皱眉，轻揽着我的胳膊，看着周围这些衣冠整洁的人们，问道，“这些人并不像是那种喜欢粗野赌博游戏的人啊!似乎很有涵养的样子。”
　　“呵呵，这里有一部分的人都是家境很好，从小受过良好教育的公子哥和大小姐，也有一些被人包养的金丝雀或者小白脸，他们的生活极度空虚无聊，在任何时代任何国家任何地方都会有这样的一个群体存在的，当然也有少部分真正的白领人士来寻找刺激，偶尔也会有些知名人士和娱乐圈的明星来，总之跟古罗马时代一样，都是‘贵族’才观赏和玩弄这样的游戏，因为一般人很难承受高昂的赌资。”白一杭很现实的说道，就好象是他经营的一样。
　　“谁会愿意亲自去尝试呢?难道是随便抓个流浪汉?政府不管吗?”我感觉有些无法无天的样子，拿人去跟野兽搏斗，这是一种相当残忍的做法。
　　“只要有钱，自然会有人去干的，他们是不会乱抓人的，那样政府肯定会干预，也会引起民愤，只要把进行一场的高额奖金放出来，就会有大把的人愿意去冒险，根本不需要去担心资源不够的。至于野兽，都是从世界各地运来纯野生的动物，另外一些嫌政府给的研究经费不够的科学家，也下海搞生物研究，创造出一些地球上本没有的动物，然后有效的控制它们的战斗力，全美虽然只有三家这样的场所，但是一只虎鳄就价值三万美圆，因为还有不少地下的这种赌场需要这样的动物，南美、澳洲、日本、韩国、中国和欧洲也都需要货源，这种游戏已经遍部全球。”白一杭有些兴奋的说道，看他这么了解的样子，估计以前也经营过这样一个绝对暴利的行业。
　　渐渐的走廊开始不是那种四四方方的感觉，开始向圆形发展，四周的墙壁、栏杆还有走廊的地面，变成了灰色的石砖状，白一杭把我们带进一间外面挂着VIP三个字母的房间，房间里的装饰完全是仿造欧洲中世纪的割据和特色，而正对着门的地方，是空的那里没有墙壁，是一道长方形的缺口，缺口的附近放了几张椅子和一个石桌。
　　我和安琦走到缺口附近往下一看，这那是什么现代化建筑的里面，分明就是到了，古罗马的竞技场，进入眼帘的是一个圆形的看台，直径粗略的估计了一下，大约有五六十米的样子，有包厢的部分分为三层，而其他的地方则都是大众型的梯形看台，整个就跟古罗马的大竞技场没什么两样，只是它并不是露天的也小上一些，建筑的顶端虽然很高，却是封闭的，顶部镶着几盏超大的白昼灯，还有就是看台上这些看客的穿着，还能让进入这里的人们知道自己现在所处的时代。从这个圆形建筑的体积来看，已经不可能还是在天堂不夜城的里面了，应该是独立出来的建筑。
　　“好壮观。”安琦站在我旁边赞叹道。
　　“下面就不怎么壮观了，你看，有些血迹还留在地面上。”我看着下面说道，圆形场地的地面上血迹斑斑，场地的靠中央位置，一条直线每隔五米还耸立着四根石柱子，石柱子上都挂着很多类型的铁链子，可能是用来栓动物的，大型的动物就用粗的链子栓住，小型的动物自然就用小一点的了，地面是那种淡黄色的硬土面，跌倒的话，估计没水泥地那么疼。
　　白一杭也站在我的另一边，我的话自然他也听见了，笑呵呵的说道，“这些血迹都是今天留下的，这里凌晨一点准时关门，到第二天的十点半开门，每天中午十二点开始这一天的第一场搏斗。那时候的场地是最干净的，每场开始的间隔时间是三十五分钟，所以工作人员没有足够的时间清除掉所有的血迹。”
　　“爸，虎鳄是什么东西?”我刚才就一直在想这个问题，虽然从字面上还是能够猜到一些，但还是想知道得更加清楚些。
　　“虎鳄是一种极其凶猛的动物，轮廓跟老虎无二样，只是身上的皮肤是鳄鱼的，嘴巴稍微比老虎尖长一些，牙齿也比老虎的尖利，性情非常的残暴，只不过培育这样一只动物需要两年的时间，这种动物两年就成年，整个的寿命只有五年而已，还不如狗猫，但是它的繁殖能力却是惊人的，因此研究人员在它的基因里放了一些特殊的物质，如果发现数量控制不了，只要散发一些药粉到大气中去，这种动物就会立刻灭绝。”白一杭似乎很乐于给我和安琦解释相关的知识，每次都非常详细的说明。
　　“疯狂的人们，难道不怕违反了大自然的规律后，让天地不容吗?”我到并不反对这样去做，不过潜意识中还是存在一些担心的，毕竟受教育的时候，也看过不少，人类反思的书籍和电影。
　　“贤婿，说的对，不过书上和电影中，毕竟有些走极端，否则故事情节发展不下去，而这里是现实，人们还是认为自己能够控制大局的，事实上也确实如此，这项研究已经进行了三十年，至少到目前为止还没出现过任何不正常的现象。”白一杭看着我道。
　　“白先生，那今天有什么特别的节目吗?”安琦见周围的看台上不断的有人进来，一个个的脸上都充满了期待和激动，似乎要亲眼见证一个伟大的时刻似的。
　　“是的，今天将有一种全新的物种诞生，它是恐龙的一种，叫迅猛龙身高两米，喜欢成群结队的觅食，速度很快，基本上就是霸王龙的缩小版。有三名无知的青年，想对付三只成年的迅猛龙，今天的这场赌注，创下了，该行业的新高，早在两个星期前，就已经开始下注了，目前赌注累计八千万美圆，还有十分钟开始，这段时间才是下注最猛烈的时候，很快就可以突破一亿了，贤婿要不要下注，随便玩玩，我帮你下十万美圆的赌注如何?我在五天前就下了五十万的赌注，我从来不赌的，不过这次有些特殊，忍不住就小压了一把。”白一杭有些怂恿的意思，看着我道。
　　“几赔几?”我对赌博并不十分感兴趣，不过既然用不着我花钱，下一注也是无所谓了。
　　“十赔一，绝对是高额的回报。”
　　“人可以拿武器吗?”
　　“可以。”
　　“我赌人赢。”
　　白一杭叫过白西装，跟他说了几句，白西装一直点头，然后就出去了，不一会又回来，关上门，站在门边，道，“白先生，我已经帮何先生下注了。”白一杭只应了一声，又同我们一起看向台下，我们的位置因为比较的高，离地面大约有十二三米的样子，所以也就不需要什么栅栏挡着了。
　　在白一杭述说这些事情的时候，我的感觉并不是很强烈，可是当第一只迅猛龙，从台下的铁栅栏门中，真的跳出来的时候，我却有些担心了，因为我突然想起了一件事情，改造或者创造动物基因的最终目的还是为了改造人类自己的，那么这件事情是否与某些事情有联系呢?似乎被卷入某些争端，总是不可避免的。
　　看台上的人太多，那只跳出来的迅猛龙有些受到惊吓，不断的仰头嘶叫着，不知是在呼唤自己的同伴，还是在向人们发出警告，并到处乱蹦乱跳，不过下面看台的前面都是十二米五高的实心的钢柱，这种刚柱并不是特别粗，只有普通状态下的金箍棒那么粗，可能还要细一些，但这些钢柱都是特制的，就算是大象也无法让钢柱有丝毫的变形。
　　  




美女侦探社 第七十一章 换血
　　整场搏斗持续了有一个小时，最后还是有武器的三位青年取得了胜利，不过他们中只有一个完好无损，其他两个不是缺胳膊就是少腿的，满身都是血，三只迅猛龙还在地上抽搐着，不过已经是油尽灯枯了，头还在脖子上的嘴里还有轻微的嘶叫声发出。
　　在观看整场比赛的时候，我只想着一件事情，就是汤莹家里的两个人，一个被冷晶凝杀死了，一个被李浩然封住，很显然那两个人根本不是人，只是某个变态实验的结果，或许跟这里的畸形动物还有史前动物有关系，科技方面何氏绝对是领先全世界的，但是从来不搞这些变态的东西，那件事情之后，我并没有在意，现在却是又一次让我感觉迷惑了。
　　“贤婿还是你行，我赌的是三只迅猛龙，这下五十万算是泡汤了。”白一杭有些自嘲的说道。
　　“我赢的咱们三七分，我三你七，钱是你出的，你拿大头。”我笑着说道，其实对于我和白一杭来讲，这些钱根本是无所谓的，不过是找个话题而已。
　　“那我就不客气了，雯菲说她这部戏拍完了就退出影视界，你准备什么时候，告诉她，你就是何道严的儿子?”白一杭，走到我跟前搂着我的肩膀，严肃的说道。
　　“快了，很快。暂时还是让她安心拍戏吧!”对于这件事情，我是最感到头疼的，白一杭问了也不好说什么，只能带着一些敷衍的口吻回道。
　　白一杭拿开搂着我肩膀的手，有些疲惫的样子说道，“我老啦，你们年轻人的事情，我也搞不懂，随你们去了，今天就到这吧，你们要是还想玩的话，尽管去，我先回酒店休息了，你的丈母娘还在等我呢!太晚回去要跪搓衣板的。”我和安琦被白一杭无奈的话，逗得一阵轻笑。
　　出了竞技场，完全是按照原路返回，此时已经快到午夜十二点了，我和安琦明天都要参加会谈，也不能玩的太晚，决定还是回酒店，白一杭坚持要送我们，不过还是被我拒绝了，因为安琦和白一杭都是公众人物比较的吸引目光，我不想让帝尔集团的人知道，我在跟他们谈生意的时候，还跟路特集团的首脑人物有瓜葛。
　　叫了的士直接回了酒店，进到房间，安琦有些不太高兴的样子坐在床边无聊的摆弄着自己的小手，不知道在想些什么。
　　我轻轻的走到她身边，坐了下来，也是猜到她不高兴的原因，搂着她道，“琦琦，是不是，怪我今天没有一开始跟你把事情说清楚了。”
　　安琦摇了摇头，道，“不是，是因为，你说今天要跟我疯一个晚上的，结果却变成了这个样子，只是在摩托车上的时候，我感觉很兴奋，对了，你用这样一个复杂的方式去天堂不夜城，是为了掩人耳目吗?”
　　“算是吧，也有讨好美女的意思的。”我坏笑着说道。
　　安琦见我样子有些淫邪，在我脑袋上戳了一下，“跟白一杭说事情的时候，恐怕早把我给忘记了吧!”见我被说的很委屈的样子，安琦有道，“好了啦，我说着玩的，自然是工作重要了，对付一个罗安，需要这么大费周折吗?是不是太看得起他了，杨万里根本不过是个木偶，更加的渺小了，随便拿把剪刀把控制木偶的线给剪断，就OK了。”
　　“罗安的实力我想就算是岳秋豪(除了我之外何氏集团，最大的股东，此人三十六岁，天才投资商，从不自己做生意，只搞投资和理财)也不见得比他强上多少。”我缩回搂在安琦肩膀上的手，把玩起自己手上戒指，微微眯起眼睛，目光阴冷的看着地面道。
　　“不至于吧，罗安在何氏集团的股份只占全部的百分之三点五而已，跟你根本是无法抗衡的。”安琦不明白的看着我说道。
　　我起身从橱窗里拿出两瓶饮料，递给安琦一瓶，在她的对面坐下，现在也是该把一些想法告诉她的时候了，让安琦经营和管理任何公司绝对是没有任何问题的，但是要涉及到勾心斗角和权力之争的时候，她的火候就会欠缺不少，女人在这方面就是比男人少份心眼，这也是世界上政治家，男人要远远多于女人的原因，女人的野心远远不如男人来得大。
　　“在何氏集团，能跟我抗衡的人是没有的，但是潜在危机永远存在，不管什么时候都不要忘记这样的危机，罗安就是潜在危机之一，就算没有这次杨万里和潘惠珍事件，我也会找他麻烦的，何氏集团除了我之外的十大股东之中，目前只有两个人是属于我这边的，一个是我叔叔，何道明占有百分之六的股份，一个是前不久刚被我收服的唐语珍，占有股份百分之三，其余的八个对我来说都是潜在危机，何氏在起步的时候不得不吸取外界的资金，起先的时候，我们何家只占了百分之八的股份，但那时候也是最大的股东了，后来在不断发展和壮大的过程中，经过我爷爷和爸爸的努力，不断蚕食小股东的身边的股份，终于在我接位的时候，让整个何家的股份占有量达到了前所未有的高度，百分之六十五，不过这个数字并不是实际的数字，这你也是知道的。”我像个老师在给学生讲课似的，内心的说着。(百分之六十五，指的是整个何家占有的股份是这么多，我个人占有的股份精确数字为，百分之五十二，剩下的那些掌握在跟何家沾亲带故的远房亲戚手上。)
　　“难道你想排挤掉所有人，只留下亲信?这样不好吧，一家如此庞大的公司，股东多不见得是件坏事。”安琦有些担心的看着我道。
　　“是的，我并不打算把他们的股份收购到我的名下，我的股份已经足够多了，所以也不需要收购，但是一家公司跟一个人体是一样的，身上必须时刻保持新鲜的血液，否则免疫力会下降，我只是想换换股东而已，有些太老了已经不适应现在这个社会，所以必须被淘汰。”我狠辣的说道，“而这些血液必须是由我来挑选，然后换掉。”
　　“呀…”安琦听我说道这，似乎想起了什么，恍然大悟道，“你难道想让那两个女人代替某个股东?”
　　我微笑着在安琦的俏脸上疼爱的刮了一下，道，“琦琦，就是聪明，不过我对白一杭也不是完全信任，不得不防着点，他跟老爸的关系好那是他们之间的交情，跟我却没有任何的关系，要不是白雯菲，我是不会给他面子的。明天，你交代夏峰和吴浩(被我带来的两名猎安部的成员)让他们两个不要跟随我们了，一个星期内，调查一下，这两个女人，最重要的是看她们是不是跟白一杭有关系，我要的是跟任何人都毫无瓜葛走投无路的人。让他们可以动用公司在美国的一切资源，不管用什么手段，必须查实这两个女人的背景，就让他们去，其他人我信不过。有些人只是没把自己的才能用到正途上罢了，否则也能成就一翻大事业。”
　　“知道了，李博也跟我说了一些你进军黑社会的事情，还有你最近的所做所为，看起来都是非常认真的，为什么突然有这么大的手笔?以前都没听你说过。”安琦关心的问道。
　　“人总要有些危机感的，不然以逸待劳只有被淘汰，最重要的是，我身边有好几个女人的背景都非常的不单纯，她们背后的力量早晚会找她们算帐的，冷晶凝、草村樱美、白雯菲还有一个不怎么了解的龙雨仙，我每次看见她们眼中那种担忧的神色时，心里非常的不好受，想要保护自己所爱的人，唯一的方法就是不断的让自己强大起来，而且就算是没有她们，别人也不会任由何氏集团发展下去的，一个强大个体的出现，只是对另一个或者许多个的威胁，那么我有责任不断的巩固何氏集团的地位，只有这样才能让何氏集团长久的存在和辉煌下去，为了我也为了我们大家。”我说着说着有些激动起来，同时也感到自己肩膀上的担子很重。
　　“不管你做什么，怎么去做，安琦都会一如既往的支持你协助你的。”安琦温顺的倒在我怀中说道。
　　夜很深，人很累，我和安琦相拥而眠。
　　第二天，在帝华大酒店的三层，帝尔集团的董事长，特纳西，从洛衫机飞到萨特拉门托，亲自来参加这次的商谈，可见对其的重视程度，当然另一方面，也是因为我到场的原因。
　　长椭圆型的桌子两边，分别坐着双方的代表，我和特纳西面对面的坐在中间的位置，其他人都是按照职位的主次依次排开而坐，我的前面放着两面红色的五星红旗，而特纳西的桌前放着两面美国国旗。
　　“没想到，何先生这么年轻，这正应了你们中国的一句古话，自古英雄出少年。”特纳西很客气的看着我说道。
　　这话虽然是在恭维我，但也有嫌我年轻的成分在里面，毕竟他一个六十多岁的老头子跟我这个二十多岁的小伙子，平起平坐，任谁的心中都会有些想法的，也在情理之中。
　　“那里，那里，我不过是沾了我家族和我父亲的光罢了。”我用非常中国式的语言说道，而且说的是中文，昨天跟对方会晤的时候，我就用了翻译，现在依然如此。
　　  




美女侦探社 第七十二章 阴谋
　　“能与世界第一集团合作，这是我们帝尔人的心愿，我们这几年所做的努力，都是为了这次合作，核电厂，是高技术高风险的投资，只有像你们这样的大集团，才能取得我们的信任，不知贵方，与我们的合作意向是什么?”特纳西双手交握着放在桌上，很沉稳的说道。
　　“赚钱。”我颇有些粗俗而直白的说道，当翻译把它翻译出来的时候，在坐的所有人，特别是对方的人，都把目光焦距在了我的脸上，一双双蓝色的眼睛很奇怪的看着我，跟随我的翻译知道我的英语比他还要好上百倍，因此不敢有任何的怠慢，做我的翻译确实比较困难。
　　特纳西的脸上微微抽动了一下，显然没有想到我的回答是这样的，“何先生，你很幽默，我对你的直接和坦诚表示赞赏，除了赚钱以外，应该还有很多事情可做的，我想知道一些其他的事情。”
　　“没有了，中国人，有句话，叫，一切向前(钱)看。”我依然保持着刚才低俗的样子说道，俨然一个爆发户的形象，坐在我旁边的翻译，额头上冒出丝丝汗水，并不流畅的把这句话给翻译了出来，我皱了下眉头，因为他翻译出来的英语口语，并不能让人一听就明白。
　　“那是什么意思?”特纳西身边也有一名女翻译，他向她问道，那名女翻译想了一下，在特纳西的耳边低语了几句，特纳西有些恍然大悟的样子点点头，又道，“既然这样，我们就直接说重点，核电厂投资的金额方面你们何氏集团占了大头，我们帝尔方面，主要以出人和技术为主，建造周期为八个月，运用最普通的压水反应堆，这些都不是什么问题，不过合同上可是写的很清楚，核废料是由你们何氏来处理，我们想知道，你们准备把这些对人体非常有害的辐射很强的放射性物质投放到那里?”
　　我早就清楚帝尔现在唯一放不下的事情就是这个了，合约他们也做了一些小调整，完全是针对这个条款的。
　　“除了中国和美国的任何地方!”我几乎想都不想脱口而出。这个特纳西是一个极端的民族保护主义者，为人小心谨慎，属于保守派，但在决定做一件事情之后，绝对是为达目的不择手段的狠角色，这次跟何氏集团合作，他看准的正是这最后一条，核废料由我方处理，实际上当时在投标的时候，我们何氏出的价钱并不是最高的，只排在了六家投标公司的第五位，前面四家公司中有两家是俄罗斯的，一家法国的，还有一家日本公司，价钱最高的是小日本，不过他们坚决不接受处理核废料的事情。这件事情安琦也是做不了主的，是我看了合约之后，直接授命同意此项条款的。
　　那还是去年上半年的事情了，本来这一条，我也是很排斥的，不过我无意中知道日本和伊朗都有秘密收购核废料的公司，所以毫不犹豫的接受了这项条款，因为这些废料的去有着落了，而当时我第一个想到的就是日本为什么在秘密收购核废料的同时，宁愿高价投资核电厂而不接受核废料的处理，摆明了是要当婊子还要给自己立牌坊，他们不敢公然接受核废料，却在地下搞收购，简直就是可笑至极。
　　美国人并不是傻子。核废料说起来是废物，其实根本就是金子，对于恐怖分子来说更加是钻石了，因为从核废料中可以提炼出钚，一吨的核废料就可以提炼八公斤的钚，而八公斤的钚就可以制造两万吨级TNT当量的原子弹。还有就是目前的核技术还在不断的完善之中，而核废料的分离技术也在成熟当中，现在处理核废料的最好办法是把它们妥善的储存起来，以便以后还有用处。这一切美国人自然是比谁都清楚的，那他们为什么还要把这些‘金子’处理掉呢?
　　我正是揭开了这个谜底才放心大胆的接受这一条款的，一年前，我们何氏的间谍在美国获得一条重要情报，就是美国方面的核废料分离技术已经成熟，可以把用过一次的核废料再次利用起来，二次利用之后的核废料，就没多大用处了几乎提炼不出钚来，而这种核废料依然存在危险性，美国人自然不想再放在自己的家门口了，这也是为什么合同中明确表明，投资公司必须处理核废料。
　　既然有钱赚，还不至于送给别人馅饼助纣为虐，我经过考虑之后，立刻答应了这个条件，并且在这一年中，不断的进行调查，再让何氏集团内的核工业技术人员，加大分离技术和快堆的研究，为此投资了大量的资金，前段时间也有了一些进展，正是有了这样的把握，才让安琦正式准备跟对方签署合约的，我是不可能去打没有把握的仗的。
　　在捞去美国民脂民膏的同时，还能转手一文不值的核废料给小日本，何乐而不为呢，再随便挑选一些稍微有些价值的核废料低价卖给伊朗，让这个可怜的国家能够更有低气一些，这也是我何孟凡很乐意去做的事情，助人为快乐之本嘛，这样又可以有效的牵制一下美国，一举四得的事情，不做的话，实在有损我的名声。
　　“何先生，真会说笑。”特纳西显然还没有适应我太过直接的说话方式，显得有些尴尬，毕竟有些事情说的太白，总会给人别扭的感觉。
　　在坐的所有人也都看着我，毕竟在这样的场合下说话是要负责的，我刚才的话，似乎有些很不负责任，这些个白人看我的眼神有些鄙夷，不过我是不会在乎这些的，我只要达到我的目的就可以了。
　　“哈哈哈，各位不用这么看着我，我刚才是在开玩笑的，核废料自然是用固化和层封的方法埋在很深的岩质地面下，或者沉到几千公尺以下的海底了，难道能倒进垃圾箱吗?”我突然大笑起来，用轻松的语调说道。这一次说的话，让翻译轻松了很多，听我说完，他的脸上也露出了笑容，可能这是我目前为止，最好翻译的一句话了。
　　果然这些美国佬听了之后也笑了起来。从这句话之后，我说话的方式变得正常了许多，也不在生硬而直白了，一开始我不过是给特纳西一个下马威，告诉他我是个直爽而死脑筋的人，别给我耍花招，那样绝对不是一个明智的选择，惹恼了我，大家一拍两散，看谁吃亏。不过什么事情也不能做的太过分，见好就收，毕竟特纳西也是不买我帐的。
　　商谈进行的很成功，中午自然不会让这些美国佬走了，让他们品尝了一下，地道的中国菜，一个个是赞不绝口，我就不信他们以前没吃过，现在连声的称赞恐怕也是多半跟我套近乎，我自然也假装很高兴的样子，故意用很生硬甚至有些绕口的英语不断重复道，“好吃，就多吃点。”
　　下午特纳西邀请我们去参观他们帝尔集团在萨特拉门托市的分部大厦，自然是推脱不掉的了，这些也都是整个商谈中的一个部分和过程，接下来的几天中自然还有很多活动了，新闻发布会、记者招待会、商业洽谈会、市政接待会等等等等。总之是开不完的会，不过美国人比较的自由随性一点，除了前面的两个会比较的死板沉闷一些(只能坐着没东西吃，还有记者不断的提问题，还好我和特纳西都属于低调的人，都有专门的新闻发言人，不用我们开口，难得说上一句，只是必须坐在那，真他妈难受)以外，其他会晤都比较的随便，不用死坐着。然后就是去准备施工的现场参观，只要合约一签，一剪彩，我和特纳西分别用铲子挖开第一锹土，核电厂，马上就可以动工了。
　　硅谷那边也是去了一趟，这帮美国佬的选址自然是没话说了，毕竟是在他们自己的家里，合约在我们到达美国的第六天，正式签上了我和特纳西的名字，为了防止曝光率太高，签署合约的时候，没有接待任何记者，只在签署完毕之后让发言人出去接受记者的提问，因为接下来我还有一些重要的事情要去做，绝对不能曝光。
　　第七天，自然是去举行最后的动工仪式，又形式了一个上午，才算根本性的把这件事情给敲定下来，接下来的工作就是何氏集团驻美国区总裁的事情了，然后跟随我们而来的人中也将有一半要留在美国，直到核电厂全面竣工才能回国，属于长期出差了，这八个月里，我付给他们的薪水总额达到了一千万人民币，谁要是干不好自己的工作，那也别怪我不客气了。
　　出了工地，我和安琦就与大部队分开，独自上路，理由是度假，行李什么的也都放在了车上，车也是到了这里的第三天，用上次在天堂不夜城赢来的钱买的，为了不太引人注目，就随便买了辆别克的轿车，黑色的，美国的汽车比国内要便宜很多，这辆别克车只花了七千美圆，牌照什么的也很方便就领到。
　　我和安琦直接在车里把衣服给换了，又打扮成上次晚上去天堂不夜城时的摸样，回归到坏人的角色上去，驾车直奔天堂不夜城，第一个要营救的对象，欧阳梦，必须在下午四点半以前把她给救出来，现在是中午一点，因为救范林娜会很麻烦，很可能会有意外发生，而且只有一次机会，过了今晚她就只剩下一具尸体了，我要尸体何用，还要开车去旧金山，因为圣昆廷死囚监狱不在萨特拉门托而是在旧金山。
　　  




美女侦探社 第七十三章 欧阳梦
　　中午时分的天堂不夜城，就没有晚上显得那么华丽炫耀了，整个街道看上去比晚上要安静许多，虽然白天这里依然营业，但是来往的客人较晚上少了太多，很稀拉的有人进出，周围大街上人也很少，只有三四辆轿车时不时的穿梭街道而过，因为这条街区的周围并没有大型购物的地方，人行横道上的人也很少，整个的感觉比较的冷清，跟中国随便那条街道上，都是人满为患的景象比起来，要荒凉很多了，不过各有各的好处，人太少，总会不自觉的有些寒意。
　　欧阳梦被抓获的原因却是有些可笑了，如果她从小是在中国长大的话，这样低级的错误在她这样级别的高手身上，恐怕是永远也不会出现的，实际上以她的手法，这样规模的小赌场，是不会有人能够识破她的伎俩的，就算是大的赌场，她也很难遇上敌手，他老爸七岁开始偷窃，四十岁被人用抢打死，而她六岁开始干这一行，比她老爸还要早上一些，青出于蓝而胜于蓝，不过在她十五岁的时候，停止了这一职业，那一年老爸被人打死，她老爸的死在这方面起到一定的作用，可能在她的心里造成一些阴影，后来只是偶尔顺手牵羊，主要是以抽老千解决生计，世界各地的赌场有一半被她光顾过。最终被抓住的原因却是自己作弊用的麻将上面的字写错了。
　　欧阳梦的老爸虽是个小偷，但是民族精神和归根落叶的思想还是比较浓重的，对欧阳梦从小的教育到也不含糊(除了偷窃和作弊)，汉语英语都是教她的，可惜因为自己识得的中国字不多，因此教出来的学生可想而之了，基本上在识字方面就是个文盲，会说不会写更加的看不懂了，能把自己的名字写好，认得一二三四就很不错了。
　　美国加州是全美所有的州当中，华人最多的一个，而华人最多的一个城市也在加州，自然是闻名遐迩的旧金山(又名三藩市)了，这坐城市华人占总人口的百分之十二，有着全美最大的唐人街，因此这里的麻将也是比较流行的，一些小赌场也是看准这一点，在赌场里设立了麻将这项赌博游戏，有些类似国内的棋牌室，只不过规模要大上许多，环境好上许多。来到加轴之后，欧阳梦也是一时心血来潮，所有的赌博游戏她都抽过老千了，惟独麻将没有，于是在天堂不夜城开始了她的麻将处女抽，实际上她是成功了，别人根本没有发觉到被做了手脚，连监控都没有察觉到，只是洗完牌之后，别人摸到一张写错字的麻将牌，发财的发的繁体字，变成了简体向日葵的葵字了，都是无知惹的祸。在美国会打麻将的自然是华人了，其他国籍的人就算有玩这项游戏，也是很少的。毕竟是国粹嘛(别跟我说是京戏，否则我跟你急)。于是牌桌上的四人立刻被监视，然后搜身，结果自然是欧阳梦落网被抓了。
　　这里一到三层的不定向某个角落都设有同类型的赌场一个，档次也是楼层越高越好了，白一杭给我的地址是二楼二十一点的主桌位，欧阳梦目前的另一个职业，就是在赌场中的做庄家，帮助赌场作弊赚钱，其实她并不欠赌场钱，不过抽老千被抓可大可小，人脏具获主动权都在赌场的手里，如果不依，欧阳梦只有去坐牢了，谁都知道美国监狱可不是那么好待的，更何况像欧阳梦这样的美女，恐怕日子就更不好过了，所以欧阳梦的妥协也是明智的。
　　我与安琦俨然一对热恋中的情侣相拥着进到二楼的赌场，这里的人到是不少，不过跟晚上比起来还是轻松了不少，进到里面要找欧阳梦实在是太简单了，因为她主持的那张赌桌是整个赌场内，人最多最为耀眼的地方，欧阳梦也是唯一没有穿赌场内专门工作服的人，一身大红色若隐若现的旗袍，把她的曲线完美的展现在贪婪赌客们的淫眼之中，要不是欧阳梦身后站着五名面恶体宽的白人大汉，一个个蠢蠢欲动的看客们，或许会不受控制的扑上去，把这个女人给吃了，大部分的人的心思早不在赌博之上了。女人，尤其是漂亮女人的先天条件，也是大大增加她作弊成功率的一个手段，分散别人注意力是老千成功的关键原因所在。
　　“看来要想挤到里面去，不是件容易的事情。”安琦看着前面拥挤的人群不太乐观的说道，这张椭圆形的赌桌被里三层外三层的包裹着，只有最里面的一层是赌客，其他的都是看客，欧阳梦的魅力还不是一般的强，其他的赌桌就显得很冷清了，在鲜明的对比这下，更是凄凉，好比城市与农村的差别。
　　“有办法，很快这些人会暂时把目光从这个女人的身上移开的。”我嘴角挂着自信的笑容，眼睛盯着欧阳梦的脸，平静的说道。
　　“你不跟白一杭打个招呼就来，会不会让他不满。”安琦看着我道。
　　“不满自然会有的了，不过他不会有什么太大意见的，因为我何孟凡，目前他还惹不起，我做事情，不喜欢被别人安排好了，而且白一杭我并不信任他，有野心的人是绝对不能信任的，否则怎么死的都不知道，而一个想当政治家的野心家，那就万万更不能相信了，历史告诉我们，政治家都是面善心恶，诡计多端，杀人不眨眼的侩子手，还好我在中国不在美国，否则，难免要跟他杠上。另外我也不想，让他把事情安排好了之后，我来取，那样我就看不出欧阳梦这个女人，最真实的一面了，随机事件，临场发挥，才能显现出一个人的本性和能力。”我边给安琦解释着边观察着赌场内的情况。
　　赌场并不是很大，也就五百来平方的大厅，一个个区域划分得好好的，工作人员和保镖也是不少，有三个出口，一个是我和安琦刚才进来的，另外两个，分别在东西两角，出口门的上面都用英语标示着安全通道的字样。
　　最后目光依然锁定欧阳梦，她面带着微笑，很沉着的洗着手里的牌，身上的那件紧身半袖旗袍，真的很适合她，手上还带了一双白手套，从她的穿着来看根本没有作弊的可能，但这却是障眼法，就跟变魔术的家伙一样，把袖子卷到肘部，让你产生某种错觉，实际却用这个作弊。
　　“她的手法好快，连我们的动作也赶不上她，我几乎都看不清了。”安琦看完一边欧阳梦的洗牌之后惊叹道。
　　“靠这行吃饭，能不快吗，不然早死了八百次了，况且她又是个女人，要是被穷凶极恶的人发现，逮住，还不先奸后杀，或者先杀后奸。都是逼出来的，到了那种地步，人自然会比较用功刻苦了。”我半带玩笑的说道，眼睛却依然看着欧阳梦正在洗牌的手，刚才连我都没有完全看清楚她到底做了什么手脚，只是看见她的手有三四个附加的多余动作，但是没有看清楚动作的路线和目的，确实是个高手。
　　我站在这张赌桌看客的人群后面，脸上阴笑了一下，从口袋里摸出厚厚的一叠美圆，拿着这叠至少超过两万美圆的钱在安琦的眼前晃了晃道，“琦琦，帮我一个忙。”
　　安琦看了看我手上的钱，又看了看我，立刻明白了我的意思，脸上也露出邪恶的笑容，只是表情中还含带着，你是个坏蛋的意思在里面。简单的道了句，“我的慈善家，扔吧!反正你总是喜欢糟蹋钱的。”
　　“哈哈哈。”我仰面轻笑起来，顺便把手上的钱高高的扔起，有一本书那么厚的美圆，在空中炸出灿烂的金花，钱雨从天而降，为了多争取点时间，又是两叠钱被扔向了空中。
　　安琦股足了劲用英语大喊起来，“钱，都是钱，下钱雨了，谁都不许捡，是我的。”听到呼唤的人们，都看向了钱雨撒落的这边，片刻的沉静之后，一个人动了起来，其他所有的人立刻都跟着动了起来，一拥而上，争先恐后的从各个角落向撒钱的地方奔去，赌场一下子，失去了控制，钱，我是向另一个方向撒去的，并不在我和安琦的附近，不一会，身边的人都没了，都在钱落的地点，聚集着，连滚带爬的捡着地面上的百圆大钞，离得近的一些人两手都抓了一把钱，仰面看头顶上方，等待着还没有落下的百圆大钞。
　　并不是所有人都去捡钱，也有相当一部分人依然坐在自己的座位上，边品尝着红酒边观看着这一场突如其来的闹剧，对于这些小钱还不放在眼里，有些赌场的工作人员也跟着捡起来，次序是维持不了了，欧阳梦和她身后的五名保镖并没有任何的动作，只是安静的站在赌桌的后面，面无表情的等待着这场闹剧的结束，然后继续自己的工作。
　　本来里三层外三层被包裹着的赌桌此刻显得有些凄凉的感觉，无情的人们在不断飘落的钱面前，对赌博这项游戏和漂亮女人暂时性的失去了兴趣，我搂着安琦不慌不忙的在欧阳梦正对面坐了下来，最热闹的赌桌此刻反而却是最凄凉的了，欧阳梦也注意到我和安琦这对黄种人的情侣，目光逐渐转移到我们的身上，我很友好的向她招手道，“美丽的欧阳梦小姐，能发给我三张牌吗?就我们两个玩一局如何?”
　　欧阳梦没有说话，很平静的递给我三张牌，我看都不看，把三张牌又还给了她，只是三张牌的中间夹了一张纸条，上面写着，想离开着里吗?
　　接过三张牌的欧阳梦，立刻就发现了这张纸条，眼神迷朦的看向了我，而我只是在微笑。
　　  




美女侦探社 第七十四章 救出欧阳梦
  欧阳梦的小手，只是微弱的摆动了一下，要不是我刻意去看着她的那双狡猾的手，根本不会注意到这个动作，就这么一个简单的动作，欧阳梦手上的小纸条就凭空消失了，迷朦的眼睛也只是一阵闪光又恢复了平静，用标准的普通话，小声的说道，“你是中国人?”
 
   纸条上的字是汉字，虽然对这个从小在美国长大的中美混血儿来说，读起来是困难了一点，但我敢打赌，她因为写错汉字而被抓住之后，这位美丽的老千，一定为自己对汉字知识的缺乏而感到懊悔万分的，所以在此之后应该会很努力的学习汉字，三个多月后的今天，我非常自信的认为她能看得懂，我刚才写的那几个字，否则救一个毫无上进心的废物对我同样是没有任何意义的，那不比一具尸体强上多少。显然她正如我想的那样很努力了，纸条上的字只瞄了一眼就立刻看明白了。她的表现我相当满意。
 
   “是的，我来自你父亲的家乡，欧阳小姐想回家住段时间吗?”我也用汉语回道，我坐的角度正好是在欧阳梦的正对面，而她的身体恰到好处的挡住了监视器，基本上是看不见我的，站在她后面的几个家伙也看不见我的嘴形，不管他们其中有没有人懂得中文，我依然很小心的行事着，不想有任何的差错。
 
   欧阳梦是受到严密监视的，跟赌客随便说话，都有可能让她关上半天的禁闭，不过现在场面有些混乱，才使得监视变得稍微松动了一些，不过时间是不多的，尽管现在满地都是美圆，但是捡取这些可以换取任何东西的纸片的人们，其速度是惊人的。
 
   “我们认识吗?”欧阳梦快速的问道，她也察觉到地上的钱正在以惊人的速度减少着，这也就意味着剩下的时间在快速的流逝着。
 
   “不认识。”我很配合她的说话速度。
 
   “为什么救我?”
 
   “因为你是个漂亮的女人，就跟我旁边的这位女孩一样的漂亮，我是一位美女收藏家。”这样的情况下，说一些原则性的话根本没有任何作用，只会让彼此之件产生隔阂，甚至是算计，留下永久的后遗症，不如说一些直接但却很容易让人明白并潜意识中就相信的理由，这些理由看似很荒唐，却更加的让人容易接受，因为谁都知道男人都是靠下半身考虑问题的除非他不正常，如果他承认的话，女人是绝对不会怀疑的，就算有别的原因，这一原因也是绝对存在的。
 
   “不错的理由，我为什么相信你?”
 
   “你别无选择，待在这里三十年，过着暗无天日的生活，或者你逃跑成功，但是只能每天活在躲避警察和这帮黑社会亡命之徒的追捕之下，没有明天没有未来，也许那天又被抓住，而抓住你的老大，不再是个同性恋，不在是个女权主义者，你会有什么样的下场，不用我跟你说，你也知道的。留在这里还是相信我这个收藏家，根本不需要为什么，因为你现在根本没有那个资本这么问。”我不知道我汉语说的这么快她是否能够听明白，但还是越说越快起来，而且，语言非常的犀利，欧阳梦的脸也在我的话语中不断微妙的转变着表情，内心的深处正在做着艰难的挣扎。
 
   “看来你对我很了解，调查的也很详细，这种事情可不是随便一个人就可以查到的。”
 
   “时间不多了。”我看着地上的钱道。
 
   “好吧，最后一个问题，你有足够的钱养我吗?”
 
   “你问她。”我看着安琦道。安琦笑迷迷的从怀中又掏出一大叠钱，当着欧阳梦的面再次投进了那些捡钱的人群中。
 
   “好，我跟你走。”欧阳梦没有任何犹豫的说道，同一时间桌面上的纸牌全都收进了她的小空间里面，至于这个小空间到底在什么地方，只有她自己知道了，只在手上留了一副牌，四个指缝都夹住一张牌，转身掷了出去，整个动作非常的舒展流畅一起合成，后面的五名大汉，立刻有四个捂着自己的脖子倒了下去。
 
   “你没必要杀他们吧。”我没想到她下这么重的手，猛的站起来说道。
 
   “放心吧，我的收藏家，没割破喉管，还能呼吸，只是割破一些皮和肉罢了。”欧阳梦说话的时候并没有转过来面对着我，而是抬起一脚踢向另一名没有受到纸牌攻击的大汉，一脚踢中他的档部，那家伙立刻捂着自己的要害蹲了下去，五名大汉就这样轻描淡写的解决掉了。
 
   安琦撇了撇嘴，与我相视一笑，有些同情的看着那名捂着命根子倒下去的大汉摇了摇头，“资料上没有这项说明。夏峰和吴浩调查来的档案上也没有她会格斗的描述和记录。不过老白显然并没有欺骗你这位乖女婿，这个女人的背景就是那样的，跟老白也没什么关系。”
 
   “白一杭那天跟我说的时候，我就已经相信他了，因为他不会为了两个女人，而断送掉我和他之间目前比较牢靠的关系，他很清楚，我不会这么轻易的相信他的，背后一定做调查，就算他做的再干净，也是不可能用纸包住火的，不过我依然不会百分百相信调查的结果，真正的测试现在才开始。”我看着奋力与那些上前捉拿她的人打斗的欧阳梦，边说边松开了安琦的小蛮腰，自然我们也要动手了。
 
   我和安琦一加入到战斗当中，欧阳梦的担子立刻减轻了不少。赌场内的场面是越来越混乱了，打斗中的人难免会碰到那些专心至志捡钱的人们，这时候人心是警觉的，任何小小的骚动都会让他怀疑别人是故意那么做，而目的，则是抢他正在捡的钱，连串的效应立刻在整个赌场内部蔓延，几乎所有的人，都加入到混战之中，这在很大程度上帮助了我们逃离现场，在我的指示下，两个女人跟着我出了赌场，一路上并没有遇见拦截的人，很容易就上了汽车。
 
   刚发动汽车，手机却响了起来，掏出手机，我下了车，让安琦和欧阳梦待在车里，我下车的时候随意的把车窗关了起来，因为不想让欧阳梦听见对话的内容。我不用看都知道是谁打来的，除了白一杭，不会有其他人的，“贤婿，怎么事先不跟我说一声就动手，真刀真枪的打，多危险，你要是少了一根汗毛，我可是不好向雯菲和你老爸交代。”
 
   “人已经救出来了，我赶时间，那边你安排好了吗?”我没功夫跟他做解释，语调虽然平缓意思却是有些不耐烦了。
 
   “最后关卡的法医和注射师已经买通，还找了个替死鬼，是一名华裔女人，不过她已经在车祸中成为植物人了，他丈夫本来也是想让她死的，我们正好借用这个机会，何乐而不为呢，她将代替范林娜去死，不过能否成功，就看你下面怎么去做了，监狱长也被我买通，能不用强行的手段就不要用了，谈判永远比野蛮来得划算一些，我想以贤婿的实力，应该不成问题，祝你一路顺风。”白一杭并没有因为我的不耐烦而出现丝毫的不快，很温和的说道。
 
   “爸，今天的事情，我何孟凡是不会忘记的，另外赌场方面对欧阳梦的通缉不要解除最好搞的越大越好，通知警方就更好了。”我说出了白一杭最想要的一句话，电话的那头传来一声轻微的笑声，“好的，我明白你的意思，通缉不会解除的，我会让他们尽量不要伤害欧阳梦，那么，再见。”“再见。”我知道欧阳梦绝对不会老实的跟我走的，那么就必须创造她跟我走的必要条件，一个无法逾越的条件，走投无路自然是最好的一条了。
 
   挂上电话，立刻开车驶向了高速公路，向旧金山的方向驶去，现在是下午三点五十，离行刑的时间还有八小时二十分，时间上还是足够了，这里到旧金山快点开的话，四个小时应该能到达，剩下的时间足够救人了，而夏峰和吴浩也已经开着公司的直升机去了旧金山，他们的任务是在事情结束之后，带着我们离开那里。并不参与劫狱。
 
   “喂，收藏家，你叫什么名字?我总不能一直叫你收藏家吧!还有这位姐姐叫什么?”欧阳梦在汽车开了半小时后有些受不了沉闷的气氛，开口道。
 
   “何孟凡，她叫安琦。”我看了她一眼回道。
 
   “姐姐，你也是在某处被他救出来的吗?”欧阳梦显然有很多问题要问。
 
   安琦笑了笑道，“不是，我们是从小一起长大的伙伴。”
 
   “错，是情侣。”我纠正道。
 
   “到底是伙伴还是情侣?”欧阳梦左看右看的问道。
 
   “都是。”安琦回道。
 
   “你们是做什么?”欧阳梦继续问道。
 
   “我们是做贩卖人口生意的，专门救出你们这些走投无路的少女，然后高价卖给中东的石油巨商做小老婆。”见她这么多问题我故意恐吓的说道，我现在只想安静的开车。
 
   车厢内立刻安静了下来，我从倒车镜可以清晰的看见欧阳梦此时表情的变化，她此刻应该想着怎么逃跑，这个早在我救她的时候，我就已经想到了，实际上我也并不打算强行带她走，减慢车的速度，突然转身递给她一张名片道，“这张名片上的电话号码，是找到我的唯一途径，你收好了，我想这个对你来说没有任何的威胁，也算是我把你救出来所要的回报，我想过不了多久就会对你有用的。”
 
   欧阳梦有些不明所已，木纳的接过名片，看了一下，收进了口袋。我转过脸去时，脸上挂上了一丝不易察觉的微笑。




美女侦探社 第七十五章 潜入监狱
　　在高速公路上开了两个多小时，现在已经是晚上六点多了，路程才下来一半，正好经过一个小镇，于是就绕了进去，随便找了个地方吃饭，不出所料，欧阳梦借口去上了趟厕所，就再也没回来，我和安琦心里也是明白的，真要不想让她走，她也走不掉，不过强迫性的让她跟着我们恐怕就算到了中国，她也不会老实，本行就是个小偷兼老千，自然不会是个安稳的人，不让她吃点苦头，明白些道理，她是绝对安心不了的。
　　“看来我们要按原计划回国有点难度了。”安琦吃着汉堡包，看着西快餐店的外面说道。
　　“放心吧，过不了三天她自然会打电话给我的，如果她笨到连我给她的名片，这最后的救命稻草都弄丢了的话，我们也没必要去找她了，不过要让三峡公司(何氏旗下子公司，主要搞软件和高科技产品)用全球卫星定位系统进行监视，确保她跟任何人都没有关系才行。”我一点也不担心的说道，安琦立刻打电话给了李博，让他对欧阳梦进行监视。
　　接下来的路段，换安琦开，又开了两个多小时，终于在晚上九点之前赶到了旧金山，直接去了圣昆廷监狱，报上白一杭买通监狱长的名字，很容易就进到里面，不过车只能停在特定的停车场，不能开进去，这个被买通的监狱长叫，罗伯特，膀大腰圆的，挺着个大肚子，两腮全是肉，不过面相到是很和善，但在我看来却是更为的奸诈了。
　　“白先生，已经交代了，一切听何先生的安排。不过我本人可是冒着革职坐牢的危险，接下这个任务的，所以希望两位能做的干净点，虽然白先生让我放心，就算这件事情败露了，他也有办法压下来，这一点我毫不怀疑，但我还是不想让事情走露半点风声的好。”在监狱长的办公室，罗伯特坐在自己的椅子上，抽着雪茄，很和气的看着我说道。
　　“罗伯特先生，只要照我的话去做自然不会有任何的问题。”对于这个胖子我从第一眼就有些厌恶，现在还用的着他，否则我想打烂他的下巴，她的样子长得实在太过猥琐了，这样的人还真是难以让人信得过。
　　“行刑的过程都会被拍摄下来作为资料，狱警并不属我管，我无法给两位带来任何畅通无阻的方便，只能给予引导和提供一些内部消息，而且这娘们犯的罪太大，上面是派专员过来看行刑过程的，联邦调查局也是派来两名探员，电视台报社也是不甘落后了，最头疼的是，黑帮的一些极端分子也很可能出现，地方警察局派了近四分之一的警力过来镇守，就怕今晚有人劫狱，这娘们在美国毒品交易场上有着极高的威望，黑道上也有不少的朋友，她在进来的时候，就知道等待她的是什么样的结果，因此她让她的律师带话出去，谁要是能成功的救她出去，她就付给那人一亿美圆，而且支票已经开好了，就在瑞士银行的某个保险箱内，保险箱的钥匙在她的项链上，只要拿了钥匙和密码，就可以拿到一亿美圆，白先生跟我说了，你们并不是冲着钱来，而是要她的人，我本人为此感到很好奇，不知何先生要这样的一个恐怖女人干什么呢?难道为了让她舔你的屁股。”叼着雪茄说话的罗伯特的言语，极大的考验着我的耐心，显然白一杭并没有告诉他，我是谁，这自然也是我所愿意的了，只是他误以为我是一个极端分子了，这不免让我感到有些很不爽。
　　我从腰上拔出一个把手柄状的物品，纯黑色表皮的上面有许多斑纹，呈细长扁圆桶形状，大约有四十厘米的长度，有一边的顶部有个小小的按纽，不细看都看不出来它的存在，周长刚好可以让一只手握过来，抓在手里很舒服，这是我让两名猎安部的成员，给我专门准备的冷兵器，轻轻一按那个小按纽，立刻从里面伸出锋利的剑身，整个剑身有一米多一点的长度，说是剑又不是剑，说是刀那就更不像了，因为没有一点的弯度，整个就是一个笔直的长长的梯形状，不过只有一边有锋刃，有点类似砍柴刀，这把剑刀的顶部最宽，大约有六七厘米的样子，而靠近手柄的地方最细，但是也有三四厘米的样子，这种类型的武器，既可以劈砍，也可以穿刺，是我让夏峰在一个星期之内专门打造的，看似不起眼的武器造价达到了五十万美圆，因为这里面包含了最新的技术和最坚硬的材料，武器的身体有一部分是钻石制成的，其余都是最新研制出来的新型钛合金，手柄部分是一种有着相当延辗性的黑金属制成，同时加了一些铬，让其变得更加的坚硬，另外在手柄的下方末端有六个小孔，里面放着十二把小钢箭，发射按纽在中间，威力比普通的子弹大三倍，然后剑身的中间段是钻石制成的，这个部分可以发射极高热度的激光，可以溶解掉一切物质，激光发射的持续时间是六十个小时，基本上等于用不完，我是一个不太习惯使用枪械的人，所以让猎安帮我做了这么一把剑刀。(解释，四十厘米的手柄如何伸展出一米多点的剑身，剑身实际分为三部分，然后剑身的里面是空心的，最宽的一截在包在外面，第一层包住第二层，第二层包住第三层，有点类似以前电视上安插的接受信号的电线，只不过这个是倒过来的，延伸之后是越来越宽。)
　　拔剑伸刀的时间不超过一秒钟，手中的武器一晃，罗伯特嘴上的雪茄烟变成了粉末，只有嘴角含在里面的部分完好无损，罗伯特根本还不知道刚才到底怎么回事，只看着自己嘴上的雪茄烟消失了，过了几秒钟，罗伯特看着桌子上的雪茄粉末，脸上迟到的汗水才流了出来。
　　“不该知道的事情，最好不要知道，罗伯特先生你的问题太多了，白先生难道没有给你交代规矩吗。”我收回手里的剑刀，按纽一按，剑身立刻缩了回去，只剩下一个手柄，在手里，看着此时满头大汗的监狱长冷冷的说道。
　　罗伯特被我这一吓，嘴巴立刻老实了不少，迫不及待的把监狱的地图和各个区域的房间钥匙交到了我们手里，又交代了所有监控的位置，一切都变得很快速，似乎跟我们多待一秒钟那都是危险的，范林娜被关押的房间，是重型犯的专有房间，要想进去不是那么容易，不过这个奸诈的罗伯特为了增加事情的成功率顺便带上几个替死鬼，他也买通了部分狱警，这让事情变得容易了很多，其实他们这些知道这件事情的人，应该是活不了多久的，我要是白一杭等事情完了之后，一定会杀人灭口的，我相信他也会这么做的，斩草不除根那是绝对不行的。
　　我和安琦换上联邦调查员的衣服，胸前也挂上了伪造的证件，戴上墨镜，离开了罗伯特的办公室，重型犯的关押房间，在另外一幢建筑里，要想进去并不是很容易，从正门走的话，要过一道，非常复杂的身份鉴别系统，同时还有五名特警在那里把守，我和安琦现在都是假身份，自然是不可能走这里了，不过直接从房顶下去的话就会容易一些，这幢建筑有八层，并不是很高，我和安琦空手爬了上去，不过途中要注意躲避探照灯的照射。
　　上到房顶才是最危险的，虽然是晚上，但有三盏光线超强的探照灯轮流来回照射，只能趴俯着前进，而下到楼里的唯一通道，是一个突起的小门，这扇小门据罗伯特介绍，有十厘米厚，只有用钥匙才能打开，否则就用炸药吧，不过那样就是强攻了，还好我们有钥匙。
　　行刑的地点就在这幢建筑物的一层，而范林娜被关押在第六层，每一层都有三名狱警把守，要想不动粗的过去，只能给他们制造一些小小的麻烦，我们打开了一名囚犯的门，这足以引起小小的混乱，下了两层都上用的同样手段，让我和安琦很顺利的到达了第六层，范林娜的牢房就在走廊的正中间，这一层因为今晚有任务，所以有六名狱警把守。
　　我和安琦假装刚从五层上来的样子，其实每个楼梯口处都是有监控的，不过罗伯特此刻应该在监控室为我们争取时间，狱警看见我们上来，立刻盯着我和安琦看，显然他们并没有接到通知有人要上来。他们的警觉性很高，罗伯特只买通了几个关键的狱警，特别是以假换真的那部分，现在这里的狱警是正常工作的，和我们并无瓜葛。
　　“我们是联邦调查局的，在范林娜临刑之前，还有几个重要的问题要问她。”我掏出证件给狱警看了看道。
　　狱警看了证件之后，又看看我，面无表情的看着我道，“很抱歉，我们没有接到通知，你们不能见她。”
　　“这次任务是秘密的，所以才没有通知，局里发现范林娜的身上还有一个重大的秘密，我们必须调查清楚，否则将会有数千人死亡，你叫什么名字，证件和工号是多少，把它给我们，我们好回去交差，就说是你不让进的，科尔先生，把你的资料给我们，我们立刻就走。”安琦语锋犀利，连我都开始相信我是来执行任务的了，小妮子的演技又进步了，狱警胸前的牌子上暴露了他的姓名，安琦顺便读了出来。
　　狱警显然没有想到，我们会有这一手，这是最好的推卸责任兼威胁为一体的诈骗手段，本来并没有什么表情的脸上出现了一丝波动，他身后的几名狱警也围了上来，本想说些什么的，但是都被安琦的话给蒙住了，不过这里毕竟是重型区，狱警自己也是很小心的。
　　“两位，请等一下，我打个电话问问。”科尔看了会我和安琦，终于还是选择了一个折中的办法。
　　“请便，不过这是秘密任务，只有监狱长才知道。”我提醒道。
　　白一杭之所以买通罗伯特，有两个原因，第一，这个家伙本身就是黑帮成员，就在比尔三世的领导之下，第二个原因才是最主要的，今晚就是他当职，这里最大的就是他了，否则我和安琦也不会进来的这么顺利，实际上今晚所有参与这次事件的人，都将在事后不动声色的辞职，然后离开美国，移民到别的国家去，这是白一杭跟我说的，但我认为移民等于消失。
　　已经拨了几个号码的科尔有看了我一眼，把他刚才拨的号码去除，从新拨了一串号码，很快电话的那头传来熟悉的声音，科尔很认真的问了几句，电话那边也不断的交代着什么，科尔不断的点头，挂上电话，对我们的态度立刻有了改观，“对不起，我因为没有接到通知，所以才不允许两位探员进入的，请稍等，我拿钥匙。”
　　“联邦调查局的家伙什么时候也流行起亚洲人来了。”里面的一个狱警嘀咕了一句。另一个家伙也参合道，“那帮杂种，就喜欢搞些特殊，他们比萨拉还要杂烩，连黑猩猩都是他们的探员。”这话引起了几名狱警的哄堂大笑，看来联邦调查局的人，给这些家伙的印象并不是很好。我和安琦只是面面相觑，对于几个家伙的言论并不在意。
　　科尔带着我们走到一个密封的房间门口，边在一大把钥匙中寻找着目标，边说道，“这女人可是全美最厉害的女人之一，就是男人重型犯，也没享受过这样的待遇，这里的所有人都害怕她的余党过来劫狱，一亿美圆，连我都有些心动了，你们难道没有吗?别跟我说谎，我知道你们也想，谁不想，那可是一亿美圆，钥匙在那，在那，宝贝，快出来，爸爸现在很需要你。哦，原来藏在这里，真是个小淘气。”在确定了我和安琦的身份之后，科尔显然对我们没了防备，监狱长是不会说谎的。这一个星期里，我和安琦算是领教了开放美国佬的罗嗦功夫，连这个看似很正经的家伙也有着一张老太婆的嘴。
　　  




美女侦探社 第七十六章 计划有变
　　打开这门的程序还真是复杂，科尔起码用了一分半钟才解决问题，不知道是锁的问题还是他自己的问题，“两位尊敬的探员，虽然你们的进入得到了监狱长的亲自许可，但我还是不得不提醒你们，这个女人很危险，你们只有一刻钟的时间，现在是九点二十，九点三十五，我会准时叫你们，就算是美国总统访问时间也只给这么多，这一层我是头，有什么问题快点问，计时开始。”
　　这间单独的房间确实很特别，只有几处很小的通风口，没有窗户，与外界完全的隔绝开来，墙壁是灰色的，看上去异常的坚硬，应该不是普通的水泥和砖瓦砌成，房间不大，也就十来个平方的样子，中间放着一张椅子，没有床也没有厕所，估计是到了临刑前的最后一晚的时候，才会把囚犯移架到这里，一位额前垂下几屡白色青丝的女子，正坐在椅子上，手和脚都被拷着，看上去没什么精神，一个知道自己死期的人，无论如何也是无法提起精神来的。
　　在靠门口的地方放着一个餐车，上面摆放着丰盛的食物还有高级香槟，只是食物摆放的有些杂乱，酒瓶也倒在餐车上，显然有人把这些食物当成撒气的对象了，饮食的待遇绝对达到了五星级，任何一名死囚在最后一个晚上都会享受这种最高级别，最后的晚餐的。
　　直到我和安琦走到她的跟前，也没有任何的反应，依然保持着低垂着脑袋的姿势，一动也不动，几乎让人以为她已经死了，安琦小心的看了看门外，在确定科尔已经回到这一层的狱警室，才开口道，“范林娜小姐，今天将是你在人间的最后一个晚上，你还有什么话要说?”这话只是试探她是否有反应。
　　这话一出，死气沉沉的脑袋有了反应，缓慢的抬起头来，看看安琦又看看我，没有说话，空洞的眼神只能用死寂来形容了，万念具灰应该就是这样，只是那瞬间的死寂，在对上我们之后，开始转变，很快变得落寞冰冷，最后竟然是愤怒，一个不属于人间的声音幽慢的响起，“联邦调查局的人，我做鬼也不会放过你们的，你们竟然安插了一个经过特训的十三岁小孩在我身边六年，真是处心积虑了，连我这样的一个在抢眼下长大的人，都不忍心去杀一个孩子，你们却可以毫不犹豫的让她去送死，我还是低估了你们这帮狗东西的决心了，哈哈哈…。要不是我的恻隐之心，你们就是再过八百年也抓不到我的。”
　　在她抬起头来看着我的时候，我惊呆了，真人比照片上的还要美丽，只是此刻的她看上去有些过分颓废和阴冷，脸上已经没有了任何希望，嘴角还有丝丝的血迹，额头也有淤青，耳朵根部也有血的印迹，眼睛里充满了血丝，眼眶有些凹陷，一副过度劳累的样子，双手和双脚上也都是血痕，显然她在这里的日子并不舒服，有些伤疤是最近才加上去的，虽然监狱里有暖气，但她的穿着还是显得单薄了一些。外界传闻美国监狱虐待囚犯的事情，看来并不是空穴来潮了。
　　刚看到她脸的刹那，我还以为是冷晶凝的复制，但几秒钟后发觉她们完全不是一个类型的，冷晶凝的冷是一种由内而外散发出来的人格魅力，也是从小成长的环境和自己多年来的杀手生涯所导致的一种本质的性格，没有任何的做作，冷晶凝的冷是一种拒人于千里之外的冷，别惹我的冷，还有一丝冰清玉洁，让人看了之后，只想静静的观赏，没有其他的想法。
　　而范林娜也冷，但是她的冷并不是由内而外，也不是她的性格，她此刻的眼神虽然落寞死寂看不见任何的希望，可我能感觉到她眼睛里曾经的灼热和怎么也隐藏不了的那份狂野的洒脱，还有永远也不会满足的野心，她的本质是傲，凌驾在所有人之上的傲气，正是这种傲气，给你另一种冷的感觉，这不是拒人于千里之外，而是让你产生一种自卑感，你不会感受到她散发出来的抗拒，因为本来就没有，但是你自己本身却会出现抗拒和排斥，不感去面对的感觉，这是一种自然而然产生你配不上她的感觉。
　　安琦轻轻拨开范林娜挡住脸的几屡发丝，让她的脸整个露了出来，微微弯腰面带笑容，一点也不在意范林娜刚才的怒骂，小声的用中文说道，“范小姐，懂中文吗?”
　　“怎么，他们又有新花样了，派你们这些华裔过来跟我套话，让他们死了那条心吧，我死也不会说的，你们这些没人性的家伙，在我生命的最后几个小时，就不能让我安静一下吗?”范林娜完全沉浸在自己的想象之中，别人的话，根本是一句也听不进去。
　　我看了看表，已经过去五分钟了，时间很紧，不能浪费一秒钟，看了看房间的四周，并没有发现任何的外设监控装置，但是看不见，不代表没有，监听的装置应该也不会少，本来我到是没在意这些，不过从刚才范林娜警觉愤怒的言语中还有她身上的伤痕，可以判断，某些家伙是经常来骚扰她的。这就不得不小心一些了。
　　把脸一直贴到范林娜的脸上，才非常小声的在她耳边说道，“不一定非要做鬼才不放过那些人的，做人也可以。”
　　范林娜身体猛的一震，声音也跟着小了下来，“什么意思?”
　　我直起身来用手机打了几个字，然后放到范林娜的眼前，只是极短的时间，很快就删除了，简单的问了声，“看清楚了吗?”
　　“你是谁?”范林娜声音压的很低的问道。能问这句话，说明她刚才完全明白了我打出来的几个字，她是个聪明人，对中国的文化也算是了解了。我在手机上打的几个字是，狸猫换太子。
　　“你以后的主人。”我只用气息在她耳边轻轻的说了句，就把身子直了起来。
　　范林娜皱了皱眉头，对我的回答不是很满意，但也没再追问，立刻问下一个问题，“有几成把握?”
　　“只要你现在叫我一声，主人，今晚就有百分百的把握。”我忽然微笑着说道，这种时候，总是代表我要戏弄人了。
　　“如果不叫呢?”
　　“那我就没有救人的理由了。”我笑意更深的看着她说道。
　　“我可以给你一亿美圆，这难道不是理由?”范林娜高傲中带着固执的表情说道。
　　“一个皇帝还需要钱吗?”我压迫性的反问道。
　　范林娜怔怔的看了我半晌，想从我的眼里得到一些额外的答案，从她接下来的话中可以听出，她并没有成功，“你想让我怎么做?如何配合你们?”
　　“你现在已经做的很好了，继续保持。”
　　这时候，门又被打开了，科尔有些抱歉的站在门外，看着我道，“你们的时间到了，如果还没问完，我也只能说抱歉了。”
　　“没关系，我们已经问完了。”我说着就向门外走去，安琦跟在我的后面，走到门口，我停了下来，看着旁边装满丰盛食物的餐车，突然想起了什么，转身对范林娜道，“女士，我建议你还是把这最后的晚餐给吃了，毕竟以后不会再有这样的机会了。”顺势推了一把餐车，正好推到范林娜的跟前。
　　“何探员还真是个好人。”科尔在我们出来之后，伸头进去看了看，然后才把门关了起来，转身看着我说道。
　　整个过程的行进中，我和安琦始终带着墨镜，也没有登记，假证件上面的名字是英文名字，只是姓氏没有改变。
　　走到楼梯口的时候，科尔看着我又道，“你们快下去，监狱长在下面等你们。”
　　离开的时候只是简单的跟几名狱警打了招呼，就和安琦下楼去了，接下来只有等到十二点准备执行死刑之前的这段时间下手，在我和安琦到达一楼的时候，罗伯特亲自在楼下迎接，要不是他来，我们还不知道怎么出去，但是在这里进出的人员都会被系统自动的记录下来，实在有些麻烦，似乎用温柔的方式解决问题，总会变得有些麻烦。
　　出了大楼，罗伯特脸色有些不对的看着我道，“何先生，刚才白先生打电话过来，紧急通知，计划有变，因为一位加州的州议员，临时决定要来这里观看范林娜的死刑，因为这名议员的侄子就是被范林娜给枪杀的。”
　　“白先生，准备怎么做?”我眯起双眼看着罗伯特道。
　　“他让你们先在我的办公室等待消息，白先生正在召集各方势力全力赶过来，并且还让那些为了一亿美圆而来的所有黑帮成员聚在一起，要与圣昆挺监狱决战。”罗伯特有些激动的说道。
　　他在说谎，在他说完之后，我心中立刻亮起了红灯，情况是有变，但并不是他说的那样，因为白一杭绝对不会那么做的，看来这个家伙在安排上一定是什么地方出了差错，已经不能帮我们完成这次的任务了，那么只有将我们推下水，他才能自保。
　　我忽然对身旁的安琦道，“白先生还真是费心了，安琦打个电话给白先生，向他表示感谢，我们会在罗伯特先生的办公室等待他的消息的。”
　　“哦，对了，白先生，要我跟你们说暂时别打电话给他，这次是大行动，如果有通话记录被查到就不好了。”罗伯特见安琦掏手机立刻阻止道。
　　  




美女侦探社 第七十七章 局势的控制
  罗伯特的反应够快，这个理由还真是无法拒绝了，我笑了笑对安琦道，“以后再打吧，要是留下犯罪证据，那可不是我想要的。”
 
   走在罗伯特办公室的这一路上，狱警比刚才起码多了两倍有余，似乎有什么紧急事件发生似的，进到办公室，罗伯特让我和安琦在这里等待，跟我们解释他要去接见参议员，就离开了，只不过他关门的时候把门给反锁了起来。
 
   “这些人还真是靠不住。刚才来还没监控，现在却放了三个。”安琦环顾办公室一周之后，往办公桌上一坐，脸上挂着看穿事情真相后的居丧表情，有些失望的嘟着嘴道。
 
   我走到安琦的跟前，选择了一个最佳位置，所谓最佳位置，就是三个方向的监视器，都无法看到我的嘴形，同时我的身体也可以挡住安琦的脸，笑眯眯的看着安琦道，“我从一开始就没打算靠他们，包括白一杭，白一杭的作用仅仅只是提供线索，其他的不想劳烦他。”
 
   “我们现在都已经被困死在这里了，外面把守深严，监视器还在监视我们的一举一动，估计，我们要是有任何逃跑的动作和意向，立刻就有几十个拿着冲锋枪的家伙破门而入，用枪口指着我们，嘴里喊着，把手举起来，抱在头上，蹲下，诸如此类的白痴话。”安琦一副早就看透了的样子说道，双脚在办公桌下面，随意摇摆着，嘴上说的到是很紧迫很危险，表现出来的样子，却是没有丝毫的担心，看上去还很安逸。
 
   “那个死胖子，应该还不会把我们怎么样，真要动手，刚才在监狱楼里就可以动手了，有白一杭这样的背景，他不敢轻易动我们的，参议员的到来，应该是真的，胖子估计是怕事情败露，只是想困住我们无法行动而已，他是想把我们关到行刑结束，可惜我并没有按照计划行事，半个小时以后范林娜不打电话给我，我们就不用救她了，直接走人。”我双手缠绕住安琦的小腰，几乎贴着她的嘴巴说道。
 
   安琦的食指在我的鼻尖上轻轻点了下，撒娇状说道，“你好坏，又把事情全部推到人家一个女孩子的身上，自己坐等…唔……”小嘴被我封住了。
 
   监视器的那头，罗伯特看见两个黑发的年轻男女拥吻在一起，心中一阵宽慰，他还在紧张会被怀疑，然后受到反抗，显然这两个人并没有去考虑他刚才所说的话的真假，而是对性更加的感兴趣，此时的罗伯特也发现了性欲的另一个用处，帮他脱险。
 
   我从一开始就没准备配合事先安排好的计划，早料到这帮见钱眼开的家伙根本是靠不住的，所以在走出关押范林娜房间的时候，把挂在腰上的剑刀放在餐车的第二层推给了范林娜，那把剑刀割开她的手铐和脚拷是易如反掌，至于她如何躲开监控，那就是她自己的事情了，她只要能成功逃出来就可以，杀几个人也是无所谓的。
 
   事先计划的安排是没错，白一杭也想的很周全，可是他过分的信赖和依赖这帮家伙，或许这件事情并不需要他处理，所以就掉以轻心了一些。按原计划去做的话，整个事件的过程完全都是我和安琦的责任，那些配合我们的人可以在事情败露后，想出千百个理由为自己开脱，或者干脆在没有发生之前就与我们划清界限，告诉所有人他们并不认识我们，把我们推向深渊，因为整个计划起始都不能有效的让我们和他们成为同伙，所以我们和他们之间的关系很不牢靠，按照事先的计划行事，那只会使我们很被动，而且在行刑之前是没有人会看见范林娜的，所有的局势完全掌控在罗伯特的手里，就像现在这样，只要他改变主意，他随时可以囚禁我和安琦，但如果能成功让范林娜在行刑前消失，逼他们就范，迫使他们在一种绝境的情况下与我们成为一条船上的蚂蚱，不得不用假的范林娜去行刑，那才是上上之策，所以参议员的突然到来，反而让我自己的计划更加容易得逞。原先我以为可能要大干一场了，现在看来却是没必要了，因为死胖子他不敢。
 
   死囚在临刑之前失踪，对于一个监狱长来说，那可是毁灭性的打击，就算他是无辜的也没人会相信，起码也算个严重失职玩忽职守，坐牢是肯定的，为了明泽保身那么他就会‘很配合’的在那个时候让假的范林娜坐上电椅，然后保全住自己的‘清白’，只有把他托下水，他才会老老实实的去按照计划行事，否则他第一个想到的是，自己有没有危险，而不是去想着如何把这件事情给办好了。只有让他已经身处危险的情况下，他才会真正的出招。
 
   现在问题的关键就在于，这个真的范林娜能不能成功逃出来了，我还把监狱的地图、我的手机和安琦的号码丢给了她，我的手机上有自毁装置，如果她没有成功，我将损失掉这款，全世界仅此一部的超级手机。这也是为什么刚才我让安琦打电话的原因，因为我的手机已经丢给了范林娜。
 
   漫长的等待是一种煎熬，这样一个人才真的不想失去，但是现在只能靠她自己了，如果事情败露也只能牺牲掉她了，我和安琦是绝对不能暴光的。
 
   二十五分钟后，安琦的手机响了。
 
   “她成功了，我们走吧!”拉起安琦的手，直冲向窗口，跳了出去，果然身后响起了微弱的枪声，连消音器都装上了，准备随时干掉我们，这个心狠手辣的死胖子，这件事过后，绝不能留他，三层楼不算很高，跳出去落地之后，在黑暗中，一只手夹着安琦的腰飞速向前奔跑，边接通安琦的手机，里面立刻传来范林娜微带激动的声音，“我已经逃出大楼了，狱警都在追捕我，不过他们似乎不敢有太大的动作，连枪都没有开，我现在该往那边跑。”
 
   “往整个监狱的后方跑，围墙的后面就有接应的直升飞机，我们在那里集合，路上要是有人阻拦一律杀掉。”我快速的说道，也不等范林娜回话就挂了手机，心中道，死胖子就算你活不了几天，也不让你安稳，死的人越多越好，看你怎么收拾烂摊子。又接通夏峰的手机，通知他准备接应。
 
   因为我跑的速度极快，这帮废物根本拦不住我，很快就到达了整个监狱的最后方的围墙，前后相差不到一分钟范林娜就到达了，她的速度也是惊人的，半小时前刚在牢房里见到的范林娜此刻穿着狱警的衣服，手里拿着我的那把剑刀飞速跑了过来，这里其实已经是一个死角了，大批的狱警涌向了这边，可以照射到这里的探照灯也全部照射了过来。
 
   这部分是一个大型的广场，是用来给犯人放风的时候使用的，角落里有个独立的小房子，是个厕所，正好可以躲在厕所和围墙的之间，这里可以避免挨枪子，一切都在掌握之中，我正是看中这所房子，才让夏峰把直升机停在这边围墙的后面的。
 
   几十个狱警不断的接近着，谁都知道我们进了死角，现在只有等死了，就在这时，围墙的后面响起了巨大的轰鸣声，嘟嘟……嘟嘟……，那是螺旋桨的转动声，一架黑色的直升机从监狱围墙的后面腾空而起，盘旋在厕所的上空，两边的重机枪在地面上划出一道漂亮的界限，让追过来的所有狱警后退了十多米，烟雾弹也不断的从机窗里扔了出来。
 
   若大的广场立刻烟雾弥漫，能见度不超过两米，不过我们这边的能见度还是相当清晰的，因为直升机制造出来的大风，吹散了烟雾。直升机的两边放下了云梯，当我们三人都抓住云梯的时候，直升机立刻高高抬起，向远方飞去。
 
   死胖子怕被参议员发现，警报都没敢拉，我看着脚下迅速远去的圣昆廷监狱，脸上露出奸诈的笑容。
 
   云梯自动伸了上去，我们三个坐在直升机的机板上相视一笑，刚才还真是惊险刺激，好莱坞大片，也不过如此了。
 
   “现在可以告诉我，为什么救我了吗?”范林娜半躺在机板上问道。
 
   “之前我已经告诉过你了。”同样的话，我不想再说第二边，很认真的说道。
 
   “如果我拒绝呢?我可以给你一亿美圆。”范林娜显然不想成为我的部下。
 
   “你别无选择，整个美国从现在开始已经没有你的容身之地了，不要以为有人代替你去死，你的档案就此消失，你就没事了，我救你这条命，就是为了要得到她，如果我得不到的话，那么她也就没有必要存在了，我不管你以前是谁，现在我要你从新开始。”对于老是想跟我谈价钱的人，我的回绝永远都是肯定的。
 
   “你在威胁我，全美国，没人敢这么跟我说话。”范林娜傲慢的看着我说道。
 
   “那是你接触的人太少，孤陋寡闻的女人。”我懒得再跟她理论，挂着遗憾的表情说道，然后双手抱在脑后闭目养神起来。
 
   “老大，我们去那?”夏峰开了一阵之后问道。




美女侦探社 第七十八章 春光乍泄
　　“回旧金山，我们还要再等一个人，如果她还活着的话。”我闭着眼睛说道。
　　“好勒!”夏峰做了个OK的手势，情绪很不错的回道。
　　直升机的速度自然要比汽车快上许多了，而且旧金山就在附近不远，不到半小时就到了，直升机是何氏集团驻美国分公司的，夏峰停在一处大楼的顶端，那里有专门停放直升机的场地，又通知公司的人来取，我们就离开了，这次的劫狱事件，我料定死胖子不敢声张，报警更是不可能了，他要为自己的安慰着想，所以放心大胆的回了旧金山，另外这架直升机是没有编号的，夜间更是看不清楚样子，查也查不出来，基本上是没有什么后顾之忧的。
　　我们五人找了家三星级的酒店低调的住了下来，为了让行动更为的方便，只要了两个房间，夏峰和吴浩一个房间，我、安琦和范林娜一个房间。
　　“可以把我的东西还给我了吗?”我对坐在床边发了一阵子呆的范林娜说道。逃出来之后，剑刀和手机她一直没还给我。
　　“接我三招再说。”范林娜突然从自己的身后拿出了钻石剑刀，猛的挥刀砍了过来，直逼我的面门，角度之刁钻，几乎是避无可避了，我情急之下，双掌齐出，把剑刀的两侧稳稳的夹在两掌之间，使劲一翻，改变了劈砍的方向，范林娜也来得快，又飞起一脚，踢向我的面门，双手制住刀身，此刻移动不了，我就用夹住剑刀的双手撞向她踢来这只腿的脚环，轻松挡开了她的攻击，范林娜身子一个不稳，差点没站住，她握在手里的刀一松劲，我见势立刻松开夹住剑刀的双手，一只手顺势握住范林娜握刀的手腕，使劲一勒，后者轻呼一声松开了刀柄，我另一只手从下面接住掉落的剑刀，抓住范林娜手腕的手，轻轻一推，把她推了出去，漂亮挥了两下从新回到手里剑刀，按纽一按，把剑身收了回去，利索的挂在腰间，双手相握放在腹部，似笑非笑的看着范林娜。
　　啪啪啪……，从卫生间出来的安琦一直在旁边静静的观战，此时饶有兴趣的看着，刚刚分开来的我和范林娜，悠闲的拍起了手，算是对刚才打斗的赞赏。
　　范林娜的脸上写满了不服气，但是任谁看了刚才的过招，也能看出彼此之间实力相差的实在太多了，根本就是一个拼了全力，一个只不过是在玩耍，当事人就算是不服气，心里也是有底的，“你是特工?”问得是理直气壮，似乎只有特工才能打得过她似的。
　　“范小姐的心情，我自然是理解的了，不过还请你暂时收起好奇心，等过几天，到了中国，你自然会知道我是谁的，从现在开始，你就正式加入我们了，还有你必须忘掉你的过去，否则别怪我不客气。”我冷冷的说道。
　　“孟凡别这么凶嘛，人家是女孩子，别吓着人家。”安琦娇气的说道，走过我身边，拉起范林娜的手，到客厅去了。这个范林娜也是奇怪，对我的敌意很浓，对安琦却是跟新认识的朋友般相处。
　　范林娜同欧阳梦一样，绝对不可能就这么随随便便跟我走的，白一杭说的很对，她们缺少的是忠诚和对我的依附，但是这种事情，不是一天两天就能培养出来的，必须长久的相处和经历一些事情，才可以建立那样的关系，看来又要让使出一些狠招数了。
　　夜里两女都进卧室睡觉去了，我一个人在客厅，用手机连上笔记本电脑，开始查阅旧金山黑帮的集中地点，还有范林娜在旧金山的经常接触的黑势力，因为有些方面的资料需要求证，也只得让远在中国的李博跟我一起查了，这一夜除了范林娜身后的故事知道了很多之外，听得最多的就是李博的抱怨了。
　　抽空还发了一份电子邮件给白一杭，一来是告诉他，人我已经救出来了，让他尽快把与此事有关联的人都处理掉，二来跟他借了三十名保镖和打手，明天这些人将在金门大桥的下面待命。
　　第二天，依然没有接到欧阳梦的求救信号，我的心中不免有些不安起来，毕竟我只是自信她会来找我，并没有完全的把握，决定权还是在她自己手中的，天有不测风云，人有旦夕祸福，根本是说不准的。今天晚上以后她还是不给我电话的话，我只能放弃了，因为必须尽快回国，我总有一些不详的预感，李博昨天也向我汇报了一些公司里的情况，并没有听出有什么不妥，但就是觉得那里有些不对。
　　晚上几乎是押着范林娜去了金门大桥，在桥的下面，停了八辆黑色的轿车，为首的一个人是白一杭身边的一名贴身保镖，他认得我，我向他交代了几句，就往目的地驶去，八辆车全部跟在我开的车后面，气势着实不小。
　　在一家灯火辉煌的舞厅停了下来，这里属于旧金山的南区，比较靠近城市边缘的地方，拽住范林娜的胳膊道，“范小姐，这里你应该没有忘记吧!以前你可是有好几笔生意都在这里谈成的。”
　　“放开我，你想干什么?”范林娜极力的挣扎着，自然是没什么效果了。
　　“想干什么，你很快就知道了。”我微笑着说道。
　　“来人啊，救命啊，抢劫了，救命啊，非礼啊……”范林娜见舞厅周围有很多人，竟大声呼救起来，立刻吸引了很多‘有志’青年的目光，一些路人也看了过来。
　　舞厅周围都是些杂七杂八的年轻人，头发是什么颜色的都有，鼻环耳环都是标志，必须有的了，这么冷的天，还是有鸡冠头这样超前卫的头型存在，就是那种两边一根毛也没有，只在中间留一撮毛高高竖在头上的那种，有些青年男子的嘴上也涂抹着唇膏，大部分是黑色的，总之这些家伙看上去都很妖气，是美国街头特有的小混混形象，黑人白人黄人印第安人，总之是什么人种都有。
　　很快范林娜的呼喊声，就让至少十多个小混混，围了上来，把我们俩个围在中间，范林娜见有了效果，喊的更加的起劲了，甚至说着一些不要人格的话，只要达到她的目的就可以了，“这家伙想白上我不给钱，谁打倒他，我免费陪他过夜，外加三百美圆的好处费。”
　　“这笔交易很划算，小姐，我接受。嘿伙计，你自动走开还是，让我把你打得满地找牙把你踢开呢，哈哈……”一个人高马大的鸡冠头，怪声对我说道。
　　其他围观的小混混，都哄堂大笑起来，更多人开始起哄，个个都想免费观看一场拳击赛，自然是没人看好我了，只是我真的没什么闲情陪他们玩。
　　忽然一只冰冷的枪眼堵住了鸡冠头的鼻孔，是白一杭的贴身保镖，“小子，你刚才说什么?快跪下，不然我砰了你的鼻子。”我带过来的三十个人一起围了上来，把十几个小混混围在中间，每个小混混的头上，至少顶了两把枪，刚才脸上带着幸灾乐祸和兴奋笑容的小混混们，现在都跪在地上，大气不敢吭一声。
　　我看着这群跪在地上的小混混，对范林娜道，“怎么不喊了?”
　　没功夫跟这些小混混耗着，我做了个手势，就拉着范林娜向舞厅的大门走去，进舞厅自然是不会买门票了，直接冲了进去，直奔二楼，只要有拦路的直接打倒在地，一行三十多个人浩浩荡荡的进了舞厅二楼的办公室，门是被我一脚给踢开的，屋子里竟是春光乍泄。
　　正对着门的沙发上一个白人女子，全身赤裸，两对大奶子，剧烈的晃动着，身体不断的上下摇摆，她的身下是一名白人男子，旁边是一名黑人女子与黄人男子在口交，是男的帮女的，那黑人女子的双腿完全的张开高高的举在空中，嘴还叫着一些淫语。
　　刚踢开的时候，还传来一阵愤怒的漫骂声，“妈的，你们这帮狗杂种，我不是说了吗，这个时间谁都不许进来……”不过这声音是越来越小，没等全部说完就消失了。
　　“谁是石海涛?”我拽着范林娜站在办公室的门口，看着里面淫乱的四人，沉声问道，并无兴趣欣赏他们做爱，一直被我抓住的范林娜立刻向我投来异样的目光，显然对我知道这个名字而感到意外，同时也感到了威胁和恐惧。但是办公室里的景象却更让她感到吃惊。两男两女，半赤半裸的，在沙发上做着苟且之事，男的是一个黄人，一个白人，女的是一个黑人，一个白人。四个家伙正在玩多人游戏，这种事情似乎在这个国家很流行。
　　“林娜?你…你不是已经……”刚才开口就骂的人，表情讶然的站了起来，上半身赤裸着，身上还流着油水，嘴角还流淌着一些液体，不知道是他的口水还是那黑女人的分泌物，看着范林娜支吾的说道。
　　看见这一幕，我的脸上立刻闪过阴险的笑容，计划有变了，我一夜没睡终于查到了范林娜有个叫石海涛的男友，因为旧金山是全美最大的华人聚集地，所以这边也是范林娜重要的据点之一，范林娜虽残忍凶辣，在感情方面却并不随便，本来是想过来，砸了舞厅，当着范林娜的面打他个半死，让这个女人知道我的厉害，老实的跟我回中国，否则就干掉她的男朋友，似乎现在这一切都是没有必要了，人性的弱点，已经不止一次的在关键时刻帮助我了。
　　  




美女侦探社 第七十九章 第一次受到威胁
　　现在的场景比我以杀她的男友为要挟的理由，效果要好上千百倍。
　　范林娜呆立在门口，看着里面肮脏的场面，两个躺在地上的女人在那一刻还在淫荡的叫唤着，就是现在那粗声的喘息声还在不断的响起。
　　冰冷的声音在我旁边毫无预兆的响起，“我已经怎么了?为什么不说下去?你是不是巴不得我早点坐上电椅，下地狱，好让你风流快活。”
　　“怎么会呢?你是我的小宝贝，我发誓，我从没那么想过，你回来就好。”黄人男子，很快恢复正常，刚才惊慌的神色早已不见踪影，边哄着范林娜边穿着衣服，一点也没有慌乱的迹象。眼珠子不经意的还在转动着，不知道在想什么鬼主意。
　　松开范林娜的手臂，事情的发展已经不需要我去刻意安排了，它正在向我所需要的方向前进着，现在所要做的只是让它顺其自然就好。
　　我招呼其他人一起进来，把门关好，范林娜此刻的眼神让我想起了，昨晚在牢房第一眼看见她抬头时的眼神，冰冷而落寞，移动的步伐看起来也是异常的沉重艰难，每一步都要付出极大的努力。
　　“混蛋，你今天的一切是谁给的，你难道忘了吗?当晚要不是为了救，我能被抓吗?你这个忘恩负义的家伙。”范林娜说话显得很没有底气，就算是骂人的话，口气听起来都很牵强。
　　“宝贝，我跟她们只是玩玩，你别放在心上，我还是只爱你一个的。她们只是妓女而已，是用来发泄的工具。”石海涛有些玩味的说道，很明显那是在口是心非。
　　真搞不懂这么厉害的一个女人竟然如此的不会看人，或许是这小子的演技真的很厉害。
　　啪，范林娜扇了石海涛一巴掌，“玩玩，你他妈，怎么说的出口，我当初是怎么对你的，我在牢里，还指望着你去救我，你却在这里逍遥快活，现在看来我是多么的可笑。哈哈…哈哈哈，我范林娜英明一世，居然被你小子给欺骗了，骗去的还是我最珍贵的东西，我居然会相信你这个禽兽不如的家伙。”
　　“强悍的女人，内心依然还是软弱无力的，爱的本能让她失去了应有的判断力，可怜!”安琦看着这一幕，轻轻挽住我的胳膊，脑袋在上面蹭了蹭，叹息的说道。
　　“没有经历过，自然不知道其中的凶险了。”我看着范林娜再一次受到打击，心中也是有些不忍，之前想教训她的念头却也是烟消云散了。
　　石海涛被打的瞬间，眼中竟是闪过杀机，这让我有些担心起来，他用舌头顶了顶被打的腮，看了看我们，杀机转瞬又消失了，对刚才的一把掌表现出并不在乎的样子，对范林娜又哄道，“我何时骗过你了，我这几天都在招集人手，准备明后天就去圣昆廷监狱，把那里炸平，救你出来。”
　　可笑的谎言，他连范林娜行刑是那一天都不知道，真不知道范林娜以前看上他的那一点，他连撒谎都撒的这么没有水准，根本就是个没脑子又可悲的家伙。
　　“真的吗?”范林娜的眼神突变，刚才的悲情和无助已经消失得无影无踪了，说话依然没有感情，却有力了许多，石海涛这个弥天大谎，让这个女人彻底的觉悟和死心了，还算是个明白的女人。
　　石海涛自然是不知道其中的原由了，见范林娜态度有些好转，这小子居然恬不知耻的上前按住范林娜此时显得有些瘦弱的肩膀，表情温柔，眼睛深情，语气柔和的说道，“当然是真的，你在我心中的地位，是任何人也取代不了的，我爱你胜过一切，我想过的，要是后天救不了你的话，我就和你一起去死，再拖一帮该死的警察下去。相信我一切都在筹备之中。”
　　“那么，你现在就去死吧!”‘砰砰砰…’伴随着范林娜最后的一句话，六声枪响显得更为的动听了，石海涛按在范林娜肩膀上的手无力的划落下来，眼睛里都是不可置信，吐出一口血，“臭婊子，你开枪打我的肚子，我…我……”噗咚，重物坠地的声音。中了六枪想不死，有难度。这女人确实够狠辣的。
　　“哦，那是我的枪，什么时候到她手里的?”我身后一个穿黑西装的白人突然叫了起来。
　　范林娜看着倒在地上石海涛，狠狠的吐了口吐沫，呸，转身离去，经过我身边的时候，冷声道，“你赢了，我跟你去中国。”又走到那白人面前，把左轮手枪还到他手上，道，“这把枪不错，收好了，别再弄丢了。”头也不会的走了出去。
　　“够味道。”安琦回味状的看着范林娜离去的身影道。
　　“因为她想开了。走吧!今晚的月色一定很美。”我轻揽着安琦走了出去。
　　到了停车场，就让白一杭的手下先回去了。出了闹市区，我带着两个女人漫无目的的在街道上游荡，等待着欧阳梦的电话。
　　不过事与愿违，手机始终安静的躺在怀里，直到第二天早上，才接到白一杭的电话，欧阳梦在洛衫机被抓获，要不是他及时赶到恐怕这女人要被打死，让我快点过去。
　　直接坐直升机到了洛衫机，在市郊的一处破旧的房屋内，见到了遍体鳞伤的欧阳梦，看上去已经是奄奄一息了，身上缠满了胶布，衣服还是穿的那天的红色旗袍，只是已经破烂不堪了，脸色也比两天前憔悴很多，嘴唇干裂，脸色也没什么血色，身上不少地方都有血痕，这么冷的天气衣服破烂，她的身体在瑟瑟发抖。
　　看到我来，欧阳梦像是看见救命稻草，被胶布封住的嘴巴不断的发出呜呜声，头也不停的摇摆着，急切的想跟我说着什么，带我进来的人，粗野的撕开欧阳梦嘴上的胶布，嘴巴获得自由的欧阳梦，带着哭腔道，“何先生，带我走，我再也不逃跑了，快带我离开这里。”
　　“你们打她了。”我把视线从欧阳梦的身上移开，看着带我进来的那名白人冷声道。
　　“是老板的意思，不教训她一下，她是不会老实的。”白人回道。
　　“那我只能付给你们一半的钱了，因为她不是完好无损的，我得留点钱给她治疗。”我掏出两打钱，交到白人的手上道。白一杭虽然操纵着一切，但是这些手下并不是他的人，而是比尔三世的，所以他也不好直接让他们放人，最后只能用钱来解决问题，谈好的价格是十万美圆，看到欧阳梦的状况，我心中有些憋屈，不想付给他们那么多了。
　　“这里只有五万，你不能把她带走，等你带来另外一半，就可以带她走了。”白人很熟练的把两打钱数了一下道。
　　轰隆一声，白人被我一拳打倒在地，我补上一脚，道，“给你五万就算不错了。”脱下外套披在欧阳梦瘦弱的躯体上，拉着她走出了房子。
　　总算把两个女人收服，又飞到纽约，与久别的老爸老妈吃了顿饭，就匆匆离开了美国，老爸老妈的身边跟着六名以前猎安部退下来的成员，日夜保护，我到是不担心他们的。
　　这十天过的到是惊险刺激，事情解决的都差不多了，唯一没有搞清楚的事情，就是那些变种生物的组织人员和研究所在那里，总感觉这件事情有些蹊跷，因为感觉与上次在汤莹家中的事情有些联系，时间仓促我也没时间去过问了，只是留下了吴浩在美国继续暗中调查，所有有价值的消息全部发回猎安部。
　　乘着专机带着两个女人回到了中国，直接去了何府，叔叔和李博今天要为我和安琦接风，从今天开始我将正式入住何府，以何氏董事长的身份，全面接手一切，唯一麻烦的是该如何巧妙的让梁欣涵她们接受这一事实，因此我回来并没有通知她们。
　　而晚饭的时候，叔叔和李博告诉我一个惊人的消息，杨万里的所做所为，其实是被罗安指使的，他根本事先就知道这些事情，而且罗安在很早以前就秘密组建了自己的公司，一直暗中私吞何氏部分的资金，为他自己赢利，因为买断了一些相关内部人员，所以这件事情一直保密的很好，更让我震惊的是，杨万里早就知道我是谁，也就是说，那天他看到我的时候，分明是知道我是董事长的，不认识的模样是故意装出来了的，居然把我都给骗了，在我和安琦去美国的这段时间里，在罗安的庇护下，杨万里已经把所有的证据销毁，显然是准备跟我明着斗了。
　　罗安还联合了四大股东申峰、林强、马思力和陶宇，集合成一个强有力的大股东团体，准备分裂何氏集团，因为他们的股份无法撼动我的地位，但是分裂却是可以的，他们的股东集合在一起，价值三千亿美圆。又因为我这几年没在公司长期执事，除了非常高位的管理人员知道我的身份之外，其余的中高层干部根本还不知道我是谁，甚至还以为董事长是我老爸，很多事情，我从一开始就已经疏忽了，我太相信这帮老家伙了，以为跟着爷爷打天下，早已把何氏当成了自己的家，原来并不是这样的。
　　“孟凡，何氏这一次，可是陷入了危机，正的要是被他们分裂成功的话，世界第一集团的地位保不住不谈，公司内部也会大伤元气的。”何道明面色担忧的说道。
　　  




美女侦探社 第八十章 阴谋家
　　何府厅堂的边角有一张椭圆形的餐桌可以坐八个人，此刻桌子上放满了菜，是叔叔和李博专门为我和安琦准备的，只是家宴而已，除了叔叔、李博、安琦和我之外，还有范林娜和欧阳梦，这两个女人以后会成为我的王牌助手就跟安琦一样，还有唐语珍。另外几女也得尽快让她们熟悉市场的运营和管理。
　　听了叔叔的话后，我吃了几口菜，沉默着考虑了一下。
　　“这个我知道，暂时还急不来，罗安的地位根深蒂固了，暂时肯定动不了他，闹翻了只会让公司无法正常运营，毕竟华南地区的业务都控制在那个老家伙的手里，他正是握着这张王牌，才会有恃无恐的，所有的股东之中只有他握有实权，我还是要先从杨万里那边下手。”我喝了口红酒道，其实我担心并不是这个老家伙，只是对某些事情还不能完全的确定。
　　李博吃了口菜，有些憋屈的发起了牢骚，“那小子现在仗着他叔叔是公司的股东，可是经常占一些女员工的便宜吃人家豆腐大玩性骚扰，大家都是敢怒不敢言，因为没有证据女员工又不好意思说，一直没能查办他，真他妈的龌龊。”
　　“先随他去吧，这些不是什么大问题，现在最好让他越爽越好，爽的越多越快结束的就越快。”我看着酒杯子里的红酒道。
　　或许是我的话不是那么容易明白，大家都低头吃菜想着什么。
　　“真没想到，你就是世界第一集团的董事长虽然我在美国是混黑社会的，但是对何氏集团的大名可是如雷灌耳了，绝对为全世界的华人争面子，林娜这几天如有得罪的地方，还请何董海涵。这杯酒是我为全世界的华人敬你的。”一直在旁边听着我们说话的范林娜见我们说的差不多了，拿着酒杯站起来，对我道，脸上满含崇敬。不过何氏有今天可不是我的功劳，她是太抬举我了。
　　我爽快的喝了范林娜的敬酒，摆摆手示意她坐下，然后看着她和欧阳梦，说道，“你们两个以前的身份以及所有的一切，都将被抹杀，欧阳梦的名字可以延续使用，因为你在美国的证件上面是英文名字跟欧阳梦这个名字没什么联系，而范林娜这个名字必须改掉，因为与你之前的英文名字太接近了，以后你就叫范小云，范林娜这个人已经在美国的圣昆廷监狱执行电椅死刑，已经死了，从明天开始，安琦就是你们的老师，你们必须尽快熟悉公司里的一切状况，国籍和身份的问题，一周后就可以搞定，现在没你们的事情，先回房去休息吧，哦，对了，忘了提醒你们，这里是中国不是美国，有些行为和生活方式与美国是不一样的，你们平时多注意点，不要闹出笑话来。”
　　欧阳梦和范林娜，哦对了不能叫范林娜了，应该叫，范小云。她们知道我的身份之后，都是惊讶不已特别是最初的时候，嘴巴张大着起码保持了两分钟有余，不过联系到我在美国那几天的所做所为，到也是可以理解了，否则如此的随便，还不早被抓起来了，对我的态度也是有了改观，况且现在她们只能靠我了，因为她们已经是这个世界上消失的人，在美国的所有档案全部被删除了。
　　她们也是明白人，知道我这么说也是支开她们，有些话现在还不适合让她们知道，打了声招呼就上楼去了，何府大的很，多住两个人自然是没什么问题了，房间反正多是。
　　“这两个女人可信吗?”何道严，看着两女上楼之后，问道。
　　“调查结果显示没有任何的问题，不过今后还要看她们的表现了，等她们熟悉了环境之后，有些事情也不必隐瞒她们的，放心好了，我不会引蛇入洞的。”我点燃一支烟，微微皱起眉头道，目前的情况远比我之前想的要困难的多。
　　“侄子，该是你大显身手的时候了，何氏能否有更大的发展就看你这次能否成功的镇压内乱，排除掉一切障碍。”何道严，拍了拍我的肩膀，意味深长的说道。
　　我看着何道严点了点头，刚才范小云和欧阳梦在的时候有些话我没有说，到不是防着她们而是暂时没必要让她们知道，她们现在根本是一无所知，了解太多的话，只会给她们今后的工作产生误导。
　　“罗安根本不是什么威胁，只要三个月，我就让他一分钱也拿不到，也带不走一点股份，卷铺盖走人，并且声名浪籍永远也翻不了身，但是这个林强(此人已经与罗安抱成了团)就有些麻烦了，他目前是日本小田会社的人，是个标准的现代汉奸在他老爸死后继承了遗产因为在日本欠了一些债务被迫加入的，如果他跟罗安一道的话，那其中的原因可能就会变得复杂多了，还记得上次周德海的事情吗?到了最后日本方面不可能不知道是我们何氏从中捣鬼，我虽然只是猜测，但是却有七成的把握，是小日本从中捣鬼很可能准备反击了，而且草村樱美和冷晶凝的事情现在他们也应该很容易能查出来了，这几个月一直没动静，现在自然要玩大的了，明天开始安琦、李博全面监控何氏超过一千万的买卖，不要放过任何的蛛丝马迹，叔叔，您老开始装病在家，猎安部交给你管理，全面启动何氏的间谍部门，全方位监视日本方面的一举一动，不要放过任何一个细节，我要尽快让我的万兴公司也活跃起来，小公司也可以玩大公司的，特别是外企，捞它一笔就宣布倒闭。”我一口气说完，狠狠的吸了一口烟，双眼眯成了一条缝，这一次要玩真的了，内部矛盾不解决好了，外强中干，早晚会跨掉的，必须把内部建设成钢筋铁骨，才能全面对外扩张。
　　李博有些为难的看着我道，“老兄，你想累死我啊，现在我每天至少要教那帮家伙(风啸天一伙)基本功三个小时，来回路程又是两个小时，我如何全天监控，就算有时间，你不让我休息啦!”
　　我真想给这小子一个暴栗，瞪了他一眼道，“张雅兰难道现在被你包养起来了吗?让她加入，不就可以了，我想她在某些方面的才能比起你这个武痴来，有过之而无不及吧!你只要在信息获取方面帮助她一下就可以了，她我信的过。”
　　李博向我竖起大拇指，“用人方面，还是你小子行。”我摇摇头，对他笑了笑。
　　“孟凡，现在是非常时期，你让晶凝也回来吧，她对公司比较熟悉容易上手，你那边的小公司应该不缺人手才对。”安琦拉了我一下道。
　　“琦琦，你说的对，我明天就让她过来，还有你明天去一趟万兴，给欣涵她们联系点小业务做作，不要太复杂的，倒买倒卖那种就可以了，我们公司可没什么厂房，一来是让你多跟她们接触一下反正以后也是要一起做事情的，二来要让她们懂得如何做一名奸商，整天爱来爱去的可不是个事。”我拍了拍安琦拉着我胳膊的小手道。
　　“这个自然没问题了，我跟梁欣涵也是认识的，这件事情很容易办到，可是你打算什么时候向她们宣布你的身份呢?”安琦一直对这个问题耿耿于怀。
　　这个问题一提出来，连李博和何道严也看向了我，三个人全都把注意力集中到了我的身上，等待我的回答，似乎我身边的亲人，对这个问题都是非常的关心的。我自己又何尝不是呢。
　　我笑了笑道，“三个月后，不管事情发展到什么地步，我都将以何氏集团董事长的身份出席六国集团公司商业合作会议，并参加新闻发布会和记者招待会，接受记者采访，不过在这之前必须把内部问题解决好了才行，对了，还有从明天开始全面展开与日本方面的合作，主要是投资方面的不提供技术和人力资源，不管是大的还是小的，全部一律接受，再把驻日本分公司的高级技术人员和管理人员陆续调回来，但不要太过声张，然后想办法把投资合同挂名到万兴公司头上，我们只支付最小的一笔投资款就可以了。”
　　“孟凡这么做是违法的，如果被工商局发现肯定会汇报相关部门，日本方面也一定会声讨我们的，到时候，不知道情况的梁欣涵就成经济犯了，会坐牢的。”安琦觉得这样做很不妥。
　　“放心吧!万兴公司只是表面的文章，我早在注册的时候就做了手脚，这家公司是以外企的身份注册的，匿属于日本某某企业的名下，而这家企业也是不存在的，那不过是老爸在位时，一时觉得好玩，在日本注册的空头公司，注册是注册了但并没有实际物质上的成立，我这次到美国非要见我老爸一面的最主要原因就是问他这家空头公司的具体情况，所有资料我老爸都给我了，其实当时注册万兴的时候还是有些不稳妥的，不过还是让我用假名注册成功了，所以这家公司是我的王牌，主要钻的是城市想急切吸引外商投资快速发展的空子，相对于国内的公司注册起来要方便一些，再送点钱出去，自然很容易办成了不会犯法的。”我得意的说道，幸亏我有先见之名，还有就是做事情总是爱占便宜，当时更多的却是想着，可以少交些税，现在却是派上大用场了。
　　这顿饭一直吃到了深夜，我们四个才散席，大家彼此都交换了意见。
　　光只是纸上谈兵是绝对不行的，必须行动起来，第二天，我一起床，拿了块面包，招呼也没跟他们打一声，就去了万兴公司。也有十多天没见她们了，不知道网站建设的怎么样。
　　  




娇妻如云 第一章 回到万兴公司
　　“欢迎光临，万兴股份有限公司，请问先生需要帮助吗?”
　　我刚进了公司的大门，一个清脆的女声在耳边响起，定睛一看，说话的正是香川，汉语十多天不见，居然有了些长劲，起码这几句话说的还算不错，不过她并没有意识到我要回来，看见有人进来，只是下意识的说着这句话，把我当成了来访宾客了。
　　“当然，能给我一个微笑吗?美丽的香川小姐。”我走近吧台趴在吧台的桌面上，微笑着看着站在吧台内，此时有些发愣的香川道。
　　香川脸上的表情渐渐舒展开来，高兴中带有一丝激动，带着哭腔失声道，“何先生，您回来啦!”
　　“呦…，小美人，别哭别哭，我是回来，不是离开，一哭你就要成大花脸了，哎，这就对了嘛，笑一笑，哭多不好看，笑才是美丽之本。”见香川眼睛里的泪水直打转，我心中一暖，真是个单纯又感性的小姑娘，这么容易就哭鼻子，忙哄道。
　　而香川的话自然吸引了，坐在吧台下面另外两个女孩子的注意，抬头一看是我，立刻也都站了起来，她们自然是阳子和百合了，怔怔的看了我一会，才道，“何先生，您好!”
　　“大家都好!”我笑嘻嘻的说道。
　　“姐夫!你什么时候回来的，想死欣茹了。”吧台这边的骚动自然也吸引了其他几女，第一个冲过来的，是梁欣茹，直接冲着我人就扑了过来。
　　不过大厅办公室里的人并不是很多，除了梁欣茹之外，只有冷晶凝和草村樱美了，慕容飞雪、小云和舒月都不在，“什么时候回来的，怎么不事先通知一声，我们也好到机场去接你。”冷晶凝并不像梁欣茹那么激动，但是那份喜悦依然也是掩饰不住的。
　　“昨天晚上回来的，临时有些事情，耽搁了一下，所以今天才回来的。”我含糊的解释了一下，冷晶凝自然知道我到那去了，也没在追问下去。草村樱美也是满脸笑容的看着我，都不知道说些什么了。我向她点头致意，后者也回敬过来。
　　“平安回来就好，坐飞机可不是件轻松的事情。”冷晶凝说话总是清淡的很，不过在面对我的时候，眼中的那份柔情还是掩饰不住的。
　　“怎么就你们几个?其他人呢?”我看了看里面，问道。
　　“这几天公司忙着那，梁欣涵到处为网站联系业务，婉晴则是大肆宣传，到一些门户网站拉关系，做广告，龙雨仙和龙琪琪则是在外面办理一些小案子用不着我们出马的那种，主要都是些民事案件，搞些诉讼什么的，赚些小钱，小云又住院了，因为她的眼睛有了转机，不过三天前也已经出院，这几天让她在家里休养，等再次拿掉纱布的时候，她就能从见光明了，舒月留在家里照顾她，慕容飞雪也是在外面跑业务。”冷晶凝简洁明了的向我介绍着公司这十多天来的变化。
　　还真是出乎我的意料之外，几个小妮子还真是搞的有声有色，我算是小看她们了，“那展明那边的情况怎么样了?这么看来，网站建设的应该是相当不错了。”
　　“你那位同学，在你走后第二天就带过来五个年轻人，经过面试之后，都被录用了，从那天以后，他们就没离开过公司，偶尔出来拿些吃的喝的，直接把机房当成家了，我进去看过几次，他们都在搞程序设计和软件应用，相当不错，都是高手，你那位同学还是黑客，据说这几天他在研究如何攻击别的大网站，等我们网站建设好了之后，他们就用攻击大网站的手段，在大网站被屏蔽的时间内，想办法让我们的网站获得更多的点击。”冷晶凝指了指机房道。
　　我进到机房，只见几个家伙东倒西歪的躺在椅子上，还在睡觉，一个个面色很憔悴，有些疲劳过度的感觉，但是蜡黄的脸色下面，却闪烁着喜悦的光芒，看来工作进展的还不错，除了展明之外，其他的人，我一个也不认识，只看了一下，又轻轻的把门给关了起来，让他们多睡会。
　　关好门，却在转身时，与一个人撞了个满怀，准确的说，应该是那人站在我背后，故意想让我在转身的时候，碰到她，因为靠的太近了，只要转身就必定会撞在一起。
　　我无意识的转身差点把她给撞倒，幸亏及时伸手拽住她，才不至于上演人仰马翻的大戏，那人与我的身体紧紧贴在一起，一双秀目又爱又恨的瞪着我，小嘴不自觉的有些凸起，好像受了什么委屈似的，并不是十分高兴的样子，“你终于舍得回来啦!”梁欣涵小拳头没来由的在我肩膀上敲打了一下道。
　　“什么叫舍得回来?我事情一办完自然就回来了。”我小心的握住那只打我的小拳头，防止它再来攻击我的肩膀。
　　“把我们几个撇开不闻不问，一个人跑到美国逍遥快活，在这期间连个电话都没有，难道还在生我的气，我知道你去美国之前的那几天，我在态度上是有些问题，但是你就没有错吗?”梁欣涵有些委屈的说道。
　　“生气?没有啦，我是那么小气的人吗?只是去美国比较忙，好几年没见老爸老妈了，手机的充电器也没带，后来直接就放在包里睡大觉了，我老妈整天把我照顾的跟孩子似的，所以我就稍微的享受了几天，心想反正很快就会回来的，就没打电话了。”我不动声色的哄道。
　　“那你也不应该一个电话也不打啊，人家那么担心你。”梁欣涵另一只小手不老实的在我脸上划过，娇声道，明显是在撒娇了。
　　几天没见，一个个对我的态度实在是太好了，那句话怎么说来着，对了，距离产生美，说这话的家伙一定是个伟大的人。
　　“是我不对，我向领导承认错误，希望领导别扣我这个月的工资。”周围可是有人看着的，我可不想梁欣涵太过的投入，因而失控，导致我们之间的动作太大，就算这些女人嘴上说不介意我有几个女人，但是最好还是不要以身示范的好，嫉妒这玩意可是说上来就上来的。因此故意搞笑状的说道，惹得其他几女一阵轻笑，气氛也暂时的活跃起来。
　　“姐夫，十多天不见，怎么变的这么乖巧了，是不是被美国那边的肌肉女给教育过了，现在想来，还是咱中国女人好，是不?”梁欣茹惟恐天下不乱，见我这么老实，立刻嘲笑道，又开始用别样的手段引起我的注意了。
　　“死丫头，姐夫的事情，要你管，你自己乖点就好啦。”我松开梁欣涵跑到梁欣茹的身边，在她的小脑袋上敲了一下道。
　　梁欣茹嘟起小嘴捂着脑袋歪头看着我道，“就知道欺负我。”
　　“我什么时候，欺负你了?”我看着她很无辜的问道，明明是她先挑衅的，反过我到成了恶人，小妮子不饶人的脾气还是没改掉，不过我喜欢。
　　“那你怎么不打我姐还有晶凝姐她们，专打我了，分明就是看我好欺负，我是这里最小的，你不欺负我欺负谁?算我倒霉。”梁欣茹到是扮起了可怜，说的还理直气壮。
　　好久没人跟我斗嘴，突然来这么一下，我的心情反而好上不少，说真话，在美国的这段时间每到睡前，我也是很想她们的，安琦是个乖乖女，就算跟我斗嘴形式和这帮女侠也是不一样的，安琦总是以我为中心的。她们可不会，急了直接拿砖头拍都成的。
　　“她们有像你那样说我吗?我只是礼尚往来。”我又轻轻的在她的脑袋上敲了一下。
　　就在大家围在一起看我和梁欣茹斗嘴的时候，电话铃响了。梁欣涵走进办公室，一会又出来，只是脸上多了些兴奋，拍手道，“告诉大家一个好消息，一会何氏集团的总裁安琦，要来我们公司参观，她说有一项，业务要与我们合作。”
　　“姐，是真的吗?开业的时候，她只来了一小会，就走了，我还没来得及跟她要签名那，是谁请她过来的?”梁欣茹小女生状的跑到梁欣涵的身边，满脸好奇和渴望的样子问道。
　　“当然是真的，一个小时后就到达了，大家一起动手收拾一下，要是能跟何氏合作，那怕就算是分一杯羹也够我们吃好久了。”梁欣涵的笑意更浓了。想了下道，“上次，好像是晶凝通过她的师兄把她请过来的吧!”冷晶凝只是笑了笑，没有回答，转身收拾东西去了。
　　一个小时后安琦在几名副手和四名保镖的陪同护送下，到达了万兴公司。而我们则在梁欣涵的指挥下，大家都是起立进行迎接，安琦走过我身旁的时候，不经意的向我调皮的眨眨眼睛，吓得我一身冷汗，要是被谁看见了那还得了。安琦以及她的陪同人员，一起进了梁欣涵的办公室，梁欣茹到是积极了起来，又是端茶又是倒水的，忙活的屁颠屁颠的就为了多看几眼安琦。
　　在她们把注意力都集中在安琦身上的时候，我拉着冷晶凝进了苏婉晴的办公室。
　　  




娇妻如云 第二章 三个星期的变化
　　在苏婉晴的办公室里，我和冷晶凝站在办公桌前。
　　“晶凝，最近公司出了点麻烦，你明天就回公司，帮助安琦，到时候，她会把情况跟你说明的。”许久没这么近的看着冷晶凝俏脸了，此时不由得有些入神，最喜欢的就是她那拒人以千里之外的表情中含带的柔情，对我来说真是受用。
　　“恩，我知道了，我会跟欣涵说我有些事情要办，跟她请长假的。”冷晶凝看着我道。
　　才刚刚开始的对话，却在还没有进入正题的时候，就被另一个突如其来的声音给打断了。
　　“我终于近距离的看到我的偶像了，她好漂亮，比我姐姐还漂亮。”我正准备在冷晶凝的身上搞些小动作，却见梁欣茹手舞足蹈的冲了进来，嘴里还兴奋的说着些什么，自然是看见我和冷晶凝了，“哈，你们两个躲在这里干什么坏事，姐夫，怎么?在美国是不是憋久了，这才刚回来就憋不住了，想拿晶凝姐开荤。”梁欣茹搞怪的看着我和冷晶凝，一副捉奸在床的样子，再加上太妹式的口气道。
　　“丫头胡说什么!我跟你晶凝姐有正经事情要谈，别乱想。”我忙道。
　　“那我呢?跟我没正经事情谈吗?姐夫，我也好想你的。”梁欣茹突然冲到我跟前拉起我的手很无辜的说道。
　　“欣茹，刚才你姐夫跟我说他在美国的时候，想的最多的就是你了。”晶凝见我很无奈的样子忙解围，对梁欣茹哄道。
　　“真的，我就知道姐夫最疼我了。”梁欣茹一听这话，眉开眼笑的说道。
　　“你们三个在这里干什么，快出来，我有事情要宣布。”梁欣涵不知什么时候站在了办公室的门口，双手抱胸的看着我们道。
　　“你不是在接待那个女总裁吗?跑这来凑什么热闹?”我奇怪的问道。
　　“人家已经走啦!”梁欣涵很无趣的看着我道。
　　“走了?这么快就走了，你们都谈了些什么啊?”前后还不到一刻钟，这谈判的速度要是拿到联合国去，全世界恐怕早就扶贫了，我心中暗道。
　　“人家什么都准备好了，就是看准了我们公司有别的公司没有的优势，所以一来就单刀直入，没有多余的废话，大公司就是大公司，什么都讲究效率，合约都签好了，这可是三百万的大单子，那像你整天游手好闲的，公司开张没多久就出去度假，遇上你这样的员工也算我倒霉，好了，别问了，出来就知道了。”梁欣涵没好气的看着我道，显然对我目前不怎么把公司事情放在心上的态度表示不满。
　　我们三个跟着梁欣涵出了办公室，走到大厅办公区，大家都被梁欣涵召集到了一起，除了展明那伙人，他们还在机房睡觉。
　　“刚才我们公司与何氏集团签了一份大单子，如果顺利做完的话，我给大家每人五千元的红包。”梁欣涵俨然一副领导的架势看着我们道。
　　“姐姐，到底是什么啊，快说吧，别卖关子了。”梁欣茹等不及的说道。
　　梁欣涵神秘的看着自己的妹妹笑了笑道，“何氏集团，在南京新建了一座五星级的酒店，大楼已经盖好了，目前正在进行后期的装潢配置阶段，他们想让这家酒店与别的酒店与众不同，需要大量的艺术品和油画之类的装饰品，让酒店的文化氛围和艺术气息浓重一些，提高档次，因此向我们购买大量的艺术品和油画，整个二十层的大酒店，装潢物品全部使用本公司的，一共需要价值三百万左右的艺术品和仿真油画，这不是咱们的强项吗!何氏算是有眼光，找上我们了。”
　　我心中一笑，这个安琦还真是费心了，知道梁欣涵是这方面的行家，这份合同明白着是送她钱来的。不过见梁欣涵得意的样子，想给她找点茬，小声说了句风凉话，“不是我们的，是你的强项吧!”
　　“何孟凡，你说什么?”梁欣涵看出我的嘴在动，表情也不对，盯着我厉声道。
　　“啊，哈…，没说什么，我说，这确实是我们的强项，他们何氏算是找对人了。”我见她有些动怒的样子，忙改口道。
　　“这还差不多。不过，你刚才，好象说的没这么长。”梁欣涵狐疑的看着我道。
　　“哈哈，刚刚只是说的快而已。”我这句话，一出所有人都用不相信的眼神看着我。
　　“算了，本经理，今天心情好，不跟你一般见识，大家准备准备，这几天的工作就是大采购，艺术品市场我认识不少人，可以非常便宜的买到上好的艺术装饰品，普通的风景油画，我家里多的是，只要拿过来就可以了。”梁欣涵眼睛里简直在放光，这钱确实太好赚了一些。
　　接下来的三个星期里，大家都变得忙碌起来，似乎只有我稍微清闲，总是两边来回跑，我也是借口住酒店而搬出了梁欣涵的家，因为何氏现在必须渐渐由我掌控了，我现在就直接住进了自己的办公室里，白天在万兴看着点，晚上就回公司的办公室，查阅资料，以及看一下当天公司所有的交易帐单，连一千元的小票子，我也不放过，一天下的来的睡眠，最多只有四个小时，但是我总是有不详的预感，所以不甘有任何的怠慢。即使罗安那边没什么动向。
　　三个星期里面也是发生了一些大事情的，万兴公司做成了第一笔大生意，与何氏的艺术装饰品的交易很成功，因此让公司一下子就有了足够的流动资金，梁欣涵也没有失言，汇款一到，就给每人发了红包。
　　草村樱美四人又了钱，立刻从仓库搬了出来，在公司附近的某小区租了套商品房，住了下来，梁欣茹毕竟还小，我总觉得她不该待在这里荒废青春，她这个年纪还不是工作的时候，香川、阳子和百合都是这样，于是怂恿梁欣涵公费让她们进修，梁欣涵先是不同意，因为四个人同时进修的话，要花不少钱的，但在我的死缠烂打再加威逼利诱之下，最终还是妥协了，等今年过完年，就把她们一起送到英国牛津大学读书去，地点也是我要求的，因为我觉得还是出去见见世面的好，别人来我们国家上学，我们自然要到别人那里去看看了，当把这件事情告诉她们四个孩子的时候，百合拒绝了我们的好意，因为她不想离开姐姐(即草村樱美)她说她这个年纪已经不想上学了，而且她在日本也是读到大三的，她不想去我们自然不会强迫了，于是公司日程当中多了三个进修名额，元宵节一结束她们就要去英国了，学习进修的时间是三年，这中间不准备让她们回来，公司也只支付学费和路费以及很少的生活费，梁欣茹的专业由她自己去，而阳子和香川的专业我给她们定好了，去牛津的外语系学中文，国内是可以学的更好，但我的主要意图还是想让她们出去锻炼一下，想要在那边过的富裕一点就必须自己打工，梁欣涵几女对草村四人在这几个星期里的态度也是好了不少，虽然还不至于姐妹相称，但也不是针锋对麦芒了。
　　这三个星期中我还办成了一件事情，那就是草村樱美四人与欧阳梦和范小云的国籍问题，还有她们在中国的户口、身份证和驾驶证。看起来是小事情，却也是很麻烦的，这中间我动用了起码几十号人，也花了不少钱，但终于还是搞下来了，她们也从证件下来的那天，正式成为中国公民。
　　展明与另外五个年轻人却也是够勤奋的，梁欣涵也是看在眼里，第一个月的工资付给了他们双倍，这到是让几个小伙子更加的有信心和干劲了，我暗中把网站的名义挂在了另外一家公司的名下，那家公司是何氏的下属单位，因为我不能让万兴公司这个空号头上有任何的基业存在。
　　侦探社那边的业务比较清淡，像我、草村以及慕容飞雪这些特派员，都是公司里的大闲人，冷晶凝借口有急事离开了万兴去了何氏，龙雨仙跟大家之间的关系总是比较的微妙，有种说不出来的感觉，我也一直觉得她是个奇怪的女人，还有龙琪琪也是个奇怪的孩子，她们最后还是没有继续在梁欣涵的家里住下去，回到了自己的住所，但是工作的时候大家还是在一起的，中国毕竟不像外国，侦探社的生意从某种程度上讲是很萧条的，偶尔有人来访，其实还有一个原因是，龙雨仙不接受跟踪、勒索、威胁以及调查老婆或者老公有没有情人外遇这些无聊的案件，她只接受刑事、经济案件，还有就是不涉及私人感情的民事案件，尽管生意不是很好，不过龙雨仙依然热忠与她的事业，现在也是会协助地方公安局办些案子，赚些外快，因此她那个当警察的朋友，好象叫什么林雪柔的最近却是经常来了，似乎到了年关的时候警察局都忙起来。不过她跟我的仇已经在几个月前结下了，到了公司从来没正眼瞧过我，偶尔对我看上一眼，那眼光也是杀人级别的。我则是不以为然了，跟女人没必要一般见识，古人云，这世上惟女子与小人难养也，虽然我还没养她。
　　小云的眼睛也好了，拿点纱布之后，在她自己的坚持下，她还是回到了她的学校继续完成学业，也不住在外面了，决定住校，我们毕竟跟她没什么特殊的关系，只是朋友而已，也只好随她去了。
　　欧阳梦的那些皮外伤也是完全好了，三个星期后，她与范小云正式去何氏集团总部面视，应聘的部门是法律顾问处，因为这个部门跟监事会走的很近，接近杨万里的可能性最大，监事会在查办公司内部某人或某件事情的时候，相关资料要向法律顾问进行询问，因为有些事情是摸棱两可的，必须确定是违法行为才能查办，否则监事会无权罢免任何人，只有在他(她)违反了相关法律的情况下才能执行自己的权力，另外就是股东会议之后的直接任命。我的计划也在这一天开始实施。
　　“这里就是何氏集团的总部。”范小云抬头看着高耸入云的神话大厦说道。
　　“我想，你没有看错，这里就是我们老板的根据地了。”欧阳梦嘴角挂着轻笑，说道。
　　“看上去还不错，我不得不承认比我以前在美国的根据地高多了，有气势。”范小云拨弄开额前两屡染成白色的青丝，就算是在承认别人比自己强的时候，脸上的那种闪耀的光芒也不见有丝毫的收敛，不过这几天在孟凡的训练下，那种盛气凌人的气势已经没有了。
　　“范小姐，这可是世界第一集团的总部，您的比较可是有些牵强附会了。”欧阳梦有些取笑的意思说道。
　　“怀念感伤一下，都不可以吗?欧阳小姐，您太打击我了。”范小云，愁眉苦脸的说道。
　　“别怀念感伤了，老板要是知道你还在想着过去，会不高兴的。小心他把你给吃了。”欧阳梦挽住范小云的胳膊笑看着她道，两女很有默契的相视一笑，向前走去。
　　她们同病相怜的境遇以及曾经类似的身份(都是罪犯)，让她们这短短一个月的相处中，已经成为了好朋友，只是彼此之间的说话方式，还是带着一些美国人的味道，但是又要模仿中国人的，所以听起来会有些异味。
　　两个各有特色身材高挑，穿着时尚，在这寒冷的深冬季节，一个带着鸭血帽一个带着黑色的毛线帽子，同时脸上还闪烁着曾经遗留下来的那种坏人气质的女人，走在大街的人行横道上，吸引了不少路人的目光。两个女人在以前就已经对这样的情况司空见惯了，在众多眼睛的目送下，走进了神话大厦一楼大厅，直奔咨询台而去。
　　  




娇妻如云 第三章 梦云的故事与血炎
　　与其说欧阳梦和范小云靠学历获得了法律顾问处的某个职位，还不如说靠的是自身条件，因为这个部门一向是何氏应酬较少的部门，因为不向外面的律师事务所，什么案子都接，接触的人也多，而这里只对何氏负责，不对外开放，而何氏发展到今天的地步，很少有需要很复杂程序的案子出现，导致这个部门的人，每天都处在学习和观察之中，跟别的部门也没什么接触，人员也不是很多，也就三十多个而已，其中一半多的人，还被派到了全国各地的分公司做单独的特派法律顾问，实际所在的人就更少了。
　　在两女成功进到法律顾问处之后，我以为接下来是一个漫长的守株待兔的过程，因为我认为人际关系的建立起码要好几个月的时间，然后再经过一些活动，让两女在一个看似偶然的情况下认识杨万里这家伙。
　　可是我却没想到，这个色鬼远比我想的要急切得多，消息也灵通的很，在欧阳梦和范小云刚在法律顾问处上班五天之后，他就自动的送上门来了，还主动邀请两女吃饭，而且是两个一块请，看来是准备一次性下手，还真是个心急的家伙，不过这到让我省不少事情，准备开个公司内部派对的计划就不在需要了。
　　欧阳梦和范小云是何等人物，绝对是女人当中的佼佼者，玩男人她们自然有一套，毕竟她们自己本身就不是什么好人，常规的道德观念在她们的眼里，那是一文不值的，早在八百年前就被她们从字典中删除了。两人的办公室更是被安排在了一起，注意哦，这次她们去面试，我和安琦只是提供了一个内部的信息和一些必要的说明，并没有使用我们自身的权力去帮助她们，一点也没有，完全是靠她们自己的，因为如果我和安琦真的要是动用自己在公司的地位来让她们获得职位的话，势必会留下一些线索，很容易让罗安那只老狐狸察觉的，所以一切必须靠她们两个自己才行，这样不会留下任何的蛛丝马迹，罗安我从一开始就没有小看他，毕竟他也是靠着自己的实力一路走过来的，没有点真才实料，他也不会有今天这样的地位的。
　　她们不但没让我失望，而且干得相当出色，美人计自然没少用了，但这个谁都知道并且千百年来被使用得发霉的计策，却是依然百试不爽，效果之好，连两位使用者都是没有想到，在回来告诉我们大家之后，我们是笑得前俯后仰了。
　　那天两人在一楼大厅询问完毕之后，就去了五十八楼，因为那里正是法律顾问处所在地，一路两女招揽过来的目光之多可想而之了，到了五十八楼，立刻就有人询问是来干什么的，一听是来应聘的之后，立刻就把两女当成了上宾，招呼到贵宾室，又是端茶又是送水的，居然还有水果糕点招待，当天面试的人并不是很多，因为何氏的录取标准实在高了点。
　　当时接待和面视她们的是法律顾问处的老刘和小李，这两个人一个是哈佛法律系的博士，精通中美两国的所有法律条款，最拿手的经济案件，一个是圣明法律系的硕士，本来这个学历是应聘不上来的，不过他还有一个经济系硕士的学历，双硕士，因此才被录用了，老刘在何氏干了有二十多年，小李也干了有五年之久，不过这份工作收入虽高，却是极其枯燥的平时的主要任务就是不断的核实大合同的相关条款，最惨的是，整个法律顾问处，只有两名女性，一名是清洁工大嫂，一位是年过半百的老律师，其余的都是男的。
　　所以在欧阳梦和范小云入坐之后，立刻就成了整个部门的焦点，要知道，男人在一起，总会有意识无意识聊起那档子事，女人绝对会在某段时间里占据话题的主要地位，熟话说的好，男女搭配，办事不累。这法律顾问处，二十多年来缺的不就是女人吗，而且是年轻漂亮的女人，难得从人事部那边拿到两个职位增加的名额，不好好利用那不是对不起自己和这份工作嘛，因此在问好的时候，老刘和小李从脚跟到头顶有种说不出的爽快。
　　“请问两位小姐，是学法律的吗?”老刘在努力的克制下，才算比较正常的问出话来，要知道阳盛阴衰的法律顾问处太需要女人的滋润了，这一刻他已经把眼前的两个女人当成是自己的同事了。
　　“是的。”这样的回答自然是事先安排好了的，而且她们的文凭我早就准备好了，欧阳梦本来就没有什么文凭，而范小云的自然用不了了，我跟她们搞的文凭还不是假的，是真的剑桥法律系的硕士文凭，我早料到她们两个样貌会获得加分，所以学历没用顶级的。这文凭可是用何氏驻伦敦的帝华大酒店的两间总统套房两年使用权换来的，外加二十万欧元，自然其中还要找很多牛人了。
　　“那么两位对经济类的案件有没有专长呢?”小李毕竟年轻，看着两个风华绝代的女人，这男人本能的反应要比老刘强上许多，下面都有反应了，艰难的咽了口吐沫问道。
　　这室内自然是有空调了，欧阳梦在小李问出这句话之后，用手扇了扇脸，一副很热的样子，对于刚才小李问出的问题，一点也不在意，反而反问道，“你们这真是暖和。室内温度多少?”
　　“二十八度。”小李老实的回答道。
　　“难怪我这么热，得把这羽绒服脱了，否则出去会感冒的。”欧阳梦说着就动手把外衣给脱了下来。
　　老刘和小李的眼睛立刻就看直了，因为欧阳梦羽绒服的下面穿的很薄，是一件高领的紧身羊毛杉，身体的曲线完全的暴露出来，居然是还露脐的。
　　“对了，李律师刚才问我什么来着?”欧阳梦放好衣服后，坐下后问道。
　　“厄…，我刚才问欧阳小姐，介意今晚与我共进晚餐吗?”小李到底是嫩了点，这就已经交械投降了。
　　“当然可以，我一直都很崇拜律师的，所以我才学了律师专业，您不说，我还想邀请您去喝茶那。”欧阳梦非常开朗大方的回道，眼神充满了挑逗的看着小李，后者已经犯迷糊了。在她们回来告诉我一切的时候，我差点要把这两个家伙给开除，这么点定力都没有，还怎么做事，虽然对两女的印象好是正常的，但也没必要这么的下贱，就在我快大发雷霆的时候，两女才说了老实话，她们进去之后，在房间里撒了一些药粉，是一种催情的药物，她们跟法律做了二十多年的对头，现在却要当律师，确实为难了一些，自己也是没什么把握的，所以才使用了一些非常手段。
　　老刘到底是老同志定力显然要比年轻人要来得强上一些，只不过……
　　“你们两位以前从事过相关职业吗?有没有成功处理过一些案件?如果有的话，能讲给我们听听吗?”老刘出于对自己形象的负责还是压制了某种欲望，一字一句按照很正常的顺序问道，而眼睛却总是不由自主的看向欧阳梦的身体。
　　这种问题，范小云和欧阳梦自然是回答不了的。”刘律师，你眼角的鱼尾纹好性感，很像我以前的男朋友，你们两长得可真像，刘律师比他还帅些，男人味也重一些很有个性。”范小云并不习惯使用自己的身体，所以采取了语言上的挑逗。
　　“真的吗?范小姐，真的认为，我很有男人味吗?”老刘情绪有些激动起来，几十年来都没有人这么说过，此时听来，这话是多么的动听，上学的时候，别人都叫他，白皮牛，因为他的皮肤很白，脸上也白，再带副眼镜，斯斯文文的样子，现在只是皮肤松弛了一些脸上有了些皱纹，总之跟男人味绝对是牵扯不上什么关系的。
　　范小云非常诚恳的看着老刘点了点头，装作有些不悦的样子道，“刘律师不相信我吗?”
　　老刘忙道，“相信，相信。我…，我想……”
　　“我答应你。”范小云不等老刘把话说完就同意了。
　　结果，晚上四个人一起出现在某高级饭店内，欧阳梦和范小云从美国回来之后，大半个月来一直被我关在何府灌输一些必要的学问，对于两个好动又习惯在公众场合抛头露面的女人来说，被关起来确实是一种煎熬，第一天出来就能获取猎物，她们自然不会手软了，可以说是大吃大喝了一通，本来想与她们单独相处，甚至吃上一顿烛光晚餐的老刘和小李只能在辉煌灯火的照耀下，看着两个美丽女人不停的扫荡着他们的工资了，这食物或许还算好的，毕竟再贵也贵不到那去，但是这酒，可是让两名高收入的律师都大喊吃不消了，因为两个美丽女人只喝千元以上的好酒，红酒白酒和外酒，都喝了个遍。
　　一个曾经的盗贼老千和一个曾经的黑帮女毒枭，自然不会有任何同情心出现了，看着两个快要哭出来的男人，她们的心中却只有快乐的愉悦感没有半点的可惜。
　　本来对自己未来很担忧的两女，却发现，自己目前从事的其实是一项很有意思的职业。那一顿不多不少吃了八万八，还别惊讶，要知道一瓶路易十三就上万元人民币了，光这个就喝了三瓶，想想两个混社会的女人，能不喝酒吗，而且这酒量也是惊人的，不过再惊人，那也是有限度的，所以这酒实际上多半还是浪费了。
　　我在听完欧阳梦和范小云的叙述之后，自然是对她俩更有信心了。
　　果然两女上班不到一个星期，这个杨万里就自动找上门去了。欧阳梦和范小云在我的指使下，自然要让这条鱼吃饱了为止，鱼吃东西是无休止的，真要是源源不断的送食物的话，它们会一直吃到撑死为止，当这条鱼饱到不能再动的时候，就是我下手打捞的时候了。
　　==============================
　　二零零七年二月三日，离农历新年，还有半个月的时间，位于日本东京的川口大厦，某间会所内，坐了五个人，五人虽都坐着，但是坐的方位却是异常的分明，谁主谁次一看就知道，坐在正东方向上，一张椅背上有两个血龙头的家伙，带着一个红色的面具，满头银发，一身黑色的长袍，装束怎么看都觉得很奇怪，不过此人就算带着面具，那逼人的气势却也是浓烈的很，在他的周围有着一种无形的压力压迫着所有人。
　　坐在他右边的家伙，从体形判断非常的矮小，右手带着黑色的手套，左手是很正常的露在外面的，中指上带了个血红色宝石的大戒指，五官长得很小气，几乎都挤在了一起，怎么看都像个小人物，但是眼中却散发着阴冷的气息。他正是白一杭的死对头，在三十多年前的白一杭面前毫不犹豫砍掉自己一只右手并杀死自己亲弟弟，曾经世界第一杀手阿莫的老板，草村樱美的上司，去年花了大力气在中国想造成某种混乱，最后失败的，川口会会长，小泉友三。
　　而坐在左边的家伙长着一副日本人特有的标志型猪脸，头式也是相扑的那种萝卜发式，脸异常的肥大，一身西装一看就是特制的，腰围起码有四尺，也许还不止，坐在那里就跟一座山似的，粗略估计体重超过四百五十斤，真不知道他是怎么移动如此巨大的身躯的。最特别的是两只眼睛被脸上的肥肉挤成了一条缝，让人看不太清楚眼中微小的波动，他是日本黑暗相扑界的第一高手，日本第二大会社，小田会社的社长，小田一郎。
　　另外两人分别坐在这两个巨头的后面，右边的家伙打扮有些像日本古代的武士，头发高高的扎成棒状，竖立在头顶，浓眉大眼的，只是两个眉毛之间距离很近，有些不怒自威的感觉，一身酷似柔道服的着装，但那又不是柔道服，要比简单的柔道服复杂上许多，不过式样是差不多的。此人是日本当今，武士道精神的代表人物，梅川内库，一名真正的日本武学高手。
　　这最后一个人，要是被何孟凡看见，一定会又惊又气，就算是在意料之中，也会心里不舒服的。
　　  




娇妻如云 第四章 精彩的股东大会
　　这最后一个，自然是林强了，何氏十大股东之一，一个典型的败家子，父亲死后继承了大量的遗产，却整天生活在花丛中，游手好闲，反正这钱花也花不完，到了年终也有上亿的分红，家里的资产也是以亿万计算，世界上有名的国家全被他光顾过了，各色各样的女人他自然也不会放过，可惜当他再次踏上日本寻找知名AV女郎的时候，却栽了跟头。林强这个人早在十多年前就已经进入了日本一些有心人的视线之内，这个大蛀虫不好好的利用实在是太浪费了，待在日本两个星期，吃喝嫖赌什么都来，结果惹上了川口会，准备的说，应该是人家早把他给套上了，为了在几个漂亮日本女人，还有一些日本知名资本家的面前显示自己有钱，死要面子的豪赌了一翻，输掉了十亿美圆，算是创下世界记录了。
　　川口会自然不会是要这笔钱了，盯准的却是他在何氏接近百分之三的股份和他大股东的身份，林强本身就是个窝囊废，欠下这笔钱之后，就算是抵上他自己全部的身家，也还差了三分之一的数目，就在他准备狠心卖掉在何氏的股份给罗安的时候，小泉友三找到了他，并很把他很当回事的夸奖了一翻，这小子也是很受用。小泉友三告诉他一条明路，只要加入到川口会，那些欠下的钱就可以不还，因为都成自家人了，你的就是我的，我的自然也就是你的了，还谈得上还不还吗?于是这个何氏有史以来最大的蛀虫也就诞生了，而何氏所有的人都被蒙在鼓里，直到最近才被发现一些蛛丝马迹，但只是知道他跟川口会有些来往，谁也没想到他已经成了一个名副其实的傀儡。他的整个人已经被人家控制住，一点翻身的机会也没有了。
　　会所内的气氛有些诡异，每个人的脸上都很阴沉似乎遭遇了什么很不愉快的事情似的，而看不见表情带着红面具的家伙感觉更是有些恐怖了。那副快要滴血的面具下面到底是什么样一个面容，确实让人有些好奇。
　　“据说最近何氏在美国刚谈成一笔大生意，消失了三年的董事长，突然出现，让帝尔集团的老板，吃了一惊，更有消息说，何氏的董事长早已换人，何道严这个老东西，早在三年前就把自己的位置，让给了他的宝贝儿子，而这件事情，直到上个月我们才知道，友三你去年的行动失败也就罢了，为什么当时却没有丝毫的动静和察觉呢?”红面具沉声道。
　　小泉友三在问话之后面部有些抽动，“回圣主，当时派出去的人员几乎全军覆没，只活下来两个人，一个是本会曾经的副会长，草村樱美，一个是化名成贺子强的一位年轻人，他是本会元老的儿子，只不过前面一个成了叛徒，后面这一个在谴回日本的途中被人给打成了残废，精神上有些问题，从他那里根本获得不了任何的信息，后来我又派了些人去中国调查，但始终没有调查清楚，显然对方已经有所防范，而且我们在中国的行动很不方便，总是受到各方面的阻挠和排斥，前往调查的人要么被很快遣送回国，要么就是莫名其妙的失踪了。”
　　红面具在小泉友三说完后，中指在桌子上轻轻的敲了几下，似乎在想些什么，然后道，“去年我也派了两名部下去中国办事，他们是改造人，结果也是有去无回了，不知道跟这件事情是不是有关系。”
　　“什么?圣主，这改造人的威力，可不是普通人可以擒住的，难道对方也有强大的生物武器?”小田一郎，在红面具说完之后，非常的惊讶，几乎是不相信的说道。
　　红面具的头转向小田一郎看了看，道“我的来历，各位应该也是知道的，他们有没有改造人我不知道，但是应该有强大到足以制住改造人的人，毕竟我的所学也是从中国带回来，而我们现在的技术都是从那边偷过来的，只不过有一些技术并不是世人所能理解的而已，好了此事不谈也罢。”红面具显然对这个大胖子的惊呼有些不满，但也没有特别明显的表现出来，只是口气上有些不悦而已。
　　“圣主，这次召集大家过来只是为了这件事情吗?”小泉友三，见红面具有些不悦，忙小心的转移话题，不过问话的方式并没有太过的卑微，这几个人中只有他对这个不知名的圣主说话比较的直接一些。
　　“自然不是了，经过这么多年的闭关研究，我终于将改造人的配方研究成功了，以前的一些缺陷已经攻克，很快我们就可以拥有一批不知道疲倦的活人为我们工作。”红面具在说这话的时候，掩饰不住心里的兴奋。
　　“恭喜圣主。”下面的四个人，很有默契的回道。
　　红面具，两手相握扶在桌子上，看了看四人，又张开双手有些陶醉的说道，“研究的成功也是离不开大家的协助的，从今天开始我们将大举进攻中国大陆，把先辈没有完成的事业完成，这天下，早晚是我们大日本帝国的。”
　　“难道准备开战?恐怕行不通，就算我们在国会有人，这项题案也是绝对不可能被通过的，现在的国际环境战争并不会给国家带来什么好处，指挥损失而已，况且对方也是有强大的进攻形武器的，惹恼了对方，也是引火烧身而已，说不定还会引来一些对日本不满国家的围剿。”小泉友三听了红面具的话之后，立刻反驳道。
　　“战争?呵呵，我从没想过要通过战争的手段去赢得一个地区的控制权，现在的人不傻，没有谁会愿意战争的，现在处于决定作用的是经济，控制了一个国家的经济，那自然就把它牢牢掌握在我们的手里了。”红面具单手握拳，有些激动的说道，仿佛一切早已注定，只不过是时间问题而已。
　　“圣主，我愿意当实验品。”梅川内库猛的站起来说道。
　　红面具向他点了点头，摆摆手示意他坐下，“梅川先生的心意，我知道，实验品已经成为过去了，现在已经不需要任何实验了，只有成品，你放心，我将把你变成世界上最强大的生物，哈哈哈…”狂妄中带着些须恐怖的笑声，在整个会所内回荡。
　　=========================
　　二零零七年农历新年，所有人过的都很愉快，也包括我在内，欧阳梦和范小云把杨万里骗得团团转，杨万里为了获得佳人的方心，不惜乱用职权，伪造假证，利用公司一些高层胆小怕事的弱点，对他们进行了一定的敲诈勒索，然后再把获得的钱财用在欧阳梦和范小云的身上，两女子自然把所有的证据全都收集起来，交到我手上。我还算是仁慈的，让这个姓杨的小子过一个安稳年，等新年一过，第一个拿他开刀，只怕到时候，他连死的心都有，因为他短短大半个月的时间内，在欧阳梦和范小云的身上花了数百万的钱财，动辙就是一枚几万块的大钻戒送出去，要么就是价值连城的项链手镯什么的，总之只要是讨女孩子欢心的东西，他都会买来送给两女，只可惜到目前为止，他这个用心良苦的男人，也只摸到了两女的手而已，最多也是隔着衣服摸了大腿时间还相当的短暂。就是这样，欧阳梦和范小云每次回来还是对我嚷嚷，大喊吃亏了，其实就想让我多给她们点薪水，因为这就是我给她们的工作，没办法那些接个昂贵的首饰都要上交给我的，那可是证据，所以不能给她们。
　　而杨万里的举动罗安也不是没注意，就在杨万里粘上欧阳梦和范小云之后，罗安已经见了好几次自己这个宝贝侄儿，可惜效果都不是很明显，这只老狐狸也是背后花了很大的代价，调查两女，可惜两个已经死去以前档案也根本不存在的两个人，想要调查又从何查起呢?她们现在的身份虽然是假的，但却又是最真实的。
　　我最担心的一个人林强却是在过年期间没了音讯，调查结果表明他在年前一个月就去了欧洲，理由是度假。
　　新年一过完，我亲自把梁欣茹、阳子和香川送上了飞往伦敦的飞机，梁欣涵虽然是舍不得，但也知道这样做是对的，她这个小妹缺少的就是锻炼，到了那边自然会有人带她们去牛津大学，一切我都安排好了。
　　可是就在我准备对杨万里下手的时候，却发生了变故，这是我没有想到，真的没想到这只老狐狸会这么快翻脸。罗安大闹了新年之后，开春的第一界例行非正式股东大会，对我的工作提出了强烈质疑，明白着是要我好看，并且正式公开向我宣战了，说我根本不配当董事长，那有董事长放着股东的利益不问的，公司现在虽然年年赢利，但增长的幅度很小，最大的疑点就是预算之中的利润是远远超过实际增长的数字的，明显其中有问题，罗安认为主要原因就是有很多人秘密私吞公款，他举的第一个例子就是潘惠珍的那件案子，算是给了我当头一棒。
　　“罗老爷子，还请您息怒，这件事情，我会全面调查的，请您先坐下来，如果真像您说的那样，我一定会严肃处理，还请罗老爷子现在以大局为重，不要因为这件事情，让大家彼此伤了和气，大家都是股东，损失的并不是你一个人，如此算来，我应该才是最大的受害人，如果罗老爷子心理不平衡，我私人拿些钱出来，给您补偿，你看如何?”任职三年来，可以说，我是第一次受到了别人正面的公开的强烈对抗，对方完全不给我面子了，脸是拉定了，场面上很不好看，叔叔坐在那里也是没有半句话，因为此时他肯定不能说话的，我和他毕竟是一家人，这谁都知道，他要是说话的话，别的股东肯定会认为是在护短了，有失公证。这一个多小时下来，我算是很给罗安面子了，到目前为止他一直是说话冲冲，年龄虽比我大但是职位之间的差别却是我主他次，他这么跟我说话也是不敬，而我都是平心静气的跟他说着，只是言语的意思上比较的强硬，但是口气依然是敬他为长辈，老家伙闹起来确实比较难办特别是手上有些斤两。我的顾虑较多，不可能当着这么多人的面，跟他对吵，那太失身份了。
　　“我跟何老爷子，打天下的时候，你爸还在吃奶，你个毛小子凭什么给我补偿，你算老几，你今天所拥有的一切，还不是你爷爷和你那不中用的老爸留给你的，试问你接任三年来，你都做了些什么，整天在外面骗女人，你以为我老了什么都看不见了吗?”罗安老脸纵横，一副吃定我的样子，用他那根特制的拐杖，今天第N次的指着我道。
　　“我想，我私人的事情，还轮不到你来管吧!”我今天的耐心已经几次徘徊在崩溃的边缘，但每次看着坐着的众股东们，我又忍了下去，现在让我被动的主要原因有两个，一个是潘惠珍这件案子，已经发生了有将近半年的时间了，公司内却是无人知晓，确实有问题；第二个，就是我这几年，待在公司的时间特别少，去年甚至有段时间例行非正式的股东会议也有几次没有参加，俨然成了一名荣誉董事长，而不是实际意义上的董事长了，这两件事情，第一件事情，其实跟我是无关的，单独拿出来根本不能做为讨论的话题，但是有了第二件事的衬托，就不得不联系在一起了，一家之主都在外面鬼混，家里自然有老鼠了，不算在你头上算在谁的头上呢?老家伙明显做了很充足的准备，摆明了要我好看。
　　到目前位置几乎都只有我和罗安在对话，其他人只是时不时的交头接耳几句，全都是在坐山观虎斗，还有两名股东缺席，一个是年前失去消息，到现在还没回来的林强；一个就是正在做二次手术的唐语珍，她要是来，对我要有利一些，可惜罗安应该计算到这一点的，不过我还有王牌在手。
　　  




娇妻如云 第五章 将老头子一军!被他逼的
　　“我和你爷爷是多年的朋友，我现在就是替他教育教育你这个败家子。”罗安是越说越不靠谱了，就差指着我的鼻子破口大骂。
　　“罗老，请你说话注意用词，就算我是败家子，你身边难道就没有吗?年轻人玩玩而已，你们上了年纪的就不要过问了，是不是!?”仁慈的我，还是再一次给了罗安下台的机会，这话说来，对我反而是不利的，因为有承认某些事情的意思在里面，但是也是给他点点小小的警告，暗示他不要逼我。
　　罗安显然没明白我的意思，如此的暗示他都不接受，要么是有些事情他自己也不知道被蒙在鼓里，要么就是他已经考虑清楚，直接豁出去了。在我看来这个老东西是两者兼顾。
　　“不出事，我一个糟老头子自然不会去过问你们年轻人的事情，但我绝不能看着所有股东的钱白白流失到别人的口袋里，整个公司是对我们股东负责的，不是对他们自己负责，更不是对某位董事长负责，臭小子，你必须搞清楚这点，还有，你老爸给了你那么多钱和财产，甚至把董事长的位置都毫不犹豫的传给了你，不是让你去玩那些没水准的妓女的，而是想让你成就一翻大事业，你到好，整天跟一帮不知所谓的低俗女人在一起，你还要不要脸。”罗安的话已经转变得恶毒起来，势气逼人。
　　“是啊，董事长你在外面度假，我们没意见，可是不能不顾我们股东的利益。”有人在下面开始插嘴。
　　“就是，董事长是我们股东的代表，必须维护我们的利益，怎么能不待在公司呢!”
　　“请董事长给我们个合理的解释。”
　　一个个开始七嘴八舌起来，说的最凶的自然是他们抱成一团的那几个人了。
　　罗安他怎么说我本人都没事，真的没事，就算是骂上几句，我敬他比我大四十岁，还算可以接受，但是他不能说我的家人和我身边的女人，那正是我的七寸要害，不能碰也不能说的，这可是我的大忌，本来是准备不当着股东的面，把杨万里低调解决，再卖个人情给罗安让他收敛一下，知道我还是顾及他老人家面子的，现在看来是没那个必要了。
　　我看了看下面议论纷纷的股东们，拇指和食指在下巴上轻轻抚摩了一下，阴冷的看了一眼此时正怒视着我的罗安，心中暗道，罗老爷子，既然这样，就别怪我心狠手辣了。
　　“好吧，既然今天大家这么有兴致，我就看在罗老爷子在何氏打拼多年的份上，送上一份大礼。”说完把手机放在桌子上，按下了安琦办公室的电话，通了之后，当着所有人的面，按了个免提，道，“安总，麻烦你把那些东西拿到股东会议室来。”对面立刻传来安琦有些疑惑的应答声，因为我原先跟她的计划并不是这样的，不过她还是答应了，不一会，安琦就拿了个黑色的小布袋和一些文献资料还有一盘磁带进了会议室，把这些东西交到我手上，准备离开的时候，被我叫住，我让她坐在我的位置上，其实安琦已经有股份在身了，只是她今天有些工作要做，才没参加股东会议的，因为她属于控股较少的股东，参加与否并不是什么大问题，不过事情到了这个地步我还是想让安琦也在现场，毕竟她是公司的总裁。
　　股东们不知道我葫芦里卖的什么药，都盯着我手里的东西看，而罗安还是一脸正气，根本不把我放在眼里，脸是老脸，却是大义凛然的模样头还微微抬起，对我拿来的东西也只是撇了一眼，冷哼一声，就不在注意了，眼睛看着别的地方，似乎料定我也拿不出什么象样的东西出来，更不可能对他有什么威胁。
　　我先把文献和磁带放在一边，拿起黑色的布袋给大家看了看道，“大家知道这袋子里装的是什么吗?为了节省时间，我也就不让大家猜了，我直接告诉你们，这袋子里装着价值五百万的钻石首饰，每个上面都有着同一个人的指纹，这个人是谁，我一会再告诉大家，先让大家看看这些漂亮的首饰。”哗啦，硬物倒在木桌子上的声音，我把袋子里的东西一起倒在了桌子上，所有人的目光立刻全都集中在我面前的桌子上来。
　　袋子里装的全都是钻石戒指项链手镯耳环，都可以开一家首饰店了，“是不是真的啊!给我们看这些首饰干什么?钻石展览会吗?”很快就有人提出了疑问。
　　我看了一眼说话的人，他叫马思力，是个投机商人，并不属于初期的股东，是何氏发展到一定程度的时候，才加入进来的，这个人很有远见，愿意做一些冒险的事情，他的钱全是他大胆冒险的情况下得来的，破产过两次，但都被他东山再起，投资何氏的时候，他把他的全部家当都投了进去，不过他赢了，当时三千万的投资，换来的是现在数亿元的回报，此人年纪也不算大四十二岁，在我眼里他算个人才，只可惜他这一次投靠了罗安，我在看他的时候，正在猜想他这一次冒险的投机是否能成功。
　　“马先生说对了，就是一次钻石展览会，您需要为您的第五任妻子送点什么吗?这里的首饰随便您挑，算我送的给您新年的见面礼，如何?”我嘲讽的指了指钻石，很大方的对马思力说道，意图就是让他给我闭嘴，这里还轮不到他来说话，插嘴也不行。
　　“不必了，在下承受不起，还请董事长继续。”马思力看出我把尖头对向了他，赶紧把注意力从自己的身上转移开来。
　　我就知道这家伙只会投机，但是绝对不会出头的，似笑非笑的又看了他一眼，才收回目光，然后看着大家道，“这些钻石都是真的，收据发票全部齐全，这里全部的物品都是我们公司某位收入不是很高的员工，为了泡妞，买来讨好女人的。”
　　“不知道董事长放这些东西在这里是什么意思?就为了给我们讲述一个不太高明的追女人手段吗?”这一次说话的是申峰，他是罗安集团中，真正最有实力的一个人，他在国外也有自己的公司，而且是大型企业，世界百强可能有点危险，但五百强是绝对没有问题的，何氏有不少决策有时候他也会出些注意，不算我，十大股东之中，他排名第二，只排在第一大股东岳秋豪的后面，他们一伙人当中，我最可惜的就是他了，真正的人才总是会让我感到心痛的。他并不是个人占有股份是他的公司持有股份，不过跟他自己也没什么区别。
　　“没什么意思，我只是想告诉大家，我之所以有时候不来公司，就是微服私访去了，借助绝大多数人不知道我是董事长的便利条件，去公司的低层去掌握一些证据。”我说这话的时候，我一直看这罗安。
　　“你胡说，你去年去了圣明大学读书，完全是为了女人去那里的，难道要我把证据拿出来你才肯承认吗?”罗安很激动的看着我道。
　　“罗老爷子，别激动，气大伤身，你年纪也不小了，火气别这么大，我并没有否认你说的话，我确实去了圣明上学，现在我当着大家的面承认这一点，你完全放心，我绝对不会抵赖什么的，可是我去那里完全是为了收购慕容集团而去的，也是为何氏集团今后的稳固地位做打算。”说着我从会议桌旁边靠墙壁的一张桌子上拿过来一个黑色的办公小皮箱，从里面拿出一份合并协议书，很随便的往桌上一扔，双手扶在主位置会议桌的边缘，看着所有人道，“这份就是何氏去年正式收购慕容集团的协议书，我想大家在之前也是听到一些风声的，只是我个人觉得时机尚未成熟所以并没有公开这件事情，现在既然有人说我不为公司着想，整天游手好闲，我只好把计划提前了，五十亿元的收购，确实大手笔了一些，不过我都是拿的我私人财产做位先锋的，不会让公司白白受到损失，在过去的两个月，带给我们集团的回报是二十亿元的利润，另外还有价值一百多亿元的固定资产和土地，因为刚收购过来，去年年终的红利，大家并没有拿到这笔钱，因为这笔钱先要填补收购的费用，而今年的年底，在坐的各位，每位股东都将根据股份的百分比增加红利，我粗略的算了一下，就是小股东也能多拿两百多万的红利。哎……”说到这里我垂下脑袋，很无奈的摇了摇头，装出很疲惫的样子，又把头抬了起来，很心痛的说道，“现在看来，我的苦心是每人知道，更没人理解了，我占了这么大的股份，整天游手好闲，对我有什么好处，何氏集团是我的家业，难道我会看着自己的家不管吗?”绝对精彩的表演，这也是罗安逼我的。
　　老狐狸跟我斗，在去修炼几百年吧，虽然我没想到他会这么快，这么狠的对我下手，但是我一直保持着高度警惕的，年前自己思量了很久，准备独吞掉慕容集团的念头还是被自己无情的打翻了，利益上是损失了不少，但是相对于我正欠缺的人心而言，也就微不足道了，可我还是没想到这么快就用上这手，本来还是准备能不用就不用的，奶奶的，这个老不死，这么逼我，不用也是不行了。否则我会很被动，我是绝对不允许别人把何氏集团给分裂开来的，绝对不允许。
　　在我说完之后，下面立刻议论纷纷起来，不少人都相续看起那份受到法律保护的协议书，一圈传下来，最后放在了罗安的面前，老头子脸色变得很不好看。不过我不会就此罢休的，又说道，“大家都知道慕容集团是家族企业，董事长是慕容傲，他只有一个女儿叫慕容飞雪，而她就在圣明大学上学，我秘密去圣明就是为了接近这位千金大小姐，从她的身上下手会比较容易一些，大家都知道慕容家的人都是老顽固，没那么容易接近，如果我以何氏董事长的身份接近她的话，大家想想，慕容集团的人心里会怎么想?商场如战场，他们一定对我有所防备，甚至一开始就把我推得远远的，收购计划肯定成功不了。”
　　“你胡说，你去圣明是为了那个艺术才女梁欣涵，还有她的妹妹，你根本不知道慕容飞雪是谁?你就是冲着两姐妹去的，想霸占人家。”罗安一把推开放在他眼前的协议书，大吼道。
　　我委屈的看了罗安一眼，又看了看其他人，苦着脸，单手指着自己的胸口，无辜的说道，“我难道连我的私人时间都不能拥有吗?罗老，你这么说未免太为难我了，我是个男人，而且是一个很正常正当壮年的男人，我对漂亮的异性有好感难道有错吗?各位，也都是过来人，我在工作之余跟女人约会有错吗?况且那是我的私人生活，干你什么事情?跟公司也牵扯不上什么关系吧!?”
　　下面又是一阵议论，这时候，一直没有说话的岳秋豪站了起来，把罗安刚才推开的协议书拿起来又看了看，对罗安道，“罗老，我看一切都是误会，大家都坐在一条船上何必闹的这么僵呢?何董是年轻人，他自然有他的处事方法，大家都知道他是高才生，刚来公司的时候，更是把他管理的那个部门弄得有声有色的，这些大家都看在眼里的，可能何董做事情有些独断独行，事先没跟大家商量，我相信他占有公司最大的股份，他绝对不会跟自己过不去的，我想这份经过公证的收购协议书就是最好的证明。这是伪造不来的，上面双方的签字和盖章都是真的，我跟慕容傲也是认识的，这件事情确实是真的。”
　　岳秋豪是两边都不得罪，很有水准的当着所有人的面劝了一翻罗安，然后把协议书交还到我的手上，表示支持我的样子，拍了拍我的肩膀。
　　  




娇妻如云 第六章 全面反击
　　谁都知道收购了慕容集团之后的好处，谁会在乎你做事情的过程呢，只看结果，只要结果是符合大家利益的，那么你怎么去做，那都是对的了，大多数股东之前看我异样的眼神，已经转变过来，有些人还点点头，表示对我所说的话，表示赞成。
　　罗安却是满脸通红，岳秋豪的话虽然谁都没得罪，也没指责谁，但很明显却是向着我的多，毕竟收益是真的，收购慕容集团的事情，我一直隐瞒的很好，之前虽有风声，却也是一种传说而已，并没有多少人真正的了解，今天公布于世，绝对给所有人吃了颗定心丸。
　　“你…”罗安有些气急败坏，急得话都有些说不稳妥了，你了一声，顿了下，调整片刻，才又道，“好，这件事情，我们先放着不谈，请问，你作为何氏的董事长，代替别人开公司是什么意思，难道想洗钱吗?去年年末，以你的名义在华星大厦开了家新的公司，当时开业的时候是大肆铺张，这件事情当时闹的也是沸沸扬扬的，在坐的，应该也是有所耳闻吧，连安总也是去参加开业典礼的，最奇怪的是，整个公司只有你一个男的，其他全都是女流之辈，试问当时去了那么多人，凭那些女人能请到这么多商界巨头吗，要不是你在后面指使拉关系，恐怕谁也不会去的吧!你有这么大的家业在这里，另外开一家女人公司干什么?拉皮条吗?还是另有不可告人的目的。”
　　事实上那些人就是她们几个女人请的，我根本没请一个人。
　　当时的大肆宣扬，现在看来确实是个错误，或许以后用这个空头公司做事，真的要小心了，老家伙把我查的蛮彻底的，难怪今天一来就这么的气势凶凶，原来早有了一百二十分的准备。
　　坐在下面的股东们在听了罗安的话之后，虽然脸上挂着疑问，但却没有刚才看我时的怀疑和担心了，仅仅只是对这个问题有些好奇罢了，显然慕容集团收购案在这里起到了很大的作用，我放弃一些利益的做法，现在看来很成功。
　　我收起协议书，把办公皮箱从新放了回去，不紧不慢的说道，“念在你跟我爷爷有点交情的份上，我对你今天屡次对我出言不逊，暂且不追究了，我希望刚才是最后一次对我的诽谤和人身攻击，如果再说些没根没据的话和侮辱的言词的话，就别怪我这个做晚辈的不给你面子，众位股东也都看着的。不错，我是开了一家小公司，也确实是跟女人合开的，不过那里并不是全部都是女人，另外，一个公司有多少女人和男人这个并不是什么问题，照你这么说的话营业员大部分都是女性，那么销售行业就很有问题了，难道罗老有性别歧视吗?我投资那家公司，不过是帮我朋友的一个忙，而且是很要好的女性朋友，至于好到什么程度，罗老要是真的很感兴趣的话，等会议结束之后，到我办公室来，我绝对不会遗漏掉一点点细节的讲给您听，保证很精彩。”
　　下面立刻响起一阵轻笑，大家自然知道我口中的细节指的是什么了，罗安在我说完这话之后脸上的表情完全处于一种极端抓狂的状态之下，狠不得咬我一口才解恨。
　　罗安冷哼一声，老家伙的控制力还算不错，很快把情绪调整了过来，硬生生的说道，“不必了，既然董事长并没有丢下公司不管，我这个不中用的老头子也就放心，只希望董事长今后做事情，不要太以自我为中心，各位股东有权知道公司的发展方向和意图。”狡猾的狐狸发现自己已经处于劣势，赶紧要把尾巴收起来，顺着刚才岳秋豪的话说了下去，而他一直垂在身边的手也缩进口袋。
　　他的动作虽然细微，但还是被我看在了眼里，他手上拿了一张照片，那一定是某项证据的照片，只是他现在已经不打算把照片拿出来了，可能觉得这些证据，现在都已经起不了什么作用，拿出来跟不拿出来并没有多大区别，拿出来反而让自己不好下台。
　　看着此时已经无心再跟我对话的罗安，我心中冷笑了一下，今天让我如此的难堪，我能这么随便的放过你吗，老狐狸。今天要是就这么算了的话，以后我这个董事长的威性何在。
　　“罗老的话，晚辈记住了，下面我们继续讲这桌钻石戒指的故事!”我嘴上却并没有去追究罗安，很容易的就放过了他，我这么简单就作罢，有不少精明的股东都有些意外，似乎今天的我变得非常的好说话。
　　“我老了，已经不是听故事的年龄了，今天错怪董事长，把会议搞得这么僵，浪费了大家不少时间，罗安在此向各位股东抱歉了，人老了就不怎么灵光了，想事情总会比较的迂腐一些，还望大家见谅，老头子最近身体也不是很好，过年期间还到医院打了点滴，现在觉得很累，向董事长请个假，先走一步了。”罗安有气无力的说道。
　　刚才跟我针锋相对的时候，中气可是相当的足，说话声音一次比一次高，一点也看不出有病或者不舒服的样子，这不过是打了败仗之后逃避的借口，或许罗安也感觉到这个钻石的故事对他不是很有利，这个老家伙错就错在还是急了点，如果他一开始就真的拿出真凭实据的话，我就没那么容易反驳了，只可惜一切他只是在口述，直到后期才决定拿一张照片出来，最后没有公开就又自己放了回去，他真的老了。
　　“罗老，既然累了就先坐下休息一下，你可以不听下面的故事，闭目养神，等会议结束，我派专人用加长林肯，可以让你舒舒服服躺下的那种轿车，送你回家。”我非常关心的看着罗安道。
　　“我一个不中用的老家伙，就不用浪费公司的资源了，谢谢董事长的抬爱，老头子我现在胸很闷，要回去吸氧，还请董事长批准。”罗安是认准了要逃跑，立刻看着我回道。
　　我自然不会让他走了，转脸对坐在我旁边的安琦道，“安总，麻烦你通知急诊室，马上送纯氧上来，让我们的罗老吸几口。”然后又转身，很着急的样子，跑到罗安的身边，轻轻的扶着他的肩膀，道，“罗老，赶紧坐下，我让他们去拿氧气了，很快就会送过来，吸几分钟你再走，我家里有一本家庭医生的书，上面就说，胸闷缺氧是极其危险的征兆，不能随便乱动的，安静坐着是最好的解决办法，吸几口纯氧你再走也不迟，你这样走的话，我会很担心的，而且是真的很危险，您可是公司的元老，要是出什么事情，我不好向大家交代。”我的口气非常温和，但是手上拉罗安的力气却是巨大的，不容有任何的反抗，罗安那里有我的力气大，直接被我按了回去，今天是绝对不会让他那么容易就走掉的。
　　话都说到这份上了，罗安再继续赶着走，其他人一定会认为他在心虚了，无奈的罗安坐下后，选择了沉默，看上去一副很疲惫的样子，手还一直捂着胸口，我阴阴的看着他，幸好公司里有专门的医护人员，是从大何医院抽过来的几名驻公司医生，因为公司太大，员工有时候会出现一些小毛病，自然就不需要再去医院了，我刚才就是提醒罗安，装归装，别跟我装的太大，比如什么突然休克，抽搐什么的，这里叫医生过来很方便，一些必要的仪器也不缺，装大了，我马上叫人过来给你急救。
　　见罗安不在说话，我走回到董事长的专座前面，依然站着，把刚才丢到一边的资料和磁带拿在手上，看着所有股东道，“这份文件和磁带，记录了本公司一名员工，滥用私权，自己搞些小动作，造成工作失误和违反法律的假象，以此威胁其他部门的高层管理人员，借此获取大量非正当的钱财，然后再用这些钱财买了桌子上的这些价格昂贵的钻石首饰，以及连续一个月出手阔绰的在上海各大娱乐场所大肆挥霍，仅仅只是为了博得两名女人的欢心，而这两名女性也是本公司的员工，同时也是受害者，因为这位滥用职权的员工，有着不简单的背景，本公司低层员工不敢跟这位牛人对着干，只得强颜欢笑的陪着我们的这位花花公子出去游玩，而这盘磁带则记录了这位花花公子所说的每一句话。”
　　下面又开始议论起来，“董事长，这个人到底是谁?”
　　“有这样的事情?”
　　我拿着手里的文件和磁带绕着会议桌走了一圈，最后在罗安的身后停了下来，老头子眼睛一直闭着，脸上也看不出有什么特别的变化，但我能感觉出他有些害怕了。
　　“罗老，您对这件事情有什么看法?”我俯下身子，在罗安的耳边，一字一句的说道。
　　罗安装模作样的睁开眼睛，看了看我，一副很努力要说话的样子，突然一阵猛烈的咳嗽。我暗道，装的还挺像的。
　　这时会议室的门开了，安琦首先走了进来，后面跟着一名医生，手里拿着一小瓶压缩氧气，算是帮罗安解了围。
　　我直起身子，接过医生拿来的氧气瓶，主动帮罗安给带上，如同孝子般把罗安服侍完毕。
　　  




娇妻如云 第七章 白雯菲归来
　　“大家一定很想知道，这个人是谁!那么我现在就给大家揭开谜底。”我单手扶在罗安的肩膀上，站在他的身后，把磁带交给了安琦，道，“安总，你把磁带放给大家听。”
　　听了大约十分钟后，会议室内开始骚动起来，不少人已经知道是谁了。
　　“董事长，现在伪造一盘磁带很容易的。”申峰见苗头不对，站出来说道。
　　“是的，要伪造一盘磁带确实很容易，我今天来只是把所有的物证给大家看看，人证大家将在一个星期之后的法庭上见到，另外出售这些钻石的珠宝店收据发票也都是证物，而且这些珠宝店可都是有监控的，是谁在那天去买的很容易就可以查出来，这些是伪造不了的，我为监事会出了这么一个人渣而感到心痛，罗老，如果我没记错的话，杨万里应该是你姐姐家的孩子吧，哦，这么说来还是你的侄儿喽，当然没这层关系他也进不了监事会的，我本人相信这件事情跟罗老是无关的，公司的氧气还好吧，感觉怎样?如果感觉好些胸口已经不怎么闷的话，你可以先离开了，回家好好休息。”我一直放在罗安肩膀上的那只手轻轻的拍了拍，罗安轻哼了一声，站起来铁青着脸离开了会议室，我看着他离去的背影笑了笑，走到董事长专座前，这是我在今天的会议站起来之后，第一次坐下，很惬意的倚在椅子背上，双手交叉，看着这些刚刚欣赏完一场精彩辩论会的股东们，笑了笑道，“今天的会议时间，稍微长了点，不过并不耽误到大家的午饭时间，大约还有半个小时，谁还有意见，现在尽管提，在这新的一年里，我们一定要在一开始，就把所有问题和矛盾解决掉，否则会影响到今年公司的正常运营，我想这是大家都不希望看到的事情。”
　　时间一点一滴的流逝着，没有人再提出疑义，我满意的点了点头，道，“既然大家都没有意见了，那么今天的会议就到这里吧，对于公司蛀虫的问题，请大家放心，一个月之内我会给大家交代的，绝不会让各位股东的利益受到损害。”
　　第二天，我就把杨万里告上了法庭，这小子居然在公司里大喊冤枉，只不过当真的法院传票送到他的办公桌上的时候，他傻眼了。因为证据确凿，公安局直接派人来把他带走了，欧阳梦和范小云将作为证人出庭，潘惠珍也在这件事情发生后三天，找到了我，把那三千万归还给了卡布多购中心的第六分店，自己主动辞职。
　　两个月后，风啸天等人，去了澳门，李博身上的担子轻了不少，万兴公司的业务也是蒸蒸日上，梁欣涵在跟何氏做成了第一笔艺术品装潢的单子之后，给了她很大的启发，做生意还是要做自己在行的事情，关系好拉，不容易上当，更主要的是可以很顺畅的把事情做好，所以年后，她全面制定了公司发展的方向，主攻装潢材料的生意，重点做艺术装饰品，虽然在中国艺术品的需求量并不是很多，但是做这项生意的人也是不多的，如果把业务遍部全国的话，也是可以获得相当可观的回报的。
　　冷晶凝回到了何氏，并被任命为总经理助理，她给梁心涵的理由是养父病危卧床不起，需要人照顾，可能长期不能回来，梁欣涵只能放人了，总感觉她对冷晶凝有一份特殊的感情，跟其他几女之间的那种关系是不一样的，这让我想起了，曾经发生在她们两个身上的接吻事件，难道是那个吻在作怪。
　　慕容飞雪因为慕容集团也需要人打理而离开了万兴，这是我和慕容傲两个人的意思，因为她留在万兴的发展空间太小了，基本上每天无所事事，公司主要掌握在梁欣涵、苏婉晴和龙雨仙的手里，其他人只是附属品，最多也就是个小职员而已，这是我不愿意看见的，但也没办法，于是决定让慕容飞雪回自己的家族企业去锻炼。
　　舒月管理公司财务，没什么问题，因为阳子与香川去了伦敦，接待处的人手就不够了，草村樱美反正也没什么事情，也就顶了上去与百合一起成为了接待小姐，不过公司刚起步，需要接待的人并不多，闲暇的时候，草村就教百合汉语，女孩子的语感都比较好，两个月的进步是惊人了，洋音已经少了很多了。
　　展明几人在年后的两个月里，依然很拼命，已经从一个小论坛，慢慢变成一个小网站了，人手又开始变得短缺起来，毕竟一个网站的维护更新以及宣传，需要的人力也是相当巨大的，而且发展的速度是惊人的，梁欣涵在这方面也很舍得投资，每个月的宣传费用就达到了上百万元，几乎把艺术装饰品那里赚来的钱大半都花在了网站的宣传上面，电视广告、报纸、杂志以及其他知名的大网站上都做了广告而且是长期的，因此万文网(建设网站的名称)的PV量是以几何倍的增加着，也渐渐从没有效益完全用钱砸的景况，变成可以小小的带来一些回报了。
　　网站经营的很杂，几乎什么都搞，最主要是充当一个媒介的作用，新闻八卦之类的也是少不了，两个月里就针对网站对外招聘了三次，服务器也从原来的五台增加到了三十台，机房一共可以放下一百多台服务器，已经有三分之一的位置被占据了。
　　三次招聘了四十多人，有记者，编辑，平面设计师等等，跟网站运行有关联的职业，原先租赁的地方显得狭小起来。另外还招聘了一些司机和工人进来，搞运输和装配，毕竟每次进货送货不可能都让厂家一力承担，万兴公司只出钱，这绝对是不行的，于是在华星的一楼还花了大价钱租了间两百多平方的房子，用来做仓库，总之公司已经完全成形了，已经完全可以称得上是一家小型公司了。
　　或许是梁欣涵忙得太不亦乐乎了，把我几乎给忘了，我一个星期也是去不了几次公司的，大部分时间全部待在了何氏，林强自从年前拿了红利去了欧洲度假之后，就再也没有出现过，直到现在也没有出现，我因为不放心，甚至出动了猎安部出去调查，结果却是什么也没有调查到，动用了公司里所有的资源，甚至动用间谍，也是一无所获。
　　因为有人曾经确定林强去欧洲之前，先去了日本东京，我知道他跟日本人有染，但不知道彼此之间的关系到底发展到了什么程度，他的失踪总是让我感到很不安。
　　由于这两个月来，我没日没夜的工作，大大小小的会议也是全部都参加，公司内的管理层，几乎都认识了我，欧阳梦和范小云也被我调离了法律顾问处，成了董事长特派助理，一个本来不存在的职位，罗安从那次会议之后，股东会议就没再参加，每次都借口身体不适而缺席，而跟他一伙的几名股东也是经常以各种借口迟到早退，因为理由都是推脱不掉的，我也阻拦不了他们，也就由他们去了。
　　我慷慨的把从慕容集团那里收购来的股份按原先的股份比例，分配给了各个股东们，深得股东们的欢心，岳秋豪几次要摆宴请我吃饭，都被我婉言拒绝了，他其实也想私下对我表明立场，只不过我还想多试探他一下，所以一再的拒绝了他的好意。
　　为了避人耳目，我让冷晶凝以她的个人帐户，每月向澳门，某帐户，固定汇入三百万人民币，这些钱是作为风啸天等人的后盾，至于他们如何去干，我是不会问的，我只看结果。
　　二零零七年四月十日，白雯菲向全世界的影迷说了永别，正式退出娱乐圈，四月二十日回国，而且是做私人飞机回来，这也是怕被记者给缠上。
　　可是她的归来却是让我很头疼，人我自然是欢迎了，这么长时间没见了，我也是怪想她的，但是她这次回来要与何氏解除年前签署的一份合同，而这份合约上面签署的名字是我的，这份合约是后来补签的，郭香本来就知道我是谁，所以我俩不需要掩饰什么，直接就签了，签完我才发现，郭香用的是章，名字是白雯菲的，当时我也没在意，可是四月十八日，在白雯菲回来之前的两天，郭香打了个长途给我，告诉我这次白雯菲回来的第一件事情就是把没有到期的合约全部解除掉的，大约有六七份的样子，其中跟我们何氏就有三份，一份是跟我叔叔签署的，一份是跟安琦签署的，还有一份，也是最重要的一份卖身契，就是跟我签的那份。
　　解除这些合约，白雯菲将要付上一笔非常庞大的违约金，起码有好几千万，不过这对她来说到也没什么。
　　本来解除合约也不见得要双方当事人在场，但是白雯菲这次很认真，专门带了几名律师在身边，必须与每位签约的当事人见面细谈，她并不想随便支付违约金，郭香打电话给我的原因是，她已经不是白雯菲的经纪人了，这次白雯菲是认真的，戏一拍完就跟郭香解除了合约，其意图是非常坚定的。
　　进天就是四月二十日，下午四点，白雯菲将到达上海，明天下午就将解除这份合约，我开始有些头疼了。
　　============================
　　如果您是VIP读者，想看下面的话，先忍忍，不要购买了，最近我解禁会很快的，最少每天一章，后面也没多少章节了，感谢您的支持!
　　另外我新书其实已经跟起点签约了，只是没有上传而已!年一过完，立刻上传，绝对保证速度、质量、稳定性以及全本!
　　最后，祝大家新年快乐，万事如意，猪年大旺，每天有个好心情，嘿嘿，还有记得来年，看我书!!!!^-^
　　  




娇妻如云 第八章 莫名其妙的事件
　　我越来越痛恨记者招待会了，为什么要有这种形式的存在，我靠!
　　因为白雯菲身份的原因我不便去接她，她也在电话中让我别去接她，要我在上海帝华大酒店八楼的八零八室等她，早在美国的时候她就预约了这个房间，我自然是非常乐意跟我的小老婆秘密幽会了，开着我的爱车，听着轻音乐，甚至自己还边开车边哼起了小调，接任董事长之后，有两年没怎么动我的爱车，这是一辆宾利AZURE终极系列!流线的造型，舒适的坐椅，完全避震隔音的装置，最先进的内部系统，自动巡航，可以完全让汽车自己行驶，不过这个功能基本不用了，我还是比较喜欢自己动手开。还有很多功能，就不一介绍了。
　　心中不断想着，白天后动人的身姿，无数影迷为之痴狂的容颜，从今以后就属于我一个人了，想到今天美妙的夜晚就有说不出的兴奋，只是很不巧，我钥匙费劲了口舌也没拿到，还被抓了起来，幸亏遇见了这家酒店的驻店经理，现在何氏上下早已经知道何道严的儿子接任了董事长的职位，而中层干部以上级别的管理人员，特别是上海地区的，几乎没有不认识我的，所以这家酒店的驻店经理也不例外。到是庆幸驻店经理认识我了，否则我今天就糗大了，一个小小的‘女服务员’就把我给卡死在门外了，甚至把我给铐了起来。总算经历完这场闹剧之后，以为可以好好的跟我的小蜜糖共度良宵，可是与小蜜糖见面不到两分钟我那颗刚刚燃烧起来的心就立刻掉进了万丈冰渊。
　　在碰见这位驻店经理之前就遇上一点小小的麻烦，事情是这样的，我听白雯菲告诉我她已经跟酒店说好了，我先去的话，只要告诉服务台房间和我的姓名，核实一下就可以拿到房间的钥匙了，我自然想早点去等老婆了，下午四点多就迫不及待的去了帝华大酒店。
　　进了酒店我就直奔服务台而去了，像这种级别的酒店，服务台配有好几名服务生的，有男有女，出于视觉效果，我选择了一名形象颇佳的女服务员，上前问道，“小姐，请问白雯菲小姐是不是在这里预定了八零八室的房间。”
　　看上去，有些无聊的服务小姐，见有事做，到是很乐意的样子，看了我一眼，就把目光转移到她身前的液晶显示器上，很有礼貌但没什么营养的说道，“先生，请稍等，我帮你查查。”一阵敲击键盘的声音，很快又道，“是的，请问先生贵姓?”
　　“何。”我答道。“叫什么?”服务小姐继续生硬的问道。“何孟凡。”我又回道。服务小姐盯着显示器看了一会，又看了看我，道，“我可以看一下您的身份证件吗?”我自然没什么意见了，很痛快的把驾驶证拿出来，递了过去，耐心的等待对方的核实。服务小姐只看了一眼我的证件就递还给了我，表情很抱歉的看着我道，“对不起，先生，您不是白雯菲小姐请的客人，我不能把房间钥匙给您。”
　　“什么?怎么可能?我想一定是你搞错了，肯定是我，不会有别人的。”我有些怀疑她是不是眼睛有问题，言辞虽有些激动，不过我的语气还是很平缓的。
　　“对不起，先生，您的姓名与电脑上预约的姓名确实不符，所以我不能把钥匙给您，白雯菲小姐是我们酒店的贵宾，而且又是明星，骚扰的人自然很多了，我不能确定您是不是疯狂的影迷或者其他什么人，如果因此给您带来的不便，我代表帝华大酒店，向您表示歉意。”服务小姐看着我很礼貌很有套路的说道。
　　这到底是怎么回事?没理由啊，难道是小妮子一回来就给我个下马威，戏弄一下我，年后我还真没怎么打电话给她，不过白雯菲应该不会这么做才对，难道是郭香，对了，一定是她，这个死女人，总是跟我做对，真不知道我那里得罪她了，难道是她看上了我，我又没对她有什么表示，所以她嫉妒了，怀恨在心，我遭到拒绝之后，糊思乱想了一下。
　　“小姐，能不能麻烦您，再帮我查一下，会不会，是你们记错了，或者您看错了呢?”我总不能回去吧，于是开始做一些努力。
　　“先生，我们的工作是非常细致的，我现在还打开着白小姐前天预定的记录单子，绝对没有错误，真的很抱歉先生。”服务小姐微微向我欠身道。
　　“可是小姐，我今天跟白小姐有很重要的约会，您能不能打个电话给她，问一下她就知道了。”我继续做着尝试。
　　“对不起，先生，您的这个要求我不能满足您，因为我们有义务保护房客的隐私，电话是不能随便打的，不到万不得已绝对不允许给宾客打电话，只有宾客可以随时打电话给我们，我们随意乱打的话，属于骚扰，轻则扣薪水，重的是要被开除的，真的很对不起，先生。”服务小姐非常坚决的说道，是铁了心不给我钥匙了。
　　“那好，我来打。”我说着掏出手机，找到白雯菲的记录按了下去，很快就接通了，只是里面的声音并不是白雯菲的，是一串很机械的女声，‘您拨打的用户正在通话中请稍后再拨。’又试了几次依然如此，多人转接，她又没有开，留言也没有用，我只要现在能接通。有种被耍的感觉，心中把郭香的祖宗十八代骂了个遍，我就认定是她搞的鬼。
　　一气之下差点就甩屁股走人了，不过想想，毕竟只是我自己的猜测，万一并不是某人的花招，是酒店或者其他的那个方面出了差错，那我不是错怪了好人，还把本来没有的误会给搞大了吗，那可不是我何孟凡的作风。叫酒店经理出来，自然可以很容易把事情给解决，可是我记得今天王明(千草医业的老板，这可是全国医药及医疗器材第一大供应商)那小子要来这里谈生意，这可是大户头，酒店经理多半要陪酒，况且我也不想让太多人知道我和白雯菲在这里幽会。
　　现在已经五点十分了，白雯菲跟我约的是六点见面，只要再等待五十分钟就可以了，我心里给自己安慰道。我本可以坐到一楼大厅边角的沙发上去休息，不过这个女服务员刚才对我强硬的态度，让我有些好奇，不由的多看了她几眼，酒店有规定不允许女职员把长发在上班时间披散着，挡着脸是对客人的不礼貌，所以放眼望去，只要是穿工作服的女职员，头发都扎成了马尾辫子，有高有低的，但都很整洁，这位服务员自然也不例外了，目前一楼大厅所有的女性当中，就属她最漂亮了，凭她的相貌站服务台，感觉有些可惜，没有完全把自己的优势发挥出来，我心中思量着。
　　因为酒店室内的温度，一年四季都用中央空调保持在二十五到二十八度之间，所以工作服只有适合这个温度穿的，不需要四季分明的几套衣服，当然除了门童之外，女性都是藏青色的西装和一步裙，这身衣服年轻的女性穿起来很有架势也很显身材，胸前都挂着工号牌，上面还有姓名。这名女服务员，我总感觉她的气质跟导服这个职位不太符合，她的外在不像是个好说话的人，但她刚才跟我说话的时候，一直非常的有礼貌，虽然我看出她在努力的克制着，因为这份工作她并不适合，或许可以给她一个更好的工作环境和岗位，那样可以让她把自身最大的价值发挥出来，作为公司的老板，我总是会想到如何合理的分配人才。
　　“请问，先生，还有什么事情吗?”她见我没有离开的意思，于是主动问道。
　　“于小姐，你在这里做了多长时间了?”我看了眼她挂在胸前的工号牌，上面写着于倩，饶有兴趣的问道，我并没有去回答她的问题。
　　“对不起，先生，我现在还在上班，不能闲聊。再过半小时就到酒店的高峰时间，会比较的忙碌，劳驾先生把位置留给别人。您或许可以先到那边休息一下。”于倩指了指落地窗户前的几排沙发说道。
　　“你先回答了我的问题，我自然会过去。”既然一时半会我是进不了房间了，不如找点事情做做，有些调侃的说道。
　　“对不起，先生，酒店有规定，您的这个问题我不能回答，请您体谅。”于倩耐心的回道。
　　我看她很认真，想了想道，“你能把电脑记录给我看看吗?我想确定一下。”
　　“这是宾客的隐私，我不能给您看，请您先回吧!”于倩皱了皱眉头道。她的这一举动我看在眼里，在酒店这样的动作是绝对不允许的，或许她是新来的。
　　“先生，我们酒店是有规定的，请您理解，我们工作人员也有难处，如果您还有什么疑问的话，我让我们的大堂经理跟您解释一下。”这时另一名服务员走了过来，说道，而且好几个人都开始注意这边了，刚才我和于倩的对话，声音不大也不小，并不嘈杂的大厅中，还是能很清晰的听清楚的，显然这些人有些认为我是故意来捣乱的了。
　　郁闷了，我只得放弃对她的询问，对那名插话的服务员道，“好吧!只能这样了。”我很好奇到底他们的电脑上显示的名字是谁的。
　　那名服务员拨通了一个号码，说了几句，不一会，过来一名三十左右的年轻男子，西装革履面带微笑的走到我跟前，很礼貌的说道，“先生，您有什么问题吗?我是这里的大堂经理，有问题的话，可以问我。”
　　我一看出来个说话管用的，就直接要求道，“我朋友在这里预定了房间，刚才你们的工作人员说，名字有出入，我想查查你们的记录。”
　　“对不起，这个问题，我恐怕帮不了您，或许您可以等到您的朋友来，再说。”大堂经理很得体的说道。
　　我也猜到多半是这样的回答，不过保密宾客的隐私是应该，虽然我有些着急，但对他们的工作态度还是很满意的，“哦，那我还有一个问题，我想知道这位于倩小姐，在这里工作多长时间了?”我一本正经的又问道。
　　大堂经理眼中有些异样，显然对我这个莫名其妙的问题感到不解，对我的不信任感更重了，“先生，您如果没有别的事情请回吧，等您的朋友来，我们会转达您来过的信息的。”
　　“你们这的XXX系统和XX管理程序是不是有问题，名字怎么会出错呢?明明是不可能的啊!?难道是输入的时候出现了错误?”我有些沮丧的嘀咕道。看情况，我不等到白雯菲过来是进不了房间了，脸上有些失望，准备转身离去的时候，却被人抓住了胳膊，是大堂经理。
　　而大堂经理的眼神却突然由刚才的异样变成了警觉，“先生，您现在不能离开。”
　　“怎么了?”我对他态度突然的转变不解的问道，却在同一时间，想到了什么，我刚才说的那些程序，是我们何氏自己开发的，属于内部机密，对外的名字是借用的别的名称，外界是不知道这些的，因为酒店里的防卫保安系统也是连在一起的，帝华大酒店每年都要接待很多重要人物，明星、巨商、政治领导人等等，所以酒店的安全措施非常的慎密，真要出什么事情，对酒店可是大麻烦。
　　于倩见大堂经理抓住了我的胳膊，她也来的快，一把抓住我的另一只手，一个冰凉的手铐，铐在了我的手腕上，另一边铐在了她的手上，晕，我转眼变成嫌疑犯了，我看着手铐，又看看于倩道，“这是什么意思?酒店可以随便铐人吗?”
　　“我怀疑你跟某些事情有关联，现在拘捕你，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为逞堂证供。”于倩很流利看着我说道，同时从上衣里面的口袋里掏出证件给我看了看，她原来是警察不是这里服务台的小姐，还是个便衣加卧底，难怪我看她有些不一样的呢!只是没想到居然是个警察。
　　有没有搞错，不过什么时候，中国也开始流行这套，你有权保持沉默了，我讶然的看着于倩道，“喂，喂，喂，没这么严重吧，就算你是警察，凭什么铐我?”
　　“就凭你刚才所说的话，那是商业机密，你怎么知道的，就凭这一点，我就可以关你四十八小时。”她的态度立刻不一样了，俨然一副警察抓住小偷之后的感觉。
　　“那你是怎么知道的，你不是也要把你自己关上四十八小时。”我有些好笑。
　　这时候，大堂经理说话了，“这是我们酒店与警方的合作，警方是在调查过程中知道的也是得到我们酒店高层允许的，我劝你还是老实点，别油嘴滑舌的，到了警察局有你好看的。”
　　“尚经理，真的很感谢你们酒店这么配合我们的工作。”于倩伸出手与大堂经理握了握道。
　　“于警官，这是那的话，我们酒店还要感谢你们那，像这样的人渣，少一个好一个。”这个姓尚的经理，显然对于倩有点意思，从他看这女人的眼神就可以看出来。两人似乎暂时把我给放在了一边。
　　从他们的对话中，我隐约知道了是怎么回事，估计是地方警察最近调查某个案件，可能跟这家酒店有关，就派便衣驻守在这里，而我刚才的话，确实存在一些问题，我现在就是再怎么解释恐怕也是没有用的，今晚的约会算是泡汤了，警局却是去定了，我无奈的看了看手腕上的手铐，很和气的看着于倩道，“美丽的警察同志，麻烦你快点，行不，既然抓住我了，我们就快点回你单位速战速决。虽然我可以肯定你是抓错人了，但同时我也知道，我现在说什么也没有用了，跟您铐在一起确实也不错，可我的时间真的不是很多。”
　　“只怕你进去就出不来了。”于倩已经认准了我就是罪犯了。因为我和她之间隔着一个大理石砌成一米多高的服务台，而我们俩的手现在被铐在了一起，必须同时移动到服务台的出口处，才能自由走动，因为她拉着我平移向出口。
　　我也只得配合，但是心中却是有些冒火，没来由的被铐，任谁也不可能保持心静了。她出了服务台，又跟那名大堂经理打了招呼，就拉着我向外走去，被铐的感觉真的很不爽。
　　“董…董事长，您来了，是来视察的吗?”驻店总经理的声音突然从背后响起，显然很惊讶会在这里碰见我，说话有些结巴。
　　  




娇妻如云 第九章 我被强吻
　　这一声董事长对于此刻的我来说，是多么的优美动听，现在在公司里一天起码要被人叫上几十边，但是此刻的这一声，叫的还不怎么流畅的董事长，却比那些美丽的助理和秘书们清脆的女声还要甜美上几百倍，这个声音我可以肯定是上海帝华大酒店的港籍驻店经理谈越的，因为他上个星期刚在一次关于酒店管理的会议上，发表过讲话，我的位置与他只隔了两个人而已。
　　见我停下脚步，于倩回头看着我厉声道，“停下来干什么?你不是说你很快就会出来的吗?现在害怕了吗。”
　　“有人在叫我，你没听见吗?”我仰了仰眉毛，用拇指，指了指后面道。
　　于倩看了看身后，并没有发现什么可疑的人，只看见大堂经理和驻店经理而已，他们是不可能叫罪犯的，于是道，“别耍花招，我可不想跟你动粗，老实点跟我回局里把口供录了，也许会给你吃顿好点的晚餐。”
　　笨蛋!我心里暗骂了一句，懒得理她，掉头看着站在身后不远处的谈越道，“谈经理，我怎么不知道你们这里安放了卧底啊?”我抬起了那只与于倩铐在一起的手，有些懒散状的问道。
　　谈越这才发现了问题的所在，忙又上前几步，脸上渗出丝丝的汗水，有些紧张的样子，看着我和于倩铐在一起的两只手，道，“于警官，麻烦你把手铐打开可以吗?我看你一定是误会了。”
　　“打开?为什么?他是我在这里守了三天好不容易抓到的嫌疑犯，不能放他，放了他，我干了三天服务台的工作不是白干了。”于倩显然还没有意识到问题的所在，小脸上带着不容质疑的态度说道，还很理直气壮。
　　谈越无奈的看了我一眼，我则似笑非笑的看着他，也不说话，看他如何处理这场闹剧，谈越也察觉出我的意图，下意识的用手擦了擦脸上的汗水，对于我在他的地盘上被无缘无故铐起来，他实在有些担心，“于警官，他…他是我们酒店的老板!”
　　“老板就了不起啊，管他是谁，只要触犯了法律……，什么?你再说一遍，你说他是谁?”于倩完全沉浸在自己抓获嫌疑犯之后的喜悦之中，谈越讲的都这么明了了，她还是顺口的说出一些嚣张的话后，才有些反应过来，显然是个新手。
　　估计这妞是刚从学校毕业出来不久，或者这根本就是她第一次一个人单独执行任务，很不幸，居然被我给碰上了。
　　谈越无奈的看了于倩一眼，很清晰的再说了一遍，生怕她依然搞不明白，“他是我们的董事长。”
　　“这不可能。”除了于倩之外，还有一个声音与她一起道出这四个字，两个声音的同步达到了一个比较惊人的默契度和惊讶度上，另一个声音来自于大堂经理，他一直也没离开，似乎有目送着我被抓走之后他才安心的架势。
　　于倩有些怔怔的看着我，我忙抬起与她铐在一起的那只手，在她的眼前晃了晃，面带着胜利而狡猾的微笑看着她，道，“劳驾姑娘行个方便，你真的抓错人了。”
　　“不行，你一定是个冒牌货，谈经理，你再看看清楚，他是不是带了什么人皮面具，或者只是长得像而已。”于倩死不认帐的狡辩道。
　　“于警官，我不会认错的。”谈越很肯定的看着于倩说道，然后又看向我，很抱歉的说道，“对不起，董事长，我…”
　　“这不怪你，我不是来视察的，我今天有个重要的约会，考虑到你今天可能有应酬，就没通知你，一个人直接过来了，跟工作没有关系。对了，我只是很好奇，为什么预约中我的名字会出现错误呢?正好你来了，打开白雯菲的预约记录让我看看，到底是怎么回事?刚才就是因为这个和我的一个小小的口误，被这位漂亮的女警官当成了罪犯，把我给铐上了。”我见谈越脸上不仅尴尬，而且很担心，为了让他心安，不要一副心不在焉担心受怕的样子，好好的帮我解释清楚身份，现在能否打开这手铐，可是靠他了。
　　“好的，董事长您稍等。”谈越立刻进了服务台，打开电脑，按了几下键盘，开始认真查找。
　　“警察小姐，我早说过你抓错人了。”我在谈越查阅资料的空隙，不忘数落一下身边这位莽撞的女警员。
　　都这么明显了，这位女警察显然还没有要放过我的意思，还有些神气的说道，“现在的科技这么发达，谁知道你是不是冒牌货。”
　　“那好，你就铐着我，一直等白雯菲小姐到了再说，看看我到底是不是冒牌货，我跟她约的时间是晚上六点，还有半个小时，她就到了，对了，她今天会带一些律师过来，我想那些律师看见我们这个样子的话，应该可以告你一条，滥用职权吧!”我另一只没有被铐住的手把玩起带在另一只手腕上的手铐，慢条斯理的说道。
　　“你说话注意点，什么滥用职权，我是在执行公务，一切可疑人员，我有权扣留，小心我告你诽谤。”于倩恼怒的看着我低吼道。
　　带手铐的那只手，突然握住与我铐在一起的那只白皙小手，手感不错，不像个喜欢动粗女人的手，很软，她立刻开始挣扎，但本来就被铐在一起，自然是挣扎不开了，握着她的那只手慢慢抬起来邪恶的说道，“那现在是不是，要再多加一条非礼呢?”
　　“流氓，快放开我。”
　　“是你让我们之间的距离缩短的，你岂不是女流氓了。”
　　于倩的眼睛在喷火，正准备把我的话给还回来，谈越的声音响了起来，“查到了，董事长，只是…只是…”
　　“只是什么?”我急切的想知道，到底那里出了错误。
　　“您看。”谈越有些扭捏的把显示器转过来，很不情愿的样子，像是做了什么错事情。
　　一看到电脑上显示的记录名字，我总算明白是怎么回事了，我伸手把显示器转了回去，扭头看着于倩道，“于警官，这很明显是个输入性的错误和记录上的失误，你应该当时就喊来大堂经理，进行核对，怎么就那么直接的拒绝客人呢?”
　　原来记录上的名字确实与我的名字有些出入，何孟凡，写成了，何梦凡。
　　“我只知道记录与你证件上的名字不符，差一个字的名字多了去了，我怎么知道是输入性错误，你别把对你自己员工的那套，用到我身上，我可不是你的员工。”于倩在我质问之后，赶紧声明道。
　　见她这么说，我会意的笑了笑，“既然你现在已经确定了我的身份，是否可以把手铐打开了呢?我的手腕有些疼了。”我松开抓住她的手道。
　　于倩这才发觉自己刚才说的话，有些不妥，不过已经来不及改口了。很不情愿的掏出钥匙打开了手铐，表情很是懊恼，知道自己中计了。
　　“董事长，我不知道是您，我…”大堂经理再一次冒了出来，我向他摆摆手，“工作认真是应该，没你的事，你下去吧，好好干。”
　　“是。”大堂经理应了声后，有些木纳的离开了。
　　谈越亲自把房间的钥匙拿了出来，交到我手上，有些套近乎的意思，说道，“董事长，白小姐在美国一定非常的想念您了，今天一回来就约您出来见面。我女儿可是她的忠实歌迷，对白小姐崇拜已经到了狂热的地步。”
　　我跟白雯菲的事情没人知道，这小子，可能是根据白雯菲单独预约了我来断定的，况且巨商配明星，在现代这个社会也是比较合理的搭配了，所以很自然让他想到了那些层面上去，就这么点线索都让他这个酒店经理这么想了，如果是那些鼻子比狗还灵敏，思维比三只脚的公鸡还古怪的记者闻到，那还不知道被说成什么样了。
　　“哼，有钱就了不起。”于倩在旁边冷哼一声，听了她的这句话，我有些奇怪，没人在她面前摆阔啊!她说这话是什么意思，只是为了撒气吗?真是个不成熟的女人，哦，不对应该是女孩，显然她还不是个女人。
　　随即她又生硬的对谈越道，“谈经理，今天就这样了，我先走一步。”也不等谈越回她的话，就瞪了我一眼，气呼呼的转身离开了。
　　“好的，于警官慢走，如果警局还有什么需要我们酒店做的尽管说，我们一定尽全力协助警方的工作。”谈越显然是个老好人，目送着于倩，不忘加上一句，他也意识到这位女警官现在很不高兴，他也不想得罪警察。
　　见于倩出了酒店门，我对谈越问道，“这个警察是怎么回事?”
　　谈越也料到我会这么问，“董事长，请随我来。”
　　跟随着谈越进了他在三楼的办公室，谈越又是倒茶又是掏烟的，也不坐在他的办公椅子上，与我面对面的做在接待沙发上，相望而坐，显示对我的尊重，然后才开始道，“最近，这个地区有些乱，有好几家酒店的宾客被洗劫，保安系统被破坏，警方认为这是一个拥有高科技人才的盗窃团伙，而且断定他们还会再次行动的，所以在周围几家星级宾馆安放了卧底进行观察，因为这只是警方的活动，而且我们酒店并没有遭到偷窃，因此这件事情我也没上报。”
　　我点了点头，又看了看表，既然知道了这件事情，也就没必要再待下去了，起身道，“全力配合警方就是，不过今天这位女警官的行为不免有些莽撞，最好向他们的领导反应一下，别派这些新嫩上场，会影响酒店生意的。就这样吧，我还有事在身。”说着就打开了办公室的门，谈越也跟着出来，我又道，“你忙你的，不用管我。”
　　“知道了，董事长，如有什么吩咐，直接通知我就可以了。”谈越恭敬的说道。
　　“恩，你回去吧!”我应了声，就离开了，坐电梯上了八楼，走到八零八的门前，看着手里的钥匙，摇了摇头，拿到这把钥匙居然用了一个多小时，有时候，事情轮到你头上，逃也逃不开了。
　　进到房间里面，往床上一躺，很舒服的来回翻了几个身，想想刚才那个年轻的女警察真是让我又好气又好笑，脾气蛮火暴的。
　　有些无聊，起身去卫生间梳洗一翻，刚开始刷牙，门铃就想了，看了看表还没到六点，有些不耐烦的喊道，“谁呀!”
　　门外传来一个比较闷的女声，“送香槟的。”
　　我准备对方不管什么样的回答，我都拒绝，但听到对方的应答之后，一想到这种场合是不能缺少香槟的，改口道，“哦，来了。”也许是白雯菲事先安排好了的也说不定。
　　含着牙刷走到门前，通过猫眼看了看外面，并没有看见人，有些奇怪的打开门，看个究竟，门刚开，一个不明物体就扑了进来，差点把我扑倒在地上，我的眼睛也在同一时间被什么东西给遮住，什么也看不见了，不过有股香气扑鼻而来，既熟悉又陌生的香气，幸亏我侧身靠在了墙壁上，才没有在毫无防备的情况下，被这大力的惯性给压倒，不过这个扑到我身上的不明物体很柔软，特别是我赤裸着的胸膛上那种感觉就更加的明显了。
　　我此刻自然知道送香槟的人是谁了，刚要说什么，一张冰凉柔软的嘴唇封上了我要说话的嘴巴，小嘴很有力道也很有技巧的掰开我的双唇，时而咬时而允吸，不多时一条淘气润滑的小舌头死命的往我的嘴里钻，肆无忌惮的在我嘴里寻找着她的伴侣，这个突然而来的接吻，到目前为止，我一直处于被动的状态，直到这个狂妄的小舌头寻找到目标之后，与之拼命缠绕在一起时，我才开始回应。
　　我的眼睛一直被香手蒙着，什么也看不见，只能感觉到对方不断急促的喘气和有些饥渴的舌头，不过这种感觉还是很不错的。我开始吸食对方的香液，很甜美，但更多的却是对方在猛烈的吸我，就像是饥渴的小猫咪。
　　  




娇妻如云 第十章 一百万一次 要不要!?
　　小野猫的强吻实在厉害，我都有点吃不消了，一直被她压在墙上，直到小野猫自己有些呼吸困难的时候，才依依不舍的松开我这张有些肿胀的嘴巴，两个人的呼吸都很急促，仿佛刚做完有氧运动似的。
　　“小野猫，放开手，让我看看你。”我仰起嘴角，笑着说道。
　　“不给看，要看可以，先给钱，一次一百万。”野蛮女友式的回答，不过这声音却是久违了，众女之中，我不得不承认白雯菲的声音是最好听的，说她是天籁之音绝不夸张。
　　“这么恨，打不打折?”
　　“那就别看喽!”
　　“你不给我看，给谁看?没有商量的余地?”
　　“哼，一次一百万还算少了，人家为了你，可是血本无归了，娱乐圈过了明天，就不在有我白雯菲这号人，正式下岗，我的收入来源也就没有了，跟着我的一帮人，我要给他们一笔不小数目的遣散费，好几份没到期的合同需要付庞大的违约金，所有的费用加起来接近一亿，而导致这一切发生的罪魁祸首就是你，你说你该不该补偿我呢?”白雯菲吻着我的鼻尖，精打细算的说道，阵阵香气间歇性的呼到我的脸上，有种说不出的愉乐感。
　　“可是这个罪魁祸首是个穷光蛋，怎么办?看来你真的亏大了。”我带着替她惋惜的口吻，很直白的说道。
　　“你说怎么办?我不管，你不补偿我，我可不会善罢甘休的。”
　　“我把我的一生给你，可以吗?”
　　“恩…”白雯菲居然还要考虑，实在有点伤我的自尊心那，我就这么不值钱，过了片刻才道，“好吧，我就吃点亏要了你了。”
　　小手总算是从我的双眼上拿开来，几个月不见，白雯菲看上去，却是更加的有女人味了，清淡的装束，衬托出她出凡脱俗的气质，一双犹如星月的大眼睛正好奇的看着我，仿佛要从我的眼睛里，把她想要的全部都掏过去。
　　“你瘦了，不过更有韵味了。”我双手轻轻捧住她的脸柔声道。
　　“都是你害的。”
　　“我?我怎么害你了。”
　　“谁让你，老是在人家的心里撞来撞去的，搞的人家心不安神不宁，吃不香睡不着，眼前都是你的幻影，拍戏的时候还经常出错，在美国可是丢人丢大了，我不管，这些你都要原价赔给我。”白雯菲摊开小手在我面前摇了摇道。
　　“赔，一定赔，能不赔吗?”我一副认栽样子，语气逐渐增强的说道。
　　‘咚，咚，咚。’门外突然响起一阵非常破坏气氛的敲门声。
　　“糟了。”白雯菲突然想到了什么似的，叫道。
　　“怎么了?”我不明所以。
　　“一会有个记者招待会，主要是为这次拍的片子做最后一次宣传，顺便提一下我的退隐计划，等把几份合约都解除之后，将组织一次大规模的记者招待会，宣布正式退出影坛。”白雯菲快速的说道，敲门声又响了起来，白雯菲接着应道，“谁呀!?”
　　“白小姐，记者已经都在五楼的会议厅等候了。”门外传来一个有些焦急的男声。
　　“知道了，我马上就来，换件衣服，你先去挡一下。”白雯菲回道。
　　“好的。”门外的人应了声，就没有动静了。
　　“这么急，你不用这么拼命吧，刚回来就开记者招待会，明天开也不迟啊!”我心疼的看着白雯菲道。
　　白雯菲耸耸肩膀，“我也不想啊，但是我回来的消息谁都知道了，而且在美国也透露了一些退隐的信息，按照章程也是必须要开的，你快去把衣服穿上，跟我一起去。”
　　“我?一起?不用吧?我又不是什么明星，更加没什么市场，我去记者招待会干什么，做人体模特吗?”这个要求我可不答应，否则会死的很难看。
　　“人体模特?是个不错的主意，不过你现在要当也当不成呀，你可是我退隐的唯一理由，所以你要去啊，到时候我要把你介绍给大家，我不想再跟你偷偷摸摸了，我要向所有人宣布你是我的男朋友，以后结婚的唯一对象。怎么你不喜欢吗?”白雯菲看出我有些不情愿的样子，最后有些失望的问了一句，语气中带着丝丝的哀伤，这女人演戏演多了，还真是感性的很，说进入状态就立刻进入状态了。
　　“啊，不，怎么会呢?喜欢，很喜欢，我也不希望老是像干坏事似的幽会。”我赶紧道。
　　白雯菲的脸上立刻阴转晴，多云直接被忽略跳过了，我有种被骗的感觉，站在我身边的可是获得过奥斯卡最佳女主角的影后，白雯菲立刻从她的身后，变出一身漂亮的黑色西装，“这是我从美国带回来，专门为这次记者招待会准备的，是找一位美国知名服装设计师定做的，完全按照你的尺码。穿起来给我看看。”
　　接过白雯菲手中的衣服，边穿边想着对策，如果我跟她去了今天的记者招待会，那么一切也就大白于天下了，在没有任何准备的情况下，我不知道其他几女在知道我骗了她们这么久之后会有什么样的反应，真的不敢再想下去。
　　穿好衣服，白雯菲很满意的看着我不住的点头，嘴里还不断的称赞着，我却是心急如焚，只好用险招了。
　　就在白雯菲还沉醉在我的穿着上的时候，我突然道，“你等一下，我上个厕所，再刮刮胡子，一会那些记者还不疯狂的找我拍照，我可不想一脸颓废的上镜头。”
　　“恩，你的胡子是有些碍事，难怪我刚才吻你的时候感觉怪怪的，现在算是明白了，快去吧，把那些记者晾太久，会被骂的，让他们急了，明天的报纸上少不了会添油加醋的。”白雯菲推了我一把道，然后自己开始换起了衣服，不在管我。
　　进了卫生间，拿起刮胡刀，把上面的刀片取了下来，卷起袖子，就在胳膊上划了下去，鲜红的血液立刻从一道不长也不深的口子中渗透出来，然后把这些血全部涂到脸上，把胳膊上的血迹洗干净，放下袖子，把刀片放回去，然后捂着下巴，大吼一声，“啊噢…，见鬼，什么破刮胡刀。”
　　外面的白雯菲一听见叫声，立刻就冲了进来，看到我满脸是血，几乎要哭出来的样子，还有些惊慌失措，一个劲的扒开我捂着下巴的手，要看个究竟，嘴上也是慌张的问道，“怎么了?孟凡，你的脸上好多血。”
　　“该死的刮胡刀，把我的脸给刮破了。”我装作很痛苦的样子说道。
　　拿开我的手白雯菲惊呆了整个下巴，包括部分脸颊全都是血，她愣了一下赶紧掏出手机，小手有些颤抖的开始迅速拨号码，嘴里还说着，“不行，流太多血了，得去医院。”
　　我一把抢过她的手机道，“没事的，只是皮外伤，有胡子的男人总会出现这种情况的，那有刮胡子刮破了打急救电话的，人家还以为你是故意捣乱那，别紧张，过几天就好了，只是今天的记者招待会恐怕我是参加不了。”
　　“没事，你好好的在这里休息，我去就可以了，我们的事情也不是一定要说的，我只是想向我的父母和你的父母，还有何氏集团那个嚣张的家伙公开挑战罢了，算了，你受伤了，就暂且把这件事情放放吧!那我先去了，这帮记者一定等急了，你把脸上的血迹洗洗，乖乖的等我回来，不许乱跑哦!”白雯菲一副大姐姐的样子，拍拍我的脸道。
　　我的目的已经达到，自然顺从了，很配合的点点头，道，“你快去吧，我怎么舍得乱跑呢!”
　　就这么一小会的分离，都让白雯菲舍不得，要不是我嘴上满是血，恐怕她又要强吻于我了，目送着她离开房间，看着她消失在走廊尽头的背影，我才发现她穿了一身很随意的休闲服，像她这样的明星，在参加记者招待会的时候，穿成这样，说明她已经什么也不在乎了。
　　总算逃过一劫，关上房门把刚穿上去的西装上衣，又脱去，丢在沙发上，穿着西裤和皮鞋，上身赤裸，继续享受五星级宾馆舒适先进的卫生间设施，刚才我牙还没刷完，心情很不错，甚至还有些得意，嘴上又开始哼起了小调，这可是白雯菲的封山之作中最为经典的一首歌曲，起码我是这么认为的。
　　轰隆一声巨响，吓了我一跳，似乎今天我注定这牙是刷不完了。爆炸声是从这幢建筑的另一边传来的，凭我的经验断定，这应该是炸弹爆炸或者是煤气爆炸的声音，在中国前者的可能性似乎不是很大，但这一次似乎要例外了，因为这里所有的套房之中并没有煤气管道，全部使用的都是电能。
　　含着牙刷探出门去，看个究竟，刚才很安静的走廊上聚满了人，都看着爆炸的方向，似乎就在这一层。
　　  




娇妻如云 第十一章 混乱走廊
　　“警察，警察，大家都回房间去，把门关好，谁都不许出来，刚刚有三名窃贼炸了八三六房间里的保险箱，然后潜入某间客房，这一层已经全部被封锁，暂时不能离开，请在我们按下门铃的时候，再把门打开，请大家务必合作，谢谢。”走廊的尽头一名身穿制服的公安，拿着扩音器大声的说道。
　　不过他的喊话并不成功，几乎没人听他的，该站在门外的房客依然站在门外，有些直接就跑到走廊上来，想知道到底发生了什么。
　　很快，从那名公安的身上又上来好几个公安人员，手里都拿着抢，开始挨个挨间的检查客房，这里的每间客房面积还是很大，要搜起来，还真的很费事，我边刷牙边倚靠在房门的门框上，有凑热闹的意思，看着走廊上发生的一切，对于刚才那条子的喊话，我自然是不加理会了，谈越刚跟我汇报过相关情况，居然就被我给碰上了，假扮导服员的那位警察小姐运气真不好，她那么急切的想抓住窃贼，可是这帮家伙却专门赶在她下班的时候行动，我有些觉得好笑，主要是心情不错。这里就是被炸上天，我也不在乎更不会心疼了，因为环球保险公司会双倍把它赔偿给我的，所以听到爆炸声后我一点也不担心。
　　就在我刷牙完毕，也无心再看这帮警察执行任务，准备进屋把嘴里的牙膏沫处理一下的时候，突然走廊里又有了动静，而且动静还很大，我缩回去的身子又伸了出来，只见两名警察从一间套房里连滚带爬的跑了出来，或者说被什么人给踢了出来或许更准确一些，脸上青一块紫一块的，显然被打的不轻，一脸的惊恐，被踢出来后，紧张的举起手里的枪对着屋子内。
　　“请八三零房间里面的人注意，限你们在三分钟之内出来，否则我们将开枪。”刚才那名拿着扩音器的警察头子，跑到刚才被踢出来的样子很狼狈的两名警察身前，举着扩音器对着那间屋子喊道。怀疑他是不是有头脑。
　　就在他刚喊完的瞬间，房间里闪出一道黑影，把他撞飞了出去，与身后的两名警察撞在一起又撞向身后的墙壁，那道人影速度极快，撞翻那些警察之后，迅速向我房间的方向跑来，而另外两个房间也在同一时间，又有两道人影跳了出来，跟随着第一个出来的人影，一起跑向走廊的另一头，也就是我房间所在的方向，此时走廊上的观客已经没有，不过还是有不少人开着门探头看着，人是一种好奇心很强的动物。
　　我对这些警察的无能感到无奈，看着三名向我这个方向跑来的人，仔细观察了一下，三人的身高几乎一样，一身夜行衣，身材看上去不是很强壮，甚至很苗条，看上去像女人，头上也带着黑色的头罩，后面都背着军用背包，从行头来看，是非常专业的盗贼。身手也是相当的敏捷，已经超过了普通人的水平，跑动的速度和步伐非常的有规律，这让他们的速度更快，身体看上去也很灵活。
　　“警告，警告，再不停下，我们开枪了，请大家把门关好，避免误伤。”这句话到是很管用，立刻整个走廊里响起了，连续的关门声，不出几秒钟，几乎所有房间的门都关了起来，走廊一下子变得有些空荡的感觉，只剩下三名奋力奔跑的黑衣窃贼，还有我依然靠在门边刷着牙，满不在乎的看着这一幕。
　　三名窃贼突然停了下来，因为他们奔跑的方向上也上来很多警察，并用枪对着他们，中间的电梯里也出来几个，所有的出路都被封死了，三名窃贼相互看了看，又跑了起来，这次的目标是我，因为只有我这个房间的门还开着，三个家伙很聪明，我心中暗道，如果他们装备齐全的话，可以从我这个房间的窗户出去，我脸上闪过一丝邪笑，小腿一步，砰的一声，把门给关了起来。
　　有警察在自然轮不到我来管这挡子事了，不过就在我门关上不久后，门外真的传来了枪声，还有唆唆的利器破空的声音。
　　透过猫眼想看个究竟，却什么也看不见，外面全是烟雾，不知是官兵放的还是贼放的，靠在门边注意聆听着外面的动静，脚步声非常的杂乱，还有条子愤怒的叫骂呼喝声，时而还有短促的打斗声，基本上这种情况下该有的声音都发生了，从条子的叫声可以判断有人受伤了，还不止一个，显然外面的情况很混乱。
　　就在我耳朵靠在门上，通过外面传进来的声音，想象着外面的场景时，砰的一声巨响，差点没把我的耳朵给震聋了，下意识的骂了一句，“妈的。”赶紧把贴在门面上的耳朵，收了回来，又传来几声大力的敲门声，我透过猫眼看了看外面，并没有看见有人。
　　我自然是不怕谁跟我耍什么花招了，拳头上蓄满了力量，猛的把门打开，立刻有很多烟雾飘了进来，伴随着这些烟雾进来的还有两个人，正准备进攻，管他是谁，条子我也招打，刚才把我耳朵震的翁翁响，可就在拳头挥出去一半的时候，发现进来的竟然是龙雨仙，这是怎么回事，她怎么在这里?
　　太出乎我的意料了，居然是龙雨仙，她还扶着另一位女性，对方看上去很虚弱，直接就倒在龙雨仙的怀中，龙雨仙看了我一眼，什么话也没说，赶紧把门给关了起来，小心的透过猫眼看了看外面，确定安全才转身，对我道，“不要太惊讶，我和朋友过来调查这次的酒店连环盗窃案的结果遭到了暗算，五名窃贼，打伤了我的朋友。”
　　听龙雨仙说出一半，我就知道是怎么回事了，看着她一身夜行衣，我有些迷惑，还有五名窃贼是什么意思?我刚才明明只看见三个，虽然满腹疑问，我还是不动声色，龙雨仙给我的感觉总是琢磨不透的，因为对她，我会比较的谨慎一些，并不会显露出我观察到一切，有些不明白的看着她。
　　“有刚才穿黑衣服的那三个家伙吗?”我指着门问道。
　　“你看到的那三个家伙，是我们。真正的窃贼，藏在别的房间里，这些家伙不仅偷盗的技术一流，格斗和其他方面的能力也是超群的，像是从小就经过了专门训练似的。”龙雨仙扶着她的朋友边往房间的里面走，边说道。
　　“刚才那三个在走廊里狂奔的家伙，有你们两个?还有一个呢?”我有些糊涂了。
　　“还有一个逃出去了，因为她受伤了，我才出此下策，到你房间来的。”龙雨仙把怀中受伤的女人，放到沙发上，起身看着我回答道。
　　“那我不间接成了共犯。”我无辜的指着自己道。
　　龙雨仙倒了杯水，迫不及待的把它喝完，擦了擦嘴，道，“不会的，虽然我们被陷害，但是刚才又还回去了，烟雾弹是我们放的，就是为了扰乱那帮蠢货的视线，再把条子引进那五个家伙藏匿的房间，只是没想到这五个家伙，简直疯了，偷东西并不是什么大罪，他们居然以命相博，好象死了几个条子，我朋友也受伤了，乘烟雾没散，我只能把她带进这个房间了，我也没想到你居然在这里，难道你最近一直住在这里的?”
　　梁欣涵几女都以为我这两个月来住在酒店里，见她这么问，我忙道，“啊，是啊，住酒店比较方便，而且又舒服。对了，一会条子估计还会查房间的，你准备怎么办?从窗户逃出去?”
　　龙雨仙看着沙发上受伤的女子道，“不行，她伤的不轻，恐怕是走不了了。”
　　“喂，你不会是想把我也拖下水吧!”我很不讲义气的说道。
　　“我们只要假扮成夫妻，应该可以逃过条子的搜查的。”龙雨仙很有把握的说道。
　　“那她怎么办?”我指了指沙发上的女人道，刚才她的头罩一直是半套在头上，头也一直低着，现在仰面躺在沙发上，头套也滑落下来，这才发现，她不是东方女性，是白人，一头金色的长发，奇怪了，姓龙的什么时候有外国朋友的。
　　“放心好了，这次警方负责这个案件的主管是林雪柔，就是我的那个同学，你见过的，她知道我也在调查这件事情，只要把这身夜行衣藏好了，就不会有事了。”龙雨仙边脱着衣服边道。
　　“既然主管是她，你怕什么，根本不用躲嘛!”我怪听不懂她的话的。
　　“我这身很值得怀疑的衣服，又确实私闯客房，还拿了客人的一样东西，不做掩饰的话，不好交代，就算林雪柔是这次任务的主管，也不可能当着那么多警察的面，做的太明显，伪装一下，还是很有必要的，看你的样子好象不太愿意帮我。”龙雨仙感觉到我很不满，停下脱了一半的衣服看着我道。
　　“你看你，别这么多心吗，大家都是朋友，我有说不帮忙，只是想把事情的整个经过了解清楚了，心里好有个准备。”龙雨仙毕竟帮过我，我自然不会不帮她了，只是对这事情太不了解了觉得很蹊跷。
　　  




娇妻如云 第十二章 匪夷所思
　　“朋友?我很怀疑?我们认识这么久，你应该没把我当成朋友吧，只能算是一个认识的人而已，或许有时候还是敌视的人。”龙雨仙又开始接着脱起了她那身穿起来还不错的夜行衣，一副很了解的样子说道。
　　“我看你是想案子想多了，把自己也带进去了吧，你知道，我这种人是从来不敌视美女的，特别是你这种最顶级别的美女。”被她给说中要害，我自然是不会承认，赶紧掩饰，仰了仰眉道。
　　“你这是在赞美、恭维、讽刺还是逃避主题?又或者只是在瞎掰呢?”龙雨仙褪去那条黑色的紧身裤，抬眼看了看我道，显然并不相信我的话。
　　“你自己照照镜子，不就知道我说的话属于那一类了吗!”撇了撇嘴道，被人看穿可并不好受，只得表现出信不信由你的样子。
　　“很聪明的回答，我对自己的样貌很清楚，你只是在用我的优势给你增加，你所说话的可信度而已，所以我并不相信你刚才说的，跟你此刻的想法一致。”龙雨仙有些调皮状的说道。
　　耸耸肩，我无可奈何的说道，“那是你的自由。”
　　“当然。”龙雨仙把那身脱下的夜行衣，整齐的叠好，忽然想到什么似的，看着又道，“实际上你对我更多的是害怕，我能感觉得到。”
　　“切，别把自己想的太高了?我会怕你?开玩笑，我何孟凡从来没怕过什么?会怕你一个女人，我对你丰富的想象力表示极大的赞赏，不过那是你的权力，我无能为力，随便你怎么想好了。”我不可置信的看着面带微笑的龙雨仙，然后低下头使劲的摇着，手上也下意识的做一些加强语言和语气效果的动作，略有些激动的说道。
　　“你现在的状态就已经是最好的证明了，你的一举一动都表明你在害怕，别怕，我不是妖精，不吃唐僧的，更加不会吃了你的。”龙雨仙笑意朦胧的看着我道。
　　龙雨仙显然已经把看穿我心理，然后再直言不讳的挑明，当成了一种乐趣，一种调侃我的乐趣，我真有些上火，但又不能表现出来，否则就是承认她说的对了，一时间竟然有些无言以对了，只好此时无声胜有声，沉默是金了。
　　脱去夜行外套，她里面穿的很单薄，就一身依然黑色的紧身内衣，穿这么少也不知道冷不冷，不过紧身衣映射出来的曲线绝对是完美的，连冷晶凝也比不上她，龙雨仙从她的背包里取出一条牛仔裤和一件毛衣，穿戴完毕之后，开始帮躺在沙发上的那个女孩换起了衣服，我一直在旁边静静的看着一切，既不帮忙也不防碍，只是看着，因为跟这个女人在一起的时候，我总是不知道该主动说些什么。
　　沙发上的这个白人女孩就算是躺着，那傲人的身材也展露无疑，龙雨仙身材如果是东方女性完美标准的话，那她就是西方女性的标准，我可以确定我跟这个白人女孩是第一次见面，却又有种似曾相识的感觉。她的长像也有些眼熟，但也很陌生，总之给我的感觉怪怪的。
　　龙雨仙几乎把她上半身的衣服全部褪去，只留下一件胸衣而已，我并不介意去看这个女孩的美妙身体，但龙雨仙的举动实在奇怪，于是问道，“你这是干什么，想乘人之危吗?”
　　龙雨仙撇了我一眼，“我的性取向很正常，恐怕想乘人之危的是另有其人吧!”
　　我自然知道她暗指的其人是我了，并不在意，主要是不想跟她斗嘴，累的慌，指着那女孩道，“那你脱她衣服干什么?”
　　“我要帮她把子弹取出来，你看这是什么?”龙雨仙把女孩子的身子翻转过来，我才发现她的后腰上有一个小圆的血洞，只是并没有血流出来。
　　“她中弹了?怎么没有流血?”看着她那奇怪的伤口，我越发的觉得龙雨仙的神秘了。
　　“别问了，告诉你，你也不会相信的。”龙雨仙对我问不完的问题有些开始厌烦了。
　　“你没告诉我，你怎么知道我不相信，你这不是故意吊人的胃口吗?好龙儿，告诉我嘛。”我开始适当使用一下下美男计，拉起龙雨仙的手道，既然她刚才说我怕她，那我就要证明我从来就没怕过她。
　　龙雨仙被我这一拉，眼神一下子由刚才的沉着冷静，变得慌乱起来，迅速缩回她的白皙小手，故作镇定的说道，“以后再告诉你吧，我先帮她把子弹取出来，否则她是不会醒过来的。”说着龙雨仙把手悬在伤口上方十厘米的地方，凝神而望，样子非常的认真，注意力也很集中。
　　我简直有些好笑，这样就可以把子弹取出来了?气功大师吗?或者是李浩然那帮自以为事其实什么也不是的迷信臭道士?不过就在我暗自嘲笑她那‘弱智’般举动的时候，怪异的事情发生了，是我这辈子见过的最怪异的事情，龙雨仙的手上，突然出现一层白光，难道她的掌心握着一盏小灯?
　　悄悄的围绕着沙发转了一圈，我可以确定她身上没有灯，那白光是从那里来的?她的手上吗?这不可能。
　　白色的光芒渐渐增强，一道细小的光柱照射在子弹的伤口上，更加奇怪的事情接着发生了，只看见中弹部位，周围的肌肉开始蠕动，很轻微，但肉眼还是能够观察分辨出来的，大约过了两三分钟的样子，伤口处竟然可以看见小圆柱状的金属物体探出头来。
　　那应该就是子弹了，子弹似乎被白色光柱吸引住一样，慢慢的从伤口处爬了出来，却没有一丝的血液流出来，似乎躺在沙发上的这个女孩的身体里，根本就没有血液，但是伤口处的颜色确实是血红色的。
　　不一会，子弹整个出来了，就悬在龙雨仙手掌和伤口之间的空气中，仿佛子弹没了重量漂浮在空气中一样，而女孩后腰部位的那道枪伤开始自动愈合，而且是用肉眼能够看清楚的速度在愈合，简直是太神气了。
　　“那光是怎么回事?刚才发生的一切是怎么回事?别说你不知道，或者说什么，就算告诉我，我也不信之类的废话。”我慢慢蹲下，在女孩刚才受伤的部位仔细观察着，用手轻抚着刚才还是一个血洞的伤口，现在却已经恢复如初，看不出有半点的伤痕，与周围的皮肤一样完美光滑，这太神奇了。
　　龙雨仙把取出来的子弹拿在手上看了看，然后打开窗户扔了出去，“那是一种气，把气质化，用你们的话说，就是能量转换，把一种叫做气的能量转换成光能，这种光能，既可以治疗也可以破坏。”
　　“哇唔!!这么厉害，是一种超自然的力量吗?你是变种人或者外星人?或者超人是你哥哥，还是别的什么?”我大胆的猜测着，怪事我也碰到过不少的，其实李家的武学从某种程度上讲就是个超自然的东西。起码也是超出了人体极限的异能。
　　“都不是，跟你一样，我是地球人，而且是完全的一样，只是性质不一样罢了，很难解释的，总之我跟你既不一样，却也是一样的。”
　　“这么深奥，有没有简单点的说法。”
　　“有。”
　　“说来听听。”
　　“我就是你们口中的神仙，或者说是下凡之后的神仙。”
　　这个答案实在是太匪夷所思了，就算是我都张大了嘴巴看着龙雨仙，半晌没说话，心中在揣摩她话的可信度，然后指了指沙发上的女孩，“那她也是……”没等我说完，龙雨仙点了点头，我随即冒出一个无厘头的问题，“你们是来找董永的吗?这才两个，还有五个呢?可是董永还活着吗?”
　　噗兹，龙雨仙在我这话说完之后，很不受控制的笑了出来，“那只是虚构的故事而已，根本没这回事的，大部分你们的神话故事中是没有这些人的，用科学一点的方式讲，我们是地球上的外星人，神仙不过是一个高级别的人类而已。”
　　“没有?那你是怎么冒出来的。”我道。
　　龙雨仙突然神色暗淡了下来，“其实我和她现在也不是什么神仙了，这个世上也不会有什么神仙，因为没有存在的必要了，我们俩个不过是最后一次天劫之后的幸存者，我们已经没有神力了，只是比普通人强大一点的人而已，可以看成是超人吧，神，这个世界上已经没有这种变态的生物了，因为不需要。”
　　“故事很精彩，貌似也很合理，那你有什么证据可以证明你刚才所说的都是真的呢?”我对这些超出人类所知范围之内的东西，还是比较容易接受的，但光嘴上说谁都会，真假谁知道呢。
　　“我刚才取子弹的过程，还不能证明吗?”
　　“谁知道你有没有使用障眼法，再给我耍个戏法看看。”我突然有些兴奋的说道。
　　  




娇妻如云 第十三章 残局与搜查
　　“戏法?那是什么?”龙雨仙一脸无知的看着我道。
　　“一种违反常识的东西，当然有时候也认为是障眼法，就像魔术那样，你既然说的那么悬乎，自然是会真的戏法了，比如凭空变出个苹果、橘子什么的，或者是一张桌子，还可以是一瓶可乐，甚至一箱子钱，还有穿墙，隔空取物之类的。”我很孩子气的说道，小时侯谁都有幻想。
　　龙雨仙很好奇也很认真的听着我的话，想了想道，“我明白你的意思，不过你刚才说的那些我大部分都做不到，就算是我全盛时期也做不到的，凭空变出个东西那是不可能的，穿墙也不行，隔空取物到是可以。”
　　四处张望了一下，“就用那个橱窗里的酒杯子试试吧!”我指了指橱柜道。
　　就在我话落之后，橱窗自动打开，里面的杯子缓缓飘了出来，我只是想让她用一个杯子做实验就可以了，可是橱窗里面的杯子全部都飘了出来，悬浮在空中，排成小队在我的周围环绕了一圈，又飞了回去。
　　“你是怎么做到的?”我简直有些抓狂了。
　　“还是用气啊，其实也没什么了不起的，如果你掌握了技巧的话，也是可以做到的，不过现在根本没那个必要，因为用你们的方式也可以自己不动手，把某个物体移动到自己身边的，所以这种方式已经没有了存在的必要，因为你们的方式正在不断的增大。”龙雨仙一点也不奇怪的说道。
　　我会意的点点头，其实也只是听懂了一半，不过懂不懂又有什么关系呢，我现在总算是知道我当初看到这个女人的时候，为什么有种特殊的感觉了，其实也可以说成是一种害怕，可能是我的某种直觉一直在做怪的缘故。
　　“这么说来，你不是无所不能了，这世上还有你办不成的事情吗?要想杀人也太容易了，而且绝对不会留下任何痕迹，偷东西枪银行还不都是易如反掌!”我继续想象着说道。
　　“怎么会呢?我现在可以用的气已经很少很少了胡乱使用只会给身体带来负担，而且我和她还没有完全逃过天劫，除非我们能变成真正的人。”龙雨仙对自己特殊的能力一点也不在乎。
　　“天劫是什么?有点耳熟。”我在龙雨仙此刻说的这些话面前，根本就是个白痴。
　　“是一种固有的规律，说白了就是，我和她必须得消失。”龙雨仙指了指自己又指了指沙发上的女孩道。
　　“消失，不会吧，这也太残忍了，让你们自然死亡不是很好，为什么要消失呢?”我惋惜的说道。
　　“所以我一直在寻找解决的办法，我早在八百年前就想把身上的气给消散掉，成为一个真正的人了，可是一直到今天为止，我都没有找到解决办法，而最近天劫的预兆却是越来越强烈了。”龙雨仙一直在收拾着衣服，说道这里手上微微顿了一下，神情黯然也很无奈。
　　在知道了龙雨仙的秘密之后，对她的那种奇怪感觉，开始慢慢消失，人只有对未知的东西才会感觉到害怕和排斥。
　　走到龙雨仙的跟前，拍拍她的肩膀道，“一定会找到解决的办法的。”
　　“希望如此，谢谢你，这么耐心的，听我说完这些话，还这么相信我，我知道这样的事情，不是那么容易就被接受的，要是别人或许把我当成疯子或骗子了。”龙雨仙感激的看着我道。
　　“我为什么不相信你，我自己本身的力气就大的吓人，李博那小子也有一身怪异的武功，还有他的爷爷，我的爷爷，以及一些保镖，他们的身上都有一些超乎寻常的东西。我还曾经见过用枪都打不死的人那!你这个，还不是雕虫小技了。”我笑道。
　　一串优美的歌声，在这时有些不合适宜的响了起来，那是我的手机铃声。掏出一看，是白雯菲打来的，一接通就传来白雯菲有些担心的声音，“孟凡，你没事吧，我正开着记者招待会，突然听说八楼发生了爆炸，还发生了枪战，没伤着你吧，我好担心啊!”
　　“放心吧，你忘了我们是怎么开始的吗?是你雇我当保镖的时候开始的，保镖可不是那么好惹的，你安心开会吧，我没事，晚点回来也没关系，不过记得要让保镖一直把你送到房间门口才行，知道吗?”我提醒道，不管怎么说她是公众人物，还是小心的好。
　　“就算我不让他们这么做，他们也不会听我的，大概还有半个小时的样子，我肚子饿死了，到现在还没吃那!一会回去，跟你共进晚餐。”白雯菲甜蜜的说道。
　　“好的，我等你。”
　　“那我挂了，还要回答几个问题呢?”
　　“挂吧!亲一下。”
　　“恩。”
　　合上手机，龙雨仙已经把一切都收拾好了，那些衣服和包裹，直接被她给扔了出去，干完一切，她呼了口气，看着我道，“等谁啊?”
　　“我老婆。”我很直接的说道。
　　“梁欣涵?苏婉晴?还是其他人。”龙雨仙显然已经没事可做了，除了等待警察的搜查以外，与我说话成了目前唯一可以做的事情。
　　我摇摇头，“都不是，是白雯菲。”
　　龙雨仙惊讶的看着我道，“你可真厉害，连她都被你给骗到手了，你到底是做什么的，我认识你这么久了，还不知道你到底是干什么的，你给我的第一印象就是花花大少，有花不完的钱，但是接触下来之后，感觉又不像，可是又没看见过你工作，更奇怪的是，你的身边怎么会有那么多漂亮又能干的女人，难道你是某国王子?”
　　“王子我也想做啊，可惜我不是，我以前是干保镖的，就是保护像白雯菲这样的大牌知名人士，你知道这样的大明星，出手是相当阔绰的。”我习惯性的撒了个不是谎话的谎话。
　　“原来是这样的啊，这到是让我明白你为什么这么能打，还那么有钱了。”龙雨仙恍然大悟的点点头道。
　　“我那些，在你这位仅有的神仙面前，可就不足为道了。”其实小时候就有些羡慕神话传说中那些上天入地的神仙，没想到居然能和神仙说话，虽然这个神仙跟我理解的那些神仙有一定的差距。
　　“不见得，……”
　　咚，咚，咚，一阵急促的敲门声打断了我和龙雨仙之间的对话。我俩互看一眼，同时说道，“条子来查房了。”
　　沙发上的女孩依然在昏迷之中，没有任何的知觉，只得先把她搬到了床上，用被子盖好，我和龙雨仙手上各拿着一个酒杯，倒了一些酒店客房内置的红酒在里面，假扮出一个很和谐的氛围来。
　　我们的动作虽迅速，但做完这些还是需要时间的，让敲门的条子在门口多待了一会。
　　端着酒杯打开门，只见两个穿制服的家伙站在门外已经很不耐烦了，还有些怀疑，其中一个满脸怒气的看着我道，“怎么这么久才开门?”
　　“我们带着耳机在听音乐。”我平静的说道。
　　“你的房间有没有穿黑衣服的人进入?”另一个警察也问道。
　　“没有。”我很肯定的说道。
　　两人不断向房间里面张望着。
　　“我们是上海刑警大队的刑警，这是搜查令，刚才的情况，你也看见了，所以我们要搜查你的这间套房。”第一个说话的警察，晾出一份文件道。是搜查令。
　　我让开身子，用端酒杯的那只手做了个请的动作，有些懒散的说道，“请便，不过不要把东西弄的到处都是的，一会我可不想收拾烂摊子。”
　　我是不想看这两个条子乱翻乱找东西，没有跟着进房间，站在门口，漫无目的的寻望着，想找到一些线索，走廊上的烟雾已经消散，之前一扇扇紧闭的客房门也都被其他的警察给敲开，还有一些穿白褂子的医护人员，用担架运送着一些伤员，有几个的脸直接被盖了起来，显然已经死了，不过有两个穿着黑衣服的家伙，手脚都带着铐子，身上也绑着大麻绳，不过这两个被抬走的家伙看上去很安静，似乎睡着了。带手铐我可以理解，为什么用这么粗的麻绳捆住他们呢，又不是发疯的水牛。我在担架经过我房门口的时候，迅速摸了一下，黑衣人的手，那种触感跟以前一个家伙的感觉很像，我心中一惊，但很快就恢复了过来。
　　不远处谈越正在愁眉苦脸的看着眼前的这一切，要知道这事，明天一定是头版头条了，对酒店的生意一定会有影响，跟总部也是不好交代的，不多时他也看见了我，强装颜笑的走了过来。
　　“董事长，您没事吧?真没想到会搞成这个样子我以为不过是些小毛贼而已，看来我是错了，我明天会把事情向媒体说清楚了的，如果不行，我后天就把辞职报告交到上面去，一定会给公司一个交代的。”谈越有些发狠的说道。
　　“谈经理，你这就不对了，不管什么事情，都不要想着逃跑，况且这事情本来就不怪你，辞职就免了，其他的工作还是要多做做的，发生这样的事情谁都不愿意，对了，有两个警察在查我的房间，我不想他们太过分，你进去说说。”我看了看房间的里面道，因为看见，这两个家伙与龙雨仙发生了一些口角，而卧室的门也快被推开，搜他们自然搜不到什么，但还是不想让他们在房间里待太长的时间。
　　“明白，我会让他们尽快离开，不要打扰您的休息。”谈越，见我今天第二次直接给他赦免，那种愉悦感他还是有些控制不住的。
　　而房间里的动静也大了起来。
　　“小姐，我们只是问你一些常规性的问题而已，你何必这么大脾气呢，刚才外面的情况你难道不知道吗，现在我们警员死了三个，十多人受伤，我们问你这些问题也是公事公办，你只要回答是或不是就可以了。”房间里传来警察有些无奈的话语，龙雨仙叼蛮起来，恐怕不是这些家伙能应付的。
　　“你是法盲吗?我有权保持沉默，本小姐现在心情不好，什么话也不想说，可不可以，难道我不回答问题，你们就可以把我抓起来吗，来抓啊，抓啊!”龙雨仙的话，简直就是胡搅蛮缠。
　　我刚准备转身进屋，却用余光看见了在走廊另一边视察的林雪柔，我想我在她的眼里，一定是个有着不共戴天之仇的大恶人，跟她不过只有一面之缘，那也是快半年前的事情，那次把她整的够惨的，停职三个月(请见第二卷第十三章暗杀)，还欠我一个赌约，不过她后台足的很，恐怕停职几天就复职了，这次才多长时间，就已经从一个刑警小队的队长，成了大队长。
　　我眼珠子转了转，她应该可以派上用场，谈越毕竟只是个酒店经理，现在案件确立，警察不会买一个经理的帐的，不过刑警大队的大队长，说话就会管用许多了她和龙雨仙的交情毕竟不一般，想到这，我对着林雪柔的方向大喊了起来，“林警司，林警司，好久不见，来办案的吗?”我的叫喊声，吸引了很多人的目光，而这些目光多半有些鄙夷，因为我此时的穿戴形象很不雅观，上半身完全赤裸着，手里拿着个酒杯，下面是西裤和皮鞋，比较奇怪的装束。
　　林雪柔自然也听见了我的叫喊，向我这边观望了我一下，刚开始竟有些漠然，有些认不出来的样子，但很快，表情开始迅速的变化着，有仇恨，有高兴，有愤怒还有意外，就好象一个记忆深处的噩梦，突然被记起一样，然后被她抓住了关键所在的样子。
　　  




娇妻如云 第十四章 刑警大队长林雪柔
　　身为女性又是长官，她自然不会像我那样，用大声的喊叫来招呼‘老熟人’了，总会比较注意自己形象的，一身标志的束身女警服，一顶漂亮的警帽，她两肩之上的杠杠和星星自然跟周围的那些警察不一样了，双手神气的背在身后，在确定了我的样子之后，径直向我这边走来，我绝对不会认为她这么容易被我叫过来，是因为我长得帅，恐怕理由并不是我愿意去想的。
　　她在走来的过程中，我一直看着她的脸，自己的脸上则笑嘻嘻的，有些讨好的意思，见她走近，很客气的说道，“林警司，半年没见，越发的美丽动人了，刚才我还以为是警局请来的模特呢，仔细一看，原来是林警司。”
　　“小心拍到腿上踢死你，别跟我在这里装嫩，知道你关系比我还硬，上次的事情我不会忘记的，早晚还给你，是不是雨仙在里面?”林雪柔根本不吃我这一套，小心的看了看四周，压低了声音道，估计她跟雨仙早有勾结，既然如此，我也不必刻意去奉承这个火暴女了。
　　“林警司，进去看了不就知道。”我也学着她刚才的样子，神秘的压低了嗓子道，“快把你那两个手下轰出去，卧室里还躺着一位龙雨仙的朋友，一会不太好解释。”
　　林雪柔没什么表情的看了我一眼，什么话也没说，就往房间里走去，在经过我身边的时候，她完全可以稍微的让开一点就走过去，不过她选择了，狠狠的在我肩膀上撞了过去，嘴里还很在理的怒斥了一声，“别挡道。”
　　臭女人，我心里骂了句，摸了摸肩膀，撞的还不轻，主要她的肩膀上那些小星星，那些可是金属制成的，蹭到血肉皮肤是很疼的，要是别人恐怕血都被蹭出来了，明摆着是故意的。对着她的背影做了个操的手势，也跟着进了房间。
　　房间里可是热闹的紧，两个警察被龙雨仙搞得灰头土面，虽然呈现的是双方对峙的局面，但明显两名警察同志，有些被动，谈越就在中间做好人，不过这样的局面一般情况下比较难收场，警察拉不下面子，龙雨仙绝对不会让步，而酒店方面，也只能两方讨好谁也不敢得罪，我就知道叫谈越进来是解决不了问题，只能起到控制事态继续恶劣的作用而已。
　　“小张，这是怎么回事?”林雪柔一上来，就官腔十足的问道，不过她这么个二十多岁的小妞摆出这样的架势，我还真是看着不顺眼，就想找她麻烦了，只是现在自然不是时候。
　　“林队，这个女人拒绝回答任何问题，还跟我们胡扯，说东说西的，都被她给说糊涂了，还说我们滥用职权，就差没说我们非礼了。”小张有些吃不消的样子道。
　　林雪柔故意仔细打量了一下龙雨仙的样子，在我看来就比较的假了，因为我知道她们两个本来就是认识的嘛。
　　“这位小姐，请不要激动，我们是在调查一起非常严重的入室抢劫拒捕案，嫌疑犯具体几人我们警方还不知道，只抓住两人，还有三人可能已经逃跑，我们刚才也有三名同志牺牲了，看在这三名同志的份上，请您配合一下我们的工作，不会耽误您很久的。”林雪柔说的是有理有据，虽说她有后台，但她也是有些本事的，不像一些中看不中用的草包。这一段伪装的话，就说的很漂亮。
　　“你是谁?这里有你说话的份吗?都给我出去。”龙雨仙有些失控的样子吼道。
　　“小姐，请你说话注意点，这是我们的队长。”旁边的警察看不下去，指着龙雨仙道。
　　“队长?队长很了不起吗，队长就可以杀人放火吗?”龙雨仙已经抓住这些条子的弱点，说话很冲。
　　林雪柔转身看了看那两名警察，道，“现在人手，不够，你们先出去帮忙吧，这里由我来，你们在这里恐怕这位小姐，无论如何也是安静不下来的。”
　　“可是，林队，这女人太胡来了，我看还是抓局里去审问，说不定真的有问题。”那名警察有些不放心的说道。
　　“我自有分寸，用不着你来教我，快出去帮忙吧!”林雪柔目光犀利的回看了一眼那名警察，语气比刚才强硬了不少，还有些生气，两名警察一看这阵势，都乖乖的退了出去。
　　我就不同了，只简单的跟谈越使了个不易察觉的眼色，后者就很听话的出去了，用不着说那么多废话，更不会有什么反驳。
　　人一走，林雪柔立刻拉着龙雨仙进到里面，至少不会让门外经过的人撇一眼就可以看见，小声的说道，“查的怎么样了?”
　　“对方很狡猾，你们刚才抓的是我们，抓错人了，还差点打死我们三个，我们被那帮家伙给耍了，他们知道我们在跟踪，要不是及时放出烟雾弹，真要被你的手下用乱枪给打死了，引出那些家伙后，琪琪被打伤了。”
　　“什么?琪琪受伤了，她在那?”林雪柔显然也认识那女孩，而且很熟，因为她听说受伤两字之后，显得很紧张，可见关系不一般了。
　　不过这个琪琪的名字，不是龙雨仙那个法国养女的吗?说起这个人小鬼大的养女，我好久没见她了，公司里也没人，这个女孩的名字也许只是和那小孩名字的读音相同吧。我皱了皱心里暗道。
　　“别着急，没什么大碍的，只是她最近状态不是很好，现在还在昏睡中，否则我和她早已经离开这里了。”龙雨仙立刻解释道。
　　“凭你们的身手，什么人能让你们受伤呢?”林雪柔可是很清楚龙雨仙以及她身边几个人的实力的，大家都是警校毕业的好姐妹，在学校的各项成绩都是排在前列，就算是男学生也比不上她们，特别是龙雨仙的格斗术，更是厉害。
　　“不知道，我们跟对方只是一个照面，我可以肯定他们也不是普通人，力气很大，枪法神准，在烟雾中也能看得很清楚，我和琪琪二对上一才打了个平手，而且击中那些家伙身体之后，总会出现没用的感觉，手上也很疼，仿佛打在了墙壁上一样，要不是你们警方在，那帮家伙无心念战，恐怕凭我们三个根本不是对手，那样的话，只能你来给我们收尸了。”龙雨仙回忆状握着拳头道。
　　“别胡说，我这不是带着几十号人来了吗?倩儿呢?”林雪柔四处张望了一下问道。
　　龙雨仙不知为什么在回答这个问题的时候，先看了我一眼，然后才道，“倩儿，抓住机会跑出去了，我就怕她一时冲动，跟踪另外三个也逃掉的窃匪，那是很危险的。”
　　“应该不会，倩儿不是没头脑的人，等琪琪醒了之后，你们就快点离开吧，明天到你那边集合，人到齐了再说，我也不能在这里待太久，外面还要我来主持大局。”林雪柔双手按在龙雨仙的肩膀上道。
　　“那明天再说吧，你去忙你的。”龙雨仙点点头道。
　　林雪柔刚要走，转身的时候看见了我一眼，又转回去对龙雨仙道，“他怎么在这里的，你不是不跟他来往了吗?”
　　龙雨仙看着我道，“这本来就他租的房间，也算巧了，如果不是他在这里，今天还不知道怎么逃出去。”
　　“这家伙怪异的很，你最好还是小心的妙，我看他不像是什么好人，也许他对你别有用心的，别被他的外表给蒙蔽了。”林雪柔并不在乎被我听见，也不控制音量，更不做任何的掩饰，甚至直视着我道。
　　我只是报以看不出意思的微笑，这个女人还真是小心眼，记仇的很。
　　在她经过我旁边的时候，我故意拦住了她。林雪柔一脸的怒容，很不友好的说道，“好狗不挡道，让开。”
　　我轻轻举起手里的酒杯到嘴边，细细的品尝了一口里面的红酒，眼迷离的看着林雪柔，对红酒味道有些回味的样子道，“好狗自然是不挡道了，好人还是要挡一挡道的，好人也都是会守信用的，林小姐，不会忘了还欠我一次人情吧!当然你要是赖帐的话，我也是没有办法了。”
　　“只要不是违法乱纪的事情。”林雪柔还算有点道义，没有耍赖。
　　“那就好，我只是提醒一下，林小姐，目前我还没想好有什么需要你帮忙的，等我想好了，自然会跟林小姐开口的。”我故意逼近她的脸，轻声细语的说道。
　　“没别的事情的话，请你让开。”林雪柔皱了皱眉，很不耐烦的说道。
　　我很绅士的移开身子，带着深深的笑意送走了林雪柔，把门关好。回道客厅，却见那白人女孩，走了出来只是身上的衣服不知道什么时候，变成睡衣了，那是白雯菲带过来的。我看了她一眼，对龙雨仙道，“你朋友醒了。”
　　“是的，她想借浴室用一下。”龙雨仙说这话的时候，样子有些古怪。
　　就在那女孩走进浴室关好门的时候，房门被打开了，白雯菲一脸担心的跑了进来。
　　  




娇妻如云 第十五章 白雯菲吃醋
　　“孟凡，你没事吧!外面好多警察，我让保镖站在门口了，差点上不来，记者全被警察赌在楼下，不让采访，到底发生了什么事情?”白雯菲一脸焦急的走到我跟前，看着我道。
　　我一把揽住白雯菲的纤腰，在她鼻子上轻点了一下，满不在乎的说道，“只是发生了一场抢战而已，别担心，不过是一些为钱而来的小贼。”
　　“她是谁?”白雯菲立刻就发现了坐在沙发上喝着红酒的龙雨仙。
　　我身边的女人当中，恐怕也就只有龙雨仙，白雯菲是不认识的了，不过我跟龙雨仙到没什么暧昧的关系，充其量不过是朋友而已，要是在昨天我恐怕还不认这个朋友。
　　“一位朋友。”我不知道怎么解释，只能用这个万能答案了。
　　“她怎么在这里?”白雯菲显然有了些醋意，倒在我怀里的身躯也是有些僵硬，对于这间她专门预定下来，跟我幽会的房间，出现陌生的女人，感到很是不满。
　　我刚要说些什么，龙雨仙先开口了，“你好，白雯菲小姐，我看过你的很多影片，也是你的歌迷，能见到你，是我的荣幸，我叫龙雨仙，今天出现在这里，也是因为一些小小的意外，你千万别误会，我不过是暂时借这里躲避一下，等外面的警察撤了之后，我就会离开，还请白小姐，行个方便。”龙雨仙也看出白雯菲的不满，比较详细明了的解释道。
　　“臭男人，身边总是有新的女人出现，你是不是，准备把天下的女人都搞到手，你才安心，我隐退就是怕你到处粘花惹草的，没想到你来的比我还快。”白雯菲也不管有人在旁边，没好气的看着我道。
　　“被你说中了。”我笑道。
　　“你……”白雯菲被我的话气的语塞，顿了下才道，“我不管，以后不许再增加女性朋友了，否则，我就叫你好看，我让我妈在澳大利亚，派特种部队过来看住你。”白雯菲有些赌气的说道。
　　“不用这么狠吧!”我用很夸张的表情看着她道，要知道女人认真起来，可是什么事情都干的出来的，我也知道别看身边的女人一个个相处的还算不错，但她们的心里还是很不好受的毕竟与人分享一样东西，特别是一个人的时候，这种感觉肯定是不好受的。毕竟现在女性已经解放了，不像封建社会的时候，那么逆来顺受，我算是幸运的了，所以白雯菲现在的心情，我可以理解，也算是没话说了。
　　“谁叫你花心来着。再说，你身边的女人也不少了。”白雯菲又有些委屈的样子道。
　　“白小姐，我跟他没什么的，最多也只是合作伙伴关系而已。”龙雨仙见我没什么办法的样子，从沙发上站起来解围道。
　　我的嘴软，其实也是对白雯菲的尊重和理解，另外她这次做出的隐退决定也确实是为了我，她有权在我面前发些小脾气，我也接受，连这点气量都容不下的话，我何孟凡也不配拥有这么多女人了，虽然我跟她们之中的大多数之间的关系也只是处在一种朦胧的状态下，主要我不想强迫她们，强迫女人的男人根本就是垃圾的代名词。
　　白雯菲见我也没有怎么反驳她，现在也只是没有丝毫生气的看着她而已，气也是渐渐消退了，有些不好意思的看着龙雨仙道，“龙小姐，对不起，我只是有些冲动，你坐，孟凡的朋友就是我的朋友，对了，你们合作什么?”
　　“你还记得，你上一次从美国匆忙回来参加一个开业典礼的事情吗?”我见白雯菲的醋味减弱不少，懒着她走到沙发前，相互依靠着坐了下来，然后道。
　　“哦，我知道了，这么说，龙小姐，也是万兴公司的人了?”白雯菲被我一点，就立刻想了起来。
　　“是的，准确的说，我是万兴公司下面一个挂名小侦探社的，社长，今天其实也是跟着这些警察过来看看的。”龙雨仙知道我和白雯菲的关系不一般，也不做什么隐瞒。
　　“呵呵，那以后咱们也是同事了，我明天就正式下岗，然后投靠我老公，到万兴公司做个小打字员，混口饭吃就可以了。”白雯菲开玩笑的样子道，不过也有些显摆咱们之间关系的意思在里面。
　　“那真是委屈白小姐了。”龙雨仙不动声色的说道。
　　刚才有些火药味的气氛，变得缓和了下来，可就在这个节骨眼上，浴室的门却被打开了，从里面飘出一些雾气，一位满头湿发女人走了出来，她的面色憔悴但依然掩盖不了那种西方美女特有的姿色，一身白色的浴袍，披在身上，腰带却没有系牢，松散在那里，胸部的春色是若隐若现，浴袍的裙摆部分，更是被她卷起，扎了起来，露出修长的美腿，虽说她是个白人，但她肌肤的颜色却是古铜色的，很是健美，脸上的肌肤也更接近于黄种美女的颜色，除了眼睛和头发之外，她身上白人的特征也只有那整体的身材效果了，比东方女人多出一份狂野。
　　这一瞬间，我又有了似曾相识的感觉，但那种记忆却只是在迷朦中徘徊，就是抓不住。
　　“叔叔，你怎么在这里?”那女孩从浴室走出来后，有些奇怪的看着我道。
　　我们三个面面相觑，这一声叔叔，实在让人觉得回味，更多的却是讶然，怎么看我和她的年龄也没相差到那个份上。
　　“叔叔?孟凡，你什么时候，又收了这么个大侄女，你的本事还真大。”刚平息下来的白雯菲又来劲了。
　　“我不认识她呀?”我比白雯菲还奇怪。
　　龙雨仙的脸上却是闪过一丝不易察觉的悸动，但还是被我看在了眼里，因为这女孩的一声叔叔，让我想起了什么，只是白雯菲在场，有些话，自然是不便问了。
　　“琪琪，别乱叫，这位是我的朋友何孟凡，他旁边的那位是白雯菲小姐。”龙雨仙忙过去拉住那女孩的手，介绍起来。
　　被龙雨仙这么一说，那女孩看了看自己的身体，又看了看我，脸上泛起一层淡淡的红晕，显然她自己也发现了一些问题，为了掩饰自己的窘迫，开口招呼道，“你们好。”她的中文说的还真是不错。
　　“快去里面换衣服，我们该走了。”龙雨仙也是发现了我脸上的某种怀疑，极力掩饰着什么似的，把女孩推进了卧室，自己也跟着走了进去。
　　“这是怎么回事?你必须给我解释清楚，她刚才叫你叔叔的时候，我看出是在确认之后才叫。”白雯菲见卧室门一关，上立刻把我推开，一副兴师问罪的样子道。
　　我就算已经猜到一些端倪，自然也不方便跟白雯菲说了，“你认为她多大?”
　　白雯菲先是一愣，有些思想斗争，想了想道，“二十四、五岁的样子。”
　　“那你看我的年纪够做她叔叔吗?”我又问道。
　　“你别转移话题，年龄不是重点，谁知道你用了方法骗人家的。”白雯菲并没有被冲昏头脑，察觉出我的意图后，很残忍的扼杀了我的用意。
　　“你不信我?那好，既然这样，我也没话好说了。”见软的不行，我的语气变得强硬了起来，还不断的看着手表，表现出一副可能会走的样子。
　　白雯菲的眼睛有些红了起来，“人家为了你，什么都不要了，你居然对我这么凶，我可是刚下飞机才三个小时，这几天够累的了。”
　　“那你信不信我?”我继续问道，可不能被眼泪给迷惑，否则以后还不被她给吃定了，很明显白雯菲有些气管炎的架势在那里，我可不会让这种事情在我的头上发生的。
　　“信。”白雯菲边点头边道。
　　“那就别问了，我自己还搞不懂怎么回事呢?”我再次拉起白雯菲的手，口气又软了下来，达到目的就可以了，不能太过分，否则只会适得其反。
　　不多时，龙雨仙和那个叫琪琪的女孩从房间里走了出来，琪琪一身衣服跟龙雨仙穿的很相似，不过相同的衣服穿在不同的人身上，表现出来的效果也是不一样的。
　　“我们该走了，谢谢，两位让我们有个藏身之处。”龙雨仙有些生硬的说道，琪琪的脸上则有些恐慌，看我的眼神很不对劲，这让我的怀疑更加的确定了。
　　“这位姑娘，刚洗完澡，再休息一会再走吧!”白雯菲被我刚才一说，反而客气了起来。
　　“不了，谢谢白小姐的好意，我们还有事在身，过几天，我们公司见，两位请留步。”龙雨仙边说，边拉着琪琪走到了门口。
　　看着关上的房门，我的思绪却有些乱了起来，难道那个少女就是龙琪琪，可是她怎么可能在这么短的时间内，长成一个大人呢?不过龙雨仙本身就是一个不可能，这样想来，也就不奇怪了。
　　见我眉头紧锁，白雯菲有些胆怯，“孟凡，对不起，我刚才只是有些吃醋，你不要怪我啊!”
　　“道歉就有用了吗?你让我在别人面前多没面子，不要怪你，想的美。今天看我怎么收拾你。”我恶狠狠的说道，一把抱起此时满脸愁容的白雯菲，向卧室走去，卧室的门被我粗暴的踢开，走到床前，把手上的娇躯一下扔了上去。
　　  




娇妻如云 第十六章 让你少奋斗十五年
　　“干嘛起来这么早?才六点半。”白雯菲满脸倦容的单手撑着脑袋，侧躺在床上，无精打采的看着我穿衣服，眼中的贪睡虫，对我穿衣服的举动提出强烈抗议。昨天一整天，真是把她累的够戗的，再加上晚上的激战，以及兴奋过度之后的虚脱，看了她一眼懒散的面容，心中有些怜惜，白雯菲女性的可爱之处，就在这一刻完全的体现出来了。
　　“我得去上班了，你多睡会，昨天我们的小野猫可是够累的。”我在白雯菲光滑粉白的额头上轻轻吻了一下道。
　　“上班也不用这么早吧，你们公司从开业以来都是这么早开门的吗?那你们可算是整个中国最勤奋的企业公司了。”白雯菲显然是舍不得我离开，一个转身，死死圈住我的脖子，不可置信的说道。
　　我在她的小嘴唇上点了一下，解释道，“公司刚起步，要做的事情还很多，自然会比一般的公司要早上一些了，天上可不会掉馅饼，必须通过努力才能获得。”
　　“我跟了一个工作狂吗?我不要你走，今天别去了，陪我吧!”白雯菲撒娇道。
　　“等忙完这阵子吧!等你到了公司，我们不是就可以天天见面了吗?”我哄道。
　　“那可不一样的，我不管，我就要现在。”白雯菲有些不讲理的说道。
　　“乖，我要是不努力，以后怎么养的起你，你这只小野猫，却是名贵的波斯猫，一般人是养不起的，我可是冒着被抽筋喝血的危险，收养你的。”我打着歪喻道。
　　“哼，谁要你养来着，我的嫁妆，可以让任何一个白手起家的优秀男人少奋斗十五年，这还是保守估计。”白雯菲皱了皱鼻子，觉得我看不起她的样子道。
　　“那是你的，我可不会用女人的钱，你的嫁妆自己留着，只要把自己打扮得漂漂亮亮的就可以了，而赖以生存的食物，还是交给你的男人吧，这样一来，起码你的男人在别人跟前，特别是在你那些明星朋友和大导演之类的人物面前，至少还可以夸耀一下，他自己可是养着他那被世人称之为影后的女人的。多有面子。”我假装自我陶醉的说道。
　　“你…，坏死了，叫我怎么说你好呢?好吧，去吧，去吧，我以后再也不去担心我的食物了，你不送到我嘴边，我什么也不吃。把我饿坏了的话，就是你的错，到时候可别怪我整天跟你要吃的。”白雯菲嘴上这么说，圈住我脖子的双手，却没有丝毫松劲放开的意思。
　　“还不放人。”我微笑着责备道。
　　“可不能白放，我从来不做亏本的生意。”白雯菲嘟起小嘴道。
　　我自然知道，这只小野猫是在索要早安吻了，这个我是不会吝啬的，被微风吹浮起来的窗帘缝隙中，一屡光丝照射进来，在我们的嘴唇之间停留。
　　谁会愿意这么快就脱离温柔香呢，我也是迫不得已的，早上被床边的手机给吵醒的，因为调的是震动，声音并不是很大，但足以惊醒我了，是安琦发来的一条长短信，林强终于在失踪三个月后出现了，还带回来一笔大生意，日本向何氏集团订购价值一百五十亿欧元的长城空中客车，这确实是一笔大买卖，而另一方面，日本食品业，也采取了一些不易察觉的措施，所有他们经销的瓶装味精，在瓶盖上做了些看似微不足道的手脚，瓶装味精的瓶盖上面一直都有一些不规则的小孔，为了方便消费者使用的，这些小孔的直径一直都为一毫米，而最近何氏的商业调查中显示，这些小孔的直径被增加到了一点五毫米。无形中增加了消费者的使用量，让商业消费的周期缩短，这样可以卖出更多的味精。
　　同时在轮胎市场上，只要是日产的轮胎全部被削薄了三毫米，依然不影响质量，可是使用寿命却悄无声息的被简短，一些食品当中还存在非常隐蔽的转基因，一般的检验是查不出问题来的。吃了这些食品，很长的一段时间内都不会有任何的影响，但长期食用的话，会改变人体的基因，对下一代很不好。
　　安琦早上给我的这几条信息，实在太刺激我的神经了，日本分明开始对华进行隐晦的资金收拢以及某种侵略，沉默了半年，这帮矮冬瓜终于还是出手了，我可不认为他们仅仅只是为了赚钱这么简单，去年我摆了他们一道，还让控制着全日本百分之十经济的第一大组织川口会的副会长，成了我的接待小姐，我知道这些事情就算我隐瞒的在好也是会有被查出来的一天的，毕竟一个国家的冲击不是那么容易被阻挡的。
　　乘坐私人电梯直接上到五十六楼，而不是六十楼，五十六楼有一间秘密的私人会所，这间会所比我和安琦的办公室还要先进，所有何氏最新研制出来的科技，只要实验完全成功之后，将第一个被在这里得到使用。
　　这私人电梯的路线与公共电梯也是不一样的，这间会所，在五十六楼的走廊里是没有门的，只有坐这架电梯才可以到达，或者从我的办公室的暗道，另外还有一条墙壁之间的夹层通道，总之能进来的也只有几个人而已。
　　进到里面，李博和安琦已经在里面等候了，还多了个张雅兰多半以后是我的嫂子了(李博比我大，只是各种原因集合到一起之后，他反而叫我老大了)。
　　“老大，昨晚一定很消魂吧!想想都羡慕，那可是世界上公认的十大美女之一，也是奥斯卡最佳女主角得主，毫无疑问的影后，啧啧、啧啧，居然为了一个大学没上完的小子放弃了自己的演艺生涯，老大，你到底使了什么魔术?”李博一副色心勃勃的样子，完全没注意到，自己在说这一翻话的时候，张雅兰骤变的脸色。这小子看来还没有习惯某种说话的方式，真是个没记性的家伙。
　　我的那些事情，安琦和李博知道的是一清二楚，他们的事情，我自然也是知道的了，比如李博的红颜知己，张雅兰他是用什么方法怎么骗到手的，这其中还有我和安琦的功劳，他私房钱是多少，而且这私房钱，张雅兰是不知道的，另外他背着张雅兰还和那个女人好，这些我都是非常清楚的。
　　进门就被这臭小子调侃，我自然是不会放过他了，从镶在墙壁里的冰箱中取出一瓶饮料边喝边一副说教的样子道，“想知道吗?”
　　“想啊，当然想了。”李博毫不掩饰自己的色心，我就不明白他难道不知道张雅兰的脾气吗，就是与张雅兰接触没他时间多的我和安琦，都知道张雅兰是那种刚柔兼备，对朋友柔对自己男人刚，略微有些女权主义，即漂亮又聪明，治男人更是有一套的女人，听李博自己吹嘘，这女人的床上功夫也很了得。
　　我不经意的看了看旁边的张雅兰，她一直怒视着李博，眼中有丝丝的火苗往外窜，不过这火候还是没到家，我必须再适当的加点柴火进去，很认真的看着李博道，“你那还有多少钱?”
　　李博一愣，不知道我葫芦里卖的什么药，迟疑了一下装傻道，“钱?什么钱?”
　　“我总不能白教你吧，学费你多多少少要付一些。”我奸诈的看着李博道。
　　“这也要钱，老大，别损我了，你还在乎这点钱。”李博显然还没有发觉我真正的意图，一直在顺着我的话在说而已。
　　“什么叫这点钱，一分钱，那也是钱，你那天不是跟我说，你在瑞士银行，还有一个秘密的保险箱吗，里面一定有不少钱吧!只要拿出来一点，我一定把我的泡妞大法全都告诉你，怎么样?考虑一下，这绝对不是一个亏本的买卖。”我阴险的说道。
　　我的话，自然让两女听来都不大舒服了，包括安琦在内都有些不悦，走到我跟前，轻踩了我一脚，还警告性质的瞪了一眼，我做了个鬼脸，表示你来咬我啊!安琦自然也拿我没办法，但还是小声嘀咕了一句，“别太过分哦。”
　　李博听我说了一半，就已经有些慌张了，赶紧把身子侧过来，背对着张雅兰一个劲的给我使眼色，让我不要再说了，我却假装会意错了，一直把话说完，李博的脸上越来越不好看。
　　“李博，你给我说，这到底是怎么回事?”张雅兰在我的旁敲侧引下，终于按耐不住了。
　　“雅兰，你别听这小子胡说，我在瑞士银行那有什么保险箱，我的钱可是全都上缴给你了啊!”李博苦着脸，几乎是在哀求了。
　　我做梦也没想到，这小子居然是个怕老婆的角色，以前怎么没发现呢?自从跟张雅兰好上之后，这小子，简直就成了被虐狂了，真的是打不还手，骂不还口。跟我以前认识的那个整天把女人孩子和老人照打，这句话挂在嘴边，何氏保安部头号人物---李博，完全是两码事。
　　不过从另一个角度看，一个怕老婆的男人，多半是真的喜欢这个女人的，如果不喜欢或是合不来的话，那还不早就翻脸了，吃软饭的除外。
　　  




娇妻如云 第十七章 从味精中得到的启示
　　“你老大，也就是我老大，不会胡说的，更不会诬陷，你快给我说实话，老实交代清楚，今天回去还有床睡，否则沙发都别想。”张雅兰开始发彪了。自从跟了李博之后，私下，她也是叫我老大了。
　　李博瞪了我一眼，又苦脸看着张雅兰道，“我在瑞士银行，真的没有保险箱啊，亲爱的你一定要相信我。”
　　“好，你不说是不是?那你今天晚上，回你自己家去睡。你敢进我家的门，我就报警，告你私闯民宅。”张雅兰是铁了心要从李博那里把他的家底摸清楚了。
　　“别，别，我说还不行吗?保险箱真的还是没有，就有个私人帐户而已。”李博在张雅兰的强势逼问下，还是招了出来。
　　我和安琦相视一笑，对于李博表现出来的弱势衰样，可是让我和安琦过足了用眼光鄙视和损人的瘾，看着这对情侣之间强弱分明的对话，就跟两个小孩吵架似的，心里不由一阵暖意，这种场面虽然不好看，却足见李博这家伙的心意。
　　“里面有多少钱?”张雅兰继续询问。
　　“不多的。”李博还在做着无助的挣扎。
　　“不多是多少?快说啊!”张雅兰时不时声音放大一下。
　　“就几千万。”李博的声音几乎小的听不见。
　　“两千万是几千万，九千九百九十九万也是几千万，到底是几千万?”张雅兰是不问个明白不会善罢甘休的了。
　　“三千万。”李博一狠心，说了出来，而眼睛却再一次，给我掷来一把利刃，我却做了个胜利的手势，差点没把李博给气死。
　　“等回去，把密码告诉我，我来帮你保管，你们男人在管钱方面，不如我们女人的，我这也是为了你好，你说你放那么多钱在身边干什么?一个月拿上十多万，还有奖金补贴什么的，也不少了，交给我十五万，你身边还有个几千块，还不够花啊，人家有些男人一个月全部工资也就几百块，你拿着几千块，那可是一大笔钱了，对不对?你说你到那里去找像我这样开明的女人。”张雅兰俨然成了管家婆，说的也是句句在理，头头是道，让旁边的李博连连点头，就像个已经意识到自己之前所犯的错误是多么可笑的孩童般乖巧。
　　“两位的经济问题解决完毕了吗?”安琦看了看时间，拍手道，这个小插曲也该结束了，还有正事要谈。
　　“一切OK了。”张雅兰做了个手势，笑着说道。李博则闷在一边不说话，一副吃屎的模样。
　　安琦从一个箱子里，拿出一些样品，放在桌子上，还有一些调查资料和图片，把文件分散到我们三个的手上，然后道，“这些日用品，商业调查部都做了比较，三个月前的样品与现在的不管是包装、使用以及做工方面都有了很大的不同，表面却是一点也看不出来的，就拿这瓶味精来说，原先瓶盖上的众多小孔的直径是一毫米，每倾倒一次的分量是三十毫克，而现在扩大到一点五毫米以后，每倾倒一次的分量为四十五毫克，无形中却是在无意识中强迫性的让消费者多增加了味精的用量。从而让商家卖出更多的味精，我粗略的算了一下，这样可以给味精经销商带来两倍以上的利润。这完全是一种有意识的行为，况且味精吃多了，对人体没好处，我们在日本的调查员，发回的报告显示，除了日本市场上的同类商品，没有变化之外，其他所有国家和地区经销的商品都做了改变，就在这短短的三个月里，给日本带来了数亿美元的回报。”
　　我拿起小小的味精瓶，上下看了看，在手上把玩了一下，道，“还有一个地方你们没有查出来。”
　　“什么地方?”安琦立刻问道。
　　“瓶子重量的前后对比，你们似乎忽略了，现在的瓶子自重要比原来的重上一些，这样装进瓶子里的味精就可以少装一些，只要重量与原先的相等就可以了，这个重量的差别也是极其细微的，但是如果一个瓶子比以前的重上十克，那么就可以少装十克的味精，一百万瓶就少装了十吨，而在世界范围内味精的销量何止一百万瓶，可是大赚一笔了，这帮小矮子，歪脑筋还真的不少。”我双眼微眯，手中的味精瓶子被勒的有些变形。
　　“那我们该怎么办?表面上看，没有捍卫我们的地位，跟没有明显商业竞争的迹象，市场份额也没有变化，但实际上却在暗中占据了两倍的市场。”安琦不甘心的说道。
　　我邪笑了一下道，“办法自然是有了，而且很简单。”
　　见我这么的有把握，三人非常的好奇，齐声问道，“什么办法?”
　　“从明天开始，何氏集团在中国市场内，所有经销的商品还是按原来的样子进行销售价格也不做变动，而国外市场，特别是日本地区的商品，全部进行改革，就拿味精举例，我们也有类似的产品，不过瓶盖上的小孔不要动，原来多大现在还多大，不过要把瓶子里的味精颗粒，减小到原来的三分之一，让它们更容易倾倒出来，而原来的价格降低百分之五。”我说话的时候一直晃动着手里的那瓶味精，表情之阴险是不言而喻了。
　　“老大，这叫以彼之道还之彼身吗?”李博话是这么说，但对我出的主意还是很佩服的。
　　“也不算吧，我们并没有学他们的，只是迎合而已，其他方面都可以做一些类似的改进，比如副食品包装带中可以多充点气进去让它看上去更鼓，里面放一些重量更重的但无伤大雅的防腐剂，让包装的塑料袋更容易撕扯，这些都可以无意识强迫性的让消费者，在不知不觉中被强迫消费。”我继续解释着。
　　“好，今天下午我就把文件下达给所有部门的总经理，让下面的工厂开始分类制造，林强带回来的那笔生意，你怎么看?”安琦又问道。
　　有我在的时候，他们总是会以我马首是瞻，到不是说他们没主意，只是每次都不如我的好，自然也就不多费口舌了，如果是其他方面，安琦和李博不见得能听我的，在商业运转和管理方面，从小到大他们只听我的。
　　何氏研发部的技术人员，不少都是秘密进行研究的，那可都是商业机密。
　　“还能怎么看，既然是他亲自带回来的，自然要大张旗鼓的仔细的拿出来研究研究了，还要表现出极大的热情和诚意，要让所人知道，这笔买卖，对我的诱惑是很大的，大到我非常迫切的想谈成这笔生意，这就是我要做表面文章了，而李博、张雅兰和你，你们三个则是要能脱多久就脱多久，让这一笔交易的谈判，成为国际商业会谈中的又一个马拉松，我可不认为这小子有足够的能力和关系，拿到这么一大笔定单，其中一定有什么内情。”我再次不怀好意的说道，林强我早就不信任了，罗安集团里的任何一个人都不值得信任。
　　张雅兰在我说完之后，指了指自己道，“我?怎么会有我，家电部门那边的事情，我还没做完那，这几天可是忙死了，而且我又不是航空部门的人，如何能插足呢，这不合规矩的，会被其他人说的。”
　　我笑笑道，“家电那边你暂时先做着，我很快会派人过去把你换掉的，你可以协助李博，这小子，在商业方面的判断能力实在有些差强人意，有你在旁边协助的话，我会比较的放心一些，你虽然只是在家电部干了这么多年，但对何氏集团各个方面的运营和程序，是了如指掌了，谈航空方面的生意，你并不需要有相关方面的专业知识，只要知道一些常识性问题就可以了，别害怕，我对你有信心。”对于身边人手不够的事实，我不得不做些打算和调动了，公司里人自然多的是，何氏集团也不缺少人才，只是身边的人手，必须是我绝对信得过的才行，这让我对几女的成长有了些须的担忧，总感觉她们成长的太慢了，或许该给她们一些压力。
　　想到这里，我又说道，“对了，安琦，我们公司在艺术装饰品方面，是不是没有投资?”
　　“是啊，没有这个行业的，主要是因为赚不了什么大钱，中国人的文化背景跟西方国家不一样，对艺术品的需求不是很多，东亚以及整个亚洲基本上都是这样的，只有中东地区的石油大亨，为了显示自己有品位，才会大量购买，如果是西欧市场的话，我们中国人了解这一行的人也不多，可能竞争不过西欧那些老牌销售艺术品的厂家和经销商的。”安琦实事求是的说道。
　　我点点头，这个我当然知道，而且也没必要所有的行业都要涉及的，我另有目的，于是道，“这个我知道，不过，你还是要成立一个这样的部门，用来对付，万兴公司。”
　　这话让李博和安琦都吃了一惊，万兴公司可是自家人，怎么说也是要重点保护和培养，让其不断壮大起来，为何要对抗呢?张雅兰自然也是知道的了，她可没安琦和李博那么顾及，直接道，“那不是你自己投资的公司吗?干嘛跟自己过不去?”
　　“孟凡，你要考虑清楚啊，我们要是成立这样一个部门的话，很容易就可以让梁欣涵她们这几个月以来辛苦建立起来的市场，立刻瓦解，你应该清楚何氏从事商业活动时候的手段，绝对不会给对手留下任何机会的，财大气粗也是这个道理，你想毁了万兴吗?”安琦正色看着我提醒道。
　　  




娇妻如云 第十八章 女人香(上)
　　“毁了万兴?我想没那么容易，我相信她们几个的能力，你只要按正常程序办事就可以了，跟她们公平竞争，只有这样，她们才能尽快的成长起来，因为半年之内，我身边再没有足够的并且我完全信得过的人手的话，恐怕很难跟潜在危机斗下去了，蠢蠢欲动的股东们把集团内部搞得鸡犬不宁，这两个月有四分之一的股东已经不来开会了，肯定是罗安指使的，要不是慕容集团的股份，恐怕走的人还要多，外界也在发生着什么，你们难道没感觉到，整个世界的商业圈都在进行着微妙的变化吗?”我对于安琦的提醒自然自己早就清楚，不过万兴公司的存在，本来就是为了给几女一个锻炼的场所而已，至于能否发展起来，并不重要，而且展明他们的那个网站实际上也被我独立了出来，现在并不属于万兴。
　　“那好吧，就安你的意思去做，到时候可别开后门，一看不行了就想办法补救，这次可不允许这样了。”安琦仿佛已经看见了倒闭的万兴公司了，正色道。
　　“不会的，你尽管放手去做，一切按程序办事，这个部门成立之后，人手不要多，十几个就可以了，但一定要是精英，把各部门的经销好手，调过去，再聘请一位西欧的行家过来，薪水自然要丰厚，另外半年之内就要给我带来过千万的利润，合同只跟他们签半年，如果办不到，所有人将永不被何氏集团录用。一开始的时候，就要跟员工把情况说清楚，我希望一开始的战斗就很猛烈。”我非常认真严肃的说道。
　　“不是吧，老大，你想折磨你的女人，也不用这么大费周章吧，方法多了去了，比这更直接更方便的一大堆，何必这么伤脑筋呢?”李博有时候还是单细胞了一点。
　　“笨蛋，你以为谁都跟你一样整天只想着怎么去讨好女人吗?没个性。”张雅兰没好气的看了一眼李博，厉声道。
　　“你的意思就是说，老大有个性喽，那你怎么不跟他跟我了呢?”李博压抑了一个上午，总算在有些吃醋的前提下，开始了一点点的反抗，说话稍微强硬了一些起来。
　　张雅兰也发现自己刚才的话也是有些过分了，回话的时候，有点软了下来，但是口气和语言还是高高在上，她已经习惯做李博的女王了，“因为我比较喜欢又笨又没个性的男人，你不服气啊!”
　　“早说不就结了。”李博对张雅兰的回答很满意，也就不在追究了。
　　四人式的袖珍早会，就这样结束了，而我又接到了白雯菲的电话，她非让我参加她下午的新闻发布会，我费了半天口舌也没推脱掉，真要去参加的话，那我不是偷鸡不成撒把米了。现在也没到我曝光的时候，隐秘的身份，有时候，办起事情来，总是会比较的方便，也很有优势的。
　　最后我答应了白雯菲一个无理的要求之后，她才算放了我，就是到了万兴之后，我的股份全部无条件的给她，她要做最大的股东兼任董事长的职务，火烧眉毛，我也顾不得我的那些股份了，反正本来就是用她顾我做保镖时候的那些酬劳，搞的投资，就算是还给她吧，还让我在新闻会之后务必去接她。
　　三天后，何氏装饰品经销部正式成立，为了让这个部门独立，没有把办事处设在总部，而是在外面的随便那个写字楼找了个地方，照我的意思，这个部门完全的独立起来，而且部门经理直接归安琦管。
　　为了不过分张扬，这个部门的开业做的很简单，没有大肆铺张，有些像刚刚成立的小公司那样，简单的庆祝了一下了事，很快就运转起来。
　　但是消息的传递依然是迅速的，下午我没什么事情，就去了万兴公司，主要也是想她们了，最近我也是很少来，一是要陪白雯菲，二来公司里确实很忙，我有很多工作要做，叔叔何道明也是整天在我耳边唠叨，现在看我整天在公司里面做事，高兴的嘴都合不拢，却不是因为笑脸导致的，而是说话说的合不上嘴来，我被他这种老人式的疼爱搞得很被动。
　　下午去了万兴，进去之后，却发现门口的接待处只有香川在，里面空空旷旷的，一个人也没有，感觉有些蹊跷。
　　“大哥，您来了。”香川见我进来，忙起身恭敬的说道，日本女人在这方面比较的注重。
　　我回应式的点了点头，奇怪的问道，“怎么就你一个人吗?其他人呢?”
　　“她们都在里面开会呢!”香川回道。
　　“开会?连你大姐也要开会吗?”我就奇怪了，连草村都要参加?草村不是接待员吗?她应该不用管公司内部运营才对。
　　“是的，现在公司人手有些不够，大姐除了接待之外，还干一些别的事情，现在接待处基本上都是我一个人，反正到公司来的人也不是很多，我一个人忙的过来。”香川老实的说道，她的汉语已经说的很流利了，毕竟年纪小，现在周围所有的人都是说汉语，学起来自然很快了。
　　“哦，知道了，你坐下吧!我进去看看，她们在那间办公室开会?”
　　“在总经理办公室，好象是讨论最近新开的那家艺术装饰品公司的事情。”香川很想尽快解除我的疑问，非常详细的回道，我向她笑了笑就走了进去。
　　进到里面才隐约听见梁欣涵说话的声音，“大家都知道，这家新开业的公司后面，就是强大的何氏集团，可以说，先天性的条件远远超越了我们，我们根本没有任何的后台，资金也是无法跟别人相提并论的，……”我只听了几句，就不再注意了，基本已经知道是怎么回事。
　　办公室的门并没有锁上，直接就是敞开着的，里面坐满了人，除了几女之外，都是后来招聘进来的一些员工，有男有女，大家的手上都拿着笔记本和铅笔，认真的记录着什么，全神贯注的听着梁欣涵说话，后者也认真的讲解着，梁欣涵显然已经完全适应了现在的工作环境和工作方式，有些乐在其中了，以前身上那种洁身自好的教师气息，已经不复存在，俨然成了一名小有成就的私营业主，对于自己事业也是抱着极大的热情和希望。
　　大约过了有半个小时的样子，会议才结束，大厅办公区立刻热闹了起来，大家都各就各位在自己的办公区域干起活来，我虽然现在不怎么经常来，不过这里的员工不少也是知道我是谁的，也都向我微微点头打招呼，因为不熟悉也只是意思一下，就算了。
　　“你还知道回来啊。我还以为你已经把这里给忘了呢?”梁欣涵早在我坐下的时候就已经看见我了，因为她的座位正好正对着办公室的门，而我就坐在正对着办公室门的地方，这个座位原来是梁欣茹的，不过她现在人在英国。
　　“忘记?怎么会呢?我老婆在这里，我怎么会忘记呢!”我嘴上这么说，心中却是有些拿捏不准了，因为几女现在是以梁欣涵为首，一个个围在我身边，眼神都不是很对。
　　“老婆?谁是你老婆，登记了吗?有证书吗?”梁欣涵不屑的反问道。
　　“公司里的员工都看着你呢，别刻意树立自己母老虎的形象了。最近生意怎么样?应该不错吧，我看中的女人肯定没话说的。”我笑嘻嘻的说道，只想把她的注意力转移开来。
　　梁欣涵抬头看了看四周，她的声音确实吸引了不少目光，拽了我一把，依然没好气的说道，“你给我进来。”说着就自己转身进了办公室，其他几女也跟着走了进去，一副叫我好看的样子。
　　我起身，向周围那些好奇观看的员工们抱歉的点点头，满面笑容的说道，“大家忙，大家忙，一切都有我罩着。没事的。”不过所有人的眼里都写满了不信任，我呼了口气，转身进了办公室。
　　我一进去，门就被关了起来，窗帘也被拉了起来，我心中顿时一股寒气从脚底直冲上来，几女看我的眼神明显有些不对劲，这到底是怎么了?想把我给大卸八块吗?没理由啊?就因为我最近没怎么到公司来吗?
　　“是不是这么久没见我了，特别想……那个，所以就……，不用这么着急吗?再说了，我的精力有限，照顾不了这么多人的，哈哈，不过你们的心情，我还是可以理解的。”我故意装作什么也不知道的样子，嬉皮笑脸的说道，想让气氛活跃一些，只是效果很不明显。
　　梁欣涵冷哼一声，“别以为我们什么也不知道，你说，你这几个月，都干什么去了，公司直接就不来，就算来也是看一眼，很快就匆匆走人，你把这里当成什么了，对我们几个更是不问不闻，是不是又在外面开始寻花问柳，对已经摘到手的花就不在乎了。”女人的小心眼此时完全暴露了出来。
　　  




娇妻如云 第十九章 女人香(下)
　　没等我开口，舒月在一旁也说了起来，“孟凡，你现在到底忙什么啊，整天见不到人的，有时候半个月都没影子，我很担心你啊!”
　　“前几天龙雨仙办完案子回来后，说她看见你和一个陌生女人住在大酒店里，逍遥快活，你不在的时候，我们几个已经商量过，绝对不允许再容纳别的女人了，你可不太过分那，我们已经很迁就你了。”苏婉晴也是很不高兴的说道。
　　在听完几女的话之后，我总算是明白怎么回事了，这个龙雨仙还真是‘知恩图报’，亏我那天救了她，让她有个避难所，她到好，竟然在背后摆了我一道，早知道那天就不收留她了。
　　现在有些哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，只能独自在心里感受了，我知道我确实愧对她们的，但又不敢说实话，真的要说了，怕是要闹翻天了，梁欣涵的个性我最清楚了。
　　“你们别听那个女人胡说，前几天我确实和一个女人在酒店，不过不是陌生女人，是白雯菲，你们难道不知道她已经回国了吗，各大媒体也都报道了啊。”我赶紧解释道。
　　“就算那天是白雯菲，她才回来四天而已，那四天前的几个月呢，过完新年之后，基本上都看不见你人的，正好公司年后很忙，我们也顾不上你，如果你觉得是我们冷落了你，你可以跟我们说，我们可以轮流陪你，你也不用一个人跑出去住啊!”梁欣涵根本无视我的解释，继续厉声道。话中的意思也直接把我当成无所事事的人。
　　“我……”一时竟无言了，就差要把事情的真相给说出来了，被误解的感觉真的很不好受，特别是被自己在乎的人给误解。
　　“怎么，被说中要害了吗?还是心里有愧说不出话来了。”一向比较温柔的苏婉晴今天说话也有些刻薄起来。
　　此刻的我突然有种，种瓜得瓜、种豆得豆的感觉，自己种的苦果还是被自己给吃了下去，或许我可以想出几百个几千个开脱自己的理由，甚至能把几女哄得天花乱坠，再次对我另眼想看，但是我不想再骗她们什么了，虽然我从来没有骗过她们，只是自己在错误的时间错误的地点对正确的人隐瞒了一些事情的真相，她们每个在我的心中都有着极其重要的地位，所以我现在不想再去用我的小聪明去哄她们了，只想用自己最真实的一面对应对，该来的总是要来的，再骗下去，绝对不是我所期望的，但现在也不是坦白的时候。
　　这一瞬间心里想了很多很多，有些出神的看了看三女，我诚恳的说道，“都不是，我只知道，我对着三个女人说，我爱你们，显然是有些过分，甚至是可耻的，所以我不说，也不会说，但是我绝不是那种见一个爱一个，只要是漂亮女人就想上的人，就算是你们，我大部分也没碰过，这一点你们自己心里比谁都清楚，对于我这几个月干了些什么，住在那里，我现在也不想解释更不想说，我有我的理由和原因，虽然都很牵强，我会在合适的时间和地点告诉你们的，我也不奢望你们现在能相信我，但我可以向你们保证我没有在外面找女人，也不会再找了，其实现在就已经很过分了，所以我不想在继续的过分下去。我只想跟你们说，我想尽我所能来保护你们，还有保护我想保护的一切，仅此而已。”
　　静……，办公室里，保持了相当一段时间的安静，几女不知道在判断我话的真假，还是在回味我话里的意思，总之很长时间都没有人说话，直到办公桌上的电话铃声响起。
　　梁欣涵愣了一下，才按了免提，电话里传来香川的声音，“梁总，隔壁的唐经理过来送企化书，他想跟您谈谈关于两公司广告合作的内容。”
　　“知道了，你让他进来吧!”梁欣涵无精打采的道了句，就挂了电话。
　　隔壁的唐经理，就凭这六个字我就已经知道是谁了，光有广告公司(第二卷，第四十章有介绍的)驻上海分公司的总经理，唐涛，虽然跟他只有一面之缘，但我还是记住他了，这个男人不简单，起码在一般程度上讲，算是个很厉害的家伙了，上次的几句话，我能看出他很内敛，城府很深，不过让我真正记住他的自然不是这些性格特征了，而是他看梁欣涵的眼神，我知道他对梁欣涵有兴趣，而且有着很大的兴趣。
　　“你们先出去吧!孟凡，你刚才说的话，我不是很明白你的意思，不过我希望你还是好自为之，这个世上没有人能无条件付出的，希望你不要寒了我们的心，我们需要的只是你的坦白和时间，这个要求并不过分，你也出去吧，以后我们找个时间好好的谈谈。”梁欣涵有些伤感的说道，摆了摆手，就不在看我，低头看起了一份资料。
　　走在最前面的舒月打开了办公室的门，唐涛已经站在门外，手上拿着一份资料夹，与两女分别点了点，显然都认识了，这家伙看来经常来这边的，看见我的时候，唐涛的眼中突然闪过一丝失落和意外，不过很快就恢复了正常，笑着跟我点头道，“何董事，好久不见。”
　　他对我的印象看来也很深，否则不会这么爽快迅速的报出我的姓氏，我在里面一看到这小子的时候，脸上的阴云和苦恼就完全的散去，一切尽在掌握中的自信表情又回到脸上，那种特有的微笑自然也挂在了嘴角，刚才我只是不愿意在自己的女人面前继续的伪装下去，我想用最真实的一面，去面对她们而已，但是在其他人面前自然就没有那个必要了，更何况是在我认为是一个对手的面前。
　　“你是…?”我走到他面前，笑容突然顿住，不太礼貌的指着唐涛的脸，一副努力回忆的样子，疑惑的问道。
　　“你不记得我了吗?我们见过一次的。”唐涛没有发觉到我是装出来，立刻提醒道。
　　“哦，想起来，你是隔壁光有广告公司的那个男职员，对吧，一定是了，兴会兴会，你是有事找梁总的吧!快进去，现在时间就是金钱啊!”我话中无意，实际却是贬低的说道，不等他回话就走了出去，懒得跟他寒暄。
　　苏婉晴一出来就拉着我进了她的办公室，她是公司的副总经理自然有单独的办公室了，我原以为她是为了继续对我进行询问的，不过在看到她脸上着急的表情和眼神时，我知道她不是要向我兴师问罪的。
　　“知道刚才那家伙是谁吗?”苏婉晴一上来就没头没脑的问道。
　　“知道啊，光有广告公司驻上海分公司，总经理，唐涛嘛!”我看着苏婉晴焦急的样子有些好笑，很详细的报出全名。
　　“噢…，你刚才是故意的那么说的啊，臭男人，坏死了。”苏婉晴打了我肩膀一下。
　　“你难道忘了，我是怎么把你从银行大楼里救出来的吗?一个小小广告公司的分店经理，在我面前那就是个小职员，我说的也是实话。”我有些嚣张的说道。
　　“既然你知道，就不用我过多解释了，我只是想提醒你，最近这个人跟欣涵走的很近，单独一起吃过好几次饭了，不过都是为了工作上的事情，可是我能看出，这家伙是别有用心的，像欣涵这么优秀的女人，聪明的男人绝对会把她当成猎物的，只要被抓住绝对不会轻易放手。”苏婉晴边说还边做着一些动作，加强语气效果，在我看来，她的表现只是个有些八卦的小女人的样子。
　　“你的意思就是说，我是聪明的男人喽!”我故意不去说重点，指着自己的鼻子很得意的说道。
　　“哎呀，我不是说这个，我怕你几个月不见人影，却是便宜了别的人，最近欣涵虽然很忙但是我能感觉到她是很寂寞的，很需要一个男人的陪伴，女人也是需要温柔香的，这可不是你们男人才需要。那个姓唐的邀请欣涵后，欣涵总是会带上我们其中的一个，我也去过一次，姓唐的很会哄女孩开心，每次吃饭回来都会让欣涵的心情好上不少。这个世界上没有不可能的事情，你不要对自己太有信心了。”苏婉晴受不了我的样子道。
　　我一把抓住苏婉晴的小手，紧紧的握在手掌之中，那个女人会在自己男人的另外一个女人，有可能被别人追求的时候，这么着急呢?恐怕世上也就只有她了，心中暗道了句，傻瓜，把她轻轻的拥入自己的怀中，柔声道，“要是现在有人追求你，你会怎样做?”
　　“还能怎么做，告诉他我结婚了，不就完了吗?”苏婉晴想都没想就说了出来。
　　“结婚就一定可以作为无敌的挡箭牌吗?如果那人说他不在乎呢，或者想要个情人，只在乎曾经拥有不在乎天长地久的那种又该怎么办。”我故意刁难道。
　　“我就说，我很爱我老公，请你自重，别再纠缠，否则我会报警的。”苏婉晴很坚决的回答了我的话，我轻抚着她的秀发，感觉很幸福。
　　“你觉得欣涵会和你一样吗?”我吻了吻苏婉晴香气四溢的柔发，尽情的享受着从她身上散发出来的女人香，带着浓重的气息声，在她耳边，轻声细语道。
　　  




娇妻如云 第二十章 苏婉晴的‘阴谋’
　　“这我可不知道，欣涵是女强人那种类型的女人，很少在我们面前表现出柔弱的一面，在你面前有没有表现过就不知道了，新年以后也是一心向着工作，我们几个人现在聊天的时间很少了，基本上都被工作时间给占满，就算是聊天多半也是工作，欣涵自从开了公司以后就特别的投入。”苏婉晴在我问完之后想了下道。
　　“你们还真是几个勤劳的蜜蜂了，我相信欣涵的，你也别担心了，我想她肯定是为了工作，公司现在步入正轨，肯定需要多多社交才行，那有不吃饭不喝酒就能谈成的生意，我是没见过，你难道没有社交吗?”我刮了下苏婉晴的小鼻子道。
　　“没有单独出去过，单独邀请的全被我拒绝了，要么就让我爸出面，反正小场面他完全罩的住。”
　　“这是个不错的办法，欣涵可没你这样的爸爸，我最近确实有事在身，你们姐妹要好好相处，知道吗?还有那个姓唐的，我看不是什么好人，你们最好离他远点，认识就可以了，有用的着的地方的话，再跟他接触，平时最好别来往。”
　　“怎么?还是不放心了吧!”苏婉晴听我这么说，一副抓住小辫子的模样道。
　　她误会我的意思了，我其实是针对这个人，完全是朋友都不能交的那种，并不是说因为跟欣涵走的近而对他有什么成见，“我对欣涵有信心，但是对外人就没信心了，你们毕竟都是些弱女子，冷晶凝她们几个现在都不在你们身边，就剩下个你们不太喜欢的草村樱美了，总之多小心一点不会有错的。”
　　苏婉晴把我的话完全理解错了，大眼睛里闪烁着异样的光芒，她是认准我在吃醋的同时，为自己做掩饰，笑笑道，“如果我没猜错的话，今天姓唐的一定会邀请欣涵出去吃饭的，想不想更深刻的了解一下自己的女人?”
　　看着苏婉晴有些奸诈的表情，我汗颜了，“这样不好吧，侵犯别人的隐私可是不道德的行为，况且我真的相信欣涵的，这个我可以对你发誓。”
　　“好啦，好啦，我明白，我了解，可是我们好久没约会了，我想找个借口约你还不行吗?主要我也蛮好奇欣涵和这个姓唐的关系的，我可不愿意看见我们之中有人出轨，可惜梁欣茹现在不在，否则早就想办法跟踪她这个姐姐了。”苏婉晴有些撒娇的说道。
　　“你刚才不是说，欣涵每次出去的时候，都会带上一个陪去的吗?有人在旁边陪同还需要跟踪吗?”我奇怪的问道。
　　“如果有心的话，谁都不陪她去，那不就可以跟踪了吗?有人在旁边的时候，姓唐的会收敛一些，单独的话他一定会把握机会好好发挥的，我想这小子巴不得没人陪欣涵呢。”苏婉晴的眼中突然闪过一道银光，样子有些凶狠。
　　“我看还是不要了吧，万一被欣涵知道了，肯定不会放过我的。”我对她们几个是相当的有信心的，所以跟踪这样的事情是绝对不会去做的，也不屑去做。
　　“你不说，我不说，没人知道的。”
　　苏婉晴期待的看着，我却是相当的为难，其实根本就是不想跟踪。
　　过了半晌，苏婉晴见我还是那副表情，有些受不了了，算是服了我的样子道，“好吧，好吧，不跟踪，不侵犯隐私权，尊重个人空间，那和我晚上吃顿饭总可以吧，你说你半年没约我了，居然还让我主动开口约你，一个大男人家怎么好意思的。”
　　“我一向脸皮厚。”我捏着苏婉晴的鼻子耍赖的说道，后者皱起小鼻子对我做了个鬼脸，小声嘀咕了一声，“讨厌”。
　　“一会我还有好多事情要做的，下午五点半下班，我们约个地方见面，恩…，就在前面街道的路口吧，到时候电话联系。”苏婉晴有点下逐客令的意思。
　　我看了看表，已经三点了，其实下午我是准备一直待在这里的，不过事情跟想象的很有差距，计划只能被改变了，“那好吧，你下班的时候，发个短信给我，我就会过去的。”
　　“好，你走吧!”死丫头目的达到了，就不稀罕我了，你走吧三个字，说的可真是干脆，没有一点留恋的感觉，真是伤我的心那。
　　苏婉晴直接把我送出了公司，好象有什么阴谋似的向我摆摆手，就回去了。
　　我自然是没什么事情可做了，在附近胡转，去花店预定了九十九朵玫瑰，又买了一些首饰，要买可不能只给苏婉晴一个人买，自然要把在的都兼顾到，否则不就是偏心吗，最后在一家书店落了脚，这里的环境很不错，于是乎半个下午都泡在这里充电了。
　　五点四十的样子，才接到苏婉晴的电话，因为我是用走的，不知不觉走出去好远，看书却也看得忘了时间，走了二十分钟才到相约的那个路口，自然是迟到了，中途苏婉晴不下打了十多个电话，我每次都说快到了。
　　“大少爷，你的架子可真大，本小姐可是等了你二十三分钟了，咱熟归熟，那也要讲究一下守时吧!”苏婉晴直接就被我给打败了，她看着我额头上丝丝的汗水也不像是装出来的，无可奈何的说道。
　　“在过去两条街道，这条街下去的第三个街口的一家小书店看书来着，一下忘了时间。去那里?”我简单的解释了一下，系好安全带问道。
　　“天堂咖啡屋。”
　　“什么?去那里?是不是档次太高了一点。”上次跟白雯菲去见假冒的那个我的时候，就去了这家咖啡屋，还遇上了慕容父女俩，所以我对这地方有些敏感，总觉得没什么好事的样子，有些大惊小怪的问道。
　　“反正我爸的VIP金卡他自己又用不完，所以就让我帮他消费消费，对了，说到我爸，我总是感觉很奇怪也，我的印象中你们应该只见过一次面，而且我爸这人绝对是个势利眼，不是我这个做女儿的在背后说他坏话，这么多年下来，我是太了解他了，可是很奇怪，他对你的印象极佳，甚至是有些痴狂了，每次我回去，他都会有意无意的提到你，总是夸我找了个好男朋友，从来没说过你一句不是，我还真是搞不懂他了，以你的家庭背景，应该是直接被他无视的那种才对，难道你们真的投缘。”苏婉晴仔细端详着我，有些古怪的说道。
　　我心里却道，你还是很了解你爸的，我那份超大的见面礼送给了你老爸，够他吃十年的了，能不对我印象好吗!
　　“别用这种表情看着我，感觉怪怪的，快开车吧，你不会是想把晚餐变成夜宵吧!”我把苏婉晴的脸掰正，对准前车窗道。
　　天堂咖啡屋的环境绝对是一流的，苏婉晴预定的雅座在二楼的大厅，不过每个桌位也是独立的，彼此之间都隔着一人多高的窗木架子，形成一个独立的空间，坐下后是看不见前后桌位上的客人的，只能看见左右两边，如果是靠墙的或者窗户的话，那就只能看见一面了。
　　总之设计是非常的人性化，坐下后，苏婉晴一直没有点菜，只要了两杯橙汁，还不时的看表赶时间的样子。
　　我则打了个电话给花店，让他们把花送来。
　　坐了大约有四十多分钟的样子，我们是有一句没一句的聊着，苏有些心不在焉像在等人，却又不是，总算快到七点的时候，苏婉晴才开始点菜，要了一瓶红酒。点的菜上全之后，花童也把花送了过来。
　　“婉晴，认识你这么久，我还没送过你花吧，这是我下午专门给你预定的玫瑰花。”我真诚的把花递到苏婉晴的手上。
　　“好漂亮的玫瑰，呜…，好感动，孟凡，你真好。”苏婉晴眼睛有些湿润，哽咽了一下，把花捧在怀里有些爱不释手的说道。
　　被她这么一夸，我到是惭愧了，又从怀中掏出一个心型的红色盒子，打开来，放到苏婉晴的跟前，“这些首饰也是我下午专门去购买的，全部都是铂金的，喜欢那个就拿出来，其他的给她们带回去。”
　　苏婉晴简直不敢相信自己的眼睛，要知道跟我认识已经有一年了，我还是第一次送花送首饰，其实我之前也是迫不得已的，一个穷学生送铂金首饰给女朋友，恐怕无论如何也无法找到一个合理的解释了。
　　“这些一定不少钱吧!其实你不用这样的，我明白你的心意，也相信你，以后别买了，你又不是大款阔少的。”苏婉晴嘴上这么说，手上的动作还是出卖了她自己，已经拿出一条项链观赏了起来，眼中充满了对项链的喜爱，那个女孩不喜欢打扮自己呢!
　　“钱本来就是用来花的，放着也是放着。”看着苏婉晴惊讶、欢喜又兴奋的表情，我有一种满足感，某种心理在这一刻得到了满足。
　　“欣涵，你今天真美。”却在我欣赏着苏婉晴的时候，身后隔着的窗木架子，传来一声刺耳的赞美，我的脸色立刻僵硬起来。
　　  




娇妻如云 第二十一章 偷听与得意
　　苏婉晴也发现了我脸上的变化，刚才还是兴高采烈的表情也缓和了下来，很是抱歉的看着我道，“孟凡，对不起，我今天带你到这里来，还有别的目的的，下午我从欣涵那里知道，姓唐的晚上约她在这里吃饭，我看你最近太忽略我们几个，所以…所以…”
　　“我明白，既来之，则安之，我们吃我们的，不防碍，把东西收起来吧，回去帮我跟欣涵她们说一声，我真的很抱歉，我会补偿你们的。”我自然明白苏婉晴的用心了，所以并没有怪她，事业和女人还真是两难全，想找个折中的办法都很困难，只有把两者有效的结合起来才行。
　　虽然我这么说了，苏婉晴还是满脸的歉意，她没想到我会又送花又送首饰的，这样一来，让她感到很愧疚。
　　我并不是那种小心眼的人，更不喜欢干涉别人的隐私就算是自己的老婆我也不会干涉的，因为我相信她，不过现在我已经知道我的后面坐的就是梁欣涵和唐涛，虽然努力克制自己不去偷听别人的对话，但还是不由自主的会竖起耳朵来听。
　　“唐经理，你今天下午送的企化书我看过了，很不错，非常符合我们公司的市场销售理念，我本人也很喜欢，就按这份企化书来办就可以了。”梁欣涵的声音显得有些冷漠，对于刚才的赞美似乎并没有在意，只当是一句恭维的话而已。
　　“欣涵，听我说，我今天不想再谈工作上面的事情，好吗?我们每次出来吃饭从头到尾都是在谈工作，上班工作下班工作难道吃饭的时候还要工作吗?我希望我们今天能想朋友那样共进晚餐，我有很多话想对你说。我的那些信你一定也都看了。”唐涛的声音听起来有些不大协调。
　　我的身后出现一阵短暂的沉默，即而传来欣涵的声音，不过有些牵强和勉为其难，“好吧，唐先生，有什么话，尽管说，欣涵一定认真听着。”
　　“叫我唐涛或者阿涛就可以了，不用那么客套，我们认识也快半年了。”唐涛纠正道。
　　“我比较习惯叫唐先生。”梁欣涵显然不吃这套，生硬的说道。
　　我几乎可以想象出唐涛此刻沮丧的心情，不过他的脸上应该不会表现出来的，否则他也不会那么年轻就坐上分公司总经理的位置了。
　　“欣涵，我第一次看见你的时候，就被你深深的吸引了，不管是容貌，还是才识都同样吸引着我，真的，你的身影几乎时刻都在我的眼前闪动着，我希望我们之间的关系，不仅仅只是现在这个样子，能进一步的发展。”唐涛到是蛮直接的，单刀直入一点也不拖泥带水。
　　“我们的关系一直都在发展，已经从点头之交，转变成坚实的战略伙伴关系了。”梁欣涵故意在避重就轻的说道。
　　“不，我说的不是这个意思，你明白我的意思，欣涵，接受我吧，我会让你成为世界上最幸福的女人的，我保证。”唐涛就差掏心了，语气简直让我这个旁听者作呕。而且不自觉的就表现在了脸上，苏婉晴被我古怪的表情，惹得轻笑了出来，她知道我还是偷听了，这说明她的计划成功，所以笑声之中还夹杂着些须的得意，我瞪了她一眼，得到的回应却是那粉红色的淘气小舌头。
　　“唐先生，你知道我有男朋友的，你说这些话是什么意思?请你向我道歉，我就当你刚才什么也没说过。”梁欣涵的声音有些冷了下去，对于唐涛刚才的表白显示出不满。
　　“欣涵，你别自己骗自己了，他能算是一个男朋友吗，我这几次去你们公司都没见过他，上下班也从来没遇见过，年后我就是今天下午才看见他出现的，那有这样的男朋友，男人的心不能野，一旦野了就很难再收回来了，你敢保证他在外面不胡来。”唐涛说的这段话，真是让我有些生气了，苏婉晴见我满脸怒气，小手很自觉的伸了过来，与我的手相握，另一只手在我的手背上轻轻的抚摩着，平息我的怒气。
　　“这跟你无关，他有自己的事情要做，我也有自己的工作，几个月不见面，很正常。”梁欣涵的声音又冷下去一些，还传来一声很重的放下酒杯的声音。
　　“欣涵，我知道你很喜欢他，但是这样的人不可靠，我们相处了这么长的时间，你难道看不出我对你是真心的吗，我愿意为你去死，我从来没有对一名女子这么的魂牵梦绕过，我现在才真正明白相思病的痛苦，欣涵我太喜欢你了。”唐涛的声音变的有些激动起来。
　　“唐先生，你喝多了，我看我们今天就到这里吧，你最好别开车了，打的回家，洗个热水澡，再喝杯牛奶，好好的睡上一觉，把今晚说的话都忘了，明天一切都会好的。”从梁欣涵冷淡的声音中可以感觉出她对这顿晚餐已经失去了兴趣。
　　“欣涵你在逃避话题，我从刚才到现在只喝了一口红酒而已，你明明看见的，显然我们刚才的话题已经影响了你的洞察力，我知道你其实也想挣脱出来的，只是无法忘记以前的快乐罢了，人生中的选择总是会不断出现的，你一定要去面对，从新开始并不是件坏事。”唐涛的声音比刚才稳定了不少，很冷静，说的也很有条理，似乎对梁欣涵很了解的样子，不知道的人听了，还真会以为他是个痴情种了，这说明刚才言语中的感情波动极有可能是装出来的，是个心机很重的家伙，我到是有些担心起来了，不知道梁欣涵顶不顶的住这个小子的哄吓诈骗。
　　“正是因为你喝了一口，我才说你喝多了的，唐经理，明天请你到我公司去，把那三十多封情书给拿走，你知不知道这么做很幼稚的，还有不要试着去猜想别人的心里，特别是女人的心里，没听过女人心海底针吗?人生中的选择是很多，不过我已经做出了我人生最大的选择，那就是做何孟凡的女人，此生不变，没有人可以给我那种特殊的感觉了，只有他。”
　　我和苏婉晴听到这话，一起举起手中的酒杯很有默契的轻轻一碰，相视一笑，小干了一口，要是有旁观者的话，一定认为我们是两个私奔成功的小情侣。
　　“欣涵，我是对你好，那小子你知道是做什么的吗?”唐涛急声道。
　　梁欣涵能让这样的角色急，着实不简单，我平时还是小看她了，应该是小看我身边的每一个女人，包括苏婉晴在内，我还真是没想她还藏了这么一手，一直以为我说什么她都会依我。
　　“我不知道，你知道?”梁欣涵的声音显得惊讶无比，又有些莫名其妙。
　　“是的，去年我去美国出差，无意中看见他跟一名穿着奇装异服的妖艳女子，出入一家鱼龙混杂的娱乐场所，那实际是一家集合了卖淫赌博为一体的低级场所，我本来也是以为自己看错了，用手机拍照才看清楚的，只可惜当时的光线太暗了，只拍到他的样子，那女子的容貌没有拍下来，不过还是可以看清楚大概轮廓的，你看，他根本就是个小混混，不知廉耻的嫖客，疯狂的赌客。”
　　听了唐涛说这话，我的心里也是一惊，这小子还真是有心了，不过太巧了一点吧!苏婉晴也皱起了眉头。他后面骂我的几句，我给他记下了，背后咒骂别人，小人所为也。
　　“哼，唐经理，你什么时候也成了狗崽队中的一员了，我老公又不是什么明星，似乎没什么商业价值吧，我老公要是知道的话，你就惨了，我劝你还是把它给删了吧。”梁欣涵冷哼一声之后，声音却不在冰冷，而是变得厌恶起来，话中特别强调老公一词。
　　“欣涵，你别误会，纯属是巧合，我当时也是无心的，并不是有意为之。”
　　“你把手机收起来吧，我不需要看，因为照片上的那个女人就是我。”
　　我没想到梁欣涵会这样回答，那个女人根本不是她，而是安琦。
　　“不可能，要是你的话，我一眼就可以看出来的。”唐涛的语气再次变得焦急起来，他应该知道梁欣涵的话根本就是在故意包庇。
　　“没有什么不可能，我跟他去美国看望他的父母的，晚上有些无聊，就去了那些娱乐场所找乐子，是我提议的，唐先生，照你这么说，我才是真正的小混混，无耻的嫖客和疯狂的赌客了，不过我老公是的话，我也就是了，夫唱妇随。”梁欣涵明显在偏袒我。
　　“不是的，我不是那个意思，我刚才太着急了，欣涵，请你原谅我的冲动，都是因为我太在乎你的缘故。”
　　这家伙还真是会狡辩，圆的都能被他给说成方的，刚说的话，都开始在赖了。
　　“好了，你不用再说了，我和他早就同居了，我不妨跟你直说，他身边除了我之外，确实还有别的女人，我都是知道的，我们姐妹相处的很好，另外我既然认他是男朋友，这辈子都不会再变，除非我死了，唐先生你自身的条件很好，不用在把时间花在我身上了，那不过是在浪费时间，因为我的心早已经不属于我了，而是属于他。今天的谈话就到这里结束吧。”推开椅子的声音。
　　“可是，欣涵……我还没说完。”
　　“别再说了，唐先生，让我对你还保留一些好印象吧，我不希望做不了朋友的同时，还要做敌人，说我男朋友的不是，就是跟我做对，所以今天我非常非常的不高兴，另外本公司与你们公司的所有合同与合作计划，从现在开始全部取消，如果你有什么疑问的话，找律师来跟我谈吧，你好之为之，先告辞了，我还有事在身。以后请不要再到我们公司来，我会叫人把你的那些信件原封不动的交还给你的。我没拆过一封，你以后还可以用的上。”
　　随后传来渐渐远去的高根鞋踏地的声音，步伐非常的平稳坚定。
　　“臭男人，你现在一定很得意吧!快告诉我，你现在在想什么?”苏婉晴打了我手一下，问道。
　　这话却是把我给问住了，我在想什么，我自己也不知道，只觉得很幸福，并没有什么特别的想法，还觉得今天的月色很美，可是我还没看见过今晚的月亮。
　　“我在想，我们今晚住那里呢?汽车旅馆?大酒店?或者你家?”我死盯着苏婉晴丰满的胸部，色色的说道。
　　“去，想的美，我是聪明的小绵羊，因此才不会上你这条狼的当。”苏婉晴警觉的缩回我们刚才握着一起的手，不经意的护住自己的前胸，脸色泛红的说道。
　　“是吗?好象是你这只小绵羊，主动送上门来的吧!”我坏坏的说道。
　　“不理你了，我就是主动送上门来，然后不给你吃，急死你。”苏婉晴的俏脸都红透了。
　　就在我们两个小声调情的时候，后面传来一声强烈的酒瓶撞击地面的声音，碎裂的酒水和玻璃都溅到我们的桌上来，后面的桌子也被人猛的敲击了一下。
　　苏婉晴小心的窥视了一眼，“这家伙今天被气的不轻，什么风度也没有了，你最得意了，快告诉我，你到底是怎么想的?”
　　“我想把那家伙海扁一顿，居然敢在背后挑拨我们夫妻之间的感情。”我目露凶光做了个紧握双拳的动作，正色道，只可惜怎么看都像是装出来的。
　　“别没个正经的，快告诉我，我很想知道。”苏婉晴从对面起身，坐到了我旁边，甩着我的胳膊道。
　　就在我考虑如何回答苏婉晴的问话时，电话响了起来，掏出一看，是慕容飞雪的，刚一接通，里面就传来一阵强烈的嘈杂声，像是在打斗，过了半分钟，才响起慕容飞雪着急的声音，说成是喊叫更准确一些，“孟凡，出事了，快来慕容集团主楼。我快撑不住了。”
　　================================
　　新书很快就要上传了，大概就这三四天的样子，最迟三月一日上传，兄弟们到时候一定要来捧场啊!呵呵!!另外，别忘了投票哦!
　　  




娇妻如云 第二十二章 慕容世家的危机(上)
　　一听到电话里面的声音，我知道一定是出事了，拿着手机立刻站了起来，也不跟苏婉晴解释，拉着她就跑，刷卡之后直奔停车场。
　　慕容集团总部是一座建筑独特的建筑，在整个世界的建筑中也是很有名的，楼层并不高，只有三十几层，坐落在浦东新区的某条街道的十字路口，很好辨认。
　　慕容飞雪被孟凡调到自家企业去做事之后，一直都很努力，因为年纪小，经验不足，自然无法独撑大局，也只是做了副总经理的位置，还是由慕容傲主持大局，并教自己的女儿如何做生意，慕容傲自然是明白孟凡的意图，所以把自己所有知道的一切都毫无保留的告诉女儿，慕容傲不是白痴，他知道何孟凡早晚会把几女一起弄到何氏去，自己的女儿也不例外，因此他在这有限的时间里，非常努力的培养慕容飞雪，以后好让她在何氏大展拳脚。
　　几个月下来，慕容飞雪也是有了长足的进步，不在是一个只知道整天练武的女武痴了，对商业运转有了一定的认识，但是经验方面还是缺少了一些，做事情也比较的不考虑后果，更不会看人，还有些情绪化，总之一个年轻人身上的优点她都有，缺点同样也是一个不少。
　　罗安在那次股东大会上，被孟凡数落之后，是残败而归，让自己原先的计划全部泡汤，甚至差点翻不了身来，闷在家里着实气了几个星期，罗安就是看不惯一个毛头小子把公司料理的斤斤有条，自己还能在外面逍遥快活，这人老了就是想不开，也是嫉妒心在作怪。最后他把所有的罪过都推到了慕容集团的身上，因为那次股东会上他败掉的真正原因，就是曾经被他贿赂过的一些股东，看到了更大肥肉，居然把贿赂的钱都退给了他，而直接导致这一后果发生的罪魁祸首，就是慕容集团的股份，于是乎，罗安花了很大精力开始调查慕容集团，公司也不去了，股东会也不参加。他实在搞不明白一个二十多岁的小子，凭什么说服四大家族之一的慕容家，把自己的家产变卖给他的。
　　只可惜他调查了很久依然没有调查出个所以然来，只知道慕容集团曾经跟百通运输合作，最后不知道什么原因，关系破裂，百通运输的老板周德海被枪毙了，而从那以后慕容集团也莫名其妙的成了何氏集团旗下，一个相对独立的子公司，大半的股份记在了何氏集团的名下。
　　这些查不出来到也不是重点，罗安于是集合了向着自己一方的股东们，秘密的召开了集会，准备动用各方面的力量，伪造一份假的合同，来跟慕容集团合作做生意，开发房地产。
　　罗安方面自然不好自己出面了，慕容傲可是都认识这帮老家伙的，而且他们也没有注册公司，与慕容集团合作可不是随便注册个公司就可以的，毕竟存在一个档次问题，于是找到了华建国(华志言的老爸，华志言是谁，不用我介绍了吧，第一卷他出场还是不少的)，为什么找华建国呢?
　　这正是罗安精明的地方，他自然也是做了调查的，一来，他跟华建国也是三十多年的老朋友了，有点交情，最重要的是，罗安查出当时慕容傲之所以把自己的家业教给了何孟凡，这其中华建国也是插了一道。(第一卷，第一百三十六章和第一百三十七章，有详细说明)几乎可以确定当时慕容傲走上绝路，也是被三大企业给压死，还有政府方面还摆了一道，有些逼上梁山的感觉，导致这个纵横商场三十载的老江湖，彻底的栽了跟头，无力回天，只好把家底变卖给了何孟凡。
　　罗安也从新评估了何孟凡的实力，他不得不承认自己还是太自信了一点，更加轻视了这小子的能力和远见，凭他罗安先阶段想动他，恐怕难上加难，于是就从别的地方着手，或许可以起到异想不到的结果。
　　华建国的实力也是相当强悍的，早在十五年前就登上了帝阳集团董事长的宝座，这也是家族企业，华家与慕容家都是四大家族之一，家族占集团股份的百分之八十五，另外的百分之十五全部都是散股，不过华家内部并不和睦，也是个个都想着独吞集团，所以日子也不好过，股份看似集中在一起，实际上却是比非家族企业还要的散漫不可靠，可谓是危机四伏了，帝阳集团也是国内响当当的大企业，世界五百强排名三百一十二，华建国能在众多家族亲戚的虎视耽耽下，坐稳十五年，自然有他自己的一套方法，也是个相当精明的人，只可惜自己的宝贝儿子不怎么争气，整天不学无术，游手好闲的。
　　所以在这样的环境之下，华建国从来没有放弃过寻找一条稳固而牢靠的出路，曾经一度想联姻，在他看来儿子不争气没关系，只要能取个大有来头的老婆回来，那帝阳集团，依然可以被他华建国牢牢掌握在手上，让他的那些弟弟哥哥们还有表堂之类的亲戚全部见鬼去，目标人物他也是早就选好了，就是慕容集团的唯一继承人，慕容飞雪，只可惜快要成功的时候，被人给摆了一道，让几乎送到嘴里的肉给轻易的抢走了。
　　华建国本来是在慕容集团陷入危机的时候，想要挟慕容傲，让他不得不把女儿嫁给他儿子，可是他做梦也没想到，何氏集团的董事长，不知道吃错了什么药，居然一下子就把慕容集团给买下来了，让本来陷入绝望的慕容傲，起死回生，他的联姻计划，也就此搁浅，更让他气不打一出去的是，他动不了何氏集团，只能把气咽到了肚子里。
　　这件事情一直成为华建国的梦魇，让他整天吃不下睡不香的，人也消瘦了下去，众亲戚看他颓废的样子，心里早乐开了花，巴不得他早点垮掉，归西就更好了，就在华建国一愁莫展的时候，罗安找上了他，两个直接或间接吃过某人鳖的老男人一碰到一起，立刻有了相见恨晚的感觉，因为他们认为要是早点连手的话，早就把何氏给搞跨了，不过现在也不算迟。
　　于是借用帝阳集团作为幌子，伪造了合同，准备套走慕容集团大笔资金，然后来个无凭无据，总之合同上是玩尽了文字游戏，专门请来一些人精，给拟草合同书，可谓费劲心机。
　　只可惜，慕容集团出了个慕容飞雪，她这个初出茅庐的丫头，几个月磨练下来说她懂得做生意了，她又不完全懂，你说她不懂吧，她跟了何孟凡一段时间，下意识的学到一些东西，那就是不管做什么事情要给自己留条后路，对敌人要斩尽杀绝，有利可图的时候千万不要错过，她把合同复印传真了一份给安琦，安琦再把合同给孟凡欣赏了一下。
　　自然这份合同的伎俩很快就暴露了出来，只不过罗安等人也算是小心，先是用小单子来套套的，合同单子不大，也就几千万，而且只是条款方面有问题，其他都是有效的，所以何氏方面只是劝慕容集团放弃这份合约，并没有引起足够的注意。
　　可是这个慕容飞雪认准了是华家有意为之，她可没忘记当初华建国乘人之危逼她嫁给华志言的那一幕戏，就私自做了手脚，并继续把这份合同做了下去，结果被骗的反而成了帝阳集团，几千万到是小事，但罗安和华建国怎咽得下这口气，两个老的成精的家伙，居然被一个黄毛丫头给反骗成功，也怪他们自己太急于求成了，才会轻易的上当。
　　这也就意味着，罗安方面接下来的计划也都成了泡影，无法实施，而这个时候，林强也从一个不知名的地方回来，而且还带回来一些东西，罗安知道林强跟日本有瓜葛，所以对他也比较的器重一点，老家伙对小日本并无好感，只是现在有用的着的地方也就暂且放下心中的包袱了。
　　基本上什么事情都会跟林强说说，林强知道事情的前因后果之后，立刻火冒三丈，也不知道他那来的火气，这件事情跟他也没多大关系，他也没什么损失。不过他的举动到是让罗安感动了一把。
　　林强从日本回来，还带回来几个人，一个个脸上没什么血色，有点像僵尸，整天跟在林强的身后，美其名曰是保镖，而罗安却认为是日本派来监视他的。
　　而终于在林强的怂恿下，罗安和华建国同意用武力解决这一事件，血洗慕容集团的计划，很快就被通过了，但是罗安担心治不了，慕容家的人，因为谁都知道慕容家，可是武术世家，不是那么好惹的。
　　林强到是自信满满，根本无视这个武术世家，罗安等人也仗着多方面出动人手，也就不担心了，华建国跟黑道有点交情，给了点钱，人手自然就有了，罗安和其他的一些股东们也是使用了同样的手段，百多号人就在一天之间召集起来，再买通一些慕容集团的内部人员，把时间卡准，里面全部封锁住，而且正好乘慕容集团开内部董事会，重要人物都在场的时候，开始下手，来个一网打尽。
　　这天下午，慕容集团的董事会因为讨论一项非常重要的提案，而延长了会议时间，公司里的员工大部分也都下班回家了，只有值班的人在，和十多名保安人员，剩下的就是董事会正在开会的成员了。
　　“今天的会议，就到这里了，大家既然没什么疑义，我们就采用，裴俊(慕容飞雪的表哥，全名慕容裴俊，跟母亲姓，没办法谁叫慕容集团财大气粗，那个男人娶了慕容家的女人，上门女婿也是做定了，除非他比慕容集团还要有实力)的方案了。”慕容傲看了看表已经六点半过了，这次董事会开的时间长是长了点，大概开了有三个半小时，但还是很成功的，起码有了建设性的方案。
　　坐在下面的一些年轻人早就按耐不住了，这会议的时间太长了，听家主这么一说，都松了口气，总算要结束了，慕容飞雪又做了简短的报告，慕容傲就宣布散会。
　　“爸，我好久没见那小子了，怪想他的，我明天想去神话大厦转一圈，先跟你请个假。”慕容飞雪整理着手上的文件，对旁边的慕容傲说道。
　　“去吧，随便再把今天的提案跟他说说，毕竟现在他才是慕容集团的老板，我老了，以后慕容集团的未来还要靠他，你要好好把握住，明天打扮的漂亮一点过去。”慕容傲拍拍女儿的肩膀道。
　　“知道了，爸，你先回去休息吧，我把这些资料整理一下就回去。”慕容飞雪得到首肯之后，心里不由得有些兴奋，原先做跟班的时候，并没有什么特别的感觉，自从回来做事之后，才发现自己不知不觉中已经对某个人动了真感情，只是自己还有些不敢承认罢了。
　　有了盼头，做起事情来也会干劲足一些，慕容飞雪一回到办公室就立刻开始了手上的剩余工作，只是不到十分钟，外面就传来一些，不太正常的声音，因为大楼里已经没什么人，一点点的响动都会很刺耳。
　　慕容飞雪停下手中的活，走出办公室瞧个明白，出来才发现声音不是这一层发出的，她的办公室在十二楼，声音似乎在五六楼的样子，凭着自己敏锐的听觉，慕容飞雪下到五楼，却见这一层大厅办公室内，全都是人，办公桌大部分都倒在了地上场面很杂乱，大部分人她都不认识，人群分成了两派，对立的站着，一派是以自己父亲为首，都是刚才开会的董事和高层管理人员，还有十多名保安，加起来大概有四十多人，但是对方的人数远远超过了这个数字，起码百来号人，个个看上去都不像什么好人，打扮也是奇怪，不过领头的几个看上去到是有些人样，穿的也很体面，只是脸上的肌肉很是僵硬，面无表情的站立着。
　　  




娇妻如云 第二十三章 慕容世家的危机(下)
　　自己这方的人当中有三个人倒在地上捂着胸口，表情看起来很痛苦，嘴角还有血迹，显然是被人给打过了，这三个人，慕容飞雪也认识，是慕容家族中比较能打的三个年轻人，可算慕容家族中年轻一辈的英才，也算是文武兼备了。竟然被打得这么惨。
　　两方人对立的中间，形成了一块空地，中间还有两对人在打斗着，对方的两个人，慕容飞雪自然是不认识了，自己这方的人，慕容飞雪却是知道的，而且对他们的实力也是了如指掌。
　　慕容世家，论硬工夫，最厉害的有三个人，一个自然是慕容傲了，还有两个，一个是慕容飞雪的二爷爷，也就是慕容飞雪亲爷爷的弟弟，慕容峰，七十三岁高龄，看上去却只有五十多岁的样子，一身硬气功可谓是刀枪不入了，自然不是那么夸张，只是打个比喻，至少一般棍棒肯定是拿他没办法，刀砍的话也不会像普通人那么容易挂掉。
　　今天巧了，六十五岁之后，不怎么过问公司事务的慕容峰，今天却是来凑了个热闹，此刻与人对战的就有他一个。
　　慕容家还有一位高手，是最顶级的，年纪也是大的惊人，一百一十岁，是慕容峰的老爸，也就是慕容傲的爷爷，慕容飞雪的老祖，公司事务他自然是早就不管了，不过家务事全部都是他管，特别是教年轻一辈强身健体方面的事情，他是毫不含糊，今天没到场，因为公司他是从不踏足的。
　　场中与人对战的一个是慕容峰，还有一个正是今天在慕容集团会议上很出风头的慕容裴俊，在慕容家年轻一辈之中，工夫可以排第三，第二是慕容飞雪，飞雪因为毕竟是女儿身，有些方面跟男人比起来，多少还是有些欠缺的，排在第一的是慕容家年轻人中年纪最大的，也是慕容飞雪的大表哥，慕容靖(跟母姓)，今天也是不在，到国外出差去了。基本上除了上述几个不在的以外，其他的精英都是到齐了。
　　慕容峰和慕容裴俊的斤两，慕容飞雪自然知道的一清二楚了，就算是三四个特种兵也不是他们的对手，慕容世家历代习武，而且都是从小就开始培养，方法也很独特，也都是从祖辈那里流传下来的，虽不及武侠小说中的那么夸张，却也是超过常人很多了。
　　慕容飞雪站在后门，看着场中的一幕，简直不敢相信自己的眼睛，慕容裴俊还好说，慕容峰可是慕容家绝对的高手，此刻却也是被对方打得很狼狈，虽没落败挨打，但也是很被动了，一切都操纵在别人的手里，看样子人家还没出全力，有些闹着玩的感觉。
　　对方为首的是一位个子矮小，没有眉毛和头发的家伙，眼睛看上去有些死寂，闪烁着幽光，冷冷的注视着场中的一切，这一刻突然大笑了起来，用并不是很正中，但也能听懂的汉语道，“哈哈，慕容世家不是号称中国千年武学正中吗?怎么今天看起来这么的不经打，难道你们昨天精力消耗过大，今天有些气血不足吗?”
　　他身后的一干人等，也都哈哈大笑起来。
　　“你们是什么人?我们慕容家跟你们有什么过节，还请阁下提示一二，在下并不记得跟什么人有何仇怨。”慕容傲心中是纳闷的很，有一种在大街上骑车骑的好好的，被人给闷了一棍子的感觉。自己这方已经倒下去三个了，要是放在以前，慕容傲早就动怒了，但这次感觉到对方很不好惹，连慕容峰都被打得这么狼狈，心中就算有气也是不敢发出来，不断掂量着形势。
　　没有眉毛和头发的家伙旁边，还有一个面部感觉与之相似的家伙，此人精瘦无比，感觉一阵风就能把他给吹得飘起来，面黄肌瘦，不过身上穿的却很少，两只胳膊有一半是露在外面的，腿上也只穿了半条裤子，脚上更是穿着凉鞋袜子也没穿，天气虽以入春，但温度还是很低的，最高气温也不过十多度，这么穿着，走到大街上，路人一定会以为此人是精神病院逃跑出来的疯子。
　　这家伙在慕容傲问话之后，怪声怪气的同样用不正中的中国话回道，“不一定要有过节才找你们，只是你们比较的碍眼，所以必须清除，要怪就怪自己的家业大了点，有人看不惯了，今天这里的所有人一个也别想走。”
　　“这就要看阁下的本事了。”慕容飞雪一直站在后门口看着里面的一切，听那家伙这么一说再也忍不住了，从已方人群的后面走了出来，冷声道。
　　“小妞，口气不小，只要你陪老子过上一夜，今天就破次例，让你一个人活着出去，如何?我还是很会怜香惜玉的。”对方人群中，站的比较靠前面的一个人高马大的家伙嘲讽道，又是引起对方人群中一阵猥亵的笑声，这些家伙的表情看上去有些狰狞，让人很是厌恶。
　　慕容飞雪一听这话，红颜震怒，随手拿起身旁的一张椅子就砸了过去，却被那精瘦的家伙，稳稳的接在手中，轻描淡写的丢在一边。
　　“只会躲在人后的狗东西，也就会乱叫了。”慕容飞雪却也是聪明，知道对方有厉害的家伙在，但大部分还是些草包，比如刚才说话的大个子，所以认准他不放。
　　大个子被场中唯一的女人咒骂，自然是很没面子了，一脚踢开身边的办公桌，造了下气势，走到场中。
　　慕容飞雪就等着他下来，他站在人群里不便出手，要是冲进去那自己就会很被动了，如果单打独斗的话，慕容飞雪自信自己能阉了他。
　　就在大个子双手抱胸俯视着慕容飞雪，根本不把这个跟自己相差了四十公分的女人放在眼里的时候，慕容飞雪高高跳起，一个侧踢，对着大个子的脖子上一记手刀，踩膝踏脚，最后猛踢胯下，全部动作一气合成，那大个子还没来得及动手，就已经痛苦的捂着裆部倒在了地上，来回打滚，慕容飞雪对准头部又补上一脚，剧烈翻滚的大个子，不再动弹，昏了过去。
　　“臭婊子，给我一起上，十分钟后，要是还有人站着，工钱少给一半。”人群中突然有人喊了起来，从他的话中，可以听出，极有可能就是指使者。
　　场面一下子变得混乱起来，没有眉毛的家伙和那精瘦男没有动，只是注视着眼前发生的一切，四十多个对一百多个，强弱自然很分明了，不过慕容家的人并不是省油的灯，只是那些不是家族内的保安反而成了主要挨打的对象，十分钟很快就过去了，不少人都倒在地上呻吟着，站不起来了，慕容家这边也倒下一半其中大部分是那些没用的保安，对方也是小半的人爬不起来，整个大厅办公区里到处都躺着人。
　　慕容峰和慕容裴俊也倒在了地上，刚才与他们打斗的两个家伙，此刻正在与慕容傲和慕容飞雪对战纠缠着。
　　突然一声抢响，让所有打斗中的人，都停了下来，一名慕容集团的保安捂着心口，倒了下去，鲜血从胸前迅速的往外冒，片刻这家伙就咽气了。与慕容飞雪和慕容傲打斗的两个家伙突然退了出去，不再跟他们纠缠。
　　“给我杀，一个不留。”精瘦男举着手里的抢凶狠的说道。
　　这时候，慕容家的所有人才真正感觉到了危机，这不是普通的街头打闹，根本就是蓄意已久的阴谋，否则警报系统不会不起作用的，楼层的所有通道也被封锁，刚才与他们拳脚相斗的人都拿出了家伙，白晃晃的砍刀，此刻看来却是冰冷非常了。
　　瞬间整个办公大厅中的喊叫声变得惨绝起来，最先遭殃的还是那些公司里的保安，他们虽然贵为保安实际却是没什么本事的，自然最容易拿来开刀了。
　　对方大开杀戒，出于自卫，慕容家的人也不在手软，也下了杀手，百来号人居然没能把二十多个慕容家的人给砍倒，自己这方却是损失惨重，几分钟后，百来号人只剩下十多个了，其他的都倒在地上，不是被挑断脚筋就是手筋的，虽没死，也没什么战斗力了。
　　啪，啪，啪，满屋子嗡嗡的呻吟声中，突然传出一阵拍手的声音。
　　“精彩，精彩，果然是千年武学世家，这些个小角色在你们的眼里，确实不够看。”说话的和拍手的是头上没毛的那家伙。
　　他的身旁除了那个精瘦男之外又多了刚才在场中打斗的那两个人，四个人并排站在一起，身上散发出来的气息确实很相似，特别是眼睛中散发出来的幽光，很残忍，他们也都有一个共同点，身体暴露在外面的部分，除了脸部以外，其他的地方的青筋直冒，仿佛健美运动员大力使劲暴筋时的样子很相似。
　　“赶尽杀绝，你们还是人吗?”慕容傲厉声道。慕容傲心中顿怒，什么人这么胆大妄为，简直无法无天了。
　　“是不是又有什么关系?这样吧，我们站着的人一起做个小游戏，怎么样?我们四个对你们二十五个人，只要你们能撑住半个小时，还有人没倒下去，哪怕就一个，就算你们赢，我们今天到这来的所有人，任你们处置。要是半个小时之内你们全都倒下去了，那么，你们就全部都要死。”头上没毛的家伙兴趣十足的说道，简直就是个变态。
　　慕容家的人有些好笑，这些家伙太自信了，就算他们单打独斗很厉害，二十五对四，无论如何也是赢不了的，这二十五人可都是慕容家的精英。
　　战斗在话落后，就已经开始了，五分钟后，慕容家的人才知道，这四个人，根本就不是人，而是怪物，一刀砍下去，砍断的不是胳膊，不是腿，更不是脑袋，而是刀刃本身，对方根本不在乎任何的硬物打击。
　　慕容飞雪只一个回合就被打倒在地，胳膊上传来剧烈的疼痛，刚才仅仅只是用胳膊挡了对方一拳而已，却已经很受伤了，对方的力量也是大得惊人，慕容飞雪知道再不求援，今天慕容家算是完了，掏出手机，还是有些犹豫，个性好强的慕容飞雪并不愿意到处求人帮忙，而且今天的事件也是不明不白，没时间问父亲到底是怎么回事，也许其中还有什么不可告人的事情，因此一开始的时候，并没有想到叫求援。
　　一声惨叫，彻底打消了慕容飞雪的犹豫，快捷键一按，接通了孟凡的电话，而对方也看见慕容飞雪在打电话，立刻冲了过来，慕容飞雪在别人的掩护下与对方边周旋，边通着电话，还好电话很快就接通了，慕容飞雪几个闪身，找到时间差，赶紧对着电话道，“孟凡，出事了，快来慕容集团主楼，我快撑不住了。”
　　对面的嘈杂声非常的混乱，时不时的还传来一声惨叫声，叫的非常痛苦，我心中大惊，最近不祥的预感，难道就是这个?赶忙道，“出什么事了?”
　　“啊……”电话那头传来一声惨叫，不过不是慕容飞雪的是一个男人的声音，即而才是慕容飞雪害怕而焦急的声音，“你快来吧，多叫些人过来，让李博也来，有人要赶尽杀绝，卡嚓…嘟……”只听到一句话后，就是手机重重的落地声，之后就是盲音了。
　　苏婉晴见我面色凝重的放下电话，知道一定不是什么好事，焦急的问道，“谁的电话?出什么事情了?”
　　“是慕容飞雪的，你先回去。”我把苏婉晴往车里推。
　　“车给你吧，我打的回去，自己小心。”苏婉晴知道事情可能很紧急，拉了我一把道。
　　我也不做推脱，那边到底发生了什么事情，我还不清楚，但早点过去可能是没错了，跟苏婉晴简单的说了声再见，就开车走了，慕容集团主楼出事，这可是非同小可的，慕容世家的实力我也知道，这说明情况已经很危机了，我不在多做考虑直接，接通了李博的电话。
　　“老大，什么事?找我出来吃夜宵吗?”李博总是那么的散漫。
　　“没时间跟你解释了，出动猎安部所有成员，马上去慕容集团主楼，给你十分钟的时间，去迟了，我叫你好看，情况很危机，事情很严重，快。”说完我就挂了电话。
　　  




娇妻如云 第二十四章 慕容飞雪会死吗?
　　开着车，人是坐着的，但是心里却是极不平静，有些紧张，最近我总是有些不太好的感觉，总觉得有什么事情会发生，脚下不由自主的加了把劲，苏婉晴的帕格尼在性能方面还真是没话说，离目标本来就不是很远，十五分钟，就到达了慕容集团主楼下，三十多层楼都黑乎乎，此刻只有五层是灯火辉煌，不用说，事发地点肯定是那里了，随便把车一停，就冲了进去。
　　可是大楼已经被封锁了起来，可以关闭的部分全部被关死，根本进不去，我绕到大楼的后面准备用武力冲进去了，尝试了几次，都没有成功，想用我的拿手好戏，想想还是作罢，因为那样响动太大，不仅可能惊动楼上的人，还会引来周围大楼保安的注意。
　　慕容集团主楼五层，四个怪人制定的游戏，时间已经过去一半，慕容家的人谁也不会想到全部家族的力量集合到一起，也对付不了四个看上去并不是很厉害的人，仅仅十五分钟，二十五个人，还能站起来的，只有五个了，慕容傲、慕容飞雪、慕容峰(受伤很重，硬是挺着老骨头站着)另外两个是远房亲戚中的内家高手，比较经打一些，其余的全部倒在地上，有几个已经是奄奄一息了，情况很是危机。
　　“看来结果已经很明了了，慕容家主，我看你们还是投降吧，这样的话，也算给我一个留你们全尸的理由，否则把你们全部撕烂。”没毛的矮家伙，没人性的说道。
　　慕容傲也已经受伤，擦了擦嘴角的血迹，道，“你们是什么东西?”
　　在场的所有人，已经没人认为这几个家伙是人类了，自身的力量简直中能用恐怖来形容，完全不是一个普通人可以达到的程度，周围的墙壁被他们的拳头轰得坑坑洼洼，他们每出一拳，根本不可以用肉臂去抵挡的，只要是硬接一拳的话，骨头肯定要断，四个家伙的力气也是大得惊人。
　　“什么东西?这句话应该由我们来问你们，知道吗，劣等人类，我们的先辈早就说过了，你们是东亚病夫，果然没有说错，哈哈哈，千年武学世家都如此的不堪一击，真是让我失望啊!”脑袋没毛的家伙仰面大笑着说道。面部表情有些凶残。
　　“你们是日本人?”慕容飞雪皱起眉头道。
　　“日本人?或许是吧!不过我们是新兴的日本人，比那些低等生物要高级的多，不要拿我们跟他们比较，那是对我们的侮辱，我们是最优秀的品种。”精瘦男狂妄的说道。
　　“品种?原来你们是畜生。”慕容飞雪冷笑道，言语异常的犀利。精瘦男顿觉自己刚才的所说的话有些不妥，被慕容飞雪轻易的反咬一口，僵硬的脸上，肌肉有些抽搐。
　　四人同时脸色一变，一起冲向慕容飞雪，从各个方向上攻击过来，来势凶猛，每次脚踏地的时候，都会发出咚咚的响声，楼面也是被踏得有些摇晃，玻璃也被震得嗡嗡作响，他们被慕容飞雪激怒了，同样形体的人类，但他们的冲击看来却那么的酷似坦克，经过的地方都会被碾成肉饼。
　　慕容傲大惊，如果自己的女儿被四个人同时击中的话，就是神仙也难救了，向站着的几人大喝一声，“保护飞雪。”
　　站在慕容飞雪旁边的四个人一起围了上来，一起挡在她的身前，冲过来的四个怪物根本无视任何人的存在，分别一拳一个，就是慕容傲在普通程度上来说，已经相当蛮横的身体，也是被一脚踢飞了出去，重重的撞在墙壁上，墙壁有些凹陷进去，慕容傲的嘴里也是一甜，一口鲜血吐了出来，一阵胸闷，意识都有些模糊起来，要不是他太过担心女儿的安危，一根筋绷得紧紧，恐怕此刻早已晕了过去，不过强烈的护女心，还是让他保持了清醒，双手无力的撑起身体喊道，“飞雪快跑，别管我们。”
　　跑，谈何容易，这个大厅的所有出口也都有人堵着，而那四个家伙更是占据着非常有利的位置，任凭慕容飞雪有通天的本事，恐怕也是跑不掉了。
　　“臭丫头，叫你嘴硬，虽然有点可惜，但也要把你分尸。”没毛的家伙眼中的神色叫人看了之后头皮有些发麻，里面没有一丝的感情。
　　四个家伙把慕容飞雪包围在中间，相距大约两米左右，刚才说错话的精瘦男第一个动手，前跨一步，一拳轰向慕容飞雪此时有些苍白的脸颊，她知道自己今天凶多吉少了，只可惜没能再见那小子最后一眼，人生总是充满着遗憾，想到这，慕容飞雪心中一横，反正一死，不如拽走一个。
　　这些家伙力大身硬，但却并不是很灵活，动作比普通人肯定是要快上很多，但在她这个从练武中长大的人来说，还是慢了点，起码躲上几拳肯定是没问题了。
　　一个侧身，躲开精瘦男的拳头，两手同时发力，抓住时间差，一把抱住精瘦男的胳膊，这时候，另一个家伙的拳头也打了过来，在这紧要关头，慕容飞雪反而冷静了下来，抱着精瘦男往后巧妙的一拉，第二个出手的家伙来不及收手，一拳打在了精瘦男的胸口上，闷响一声，精瘦男和慕容飞雪同时被巨大的力量打退了出去，一直撞到墙壁才停下来。
　　精瘦男眼中喷火的看着打中自己胸口的自己人，怒斥道，“妈的，看准了再打。”
　　慕容飞雪自然是没空听他们内杠了，一直在观察着自己所在的位置，刚才被四人围在中间，不过刚才对方错打的一拳，让她冲出了包围，只与精瘦男站在一起，后面是墙壁，旁边就是窗户了。
　　精瘦男骂完之后就又把注意力集中到了慕容飞雪的身上，见她抱着自己的胳膊，直接举起那只胳膊，猛的往后面的墙壁上撞去，挂在他胳膊上的慕容飞雪像似没有重量似的，跟随着精瘦男的胳膊剧烈移动，慕容飞雪只觉背后一阵刺痛，还好是整个身体承受攻击，否则骨头非断不可，但情况也是很危机了，再撞几下，非内出血不可。
　　当精瘦男再次举胳膊，架着慕容飞雪撞墙的时候，慕容飞雪借助惯性猛的向精瘦男发力的方向跳去，她知道凭自己的力量不足以拉动他，只好借用他自己的力量，这一下，果然有效，精瘦男不由自主的被自己的惯性和慕容飞雪的拉力，在受力的方向上前进了两步，正好到达窗口的位置。
　　这正是慕容飞雪想要的，从这里跳下去，或许还有一线希望，慕容飞雪的心里是这么想的，不冒险的话，什么希望都没有了。
　　倒在地上的慕容傲看出自己女儿的意图，用尽全力喊道，“飞雪不要，不要。”
　　慕容飞雪淡淡的看了一眼，养育自己长大的父亲，有些留恋，但是头上传来的疼痛感让她回过神来，精瘦男不知什么时候抓住了她的头发，把她拎了起来，就跟抓小鸡一样的轻松。
　　“死丫头，想从窗口跳出去吗?好，既然这样，我就做个好心人，帮你一把。”精瘦男说着就拎着慕容飞雪，打开窗户，把她伸到了窗外，又道，“据说跳楼是死得最快的一种方法，我还是很仁慈的，你应该感谢我。哈哈哈。”
　　“不，放开她，换我好了，不要，千万别放手，求你了，我投降，你要我做什么都可以，只求你放开我女儿。”慕容傲伤心欲绝的喊道。
　　悬在空中的慕容飞雪到也不是很害怕，因为她觉得自己从五楼摔下去，还不至于会死掉，最多腿断了，就怕脑震荡，既然没了办法，慕容飞雪只得挂在空中胡乱想着。
　　“大名鼎鼎的慕容傲，慕容世家现今的家主，什么时候变得如此懦弱了，不过刚才的求饶，我很喜欢听，再说一遍，我就让他放了你女儿。”这时候一个得意的声音，从大厅的一个角落里响了起来。
　　这个声音很熟悉，慕容飞雪虽在窗外，还是听得很真切，不是一般的熟悉，是很熟悉，眼睛开始寻找声音的来源，竟然是他，不会错的，正是周远达。
　　慕容傲也看见了周远达，这可是不小的打击，胸中竟又是一阵气闷，吐出一口血来，睁大着眼睛躺在地上，手无力的指着周远达道，“是…是你，快，快让他拉雪儿进来，你们可是从小一起长大的啊!”
　　“我呸，老东西，现在你知道求绕了，当初你是怎么对付我爸的，我爸又该向谁求饶呢?我不知道你是用什么手段害死我爸的，但我知道肯定是你。老东西，我以为我要很长时间，才能报仇，不过老天有眼，不到一年，我就可以拿着你的人头祭我老爸在天之灵了，知道这叫什么吗?不知道的话，我免费告诉你，这叫报因，今天我让你也尝尝失去亲人的滋味。”周远达从角落里走出来一直走到慕容傲的跟前，蹲下，在慕容傲的脸上边大力的拍击着边瞪着眼睛说道。
　　慕容傲已经什么也不顾了，一心只想救自己的女儿，神经质的抓住周远达的胳膊，道，“我知道我对不住，德海兄，都是我的错，跟雪儿无关的，她什么也不知道，有什么就冲着我来好了，我愿意承担，你杀了我为你爸报仇吧，只求你放了雪儿。”
　　“哼，确实跟她无关，但是今天她必须死，要怪就怪她是你的女儿了，虽然我本人还是有点惋惜的，但世上的漂亮女人并不止她一个。你反而暂时不会死，我不会那么便宜你的，我要你生不如死，川本，丢那女人下去，要重重的摔下去，多加分力量，否则她不见得能死，要知道这里才不过五楼而已。”周远达无情的扒开慕容傲抓住自己胳膊的手，享受着慕容傲绝望的面容，阴狠的说道。
　　“周远达，你…，你不得好死。”慕容傲见求饶没用，拼了老命站起来，一把抱住准备走开的周远达，后者却是轻轻一甩，就把慕容傲给甩了出去，再次撞在墙壁上，慕容傲落地上后又一次吐出大量的血来。看样子有些不行了。
　　“爸，爸…”慕容飞雪嘶叫起来，“周远达，你他妈还是人吗，你今天要是不杀了我，我会亲手送你上西天。”
　　“哈哈，飞雪，今天的周远达已经不在是从前的那个周远达了，不管我今天杀不杀你，你都没办法送我去任何地方，知道吗?因为一只蚂蚁永远也战胜不了恐龙的，这就是我们之间的差距，当然今天肯定是要杀你了，毕竟我今天来，并不完全是为了报仇，只是顺便为之而已，看不惯你们慕容家的可不止我一个，川本，还等什么，摔她下去，要是摔不死她，那么今天死的就是你。”周远达俨然是这一帮人的头头，厉声道。
　　“是。”精瘦男，哦，应该叫川本了，应了一声后，猛的抬起手中的慕容飞雪，就跟扔纸团似的，把慕容飞雪大力的扔了下去，慕容傲嘶哑的呼唤道，“不，不…飞雪，飞雪我对不起你，都是我害了你，天哪，你们都干了些什么。”
　　精瘦男看都不看一眼，就回到了大厅的中央，对周远达道，“组长，我用了五成力，这丫头应该已经成肉酱了。”
　　“恩，除了这个老家伙，其他人全部干掉，做的干净点，上头交代了，露了痕迹，我们都得死，知道吗?”周远达跟一年前完全变了个人，不仅阴狠毒辣，而且很狡猾。
　　“明白，组长。”四个家伙同时回道。
　　咣当，玻璃被击碎的声音，“周同学，你什么时候成组长了?”一个男人的声音。
　　“飞雪?”慕容傲看着窗口怔怔的呢喃道。
　　“是你?…也好，省得我去找你了，今天正好一起解决掉。”周远达也是没有想到，先是一惊，不过很快就恢复了平静，主要来人以前让他感到很自卑，那种阴影一直缠绕在他的心头。
　　  




娇妻如云 第二十五章 冤家路窄
　　到达慕容集团主楼的楼下，我一直无法找到进去的入口，门窗都被关的死死的，传达室内也没有人，一楼的大厅里静悄悄的，不管是大楼里还是外部周围的路灯，一般情况下夜间该亮的照明灯也是一盏也没亮，黑咕隆咚的，转了三圈没有任何的结果，一向不喜欢爬墙翻院的我，只好破例一次了，刚爬到四楼，就看见慕容飞雪被人抓小鸡似的拎出窗外，正好就在我的头顶上面悬着。
　　我试图叫她，不过她的注意力完全不在她自己身上，如此危险的全身悬在空中她也没有丝毫的挣扎，有些任由对方摆布的意思，一直看着窗户里面，就在我准备做出更大的努力来吸引慕容飞雪注意力的时候，却听见她的嘴里喊出周远达三个字，这三个字暂时让我放弃了与慕容飞雪取得联系的想法，因为我大概猜到慕容集团今天内部到底是发生什么事了。我一直以为这小子隐居起来了，原来一直在酝酿着报仇的计划，看来我是小看他了。
　　忽然慕容飞雪悬在空中的身体，剧烈的上下晃动了一下，飞速落了下来，我看准时机一只手牢牢抓住墙壁上的一根管道，另一只手一把抓住慕容飞雪的胳膊，不过巨大的下垂力量，还是硬生生让我们两个下移了一层楼的高度，要不是我爆裂开肌肉，使出很大的力量，恐怕就要和丫头一起摔下去了，心里却是一阵疑云，明明只不过从五楼落到四楼而已，下垂力没理由这么大的，三四米的落差，还不足以造成如此巨大的加速度。
　　“孟凡!”慕容飞雪顾不上自己整个人悬在空中，只有一只胳膊在我手中抓着，这也是唯一吊住她的支点，她的身体在空中轻轻的摇摆着。
　　“嘘…”我做了个小声的动作，然后轻声道，“爬到我背上来，上面怎么回事?”
　　“是周远达，他是来找我爸报仇的，他们杀了好几名保安了。我不是让你叫人来的吗?你怎么一人跑来了?”慕容飞雪顺着我的胳膊，慢慢爬上我的脊背，抱着我的脖子回道。说着说着，才发现只有我一个而已，话锋立刻一转，有些责备的问道。
　　“李博他们随后就到，我离的近就先来了。”我边背着飞雪往上爬，边说道。
　　“周远达带了几个极厉害的人来，似乎吃了什么药，总之身体上一定做了什么手脚，刀枪不入，力气大得惊人，说话也很古怪，应该不是中国人。”慕容飞雪疑惑的说道，显然她也没搞清楚是怎么回事。
　　“抱稳，我们进去了。”我爬到五楼的窗外，停下来对身后的慕容飞雪道，随后一脚踢碎窗户，跳了进去。
　　一进去就听见周远达在发号施令，“恩，除了这个老家伙，其他人全部干掉，做的干净点，上头交代了，露了痕迹，我们都得死，知道吗?”
　　“明白，组长。”还有四个家伙齐声的应答声。
　　“周同学，你什么时候成组长了。”跳进去之后，听完这两句对话，我立刻很奇怪的四周张望着问道。局势还没有到不可挽回的地步，还好，只死了几个无关紧要的人，来的不算晚，嘴上问着，心里却是另有打算了。
　　慕容傲空洞的眼神在我背着慕容飞雪进来之后，又变得有生气起来，只是刚刚的打击一下子缓不过来，坐在地上只轻声的呢喃了一句，“飞雪?”不过还是被我听见了。
　　周远达对于我突然的破窗而入，竟有些畏惧，从他的动作和表情，我可以感觉到他对我还是相当忌惮的，不过同时我也感觉到，他已经不在是以前的那个只知道花天酒地的公子哥了，完全的不一样，不知道是什么原因，能让他在不到一年的时间里，产生如此巨大的变化。
　　“是你?…也好，省得我去找你了，今天正好一起解决掉。”周远达非常自信的说道。
　　我并不去理会周远达嚣张的言语，走到慕容傲的跟前，把他从地上扶了起来，轻声道，“岳父大人，女婿来晚了。”
　　听我说这话，慕容傲是一愣，而慕容飞雪却是脸上一红，周围那些或站或坐满身伤痕的慕容家的人也都奇怪的看着我，对于我刚才的叫唤还不能理解，我可从来没向慕容飞雪表示过什么，所以这话确实也是有些唐突，不过我是故意说给周远达听的，我知道当初他除了对梁氏姐妹有意思以外，对慕容飞雪也同样有兴趣，我要让他知道，这三个女人现在都是我的。
　　慕容傲看了我半天，似乎在思量着我刚才那话的意思，良久才道，“小心，他们不是我们能对付得了的，还是找机会逃吧，你只要带着飞雪逃出去就可以了，其他人不用管，只要出去，我想你就有办法干掉他们。”
　　“放心吧，飞雪不会有事的，我会保护她的。”我已经知道周远达带过来的是什么东西了，一帮身体被改造过了的怪物，以前跟晶凝干掉过一个，那么今天同样也可以把他们干掉。
　　“孟凡，你带我爸先走吧，这里交给我，我做掩护随后就到。”慕容飞雪有些揪心的说道，看来她是舍不得她老爸了。
　　“胡说，你先跟孟凡走，这里不用你管。”慕容傲怒斥道。
　　显然这对父女俩已经被打得没了脾气，认定只有逃生这一条路了，不过也好，这样可以拖延时间，我并不认为靠我一个人的力量就可以摆平四个枪都打不死的怪物，李博这死鬼怎么还没来，我心里骂了一句。
　　“年轻人，你还是快带着飞雪走吧，刚才在外面你就不该再带她回来。”一位老者不知什么时候走到我们三个的身边，单手扶在慕容傲的肩膀上，喘息很不均匀的说道。
　　这位老者，我认识，是慕容峰，他看来伤的不轻，说话都显得很累的样子，我忙道，“慕容峰前辈，您不要紧吧!”
　　慕容峰摆摆手道，“暂时还死不了，你们还是想办法逃吧，打不过他们的，他们根本不是人，连抢都打不死，一双肉拳怎能奈何的了。”
　　周远达听了我们之间的对话之后，脸色很是难看，甚至有些扭曲，对着刚才回他话的四个家伙吼道，“他妈的，你们还等什么，还不上，想让这帮傻鸟一直的喝茶聊天下去吗?想逃，做梦，你们今天一个也别想从这里逃出去。”
　　四个面目狰狞的家伙立刻行动了起来，都把目光投向了我。
　　我以前在汤莹的家里，跟两个与他们属于同类的家伙，交过手，自然是知道他们的特性和能力，不过当时，我并没有尽全力去打，只是用身体的普通状态去迎战了而已，虽然有些狼狈，但那次还是在李浩然的帮助下把那两个怪物给干掉了。
　　他们恐怖的力量和钢铁般的骨头，给我留下了深刻的印象，就算我使出看家本领，也不见得能治得了他们，只能智取了，救出这些人才是最重要的。
　　暗暗发力，可以感觉到身上的肌肉开始鼓胀起来，百分之五十，先用这么多了，总要留点余地，四个家伙从四个不同的方向一起冲向了我，我一把推开站在我身旁的慕容飞雪，道了一句，“扶好你老爸，站远点。”
　　自然是不能硬接或者硬对上他们的拳头了，那不是跟自己的肉臂过不去吗，巧妙的拨开来拳还是可以的，四个家伙一冲过来，就是拳脚相加，我边退边躲，看准一个家伙露出的空门，对准他的肚子就是一拳，其他部位，恐怕我是打不动了，只有这没骨头的地方可以打。
　　那家伙的脑袋上没有一丝毛发，再加上表情僵硬，样貌只能用恶心来形容了，我这一拳用了百分之五十的力道，直接把他给轰飞了出去。
　　但是猛烈的出拳会让身体出现短暂的停顿，这都是惯性导致的，我极力想控制住自己的身体，躲闪另外三个家伙的攻击，勉强躲开前两个拳头，最后一个家伙攻过来的时候，我因为身体的极度不协调，再也无法躲闪，被那家伙一拳打在胸口，只觉得一股巨大的力量把我推了出去，胸口也是一疼。
　　整个人横在空中飞了出去，直到撞上一根支撑楼层的梁柱才止住去势，砖头水泥砌成的柱子也无法承受这股力量，出现裂痕，被我身体直接撞到的部分有些凹进去，部分水泥和石灰纷纷掉落。
　　“孟凡。”慕容飞雪在一旁惊叫了起来，要不是慕容傲拉着她，早就冲过来了。
　　这种程度的攻击我勉强还能受得住，可要是连续对我的身体，这样狂轰烂炸的话，身体肯定吃不消，稍微调整了一下呼吸，稳住身形，自己感觉了一下，并没有受伤，对着慕容飞雪的方向竖起了大拇指，示意自己很好。
　　“傲，你这女婿，看来比我们都强啊!”慕容峰见孟凡挨了这么重的一击，还能若无其事，有些感叹的说道，刚才他就是挨了一下，半天没站起来。
　　“二爷爷，我跟了他也是因为他比我强的缘故，当初也想偷学他武功的意思，只是快半年了，我什么也没学到。”慕容飞雪一瞬间似乎忘记了自己身处险境，对自己的二爷爷夸耀了起来，有些拉家常的意思。
　　慕容傲想说话，刚要开口一阵猛咳，挣扎着控制了一下，才止住咳嗽调整了下呼吸，有气无力的说道，“即使如此，恐怕一对四也是打不过的，必须想点办法才行，不能坐以待毙。”
　　我虽然没事，但也注意到刚才被我打中的那家伙，比我还要耐打，根本没所谓，我至少还要控制协调一下，他爬起来没做任何停留就冲了过来，根本无视我刚才的击打。
　　另外三个家伙也很默契的同时行动起来，这一次，我全身绷劲，不做任何的保留，内衣被我鼓胀起来的肌肉撑得紧绷绷的，我没想到我也会有全力以赴的一天。只不过这样做的后果是，肌肉会酸疼四十八小时，稍微动一下，都会疼得要命。
　　我爷爷和老爸，他们在执掌何氏集团的时候，保镖根本是不离身边半步的，他们也习武，却还是雇佣了世界一流的保镖在身边，只有我身边从来没有跟过保镖，除了李博，他多半也是像个朋友跟我在一起，很多时候也不是一起行动的。
　　刚开始家里人也是不同意的，特别是老妈和奶奶，不过后来李浩然那老家伙，在家族里夸下海口之后，就没人再在我身边是否有保镖这个问题上纠缠了，李浩然说，保镖在我身边只会碍手碍脚，说不定会要了我的命，因为他传给我的这门武学，只有在单独的时候，才能发挥最大的威力，人多了就不行了，我一个人的话，这世上能打倒我的人没有，手枪也不可能穿透我的肌肉，老妈和奶奶居然就信他了，我起先也相信了他的话，不过后来我还是有些狐疑，后来我试过用刀子割我自己的肌肉，根本不费事就是一道大口子，血立刻就从伤口处渗了出来，从那以后，李浩然所说的每一句话，我都不在相信了，李博和我的观点是完全一致的。
　　不过身边不带保镖这件事，却是李浩然对我所做的众多事情当中，我认为唯一正确的一件，不过只可惜他又一次说了慌，很显然，此刻站在我面前的这四个人中的任何一个都有可能打倒我，只是时间问题罢了。
　　看着四个冲过来的家伙，我的双拳越握越紧，眼睛冷静的扫射着他们四个人的每一个动作。不管是速度和方向，四个家伙的选择都很刁钻，我自己没有任何的把握挡住他们的进攻。
　　耳边的风声也逐渐增大，可见拳力之大了，看来要至于我死地了。
　　  




娇妻如云 第二十六章 侠骨柔情之天降美女
　　百分百全功率我到还没试过有多厉害，今天总算有机会了，只是这个机会有点不太保险，或许我会因此受很严重的伤害，尽管如此，我还是必须冒险的，不能一直被动的耗下去。
　　那个没有毛的家伙，显然刚才被我打飞出去之后，有些恼怒，因此比其他三人动作要快上许多，第一个冲到我面前，一拳轰了上来，从挥拳摆度的姿势和范围来看，这家伙使出了全力，脸部也是极其的阴狠，想必是非要为自己刚才受到的打击报仇了。
　　我拳头上也蓄满了力量，有些豁出去的意思，也是大力的一拳轰了出去，正对上那家伙的拳头，双拳急速碰撞在一起，发出一声炸闷的响声，我突感一股不太大的力量迫使我后退，下意识的后退了三步，正好躲开后面跟上来三个家伙的攻击，我原先以为的手骨断裂情况，并没有出现，只不过拳面还是有些疼痛，火辣辣的，但不碍事，就好象一拳打在木头上之后的感觉差不多。
　　那家伙退出去十多米才停住，显然我在力量上还胜出他一筹。“不可能。”周远达看到这一幕之后，三个字脱口而出。
　　“他能跟他们对拳?难道他的骨头也坚硬如铁?”慕容峰也是吃了一惊，特别是自己刚刚就尝过那拳头威力之后，就更加的吃惊了。不过慕容家的人这一刻却是看到了一丝的希望，起码有人可以正面与这帮家伙对决了，慕容飞雪却是对眼前的这个男人更好奇了，以前她知道他很强，但没想到却是强到了这个地步，已经不能在普通程度上去衡量了。
　　可惜过了不到五分钟，慕容家的人再次陷入了绝望，对方四个人根本是打不死，更要命的是，不知疲倦。
　　四个家伙也是蒙了，他们也没想到我可能击退他们，竟在那一刻忘记了对我继续进行攻击，古怪的看着我，下一刻，只是几秒钟之后，却是更加疯狂的对我展开了暴雨般的攻击波，四人都用上了全功率，我完全只有招架的功夫。
　　起先还能跟四个家伙勉强打成平手，时不时的还能打倒一两个，可时间一点一滴的流逝着，至少这样快节奏的四对一的攻防转换，一直保持了二十分钟，要知道一局拳击比赛才三分钟而已，那个时间就已经很长了，二十分钟连续的出拳躲闪，跳跃，抵挡，完成各种动作，还要抵挡四个怪物的联合攻击，疲劳感也渐渐出现在我的身上，动作明显比一开始的时候，缓慢许多，有些力不从心了。
　　我也是第一次感觉到危机，心中第N次把李博骂了个遍，这小子到现在还没来，非得等我被打死才来吗?
　　体力下降，再加上注意力不集中，立刻被击中一拳，身体就跟断了线的风筝一样，不受控制的飞了出去，撞在墙上，好痛，四个家伙也发现了我的弱点，那就是疲劳，根本不给我任何喘息的机会，我刚撞上墙壁他们也近到我身前，对我继续疯狂的攻击。
　　我碍拳头的次数越来越多，慕容飞雪终于忍不住了，在我被四个家伙围打的时候，对准其中一个的脑袋，一脚把他踢了出去，不过慕容飞雪的攻击显得很无力，根本不会给对方造成任何的打击效果，被慕容飞雪踢中的家伙只不过小退了几步。没等慕容飞雪稳住身形就已经回踢了一脚上来，慕容飞雪幸好反应够快，双臂护住头部，抬高膝盖，把身体的要害都护住，但这一脚还是把她给踢得撞在了墙上。
　　噗，我眼睁睁的看着慕容飞雪口中喷出大量鲜血，这次伤的不轻，只怕是内出血了。
　　我突然大吼一声，冲出四人的包围，冲向大厅的后门口，因为一直的等下去，已经不是个办法了，只有自己寻找出路，后门口有不少人堵在那里，不过都是些普通人，很容易解决，直接把站在门口的这些小喽罗一网打尽，瞬间全被我轰倒在地。
　　“你们快走，这里我先顶着。”我一把拉住慕容飞雪和慕容傲的胳膊，推他们出了门。
　　对方自然是不会善罢甘休，疯狂的围剿上来，我一个人冲了上去，嘴里大吼道，“你们快走，我一个人很容易逃，要是你们不走，都得死。不要再迟疑了。”刚吼完，肚子上就挨了一拳，真他妈的疼，现在也顾不上了，我已经是完全透支了身体的力量，苦苦支撑着，只要撑五分钟应该就可以让他们全部逃出去了。
　　“孟凡，我不走，我要跟你一起走。”慕容飞雪扒在门框上，哭喊道，慕容傲和慕容峰在外面拽着她，不让她进来，要拉她走，她却死死拽住门框不放。
　　我就怕有人在这个时候婆妈，可是一般这种情况下，总是会有这样的人，现在慕容飞雪充当了这一角色，我被打得实在太疼，不断用自己的身体拼了命的来阻挡这帮家伙前进的脚步，要知道我这么做好辛苦的，这死丫头，居然还在拖延时间，分明就是要让我多挨几拳。
　　“他妈的，我的话都不听了，快走啊，快走，你想我白白挨打吗?”我狂吼道。被我一吼慕容飞雪到是冷静了下来，哭着说道，“那我们一走，你就逃啊。”我是没空回她话了，就在她说话的时候，我又挨了两拳。
　　这时候，一直没动的周远达终于行动了起来，他看四个人居然过不了我这一人之墙，有些焦虑起来，我知道他极有可能跟这四个怪人一样，有了特殊的能力，否则他不可能如此的有恃无恐的。
　　主要就是挡住这四个家伙和周远达，其他的小喽罗还拦不住慕容家的人，就算他们受伤了也不是这些小喽罗们可以拦得住的。
　　不过四个已经是我的极限了，再来一个，我无论如何也是抵挡不住，脑子里竟是一阵空白，没想到我也会有这一刻，真不知道这帮家伙是谁创造出来的，从周远达的变化可以知道，这并不是从小培养的，而是后天在很短的时间内改造而成的，完全是生物武器。
　　周远达强横的拨开一名挡住自己的手下，第一目标就是我，拉住我的衣服，对着我的肚子连击了三拳，剧烈的疼痛感过后，我撇了一眼身后的门，他们已经都逃出去了，慕容飞雪也被慕容傲拽走，我的任务算是完成了，心里一松，整个人差点没站稳，接下来该干什么呢，我突然有些不知所措了，该死的李博到现在还没来，我真要死在他的玩忽职守上了，臭小子，还是不忘骂了他一句。
　　身上又是几拳重击，我浑身上下刺痛无比，几乎站立不住，长这么大，从来没有如此的狼狈不堪过，在我做上何氏董事长位置的时候，我以为，我这辈子都不会有这样的情况出现了，看来我错了，我知道今天所有的一切肯定是早有预谋的，同时也绝对不是周远达个人所为，他虽然变得跟以前不一样了，是聪明了那么一点点。
　　不过他依然还是个猪脑子，不可能计划的如此周详的，而这些怪人，我也不是第一次遇见，这说明，这个背后的组织早就存在了。
　　我是不甘心被周远达打的，所以用尽最后的力气，只躲他一个人拳头，其他四个家伙随便他们打吧，我居然能挨住这么沉重的打击，真不知道是该感谢李浩然让我能够多活一会，还是咒骂他让我延长痛苦的时间，他们的拳头打中我身体的时候，那种骨头碎裂的剧痛，实在是太刺激我的痛感神经了，嘴里一甜，吐出一大口血来，我已经很长时间没看见过自己的血了。
　　“组长，他已经不行了，为什么还要把时间花在他的身上，不追慕容家的人了吗?”川本疑惑的看着奋力挥舞着拳头却总是打空的周远达道。
　　“他们跑不掉的，这里都被封死了，根本出不去，外面还有我们的人把守，这栋楼的周围也是在大哥他们的控制之下，追他们，有必要吗?今天他们一个也跑不掉的，先杀了这小子再说，留着他只会是个祸害，你们刚才也看见了，他能接住我们的拳头，或许他跟我们一样。”周远达一直打不中我，心中一直憋着一股怨气，就好象一个人一只手被拷住钢管上，另一只手是自由的，而手铐的钥匙就在身边，只不过比你最大伸展长度长上那么几厘米，你只能眼睁睁的看着钥匙放在那里，而无法勾到，手铐也别想打开，只能被铐着。周远达现在就处于这种极度憋屈的状态之下，我就近在咫尺，可惜他就是打不中我。
　　周远达，说完从地上捡起一把砍刀，“你们四个把他架住，别让他乱动，我要一刀刀的把他身上的肉给割下来。”
　　我意识还很清楚，但是身体已经不再受自己的控制了，半点力气也使不出来，只能任人摆布，可恨的是我居然会死在周远达这个人渣的手里，实在是倒我胃口，不知道我死后，家里的乖乖老婆们会不会想我，应该记得给我扫墓的吧!钱我不在乎，只是舍不得家里的老婆们，哎，我终究还是没能保护住她们。我一死，老爸，你就该回来受苦喽!可别怪我不孝。
　　不知道梁欣茹会有什么样的表现，最担心的还是晶凝了，只希望她别做傻事，一个人冲进敌人的老窝，为夫报仇，那可就得不偿失了，只是多添一具尸体罢了。梁欣涵一定会把感情用油画表达出来的吧，只是这种哀伤还是别传染给别人的好，舒月会哭的死去活来，婉晴会自杀吗?安琦，哎，不用说了，一定会失去理智，动用何氏的一切，发动战争了，报仇以后，下来陪我，我对她们还是很了解的。
　　咦，我想了这么多，怎么还没有被刀砍的感觉，因为没了还手之力，我一直把头底着，不想看对方制住我后那得意的眼神和表情，奇怪，怎么滴也该砍下第一刀了。架住我的两个家伙，抓住我胳膊的劲道也不是很大，好似周围的一切都停止了似的。
　　缓缓抬起头来，我惊呆了，心中感叹，好美的女子。
　　看着她的容颜，我身上的疼痛感竟是缓解了不少，到底还是个俗人，跟其他所有正常的男人一样，狗该不了吃屎，男人任何时候也是改不了对女人的渴望。
　　此女子不知何时进来，我根本毫无察觉，这里的所有人应该都没有察觉，而她的到来让所有人都静止住了，都被她的穿着打扮还有那复古式的容貌，所吸引，只是架着我的两个家伙，以及站在旁边的两个家伙，还有周远达的静止的有些古怪，好象是被动的静止，我是无心注意他们了，继续把目光转向了那突然出现的女子身上，她真的太好看了，不看她的话，我会感觉身体非常疼痛，所以并不是我色，而是为了缓解身体的疼痛罢了。
　　黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，乌黑的秀发，挽成了高高的云状发鬓，用一根木簪缠住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，但长的一点也不过分，有种难以形容的优雅风姿。
　　肩若刀削，小蛮腰纤细动人，酥胸饱满尖挺，身上穿着一件洁白色的粗布衣衫，一条白色的粗布裤子，整体衣服的外面还覆着一层白色的薄纱(想象成小龙女那身穿着就差不多了)，手上带着白手套，俨然一副古代侠女的打扮，站在大厅的中央，不知道在观望着什么。
　　之前被我踢碎的窗户口，吹来一阵阵的小风，她两鬓与额前的几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙的躯体。
　　这副动人的真人版仙女图，让我竟是有些痴迷起来，本来还算清醒的意识，在这一刻却是迷茫模糊起来，意识开始与身体一样，不在受我自己的控制，有些飘飘然起来。
　　我含着满嘴的鲜血，傻傻的不受自己控制的完全是下意识的叫唤了一声，“神仙姐姐。”(注:绝对不是龙雨仙)
　　  




娇妻如云 第二十七章 住院真爽
　　如果是在平时我恐怕会不相信自己的眼睛了，因为此女子不论是穿着打扮和头式都不是我们现在这个时代所能看见的，而此刻意识并不清晰的时候，我反而觉得这一切是真实的，当然她确实是真实的。
　　单论容貌的话，这个女人，还比不上冷晶凝、龙雨仙和梁欣茹，不过她整体的感觉却是让人精神气爽，总之看了她就很愉悦的感觉，属于非常耐看的类型。
　　因为大厅内非常的安静，我刚才一声并不算大的叫唤也会显得很响亮了，那白衣女子，也是在我的叫唤之后，显现出不解，淡淡的看了我一眼，就把目光移到别的地方去了，只是看我的那一眼，显得有些哀怨。
　　忽然静止住的五个人，同时动弹了一下，两个架住我的家伙手上的劲道也是逐渐变大了起来，这是怎么回事，白衣女子也注意到五人的变化，眉头一皱，拔出手上一直提着的利剑，刺向架住我的一个家伙，此剑有着凤形的手柄且很长，剑刃锋利，剑身约有三指宽，外像看来异常的坚硬。
　　砰的一声，在剑尖触碰到那家伙胸口的瞬间，发出一阵闷炸响声，我的右胳膊立刻一松劲，那家伙如同离弦之箭般，撞在后面的墙壁上，墙壁直接被撞穿，倒塌下去，之后只觉眼前一阵刀光剑影，和墙壁倒塌的声音，我左胳膊上也是一松劲，没人再架住我，双臂都失去了支撑，说实话，我连站的力气都没有了，往地上一倒，就什么也不知道了。
　　一切陷入黑暗中。
　　“唔……”头好痛，这是我恢复意识之后的第一反应，眼睛一时半会也睁不开来，在我坚持不懈的努力中，终于可以睁开一条缝隙了，白，很白，只觉得周围的一切都很白，我这是在那里，难道我被白衣靓女，救起来，到了一个不知名的地方，山间峡谷，或者是世外桃源?可是这味道，怎么这么古怪好象是药的味道，想到白衣女子，我的眼睛更加渴望快点睁开来了。
　　有了目标，事情自然好办许多，现在眼皮的重量对我来说，至少有几百斤，但还是义无返顾的把它给撑了起来。
　　“你终于醒了，醒了就好，醒了就好，我好担心啊。”我眼睛还没完全适应光线，就听见一阵激动的女声，女声中夹杂了许多的情感在里面，只是这个声音为什么这么熟悉呢。
　　“我这是在那?”基本是下意识的问道，眼睛还是有些模糊，还不能看清楚眼前的一切，所以先问一下。
　　“医院啊，还能在那。你昏迷了很久了。担心死我了，不过医生说，只要你醒来就没事了。”女声有些生涩，似乎对我如此的关心还有些不好意思。
　　听到医院二字，我立刻一惊，眼前的一切也立刻变得清晰起来，总算明白，为什么一醒来就闻到这该死的药味了，原来是在医院里面，坐在我旁边面色憔悴，脸色担心的女人是慕容飞雪。
　　我想试着坐起来，却立刻被慕容飞雪阻止，“躺着，别动，医生说，你的伤势很奇怪，暂时最好还是休息着别乱动的好。”
　　“我昏迷了多久?”我仰面摸着脑袋问道。
　　“今天是第三天的中午，两天多了，只有安琦和冷晶凝知道你在这边，其他人，我没有通知，我怕耽误你的事情。”慕容飞雪握住我的一只手道。
　　我点了点头，梁欣涵她们还是暂时别知道的好，“你父亲他们呢?那天后来到底发生了什么?我记忆的最后一段，是一名穿着白衣服的女子突然出现，打倒了我身边的五个家伙，然后我就什么也不知道了。”除了昏迷时候的空白之外，我其他事情都记得清清楚楚，回忆状的看着天花板说道。
　　“白衣女子?”慕容飞雪不明所以，呢喃的从复了一边，担心的看了我一眼，握住我的手动了一下，但只是很短的时间，又恢复了平静，然后道，“我们下去之后，根本找不到出口，电梯也用不了，总之一楼到五楼，全部被封死了，不过没过几分钟，李博带着你们的人，用汽车冲了进来，我们一起又回到五楼，只见大厅里一片狼籍，好几处的墙壁都倒塌了，幸亏没有触动到主墙壁的大梁，否则整幢慕容集团主楼，都会完蛋的，我们没想到，你居然能把五个家伙打败，只可惜一架直升机还是把那五个家伙给救走了了，我们回来的时候，正好看见直升机离去，你就躺在大厅的中央，你是怎么打败那些妖人的?”
　　“不是我，是一个穿白衣服的女子，你们回来的时候，难道没有看见她吗?”我有些焦急的问道，心中暗想，她走了?
　　“没有，我们回去之后并没有看见其他人，只有你孤零零的躺在楼板的中央。”慕容飞雪的小手爬上了我的脸颊，轻抚着，眼中充满了柔情，还第一次见她有这样的情感流露。
　　还想再问什么，却到了嘴边又咽了下去，再问也不会有什么结果的，我可以确定当时一定看见一名白衣女子了，也一定是她打跑了周远达一伙，否则我不会还活着的。
　　这病房是单间，几乎是个套房了，这家医院也是慕容集团的下属医院，自然一切都会很方便了，我醒来之后，安琦和冷晶凝晚上也都过来医院看望我，晚上自然也不回去，可别想歪了，我伤的很重基本上什么也干不了，她们只是怕我闷，陪我说话什么的。
　　慕容家的人现在不仅把我看成是老板和默许的女婿，也把我看成是救命恩人，一大家族百来号人，陆续都来看望我，又过了两三天，我要慕容飞雪还是把我住院的事情，告诉了梁欣涵她们，否则我又要几个月不出现了，我不想再让她们产生不必要的误会，只是没告诉她们，我受伤的实情，对她们说，我出了很严重的车祸。
　　这样一来，我的病房立刻成了美女集中营，每天都有不同的美女坐阵陪护，一般不少于两名，只不过安琦和冷晶凝就不能再出现了，不过她们也是天天打电话过来，我自然不会让旁边的人看出我通话对象的性别，安琦和冷晶凝也很聪明，与我通话的时候相当配合，不过也有落井下石的时候，乘我说话受到局限，数落我一翻，我也只好听着。
　　李博自然是最忙的一个了，他知道整件事情的前因后果之后，立刻出动了所有可利用的人力资源，全方位的开始调查，以及封锁一切消息，绝对不能传出去的，否则会影响到何氏集团的市场股价，要知道那天晚上死了不少人的，龙雨仙也介入了进来，李博来看望我的时候说，龙雨仙怀疑慕容集团哪天发生的事情跟上次帝华酒店的盗窃案可能有联系。
　　我到是想不明白了，这两个案件似乎无论从那个角度去看，都是不着边际的，不过龙雨仙的能力我自然是相信了，想到她，我到是有些怀疑那天晚上，突然出现的白衣女子会不会是她，虽然我记忆中的样子，绝对不是她，但万一她易容了也是有可能的，况且她的能力又那么强，有什么事情是她做不来的呢，也只有她能打败那些变态的生物了。
　　因为怕再发生类似的事情，李博异常的戒备，在我的病房周围安排了五名猎安和一百多个护卫，而且全都配备了武器，知道是周远达后，李博就更加的小心了，连我身边的人，他也秘密的保护起来，总之是密不透风。
　　不过一个月下来，我却是有些想永远的住下去了，受伤或生病真的很不错，因为每天的小日子过的还真是安逸，一日三餐全部有人喂，要什么立刻会得到满足，包括一些比较无理的要求，手碰到不该碰的地方的时候，只要装出一副很疼的样子，那么原先那只手的目的性就立刻被忽略了。而我也会得到更多的关心和特许，乘病期间，我是占了不少便宜。
　　本来对我非常生气的几女，特别是梁欣涵也因为这次的车祸事件，而彻底的原谅了我，因为我的解释是，那天跟她们吵架之后，我就一直心不在焉，结果开车的时候，踩刹车踩到了油门上，与集装箱大卡车撞在了一起。因为那天开的是苏婉晴的车，所以把车祸时间改成了第二天，开的是我自己那辆别克，为了让话更加的可信，我让李博把我那辆车给砸了。
　　听舒月说，万兴公司已经与何氏集团下面的一家子公司，展开了激烈的市场竞争，对于艺术装饰品的现有消费群体，两家公司也是你拉我拽的，好不热闹，原本比较冷清萧条的艺术装饰品市场，却是在两家的竞争下，开始有些涨潮了。毕竟很多人都认为，只要是何氏涉足的领域，那么将来一定是有利可图的。
　　万兴已经被几女驾御的很好，我相信她们能把事情都处理好，而另一边，也就是何氏集团，情况却是有些不妙了，我住院一个半月，内部情况一直在变，一直想让安琦过来给我做报告，可是一直没有机会，总算找到一天，因为万兴太忙，只有慕容飞雪一人照顾我的时段，在这个时段，安琦带来了报告。
　　“何氏集团，现在有四分之一的股东要求彻股，集团内部传闻董事长遭遇严重车祸，已经成为植物人，并且尚无婚配，无儿无女，后继无人，我们的股价也跌落了五个百分点。”安琦面色沉重的向我做着报告。
　　  




娇妻如云 第二十八章 策划反击!
　　“靠，这帮没人性的家伙。”我握起拳头在床边敲了一下，又道，“一定是他妈的罗安那老东西从中作梗，怂恿那些没主见的垃圾，否则这些小股东根本不敢，安琦你最近和冷晶凝还有张雅兰辛苦一下，李博就暂时不要让他做别的事情，保卫工作就够他忙的，你们把想要撤股的那些小股东的名单全部记录下来，你再想办法接触一下梁欣涵，跟她秘密合作，收购那帮傻逼的股份，全部都要，高价收购，收购案你不能出面，只能让万兴出面，财力方面你在后面支持，不够的话找我叔叔，我这边也有不少钱，不过收购之后的股份不能在万兴的名头上，秘密的转移到你个人名下。”
　　安琦坐在床边认真的记录着我所说的每一句话，时而点头，时而摇头，有时候也会仔细的想想，在我交代完后，美丽的工作女人，又看了一边自己记录的文字，抬头道，“你的意思我明白，这样做不是不可行，但你要知道，现在罗安一定在暗中观察和堵截，甚至有可能设了陷井，太过莽撞的收购可能会让钱白白损失掉的。”
　　我点了点头道，“是的，这个我知道，所以没有让你直接出面，而是让梁欣涵去，她并不知道事情的真正原因，那么就不会有破绽，开始的时候要慢慢的吸收少许的股份，只要出个好价钱，那些个小股东不会不动心的，他们本来就是一帮惟利是图的小人，他们一直知道何氏集团的前景不容乐观而且得到某方面的证实之后，这帮人绝对愿意高价抛掉何氏集团的股份的，所以背后的工作你一定要做好了，比如要让人确信我已经不行了，何氏现在真的群龙无首，百分之五十二的股份在一个植物人的名上挂着，还要造成业绩下滑的迹象，再搞些八卦新闻，正好让新闻的源头就出自梁欣涵公司的网站，这你也是知道的，我就不细说了，另外慕容傲现在完全值得信任，有事情可以找他，飞雪现在就在这里，她也会帮忙的，我他妈就不信搞不死一个罗安。”说着我眼睛眯了起来，老东西既然要跟我玩，那咱们就玩到底。
　　若有所思的安琦看着我有些出神，握起我的手在她的小脸上蹭了蹭，“我最喜欢孟凡整人时候的状态，这让安琦有些着迷。”
　　“傻瓜，我一肚子坏水你也喜欢。”我顺手摸了摸安琦的秀发道。
　　“哎，你们两个也真是的，我还在旁边那，别那么肉麻好不好，要不就带上我，不然我可吃醋了，安琦，你可小心哦，我会找你单挑。还有你，别用那白痴的眼神看着我，你也给我小心着点色狼。”慕容飞雪果然有武女本色，女声男调的看着我们俩个认真的说道。
　　我和安琦相视一笑，安琦很老练的向慕容飞雪摆摆手，道，“飞雪妹妹，我可打不过你，来坐我旁边，我和孟凡现在也是谈正经事情，我刚才也是有感而发，可不是在妹妹面前炫耀什么，别乱想，我们都是好姐妹。也是一家人，过来坐，我们一定要把袭击慕容集团还有打伤孟凡的家伙给整垮，你说是不是?”
　　慕容飞雪被安琦这么一说也是有些不好意思，很明显，自己刚才的举动跟安琦比起来就有些孩子气了，乖乖的走到安琦旁边坐下，两女的手也握在了一起，我给了安琦一个赞许的目光，不愧是我的好安琦，她刚才的话，很有水准的，虽然慕容飞雪的话，多半也是玩笑，开唰之语，但有些细节是绝对不能被忽视的，时间长了，一些小细节的地方也会变成不可收拾的大问题的。因此安琦先自我道歉，再表明立场，最后告诉飞雪我们不仅有着共同的敌人，还是一家人。
　　“姐姐，说的对，我们一定要把那帮人渣找出来，然后碎尸万段，还我家…还有我们家孟凡一个公道，你瞧瞧，可怜的小凡，骨头都断了好几根，心疼死我了。”慕容飞雪挤了挤旁边的安琦好跟我坐的近点，扶在我盖的被子上，散发着女人那天生的母性说道。
　　“呵呵，已经好的差不多啦，再调养一段时间，我想就可以出院了。”我笑道。
　　“不行。”两女异口同声，刚趴在我身上的慕容飞雪也是把头猛的抬了起来，两人眼神几乎完全相同的看着我，充满了关切和责怪，嫌我太不爱惜自己了，我心中一暖。
　　“你怎么能这么不爱惜自己能，这次伤的可不轻，多休息只会对你自己有好处，身体是革命的本钱难道你没听过吗?外面的事情，你不用担心，有我和你叔叔坐镇，量那帮家伙还不敢乱来，再说了，大股东们也都置身事外，不想干预的，都是小垃圾在里面瞎起哄，再过一个星期，你的宝贝唐语珍，也出院了，她是大股东，我们这边的实力是远远强与罗安老贼的，根本不需要担心什么，只是……”说到一半安琦停了下来，好象想到了什么。
　　“只是什么?”我立刻问道，其实我也有些猜到安琦的顾虑了，刚才和她的对话之中，我们都漏掉两个人，这两个人也是问题的关键所在，否则就凭罗老贼一个人，根本撑不起台面的，只有再加上两条腿，这张桌子才能被稳当的支撑起来。
　　“只是，你别忘了，还有林强和华建国，林强到底怎么回事，目前还不太清楚，但是你应该知道这个华建国对你可是恨之入骨，就单单抢了他儿子的金花这条，就足以让他做出不利于你的事情来，他虽然还不认识你这个人，但只要对付何氏那就是对付你了，因为他知道抢他儿子媳妇的人就是何氏集团的董事长，他可是帝阳集团毫无疑问的老板，这完全是他自己凭着本事开创的家业，实力强劲不是那么好对付的，他跟周德海的交情也不一般，有传闻周德海死后他老婆林雨珍跟华建国背地里似乎有一腿关系不一般。”安琦想事情相当的全面这也是我为什么能放心的把公司交到她手上的原因，她有这个能力，世界第一女CEO可不是浪得虚名的。
　　我皱了下眉头，因为安琦刚才所说的，居然有我不知道的地方，那就是华建国跟林雨珍有一腿，本来我对这个女人的印象还是不错的，虽然他的丈夫和儿子不是什么好东西，但跟她无关，关于她的一些传闻我也是知道的，只是没想到居然也是个人尽可夫的女人，不免有些惋惜，我摇了摇，可惜归可惜，跟我是没什么关系了，看着安琦道，“其实华建国我反而不担心，明枪永远要比暗箭容易挡得多，我担心的反而是林强这小子，他在继承了他老爸的心血之后，不学无术到处鬼混，钱反正也花不完，有又权，老妈也把他当成个宝贝，表面看来是个没有任何威胁的人，但是你有没有想过做傀儡的话，这种人再适合不过了，说到这里，也是怪我了，我早在接任的时候，就注意到这小子，当时也是想利用的，但是为了自己其他的目的，暂时放在了一边，现在看来是让别人给捷足先登了。”
　　“你怀疑林强现在所做的一切，根本就是有人在背后操纵?”安琦一点就通，随即问道。
　　“是的，从这几个月的迹象看，很有可能，你没发现这个根本什么也不懂的家伙，最近几个月，变得很神秘吗?这种人单凭自己的意志，根本是不可能有这样的行为活动的。”我分析道，自然一切都还是在猜测之中了，没得到证实的事情，就算是千真万确那也只能定位在猜测上。
　　安琦点了点头，拨开额前散落下来的几屡青丝，动作很幽雅，又道，“我会特别注意他的，你不说，还好，这一说，安琦到是认为，不把他给查清楚的话，我们很可能要在他的身上栽跟头了。”
　　“总之现在已经是非常时刻了，任何的麻痹大意都有可能造成无法挽回的局面，我们必须小心了，对方既然已经公开与我们对战，我们也没必要躲躲闪闪了，现在事情也是明朗化，比什么情况不了解要好的多，语珍出院的话，让她到我这边来一趟，我有话跟她说，你尽快跟梁欣涵合作，与之联手，这样她们几个有的忙，来医院的时间也会缩短的，很多地方多提点提点她们，毕竟她们还是个初学者，对了，苏婉晴的父亲，你不要相信，这个人是个见风使舵的人，何氏集团衰败的假象一传出去的话，他很可能会有所行动的，虽然是个小角色也要留意，因为他知道我是谁，就单这一条，他就足以对我造成很大的威胁，不是我疑心病重，而是这种墙边草一吹两边倒的人，很让人不放心。”我一口气说完。
　　“安琦明白，上次你跟他见面交易的时候，安琦也在场的，安琦知道他是什么货色，你放心吧，我会让欧阳梦她们注意他的。”
　　“也对，年后她们两个还真没什么事情可做了，正好派上用场，这两个冷血的女人也真是的，自己的老板住院一个多月了，居然只来看了两三次，太不像话了。”我有些不高兴的说道。
　　一直没插上话的慕容飞雪见我说这话，立刻来劲了，正色道，“你好意思说的，上次她们来，你说的那些叫什么话，根本就是一条满脑子色情的大魔狼，她们又不好把你怎样，再加上你有伤在身，更不好说什么了，还动手动脚的。谁还敢来，我们拿你又没办法，哼。”
　　“我怎么了，我怎么了，不就让范小云喂我吃饭，欧阳梦帮我垂背吗?作为她们的衣食父母这点要求过分吗?我怎么色情了，只是一个伤病员小小的请求而已。”我理直气壮的说道，就仗着自己是伤员了。
　　“还狡辩，让人家喂你吃饭是没什么，也应该的，你毕竟那时候手脚不太方便，可你非要躺在人家的怀中吃，还故意躺在敏感部位，你说你什么意思，垂背也没话说，你是老板，讨好一下你，自然也是应该的，可你要人家帮你按摩，按摩…按摩屁股，分明就是性…性骚扰，你现在还好意思说，我都为你羞，要是我们几个，到还可以理解，也能接受，你说人家跟你啥关系没有，非要人家做这些事情，分明是故意为之，这正好暴露出你邪恶色情的本色，女人特别是漂亮的女人遇上你算是倒霉了，真不知道我是怎么了居然会为了你…哎，不说了。”慕容飞雪越说越起劲，脸色也是不好看起来，刚才消去的醋味，又从新蔓延出来，而且味道比刚才重上许多。
　　在慕容飞雪翻我老本教训我的时候，我一直微笑着看着她，安琦并不知道这些事情，听了之后也是一脸无奈的看着我，她自然了解我了。
　　我自然是不会承认慕容飞雪所说的话了，耍赖道，“头部可是人最重要的部分，况且我受了这么重的伤，自然要躺在比较柔软的地方了，我整天坐在病床上，屁股用的最多了，当然要按摩那里，我可没想别的，所以说你们这些女人的思想就是复杂。”
　　“想没想，你自己心里清楚，姐姐你说他想没想。”慕容飞雪见我死不认帐，赶紧求助安琦。
　　安琦搂住飞雪，道，“妹妹，他不承认有什么用，我们心里清楚就可以了，以后他要是再乱来，你告诉姐姐，姐姐跟你一起收拾他，再把晶凝叫上。”
　　慕容飞雪得到援助之后，神气的看着我，小粉拳还举起来晃了晃，向我示威。
　　“飞雪开门，门怎么锁上了?飞雪，飞雪…睡觉了吗?”
　　就在两女对我进行思想教育的时候，门外传来梁欣涵的叫唤声，我晕，她怎么来了，早上她临走的时候，跟我说晚上才来的，这才下午三点，离晚上还早着那，怎么就来了。怎么办?安琦还在这里，又没地方躲，我一阵紧张，心中道出三个字，完蛋了。
　　  




娇妻如云 第二十九章 美女要合作
　　梁欣涵的到来，任谁也是没想到的，慕容飞雪一惊，连安琦都有些举棋不定的看着我，“看着我干什么?开门呗，你们俩先别说话，等我说完了你们再说，我忽然有个不错的计划。”
　　慕容飞雪和安琦互相看了一眼，都站了起来，慕容飞雪去开门，而安琦则站在一个离床位比较合适的距离，手上捧起资料本，最起码在梁欣涵的面前，不能表现的太亲密了。
　　“怎么这么晚才开门?”梁欣涵一进来，有些不高兴的看着慕容飞雪，问道，确实在门外等待的时间太长了一点，任谁都会毛躁的。
　　飞雪看了床上的我一眼，支吾的说道，“恩…，我们刚…刚才一起讨论事…事情的。”
　　“讨论事情?我不能听吗?”梁欣涵古怪的看了一眼慕容飞雪，边说边走到我床边，用食指在我的脑袋上戳了一下道，“你呀，躺在床上也不安稳，说，是不是你欺负飞雪了，否则不会这么晚开门的。”
　　“天地良心，我欺负她，算是那门子事了，我就算没有受伤也欺负不了她啊，你忘了，她可是武术世家的后代，可不是随便被人欺负的。”我沮丧着脸，很无辜的说道。
　　“这位…是…?”梁欣涵这才注意到站在床边另一侧的安琦，显然她并没有一下子认出来，指着安琦，不太确定的问道。
　　我心中也是打算好了，这次绝对是最后一次隐瞒事实的真相了，以后无论发生什么都不会再做任何的隐瞒，发现就发现了，但这一次还需要再隐瞒一次。
　　“哦，她是来找你的，见你不在就跟我聊了几句。”我很镇定的说道，其实心里还是很紧张的，我知道梁欣涵可不是那么容易被欺骗的。
　　“找我?我们认识吗?”梁欣涵指着自己一脸讶异的说道。
　　“当然认识了，欣涵你不会是这几天忙过头了吧!”轮到我讶异了，只不过多半是装出来的，还有一小半是因为欣涵居然还没认出来，原以为一进来就会认出来的，认不出来也好，这样可以大大增加一会我说话的可信度，见我这么说，梁欣涵有些蒙了，只是她依然看着我，不去看安琦，显然是不准备凭自己的记忆了，就等待我的介绍，我又道，“她是何氏集团的总裁安琦呀!你不是以前还和她见过几次面的吗，还记得上次学校的宴会吗?还是你介绍我认识的，怎么才几个月的功夫你就忘记了吗?上次你不是还和她一起签了份合同吗?”不断的反问都让开始怀疑，梁欣涵是不是故意认不出来。
　　梁欣涵听我一介绍，立刻就想了起来，轻拍了一下自己的脑袋，有些抱歉的说道，“瞧，我这记性，最近真是太忙了，除了工作其他事情基本都被我给忽略了，而且安小姐，今天的穿着和打扮跟上次见面的时候也是大相径庭，我更没想到您会来这里，所以一下子没反应过来，失礼了，真是抱歉。”
　　“梁小姐言重了。”安琦只简单的回了句就不再说话，只是用眼睛不经意的撇了我一眼，她现在还不好说话，因为她不知道我到底如何来自圆其说，怎样解释她在这里以及为什么找梁欣涵的原因。
　　我一收到安琦的信号，也是立刻把话接了过来，“安总，最近一直在找你，今天早上也是没有找到你人，你没在公司，李博告诉她，你很可能在这边，就过来了，顺便看望我一下，我也是公司股东，安总刚才也跟我把大概的情况说了一下，她想找我们公司合作一项大买卖。”
　　安琦听了我的话后，立刻明白了我的意思，看着梁欣涵道，“不知梁小姐有没有兴趣?”
　　“我还不知道是什么买卖?如何谈兴趣。”梁欣涵倒也不买安琦的帐，不会因为她大有来头而显示出低人一等的样子，很自然的直接说道。
　　“收购何氏集团部分小股东的股份。”安琦说的更加的直接，一句话，算是把整件事情给倒了出来，在明了不过了。
　　“什么?”梁欣涵有些不太相信自己的耳朵，“收购股份?安小姐，这个…我们公司恐怕还没那个实力。”
　　“哦，梁小姐误会了，我不是让贵公司来收购，而是与我和我们公司的副董事长合作来收购何氏集团的一些散股。”安琦解释道。
　　“这恐怕还是不行，我们不过是一家小型公司，根本没什么实力去收购你们的股份，就算是散股也是无能为力的，我想安小姐一定是找错人了吧!”梁欣涵回绝道。
　　安琦笑了笑道，“你是万兴股份有限公司的总经理梁欣涵吗?”
　　“是。”梁欣涵虽不知道安琦葫芦卖的什么药，还是应了一声。
　　“那我就没有找错人。”
　　“可是…”梁欣涵显然有着满肚子的疑问，正想说出来，却又被安琦给打断了。
　　“我想梁小姐一定也应该听说最近何氏集团内部发生的一些事情吧，各大媒体都是有报道的。”梁欣涵点了点头，安琦继续说道，“外界传闻我们的董事长出了事故，已经成为植物人，导致一些手上只握有一些小股份的股东们变得焦躁不安，再加上一些别有用心的人扇风点火，这些没主见的家伙，生怕自己蒙受到损失，所以都急着想把自己手上的股份给抛掉，更想在没完全掉成垃圾的时候，卖个好价钱。”
　　“你想自己把这些股份收购过来。”梁欣涵恍然大悟，只是有些会意错误的说道。
　　“我?”安琦摇了摇头，又道，“我们董事长对我恩重如山，我是不会做对不起他的事情的，其实这都是他要我这么做的，我只是奉命行事而已。”我听安琦这么一说，心中一惊，小妮子不会是想报复我吧，现在可不能告诉梁欣涵啊，否则我真的会死的很难看的。
　　“你刚才说，他不是成植物人了吗?植物人又怎么能要求安小姐做事情呢?”梁欣涵今天算是给蒙大了。
　　“怎么会呢?我们董事长怎么会成植物人呢，他比谁都健康，每天都被他身边的那些侍女伺候的好好的，比皇帝还像个皇帝，基本上就是饭来张口，衣来伸手，随时还调戏调戏他身边的那些侍女，就算是跳蚤也没他活跃。”安琦这一段含沙射影的话，可是把我给害苦了，被她数落我到也能接受，可也别选在这个时候啊，眼睛一直在给信号，只可惜她从梁欣涵进来之后，就没怎么看我，导致我的眼色毫无作用，慕容飞雪到是看见了，捂着嘴站在一旁轻笑，安琦只有在必要的时候，才会装作下意识的看我一下。
　　梁欣涵没想到安琦会如此的说自己的老板，“有钱人就是不一样，要什么有什么，还有侍女，我们这些穷人就命苦喽，不过我还是没能明白安小姐的意思，我们如何合作呢?”
　　“很简单，你只要以你公司的名义收购股份就可以了，钱由我来出。”安琦简洁的回答道。
　　“我们公司能得到什么好处?”梁欣涵很实际的问道。
　　公司果然没有白开，梁欣涵就这句问话，让我非常的满意，这正是商人本色，也是最基本的要求，如果一个商人在做生意的时候，连这个最基本的意识都没有的话，他也就不是商人了。
　　“收购不管是成功还是失败，我们董事长，都会付给你们公司一千万的酬劳，这笔买卖对你们来说绝对划算。”安琦大方的说道。
　　“恐怕这种生意，是不合法的吧!?”梁欣涵非常的小心，直到现在也没有答应安琦任何的要求和条件。
　　“也不违法，请梁小姐放心，合约我们还是要签的，只有白纸黑字的写下来，才会有效。”安琦强调性的说道。
　　梁欣涵沉默了一会，这期间一直看着安琦，直到她的手机响了之后才打破了病房中的寂静，梁欣涵掏出手机看了看，从她的表情看，她已经知道是谁打来的了，然后道，“安小姐的买卖我好象有点兴趣了，具体事宜我们再找机会面谈，今天就到这里吧!”
　　说完就接通了电话，“欣茹，你怎么才打过来。”“……”“哦，知道了。”梁欣涵只说了两句话，就把电话递给了我，道，“给，是找你的。”
　　“梁小姐，我看别找机会了，就明天吧，因为这事情不能拖的，不知你明天有没有时间?”安琦问道。
　　梁欣涵想了下道，“有，你是来我们公司，还是我去你们公司?”
　　“都不是，不如找个咖啡屋，坐下来边喝边谈如何?”安琦到是会享受。
　　“好，你选地方我请客，明天上午九点怎么样?”梁欣涵到也爽快。
　　“那我明天早晨打电话给你，告诉你地点如何?”
　　“好。”“那么我先走了。”“再见。”
　　我接过电话故意很缓慢的拿到耳边，却是一直在听两女的对话，两人说话到是精练的很，都是女强人，心中暗道，等欣涵她们去了何氏集团，那一定很有意思，脸上不自觉的露出了奸诈的笑容。
　　“喂，喂，喂……，怎么不说话，姐夫，是不是你在听电话，你故意的是不是，喂……”电话那头传来炸耳的呼喊声，是梁欣茹的。
　　  




娇妻如云 第三十章 望夫成龙(上)
　　耳朵差一点被尖锐的叫声给震破，拿开手机，揉了揉耳朵，才又小心的把话筒放到嘴边，“在听，在听，别嚎啦!”
　　“怎么半天不说话?”梁欣茹质问道。
　　“小姑奶奶，你姐夫我，现在躺在病床上，手脚不怎么灵活，接手机是个很奢侈的事情，您老人家，多担待一些，OK!”对这个小妖精我是一点办法也没有，似乎无论用什么方法去影响和改变她，到头来也不过是一场空，跟我永远是没大没小的。
　　“哦，对不起，人家就是急着想听姐夫说话嘛，你说你把手机放我姐姐那边干什么?我打电话多不方便，你现在住院，我应该在你身边照顾的，可惜离的这么远…”梁欣茹惋惜的说道。
　　“你还是在那边好好学习吧!不用担心我，你姐姐她们那么多人照顾我一个还不够啊，被十来个人照顾，我爽的很，您老人家就别操心了，对了，百合与阳子在那边还好吗?”
　　“很好啊，我们三个住在一起，没有住学校，在外面租的房子，买了辆二手奔驰，我们三个轮流开，上学放学都是一起走的，虽然不在一个系，但离的很近，我们自己会照顾自己啦，要不要她们接电话，都在我旁边呢!”
　　“不用了，让她们好好学中文就可以了，虽然把她们送到那边去学中文有些多此一举，但主要还是让她们出去见见世面，你也一样，回来之后我要是看不见你的变化，就再把你送出去，直到你有所改变的时候，再说。”我教育中带着些须威胁的说道。
　　“哼，到时候，可由不得你了，我可不会一辈子听你摆布，我要像我姐那样，做个女强人，才不看你脸色。”梁欣茹稚气未脱的说道。
　　“如果那样才好，我巴不得你成为女强人。”
　　电话那头沉默了一下下，才又传来梁欣茹的声音，显得有些腼腆，“姐夫，我出来的这几个月，有没有想我?”
　　“没有啊!”我非常直接而干脆的说道，只是我脸上的笑容很邪恶，可以想象出小妮子在听了这话之后，一定既生气又伤心的。
　　“好啊，你…你…，不理你了，气死我了，……真的没想?还是想了一点点?”梁欣茹在电话那头叫了起来。
　　“真的没想，那有那功夫，我都忙死了。”我继续调侃道，装作很迟钝的样子。
　　电话那头竟传来欣茹的哽咽声，小妮子真的伤心了，也不再说话，我见有些过头，忙又道，“想，自然是没功夫想我们的小妖女了，不过还是经常思念的，特别是晚上睡前几分钟，总会想想小欣茹在干什么的。”
　　“那还…还不是想，你真坏，人家一个人在外，你还捉弄人家，坏死了，以后不打电话给你了。”梁欣茹赌气的说道，其实她过了没两天就又打电话给我了。
　　“我什么时候捉弄你了，想是大范围的统称，对任何人都可以用想这个字的，朋友、亲人、同事、同学甚至并不是很熟识的人都可以，但是思念这个词可不能用在每个人的身上的，只有很亲密的人之间才可以使用的。怎么?你中文没学好吗?”我面面俱到的解释道，梁欣涵与慕容飞雪在一旁表情异样的看着我，脸上写着坏蛋两个字，我也不理会。
　　“知道你中文学的好，你可是圣明大学的高才生，我可比不了，哦，对了，阳子和百合经常问我关于你的一些情况，她们好象对你有意思，要不要我帮忙，呀，死丫头，别抢别抢，手拿开，衣服要坏啦，好好好，你们放手，我不说了，放手呀!”梁欣茹说着说着突然大声尖叫了起来，下面的话，显然不是对我说的，我拿着电话，无奈的笑了笑，这说明她们三个生活的还不错，彼此之间的关系也很要好，这样我就放心了。
　　“电话不要钱啊，挂吧，你姐可不会因为你要打电话回来，而多寄钱给你的，省着点花，多买些好吃的吃吃，保重身体最重要。”我见那边有些没完没了的样子，实在不忍心让钱白白的流失，要知道梁欣涵每个月寄过去的钱也是刚够她们三个生活所用而已，最多只是多出一点点的零花钱而已，她这么做我也是赞成的，可不能让她们养成大小姐随便花钱的习惯，最好能自己边打工边学习，只不过我和梁欣涵狠不下那个心来，真不知道我那时候在美国的时候，我家人是怎么做到的。真是佩服他们了，愣是一分钱没寄。
　　“再说几句嘛，死丫头，阳子，好阳子，饶了我吧，我保证，不，我发誓，我不再说你们两个的事情了。”梁欣涵笑的有些喘不过气来的样子，在电话那头求饶状的说道。
　　“行了，挂吧，有时间我打给你。”我知道她们一定是在打闹了，又道。
　　“这可是你说的，啊…，百合你也瞎参合，你们两个死丫头给我记住，姐夫对不起啊，我都不能完整的说话了，记得打给我哦，那我挂了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　我一合上手机，梁欣涵不悦的说道，“真是的，也不知道跟姐姐说两句话问候一下，说挂就挂了，这丫头一点人性也没有。白养活她这么大了。”梁欣涵是有些吃味了，见和我聊的这么火热却是不管她这个姐姐，心里确实有些不好受。
　　“你一个月就寄那么点钱给她，这电话不要钱啊，这可是国际长途，你自己打过去不就行了。”我为梁欣茹打抱不平的说道。
　　“怎么?我妹妹刚才在电话里，跟你撒了下娇，让你听的很爽是不是，现在这么帮她说话，你不是很反感她的吗?”梁欣涵没好气的说道。
　　“要不，你也撒娇一下让我看看，那我不就帮你了吗。”我坏坏的看着梁欣涵道。
　　“想的美，本小姐还有事在身，没功夫陪你玩了，你还是静下心来好好养伤吧，别整天想些乱七八糟的事情，想想出院以后，该怎么还我钱，你这一个多月的住院费用可全都是我出的，到目前为止一共花了十五万多，我想你也不愿意别人说你是吃软饭的吧，我到是替你想了个好办法，把你的股份买给我，那样的话，就可以还我钱了。”梁欣涵存心不让我有好日子过。
　　本来这家医院是慕容集团的下属医院，我住在里面自然是不需要给什么钱的，不过梁欣涵知道我住院之后，第一个想到的就住院费用的问题，在她的眼里，我可是个没什么钱财，又提前离开学校的年轻人罢了，我自然不能告诉她不用给钱，因此本来免费的东西，变成了收费，慕容傲想把钱还回来，我还是拒绝了，还回来给谁呢?既然收费就收到底吧。
　　最近一些时日，梁欣涵对我的态度一直不是很好，原本我还以为她对我有意见，后来经过那次偷听之后，我知道她对我依然执著，只是她把这些放在了内心的深处，并不表达出来，而是变成了另外的一种形式，或许有些望夫成龙的感觉，她是不希望我整天游手好闲，跟个吃白饭的人似的，每天不知道在干些什么，再加上她现在开的公司也是蒸蒸日上，那么与我之间的差距就会越拉越大，她是怕我以后适应不了，这样无形中就会疏远彼此之间的距离，这些事情她又不好直接当面的跟我说，怕伤了我男人的自尊心，这个女人跟她相处的越久，发现她可爱的地方就越多。
　　“这么看着我干什么?我脸上有东西吗?你笑什么?”
　　我正想的有些入神，一些感情也是不自觉的表现在了脸上，却被梁欣涵的声音给打断了。
　　“咦，你怎么还没走?你不是说，不陪我玩了吗?哦，我明白了，其实你还是想跟我玩的，嘴硬罢了，那么过来吧，坐这里，来嘛，别不好意思，咱们又不是第一次玩了，对吧，过来。”回过神来，一见到梁欣涵那张死拉着的脸我就忍不住想捉弄她一下，也不回答她的问题，随便她怎么想去，戏言道。梁欣涵脸上一红，恨不得揍我一拳，只可惜不能虐待伤员。
　　“去去去，谁陪你玩，什么时候跟你玩了?……我是在等你的回答，声明，住院费我可不会帮你出，现在只是帮你叠着罢了，要还的，一个大男人怎么好意思的，我估计等你出院要花二十多万，把公司股份卖给我的话，就可以了，就算还了我，还有不少剩余，你看怎么样?”梁欣涵明显有阴谋。
　　“你是我老婆，花你钱，我为什么不好意思?我很好意思。”我赖皮的说道。
　　“你说是就是了吗?公司现在可在我的手里控制，我可以不付一分钱就把你的股份弄过来，你自己看着办吧!”梁欣涵见好说歹说都没用，不如来硬的了。
　　才几个月，她还真成了一名奸商了，连自己男朋友的股份也想要，但这次我准备如她所愿，“好吧，现在能卖多少钱?”
　　“恩，我算算。”梁欣涵掏出手机认真的计算起来，过了一会道，“你可能要亏本一点，大概还能卖六十多万的样子，卖不卖?只要你一句，我明天就让婉晴把合约和支票拿过来。”
　　  




娇妻如云 第三十一章 望夫成龙(下)
　　“卖，当然卖，正好手头上没钱了，卖了正好当零花钱。”我无所谓的样子道。
　　梁欣涵见我如此松散，美丽的脸庞暗淡了下去，轻轻叹了口气道，“孟凡，我记得你在学校的时候不是这个样子的啊，现在既然离开了学校，你总要给自己找份工作做做，本来我是想与你齐心合力把公司办好，可你几个月都没人影，这一个多月，要不是住院，恐怕我也很难见上你一面了，你打算就这样过下去吗?”
　　“这样不好吗?”我明白梁欣涵在想什么，更知道她的苦心，但我也有苦衷，虽然是自己种下的。抬头看着她道。
　　“你打算跟我们几个的关系就一直这样不清不楚下去吗?我现在都有些搞不清楚，我和你到底是什么关系了?男女朋友?情人?还是朋友?或者什么也不是?”梁欣涵幽幽的说道。
　　“当然是男女朋友关系了，你们都是我的情人。”我心中苦恼，脸上却轻松的说道，还有些玩世不恭，但这些都是装出来的。我开始怨恨我当初为什么要隐瞒了。
　　“你没想过给我们一个家吗?每个女人最终想要的不过是一个坚实的肩膀可以依靠，找到一个避风的港湾，你难道不明白吗?”梁欣涵再次叹息的说道。
　　我看着梁欣涵的样子一阵心疼，心中疼惜的说道，乖乖欣涵，对不起，对不起，现在还不是时候。嘴上却道，“中国的法律只允许一夫一妻制，怎么办?”
　　“我不是说结婚，同床异梦的夫妻这个世上太多了，结婚并不重要，你明白我的意思，好了不说这些，你还是好好养伤吧，明天舒月和婉晴会来看你，顺便跟你说一些事情，希望你能同意，今晚做个好梦。”梁欣涵有些无奈的微笑着，俯下身子，在我的额前轻轻的吻了下去，嘴唇在我的额头上停留了好久好久。
　　这一举动搞的我有些莫名其妙了，现在才下午，说做个好梦，好象早了一点吧，不过还是说道，“什么事情?你现在不能说吗?”
　　梁欣涵似乎并没有听我的话，只是看着我，眼中有着依依不舍，这让我的心里有些发寒，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　“别问了，明天你就会知道。我先走了，公司还有些事情要处理，再见。”梁欣涵显得很忧郁，说完头也不回的走出了医院，只是脚步看来却是那么的沉重。
　　“她这是怎么了?”我看着坐在床边的慕容飞雪问道。
　　“我怎么会知道，我又不是她，想知道自己追出去问呗，看样子有些伤心，对你很失望。”慕容飞雪耸耸肩膀道。
　　我下意识的点点头，望着已经消失在门口的梁欣涵心里很不是滋味，今天的梁欣涵太奇怪了，先让我卖股份，然后又说那些不清不楚的话，临走时候的举动更是让人难以理解。
　　一夜未眠，一直在想着梁欣涵的事情，吃过早饭，才九点多，苏婉晴和舒月就来看我了，带来许多营养品，还有些很时尚的男士衣服和男士日用品，另外还有一些杂七杂八的东西。
　　“今天这是怎么了，买这么多东西干什么，很多我都是用不着的啊，哦…，我知道了，是不是最近的生意很好做，赚了不少。”我高兴的问道，但自己总觉得这情绪有点假，因为我看出两女的表情不对劲。
　　“现在用不着，以后会用的着的。”舒月显得有气无力的样子说道。
　　“孟凡，这条裤子是我专门为你选的，你腿长，穿起来一定很好看。”苏婉晴面色有些苍白，愉快的为我介绍着她手中裤子，那愉悦的表情却是有些装出来的感觉。
　　“这洗面奶，是我买的，男人有时候也要注意一下仪表的，那可不是女人的专利。”舒月出袋子里拿出一瓶精装的洗面奶，对我说道。
　　“这剃须刀，是欣涵姐为你买的，她说老是去理发店不划算，而且男人随着年龄的增长，胡子会越长越快，每天早晨最好自己都处理一下比较好，也会比较的省钱。”苏婉晴一等舒月说完就又接着说道。
　　“还有，这……”
　　舒月再次说话的时候，我忍不住了，这到底是怎么了，我怎么感觉我要出远门似的，气氛看起来也是有些异样，忙打断她道，“等等，你们这是干什么?出事了吗?”
　　苏婉晴与舒月互看了一眼，都沉默了下来，过了一会，苏婉晴从自己的手提包里拿出一份文件，交到我手上，道，“这是你转移股份的协议，你看一下，有什么疑问的地方，现在就可以提出来，我马上可以改。”
　　我直视着两女，接过文件，随便翻了一下道，“没有疑问。”
　　苏婉晴又拿出一张票据状的东西，递给我道，“这是收购你股份的支票，是现金支票，随时可以换取现金，一共是六十五万，跟你现在所持有的股份等值。”
　　“你们两个这么神秘干什么，支票我不要，把话说清楚了再谈公事，一定有事情发生。”我有种不详的预感。
　　“你先拿着，然后耐心的等我们把话说话，中间不要打断。”舒月接过苏婉晴手里的支票塞进我的手里说道。
　　“好，你们说。”我现在迫切的想知道原因，接过支票看都不看，一副等着听的样子道。
　　“因为何氏集团增设了一家艺术装饰品专卖的部门，导致我们在上海建立的市场在短短几个月的时间内，就已经土崩瓦解，一些定单居然也被撤消了，欣涵为这事情，苦恼了很长时间，后来经过调查，发现北京的市场还很空缺，北方的需求也比南方多一些，毕竟那边是政治中心，对于艺术的追求也比南方要强烈一些，而且何氏集团的这次的举动有些针对我们的意思，只在上海范围内死死的压着我们，运输方面也出了问题，这两个月公司根本没有接到一份定单，为了公司今后的发展，欣涵决定把公司迁到北京，相关事宜也办的差不多了。”苏婉晴看着我认真的说道。
　　“就这事情吗?我觉得你们做的很对啊，这有什么大不了，看你们的样子好象天塌下来的样子。”我疏了口气道，还以为出了什么事情，搞得我心神不宁的，原来就这事。
　　“听我把话说完。”苏婉晴凝视了我一会又道，“上次欣涵拒绝了光有广告公司上海区总经理唐涛的求爱之后，光有广告公司也对我们公司进行了制裁，原来那个唐涛是光有广告公司董事长唐秉天的儿子，这个消息我们也是最近才知道的，所以公司在上海已经没有立足之地了。光有广告公司在南方的实力相当强横，不是我们这样的小公司可以抗衡的，这也是为什么去北京的原因。还有…还有…就是…”苏婉晴有些说不下去了，看了眼舒月道，“下面的你来说吧。”
　　我把视线转移到舒月的脸上，后者犹豫了一下才道，“我们几个准备一起随公司去北京发展，短期内是不会回来了，我们几个商量过了，决定三年之内，不再见你，也不会和你联系，我们想让你在这三年里好好的考虑一下，我们的未来，做为女人，我们不想跟你一直这样下去，你必须想好如何处理与我们之间的关系。”
　　意外，绝对的意外，我心中在喊冤了，我已经想好了，却是不能说出口，老天，你这不是在玩我吗?我有些激动的说道，“三年不见?为什么?就因为我前几个月，没有出现吗?”
　　“欣涵的意思是，她希望三年以后，你能混出个样子来，起码在我们几个遇上麻烦的时候，你能帮上一把，而不是让我们单独去承受，就像现在，我们很无助，你根本帮不上忙，她说实在看不下，你整天游手好闲的样子，心烦。”苏婉晴见我情绪不对，忙道。
　　“那你们也是这么看的?”我几乎想把所有事实都说出来了，可一看到站在旁边的慕容飞雪又把话咽了下去，何氏那边还有很多事情没有处理好，现在跟她们说出真相，只会给她们增加危险，慕容集团的遭遇就是最好的例子，我不能冒险，而且她们一下子也不可能接受的了，我算是搬起石头，自己砸中了自己的脚，谁也怪不了了。
　　舒月和苏婉晴平静的点点头，后者又说道，“我从来没有掩饰过，我喜欢你的情感，现在也同样如此，但我也希望我的男人，能有属于自己的一片天空，其实以你的能力完全可以办得到的，只是你没有去做而已。”
　　我无语，知道真像的慕容飞雪在一旁一个劲的给我使眼神，让我把实情说出来，我也几次几乎脱口而出了，最终还是没有说出口，看了两女好久才道，“既然这样，我尊重你们的意思，三年其实过起来也快。”
　　“孟凡，你不再考虑一下吗?”见我这么说慕容飞雪忍不住了，焦急的说道。
　　  




娇妻如云 第三十二章 三年之约
　　我故作轻松的笑了笑，有些自嘲的看着慕容飞雪说道，“不用再考虑了，她们的意思我明白，我一个无事佬，又有什么资格来挽留有着远大理想的女人们呢?”
　　“你不……”慕容飞雪脱口说出两个字，就被我警告的眼神吓住，把话又咽了回去。
　　其实我之前所做的一切，却是有些多余了，我自然是舍不得她们离开我，或许这样是目前最好的选择了，毕竟事业和女人之间有时候，还是必须分开的。
　　“后天我们就走了，今天也是最后一次来看你，欣涵怕控制不了自己的情感，所以没有敢来，她好象跟何氏集团的总裁还有个约会。”舒月说着有些哽咽起来，说不下去了。
　　两女后面的话，全都是一些不放心我的话，病房中的气氛让我感觉很难受，离别总是让人很痛苦的，特别是这样的离别，就更加的让我觉得伤感了，我何孟凡有生以来第一次有了现在的这种感觉。
　　这一次她们是下了大决心的，舒月和苏婉晴再怎么的舍不得，还是离开了医院，坐在病床上，我的脑子一片空白，这才知道，并不是所有的事情，都能朝着我拟定的方向去发展的，我却是太自负了，本想在几女得到磨练之后，调进何氏集团做我的副手，现在看来我太自以为是了，事情的发展和变化，总是多变的，可笑的是，根本就是我把她们赶走的，又怪的了谁呢。
　　“你真的打算，跟她们三年不见?”慕容飞雪在两女走后，不甘心的看着我问道。
　　我没有说话，目光只聚焦在一点上，无神的看着那里，轻轻的点了点头，心中有些绞痛。
　　“看看你现在的样子，很失落吗?既然这样为什么不说出真相，你明明可以告诉她们一切的啊，告诉她们之后，所有事情都可以解决了。”慕容飞雪显然对我刚才的做法很不理解，对我吼道。
　　“你以为我不想吗?可现在事情发展到这个地步，已经由不得我了，你知道吗?难道你想让一个多月前慕容集团的事情再次发生吗?梁欣涵就算待在上海也不会安全的，离开或许对她来说是最好的选择。”我也突然间吼了起来。
　　“切，到了北京就安全吗?周远达难道不知道你和她的关系吗?他们背后的组织一定实力雄厚，北京和上海又有什么区别?”慕容飞雪厉声道。
　　“你不用脑子吗?周远达是知道我和她的关系，但周远达不知道我是谁，那个白痴，你就是再借给他一个脑袋他也不会想到我就是何氏集团的董事长，在他们看来，我和何氏集团的董事长是两个人，这就是问题的关键，但我要是告诉欣涵她们一切的话，那么就等于公开了一切，那么她们就危险了，现在别人只以为她们跟一个大学没上完，有点小聪明的小青年有关系，这个你难道不明白吗?周远达上次带人去慕容集团不是因为我，是因为何氏集团的董事长，华建国更加不认识我，但他知道何氏集团的董事长抢了他的儿媳妇，那可是他儿子的未来，我现在能为了自己的自私，而让她们陷入危险吗，她们跟你还有晶凝也不一样，你们至少还有自保的能力，她们呢?她们不过是手无缚鸡之力的弱女子，要是以前，我还有能力保护她们，但现在却出来一帮，不知道怎么变出来的鬼魅生物，我不能冒险。”我情绪有些失控的喊道，把刚才压抑的情绪一下子爆发了出来。
　　慕容飞雪也沉默了下去，她算是明白我为什么不说了，病房里静悄悄的，直到白雯菲的到来，才打破了这一寂静，这次受伤也不是完全没有好处的，起码逃过了白雯菲的隐退晚会和新闻发布会，而那份合约也由叔叔替我把它给解除了，不用我再出面，何氏集团本来就是要力捧白雯菲的，跟她老爸的关系也不一般，所以解除合约的时候，违约经根本不想要，只是在白雯菲的一再要求下，才意思了一下，拿了几百万。
　　“孟凡，你的气色不太好，是不是伤势恶化了，要不要叫医生来。”白雯菲丢下饭盒，小手放在我的额头摸了摸，说道。
　　我强装笑颜，道，“可能是昨天夜里没睡好，跟伤势无关，今天带来什么好吃的?”
　　“鲍鱼汤，我专门跟大酒店的御厨定做的，还有凤爪粥，是用排骨汤和无骨的鹅爪熬成的，对外伤很有帮助，来我喂你。”白雯菲细心的把吃饭的场子给铺张下来，也给慕容飞雪盛了一些，慕容飞雪自从我住院之后就没离开过，这也是慕容傲的意思，毕竟我这伤是因为他们慕容家而受的。
　　有些事情想不放在心上，却是没那么容易的，平时吃白雯菲送来的饭的时候，彼此之间都是有说有笑的，今天什么话也不想说，直到把饭吃完，病房里只能听见嚼东西的声音。
　　“告诉你一个好消息。”白雯菲收拾好饭盒，坐在床边，笑着说道，她其实看出我有些不高兴，也看到病床的周围放了好多礼品，但并没有问原因。
　　“什么好消息?”我也不想把我的不好的情绪传给白雯菲，尽量平缓着情绪道。
　　“我刚才问过医生了，医生说，你的恢复情况很好，再过一个星期就可以出院了。下个月有个大型的商会，到时候，全国的商业巨头，都会来参加，我也做为嘉宾被邀请，到时候我想让你以我男友的身份，同我一起参加这次商会，正好把我们的关系公开，你也可以多认识一些有头有脸的人物，对你今后的事业会有帮助的。”白雯菲有些兴奋的说道。
　　“雯菲，你知道我……”我刚要说什么，却被白雯菲用手捂住了嘴。
　　“我知道你不喜欢成为别人议论的话题，放心吧，这次商会不对外开放的，拒绝任何记者进入，我只是想让我的一些朋友知道我们的关系而已，没办法普通人的朋友我并不多，最主要我是怕有不必要的麻烦，不少商业界有实力的人，知道我隐退之后，都托人过来说媒，每天光应酬这些无聊的事情就够我忙的了，全部都以我有男朋友为由，拒绝了，但那些人并不认为我说的话是真的，见说媒没用，就直接过来向我表白，每次约我出去，都要送一份大礼，你知道这些人的背景都很厉害，就算我老爸老妈在我背后撑着，我也不想得罪他们，真要得罪了大家脸上都不会好看的，我真的受不了这些人的自作多情，你再不出面的话，我就要被烦死了。”白雯菲可怜状的说道。
　　“下个月几号?”我记得安琦也跟我说过下个月有个大型商会，她准备和我一起参加，不会是跟白雯菲说的是同一个商会吧!
　　“七月十八号，还有二十多天，还有很多时间准备的，不着急。”白雯菲见我这么问，知道我多半是同意了，高兴的回道。
　　还真是同一个商会，这次商会好象是为了共同对付日本最近一段时间在全球范围内采取的一些商业措施，准备联合国内的各大商家，对日本进行制裁。是由除了何氏之外的三大企业集团穿针引线促成的，虽然还没有召开，但已经被一些业内人士喻为，二十一世纪中国十大事件之一，竟然排在了奥运会的前头。
　　我也把这次商会看的很重，并准备以何氏董事长的身份，第一次参加该类型的商会，也算是对外宣布正式接任何氏集团了，白雯菲的提议，似乎又要打乱我的计划，可我不想再有一个三年之约发生，或许我还是该按原计划行事，一味的隐瞒已经成为枷锁，不能再这样下去了。
　　其实也正是因为我准备公开身份，才没有向苏婉晴她们说出真相的，最近的局势，连我都有些搞不清楚，最主要还是那些怪人的出现，让我很担心，所以不希望欣涵她们受到牵连，我一公开身份，那么所有的苗头都将指向我，在没有公开的时候，起码还让我身在暗处，公开之后肯定是想躲也躲不了了。
　　……
　　正如白雯菲说的那样，一个星期后，我出院了，白雯菲直接把我接到了她在上海的别墅，我当她保镖的时候，在这里住过，没想到大半年之后又住了进来，慕容飞雪也跟着住了进来。
　　而隔壁的那家别墅却是人去楼空(大家应该没忘记，白雯菲的别墅，跟梁欣涵是靠在一起的，一个九号，一个十号)，出院后我偷偷去万兴看了一次，那里已经改名字了，变成了明日网络发展有些公司，后来我约展明出来喝茶，才知道，梁欣涵和龙雨仙都去了北京，她们在那边买下了一层楼，龙雨仙是因为要调查案子才过去的，展明不想去北京，于是梁欣涵就把网站的所有权，卖给了展明，不过展明实在没那么多钱，他和朋友只凑了三十万，还差一百多万，梁欣涵知道他是我的同学，所以也没为难他，写了张欠条，就算把事情给结了，只要一年半把钱付清就可以了。
　　自从那天舒月和苏婉晴跟我道别之后，我就再也联系不上她们了，或许凭我的实力想查出她们在那，实在太容易了，但我还是没有那么做，我完全尊重她们的意思，三年转眼就会过去的，自己犯下的错误，还是必须自己承受的，三年之约，其实就是对我犯下错误的惩罚，所以我愿意接受。
　　商会的日子也是越来越近了，白雯菲为了这次商会也做足了工作。硬是教我一些上流社会的礼仪，只是这些东西我在十岁的时候，就已经滚瓜烂熟了。
　　  




娇妻如云 第三十三章 我不会守约的
　　这次商会是三十年以来最大规模的一次商界交流会，不管认识的不认识的，只要是在中国商业界有点实力的人，都会被邀请，承办方，是中国大陆中的龙头三企。
　　龙头三企，在这里需要特别介绍一下，何氏集团是任何一家企业集团都无法比拟的，连续十多年世界十强企业之首，或许是起点太高的缘故，中国十大企业反而没有把何氏集团给算进去，到不是排斥，而是把何氏完全的独立了出来，因为现在何氏集团所代表的是一种全新的理念，在中国商业界，都把何氏看成是一种神话般的存在，要知道何氏集团让中国人扬眉吐气了这么多年，可不是其他企业可以代替得了的，也就是说，在中国大陆之内没有一家企业会想到去与何氏一阵高低的，最多也只是在某些领域有些竞争而已，做生意这也是难免的。而谈论到企业的综合实力的时候，何氏集团永远是被独立出来，专门进行评价，决不会与其他的企业做比较，这里就不多说了，大家明白就好。
　　还是说说龙头三企，这三家企业集团，十多年来一直稳居，中国十大企业排行榜的前三位，后面的七位几乎年年都有变动，但这三家企业却始终保持着自己稳固的地位，无人能撼动，在世界上的排名自然也是非常的靠前。
　　三家企业之首，是秦家的秦华集团，除了何氏集团之外，中国大陆最大的，综合实力最强的企业集团，世界排名第二十三位，也是继何氏集团之外，中国国内企业在世界排名最高的一家企业集团。董事长-----秦大宇，另外秦家也是四大家族之一，(慕容、李、华、秦四大家族，完全是按照家族实力和掌控的经济分量划分出来的，谁强谁弱，总是会有些变化，目前最强的就是秦家)。
　　排在第二的是千草医业集团，跟何氏一直在医药市场上进行着有力的竞争，何氏集团还输它一筹，而这家企业并不是综合性的企业，只做医药和医疗器材方面的生意，但是它的海外市场也相当的庞大，所以才能让这家单面性的企业促成了如此高的成就，一直占着第二把交椅没有放过手。老板是王明，一个人在集团内部就身兼多个职位，是个高傲的独裁者，听说他还在政治上有所建树。
　　矿煤实业集团，整个亚洲百分之三十三的矿业和煤业，都被这家公司垄断着，稳坐第三把交椅十六载，从没换过座位，老板宋坤，与王明是多年的好朋友，两只狐狸弄在一起，是件很麻烦的事情，这也是他们能稳住地位这么长时间，别人无法撼动的原因之一。
　　因为这三家企业内部非常的稳固，市场占有率多年以来有增无减，股价也很稳定，内部高级管理层也都是一套忠实的老班子，企业的框架非常合理，他们所要面对的仅仅是外面的敌人，这一点跟何氏比起来却是有些优势了。主要何氏也是因为时间太长，现在处于一个更新换代的时期，所以才导致内部不稳定的。
　　这次的商会，就是由这三家企业集团的老板，牵的头，一来国内的各个企业总是自家管自家，都是各人自扫门前雪，那管他人瓦上霜，没有整体的凝聚力，现在人家日本不宣而战，很明显是想让你好看，一个企业无论如何也是对抗不了一个国家的，所以希望能集合众多企业在一起，然后把他们联合起来，抵制对方的进攻，只有这样才能够抗衡。
　　二来，他们想开展一个支持民族工业的大型活动，拉一些赞助，其实钱到是次要的，关键是想让业内人士都参与进来，第三个目的却是有些私人的目的了，这么大型的商会也是很久没有举行，来参加交流会的人也可以过来谈生意，另外就是认识更多的企业家，大家以后或许什么时候就有机会一起做生意，到时候起码也是个熟脸，谈起来也会比较的轻松一些。
　　几乎国内的百强企业都请到了，秦家为了表示自己的诚意，做为龙头三企之首，决定把这次交流会的会场，设立在了自己的家里，当然除了邀请企业家之外，也邀请了许多其他各行各业的知名人士前来助阵，特别是影视界的明星，白雯菲被邀请，也就不奇怪了。
　　出院半个月来，我一直在筹备着这场商会，对我来说，意义重大，因为这将是我第一次在公开场合以真实的身份亮相，自从梁欣涵她们走了之后，我想了很多很多，之前自己做的许多事情，确实有些欠考虑了，我太不注意别人的感受了，只想着自己把一切都控制在手中，这样却让我失去了一些本真的东西，其实在学校的那段时间，我的一切做法才是正确的，唯一的不足就是隐瞒了自己的身份。
　　所以思前顾后，决定不再隐瞒白雯菲什么，就算她因此骂我是个骗子，我也在所不惜了，既然知道自己做错了事情，再不改正的话，那我还有什么资格做世界第一集团的老板呢。
　　三大企业为了表示尊重，也是亲自登门送请贴，一共收到了十张请贴，是所有企业当中邀请人数最多的一家，当然主办方除外，接见秦大宇的是我的叔叔，何道严，十张请贴，全部都收了下来。
　　以前知道梁欣涵她们在那个特定的地方的时候，总觉得一切都很牢靠很自然，但她们走了之后，我才明白我太自负了，以前的做法不过是一个死要面子的大男子主义，现在才发现，我并不想控制她们，只想跟她们在一起，原来我是那么的在乎她们，才二十多天，那种强烈的思念，一直占据着我的心扉，我算是明白男人都是些不懂得珍惜眼前事物的动物，不知道把握住身边的人和事，总是想着以后如何如何，其实现在才是最重要的，一种深深的悔意时刻萦绕在我的心头。
　　白雯菲这几天一直陪伴在我左右，我却始终高兴不起来。明天就是七月十八日了，白雯菲为了这一天的到来，忙得不可开交，电话也是不断，很多商界名流都希望她能作为他们的女伴一起出场，这几天白雯菲不知道要回绝了多少大人物的好意，多多少少也是得罪了一些人，就连秦大宇和王明这样的家伙，都想让白雯菲作为女伴出场，可想而之，白雯菲的身价是何等的高贵了。
　　七月十七日的晚上，我和白雯菲在她的别墅里，安静的靠在一起，坐在客厅的沙发上，听着轻音乐，享受着这温欣的时光，只是我的心中却是波涛汹涌，这些天来从没平静过。
　　“孟凡，明天对我来说是极其重要的一天，你可不许出什么差错哦，到时候，我要挽着你的胳膊进入会场，让所有人都知道，我的心有所属，让他们也好死心，别来烦我了。”白雯菲坐在沙发上，靠着我的肩膀柔声道。
　　我抚摩着小女人的秀发，不由得想起了与梁欣涵一起参加的哪次圣明大学举办的宴会，那时候一切都要简单许多。却是有些怀念起来，不知道去北京的这段时间，她们过的怎么样了，真的好想念她们，我早已把她们当成了自己的家人。
　　见我没有说话，白雯菲动了动脑袋，又道，“怎么不说话，在想什么呢?又想欣涵她们了吗?等这次商界百家会后，我和你一起去北京找她们，我相信她们是迫不得已才去的。”
　　白雯菲在我出院以后，也知道梁欣涵她们去了北京，我只简单的跟她说了一下，因为我准备在七月十八日当众跟她道歉说明真相，这之前就不多费口舌了。
　　“是的，以前没这感觉，她们走了之后，我才发现，她们对我来说，是多么的重要，你不会怪我这个时候，还想着她们吧!?”我满含歉意的说道。
　　“怎么会呢?我和她们都是好姐妹，我明白你的心情，现在不要多想了，只要想着明天的宴会就可以了，只要你愿意，后天我就同你去北京找她们，一定把她们给找回来。”白雯菲有些孩子气的说道。
　　我感受到她那颗温暖而宽容的心，真的很感动，自己却是有些无地自容了，直到这个时候，我还没有说出真相，何孟凡啊何孟凡，你什么时候变成这样了，难道就因为害怕别人的责备吗，这个理由太牵强了，早说不就什么事都不会发生了，这样下去很好玩吗?二十多天来，我几乎每天都在责备自己。恨不得时间倒流，一切从头再来。
　　“雯菲，如果我做了一些错事，你会原谅我吗?”我突然有些胆怯的问道，却是想知道女人是怎么看待这个问题的。
　　“这要看什么事情了。”白雯菲突然坐直了身子看着我道，她这一举动，让被来就心虚的我吓了一跳。
　　“那什么事情，是不可以原谅的呢?”我又问道。
　　“情侣之间最重要的就是诚实和信任，我想除了欺骗之外，其他的事情都可以商量。”白雯菲想了想道。
　　我汗颜，额头上渗出丝丝的汗水，心中却是一紧，看来这次我是凶多吉少了，这一刻，我总算明白我为什么一直隐瞒了真相而不说出来，其实我就是害怕失去她们，失去她们的信任，哎，真是作茧自缚了。
　　“假如，我是说，假如，打个比方，不是真的，就是我们讨论一下。”我有些紧张，还想继续的深入问下去，但却又有些难以启齿。说了半天，还在假设的词语上做文章。
　　白雯菲歪着脑袋看着我紧张的样子，噗兹一声，笑了起来，很是灿烂，“你这么紧张干什么?有什么话，就说呗，我又不会吃了你。不过这跟你以前那种自负的样子比起来，现在要可爱多了，我知道了，一会你说的话是假设，我不会当真的，我就当你是在讲故事，行了吧，快说吧!”
　　“假如，我因为某个正当的理由，或者一不小心，就是连我自己也不知道的情况下，骗了你，你会怎么办?”我酝酿了一下，才艰难的说出口。
　　“恩…，我就再也不理你了，然后一个人躲在角落里哭泣，一直哭得天昏地暗，直到什么也不知道，累了，睡一觉，起来，就什么也不记得了，然后把你永远的忘记，恨你一辈子。”白雯菲很认真的说道。
　　“一点回旋的余地也不给吗?”听她这么一说，我都要哭了，苦着脸道。
　　“咦，你今天好奇怪，问这些干什么?是不是做了什么错事，哦，我知道了，早上你出去是不是见了其他的女人了?快，老实交代，否则我就不客气了。”白雯菲突然想到什么的样子指着我，一副抓住人小辫子的模样道。
　　在她说，我知道了，这四个字的时候，我差点没跳起来，听到她后面的话之后，才安心，真希望明天永远也不要到来。
　　“不是，不是，我怎么可能去见其他女人呢。”我忙摆手道，我早上去的是神话大厦，去安排明天参加宴会的事宜，最后敲定公司，派那十个人参加这次百家会。
　　白雯菲见我弱弱的样子，玩心大起，玩味的看着我道，“那你去干什么了?”
　　“我去了神话大厦，去见一些朋友，明天你就知道了。”我不想说谎，老实的快速说道，但也没有全说。
　　“你去那里干什么?你可以进得去吗?”白雯菲奇怪的问道。
　　“反正我不是去见别的女人啦，不说这个，你还没有回答我刚才的问题，真的一点回旋的余地都没有吗?”我只想知道这个问题的答案。
　　“那要看你出于什么目的了，如果是存心的没有一丝善意和理由的欺骗的话，那是绝对不可原谅的，最恨这种人了，欺骗感情的人最混蛋。”白雯菲很果断的说道，双腿很自然的盘到沙发上去，挥舞着小拳头，皱着鼻子说道。
　　我心中忐忑不安起来，我的这个隐瞒，到底该放在哪个级别上呢?存心?我不是存心的，我发誓我不是有意要隐瞒的，我也不知道事情后来发展是这个样子的，善意?虽然没有善意也没有恶意啊!理由?一错再错，将错就错之后，怕被谴责算不算理由，担心她们危险算不算理由。感情?我绝对没有欺骗感情。
　　“哎，你很奇怪也，到底怎么了?”白雯菲打了我一下道。
　　  




娇妻如云 第三十四章 商会前夕
　　被白雯菲一打，又是吓了一跳，有些结巴的说道，“啊…这个，没什么的，就是想问问，多了解你一下嘛，这都不行啊!”
　　“梁欣涵她们走后，你老是魂不守舍的，她们可真幸福，我在美国的时候，你肯定没有这样，对不对?”白雯菲吃味的说道。
　　“谁说的，我每天都想你三次。”我哄道，心中却道，这应该是善意的欺骗吧!
　　“真的?”白雯菲显然不是很相信，睁着个大眼睛一眨也不眨的看着我，问道。
　　“真的。”我很肯定的说道。
　　“好，这次信你了，就算是假的，你能这么说我也开心。”白雯菲明白人似的说道，又把头放在我的肩膀上，半抱着我，继续享受两人世界。
　　“雯菲。”我轻声唤道。
　　“恩，什么事?”白雯菲也是轻声细语。
　　“明天下午，四点，你先去，我随后就到，好吗?”我在征求她的意见，明天我必须跟安琦和叔叔他们一道前往，否则会不太合适。但必须得到她的同意才行。
　　白雯菲又猛的坐起身来，顺便又打了我一下，“你…哼，刚才才说了，不许有任何差错的，才几分钟你就变卦，我不管，你明天必须跟我一起去。谁知道你是不是又想逃跑。”
　　“我说我随后到，就一定会到，你刚才回答的话，我已经牢牢的记住了，我不会骗你的。”我诚恳的说道。
　　“不骗我，就和我一起去。知道吗?”白雯菲带着命令的口吻道。
　　“明天我想给你个惊喜，给我一点时间准备一下，好不好?我要是明天不去参加，就天打雷……”我说着说着有些激动，这也是为了表示我的诚意。不过只说了一半，就被一只粉嫩的骨感小手掩住了嘴唇。
　　白雯菲捂着我的唇，轻柔的说道，“别胡说，我相信你，可是为什么非要分开去呢?给我惊喜?对我来说，最大的惊喜就是挽着你的胳膊进入会场，没有比这更大的惊喜了。”
　　“呜…呜……”因为嘴巴被小手堵着，说不出话来，只能呜两声，但是头却不停的在点着，表示，有的，有的。
　　“好吧，虽然我还是很不情愿，但看你这么可怜，态度也不错，就答应你了，不过你可不许去的太晚了，晚会结束了去接我，那也是去，这我可不答应，总之我到了半小时之后，你要是还不来的话，就算你爽约，这就是欺骗了。”白雯菲正色道，一副女人小心眼时候的模样。
　　“呜……呜…”我依然在点头，指着白雯菲捂住我嘴的手，眼睛在说，能把手拿开吗?同时还装出呼吸有些困难的样子。
　　“抱歉，抱歉。”白雯菲赶紧把手拿开。
　　“我是去参加宴会，不是去接你，只是晚去一小会而已，你只要打扮的漂漂亮亮的，在那里等我就可以了，到时候，我要让你成为整个晚会的焦点。”我夸下了海口。
　　“这么牛，现在能否透露一点情况，好让我的心里有个底，到时候，不至于太仓促。”白雯菲诱惑的说道，一只手放在了我的大腿上，身子前倾，鼻尖几乎要碰在我的鼻尖上，阵阵香气，从她那秀挺饱满的鼻中，呼到我的脸上，她的另一只小手，在我的脖子附近摩擦着，意图很明显就是想用美人计来套我的话了。
　　我咽了咽口水，身子有些发热，好家伙，这女人狡猾起来，比男人还要难对付，谁叫男人的弱点那么的大众化又那么明显呢，我一把抱住白雯菲的娇躯，一口吻了下去，允吸着甘露，直到彼此之间的呼吸有些不协调，才放开来，与白雯菲的这翻对话之后，我反而心安了不少，该来的总要来的，过分的担心也是没有必要的，这一刻，我何孟凡又回来了。
　　松开白雯菲柔嫩的香唇，坏坏的看着她道，“暂时保密。”
　　白雯菲的眼中闪过一丝失望，自己的阴谋没有得逞，有些不甘心，撒娇道，“透露一点点嘛，就一点点。”
　　“那样就不好玩了，咱们说点别的吧，比如你现在是不是很困，我们上楼睡觉吧!”
　　“讨厌，不困，一点都不困，坚决不上楼。”
　　“你明明就是困了。”
　　“没有，你放我下来，坏蛋，放我下来，你占我便宜。”
　　我那里会听她的，抱起美妙的躯体向楼上走去，怀中的尤物也只是象征性的挣扎了一下，就在我的拥吻之下，很快没了动静，客厅也随之安静了下来，只听见上楼的脚步声和楼梯口传来，渐渐小去的娇喘声。
　　第二天中午，一吃过午饭，我就离开了白雯菲的别墅。走的时候，白雯菲还做了一些套我话的努力，但都没有效果，我的嘴巴很严，这让白雯菲有些郁闷，在我离开的时候，明显有些后悔，但因为昨天已经说好了，也是她亲口答应的，所以又不好反悔，只得依依不舍的看着我离开。
　　一出蓝园别墅区，我就打的，直奔神话大厦而去，今天将是一个特别的日子，是好是坏，连我自己也不得而知了，但这一次，绝对是不会再有其他的选择出现。
　　两点多，我到达了神话大厦，坐着私人电梯，直接上了六十楼，进到我的办公室，安琦、冷晶凝、李博还有叔叔，都已经在那里等着了。
　　“我们还以为，你不会来了。”李博懒散的坐在我的座位上，老喳喳的说道。
　　“臭小子，你是不是，巴不得我不来，让你代替我出席，好让你风光风光。”我走上去对着李博的肩膀就是一拳。
　　“我有请贴，怎么代替?我是怕你藏在温柔香里不肯出来。”李博调侃的说道。
　　“我看你是嫉妒了吧!”
　　“好啦，两对活宝，一见面就喜欢逗两句。也不顾我这长辈还在旁边，你们不知道尊敬吗，枉我在你们小的时候，那么照顾你们。”叔叔有些感叹的坐在旁边说道。
　　我和李博互相对望了一眼，决定还是各自让步的好，否则，何道严罗嗦起来，有我们俩个受的，想耳朵根子清净的话，最好还是老实点。
　　“孟凡，你真的打算让白雯菲知道一切了吗?”安琦不放心的问道。
　　“一味的隐瞒下去，也不是个办法，总有真相大白于天下的一天，既然如此，还不如自己说出来的好，不是吗?起码心里还有个准备。”我看着安琦道。
　　“你要想好了，上次你还让李博代替你见白雯菲的，这可是欺骗。”安琦有些吓我的样子道。
　　“我知道，但那个时候，我并不是故意要欺骗的，总之都要去面对，这次我是豁出去了。”
　　安琦笑看着我点了点头，眼中的光芒很值得我回味，小妮子越来越狡猾了。
　　“你准备什么时候，找她们回来?”一身素装，身材突兀轮廓明显，双手抱胸，倚靠在书架上的冷晶凝突然问道。
　　“下个月。”我干脆的说道。
　　“那三年之约怎么办?”冷晶凝又道。
　　“我不打算遵守约定，再说我当时并没有对她们承诺什么。”我狡猾的说道。
　　“你早就该这么做了，一拖再拖，才导致了今天的状况出现。”冷晶凝教育状的说道。
　　“多少有些害怕而已。”我老实的说道。
　　“告诉我的时候，也没见你害怕。”冷晶凝居然也会吃醋了。
　　“你跟她们不一样，你毕竟有大师兄和你师父的这层关系在这里，不会显得太过唐突。”我看了看李博道。
　　“好了，你们有什么话，留到以后再说吧，马上三点了，都去准备准备，三点四十分，准时出发，这里开车到秦家大宅，最快也要半个小时，下午市道肯定车多，没四五十分钟，肯定是到不了。”何道严见我们有些没完没了，提醒道。
　　如此大型的商界交流会，又带有礼仪邦交的概念在里面，因此场面上的事情，还是要做足了的，我和安琦一个董事长，一个总裁，就凭我们两个到场，就给足了秦家面子，再家上李博和我叔叔，一个相当于省公安厅厅长，一个副董事长，还有冷晶凝和张雅兰，分别是总裁助理和何氏集团家电部全国总代理，如此阵营，秦家不会看不出我们也是很重视这次商会的。
　　另外四人，本来我是想安排一些去年业绩和工作表现增长迅速的年轻人去参加的，让年轻人多锻炼锻炼，出来见识见识，只是被李博给否决了，他认为现在何氏内部，不太稳定，谁站在谁一边，很难搞清楚，他最近一直严密的监视着罗安的动向，所以让我近期不要力捧新人，李博的建议我还是接受了，因为确实如此。
　　因此最后决定剩下的那四个名额，让猎安部的成员跟着，这样也可以显示一下何氏在各个方面的强大实力。
　　三点四十分，在神话大厦，地下停车场内一个单独封闭的内部停车场中，四名猎安分别坐在两辆加长林肯车的前排正副驾驶座位上，我、安琦和冷晶凝坐一辆，叔叔、李博和张雅兰坐一辆，我们六个全部都穿上了专门在巴黎定做的晚会礼服，林肯车缓缓开动起来，向秦家的方向驶去。
　　  




娇妻如云 第三十五章 公开身份之前(上)
　　“爸，白雯菲小姐来了。”秦梦雨兴奋的冲进老爸的书房，激动的叫道。
　　正在书房内与老管家说着什么的秦大宇被女儿突如其来的叫唤，吓了一跳，老管家则笑呵呵的看着冲着来的秦梦雨，脸上充满了慈祥，目光也很柔和，在秦家做了一辈子的管家，也是看着梦雨长大的，所以对她的喜好也很了解，老管家很明白这位刚从法国留学回来，秦家的掌上明珠今天为什么这么的激动，白雯菲可是她心目中的偶像。
　　“既然知道人家来，还不快去招待，没见我在跟蔡管家商量事情吗?”秦大宇嘴上严厉的说道，脸上却丝毫没有责备的意思，女儿几年在外，可是让他这个做爸爸的很是思念，女儿一直闹着要找工作，可是他这个做爸爸的却表示反对，愣是说家里又不是养不起她为由，暂时不让她工作，结发妻子在十多年前得病归去，之后秦大宇一直独守空房，未娶二妻，完全是为了身边的两个孩子，除了秦梦雨以外，还有一个大她一岁的哥哥，秦穆，现在在秦华集团做副总经理，也算是实习期。
　　秦梦雨右手放在胸前，有些忐忑不安的说道，“不行，不行，我太紧张了，万一在白小姐面前出丑，就惨了。”平时一向落落大方的秦梦雨，却是在见到白雯菲之后，失去了分寸，不知道该怎么办是好了，之前想好的一切措施，在临场的时候，全部被她给撤消，扭头就跑，结果一直跑到了老爸的书房来了，好象要避难的样子。
　　“小姐，我听说，白雯菲小姐，比你大不了几岁的，你们也属于同龄人，应该有很多话题可以交谈的，你们又都是年轻的女性，化装品，护肤霜，发式什么的都是很好的话题，小姐今天可是小主人，不可以临场退缩的，否则对客人就很失礼了。”蔡管家如同父亲般诱导着眼前的女孩。
　　“蔡伯伯，万一白雯菲不理我怎么办?”秦梦雨不放心的问道，从小到大，一旦有什么事情解决不了她第一个想到的就是这位管家大伯，其实她下意识的跑到这里，多半也是知道蔡管家在这里，只是进来的时候，思量了一下，还是先叫了老爸，有拍马屁的意思。
　　“谁敢不理我女儿，就是跟我秦大宇过不去。”秦大宇可没蔡管家那么好说话，无论什么场合，那股霸气是不会有丝毫降低的。
　　“爸，你就知道吓唬人，白雯菲小姐，可是今天的贵宾，她又不认识我，我就一小丫头片子，人家可能不会注意到我，我担心的是这个。”秦梦雨，就知道老爸想不出什么好主意来，她心里明白老爸确实是疼爱她的，只是做生意做多了，这么多年来，全身心的投入到工作当中，对于孩子们的心思，他知道的甚少，他只是一直用自己的方式表达着对子女的疼爱，可是这种方式在有些时候是行不通的。
　　“哈哈哈，你爸我，就是靠的这股气势取得今天这般成就的。”秦大宇也知道自己说的话不妥，哈哈大笑起来，也算是自我解嘲。
　　“你还笑，人家是来求助的，就知道你不行，蔡伯伯，你说她会不理我吗?”秦梦雨不在管老爸，把蔡管家拉到一边，单独说道。
　　蔡管家仔细想了一下，其实也没什么可想的，这表情也是装出来给秦梦雨看的，这个秦梦雨小时候有心事的时候，就喜欢找管家谈心，从他那里得到安慰，其实这也是把对母亲的思念变向的转移到了另一个人的身上而已，蔡管家只要一出现这个表情，那么事情多半就可以解决了，为了让小姐大方一些，蔡管家，也不惜表演一次了。
　　“以我对这位天级明星的了解，再联系这几年的相关报道，她好象不是这样的人，小姐可以放心，尽管大方的跟她交朋友，我相信以小姐的亲和力，白小姐一定会喜欢你的。”蔡管家慈爱的看着秦梦雨，鼓励道。
　　“啊…真的吗?”秦梦雨还是有些不太放心，抓住蔡管家的胳膊摇了摇，再次征求意见的确定道，蔡管家笑着很肯定的点了点头，秦梦雨立刻欢呼了起来，自语道，“太好了，我一直想跟白雯菲这样的歌星去KTV唱歌，那样一定很有意思的，如果跟她成为朋友的话，就可以实现这个梦想了，到时候让她教我唱歌，想想都让我感到兴奋不已。”秦梦雨双手握在一起放在胸前，陶醉了一下，就匆匆向书房外走去，边走边高兴的说道，“谢谢蔡伯伯，还有老爸，虽然你没帮上什么忙，不过还是谢谢你，你们继续谈事情，我下去了。”
　　秦大宇摇了摇头，无奈的说道，“这孩子，都二十四了，还跟个小丫头似的，蔡管家，这可都是你把她给宠坏了，她要是嫁不出去的话，我可要唯你试问哦。”
　　“老爷今天的另一个目的不就是为了这个吗?老爷什么时候也吓唬起我这个老头子来了，跟了老爷这么多年，我还不知道您在想什么吗?”蔡管家虽然用了敬语，但说话的口气一点也不想个下人，在秦家这么多年，虽然只是个管家，但跟秦大宇的关系也是非同一般的。也算是良师益友了，秦大宇也很尊重这位老管家。
　　“今天蔡管家，可要为我多多留神，帮小女物色一下，她最相信你了，我这个做老爸的真是惭愧。”秦大宇有些求助的看着老管家道，这位纵横商场的巨头，很少在人面前有这样的态度的。
　　“老爷，可别这么说，你为了两个孩子一直单身，所做的一切也是为了这个家，老管家何尝看不出来，您也该为自己想想了，人老了还是要有个伴的。”蔡管家钦佩的说道。
　　“好了，还是不说这个了，继续我们刚才的话题吧，后花园的自助餐……”秦大宇有些逃避话题的意思，把话给插了开来。
　　……
　　白雯菲四点准时到达了秦府，带了三名保镖过来，不过保镖是不允许进入会场的，只能在停车场等候，当然要是有请贴的话，也可以进入，只不过白雯菲的手上只有两张请贴，另一张可是要留给孟凡的。
　　秦府豪宅在全上海也是非常有名的，采用了西欧的建筑风格和规划，非常的大气磅礴，虽然只有三层，却非常的宽广，下人就有一百多人，主要是为了维护这座大房子的日常卫生，不过房子里住的人也不少，秦家上下，有直系关系的人都住在这里了，也有十多人，不过平时并不在一起行动。
　　进入秦府的大厅，白雯菲立刻成为了焦点，这时候到场的人还不是很多，因为白雯菲今天是贵宾，她的请贴跟其他人的也不一样，到达的时间也是早了一点，这是因为请贴上标明的时间很早，秦家也是想好好的招待一下这位在自己颠峰时期退出娱乐圈的天后，更让所有人期待的却是她从美国归来之后，一直挂在嘴边的神秘男友。
　　贵宾的到场时间，比其他人都要早上半个小时，被邀请的贵宾都是社会各界的知名人士，一半左右都是影视界的当红明星，让他们先到不是没理由的，这也是为了营造一个高档次的气势和氛围，后来的人，一看见这些人，那整个宴会的层次就不一样了，也许这些明星跟普通人没什么区别，但这广告效应可不是随便那个人就可以做到的，只有这些经常在银幕上出现的人，才有这样的号召力和感染力，这一点是无可厚非的。
　　在娱乐圈混了七八年的白雯菲，不认识这些人都难，几乎都是熟脸，光打招呼寒暄就花了二十来分钟，头都点得累了，几乎一直在上下摆动，幅度虽不大却也是很辛苦的，参加宴会就是麻烦，特别是对她这种知名度很高的人来说，不少人也是她以前工作的时候，一起合作过的对象，不打招呼也是不行的。
　　而陆续到来的人也多多少少认识白雯菲，就算不认识的也在银幕上看过，更是知道她在影视方面的地位，就算不怎么关心电影的人，也会冲着白雯菲的名头，上前答话，或是通过别人的介绍来打招呼，搞得白雯菲应接不暇，心中一个劲盼望那个臭小子快点到来，情侣在一起，别人再过来插话就是自讨没趣了。
　　随着来人的增加，白雯菲的脸上越来越不好看，焦急中却是不自觉的说道，“怎么还没来，真不该答应他的要求，看我回去怎么收拾你。”
　　“白小姐，等人吗?”一位长像英俊的青年男子，端着高脚杯，迎面走来，他似乎听见了刚才白雯菲因一时焦急，而不受控制脱口说出来的话。
　　白雯菲刚空闲下来没一分钟，就又有人过来，搭讪了，看了一眼来人，白雯菲更加的心烦意躁，心中暗道了一句，他怎么也来了。
　　
　　  




娇妻如云 第三十六章 公开身份之前(中)
　　新书已经上传，完美职业之风流怪侠异界史，点书页中的连接就可以了，兄弟们一定要继续来支持，偶等你们!书号101163!
　　===============================
　　此人也是中国影视界的红人，更是新生代的代表人物，把当今社会上的那些无知的少男少女，也是迷得神魂颠倒，男影星中的佼佼者---谢海峰，曾经在白雯菲刚出道的时候，跟她合作过一部风靡一时的青春偶像剧，两人扮演的是对手戏，之后就再也没有合作过，但是两人的发展路线却是极其的相似，都很顺利，白雯菲因为有老爸老妈的大力支持，比谢海峰走得要远一些，名气更大，但谢海峰现在也是当红影星，而且上升的势头很足，最近也有报道，美国的一些大导演，想找他排戏，也算是春风得意了。
　　可是白雯菲却不怎么想见到他的，几年以前这个道貌岸然的谢海峰，曾经公开的追求过她，刚开始白雯菲还能跟他做做普通朋友，说两句话还是可以的，可是后来白雯菲在拍戏闲暇聊天的时候，发现这个家伙说话很不老实，逐渐的排斥这个人，郭香也是极看不惯此人，可是多次的婉言谢绝他的求爱，都没有效果，此人戏里是英雄，戏外却是个狗熊，脸皮还厚的很，白雯菲知道这家伙接近自己多半是为了自己强大的背景，很有可能是想把自己当成他成功道路上的踏脚石，最后派人警告了他一次，才算把事情给了解了。
　　或许也正是因为看多了娱乐圈的肮脏，所以白雯菲更加向往平常人的生活，对于何孟凡这位阳光小伙子突然倾心，不是没有原因的。
　　不过白雯菲还是要感谢这个家伙的，要不是当时他的公开追求，然后再加上惟恐天下不乱的媒体的大肆渲染，白雯菲当时的人气不会一路飙升的那么快，因为当时媒体都报道，白雯菲不为情困，专心忙事业，多次公开拒绝谢海峰的追求，展示了玉女的风采，让众多男影迷多了一份遐想，总之什么乱七八糟的报道都有。
　　“是啊，在等我男朋友。”白雯菲冷脸道，看见这家伙就没来由的讨厌。
　　“什么时候，我们的玉女也春心大动了，到底是什么样的男人，有这么大的魅力，我到是有些好奇了，今天看来有机会见识一下这位幸运的男士了。”谢海峰玩味的说道，表情却是一副看好戏的成分在里面，他就是想白雯菲找个不如他的男人，然后他可以说说风凉话，一报当初被拒之仇，他知道白雯菲的老爸老妈是狠角色，不是他惹的起的，所以不敢来硬的，但是这嘴上嘲弄几下还是允许的，谢海峰早就听说白雯菲交上了男朋友，但始终没在公开的场合露过面，所以猜测，估计是个很次的角色，不好意思公开露面，怕被笑话丢脸。
　　“是我幸运，而不是他。”白雯菲自然不会示落了，帮自己的男人说话，是做女人最根本的义务，白雯菲此刻做的很好。
　　“哦，你这么一说，我就更加的好奇了，我想他一定是某巨商或者是巨商的儿子，又或者是某国的王子呢?对了，他是中国人吗?”谢海峰明显是故意这么说的。
　　“是不是，跟你又有什么关系?”白雯菲反问道，实在是懒得跟他说话。
　　谢海峰到也不生气，喝了口手中的红酒又道，“跟我是没关系，我不是关心你吗，好歹，我们曾经也有过那么一段历史。”
　　“谁跟你有历史了，我看你的记忆力出现偏差了吧!难怪听说你最近老是背错台词。”白雯菲说话的时候，目光一直注视着门口，进来的人很多，就是没有自己等待人的身影。
　　“在我没有表白之前，你敢说我们没有约会过。”谢海峰有些死缠烂打的说道，白雯菲的讽刺他也不在乎。
　　白雯菲皱了皱眉头，刚才那么多人过来打招呼，现在想有个人过来打个岔，把这只烦人的苍蝇给轰走，却是没人来了，还真是一事不如意，事事都变得不如意起来。多半是因为谢海峰站在她旁边的缘故，别人还以为他们是情侣。
　　“你很悠闲吗?听说，你最近不是又交了新女朋友吗?还不去陪人家。”白雯菲见他没有走开的意思，挑明了说道。就是要赶他走开了。
　　“她那能跟你比，不过是个小模特，让她一个人多待会，等我厌烦了与人打招呼，再去找她也不迟，她能来这样的场合，应该感谢我。”谢海峰自负的说道。
　　就在白雯菲想着如何摆脱这只苍蝇的时候，肩膀被人在背后被人给打了一下，扭头一看，却见一位紫色披肩长发，样貌既妩媚又俊俏，气质高贵的女子站在自己的身后，灵动的眼睛别样的看着自己，脸上带着狡黠的微笑，仔细端详了一阵才想起来，原来是自己大学时候的密友死党，狄美娜。因为长时间不见，一下子竟有些认不出来了。
　　“怎么，见到老友不高兴吗?用如此异样的眼神看着我干什么?是不是我变老了，认不不错来了。”狄美娜收回拍打白雯菲肩膀的手，在自己的脸上抚摩了一下道。
　　“死丫头，你吓了我一跳。我还以为是那个冒失鬼，认错人了呢?”白雯菲一见有救星了，立刻转过身背对着谢海峰，不在看他，把他凉在一边。
　　“我们的大明星，我怎么会认错呢，你就是化成灰，我也认得。”狄美娜说话的时候，时不时的看一下后面的谢海峰，这正中了谢海峰的意，举起手中的酒杯晃了晃，与这位不知名的女士打了个招呼。
　　“雯菲，你不打算给我介绍一下这位美丽的女士吗?”谢海峰见此女对自己有点意思，上前一步，厚脸问道。
　　白雯菲真是服了这个家伙了，“这是我大学的好朋友，狄美娜，现在是凤阳集团的副总裁兼财务总监。这位是…”
　　没等白雯菲说完，狄美娜就插话道，“当红偶像明星，谢海峰，我看过你不少的影片，很不错，有机会送张签名照片给我，让我在狐朋狗友面前炫耀一翻。”
　　白雯菲被自己的这些好友算是彻底的打败了，这么多年没见，居然一点也没变，还是那么的口无遮拦。
　　“狄小姐，过奖了，海峰不过是区区艺人，跟你们这些大公司的首脑比起来，算是小巫见大巫了，惭愧惭愧。”谢海峰，听了白雯菲的介绍，立刻知道这个女人也不简单，因此说话相当的谦卑有分寸。
　　但这却更加让白雯菲反感。
　　“小菲，还是你厉害，到底是大明星，男伴都是这么的强悍，你们可是黄金搭配了，不用说今晚一定是众人的焦点，我就不行了，在公司物色了半天，也就老总的宝贝儿子，能凑合着拿出来溜溜。”狄美娜误以为谢海峰是白雯菲的男伴了。
　　“他可不是我的男伴。”白雯菲立刻纠正道。
　　“什么?他不是?那是谁，难道还有更风光的存在。”狄美娜立刻惊讶的说道，眼睛也开始四处张望起来，虽然没有目标，还是做了个寻找的样子，生怕自己刚才遗漏了什么。
　　白雯菲心中在叹息了，“他还没来，有些事情要办，要晚些过来。”
　　“是吗?是那家公司的老总?说来听听，你姐姐我，在商场也混了四五年了，还算比较熟悉环境，说不定还是我认识的人，不会是龙头三企中的某位贵人吧?”狄美娜立刻八卦的问道。
　　旁边还站着谢海峰，这个问题算是难住白雯菲了，想了一下，不得不夸张一下的说道，“万兴公司的董事长。”
　　“万兴公司?没听过，是外企吗?还是那家公司的分支，或者是刚兴起的大公司?”狄美娜思量了一下，并没有在记忆中搜索到这家公司的名字，继续问道。
　　白雯菲真想把这个大学的密友给掐死，冷脸道，“刚开的，是家小公司，没什么名气。”这时候白雯菲有些知道，为什么很多女人要找大款了，原来这个时候这种境况之下，可以用得上，虚荣心啊，自己居然在一瞬间也有了那么一点，一直生活在无数光环之下的白雯菲，第一次有了无地自容的感觉，似乎周围的人都在嘲笑她，不过她心中却是清醒的，她并不在乎孟凡是否有钱，她就是喜欢他这个人，想到这里，状态有些低弥的白雯菲又从新把头抬了起来，别人怎么看有何必在乎，只要自己喜欢就好了。
　　“哦，原来是这样啊!难怪我没有听过。”狄美娜毕竟也是在商界混的，一开始以为自己的这位好姐妹身边的人一定很了不起，不用问也能知道的，所以没有太多顾虑，一直毫无顾及的追问，问的也很直接，但是几个问题下来，她也发现了白雯菲的异常，白雯菲回答了这个问题之后，她总算是明白为什么了，有些后悔自己刚才问的太多了，显得很多嘴。
　　谢海峰在旁边自然也把一切听了进去，脸上露出得意的笑容，一会等男主角到场的时候，有好戏看了，自己一直憋在心里的仇怨，也算有了发泄的对象，美好的憧憬让他竟有些笑出了声音，声音虽不大，还是被白雯菲给听到，白雯菲狠不得一脚把这只苍蝇踹到刚果去。
　　狄美娜也察觉出，白雯菲不喜欢眼前的这个家伙，大学时候的默契，又回到了两个女人之间，狄美娜挽着白雯菲的胳膊道，“雯菲，走，我带你去见见我的男伴，他可是你忠实的影迷，知道我们是同学之后，老是在我跟前嚷嚷着要你的签名，看见真人他一定会兴奋的晕过去，谢海峰先生，您慢喝，我们失陪了。”说完拉着白雯菲就离开了。
　　看着两女的背影，谢海峰有种说不出的舒爽感，脸上洋溢着得意的笑容，他因为追求被当面拒绝之后，一直以来在白雯菲的面前都是抬不起头的，今天算是扬眉吐气了，一会还有好戏看。
　　“雯菲，凭你的条件怎么只找了个小老板，难道他有什么后台和大背景吗?”狄美娜经过刚才白雯菲的话，心中也算有了个谱，小心的问道，并不相信自己这位天之骄女的好友会找一个不知名的家伙。
　　“小老板?”白雯菲很难把小老板这个名词跟孟凡联系在一起，喃喃的重复了一边，却有些想笑，还是忍了下来，转脸道，“他没有后台，也没有大背景，我只是想过平常人的生活而已，只要人好我喜欢就行，我不在乎他是否有钱有地位，这些我都有，再找一个也不会有什么变化，就跟有了一百亿再多个一百亿是不会有太大区别的，都是亿万富翁。”
　　狄美娜摇了摇头，对于这个曾经的闺中密友却是有些不了解了，“你隐退也是为了他?”
　　白雯菲轻轻的点了点头，却是很坚定，对于自己的决定一点也不后悔。
　　“哎呀，我的大小姐，不是我说你，这样值得吗?凭你的条件，何氏集团的老板，你也能配得上，怎么找了个小老板呢?真不知道你的脑子里是不是进水了，你也太大公无私了，是不是浪漫爱情剧演多了，太投入，导致自己也迷失了方向，现实跟演戏是两回事，告诉你找男人就要找那种有权有势的，等你老了就会明白，还是有头脑的男人好，你家庭这么显赫，一个小老板能受得了你父母的冷眼相见吗，结婚以后会很麻烦的，现实一点吧。”狄美娜语重心长的说道。
　　“白雯菲姐姐，我可以要你一张签名照片吗?我是你的影迷。”就在白雯菲准备反驳狄美娜的论调时，一位美貌不亚于自己的女孩，穿着一身高贵的晚礼服，走到跟前，小声的说道，看上去很害羞。
　　  




娇妻如云 第三十七章 公开身份之前(下)
　　新书已经上传，希望兄弟们继续支持，书名:完美职业之风流怪侠异界史，书号101163，今天第一天上传，收藏先，绝对精彩，书页直接有连接可以点!!
　　======================================================
　　“梦雨，我刚才找了你老半天了，你跑那去了，今天你可是主人，不在外面招呼客人，到处乱跑怎么行。”狄美娜再次抢在白雯菲的前面说道，显然她跟眼前的这位美丽女孩也是认识的，从说话的语气看，还是老朋友了。
　　“美娜姐，我刚才去爸的书房了，你认识白雯菲小姐?”秦梦雨本来是有些胆怯的，一看白雯菲旁边站的竟是狄美娜，这可是自己的死党，情绪立刻放开来不少。
　　狄美娜微笑着，看看秦梦雨，又看看白雯菲，然后揭密般的说道，“何止是认识，我们大学的时候，同睡一张床，经常换衣服穿。”
　　“这么说你们是同学?学的一个专业?我以前怎么没听美娜姐说过。”秦梦雨记得狄美娜学的并不是表演，在听了狄美娜的话后，她到也没有太奇怪，淡淡的问道。
　　“当然不是，我们没住学校，在外面租的房子，主要她身边老是有保镖跟着，在学校住很不方便。另外大名鼎鼎的白雯菲，也并不是学的表演，要知道可不是学了表演才能演戏的。”狄美娜顿了一下，又道，“对了，我来给你们介绍一下吧，梦雨，白雯菲就不用我介绍了吧，她的大名可是家喻户晓了，雯菲，这位就是秦华集团董事长秦大宇的掌上明珠---秦梦雨，我毕业后遇见的第一位朋友，她也是今天晚会的少主哦!”
　　“秦小姐，真漂亮。”白雯菲友好的伸出了手，秦梦雨被自己的偶像一夸，有些不好意思，赶紧把手也伸了出去，与白雯菲握了握道，“白雯菲姐姐，说笑了，您可是世界公认的十大美女之一，我可不敢跟您比。”
　　“那只是影迷的抬爱罢了，秦小姐只要愿意，你也可以做到的。”白雯菲这话到不是完全的客套话，眼前的这位女孩确实有这个资本。
　　“好了啦，你们两个真是的，让来让去，夸来夸去的，肉麻不肉麻，你们看，我都起鸡皮疙瘩了，大家都是女人，都漂亮，就别再谦让了。”狄美娜受不了的样子道。
　　秦梦雨的心中疏了一口气，蔡伯伯，果然没有猜错，这位大明星，并不像想象中的那么难接近，很随和，自己之前却是多虑了，不由的多看了白雯菲几眼，心中美滋滋的。
　　这时候，大厅里突然起了一阵小小的骚动，三女也跟着悸动的人群看了过去，原来是秦家的家主，秦大宇出场了，在楼上向大厅里的所有客人招手致谢，然后从楼上走了下来，主人到来，客人们自然都纷纷向其表示谢意了。
　　王明与宋坤也在十多分钟前进入了会场，见秦大宇下楼，两人一起迎了上去。
　　龙头三企的三位大老板，同时聚在一起，这个场面可不是随便能见到的，记者要是知道如此盛大的晚会，如此经典的镜头，一定会蜂拥而至的，只可惜秦府周围的防卫深严，别说不知道内幕，就算知道内幕也是进不来的，今晚虽然参加的人数很多，大部分的商界和影视界的名流都到场了，但晚会是属于私人宴会，记者根本没有资格进入的。
　　“王兄，宋兄，秦某人因为要招呼下人布置会场，所以没有出门迎接，失礼之处还望两位海涵。”秦大宇一上来就自我检讨的说道，也都是些场面上的话。
　　“秦老哥，可是折杀，我和宋兄了。”王明忙回道。
　　“我和王兄，还要感谢秦老哥不为私利，用自己家的住宅举办这次盛大的商界交流会，从前到后，也不要我俩的赞助，我们可是很过意不去的。”宋坤接着说道。
　　“那里，那里，这些都是我应该做的，做为四大家族之首，企业界的龙头，这点钱还拿的出来，再说我们大家也是为了今后能够有更好的发展，让中国的民族工业进一步腾飞，抵制国外企业的入侵，这本来就是我们每个国人义不容辞的事情。”秦大宇豪迈的说道。
　　“秦老哥说的极是，我和宋兄今天一定以秦老哥马首是瞻，如果有人不想参与或者反对的话，就是跟我们三家企业做对，也是跟全国的商人以及民族工业作对，以后就让他的企业从中国大陆消失。”王明跟着说道。
　　这一次，龙头三企的三位老板也是下了大决心的，要是在平时秦大宇不一定会相信这两只老狐狸的话，但这一次确实是有共同的敌人出现，而且已经给企业带来了巨大的冲击，这样发展下去的话，早晚要瘫痪，不仅仅是一家企业的问题，而是关系到整个国民经济的大事。
　　千草医业，二零零七年第一季度比去年同一时间，利润下降了百分之五十，有些药品甚至出现了滞留仓库几个月，而卖不出去的情况。
　　矿煤实业更好，去年签署的计划定单，居然有三分之一被退回，最大的煤炭和铁矿输出国印度，莫名其妙的要求降低每吨的价格，如不降低就跟日本的一家企业购买了，这让矿煤实业也蒙受了巨大的损失。
　　而秦华集团这边经营的好多部门也是出现了亏损的现象。
　　这三家企业虽然经营的项目并不相同，但有时候在国内的一些金融投资方面，还是会碰面，也是经常你争我夺的，特别是王明和宋坤有时候会联合起来对付秦大宇，可以说他们之间是竞争的关系，说白了就是敌人。
　　不过当出现共同敌人的时候，大家再窝里斗，那就太不明智了，敌人的敌人就是自己的朋友，至于选择那个敌人作为自己暂时的朋友，就要看自己的立场了，只有明白了这点，才能让自己的存活率增加，才能求得更大的发展，龙头三企也是在这一刻被牢牢的捆在了一起。不好的苗头一出现就必须想办法制止，等到危机扩大化的时候，一切也就太晚了。
　　“秦老哥，我怎么没看见今天的大户重头戏到场，难道他们还没来吗?”宋坤一来就寻找何道严的影子，只可惜找到现在也没有找到，既然主人来了，也就不用劳烦自己了，直接问道。
　　“是的，刚才何道严打过电话来了，路上塞车，不过已经冲出包围，正在来的路上，应该快到了。”秦大宇回道。
　　“听说，何氏集团，也很重视这次商会的主题，非常愿意合作，对我们的做法也表示了支持，还有他们这几年以来一直很神秘的董事长也会前来参加这次的商会，是不是真的?”王明早就对这个问题很好奇了，因为秦家是绝对的主办方，一定对内幕很了解，乘现在空闲，于是问道。
　　秦大宇分别递了两只雪茄给王明和宋坤，然后道，“他们确实表示了极大的支持，他们的那位辣手女总裁，专门发来传真，表示绝对的支持我们，会与我们一起抵抗敌人的经济渗透，何道严前天也给我电话，表明了他们的立场，至于神秘董事长的问题，恐怕要等他们来了才知道了。”
　　三位巨头围在一起，私密的交谈着，本来应该开始的宴会，因为何氏方面还没有人来，而被迫推迟，绝大部分被邀请的对象基本都已经到场了。
　　到不是何氏的面子大，主要是因为他们确实实力雄厚，是目前为止，唯一没有受到经济冲击的一家企业，甚至还增加了一些利润收入，另外迟到的原因也跟主人通了话，算是很给秦大宇面子了，作为主人，他也不得不尊重一下，这位最强大的客人。
　　况且这次合作只有何氏的加入，才能算的上是国内企业的大联合，否则依然是一盘散沙。
　　大厅中是人声鼎沸，若大客厅也显得拥挤起来，每个人的手上几乎都拿着一只高脚杯，跟比较熟悉亲近的人围在一起，谈笑风声，个个的穿着都很正统高贵，不管是年轻人还是中年人都很随意，男士个个沉稳体面，穿着西装，女士的首饰也是光彩夺目，晚礼服更是美艳动人，上流社会的一切，在这里得到了充分的体现，就在所有人猜测为什么晚会时间被推迟的时候。
　　秦府大厅的正大门，出现了巨大的骚动，比刚才秦大宇的出场还要来得强烈。每个人的目光都投向了那里。
　　原来从大厅外走进来十多个人，为首的是一位很面生的年轻人，一身黑身的正统高档西装把他高挑的身材完美的衬托出来，沉稳坚毅英俊的脸上，挂着坏坏的微笑，对于如此正规的场合以及众多知名人士的目光，一点也没有畏惧的神色，反而有些悠然自得，似乎对这样的场面，根本就是见怪不怪了。
　　对于众人的注目礼也是视而不见，懒散的扫射着场中的每一个人，寻找着自己的目标，观察着自己想知道的一切。
　　或许一个陌生的青年并不会引起在场这些显贵的注意，但是他身后跟随的几人，却是声名显赫，中国商业界不认识他们的人恐怕不多。
　　开创了中国通信入侵国际市场，并成功占有西欧百分之十通信市场先河的何氏集团副董事长---何道严，此刻跟随着年轻人的左后方走了进来，右后方则是威名世界的第一女CEO，何氏集团近三年来稳固地位并逐步发展的最大功臣---安琦，她的威名和身价是在场任何一位总裁都无发比拟的。而这两个人却是很恭敬的跟随在这位陌生青年的身后，俨然成了随从。
　　再后面的几位年轻人也是熟脸，李博，四大家族之一---李氏家族直系中唯一的单传继承人，掌握着世界第一集团所有的安全系统，有时候会为国家效力，其本身的实力也是相当的强横。
　　张雅兰，一位让何氏集团家电部，在短短一年之内，销售额增长了近一倍的卓越女性，成功成为何氏集团高层之一，冷晶凝一位神秘女性，却得到何氏总裁安琦的极大赏识，一进何氏就立刻得到重用，直接成为总裁助理，近几个月中的大型合作计划和定单，都是由她出面负责的，再后面的四位年轻人，也很面生，但从他们炯炯有神的目光中，人们可以看出他们也决非善类。
　　为首的这位陌生的年轻人非常坦然的走在这些地位超凡人物的前面，给人一种理所当然的感觉，而与这些人有过接触的商界名流，从未看见过他们屈尊于别人之后，今天却是有了一次例外。这到底是怎么回事呢?
　　年轻人一走进场中，围在一起的人群都主动让出一条道路，让他通过，一行十人，很顺利的深入到大厅的中央，这一行进的过程中，整个大厅都很安静，所有人的注意力全部都集中在了他们的身上。
　　‘他是谁?’这个问题几乎在每个人的心中被提问了出来。
　　“秦老哥，今天的主客到了，你还不过去招呼一下。”王明轻声道。
　　“王兄，知道那个为首的年轻人是谁吗?”秦大宇也是不明所以的问道，并不急着上前招呼。
　　“秦老哥，我们跟你一样的疑惑，只有问了何道严，才会知道了，一起过去吧!”宋坤起了个头。
　　为首的年轻人不是别人，正是最近为几女突然离去而发愁，在不久前相通一些事情的何孟凡。
　　“雯菲，那个是安琦，你看见了吗?是安琦耶，我还以为，国内的商界交流会，何氏集团不会参加的，今天竟然到场了，梦雨你老爸果然厉害，我一直想见识一下，这位被世人注目的女性，她太完美了，啊，真不敢相信，我能这么近距离的看着她，我是不是在做梦。”狄美娜如同追星族般兴奋的说道，两只手也是不自觉的紧紧抓住了白雯菲的胳膊。
　　“我的眼睛好象有点花。”白雯菲拨开狄美娜的手，开始轻轻揉搓起眼睛来，心中道，这丫头兴奋过头了，抓的自己好痛。抬眼又看了看，怎么还是花的，完了，自己一定是最近忙的有些过头，疲劳导致的眼花，再次用手揉了揉眼睛。
　　我在进场后不久，就看见了与另外两位女孩站在一起的白雯菲，并不急着到她那边去，先等着主人过来打招呼，毕竟礼节是不能打乱的。
　　秦大宇、王明和宋坤也正朝着我这边走来，我正视着他们三个，脸上露出久违的邪魅笑容。
　　=================================
　　小小的拉下票，这本书已经不需要票票了，小修在这里拜求兄弟们把这里的票都给新书，好吗?谢谢了啊!!
　　  




娇妻如云 第三十八章 我是你爷爷!
　　新书已经上传，希望兄弟们继续支持，书名:完美职业之风流怪侠异界史，书号101163，今天第一天上传，收藏先，绝对精彩，书页直接有连接可以点!!
　　============================
　　“何兄现在可是社交会的贵客啊，想见上一面真是不容易，秦某，在此先感谢何氏这次对我的抬爱了。”秦大宇迎上去之后，就笑着说道。
　　“秦老弟，言重了，我们何氏集团也是中国的一分子，怎能对这次事件视而不见呢?况且我们董事长也对这次商会，非常的感兴趣，非常的支持，最近也是一直关注着你们龙头三企承办的这次商会，我们这些做属下的自然要跟随董事长的意思了。”何道严回答的很巧妙，客套中却把我无形中给介绍了出来，叔叔知道我认识这里的大部分人，但他们却不认识我，为了防止有什么失礼之处，一开始就把话说周全了。
　　“哦，不知何氏的董事长，今天是否到场?”秦大宇问话的时候，不经意的看了我一眼，似乎已经猜到了什么。
　　何道严也看了我一眼，又转向秦大宇，笑呵呵的说道，“秦老弟，你说能让安总挽住胳膊的男人是否有能力做我们何氏的董事长呢?”过于直白的介绍，何道严认为并不能让自己的侄儿在第一时间，在这些老家伙的面前树立起威性来，于是就拐弯抹角的介绍道。
　　安琦早在进入大厅之后，就轻轻挽住了我的胳膊，站下来之后也是如此，只是并没有像热恋中的情侣那样，太过明显，比较的随意缓和一些。
　　秦大宇等人，这时都把目光一起转向了我，而眼神的焦距却是锁定在安琦挽住的那只胳膊上，其实从我们进来的前后顺序和站位，谁尊谁卑，早已明了，但在得到何道严的证实之后，三只老狐狸依然还是吃了一惊，毕竟对方的年龄实在不能让他们所接受。
　　“秦伯伯，你为何，这么看着我们的董事长?他长得很奇怪吗?”安琦见秦大宇在看了孟凡之后，很是惊讶，竟是忘记了打招呼，轮辈分，孟凡是晚辈，但是超凡的地位，足以掩盖辈分的高低，因此秦大宇此刻的表现，显然是有些失礼了，也是对董事长的不尊重，所以安琦狡黠的看着秦大宇道，叫他一声秦伯伯也是抬举他，好让后面的问话，不至于让他太尴尬。
　　“哈哈，安总，可是护短了哦，果然长江后浪推前浪，一代新人换旧人，看来我们真的老了啊，何兄，你说是不是?”秦大宇也发现了自己的失态，忙用一声笑，和一句老得掉渣的话，掩饰了过去，因为对我并不熟识，只得还是跟叔叔说道。
　　我知道现在的场面有些尴尬，毕竟我是第一次公开出面，大家对我非常的陌生，也不了解，突然冒出个董事长还这么年轻，任谁一下子也适应不过来，那只好强迫性的让他们接受了。这是我此刻必须要做的，否则接下来的交流会变得比较困难。
　　“何副董，你带着李博、晶凝他们跟老朋友们会会去，秦董，如果方便的话，让客人们随意一点，不要老是看着我们几个，再这样下去，我会不好意思的，我这个人比较害羞。”我幽默的说道。
　　“董事长，那我们过去了。”何道严很恭敬的回道，见我点了点头，他带着身后的晶凝他们离开了，只有安琦还站在我的旁边。
　　秦大宇被我突然的发言，搞得愣了一下，虽然我刚才的话有些自嘲和玩世不恭，里面却隐隐夹杂着命令的口吻，这位一贯以霸道出名的商界巨头，第一次发现原来有人可以不受自己这股自然迸发出来的霸气影响，秦大宇今天不止一次的出现这种反常的状态了，这一次要比前一次的时间短促一些，然后对场中几乎被凝固住的客人们，大声说了几句话，主人说话，晚会自然就正式开始了，轻柔的音乐也响了起来，客人们总算又开始随意交谈开来，不在注意我们。
　　“这两位，想必就是千草医业的王董和矿煤实业的宋董了吧!”我第一个看见的就是王明，这小子在医药市场上的竞争居然要胜何氏一筹，这一点我不得不佩服他。
　　“请问您贵姓?”开始的时候，王明和宋坤也是不好说话的，毕竟秦大宇是今天的主人，现在我既然提到他们了，那么自然也就可以在，不失礼的情况下，说话或者提问了。
　　“王伯伯，这还用问吗?何氏集团的董事长自然姓何了。”安琦贵为总裁，称呼上却还是很尊敬这些老家伙的，左一个伯伯，右一个伯伯的，不过她这么娇气的叫唤，到是让如此陌生而尴尬的会面，变得有活力起来，起到一定催化的作用，我心里是一阵欢喜，这丫头越来越会察言观色了。在社交上很有一套。
　　“在下，何孟凡，三年前接任何氏集团的所有业务，何道明是我家父，何道严是我叔叔，不过在公共场合以及工作的时候，他们都只是我的属下，并没有家属的特殊待遇。”我有些不讲情面的说道，这么说也是必须的，否则这些老家伙不会买我的帐，必须时刻提醒他们我是谁还有我的地位，不要混淆搞错了。
　　秦大宇，直到这个时候，才伸出手，我也回应的把手伸了出去，与他握在了一起，这说明他已经接受了我的身份，显然刚才从头到尾说的话，起了不小的作用，王明与宋坤也都与我握手表示友好。
　　“何老弟，你接任何氏集团董事长，应该有一段时间了吧，为何一直不在公众场合露面呢?是不喜欢吗?”王明圆滑世故的问道，一声何老弟，立刻拉近了彼此之间的距离，后面直接的问话，就不会显得太过的唐突了，果然是只老狐狸。
　　“那到不是，我自己有一些私事没有处理好，所以不方便在公众场合露面，并没有其他的原因。”我含蓄的回答道。
　　“哦，那么，何老弟，一定是已经把私事圆满的处理完毕了，否则今天也不一定回来的吧!?”王明继续问道。
　　以前没怎么跟这些人近距离的接触过，只是从商场的战绩来衡量他们，没想到王明这么精明的家伙，也有八卦的一面，言语上来看，到不像个城府很深的家伙，到是宋坤的话并不多。
　　“那也不见得，如此盛大的晚会，不来参加岂不可惜，为国家出力，也是我们何氏义不容辞的事情，我想各位的心中，也跟我差不多吧!”我不想再在我个人的问题上纠缠下去，于是把话题转移到今天晚会的主题上来。
　　“何老弟，对这次日本突然大范围的经济压缩，有什么看法吗?”秦大宇试探性的问道。
　　一位穿制服带白手套的服务员，端着托盘从我身边经过，我随手拿了两杯装有红酒的高脚杯，酒杯里的红酒只达到酒杯容积的四分之一都不到，递给安琦一杯，做完这些动作，我才不紧不慢的看着秦大宇道，“没什么看法，不知三位有什么高见。”
　　……
　　“雯菲，看来今天你有对手了，安琦真的太出色了，你男朋友怎么还没来，不知道安琦挽住的那个看上去有些邪乎的男人是谁?这位高高在上的女性对这个男人的态度似乎很温顺。”狄美娜自从安琦进来之后，视线就没有从她的身上离开过，对于未知的人和物，人总是有很强烈的好奇心。
　　白雯菲不明白这个世界上为什么有长像如此相似的两个人，再揉搓了N次眼睛以后，她确定，自己的眼睛很正常，不正常的应该是一种神奇的巧合而已，只是她不明白堂堂的何氏集团董事长为什么是跟在人群的后面进来的，她看见李博之后一直在想着这个问题，李博上次龌龊的表现给她留下了非常深刻的印象，所以很容易就认出了他来，或许像何氏这样的超级企业并不在乎这些细节上的事情。可是安琦为什么没有和董事长站在一起呢，而是与另外一个男人在一起，还挽住了他的胳膊，难道他们分手了，白雯菲满肚子都是疑问。
　　“雯菲，雯菲，喂…，在想什么那，这么入神，跟你说话都听不见。”狄美娜刚才说完话后，一直在等着白雯菲的回应，而后者似乎沉浸在了自己的世界里，对于她刚才的话，根本没有反应。叫唤了几声也是没有听见。轻推了一下，才有反应。
　　“没什么，看见一位长像很奇怪的人而已。”白雯菲下意识的喝了口红酒，脸上挂着古怪的表情，想不明白的说道。
　　“是吗?在那，在那，指给我看看，鼻孔朝天还是歪嘴。”狄美娜自然不知道白雯菲心里在想什么，会意错了她话真正的含义，立刻追问道。
　　“你知道安琦旁边站着的那个男人是谁吗?”白雯菲也不管狄美娜的追问，为自己的思绪解惑道。
　　“不认识，从来没见过，可能是何氏集团里面的什么人吧!怎么?你认识他?”狄美娜猜测道。
　　“哦，不认识，只是有些好奇而已。”白雯菲心不在焉的回道。
　　“两位姐姐，我先失陪一下，那边我的朋友在招呼我。”秦梦雨一直站在旁边，插不上话，毕竟她跟白雯菲不怎么熟，显得有些无聊，于是找了个借口。
　　“你去吧，不用管我们，我会帮你照顾好你的偶像的。”狄美娜大方的说道。
　　秦梦雨对白雯菲微微颔首，就离开了，其实她对晚会并不感兴趣，只是想见见自己的偶像而已，现在目的达到了，那么晚会对她也失去了意义，刚才所有人在看何氏巨头们进来的时候，只有她的眼睛没有看向门外，而是看着白雯菲，以及想象着如何与她交流，可是最终还是放弃了，总觉得与她之间有距离。
　　天使离开，烦人的苍蝇却又再次降临，谢海峰一直在某个角落守侯着，他在等待白雯菲男伴的出现，只是等了半天，也没见那个陌生的男人靠近白雯菲，他却是有些等不急了，走到两女跟前道，“雯菲，你的男伴怎么还没出现，是不是因为自卑不敢来了。”
　　“来不来跟你无关，美娜，我们出去透透气，这里总是有苍蝇飞来飞去的。”白雯菲因为孟凡现在还没到，一直心情被憋着，谢海峰的再次骚扰，几乎让她忍不住要发火了，不过这样的场合，还是不要太过情绪话的好，毕竟自己也是嘉宾，再加上自己本身的身份就更不能做损坏形象的事情了，但说话时的表情已经表现出对谢海峰的不满。
　　“是有些闷热，咱们去后花园散步吧!”狄美娜之前就已经感觉出白雯菲对这位当红男星有些敌视，但自己是个局外人，不好插话，只得顺着白雯菲的话说道。
　　两位女性，刚要离开，却被谢海峰叫住，“等一下，雯菲，我刚刚把张导给叫过来了，你不会不给张导面子吧!”
　　“雯菲，好久不见。”就在谢海峰的话落之后，一位深厚的男音在白雯菲的身后响了起来。
　　冷着脸的白雯菲，立刻挂上了笑容，这位张导是国内最牛的大导演，当初自己在出道的时候，凭借老妈的关系和面子，这位张导，为她的事情出力了不少，虽然这位大导演从她老妈那里也得到了不少好处，但人家毕竟帮过自己，自然不好冷脸相向了。不过心里也是不大愿意见这位所谓的大导演的，因为此人也不是什么好货色，当初要不是老妈给了他在澳州那边的一些好处，他也不会力捧自己的，被他捧红的女明星，多半跟他都有一些见不得人交易，没有后台的女人，资本只有自己了，所以白雯菲还是幸运的。
　　“张伯伯，我还以为你没来呢?”白雯菲也不知道说什么，随便道了句。
　　“刚才在后花园帮忙布景的，刚才才进来，海峰跟我说，你在这边，我就过来了，你隐退可是影视界的一大遗憾那，这么年轻，为何这么早就退役呢，你发展的空间还很大啊，我听海峰说是为了个男人。是真的吗?”这位张大导演惋惜状的说道，只是他的那种惋惜很耐人寻味，不知道是为了白雯菲的隐退惋惜，还是为了她有男人惋惜。
　　“也不全是，我自己也厌倦了整天忙碌的生活，想清净一下，过些清闲的日子。”白雯菲心情越来越低落了，从她到这里开始一直到现在，就没遇上什么顺心的事情，除了碰见狄美娜。
　　这时整个大厅响起了优美的音乐，大厅中央的位置客人们也都自觉的让开来，形成一个圆形的空挡用来跳舞，跳舞永远是上流社会社交时候的重要手段，和不变的一道程序。
　　“雯菲，可否赏脸，跟我这个老头子跳一段舞。”张大导演眼中闪烁着一些不易察觉的悸动，对白雯菲发出邀请。
　　白雯菲知道这位张大导演可是出了名的手脚不干净，跳舞多半只是掩饰，揩油占便宜才是真的，自己以前一直都很注意与他之间的距离，又因为自己背景很大，这个老家伙以前也不敢在自己的身上做文章，但今天他明显是带着目的前来的，或许跟谢海峰有什么预谋，白雯菲清楚，这两个家伙，绝对不敢对自己怎么样，但一些小动作却是拦不住的，到时候只能哑巴吃黄连有苦说不出，所以跳舞是绝对不能答应的。
　　“不了，我胸口有些发闷，想跟我朋友出去走走，透透气。”白雯菲说完又拉着狄美娜的手准备离开。
　　很不巧，为了增加跳舞时候的气氛，大厅中的光线这时变得昏暗下来，总之要符合音乐的旋律，光线一暗，两个道貌岸然的家伙，胆子立刻大了起来，谢海峰大胆的抓住白雯菲的手腕道，“雯菲，去美国拍了几次电影，就不认识人啦，张导以前可是为你出了不少力的，赏脸跳个舞又怎么了，难道会少块肉吗?”
　　狄美娜见谢海峰竟然如此的过分，再也忍不住了，之前也是因为他是影星，也看过他的片子，他在里面都装的是英雄，心里多少对他的印象不错，今天这个家伙的举动却是一再打破了她对他的好感，那种感觉现在已经完全消失了，很不高兴的说道，“谢先生，请你自重，雯菲身体不舒服，不想跳，难道还要强迫吗?”
　　“狄小姐，这里还轮不到你说话，我们三个都是老同事，絮絮旧与你何干，你该干嘛干嘛去。”谢海峰无理的说道，他刚才离开白雯菲之后，就找到了张大导演，他很清楚这个大导演的嗜好，出于对导演的讨好和对白雯菲的报复，一个丑恶的计划在他的脑子里形成，他知道白雯菲的男朋友是个小人物之后，就肆无忌惮起来，毕竟白雯菲的父母不在中国，远水救不了近火，况且只要自己不玩大了，估计这位世界级的明星也只有忍气吞声了。他对白雯菲还是有一定了解的。
　　“谢海峰，你不要太过分了，快放开我。”白雯菲真的火了，说话的声音比之前明显大上许多，真的准备翻脸了。
　　“雯菲，你就这么不给我面子吗?要是传出去，我堂堂一个大导演，邀请一名演员跳舞都被拒绝，你让我以后的老脸往那搁。”张大导演，也有些急了，他可不想让到嘴的豆腐给跑了，早在很久以前就对白雯菲垂延三尺了，自己也上前一步，与谢海峰一起把白雯菲给围了起来，这张大导演也是有备而来，几名随从早把他们与别人隔了开来，也就是说，白雯菲和狄美娜的周围都是他们的人，轻微的举动引不来较远地方人的注意，现在光线有暗。
　　“不跳就是不跳，请你们放尊重点，这次晚会可不是我们影视界的宴会，我要是大叫起来的话，恐怕会影响以后这些投资商对你们公司投资计划的考虑了。”白雯菲急中生智道。
　　“你叫啊，叫了对你有什么好处，叫给你那不中用到现在也还没来的懦夫男友吗?就算他来了又能怎样，一个小老板，得罪了我们以后有他苦日子过的。”谢海峰认准白雯菲口中的男朋友是个没本事的人，嘲笑的说道。
　　“你……”白雯菲，没想到谢海峰会说出这样的话来，自己却是因为一急，而说不出话。
　　张大导演已经是等不及了，见白雯菲死活不跳舞，又看谢海峰抓住她，反正她也跑不了，不如乘现在光线暗，先下手再说，就算最后跳不了，自己也爽一下，想到这里，肮脏的老手，丑恶的伸展了出去，向着白雯菲突兀的曲线摸去。
　　狄美娜就在白雯菲的旁边把一切都看在眼里，她自然不会让自己的好友吃亏了，她知道大喊大叫绝对是个好办法，但这次参加晚会的人都是非常有来头的人，如果被他们看见这一目，自己的这位大明星同学，以后的日子恐怕不好过了，单单舆论就可以杀死人的。却在她想出奇不意的给老家伙一脚的时候，却被谢海峰给挡住，一下没踢中，白雯菲却是危险了。
　　张大导演，以为自己已经得逞的时候，一只坚实的大手，突然出现，死死扣住了他的手腕，让他移动不了半分，而尤物就在自己老手前方不到二十公分的地方，但就是触摸不到，心中一急，脱口道，“什么人?”
　　“你爷爷。”一个玩味而阳光的男声立刻回应了他的问话。
　　白雯菲一听这声音，心中的愁闷一瞬间消去，刚才所受到的委屈这一刻却是涌动了出来，有些想哭，但还是忍住了，娇柔的轻喊道，“孟凡，他们想欺负我。”这声音充满了一个女人对一个男人的依赖和信任。
　　  




娇妻如云 第三十九章 老板是什么意思?
　　“那来的臭小子，我劝你，少管闲事，否则对你不客气。”谢海峰因为要制住两女，已经腾不出手来帮助张大导演了，只得厉声道。
　　“闲事?傻鸟，如果对我来说是闲事的话，那这个世上还真没人能管这事情了，我说雯菲啊，你看你，想的太不周到了，事先为什么不跟人家说清楚呢，搞得现在人家说我管闲事。”我只觉得好笑，握住那老头子手腕的手，又加了一份力气，嘴上轻松的说道。
　　早在进入会场的时候，我就没把视线离开过白雯菲，我知道她在看我，只是她的表情并没有出现我之前想象的惊讶，似乎更多的是疑惑和接受，不知道她的心里是怎么想的，看我的眼神也很陌生，貌似把我当成另外一个人了，她现在的反应到是有些跟冷晶凝刚知道一切时候的反应有些相似。
　　后来谢海峰等人的举动也都被我看在眼里，秦大宇几个老家伙一直围着我说东说西的，搞的我很难脱身，直到音乐响起光线暗下去的时候，才有了机会，正好见这个长像极度猥亵的家伙，居然想吃豆腐，吃别人的也就算了，他居然敢对白雯菲下手，我打心眼里佩服他。 
　　“老公，你怎么来这么晚。”白雯菲也懒得说废话了，直接娇滴滴的喊道，有了靠山的感觉就是好。
　　“路上堵车，打你手机没人接，起码打了有十多个。”我一只手抓住老贼的手腕，另一只手轻轻揽住了白雯菲的纤腰，也配合着她声音的程度，孩子气的说道。
　　“哎呀，老公，对不起，我把手机放在车里了。”白雯菲恍悟般的惊呼了起来。
　　“哎，女人那，真是没脑子，喂，小子，还不快点把我老婆的手腕放开，难道真的要等到我动手你才肯放吗?”我因为两只手都没闲着，只好用鼻子顶了顶白雯菲，算是对她没脑子的责备，然后用戏耍般的口吻对愣在旁边的谢海峰说道。
　　谢海峰一下子回过神来，心里却是一阵兴奋，白雯菲那没用的男人终于是来了，不枉自己等了这么久，一切都是值得的。
　　“原来你就是那个不中用的男友，你也配到这里来，是不是想靠这娘们让自己多认识些人，等以后飞黄腾达的时候，再一脚把她给踹了，别说你不是这么想的。”谢海峰用很了解的口吻小人得志般的说道。
　　这小子脑子是不是有毛病，听了他的话后，这是我第一个反应，等以后飞黄腾达这句话用在我的身上，实在太不合适了，也不理会他，松开白雯菲小蛮腰，单手呈刀，对着谢海峰抓住白雯菲手腕的手，就是一下，对方轻喊了一声，因为疼痛立刻送开了白雯菲的手腕，我对着他的肚子就是一脚，因为穿的是皮鞋，我不敢用太大的力气，但这一脚也足够把他踢翻在地了，谢海峰闷哼一声，坐在了地上。
　　张大导演一见这阵势，立刻慌乱了起来，标准怕死鬼的嘴脸，哭丧的喊道，“保镖，保镖，快来人，救我呀，你们没看见这小子袭击我吗?”
　　没人回应……
　　“人呢，人呢，给我把这小子拖出去，快点。”半天没人回应，让张导演有些气氛，竟忘了自己的处境，呼喊了起来，惹得周围一些人也看了过来，不过因为光线昏暗也看不真切。
　　这时候，一首舞曲终了，大厅里所有的灯立刻被点亮，所有人的目光再次聚焦到某一处，只见大厅的右后方的地上，有四五个人倒在地上呻吟着，看上去很痛苦，其中一位正是当红男星谢海峰。
　　灯一亮，张导和谢海峰，知道可能要坏事，也不看清楚周围的人，直接扯着嗓子，来个恶人先告状，一个在地上拼命的大喊无故被人打，一个赶紧举起我抓住他手腕的那只手，另一只手指着我的脸，喊道，“抢劫，抢劫，有人想乘黑抢劫钱财，就是他，就是他。”
　　我也不说话，只是嘴角上挂着轻笑，看着小丑表演。
　　张导和谢海峰，表演了半天，并没有人回应他们，站在人群前面的秦大宇，也只是表情奇怪的看着他们而已，并没有因为他们的叫喊而准备出面，只是做为一位看客罢了，谢海峰因为躺在地上并不能把一切看清楚，站着的张导演，却是渐渐恢复了神志，也发现了问题的所在，叫喊声，立刻嘎然而止。
　　自己的手下不知道什么时候，都倒在了地上，每个倒在地上手下的身旁都站着一位身穿黑色西装的年轻人，一共有四个，四个人的表情很严肃，旁人很难看出他们在想什么，但他们都有个共同点，就是眼睛一直看着，抓住自己手腕这个年轻人的脸，似乎在等待他的命令。
　　而抓住自己手腕这个年轻人的侧后方，站着一个女人，高贵典雅，似笑非笑的看着眼前的一切，她不是安琦吗，还有不少人也跟在这位年轻人的身后。
　　“孟凡，你要是再来晚一步，我就被这两个家伙给轻薄了。”白雯菲的眼睛一下子还没有完全适应明亮的光线，靠在我侧身，委屈的说道。
　　“都是我不好，让你受委屈了。”我轻声道。
　　“放开我，臭小子，快放开我。”张导依然没有搞清楚状况，他只知道这个小子是个生脸，以前没见过，无论如何也不能把刚才的事情暴露出来，否则自己算是完蛋了。又一次大叫起来。
　　我想了想，还是松开了抓住他的手，秦大宇走到我旁边，道，“何老弟，要不要我派人把他们撵出去。”秦大宇一向不把娱乐圈的人放在眼里，这次邀请他们过来，也是为自己举办的这商会争光的，不过是拿来给别人看的，并没有什么实际的用处，如果真要发生事情的话，秦大宇自然知道自己应该站在谁的一边，谁对谁错根本不重要。
　　“要把一些事情搞清楚了他们才能走，刚才他们两个想非礼白雯菲小姐，正好被我抓住，灯一亮，居然反咬我一口，这就是著名导演和著名影星的应该的行为吗?”我看着张导演，厉声道。
　　周围的人群立刻骚动了起来，一些跟他们熟识的人，还想插嘴或者帮腔，不过一看见，我身边四位年轻人冰冷的目光时，都把话又收了回去，犯不着为场中的两个家伙出头，想帮这两个家伙说话的自然也是娱乐圈里的一些知名人士，不过在这样的场合中他们的地位根本显现不出来，这里大部分人都是投资商，真正的老板，说话还轮不到，他们这些打工者。
　　“你胡说，臭小子，你说话给我注意点，小心我告你诽谤。”张导演心一横，来个死不认帐。
　　“堂堂一个大导演，原来也是个满嘴仁义道德谎话连篇，实际却肮脏不堪的小人。”狄美娜听不下去了，捂着自己刚才被谢海峰打了一下的胳膊，鄙夷的看着张导演道。
　　谢海峰在地上坐了半天也没见人过来搀扶，有些自讨没趣，装作很痛苦的样子，站了起来，道，“这位小姐，我明明看见这小子，想抢劫张导演，我上前阻止，却被他给踢倒在地，你不是睁着眼睛说瞎话吗?哦，我知道了，你跟他是不是一伙的。”
　　总算适应了光线的白雯菲，一听这话，肺差点气炸了，没想到这帮家伙还有这么一手，也不管自己的形象了，呵斥道，“谢海峰，你还是人吗?”
　　我觉得眼前的这两个家伙真的无可救药了，就算撒谎，也找个让人可以相信的理由撒，这么弱智的理由他们也想的出来，抢劫?哎，真不知道，世界首富还有谁，是值得他去抢的，在我看来除了女人心之外，根本没什么是值得我再去抢的东西了。
　　其实这场闹剧，我根本不需要有任何的解释，不过见两方人有要吵架的意思，这么多人看着，自然是不好了，我后来人，却被两个白痴诬陷为这个事件的中心人物，有些看不下去了，开口看着秦大宇道，“秦老哥，他们说我抢他们的钱，你不觉得很好笑吗?”
　　“哈哈哈，何老弟，我看就别跟他们废话了，直接拖到公安局去，或者你们何氏的保安部也行，你们的保安部不是相当于省级公安厅吗?有权拘留他们四十八小时的。”秦大宇标志性的笑了笑道。
　　“我怕他们告我诽谤怎么办?”我装作很害怕的样子道。
　　“哈哈哈，何老弟真会说笑。”秦大宇再一次爆发出笑声道。
　　“老板，这两个人，交给安琦，来处理吧!”一直站在我后面的安琦，上前开口道。
　　我点了点头，确实懒得跟他们说下去，两个家伙不过是体面的无赖而已。
　　安琦刚要开口嘱咐一直站在旁边的四位青年一些事情，却被白雯菲不可置信的声音制止，“等等，安总，你刚才叫他什么?老板?那是什么意思?”
　　白雯菲在问话的时候，修长的食指直直的指着我的鼻子，就快要戳上去了。
　　  




娇妻如云 第四十章 泼冷水!泼错了!
　　安琦笑而不答的看了一眼白雯菲，用眼神告诉她还是问我吧。
　　白雯菲这才上下打量起我的穿着来，这不是刚才进来时引起骚动的年轻人吗?他什么时候站到自己旁边来了，我的孟凡呢?白雯菲心中呐喊着，或许是一种惯性思维，迫使她扭曲了眼前的事实，总是认为那不过是两个人。
　　“秦伯伯，您是这的主人，还是您来处置这两个人吧!”本想教训一下这两个家伙的安琦突然改变了主意，因为她想到白雯菲的老爸老妈一定不会放过这两个人的，还是让他们亲自报仇吧，现在这个时候，自己要是离开现场的话，实在太可惜了，好戏才刚刚上演，她也很想知道，接下来到底会发生什么。
　　“呵呵，既然安总这么说了，秦某人就出面为你的老板出口气。”秦大宇也看出这两个家伙显然并不知道站在他们眼前的这位年轻人是谁，转身看着此时有些狼狈的张导和谢海峰沉声道，“张导，我敬重你以前多少也为中国的电影事业，还算做出过一些贡献，没想到今天却做出如此丢人的事情，你既然不给我秦某人面子，那就别怪我不客气了。”
　　“秦董，我确实冤枉啊，这小子绝对诬陷我，你看，我口袋里正好有几千块钱的现金，刚才被他看见了，乘黑灯瞎火的时候，想下手，幸亏被海峰发现，否则抢了我的之后，肯定还会抢别人的。”张导可怜状的看着秦大宇，为了证明自己话的真实性，还从口袋里掏出一叠钱，拿出来给大家看，泱泱的说道。
　　果然是当导演的，演技是没话说，不管是语言动作还是表情都是一气喝成，如果他的对立方是别人的话，恐怕还真是被他给诬陷了，只可惜他今天实在是找错对象了。
　　秦大宇厌恶的看了一眼张导手里的钱，冷声道，“张导，你知道我这大厅里有多少隐藏的监控吗?要不要我们把带子拿出来让大家看看。”
　　张导的眼睛骨碌一转，不知道想到了什么，又说道，“那最好了，正好让大家看看，这小子是怎么打人的。”他以为光线暗有些细节的地方肯定拍不到，但是那小子打人的动作非常大，就算光线暗，也能看得真切的，这样看了带子之后，谁都没话说了。
　　“张导，在看片子之前，我想跟你说两件事，第一，请你说话注意礼貌，不要这小子，那小子的叫，这位是何氏集团的董事长，何孟凡先生，要知道何氏集团这些年来为了支持国内影视业的发展，可是经常无偿投资一些影片的拍摄的，你们公司也拿了不少好处的吧，去年一项综合影视城的建造，何氏可是出资接近两个亿，几乎都是无条件捐赠的，只要了几项广告而已。所以请你注意用词，这是起码的礼貌和尊敬；第二，秦老哥的住宅为了安全，装有很多监控，但是这么大的宅子不可能时刻把灯开着，那么关了灯的话是不是监控就失去意义了呢?答案是否定的，这里的监控都是带红外线的，俗称夜视镜，光线越暗反而看的越清楚。以上就是我要说的两件事情。”从我进来到现在始终没怎么说话，刚才也只是跟我意思了几句的宋坤，突然很条理的出面对这个一副丑恶嘴脸的老家伙说道，话中充满了恐吓，明显有吓唬人家的意思在里面。说完后，颇有深意的看了我一眼，很明显在跟我套近乎，果然是只老狐狸。
　　不过他的话，不仅让两个诬陷我的家伙，大惊失色冷汗直冒，也让一直对我身份好奇的人，为之一醒，总算是把心中那个早已猜到，但就是在没有得到确定时，不想承认的答案给确定了下来，不少人交头接耳起来。
　　场中除了张导和谢海峰僵硬住之外，还有一个人也是全身僵硬，下嘴唇抖动的厉害，但这种抖动并不是要哭的意思，似乎有些气氛，秀目中带着复杂的神情看着我，俏脸上也霜冻着。
　　狄美娜却是来了劲头，也不管这么多人看着，一点也没发现白雯菲的异常，兴奋中带着一些不满说道，“雯菲，你不是说你男朋友是万兴公司的什么老总吗?怎么一下子，麻雀变凤凰，成第一集团的董事长了，你连我这个死党也隐瞒啊，真是士别三日刮目相看，枉我一来就对你那么热情，现在还有机会，快，老实交代，这是怎么回事?否则我饶不了你。”狄美娜半带玩笑的说道，只是说话的时候，她并没有看着白雯菲，而是看着我，眼睛里充满了好奇，如果她在这中间要是看一眼白雯菲的话，恐怕那些话，她就不会说完了，因为白雯菲的脸苍白的有些吓人。过了半晌也没见白雯菲回答狄美娜的话，只是看着我，狄美娜撅了撅嘴也有些不高兴起来。
　　安琦不愧是我得力的助手，知道这一刻是两个人的非常时期，还是不要有太多的人围观的好，对秦大宇低声道，“秦伯伯，先把那两个家伙撵出去，然后让晚会按正常的程序，进行下，我们老板跟白雯菲小姐，有一些小小的私事要处理，我希望你能安排一个安静的房间，让他们单独相处一下，在众目睽睽之下，恐怕有些话不好说，就怕误会会越来越深了。”
　　秦大宇会意的点点头，征求意见的又说道，“安总，放心我虽然老了但年轻人的一些事情我还是明白的，就让他们去我书房吧，那里除了我一般不会有人进去的，那两个家伙踢出去就行了，就不为难他们了，恐怕他们以后的日子也不好过，就让他们再舒服几天，白雯菲的妈妈是澳州有名的铁娘子，他老爸更是美国商业巨头之一，刚才我看见白雯菲的几名保镖，在外面一直看着里面有一个还打了电话，恐怕是通知她的父母了，对于将死之人，我们就不要再落井下石了，不知道安总的意思如何。”秦大宇面带笑容的说道，显然他也看出，这位第一次露面的何氏集团年轻的董事长，跟这位影后的关系不一般，随便想想也知道就那挡子事了。
　　安琦微微颔首，表示接受秦大宇的意见，轻声道，“就按照秦伯伯的意思，安琦先谢过了。”
　　“这是那的话，我本来就是今天的主人，一切都是我应该做的。”秦大宇转身又对一直跟在他身后的蔡管家道，“蔡管家，你带何董与白雯菲小姐，去我书房，在他们出来之前，不要让其他人进去打扰，让小元，带几个人，把这两个人给我轰出去，以后不许他们靠近秦府附近一公里以内的范围，否则就以私闯民宅处理。”秦大宇在说完这些之后，心里还加了一句，就算他们想再来，恐怕也没那个机会了，老家伙就算了，那个年轻人真是可惜了，不过人品却是很有问题。估计不死也不会好到那去。
　　“骗人，这不是真的。”白雯菲进了书房之后，终于爆发了出来。
　　“这就是真的。”我关上书房的房门，就站在门口，这也是为了防止白雯菲一冲动推门就跑，还是保险点的好。
　　“不是。”
　　“是。”
　　“为什么?为什么?为什么你要骗我，为什么你要把我的梦想一下子给破灭，为什么为什么?我本来以为我可以过普通人的生活了，现在你却无情的把我的梦想给破灭了。”白雯菲再也控制不了自己的情绪，大吼了起来。
　　“我从来没有骗过你。”我平静的说道，面对此刻有些激动的白雯菲，我有些胆怯了。
　　“事实摆在面前，还说没有?那怎样才算骗，你说啊，说啊!”白雯菲使劲推了我一把道。
　　她如果光说不动手，我会觉得很难办，她刚才推我的一把，确实很用力，因为我没有发力，把我推得往后面的门上一撞，这说明她现在只是在发泄，并不是知道真相后的寒心，她能安静的跟我进书房也说明我的机会很大，我疏了口气，继续很平静的说道，“好我说，但你一定不要激动，听我把话从头到尾讲给你听，不要打断，千万别激动，好吗?”
　　“好，你说，要是我发现有一处可疑的地方，你就死定了。”白雯菲焦躁的威胁道。
　　“我当初去见你，还有做你的保镖，都是因为我无意中知道了一个恐怖行动的计划，当时我也没多做考虑，有些逞能或者证明自己自身实力的意思在里面，就冒充保镖去了你那里，下面的事情你也都知道的，我并没有想到，我们的第二次见面会那么的不愉快，导致了一些不该发生的事情发生，我更不知道，你和我有婚约，我老爸从来没跟我提过，紧接着就有日本的杀手找上门来，要杀你，总之事情都是很突然很迅速，我也是没有料到，会是那样的，再加上一些巧合，到了后来，我自己根本控制不了，只好继续隐瞒着，并不止你一个，欣涵她们也同样不知道的，我真的不是故意为之，完全是因为事发突然，到了后来，我直接不敢说出真相了，全部情况大概就是这样的。”尽量简洁明了的说道，我说话的时候，一直注视着白雯菲的眼睛。
　　“好，我姑且相信你的话，现在我只问你一句，我那时候为了说服我的父母，想要见你的时候，你为什么找人去冒充你，那时候，你告诉我的话，不是什么事情都没了，我现在终于明白，那天我老爸为什么待在你房间里那么长时间不出来了，当时他一定已经发现了你的异常，对了，当时我妈在车上的时候就说，你像一个人，我真是糊涂当时怎么就没发现你身上的问题呢。”白雯菲边说边在我眼前走来走去，手一直扶着自己的脑袋，一副受不了的样子，话也是有些语无伦次，不过我基本上也能听懂她的意思。
　　“反正，我不是有心骗你。”我耍无赖的说道。
　　白雯菲突然停下脚步，正眼看着我，看的很认真，眼神却是很复杂，“这么说，我们之间的一切都是假的了?”
　　这正是我最怕的一个问题，赶紧道，“不是，我说了，我不是有心骗你的，事态的发展我自己也不知道的，正是对你有了感情，才一直隐瞒这么长时间的，就是怕你知道后接受不了，离开我。”我轻轻按住白雯菲的肩膀。听了我这话，白雯菲的眼神立刻缓和了下来，她似乎松了一口气，她担心的事情并没有发生，我的回答她还算满意。
　　“你不说，怎么知道我接受不了，分明就是骗人的。”白雯菲其实已经不是很生气了，从她说话的口气可以判断出来，只是依然对我隐瞒事实的行为，很不满意而已。
　　“你看你现在的态度，这就是我不敢说的原因啊!”我没辙，只好拿事实说话。
　　“早知现在，何必当初。你说你一开始就以真正的身份见我，不是什么事情都没有了吗，而且我们的会面也不会那么的敌视，也不会有后来的一系列闹剧了，你说你吃饱了撑着，扮成个普通人来见我干什么，哦对了，你第一次去见我的那天，后来跟着何道明进来的女孩，就是安琦对不岁，你说你们堂堂董事长和总裁扮成那样，幼稚不幼稚，无聊不无聊。”白雯菲说着说着又有些激动起来，因为总是有能想到一些被欺骗的片段。
　　“一点都不幼稚，不无聊，要不是那样的话，我们就不会有那些经历了，正是因为这些经历，才让你愿意放弃一切跟随我的，正是因为这些经历，才让你连第一集团的夫人都不想做，而想做我的老婆，也正是因为这些经历让你爱上了一个人，而不是因为他有钱或有势，更不是因为父母之命，你是实实在在的喜欢他，这也是他想得到的东西，难道这些都是幼稚，都是无聊吗?”我拉起白雯菲的小手，看着她明魅的眼眸，动情的说道。
　　白雯菲脸上一红，慢慢抽出被我握住的小手，还是有些气不打一出去的说道，“就会哄人，我说不过你，不跟你说了。”白雯菲眼中突然闪过一道狡黠的光芒，乘我不备，夺门而出，丢下一句顽皮的话，“找到我，我就原谅你。”
　　我一时疏忽，竟被她给跑了出去，我立刻追了出去，只见白雯菲向着三楼跑去转眼消失在楼梯口，这可是人家的私宅，这么随便的跑动，真是不礼貌，不知道秦大宇知道了之后，会怎么想。
　　我也不慌着去追白雯菲，看了看楼下的大厅，一切都已经恢复了正常，安琦、叔叔还有李博都各自跟一些人交谈着，我也就放心了，随后也向三楼走去。
　　这丫头的动作还真是快，我到三楼的时候，已经没了人影，看着走廊里一排排的房门，我心中在叹息，摆平一个女人，还真不容易，更何况是白雯菲这种级别的女人，就她一个，现在就够我受的了，不知道下面的梁欣涵她们我该怎么对付。
　　打开一个房间，里面很宽敞，里面也不止一个房间，这里应该是一间装备齐全的客房我只嗅了一下，就出来了，白雯菲的身上有股特殊的香味，想要找她到也不是什么难事，又连续打开了四个房间的门，要么是客房，要么是女佣的集体房间，从里面的布置和装饰就可以看出来，里面也会有些淡淡的香味，但跟白雯菲身上散发出来的香味是不一样的。
　　我边开着一扇扇的房门，边不停的用鼻子嗅着，也不好喊叫，毕竟这是别人的私人住宅，现在的举动已经很不礼貌了，再大喊大叫的，实在有失身份，对主人也是大不敬。
　　这三楼，似乎都是单独的卧室，每个卧室里面都有好几个房间，一个门里，起码就相当于一个标准商品房的面积了，这跟我家也就是何府的结构有些类似。
　　当我打开第六扇门的时候，一股熟悉的香味，扑鼻而来，这正是白雯菲身上特有的香味，她用的香水是在法国巴黎专门定做的市面上根本买不到，香水销售商人专门为有钱人和明星定做一些独特的香水，这样在参加社交场合的时候，可以显示自己的独特而避免与别人有共同之处，造价也是相当的惊人，只有白雯菲或者有大富豪背景的女人才能消费的起。我心中一阵得意，嘿嘿，抓你还不容易。
　　这一间房间，跟之前我进的几间卧室不太一样，整个的内部装潢，更加的华丽高贵一些，装饰也很讲究，俨然是一个身份不凡女人的闺房，整个房间内的颜色以粉色为主色，看来这个卧室的主人，年纪还不是很大。
　　我确定这香味就是从白雯菲的身上散发出来的，也不急着寻找她，在房间里，随意的参观起来，一进门是一个短小的走廊过道，进去之后，就是主卧室，中间放了一张有些卡通色彩的大床铺，床上被收拾的很整齐，卧室的两边墙壁上都有门，不过都被关着。
　　我看了一会这个充满了白雯菲身上那种特殊香味的闺房后，又用力嗅了嗅，卧室里一共有三道门，其中一道门里的香味最为浓重，我轻手轻脚的走了过去，慢慢的把门打开，原来是个很大浴室，中间隔了一个不透明的玻璃门，而玻璃门的内部有一个窈窕的人影在晃动，还有连续不断的冲水声音。
　　‘死丫头，居然躲到这里来，还有心情洗澡，分明就是耍着我玩，把人家的地盘当成自己家了，真过分，非教训你一下不可。’我心中有些气愤的想道。
　　用手边的脸盆，小心的倒了半盆冷水，天气也已经是初夏，冷水不算很冷，但就是炎热的夏天，全身一接触到冷水的瞬间的时候，也会有股寒意的，我也只是想小小的教训她一下而已，也不想太过，毕竟我还有错事在身。
　　猛的拉开玻璃门，把准备好的半盆水，二话不说，就泼了出去，正中站在浴缸内一名裸体女子的全身。她一惊，冰凉的冷水划过半空，无情的散落在她的娇躯上。
　　在我泼水出去的时候，就已经后悔了，因为浴缸里站着洗澡的女人并不是白雯菲，而是一名陌生女子，我从来没见过，很显然她一定是这个房间的主人了，可是她身上的香味怎么和白雯菲的一模一样，这不可能，难道白雯菲就在这个房间里，但不在浴室，但分明这里是香味最浓重的地方。
　　或许我现在该想的并不是这类似的香味，而是该如何处理现在这很难说清楚的局面。
　　那女子下意识的蹲了下去，眼睛里充满了惊慌，但是她却并没有大喊大叫，只是猛的把一道浴帘给拉了起来。
　　我不知道该如何解释这一切，但是她没有大喊大叫，让我很感激，我忙退到门口，嘴里不断的说道，“对不起，对不起，我不是故意的，我认错人了，对不起。”
　　“你是谁?”过了一会，帘子内，传来一声清脆悦耳的女声。
　　这声音居然比白雯菲的还要来得清新，刚才因为事发突然，我没有完全看清楚那个女子的样子，只知道她肯定不是白雯菲，对于白雯菲的身体，我再熟悉不过了，刚才那同样完美的躯体，绝对不是白雯菲的，现在想想也是，白雯菲怎么会无故跑来洗澡呢。
　　================================
　　新书上传，精彩不容错过，如果兄弟们不怕麻烦的话，把票投到新书去吧，谢谢了，名字叫，完美职业之风流怪侠异界史，书号101163，本书书页上方直接就有华丽的传送带!
　　小修，将在那里期待您的出现!别手软，直接砸我!^-^!
　　  




娇妻如云 第四十一章 秦梦雨
　　这下我算是糗大了，在拉开玻璃门的瞬间，那双惊恐的大眼睛，给我留下了深刻的印象，跟只突然受到惊吓的兔子没什么区别，很可爱。
　　“我是来参加晚会的客人。”我随便回答着，其实更多的是想离开这里，毕竟人家女孩子在洗澡，我一个陌生男人，站在她的卧室里不太合适，但又怕她问问题没人回答，喊叫起来，所以暂时没有离开。
　　“那你怎么跑到这里来了?”女孩已经不怎么惊慌了，平静的问道。
　　“我在找我女朋友，她说我要是找到她的话，就原谅我的一个过错，我是跟随着香味进来的，可是没想到，您和她的香味居然一样，我以为这个世上有那种味道的女人只有她一个呢?”我老实回道。
　　“哦，那你的女朋友一定是白雯菲小姐了。”伴随着女孩的声音，浴室里传来拉开帘子的声音，既而浴室的门被打开来，女孩穿着一身粉红色浴袍，半遮半掩着身体，对我这个陌生人并不避讳，很大方的走了出来，浴袍是绸缎制成的，很薄很软完全贴在她的躯体之上。刚才泼水的时候，注意力都在她的脸上，并没有过多的去注意她的身体，现在却是有些后悔了，圆润饱满坚挺的乳房，高高的耸立在胸前，圆圆的酥胸躲在浴袍的后面，因为身上的水珠并没有被擦拭干净的原因，高耸的山峰紧紧的贴在了浴袍上，最顶头的两个小颗粒异常明显，仿佛要穿透那层薄薄的绸缎跳跃出来，腰际那绸缎的粉色腰带，松散的系了个蝴蝶结，看上去那个蝴蝶结随时有松开的危险，浴袍的下摆，很短，只掩盖住大腿的一半而已，修长润滑的腿部，基本上都暴露在外部，由为的性感。
　　我暗自咽了口吐沫，艰难的把视线移开，这么直白的看一位出浴美女，实在是种艰熬，这样的眼神也很不礼貌，稍微调整了一下思绪。
　　我没想到她居然一口就猜出来，心中着实奇怪了，“你怎么知道?”
　　女孩眼中一阵灵动，还有丝丝的得意，对我刚才肆无忌惮的眼神也并不在意，很随意的坐到梳妆台前，用梳子轻轻的梳着自己湿漉漉的长发道，“你刚才不是说，以为这个世上有那种味道的女人只有她吗?我现在告诉你，还有一个人有那种味道，就是我，除了我和白雯菲小姐之外就不可能再有了。”
　　“哦，难怪，我就是顺着香味找进来了，刚才真是不好意思，我不是故意要冒犯姑娘的。”我很抱歉的说道。
　　“无所谓，现在都什么时代了，被男人看下身体也没什么的，我在法国的时候，也会参加一些裸体舞会的，国外对于这些事情并不像国内这么在意，对这些我本人看的也很淡，你不需要放在心上，不过刚才你泼我的冷水到是让我有些受不了，一冷一热，怪难受的。”女孩轻松的说道，并不在意被我看光，这到是让我很意外。不由得对她有了一丝好感。
　　“对不起，我本来是想泼白雯菲的。”哎，有愧于人，还是个女人，更重要的是一个陌生的女人，我就会比较的腼腆一些，郁闷了。
　　“白雯菲既然能是你的女朋友，那你也一定很了不起了。”女孩突然道。
　　我抓抓头，不知道该怎么回答这个问题，看着女孩迫切想知道答案的神情，我顿了顿道，“今天被请来的人都了不起。”
　　“那到是。”女孩看向别处，似乎在想着什么，点点头道。
　　“你刚才为什么不大喊救命呢?就算你很开放，一个陌生的男人突然闯进你的卧室，还不由分说的闯进你的浴室，再泼你冷水，无论如何这种情况，都是让人觉得很危险的。”我对于刚才女孩的行为很是好奇，忍不住问道。
　　“一来，你拉开门的瞬间，脸上的表情就已经凝固住了，也没看我的身体，只是盯着我的脸看，另外今天我老爸请来这么多贵宾和商界有名的人物，我不想破坏老爸的晚会，要是真的喊起来，那么多人在，本来并没什么大不了的事情，恐怕也很难解释清楚了，现在不是很好吗?我们家的防卫我很有自信，我想应该不会有坏人在这个时候进来的，肯定有什么误会。”女孩淡淡的说道。
　　我会意的点点头，道，“原来你是秦大宇的女儿，我再次为我刚才的行为道歉，我还要去找人，失陪了。”
　　刚要转身离去，女孩喊住我道，“等一下，我跟你一起找，我对这里比较了解，应该对你有帮助。”
　　对于女孩的热情，我是不好拒绝了，看了看她的穿着，知道她要换衣服了，很自觉的说道，“我在外面等你。”
　　站在门口，等了没多久，女孩就出来了，身上浴袍换成了一身束身轻便的运动服，依然湿漉漉的头发被扎在了脑后，“白雯菲小姐身上的香味是很容易辨认的。”一出来女孩就往走廊的深出走去，似乎她已经知道白雯菲在那个房间了。
　　直到走到最后一个房间的门口才停下来，指着门道，“应该就在里面。”
　　我推门进去，白雯菲正坐在里面的一张床铺上，无聊的翻看着一本杂志，见我进来，有些不高兴的说道，“居然找了这么长时间，够笨的。”
　　“你又没说限定时间了，找到你就可以了，我现在做到了，以前的事情，就一笔勾销了，不许再说我骗你了，不然你就是言而无信。”我才不管她如何数落我，只要达到我的目的就可以了。
　　“我只说会原谅你，原谅你不代表我就可以当什么事都没发生过，看你以后表现了，如果再骗我，你就死定了。”白雯菲示威性的站起来对我说道。
　　我无奈，先稳住她吧，以后的事情以后再说，“我那敢，好了，下去吧，你可是今天的贵宾，我还有一些重要的事情要谈，别浪费时间了。”
　　“好啊，我刚软下来，你就敷衍我。何氏集团的董事长，就了不起啊!”白雯菲看不惯的说道。
　　“那有，雯菲最乖了，走，跟我下去，做我的女伴。”我嬉皮笑脸道。
　　“又来这招，算了，姑且不跟你计较。”白雯菲总算是妥协了。
　　挽住我的胳膊出了房间，正好看见站在门的女孩，白雯菲愣了一下，对我道，“她是谁?”
　　那女孩见白雯菲这么一问，脸上立刻有些失落，回道，“刚才在楼下，美娜姐不是跟您介绍过了吗?”
　　白雯菲仔细看了一下女孩的脸，恍悟道，“你是秦梦雨，哎呀，瞧我这记性，刚才你的打扮跟现在的差别太大了，我一时没反应过来，对不起。”
　　秦梦雨笑笑道，“没关系，我刚才洗了把澡，顺便把装也换了，穿那身衣服，我觉得很别扭。”
　　“你怎么会在这里?”白雯菲又问道。
　　“我帮你男朋友找你的。”秦梦雨看着我道。
　　“还找人来帮忙了，真没诚意。”白雯菲白了我一眼道。
　　“姐姐，是我要求跟他一起找你的，别怪他了，我也是有目的的，可不是白帮的，因为我想要你的签名。”秦梦雨笑嘻嘻的从背后变出一张笔记本和一只笔来，递给白雯菲道。
　　白雯菲见秦梦雨这么说，也不好再继续埋怨我，拿过笔和纸，龙飞凤舞起来，签名自然是她的拿手好戏了。
　　得到白雯菲亲笔签名的秦梦雨显得非常高兴，小心的接过笔记本连声向白雯菲道谢。“谢谢白雯菲姐姐。”
　　“不用谢啦，我今晚吃的喝的都是你家的，应该我谢谢你才对，看秦小姐这身打扮，难道不准备再参加晚会了吗?”白雯菲上下打量着一身运动服的秦梦雨道。
　　“反正也没我的事，我还是在我的屋子里上上网，比较有意思，我不太喜欢这种场合，我爸又不让我工作，我对实际情况都不懂，跟别人也是谈不来的，你们快下去吧，对了，这位哥哥，能让白雯菲姐姐对你倾心，你一定很了不起吧，大家认识了也算是朋友，可我还不知道你的名字呢?”秦梦雨很有礼貌的问道，脸上挂着灿烂的笑容，这让我想起了梁欣茹，只是两人性格完全不一样了。
　　“哦，对了，真抱歉，刚才我们忙着找大明星，忘了介绍了，我叫何孟凡，很高兴认识你，刚才的事情，真的很对不起。”我自我介绍完后，又一次向她道歉，这个女孩身上散发出来的随性感觉，让人感到很温暖，是个性格相当好的女孩。
　　“何孟凡?好特别的名字，不过我喜欢，刚才的事情，不要放在心了，哥哥是做什么的?”秦梦雨又问道。
　　白雯菲见我脸上挂着别样的微笑，有些看不惯，或许她以为我很得意，插嘴道，“他是何氏集团的董事长，奸商一个，没什么好说的。”
　　秦梦雨立刻张大了嘴巴，半天没合上，怔怔的看着我。
　　  




娇妻如云 第四十二章 不做义工
　　在秦梦雨那双不敢相信的大眼睛的目送下，白雯菲挽住我的胳膊走下楼去，在经过她身边的时候，我向她眨了眨眼睛，这个顽皮的动作让秦梦雨下意识的退后了一小步。我看她竟然被吓到，样子颇为可爱，差点没笑出来。
　　下到二楼，见白雯菲还是有些不高兴，我停下来道，“怎么?还在生气吗?”
　　“被你骗了这么久，那有那么容易一下子就接受，你这么恐怖的身份，我真是想不明白，放着好好的董事长位置不做，你说你出来鬼混个什么劲，仅仅只是为了好玩吗?”白雯菲撅着嘴道。
　　“如果我说，我当时确实真的很担心你的安危，你信吗?”我捧起白雯菲的脸道。
　　“鬼才信，我老爸，是不是早就知道你的身份了?”白雯菲睁着个大眼睛看着我道。
　　“是的，早在我们第一次见面的时候，他就已经发现了，我也没有跟他做任何的隐瞒。”我老实的说道。
　　“难怪，那天他的态度会转变的那么快，我说他怎么突然对一名保镖也感兴趣了，这太不符合他一贯的作风了，原来有这么个内情，你们俩个是不是有什么君子协议，从实招来，我这个老爸我太了解他了，他是绝对不会放过任何一个可利用的细节的，否则他不会也帮你隐瞒真相的。”白雯菲总是能在一步步的深入了解情况中，找到一些破绽，然后再提问出来。
　　“我都做他女婿了，你认为还有必要，有协议吗?我和你之间的关系，就是最大最稳固的协议，你这么聪明，不会认为我这话也是在说谎吧!”我并不想让她参与到，我与白一杭的关系中来，简单的回答道。
　　白雯菲想了想，下意识的点点头道，“这到是，哎，我的生命中怎么老是出现把我当筹码的男人呢?本来还以为找到一个安静的归宿了，竟然却是更大的一个旋涡，何孟凡，你不觉得你这个玩笑开的太大了一点吗?我突然觉得你好陌生，但你确实又是那个我所熟知的何孟凡，我到底该怎么办呢?”
　　“雯菲，你不要担心，我还是本来的我，不会有任何的变化的，只是身份和地位有些不一样罢了，其他的一切依然如故，你既然隐退了，就来公司帮忙吧，你从小就是在那样的环境下长大的，不需要我给你再上课了吧!”我柔声道。
　　“好呀，总算把狐狸尾巴给露出来了，你到底是在找老婆还是找员工?”白雯菲立刻不愿意的说道。
　　“如果你不愿意就不去呗，我不是怕你无聊吗?”我赶紧道。
　　“无聊，我出道以后就没好好的休息过，巴不得过过无聊的日子那，用不着你操心，大骗子。”白雯菲秀目微怒的瞪着我道。
　　我忙把手举起来，表示投降，“好好好，我不操心，我只是随便说说，不用这么凶吧!”
　　“行了，快下去吧，今天你可是重头戏，这么久还不下去，人家一定以为我这个做女人的胡搅蛮缠，不会认为你是个骗子的，这个世界真不公平，有钱有地位的人总是占便宜。”白雯菲不耐烦的说道，说着说着，最后的一句话几乎没了声音，不过我还是听见了，心中道，你自己还不是个有钱有地位的人，还好意思说我，算了，好男不跟女斗。
　　怕引起骚动和不必要的注意，我和白雯菲选择了演奏舞曲光线比较暗的时候，走了下去，一曲终了，灯光一亮，秦大宇等人立刻发现了我，一起围了上来，一阵寒暄。
　　“何董，原来你早跟白雯菲小姐认识了，居然没有透露出一点风声，你们何氏的保全工作，真是密不透风啊!”王明上来就恭维道。
　　“那里，那里，跟你们千草医业的医生保安比起来，还有差距。”我笑着回道。
　　“何老弟，刚才你们的安总也跟我们谈了一下，她说你们完全支持我们的这次行动，不过我们这次的行动，一直没有一个领头人，我们几个经过商量，一致推荐何老弟担当，因为你们何氏集团的实力，无人能敌，号召力和威性也是其他企业无法比拟的，在世界范围内都有着不可忽视的影响力，不知何老弟的意下如何。”秦大宇语出惊人道。
　　我还有很多事情没有办，那有功夫做什么领头人，免了吧，“各位前辈的抬爱，我这个做晚辈的心领了，领头人我认为还是秦老哥比较合适，龙头三企之首，国内商业界，那个不知那个不晓，一点也不比何氏差，所以我大力推荐秦氏集团董事长秦大宇，不知道各位有什么疑义?可以现在提出来。”打死我也不可能做什么领头人，因此话中处处夸奖秦氏，以达到我不适合担任这个职务的目的，最后再来个只能得出一个答案的问话，疑义?如果谁有疑义，那就是对秦氏集团不满或者不信任，等于就是得罪了秦大宇，没人愿意这么做的，就算是我也不会因为一句话去得罪一个强敌，那就太不明智了。
　　一个个看秦大宇笑容满面，都纷纷点头，表示赞成我所说的话，我阴阴的笑了笑，我可不做义工，谁愿意做谁做去。
　　秦大宇本来就是个功利心强的人，这次主动承办商会，其实也是为了这个领头人的名号，他是想借助这次商会巩固自己企业的地位，做了领头人之后，更可以让自己的企业在国内威名大震，总之是好处处多多。
　　可是因为何氏集团的存在，他自然不可能获得第一推荐了，不过没想到，何氏集团的这位今天第一次露面，又这么年轻的董事长，这么快就卖给他一个人情，也算是一份丰厚的见面礼了，要知道刚才何氏集团不在的时候，根本没人推选他秦大宇，他还以为今天没戏了，却没想到情况转变的这么快。
　　秦大宇感谢的看了我一眼，他并不认为，我这么轻松的把领头人的位置让给他，是白给的，或者真像我说的那样是因为我太年轻了，肯定我有其他的目的。
　　其实秦大宇，这一次却是想多了，我还就真没其他目的了，真要有的话，也不是商业方面的，完全是想给自己多一点的时间，把身边的事情给解决了。
　　接下来的晚会，进行的很顺利，中间还举行了一次，代表团结一致的大联欢，然后几位龙头企业坐镇首位，共同向在场的所有人宣布了这一结果，因为实力之间的悬殊，并没有人反对，毕竟这一次，大家也明白其中真正的厉害关系，对于现在自己企业存在的危机来说，谁做领头人也就没那么重要了，显然现代人要比古代人圆滑精明现实许多，并没有出现武林盟主谁都想做，结果却打得遍体鳞伤，谁都没得到好处的局面。
　　晚会在午夜时分才结束，离得近的客人都打道回府，离得远的客人秦大宇安排了舒适的客房，因为第一次露面，我今晚喝了许多，再加上白雯菲和安琦站在旁边，总是吸引人的目光，想不喝也不行，敬白雯菲和安琦酒的人也是多不胜数，两个可怜的女人也是喝得天昏地暗，到了后来，我不得不带她们喝，一些好酒的老家伙，见我爽快，都非常愿意跟我结交，连‘酒’经沙场的秦大宇也被我的海量给折服了。
　　我却是不断的用内力把酒精给排出体外，搞得我是满身大汗，内衣早就跟浸在水里似的，如果是中式的晚会会好很多，基本上面对的是一桌人，这西式的晚会出名的人面对的可就是所有到场的人了。
　　因此晚会结束后，我们几个何氏集团的首脑人物，除了四名猎安没喝酒之外，都是喝得东倒西歪了，只有我和李博看上去还算不错，安琦也是稍微好点，现在时分也是午夜一点了，所以决定不走了，反正这个秦大宇一个劲的拉着我们几个不让走，索性不走了。
　　秦府确实够大，几十个人住下来，依然还有空房间，王明和宋坤因为离得不远，他们也没喝多少都离开了，反正几名保镖架着，也不用他们多费力。
　　就在我快要睡觉的时候，秦大宇又把我给拉到书房，死活不让我睡觉，主人叫，拒绝了自然不好，只得又一次去了书房。
　　“这次，秦某人，真的很感谢何老弟的大力推荐，其实秦氏已经到了一个顶峰，想要发展很困难，我这次也想借这个机会，看看能否把秦氏集团再提高一个档次，何老弟真是帮了大忙，如果你有什么要求只要是我秦某人做得到的，我一定满足何老弟的要求。”秦大宇豪爽的说道。
　　我心中嘀咕了一句，你办得到的，难道我办不到吗?然后道，“秦老哥言重了，我只是根据事实说话，你本来就是最佳人选，我没什么要求。”
　　“何老弟是不是看不起我秦某人，我这人不喜欢欠别人的情，有债必还，何老弟，你就别推脱了，这可是折杀老夫了。”秦大宇见我这么说，还以为我在讨价还价，有些倚老卖老的说道。
　　这个老家伙的脑子当真只有一根筋，我皱了皱眉头，准备随便找个请求敷衍一下，却在这时书房门被敲响了。敲的还很急促，似乎有什么很急的事情。
　　============================
　　新书，完美职业之风流怪侠异界史，已经在年后的春雨中茁壮成长，并有势入破竹之强力，书号101163，本书书页就有华丽的传送带，兄弟们过去坐坐，收藏先，谢了!
　　  




娇妻如云 第四十三章 怪病!去北京!
　　“老爷，老爷，不好了，不好了。”伴随着敲门声，还有一个苍老的焦急的声音传了进来。
　　秦大宇赶紧把门打开，看着站在门外的老者道，“蔡管家，怎么了?”
　　“小姐…小姐，她，她旧病突然复发了。”蔡管家气喘吁吁的说道，口齿不是很清楚。
　　“什么?怎么会呢?不是说近几年不会再发了吗?小姐在房间里面吗?”秦大宇脸色立刻变得苍白起来，蔡管家点点头，秦大宇立刻跑了出去。
　　我站在一旁插不上嘴，虽然从对话中知道，应该是那个叫秦梦雨的女孩身体有什么旧疾，现在可能复发了，我毕竟跟秦家不是很熟，所以还关心不到那个份上，不过既然我人在场，自然不好不闻不问了，跟着蔡管家也上了楼看个究竟。
　　这是我今晚第二次来这个房间了，里面的香味我很喜欢，到不是因为跟白雯菲身上的一样才喜欢的，其实这里散发出来的香味跟白雯菲身上的还是有些区别的。只是我闻起来，就是很舒服。
　　只见几个小时前还好好的秦梦雨，此刻大汗淋漓的躺在床上，似乎神志也有些不清楚，嘴里不知道在呢喃着什么或许是在呻吟吧，怀中抱着一只纯白色的牧羊犬(是真的不是布娃娃)，那只牧羊犬比秦梦雨体积还要大，这只狗狗到是乖巧，也发觉到了主人的异常，一动不动很安静的趴在秦梦雨的旁边，就任由主人紧紧的抱着自己。
　　秦大宇焦急的站在床边，已经有两名大夫分别为，床上的秦梦雨做起了检查，仪器也很齐全，该有的都有了。
　　医生在看病，不便打扰，只得在旁边等候着，我虽然对于美女生病也很同情和可惜，但并不十分愿意在这里陪伴着，可是来了又不好就这样直接走开，那样就太不近人情了。
　　大约过来十多分钟的样子，一名医生才放下手中的活，转身看着秦大宇，道，“老爷，小姐确实是旧疾复发了，而且来势很凶，幸好发现的早，现在已经控制住了。”
　　秦大宇听了这话，差点没发火，可以看得出来，他是努力克制着自己的情绪，但是声音还是有些大，也十分的不高兴，甚至有些威胁的说道，“怎么会复发的呢?我花了几百万，养着你们这群庸医，就是让你们来糊弄我们的吗?告诉你们，如果我女儿，要是有什么不测，你们都他妈的要给我去陪葬。”
　　“秦董请息怒，这次复发并不是小姐身体内部引起的，我们上次绝对是成功抑制住了，小姐体内的顽疾，可以确保五到八年之内，让小姐不发病的，这一次小姐突然发病，完全是人为因素，我们发现，小姐在不久前，身体的皮肤受到刺激，导致内分泌失调，再加上小姐今天的情绪似乎波动很大，所以才导致复发的，我估计是不是小姐洗了冷水澡，否则不会这样的。”另一名大夫见秦大宇快要抓狂的样子，赶紧解释道。
　　不过他的话一出，我却是一惊，这原本跟我一点也不相干的事情，竟然我就是罪魁祸首了，这时看着床上秦梦雨，心中满是歉意，我不知道她原来还有顽疾在身，她自己一定知道，但当时我那么泼，她依然跟没事人似的，这女孩的性格真的很好，一点也没有千金大小姐的感觉很和蔼。
　　“洗冷水澡?她是我女儿，她会不会洗冷水澡，我会不知道，梦雨从小就怕寒，就算空气温度达到四十度，她也不会洗冷水澡的，这孩子小的时候，身体就不是很好，遇冷，就感冒，这一点她自己最清楚了，她不可能这么做的。”秦大宇激动的说道。
　　“秦董，这是千真万确的。”那医生见秦大宇不相信，强调道。
　　这时，刚才离开了一下的蔡管家，又跑了进来，在秦大宇的耳边嘀咕了几句，秦大宇立刻把眼神投向了我，没有了刚才的友善，取而代之的是排斥，“何老弟，走廊上的探头显示，今晚，你有进小女的房间，你认识小女吗?”
　　“认识。”我只得这么说。
　　“哦，我怎么不知道?你们是怎么认识的?”秦大宇盘问起了我。
　　“这个我恐怕没有必要跟你说，这是我的私人事情。”我并不吃秦大宇的那套。
　　“好，其他的事情，我就不问了，我只想知道，今晚你在小女房间都做了些什么，带子显示，你进去之后，又和小女一起出来，当时小女身上湿漉漉的，而且身体温度也下降了不少，到底是怎么回事?我想这应该不能算是私事了吧，这里毕竟是我的家，我女儿现在都这样了，我想我有权知道她到底为什么这样?”秦大宇又问道。
　　如果不问，我不会说，但要是问起来的话，我自然没什么好隐瞒的，一个秦大宇我还不把他放在眼里，这是其一，另外就是这事起因本来就是我，我自然不会推脱了，再说，秦梦雨等神志清楚了还不一样会说出来的。
　　“我只是找错了人，因为你女儿身上的香味跟白雯菲的实在太像了，所以我就走错了房间，当时我进来的时候，你女儿在洗澡，但我把她当成了另外一个人，拿冷水泼了进去，所以刚才这位大夫，诊断的并没有错，还有这件事情，我很抱歉，都是我一时的莽撞导致的，我会为这件事情负责的。”我没做任何隐瞒的说了出来。
　　“负责?你怎么负责?你知道我女儿得的是什么病吗?全世界，只有她一人得了这种怪病，医生说她活不过三十，我为了让她减轻病发次数，花了不知道多少钱，总算在两年前找到了这种方法，让我女儿快乐的过了两年正常人的生活，现在被你的一盆冷水，一泼，就全没了，你知道抑制这种疾病的疗程中，梦雨要经受多大的痛苦吗。”秦大宇显然对女儿的疼爱，已经达到了某个极至。
　　“真的很抱歉，我们何氏集团有世界上最好的医院，和最好的大夫，一定会有办法救您女儿的。”我能够理解秦大宇此刻的心情，所以他此刻的态度，我并没有放在心上，继续道歉道。
　　“最好的医院，最好的大夫，你以为就这么容易吗?我秦大宇十多年来的尝试都没有成功，世界各地不知道跑了多少地方，都没有找到办法，你们何氏会有，小子，你不要太自大了，现在我女儿搞成这个样子，都是你的错，没事便罢，若是有事，我秦大宇就算是自不量力，也要会会你们何氏集团。”秦大宇有些丧失理智的摸样道。
　　我摇了摇，对于秦大宇刚才的话，我就当没听见，想了想，笑着道，“秦董，把你女儿送到大何医院去吧!就算治不好，我也会给你女儿一个交代的。”
　　“交代，怎么交代?你能给她什么交代?”秦大宇反问道。
　　“我娶她算不算交代?”我反问道。
　　这话一出，在场的所有人都愣住了，大家都同情的看着我，似乎谁娶了这女孩，谁就会被拖累一生似的。
　　“你刚才说什么?我没听清楚，再说一边。”秦大宇靠近我一点，奇怪的看着我道。
　　“我说，我娶你的女儿，算不算交代?”我又大声的说了一边。
　　秦大宇抬头认真的看了看我，奸诈的说道，“好，何老弟，果然爽快，既然你这么说，我也就没什么好说的了，明天就把梦雨送到你们大何医院，我就把她交给你了，三个月后，如果治好了，我们就当什么事都没发生过，如果没有治好，那么我就开始筹备你们的婚礼了，何老弟，你看怎么样?”
　　“没问题，不过你女儿她要是不愿意的话，那我是不会娶一个不愿意嫁我的女人的。”我还是把丑话说在了前头，另外也算留条后路给自己。
　　“这个你放心，我女儿向来听话，就不用操心了。”秦大宇一改刚才愤怒的状况，神色和悦的说道。
　　“老爷，小姐醒来了。”蔡管家突然叫了起来。
　　大家的注意力再次回到了那张粉红色的床铺上，秦梦雨的脸上依然满是汗水，不过嘴巴不像刚才那样乱动了，紧闭着的双眼，缓缓睁了开来，开口的第一句话，那声音简直叫人辛酸，“爸，对不起，我是不是，又犯病了。”
　　秦大宇挥挥手，让那些下人还有大夫都出去，只留下蔡管家一人，还有一个自然就是我了，秦大宇爱怜的看着自己的女儿，目光柔和了下来，轻轻坐在床边，握住女儿的手，轻语道，“傻孩子，这又不是你的错，道什么谦呀!明天，我就把你送到世界上最好的医院去。”
　　“爸，不用了，我没事的，只要注意的话，就不会有问题。”秦梦雨苍白的小嘴巴倔强的说道。
　　“大夫刚才说了，你已经恢复到两年前的状况了，所以必须接受治疗，知道吗，听话。”秦大宇柔声道。
　　“秦小姐，真是对不起，都是我错，要不是我泼你一身凉水的话，你也不会旧病复发的，你就好好休息，大何医院那边，我会让最好的医生给你治疗的。”我也走上前道。
　　秦梦雨大眼睛无力的睁，看了看我，道，“何先生，这个不怪你的，我今天洗澡的水也不热，都怪我自己不注意，跟你没关系的。”
　　这个女孩的大度，远远超过了我的想象，她都这样了，依然没有丝毫怪我的意思，明明就是我的错，但在她看来，似乎没什么好计较的。
　　就这样一直到下半夜，我才会客房休息，不过秦梦雨却给我留下了深刻的印象，甚至有些好奇。
　　第二天，我们一行十人还有白雯菲，再加上秦大宇的三辆车，浩浩荡荡的去了大何医院，在我的安排下秦梦雨自然是受到了顶级的待遇。
　　一切安顿好之后，中午饭都不吃，直接去了神话大厦，毕竟任何一个企业不能一日无主，况且现在也是非常时期，而自从我被打伤之后，敌人的动向反而变小了，虽然一直在怂恿小股东们卖掉股份，但也就是在这方面做文章，其他地方几乎没了动静，按道理他们有着绝对的武力优势，这又让我想起了那天的白衣女子，难道是她的出现让对方有所顾及，我敢肯定那绝对不是幻觉，否则我不可能还活着的。
　　不过没有动静不代表事情就过去了，也许这只是暴风雨之前的宁静。
　　小股东那些股份的收购，听安琦说正在稳步的进行当中，梁欣涵她们虽然去了北京，但这项合作计划，她们还是跟何氏集团做了，据说谈判的事情让展明代理，最后收购的时候，在银行汇款，已经有部分股东把股份卖给了梁欣涵她们，我出院的事情，公司内部知道的人并不多，媒体自然就更不能让他们知道了。
　　我暂时也不想说，等把这帮傻逼手上的股份收购完毕了，我才会在公司露面。
　　又过了三天，我带着安琦、冷晶凝、慕容飞雪、白雯菲还有唐语珍五女，踏上了前往北京的班机，到那边开一个很重要的科技展览会，顺便把我的另外几个乖乖女给接回来。
　　实际这次的展览会，并不需要我亲自前往的，但是为了几女，我就不得不来了，还把安琦一起给带上，到时候，起码她们还能帮我说说话，否则我就惨了。
　　上午的飞机，下午两点多就到达了，北京。
　　
　　  




娇妻如云 第四十四章 北方集团
　　北京，说实话，我来的次数还真不多，我是个不喜欢政治的人，所以对于政治味道越浓的地方，下意识中，总会离得远一点。
　　这一次的科技展览会是世界性的，全球各大企业都在为自己的高科技产品，做宣传，主要集中在汽车、电脑、医疗器材、建筑材料和家用电器上面，这次的展览会也是全球巡回展览，所以对于商家来说也是一次难得的机会，所以都很重视，我们何氏集团，只要经营的项目，也都参加了这次的科技展览会。
　　下了飞机，我们几个直接先去了宾馆，落下脚再说，有白雯菲在，行动起来总是有些麻烦，最后还是让分部办事处，送了辆车过来，是辆商务车，正好人多，省得轿车也坐不下。
　　股份的收购，万兴方面做的相当到位，这一点又一次证明了梁欣涵她们几女的胆识和办事的能力，只用了短短几个星期的时间，就把大部分小股东的股份给吸收了过来，罗安方面也是暗中调查，只可惜，我早就指使李博从中作梗，凭他罗安想查出个什么来，一个字，难!
　　这次来北京，我也是经过了很周密的调查，全部计划好了的，梁欣涵她们来了北京之后，我一直要安琦注意着她们的动向，原来，几个小妮子，早在很久以前就在北京发展了一批客户，在发现何氏的强力侵入和排斥之后，更是早把注意力放在了北方，从一开始就有放弃南方业务的打算了。
　　她们也是把这家公司的前途很放在心上，并不是只是为了好玩才开的，这也是我小看她们的地方。
　　因此别看她们到北京才一个多月，其实根基已经很牢靠了，一些业务上的定单和计划，也是以前就谈好了的，现在只是实施而已，并且在这边她们直接买下了厂房和地皮，很自然的开公司办厂，自己生产，自己签客户。
　　梁欣涵她们几个手头上确实也有不少钱的，她们在走之前跟冷晶凝也借了一千多万，冷晶凝虽然知道内情，但还是把钱借给了她们，毕竟大家都是好姐妹。
　　本来我也是打算再过段时间，把公司里面的事情全部处理完了再过来解决她们的事情，但我得到最新消息，她们最近正在跟北方集团谈一笔大买卖，两方合作向国际市场输送艺术装饰品，主要以中西结合商品为主，最近在西欧市场，类似的东西卖的很火，北美的需求量也在增加。
　　这项合作计划只要谈成，梁欣涵她们的小小万兴公司立刻就成为有一定实力的中型企业，过不了多长时间就可以成为大型企业了，到时候，我再出现的话，恐怕就不太容易让这帮娘子军收心了。所以我急不可耐的就跑到了北京。
　　北方集团也是全国十强企业之一，但是南北企业之间一直存在着很强的竞争意识，上次秦家举行的商会，到场的百分之八十五都是南方的企业集团，北方到场的很少，大企业更是一家没到，主要也是因为彼此之间并没有多深的交情，龙头三企出于种种原因的考虑，其实也没有邀请这些企业。
　　说白了就是国内的企业分为南北两个阵营，而何氏集团更倾向于南方阵营。
　　所以这一次，我来北京使命感很重，我出于多方面的考虑，希望这次来北京，让南北之间的隔阂，通过我的穿针引线而彻底的消除，起码这几年之内得到缓解，大家一致对外，但是多年来的积怨，不是那么容易就能化解的，可是这一次一定要想办法做到，只有全面的联合才能获得完全压倒性的优势，战胜外界的挑战。
　　二来，是为了再次获得出走几女的芳心，完全公开自己的身份，不做任何的隐瞒，三就是接她们回去，何氏集团里还有更加重要的职位等着她们去做，开一家小公司可不是她们该做的事情。
　　趴在酒店阳台的栏杆上，我手里端着一杯红酒，欣赏着迷人的月色，品尝着甘甜的红酒，思绪却在任意的飞翔，明天要去北方集团的总部，接见他们的老总，我到底该如何跟他们表明诚意呢?
　　在见梁欣涵她们之前，我还必须做一件对不起她们的事情，那就是把她们的这次计划完全变成何氏集团的，也就是说，我将把万兴吞并掉，既然梁欣涵一直认为我无所事事，那么就要让她看看我的手段了。
　　想到将要跟她们斗智斗勇一翻，脸上不由得露出一丝淡淡的笑容，不管怎么说还是很有意思的一个过程，只是这样她们可能在某种程度上会更加的恨我了，哈哈哈，其实只有恨的越深，才能爱的越深，她们的离开只能说明是对我感情的淡薄，所以最好的办法，就是要把那种强烈的感情再找回来，至于是什么样的感情那并不重要，重要的是产生感情才行，哪怕就是恨。
　　“一个人想什么呢?这么入神，都笑出声了。”安琦的声音突然在耳边响起。
　　“是吗?我有笑出声吗?”我自己并没有察觉到失态，好奇的问道。
　　“不信，问晶凝。”安琦靠在栏杆上，看了一眼，站在阳台门口的冷晶凝道。
　　“晶凝，我刚才笑了吗?”我看着那副总是霜冻着的面容道。
　　霜冻的容颜在这一刻，瞬间解冻，竟然噗兹一声，笑了起来，“你刚才笑的好傻，我和琦琦站在你旁边看了半天，你都没发觉。”
　　我脸上有些发热，尴尬的抓抓头道，“好啊，你们现在都成帮成派的来攻击我一个人，背后说好了的是不是?看我怎么收拾你们的。”说着，就扑了上去，两个一起抓住，使劲的给她们挠痒痒，直到两女求饶才罢手。“看你们以后还敢不敢嘲笑你们的夫君。”我胜利的说道。
　　“去去去，什么夫君，我才不要，现在这样，我觉得很好。”冷晶凝还没从挠痒中缓过来，笑着叱喝道。
　　“那可不行。”我立刻道，但也不想在这个问题上纠缠，于是改口道，“我们这次来可不是来玩的，有很多工作要做，大家一定要通力合作，不能出现任何的闪失。”
　　“放心吧，我们又不是第一次做事情，不会出问题了，到是你这个花花大少，很让我们担心，别到时候，又多添几束鲜花，我们大家的容忍度都是有个极限的，你别太相信我们的大度了。”唐语珍也从内屋走了出来，自从做完手术之后她的身材比以前更加性感起来，这一次手术做的相当成功，没有留下任何的后遗症，癌细胞全部被清除，并且用了全球目前最先进的技术，让她全身的细胞活化，唐语珍现在看起来跟二十五六岁的姑娘家没什么区别，再加上她以前保养的很好，这一次的手术之后，俨然是脱胎换骨，从新来过了，精神状态也相当的好。
　　我笑了笑，现在每次看到唐语珍，我都会首先想到，那个粗鲁的夜晚，看见我坏坏的笑容，唐语珍也明白我笑容的意思，脸上微红，头也稍稍的低了下去，不看我，我也不管她的窘迫，喝了口红酒道，“大家都不是第一次做事，这一点是没错，但我们几个同时干一件事情，在一起合作，这可是第一次哦!这次我们作为何氏集团的代表，可一定要把事情给做好了，虽然对外是秘密的，但对内却是半公开的，大部分的重要股东，都知道我们这次出来的真正目的，如果，不带个几亿的单子回去，恐怕是不好交代的。”
　　“罗安那老东西，居然感造反，我看他是活的不耐烦了。”唐语珍目光敏锐的看着杯中酒充满敌意的说道。
　　“就是，那次要是老姐在的话，罗安一定会更难受的。”安琦顺着唐语珍的话道。
　　“那次语珍要是在的话，我那次直接可以让罗老贼回家的，不过现在的局势还是对我们有利，毕竟罗安招募的几个股东，实力和魄力都不怎样，而且真想分裂何氏集团，并不是那么容易的事情，基本上我也是不担心的，我现在只担心，这些日本人到底在耍什么花招。”对于小儿科我根本没什么好担心的，因此，最让我感到不安的还是最近全球出现的经济压缩，总觉得这并不是一次偶然的经济规律，而是故意为之的结果。
　　“只要联合了北方的企业，那么全国的企业将全部联合在一起，到时候一切的经济入侵都可以很轻易的被解决掉的。”安琦见我眉头紧缩，安慰道。
　　“是啊，就看这些北方的汉子们是怎么想的了，是只看着眼前的利益，还是长远的利益了，目前南方收到经济冲击，但是北方却比同期有所增加，甚至有着更大的好处在眼前，可是这些都是虚幻的泡沫，诱惑鱼儿上钩的米粒而已，那些米粒可是碰不得的，搞不好会丢了小命。”我依然担忧的说道。
　　阳台的落地窗户门又被拉大了许多，白雯菲和慕容飞雪收拾完碗筷也加入到我们的谈话中来。
　　“我觉得搞掉罗安并不难，这次的收购案一结束，董事长、我老爸、语珍姐再加上叔叔和安琦，一起给董事会施加压力。罗安想不走都难了。”慕容飞雪一出来就快刀斩乱麻的说道。
　　我点点，对于慕容飞雪刚才的话还是比较赞同的，又看着白雯菲道，“雯菲，你对公司的情况还不是很了解，这一次主要当我的女伴，或者说是女秘书，跟在我左右的同时，多看看多留意，熟悉熟悉环境。”
　　“哎，到头来，我还是当了个小职员。”白雯菲一副头很痛的样子。
　　“雯菲好不容易有个休息的时间，你就让她好好的休息休息吧，累坏了看谁来陪你。”语珍心疼的看着白雯菲道。
　　“就是了，雯菲隐退还不是为了过清闲的生活，你以为是过来帮你的啊!”安琦也帮腔道。
　　白雯菲在几女帮她数落我的时候，一直似笑非笑的看着我，等大家七嘴八舌的把我说了一通之后，才勉为其难的样子说道，“好了啦，你们再说，有人要跳楼了。算我倒霉，就陪陪他吧!”
　　……
　　第二天，我们六个人每两人一组，分为三队人马，开始行动起来，安琦和唐语珍作为何氏的重要代表去参加科技展览会，这也是为了表明我们何氏集团非常重视科技，慕容飞雪和冷晶凝暗中调查北方日本商家的一切动向，以及一些商业机密的调查，跟随她们的还有两名猎安，因为她们从事的事情比较危险，有些可能要深入到企业的内部去调查，不过凭她们两人的身手我还是很放心的，再加上两名猎安绝对是没话说了。
　　而我和白雯菲则去了北方集团的总部，去那里会见一位与安琦齐名的卓越女性，北方集团的董事长---卓雅梦，此女年方二十六，整个的人生经历跟我有些类似，唯一的不同点，那就是我是男人她是女人，所在集团的不同点，一个是世界第一，一个是北方第一。
　　据说她也曾经跟我一样，放着董事长的位置不坐，一个人扮成普通人的样子混到学校去生活，好象她也是因为没有像其他孩子那样上过学，才去的，跟我那时候的理由有点接近，只是到了大学之后才恢复正常的。
　　她小时候就是出了名的神童，二十一岁从英国回来，拿了两个博士学位，她老爸居然也是强逼着她成为了董事长，她担任董事长之后不到三年，一度只徘徊在北方企业五六位左右的北方集团，转瞬之间就成为了北方的第一集团，与南方的秦氏集团针锋相对。
　　以上这些都是后来经过很缜密的调查才知道的，否则谁会知道。不过这些调查的结果却是让我产生了极大的兴趣，或许这也是我想要化解南北矛盾的条件之一吧!
　　这次我只和白雯菲单独来拜访，主要也是为了低调行事，事先也是有预约的，进了八十层的北方大厦，直奔三十二层而去，早晨我和白雯菲出来的很早，所以上班的人还不是很多，因为有预约，进去也就变得很容易了。
　　  




娇妻如云 第四十五章 北方大厦内的早晨
　　北方大厦是中国北部的第一高楼，极其的现代化，设计也非常的合理美观更加的实用，我和白雯菲也知道时间尚早，也不急着去三十二层，离约定的时间，还有大约半个多小时的样子，于是我们没坐电梯，直接走楼梯，一层层的参观起来。
　　因为我是比较重要的客人，所以进来的时候，接待处的工作人员，专门发了个胸牌给我带上，也是为了避免不必要的麻烦。
　　这里一层层的部门办事处也都布置的斤斤有条，非常符合人性化的理念。
　　“大公司就是大公司，连办公桌都跟别人的不一样。”白雯菲参观了几层之后，感叹道。
　　“我的公司可不比他们差，你不是去过吗?”我见白雯菲这么说心中有些不服的说道。
　　“去过几次，都很匆忙，都是直接去要去的地方，可没参观过，所以对你的公司并没什么特别的印象，不过既然是世界第一集团，我想肯定有它的特别之处。”白雯菲看出我在吃味，中肯的说道。听她这么一说我才满意的点点头。
　　又上了几层，我和白雯菲也没什么心思再参观，于是坐电梯直接上到三十层，准备从这里再走上去，到了三十层，我们发现这里竟然是个健身房，整个一层全部都是各种各样的健身房间和器械，割据也完全是按照外面那些大型的健身俱乐部来布置的。
　　“想不到这些家伙还很注重锻炼的，你们何氏集团有这样的楼层吗?”白雯菲看着眼前的一切，很意外的问道。
　　“有，当然有了，只有好的身体才能更好的完成工作，现在世界上的大型企业内部都有这样规模的健身场所，甚至有专门的健身教练，这早在很久以前就已经被国内的企业所接受了，你父亲的企业内也一定有这样的场所的。”我见怪不怪的说道。
　　白雯菲轻轻的点了点头，道，“生命在于运动。”
　　我看了看表，时间还很充足，看到这些器械手有些痒，忍不住想玩两下，随便找了个卧推器，加上三块大盘，是一边加三块，大约三百多斤的样子，很轻松的推起来，有段时间没练，手感还算不错。
　　“小伙子，还蛮厉害的嘛!我身边那几个澳大利亚特种兵平时也就这程度。”白雯菲见我推的轻松，站在旁边笑吟吟的说道。
　　我边推边开玩笑道，“小伙子不厉害，怎么保护小姑娘呢?”
　　“两位需要帮忙吗?”就在我和白雯菲说着悄悄话的时候，一个悦耳的声音在我们的旁边疑惑的响起，我居然没有察觉到她的接近。
　　“对不起，我们刚才正好到达这一层，看见这里有个健身房，就进来转转，我们马上就离开。”白雯菲忙带着歉意的口吻解释道，这里毕竟是人家的地盘，可不是随便可以乱动的。
　　我也停下手里的卧推器，坐了起来，只见一位身穿蓝色运动服装的清秀女孩，站在白雯菲的旁边，好奇的看着我，似乎对我能推动那么重的杠铃，有些不大相信，即使她刚才已经亲眼看见了，她似乎还是不太相信。
　　这女孩身高跟白雯菲差不多，单论长像的话，她并不如白雯菲，可是奇怪的是，她站在白雯菲的旁边，并不会给人一种鲜明的对比度，不会显得白雯菲有多么的突出，也就是说她并不比白雯菲差，但确实又长得没白雯菲那么的惊艳动人，这种感觉我还是第一次产生，要知道白雯菲的容貌，普通女人跟她站在一起的话，很容易就能让看见的人产生一种强烈的差别感。
　　但这女孩跟她站在一起却并没有产生这样的效果，而这女孩的样子看上去却是普通的不能再普通了，我从她的穿着行为和打扮判断，多半是这里的私人教练，一早过来开门的，她的额头上还渗出丝丝的汗水，脖子上也挂着一条白色的毛巾，显然她也刚锻炼完毕。
　　“你们是怎么上来的?”女孩在看了我一会后，又问道，对于刚才白雯菲的话她并没有在意，只是按照自己的思路在问话。
　　“我们是有预约的，因为来的早了一点，所以就想参观参观贵公司，走着走着就来到这一层了，反正也没地方可去，就随便玩玩，如有失礼之处还请姑娘海涵。”我站起来指了指胸口上的牌子，很礼貌的说道，毕竟动了人家的东西，说话客气点总没错了。
　　女孩子看了看我胸前的牌子，点了点头，刚才有些不大高兴的表情也收了回去，“我还以为你们迷路了，既然这样，你们随便玩吧!我们这里是向公司所有员工和客户免费开放的。”
　　“你是这里的教练吗?”我上下打量着女孩问道。
　　女孩愣了一下，看了看我又看了看白雯菲，似乎在考虑什么，顿了一下才道，“算是吧!这位小姐，我好象在那里见过你，你很像最近那位隐退的白雯菲小姐。”
　　“不是像，而是她本来就是。”我语出惊人道。
　　“哦。”女孩并没有出现我预想的那种激动表情和状态，只是淡淡的应了一声，端详了白雯菲一会，又道，“您真人，比电视上看见的还要美丽。”
　　白雯菲被说的有些不好意思，见惯了大场面的白雯菲居然会在一个小女孩的面前出现不好意思，附和了一句，“其实都是靠化装的。”
　　“白雯菲小姐，可真谦虚，我身边不少朋友，特别是男性朋友对你可是着迷的很，听说你这次隐退是因为一个男人。”女孩说话，非常的自然而然，一点也不做作，给人的感觉很舒服，即不会显得她很唐突，也不会显得生硬，总之话题在很自然的状态下就产生了。女孩在说这话的时候，不经意的看了我一眼。
　　“是的，是为了我的未婚夫。”白雯菲也不做隐瞒，这些话她其实早就想对所有人说了，只是一直没有机会。
　　“那您的未婚夫一定是一位了不起的人了，能让您这样的女性倾心，可不是一般的男人可以做到的。”女孩猜想道。
　　她说的这话，我听来怎么这么的耳熟悉呢?前几天在其他地方另一位女孩的口中也说出过类似的话来，看来在每个人的心目中都是希望王子配公主的。
　　白雯菲看了看我，脸上微红，指着我对那女孩道，“你觉得他很了不起吗?”
　　“能让白雯菲小姐甘心隐退，就足以证明他的过人之处了，不是吗?”女孩依然没有显现出意外，总是把一切都控制在自手中的样子，似乎一切早在她的预料之中，反而反问起白雯菲来。她也已经确定我就是白雯菲口中的未婚夫了。
　　“我看就是脸皮厚。”白雯菲却是没好气的说了一句，还不忘白了我一眼。
　　“我又那里，得罪您了。”我很无辜的说道，从头到尾我一直很安静的看着她们两人的对话而已，居然这样也会无故被数落。
　　“突然看你不顺眼，不行吗?”白雯菲小女儿状的撒娇状的无理说道。
　　“行，怎么着都行，我的大小姐。”我无可奈何的说道。
　　女孩在一旁看着我俩拌嘴，脸上露出一丝淡淡的笑意，似乎有些羡慕。
　　突然咔嚓一声脆响，一块被挂在高处的大铁盘，不知怎的就砸了下来，而白雯菲站的位置就在那铁盘的下方，我根本想都没想，完全是下意识的一把抱住白雯菲，把她按在了自己的身下，铁盘结结实实的砸在我的背上。
　　事情发生的很突然，除了我之外，白雯菲和那女孩基本上没什么反应，那铁盘也如同长了眼睛似的，落点相当的准确。
　　他奶奶的，怎么会有这种事情发生，还好我及时运功，才不至于受伤，扶起白雯菲关心的问道，“雯菲，你没事吧!?”
　　白雯菲脸色有些苍白，刚才那下被吓得不轻，她就这么眼睁睁的看着铁盘往下落，一点办法也没有，身体刹那间也是僵住了，以为自己要完蛋了，突然一个宽厚的胸膛把自已掩护起来，那瞬间，让她感觉特别的温暖和舒心。
　　“我怎么会有事?被砸的又不是我，傻瓜，应该我问你才对，快让我看看你的背。”白雯菲有些慌张直接就去拉我的衣服。
　　“放心吧，这么点小铁钉，还砸不伤我的。”我推开白雯菲的手到，向她挤挤眼道。
　　“真的没事?”“你看呢?”“我看不见，你还是把衣服脱下来让我看看。”“我有必要逞能吗?”“谁知道你有没有?看一下又不会死人的，乖，听话，让姐姐看看，怎么还害羞吗，又不是没看过，快把衣服脱了。”最终我妥协，脱下衣服给白雯菲看脊背，看了好一会，还不时用手按，按的同时问我疼不疼，自然是没感觉了。
　　刚才砸下来的铁盘安静的躺在旁边，还有那女孩也一直站在旁边，她的脑子里比较乱，一来是这种事情已经不是第一次发生了，似乎公司里有人是针对她这么干的，因为每次发生类似的事情的时候，她都在场的，并且都在她的身边发生，最重要的是，她最近确实得罪了人，很有可能是报复行动，可是谁有这么大胆子呢?
　　还有这么重的大铁盘，砸在这家伙的身上，为什么他一点伤也没有受，而且刚才砸铁盘从上面砸下来，砸到他背上的时候，那种撞击的声音也很奇怪。
　　“好了啦，我真的没事，时间不早了，我们该上去了。”我见白雯菲有些没完没了的，看了看表，也不管她还在我的背上寻找着伤痕，直接就把衣服穿了起来。
　　失去目标的白雯菲，这才想起旁边的女孩，很不悦的看着她道，“喂，你们这边的器械摆放是不是有问题，况且一大块铁盘，放那么高干什么?你们客服在几楼?我要投诉。”
　　“对不起，我一定会尽快让他们解决的。”女孩有些惊魂未定的样子道歉着。
　　“你以为一句对不起，就可以把事情解决了吗?这么重的东西从那么高的地方砸下来是会砸死人的，你们也太不小心了，那么重的东西就不应该放在那么高的地方。”白雯菲越说越来劲了，刚才那下她确实有些气愤，要知道又没招谁惹谁突然被砸了一下，心里总是有些不平衡的。
　　我拉了拉白雯菲的胳膊，道，“行了，雯菲，我们还有正事要办，得饶人处且饶人吧，人家也不容易的。”我见那女孩子一脸抱歉，与刚才镇定自若的神情有些不一样，可能这一下也把她给吓坏了，白雯菲在训话的时候，她一直站在旁边，也不说话，看上去蛮可怜的，同情心一时间爆发了出来。
　　白雯菲已经完全把气撒在了那女孩子的身上，我这么说都没用，冷冷的哼了一声，拉住我就往外走去。
　　我走之前，不忘向那女孩笑了笑，轻声道，“快去工作吧，别多想了，没事的，我们不去客服。”
　　女孩抬头怔怔的看了我一眼，脸上露出了甜甜的笑容，眼中到并没有出现应有的那种感激的神情，似乎更多的是欣赏，这让我百思不得其解，这女孩真的很特别。
　　白雯菲闹着要去客服，我自然没同意了，死拉硬拽的，把她给架到了三十二楼，这一折腾，时间也不早了，上到三十二楼，人已经很多了，每个人都忙着自己手中的活。
　　我们一上去，立刻就有一名女接待员，过来招呼我们，很热情的把我们带到一间会客室，倒了茶水，很客气的说道，“两位，请稍等，我们董事长正在换衣服，马上就过来，她专门嘱咐我好好接待两位。”
　　“您去忙您的吧，我们就在这里等。”我礼貌的回道。
　　接待小姐笑了笑道，“这就是我的工作。”
　　门外也在同一时间传来脚步声，不止一个人，很快会客室的门被推开了，推开门的是一位男子，不过他似乎并不是要进来，而是专门给自己身旁的一个人开门的，一个娇小的身影从门外走了进来。
　　其他人也跟在她的后面陆续走了进来，大约有七八个人的样子。
　　主人来了，我和白雯菲也不好继续坐着，也都站了起来，接待小姐，忙上前准备介绍，只是还没等她开口，会客室内就同时响起了两个充满惊异的声音，这两个声音的味道几乎是一模一样的，只是一个是男声，一个是女声，这两个声音自然是我和白雯菲发出来的，我们两个实在感到太意外了，不知道白雯菲是怎么想的，总之我完全是下意识就喊了出来。
　　“是你!!!”
　　进来的人以及那名接待小姐，都奇怪的看着我和白雯菲。
　　“不错，是我，刚才真的很抱歉。”说话的不是别人，正是刚才我和白雯菲在健身房遇见的那个女孩子，此刻她早已换去身上的那套运动服，取而代之的是一身非常挺拔的女式西装，刚才从她身上散发出来的奇怪感觉，现在总算有了一个合理的解释。
　　“董事长，你们认识吗?”这时站在女孩身后的一位中年男子，奇怪的问道。
　　女孩，应该叫卓雅梦了，卓雅梦轻轻点了点头。
　　白雯菲古怪的看了看我，又看了看卓雅梦，似乎在寻找什么，我却是知道她心里在想什么，一定在想我和这女孩还真是臭味相投了，属于那种闲着没事干，专门喜欢骗人玩的那类人。
　　“哈哈哈，卓董，果然雅兴，果然雅兴呀，在下佩服佩服。”我见这气氛有些僵持，突然大笑了起来道，因为我和白雯菲的反常表现，又突然叫出声来，显然我们跟他们的董事长是认识的，随后他们的董事长又向我们莫名其妙的赔礼道歉，事情就更蹊跷了，接待小姐和随后跟进来的人，都不知道该如何处理这样的局面，都站在那里，不知道该干嘛，我只好自己来解决了。
　　“何董是在取笑我吗?”卓雅梦不怎么客气的说道。
　　“在您的地盘，我可不敢取笑您，只是觉得很好玩，不过你们健身房的器械摆放确实存在隐患。”我见卓雅梦不怎么给面子的样子，话锋也是一转，但是话中都带着敬语，以示尊重。
　　“我会派人处理的。”卓雅梦话也软了下去，我就知道刚才那事她心中绝对是很抱歉的。
　　“我觉得卓董刚才的运动服很合身，我刚才还以为是女大学生呢?很性感。”我懒散的调侃道。
　　  




娇妻如云 第四十六章 头版头条
　　“性感?”卓雅梦对我说出这个形容词感到很意外，怀疑的看着我重复道。
　　“运动中的女人都很性感。”我忙解释道。
　　卓雅梦会意的点点头，又道，“何大董事长，您这次来，不会只是为了赞美小女子性感的吧!如果只是为了这个的话，那我可就不奉陪了。”
　　这话立刻引来周围几人的轻笑，只有白雯菲气呼呼的，刚要反回去，我拉了她一下，现在可不能冲动，不过这女人，还当真不好惹，与之前在健身房的时候，又不一样了，我要小心应付。
　　“哈哈，当然不是为了这个而来了，不过也算是其中的一个原因，我早就听说，北方第一集团的女董事长，是个大美女，今日一见果然是个美人，虽然跟个芦苇棒子似的，但也还算有点味道，现在不是流行骨感美吗?这一点完全可以从卓董的身上体现出来。”我微笑着看着她讽刺道，她身后的几人听了我的话后，是想笑不敢笑，都憋着，样子看上去相当的古怪，卓雅梦没想到我会这么的不给面子，刚要还回来，我却只是小顿了一下，立刻又道，“卓董，在下，这次前来，是有一事相求，希望您能同意，只要您答应在下的这个请求，我保证何氏集团在今后的几年，一定全力支持北方集团在东北三省的利益。”
　　卓雅梦显然对我后面的话，并没多大兴趣，而是把更多的注意力集中在了，前面的话上，脸上的表情很难看，铁青着脸对后面的几人道，“你们先出去。”
　　“是，董事长。”为首的男子应了一声，就带着其他人一起出了会客室，偌大的房间里，就剩下，我、白雯菲和卓雅梦，这样也好，说话也比较的方便一些。
　　“何孟凡，你不要以为，你是何氏集团的董事长，我就怕你，更不要认为有强大的背景，就可以在我的面前撒野，我告诉你本董事长，不吃你那套，还有说话不要跟我拐弯抹角的，我不习惯，什么叫芦苇棒子，你今天要是不给我说清楚了，别想走出这个门。你现在要搞清楚一点，这里不是你们何氏集团的神话大厦，而是我们北方集团的北方大厦，我真要整你，现在可以有一千种方法。”卓雅梦酝酿了一下，小嘴巴，就跟机关枪似的，噼里啪啦的一阵乱扫。
　　我和白雯菲在一旁听的是，一愣一愣的，我完全没想到她居然会这么在意我刚才所说的话，我以为最多不过会很生气而已，却没想到竟然要追根究底了。
　　我耸了耸肩膀，不知所谓的说道，“我只是实话实说啊，并没有别的意思，我不知道该说清楚什么，还请卓董指示。”
　　卓雅梦被我气的不轻，努力克制着自己的情绪，闭起了眼睛，深呼吸了几下，又睁开眼道，“你对我的形象和身材有什么意见的话，请你不要在我属下的面前说的这么直白，如果你只是为了争一时口头上的爽快，那你找错人了，本小姐不奉陪，今天的谈话到此为止，请你马上离开，这里不欢迎南方企业，更加的不欢迎你，不送。”
　　“安琦啊，安琦，你怎么跟这么个庸俗的女人齐名呢?世人都瞎了眼吗?真是委屈你了。”一阵很惨淡的独白，我摇了摇头又道，“卓董，我很难想象，你这么一个小心眼的女人，是如何撑起这么一家大企业的，就你这脾气，你怎么跟人家谈生意的，能谈成功才怪，就算我刚才说话，有欠妥当，似乎你也不应该牵扯到我们今天会面的程序上来，我就不相信，我来之前，你没有调查我来的目的是什么，目前市场上的变化如果你没有看出来的话，我无话可说了，那么算我瞎了眼，还把你当个中国人了，今天算我没来，雯菲，我们走。”我发现我真是个天才，谈话的主动权，只要牢牢的掌握在手中，就算说错了话，也能很容易自圆其说的。
　　说完一副很不屑的样子，拉起白雯菲的手，就向外走去，刚走到门口，“等等。”卓雅梦还是叫住了我们。
　　其实我心中也是捏了一把汗，刚才的话，多半有赌的性质在里面，毕竟我之前确实话有些过分，况且还当着那么多人的面说出来，她一个高高在上的董事长，确实很难接受，最后的那几句话，多半也是在教训她，她完全可以不理睬我的话让我走人拉倒，毕竟我们之间的利害关系还没严重的那个程度上，再说了，就算这次不跟我们联盟他们也不会有什么损失。
　　我赌的就是她有没有那颗爱国心，如果没有的话就算之前的斗嘴不存在，今天就算谈再长的时间也算是白搭了，毕竟他们现在有着大好前景放在眼前，没必要为了一些并无考证的东西，而放弃这么大一块肉，如果她有心的话，自然听了我刚才的话，就会叫住我们，其实在她开口叫住我的时候，今天的会晤，我已经成功了一半了。
　　“还有事情吗?卓董事长。”我停下来没好气的回头看着她道。
　　“我这几天情绪不太好，三天后我做东，请两位到北方大酒店用餐，到时候，我们再详谈，今天真的很抱歉，请把联系方式留下来。”卓雅梦说这话的时候，显得有些疲惫和无奈，我能感觉出来，她的这种状态并不是因为我刚才的那些话产生的，而是另有原因。
　　走出北方大厦，白雯菲回头看了一眼高楼道，“外面看起来到是不错，报道也很冠冕堂皇的，不过真人看来，也没什么了不起的嘛，跟个大小姐似的，与安琦真的没法比。”
　　“她好象有心事，她跟安琦的性质不一样，况且现在安琦身边还有这么多人的支持，心态上会好很多，她看上去很累的样子。”我猜测道。
　　“不管啦，反正是个奇怪的女人，三天后你准备怎么跟她谈。”白雯菲挽着我的胳膊问道。
　　“没什么可准备的，我那样对她，她还能叫住我，甚至在我不对的情况下，她还主动向我道歉，身为一个超级企业的董事长来说，她的气度其实已经是很大了，这也说明，她其实也是有心要跟我们联盟的。”我很有把握的说道。
　　“照你这么说，她实际已经默许了你的请求。”白雯菲若有所悟的说道。
　　“聪明。”我在白雯菲的小鼻子上轻点了一下。
　　就在我和白雯菲很惬意的走在街上的时候，突然一帮人群冲向了我们，那些人的手里，还拿着照相机什么的，一个劲的给我们拍照片，没到跟前人群中的人就有人大喊着提出问题。
　　“白雯菲小姐，您旁边的这位先生，是您的男朋友吗?”
　　“白雯菲小姐，您为什么会从北方大厦里面出来，您男朋友在里面工作吗?他在北方集团任什么职位?是总经理吗?”
　　“请问，白雯菲小姐，您什么时候结婚?”
　　“白雯菲小姐，为什么艺人比较喜欢跟经理人或者商人在一起，是因为他们比较有钱社会地位高的原因吗?”
　　“白雯菲小姐，您可以到我们的电视台做个专访吗?”
　　“白雯菲小姐…………”
　　“……”
　　除此之外，还有大批的路人，在一瞬间也认出了白雯菲，也都一起围了上来，场面一时间失去了控制，我二话不说，拉起白雯菲的小手，转身就跑，后面跟着大批的人群，而且还在不断的增加之中。
　　我知道白雯菲的影响力很大，但却没想到，会大到这种程度，追逐她的人简直是失去了理智，我意识到我还是太大意了。
　　在大街上，平时看起来很宽敞的地方，此刻跑起来，确实觉得很狭小，甚至觉得根本无路可跑的感觉，到处都是围堵的人，还有人在尖叫，我又不敢往车辆穿梭的马路上跑，这么多人跟随着，不出事才怪。
　　但是围堵的范围是越来越小，难道真要我采取非常手段，只怕那样，可能要有人受伤了，明天一定又是头版头条，还不知道被报社说成什么样子了。
　　就在我准备杀出一条血路的时候，一辆红色的法拉利疾驰而来，穿梭在人群之中，在如此之多且疯狂的人群中，却也是如鱼得水，来往自由没撞着一个人，漂亮的侧身，急停在我和白雯菲的旁边。
　　“快上车。”车上的司机在里面的使劲的招手道。
　　我和白雯菲也没多想，开了车门就坐了进去，也就在我们刚进去的刹那，一直围堵我们的人群也围了上来，把汽车围得死死的，前后左右全部都是人，还有不少记者的闪光灯不停的拍摄着。
　　不过有了汽车的保护，我和白雯菲多少心安了下来，这辆又是价格昂贵的法拉利跑车，外面的那些家伙还不至于砸车吧，否则他不是跟他自己腰包里的钱过不去吗!
　　“我们现在怎么办?”白雯菲看着车窗外那些疯狂的歌迷和记者，有些害怕的说道。
　　“我有办法。”司机很自信的说道。
　　“你怎么知道我们被追的?”我看着司机问道。
　　“我一直站在会客室的窗口，在想问题，无意中看见你们被追的，反正我这几天很清闲，就下来了，救人一命，胜造七级浮屠嘛。”司机不是别人，就是刚刚与我们分开的卓雅梦，从她说话的语气判断，似乎她已经把刚才的不愉快忘得一干二净了，真是个善变的女人。
　　我真的很意外，她会赶来救援，对于自己刚才对她的态度到是有些愧疚起来，坐在她的车里，让我想起了一句话，正所谓，人生何处不相逢。
　　“车都被堵死了，必须撞开这些人才行，卓小姐，我们换下位置吧，我来开。”我看着窗外的人群道。
　　“怎么?何董，对我的车技没信心吗，我可是去年世界山地越野赛的第五名。”卓雅梦此刻完全没有了董事长的架子和那种盛气凌人之中夹杂的忧郁感，完全变成了一个浑身上下充满了活力的青年女子，只想发泄心中的不满和叛逆，以及表现出内心那些任何想表现出来的情绪。
　　卓雅梦很熟练的把方向盘打死，挂挡送离合器，油门的控制，一气呵成，也很到位，拿捏的方向劲道也都是恰倒好处，可以成功的撞开围在车前的人群，也不至于把人撞伤，也是刚刚可以把他们脱离车身的安全距离，对于车体的控制，是相当厉害了。
　　一摆脱开人群，法拉利立刻上到马路的中间，不一会就把人群抛在了车后，很快就没了人影。
　　“怎么样?我的水平还不赖吧!”卓雅梦得意的回头看了我和白雯菲一眼道。
　　“卓小姐，那里学的这手车技。”我好奇的问道。
　　“以前在国外，闲着没事，专门学的。”卓雅梦笑着回道，看上去很轻松，似乎摆脱了某种束缚的感觉。
　　“惨了，明天我们一定是头版头条，卓董你的照片也会出现在报纸上的，两个女人一个男人，这帮记者算是找到题材了，明天的内容还不知道会写出什么来。”白雯菲神色黯然的说道。
　　“你现在反正又不需要对那家公司负责，完全属于个人行为，管他们写什么，只要不是造谣和诽谤，就随他们去呗，如果乱写对你的名誉产生哪怕一丝的损害，那么就和他们法庭上见，你觉得我和他们打官司的话，谁的胜算比较大呢?”我拍着白雯菲的肩膀，安慰道。
　　“就是嘛!白雯菲小姐，你老公来头这么大，随便一个手指头就可以捏死一家报社，你不用担心的。”卓雅梦也附和道。
　　白雯菲似乎本来就是为了得到我的安慰而已，实际她根本对那些记者一点也不担心，我看到她眼中闪过的狡黠，无奈的笑了笑，女人总是喜欢充当弱者，即使她们有时候并非弱者。
　　“卓小姐，明天你要是也上了报纸怎么办?”白雯菲问道。
　　“上就上呗，我无所谓，我跟你未婚夫的态度是一样的，随便他们怎么写，只要不损害到我就行，否则我将跟他们法庭上见。”卓雅梦显然对记者把她拍下来，一点也不在乎。
　　“卓小姐，我看不会再有人跟上来了，我们就在前面下车吧!”我指了指路口处道。
　　我的话刚落，卓雅梦却是开得更快了，头也不回的说道，“何董，我们做个游戏，如何?”
　　“什么游戏?我赶时间的，我这次来北京可不是来玩的。”我不知道卓雅梦葫芦里卖的什么药，小心的说道。
　　“只要两位陪我三天，三天后的会谈，我可以答应何董提出的任何请求和条件，你看怎样?”卓雅梦突然很顽皮的回头看了一眼道。
　　我忽然明白了什么，眼前的这个女人虽然是一家超级集团的掌门人，在外面风风光光，同时她也是一位寂寞的女人，正所谓高处不胜寒，似乎刚才我拉着白雯菲在大街上到处乱窜，被大队的人追赶，触动了她内心深处的某根神经。
　　“可是三天里，我们还有许多事情要做的。”我几乎脱口就要答应她了，这样的好事，可不是经常有的，可是做为一名，商人，我知道我现在处于绝对的优势，也就是说还可以要得更好的价钱。所以表情为难的说道。
　　“没事，我可以跟着你们一起，如果有些商业机密的事情，我可以在外面等候，不过晚上六点之后，你们必须陪着我，白天我跟着你们如何?”卓雅梦大方的说道。
　　“那好，君子一言，四马难追，我想卓董，不会耍着我玩，我们就口头协议，也不用写下来那么麻烦了。”我觉得还是小心为妙，把话先说绝了。
　　“何董办事还真是小心，放心吧，我卓雅梦长这么大，还从未失言过。”卓雅梦扭头撇了我一眼，又道，“二位，住那?帝华大酒店吗?”
　　“YES。”我心情舒畅的回道，甚至有些兴奋。
　　……
　　第二天一大早，北京西郊的某处大楼内，万兴公司转址之后的办事处，就设立在这里。
　　首先是接待处，“草村姐，快看报纸，快看报纸。”习惯早晨一来就打开报纸翻阅一下的香川在看了头版之后，就急不可耐的对一旁的草村樱美，大惊小怪的叫唤起来，手臂还不断的摇摆着。
　　草村樱美还是不紧不慢的收拾完自己的东西，才走了过来，只是当她看见报纸上的人物画面的时候，手中拿着的包，自然脱落在了地上，嘴角还有些颤抖。
　　十分钟后。
　　“欣涵姐，看报纸了吗?”苏婉晴手里拿着一份还散发着墨香的晨报，走进了总经理办公室，一进去就迫不及待的问道。
　　“怎么?有什么重大新闻吗?”梁欣涵喝着牛奶，吃着三明治，翻阅着一份资料夹，听到苏婉晴的声音后，抬起头问道。
　　“白雯菲来北京了。”苏婉晴简单的回道。
　　  




娇妻如云 第四十七章 早报引发的议论
　　梁欣涵吃了口三明治，看着苏婉晴大惊小怪的样子觉得奇怪，白雯菲来北京值得这么大惊小怪的吗?舔了舔手指上的碎渣，很随意的说道，“哦，她来了啊，她不是为了那小子，隐退了吗?难道是来公益演出?”
　　“我想应该不是公益演出，她不是一个人，是跟那小子一起来的。”苏婉晴把手中的报纸往办公桌上一扔。
　　这时的梁欣涵才对这份早报有了足够的兴趣，先把手中的早餐放在了一边，拿起报纸认真的阅读起来。那报纸的头版是两张超大的照片，占去了几乎整个头版大半的位置，一张照片是何梦凡(虽然脸几乎看不见，被摄影者很巧妙的挡去了，但是梁欣涵还是一眼就看出照片上的人是谁)拉着白雯菲在大街上乱跑的情景，后面跟着好多人，而且这些人的表情都很夸张，另一张是一辆法拉利跑车开到路边，何梦凡拉着白雯菲坐了进去，司机是个年轻的女子眼睛部分也是被挡了起来，显然记者不敢公开这两个人的样子多半也是怕挨官司显然他们隐约知道白雯菲身边的这两个年轻男女来头不小，因此他们做起报道起来也是很小心的。那名年轻女子坐在车里正在向他们招手，样子很着急。
　　标题是:白天后隐退理由之神秘男子!
　　还有小标题:北方集团掌门人为何成为白雯菲与神秘男子的司机。
　　看完内容，梁欣涵神情有些不自然的放下报纸，看了一眼桌子上的早餐，已经没什么胃口再去吃了，对坐在一旁的苏婉晴道，“你对这件事有什么看法?”
　　苏婉晴耸耸肩膀道，“我能有什么看法，既然在上海，我答应了欣涵姐，那么就一定会遵守约定的，虽然我此时此刻怪想他的。”
　　梁欣涵撇了撇嘴，从老板椅子上站了起来，走到苏婉晴的旁边，挨着她坐了下来，拉起她的手，笑着道，“傻瓜，我不是这个意思，我的意思是，你认为他们为什么突然出现在北京的，是来度假的，还是公演，或者有其他的什么原因?”
　　“不知道啊，可能是来玩的吧，白雯菲那时候不一直闹着要和小凡单独相处一阵子的吗?她隐退也是为了过清闲的生活，现在这么好的机会摆在这，不抓住才怪。”苏婉晴有些不大情愿的样子说道。
　　梁欣涵点了点头，又道，“舒月知道这件事情吗?”
　　“这丫头对报纸没什么兴趣，不过刚才香川喊了半天了，估计也知道了吧!”苏婉晴无聊的把玩着自己的玉手，看上去显得很无聊的样子，猜测道。
　　梁欣涵起身又回到了办公桌前，刚才脸上的柔和不再有，转变成沉稳坚毅的表情，拿起一份资料，沉声道，“我们跟北方集团三天后要在帝华大酒店进行一次重要的谈判，只要条件谈得拢的话，我想就在那天把合约给签了，省得夜长梦多，只要有这份合约在手，万兴要不了多久就可以打入国际市场，到时候，何氏集团就算再怎么强大也不能把我们怎么样了。合同准备的怎么样了?”梁欣涵说着有些兴奋起来。
　　“都是按照前几次谈判的章程拟订的，稍微增加了一些对我们有利的条款，不过不知道对方是否同意，我想到时候，可能要进行修改的。”苏婉晴也拿起茶几上的一份资料翻看了起来，只是心里却想着别的事情，说话也显得没什么营养。
　　同一时间外面接待处。
　　“草村姐，我觉得何少，这次是专门来找我们的。”香川情绪有些激动的说道，也不知道她激动个什么劲。
　　草村樱美收拾着吧台上的一些杂物，从刚才看到消息一直到现在，她一直没有说话，香川虽然一个劲的说个不停，也不断的在问草村樱美乱七八糟的问题，但是后者最多也只是应上一声而已，几乎不说话。
　　不过香川的这一问题，到是让草村樱美顿了一下，当初跟着梁欣涵她们来北京，她其实并不十分愿意的，因为她觉得只有待在何孟凡的附近才会安全，但是梁欣涵毕竟帮了她不少忙，又是她的顶头上司，最重要的是，现在百合与阳子在英国的学费和生活费，可都是梁欣涵支付的，她无法拒绝她的任何要求，所以基本上是在没有发表任何意见的情况下，就来了北京。
　　“就看他能不能找到了。”草村樱美总算从一副心事重重的状态下，缓了过来，自言自语了一句。
　　“哈，草村姐这么说，你是赞成我的观点喽。”香川，还以为自己的大姐突然哑巴了，得到回应后，立刻拉住草村樱美的胳膊道。
　　草村樱美轻轻点了点头，在香川的小脑袋上敲了一下道，“好了啦，该干活了，要是被总经理看见了，又是一顿骂，到时候，你又该哭鼻子了。”
　　“草村姐，你就吓唬我吧，总经理自从那次在上海发生的事情过后，就没骂过我，经常对我笑勒，上次还拉着我一起在办公室吃烤鸡呢!呀……”香川突然捂住了自己的嘴巴，一副懊恼的样子，轻声道，“糟糕!说漏嘴了，总经理让我不要说出来的。”
　　草村樱美看着香川窘迫的表情笑了笑道，“总经理对你好就行，姐也就放心了，但是那样的话，你不是应该更加努力的做事情吗?”
　　“知道了啦，姐。”香川有些不耐烦的回道，拿起手边的一块干布，擦起了桌子，嘴里哼起了最近很流行的一首歌曲，是用中文哼的，几个月下来，香川几乎已经忘记了日语的发音。
　　帝华大酒店的一间总统套房内，卓雅梦正如她自己说的那样，暂时性的放弃了董事长的位置，与我和白雯菲到了我们在帝华大酒店的套房，晚上自然也是占去了一个床位，还好，这间套房相当的宽敞，多一两个人也是看不太出来的。
　　晚上冷晶凝她们都没有回来，安琦也是，她们因为是何氏集团这次科技展览会的重要代表，所以也有不少应酬，也可能会跟一些销售商签一些合约，所以在展览会结束之前，她和唐语珍有一阵子忙了，慕容飞雪和冷晶凝的工作也不是一两天可以解决的，除了能力之外，还要看她们的运气了，运气好也许很快就可以结束了，如果运气差的话，恐怕几个星期也不见得能完事。
　　“这帮家伙的想象力，我真的很佩服也，你看你看，这几句话，分明就是在说我是第三者，记者永远都是惟恐天下不乱的职业。”卓雅梦重重的把手中的报纸摔在茶几上，不可想象的模样道。
　　“我早说了，今天一定有好戏看的，你们看，这些家伙玩尽了文字游戏，想告他们可不是那么容易，上面除了我之外，你们两个全部只是停留在某种徘徊的阶段，就是不跨过那条线。也不指名道姓。但是让你一看就知道他说的是谁。”白雯菲一副我早就知道会是这个结果的样子道。
　　我擦拭着刚洗完的头发，穿着一身浴袍，也不管卓雅梦在旁边，没所谓的样子，拿起报纸翻了一下，又丢掉，不屑的说道，“随便他们乱叫去呗!他们的目的其实就是想造成很大的社会舆论，然后让你在受不了的情况下，召开新闻发布会或者记者招待会，这样他们可是有一阵子饭吃了，只要你不理不睬，过不了多久，事情就淡了。”
　　“有道理。”卓雅梦欣赏的看着我道。
　　对于卓雅梦颇有深意的目光，我是无所谓了，装作不知道的样子道，“我肚子饿了，等我换好衣服，我们下去吃午饭吧!”
　　“酒店一会不是会送来吗?”白雯菲似乎不怎么想出去，或许是因为昨天的事件给吓的。
　　“我知道，不过送来的那些食物，实在不怎么合我的胃口，还是下去到餐厅去吃吧!”我摸着肚子道。
　　十分钟后，帝华大酒店，北京分店的三楼中餐厅，坐了三位很耀眼的年轻人，两女一男，不用我说，大家也知道是谁了，正是何孟凡、白雯菲和卓雅梦了。 
　　帝华大酒店作为全世界一流的五星级饭店，自然住客也都是上流社会的精英了，中国菜在全世界都是享有盛誉的，所以每天早晨中餐厅的客人远比西餐厅的要来得多，有个比较奇怪的现象，一般中餐厅中国人和老外各占一半，而西餐厅多半却是中国人，偶尔看见一些老外，主要是因为一些中国地方上的爆发户，以为吃了西餐就是上流社会的一份子了，不要以为有这样想法的人不多，其实占了相当一部分的人数。有这样想法的人让人觉得很好笑。
　　我偶尔也吃西餐，那也是为了换换口味，真正喜欢的还是中餐，中国菜绝对是博大精深不是老外的那些糊弄一下就能吃的东西，可以相比较的。
　　虽然现在才七点多，但是中餐厅里面已经是坐无嘘席了，白雯菲为了掩人耳目，换了头型还戴了个帽子，总算还是起到了效果，并没有引起别人的注意。
　　这时，中餐厅突然起了一阵小小的骚动，我也好奇的看向了骚动的起发点，只见门外一名长像非常英俊的男子，搂着一名身材高挑样貌也是同样出众的女子，两人旁若无人，很亲密的样子走了进来，周围用餐的客人，似乎有不少人都是认识他们的。
　　我注意到卓雅梦的脸上也是一阵悸动，虽然很快就平息了下来，但是她极力掩饰自己不想让来人看见自己的那种奇怪表情还是没有逃过我的眼睛，我知道她一定认识这两个人。
　　“卓董，他们是谁?似乎认识他们的人不少，不过我的记忆中并没这两个人，在下有些孤陋寡闻了，还请梦小姐介绍一下。”我很直接的问道，只是对卓雅梦的称谓一下子用了两个，我是故意的。
　　卓雅梦喝了口精纯的豆浆，尽量把脸侧着，让来人不容易看见的位置，轻语道，“你当然不知道了，不过此人在北京地方上是相当出名的，他是松江集团董事长方炯的独子方家豪，是出了名的花花大少，基本上是一个星期换一个女朋友，都是名模和电视明星，而且不少漂亮的女孩也都把他当成是成功的踏脚石，出了名的女人跟他混在一起，就不谈了，如果有不出名的，甚至只是在街上随便抓的一个，只要陪他一个星期，那么起码可以得到拍一部青春偶像剧的机会，有好几个女孩都是这样走红的，而且这小子，绝对遵守他自己的游戏规则，交女朋友就是一个星期，绝对不超时。”(松江集团，在北方企业中仅次于北方集团，相当于南方企业中王明这样的角色)
　　“梦小姐，看来您，对他不是一般的了解。”我眯起眼睛再次看了看门口进来的男子，他旁边的女人已经被我忽略了。
　　“不是我了解，而是业内人士没有不知道的，像大陆娱乐圈和我们北方的企业集团，谁不知道他的风流韵事，不过因为他老爸的关系，谁也不会说什么，况且跟他在一起的女孩，都是自愿的，别人自然也不好说什么了。”卓雅梦对于我的误解很不满，生硬的回道。
　　还真是巧了，因为整个中餐厅几乎都没了座位，恰巧在这对金童玉女进来的时候，坐在我们后面的一对老外，起身买单了，那么那对花花男女，自然就在我们后面的那张桌子坐了下来，不过从他们的神情和谈话的内容看，对于旁观者他们基本上是忽略的，别人的注目礼已经成了他们的家常便饭，跟本无视。
　　“方少，这里好拥挤，人家都透不过气来了，你到是想想办法嘛!好不好嘛!”
　　我刚吃了一口包子，却被这声嗲得不能再嗲的声音，给弄得差点吐出来，一脸的恶心。白雯菲和卓雅梦两人，看着我古怪的表情都捂着嘴巴轻笑起来。
　　“服务员。”嗲嗲的女声落后，充满男子气概的男声接踵而来，立刻有一名男性服务员应声跑了过去，方家豪对那名服务员道，“请问能不能让我们周围的人离开，这位小姐觉得很拥挤。”
　　“先生，无缘无辜让客人离开，这恐怕说不过去吧，况且酒店有规定，不允许催促客人用餐的。”服务员很老实的说道。
　　“如果，我给他们每人一万块呢?”方家豪从口袋里掏出一叠钱，递给服务员道。
　　  




娇妻如云 第四十八章 大赚!中套!疑点!
  服务员看着方家豪手里的大把钞票，犹豫了一下道，“我试试。”
 
   两分钟后，服务员回到方家豪的桌边，手里的钱依然在，还多了张支票，服务员小心的把支票放在餐桌上，对方家豪说道，“先生，您后桌的先生，出十万让你离开。”
 
   方家豪看着桌子上的支票，有些发蒙，是一张随时可以兑换的现金支票，他顺着服务员指的方向看了过去，我笑眯眯的看着他，抬了抬手里吃了一半的包子，算是打招呼。
 
   坐在方家豪旁边的女子，看着桌子上的支票有些发呆，半天才缓过神来，嗲声道，“十万也，帅呆了，真有气势。”
 
   因为离得很近，我自然很清楚的听到那女子说的话，心中暗骂一句，死婆娘，满眼都是钱，花花公子能泡的也就只有这种货色的女人了。
 
   方家豪显得不以为然，对我打招呼也是置之不理，对于刚才某女发出的赞叹，皱了皱眉头，看我的眼神也随之冷淡了下来，从口袋里掏出一个支票本和签字笔，画了几下，交给还站在旁边的服务员，还故意让坐在她旁边的某女看清楚上面的数字。
 
   某女果然再次发嗲，“方少你真的好有气魄，迷死我了。”
 
   那名服务员成了我们之间的传票员，不一会也拿了一张支票到我面前，有些为难的对我说道，“先生，那位先生出一百万让你离开。”
 
   我吃完最后一个包子，满足的擦擦嘴巴，对白雯菲和卓雅梦道，“我吃饱了，你们呢?”两女似乎都有些怕被人发现，很低调的点了点头，我起身接过服务员手中的支票，顺便把我刚才开出去的那张支票也拿了过来包括之前的一万现金，拉着白雯菲和卓雅梦的手，离开了桌位，笑眯眯的对坐在那里得意的看着我的方家豪摇了摇手里的支票道，“谢了。”
 
   一出餐厅的门，白雯菲有些不愿意的看着我道，“你为什么不跟他比下去，那小子就算把他老爸的产业全部卖了也不是你一根指头的对手，才一百万你就放弃了，你不会小气到这种程度吧，要是我就还一千万回去。”
 
   看着有些气呼呼的白雯菲，我笑看着她并没有立刻回答，而是看了一眼卓雅梦的反应，显然她对于我的做法比较认同一些，到底跟我是同行。
 
   “无谓的比较根本毫无意义，难道只是为了证明谁比谁更有钱吗，或者比较一下谁比谁阔气吗?根本没必要，其实我连一开始的十万都不想给的，不过突然想到钓鱼都要损失鱼饵更何况是想赚钱呢!三分钟之内白赚一百零一万块钱，可比你这天后级别的出场费还要高了吧，你就算三分钟出场费能达到这个数字，或者超过，但是那些钱可不是你一个人的，你还要给公司经纪人化妆师形象造型师等等，还有许多乱七八糟的费用，我刚才赚的钱可没有其他任何的费用，表面上或许我输了气势，可是真正的赢家是谁呢?况且我们已经吃完了本来就是要离开的。梦小姐，能帮我解释一下吗?”我说了一大段，见卓雅梦在我说话的时候，总是下意识的轻点一下头，于是把话锋转到她的身上，我也想听听她的看法。
 
   坐进法拉利，坐定之后，卓雅梦才开口道，“白雯菲小姐，你旁边的这个男人，绝对是个利益至上的奸商，你跟他在一起可要小心了，他占人便宜的时候，是会不择手段的。”
 
   “哎，梦小姐，我好象没得罪你吧，我让你解释道理，没让你损我。”我一听这话，忙道。
 
   “刚才就是我的解释。”卓雅梦头也不回的说道。
 
   “梦小姐，你可别光说我，难道你不是吗?我记得，去年北方集团为了夺取东北三省铁路线的控制权，可是把松江集团整得不轻，如果我没记错的话，那次整个案子的策划应该就是梦小姐本人吧，虽然我们南方的集团不怎么干预你们北方的事情，但我本人对世界上各种成功的大案子都会比较关注的，也会做一些小小的调查，说我是奸商，梦小姐未免太抬举我了吧!”我对于卓梦雅突然的中伤有些不满，因此话语也显得比较锋利起来。
 
   “好啦，好啦，你们俩就别说来说去的了，我知道什么意思，孟凡你不就是含沙射影拐弯抹角的教我怎么做一名商人嘛!想让我尽快的可以帮你。我还没笨到听不懂你说的话那，还是想想下面去那里吧。”白雯菲见我们有愈演愈烈的趋势忙插话道。
 
   我本来也是无心跟卓雅梦争辩什么，可能是因为她特殊身份的原因，我就不想在她面前落下风，我和她代表的可不是个人，起码我是这么认为的，我们代表的是何氏集团和北方集团的最高管理层，因此我决不会在北方集团的面前示弱的，我自然针对的不是卓雅梦本人了。
 
   见白雯菲这么一说，我也就熄火不再争辩了，毕竟跟女人叫劲我还是不太愿意的。
 
   这时手机却是响了起来，一看是冷晶凝的，知道她一定有什么发现，立刻接通了电话，冷晶凝的声音有些小心，同时也很匆忙，“孟凡，快来三关第一造纸厂旧址，在北郊三十公里处，马上过来，我和飞雪在那边一个有标志牌的路口等你，路口很容易就可以看到的，如果找不到就打我手机。”我只应了一声，冷晶凝就把手机给关上了，似乎事情真的很重要。
 
   “梦小姐，您认识三关第一造纸厂旧址的具体位置吗?”我挂上电话，对看上去有些生气的卓雅梦问道。
 
   “不知道。”卓雅梦很干脆的回道。
 
   “那么请你让我们下车。”我平静的说道。
 
   “你想毁约。”卓雅梦反应到是来的快，立刻就抓住把柄。
 
   “不好意思，因为有更重要的事情，要我去做，如果你认为是毁约的话，我也没有办法了，要么你在三十分钟之内，把我们带到三关第一造纸张厂旧址附近，要么现在就让我们下车。”我直截了当的说道。
 
   “如果这两条选择我都拒绝，你会怎么办?”卓雅梦突然来了兴趣的样子说道。
 
   “你的这辆法拉利，将在三分钟之内报销。”我沉声道。
 
   “这么厉害?我很好奇，你坐在车里有什么方法可以让车报销呢?回答完这个问题，我就告诉你我的选择。”卓雅梦似乎已经把之前我与她之间的不愉快争执忘记，此刻如同与我做起了游戏似的说道。
 
   “用这个。”我把手里的手机放在照后镜的最佳位置上，让卓雅梦在不耽误开车的同时，可以在一个很舒服的位置看到我手里的东西。
 
   “手机?”卓雅梦惊奇的唤了一句，语气充满了疑问和不相信。
 
   “是的，你这部车，百分之九十以上的零部件都是靠电脑控制的，虽然也可以换成手动，不过只要稍微的修改一下程序，手动也就不存在了，另外里面的电路也可以用电磁波进行破坏电路一损坏这车也就瘫痪了。”我解释得有些不耐烦，要知道我跟她说了这么一大段话，不知道浪费了多少时间，刚才电话中冷晶凝的语气并不十分让人放心，我对她们的处境也是比较担心的，以前出现了两次的怪人袭击事件，而且两次我都被打得很惨，虽然后来也都化险为夷，但对方的强大却深深印在了我的脑子里。
 
   “你的意思就是说，你的手机可以凭空进入到这辆车主控系统喽，说实话我还真的有些不信勒。”卓雅梦显然并不想这么快就结束话题，她车开的很快，北京我并不熟识，她在什么条路上开我也不知道甚至连方向都有些模糊了，只知道道路蛮宽的，车行驶的很舒服，时速基本上快接近高速公路上行驶的标准了。
 
   “梦小姐，我没时间跟你说这些，真的有很重要的事情，麻烦您把车靠边，我们要下车。”我很不耐烦的说道。
 
   “这里是北郊高速公路，离你要去的地方还有二十公里的路程，这里下车的话，不会有计程车的，就算有也停不了，你还要下车吗?”卓雅梦狡黠的回头看了我一眼，眼中闪烁着胜利的光芒。
 
   被她给捉弄了，我心中懊恼的道了一句。
 
   白雯菲居然也轻笑了一声，对我因为一时的焦急而中套表示祝贺。
 
   “卓董，果然是个奸商。”我有些解嘲的说道。
 
   “过奖过奖，彼此彼此，照现在的速度大约再过十分钟左右就可以到达目的地了，具体位置在那里，或者就是在三关第一造纸厂旧厂房的大门口吗?”卓雅梦感觉非常良好的回了我一句，然后很惬意的问道，她正在享受着胜利的感觉。
 
   “不是，那边附近是不是有个很明显标志牌的路口，到那里就可以了，有人在那里等我们。”我回道。
 
   “哦，我知道了，那里我去过，我小的时候，三关第一造纸厂可是全国最大的造纸厂，那时候全国大约百分之十左右的纸张都是从那里出来的，我父亲当时跟厂长很交好，也跟他们有业务来往，经常去那边谈生意，我有时候也会跟了去，所以还是比较熟悉的，后来三关造纸厂因为管理经营不当，内部又有巨贪出现，后来渐渐不行了，因为造纸对周围的污染很严重，所以倒闭之后，那边的地皮也卖不出去，没人要，政府也因为那里没什么发展空间，而不愿意投资改建，因此十多年来一直荒废在那里，样子应该也不会有什么变化的。”卓雅梦简单的介绍了一下。
 
   这家造纸厂的大名，我和白雯菲自然也是知道的了，要知道十二年前的一桩轰动全世界的贪污案件就是这家造纸厂创造出来的，做为国有企业，也算是举世无双了，贪污金额居然达到了三百亿元，涉案人员达到了六十多人，整个厂里的高层管理人员几乎全部有染，这可是史无前例的。
 
   还好最后赃款追回了大半，还有十多亿流落到了国外，还算幸运。六十多个涉案人员，三分之一被枪毙了，也算是大快人心，不过这家大红大紫的超级大厂，也在那时候彻底的完蛋了，导致三万多名员工失业，当时我老爸为了帮助政府，还解决了一部分工人的工作问题，当然除了我们当时还有很多私有企业都伸出了援助之手，总算还是把事情给平息了下来，三万多名工人的再就业全部解决。
 
   因此冷晶凝说到这个敏感的厂名时，我还是吃了一惊的，但是就是想不到，到底她们调查的事情，跟这家被国家遗弃了十二年的废厂有什么联系，不由得心中有些疑惑起来。
 
   “听说，当时厂里出了汉奸。把部分资金有意识的流落海外，并不完全是为了私利?”我思量了一下，问道。
 
   “具体情况我也不清楚，造纸厂出事之后，消息被封锁的很严密，虽然官方也算是比较坦言了，但一些关键的消息和敏感话题，还是被封锁，毕竟不是什么好事情。各方企业当时也都全力支持国家的做法的，记者也不敢乱报道，不过事情查处的还算迅速也很得体。”卓雅梦神色黯然的说道，似乎她对这件事情的感觉很不舒服。
 
   车中经过了一阵短暂的沉默，不多时车就驶离了高速公路，大约又开了几分钟的样子，卓雅梦才道，“那个路口就在前面，要停车吗?”
 
   “到了，再停。”我张望了一下，道。
 
   离路口大约还有三四十米的地方，卓雅梦把车停了下来。我首先下了车，刚下车，冷晶凝就从道路边的芦苇丛中走了出来，夏峰(猎安成员，也是他跟我去的美国)跟在她的后面。
 
   “把车开到那堆高草的后面，这里不宜久留。”冷晶凝谨慎的说道。
 
   车很快被停到了冷晶凝指定的地点，他们的车也在那里，一切安排妥当，我却始终没有看见慕容飞雪和吴昊(另一名猎安)的影子。
 
   “怎么?只有你们两个吗?”我环顾四周之后，对冷晶凝问道。
 
   “这正是我找你来的原因，慕容飞雪和吴昊被困在厂房里面一个很隐蔽的地下室里了，我最后一次接到飞雪的消息是在四十五分钟之前，她说他们还算安全，但是无法移动，否则立刻会被发现，那里是一个极深的地下室。”冷晶凝有些抱歉的看着我说道，感觉她在责备自己疏忽大意。
 
   对于冷晶凝的话，我却是有些不明白了，被发现是什么意思?




娇妻如云 第四十九章 惊人的发现
　　“被发现?这里不是被荒废很久了吗?”我讶异的问道。
　　冷晶凝面色却是有些凝重起来，沉默片刻，才道出了她与飞雪这一天多以来的惊人发现。
　　昨天冷晶凝和慕容飞雪与我们分手之后，立刻就开始调查日本商业的动向，其实对方在中国本土的动作并不十分明显，因为周德海事件之后，我命令何氏所有部门都低调的与日本商家做生意，能免则免，利润很高的行业自然不能放过，但也是取得绝对的主动权才会做，并且对日本一切经济动向，进行必要的封锁和监视，只要有一点不对的苗头立刻就让它搁浅，无法继续下去。
　　因此冷晶凝与慕容飞雪的调查并非毫无头绪，也不是从头开始，早就有了充足的资料备份和查找的大方向，另外上次慕容集团发生的事件，在李博的密切注意之下，也有了点眉目，已经基本确定林强作为何氏集团建立以来最大的蛀虫和汉奸的证据。
　　只是调查在日本本土进行的相当缓慢，对方也是封锁本土的开放性，特别是有针对性的封锁，导致深入调查变得很艰难，在国内查起来自然很方便了，到了人家的地盘却是不那么容易，甚至有几名特派间谍无缘无故的失踪了。
　　调查的主要目标自然是日本最大商会---川口会在中国的一些分部，以及重要的办事处，而重重之重，就是川口会在中国的几家受到一些经济优惠和政策优惠的生产厂房，这些建造厂房的地盘大多数都是川口会买下来的地皮，使用年限都在十年以上，甚至更多，川口会也是借口知识产权而设立的这些厂房，厂里的员工全部都是日本人，虽然规模不是很大，但却是相当保密的，只有政府例行的检查才可以进入，当然我们何氏在日本也有类似的生产基地，待遇也是相同的，这些也都是全球经济一体化之后，各国之间达成的一条保护知识产权的协议。
　　冷晶凝和慕容飞雪为了安全，没有分开行动，一直在一起调查，在北京的外郊就有两家这样的生产基地，主要生产汽车发动机和一些机器的机芯，每年的产量到也不是很高，跟一般的厂房也相差无几，但是整个生产基地却是封闭的，平时根本进不去。
　　为了掩人耳目，冷晶凝和慕容飞雪白天一直小心的在西郊的一家厂房的周边进行观察，等到夜晚时分，才与夏峰和吴昊，通过专业手段成功潜入厂房的内部。
　　整整上半夜，都在漫无目的的寻找中度过的，基本上没有任何的收获，厂房内部已经生产的器件，没有问题都很正规，一点也没有违规的迹象，到了下半夜两点左右的时候，她们已经决定放弃寻找，准备回去的时候，却发现在一间仓库的内角里居然有一道暗门。
　　这道暗门相当的隐蔽精致，要不是因为突然有车从外面开进来，然后直接开进仓库内的话，冷晶凝和慕容飞雪根本不知道那里还有一道门，因为之前仓库他们也有查找到，而且也是重点搜查的目标之一，却没想到，那看起来只是一堵没什么问题的墙壁，竟然是一个巨大的暗门，这道暗门还很宽，可以同时并排行驶三辆轿车。
　　人要是想潜入进去，似乎不大可能，这毕竟不是演电影，不是跟在车子的后面，等门开了一起跟进去，就可以了事的，电影上的那套都是骗人的，所以两女决定人还是待在外面，用抛射的方法，在那辆车的外部轮胎附近粘上了监视器，还有一个微型遥控摄像头，摄像头的大小约为一厘米，猛的一看，如同一个甲壳虫，这种监视器只要一启动，两个小时之后，就会自燃掉，连灰都不会剩下，只有一阵烟而已，这也是避免监视器无法回收的时候，被敌人发现，而两个小时内监视器所拍下来的数据影象以及声音，都会传送到一个正方形的小盒子上，传播的信号也很特殊就算是铅金属也阻挡不了，所以基本不必担心会接受不道，而且非常的稳定，接到信号之后，自然第一时间就可以看到图象以及听到声音了。
　　高尖端的科技在这个时候，还是起到了非常重要的作用，冷晶凝和慕容飞雪也因此看到了惊人的一幕。
　　而此刻我、白雯菲和卓雅梦也在观赏着监视器拍摄下来的一切。
　　暗门的里面是一个地下室，从监视器上获得图象得知，里面比较潮湿，温度也比较高，通道和房间的结构并不复杂，也不深广，并没有想象中的那些深不见底的隧道存在，车开进去后，门就自动关了起来，车也就停在暗门的背后，并没有继续往里面开，因此粘在车轮子上的监视器也就失去了意义。
　　只有靠甲壳虫监视器的单独拍摄了，车上只下来一名青年男子，从外貌上很难判断他到底是中国人还是日本人，走了没多远就进了一个房间，周围还有几扇门，不过都关着。
　　那名男子进的房间，看起来像个实验室和办公室的集合体，里面的布置也很杂乱，房间里还有三个人，在看到其中两个人的脸的时候，我惊呆了，一个是周远达，他的身上还挂着一些仪器和管子，表情看上去也有些痛苦，好象在疗伤似的，另一个人却是我万万没有想到的，竟然是华志言，这小子我已经很久没见过他了，没想到竟然在日本人收买的地盘上看见了他的足迹。
　　这到底是怎么回事，难道连帝阳集团也出卖国家，但是过去的十多年里，华建国的种种作为和公司内部的政策表明，他是一个极端爱国的人，虽然跟国内的企业竞争的时候也是不折手段，有时候甚至赶尽杀绝，但还分的清轻重，不少时候有国外势力入侵的时候，他还是知道站在那一边的。
　　可是他儿子现在就站在日本人的厂房暗门里的一个房间里，这又做何解释，原先以为华志言这小子虽然人品不怎样，但也不是那种十恶不赦的家伙，现在看来我是看走眼了，周远达走极端的路还情有可原，毕竟他老爸的死多少对他是个打击，而且仇人也算明了，他去投靠日本人到是可以理解的。
　　画面继续移动着，另一个人我不认识，不过他长得却是个标准的日本脸，眼神有些阴冷，右手带了副黑色的手套，进去的青年男子很恭敬的走到他身边，做了个很日本的行礼动作，然后直接道，“北郊实验室已经全部竣工了，改造人将会在接下来的三个月里没日没夜的工作，三个月后将全部死亡，常规药品的功效只能持续三个月，而特殊型药品，已经所剩不多了，用去三十枚还有十五枚在圣主那里，暂时不准备使用，而我们这次行动也只配备了六名优等改造人，完成任务恐怕人手不够。”
　　“不够就再抓些人回来，给他们吃大剂量的常规圣药品，劣等人有时候也要发挥发挥自己的作用的，现在不用更待何时。”小矮子冷声道。
　　“最近查的很紧，恐怕没那么容易抓人了，而且最近北京突然出现一家，很神秘的侦探社，已经对我们的几家分酒店展开了调查，似乎他们察觉到了一些蛛丝马迹，大陆公安方面也已经把最近连续发生的人员失踪案件，做为头号案件处理，如果我们顶风作案的话，可能会让计划败露，那样的话就得不偿失了。我们抓的人已经够多的了，只怕再抓会无法控制。”青年男子谨慎的说道。
　　小矮子沉默了一会，道，“公安不用担心，他们办事不可能不按照章程来的，调查起来也会比较吃力，更会缩手缩脚，但是私家侦探社，不得不警惕，为了钱，这些人可是什么事情都可以做得出来的，反而比正经办事的公安要危险，你最近就密切注意这家侦探社的动向，如果他们不幸发现了什么的话，就把他们干掉，做的干净点。”
　　一听到侦探社三个字，我总是会想到龙雨仙，自从上次在帝华大酒店碰见她，并知道了她那不可告人的秘密之后，我就再也没有见过她，不过从那天苏婉晴她们来跟我道别的话中意思来看，龙雨仙应该是和她们一起来到了北京。我心中转瞬闪过这些念头，很快又把注意力放在了，小屏幕上。
　　“是。”青年男子，认真的回道。
　　“那些劣质的发动机，一共需要三十万台，各种型号和牌子的都要，估计什么时候可以交货。”小矮子又道。
　　“初步估计，大约是在这批改造人死前半个月可以完成，两个半月应该可以交货。”
　　“必须要通过检测，否则一切都是白费，这个你应该很清楚。”
　　“您放心，质量检测绝对可以通过。这批发动机在第一个月使用的时候不会出现任何问题。”
　　“那就好，这里没你的事了，你先走吧，去看着那些改造人干活，如果有人反抗，就干掉，有上野星和麻原小佑在，干掉这些只是劣等的改造人应该不是难事，上野他们可是优等的改造人，也是圣主亲自挑选的人才，他们做事我放心。”
　　青年男子点点头，整个画面仿佛停顿了一会，大约有一分钟左右的样子，青年男子依然站在那里没有离开的意思，小矮子，见他还不走，又道，“你可以走了，三天后我会去旧址，看看那些劣等改造人的工作情况，下去吧!”
　　“明白了，只是…，我…，那个…尊长…”青年男子依然没有离开的意思，还吞吞吐吐含糊不清的说了些什么。
　　小矮子似乎明白了他的意思，“你放心，只要这批货成功打入中国市场，我一定会禀明圣主，让他给你一颗圣药，让你如愿以尝的成为强大的改造人，拥有两百年的强大生命，我对你的承诺一定会兑现的，你不用担心，回去吧!”
　　青年男子一直僵硬的脸，这时候露出了兴奋的笑容，“谢尊长，那我先回去了，三天后见。”
　　“恩。”小矮子显然只想快点支走他，简单的应了一声，青年男子不在逗留，转身离开了房间，随后传来汽车发动和行驶的声音。
　　不久小矮子、周远达还有华志言一起离开了这个房间，甲壳虫监视器也跟随他们到了另一个房间，这个房间不大，里面却放着许多大型的玻璃水桶，里面竟然都是一些畸形的生物体，看上去有点人形，但却又不是人，样子也是极其的恐怖，他们三个在最后一个玻璃水桶附近停了下来，这个玻璃水桶中的生物体看上去要比前面几个成形许多，更像个人，在监视器拍摄下来的画面中隐约还看见它的眼睛在动，似乎是个活物，但却没什么力气的样子，全身光溜溜的没有毛发，就这么泡在不知道什么成分的液体里面。
　　“尊长，我有些事情不大明白，不知道该不该问?”华志言突然开口。
　　“有话尽管说。”小矮子有些摆官腔的样子道。
　　“圣主既然已经成功研制出圣药，并且实验也完全成功，现在得到的改造人，已经是最强的武器了，为何，还要花这么大力气和金钱，去研制这种古怪的人造人呢?属下很不明白，同时对这事情也很担忧，难道这世上真的还有比改造人更强大的人存在，周兄身上的伤到底是怎么回事?”华志言表情很无知的问道。
　　“这个问题恐怕你要去问圣主本人才有可能知道了，不过据我所知，确实有比改造人更强大的人类存在，这也是圣主一直在我们面前强调要经济掠夺，而不是武力争夺的原因所在，圣主似乎内心深处也有着一种莫名的恐惧，不敢来硬的，但是我知道圣主的心中，真正向往的其实还是强力的侵略，只是这一过程是相当艰难的过程。”小矮子说这话的时候，表情有些游离，似乎在想着其他的什么事情。
　　“尊长，上次在慕容集团，属下跟上野星他们被一名白衣女子瞬间摆平，差点送了性命，要不是尊长派人及时赶到的话，我们恐怕已经被杀了，这到底是怎么回事?难道我们还不是最强的吗?而且何孟凡那小子，也很强，单打独斗的话，估计还不是他的对手，从他的一些外在表现看，似乎跟我们有些相似，难道他也吃了圣药?”周远达身上插了很多管子，整个人看上去很是好笑。说话的声音也不是本来的声音，有很强的颤音。
　　“其实很多事情，我也不比你们知道的多上多少，圣主是个做事非常小心的人，他不会相信他身边的任何一个人，就算是亲信他也会留一手的，在他的心里只有他自己值得信赖，要说比你们改造人强的人类其实还有很多的，圣主他就没有吃圣药，但是你们这些改造人连他三招也接不了的，白衣女子的出现和来历也只有圣主可能知道是怎么回事，我并不清楚，至于你说的那个小子，我想他可能跟圣主有点联系，或许这其中还有什么其他的隐情，他应该没有吃圣药，你暂时好好养伤，等伤好了我还有任务要交给你。”小矮子轻轻拍了拍周远达的肩膀道。
　　“是的，尊长，只要您能帮我报了杀父之仇，我这条命就是您的，只要您一句，任何事情我都会去做。”周远达义愤填膺的说道。
　　“你放心，我最痛恨别人在背后给朋友一刀了，就算没有你，我知道了这件事情，也一定会把慕容傲那个老家伙给解决掉的，毕竟周兄跟我也不是一两天的交情了，我们也算是知己，只可惜现在阴阳相隔。”小矮子阴冷的脸庞突然闪过一丝慈祥的表情，显得很是古怪，看上去有些别扭。
　　“尊长，十二年前的三关第一造纸厂的事件，难道也是圣主所为吗?”华志言似乎问题很多，也不知道他是怎么想的，他的这些问题似乎表明他并不是他们一伙的，或者是刚刚加入的，总之疑点很多。
　　小矮子皱了皱眉头，对于华志言的这个问题有些反感，但又不是很愿意显露在脸上，似乎华志言对他来说还是比较重要的人物，就算他地位很高，也不打算太过直接的怒叱他，语气有些僵直的说道，“应该不是，圣主自从回到日本之后，几乎全部的时间都花在了研究上面，一年三百六十五天，有三百六十天是在闭关，还有五天就是召集我们开会，下达一些指令。”
　　整个监视的过程，看到这里算是很明朗化了，只要联系前面的对话与后面对话的相呼应，三关第一造纸厂的地址也就再明显不过了。
　　冷晶凝这时关上了显示器，“下面的对话，都是无关紧要的闲聊，我和飞雪把关键部分听了三边，有价值的信息我们已经全部分析过了，然后就来到这里，当时已经是早晨五点多了。”
　　“飞雪是怎么进去的?”我问道。
　　“飞雪听到他们要对付她老爸的话之后，情绪上有些激动，到了这里也是迫不及待的想查出更多的消息出来，她说只有调查更多的东西出来，才能救她老爸，她必须做点什么，非要进去，我拦也拦不住她，后来只好让吴昊跟她一起进去了，我们一直开着手机保持联系，她进去大约半个小时后，我们失去了联系。都是我不好当时应该不顾一切把她拦下来的。”冷晶凝一说到飞雪进去就很自责，她把错误都揽在了自己的身上。
　　我看了下表，又看了看远处隐约的三关造纸厂的厂房，对夏峰命令道，“你马上跟李博联系上，让他用最快的速度把所有在国内的猎安全部召集起来，来北京支援，白雯菲小姐和卓雅梦小姐就交给你了，如果我回来看见她们少了一根汗毛的话，我唯你试问。”
　　夏峰也知道事情的严重性，很恭敬的回道，“是，董事长，我一定会保护好她们的。”
　　我点了点头，准备离开。
　　“干什么?孟凡，你想干什么?进去?刚才看的那段录象里面有好多奇怪的东西，我看你还是别进去了吧，上次你被打的还不够吗?等支援的人到了一起进去吧!”白雯菲在一旁听了我的话后，很焦急的说道。
　　“不行，我必须马上进去，飞雪已经待在里面一个多小时了，不能再等了，我要进去救她。”我很坚决的说道，说完也不在管白雯菲，对冷晶凝说道，“晶凝，我想你跟我一起进去，你的身手我了解，不过如果你不想进去的话，就在这里保护雯菲，我很快就会出来的。”
　　冷晶凝根本不做考虑，就回道，“你不说我也会进去的，就算是一个人，但是有你在我会比较安心一些。我们走吧!”
　　我也笑了起来，我知道我看上的女人绝对不是贪生怕死的人，“那好，我们夫妻同心，其力断金。”
　　要在以前冷晶凝一定会反驳我这话的，这一次，只是脸上微红，有些不好意思，但并没有言语上的冲突，默许了。
　　刚与冷晶凝走出去几步，我的腰就被白雯菲从后面抱住，“我不让你去，太危险了，你要是出事了，我怎么办?还有梁欣涵她们怎么办?你不能这么自私，我不管不许你去。”白雯菲带着哭腔喊道。
　　我轻轻的抚摩了一下白雯菲抱住我的双手，柔声道，“雯菲，如果现在被困在里面的人是你，我一样会进去的，只是现在不是你而是飞雪，你觉得我进去是自私还是留下自私呢?乖，听话，在外面乖乖的等我，一切听小夏的安排，他会保护你和梦小姐的。”
　　我的话起了作用，白雯菲虽然还在哭泣，但是双手已经松懈开来，只是松开的很缓慢，当她完全松开的时候，缓缓从我身后，走到前面来，小女人状的抽搐道，“你自己一定要小心，你要是受一点点伤的话，我都不会放过你的。”
　　“放心啦，我是死不了的，因为我所属的生肖是不死鸟。”我轻松的说道。
　　“快去吧，否则我怕我很快会改变主意的。”白雯菲低着头擦拭着泪水，依依不舍的说道。
　　我和冷晶凝互相看了一眼，一起转身向旧厂房的大门走去，可是没走两步又被夏峰给叫住了，“董事长，等一下。”
　　“又怎么了。”我有些不耐烦了，第一次觉得走几步路都这么的难，转身道。
　　“那位跟你们一起来的梦小姐不见了。”夏峰也察觉出我有些不悦的情绪，说话的声音也小了下去。
　　“什么?”这时我才发现卓雅梦凭空消失了，刚才我们光顾着讲话，没有注意到她。
　　我们四个赶紧四处找了一下，我只张望了一会，就不再寻找，对三人道，“别找了，她又不是小孩子，不会走丢的，况且这里本来就是她带我们来的，她不会不认识路，也许她突然有什么紧急的事情，或者去大解了也说不定，不用找了，晶凝我们快走吧，浪费的时间太多了，夏峰你也快点联系李博。”
　　这一次我是不管谁再叫我，也不会再回头了，迟一分钟或许就来不及了，拉起冷晶凝的手，飞跑了起来。
　　我们奔跑的速度极快，转眼到了废气厂房的大门口，两扇老式的大铁门上锈迹斑斑，一看就是荒废了很久，大门是半开着的，我们也不做停留直接跑了进去，里面也是一片狼籍，如同一座小型的城市，这座造纸厂，规模相当的大，占地面积有好几十公顷，大大小的厂房也有好几十个，还有几座高大的楼房，应该是以前用来作为办公室的。
　　只是这些楼房和厂房现在看上非常的破旧，窗户上几乎没有完整的玻璃，房屋的墙体也是伤痕累累，仿佛被袭击过了似的，在建筑比较密集的地方非常的阴暗，给人的感觉很阴深。似乎里面藏匿着什么可怕的东西。
　　随着我们不断的深入，那股怪异的味道也随之增强起来，呼吸着这样的空气让人感觉很不舒服，我和晶凝肩并肩小心的往前走着，四目也是观察着周围一切的动向。
　　“臭男人，你还真狠心，居然不找我了，一点也不知道怜香惜玉。”一个熟悉而陌生的声音从我和冷晶凝的身后传来，声音的主人似乎很不高兴。
　　  




娇妻如云 第五十章 搜索阴深大楼
　　转身望去，竟然是卓雅梦，不知道她是什么时候进来的，身上的气息也很隐蔽，以至于我和晶凝都没有发觉到她在我们的身后。显然她不是一个普通人。
　　“你跟进来做什么?我们不是有协议，如果遇到机密的事情，你就在外面等候的吗。”我突然觉得是不是过分相信这个女人了，毕竟她跟我并不是一条战线上的同伴，而且我对她也不是很了解。
　　“不错，是有这个协议，但是目前发生的事情虽然机密，但似乎并不是你们何氏集团的什么商业机密吧，我们当初讲的是，要有关于何氏集团商业机密活动的时候，我不予过问，现在小日本都杀到我的地盘上来了，我还能坐着看吗?”卓雅梦对于我的训斥并不在意，头头是道的说道。
　　对于她的理论我也无话可说，既然她硬是要往里跳，我也没办法了，让她见识一下小日本的阴谋也许也是有好处的，硬邦邦的说道，“好吧，进都进来，说什么也没用了，刚才的录象你也看到了，应该知道这里可不是好玩的地方，跟在我们的后面自己照顾好自己，跟丢了的话，你就自己找出路了，我们可没时间找你。”
　　“喂，我是女人耶，你说话就不能温柔一点嘛，又不是我抓了你马子，冲我发什么毛。”卓雅梦突然没来由的轻了吼了一句。似乎对我刚才冷冰冰的话，很不满意，甚至有些讨厌。
　　“对你这个堂堂北方集团的董事长发毛，我可不敢，如果刚才我的话有什么失礼之处，还请梦小姐多包涵。”没功夫跟她争辩，丢下一句，就继续向前走去。
　　现在虽然是白天，但这里似乎并没有白昼的感觉，各个破烂昏暗的厂房里，隐隐飘出丝丝的寒气冷风，吹到人的身上顿生寒意，在那些黑暗中仿佛藏匿着什么妖魔鬼怪似的，随着不断的深入，地面也变得潮湿起来，跟刚才看见的录象画面有了些许的相似。
　　刚才在外面的时候，明明是阳光明媚，进了那扇大铁门之后，犹如进入了另一个空间似的，空气中弥漫着淡淡的雾气，温度远低于外面。
　　在这里的厂道上行走，更有种被人监视的感觉，那些未知的黑暗中，仿佛有着很多只眼睛在看着我们感觉很不舒服，我全身的状态从踏入这里第一步开始，就进入了警戒状态，冷晶凝也把她一直随身携带的手枪握在了手上，垂在身体的一边，准备随时应变突发事件，卓雅梦则拿了条皮鞭在手上，原来她也是随身带着武器的，我到是小看她了。
　　走了约有五六分钟的样子，到达一座有三十多层高的老式楼房跟前，这栋楼房，是这里最高的建筑物了，也比周围的建筑要新上一些窗户基本上都完好，只是沾满了泥巴看不清里面，而奇怪的是一楼大门前的地面，明显比周围干净，刚才一路走来，也可以看见一些汽车行驶的痕迹，很显然这里并不像，表面看起来的那么荒凉。
　　因为冷晶凝最后一次接到慕容飞雪信号的地点就是这里，我们也没有其他的选择，一进来就冲着，这幢大楼而来。
　　我走在最前面，拉开玻璃门，看着拉把，我顿了一下，才把门拉开，我停顿的原因是发现手把很干净，如果没有人护理的话还能保持这么干净，那原因只有一个，这里经常有人进出，我首先走了进去，一层也是一个大厅式的接待处，就是格局比较的老套，只是里面的吧台落满了灰尘，但是走廊的中间部分却是很干净，并没有灰堆如山的局面出现，还有一些并不十分明显的脚印。
　　冷晶凝蹲下，用手触摸了一下地面，因为里面比较昏暗，用手电筒照了照，然后她小声的说道，“这里经常有人出入，有两对脚印，我可以确定是飞雪和吴昊的，跟着脚印走应该没错了，只是很奇怪这些脚印中，有些脚印并不是人的，我没见过。”
　　“这里很怪异，晶凝，你跟在我的后面，不管发生什么事情，都要站在我的背后，知道吗?”我拉起蹲着的冷晶凝道，心中却是有些后悔让她跟进来了，一切迹象表明，这里很危险。
　　冷晶凝起身点了点头，立刻就站在了我的背后。
　　“那我呢?”卓雅梦突然说话，在这种气氛下，如此大声的说话，真的让人受不了。
　　“你也一样，跟在我背后。梦小姐，希望下面如果要说话的话，请声音小一点。”我说着就向里面走去，得先查一下，一楼有没有暗门什么的，对于上楼，我更热中于地下室，毕竟刚才录象上的地点就是地下室，而且地下室也是最好的隐蔽场所，不容易被发现。
　　“哦。”卓雅梦不以为然应了一声。
　　一楼所有的房间，我们都搜索了一边，但并没有发现暗门和入口，仿佛这楼根本没有地下室似的，因为时间紧迫，不宜在一个地方停留太长时间，决定上二楼看看。
　　二楼中间是一条走廊两边有许多门和房间，以前应该是用来做办公室用的，这里依然潮湿的很，墙角的上方也都是蜘蛛网，也不知道在这个鸟不生蛋的地方，这些蜘蛛是靠什么为生的。
　　这里的光线更暗了，似乎光都不愿意光临这里，造纸本来就是一个污染很严重的行业，周围的环境也可想而之了。只是为什么十多年没人问津的地方会这么潮湿呢，就算是雨水堆积也不可能这么厉害，况且也是二楼了。
　　到了这里足迹也变得很难辨别，幸好晶凝在这方面是个行家，我们还不算是漫无目的。
　　卓雅梦的胆量也超出了我的想象，这么阴深的地方，她并没有露出畏惧的神色，似乎还有些乐在其中的感觉，她一直握在手里的那条红色长鞭，在昏暗的走廊里还发出一些萤光，看来不是一般的材料制造而成的。
　　我们就这样一直寻找到六楼，始终没有找到任何有价值的线索，而足迹也在这个时候完全的消失了，因为走廊上的水堆积的起码有一厘米的深度，俨然成了小池塘。连冷晶凝也无法在水中辨别出足迹了。
　　“现在怎么办?所有的足迹都因为积水的缘故，基本消失了。”冷晶凝站在六楼的楼梯口看着走廊里的积水，无奈的说道。
　　“但是你没发现飞雪他们行径的路线也是很有规律的吗，都是从走廊的这头走到那头，然后从那边的楼梯上去，再上一层，就从那头走到这头，再从这边的楼梯上去，他们也是在搜查后再上到另一层，我们也按照这样的路线走，应该是没错了。”我思量了一下道。
　　“我同意，你们的两位朋友很有可能在上面的某一层。”卓雅梦这次说话注意了音量的大小，没在故意捣乱了。
　　“可是为什么越往高处走，这积水反而却是越多了呢，这完全不符合常理的。”冷晶凝轻皱着眉头道，俏丽的脸庞，在这一表情之下，显得尤为美丽，其实几女之中论容貌，能跟冷晶凝一拼的只有两个，一个是梁欣茹，只她还小，显得稚嫩了一点，不过我敢肯定不久的将来，她绝对是个美得不可方物的女人，一个就是龙雨仙了，龙雨仙却是个特例，知道了她的秘密之后，我却是有些糊涂了，不过她确实很美，美到不知道如何去形容了。其余的几女就都在伯仲之间了，各有各的特色，本身的气质有些不同。
　　看着冷晶凝微微皱眉的俏脸，看得有些入神，竟然在这样的情况下，我也小小的走了一下神，冷晶凝却是也发现了我有些不对劲的眼神，我歉意的笑了一下，道，“如果水的源头是在更高的楼层上的话，那这些积水还是符合常理的，上去看看就知道了。”
　　“难道是长年失修，整个大楼渗水，下雨之后，水就会从墙面渗透出来，因为过程很缓慢，所以才导致这样的结果。”卓雅梦看着天花板道。
　　“应该不是。”我看着干燥的天花板，立刻否决了卓雅梦的分析。
　　“抓紧时间吧，飞雪他们还不知道怎么样了，我们赶快走吧!上去不就知道怎么回事了。”冷晶凝推了我一下道。
　　我应了一声，继续走在最前面，刚走了两步，轰隆一声，巨响从上面传来。
　　我们三人都不由的相互看了一眼，这响声似乎是墙壁倒塌的声音，继而又传来几声连续的咚咚声，相似什么重物撞击的声音，后面的声音没有第一声来得那么强烈。
　　“上面有情况，难道是飞雪他们?”晶凝有些焦急的说道。
　　“不知道，希望不是，这响声可不是飞雪他们可以制造得出来的，应该在九楼或十楼的样子，走，赶快上去。”说完，我就两步并一步的，顺着楼梯向上跑去。
　　  




娇妻如云 第五十一章 不该有的生物
　　跑到十楼，发现这里简直就是一个垃圾场，地上依然有很多的积水，这里的房间布局和构造跟之前有些不同，房间不如前面几层那么多，而且每个单独的房间面积很大。
　　只是现在这里的不少墙壁都已经坍塌，就算没有倒塌的墙壁，上面也有不少大窟窿，像被大铁球撞穿了一样。
　　在走廊的深处，传来阵阵的低吼，声音很怪异，以前没听过这样的吼叫声。
　　“你们两个，千万在我身后躲好了。”说着我开始小心的向前移动。
　　顺着走廊往下走，在这些被撞塌的墙壁上，残留着不少血迹，随着不断的深入，可以看见一些尸体，只是这些尸体，我们从来没见过，应该是一种动物的尸体，走到中部的时候，这种动物的尸体到处都是，看上去都是刚刚死去不久，死状都很凄惨，不是头没了，就是身子被砍成了两半，或者就是肚子上一个大洞内脏撒得满地都是。
　　还有些半死不活的，在看见我们之后，还想起来进攻，只是无论它怎么挣扎也站不起来了，总共就四条腿，一下少了三条，再想站起来谈何容易。
　　突然我想到了什么，对了，这些动物看上去跟上次在美国的时候，白一杭跟我叙述的虎鳄的样子很像，外形像老虎，但是皮肤却是鳄鱼的，这里的温度很低，但是这些刚死，甚至还没死的虎鳄的伤口处，并没有冒热气，显然它们属于冷血的爬行动物，而不是哺乳动物。
　　这里死去的虎鳄起码有几十只，十层的积水更多更深了，如果这幢大楼用来养殖这些动物的话，那么这些积水的来源似乎有了一个合理的解释。那么养殖场应该在上面了。
　　突然一只虎鳄从一扇门里扑了出来，只是它在空中的姿势很奇怪，到了我面前重重的摔在地上，唔了两声，就没了动静，原来不是扑出来的，是被人抛出来的，那张丑陋的大嘴里涌出大量的鲜血，离死不远了。
　　只见一名白衣女子，挥舞着手中的长剑，游刃有余的游走在十多只虎鳄的中间，而这些异种动物对她很忌惮，不敢轻易的发动攻击，只是围成一圈，绕着她转，等待着机会。
　　“神仙姐姐。”我想都不想就脱口而出。
　　“哎，男人。”卓雅梦以为我因为看见漂亮的女人导致失态而呼出的称谓，很无奈的道了句，样子颇为的滑稽，对我很失望的样子。
　　我和冷晶凝对她的言论不以为然，也不去做解释。
　　冷晶凝看了我一眼，然后道，“你确定她就是上次救你的女孩?”
　　我点了点头，道，“应该没错了，穿着一模一样，剑也是那把剑，我当时对这些外像装备的印象极深，不会有错的，她的这身装束现在可是非常稀有的。”
　　“你们傻站着干什么，快去十一楼救人，你们的朋友被困在那里了。”白衣女子并没有看我们这里，她应该早就知道我们来了，目光依然锁定在那些虎鳄的身上，嘴上却在提示着我们。
　　“你自己小心。”情况危机，我也没多想，丢下一句，就向十一楼跑去，白衣女子并没有给我任何回应。
　　上到十一层，这里就是一个空旷的大厅，整个大厅，只有几个主要的位置有石柱子支撑着，其他地方都是空的。
　　只有在北角的一块地方，有一个独立的小房间，而且还是透明的，应该是用玻璃制成的，慕容飞雪和吴昊就被困在里面，玻璃屋子的周围有几只虎鳄在焦急的徘徊，还有几只迅猛龙，正是上次在美国看见的一样。
　　看见这些动物之后，我似乎有些明白了，这些事情之间多少还是存在一些联系的。
　　慕容飞雪和吴昊看见我们上来，却没有一点兴奋的样子，反而有些恐慌，手不断的摇摆着，示意我们赶快离开，这里很危险。
　　这些爬行动物的感觉也是异常的敏锐，就在我们上来的同时，就已经发现了我们，立刻都警觉的看着我们的方向，喉结的深出发出一些很奇怪的声音，似乎在警告，或者是发信号。
　　“晶凝要小心了，这些动物是非常凶猛的，你只要躲在我的后面开枪就可以了。”我边说边慢慢的向前走去。
　　三只虎鳄与四只迅猛龙，都盯着我，我身体中的肌肉开始慢慢膨胀起来，对付这些畜生，我还有些把握，果然在我接近到一定距离的时候，这些狡猾的动物展开了攻击，迅猛龙的速度之快已经超出了想象，两条腿的比四条腿的跑得还快。
　　就在这些动物移动的瞬间，冷晶凝首先发起了进攻，连续的枪响，让一只虎鳄与一只迅猛龙还没有跑到我跟前就已经倒在了血泊中。
　　剩下的几只，却是更加疯狂的扑了过来，一只迅猛龙把目标转移到了冷晶凝的身上，这些爬行动物并没有那么笨，它们知道刚才到底是谁攻击了它们。
　　那只迅猛龙起跳的高度起码有三米左右，还好这一层大厅式的楼层，高度很高，否则还不撞在天花板上。
　　我是不会给这畜生机会的，脚上一发力，迅速移动到这只跳起迅猛龙的身下，一把抓住它的尾巴，硬生生的把它从空中拽了下来，砸在地上，立刻补上一脚，猛的踢在这畜生的脖子上，它连叫唤的机会都没有就咽气了，脖子部位凹了下去，“要怪就怪，制造你出来的疯子吧，你并不属于这个世界。”不知道为什么，我没来由的看着躺在地上被我杀掉的这只迅猛龙轻声自语道。
　　剩下的两只虎鳄和两只迅猛龙，发现我们并不是那么好对付，却也是观察起我们来，不再盲目的进攻，这些畜生，显然并不是看起来的那么愚蠢。
　　我自然是不会给它们任何的机会了，它们不进攻，我却是要进攻了，看准一只虎鳄，一个大跳，对准它的额头就是一肘，力量之大，几乎把它的脑浆给打出来，只听见一声清脆的骨头碎裂声，那只虎鳄无声的倒了下去。
　　心中默念道，还有三只，或许是我的突然的袭击让这最后的三只动物，发了狂，一起向我扑了过来，最后一只虎鳄的嘴里更是发出了巨大的吼叫声，几乎把耳朵都要震聋了。
　　这些动物虽然强壮，但对我来说还是构不成威胁的，三拳两脚就把它们给解决掉了。
　　可是站在玻璃屋中的慕容飞雪依然面色凝重，不断做着各种各样的动作提醒着我什么，可是我无法完全明白她的意思，只是大概知道危险还在继续，可能还有什么东西在附近。
　　玻璃屋的隔音效果实在好的不象话，我一点也听不到慕容飞雪的声音，只看见她的嘴在动，或许是因为她过于着急的缘故，口型也不是很明显。
　　就在我努力想知道慕容飞雪意思的时候，身后响起了抢声，转身看去，冷晶凝正对着上十二层的楼梯口扫射着，楼梯上站着一个人形的物体，身体是血红色的，只穿了条短裤，全身的皮肤很粗糙，脸上的皮肤好一些，眼睛是绿色的，鼻子长得很奇怪，嘴巴很大仿佛撕裂开来，一直到耳洞附近，耳朵就是两个洞，没有头发和眉毛。
　　这让我想起了，刚才在录象中看见最后一个水箱里的人型物体，似乎这个比那个更有人形了，显然某项实验正在不断的进步和完善。
　　冷晶凝把剩下的子弹全部射完，只是那东西根本不在乎子弹的射击，子弹射在他的身体上如同射在了强化钢板上似的，全部被弹开了。
　　那东西眼中射出冷冷的绿光，注视着我们，一步步的靠近，并不急着向我们攻击。
　　随着距离的不断缩短，我把冷晶凝她们拉到了我的身后，那东西一直走到我跟前，才用那不属于人间的声音道，“入侵者，死。”
　　我早在看见这东西的时候，全身的肌肉就已经进入了全功率，连子弹都不怕的生物，危险程度自然很高了。
　　“他们终于成功了。”我身后的冷晶凝黯淡的说道。
　　“什么?”我惊道。
　　“血炎终于研制出这种变态的生物武器了。你难道忘了我曾经是血炎的人吗?”
　　因为要注意这怪物的动向，我无法转身，只是听着冷晶凝的话，眼睛却是一直盯着这个怪物，那怪物在说了一句话后，却是顿在那里不知道在看什么。
　　“你还知道什么?”我问道。
　　“我其实是一名自由的职业杀手，并不属于那个组织，随便谁只要能出高价，要杀的人也是该杀的话，我就会接下来，而血炎那时候找到了我，出了非常高的价格，当时我也被高价冲昏了头脑不在管要杀的人是谁，准备干完这一次就收手，但是后来才发现事情没想象的那么简单，这个组织很可怕，甚至是变态，专门拿活人做实验，我因为在杀手界很有名望，这个组织想吸收我过去，因此我有机会进入这个组织的内部，那次我看到了一些不该看见的事情，也因此陷了进去，原来不是说退出就可以退出的，那时候他们就已经开始研究这些怪物了，只是还没有成功，没想到短短的时间内，已经制造出这样的怪物来。”冷晶凝很迅速的说道。
　　那怪物却在这个时候，毫无预兆的出手，速度之快，也超出了想象，那根本不是人该有的动作，我仓促的抬手一挡，只觉胳膊上一阵疼痛，那怪物的手臂比那些怪人还要来得坚硬。
　　我也不甘示弱，挥起拳头对着怪物的腹部就是一拳，只把他打退了两步，我的拳头仿佛打在钢板上。
　　“你们快去把飞雪他们放出来。”我大吼一句，猛的跳跃开来，躲开那怪物的一记重拳。
　　因为有了上两次对付怪人的经验，我的战技还是有了一定的提升，从这怪物刚才的两拳看来，它的速度依然不快。我还能应付的来。
　　与它游斗了几个回合，偷空撇了一眼玻璃屋的方向，似乎晶凝她们无法打开玻璃门。而玻璃屋的上方却是有大量的水流淌出来，玻璃屋是密封的，要是灌满水的话，飞雪他们就会溺水而亡。
　　情况变得十分危机，有这只怪物缠着我，我也脱不开身，却在我走神的时候，肚子上挨了一拳，整个人立刻飞射了出去，撞在墙壁上，墙壁也因为巨大的冲击力而凹陷了下去，我本身的疼痛感并不是很强烈，因为上次在脱离死亡边缘的时候，我感觉到身体里的力量有了长足的进步，比以前强壮了不少，从刚才受的这一拳来看，也许我能打倒这个家伙。
　　不过它的肉体实在是太蛮横了，我一双肉拳恐怕起不了多大作用，随手拿起刚才被我撞碎的墙壁上，一块松动的砖石，大约有脑袋那么大，紧紧抓在手中，几个箭步冲到怪物跟前，挥起手中的大砖石，对准他的脖子砸了上去，我觉得那地方比较柔软。
　　砖石重重的砸在怪物的脖子上，它闷哼一声，倒了下去，但很快又站了起来，不过这一下还是起到了效果，怪物看上去被砸得有些发蒙，不断的甩着自己的脑袋。
　　吼~~~~~~，怪物被我这一下，给打急了，大吼一声，暴怒着向我冲来，速度竟然比刚才不知道快了多少倍，我心中大惊，糟糕躲不开了。
　　眼睁睁的看着它的拳头接近着我的脸颊，下意识的抬起手，准备挡住。
　　当的一声脆响，只见一道白影在我身边闪过，怪物的拳头并没有打中我。
　　“敢打我老公的脸，找死。”一个熟悉的声音在我的耳边响起。我缓缓放下护住头部的手臂向声音的发源地望去。
　　  




娇妻如云 第五十二章 汤莹的故事
  “汤莹?是你?”我第一眼就认出了这张久违的脸蛋，只是我万万没有想到汤莹就是那天救我的神仙姐姐，当真是士别三日，刮目相看了，连我都束手无策的家伙，她竟然这么轻易的就解决掉了，刚才楼下百来只的怪兽自然也是她所为了，被李浩然带走大半年，回来就有如此实力，这世上的事情还真有些匪夷所思了，要知道汤莹本身是个普通得不能再普通的女人了。
 
   “自然是我，怎么才半年多不见，就不认识我了吗?我们之间的约定，你不会忘记吧，我这次回来就是为了嫁给你。”汤莹毫不避讳的直接说道。
 
   搞得我有些束手无策，太突然了，“厄……，上次也是你吗?”
 
   “你猜啊!”汤莹突然调皮的说道。
 
   “小心。”我见那怪物扑向了汤莹，赶紧道。
 
   汤莹脚法轻盈，整个人好似没了重量似的，双脚微微离开地面，竟是飞退了出去，那怪物自然是扑了个空了，汤莹刚退出不远，手中的剑随即离手，如同弓箭般射了出去，她的手几乎没怎么动，不知道那把剑是如何获得如此强大的动力的，那速度几乎用肉眼都很难分辨了。
 
   剑深深的插入了怪物脑中，那怪物眼中幽幽的绿光立刻暗淡了下去，嘴中唧咕了一下，就倒了下去，死了。
 
   对我来说如此强大的生物，汤莹却是轻描淡写的解决了，根本就是不堪一击。
 
   “你真的是汤莹?”我有些不确定了，这还是我以前认识的哪个单纯的小女人吗?
 
   “不是。”汤莹见我不相信的表情，有些赌气的说道，走到那怪物的跟前，把插在它脑中的长剑拔了出来，那把剑上竟没有沾上一点血污，剑面闪烁着点点银光。
 
   “我是认真的。”我见她故意在气我的样子，诚恳的说道。
 
   “我也是认真的，你现在是不是想抵赖，你难道忘了当时，是怎么哄我跟那老头子走的吗?”汤莹气呼呼的说道。
 
   “记得，不过，我们可不可以等一下再讨论这个问题，先把玻璃屋中的人救出来吧，水就快要灌满了。”我看着玻璃屋中已经完全浸泡在水中的慕容飞雪说道。
 
   这一次汤莹到没在跟我争辩，我首先走到玻璃屋的跟前，鼓起全身的气劲，一拳打在了玻璃屋的壁面上，坚硬的钢化玻璃，承受不住这巨大的力量，出现了裂痕，并且随着水压的增大而不断的发出咔咔的声响，裂痕也在不断的扩大，我又补了一拳，玻璃墙壁终于破裂开来，里面已经灌了大半的水，势如破竹般的涌出，幸好这一层很空旷，水很快就弥漫开来。
 
   浑身湿透的慕容飞雪嘴唇有些发紫，这里的气温比较低，再泡在冰冷刺骨的水中，确实很难受，我脱下外套，披在瑟瑟发抖的飞雪身上，后者冻得说不出话来，感激的看了我一眼，把我皮在她身上的外套紧了紧。
 
   “我们还是赶快离开这里吧，我这几天一直在这里观察，这里的怪物比想象的还要多，真要全部出来，到时候想走也走不了了。”汤莹面露忧色的说道。
 
   站在这里的人，没有一个愿意在这样的地方待下去，汤莹这么一说，大家立刻朝着楼梯的方向走去，返回的途中提心吊胆，生怕再遇上什么怪物，一直下到一楼才呼了一口气，总算安全回到地面了。
 
   只是推开一楼大厅门的时候，我们所有人都傻眼了，至少有几百只虎鳄与迅猛龙在这里等候着，见我们出来，都把头抬了起来，看着我们，除此之外，还有许多人类，是完全的人类，但是他们的表情很僵硬，同时还混杂着一些血红色的怪物。
 
   “有没有搞错，拍电影吗?还是我们回到史前世界了。”我怪声道，眼前的一切实在是让人感到毛骨悚然了。
 
   “这些都是，日本的一个秘密组织研制的，他们准备靠这些东西赚钱，然后继续搞研究，为了制造出完美的杀人机器和不知疲倦的生物生产机器，我已经调查过了，似乎日本的这次大规模的行动，并非是完全的政府行为，因为政府受到某些限制还不至于乱来，他们也不敢，是一些日本有实力的极端分子搞出来的，似乎延续了纳粹的思想。”汤莹道出了惊人的内幕。
 
   “我们能不能进去说，它们要扑过来了。”晶凝看着这些蠢蠢欲动的生物，拉了拉我的胳膊道。
 
   她的话音刚落，几百只爬兽，同时扑向了我们，还好我们就站在门口，匆忙又退了回去，把门关了起来，只是此刻这玻璃门看起来是如此的让人不放心。
 
   “跟我来。”汤莹说着向后面跑去。
 
   我们一起跟了上去，只是我们头顶上也响起了轰隆隆的声音，而且是越来越近，速度很快，不用说，楼上也有这些凶残的生物，我们几个似乎陷入了绝境。
 
   跟着汤莹一直跑到大楼一层的东北角，那里是一条死路，但是汤莹的脚下却没有丝毫的停留，只是手的长剑画出一条完美的弧线，汤莹再次让我吃了一惊，很轻松的把墙壁给击了个大洞，我们一起跑了出去，这个方向上，没有那些爬虫，我们赶紧向大门的方向跑去。
 
   只是跑了几十米，不同的方向上，就开始有爬虫发现了我们的踪迹，越来越多的爬虫涌向我们，而出口的路早被封死，根本跑不出去了，汤莹一直跑在我们的前面带路，几次爬虫们想封死我们的去路都被汤莹巧妙的冲破，她对这里的地形非常的熟悉，非常清楚怎样走是最合理的。
 
   但是这些远古的动物数量实在太多了，一味的跑下去，根本逃不了，汤莹最终还是选择了进房子，这里的大部分房屋都不是很可靠，就算进去了，恐怕过不了多久，也会被这些爬虫们给冲破的。
 
   而汤莹带我们进的这个房子却很奇怪，窗户都很小，总之这些爬虫就算打破了窗户上的玻璃也是进不来的，而且房子很新，似乎刚建起来不久，门是厚重的大铁门，我们几人很费力才把门给关了起来，透过小窗户可以看见外面这些有些发狂的古生物，它们的眼睛里都充满了血丝，似乎吃了什么药似的。
 
   “好了，这里暂时安全，起码短时间内这些爬虫还进不来。”汤莹松了口气道。
 
   “你怎么对这里这么熟悉?”我问道。
 
   “我这一个月来，一直在调查这里，自然很熟悉了。”汤莹满不在乎的说道。
 
   “你的意思是说这一个月你都在这里。”
 
   “当然了，想要调查清楚了，只能深入进来。”
 
   “你没被对方发现过?”
 
   “发现我，就凭那些没脑子的动物，还是小日本?除非我自己要显身，否则这个世上能发现我的人，还没出生。”
 
   “这口气怎么这么像我的。”
 
   “因为我是故意的。”
 
   “哦，你对我是不是有成见，你以前不是这样的。”
 
   “人总是会变的。”
 
   “那到是。”我突然觉得跟汤莹说话很有意思，她的本性实际并没有变，只是她的心中堵着一口气，此刻想在我的身上发泄出来，我自然不会在意了，又问道，“为什么这外面都这么大动静了，却没看见一个活人呢?既然说是日本人搞的鬼，那么知道有人发现了这里，他们为什么还不出来?”
 
   “放出几百条大爬虫，淹死你，还有必要露面吗，而且他们不想把自己暴露出来。他们做事相当的小心。我调查了两个多月，也只查到一点蛛丝马迹而已。”汤莹总算正而巴经的回答了我一次。
 
   “那你又是怎么回事呢?那老头子真的那么神奇，把你带回去仅仅半年多而已，就把你训练成一个超人了?”我继续问道。
 
   这个问题让汤莹的神色微变，似乎有什么伤心的事情似的，轻叹了一口气，道出了其中的原由。
 
   原来她和李浩然到了娥眉之后，一直跟一些女道士待在一起，这些女道士，大多数都是年纪很大了，不是丧偶就是家境不好，都是出于无奈才当道士的，就图个清净，那里自然也没有传说中的什么仙术了，当时她觉得自己上当了，几次想离开，却没有成功，因为方圆几百公里都没有人烟，都是连绵的山脉，根本出不去。
 
   汤莹当时是满肚子的火，可是没处发，整天到处乱跑，希望能想到出去的办法，李浩然基本上不露面，不知道在那里待着，一次汤莹乱闯，进入一个很奇怪的房间，里面有很多草药和一些老式的炼炉，房间里的味道很难闻，进去之后不一会她就退了出来，实在受不了那味道，退出来的时候没注意与一位长像俊美的女子撞在了一起。
 
   那女子很和蔼，也很亲切，汤莹见那女子跟自己年龄相仿，很是高兴，彼此之间谈话也很投机，之后她就天天去那里，跟那女子聊天，有时候两人还喝酒，有种相见恨晚的感觉，甚至一起出去游山玩水，汤莹总算找到了在这里留下来的理由，也不在老是想着离开了。
 
   可是三个月后，汤莹终于在一次道观举行的仪式上知道，那女子竟然是李浩然口中的师父，当时她是吓了一跳，那女人至少一百多岁了，看上去却跟自己差不多大，世上怎会有这样的事情。
 
   原来这个深山里的道观有着两千年的历史，这些修道之人，主要是研制各种草药，而祖上传下来的秘方，更是神奇异常，能让人保持很长的青春，但是依然会死，因为草药配置很困难，有些配方都已经不存在了，所以那女子一直在寻找新的配方。
 
   因为长年累月的试药，她的身体已经不堪重负，其实跟汤莹在一起的时光，是她在人世的最后一段路了，她其实是有心与汤莹相处几个月，相处下来也是打心眼喜欢上了汤莹，所以在她临死之前，把她百年的修炼毫无保留的传给了汤莹，然后就坐化了。
 
   汤莹就成了李浩然几个老家伙的师妹兼某道派掌门，只是天不从人愿，没过多长时间，一场大火，把道观中的药房和藏书阁给烧了，是由闪电引起的，所有珍贵的草药和重要的古书全部被烧毁，奇怪的是就只有这两间屋着火，其他的都完好无损。
 
   这件事情，对李浩然还有我爷爷他们的打击是巨大的，他们决定不在管尘世的事情了，至于什么血炎也随他去了，只想在那深山里安度晚年修身养兴。
 
   “他们知道我的心并不在那里，也知道我已经得到了师父的真传，就让我下山来找你，如果有机会的话再把叛徒血炎给杀了，也算了却师父生前一件未完成的事情，你爷爷和李浩然还让我带话给你和李博，恐怕以后再也见不到你们了，要你们好好保重自己，你爷爷叫你好好的把家业管理好，如果有什么闪失，他不会放过你的。”汤莹坐在地上，背靠在墙壁上，目光游离的给我们讲述了一个不可思议的故事，中国文化上下五千年，确实有些匪夷所思的事情，是让人难以理解，我们只是俗人很多事情还是不明白的。
 
   不过汤莹的这个故事似乎意味着一个不为人知的古老传说就此覆灭了。(我只是相信中国的悠久历史和文化是傲视全球的，或许有些东西确实不存在，但是我们需要有信仰。)
 
   “这么说来，你身上的变化都是由那个女人传给你的了?”我坐在汤莹的旁边，侧脸看着她道。
 
   “是的，当时举行了一个很奇怪的仪式，反正我是不知道怎么回事了，有点像土著人的感觉，后来用一根管子插进师父的身体里，然后又插进我的身体里，但是一点也不疼，我只看见管中有一股红色的液体流向我这边，然后我就失去了知觉，醒来的时候躺在师父的房间里，几名女道士坐在旁边守侯着，我一坐起来她们就跪了下去，叫我什么掌门来着，后来的两个星期都是跟着你爷爷他们，学一些基本的东西，就这样，我穿上了师父生前的衣服和配剑，就是我现在的这身衣服，不多久我就离开了那里，虽然短短几个月的相处，但我对师父已经产生了很深的友情，不希望她带着遗憾走，所以决定用她传给我的本事去杀掉叛徒，一路来到上海，我一直在调查血炎的事情，无意中发现了上次在我家出现的那两个怪人的同党，就跟着他们，到了慕容集团里，之后的事情你都知道了，我当时急着去追那些家伙，就没和你相认，我一路追到北京来，调查了很久，才找到这个地方，然后在这里待了一个月，今天碰见了你们。事情大概就是这样的。”汤莹又简略的叙述了她下山之后的情况。
 
   我会意的点了点头，“你为什么不一开始就来找我呢?”
 
   “我要做的事情很危险，不想连累你们，谁知道你们自己卷进来，而且我也没想到，你这么厉害，上次看你跟那些怪人打的时候，似乎很衰的样子。”汤莹眨眨眼睛，看着我道。
 
   “哈哈，我那是装的。”
 
   “那你也装的够像的，对了，上次晶凝姐姐也在的，姐姐，还认识我吗?我是汤莹。”顺话而下，汤莹这才与冷晶凝打起了招呼。
 
   “当然认识了，你走后，孟凡可是经常提到你的。我们应该差不多大，不用叫我姐姐的，叫我晶凝就可以了。”冷晶凝对待人的态度与以前有了很大的不同，亲切了许多，不再是冷冰冰的摸样了。
 
   “他有这么好?”汤莹怀疑的看着我道。
 
   “我会遵守我说过的话的，还不坐过来一点，让我抱抱，我遵守约定的同时，你也要配合嘛。”我还记得汤莹刚才的态度，不由得想惩罚她一下，后者却在我这话之后，警觉的往相反的方向挪了挪，其他几人一阵轻笑。
 
   一段故事和轻松的对话让我们暂时忘记了外面的危险，一串悦耳的音乐又把我们几个拉回了现实，是我的手机响了，一接通，里面就传来李博焦急的声音，“老大，你现在在那，我怎么看见满地都是大爬虫。”
 
   “我们在东边的一个蓝色大铁门的房子里，你带了多少人过来?”这时候听到这小子的声音，却是让我心中一暖。
 
   “能带的都带过来了，除了在美国的三名猎安之外其他的都来了，还有特种保安部的三百名武警，我只能在离北京比较近的几个城市召集，太远地方的召集不了，时间赶不急。”李博在电话里大喊着，他那头有很重的螺旋桨声，他应该坐在直升机上。




娇妻如云 第五十三章 喜欢你!痛苦的证明
　　“除了我们在的这栋房子之外，其他的地方都给我炸平，事后工作我会处理。你跟国家安全局，报告一下，然后就行动。”我命令道。
　　“好的，你们就待在里面别出来了。”李博关照了一句。
　　“知道了，轰炸的时候小心点，别炸歪了，碰到我们在的这栋房子半块砖瓦，我出去饶不了你。”我假装凶狠的说道。
　　“我那敢，不过安全起见你们还是做好一些必要的准备。”李博加了一句。
　　“好了，挂吧!”
　　十分钟后，巨大的爆炸声接踵而来，房子都被震得有些摇晃，似乎摇摇欲坠的样子，不断有大量的灰尘震落下来，小窗户上的玻璃也全都碎裂开来，普通的玻璃根本无法承受爆炸产生的震动的。
　　轰炸至少持续了一刻钟，才渐渐平息下来，外面是乌烟瘴气的，犹如战场般硝烟四起，空气中弥漫着浓重的硫磺和血腥的味道，渐渐散去的烟雾，显露出狼籍的场面。
　　那些虽然破旧却还算结实的厂房和大楼，此时已经成为废墟，地面上是坑坑洼洼的，有些地方被炸得陷了下去，满地都是碎肉沫，还有残缺不全的爬虫尸体。
　　只有我们所在房子周围三十米的圆周范围之内，是完好无损的。
　　不多时，蓝色的大门外传来李博的叫喊声。
　　打开门，外面站了黑压压的一片人，有好几百个之多，每个人的手上都拿着清一色的中式轻型冲锋枪，李博站在第一个，他的后面站着十几名猎安。
　　见我出来，有好几名猎安不放心的问道，“董事长，您没事吧!?”
　　猎安部里面的所有成员都是我的心腹，一半左右的人是何家和李家的旁系亲属，小时候也是经常在一起玩耍的，而且他们从小的教育就相当的严厉，也是专门为何家的接班人培养的终身保镖，我父亲时期的猎安部就是他这一年龄层次的人，跟他同辈，就算他现在不做董事长了，这些猎安也会跟随在他的左右，保护他的安全，我接任的时候，整个猎安部的成员就全部换掉，都是我这一辈分的人，大部分也都跟我熟悉。
　　“我没事。事情还没有结束，大家分头搜索，这里应该有地下室的，不过要小心，可能会有危险的东西，如果发现什么可疑的现象，不要自己行动，发信号让大家都知道，等待支援。好了现在就分开搜索。”我认真的命令道。
　　“董事长，没炸到您老人家吧!”等人群散开后，李博单独站在我跟前调侃道。
　　“臭小子，现在才赶来，就不能再快点吗?”我瞪了他一眼道。
　　“老大，我这已经是最快速度了，我可是在济南办事情的，接到夏峰那小子的通报后，我一刻也没停，用特级专令，通知北京周边地区何氏集团分部的特种保安部门立刻行动，这已经是极限了。”李博有些委屈的说道。
　　“算了，这次没有人员伤亡就饶了你，否则非把你以前的破事告诉你老婆。”我阴险的说道。
　　“这么狠，你就是这么对待兄弟的。”李博吹胡子瞪眼的看着我，有些急的说道。
　　我笑着拍了拍李博的肩膀，“好啦，快去指挥吧，这一次可不是闹着玩的，要把危机扼杀在摇篮阶段，不明生物一律格杀勿论，如有可疑人物，抓活的最好，如遇反抗，杀。”
　　“哦。”李博转身走了几步，犹豫了一下，又回来，对我道，“可不可以以后，别拿我老婆做威胁，这不公平。”
　　“哈哈，逗你的，我怎么能挑拨你们夫妻之间的感情呢?”见李博一副不服气却又无奈的表情，抓住这小子把柄的感觉真的很不错，我笑道。
　　“哎，老天就是不公平，那天你要是遇上个醋坛子，看我怎么整你。”李博嘴里叽里咕噜的说着一些报复的话，怏怏的转身离去。
　　“刚才那个不是李博吗?何氏集团保安部的首脑，曾经担任过一段时间的财务总监，何氏集团最高管理层的重要人物，他怎么会认识你的，这到底是怎么回事?他刚才叫你董事长?你什么时候成何氏集团董事长了?”汤莹张大着可爱的眼睛站在我旁边奇怪的看着我问道。
　　“一直都是。”
　　“你骗人。”
　　“证据。”
　　“我就是证据，与你同事一年多，你走了我继续在公司待了近两年，董事长一直都是何道严，你算那根葱。”汤莹显然无法接受我是董事长的事实。
　　“那是我老爸。”
　　“不可能。”
　　“没有什么不可能。”
　　“那你从我们部门调走之后去了那里?”
　　“从那天开始我就是你们的董事长了。”
　　“你为什么不来看我们，真是个无情无义的家伙。”
　　“为了你。”
　　“我?关我什么事?”汤莹讶意的说道。
　　“怕你因为向我表白的事情尴尬。”
　　“胡说，我不是那样的人。”
　　“你现在脸已经红了。这就是尴尬的表现。”
　　“没有。”
　　“你说没有就没有吗?不信，你问他们。”我指了指站在身后的冷晶凝道。
　　汤莹眼泪都要出来了，在口舌之上，她显然不在行，有些不知所措，看了我一会，转身就跑，我心中暗叫糟糕，有些过头了，赶紧追了上去，不过这汤莹现在可不是以前的那个小女人了，此时跑起来速度之快，早已超出了正常人的范围，我费了好大的力气才追上她，奋力抓住她的小手。
　　“别跑了，对不起嘛，我刚才是无意的。”我满脸歉意的说道。
　　“你就会欺负我。明知道人家喜欢你，还要这样对人家，以前在公司的时候，我为你丢的脸还少吗，我都以为我是个随便的女人了，那么容易就当着很多人的面追求一个不喜欢自己的男人，当时的无所谓都是装出来的，我的心里很不好受，你以前这样，现在还是这样，你是不是觉得折磨我是一种乐趣，你既然这么讨厌我，就让我走吧，我以后再也不会在你的面前出现了，我保证，绝不会再缠着你，你放开我的手，快放开。”一直在眼睛里打转的泪水终于不受控制的留了出来，再厉害也是个女人，还是会哭的，汤莹边哭边挣扎着，想甩开我的手。
　　“不放，你要是走了，我以后欺负谁去，所以你不能离开。”我厚脸道。
　　“你……”汤莹被我的话气得不知道该说什么了，晶莹的眼睛复杂的看着我，眉头微微皱起。
　　“傻瓜，我的意思是，我喜欢你的，一直以来都是，只是以前有些原因我不能接受你而已，现在这些原因都解决了，待在我身边，别走，好吗?”我伸手轻轻擦拭去，汤莹脸上的泪水柔声道。
　　“你真的喜欢我?”汤莹疑惑了。
　　“你希望我怎么证明呢?”我考虑了一下道。
　　“给我咬一下。”
　　“给。”我毫不犹豫的把手伸了出去。
　　“我要咬脖子。”
　　“喏…”我立刻把脖子伸了过去。汤莹小嘴微微张开，一口咬了下去，嘴唇碰到我脖子的时候，我还感觉很舒服，但很快那种舒服的感觉就荡然无存，一阵疼痛，持续了有一分多钟，汤莹才松口，脸色微红的看着我道，“疼吗?”
　　“不疼。”
　　“那再咬一口。”说着汤莹再次咬了下去，这一次，持续的时间更长，用力也更大，我差点没叫出来，不过还是忍住了，叫出来，可是没诚意的表现。
　　松口之后，汤莹再次问道，“疼吗?”
　　“不疼。”我的回答跟刚才一样的坚决。
　　“好，再给我要咬一口。”汤莹狠心而无情的说道。
　　我依然没有犹豫，不过心中还是想道，这次恐怕脖子上的一块肉要被咬下来了。
　　这一次汤莹没有前两次来得那么猛烈和迅速，似乎在享受着咬我的整个过程也包括前奏曲，天哪我终于了解女人都是邪恶的，就算是天使也有恶魔的一面，冰凉的嘴唇第三次触碰到我脖子下方那个已经被咬了两次的地方，你猜对了，她两次咬的都是同一个地方，第三次依然还是那里。
　　我闭上了眼睛，不是害怕，只是想更好的去感受，我知道我以前很对不起这个女人，所以我现在想还她，她咬我打我都没关系，就是不能离开，有了曾经的前车之鉴，我是不会再犯同样的错误了。
　　脖子处有了湿润的感觉，我能感觉到她那正在慢慢张开的嘴唇了，这一次动作好缓慢，受刑之前的这种煎熬可是比咬下去的时候，还要痛苦，良久之后，我并没有感到剧烈的疼痛，反而之前被咬的地方，舒服了不少，感觉一个柔软润滑的东西在伤口处摩擦着，感觉非常的舒爽。
　　不多时两只柔软的东西从两边爬了上来，锁住了我的脖子，应该是汤莹的手臂，她的这一举动让我额头上冒出丝丝汗水，完蛋了，这一次她真的要咬下我一块肉才会甘心了，手臂圈住我的脖子，两只手放在我的后脑勺上，明显是标准的吸血鬼吸人血时候的贪婪动作，这一口咬下去不得了。
　　我的眼睛闭得更紧了，我现在知道脖子上那润滑的东西是什么了，是舌头，就跟打针之前的预备动作一下，先用棉花沾些酒精，在要戳上一针的地方，轻轻的擦拭一下，护士小姐的动作绝对是柔和的，但是那一针打下去是绝对不会含糊的。
　　‘我以后再也不敢欺负女人了，她们的报复手段实在让人受不了，会死人的。’我心中在呐喊在祈祷，绝对真诚的祈祷。
　　润滑的舌头一直往上移动，到了下巴，‘不会吧，这次改咬下巴了。我可爱的下巴，对不起，现在我罩不住你了。咦，怎么还在上移，难道不是咬下巴，不会是想咬鼻子吧，没了鼻子，会很难看的，到时候没人要了。’煎熬的等待受刑中，我胡乱想着，泡妞有时候付出的代价还是相当昂贵的，否则如何显示出诚意呢。
　　终于在我的嘴唇上停下了移动的脚步，冰凉无骨的嘴唇和香舌，一直在我的嘴唇上徘徊，我再也控制不了，吻了下去。
　　而她的回应却比我来得还要强烈，近乎饥渴般的允吸着我的舌头，这份迟到的吻差点没把我的心给吓得停止跳动，我还以为她真的狠心咬下我的肉来。
　　良久，汤莹呼吸有些困难，这才松开我的脖子，娇喘着把头埋在了我的胸膛上。
　　“不咬了吗?”
　　“舍不得。”
　　“那我的证明，你满意吗?”
　　“凑合。”
　　“不会吧!老天都被我感动了，你就一句凑合。”我极度夸张的说道。
　　此话一出，肩膀上立刻招来小粉拳的攻击，连续打了两下，“没正劲，这种程度老天都感动，那全世界就没有晴天了。”
　　“还走了吗?还要离开我了吗?”我小心的问道。
　　沉默，片刻后，汤莹从我的怀抱中挣脱出来，情绪上好了很多，抿了下嘴巴，才道，“看表现。”
　　“哎，这女人，怎么都喜欢这套。”我轻声呢喃道。
　　“你们两个还真有闲情，你的部下找你半天了，他们发现了地下室的入口，正在等待你的命令。”卓雅梦又一次突然出现，这已经是她今天的第二次了。
　　“梦小姐，您可不可以以后不要这么神出鬼没的，好吓人的。”我假装受到惊吓的模样道。
　　“那是你注意力不集中，跟我无关。”卓雅梦丢下一句，扭头就走。
　　“奇怪的女人。”我嘀咕了一句，拉着汤莹往回走去，十分钟后站在一个巨大的石门前。
　　石门是平躺在地面上的，如果打开的话，坦克也能开进去。石门的上头，原先是一座不起眼的厂房。
　　  




娇妻如云 第五十四章 卓雅梦的挑性
　　李博带来的不单单只是人手，还有许多准军队级别的武器，三架直升机，虽然美其名曰属于民用直升机，实际却是半军式化的，两边都装有重型的冲锋枪和五到六枚轻型导弹，开来的卡车也都是防弹的，还有十多辆小轿车，没有牌子，这些小轿车也是军用的，发动机跟普通的轿车是不一样的，是何氏集团内部的军工厂制造，其实也是为国家效力，政府跟我们买，这也是为了作为何氏集团经济的一个坚强后盾，根本不愁没销路的，这也是政府为了支持商业的一个政策，自然是保密的了。
　　“用卡车把这石门给拉开，看看下面到底是什么东西。”我下了个简单的命令。
　　几名武警立刻动起手来，在卡车后尾部分取出铁钩子，钩住石门上的几道大拉环，四辆卡车同时发动，石头门却是纹丝不动。
　　我皱了皱眉头，或者这门不是靠拉的，如果是前后移动的那种的话，怎么拉也是白费力气，一不做二不休，散开人群，等所有人都到一个安全的地带，直接用直升机上的导弹轰炸，总算是把这大石门，给炸出一个洞来。
　　众人尾随着我下到下面，却是惊呆了，这里俨然是一个现代化的工厂，至少有几百人在同时作业，对于我们的到来根本无动于衷，仿佛没看见似的，继续进行着手里的事情，脸上也没有表情。
　　一阵搜索，除了这些奇怪的工人之外，没有发现其他的人，显然已经是人去楼空了。
　　李博立刻报了警，这些事情可不是我们公司可以管的，只有交给政府了，不多时外面传来警车的呼啸声，我自然不想再待下去，下面的事情就交给李博了，那本来就是他份内的事情。
　　六个人，分别坐在卓雅梦的法拉利和冷晶凝她们在分部借用的一辆车离开了。
　　本来我还想查查那些爬虫是怎么制造出来的，可惜那里已经被炸成了平地，什么也没有了，一时的大意，线索被割断了。
　　不过事情的重点并不在这个上面，刚才那地下工厂分明就是在制造劣质的发动机，产量之高远远超过了，世界上任何一家工厂的生产水平。
　　显然这些发动机是要投入到市场中去的，冷晶凝提到川口会和血炎有关系，而以前川口会也有过侵犯内陆的举动，草村樱美就是最好的证明，那么整件事情，显然跟这个川口会是脱不了关系的。
　　既然如此，我们何氏也不能坐视不理了，不知道便罢，知道了，就只好以牙还牙了，年底在法国有一个世界性的商贸会，我们何氏自然早就接到了邀请涵，到时候，世界上各大企业的首脑人物都会到场，这可是一次难得的机会，说不定就能签到一笔意想不到的大单子，所以各大企业是不会错过四年界的商贸会的，到时候我要给川口会一个很大的见面礼，想到这，嘴角微微上仰起来。
　　回到酒店，我一直在筹划着脑中的计划，几女却是围在一起闲聊起来，只有卓雅梦一个人站在阳台上独自观赏着酒店下面城市的街景，我则站在阳台的另一边，我们两个站了有接近一个小时的时间，互相没有说一句话，我甚至没看她一眼，直到我的计划初步形成一个完整的框架之后，我才回过神来，无意的看了她一眼。
　　这个女人在商界也是个非常了不起的人物，可是几天接触下来，似乎并没有让我感觉她有什么过人之处，除了心思慎密行为有些让人琢磨不透之外，也就是个长像不错的普通女人而已，没什么特别的。
　　她好象会点武技，否则不可能两次悄无声息的接近我，我都没发觉，还有她身上的那条红色的在黑暗中可以发出荧光的长鞭。
　　“你有那么多女人，还看我做什么，吃着碗里的，还想着锅里的吗?做人不要太贪了，否则会得不尝失的。”卓雅梦突然把扶在栏杆上的身子，转了过来，直视着我道。
　　“可笑，你还不是一般的自做多情，我有看你吗?我只是眼睛对着你而已，眼睛对着你就是在看你吗?我根本是无意识的一个动作。”我说的到是实话，其实我是在想问题，根本就是无心看她的，自己也是忘了调整一下姿势。
　　“谁知道你看没看，你们男人满脑子不就是想那些东西吗?你就不要狡辩了，我又没说不让你看，只是为屋子里的那些女人打抱不平而已，或者说为全世界的女人打抱不平。”卓雅梦一只手扶着栏杆慢慢向我的方向走来，直到我们之间的距离缩短到只有半个身子的紧戒距离时，她才停了下来。
　　“爱信不信，没看就是没看，随便你怎么想。”我也懒得跟她争辩什么，她就是个古怪的女人，没什么好说的。
　　“哎，这不太像你的作风耶，你不是很喜欢跟我在嘴上一争高低的吗，这两天来，一直都是这样，怎么现在不想跟我争了吗?你不像是个那么容易认输的人。”卓雅梦眼神别样的看着我，有些玩味和挑衅的意思。
　　“不跟你争辩不代表认输，我只是不想在一个无谓的问题上浪费时间而已，况且争辩下去也没什么意义，只会加深我们之间的误会，有时候选择忍让，还是很有必要的，别把我当成是你们女人，事事都那么小心眼。”我对于她挑衅的眼神并不在乎，即不去迎战也不逃避，只是迎合而已。
　　“我们女人， 也包括屋子里的那几个吗?”卓雅梦似笑非笑的看着我问道。
　　“这还用问吗?只不过她们的小心眼，我可以容忍，甚至还会喜欢，其他女人的小心眼，在我眼里只是一种无聊的把戏。”我毫不留情的说道。
　　“何孟凡你到底是怎样的一个男人呢?跟你相处的时间不长，以前也没听过你这号人，我一直还以为，何氏集团的董事长是何道严，却没想到，早就换人了，知道我为什么要你们陪我三天吗?”卓雅梦抬着头仰视着我说道，此时的表情又变得空洞起来，从外像根本看不出她在想什么。
　　“那是你私人的事情，我并不想知道，我不是一个喜欢打听别人隐私的人。”我努力想从她的眼睛里找出一些东西来，却没有成功。
　　“一点也不好奇。”
　　“你是在诱导我，向你发问吗?你要是想说出来，我不介意当个听众的，但是让我开口问你的话，你就别打那个主意了。”
　　“多么冷酷的回答，看来你对我真的有成见，如果我之前有什么得罪你的地方，请你不要放在心上，现在我就向你道歉，对不起，行了吧，从现在开始，我请求你不要再把我当成是北方集团的董事长，而是一个女人，一个需要男人保护，却必须装作很坚强的女人，可以吗?这个要求不难做到吧!算我求你了。”卓雅梦空洞的神情突然间就缓和了下去，甚至有些疲惫。
　　她要是跟我针锋相对的话，我还有些招数，她这么一说，我却是没话可说了，谁叫女人随时随地都可以去扮演弱者呢，而这一弱者又是理所当然的，男人却不可以，否则就是懦夫。
　　“好吧，你说说，为什么要我们陪你三天，这里面到底有什么故事?”我沉默了一会后勉强的问道。
　　我在问出这话的时候，分明看见卓雅梦眼中一闪而过的胜利，只是转瞬即逝，隐隐感觉自己还是有些中套了，美人关，真的不好过。难怪古人云，英雄难过美人关，这话太精辟了。
　　“告诉你，你也许都不相信，但是我说的都是真的，在我们集团内部，有人想杀我，我是为了躲避才出来的，选择跟你在一起也是因为你的身份，如果世界第一集团的董事长都罩不住我，恐怕这世上很难再有人可以保护我了。”卓雅梦幽幽的说道。
　　“有人要杀你?别开玩笑了，凭你的实力会怕人杀你，你们公司难道没有保安部?你身边没有保镖?你没有亲信?北方集团内部难道还有人比你的势力更强大吗?你一个人就占了全公司股份的百分之四十五，根本无人能捍动你的地位，就算杀了你，那些股份也不可能落到别人的手上，那么杀你又有何用?况且你又不是什么明星政客的，杀你根本得不到任何的好处。”我有些好笑的说道。
　　“昨天早晨在健身房，那块落下的铁盘，你还记得吗?你认为那是偶然的吗?在过去的三个月里，在我身边已经发生了五起这样的意外事件，全部都是类似的情况，一次两次也许还说的过去，三个月六次，你认为这正常吗?”卓雅梦见我不信有些急的说道。
　　“那好，就算有人要杀你，理由是什么?动机是什么?能得到什么好处?或者跟你有什么仇怨?起码要满足一个条件吧，否则就是个疯子，堂堂一家集团公司，连个疯子都对付不了，任谁也不会相信的。”我立刻反驳道。
　　“你们何氏内部最近不也出现了一些状况吗?前段时间各大媒体也报道，说何氏集团的董事长快挂了，无风不起浪，我想就算有夸大成分在里面，一定也是有什么事情发生了，才会被报道出来了，你能被人盯上我就不能吗?”卓雅梦来劲的说道。
　　原来她也知道这件事情，也难怪这事前几个月闹是很凶，极力控制消息的传播范围，似乎仍然传播了一个很广泛的范围，我心中暗道。
　　“是的，我承认我是受到了攻击，不过那不是公司内部的人所谓，而是另有原因，况且也不是别人要杀我，而是要杀我的一位朋友，我只是去帮忙的，然后受到了牵连罢了。”我回道。
　　“只有你能帮助朋友，我就不能吗?”卓雅梦反问道。
　　我无语，我居然也会说话也会有这么大的破绽，现在我终于发现这个女人的特别之处了，她完全知道自己的优势在那里，更会合理的利用自己的优势，并且是在别人忽视她优势的时候，却是她发挥自己优势的时候，更能掌握住别人的心理，其实我跟她对话根本没有考虑太多的，这也是说话露出破绽的主要原因，因为本来就不是什么重要的事情，另外我也不想跟她谈得太过深入，另外就是我认定她说的事情不可能发生认为她现在不过是因为无聊，想找点事情做做而已。
　　卓雅梦对我的反应很满意，继续说道，“我就知道你带着有色眼镜看我，就是把我定位在北方集团董事长的位置上，我都说了，我其实跟别的女人没什么两样，我在半年前， 帮朋友做生意得罪了一些人，其中包括公司里的一些大股东还有松江集团的董事长方炯，本来也没什么大不了，可是这中间死了几个人，我那朋友是跟黑道有点关系，他在没有经过我同意的情况下要清楚障碍，但是别人却以为那是我干的，把矛头对准了我，要不是保镖的保护我恐怕已经死了几次了。这几个月一直过着提心掉胆的日子。”
　　“既然你朋友跟黑道有关系，一定也是个有头有脸的人物，为什么不让他解决呢，你既然帮了他，现在正好让他再帮你，不就解决了吗?”我有些想法简单的说道，多半也是敷衍。
　　“事情要有这么简单就好了，关键就在我信错了人，生意做成之后，这个人就再也没有联系过我，已经好几个月没有消息了，就算我跟别人说，也没人信我的。公司这几个月受到多方面的排挤，陷入了很危险的境地。”卓雅梦说道这里，有些说不下去了。
　　“那只能怪你自己看走了眼，怪不得别人的。”我淡淡的说了一句。
　　“我知道我没有怪别人，你能帮我吗?”卓雅梦又靠近了我一点，求人办事也是那么的盛气凌人，眼睛直勾勾的看着我，仿佛我要是不答应，她就会把我吃了似的。
　　“不能。”
　　“为什么?”
　　“因为我不信任你，你别离我这么近，这样只会让我更加的反感。”
　　“近吗?”卓雅梦一句很怀疑的问话之后，一把圈住了我的脖子，从我的脖子上拿下一只手，拉了拉自己的衣服领子，我只要稍稍低头，就可以看见那深不见底的乳沟。
　　我皱了皱眉头，心中道，这女人想干什么?
　　  




娇妻如云 第五十五章 男人性 女人爱
　　“男人是先有性后有爱，而女人是先有爱而后有性，可是对于这个理论，作为女人我并不十分赞同，我一直认为性是人的本能，根本不分什么男女，只不过男人是进攻的一方，而女人是防守的一方罢了，进攻是高调的，防守则是低调的，高调的进攻显得张扬，表象看来是永远也不吃亏的，进攻意味着主动，就算攻破不了防守，那也是打人的一方，而正是这一点，让男人的本性可以肆无忌惮的爆发出来；可是低调的防守则显得含蓄，表象看来，永远都是吃亏的一方，防守意味着被动，就算进攻的一方怎么攻也不攻进来，防守的一方永远也是被打的一方，所以女人的本性只能萎缩在心里，如果表现出来那么就会破绽百出，因为任何防守都不能过于的暴露张扬，那样只会被进攻的一方抓住薄弱环节然后乘虚而入。事实就是如此，但我就是要改变这个千百年来的定律，只是不知道反过来，到底会产生什么样的结果。我没试过!”卓雅梦圈住我的脖子，笑咪咪的在一个非常近的距离看着我，说了一大串古怪的理论。
　　不过细细回味，她说的还是有一定道理的，这个女人的脑子里不知道装了什么东西，安琦跟她比来，前者显得正统规范，她却是古怪叛逆，两个不同性格，不同内在理念的女人，却取得了同样的社会地位和骄人的成绩，这确实也是一种鲜明的对比。正应了那句话，条条大路通罗马，关键还是看你怎么走了。
　　“可以把你的手拿开吗?”我想了半天，不知道该说什么，但又觉得不说点什么真的太被动了，指了指她的两只胳膊道。
　　“你先说，你到底肯不肯帮我。”卓雅梦小嘴微微撅起道。
　　“这个问题我刚才已经回答你了。”我想拉开她的两只胳膊，却没有成功，她圈的很紧。
　　“你信不信，我大叫你非礼我。”卓雅梦看了看面对着阳台的客厅，里面几女正聊的开心，不过她们的角度看不见我们，而我们的角度却可以很清楚的看见她们。她这一眼的相望，只是在威胁我而已。
　　“这一招好象，太过时了吧，你认为我的女人会相信你的呼救吗?如果在大街上还有点效果，这里恐怕就不行了吧，反而会让自己难看的。有没有新鲜一点的招数，起码让我有点兴致陪你玩玩。”我无所谓的看着她，满不在乎的说道。
　　“有啊，就怕你承受不起，既然这样，我也没办法了，只好用这招了，虽然还是老招数，但这一招永远也不会过时的。”卓雅梦很自信的说道，脸上露出一抹狡黠的微笑，似乎还有些得意，她根本就是誓在必得。
　　我的脊背上一阵发凉，有些后悔我刚才说的话了，所有的事情我都可以冷静而得体的去面对和处理好，惟独在女人的问题上有些疲软，对于卓雅梦此刻淡淡的微笑，我简直想逃跑了。
　　“啊……”卓雅梦毫无预兆的大喊起来，圈在我脖子上的手也即刻松开，还推了我一把，随即往屋子里冲去，边跑还边大声的喊道，“孟凡求求你，别阻拦我，求求你了，别过来。”她居然还哭了，那声音简直就是撕心裂肺，果然是个‘感情’丰富的女人，只是她嘴里喊的那些话，我却是听不明白了，皱了皱眉头。
　　对于卓雅梦此刻表现出来的一切，我自然不会有任何的担心了，只是有些无奈而已，因为她这样，我什么也做不了，真是麻烦呀!感觉她刚才喊的内容，似乎跟非礼无关，到底这个精明的女人，用的是什么招数呢?我不紧不慢的从阳台走进了屋子，要看个究竟。
　　而卓雅梦似乎也有故意等我的嫌疑，待在客厅里的几女，也都被卓雅梦如此尖利的喊叫声给惊动了，只是她们还没来得及离开客厅，卓雅梦就已经从卧室冲了进去。
　　脸上满是泪水，整个人是那么的无助和绝望，刚才还好端端的，才一会儿工夫，就已经不成人形，那样子好似，天都快要塌下来了。
　　我也进了客厅，完全是抱着一种看表演的态度跟随而来的。
　　“雅梦你怎么了?”这几天相处下来，跟卓雅梦最熟悉的白雯菲首先开口问道。
　　卓雅梦痛苦的抱着头，甩了又甩，对于白雯菲的问话，似乎根本没听见，在客厅里四处寻找着什么，两双美丽的大眼睛，毫无生气，饱满的小翘鼻通红的。
　　还真别说，美丽的女人就算是在狼狈不堪的时候，也是别具一格，那副样子并不十分让人讨厌，反而觉得很好看，我不得不承认，卓雅梦的表现相当的成功，那种楚楚可怜的弱女形象，她已经诠释的很好了，就连我这个明知道她是在演戏的人，那种怜悯之心也被她给诱导了出来，她不去拍电影，真是电影界和观众的损失。想到这里我竟不由得摇了摇头，表示惋惜。
　　“我不想活了，求求你们放过我吧，孟凡你别过来，别拦助我好吗，求你了。”卓雅梦有些神经质的喊叫了起来，手指着我，一副紧张过度的模样，我很配合的停下了脚步，双手抱胸的看着她，眼睛在对她说话，再买力一点，我看着那。
　　“这到底是怎么回事?”见问卓雅梦没有效果，白雯菲又转向了我问道。
　　我耸了耸肩膀，表示我也不知道，“还是问她吧!”其他几女想上前安慰卓雅梦，却没后者猛的唤住，“你们都别过来。”
　　……
　　“婉晴，昨天松江集团发来传真，想看看我们公司的一些样品，他们好象对艺术装饰品有点意思。今天就会派人过来的。”一大早，梁欣涵很兴奋的跑到苏婉晴的副总经理办公室，心情不错的说道。
　　苏婉晴得到这个消息之后，也是兴奋不已，憧憬道，“如果他们也能跟我们合作的话，那么北方企业中的两大龙头就都与我们有联系了，北方集团，松江集团，正是北方最大的两个集团公司，这样一来，过不了多久，我们就可以从返上海，在艺术装饰品市场上与何氏集团一争高低了，非打得他们落花流水。”苏婉晴说着说着，小拳头就握在了一起，在她看来，让她迫于无奈的离开心爱之人的罪魁祸首就是何氏集团，要不是他们的排挤，万兴公司在上海就不会那么的狼狈，以至于逃亡到北京来。
　　“先别高兴的太早了，人家只是说想看看我们的产品而已，并没有说要跟我们合作，而且松江集团本身也搞这种产品的，只是销量一直不怎么好，他们主攻的方式是在国内，而在国际市场上到没什么建树，这样一来跟北方集团的计划是主攻海外，如果再跟松江集团合作的话，就可以把国内这块也吃下来，你准备准备，他们安排的时间是中午十一点，这个时间很适合谈生意，我已经在帝华大酒店订了一桌酒席，把舒月和草村樱美一起叫上，对了，把香川也叫上吧，让她见见世面。”梁欣涵嘱咐道。
　　苏婉晴颇有深意的看了一眼梁欣涵，没有说话，只是似笑非笑的点了点头，拿在手上的签字笔，也转动了起来，似乎在展示着什么。
　　“干嘛这副表情，我对那两个日本女人好，可不是为了那小子，你可别想歪了，是因为她们干活很认真，也够机灵，短短的几个月，已经对艺术装饰品领域的知识很了解了，这说明她们是肯干事也很勤奋的员工，香川很年轻，以后可是公司的栋梁，这叫做可持续发展战略，我一切都是为了公司，死丫头，别这么看我了，还看，再看，再看我，挠你痒痒了。”梁欣涵极力的解释着，苏婉晴并不打搅她的解释，很认真的听着，只是刚才的表情和眼神一直没有变化，还多了一份古怪，就这么仰面看着梁欣涵为自己辨解，这反而让梁欣涵越说越不舒服，觉得自己有些不打自招的感觉，说着说着，根本就说不下去了，感觉就是越描越黑，最后终于忍不住，只好动手解决问题了。
　　这一招果然有效，苏婉晴很快就举手投降了，大笑着求饶，“不要抓那里，哈哈哈……哈哈……我投降……哈哈……我投降…我错了。”梁欣涵这才放慢了动作，威胁道，“看你以后还敢不敢，用那样的眼神看我了。”
　　苏婉晴摸了摸自己的肚子，一阵大笑确实有些疼了，胆怯的看着梁欣涵的手道，“姐姐高抬贵手，放小妹一把，妹妹知道姐姐，绝对不是为了某人才这么做的，一切都是公司至上，这也是我们万兴公司所有同仁所要效仿的，爱情和事业一定要完全的分开，让那个王八蛋见鬼去吧，何孟凡根本就是个死东西、白痴、混蛋、笨得像猪的家伙。欣涵姐，我这样说，您还满意吗?”说道后面苏婉晴还是忍不住调侃一下梁欣涵。
　　三年之约以及怂恿几女来北京的主使者是梁欣涵，表面看来最狠心，最心寒，最失望的就是她了，可是苏婉晴知道，其实梁欣涵却是最舍不得的一个，因为那天苏婉晴与孟凡一起听到了，梁欣涵和唐涛之间的对话，她根本就是爱之深责之切，选择了一个把自己也带进去的惩罚方法，苏婉晴还看见过她拿着孟凡的照片偷偷的躲起来哭，真是个想不开的女人，苏婉晴的心里不止一次的这样想过，但是这样反而更让她喜欢梁欣涵了，更是打心眼的乐意与她分享同一个男人。
　　“你才笨得像猪。”梁欣涵根本没经过大脑就脱口而出。
　　“我?”苏婉晴眼睛比刚才大了一倍，无辜的指着自己的鼻子道，“姐姐，我又那里得罪您了，要您这么咒骂我。我好伤心那。太受打击了。”
　　“对不起，对不起，我不是故意的，我，我…”梁欣涵这才发现自己有些失常，赶紧道，只是除了道歉，她不知道她还能说些什么，刚才的失态，似乎太明显了，梁欣涵心中暗暗的责备着自己，觉得自己太没用了，怎么还想着那家伙。
　　苏婉晴自然知道梁欣涵为什么会这样，心里也是没在意的，表现出来的样子，只是想吓唬一下梁欣涵而已，刚才她挠自己痒痒的时候，下手可是真狠那，所以要小小的报复一下。
　　“好了啦，我原谅你了。”见梁欣涵愧疚万分的样子，苏婉晴不忍心再逗她。
　　“婉晴，刚才真的很抱歉，我不是那个意思。”梁欣涵抓住苏婉晴的手，小心的说道，生怕她自己的气。
　　“我知道，我们认识又不是一天两天了，你是什么样的人，我会不知道。对了，你为什么在帝华大酒店订酒席呢?那家酒店不是何氏集团的下属单位吗?”苏婉晴赶紧转移了话题，再说下去，只怕梁欣涵会因为自责而得忧郁症的。
　　“我知道，可是那家酒店毕竟是全北京最豪华，档次最高的地方，这在全球也是得到公认的，松江集团可是北方数一数二的企业，我想不能太寒酸的，摆桌高档酒席的钱，我们还出得起，就算生意谈不成，起码面子上也说得过去，我们虽然跟何氏集团有过节，但没必要争得鱼死网破，甚至老死不相往来，只要是好的东西，对我们有利的，用的着的东西，我们还是要接受的，否则吃亏的不是自己吗?”梁欣涵解释道。
　　‘大道理你不是都明白吗?做生意也很精明，怎么到了别的问题上，就变的那么死板，还知道吃亏的是自己，哎!’苏婉晴的心中叹息一声。
　　“那道是，不过我们一下子去那么多女人，会不会显得太单调了?”苏婉晴心中想的并没有表现出来。又问道。
　　“我也考虑到这个问题了，可是公司里的高层，确实都是女人啊，男的都在工厂里干活，办公室里除了小张之外，就没有男性了。”梁欣涵也觉得公司里的性别是不是太单一了，可就是不想招聘男职员。
　　“算了，这也不是什么大问题，现在都十点半了，我们还是快点准备一下吧!”苏婉晴看了看表道。
　　  




娇妻如云 第五十六章 两个条件
　　几女被卓雅梦撕心裂肺的一声叫喊之后，都吓了一跳，脚下的步子也都不由自主的停了下来，这时候卓雅梦，终于找到了她想要找到的东西，一把不锈钢的水果刀，神色紧张的看着刚才试图靠近她的几女，紧紧握着水果刀并指着她们道，“你们谁要是再上前一步，我就自杀。”
　　‘原来是这样。’我心中小呼一句，总算明白她用的什么招数了，一哭二闹三上吊的新用法，这个社会地位已经到达顶端的女人，竟然也能表现出现在这样的状态，着实需要不小的勇气，不过这样是不是有点耍无赖的嫌疑，但是这样很不符合一位在上流社会驻扎了这么久，并取得不俗成绩地位如此之高的人的行为作风。她也算是个不达目的不择手段的女人了。可是我的心里却隐隐感觉那里不对，就是抓不住重点，只有继续看下去才能找到答案了。
　　“梦小姐，有话好好说，把水果刀放下，多危险。”汤莹很小心的说道，生怕触动到卓雅梦的那根脆弱神经，让她干出一失足成千古恨的事情来。
　　“是啊，雅梦，有什么事情想不开的，跟我们大家说说，也许我们能帮得上忙。”冷晶凝也安慰道，脚上悄悄的向前移动了一小步。
　　而冷晶凝细微的动作没有逃过卓雅梦的眼睛，后者大喊道，“不要动，别逼我。”水果刀迅速的架在了自己白皙的脖子上。
　　这女人是不是疯了，放在脖子上的水果刀深深的陷进了肉里面，除了我之外，其他几女也真是被她的举动给震慑住了，一个也不敢再乱动，站在那里连呼吸都不敢太大声。
　　“好，好，好，我们不动，梦小姐，你别激动，千万别激动。”慕容飞雪拉着几女向后都退了一步，很小心的做着手上的动作，示意他们正在向后退。
　　我发现几女虽然是后退了一步，实际却是四个人站好位置，形成一个半圆的包围圈，把此刻已经失去‘理智’的卓雅梦围在了中间。
　　“何董，你既然见死不救，那我只好现在就死了，自己死掉也比别人杀死的好。”卓雅梦有些大义凛然的样子道，手中的水果刀进步扎进了肉里。
　　“请便。”我这话说的很随意，在别人眼里一定以为我是个冷血无情没有一点同情心的凶狠之人。卓雅梦在听了我的话之后，脸上一瞬间有些僵硬，似乎在做着什么决定。
　　“孟凡你疯啦。”白雯菲立刻道。
　　“放心吧，我很正常，不正常的应该是这个女人。”我指着抓住刀子抵着自己脖子的女人道。
　　“别说了，孟凡。”冷晶凝也喊了起来。
　　卓雅梦的脖子上竟然开始渗出血来，那水果刀陷进的更深了，已经把皮肤给割破。
　　“孟凡，你昨天晚上，不是跟我说，卓雅梦小姐是你见过最美丽的女人，你今天怎么又狠心说出这样的话来，难道是吃不到葡萄，说葡萄酸吗?”白雯菲突然跑到我跟前指着我的鼻子责备道。她背对着卓雅梦，正对着我，眼睛里不断的给我使着眼色，我装作没看见。
　　“我根本就……”我想说，我根本就没说过这样的话，也不可能说的。可是只说了一小半，就又被白雯菲打断，抢话道，“你根本就是喜欢人家。”
　　“怎么……”白雯菲这么一说，我有些急了，可是这一次可以说出话的内容更少，只有两个字而已，我想说，怎么可能喜欢她，我跟她认识才不到三天，况且对她的行为作风并不十分看得惯。白雯菲根本不给我说话的机会，站在我面前，眼睛一直翻来翻去的，再次抢话道，“怎么就那么的喜欢呢?你是想说这个，是吧，那天晚上你就是这样说的，我听得清清楚楚，你狡辩也没用。”
　　忽然，冷晶凝、慕容飞雪还有汤莹一起向准备‘自杀’的卓雅梦扑去，后者因为把注意力全部集中在了，我和白雯菲的身上，一时间，竟是放松了警惕，放在脖子上的水果刀也是松懈了不少，因为白雯菲所说的内容有足够的理由去吸引她。
　　只是这一切是四女用眼神制定的计划，解救绝望中的女人---卓雅梦的计划。
　　白雯菲的对白完全是她自己临场瞎编的。
　　三女的扑救是相当快速的，汤莹的速度更是快得不像话，很容易就把注意力被分散的卓雅梦手里的水果刀给抢了过来，冷晶凝和慕容飞雪一起抱住卓雅梦身体，不让她乱动，怕她知道上当之后，走极端。
　　拿开水果刀，卓雅梦脖子上那道，鲜红的血印，清晰可见，这女人为了达到表演效果，这下手也太狠了点吧，那道口子又深又长，离动脉血管只差了几毫米而已，她真的疯了，我突然觉得她刚才不是在演戏，而是认真的。
　　“你们放开我，让我去死，反正也不会有人管我的。”卓雅梦被抓住之后，疯狂的扭动着身体，哭泣着，那哭泣的声音让人感到心酸，还好这边房子的隔音效果还算不错，否则还不惊动隔壁的房客，那就不好办了。她想挣脱出来，可是冷晶凝和慕容飞雪可不是一般的女性，被她们两压着，可不是那么容易挣脱出来的，卓雅梦的挣扎显然是徒劳无功的，只是她依然在做着各种努力。
　　因为她的情绪一直保持着高亢，我们也无法跟她进行对话，就这样，一直持续了大约有二十多分钟的样子，卓雅梦的挣扎才渐渐平息下来，因为她没力气再继续挣扎下去了。
　　挣扎是停止了，可是哭泣却依然在继续，只是比之前平缓了许多，哭也是需要力气的，而卓雅梦此时连哭都有气无力起来。
　　她的哭并不像是装出来的，我就觉得奇怪了，这到底是怎么回事，这女人也太进入状态了吧!
　　白雯菲早在卓雅梦手中水果刀被夺的时候，就已经把医药箱拿来，想给她的脖子上的伤口做一些必要的处理，只是她挣扎的太厉害了，根本无从下手，直到现在才有了下手的机会。
　　“雯菲，别浪费时间了，除非你们永远这样抱着我。不然我总是要死的。”卓雅梦威胁着说道。
　　经过刚才的事情，我已经不敢再乱说话了，因为连我都有些搞不清楚，现在到底是在表演还是真的，一开始的时候，或许还能看出一点伪装的成分在里面，可是到了后面我却是看不见伪装了，心中一阵疑惑。
　　“梦小姐，你这又是何苦呢?有什么事情想不开，要自杀这么严重的，你要知道，你还有一家集团公司需要管理，还有那么多人等着你给他们饭吃，你自己也还有美好的未来，自杀本身也是一种不负责的行为，这样做太让人失望了。”白雯菲并没有停下手中的活，继续为卓雅梦擦拭着流淌出来的血迹，再用酒精消毒。
　　“就算我不自杀，早晚也是死，白小姐，昨天那块大铁盘你以为那只是巧合吗?早在三个月以前就已经有人开始暗中策划，如何用意外把我给除掉，这其中有两名保镖为了保护我，而牺牲了，那两名保镖都是我的亲信，现在我身边几乎没几个可以信得过的人了，早晚有一天，我会死于某个意外的，整天提心吊胆的活着，简直是一种煎熬和折磨。你们不会明白的。”卓雅梦毫无生气的说着。
　　“知道是什么人想杀你吗?”限制着卓雅梦活动的冷晶凝在听了前者的话后，问道。
　　“我只知道，松江集团的副董事长---方国栋和我们公司除了我之外的第二大股东---吕不韦，可能跟这件事情有关系，可是我没有证据。”卓雅梦的情绪已经好了很多，说话也平静了不少。
　　“你不是北方集团的董事长吗?北方集团据我所知，也是家族企业，你占有的股份，别人根本无法撼动你的地位，区区一个副董事长和一个股东，就可以把你逼到这步田地吗?你就没有做出还击?”冷晶凝想了想又问道。
　　“对外，我们是说自己是家族企业，其实早在很久以前就不是的了，我们卓家一直人丁稀少，就算是远房的亲戚也没几个，不像四大家族，单单靠家族里面的力量就可以，把公司给管理好了，我们不行，只有吸收外界的力量，不过我们一直掌握着多数的股份在手里，牢牢控制着董事长这个位置，可是这是我们唯一可以坚持住的了，说出来也许你们不相信，我们卓家现在在北方集团剩下的就是这个董事长的位置了，其他的所有重要的位置，都被人给排挤掉，所以说，我这个董事长并不十分有权力的。”卓雅梦道出了不为人知的公司内幕。
　　“没有权力?如果没有权力的话，你会在这几年，把北方集团从一个二流企业变成大陆北方最大的企业集团吗?没有权力的话，根本是做不到的。”我听了她的这些话之后，终于还是插嘴了，我感觉她不是在装。
　　“哼哼…，何董，我想你不会幼稚到，真的相信报纸杂志或者电视上的话吧，看来你还不能算得上是一名卓越的商人，我做董事长的这几年，一直都在努力的发展公司，可是我的提出来的发展方向和企业规划，根本是无人问津的，就算是股东会议，有时候，我都参加不了，公司有今天其实我基本上没做什么，不过这些股东们为了掩人耳目，另外就是想显示我们北方集团内部是团结的，对外宣布的时候，都把功劳架在了我的头上。表示公司内部所有人都以董事长马首是瞻，几年下来，我的名声是越来越大，北方集团发展的更是迅速，但是我其实什么也没做，只是一个任人摆布的木偶而已，能跟你们何氏集团的总裁，安琦，齐名，我真是无地自容。”卓雅梦很惭愧的说道。
　　‘原来是这样，难怪我跟她接触了这么长时间并没有感觉到她有什么特别吸引人的地方，不像安琦，你只要跟她在一起几分钟，就可以感受到她是一个高贵的女性，普通人会有望而生畏的感觉。’我沉默着想道。
　　“这公司内部的关系，还真是复杂了。”冷晶凝看了我一眼道，她的眼神在提醒我，要快点解决掉公司内部的害虫，否则卓雅梦就是我的榜样。何氏何尝不是呢，只不过跟北方集团不一样的是，何氏集团内部实力强的一边是亲董事长派，股东派的实力比较弱小一些。
　　“就算是这样，那你为什么要自杀呢?可以解决的办法很多啊，实在斗不过，你退出不就行了吗，卖了股份，你几辈子也花不完的，或者妥协，不做董事长了，做股东，每年拿分红就行了，其他什么事情也不管。”白雯菲道。
　　“以前或许有用，现在就算这样做也没用了，他们杀我又不是因为我是董事长，而是我间接害死了跟他们有关系的几个人，其中一个是方国栋的大女儿，也怪我瞎了眼，信错了人。”卓雅梦说道这里，情绪又有些不稳定起来。
　　现在我总算是明白怎么回事了，刚才在阳台的时候，她并没有说清楚，在北方集团，她的日子还真是不好过，难怪不顾一切的私自跑了出来，要我们陪她三天，她的古怪到这一刻，总算是真相大白了。
　　“何先生，现在能帮我的只有你了，如果你不帮的话，我只有死路一条，只要你帮我，我可以答应你的任何要求。我死了不要紧，我不能让爷爷爸爸，辛苦建立起来的基业，就这么毁在我的手上。”卓雅梦当着众女的面开始恳求我。
　　这个女人说她简单，她其实还真是简单得不得了，说她不简单，她却也是相当的不简单。她刚才的话，我觉得不像是假的，因为这件事上没必要说假话，这里面没什么好利用的，况且一个堂堂的大集团董事长，没必要拿自己的生命开玩笑。
　　如同大部分女人那样，她并没什么太大的野心，是个弱者，不想靠自己去解决问题，只想依靠别人，不然的话，她也不会做这么长时间的木偶了，要知道持有大部分股份的董事长，在公司里的地位之高，根本就是无人能及的，她要是真的想做些什么的话，不会没有成效，就算对方的实力很强悍，也不至于把她逼到这步田地，毕竟公司等于是她的，可是她却被人给压得死死的，所以说她简单。
　　不过我从她的话里可以感受到一种强烈的自责和不服，而且她的忍耐力很强，她根本就是一直在等待着机会，等待着一个可以帮助她的人出现，因为她觉得只要自己坚持住，总有一天会摆脱木偶线的，其实在她知道我是谁的那一刻起，她就已经找到了那把可以剪断木偶线的剪刀了，而与我的三天之约，只不过是她用来观察我和了解这个人的必要时间而已，剪刀是找到了，但是她要确定是否锋利，有没有生锈。她要对我这个人有了充分的了解之后，才能决定是否发出请求，直到刚才我才完全的弄明白，所以说她不简单。
　　“孟凡，你就帮帮，梦小姐吧，我们不是正好也有事情要她帮忙的吗?只要稳固住了她在公司的地位，那么我们才可以得到她的全力帮助，做为一个女人，我可以感受到，梦小姐，在有些事情上的无奈，孟凡就算是我的请求吧，我跟你这么长时间还没求过你什么，今天第一次。”白雯菲非常同情卓雅梦的遭遇，拉着我的胳膊，恳求道。
　　“是呀，孟凡，就帮帮她吧，最讨厌男人欺负女人了。”慕容飞雪有些打抱不平的说道。
　　冷晶凝与汤莹也要说点什么，被我的手势阻止，“帮她可以，我有两个条件。只要卓董，这两个条件，你必须答应，否则我不能帮你。”我有些无情的说道。
　　卓雅梦却在我这话说出之后，看到了希望，“好，无论什么条件我都答应，就算是做牛做马，我也愿意。”
　　“别，那样我不成旧社会的地主了，没那么夸张，我可以在一个星期之内，帮你解决好你身边的问题，让你在今后的日子里坐稳北方集团董事长的位置。但你必须把你们公司艺术装饰品方面的经销权让给我们何氏集团，不允许有任何的其他条件，转让费按最低标准收取，另外我们依然打着你们的名号，但实际操纵权是在我的手里，怎么样?”我双眼微眯，语气温和的说道，但是说话的感觉，却是没有任何商量的余地的。
　　  




娇妻如云 第五十七章 再遇方浩
　　卓雅梦根本不做考虑，“没问题，由你们经营，不是更好吗!”
　　“恩。”我点了点头，提出这个条件，完全是为了梁欣涵她们，目前北方集团正在与她们合作开发西欧的艺术装饰品市场，如果把经销权拿过来，那么实际上她们合作的对象，就换成了我们何氏集团，只要我稍微的做点手脚就可以把万兴给收购过来。
　　“第二个条件，我需要你们北方集团带头跟南方企业合作，一是为了更好的开发国内市场，二来是为了抵制国外经济的入侵，国内市场的大部分份额，只能由我们国内的企业控制住，而想要达到这样的效果，我们国内企业就必须建立良好的关系和一条心知肚明的潜规则，那么战略上的联盟就是必须的，所以，我要北方集团跟何氏建立同盟关系，非常牢靠的用契约的形式稳固住南北之间的关系网。”我说出了第二个条件。
　　“这个条件，在我们有三天之约的时候，你就已经提出来了，那时候，我也已经答应你，现在自然没有任何疑义，就这两个条件吗?是不是太便宜我了，何董，再想想，或许还有什么别的条件。”卓雅梦竟然主动要求增加条件，让我有些意外，不过她的情绪已经完全的恢复正常了。
　　“能想到的就只有这两个条件了，其他的事情，凭我自己的能力和实力就可以办到，不需要你们北方集团的帮助，如果真要有的话，就是，在我帮你排挤其他股东和高层管理者的整个过程中，所有的事情，你都必须按照我说的去做，如果你没有照我说的去做，而因此使得事情搞砸了，到时候，你可别怪我。”我把丑话说在了前头。
　　“这个当然，我的小命都整个赔在了上面，你觉得我会傻到拿自己的生命开玩笑吗?”卓雅梦掩饰不住内心的兴奋，泪痕虽没有干去，刚才已经灰暗的俏脸现在却是阳光明媚起来。
　　“你明白就好，另外我在排挤你们公司那些股东和高级管理人员的时候，可能会采用一些非常手段，希望你不要介意。”我又道。
　　“别说是非常手段，就是杀了他们，我也不会介意的，你不知道我这几年过的什么日子，根本就是一个囚犯。”卓雅梦眼中充满了愤怒的火花。
　　“既然这样，我就没什么好顾虑的了，晶凝、飞雪、雯菲你们继续调查上次那些爬虫是那来的，还有日本在大陆经济势力的分布着重点是什么，不过不需要自己出去调查，现在猎安部的人还有李博都在北京，人手绰绰有余，不需要你们亲自出去，可以差遣他们去就可以了，况且你们出去也很不安全，你们只要待在这里用间谍卫星调查，还有指挥就可以了，晶凝你对这些比较了解，一切安排就由你来决定了，这家酒店的负责人正好也认识你，过几天安琦她们忙完了科技展览会，也可以帮助你们的，最后就是随时等候我的通知，我或许会让你们送钱或者派人过去，总之你们是强力后援。汤莹你跟我一起去，你是我们之中最强的一个，保护我和卓雅梦的任务就交给你了。”我很快下达了指令，事不宜迟，必须快点展开行动。
　　“只有我们三个吗，这次我溜出来，吕不韦一定有所察觉，他不可能什么事情都不做的，他肯定会去通知松江集团副董事长方国栋，只怕我真要回去的话，就没那么容易再出来了，我家里的保镖也几乎都是他们的人，公司里的保安部根本没我认识的，只有我身边的两名贴身保镖，我还信得过，三个人是不是太冒险了。”卓雅梦担心的说道。
　　“就是要危险才好，人多不一定好办事，人少的话，行动起来也比较方便，另外，这位汤姐姐的能力，你完全可以放心，用人数和财力吓倒别人的做法，我一般不大喜欢使用，那样会很没意思，还不如用骗，这样会来得更有意思一点，成功之后也会比较的牢靠长久一些，不过你要想清楚了，这些人虽然对你来说，可能是罪大恶极的人，但是对于公司来说，他们却是支柱，真的少了他们的话，恐怕公司要瘫痪的，你是要全部铲除，还是只铲除主要的几个，留下其余的人，还是全部铲除。”
　　“看情况吧，既然你这么有把握，我什么都听你的，准备什么时候出发?”卓雅梦并没有多想就直接说道。
　　“现在。”我指了下手表道。
　　“现在?会不会仓促了一点。”卓雅梦也想快点，可那也是在做了充分的准备之后开始，对于现在这个时间段，连她都有些吃惊了。
　　“我们仓促对方也会仓促的，走吧!”我微笑着说道，首先向门外走去，汤莹乖巧的跟在我后面也走了出去，不过她那身白色的衣服跟现在的时代还真是有些不相称，我得给她买件象样的衣服才行。
　　乘坐卓雅梦的法拉利，在我的指引下，我们先来到一家大型的购物中心，刚开始汤莹还不肯把她那身只有武侠小说里才有的衣服换掉，不过在我的哄吓诈骗中，还是答应了，虽然那身衣服她穿着很好看，但毕竟太过显眼，也脱离了现实，别人看了，要么认为你是演员，要么就是疯子。
　　到了三楼的时尚女装区，我和卓雅梦不断挑选着各式各样的衣服给汤莹试穿，我这时才发现，小妮子的身材跟以前不太一样了，个子好象也高了不少，我记得她以前只有一米六二的样子，现在看来起码也有一米六八了，脸上的皮肤也是光滑无比，简直就是婴儿般的皮肤。
　　挑了半天也没挑中一件让我们满意的衣服，其实并不是那些衣服不适合汤莹，而是她不管穿那身衣服都很漂亮，因此很难拿定注意，最后还是汤莹自己选了一件白色的套装，有裙有裤，还有内置衬衣。
　　上半身类似紧身衣，但也不是紧到那种勒在身上的感觉，就是比较束身的那种，料子有点像羊毛，却又不是的，看起来很粗糙，摸起来却并不像看上去的那么粗糙，有点磨沙的味道，领子很大，不过里面还有一件漂亮的配套女式白衬衫，下半身是那种不等式的裙摆，一边很短一边很长，呈一个斜线，(跟武侠小说里的那种衣服的下面差不多)，裙子的里面还有一条很宽松的白色帆布裤子，脚上穿了一双，平底高梆的白色运动鞋。衣服穿起来之后，整个的轮廓就是上身苗条束身，下身宽松肥大，整体的效果非常好。
　　这套衣服加上鞋子，一共花了二十八万，这套衣服全世界就这么一套，料子也是特殊的，如果下雨的话，淋在上面，雨水根本渗透不进去，甚至沾不上去，一般的打火机制造出来的火焰，就是专门去烧，也不会把衣服烧坏。连一点烧痕都没有，鞋子也是相同的材料制造而成，轻得几乎没有重量，却是异常的结实。
　　我和卓雅梦自然也买了一身衣服，在我的要求下，我们买了情侣休闲装，还有一身西装，这些都是必备品，还买了两枚纯铂金24K的结婚戒指。
　　买这些东西的理由很简单，我想插手北方集团内部的事情，那就必须寻找一个正当的理由，仅仅只是以一位朋友的身份出面的话，我想这些上流社会的老混子，根本不会鸟你，而且自己这边也是说不过去的，说话帮忙或者插手一件事情的话，也要讲究资格，单单只是朋友的名义，这份资格实在是太嫩了一点，所以最好的办法，就是我和卓雅梦有非常正当同时也很不寻常的男女关系，那么伪装成未婚夫和未婚妻，那是再好不过了，丈夫帮妻子，那是天经地义的事情，别人也不好说什么，有了这层关系，我说话也会有分量，更加的有必要了。
　　硬件设施基本准备妥当，这时候已经是下午时分，我们光顾着买东西，连午饭都没有吃，衣服一买到，我和卓雅梦就把那身情侣休闲装给穿了起来，汤莹自然也穿着那身刚买的衣服。
　　我们三个走在街上，却是引来了不少路人的目光，特别是汤莹，其实衣服并不是特别显眼，街上行走的女子当中，穿着时尚的人不要太多，有些也很暴露，身材也不错，衣服的时髦度只有超过汤莹而无不及的，可是汤莹的容貌却不是那些女子所能拥有的，以前的汤莹只能算是一个中上姿色的普通女子而已，这次回来之后，完全变了一个人，其实她的样子根本没什么变化，可是给人的感觉就是不一样了。
　　本想吃饭的，可我突然觉得两女的头型不太好，于是又改变了主意。
　　找了家高档的理发店，把汤莹和卓雅梦的头式从新做一下，一个小时后，总算把准备工作做完，做完头两女确实容光焕发，汤莹的头式很随意，但却没有杂乱的感觉，两边长长的鬓发被烫成小卷，顺着两耳边，一直垂到脖子上，其他的头发都被拉直，一部分扎了起来，一部分盘在了头上，总之很复杂。
　　卓雅梦的头型要简单许多，就是那种快要结婚的女人经常弄的头型，俨然成了一位少妇。
　　只是很不巧，就在我们准备离开这家理发店的时候，遇见了不该遇见的人，也算是冤家路窄了，事情是这样的。
　　我因为一直在等待两女做头，也很无聊，好不容易等到她们做好了头型，我也算是松了口气，让两女先休息一下，坐在那一动不动的，她们也蛮累的，我去了趟厕所，可是回来的时候，看见四个人围着卓雅梦和汤莹，两男两女，其中一男一女正是昨天早上碰见的松江集团的太子哥方家豪和那名说话很嗲的女模。
　　另外一男一女，我不认识，不过看上去也不是什么好人。
　　“雅梦，好久不见，想我了吗?哥哥我可是每天都在想你。”方家豪油腔滑调的站在卓雅梦的身前说道。
　　“讨厌，家豪哥，你难道不想我吗?这女人要胸没胸要个子没个子的，就长得还行，有什么好想的。”被方浩搂在怀中的女模不悦的说道。
　　我站在远处听到这话，觉得好笑，她好意思说的，卓雅梦个子虽不如那女模高，但也在一米六五以上，算不上高，却也不能算矮了，她的胸我可是窥见过半壁江山的，是她自己给我看的，不看白不看，也许算不上大，但是从乳沟的深度来看，决不是要胸没胸的类型。可能那女模是在拿自己跟卓雅梦做比较，只可惜她自己的那对乳房，就算躲在衣服里，我一看也知道那是假的。
　　“想，我当然想你了，小乖乖。”方家豪厚颜无耻的在那女模的脸上亲了一口，搂在她腰上的手也顺势滑到屁股上，狠狠的抓了一把，女模轻哼了一声，另一只手竟在这么多人的注目下伸进了衣服里面，“我想你跟我上床，想这个女人给我提鞋洗内裤，哈哈哈哈哈。”方家豪嚣张的大笑起来。
　　理发店里的人似乎也知道这小子大有来头，他如此肆无忌惮的行为，也是没人阻止，那些理发师自己干自己的活，服务员也是该干嘛干嘛，有些胆小人的脸上还露出胆怯的神色。
　　卓雅梦被这么一说，有些恼羞成怒，猛的从休息的椅子上站了起来，指着方家豪道，“臭小子，你别欺人太甚，要不是你老爸，你算那根葱，你不过是个人渣而已。”
　　方家豪对于卓雅梦如此犀利的话，根本无所谓，猥亵的说道，“是啊，我算不上葱，我是人渣，确实也是靠我老爸，可是你呢?你连个靠的人都没有，所以只是一个小小股东的吕不韦，就可以至你于死地，想当初你要是听我的话，跟了我，你会落到今天这步田地吗?陪我睡几天觉而已，又不会掉块肉更不会死人，只要你应了我，我就可以帮你做任何事情，到时候，还不把吕不韦那个老东西给整死，让他离开了北方集团还帮你数钞票，怎么样?现在这张船票依然没有过期，要不要使用，只要你一句话.一切就可以改变了。”
　　“那样的话，我宁愿去死。”卓雅梦冷声道。
　　方家豪之前一直保持着很轻松的状态，可是卓雅梦这句很简单的回答似乎触动了他的某根神经，让他爆发了出来，推开身边的那名女模，凶恶的对着卓雅梦道，“死女人，老子看上你，是你的福分，不要给你脸不要脸，你目前自己的处境，你自己清楚，想活的久一点，最好知道如何的见风使舵，还有不要把自己看得太高了，该牺牲的时候还是要牺牲的，包括身体，那样只会对你有好处，你也会活得轻松愉快一些，你老爸死了之后，你剩下的只有你自己的身体，公司里的股份虽然在你的名下，可是那等于名存实亡，实象的话，今晚就跟我回去。”说到这里方浩停了下来，又靠近了一些卓雅梦，在她的耳边，轻声道，“否则你会死的很难看，要知道我叔叔的大女儿的死可是你一手促成的，能帮你的只有我老爸，我叔叔的脾气我最清楚了，不然的话，他非杀了你不可，只有我爸的话他才听。”
　　方家豪最后的话，说的很小声，但我还是听得很清楚，对于卓雅梦的遭遇，我又有了进一步的认识的，原来她也是一个可怜的女人，她不过是一只被关在笼子里看起来风光的金丝雀而已，根本没有任何的自由，还随时有被宰了，炖汤的危险。
　　卓雅梦并没有被方家豪的威胁吓到，仰面道，“只可惜我看不上你，你没那个福分，一想到跟你在一起，我就觉得恶心，也不知道你有没有得爱滋，或者其他的什么病，回去跟你叔叔，说一声，要想取我性命，随时可以来，我虽然是个女人，但是我做过的事情，我决不抵赖。”
　　“美丽的小姐，您是卓雅梦小姐的朋友吗?”方家豪见威胁卓雅梦不成，把目光转向了汤莹。
　　汤莹一直都在旁边注视着，双方怎么骂都不关她的事情，可是要是谁动手的话，就不要怪她不客气了。
　　“是的。”汤莹皱了皱眉头道，她并不十分愿意跟这个家伙说话。
　　“我看小姐的气质极佳，根本就是人中之凤，很适合当演员，家父的公司也投资影视业，如果你有兴趣的话，可以去试镜，这是我的名片，我敢肯定小姐一定会成为超过白雯菲的世界级明星的，你不知道你就是一座永远也开采不完的宝藏。”方家豪有些痴迷的说道。
　　汤莹犹豫了一下，还是把名片接了过了，只是到手的一刹那，那张微薄的名片就被她撕成了碎片。
　　  




娇妻如云 第五十八章 整顿北方集团(一)
　　对于方家豪无知的举动，我除了好笑之外，并无其他的感觉，我身边的女人，谁又在乎名气和钱呢，只是碰巧我很有钱，可我知道就算我没钱，她们也会跟着我的，我跟她们之间处的是感情，不是金钱，要知道认识她们中所有的人，并与之相处的时候，我都是以一个穷光蛋的名义，梁欣涵她们的离开，却是对我那几个月行为的惩罚，并不是她们在乎钱，想到这，我心中升起一阵幸福感，竟然在同一时间遇上这么多优秀的女人，我何孟凡也算是此生无憾了。
　　看着飘落到地上的纸片，方家豪惊呆了，堂堂松江集团的大皇子，何时被人这么的无视过，脸上的表情很不好看，不过他的眼睛却又是那么的贪婪，很显然汤莹的外表已经征服了他，就算是无礼的举动，他也可以忍受下来。
　　“美丽的小姐，您这样是不是很不礼貌，你不需要的话，刚才完全可以不接受，为何要了，又把它给撕了呢?难道就是想在我面前示威吗?是不是太残忍了一些，我可是真心想跟小姐您交朋友的，人心都是肉长的，不用那么排斥吧!”方家豪嬉皮笑脸的说道，看上去一点也不在意刚才发生的事情。
　　汤莹的脸上，闪现出久违的调皮，那是她以前在部门里经常出现的表情，这次回来还是第一次在她的脸上出现这样的变化，两只修长的白皙小手，抬到胸前，把玩着左边鬓发的末端，不知道其他看见汤莹此刻状态的人会怎么想，反正我只觉得她现在的整个样子，散发着坏坏的机灵和狡猾，以前那个活泼的小女孩子，在一瞬间回来了，这个宁人讨厌的方家豪，看来也不是没有做过好事，我忍不住轻笑了一下。
　　“因为我想把它给撕了，对于你这样的人，不需要礼貌，谁欺负雅梦就是跟我过不去。”汤莹拉起卓雅梦的手道。
　　“雅梦，我为我刚才的话，道歉，希望您不要跟我计较，我也是口直心快，可以，为我介绍一下这位美丽的小姐吗?”方家豪的脸皮之厚，当真可比城墙了。刚才还指着卓雅梦讽刺漫骂，才不到两分钟，却又如此的亲密起来，他去当无赖最适合了。
　　我看了看表，时间不早了，三点差五分，再晚的话，今天去北方集团也碰不到几个人了，双手抄进口袋，向前走去，该是我出场的时候了，悠然自得的走到卓雅梦和汤莹的中间，两人的手是拉在一起的，不过见我来了，很自觉的松开，让我很舒服的站在她们两个中间的位置。
　　“方先生，还是让我来给你介绍一下吧，雅梦就不用我介绍了，不过呢，我还是想提一下，她已经是我的女人了，已经订婚，另外这位，也就是方先生特别想认识的这位美丽小姐呢，是在下的小妾，四年前过门的。”我笑眯眯的看着方家豪说道。
　　方家豪在听我介绍的时候，几乎要把我给吃了，那表情根本就是在说，你放屁，那有这么好的事情让你占。
　　也许是我的介绍过于的惊人，理发店里的人都不由自主的把目光转移了过来。好奇的成分居多。
　　这一刻，卓雅梦和汤莹变得很机灵也很配合，一边一个，很亲密的分别抱住我的两只胳膊，汤莹还调皮的向我眨眨眼睛，恭敬的说道，“老爷，妾身刚才做得对吗?老爷跟妾身说过，女人要本分，要三从四德，不要跟陌生人说话。妾身都照做了。”
　　调皮的汤莹这串复古式的对话，让周围所有人都是大跌眼镜，一位理发师手中的剪刀在这个时候，掉落在地上，傻傻的看着我们，其余不管是做头的顾客还是服务员或者是理发师，都保持着某个动作看着我们，连我都是没想到，她居然将计就计了，我原来还以为，我这么一说，当时不会怎么样，等一出了理发店，汤莹非跟我理论不可，把她说成小妾也太不重视她了。先在看来我是多虑，突然觉得她好可爱。
　　“真乖，老爷，不不不，应该是，少爷。少爷我回去一定重重的有赏，你想要什么，我都给你买，就算是星星月亮，我也想办法搞到手给你。”我低头温柔的看着汤莹说道，不过声音依然很大，至少也是能让方家豪可以听得见的分贝，然后轻轻的在汤莹的脸上啄了一下。在这个动作的过程中，我余光发现，理发店里的男同胞们，一脸的失望，什么时候，我的小汤莹也变成绝世大美人了，呵呵。
　　“你是谁?”憋了半天，方家豪总算开口了。
　　“我是谁?”我指着自己的鼻子，很讶意的看着方家豪，对于他的问话，表示了极大的怀疑，顿了下又道，“连我是谁都不知道，我看你算是白活了，回去问你老爸我是谁。”
　　我这句，没头没脑的话，还真把那小子跟震住了，说话的口气立刻没那么硬气了，“雅梦，一直跟我有婚约在身的，她怎么能跟你订婚呢。”
　　哦?有这事?我还不知道。我看了一眼卓雅梦，从她的眼神我知道，方家豪没有说谎。
　　“你们结婚了吗?”我随口问道。
　　“这跟你无关。”方家豪努力正视着我道。
　　“回答我的问题。”我又道。
　　“我跟雅梦青梅竹马，从小一起长大了的，我父亲和雅梦的父亲是世交，我们是指腹为婚，这样神圣的约定是不能随便废除的。”方家豪冠冕堂皇的说道，刚才我不在的时候，他都要把卓雅梦给吃了，现在却又这么说，真让人厌恶啊。
　　“我问你，你们结婚了没有，你怎么跟个老太婆似的，罗嗦的很。回答结了或者没结，就可以，你还是不是男人，回答个问题都这么费劲。”我对于他说的话，根本不要听，只等他一停就对他一阵数落，说话不带脏字的骂了他一顿。
　　方家豪被我说的脸上是，红一块青一块的，有些急急的说道，“指腹为婚，跟结了有什么区别。”
　　白痴，就他这智商，居然还能泡到妞，我心里骂了一句，现在还蛮流行指腹为婚的，这让我想起了当初刚认识白雯菲的情景。
　　“这么说，就是没有结婚喽，既然没有，你他妈的，说那么多屁话，干什么，听的老子耳朵都起老茧了，我告诉你，以前的事情，我不管，从今天起，你要是再对雅梦有什么企图的话，我会让你死的很难看，叫你爸把松江集团管理好了就行，别他妈的想别人的心思，还有回去告诉你叔叔，让他小心点，不然要他的小女儿和儿子也他妈的去见阎王，听见了吗?”我突然破开嗓子对着方家豪就是一顿乱骂。
　　这一骂到是让方家豪失去了分寸，虽说他不怎么聪明，但是也是在这样的环境中长大的，察言观色他还是会的，我一开始过来说的话，就已经让他摸不清底细了，现在再这么一说，更让他的心里没底，想发作，但又有些犹豫，很多事情是不能犹豫的，这一停顿，就算他再发作，那效果也是截然不同的。
　　“好，这是你说的，你给我记住。”方家豪觉得再待下去也是自讨没趣，丢下一句话，头也不回的走出了理发店，他的那几位朋友他也不管了，三个人也是怏怏的跟着他离开了理发店。
　　等他们走后，付了理发店的钱，我们也离开了那里，坐上红色法拉利，卓雅梦担心的看着我道，“这样就撕破脸，是不是不太好。”
　　“有什么不好，要知道我们只有一个星期的时间，我也不可能老是待在北京，另外，我自己还有事情要办，所以必须速度，正好这小子今天碰上门来了，让我省了不少事情，他肯定会回去带话的，这个白痴，除了用钱砸女人之外，什么也不会，只有回去找老爸撑腰，松江集团虽然跟我们何氏来往不是很多，但是依然还是有十多亿元的合作计划正在进行，或者将要进行，方炯还不至于，为了这么点小事，跟何氏闹翻。”我很有把握的说道。
　　“下面你准备怎么办?”卓雅梦好奇的问道。
　　“现在就去你们集团总部，如果那个名字很复古的家伙，在的话，那就更好了。还有，你今天就把所有股份转到我名下。”我几乎是在命令。
　　卓雅梦看着我没有说话，似乎在考虑着什么。
　　“怎么不相信我，一个星期后，我会把股份再还给你的，如果想速战速决，我就必须成为你们最大的股东。否则我根本没有说话的余地，如果你不放心，可以转一半给我，总之必须有这个依据才行，不然我无法大展拳脚。”我又道。
　　“我不是不相信你，只是这样做，会不会反而引起其他那些中立股东的不满，毕竟我这样做的话，太随便了，直接就是拿公司的前途开玩笑。”卓雅梦有些顾及的说道。
　　“那也比你随时有可能死掉好，想快点解决这件事情，你就必须听我的，信不信任我，你自己看着办了。”我没有商量余地的说道。
　　二十分钟后，到达北方大厦，卓雅梦虽然在股东面前没什么地位，但是在大多数员工的心目中，依然是宁人敬畏的董事长，她在外界的名声也很好，进了北方大厦，很多人都非常有礼貌的跟她打招呼。
　　上到三十二楼，直接去了董事长办公室。
　　卓雅梦打开门，却见里面已经有人了，一个中年男子很悠闲的坐在董事长的专座上，那姿态仿佛他就是董事长，另一个稍微年轻一点的男子坐在办公桌对面的座位上，两人似乎在谈着什么，见我们进来，也是有些意外，仅仅只是意外而已，真正董事长的到来，并没有让他们过于的紧张，连起身打招呼的动作都没有，只是看了一眼，就又回过头去了，根本不在乎，卓雅梦这个董事长，确实当得有些窝囊了，哎!女人!
　　不用介绍，我也已经猜到这个坐在董事长专座上的人是谁了。还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　走到办公室前，卓雅梦刚要给我介绍，我抬手阻止了她，说实话，我一看见这办公室里的景象，我就非常的不爽，我既然答应要帮卓雅梦，那就把她当成是自己人了，所以她遭遇到这样的待遇，我也是不会允许的。
　　“老不死的，给我起来，没看见董事长来了吗?”我一把抓住吕不韦的衣服领子，把他给拉了起来。
　　吕不韦那里有我的力气大，很轻松就把他给拽了起来，推到旁边，我大大咧咧的坐了下去，顺势把脚高高的跷在了办公桌上，双手交叉相握，惬意的看着两个被我刚才的举动弄得有些蒙的人。
　　“你是谁?敢在这里撒野，雅梦还不快去叫保安。”吕不韦到也精明，刚才被我拉起来的时候，知道我手上的力气很大，凭他是动不了我的，任何时候，这武力还是有着相当重要的地位的。
　　“放肆，雅梦是你叫的吗?你他妈算老几，你再叫一声，老子就煽你耳光，叫董事长夫人，再叫错了的话，我让你吃不了兜着走。”我说话的时候，故意把左手抬起来晃了晃，好让他看清楚，我左手无名指上的那枚大戒指。
　　吕不韦听我这么一说，眼睛恶毒的瞪了卓雅梦一眼，眼睛死盯着卓雅梦的左手，那里的无名指上，也有一枚戒指，他又看了看办公室上的电话，最后又看了看我，没敢动电话，还是从自己的口袋里掏出了手机，拨通号码，对着手机大吼道，“徐经理，你这个保安部的部门经理是怎么当的，怎么可以随便放陌生人进来，现在有人在董事长办公室撒野，五分钟之内不把人赶走，你就给我卷铺盖走人。”啪，说完就把手机挂上了。
　　“吕副董，要不要报警。”刚才一直没有说话的那名男子，见吕不韦叫来保安，又添油加醋的说道。
　　我自然也不甘示弱了，也掏出手机，拨通了李博的电话，悠栽的说道，“在那呢?”“…”“离的不远嘛!”“……”“恩，知道了，现在先别忙那事了，带一百个人到北方大厦来，进来的时候把国家安全局的证件挂在胸前，在三十二楼，谁敢阻拦，格杀勿论，罪名就定威胁国家安全。给你五分钟的时间，快点过来，你那里离这不远，时间应该够了。”“……”“好，就这样。”
　　挂上电话，我掏出一根烟，抽了起来，每吸一口，都很夸张的表现出，很爽的样子。
　　在跟李博的通话中，我的话有些夸张了，格杀勿论，那自然是不可能的，不过为了达到某种效果和可信度，我还是那么说了。
　　这一通对话，也是让吕不韦和那名男子有些搞不清楚状况了，他们看我的眼神也变得异样起来。
　　汤莹和卓雅梦乖巧的分别站在了我坐椅的后面，一左一右，表现得相当恭敬。
　　办公室里一阵沉默，直到保安们赶来，一共来了有十多个保安，个个看上去也是体大腰圆的，为首的家伙则不怎么像个保安，带了副眼镜，进来的时候神色有些慌张，显然是被刚才吕不韦在电话中的那句卷铺盖走人吓的。
　　“吕副董，谁这么大胆敢在董事长办公室闹事，我看他是不想活了。”这位姓徐的经理，很会说话，一进来先看看是怎么回事，并没有看见闹事的场景和低三下四的人，不敢冒然出手，又不敢直接问，就似问非问的说道。
　　“这里，你谁不认识，就是谁在闹事。”吕不韦看了我一眼道，不过说话的语气已经没有刚才那么气愤了，似乎他在想着什么。
　　那些个尾随进来的保安，在看见汤莹之后，眼睛都看直了，我皱了皱眉头，这些家伙看来是皮痒了。
　　“给我把他哄出去。”徐经理得到指示之后，立刻对自己身后的那些保安命令道。
　　四五名保安一起引了上来，还没等他们走几步，我呼的站了起来，一巴掌狠狠的拍在办公桌上，拍桌子的声音非常的巨大，指着吕不韦的鼻子，骂道，“吕不韦，我看你是吃了熊心豹子胆，连董事长也敢糊弄，你这副董是不是做腻了，想换换环境了吗?”
　　一句话，让那些盛气凌人的保安都停下了脚步，看看这个又看看那个，拿不定主意了，不知道是抓人的好，还是在看看情况，万一抓错了人，也不好办，毕竟董事长站在那男的身后。
　　“笑话，董事长是这么容易改头换面的吗?雅梦一直是我们北方集团的董事长，这是人尽皆知的事实，你算那门子亲，就算你们结婚，你也成不了董事长。”吕不韦老谋深算的说道。
　　啪，他刚说完，我就上前一步，给了他一耳光。“下次再叫错，就不是一巴掌的事了。”
　　“你……，你们还站着干什么，快给我把他抓起来。”吕不韦捂着自己的脸吼道。
　　  




娇妻如云 第五十九章 整顿北方集团(二)
　　保安见吕不韦大怒，还有我刚才动手打人也是过分，不再多想，一起向我冲了过来，就在他们抬手抓我的时候，我也大喊了起来，其声音不比挨了一巴掌之后的吕不韦小到那去，“今天谁敢碰我一下，我一定牢牢记住他的样子，以后不仅在北方集团混不下去，我要让他随便到那里都混不下去，还有这个现在命令你们的吕副董，要不了一个星期，就会被赶出北方集团，你们还听他的吗?”
　　对于北方集团内部的事情，这些保安知道的自然是很少了，他们不过是整个公司最低下的存在而已，连一个小职员也比不上，专门是用来阻挡和清理障碍的，就他们知道的那点内幕，估计还是谣言的居多，听了我的话，再次愣住，抬到一半的手也是缩了回去。
　　“妈的，臭小子，你放屁。”吕不韦失态的骂了一句，又道，“你们都停下来干什么，给我上，把他给我扔出去，谁第一个动手，这个月多发五千块。”
　　我笑了笑道，“你说多发就多发了吗?一个小小的股东，兼任一个没什么权力的副董而已，你马上给我去打扫厕所的话，我还可以考虑在接下来的一段时间里，手下留情，不然的话，就别怪我不把你当人看了。”
　　“你……”吕不韦被我气得说不出话来，保安叫来也没用，一直在北方集团呼风唤雨的角色，今天居然被一个从来没见过的臭小子给糊弄了下去，自己连反口的机会都没有，最可恨的事，张瑞这个王八蛋，一直在观察形势，只说了一句，报警的话，就再也没有声音了，之前两个人之间的盟约不过是建立在某一方强悍到可以保护另一方的基础上的，现在强悍的一方看起来并没有想象的那么可靠，那么寻求庇护的一方，就必须从新开始考虑是否依附了。
　　砰…，办公室的门，被强力的撞了开来，李博带着一大帮人冲了进来，个个穿着黑西装，带着墨镜，俨然一副黑社会的样子，一下子进来最少有六七十人，若大的办公室此时显得有些拥挤起来，这么多人整齐的排开，把房间里的人包围了起来，还多出十多个人，同李博一起，站到了我的身后。
　　李博在这样的场合下，一般不会跟我显示出太亲密的状态，他也知道什么时候，我们可以像家人一样相处，什么时候，只能是个属下，站好位置之后，在我旁边很恭敬的说道，“董事长，人已经带到，有什么指示，尽管吩咐。”
　　我没有即刻回答李博，而是扫射了一眼场中其他人的表情，吕不韦的眼睛张的很大，对于突然来了这么多人，感到惊讶和不安，那些保安则围在一起，面色忧虑，还有些胆怯，最镇定的要数之前与吕不韦谈事情的那名男子了，脸上的表情并不十分明显，只是眼神有些疑惑而已。
　　我双手背在身后，轻轻的点了点头，算是回答了李博的的话，然后眯起双眼，看着吕不韦笑道，“吕副董，你是不是，一直认为，我说的话，是在跟你开玩笑。”
　　“你到底是谁?”吕不韦终于还是问出了这句话。
　　“我刚刚不是已经告诉你了吗?我是董事长，吕副董，您的记性似乎不太好啊，像您这样的记性不太好的老家伙坐着一个副董事长位置不放，不觉得有些浪费吗?无论如何也要多给年轻人一些机会嘛!”我有些轻蔑的看着他道。
　　“雅……，卓董，他到底是谁?”吕不韦见问我也问不出个所以然来，我根本就是半真半假的说话，尽说些吓人的话，他不得不把目光转向了卓雅梦，习惯性的称呼一时间还真是改不了口，不过刚才的一巴掌还是让他长了记性，况且我现在这边是人多事重，要揍他太简单了，刚吐出一个字，又咽了下去，改口道。
　　卓雅梦鄙夷的看着吕不韦，今天算是看清楚他的真面目了，他不过是个欺软怕硬的小丑而已，孟凡不过几句蒙人的话，就制住了他，轻轻松松的控制了整个局面，亏他平时还一副桀骜不逊的样子，原来都是假的，自己也被他那不可一世的样子，给唬住了。冷声道，“吕副董，还要说多少边，你才记住，他是我未婚夫。”
　　这话反而让李博古怪的看了我一眼，我心中暗骂，臭小子又在乱想了，瞪了他一眼。
　　“这个我知道，我是说，他以前是干什么的?”吕不韦继续问道。
　　“以前?不管是以前还是现在或者是将来，他都是何氏集团的董事长，现在同时兼任北方集团的董事长。”卓雅梦一字一句，非常清晰的说道，好让场中所有的人都听了个明白。
　　这个名号可不是闹着玩的，那些保安之前已经胆怯的神色，现在变本加厉起来，有些的身子都开始发抖起来，那名男子也是面色一顿，那表情也是没有想到的样子，不过疑惑依然存在，并没有完全相信。
　　吕不韦的面色却是有些要哭的感觉，今天他算是被吓到了，连续的恐吓，已经让他很疲惫，这最后的介绍，已经让他承受不住，差点站不稳脚跟，摇了一下，不过到底还是个老江湖了，掏出手绢擦了擦汗，正好有时间稳定一下自己的情绪，“空口无凭，有证据吗?据我所知，何氏集团的董事长是一位五十多岁的中年人，并不是毛头小子。”
　　北方企业一直跟南方的企业来往不多，何氏基本上因为地理位置的原因，跟南方企业接触的比较多，虽然在全国范围内都是有分部的，但是在北方的分部跟这里的企业也不怎么来往，只是公平的竞争而已，所以相对于南方来说，北方的这些企业对我就更加的不了解了，再加上这三年来我几乎没有抛头露面过，就这一两个月才公开的，就算是公开，也是在业界的高端峰会上公开，并没有举行什么记者招待会，所以他要认得我就怪了。
　　卓雅梦到也聪明，指了指刚才进来的李博道，“吕副董，您不会真的老糊涂了吧，就算不认识因为身份尊贵，而很少露面的董事长，那么这个人您不会不认识吧，李博李总监，两年前在世博会上，还与您握过手的，四大家族之一，武术世家---李家嫡系传人，何氏集团这一代董事长的贴身护卫，您难道不知道吗!?”卓雅梦的这串问话，显得由为的犀利。
　　吕不韦这才注意起李博来，刚才一下子进来的人太多，而且每个人看上去都差不多，没有突出点，导致李博被淹没在了人群里。
　　吕不韦看得越久，这脸上的表情越是难看，越是沮丧，很明显他已经认出李博来了。
　　这时候门外又传来一阵脚步声，进来几个看上去颇上年纪的老头子，他们一进来，看见这阵势，都愣了一下，其中一个满头白发的，有些木纳的老头，慌张的问道，“这是怎么回事?”
　　这些人我都不认识，不过从他们的穿着，和神态判断，多半是北方集团内部有头有脸的人物，一共来了十多个，因为办公室里面的人都站满了，他们只能站在门口的位置上。
　　我回头看了看卓雅梦，示意她出来说话，这种情况下，我不便首先开口。
　　“董老，这位是我的未婚夫，何孟凡，何氏集团现任董事长，因为来得突然，跟吕副董有些小误会。”卓雅梦亲昵的挽住了我的胳膊，目光暧昧的看着我，介绍道。
　　“何氏集团?我们一向跟何氏集团，都是井水不犯河水，怎么突然来了个未婚夫的，雅梦，你什么时候，跟他们有来往的，你的未婚夫不是松江集团董事长的儿子方家豪吗?”被称做董老的老头子，又问道。
　　卓雅梦想解释，却被我阻止，我开口道，“雅梦，这几位想必就是，北方集团的各大股东了吧?”
　　得到默许之后，我又说道，“各位前辈，晚辈突然造访贵公司，未经通知，实在是抱歉，初次见面，咱们也就不多说废话了，既然重要的人物都到场了，那么也省去不少麻烦事，乘大家都在，我宣布一件事情，从今天开始，我暂时代理你们北方集团董事长的位置。”我还没把话说完，就有人喊了起来。
　　“凭什么?”
　　“就凭这个。”我一把搂住卓雅梦的肩膀，蛮横的说道。
　　“我们北方集团，虽比不上你们何氏的基业庞大，但我们也不是好欺负的，也绝对不会对你们低头，你当上董事长，那不等于何氏把我们北方给吞并了，这样的事情决不允许发生，我不同意。”董老固执的说道。
　　他说的话，确实在理，不过现在也管不了那么多了，我奸诈中带着惊讶的说道，“你不同意?有用吗?董事长一般是由股东会议选举出来的，不过当某个股东占有的股份占据整个股份百分之五十以上的时候，恐怕这董事长，也只能是他来做了。”
　　“那不见得。”又一个陌生的声音从门外传来。
　　今天真是一个盛大的节日，该来的都来了，我一眼就认出，那人是谁。
　　  




娇妻如云 第六十章 见梁欣涵的理由
　　来北京之前，我把北方企业排名前五位的集团公司，都做了很详细的调查，其中北方集团和松江集团是重点调查对象，因此对这两家公司也算是比较了解了，当然内部的那些污七八糟的矛盾，我自然是不知道，不过几个重要的人物我都认识。
　　而这位说话的不速之客，是松江集团的副董事长---方国栋，他的身后也跟着不少人，不过只有他一个人走了进来。
　　从这个人的外表和眼神，我就知道他要比北方集团的这几位股东强悍得多，是个精明的人遇到有实力的对手，总是让我感到有些兴奋，饶有兴趣的看着方国栋笑着说道，“你们松江集团有什么意见要发表吗?”
　　方国栋没想到我会一眼就认出了他，愣了一下道，“雅梦小姐名下的股份虽然占了整个股份的百分之五十以上，不过她个人可以自由支配的股份只有不到百分之三十，剩下的百分之二十多，并不完全属于她个人，那是北方集团全体员工的。所以就算她把股份转到你名下，也只有百分之二十八的样子，凭这些股份，你还做不了董事长。”
　　“我没说一定要做董事长，还有不管做不做得了，这事跟你们松江集团，又有什么关系呢?你好象管的太多了吧，而且知道的也不少，对此，我感到很奇怪，什么时候，松江集团的副董事长会对北方集团的内部这么了解，甚至连股份的分配都知道得一清二楚，问题有些严重啊!”我狡猾的说道，并不去正面跟他交锋，而向着对自己有利的一面去说。
　　“松江集团自然是无权干涉别人的家务事了，你没见我是一个人进来的吗，我现在代表的不是松江集团，而是个人，因为那剩下的百分之二十四的股份，在我的名下，我以一名北方集团的大股东在说话，有意见吗?”方国栋的话一出口，所有的人都是一惊。
　　听了这话，北方集团的那些老家伙那表情相当的难看，比吃了屎还要难看，这对他们来说，是耻辱，天大耻辱，一个个把目光都投向了卓雅梦，现在好了，北方集团已经没有自主权了，半数以上的股份被两大企业莫名其妙的霸占了，一个是巨无霸的何氏集团，一个是在北部一直跟北方集团处于竞争状态的松江集团，这些老家伙有些绝望，他们很自然的把这一切的罪过压在了卓雅梦的头上。
　　最惊讶的要数卓雅梦了，失声道，“这不可能，你们当时跟我说，那些股份是要散发给员工，让员工成为企业的主人，增加员工的工作积极性，年终的时候，所有人都可以得到一定的红利，这对公司有好处，怎么会到你的名下了。”说到这里，卓雅梦突然明白了什么，这还用说吗，分明是别人欺骗了她，卓雅梦几乎站立不稳，一只手抓住我的胳膊才稳住身形。
　　“卓董，咱们是彼此彼此，去年上半年你伙同黑社会抢了松江集团一笔几百亿元的生意，还因此害死了我的大女儿，让你活到现在，我已经很仁慈了，你那百份之二十四的股份，不过是我的抚慰金而已。”方国栋有些心痛的说道。
　　这下事情有些难办了，不能成为过半股份的持有者，就无法直接成为董事长，只有股东会议选举才能决定，现在的形势很不利。我心中打着盘算，不过另一个计划却在这个时候形成，一个绝妙的计划。
　　“方副董，那次事件，我也是受害者，我被人欺骗了，本来我也是想给公司多赚点钱，可是最后我一分钱没拿到，还自己倒贴了一亿多，那都是我私人的钱。”卓雅梦说话的时候，声音有些不稳，情绪的波动很大。
　　“那是你自己的事，我不管，我只知道是你做的，不管你有心也好，无心也罢，不需要深究，无论谁做过什么事情，都必须付出代价，况且你也非善类，能把何氏集团的神秘董事长都请来，说明你也不简单了，你还是很明白男人心理的，现在也知道以出卖色相和身体来换取筹码了，幸好我早就做了准备，不然今天还真是奈何不了你了，卓雅梦小姐咱们明人不说暗话，我可以不计较你以前做过什么，甚至我女儿的死，我也可以低调的处理，你的责任我也可以不追究，只要你把现在手上的股份全部，卖给我，我们之间的恩恩怨怨就一笔勾销，你看怎么样?”方国栋说了半天，终于还是露出了狐狸尾巴。
　　“我没有。”卓雅梦有些急了，没头没脑的回了一句，这话跟方国栋提出的问题并没有什么直接的联系。
　　我知道她指的是出卖色相和肉体这句话，也许听到这段话之后，做为一个女人，下面的话她都不在去听了，跟这些老江湖在一起，她还是嫩了一些。
　　“方先生，不好意思，你来晚一步，卓雅梦小姐现在手上的股份，已经全被我买下来了。如果你想买的话，只有跟我谈了。”我打了个幌子，也是缓兵之计，卓雅梦现在根本不适合谈任何生意，她只想着如何能摆脱自己身上那些烦人的事情，说不定，一冲动把股份真的全卖了，或者把股份其实还在她名下的实话说出来，那就大事不好了，不仅坏了我的好事，她自己恐怕也会陷入无底的深渊，对方嘴上说的冠冕堂皇，等股份到了他的手上，那还不是他说了算，那样也等于松江集团跟北方集团合并，这可不得了，这两家企业一旦合并，立刻就出现一家超级企业，一个足以跟我们何氏抗衡的企业，到时候连何氏都会受到牵连，这个方国栋的野心不是一般的大。
　　“跟你谈也行，我不知道，卓小姐，给了你什么好处，还是跟你上了床，反正我是不会相信你是无缘无故来这里，要做社会福利也没必要在这里做的，你到底花了多少钱买下那些股份，我们也就不问了，就算问你也不会说，我方国栋今天才知道，何氏集团的董事长原来是个好色之徒，真不知道，这算不算一个讽刺，作为前辈，我提醒你一句，红颜祸水，女人，玩玩就可以了，没必要掏心掏肺的，成大事者，应该不拘小节，爱情这玩意最好不要相信的好，只有这样，才是一个真正的男人，你如果想让何氏发展的更加壮大，这是一条明路。”
　　方国栋的话，句句在理，步步为营，看似无关紧要的说教，其实每一句话，都在为他自己增加筹码，打击我的心理，鼓惑周围所有人的心，这家伙，真是不简单，是我目前，遇见的最厉害的一个对手，最可怕的是，他说话的时候，你看不出他的脸上有任何的表情变化。
　　首先降低了我的身份，把我说成一个下三流的人物，这是因为何氏的名头太大了，在所有人的心中都是一股巨大的压力，所以必须降低了层次，他才能更加平等的跟我说话，再通过猜测，让别人认为我就一为了女人傻帽男人，根本不值一提的，更加是贬低了何氏，后面那些人生观的阐述，不过是在愚弄我的心理，他是想说，这个女人不值得你去冒险，放弃才是最好的选择，女人满大街都是何必一颗树上吊死，这个女人你玩过就行了，在赚一笔，走人，何乐而不为呢?
　　只可惜他太看轻我何孟凡了，玩女人，我从来没想过虽说身边的女人很多，但我从来没有哪怕是一点点的玩弄之心，而他刚才的话，也让何孟凡有些生气了。
　　我嘴角微微上扬，有了强劲的对手，游戏才会变得更加的有意思，“方副董，果然英雄了得，一翻话，真是一语惊醒梦中人，让晚辈无地自容，不过晚辈也没想到，堂堂松江集团的副董事长，原来是个无情无义之徒，今天算是长见识了，不知道方前辈岂今为止玩过多少女人呢?方便的话，透露一点点让晚辈知道，也好让晚辈学习学习经验，大家只有交流才有长进嘛，哦，对了，我忘了这里人太多，说起来可能不太方便，还是另找时间，晚辈专门设宴，请方前辈来说教一翻如何?”
　　方国栋听了这话后脸色微变，“何氏集团的董事长，亲自发出邀请，真是让方某受宠若惊了，只是我一直认为，话不投机半句多这句古话，说的很对，宴请方某就免了，总不能让一顿丰盛精彩的宴会，淹没在沉默之中吧，咱们现在废话也不多说了，何董，你开个价，不论多少，我方某绝不还价，如何?”
　　“五百亿。”我想都不想脱口而出。
　　这一次轮到我的话，让所有人瞪大眼睛了，从我刚才的举动和言语来看，我并不像个没脑子的人，怎么一下子说出这么欠考虑的话来。
　　股份能说卖就卖吗?就算是再好的价钱，那也是杯水抽薪，就跟卖房子的道理是一样，比如你在市面上有一套店面房子，因为所处的位置很好，房价自然高，一百平米，市场价，可以卖八千元一平米，一百平米就是八十万，有人出一百八十万跟你买，你一看可以大赚一笔，就卖了，可是有没有想过，随着时间的推移房子会升值，还有店面房子每年的租金也是相当可观的(就跟持有股份的股东每年可以分红的道理是一样的)，一百平米的房子，租金起码也有好几万，十年都几十万了，而在产生价值的时候，那房子依然还是你的，你还可以把一百平米的店面房子变成两个五十平米的，再租出去，那比一整间更划算。虽然比喻有些不恰当，但股份买卖也是这样的道理，虽然也有风险在里面。
　　如此简单的道理，这里的每一个人都是非常清楚的，在我一口答应要卖股份的时候，那些老股东，看我就跟看怪物似的，或许他们认为，我被方国栋之前的话给说服了，也就是玩玩卓雅梦就行了，这样想来也许会合理很多。
　　“何董果然是爽快人，君子一言四马难追，咱们一言为定，这里在场的都是北方集团的首脑人物，大家也都听见刚才何董的话了，那么我们后天在北方国际大酒店三楼的贵宾会议室内进行股份转接仪式，到时候一手交钱一手交货。我方某做生意，从不分期付款，绝对一次付清，五百亿虽然是个庞大的数字，但松江集团，还是有这个能力的，何董你的选择是明智的。”方国栋也没想到我会这么容易就答应把股份卖给他，不过他的反应很快，立刻就把话给说死了，除非我反悔，作为一名商人，反悔是最要不得的，特别是说过的话，这里还有这么多人看着。
　　反悔自然是不会了，不过我也不会笨到真的把股份卖给他，“时间可以，地点恐怕不行。”
　　“那地点，你定。”方国栋爽快的说道。
　　“帝华大酒店五楼皇宫会议室。”我更快的说出了地方。
　　方国栋犹豫了一下，“行，不过，我有个条件，希望能公开这次股份转接仪式，到时候，让记者到场，做个见证，毕竟这是商业界的一件大事情，对公众公开也是很有必要的。”
　　“可以，这也是应该的，不过我也有一个条件。”我一口答应，但又来了个大喘气，方国栋对于我这样的说话方式和迅速的对话，也有些不大适应。我故意顿了下来，没有立刻把条件说出来。
　　“只要是合理的条件，我方某绝无二话。”方国栋说这话的时候，有些无奈。
　　“现在我们两个持有的股份在北方集团中是最多的，加在一起也是过半，我现在想开个小小的股东会议，罢免这位吕副董的职位，他不适合做副董事长，必须马上生效，理由是欺下蛮上，行为不端，企图对现任董事长，卓雅梦小姐进行人身伤害，不守公司纪律，乱闯董事长办公室，不知道这些够不够罢免他。”我奸诈的看了一眼吕不韦道，不管怎么说，今天不能白来，必须解决掉一个才行，我可不会做无用功。
　　其实卓雅梦还没把股份转移到我的名下，但是一开始的时候，说的那些话，都是用来唬人的，我只是为了取得说话权和主动权而已，没想到这些假话到了最后，有这么大的利用价值，现在那些假话在现场所有人的心里，却是成为一个事实了，他们都认为我早就把股份从卓雅梦的手上转接过来了，因为我身份特殊，何氏集团的名头又大，买下股份又是件很划算的事情，对我来说，这是一件很容易的事情，所以没有人对我的话产生任何的怀疑，而正是这一点，是我展开还击的最好手段，百分之二十八的股份，这么多的股份确实要卖，可我没说一定是北方集团的股份啊，早在方国栋提到转接股份的时候，我就想到了这一点，更重要的是，我还找到一个见梁欣涵她们的理由，万兴公司百分之二十八的股份，卖给方国栋我是无所谓了，就是全部卖给他也行。
　　我眼中闪过一阵阴暗，老狐狸，既然你在我面前表现得这么狡猾嚣张，那也别怪我来点阴招了，我不得不承认方国栋是个聪明人，而聪明的商人，特别是聪明的大集团公司的商人，对我来说是一个威胁，所以必须铲除。
　　“这简直是天大的笑话，我什么时候欺上蛮下，行为不端了，你诬陷诽谤，我要去告你。”吕不韦听到我提出的条件之后，几乎要跳了起来，指着我急声道。
　　一直在旁边坐山观虎斗的吕不韦，之前颇有些得意，脸上更是时而显露出一丝笑意，在我很干脆的说出转卖股份的价格的时候，这家伙，甚至做了个握拳胜利的动作，动作很小，但是并没有逃过我的眼睛，他以为我把他给忘了，只可惜，我一直把他放在心上的。
　　我到要看看，方国栋跟吕不韦的关系到底牢靠到什么程度，对于吕不韦的恶语相向，我根本不理会，看着在考虑的方国栋又说道，“不仅要罢免他的职位，还要把他赶出北方集团的股东会，刚才他对我实在是太无理了，我在卖掉股份之前，必须把这件事情做到，否则决不甘心。”这话是在威胁方国栋，如果不答应我这个条件，我就要从新考虑买卖股份的事情了。我知道方国栋现在只想着如何把股份搞到手，其他的事情对他来说已经不重要了，只要他握住北方集团过半的股份，到时候，他还怕谁呢?这是他的野心，也是他的弱点，最大的弱点，这个弱点如果他不注意的话，那可是致命的。我一开始就已经看准了这点。
　　吕不韦见方国栋居然在犹豫，一下子慌张了起来，罢免副董事的位置还好，如果你股东的资格都失去了的话，那他什么也不是了，如果真的通过了我刚才的条件，他只能拿着一笔钱，走人了，当一致通过的时候，股东会有权赶走，不是占大多数股份的股东。
　　  




娇妻如云 第六十一章 见梁欣涵之前
　　方国栋认真的看着我，试图从我的眼睛里寻找着我这么做的目的，而吕不韦则用企求的目光看着方国栋，只要方国栋跟我达成一致，他也就里外不是人了，他自己心里也清楚，他跟方国栋之间的关系，完全是建立在互相利用的基础上的，当他在北方集团没有任何利用价值的时候，也是方国栋甩掉他的时候，而这一时刻，现在却是如此的接近。
　　“吕副董的行为确实有欠妥当，不过他为北方集团也做了很多贡献，不看僧面看佛面，何董，是否往开一面，不要把事情做的太绝了。”方国栋显然不想把事情搞得太过的复杂化。
　　“这么说来，方副董是不想答应我的这个条件了，那我同样不能答应方副董你刚才的条件，这样才公平。”我并不强迫方国栋，因为我知道他提出让记者到场的这个条件，对他来说是非常重要的，他想让这件事情尽快的公开，事件一曝光，我想反悔也反悔不起来了，我选择的地点正好是何氏的地盘，他正是害怕我到时候耍什么花招，才急切的希望记者能到场。
　　“何董，这样是不是有点逼人太甚了。”方国栋根本就是急于求成，此时终于也是有些忍不住要发作了。
　　“在我看来，却是方副董逼人太甚。”我不急不慢的说道。
　　“哈哈哈，果然是英雄出少年，何董年纪轻轻，也懂得攻心之术，方某今天也算是领教了，好，何董既然是个爽快人，我方某也不甘落后了，你的条件我答应。”方国栋放声大笑的说道，然后又很抱歉的看着吕不韦道，“吕副董，这或许是我最后一次，这么叫你了，何董虽然已经答应把股份卖给我，不过在那之前，他却是北方集团，最大的股东，所以……”
　　“所以你现在准备一脚把我给踹了，好你个背信弃义的方国栋，你能拿到那百分之二十四的股份，全是因为我，否则你连一个屁也拿不到，现在见我没什么利用价值了，就过河拆桥，咱们走着瞧，这桥我不打算再过了。”吕不韦没等方国栋说完就抢先说道，然后气急败坏的走出了办公室，重重的把门关上。
　　吕不韦突然的破罐子破摔，让方国栋的脸上很不好看，但也没办法，那些北方集团的老家伙们，也哼了一声，离开了办公室，不过不少人在离开的时候，都非常愤怒的看了一眼站在我旁边精神有些恍惚的卓雅梦，她已经成了让两大企业瓜分北方集团，并让这两大企业光明正大的在北方集团总部所在地的北方大厦内，肆无忌惮的公开谈论北方集团的股份买卖事宜，这对北方集团来说根本就是莫大的耻辱，更加让人心痛的是，过不了多久，北方集团不得不跟松江集团合并。
　　我的目的基本达到，再待下去也没什么意义，领着两女，走出了办公室，李博带着一大帮人跟在我的后面，一起出了北方大厦，到了停车场，我们就分道扬镳了，李博有他自己的事情要办。
　　卓雅梦还没有从刚才的事情中缓过神来，车子她是不能开了，我驾驶着她的法拉利，把她们两个带回了宾馆，晶凝她们都按照我的话，没有离开宾馆半步。
　　几女都非常关心，我们这次去北方集团的成果，我还没坐定，一个个就迫不及待的问个不停起来，我和汤莹一前一后，把今天在北方大厦所发生的事情告诉了她们。
　　“孟凡虽然我对商业运作不是很了解，但是卖掉一家蒸蒸日上，并且是占据北方最大市场也是北方最大企业的股份，是不是，太欠考虑了，虽然价格相当的划算，但无论如何总觉得很亏的。”几女在听完了我和汤莹两人一段段的叙述之后，都对我的做法产生了质疑，连白雯菲都很不理解的看着我说道。
　　“我什么时候说，要把北方集团的股份卖掉了，再说我也没有北方集团的股份呀?”我喝了口红酒反问道。
　　“那你还答应后天跟方国栋交易?”冷晶凝疑惑了。
　　“那是因为，我准备卖掉别的公司的股份给他。”我回道。
　　“别的公司?难道是……”冷晶凝隐约猜到了什么。
　　除了汤莹和卓雅梦之外，其他的几女都从冷晶凝犹豫的猜测中，想到了什么。
　　“晶凝你猜的很对，就是梁欣涵她们公司的股份，所以，明天我要去一趟她们的公司，不过我怕她们不见我，希望几位老婆，明天一定要多多帮忙了。”我装模作样的做了个揖。
　　“少来，谁是你老婆。”慕容飞雪和晶凝同时说道，白雯菲和汤莹却是脸色微红，没有说话眼睛看向了别的地方。
　　“你要把别的公司的股份，按照北方集团相等股份的价格卖给方国栋，这不可能的，到时候一看就可以看出来，他又不是白痴怎么会签字，更何况五佰亿的交易，他不可能不小心谨慎，身边那些秘书律师，也得跟上一大帮子，再说了各个公司的股份是不一样的，随便你怎么造假也是没有用的，这个办法肯定行不通。”一直沉默的卓雅梦在得知我的计划后，立刻否决了我的办法。
　　她说的自然是对的了，这我自己也清楚，不过我想到了一个人，也许她能帮助我，那就是龙雨仙，我永远也不会忘记，那天晚上她在我面前展示的神奇法术，我只能用不可思议，匪夷所思来形容，不管她说的是真是假，我还是要试一试，人不能没有想象力。我是相信她的。
　　“也许他就是个白痴呢?”我轻笑了一下道。
　　“要知道，造假的合同和伪造股份，那是犯法的，像这种超大的收购案，要是造假，一旦发现的话，后果是非常严重的，特别是你的身份特殊，难道你准备毁了何氏集团的声誉吗?”卓雅梦对我如此的不认真，甚至有些玩世不恭的态度，表现出极大的怀疑。
　　“不赌一赌，怎么知道不行呢?如果成功的话，松江集团会因此元气大伤的，毕竟五百个亿不是个小数目，我也可以大赚一笔。你们北方集团也可以从中得到不少的好处，甚至可以把方国栋手上握着的百分之二十四的股份给夺回来，把你的家业抢回来。”我没有丝毫的担心的样子说道。
　　“你想的太简单了，这方法真的行不通的。”卓雅梦觉得我很无知，看我的眼神就跟看一个不懂事的小孩一样。
　　“有时候，问题就是那么简单，是你想的太复杂了，好了现在不早了，你快去睡觉吧!既然要我帮忙，你就必须相信我。”关于龙雨仙的事情，我可不会对任何人说的，就算说出来也不会有人相信，说不定还把我当成神经病了。
　　卓雅梦看了我一眼，回自己的卧室去了，背影看起来是那么的无奈。
　　可怜的女人，这是我今天对她有了更全面的了解之后，对她总体的唯一评价。
　　“你真的打算这么做?是不是太冒险了一点。”冷晶凝在卓雅梦走后，才表示出自己的观点。
　　“是的，我就是这么打算的，做事情不冒点险的话，如何能赚大呢?”我依然回笑道。
　　冷晶凝轻轻点了点头，不再在这个问题上纠缠下去，她向来对我决定的事情，没什么疑义，端着手中的酒杯道，“你明天准备怎么面对梁欣涵她们?”
　　“还能怎么面对，当然是没有任何隐瞒的面对了。”我横下一条心说道。
　　“你不怕她们知道真相之后，把你给吃了。”白雯菲掩笑道，有点在吓唬我的意思。
　　“如果真的那样的话，只好给她们吃了，错在我，我还能怎么办。”我有些无奈的回道。
　　“你也真是，早说的话，不就什么事情都不会发生了，让梁欣涵她们一起进公司，这样你身边不仅多了值得信任的人，而且可用的人手也增多，早这样的话，罗安老贼说不定早摆平了。”冷晶凝没好气的说道。
　　“你还说呢?当初我告诉你的时候，不知道是谁肚子都笑疼了，根本不相信我的话，认为我不过是在逗你发笑，有了前车之鉴，我那敢再轻易说出口。”我装作很委屈的样子道。
　　“谁叫你一开始隐瞒身份的，只能怪你自己。”冷晶凝一点都不同情的说道。
　　“好了啦，两个人就别争了，错肯定是在孟凡身上，错误已经铸成，还是想想明天怎么改正这个错误吧，梁欣涵她们几个算是被你骗的最辛苦的了，我看让她们原谅你，恐怕没那么简单。”白雯菲插话道。
　　“有卓雅梦在，我还算有点低气，你们难道忘了，现在梁欣涵她们正在跟北方集团合作吗，海外的市场她们还要依靠北方集团的，明天可以用这个借口来见她们的。”我道。
　　“这样恐怕不行的吧!可能还会适得其反。”白雯菲不同意我的做法。
　　“嘿嘿，我自有办法。”我笑道。
　　同几女一直聊到很晚才睡觉，进了卧室，我拨通了龙雨仙的电话号码，明天除了要见梁欣涵之外，还要见她一面，她可是我计划的关键人物，少了她的话，什么事也干不了。
　　  




娇妻如云 第六十二章 龙雨仙快死了
  电话响了很久，才被接通，而且那边传来的，并不是龙雨仙的声音，“喂!你好!”
 
   这声音虽不是龙雨仙的，但我还是很熟悉，是林雪柔的，我拿开耳边的手机看了看，又放回耳边，有些憋音的说道，“你好，请问龙雨仙在吗?”
 
   电话那头短暂的停顿之后，又响起了林雪柔的声音，“你是谁?找雨仙有事吗?”
 
   “我是她朋友，找她有很重要的事情，非常重要，请让她听电话可以吗?”我故意把事情说的很严重。
 
   “她生病了，现在正在睡觉，不太方便接电话。”林雪柔为难的说道。
 
   “生病?”我有些糊涂，神仙也会生病吗?又道，“严重吗?”
 
   “你是何孟凡吧!?”林雪柔开门见山的问道。
 
   “是的，她到底得了什么病，要不要紧?”我再次问道，不过对于林雪柔早知道是我，还保持着平缓的态度，我有些不太适应，按理说，她知道是我的话，态度一定会很强硬的。
 
   “要不，你过来吧，在电话里说不清，我们在西郊，馨园住宅区，六栋三零六室。”
 
   咦，她不是在上海当差的吗?怎么跑北京来了?对了，上次龙雨仙也提到过，她们两个正在合作查一个案子，也许是因为这个来北京的吧!
 
   龙雨仙如果真的生病的话，那事情就有些不好办了，我的计划少了她，根本成功不了的，“好的，我马上到，在我来之前，好好照顾雨仙。”
 
   “还用你说，挂了。”啪，那边传来很干脆的挂机声音。
 
   我立刻动身，其他几女都已经睡觉了，我留下一张纸条就离开了宾馆，我估计这一去，一下子是回不来了，纸条上表明，明天下午跟她们在科技展览会场见面，明天是北京国际科技展览会的最后一天，梁欣涵她们公司也在那里摆了场子，展示自己公司的艺术品，这一消息是安琦和唐语珍告诉我的，所以明天要见她们的话，只能在那里见了。
 
   直接开着卓雅梦的法拉利去了林雪柔给我的地址。
 
   午夜时分，道路要比白天的时候，宽敞不少，人和车都很少，除了出租和一些货车之外，很少有别的车辆行驶，所以开起车来也比较的爽心，从市中心开到西郊差不多花了一个半小时。
 
   很容易就找到了林雪柔说的那个住宅区，把车停在六号楼的楼下，匆匆跑上楼去。
 
   上到三楼，找到三零六室，按下门铃，不一会门就打开了，林雪柔在看见我站在门口的时候，眼中竟是闪过一丝喜悦，这到是让我感到很意外，我以为，我在她的心目中只是一个仇人，原来也有让她感到高兴的时候。
 
   不过她的样子看上去很不好，精神状态也是不佳，眼睛里布满了血丝，脸色也很憔悴。
 
   “你来了。”林雪柔有些尴尬的看了我一会，才道。
 
   “恩。”我简单的答应了一声，就走了进去，“雨仙到底得了什么病?”
 
   “她快死了。”林雪柔关上门，淡淡的说道。
 
   这个回答，实在让我一下子接受不了，脚下突然僵住了，整个人定在了那里，猛的转身看着林雪柔道，“什么?快死了?怎么可能，一个多星期以前我还和她通过电话的，当时她非常的好，很健康……”我简直不可置信。
 
   “一个多星期可以发生的事情，实在太多了。”林雪柔向里面的房间走去。
 
   我也跟了过去，她并没有带我去见龙雨仙而是进了厨房，倒了杯水给我，道，“你这个电话还算打得及时，要是再晚一些的话，恐怕就见不到雨仙了，这几天她一直都处在半醒半昏迷的状态，她自己说，她活不过这个月的十五，月圆之日，就是她生命消逝的时候，也就是三天之后，其实她蛮想见你一面的，也让我叫你来，不过我个人对你有成见一直没有答应她，不过你今天既然主动打电话来找她，我也不想把事情做的太绝了，就让你过来了。”
 
   “她到底得了什么病?”
 
   “什么病?雨仙不是把她的身世都告诉你了吗?怎么?你不知道?”林雪柔对于我第四次的提问，终于给出了回应，只是她比我还要的惊讶。
 
   “你是指，她不是普通人这件事情吗?”
 
   “是的，她本来还可以很平安的再活好几年的，不过前几天我们调查的案子有了些眉目，为了获得更多的信息，我们四个一起潜入了，对方的老巢，结果被发现了，被发现的时候，我根本没有任何的担心，因为我知道有雨仙和琪琪在我旁边，这个世界上就不会有人可以动的了我们，可是我想错了，对方根本不是人，就连雨仙和琪琪也打不过那么多的怪物，雨仙为了让大家能逃出来，耗尽了她积蓄在体内，准备对付天劫的真气，换得一个时辰的回光返照，把对方几乎全部歼灭，但是她自己也是元气大伤，剩下十天不到的生命了。”林雪柔说话的时候，几乎要哭出来，但是她还是忍住了。
 
   听她说完，再联系上次龙雨仙对我说的话，我基本知道发生了什么，因为上次龙雨仙有跟我提到关于天劫的事情，可是突然我的心好痛，痛得很厉害，这到底是怎么回事，整个心仿佛被什么东西揪起来似的，很难受，也很空，感觉天都要塌下来的感觉。
 
   “她在那个房间?”
 
   “最里面的那间，琪琪陪着雨仙。”
 
   我得到答案后立刻向里走去，走了几步，我突然停了下来，“林小姐，琪琪，是不是就是之前的那个白人小女孩?”
 
   “是的，她是因为保存真气才变成小孩的，不过自从她跟你交融之后，再次变身以后，就再也变不回去了。她跟普通人没什么两样了，只是稍微的强壮一些还会很稀少的运用一些真气而已。”林雪柔道。
 
   “和我交融?”我糊涂了，我什么时候跟她交融了。
 
   “就是做爱啊!怎么连这么重要的事情你也会忘记，我早就知道你是个无情无义的人，可是那两个笨蛋神仙，总是跟我对着干，哎，真是造化弄人，几千年的纯洁居然毁在你这样人的手中，真不知道是不是上天在惩罚她们活到现在，还是她们吃错了药。”林雪柔说着说着，成了自言自语。
 
   不过我突然想到了什么，心中一个一直没有解开的疙瘩，总算在这一刻被彻底的解开了，万兴开业的前一天，我在公司打扫卫生，后来无故睡着，还做了个古怪的梦，醒来之后衣衫不整，还被欣涵她们误会，差点成了恋童僻患者，原来那不是梦，一切都是真的(见第二卷第四十五章第一次失算)。
 
   轻轻推开最里面一间卧室的房门，里面的灯光有些昏暗，若大的床上，躺着一个娇小的身躯，苍白的脸颊，已经没有一点的水色，虽然整个人没有了一点的生气，可是那惊世的容颜，依然还在，只是多了分病态的颓废，龙雨仙仰面躺在床上眼睛紧紧的闭着，呼吸很急促，眉头紧锁，从表情看，她很痛苦，脸上还有很多汗水。
 
   琪琪目光呆滞的看着龙雨仙，我进来她都不闻不问，只是看着床上的龙雨仙，脸上充满了哀伤和痛苦，两只手牢牢的抓住龙雨仙的一只手，生怕自己一松开，就再也握不到那只白皙的小手了，此情此景，让我的心里很不是滋味。
 
   我很轻很轻的，蹲在琪琪的旁边，伸出一只手，覆盖在了琪琪手背上，就这样，时间一分一秒的过去了，琪琪依然保持着最初的动作，没有任何的变化，仿佛石像般一动也不动，只是眉宇之间还是有些变化的，时而松缓时而紧皱，她似乎在回忆着一些往事，有喜有悲。
 
   “有办法救她吗?”我觉得坐在这里看着躺着的龙雨仙是解决不了任何问题的，如果真像雨仙说的那样，她们已经活了几千年，那琪琪一定比任何人都清楚如何救她。
 
   琪琪缓缓转过脸来看着我，道，“有。”
 
   这一个有字，让我看见了希望，急切的再次问道，“什么办法?”
 
   “神交。”琪琪又看向龙雨仙，简单的说道。
 
   “什么意思?”我又问道。
 
   “一个姐姐愿意与之交融的男人，进入她的精神世界，与她进行精神交融，并与她一起同无边的黑暗做斗争，如果能熬过六个时辰，姐姐将成为普通人，从此不必再担心什么天劫，也可以再活百年，不过那个男人在进入姐姐的精神之后，会非常的危险，随时有死掉的危险，在这样一个精神状态下死去的话，迎接他的将是永远的无。”琪琪幽幽的说道。
 
   “那还等什么?我试试。”我根本想都不想，就脱口而出。
 
   琪琪僵硬的脸上终于有了一些明显的变化，有些不认识我的样子，看了我一会，道，“你不是一直都很讨厌也很害怕姐姐的吗?”
 
   “哈哈，那不过是我装出来的，我看见你姐姐第一眼的时候，就爱上她了，你姐姐这么漂亮，我早就对她的美色垂延三尺了。”觉得气氛很压抑，我笑着说道。




娇妻如云 第六十三章 得救
  “是吗？”琪琪很怀疑的看着我道。
 
   我抓抓脑袋“当然这还用怀疑吗我的真心日月可见的。”我随口打了个哈哈。
 
   “好，既然你这么说我就让你进入姐姐的精神世界里不愿过要等她醒过来。”琪琪依然握着龙雨仙的手，深情的看着她她们姐妹之间的感情非同寻常毕竟同是天涯沦落人的这种机率是非常渺茫的，况且是这种千年的沦落。
 
   “等她醒来那要等到什么时候，如果她三天不醒来怎么办？”我不想再耽搁时间了等待永远比承受更加的痛苦。
 
   我对龙雨仙的感觉从一开始就很异样，总之跟别人的那种感觉不一样，我总觉得我跟她已经认识很久了但却又有着不可逾越的距离，最熟悉的陌生人这句话是最适合我的心态的其实从认识到现在我跟她的接触并不是很多虽然也一起经历了一些事情却没有什么特殊的感觉她她是美得惊天动地的女人我毫不怀疑她的最美，可是我却没有任何要接近她的念头，这有些不正常。
 
   可是在我听说她病危的时候兜心里的那种莫名的空洞感却是如此的强烈我突然感觉自己很孤独，当我看见躺在床上一动不动的龙雨仙的时候，我感觉这个世界上的任何事情都不重要了最重要的就是如何让她醒来心中满是怜惜，难道是因为她那绝世的容颜吗
 
   琪琪在听了我地话后在想着什么片刻后道“我可以让姐姐马上醒来只是一会你要进入她的精神世界我强迫性的让她醒的话，可能会让她地精神世界出现混乱你进去的时候，就会更加的危险了。”
 
   “就算你不这样的话，依然是危险既然都是危险，就没什么可顾虑的了我想拖的时间久了也不是一件好事，你有办法的话就既快点开始吧!&#38;quot;我催促道。
 
   琪琪不再说话，松开了抓住龙雨仙的手，嘴里开始喃喃自语，不知道说着什么我可以听见她的声音但是听不懂她说的是什么好象这个世界上并没有这种语言。
 
   琪琪展开双手，悬在龙雨仙身体地上方双手上一阵白光开始渐渐增强起来直到把龙雨仙完全的包裹在里面白光很柔和，给人地感觉很舒服，光亮其实很强烈却不会有任何刺眼的感觉就算是站在旁边的我，都可以感受到那白光温柔的抚慰。
 
   白光亮到一个极限的时候亮度开始慢慢减弱整个光芒仿佛向龙雨仙的身体里收缩最后完全进入了龙雨仙的身体房间又恢复了刚才地昏暗，龙雨仙的身上却起了一些变化刚才苍白的脸现在稍微的红润起来额头的汗水也消失不见，刚才没有丝毫动静闭着的双眼，此刻有些微弱的颤动着。
 
   “我把我身上的一些真气过给了姐姐让她生命力在短时间内可以保持一个比较旺盛的势头，只是维持地时间不是很长我想应该可以让她醒过来的。”琪琪擦擦自己额头的汗水向我解释道。
 
   我点了点头，视线一直注视着龙雨仙良久龙雨仙地眼皮慢慢张开，很微小，睁开眼睛至少花了十分钟才完全的张开来显然她依然很虚弱生命力已经到了极限。
 
   “尾凡你来了我就要死了死之前很想见你一面所以就让雪柔把你叫来了希望没有耽搁你太多的时间。”龙雨仙张开眼睛的第一句话，竟然如此的具有震撼力我几乎控制不住自己的情绪想扑上去抱住她。
 
   “傻瓜怎么会耽搁我的时间呢我一向都是游手好闲的，难道你忘了吗？”我轻柔的抚摩着龙雨仙乌黑发亮的长发强装笑颜的说道。
 
   “我叫你过来其实是有话要对你说的我的时间已经不多了如果再不说的话就凯来不及了我不想带着遗憾走虽然要说的话有些难以启齿，但我还是想说出来其实我活了这么多年，根本就是白活了三千多年的岁月我什么也没干连好好的爱一个人都没有勇气在很多年前，我本来有这个机会的，可是我却放弃了因为我害怕我不知道我到底害怕什么不过还好老天并没有对我失望他让那个人，再次来降临人间与我重逢，至少是给我同样感觉的人。”龙雨仙说着说着，呼吸有些急促起来，她自己也控制不住，不得不停下说话调整呼吸，看上去很痛苦。
 
   “好了什么事情，等你好了以后再说吧现在不要再说话了你会很难受的。”我抚摩着龙雨仙的俏脸，心疼的说道。
 
   琪琪也想阻止龙雨仙说话不愿过后者很坚决的摇了摇头，又道，“我必须说不然就再也说不了了只是我有些不好意思说出口。”龙雨仙顿了一下看我的眼神跟刚才也有些不一样，不过看她的样子她她似乎在酝酿着自己要说的话似乎这话，不是那么容易说出来的，“我在看见你第一眼的时候就发现你很像一个人，后来越来越觉得你很像不过我知道你并不是那个人，那个人已经不会存在了当然现在那个人对我来说也不重要重要的是你我发现我有些喜欢你了我从来没有喜欢过任何人从来没有也从来没有对任何男人说过这样的话，你是第一个我也不知道为什么就说是喜欢，真是舍不得离开这个世界啊，我还没尝过做女人的滋味，我好想生个小宝宝算了现在不是说这些的时候孟凡可以抱抱我吗？”
 
   我轻轻地点了点头而这个时候。琪琪却是泪流满面只是不断的落泪，没有任何的声音这却是最悲痛的一种哭泣我心里也在叹息林雪柔刚才说地那些怪物和怪人。我大概可以猜到是什么人了除了他们，这个世上不可能再有什么怪物了心中那股杂已存在的怒火进一步的在深化我内心深出的那种残忍的野性几乎不受控制的爆发出来不愿过我还是压制住了这股怒气现在不是愤怒的时候，救龙雨仙才是最重要的，我绝对不允许任何女人倒在我的怀里绝不允许。
 
   抱起娇躯，紧紧的拥在怀中龙雨仙地身体柔软非常仿佛再多用一分力就可以把她给捏碎一般我小心的抱着她，“放心好了你地这些愿望一定可以实现的我发誓。”
 
   “恩。”龙雨仙此刻享受着一个女人倒在一个男人怀中的那种温馨小声应了一下。
 
   “琪琪下面我该怎么做？我见琪琪悲痛欲绝的样子怕她因为过度的悲伤而无法进行下面的程序于是开口道。
 
   “就这样抱着姐姐得到她的允许之后就可以了。”琪琪说话地声音哽咽的厉害不过她还是极力的控制着自己。
 
   “什么允许？”龙雨仙虚弱的问了一句她她似乎察觉到了什么。
 
   “雨仙让我进入你的精神世界。”我轻声道。
 
   龙雨仙突然推开我，对着琪琪道“琪琪，你说过，不会说出来的，你为什么不遵守我们之间的承诺咳…咳咳。”龙雨仙因为一时的激动猛咳了起来。
 
   “姐姐，姐姐你没事吧，千万别生气我……我没有姐姐在琪琪也活不下去了。”琪琪说话的时候顿了一下，最后失声道。
 
   “胡说……”龙雨仙情绪很激动。
 
   我一把抱住刚才脱离我怀抱地龙雨仙，道“雨仙让我进去，不要怪琪琪是我逼她说的你现在快点静下心来让我进入你的精神世界。”
 
   “不行，不是我不愿意，是这样太危险了现在这样，只有我一个人去死，如果你进来地话很可能死的就是我们两个了。”龙雨仙态度非常坚决的说道。
 
   “琪琪你还有别的办法吗？”我见龙雨仙太固执，不想再浪费时间再次把目光投向了琪琪。
 
   琪琪在我这句话，问出之后一直看着龙雨仙，似乎在心里做着挣扎龙雨仙看出琪琪在犹豫又一次用燃烧自己生命的方式大声说道，“琪琪，你要是敢那样做的话我一辈子都不会原谅你的。”
 
   “就算姐姐，杀了我，我也要那么做。”龙雨仙的话，反而让琪琪下了决心。
 
   抬手在龙雨仙的胸口点了两下龙雨仙立刻一动不动，也说不出话来只是眼睛在动那双美丽的大眼睛焦急的看看我又看看琪琪里面充满了拒绝，仿佛在大声的呐喊着不要不要。
 
   “对不起姐已姐，我不会什么都不做，就这么让你走的也许这样对尾凡有些不公平，但起码还有一线希望，只要有希望我们就不能放弃，这是你以前经常对我说的话。”琪琪情绪有些平静了下来看着龙雨仙道。
 
   “我还是要抱着她吗？我问道。
 
   “是的，抱紧了你们的一只手交叉的抓在一起对，就这样，把眼睛闭起来。”琪琪一步步引寻着我做着必要的准备。
 
   跟刚才琪琪唤醒龙雨仙时候的状态一样，也是一层白色的光芒笼罩在了我和龙雨仙的身上，只是我还没等到白光到最大的极限我就感觉一阵倦意眼皮很承重几乎是在那一瞬间我就失去了知觉那感觉跟睡觉是差不多的。
 
   “这样有用吗？”林雪柔不知道什么时候站在了房间的门口看着床上相拥在一起却已经不醒人世的何孟凡和龙雨仙轻声的问了一句不惠知道是在问施法的琪琪还是在自己问自己。
 
   “就算没用起码姐姐不会孤独。”琪琪终于道出了自己的心里话。
 
   林雪柔一惊道“你是不是根本不抱任何希望根本就想拉这小子陪葬地。”
 
   琪琪看着床上此刻一动不动连呼吸几乎都没有的两个人，神智迷离的说道“或许吧，但这也确实是唯一的希望了这要看他们地造化，我和姐姐，都躲了这么多年了也不想在躲了如果何尾凡能经受得住考验的话我和姐姐，就不用再担心天劫了其实那古老的枷锁一直藏在姐姐的身体里只有打破了她提内的枷锁她就可以真正的成为凡人了。”
 
   “在精神世界里到底会发生什么呢？林雪柔，在听了琪琪的话后，却是有些好奇起来了。
 
   “精神世界里什么都会发生的其实当他进去之后他根本感觉不到那里的虚幻的世界，他会以为那就是现实而精神世界有时候和真正地现实是相反的不知道他在那里看见姐姐地时候会有什么反应？”琪琪也有些担心起来了。
 
   黑暗亮点黑暗。
 
   这是我失去知觉之后，产生的第一感觉。
 
   突然眼前一片光明我竟然站在一群古怪建筑的中间这些建筑有些不伦不类准确的说我是站在一个很古怪的街道中间来往有很多的行人每个人的穿着也很奇怪一个个看上去也是很不友善眼神很是凶狠，仿佛要吃人似地。
 
   有点回到古代的感觉却又不是，因为这里有些建筑很现代，但又不完全是现在的那种建筑，只能用怪异来形容了。
 
   有马车不断的经过，突然一辆急驰而去的马车差点没把我给撞倒我赶紧跑到路边，我不知道为什么突然会来到这种地方为了寻找答案，开始漫无目的的向前走去这个街道仿佛没有尽头我不知道走了多远也不知道走了多长时间，却依然看不见尽头。
 
   我是又累又渴，看见一家客栈就走了进去伸进口袋去掏钱，口袋里却是空空如也什么也也没有犹豫了一下，还是走了进去，对台里站着的一位中年人道，“老板，可以讨碗水喝吗？”
 
   “那来的臭要饭地滚。”那人看都不看我一眼就骂了起来。
 
   而这时，客栈的二楼下来一群人，个个看上去都不是什么善主而为首的一名恶汉地身旁跟着一位长像有些畸形的女子，驼背，鸡胸大小眼睛鼻孔朝天牙齿一直伸到嘴巴的外面来猥琐的跟在大汉的身后，脸上还青一块紫一块的。
 
   “他妈的，丑婆娘，还愣着干什么快去付钱。”
 
   那丑陋的女人一瘸一拐的跑到柜台在身上掏了一阵子掏出一些碎银子放在桌子上，老板看了一眼银子，上去就是一巴掌把那丑女人扇倒在地，嘴上还骂骂咧咧的，“八个人一晚上的住宿就就给这么点银子你在打发要饭的吗？”
 
   原以为跟这丑女人一起的几个人会找老板麻烦却见有几个上去就给倒在地上的丑女人补了两脚，有一个家伙甚至拿起旁边的椅子对着那丑女人的脑袋就砸了下去。这些人的举动根本就没常理。
 
   我实在是看不下去了一个箭步想抓住那家伙的手抓来是抓住了可是手上却没有一点力气这是怎么回事，没道理呀我差点没被那家伙给甩出去，虽然有些狼狈还是阻止了他砸下去的动作，可是其他人也拿起了身边的椅子，向那丑女人砸去。
 
   我一阵怜悯，真是可怜的女人一张椅子狠狠的砸在了那女人的身上那女人只是轻哼了一声并没有号啕大叫不息断的有椅子砸在她的身上，周围的人突然都失去了理智似的一起涌了上来每个人的手里都拿着不同的武器一起对准那丑女人打了起来。
 
   那女人只是简单的护着自己的脑袋什么话也不说。我的心好痛好痛这是怎么回事我一把抓住自己的胸口大吼道，“别打了都别打了她快要死了。”
 
   无论我怎样的叫喊就是没有人听我的，不断的打着那丑女人我胆战心惊的看着这一幕，有些不知所措突然，心里燃一起一股勇气让我冲进人群，抱住了那个丑女人用我的身体护住了她，所有本来打向她的那些武器全都打向了我我的脊背不断的传来刺痛剧烈的疼痛几乎让我昏厥过去。
 
   ……
 
   “已经过去十三个小时了我看他们是不会醒过来了我们还是准备后世吧，连呼吸都没有了。”林雪柔，第N次的把手放在两人的嘴边试探最后得出以上的结轮。
 
   琪琪的目光再次的陷入了呆滞“不可能的不可能姐姐不会这么走的我怎么办？我怎么办？”说到后面琪琪有些失去控制，抓住自己的头不断的摇晃着。
 
   “节哀顺便吧没想到这小子就这么死了我还有好多帐没跟他算呢？不不过他到是在死的时候做了件好事，以前的事情。我就不跟你计较了你还算是个男人起码你还算有点情义。”林雪柔眼睛红红的看着龙雨仙的尸体，自言自语道。
 
   “姐姐死了我活着也没意思。姐姐我来陪你。”说着琪琪拿起旁边的床头柜上的剪向自己的脖子上捅去。
 
   “没人要你陪你还死吗？伴随着这个很富有磁性的男音琪琪手中的剪刀停了下来，林雪柔毫无生气的脸上放出光彩。
 
   “别管她，她就爱干傻事。”另一个甜美非常的女声在那男声落后也响了起来。
 
   “姐姐。”
 
   “雨仙。”
 
   “没人关心一下我吗？好好歹我才是救人的人也。”
 
   砰男音刚落他就被两个激动的女人给推下了床。
 
   “哎吆拜托，轻点真怀疑你们是不是同性恋。”我龇牙咧嘴的从地上站了起来看着床上抱在一起的三个女人满腹牢骚的说道。
 
   “好啦快起来吧，我都快喘不过气来了勒死我了我没死在天劫的手上，却要死在你们两个手上啦。”龙雨仙被两女死死的抱住过了一会，她感觉不对大叫了起来。
 
   “对不起姐已姐，我不是故意的。”
 
   “对不起雨仙，我太高兴了。”
 
   两女在龙雨仙的叫喊中回过神来赶紧松开了抱住龙雨仙的手。
 
   “哎呀糟了。”我突然大声叫了起来。
 
   把正在寒暄的三个女人给吓了一跳她们几乎同时看着我道“怎么了？”
 
   “科技展览会我已经开始了。”
 
   龙雨仙第一时间反应了过来她已经在刚才的梦中知道了一切跳桃下了床，迅速的把衣服穿好，只是在面对我的时候她的脸上一阵红晕可能是想起刚才在梦中那让人羞涩的场景了。我们两个也不跟还坐在床长发愣的两女打招呼，就亲昵的手拉着手跑了出去。
 
   这次的精神之旅确实古怪非凡不慰过最终我们还是挺了过来那些虚幻的东西一瞬间消失不见了之后我和龙雨仙都醒了过来，而龙雨仙身上也起了一些变化，我的身上也是如此只是不知道这些变化是好是坏总之龙雨仙的命是保住了。
 
   “晶凝，他怎么还没来不会是不来了吧相梁欣淋她们都进去好一会了。”五女站在科技展览会主会场的大门前，已经足足有一个多小时了却还没有见，何孟凡到来白雯菲忍不住问道。
 
   “不会的，他说来就一定会来的一定是什么事情给耽搁了。”冷晶凝很了解孟凡的为人。




娇妻如云 第六十四章 头疼的苏婉晴
  这法拉利开起来就是爽，不出半个小时我和龙雨仙到达了科技展览会的主会场，停好车步行到了大门前，只见大门的右侧围了不少人而且都是男人每个的眼中都很贪婪，同时还有一些畏惧，而被他们围在中间的正是在等我的五女。
 
   五女中有一个带着面罩不用说那肯定是白雯菲了只是她既然已经带了面罩怎么还是围了这么多人，难道她被认出来了。
 
   这些围着她们的人并没有显示出那种影迷的狂热应该不是认出白雯菲而是有别的什么原因都在跟她们交谈着什么不愿过几女无心跟他们交谈只是看着过往的车辆脸上很是着急。
 
   “小姐我是星探，XXX娱乐有限公司，这个名号你应该听过吧以小姐的形象一出道立刻就能红遍大江南北这是我的名片。”
 
   “五位小姐我看你们可以成为一个组合，……”
 
   我在老远就听见不断有人在骚扰着几女眉头皱了皱心中有些微怒，走到跟前一些家伙立刻抢先挤着把好的位置占了去把所有的空隙都密封了起来生怕谁先进一步抢走他们的位置。
 
   “晶凝，这是怎么回事？”我见这些人太过敏感，也不跟他们来硬的，在人群外低声的问了一句声音不大，不过声音却穿透杂音非常清晰的传到每个人地耳中从龙雨仙的精神世界出来之后，我就感觉到自己不一样了刚才说的话中不仅仅是声音还有一股气在里面因此让声音变的非常具有穿透力。
 
   因为太多人围着挡住了几女地视线所以在我走过来的时候，她们并没有看见我，不过我的声音一出她们立刻就听了出来。
 
   “老板，您来了。”冷晶凝很机灵立刻回道。
 
   她的回答让那些围着他们的人，都很讶意，不由的回头看向我，想看看我到底是何妨神圣。
 
   我刚才的声音非常明显所以那些围观的人也同时都被我的声音吸引转身看去，而当他们转身之后眼睛却是更直了因为一位天仙般的女子正站在刚才说话男子地身边，只是那女子眼睛始终看着那名男子的脸不曾离开，仿佛是在看一部非常精彩地电影般，就这么看着对她身边的一切根本无视，她的脸上很陶醉。
 
   “太美了。”
 
   “此颜只应天上有何时降得在人间。”
 
   大部分人都是类似而简单的赞叹有甚者居然吟起了诗，还真是有雅兴。
 
   我嘴角仰了仰，沉声道，“各位朋友，请让一让。”
 
   围观的人在我话落之后自动让开一条道路“晶凝跟上。”我向还被围在人群中间的冷晶凝甩了甩头，后者，立刻拉着几女一起，冲出了重围那些人到也乖巧居然在我的话后，都非常地配合。
 
   我们一行人头也不回的走进了展览会场，只留下那群看客迎接他们的只是我们的背影。
 
   “孟凡我怎么感觉你变了？”进入会场之后，冷晶凝走在我的右侧奇怪的看着我道。
 
   “变了？”我低头开始审视自己的身体又摸摸脸，然后又道“没变阿我脸上粘了什么东西吗？”
 
   冷晶凝被我的举动惹得轻笑起来又道“我不是说你的长像而是感觉，气质跟以前不太一样了。”
 
   “是啊，我跟晶凝地感觉一样。”白雯菲带着可笑的面罩插话道。
 
   “确实如此，跟换了个人似的。”慕容飞雪也道。
 
   汤莹却是默不作声只是凝视着我想了一会道“我怎么感觉你现在散发出来地气息有点像我的师父。”
 
   “不会吧那可不得了不会是你的师父附在我身上了吧!&#38;quot;我故意夸张的说道。
 
   我们沿着展览会场一直向里走着，一路上几女都是古怪的看着我，好象从新认识我一样只有龙雨仙一人，从头到尾没说一句话只是似笑非笑的看着样子还很幸福，她也是唯一亲昵的挽着我胳膊的人，其他几女都见过龙雨仙虽然我从她们的眼神也看出一些醋意，但因为这里人多而且还有事情要办一个个都憋在了心里等回去，我还要准备做一翻艰苦卓绝的解释，头疼，
 
   ……
 
   一个小时前展览会场某角落梁欣淋她们公司的艺术品就被陈列在了这里虽然艺术品并不是什么大热门但是看热闹的人还是不少，特别是一些爆发户为了显示自己很有品位，也是不惜重金，买一些高档的艺术品回去。
 
   因此一个星期下来万兴公司摆设的场点还算是人庭若市也经常有人要买她们陈列出来的艺术品只可惜这些艺术品并不是准备拿来卖的这里最高档的艺术品单件也可以卖上个好几万可是梁欣淋可是看不上这点小钱的，现在仓库里堆积了上万件的艺术品还等着卖出去，那些成本可不是卖一件就可以捞回来的她希望能有大的零售商家能看中成批的购买。
 
   开始的几天她和婉晴还有舒月都没有来因为她们并不指望在展览会上能得到什么好处，毕竟科技展览会跟她们的联系不大这次来参加也是凑个热闹不过六天下来询问的人还真是不少，其中不乏一些大的零售商只可惜她们这几个公司的首脑人物都不在那些员工也做不了主只好约那些商家在最后一天的时候过来。
 
   其实这在某种程度上已经是对人家地不礼貌了所以势必要损失一些客人这让失算的梁欣淋懊恼了好一阵子不过就算是损失了但一定还是会有很感兴趣的人再次过来的，于是这科技展览会地最后一天万兴公司的三位女管家全部到场，总经理梁欣涵、副总经理苏婉晴和财务总监舒月就说是为了让商家知道她们是很重视他们的。
 
   梁欣涵她们也是无奈之举，本来北方集团跟她们谈的好好，这个星期就开始下单子既只是左等右等没音讯，梁欣淋只好昨天亲自跑了一趟北方集团的总部结果却吃了闭门羹等了一个多小时，也没见到总经理后来听接待她的小姐说，北方集团股东之间发生了分歧，暂时部分业务暂停了要等股东之间协调好了才能正常运作高层都被召集起来开紧急会议了。
 
   才昨天正好是尾凡大闹北方集团的时间也正因为这个还有松江集团副董事长方国栋的搅和让北方集团，处于了混乱状态梁欣涵的万兴公司间接的成了受害者，当然这一切，欣涵她是不知道地了。，
 
   大公司自然财大气粗不很会在乎短时间的动荡了但是梁欣涵地公司可不一样必须要尽快的签下单子然后开工要知道，每过一天梁欣淋就必须支付几十名员工的薪水，一个月下来这可是一笔不小的数目。
 
   在北方集团吃了闭门羹之后梁欣淋也是心急如焚把所有的希望都压在今天了如果今天再没签上单子的话，恐怕接下来的几个月里她就只有入不付出自己掏腰包来付员工们地工资了。
 
   梁欣淋的苦恼来自于公司的发展而苏婉晴自从来了北京之后也是烦恼不断为了多接触一些人她不得不借助老爸的力量，来多认识一些北京的商人，不管怎么说对公司只要是有帮助的事情她都会做的。
 
   只可惜她忽略了一些细节比如她是个女人她她是一个漂亮的女人，是一个漂亮身材又好的女人，而这些都是非常危险地代号起码对于一个要抛头露面的女人来说是的。
 
   而正是这危险地代号让苏婉晴尝到了苦头，到北京的第三个星期公司方面已经完全的安定好了她她也开始不断的接触一些客户这些客户都是在上海的老爸介绍给她的，其中有一些大企业的老板。
 
   苏婉晴第一次出去见客户就被一个叫做好友集团的中大型企业的老板看上来从那天开始就对苏婉晴展开了疯狂的追求搞得苏婉晴焦头烂额的，拉下脸拒绝的话，怕得罪人她们刚到北京不久还没站稳脚跟就得罪人，那以后的路一定很难走，不拒绝的话，又怕那家伙误会自己默许就这样一直周旋了几个星期，每天都和梁欣淋、草村樱美同
 
   进同出的就怕自己落单了怕出什么事情还好草村樱美是高手，这让她多少安心了不少。直到跟北方集团有了协议之后苏婉晴才跟那家集团的老总翻脸，那老总还派人到万兴闹事结果被草村樱美打得屁滚尿流的逃走了之后倒也没再来。
 
   不巧的是居然在科技展览会上碰见了这家伙。
 
   “婉晴，那只讨厌的苍蝇怎么到这来了不会是冲着你来的吧!&#38;quot;梁欣涵眼尖，当好友集团的老总郝大同一出现在视野之内就说被她给发现了她假装没看见然后拉了苏婉晴一把，提醒道。
 
   苏婉晴心在叹息这家伙脸皮之厚是她这辈子仅见，肉麻的话是一句接一句不把你给恶心死了他是不会罢休的。
 
   “怎么办？这里这么多人，这个痞子不会乱来吧’苏婉晴心中在喊救命其实她此刻最想要的还是有孟凡在身边，只要他在身旁，她什么都不怕她虽永远也不会忘记初次见到尾凡的时候尾凡在银行大楼里那沉着冷静的心态并把她救出了被抢劫的银行大楼，那种男人的气息让她非常的有安全感，可是那小子现在还不知道在那鬼混，或许正在逍遥快活。
 
   “不要怕，有草村小姐在，就算他要乱来。也不会给他机会的。”梁欣淋到是不担心，她就不信了光天化日之下，他还敢抢人了。
 
   郝大同在北京地方上，还是小有名气的，也是个非常精明的商人不息过他有着男人的通病，而且他这病比一般的人要来的严重，那就是色更是色胆包天他第一眼看见苏婉晴的时候就既决定要了这个女人了只可惜一直没得逞，这让他很是窝火，后来翻脸之后他直接找了几个打手准备去抢人只可惜对方似乎也很厉害把他请来的那些人全都打了回去他也不是白痴知道对方可能也有人，所以来硬的是不行了所以要来软了于是他一直在注意着万兴的动向，分析这家公司这个时段需要什么终于被他找到了切入点这也是他今天为什么来展览会现场的原因。
 
   “那小子并没有到我们这边来。”舒月看见郝大同右转去了别的地方心中舒了一口气这口气可是为她的好姐妹苏婉晴舒的。
 
   “这种人真是讨厌。“苏婉晴厌恶的说了一句。
 
   “要是孟凡在就好了他一定有办法制这种人的。”舒月叹息的说道不愿过说出这话之后她感觉有些不妥，偷偷的看了一眼梁欣涵，还好她并没有显露出不悦。
 
   “请问你们总经理今阵天来了吗？”一位中年人，腋下夹着个皮包在摆放艺术品的架子上观望了一会后，对几女问道。才后面将称呼这个中年人为商人甲，
 
   “我就是。”梁欣淋立刻回道。
 
   “哦，我是前天跟你们预约的蓝星家具大卖场的负责人，上次那位小姐说今阵天过来可以谈谈具体的细节。”商人甲解释道。
 
   “是的，前天公司有些事情，所以我本人没有过来请问你们卖场需要什么类型的艺术装饰品呢!&#38;quot;梁欣涵不想多说废话，直接就进入了主题，对方既然肯第二次造访，显然对她们的东西还是很感兴趣的那么多余的话就不用多说了也是为了节约时间。
 
   就在这时，又过来两个与这位商人甲打扮类同的人是从不同方向上过来的，因为梁欣淋正在跟人说话，因此苏婉晴和舒月分别迎了上去这两个人也是前几天过来看过样品然后约今天过来再谈的。
 
   这让梁欣涵的心中一阵兴奋看来还是有识货的人的。
 
   三女分别接待着这三位前来洽谈的商人，也许是有生意谈让三女都很高兴，却没有注意到某个烦人的苍蝇正在向她们走来脸上挂着阴险的笑容。




娇妻如云 第六十五章 苍蝇捣乱
  “你的艺术品是我见过，国内最有水准的了上次过来准备直接就买单的。不过你们的工作人员说他们做不了主约我今天过来。”商人乙一上来就对接待他的苏婉晴说道。
 
   苏婉晴赶紧陪上笑脸，道“真的很对不起，前几天，我们公司有一些很重要的事情要办，所以我们几位主管都没有过来，非常抱歉让您多跑一趟了。”
 
   “请问小姐贵姓？”商人乙见对方的态度不错，立刻有了好感很符合程序也很礼貌的问道。
 
   “我姓苏是本公司的副总经理，您有什么事情的话直接可以跟我说。”苏婉晴立刻回道。那商人乙也递上自己的名片。
 
   福星家具城的主管经理，苏婉晴看了名片之后心中一阵欢喜，北方集团那边暂时是没戏了只能把希望寄托在今天过来的几位零售商的身上了如果他们有兴趣购买产品的话也可以解决一下公司的燃眉之急要知道，她们来了北京之后，公司一直处于亏本的状态。这样下去是绝对不行的。
 
   另一边舒月也是很抱歉的跟商人丙交谈着三女的态度相当诚恳这让三位再次前来的零售商很满意，知道自己这一趟没算白来。
 
   草村樱美有些无聊的站在陈列架子的旁边，注视着每位行人，当有意者停下来观看的时候她她也会充当一下，解说介绍员另外她还要充当几女地保镖其实梁欣淋她们并没有要求她这么做不恐过她知道这三个女人，对她的恩人来说，是非常重要的，为了报恩，保护她们的安全也是义不容辞了。
 
   就在她为几位观赏地停留行人介绍艺术品的时候敏锐的感觉让她察觉到来了不速之客，抬眼望去正是前几个星期，让苏婉晴很是头疼的疯狂追求者并派人到公司直接抢人的好友集团董事长郝大同。
 
   “对不起各位先生女士你们先看看一会我再过来详细说明。”草村樱美很礼貌的跟那些看艺术品的客人交代了一句这才离开。
 
   三女正在跟三位零售商交谈着并没有注意到苍蝇的接近草村樱美跑到梁欣淋的身边在她耳旁细语了几句梁欣涵眉头皱了皱，她也看见了郝大同带着几名打手般的家伙走了过来他地脸上挂着一丝淡淡的微笑，而在梁欣涵看来那是在阴笑。
 
   梁欣淋赶紧把苏婉晴和舒月叫到身边把那三位零售商也一起叫了过来同时进行商谈，只想快点把事情结束了她有种不详地预感，这家伙根本就是来捣乱的。
 
   只是已经来不及了郝大同笑眯眯的看着三女一过来就道“三位美女，这么巧，怎么到那都能碰见你们，看来我们也算是缘分不浅啊不恐过我每次看见你们的时候，都发现你们比前一次更加的美丽动人谁要是得到你们其中任何一位的倾心那也是不枉此生了。”
 
   “谁和你有缘分了恶心。”舒月嘀咕了一句声音很小正好周围也很嘈杂她的话到并没有引起其他人地注意只有离她最近的苏婉晴听见了后者拉起舒月的小手感激的看了她一眼这个时候，最需要的就是姐妹同心。
 
   “郝总您这么说实在让小妹承受不起啊，今天是什么风把郝总给吹来的。不会只是来看看这么简单吧!&#38;quot;梁欣淋多年在外打拼，场面上的事情也见多了因此她不像舒月那么的情绪话，很平静却半带讽刺的说道。
 
   “呵呵小妹？梁妹妹，这个称谓怎么听都很悦耳我喜欢。虽然简单不愿过还是被梁小妹给说中了我今天就是来随便看看地，看看有没有我们公司需要的产品如果有的话，就直接下单子了刚才在那边看了看也有几家同你们类似地公司不过那工艺实在是垃圾的很，我刚才看见这边的几件艺术品相当的吸引人，就过来瞧瞧，没想到竟是美女云集的万兴公司的产品所以我说巧嘛”郝大同笑面虎似的说道。
 
   “哦？郝总，也对我们公司的产品感兴趣我记得三个星期前有人说绝对不会买我们公司产品的。”梁欣涵不知道郝大同葫芦里卖的什么药试探性的问道。
 
   “是吗？有人这么说过，还好我没在场否则一定打断他的双腿，竟敢对我郝大同的干妹妹口出狂言。”郝大同义愤填膺的说道那架势就说跟自己被侮辱似还真是会装了。
 
   梁欣淋心中冷笑了一下，这家伙果然是脸皮比城墙还厚，明明是他自己说的，一句看似很义气的假话却是把自己说过的话给赖得干干净净了。
 
   “这种小事还要劳烦郝总吗？我们已经把他手下的腿，给打断好几根了还好他本人那次没来否则阉了他。”梁欣涵见郝大同厚颜无耻，也不准备给他面子了他既然自己赖得的干净那就直接放心大胆的骂了除非他自己承认。
 
   郝大同听了梁欣涵的话后，脸色立刻沉了下来不过他也不好发作，毕竟刚才自己已经说过那样的话了他也知道三女中这个姓梁的最不好惹于是转移了目标在苏婉晴的脸上扫了一眼。就掠了过去，他还不准备一上来就吃大餐，要留到最后。
 
   “哎，这不是老张吗？你好，你好好块久不见啊’郝大同凝视了一会三位干站了一会的零售商对其中的一位，突然道，正是第一个前来的商人甲。
 
   商人甲先是一愣，不过很快回过神来他自然是认识郝大同了只是没想到对方居然认识自己“你好，郝总什么时候，去我们那边转转介绍一些大的客户给我们，也好让我们年终的时候对员工有个交代。”
 
   “哈哈，这还用说吗？大家都是老朋友了明天你就到我那边去，我给你几个名单你直接去找他们，我会事先给他们打电话的你看怎么样？郝大同很干脆的说道。
 
   商人甲一听这话神情立刻舒爽起来整个人也是精神了不少，这好友集团怎么说也是个有头有脸的大企业能对他这个小小零售商这么大的面子他可是非常受用的，对这个郝大同的好印象也是立刻升级。
 
   “我只是说说的，郝总每天日理万机，这么好意思让您把时间浪费在这样的小事情上呢!&#38;quot;商人甲心中虽然是非常的想这么去做可是话还是不能那么说的，假装推脱着。
 
   “哎老张，说这话就见外了吧，我跟你们老总可是至交根本不分彼此的嘛，几个客户算什么，仇这么定了你明天直接过去我我会让秘书把东西给你的。”郝大同爽快的又道。
 
   这话几乎让商人甲飘飘然起来。
 
   而另两位零售商见郝大同这么的好说话，心中也是打起了如意算盘，在北京地方上相互竞争的几家零售商也是彼此认识的，商人甲他们也熟悉只是因为是竞争对手所以见了面彼此也不打招呼见对方尝到了甜头他们的心里自然是有所不甘了。
 
   商人乙和商人丙正在寻思着用什么借口跟郝大同打招呼的时候，郝大同却已经主动跟他们搭讪了起来“两位看起来很面熟啊，有名片吗？”
 
   两人一听这话，立刻前鞠后恭的把名片递了出去郝大同只瞟了一眼两张名片就把它们递给了一直站在自己身后的一名男子那男子随手放进了自己携带的公文包里。
 
   “没想到北京南区最大的三家家具大卖场和装潢公司，都到齐了郝某真是失敬失敬啊，正好我手上有不少单子要下我们择日不如撞日了我们集团正在修建一座大楼，里面的办公桌啊椅子什么的少说也要它个几千套的，还有我一位朋友，也是搞装潢的，前段时间接了个别墅区的大工程，需要的家具和装饰品恐怕要几万套，不知道三位家中的仓库里有没有足够的分量库存。”郝大同诱惑的说道。
 
   这一翻对话下来梁欣淋的心中大叫不妙，对方的意图很明显，就是针对她们而来，来搅局的可是对方实在比自己这方要有实力的多梁欣涵的心中一凉，看来今天的希望又要泡汤了真是商场如战场有时候很无奈的。
 
   不过梁欣淋并不想就这么放弃乘他们话断的时候对商人甲道，“张先生你说的三千套玻璃雕塑，一个星期之内就可以到货，你刚才提出的要求我们公司，全部接受，你看什么时候我们把合同签一下。”
 
   商人甲刚得到一份丰厚的承诺自然对梁欣涵她们的小买卖有些不屑了不过谁会嫌买卖多呢能多拿一份单子那自然是最好了听了梁欣淋的话后道，“明天下午您带着合同到我们公司来你看怎么样？”




娇妻如云 第六十六章 串谋
  梁欣淋一看对方并没有抛弃她们这方忙道，“没问题我们一定会服务周到的。”
 
   “老张如果我郝某，对这些艺术品产生了些兴趣，你看怎么办呢!&#38;quot;郝大同突然脸色微变不怎么友好的对商人甲说道。
 
   跑销售跑多了察言观色对于一位销售主管来说那是一个非常重要的能力商人甲一听这话，立刻明白了一些事情他此刻才算明白为什么这个集团老总会那么容易就给自己生意做，原来是有其他用意的不愿过他有什么用意对于商人甲来说是管不了那么多了那里赚的多就听那边，正所谓识时务者为俊杰商人甲正要充当一下，俊杰。
 
   “哎呀我刚才忘了我的负手已经签了一家公司，那是上个星期的事我一时糊涂把这事情给忘了差点重复定单梁总真是不好意思啊下次如果有同样的需求的话，我一定先跟你们公司购买我还有些很重要的事情要办先走一步了。希望我们下次的合作能成功。”商人甲机灵的说了一串话，然后就离开了。
 
   另外两人也察觉出郝大同的目的也都抛下几句客套的话先行离开了对于之前跟梁欣淋她们说好的事情也是不去提及直接走人。
 
   看着快要到手的鸭子就这么飞了梁欣涵很是痛心怒色道“郝大同你这是什么意思？你今天来就是为了来捣乱的吗？你这样做为免欺人太甚了吧。”
 
   “捣乱？梁小姐，你说话，可要分地清轻重啊，我何时捣乱的。”郝大同无辜的说道。
 
   “请你马上离开这里。”梁欣淋心中有些焦躁，不过她知道她拿这家伙也没办法明只好下了逐客令。
 
   “离开？笑话这里是你家吗？还是你开的场子我想在那就在那。”郝大同无赖地说道。
 
   “这里是我们花钱租下来的地方，在期限没到之前就是我们的这里不欢迎你，请你离开否则我们要叫保安了。”梁欣淋一刻也不想看到这个人，厌恶的说道。
 
   “梁小姐，你好象还没搞清楚状况这次展览会会场的老板和组织者，都是我多年的老朋友了其中一位的老婆还是我姐姐，你觉得叫保安有用吗？当然你不信的话，你可试一下。我很乐意陪同你们一起看看会有什么样的事情发生。”郝大同有恃无恐的说道。
 
   “郝先生我知道您来头很大在北京地方上也是响当当地人物您犯不着跟我们一家小公司过不去吧!&#38;quot;现在最冷静的反而是苏婉晴了她她知道这事情其实还是由她而起，她必须站出来。
 
   “还是婉晴地声音好听，也中听，不像有些人说话那么冲。”郝大同老资格的看了看梁欣涵，然后又道“晴儿我这还不都是为了你吗？我对你是真心的，我跟你爸也是相交多年了你可以问问你爸我郝大同是什么样的人。”
 
   “郝先生您都可以做我的父亲了我们真的不合适况且婉晴早在很久以前就凯已经心有所属了而且是无可救药的爱上了一个人，郝先生希望您能明白。”苏婉晴眼色朦胧地说道自己的话又让她产生了一种莫名的思念。这个时候的女人很需要一个可以依靠的男人。
 
   “感情是可以慢慢培养的，晴儿我会对你好的，我发誓。”郝大同举手非常认真的说道。那样子简直是天地都会为之动容了。
 
   只可惜他的动作更让几女感到恶心她们很了解他是什么样地人。
 
   “死老头好不要脸，婉晴姐都说的这么明白了你还死缠着她干什么告诉你你这已经够成性骚扰了我们会保留用法律保护自己的权力。”舒月实在是忍不住了大声呵斥道。
 
   被舒月骂成死老头郝大同脸上一阵抽搐四十多岁被骂死老头，还真是委屈他了。郝大同就是再厚颜无耻，也不可能在这人来人往地地方跟一个小丫头对骂了所以被舒月骂了也是白骂根本无还嘴的余地。
 
   站在他身后的那些手下有些看不下去，想说些什么不息过被郝大同给阻止了他的计划中这些手下还没到出场的时候自然是不能乱了顺序的。
 
   忍气吞声的郝大同稳了稳自己的情绪，道，“刚丫头念你年纪小不息懂事我不跟你计较，婉晴只要你一句话跟了我我可以立刻买下你们公司所有堆积在仓库里面的库存并且让你们几年之内都有做不完的事情，北方集团已经靠不住了告诉你们一个不幸的消息北方集团正处在有可能被别的集团公司吞并的危险吞并北方集团的两大公司都具有可怕的实力其中一家，正是国人引以自豪的世界第一大集团公司何氏企业有他们的参与，北方集团根本就是无力回天了你们之间的合作计划也就此搁浅婉晴我可是在给你们指一条明路啊。梁小姐你觉得呢？我知道婉晴很听你的话你劝劝她吧只要你劝她我马上定下刚才那三家零售商跟你们定的所有货单。”
 
   “郝总的好意我们心领了不惠过我们绝对不会以出卖姐妹的身体来换取生意上的成功的大不了公司倒闭。”梁欣淋想都不想回道。
 
   “就是你这死老头，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉要是孟凡在非让他揍你一顿不可。”舒月狠狠的说道，她最恨郝大同这种威逼利诱什么都做的来的奸商了。
 
   郝大同又一次被骂心里越发的不舒服可又发作不了不愿过他注意到舒月刚才地话中提到一个人这似乎提醒了他什么“尾凡慢听起来像个人的名字难道是婉晴你刚才所说的，喜欢的那个人地名字吗？
 
   “是又怎样不急是又怎样。”舒月回道。
 
   不怎样我只是好奇，既然婉晴这么的喜欢他,那他是否也是如此的喜欢你呢!&#38;quot;郝大同有些奸诈的提着问题。
 
   “他喜欢不喜欢我不重要只要我喜欢他就够了。”
 
   苏婉晴的一句话打破了郝大同刚刚建立起来的计划，心中在诅咒这个叫做尾凡的男人敢抢他的女人。婀真不知道谁抢谁的？？，
 
   “难道他很帅吗？或者他很有钱？又或者他是某高官的子弟？”郝大同几乎是下意识地问出这些问题，在他看来只有符合了这些条件，一个女人才会死心踏地的跟着一个男人。
 
   “郝先生不要用你那肤浅地眼色看我。”苏婉晴在郝大同提出这些问题之后有些微怒。
 
   “这我就放心了一个臭小子也敢跟我抢女人，只怕他还没那资格。”郝大同听了苏婉晴的话之后，反而放心了他其实有试探虚实的目的在里面如果他刚才问的那些问题中后两个要有一个是肯定的答案的话，就不太好办了。
 
   就在梁欣淋她们想着如何摆脱这只苍蝇地时候，另一只大苍蝇却又飞了过来是一只怎么想也想不到的苍蝇，而这只苍蝇的到来实在有些太巧了这只苍蝇不是别人正是几个月前追求梁欣淋，却被数落了一翻，光有广告集团公司上海区的总经理唐涛。
 
   唐涛穿着一身高档的蓝色西装身后也跟着好些人，应该也是他的手下，架势跟郝大同极其的相似。
 
   “郝总最近生意怎么样？唐涛一上来连招呼也不打就对郝大同问道，可见两人关系不一般，起码不是一般的相识。
 
   “还不是老样子唐老弟什么时候来北京的，怎么也不通知我一声。”郝大同显得很惊讶地说道。
 
   只是他们两个简短的寒暄对话让梁欣涵觉得这根本就是事先设计好了的，苏婉晴一直紧锁地眉头皱的更深了冤家路窄这四字成语到底是谁发明的，说的也太准了吧相今天想脱身是没那么容易了。
 
   “我这不是来通知你了吗？”唐涛很老道的回道。
 
   “还是老弟嘴巴厉害啊你们公司可要多为我们公司宣传宣传啊”郝大同道。
 
   唐涛笑了笑，并没有回答郝大同的话，而是把目光转向了梁欣涵，眼神也柔和了下来道“欣涵你怎么不说一声就不声不响的跑到北京来了让我一阵好找。”
 
   “说一声？跟你？有必要吗？好子象我跟唐经理不是很熟吧!&#38;quot;梁欣淋不领情的说道。
 
   “呵呵，还在生我的气那？上次是我不对，我不该那样说你的前任男朋友，我向你向他表示道歉，冤家易解不易结现在你也没有男朋友了我可以光明正大的追求你了吧!&#38;quot;唐涛并不在意梁欣涵的冷脸相向。
 
   “你调查我？梁欣涵惊讶的说道唐涛刚才的话，再明显不过了。显然他已经知道她跟孟凡之间有了矛盾，否则不会那么说大。
 
   唐涛感觉自己刚才的话有些不对赶忙道“别误会，我是听你们公司的员工说的就是那些留在上海的。”
 
   明显是在说谎展明他们根本就不知道这些事情，梁欣涵的心中已经有了底，郝大同和唐涛根本就是早有预谋的，今天分明是两人约好了一起来的。只是他们居然早就认识这是她意料之外的。
 
   “那你来这里干什么？科技展览会，似乎跟广告没什么联系吧!&#38;quot;梁欣涵犀利的问道。
 
   “有啊，我们广告公司，在广告界可是排在全国前三的位置上的很多商家都会购买我们的创意，找我们拍广告的。”唐涛小心的说道。
 
   “欣淋我看我们还是回去吧，我不想再在这里待下去了。”苏婉晴有些疲倦的说道，她知道跟这些人没什么好说的，说多了也没用。
 
   “好的，婉晴晴，我们走，舒月、樱美把搬运工叫来我们提前消点这场子不要了回公司。”梁欣涵立刻下达命令。
 
   唐涛和郝大同互相看了一眼，似乎在交换着意见，彼此轻轻的点了点头郝大同道“等一下你们还不可以离开。”
 
   “离不离开，恐怕，郝大同你还管不着吧”梁欣涵的耐心已经到了极限连走都还有话说实在是欺人太甚了这根本就是故意找茬。于是直呼其名的说道。
 
   “本来我是管不着的，不过你们剽窃他人知识产权，盗取会场的科技产品，作为一位合法的良好公民我们就不得不管一管了。”郝大同说谎的时候，眼不眨心不跳的。
 
   “什么？”四女几乎同时呼道。
 
   “刚才我们广告公司的技术人员发现，你们陈列的艺术品里面有我们公司的一些设计在里面是很久以前的设计，不过我们公司拥有知识产权别人是不能拿来仿造的否则就是侵权行为。”唐涛跟着说道。
 
   “正是如此，我们还发现你们架子上竟然有前几天一家科技公司陈列出来的重要产品现在还在你们的架子上，那家公司早在东西失踪的时候就既已经报警了。”郝大同得意的说道。
 
   这时四女一起看向了架子高高的陈列架子的右上角不知道什么时候多了一样东西，草村樱美突然想到了什么在郝大同来之前，曾经有一批观赏的客人在这里他们其中有两个人，一直在翻看着那个框架里的艺术品还拿到手上看了看一般这样的行为也是很正常的，草村樱美当时没在意后来又发现郝大同过来，就没在去过问那些客人，只能是那个时候放上去的草村樱美心中惊呼自己太大意了。
 
   “你们早就串通好了的……”梁欣淋的肺都要气炸了。




娇妻如云 第六十七章 主角登场
  “欣淋如果我和郝先生现在通报会场的保安的话你们公司恐怕立刻会被起诉，同时你们一个也回不去了起码要在警察局待上四十八个小时，协助调查不恐过我们还是可以帮你们把事情给隐瞒下来的至于如何让我们隐瞒我想你和你姐妹的心里应该很清楚怎么做吧。”唐涛刚才柔和的目光现在却变得贪婪起来意图是异常的明显。
 
   “你们都要想清楚了哦这事情一曝光，你们的公司恐怕只有被查封了而且还要赔偿很大数目的一笔钱，就算把你们公司的地皮全卖了还有仓库里的那些破玩意恐怕也是赔不起的。婉晴你就答应我吧这对大家都有好处的。不就玩玩嘛现在那个女人还在乎这些有什么大不了的。”郝大同看着苏婉晴道。
 
   “你做梦。”一向性格比较随和的苏婉晴也彻底的被眼前的两个衣冠禽兽给激怒了。
 
   “那我们只有叫保安了顺便告诉你们，我跟保安也很熟的，这可怎么办呢!&#38;quot;郝大同一副由不得你们的样子道。
 
   四女面面相觑，互相使了眼色对方人多事重来头又大，后台又足关系又多对这边的情况也很熟悉他们带了这么多人围在这里半天而且双方彼此之间的对话也比较的激烈，可就是没看见一个保安上来询问情况，很明显就是在纵容他们，而且更奇怪的是他们到了之后，这周围地行人也变得稀少起来了。
 
   光靠说，根本是行不通的而且她们也被人设计给陷害了现在就是跳进黄河也洗不清那么三十六计只有走为上计。
 
   四女待在一起工作也有一段时间了，此之间还是有一定默契的，确定了彼此的意见之后，心中默数了三声，撒.腿就跑，四个人两个方向梁欣涵、舒月和苏婉晴一起向后方逃跑，而草村樱美却选择了相反地方向她们刚一动身郝大同和唐涛身后的手下就追了上去，草村选择了掩护她们离开，而三女并没有让草村樱美那么做只是草村樱美觉得四个人一起逃跑的话，一个也逃不掉只有她挡住这些家伙，才有希望。
 
   草村樱美的功夫绝对是可以用恐怖来形容杀手排名前十可不是图有虚名的，可是这一次她却遇上了对手五个人竟然连手跟她打成了青手。再加上一些垃圾的相助这让草村樱美很是吃力起来她有点怀疑自己是不是很久不动手身体生锈了。
 
   梁欣淋几女一阵狂跑拐了一个弯又跑出去好远，才意识到身边少了一个人，“草村呢？”梁欣淋是第一个发现少人的，立刻停下来问道。
 
   苏婉晴和舒月也立刻停了下来两人互相看了一眼。
 
   “她不会是……？舒月有种很不好的预感。
 
   “一定是了她真是个大傻瓜。”梁欣涵立刻肯定了舒月的预感，顿了下又道，“我们不能丢下她一个孟凡让我们照顾好她的，其实她也是个可怜地女人。”
 
   梁欣淋这话让苏婉晴和舒月都一愣，这可是欣涵这么长时间以来第一次提到那小子两女心里却是明白梁欣涵的感受地。
 
   “不过以她的身手恐怕没人能抓的住她的吧？”苏婉晴道了句但却立刻又改口道“不过我们女人也有义气的，决不丢下姐妹自己逃生去，走我们回去吧!&#38;quot;
 
   “恩。”梁欣淋和舒月一起点头，答应道。
 
   三女又跑了回去，只见草村樱美一人，独斗十多人，却是苦苦支撑了这让三女有些不解她们很清楚草村樱美的实力竟然打得这么吃力。
 
   三女虽不会打斗，但也不会看着草村樱美一个人挨打随手拿起陈列在架子上的一些玻璃制造地小艺术品，向那些围在外围的打手砸了过去。
 
   会场的这个角落已经是乱了套却是依然没人过问有些地方竟然拉上了条子封了去路，上面还写着警务人员正在执行公务中。
 
   我领着几女一起进入会场之后，先去了何氏集团设立在展览会的场点那里可谓是人山人海，好多人都在观望着我们公司的最新科技产品，拍照的人也是络绎不绝，因为我们公司的特殊性，占用场地的面积是这里租了最大面积场地厂商的五倍有余几乎都成了一个大型地独立办事处了。
 
   而且我们还有专门而独立的办公室，其他厂商是没有这样的待遇地，不过这些办公室都是临时的由玻理搭建而成从外面可以清晰的看见里面不过里面也装饰着百叶窗，如果里面的人不想外面的人看的话，可以把百叶窗合起来。
 
   一排下来五个玻理房屋全部都是我们何氏的办公室而且在何氏陈列自己产品的范围内的保安，都是我们自己公司保安部的员工正好李博也在北京所以直接从他那边调过来一些人，因为场面比较大怕有人闹事加派人手也是保险起见。
 
   其中一间较小的玻理办公室里人很少根本没有访客只坐着两位穿着正装的美丽女性，她们在认真的翻阅着手上的资料而门口站着两名带墨镜的保镖整个玻理屋子周围还站了一些穿西装的保安人员有闲人想进去的话都会被这些保安礼貌的请到别的地方去以免打扰了正在玻理屋子中工作的两位女性。
 
   “安琦和语珍工作的样子还真是诱惑人那!&#38;quot;我看见她们两个后感慨的说道。
 
   “没个正经。”居然我那话刚说完身后就有人不友好的说道而且有两人之多我一听声音就知道是白雯菲另一个竟然是冷晶凝我以为晶凝永远也不会吃醋地看来我失策了。
 
   领着六女才白雯菲、汤莹、龙雨仙、冷晶凝、慕容飞雪和卓雅梦正好六个）走到办公室的门口那些保安并没有上前阻拦我，现在公司里的人大部分都知道我是谁了站在门口的更是两名猎安对我就更加地熟悉了恭敬的对我微微欠身“董事长您来了。”
 
   “恩，你们辛苦了回去给你们加工资延长休假的日期不愿过工作的时候，可要全神贯注。”我正色道。
 
   “是，请董事长放心。”两人说完其中一人打开了房间门让我和几女进去。
 
   全身心投入到工作中的安琦和唐语珍这才知道我来了忙起身迎了上来唐语珍可不像二十多岁的丫头女孩那么的怯场，见龙雨仙揽着我的胳膊，她也不客气的揽住了另一边一点也不在乎几女都在。亲昵的说道，“孟凡今天怎么有空来了是不是想语珍了。”
 
   我笑道，“想地都睡不着觉了。还有安琦。”
 
   我这话让其他几女的脸上有些不好看，吃醋了哎却麻烦不管了。
 
   “我是来找欣涵她们地，你们应该知道她们的场点在那里吧，这里太大了不好找。”我说明了真正的目的。
 
   “讨厌就既知道你没那么好。”唐语珍知道我的目的后，娇会媚的在我胸口上打了一掌。
 
   其他几女幸灾乐祸地看着我挨打，有些还发出了声音。
 
   安琦自然是知道梁欣涵她们的场点在那里前几天她还专门去看了看收拾了一下桌子就领着我们几个过去了因为有一大帮女子跟着两名猎安也是自觉的护架两边跟了上来而那些保安们也是不敢怠慢，跟上来七八个，很警觉的走在我们的身后随时准备应付突发事件。
 
   梁欣淋她们的场点离何氏的场点并不是很远转了两个弯直线距离不超过八十米很快就到了只是这里的去路被封死，封条的跟前还站着几名颇有些架势地男子拦住了我们的去路。
 
   “警务人员正在里面执行公务，请各位绕道走。”一男子见我们要进去立刻上前道。
 
   我一看这阵势就知道肯定是出事了里面还有嘈杂的声音，我听得清清楚楚时不时还传来玻理破碎地声音最重要的是我听见草村樱美因发力而发出的呼喝声这个声音我太熟悉了。
 
   对于那男子的话，我根本无视，只抬了下手后面的两名猎安立刻把那男子给推出去好几米跟那男子一伙的几人看形式不对，一起冲了
 
   上来只可惜他们的功力太差，猎安很容易就把他们给解决了全部倒在地上呻吟着。
 
   我从这些倒地的男子身边走过，边走边道，“我不知道你们的老板是谁，不过他真的来错地方了老子今天的心情不太好。”
 
   我可以确定梁欣涵她们一定出事了心中不免有些急，这一急连带着怒火也爆发了出来这世界上就是有些没脑子的家伙存在。没走几步就听见里面传来一个很难听的声音。
 
   “婉晴你们就别做困兽斗了搞得大家都很累是不是本来很简单的事情你们非要搞得那么复杂干什么？我们也没有恶意的。”
 
   另一个声音也随之响起这个声音我知道是谁，奶奶的这小子怎么也在这里也好我正好有事情要找他谈谈，“欣淋我的要求并不过分啊只是想和你拍拖而已。”
 
   “你现在的做法只会让我更加的讨厌你。”这第三个声音正是我那可爱的欣涵发出的。不过她的心情一定不是很好因为声音都有些变调了而且很愤怒。
 
   “既然这样我们也没有办法了只好来硬的了刚才我可是一直让我的手下不息要动你们的，否则凭你们几个能撑到现在早把你们给捉起来了不过那个挺能打的小妞现在我突然也觉得很不错了没想到唐门的五位高手也只能跟她打个平手而已不息知道是什么来头唐老弟你们家族的实力好象也不怎样吗？”这个很难听的声音又说了一大段话。听了这话。我心中一阵冷笑等爷爷来了告诉你什么叫实力。
 
   “好了够了别跟她们玩了把她们都给我抓起来带回去。”唐涛的声音此刻非常的具有权威性。
 
   居然这小子追欣淋一直追到北京来了精神确实可佳。
 
   “你们要抓谁回去？这么嚣张。是不是活的不耐烦了。”
 
   就在郝大同和唐涛认为自己已经得手，可以抱得美人归的时候身后传来一个陌生男子的声音，声音虽然有些玩世不恭和油滑但最为明显的却是不悦的情绪。
 
   郝大同和唐涛转身望去只见后面来了一大帮人有男有女，男女人数也差不多男子约有十一人，都穿着西装而那些女人却是让人看得眼花缭乱或许这些女人单独出现的话并不会有什么不对，毕竟这个世界上并不乏美女，可是一下子集中了这么多却是不得不让人感觉惊奇了是什么力量能把这么多优秀的女子集中在一起的呢
 
   而说话的正是一名为首的年轻男子。他刚才不悦的声音跟他的表情似乎吻合不起来因为他的脸上挂着很灿烂的微笑。
 
   “是你。”唐涛顿了下终于认出了孟凡。
 
   “狠性不错你刚才说要抓谁回去？”我慢慢的经过他的身边向手中还拿着玻璃制品的梁欣淋、舒月、苏婉晴，还有累的气喘嘘嘘的草村樱美走去她们四个此刻都聚在了一起表止情讶意，眼睛圆瞪嘴巴里可以塞下一整个馒头的看着我似乎我根本不应该在这个时刻这个地点这个空间出现。又或者我根本就是个怪物。不过对于她们此刻的表情我很满意并且觉得这个时候的她们比平时还要的可爱心中默默的说了一声对不起让你们受苦了都是我的错以后不会再有这样的事情发生了我会好好保护你们的。




娇妻如云 第六十八章 心疼四女
  我的问话，并没有人回答，不过答案却是显而易见的了看着三女惊讶的表情我对着她们只是温柔的微笑，而草村樱美则显得比较的平静一些只是意外而已。
 
   “小淋小晴，小月还有小美美对不起这些天让你们受苦了都是我不好。”我走到她们的跟前略带戏言的轻轻说道。
 
   苏婉晴和舒月眼泪只在眼眶里打转，默默的看着我我知道她们其实有好多话要说的却是在这一刻说不出来梁欣淋做了个想要拥抱的动作可是刚抬手又缩了回去，眼睛也有些湿润草村樱美看着我渐渐露出了笑脸，第一个开口道，“我知道你会来的我有预感。”
 
   “小美过来抱抱。”我张开双臂道。
 
   草村樱美被我的话说的一震，有些不知所措起来眼睛不在看我，瞥向了别处，身体欲动却又没动我主动上前一步抱住了她“让你受苦了好块久不打架我看你刚才有些手生了现在我要你歇歇。”
 
   杀手也是人被国家抛弃几个月的逃难生涯被当成叛徒随时有可能被人杀死整天过着提心吊胆生活的草村樱美在这一刻却是控制不住自己的情绪了满腹的委屈如喷泉般喷发出来她再也阻止不了她从来不知道该向谁述说二十多年坎坷的人生从未有过温暖甚至连去想一想都是奢侈的，做为杀手以及川口会地副会长那时候或许很多的情绪只能深深的埋在心底，可是在拥有那所有身份的同时她也是一个人更重要地她是一个女人，一个需要男人关怀的女人这一点她却是和冷晶凝有着同样的心境。
 
   草村樱美再也控制不了自己了在孟凡抱住她之后，她不在顾及这么多人在场，也不在顾及自己那曾经自傲的冷酷表情紧紧的抱住了这个男人的腰际一股很温暖的感觉，立刻充斥着草村樱美的心田多少年来不曾下落的泪水，却是夺眶而出，竟然是放声大哭了起来。
 
   “小美，我知道你受委屈了不过现在要乖不哭，这么多人看着好丢脸的乖哦，谁欺负你了你告诉我，一会我让他怎么死地都不知道。”我轻轻拍着草村樱美此刻显得有些瘦弱的脊背在她地耳边悄悄的说道。
 
   只感觉草村樱美的脑袋在我的胸膛上不断的点着头，但是嘴上却是什么话也没说，因为她哭的更加的厉害了仿佛要把以前没有留出来地泪水全部从身体里倾泻出来我很明白她此刻的心情，“好了接下来的事情就交给我吧!&#38;quot;
 
   草村樱美也知道现在可不是拥抱的时候强忍着哭泣，站到了旁边，眼睛却一直看着我里面充满了依赖和信任。
 
   “该死，要他们把外面看好的这么进来这么多人。”郝大同感觉气氛不对，憋屈的说了一句。
 
   不过并没有人搭理他，他成了空气。除了他的手下，其他人对他的话根本是充耳不闻这让他很是恼火，想发作，却看对方来势不一般还是忍了下来。
 
   我刚松开草村樱美，苏婉晴和舒月一起冲了上来抱住了我，两个人还腾出一只手不断的击打着她们最方便打中地，我身体的某个部位，舒月带着哭腔道“死孟凡臭孟凡你是世界上最没人性的家伙打死你打死你。”
 
   “谁要你来了你来干嘛，让我们几个自生自灭好了你这个没一点责任心地家伙我恨你，恨死你了。”苏婉晴也是一把鼻涕一把眼泪的，骂着。
 
   我站着任由两女对我采取暴力虐待双臂紧紧的抱住了她们两个只是两女的暴力攻击是没完没了了我知道她们现在需要发泄不息过此刻并不允许在这上面花太多的时间还有事情等着我去办，平静的说道，“前几天我被车撞了内伤，就在你们打的地方。”
 
   这话到是有效果两女立刻停了下来关切的问道，“那里那里疼吗？小手已经在我的身上开始不断寻找了起来表止情中充满了关心和慌张在为自己刚才的举动后悔。
 
   “哈哈，骗你们的不过再打下去的话可就要内伤了。”我突然大笑了起来。
 
   两女顿时面红耳赤，意识到自己上当了这么多人看着而自己刚才说的话，明显是前后不一，瞪了我一眼，一起踢了我一脚她们到是注意了没再用拳头攻击刚才击打的地方，说到底还是心疼我的我龇牙咧嘴的捂着脚，一副很痛的样子搞得其他几女也是一阵轻笑。
 
   他们这一笑，却是让在场的那些男人们看直了眼。
 
   最后一个也是最关键的一个这次的众女出逃计划的主谋-梁欣淋我却是不知道该如何的面对她了看着她依然拿在手里的玻理制品因为动作过大，而有些乱的发型，以及掉了一颗纽扣的上衣，我从没看过这么狼狈的梁欣涵，即使如此在我眼中她依然美丽。
 
   “你瘦了。”我面对着梁欣涵关切的说道。
 
   梁欣涵此刻下嘴唇抖动的厉害她正在非常努力的克制着自己心中的某种冲动真是个好强的女人那，或许是我那段时间对她的忽略寻致的吧81总之都是我的错。
 
   “我在减肥。”梁欣淋控制了一下之后说道。
 
   “你撒谎。”我直视着她道。
 
   “我没有。”梁欣涵立刻道。
 
   “你有你的眼睛告诉我你有你现在心里还很慌张不知所措，另外还有一丝丝地害怕。你看，你都不敢看着我。”我非常透彻的说出了梁欣淋的心理。
 
   “你是我肚子里的蛔虫吗？”梁欣淋仰着俏脸，用勇敢地眼神告诉我，我刚才所说的是错误的，她一点都不怕我即时她眼中的泪水还未干去。
 
   “如果可以的话我也想。只怕主人不愿意。”我又道。
 
   “那么你承认你是一只寄生虫喽!&#38;quot;梁欣淋抓住话机，也许是因为胜我一筹让她的眉梢有了一丝轻松那却是我故意让她的。
 
   那么作为寄主你准备怎么处治，这只寄生虫呢!&#38;quot;我笑道。
 
   “毒死他，最讨厌这种好吃懒做的虫子了。”梁欣涵咬牙切齿的说道。
 
   “这么狠可不可以不要取他的性命呢？他其实是有苦衷地。”我弱弱的说道。
 
   “你不是跟白小姐来度假地吗？跑这里来干什么？”梁欣淋感觉跟我此刻的这些对话，有些打情骂俏的感觉赶紧改口生怕中了我的什么计搞到最后自己直接缴械投降了。
 
   “哎，小子你还有完没完你当这里是你家啊，跟这个好完了跟那个抱的，你把这里当什么地方了夜总会吗。”嫉妒之心，让郝大同再也忍不住了而且场面全被这小子给占去了自己根本是无关紧要的人所有人的目光都在他地身上怎么能风光都被他占呢，郝大同很不甘心不息过他说话还是注意了分寸，并没有讲太难听的话。
 
   “我们一会回去再详谈我得处理一下这里的事情。”我拿过梁欣涵握在手里的那件玻理制品把玩着说道郝大同要是不开口我还真是把他给忘了。转身看着郝大同，双眼微眯淡淡的说道“你们刚才是要抓她们回去吗？”
 
   “关你屁事。”郝大同张口就道还没人敢当面对他用这样的口气询问。
 
   我突然起动，闪到郝大同的身前，抬腿就是一脚把他给蹬坐在了地上，不过我并没有太过的用力只是普通状态下的轻轻一踢，不过这已经足以让他倒地了。
 
   被我突然地一蹬郝大同完全没想到我会这么做有些发蒙不过不多时就回过神来捂着刚才被我踢中的地方破口大骂“操你妈的敢打老子你知道我是谁吗你他妈地，是不是活腻了。”
 
   他刚一说完我刚才从梁欣涵手中拿过来的玻理制品就砸在了他的脑门上，随后传来比杀猪时候的嚎叫还要难听的声音郝大同的额头被砸出了血来气急败坏的对自己身后的手下吼道“你们还看个屁，给我上。”
 
   无须我多说，两名猎安和八名保安人员立刻迎了上去只一个照面就见分晓根本是不堪一击郝大同的手下
 
   全部倒在了地上，与他一起的唐涛，这个时候。并没有显示出要帮忙的态度似乎正在静观其变。
 
   “妈的一群白痴，快去把会场的负责人给我叫来还有保安部所有人统统给我叫来就说是我郝大同叫的他妈的还站着干什么快去呀”郝大同见自己的手下根本不是人家的对手但想是自己刚才实在太丢面子了那口气他绝对是咽不下去的，对一名还站得起来的手下狂吼道他只能用他这最后一招了。他本想叫唐涛一起上的不惠过看那小子欣赏的表情就既知道靠不住所以还是没叫他。
 
   他既然要去叫人，我自然是给他机会，同时也会给他充足的时间了我要让他彻底的绝望，暂时不在去管他，对刚才站在旁边的唐涛道“唐经理，不知道你为什么会在这里的我还是那个问题，你们刚才是要抓欣淋她们几个的吗？
 
   “她们偷窃我们公司的产品我自然要抓她们了。”唐涛有恃无恐的说道。
 
   “好象除了公安其他任何群体或者组织都是无权抓人的吧？唐经理原来是个法盲，在下只好提醒你一下了。”我觉得唐涛的话有些好笑，不紧不慢的说道。
 
   “你胡说我们什么时候，偷窃你们的产品了分明是你们栽赃嫁祸，空口无凭证据呢？梁欣涵在我的身后大声道，我知道那些艺术品可是她自己设计的，被人说成偷窃那肯定是触动她的逆鳞了。
 
   “梁小姐，现在这社会，讲究的就是效率和成本你说，我们没事找事，嫁惊祸你们，难道说我们吃饱了撑着了有钱不赚却要到这里来找事造谣，那你也太看轻我们光有广告公司了我看我们今天也是谈不通了只好法庭上见了。”唐涛神色有些慌张的回着梁欣涵的话，他甚至打出了他们公司的名号不愿过说的没什么低气。整个人的状态在一瞬间变得不一样了。这让我有些好奇。
 
   他那慌张的眼神我都看在了眼里我有些奇怪，他为什么突然的慌张了起来呢，没道理呀，如果说是因为我的话那么从我一进来的时候开始，他就应该有这样的眼神才对可是我进来的时候并没有发现他有任何反常的行为甚至对我的到来还有些不屑。
 
   我稍微的注意了一下，发现他一直看着龙雨仙她们八女站的位置，不过他并没有直视时不时的会偷看上一眼每看一次他都更加的慌张还有些害怕我只知道他是在看八女的方向上但具体看的是那一个我却是不知道了难道是她们中有人让他产生了害怕？会是谁呢，
 
   唐涛抛下这句话，正准备离开，我挥了一下手，我带来的八名保安人员把这里的通道全部封锁，两名猎安也拦在了唐涛的身前。
 
   “不好意思唐经理你现在还不能走，等我们把事情搞清楚了你才可以离开。”我很礼貌的说道。
 
   “凭什么？唐涛有些急只想着快点离开。
 
   “不凭什么我说不让你走你就不能走。”我有些不讲理的说道，说成以牙还牙更合适。
 
   “臭小子我再让你嚣张一会，等会场的负责人和组织者来了我要你好看，妈的手娟再拿几条给我。”脑袋上流着血的郝大同已经站了起来气急败坏的说道。
 
   这那还是一个公司的老总，分明上个跳梁小丑，真不知道他是靠什么混到今天的好友集团这个企业似乎没有存在的必要了。
 
   我故意抬手做了个打人的动作，吓得郝大同几乎跳了起来赶紧躲到自己手下的身后去了惹得在场的不少人都笑了起来特别是苏婉晴和舒月笑的最灿烂。




娇妻如云 第六十九章 实力
  唐涛此时的额头渗出一些汗水来原来一直刻意躲在人群之后的安琦还是被他给看见了另外他对唐语珍这个何氏唯一的女性股东多少也是有些了解这两个人出现在这伙人的中间绝对不是偶然，从她们刚才进来和此时表现出来的神色就可以知道，另外还有一个北方集团的董事长卓雅梦这阵势似乎也太大了一点更加让他奇怪的是她们居然跟在这小子的后面到目前为止没说一句话，实在有些奇怪。
 
   实力在任何时候都是最重要的保证谁的实力强那么就能控制住局面很显然目前的实力对比我占据了绝对的优势把唐涛和郝大同压得死死的。
 
   不多时，那名被郝大同派出去的手下跑目回来在郝大同的耳边说了些什么只见郝大同神色立刻变得舒爽起来不过忘看了我眼那眼神在说小子一会叫你好看得意之色易于言表。
 
   又过了两三分钟的样子走进来一帮人人数不是很多为首的是一位精神气爽的中年人，大约四十岁左右的样子进来时，愣了一下脸色有些为难起来不恐过当他完全把在场的人，都扫射了一边之后，脸上又出现了一些微妙的变化，刚才的为难之色转眼之间又消失了。
 
   郝大同见到这位中年人仿佛看见了救星又一次的神气起来额头上地血此刻也都擦拭干净出现了一个不规则的血饼血液已经凝固住了。
 
   我心中好笑人家是好了伤疤忘了疼，这家伙的伤疤还没好似乎他已经忘了疼了一个小小的好友集团地老总也可以让他如此的嚣张真不知道他凭的什么。
 
   “胡主管你来的正好，这帮家伙进来就打人，你看我额头，就是被那小子打的。”郝大同如同小孩告状般的对那中年人说道。
 
   这白痴在说话的时候，竟然没发现那中年人向我微微的点了点头，这次展览会虽然是在北京召开的，但是举办投资方却是南方的几家企业自从在那次秦家地宴会上亮相之后，我也不在是个神秘的董事长了只要是参加了那次宴会地人都知道我是谁我这人的记性也是不错，虽对这中年人的印象不是很深，但还是记得那次宴会他有参加的当时秦大宇也是为我介绍了一下。
 
   “郝总什么风把你吹到这里来的？中年人对郝大同的告状并不理会，有些不大耐烦的问道。
 
   “还不是为了公司地生意，出来转转如果有什么创意的产品我也想投资投资胡主管什么时候我去寒舍小聚一下我有些东西想给你看看。”郝大同拿出了他在生意场上惯用的伎俩暗示对方他会给他好处的。
 
   “看东西就不必了你还是快点把外面的封条给拆了吧兜这样的举动可是违反规定的今阵天是展览会的最后一天我不希望出现什么篓子。”胡主管正色道。
 
   郝大同看出有些不对，他跟姓胡的虽然交情不算很深，但是也还算可以吃过几次饭彼此之间谈地还算投机，前几天过来的时候，他可不是这样的态度今阵天怎么有些反常。
 
   “是是，是。”郝大同一阵点头哈腰地，然后又对身边的手下怒色道，“你们没听见胡主管的话吗？还不快去。”
 
   我是不管他们之间的对话了跟我也没关系拉着梁欣涵她们四女站到了八女的行列中去，这时候，梁欣涵她们才注意到八女中竟然有安琦她对的到来却是让她们百思不得其解了另外一个就更奇怪了正是北方集团的董事长卓雅梦梁欣淋来北京之后，还跟她有过一面之缘，只是纳闷她什么时候认识孟凡按道理，他们两个认识的概率为零不管是职业、社会地位还是身边的环境那都是风马牛不相及的。
 
   不过郝大同的那些手下只走了几步就又都停了下来因为这边的去路都被我的人把守，他们根本出不去刚才的交手让他们知道，此之间根本不在一个档次上。所以都为难的看着自己的老板，郝大同一见这情况，也是没有办法。
 
   又对胡主管说道“胡主管你看这？
 
   胡主管却是摇了摇头很无奈的拍了拍郝大同的肩膀道“郝兄我对你说过不知道多少次了不要玩火自焚做人有时候要低调点特别是你这种在外面有脸有面的人，低调不会有坏处的你就是不听哎!&#38;quot;
 
   胡主管的话却是让郝大同听不懂了不明所以的问道“胡主管有什么为难的地方直管跟我说，不用说教，是不是上面又有什么强制的新规定了？这个时候郝大同才察觉出事情蹊跷，只是他领会的依然是错误的。
 
   胡主管没有回答他看了一眼唐涛就就略了过去并不认识他只把他当成是郝大同的人了然后就向我这边走了过来刚才感叹的脸上，此刻挂上了笑容离我还有好几步的时候就热情的把手伸了出来“何董上次一别，也有几个月不见了这次展览会，要不是你们何氏的大力支持和参加也不会吸引国内外这么多的商家来观赏胡某在这里代表会场的组织者和投资商向何董表示感谢了。”
 
   “这都是我们应该做的，胡主管不用这么客气，我们大家都是中国人自然要相互照顾了可不能让国外的厂商在我们的地盘上抢风头，再说我们也是从中获利的，我还要谢谢你们那，只是会场里随便放狗和狼进来就不已太好了要不是我今天及时赶到恐怕要出大事的。”我先是客气了一下然后不大高兴的说道。
 
   胡主管也是个明白人其实他一进来看了下场面基本上就已经知道发生了什么事情此刻我说的话，他自然也是很明白了看出我不大高兴，忙道“何董说的是，这是我们的疏忽下次举办类似的大型活动的时候一定会注意的。”
 
   郝大同完全不清楚状况的看着我和胡主管彼此之间的一阵对话，很显然，胡主管跟我说话的态度如同一个属下甚至还有些害怕。这样的情景，郝大同甚至有些不相信自己的眼睛了这是怎么回事？胡家业可是南方十大企业排名第九的华南集团副总裁这次被几家企业委任为这次展览会的负责人，全权负责这次展览会的事宜因为之前郝大同的公司跟华南集团做过几次生意，而且都是胡家业跟他签的合同所以彼此之间也算熟识华南集团在全国都是排得上的大企业做为这样一家公司的副总裁，可以说放眼全国也没必要对任何人，用这样的口气说话的这是怎么回事？
 
   “我听说北京地方上有个叫好友集团的企业最近跟你们华南集团有些合作计划，总资金达到了九亿人民币我建议你们公司对这项计划最好从新考虑一下因为我很不看好这家企业。”我停了一下，看出胡家业的脸色有些不自然，毕竟我的话有些挑拨的意思在里面目的性也是相当的明确更是指了名道了姓。
 
   郝大同也在我的话后感觉了事情的不妙脸上的肌肉有些抽搐，他现在才知道，形势对他来说是相当的不利。
 
   胡家业绝对不会因为一家小集团跟何氏产生任何的不快但也是不会完全跟小集团决裂的毕竟事情在他看来还没严重到那一步上只可惜在我的心里这已经是非常严重的事情了看着胡家业不自然的脸。我突然大笑了起来“哈哈哈胡主管我这可是免费卖给你的一个重要商业机密哦如果到时候你们华南集团蒙受了什么损失的话，可别说我们何氏不照顾你了我还是很敬重你们华南集团的孙董的。”
 
   “何董的话另我一定会回去跟股东们说的只是不知道，区区一件小事为什么会让何董非要赶尽杀绝呢!&#38;quot;胡家业是个聪明人，很快明白了我话里的意思。
 
   “人都有自己的逆鳞，如果胡主管的逆鳞被人碰到的话，我想你也会这么做的，不过你放心，我们何氏会补偿你们华南集团这次的损失的，如果华南集团愿意跟我们合作的话，那就更好了。”我诱惑的说道。
 
   “有何董的这句话，胡某就说放心了回去我会立刻撤消一些计划的。”胡家业不自然的神色在我的‘贿赂’下消失的无影无踪。
 
   “这不可能。”我的身后，
 
   同一时间传来了两个惊讶并且蓄势已久的说话声声音里充满了不可置信。
 
   这两个声音是梁欣涵和草村樱美的，我回身瞥了一眼，舒月和苏晚晴则张着嘴巴贝齿尽露看怪物似的看着我我只是笑了一下，又把头转了过来对胡家业道“胡主管你不觉得现在应该报警吗？有人在捣乱会场。”
 
   胡家业犹豫了一下，还是掏出了手机他还同情的看了一眼郝大同，眼中还挂着一丝抱歉。
 
   “何尾凡你必须给我一个合理的解释，否则我这辈子，都不会原谅你的。”梁欣淋的声音再次在我的身后想起，这也是在我的意料中的。




娇妻如云 第七十章 真相大白
  我很清楚梁欣涵她们几个是满肚子的问题要问，情绪上也不会太稳定，所以安排冷晶凝、慕容飞雪她们先把她们三个稳住，我让她们暂时先回宾馆等我回去再说，欣涵她们几个自然是不太愿意，但这次我是不会放手了要晶凝她们强制性的把她们带了回去草村樱美固然也是满腹疑问，不过她跟欣淋三女的情况不一样所以对她我到并不是很担心展览会方面还需要人继续主持大局，安琦和唐语珍则回去继续工作。
 
   身边只留下了龙雨仙、汤莹和卓雅梦。
 
   警察自然很快就到达了现场，郝大同和唐涛在大声的喊冤中被带离了现场本来我可以直接让猎安杀了他们但一想他们的罪不至死虽然触动了我的逆鳞却也没铸成大错打电话跟李博交代了几句关他们几年就可以了。
 
   郝大同和唐涛被带走的时候面如土灰，直到那个时候，他们才知道他们惹了谁的女人只是那时候已经是追悔莫及了一直嚣张的郝大同被带上警车的时候另跟个软柿子似的偃了下去。
 
   现在所要做的就是等待明天与方国栋买卖股份了只是欣涵那边还没稳住有些麻烦而龙雨仙的身上到底起了什么样的变化，我也不得而知必须得搞清楚才行。
 
   回去的路上自然是卓雅梦在开车她她似乎有什么心思开车的时候一句话也不说。
 
   我和龙雨仙还有汤莹坐在了车地后面之所以留下她们两个我就是有问题要问她们。
 
   “龙儿，你现在已经完全和常人一样了吗？这个问题对我来说很重要，我的语气显得有些焦急。
 
   “理论上讲，应该是了不过我还是能感觉到身体里的一些微弱能量的波动可能是这么多年来地积蓄一些简单的法术还是可以使用的身体也比普通人强上许多其他基本都是一样了不过……”龙雨仙说道一半顿了下来，只是看着我，不知道在想什么。
 
   “不过什么？我觉得这个不过的下面一定是对我很有用的话。
 
   “不过你的身体一定会有变化的在我的精神世界里其实对你来说是非常危险的随时都有可能死掉的但想是如果能够安全度过那说明你地脑波跟我的很相似那么我身体里原有地一些能量会无意识的转移到你的身上这也是完成我过度成普通人的必要过程，当然在能量转移过程中会遗失掉大半你只能接受到大约五分之一不到的样子所以你现在应该跟我去年的水平差不多。”龙雨仙语出惊人。
 
   “这么说我比以前厉害很多了？也会使用你的那些法术吗？我突然觉得怪怪地。
 
   “理论上讲应该是的不恐过这样的事情，我也是第一次遇见，所以不能完全的确定你自己试一下不就知道了吗？龙雨仙不敢肯定的说道。
 
   “试？怎么试？我又问道。
 
   龙雨仙随手从后车座的后台上，拿了一个摆在那里做装饰的小布狗轻轻的托在自己掌心的正中央然后集中精神，移开手，小布狗依然悬挂在那里漂浮在空中最后看着我道，“你试试只要感觉身体里地气息，然后通过精神传递出来就可以了其实非常简单的跟你平时想象的意思差不多稍微复杂一些而已。”
 
   我拿过漂在空中地布狗，仿造刚才龙雨仙的动作做了一边，不可思议的事情真的发生了那只小布狗同样悬在了空中只是比刚才龙雨仙操作的时候更加的稳固牢靠显然我比她更加强大。
 
   “龙姐姐，也是修道之人吗？汤莹一直在旁边静静的听着我们的对话要是其他人一定认为我们神经有问题，要么就是得了什么狂想症不过有过这样经历的汤莹就不会有这样的想法了在她看了很平常。
 
   “可以这么说吧莹莹你也是吗？龙雨仙现在基本属于常人所以已经没有以前那样敏锐的感觉了所以对于汤莹身上的情况她她是无法得知了。
 
   “是的，不过我是受迫性的，一身的本时也是不劳而获。”汤莹惭愧的说道。
 
   “不要这样说小莹这也是天意，运气也是实力的一部分。”我安慰道然后又对龙雨仙问道“对了龙儿，我可不可以短时间内让很多人同时产生幻觉？
 
   龙雨仙若有所思了一会道，“你一个人恐怕办不到如果加上我的话我们两个人连手还是有可能的，不过这个精神方面的施压，其实是很耗费能量的可能会比较的累而且还存在着失败的可能，怎么？你有用吗？”
 
   “是的明天就准备靠这个卖一份假的股份给方国栋。”我道。
 
   我的话，到是提醒了龙雨仙，小俏脸有些不悦嘴巴也微微撅了起来“对了你不说这些我都忘了没想到你竟然是何氏集团的董事长为什么一开始的时候，不说出来呢？这有什么好隐瞒的又不是什么见不得人的事情你要是早点说出来的话欣涵她们也不会选择离开了另外她们几次事业上的失败好象都是你们何氏搞的鬼是不是你故意这么做的
 
   “我只是想锻炼一下她们而已谁知道会搞成这样呢!&#38;quot;我无奈的说道。
 
   “不是我说你，你的做法有些过分的女人最恨自己喜欢地男人，骗自己了雨仙现在也很生气我也是受害者之一。”龙雨仙仰起脸道。
 
   “我什么时候骗你们了？只是种种巧合罢了而且我也有迫不得已的苦衷你以为我想的啊，好了啦，现在既然真相大白就不要再生气了都是我不好还不行吗？虽然隐瞒事实的真相确实不好，但也没有什么实质性地破坏并不影响什么的我又不是刻意的为了达到某个目的而欺骗你们的完全是个意外。”我努力的寻找着可以为自己开脱的词语不惠过心中还是很虚的。
 
   好象你身边的女人，除了安琦、唐语珍和卓雅梦之外，其他的人在见到你地时候都是不知道你真实身份的？难道你觉得这样很好玩吗？是不是？龙雨仙突然觉得自己找到了答案似地看着我道。
 
   我立刻回道，“绝对不是每一个的相识，那都是意外我自己根本不知道会遇见谁的，可是一件件事情发生让我与她们一个个的认识包括你在内，这些我事先根本是不知道的，但是当日子久了之后我已经不知道该如何开口向你们说了就向我们两的认识是在酒吧，你说我会有预见性吗？你以为我是你啊？”我有些狡猾。
 
   龙雨仙这次没有立刻反驳我只是怀疑的看着我不息过她到并不在乎我到底是谁良久才道，“我无所谓了你既然救了我地命从此让我不需要再想着什么时候会消失，而且……而且……反正今后我就是你的人了嫁鸡随鸡嫁狗随狗不愿过欣淋她们几个肯定跟我的想法不一样，一会有你受的看你怎么收场。”
 
   这话是说进了我的心坎，头突然疼了起来。
 
   不多时我们也到了帝华大酒店下了车我的心却是有些忐忑起来一会不知道该如何面对她们真希望通往房间的这条路永远也走不完就好了。
 
   只可惜出了电梯，很快就到我们的房间了还没走到门口我就已经听见房间里。传来一阵叱喝声而且不止一个人里面显得有些混乱。
 
   “臭小子他骗的我们几个好辛苦，晶凝，你也是地既然早就知道了为什么不早点告诉我们呢？真不够意思，我鄙视你。”梁欣涵埋怨的说道。
 
   冷晶凝一肚子的委屈但上是现在说什么也是没用地，毕竟自己确实做了帮凶苦笑了一下道，“我也没办法，当时我连我自己的处境都不知道是什么样的状况而且我后面的组织一定也在追查我的下落我也是不想和你们长住在一起，那样对你们没有好处正好那时候，孟凡让我去了他们公司，我觉得他们那里很安全。”
 
   “欣涵，你就别怪晶凝了她的情况，你又不是不知道我看都是那混小子的错居然上高中的时候就开始欺骗我了我看他那里是去上学的，根本就是去泡妞仗着自己有几个臭钱没地方显摆，我要是早知道的话，当初一定不会
 
   跟着他的，骗子大骗子。”舒月愤愤不平的说道。
 
   “难怪我老爸对他的印象那么好我一直都为此事感到奇怪，我爸只见过他一次怎么会对他的印象好到那种程度原来是这样的我以为问题出在我爸的身上，却没想到问题出在他的身上何氏集团董事长天哪，我可以想象得出我老爸的心里到底在想什么了难怪当时见过他之后也不在对我逼婚了原来有更大的鱼出现，哎我还是成了老爸的牺牲品。”苏婉晴说了一大通的话，既不是很激动也不是很气愤，也不知道她到底是生气还是高兴，总之对于这个惊天真相暴露出来之后，她的反应是比较平稳的一个。
 
   “不管怎么说他这么做太不应该了把我们当成什么了他手中的玩物吗？梁欣涵大声道，显然非常的气愤。
 
   我站在门口半天愣是没敢把门给开开，也没敲门实在有些汗颜。
 
   最后还是龙雨仙夺过我手中的钥匙道“等下去就有用吗？自己做过的事情总要去面对的我来开吧!&#38;quot;
 
   门被打开了只见几女都坐在客厅里有站有坐有倚还有些依偎在一起大多数都是抱着看好戏的表情或者是热心的听众看见门开了门口站的人正是我的时候这些旁观者的眼中更是兴奋不已那种有好戏看的情绪完全写在了她们的脸上一点也没有半点同情，或者要帮我的意思在里面还真是些无情无义的女人。
 
   我木纳的走了进去门打开之后房间里立刻就变得安静了下来，除了事不关己的几女表情上的变化之后，整个客厅中的一切仿佛都静止了一般。
 
   气氛有些让我很不舒服如同上了刑场的犯人一样后面传来一声不大不小的关门声我仿佛置身在了一个囚笼中正在等候着别人的裁决。
 
   为了缓解缓解我心中的不适拿起茶几上的水杯倒了一杯水自顾自的饮用了起来，整个房间里只有我喝水时发出的咕嘟声。
 
   喝完水，我发出很大并且很满足的响声有故作镇定的意思在里面用手满不在乎的擦了擦嘴巴第一个打破了沉静，“我为我的不够诚实表示道歉向这里的每一位老婆。”
 
   “美的你，还每一位老婆，现在可是法制社会，讲究的是男女青等，实行一夫一妻制每一位老婆？你以为你是阿拉伯某酋长吗？舒月不客气的说道。
 
   “美丽的舒月小姐你可是答应嫁给我的，不会这么快就反悔吧’我微笑着说道。
 
   舒月抿了一下嘴想说什么但还是没有说出来因为她想起了我当时救她时候的情景一个身份的隐瞒跟舍身相救比起来就显得微不足道了。
 
   “我问你那次何氏突然成立艺术品专卖部，是不是你的意思？梁欣涵终于是开口了。
 
   “是的，我只是……”我刚要解释却被打断。
 
   “回答是与不是就可以了。你隐瞒你的身份是不是有什么不可告人的目的？梁欣涵也是不客气。
 
   “没有。”
 
   “那你为什么这么做？”
 
   这个问题到是问住了我我想了一下道“迫于无奈。”
 
   “什么样的无奈!&#38;quot;
 
   “这个……”
 
   梁欣淋的问题非常的犀利我却是无言以对了。




娇妻如云 第七十一章 狂赚五百亿
  无奈，到底是什么样的无奈呢？我却是回答不上来了可是确实是有无奈的。终于我想到了“怕太显眼做人嘛，低调一点好。”
 
   梁欣淋对我的回答不以为然，“你不觉得这样的回答太牵强了吗？你既然有着这么强大的身份背景，还要在我们面前摆出一副，无业游民的样子难道就是想在我们这些可怜的女人的身上寻找那些你们这些有钱人，所谓的优越感吗？告诉你，你的做法让本小姐非常的反感。”
 
   没想到梁欣涵表现出来的态度是如此的强硬，在她们之中她的反应是最为激烈的一个可是我知道她其实真正生气的原因并不在我隐瞒身份这件事情上，在她知道我身份之后表现出来的一些特征，我甚至认为她还是很满意的她在我心目中一直是个很好强的女人，不管是那方面都是这样的，此刻对我态度的强硬多半却是因为这几个月来她吃到的不少苦头，而特别是这些苦头的缔造者，竟然就是我这应该才是真正导致她不快的主要原因。
 
   “优越感？欣淋，虽然我一直以来确实隐瞒了身份可是我在面对你们每一个的时候，所表现出来的性格，都是最真实的，说的每句话也都是发自内心的。”我很诚恳的说道。
 
   “谁知道呢？在你们这些男人的眼里我们女人不过是玩物而已等你们玩腻了女人就会跟破旧的玩具一样被丢弃地。”梁欣淋愤然道。
 
   “玩物？我从没想过，我这次过来就是要把你、舒月、婉晴还有樱美一起接回去的我要你们一起进何氏帮我以后我们一起工作再也不分开了。”我说出了心里话，舒月、婉晴听到这话后又是眼泪汪汪起来不愿知道是感动还是激动草村樱美则比较平静，似乎她已经预料到我所想的一切。
 
   “事实摆在面前，你还狡赖，你看你身边有多少女人，恐怕你自己都数不清楚了吧在场的就不下十个你不是把女人当成玩物是什么？谁稀罕到你公司工作，何氏就了不起啊”梁欣涵地怒气似乎有渐长的趋势。
 
   观战的几女发现梁欣涵越说越火都有些担心起来想插话说些什么但上又不知道怎么开口都有些为难起来跟梁欣涵关系比较好的几个都在给她使眼色让她适可而止不要太过分了否则不太好收场，可是后者根本无视。
 
   “我没说何氏了不起，而且我从来没有哪怕一丝玩弄女性的想法，如果你认为的玩弄就是上床的话，正好大家都在你可以问问我跟她们上过床没有这一点我问心无愧，不知道我怎样做才能让你原谅，我的过错呢!&#38;quot;我已经不知道该说些什么只是想到什么就说了出来只是希望获得原谅。
 
   我这话却是让几女都是一愣，她们没想到我这么说。不过我这话，却是实话了跟我发生过关系的，只有安琦、唐语珍和梁欣淋本人其他的几女我碰都没碰过。
 
   “以后我妹妹地学费都你付，还有草村樱美的两个妹妹，以及我以后地全部正常花消还有每个星期都要给我送一百朵玫瑰花，没想到你这么小气，上次让婉晴带回来的首饰档次也太低了还有我那辆车也要换了最后再给我打一巴掌否则我心里不青衡好了暂时就想到这么多基本上就是这些了这些就是我原谅你的条件还有一些等想好了再说吧。”梁欣淋突然性情大变刚才满脸的怒容不见取而代之的是一脸的狡黠，明显我被她给耍了她一开始的样子就是装出来吓唬我地其他几女也是被梁欣涵给骗了。
 
   旁边的几女立刻对梁欣淋露出了崇拜的眼色同时还有些惋惜自己当时怎么没想到这一招呢实在是吃亏了同一时间几女都用贪婪的目光看向了我，在我看来仿佛面前多了无数只小手还有嘈杂的声音“我也要，我也要……”
 
   小妮子居然敢耍我，我心中暗叹，不过谁叫我现在理亏，也只得认了“没问题谁叫我是你老公呢？不敢反驳，只好在答应后占了点小便宜的说道。
 
   “我可不承认看以后表现。现在你先给我扇一巴掌。”梁欣淋神气的说道。
 
   靠又是这句话我真想把第一个说这句话的人给劈了。不过还是乖乖的站在梁欣涵地面前，紧紧闭上眼睛等待着这一巴掌的到来过了好一会脸上那种火辣辣的感觉并没有出现，只觉得一只柔软地小手在我的脸上，轻轻拂了一下。
 
   我睁开眼只见几女都笑嘻嘻的看着我，看着我被耍的窘样，一起哈哈大笑起来虽然被耍其实我的心里却是暖洋洋的，看着梁欣涵此刻微笑的俏疗暗道了一句谢谢。
 
   这件事情总算是在有惊无险的情况下度过了为了让几女相处得更加的融洽彼此增进感情我专门在酒店定了间大的套房，可以住得下十个人的，让她们在有限的时间里可以好好的聊聊，彼此之间多增加一些了解特别是龙雨仙、汤莹和白雯菲她们三个跟几女的接触相对要少许多其他的几个都是比较熟识的。
 
   安琦和唐语珍晚上回来的也比较早，展览会一结束她们在北京的任务也就完成了安琦的年纪其实跟她们几个也都是相仿，但是因为曾经社会地位的不同大家总是有些害怕安琦的不息过相处下来才知道其实她也是大女孩，平时那样子也是被迫的，这里最大是唐语珍，不过唐语珍地性格很开朗也很开放，与她们之间的相处到没什么障碍。最小的是舒月但上是她跟梁欣涵她们可是待在一起了非常长的一段时间所以也不防碍冷晶凝和草村樱美却是坐在了一起两个曾经地敌人，这一刻却是无比的亲密起来，看到这一切，我的心中有种说不出来的满足感但这种感觉很快我又把它给抑制了下去，因为还有很多事情没有做完呢。
 
   而卓雅梦跟她们在一起却是显得很尴尬因为我跟她之间基本没什么关系就算有那也是一笔交易而已不由得让她有些羡慕起来。
 
   我自然不会参合到她们其中去，早早的就回房间睡觉去了为了迎接明天的商谈我必须好好的休息一下这几天其实也很累的。
 
   第二天我带着龙雨仙、安琦、卓雅梦还有十多名随行人员去了事先跟方国栋约好的地点而地点就在我住的酒店之内我出门从来都是只住我们何氏旗下地帝华大酒店的除非有特殊情况。
 
   方国栋也是满面春风地如约而至对他来说今天可是大日子吞并北方集团，就在那一瞬间可以完成了这怎能不让他高兴呢，
 
   我独坐在会议室内其他人都站在我的身后看着方国栋带着一大帮人进来，其中还有很多的记者我嘴上却是不经意的扬起一抹不易察觉的微笑。
 
   昨天我和龙雨仙模拟了一下联合幻觉的制造效果还是很不错的今天到场地人比想象的还要多不息过不要紧只要十分钟的时间就可以了。
 
   “何董，方某没来晚吧”方国栋上来眉开眼笑道。
 
   “来晚又何妨。”我却是没好脸色给他看我在提醒他他在和谁做生意，上次在北方集团的时候不过是因为一些现场原因我不得不低调的说话，今天可是不一样了。
 
   “哈哈，何董果然爽快既然这样那我们开始吧!&#38;quot;方国栋看了我身后一眼脸色微变知道我这次也是做好了充足的准备而来的兜本来他还不清楚眼前这年轻男子的底细后来用仅有的两天时间做了调查证实他确实是何氏集团地董事长这让已经确定答案的方国栋还是吃了一惊今阵天更是看见安大总裁默默的站在这位年轻人地后面这让方国栋有些不太适应，毕竟作为何氏最高权利象征的安琦突然变成了手下让见惯安琦的人却是有些不习惯起来。
 
   那些商业记者自然是不会放过这一珍稀的画面了手中的相机一刻也不停的拍摄着生怕错过任何一个细节而就在这个时候，我和龙雨仙的精神力交融在一起在这些人的脑子里做了一些无觉的手脚。
 
   方国栋果然是带来了大批的咨询顾问律师什么的因为这是一场即兴的谈判也没有前面种种式样的马拉松会谈，所以一切都显得很匆忙而方国栋却是等不下去的，我抓住的正是他的这个弱点否则这只老狐狸没那么容易被钓上来的。
 
   这些律师和顾问不息断的翻阅着我们带来的资料每个人都要经手过一边方国栋自己也是认真的看着各项条款，以及股份的可靠性，前后远远超过了我预想的时间这让我和龙雨仙不得不全力支撑着不过还好似乎我体内的能量远远比龙雨仙想象的要多一下支撑了半个多小时方国栋方面总算是满意的点了点头。
 
   既然都没什么疑义双方立刻开始签字仪式下面的记者更加疯狂的用手中的相机拍摄着这历史的时刻在他们看来这笔交易一旦促成就意味着又一家超级大企业即将在中国大陆崛起，北方也终于有一家企业可以正面的对抗南方的龙头三企了至于这家企业能否对抗何氏集团没人去考虑这件事情因为那是不可能的无须考虑。因为北方的企业一直不如南方这导致北方的人才流失很严重，这让南北之间有些失横，而这样的发展是不行的。
 
   并且五百亿元的交易这可是近几年，国内最大一笔交易了其实这也是一场变向地收购案。
 
   当然这些看法都是在外人的眼里在我的眼里我今天就是来拿这五百亿的，我实际出售给方国栋地股份是万兴公司的，也就是说所谓的合并根本不会发生而且今天梁欣涵她们几个已经去申报公司破产了。
 
   反正她们的万兴公司因为我的搅和基本是开不下去了另外她们更希望能进何氏这样的超级企业工作开小公司的诱惑实在比不上进何氏来得强烈所以干脆申报破产得了让工商局快点注销掉这家公司谁爱收购谁收购去。
 
   合上合约本我看了看方国栋龙飞凤舞的签的名字还有章心里阴笑了一下，把合同本交给了身后的安琦，方国栋支付地是支票，我也一起给了安琦，没想到这五百亿，这么好赚。
 
   一辆加长的林肯内方国栋得意地抽着雪茄他的身旁还坐着吕不韦方国栋还不是个傻子他上也看出孟凡是在挑拨他和吕不韦因此他没傻到真的与吕不韦决裂事后就又把他给找了回来并让他也购买这笔股份吕不韦上次在北方集团的股份已经全部被强制收购了。一听方国栋愿意与他分享这次的收购，立刻毫不犹豫的投资了二十多亿我把他身边可以兑换成现金的东西另全部兑换我连房子和他那辆爱车都抵压了出去等收购了那笔股份之后方国栋答应给他百分之五让他继续担任北方集团地股东。
 
   “恭喜方董，贺喜方董顺利成为北江集团的董事长您大哥，这一次还是败在了您的手上老爷子也总算明白他的后继之人是谁了。”吕不韦奸笑道。
 
   “哈哈哈以后还要顶仗吕兄的支持啊!&#38;quot;方国栋此刻的喜悦用言语是无法表达的，深吸了一口雪茄笑道。
 
   两个得意忘形的家伙，居然连合并之后的名字都想好了。
 
   可是坐在前面副驾驶座位上手中拿着合同地松江集团专署律师顾问-张跃，在坐定之后兜准备再次翻阅一下合约，看看这份合约以及股票本的时候兜却是傻眼了。王大汗珠从他的脸颊留了下来这不可能，这是他脑子里地第一个反应可是眼睛中却是明明白白的看着这些假股票根本不是北方集团的，而是一家不知名公司的。
 
   我气定神闲的坐在宾馆客厅房间的沙发上，手中端着一杯红酒，欣赏着方国栋等于白白送给我的五百亿支票心中却是早就乐开了花有了这五百亿，何氏的研究基金又多了一些筹码，在我看来科技是一家公司的根本只要掌握了世界领先的技术那么公司永远只赚不赔，而一旦落后，那么势必会被淘汰。
 
   安琦也是很娴熟的转移了三百亿到何氏的名下另外两百亿还有其他的用途，要知道还有百分之二十四的股份在方国栋的手里必须跟他要回来才行，上次我陷害了吕不韦那小子那里还有百分之九的股份，我已经买了下来只花了一百亿，现在卓雅梦的手上有百分之三十七的股份，基本是去除了被踢出北方集团的危险。
 
   下午我带着安琦去了北方集团另而卓雅梦中午就已经到这里了，她要召集股东开股东大会我和安琦是特约嘉宾。
 
   卓雅梦显然被股东们排斥的厉害另几乎所有人都把她当成了败家子另甚至是叛徒篮来的人也是寥寥无几不恐过在卓雅梦把事情的真相从头到尾巴的叙述了一边之后，股东情绪都很不稳定另大部分人也是不相信她的话麻不过当卓雅梦拿出铁的证据的时候、所有人立刻改变了对卓雅梦先前的看法也不在敌视她了。而其他的股东也在到场股东的解释下我陆续到了会场兜股东大会在比预计的时间晚了一个半小时麻不过还是成功的召开了。卓雅梦在会上从新当选为北方集团的董事长这次是实实在在的真货，她也宣布了与我们南方的企业联姻对付这次的经济冲击。
 
   而那天下午松江集团的主楼有人从六十层跳了下去不恐过松江方面严密封锁了消息并不知道跳楼的人是谁不息过可以肯定并不是方国栋，因为第二天我又见到了他，想来不会是他的虽然五百亿就算是松江这样的大企业也是吃不消的，但还不至于自杀。只是这个时候的他跟昨天相比完全换了一个样子昨晚估计也是一夜没合眼了。
 
   “何董，能否返还百分之八十的本金另外的百分之二十做为违约金就不要了股份我不要了全部返还。另外何董有什么要求的话，我们松江一定尽力满足。”方国栋那里是来谈判的，直接就是来求我的。说话的口气表情直接就把我当成是他的爷爷了。




娇妻如云 第七十二章 卓雅梦的宴请
  “返换？方副董您难道是第一次做生意吗？我们这次的交易可不是什么合作计划也没有周期性更没有任何的时间限制只要交易一成功，双方一手交钱一手交货从此两清，这可是规矩，这个应该不需要我来教您吧’我坐在沙发上含而不露的看着满头大汗的方国栋心里有说不出的舒爽。
 
   “何董看在大家以后可能站在一起对付外界势力的份上枉开一面我也是老糊涂了以前要是有什么得罪何董的地方还请多多包淋我方国栋发誓以后松江集团一定以何氏集团马首是瞻，决无二心。”方国栋几乎都要把心掏出来给我看了。
 
   “你觉得何氏需要拉拢别的势力吗？难道方副董是在怀疑我们何氏集团的实力？我饶有兴趣的看着方国栋问道。
 
   方国栋愣了一下脸上的汗水更多了“何氏集团自然不需要任何外界势力的帮助了何董，我们原本也是无怨无仇的，大家都是中国人，能不能回旋一下，算我求您了。”
 
   我眯起双眼定神看着方国栋，对于松江集团我自然是不惧了不过我并不想捣毁这家企业窝里斗的事情我向来不干不息过要我把五百亿吐出来那自然也是不可能但我也清楚狗急了都会跳墙，五百亿绝对让松江集团大伤元气方国栋作为松江集团合法继承人之一，恐怕以后在集团的内部是没什么竞争力了到时候这小子一定会怀恨在心，只怕又会有什么麻烦事情搞出来我不怕也不屑虽然如此，人做事情还是不要做绝了对自己对别人都不是什么上策。
 
   “回旋地余地不是没有我们何氏也不在乎区区五百亿可是也不可能说撤消交易就这么撤消的兜回去我也不好向股东会交代另何氏可不是我一个人兜这次的交易也是用的何氏地名义方副董你也应该很清楚这点。”我含蓄的说道。
 
   “这个方某自然知道，何董有什么条件尽管说。”方国栋见我这么一说，脸上的表情立刻缓和下来不少，他看见了希望也看出我还不是那种赶尽杀绝的人。
 
   “既然方副董这么说了我也就明人不说暗话，一下子把钱归还，这是不可能这笔交易已经促成不能更改不息过我们可以做另一笔交易而这笔交易可以让松江集团得到很多的好处，也算是暗地里把钱归还给你们你看如何？我先试探的问道。
 
   方国栋想了一下道“可以那何董想做什么生意呢!&#38;quot;
 
   “首先，我出一百亿，把你手上北方集团剩下的百分之二十四的股份买过来据我所知，那些股份方副董可是没花一分钱的，一百亿也算是白给你了。”我有些阴险的说道。
 
   方国栋地脸色一变但很快又恢复了正常他似乎明白了什么原来一开始我就把一切掌握在了手中更是早有预谋的只是他唯一想不明白地是合同为什么会出问题明明当时那么多人看着检查了一边又一边那上面明明写的是北方集团现在的方国栋早就无心再去吞并什么北方集团了只想把五百亿拿回来否则他在松江也是待不下去了就算那是他们方家开的，他也不可能再待下去甚至还会被老爷子扫地出门想到这里方国栋不在犹豫，“好，这个条件我可以答应只是这才一百亿，……”
 
   “另外的三百亿我想高价购买你们在北方的一些地皮最后的一百亿，就算是违约金了。”我是绝对不会吃一点亏地。
 
   方国栋被我咄咄逼人的条件，气得几乎要吐血但是他一点办法也没有“地皮？这个恐怕我做不了主只有经过股东会议才能决定。”
 
   “这个方副董不用担心我只购买你们松江集团不需要的地皮就算是冻土带我也可以把它给买下来的，我说了仅仅只是形式上的事情，主要是找个合理的借口把三百亿还给方副董这才是目的。”我微笑着说道，其实我早就看上松江集团在黑龙江省的一块冻土带，那里一直没有被开采而何氏的不少技术人员认为那里极深地地上可能有石油。我可不会真的白白把三百亿归还给他的。
 
   谈判进行了一个半小时方国栋极力想讨回所有地钱，只可惜他现在完全没有讨价还价的资本只能任我宰割最后还是怏怏的走了但明显比来的时候，好了许多显然舒了口气我没有立刻跟他把这些口上的协议变成事实我现在一点也不者急所以定在了我回上海以后让他们派人过来。
 
   无论如何我也是没想这次单纯的南北联姻拜访会给我带来这么一大块肥肉这次起码让何氏的实力提升了一个档次虽然对于庞大的何氏来说，只是极小的一步但想也是很不容易了如果在冻土带开采出石油，那么就更让人感到兴奋了。
 
   李博在调查了两个星期之后也是有了一些眉目这些变异的物种是日本一家很神秘的组织研制的并不是政府行为，不仅在中国在世界很多国家他们都有秘密基地研制这些世界上并不存在的动物一点也不讲究什么伦理道德，甚至还拿人体做实验。
 
   不过这段时间，这个神秘的组织突然中断了研究主要原因是他们最大的两个研究基地被夷为平地什么也没剩下，损失惨重，其中一个就是我们炸毁的那家废弃纸厂另一家也是遭受了毁灭性的打击甚至比我们夷平的那家还要惨。才另一家是龙雨仙之前捣毁的也因为这个她的生命差点到了尽头，
 
   那次我们也只是把那些怪物给屠杀惮尽研究设施全部捣毁但并没有发现对方有什么人而另一家连所有的人都死了而这两家研究所是这个神秘组织的精华所在他们研制的这些物种被卖到世界的许多国家作为满足人类欲望的一种工具，特别受到地下赌场的欢迎，这些怪物会被运到世界各地的赌场进行角斗每天起码有几百个这样的动物死与彼此的撕杀之中所以需求量还是相当巨大的这也是为什么上次我们潜入其中的时候会有那么多动物出现了一头这样的动物，就可以卖到几万美圆可想而之，这个组织在这个上面已经赚了多少钱了。
 
   这个组织因为其极度的隐秘性，李博也只查到一些外围的信息神秘组织跟川口会有一定的联系。
 
   有了目标事情办起来就会容易许多了我立刻在何氏的范围内对川口会发起了迅猛的商业进攻，完全只针对它这一家企业也是要挑明对着干了因为联姻的关系何氏一动其他所有参加联盟的企业也都一起配合何氏这种力量是相当巨大的。川口会变得脆弱不堪。
 
   跟方国栋的交易谈判三天后我带着几女一起回到了上海，卓雅梦自然还待在北京对于我这次毫无保留的帮助，卓雅梦感激不尽临走之前的晚上，单独在她家族的府邸宴请了我我本是想把几女都带上的反正大家都认识，而且经历了这些事情也不需要客套了不息过卓雅梦却是拒绝了我的提议，只允许我一个人去，那天还是派了专车来接我的。
 
   卓家并不想很多的世家那样人丁旺盛现在他们整个家族之中直系中只剩卓雅梦一个人了而且还是个女人，这不得不让觉得有些空洞不实。
 
   这些天跟卓雅梦待在一起，我多半只是把她当成了一个重要的筹码或者说是一个合作伙伴其他的事情我并没有去多想，而且这个女人也是比较奇怪的类型说她没心机她又有说她聪明但又不聪明说她不倔强很柔弱的话，似乎又不妥，总之不太好评价，似乎介于普通女人和女强人之间。
 
   她家我是第一次来进去后，并没有感觉到有什么特别之处，跟秦家比起来，也只能凑合一下了大自然不用说了房间也有几十间吧，像她这样身份背景的人住这样的房子也很平常司机把我带到二楼的楼角就告退了只留下我一个人站在楼梯口。
 
   不过片刻后穿着一身正装连衣裙式晚礼服的卓雅梦就出现在了我的面前那身大红色的晚礼服穿在她的身上，也是别有一番风味，散发着成熟女人的韵味后背完全的暴露在空气之中胸前的春光也是若隐若现大开领的晚礼服对于上半身的覆盖率小的可怜，丝制的礼服很薄这身
 
   衣服卓雅梦穿起来非常的合身想来应该也是量身定做的另我惊讶的是，她居然没带胸衣两个樱桃般大小的乳头尖挺的顶住了前胸的薄丝，似乎要挣脱出来的样子绝对挑战一个男人的心理底线。
 
   我看到她这样的穿法一脸的惊讶，而卓雅梦看见我这样的表情似乎很满意毫不避讳的上来挽住我的胳膊胸部紧贴着我的胳膊，向二楼无数个房间其中的一间走了进去。
 
   这是一间很别致的房间里面的灯光昏暗，家具摆设都很齐全，中间放着一张桌子桌子上面已经方满了今晚所需的一切必备品我甚至发现了调情用的东西。我似乎察觉到了什么。




娇妻如云 第七十三章 转向
  “何董这次北方集团能顺利的度过难关全靠您的帮助，要不是您出面的话，恐怕凭雅梦根本无法扭转乾坤的只怕祖上的基业就要毁在雅梦的手上了那样的话雅梦不知道还有什么颜面去面对已故的双亲和爷爷，千言万语此刻也无法形容雅梦现在对何董的感激之情雅梦知道凭何董的身份和地位无论雅梦送什么给您的话对您来说也是沧海一叶想来想去，也就只有摆下这桌烛光晚餐了。”卓雅梦坐下后一反常态的说道。
 
   见她如此的客套我却是有些不适应起来这些天的相处下来我和她也算彼此熟悉了说话也是很随意的，突然这样有些觉得不自然。
 
   “卓董太客气了其实我也是为了我自己和何氏集团的利益这次也是意外的收获不小的礼物，更何况我们之前也是说好了的只要北方集团能加入到南方企业的联盟中来我做的一切都是值得的。”我看着卓雅梦道。
 
   “叫我雅梦就可以了卓董听起来，生分。”卓雅梦似乎对我所有的话更注意称呼。
 
   我笑了笑只是看着卓雅梦不知道她今天到底想干什么我现在要做的，只是等待。
 
   见我没有说话，卓雅梦打开红酒，给我倒了半杯，“这酒是我父亲跟一位法国商人做生意的时候，对方送给我父亲地，只可惜，我父亲没来得及喝就离开了人世，我也一直找不到借口喝今天总算是可以尝尝鲜了。何董的酒量如何？”
 
   “会喝一点还谈不上酒量卓小姐平时的应酬一定不少，这酒量肯定在我之上了。”我道。
 
   听我叫她卓小姐，卓雅梦的脸上闪过一丝失望不过很快就恢复了过来。“呵呵不怕何董笑话雅梦基本上是滴酒不沾地就算是跟朋友去酒吧也只是喝非常低度的酒精饮料而已不过今天无论如何，雅梦也是要喝上一些的雅梦也想尝尝把酒言欢一醉方休的感觉只是不知道能否让何董尽兴？卓雅梦端起酒杯，对我道。
 
   我也抬起手中的酒杯，与卓雅梦的酒杯轻轻一碰，然后小抿了一口道，“卓小姐这么赏脸另怎么可能不尽兴呢”
 
   “光顾着说话了何董一定饿了吧这些都是家厨做的菜中西方的都有因为雅梦不知道何董喜欢什么口味，所以就多做了一些出来。”卓雅梦轻柔的说道。
 
   “我这人不挑食的，能吃地都吃。”我对于如此的场合感觉很不自然总觉得有种做作地感觉。
 
   或许是我说话不怎么配合的缘故一时间我们两个之间有些尴尬，卓雅梦也有些无所适从，我们两人大概有二十分钟都没有说话，只是在吃菜而这期间卓雅梦的眼睛就没从我的身上离开过这让我第一次感觉成了别人的猎物，她的眼睛里包含了很多很多多到我都无法分清有那些情感成分了。
 
   二十分钟用在吃上，有充足的时间把肚子给填饱我甚至有些撑得慌。
 
   卓雅梦早把一切都准备好了吃完饭，下人把桌子给收拾完毕，房间里地灯光依然昏暗一首轻盈的舞曲响起，那么跳舞似乎成了必然，我并不十分喜欢跳舞不过卓雅梦那企求的目光让我无法拒绝，我不知道这个女人到底有什么目的但感觉她并不是刻意去装出来的，跳了到底有多长时间，我自己也不知道。
 
   “卓小姐，现在时间不早了我想我该回去了明天还要赶早班去上海的飞机，我想我们很快还会见面的。”我在一首舞曲结束之后赶紧说道。
 
   “孟凡今是晚不要走了好吗？卓雅梦面色红润仰面看着我道。
 
   一个女人提出这样的要求做为一个正常的男人，用脚后跟也知道对方地意思可是我却有些犹豫了我身边现在的女人已经很多而且每个人的情况也不同，我和她们之间除了几个比较确定地之外，其他的都是不清不楚的，连我自己都不知道跟她们到底属于什么样的关系。
 
   如果要我不负责任的跟卓雅梦过一晚，那到也没什么可是我并不是那样的人，我何孟凡喜欢女人，但决不玩弄女人，即使她自己愿意也不行这是原则性问题。
 
   “恐怕不行。”我有些无情的说道。
 
   “为什么？嫌嫌我不够漂亮吗？我思来想去，只有这样才能报答你的恩情。”卓雅梦面色有些焦急的说道。
 
   “恩情谈不上的况且我从不喜欢，别人用这样的方式来报答我，卓董你要自重。只要以后北方集团能在北方起到带头作用并能与南方的企业搞好关系，那就是对我最好的报答。”我有些不悦的说道，甚至有些开始鄙夷眼前的这个女人了。
 
   “孟凡自从我父母离开我之后我很久没在另一个人的身上找到温暖的感觉了但是与你几天的相处我却突然有了那种原本以为不会再有的感觉我想我已经喜欢上你了也许你会认为跟你的地位身份有关可是钱我也有的是虽然北方集团跟何氏集团不属于一个档次但作为这样一家企业的董事长你认为还会缺钱吗？卓雅梦解释道。
 
   “我没认为卓小姐是为了钱只是觉得您可能只是一时的错觉罢了好目今天就到这里吧，晚饭我吃的很好舞也跳的很开心，希望卓小姐把刚才我们之间的对话忘记时间会冲淡一切的。”说完我就独自离开了这个房间顺着来时的路走了出去丢下卓雅梦一个人我不知道她那时候到底是什么样子的也不想知道，只是淡淡的离开了因为这个女人并没有给我像我身边那些女人的感觉，所以我拒绝了她。
 
   坐在自己办公桌前，我闭幕养神，回想着一个星期前，在北京那最后一晚的画面如果说哪天卓雅梦给我留下什么印象的话，只有那淡淡的哀伤了。
 
   回来这一个星期，也是忙的不得了先是安排几女一起入住何氏集团职位暂时很难跟她们确定毕竟她们是新来的，不可能一进来就给她们很高的职位一个两个我还能罩得住一下子进来这么多人，没有经验没有相关学历只凭关系我就给她们一个总经理或者高级助理之类的职位不慰谈股东会不同意，就元是下面的职员也是不可能服众的而且这也违背了何氏集团创业时候的一贯以实力说话的准则所以规矩是不能动的就算我有那样的权利也不会那样去做所以只给了几女一个非常普通的岗位在下属部门的某个分支做个小主管或者负责人什么的白雯菲因为比较特殊，我让她做了我身边的御用秘书，这也是没办法的事情她对见不得光否则天下大乱明星有时候似乎还是个累赘了。
 
   李博也在我们回来五天后，回到了上海，他调查的事情，基本有了眉目同时还带回来一个好消息就是周德海已经死了就死在另外一家被捣毁的秘密基地的地下室内死的时候样子很恐怖是被未知的武器给杀死的当然我自然知道这个未知的武器是什么了但是我不会向任何人说的没想到龙雨仙误打误撞，把这家伙给杀了也算清除掉一个小小的障碍。
 
   南方因为众多企业的联合让这段时间搞得人心慌慌的经济入侵带来的冲击变得越来越小甚至有些地区已经开始反攻，日本几家实力较弱的企业在大陆境内已经全部倒闭了不过我知道这些企业其实成了替罪祟这次经济冲击事件，跟他们并没有关系，真正的对手一直隐藏在背后。
 
   又过了三个月世界范围内的经济冲击都渐渐淡化，慢慢的消失了一切又回到了原来的样子何氏依然稳坐老大的位置而且比以前更加的稳固北方的企业也都纷纷加入了南方的企业联盟这都是靠北方集团和松江集团带头方国栋的钱我也全部归还给了他麻不过是要拿东西换的，北方集团百分之二十四的股份另成功收归我的名下。黑龙江的北边的冻土带另也成了何氏集团的地皮，暂时不准备去动它只把那块地皮作为了不动产。
 
   就在一切都在平稳中过度的时候风啸天那边却是传来了消息他们遇上了麻烦这就意味着我入侵黑社会的意图受到了阻碍。
 
   风啸天几人在澳门的大半年时间发展的相当迅速，从一无所有到成为澳门第三大势力只花了半年的时间不愿过取得这样的成绩与我的暗中帮助是分不开的这期间我有派黎叔暗中帮助过他们，甚至调动过猎安还有强大的财力后盾，他们想不迅速崛起都难。
 
   只是树大招风，风啸天他们的仇人司马庆仁终于还是找到了他们。当我从黎叔的口中得知这个消息的时候嘴角仰起了一丝淡淡的微笑，现在该是还债的时候了敢暗杀我女人的人，我是不会忘记的，要知道梁欣涵差点死在那帮家伙的手上幸好那天有我和冷晶凝在婀（见第二卷，第十三章暗杀）。




娇妻如云 第七十四章 到达澳门
  澳门对我来说是一个既熟悉又陌生的城市熟悉是因为我很早就注意这个地方了而且作为全世界最大的赌城之一有谁会不知道呢况且我也对这地方做过很详细的调查毕竟何氏在那边还是有些小业务的比如酒店什么的，陌生是因为我从来没去过，不是不想去却是没那闲工夫更何况我并不是喜欢赌博的人，因为赌博对我来说，没有意义钱那不过是我银行帐户里的数字而已赌钱对我来说根本形成不了刺激作用。
 
   时间不等人我清楚风啸天他们也该向外发展了就算澳门这座城市再怎么强悍那也只是一座城市而已势力范围实在是小的可怜。
 
   四五个月下来几女在何氏的工作也是越来越得心应手，开始的时候还需要我和安琦手把手的教她们，现在已经完全可以独自完成一个项目的任务了看见她们成熟我很满意。
 
   这次回来几个月最奇怪的是罗安那边居然没了动静，我调查过他们几个，似乎又回到了从前的样子上次安琦让梁欣涵收购的何氏集团的散股，一共加起来有百分之二的样子这些股份暂时划在了安琦的名下。
 
   罗安不动我那是他的事情我自然是不会等待的不慰断做着准备并一点点的蚕食他们几个联合在一起的股东的势力只要时机一成熟，就视把这帮家伙赶下台高层的高级管理人员我也都监视了起来以后他们中地一些人，将被几女中的某一个取代，离大换血的时代已经不远只不过现在依然需要时间。
 
   这次去澳门我把身边能打的都带上了澳门毕竟是一个鱼龙混杂地地方，而且是世界范围内的，随时都有可能出现一些未知的情况这一次去也是想大力的帮风啸天一把并巩固我在他们几个心目中的地位我可不希望小鸟的翅膀硬了之后单飞那样的话，我所做的一切也就前功尽弃了。
 
   去自然是低调，起码也不会打着何氏的招牌去，而是以一名投资商人的角色去，不过我地个人资料事先做了很周密的修改和伪装，装作一个爆发户地样子。
 
   猎安带了吴浩和夏峰这几次他们的任务完成的很出色李博自然也是逃不掉了另外冷晶凝、草村樱美、龙雨仙和汤莹也带在了身边只有慕容飞雪没有带，再加上我对于这样的组合，我不知道还有那个能撼动我们。
 
   乘坐的专机下午三点到达了澳门风啸天等人专门过来迎接，那场面和待遇，似乎某国家领导人视察般隆重。
 
   下了飞机就见站了两排人，最前面的一些是穿着红色旗袍的年轻女子手中拿着鲜花个个面带微笑，后面全部是清一色穿黑西装地男子个个神色肃穆，更是带着墨镜，还真是有点高级黑社会的样子真像那么回事的。
 
   风啸天几人站在中间见我从飞机上下来忙迎了上来他们几个的面貌可谓是涣然一新跟离开上海之前的那段时间相比完全是换了一个人，铁头、大牛、阿宇变得比以前帅了人也精神当然是相对于他们自己而言，风啸天的眼神也是内敛了不少，可见内功修习的不错金巴的那半边金属下巴变得更亮了似乎换了个新的金属外壳。
 
   芸娘是这帮家伙中唯一地女性，一米七五的个子让她站在男人中间也不会显得娇小，一身女式西装也是穿得有模有样的，脸上地皮肤比以前也圆润了不少，比以前更漂亮了似乎转眼从一个丫头变成了女人看来这些日子他们过的还算不错。
 
   我是没想到场面会铺张的这么大，甚至周围还有记者围着这让我的眉头微皱没等风啸天开口我就先说话了“风兄我不想搞得路人皆知，叫他们散开，还有把那些记者拍下来的照片都给销毁了。”
 
   风啸天感觉出我很不高兴，立即回身对金巴说了些什么金巴不住的点头随即离开了风啸天的身边他们的办事效率到是很快不一会，眼前的这些人，都不见了记者也是一个不剩。
 
   即使如此，还是让我有些不大高兴风啸天似乎又有些回归从前的性格了。
 
   风啸天本来是要和我乘坐一辆轿车的不愿过被我拒绝了我还是和几女同坐了一辆车风啸天安排的是加长林肯，我却选择了一辆子弹头的商务车，正好我带来的人，都可以坐下司机自然也不用风啸天安排了直接就是夏峰来开。
 
   “大哥，何少看上去，很不高兴是不是我们做得有点过了。”金巴坐在加长的林肯里面面对着风啸天道。
 
   “有钱人的想法还真是让人琢磨不清，我以为他们喜欢这套。”风啸天有些郁闷的说道，本来是想表达一下，自己对来人的尊敬的可现在看来，却起了反作用。
 
   “我早就说过，不需要这样的你们就是不听你看现在惹何少不高兴了吧！待会看你怎么办”芸娘坐在风啸天的旁边，撅着嘴说道她她现在也是极度的郁闷自从到了澳门之后就一直盼星星盼月亮等着有一天再次见到何少，经历了大半年的时间总算是等到了这一天，昨天也是兴奋的一夜没合眼一次次想着见到何少的情景，第一句见面的话是想了一个又一个没想到最终的结果跟自己想的完全不一样何少紧锁的眉头和阴沉的脸，以及很不愉快的一句话，把一切都堵了回去，芸娘自然把这些过错都加在了风啸天地头上。
 
   “丫头，说话别没大没小的，风哥的本意也是好的谁知道何少不喜欢这样呢？虽然何少不高兴，但我想他也不是那种斤斤计较地人等到了宾馆就会好的。”大牛指责道。
 
   “宾馆？不不是说好了住在我们那里的吗？芸娘对于刚才大牛的话中只有这两个字她她是听了进去，其他的都被忽略了。奇怪的问道。
 
   一直没有说话的阿宇忙解释道，“我们是想让何少住在我们那边的可是何少拒绝了他乱说要住在宾馆，他开口了我们也不好阻拦。”
 
   “为什么住宾馆，我们的房子就是再来一百个人也住的下何少这次也就带了几个人在身边而已，一个人住三间都可以为什么还要花钱到外面去住呢？而且联系起来也不方便我们这次要对付地可是司马庆仁。而且我们现在所拥有的一切，都是何少给地，我们的房子还不是他的，为什么要住外面。”芸娘一脸不可置信的样子质问道。
 
   “芸丫头，恐怕你刚才的那些问题要去问何少本人了我们也不知道为什么？铁头无奈的看着芸娘道。
 
   “哼，气死我了。”芸娘气呼呼的道了一句也不知道对谁说地风啸天等人也只是面面相觑纵然他们威镇一方对眼前的这个大丫头也是一点办法也没有不过他们都知道她的心思只是他们无法帮她。
 
   澳门可不像北京上海那么庞大，从城市的这头到那头开车也要几个小时澳门人口才几十万城市面积也很小，整个城市完全是靠赌博业和服务业为生完全是个花花世界这里的居民从事的工作都直接或间接的跟赌博有关总之这里就是一座充满机会欲望的城市同时也是一座危机四伏的城市。
 
   城市小有许多好处，比如交通不会那么拥挤，随处可以停车从某个地方到另外一个地方开车不需要花费太多地时间。
 
   大约只开了十多分钟的样子就到达了宾馆，自然还是帝华大酒店了不息过这次来。并没有通知驻店经理，完全是我个人行为跟何氏没什么联系况且我也不想让太多人知道我来澳门。
 
   安顿好房间我们又出了宾馆，去了风啸天他们目前在澳门的据点或者说是他们控制地势力范围。
 
   也就二十分钟的样子就凯已经出了澳门的繁华路段，出了繁华路段，相对而言就会安静许多不息过澳门毕竟是一个非常现代的城市小归小正所谓麻雀虽小五脏具全，没多久在一扇大门前停了下来门前的守卫，很自觉的把门打开来我们一起有五辆车子陆续驶了进去进去还要开一段距离才在一座气派的别墅前停了下来。
 
   我是不客气的走在了最前面晶凝、雨仙她们都很自觉的跟在我后
 
   面走了进去，只是那些站立在四周的西装男看见跟在我后面几女时的眼神，完全变了味，满是惊异，没办法四女的容貌实在是太出众了除此之外随处可见的那些西装男也都被我反客为主的举动搞得很不爽，毕竟老大在他们的心目中的地位才是最高的，其他人都不能相比。
 
   进到客厅只简单的环视了一下，我就在沙发上坐了下来风啸天等人也跟着走了进来，不过他们似乎很小心生怕又有什么地方做的不对，让我不高兴。
 
   “何少，这房子原先是澳门几大黑帮之一的黑虎帮老大的私人住宅半年前铁，头他们三人只凭借三人的力量就冲破对方几十个人的阻挡，一举击杀了黑虎帮的老大从那次以后我们就入住了这里并把黑虎帮一半的成员吸收了进来后来的半年，只是在招揽很快我们就成为了澳门三大势力之一与四大天王之一的吴家豪还有司马庆仁的手下金毛猴共同分享着这座赌城的地下势力只是最近一段时间司马庆仁大举进攻澳门开始蚕食我们的原先建立起来的势力范围三天前，我还与金毛猴正面对碰，结果是平分秋色谁也没占到便宜可是我们毕竟是新兴的力量跟老牌比起来还是缺少了一些骨干分子我手下的那些兄弟明显不如对方死了好几个铁头他们必须坐镇家中否则被人给端了老窝都不知道。而且司马庆仁还没有出手要是他出手的话，恐怕我们就顶不住了。”风啸天可能是因为受我刚才不悦的表现影响上来没有任何废话直接报告情况。
 
   我点了点头道“我这次来就就是专门对付司马庆仁的我跟他之间有些小帐要算今天晚上就带我过去不息过我们最好装作不认识。”
 
   “怎么何少也吃过司马庆仁的亏？风啸天好奇的问道。
 
   “吃亏谈不上只是有些误会要处理，另外我这次来的另一个目的是希望你们开始向别的地方发展，最主要的是想你们做些黑道生意我白给了你们那么多钱，也是要收回的时候了具体做什么生意，不用我来教你们了吧还有这些生意主要倾向于国外市场，明白吗？我简单的下达着命令。
 
   风啸天却是一愣兜立刻道，晶何少我们一直都有做生意的在东南亚已经有了不小的冰毒市场而在日本我们也有一些小买卖。”
 
   “好了这次我专门把你们的师父也带了过来你们要是有什么不明白的地方去问他吧，我出去走走，不用陪同司马庆仁现在一般在那里活动？我不想跟他们说太多的话有时候，保持一种神秘会更有威慑力。
 
   “几乎每天都会光顾葡京，那里有他专门的包厢最近他跟吴家豪的关系似乎有所进展两人热乎了不少，经常在一起赌博，对了黄老爷子也在澳门好事象是来办事情的，他和司马庆仁一直不和我觉得我们可以稍微的拉拢一下。”风啸天回道。
 
   “没必要，我还没把这些人放在眼里我现在只是按照游戏的规则行事罢了否则司马庆仁早在一年前就凯已经死了不做游戏人生会很没有乐趣的，晚上，我们在葡京赌场见。”说完这话我留下有些无法消化我刚才所说话的风啸天带着四女还有夏峰和吴浩走了出去，只留下李博一个人，我走的时候，看见小博气急败坏的样子，只微微一笑没有理会他。另外一个同样焦急的就就是芸娘了。
 
   “何少我也去。”芸娘终于忍不住说道。




娇妻如云 第七十五章 美女同行
  “芸丫头，你还是待在家里吧，你在澳门的这段时间一直跟着风兄他们的我想澳门方面只要是注意你们的势力一定认识你你和我出去太拉风了还是待在家里吧!晚上我们赌场见。”我并不打算带他们其中的任何一个人冷淡的说道。
 
   “还是叫我芸娘吧，别叫芸丫头，太别扭了。”芸娘嘀咕了一句转身上楼去了显然对于不能跟我出去很不高兴。
 
   整个下午我把澳门的地形熟悉了一边，城市小街道少很容易记住街道的分布。
 
   晚上回宾馆随便吃了点东西就带着几女和两名猎安去了葡京这里果然热闹非凡停车场里停放的车辆，无不是高档次的轿车我们驾驶的子弹头商务车显得很不和谐。不过谁又在乎这些呢。
 
   赌博在这里可是合法的因此这里对于赌徒来说，无疑是天堂这里对于客人没有任何的限制除了未成年人，其他任何人都可以随意进入我们一行人随着人流走进赌场并没有引起太大的注意，因为每天像我们这样的一伙人，实在是太多了随处可见。
 
   只是四女的脸蛋总是会让靠近他们的人露出惊异贪婪的目光无不被她们惊世的容颜所吸引，对于这么拉风的状况，我也是无能为力的，总不能让她们把脸给蒙起来吧。
 
   在一楼转了一圈没什么新鲜的上了二楼，这里地档次要比一楼高上许多赌博的人群也和一楼的有所区别，不过依然没什么值得我去注意的。
 
   到了三楼，这里嘈杂地声音小了很多人也相对少一些但却比二楼又高上一个档次而且单独行事的人几乎没有多数都是一个人为首，后面至少跟了两名手下，有男有女，有些为首的还是女人。
 
   我一上来就看见风啸天几人站在左角的一块地方那块地方完全被风啸天他们的人给占领了而赌客也很自觉没人敢接近那里可见风啸天他们的势力已经是深入人心了。
 
   不过我并不打算现在就去跟风啸天打招呼如果所有人都知道我跟他有关系的话恐怕就很难再跟别人接近了毕竟大多数人，还是不愿意跟黑道上的人有什么瓜葛的。
 
   事先我也是跟风啸天他们说好了的所以看见我上来他们也不动声色李博孤零零地站在他们的中间看着我到来眼中满是怒火，我可是把他凉在一边了我含而不露地向他笑了笑就不在理会他了。对于李博我总喜欢整他一下心情会比较愉快一些。
 
   在三楼转了一圈我还是觉得没意思又上了四楼四楼并没有赌场，好象是禁地，楼梯口写着客人止步的字样，不过楼梯口站着的两名工作人员很友好的告诉我们四楼是办公室下一层的赌场在五楼，于是又上了五楼。
 
   到了五楼气氛完全不一样了人又少了不少赌桌也不多若大的房间只放着十来个赌桌的样子我甚至看见，一个站在一位坐着地中年人身后的家伙腰间插着一把手枪由此可见，这里的赌客才是赌场的重点培养对象。
 
   我饶有兴趣的游走在每个赌桌之间几女也都跟在我后面在一桌梭哈的赌桌旁停了下来椭圆形的赌桌，坐了四个人，一个满脸都是金色毛发的家伙，两眼炯炯有神，他显然也注意到了我的存在，不过那目光只在我地身上停留了片刻就转到了我身后，眼神中充满了欣赏只他那种欣赏的眼神让我很反感。
 
   另外的三个人中有一个白人面像很难看出是那国人不过从穿着打扮还有他身后站着地几么黑人白人手下看多半是美国人。白人的对面坐着一位身材矮小的东方人，要不是我身在中国的南端澳门，或许我会认为他是日本人不过中国最南端几个省市的人身高也不是很高这家伙的右手上带着一个布满不规则条纹的黑色手套，手套被充斥的很鼓，明显右手比左手看上去要大一些。
 
   最后一个家伙，是这一层之中唯一身边没有手下的家伙独自一人坐在赌桌上，神色坦然对于周围的事情也置之不理，完全沉醉在自己身前的纸牌上整个人精瘦精瘦的年纪应该在四十到五十岁的样子但想是他因为过瘦的缘故脸上的皱纹很明显。
 
   我们属于外来看客是不允许离赌桌太近的而且也是要带上墨镜才能观看，这些都是规矩我们自然也都按照赌场的安排照做了他们这桌赌桌，是五楼所有赌桌唯一使用现金的可见其特殊了。
 
   若大的赌桌，中间放满了钱，而且都是美钞一般到了这个时候不可能四个人都还在跟了应该只有两个手里牌都很好的家伙彼此死咬着才对，不过他们四个到目前为止还没有一个人摔牌。
 
   几轮下来赌桌上的现金，至少有一千多万出人意料的是，最后的赢家竟然是那其貌不扬的瘦子不过另外三人输归输到也没显现出输了钱的窘迫，个个的脸上还很高兴。
 
   “赌神就是赌神不急是我们这些半吊子可以战胜的。”满头金毛的家伙第一个开口道。
 
   “我只是运气好。”瘦子并不领情，满不在乎的说道。
 
   “那张先生的运气也好的有些过分了我怎么就没这么好的运气呢？白人用很生硬的中文说道，他地语调让人听的有些别扭他真该回去好好温习温习。
 
   “张先生有没有兴趣去日本的赌场玩两把。”那名瘦小的黄种人，最后一个开口他地中文说的很标准我但是从个别字的音调上还是可以听出他不是中国人，很显然还是个日本人我没有看错。
 
   “太远了我还是喜欢，澳门如果你们那边有高手的话就请他到澳门来，张某一定奉陪到底。”被称为赌神的家伙显然不卖那日本人的帐，很随意的说道。
 
   日本人的脸上显现出一丝不快麻不过很快就消失了。
 
   见赌局结束我也没有兴趣再看下去，对于他们的对话自然更没兴趣去听了因为那些跟我无关摘下墨镜正准备离开却被金毛给叫住了。
 
   “这位先生有没有兴趣坐下来玩两把，我刚才看你一直兴趣很浓，就这么走了岂不可惜，我旁边的这位可是亚洲赌神张天跃先生能和这样地高手过招，可是可遇而不可求的。”金毛起身走到我跟前，说道，而他大部分地注意力却在我的身后虽然他说话的时候是看着我的但我感觉出他的真正目的并不是让我玩两把我离开不离开，他其实并不关心，似乎他关心的另有其人。
 
   我心里阴笑了两下，道“我这人有个毛病喜欢看不喜欢玩。”简单明了地话说完就要离开。
 
   不过那金毛却是没有半分让开的意思，笑着道，“我出钱让先生玩两把，输算我的，赢了我和你对半分，如何？
 
   “没兴趣。”我有些不耐烦的说道。
 
   我这话一出站在金毛座位后面的几个人都围了上来似乎对我的出言不逊很不高兴，金抬手示意手下，不要乱来继续看着我说道，“四海之内皆兄弟随便玩玩这位兄弟。不用这么冷淡吧相大家也可以交个朋友的。”
 
   “让开。”没等我说话站在我身后的冷晶凝冷冷的说道。
 
   冷晶凝地开口让在场的所有人都为之一震冷晶凝那天生的寒冰仿佛要冻结整个大厅似地让那些心智薄弱的家伙，不由得打了个寒噤，刚才贪婪的眼神都收敛了起来。
 
   金毛到并没有被冷晶凝的气势影响是个高手，不过冷晶凝突然开口让他也感到很意外，刚才冷晶凝一直内敛着自己的气让人看来她不过是个弱女子而已可是现在，就算是外行人也能看出这个长像极美的女人，并没有看上去的那么好惹。
 
   “小姐不要这么激动，在下也只是想多结交一些朋友而已如果你们不接受我的邀请的话，就太不给我面子了这么多人看着，你们就这么走了那我以后还怎么混。”金毛淡而无味的话却蕴淋着相当的威胁在里面。
 
   “帅哥，你的话，到是让仙儿有些听不懂了我们又不认识你，更没让你邀请我们，是你自己没事找事虽然对您的热情我们还是很钦佩不过我们有权拒绝你的邀请，再说了你被拒绝了觉得没面子那你叫我们留下我们就留下那我们岂不是更没面子了。”龙雨仙一只手很随意的架在我的肩膀上，整个人仿佛没骨头般的靠在我身上，媚骨柔情的说道，那消魂的语调和天籁般的声音，让全场的男士从刚才冷晶凝的冰冻刺骨中融化所有人的注意力从冷晶凝的身上匆忙躲开，移到了龙雨仙的身上。
 
   金毛显然对龙雨仙的话很受用面色也温和了下来他居然也被龙雨仙的话所影响对于心智的控制力和感染力上冷晶凝与曾经不一般的龙雨仙比起来还是差了一些。
 
   “呵呵，或许是在下莽撞但想是话已经出口却是收不回了我金毛猴在澳门也算有点脸面，大家都知道我是好客之人也都给我几分薄面如今几位真的不打算给在下一点面子吗？金毛似乎今天是铁定不让我们走了。
 
   ‘金毛猴？怎么可能上次和司马庆仁吃饭的时候，我见过金毛猴根本不是他，那他为什么自称是金毛猴呢？奇怪？我心中暗道。
 
   “废话少说你到底让不让开。”冷晶凝对于这个家伙始终拦在我面前，很是看不怪再次呵斥道。我却是抬手，示意冷晶凝不要冲动。冷晶凝立刻站到了我身后。我知道小妮子在我面前温顺的像小猫随便我怎么着都行，对别人可就没那么好了我要是不阻拦的话，恐怕她要动手了。
 
   而这时草村樱美却是补了上来只是她似乎在躲避着什么尽量站在我靠后的地方，然后在我耳边轻轻的道了一句。“那个日本人，是川口会的会长小泉友三我曾经的上司。”
 
   得知这个消息，我一惊不过还好草村樱美也很机灵，早把随身携带的墨镜给带了起来同时把休闲服后面的帽子也戴在了头上因为跟我在一起时间长了几女也都喜欢穿着随便，不怎么穿正装而且草村樱美现在的模样，跟一年多以前也是有了很大的不同那时候的冷酷和死板的脸如今早已不见更主要她以前不怎么化装但想是现在跟几女整天泡在一起，也是会打扮自己了她早已不在是以前的那个杀手，更不是什么副会长只是一个女人。
 
   熟悉以前草村樱美的人很难认出现在的草村樱美和以前的那个是同一个人就算是我这个看着她变化的目击者都很难与一年多以前的她相联系。
 
   还好我们说话的时候，小泉友三根本没有转身一直背对着我们跟那个白人不知道聊着什么他们两个还有那个张天跃，是场内最不关心我们这边发生什么的三个人。
 
   当务之急还是早点离开这里的好毕竟草村樱美跟她的曾经的上司现在的仇家相见不是什么好事如果现在遭遇的话也不是我所想要的“金先生你的好意在下心领了有机会再与你赌两把今阵天就算了。”我的语气软下几分主要是不想发生冲突刚才到是不怕，现在却是不想弈出什么动静来了。
 
   “看来这位先生是认准了不给金某面子了。”金毛猴脸立刻拉了下来。
 
   “不给你面子又如何？一直没有说话的汤莹也站了出来，几女都被金毛的无理取闹给惹怒了。




娇妻如云 第七十六章 坦然的秦梦雨
  金毛猴一愣跟在我身后的女人一个个站出来说话而且每个人所表现出来的方式都不同做为一个混久江湖阅人无数的黑道上层人物自然知道这些女人与看上去的柔弱外表是完全不符合的，这些女人似乎像手下但又不像，四个女人当中最美的那个女人此刻就靠在那小子的身上如果只是手下，动作不可能这么的大胆暧昧。
 
   金毛猴也知道能上到五层或者说敢到这里来的人一定是有两下子的眼前的这几个人，更是神态自若根本没有半点的惊慌对于自己的威胁甚至完全不放在眼里金毛猴不是傻瓜知道这几个人一定有什么来头不息过做为澳门三大势力之一，他自己也不是好惹的，更何况老大司马庆仁也在这里坐镇那更让他的心里加了个定心丸要是在以前或许他会找个台阶下，今天的事情也就算了谁也不想平白无故的多个敌人，但是今天很特殊，有其他两个国家道上的朋友在，不能在他们面前丢了颜面否则大家以后合作做事情的时候自己这边岂不是少了份底气。
 
   想罢，金毛猴笑了笑道，“那只好，委屈一下各位了。”
 
   这话如同一个暗号，金毛猴身后那些手下早就蠢蠢欲动了只是一直没有得到老大的指示现在终于被允许了立刻都冲了上来。
 
   我眼中闪过寒光既然这样只好大开杀戒了。
 
   第一个冲到我跟前的家伙，对着我地脸就是一拳对于这种程度的攻击，我感觉实在很无趣，根本都懒得躲开就等着拳头慢慢的过来之后再挡开的不愿过这时，一道婀娜地身影闪到我前面正是冷晶凝，一掌挡开那家伙的攻击后面还有好多人扑了上来。
 
   就在这时，一个苍老却非常浑厚的声音在五层的大厅中响了起来“这么热闹打架少了老头子我可不行，猴子怎么每次见到你的时候你都在和别人动手你小子也老大不小了怎么做事情还是那么冲动。”
 
   黄天旗居然也来了身后与上次一样跟了一大帮人，黄天旗何许人也这里无论是谁都是要给他面子的，连一直不关心周围情况的那三个人也都转头望了过来那日本人却是起身想和黄天旗打招呼，张天跃的脸上则有些不好看，似乎他并不愿意见到老头子那美国人则多半有些好奇。
 
   “大叔，这么巧，我们又见面了。”龙雨仙却是机灵的第一个发话了。
 
   “小姑娘，你们几个难道靠赌博为生吗？每年次碰见你们几个都是在赌场里面。”黄天旗自然是不会忘记龙雨仙的，和蔼地问道。婀第一次与黄天旗相遇是在第二卷第二十一章，
 
   龙雨仙叫黄天旗大叔却是有些拉辈分的嫌疑从外貌看黄天旗怎么也是个爷爷辈地人物，叫他大叔实在有些过了不过黄天旗到是很喜欢龙雨仙这么叫他。
 
   “不是啊，我们来澳门旅游的，晚上没事做，就过来玩玩了到澳门不赌两把的话那也不算到过澳门的。”龙雨仙娇声道那说话的声音和姿态让全场的男士都是望眼欲穿了。
 
   “怎么？这次又是怀疑你们抽老千？黄天旗看了看赌桌，问道。
 
   “才不是呢我们只是欣赏了一下高手过招准备离开的时候，却被人给拦了下来，非要我们坐下玩两把我们不愿意就要强行把我们留下来还动手打人呢!&#38;quot;龙雨仙小丫头状地说道。
 
   这样的说话方式让黄天旗很舒服，笑道，“天底下有这么蛮不讲理的人，真是不得了了她知道你是我的干孙女吗？
 
   “不知道。”龙雨仙立刻道。
 
   这一串对话，却是让金毛猴浑身不自在，而且是越听越心惊，没想到这帮人跟黄老爷子，有这么大的关系要知道黄老爷子就是自己的老大也不敢跟他正面冲突的，他可是中国黑道上的顶级人物了。
 
   “还好他不知道，否则，我黄老爷子一定废了他。”黄天旗在说这话的时候眼睛无意地看了一下金毛猴，只见后者一惊。忙把目光避开。
 
   “原来是黄老爷子的人金某事先并不知道如有得罪的地方还请海淋呵呵，不知者不罪我突然想起，老大还吩咐我去办一些事情先失陪了各位慢慢玩。”金毛猴见形势不对赶紧给自己台阶下再顺口说出一个离开地理由，就匆忙的离开了。
 
   “刚角色也敢在这里嚣张。”黄天旗不大不小的说了一句却是让整个大厅里的人，都听了个清楚。
 
   金毛猴转身离去的时候，阴狠的看了我一眼，似乎在警告我记住今天的事情。
 
   “谢谢，黄老爷子相助这已经是第二次了上次的事情，晚辈就一直记在心中。只是不知道如何联系黄老爷子因此也没有机会当面感谢今阵天不知黄老爷子可否赏脸，晚辈请黄老爷子吃顿便饭。”我却是不想待在这里但又不能一走了之毕竟黄天旗是明摆着帮我们，况且上次也是他出面帮忙的，另外我觉得可以利用一下黄天旗与司马庆仁之间的恩怨于是开口邀请道。
 
   “哈哈年轻人很会拉关系嘛，不过我喜欢，小子你身边似乎总是不缺美女你是干什么的难道是娱乐公司的老板身边都是些电影明星吗？黄天旗豪爽的说道。
 
   “哈哈，娱乐公司？这种小买卖晚辈还看不上黄老爷子咱们边走边聊。”我嚣张地回答了黄天旗的问话之后麻不忘加上一句。
 
   “哈哈哈。”黄天旗听了我的话之后又笑了起来，然后道“冬子好异大的口气，不过年轻人就是要有一种天不怕地不怕，什么都不放在眼里地豪情，凭你小子身边总是跟着一帮可比星辰的美女，还有上次一拳打倒那死胖子的实力我黄天旗交定你这个朋友了。”
 
   “晚辈不敢当上次不过是运气罢了。”我边说边走了出去。
 
   “运气也是实力的一部分嘛。”黄天旗与我并排走了出去。
 
   那个想上前打招呼的日本人，连说话的时间都没有就既眼睁睁的看着我们走出了五楼的大厅。
 
   不用专门找地方七楼就是豪华饭店，直接就去了那里我顺便打了电话给李博凉他太久了还是放了他吧不声时李博就赶了上来看见黄天旗在李博也是很意外不，过脸上并没有过分的表露出来。
 
   “刚才不方便说话，小子现在可以告诉老爷子你是干什么的了吧!&#38;quot;黄天旗似乎对我产生了很浓厚地兴趣。
 
   “做点小买卖而已最近几年赚了点钱，小小的爆发户，在老爷子面前根本不好意思说地。”我笑道。
 
   “这是那的话，年轻人这是看轻老头子了吧!&#38;quot;黄天旗显然不相信我的话不息过见我不肯说他也不便再继续追问了。
 
   饭吃的很开心黄老爷子是个很开朗的人，与他的交谈中我发现他并不像传闻中的那么残忍而很多时候，使用一些非常手段也是被逼地，并不是出于本意，在他们这条路上混，不残忍一些的话很难生存，正所谓对别人的仁慈就是对自己的残忍在黑道这句话是相当适用的。
 
   他似乎对于自己的秘密也不十分的在意跟我们几个几乎没什么隐瞒，不知是真的与我们很投缘，还是他本来就是这样的人。
 
   他这次来澳门是为了一笔走私生意而来因为单子开地很大，需要自己亲自坐镇，否则会出纰漏的，而且还有很多人虎视耽耽的看着这块肥肉所以不能有半点地放松，他可能要在澳门待上很长一段时间。
 
   黑道上的四大天王彼此之间表面上还算不错，其实暗地里却是存在着相当激烈的竞争主要是在势力范围大小的控制上面，还有毒品和走私的生意上除了这些，其他的都好说另现在又多了个司马庆仁兜这也意味着本来分成四份的东西另现在要分成五份了。
 
   黄天旗有意无意的还露出一些想拉拢我的意思，并且给予了极大的诱惑可能是见我身边的女人很多以为我好这口子这个老家伙老是在我面前提关于美女的事情还说他们帮中有如何如何多的美女绝对都是天资国色而且那方面也是高手绝对让每个得到她们的男人知道什么才是极品女人。
 
   他还透露给我一个信息就是在一个星期后他们四大天王还有司马庆仁要在一家私人会所里进行谈判本来他们四大天王都是每三年举行一次这样的会议的以前也都在香港举行，这次改在了澳门主要是因为这次多了司马庆仁因为他的势力已经大到可以与四大天王抗衡了黄天旗希望我到时候能去一般这样的谈判，都会有些小帮派的人去的这在黑社会里是大事情，谈判主要是讨论势力范围的划分还有走私货边境出入问题。
 
   小帮派参加也是想分到一杯羹另外还有一个重头戏就是有实力的人，可以在这次的会谈上展示出来黑社会的规则跟古代的武林很想象都是崇尚武力的社会，还有个人英雄主义另只要你有实力就可以得到更多的东西另别人也心甘情愿的叫你老大。
 
   所以会谈有时候还有一些有实力的个人去参加，而且还可以在这次会谈上了却彼此之间的恩怨任何人都可以向自己的仇家提出决斗，决斗之后，不论生死，彼此之间地旧帐另一笔购销。
 
   这个消息对我来说还是很重要的风啸天他们居然都不知道看来他们还是太新鲜了点不愿过听说有这样的事情他们却是很高兴，也许可以用这样的方法获得更多地东西要知道在平时的势力抢夺中多半还是要看自己手下兄弟的实力的还有人数的多少，但是在这样的场合下就不需要那么多人了只要自己的实力够强就可以获得一些奖励。
 
   这一个星期里我没在离开宾馆半步和李博两人全力开始调查司马庆仁这家伙的底细却没想到这家伙是个野心大到一个极至的家伙，他的势力其实已经远远超过了四大天王中地任何一个只不过他隐藏的很深没有人知道他真正地家底在那里还有他本人的实力也是够强悍，华东第一高手另其实是有些贬低他了。
 
   既然有这样的机会我自然是不想放过了准备参加这次的会谈另并且全力帮助风啸天扩大势力如果有可能的话，我准备干掉司马庆仁而这个家伙的野心也是吞并整个四大天王的势力我估计这次会谈上他很可能有什么行动，如果没猜错地话这次的谈判会很精彩也许这将改变整个黑社会的割据。
 
   就在我策划着这次的计划的时候，另一个人悄然来到了澳门她是专门来找我的，在我看到她的时候，心中充满了担心她的身体不知道吃不吃得消。
 
   当我打开门看见秦梦雨笑吟吟的站在门口看着我地时候我差点没摔倒，“你怎么来了？你不是在住院吗？
 
   秦梦雨不以为意的推开我，向房间的里面走去，边走边道“住院那么长时间我实在是受不了了况且这段时间里我地病一直没有复发我估计没什么大碍了就就溜了出来反正我也活不了多长时间了不惠想再浪费剩下的时间现在有人要娶我这将死之人于是就来投奔了呗怎么你想耍赖啊，你那天可是当着那么多人的面说的当时我也是装昏迷的其实已经醒来了我也是听的很清楚你赖不掉的。”
 
   秦梦雨的话却是让我一愣，没想到她能这么坦然的面对死亡这让我刮目相看，“我是指如果治不好你的话就娶你。”
 
   “你觉得我的病能治好吗？这是不可能的就算现在的医学很发达也治不好的，所以你娶定我了。”秦梦雨在说这话的时候一点也没有担心的神色仿佛得病的并不是她而是其他人。
 
   “你这样乱陇的话只会缩短你的寿命。”我好心道。
 
   “躺在病床上生活一百年还不如自由的生活一个月这就是我的选择难得有人不嫌弃我短暂的生命要娶我况且本姑娘长这么大还没谈过恋爱，不如在临死之前，尝尝这种感觉，听说这种感觉很不错何先生那就劳驾你在我生命最后的这段时间里好好的爱我了。”秦梦雨非常随意的说道。
 
   她的话简直让我瞠目结舌这也太轻描淡写了那有这样处事的“秦小姐你父亲会担心你的恐怕他要是知道了你现在在我的身边恐怕会把所有的责任都推卸到我的身上，那我就算身上有几百张嘴也是说不清了。”
 
   “不管他了我从小到大。都被他管的死死的在生命最后的阶段难道还要让他管吗那样我情愿立刻死去，这几个月到一年的时间里我要自己支配自己决不受任何人的管教。”秦梦雨坚定的说道，眼睛充满了对自由的向往甚至还有一瞬间露出了她对生命的渴望可见她的内心深处并不像她表现出来的那么不在乎生命。
 
   “是不是姜院长对你说了什么？我从她的这段话中找到了突破口问道自从她入住大何医院之后我专门嘱咐姜祺当她的主治医师如果连姜祺也没有办法的话这个世上就没有人有办法了。
 
   “还能说什么不就是那些话吗？我早在懂事的时候，就把这些话给听腻了现在已经对这些话完全免疫和麻木了诸如你还有几年或者几个月的生命平时一定要多注意休息不要到处乱跑不能喝酒不能吸烟不能受刺激，可是我还是活到了现在。”秦梦雨表现出来的依然是满不在乎。
 
   这个女孩的坚强远远超过了我的想象就算是一个大男人知道自己的死期也不会表现得像她这么自然的她或许有强装的成分在里面但我知道大部分还是她本真的性格，并不是完全刻意的装出来的。
 
   “你坐飞机来的？”我问道。
 
   “废话难道走着来吗？秦梦雨白了我一眼道。
 
   我对她没好气的反驳也是不以为意继续道，“那你一定很累了还是快点到卧室里休息一下吧胃
 
   “才不要走陪我逛街，我要出去玩，澳门我还是第一次来你可是我的未婚夫有义务，陪在我身边，我可是剩下不多的时间了。”秦梦雨拉住我的胳膊道。
 
   天那，那不是让我杀了你吗？对于秦梦雨的病情我还是有些了解的只要多休息不受刺激，不要劳累一般情况下是不会发病的所以她是不能运动的，就连走过长的路都不行，否则身体就会受不了增加发病的几率，她这病只要一发起来就什么也不知道了处于深度昏迷的状态很有可能从此再也醒不来。




娇妻如云 第七十七章 梦雨出头
  走在澳门的大街上，琳琅满目的街边商店，满大街的行人游客，在这里逛街购物，确实是个不错的选择，可是我却是没工夫注意这些了完全处在一个担心受怕的境地中这个得了绝症的丫头麻真是不要命明到处乱跑，叫也叫不住我遇到什么新鲜的东西另都要上前去看个究竟，几乎每家商店她都要进去看看就算是专门的男士商店她也要进去。
 
   我就只能时刻注意着她的情况，只要一出现什么不对就立刻带她回去，不过似乎老天也知道这个女孩的时间不多了并没有捉弄她，她的精神状态一直都很好，起码整个上午是这个样子的，这让我宽心不少。
 
   秦梦雨把我当成了一个随从，根本就不管我一个人在前面没规律的到处看，我则默默的跟在她的身后，看着这个状态奇佳，却是走到生命终点的女孩。
 
   虽然在生命的最后时刻愉快的度过做自己想做的事情，我还是很赞成这个观点的但是站在一个旁观者以及一位对她负责的人的角度上，我却又不希望她这样毕竟太危险了谁知道什么时候发病，真的发病连抢救都是来不及的但看她的态度这么坚决，又不好硬拉着她回去，所以这一路走来我都在想着如何把她给带回去，最好是能让她回上海。
 
   就在我考虑着一个万全之策的时候，突发情况却是发生了刚才还在我前面地秦梦雨转眼之间却是不见了我一惊自责自己太大意了怎么会想得这么入神呢，还好自从与龙雨仙那个之后我的六识，变得异常的敏锐远远超过了普通人的水平身体也比以前强悍了很多凝神细看，仔细聆听很快就发现了秦梦雨地踪迹。
 
   对于秦梦雨而言眼前的一切都是美好的无论什么事物此刻在她的眼里都是那么的美丽和谐我所有的事情她都想去尝试一下另所有的东西还有人，她他也是怎么看也看不够，只恨自己只有一双眼睛两只耳朵太不够用了。
 
   就在她饥渴的四处看着每一样她可以看见的东西的时候在一家商店与另一家商店之间地一条死胡同里传来一阵另人厌恶的嘲笑声站在胡同口地秦梦雨，顿时惊呆了。
 
   四五名男子正围着一位驼背的妇女拳打脚踢嘴里还骂着脏话，以及恶俗的嘲笑语言那驼背女另根本无还手之力只是拼命护住自己的胸前，不知道怀中抱着什么东西在秦梦雨站的角度兜根本看不清不来过可以判断是个蛮大的东西。
 
   五名男子没有一丝的怜悯每一拳或者每一脚都是异常地用力那驼背女，硬使是没哼一声任由对方的毒打只是死死抱住还中的东西。
 
   “他妈的，死驼背，你已经三个月没交保护费了这一带就你最拽是不是。”一名男子神色恶劣的瞪着眼睛在那驼背女的背踢了一脚，恶狠狠的说道。
 
   “老天另还真他妈没长眼睛老妈长得跟卡西莫多似的多了个女儿，却是挺水灵了除了年纪小点还有些营养不良其他的都不错。”另一名男子也是打了一拳之后说道。
 
   “哎死驼背只要你把你女儿交出来那三个月地保护费我们就算了还保证三年之内不跟你收取任何费用怎么样？又一名男子猥琐的笑道手上也停了下来。不过其他四人依然毒打着。
 
   其实他们所在的位置离街道口并不是很远也就十多米地样子只要是走过这道胡同口的路人都可以非常清楚的看见里面发生的一切，可就是没人制止都是瞟上一眼，就匆匆的走开了有些就直接假装没看见，这让秦梦雨很是不解。
 
   她只觉得心中一痛从小到大她她都不算是个胆大的人，连青蛙都害怕可是眼前的景象却并没有让她产生哪怕一点的害怕。
 
   “妈逼的，老子在问你话，别给我装哑巴”那名停下来问话的男子见驼背女始终不开口立马急了跳跳起来对着驼背女的头部就是一脚，这一脚可是踢的不轻。
 
   驼背女侧着倒了下去，不过她在倒下去的瞬间艰难的调整了一下姿势让自己先倒地她非常珍视她怀中抱着的东西她倒下之后秦梦雨终于看清楚她抱在怀里的是什么原来不是什么东西是一个人，一个小孩一个小女孩小女孩非常的瘦弱大约十二三岁的样子长得却是颇秀气特别是一双会说话的大眼睛特别招人喜欢，只是现在这了双大眼睛里面充满了恐惧小小的身躯在瑟瑟发抖对于眼前的一切，她没有任何的办法哭都忘了只是躲在那并不安全，却很温暖的怀抱中等待着结果或许结果早已注定只是过程长短的问题。
 
   秦梦雨震撼了把驼背女每一个小小的动作，都看在了眼里而这些小小的动作，都震撼着秦梦雨的心从一出生就失去了母亲的她来说，对于母亲、妈妈这两个词的体会秦梦雨远没有一般人体会的那么深刻甚至她都没什么概念，完全是一个抽象的理念不过此刻她似乎对这两个词语的体会有了进一步的了解。在那一瞬间她有些明白了。
 
   五名男子见驼背女倒地不仅没有收手反而打得更加的猛烈了直接就是对着头部，和弓起的背部打手段异常的残忍，驼背女的嘴角流出一丝鲜红的血迹。
 
   “住手。”秦梦雨几乎是下意识的喊出这两个字连她自己都不知道自己那来的勇气说她不害怕，那绝对是骗人的对方的人数言语以及行为无不暴露出他们是什么样的人别说一个手无缚鸡之力的女孩就就是五大三粗的男人，遇见这样的情况也会感到害怕，惟恐避之。
 
   五名男子都是背对着街道的，他们根本不相信会有人站出来在听到住手的时候，五人没有立刻转身看而是相互看了一眼，彼此表示着对这个出头人的大胆行为的赞赏很显然还是个女人。
 
   不过在五人转身看去的时候都惊呆了他们怎么也没想到这个出头的女人竟然如此的美丽，这不是天上掉馅饼吗？五个家伙的嘴角都闪过亮光很明显那是口水反射阳光的结果。
 
   本来还要发作的五人，在看见秦雅梦的美颜之后，都立刻收敛了起来甚至眉开眼笑，眼中满是淫荡和贪婪，这那里还是五个人，根本就是五个动物。
 
   “小姐刚才是你叫我们住手的吗？其中一个家伙奸笑着上前一步道。
 
   “你们五个大男人，欺负一个身体残疾的女人算什么本事。”上流社会的社交会，以及大场面身长在大世家的秦梦雨可是见多了但是此刻眼前的情景却是有生以来的第一次因此说话显得没什么低气她并不知道如何去应付现在的情况。
 
   “小姐我看您是误会了我们并没有欺负她，只是她欠我们老大很多钱而且死不认帐想赖帐，这世上那有借钱不还的道理我们是来和她理论的结果她抓伤了我兄弟所以我们才正当防卫的。”那男子厚颜无耻的说道边说还不动声色的靠近着秦梦雨。
 
   对于那男子的有意识的靠近秦梦雨并没有过分的注意她只是注视着半躺在地上的驼背女，这时候她蹒跚的爬了起来也不顾自己被打得遍体鳞伤动作僵硬的帮那小女孩掸拭着身上的灰尘。
 
   “她欠你们多少钱？秦梦雨虽不知道怎么处理现在的局面但想是她还是知道钱在很多时候是可以起到决定性作用的于是问道。
 
   那男子一愣，没想到眼前的女孩会这么问想了下道，“不多不少正好五万港币。”
 
   对于秦梦雨来说，这点钱根本不能算钱的，只是她的身上也没带这么多现金，于是道，“好我给你们五万块你们可以放了她们吗？”
 
   五名男子又互看了一眼也是没想到这女孩回给毫不相干的人出钱，刚才说话的男子笑道“还了钱，自然两清你以为我们愿意围着这个死驼背啊”
 
   “你胡说，三个月保护费只有五千块而已。”驼背女却在这个时候喊了起来。
 
   那男子的脸上显出不快但因为面对着秦梦雨所以没有太明显的表露出来，转身看了一眼道，“开玩笑物价现在上惩的这么厉害你以为还是以前吗？光上个月的保护费就是二万多块，我已经帮你扣除不少了五千块你在打发乞丐吗？
 
   秦梦雨见那驼背女，因为说话过猛，一个踉跄差点没摔倒赶紧跑上前扶住了她，而秦梦雨这一好心的举动却是让那五名男子心里大悦，他们正等着这个送上门来的美女深入进来，那样他们才好控制局面刚才她站在胡同口他们不好有太大的动作，否则会把小鸟给惊飞的，现在已经不需要担心这个问题了。




娇妻如云 第七十八章 经典瞬间
  “阿姨您没事吧，我带你去医院。”秦梦雨扶着驼背女的胳膊面色柔和的说道。
 
   “姑娘你真是个好人，我已经习惯了别看我身体残疾但身子骨还硬朗，这不关你的事你还是走吧，我会想办法把钱给他们的。”驼背女却是有些担心的说道，她对于眼前五个人渣实在太了解了他们现在打什么主意她也是早就看在了眼里。
 
   “那也不行啊，您看您的嘴角都出血了我看还是去医院吧，有些内伤表面是看不太出来的。”秦梦雨并没看出驼背女的意图连她的眼色也没有看出来依然关心的说道。
 
   “我真的没事，姑娘另你快走吧胃驼背女轻轻推了一下秦梦雨后者却依然执著的站着。
 
   “小姐，我看你现在还没搞清楚状况你们现在可不能走。”那男子脸上刚才故意装出来温和的笑容不见了取而代之的是一副狡诈的表情。
 
   秦梦雨近距离可以更清楚的看见驼背女身上的伤痕可以说是触目惊心了有些伤痕并不是新鲜的，显然驼背女经常被这帮人欺负。心中一股莫名的愤怒另油然而生转脸道“你们凭什么打人。哼我身上没带那么多钱，你们跟我去取钱。”
 
   五名男子被秦梦雨的话，逗得哈哈大笑起来，这些混子从秦梦雨说的话中看出这个女人还真是单纯地很，自己都是自身难保了还想着别人。
 
   “小姐我看你天生丽质，我一哥们是音乐制作人不如我带你去见见他，给你出个唱片什么的要不了多久，你一定可以红遍大江南北的。”那男子淫笑着说道。
 
   “没兴趣我请你让开。”秦梦雨很讨厌说话的这名男子另见他靠地这么近兜微怒的说道。
 
   “怎么不喜欢唱歌吗？那就拍电视连续剧还不喜欢的话就去拍电影总有一样适合你的吧!&#38;quot;那男子那里会听秦梦雨的更加靠近的说道。
 
   这时候，秦梦雨才察觉出事情有些不太妙她开始有些后悔走进来太深了现在想再到刚才的位置根本是不可能了五个人已经把出路全部堵死。
 
   “你们到底要不要钱？这样的情况下，秦梦雨的脑子开始急速的运转着想着该如何摆脱这些家伙说话地时候不经意的观察着周围地情况。
 
   “钱自然是要了另外，人我们也要。”那男子颇有些得意，今天他们老大刚给他一个任务就就是一周之内送三个上等的货色到夜总会去他正在为这件事情发愁也正是因为这事他们五个才来找这个无依无靠的驼背女撒气还有一个目的就是她身边的这个小女孩，一个幼女还是可以抵过一个上等货色的女人的，要知道一周之内找三个上等货色那几乎是不可能地，澳门回归之后，城市的管理上也是比以前严格了不少不可能再像以前那么随便了就算是99年以前也不可能那么容易就找到三个上等货色的女人女人确实多但有些姿色的女人却是比较难找一般这样的女人都不会去做三陪的更不会卖淫了因为她们有足够的资本做其他的事情，就算傍个大款也比干那个强。
 
   不过眼前突然冒出来的这个女孩却是极品比起那些靠着化妆地电影明星来还要漂亮上几分，看来上天还是很照顾他们哥几个的如果把这女孩带回去，可以顶得上三十个上等货色了老大一定会给他重赏还会让他升级也许可以做个小头目了更让他心动的是，可以在把这个女孩送出去之前，自己先享用一番。
 
   “人？现在地秦梦雨算是彻底的觉悟了对于自己的长像她比谁都清楚可是现在只能装傻，“为什么还要带人？她不就欠你们点钱吗？至于抓人吗？再说了你们又不是警察无权抓人的。”
 
   五名男子再次被秦梦雨的话惹笑，有两个笑得几乎透不过气来。
 
   “小姐，你别逗了你别告诉我你到现在还没搞清楚状况那我可要对你的判断力和智商从新进行评估了。”那男子笑道。
 
   心中焦急的秦梦雨自然知道自己现在的处境见五名男子因为刚才自己的话，大笑起来明显放松了警惕，一看有机会，抓起驼背女的手就往胡同的深处跑去，刚才她也有观察后面这条胡同虽然是条死胡同但上是两边的墙壁上都有一些钢架的楼梯，这些楼梯都是两边高楼的侧楼梯楼梯上一些小门是打开着的，或许可以从那里逃掉秦梦雨心中是这么想的。
 
   驼背女没想到这个女孩会突然跑起来也是没准备好，再加上自己的行动本来就不如正常人来得那么流畅，才跑了几步，一个不稳又一次摔倒在地上不息过她在倒地的时候奋力甩开了秦梦雨的手她她是想让秦梦雨一个人跑要是能跑掉驼背女早就跑了就是因为自己跑不快，再带上个孩子，逃跑只能存在于理论上如果要实践的话只能是失败。这个好心的女孩，只有自己一个人跑才有机会这件事情本来就和她没有任何关系的。
 
   秦梦雨只觉手上一轻知道情况不妙顾不得再跑回身去扶驼背女，后者的脸上立刻显现出焦急心中更是被这个女孩的好心肠所感动，现在这样的人不多了不过更多的却是惋惜这个女孩错过了最好的逃跑机会恐怕这样的机会不会再有了为什么好心人都这么倒霉呢，
 
   五名大笑地男子也是没想到眼前的这个单纯女孩会想到逃跑，就在他们心中大喊自己大意的时候情况又出现了转机五人没有任何的迟疑立刻又围了上去这一次连后面地路也堵了起来五个人形成一个包围圈把秦梦雨和倒在地上的驼背女团团围住。
 
   “小姐带着这个死驼背，你觉得你能跑多远!&#38;quot;一直在说话的那男子对于那种瞬间产生差点让煮熟的鸭子飞了的感觉，感到有些恼火，沉脸道。
 
   秦梦雨故作镇定的说道“跑，我什么时候要跑了。”
 
   那男子还想说什么旁边另一名男子却是靠近他，小声的说了些话虽然小声但还是可以听得见的。
 
   “大哥我看还是不要再浪费时间免得夜长梦多这条街上的条子还是蛮多的万一碰上就不好办了如果那样地话我们几个上那去找三个上等货色一周之内不到货的话，老大还不剥了我们地皮，到时候连小弟都做不成了我们就别想在澳门混了。”
 
   那男子听了这话后，点了点头对另一个家伙道，“彪子去把面包车开过来给你两分钟的时间。”话落之后一个家伙往胡同里走去。
 
   秦梦雨自然知道把面包车开过来的目的急中生智的说道，“你们再不让开的话我就大声呼救了。”
 
   “请便你觉得你能发出声音几秒钟呢？我敢打赌，绝对不会超过这个数字单位是秒。”那男子很有把握的竖起三个指头口气温和地说道而这样的说话方式其威胁的威力却是更加的巨大的。
 
   这个时候秦梦雨才知道自己犯了个多么严重的错误何先生你现在在那里哎，逛街的时候，一直光顾着自己了他到现在还没出现在这个胡同口那一定是中途两人给走丢了如果没走丢的话他也应该会经过这个胡同口的。
 
   “我给你们五十万你放我们走怎么样？秦梦雨再次拿出了钱地诱惑这是她唯一可以办得到的事情了。
 
   “五十万？那男子作了考虑的样子又道，“确实是个不小地数字。”
 
   秦梦雨一看有点戏又急着道“我说的是五十万美圆可不是港币。”
 
   “这么大方可是你对自己的价值似乎还是不太了解把你卖给一位阿拉伯商人的话，至少值五百万。”那男子阴险的说道顿了顿随后又加上一句“而且还是五百万英镑，你觉得我要那个好呢!&#38;quot;
 
   秦梦雨听了这话，差点没把肺给气炸了现在她唯一能企求的就是希望何孟凡在找她的时候能找到这里来，可是这个胡同这么的不显眼，在大街上除非是走路，否则很难对这里引起足够的注意，怎么办呢？难道老天在跟自己玩游戏，在自己生命快要结束的时候另让自己去趟中东地区见见世面。
 
   汽车发动机的声音从胡同的里面传了出来一辆面包车从一扇门里缓缓开了出来围住他们的四名男子见车来了立刻开始动手，两名男子开始抢夺驼背女手中的小女孩另外两人试图把秦梦雨抱起来。
 
   驼背女惊恐的抱着小女孩，苦苦哀求道，“几位大哥，行行好，放过她吧以后的保护费我交双份，我给你们洗衣服做饭干什么都行求求你们了不要带走她啊她她还是个孩子什么都不懂的，我求求你们了发发慈悲吧!&#38;quot;
 
   秦梦雨见两男子靠近再次撒腿就跑，可是彼此之间的距离实在是太短了凭秦梦雨的速度根本逃不掉的刚起步就就被其中一个给抓住了手腕，淫荡的说道，“美女，跑什么呀，跟哥哥回去，今晚一定让你尝尽人世间的快乐。”
 
   “放开我我告诉你们我父亲是秦华集团的董事长我未婚夫是何氏集团的董事长你们抓了我的话，不会有好果子吃的，如果被他们知道一定会杀了你们的。”秦梦雨想挣拖那只抓住自己地手却是力不从心对方的力气要比自己大上太多了一见摆脱不了急声道这已经是秦梦雨认为最具有威胁的话了。
 
   只可惜她这话一出又是让五个专心抓人的家伙，大笑了起来这次笑得比前两次还要厉害几倍不过他们这次并没有因为笑而放松警惕。
 
   “小姐，你在跟我们开国际玩笑吗？你知道我老爸是谁吗？本来不想告诉你地，现在还是亮亮相吧我老爸是美国总统我老妈是英国首相哦，对了还有我爷爷是联合国秘书长。”抓住秦雅梦手腕的男子笑完之后调侃的说道。
 
   秦雅梦知道现在说什么也没用了有点绝望不过还没有完全的放弃，见那男子说话，也不理会他说什么对着他抓住自己的手，咬了下去只可惜那男子来得也快使劲一甩躲了开来。
 
   因为用力很猛，秦雅梦手腕被弄得生疼，眼泪差点没滴了出来不恐过这时候，可不是哭的时候秦雅梦抬腿又是一脚，正中那男子的裆部，这一次成功了那男子却是把注意力放在了手上没有注意下面结果被踢了个正着身子立刻弯了下去，脸上露出极端痛苦的表情惩红了脸道“死女人，你，你你敢踢我那……那里嗷……彪子还不快来帮忙。”
 
   其他四人见那男子中招，并没有什么过激的举动反而是嘲笑起他来把车开来的彪子不紧不慢地打开车门从车上走了下来还笑道“平头感觉怎样，是不是很爽，哈哈连个女人都抓不住我看你别活了。”
 
   平头被踢的不轻，身子都直不起来了不过他地手却没有松开，牢牢的抓住秦雅梦的手腕，而且因为疼痛而使出了很大的力气秦雅梦被抓得有些受不了了。
 
   彪子过来抓住了秦雅梦的另一只手，平头立刻松开了秦雅梦自己靠到墙边，捂着要害另缓缓气。
 
   另一名男子也上前抓住了秦雅梦被两个大男人抓住秦雅梦算是回天无力了。
 
   此时的秦雅梦却是想起了小时候的童话小说里地落难公主在她们陷入绝境的时候总会有一位勇敢的王子出现，解救她们的自己显然没有那么幸运了不过自己怎么能跟公主比较呢，自己不过是个快要死没人爱没人要的，丑小鸭而已。
 
   从来不后悔的秦雅梦却是有些后悔了后悔一时的冲动，就从上海跑到澳门来了她也不知道为什么在上海住院的那段时间耳边总是响起，哪次商会结束之后，何先生对父亲说的那句话‘我娶她，算不算负责。’时不时还会想起自己正在惬意洗澡地时候突然一个男人拉开浴帘还往自己的身上倒冷水当时自己先是吓了一跳，本来是准备大声呼叫的可是当看到那个男人地脸的时候，自己却是不想叫了因为这张脸给自己一种很舒服的感觉在那一瞬间，脑海中闪过，一个画面那就是十年前的一次上流社交会上当时自己还是一个十四岁的小女孩，因为自己体弱不怎么出去总是待在家里父亲也是心疼，想带着自己出去散散心，那次就带着自己一起去了大人们有大人们的事情到了那里父亲自然让自己随便玩了不过因为体质弱的原因秦梦雨并没有学跳舞就算学会了也是不能跳的，毕竟身体受到了限制。
 
   所以在社交会上很无聊，自己又因为出来的少，几乎没有认识的人，于是独自一人到走廊看星星原以为在这样的场合下，能想到去看星星的只有自己一个人却在到了走廊的时候发现有人比自己先到了是一位与自己年纪相仿的少年，他手上端着一小半杯的红酒，仰视着晴朗的夜空。
 
   也不知道怎么回事自己就走到了他的身旁两人一起默默的看着夜空少年注意到身边有人。只侧脸稍稍看了一下，就又把注意力集中在了夜空中挂着的星星上面不知道过了多久，两人都没有说一句话只是看着夜空那晚却是秦雅梦看过最美的夜空。
 
   直到晚会结束他们还在欣赏着星辰，那少年，只是到了快要走的时候，才对她说话而且是没有任何预兆的情况下也没有面对着自己只看着天空道“谢谢你陪我看星空，你和它们一样的美丽我不喜欢参加这样的社交会，如果可以的话我想尝试着，过一过普通人的生活，那一定很有意思的，那里不会像上流社会这样，说话做事都要处处小心，注意分寸要顾及自己的形象在与别人交往的时候，必须时刻想着自己的利益太累了。”
 
   当时还是少女的秦雅梦并没有听懂少年的话直到几年以后再回想起这段话的时候，才明白其中的意思，不过那时候秦雅梦却是知道，自己其实无形中已经被少年给吸引了当时并没有在意他的话，只是傻傻的问了一句“你叫什么名字？以后有空我找你玩。”
 
   “你呢？你叫什么？你先告诉我我再告诉你。”少年淡淡的说道。
 
   “我叫于梦梦。”出于一颗少女的玩心秦雅梦没有立刻说出真名，因为她的家世太大了所以不希望因此而与这位少年产生隔阂而且少年刚才的话里似乎也隐藏着什么意思虽然能来这里参加社交会的人一定都很有来头，可是在大陆比得上秦华集团的企业却是只有一家，秦家的地位是超凡的。
 
   “何孟凡。”少年很平淡的说道。
 
   那一晚秦雅梦仅仅只看了那少年正面一眼，就是自己一开始走到他身旁他侧脸稍稍看的那一下虽然只是短短的一秒钟也许都没有但是秦雅梦却是牢牢记住了那张还有些稚嫩的脸旁。
 
   十年之后自己洗澡突然被掀起帘子而那个掀起帘子的男人的脸却是那么的熟悉虽然事发非常的突然。但就算是那么快秦雅梦还是反应了过来没有大声的呼救，后来还说出一些莫名其妙的话来开脱自己为什么不大叫而真正的原因却是埋藏在了心里。
 
   “放开我。”秦雅梦在这种情况下，还想起了这些事情，等她回过神来的时候却是已经被两名男子拉到了车子旁这才呼喊了起来。
 
   另一边，驼背女也失守她那里是两个大男人的对手，小女孩已经被抢她只是瘫在地上抱住一名男子的腿拼命企求着。小女孩已经被关上了面包车。
 
   秦雅梦看见这一目心中苦笑觉得自己想救人的举动是多么的可笑试问一只小绵祟，又如何在五只狼的口下，救出另一只小绵祟呢？太不自量力了。
 
   半个身子进到车子里的秦雅梦已经放弃了挣扎因为那是徒劳的，心里却是胡乱的想着觉得自己太对不起老爸恐怕这一次再也不会再见到他了还有何先生不慧应该是老公他答应娶我的对不起，老公刚才逛街，我不是故意的，只是想多看一些东西因为我的时间不多了却没想到哎真可惜，没能当面叫你一生老公，起码在我死的时候，也算是个谈过恋爱，结过婚的人了。
 
   “喂，兄弟你钱掉地上了。”
 
   正在努力把秦雅梦往车里塞的彪子突然听见身后有人在提醒他于是下意识的朝自己的脚下看去只是没有看见钱，只见一只脚由小变大而且由小变大的速度异常迅速毫无疑问，那只脚，准确的命中了彪子的脸。
 
   而沉浸在自己世界里的秦雅梦却被这个声音，猛的拉回了现实不惠知怎的，眼中的泪水却是夺眶而出要知道刚才那样自己都没有哭的。而这个声音，此刻却是充满了魔力让自己完全不受控制的哭了出来因为她现在可以哭了刚才不可以。
 
   秦雅梦的心里在呐喊‘太好了太好了。’




娇妻如云 第七十九章 黑道大会(上) 
  我随着秦梦雨留下的踪迹一直跟到这条胡同口却见两个人死拉着秦梦雨往车里拽心中立刻狂怒。脸上却是比任何时候都要平静而越是这样就说说明我越生气。
 
   “喂，兄弟你钱掉地上了。”说这话只是想阴人而已。说完一脚就踢了上去，那个倒霉的家伙被我踢出去三米多远，直接撞在了墙壁上，掉落在地上，整个人坍塌了下去，连呻吟的声音都没有不愿知道是死了还是昏了过去。
 
   其他四人立刻被突如其来的惊变吸引看见自己的伙伴被人打得昏死过去，二话不说，就朝我冲了过来只不过几秒钟的时间，就把他们全部打倒在地。
 
   一名男子捂着胸口嘴里吐出一口血，阴狠的看着我道“你是谁？
 
   “路人甲。”我不屑的看着他道。
 
   “我大哥不恐会放过你的刚才发生的事情我们已经用监控拍了下来就算你跑到天涯海角我们都会追杀你的。”那男子边咳着边道。
 
   “放心吧不等你们来我就会去的。”我瞟了一眼那辆面包车上面有一个明显的标志而这个标志我曾经见过，就是那次梁欣淋受到攻击的时候，急弛而过的那辆黑色别克轿车上，也有着同样的标志，那么这些家伙是司马庆仁的手下了本来想杀了他们的，此刻却是要留活口了因为我就是要让司马庆仁知道是我干地。
 
   突然一道身影迅速的向我扑了过来我并没有躲闪任由这道身影对我发起攻击这道身影正是已经被塞进车里的秦雅梦一扑到我怀中秦梦雨大声的哭泣起来“我以为…以为…你，你走丢了不很会来地，刚才吓…吓死我了我以为再也见不到你了。”
 
   “我这不是来了吗？我轻轻抚摩着秦梦雨的脑袋柔声道。
 
   秦梦雨没有再说话只是紧紧的抱住我我挽着她向胡同口走去走了几步秦梦雨突然停了下来回身走到一位驼背丑女的跟前道“阿姨这里有一张卡，密码是这个。”秦梦雨递给那女人一张卡还有一张纸条，然后又道“里面有些钱你拿着这些钱离开澳门吧，带着您的女儿到内陆或者国外去生活不要待在这里了这里对于你们来说实在是太危险了。”
 
   之后的一路上秦梦雨没有再离开我身旁半米的距离，大部分的时候，都是挽着我的胳膊，回到旅馆她倒在床上就睡着了脸和脚都没洗，也没吃晚饭，看着安静熟睡的秦雅梦我地心总算可以稍稍休息一下了大半天下来她受了这么多的刺激，居然没有发病，真是个奇迹。
 
   接下来地几天里秦雅梦没有再要求出去，我们的工作也可以继续下去因为与几女并不熟识，她多半的时间只是在我的身旁要么看着我要么看书，总之不会影响我工作。我也只能由她去了。
 
   一周之后到了黄老爷子与我们约定的时间黑道大会，也在这一天举行按照他们的惯例，上午就要开始进行一些讨论然后由地方上的主人，安排客人们食宿下午开始进行单挑比斗吃过晚饭才开始谈论势力地问题。
 
   不过因为一周的调查我们得到了一些惊人的消息所以改变了原先的计划，不准备按时赴约，这一次连川口会的会长都在澳门，那么一定会有事情发生有了草村樱美的帮助我们很容易对川口会进行了深入的调查知道一些以前我们所不知道的事情，小泉友三这个神秘的人物也是浮出了水面。
 
   更让我们感到吃惊地是他原来是血刺这个神秘组织的二号人物，一号人物，无从查实。
 
   川口会已经不在是一个单纯的商业组织了而是一个充满着掠夺满足私人欲望地机器，而这个小泉友三跟白一杭有着很大的过节因此我并不打算自己对付他而是把他在澳门的消息转达给了白一杭让他到澳门来自己了结这段几十年的恩怨。
 
   对于秦梦雨到澳门的事情，我也是在第二天告诉了秦大宇为了让他也能来澳门也是把第一天发生的一切告诉了他希望他过来把这件事情彻底的摆平。
 
   对秦梦雨百般疼爱的秦大宇在知道整个事情的经过之后，几乎立刻想从电话里钻出来直接到达澳门最后关照我在他没来的时间里好好照顾他女儿这个就算他不说我也会的。
 
   卓雅梦还欠我一份人情所以也把她给叫了过来。
 
   我一下子叫来这么多人到不是怕川口会，而是为了彻底的把事情给解决掉，最主要的是，司马庆仁这小子居然跟川口会有勾结所以要在他面前摆出强大的实力不恐仅要让他在身体上崩溃更重要的是从精神上崩溃。
 
   白一杭到了澳门只匆匆与我见了一面拿了一些消息和小泉友三的住址就离开了。
 
   秦大宇的到来却是让我吃了一惊他居然把王明和宋坤也邀了过来三个巨头，各带了一百多人过来都是他们身边的专业保镖以及公司保安部门里面的精英相比较而言我带的人就少得可怜了只有四女三男不算秦梦雨再加上我自己的话总共就八个人。
 
   卓雅梦更好，一下子带过来三百多人我还以为她准备入侵澳门呢，直接乘坐自己公司的空中客车过来的整架飞机里面都是他们地人。
 
   黑道四大天王，鹰王黄天旗，因为出场几次就不多介绍了得名原因刚强的鹰爪功。
 
   狐王吴家豪此人五十多岁鬼点子多正是靠着他的鬼精才坐得今天的位置他是四大天王之中自身实力最弱但生意做得最成功身边效忠地人才最多的一个。也正因为这样得了狐王的称呼。
 
   熊王，元峰，此人五大三粗，身高一米九，体重一百三十公斤虎背熊腰体形硕大，力大如牛是黑道公认的第一大力士，他可不仅仅光有力气，也很有头脑，并不是个有勇无谋的人，否则他也不会成为独霸一方的老大，更不会成为顶级的黑道人物了。得名原因很显然了。
 
   狼王聂堂此人阴狠毒辣手段非常残忍，而且很善于利用小团体的优势就说像狼群一样有时候也会发挥一下大团体的威力这家伙还有一身迅猛如风的功夫是个厉害地角色得名原因也很显然。
 
   三年前获得华东第一高手之称的司马庆仁另现在也是与这四大天王其名兜其自身地实力在这三年里得到了飞速的发展，甚至超过了四大天王中的任何一个不过此人也是个城府很深的人，并不到处宣扬自己如何如何的厉害。
 
   他的一身功夫很怪异风啸天一年多以前就就是被他给打伤的差点丢了性命。司马庆仁这个家伙地胆子还大做事也果断同时更加的不择手段一年前，要不是我和冷晶凝在场的话，梁欣淋可就魂归西天了每每想到这个，我就恨得牙咬咬的，早在那时候我就已经对他动了杀机。
 
   这次的黑道大会也算是盛况空前了该来的都来了不该来的也来了王明和宋坤虽然过来但对这样的大会并不屑参加只是准备在澳门游玩一番如果我们有什么事情的话另打他们电话就可以了随叫随到。
 
   秦大宇居然认识黄天旗这到是我没想到地而且是多年的老朋友了。
 
   快到中午的时候我们一行人才到达与会地，开大会地地方是一座外形看起来像古代城堡的建筑，离澳门城市二十公里的地方居然有这样的一幢建筑却是让人感到很不解。
 
   我们到达的时候，这里已经来了很多人。这些人的打扮就不像上流社会，社交场合穿的衣服那么正统了至少有一半以上的人穿着很很怪异头发也是，特别是那些老大后面跟着的小弟几乎都是这样的怪打扮。
 
   黄天旗一见我到来立刻就迎了上来显然对我非常的重视，我知道这老头子也是知道现在的处境，多一个朋友就多一份力量就会更加的占据主动权。
 
   “何老弟你终于来啦，老头子我可是好等还以为你不来了呢!&#38;quot;黄天旗自从那次跟我吃过饭之后与我之间的距离明显拉近了不少。
 
   “老爷子这可不能怪我啊都是她们化妆把时间给耽误的。”我回头看了一眼跟在我身后的四女，道。
 
   黄天旗也向我身后看了一眼，立刻哈哈大笑起来“哈哈，不碍事，不碍事，我的干孙女今阵天比任何时候都漂亮。”
 
   龙雨仙没好气的回道，“只有今天吗？大叔，我天天都漂亮。”
 
   这话又是让黄天旗一阵大笑。
 
   “黄兄好久不见最近身体可好？进来之后落在我们几个后面的秦大宇这时也走了过来对正在大笑的黄天旗道。
 
   “秦兄？你怎么来了？你也是来参加大会的？谁请你来的？难道是……？黄天旗对于秦大宇的出现显然有些适应不了就说是他纵横黑道这么多年此刻也是有些木纳起来。
 
   其实黄天旗比秦大宇要大上十多岁可是因为两人彼此之间谈话很投机所以也是兄弟相称。
 
   秦大宇见黄天旗一下子冒出那么多问题知道他是误会了，黄天旗以为自己是别人请来的那么今天是势必不会跟他站在同一个阵营了。
 
   “呵呵，黄兄你还没回答老弟的问题就问出这么多来很不礼貌的。”秦大宇故意卖起了关子，笑呵呵的看着有些紧张的黄天旗道。
 
   “我身体一直很好，秦老弟你不是一直在上海的吗？怎么到澳门来了你来怎么也不跟老头子打个招呼还把不把我当兄弟看了。”黄天旗也感觉到自己的态度有些不妥，赶紧道。
 
   “这不是想黄兄了吗？所以就过来了。昨天刚到的没来得及通知。”秦大宇开玩笑的说道。
 
   黄天旗有些古怪的看着秦大宇要知道这可不是他认识的那个秦大宇以前的秦大宇是不会跟人开玩笑的，现在居然跟他这个老头子也开起了玩笑。
 
   秦大宇见黄天旗的眼神不对又道，“黄兄别这么看着老弟怪不好意思的，我是被我女婿和女儿拉过来的。”
 
   黄天旗听了这话之后就既更加的奇怪了他早就知道，秦大宇的女儿身上有不治之症，活不了几年的，随时都有死的可能，谁会娶这样的女人，那一定是穷人没背景的家伙贪图秦家的钱和地位否则富家子弟是不可能娶这样的老婆的。
 
   “女婿女儿？在那里？黄天旗下意识的看着秦大宇问道。
 
   “你刚才不是刚跟他说过话吗？一个星期前他还请你吃饭的，好象你们早就认识了吧胃秦大宇很满意现在黄天旗的表情，能能让这位叱咤风云的人物有这样的表情其事情本事的大小可见一般了。
 
   黄天旗立刻把目光转像了我对我上下打量了一翻，仿佛是第一次见到我似的，眼中满是异样。“何老弟怎么不早说呀害得我跟你称兄道弟的，真是乱了辈分那我也太吃亏了。”
 
   我只是笑了笑并没有说话因为我想还是把说话权让给秦大宇吧。
 
   “黄兄不碍事的我跟我这女婿平时也是平辈说实话，做他的岳父，真的很有压力。”秦大宇故意有些为难的说道。
 
   今天的黄天旗算是糊涂了意外一个接一个而且每一个几乎都让他接受不了或者这些事情巧得有些过分。
 
   “有压力？”黄天旗再次问道。




娇妻如云 第八十章 黑道大会(中)
  看着黄天旗吃不消的样子秦大宇感觉很不错语不惊人死不休的样子说道，“怎么？黄兄还不知道我女婿是何氏集团的董事长吗？
 
   这话一出黄天旗差点没摔倒，“何老弟你把我这老头子给吓着了。”
 
   “黄兄你不知道的事情，还多着那等会后咱老哥两找个地方好好的絮絮旧。”秦大宇看到黄天旗的反应直乐。
 
   在黑道上我和秦大宇可是震不住人的因为没人认识我们不愿过有黄天旗在，那就足够了所以我们这圈人无形中也形成一个范围以黄天旗为首的一个阵营不过在这些参加大会者的眼里我们这个阵营却是最弱的，因为除了黄天旗之外几乎没有他们认识的人，其他的一些阵营中都是一些道上有头有脸的人物，显然黄天旗落了下风。
 
   午饭是按照中国传统的方式进行，一张大圆桌围坐十二个人，不过参加大会的人很多再加上携带手下什么的大概有一千多人，不过这座城堡足够大一百来桌也放得下。
 
   一百多桌也是按照层次划分的，然后这一百多桌围成一个大圆形中间留了个直径大约十五米的大圆台最靠近这张圆台的一共有五张桌子这五张桌子正好是四大天王，加上司马庆仁个个的身边都坐着一些黑道中响当当的人物。
 
   黄天旗这边地十二个人正好是我这边八个才我、李博、两名猎安、龙雨仙、汤莹、冷晶凝、草村樱美），秦大宇卓雅梦还有一个是风啸天。
 
   我们这桌除了黄天旗以外其他都不是黑道中人，因此受到异样目光也是最多。
 
   饭吃了一半圆台上不知道什么时候冒出来一个主持人，手里拿着麦克风，用沙哑的声音对所有吃饭的人说道，“今天是三年一次的黑道大会，本界大会由司马庆仁大哥出资举办，我在这里代表所有参加本次大会地兄弟对司马庆仁大哥表示忠心的感谢。”
 
   “鸭子你真他妈的恶心这时候也不望拍马屁。”
 
   “冬心拍到马腿上。”
 
   “哈哈哈。”
 
   主持人的话刚讲完台下就传来好多嘲笑的话这些家伙平时本来就随便惯了说话的方式也比较直接如果是反对司马庆仁的一方都会在这个时候，讽刺一下，不过大家也都会一笑了之。
 
   被唤做鸭子的主持人，干咳了一下又道“黑道大会，已经持续开展了五十多年，今年是第十八界开展这样的大会，也是为了让我们这些道中人健康的发展。”
 
   “健康个屁，老子就喜欢无法无天。”
 
   “大家都是痞子流氓土匪还健康发展，我呸奶奶地谁请的主持人。快让他下来换人换人。”
 
   “拳头才是硬道理。”
 
   台上地主持人没说几句话下面又是一阵漫骂显然这家伙震不住场子在桌的不乏亡命之徒，想要维持次序，还真是困难的事情。
 
   这时候，司马庆仁那边起了一阵小小的骚动，司马庆仁从座位上站了起来走上台去接过鸭子手中的麦克风，轻蔑的看着台下道，“各位兄弟大家能来就就是给我面子我很高兴，不过要是有人是故意来捣乱的话那第一回合，就由我来对阵他吧，我想大家没意见吧一会我会注意看地。”
 
   说完司马庆仁就走下了台回到座位，这话很有效果下面立刻安静了下来刚才下面乱哄哄的，四大天王也是没人吱声他们也是想看司马庆仁的笑话因此司马庆仁只能自己献身说话维持次序了他也知道有人是想看他笑话的。
 
   主持人继续道，“黑道会每三年一次也是为了让道中的兄弟，最长的恩怨，不超过三年咱们有话有事今天就在这里把它给解决掉过了今天什么都不算，如果你不说那是你的事情过了今天谁还是记着昨天的事情在后三年，只能家法伺候了。我宣布大会现在开始，看谁不爽，就拳头上争个高下，输了的就得听赢地一方差遣，我宣布，本次大会正式开始。”
 
   “开你妈个头啊。”我突然对着主持的家伙破口大骂。
 
   整个会场因为司马庆仁的话之后变得很安静，因为没有人想跟华东第一高手，对战，那不是找死吗
 
   与我坐在一起地秦大宇和黄天旗也都惊奇的看着我，完全没想到我有这么一招，李博和几女却是神情自若对于我刚才的举动没有任何的表示。
 
   其他桌子上的人都很同情的看着我，有些管不住自己嘴巴的家伙，也是议论纷纷，“这家伙死定了。”“听说司马庆仁最近练成了一个什么邪功。”“是的，我也听说了很邪乎的，据说连抢都打不死。”“恐怕要从刚才说话，那小子的身上开刀了。”
 
   司马庆仁此刻已经从座位上站了起来用手指指着我这在他们道上的规矩就说是要跟我决斗。
 
   黄天旗叹了口气看着我道，“何老弟上次看过你出手一次我知道你的实力本来还是想把你安排在后面出场的，看来是不行了你要小心啊，司马庆仁可不是上次在赌场里的那个胖子。”
 
   “黄老爷子今天老弟带过来的八个人中我是最弱的一个所以只好一开始就上去怕到了后面我吃不消啊，哈哈!&#38;quot;我笑着说道，然后就站了起来直接走上了台。
 
   司马庆仁也走了上来我跟他并不是第一次见面我上次一拳轰倒那胖子他也是知道多少他对我还是有些了解。
 
   “何兄没想到我们第二次见面会是在这样的场合下，我刚才话已经放出来了所以，必须履行否则兄弟们肯定不答应的，其实在下并不想跟何兄动手。”司马庆仁手上转着健康球看不出表情的说道。
 
   “可是我很想跟司马兄动手的。”我微笑着说道。
 
   司马庆仁对我这话，完全没有准备，出于经验他开始仔细观察我的脸想从中找到什么更想看清楚我的长像回忆他是否跟我有过节不惠过他很快就放弃了因为我在他的记忆里只是一面之缘而已。
 
   “难道说，我那里得罪了何兄吗？司马庆仁小心的说道，很显然，对方能说这样的话一定是有备而来。
 
   “呵呵，看来司马兄自己做的事情实在太多了都已经忘记了。”我依然挂着笑容道。
 
   “你指的是那一件。”司马庆仁又问道。
 
   “你有没有指使人暗杀过两个女人，结果都没有成功。”我还是在笑。
 
   “既然何兄都知道了那我们也没什么好说的了正好今天把这些事情了解了过了今天可就什么都不算了。”司马庆仁没想到我居然知道是他干的他也不想装傻了于是道。
 
   “是啊，过了今天什么都不算了司马兄我今天是专门来取你性命的你要小心哦。”我忽然小声的说道。
 
   司马庆仁嘴角一扬，“那就要看何兄的本事了在这里胜者为王败者为寇，只要胜了我的拳头，任你处置。”
 
   突然司马庆仁把手中的两个转动着的健康球使劲摔在了地上，这两枚球一接触到地面立刻爆炸开来爆炸并不强烈，显然不是炸弹但是爆炸散发出非常浓烈的烟雾整个圆台都被烟雾包围。
 
   烟雾立刻掩盖住视线什么也看不清了能见度只有几十厘米而已。
 
   只听见台下一阵骚动，我依然站在刚才的位置对于这样的小伎俩很是不屑，烟雾对我根本没有任何的影响，虽然视线穿透不了烟雾但是我可以知道司马庆仁的一举一动忽然一只手穿过烟雾只捣我的颜面目标是我的眼睛。
 
   如果我不知道对方的位置的话，这样的偷袭很容易就可以成功的但想是很可惜我完全抓住了司马庆仁的动作拳头随即迎了上去击打在他戳向我的两根手指头上。
 
   只听见一声清脆的响声他的两根手指头已经断裂了。
 
   近了身我自然不会再让他离开，一只手抓住他那只已经断了手指的手腕另一只手，不断的从各个角度，对着他的身体的各个部位狂轰乱炸烟雾外面的人，只能听见可怕的闷打声。
 
   我刚打到司马庆仁的身体的时候，心中也是一惊，没想到这小子的身体也被改造过了身体异常的坚硬要是在以前，我还真打不过他了不过现在不一样了就算他再强横也不可能是我的对手。他惊人也跟那帮家伙有关系似乎现在这些事情，有些眉目了肯定跟川口会有关系。
 
   烟雾渐渐散去台下面的人也可以看清楚台上面到底发生了什么。
 
   我依然还站在那里司马庆仁却是倒在了我的脚下脸上全是痛苦的表情，这样的情况是所有人没有想到的，台下立刻一阵惊呼另谁也没想到华东第一高手只一两分钟的时间就已经倒在了对手的脚下。




娇妻如云 第八十一章 黑道大会(下)
  台上的情形是所有人都没有想到的，这些混久黑社会的家伙们都知道司马庆仁的斤两那可是现今黑道中的顶级人物，不仅仅是在国内就算是在国际上也是排的上号的。
 
   “这不可能。”安静的台下不知道那个角落里突然传来一声，不大不小的疑问声。
 
   随着这个声音的响起台下算是炸开了锅司马庆仁那边的人更是不受控制的要冲上台来这些家伙可不会按照规矩办事的。
 
   不过我身边的人，要比这些草包们强悍不知道多少倍了没等那些家伙走几步汤莹和龙雨仙早已站在了我的身旁随后冷晶凝、草村樱美、李博和猎安也都跟了上来护驾。
 
   要不是我抬手阻止，他们七个已经要出手了如果只算人数的话，我相信，我今天是这里带人来最少的一个可是很多时候，数量上的优势是没有用的，无论我们中的任何一个人都可以轻松对付几十个的。
 
   但是任何事情都有规则要是现在正的大开杀戒的话，无疑就是对整个黑道为敌了就算再强的实力乱乱来的话也不会有好果子吃的才美国对本拉登就是最好的例子、因此我还是阻止了他们七个下面的动作让他们都站在了我的身后。
 
   台下那些家伙们也是被我们的气势震慑住，一时间又停下了脚步我不紧不慢的蹲下来看看倒在我脚下奄奄一息地司马庆仁的情况还好，他还没有死，刚才我没有出全力也是留他一命的，不过身上的骨头断了不少根嘴边都是血迹基本上已经没有行动能如了。
 
   稍微愣了一下司马庆仁地那些手下，又冲了上来我一只手轻易的把瘫躺在地上的司马庆仁给领了起来冷声道，“你们老大还没死，如果你们想让他死的话尽管过来吧胃
 
   最快的家伙，已经到了台上，离我不到五米远不息过一听见我的话后，立刻停下了脚步后面的人也都停了下来。
 
   我看话起了效果又道，“今天我就是来和你们老大了结恩怨的我想你们应该没有忘记规矩吧，现在我赢了不愿过看各位的表现似乎并不想按规矩办事看来我也是太看重你们了原本以为大家都是血气方刚的汉子原来不过是一群癞皮狗。”
 
   “兄弟我不知道你是怎么赢我们老大地但上是你下手是不是太重了一点只要赢了就可以另何必下杀手呢？”
 
   说话的不是别人正是一个星期前在赌场故意拦住我们几个不让离开非要我们玩两把地金毛猴，此刻他看我的眼神很迷离他可能怎么也不会想到一个星期前，不过是个爆发户样子的家伙今天居然这么快就把他一直敬重的老大给打翻在地扈而且他连动手的迹象都没有。
 
   金毛猴的旁边，还站了一位跟他长像颇有些相似的人也是一头地金黄色毛发这个人我认识，大半年前在上海的一家地下赌场，与司马庆仁吃饭的时候，我见过他原来金毛猴是两个人。
 
   “杀手？你们这些人也配说这样的话，似乎你们杀的人比杀的鸡还多吧现在居然在我面前信誓旦旦的说我下了杀手你不觉得很好笑吗？我轻蔑的看着他道。
 
   “你……”金毛猴被我的话说地无言以对只道了个你字就没了下文。
 
   这时候，黄天旗见场面有些不受控制也是走了上来站在我旁边对着司马庆仁那帮怒气冲天的手下道，“各位兄弟我黄某，在这里说句公道话，刚刚与你们老大打斗的这位兄弟其实并不是黑道中人，不过他很赞成我们黑道处理事情地方式因此在与你们老大结下仇怨之后，一直没有公开对决，更没有耍诈玩阴，一直等着这次大会的到了当着大伙的面把他们之间的恩怨给了解了也是按照我们的规矩办事我想就算你们老大也不愿意看见你们破坏了道上的规矩我们四大天王也是有约在先的谁要是坏了规矩，我们会联合把他从道上给抹杀掉的。”
 
   “对，规矩不能坏你们这帮臭小子站在台上干什么想砍人吗？黄天旗的话立刻得到了台下人的支持有人高声喊道。
 
   “原来司马兄弟都养了一全没规矩的杂种。”下面再次响起刺耳的叫骂上。
 
   有了黄天旗的出面而少了司马庆仁现在由金毛猴为首的一帮人，立刻矮下不少况且他们刚才的举动也都被大家看在了眼里此刻是进也不是退也不是，站在台上很是尴尬。
 
   “各位兄弟放心好了你们老大没有死只是受了很严重的外伤，内伤几乎是没有的我今天来这里一是为了跟你们老大把以前的旧帐算清楚二来是为了救你们老大。”我微眯着眼睛道突然一道妙计出现在我的脑海里司马庆仁已经得到了应有的惩罚他现在恐怕也是生不如死，脸面也是丢尽了我向来不是把事做绝了的人，赶尽杀绝的事情一般情况也不会做，我永远都是信奉多一个朋友比多一个敌人好。
 
   “救老大？臭小子你说的好听，我们老大要你救。”金毛猴身后有人喊了起来。
 
   “你们老大被人蛊惑吃了不该吃的药虽然有了比以前更强悍的能力却是活不过五年的。”我道。
 
   “你胡说，我们老大从不吃药怎么还会吃了不该吃的药呢？分明是你在蛊惑人心。”又有人喊了起来。
 
   “谁再无故插嘴，回去家法伺候。”金毛猴转身吼了一句又转过身来凝视了我一会，似乎在考虑我刚才话地含金量，他脸上的表情变化的也很快。
 
   不过我从他的脸上读到了一些东西似乎他知道司马庆仁地一些事情，而且这些事情是他不赞成的。
 
   “你有什么办法救他!&#38;quot;金毛猴问道。
 
   “这个恐怕一下子说不清楚。因为他吃的药很刚烈也很古怪，不是说治好就能治好的，所以我必须把他带回去。”我看着金毛猴道。
 
   “带回去？兄弟，你这话似乎太强人所难了吧!&#38;quot;金毛猴不相信我的样子道。
 
   “强人所难？不不会啊这正是我赢得这场较量之后的要求，这非常很合理。”我反而有些奇怪的样子道。
 
   “那我们老大的命不就等于掌握在你的手里了吗。”金毛猴道。
 
   “你们可以派个信得过的一起来照顾你们老大，另外，今天地恩怨今天了过了今天我跟你们老大的恩怨一笔购销大家以后就是朋友而且在场地人也都看着我要是对你们老大不利你们整个黑道，都可以以我为敌你认为我会为了要你老大的命而跟整个黑道为敌吗？我反问。
 
   金毛猴思量了一下道，“那好，我跟着去。”
 
   金毛猴的话，显然并不被他身后的那帮兄弟所理解有些人甚至很反对，不过刚才金毛猴的丑话已经说在了前头现在没有人敢随便说话只是脸上的表情很不好看。
 
   这件事情就在大多数人的默许之下结束了因为我本身强横地实力黄老爷子的出面再加上司马庆仁那边二号人物的允许其他人自然也不好插话了。
 
   随后司马庆仁立刻被送往了医院，我们则继续下面的大会只是因为高潮提前到来并结束这使得下面的内容，显得很没有意思不愿过最乐的要数四大天王了少了司马庆仁那自然就少了一个人分赃，这也意味着他们可以多得到一些好处。
 
   我对这下面的内容就更没兴趣了好不容易挨到比试结束下午就带着人离开了秦大宇则去调查那天到底是谁欺负了秦梦雨他自然找黄天旗帮忙了。
 
   我离开的时候，身边多了一个人，就是司马庆仁的手下，金毛猴在周围没有人地情况，这小子。才把一些事情说了出来。
 
   不出所料司马庆仁为了让自己变得更加的强大满足自己的野心，完全地震慑住四大天王就把身体出卖给了一个神秘的组织这个组织定期给司马庆仁提供药品刚开始的时候，效果不错可是吃了一段时间之后，司马庆仁发现已经离不开这个药品了那时候才知道自己被别人给套住了但却是已经晚了。
 
   金毛猴一直对司马庆仁忠心耿耿看见老大这个样子也是很伤心其实当初的时候，他就有反对过，不过司马庆仁不是一个听人劝告的人，为了这事情，差点废了金毛猴，为了维持兄弟之间的感情，更是为了自己能够生存，金毛猴也是后来不再管老大的事情。
 
   帮里面知道这件事情的。只有他和他弟弟其余的人都是不知道的，老大被人套住之后为那个神秘组织还做了一些事情，不做是不行的，不做就不给药只要不吃药司马庆仁的身体立刻就垮掉了。
 
   我救司马庆仁并不是我突然发慈悲而是想从他身上知道一些事情，另外更重要的一点就是让这家伙为我效忠风啸天那边发展的实在有些缓慢，所以不如直接找个大头还来得快一些节省时间。
 
   回到旅馆不多久就说接到了白一杭的电话他居然真的把小泉友三给杀了不过他这边的损失也很惨，带过来的亲信死了大半他是在公海拦截到已经离开澳门的小泉友三的私人海船，于是两方人在公海上枪战。
 
   白一杭打电话给我无非是道谢之类的话，要知道我算是结了他多年来地一块心病。他总算是把这个仇家给送上了西天。
 
   在我的协调和金毛猴的妥协之下，风啸天等人在澳门的势力与司马庆仁地势力合并在了一起这样一来狐王吴家豪的势力反而变得渺小起来无法跟合并后的势力抗衡最后他也来凑热闹干脆大家有财一起发一起合并算了大家也都觉得省事就，一起合并。
 
   而秦大宇在黄天旗的帮助之下不费吹灰之力就找到了那天在胡同里试图抓秦梦雨的五个家伙，不过这五个家伙都躺在医院里有两个还好还算比较轻还能说话，站起来不过秦大宇可不会看见他们的惨样而同情他们后来到秦家吃饭的时候听秦大宇说起这件事情每次说的时候他都很开心似乎对这次自己为女儿报仇非常的满意他把他们五个家伙还有管辖他们的小头目用飞机送到了大洋洲附近地某岛屿上面据说那里的岛屿上都住着一些食人族都是吃人不吐骨头地最让秦大宇开心的是黄天旗当时与他一道去见那些家伙的时候有两个当场尿裤子了当他们知道那天要抓的女孩有这么大的来头的时候已经彻底的绝京了。
 
   这次地澳门之行也是颇有收获起码带回了司马庆仁，而且也许从他身上可以找到一个重大的突破口另外居然意外的干掉了川口会的会长为草村樱美了却了一个心结，虽然这样并不表示川口会就能忘记她但起码最记得她的一个人已经死了这多多少少都是有些帮助的被追捕的压力会减轻很多。
 
   一个星期后我们回到了上海，不久日本那边也传来了消息日本最大的商会组织，川口会的会长小泉友三不幸在开往日本地高级豪华油轮上心脏病复发因医疗设施不够齐全而与世长辞了享年五十二岁他是一位伟大的企业家、外交家…………。
 
   我看了这报道，几乎要笑掉大牙不过似乎对于公众来说也只能这么解释了否则还不知道会出什么乱子。
 
   司马庆仁的伤势因为很重，再加上他吃了未知地药品所以恢复的很慢，意识算是清楚了但还是很虚弱连说话都说不清楚现在都是由金毛猴照顾他的在我的允许之下金毛猴还在帮里找来一些女人来照顾老大。
 
   我每次去看望司马庆仁的时候他的眼中都充满了恐惧，可能与我对战之后，在他的眼里我根本不是人那有人有那么恐怖的实力。
 
   几女在公司里的表现非常的突出只用了半年的功夫就从一个小项目的负责人，升到了部门经理是小部门（何氏内部总分化是很细致的比如家电部门就说分总部门就是管理世界范围内的一切事务，这是最高级别的然后各国有分部，某地区总裁什么的比如中国就是中国区何氏家电部总裁或者总经理然后还分到省、市、县等，。
 
   梁欣淋成功的把何氏以前没有的一个部门艺术装饰品销售部搞得有声有色再加上她本人在艺术界的名望很快就把商品推向了国外，不过这个部门毕竟还是刚建立起来的，规模还是很小的她她现在已经是艺术装饰品部门的总设计师她自然也是有这个资格的。
 
   舒月成功的从一个小会计升到了家电部门上海地区销售部里的一名财务主管。我到是没想到以前对数字一向很头疼的丫头片子最终居然很喜欢算帐太让人意外了。
 
   苏婉晴凭借自身的优势和良好的社交关系很快从一名营销小主管成为了何氏市场拓展部上海市分部的部门经理。
 
   慕容飞雪本来是呆在慕容集团的不过在慕容集团恢复元气之后她不想呆在那里了因为家族本来就旺，不需要她在那里她就进了何氏是找关系进来的当然不是通过我，我跟她们几个说过的我很希望她们到何氏工作但想是不能通过我这层关系否则的话是不算数地，几女也都对我的想法很赞成。不过慕容飞雪毕竟有他老爸在慕容傲可不希望自己的女儿受苦还专门来找我我又不好说什么结果还是慕容飞雪有骨气要自己进来。
 
   可惜慕容傲还是找了关系凭他找点关系还是没问题的，慕容飞雪一进何氏集团就当上了建材部上海市分部地部门经理我虽然知道了这件事情但是还是选择了睁一只眼闭一只眼，毕竟是岳父大人在背后搞的情况我不好说什么的。
 
   安琦自然还是坐着整个何氏集团总裁的位置了唐语珍依然还是逍遥的股东本来是总裁助理的冷晶凝被我调到了猎安部我觉得还是这个比较合适她，另外还有草村樱美也和冷晶凝一样被调到了那里不过她们还要兼职当我的秘书，平时给我端茶送水什么的。
 
   汤莹就好办了她又回到了她原先的那个部门，当个小职员我是觉得有些委屈她了可是她说自己就会那些事情其他的不会，也不想学她她还是蛮怀念以前地生活的，她很憧憬着在自己当一个小职员地时候跟世界上最大公司的老板约会她觉得这样很过瘾，既然她喜欢，我也只有随她去了。
 
   龙雨仙却是最难办的一个，我要她进公司她她说她还想干老本行，其实以她的自身条件和实力她虽完全可以在商业上有所发展她的智商是我们之中最高的一个比我还高出许多来可是她就是喜欢当个侦探不愿过我还是坚决反对的因为她要是干这个地话时间上就不能让自己来自由支配了而且还会有危险虽然她很厉害但是什么事情都会发生的再厉害的人也会碰上不可抗力的。其他几女也是反对她干这个最后没办法她为了大家还是舍弃了侦探社，把侦探社给了林雪柔和龙琪琪。她做了一名小职员她她说要从基层干起我心中感叹恐怕这是世界上最美的公司小职员了。
 
   白雯菲也是难办的角色她是公众人物，根本无法见光的这就让我很郁闷，不知道怎么安排她的工作太伤脑筋了只得暂时在安琦旁边帮忙这样没什么曝光的几率也没有职位挂了助理地名但其实干的也不是助理的工作。
 
   梁欣茹也是经常回来电话以前都是要我接电话，而且主要目地就是听听我的声音可是后来渐渐的不要我接电话了几女轮流跟她说话就是不要我接电话，甚至后来电话都很少了时间过的也快，她都去英国两年半了再过半年，她就要回国了想来都二十二了不知道这个小妖女变成什么样子了难道是妩媚妖娆？不管什么样子我都有些怕她，总之是个鬼精的女孩。
 
   就这样又过了半年，因为几女的工作岗位已经到了一个程度再想升就没那么容易了不息过大家还算有耐心，也都很努力的工作，她们现在已经跟我刚认识她们的时候完全不一样了个个都是女强人。
 
   而这个时候司马庆仁的伤势总算是好得差不多了经过长时间的相处我经常过来看望他的这小子对我的态度完全的变了知道我没有杀他之后他还是很感激我的只是嘴上没有明说，但从他的言语和动作上可以看出他对我已经没有敌意了他也知道了我的真实身份。
 
   同时他把他的事情全都告诉了我也对以前暗杀我身边的两个女人的事情，向我做了道歉，我把他打成这个样子让他在黑道丢尽脸面心中早就不再对他那么仇恨了。
 
   原来向司马庆仁提供药品的人就就是小泉友三不愿过这家伙已经死了似乎事情应该结束了不息过我总觉得没这么简单毕竟还有一个人到现在还没有浮出水面不过黑道大会之后的一年整个世界都很安静没再出现什么奇怪的事情何氏集团的发展也比以前更为的迅速，而那些想用合并来跟何氏集团一争高下的企业都失败了似乎合并并不是一个很好的办法，毕竟两个不同的企业合并为一家之后，彼此之间还存在一个适应交融期一旦搞不好就既完蛋了。
 
   这一年里我一直安稳的坐着董事长的位置没再乱跑。安琦的负担小了不少，不过公众场合我依然很少露面除非是老朋友比较多的比如秦大宇邀请，我不得不去秦梦雨在这一年多里还算幸运，身上的病没有复发因为她身体的原因她是不能工作的，不过她经常过来玩，现在叫我直接叫老公，这也是几女之中唯一这么叫的，不过大家都知道她的情况所以对她做出来的事情向来都是纵容的。
 
   只是这样的纵容，有时候，也会引出一些小小的麻烦。
 
   “老公我想参观一下你的公司我一直对何氏集团很好奇耶，欣淋姐姐她们天天都在这里工作，每天都可以参观就我一个人没有参观过。”秦梦雨坐在我椅子的椅把手上，侧摇着我的肩膀道。
 
   “有什么好看的啊，不就是电脑办公桌打印机还有人吗没什么好参观的。”我看着一份报表面无表情的说道，‘这个月欣淋是怎么搞的，艺术装饰品部门的销售额比去年同期少了三十个百分点还亏损。’看着报表我的心情有些不好。
 
   “这太不公平了。”
 
   “那里有不公平嘛。”我有些心不在焉的与秦梦雨说着话。
 
   “她们经常围在一起聊公司的事情就我什么也不知道啊，只能睁着个大眼睛在旁边听，还听不懂耶。”秦梦雨继续摇着某人的肩膀道。
 
   “听多了不就知道了吗？我翻了一页报表道。
 
   “那有光听听就可以知道的啊带我去嘛，就看看而已。”秦梦雨已经察觉出某人并没有把注意力放在自己的身上，眼珠子转了一下道。
 
   “你自己去看啊谁敢拦你，我炒他鱿鱼。”我敷衍了一句。
 
   “我要你陪我。”
 
   “让晶凝陪你去吧我叫她。”说着我就准备按电话我把冷晶凝叫进来秦梦雨赶紧拉住我的手不让按。
 
   “人家剩下的时间不多了。你连这么一点小小的施舍都不肯给吗？我…我真可怜妈…妈我想你我还是早点去见你好了。”
 
   我无奈又是这一招这一招太狠了“好吧好吧，小妖精收起你那鳄鱼的眼泪，我们走。”说着就从椅子上站了起来。
 
   达到目的的秦梦雨立刻眉开眼笑，比吃了蜜桃还美。
 
   我正好想去梁欣淋那边看看到底是怎么回事这季度的销售很有问题。




娇妻如云 第八十二章 巧遇
  虽然在何氏集团内甚至是全商业界，都已经知道世界第一集团的董事长点在准很久以前就换人了不再是何道严而是由他的儿子做了董事长子承父业本来就不是什么新鲜事情。
 
   不过因为我本人并不喜欢到处露脸更不喜欢记者，曝光的次数非常之少，而且公司本来就有专门的发言人所以面对记者不需要我出面因此除了各大企业的高层和我们公司的特殊工种以及股东和高层认识我之外兜大部分的员工都没见过我的不上过我的名字到是几乎每个人都知道的。
 
   秦梦雨幸福的挽着我的胳膊在神话大厦三十五层的办公走廊上，好奇的看着落地玻璃里面的办公大厅和那些正在忙碌的员工们。
 
   “要是我也能像他们那样，可以为自己的生活而忙碌就好了。”刚刚还很兴奋的秦梦雨突然有些失落的说道。
 
   我心里明白这个表面上看起来很坚强很乐观的女孩，内心的深处有多么的悲伤不仅如此，她的一生又是那么的坎坷，或许出生在一个豪门的家庭里对于任何人来说都是一件幸运的事情应该感谢上天给了他（她）这样的背景可是秦梦雨在得到上天眷顾的同时却又得到了地狱的诅咒。
 
   我突然转身按住秦梦雨的两肩，目光坚定的看着她道，“梦雨，你放心我不会让你死的，就算是让我付出生命我都要让你长命百岁你相信我。”
 
   每个女孩都是感性地，此刻的秦梦雨更是如此，眼眶里立刻出现一道水帘，小鼻子也是红红的但她还是忍住了哭泣，强笑了一下道，“老公，有你这句话雨儿就心满意足了死而无憾，雨儿其实已经很幸运了能得到世上两个男人的青睐我早就别无所求了一个是我老爸，一个就是你。”
 
   听到秦梦雨说这话我很惭愧更加地心疼，其实我并没有做什么甚至还害她已经受到控制的病情突然复发此刻我真想把这个女孩紧紧的拥入怀中不过这里是办公大厅的走廊，是不能乱来的，还是忍了下来。
 
   “好了我们不说这些伤感的事情你今天不是要参观吗？我会一直陪到你参观腻了为止。”我把心痛深深的埋在了心底，笑看着秦梦雨说道。
 
   “真的？秦梦雨有些不相信自己耳朵的样子睁着个大眼睛抬头看着我反问道。
 
   “当然是真的。”我很肯定地点点头道。
 
   “太好了我早就想让你这位大老板陪我逛你的公司了。”秦梦雨得到我地肯定之后开心的说道。
 
   三十五层的尽头，正是梁欣涵所在的艺术装饰品部门的所在地，在陪秦梦雨参观之前我必须到那里去看看，因为这个季度的业绩实在有些惨不忍睹。
 
   与秦梦雨进了一扇挂有艺术装饰品部字样的门这里地情景与其他办公区的情景有很大的不同这里虽然也有电脑办公桌什么的，但更多的却是希奇古怪的陈列品有玻璃的陶瓷的木头的石灰地甚至还有纯金制品另总之只要是可以用做材料的东西都能在这里找到。
 
   这里的员工与其他办公区地员工一样很忙碌甚至还要再忙上一些，我和秦梦雨见他们工作的很入神不恐忍心打扰在旁边静静的看着过了一会一名年轻女子才发现他们的地盘多了两个人赶忙站起来，走到我们身边很有礼貌的问道，“请问两位有事吗？”
 
   那个老板看见自己手下的员工拼命干活会不高兴的，我自然也不例外了和颜悦色的说道“我们是来找梁总监的，她在吗？”
 
   年轻女子在我说话的时候打量了一下我们两人，主要是在穿着和打扮上似乎从事艺术工作的人都比较喜欢从自己的角度去观察别人。
 
   “哦她在的请稍等我去叫她。”年轻女子立刻道，然后就走开了进到办公大厅内角的一扇门里不多时又走了出来走到我们面前道“梁总监，就在里面你们进去吧翁
 
   我向她点了下头，表示感谢就就拉着秦梦雨向里走去。身后却传来一阵窃窃私语，声音很小，一般人是听不见的，可惜我的耳朵现在太敏锐了很容易就听了个明白。
 
   “方姐那不是秦氏集团的千金大小姐秦梦雨吗？一个女声。
 
   “是吗？你又认识了快去干活干不完别想下班，梁总监的脾气你又不是不知道。”接待我们的年轻女子的声音。
 
   “放心啦，下班之前，我一定会干完的，现在小休息一下没事的真的，我在杂志上看过她的照片那家杂志是专门报道这些富豪家内的事情听说她有怪病，活不了几年的真可怜。”女声很惋惜的说道。
 
   我们已经走远，这时候，他们说话的声音也大了起来。
 
   “少管人家闲事把自己管好就行了。”年轻女子声。
 
   “方姐你猜跟她一起来的那个男的会是谁？她她哥哥？还是某大企业老板的儿子呢!&#38;quot;女声真的很好奇。
 
   “张玲我觉得你选错职业了。”一个男声冒了出来。
 
   “那也是我的事。跟你无关。”女声没好气的回道。
 
   “你难道不想知道，我想象中你应该的职业吗？男声诱惑的问道。
 
   “爱说不说。”女声很坚持。
 
   “真的不想知道？”男声继续问道。
 
   “我才不稀罕呢!&#38;quot;女声
 
   “哎真可惜这么好的职业你不去，偏偏选了这么个枯燥地职业你说你亏不亏？男声不再追问很可惜的道了一句。
 
   “什么职业？女声。
 
   “你不是不想知道，也不稀罕的吗？男声奇怪。
 
   ……”沉默片刻之后，“告诉人家吗？我晚上请你吃饭。”女声娇滴滴的说道。
 
   我和秦梦雨刚进入到另一个房间就听见我们刚刚所在地办公大厅里传来杂乱的声音，似乎是有人摔到了我心中也是好笑这女人真八卦。
 
   进到房间只见梁欣淋正对着一副油画发呆我和秦梦雨再次很有默契的没有去打搅她，我找了张椅子随便坐了下来秦梦雨则开始欣赏这个房间里陈列的油画来。
 
   我闲着也是闲着刚才听见外面的对话很有意思，就继续聆听起来。
 
   “你应该去当狗仔，成为狗仔队中的一员我敢肯定要不了多久你就可以成为他们之中的佼佼者，因为你干这行绝对不是为的钱，完全是处于自身的需要，满足你那，永无止境的好奇心，职业抱着这样地心境去工作的人。才能达到别人所达不到地境界。”男声再次响起，显然他们的对话，我并没有遗漏。
 
   “去去去知道你就没安好心本小姐没空搭理你。”女声很不高兴外面还有一些奚落的笑声最多几秒钟女声又道，晶方姐另你就给我说说嘛我你的直觉最准了我觉得那男的一定是某大家族的什么长子长孙之类的，刚才你们没看见他们两人站在那里有多么地恩爱。”
 
   “你早看见怎么不去接应，真不礼貌。”年轻女子的声音。
 
   “我是不忍心打搅人家。”女声为自己辩护。
 
   “站在那里你也能看出人家恩爱你还真行。”男声再次响起。
 
   “说你们男人笨还真是有道理你说一个得了绝症的女人，那个男人还会花时间在她的身上就算再美丽也不会有人要的，你们男人脑子里不就想着那些事情吗？女人得了绝症自然不能做那个了那么对男人就失去了吸引力但是刚刚那男子在看秦小姐的时候眼睛里充满了柔和没.有一丝的厌烦，可见他们之间肯定不仅仅是普通朋友的关系。能认识秦小姐这样背景的人，说明这男子在社会上也是有点头脸地人物，不然不会认识秦氏集团的千金的，像他这样有钱又有地位地男人，还能对女人这样真的太少了。”女声很不服气的说道。
 
   “小玲，我看你是平时漫画看多了那个男的我认识。”年轻女子的声音。
 
   对于大厅无聊的对话，我已经不准备再听下去的时候，却突然了出来这么一句这到是让我又有了听下去的理由她她认识我？难道知道我是董事长那她刚才的表情为什么还那么平静，要知道，我在何氏集团就等于是皇帝普通员工如果认识我的话，那看见我的时候，绝对不应该是她那样的表情的。
 
   “什么？方姐你认识他？怎么不早说害我乱猜，对了方姐你家在社会上也很有地位的是不是在参加什么社交会的时候，看过？女声问道。
 
   “不是，他好象是我妹妹的同学。”年轻女子淡淡的说道。
 
   “你妹妹的同学？你妹妹现在不是在圣明读大四吗？哦，这不就对了吗。圣明大学可不是一般人随便可以上的，那说明我刚才的猜测是正确的，那男的一定是圣明大四的学生家里一定非常的有钱。”女声中带着些须的羡慕说道。
 
   “我看未必上圣明可不是非要有钱才能去的，这个人我其实只见过两次还是不经意的都是去圣明看望我妹妹的时候看见的不愿过后来我妹妹老在我面前提起他，所以才印象深刻的，我想我应该没有记错的，刚才我一看见他的时候就就认出来了听我妹妹说他的家境很一般，不过是个很有头脑的男孩，高中的时候，成绩就很好篮球据说打得也非常的好，总之我妹妹老是夸他在我妹妹的眼里他简直就是个偶像，不过最近我妹妹很少在我面前说起他了好象在大一下学期的时候，他就无故退学了之后就再也没有了他的消息好事象人间蒸发了一样。”年轻女子没什么营养的说道。
 
   “对了方姐我好久没跟方静妹子一起逛街了那天你把她约出来我们三个一起怎么样，ShopingPO可是人生一大乐事。想想都觉得兴奋。”女声道。
 
   “还是，你和我妹妹去吧我没兴趣，她最近正在筹备毕业论文和毕业典礼，恐怕没那么多时间不惠过我会帮你问问的，你最好自己也打个电话不愿过不要抱太大的希望。”年轻女子道。
 
   “谢谢方姐。”张玲显得很高兴。
 
   方静的姐姐？这么巧世界还真是小了。不过说起方静我却是很久没见到她了还有圣明的兄弟们，自从我退学之后就就没再联系他们，不是我没想过，不过实在不太方便因为我不知道我该用什么样的身份或者方式去见他们算起来快三年没见他们了虽然只有短短半年的相处，但彼此之间却建立了很深厚的友谊那种学生时代的友谊是非常可贵的现在想来那种感觉真的很不错。
 
   或许我是该找个时间去看看他们了只是我该怎么去见他们呢？是用以前同学的身份另还是以何氏集团辛事长的身份或者是圣明大学股东的身份（何氏集团除了做生意之外也会做一些投资的只要是有前景有市场的组织或者公司包括学校在内都有投资像圣明这么牛的大学何氏自然不会放过了虽然股份并不是很多那点红利对何氏来说也是微不足道的，但那名声可不一样）。
 
   “发什么呆那？进来怎么不叫我一声。”
 
   就在我出神的时候梁欣淋的声音在我耳边响起。而她的声音却让我想到了一个好主意我上学的时候梁欣涵可是我的班主任她她也是那段时间主角之一或许我应该跟她一起去。
 
   虽然那段时间也出了不少状况，有些还很危险，但却很充实也很和谐纯真，不像现在总是要有很多的顾虑。
 
   “不是看你忙嘛，不想打断你的思路。”我道。
 
   “刚才想什么呢？那么入神？梁欣淋奇怪的看着我道似乎叫了我不止一声。
 
   “没想什么是被你的画给感染了。”我恭维的说道。
 
   “就你你能看懂我的画别逗了对了你来找我干什么什么事情，能让我们的董事长亲架位临，这可是让我这个小小的设计师有些受宠若惊了。”梁欣涵狡黠的说道我直接就拿我开唰了。




娇妻如云 第八十三章 偷袭
  “你们部，这个季度的销售怎么下降这么多？有些离谱了有什么困难的话，私私下你可以跟我说啊!&#38;quot;我认真的说道。
 
   梁欣淋听了我的话做了个早就知道的表情道“我还以为你是想我了才来看我的原来是为了这个怎么亏本就心疼了你们这些商人，还真是抠门。”
 
   这话却是把我给说的无言以对了顿了下才道，“这还不算关心吗，要是别人我才懒得问公司的制度你又不是不知道我只是不想让其他人，抓住你们部的把柄，你也是知道的，罗老头子现在可是对你们部虎视耽耽当初建立这个部门的时候我股东里就有不少人反对的另我最后是以最大股东和董事长的特权才批下这个部门的如果你们这边出现问题的话，很有可能被他们抓住把柄罗老头子一直对我记恨在心，就等着看我的笑话。”
 
   梁欣淋抿了抿嘴道“我知道，你难做，刚才是跟你说着玩的销售下降，是因为我停止了部分产品的生产。”
 
   “停止生产？为什么？如果卖的好的话，为什么要停产呢!&#38;quot;我奇怪的问道。
 
   “因为我觉得那些产品，并不符合现代家居的时代理念，虽然现在卖的很好，但过不了多久就会被淘汰的等到那时候，再改就来不及了那样的话，我们一定无法跟欧洲那些老牌地厂家竞争损失会更大的不如现在就停止生产物以稀为贵，这样库存里的产品可以卖到更高的价格利润也高不过价格地增长也会影响定单数量的这样销售额自然下跌了有时候损失一些，并不是一件坏事情，等新产品一出来如果能够成功的话我们部门也许会成为何氏集团内的主要部门之一的，不会再像现在只是个附属部门。”梁欣淋野心勃勃的看着我说道。
 
   我会意的点点头，在艺术品方面我自然不如梁欣淋那么在行了不过她刚才说的那些话之中还是隐含着一些商业理念在里面的，意思我完全明白她的做法我也很赞成适时地后退，其实是为了取得更大的进步。
 
   “我支持你地想法，你就按照自己想的去做吧，不过不要一个人死干如果遇到什么困难或者阻挠的话你要跟我说你说放着我这么个大大的资源不用不是浪费吗？我笑道。
 
   “才不要，我要靠我自己以前，我是没想到你这个玩世不恭的家伙居然是个企业家还以为你就有点小聪明而已后来才知道你居然一直隐藏实力原本以为我和你之间的差距其实应该反过来才对，进何氏集团虽然是为了你，这个我承认，但同时也是为了我自己证明我自己你不过是理由中的一条而已我会一步步靠近你地。”梁欣涵很有信心的说道。
 
   “好啦女强人不要太执拗了好好工作是应该的，毕竟那也是生活的一部分，但没必要死干的你们几个都很厉害我不过是继承家业而已没什么了不起的这个你要听我的我不是你们的目标而是你们的归属。”我有些深奥地说道。
 
   “风凉话。”梁欣涵没好气的道了句。
 
   “我发誓绝对不是，是真心话。”我抬手道。
 
   “好了好了，我相信你是真心话了快去你那舒适的董事长办公室吧，我下班之前还要完成这副油画呢!&#38;quot;梁欣涵拽了我一把道。
 
   “你几点下班我来接你。”我站起来道。
 
   “不知道，什么时候完成这副画什么时候下班你不用等我了要她们也别等我完成了自然会回家地。”梁欣淋道。
 
   “好吧对了你们部是不是有个职员是方静的姐姐？我随意的问道。
 
   梁欣淋看了我一眼道，“是的，她跟我是老朋友了我当上设计总监之后就请她过来了她可是服装设计的天才也是继承了她母亲的天赋，创意这东西本来就是可以运用在任何领域的所以我就把她给请过来了人家可是看在和我的交情上才过来的，否则凭她家里的背景可不屑这点工钱。她爸可是圣明大学的股东之一。”
 
   “你知道她认识我吗？我又问道。
 
   “她认识你？这不可能方静虽然在学校的时候，跟你关系不一般，但似乎跟她的姐姐，没什么关系吧’梁欣淋考虑了一下道。
 
   “可是我刚刚听见她自己说认识我的。”我道。
 
   “难道方静有你的照片？梁欣淋分析道。
 
   我摇了摇头“没有我们相处才不到半年，又没出去游玩那来照片。”
 
   “那我就不知道了反正认识的几率很小的就算看过你，印象也不会太深的。”梁欣淋双手抱胸一副有些认真思考的样子说道。
 
   “不管它了不过她到是，让我想起了以前的时光你有没有想过，回去看看？毕竟大家也算相识一场就就这么完了。是不是很无情。”我道。
 
   “你本来就无情。”梁欣淋瞪了我一眼道我无奈的耸耸肩膀并没有回她这句话梁欣淋见我一副被打败的样子又道，“说实话我也蛮想老秦和鸿宇的，跟他们毕竟也是一起处事七年我们三人配合的还算不错我走的时候他们可是坚决反对的，哎，只可惜，当初我被一个狡猾的男人，给骗走了身体已经是很无奈了别无选择后悔也是来不及了。”梁欣淋故作惋惜地样子道。
 
   “错，不是身体是心。”我立刻纠正。
 
   “你还得意了是不？”梁欣涵见我满不在乎的样子打了我一下道。
 
   “这一向都是我得意的最大资本，美女，难道你不知道吗？我很赖皮的说道。
 
   “哼另你们男人没一个好东西。”梁欣涵拿我没办法只得拿出这句经典台词。
 
   “所以，男人不坏女人不爱如果都是好东西地话兜你们女人去爱谁啊？那这个世界不就变得很无趣了。”我非常合理的解释道。
 
   “我到是希望无趣，起码那样就说不会有那么多伤心的女人。”梁欣淋道。
 
   “什么时候我们伟大的艺术家变成悲情的剧作家了。”我不经意的把一只手搭拉在梁欣涵的肩膀上道。
 
   “还不都是因为你们这些臭男人。”梁欣涵在我的肚子上戳了一下道。
 
   “好了啦，你们两个说着说着怎么又讨论起男人女人的事情来，这些事情是很复杂的耶，你们又不是社会学家就别在那里做无谓地研究了好浪费时间的。”在一旁干站了半天而插不上嘴地秦梦雨实在受不了的样子看着我们两个道。
 
   “我们这是在打情骂俏，那里有讨论。”我嬉皮笑脸的说道。
 
   “你什么时候想去把我叫上就是了我没意见不惠过你最好想好了怎么去别到时候人家问起我们现在在干什么的时候无言以对。”梁欣淋看了一下表道。
 
   “我想想吧，可能最近几天就过去，不然时间长了又耽搁下来，那以后再见面的机会，就很根渺茫了他们就快毕业了一毕业麻就各奔东西兜想联系也联系不上了。”我道。
 
   出了梁欣淋的办公室，穿过大厅办公区的时候那些蛮头苦干地员工们总是有意无意的看一眼，我和秦梦雨眼神与之前我们刚来的时候，有了明显的不同。
 
   接下来的一整天我陪着秦梦雨把神话大厦参观了个遍，总算是满足了秦梦雨的好奇心，对于整个何氏的总部秦梦雨也算有了个大概的了解只是晚上下班的时候，发生了我最不愿意发生地事情。
 
   虽然有电梯，但是走完整个大厦是要花相当长的时间的一层就有很大地空间每一层的割据也都不一样一百多层，已经做了选择，并不是每一层，都参观但依然花了几乎一整天的时间回到我的办公室，我迅速的整理了一下今阵天放在我办公桌上的文件就准备带梦雨回家。
 
   这时候，其实已经很晚了差不多七点钟，大部分的职员都已经回家了除了值班的整幢大厦没什么人。
 
   来到停车场，这里的车辆已经很少了只奚落的停了几辆而已老远我就按开了遥控车锁远处传来一声熟悉的嘀叫声。
 
   就在我和秦梦雨并肩快要走到车跟前的时候突然从墙角闪出两道人影我心中一惊，第一时间警觉起来，全身上下也进入了警戒状态这两道人影的速度快到了极点而且方向非常的明确就是我和秦梦雨。我可以清晰的感觉到他们身上的杀气。
 
   我一个跨步站在了秦梦雨的前面把她护在了身后拳头上已经灌满了力量。
 
   两道人影一道跟前立刻对我发起了攻击接了两拳我已经知道他们是谁了正是改造人我早知道上次的事情没有完，一直有防备，可是快两年的时间都没有动静，以为短时间内不会有事的，却在今天给遇上了他们的拳头异常的坚硬不息过我得到了龙雨仙的能力之后，已经不在惧怕这些药人了从容的挡着他们的进攻。
 
   就在这时在我身后的秦梦雨突然大喊道“小心。




娇妻如云 第八十四章 世上最笨的女人
  听见秦梦雨的惊呼我心里一惊对方不止两个人，还有一个躲在暗处，他竟能把身上所有的杀气都隐藏起来我一点也没有察觉到这第三个人的存在。
 
   这第三个家伙的速度比之前那两人，还要快上许多一道银色的光芒破空而来我在前面抵挡着两个偷袭家伙的攻击，只是在秦梦雨的呼喊下才匆忙扭头这时候想要躲闪几乎是不可能的了就算是我现在的水平在这种变态的速度之下也是难以躲避。
 
   就在这时我突然被什么东西撞了一下，力量不是很大另但足以让我侧移开来身子稍稍移动了几十厘米的样子而就这短短的距离足以躲过来袭的银色刀子因为对方的速度极快在这样的速度之下想要变换方向也是异常困难的就在我移开的瞬间我看到对方的眼中闪过一丝失望。
 
   “唔……”一声轻盈的女声划过整个停车场。
 
   那银色的光芒，是一把长约三十公分的小刀此刻深深的扎在了秦梦雨的身体里而秦梦雨在下意识的轻吟了一声之后脸上的表情并不是很痛苦，反而很欣慰的看着我刚才担心的神色也舒缓了下来。刚才就是她用那柔弱的躯体撞开我的。
 
   我的脑子里一片空白身上连续遭到了另外两人的击打，可是我却没有半分疼痛的感觉，只是看着秦梦雨。
 
   噗兹插在秦梦雨胸口地小刀被对方拔了出来，而鲜血无情的喷射了出来秦梦雨再次下意识的捂住自己的伤口身子缓缓向一边倒去在倒下去地时候，她还不忘虚弱的对我说了句“老公，快逃。”
 
   对我来说，这一刻世界是那么的安静，安静的有些可怕秦梦雨倒下去的身体，是那么的缓慢我一把扶住失去平衡的身体，一滴眼泪从我的眼睛里滴落下来，我竟然哭了。
 
   银光再次袭来，我几乎看都不看，一只手扶住秦梦雨的身体，另一只手的食指和中指牢牢地夹住刀面瞬间让速度极快的小刀地高速度立刻降到了零静静的停留在我的食指和中指之间不能再移动半寸我的背后依然被两个家伙疯狂的攻击着可是我根本没有半点的感觉只是看着倒在我怀中的秦梦雨。
 
   “傻瓜谁叫你挡地。”我柔声道。
 
   “我的心。”秦梦雨嘴角挂着血丝担心的神色再次回到脸上轻轻的回道。
 
   “你这样只会更加的伤害我插我一刀那只是身体疼痛可是现在心却很痛你能答应我一件事情吗？我压抑着心中的狂怒，看着怀中的秦梦雨道。
 
   “他们在打你你快逃吧!&#38;quot;秦梦雨根本无心跟我对话，看着三人对着我拳打脚踢，我却是不闻不问，只是看她显然她此刻成了累赘。
 
   “只要你答应我，我就逃。”我哄道。
 
   秦梦雨眼皮有些支撑不住，强打起精神对我道，“好，我答应你。什么事情？
 
   “你能给我唱首歌吗？我不叫你停你不许停，好吗？我还从来没听过你唱歌呢!&#38;quot;说出这话的时候，我心中一阵绞痛。
 
   “好…唔…的。”秦梦雨艰难地答应道。
 
   忽然一只拳头绕开我的身体向秦梦雨的身体砸去，方向竟然是她刚才受伤地伤口这个举动彻底击跨了我的所有低线我一脚踹开拿刀的那家伙，一把抓住拳头主人的手腕使劲捏了下去，把全身刚才压抑在内心深处的愤怒都集中在了这一捏上只听一声清脆的响声，硬生生的把手腕处的骨头给捏碎了。
 
   “啊……”一声惨叫响彻停车场。
 
   这一刻我把目光第一次从秦梦雨的脸上移开看向三个偷袭我的男子被我捏碎手骨的家伙捂着自己的手腕低着头不息过就算他低着头我也认出了他是谁竟然是林强。这个不折不扣的叛徒竟然敢偷袭我。
 
   还有一个家伙却是华志言，此刻的他脸上很是僵硬，嘴角还挂着一丝口水目光呆滞，面部肌肉没有一丝的活力。
 
   而那个拿刀的家伙，却带着一个红色的面具，满头银发，一身黑色的长袍，类似牧师的打扮。
 
   或许是我捏碎林强腕骨的威慑，让另外两人，也是停止了攻击华志言的嘴里嘟囔着什么很单调的发着一个音，“杀杀，杀。”
 
   很显然他已经不在是从前的那个华志言了或者说他现在根本不是个人，根本就是个生物机器而已没有了思维的能力。
 
   停车场里出现了片刻的宁静，不过很快这宁静被一个虚弱的女声给打破。
 
   “我…曾经…爱过这样一个…男人他…说我世上…最美的女人。……”秦梦雨异常艰难的唱着歌。
 
   她受了很严重的伤内外都有这种情况下，我是不应该让她唱歌的可是我知道此刻她要是闭起眼睛的话也许就再也睁不开来了。所以必须让她强打起精神同时她的声音，也好让我知道她还醒着。
 
   而这首有些伤感的歌曲却让我心中的愤怒达到了一个极端的顶点，我从来，没有像现在这样那么渴望去杀一个人。
 
   我的第一个目标就是已经受伤的林强，根本没有任何的预兆，抱着秦梦雨一脚踹向林强低着的脑袋准备的踢在了他的太阳穴上，只是闷哼一声，就倒在地上不动了。
 
   “志言这个人就说是你不共戴天地仇人他杀了你父亲和母亲，还强奸了你的姐姐，现在是你报仇的时候到了快去吧”带面具的家伙，突然对着目光呆滞地华志言吼道。
 
   “我要杀了你…你是我的仇人，呀…”华志言在带面具家伙的话落后，立刻发起了狂嘴里不断重复着一些没有理智的话语，向我冲了过来。
 
   此刻的我也处于一种疯狂的状态脑子里只想着要把今天偷袭我的三个家伙全部杀死一只手紧紧拥着怀中正在断断续续唱歌的秦梦雨另一只手全力的打了出去，根本不顾华志言打向我的拳头一点没有防守地意思。
 
   我们两个彼此都击中了对方华志言准确的打在我地左脸颊上另而我正中他的心口我的目标就是他的肋骨让被打断的肋骨刺穿他的心脏。
 
   一个回合已经见分晓，我的左脸立刻泛起淤青而华志言地嘴里依然呢喃着，似乎还想继续向我攻击，可是刚挥起拳头嘴里就哇的一声吐出大量的血液，噗咚倒在了地上，只挣扎了两下就说不动了。
 
   “早知道这两个家伙不中用不恐过我没想到阁下居然这么的强悍，只可惜刚才那刀没有戳中阁下，否则局势就不会这么的糟糕了真是太可惜了。”带面具的家伙看着自己的同伴倒下，没有半点的悲伤轻描淡写的说道。
 
   “也是…这个…被我深爱地男人，把我…变成…世上最笨的女人。……”
 
   听到秦梦雨微弱的歌声我地心里会好受一点起码她还清醒着。
 
   “哈哈，真是歌如其人啊你确实是这个世界上最笨的女人，如果我是你，是不可能为另外一个人挡上一刀的另你还年轻兜还有许多美好的东西在等着你我今天的自标只是这小子而已杀了他我的目的就达到了我是不会动你一根汗毛的因为你对我没有任何的威胁，可惜你这笨女人却自己撞到刀尖上这可不能怪我哦!&#38;quot;面具男双手背在身后，看着我怀中的秦梦雨用一种开导般的语气说道。
 
   正在唱歌的秦梦雨在听了这话之后，停了下来虚弱的说道“你真可怜。”只简单的四个字又继续唱起了歌只是比刚才的声音又小了很多。
 
   “哈哈我可怜？刚丫头片子你已经活不过今晚了居然还说我可怜我这把刀是特制.的，不仅削铁如泥而且今天上午我还特别喂了点毒在上面再过几分钟你的身体就会有反应的到底谁可怜我们拭目以待了。”面具男听完秦梦雨的话，仰面大笑道。
 
   “毒…毒药…’我完全无意识的重复了一边这两个字嘴巴却是有些不受控制的结巴了一下。
 
   “是的本来是为你准备的没想到你小子的命大，有人愿意替你去死，要知道配制这样的毒药我准备了多长时间吗我知道你跟普通人不一样所以花了很多心思在上面结果却用在了这个废物女人的身上，实在太让我心痛了。”面具男很惋惜的说道。
 
   “实在太让我心痛了实在太让我心痛了实在太让我心痛了……你这个畜生。”我全身都在颤抖要不是抱着秦梦雨我可能会发狂，嘴里不断重复着面具男子的话。
 
   “刚子我知道，你厉害，今天就不陪你玩了咱们后会有期下次再见面的时候你就不会再也这么好的运气了。”面具男子话一落就转身向停车场外跑去。
 
   面具男子没跑几步，就被一股巨大的吸力吸了回去无论他如何的努力想摆脱，都是徒劳的使尽了全身的力气也无法再向前挪动一步，身子慢慢的向后移动着。
 
   不一会又回到了他原来的位置，而且依然没有停止，继续向后退着，直到离我不到半米的时候才停了下来。
 
   “不会再有下次了。”我的声音冰冷得可以冻结一切。
 
   “这不可能。”面具男子的声音在颤抖。
 
   我地极度愤怒让我体内的未知能力突然被激发了出来，那股吸力就是从我的手上传出来的，一定是和龙雨仙有关。
 
   虽然只有一只手还可以使用但上已经足够了空旷地停车场中回荡着恐怖的闷响这些响声是我拳头击打在面具男子身上的声音。两个小时后大何医院的别墅医疗区的某栋别墅医疗室内秦梦雨安静的躺在舒适的病床上，双眼紧闭着。她的身上到处都是一些线路鼻子上也带着氧气罩挂了三瓶水，所有可以使用的医疗机器都用上了。
 
   姜祺认真的看着医疗器械上面地数据，每隔几分钟，还会给秦梦雨把脉。姜祺的额头上冒出丝丝地汗水。
 
   在我离开停车场之后秦梦雨就昏迷了过去，在途中我通知了几女让她们在大何医院汇合。安琦、梁欣涵、舒月、苏婉晴都在加班我没有通知她们，只叫来了龙雨仙、汤莹和白雯菲。
 
   “姜医生梦雨会有危险吗？我知道此刻不应该去打扰专心就诊的姜祺，可是我实在忍不住了迫切的想知道秦梦雨的身体状况。
 
   “很难说刀伤到不是致命的并没有伤到要害连内脏都没有被刺中刀子也许是过于锋利了直接穿过了两个肺叶之间和心脏的下面是贴着这些内脏插过去的差一点就穿透整个身体了这个女孩地意志力非常的强是我见过的病人之仅有的这样的伤虽然不致命但却是非常疼痛的如果真像你说的那样她还能在受伤之后唱歌的话她的意志力远远超过了普通人还好并没有伤到那些内脏只是割断了一处动脉，我刚才已经用目前最先进地激光手术帮她缝合了其他地方都属于外伤，包扎一下让它们自己愈合就可以了可是秦小姐本身就有怪病在身而且这刀上恐怕还有毒这种毒药我从来没见过，从分析的结果来看这种毒药属于一种烈性的毒药只要很微量地一点就足以毒死一头大象从中毒到死亡不会超过三个小时的，同时中毒的过程中会非常的痛苦，可是秦小姐并没有出现相应的症状，本来我跟她做了手术后再输些血，应该是可以醒过来的，但是她现在身体的各项指标都表明她她依然在深度昏迷体内的毒素也没有明显发作的迹象只是单纯的停留在她的体内总之很奇怪。”姜祺很投入的给我解释道。
 
   “这么说暂时是不会有生命危险了？我只关心这个对于专业知识并不想知道。
 
   “可以这么说，但也不敢保证因为她身体里的毒素依然存在而且局部也是有些发毒的迹象只是不太明显如果我估计的没错的话秦小姐此刻应该是旧病复发了这也是深度昏迷的主要原因。”姜祺皱着眉头道。
 
   “姜院长您一定要救救雨妹啊’白雯菲撑着哭得通红的眼睛说道。
 
   “放心吧，白小姐，我姜某，一定会尽全力救她的何董对我有恩现在正是我报答的时候。”姜祺看了我一眼道。
 
   说完姜祺不在看我们，又全身心的投入到他的工作当中去。
 
   我把几女都叫了出来好让姜祺集中精神，况且我们站在里面也起不了任何的作用。
 
   “是谁把雨妹害成这样的？汤莹一出来就对我质问道。隐隐中对我也有些责备。
 
   这两年她们几女都是生活在一起的，虽然秦梦雨并没有完全与我们住在一起但她也是隔三岔五的到何府去有时候一住就是几天要不是秦大宇不放心派人来接她回去，她直接就住下来了。因此几女之间都已经积累了很深厚的友谊和亲情，直接都是当成自家人来看待的知道梦雨被行刺之后她们都是异常的愤怒和悲伤。
 
   “一共有三个人，两个被我当场打死了后事我让李博去处理了还有一个被我打成了重伤刚才被我关在了这栋别墅的地下室内。”我指了指地下说道，知道秦梦雨暂时不会有生命危险之后，我稍微舒了口气起码不会像那个面具男说的那样，活不过今晚，如果真是那样的话，我不知道我会做出什么样的事情来。
 
   “为什么不杀了他!&#38;quot;白雯菲没等汤莹再次开口就冷冰冰的说道。
 
   “杀了他不就拿不到解药了吗？我反问道。
 
   我这话立刻提醒了几女汤莹马上道“那还等什么去问他要走。”
 
   白雯菲和汤莹等不及的向地下室走去龙雨仙和我被落在了后面刚才龙雨仙一直没有说话，此刻也是故意让她们走在前面她似乎有话跟我说。
 
   “你身体里是不是有新的能力出现了？龙雨仙看着我道。
 
   “是的要不是这种能力恐怕今天就抓不到这最后一个家伙了。”我边走边道。
 
   “如果没有要到解药姜院长也无能为力的话还有一个办法可以救梦雨妹子的。”龙雨仙说这话的时候有些犹豫。
 
   “什么办法？听龙雨仙这么说我立刻看到了希望。




娇妻如云 第八十五章 最大的仇家
  把你的血输给梦雨你现在身体里的血液跟普通人的血液是不一样的只要把梦雨身体里面的血全部换成你身上的，她就没事了不仅可以解毒，她以前的怪病也可以完全治愈的。”龙雨仙回道。
 
   “怎么不早说，那我们就不用去要解药了。”我说着就打算回去刚要转身却被龙雨仙拉住了。
 
   “还是先看看能不能要到解药吧有简单的方法为什么不用呢!&#38;quot;龙雨仙拉着我的胳膊道，美丽的眼睛中闪烁着一些不易察觉的悸动。
 
   我感觉到龙雨仙虽然说出了这个办法却并不十分赞同，于是道“这样做是不是会有什么复作用。”
 
   龙雨仙点了点头道“是的梦雨不会有事的，但是你会回到以前的体质而且会减五年的寿命，不在具有现在的这些能力了也就是说，你会变成一个普通人。”
 
   “就这个呀没什么大不了的，对于这些我根本不在乎的，只要你们能够平安就好。”我笑道对于特殊的能力我还真的不在乎。
 
   我和龙雨仙到达地下室的时候汤莹和白雯菲已经在那里了不过汤莹的情绪有些激动，嘴里呢喃着“血炎…血炎…他就是血炎我终于找到他了师父你可以安息了。”
 
   带面具的家伙，被我用麻绳栓在潮湿的墙壁上，双手双脚都被牢牢地束缚在一起他那身黑色的长袍也是破烂不堪，上面沾满了血迹白色的头发上也沾满了血斑带在脸上的红色面具有些歪，面具左边地部分已经残缺不全，露出血糊糊的嘴角。
 
   血炎这个名词我第一次听到这两个字的时候是从李浩然的口中之后也是陆续听到过几次汤莹也曾经跟我说过没想到居然是这个家伙，而这时候我也算明白他为什么要杀我了从一开始时候的暗杀白雯菲大量顶级杀手前来大陆，药人的出现，到后来的何氏出现叛徒，史前动物的出现以及世界范围内的经济冲击，似乎跟眼前的这个家伙都是有些联系地。
 
   川口会不是也在他的控制之下吗他地势力按道理远远不止这些今天怎么只派来三个人暗杀我，自己还亲自来了？凭他以前的所做所为和实力他就算调动一个军队来杀我我也不会敢到奇怪的，到是他现在这么的势单力薄反而让我觉得很奇怪了这到底是怎么回事？难道是另有阴谋？
 
   “你认识我？被认出来的血炎显得有些惊慌语调怪怪的问道。
 
   “我不认识你不愿过我认识你手腕上的血龙玉镯和耳朵上赤血环那是师父祖上传下来地宝物我这里正好也各有一个师父临终前跟我说过如果看见有人带着这些配物，那他一定就是血炎，一个背信弃义的叛徒和贼。”汤莹有些激动的说道。
 
   “哈哈，不错我就是血炎你能把我怎样，杀了我吗？杀了我那个中毒的女孩也必死无疑解药只有我知道怎么配置。”血炎突然大笑，有恃无恐的说道。
 
   一听到他说中毒二字我的心中就有一股无法抑制的怒气爆发出来抬脚就踹了上去，踩在他的胸口上一把打掉他一直带着的面具冲动地说道，“你以为这样我们就不敢杀你吗？
 
   红色的面具下面竟然是一张苍老女人的脸只是这张脸恐怖地有些过分，面色发青显得过于的狰狞，而且布满了皱纹鼻子完全的凹陷了下去这张脸根本就是一个恶魔的脸。
 
   “啊……”一声苍老女人的尖叫在面具落地之后响起，刚才那充满沧桑男人味的声音此刻却变得异常的尖锐“畜生畜生我要挖出你们所有人的眼球不许看我的脸不许看我的脸。啊……”
 
   见她竟然是个女人我踩在她胸前的脚下意识的收了回来怎么会是个女人。
 
   “莹莹你知道她是个女人吗？我看着这张奇丑无比的脸也是有些惊讶的对汤莹道。
 
   “不知道，师父并没有说她的性别只是告诉我辨认这个人的方法就说是手镯和耳环这个世界上，只有这两对而已。”汤莹回道。
 
   “原来另你拜她为师了难怪对血龙手镯和赤血环这么的敏感我那老东西死的时候一定对你千叮呤万嘱咐了哈哈哈造化弄人啊老家伙还是死在我的前面了真是天意，天意啊’血炎失态的大喊道。
 
   “别嚎啦!&#38;quot;想活命就把解药交出来。”我没空看她发疯不耐烦的说道。
 
   “你们杀了我吧我死也不会把解药给你们的，就算是死我也要拉个垫背的。”老女人神经质的说道。
 
   “你以为我不敢杀你吗？我杀气四溢的说道。
 
   “要是怕死，我也不会来暗算你了早在来上海之前，我就已经做好了死的准备，既然我的愿望实现不了也许死了才是最好的选择我准备找你做垫背的，不过被那小丫头给破坏了本来我还是很惋惜的，不过从你们现在的表现看那小丫头对你们很重要我那刀还是插对了我就是要你们尝到失去朋友亲人的滋味让你们生不如死，哈哈。”老女人狰狞的笑了起来那张已经变形丑陋异常的脸简直让人作呕。
 
   本来我都把这事给忘了她刚才一说我到是想起来了我跟她似乎没什么瓜葛她为什么找到我，还要杀我呢？就就算我和血炎有点过节似乎他们并不知道是我在从中作梗况且我行事一向低调更没有用何氏董事长的身份出面她是怎么知道地呢，
 
   “喂，老奶奶，我好象跟你无怨无仇吧你干嘛找我做垫背的？我故作不知情的样子戏言道。
 
   “无冤无仇？笑话，我们之间有不共戴天之仇要不是你我的计划早就实现了三年前你小子就开始出来阻挠先是杀白雯菲没有成功结果还把我们组织里六名顶级地我手给搭了上去死了四个还有两个女人当了叛徒，你这几年，跟她们过的很逍遥吧抓纯阴女也被你给破坏川口会与周德海之间的联盟也被你给瓦解否则现在大陆一半的走私生意将由川口会和周德海控制，没想到周德海居然被你小子给玩死了美国的核电厂的建造权也被你给抢去这些小买卖失去了也罢，我并不心疼最可恨的，你居然把我辛苦筹备了二十年的计划给破灭了联合大陆所有的商家抵制外来经济入侵捣毁了两家设立在大陆的秘密核心研究所我地所有心血全部在一年之间销毁兜这也罢了只要给我时间我还可以东山再起我可是你却把小泉友三给杀了他是抵制美国势力入侵日本的重要人物，他一死美国势力立刻压制住我们不恐久我就被赶下了台那帮忘恩复义地家伙，见我失去了利用价值就就联合把我推下台从你害死小泉友三那一刻起我就决定要杀你了。”老女人痛心棘手的回忆状说道。
 
   “原来是这样那你又是怎么知道是我干的呢？我在做这些事情的时候并没有表明身份!&#38;quot;我又问道。
 
   “从你第一次公开身份参加商会之后一切就不在是秘密了只是碍于你身边的人还有你那身强悍的实力我才迟迟没有动手，怕第一次失败的话，会打草惊蛇，以后再下手就难办了所以只想一次性成功，没想到我地迟疑反而给自己带来了杀生之祸。”老女人后悔的样子就差要打自己的耳光了。
 
   “你为什么要这么做？”白雯菲一听眼前这个人，竟然就是当初要杀自己的罪魁祸首，有些不受控制的问道。
 
   “为什么？好青我告诉你，就为这张脸我年轻的时候，脸上就有大块的素色胎记，周围的人都嘲笑我我是一个被社会遗弃的人，后来我做了道士以为远离了尘世，就可以躲避别人地嘲笑结果那帮臭道士居然变本加厉的嘲笑我，连那个老家伙都会戏弄我一下，我要报复报复所有人。”老女人疯狂的说道。
 
   我摇了摇.头她根本就是个心理扭曲地变态对汤莹道“我把她交给你吧你不需要跟她要解药了我有办法救梦雨的。”
 
   “我呸有办法另什么办法兜除了我的解药没有任何东西可以救那女孩明只要你们放了我，我就给解药给你们，怎么样？老女人听我说这话有些慌张起来赶紧道。
 
   “不用了你这样的人，活在世上，对我来说也是个威胁对所有人都是个威胁，你还是去死吧”我淡淡的说道，“就算是让梦雨死，也不能放了你，莹莹你师父怎么交代你的我你就怎么去做了结这一切吧不要有任何的犹豫。”
 
   “师姐，我想我应该这么叫你的。”汤莹蹲下来看着老女人，然后又道“师姐既然你这么喜欢血龙手镯和赤血环我就把它们一起给你让你配成对你看如何？
 
   “你有这么好心？”老女人根本不相信的问道。
 
   “不是我好心，是师父临终的时候，嘱咐我的如果能够找到你就把它们一起给你带上了却你的心愿另你不是一直想得到这两样东西吗？只可惜你在偷的时候三因为被发现而只偷了其中的一个现在我把剩下的都给你。”汤莹语调缓和的说道。
 
   说完汤莹就从兜里掏出另外两个血龙手镯和赤血环分别带在了老女人没有装饰的一只手腕和耳朵上，配对之后的手镯和耳环显得光彩夺目比只带一个的时候，鲜艳许多。
 
   “我看你一定是糊涂了吧，师妹，我想我也该这么叫你了有了这对手镯和耳环，就可以在短时间里获得神力你是在有心放我吗？老女人带上耳环和手镯之后，显得有些兴奋。
 
   “神力？师姐那只是师父骗你的她老人家早就看出你心地不纯，并不打算教你什么有用的东西还有意的留了一手告诉你这对手镯和耳环的作用本来师父并不想用这最后一招的没想到你真的当了叛徒师父怕抓不到你，就留了这么一手，希望就算她死后，你也没机会完成你的愿望，她料定你会带齐这副手镯和耳环的。这对手镯和耳环，只要一带齐，你就只剩下三分钟的寿命了。这对手镯的真正名称是，吸血手镯，而耳环叫摄魂环之前的名字是师父骗你的。”汤莹同情的看着老女人道。
 
   “你胡说你是在骗我的怎么可能，你看着，我很快就可以拥有神力把你们都杀死。”老女人再次狰狞的笑道。
 
   突然手镯上冒出许多的尖刺扎进了老女人的手腕，两对耳环则发出翁翁的响声老女人脸上的笑容立刻停止，取而代之的是惊恐“不，不，这决不是真的我不要死，师妹救我，只要你救我，我会给你很多很多钱的。”
 
   “我拒绝。”汤莹冷冷的回道转身向地下室的楼梯走去，经过我和龙雨仙身边的时候，拉起我俩的手道“走吧你们不会希望看见她的死状的。”
 
   “别走，求你了别走，师妹。”老女人大声呼喊着。
 
   汤莹拉着我们的手头也不回的走出了地下室。
 
   刚出地下室就看姜祺满头大汗的跑了过来神色明显不对“何董不好了秦小姐，可能不行了毒素开始在身体里面发作，以前的怪病也同时一起发作了恐怕很难熬过今晚兜对不起。”
 
   我拍拍姜祺的肩膀道“这不怪你，不需要道歉，这里有直接把一个人的血输送给另一个人的仪器吗？
 
   “有。”姜祺回答是肯定的，但看我的眼神却是古怪的，他不知道我要这个干什么。
 
   “那快去把它拿过来放到梦雨的病房里快点我在那里等你。”我边说就边向病房跑去失去一身的能力又何妨，只要能救梦雨就好，她能为我死，我同样也可以。




娇妻如云 第八十六章 换血
  病房里的梦雨满头大汗嘴唇发紫似乎有苏醒的迹象只可惜整个人状态非常的恍惚嘴里呢喃着什么声音很微弱也很模糊根本听不清在说什么。
 
   我站在病床前无比的心痛轻轻抚摩着挂满汗水的俏脸颊心疼的说道“老婆再忍忍很快你就会好的只要我还在，就不会让你死的，我保证。”
 
   不一会姜祺推着一副架子走了进来“何董，你要的东西在这里下面要怎么做，现在输血恐怕救不了秦小姐的。”
 
   我转身看着忙了一晚上的姜祺心里还是很感谢他的苦笑道“姜院长有些事情，其实用常理是解释不通的，我不知道该怎么跟你说，现在能救梦雨的方法，只有一个就是把我的血输给她，你只要按照正常的程序去做就可以了其他的听雨仙的吩咐她要你做什么照做就可以了。”
 
   说完我在梦雨病床旁边的一张陪护床上躺了下来姜祺迟疑了一下还是把一跟插管的针头插进了我手腕上新鲜的血液立刻从我的身体里流进了管子。而管子的另一头插在了梦雨的手腕上。
 
   这时候龙雨仙从口袋里掏出一跟银制的细管子大约三十公分的样子成锥形一头是针尖，另一头比较的大是一个大约直径一厘米左右的圆孔。管子似乎很柔软，可以弯曲成任意的形状。
 
   龙雨仙非常小心地插在了秦梦雨的脖子上，很快一股黑色的液体从管子里流了出来流进事先准备好的一个塑料盆里。
 
   一切准备就绪，就等着血液之间地互换了。
 
   “龙小姐，这是怎么回事？一向醉心医学的姜祺不知道，现在到底是怎么回事在他看来单纯的换血根本解决不了任何问题的中毒虽然主要是血液中毒，而寻致人或动物最终死亡的但不代表换了血就可以解毒的况且新鲜的血液一进入有毒的身体立刻也会被毒素感染这是常识，再说了董事长的血型与秦小姐的血型是否吻合这还有待证实如果是两个不同地血型，换血只会造成更加严重的后果甚至会立刻让被输血地人死亡，这些都是常识性的问题，不过姜祺知道，董事长绝对不会犯这种低级错误的，一定有什么其他的原因或者什么特殊的方法不禁有些好奇的问道。
 
   “这个很难跟你解释，你们董事长身体里的血液跟普通人地不一样，至于那里不一样我无法跟你解释只要把梦雨身体里现在的血液全部清楚掉，换上你们董事长的血液，我有绝对把握治愈她不愿过董事长可能会有危险。”说到这里龙雨仙的神色有些黯淡。
 
   “孟凡会有危险，那你还让他这么做？”白雯菲着急的说道眼神很是责备龙雨仙。
 
   “雯菲别怪雨仙，这是我要的，梦雨帮我挨了一刀我这条命现在就是她的只要能救她，我什么都愿意。”我感觉手臂有些冰凉，我知道是由于失血的缘故。
 
   “雨仙姐尾凡到底会有什么危险？汤莹看管子里不断流动的血液问道。
 
   “他必须把身体里三分之二地血输给梦雨才行，而且必须是一次性完成因为我必须把梦雨现在体内的旧血全部放干净这样就必须有足够的血液让她存活而这种血液只有孟凡地身体里有你的我的我们所有人的都不行也就是说，等换血完毕孟凡的身体里就只能剩下三分之一的血液。”龙雨仙说完这些拿了张椅子温柔的坐在了我躺的这张床的旁边，轻轻握住我的一只手，美眸中闪烁着丝丝的泪光我能感觉到她此刻忐忑的心情。
 
   “什么？只能剩下三分之一，那跟死人没什么分别。”姜祺不受控制的喊了起来不过当他说完的时候，发现自己有些失态而且说了不该说的话这不是等于咒我死吗
 
   姜祺窘迫的看着我脸上的神情很复杂有惭愧有懊恼还有失望我知道他是无心的笑了笑道，“姜院长，你照顾一下，我这个施救者的心情好不好我本来就胆小，被你这么一说，差点就要把手上的管子给拔了到时候梦雨有什么三长两短我可不饶你的。”
 
   姜祺知道我是在开玩笑尴尬的苦笑了一下道，“董事长，您还真是个多情种，身边的女人一个接一个，每个您都是不含糊公司里其实也有一些您不好的传闻和谣言说您表面温情，其实是个大色狼我本来也是不赞成风流成性的可是今天我这个思想顽固的家伙也要支持您一下了您放心好了，虽然一个成年人的身体里如果少掉2000毫升血的话，这大约是一个成年人三分之一的血容量基本只有死路一条不息过并不是必死，我曾经就亲眼在美国见过一个出车祸的女子大量失血，至少流掉了身上一半的血，但最后她还是被救了回来虽然你这一次你将要比她失更多的血但有我这个医学天才在这里您活下来的希望还是有的。”
 
   “哈哈，姜祺你什么时候也会开玩笑和自大了不过这样很好要保持哦这是我这个做领导的最后对你的要求还有对老婆热心点别老是把心思放在事业和工作上面你现在的成就已经足够了放眼世界能跟你在医学上一较高下的，用指头都数得过来告诉你老婆才是最重要的相信我等你老了你就会明白自己有多么的对不起老婆的，只是那时候就太晚了女人是用来疼的，不是放在家里当装饰的，还好你才三十五岁还有时间补偿的。”我强颜欢笑的说道说出这番话的时候我尽量用很正常的语气去说，但这在平时很容易完成的事情，现在却变得有些困难估计要不是我强横的身体撑着恐怕已经开不了口此刻感觉到身体的温度正在极速的降低，脑子也是昏沉沉的有些想睡觉。
 
   “凡你还是少说点话吧，保存体力对你很重要。”龙雨仙眼角的泪水始终没有流出来小手轻轻的抚摩着我的额头心疼的说道。
 
   汤莹和白雯菲已经不在说任何话，因为她们不知道说什么好，更说不出口只是在一旁低声的哭泣着又怕被我发现那副模样真是好笑，真是一群傻得可爱的女人跟你们在一起的日子我很开心，此生早已无憾了只可惜没能再见安琦她们几个最后一面遗憾那对了还有我那个古灵精怪的小姨子梁欣茹，好久没见她了快三年了吧小丫头居然去了英国之后就没回来连放假都不回来真是无情啊，她占便宜可不止一次了这个仇是没机会再报了算了好男不跟女斗我就吃点亏了不过还是希望她能过得幸福。
 
   “雨仙、雯菲、莹莹，你们能让我抱抱吗？再不占便宜以后就没机会了。”我虚弱的笑道。
 
   我这话一出。却是让整个病房里泣不成声龙雨仙再也控制不住自己的情感一把扑到我的怀中大声的哭了起来边哭边道，“都是我不好我不应该让你跟我交合的，那样的话今天输血给梦雨的就是我而不是你，我更不该把这个方法告诉你你不知道的话也会没事的都是我的错，我就不该存在在这个世界上是我害了你啊…”
 
   艰难的低头看了一眼，怀中的龙雨仙，我反而觉得轻松了许多死又如何在我死的时候有这么多红颜知己为自己流泪，这是多么幸福的一件事情，说实在话心里还是满爽的，就是他妈的太冷了点不然的话，还真他娘的过瘾。
 
   “快别这么说，雨仙，谢谢你告诉我，如果你现在不告诉我我以后知道梦雨是有办法救，而没有去救的话，我会恨你的而且我会比死了还要难受，我刚才就看出你是做了很大的努力之后才把这个方法说出口的，你做的很对，不然我就是看走眼了我看上的女人是不能自私的，你放心好了我是不会死的，我这条色狼地地狱神女躲还来不及呢，她怎么会要我呢要是我去找她还不把她给缠死嘿嘿，我会对她猥亵加性骚扰的。”奶奶的说话的时候嘴巴好渴，还有些冰妈果的就不能暖和点吗，说完之后我心里嘟囔了一句。可是的玩笑话，却让哭泣的声音更加明显汤莹和白雯菲也扑到了我的身上三个美女，此刻完全不顾及自己的形象更加的不顾及自身的敏感部位就就这么压在我的身上三个啊知道这是什么概念吗？嘎嘎你们是不会明白的我的胸口腹部还有腿上都被三个女人胸前饱满的部位，死死的压着真他娘的爽，就是我好困那!
 
   “我不要你死，不要，我们拔了管子好不好我想梦雨她应该没事了。”白雯菲说着，就要去拔插在我手上的管子。
 
   “雯菲不要你要是那样做的话我会恨你一辈子的。”我呼吸有些不均匀的喊道，平时这一喊，声音是极大的可是刚才喊出来的时候，声音明显低气不足，几乎跟普通状态下说话的声音差不多只是语气有些坚定而已。




娇妻如云 第八十七章 会死吗?
  可是你要是不在的话我会痛苦一辈子的。”白雯菲在我的呼喝下停下了手里的动作撑着红肿的眼睛深情的看着我道。
 
   我艰难的笑了笑，我理解她的心情更加的疼惜可是我不能自私，绝对不能很困难的张了张嘴曾经毫不费力的说话现在对我来说却是异常艰巨的任务“傻瓜我怎么会不在呢？我永远都在的。”
 
   “董事长我建议您，现在还是少说话为妙您现在生命力的各项指标都处在一个极其危险的状态你身体里的血液已经少去一半了普通人在这种情况下，已经失去知觉了说话对现在的你来说，是一件非常耗费体力的事情。”姜祺理智的提醒我道。
 
   我微微点了点头，虽然我是抱着必死的心去救梦雨的，但我绝对不会放弃任何的希望和存活下去的信念。
 
   三女也是察觉到我身体的状况，也不在说话，只是静静的趴在我身上时间一点一滴的流逝着谁也阻止不了我的意识有些模糊起来几次我都是强打起精神把瞌睡虫甩走，可是它却一次次的反扑过来而且每一次的重复都会比上一次猛烈几分终于我再也坚持不住了缓缓的闭上了眼睛在完全闭起眼睛的一瞬间我感觉非常的舒服，总算不用再去感受那冰凉刺骨和瞌睡的感觉了心中微微叹息最后一次感受着趴在身上地三女那柔软的感觉就什么也不知道了。
 
   良久，龙雨仙感觉有些不对劲，趴在坚实胸膛上的脑袋缓慢的抬了起来她心中此刻有着非常强烈地不详预感她她知道这是注定的但上还是希望不是真的，更加的不想用自己的感官去证实这一切。
 
   “尾凡孟凡你怎么了醒醒啊，求求你了快醒醒啊”
 
   龙雨仙还在犹豫着把头抬起来一个伤心欲绝的声音，已经抢在了她的前面告诉她发生的一切她的心立刻陷入了无低深渊，脑子里一片空白完全的空白似乎她在这一刻完全失去了思考地能力木纳的看着身边地躯体。
 
   哭喊声是白雯菲发出的，她一直在注意着尾凡的反应当她察觉出异样的时候，再也控制不了自己的情绪了大声的哭喊了起来。
 
   汤莹的反应没有白雯菲那么强烈，可是她那无声地哭泣，却让人看了更加的心寒。
 
   现在唯一还有理智的，只有姜祺了他看着三个重量级的美女，为一个男人如此的伤心同样身为男人的他不禁有些羡慕起来此时他有些想老婆了不过他很快就打消了这念头他还有更重要的事情要去做，他绝对不能让眼前的这个男人死去。
 
   姜祺在某种程度上讲是个医呆子，在别人的眼里他是一个对自己研究工作无比狂热地极端分子他的一些论文在医学界也是不被承认的甚至有人嘲笑他，不过他地有些论文却是权威这正是他奇怪的地方他能有今天完全是因为董事长的赏识，在别人的眼里他只是个怪胎，不过那毕竟只是在外向来看实际上他并不止是一个医呆子否则他也不会在上学的时候，就挂名在了大何医学因为那时候的他就知道只有这里才能让他登上事业的颠峰。
 
   此刻的他也同样明白眼前这个男人如果真的死了的话，意味着什么那可是会天下大乱的他对自己有恩这是无可厚非的自己虽然长他十岁但是自己完成所有的学业要不是这个男人的话，那是一个不可完成的任务自己家里当时已经穷得揭不开锅了抛开这些私情不说，他还是会尽全力去救他的。
 
   姜祺深知这其中的厉害关系如果这个男人真的死了的话整个世界的割据也许都会发生翻天覆地的变化，一些人可能因此穷困潦倒再也没有翻身的机会，而有些人或许从此平步景云如日中天世最界第一集团也许会瓦解虽然姜祺是个不问世事的人，但是这并不代表他什么都不知道，只是他不关心罢了。
 
   作为集团旗下的一个附属医院跟集团内部一些重点的商业部门比起来也许算不了什么但是他知道，现在集团内的一切都是由于董事长的存在如果他不在了那些曾经反对他的股东们就可以乘虚而入，自己是亲辛事长派系的人另这谁都知道只要董事长不在，这些亲董事长派系的人，都要遭殃，这当然也包括自己在内了。
 
   于公于私他都是义务反顾了由不得他做选择，姜祺想到这里他的心中苦笑了起来因为他似乎感觉到躺在床上这个暂时失去知觉的男人在最后的时刻竟把一切的赌注都压在了自己的身上他就算是死，都不放弃赚上一笔的可能，他是个天生的商人。
 
   其实这些想法在姜祺的心中也是一闪而过的不愿超过十秒钟，这些厉害关系他青时也是有所斟酌的。
 
   姜祺无法安慰三位用不同形式表达自己悲痛的女性况且他也没这资格因此他选择了沉默，只是走到董事长的另一边的床头，用他掌握的生理知识开始对他进行检查把脉对于他来说是必不可少的环节要知道一个学西医的人会把脉这还是很希奇的而姜祺就是一个西医中医都很专业的怪才。
 
   检查完毕，姜祺开始做一些必要的生命维持手段，还好这里并不缺少任何硬件设施这一小小的细节就可以完全的体现出何氏集团雄厚的实力。
 
   姜祺逐渐扩大的动作终于引起了三女的注意，龙雨仙幽幽的问道，“姜院长你这是干什么？尾凡现在的情况怎么样了？
 
   “不知道很难说生命反应已经相当的微弱了要知道他现在身体里的血已经不足以给所有的部位供应足够的营养大部分部位处于血液干涸的状态不愿过可以肯定他还没死，只是陷入了深度昏迷不惠过这样的状态如果再维持一刻钟的话，就是大罗神仙也救不了他了。”姜祺在工作的时候，总是很沉”就算是现在这命悬一线的时候他依然如此脑子里却急速寻找着延长生命的方法。
 
   “姜院长求求你了你一定要想想办法，救救他，雯菲就是倾家当产也会感谢你的救命之恩的。”白雯菲看到了希望紧紧抓住姜祺的一只胳膊，仿佛那就是一根救命稻草恳求的说道。
 
   “白小姐，言重了您这么说我这个做下属的承受不起这些都是我应该做的，我不会让董事长死的。”说话的一瞬间姜祺居然捕捉到了一瞬间的灵感。眼中立刻大放异彩，这个方法其实是他在以前无聊的时候，想到的一个急救的方法，而且为此专门做了实验，还亲自动手做了个仪器现在正好派上了用场。
 
   想到，立刻就要做，时间已经所剩不多了但是在实行这一方法的时候，必须确定一件事情，那就是董事长的血型如果血型不对的话那就难办了姜祺看了一眼身边的三人和自己不知道老天开不开眼了秦小姐肯定是派不上任何用场她她还没度过危险期身体里的血容量本来就不足。
 
   姜祺立刻跑出了病房，不过一分多钟之后，又回来了手中多了一些仪器第一件事情是测试董事长的血型一般测试血型没那么迅速，不过对于医学天才来说这就没那么难了不到一分钟，姜祺已经确定了董事长的血型，这时候，他已经知道，董事长无论如何不会死了。
 
   血型的测试结果是AB型这一血型的人可以接受任何血型的输入，Ａ型、B型、O型都可以接纳，本身的ＡB血型，O型是万能输血者，而AB型是万能受血者，
 
   三女看着姜祺的一系列举动不息知道他葫芦里卖的什么药一时间竟忘记了哭泣只是看着他手里的动作，三女也从他的表情中从看到了希望大家都屏住呼吸等待着结果。
 
   “三位小姐姜祺现在要借用你们体内的血液一用只是这个方法我从来没有用过，今天是第一次能否成功只能看造化了。”姜祺把那奇怪的仪..器放在一张凳子上，这个仪器有点像发动机，但又不是它的四面八方伸出来许多的管子好块似动物的触手般，管子的终端是一根根发亮的银针。
 
   姜祺很小心的把银针插在了三女的手腕上，而且是主动脉，这是个非常危险的动作，三女此刻选择了完全的信任只要是能救梦凡的方法，她们愿意无条件的尝试。
 
   这一刻姜祺却是有些兴奋了当他工作的一种忘我的境界的时候，就会出现现在这样的情绪他已经忘却了现在所处的境地完全的投入到工作当中去。
 
   “你们放心这针头上有特殊的成分，等拔出来的时候血管会瞬间愈合所以不用担心。”姜祺看出三女并无惧色但上还是罗嗦的解释了一下。
 
   “姜院长能告诉我们，你的方法吗？龙雨仙此刻的心情很复杂似乎刚才的悲痛有些烟消云散她她感觉到孟凡有救了隐隐中有些激动但想是她不知道姜祺到底想干什么于是问道。




娇妻如云 第八十八章 昏迷时候的混乱
  姜祺看着龙雨仙笑了笑，对于这样的问题他是非常乐意去回答的“龙小姐你说如果你们三个人再加上董事长一共是四个人，把你们身体里一部分的血供应给董事长但并不是完全给他，而是你们共用打个比方一个人最低身体里的血容量不能少于4500毫升现在董事长体内最多只有2000毫升的血容量而已但是你们每人输给他1000，毫升的话那么他体内的血液就达到了5000毫升那么这个数字是足以让他存活下来的，但是如果只是简单的把你们的血抽出来输给董事长的话，那也是不行的，因为他现在的身体机能几乎停止了心脏的动力也非常的弱一下子输那么多血，他根本受不了甚至会立刻死亡这就存在一个问题如何一下子输了那么多血的时候，让他还能维持正常的血液循环。
 
   那么就要借助各位的心脏了也就是说让你们三人的心跳来维持他的血液循环而这个仪器就是用来融合你们之间血液循环的关键，但这其中还存在一个问题，就是你们三人的血型是否吻合，答案是否定的基本上这样的情况不太可能出现，就算你们的血液吻合也不能冒险还好董事长的血型是AB型那么在输血给他的时候就不用考虑你们的血型了任何血型输到他体内的话，一般是不会出现排异现象的问题地关键在于当你们的心脏收缩的时候，把血液吸收回来但想是这些血液之中不能其他两人的血，这个仪器可以把你们收回地血液进行分离把你们自己原来的血再回收到体内而不会有其他两人的血液，说白了就是你们三个共同维持他的生命机能，人本身是可以造血的只要等到董事长体内的血容量达到一个合适的标准的时候，你们就可以拔掉管子了。”
 
   三女听的也是迷糊并不是很明白不愿过有一点还是知道的孟凡有救了。
 
   姜祺顿了一下，又道“可是人体本身地造血速度是很缓慢的，一般人一个星期也就200-400毫升地造血速度，等到董事长体内的血液达标恐怕要等上两个多月才行这期间你们是不能离开的只能在这管子的长度范围内活动。”
 
   三女面面相觑这根本就不是什么问题就算没这管子她们也不会离开半步的。
 
   “姜院长只要能救孟凡我们什么都愿意做，你尽管按照你的想法去做就可以了不需要顾虑我们。”龙雨仙看着床上双幕紧闭的尾凡道。
 
   三女静静地看着管子里来回流动的红色液体心里安定了不少，至少不再那么的惊慌失措了现在需要的只是等待。
 
   三根管子中的血一起流向发动机模样的仪器中再从另一根管子出来流向孟凡的体内然后再从那根管子出来通过仪器之后，又分成三路回到她们的身体内，就这样过了一个小时，没出现什么异常的情况姜祺这才呼了一口气危险地实验阶段已经结束了可以确定这个方法是行的通的董事长地身体机能已经比刚才稳定了不少而且有非常明显的回升。
 
   这时另一张已经被四人忽略的病床有了响动，梦雨醒了而在她睁开眼睛的瞬间看见的却是一个非常奇怪的景象四根透明的管子里红色的液体在来回流动仿佛人体中的血管。
 
   “这是怎么了？
 
   安静的病房里这句略显虚弱的问话此刻却显得很洪亮。
 
   “你醒了快躺下你的身子现在还很虚弱。”龙雨仙第一个反应过来忙道。
 
   秦梦雨看了一眼说话的龙雨仙随后顺着那个单独的管子看去，只见那个自己牵肠挂肚的男人双目紧紧的闭着没有一丝的反应她的心立刻悬了起来到底发生了什么事情自己挨了一刀之后意识渐渐的模糊，有些事情已经想不起来了难道在自己昏迷之后又发生了什么。
 
   龙雨仙看出秦梦雨的疑问没等她再次发问就把事情的经过讲了一边知道整个情况后，秦梦雨不顾几人的阻拦，翻下床，扑到此刻安静躺在床上的男人怀中大声的哭了起来这样的情景叫谁看了都很揪心的，四人只能在一旁安慰。
 
   “秦小姐你现在最重要的是休息养好身体否则就辜负了董事长的一片好意，你现在的身子根本不能这样大哭大闹的如果你再出事的话董事长为你做的一切也就白费了那样的话就算他醒了也不会好受的我保证董事长不会有事的，你还是快点回床上躺着吧!&#38;quot;姜祺见秦梦雨无法控制自己的情绪语气有些责备的说道。
 
   就这样一夜过去了其他的几女也得到了通知，当她们看着躺在床上一动不动的孟凡的时候一个个的情绪都不受控制如潮般的泪水夺眶而出再也不肯离开因为谁也不知道他到底会不会醒来也许这就是她们与他在一起的最后时光了。
 
   一个多月的时间眨眼就过去了白雯菲、龙雨仙和汤莹活动的范围都很狭小因此日常的生理行为包括吃饭什么的都很不自由还好有其他几女在一个个都进行了分工安琦她们全部请了长假对她们来说现在躺在床上的男人是她们的全部，如果他不在了一切也就失去了意义工作也就没必要了。
 
   其他几女到还好请长假并无大碍可是作为这么大一家公司的领头人安琦所承受的压力是显而易见地她请长假是不行的不过幸好有何道明在他让安琦放心的去照顾尾凡公司有他和李博在要安琦不要担心。
 
   秦大宇在得知孟凡为了救自己女儿而做出的牺牲之后也是颇为感动，知道自己没有看错人，也是在自己这个认定地女婿昏迷的时候对何氏那些心怀不轨的人进行了必要的监控。
 
   秦梦雨现在体内流淌的血就是孟凡的一个多月的时间她已经完全的康复了不仅解去了毒怪病也消失了在为秦梦雨检查身体的时候，姜祺是百思不得其解一个简单的换血就可以让生命垂危地人痊愈，用他所学的知识无论如何也是解释不通地这怎么可能呢，解毒或许还可以理解可是她以前的那病根本就是不治之症，可是现在完全消失了。姜祺为此几夜未眠也没有想明白最后他选择了放弃。
 
   可是由于安琦和何孟凡长期不露面这让公司里的有心人立刻起了疑心知道这其中一定发生了什么而谣言也就在这时产生了公司里圣传他们的董事长被恐怖分子袭击，被人体炸弹炸得奄奄一息恐怕已经死了故事还被造谣得会声会色说是当天安琦正要与董事长去某高级酒店进餐在他们到停车场取车的时候，突然被袭击的两人都被炸成了重伤，可能已经死了。
 
   又过了两个星期我谣言早已人尽皆知兜这时候我沉浸两年的股东派系再次反扑起来醒依然是以罗安为代表他们准备抓住这次千载难奉地机会，一举夺取被何家控制了几代人的集团主动权他们要翻身不愿要只做别人的附属品。
 
   有些中立的股东看见董事长这么久不出现以前到是出现过这样的情况可是那时候，安总可是一直坐阵在公司的，现在到好，连这个集团总裁也不见踪影，这其中肯定是出了什么大事因此也都纷纷倒向了股东派系谁不会为自身的利益考虑呢那边靠的住就往那边倒。
 
   何氏集团陷入了前所未有的危机之中何道明每次去看忘自己地侄子的时候，都是哎声叹息他就快要震不住场子了他的那点股份根本没有说话权地现在还能撑着都是靠李博的军权在握，靠着猎安部的强大威慑力和忠诚在撑着可是这不是长久之计等对方时机成熟的时候，武力也就失去作用了。
 
   持有股份的是他侄子不是他现在当事人不在，那百分之五十二的股份，就等于空白在那里股东派也是说的冠冕堂皇董事长的利益他们不会动另该他得的不会少他一分，但是公司不能一日无主现在有好多大项目等着董事长和总裁去谈判签字可是他...们人在那这样下去，公司损失巨大，因此他们一致认为要从新选举董事长。
 
   何道明有时候想把安琦带回去，可是一看到她那万念惧灰的表情，他就知道就算她现在从新回去也没有任何的战斗力了所以很快就打消了这个念头，还好现在还有个唐语珍是站在自己这边的在股东会上也可以帮他说说话可是就他们两人的力量实在是太小了。
 
   何道明在万般无奈的情况下，把他的哥哥曾经的何氏集团董事长何孟凡的老爸，何道严叫了回来在得知自己儿子的情况之后，何道严并没有什么责备之语，再过三天，何道严将到达上海不愿知道自己的哥哥来了之后能否起点作用要知道他现在也不过是何氏集团一个很小的股东而已另没有什么发言权的另股东们只认股份说话我此刻没有人会去讲什么情面的要知道这块肥肉已经大到让人什么都不顾的份上了。
 
   又是半个月的时间过去了躺在床上的孟凡依然没有任何苏醒的迹象他身体里面的血已经可以自己维持了三女也都拔掉了手腕上的管子只是躺在床上的人，心跳依然很慢，姜祺的解释是，可能在他血液不足的时候大脑严重缺氧导致的，现在的情况有些不太乐观命是保住了但很可能从此醒不来只能做个植物人了。
 
   几女在知道这个消息之后，都悲痛欲绝，每天都只吃很少量的饭菜大家围坐在病床前呆呆的看着躺在床上的人，最为内疚的要数秦梦雨整天以泪洗面她认为一切都是自己的错。
 
   整整三个月过去了几女的容颜比任何时候都要憔悴苍白的脸上显得有气无力可是极品的美女不管什么状态或者样子都是那样的美妙就算是现在这种极端营养不良心力焦瘁的情况下丝毫没有影响她们的高贵气质甚至从另一个角度反映出她们更加出众的一面为了保守秘密姜祺每天都排不同的护士来给董事长换药和换水，本来这一切他想自己亲自来干的但上是何氏集团现在内部很乱，他是亲董事长派系的人已经有人盯上他了因为他是董事长身边第一护理人员如果董事长受伤出事的话，他肯定会被请去治疗的所以那些人想从他的身上知道董事长的下落况且医院现在还有很多事情，需要他去做因此他不能来看董事长也不能每天给他换药了。
 
   而这些每天前来换药的护士，都会在进入病房之后为之一怔因为病房里做满了容颜颓废的美女身为女人的她们都会被她们那完美的容颜所折服是什么人可以得到这么多美女的眷顾呢这让每一位换过药的护士感到好奇因为白雯菲和安琦现在已经是面目全非极品的容颜依然存在，可是有些邋遢的模样和衣冠不整的体态以及憔悴焦虑的神情很难让人联想到她们以前是谁因此这些护士竟然都没有认出她们来。
 
   又过了一个星期，这些天来几女的生活状态非常的不规律都是围在床边或站或坐或是靠在房间的窗户旁目光呆滞的凝视的外面累了就趴在病床的边缘小睡一会，要么就是轮流靠在这个男人的床头，对着他耳畔轻声细语说一些悄悄话或者呼唤他的名字希望他能够听到她们的柔情和思念希望他能够醒过来。




娇妻如云 第八十九章 苏醒会双亲
  刚开始的时候她们还能熬住就算是深夜也都重复着一切可是几个月的艰熬已经让她们不堪重负身心受到的打击更是无法估计的到了深夜一个个都支撑不住，趴在床边睡着了就连身体素质很好的冷晶凝和草村樱美也是坐在凳子上靠着墙边闭起了双眼，她们太累了累到已经感觉不到身体的存在，也许她们就在等待着那个最坏的消息然后随着这最坏的消息到来的时候一起跟着消失。
 
   这依然是个安静的夜晚一切如同往常一样的寂静，病房里的众女每个人的眼角都挂着泪光疲惫的面容此刻难得显现出一丝平静，只是这平静看来却是那么的凄凉任何人看见这个房间里的景象都会为之动容的。
 
   房间里主灯已经熄灭但是那深黄色的几盏小灯却监守着自己的岗位柔和的光芒让整个房间有了一丝温和，病床上的男人很安静身上到处都接着各种仪器的电线嘴巴和鼻子也包裹在透明的氧气罩里测试脉搏和心跳的仪器，这几个月来一直保持着一个稳定的跳跃不曾有任何的改变。
 
   此时已经入夏不过温度还没深夏那么高窗户微微打开着一阵若有似无的微风从半开着的窗户口刮了进来不知是风在作怪还是仪器出了毛病，一直很稳定的绿色跳动的光点居然快速的跳跃了几下但很快又恢复了平静。
 
   要是几女有人醒着地话，一定会为此激动的，可是她们太累了每个人的眼睛都闭着如果趴在床头的龙雨仙现在还是像往常那样凝视着这个男人对着他地耳朵说悄悄话的话，她会发现他此刻的眼帘很不安分极端的不安分似乎藏在眼帘下面的眼睛在转动。
 
   一直比较缓慢的呼吸突然变得迅速起来很快就达到了一个正常的水平而苏婉晴就趴在他胸前不到十公分的地方一颗晶莹的眼泪正从她的眼角滑落慢慢地流淌到她那纤纤玉手上可怜的女人在小小地打盹中也在伤心着她没有发现那非常明显的胸部起伏如果她发现的话，她一定会哭得更厉害的，还好她没发现，让她再睡会吧，这几个月她太累了。
 
   苏婉晴旁边趴着的是汤莹如果她像平时那样呆滞的看着眼前男人的睡像地话她一定会发现他的手在微微的抖动但想是非常的轻微不过细心的她如果醒着的话，一定会发现的她她就趴在这只此刻看来有些消瘦但依然很有形的手的旁边，闭着地双眼就在手指不到三公分的地方她的嘴里还在喃喃细语应该是在说梦话，但是声音太轻微太模糊了不慰知道在说什么。
 
   靠在窗边地冷晶凝如果像往常那样站在窗户边看着病床发呆的话她一定不会再呆下去的可以肯定的说当她看见病床上男人明显的变化的时候，她那双清澈的大眼睛一定会变得有神起来不在呆滞，只是现在的她趴在窗台上，眼睛是闭着的，胳膊上的白色薄衫有着大块的湿斑那是泪水汇集的结果。
 
   “唔……”一声非常非常轻微的呻吟声就算如此安静的病房里也几乎听不见是谁发出的呢？也许是某个女孩在伤心的梦中发出的轻嗫声。
 
   ‘头好痛几乎都要裂开来了好痛啊”这是我恢复模糊意识时候的第一个想法真想对着头猛打，可是两只手臂好象根本不是我的一样无法移动半寸。
 
   眼皮好似千斤重怎么睁也睁不开，不断的努力不断的失败终于还是艰难的睁开了双眼印入眼帘的是镶在天花板上的几盏深黄色的小灯昏暗的光线对我久未睁开的双眼并没有造成太大刺激，在很短的时间里就说适应了它过了片刻有些混乱的思绪渐渐变得清晰起来刹那间我想起了一切，难道我没死，
 
   就在我顺理着思绪的时候，忽然感觉到一股撩人的香气间歇性的吹在我的脸旁微微的转头发现一张无比完美的脸蛋只是她此刻无比的哀愁与悲伤似乎这世间的一切都不在与她有关清晰的泪痕在那完美的脸蛋上面画出一条清晰的路线娇俏的嘴唇抿得很紧非常好看的柳月弯眉紧锁在一起。
 
   我感受着香气不断的扑面这感觉真的很好这香气似乎有减痛的功效，头已经没那么痛了身体也有了一丝力气轻轻的抬头看去，立刻有种想哭的冲动我竟然会有这样的情绪产生因为我震撼了整个病房内被挤得满满的，一个也不少，全部都在这里她们都在这里在这里陪着我幸福的震撼让我控制不了泪腺一滴光滑的泪水从眼角流落在枕头上。
 
   只是感动的目光不消片刻变得贪婪起来初夏温度虽然不高但是一间不大的高级病房里窝着这么多人光体温就足以让房间里的温度比外面高上三度了为什么不开空调？这还用解释吗，躺在床上的人都要死了还能吹空调，暖和点对他有好处。
 
   她们衣服穿的都很少而且极不整洁，与她们平时的一惯作风完全不符合甚至还有些邋遢不息过即使如此不堪和不雅这些丝毫影响不到她们的美丽甚至更让人心动。
 
   一、二、三、四、五……十、十一一个也不少(不包括梁欣茹）。
 
   如果有麻醉药就好了贪婪的目光在病房里扫射了一边之后我的脑子居然了出了想要麻醉药的想法，要那玩意干什么？这还用问？笨蛋当然是把她们全部麻醉，把她们全部麻醉干什么？你白痴啊你说干什么？当然是做男人该做的事情另HoHo~~~~~!
 
   这一夜我地眼睛简直是在被摧残，想用手使坏，可惜怎么动也动不了抬也抬不起来最大极限也就是能动动手指头可惜这样根本碰不到任何的东西。
 
   或许是睡得太久的缘故我一点都不困一夜间我所做的就是欣赏这病房里地春光和那百看不厌的容颜。
 
   真想这个夜晚永远也不要过去就这样过一辈子那也不错的可惜太阳是不会如我愿的非常准时的从东边升了起来，柔和的光线照射进病房另光线立刻明亮了起来而昏暗光线下若隐若现的春光此刻一下子失去了遮掩，完全的暴露在我的眼前要命啊受不了了太刺激了只觉鼻子一热，有股温温的湿润感，不会吧，这时候流鼻血？难道我这个久经沙场地老手也会流鼻血怎么可能呢？但事实证明那就是鼻血，我毫无办法，只能让它流出来连销毁它的可能都没有因为我地手根本动不了我有些急可是无论怎么努力手就是动不了。
 
   就在我不断尝试着各种方法的时候，始终有规律吹在我脸上的香气位置发生了变动，枕头也出现了些微的动弹。
 
   不要醒啊不要醒啊我心中在呐喊。
 
   我扭过头紧张的看着近在咫尺龙雨仙的脸祈祷她不要这么快的醒来可是天不从人愿，龙雨仙地睡眼就在瞬间睁开了那双美丽完美的大眼睛，一睁开来就正对着我的脸。
 
   无声的泪水立刻从龙雨仙的眼睛里涌了出来性感的双唇剧烈的抖动着“你…你醒了真……真的醒了吗？”
 
   我看着她傻笑，想用这种方式来掩饰自己的窘迫然后道“我醒了真地醒了。”
 
   或许是她太注意我的双眼了又或者她的注意力完全集中在醒这个字上完全没有去在意我鼻子下面地红色液体，这让我的心稍稍放了下来。
 
   “姐妹们我快醒醒孟凡他醒了。”龙雨仙下一刻的反应让我的心又悬了起来，一双眼睛察觉不出来异状，十一双眼睛，那还察觉不出来吗
 
   醒这个字在此刻的女孩们的耳中是绝对敏感的，只一声呼唤所有人都在第一时间把头抬了起来下意识的把目光看向了床头，去证实一个事情，没错那双熟悉的眼睛张开来了。
 
   沉闷让人心烦的哭泣声到没有出现这是我最怕的，不过她们还是哭了。只是那是无声的，而且她们的脸上有笑容，这是高兴的眼泪幸福的眼泪。
 
   这一刻她们都无法形容自己心情，甚至连话都不知道该说什么大家动作比较一致，离得近的立刻抓住床上人的手臂，离得远的都围了过来本来就衣杉不整的她们，这一动，就更加的糟糕了吊带背心半边完全的脱落了下来。
 
   受不了了我心中大喊一股热量直冲脑门不安分的红色液体竟然喷了出来连我自己都看见了。
 
   出于女性的本能几女都知道这是怎么回事下意识的低头看自己的穿着，大家立刻脸通红十一个人，几乎都是半裸了不息过大家并没有因此去整理衣杉几乎都红着脸挺了挺胸脯装出一副无所谓的样子，其实心里早就想找个地方躲起来了。
 
   对于她们的举动我是有些不解了按道理应该是骂声数落声一片才是。
 
   “臭小子昏迷三个月刚醒来就动坏脑筋你还要不要命了不许胡思乱想，你现在需要静心。”梁欣淋首先打破了尴尬。
 
   “梁姐姐你说我能不胡思乱想吗？这么多大美女衣衫不整的坐站在我面前让我看了一夜春光你说我这个生理各方面完全正常而且比普通人还要强上那么一点点的人还能静心吗？我这话一出口就觉得有些不对但已经来不及收回了。
 
   “看了一夜？几女之中不知道是谁重复性的嘀咕了一句听声音应该是舒月的。
 
   “好小子早就醒来了为什么不叫我们？唐语珍不动声色地抹去眼角的泪水，假装生气的质问道。
 
   “这个…这个…你们也知道的长期昏迷地人，一醒来的时候，脑子比较蒙所以所以…话也是说不全的我想叫你们的可是嘴巴不听话，发不出声来。”我胡乱说道。
 
   “老公你吓死我了雨儿，好害怕，好害怕就这么失去你了我宁愿自己死了也不愿意失去你，你怎么这么傻，以后不许再做傻事了好吗？秦梦雨是唯一一个跟其他几女心境有所不同的女孩，毕竟尾凡是为了她才变成现在这个样子的她她愧疚。
 
   “哈哈，失去我，怎么可能呢，我还没跟我的乖乖老婆洞房花烛，我怎么舍得离开呢？我没那么呆，我可聪明着那。咳…咳咳”说话有些太张扬刚醒过来的身体有些受不了咳嗽了几声。
 
   没想到我这轻声的咳嗽，让几女花容失色紧张得不得了一个个手忙脚乱的帮我轻轻拍打着胸脯够不到地就在后面说，“快把姜院长叫来。”“仙姐你不应该这么拍打应该这样。”“快倒点水来。”“你们别惹他说话了。”“尾凡有没有觉得胸口闷得慌，一般昏迷的人刚醒来都会这样地，我帮你揉揉。”“孟凡肚子饿吗？我给你做好吃的。”
 
   满足啊我现在只有一个感觉，那就是幸福的满足，以及爽歪歪。
 
   就在众女的细心呵护下，我的身体一天天的好了起来只过了半个月我就可以下床走路了每天她们都轮流给我做肌肉按摩，因为长时间躺在床上肌肉有些萎缩不息过还好我身体比较强悍很快身体就恢复了以前的样子这几天饭量也是大增只是我吃饭地时候，总要面对着十一双眼睛她们现在每天看我吃饭已经成了一个习惯我不让还跟我急非要看着我把饭吃完了她们才开始用餐，看着我吃饭的时候，眼睛都是一眨不了眨，仿佛看我吃饭成了她们人生的一大乐趣我吃得越多她们越开心。
 
   这段时间我渐渐感觉我成了她们的宠物了不过却对这样的生活有了一些迷恋。
 
   只是快乐的时光很快就结束了在我身体基本恢复正常的时候，有人来看我了在我恢复的一个多月的时间里只有几女陪伴着我在我可以坐起来地时候就问她们公司的情况还有她们为什么不上班但都被她们含糊了过去，要么就是叉开话总之我是从她们嘴里套不到半点公司的事情后来我也作罢等我好了回去一看不就知道了但是我地心里很不塌实。
 
   在我已经行动自如的时候终于有人来看我了而且是我怎么也想不到客人。
 
   当我老爸老妈进到病房的时候我的嘴巴半天没合拢这两个没有一点长辈心的人这几年可是连自己的亲生儿子问都不问一声的人居然会来看我太让我意外了我还以为他们在美国逍遥快活着呢，
 
   “臭小子，艳狠福不浅能有这么多女子为你守护，心里得意吧!&#38;quot;老爸是一点也不顾及我的面子进来不问我的伤势情况，对着我的脑袋就是一个暴栗。
 
   “君子动口不动手，别以为你是我老爸，我就不敢反抗!&#38;quot;我瞪了一眼笑眯眯的老爸道。
 
   对于突然走进来的一男一女男的气度非凡身上散发着成熟男人特有的魅力双眼很是有神五官分明从外表看他应该只有三十多岁的样子可是眉宇间的沧桑似乎告诉你他早已不在年华了女人高贵端庄竟然有着不输于在坐几女的容貌，更是比她们多了一份成熟稳重，高雅的气质，让人对她起不了任何的邪念有些庸懒的眼睛很有亲和力看上去也是三十开外的样子，从他俩亲昵的举动来看他们应该是一对夫妻。
 
   几女正要询问的时候，那个男人已经对着自己心爱男人脑袋展开了攻击几女刚要发作，就听见了以上两句对白立刻什么都明白了个个都暗自庆兴自己没有卤莽，不然可是要在自己未来的公公婆婆面前出丑了
 
   “乖儿子几天不见，瘦了不少来让老妈抱抱好好疼疼你。”陈佳仪张开双臂迎上来道。才主角的老妈叫陈佳仪，以前不知道有没有提过，
 
   “几天？老妈看你年纪不大，记性看来是相当的不好啊应该是几年，好意思说的。”我没好气的回道。
 
   “刚乖乖不息要生气老妈这不是回来看你了吗？陈佳仪没有一丝愧疚的抱住了自己的儿子注意，老妈是站着的儿子是坐着的而且老妈的眼中有着一丝邪恶双臂很是用劲。
 
   想憋死我啊刚被抱住，从力气判断就知道，老妈要阴我了我才不会像以前那样任你宰割，双手立刻抬了起来对着腋下展开了攻击陈佳仪没想到儿子有这么一手有些惋惜的松开了臂膀否则一定会大笑着失态的她可不愿意在这些年轻的女孩面前失态。
 
   “想阴我，没门。”我轻道了句声音的大小只能是我和老妈这个距离可以听见。
 
   “呵呵乖儿子这么长时间不见，有长进了嘛，老妈要对你另眼相看了。”陈佳仪伸手在自己儿子的头上温柔的摸了摸样子很是疼爱。
 
   看着这一家人有些奇怪的开场白几女有些发愣总感觉怪怪的，他们之间似乎并没有那种中国家庭父母与子女之间特有的距离感，虽然有父母之名却感觉他们之间更像是从小玩到大的亲密无间的朋友这里除了安琦之外没有人见过他们更加的不了解了就连唐语珍也知道的不多。
 
   “别，你可别另眼相看我怕我最怕女人的卫生眼了。”我才不吃她那套呢。
 
   陈佳仪是背对着几女的见我这么不给她面子立刻给了我一个杀人的眼光，我心里一寒有些后悔刚才的话了我还是让着她点吧老妈也比我来头大没办法屈服吧。
 
   “这么多美女，你不打算给我和你老爸介绍一下吗？老妈见我的眼神中的变化，知道我屈服了满意的笑了下立刻转移了话题。
 
   这人多介绍起来还真是费事等全部介绍完用了半个小时的时间没办法，老妈问的很细简直就是个饥渴的老婆婆在查岗不过这个老婆婆太美丽了一点。
 
   闲聊了个把小时后，老爸老妈才道出了今天来的真正目的，不出所料我不在公司的这四个多月里该发生.的事情都已经发生了幸好老爸老妈回来得及时，总算还是震住了一些有点良心的股东们再加上李博和叔叔总算还是比对方厉害了那么一点点可是这并不意味着事情就这样过去了罗老头子在等待着最佳的时机何氏董事长的失踪让何氏集团的股价急速下跌，海外股价跌的更加的厉害。
 
   一些投机商人正好抓住时机，疯狂的收购散股不愿过投机商人的实力跟何氏内部的股东派系比起来就太渺小了他们根本竞争不过他们我这些散股全被罗老头子吸收他现在持有的股份已经达到了百分之十六，这是除了何家人之外第一次出现有外人在同一时间持有，如此庞大的股份。
 
   我心里是恨的牙痒痒的上次我还是太仁慈了干脆把这老家伙干掉算了也不会出现现在这么多事情，不过一个邪恶的计划却在我的脑子里形成好吧既然你这么想做何氏集团的董事长那我就让你去做好了。




娇妻如云 第九十章 顶级商会
  在老爸老妈看望我的一个星期之后，我出院了，没有真接回何那里太暴露了，暂时我还不准备露面，因此去了梁
 
   欣的别墅，那时我们已经很久没去了，在大概有两年了吧，自从杀了摁炎之扣，我们都是住在何府的。
 
   不露面可不是要躲避，而是我们何家人这一次，要完全的反击了，老爸老妈自然回去住大宅，暂时还需要他们来
 
   震住予。
 
   我和众女，则开始的反击之前的准备工作，安琦的位置已经有人顶替了，董事长的位置暂时没人做，因为董事长
 
   可不中说做就能做的，但是一个公司必须有总栽，因此在安琦离开分司，并毫无音训的两个月之后，内部就临时
 
   选举了代总裁，这位代总裁是罗安的侄子，叫罗宝华，显然是个傀儡了。
 
   罗安现在手上持我的股份已经超越了其他所有的股东的股份，再加上他的老资格和一些多年来的好友，现在他的
 
   实力可以用如日中天来形容，如果我真的死了的话，他还真能掀起一点浪花来的，只可惜我没有死，而且活的比
 
   任何时候都好。
 
   再过几天，何氏集团将迎来一个重要的时刻，那就是选举代董事长，在为并没有确实的证据表明我死了，所以在
 
   董事长的前面加个代字，而我出院之扣不露面，就是为了成全罗安。
 
   让他做上几开的代董事长，不过坐是不能白坐的，让他爽几天之后，我要他永世不得翻身，泰大宇、王明和宋坤
 
   这龙头三龙头的老板，都私下秘密与我会了几次面，并且他们带来了政府的高官，这些高官自然也是认识我的，
 
   只是我不方便邀请。
 
   除了政府官员之外，我还见了检察院、公安局和法院的一些老朋友，见这些人老爸出了不少的力，这些可都是他
 
   以前的旧识。
 
   前段时间何氏集团股票大跌，其实除了谣言之外，主要还是罗安从中捣鬼，他已经触犯了相关的法律，动用了一
 
   些非法的手段，让一些散股地股民倾家荡产，有些甚至家破人亡，这段时间何氏集团在外面激起了不少民愤，有
 
   欺诈地成分在里面。
 
   知道这些情况之后，我不免有些心痛，自己苦心经宫的集团公司然被那老家秋蹋成这样，要不是公司的基础牢
 
   固，根基扎实，以及以往的信誉根深蒂固，恐怕真的要被这老家伙给折腾完了。
 
   不出所料，罗安在选举之扣，顺理成章的当上了代董事长，新官上任三把火，老家秋，上台立刻实行了一系列的
 
   改革，不过这些冠冕皇的改革中，隐隐有一些私人地欲望，各项措施，都是以他自向身的利益为最终目地的，这
 
   立刻引起了各大股东的不满，但是拿他却是没办法。
 
   其实我也知道，罗安这老家伙很有自知之明，他知道自己这董事长的位轩，坐不了多久，毕竟股份占大多数的，
 
   还是何家，现在他们没有动静，不代表就是承认他现在的地位，所以老家伙有其他的目的，他真正的目的是把何
 
   氏给卖了，自己在牢一笔，然后来个人去楼空，搞个移民什么地，就什么也不关他的事了。
 
   只可惜他的这些计划，早在采取改革的时候，我就已经完全明白了，现在的关键是要知道他的买家是谁，以及他
 
   们之间交易地时间和地点，然后以下的事情交给政府去办了，他这可是大罪，何氏集团虽然是私人公司，但同时
 
   也是政府的重点保护对象，就跟国有企业的性质有些雷同，因为何氏集团对国家的贡献之在，是远远超过想象，
 
   国家绝对不允许这样一家超级企业落在外人的手里。
 
   罗安现在可是犯的大罪，贪贿、受贿、造这些我们就不谈了，光卖国这一长条，就足以让他掉了脑袋，这也是我
 
   为什么可以容忍他在我的位置上坐上几天的原因。
 
   不过这家伙也是小心的很，几次被跟踪察觉之后，都放弃了最后的目的地，打道回府睡觉去了。
 
   刚入秋，温度依然很高，不过这不影响人们工作的热情，一个一度的商界交流会，将在明天隆重召开，这次的闪
 
   办方是何氏集团，而这一天也是我亮相的时候，因为我们终于查到了罗安与某国的企业秘密交易的时间，可以确
 
   定他们的交易时间就在高界交流会结结束之后。
 
   这次交流会，主要以艺术文化为主题，以社会义会的形式召开，面向全世界，不单单只是国内的企事业，因为是
 
   何氏召开的，所以参加的企业几乎包含了国际上前百强的所有企业，虽然这几个月何氏有些动荡和不稳定，但谁
 
   都知道瘦死的骆驼也比你马大，就算何氏再这样折腾个几年，那也是世界第一集团，因为它的基础和框架太庞大
 
   了，经得住耗。
 
   为了掩人耳目，这次我是作为大宇的特别助理去的，女伴是龙雨仙，泰梦雨这次到是大方。她知道在这样的场合
 
   她起到了作用并不大，而且她也不鼓劲这样的场合，所以主动把第一席的位让给了龙雨仙。
 
   罗安为了这次最高级别的社交会，也是做足了工作，把何氏在上海最大的地家龙腾威吓乐部给停业一天，把整个
 
   俱乐部用来招待客人，这龙腾俱乐部，可是全国最高级别的俱乐部了，主要会员，都是银行，金融、保险以及超
 
   级企业的老总，加入俱乐部是不需要入会费用的，只要你有足够的实力达到一定的水平标准，俱东部将主动对你
 
   发出邀请。因此国内人士，都把收到龙腾俱乐部的加入邀请作为成功的标准。
 
   这天晚上，我们坐着泰大宇的最爱，一辆加长的林肯轿车，去了位于上海最繁体路的，龙腾俱乐部，除了龙雨冷
 
   峻跟随我之外，其他的几女，都在一辆大型的商务车里，她们也有任务在身，商务车里有各种监视的仪器，对龙
 
   腾俱乐部的各个角落进行着密不透风的监视。
 
   而离这辆商务车不到一百米的地方，停了将近二十辆的黑色轿车，前面两辆是要博和猎安，后面的十多辆汽车，
 
   分别是检查院、法院、和公安局的人，公安厅的念头人正是龙雨仙的好友林雨柔。
 
   这样的社会交会自然少不了名车美女，在龙腾俱乐部地露天停车场，科是兴行一场世界顶级的车展，这那是社交
 
   会，简直就是好莱坞的明星大会，还要走红地毯，记者也是到处都是。罗安搞出这么大场面也是有他地用意的，
 
   正所谓最危险的地方也是最安全的。要搞就搞大了，然后神不知鬼不觉的稿自己的地下工作，而且在这么多人的
 
   眼皮下。
 
   那些老总老董以及区域代表什么的，女伴都是当红明星名模，就肯德基不是明星明模的女子，也都是风华绝代，
 
   或者高典雅，决不输于这些明星半分。
 
   不过这些女人跟龙雨仙地神仙容面，比起来，就差了一些，在龙雨仙亲昵的挽着我的胳膊，走下车后，那些记者
 
   围观人以及一些注意到她的女明星眼中的那刹那间的震撼，就知道谁才是今天的最美。
 
   龙雨仙身着黑色旗袍式的晚礼服，大胆中却一点也不暴露，而在不暴露地同时同样不失性感，有岳有曲线可以让
 
   在场中的所有女性嫉妒，旗袍一般都是圆领，龙雨仙今天穿的这身也是圆领，不过领子子较大，露出整个脖子和
 
   以下些微的部分，不过却无法窥见再多的风景子，这身黑色的旗袍无袖，把龙雨仙完美的胳膊和纤手裸露了出来
 
   ，下面的裙摆部分，两边的开叉很有度，正好到达大腿二分之一的部分，修长的双腿在走路的过程中若隐硌现，
 
   但却不用担心走光，对于自己的肌肤有着绝对把握的龙雨仙，对于丝袜根本不悄去穿，黑色的高根凉鞋让本来身
 
   材高挑的龙雨仙又修长了几分，只比我矮了小半个头而已，而这样高矮的搭配却是最为合适的。
 
   我则简单，就一身黑色的礼服西装，没什么特别，穿着方面，男人跟女人比起来总是会显得单调许多。
 
   进入会场之后，无论是谁都会有意无意去的看上龙雨仙一眼，确实有些拉风了，但也没办法，谁叫她长得这么完
 
   美，就算是我这个天天跟她见面的人，都会偷自几眼，更何况是这些初次见到她的人呢/
 
   晚会开始的时候，看着台上春风得意说祝词的罗安，我的嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，今晚注定会很精彩。
 
   我和龙雨仙并不去跟任何人打招呼或交谈，因为这不是我们今天来的目的，虽然我们知道了交易的地点和时间，
 
   但是却不知道罗安要交易的对象是谁，对方隐藏的很深，我可以肯定购买方，今天一定也来参加晚会了，他们只
 
   等着晚会结束，就可以花一笔钱，把何氏百分之四十八的股份给买下来，这样就算我握有百分之五十二的股份，
 
   他们也可以跟我抗衡，到时候，何氏集团被分裂是早晚的事情了。
 
   不过龙雨仙太缘故，总有些好色的老总上来客两句，能跟这样的美女说上两句话，在他们看来，准确的说应该是
 
   对于一个男人来说是非常荣幸的，开始的时候，我觉得有些烦，但后来渐渐的发现这似乎是一个观察别人的有利
 
   条件，太过掩饰反而会突出自己，不如顺其自然会比较好。
 
   孟凡，来参加今天交流会的人，没有一千也有八百，照我们现在的速度来看，就逄是晚会结束我们也观察不了一
 
   半的人数。龙雨仙看了下表道。
 
   ”没关系的，能查出端最好，查不出来也不要紧的，今天罗安是再劫难逃的，我已经给李博下达了最高的指令，
 
   如果今天我们没有能用正常的方法抓住这老家伙，那只好让他上西天了。“我有些残忍的说道。
 
   龙雨仙会意的点点头，紧了紧抱住了我的胳膊，酥胸紧紧的贴在我有胳膊上，毫不避让我心里是一阵暗爽，自从
 
   我苏醒之后，几女人对我有态度有了很大的。以前跟我顶嘴的几个，居然也变的百依百顺，非常的迁就我，而且
 
   不在像以前那样的避讳一些敏感的话题了，现在居然主动找我聊关于性生活的话题，一下子变得那么开放，让我
 
   一下子有些适应不了，十一个啊，我可不是机器。
 
   她们之中最为矜持的龙雨仙现在在我的面前也是非常的大胆，丝毫不在乎自己身体的任何部位碰到我的身体，甚
 
   至还相当的主动，其实我苏醒之后，与几个女之间的关系已经全完是明话了，她们可是轮流伺候我，想着都让人
 
   兴奋。怎么伺候，自己想去吧，呵呵！
 
   ”小姐，能你跳支吗？就在我和龙雨仙小声聊天的时候，一个不和谐的声音，打破了我们两个之间的悄悄话，我
 
   和龙雨仙都有些不高兴的向声音的方向看过去，只见一位相英俊黄种人的青年男子，很恭敬的看着龙雨仙，眼睛
 
   里充期待。
 
   如果这年累男子不说话的话，很难看他到是中国人、韩国人还是日本人，不过从他刚才那生硬的中国话可以知道
 
   他并不是中国人，从口音判断多半是日本人。
 
   龙雨仙正和聊的高兴，被人突然打断，心里有些不爽，只瞟了一眼，那男子之后，就不在看他，把目光从新回到
 
   我的脸上，柔情的看着我，淡淡的说道“重重，很抱歉，除了我老公，我不跟任何人跳的。”
 
   如此直白的拒绝，确实有些不太适人面子，还有些伤人，不过龙雨仙才不会顾及对方的想法。
 
   遇到拒绝的男子眼中竟然划公平一丝阴冷，这非常的迅速的眼神转换，尽收我的眼底，我的心中一阵冷笑，小子
 
   你最好别有什么歪念头，老子这几天忍着罗老头逍遥，今晚是爆发的时候，这个节骨眼上，最好别惹我，否则恐
 
   怕是回不了国了。




娇妻如云 第九十一章 铲除股东派系!梁欣茹归来
  看着快快离开的年轻男子，我记住了他的样子，如果他不老实的话别怪我下手狠毒。
 
   “孟凡，这家伙我看着就讨厌，凭我的直觉，他不是什么好东西，最好多注意一下。”龙雨仙也是察觉到那男子的不友好，提醒我道。
 
   “龙儿，说的是。”我的目光一直没有从那男从的身上离开，见他走到一位大胖子的身前，说了些什么，那胖子的体型是硕大，恐怕今天场中没人可以比得过他的体型了，从那胖子的体型判断应该是相扑好手，在日本，相扑的地位是非常高的，以前他们的地位能进入这个会场，并不奇怪。
 
   “那不是小田会社的社长，小田一吗？”龙雨仙突然道。
 
   “是的，在小泉友三没有死的时候，川口会与小田会社走的很近，小泉死后，川口会的一部分股份转到了小田会社的名下，现在小田会社已经取代了川口会，成为日本第一大商会，那个肥大耳家伙正是小田社的社长，小田一良，那个请你跳的小子居然跟他有联系，难道是小田会社的什么重要人物？”我道，这几天的调查可不是白干的，我们把所有有可能对何氏集团的世界企业，查了个遍，可以查到的资料全部拿出来的分析对照，一共筛选出五家有可能收购有大企业的，小田会社就在其中。
 
   我对着领口的微型麦，小声的说了几句，这个麦的连搠处是安琦她们待的商务车的电脑上，我让她们多注意这小子。
 
   不过对立似乎对我和龙雨仙也产生了极大的兴趣，在我们监视他们的时候，居然再次的主动找上了门，还带来了今天地另一个主角。
 
   我和龙雨仙除了要找人之外，还要观察一下，这里地具体地形，虽然这里是何氏的地盘，可是这样的俱乐部，何氏旗下实在是太多了，建筑的风格和内部割据也都是不一样的，我也不可能把所有的地方都知道的那么清楚，像今天地这家俱乐部，我以前就没有来过，所以对这里并不是很十分的熟悉。
 
   因此需要熟悉汪下地形才行，主要是通过我耳边的一个微型摄象机把画面传到商务车上去，让她们进行数据分析，然合做出最佳地行动路线。
 
   我和龙雨仙出了主宴会厅，来到走廊，想在这里找到一些蛛丝马迹，不过刚出了不多时，就有人跟了出来，还不止一个。
 
   “何董，好们不见啊，原来你没死，还真是命大了，罗某在这里先恭喜你了。”
 
   我心里一紧，居然被罗安给发现了，最惨的似乎计划有变了，转身的时候，心里盘算着如何对付，当完全转过身来的地时候，脸上的笑容无比的灿烂，“哈哈，谢谢，罗董关心，我这个做晚辈的应该恭喜你才对，这个董事长的位置坐的还舒服吧，晚辈个子比较高，所以那张椅子也比较高，不知道罗董这双脚能否靠到地面呢？”我话里有刺，明眼人一听就知道。
 
   罗安的旁边站地正是那个大胖子，小田一良，稍后面是那个邀请龙雨仙跳的年轻男子，他们的后面还跟着一帮穿着黑色西装的的男子，看来是来者不善，就等着我和龙雨仙落单。
 
   “哈哈，谢谢何董关心，那椅子罗某坐得相当的舒服，舒服得不得了，既然您回来了，我某也不便再坐下去了，当然还是让您这个名副其实的董事长来坐了，眼下，我就准备了一张舒服的椅子给何董坐，要不，我们这就去瞧瞧。”罗安奸诈地说道。
 
   如是来硬的，我一个人可以在一分中钟之内把他们全部解决掉，可是那样的话，就没有证据了，无法名正言顺的杀了，这个老家伙，我会于心难安的，如果反抗而不太暴露自己的实力，故意被他们抓住，那龙雨仙有可能会被占便宜，那也是绝对不允许的，那么只有将计就计了。
 
   “是吗？那我到要去坐坐了，看看前辈给晚辈准备的大礼是否合适。”我顺水推舟的说道，就是不跟你撕破脸。
 
   罗安听我这么一说，脸上微微一笑，只是笑的很古怪，似乎对我的态度和无知表示同情。“何董果然爽快人，请。”
 
   跟罗安上到三楼，虽然没有发生冲突，但是可以明显的感觉到，罗安的手下，走位非常的合理，表面看来他们走的很松散，其实自己以经把我和龙雨仙，围在一个无路可逃的包围圈里。
 
   走到三楼走廊的尽头，进到一个很大的办公室，里同也是灯火辉煌，从表象看来，这老家伙，似乎并没有对我们不利。
 
   “何董，你看，这张椅子怎么样？”罗安笑容满面的指着一张大办公桌后面的豪华办公老板椅，看着我道。
 
   “极品。”我只简单的道了句，就走上前去，我到要看看，迪只老狐狸到度在耍什么花招。
 
   “何董，既然喜欢，罗某就放心了，那么就请坐下一看。”罗安笑意很浓的看着我道。
 
   看来这张椅子上的文章做的很足，不过我是不怕了，只是有些担心龙雨仙，她自然是不怕这帮小蚂蚁了，只是她看我假装妥协，一定也会配合我的，不会拿出强横的实力，一下子摆平对方，她也重新夺得我的真目睥的，这正是有些伤脑筋的地方。
 
   不过冒险还是必须的。
 
   我二庆不说，坐了下去，果然，这椅子不是普通的椅子，立刻从扶手处伸出两个金属铁环扣住了人的两边手腕，脚腕也被边锁了起来，连脖子处也有一个大的钢环扣住，腰上也有这么一锁，我的行动能力就完全被控制住了，一动也分理处不了。
 
   我一被控制住，龙雨仙也立刻被架到另一张椅子，那张椅子也同我坐的这张有着异曲同工之妙，不过她那张椅子的是绳子，不像我这介是冷冰冰的铁环。
 
   “哈哈哈......”见我无法动弹，罗安仰面大笑，然后道：“小子，你也有今天，这几年，你爽有日子过的也差不多了，也该到头了，该是我们这些为你何家干苦力的人，出头地日子了。我知道你没死，一定会对我下手地，我早就做了万全的准备，等你出招，没想到我还是有些高估了你的能力，没办法，人老是胆小，你今天一出现，我就注意到你了，你安排在外面的那些人也都我的人监视着，还有你身上的那小玩意，现在已经起不了任何的作用了，不过你放心，我不会就这么杀了你地，我要让你亲眼，看着我是怎么把你们一半的家业卖出去的，要让你做一个历史地见证人，你看我这人还是很仁慈的吧！”
 
   我倒这家伙居然认为这些脆弱地铁环可以扣住我，不过现在我是不会有什么动作的假装胆怯的说道，“什么？我一进来你就发现我了，这不可能。”
 
   “没什么不可能，谁叫你身边的妞这么显眼，想不发现都难，你还真是够笨的。”罗安得意的说道。
 
   ”罗董，你看，我们是不是现在就把合同给签了。“小田那双小得快要看不见的眼睛贪婪的在龙雨仙地身上走了一边后对罗安道，显然他有些急，担心夜梦多。
 
   “那当然，我们要当着这小子的面把合同给签了，来人啊，把合约铺给我们大名的何董事长瞧瞧。”罗安说话的时候，都有些掩饰不住自己此刻的兴奋了。
 
   我故意认真的看着铺在我面前的两本精装地合约本子，奶奶的，这条款还真是天衣无缝，不知道罗安他是怎么搞到那些余下的股份的，按馘晕是不可能的啊，对了，我想起来了，他上任之后的改革中有个条款是指明何低集团如果需要并购的时候，董事长有权获得出售持有少部分股东的股侏儒观戏的权力。
 
   “父亲，我有个请求，”一直没有说话的年轻男子，终于在快要签合约的时候，开了口，他说的是中文，似乎有故意说给我听的嫌疑。不过让我惊讶的是，这个长像还算不错的家伙，居然是那个肥胖子的儿子，真不知道这基因是怎么遗传的，哦，对了，相扑在日本地位很高，取个漂亮老婆不成问题，这日本女人还真他好的可怜，这死胖子，得叫人亻呕，翰不知道跟他做爱的女人有心里是怎么想的。
 
   “儿子，有什么要求尽管说。”小田一干脆的说道。
 
   “父亲，我想在你和罗董的计划，实现之后，得到这位美丽的小姐，年轻男子指着被绑得很牢固的龙雨仙说道。
 
   小田一良竟然有些犹豫，我一见他那样子就知道，这个死胖子自己还想要，好个逼，老子再让你们爽两分钟，不过他最终还是同意了。
 
   ”谢，父亲大人。“年轻男子，掩饰不住自己心中的欣喜。
 
   就在他们准备动笔一瞬间，我开始行动了，只听见咣当六声脆响，锁住我的铁环，全部都被震断，掉落在地上。
 
   这帮家伙怎么没想到，我可以这么轻易的突破铁环。用极快的速度抢过罗安手中的笔，合约上已经签上半个罗安，这正好可以留下做证据，把合同拿在手中，我嘴角挂着一丝微笑，一点也没有气愤的意思，很和蔼的说道：”罗董，这字还是留着给我来签吧，你都这么大把年纪了，还是歇歇的好，半只脚都踩在棺材里的人了，可必烦那么多事呢？“
 
   罗安脸色度，但早就听说这个姓何的小子，本事不小，一身功夫了得，所以今天特别跟他钢环，以为他这样可以控制住他，可是没想到，竟然被他给震断了，心里一慌，赶紧道：”你们还愣着干什么给我抓住他，抓不住就掐杀了。“
 
   小田一的儿子的反应更快，见我这么强悍，他立刻选择了奔向友雨仙，生怕我带走她似的，见他跑的那么快，我反而很高兴了，龙儿，看你的了。
 
   不出所料龙雨仙就是故意等他靠近的，一等他到了合适的距离，龙雨仙身上的绳子立刻自动解开，如同活物般，自动绑在了那小子的身上，龙雨仙可是有特意功能地。
 
   几名冲我而来的罗安手下，被我三拳两脚，就打倒在地，不起不了，砰砰两声，有人开枪了，只是子弹还没出枪堂就在里面暴了，开枪人的手立刻被炸得血肉模糊，这自然是龙雨仙的杰作了。
 
   这时，那肥胖子，脱去了外衣，而且几乎把身上所有衣物都脱个精光，只穿了一个相扑专用的白带内裤，头上带了个黑色的飘带，我看着他的装束心里好笑。
 
   标准地相扑动作，巨大的身躯，向我疯狂的冲了过来，我大叫一声，”打你脖子。“
 
   被我地叫声一惊，那小田一立刻用手掌抵挡我的拳头，要知道身体再怎么结实地人，脖子这地方可还是很柔软的，提示攻击部位，我是故意的，就是要他挡。
 
   这一拳着我刚才所有的愤怒，结实的轰在找挡这拳头的那双肉掌之上并把这双大肉掌击穿，可以确定他的八根手指指骨被打断了，拳势还没减，击打他地脸膛上，在触碰到他身体的一瞬间，我收回了一些力人气，我可不想请手打死他，要他死，办法很多的。
 
   警察总是在最后的时刻才会赶到现场，这一次，也不例外，在小田一倒下去的时候，办公室的大门被路踢开了，踢开门的是冷晶凝和草村樱美，她们同时冲了进来，后面跟一大帮子人，有警察，检查官，法官居然还许多地记者，这次想不暴光都不可能了。
 
   一个月后。
 
   罗安被公安局起诉，告他危害国家安全，挪手公款，私自出卖他人的财产，绑架，任何一条都够他死上一次了，特别是危害国家安全这一条，实在是太严重了。他的财产全部归还集体，部分现金财物上交国家。
 
   小田一和他的儿子小田囤一，被送上了国际法庭，告他们拢乱他国社会制安，企图购买非法财产，偷窃商业机密。或许在日本政府的帮助下，他们还死不了，但这牢狱之灾是避免不了了，而且这社长的位置无腐化堕落如何也是保不住了，信誉也是完全丧失了，我本想个杀手干掉他们的，后来想想，他们够惨的了，还是算了。
 
   罗安用非法的手段获取的股份全部归还给了原本的那些股东，我个人出资弥补前段时间因为何氏动荡而破产的散股股民，安抚人心，罗安本人的那百分之十六的股份，有百分之六拔给了下面的部分员工，让他们成为公司的主人，不过那么多员工每个人分得的股份是相当少的，但也够他们每年获得上万的分红了。
 
   还有进分之十，分给了除了安琦和唐语珍之外的其他几女，每人进分之一。她们立刻成了亿万富婆，个个也是笑的合不拢嘴。
 
   不过股份可不是白给她们的，现在她们每天的工作量也是巨大的，不过双休日和法定假期以及公司给的福利休假，都是可以享受的。
 
   一节进入了一个良性循环的状态，短短的两个月的时间，何氏集团就恢复了元气，并且更加迅速的发展起来，因为内部的矛盾解决了，外界的栽培技术也被消除，与其他企业之间的超级良好关系，以及美国岳国父白一杭和中国岳父泰大宇之间的互相扶持，想不快速发展都难。
 
   就在我认为可以过一下舒适的日子的时候，梁欣那里传来了，梁欣茹完成学业回国的洗版，几女人也都是跟梁欣茹相处的过很长的一段时间，在她们心目中她就是她们的亲妹妹。
 
   小姨子旭来，我这个做姐夫的说什么，都是要去接人的，站在航班的出口处，我有些百无聊赖，三年半没看见自己妹妹的梁欣提前两个小时，到达机场，让我一阵好等，差点没把小肠气给站出来，不过梁欣的心情我可以了解，我也不好说什么。
 
   本来她们都是要过来接的，可是梁欣说人多不好弄也不方便，就我和她去行了，接回来大家不一样马上见到。梁欣是正而把劲的亲姐姐，她这么安排，其他人也不好多说了。
 
   站在那没事做，我陷入了回忆，时间真快，三年半了，小妮子不知道变成了什么模样，应该二十三了吧，大姑娘了，不在是小孩子了，想到以前她古灵精怪的花招和作弄人的手段，我心中不由的轻叹息，现在学历又高了，也长见识了，人也成熟了，那不更难对付，说不定，我已经应付不来了，想想都觉得很让人害怕，小妮子整人可是一绝。
 
   想到她部经糊弄我怀孕并要我负责的事情，我脸上情不自禁的露出了微笑，恐怕只有她想得出来这样一个害人又害已的损招数。




娇妻如云 第九十二章 梁欣茹的态度与我的不解
  英国伦敦直接抵达中国上第的空中客车，准时准点的抵过了机场，听到机场话务员优美的声音时，我不由的舒了口气，总算可以结束这无聊的等待了。
 
   满含着期待的眼神看着机场专门的出入口，不经意的看了一眼，站在一旁一直躁不安的梁欣，脸上露出些微的笑容，这段日子一直表现非常沉稳的她，今天也是有些紧张，呵呵，在她的心中，这个精怪的妹妹，还真是重要。
 
   ”孟凡，你看我脸上有没有脏东西。“梁欣颇有些紧张的样子，爷头对我道。
 
   我笑了笑，伸手搂住了她的香肓,&#38;quot;这里又不是室外，没有风没有沙的，那来脏，我只看到一张，非常美丽一诱人的脸蛋，只上一口中，”说着嘴马就靠了上去。
 
   “哎呀，回去再说，这里好多人的，听话。”兔崽子我不断接近的嘴吧，梁欣轻推了一把，细声的道，脸上泛起一阵红晕。
 
   现在不管我说多么露骨的话和大胆的动作，梁欣基本上都不会做出任何的反抗，更多的时候甚至是她在主动，其他几女也与她差不多。
 
   看着梁欣求饶的表情和口气，我反而更加的需要香上一口了，不过只是轻了一下，并没有深入。
 
   不一会，出入口开始有人潮汹涌，不少提着大包小包旅客，从那时了出来，一直站在栏杆外面，等待接侯的家人和朋友群，开始了骚动，一等这些是国的亲人出来，都冲了上去，拥抱寒暄，也有一些感情丰富的女子，轻轻的哭泣着，用这种方式表达自己对朋友亲人或者爱人的思念，场面颇有些感人。
 
   我是无所谓了，只是瞧瞧旁边的她，就知道这场面，对她来说可不是什么好教材，这不还没见到梁欣茹出来，她就已经是眼眶红红了，要不是我提醒她眼泪会破坏形象的话恐怕此刻的她早已成以泪人。
 
   终于在不断走出来地人流变得奚落地时候，一个熟悉的身影，进入了我和梁欣的视线。
 
   这还是那个我认梁欣茹吗？个子比刚去美国的时候足足高了半个头，或许还不止，真是个晚长在头，脸形五官基本没有变，但更加的丰满圆润，鼻子比以前也稍稍的高了一些，那柳月般的般的弯眉叫人心颤，乌黑的头发被很随意的盘在了头上，长的旅行让发形略有些松散，有些微的发丝挣脱出盘的大部队，了下来，特别是两地发线，一直到了白的脖子前，不过这些并不影响整个造型，还增加了一些懒和妩媚，化了淡妆的脸蛋显得很清澈，做头的时候，她就是美人胚子，却没想到如今变化，比想象地还要惊人，从梁欣茹走出出口，立刻吸引住了大部他目眺，就可以证明，如今她的魅力有多大，一身黑色的束身风衣，没有扣上扣子露出里面紧身的黑色羊毛衫，一条非常显腿形的深蓝色的牛他裤，再配上一双黑色的高根皮鞋，整个装束完全露出一个女性的魅力，现在已经从外表找不出一丝以前那淘气地成分了，客观的评介，除了龙雨仙之外，其他几女，都要输她一筹，曾经比梁欣茹多一分，成熟稳重之美的梁欣，已经不在是这小妮子的对手了。
 
   梁欣茹最大的变化是她的的眼睛，更准确的说是眼神，不在是以前的那种灵动不定，显得很沉稳内敛，而且眼睛比以前又大上些许，同时更加的清澈明亮。
 
   天哪！变化太大了，我心中的悸动烈，甚至有些震惊，如果不是专门来接她，心里有着充分的准备，只是在大街上偶遇的话，我甚至不会联想到她就是梁欣茹，虽然她跟以前的模样还是有着很大的相似，但现在已经完全找不到以前的那种感觉了，她真的长大了。
 
   从她出现的那一刻起，我就一直注视着她，她也在走出来的时候，就发现我和梁欣，也一直看着我们这边，并向我们这边走来，身后还拖着个精致的旅行箱，动作非常的自然幽雅，只是看我们这边的时候，她根本没有看我，最多只是扫了一眼而已，一直都是注视她姐，眼神中充满了深深的罹和爱，是口子，有三年半的时间，没看兔崽子到这个从小到大一直相依为命的姐姐了。
 
   没等梁欣茹完全出来，梁欣就按耐不住，冲了上去，紧紧抱住了梁欣茹，两姐妹，互相拥抱着，一句话了不说，用身体表达着彼此之间的罹，这副画面让人看了，有些激动有些高兴还有些感慨。
 
   “姐姐，我回来了。”梁欣茹首先打破了这感人的画面，轻轻的在她姐的耳畔说道。
 
   “回来就好，回来就好，你知道，我有多想你吗？从你走的那一刻起，我就整日整夜的盼望着这一天。”梁欣的语气颤抖的厉害，满合并的泪水。她太高兴了。
 
   我也是打为这两姐妹高兴，三年半说长不长，说短不短，但足以让人牵肠挂肚，思潮枉涌了。
 
   “欣茹，欢迎你回国。”我也在她们彼此深情的对话，结束之后，面带微笑的说道。
 
   “谢谢你这段时间，对我姐姐的照顾。”梁欣茹只是淡淡的看了我一眼，很客气的说了一句，就把注意力再次集中到了她姐的身上。
 
   她有表现不免让我有些失望，曾经无数次重复在我心晨的画面并没有出现，我一直认为她回国的时候，一定冲向我的怀抱，姐夫长姐夫短的叫个不停，而此刻，她似乎对我没有半点的注意，难道真的是长大的缘故吗？有了女儿家特有的矜持，不在是小时什么也不懂，只是想挂在你向丰的小孩了。
 
   可是我失望个什么劲呢？人家本来跟自己就没什么，做小孩的时候说地话，和想法，那不过是一种不懂的发芽，根本不什得期待的，看来我是自做多情了，可是心里还是很惆怅，不过这些，微妙地情感，我喉咙放在心里，没有丝毫的表露，从容的接过梁欣茹手里的旅行箱，道：“我来拿吧，咱们回家再说。”说着就向外走去。
 
   姐妹俩没有答我的话，口袋是跟在我的后头，出了机场，两人如漆似粘在一起，那亲热劲就别提了，不知道情况地人，还以为她们是一对同性恋。
 
   坐上我心爱的丛骑，一辆墨绿色的劳斯莱斯，这可是专门在英国定做的，全手工制作，除了他们自己的特色之外，其他都是按照我个人的喜好制作的，这辆价值一千百万人民币，全世界按照这个规格制造的劳斯莱斯就这么一辆。
 
   梁欣茹在坐上车的时候，并没有出现任何地惊异，这让我有些讶意，要知道在她，离开中国去英国的时候，她根本不知道我的身份，只知道我是她姐姐的学一，然后退学同她姐姐一起开公司，然后关系比较暧昧，这应该是她对我全部印象才对。
 
   难道梁欣在电话中把一切都告诉了她？如果她已经知道一切地话，她的表现不是不太平淡了一些，起码也会数落我几句才对，或者跟以前那样，骂两声骗子，又或者惊讶的说上两句，不管是负面的情绪还是正面的情绪，都没有从她的脸上体现出来。
 
   不用说，我看自然成了司机，一路上两姐妹窝在后面说着悄悄话，居然声音小到，我都听不见，有时候后面一直没动静，可是在沉默了一段时间之后，后面突然传来欢快的笑声，两姐妹开心着那。
 
   到达何府所在地，车在经过大门地时候，停都不停直接就进去了，门口的四名保G，连行礼都没来得及，车就已经开了进去。
 
   自从一切稳定匠后，我和几女都回到了何府，这是一处超级豪宅，也是历代何氏集团长董事长居住地，我老爸老妈因为上次事件回国之后，居然没有现美国的意思，就跟几女一起住下来，需要他们的时候，不在我身边，不需要甚至有些碍眼的时候，他们偏偏要在我的眼前转，我真是拿他们滑轮法，老妈速整天拿几女做文章，捉弄我，老爸有时候在没人的时候，居然问我一次几个，能做多久，还在我面前炫耀自己以前的风流事，说自己如何如何的强悍，我除了向他低吼几句，什么办法也没有，要么就是躲得远远的。
 
   大家都在客厅里等着，早在机场上车的时候，我就已经打电话通知她们，人已经接到了。
 
   一进去，梁欣茹立刻被众女围住，问长问短的，不过大多数人还是把她当成妹妹看待，只是跟她没怎么接触的唐语珍、汤莹和白菲有些不知道说什么好之外，其他几女，都唧呶喳喳的问个不停，仿佛一群没见过世面的鸟儿般。
 
   我吩咐下人，把早就准备好的房间，再打扫一下，她把行礼箱放进去，之后我似乎就成了一个局外人，只坐在一旁的沙发上，抽着烟喝着茶，看着几女欢天喜地的聊天。
 
   梁欣茹的反应实在大出我的意料，非常的内敛矜持，如同大家闺秀般的很有养，就算此刻几女围住她提问的时候，她也是从容回答，要在以前，她应该不会有这样的出色的表现的。
 
   英国？难道这个礼仪国度，并且以礼貌著称的国家，真的有那么神奇，让个这个本性早已根深蒂固的她变得很有养了。
 
   这也就罢了，最奇怪的是她对我的态度，怎么如此的冷淡，没道理呀，难道她在英国有了男朋友？很的可能，可是就算有男朋友，也不应该对我跟个陌生人似的，基本不理会，到现在，连那声她最喜欢的，姐夫都还没叫！
 
   想到这里，我心中苦笑了一下，也对，我这个二十九的老头子，对这正真年猜疑地，美丽不可方物的大美女，确实没什么吸引力了，况且我和她这间没了男女之间应该有的神秘感，我们在熟悉了。想来，似乎她的反应也是正常的，在英国那么长的时间，观念早就不在像当初那么的幼稚了，而且她们姐妹俩也不那种金钱至上地人，不会因我有钱，而对我有什么特别的想法，这也是我喜欢她们的原因。
 
   思索中，我有些缅怀了，人家毕竟只是自己地小姨子，能对你有什么态度，以前小孩子地事真呢？过去的就让他过去吧,身边都这么多的女人了。你还有失望感，真是不要脸了，不能太贪了，该怎么对小姨子，就怎么对吧。千万不要有越轨的想法。
 
   想到这，心里反而轻松了，不在打拢几女的兴致，喝了口茶，到楼上去找我老爸下棋去了。
 
   转眼梁欣茹已经回来一个星期了，我们两之间一直保持着相当的距离，连姐夫与小姨子之间应有地感觉都没的达到，有时候行同陌路，豪宅虽大，但整天住在一起，碰面的机会也是不少，但最多，不过是客套的点下头，就算完事了。
 
   梁欣茹对我父母到是很的礼貌，伯父伯母叫的很甜，这或许是劳动量为梁欣的缘故吧！
 
   现在公司的里都是我的人，跟几家大企业因为特殊的联系，这关系也是好不象话，再加上几女都很能干，我现在的工作量并不是很大，该休息的时候休息，该工作的时候工作，日子过的到也是清闲。
 
   有时候，没事做，也是跑到何氏旗下的图书馆去看看书，一般都有两三女陪伴左右，不过今天，欧盟派来代表团参观何氏总部，顺便谈了一些生意，所以几女的工作比较忙，都没有时间，安琦自然是何氏的代表，我这个董事长，准备到晚上吃饭的时候，再出面，白天是不准备在这些白人的面前露脸了。
 
   闲着没事，就除了公司，随便开了辆宝马，去了图书馆，最近发现一本畅销悬疑小说不错，准备借着空，到图书书馆把下面的情节交代完。
 
   图书馆内很安静，书客们都在贪婪的吸食着书中的精华，早已忘记了身外的世界，沉浸在书中。
 
   图书管理员并不认识我，只知道我是一位会员而已，刷了卡之后，找到书，我就在靠窗户地位置坐了下来，这基本上是我的专坐。
 
   两个小时的沉浸，总算把余下的部分给看完了，对于推理小说女主阿加落；克里斯蒂的绝妙高计，我不由得然起来了，连法国前总统，都说是她的书迷，那还有什么好犹豫的呢？我只能说写得太棒了。
 
   这家图书馆的藏书量，相当的庞大，各类的书籍约有几百万册，几乎包揽了所的的项目，这里我可是投资了不少的钱，不过还好的各方面的友持，书籍也是比较容易进到手的，图书馆一共五层，每一层都是一个大归类，高大的书架也是一眼看不到头每个书回有四米多高，不过旁边有专门的安全阶梯供找书人攀，单层的占在面积，就是一万多平米。
 
   我此刻待的这一层，是二楼，主要是各类小说以及娱乐书籍摆放地，我拿着手里已经看完的小说，回到刚才拿书的书架内，不过因为这书放在比较高的一个位置，我必须，借助阶梯，才能把它给放回去，不过此刻那阶梯正在被人使用。
 
   只看到阶梯不在原来的位置，我就没在细看。
 
   随手拿了本小说，随便看了起来，以此来打发等待的时间。过了大约十分钟的样子，那使用阶梯的人依然没有要下来的意思。
 
   “先生，您能帮我，拿一下，那本中间最上面的纯黑色的书架吗？上面写着人性记录，我够不到。
 
   就在我翻看那本不知道谁写的小说的时候，一个阅耳清脆非常好听的女声，在我的头顶上方响起来，不过这声音很耳熟，刚抬起头向声音发源地望，那声音又响了起来，只是语气有些惊讶。
 
   “姐夫。”
 
   “欣茹。”我也在那声音发出之后，下意识的唤了句，居然会在这里碰见她，我无论如何了也不会想到，竟然是在这样的一个情况下，得到姐夫这两字的原音重现，这可是她回来两个星期之后，第一次这么称呼我。
 
   “你怎么在这里的？”问出这句话后，我觉得很白痴，同时也想起了，梁欣前几天跟我提过这件事，几女是想带染欣茹出去游玩的，可是劳动量为工作的原因出不了远门，只在上海附近玩一下，梁欣茹刚回来，自然让她多休息了，可是闲着会很无聊，本来梁欣是想让我陪她出去玩，她们可以在短时间内，把我的工作包下来，可是这个小姨子似乎不怎么想她的姐夫陪她，于是就提出了想借书看来打发时间的要求。




娇妻如云 第九十三章 小妖女失策
  “当然是看书呗，难道来喝茶吗？”梁欣茹的俏脸很快从惊讶中恢复了过来，像看傻瓜似的看着我道。
 
   我干笑了一下没再在这个问题上纠缠下去，现在面对梁欣茹的时候，总有些拘束，“你先下来吧，我帮你拿。”
 
   “嗯。就是最高架子上的那本。”梁欣茹到不像一般女子那么的笨拙，下阶梯的时候，很灵巧，最后的三个阶梯直接免除，灵巧的跳了下来，下来的时候，不忘再次告诉我一声。
 
   我点了下头，示意明白，就爬上了阶梯我个子比她高上十大几公分，自然很轻松就把书拿到手下来后，把书递给她道，“是这本吗？”
 
   “没错，谢谢了。”接过书梁欣茹非常礼貌的说道。只是她这样的态度让我的心里很是惆怅，有种说不出来的满味，好像有点酸。
 
   “你对阿加莎&#38;#183;克里斯蒂也很感兴趣吗？”我怕我们俩之间没话说于是问道。
 
   “还行就是无聊看看罢了，没什么研究。”梁欣茹不疼不痒的回道。
 
   我好象有很多话要说，可是面对，此刻完全理性的梁欣茹却又不知道从何说起，只是笑了一下，再次爬上阶梯把我手中的那本书放了回去，刚才帮她拿书的时候，居然忘了先把自己的书放回去了。
 
   再次回到地面，看着梁欣茹认真的看着拿在手中书的简介，我有些不知道该怎么办是好，是走呢？还是说些什么。
 
   一个美女在看书，一个大男人在旁边琢磨着，这样的状态持续到美女把整个简介看完，为止，梁欣茹抬头看了看我美降中没有丝毫的波动，不过她主动说话了，“你晚上，是不是要去陪欧盟的商团吃饭？”
 
   这个问题很意外，“是的，也就是程序上地问题，没什么特别的，人家远道而来，接待是必须的，毕竟大家还要做生意。”我总算不需要那么尴尬地站着了。
 
   “我晚上也去。”梁欣茹突然眼中闪过一丝狡黠。
 
   虽然极其地短暂，但那熟悉的眼神还是被我捕捉到了，这个灵光一现的眼神让我多么的期待，也让我很怀念在那一瞬间想起了以前好多的事情，最让我难忘地还是装死的那出戏，那次差点我们之间就发生关系了，那样的话，我岂不是很对不起现在的她，还好没有发生不该发生的事。
 
   “你晚上也去？”她去干什么？我无法将她跟这次来访的欧盟商团联系起来，难道是梁欣涵为她以后着想，想借这次的机会，让她见识一下。
 
   “是的。”
 
   “你姐姐让你去的？”
 
   我问出这话后，梁欣茹难得地看了我一眼，轻轻的笑了一下，只怕这一笑，不知道可以迷倒多少男人，“不是我是被欧盟代表团的人邀请的。”
 
   对了，她是从英国回来的，难道她在英园地三年半时间里，接触到了上流社会的人这不是不可能，凭梁欣茹的样貌和聪颖想进入上流社会太简单了难道是她的男朋友邀请她做女伴的吗？我脑子里立刻冒出许多念头。
 
   “姐夫你怎么了？”
 
   我一时出神，竟然有些失态了，听到梁欣茹的呼唤，才回过神来，我也不知道为什么，心里很不是滋味，难道我那时候就对小妮子产生了不该有的情结，这不可能，我那时候是为了让她好好学习地。
 
   “没什么，突然想到一些工作上的事情。”我随便忽悠了一句，来掩饰自己的窘迫。
 
   “哦，对了，我是打的过来的，一会你送我回去吧，正好在晚宴开始之前，我们是一道，晚上你去吃饭的时候，顺便把我带上吧，我没车。”梁软茹正色道。
 
   我心里极度不爽，在这丫头回来之后，我这几天的心里很是压抑，自己也不知道到底，为什么压抑。
 
   见我不答，梁欣茹又问道，“怎么？不方便吗？”
 
   “那有，呵呵，小姨子的嘱咐，我就是有天大的事，也要放在一边了。”我有些赌气的说道。
 
   “是吗？”梁欣茹对我的话，很是怀疑，顿了下道，“那我们走吧！”
 
   一路无语，梁欣茹没坐副驾驶位置，而是坐在了后面，津津有味的看着她手中的书，一直到达何府，回到家，我闷声不响的进到卧室，脱去身上的衣物，洗了把澡，这澡洗了起码一个多小时，多半的时间，我在乱想着梁欣茹挽着某个高大英俊的白人，进入晚宴现场，然后坐在一起吃饭的情景。
 
   要不是梁欣茹来叫我我差点耽误时间，只在下身，围了条浴巾，就打开了门，我没想到敲门的会是她，门一开，站在门外的梁欣茹也是一惊，有种要逃的感觉，但还是把持住了，脸上的红晕居然很快也消失。
 
   此时的梁欣茹已经穿上了晚上参加晚宴时候的礼服，我为之惊叹，太美了。
 
   “时间快到了，我是来听你的。”梁欣茹一点也不含糊的说道。
 
   小妮子的神色转换，没有躲过我的眼睛，这一刻，我突然发现我这几天的行事作风太不像我自己了。看来我在不知不觉中被梁欣茹给影响了。
 
   把房门完全的打开，并没有立刻回她的她的话，而是转身，回到床边，开始穿衣服，一点也不介意门口的梁砍茹。
 
   “我在下面等你。”见我不说话，梁欣茹，丢下一句，就离开了。
 
   居然我这样的行为，都没有激发出她，叛逆的本性，看来真的大了哦，我摇了摇头，迅速的穿戴整齐，走下楼去。
 
   到了帝华大酒店的门口，果然，梁欣茹跟我说了声谢谢，就独自走了进去的时候还打起了手机，似乎在通知什么人，自己已经到了。
 
   因为接待地对象是欧洲人，自然要用西方的自助式晚餐的形式来接待人家了，基本上如同一个晚会，安琦已经在宴会厅地门口等我了，见我上来，忙迎了过来，亲昵地挽住我的胳膊，走了进去那些代表团的人，已经全部到场了，我一进去，就开始寻找某人的身影。
 
   发现了！
 
   梁欣茹正笑容满面的，跟一位白人男子谈笑风声，他俩地周围还有其他人，似乎大家都很熟悉。
 
   晚会进行的很顺利，就在快要结束的时候，人群突然有些骚动，我正在与一位英国汽车业的巨头，脚着一些合作事宜，骚动让我把注意力从那英国巨头的身上暂时的移开。
 
   而接下来的画面，让我完全的呆住了，场中央人群自觉的让出了一块圆形地空地，梁欣茹竟然就站在空地的中央位置，在她的裙下，是一位单膝着地年轻英俊的白人男子，这副画面白痴也看得出来，是在进行求婚。
 
   咣当一声，我手中酒杯掉落在地上，摔碎了。
 
   不过此刻并没有人去注意这个，大家所有的注意力都亲中在了场中央地那对男女的身上，为他们祝福的同时感受一下这特有的浪漫。
 
   只是做为主角之一的梁欣茹有些心神不宁，双眼根本没有看跪在自己身前的男子，美眸焦急的扫射着人群，想找到那个她熟悉地男人可是搜索了一边之后，居然没有发现他的存在，这可怎么办是好？这次自己又玩大了。失策，太失策了为什么在他面前，自己总是占不到便宜呢？
 
   这些白人的个子都很高我这一米八七的身高，在他们中间根本算不了什么，站在人群的后面，有些吃力的看着里面，心里翻起了惊涛骇浪。
 
   此刻的宴会场，非常的安静，每个人都很配合的不发出声音，把此刻所有的时间和空间，都留给场中的这对青年男女。
 
   “欣茹，我爱你，你愿意嫁给我吗？”白人男子很不标准的中国话说道。
 
   场中虽然很安静，白人男子说的话也很清晰，连站在后面的我，都听见了可是站得最近的梁欣茹似乎没有听见，那双美丽的大眼睛，很不安分的转悠着。不知道在想什么，总之表情不像是一个在接受求婚的女人应该有的表情。
 
   场面有些尴尬，白人男子也发现了异状，跪在那里，拉了拉梁欣茹修长的小手，稍微大声的又说道，“我对你的爱永世不变，欣茹，你愿意嫁给我吗？我会让你成为世上最幸福的女人的。”
 
   这次梁欣茹无法再听不见了，怔怔的低下头，有些惋惜，似乎她的什么目的并没有达到看着那白人男子道，“起来吧，查尔斯，我在英国的时候，就跟你说过了，我已经有喜欢的人，别傻了，快站起来。”
 
   “你难道不相信我的诚意吗？你如果不答应，我就长跪不起。”白人男子很是懊恼的说道。
 
   这一招，梁欣茹没辙了，眼晴里都是焦虑，都怪自己在回国之前，想到一个妙计，而这个计划的关键就是眼前跪在自己面前的这个白人男子，英国邦会集团董事长的儿子，查尔斯，他追她已经两年了自从认识之后，就没停止过，梁欣茹一直拒绝，只是快要回国的时候为了实现自己的计划，而对这个追了自己两年的男子，故意稍微的松了下口，让他看到了希望，其实都是自己一时玩心罢了，梁欣茹很了解查尔斯的性格，知道他这一次一定会来真的，不过后果她却没想，她只想着把烂摊子丢给某个欺骗她的家伙去收拾。
 
   良久，会场中都很安静，所有人都在为这痴情的男子加油，希望站着的美丽女孩能给他一次机会，可是就是没有任何的回应。
 
   谁又知道梁欣茹的心情呢，她的肺都要气炸了，原来自己在那臭小子的心中这么没有地位，她可以肯定，姓何的一定在这里，而且也知道发生了什么，他居然没有出现，四年前他都对自己那样了，该看的他都看了，该模的也都摸了，难道想就这么算了，没门，更可恨的是，他居然还装嫩装穷光蛋来欺骗她和姐妹们，不整一下他，她心里不爽，可是计划似乎失败了，姓何的根本不在乎她，起码还没在乎到那份上。
 
   梁欣茹想的自然谁也不知道了，可是我想的梁欣茹同样也不知道，我这一刻已经完全明白梁欣茹在我心中的地位，决不比其他几女任何一个人差，我急死了，想阻止这一切，可就在我要冲去阻止那一切发生的时候，梁欣涵不知道什么时候跑到我身边，说了一句，“孟凡你看他们真是天生的一对，好浪漫哦，人家比你可痴情多了，我妹妹可真是魁力无限，你说是不是？”
 
   她这句话一说，我的身子立刻僵住了，这分明就是说出了她的心声和主张，我该怎么办，似乎她并不希望俩姐妹共侍一夫的情况出现。怎么办？怎么办？
 
   就在我暂时不准备接纳梁欣涵的意见，不顾一切，先搅掉这场求婚的时候梁欣茹拒绝的话已经说出了口，听到这话，我却是安下了心，冲出去的念头也暂时打消了，毕竟我的身份和今天的场合我还是必须考虑的，除非万不得已，既然有转机，我暂时不需要出场了。
 
   “欣茹，我心里只有你，自从见了你之后，我才知道什么是爱情，嫁给我吧！你难道不信任我吗？嫁给我吧！我会爱你一生一世的。”查尔斯再次说道，这白人还真是脸皮厚，都这样了还穷追不舍，果然是比我们东方人开放。
 
   “我已经结婚了。”
 
   梁欣茹这话一出，围观的人群立刻引起一片哗然。




娇妻如云 第九十四章 完美大结局(终)
  她已经结婚了？我突然感觉整个世界很灰暗，一种强烈的心痛感油然而生。
 
   “什么？小妮子结婚了？我怎么不知道？在英国结的吗？回来两个星期，怎么没听她说过？”梁欣涵的反应也是很惊讶。
 
   人群在骚动之后，渐渐又安静下来，似乎人们都对这个故事产生了浓厚的兴趣，很想知道下面的结果。
 
   “结…结婚！”跪着的白人男子简直不相信一切都是真的，呢喃着重复了一边这个极其敏感的词汇。
 
   “是的，我早在来英国的时候就已经结婚了，查尔斯，快起来吧！”梁欣茹在实在没有办法的情况下，只得这么说道。
 
   “你不可能结过婚，那时候你的年龄根本不符合中国结婚的法定年纪。”白人男子还在做着努力，他其实明白梁欣茹这么说的真正目的，不过此刻站在眼前的这个女孩是否真的结过婚，都已经不在重要了，因为无论如何他都不可能得到她了，此刻表现出来的一切都可以证明自己的失败，因为她的心早就被别人偷去，隐隐中查尔斯感觉，似乎这个偷走自己心爱女人心的人，也在现场，从梁欣茹心神不宁的样子和四处观望的眼神很容易知道的，只是一开始的时候，自己以为她是在紧张有些不知所措罢了，现在话挑明了，显然刚才梁欣茹的状态并不是紧张，似乎更像是焦急的期待，查尔斯不是白痴，还是能够察言观色的。他此刻很想见见这位，几乎没什么动静就打败自己的情敌，自己败得太窝囊了，这两年，他可是再也没有碰过其他的女子，他对这位美丽的东方女性是发自内心的喜欢。
 
   “法律是死的，人是活的，快起来。”梁欣茹有些不耐烦的说道，她实在没想到，这个查尔斯这么倔强。
 
   “我还是不相信，除非你把跟你结婚的人，现在就叫到我的面前，做个证实，否则我就不起来，求婚依然有效。”查尔斯也有些急，面子已经丢了大半，这最后，起码得得到点什么，于是也有些急的说道。
 
   “好，这是你说的。”梁欣茹简直抓狂，这个男人怎么这么死心眼，不是说西方人思想很开放吗？眼前的这个近乎死板，比东方人还像东方人，气得不行的梁欣茹也管不了那么多了，既然你不出来，就别怪本姑娘丢你脸了，“何孟凡，你还躲在后面做什么，还不快出来，是男人就要负起责任。”
 
   作为今天晚宴的绝对主角，欧盟商团这次来访主要要见的人，这三个字组合起来的名字，在场的人，没有不知道不认识的，只是太出乎所有人的意料了，别说是这些旁观者，就连我本人都是一愣，怎么会叫我呢？
 
   梁欣涵更是用一种误会的眼神看着我，似乎她明白了什么，久违的斥责神色出现在她的脸上，一副回去再找你算帐的样子。
 
   我心里大喊冤枉，我都不知道怎么回事。
 
   不过梁欣茹清晰的指名道姓之后，所有的目光第一时间转移到了我的身上，我不得不迈出缓慢的脚步，向场中走去，在这个过程中，我一直注视着梁欣茹的美眸，想从她那里获得一些有用的信息，你要玩，起码也得跟我串通好了啊，这突然间没头没脑的来一下，谁接的住呢。
 
   “欣茹，叫我做什么？”我无辜的说道。
 
   “气死我了。”梁欣茹首先回答我的竟然是这四个字，然后又道，“你难道忘了五年前，在圣明大学艺术系办公走廊发生的一切吗？”
 
   我开始回忆，艺术系的办公走廊？那里是什么样子的我都忘了？也就去过两三次而已，没发生什么呀？梁欣茹的问题，还真的难住了我，我一点也不记得发生了什么事情，不就走路吗？还能发生什么。
 
   梁欣茹看着我一无所知的表情，眼中都要喷火了，不由分说的用手捂住了我的嘴，“想起来了吗？”
 
   她似乎想用动作来提醒我发生的事情，可是我依然记忆模糊，被她美丽的纤手捂着嘴很舒服，那里还顾着去想那些破事，睁着眼睛依然无辜的看着梁欣茹，摇了摇头，表示还是没有想起来。
 
   梁欣茹被我的表现几乎气绝，无奈的放下了捂住我嘴巴的手，轻轻拿起我垂在身旁的右手，送到她自己那性感的红唇边，微微张开了小口。
 
   我倒，她这是在干什么，这里好多人的，注意一下形象好不好，就算你姐夫我魅力无限，你也不用急着在这里，啃我吧！我心里乱想着。
 
   梁欣茹只是在我的手掌上轻轻的咬了一下，就放开了我的手，然后看着我道，“礼尚往来，情侣之间不都这样的！”
 
   突然间，我明白了，她指的原来是那件事情，没想到当时我不过是想制住她的做法，却在她幼小的心灵上，刻下了无法磨灭的痕迹。
 
   可能也许大概估计是我出场的缘故，整个围观的人群，一直都很安静。
 
   我笑了，笑得很开心，因为此刻我已经明白了一切，这丫头，回来对我的态度其实还是故意装出来了，并不是她的本意，她的最终目的是要作弄我，而且是想玩次大的，结果阴差阳错的还是失败了，其实她只差了那么一点点就成功了，这一次是她计划得最周全最无懈可击的一次，恶作剧，我居然没有发现半点破绽，从心理上来说，她其实已经成功了，只是最后没有按照想象中的画面播放出来，完全是因为梁欣涵不合时宜的在我身旁，突然说的一句无心话，否则我当时就冲出去了。
 
   我的笑容顷刻间，居然让刚才还满脸怒气的梁欣茹脸色大变，一直挂在脸上的怒意，此刻渐渐消失，不消片刻她也会心的笑了起来，她知道我想起来了，那是我和她之间的秘密，小小的秘密，一个大男人和一个小女孩之间的承诺，或许在那个大男人的眼里曾经那不过是个玩笑，可是在她这个小女人的心里却是个永恒的瞬间，也是她一生的回忆。
 
   我们互看着对方，一直没有说话，只是对视着微笑，此刻在场的所有人都是多余的，连他们自己都感觉到了自己的多余。
 
   我和梁欣茹彼此很有默契的伸出了手，紧紧的拉在了一起，这是一种无法言语的默契。
 
   谁还在乎此刻的场合氛围和人群呢，我和梁欣茹手拉着手，向门外走去，因为我们有许多悄悄话要说，这些话，只能是我们俩个人的，其他人不可以听道，至于还跪在那里的查尔斯已经被人给遗忘了，不仅仅是我和梁欣茹把他遗忘，就是那些围观的人，也不记得他的存在。
 
   走出帝华大酒店，没有取车，步行绝对比开车要幸福得多。
 
   “你真的很讨厌，知道吗？”梁欣茹对我的第一句悄悄话，居然这么的伤感情，可是语气中并没有责备，更像是在撒娇。
 
   “我知道。”我回道。
 
   “我用在你身上的恶作剧就没有成功过，你是我的克星。”梁欣茹头轻轻的靠在我的肩膀上柔声道。
 
   “不然怎么偷走你的心呢？我是有计划滴。”我有些得意。
 
   “坏死了，人家今天差点被你给气死，以后不许这么对我，要让着我，宠着我，败给我，被我捉弄，就算看穿了也要让我成功，知道吗？”梁欣茹语气柔情似水，可是话却蛮不讲理，身子紧紧的靠着我道。
 
   “有商量的余地吗？”我做着一些努力，虽然知道是徒劳的，但还是问道。
 
   “没有。”
 
   “施舍一点吧！”
 
   “不给，女人都是小气的，而我是最小气那一个。”梁欣茹挽住我的胳膊，稍稍用了点力，以此表达自己的决心。
 
   “你就这么想捉弄我吗？”
 
   “非常极其十分的想。”
 
   “好吧，既然你这么的执著，我答应你了。”
 
   “真的，不许反悔，反悔就是猪。”
 
   “好，反悔就是猪。”
 
   “现在我要你背着我回家。”
 
   立马中计，心中在叹息，这里步行到何府，正常的速度最少要三个小时。
 
   “你穿着裙子，怎么背？会暴光的。”我好心道。
 
   “没关系，我早有准备，里面穿着过膝安全裤。”梁欣茹狡黠的看着我道。
 
   原来她的计划并没有失败，我这一次是完全的栽进去了，我身边所有的女人之中，只有梁欣茹是倒追成功的，不过我认栽，绝对的认栽，世上没有比这更幸福的栽跟头了，让我不尽想从来一次，如果可以的话，再重复一万次也行。
 
   背起柔软的身躯，我开始了我的万里长征，美丽女神在我的背上别提有多舒服了，我舒服她也舒服。
 
   “怎么样？让你这么痛快的占我便宜，我够意思吧！”梁欣茹从后面惬意的环住我的脖子，脑袋侧在我的肩膀上，丰润的小嘴对着我的耳畔，香气四溢的说道，耳朵被她弄的好痒。
 
   她居然好意思说，似乎还很得意，真拿她没办法，“太够意思了，有没有再刺激一点的。”
 
   “好（娇嗫声读第四声），还不知足，脑子里乱想是不是？真坏。”梁欣茹伸出一只修长骨感的纤手，在我脑袋上轻轻戳了一下道。
 
   “我乱想什么了，你说啊，别乱揣测别人的想法。”我在她的屁股上轻打了一下，算是对她戳我的回报。
 
   梁欣茹似乎现在并不想跟我斗嘴，顿了一下，道，“姐夫，你跟我姐，有没有那个啊？”
 
   “那个啊？”
 
   “就是那个呗！你知道的，别装蒜。”梁欣茹紧了紧抱住我的脖子道。
 
   “我真的不知道。”我在狡辩。
 
   “哼，刚才还答应让着我呢，现在你已经是猪了，你不就想让我直接说出口吗，怕你啊，那个指的就是做爱，我问你，有没有跟我姐做爱？”梁欣茹毫不避讳的说道。
 
   厉害，我心里道了声，“那跟猪谈恋爱的又是什么呢？”
 
   “好啦，快回答人家嘛？”梁欣茹在我背上乱动开来。
 
   “好好好，我说，你别乱动，好累的。”背上安分了下来，我又道，“做过。”
 
   “我姐，怎么样？”梁欣茹好奇的又问道。
 
   那有这么问的，我大汗，她可是你姐姐，不过还是道，“只要喜欢什么都好。”
 
   “敷衍我，算了，不为难你了，这个问题确实很难回答，不用说也知道，跟晶凝姐她们也做了吧，哼，色狼。”梁欣茹没好气的说道。
 
   “你不愿意？还是吃醋了？”我托了托柔软躯体问道。这个问题我其实很担心的，毕竟现在不是什么封建社会，更没有皇帝后宫佳丽三千。
 
   “都不是，就是觉得你太占便宜了。”梁欣茹小声道。
 
   “那怎么办？”
 
   “你是不是一次都跟一个做？”
 
   我没有回答，只是点了下头。
 
   “以后要一起。”
 
   天哪，这不是要人命吗？我感觉我身后背的绝对是一个修为颇深的地道妖女。
 
   “不过，人家第一次的时候，要单独。”这句话说得极小，几乎都听不见了，不过跟女人谈论这种事情的时候，男人精神是很足的，所以还是被我听清楚了。
 
   “人家是谁？”我又装无知者问道。
 
   “你怎么这么坏，每次都要人家说那么明白干什么，大家心知肚名就可以了，这不是还没跟你有什么名分吗？等以后有了名分，你要我说什么，我都说给你听。”梁欣茹轻拍了一下我的肩膀道。
 
   名分？我心中最大的难点终于被提上了日程，是啊，我怎么给她们名分呢？重婚是犯法的，难道真的要移民阿拉伯或者非洲国家才能解决这个最大的问题吗？或者一辈子这样过下去，那对她们太不公平了，我必须让她们每一个人，在何家的祖籍上留下姓名和名分。
 
   “欣茹，你觉得名分重要吗？”我试探性的问道。
 
   “不知道，或许并不那么重要吧，但是每个女人都想风光的结婚嫁人的，然后名正言顺的叫老公，有时候跟名分并无关系。”梁欣茹第一次认真的说道。
 
   “可是重婚在中国是犯法的，我该怎么办呢？”我征求意见的问道。
 
   “这确实是个很难解决的问题。”梁欣茹为难的说道。
 
   一路上，我和梁欣茹围绕着这个问题展开了漫长的讨论，可是直到走到家，我们俩个也没得出一个结论，不过这到是让路途变得短了不少，几乎还没什么感觉，居然已经到家了。
 
   众女看着我背着梁欣茹走进来，都没有做声，梁欣涵第一个站起来道，“你们两个到底搞什么鬼？”
 
   “姐，你生气啦！”梁欣茹没有从我背上下来的意思，可怜西西的对梁欣涵道。
 
   “有你姐夫帮你撑腰我那敢生气。”梁欣涵正色道。
 
   梁欣茹打了我肩膀一下，示意她要下来，一下来就冲到梁欣涵的身前，摇着姐姐的胳膊撒娇道，“姐姐，我一直都很喜欢姐夫的，你又不是不知道，就不要阻止了，好吗？”
 
   “谁阻止你们啦，我是为今天你们俩不分场合只顾自己的感受，丢下那么大堆人，什么话也不说就这么走出去了，你们说人家商团怎么看我们，要是别人也就罢了，一个是我妹妹，一个是堂堂何氏集团的董事长，你们以为你们还是小孩子吗？你们走后，我们几个到处打招呼赔不是，还好人家欧洲人似乎对这些看的很淡，否则今天要损失几张大定单了。”梁欣涵教育的说道。
 
   我和梁欣茹面面相觑，没想到梁欣涵生气的原因是另有其他，我俩心照不宣的使了眼色。
 
   之后几女都对我和梁欣茹上了一堂别开生面的教育课，课程进行的非常成功。
 
   而我和梁欣茹在路上讨论的话题，很快在几女中间传开来，只是这个问题实在不是那么容易解决，这个问题一直困饶了我们半年。最后还是老妈出了注意，她在阿联酋认识一位阿拉伯王妃，而且关系相当的不错，当初老爸做董事长的时候，跟他们做过一笔非常庞大的石油生意，并且刻意的让他们得到了非常多的好处，交情也是在那个时候，建立起来的。
 
   任何方法都是值得去尝试的，带着十三女，来到了这个允许一夫多妻制的国家，并在这里注册结婚，总算是得到了法律的保护。
 
   只是结婚当晚，在若大的总统套房里，我愁眉不展，在梁欣茹的强烈要求和煽动下，其他几女都同意了她的馊注意------一起洞房。
 
   “孟凡，帮我捶捶背。”白雯菲上身早已脱光，裸露着光滑的脊背，趴在床上看着一本明星杂志，消遣的说道。
 
   “老公，我手指甲有点长了。”因为曾经职业的原因而从来不留指甲的冷晶凝只穿着内衣，坐在床边，拿着指甲剪刀期待的看着我说道。
 
   “亲爱的，帮我把胸罩后面的扣子解一下，我够不到。”也不知道因为紧张还是兴奋的苏婉晴始终没能解开胸前的束缚，只好向我求救。
 
   “小凡，帮我扎下头发，一会办正事的时候，披着头发会很碍事的。”草村樱美穿了个透明的粉红色内衣坐在梳妆台前，从镜子里看着我道。
 
   “老公，床太小了，睡不下，我们睡地上吧！”慕容飞雪在床上都不忘练功，穿着个三角裤劈起了腿，这一折腾，再大的床也不够了。
 
   “孟凡，看我这身衣服怎么样？”汤莹穿着一身粉色的薄沙衣服，转了一圈道，那是她自己做的，有些复古，只是那衣服基本上没什么遮羞的效果，跟没穿没什么两样。
 
   “咦，你怎么不脱衣服啊，你看姐妹们的动作多利索，大家都等着你那，快过来嘛！”一向比较柔情内敛的苏婉晴，在完婚后，像变了个人似的，大胆得过分。
 
   “就是啊，傻站着干什么，过来。让老师好好的给你上一课。”梁欣涵居然与白雯菲接起了吻，以此来调动我的情绪。要命啊！！！！！！
 
   “姐夫，还不好意思啊！快来嘛！”梁欣茹眼中的狡黠永远也不会消失，此刻姿势撩人的躺在床上，看着我道。
 
   “主人，安琦今天好高兴。”激动的侍女一直盼望着这一天。
 
   “臭小子，再不过来，我可要动手了。”唐语珍显然等不及了。
 
   “嘻嘻，我不急，我可以等一下，老公你难道忘了，在我的精神世界，我们做过的事情吗？”龙雨仙是唯一一个有特殊方法的人，笑眯眯的半躺在毛茸茸的沙发上，只穿一条白色的内裤，身子是趴着的，要命的胳膊肘遮掩住了春光。
 
   “何同学，我今天穿的不是蓝色内裤。要不要检查？”舒月竟然穿着上学时候的那条裙子，调侃的看着我笑着说道。
 
   “老公，我的身体里可是流着你的血，咱们可是一体的，雨儿已经感受到自己身体里的血液正在沸腾，好热啊！”秦梦雨裹着白色的浴巾，披散着湿湿的头发，娇媚百现的用手扇着自己的脸蛋，那副摸样别提有多诱人了。
 
   这样会死人的耶！！？？？？？
 
   可是真的好难受！！
 
   何孟凡，你还是不是男人？
 
   怕什么，我会怕她们？
 
   那不是我的作风，虽然她们看起来是早有预谋的样子。
 
   中计上当，我认了，我何孟凡是真正的男人。
 
   绝对不会在这上面认输的。
 
   想罢！！！！！！！！
 
   “老婆们，我来了。”
 
   只见一具健美的男性躯体，扑进了………………开始了他的真正‘幸福’生活！