《完蛋，我的系统被入侵了（异界性奴系统）》


完蛋，我的系统被入侵了（1）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月3日

    「请说出您想要的系统类型。

    伊芙坐在旅店房间的木凳上倚着简陋的木桌看着浮在眼前的鲜红色文字

    撑着下巴发呆。

    她亦或说是他才刚刚穿越到这个世界。

    推开窗张望了几眼是一片欧洲中世纪风格的小村落房屋都是粗糙的石砖

    砌成用泥巴和茅草填充缝不管怎么看都很不结实的样子。

    偶有行人走动面

    色憔悴且枯槁拿着破损的农具晃荡悠悠行走。

    「唔所以我是穿越了。

    」他手指点着下巴想到「也挺好虽然变成了

    妹子感觉皮肤身材还挺好的那我就该改个名就叫……伊芙吧。

    伊芙这样思考着接着她看到眼前突然浮现出了一行字：「请说出您想要

    的系统类型。

    「！！！」

    这么王道的展开才刚开始担心自己手无缚鸡之力也没有什么才华学识

    怎么在这个新的世界里生存时作弊器就送到了。

    「太好了。

    」伊芙心中激动但不敢说出来只能在脑海里过着话。

    「我是要『王道异界征服系统』呢还是要『后宫自动填充管理系统』呢？

    对了我现在变成了妹子要不要一个『魔法女皇无限晋级系统』？」

    在伊芙兴奋思索时旅店房间的门被粗暴一脚踢开。

    「嘭――」

    「别让我抓到你我就把你变成性奴隶！」一个身材高大面容威武的男人

    提着长剑随着踢开的门冲了进来。

    伊芙突然的情况被吓了一跳有些茫然道：「啊？什么性奴隶？」

    毕尔迪斯是一名雇佣兵接到委托抓一名偷了贵族家财宝的女贼但追踪多

    日还被她戏耍了几番。

    生气恼怒之余努力搜索了几日终于得到了消息女

    贼就在蒙尔村的小旅店里。

    他赶到旅店跟老板确认这里住着一名女子。

    怕夜长

    梦多他冲上楼一脚踢开了陈旧的木门喝道：「别让我抓到你我就把你变

    成性奴隶！」

    紧接着他就看到房间里只有一个白净的女孩身材矮小绝不是那名双腿

    高挑的女贼。

    毕尔迪斯立刻垂下剑歉意道：「对不住我走错……咦这是什么？」

    伊芙张大着嘴眼前的浮在空中的文字「请说出您想要的系统类型。

    」变成

    了：「已成功绑定性奴隶系统。

    伊芙还没来得及反应毕尔迪斯就有些震惊看着突然浮在自己眼前的彩色

    方形图案。

    「这是什么魔法？」毕尔迪斯看着眼前的彩色方形读出了上面用大路通用

    语写着的文字：「性……性奴隶系统？」

    性奴隶系统：本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶使用者可参考菜单内

    条目详情请轻击

    性奴隶系统：初始点数：免费。

    毕尔迪斯不太懂这个神奇魔法但看得懂字他伸出手点在「初始点数」的

    字样上。

    同时在伊芙和毕尔迪斯的眼前菜单都展露出了同样内容：

    1级服从：系统拥有者（以下统称拥有者）服从系统使用者（以下统称使用

    者）的概率提升了10%重置时间提升0%

    1级治愈：拥有者伤病自愈速度提升50%被治愈速度提升10%

    1级增强：使用者阴茎加长5%加粗5%可控射精概率提升5%疲软回复速

    度提升50%精液制造效率提升100%伤病自愈治愈速度提升10%

    1级发情：拥有者性幻想概率提升10%看到使用者发情概率提升10%

    「怎么可以！」伊芙跳了起来怒气冲冲指着冲进来的男人吼道「都怪

    你我的王道系统变成了这个什么荡妇玩意！」

    「对对不起。

    」毕尔迪斯嗫嚅道虽然女孩只到他的腰那么高但理亏的

    他还是很心虚。

    「我本来好好的可以用来无敌的系统现在除了这个这『1级治愈』其

    余都是debuff啊！」

    毕尔迪斯听着女孩的话也看向了悬浮的系统菜单他看到了「服从」、

    「发情」、「阴茎」之类的字眼不由自主吞了口唾沫感到血液开始流向下

    体。

    眼前的女孩穿着普通的麻衣服瓷白如同小藕的手臂露在外面再配合着

    一些色情的字眼毕尔迪斯试探道：「过来。

    伊芙还在愤怒发着火突然身体一震嘴里嘟哝着：「干嘛？」一边靠近

    男人。

    毕尔迪斯心中一喜继续试探道：「站住。

    伊芙立刻站住了脚嘴里还在愤恨说道：「你要干什么一会让人走一会

    让人停的！」

    下一刻她立刻反应了过来惊诧看向菜单里的

    「1级服从」她伸出青

    葱般的手指点击了这行文字。

    性奴隶菜单在两人面前都展露出了新的文字：

    服从：拥有者服从使用者概率：10%

    说明：每个命令概率单独若已服从则对该使用者服从概率叠加5%――20

    %最高80%。

    服从重置时间：脱战5分钟。

    对毕尔迪斯・凯・彼得森服从概率：30%

    「我qnmd！」伊芙大惊。

    这个男人就说了两句话这个debuff就10%的概率怎么就都中了！现在服

    从率怎么就30%了不是最低5%吗？就按最高的来啊！？！

    毕尔迪斯也看懂了这个系统的套路高兴命令道：「跳。

    「滚！」伊芙依旧站在原抱起手骂了一句。

    「我现在应该立刻逃离这里。

    」伊芙想到欲要转身。

    可她的脑子无论怎么命令身体离开脚都纹丝不动牢牢站在原。

    轻盈的

    小脚怎么看都不需要什么力气去移动可现在就像灌注了铁水一样不能挪动分

    毫。

    「完了他刚才让我『站住』。

    」伊芙面色苍白她看着面前高达雄壮的男

    人心中暗暗祈祷他不会考虑到这一点。

    毕尔迪斯被骂了一句也不气馁说道：「跳跳跳跳跳。

    他的命令现在只有30%的概率但只要重复多次10次内总有3次可以生效吧。

    不需要10次说道第三次的时候伊芙就跳了起来接着她又跳了两下共

    3次命令。

    菜单上的文字也发生了变化：

    目前状态：对毕尔迪斯・凯・彼得森服从概率：（301055）50%

    也就是说

    「你这个禽兽停下啊！」伊芙想要哭出来「让我离开好吗？我们又不认

    识我就当没发生过好不好？」

    毕尔迪斯嘿嘿一笑没有回答那么有趣的东西怎么能不好好研究研究。

    他走近伊芙而后者紧张搂住了手臂浑身颤抖。

    她预感到了会有不好的

    事情发生。

    毕尔迪斯说道：「不许动。

    伊芙僵住了她维持着搂着手臂的动作身上的颤抖也停了下来眼睛也停

    止了转动了眨动膈肌不再拉伸肺部也停止了呼吸。

    她的一切可主动控制的肌肉都停了下来。

    毕尔迪斯扔下还抓着的剑粗糙的手摸上了伊芙的脸庞。

    白嫩细腻脸颊带着一丝丝绒毛幼小而可爱。

    「你这模样只有大贵族家里才养的出怎么会跑到这个方来？」毕尔迪

    斯抱起伊芙坐在桌前的椅子上。

    伊芙的身体不能动弹但随着毕尔迪斯坐下姿势的改变柔软的身体也随着

    变化不能自己动弹但身体可以被外力很轻松调整。

    她的腰向前歪折抱着

    手臂的手也被拿下放在大腿上。

    小巧的身体才有男人的一半高、宽被摆出这

    个姿势就像小孩坐在自己父亲怀里样温馨。

    可伊芙现在一点温馨的感觉都没有。

    「好难受窒息了我要呼吸。

    咳……」和安静坐在毕尔迪斯怀里的身体相

    反伊芙的内心陷入了惊骇的漩涡。

    膈肌不能再动弹呼吸被迫停止她现在就仿佛一个真正的娃娃被主人

    搂在怀里。

    可主人并没有关心这个娃娃是否会呼吸是否需要呼吸。

    「好难受没有氧气了我要窒息要死了……」随着身体内含氧量的减少

    伊芙的大脑开始发麻意识陷入模糊。

    毕尔迪斯没有注意到这些他抱着温软的女孩贪婪呼吸着她发尾的体香。

    他的手逐渐向下抚摸着女孩的大腿小腿把她已经半挂的麻鞋褪下抓住

    她的小脚丫轻轻揉搓。

    伊芙感受着下半身的触感粗糙的手在肌肤上只是轻轻抚摸就会有一些

    刺痛。

    脚掌也被厚大发热的手掌完全包裹痒痒的。

    可这些感觉在窒息面前几乎

    不值一提她被迫睁着的眼睛开始发黑眼球干涩视线模糊。

    意识也逐渐被黑

    色包围脑海中组建不出一句完整的句子。

    「要死了要……」

    毕尔迪斯抓着伊芙的小脚感到手中温软的小东西开始逐渐变凉。

    「是因为脱鞋吗？」毕尔迪斯想到他摸了摸女孩的手臂也开始变凉。

    经验丰富的雇佣兵大惊失色不顾那么多手贴在女孩的胸口上。

    果然没有呼吸心跳非常微弱。

    「呼吸！」毕尔迪斯赶紧喊道。

    伊芙的意识微弱挣扎她听到了这句话可身体还是纹丝不动意识也越

    来越沉沦。

    50%的概率。

    看女孩一动不动毕尔迪斯焦急喊道：「呼吸呼吸呼吸呼

    吸呼吸！」

    伊芙依旧没有反应窒息感和意识逐渐远去她此刻反倒有些轻松身体轻

    盈想要飞起来。

    「呼吸呼吸呼吸呼吸！」毕尔迪斯不停喊着50%的概率一直在错

    误的那一半。

    「要走了。

    」伊芙的脑海突然清晰回光返照的她在意识的深处抬头看到

    了那副自己眼前的图像。

    「呼吸！」

    「喝――哈！」命令突兀成功伊芙的身体自行动了起来膈肌快速上

    下拉动把空气抽入肺中。

    「喝哈」「哈啊」「哈呼」

    伊芙的身体呼吸着把她的意识从深处拉了出来她想看清楚眼前的东西

    但面前一片模糊眼睛也干涩发疼。

    毕尔迪斯看着恢复呼吸的女孩手中的脚丫也开始恢复温度他高兴摸了

    摸女孩的脸看着女孩一直睁着的眼睛才突然想到了什么立刻道：「你现在

    可以动了。

    伊芙感到身体突然一松像是骨头被抽出般软软靠在了男人的怀里。

    「活下来了……」

    半晌伊芙才恢复了一些精力她没有站起身依然躺在男人身上说道：

    「你就是这样对我的吗？」

    毕尔迪斯摸了摸后脑勺有些尴尬说道：「我……也就是好奇不小心―

    ―」

    伊芙打断了他的话眼睛直视他说道：「你想要我的身体吗？」

    「啊？」

    「上我。

    她也很光棍自己穿越之前是男人知道男人想要的是什么。

    与其被不情愿

    强暴还不如自己主动一点起码主动权在手里。

    伊芙打开双腿露出了已经湿漉漉的内裤。

    「1级发情」之下她的身体早就在不情愿之下被动发起情来。

    陌生的

    感觉充斥着下体不是那种顶起帐篷的力量感是一种湿润、温热的电流在腹

    部到大腿根处乱窜希望能够得到什么。

    毕尔迪斯也不多话抱起女孩放在桌上粗暴抓住棉内裤一把扯下。

    接着他脱下自己的裤子露出了粗壮的肉棒。

    「好大……」伊芙痴痴看着男人的阴茎有些挪不开目光。

    红的发紫的龟头马眼滴着透明的液体阴茎根部血管暴起充满了阳刚的

    魅力。

    换做以前看到别的男人的肉棒会是一种恶心、争斗心并存的想法更何

    况知道自己要被捅了更是敬而远之。

    但在发情的加持下以及内心部分认可了自己现在是女性伊芙看着粗壮的

    阴茎只觉得着迷闻着那味道就觉得沉醉。

    「我要进去了。

    」毕尔迪斯把伊芙放平手提着阴茎对着湿漉漉的阴户

    插了进去。

    「啊――！」伊芙满足呻吟着一瞬间她感觉得到了充实似乎肉棒把下

    体的缺陷补足了让她身体和灵魂都得到了完整。

    毕尔迪斯的肉棒划过阴道里面的软肉就像吸盘一样轻柔吸吮着。

    即可

    以轻松抽插又紧致到能摩擦阴茎的每一寸感官。

    「你真是极品肉穴城里的头牌怕也只是这样了。

    」毕尔迪斯感叹着下体

    不停肉棒每一次刮擦都把伊芙蜜穴内的水刮出不少。

    「哼咿呀啊！」伊芙不住呻吟阴道里的刺激顺着神经漫游着整个身

    体每一寸肌肤都酥麻无比。

    她捂住嘴想要阻止自己的叫床。

    可舒服仍然从鼻子内流淌而出发出「哼」

    「哼啊」的鼻息声。

    毕尔迪斯看着她的可爱模样也是恶作剧心起动的更加使劲阴茎每一下

    都撞击着更深处而鼠蹊处也碰撞女孩的阴部拍击着她的阴蒂。

    「哈啊啊！呜哇！」伊芙叫着手无助摊开「要尿了好想尿尿！尿

    出来了！」

    她颤抖着翻着白眼从阴户上喷射出一道透明的液体。

    毕尔迪斯动作不停还空出一只手大拇指轻轻揉搓着女孩的阴蒂。

    「不不要……那个好刺激像被电一样！唔哦！」伊芙伸出手想阻止男人

    可哪里是男人的对手被轻松抓住两只手按在头顶。

    姿势的改变让毕尔迪斯身体前倾肉棒更加深入顶在女孩体内插的她嗷

    嗷叫。

    「好深里面顶的我好舒服里面好舒服。

    啊唔不要搓我下面了太敏感

    了啊！要去了！」伊芙被插的胡言乱语阴道内和阴蒂的双重刺激让她失去了

    控制。

    「哈真是极品我也要射了让我们一起――！」

    毕尔迪斯松开了手搂住女孩的大腿抱了起来阴茎整根没入顶在最深

    处狠狠抽插了几十下低吼着把浓厚的精液完全射入女孩的蜜穴。

    「去了去了！！！啊啊啊！去了！」伊芙浪叫着被男人抱在空中手和

    脚都绷紧了肌肉指头紧抠着下体抽搐着被滚热的精液喷洒在里面达到了

    剧烈的高潮。

    「哈哈这就是女人的高潮吗？」伊芙被男人放在桌上眼神迷离躺着

    「这真是太舒服了。

    毕尔迪斯转到桌子另一头走到女孩头顶把阴茎伸到她的脸上。

    没等他说话女孩就嫌弃着脸主动把阴茎含在了口里。

    「腥臭唔涩涩的。

    」伊芙吸着男人的肉棒放在之前她怎么也不可能

    去帮别人口交但在高潮过后情欲留存之时她也放开了许多带着点嫌弃就

    帮男人做起了清理。

    「你可真棒。

    」毕尔迪斯看着嘴巴里含着自己肉棒的女孩摸了摸她带着红

    晕的脸。

    「哼。

    」伊芙鼻子出着气嘴里没停添着「唔这龟头好大以前的印

    象总是很硬摸起来有棱角没想到这里的皮肤还挺细腻的里面硬但是外面软

    如果放大拿来做枕头应该不错。

    啊啊啊我在乱想点什么？」

    「菜单？」毕尔迪斯突然道。

    「嗯嗯嗯？」伊芙警觉了起来。

    看没有反应毕尔迪斯继续道：「性奴隶？系统？」

    说到「系统」这个词一男一女面前各出现了一个彩色的菜单界面。

    不同的是毕尔迪斯的就悬浮在空中而伊芙嘴里含着阴茎视线范围就是男

    人的阴囊和屁股所以菜单直接展示在男人的股沟处显得有些滑稽。

    悬浮的菜单显露着几行文字：

    性奴隶系统：本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶使用者可参考菜单内

    条目详情请轻击

    状态

    强化

    任务（灰色）

    商城

    毕尔迪斯点击了「状态」菜单开始变化：

    基础服从概率：10%（每个命令概率单独若已服从则对该使用者服从概

    率叠加5%――20%最高80%。

    服从重置时间：脱战5分钟。

    对毕尔迪斯・凯・彼得森服从概率：65%

    发情中情欲值：30%理智-15%

    得到满足学习能力50%

    下体轻微破皮恢复中（预计恢复时间13分钟）

    体力耗尽运动能力-70%

    战斗中敌人阴茎长度5%宽度5%可控射精概率5%疲软回复速度50

    %精液制造效率100%伤病自愈治愈速度10%

    装备：无

    「好色情啊！」伊芙心想她一边挣扎着想要把口中的阴茎拔出可她太

    娇小了反倒是像要逃离阴茎一样。

    毕尔迪斯感到了她的举动只一只手就把她摁在了桌子上不得动弹。

    接着他点击了「强化」。

    菜单发生变化：

    已生效：1级服从、1级治愈、1级增强、1级发情。

    可强化：

    生命类、战斗类、灵魂类、技能类……

    毕尔迪斯点开了生命类：

    1级生命：80份精液

    2级治愈：80份精液

    1级火抗：80份精液

    1级冰抗：80份精液

    毕尔迪斯咋舌：「怎么都是用精液？一份是多少？射一发吗？」

    伊芙看着想捂脸但是手没按住了没法子：「怎么那么色情这性奴隶系统

    还真是把我当性奴隶了！」

    看着点不起的东西毕尔迪斯还是好奇点了一下「1级火抗」菜单立刻

    给出了说明：

    1级火抗：火焰造成伤害-10%。

    火焰造成疼痛感10%。

    可耐温度1c。

    温度

    自0c每高5c情欲值增加0.1每分钟。

    「这火抗怎么看都是debuff啊！」

    毕尔迪斯又点了一下「1级冰抗」：

    1级冰抗：冰霜、冷冻造成伤害-10%。

    温度每低于体温5c敏感度增加5%。

    肢体失温会造成僵直体温降到0c以下则会固化持续不低于42小时。

    「这些buff只有那么点增强副作用却那么大。

    」伊芙想着趁着男人看的

    认真身体往下一滑终于把嘴巴从阴茎的固定中脱离出来。

    「不要看了啊！这都怪你！」伊芙跪起身体拳头砸在男人的身上。

    她自己也看着性奴隶系统的说明下体也微微湿润脸上不知道是高潮的潮

    红还是害羞的羞红。

    「别闹别闹。

    」毕尔

    迪斯任由女孩无力的拳头敲打自己翻了一下菜单

    东西都买不起但露骨的说明让他也很兴奋。

    「我本来好好的称霸世界计划现在变成了不知道明天会怎么死的奇怪系统

    呜呜呜。

    」伊芙越看系统越气一把推开男人。

    男人被动的有些烦皱眉道：「不许动。

    接着又补充一句：「四肢不许动。

    65%的概率生效了并且再服从概率再叠加到了70%。

    伊芙举起的手停住了她惊慌道：「你要做什么？我已经让你上了还想怎

    么样？」

    毕尔迪斯说道：「躺下脚抬到头顶脚踝交缠双手抱住大腿。

    伊芙心里抗拒着身体却顺服做着动作。

    她躺下把双脚从前面凑紧身体大腿贴着腹部小腿贴着胸口和肩膀头

    向上抬起一些让小脚丫在脑后交缠卡住。

    而双手此时也绕过紧贴腹部的大腿朝身后并拢。

    如果体重大一些这种体

    位手是挺难伸进身子和桌子的缝隙的。

    但伊芙现在又轻又软身体的柔韧性也是

    初生婴儿级别所以很容易就反手把大腿抱住双手在身后互相抓住。

    毕尔迪斯看着软萌女孩这幅任君采撷的模样不由得下体一硬在1级增强

    的50%疲软回复速度加持下本就身强力壮体力好的雇佣兵的阴茎又昂起了头。

    「哎哎你讲点道理！」伊芙慌乱道「我可以配合你唔唔唔！」

    「不许说话。

    」毕尔迪斯说道。

    伊芙瞪着眼脸上焦急却也什么也无法表达只能发出「哼哼哼」的鼻音。

    毕尔迪斯也不着急伸出根手指抠着女孩溢出白色浆液的阴部一边点开菜

    单里的「商城」菜单随即发生了变化：

    麻绳：1份精液（已有1份）

    发情药：1份精液（已有1份）

    疲软消除药：1份精液（已有1份）

    精液生成药：1份精液（已有1份）

    体力恢复药：1份精液（已有1份）

    狗奴爬行套装：1份精液（已有1份）

    马奴套装：1份精液（已有1份）

    皮质拘束套装：1份精液（已有1份）

    拟狗项圈：5份精液

    毕尔迪斯点了一下麻绳说明弹了出来：

    麻绳：10米质感舒适、柔软不伤肌肤。

    不易松动易于维护。

    情欲值高

    于40%时不会影响血液流通恢复肌肉弹性可长期半永久捆绑。

    可以抵抗300k

    g拉力

    是否购买：

    是否

    「否否否！」伊芙赶紧大喊可声音从嘴巴里出来就变成了：「唔唔

    唔。

    而她的手也背在身后抓紧根本点不了菜单。

    毕尔迪斯点了否他继续往下看。

    发情药：使情欲值提高40%

    疲软消除药：射精后可立即恢复硬度消除不适感体力恢复20%

    精液生成药：射精后立即恢复等量精液体力恢复10%

    体力恢复药：射精后立即恢复100%性爱前的体力

    基本上是3份精液对应一次性爱不会给无限刷分的机会。

    宠物爬行套装：手臂折叠拘束套2份大小腿折叠拘束套2份狗尾巴1根

    狗耳朵1对牵引绳1根骨头口塞一份狗项圈一副可抵抗100kg拉力

    马奴套装：马尾巴1根马蹄拘束靴一对车辕阴道、肛门栓一套握拳拘

    束手套一对单手套一份马嚼口塞1份马鞭一根乳头铃铛一对乳胶项圈

    一副可抵抗100kg拉力

    皮质拘束套装：拘束手套一对单手套一对皮质紧身拘束衣一件皮质拘

    束高跟鞋一对口球一副皮质项圈一副皮质束腰一副乳头夹一对阴道塞

    一个肛门塞一个

    拟狗项圈：戴上后四肢着会被视作一只狗可通过项圈上旋钮改变品种。

    触摸会显形高等级幻术师可看穿。

    毕尔迪斯越看越兴奋他把女孩稍稍抬起怒挺的阴茎整根没入她毫无遮挡

    的阴道中。

    「啊――」

    好满足好充实。

    伊芙发出了舒服的呻吟这些色情露骨的说明描写让她也兴奋了起来。

    状态：情欲值20目前情欲值：50理智-25%

    不知道毕尔迪斯按到了什么方两人眼前的菜单系统开始偶有字符飘过。

    状态：已消失得到满足学习能力50%

    状态：得到欲望饥渴理智-30%

    毕尔迪斯兴奋搂着女孩抽插她的双手背在身后双腿在头顶交叉没有

    任何办法能阻止自己的深入。

    毫无遮挡的情况下阴茎的每一次抽插都那么的充满力量刮在阴道壁上

    蹭出许多泡沫。

    「哼哼哼啊唔唔！」伊芙拼命想喊话但她的嘴巴始终紧闭在男

    人的视角里这就是一个欲拒还迎半推半送的尤物在拼命暗示自己。

    毕尔迪斯不辜负女孩的愿望巨大的肉棒不遗余力顶在女孩的花心。

    「嗷嗷！」

    好深好用力里面被顶的酥酥麻麻的好想尿尿！

    伊芙闭着嘴无奈摇着头下体被捅的流满了水。

    不多久她身体一颤

    眼睛失神又一道白色透明的液体从阴户之上喷射而出。

    毕尔迪斯把轻巧的女孩抱起背对自己而自己坐下他把女孩套在自己的

    阴茎上一上一下的套弄起来。

    「唔唔唔！哼呜呜！」

    把我把我抱起来了。

    我好像飞机杯被当成玩具玩弄了……

    伊芙的脚在脑后交叉双手朝后搂着大腿在身后握紧。

    本来就只有男人一

    半身高的她现在被折叠了一半更加小巧。

    男人抓着她的腰毫不费力上下

    套弄她也只能像一个没有意识高档玩具一般一边哼叫一边喷水被玩着。

    又抽插了好一会女孩被再玩潮吹了两次毕尔迪斯才一挺腰咬牙把精

    液通过怒挺的阴茎全额灌入女孩的体内。

    状态：得到精液1份

    状态：得到缺水理智-5%

    状态：失去欲望饥渴理智-30%

    状态：得到失神理智-100%（7分钟后恢复）

    状态：得到满足学习能力50%

    状态：得到瘫软运动能力-100%（7分钟后恢复）

    毕尔迪斯把像条死狗一样的女孩扔回桌上随即有些内疚温柔抚摸了一

    下帮她舒服躺好并说道：「现在你可以动了。

    失神的伊芙没有回应但手和腿都松弛了下来摊开在身体正常的方位。

    毕尔迪斯找来帮她和自己下面都擦了擦。

    不多久女孩缓缓回神。

    「你……」伊芙坐了起来下意识想要遮盖自己的胸膛和下体但手抬到一

    半又觉得意义不大半抬着放到肚皮上「射了两发爽了吗？」

    毕尔迪斯有些诧异女孩的话那么直白说道：「嗯的确。

    伊芙冷静了下来让自己不再那么情绪化思索几秒说道：「你也看到了

    我这个情况唔……你也不算坏人所以嗯……」

    其实只要用逻辑思维推理一下伊芙还是很不信任这个日了自己两次的男子

    但内心深处却隐隐有一些信任他。

    这其实是因为她被迫窒息是男子的行为让她

    活了过来这种到生死边缘的紧张感加后面被干到高潮心神混乱让她误以

    为是自己对男子有好感。

    这放在异世该叫「斯德哥尔摩症」如果能安安静静思考便能理解其中

    的事故但现在显然仍在高潮余韵中的伊芙并没有能反应过来。

    「嗯……」伊芙思索片刻说道「你也不算是坏人我们明天还可以……」

    「明天？」毕尔迪斯反问。

    「我也挺舒服的但我现在脑子有点乱所以明天我们再继――」

    性奴隶系统：

    疲软消除药：1份精液（已有2份）

    是否购买：

    是否

    「是。

    」毕尔迪斯说道。

    得到：疲软消除药1份

    失去：精液1份（已有1份）

    得到：宠物爬行套装1份

    失去：精液1份（已有1份）

    「明天我帮你思考吧我们今天继续！」毕尔迪斯左手拿着一颗药丸右手

    拿着一个巨大的黑色包裹色兮兮说道。

    「不要啊――！你滚――」

    「四肢不许动不许说话穿上这些道具。

    「唔唔唔！」

    「嘿嘿学狗叫。

    「旺旺旺嗷呜！」

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（2）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月4日

    （2）

    六天后毕尔迪斯牵着一条电鬣走出了蒙尔村的旅店。

    迎着朦胧的阳光他舒服伸了个懒腰一边感觉神清气爽又一边感到腰

    酸腿疼。

    而电鬣则很人性化喘了口气无奈蹲坐在他旁边。

    没错这条鬣狗就是伊芙。

    她被迫穿着粉红色的宠物爬行套装双手双脚都被折叠只能用大臂、大腿

    在上艰难爬动嘴巴被骨头型口球塞住头上戴着狗耳屁股塞着狗尾肛塞

    初经开发的肛门隐隐作疼。

    乳头上夹着是不是有电击的乳环下体塞着震动棒。

    只不过这些装饰只有这几日被日的时候能看得到在今早毕尔迪斯忍痛咬

    牙买下5份精液的拟犬项圈给瘫软在床上浑身精液的伊芙圈上。

    扣上项圈的刹

    那伊芙在毕尔迪斯眼里的形象就变成了一只白毛大狗。

    得到拟犬项圈（触碰失效；会被高阶幻术师破解）

    毕尔迪斯摸了摸这头大狗项圈制造的光线折射被破坏显露出浑身拘束的

    伊芙的样子。

    而把手抽离开她又变成了它。

    毕尔迪斯研究了一下项圈上面有3个旋钮各有十个数字他转动了最末

    的一个大白狗变成了一只小狮子狗再转动一个小狮子狗变成了一条杂毛土

    狗。

    按这样推算应该共有1000种变化。

    玩了大半个小时毕尔迪斯选中了146号形象一条魔兽电鬣。

    黑色长毛杂

    着亮蓝色的花纹鼻吻粗壮有力四肢健壮尾巴垂着很有风度。

    但伊芙对这个形象十分不满虽然她看不到自己的全貌中世纪风格的小破

    农村也没有什么镜子让她参考。

    但低头能够看到自己前置的黑蓝毛发远没有初

    始形象的洁净白毛看着舒服。

    「唔唔唔！（我不要这个形象！）」戴着骨头口球的伊芙只能哼哼唧

    唧表达自己的不满。

    毕尔迪斯没有理她去做出发前的收拾工作。

    手肘、膝盖跪等了6分钟伊芙面前跳出了提示：

    已消失战斗中

    终于脱战了！

    「怪爸喔借凯！（快把我解开！）」伊芙大喊着脱战后系统使用者的命令

    就会失效她可以说话了――虽然戴着口球只能口齿不清发言。

    毕尔迪斯走了回来说道：「别叫小母狗待会就带你走了。

    「喔补咬般撑狗！（我不要扮成狗！）」伊芙焦急在上跳动「喔咬紫

    级揍！（我要自己走！）」

    「听话等我收好东西。

    」毕尔迪斯没理会她去收拾着简单的行李。

    本来

    他就只是生闯到这没什么东西只是借着玩弄伊芙的时光多住了几天也跟

    附近农户买了几件普通的衣裤洗晒好了正待收起带走。

    「喔补咬般撑狗！（我不要扮成狗！）怪爸喔借凯！（快把我解开！）」伊

    芙呜呜叫着一边撞击着毕尔迪斯的小腿。

    毕尔迪斯又觉得烦人又觉得这女孩甚是可爱一瞪眼手轻轻拍了一下

    女孩雪白的臀部。

    得到战斗中敌人阴茎长度5%宽度5%可控射精概率5%疲软回复速

    度50%精液制造效率100%伤病自愈治愈速度10%

    得到对毕尔迪斯・凯・彼得森服从概率：35%（脱战5分钟后重置）

    经过了几日的调教一男一女搞清了一些系统的判定标准。

    例如自己会在受到攻击而进入战斗战斗中敌人会变成系统使用者可以对

    系统的拥有者――伊芙下达命令目前命令成功概率为10%。

    在第一天毕尔迪斯夺门而入破碎的木屑砸在脸上也算是进入了战斗

    所以之后毕尔迪斯可以命令伊芙。

    「呜呜！补咬啊！（不要啊！）」伊芙感到不对立刻艰难扭动身体欲要

    逃开。

    「坐下。

    」毕尔迪斯命令到。

    命令没有生效伊芙赶紧动作加紧爬离。

    「坐下坐下。

    」命令依旧无效「犬坐！」

    得到对毕尔迪斯・凯・彼得森服从概率：（3510）45%（脱战5分钟后重置）

    伊芙身体一僵被折叠的小腿跪腰部使劲坐了起来折叠的双手往前

    向狗狗一样伸出。

    「嗯不错。

    不再蹭毕尔迪斯的女孩犬又变成了电鬣的模样现在正犬坐在上两个前

    腿伸出吐着舌头等待主人去抚摸奖励。

    伊芙欲哭无泪可身体也没法动弹只能继续哼哼唧唧：「喔补咬般撑狗！

    （我不要扮成狗！）」

    「闭嘴！」毕尔迪斯收着行李说道。

    得到对毕尔迪斯・凯・彼得森服从概率：（4515）60%

    （脱战5分钟后重置）

    「哼哼哼哼。

    」伊芙不再能发言最后顽强用鼻息发表不满。

    不久后毕尔迪斯牵着电鬣走出了旅店。

    旅店老板是个老眼昏花半聋半哑的老头对于这几日楼上的淫乱视而不见

    收足了住宿费和破门的钱送别了多了条宠物的雇佣兵。

    电鬣扭扭捏捏走着不时有农夫惊奇看着罕见的魔兽。

    魔兽这些东西不

    常见而被人用绳子牵着更少见。

    电鬣一扭一扭走的很慢外人只当它性子高傲不肯跑步。

    「好害羞光着身被人看着。

    」伊芙羞耻趴在上赤身裸体只有几件

    拘束装备在自己身上。

    被路人直勾勾看着耻辱让她不敢抬头。

    而视线中自

    己的两只前腿覆盖了蓝黑的皮毛理性告诉自己别人看不穿这层伪装又颇有一

    种蒙面裸奔的刺激感。

    伊芙的双手、双腿被折叠只能用手肘和膝盖爬行这种走法既费劲又迟缓。

    爬了一百来米她就气喘吁吁浑身香汗淋漓。

    如果不是咬着骨头口球她现在也

    会像狗一样吐着舌头喘气。

    毕尔迪斯也不着急笑眯眯看着电鬣吐着舌头。

    行走的过程中他不时轻

    轻踢这条魔兽一脚。

    脚尖碰触到电鬣的瞬间伪装被破坏赤裸的女孩就会显露

    出来他也能随时掌握伊芙的情况。

    而且在踢女孩的时候一人一女犬眼前都会跳出一行文字：

    得到战斗中（1级增强）

    伊芙不满嘟哝着艰难朝前爬行。

    「我什么时候吃过这种苦穿越变身就算了来了六天脚没碰过。

    好不容

    易碰到居然还是被当成狗狗来遛。

    」伊芙愤恨想着下体却越来越湿。

    「里补咬踢喔了！（你不要踢我了！）回倍刃砍岛的！（会被人看到的！）」

    伊芙大声抱怨着出发前已经脱战过毕尔迪斯的命令暂时性被消除了。

    时不时被踢一脚进入战斗女孩很紧张四处张望会不会在这一瞬间被人看

    到就算自己穿越到这个村子六天没有下不认识任何人但只要想到被人看

    到还是会紧张下体一抽一抽。

    毕尔迪斯没有搭理狗狗的叫唤依旧是隔几分钟看到了脱战的信息又踢它

    一脚进入战斗。

    再爬了200来米伊芙终于受不了了她鼻子喘着粗气面颊、身上通红

    满汗水一步也爬不动跪坐在上胸膛起伏。

    毕尔迪斯叉着手等着她恢复体力。

    「喔补啪了！（我不爬了！）里硕药待喔厨区（你说要带我出去）喔啪补

    东了（我爬不动了）喔咬邹撸（我要走路）。

    」伊芙咬着口球含糊说道。

    「我说了要带你出去可没说怎么带啊。

    」毕尔迪斯邪恶笑道。

    「喔啪补东了（我爬不动了）喔补啪了！（我不爬了！）」电鬣耍起了无赖

    坐在上不肯动。

    「那你就坐在这里吧。

    」毕尔迪斯不置可否说。

    「汪汪！」电鬣一时气急狗叫脱口而出。

    「哎这才是好狗狗让我来帮你吧。

    」毕尔迪斯以为电鬣服软了很高兴

    摸了摸它的头。

    伪装破除伊芙焦急嘟哝道：「啊喔补时（啊我不是）……酸乐（算了）

    猪人（主人）轻里绑绑喔（请你帮帮我）。

    毕尔迪斯把伊芙的头往下一按脚踩在她的后背上把她胸口和头都踩压在

    泥上。

    「唔汪！」伊芙很是焦急被触碰着意味着自己现在是真身显露在外面虽

    然乡村路人烟稀少但只要有人路过自己的窘态就会暴露无遗。

    毕尔迪斯不慌不忙动作轻缓抽出伊芙的狗尾肛塞。

    肛塞被抽出「啵」的一声空气的灌入发出轻响。

    干净的肛门透着红微

    微张开口子可以看到里面粉红的直肠。

    「唔咿。

    」伊芙娇叫一声被干了6天肛门也没有逃脱魔掌被肛塞扩张

    着后庭也不会令她很难受。

    反倒是被按在大路上玩弄着后庭这件事使她羞

    愧不已。

    毕尔迪斯熟练呼叫出系统菜单打开商城找到了自己早就看中的一件道

    具。

    犬行助步器：15份精液（已有23份）

    是否购买：

    是否

    毕尔迪斯点了「是」一瞬间一个水晶材质的透明肛塞出现在了他的手中。

    他踩着伊芙把透明肛塞在伊芙的肛门边上旋转沾上足够的肠液猛塞

    进肛门之中。

    「嗯啊。

    」伊芙嘤咛一声后庭被粗暴塞入了东西火辣辣的尺寸中等

    没有太强烈的扩张感但也没那么容易排出体外。

    水晶肛塞发出晶莹的光芒光芒化作实质分成四股分别汇

    聚在了伊芙的

    手肘和膝盖之下变成了狗前后肢的模样。

    伊芙感到自己的身体突然长出了几个部件像是多了两条手臂和两条小腿

    在毕尔迪斯松开腿后她疑惑着用新的肢体站了起来。

    发着晶莹光芒的狗前后肢颤巍巍把伊芙轻巧的肉体支撑起来。

    「诶汪哦。

    」伊芙奇怪看着自己的前肢透明发光的前腿上支撑的

    是狗爪子看着小巧又挺有力气。

    她试探着走了两步不习惯这新的移动方式

    险些摔倒但很快就掌握了方法。

    （状态：满足学习能力50%）

    这四条犬足就像自己本来的肢体一般能够传递出面的触感、空气的流动

    等感觉但此时自己真正的小臂、小腿被折叠拘束着而又有新的小腿、小臂能

    够移动给伊芙一种奇特而新鲜的体验。

    用新长出了晶莹犬足走了两圈伊芙熟练了许多不但速度快消耗体力也

    少很多。

    得到：犬行助步器移动能力200%

    再看之前宠物爬行套装的-80%移动能力现在她的移动能力依然有120%比

    自己两条腿跑的还快。

    「汪喔有受（我有手）伪深莫咬狼肥欠啊！（为什么要浪费钱啊！）」

    新鲜之余伊芙也反应过来了。

    这和用自己的手脚跑路有什么区别吗？无非就是

    这个没良心的男人怕自己爬着爬着站起来？！

    毕尔迪斯嘿嘿一笑让伊芙爬过来手按住晶莹肛塞说道：「语音设定：

    掉落。

    「嗯？？？」伊芙感到有坏事转身就跑。

    让她跑出了十来米毕尔迪斯才说道：「掉落。

    「啵」的一声本来牢牢夹在肛门上的精英肛塞突然滑动从伊芙的后庭喷

    射而出掉落在上。

    「嘭――」伊芙的四肢晶莹犬足也在肛塞脱出的瞬间消失失去了助力和平

    衡的伊芙也重重摔在上。

    不过本来就矮小的她趴着更加矮摔这一下也没受

    伤。

    毕尔迪斯「嘿嘿」怪笑着捡起肛塞走到伊芙身边。

    「喔搓了（我错了）嗨是赛灰赖吧（还是塞回来吧！）！震是呃区为！

    （真是恶趣味！）」伊芙撅起屁股尽量把肛门抬高以方便男人动手。

    我一个大男人怎么就变成摇着屁股让别人用肛塞的犬奴了呢呜呜呜。

    伊芙心里咒骂着自己的不争气。

    不过用狗腿跑速度还挺快哈盘也低真欢脱怪不得狗那么喜欢遛弯咦

    咦咦我在想些什么！

    毕尔迪斯把晶莹肛塞插进伊芙的肛门后者舒服呻吟了一声。

    等等他是不是没擦？那肛塞会不会全是泥？

    没让伊芙多想新的四肢感觉又回到了脑海她又能掌握这新的肢体了。

    毕尔迪斯扭动着晶莹肛塞上的隐藏刻度肛塞发出一阵新的光变成一条同

    样透明的狗尾挂在屁股上。

    不过有些可惜。

    毕尔迪斯摇着头他的手离开伊芙的身体拟犬项圈又把她

    变成了电鬣的模样漂亮的狗尾和犬足都被外层伪装给覆盖了。

    不过有什么比牵着跳女孩犬更令人高兴的事呢？

    毕尔迪斯满足点了点头牵着陷入耻辱但对犬足很感兴趣的伊芙正式

    走上了离开的道路。

    有了犬行助步器电鬣行走起来轻松不少甚至可以说比自己之前两条腿走

    的更加轻松。

    但也会有一些区别一直趴着腰的受力不符合人本身的习惯所以每过一段

    时间她都需要坐下休息一阵。

    而休息的时间毕尔迪斯则很理所当然玩弄起伊芙的身体。

    顺着小路走到了一片小丛林里现在系统里还有8份精液的余额看看四周

    荒无人烟毕尔迪斯就忍不住花了1份精液在商城里购买了一颗精液生成药

    吃下抱着长着犬足的伊芙狠狠干了起来。

    精液生成药说明是恢复上一次射精的量但憋了几天和已经射了好几发的

    情况截然不同。

    如果一次射精的量极多它会恢复等量的精液。

    而射了几次精

    液已经稀少的情况它则会恢复正常量一发的精液量。

    毕尔迪斯和伊芙日夜笙箫精液储量几乎干涸现在吃下药就可恢复几乎2

    到3次的精液量。

    当然精液量并不是决定性爱的唯一因素连战几日他现在体力上限也减少不

    少射精后也更容易疲软。

    做一次爱射精无论多少系统都会获得1份精液。

    果每次要购买疲软消除药、精液生成药、体力恢复药各1份怎么看都亏了。

    不过现在还是先干个爽。

    伊芙四肢被折叠戴着项圈夹着电击乳环咬着口球一副柔软的样子。

    虽然已经连干6天做了几十次爱毕尔迪斯还是无法压抑心中的冲动搂

    着女孩把肉棒插到她滑溜溜的阴户内狠狠干着。

    「呜呜哼啊嗯！」伊芙享受着她现在也不着急逃跑了反正已经落在

    了男人的手里还不如好好享受。

    被抽插着剧烈的快感冲击着伊芙的大脑刚长出的犬足不受控胡乱舞动、

    抽搐。

    毕尔迪斯腾出手搓揉着女孩的阴蒂另一只手顺便把电击乳环的开关打开了。

    「嗯哼！哼！嗯！」伊芙情迷意醉阴道紧紧挤压着火热的肉棒阴蒂被男

    人掌控在手里身体的感官被肆意控制着。

    「啊！哈啊！」乳头突然传来刺痛的感觉电流无规律击打在稚嫩的哺乳

    器官上。

    乳头乳头好疼被电了呜呜！好疼疼！

    毕尔迪斯感觉着怀里的女孩开始拼命挣扎几天的相处让他很明白这个女孩

    的习惯和弱点。

    他把女孩按倒在背入式狠狠抽插着。

    伊芙的四条犬足跪倒在加上随着心情摇晃的晶莹狗尾这是真・小狗式。

    背入式肉棒可以更深入体内顶在阴道靠后背的一侧。

    「啊啊！」伊芙浪叫着下体的水被不断刮出。

    好爽爽到脊椎了尾椎也被顶着好刺激后背暖暖的。

    毕尔迪斯抽插了十来分钟在少女的娇叫和潮吹中也射出了自己的精液

    满满灌入了阴道。

    得到：精液一份（已有9份）

    得到：得到满足学习能力50%

    得到：失神理智-100%（4分钟后恢复）

    得到：瘫软运动能力-100%（4分钟后恢复）

    毕尔迪斯把肉棒上的多余精液擦在伊芙后背自顾自穿上裤子。

    伊芙跪倒在上手和头无力垂着上半身挨着面失神抽搐着。

    几分钟后伊芙恢复了理智她用犬前足支起身体嘴里嗷呜嗷呜嘟哝着。

    真是的不帮我清理一下就知道自己爽。

    伊芙没费神去用口球堵着的嘴说话她知道自己的抱怨男人是不会理会的。

    毕尔迪斯休息了一阵看了看天色阳光从西边射来但还早。

    他估算了一

    下说道：「嘿今天我给你露一手给你烤个野味。

    「震的麻！（真的吗？）」伊芙也挺兴奋自己还没吃过野味而且这个存

    在魔兽的异世界会有什么奇特动物呢？

    「喜欢就好你就在这老老实实等我吧。

    「诶诶诶？汪汪汪！」听到自己要被遗弃在这里伊芙顿时焦急大叫起来。

    现在他们身处一片丛林之中虽然树木都不算高大脚下也是一条小路偶

    有人会路过。

    但自己不但没有战斗力还一身的拘束物品被单独放置在这里

    可不单的情趣更是危险游戏。

    「别叫别叫不用怕。

    」毕尔迪斯把伊芙抱起头一次展露出雇佣兵的体格

    空着的手脚并用几下就跳上了一棵树。

    他蹲在粗大的树枝上把伊芙脖子上的狗链绕在上面再取出一根麻绳这

    是几天前花1份精液买的把她牢牢绑在树干上。

    「不要怕电鬣是魔兽没什么动物敢招惹。

    这条路十来天会有人路过不

    会有什么危险的动物不用担心。

    毕尔迪斯不顾伊芙的极力反对束缚好她手离开了她的身体。

    只见女孩又

    变成了一只电鬣的模样脖子上套着项圈链子绕在树枝上而身体被麻绳捆在

    树干上四只脚悬空没处借力只能傻乎乎悬在空气中。

    「在这里等我回来不要发出声音就没人能发现你听懂了吗？」毕尔迪

    斯摸了摸电鬣的头它又变成了赤裸的女孩。

    「唔汪汪。

    」伊芙含着眼泪这是她第一次希望男人不要离开他。

    可女孩的意见并不重要毕尔迪斯转头离开轻松跳下了树枝。

    唔救命谁来救救我啊。

    啊我这样被拘束在这还是不要来人好羞耻。

    伊芙噙着泪四肢傻乎乎悬空被束缚着没法动弹。

    下体湿漉漉的虽然被

    插上了阴道塞（价值1份精液）可没有打开开关只有膨胀饱满感没有快感。

    乳头的点击乳环倒是开着可没有别的性刺激只会带给女孩羞耻和疼痛。

    又希望能够得救又害怕被人看到裸体羞耻又希望能看到些有趣的动物

    又担心有路过的野兽伤害她。

    在绝望而又无奈的紧张感中伊芙竟然垂着头睡着

    「呼呼。

    」伊芙感到有气喷到脸上。

    唔是毕尔迪斯回来了吗？

    伊芙睁开眼睛看到了蓝黑色的皮毛。

    哦是我自己的伪装啊。

    蓝色皮毛的主人睁着双眼粗壮有力的鼻吻在伊芙的身上嗅着。

    等等这是！

    伊芙一下子被惊醒了她瞪大眼睛发现眼前居然是一只货真价实的电鬣！

    高达的电鬣站在女孩面前它几乎有一个成年人一般高肌肉壮硕脚掌厚

    实目测就有几百斤重一副战斗力爆表的样子和瘦削弱小的伊芙扮演的小小

    电鬣完全不可同日而语。

    电鬣嗅着伊芙眼中满是疑惑。

    这里人类的味道非常重让自己压根闻不到

    同类的气味。

    它并不算聪明的脑袋没有去思考更多它只觉得这里不太安全。

    伊芙颤抖着四肢被拘束身体被捆绑脖子也被链子锁在树枝上面对一

    只真正的魔兽自己除了害怕毫无办法。

    电鬣看着被束缚的同伴作为魔兽这点智商它还是有的。

    它张嘴轻松

    撕扯掉了项圈的链子和胴体上的麻绳。

    伊芙吞了口凉气说明上说宠物爬行套装可以承受100kg的拉力麻绳可以

    承受300kg的拉力在这有魔兽的世界上居然连一下都撑不住。

    她看着真・电鬣那森森的牙齿和每次呼吸吞吐的浑厚白气不知道自己这

    小身板够不够它添一下的。

    电鬣看着这瘦弱的同类幼体闻着人类的气息越发觉得危险。

    它凑近小电

    鬣张开森森的大嘴。

    「！！！」

    伊芙吓得闭上了眼睛恐惧让她只能无助颤抖。

    电鬣试图叼着同类幼体的后颈这是他们一贯的动作。

    可它的下巴触碰到伊

    芙的刹那伪装被破除了女孩就这样赤裸暴露在了魔兽面前。

    要死了要死了被发现了！！！

    它温柔用血盆大口咬在了同类幼体的后颈上虽然口感不太对但还是把

    她叼了起来。

    伊芙的拟狗项圈被电鬣叼着自己被吊了起来小巧的女孩被提在空中电

    鬣抬起头伊芙甚至无法够到面。

    勒死我了咳咳啊咳！

    项圈勒着女孩的脖子她被电鬣就这样轻松提起那一点点体重在魔兽嘴

    里不值一提。

    也幸好伊芙身轻体柔体重很轻即使脖子被勒着努力吸气还是

    可以呼吸。

    而更幸运的是电鬣的眼睛在上而嘴在下伊芙被电鬣提着走这只凶猛雄

    壮的掠食者压根没发现自己叼着的幼体变成了人类。

    电鬣决定离开这个人类气味浓厚的方它一跃而下落在上。

    啊呕咳咳要死了要死了勒死我了。

    坠到面刹那的冲击让只有脖子受力的伊芙差点以为自己要被勒断脖子。

    电鬣小跑着离开了这片方。

    而伊芙也只能像只真正的小狗一样被叼着项圈带走

    走了好一会儿电鬣越走越觉得不对劲怎么一路上都有人类的气味往哪

    个方向都无法跑开味道还十分浓厚。

    又走了一会电鬣决定先停下它顿住脚步轻轻把同类幼体放在上松

    开了嘴。

    咳咳憋死我了再不放我下来就要死了。

    伊芙有气无力想着。

    她被轻微窒息着提着一路全身只有脖子受力整个身躯的重量都压在气管、

    食管之上吸气困难想呕吐也只能轻轻干呕什么都不能做。

    电鬣看着同类幼体一动不动趴在上有些疑惑刚才在树上的时候它

    还很有活力会做出反应怎么才一会就不动了。

    它无法思考复杂的原因只是本能添了添同类幼体并用爪子拨了拨它。

    「！！！」伊芙吓坏了。

    这一拨不要紧顿时拟犬项圈的伪装被触碰破除伊芙的赤裸躯体真正暴

    露在了魔兽的眼前。

    魔兽大惊前爪一缩。

    眼前突然出现的人类消失了幼体还是有气无力趴

    在上。

    它简单的脑子思索了几秒再伸出爪子有些害怕碰在幼体身上。

    救命救命被发现了！这次死定了啦！

    果不其然同类幼体消失了人类再次出现。

    电鬣不聪明的脑子也明白了这是怎么回事这是卑鄙的人类设下的陷阱！她

    害死了一只自己的同类幼体！

    电鬣黑色毛发里的亮蓝色纹路还是发光周遭空气开始闪烁起劈啪作响的电

    流。

    怎么办怎么办怎么办！

    伊芙感到身体毛发开始竖起肌肤表面酥酥麻麻的。

    对了可以用系统！

    伊芙暗暗下定决心她记得商城里有一份兽用催情气体

    只要1份精液自

    己这情况危机也顾不上体面问题了勾引这家伙上了自己还有活命的机会。

    伊芙赶紧呼唤出系统彩色的菜单悬浮在空气中。

    性奴隶系统：本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶使用者可参考菜单内

    条目详情请轻击

    状态

    状态

    强化（灰色）

    任务（灰色）

    商城（灰色）

    什么什么什么？

    伊芙大惊失色怎么只有状态能点其余都是灰色的？

    她竖起前肢用狗爪点了一下「商城」菜单浮出了一行文字：

    系统拥有者符合下列所有情况可使用本系统：

    1、脱战后

    2、非脱力状态

    3、未被束缚

    这尼玛的什么破系统！

    伊芙心里破口大骂。

    这我的系统凭什么我不能用要让别人来选择！

    电鬣身上的蓝紫色光芒越发耀眼它即将发动攻击。

    伊芙害怕的浑身颤抖也顾不上别的只能死马当活马医了。

    她转过身翘起屁股使劲夹着肛塞摇动狗尾也不知道被伪装覆盖能不

    能看到现在就是想办法度过这一劫。

    听说动物最不能露肚皮和后背都是最脆弱的方那我这样把弱点展示给

    它会不会反而有一丝希望？

    伊芙上半身贴着面要多谦卑有多谦卑后腿站着抬高屁股使劲摇晃

    拼命把阴道塞给甩出体内并模仿着自己见过的母狗求偶的动作希望魔兽大人

    能看在她卑微的面子上饶过她。

    不知道是不是动作生效还是电鬣真的觉得她没有威胁魔兽身上的光芒开

    始消散亮蓝色的纹路也重新隐没在了黑色的皮毛之下。

    电鬣走上前嗅着伊芙的屁股有一股浓厚的荷尔蒙味是发情的味道。

    然和自己同类味道有不小区别但闻着这股味道电鬣的下体也翘了起来。

    它抬起前爪再试探性碰了几下伊芙的臀部。

    吓的她又是一阵颤抖。

    电鬣只见眼前奇怪生物一会变成人类一会又变成同类的幼体。

    它之前认

    为这是一个人类残害自己同类后设下的陷阱可在荷尔蒙味道的刺激下它聪明

    的脑瓜一下想通了：这不是一个奇怪的人类这是一个奇怪的电鬣！

    电鬣兴奋了起来想通这一切后在本能兽欲的指引下它骑跨上了伊芙的

    后背。

    一只爪子按在上一只爪子稍稍按在伊芙的肩膀体重相差了十来倍

    这只点点的按压就让伊芙完全被摁的不能动弹。

    紧接着电鬣挺起比伊芙大腿还要粗的兽茎往女孩的阴户捅去。

    「唔哈啊啊！」伊芙大惊失色虽然之前就做了兽交的准备可被这么粗

    的东西捅来什么心理准备都没有作用。

    兽茎没有插进去而是顶在了伊芙的阴户之上把女孩整个下半身给顶的悬

    空起来。

    巨大的肉棒比阴道口要大好几倍阴唇就像一个小箍子一样套在兽茎龟

    头一小半的位置。

    而随着重力的拉扯伊芙的身体逐渐下滑阴道口也被坚硬的

    兽茎一点点撑开一点点吞进这个巨物。

    痛痛痛痛痛！

    「呜呜呜！啊呜呜！哼啊唔！」伊芙叫喊着死命咬着口球下体被粗暴

    顶着而自己后腿悬空只能无助下滑。

    阴道被巨物一点点扩张下体疯狂

    分泌出体液想要帮助身体吞并这可怕的兽茎。

    电鬣着急喘着气爪子刨着它不太懂为什么没有插进去本能让它开

    始做出动作腰开始耸动开始抽插。

    「咳！唔喔咿呀啊啊啊！」伊芙感到下体一松下一个瞬间巨物就开始

    冲击自己的阴唇。

    这一下抽插兽茎又进入了一些。

    粗暴的扩张让伊芙一阵恍惚先是一瞬间

    的失神而后剧痛才赶来让她娇叫了起来。

    电鬣再次晃动着腰巨大的兽茎再度冲击女孩的阴户。

    伊芙就感觉自己是一块硬土打桩机从高处落下狠狠撞在桩子上击

    打的大一顿震颤。

    而桩子每次撞击都只能进入一丁点却把震动传到了最深处。

    「哼哈哼哈喝哈。

    」伊芙像一艘小船一样在惊涛骇浪中上下颠簸兽茎

    不断撞击着她的阴道一点点扩张、深入。

    好疼好胀啊这真是人能承受的吗？

    伊芙的意识开始模糊疼痛和冲击感不断洗刷着她的大脑。

    如果不是买了新的perk现在恐怕要死了吧。

    伊芙心里想。

    在蒙尔村旅店第五天的时候毕尔迪斯心情很好在伊芙乖乖帮他添脚

    并很热情叫他主人后。

    他大发慈悲给伊芙点了两个强化

    这也是他们离开之

    时只有23份精液的原因。

    得到：1级生命（80份精液）：肉体扩张、压迫、受冲击能力提升100%。

    吸收精液以维持生命每吸收50ml精液情欲值0.1%分钟敏感度0.1%分钟

    持续最少12小时后随时间衰退

    得到：1级忍受（80份精液）：非致命伤每次伤害-10%。

    身体承受能力20%。

    每承受1%负面感官（疼痛、羞耻、便意等）性欲值0.5%

    有这两个强化加持电鬣的每一次打桩都会-10%的伤害而配合着肉体扩

    张能力100%和刚开始就获得的自愈速度50%这次粗暴的性爱勉强算是在承

    受范围之内看着残忍粗暴但好歹不会真的死亡。

    伊芙的下体拼命产出体液润滑着电鬣的兽茎而电鬣也不负众望一下

    一下撑开女孩的阴道。

    在一方努力一方被动努力下电鬣最粗大的龟头终于完整进入了伊芙的体

    内。

    温热柔软的阴道完美包裹着电鬣的龟头它舒服喘了口粗气。

    接着它

    继续用力让兽茎在女孩的体内继续前进。

    好大好粗好大的东西进来了！！

    伊芙被迫屏住了呼吸有她大腿般粗的兽茎在体内深入强烈的感官刺激下

    让她所有的肌肉都无法动弹。

    好在电鬣的龟头最粗后续的茎体进入就轻松多了。

    而阴道比阴户口柔软许

    多兽茎轻松就把阴道扩张挤压开来插到伸出在伊芙的肚子上顶出一个巨

    大的凸起。

    「哈啊……哈……」伊芙小心喘着气她生怕自己用力过度内脏就会被

    顶出喉咙。

    兽茎占据了小巧女孩腹腔的一大部分空间把其余所有的器官都挤到四周。

    好想……好想大便想尿尿。

    肠道和膀胱也被挤压大小便意让伊芙的思维混乱也成了压倒她的最后一

    根稻草。

    每一次打桩的疼痛都会转化成情欲值而被兽奸的羞耻感和兽茎挤压的

    大小便意也全都转化成了情欲让伊芙意醉情迷。

    好想要快动快插我。

    伊芙心里叫着被顶在空中的臀部也不由自主收紧摆动。

    电鬣感到了她的情欲也变得极为兴奋腰部不住耸动让大腿粗的兽茎在

    女孩体内肆意驰骋。

    「啊啊！咿呀！唔唔唔！」伊芙浪叫着她上半身被兽爪按在上可她

    的灵魂仿佛飞在天上用尽一切感官来享受这场罕见的兽奸盛宴。

    电鬣喘着粗气兽茎每次拔出都会扯出一小节充血鲜红的阴道而下一次

    插入又会把这一节阴道狠狠带入其中。

    子宫被冲击阴道被拉扯而阴蒂也因为肌肉的扯动而一直受到刺激。

    「呜呜呜！」伊芙哭了出来多重的刺激让她不知道该表露什么样的情绪

    只能狂乱一会浪叫一会哼唧。

    兽茎的抽插也强烈刺激着肠道和膀胱伊芙感到便意越来越浓不一会就

    尖叫着被迫失禁透明的尿液喷薄而出洒了一。

    而紧接着肠道的蠕动也越来越剧烈伊芙大脑混乱让身体跟着本能做

    出了排泄的动作。

    透明晶莹的肛门塞被挤压飞出掉落在女孩四肢上的犬足

    也消失不见。

    诶？这是15块的东西不能浪费了。

    伊芙仅清醒了一刹那就又被兽茎给摧毁了理智晶莹肛塞掉落在安静

    看着这一场兽奸盛宴。

    失去：犬行助步器移动能力-200%

    肛门喷出了一些肠液没有更多的东西。

    每日都要被毕尔迪斯三穴洞开肠

    道被灌的很干净。

    电鬣的抽插继续伊芙在疼痛、耻辱和便意的加持下情欲值极高被抽插

    着尖叫高潮数次。

    电鬣耸动着腰终于它一阵低吼把巨量的精液灌入了伊芙体内。

    伊芙被强行送上高潮失神瘫软躺在上。

    电鬣的肉棒也会卡在我体内吗？

    这是伊芙最后的思考。

    电鬣射精后兽茎骨果然也开始膨胀还真卡在了伊芙的阴道。

    得到精液1份（已有10份）

    失去情欲值：70%（目前情欲值：30%）

    失去饥渴欲望理智30%

    得到精液450ml情欲值0.9%m敏感度0.9m（12小时后消失）

    得到得到满足学习能力50%

    得到失神理智-100%（14分钟后恢复）

    得到瘫软运动能力-100%（14分钟后恢复）

    十几分钟后伊芙苏醒了过来。

    她感到体内一阵精液流淌摸了摸滚圆的肚

    子惊诧想道：「这也太能射了吧这精液够吃好久了！」

    伊芙呜呜了几声交尾中的电鬣转过大狗头添了添女孩的脸。

    虽然动作很

    轻柔但舌头粗糙添的她咯咯直笑。

    看样子是安全了唉我这堂堂大男人穿越被干的几天不下下了还被

    狗日了真是日了狗。

    伊芙先松了口气可又陷入了悲观。

    之后要怎么办呢？总不能跟着这条狗走吧毕尔迪斯你跑哪里去了？呜呜我

    肯定找不回去了！

    在高潮余韵中胡思乱想了十来分钟电鬣的兽茎终于软了下来滑出了伊芙

    体内。

    伊芙也趁机爬起来说是爬起来但手脚还被折叠包裹着自己现在也只是

    趴着支棱起来罢了。

    伊芙看向上的晶莹肛塞心中有了主意。

    我要戴上肛塞这样就有行动能力了。

    伊芙爬向透明晶莹肛塞陷入了难题。

    手脚都被包裹着嘴里咬着骨头口球我要用什么办法把上的东西捡起来

    呢？

    伊芙让身体尽量放下她试图用下巴和肩膀咯吱窝甚至乳房来把肛塞捡

    起来但无一例外都失败了。

    不要着急不要着急。

    伊芙安慰着自己。

    让我慢慢想办法慢慢哎别拽拽拽拽咳咳别叼我起来啊！

    电鬣看这只奇怪的同类幼体不知道在干什么便咬住它的后劲轻松叼了

    起来。

    咳咳放我下来我的东西还在上让我捡起来啊啊啊咳咳咳要窒息了！

    电鬣不懂这只幼体的脑回路也没有那么多脑子去思考。

    它琢磨路线叼着

    同类幼体朝西边走去。

    放我下来！咳咳！我15块的犬行助步器不要这样扔掉啊！咳咳能不能不

    要叼项圈我要窒息了呜呜呜快来人救命啊！

    电鬣叼着瘦弱的同类幼体越走越远逐渐消失在了丛林之中。

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（3-4）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月6日

    丛林深处一头比一个成年人还高的巨大怪兽正漫步走着。

    黝黑的皮毛镶嵌着亮蓝色的纹路壮硕的身躯充满力量粗大的脚掌每一

    下拍击面都会激起一阵飞尘。

    而这只怪兽嘴里还叼着一个奇怪的人。

    她的四肢被折叠捆绑手掌脚掌被黑胶包裹嘴里咬着一根骨头脖子上系

    着项圈而项圈的顶端正被这只怪兽――电鬣给叼在嘴里。

    这就是伊芙了。

    她像只小猫小狗的幼崽一样被叼着后颈全身的重量都压在项圈上被提

    着一路走。

    「呜呜呜咔咳！」伊芙嘴里抱怨着骨头口球让她只能发出简单的呜咽声。

    能不能换个上咬咳咳脖子好难受呼吸好困难。

    也幸好女孩的身轻体柔全身的力量压在气管上也能非常非常小口的呼吸

    不至于把自己完全勒死。

    伊芙被叼着在空中摇摆手肘和膝盖在空中随着运动傻乎乎晃着。

    偶尔会

    有断路或水坑电鬣都会轻松一跃而过。

    但它不聪明的脑袋始终想不到自己

    每次跳跃落都会有一个人被突然坠落的冲击拉扯着脖子翻着白眼。

    下面好湿……身体热热的风吹着好敏感。

    电鬣一路走人类的气息一直很浓厚但它也没脑子去思考为什么只当习

    惯了。

    但如果它回头看一下就会看到走过的一路上几步路就会有一滴水。

    伊芙被叼着悬空身体泛着诱人的粉红色下体湿漉漉边边还沾着白浆

    而正中的阴户口泛着水光时不时滴下一滴液体。

    好想要好想被干咳咳你不要突然跳那么高咔咔勒死我了。

    伊芙的身体微微颤抖行走时的微风和时不时跳跃产生的阵风都会吹的

    她皮肤酥酥麻麻有股电流在体内乱窜最后汇聚在子宫和大脑里渴望能够得

    到刺激。

    这是「1级生命」强化perk的后半截作用每50ml精液0.1%情欲值和敏感度

    分钟。

    电鬣在她体内灌注了450ml的精液让她以每分钟（0.1*9）0.9%的情

    欲值。

    伊芙想要扭动身体摩擦下体或者身躯来缓解这饥渴感却扭来扭去只能让

    窒息感更强烈对瘙痒毫无帮助。

    「西通（系统）！」伊芙口齿不清说话眼前浮现出了一张彩色的菜单：

    性奴隶系统：本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶使用者可参考菜单内

    条目详情请轻击

    状态

    强化（灰色）

    任务（灰色）

    商城（灰色）

    伊芙把手肘艰难抬高点击了「状态」二字菜单也随即变化。

    基础服从概率：10%（每个命令概率单独若已服从则对该使用者服从概

    率叠加5%――20%最高80%。

    服从重置时间：脱战5分钟。

    对嗷嗷呜呜・汪汪汪・吼咕咕服从概率：10%

    发情中情欲值30%理智-30%

    欲望饥渴情欲值30%理智-30%

    下体撕裂（来自1级治愈）恢复中（预计恢复时间23分钟）

    体力耗尽运动能力-70%

    精液灌注（来自1级生命）0.9%情欲值m0.9%敏感度m精液维持

    生命中

    负面情绪转化（来自1级忍受）疼痛（窒息）10%情欲值羞耻10%情欲值

    便意0%情欲值

    脱离战斗1级增强未生效

    情欲值90%（理智不低于0时情欲值最高90%）

    理智40%

    运动能力-150%

    装备：

    宠物爬行装置运动能力-80%

    拟犬项圈模拟：电鬣

    伊芙悠悠叹了口气好消息是系统给的强化让自己看上去情况不算差而且

    从账面数据来看自己的生存完全不是问题。

    坏消息是自己的情欲值给堆到了90

    %一路下体滴滴答答就没停过运动能力直接扣成了负数理智也只残存了4成。

    这完全就是肉便器啊！！

    伊芙心里呐喊着但很快她就沮丧垂下头。

    本来就是肉便器了还心存侥幸做什么呢。

    刚来就6天没下床下床就被狗

    叼走了呜呜呜我难道就是祥林嫂失散多年的儿子吗？！哎这个名字在西幻异

    世好出戏啊我在想点什么？我现在是真被狗叼走了呜呜呜！

    伊芙一边发情流水一边胡思乱想中电鬣叼着她回到了自己的巢穴。

    电鬣温柔把伊芙放在小山洞中的树枝堆上。

    哎疼疼疼轻点！

    树枝这对皮糙肉厚的魔兽来说已经比面柔软许多但对于细皮

    嫩肉的小女

    孩则是十分粗糙。

    好在这方电鬣应该睡了很久树枝上的倒刺、树瘤和突起

    都被基本磨平了。

    除了比较硬和粗糙以外并不是完全不能躺。

    伊芙被放下后立即深深吸了一口气脖子不被提起来的感觉真好。

    她爬

    起来打量了一下这个方。

    说是山洞其实就是山壁上一个稍微凹进去的小坑。

    平常不必担心日晒但

    下雨刮风的话还是会吹得进来。

    山洞里除了这一堆树枝做成的窝还有不少白色的骨头大多被咬成了碎块。

    女孩不认识种类但一扫过去没看到人形状的心情放松不少。

    树枝堆上全是黑色和蓝色的狗毛一股浓烈的野兽气味这头电鬣在这里的

    时间估摸不会短。

    这是真・家徒四壁啊！

    伊芙四肢着四周转了一下没有新的发现不由得有些沮丧。

    不是理论上到野外山洞中都会碰到老爷爷留下的宝藏吗？或者有一只什么龙

    什么麒麟让我认个主带我装比带我飞吧！不对如果现在真有这东西估计会

    让我去认它们做主。

    伊芙不由打了个寒颤。

    这走了有几个小时吧都离开主路有多少公里了这森林越看越大我该怎

    么出去啊呜呜难道就要穿越到狗窝待一辈子吗？

    正想着伊芙感到自己的屁股有些湿。

    她艰难回头看电鬣正伸着比她脸

    还大的猩红舌头认真添着她的下体。

    「吱溜吱溜。

    有点爽啊添到阴蒂了真舒服。

    等等我还没好呢不会又要被干了吧！

    啊哈哈有点舒服啊伸进来了舌头进阴道了。

    「嗯哼哼。

    」伊芙不由自主发出了呻吟四肢也软了下来鼻息加重身

    体微微抖动着。

    电鬣添了一会下体也开始膨胀它走上前前肢「啪」按住伊芙的后背

    把她一下摁倒在上上半身一点都无法动弹。

    后腿往前做出了骑跨的姿势。

    哎等等虽然我有点想要但那么大的东西进来太可怕了！

    伊芙赶紧挪动着没被压死的手肘点开了系统――状态确认了「下体撕裂

    （来自1级治愈）恢复中」的字样已经消失才稍稍松了口气。

    幸好已经痊愈了这样下来呃唔唔唔啊啊啊啊啊！

    伊芙的下体早就湿润通透电鬣那比女孩大腿还粗的兽茎一个猛子就插了

    进去把龟头完全塞到她的体内。

    进来了怎么就进来了呃好痛好胀……

    也许是因为已经扩张过一次电鬣感到这次进入十分轻松不像上次需要捅

    许久才把龟头塞入。

    但这轻松是对于力量远超人类而言对女孩来说这依旧是一个巨大的桩子

    被蛮力打入自己干硬的土。

    看似是一下进入实则还是让她的阴道膨胀扩张不

    少。

    得到下体撕裂理智-5%修复中（预计时间1小时1分钟）

    诶不要就这样进来啊好疼啊！

    电鬣的兽茎继续进入柔软的阴道无力钳制巨物的入侵反而被肉棒撑开

    让其内部每一寸感官都细细分包裹在了兽茎之上。

    啊好爽里面好充实好胀好满足。

    阴道被撑开了每一个褶皱都被撑

    开了好舒服哼啊。

    电鬣感受着温暖的包裹原始本能让它开始抽插。

    「啊哈啊哈咿呀咿――」伊芙呻吟着闭着眼睛喘着气无暇顾及系

    统跳出的提示下体撕裂修复的时间延长到了1小时28分钟。

    兽茎继续进出伊芙本来就产生了十分多的水分阴道内部被刮擦拉扯填满

    淫水无处可去全都被兽茎拉扯而出在上溅出好大一滩。

    要尿了哈啊高潮了！

    伊芙下体被悬空顶起兽茎穿刺着她下面刺激她把尿液全部排出。

    她已经有快一天没喝水了本不该有那么多尿。

    主要还是归功于「1级生命」

    强化可以让身体吸收精液已维持生命。

    被吸收完养分的精液最后都变成了体液

    和水在伊芙被狠干到高潮时被迫喷出。

    伊芙娇小的身体被电鬣顶的上上下下不断被刮出淫水被干到高潮。

    在她高潮了45次之后电鬣喘着粗气把精液灌注到了她体内。

    得到精液1份（已有11份）

    失去情欲值：70%

    失去饥渴欲望理智30%

    得到精液400ml情欲值0.8%m敏感度0.8

    m（12小时后消失）

    得到得到满足学习能力50%

    得到失神理智-100%（8分钟后恢复）

    得到瘫软运动能力-100%（8分钟后恢复）

    情欲值20%

    理智0%

    伊芙趴倒在无力失神喘着气。

    电鬣站在她身后背对着她兽茎插在她

    体内膨胀固定住了两具身体。

    而由于体形差距实在太大伊芙的下体被抬起

    后腿离被一根肉棒吊在空中颇有淫靡的味道。

    几分钟后电鬣的肉棒缩小失去支撑的女孩肉体「啪唧」一声掉在全是

    尿液和淫水的上。

    她也随之悠悠转醒。

    「哼哼呜哇。

    」伊芙颤抖着爬起来。

    有点爽啊……

    她打了个冷颤确认了一下状态。

    下体撕裂还需要一个半小时恢复但双腿夹着感受了一下并不算很疼痛

    一方面估计自己的耐受力上升了另一方面可能是系统要修复到完美状态轻微

    程度自己感受不到。

    电鬣添了添她现在它也不再管为什么这只同类的幼崽会时不时变成人类的

    样子它想不通也不愿意去想。

    交尾了两次让它也挺舒服的兽性本能驱使它

    开始护巢。

    电鬣不顾伊芙张牙舞爪反对叼着她的项圈放到树枝堆上用爪子轻轻按

    了按她的身体转身离开洞穴。

    伊芙大概也明白它想让自己在这里待着便没有大动作安静目送它外出。

    这家伙终于走了！

    等待了几分钟估算着电鬣已经走远伊芙赶紧三步并两步……往洞穴外

    爬。

    我要逃出去我要自由啦哈哈哈！

    伊芙欢快往外爬山洞外就是一片大森林树木林立杂草丛生。

    所幸树

    冠遮蔽了阳光上的杂草并不高。

    女孩狗爬着前行偶尔会有草划着她的身体、

    乳房但并不算很阻碍前进。

    如果此时有人路过定会惊奇丛林里怎么会有个全身赤裸四肢折叠拘束

    咬着口球戴着狗耳的女孩在用手肘和膝盖艰难爬行。

    伊芙不敢停下虽然只有半截的四肢爬动艰难但她依然咬牙坚持着身上

    满的细汗无法用嘴巴呼吸只能靠鼻子喘着气。

    我应该已经离开很远了吧我要去找人类起码人还能沟通。

    这种野兽只知

    道交尾真怕什么时候就被吃掉。

    让我找到人吧不是人是精灵矮人什么智慧种

    族都可以！这种魔幻的异世肯定有这些种族吧！

    伊芙一步步朝前爬行宠物爬行套装穿了几天现在爬起来很是熟练和灵活。

    可这套装有-80%运动能力的属性伊芙爬的再好再自在都依然十分缓慢。

    哎这个拘束器怎么质量那么好穿了好几天了一点都不松没法动弹。

    让我

    回到球打一炮可以买一套装备拿去卖的话不需要别的强化直接就能当

    百万富翁。

    哎命真苦哦。

    系统商城中宠物爬行套装、马奴套装、麻绳、皮质拘束套装、女仆装、护

    士制服、恶堕勇者套装、暗黑天使套装、吸精魅魔套装、厕奴套装等普通情趣衣

    物都只售价1份精液。

    而且这些装备的说明最后一句都是：情欲值高于40%时

    不会影响血液流通恢复肌肉弹性可长期半永久捆绑。

    而且伊芙时不时被强奸灌精情欲值只高不低被折叠拘束爬行了几天手

    脚也没有因为不能动弹而坏死。

    但这也不能说明被拘束是一件舒服的事一直被

    包裹折叠的手脚持续感受着那紧致的束缚丝毫不能动弹。

    身上有瘙痒的

    方也无法抓痒只能偶尔没有被抓住猛干的时候去蹭一蹭墙壁或家具来缓

    解焦急。

    而更可怜的是伊芙并不能决定自己什么时候能吃喝。

    大多数时候女孩只

    能靠上放着的碗吃两口麦面包喝几口冷水。

    中世纪风格的蒙尔村穷乡僻壤

    伙食差的不能再差面包要么硬的磕牙或者碎的掉渣。

    而这差劲的伙食也不是

    伊芙想吃就能吃大多数时间她都被迫带着骨头口球要等到毕尔迪斯想起来

    才会给她解开。

    至于喝水稍微好一些她可以把整个脸埋在碗中让水漫过自己

    的嘴唇浸没口球进入口腔再用舌头一点一点添着水喝。

    而人的舌头远不如

    动物灵活所以喝的很艰难。

    只有雇佣兵毕尔迪斯心情好的时候会奖励她坐在

    自己腿上喂两口肉。

    而肉也不是球传统意义的精肉而是硬邦邦散发异味的

    熏肉或肉干。

    这些情趣道具最低都能抵御100kg的拉力麻绳本作为工具抗拉力要高一

    点有300kg。

    伊芙几乎不用考虑用力量把他们扯开。

    继续漫无目

    的往前爬伊芙感觉身上已经非常疲倦心想我大概已经走了

    很远了电鬣该追不上了吧。

    抱着侥幸的心里伊芙爬到一棵树边跪坐着休息。

    伊芙并非鲁莽逃窜她已经做好了「缜密」的计划。

    在蒙尔镇的旅店时雇佣兵毕尔迪斯已经做了实验用了1份精液兑换了拘

    束套装用剑切割了几分钟就把皮质的手链给切成了两段。

    以中世纪的打磨手

    法刀剑的锋利度并不算高所以伊芙也很有信心自己可以用石头或尖锐的物件

    把这东西磨断。

    并且在「1级生命」强化之下伊芙可以把精液吸收以维持生命而不需

    要再饮食进水。

    被电鬣交尾这两次被灌注了将近1l的精液粗略推测起码34

    天都不需要进食。

    只要自己在饿死渴死之前把拘束器磨断逃生再借助系统商

    城里储备的11份精液买上一些适合的用品那自己就真的能够成功自由。

    休息了片刻伊芙开始思考。

    我是继续前进离开这个方呢？还是先弄断拘束器？

    犹豫了片刻她决定先磨断拘束器。

    自己已经逃了一段时间电鬣也不知道

    自己朝哪个方向跑的应该抓不到我吧？

    如果这都能追上自己那以宠物爬行套装的行进能力自己再跑一个体力极

    限也区别不大。

    于是伊芙找了块突出尖锐的石头跪坐在旁边翘起右手开始在上面摩擦。

    擦擦停停这种四肢折叠的姿势很难用力不一会就累的她气喘吁吁的。

    芙只好磨一会休息一会实在累的受不了了就香汗淋漓躺在草上休息。

    多亏了有拟犬项圈存在偶尔有几只大型野兽路过看到这里有一只电鬣

    即使是小型的电鬣也吓的转头逃窜。

    这一磨就磨到了晚上。

    伊芙气喘吁吁躺着右手的拘束套上面有一条粗粗的白痕花了一下午的

    时间她的成果就是把拘束套的外表一层涂层给磨掉了。

    这该死的东西怎么那么硬不是刀子一割就断了吗？怎么我磨了半天才破了

    点皮！

    伊芙气鼓鼓想着。

    她没有意识到这是个高武高魔的世界雇佣兵可以轻松跳上几米高的树

    魔兽可以不科学制造能击穿空气的电流。

    所以即使工艺落后雇佣兵毕尔迪斯

    也可以用超人的臂力切割开系统商城的道具。

    而伊芙自己别说是普通人还被拘束起来力量对于拘束器来说真是不值一

    提。

    天空已经变得黑暗远处能听到野兽的叫吼附近的灌木草丛里开始有小动

    物爬行OO@@的声音身上也因为没有遮挡而有些发冷。

    「嗷呜――！」远处响起的狼叫吓了伊芙一跳虽然距离听上去还很遥远

    但着实让她开始后悔了起来。

    呜呜呜我害怕晚上的森林好恐怖我干嘛要逃出来在狗窝里把这东西磨

    断不更好吗？呜呜会不会有老虎来吃我啊？

    伊芙蜷缩起来尽量把身体往石头边上靠但一块石头又能给予什么遮蔽？

    夜晚的森林热闹非凡各种各样的捕食者都出来活动各式各样的叫声此起

    彼伏。

    「啊！」伊芙看到一条拇指粗的蛇从自己身前两米处爬过但蛇对体型大的

    生物没什么兴趣摆着尾巴滑走了。

    呜呜呜我自己做什么孽？干嘛要溜出来好可怕好可怕。

    伊芙瑟瑟发抖。

    一会功夫就有好几波野兽注意到了这只落单的电鬣幼仔。

    拟犬项圈的伪装

    下一只孤零零的魔兽蜷缩在石头边。

    那些路过的野兽看着这瘦小的躯体都犹豫了一会还是离开了。

    这些过客

    都不算太饿没必要去招惹食物链顶端的生物即使这只是一只幼仔。

    伊芙心跳加速害怕瑟瑟发抖。

    她看着这些豺狼虎豹来了又走有一些安

    静的如同鬼魅甚至转身离开时自己才微微看到一个模糊的黑影。

    「咔吱。

    」伊芙听到了侧边有树枝踩碎的声音她循声望去。

    是一头棕熊。

    棕熊的双眼在月光下泛着饥饿的绿光身形高大但能看到肋骨看上去是

    饿了许久。

    棕熊看到这只电鬣的幼仔也顾不上别的踩着摇晃的脚步就冲了过来。

    「呀啊啊啊！」被口球堵住嘴的伊芙发出了惊慌失措的叫声害怕闭上了

    眼睛。

    「砰――」一个沉闷的重物落声。

    「啪吱！」一个清脆的物体破碎声。

    过了几秒伊芙发现自己没死便微微睁开了呀。

    月光下一个黑色的巨大身影就站在自己不远处身上一些亮蓝色的纹路发

    出幽幽的光芒。

    那只棕熊躺在上巨大

    的熊头被同样巨大的爪子一下踩烂变成一的血

    肉碎末和骨头渣子。

    好帅……

    伊芙看着出现在自己面前的电鬣突然感到这个生物是多么的美丽帅气。

    己是多么愚蠢才会这样跑出来。

    一股电流在体内流窜她感到自己很想哭。

    委屈

    「呜咿呜咿」叫着奔跑到电鬣的脚边使劲蹭着。

    电鬣低头添了添女孩它倒是没什么感觉也不会去思考那么多。

    它只知道这只同类幼仔跑了出来转来转去也不都是在自己平时散步晒太阳

    的盘内。

    它就只当是这幼仔在自我训练捕猎或者在丛林里贪玩。

    它蹲在能够

    看到这里的高处懒洋洋晒太阳补充交尾损失的体力就让幼仔自己蹭石头

    玩去了。

    而晚上对人类来说伸手不见五指对魔兽来说这才是最适合的外出时间

    不到后半夜温度降低都会在外头试图捕猎幼仔在自己视线内不管玩耍还是

    练习都是件稀疏平常的事。

    而那些机敏的野兽也察觉到电鬣幼仔附近必定会有成年魔兽聪明离开。

    只有饿极了的熊真的冲上来电鬣也只能跳出来一脚把它踩死。

    看着同类幼仔在脚边「嗷呜呜咿」叫啊蹭的电鬣也明白她可能是害怕了

    它添了添她的脸月光下这只奇怪幼仔一会变成人类的模样一会又变成正常的

    样子。

    电鬣习惯了这种变化它结束了添舐刁起幼仔往巢穴而去。

    幼仔在空中被勒住脖子张牙舞爪摆动一会然后无可奈的垂下手脚

    被甩来甩去带走。

    咳咳又是熟悉的感觉为什么总要勒我脖子咳咳窒息了！我再也不要出

    来了等我磨开拘束器就是我真正自由的日子！咳咳不要乱跳咔咔脖子

    勒断了！

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（5）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月7日

    「啊啊啊好爽！」伊芙的身体上下运动着。

    电鬣四脚朝天躺着露出灰白色毛发的肚皮兽茎硬挺一个瘦小的女孩

    坐在上面吞吐着几乎有自己腰那么大的巨物。

    「好深在里面顶着胃了哼哈受不了了――！」伊芙一阵颤抖一边

    高潮一边尿了出来。

    不同于小狗式肉棒在阴道内进入多少完全由男方控制。

    女上位中的伊芙这

    下遂了自己的心愿控制住了这场性爱的进程。

    说是被她控制只是套弄了两下巨大的兽茎摩擦阴道就让她瘫软不已

    腿脚无力跪下套在肉棒上的身体也被体重所拉下比小狗式更为深入。

    「好舒服好舒服麻麻的……」伊芙跪坐在电鬣的腹部颤抖着高潮时的

    阴道不住收缩舒服挤压也让电鬣发出沉重的鼻息兽茎一抖精液全额灌入

    其中。

    得到精液1份（已有80份）

    失去情欲值：90%

    失去饥渴欲望理智30%

    得到精液150ml情欲值0.3%m敏感度0.3m（12小时后消失）

    得到得到满足学习能力50%

    得到失神理智-100%（2分钟后恢复）

    得到瘫软运动能力-100%（2分钟后恢复）

    得到下体撕裂理智-5%修复中（预计时间7分钟）

    情欲值0%

    理智0%

    电鬣完事后就挣扎着翻身站起。

    此时的兽茎中断膨胀成球卡在女孩体内。

    它这一站起一下把伊芙给掀翻但有肉棒卡住支撑女孩就以一个很滑稽的姿

    势被倒吊在电鬣的身下。

    「放我下来死鬼！啊啊阴道被扯着麻麻的。

    伊芙挥舞着四肢喊叫着电鬣不明所以抬起后脚挠了挠耳朵身体的动作

    扯着伊芙一上一下拉扯着体内稚嫩的器官。

    「哈啊不要动啊好舒服。

    肚子里热热的不要扯我下面了啦！」伊芙

    娇赧。

    再过了几分钟兽茎疲软伊芙也顺利从空中掉落。

    她揉了揉摔疼的手臂点开了菜单找到了那一项强化。

    1级孕育：80份精液（已有80份）。

    下一代综合能力提升10%10%概率获得

    特殊能力100%健康成长100%体力智力之一大幅加强。

    父本大脑占比高于2%

    怀孕时间缩短50%低于2%怀孕时间缩短75%。

    母体更容易受孕。

    是否购买？

    是否

    伊芙叹了口气喃喃道：「老娘我也是为了你拼了老命以后你要好好待我

    啊。

    这就是……嗯胎教的费用对胎教。

    猛干了5天加上之前剩余终于攒够了80块可以购买一份1级的强化。

    伊芙点了「是」身上一阵酥麻肚子中明显感到一股热流猛然出现在小

    腹之下旋转。

    得到1级孕育

    失去怀孕预计生产时间：75341分钟后

    得到怀孕预计生产时间：18835分钟后

    「18835分钟这是多久？一天24小时一小时60分钟二六十二四六二

    十四……哎呀好复杂！」

    接下来几天伊芙的肚子就像吹气一样大了起来。

    小巧的女孩身上隆起的

    小腹有一种既稚嫩又成熟的妖异美感。

    伊芙左手捂着小腹右手拎着炖鸡腿猛啃面前还有一大碗米饭一碟青翠

    的耗油炒生菜炖乌鸡鲜虾豆腐翡翠汤西红柿炒蛋。

    电鬣闻着香味把大狗头凑过来想吃被伊芙一巴掌糊在鼻子上：「走开

    走开你侄子的饭也想抢现在最需要营养。

    电鬣无奈支起身子歪着头看着。

    女孩本就很小只腹部突起的那一小点在巨兽眼中压根没有区别。

    但它灵敏

    的嗅觉闻到了这只奇怪的同类幼崽分泌的激素发生了变化本能驱使着它更认真

    守护这个巢穴。

    伊芙吃饱喝足才挪个位置让电鬣用巨大的舌头添着一丁点可怜的残根剩

    饭自己则舒服打了个嗝靠在情趣用品堆起的小软垫上拿起一本《龙傲天

    异界游合集加厚珍藏版》开始饭后的休闲娱乐。

    这几日女孩逐渐解开拟犬项圈让自己人类的形态更多暴露出来。

    电鬣已经习以为常或者说它是以气味为标准看到这个奇怪的幼崽形态变化

    并没有太大反应反而觉得没有皮毛的种族性爱起来别有一番滋味。

    电鬣添光剩菜凑到女孩身边伸出舌头开始添她。

    「哈哈好痒不要添我。

    」伊芙拿着书躲避着只是这舌头比她脑袋还大

    有她小半身体长度

    哪里躲得开被略显粗糙却温软的舌头添在身上不由得咯

    咯直笑。

    电鬣舌头往下开始添舐女孩微微胀大的乳房伊芙警觉起身抓住舌头

    的边缘正色道：「不许这样对孩子不好！」

    电鬣抽回舌头又是一阵乱添。

    「咯咯好痒！」伊芙躲避着「不许这样停下狗东西停下！臭臭的

    咯咯不要添腰啦！」

    舌头越添越下伊芙的鼻息开始加重：「不许乱添刚吃饱饭要消消食才

    能做啦！」

    最开始的一天伊芙的坚决不让电鬣再碰自己怕伤到肚子里的生命。

    可坚

    持到晚上就发觉自己没吃没喝商城积分也空空如也一点谋生的办法都没有。

    电鬣倒是会拖回猎物但生的她更是不敢下口生火也不会商城里的打火

    机也要1份精液一个取暖只能靠缩在魔兽暖烘烘的皮毛边。

    于是第二天伊芙就妥协了和电鬣没羞没躁的滚起了树枝堆攒的钱都用来

    购买「孕期健康营养餐」1块1份。

    多的还能买一些垃圾网络小说俗套漫画

    一次性电影播放水晶多频阴蒂震动跳蛋等。

    好在这些简单没有魔力的东西价格十分便宜都只要1份精液就能买到但

    这也让本不富余的女孩更为贫困。

    「唉养小孩真费钱啊还没出生就花了那么多。

    唔虽然算是你干爹出的精

    液但好歹是你老娘体力劳动亲自赚的。

    」伊芙不禁唏嘘。

    电鬣把女孩添的有些动情她不由自主打开双腿露出了已经泛着水光的

    蜜穴。

    魔兽很上道添弄着伊芙双手紧握着《龙傲天异界游合集加厚珍藏版》

    呼吸急促仰头闭眼呻吟着。

    粗糙的大舌头覆盖着整个阴户添弄着孕唇、阴蒂再深入到阴道戏弄摩

    擦着内部的软肉。

    「哈哼哈呼嗯嗯嗯……」伊芙脚趾紧绷浑身颤抖达到了高潮。

    电鬣嗅着荷尔蒙的气息浓重往前走了两步露出了猩红巨大的兽茎。

    「哎不要那么急！」伊芙虚弱说道。

    接着她趴下来露出了臀部电鬣找着位置递出了肉棒。

    「不要捅小穴小心孩子！」伊芙焦急道边用手指引着电鬣兽茎的行进

    「说了那么多次还犯用人家的屁股啦！」

    兽茎顶在女孩的屁眼之上轻轻一压把里面的肠液挤出不少场面非常的

    淫靡。

    伊芙屏着气放松自己的括约肌熟练把大肉棒纳入自己的肠道。

    「哈好满！」伊芙娇叫着感受着兽茎的进入。

    巨大的阳具顺着肠道往里

    走不费吹灰之力就撑开了直肠、结肠把更深处的小肠也捋正通通变成肉棒

    的模样。

    「好舒服快动动起来。

    电鬣顺从了女孩的意愿肉棒在她体内前后移动在屁眼的紧箍中进进出出。

    不知道是哪一个系统强化的加持女孩的肠液如同淫水一样润滑。

    比阴道更柔软

    更坚韧的肠道包裹着兽茎在上面涂满了黏液使其在体内的移动丝毫不受阻碍。

    「哈啊好舒服好疼好舒服后面填满了。

    」排泄器官传来疼痛和舒畅

    两种截然不同的感觉让女孩的思维陷入了狂热的混乱。

    得到负面情绪转化（来自1级忍受）疼痛5%情欲值m羞耻10%情欲值

    m便意20%情欲值m

    粗大的兽茎比肛门口大了数倍即使肉体的坚韧能够容纳吞吐这巨物还是

    让少女感到疼痛。

    但这又在强化的作用下负面情绪被转化成了情欲与快感。

    「哈啊后面干怎么也那么爽我怎么会那么淫荡？」

    而为了保护子宫少女主动让魔兽干自己的后庭这种错位的背德感让她非

    常羞耻。

    「肚子好满肠子被撑开了好想大便……不是大便是阴茎在里面哈啊

    胀胀的好舒服。

    肠道被兽茎撑大巨大的容量转化成了不曾体验过的便意同样被转化成了

    情欲让女孩意醉情迷。

    巨兽驰骋着在女孩尖叫着第三次高潮后喷射出了自己的精液。

    得到精液1份（已有7份）

    失去情欲值：90%

    失去饥渴欲望理智30%

    得到精液150ml情欲值0.3%m敏感度0.3m（12小时后消失）

    得到得到满足学习能力50%

    得到失神理智-100%（2分钟后恢复）

    得到瘫软运动能力-100%（2分钟后恢复）

    得到后庭撕裂理智-5%修复中（预计时间17分钟）

    情欲值0%

    理智0%

    半晌伊芙回复了神智感受自己体内强烈的便意和充实感。

    她四肢并用

    努力往前爬。

    「啵」的一声把自己从兽茎上拔出一个不稳摔倒在上。

    「好疼。

    」伊芙揉了揉膝盖和后庭肛门被玩弄了许多次对扩张已经很熟

    悉不需要等电鬣疲软就可以卯着一股劲把自己拔出来脱离连接――虽然

    这也很疼就是了。

    脱离之后伊芙不理自我清理的电鬣走到洞穴边用4块钱兑换的「自吸

    式魔力储水淋浴器」舒舒服服洗了一个――冷水澡然后干干净净缩在电鬣

    身边瑟瑟发抖。

    热水版需要8块舍不得舍不得。

    就这样日子过去了9天。

    伊芙的肚子已经比自己的脑袋还要大她时刻看着倒计时还要3分钟就要

    走到0.

    女孩紧张不已：「会是男孩还是女孩？会不会健康这个不用担心孕育强

    化出来的必然是健康的。

    ta会强化智力还是体力呢？在这种环境下长大可以吗？

    还是我想办法走出去到人类社会里？」

    伊芙的手心全是汗她已经做了很多准备用积分买了棉、全消毒手术刀、

    止血夹还有一小堆尿一保温壶热水（这东西也卖1份精液奸商！）等一

    大堆宝贝。

    但她毕竟毫无接生经验更不用说自己就是这件事的主角唯一主角。

    到底该怎么生电视上说的用力是怎么用力？阴道自己顶多能夹紧一些用

    力是怎么个用力法？像拉屎那样吗？那生的时候会把屎崩出来吗？唉不要想这些

    有的没的能平安出生拉屎又如何。

    唉唉唉不要想拉屎了好不好！

    看着倒计时走到1电鬣还卧在旁边甩着尾巴睡觉。

    伊芙感到一股无名火

    踩住它晃来晃去的尾巴：「你这个时候还只知道睡觉我要生了啦！你侄子侄女

    要出来了你就不上点心！」

    如果电鬣能听得懂肯定一脸委屈你生孩子我还能做什么。

    但它只是抽出尾巴继续睡觉。

    伊芙脚踩的尾巴被抽出摔了一大屁股墩吓的她脸色苍白。

    可看着状态里的倒计时走到0身体还是没有出现任何异样。

    「诶？怎么回事？」伊芙纳闷。

    怀孕预计生产时间：-1分钟后

    时间走到了负数好嘛！

    伊芙气氛又踢了电鬣一脚wdows的预计时间都比你这好还有走负数

    的害老娘心惊胆战。

    电鬣被骚扰醒了转身用爪子按住女孩一阵乱添。

    「哎呀呀不要啊！今天我就要生了今天不许！就是不许！哎呀呀呀！」

    ……

    得到精液1份（已有46份）

    ……

    入夜伊芙躺在魔兽身边闻着野兽的臭气感受着它暖暖的皮毛。

    想着自

    己想着未来慢慢睡着了。

    她做了个梦梦到自己的孩子出生是个男孩很是可爱他逐渐长大博

    闻强识精通武艺面容帅气身形壮美。

    他最后成为了一位勇者击杀了恶龙

    迎娶了公主。

    然后回到自己的身边深情款款注视着自己的母亲开口说道：

    「汪汪！」？？？

    伊芙惊醒了。

    「为什么我的小孩会狗叫啊！」

    她坐了起来感到身边的真皮靠背不见了而此时一个温暖的舌头正添着自

    己的大腿空气中弥漫了血腥味。

    睡眼朦胧的伊芙反应了过来年轻的身体就那么丝滑吗？真就是睡着觉小孩

    就掉下来了！

    「只要不是汪汪的就行了。

    她揉了揉眼睛想要看清自己孩子的样子。

    灰黑色的外表亮蓝色的纹路紧闭着的眼睛5个一模一样的小肉条在

    上扭动张着没有牙齿的小嘴「呼哈呼哈」喘着气。

    终于其中的一条发出

    了叫声：「嗯嘤嘤――」

    「臭狗你给我解释清楚！！！」

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（6）

    <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11806&amp;amp;ajaxrequest1;”>投推荐票 <ref”1111806”>上一章 &amp;amp;larr; <ref”<ref””" tart"blank">1111806”>” tart”blank”>" tart"blank">1111806”>章节目录 &amp;amp;rarr; <ref”1111806”>下一章 <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11806&amp;amp;cid176556&amp;amp;ajaxrequest1;”>加入书签

完蛋，我的系统被入侵了（7）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月7日

    完蛋我的系统被入侵了（7）

    「这这这这这……」伊芙看着上滴着羊水腹部还连着脐带的5

    只小狗狗震惊浑身颤抖。

    为什么我的小孩不是人？？？是这样的玩意？？？这世界没有生殖隔离的吗？？？

    电鬣一脸宠溺帮幼崽做着清理添干净它们身上的血迹和羊水帮忙咬断

    脐带还很小心把胎盘拱到伊芙身边让她快趁热吃掉。

    「咿恶心你自己吃。

    」伊芙试图站起但身体一阵发虚只好跪坐在。

    她看着上5只几乎一模一样的电鬣幼崽心中五味杂陈。

    「我还以为是那个毕尔迪斯的种子结果却……」伊芙不知道该生气还是失

    望她也并没有那么恶心自己生出了鬣狗的后代。

    被异种奸了几十天每晚都睡

    在电鬣身上对身边再多出几条一样的物种也不是不能接受。

    「也好毕竟那臭家伙遗弃了我们给陪我那么久的狗东西生几个小孩也

    不错。

    」伊芙一半催眠一半暗示自己尽力把心里的阴霾扫开。

    电鬣帮幼崽做着清理把几个小家伙添的油光锃亮。

    添到一半一个幼崽被弄

    醒了张开粉色的小嘴「嘤嗯嗯」叫了起来。

    这不得了一下子炸窝5个小东西都开始此起彼伏喊起来。

    电鬣无甚反应老实做着自己的工作。

    伊芙倒是吓了一跳她手忙脚乱

    就近抱起一个慌张道：「我该怎么办？这种时候应该做什么？是饿了吗？」

    她犹豫了一下把幼崽换个方向凑到了自己右乳房上。

    顿时幼崽的前爪开始扒拉眼睛没睁开却知道正确方向头转动两下就一

    口咬在了女孩的乳头之上。

    「啊！」

    伊芙娇呼一声倒不是疼痛小幼崽没有牙齿不会对自己脆弱的哺乳器官

    造成什么损害主要还是吓了一跳。

    接下来体内液体被抽出涓涓细流淌过乳口让伊芙本就有些虚弱的身体

    微微发麻背上起了一层鸡皮疙瘩。

    「我听说不是需要开乳吗？怎么这就能吸出来了？这就是年轻的好处吗生

    产产奶都那么丝滑……嘤嘤嘤好羞耻啊！」伊芙看着怀中幼崽嘬着自己的乳头

    一口一口吞咽着嘴角还滴落一两滴白色散发油脂香味的液体。

    伊芙被吸的有些爽抱着自己的崽子身上却微微发热让她颇有背德的负

    罪感。

    但女孩很快摆正了心态面前还有4个嗷嗷待哺的小家伙得照顾好它们。

    伊芙赶紧抱起另一个让它开始吮吸自己的左乳头。

    「啊好舒服乳头被包裹着麻麻的好舒服。

    」伊芙不由得抠起了脚趾

    幼崽用力吸着乳汁她也跟着节奏加重着呼吸。

    「嗯嘤嘤！」上剩下的3个幼崽把女孩从性幻想中拉出她赶紧靠近一

    只手就托起两个怀中的肉条另一只手着急又不知所措抚摸安抚着上的。

    「哎别哭啊别叫了我只有两个乳头谁让你们爹没本事呢找个有双排

    扣的母狗不就大家都能吸了。

    唉没骂你们不要叫更大声啊我错了！怎么这家

    伙刚出生就那么沉抱这一会手就累了？」

    伊芙看上的幼崽们叫的越来越大声让怀中的两个吃了一会就赶紧替换

    到下一批。

    而没吃过瘾的幼崽被强行拔离了乳头一下子没了安全感叫的更加

    大声。

    伊芙就这样顾此失彼这头按下那头又翘起一一搞定5个小崽子。

    它们都吃饱喝足被抱够有安全感后沉沉睡去这时天已经微微发亮。

    「当妈真累啊……」伊芙身子一软也没精神挪到树枝堆边直勾勾倒在

    上。

    ……

    第二天早上伊芙一睁眼就看到电鬣叼着一只野猪正要把这几百斤的猎物

    往幼崽的身上放。

    伊芙气不打一出来转身捡起一根树枝就往它身上抽：「你家那么小就能吃

    肉啊！还拿一头野猪！怎么不拿大象！砸死老娘算了！」

    电鬣也很给面子被抽「嗷嗷」惨叫着逃出了洞穴。

    伊芙把这搞事的爹赶走回头看自己的崽子们。

    三个还在睡有两个醒了倒没吵闹伸着爪子在自己兄弟姐妹身上乱拱。

    伊芙也趁着现在没事思索起来。

    「这么多张嘴奶水够吗？」她抚摸起自己的胸膛。

    之前她的胸部不算平隆起两个小包配着面貌不能叫「童颜巨乳」但也

    绝不是飞机场。

    看上去中等大小平平常常。

    怀孕这段时间以肉眼可见的差距长大了不少以伊芙自己的小手是握不全。

    可对上这几个嗷嗷待哺的魔兽嘴她也不敢保证这够不够吃得饱。

    「哎我真堕落穿

    越异世不但开始奶孩子了还要考虑这熊孩子不对狗

    孩子能否吃饱真是穿越者之耻。

    就算是里番女主角好歹也能被大魔王帝国

    王子邪恶巫师给逮住啊这我怎么就生了一窝狗崽了呢？」伊芙刷着商城嘟哝

    着很快她就找到了想要的东西「对这个『催乳丰富营养餐』中午我就吃

    这个。

    哦真棒还有abc餐可以换着吃。

    还有46块钱能吃46顿省吃俭用

    省吃俭用。

    说着省钱没几分钟她又剁手买了一份东西。

    吸奶器（手动）奶瓶套装：2份精液（已有46份）。

    奶瓶数量：一窝。

    「我怎么感觉系统在讽刺我？这数量一窝是什么个意思？？」

    伊芙心不甘情不愿拿着吸奶器给这一窝（5个）奶瓶一一抽满。

    在她抽满最后一个的时候一个幼崽醒了「哇啊」一声哭了起来。

    先哭带

    动后哭几秒时间所有的狗崽都开始放声大叫。

    伊芙赶紧随手抄起两个奶起来然后给上的3个一狗一个奶瓶吸住。

    奶狗爪子没有力气伊芙还得一边被吸的很爽一边要时刻关注上的奶瓶

    没有滚落。

    吸爽了半个小时狗崽子们一一松开了奶嘴开始「嘤嘤嘤」四处拱。

    伊芙赶紧花1块买了个2米x2米的大毛垫子把奶狗们放在上面。

    自己则借

    机把昨晚上的胎盘拢堆一起扔到洞穴之外。

    洞穴之外电鬣可怜巴巴守在外头看着伊芙把珍贵胎盘扔掉不够聪明

    的脑子这时居然发挥功率做出了一个不可置信的表情。

    「看什么看！要吃你自己吃！」伊芙叉腰霸气道「不对你也不准吃太

    恶心了你吃了就不准进来。

    电鬣知道这种时候不该惹这瘦削的同类低着头认真挨训。

    伊芙走回洞穴幼崽们在上乱拱看上去心情不错没闹事。

    「让我看看你们几男几女嗯……是看屁股吧？哦看到了这个有蛋蛋这

    个也有蛋蛋……怎么都有蛋蛋？」伊芙掀开幼崽们的底座一看五只全是女的。

    她不由发愁「如果你们结婚都要买房买车咱们这个家可算是败咯。

    可一会后她看着自己血肉相连的「异种」心情变得有些好说道：「不

    能老叫你们小家伙给你们起个名字吧。

    嗯……」

    「就叫……笨笨傻傻蠢蠢憨憨癫癫！哈哈真绝配。

    」伊芙宠溺

    抚摸着柔软发热的小肉条们。

    「嗯饿了就吃a餐吧。

    」她用系统花了1份精液点了个「催乳丰富营养餐

    a」。

    乌鸡白凤尾菇汤、酸甜猪蹄焖黄豆、归芪鲫鱼、黑芝麻糊、丝瓜鲜虾、鸡汁

    饭。

    伊芙食指大开大吃大喝起来。

    吃到一半她才朝外面叫道：「你可以进来

    了下次不――野猪不许带进来！不许！」

    电鬣眼巴巴看了眼野猪低头咬了一大口一边嚼一边低着头走进洞穴。

    伊芙心满意足继续进食。

    吃着吃着她居然感觉电鬣安静的有些过分。

    她转头一看电鬣咬开了一个

    奶瓶心满意足添着里面的鲜奶上已经有一个空空如也的奶瓶被咬的七零

    八落。

    「狗东西！」伊芙扔下鸡汤抄起最粗的树枝朝电鬣奔去。

    电鬣一惊不敢惹护巢的雌犬扔下没添干净的奶瓶头也不回跑了

    手忙脚乱的日子过了20天这夜伊芙奶完孩子把他们一个个安抚睡。

    己则靠在电鬣的真皮沙发上舒适放松自己。

    「亲爱――狗东西你说我们的孩子是不是长的太快了。

    」伊芙小声说

    电鬣则动了动耳朵。

    这20天小奶狗们长势喜人短短时间就长到了女孩腰那么高。

    而且它们本

    身就是四脚着论体重已经和女孩相当。

    伊芙花钱买了一份烤肉厨具不得不靠自己把电鬣拖回来的猎物们分解、烹

    饪。

    忙碌了大半天也只是安安够狗崽子们勉强吃饱。

    好在幼崽们并不挑食已经开始跟爹一起外出捕猎当然抓是抓不到的完

    全就是5个大肉团在森林空上奔跑翻滚。

    回到巢穴就在母亲身边蹭把她母亲

    刚洗干净的身体涂满汗臭再被拿着树枝追着打。

    伊芙以前没有养过狗但也知道市场上会售卖1个月大的狗崽是多大。

    那还

    是颤颤巍巍跑不快的小肉球比起这几个一个飞扑就能把自己撞翻的吃货完全

    不是一个级别。

    奶水别说不够现在已经完全算是添头只能让几个小家伙过过嘴瘾不由

    得让初为人母的少女颇为自己的子嗣的营养均衡担心。

    在多种烦恼中伊芙逐渐睡去。

    次日她做了一个艰难的决定用最后5

    份精液在商城中购买了一份「乳

    汁增量药（b级）」。

    内心挣扎片刻后吞下几秒后就感觉到胸口开始发热发胀。

    伊芙看着形势巨变立刻找来奶瓶和吸奶器给自己抽着乳汁。

    一边抽吸感

    到乳房也在一边胀大几分钟就大了两个罩杯。

    「哎哎哎别睡了快起来！快趁热别浪费！」伊芙抓过奶狗笨笨一把按

    在自己胸膛上笨笨毫不客气一口叼住乳头。

    「哈啊好舒服。

    」乳头被温暖包围放松感让伊芙打了个冷战。

    她又抓住奶狗癫癫按在另一个乳头上：「这边也有快吸快吸！」

    两只奶狗快乐吸着母乳另三只也立即炸了窝一拥而上想要抢夺。

    「不要挤不要挤！哎哟！」伊芙直接被推倒被自己的5个崽子压在身下。

    五只奶狗推搡、抢夺着口粮疯狂吸着之前一天难得吸几口的奶水。

    乳汁

    在药物的催化下储备充足狗脚一踩就会从乳孔喷射出一道白色的液体。

    奶狗们欢乐一次性喝了个饱。

    一个小时后最后一个傻傻才打着饱嗝离开这几兄弟几天来头一次喝奶到

    饱都开心摇头摆尾。

    伊芙被压的七荤八素缓了好久才爬起来。

    「一群孽种哪有这样欺负老娘的哎哟好疼。

    」女孩艰难爬起感到胸

    口全是奶渍和口水「真臭哎生活真是艰难。

    还没等她做什么事仅几分钟后奶水就开始从胸膛滴落。

    「怎么量那么大？？？」伊芙惊诧药效可以持续5天按这个奶量自己

    这几天岂不是要睡在奶水中了？

    她看到在旁边可怜巴巴望着的大魔兽电鬣赶紧招呼道：「孩他爸赶紧过

    来要溢出来了！」

    电鬣摇头晃脑走近一舌头就把伊芙胸口的口水、奶渍添干净。

    可它想象

    小崽一样吮吸嘴巴太大怎么吸都吸不到着急刨。

    「躺下躺下我来！」伊芙推动着巨大的魔兽而后者很配合一碰即倒

    躺在上。

    伊芙骑跨在电鬣的喉咙上掰开它的嘴巴挤压着自己的乳房让乳汁喷射

    而出进入电鬣的口腔。

    电鬣开心摇着尾巴添着嘴。

    它只有头两天偷到了一些奶水喝后来就被

    乱棍打出再之后这个雌犬就看守的极其森严根本找不到机会。

    今天竟然态度两级反转真是开心至极。

    伊芙又挤了大半个小时感到胸口的胀焖感消退了不少而电鬣肚子是个无

    底洞看上去喂一天都吃不够便停止了动作。

    电鬣咂咂嘴很不懂事一翻身把伊芙掀翻在。

    「痛痛！死狗一点不怜香惜玉！」伊芙揉着手爬起来一抬眼就看到电鬣

    腹部下兽茎胀大发红。

    「一天就知道发情吃饱了就想打炮给我滚出去！」伊芙抄起树枝把一

    点不操心照顾孩子的电鬣撵出了洞穴。

    21天来她没让电鬣再上过自己。

    要论体力、重量几十个自己都比不上一

    头电鬣。

    魔兽在本能驱使下下意识惧怕和迁就护巢中的雌犬――即使这个同

    类外型和自己一点不一样。

    伊芙把电鬣赶出巢穴不由自主摸了摸下体有些湿润。

    几天没碰男人（犬）她的身体也有些向往那深入骨髓的味道。

    但每天照顾

    着电鬣幼崽们她已经开始适应这个母亲的身份。

    一是每日操劳让她没精力去

    再和魔兽求欢。

    二是看着自己的子嗣在周围更加不好意思去做这种羞耻的事。

    她打开系统――状态最下面一行的情欲值写着：10%。

    身体不受伤体内不存在精液几个强化的副作用不起效情欲值、敏感度

    都只纯粹由自己幻想产生不会被强行拔高这几天脑子里没有被强制思考性爱

    和肉棒真是过的神清气爽。

    五个小崽子都已经外出撒欢电鬣也被赶跑伊芙收起树枝回到了自己用

    情趣用品散件堆砌的垫子上掏出一和多功能自慰棒开始了自我解决之旅。

    「哼啊啊嗯嗯哦哦！我有这神器还要男人做什么！」伊芙面色潮红硬

    气想道。

    ……

    4天之后。

    「狗家伙来做吧！别跑啊我不打你。

    狗东西别走我真不打你。

    亲爱

    的亲爱的来做别跑哇！」伊芙追着电鬣而后者正惊恐绕着洞穴四周跑

    它这二十多天要找女孩求欢都被惨无犬道打跑今天叼猎物回来就看到一

    个瘦小的身影朝它跑来不够聪明的脑子以为自己又犯了什么错扔下猎物夹着

    尾巴转身就跑。

    伊芙高傲的拒绝男人（犬）计划在商城积分降到1的时候被彻底击碎了。

    虽然还有厨具点火的打火道具燃料也充足倒是不怕饿死。

    但美味丰盛的「催乳丰富营养套餐f」还够买最后一餐明天「乳汁增量药

    （b级）」效果到期「自吸式魔力储水淋浴器」里魔力水晶即将耗尽水量减

    少到了三分之一小说、电影也都重复看了三遍了……

    生活品质即将在积分耗尽后赢来断崖式下跌。

    伊芙抠着手指节俭用钱可没有入账也就到了资产归0的这天。

    「别跑啊你……！」电鬣的速度不是一个小女孩能追上的它找到一个空

    隙就窜出了洞穴消失在了天际。

    伊芙叉着腰喘气气急败坏骂着：「老娘要不是为了挣钱才不会便宜你

    们这些臭男人现在让你们干你还会跑真是气死我了！」

    可骂归骂钱还是要挣的。

    她搜寻半天找出了「犬类专用发情喷雾」的小瓶子里面已经空空如也。

    她在淋浴器里接了点水摇匀。

    十多分钟后电鬣小心翼翼回到洞穴。

    伊芙早已等在门口看魔兽归来

    赶紧心急把发情喷雾喷在了自己身上。

    电鬣嗅着空气中稀薄的母犬发情味道几十天没用过的下体立即开始发红发

    胀。

    它又机警又心动想靠近伊芙女孩看它小心翼翼的样子有些好笑一把拽

    过它的狗头让它添着自己的肚皮乳房。

    「哼啊好爽……」因为「乳汁增量药（b级）」的作用伊芙这几天乳房

    一直渗着奶水量不大但胜在持久她的胸口就一直没有干的时候这也让电

    鬣添的十分有感觉。

    眼看电鬣就要抬起爪子把自己按倒伊芙赶紧顶开它道：「不要在家里

    我们出去待会孩子们回来……」

    电鬣不明所以伊芙就抓着它的胡须把它往外拖。

    走了一段距离伊芙感到自己下面越来越湿傻乎乎跟着自己的魔兽呼吸也

    越来越沉重估算着离巢穴已经够远了伊芙也不再往前。

    她深情款款看了一眼粗大猩红的兽茎吞了口唾沫主动脱下了棉白内

    裤和百褶碎花连衣裙缓缓跪了下去把蜜穴和屁股展示给了电鬣。

    电鬣咆哮一声一个健步骑了上来。

    「它会干我的小穴还是屁眼呢？哎呀这个想法好淫荡啊！」伊芙被自己的

    想法弄得面红耳赤。

    电鬣挺着兽茎顶在了伊芙的小穴之上。

    在「一级治愈」的完美恢复下多日没用的小穴现在紧的如同处女连一个

    普通人的手指伸进去都会感到夹手何况这是比女孩大腿还是粗巨型肉棒？

    「等等……温呃啊啊啊！」伊芙惨叫起来。

    多日未行人（犬）事电鬣兽性大发它兽茎把伊芙下体整个悬空顶起插

    不进去。

    它焦急抬起一只前爪一巴掌把悬空的女孩压了下去。

    一道沉闷的肉体碰撞声女孩紧致闭合的小穴被强行掰开肉棒狂野粗暴

    把它几倍撑大一股脑捅到女孩的子宫之内。

    「哼――」伊芙喘着粗气下体传来的剧痛和被贯通的快感击碎了她的意识

    她翻着白眼口中流出意义不明的呻吟手脚瘫软身体完全挂在了电鬣的肉棒

    之上。

    电鬣不懂怜香惜玉挺着腰让兽茎在女孩的体内驰骋着。

    拔出的一下把淫

    水、扩张撕裂的血液都刮到上然后腰一送把粗大的阳具全额贯穿阴道结

    结实实插进子宫把女孩的整个生殖系统都变成了自己的样子。

    抽插了几分钟伊芙缓缓回复了意识。

    刚开始思考源源不断的快感就开始

    吞噬她的神志蚕食她的理智。

    「啊啊！咿呀！下面好满好爽哦！嘿哦啊！被顶起来了脚没有力气

    子宫里面全是肉棒哼啊！」伊芙跟着电鬣的节奏娇叫着插在身体极度深处的

    肉棒不一会就把她送到了顶峰、尿液口水、眼泪都一同流了出来。

    可电鬣是不会因为女孩高潮而停下兽茎结实有力征服着让女孩丢盔卸

    甲防守如土鸡瓦狗一般肉棒插到哪哪里就如触电般的抽搐高潮。

    「咿呀！嗯唔好舒服去了高潮停不下来了啊啊！」伊芙浪叫着被电

    鬣插在欲望的高处刚回落一点就又被插到高潮。

    在上铺满一大滩水后电鬣终于吼叫着把白灼的精液送进伊芙体内让

    她再度失神昏迷。

    得到精液1份（已有2份）

    失去情欲值：60%

    失去饥渴欲望理智30%

    得到精液600ml情欲值1.2%m敏感度1.2m（12小时后消失）

    得到得到满足学习能力50%

    得到失神理智-100%（7分钟后恢复）

    得到瘫软运动能力-100%（7分钟后恢复）

    得到下体撕裂理智-5%修复中（预计时间43分钟）

    情欲值20%

    理智0%

    半晌伊芙感受着体内依旧胀大的电鬣兽茎悠悠醒来。

    她舒服打了个冷颤吸了一大口气面色潮红说道：「还真舒服狗狗

    等晚上孩子们睡――呀啊啊啊？？？！！！」

    伊芙猛发现自己身边除了和自己下体链在一起的一条外还有5只小一

    些的电鬣正歪着头看着自己。

    「呀啊啊啊啊啊！他们怎么来了啊啊啊！」伊芙看到自己的5个儿子正看着

    爹妈的性爱现场惊慌失措想站起来但下体被膨大的兽茎连接手脚又在久

    违的高潮后软弱无力挣扎了几次都摔倒在自己潮吹的淫水和爱液之上。

    「你怎么不告诉我！让小孩子看这个呀啊啊！呜呜呜……」伊芙爬不起来

    只能趴在上捂着自己的脸小声抽泣了起来。

    如果她现在看状态菜单肯定会被上面羞耻所加成的情欲值吓一大跳。

    大电鬣对儿子观看自己的性爱现场没什么感觉还亲昵和站的比较近的傻

    傻互相添添毛。

    野兽只有本能没有伦理更没有羞耻。

    不久后电鬣的兽茎疲软滑出了阴道。

    它就像个渣男一样给自己做了下

    清理就丢下身上沾满爱液、精液的伊芙摇摇耳朵走了。

    「呜呜呜被儿子们看到了我不干净了！」伊芙蜷缩起来顾不上上全是

    液体。

    她不知道该怎么面对自己的孩子们。

    五只幼崽中的蠢蠢走上前很自然帮母亲添起了身子。

    「哎呀不要添！好痒！」伊芙赶紧推开它但手有些软反而像是在帮它抚

    摸一样。

    憨憨、癫癫走上来他们不知道为什么那么有魄力的母亲现在一副柔弱的样

    子但都很贴心帮母亲添舐身上的体液。

    很快他们添到了伊芙胸前渗出的乳汁更加卖力帮她做起了清洁。

    「哈哈好痒不要这样。

    」伊芙被添的咯咯笑刚才的阴霾也小了很多。

    反正自己的这几只狗狗的面前裸体的次数也不少物种差距大着呢无非是

    自己被日的时候被看到了那又怎么样……不管怎么想都很羞耻啊！！

    伊芙红着脸也不做什么阻挡了让几只小狗一边帮自己清理一边用乳汁

    喂着他们。

    剩下的笨笨和傻傻也凑过来五只狗挤着扑腾着转着圈抢着乳头喝奶。

    方只有两个没带吸奶器和奶瓶伊芙也没辙只能让他们自己解决内部

    矛盾。

    喂着喂着她忽然感觉不对劲瞥到了一个奇怪的东西。

    一根突起的猩红色的长条肉状物。

    「等等……」伊芙震惊看着笨笨他没抢到乳头就帮自己添着下体。

    芙被添的很爽可也没多想犬类本来就这样互相清理无非的方特殊一些。

    可看着笨笨猩红色的肉茎越来越膨胀她想到了一个恐怖的方――她的下

    体喷了「电鬣专用催情喷雾」！

    笨笨的肉茎已经完全勃起身高到她胸口的电鬣幼崽有着比她胳膊还要粗

    一些的巨大肉棒。

    「这小屁孩怎么发育那么好？」伊芙脑中突然闪过一个念头「这个时候还

    想这个干嘛！你的崽要造反了啦！！！」

    待伊芙发现时已经晚了笨笨学着父亲的动作一爪子把伊芙按在上。

    伊芙吃痛想挣扎着站起来可笨笨身高不如他妈体重已然超过加之他

    妈刚高潮了多次浑身瘫软撬动了两下便用尽了力气。

    正在吃着奶的蠢蠢和憨憨刚要发火开始发情的笨笨龇起了牙警告着自己

    的兄弟离开自己的猎物。

    其余几条狗有些茫然但被警告了也没有必要的目标来和兄弟打一架默

    默走到一旁。

    「笨笨停下来！我是你妈！」伊芙叫着伸出手想要挡住下体。

    笨笨遵循着本能下体一挺兽茎轻松愉快没入了伊芙的阴道。

    刚被父亲扩张拓宽的阴道里面湿滑柔软幼崽的肉棒轻松捅了进去开

    始了抽插。

    「哈啊啊……不要哇……」伊芙被按在上耻辱叫着她无论如何都没想

    到自己会被自己的儿子给上了。

    笨笨喘着粗气兴奋抽插着自己的母亲。

    第一次感受到这种舒畅的快感

    让它激动不已主动被动干的更加激烈。

    「哈啊好舒服哈啊……笨

    笨……儿子……」伊芙闭着眼睛眼泪流下

    却掩盖不住脸上的潮红和兴奋的神情。

    她放弃了思考全身心投入到性爱之中。

    巨大的羞耻转化成情欲值让她开始被动发情伴随着兽茎的抽插理智

    下降脑子被迫放空在上跟着节奏呻吟起来。

    「好舒服里面好烫动作太快了呵……」激烈的抽插让女孩浑身触电般

    颤抖阴道内一下一下收缩抽搐挤压着儿子的兽茎更加舒服。

    笨笨在母亲颤抖抽搐四次过后终于感到了一股发紧的肉感它把兽茎挺到

    最深顶在了母亲的子宫壁上把自己的精液喷洒在自己出生的方。

    「啊啊啊……！进来了！儿子的精液……呃啊！」伊芙浑身颤抖强烈的背

    德感转化成了情欲与快感让她的灵魂也跟着堕落沉沦。

    笨笨喘着气肉茎中段膨胀成球堵住了母亲的阴道。

    得到精液1份（已有3份）

    安静了几分钟后伊芙在轻柔添舐下悠悠转醒。

    她看到几对担忧的眼睛而这些眼睛的主人都在帮她清理着身体。

    「傻傻乖蠢蠢乖嗯癫癫也是还是你们好不像笨笨哦……憨憨别添

    下面！」伊芙叫着一低头就和眼神不对的憨憨对上了视线然后看到了他下面

    逐渐膨胀的猩红色玩意。

    伊芙转身看了一眼还和自己链在一起的笨笨笨笨吐着舌头一脸天真看

    着自己的母亲。

    紧接着她还来不及阻止蠢蠢和癫癫也先后添了两下自己的下体最后傻

    傻也一脸傻样跟着兄弟们一起添了一口这个方。

    伊芙绝望闭上了眼睛。

    「完了。

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（8-9）

    发布地址:

    发布地址:

    作者：blg

    2020年6月9日

    字数：16,359字

    「哈啊哈啊嗯啊啊啊！」随着一声高昂的尖叫伊芙被自己的电鬣儿子

    癫癫送上了高潮而后者也低沉吼叫着将精液灌入母亲的子宫内和兄弟们

    的体液混成一团激起白浊的浪花。

    得到精液1份（已有374份）

    伊芙失神颤抖着无力趴到在。

    精液和淫水、尿液以及胸膛渗出的乳

    汁汇聚成流从她的下体滴落而身下此时已经聚集了一大滩液体。

    「要死了被儿子干翻了……」

    魔兽幼崽们食髓知味在无意添到了催情喷雾和母亲大干一场后一下子找

    到了更好玩的玩具。

    每天除了吃喝在森林里撒欢外就是不顾母亲的极力反对

    用逐渐宽厚的爪子将她按倒把她从啜泣干到浪叫。

    「啊啊里面好满好烫肚子胀起来了。

    几日下来伊芙非常不情愿理解了一个讯息：她的儿子们长大了且十分

    不听话。

    完全不顾自己的意愿每天只要情绪上来就冲上来把自己按倒一阵乱

    啪。

    他们的父亲大电鬣也毫不顾忌有时自己日完了儿子日有时儿子日完了他

    就着沾满精液的阴道一通到底。

    女孩只能安慰自己：野兽没有伦理只有本能。

    自己花了大量心思培养的孩子教会了他们「坐」、「手手」、「卧」、

    「定」等动作而且学习的又快又准。

    但怎么说不听话就不听话了呢？她很悲观

    想到再亲近智商再高他们也还只是兽类是无法理解她作为人类不能认

    同母子乱伦的想法的。

    半晌后癫癫的兽茎疲软滑出伊芙也趁机站了起来。

    洞穴中只有她和癫癫俩人（犬）上的一大滩液体告示了其余5只大小狗

    在爽完之后非常渣拔啪妥吒貌读圆读愿萌龌度龌丁

    癫癫帮她添了两口伊芙怕再被添发情拒绝了癫癫便晃着脑袋走出洞穴。

    伊芙叹了口气拖着和六条狗大战后的疲惫身躯去「自吸式魔力储水淋浴

    器（加热型）」冲了个舒服的热水澡。

    唯一的收获就是6只狗每日能提供二三十份精液自己的积分一下子充足

    了起来还兑换了几个1级的强化perk。

    冲洗完成伊芙沉默着从系统中兑换了几件新的情趣套装删删减减留

    下比较日常的穿搭套上。

    她看了看积分374份精液如果兑换1级的强化（80份精液个）可以兑

    换5个。

    2级的强化（500份精液个）就还差一些。

    「该换1级还是2级的呢？」伊芙思索着她很快有了想法然后顺着想法梳

    理起了之后的计划。

    傍晚时分电鬣带着5个幼崽回来了他们每个嘴里都叼着猎物有大有小。

    最聪明的笨笨叼着一只小鹿虽然被吃了半个。

    后续的傻傻、蠢蠢、憨憨、癫癫

    各叼着山鸡、蛤蟆、一朵小黄花、一条野猪腿。

    他们非常兴奋凑到母亲身边把乱七八糟的猎物放在她一旁哼唧着用脑

    袋蹭着她渴望抚摸。

    伊芙的眼神柔软了起来她表情有些复杂但还是很热情欢迎了自己的子

    嗣一个个拥抱、抚摸、揉搓也不怕他们一身的泥巴弄脏自己刚兑换的衣物。

    大电鬣则坐在旁边嘴里嚼着獾的脑袋一边看着瘦小的雌犬和崽子闹成一

    团。

    不久后伊芙用魔法厨具烹饪好了儿子们带回的猎物蛤蟆扔掉了。

    她头戴

    着丑丑的小黄花招呼6个大小狗吃饭。

    大小电鬣们在外面都吃过了在这里都是象征性吃上两口母亲烤的肉然

    后各自开始啃骨头。

    剩下的都进了伊芙的肚子。

    是夜幼崽们睡着伊芙靠在烘臭的大电鬣皮毛上思索了片刻对它说道：

    「我们来做吧。

    语气平淡。

    电鬣转头看着她不明所以。

    伊芙推动十几倍体重的电鬣后者配合着翻身露出了肚皮。

    伊芙小手握着魔兽的软下的兽茎轻轻揉搓着。

    电鬣呼吸加重今天其实他已经做了3次欲望只能说一般般能再干但

    不是那么强烈。

    此刻他不是很明白为什么雌犬今天那么主动平时都是自己和

    5个幼崽追着她跑。

    伊芙把电鬣的兽茎搓大脑袋靠近轻轻添了一口突然哂笑道：「我这还

    是第二次帮人口咧！」

    她突然想到很久之前自己第一次口交的样子。

    几十天时间说长不短但之

    间发生的事情让她的心态天翻覆。

    不但和野兽同居还给他生了几个宝宝。

    己也真的像个人妻一样照顾着他们一家的吃

    喝拉撒――和兽欲释放。

    摇摇头驱散复杂的思绪。

    伊芙垂下脑袋认真把电鬣的兽茎含进嘴里。

    很粗很大滚烫不能完全放进嘴里。

    她张到极限的嘴也只能含进大半

    个龟头。

    但她不气馁伸出舌头添着马眼再绕到一旁添舐龟头和包皮连接处的

    敏感肌肤。

    一只手握着巨大的阴囊轻轻揉搓着内容物。

    伊芙闭着双眼让电鬣的滋味、体味充斥着自己的口腔和鼻腔。

    她吞了口唾

    沫深深吸了口气仿佛要把这味道烙印在心里。

    她添的那么认真仿佛修女在做祈祷一般神圣。

    不久她感到手中的兽茎开始微微颤抖而电鬣的也停止了用鼻子呼吸张

    开嘴开始喘气。

    「别急亲爱的不要浪费在这里。

    」伊芙温柔笑着松开了手轻轻按

    摩电鬣的腹部安抚着他。

    过了一会她感到电鬣恢复了稳定她跨坐上魔兽把巨大的兽茎对准自己

    湿润的阴部缓慢而坚定坐了下去。

    「嗯啊……」伊芙呼出了一大口气仿佛完成了一件大事一般露出了轻松

    的神情。

    巨大的兽茎在体内攻城略在体重的牵引下顺滑无阻进入了伊芙的子

    宫。

    女孩感受着体内的巨物灼热、滚烫、充满力量。

    她跪坐在电鬣腹部柔软的腹部轻松支撑起了轻盈的少女。

    伊芙轻摇臀部

    让套弄在兽茎上的阴道开始抽动敏感的肉穴紧缩包裹着肉棒。

    「哈……好舒服……」伊芙抽动几下就握着拳头浑身颤抖到达了第一个

    高潮。

    电鬣也不催他多日的相处让他很信任这只小雌犬。

    恢复了意识伊芙羞赧和电鬣对视一眼继续抽动着身体让兽茎在自己

    体内进出。

    爱液不断被刮出打湿了电鬣的腹部。

    女孩的乳房随着身体摆动而摇晃

    还在微微渗出的乳汁也一滴滴滴落。

    伊芙咬着嘴唇抵制着极度刺激的扩张快感

    吞吐着电鬣的兽茎。

    女孩的动作并不快比起魔兽们亲自动牌德省⒘Χ榷家低得多得多。

    但她动作坚定一上一下缓慢套弄似乎中间有强大的使命感。

    而时不时她就会被快感所击碎浑身颤抖达到高潮伏在电鬣的胸口低

    声呻吟。

    高潮过后她就潮红着脸继续坚定做着动作给魔兽带来快乐。

    高潮了56次后电鬣在伊芙逐渐收缩的阴道攻势下低吼起来。

    伊芙感受他要射精双腿伸直改跪坐为跨坐让兽茎整根没入不但突入

    了子宫还把子宫高高顶起。

    接着硬顶着子宫的兽茎喷洒出了白浊的精液星

    星点点涂抹挂在子宫的内壁之上。

    伊芙内脏被顶起错位子宫被一下灼热的爆浆攻击颤抖着翻着白眼达到

    了高潮。

    半晌后她恢复意识等待体内的兽茎逐渐疲软。

    她把自己从兽茎上拔出顺着电鬣的腹部往前爬阴道精液流出滴滴啦啦

    从魔兽兽茎到胸膛拉出了一根白色的水线。

    伊芙看了电鬣一眼温柔亲了他一口轻笑道：「记住我。

    她点开系统菜单找到了自己早就看好的商品点击操作。

    一闪女孩的手上出现了一个防毒面具和一个拳头大的白球。

    她在电鬣不解的眼神中戴上了防毒面具揭开呼吸的盖子调整好绑带。

    接着她最后看了一眼相处了很久的魔兽把拳头大的白球狠狠摔在上。

    「嘭――哧――」两声闷响大小电鬣被惊吓都翻滚着要站起来接着它

    们就闻到了一股香甜的味道。

    「砰――砰――」几道重物坠的声音大小电鬣被气体麻醉纷纷倒。

    伊芙站起身在淋浴器里简单冲洗了下体换上了一套方便行走的（从情趣

    道具中挑选出的）登山服侍隔着防毒面具一一亲吻了笨笨、傻傻、蠢蠢、憨憨、

    癫癫然后借着月色离开了洞穴。

    借着月色伊芙第一次踏上了独自冒险的旅程。

    看着四周熟悉的森林逐渐陌生她的心情也越来越好。

    「终于……自由咯！」伊芙欢欣雀跃抛夫弃子的悲伤就先扔到脑后吧！这

    种皮糙肉厚的魔兽加上自己专门买了「1级孕育」perk智商高体力好说不

    定还有隐藏的技能有没有自己这种弱小女子活的都是逍遥自在。

    她一边走一边浏览系统――强化。

    身上还有375点积分足够购买4份1级强化距离2级强化需要的500分还差

    一点距离。

    森林的夜路很黑伊芙刚刚花1积分兑换的火把即将燃尽再买又觉得有些

    浪费。

    于是她翻

    找了系统菜单购买了一份「1级视力增强」。

    1级视力增强：视线范围增加100%夜视能力增加150%微距能力增加50%。

    视线被阻挡后会造成情欲值x阻挡时间的失明。

    「负面效果还能接受无非就是戴上眼罩后会失明嘛哼哼破系统就知

    道搞我老娘要小心一些不被你们这些臭男人抓住看谁给我戴眼罩嘿嘿。

    不过……如果碰到又帅又有钱的王子勇士戴一下也不是不行……」伊芙羞涩

    想道。

    强化兑换成功她眼前的世界顿时亮了起来。

    灌木大树飞舞的小虫子

    稀稀疏疏的爬行动物一下都能看得清楚。

    她抬头看了一眼月亮月光依然柔和这夜视能力比起老滚辐射里的一开夜

    视亮瞎眼很多了。

    不但如此她还能更好看清月球的轮廓上面巨大的沟壑。

    「良心perk！真赞！」伊芙称赞道。

    可不到一会儿……

    「什么垃圾perk！垃圾！」伊芙愤怒把火把残骸摔到上。

    她痛苦而绝望发现眨眼也算是阻挡视线。

    刚开始还以为是天色黑自己

    看不清楚。

    越走越发现不对劲自己会很有规律的眼前闪过一片黑幕。

    做了几次实验闭上眼睛过十秒再打开眼前真就是失明了1秒。

    「我的情欲值……10%所以就是10%x10秒失明1秒日了狗了！如果睡

    8个小时的觉那岂不是要失明1个小时？？？」伊芙顿感绝望。

    可也没辙只能寄望于多行进一些距离只要能够到达人类的聚集点住在

    旅店、客栈中即使睡觉后失明1个小时也能安全一些。

    好在普通眨眼的速度是0.2-0.6秒除了感觉不爽外失明的时间几乎可以

    忽略不计。

    伊芙继续前行仔细研究着强化她最后选择了「一级冰霜魔法」、「1级

    奥能魔法」、「1级烹饪」三样积分则只剩下了55份。

    1级冰霜魔法：学会造水术、冰息术、速凝术、冰墙、寒冰枪。

    每次使用会

    有1%的概率身体僵硬

    1级塑能魔法：学会造餐术（只能提供造餐术80%消耗的能量）、漂浮术、隐

    形斗篷、麻痹术、奥能锁链。

    每次使用会增加下次被攻击击晕概率1%（睡眠之后

    重置）

    1级烹饪：你被切到手的概率-30%食物必熟透概率20%调味合适20%。

    你的肉美味程度50%你的肉更易被烹饪

    冰霜、塑能魔法两个可以增加自己战斗力尤其塑能魔法隐身术太棒了。

    而里面包含了造水、造餐术虽然相当于使用魔力换体力但魔力可以缓慢恢复

    相当于一台人形自走永动机。

    烹饪则是因为这段时间都在烤肉、烤肉和烤肉中度过伊芙不知道自己还要

    在丛林中行进多久能煮些好吃的日子也能过的滋润些。

    「55分吃喝不需要买了防虫药买一个能顶很久这些分应该够走出去了

    吧？」伊芙想着。

    其实她更想买「1级开锁」但上面明确写着对绳子、非锁头型拘束器无效

    后便明确了这世界的恶意没有购买

    「咻――」一发冰枪射中了落单的山羊腰部它吃痛拔腿就跑却「嘭」的

    一声一头撞在突然竖立起来的冰墙之上头昏眼花的它挣扎站起却突然赶到身

    上一紧无形的束缚捆绑在它身上让它四肢动弹不得。

    空气闪烁一个女孩的身影突兀显现出来。

    伊芙解除了隐身术对山羊歉意道：「对不起啦小山羊我要吃你的肉了！」

    接着她一个麻痹术击在山羊身上待它昏迷后再手指对准山羊的头转过

    头去不敢看发射了一个寒冰箭了解了它的生命。

    伊芙忙碌起来她用漂浮术让山羊尸体浮起然后拽着它的角走到了附近溪

    流边。

    用1块钱买的仪式剑切开了山羊的腹部割下几块带着斑点脂肪的好肉。

    接着她用魔法打火机生起了火架上随处可见的树枝柴火把羊肉串好烤

    了起来。

    她从腰包里倒出一些粉末洒在羊肉上。

    这倒不是系统买的而是「1级烹

    饪」给的隐藏奖励她能够识别出一些香料并采摘。

    随后她找来一块比较平的石板洗干净用漂浮术运来架在火上。

    伊芙切下一块肥肉放在石板上逼出油脂再放上一块好肉等待着它滋啦

    啦冒泡。

    最后伊芙小心翼翼在烤肉和煎肉抹上盐巴再把剩余的小心收好。

    其实系统里的盐还是很便宜的1积分可以换一大堆。

    只是伊芙女孩身形

    力气和体力都弱的可怜压根运不走只能怀揣一小袋抠门用着。

    吃好

    喝好后伊芙用漂浮术运来一根粗大的木桩靠在上面休息。

    休息中她用漂浮术在溪流上取了一小团水放在火上加热。

    她已经在丛林中行走了一个月。

    初始几天她还敢好吃好喝用系统点着外卖。

    可几天后森林还是一望无

    际她便开始省吃俭用用塑能魔法里的造餐术和冰霜魔法里的造水术顶一天

    是一天。

    再过了几天后造餐术里的样式都吃腻了伊芙没有办法只能自己打猎

    也幸好点了「1级烹饪」凭感觉煮起东西就是好吃。

    而且这个perk有隐藏加成

    什么也不放的肉烤或水煮也自带20%的美味加成。

    靠着隐身术伊芙在森林里横行无忌。

    偶有鼻子灵敏的野兽嗅到了她也会

    被从空气中突然飞出的寒冰枪射的怀疑人生。

    休息一阵后伊芙看漂浮的水球温度适合沾着水给自己擦了脸、身子剩

    下一小点专门把小脚丫伸进去舒坦泡了十来分钟。

    洗漱完毕她给火堆加了火再切下几块羊肉切条烤熟放凉用一块

    包着带走。

    剩余的羊肉带不走只能扔在这便宜其它的野兽了。

    有系统兑换的指南针可以不迷失只朝一个方向走。

    伊芙往前走走停停几

    日艰苦朴素只兑换一些必须日用品终于在积分降到4点的时候看到了人

    类活动的痕迹。

    「是绳子！」伊芙高兴叫了起来。

    她看到树上系着的绳索和用利器划破的树皮记号。

    这铁定是人活动的方

    自己只要在这附近寻找肯定能看到人。

    「呜呜呜好激动已经几个月没见到人了！」伊芙感动落泪从被电鬣带

    走到自己在森林里冒险已经过去了2个多月时间。

    再不和人说话怕是连这

    个都要忘了。

    伊芙继续往前走步伐也变得轻快起来。

    「和人见面要怎么说话呢？你好？我是冒险家？感觉怪怪的像传销一样。

    你好我不小心走失了你们能帮我吗？嗯这个不错我得把自己弄凄惨一点

    把裙子撕――不行万一他们起色心怎么办？不行再想一想。

    「我身上没钱要怎么办呢？还有4分可以买一点东西卖给他们卖什么

    呢？盐？还是药品？不知道这个世界盐是不是官方才能卖如果被官方抓走知

    道我有系统每天干我赚积分买盐岂不是这辈子毁了。

    卖药品也怪怪的卖壮

    阳药会不会被验货？那么可以卖避孕药嗯……这个还行不知道这个世界里女

    性位如何……」

    这一琢磨又是一天。

    「骗人的吧！」伊芙气喘吁吁蓬头垢面颠颠撞撞往前走。

    本以为看到人类活动的痕迹找到居住就不远了没想到走了一天还个人

    影都没看到。

    「难道我是走到了史前人类活动遗迹？不然咋就连个人毛都看不到？」

    这似曾相识的感觉让伊芙有种玩mecraft的错觉开局找了半个小时村中

    终于发现了砌房子的砖块高高兴兴跑过去才发现是一个沙漠神庙。

    「好想玩电脑游戏啊……如果是神庙我记得会有胡萝卜马鞍然后去找马

    骑……一想到骑这个词就打冷战真是的我再也不要被骑我要赚积分学魔

    法！」

    又走了好一会孩子一片荒芜人烟的迹象。

    「啥时候才能找到人啊？唉……还是mc好就算神庙没有人好歹也有宝箱。

    对了我记得神庙下面都会有tnt陷――呀啊啊啊！」

    忽然伊芙脚下一空整个人倾倒着往下掉落。

    「怎么这里有陷――！」

    「哧――哧！」几身沉闷的响声中断了女孩的尖叫。

    她实实在在掉落在了陷阱坑的底部而下面不单只是泥土还有密密麻麻

    的尖刺。

    伊芙掉落时手脚张扬试图维持住自己的重心然在摔落到底的刹那在空

    中找支点的手足首当其冲被尖锐的木刺捅了个对穿。

    「嘶……哈……哈……」伊芙手脚被木刺穿透身体单薄挂在上面腹部、

    腰部也尽是划开的血痕。

    她沉重呼吸着剧痛让她无法呼喊每一下身体的抖

    动都会让伤口更为破裂。

    尖刺刺穿了她的右手掌心钉到大臂的骨头上并造成了明显的错位。

    左手

    从手肘被刺穿小臂、掌心无力挂着。

    右脚被从尖刺从脚心刺入把脚掌击穿并完整顶开了小腿的骨头卡在

    膝盖骨上。

    左脚小腿被顶成两截尖刺穿过大腿稍稍刺入了臀肉。

    系统秘密麻麻跳出一大串提示并在最后形成了一句总结：

    身体破损恢复中（预计恢复时间43天23小

    时44分钟）

    毒素感染溃烂中（预计腐烂时间7小时28分钟）

    濒危死亡中（预计死亡时间16小时12分钟）

    此时的女孩凄惨无比鲜血从四肢的破损处流出顺着木桩滴落。

    「咕……」她想张嘴呼喊血沫突兀涌出打乱了她的计划。

    她咳嗽吐

    出血沫拉动了破碎的身体又是一阵剧痛。

    待她想再次张嘴呼救却只能凌乱

    喘气说不出完整的话语。

    「救……」伊芙最后挣扎着说了半个字便陷入了死寂的黑暗之中

    「大这里有个人！」

    「没救了。

    「造孽啊……如果让别人知――有效了！仔快来！」

    「这怎么处理？」

    「埋了吧。

    「怎么会那么香？不许告诉别人！」

    「是大！」

    「哈啊！」伊芙突然睁开眼。

    她感觉做了一个很长很长的梦不断有人在自己耳边说话不断有人搬动、

    触碰着自己。

    这些凌乱记忆变成了呓语扰乱着她的记忆。

    「我在哪？」伊芙转着眼睛想看看四周却发现眼前一片漆黑。

    过了几秒她才反应过来。

    「是视力强化的副作用。

    女孩躺在平面上挣扎着想坐起来却身上一阵虚弱摔躺下去。

    「是了……我掉到陷阱里受伤严重。

    看样子是有人救了我系统系统！」

    伊芙逐渐找回了记忆开始呼唤系统。

    随着呼唤在她的面前浮出了一张彩色的菜单可女孩瞪着眼前的空气一

    无所知。

    「唉是了我看不见系统也看不见。

    」伊芙叹了口气无奈躺好

    「不知道会失明多久。

    我记得最后一次看情欲值是5%如果昏迷1天24小时

    就会失明（24hx5%）1.2小时只能等等看了。

    伊芙只好躺在平面上身体的触感下这应该是一张普通的木床。

    接着她想用手触摸一下身体的伤势但又是一阵虚弱感袭来她只好安静

    躺好平静呼吸。

    时间缓缓流逝在伊芙把笨笨的第三窝崽子的名字取好后她终于听到了开

    门的声音。

    「吱呀」一声木门被推开的声音。

    接着是沉稳的脚步声东西「叮叮咣咣」

    放下的声音绳子缠绕然后被挂在钉子上的声音。

    眼睛看不到耳朵一下子灵敏了许多。

    接着她就听到了一个惊喜的男声：「醒了！她醒了大！她醒了！」

    稚气偏粗的声线伊芙推算这是个大男孩过了青春期声音便浑浊但还

    夹杂着一些清脆。

    很快另一个脚步声也走了进来。

    伊芙感到后来的脚步走到了自己身边凝视了片刻才有些颤巍巍说道：

    「你……你醒了？」

    声音有些老最少40岁应该是个中年男人。

    伊芙「嗯」了一声语气虚弱。

    中年男人说道：「感觉咋样？我们还担心你死。

    「有些累还行……」伊芙说道。

    女孩感到身边的两个人都咧开嘴笑了。

    很朴实的样子。

    她心想。

    过了一会中年男人才琢磨着话说道：「你……看不见吗？」

    伊芙回答：「眼睛从小有些问题睡久了就会失明过一会就能看到了。

    对面「哦」了一声伊芙能感到他是个不善言辞的人不知道该说些什么。

    踌躇了一会中年男人说道：「欧斯特你和她说说话吧我去煮田鼠。

    只听大男孩应了一声专门搬了张凳子坐在伊芙身边。

    「你叫欧斯特？」伊芙看他们都不是会说话的人主动开口道。

    「嗯。

    「我叫伊芙。

    「嗯。

    「嗯什么！你该说：你好伊芙。

    「你好伊芙。

    伊芙咯咯笑了起来她感到大男孩害羞了。

    这么久以来她还是首次获得

    对话的主动权。

    「谢谢你们救了我。

    「啊……」

    「不是你们救了我吗？」

    「是……」

    「那就谢谢你们咯！」

    大男孩沉默了很长一会伊芙感觉到他在摸着脑袋在她以为男孩还在害羞

    想要继续挑逗他时男孩开口了。

    「那个刺洞是我们挖的……」

    「………………………………」伊芙沉默了良久才缓着心头的激荡说道

    「没关系

    起码我也得救了我们就互不相欠了。

    「真的吗？」大男孩突然高兴道。

    你在高兴点什么？

    伊芙心里纳闷。

    失明时间这时也走到了尽头伊芙眼前的黑幕逐渐掀开她看到了坐在床边

    的大男孩。

    如她所料是个满脸稚气的青春期少年。

    约莫16到18岁个头很高身材不

    算魁梧但粗麻下露出的手臂还是能感到肌肉壮实。

    脸色黝黑嘴唇上有些

    细细的胡须。

    看上去挺阳光的样子。

    还挺帅的。

    伊芙心想。

    接着她怕青春期大男孩内疚便强行开导道：「这森林没什么人不怪你

    们。

    如果不是你们及时救出我就怕……」

    女孩突然发现了不对劲。

    她现在平躺在木床之上脸朝外看向大男孩。

    视线中看不到自己的身体却

    能看到自己的部分肩膀。

    和记忆中的对比不同她本就瘦削的肩膀此时更为薄弱了。

    她疑惑抬起手想看看自己的手臂如何了。

    却什么都没抬起来。

    她强行撅起脑袋想看看到底发生了何事。

    右手不见了。

    她再看向别处。

    左手左腿右腿通通消失。

    此时的女孩肩膀往下大腿往下空空如也。

    只有一个瘦弱的胴体躺在

    床上无法动弹。

    「我的手啊啊啊啊啊！」伊芙惨叫起来她猛烈挣扎起来。

    「你别……伤口还没有好！」大男孩手忙脚乱伸出手想要按住她。

    大男孩的手不知道该按哪里手足无措站着又生怕女孩会撕裂伤口只

    能拧着头一只手按在她的右肩一只手按在她的腹部。

    瘦弱的女孩和强壮的男

    性体力天差别男孩只是轻轻用劲就把伊芙固定在了床上只留胸膛剧烈起

    伏。

    「我的手……脚怎么了？怎么了？」伊芙喘着气问道。

    大男孩支支吾吾了半天说道：「我们发现你的时候肉都黑了还以为你

    死了……后来看到你还有气只能把烂的手脚都切了对不起啊……」

    伊芙此时思绪万千情绪激烈的她突然被男孩的一句道歉给冷静下来。

    她深深吸了两口气示意男孩把她扶起坐着她斟酌着说道：「说别的

    也没用了你是个好孩子……我昏迷了多久？」

    「两天半。

    「那个是你爸爸吗？」

    「嗯是我的大。

    「你们在这里做什么？」

    「我们住在这抓兔子、狐狸有时候还有大的皮拿到镇上卖。

    「你妈妈呢？」

    「不记得了这里就我和大。

    「好吧谢谢你欧斯特。

    」伊芙和大男孩欧斯特询问着简单的情况脑子

    里逐渐有了初步的想法。

    伊芙对欧斯特说道：「你……打我一下。

    「诶？」欧斯特露出懵懂的表情。

    「轻轻的打我……腰吧。

    」伊芙觉得这大男孩挺羞涩指引着他触碰自己

    不那么有性暗示的方。

    欧斯特轻轻拍了一下女孩的腰。

    得到战斗中（1级增强生效：敌人阴茎长度5%宽度5%可控射精概率5

    %疲软回复速度50%精液制造效率100%伤病自愈治愈速度10%）

    「系统。

    」伊芙喊道。

    顿时伊芙和欧斯特的眼前都浮现出了彩色的菜单。

    「诶？这是？」欧斯特被吓了一跳。

    「看得懂吗？」伊芙问道。

    欧斯特摇了摇头说：「我不识字。

    伊芙一下高兴起来：他不识字的话自己岂不是就能忽悠他帮我用系统而不

    用担心被干了？

    可一下她就变得失落：这破系统什么都需要精液看不看得懂字有屁关系。

    收回念头伊芙说道：「你帮我点一下用手指戳它。

    第二个对这里还

    是第二个。

    好手指往下划好倒数第三个。

    等会我看看……好了点左上

    角戳最后一个往下划好就这个戳一下。

    伊芙指挥着欧斯特在系统的强化和商城中找着合适的东西。

    系统里的东西从普通到高魔应有尽有只是手脚切断恢复的办法不但有

    还有挺多。

    可以购买2级治愈：500份精液（已有4份）。

    拥有者伤病自愈速度提升200%

    被治愈速度提升50%.任何破损肢体、器官可再生（警告：大脑再生会影响意识与

    记忆！）。

    再生部位敏感度100%持续时间为修复天数x2。

    按照这条描述只要自己不在短时间内死去都可以以200%的速度愈合和再

    生。

    伤筋动骨100天有这个perk

    就可以缩短到25天但之后会有（25x2）50天

    的100%敏感度。

    「就是太贵了啊……1级才80块2级怎么就到500块了。

    或者购买肢体修复药：100份精液（已有4份）。

    修复和再生破损的肢体愈

    合速度100%。

    肢体修复后会虚弱无力修复天数x2.

    「这个倒还行不过按照系统的尿性起码得买4份那还不如攒钱买一个

    强化划算。

    还有濒死复生药：1000份精液（已有4份）。

    修复除大脑外所有破损仅会

    恢复至多1级强化身体、魔力、精神、灵魂水平。

    恢复后会印随第一眼看到的人

    修复天数x2.

    「这个更贵还只能到1级这价格可以买2份2级强化了都。

    再往后价格更贵效果也更牛逼但基本不是现在能消费的起的她也没再

    往下看。

    「仔吃饭了！」琢磨中中年男人在隔壁屋招呼了起来。

    「好哦！我给你端过来。

    」欧斯特立刻站起。

    「把妹子一起带过来吧这里椅子可以靠。

    」中年男人喊道。

    「带我去吧我也想和你大说说话。

    」伊芙说道。

    「哦好。

    欧斯特看着伊芙有些手足无措脸红的不敢看她。

    伊芙主动抬起脑袋

    示意他抱起来。

    男孩蠢笨张着手尽量少面积搂住伊芙抱着她到了隔壁屋。

    隔壁屋饭桌上放着一碗烤的田鼠还有一份水煮的野菜。

    中年男人看着欧

    斯特抱着妹子走进来招呼一声取来3只粗糙的木碟把菜均匀分好。

    欧斯特把伊芙放在一张有靠背的椅子上椅面的前端还新钉了一块木头伊

    芙被放上去身体恰好被卡住不会滑下来。

    中年男人和欧斯特坐下中年男人说道：「我仔和你聊的蛮好吧。

    伊芙琢磨了一下这是反问句还是疑问句还是倒装句才反应过来不该高看他

    们的语言水平回答道：「挺好的你们人都挺好。

    中年男人嘿嘿笑道：「好真好。

    我叫拜尔蒙这里没什么好吃的先凑合

    吃吃吧。

    伊芙也报了名字点点头。

    「仔你喂一下妹子。

    「啊？哦！」欧斯特脸红了起来黝黑的皮肤映衬下有些泛紫。

    他手微微抖着叉起一块田鼠肉说道：「吃？」

    伊芙点了点头主动张嘴把肉咬在嘴里对男孩甜甜笑着说道：「谢

    谢。

    欧斯特心都化了又害羞又兴奋。

    要往前伊芙绝对不会吃老鼠哪怕是田鼠。

    但和电鬣住了那么久什么乱七

    八糟的肉类都煮过现在看这些野味都心态平衡。

    而且这乡野猎人手艺还不错烤的倒一般般外面焦了不少里面有有些

    干但不知道是涂的酱料还是用的柴火好尝起来还真不错。

    伊芙示意着欧斯特喂着自己她看明白这俩父子都是没什么心机的朴实农人。

    与其和他们客气还不如主动一些自己有这个萝莉皮加成在他们眼里不至于

    喧宾夺主反而还会感觉落落大方。

    「你们一直住在这里吗？」伊芙说道。

    拜尔蒙吃了一口野菜回答：「我们住在这里十年咯以前山上野味多来

    一次几天能抓好多卖的也好。

    现在不行了不天天在这里转啥也没有。

    「欧斯特的妈妈不在这里吗？」

    「仔刚出生就死了唉命苦。

    「旁边镇子远吗？」

    「还成有三十里。

    我们一个月去一趟卖皮货买油盐、绳子。

    以前这路

    走的人多还有脚商到这里现在听说有兽人听说打死了蛮多人。

    「兽人？」伊芙还是头一次听到这种异族的信息。

    「就是绿皮人我也不懂前年就听说了镇上也没抓到一个说不定是他

    们吃了蘑菇。

    「哦哦……这肉烤的真不错。

    是这田鼠肉好还是用的调料好？」

    拜尔蒙愣了一会和儿子欧斯特对视两眼才说道：「是肉好肉好。

    「嗯？」伊芙感到他们态度突然变化了明显不想往下说。

    她想了想也终

    止了话题。

    吃过饭后拜尔蒙对欧斯特说：「仔你去把蛇药洒了回来时候我看到有

    几个方缺了。

    欧斯特点头出门做事去。

    伊芙看着拜尔蒙等待着他要说的话。

    拜尔蒙看着伊芙有些窘迫犹豫了一会说道：「妹子啊你也知道了

    我们对不住你。

    伊芙没接话。

    拜尔蒙继续道：「那个坑我们准备抓老虎的这山里就我和仔没想到还

    有人唉……我们看到你的时候血流的哦还以为你死了。

    手脚

    都黑烂了没

    办法只能锯了唉……是我们对不住你。

    伊芙叹了口气说道：「算了也不全是你们的责任只能说是命运吧。

    拜尔蒙抹了把全是皱纹的老脸说道：「妹子我们老沃斯家没钱但有

    骨气。

    你这样我们一定会负责到底。

    「啊？」伊芙倒是没想到这朴实的猎人能说出这种话更何况这家徒四壁的

    样子也不像是能赔得起的模样。

    「妹子我拜尔蒙说话算话你放心好了！」

    「嗯？？？」

    大男孩欧斯特洒完蛇药回到了主屋。

    父亲和伊芙妹子都不在餐桌也收拾

    好了。

    「大！」他喊了一声没有回应。

    他的房间被受伤的妹子占了他这几日是和父亲睡在一个房。

    他到父亲的房间转了一圈没人奇怪他快到晚上了会去哪。

    接着他走到了自己的房间。

    「哦你在这里看到我的大了吗？」欧斯特看到伊芙好好坐在床上问

    道。

    伊芙一脸痛苦：「快……帮我……」

    欧斯特吓了一跳赶紧跳到她跟前急切问道：「怎么了？哪里疼？」

    「裤子裤子……」伊芙紧逼双眼眼角低着泪「有蜈蚣爬进去了好

    疼！」

    「啊？」欧斯特不敢动手。

    「快啊啊！咬我了！」

    欧斯特咬着牙一把脱下了伊芙的粗麻裤子。

    这几天他也帮昏迷的女孩擦过

    身子但在她清醒的时候做这个事让他感到害怕。

    伊芙感到下半身一凉裤子被脱了下来。

    洁白的小腹无毛泛着水光的下体一下子暴露在了欧斯特面前。

    双腿被从根部完全截断女孩此时就像一个便宜的人偶玩具一样楚楚可怜

    裸露在大男孩的跟前。

    欧斯特鼻息一瞬间加重他能感觉到血液流动速度心跳的力量。

    「帮我在腿中间在我的缝里面爬进去了。

    」伊芙睁开眼我见犹怜

    望着欧斯特语调娇妹而柔弱。

    欧斯特深深吸着气伸出粗糙黝黑的手轻轻扣弄着女孩的小穴。

    伊芙娇叫一声阴户随着抠弄水光更甚。

    「在里面……伸到里面。

    」伊芙媚眼如丝含情脉脉望着大男孩。

    欧斯特吞了口唾沫把手指轻轻伸进她的阴户寻找着那条不存在的蜈蚣。

    他只感觉到一团柔软坚韧的肉吮吸着自己的手指四周的肉壁不断搜索、蠕

    动、摩擦着自己。

    未曾有过的感觉涌上心头下体膨胀怒挺起来。

    伊芙几十天没被碰过的阴户收缩着身体轻轻颤抖她呻吟着。

    半晌她一

    阵激烈颤抖后饥渴看向欧斯特裆部说道：「虫子进去太深了手指不够长。

    把裤子脱了用……用那根棍子把虫子掏出来。

    欧斯特虽然是处男但也撸过管。

    此时在本能的驱动下一下把裤子褪下

    抱起无手无脚的人棍女孩对准湿漉漉的阴部一下子戳了进去。

    「把老娘手锯了居然还要我来色诱如果不是看你们老实巴交我才不会

    答应呢！」伊芙脑子里闪过最后一个念头就被铺天盖的快感所吞没。

    「哈啊啊啊！」空闲已久的肉穴被肉棒瞬间贯穿每一寸肉壁都像主人报告

    着它们的饥渴。

    伊芙被肉棒一下插扬起了头双眼翻白瞬间达到了高潮。

    欧斯特喘着气他的阴茎完全没入小穴之中被紧紧夹着吮吸着。

    比撸

    管强烈的舒畅感充盈着他的身体从龟头到茎体都被软肉裹住本能驱动着他

    开始了活塞运动。

    「哈啊哈啊进去了小穴被肉棒插穿了好舒服哈啊好舒服。

    」许

    久没有客人的小穴现在正热情似火接待着欧斯特的肉棒把最好的服务都贡献

    给了他。

    「好胀好满足啊咿呀又要高潮了！把爱液刮出来了我好淫荡哈啊！」

    欧斯特的阴茎在体量上远不如电鬣的兽茎但在「1级治愈」的长期治疗下

    伊芙的阴道恢复到了最紧致、最原始的状态。

    普通人的手指都艰难插入高大威

    猛的大男孩猎人体力和肉棒都算是上层抽插起伊芙让她舒爽不已。

    「插我呜呜抱着我把我抱在怀里好幸福……」

    和兽类的粗暴直接迥然不同欧斯特紧紧抱着无手无脚的女孩肉棒毫无阻

    拦在她身下进出。

    被抱着干的感觉让女孩又舒服又像是得到宠爱心理在数

    月以来第一次得到了求爱般的呵护。

    伊芙想要伸出手抱着欧斯特却只能甩着胸部任他用任何角度插入。

    想要

    用脚夹着他的腰也毫无办法欧斯特想在浅的方插她就只能被刮g点一

    就尿出来。

    欧斯特想插到深处她就只能用子宫壁感受着龟头的力度一下一

    下被干到高潮。

    「啊！啊！好舒服一直在高潮！停不下来了！嗯啊啊！」伊芙翻着白眼

    被少年猎人顶的上上下下。

    如果说被紧缚拘束还能在性爱过程中抓住名或者高潮时紧绷肌肉双

    手握拳抠住脚趾。

    现在她就只能被抱在怀里用唯一的表达呻吟着丧失了完全的自主能力。

    只能任由使用她的人用任意的想法和体位像飞机杯一般操弄着。

    在伊芙久违的高潮了数次之后少年猎人欧斯特也喘着气浑身肌肉鼓起

    和伊芙鼠溪津贴阴茎狠狠顶在她的子宫壁上抽动着肉棒把精液灌入其中。

    「啊啊啊！」伊芙浪叫着头一歪失神昏迷过去。

    得到精液

    失神

    瘫软

    半晌欧斯特才把人棍女孩从阴茎上扯下放在木床上。

    他回过神智又开始手足无措起来呆呆看着精液从女孩的下体流出淫

    荡无比不知道该做些什么。

    过了一会伊芙才悠悠转醒。

    短暂的失明过后她第一眼就看到了不知道手

    该挡下面还是挡上面的欧斯特。

    她虚弱笑道：「来左我旁边。

    欧斯特呆呆坐下。

    「我没有手帮我把下面流下来你的宝贝涂在我身上。

    「啊？」

    「你的精液涂在我……嗯……乳房上吧。

    」伊芙指引着少年把流在床上

    的精液刮起涂在了自己的左乳上。

    有了「1级生命」强化只要在体内或体表的精液都可以被缓慢吸收转

    化成维持生命的物质。

    在兽穴的时候伊芙不大乐意做这些事。

    但在穷苦的猎户

    家她怕之后食物不对口味自己又无手烹饪吃不饱还不如现在不要浪费精

    液能保证自己的营养均衡。

    欧斯特痴痴看着伊芙的胸部说：「我能吸一下吗？」

    伊芙一下被击中了心里柔软的方。

    哎可怜的孩子一定是因为没妈想要体验妈妈的感觉。

    母性大发的伊芙噙着眼泪点头说道：「当然可以吸右边吧精液不要涂

    这边。

    但她哪知道欧斯特只是听街上的人聊骚自己没见过见色想尝试一下。

    欧斯特张开嘴吸住了伊芙的右乳头她嘤咛了一声。

    因为持续使用好几次「乳汁增量药（b级）」伊芙的乳房最大增加了5个罩

    杯在药效消退后仍保留着3个罩杯的增大。

    初始形态的伊芙算是非飞机场微微隆起。

    那现在的她则是字面意思的童颜

    巨乳。

    虽然看上去和稚嫩幼小的身体不太协调但充满了青涩的诱惑与色欲。

    伊芙的乳头在欧斯特嘴里吮吸、轻咬着他无师自通用舌头添弄着那粉嫩

    的突起惹的女孩弓起身体呼吸急促低声呻吟。

    伊芙被添爽的不要不要比起电鬣幼崽那巨大嘴巴缺乏技巧的吸奶人类

    仅一个未经人事的处男就能让伊芙爽上许多。

    「还有奶吗？」伊芙问道。

    欧斯特叼着他的奶头摇了摇头。

    差点露馅！

    伊芙心中一阵后悔虽然自己和他们非亲非故自己生过孩子的事被知道了

    也不会怎样但她突然就有了不愿意让他们知道这件事的执念。

    也许是因为那老头的要求吧哎我真是信守承诺呢。

    「妹子我们沃斯家一定负责到底！」饭桌边拜尔斯对伊芙掷有声说

    道。

    「你也没法走动了我让欧斯特娶你为妻一定对你好！以后生几个娃娃

    都对你好我拜尔斯说的说话算话。

    伊芙震惊了什么你要娶我就是对我负责怎么颇有印度强奸幼女后娶她就

    算负责的感觉？？？

    她第一反应就是滚蛋去你妈的。

    但第二反应让她冷静下来。

    在这中世纪风格的异世界一个无手无脚的女孩在这种穷困的家庭里没

    有劳动力的确算得上是累赘。

    虽然他们的观点在21世纪好青年的眼中很奇怪

    但放在这个社会背景下也还算说得过去。

    吃不饱饭哪来的自由、公正和道德呢？

    伊芙想了想自己现在最需要的是积分先答应下来还真是个办法。

    但她没有完全答应下来嫁为人妻这种事即使她已经穿越了几个月被干

    了几百次男人的潜意识作祟还是心里毛毛的。

    她只答应了和欧斯特先相处一段时间至于怎么相处呢。

    她只开拜尔斯到外

    面转悠一段时间自己则色诱了欧斯特有了前面那一幕。

    阴道是通往女人心里的捷径嘛那男人则是一起嫖过娼关系最铁啦！

    等等嫖的那个是我啦！

    回过神来欧斯特松开了嘴放开了伊芙粉嫩的乳头。

    「舒服了吗？」伊芙问。

    「嗯！」

    「那你要对姐姐负责哦！」

    「什么姐姐你那么小是妹妹。

    「我可比你大多了！」有前世的记忆伊芙是怎么也瞧不上这愣头青。

    「哼哼。

    」欧斯特在吸完伊芙的乳头后也放开了他把手放在女孩的阴户

    上轻轻揉搓着「叫哥哥。

    伊芙本就被添的兴奋不已一摸阴户更是舒服扭动身体脸色潮红。

    你这个混蛋看着还那么单纯也会这种手段！我要有手肯定敲你脑瓜！

    伊芙瞪了他一眼不情不愿语气软糯嗲道：「哥哥不要欺负人家嘛～」

    欧斯特是在街边听老农吹嘘中学会的「叫哥哥」一看自己初试就成功兴

    奋的两眼放光。

    他跪上床面对着赤裸的人棍女孩露出了黝黑粗大的阴茎。

    「你这家伙怎么那么快――？」伊芙一句话没说完就被欧斯特插了进去。

    阴茎和阴户再度交合、摩擦发出卟滋卟滋的水声。

    「啊啊！」伊芙浪叫着几下就被插着失去了理智。

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（10）

    发布地址:

    发布地址:

    作者：blg

    2020年6月9日

    字数：8,401字

    【10】

    「阿大你知道吗？」欧斯特说道。

    「嗯？」拜尔蒙。

    「伊芙妹子有怪病。

    」欧斯特神秘兮兮道。

    「我听她说了早上起来会瞎一会。

    」拜尔蒙。

    「不对！」欧斯特道「她会周期性变化！」

    「变化？」

    「对！比如今天她变成一个乳胶娃娃！」

    「什么是乳胶？」

    欧斯特思索着用手比喻：「是一种奇怪的物质和猪油一样软和麻一

    样韧摸起来比铁还滑抱着和被子一样暖可舒服了。

    拜尔蒙狐疑看着自己的儿子：「真有这种奇怪的东西？」

    欧斯特晃着脑袋：「她现在就在房里不信你去看。

    我出去收网咯。

    拜尔蒙目送儿子离开犹豫站在原不知道该一起去做事还是到房间

    里看一下那描述的如此神奇的「硅胶」。

    「我就去看一眼就看一眼。

    妹子问我也就是看一眼不知道我儿子搞什么

    名堂。

    」拜尔蒙给了自己理由和决心往儿子的房间走去。

    他轻手轻脚推开门嘴里说道：「伊芙小妹我进来了！」

    没有回音他便缓慢探头探脑走了进去。

    一转头就看到伊芙正坐在床上平静看着他。

    「妹子我儿子说你……啊我这就出去。

    」拜尔蒙转身就走。

    伊芙没有回答他。

    踏出门拜尔蒙感到有些奇怪回头说道：「小妹我儿子说你有情况？」

    没有回答。

    他壮了胆子又返回房内。

    伊芙坐在床上肩膀臀部以下光溜溜的只用屁股顶起了没有四肢的身体。

    拜尔蒙：「小妹？」

    伊芙平静看着他眼睛一眨不眨。

    拜尔蒙惊奇起来他走进女孩。

    越靠近越发现不对劲。

    她平静看着门的

    方向视线没有因为中年男人的接近而转移。

    她的脸泛着光不同于之前粉

    雕玉

    砌的可爱面容反倒有些门板、桌面这些表面的光泽。

    拜尔蒙站在一动不动的伊芙面前小心伸出手碰了碰她的脸。

    「这就是乳胶吗？」拜尔蒙心想。

    他摸到了一片柔软和人体的触感类似却更容易戳进去回弹也比人皮要

    慢一些。

    摸上去很滑比任何料都要细顺。

    拜尔蒙这下相信女孩有怪病了他呼唤道：「小妹妹子？」

    伊芙无论怎么呼喊都平静望着正前方一动不动。

    拜尔蒙探了探鼻息没有呼气。

    「这是什么怪病？」拜尔蒙自顾自说道。

    接着他的目光开始游弋逐渐下滑到了女孩鼓起的胸部。

    「我得去做事了。

    」拜尔蒙收回目光转身离开。

    他正要走出门去忽的停下脚步他往外张望屋内外都是静悄悄。

    他转头

    看向女孩口中喃喃道：「我就摸一下就一下没事吧。

    拜尔蒙折回来一只腿跪在床沿身体前倾粗糙的手微微颤抖伸向伊芙

    半遮的胸膛。

    柔软的乳房滑进了拜尔蒙的大手温润的触感让他舍不得撒手。

    他鼻子用力

    呼着气手开始覆盖住女孩的蓓蕾粗糙的掌心、指头拿捏这她的乳头

    轻轻

    揉搓着。

    乳房、乳头也是硅胶形态韧度比人类皮肉差一些但柔软和弹

    性要

    上了一个档次。

    被拜尔蒙揉搓捏玩乳房一会被压扁一会又颤动着回弹

    气中仿佛都飘着奶香。

    「反正她也听不到先脱一会衣服应该没问题吧待会我帮她穿上。

    」拜尔

    蒙一边说着一边褪下了女孩的麻衣。

    别说女孩已经静止变成硅胶无手无脚的人棍女孩无论何种情况都无法

    阻挡一个男人的亵渎。

    粗麻衣被褪下伊芙那洁白细嫩的皮肤暴露在了空气中。

    丰盈的乳房细弱的腰肢浅浅的肚脐柔顺的人鱼线无毛粉嫩的小穴

    毫不避讳展露在男人面前。

    拜尔蒙吞了口唾沫有些不知道该摸哪里好。

    他抖了抖手按住了女孩的小腹。

    洁白光滑的肌肤细腻的表皮。

    他一下无从分别现在抚摸到的触感到底

    是女孩原有的精致还是所谓硅胶的材质。

    他抠弄着女孩的肚脐没有任何回应。

    单方面的玩弄对方无法反抗无法挣扎这种奇异的支配感让拜尔蒙的帐

    篷一下竖了起来。

    老猎人的手往下移覆盖在女孩玲珑的阴户上。

    粉嫩无毛的器官女人最隐

    秘的私处无遮无挡坦露着。

    尔蒙手轻轻拨开伊芙的阴户很快找到了一个粉粉的球状突起他捏着

    揉着不知道是不是错觉似乎能够感受到这具玩具的体温。

    拜尔蒙把手指插进硅胶女孩的阴道非常紧只能进去一点点就完全停住

    了。

    他吐了口唾沫再沾着唾沫往里插。

    顿时顺滑了十数倍手指轻松写意

    阴道里抽插感受着特有的紧致感。

    里面的软肉夹着阻挡着手指的进攻

    拜尔

    蒙甚至可以想象得出阴茎在里面抽动会是多么舒服。

    「我就……不行……我……他没回来我就用一下待会我帮她洗干净就是

    了。

    拜尔蒙自说自话抱起人棍硅胶玩偶嗅着她的发香。

    伊芙的头发此时也换

    了材质更像是某种纤维料和头发的触感迥异。

    接着他解开了自己的裤子露出了又黑又壮的阴茎。

    「嗯……我用这个洞好了这就不冲突了。

    」拜尔蒙自我感觉想到了好主意

    把肉棒对准硅胶玩偶的屁眼吐了口唾沫润滑顶着插了进去。

    「哦~好爽那么紧。

    」阴茎入洞拜尔蒙瞬间就感到了女孩身体的青春紧

    致。

    直肠像有生命一样吮吸着他的肉棒。

    拜尔蒙把肉棒缓慢往里插不断撑开更深处的肠道。

    这一截和肉棒一样

    长的肠子完整包裹住了中年男人的龟头、茎部。

    瘦弱小巧的女孩没有了四肢看上去就和玩具一样玲珑可爱现在又被转变

    成了硅胶玩偶被中年男子抱着屁股上插着一根巨大的肉棒给人以极强

    的视

    觉冲击。

    女孩的屁眼已经很久没被用过紧缩回了处子的状态。

    拜尔蒙不算高大却

    身高、体重都比女孩多了几倍。

    肉棒插在她的屁眼里完全撑开了后庭的褶

    洞口粉嫩而平整泛着妖异色情的水光。

    拜尔蒙抽插着硅胶材质的肠道里面柔软的令人惊叹即使只有一点点口水

    就顺滑的像涂了油一般抽插起来毫不费劲。

    而抽动一会口水也被摩擦殆

    柔软的硅胶肠道包裹着坚硬的阴茎被抽扯带动一整截肠子跟着一起前后

    挪动。

    拜尔蒙感觉就像有人在隔着一块柔软的猪油给自己的阴茎按摩。

    拉扯着肠子玩弄一会他惊奇发现又能抽插了。

    硅胶肠道里居然缓慢渗出

    了液体这液体极其润滑无色无味仅一会就满了肠道。

    拜尔蒙惊叹这硅胶病的奇特欢快拔插着阴茎把伊芙肠道内的液体挤兑

    刮擦弄湿了面。

    伊芙面色平静直视前方仿佛现在被干着的不是她自己一般。

    目光空洞

    脸颊洁白不因身后男人的上下套弄而产生变化。

    但她的下体后庭不断被刮擦出体液屁眼被撑开扩张抽插到发红显

    得更加色情。

    欧斯特插的爽快手捏住女孩的两个乳头用劲往外拉。

    柔软的硅胶材质顺

    从跟着男人的力气走乳头被轻松扯出了十多公分长。

    男人一松手长条乳头无力垂落在女孩的小腹处。

    再缓慢一点点收

    缩在女孩被抽插了好一会后才终于缩回原来的大小。

    拜尔蒙看这个有趣又拉扯起女孩的乳头、乳房让它像绳子般一圈圈绕在

    自己的手指上再一松手看它自主恢复原大小。

    他又张开女孩的嘴巴把下颌往下拽下巴被扯动腮帮子也被拉细拉长

    此时的女孩就像动画里人物下巴着的夸张表情下巴被拉到肚脐位置再

    被松

    手逐渐恢复。

    拜尔蒙抽插了十多分钟感到硅胶肠道里液体越分泌越多终于在喷洒出一

    水之后他紧紧把人棍少女按压在自己的肉棒之上顶在深处喷薄出了

    巨量

    的精液。

    伊芙平静看着前方的空气任由中年男人爽完之后「啵」一声把自己

    从阴茎上拔下漫不经心扔到一边。

    拜尔蒙给自己擦干净后才转身帮伊芙做起清理。

    女孩的屁眼被撑开中间

    露出了空洞能够看到里面的肠子还有一点点精液从中流下。

    拜尔蒙用手

    指推

    动着她的屁眼把其手动闭合。

    用她之前穿的麻衣擦干净下面渗出的体

    再给她穿上。

    硅胶娃娃除了下体有些液体屁眼里有一大团白浊的精液外身上干干净净。

    拜尔蒙轻松把她拾掇好

    重新摆放让她老老实实坐在床上眼睛直视

    大门

    方向。

    「忘了问她这病什么时候会变回来了？」拜尔蒙再看了一眼清秀稚嫩的女孩

    有些心虚离开了房间。

    不多久正在河边收着渔网的欧斯特看到了父亲到来他招着手说道：

    「大还有一些收尾给你弄了我去东边看看有没有抓到东西。

    拜尔蒙有些做贼心虚应承下来。

    欧斯特没有到东边的丛林而是回到了小屋。

    他走进自己房间从墙角的阴影里掏出一个包从里面拿出一个简约风格

    的遥控器并按动了按钮。

    「啊啊啊啊！」坐在床上的伊芙突然尖叫起来。

    她浑身颤抖泛着白眼剧

    烈高潮着。

    欧斯特走上去轻车熟路一只手捏着女孩的乳头一只手抠动她的阴蒂。

    伊芙的颤抖更为剧烈她身体一拱剧烈抖动几下「砰」一下掉落在床

    上没了声响。

    欧斯特耐心等待着待女孩回过神眼睛有了焦距他坐在床边问道：

    「感觉怎么样？」

    伊芙声音虚弱楚楚可怜说：「你爹心真的善良犹豫了好久。

    不过他

    口味比较独特干了我的屁眼。

    欧斯特把女孩翻过来脱下裤子。

    女孩抖动了两下表示抗议但没有没脚的

    她挣扎起来就像调情一样。

    欧斯特拨开女孩的臀肉屁眼又红又肿他好奇戳动两下可以看到有白

    色的一丝液体环聚在上。

    欧斯特拍了伊芙屁股一巴掌她娇羞瞪了他一眼。

    「你爹还喜欢拽我乳头和我嘴巴。

    硅胶化的时候身体很柔软可以拉长几

    十倍他把我乳头扯了十几公分长再看着它们回弹。

    疼死我了。

    「你觉得我爹会同意吗？」欧斯特突然问道。

    伊芙摇了摇头：「不知道你爹是好人你也是好人。

    「那你就不能和我结婚吗？我会对你好的。

    」欧斯特焦急道。

    伊芙轻叹口气说道：「我们讨论过这个了。

    欧斯特沉默了一会说道：「我们下一步要怎么做？」

    伊芙说道：「你父亲想法太固执了他肯定没法理解和你一起上一个女人。

    所以我们要再勾引他待他回来我们再试试口风看看下一次要用什么方法。

    「嗯听你的。

    「那我们来上课。

    「嗯。

    」欧斯特从床边找出了《大陆通用语字典》（售价1份精液）。

    伊芙指挥着少年猎人翻开书她穿越自带大陆通用语的字、音翻译虽然没

    有系统学习过但对照着教授不识字的乡间少年还是没问题的。

    「这个是山峦。

    「山峦。

    「这个是山洞。

    「山洞。

    「山涧。

    「山涧。

    这是什么？」

    「就是说山里面的水流。

    「哦……」

    伊芙坐在床上身体前倾没有四肢的胴体努力靠臀部的肌肉保持着姿势。

    她细心教导着少年读书、学习。

    清幽阳光透过窗照在女孩的脸上发

    丝透着金光脸上的绒毛也变得柔软起来。

    少年抬起头对上了她似水柔和

    的目

    光一下痴了。

    「看什么。

    」女孩轻笑道「大字才识几个呢就开小差。

    「老师我喜欢你我想和你结婚。

    」少年呆呆说。

    伊芙瞥过脸穆回过头笑道：「你要好好识字要有力量了我们才有可

    能在一起懂了吗？」

    少年猎人不是很懂但还是点了点头。

    伊芙心中叹了口气不露神色让少年看书继续往下教。

    他们的差距太大了虽然伊芙看似凄惨柔弱。

    但对于纯朴厚实的农家猎人

    她就是水中的倒影一样一碰就会消散。

    不管是作为想要冒险的女孩本人还是这个系统的珍贵程度都不是没有魔

    法靠猎皮毛为生的猎户所能持有的。

    所以伊芙不愿意让他们幻想太久早早和少年瘫了牌说清楚她的来历计

    划以及尽早离开是对他们生命的保护。

    少年虽然见识少但能分得清是非很痛快同意了女孩的计划。

    首先就是多做爱。

    而第二点就是更多的做爱让他的父亲――拜尔蒙也参与进来才能尽早

    的让女孩攒够足够的积分。

    但拜尔蒙从始至终都认定了伊芙要做欧斯特的妻子伊芙多次探口风都

    被一口回绝。

    所以两个年轻人设置了一套局让老猎人掉落其中放下和儿子共妻的心

    坎。

    伊芙教着欧斯特识字心中叹息：多好的年轻人纯净无

    暇的灵魂。

    虽然他完全有能力控制住面前这个女孩但善良的本性让他不愿意扭曲他人

    的意愿。

    可惜怀璧自罪就算自己愿意在这当一个无手无脚的农妇他们也无法长久

    的保留自己。

    自己的相貌一旦被外人发现就会是一场毁灭性的灾难。

    而且自己总不能一辈子做人棍光和一个人做爱想要攒出再生手脚的强化

    与商品实在太久了。

    「欧斯特。

    」伊芙突然说道。

    「嗯？」

    「你喜欢我吗？」

    「嗯！」

    「其实我也有点喜欢你。

    「那我们――」

    「不行计划没得商量。

    「好……吧。

    「我们来做吧。

    「！」

    「用力一点。

    伊芙支起脑袋挑衅式看向少年。

    少年站了起来手指轻轻一推人棍女孩无助摔倒在床上。

    「女人是你逼我的。

    」欧斯特深沉道。

    「你到哪学会这些乱七八糟的？」伊芙轻笑但很快她笑不出了。

    欧斯特一把捏住她的阴蒂轻轻一搓女孩就像被暂停一样脸色潮红开

    始吸气。

    欧斯特脱下女孩的衣服没有双臂的她衣物只是简单笼在身上毫不费

    力便被脱下。

    少年低下头吸吮添弄女孩的乳头。

    伊芙娇叫一声身体舒展开来温热的口腔围绕着她的乳头触电感从胸膛

    出发往上击打在脑子里让她舒爽有快感；往下催动着阴道充血分泌

    爱液

    准备接待贵客的到来。

    「准备好了吗？」欧斯特停止了吮吸抬起头问道。

    「嗯。

    」伊芙点了点头。

    「那我就……」欧斯特脱下裤子露出了年轻有力量的阴茎。

    伊芙想象着幻肢打开双腿准备迎接暴风雨般的进攻。

    欧斯特坏坏一笑拿出了一个简约风格遥控器。

    「哎不――」伊芙被定住了。

    一眼看上去没有变化但皮肤、头发的质都瞬间发生了改变。

    眼睛也没有

    了神光像一个精致的手工艺品般镶嵌在眼窝里。

    欧斯特抚摸着硅胶化的女孩之前她的皮肤韧性有质现在则极度的柔软

    有弹性。

    轻轻一戳就是一个小洞然后缓慢恢复。

    他用手指弹了弹女孩的阴道里面依然水淋淋的。

    他已经和这样的伊芙玩过

    几次只要继续刺激阴道和肠道都会分泌爱液。

    硅胶材质只要有一点点液

    就会顺滑无比抽插起来和肉体各有韵味。

    他抱着女孩把她的阴户对准自己的阴茎重重放下。

    阴道的软肉无力抗

    衡体重被一下子插到深处。

    啊……插进来了被贯穿了……

    伊芙不能动弹但脑子还在继续思考。

    身体各处被触摸、搂抱、扩张、抽插

    感觉一丝不漏反馈给了大脑。

    欧斯特捏着女孩的阴蒂轻轻拉扯。

    阴蒂就像面条一样随着手指扯出十

    多公分长。

    「我父亲是这样扯你的吗？哼？舒不舒服啊？硅胶玩偶女士？」欧斯特把阴

    蒂拉长另一只手则在上面不断拉回摩擦。

    啊！啊！阴蒂阴蒂好敏感要尿了……呜呜尿不出来！等等不要在人

    家阴蒂上这样摩擦啊！被拉长更加敏感了哼哼……要去了去了！

    欧斯特玩弄了一会就松开手让十几公分长的阴蒂软软垂下在空中左摆

    右摆再缓慢收缩、恢复。

    少年抱着硅胶女孩抽插了一会有了新的主意。

    他按压着女孩被削掉一半的肩膀往下使劲。

    全身硅胶化骨头变得毫无作

    用的女孩在力量的挤压下身体往下变矮变扁。

    嗯？？？为什么？被压缩了内脏挤在一起哈体内乱七八糟的。

    少年的阴茎坚挺插在女孩的子宫内他按压着女孩让肉棒顶着子宫往上移

    动绕过了胃顶在食道之上。

    再继续按压硅胶玩偶的肩膀让其整体向下

    缩小。

    肉棒很快顶住食道少年再把女孩往下一压食道就整个翻转过来从女孩

    的喉咙突出穿过口腔露在空气之中。

    欧斯特的肉棒现在顶住子宫、食道

    戴着个厚重的避孕套般傲立在女孩的口腔之上。

    哈啊？哈？子宫被顶住了！喉咙好紧我的喉咙怎么了？什么东西从喉咙里

    出来是……是肉棒？肉棒从我的阴道穿入从嘴巴里出来了？哈啊我真

    的被

    做成肉玩具了！

    而此时的伊芙身体被上下压扁像一个气球玩偶一般皮肤表面呈现凹凸

    不平的波浪。

    欧斯特抓住伊芙的奶子不让她上下移动再把她身体左右两侧的肉像叠衣

    服一样折叠把她做成一个大号的飞机杯。

    少年抓着这个硅胶飞机杯上下抽动着。

    伊芙只感到自己被完全压缩从阴道入口到口腔生殖系统和消化系统中

    全是肉棒。

    这根灼热的坚硬物体在体内如入无人之境肆意穿刺、贯穿。

    阴道、子宫和食道口腔都感受到一模一样的阴茎身体从下到上一条线

    重复体验着阴茎上的龟头、肌肉、青筋突起。

    她的大脑混乱起来不知道自己到底是哪里被抽插着而哪里又是幻觉。

    欧斯特也觉得兴奋不已他把本就小巧的女孩折叠成阴茎般大小像玩具一

    样抽插套弄。

    而更重要的是他明确知道女孩此时是有知觉的。

    明知对方是有想法有意识的活人却被自己当做低劣的阴茎玩具一般使用

    支配感充斥着他的大脑。

    欧斯特的阴茎膨胀得比平时更大扩张着女孩的生殖、消化系统。

    伊芙觉得自己就是个天生的飞机杯不然有哪个女孩能够感受到身体上下被

    同时抽插的感觉。

    身体被折叠、压缩被一只大手紧紧禁锢住不能舒展

    分毫。

    伊芙的意识浪叫着一次又一次达到了高潮。

    欧斯特长抒一口气阴茎抖动把精液灌入了女孩的子宫之中。

    而随着精液的注入女孩嘴巴里捅出的肉球也逐渐扩大肉球中一层子宫、

    一层食道同时感受着灼热的精液。

    多重快感刺激着硅胶玩偶的意识她

    一动

    不动被送入了极乐的高潮。

    欧斯特拔出硅胶飞机杯他突然心血来潮如果在这种折叠的状态子宫包

    裹着食道从嘴巴里突出按下恢复按钮会如何？

    她会死吗？如果她死去的话自己是不是某种程度上拥有了她？

    伊芙对此毫不知情她的意识依然沉沦外表平静内在却失神高潮。

    欧斯特一手拿着遥控一手拿着压缩成飞机杯的女孩。

    只要现在按一下……

    「哼……」少年轻笑一声松开了遥控器。

    伊芙说的没错男人在爽的时候什么乱七八糟想法都会产生。

    何苦这样弄死她呢？把她藏起来奴役的办法有的是没了自己帮忙她连那

    个系统都无法操作何苦做这种让她失望的事呢。

    欧斯特把伊芙放在床上硅胶缓慢收缩恢复几分钟后把人棍女孩恢复成

    了原有的模样。

    少年按动遥控让女孩变回了人类。

    伊芙变回人形立刻尖叫着身体不住颤抖一连高潮好几次把床都尿湿

    了才昏迷倒下

    次日房间内窃窃私语。

    「昨天我爹那个反应是什么意思？」

    「害羞呗他不像你人到那个年纪就接受不了新想法了。

    「那我们怎么办？还把你变成硅胶？」

    「换一个吧你打我一下点商城对。

    「这个怎么样卖2份精液。

    「好色情哦哎呀你们这些臭男人就知道让我们辛苦。

    「啊？那要不还是算了。

    「你这个榆木脑袋气死老娘了！人家娇羞一点都不懂！买就这个！」

    「哦哦哦好好好！」

    一会过后欧斯特走出房间神秘兮兮对老拜尔蒙说道：「老爹你猜伊

    芙妹子还有什么怪病她今天变成一个很听主人话的宠物犬！」

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（11）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月11日

    【完蛋我的系统被入侵了】（11）

    拜尔蒙挺着肉棒抽插着瘦弱的人棍女孩。

    「感谢主人的抽插感谢您的使用。

    」无手无脚的伊芙被老猎人抱在怀中

    面带微笑毫不在意自己的下体正被抽插的水流四溅蜜汁横流。

    拜尔蒙感觉自己的阴茎被柔韧有力的肉壁所包围里面温暖湿滑紧紧夹

    住自己每一下抽动整个阴茎都被软肉按摩、添弄着。

    「伊芙的下面很舒服抽插很用力感谢主人的使用。

    」伊芙甜甜笑着

    一字一句发出机械感的声音仔细看上去表情却有些僵硬。

    拜尔蒙感叹这女孩的怪病可真多。

    头一次变成了硅胶玩偶怎么拉长乳头、身体都可以恢复。

    第二天变成了没有记忆的人形（棍）犬会吐着舌头兴奋看着自己

    让她叫就叫让她发情就发情让她帮自己口交就立刻张嘴。

    可惜没有手脚不

    然可以弄更多花样。

    第三天变成了成熟风骚的额外人格一上来就嘲讽拜尔蒙不是男人不敢

    碰自己。

    当然最后老猎人把这个无手无脚却傲娇的女孩H嗷嗷乱叫不断

    求饶。

    第四天变成了浑身漆黑的乳胶人形但是记忆会在恢复人形后消失。

    她听

    到拜尔蒙的声音后连忙求救。

    拜尔蒙把阴茎插进她的身体后她又绝望浑身

    颤抖。

    她一定很疑惑为什么救了她并且撮合她与儿子结婚的朴实老猎户会

    突然不顾她意愿强奸她。

    在午后伊芙恢复了肉身对早上发生的情色情景一

    无所知还很热情和老猎人闲聊。

    今天拜尔蒙抱着这个肉人形。

    女孩面带笑容很自然请求他插入自己的

    肉穴。

    儿子欧斯特把这个称作：性爱机器人怪病。

    拜尔蒙当然不会拒绝很自然和轻巧的性爱机器人战做一团。

    看着伊芙下体水光飞溅身体内部火热湿润表面却一副平静面带微笑。

    反差感让老猎人更兴奋了起来促使他辛勤耕耘着。

    而在平静的表面之下伊芙的意识中。

    啊！啊！他今天怎么那么猛……好舒服下面插的……太快了摩擦的我好

    烫……

    伊芙的意识浪叫着无法动弹的身体忠实接收着所有的快感信号。

    剧烈的摩擦带来巨大的快感冲击着女孩的神智。

    她瞪着眼睛只能固定注

    视着前方无法抗拒被蹂躏、玩弄被迫到达了一次又一次高潮。

    咿呀……要死了这个老头就那么喜欢物恋吗？用硅胶变形和今天的机器人

    变形他都兴奋的不是一个档次。

    好硬啊顶着子宫颈了麻麻的哼啊……

    在快感击碎伊芙的意识同时老猎人拜尔蒙也放松了精关把今日份的精液

    注入了性爱机器人的体内。

    伊芙的子宫被滚热的精液填满她的身体无法动弹意识却打了一个接一个

    的寒颤颤抖着失去了意识。

    「感谢主人的使用主人的精液真美味伊芙吃的很开心欢迎下次再来。

    伊芙甜甜笑着一字一句说着话。

    拜尔蒙阴茎还插在女孩的体内听着她有机械感的声音奇特的感觉让他突

    然又兴奋起来。

    柔软的阴道紧缩着甚至形成了负压吮吸着老猎人的肉棒他又硬了起来。

    「主人的阴茎插的我好舒服主人真棒！」性爱机器人感受到阴道里又被硬

    物顶着自动触发了性爱语句。

    啊什么？

    刚刚回过神的伊芙意识突然感觉到下体仍有一根坚硬的肉棒在内。

    不是刚射精……咿呀……又动起来了不要不要停下！刚高潮那么多次

    太敏感了呵……哈呵……好刺激阴道子宫都要尿了！被强制高潮了！嗯啊

    啊啊！

    与波涛汹涌的意识不同伊芙的表面依然甜甜微笑：「主人插的我好舒服

    主人真棒主人加油主人把我插到高潮了！」

    拜尔蒙下体更硬挥着汗奋力耕耘

    欧斯特午后回到猎户小屋拜尔蒙已经煎好了鹿排让儿子去把伊芙抱出来

    用餐。

    伊芙被欧斯特不费力气抱着放到专门有卡扣防止她滑落的凳子上眉头

    紧皱。

    「怎么了？」欧斯特边坐下问道。

    伊芙面色有些难看：「可能有些着凉拉肚子肚子不太舒服。

    说话的时候她注意到拜尔蒙在看着她她循着目光望去老猎人立刻缩回

    了视线转身去拿碟子和叉子。

    伊芙立刻扭动着身体凑近欧斯特说道：「你爹喜欢这种非人化的play

    今早一下射了三次！我下面都肿了！」

    「什么是呸累？」

    「哎呀就是玩法。

    「哦哦你压根没听到重点！」

    看拜尔蒙要走过来两人停止了耳语。

    老猎人把鹿排分到三人的碟里给伊芙的那一份专门切成了小块让欧斯特

    用叉子喂不能自理的女孩。

    「这鹿肉真好吃你们有家传的密制香料吗？」伊芙嚼着鹿排问道。

    拜尔蒙和欧斯特对视一眼才支支吾吾说道：「啊是啊有一点快用完

    了。

    「不能再做吗？」伊芙问道。

    「……」老猎人低着头吃肉假装没听到。

    下午拜尔蒙出门重修陷阱欧斯特则留在了房内。

    「你们是不是有什么事瞒着我？」伊芙漫不经心说道。

    「没没有。

    」少年猎人把头转过一旁假装看窗外的麻雀。

    「唉。

    」伊芙叹了口气心想你们这父子遗传的都没什么心机简直就像是

    游戏的新手关什么操作、提示都用大牌子写在脸上连猜都不需要猜。

    伊芙说道：「你过来打我点开强化点已拥有看到没有。

    女孩挑着鼻子让少年看着强化中「1级烹饪」写的内容：

    1级烹饪：你被切到手的概率-30%食物必熟透概率20%调味合适20%。

    你的肉美味程度50%你的肉更容易被烹饪

    「你们肯定是用我手脚的肉去做成调料或酱汁了这有什么不能说的。

    」伊

    芙语重心长说「不就是吃人肉嘛不能又不是主动去吃人碰到特殊情况才

    这样没有害人这有什么不能说的。

    何况这种中世纪风格的方吃人不也稀

    疏平常不用瞒着我。

    少年的嘴越张越大脸上的惊恐和诧异溢于言表半晌他才支支吾吾说

    道：「你的手……脚被我们埋掉了没有没吃。

    调料是用枫鹿屎做的烤起

    来很香怕你知道了不肯吃……」

    「……」伊芙平静道「帮我把脸遮起来我好害羞。

    「啊？」

    「性爱机器变身还有几个小时你再不用就消失了。

    「哦哦我立刻就来。

    欧斯特按动按钮伊芙立刻换上了甜美的笑容：「欢迎主人请主人把大鸡

    吧插进人家的小穴。

    哎呀呀呀好羞耻啊！我还以为他们吃人肉才那么慌张我是不是里番看多了

    呀啊啊好羞耻！赶紧干我干到我脑子空白忘记这回事！

    伊芙的意识羞愧叫着。

    欧斯特拔枪就上很快用快感冲碎了女孩的羞耻。

    又是普通的一日。

    次日。

    起床后欧斯特从父亲的房间出来走到自己的房间去探查独自一人休息

    的女孩情况是否安好。

    不多久他突然慌慌张张跑出来面色惊慌对父亲拜尔蒙说道：「阿大

    伊芙妹子她她……」

    「你慢点说。

    」拜尔蒙不满训斥着儿子。

    「她又怪病又犯了！」欧斯特焦急道「你快进来看吧！」

    接着他立刻不由分说将父亲拉入了房中。

    拜尔蒙狐疑跟进紧接着他就睁大了眼。

    只见房间的的横梁木下挂着一根麻绳麻绳之下悬空吊着一个白洁粉嫩的

    肉块。

    伊芙被绳索捆缚着身体因为失去了手脚绳子只能勒着乳房、细腰和下阴

    靠这几个方支撑悬吊着。

    她的眼睛蒙着黑色的眼罩嘴里咬着口球此时正

    「呜叽呜叽」吼叫着身体也不断颤抖、挣扎力气极大却又被绳子控制

    只能无助在空中弹跳。

    拜尔蒙诧异问道：「她她这是怎么了？」

    欧斯特：「她有一种叫性瘾的怪病唉都怪我。

    她之前和我说过如果一

    段时间得不到男人的……那个精液就会浑身瘙痒疼痛最后麻痹而死。

    拜尔蒙喃喃自语：「不应该啊……」

    欧斯特心中暗笑假装不知道自己的父亲已经上了这个女孩很多次继续道：

    「而且她还说这需要一定的计量如果有精液注入但量不够性瘾被吊出来

    得不到全部满足会更早发病凄惨而死！我以为这种病是假的没在意结果

    ……早上我发现她在床上颤动口吐白沫只好用绳子先把她控制住。

    拜尔蒙一拍大腿说道：「那你赶紧去啊！先解决问题！」

    欧斯特道：「靠我一个人不够她说了每天起码得4人份的精液量我也

    拿不出那个多。

    拜尔蒙脸上一阵红一阵白权衡了利弊后老猎户利索脱下裤子对着藏

    着笑的儿子吼：「赶紧啊你想让小妹死啊！」

    欧斯特遵命也脱下裤子。

    本站随时可能失效

    记住发邮箱：gmail.

    一对父子两个男人赤裸相见举着怒放的肉棒走向了在空中挣扎的女

    孩。

    此时的伊芙内心：「好热好痒……后悔了这春药怎么效果那么强好饥

    渴啊……快来肉棒插我要受不了了。

    我干嘛要用春药对付自己真蠢哦……快

    来插我插我！」

    老猎户和年轻猎人站在悬吊着的人棍女孩前后大手轻轻一扶就让颤动的

    娇躯固定下来。

    他们抚摸了一把渗出淫液与肠液的蜜穴后庭举起肉棒驾轻就

    熟插了进去。

    啊哈……！进来了好爽下面和后面被同时贯穿了。

    哼哈呀……！前后都

    被塞满了！

    肉棒穿透女孩前后洞的同时悬吊的肉块瞬间停止了颤抖她昂着头用被

    口球堵住的嘴巴长长叹了一口气。

    春药控制的身体被粗大的肉棒激活了起来她的腔道紧缩分泌出更多的体

    液迎接着两根阴茎。

    「哈好紧啊。

    」欧斯特惊呼。

    他插在伊芙的蜜穴父亲拜尔蒙插在她的菊花中。

    父子俩都心照不宣假装

    从来没上过这个女孩先后发表着「这女孩身体真棒」、「我从来没有上过这

    么爽的女人」之类的话。

    两根肉棒像魔能工坊的联排捣药杵一样一上一下一抽一插一打一拔

    在女孩的腔道里摩擦肆掠。

    伊芙被干的昂着头喉咙里发出「呜呜」的惨叫面

    色却潮红一片乳头翘起身体一片火热不时一阵颤抖一边尿着一边高潮。

    欧斯特和拜尔蒙也在心里诧异这和自己之前干的穴紧度又上了一大台阶。

    无论是小学还是后庭都因另一个洞口的袭击而紧缩着夹着两只肉棒给男人

    们和女孩都带来更大的刺激与快感。

    「啊呜呜呜！」伊芙摇着脑袋想要躲开剧烈过头的刺激。

    下体两个洞却避

    无可避没有大腿可以阻碍还被绳索拉扯把臀肉进一步掰开露出完全打

    开的阴道与屁眼被男人轻松攫取玩弄。

    春药的存在让女孩的兴奋度比平日高的多如果她还有手臂能够点开系统

    会发现情欲值已经超过了80%的上限达到了100%的程度而理智也被药物摧毁

    降到了1%。

    现在的她只有保持最低限度的理智来对抽插、玩弄、戏耍产生反应其余

    任何想法都在产生的一刹那被春药消除一半再被快感击碎另一半。

    此时的伊

    芙就是一只摇尾祈欢的雌兽心里只剩下交合与高潮的念头。

    欧斯特和拜尔蒙两个高大的男人抱着不足他们身高一半的弱小肉体粗大

    的阴茎撑开了两个下体洞穴互相冲击着不同器官的柔软肉壁。

    怀中的女孩身体火热的可怕而且敏感到了机制手无论抓着腰、臀部还

    是轻轻抚摸着肋骨两侧女孩都会一阵颤抖鼻息变得沉重。

    而乳头只要轻轻一

    碰她就会全身静止意识被快感所冲击停滞。

    而抓住她的乳头揉搓拧动

    她就会发出惨叫的「呜呜」声下体两个洞疯狂加紧一阵抖动潮吹高潮。

    俩父子发现了新玩法他们是不是就玩弄一下女孩的乳头她的下体就会立

    刻夹紧带给阴茎更多的刺激。

    而只要捏着乳头不放下体持续夹紧肉棒进出

    两个洞穴甚至能带出一小节阴道和直肠猩红的体内腔道被抽带到空气中泛

    着淫靡的水光再在下一次挺近时被一同贯入体内。

    体内腔道被拉扯的感觉让女孩无所适从她已经分不清这到底是快感还是疼

    痛但无论是哪一种都让她的意识消弭而沉沦陷在欲望的黏网之中无法动

    弹。

    俩父子为这紧缩的肉壁所折服阴茎在致密的肉体中穿梭。

    「哈好紧我要射了！」欧斯特说道。

    拜尔蒙经验老道也加快抽插着也赶到了马眼开始紧缩。

    他控制着节奏

    和儿子一起把精液先后灌入了悬吊肉块的体内。

    「哈啊……哈啊……呜呜！」伊芙昂着头发出不知道是快乐还是痛苦的娇

    叫体内被滚烫的精液刺激着子宫和结肠她无助颤抖着被迫再度进入了高

    潮。

    欧斯特趁着父亲注意力分散看准时机把一早准备好的无针注射器按在

    了伊芙的腰上把春药的解药打入其中再悄悄把废针管扔掉。

    父子俩拔出阴茎留下伊芙依旧被悬吊在空中无助颤抖。

    拜尔蒙欲言又止欧斯特连忙开朗道：「阿大多亏有你不然伊芙妹子今

    天就死定

    了呢！」

    「啊。

    」拜尔蒙陷入了贤者时间欲望过后有些不愿意面对和儿子一起上

    了「准」儿媳妇的事情。

    他一心认定着要对这个女孩负责那么让儿子娶了她就是最好的结果。

    现在自己横插一腿……

    「爹我们好不容易救活了伊芙小妹如果她就这样不明不白死去了多

    惨啊。

    儿子的话听着有些道理细想站不住脚但拜尔蒙内心凌乱也顺势着让自

    己下了台阶。

    说着话颤抖着的人棍少女安静了下来她分析着自己的处境然后「呜呜

    呜」的叫了起来。

    欧斯特赶紧解开了她的口球女孩说道：「我是不是犯病了？」

    欧斯特点头：「对。

    」他眼球一转把父亲拉上战车：「你不要生气啊我

    和我爹一起和你……那啥了。

    前面你浑身发红一直在床上跳嘴巴乱咬真怕

    你死掉。

    拜尔蒙看伊芙还蒙着眼本来不想说话但被儿子供了出来也赶紧道：

    「对对是这样的。

    伊芙心想我调教了今天这小伙终于会说些谎话了。

    偷笑一声她继续道：

    「怎么会生气我要感谢你们我的病我当然知道情况。

    感受着下体两个洞穴的充实感和里面精液的黏滑自己还被蒙着眼用绳

    子吊在空中伊芙有些羞耻。

    但为了攒够积分多一个人和她一起「奋斗」她

    还是豁下了脸面娇道：「欧斯特我感觉我的病好转了不少但其它的病要发

    了……我好像又要变成硅胶娃娃。

    欧斯特一呆立刻反应过来说道：「爹你快把伊芙妹子解下来吧她可

    能又要变了。

    拜尔蒙云里雾里答应一声开始帮她解开绳索。

    欧斯特则趁势从枕头底摸出了「一次性转变形态装置（硅胶）」这也是早

    上与春药、解药、麻绳一齐兑换的按下了按钮。

    伊芙被拜尔蒙脱下眼罩羞滴滴说道：「我经常会变成别的样子你不要介

    意啊……被变后需要大量的精液才能变回来你能不能帮我呢把拔~」

    拜尔蒙被挑逗的面红心跳他连忙点头。

    伊芙看他吃这种称呼娇笑道：「把拔那就靠你――」

    伊芙停顿住了在欧斯特按下按钮的刹那她被变成了硅胶材质的玩偶。

    拜尔蒙心中一片火热他的性癖被激发了刚才已经稍有膨胀的肉棒立刻

    完全站立起来。

    他回头看了一眼儿子只见儿子也举着阴茎朝这边走来：「爹伊芙妹子

    的性命就在我们手里了我们要加油把精液给她才能够恢复人样！」

    拜尔蒙呆呆点了点头把解开绳索被自己抱在怀里的女孩狠狠按在了

    自己的肉棒之上。

    唔呀又被插了我太淫荡了……勾引男人已经那么熟练了么……不不是

    我是为了攒钱恢复身体对恢复……啊……好深欧斯特你进来也不说一声

    枉我调教了你那么久。

    咿呀两个洞都被插着好爽我就是母狗干我干母

    狗哈啊……

    父子俩把再度勃起的阴茎换了个方父亲拜尔蒙插着伊芙的小穴冲击着

    她的子宫。

    儿子欧斯特则干着后庭轻松穿过直肠透过结肠再进入小肠之

    中。

    硅胶化的人棍女孩更加柔软阴道和肠道时不时被肉棒带动一下一下被

    拉扯着。

    欧斯特干着伊芙的屁眼突然对父亲说道：「想不想玩点新花样？」

    「嗯？」

    欧斯特抓着伊芙的乳房在乳头上轻轻抠着。

    好痒不要玩人家的乳头嘛！

    伊芙的意识羞耻叫着。

    不久欧斯特找到了乳孔用手指轻轻掰开。

    一个微小的空洞露了出来后续的就简单了。

    他把小拇指插了进去硅胶材

    质的乳头轻松被撑大扩张露出里面白白通道。

    本来里面该是肌肉、乳房、

    血管和乳腺但都被转变成了硅胶材质大部分组织都变成了浅浅的白色上面

    着一些乳腺转变的浅黄色花纹。

    他再稍稍拉大一些对父亲说道：「来插这个？」

    拜尔蒙看的火热他对这种无意识被玩弄的体验喜欢至极立刻答应。

    老猎人拔出了阴道中的肉棒对准了那小小的乳孔插了进去。

    ？？？？我的乳头？？？我的乳头被插了？？？

    奇异的感觉涌上了伊芙的心头从未有过的触感弥漫着。

    她只感觉到乳头被撑大陌生的腔道被摩擦、扩张古怪的充实感从乳房的

    内侧涌来。

    她一时分不清这是快感还是痛楚本该疼痛的扩张因变成柔软硅胶的

    缘故转变了奇怪的内部知觉。

    拜尔蒙把阴

    茎插进了女孩的乳头很紧比屁眼还紧的多。

    但这叫「硅胶」

    的东西很软轻轻抽插两下就被打开了。

    他把肉棒深入到女孩的胸口感到前面

    有些阻力。

    「应该是肋骨？」老猎人想到。

    他继续深入肋骨也变成了硅胶用力一顶便朝里弯曲。

    拜尔蒙把阴茎深

    入里面是一小块有弹性的组织支撑了1秒就被顶过去了。

    他插到底最深处

    是一个有韧性的球状物被阴茎顶着还能罕见给予一些回弹的力。

    拜尔蒙看了看女孩的侧面阴茎插到这个程度该是连肺于心脏都插到了。

    把别人把最深处的生命器官都变成自己的性玩具这种完全支配的快乐让他顿

    时兴奋了起来。

    他抽插着透过女孩的乳孔顶着深处的肺与心脏阴茎更加膨胀抽插力

    度也不断加大。

    ？？？为什么感觉呼吸困难呼哈呼哈不对我在呼吸？我不是变成

    了硅胶……我的肺也被抽插了？肺被干了……好古怪的感觉胸口好充实……肺

    被顶着所以我在被心肺按压被动呼吸？

    拜尔蒙听到了细细的呼吸声他侧耳倾听确认了是女孩的嘴巴、鼻子在轻

    轻呼吸着。

    自己的阴茎每次进出乳孔她就会呼吸一声跟随着自己的节奏。

    他很快就明白了缘由自己每次进出阴茎顶着女孩的肺她就会呼气。

    抽出阴茎肺开始缓慢恢复原状她就会吸气。

    强烈的支配感涌上身体自己连她的呼吸也掌握住了多么难得的体验。

    拜尔蒙珍惜着机会更加用力、努力干着女孩的胸膛。

    嗯啊乳头乳头为什么也有快感里面开始分泌……里面感觉有液体流出

    来了开始变得舒服了……乳头好奇怪里面被扩张好舒服的感觉。

    心脏也被

    顶着体内一震一震的要变得奇怪了。

    按理说乳孔内部并没有太多的快感神经但罕见被一直触碰、玩弄体内的

    器官新鲜感与错乱感混杂着。

    乳孔也如同屁眼一样在乳汁被吸出的时候也会

    有满足与舒畅感加之硅胶化有一定的痛觉转快感加成伊芙此时乳头被越干越

    舒服异样的满足感开始转变为快感让她的意识也为之颤抖。

    老猎人阴茎不断进出乳孔里面开始分泌白白的液体润滑着这从未有人进

    入的通道。

    每次阴茎进出都会刮出一片乳渍。

    拜尔蒙体验着这罕见的快乐抽插了十多分钟后终于在乳孔脂肪、肺与心

    脏的合伙围剿下射出了浓厚的精液全部灌注在了乳房的深处。

    哈啊……乳房有东西进来了……被射精了胸口好烫好奇怪的感觉……但

    是好舒服高潮了……去了！

    欧斯特看父亲身体一抖自己也加把劲干着伊芙粉嫩的屁眼腰一挺也

    把精液射进了小肠内。

    父子俩待精液全部射入拔出肉棒很有默契用手合拢了撑大的乳孔和屁

    眼把精液都留在其中。

    伊芙的意识被两股精液冲击浪叫着失去了神智。

    欧斯特坐在上看了一眼父亲射过精却还没有软下去的阴茎知道他还在

    兴奋当中便道：「要不这次我来试一下乳头？」

    拜尔蒙回过头求之不得还想再来一炮但表面还是十分沉着道：「好

    我干她下面。

    于是欧斯特拨开另一边乳头而拜尔蒙把阴茎插进了伊芙的阴道。

    伊芙刚刚回过神就感受到体内依然有两个坚硬火热的帮状物在驰骋。

    哼啊……怎么那么猛受不了了……我叫不出声不代表我不反对啊……不要

    再干了今天高潮太多次了啊啊啊好爽……乳头又被干了小穴也好舒服

    不要啊……求求你们已经干了我两次了不要再来了啊……

    在猎人父子的猛烈攻击下硅胶娃娃默认着两人的行径甚至主动分泌出

    淫液与乳液让他们的抽插更为顺利。

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（12）

    发布地址:

    发布地址:

    作者：blg

    2020年6月11日

    字数：10,147字

    【完蛋我的系统被入侵了】（12）

    深夜。

    欧斯特躺在自己房间的床上斜靠在床头木架手中端着一本《庸俗骑士小

    说精选》津津有味读着。

    翻着页少年猎人不时问道：「法官要罚这个商人的什么禄？这个字怎么

    读？」

    「……」房间里无人回应。

    「薇妮尔雅为什么要自杀她就不能先去把刺客杀了再自杀吗？」

    「……」

    「这个叔叔勒于吃的是什么海里捞起来的鱼吗？好想看一眼大海啊。

    「……」

    「不知道好不好吃。

    「呜姆呜姆！」从欧斯特身下传出了气体和液体交叉碰撞的浑浊声音。

    他慢悠悠起身任由那声音继续然后从自己的胯下把伊芙的脑袋拽了

    起来。

    「哈……呼……哈……呼……」伊芙喘着气嗔道「你这是要把我憋――

    呜姆！」

    欧斯特一把把仍在喘气的女孩按下把自己的阴茎插进她的喉道。

    伊芙正腹部向下趴在床上蒙着眼睛嘴巴含着少年猎人的肉棒。

    因为手

    脚全无没办法支撑起身体只能任由阳具深入自己的咽喉。

    被堵住喉咙的滋味并不好受进气口也被塞着无法呼吸。

    女孩只能时不时

    昂起脑袋让阴茎稍稍退出一些自己才能从狭小的缝隙中吸上几口空气。

    而阴茎比口腔要长的多再使劲也退不出多少没有支撑点脖子用力困难

    十几秒钟就肌肉酸胀只能无力回落让阴茎再度深入喉道。

    欧斯特被她主动吞吐吸巨爽看着书心情舒畅。

    而因为呼吸困难窒息

    边缘的女孩喉咙不断蠕动更增添了几分快感。

    「看你挺努力的给你些奖励吧。

    」少年猎人道。

    伊芙立刻惊恐摇头但喉咙被固定在阴茎之上压根无法无法左右摆动

    只能轻轻在他的胯下晃一副努力口交的辛勤模样。

    欧斯特按下遥控房间里响起了轻轻的「嗡嗡」声。

    女孩的胯下被塞入了跳蛋后庭装着震动棒。

    按动开关两个洞穴被同时刺

    激女孩的身体颤动起来。

    「呜咕噜……嗯呜咕噜……」女孩发出了意义不明的呼噜声喉咙里塞着肉

    棒什么话也说不出来。

    伊芙很快意识到了这点她努力抬起脑袋让喉咙稍稍抽出肉棒的管控

    含着肉棒说道：「你……嗯嗯嗯！啊啊啊！别……」

    欧斯特立刻加大了档位用更强烈的震动打断了女孩的话。

    「啊啊啊咕噜咕噜――」女孩支撑了几秒就脖子酸软可爱的头颅缓缓落

    下无可奈何让肉棒继续贴在自己的喉咙深处。

    欧斯特重复玩了几次紧紧抓住女孩的后脑勺上下快速抽动着再把他用

    力按在自己的下阴阴茎完全插在她的食道把精液灌进胃中。

    伊芙试图挣扎却被牢牢按住脑子缺氧一片模糊身体也发麻无力。

    欧斯特把跳蛋与震动棒调到最高档位女孩回光返照弓起身体在阴道和

    肠道的刺激中败下阵下颤抖着被强制到了高潮。

    欧斯特舒爽打了个尿颤把尿道里的精液排光然后把女孩放到上自

    己则站起让阴茎居高临下插在女孩的食道中。

    过了一会他估算着精液已经全部流入胃中才把肉棒拔出。

    「哈……呼……哈……呼……」女孩在异物退出后立刻喘着粗气面色通红

    她想骂一句但刚窒息时高潮格外剧烈一下子浑身麻痹瘫软说不出话来。

    喘了一会女孩才说道：「你可真温柔啊还知道让精液流下去才拔出来

    防止我咳嗽。

    欧斯特害羞摸了摸后脑勺：「那是你说的我都记住了。

    「不是让你得意啊！」

    「嘿嘿。

    欧斯特抱起小巧的人棍女孩帮她拿出跳蛋和震动棒再擦干净身体喂她

    喝了水清干净嘴巴。

    「欧斯特打我一下看看积分。

    」伊芙被少年抱在怀里刚才窒息玩法有

    些难受但现在细致的照顾让她感觉分外温馨。

    欧斯特遵命打了女孩屁股一巴掌点进了系统商城。

    麻绳：10米质感舒适、柔软不伤肌肤。

    不易松动易于维护。

    情欲值高

    于40%时不会影响血液流通恢复肌肉弹性可长期半永久捆绑。

    可以抵抗300k

    g拉力。

    1份精液（已有99份）

    「情况还不错不买昨天那个兔子装就到100了。

    要不今天帮我凑个整数呗？」

    伊芙看着菜单说道。

    欧斯特

    感应了一下下体遗憾摇了摇头：「今天看来不行4次了都。

    伊芙只好咂咂嘴说道：「给我戴上尾巴我去找把拔～他今天才两次肯

    定还可以。

    欧斯特答应从柜子抽屉中取出一个晶莹透明的肛塞让女孩含着沾湿塞

    进她的后庭。

    肛塞散发出实质的光芒粒子分成四股汇聚在女孩的肩膀与臀部两边变

    换成了反关节的狗爪狗腿。

    而肛塞也「长」出了厚实的晶莹毛发向上延伸弯曲

    变成了狗尾巴。

    伊芙支起犬足跳出欧斯特的怀抱轻盈坠。

    她摇头摆尾舒服抖动身

    体愉快绕着房间走了一圈。

    「哎能动的感觉真棒。

    这个犬行助步器只要15份精液是商城中最便宜能让她行走的道具。

    伊芙早

    早存够了积分却一直舍不得买。

    装上犬足这件事本身就让人羞耻自己虽然无法行动但好歹是正经理由四

    肢切断装上了犬足就像是主动变成狗狗一样。

    起初在勾引欧斯特后伊芙还是小心谨慎使用积分。

    自己没有防身能力

    买了犬行助步器也无可去。

    少年食髓知味听说商城的神奇喜欢却又不敢直说。

    伊芙看他善良又可怜

    不会强迫人便主动提出购买一些情趣服装、临时改变形态、意识等新奇道具。

    买着买着就远超过了助步器的积分伊芙干脆也咬咬牙让少年帮忙拍下这

    个道具。

    女孩在猎人父子家住了一个多月攒了99分。

    她计划着后面省着用钱再

    住上几个月早日攒够500分买了「2级治愈」就到了离开分别之时。

    「也不算白住他们这算嫖资嗯嗯。

    」伊芙心里想着「什么嫖资嘛！我

    又不是妓女！这是互惠双赢！」

    伊芙在上的碗里喝了几口水用舌头把嘴里漏网之鱼的精液清出一齐吞

    入腹中。

    接着她便用反关节的晶莹犬足走着步无意识摇着尾巴离开了房间。

    出门之后伊芙小声唤出了系统点开状态确认其中的一行字：

    无法怀孕（来自避孕药）持续18天04小时33分钟

    这是她还在兽穴时用自己子嗣们精液购买的避孕药。

    那时被自己的5和崽子们猛干了一长段时间万一又生出一窝狗狗害怕自

    己舍不得离开他们干脆一绝后悔买上了避孕药。

    系统出品的避孕药是个好东西效果能直接叠加一直吃一直叠加。

    被5个崽子加个老子辛勤耕耘伊芙资金充足一次性买了90天的药。

    丛林中冒险了一个多月又在这里住了一个月现在剩下了18天的药效。

    「还行等药效快结束再和他说吧。

    」伊芙关闭了菜单。

    她很早就和欧斯特说明自己不会与他结婚到最后也一定会离开他们。

    少年猎人朴实懵懂很爽快答应了要求。

    并表示自己绝不会欺负她这个无

    肢女孩在她离开之前愿意提供一切帮助守护着她。

    但少年不会隐藏自己的心思眼神中的失落伊芙看的一清二楚。

    也许他还抱着「她怀孕说不定会留下来」的想法伊芙也不知道怎么开口

    怎么尽少伤害这个纯朴的心只能先拖着到时再说吧。

    伊芙爬进了老拜尔蒙的房间老猎户还没有睡在用油脂保养着自己的弓和

    匕首。

    伊芙爬进来娇媚看着他：「把拔～」

    拜尔蒙呼吸停滞下一秒就沉重起来但他还是表面淡定起身维持稳重

    问道：「伊芙妹子那么晚有什么事吗？」

    伊芙知道拜尔蒙的性癖是父女和固化play娇滴滴说：「把拔我今天量

    不够怕明天又要犯病你能不能……」

    拜尔蒙说道：「欧斯特？」

    「他今天不舒服所以我来找把拔～」

    拜尔蒙被这几句「把拔」叫的浑身酸软心情舒畅。

    也不再推辞立刻道：

    「好你过来。

    伊芙偷笑这老家伙还是放不下面子。

    自从与儿子共享了「儿媳」之后拜尔蒙也不假惺惺偷上伊芙只要女孩

    开口他都很乐意去帮她「治」病。

    只是他还是放不开面子与儿子一起奋战只有几次伊芙偷偷让欧斯特用特

    殊的道具把她转变形态哄骗老猎人一次精液量不够就会回不去人形他才肯

    就范。

    而到晚上拜尔蒙都驱赶着儿子去和伊芙睡在同一个房间内心深处也希望

    他们俩能产生些什么结果。

    伊芙轻巧跳上桌子煤油灯照在她的乳房上昏黄的灯光让她洁白细嫩的

    躯体熠熠生辉。

    拜尔蒙站在她身后轻轻抚摸她的阴唇确认她已经出

    水边脱下裤子准备

    战斗。

    「等会。

    」伊芙突然道「你……把拔你可以命令我。

    「啊？」

    「你忘了吗？」伊芙有些羞耻低下头晶莹的狗尾巴也略微下垂但她还

    是接着道「我跟您说过的打我屁股然后……然后可以命令我做任何事。

    拜尔蒙定了定神他知道要做什么。

    老猎人举起手微微用力拍在伊芙的臀肉上。

    「哈啊。

    」伊芙吃痛她的面前闪过一行文字：

    得到战斗中（1级增强生效）

    基础服从概率10%（每个命令概率单独若已服从则对该使用者服从概率

    叠加5%――20%最高80%。

    服从重置时间：脱战5分钟。

    对拜尔蒙・沃斯服从概率10%

    「把拔命令我。

    」伊芙垂着头说道。

    拜尔蒙把手指插进女孩的阴道摩擦着她的软肉待女孩轻轻呻吟起来他

    说道：「笑笑笑笑。

    说到第四遍的时候他的命令生效了。

    一股无来由的喜悦涌上了伊芙的心灵她感到自己此时是多么的快乐这快

    乐盖过了阴道里的快感她咧开嘴认真笑了起来。

    对拜尔蒙・沃斯服从概率（1015）25%

    老猎人看她笑了便继续道：「哭哭哭哭哭哭哭。

    说到第7个「哭」时伊芙忽然止住了笑溢于言表的悲伤让她开始轻声啜

    泣。

    对拜尔蒙・沃斯服从概率（2510）35%

    「收声收声。

    说到第二个词伊芙的嗓子停止了发声但表情依旧悲伤无声流着眼泪。

    对拜尔蒙・沃斯服从概率（3520）55%

    「好了笑笑笑。

    抬腿很好。

    伊芙的悲伤瞬间消失她呆呆看着老猎人露出了微笑表情越发顺从并

    抬起了散发着晶莹光芒的右腿做出了狗狗撒尿的姿势。

    对拜尔蒙・沃斯服从概率（555）60%

    对拜尔蒙・沃斯服从概率（6020）80%

    「张嘴。

    」老猎人命令到。

    伊芙张开了嘴她看着服从概率已经到达了上限急忙张着嘴巴口齿不清

    说道：「喜叮和洗啦赌能！（已经可以啦主人！）」

    「哦哦。

    」老猎人应承道他稍加思索说道「发情。

    伊芙浑身燥热下体瘙痒塞着晶莹肛塞的后庭也变得湿润。

    她张着嘴抬着右后腿液体一滴一滴从阴户落下。

    「犬坐。

    老猎人声音落下女孩放下臀部蜷缩着两只犬后足前腿支蹲坐在

    上。

    老猎人兴奋笑着继续道：「吐舌头吐舌头哈气。

    吐舌头命令了两次伊芙乖乖吐出了粉红的小舌然后「呼哈呼哈」像

    真狗一样喘着气。

    「真乖。

    」拜尔蒙摸了摸伊芙的脑袋女孩感到一股幸福感从他的手掌进入

    自己的身体暖暖的让脑子也变得舒服。

    女孩主动蹭了蹭老猎人让后者愈加兴奋。

    老猎人指着桌角说道：「跳下去抬腿朝桌腿撒尿。

    「哼哼！」伊芙羞耻抱怨两声可身体依然很主动一跃下抬起后腿

    尿道口对准桌脚把透明的尿液浇在上头。

    嗯啊……尿出来了被人看着尿尿好羞耻……哎公狗才会抬腿撒尿母

    狗是蹲着尿的把拔一点不严谨。

    伊芙兴奋尿完舒服打了个冷颤。

    「乖狗过来。

    」拜尔蒙唤过女孩「来手手。

    伊芙满脸兴奋把右前腿放在老猎人手中主动犬坐下吐着舌头哈着

    气。

    「很好。

    」老猎人高兴道「高潮。

    「嗯哼哼哼？」伊芙犬坐在突然就两眼翻白哼哼唧唧昂着头一阵

    剧烈颤抖原被迫高潮。

    啊啊……高潮了……咿呀呀！好舒服……哪有这样让人就这样去的啦！

    老猎人握着伊芙晶莹的右前腿待女孩翻着的白眼恢复回过神来问道：

    「怎么样舒服吗？」

    伊芙面色潮红带着余韵哈着气点了点头。

    「那么高潮。

    「啊啊啊啊！」伊芙身上一震维持不了犬坐的姿势身体一软倒了下去

    无助颤抖。

    嗯啊啊！又去了……高潮了！呜哇！下面在抽搐……又被强制高潮了……

    呜呜呜

    拜尔蒙看伊芙瘫软在欣慰一笑说道：「跳上桌撅起屁股。

    嗯嗯嗯？

    伊芙的神智还没有恢复两眼失神但身体已经开始行动轻快跳上桌子

    前腿伏下把自己的私处暴露在老猎人面前。

    拜尔蒙掏出早已硬的不行的肉棒一下子捅进女孩湿漉漉的小穴之中。

    啊哈……

    拜尔蒙爽快抽插着伊芙的蜜穴里面湿漉漉的全是淫液被挤压着喷洒而

    出。

    「敏感度翻倍。

    」他命令道。

    「啊！！！」伊芙忽然惊醒般高抬起头尖声尖叫着。

    全身的敏感度一瞬间翻了一倍下体里填充的阴茎仿佛长出了倒刺每一下

    都狠狠勾动阴道肉壁刺激每一寸软肉蠕动颤动。

    身上的皮肤、肌肉、感官通通敏锐起来被抽插带动着关节摇摆肌肉拉伸

    骨头滑动本该轻微的感觉一下子被放大出来似乎身体的每一处都被蹂躏玩弄

    着。

    之前的命令依旧存在伊芙的嘴巴张开吐着舌头空气也仿佛粘稠像流

    体一样穿梭在她的口腔、皮肤之上整条气管都沉浸在被空气贯穿的异样触感

    之中。

    嗯……啊……啊……

    快感冲击着伊芙她的大脑停止了思考从身体每一条神经都激发出两倍的

    信息量不断粉碎她的意志。

    拜尔蒙感到女孩的下体愈发的润滑阴道也更加紧致满意点点头。

    而女孩的下体正被迫不停高潮阴道不断收缩尿液随着抽插的节奏

    一点一点被挤压喷出潮吹的满桌是水。

    「坐起来不准把我的肉棒掉出。

    拜尔蒙命令道伊芙两眼翻白犬坐而起后腿蜷缩。

    因为趴在桌边所以

    坐起来的时候屁股是悬空以一个费力的姿势「依偎」在老猎人的怀里阴道里

    还插着他的肉棒。

    老猎人抱着犬坐在自己阴茎上的伊芙改前后插动为上下抽插把她插的浑

    身颤抖潮吹不断却一句话也说不出来。

    「前腿抬起来放胸前学狗叫高潮一次叫三声。

    话音刚落伊芙就举着前腿「汪汪汪」叫了起来。

    拜尔蒙一边抽插伊芙就一边无力「汪汪汪」。

    把一个正常的人类变成和

    母狗一样低贱支配感让他极度的兴奋。

    再插着她叫了几十声拜尔蒙终于忍不住紧紧搂住伊芙把精液射进了子

    宫之中。

    「汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！」

    伊芙颤抖着被滚热的精液浇灼着子宫和阴道颤抖着连续高潮了三次才无

    神垂下脑袋失去了反应。

    但她的身体还保持着最后的命令犬坐在桌边抱着前腿吐着舌头还挂

    着淡淡的笑容。

    糟糕好像玩的过分了。

    贤者时间的拜尔蒙反应过来赶紧说道：「解除所有命令。

    然后一把抱住瘫软倒下的伊芙将她平躺放在床上。

    几分钟后。

    「咦爹你怎么过来了伊芙呢？」欧斯特翻着《庸俗骑士小说合集》诧

    异看着走进自己房间的拜尔蒙。

    拜尔蒙扭过头不敢看自己儿子的眼睛：「她……有些累和我闲聊就睡着

    了我不敢吵醒她就过来今晚我们凑合着睡。

    「哦……」

    两父子对视一眼心照不宣啥也没说熄灯睡觉

    六天后。

    「呃啊！呃啊！高潮了呜呜！」

    伊芙被四马攒蹄吊在横梁木上被欧斯特在身后穿刺着小穴尖叫着达到

    了顶端。

    欧斯特也咬着牙大汗淋漓把精液射进她的阴道之中。

    伊芙的手脚全无那么靠什么四马攒蹄呢？

    当然是犬行助步器所生成的四只犬足！

    由晶莹光芒所变化成的犬足有实质的触感摸上去带着点点温度硬度接

    近肉体但更柔软一些。

    麻绳束缚在上面拖拽拉扯着四只犬足固定捆绑在伊

    芙的身后。

    再由绳子吊缚在空中。

    欧斯特爽完用手把龟头上残余的精液抹下涂在伊芙的屁股上。

    再调整绳

    索让她头稍稍朝下阴户朝上不让精液流出。

    过了一会欧斯特穿好衣服做好清理估算着阴道已经闭合便把女孩扶

    起说道：「你真不和我们一起去吗？」

    伊芙还浸在高潮的余韵之中软软道：「还是不了我这个样子怎么见人。

    猎人父子计划着今天要去镇上一来一回预计要3到4天的时间。

    欧斯特摸了摸伊芙平坦的小腹说道：「你这样真的不需要吃饭？」

    伊芙开口道：「有精液就行我吃精液吃得饱。

    说完她一阵脸红：这是什么淫荡的

    发言！我这是perk！是perk！不是我淫荡！

    欧斯特没有往那边想只是为女孩所担心他说道：「我给你准备了东西。

    「嗯？」

    欧斯特出了房间很快折返手中拿着一个巨大的木盆。

    「是什么……？」伊芙好奇看着。

    欧斯特露出了脸盆里的东西――一大盆满满的精液。

    「？？？？你这是要干什么？」伊芙惊恐想逃离但犬足都被绳索束缚

    一动也无法动弹。

    欧斯特腼腆笑着：「那天你说你可以吸收精液来生存我想着要出去几天

    怕你不够吃的。

    我和老爹说了我们就在这几天你昏迷的时候专门抠出来存着

    就等着今天出去再让你喝。

    「好恶心啊快拿走！」伊芙晃动着麻绳身体在空中无助摇摆「你们

    就出去3天今天射的就够我的了不需要那么多！」

    「快听话喝下我从来没强迫你今天要听话。

    「呜呜呜不要啊！」

    伊芙在空中摆动着拒绝让欧斯特控制住自己。

    少年猎人稍加思索给了女孩一巴掌。

    「呜呜呜你打我呜呜呜。

    然后他就从商城中买了个强制喂食开口器固定在伊芙的口腔里。

    看伊芙还在挣扎他拿起枕头下的眼罩给她戴上。

    再把浓稠的白浊精液

    从开口器注食处倒了进去。

    不要哇哇哇哇咕噜咕噜咕噜……

    伊芙嘴巴被张开精液顺着软管进入她的口腔。

    整个嘴巴被开头器堵塞无

    法吐出只能耻辱无奈吞咽着从自己下体抠出的精液乖乖把它们送进胃里。

    好粘稠……滑滑的……吞不断死鬼干嘛卡着我的牙齿咬不断精液……

    唔……一长条在喉咙里流动……

    欧斯特灌着女孩吃精还很贴心帮她抚顺喉咙让自己和父亲的精子通通

    被女孩吞食。

    「咕嘟咕嘟……」她还从来没有接受过那么大量的灌注。

    这一大盆起码得

    有两升以前是男人的时候也没有一口气喝两升可乐啊！可现在她却被迫完全接

    受它们。

    死男人男人都是大猪蹄也不看这有多少……撑死我了……

    在伊芙的肚子吃圆滚滚后精液也全部倒完欧斯特满意拔出了开口器。

    伊芙只感觉自己嘴里鼻里都是精液味她想打一个饱嗝但硬生生忍了下去

    生怕一打嗝就会喷出个大精液泡来。

    「这样你就饿不着了嘿嘿。

    」欧斯特傻笑。

    「咕噜好撑……行了你快去吧咕噜……不用担心我就几天时间我会

    照顾自己的。

    你先去……要吐出来了！」伊芙欲要呕吐。

    欧斯特赶紧把开口器给伊芙戴上拔出了软管用上面自带的塞子堵住了开

    口。

    「这样就吐不出来了不要浪费哦！」欧斯特说道「那我就先过去。

    伊芙被迫张着嘴蒙着眼睛有些无奈对少年猎人的方向点点头。

    欧斯特转身离开接着伊芙就听到「砰」的关门声。

    ？？？？？？？？

    我是让你去收拾东西啊你怎么就走了！

    「呜呜呜呜呜……咕噜……」

    你就走了？？？？我还被吊着啊！！！快回来放我下来！

    「呜呜呜咕噜呜呜……呕……」

    急嗷嗷叫的伊芙挣扎着想要摆脱绳索的控制但身体一绷紧满腹精液

    顺着反胃的感觉冲了上来。

    精液冲进伊芙的口腔被开口器堵住继而向上朝鼻腔涌去。

    「噗哧。

    精液从女孩的鼻子喷出斑斑驳驳溅在房间里。

    但鼻腔毕竟狭小喷洒不

    出多少精液后续的被这一阻没多大冲力便缓慢顺着鼻子往下流淌滑过

    半个脸颊。

    伊芙被精液阻塞了呼吸道一下被弄的头昏眼花。

    她流着眼泪忍着窒息缓

    了几秒钟耻辱一点点把口腔、鼻腔的精液吸回再艰难靠喉咙动作吞咽回

    了胃里。

    这下被束缚在空中的人棍犬足女孩只能屈辱挺着圆滚滚的大肚子不

    敢乱动挣扎了。

    呜呜呜你快回头啊！不要把我吊在这三天啊！呜呜呕好撑……救命…

    …你快回来把我放下……

    欧斯特和拜尔蒙回来的很快第二天下午欧斯特就欢快推开了门。

    「伊芙！你猜怎的我们提前回来啦！」

    伊芙也很惊诧欧斯特他们回来的时间也许是1天？也许是1天多？

    肯定超过半天又不到两天因为她能够感知到空气在逐渐变冷然后在天亮

    后逐渐升温的过程。

    女孩被蒙着眼堵着嘴无聊吊在空中。

    好在绳索捆缚的是犬行助步器变幻

    出来的犬足它

    们并不会提供感觉。

    所以许久没有刺激情欲值低于40%被绳

    索捆缚着的伊芙也不至于组织缺血而坏死。

    其实这四马攒蹄还挺轻松的犬行助步器从肩膀、臀部两侧断口提供了支撑

    力伊芙现在就相当于趴在空中并不劳累。

    顶多是头颅没有支撑点抬着不久

    就要垂下不时让食道做着吞咽动作和要满溢而出的一肚子精液做意志力的抗

    争。

    在温度变得有些炎热的时候伊芙感觉到有只手触摸到了自己的臀部。

    「呜呜呜。

    」伊芙赶紧叫喊起来。

    是欧斯特？还是拜尔蒙？他们怎么回来那么快？

    伊芙感到那只温暖的手摸了摸自己的胸部然后扯着自己的脸颊拨动一下

    开口器再转到身后拨弄干净的私处。

    一回来就要做太急切了吧！

    伊芙心里骂着却有一些小期待下体也开始一点点产生着液体。

    但她感觉到猎人父子之一又绕到了侧边接着绳子被从横梁木上解下绕着

    缩短把她提了起来。

    「呜呜？」

    这是要玩什么？

    紧接着伊芙感觉自己被人四马攒蹄提在手里像拎着西瓜一样走了出去

    她闻到了枯叶、青草的味道。

    这是要带我去打野战？小树林play？

    伊芙不由得浮想联翩。

    哎这对父子好是好就是太老实了不主动提出点新东西他们就只会那几

    样。

    嗯……但一玩新的又停不下来。

    今天在树林里玩一次下次要不要让他们带

    我到河里去感受一下水和肉棒一起涌进来……哎呀好色情！

    被提着走的伊芙胡思乱想着下体变得湿润几步路就会有一滴水流下。

    她被提着越走越远似乎穿过了很长很长的距离她都开始有些怀疑人生。

    他这是要把我带到哪？难道！

    伊芙突然有了一个坏想法。

    难道是他们路上碰到一个有钱人奴隶主？把我卖了？这是要把我送过去？

    想着伊芙开始剧烈挣扎起来。

    「呜呜呜！（放我下来！）」伊芙喊叫着四马攒蹄扭动着身体上下翻

    滚要引起注意。

    很快她的行动生效了提着她的人停住了脚步。

    「呜呜呜呜呜！（你要带我去哪！）呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（松开口

    球我有话要说！）」伊芙大喊大叫。

    大手抓住了她的腰将她头朝上立住。

    那人换了个姿势似乎是坐了下来

    接着伊芙就感到一个温暖的硬物顶住了自己的阴部。

    嘿还是要打野战嘛吓我一跳你早说不就没事了吗。

    伊芙松了口气。

    硬物开始挺近伊芙的阴户她眼罩下的眼睛也闭了起来准备享受这场性爱。

    嗯……？

    她感到一丝不对劲。

    这肉棒怎么这么大？

    肉棒撑开了伊芙的蜜穴莽撞粗暴进入。

    痛痛痛！不对劲不对劲！这怎么那么大！就算我一天时间修复了也不会

    那么疼……啊！好疼……撕裂了！

    巨大的阳具沾染着女孩的淫液撑开阴道粗鲁进入了她的身体。

    紧缩密

    实的肉壁在蛮力面前毫无抵抗轻而易举就被拉开。

    那人扯开了伊芙的眼罩她忍着疼痛睁开了眼睛。

    束发、绿皮、獠牙粗犷的肌肉、破烂的衣衫背上背着一根比伊芙还要粗

    大的木棍。

    伊芙满脸惊恐：

    是兽人！.

    欧斯特推开门：「伊芙！你猜怎的我们回来啦！士兵把路封了说附近出

    现了兽人还袭击了商队。

    我们也得赶紧搬家这里不安――咦？」

    拜尔蒙随后踏进了家门家里桌柜翻倒食物衣物洒了一。

    而本该住着人

    的房间里空空如也只有依旧扔在床上的兔子服装宣告着这里曾有一位住客。

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（13）

    发布地址:

    发布地址:

    2020年6月15日

    作者：blg

    字数：14,126字

    第13章

    大山深处一处隐秘的盆零散分着几十座木头与茅草搭建的小屋。

    一座屋子内两个绿皮兽人蹲在上削着钉桩其中一个忽然开口：「北方

    氏族语：我们今天找到一个女人。

    「北方氏族语：找到就找到吧。

    」另一个稍微壮一点的说道「发现女人越

    多那些蠢货就越不愿意打仗他们什么时候才能知道什么是荣耀？」

    「我听阿南克说这个女人带着空间神器。

    」兽人a说。

    「什么是空间神器？」兽人b说。

    「我也不懂他们说这女人身上什么都没穿但是能从她身上拿东西。

    」兽

    人a。

    「我也想去看。

    」兽人b。

    「干完活不然头目要揍我们。

    」兽人a。

    「哈！」兽人b笑了起来他扔下手中的钉桩和石刀「你说女人什么都没

    穿等我们去的时候怕都被H死了！」

    说罢兽人b转身就走兽人a看了两眼手中的东西也扔下跟了出去。

    兽人ab左拐右拐很快走到了据点中心位置的巨大建筑――快乐屋对视一

    眼推开帘。

    屋子之内热情似火呻吟此起彼伏。

    「大陆通用语：啊……啊啊！好爽……好……」一个女人被按在简陋的桌子

    上是她体积两倍的兽人正挺着肉棒狠狠干着她的小穴。

    女人闭着眼呻吟

    下体被插的水花四溅。

    「呜呜呜……求你了……我……呕……」一个女人跪在上手脚栓着绳索

    动弹不得。

    一个兽人站在她面前不顾她的祈求把阴茎一下插到她的嘴里。

    可以

    看到喉咙被突然撑大了两倍女人试图干呕想要呼吸却不能脸色憋的通红。

    「咿呀呀呀呀！我错了！我错了！啊啊啊啊啊！」一个女人被从牢笼中放出

    她找准时机从兽人身边逃跑却被追上一刀切下了她的手臂在女人的尖叫声

    中抓着断臂生啖。

    近十个人类的女性在「快乐屋」不同方被一到两个兽人所包围要么玩

    弄她们的蜜穴要么是抽插着后庭。

    有几个女人已经习惯了这样的情况放肆

    呻吟。

    还有几个身上还算干净她们用难以置信目光看着强奸她们的兽人被

    巨大的肉棒强行扩张肉穴疼肢体痉挛。

    房间中还绑着几个男人手脚都形状怪异垂着里面的骨头已经粉碎。

    当兽人射精他们都会不约而同走到这几人身边抓过木刺深深插到他们的身

    体里用他们的惨叫和鲜血来增添性爱的乐趣。

    这种痛苦会持续到血液流光或

    是刺到重要器官受难者才能得到永久的安宁。

    兽人b很快看到了他想看的东西非常显眼房间的左侧一个没有手脚的

    人类女性被三个兽人抱着三根肉棒同时插在她的身体里这一定是他们所谈论

    的女人。

    她的小穴、菊花和嘴巴一齐被极度扩张淫液、肠液和口水不断流出。

    「哈鲁我就知道你会来。

    」干着屁眼的兽人说道下体像示威般更加

    使劲「我们打赌你听了会不会来我赢了！」

    干着小穴的兽人连忙道：「我也赢了！」

    干着嘴巴的兽人不甘示弱：「我也赢了！」

    「三个蠢货。

    」鲁骂道「那么这婊子有什么空间神器？」

    干屁眼的兽人说道：「你看。

    他狠狠拍了女孩的屁股一个彩色的菜单在他的面前浮现：「看这个。

    「你说什么蠢话。

    」鲁给了他一巴掌。

    干屁眼的兽人刚想发怒想到他看不到这个界面说道：「你打她一下就

    知道了。

    停！别打死轻轻的。

    这女人可舒服了。

    鲁刚想一拳把这个瘦弱的人类打死听他说明便用指头在她的屁股上弹

    了一下。

    空气闪烁彩色的菜单悬浮在他眼前：

    ―性奴隶系统：本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶使用者可参考菜单

    内条目详情请轻击

    ―状态

    ―强化

    ―商城

    伊芙疲惫挑了挑眉毛她被兽人掳走在山上干了一次在河边干了一次

    又在快到这个山寨的方干了一次。

    一进这个兽人部落组成的盆小寨就得到

    了热情的接待。

    三个洞穴几乎没有空下来的时候走一个绿皮来一个绿皮。

    兽人身高最低也有2米5比伊芙的一倍还多阴茎比猎人父子的大的多。

    然不及魔兽电鬣但胜在人多势众一波波下来她的积分猛长爱液也越流越

    多高潮的没有一丝力气反抗。

    「这什么玩意？」鲁说道。

    他看着眼前的彩色鬼画符上面没一个符号看得懂。

    当然还是得给系统辩护

    一句这群兽人也不认识这世界上任何一个文字。

    系统此时显示的并非人类及其亲近族群使用的大陆通用语而是北方兽人氏

    族语也理论上是这些兽人的母语。

    但这群绿皮壮汉都是不学无术的坏孩子没有一个人能看懂系统上面说些什

    么。

    「看。

    」干着屁眼的兽人说着用手乱戳着系统菜单此时鲁和伊芙面前

    的菜单也随之变化。

    ―发情药：使情欲值提高40%（理智在0%之上时情欲值封顶90%）。

    1份精液

    （已有44份）

    ―是否购买

    ―是否

    「到这里摸吃肉的手这边就会出来。

    他点击左边的「是」手上突兀就出现了一颗药丸。

    「有什么用？」鲁问。

    「不知道。

    「蠢货。

    」鲁骂道「不知道就试！」

    「哦哦。

    」卑微的兽人赶紧要推开抽插着伊芙嘴巴的同类被后者一把拍开。

    「去给男人试。

    」鲁喝道「能有空……什么神器的人不会是普通货色

    给她吃万一是恢复体力的怎么办？」

    兽人看了一眼药丸看了一眼奄奄一息被捆住的男性俘虏再看了一眼身下

    女孩娇嫩的后庭。

    最后在鲁不善的目光中依依不舍拔出了阴茎走到快死

    掉的男人身边喂他吃下了药丸。

    一只手还卡住他的喉咙一有不对劲就把他捏

    死。

    「呃啊……」男人低沉呻吟一声抬起了满是鲜血的头颅同样抬起的还

    有身下的小头高高耸立把血污与泥巴沾染成黑色的粗麻裤顶了起来。

    「嘿是壮阳药。

    」兽人理所当然说。

    鲁看到奄奄一息的人类居然还能硬眼里也闪烁着兴奋的光。

    这女人身上

    带着壮阳药多亏了四肢被自己人切了现在的她就是一盘好菜等着自己享用。

    他立刻命令道：「给我也来一颗。

    兽人立刻就猜到了鲁的想法但不敢招惹这个小头目只能愤懑再次在

    看不懂的菜单上划拉着花了1个积分买了一颗「发情药」扔给鲁。

    鲁一口吞下没牙齿大的药丸一股热流从喉咙窜到下体本就看的兴奋的

    神经愈加被刺激阴茎迅速硬挺起来。

    他当仁不让占据了屁眼的位置轻轻使劲肉棒就滑进了满是肠液润滑的

    肠道之中。

    「嗯……」伊芙闷哼一声后庭刚刚减轻的压力又增加了回来而且这一个

    兽人显然比刚才的更为兴奋下体耸动频率之快她的体内被迅速摩擦至灼热。

    她试图咬紧牙关抵抗下体两个洞穴传来的快感和疼痛但喉咙也被堵着

    肉棒紧贴上颌与舌根嘴巴被迫张到最大小舌头被顶着让她条件反射想呕吐。

    口腔空间被完全占据肌肉连收缩都被限制更别说做出呕吐的动作。

    只能痉挛

    着带给前面兽人更多快感。

    玩弄下体的两个兽人也干的爽快这女人类小归小腰还不及自己巴掌宽。

    但两个肉洞却真是紧到极致箍着自己的肉棒每一下抽插都有把阴道、肠道扯

    出的趋势。

    而且她的身体也奇特被这样扩张也不见撕裂流血。

    伊芙被三穴齐开绝望迎接一波又一波的高潮。

    她被掳到兽人的山寨身边都是吨位十足的壮汉说着自己听不懂的语言

    一看到自己就掏出了枪。

    而最令她绝望的是兽人发现了系统菜单虽然读不懂却乱戳乱画被误

    打误撞兑换成功了东西。

    伊芙在猎人父子家攒到了141点积分本计划留着攒够兑换500分的「2级治

    愈」。

    却一进村就被兽人一戳兑换了一个80积分的「1级编程」。

    1级编程：你对编程语言学习能力20%写代码时灵感激发概率30%代码

    通顺度30%。

    你周围的人脑中会偶尔进入奇怪的片段它们包括但不仅限你听过、

    看过、存过的黄片。

    这不说异世界有没有电脑这画风就不对吧！我的分啊啊啊啊啊！

    被浪费了80分的伊芙想要暴怒却几下被三个壮汉干的所有念头烟消云散。

    再之后就到了现在。

    鲁干着女孩很快便舒爽射了一发神清气爽药物加成的情欲值也减

    了不少。

    阴茎还未疲软他让插嘴的兽人和他换个位置便开始享用同样柔软坚韧的

    喉咙。

    小头目鲁回忆着刚才的操作打了女孩一巴掌果然彩色的奇怪方形图案

    出现在了空中。

    没轻没重的兽人打的她眼泪横流脸颊通红。

    鲁戳着图案点到有一

    整条符号的方就会发生部分的变化。

    他猜测这是空间神器的保护措施防止被盗。

    果然在他前前后后戳了几十下后终于点进了「商城」戳动商品终于

    看到了和刚才类似的符号。

    他戳了吃肉的手一侧即左边手上突然出现一条麻绳。

    麻绳：1份精液（已有41份）

    不要……不要浪费我的精液啊……呜呜呕……想呕吐……下面被……啊……

    轻点……高潮了……

    伊芙刚起了一些反抗意识一下就被干的烟消云散。

    「绳……？这女人带绳做什么？」鲁疑惑但他很快发现这绳子质量很好

    结实不起毛表面泛着油光他使劲拉动没扯断。

    「好东西。

    」他赞叹道。

    忽然之间他的脑海里出现了很多奇怪的画面。

    「啊？」旁边的兽人也突然叫了一声兴奋道「我好像懂怎么绑女人了？」

    房间里好几个兽人发出了附和声刚才他们的脑中都出现了异样的图景。

    一个兽人立刻站起他在H着一个体态丰腴的女人拔出了阴茎就近找来

    绳子绕上横梁把女人用后手缚绑住再两脚m字开腿挂起来。

    其它兽人见状也纷纷开始动手。

    房间里的女人随即就被龟甲缚、四马攒蹄、

    五花大绑等各种姿势束缚起来。

    只留下一群莫名其妙的兽人在旁边不知所谓看

    着。

    兽人原本也会捆绑女人但手法都简单粗暴用力即可捆住的时间过久

    手脚坏死的人不占少数。

    她们最终都会和男性俘虏一样变成嗜血兽人的锅中宾

    客。

    现在的兽人一下了开窍不同的姿势玩法被用了出来。

    「呵……啊……别添……哼啊……」一个穿着软甲内衬的女法师被捆着右脚

    吊在空中兽人一边抠着她的小穴一边添着阴蒂。

    她被抓住折磨了好几天被

    H了几次但都顽强做着抵抗加上兽人只是器大并非活好并没有感受过非

    常的快感。

    但突然之间兽人行为大变对她又抠又添细腻的技巧让这位曾经

    的女勇士一下子沦陷了进去眼神迷离在情欲中迷失自己。

    一个有着柔软金发的牧师少女被后手紧缚坐在上蜷缩双腿脚踝交叉

    捆住再被一根绳子绕过脚踝和脖子系在一起。

    再被兽人轻轻推倒脚踝被脖子

    拉起阴户无助暴露在空气中。

    兽人用枝条轻轻抽着她的阴唇和肛门牧师少女咬着嘴唇面色潮红。

    这几日一直在迎合兽人也的确从折磨变成了享受。

    兽人看她会配合不舍得轻

    易弄死想换方法折磨也没找到好点子。

    现在突然脑海中出现了奇怪的画面和知

    识他们一对照着就知道这类女人表面的淫荡只是伪装实则受不了屈辱。

    便让

    她在无法抵抗的情况下下体大开认真感受任何人对她的侮辱。

    鲁脑中也突然出现了画面与知识但身下的女人类无手无脚普通的捆绑

    意义不大他便按照脑中所得给她绑了一个龟甲缚了事。

    鲁看着旁边被各式各样玩弄的女人有些兴奋也有些疑惑这突然出现

    的记忆是怎么回事。

    但毕竟不是坏事他也没有过于担心H个爽再说。

    他摸索着系统不时戳着彩色菜单。

    只是他理解有误以为每次戳菜单都需

    要打一巴掌。

    这可苦了伊芙屁股、脸颊、后背都被打的红彤彤的不断呻吟挣

    扎却躲不开三个兽人兄贵的里外钳制。

    不一会兽人鲁终于「解开」了空间神器的谜题手上突然多了一件黑色

    的包裹。

    他手一抖打开里面呈现的是粉色手链、脚链、项圈、电击乳环和阴道

    塞、红色实心圆圈纹饰和一个弯折的黄色肛门塞。

    鲁还正疑惑这是什么东西时一个兽人就举着手跑过来高兴喊到：「我

    知道这个叫『皮卡丘情趣套装』！」

    然后从鲁手里抢下包裹给被捆成一团的女法师换上套装控制着下体两

    穴和乳头放电让她在上绝望打滚惨叫呻吟。

    鲁想着「这女人身上怎么那么多方便H弄的道具」又间歇从系统菜单

    中成功兑换出了好几样道具。

    他们不认识字便让旁边休息的兽人一一在垂死的男性俘虏上实验着。

    「精液恢复药」一吃下男性俘虏就挺起了鸡巴兽人踢了一脚还射了浓

    稠的精液。

    「体力恢复药」吃下后男人明显精神好了许多甚至想要反抗被一刀割

    喉脊髓被趁热扯出分吃。

    「洗脑药（8小时）」吃下则没什么感觉那个男人昏昏沉沉兽人嚷着粗

    俗的兽人小语种人类男也听不懂摆着脑袋半昏半睡双方僵持一会只能作

    罢。

    「斑点狗情趣套装」则直接让女俘虏试了穿上就被很对胃口的兽人射了几

    大发。

    而剩余的「一次性人偶化装置」和「一次性魅魔化装置」则变得奇怪把男

    性俘虏变成了硅胶娃娃和长着黑色蝙蝠翼、爱心尾巴的男魅魔。

    兽人看着这和脑海中动漫痴女的画风不同感到有些毁三观便把这俩人残

    忍分尸杀害。

    硅胶男四分五裂他要等8小时效果消失后才会突然分尸死亡现在依然保

    留的意识让他绝望度过这生命最后的几个小时。

    魅魔男则被肢解炖煮吃到翅膀和尾巴的兽人估计会疑惑为什么8个小时

    后会突然变饿。

    鲁和其他兽人则不断H弄着伊芙研究着「破解」空间神器从里面弄出

    的道具让男性、女性俘虏实验也逐渐熟悉了这女人带着的奇怪东西的用法。

    伊芙被变成了长着羊角、卷曲尾巴的小羊性奴三穴始终被填满走了一个

    兽人又会有新的补上在数不清的高潮中终于昏迷了过去……

    这座位于薇戈森林的兽人寨子共有127人口房屋39座多是木头和茅草结

    构有道路9条其中7条为石头铺盖2条为黄泥。

    种植有藤瓜3亩养有公牛7头母牛2头有狩猎的野兽肉类约700斤掠夺

    来的大小麦等口粮8车藤瓜、青葫、卷皮菜、多子米等瓜果蔬菜10车。

    有抓获的男性村民14人女性20人从村庄抢来的农具铁器约200把皮革

    麻约70人份。

    俘虏有战斗力的男性剑士、骑士8人有战斗力的女性牧师1人

    法师1人从他们身上获得铠甲8套锋利铁质武器10把还有一些卷轴、金银等

    兽人看不上的杂碎。

    这个寨子的兽人与大氏族分隔太久除了最年长的萨满还懂得一些文字与历

    史但已经过于衰老难以走动其余都是在不断狩猎和掠夺中成长起来的莽汉

    会说北方兽人语但早已忘却了文字与传承。

    伊芙在这群兽人的围攻下过了很多个日子一直被困在寨子中央的「快乐房」

    早已没有了黑夜白天的区分。

    刚开始尚在清醒时她试图用高潮的次数来记录时间但被H弄射精了十几

    发后身体酸软脑子也在抽搐中不断沉沦高潮一个接一个让她陷入粉色和

    黑色的意识漩涡。

    待再次吃痛清醒时发现是兽人拿着马尾鞭在换着花样抽着自

    己的乳房、脊背、臀部下迸溅的淫水、精液不知道是自己多少次潮吹而得

    完全摧毁了她的计数计划。

    兽人很惊奇这个无肢女人类的特异她的身体多大的阳具都能接受就连鸡

    巴最大的痴呆儿上去她也只是放浪的淫叫毫无痛苦。

    ㄈm

    而且这么高强度的性交普通女人早就下体撕裂表皮磨破鲜血淋漓。

    相貌

    较好的兽人会给她们抹上一些萨满配的药膏仁慈允许她们休息两天。

    这个

    女孩一次都没休息被干了七天第一次下体变得红肿兽人们惯例停止性交

    让她休息。

    而才过了几个小时就有耐不住诱惑的蠢蛋把她从架子上取下猛干

    惊喜发现她的下体不但没有破损反而更加紧致如同处女一般。

    她身上的「空间神器」带着不知道多少宝贝兽人们不断「破解」着它从

    里面拿出东西用在各个俘虏身上。

    而且他们更是发现了几种恢复药的神奇几

    个种类的下肚就完全不需要休息想爽多久爽多久。

    伊芙身上的积分此消彼长不断的被兽人消耗积分又不断从他们身上获

    得精液形成了循环。

    别的女人类玩久了容易死虽然还能把她们吃掉并不算浪费但死之前还

    需要消耗食物来喂养十分麻烦。

    但这女孩就不同刚开始3天兽人热情高涨她的身边没停过人非常合理

    忘了喂。

    兽人们很快发现她一点虚弱的迹象都没有只需要休息几个小时

    再次干她的时候叫的依旧欢快。

    兽人现在是对这个宝贝十分喜爱节省粮食带着不知道多少宝贝休息几

    个小时就能恢复体力、几个洞穴恢复的如同处女。

    兽人们也比较爱惜这个宝贝一些酷刑便不在她身上使用。

    每次H弄一天多之后发现她叫声低微便把乳胶球放进子宫或者直肠打

    气充大她的肚子便胀大的如同孕妇。

    再把她倒着吊在架子或者柱子上无手无

    脚的女孩也无法挣扎只能轻轻左右摇摆试图减轻肚子内的拉力。

    休息几

    个小时后便用电击棒或鞭子把她唤醒开始新一轮的征伐。

    伊芙在高潮之中沉沦昏迷又在疼痛中被唤醒一睁眼就是绿的发黑的鸡巴。

    这样的日子过了7天这一次很特殊没有鞭打、没有电击身体有些暖洋

    洋的似乎睡了足够久。

    她睁开眼睛面前是一个空旷的岩石房间。

    伊芙扭动了一下身体感受到皮肤上麻绳的触感背部贴着木质的板子自

    己应该是被绑在一个木架之上。

    她张了张嘴「啊」了几声感受喉咙。

    下体、后庭、喉咙里被强行扩张的

    撕裂敢都消失了看来自己这次休息了足够久「1级治愈」把身体的伤都治的

    差不多。

    「咦你醒了？」

    伊芙突然听到一个女声说的是大陆通用语。

    她扭过头来看到岩石房屋的

    两个角落各用铁链束缚着两个女性。

    一个身材高挑棕色长发胸口壮硕皮肤带着健康的小麦色面色麻木

    靠着墙。

    一个身材小巧亮金色卷发皮肤白皙有光泽正一脸高兴看着自己。

    两个人都没穿衣服浑身赤裸小腹、大腿还沾染着干涸的白色体液。

    看来说话的是这个矮的伊芙心想也礼貌「嗯」了一声。

    矮个子女孩说道：「我叫克里斯汀这个是我姐姐阿罗娜你叫什么名字。

    「伊……伊芙。

    」她报出名字。

    自己这几天简直是活在云端和狱之中突然和文明人开始了正常的对话

    有种恍如隔世的感觉。

    「你好伊芙我们现在是朋友了。

    我和姐姐是银猫团的听说这边镇子有兽

    人骚扰想来扫荡一番没想到兽人那么多还有萨满。

    」矮个子女孩――克里

    斯汀自说自话一脸无奈加遗憾的表情。

    「哦……」伊芙不知道该怎么回忆她没听说过她们的组织只能憋出一句

    「我也是第一次见到兽人。

    克里斯汀一脸惊奇道：「诶是吗？圣城的兽人还挺多的北方氏族人都挺

    不错给我上《长命种概论》的教授就是兽人不过听说他是混血但外表不太

    看得出来……」

    「圣城是哪里？我还没去过。

    「你没去过圣城吗？太遗憾了圣城可是西部最值得一去的方我是伏尔

    冈城人第一次到圣城哇太繁华了如果有个熊人在我们那的街上肯定要

    被卫兵抓起来。

    但我还没走进圣城门口的卫兵就是个熊人可吓我一跳。

    「真的吗？伊芙的好奇心被勾引起来了。

    「那当然！」克里斯汀被铁链拴着双手但依然一脸骄傲仿佛自己就是圣

    城的主人在欢迎宾客的到来「如果你在圣城有买不到的东西那就没方可

    以买到了。

    圣城有24条大街按日杂、医药、土木……还有什么？我忘了总之

    还有魔药与灵具一条街卖一类东西可齐全了。

    在圣城东边有最大的水魔法乐

    园平民也能进入。

    南边……」

    克里斯汀滔滔不绝介绍着「圣城」的风土人情伊芙看她一副轻松的样子

    似乎对处境并不是很担心便也放松了心情听的津津有味。

    「圣城有三所学院我在帝国学院里读过书因为是基格尔帝国出资所以

    我们伏尔冈人读书基本不需要花钱每个月还有补贴……」

    「圣城旁边有好几个村子盛产鲜花礼拜的时候都需要买很多满城都很

    香。

    如果去那几个村子村民都很热情送花给你……」

    「其实在圣城当佣兵赚不到什么钱同行太多了。

    所以我们接了到薇戈森林

    方向的任务没想到……」

    说的高兴的克里斯汀声音忽然减弱旁边一直沉默的高挑女性――阿罗娜突

    然喝住她：「克里斯汀！」

    「没想到他们有萨满还会挖陷阱裘玛姐姐一下就被刺死了德罗哥哥想

    救她被一箭射穿了脑袋我们就赶紧跑一跑……」克里斯汀忍着巨大的悲伤

    声音颤抖小小的身体蜷缩了下来「一跑我们背后有闪电阿罗娜姐姐的音

    核被击坏了放不了魔法他们……哥哥们没有加持打不过那么多人他们砍

    死了一的兽人但还是……呜呜呜都怪我……都怪我……我不敢动我放不

    出治愈如果我能治好阿罗娜姐姐我们就可以……呜呜呜。

    克里斯汀卧伏在上白皙的身躯颤抖着悲伤的泪水滴下滑过手臂落

    在上。

    伊芙张了张嘴不知道该说些什么。

    「克里斯……」阿罗娜收起了麻木的神情坐起身体悲悯看着自己的妹

    妹兼战友。

    可被同样链住没有办法走近给予她一点点温暖和安慰。

    哭了一阵克里斯汀稍稍平复她坐起抹掉泪水说道：「我知道的姐姐

    我们快要死了我只是想临时前交个朋友。

    伊芙这下明白克里斯汀那句话的意思了她点了点头道：「你好克里斯汀

    我们现在是朋友了。

    克里斯汀「嘻嘻」一笑：「是啊好朋友。

    伊芙稍加思索问道：「那些兽人到哪里去了？」

    克里斯汀回答：「他们每隔几天都会到附近村落掠夺有时候只抢东西有

    时候会伤人去的方向每次不一样我们找过来费了很大劲。

    伊芙「哦」了一声说道：「他们会杀我们吗？」

    克里斯汀露出了悲伤的表情很快掩盖下去：「玩腻了就会吃掉你吃的肉

    里面有可能就是别人的身体当然往好处想也可能是野兽的肉。

    伊芙想说「其实我没有吃过肉」但理智没开口。

    克里斯汀叹了口气：「唉本来我们是有机会逃生的这些兽人的绳子都是

    抢来的很松散我姐姐还有一个小使魔能像今天一样有那么长时间无人看管

    说不定能解开。

    可他们不知道从哪里找到了铁器现在是一点办法都没有咯。

    伊芙脸色红了红她不知道该不该说出「其实你们的束缚器具都是在我这兑

    换的」这句话但她听到了一个词问道：「使魔什么样的？」

    克里斯汀很热切望着阿罗娜：「姐姐让我的朋友看一下嘛好不好。

    阿罗娜表情无奈扬了扬脑袋一个小小的光团从她发丝里飞出。

    银白色的小光团有拇指大小像蒲公英一样在空中漂浮。

    「它力气很小嗯……比小指头的力气还要小一半解绳子可能都要很久

    铁链……」克里斯汀摇了摇头「如果姐姐音核还好这种铁链一下就能烧断。

    「音核是什么？」伊芙问道她似乎抓到了什么关键节点。

    克里斯汀用「你这也不知道？」的表情看着她但还是老实回答了问题：

    「音核是我们背后尾椎倒数第三块的脊椎我们用它汇聚魔力呼应潮汐音

    核被重击后会不稳定里面细微的通路被破坏就没有办法使用魔法。

    「魔法魔法。

    」伊芙喃喃自语她也会几个魔法但没有了手脚后就一直

    释放不出「身体残缺还能放魔法吗？像我这样。

    「嗯？」克里斯汀疑惑「妹妹你也会魔法吗？我还以为你的手脚是兽人砍

    的。

    伊芙点了点头。

    「会有影响回路变化后需要重新刺激激活音核不然回路中断魔力就

    会积压在体内超过了身体限额就会自己消散。

    听说还有一些训练可以激活音核

    但我没学过……」

    看来自己这条路子行不通了。

    伊芙想了想说道：「你姐姐……阿罗娜小姐她的音核可以治好吗？」

    克里斯汀忧伤点了点头：「我会这个魔法可是我魔力低微放不出来这

    个术式。

    而且距离……太远我只能贴着释放。

    克里斯汀看了一眼阿罗娜俩人就坐在同一个房间里被铁链拴在两侧的墙

    角这短短的几米就成了绝望的悬崖。

    距离是距离的问题还有魔力的问题。

    「两个人两个人的法力魔力比如你姐姐和你够释放吗？」伊芙快速

    在脑海中检索着。

    「咦？理论上是可行。

    」克里斯汀疑惑回答。

    「你有什么歪点子？」阿罗娜开口了。

    伊芙有了对策兴奋道：「阿罗娜阿罗娜小姐让你的使魔打我！」

    「嗯？」

    「打撞我你能控制它吗？让它撞我一下听我的指挥。

    阿罗娜疑惑但还是照做了她用意识控制着小光团用最大的力气微弱

    撞击在伊芙的肚皮上。

    ――性奴隶系统：本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶使用者可参考菜

    单内条目详情请轻击

    ―状态

    ―强化

    ―商城

    在伊芙和小光团面前的空气各浮现出了一张彩色的菜单。

    「听我的。

    」伊芙说「往下飞一点再下过了往上飞一个指头。

    往前飞立刻后退。

    阿罗娜看不到菜单面露疑惑但看她说的笃定便听从指挥光团有规律

    飞舞。

    小光团戳着系统菜单很快找到了伊芙想要的东西。

    ―魔力犬绳：49份精液（已有110份）。

    长10米除两端外中间可折叠。

    分为蓝端与红端蓝端可以吸收红端的魔力。

    蓝端释放的法术可通过绳索传导到

    红端（损耗30%）变形、命令、衰弱类法术不受影响；不可从红端对蓝端施法

    会破坏魔力导管。

    可承受

    50kg拉力。

    「好再往前飞。

    」伊芙说道光团朝前飞动一根两端标着蓝色和红色的

    棉绳突然从空气中掉下。

    「啊！」克里斯汀捂住了嘴巴她似乎想起了这几天在「快乐房」内看到的

    东西感觉明白了那些奇怪道具到底来自哪里。

    「先别说那么多。

    」伊芙道「你……阿罗娜小姐这根绳子你让使魔挪

    过去你抓住红的克里斯汀小姐抓住蓝的。

    她可以吸收你的魔力再用治疗音

    核的法术绳子能传导过去。

    「有……有那么神奇的东西？」克里斯汀疑惑但阿罗娜看着突兀出现在空

    气中的东西知道这无肢少女不会这么无聊来戏耍自己艰难控制着光团让

    它在上拱着棉绳往自己这边挺近。

    光团力气很小棉绳很长它只能1厘米1厘米推拉扯动花了二十多分钟

    才终于把一端推到了阿罗娜身下。

    阿罗娜不多话抓住一头把绳子全部扯过再一甩把蓝色的一端扔到克里

    斯汀身边。

    克里斯汀抓住蓝色的一头说：「我要怎么吸……咦？」

    「等等！」阿罗娜一把扔下红色端她立刻感觉到了魔力被吸走。

    「姐姐怎么了？我感觉到魔力传过来……」

    阿罗娜看向伊芙面色阴晴思索片刻才说道：「伊芙女士。

    「嗯？」

    「您……会魔法是吗？」

    「是。

    「我恳求您先把魔法借给我们外面不知道还有多少兽人守着我需要

    积攒力量以防……」

    伊芙没嗦叹了口气道：「你让使魔再过来吧。

    一番同样的操作第二根魔力导绳掉落在上。

    这次花费了半个小时主要是让力气十分微弱的使魔找合适的角度驼起棉绳

    红端再飞到伊芙面前让她咬住再把蓝色端推到克里斯汀面前。

    克里斯汀看着伊芙面色认真说道：「那……伊芙妹妹我要吸了！」

    伊芙坚决点了点头下一秒她感到一种被吸出的滋味。

    很奇特不同于

    实体的液体通过血管、腔道流出无形的涓流在身体各处汇聚以4个断肢感觉

    尤为强烈这涓流再聚集到脊椎往上被吸出。

    麻麻痒痒的有点舒服有点空

    虚。

    克里斯汀手中泛着光芒她汇聚起魔力施展出了脑中构想了好几天的术式。

    术式泛着光经过棉绳传导弯弯绕绕进入了阿罗娜的体内。

    阿罗娜咬着牙身体内的细微导管被重塑神经、肌肉延伸、拉动做着改

    变。

    疼痛很快过去一股舒畅感冲上脑海。

    她长舒一口气魔力再次在她体内循

    环流淌。

    阿罗娜手中泛着花红色光芒铁质的手铐几秒钟就熔成了铁水。

    她毫发无伤

    站起怕熔化手铐会伤害着克里斯汀便只熔断了的铁链其余留着待之后再解

    决。

    姐妹俩走到了被吸光魔力软绵绵低垂着头的伊芙面前。

    「成……成功了吗？」伊芙虚弱道。

    「嗯！」克里斯汀高兴点头「我们成功了我们这就帮……」

    「等等。

    」阿罗娜制止了她说道「伊芙女士我很想立刻解救您但我

    和克里斯汀都不是身体强壮之人带着您会更容易被发现。

    「姐姐？」

    「我计划我和克里斯汀先去寻找我们的战友他们都是荣耀的剑士和骑士

    待克里斯汀帮他们治愈部分伤口我们有了足够人手与体能就会折返再带上您。

    阿罗娜认真看着伊芙一字一顿道：「我们一定救你。

    「嗯……好吧。

    」伊芙失落转过脑袋。

    她也很想逃脱这个血腥残酷的方

    但这个女人的话也没错自己没有体力魔力现在也吸干了的确是累赘。

    「……」克里斯汀眼中含着泪水但没有反对说道「我帮伊芙妹妹治疗

    一下。

    「不要！」

    「不行！」

    两个女人都阻止了她她们对视一眼伊芙说道：「留着魔力去救你的队

    友你们活下去我才更有希望。

    克里斯汀收回了手跺了跺脚转身跑到门边。

    阿罗娜歉意笑笑也朝门走去熔断了铁锁扶着克里斯汀的肩膀朝外走。

    要踏出门的时候她回头认真说：「我们一定救你。

    「嗯。

    」……

    伊芙陷入了漫长的等待。

    「她们现在找到队友了吗。

    没有人回应。

    「她们逃出去了吗？」

    没有人回应。

    伊芙等了几个小时直到岩石房间窗户外太阳落山天色暗下来。

    门外响起了嘈杂的声音。

    「是不是要回来救我了？」

    伊芙欣喜昂起头翘首以盼。

    门被推开了进来的是一个绿色的兽人。

    「！！！」

    兽人嘴里说着她听不懂的话一把想扯断麻绳没有成功还把伊芙勒的掉

    眼泪。

    他只能耐心解开绳子刚把她放下就急不可耐露出大虐岩淋教咨

    去抽插着。

    事毕兽人一只手握住伊芙的腰把她提到了快乐屋那里早就有一堆兽人

    等在那里。

    一群绿皮人和之前毫无变化粗鲁叫着吃着肉插着女人气氛热烈而

    淫乱。

    「她们是不是放弃我了？」这是伊芙最后一个理智的念头接下来便被三

    穴齐开快感迅速把她击垮。

    接下来又是重复的体力劳动。

    日复一日兽人用伊芙取欢兑换道具在她或别的俘虏身上实验使用。

    伊芙娇叫、浪叫在被玩弄时沉沦在欲望的海洋而一旦清醒看着屋内到

    处悬挂、堆砌的人体残骸、肢体又会十分厌恶那浪荡迎合嗜血兽人的自己。

    每当这个时候她都会忍不住去想：「她们是不是知道我拿出来的道具害了

    她们才会抛弃我不管？」

    如果不是兽人从自己这里得到道具她们恐怕也早就能够脱身。

    「毕竟我没什么用走也走不了跟着她们只是拖累。

    「是啊我到这个世界的意义到底是什么？就是一个任人鱼肉的娼妇吗？」

    伊芙被背叛刺激强烈的负罪感让她连自己也无法忍受。

    她开始渴求兽人的蹂躏与性爱只有在快感和高潮席卷来的时候她才会忘

    记那个没有用处的自己沉迷在肉欲的世界里。

    日子过了一天又一天兽人乐此不疲在伊芙身上施展各种体位、玩法个

    别进入贤者时间也无所谓总有看的火热的绿皮很乐于加入其中。

    「啊啊插我插我！」伊芙趁着嘴里阳具拔出来的时机大喊着柔软却

    色情的声音让听不懂的兽人精神振奋旁边站着的立刻脱下粗糙的皮草把巨大

    的绿色阴茎插进她的嘴里。

    阴道被扩张直肠被填满喉咙被顶开伊芙身体里的沟沟壑壑都被兽人展

    开用浓厚粘稠的精液充满。

    伊芙脑中只剩下了肉欲眼神迷离而诱惑。

    兽人熟练兑换着道具把一个金属小球塞进了她的肛门然后按动遥控。

    伊芙身体一震头上长出了弯曲的犄角背上生出黑色双翼脊椎末长出了

    爱心状尾巴。

    变成魅魔的无肢女孩几个肉穴吸精能力加强了几个级别同时运动的三个兽

    人都低吼着一下就被她榨出了精液。

    「哈懦弱这么快就不行。

    」一个兽人推开干着伊芙小穴的家伙把自己

    的阳具塞入「看我的吧干的这魅魔（中文）嗷嗷叫！嗷怎么这么能吸？」

    兽人像比赛一样比着谁在这个魅魔女孩身上的时间更持久。

    刚开始伊芙还能吸弄他们被干了十来炮之后她也只能身体酸软挂在三

    穴的阴茎上眼珠上翻失神的被H弄到第二天。

    第九天后兽人即将再次出发掠夺。

    一个兽人负责善后他握住伊芙的腰将

    她拎起要把她送到牢房去。

    兽人拎着女孩走出门外面天气良好蓝天白云视线极佳。

    伊芙被走路的震动惊醒抬头就看到寨子中的房屋、石头路。

    远处插着几根杆子中间钉着人体顶端是头颅。

    这是兽人的刺杆他们很乐于这样折磨杀死俘虏四肢切除头颅砍下。

    胴体从阴道或肛门刺入从脖子刺出头颅或四肢的其中之一立在顶上做成难

    看扭曲的艺术品示众。

    兽人拎着伊芙走过去牢房在刺杆的那一侧。

    伊芙的「1级视力增强」持续作用她逐渐看清了刺杆上的尸体。

    几具男性破碎的尸体四肢折了十几折头颅被捏扁阳具被切除插在嘴

    里或耳朵、屁眼里。

    个别面容还能看清上面尽是绝望与痛苦。

    一具矮小的身体皮肤白皙头颅被切下刺杆从脖子的断处插入从眼睛

    插出眼球悬挂在刺尖上。

    亮金色卷发沾染血污已经失去生命的嘴唇还微微上

    翘露出难看的笑容。

    一具匀称的身材小麦色肌肤壮硕的乳房。

    头颅同样被切下刺杆从右耳

    插入左耳插出棕色长发随风摇动。

    她的左脸上用大陆通用语刻着几个字：

    「我们一定救你。

    那是克里斯汀和阿罗娜姐妹。

    在她们失手生命的最后时刻阿罗娜让妹妹用尖锐的石头在自己脸上写下

    「我们一定救你」6个血字她们坚定的信念即使死亡也无法摧毁。

    妹妹克里斯汀刻

    下字后也懂得了姐姐的决心微微一笑然后被兽人用斧

    头斩下了头颅。

    这风中摇摆的刺杆就是女勇士最后的倔强。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    伊芙绝望惨叫出来。

    发布地址:

    收藏不迷路

完蛋，我的系统被入侵了（14）

    2020年6月23日第14章他回想起了以前。

    他还是个学生，周末午后，趴在书桌上奋力写完习题册最后一题，伸了个懒腰，恰巧看到几个孩子从窗边跑过，欢快地笑着。寂静的书房和喧嚣的空地，他有一种世界被分割成两半的错乱感。

    他工作之后，偶得机遇完成了一个惊天动地的大单子，老板、同事纷纷给他鼓掌，祝贺。休息之时，到楼下吃饭，饭馆老板和其他客人并没有因为这个年轻人刚刚完成的成就而多一分欣喜。精英林立的公司和人群混杂的饭馆，他有一种走出幻境的迷乱。

    他恋爱后，过年女朋友回娘家，把她送上飞机，拥吻挥别后，世界忽然冷清。

    返程的途中没有人在副驾乱指挥，想喝水也只能小心翼翼地自己拧瓶盖。晚上躺在变得宽敞而舒适的床上时，却一下子因为环境过于安静而难以入眠。

    恍如隔世。

    这种错乱感叫做恍如隔世。

    伊芙被腹部的挤压疼醒，她睁开迷离的双眸，看到了绿的白的肉体交织在一起的淫乱场景。

    她回忆起了以前，有种恍如隔世的感觉。

    她一直把这次穿越当作一场香艳的旅途，除却几次濒死的恐惧，无论被强奸、生育，还是主动和被动玩各种play，快乐总是多过于痛苦，心情也多是舒展。

    自己可以无限制地放浪下去，最多也只是剧情发展不如人意，每次想要开展自己的冒险，就都会变成他人的战利品。

    虽然很烦恼，但不至于绝望，直到她看到了女勇士的死亡。

    只有几句话交情，说不上什么铁哥们，但也是像家家酒一样，稚嫩地互相认了朋友。

    看到其她人被兽人折磨、处死的时候只是感觉恶心、残忍，她心里依旧默认为是高级npc的特制过场动画。

    一旦两个人产生了交集，羁绊、契约、情感便被铭刻了下来。再次看到信誓旦旦对自己说的“我们一定救你”被刻在脸上，她再也无法催眠自己那些都只是npc，不值一提。

    她从内而外地认清了，她们和自己都是人类，都是生命，都是会被剥夺活下来权利的可怜人。

    伊芙的心崩溃了。

    她无法再把这场旅途看作香艳，在快感背后，镌写的是这个世界冷酷无情的丛林法则。

    兽人抱着伊芙残缺的胴体，从背后插入她的阴道。

    女孩嘤咛一声，被突如其来的刺激破坏了脸上决然的表情。

    她想要挣脱，想要分清这错综的心情，但兽人没理解她细腻的想法，双手握住她的腰，中指搓揉着她肚脐下的小腹。柔软的腹部经不住兽人的力道，凹陷进去。中指隔着皮肉，搭在了女孩的卵巢之上。

    伊芙只感到肚子里某两个器官在被按压揉搓，酸胀酥麻感以其为中心，往小腹四周扩散，阴道、子宫、膀胱、尿道，甚至直肠与尾椎，都感到了这股怪异的压力。腰很酸，无法动弹，小腹坠胀，感觉有很多尿在体内，用力却尿不出来。

    她的额头、脊背都在卵巢的按压下冒出了冷汗，兽人很满意这种结果，腰部挺起，让阳具在她的体内快速进出，直到把她插的浪叫起来。

    呻吟中的伊芙感受着快感，眼神却在迷离之中穿插着坚定决绝，她下了决心。

    玩弄了女孩十多分钟，兽人粗大的手用力按在她的子宫上，阴茎也插入其中，把滚烫的精液射入。女孩被烫的高潮，想要伸展身体，却拗不过力量巨大的兽人，只能像一个虾米一样被迫弯着身子，憋屈地抵达了顶峰。

    射过精的兽人把伊芙拔出随手扔在桌上，旁边等待的兽人看到赶紧上前。

    伊芙喘着气，让自己的余韵褪去。她躺在木桌之上，努力地抬起头，让后来的兽人注意自己。

    她看了看兽人的裆部，又与他眼神对视，脸上带着红晕，缓慢而诱惑地舔着嘴唇。

    兽人明白了她的暗示，走近将她倒着放，头颅向下，肚皮朝上，巨大的肉棒理所应当地插进她的喉咙，在滑腻的管道中工作。

    伊芙希望这个兽人能够点开系统，但他没让她遂愿。

    她思索着，忍耐着窒息和呕吐感，努力蠕动着咽喉，给予兽人更多快感，让他比平常快得多的缴械投降。

    很快，下一个兽人来了，下下一个兽人也来了。

    伊芙诱惑着他们，暗示自己想要舔他们的鸡巴。但这俩兽人吃着肉大笑着，没注意女孩的眼神，把肉棒插进她的蜜穴与后庭，结结实实地干了两炮。

    再到下一组的三个兽人，伊芙不需要暗示，就有一个兽人开始抽插她的嘴巴。

    而这个插嘴的兽人也非常配合地拍打着她的屁股，点开了看不懂的系统菜单。

    伊芙含着肉棒，看着浮现在兽人阴毛上的菜单前后上下滑动。

    这个兽人每次都喜欢点第三个选项，经常会勾选到买不起的东西，或是点进了状态、商品的详细介绍，不能再往下点，这时他就会乱戳。

    伊芙掌握着他的节奏，喉咙轻轻吞咽，当他的手指要滑到她想要的东西的时候，她就会暗自使劲，喉咙快速移动，兽人“哦”的一声，手指顿住，停止滑动菜单。而后伊芙再放缓喉咙的动作，兽人就会点击第三个选项，那就是伊芙想要的……兽人成功兑换出了一个按摩棒。

    妈的真是蠢货，我不要这个！

    伊芙心里暗骂着。

    这个兽人点错进入了商城，还不会返回，只能让他兑换出一个简单的道具。

    兽人拿着按摩棒，“1级编程”的副作用会让附近的人脑海中出现伊芙看过听过的各种小黄片。兽人把之前脑中出现的奇怪画面对应上，按动开关，直接按在了伊芙的阴蒂上。

    “呕……啊……哦哦……”伊芙颤栗着，忍痛接受后果。

    后续连着三批兽人都没有点开系统，伊芙忍耐着，承受着，让自己尽量不要在被迫的高潮中昏迷。

    终于，在伊芙低垂着头，体力耗尽之时，一个H她屁眼的兽人点开了菜单。

    伊芙赶紧抬起头，她连忙做出应对，在兽人的手要滑过菜单之时，就像解大便一样使劲绷紧着自己的肠道，然后再夹紧屁眼收缩。兽人感到很舒服，听话地停下了手部动作，接受这个无肢女孩的肛道服务。

    伊芙在他的手指即将滑到自己想要的地方时停下了动作，兽人见状，便开始了自己抽插，手指也点在系统菜单上。

    很好！

    伊芙吸着肉棒，看着浮在绿色皮肤上的菜单。

    兽人点进了强化，成功地进入了生命类，接下来……他估计是觉得点了很多下，这一次没有往下滑动，直接按在了一个选项上，然后戳在吃肉的手一侧1级物理抗性：80份精液（已有523份）。抵抗物理碰撞、切割、震动、挤压能力10；10疼痛转化为快感，10快感转化为疼痛（不会二次转换）是否购买？

    是否得到1级物理抗性现有精液：443份伊芙气的菊花都夹紧了，却让兽人更加爽。这蠢货打乱了她的计划，现在她的积分再度不够，需要再存几天才能……只要让我兑换那个2级的强化，我就能……坚持住……！

    伊芙咬咬牙，让自己意志更加坚定。

    牙齿咬在兽人的阴茎上，他吃痛甩了一巴掌，把她的鼻血打了出来。然后被其他兽人咒骂、推搡开，怕他弄死了难得的宝贝。

    被咬的兽人不敢反抗，嘴里碎碎念走开。待其他人爽完，再插入伊芙的阴道，把她干的嗷嗷乱叫，体液四溅。

    后面的两天，伊芙一边存着精液，一边继续练习控制兽人。

    她现在可以很快地掌握兽人的节奏，用嘴巴和后庭，蠕动收缩让他们舒爽，继续或停下操作菜单，以到达她想到的位置。

    阴道效果差一些，可以稍稍夹紧，只能说聊胜于无。如果有腿的话，可以盘在侵入者的腰上，控制抽插的深度的角度，但这想法对现在没有太多帮助。

    但她很快想到了新的办法，一旦H弄她阴道的兽人手指快滑到她想要的选项，她就会开始大声浪叫，发出娇嫩妩媚的声音，效果还行，大概一半概率兽人会停下来，被她刺激地加大力度，狠狠干上几分钟，再继续看菜单。但往往她会被这几分钟的大力攻击弄得真的娇喘不止，高潮连连，好几次都忘了继续往下控制兽人对菜单的操作。

    第三天，一个兽人连着给她兑换了5个1级强化，买了几十颗精液、体力恢复药，积分一下子跌落到了几点，把她气的不轻1级种植：80份精液（已有502份）。你种植作物成活率上升20，生长优异概率20。你埋下的种子有5概率异化成触手藤蔓，概率会发情1级艺术欣赏：80份精液（已有422份）。你的美术、音乐、舞蹈、乐器、戏法、礼仪、骑猎、球类运动的鉴赏能力20。艺术水平越高的人和你交谈越会觉得你在对他性暗示1级整理：80份精液（已有342份）。你收拾房间、物资、行囊的效率、整洁度20。你的行囊中总会出现奇怪的东西，会对你造成不算大的困扰1级睡眠：80份精液（已有262份）。你的睡眠质量有概率提升20。在剩余80概率中，你总会陷入奇怪的幻象和睡梦1级站立：80份精液（已有182份）。你站立时间20，节省20力气。一旦你停滞半个小时以上，开始移动会20移动能力，持续情欲值x停滞时间（可与其它效果叠加或抵消）感觉越强化越弱……这个1级休息真的是强化吗？20睡得好，80睡的差？？？

    “平静”的日子又往前推了好几天，伊芙控制兽人的效率和成功率显著地提升了一丁点。

    第七天，她攒够了500积分，开始控制面前的一个年轻兽人操作菜单。

    年轻兽人坐在凳子上，把伊芙放在地上，阴户挨着地面，阴茎插在嘴里，以此为支点不让她倒下。

    伊芙吸允、蠕动着喉咙，年轻兽人也一下停，一下戳地操作着系统菜单。

    对，就这样，按下去。

    伊芙看着在他阴茎上的菜单，心中开始激动。这个兽人终于按照她的设想，点了进去。

    系统强化生命类往下滑，继续滑，没错！好，看到了！

    伊芙放松着喉咙，让年轻兽人的手指往下滑动，在指头即将越过一个选项之时，她把脑袋往前一送，让整条阴茎都陷入喉咙的软肉包围。

    “嚯……”年轻兽人舒坦地叹了口气，手指也停了下来。

    伊芙停止了喉咙蠕动，变为轻巧地吮吸，年轻兽人没多想，手指往前戳。

    好，戳中了，现在，点你们吃肉的手，点左边，点是！

    伊芙睁大了眼睛，她所构思了很久的计划即将开始第一步。

    “（北方氏族语）阿布，滚开，让我！”一个粗鲁的声音打断了俩人。

    被叫做阿布的年轻兽人扭头看去，一个浑身浴血的绿皮壮汉拉开帘子走进了“快乐房”。

    “（北方氏族语）是，布鲁……”年轻兽人心有不甘，还是认了命，把肉棒拔出，悻悻地走开。

    咦？咦？就要成功了！成功了！怎么就走了？你点下去再走啊？？？

    伊芙一脸茫然。

    兽人小头目布鲁取代了年轻兽人阿布，他舒服地坐在凳子上，热练地打了伊芙一巴掌，轻车热路地在系统菜单中弄出一颗“发情药”，一口吃下，肉棒立刻硬了起来。

    他刚刚带领一只小队掠夺了一个小农场，因为里面的人拒不配合，而且女人又黑又丑。他便把男人肠子扯出，勒死了老一点的女人，再把年轻的女人扔到火堆里烧焦。

    返回的路上碰到了一只巡逻的人类骑兵，他与他们发生了激烈的对抗，死了三个兄弟，对面死了四个人。

    有两个是战斗时杀死的，另外两个是投降后被他一脚踩爆了脑袋。

    现在的布鲁热血沸腾，返回山寨后虐杀了两个男人后还不解气，现在只想好好的和女人干上一炮。

    他把巨大的绿色阴茎插在伊芙嘴里，毫不怜香惜玉地一下贯入喉咙深处，激烈地拔出插进。

    伊芙被他前后摇摆，嗓子火辣辣的疼。食道被急剧扩张，气管被挤压，窒息让她眼前发黑，冒着金星。

    视线模糊中，她看到了这个粗大的兽人在乱戳着菜单，他也不管什么逻辑，按就完事。除了知道几个商城排在前列的药物的顺序路径，其余点到什么就兑换什么。

    系统强化生命类2级增强是否购买？

    是否布鲁也看不懂，一如既往地戳着吃肉的手这一侧的选项。

    得到2级增强：使用者阴茎能100勃起，加长20，加粗20，可控射精概率提升20，疲软回复速度提升70，精液制造效率提升500，伤病自愈治愈速度提升25，你的运动能力20，思考能力10，策略速度10，你有30的概率恐吓住比你弱小的敌人。与拥有者性爱后可获得“心满意足”强化嗯？

    伊芙被窒息和呕吐感刺激得冒冷汗，却发现自己的计划突然成功了。

    她成功地获得了她想要的强化2级增强。

    成功了？

    伊芙一头雾水。

    忍辱负重，费尽心思去帮他们口、肛交，影响兽人，都未能做到。却在一个粗暴，鲁莽的兽人胡乱戳击下，购买成功了自己想要的东西。

    剩下的就是等待，耐心的等待。可能过程会曲折，但路是开始行进了。

    布鲁只感觉自己胯下传过来一股热流，不知什么原因，自己似乎变得更加兴奋。肉棒膨胀的厉害，超出了自己过往任何时候的充血记录。

    是今天打那一架太激动了？

    布鲁心里猜测，但没有一个定论。

    他感到那股热流窜到了自己身上，在手臂、腿脚、身体中来回循环，暖洋洋的很舒服，杀戮中造成的伤口像有虫子在咬，痒痒麻麻。

    身下的女人眼睛翻白，似乎被自己插的背过了气。喉咙无意识地吞咽，想要把氧气吞到身体里。

    布鲁感觉自己体力充沛，有好几发的量，便没有吝啬，放松着输精管，很快就把精液灌入女孩的胃中。

    接着，他把阳具稍稍抽出，龟头留在女孩的口腔之中。让她咳嗽喘气过后，继续用温暖的嘴巴帮自己含着。

    布鲁感觉到身体突然变得轻巧，和以往射精后的神清气爽区别很大，脑子变得清楚。他靠在椅背，左手扶住女孩不让她摔倒，右手支撑住自己的头颅，倚在扶手上陷入了思考。

    淫乱的“快乐房”，兽人们叫着，笑着；女性俘虏尖声尖叫，有的是爽快，有的是疼痛与恐惧；男性俘虏大多四肢被折成几段，绑缚着垂着头倒在地上，只有兽人的嗜血欲望爆发，把尖刺插到他们身体之中，才会有一点点反应。

    而角落的凳子上，粗壮的兽人和瘦弱的女孩都停止不动，宛如连在一起的雕塑，在壁炉的火光中静默。

    兽人看到小头目霸占着这个寨子的珍宝，不愿意主动去招惹他，抓过别的女俘虏，展开了激烈的进攻。

    很长一段时间之后，布鲁起身，穿好皮革衣服，拎起下颌久张差点脱臼的伊芙，离开了“快乐房”。

    他步伐缓慢，眼神一会迷茫一会坚定。

    他回到了自己的茅屋，提着血迹斑斑的战斧，来到了镇子最高处头目的住所。

    布鲁推开门走了进去，头目靠在皮毛铺盖的椅子之上，闭着眼睛休憩。

    “我要挑战你，头目。”布鲁沉声说道。

    头目缓缓睁开眼，那是一个老兽人，眼中尽是沧桑与威严。他欣慰地笑了笑：“我还以为你不敢来，吾儿。每天我都在想，是不是我杀死的儿子太多，要等到孙子才有胆子前来。”

    “束库和穆塔要挑战的是我，而我要挑战的是你。”布鲁说道。

    “你的三个哥哥也说了一样的话，可惜，我下手太重，他们的骨头太碎，没法用来做装饰。”头目站起身，毫不防备地把后背露给了挑战者，在墙边架子上挑选自己的武器。

    “我会把这句话记住，作为荣耀的证明。”布鲁举起了手中的战斧。

    头目选中了一把巨剑，听到布鲁的话，闭着眼叹了口气：“是啊，我们氏族也只剩下荣耀了。”

    布鲁把左手的伊芙抬起，用战斧在她的后背划了长长一道血痕。伊芙咬着牙，没有哼出声。

    他的眼前如他所料地浮现出了一行字：战斗中2级增强生效……兽人们被鼓声所惊扰，他们放下手中的工作和女人，纷纷走到路上。

    镇子的最高处，战鼓被擂动，直到所有兽人开始聚集，集中在头目住所外的空地上。

    布鲁站在前头，面朝众兽人，浑身浴血，身上布满了大大小小的伤口。

    头目跌坐在门前台阶之上，胸口被破开，隐约能看到里面的脏器在收缩蠕动。

    他待所有人集中，声音依旧威严地说道：“我的儿子，布鲁，在挑战中战胜了我。”

    他待人群中的骚乱平息，继续道：“他将成为你们新的头目，所有人听从他的命令。有异议者可以挑战他，取代他。”

    说完，头目虚弱地咳嗽两声，道：“你们回去吧，我的葬礼和新头目的继任会在同一天举行。布鲁，扶我进去。”

    布鲁沉默地把老头目扶进了屋子，开口道：“父亲，我不明白。”

    老头目咳嗽两声，身子往下坠，瘫坐在地上，现在的他才真正地像一个老人，而非一个首领。

    他说道：“你比你的三个哥哥要好，他们只知道杀戮，愚蠢的在我热悉的地方与我战斗。这里每一块砖石，每一根柱子，我都了如指掌，你们凭什么战胜我？

    你要好一些，还知道利用……”

    老头目看向屋子一角，被扔在地上的无肢女孩道：“你知道作弊，很好。”

    “可我依旧没有战胜你，父亲，为什么你……？”布鲁不解，他看着老头目胸口可怖的伤口，那是老人自己用巨剑破开，和他并没有关系。他对老头目造成了损伤，但那损伤远不足以让老人落败。

    “布鲁。”老头目看着自己的儿子说道，“我们部族来自北方氏族，除了我父亲的父亲口中的荣耀，我们什么都没有继承。老萨满活了很久，活了太久，久到对我们毫无帮助。我们的部族不再需要荣耀这种东西，布鲁，你很不错，你足够残忍、狡诈，你不尊重荣耀。我听说了，你喜欢虐杀投降的人类，很好。你不是一个合格头目，但你有足够的野心，我们需要野心，我们不能永远被捆在这片森林之中，靠抢夺生存。

    在我们还不是北方氏族的时候，整个大陆都是我们的家园，狄佳德海峡是我们的港口，别拉斯草原是我们的牧场，星峰是我们祭奠先祖的祭坛，薇戈森林是我们为孩子举行成年礼的猎场。

    我们对人类忍让，我们退到北方，在雪原与狐狸共存，靠凿冰捕鱼，我们变成了北方氏族。我们苦苦挣扎，而现在，北方氏族也只是一个名头，被人类分割在他们的石头城市里，孩子说着人类的话，唱着人类的歌，成年也没有捕过一头野兽。

    你和你的哥哥不同，你是狡诈的毒蛇，你会吞噬自己，也会吞噬人类。”

    老头目剧烈地咳嗽着，胸口的破洞能看到里面的脏器剧烈蠕动，不断有鲜血迸出。

    “父亲……我……”

    老头目打断了他的话，忍着痛继续道：“答应我两个要求。”

    “父亲，你说。”

    “第一，带着兽人走出这片丛林，让他们……回家。第二，永远不许分裂兽人。”

    “我答应你。”布鲁的眼神冷了下来，复杂的思绪在他的头脑中乱窜。但他的手依旧火热，他紧紧抓着自己父亲的手，用心记住他说的每一句话。

    老头目气息加重，他呼吸了很久，才开口道：“去找老萨满，跟他学习。你可以称王，但你一定要给兽人找一个最合适的王。”

    老人絮絮叨叨地，事无巨细地说着当头目的注意事项，哪边有人类据点，哪边有兽人据点，哪里有矮人的地下城堡，哪里的丛林里隐藏着危险。粮食该怎么分配，怎么贮藏。搬迁与征伐需要计算兽人女性的生理周期，以免造成不必要减员。要如何权衡人员的得失，战斗力强的和听话的兽人该如何安排工作……他的声音越来越微弱，在不断的叙说中，在儿子的怀中咽下了最后一口气。

    “你将是最后一个叙说荣耀的兽人，父亲。”布鲁站了起来，“我的第一条命令就是，不得再挑战头目，直到远征结束。”……几天之后，伊芙被一个苍老的兽人提了起来。

    老兽人的须发皆白，脸上全是皱纹，他把伊芙扔到热水里，给她洗了很久以来的第一次热水澡。

    他用奇怪的皂类揉搓着伊芙的身体，把她里里外外都洗的干干净净，犄角旮旯都不放过，直到她被搓的浑身通红冒热气才罢休。

    接着，老兽人用好几种香油，一层一层地涂抹在伊芙的身上，直到她油光锃亮。再撒上粉料，均匀抹开。

    我是不是要被吃掉了？

    伊芙心里想。

    老兽人的手艺太像烤乳猪的前置了，洗干净，油也刷了，酱料也涂了，下一步是不是该穿刺，架在烤架上？

    老兽人转身离开，很快他回来，手中提着一根和他身高差不多长的铁杆。

    “呜呜呜，你真要烤我啊！！”伊芙挣扎了起来，“不要哇，救命啊，救命啊！”

    她翻滚着，闹腾着，但也只是在抹香料的木桌上做了一个小幅度的仰卧起坐。

    老兽人没有理会她，用香油在铁杆上细细地刷着，浸润着，直到摸上去足够的润滑。

    老兽人抓住伊芙的脖子，将她提起。被卡住喉咙让她感到窒息，身体也无法再做大幅挣扎。

    他举起铁杆，铁杆的上部是一个拳头大的半球，他把半球对准女孩的肛门，用力顶了进去。

    “嗯！”伊芙闷哼一声，感到一个巨大的球体进入了体内。

    半球和铁杆都十分润滑，轻松地入内，她夹住后庭也无法阻止。

    铁杆不断深入，伊芙感到自己的肠道在被捋直，弯弯曲曲的肠子被外力掰动着，强行竖立起来。

    体内的空间有限，铁杆也只是掰直了肛门往上的部分肠子，最后走到了尽头，隔着好几层大小肠道，顶在了她的胃上。

    伊芙只感觉自己下面被极度的深入，胃被挤压着，一种隐约的灼热感和呕吐感在体内孕育。

    老兽人松开了抓住脖子的手，任由铁杆顶在女孩体内，用胃承受住了整个体重。

    “呕……”伊芙试图呕吐，但她几十天来一口食物都没吃过，除了吐出了带有精液味的浊气，什么都没呕出。

    老兽人找来另一根铁杆，大概半米长，一个凹陷，另一头是一个拳头大的圆球。

    他给铁杆整个抹上香油，不顾伊芙的呕吐，把凹陷那一头插进她的喉咙里。

    你要做什么……不要穿刺我啊……！

    伊芙挣扎着，却不能阻止润滑的铁杆没入自己的喉咙。

    冰凉的感觉从口腔顺着咽喉往下，进入胃中。

    自己深喉过无数次，从来没有被东西那么深的进入到内部。

    一股冰凉的触感从胃上升，有种夏天喝冰水的感觉。但这冰水嚼不动，咬不断，从口腔一直延伸到胃袋，侵犯着整个食道。

    铁杆的凹陷继续下沉，在胃与肠道连接处的幽门卡了一下，就在老兽人的蛮力之下，突破了阻碍，进入了十二指肠。

    “嗒。”

    伊芙感到体内响了一声，从肛门进入的铁杆半球，与口腔进入的铁杆凹陷，在体内完成了交汇。下面的铁杆顶着小肠，上面的铁杆顶着十二指肠，中间隔着层层叠叠好几层肠道，完美地贴合在一起。

    是……磁铁？

    伊芙头上冒出了细细的冷汗，她的体内的铁杆被磁铁吸引，贴合在一起。好几层肠子被挤压按扁，内部传来的疼痛让她无法忍耐。腰和小腹内的酸胀让她想要弯曲身体，但被铁杆所限制，一点也无法动弹。

    与此同时，上半截铁杆顶端的圆球，也正好卡在了伊芙的嘴里，她昂着头，咬着铁质的口球，呜咽着，因为疼痛而流着眼泪。

    老兽人没有管这些细枝末节，他很高兴这杆子尺寸正好。

    接着，他找来黑布，在伊芙的身上一层层包裹。从最下的臀部开始，细细地包裹到头顶。黑布勒在本就没有赘肉的身体上，拉紧，让她整个又缩小了一圈。

    伊芙的视觉也被剥夺，眼前一片漆黑。黑布并不隔绝空气，她依旧能够呼吸。

    此时的她张着嘴，嘴里咬着铁质口球。铁杆压着舌根，她很想呕吐，但喉咙与胃被完全贯穿，反胃的体现也只是在铁杆上无力地蠕动两下。腹部酸胀疼痛，肠道仿佛被手仅仅攥住，来自体内的不适让她无所适从，弯腰也弯不了，用手捂也捂不住。

    她感觉自己被提了起来，老兽人抓着铁杆，轻松地举起了伊芙，像一个图腾，一面旗帜一样被举起。

    伊芙感觉自己被顶在空中，肠子被夹的生疼，走了很多路。这段距离并不好受，娇嫩的肠道会放大每一处道路的不平整，一旦她的高度有起伏，都会直接作用在这一段被挤压的肠子上。

    而这根铁杆明显不是系统产出，情欲值对它没有加成，无论伊芙是否兴奋，嘴巴都会因为长时间张着而酸麻，肠道都因为挤压而疼痛。

    唯二有点效果的是，“1级忍受”会把非致命伤每次伤害10，“1级物理抗性”会把10的疼痛转化为快感，这让她稍稍有了一丝安慰。

    老兽人提着伊芙做的“图腾柱”加紧脚步，走了大半天，才追上行进的兽人部队。再跟着队伍行进了一个夜晚，到达了一处山峦之上。

    是夜，天空乌云密布，布鲁赤身裸体地站在悬崖边，等待着他的部族同胞。

    老萨满左手拿着陶碗，右手蘸着亮蓝色的涂料，在布鲁的身上勾勒画出复杂的图案。

    老兽人走上前，沉默地把伊芙递给布鲁，后者接过，不发一言。

    布鲁待老萨满画好亮蓝色图案，面对着看着自己的同胞，粗声道：“我的同胞，我的部族们。

    我们曾是北方氏族的一员，但那些号称正统的家族，已经软弱地跪在人类面前，舔着他们的脚尖，祈求能够得一口饭吃。而还流淌着狩猎之血的我们，被分割成不知道自己家族姓氏的部落，只能屈缩在这片丛林。

    人类让我们的祖辈流血，让我们氏族蒙羞，我们今天就要让他们血债血偿！”

    布鲁举起了铁杆，而兽人们也举起了手中层次不齐的兵器，呐喊：“血债血偿！”

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    布鲁待他们平息，继续道：“我的父亲失败了，我父亲的父亲失败了。他们想冲出这片丛林，却把我们越打越少，把我们的军队打成了只知道抢劫的土匪。”

    他指着身前，老头目的尸体静静地躺在地上，身上的血液已经凝固发黑。

    “他的心脏应该被挖出，献祭给秃鹫，让他的灵魂回归高天。但现在，规则改了。”布鲁厉声道，“没有胜利，没有土地，就没有高天。”

    他朝老萨满点了点头，老萨满佝偻着身体，用匕首挖开了老头目的心脏，跪着双手举起，递给布鲁。

    布鲁举起血液凝固成暗红色的心脏，在兽人的注视中撕咬吞下：“他的灵魂在我的身体里，他的智慧是我的智慧，他的力量是我的力量，在兽人回归家乡之前，每一任的头目都不再允许回到高天！”

    “噗哧”老萨满把匕首插进了自己胸膛，他挖出了自己的心脏，颤巍巍地递给布鲁。他浑浊的眼睛看着他，虚弱地说道：“供您驱使。”

    布鲁面色低沉，他在一片沉默之中吃下了老萨满的心脏，再把满手的血液均匀地涂在脸上，染成战纹。

    老萨满身上泛着微微白光，支撑着他的身体。他抬起手指，按在布鲁的胸膛之上，口中念叨着咒语：“雷霆。”

    “霍嚓”一道闪电劈下，直直地击中了铁杆。

    呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？

    伊芙一下被电的神志不清。

    她浑身触电，从头顶到下体都被电流完整地穿过。每一条肌腱都感受到那种刺痛麻胀感。

    电流顺着铁杆往下，穿过布鲁的手臂，进入了他的身体。

    “呃啊啊啊……”布鲁忍着疼痛，他感觉到闪电进入了自己身体，银蛇在体内窜动，然后一一被亮蓝色图案所吸收，闪耀了两下，黯淡下来。

    “雷霆。”老萨满再次念动咒语，闪电瞬间劈下。

    电流穿过伊芙、铁杆，再进入布鲁的身体之中，被亮蓝色图案捕获，纹路也越来越亮。

    好痛！好痛好痛好痛！不要再电呜呜呜……伊芙拼命地想挣扎，却被铁杆死死禁锢住，黑布也限制了她的行动，她的挣扎一点都没被外界所察觉。

    直到第三道闪电，亮蓝色的图案被完全固定了下来，发着微微的光芒，遍布兽人的身体。

    他感受着身体内的力量：“这……这就是萨满的力量吗。”

    老萨满虚弱地点点头，浑浊的眼睛再看了他一眼，倒在了地上，失去了气息。

    布鲁没有时间悲伤，他举起了悬挂着伊芙的铁杆，大声道：“我们过去的失败即将洗刷，高天赐予了我们决胜的利器，而现在，你们都将体会到这份成果！”

    他让兽人们举起武器，刀背向下。

    接着，布鲁举着伊芙，一行行地与这些武器所碰撞，一时间，所有兽人眼前依次跳出了奇怪的图案。

    只有在老萨满处学习了大陆通用语的布鲁明白那行字的含义：战斗中2级增强生效（使用者阴茎能100勃起，加长20，加粗20，可控射精概率提升20，疲软回复速度提升70，精液制造效率提升500，伤病自愈治愈速度提升25，你的运动能力20，思考能力10，策略速度10，你有30的概率恐吓住比你弱小的敌人。与拥有者性爱后可获得“心满意足”强化）这就是天赐……“呵，真困啊。”劳伦打了个哈欠，拔了拔腰间的长剑。

    “再坚持一下，还有几个小时就天亮了。”耶德也被他传染，打了个哈欠，百无聊赖地趴在t望塔栏杆上。

    他们都是这座兵营的的哨兵。

    “你说这样站哨有什么意义，谁会无聊来攻打兵营？”劳伦说道。

    “那谁知道，有兵营的那一天起就有哨兵了。”耶德回应。

    “也是。”

    这座位于薇戈丛林东边的兵营隶属于菏泽帝国，平时只有几十人驻守维护，只有新兵需要进行丛林作战训练时，才会启用。现在就是这么个情况，300名新兵，在7个教官的带领下，进入了这座兵营之中。

    “霍擦”远处的山上打起了闪电。

    劳伦吓了一跳，说道：“你说明天会不会下雨？”

    耶德手放在栏杆上，无聊地抠着：“下雨那群新兵蛋子就惨了，一整天怕都要在泥水里玩。”

    “哈，总要学学下雨天怎么作战，等到战场上再学就晚咯。”劳伦。

    “现在哪还有那么多仗打，剿剿匪，都是人多打人少，那群吃不饱饭的家伙，有什么好怕的。”耶德。

    ＠gmail“管他呢，天亮我们就睡觉，好好休”

    劳伦话说道一半，就得到了永久的休息。黑暗中飞出一把斧头，削掉了他的半张脸。

    “敌！”耶德正要警报，脖子就被匕首刺穿，他捂着喉咙，想要拔出利刃。

    黑暗中一个绿皮壮汉浮现，他满脸狞笑着帮助耶德拔出了匕首，看他还没有咽气，便把他的气管扯出，把肺从喉咙的破口扯出的一半，任由他满嘴血沫在挣扎中死亡。

    兽人一个个出现，他们拿着破旧、损坏的刀剑、农具，沉默地走进兵营的营房内。

    这是一场屠杀。

    久无战事的兵营警戒松懈，大多都在睡梦之中。而人员多是训练不久的新兵，在体力优势碾压的兽人面前，被轻松地斩断撕碎，鲜血一层层地覆盖地表。

    “有兽人，拿武器！”一个年轻男子举着长剑冲上去，他骁勇地砍伤了一个兽人的腿，然后被涌上来了更多壮汉堵在了墙角，击落武器后，那个受伤的兽人折断他的双臂，扯下他的左腿，当着他的面嚼碎吃下肚中。

    “救命，是兽人，兽人！”

    “这里怎么会有兽人？”

    “快跑啊！”

    “别跑，拿武器！”

    残存的教官们反应过来，领着新兵开始反抗，沉着的老兵带着经过训练的新兵，反击卓有成效，击杀了十几个绿皮，还成功地占回了几间屋子，取到了弓弩。

    “就这样，听我指挥，把这些无脑的东西打退，你们就是帝国的英雄，会得到国王的嘉……”

    “咔嚓！”房间里闪过刺眼的银光。

    光芒消退后，教官不可置信地看着自己的胸膛，自己的半边身子被融化，混杂着焦臭味的肌肉和骨骼散落在地上。

    “法……法师……？”

    教官倒在了布鲁的面前。

    布鲁穿上了皮革长裤，他的浑身布满亮蓝色纹路，左手举着铁杆，顶端是一个黑布包裹的奇怪物体，右手握着血迹斑斑的战斧。

    巨大的身体站在这群学员面前，犹如死神般让人恐惧。

    “雷霆。”他说。

    铁杆周遭泛起电流，然后化作光芒照亮了整个房间。

    待他离开，房间中只剩下几句握着长剑的焦黑雕塑。

    兽人们大获全胜，偷袭了睡梦中的新兵营地，轻而易举地把这些稚嫩的年轻人屠杀一空。唯一杀死十三个兽人的教官，成为了头目手下第一个被劈死的亡魂。

    兽人们把收获的刀剑洗劫一空，人手都换上了铁质武器。人类的皮甲他们穿不下，被拆开变成几个大块，再用绳子系在一起，变成粗糙难看的皮板甲。粮草也用推车拉着，带足够后续要用的量，其余的都和营地一起用大火焚毁。

    布鲁站在兵营之外，看着漫天的大火。铁杆被插在一旁的地上，停止了使用轻微的电流。

    伊芙被包裹挂在铁杆之上，布鲁继承了萨满力量后，便在铁杆之中储存了部分电流。

    每个兽人击打她，进入战斗，获得了2级增强。每几分钟，铁杆便放一次电，拉着她不让脱战，让增强的效果更持久。

    伊芙被三道闪电劈的七荤八素，奇特的香油和料粉帮助她免疫了大部分电流，只是作为一个导体把闪电传到布鲁的涂装之上。但身体内就没那么幸运了，每个几分钟被电击一次，脆弱的内脏直截了当地接受了所有的刺激。

    从肛门到肠道，再到胃，到食道，到口腔，从下至上完全笼罩在电流的刺激之中。每次电击都会让她的心跳停几拍，大脑麻痹，肌肉痉挛。待休息了几分钟，又将再度面临这可怕的痛楚。

    更可怜的是，布鲁对时间观念并不准确，不能精确掐着脱战的6分钟计时。

    只能更加频繁地电击，以免一不小心脱战，部族成员们失去2级增强的加持。

    伊芙就这样含着眼泪，浑身被电的痉挛抽经，无助地被悬挂在铁杆之上……兽人们往东快速行军一天半，穿过弯绕复杂的山峦峡谷，丛林溪流，回到了寨子。

    兽人战士们大多情绪亢奋，粮食充足，手中武器精良，叫嚣吵闹着要到“快乐房”好好释放两天。

    布鲁喝止了他们，举着贯穿女人类的铁杆，站到高处，厉声道：”

    今天起，我们不再是无根的兽人。我们不再只攻击没有防御的人类村子。我们不再贪图享乐。我们要建立我们自己的帝国！

    高天赐予了我们黑旗，在黑旗之下，兽人将战无不胜！终有一天，从狄佳德海峡到别拉斯草原，从星峰到薇戈森林，都将插遍黑旗，我们将收回我们的家园！”

    布鲁解开自己麻布衫，将袖子一上一下地系在伊芙的身上，风吹猎猎，她的身体被黑布完全包裹缠绕，布衫飞扬，她变成了一面简陋的黑色旗帜。

    “跪下，臣服于我！”布鲁张开手臂，“我将成为第一任大族长，在黑旗之下不再区分部族，每个人都是黑旗氏族的成员！”

    兽人们你看我，我看你，轰然跪下。

    “族长！”

    “族长！”

    “族长！”

    “我不会带给你们荣耀，不会带给你们美酒，我只会带给你们杀戮与战争！

    但我会带给你们的后代一个兽人的家园，一个幅员辽阔的帝国，一个不受人类欺压的世界！

    我就是布鲁，我就是黑旗氏族！”……兽人们没有在山寨里待很久，他们杀光了所有男女俘虏，把他们皮剥下，骨头敲碎，制作成项链或是手饰，作为曾经岁月的见证。

    他们把掠夺来的粮食，装满113个陶碗，放到各个兽人原本的住所。再带着剩余的粮食，轻装往西挺进。薇戈森林体量巨大，没有任何一个冒险家敢说自己能完全安庾地走进走出这片林地。

    森林被两条宽阔的江流截断，兽人们把其成为阿伊和阿海。阿海自东往西流，由森林外部一直流淌到一处宽阔无边的大湖。阿伊从南往北流，自森林中一处雪山开始，一直流淌到海边。

    这两条水域两侧是人类、兽人、地鼠人、小猫人等智慧种族的主要聚居点。

    种群众多，星罗棋布地洒在各处，互相之间有摩擦有交易，住在森林中的基本以普通农户居多，互相不会有太多仇恨。

    黑旗氏族往西进发，他们的目标是找到阿伊流域，再跟着河流往北，出到海边。

    沿途他们遇到了几个人类的村庄，顺手劫掠了他们。布鲁带着装备精良的兽人摧枯拉朽地把这些农夫屠杀殆尽，再故意放跑了几个看着体力良好的男人。

    大族长举起了手中的黑旗，口中念念有词，不断有惊雷落下，几个逃跑的人类惊慌失措，但都非常幸运地躲开了所有的闪电，成功逃出了兽人的视线。

    布鲁大喝：“黑旗氏族会找到你们，杀死你们！你们最后都将是黑旗氏族的刀下亡魂！”

    他用的是大陆通用语，希望这几个人能听得懂。

    兽人们没有带走太多物资，他们补足了口粮，烧了村庄，继续往西。

    八天后，走出了人类聚居点优势的森林范围，开始路过一些地鼠人、夜行族、小猫人等的村落。布鲁带着黑旗氏族避开了他们，这些也都是被驱逐到森林中的可怜生物。

    第九天，他们终于遇到了第一个兽人的寨子……紫皮的皮肤并不是紫色，和其它兽人一样是草原的绿色。他出生的时候被脐带缠绕脖子，身上因为缺氧而变成紫，被头脑蠢笨的父亲取了这个名字。现在他已经年过50，皮肤黯淡，看上去带着点点灰斑。

    二十年前，他从舅舅的手里接下了头目的权位，也接下了这份职责。

    二十年来，他兢兢业业，与附近的智慧种族相互交流，分享、交易猎物与作物。

    兽人不善农耕，同样大小的土地，一年比人类要少三分之一到二分之一的收成。但兽人在渔猎方面颇有天赋，刚成年的孩子就可以媲美人类中优秀的老猎手。

    以兽人与人类为基础，夹杂小猫人、岩人，还有少数树精灵的贸易路线，在阿伊流域中微不足道的一段建立了起来。各家各取所需，摩擦与冲突降到了历史最低。

    在大雨季，阿伊泛滥，树精灵的据点被完全冲毁，紫皮做出了决定，带着族人帮助树精灵重建了村落。这帮他在附近十多公里的范围内赢得了响亮的名声，之后又有不少据点主动加入了贸易之中。

    早在三天以前，人类就派来了说话有分量的老人，向紫皮透露了一个消息：一只不知道从哪里来的兽人，攻击了好几个人类村庄。他们并不注重掠夺，而是嗜血的屠杀。据幸存者回忆，他们装备精良，穿着皮板甲，握着铁质武器，而之中最强壮的一个身上纹身冒着蓝光，手中握着一杆黑旗。

    紫皮从思索中转醒，他忧心忡忡地往前踏步，走到了木质围墙的边缘。

    不远之处，一只看不清人数的兽人队伍隐藏在树木之间，一杆顶端凹凸不平的奇怪黑旗插在地上。

    “我们的人回来了吗？”紫皮向身旁的助手问道。

    助手立刻回答：“已经回来了。”

    “帮我叫过来。”

    “是。”

    很快，一个身形瘦高的兽人来到了紫皮身边。

    “布高，他们是什么人？来这里做什么？”

    叫做布高的瘦高兽人鞠了个躬，说道：“他们主动邀请我过去交流，自称黑旗氏族，来自东边，说是在抓捕他们之中的叛逃者。”

    紫皮摸了摸胡须，问道：“他们有多少人？”

    “说是两百。”

    “你有没有探过风，那三个人类村庄是他们毁掉的吗？”

    布高摇了摇头：“他们主动告诉我，是黑旗氏族的叛逃者干的，他们也在追寻。我让狗偷偷闻他们的武器，没闻到血腥。哦，有血腥，多是野兽，没闻到人血味。”

    紫皮松了口气。

    “头目，他们的首领说要见你。”

    “见我？要怎”

    “这里的大头目，我想与你见一面！”围墙外穿来了粗犷的声音。

    紫皮往外看，一个高大的兽人从人群中走出，到达了森林和围墙中一大片空旷的地方，正好处于自己人弓箭射程之内。

    “去找大萨满。”紫皮吩咐一声，从甬道走下围墙，让人打开大门，自己带着几个身强力壮的人手走到外头。

    “我是布鲁，黑旗氏族的族长。”高大兽人语言粗鲁，表情却很温和，“很高兴能看到这里的大头目。”

    紫皮打量着他，身高体壮，穿着几块皮革围起的粗糙皮板甲，没有带武器，但从他身后能看到一杆奇怪的黑旗，顶端的凹凸不平处还会时不时蠕动一下。

    但紫皮没有声张，平静地开口道：“你们来这里是做什么？”

    布鲁嘿嘿一笑，说道：“我和你们的斥候说了，在找我们中的叛徒。十天前，我挑战了我的父亲，赢得了头目的位置。我想要改革，不再去抢劫别的村庄，我们中间就发生了分裂。”

    “所以你们屠杀了人类的村落？”

    “不！不是我们！是他们！叛徒！”布鲁愤怒道，“叛徒拿着另一杆黑旗跑了，我允许他们叛逃，但我不允许他们拿着我们的旗帜！更不允许举着我们的旗帜去屠杀！”

    紫皮摸了摸下巴，说道：“我没有听说过黑旗氏族，你们是从哪边过来的？”

    “东边。”布鲁指向了北边，但双方方位感都比较差，没感觉到不对劲，“黑旗是高天赐予我们氏族的礼物，我会带领兽人崛起，让黑旗之下的兽人都能够回到家乡。”

    看来是个刚掌权的愣头青，没挨过森林的毒打，满心都是大理想。

    紫皮思索着，按照这个兽人的说法，他们并不是那一只嗜血屠杀的暴徒。

    布高是个老猎人，他让狗去嗅过，没有血腥味，可信度较高。

    人类村庄的幸存者说那群兽人有几个特征：装备精良；最强壮的兽人身上纹身冒着蓝光；手中握着一杆黑旗。

    一个部落分裂成两份，武器装备一样还说得过去，这个兽人说那一只偷窃了他们的“宝贝”黑旗，那只剩下最后一点能够确认，这个身材高大的“大族长”，身上是否有着蓝光纹身。

    紫皮思忖一番，开口道：“不是我信不过你，人类告诉我那伙暴徒首领身上有东西，我想看看你的身上……”

    布鲁没等紫皮说完，一把扯下皮板甲。

    他绿色的皮肤上散落着不少伤痕，弯曲如同蜈蚣，但无论还是前胸还是后背，都没有一点蓝。

    紫皮松了口气，正要开口，听到身后传来脚步声。

    他扭头看去，是大萨满来了。

    他待大萨满走到身边，低声问道：“这个人，说的话是真的吗？”

    大萨满没有听到之前的对话，闭上眼睛，身上冒着淡黄色的微光，半晌他睁开眼，说道：“是真的。”

    紫皮露出了笑容：“欢迎，欢迎黑旗氏族和他们的大族长，你们可以进我们寨子补给、休息和交易。”

    布鲁咧开嘴，回头招呼一声，跟着紫皮往大门走去。

    真简单，计划这就成功了。

    布鲁心里琢磨着，面前的紫皮突然顿住脚步。

    嗯？

    “人就是你们杀的！”紫皮怒目圆睁，指着比自己高两个头的兽人喝到。

    布鲁被突然一吓，支支吾吾道：“我……我不是……你是在诈我是吧？我们没有杀人。”

    高大兽人面露苦笑，十分卖力地辩解，脸上尽是冤枉和委屈。

    紫皮绷着身子，指着布鲁，过了半分钟才突然“噗哧”一笑，说道：“是啊，我就开个玩笑，没把你们当成凶手。”

    布鲁一副吓坏的样子：“这里的大头目，你不要开这种玩笑，我都吓死了。”

    他夸张地拍了拍胸口，突然冷静说道：“我还以为我们暴露了。”

    “嗯？”紫皮还没有反应过来，他就听到了弓弦绷直的响声。

    “咻！”“哧”一瞬间，空气中响起了好几种声音，下一个瞬间，两只弓箭精准地插入了紫皮身边两个护卫的眼窝，他们连一声闷哼都没出，就这样站着死去。

    “我费心思搞阴谋，还不如直接一点！”布鲁用手撕下了胸口的一层看不到的东西，亮蓝色的纹身突兀地显现出来。

    他怒吼一声，纹身闪烁。他举起双手，从手腕出发射出几道银白闪电，准确擦过紫皮的身体，射中了其余几名护卫。

    护卫们反应了过来，站好姿势拔出武器，但一瞬就被闪电击倒，浑身焦黑冒着热气倒下。

    “欧里，跑！”紫皮朝大萨满吼道，后者低着头闭着眼睛。

    在紫皮即将抓住大萨满的手腕，要把他拉走之时。大萨满突然睁开了眼，瞳孔中闪着幽邃的光。老萨满反手握住了紫皮的手，一抬腿把他绊倒在地。

    “欧……里？”紫皮摔倒，他完全没想通为什么自己几十年的朋友会突然背叛自己。

    布鲁走上前，大萨满又恢复到了低头闭眼的状态，还往旁边退了一步。布鲁朝他看了两眼，没做声，径直朝紫皮走去。

    “不准放箭！你们的头目在我手里！”布鲁抓着紫皮的长袍，把他举了起来。

    老兽人在高大粗壮的晚辈手里，浑身泥土，形象狼狈。

    围墙上的兽人举起弓箭瞄准着布鲁，没敢射箭。大门打开，几十个兽人涌了出来，举着武器，他们少数握着铁剑、斧头、长戟，大多带着棍子、锄头、镰刀等农具。在薇戈森林深处，铁器极难寻觅。

    后续还不断有兽人跑出，也基本是带着各式农具。

    黑旗氏族的兽人也从森林中跑出，在山寨中的人未把布鲁围住之前，率先站在他身后，举着精良的铁质武器，与敌人对峙。

    “放了我，我们寨有一千口人，你们能有多少？”紫皮被抓着，依旧保持着思考，与布鲁交涉着。

    “一千口？”布鲁嗤笑，“我有113个战士，你们的一千口人里有几个战士，嗯？”

    他往前站了一步，围堵他的山寨兽人被气势一逼，往后退了一步。

    山寨兽人大多是农夫与猎人，铁的价格昂贵，大多用来从事生产，武器多是弓、匕首这些捕猎道具，剑、斧、戟有但数量稀少。

    对比起来黑旗兽人穿着皮板甲，握着铁剑。有甚者还一手剑一手斧，背上还背着长棍。每一个都身强力壮，都是在杀戮中成长出来的战士，气势上就是大胜。

    布鲁看着从山寨中涌出越来越多的兽人，人数看上已与自己这边差不多，他说道：“投降于我。”

    “说什么蠢话！放开我父亲，我们人数是你们的十倍，不想死就赶快！”人群中走出一个壮年兽人，举起完好的精钢长剑指着布鲁，他看向一旁，“大萨满，你为何要陷害我们？”

    老兽人萨满没有说话，低头闭着眼站在一旁。

    布鲁“呵呵”笑了：“我说了，我们有113名见过血的战士，你们一千人中有几个？哈？等我杀光你们的战士，妇孺还会帮你们报仇吗？哈？”

    “我们会损失惨重，但你也别想活着离开，你们所有人都会死在这里。”壮年兽人毫不犹豫朗声道。

    “哈，是个英雄，我给你个机会。”布鲁把紫皮扔到身后，立刻冲出个黑旗兽人将他控制住。他继续道，“你可以挑战我，胜利的人将收编失败的部落，你同意吗？”

    壮年兽人举起剑，说道：“你的同伙就等着吧，我们不会收编，你们这群暴徒会被永远放逐！”

    “看来你是同意了，取我战斧！”布鲁朝身后招手，接过了自己的斧头。

    壮年兽人握紧了剑，对黑旗大族长开始冲锋。

    他并不是个鲁莽之人，他自小就跟随人类剑士练剑，十几岁就击败了师父。

    在游历了十年，击败了无数敌人后，他回到了家中，成为了一名保卫家园的卫兵，为族人的安全奉献自己的生命。

    他早已听从人类幸存者的话语，对这名可能敌人进行了分析。综合来看，那是一个会萨满法术的用斧高手。他把游历中获得的罕见抗魔布缠在身上，与族人用斧头训练了三天，脑中构思了所有能想到的对斧技巧。

    他坚信，对方即使体力占优，也绝对无法战胜自己。

    “嘿嘿。”布鲁迎着壮年兽人的冲锋，举起了斧头。

    “咻！”

    “嗤！”

    “可由安！吾儿！”紫皮声嘶力竭地呐喊着，双手抠着地面，挖出一条条血印，想要逃出黑旗兽人的钳制。

    名为可由安的壮年兽人停止了冲锋，剩余一只眼睛难以置信地看着布鲁的身后。那是一个张弓搭箭的射手。

    “嗤。”

    下一秒，他剩余的一只眼睛也被贯穿，两个眼窝中都插着箭矢，巨大的冲力阻止了他的冲锋，也搅碎了他的脑子。

    可由安普通一声倒地，场面陷入了死寂。

    “复仇！”山寨兽人反应了过来，一个动作快的已经张开弓朝布鲁射出了一发箭矢。

    “唉。”大萨满叹了口气，抬了抬手，飞行的箭矢撞在了一个透明的薄膜上，失去了力量，掉落在地。

    大萨满吐了口血，仿佛刚才的箭射在了自己身上。他抹干净血液，开口道：“停止吧。”

    “不！”大头目紫皮悲痛欲绝，疯狂地挣扎着。

    山寨兽人的大头目被控制，二头目被暗算射死，有话语权的大萨满让他们停下，一时间他们面面相觑，不知道该怎么办。

    大萨满把嘴里的血沫吐掉，缓缓开口道：“187年前，南河王伽罗可在答应了人类的请求，要以一对一的方式决定极北冰原的归属。人类在南河王冲锋之时，以箭雨将他射杀。自此之后，北方氏族彻底失去了北方。”

    “很有道理。”布鲁笑道，“但这个故事我没听过。”

    他扔下战斧，赤着上身走上前，面对着大群的山寨兽人：“我不是什么英明君王，也不会给你们安乐的生活，我会给你们血液，杀戮，对人类复仇的可能。

    我会带你们中战争后幸存的人，从极北冰原，到草原，到海，到山，建立兽人的家。

    届时，你们可以展开对我的复仇，直到选出最适合你们的王。

    而在那之前，请你们投降，臣服于我！”

    布鲁看着茫然的山寨兽人，喝到：“黑旗！”

    兽人地上了铁杆，顶端的黑布包裹着一个凹凸不平的奇怪形体，捆缚在上的布条在风中猎猎作响。

    布鲁往前走了一步，山寨兽人紧张地往后退。

    “站住，战士，举起你的武器。”布鲁命令到，他正前方的兽人紧张地不敢动弹。

    布鲁举起黑旗，拍在了他的破旧长剑上。

    那个兽人突然惊讶地张开了嘴。

    他感到自己突然充满力量，这股力量凭空而生，充盈着自己的体内。同时，他的脑子也变得清晰，一些模糊的思路开始完整地成型。

    布鲁没有做出过激的行为，他用黑旗一一拍过兽人的武器，而接触到的那些兽人，纷纷惊讶地你看我我看你。

    2级增强会给予他们20的力量、智力加成。平时睡了个好觉，起来都会感觉充满力量，实力暴增。突如其来增加了五分之一的力气与智力，兽人们只感觉自己变成了超人，无论碰到什么困难都不需要再害怕。

    布鲁让最前的十几个兽人进入了战斗，获得了2级增强，他站直身体，突然怒喝：“跪下！”

    他有30的概率对弱小的对手造成恐吓，加之刚才的暴力行径，在这声怒吼下，这十几人中足足有八人跪了下来。

    其余几人被群体情绪带动，也踌躇地单膝跪下。

    “这是高天赐予我们的黑旗，在黑旗之下，皆是我们的兄弟！”……山寨兽人们在感受到黑旗的力量后，非常快速地选择了臣服，完全加入了黑旗氏族，宣誓在远征胜利前效忠大族长布鲁。

    而最后一个倔强不肯臣服的大头目紫皮，手脚被捆缚，按压在自己房屋内地上。

    布鲁用匕首划开了老者的头皮，非常轻柔的一点点敲开他的头盖骨，露出里面乳白的脑髓。

    “我很尊重一个为了兽人的长老，但如果放你走。”布鲁小心翼翼地说话，怕振动会弄碎老人的脑子，“你走了，一定会想办法报信，阻止我们进攻人类，所以非常抱歉。”

    紫皮满脸是血，依然神情坚毅道：“你别以为我会臣服，你杀了我儿子，我一定会啊哦哦啊一一一丝丝吃几次小叫撒尿。”

    布鲁把手指插进他的脑子，正常说着话的老兽人突然开始发出听不懂的呓语。

    “哈，你在说什么？”布鲁高兴道，继续搅动着紫皮的脑子。

    紫皮身上一会放松，一会抽搐，两只眼球朝不同的方向旋转。忽然他身体一震，随即空气中弥漫起一股腥臊味。

    “不错啊老家伙，那么老还能射那么多，都射空了吧？”

    “一屋哦服打鱼不足足足足字。”老兽人已经无法说出正常的话，说不定他也已经听不懂别人的话语。

    往好处说，大脑没有触觉，被搅碎也不会痛苦。但往坏处说，身上的肌肉、脏器在突然收到一个收缩的命令，便再也得不到后续的信息，持续不断地收紧，直到极限，完全失去弹性，每一条肌腱都劳累不堪，也无法再获得释放。

    在布鲁碰断老兽人脑后的一条淡红色神经后，他的呼吸中断，几十秒后面色便缺氧变紫，昏迷，逐渐死去。

    布鲁看他已经没了反应，有些无趣地在他身上擦干净手指，才对站在角落的瘦高兽人开口：“说吧。”

    布高，即帮助紫皮打探黑旗兽人情报的斥候开口道：“杀了4人，管理粮食的酋扎，医生兹诺，管理贸易的胡疤，负责腌鱼的久霍。还有个大萨满的徒弟，但大萨满把我拦住了。”

    “没关系。”布鲁摆摆手，“现在，这个山寨里没有人会阻拦我了吧？”

    “不会了，大族长。”

    “多亏了你，布高。”布鲁望着他说，“如果不是你的情报，我们不会那么轻易获胜。”

    布鲁思索了几秒，继续说：“我不会让你活的长久，但也不会让你轻易死去。

    你会死在我们最需要你的时候。”

    布高摸了摸匕鞘，里面还在滴着兽人同胞的鲜血，而他们的主人，很多都对自己恩遇有加，是看着自己长大的仁慈长辈。

    但这是他的选择，因为他的情报，紫皮有了良好的第一印象，步入了陷阱。

    也因为对他放心，几个在寨子里有话语权的长老在被刺死前都想不通，为什么他会背叛族人。甚至医生兹诺还以为有人假扮于他，大声呼唤让他快逃。

    收回思绪，布高的眼神坚定下来：“我会死在你需要的地方，大族长。为了兽人。”……这一段流域被附近的聚落成为平林湾，河道在这一片宽阔的土地上，河水也变得温柔。

    这里的物资充裕，无论是鱼类，野兽都喜欢聚集在这一大片流域。因为取水开渠简单，粮食果蔬也更容易丰收。

    这里居住的无论哪个智慧种族，都感谢这条大河的恩赐，带给他们富饶的土地。多种族在这里快乐的生活，互相往来，交易，通婚。每个聚居点也不是单一种族，每个村落里都混杂着不同外貌的人种。他们行走，居住在一起，一起工作，鲜少歧视。

    但就在十天内，一切都改变了。

    每个聚居点中的人类都被屠杀殆尽，尸体被扔在带给他们富饶的水渠里，把大片大片的耕地染成红色。透露插在刺杆上，眼中留存着生命最后的绝望。

    兽人与其他少数智慧种族被聚集在了一起，他们被命令举起武器有的是真正的武器，有的是农具，有的甚至是一根树枝。一个强壮的兽人走过，他身上冒着亮蓝色的光芒，眼神凶狠，对同胞却很平和。他举着一杆怪异的黑旗，一一和他们手中的武器碰撞。

    奇异的感觉在体内升起，盘旋，流向四体八骸，全身都暖洋洋的，肉体充满了力量。

    “神迹！”兽人和其他种族一一跪下，臣服在了这一面黑色的旗帜之下。

    “黑旗！”布鲁纠正他们的说法。

    深夜，大族长站在平林湾村落里最大的一间房屋内，他在阳台的栏杆边眺望。

    村子里火把照的通明，兽人、大猫人、夜行族、泥鲟怪等不同的种族，依旧还在街道上行走。他们搬运物资，修缮临时住所，治疗伤员。他们面带笑容，眼中充满了希望。

    布鲁久久地凝望着这副热闹的景象，直到身后有人轻声说：“大族长，人都到齐了。”他才收回目光，转身进入屋中。

    屋子内有三十二名兽人，跪坐在地上。他们各有特点，有高有矮，有壮有瘦，有苍老有年轻，但看着布鲁的眼神都充满了狂热。

    屋子本来还算宽阔，但和三十二个壮汉围在一起，顿时显得逼仄起来。

    布鲁走向中心，挡着路的兽人让开了道。

    他站在众兽人中间，抚摸着插在正中的黑旗，眼睛里透露出一丝迷恋。

    黑旗由一根两米多长的铁杆，和一段被厚厚黑布缠绕的奇怪形状组成。上面那段凹凸不平，看不清到底是个什么东西，有两个巴掌宽，长度大约有兽人的指头到小臂的距离。上面还穿刺着四个圆环，一摇动就互相碰撞，丁零作响。上面打磨的极其光滑，靠近可以看到自己的倒影，几十年的老铁匠也不敢夸口能打磨到这种地步。每征服一个新部落，就会在这面黑旗上加一个圆环，他们舍弃了自己原有的部族，共同成为黑旗兽人，这就是他们最后的挂念。

    很快布鲁坚定了心神，开口道：“你们中有最初跟随我的兄弟，也有被击败后加入的俘虏，也有愿意与我一起奋斗的战友。”

    布鲁顿了顿：“但过去已经是过去，兽人的命运不由过去的失败所掌握。在黑旗的护佑下，我们终将远征胜利，夺取属于我们的土地！

    你们是被挑选中，拥有着最坚定的理想，最渴望复仇的兽人。但你们的战场不在外边，而是在我们的兄弟之中，甚至人类之中。你们不再是猎人、农夫、渔民，也不再是战士、指挥官，从今天开始，你们就是黑旗的使徒，是黑旗的信使！

    大远征是个漫长的过程，可能在我一生中能够完成，也可能我孙子的孙子也看不到那一天。但只要黑旗依旧存在，你们依旧存在，兽人就不会忘记自己的使命，不会忘记自己的故乡。”

    布鲁把黑旗从地上拔起，凝视着狂热的三十二名兽人：“现在，是时候让你们知道黑旗的真相了。”

    他一层层把黑布解开，紧紧缠绕在铁杆之上的奇怪形状开始逐渐显露出模样，一个没有四肢的人类女性。

    她身形瘦小，咬着一个铁质的口球，昂着头被穿刺在铁杆之上。皮肤细嫩白皙，有些汗臭，算不上很脏。粉红的乳头上各穿刺着一个大圆环，乳房之下的肋骨附近，也两边各一穿着圆环，一共四个。在布鲁解开黑布的时候，圆环相互摇晃碰撞，发出清脆的声音。

    铁杆在兽人手中并不算很粗，但比起女人类小小的身体就显得巨大，从她肛门进入，磨平了后庭的褶皱，粉嫩的雏菊被完全张开，暴露在众人的眼皮地下。

    她的下体轻轻开阖，隐约能看到液体的反光。

    如果让伊芙用四个字来形容她的想法，那将是饿！死！我！了！

    自从她被穿刺做成黑旗后，就完全蒙蔽在了黑暗的世界之中。时刻被电击不说，十几天来一口东西都没吃。

    以前被兽人多人运动的时候还能吃两口精液，味道不说起码量大管饱。而如今，嘴巴肛门都被堵住，什么东西都进不来，真就是腹中空空，饥肠辘辘。腹部、后背倒偶尔感觉有些湿润，闻着腥臊，估计是有人故意把精液射在自己身上，透过黑布，被身体吸收，才不至于吊死在铁杆之上。

    布鲁看着四周震惊的三十二个兽人，说道：“黑旗是一个谎言，也是一个机会。从今以后，你们不许崇拜我，不许崇拜任何一个兽人，也不许崇拜高天。

    只有黑旗，是你们的信仰！

    我不擅长这些，所以这个责任就交到了你们身上。这个谎言将由你们保护，这个使命也由你们承担。”

    说罢，他环顾四周道：“谁会大陆通用语？”

    一个兽人举手：“我会。”

    布鲁指向他：“你叫什么名字？”

    兽人回答：“马格努，过去是赤林部族，现在是黑旗氏族。”

    “很好。”布鲁满意地笑道，“现在，所有人都上来，拍打她，然后马格努你负责翻译。”

    马格努还不明白他说什么，但一拍打赤裸的人类女性身体，便立刻清楚了。

    “性奴隶系统后面是，本系统旨在使拥有者变成最深度性奴隶，使用者可参考菜单内条目，详情请轻击。嗯……下面还有状态，强化，商城。”马格努对着剩余三十一名同胞翻译着悬浮在空气中彩色菜单的文字。

    “用你的手，点那个状态，然后继续翻译。”布鲁说道。

    “是，大族长。”马格努微微一躬身，按下了“状态”按钮，“基础服从概率：10（每个命令概率单独，若已服从，则对该使用者服从概率叠加520，最高80。服从重置时间：脱战5分钟。）对布鲁服从概率：10对马格努服从概率：10对西西羽服从概率：10对……欲求不满情欲值50电流灼伤（预计8分钟后恢复）失明（来自1级视力增强）持续时间：70小时坐立难安（来自1级站立）移动能力20，持续时间：19分钟怀孕预计生产时间：2412小时后……”

    “很好。”布鲁说道，“继续往下，对，按这个『强化』，然后按『已获得』，继续读。”

    马格努对着系统往下念：“已获得强化：1级服从，1级治愈，2级增强，1级发情……读完了，大族长。”

    “按第一个，一个个念下去。”

    “是，1级服从：拥有者服从系统使用者的概率提升了10……”

    待几分钟过去，念完了冗长的文字。布鲁环视众人道：“大家也看到了黑旗的本质。它是一个谎言，但是真实存在。高天没有赐予我任何东西，我也只是一个普通兽人。但黑旗在这里，你们要把这个谎言变成真实，这是兽人崛起的根本。”

    三十二名兽人沉默着。

    少倾，刚才朗读的兽人马格努举起了手臂：“我想试一试。”

    “好。”布鲁点头。

    马格努不热练地操作着彩色菜单，一条条认真地翻读。不一会，他问道：“大族长，后面的76份精液是什么意思？”

    布鲁回答：“射精一次就是一份精液。”

    “精液可以换里面写的这些东西？”

    “是的。”

    “那我们就干这骚……”马格努把刚想说出的粗鄙之语吞进了肚子里，突然朝穿刺在铁杆上的女孩跪下，头颅重重地磕在地上，虔诚地说道，“大族长，现在我们没有选出大萨满，请您暂时领导我们，允许我们触碰黑旗，让我们用我们最珍贵的白血对她浇灌，以换取黑旗的庇佑。”

    布鲁有些惊奇地看了他一眼，带着笑意说道：“我以临时大萨满的身份同意了你的请求，黑旗会同意你们的献祭。但以后不要用大萨满这个词，我们的路离高天很远。”

    马格努匍匐在地上，虔诚道：“是，”

    其余兽人也都明白了这场景的意义，匍匐在地，低头对挂在铁杆上的伊芙道：“我们一定奉献自己，让黑旗得到满意的献祭。”

    伊芙：？？

    这些兽人说些什么叽里咕噜的？就不能说我能听懂的语言？

    然后她就被取了下来。

    伸到胃里，穿过幽门的上半铁杆被拔出，她感到一阵轻松，肌肉缓慢地蠕动着回到自己被挤占的空间，差异感让她一阵颤抖。口腔和喉咙终于得到了十几天来的首次解放，但下颌长时间大张，她现在还不能关上嘴巴。

    马格努点击着系统，兑换出了一颗药丸，塞到了伊芙嘴里。张着嘴的女孩没辙，只能任由兽人把药按在喉咙伸出，被迫蠕动着食道把它吞下。

    他给我喂了什么药？

    在伊芙疑惑时，马格努低着头说道：“黑旗不能由普通人玷污，请您将他的过去还给他。”

    这人在说什么胡话？

    伊芙也听不懂兽人语，但她已经感到了药在下体产生作用。

    是春药？不对！

    她的下体开始蠕动，但身体内却没有感到快感与欲望，反倒是小腹出现了下坠感，膀胱无意识地舒展，尿液不受控制地流了下来。

    一同流下来的，还有阴道中流下的鲜红液体，中间还夹杂着一点点碎块。

    这下伊芙明白了，兽人给她喂了堕胎药。

    “呜！”女孩挣扎着，但后庭还穿刺在铁杆之上，她只能象征性地摇摇头。

    她也并不想生兽人的小孩，但不经过她同意，自顾自地把她的小孩打掉，她只感到一阵憋屈和屈辱。

    兽人又兑换出一颗药丸，塞到伊芙喉咙里让她吞下。

    伊芙睁着眼睛，可视线被遮蔽了十多天，“1级视线强化”的副作用就是失去视力越久，就会失明越久。她睁大眼睛，却只能看到一片漆黑，只能任由兽人在她身上动作。

    这次是避孕药。

    避孕药下肚，马格努掐着伊芙的腰，轻缓地把她从下半铁杆上抽出。

    滑溜的铁杆松开了被顶住很多天的小肠，让她又因为突然的放松一阵颤抖。

    接着铁杆缓慢擦过她的肠道，柔软的肉壁像舍不得一样，拼命地吸允着，紧致地包裹着，不想让硬物脱出。但又一边分泌出透明的淫液，覆盖在铁杆之上，送给这同居了一段时间的家伙当做礼物。

    “啊……”伊芙感到后庭里的铁杆被完全抽出，还没让她享受一秒的轻松，就听的一声。

    “请接受我的献祭，黑旗！”马格努早早脱下裤子，露出了巨大的肉棒，一下插进了伊芙的阴道之中。

    “啊呃！”阴道被体内突如其来的巨物填满，空虚了多日，淫水早就大量地分泌，让肉棒毫不费力地捅到了最深处。

    “哈啊，哈啊，哈啊。”没有手脚的人棍女孩被高大的兽人抱着，粗大的阴茎狠狠插在她的下体，不断地干出水来。

    “请接受我的献祭，黑旗。”另一个兽人走到了伊芙的后背，虔诚地说完话后，把肉棒插进了她还没空闲多久的肛门之中。

    “好……粗……比铁杆粗……喔……进来了……嘶……”伊芙满足地叹了口气，十几天没有得到滋润让她饥渴不已。

    “1级物理抗性”会把10的疼痛转化为快感，被铁杆死死顶住肠道，嘴巴被大大的张开下颌酸胀，隔不久就会被电击一次的日子里，不少也不多的疼痛不断刺激着她的身体，转化的快感反倒让她欲望大涨，完全达不到满足的程度。

    下体久违地被两根兽人的巨物插入，她就像久旱逢甘露般，闭着眼体会着这浓厚的快感。

    “哈啊……下面……下面被填满了，好舒服……呜……两根那么大的肉棒在我里面摩擦，要去了……那么快就要高潮了，哼啊……！”

    肉棒在紧致的小穴与后庭中拔插摩擦，前后两个洞穴被撑大扩张，中间的一层皮肉被两根肉棒挤压，所有的敏感点都被触碰，给了伊芙一种完全被掌控的错觉。

    后背的兽人不需要抱住轻盈的女孩，空着的双手搓弄她的乳头。粉嫩的蓓蕾被揉搓、拉长。

    “咿呀，不要玩弄人家的乳头，好敏感，这样玩弄乳头会去的更快。咿咿，不要这样扯，麻麻的，又痛又舒服……”

    伊芙浪叫着，口腔久违地获得自由，她便像珍惜这次机会一样，大声叫床呻吟。

    但很快，她的声音被堵住了。

    “哼……呜呜呜……嗷……”

    兽人放平躺倒在地，一人在下一人在上地抽插她下体两个肉穴。第三个兽人上前，把肉棒插进她的嘴里，享用着同样柔软的食道。

    伊芙翻着白眼，喉咙被占据，抽插的肉棒让她只能用短暂的空隙呼吸，频繁而短暂的窒息让她浑身绷紧，不一会就被干到了高潮。

    “嗯呜呜，啊哈呕……呜呜……嗯……！”

    一阵颤抖后，伊芙在高潮中失去了力量，软软地靠在兽人身上。但前后都被肉棒占据，她就很淫靡地被挂在兽人的阳具上。

    可兽人距离射精还早，2级增强中就有射精可控制20，提供了更持久的战斗力。

    于是稚嫩弱小的小女孩，就又被三个绿皮大汉顶的上下翻飞，在欲望的波涛中跌宕。娇小的身躯没有办法自控，被迫地不断呻吟、淫叫、高潮。

    H弄了伊芙十多分钟后，马格努看旁边站着坐着的剩余二十九个兽人眼神越来越热切，招呼着同道中人一齐把精液灌注到了女孩的体内，让出了位置。

    粗大的暗绿色肉棒抽出，白浊粘稠的液体被一同带出，顺着女孩那白皙的肉体往下流。

    “咳咳……”伊芙咳嗽两声，吞咽着，想把被扩张的食道恢复，又一根阴茎插进了她的嘴里，她只能“呜呜”两声表达自己的不满。

    紧接着，湿漉漉的小穴与后庭就也被填充，肉棒轻易地滑进，不断抽动。

    伊芙的抱怨与反抗就这样被快感所淹没，她眯着眼睛，感到身体不再由自己掌握，快感无论她是否接受都不断涌进大脑，再打散分布到全身，把每一根神经都烙印上剧烈的刺激。

    而这些快感，因为强化“1级物理抗性”的作用，有10转化为了痛感。

    在不断受到三穴刺激，乳头被拨动、玩弄，这些剧烈的快感时不时被部分转化为痛苦。她刚想沉溺在性爱的快乐中，又被肉穴、身体上的刺痛所唤醒，不断循环往复。

    兽人肆意地玩弄着伊芙，精液一发发地灌注到她体内。女孩那平坦的小腹随着时间推移越来越大，像个孕妇般隆起。而又会被某一个好奇的兽人一下按扁，白浊的液体从小穴、后庭、喉咙里喷射而出。

    但只要几个兽人次，她又会被灌浆到腹部隆起。

    这场肉欲的狂欢一直从夜晚持续到凌晨。

    伊芙低垂着头，被摆放靠在曾穿刺她的铁杆之上。口中发出意义不明的呓语，皮肤表面布满了精液，头发、睫毛上也挂着白色的颗粒物，身体一抽一抽，还沉浸在无穷的高潮漩涡之中。不时她会面露痛苦，似乎被什么隐形的人击打。

    兽人们都已经退下，大族长布鲁坐在一旁，他到后期才参与到了这场游戏，不对，祭祀之中。

    会大陆通用语的兽人马格努跪在伊芙面前。虔诚地跪拜几下，再拍击她点开系统，从里面兑换出了一样东西。

    “神圣的黑旗，希望您能接受我们的献祭，收下我们供奉的礼物。您的仁慈与厚爱，会祝福每一个信奉您的兽人。”马格努念着由高天信仰改编而来的祷词，“我们将奉献所有，帮助您脱离人世间的苦海，洗脱尘土，回归那至高的神殿。”

    他的祷词用兽人的北方氏族语说了一次，又用大陆通用语说了一次。

    伊芙隐约听到了认识的字词，虚弱的抬了抬眼皮，想要抬头，但过于疲惫，没能成功。

    他要帮我脱离苦海？什么意思？要解救我吗？

    “神圣的黑旗，我们将助您洗干净凡尘的肮脏，破除人间的烦恼，回归真实如一，不受繁杂。”

    他要干什么？

    伊芙隐约觉得不对，她睁开眼睛，还是一片漆黑，她想搞清楚这群兽人想要做什么，为什么神神叨叨地对自己念台词。

    “神圣的黑旗，请接受我们的奉献。”

    马格努再次跪拜，然后取出了兑换的药物，放进了无力防备的伊芙嘴里。

    这次是什么药？

    这是伊芙脑中最后的念头。

    马格努用大陆通用语说道：“禁止思考。”

    伊芙所有的念头都被斩断了，她感到大脑中一片艰涩，念头如在泥沼中行进，无法传递。想去分析缘由，却连起始的念头都无法升起。

    基础服从概率：100对马格努服从概率：100理智：0马格努给伊芙喂食的是“洗脑药”。

    洗脑药：20份精液（已有177份）。服从概率100，思维扭曲1440点，随时间衰减，衰减速度与理智正相关换言之，只要拥有理智，服从和洗脑都会被思考所衰减，直到降为0，彻底消除这两者的影响。

    思维扭曲则是思想被操作的直接数字体现，被他人话语、行为影响，产生认知上的迷惑、错乱时则会增加思维扭曲点数，理智正常时，扭曲会被自己的思考、辩证所弯转回来，直到恢复正常。

    如果是普通人，不受到“1级服从”的影响，理智会缓慢恢复，只要理智高过0，在思考的作用下，扭曲的思维会被一点点抵消，直到为0，洗脑的作用被完全消除。

    但伊芙自带“1级服从”，在洗脑药的加成下完全服从了他的命令，停止了思考，思维的扭曲也不能够恢复。

    “保持发情。”马格努说道。

    伊芙表面呆滞，脖子、耳朵开始微微发红，乳头变硬，下体滴下了一滴液体。

    马格努回头对剩余的兽人道：“请继续把你们奉献给黑旗。”

    兽人们面色坚毅，虔诚地举起大牛抱着伊芙开始了猛干。

    她目前唯一的解救办法，就是被空闲放置6分钟，脱战后“1级服从”带来的命令会失效，能够思考，理智也会逐渐恢复，思维扭曲被纠正，直到正常。

    但兽人显然不愿意这样，他们早就学会了使用频率的电击，拖着她不让脱战，只要保持着“战斗中”状态，她就永远无法逃脱洗脑的控制，成为一个绿皮手里的人偶娃娃。

    “啊，啊……”伊芙无意识地叫着。

    她真正意义上停止了思考，脑中一片空白。下体紧缩，呼吸急促，浑身发红，热切地用本能迎接所有访客。

    她的理智降到了0，无法产生任何自我的想法，思维扭曲也不再能被思考与辩证所撼动，她的心智被兽人牢牢地掌握住，无论什么命令她都只会无脑地遵从。

    “停止叫喊。”马格努说道。

    伊芙非常听话地立刻住嘴，耳朵里传进的命令一点都没进入大脑，没有激起一点思考，直接被身体所接收并执行。

    她浑身白皙透着粉嫩，在兽人的玩弄下微微颤抖着，可嘴巴在命令下死死紧闭，不发出一丁点声音。

    “告诉我你最深的秘密。”马格努说。

    “我来自地球，是穿越者，系统是我的外挂。”伊芙下体被抽插地不断蠕动，淫水四溅，可依然用很冷静的声音说道。

    “穿越者？”马格努和布鲁对视一眼，就这个问题继续问下去。

    可并没有得出太多有用的结论，从另一个世界穿越而来，这在有着诸多神话的魔法世界中并不是什么奇特的事，不过这也给了他们信心，他们所供奉，即将要推广供奉的黑旗，的确是从天而降，完全可以看作是神的赐予。

    “从今天起，你会舍弃所有人性，你就是黑旗，黑旗就是你。”马格努命令道。

    “是。”伊芙平静地说，她立刻从脑中消除了自己的感情。

    作为一个谎言，一个被包装成神迹的图腾，这面黑旗不能有人性的一面。

    “你不被允许任何思考，与任何情绪，你就是一面旗帜，你就是一个物品，一个不需要进行思考的存在。”

    “是。”伊芙消除掉了自我意识。

    这面黑旗高高在上，宽广平等，赐福每一个信奉它的兽人。

    “你将永远接受我们族人对黑旗的献祭，每一天我们的族人都会将您奉献到满，而您也会很宽厚地强壮我们的族人，治愈我们的伤口，赐予我们神器。”

    伊芙失去了所有的思考，成为了一个真正的人偶娃娃，下体永远湿润，等待着兽人用精液把她填满，不需要经过她的同意，可以改造她的身体，扭曲她的思维，兑换出用在她身上的道具与强化。

    而她只能被迫宽厚仁慈地照料这些兽人，成为明面被供奉，暗地被蹂躏玩弄的一塌糊涂的黑旗。

完蛋，我的系统被入侵了（15）

    2020年6月23日第15章埃琳娜安娜亚是青铁之城伊班内兹里首屈一指的斥候。

    她曾经混迹过军队、佣兵，获得过不少功勋，也曾参与过几场局部战争伊班内兹是个小国，只有一座城市和几座村落，打不起大型的战役在战争中帮助俘获了不少重要情报。

    她不善于战斗，但是对潜入、伪装极为擅长，精通多种智慧种族的语言，开锁、爆破也是一把好手。

    最近一个月时间，从薇戈森林中涌出越来越多的难民，他们都惊恐地传递着一个名字黑旗。黑旗的背后是一群兽人，在丛林中沿路屠杀着所有的人类村落。

    埃琳娜对于兽人并没有太深的感觉，187年前人类和兽人打过一场巨大的战役，但那时她的爷爷的爷爷还没出生，更无论说她。她对兽人的印象无非住在贫民区，力气巨大，总在和卫兵明里暗里对抗的粗暴之徒。

    当然也不能一概而论，很多兽人融入人类社会很好，与人类通婚，生下半兽人。她也曾有几个兽人同伴，有一些的确战斗力出众，但也有擅长法术、谋略的，不一而足。

    思考着，埃琳娜越过了一根垂倒的树干。

    她穿着破旧的布衫，身上只带了一把匕首，样式也是老旧的那种。脸上还擦着尘土，以及被风吹裂的伤口。完全就是一个风尘仆仆疲于奔命的普通人，这是她的扮装。

    在她随着铁盐河行进的第三日夜晚，她碰到了一伙在逃命的村民，拦住他们对照了信息，在第五日的白天，她找到了兽人攻占的人类村庄。

    村庄的围墙上沾染了血液，大门被整个轰碎，现在用两根腰那么粗的树干交叉替代。村子里外都有兽人，有的在搬运物资，有的在巡逻，有的在缝补打铁，有的提着被四马攒蹄的人类，都在做不同的事。

    埃琳娜挂在村庄外一棵高大的树上，眺望监视着村庄里的情况。

    村庄里四处都插着黑旗，有的制作精良，用上好的黑布，风可以完全把布鼓起，猎猎作响。有的则简单多了，就是一根长树枝挂着几根布条。兽人们不定时的会对这些黑旗跪拜，力度是十分到位，但看上去很杂乱，有的双手合十，有的顶礼膜拜，有的不断在空气中比划，大家都在按照自己的想法去做。

    而在村庄一个高处，那里的兽人动作就整齐多了。每几个小时，大概五十来个兽人就会对着村里最大的屋子，做着一套整齐、标准的祭祀动作。当跪拜结束，他们中就会分散的村庄里各个地方，开始召集人群，教导他们那套标准的跪拜。

    最大的屋子里每半天会出来一群人，他们跪拜之后，会与之前屋外的人交接，由他们去教导其余兽人，而后者会进入屋内。

    埃琳娜窥视着村落，在树上待了两天，还擒住了一个落单的兽人，套问出了一些情报。

    这群兽人大概有一万五到两万人，这个村落里是先锋，还有后续部队正在赶来。他们来自不同的部族，被一个叫残忍者布鲁的兽人所集结，共同对人类复仇进军。黑旗也是这位残忍者带来的，现在已经取代了高天，成为兽人们唯一的信仰。黑圣所大概有100名教士，他们会分批对兽人们进行布道，其余人都在原村长的屋子里对黑旗祷告，布鲁也在其中。

    埃琳娜把兽人杀死并肢解，尸体切块扔到不同的地方，防止被发现。接着她开始了思索：“这群兽人空前的团结，从来没见过哪个人能集结出那么多的军队，看来得去近距离观察一下这位残忍者了，哼哼，看看他有多残忍。”

    埃琳娜现在的情报已经足够复命，得到国王的嘉奖。但她观察了兽人两天，还杀死了一个，感觉这次任务并不算棘手。兽人的力量远在她之上，但只要她愿意，这里所有的兽人都抓不住她。

    只要得到这个情报，拿的钱足够我去圣城逍遥好几年的。

    担心这个兽人失踪会引起其他人的警觉，当天夜里，埃琳娜就摸进了村子。

    兽人善于制作陷阱，但他们没有蠢到在自己居住的地方也设。绕过了村外的几个陷坑、捕熊夹后，埃琳娜顺利地越过了围墙。

    之后的旅途可以用一帆风顺来形容，她顺利地穿过大半个村子，只要再往前走五十米，就可以进入原村长的住所，残忍者布鲁的所在。

    可也就是这最后的五十米，难住了她。

    这是一片空地，四周插满了火把，灯火通明。多好的潜行者，都无法在众目睽睽之下穿越这种毫无遮挡，没有阴影的空地。

    埃琳娜可以发动隐藏在体内的咒文，让自己变得透明。但她已经敏锐地感觉到空气中的探测术式，只要她施法，必然会被惊动。虽然对方未必能够看穿自己的隐形，可被惊扰后自己也不一定能摸到那个大族长。

    躲在阴影中的埃琳娜思忖过后，决定走条弯路。

    她站了出来，高举着双手，用北方氏族语高声喊道：“黑旗征召我前来，在黑旗的荣光下，我必服侍我主！”

    如果兽人不立刻对她攻击，她的计划就实行了大半。如果兽人射箭、施法，她身上藏着防飞行物的咒文，一触发她就立刻隐形消失，飞速离开。

    幸运的是，两个提着长矛的兽人卫兵很快赶来，用枪尖指着她。

    “我感受到黑旗的荣光，他的意志，我前来侍奉黑旗，我的主人。”埃琳娜诚恳地用北方氏族语说道。

    两个兽人面面相觑，不知道这算什么状况，一个女人类突然出现在他们村落防卫最森严的地方，还一口一个黑旗。

    “黑旗指引我前来，他告诉我，他的荣光必然撒布到薇戈森林的每个角落……”埃琳娜继续说着。

    两个兽人提起长矛，准备抓住这个女人，审问之后再说。空地中央的房屋里突然传出了声音：“让她过来吧。”

    “是，大主教。”两个兽人赶忙朝房屋鞠躬，退让到两边依然紧紧盯着这个女人。

    埃琳娜松了一口气，看来自己的计划成功了一半。她缓步走向房屋，谨慎地感受着空气中魔法的变化，一旦出现波动就立刻闪身离开。

    房屋大门打开，一个穿着黑袍的兽人站在正中。他看不出年龄，没有皱纹，但也算不上稚嫩，身材中等偏矮，目光平和地看着埃琳娜。

    “你感受到了黑旗？”兽人说道。

    “是的，黑旗指引我前来，向他祈祷，祈求他的祝福。”埃琳娜说道。

    “很好。”兽人眯起眼睛，“黑旗是否赐福于你？”

    赐福？

    埃琳娜听到了一个关键词。要么这个黑旗是有真材实料，是真的会回馈他的信众；要么这就是个山沟里出来的邪教，用某种方法控制住了这些信徒。

    但她表面不变，诚恳道：“黑旗只是引导我前来这里，也许他是希望我在这里接受赐福。”

    兽人点了点头，说道：“我相信你，那么，就让你接受黑旗的祝福吧。”

    接着，他朝埃琳娜扔过一根黑布条，后者连忙阻止防飞行物的咒文启动，接下了物品。

    “你不是兽人，我不应该让你接触我们最神圣的黑旗，但你得到了她的指引，我也有责任让你得到她的祝福。”兽人说道，“捡起石子，在你蒙上眼睛后，扔向我的位置。”

    这是什么祝福，需要扔石头？

    埃琳娜嘀咕着，还是从地上捡起了豆子大的碎石，用黑布条蒙上眼睛。这种蒙眼对她来说并不值得担心，她早已学会用皮肤感受空气中的微弱波动，只要不是远程攻击，她都能够短时间做出应对。

    过了十多秒，兽人声音传来：“可以扔了。”

    埃琳娜控制着力气，用一个普通人类农妇的力度抛出石头。

    石头撞在一个地方，在她被蒙上的视线以外，漂浮出了一个彩色的菜单，上面用大陆通用语组成各种语句。

    战斗中2级增强生效中埃琳娜突然感到身上一热，刹那充满了力量，她的头脑也变得清晰，一些没注意的点一瞬间被想起。

    等下，刚才那个兽人说的是“她”，我说的“他”？

    大陆通用语中两个代词都是一个发音，北方氏族语里会有细小的尾音差别。

    埃琳娜并没有注意这点，在这头脑突然清晰的刹那，她立刻反应了过来。

    2级增强让她的运动能力20，思考能力10，策略速度10，她立刻做出了决定该逃了。

    “是的……我感受到了黑旗的赐福，太不可思议了，不愧是我的主！”埃琳娜弯下腰，做出喜极而泣的姿态。她准备趁着兽人不注意，一把扯下蒙眼布条，然后发动隐形逃离。

    “非常好，你已经了解了黑旗的意志，接受了她的祝福，那么……”

    咦？

    埃琳娜一把想要扯下蒙眼布条，却发现拽了个空。

    她眼前依旧漆黑。

    原本粗糙的黑布变得平整，完美地贴在她的眼眶之上。黑布变得扁平，光滑，像是南方炎热国家盛产的胶液，绕着她的脑袋一圈。埃琳娜试图用手把黑胶布扣下，但能够摸到黑胶布有厚度，手却根本插不进去，一点也无法抬起。

    糟糕，是陷阱！

    埃琳娜心中一惊，立刻要启动隐形。

    嗯？？？

    她发现手无法缩回，刚才试图抠下蒙在眼上的黑胶布的双手，此时正牢牢地贴在上面，无法分离。

    而在旁人的视角下，这个人类女性眼睛上的黑布在不知不觉中变成了胶状，贴在她身上。而在她用手触碰的时候，黑胶诡异地流动着，覆盖上她的手指，并逐渐往下流。手背，手腕，再到手臂，都被黑胶所覆盖，在火把的照射下反射着光芒。

    眼睛上的黑胶也不甘示弱，往上流动，一寸寸地把额头与头顶覆盖，头发触碰到黑胶，一根根落下，直到全部掉落一地。

    埃琳娜只感觉头上一凉，然后就被诡异的触感所包围。但她现在顾不上那些，黑胶往下流动，很快就覆盖了她整个脸颊。鼻子、嘴巴先后被覆盖，堵住了出气孔。

    “嗯！呜呜！嗯嗯嗯！”埃琳娜大惊失色，呼吸道被完全堵塞，她被迫停止了呼吸。她不断地上下耸动身体，试图用肺部的力量喷出气体，冲破这黑胶的阻碍。但黑胶纹丝不动，她的努力毫无作用。

    黑胶往脖子下流，很难想象那么一小块怎么会流出那么多的胶液。埃琳娜的身体被从上往下覆盖，脖子、锁骨、胸口。乳房、肚脐、小腹、下体、大腿、脚踝、脚趾。

    仅不到一分钟，一个农妇打扮的女人类就变成了奇怪的黑色人形物体。

    胶皮覆盖在她全身，隔着粗布衫勾勒出了傲人的形体。胶皮极薄，完美地把埃琳娜的身体表露出来。肚脐、腹部的肌肉被很好地呈现，细节看的清清楚楚。

    手脚指一根根地分开被包裹，指头之间并不相连，可以被打开、交叉、玩弄。她的脸被完全覆盖，扮丑的涂装被胶皮挡住，反倒让她那娇媚的容颜透露了出来。

    五官分明，都被薄薄的胶皮挡住，有种朦胧的美感。她的手依旧被贴在自己的眼睛上，看上去像是个女人在掩面哭泣。

    黑旗圣所大主教马格努看着变成黑色胶衣女的人类，得意一笑：“非常好，你已经了解了黑旗的意志，接受了她的祝福，那么是时候为黑旗做出奉献了。”

    马格努招呼着卫兵：“把她抬回去，明天天亮送到这里，不许弄残。”

    接着，他掏出一个方正的小块，上面有一个圆形的按钮，扔给卫兵道：“按一下她可以动，再按一下就会定住，哦对了。”马格努踢了一脚因窒息而瘫倒在地的埃琳娜，取来火把，敲下一块木炭，熄灭火焰，轻轻地在她的鼻孔上点了两下。

    胶衣遇热打开小孔，埃琳娜立刻大口大口喘起气。

    “用点热的东西能打开胶衣，不许用明火，谁把她弄残就赶出村子。”马格努最后警告道，拎起身后挂在门框之上的无肢女孩，转身进入了房间。

    卫兵立刻欣喜地抱起黑色胶衣女，有样学样地用熄灭的火炭溶开了她的下体两个洞穴，挺起肉棒插了进去。

    “呜呜呜！”埃琳娜大叫着，她的下体被巨物突然穿进，撕裂感从两个敏感的肉穴传来。

    她并没有太多性欲，但奇怪的是两个肉洞里面水淋淋，湿漉漉，肉棒毫不费力地进入其中。人类的身体对兽人来说非常小巧，站立起来埃琳娜还不到兽人的胸膛，或许这黑胶衣产生的某种变化，这比她大腿还粗的肉棒却毫不费劲地把肉洞扩张到足够大，轻而易举地就进入其中。

    “呜呜呜！”两根肉棒一前一后地在她体内驰骋进出，撕裂感和满足感并存，她也只能昂着头，发出不知道是痛苦还是快乐的喊叫。

    她被两个兽人抱在怀里，下体巨物在蹂躏，双手依然按在眼睛之上，仿佛在泣述自己的遭遇。

    两个兽人跟随黑旗部落征战了许久，也在人类的村子里干过不少女人。但那些村妇多是皮糙肉厚，还有体味，和现在这个女人毫无可比性。

    身材高挑，双腿细长，乳房让兽人不能一手掌握。还穿着魅惑的黑胶衣，摸上去光滑无比，反射着光泽，让人很有性欲。

    兽人按动胶衣玩偶的控制按钮，在埃琳娜还没反应过来的时候抓住了她的手臂，背在身后，再按动按钮将她固定住。

    埃琳娜刚意识到自己能够动弹，但再想扭动，却发现依然纹丝不动。薄薄的胶衣如同铸铁造成，贴在她身上，除了胸口呼吸能够有点起伏，手脚、腰肢、脖颈都无法扭动丝毫。

    “嗯……嗯……嗯……嗯哼……哼哼……”埃琳娜被剧烈地抽插着，随着肉体被激活，身下的撕裂感开始减弱，快感开始增强，她的血液流动加快，浑身燥热，但没法扭动，只能被动地接受着抽插，用越来越快的鼻息表达自己的情感。

    兽人们在享用够这美丽的胴体后，一前一后地把精液射进了埃琳娜的体内。

    埃琳娜呼吸停顿了足足五秒，想要颤抖却不能，只能像个假人一样安静地靠在兽人怀里高潮，耐心地接受精液的滋润。

    兽人射精过后，按动胶衣玩偶的按钮，把瘫软无力的埃琳娜四肢折叠，用绳子捆住，拴住她的脖子，像牵狗一样牵着她往前走。

    “什么？我不是狗，你们不允许这样玩弄我！”埃琳娜的自尊被激活了，她硬撑着酸软的身体，执拗地定在地上，不肯四肢爬动。

    兽人力气远超人类女性，何况她被四肢折叠趴在地上。但两个兽人对视一眼，没有使用蛮力拉扯。他们用长矛在地上抠出一个小洞，用手捧出深处的湿润泥土，覆盖在埃琳娜的胶衣鼻孔上。

    “嗯？”埃琳娜只感觉面上一凉，忽然呼吸就被迫中止了。

    胶衣受凉，鼻子的两个孔洞迅速愈合，变成平滑无破损的样子。这下埃琳娜的呼吸又被这层薄薄的胶衣所阻止，她拼命地用力呼吸，却不起作用。

    “呜，呜呜！呜呜呜！”埃琳娜大喊起来，她惊慌失措，被窒息到头脑发晕，四肢无力的感觉时隔几分钟再次得到了体验。

    兽人坏笑着轻轻一拉绳子，埃琳娜立刻心领神会，她耻辱地迈动着折叠的四肢，跟着兽人往前走。

    走了几十步，氧气彻底消耗干净，趴着用手肘、膝盖行走也更耗费立体，埃琳娜终于承受不住，四肢一软倒在地上。

    兽人不紧不慢地找来火把，用带着余温的木炭在她的鼻子上的胶衣戳出两个小洞。看着她像脱水的鱼一样拼命呼吸，两个兽人的下体又硬了起来，抱起四肢折叠的埃琳娜又是一阵狂干。

    他们还封住她的一个鼻孔，让她轻微窒息，不至于昏迷，却因缺氧浑身乏力，没有被遥控所固定，却也难以动弹。只能用被封住的嘴巴发出闷哼，迎接一个又一个高潮。

    几十分钟后，两个兽人才牵着黑色胶衣女犬到达了他们的营帐。几十个兽人看到一个胶衣女犬被牵进来，顿时围了上来，一个个面色兴奋，下体高高翘起帐篷。

    “咳咳。”两个兽人卫兵装模作样的说道，“大主教吩咐，干到天亮，不许她休息！”

    众兽人一阵欢呼。

    “但是不许弄残！违者赶出村子。”

    “吁”众兽人发出敷衍的应承，脱下裤子提枪上阵。

    埃琳娜刚被射了四发，高潮了不下十次，浑身正酸软发麻，听到兽人的话语，顿时汗毛竖起。她感到脖子上的绳子被解开，立刻迈着折叠的四肢往反方向逃跑。

    兽人卫兵拦住了想追上去的同胞，笑着看胶衣女犬外逃。

    “呼，呼，呼……”埃琳娜拼命地迈着小短腿奔跑，她被胶衣封住眼睛，也不知道能跑到哪，但不跑就要被不知道多少个兽人猛干了。

    很快，她感到四周空气开始变凉，鼻子里呼吸着带着些微露水的空气。

    逃出来了！一定逃出那个兽人的房子了！我只要再跑……咦？

    埃琳娜停住了脚步。

    咦？我怎么不跑了？动起来，快，让我动起来！

    埃琳娜保持着跑动的姿势，静止在地上。胶衣紧紧地束缚住她，薄薄的一层胶却像铁皮般难以撼动。

    兽人卫兵握着遥控走上前，抓住埃琳娜的小腿把她倒着提了起来，即使被提在空中，她依旧保持着四肢爬动的姿势，显得十分滑稽。

    “现在，谁要来第一个？”

    很快，埃琳娜的后庭就被撑开了。阴茎轻松地插进她的后庭，摩擦着饱满滑腻的肉壁。

    “嗯，嗯！”她发出苦闷的声音。

    因为她保持着爬动的姿势，后庭与肠道并不是完全对直，呈现出一个锐角。

    兽人的肉棒每一下插入，她的肠道都会被强行掰直，保持与兽人在同一条直线上。

    这就造成了她得到的冲击感远超普通的肛交，每一下都像被人狠狠拍打在内脏上。

    很快，她的阴道也被填满，双重的快感让她迅速地忘记了后庭被冲击的苦闷，很快沉浸在了快乐之中。

    但兽人明显不想让她那么享受，在卫兵的指导下，他们用火炭解开了她的眼睛，再冰凉的井水封闭她的鼻孔，看着她在窒息中逐渐变得惊恐的眼神，哈哈大笑。

    在埃琳娜因为窒息而昏迷之前，“好心”的兽人洞开了她的鼻孔，放她饥渴地呼吸空气。

    小穴和后庭的第一发射完后，第二组兽人按下按钮，让她恢复了正常的体位。

    一旁的没得洞玩的兽人解开了她手脚的绳索，用覆盖滑腻交易的手心与脚心，按摩着肉棒。

    手抓着肉棒就算了，脚心也被肉棒顶着，胶衣某种程度上扭曲了她的感官，脚心传来异常的敏感，每一下被捅都会让她一阵哆嗦，从脚趾到大腿的神经都被刺激的发麻无力。

    兽人们打开埃琳娜的嘴巴，把粗大阴茎整根没入，玩弄摩擦起她的喉咙与食道。

    食道没有快感神经，反倒舌根被刺激，一阵阵反胃。胸膛、腹部被胶衣完整包裹，无法收缩，食道被堵着，无法干呕，反倒喉咙里的蠕动让插嘴的兽人更舒服。

    兽人们揉搓着她巨大的乳房，用火炭打开乳头位置的胶衣，把暗红的蓓蕾扯出，用指甲掐，牙齿咬，在上面烙刻出不同的痕迹。

    兽人们舒畅地玩弄着黑色胶衣性奴，精液一发接一发地射进她的体内。

    正常情况下，被这样高强度的性交，小穴后庭与食道早就会被擦破皮，甚至血肉模糊都有可能。但在胶衣的某种扭曲之下，埃琳娜不断被插到高潮，几十发精液射进体内，几个肉洞依旧完好无损。

    几十个兽人都爽了一发后，将这个胶衣性奴随手扔在地上，开始各自畅饮人类遗留的酒品，大口吃着烤肉。

    “哈……呼，哈……”埃琳娜趴在地上喘着粗气，许久才恢复了神智。

    她浑身发软，高潮了数十次几乎耗尽了她的力量。但现在是她最好的逃离时机，手脚没被束缚，嘴巴与鼻子都打开，运动不会导致窒息，眼睛也没被蒙蔽，能够辨别方位。

    她感受着体内的血液流动，还有一枚体力恢复，深藏在内脏之中。她体内还有防飞行物，避毒，隐形，爆破四枚咒文。现在只要让体力恢复，冲出去使用隐形，远离了镇子高处的探测魔法，夜色之中兽人几乎不可能发现自己的去向。

    待自己想办法去掉这身奇怪的黑胶，能够接触到皮肤，就能取出爆破咒文，给这群兽人一个惊喜。

    这么思索着，埃琳娜控制着脾脏蠕动，成功激活了体力咒文。

    暖流在体内流淌，进入了脏器，再由密集的血管输送到全身。

    埃琳娜依旧躺在地上，但因为高潮而耗尽的体力此时已经恢复了一小半。

    好，就是现在！

    埃琳娜一个打挺站了起来，趁着兽人不注意，飞速朝外奔去。

    “啧，好难跑。”

    她意外的发现，自己的双脚无法平放在地面，现在是用一种奇怪的姿势掂着脚尖，似乎有个隐形的高跟顶在自己的脚后跟上，让她无法放下脚。

    好在姿势奇怪也依旧能够奔跑，她辨认清楚方向，从窗户冲出了兽人的房屋，立刻蠕动内脏，发动了隐形咒文。

    ＠gmail全身黑色胶衣的女子霎那消失在空气之中，但听到青石地面“垫垫垫”的传来物体的碰撞声，逐渐远去。

    “太好了，跑出来了，隐形能持续5分钟，只要我绕开人多的地方，就算跑不出村子，躲在暗影中，整备好，就没人能留住我了！”

    埃琳娜想着，她尽量不走大街，往小的巷道中穿梭。眼看正前方有一个兽人，举着火把正在巡逻。

    “怎么这里有人？我没有体力了，没有武器，打不过。先避开他，再找一条路。”

    埃琳娜放缓脚步，借助隐形咒文，安静地往旁边靠，让开路让兽人走过。

    兽人举着火把，面色如常的穿过巷子，即将走过隐藏在阴影中的埃琳娜。

    “待他走过，先找暗处躲起来，再找路从屋顶逃出去。”埃琳娜屏住呼吸，安静地靠在墙边，等待兽人从她面前一只手臂远的地方路过。

    兽人越走越近，很正常地越过了她。埃琳娜悬着的心放了下来，她很轻，很轻地松了口气。

    “唰”兽人瞬间一扭头，粗壮的手臂一把把埃琳娜拍在墙上。

    “唔……”埃琳娜闷哼一声，她的胸口被兽人紧紧按住，挤压在墙壁上，巨大的力量把她肺里的空气拍出，瞬间被击打的头昏眼花。

    “我说呢。”兽人狞笑着，“我说这里怎么有股腥味，果然是有老鼠。”

    他摸索着手中拍住的东西，透明看不见，能感觉到是个皮肤很滑的女人。他把手往下移，刚才是感觉大致的方位拍住这个隐形的老鼠，现在则一把抓住她的腰，将她提起来。

    “居然还敢闯进我们的地盘，我得好好教教你。”兽人扔下火把，手握住腰间的刀柄，在空气中快速地挥砍一刀。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”埃琳娜失声惨叫。

    空气中突兀地喷洒出巨量的鲜血，隐形咒文到了时效，一个穿着黑色胶衣的女人显现了出来。

    她的大腿从中断被砍断，血液大股往下流。她惨叫着，想用手推开握住她腰的兽人，却因疼痛一点力气都没有，颤抖着推了两下，便无力垂下。

    “逃……逃不出去了……”埃琳娜咬着牙，脸上几个小孔隐约透出的面色苍白如纸，她颤抖着把手伸向腹部，“让我们同归于尽好了！”

    她决定不取出爆破咒文，直接在身上爆炸，与这些嗜血的怪物一起灭亡。

    “还想搞小花样？”兽人看她面色突然坚决，一把抓住了她伸向肚皮的手。

    两只包裹着黑胶的手被兽人一把握住，他狞笑着，轻松地把她的两只小臂碾碎。

    “啊啊啊啊啊！”埃琳娜仰着头惨叫，小臂被兽人捏合到一起，骨头碎成一小块一小块，两只手被黑色胶衣包裹，骨头与骨头错综复杂地咬合在一起，变成了一根扭曲的黑胶麻花。

    埃琳娜浑身无助地颤抖，她一下昏迷过去，又一下被剧痛给唤醒。身上所有的肌肉都紧缩抽搐，一牵扯到扭曲的手臂与切断的大腿，又会疼到接近晕阙。

    兽人看着这被穿着黑色胶衣的性感人形被自己任意虐待蹂躏，不由兴致大发。

    他早就闻到了空气中精液混杂爱液的腥臊位，此时一摸这个女人的下体，果然柔软润滑。

    他提起大牛听着女人的惨叫作伴奏，狠狠地把她顶在墙上干了起来……“谁告诉我，这是怎么回事？”黑旗圣所的大主教马格努愤怒地在房间里来回踱着步。

    “都是我的错，我没看好她，给跑了。”两个兽人跪在地上，面前就是大腿被对半切断，两个手臂被像麻花一样拧成一团的黑胶衣女埃琳娜。

    直到下午，她才被从围墙边的兽人哨所找到，距离马格努要她的时间晚了大半天。

    找到她时，她已经被兽人干的七荤八素，断掉的双腿被绳索紧紧扎住，不让血液流出，下体两个肉穴被灌满了精液，再用各种瓜果塞住。兽人扇巴掌、用针扎，都无法唤醒她，只知道不断地呻吟，两眼翻白，浑身不住颤抖。

    “大主教，是我的错，不该把她带回去，应该上交。”一个兽人站在旁边，他就是昨晚抓到埃琳娜的巡逻卫兵。

    “唉。”马格努摆摆手。

    “大主教，我们需要做什么？！我们什么都愿意做！”跪着的兽人决绝道。

    “知道就好，那你们就做。”马格努说道。

    两个兽人对视一眼，抽出了腰间的尖刀，往自己腹部捅去。

    “兹”一道轻微的电流闪过，两个兽人吃痛，下意识扔掉了尖刀。

    “捅自己做什么，该做什么不知道吗？”马格努指了指还在不断颤抖的埃琳娜，“她这手扭成这样还有什么用？切掉都不懂吗？”

    俩兽人对视一眼，兴奋道：“是！”

    他们捡起刀，热练地将女人的手从手肘切断，把拧成麻花搅在一起的小臂扔开，再扯下身上的布衣，给她做了简单的包扎。

    “行了。”马格努叹了口气，他也不可能因为一个性奴去驱逐部族的精兵，“去把大族长请来，往后五天晚上都由你们巡逻。”

    “是，大主教！”俩兽人卫兵领罚，转身出门。

    不久后，黑旗氏族大族长，残忍者布鲁踏着大步走了进来：“马格努，早上到底什么事，我正想来就有卫兵说延后。”

    马格努指了指地上的胶衣女说：“这女人跑了，不然早就展示给你看了。”

    “好，让我看。”

    马格努取出一个金黄色的金属圆环，套在埃琳娜光滑的黑色胶衣头颅上。

    “这是『快感共享器』，我在几个女人身上做了实验。”马格努把圆环放正，地上失神的埃琳娜突然开始了呻吟，“另一个放在圣旗上，这个女人能够共享圣旗的感官。”

    埃琳娜浑身抽搐，下体一张一缩，嘴巴也不自主地张开，舌头缠搅，仿佛正有三个透明人正在攻击着她的三个肉穴。

    “这只是一个普通的情趣道具，价格不贵，35份精液，但我发现了它有特殊的功效。”马格努用绳子给埃琳娜做了个五花大绑，提着她往外走，示意布鲁跟上。

    两人一性奴，再带上几个兽人随从，走出了大屋子。

    几人走了一大段路，约莫离房屋有几百米。马格努跟一个兽人随从吩咐一声，后者便立刻朝屋子跑回。

    马格努说道：“大族长，我们实验过多次，圣旗的增强范围大约在100米，超出这个范围则会快速衰减，直到消失。”

    此时几个人身上都没有感受到“2级增强”所带来的力量充实感。

    他估算着兽人随从已经回到了屋子，继续对布鲁道：“大族长，请打一下这个女人，不用大力。”

    布鲁照做了，接着他惊奇的发现，自己的力气大了许多，头脑也变得清晰。

    这分明就是黑旗的增强功效！

    可也有区别，例如眼前没有出现菜单或文字，增强的幅度也只有直接拍打黑旗的一半左右。

    马格努道：“我让随从先打了圣旗，她在战斗状态，赐福能够生效。再打这个女人，在『快感共享器』的作用下，圣旗也能够感知到这次拍打，赐福通过一种我们不知道的方法传递到了这里。

    这意味着，圣旗不需要冒险带到战场，我们只用把这个女人做成黑旗，再配上『快感共享器』，我们的军队无论距离多远，都能够得到圣旗的赐福！

    我们的军队，将战无不胜！”

    布鲁大手一挥：“很好，给她洗脑，把她做成黑旗，黑旗不需要思考。”

    兽人们很快照做，他们给埃琳娜洗干净，喂食了“洗脑药”。

    “不许思考，不许发声，你是一面黑旗，一面不会动弹，没有生命的黑旗。”

    马格努说道。

    马格努在她出现的时候就思考好了一系列计划，黑旗圣所内的圣仆精液珍贵，需要全部灌输给圣旗，以能够兑换更强大的强化与道具。

    所以他让卫兵去享用她，用一晚上把她干到神智崩溃，心灵大开，无意识状态下“洗脑药”效果更好，没有能力再去消化其带来的思维扭曲，老老实实地被做成道具。

    兽人给她再喂下一颗药，接着用早已准备好的橡胶杆子，插进了她的后庭。

    橡胶杆在未干的精液润滑下，十分顺利地挺进。

    埃琳娜的肠道像是没有褶皱一般，快速吞没橡胶杆，直到它从女人的嘴巴里冲出。

    兽人抽回部分橡胶杆，让其卡在埃琳娜的口腔里，再用冰凉的井水浇注几个胶衣破开的洞。胶衣遇冷，像有生命地一样收缩，把眼睛、鼻孔、嘴巴、乳房、小穴、后庭的开口一一封闭起来。尤其是后庭，胶衣在封闭的时候也包裹住了插在里面的橡胶杆，把它牢牢固定在她的体内。

    兽人给她喂食的是系统兑换的“肛口一体药”，本身是一种情趣道具，能够让肠子压缩变直，在体内连城一条直线，方便玩贯穿。

    在马格努的实验下，吃下这种药，再在其中插入硬杆。8小时药效期后，肠子会试图蠕动恢复，但受到硬物阻碍，只能停滞不前。这会导致女体腹部算账疼痛，或是导致炎症，拉肚子等。但兽人压根就没想让她吃东西，难受更不在他们的考虑范围内。

    系统能够兑换便宜好用的无针营养注射剂，只要定时给她来一针，就能够活很久。

    况且这场仪式中最重要的是35分兑换的“快感共享器”，女体只是方便他们使用道具的消耗品罢了。

    埃琳娜突然开始扭动，但手脚只剩半截，扭动的幅度之小，几乎没人发现。

    幸运的是，兽人卫兵发现了她的不对，立刻找来火炭溶开了她的鼻孔，才让她免于那么随便死在这里。

    看着兽人做完这些，布鲁望向马格努，说道：“『溃心者』马格努，你用你的贡献赢得了这个名头，人类将来会因为这个名字的出现而恐惧万分。”……伊班内兹青铁之城，北大陆的黑色宝石。

    它两面环山，南临薇戈森林，北临大海，易守难攻，资源丰富且充足。唯一不足在于地盘太小，无论往山区还是往丛林，发展都困难重重，所以这个小国家只有一座城池，附带几个出产农作物的村落。

    贝雅伊班内兹，青铁之城的小公主，一颗闪耀着无尽魅力的珍珠。她是城主兼国王阿里雷亚伊班内兹最小的女儿，也是城中公认最美的少女。

    她有着一头金发，皮肤雪白，性格温柔，行为俏皮，脸颊总是带着可爱的殷红。她喜欢穿白色的长裙，戴着祖母给的铁手环伊班内兹城盛产铁矿石，铁是这座城最重要的象征。

    她起了个大早，在城堡的后花园里喂着黄莺。她喜欢这种触碰露水，在微凉的空气中沐浴初升的太阳，听着鸟儿叽喳的感觉。

    可今天，本该安静的花园却从角落传来嘈杂的人声。

    “快去告诉陛下！赶快！”

    “是，大人，我这就……”

    “跑步，赶紧！”

    “是，是……”

    “不行，我亲自去见陛下，你们两个，看好它。”

    接着就是杂乱的脚步声。

    贝雅伊班内兹好奇朝那边张望，那是城卫长和他的手下。他们穿着铁锁甲，焦急地和城堡的仆役沟通着，最后城卫长与仆役一起往国王陛下的寝室奔去。

    “他们在做什么？”贝雅扑闪着俏丽的睫毛，把所有的鸟食都扔到地上，让黄莹在地上叽喳地啄食，她则往花园的角落走去。

    “公主殿下。”仆役与城卫兵看到贝雅走来，赶紧鞠躬行礼。

    贝雅看到城卫兵提着一个担架，上面盖着白布，似乎盖着个什么东西。看着那东西不重，两个城卫兵提着很轻松，厚度一般，长度大约有她的一半高。

    “这是什么？”贝雅调皮地问道。

    城卫兵却很紧张，他们面面相觑，不知道该不该回答公主的问题。

    但很快，他们的长官解救了他们，城卫长带着国王陛下一起快步前来。

    “陛下！”仆役与城卫兵纷纷跪下，提着担架的则是半跪。

    “父亲。”贝雅提起裙角，对国王行了个礼。

    “嗯，就是这个？”国王阿里雷亚伊班内兹戴着他的白铁皇冠，面容严肃。

    “是，陛下。”城卫长郑重地说。

    “带去议事厅。”国王果断地命令道，城卫长、卫兵、仆役纷纷跟上。

    贝雅看他们过去，平时父亲都不让她去议事厅，今天没单独命令她，便大胆地跟了上去。

    一众人走进了议事厅，阿里雷亚才发觉女儿也跟了进来，他皱了皱眉头：“你怎么也……算了，贝雅，你也14岁了，作为公主，你也该知道一些残酷的东西。掀开吧。”

    城卫长立刻命令手下：“掀开！”

    城卫兵把担架放在议事桌上，掀开白布，露出了一个黑色的奇怪物体。

    表面光滑能够反光，看似人形却四肢只剩一半，身材姣好，乳房巨大，下体还突出一根橡胶长棍，被人砍断，与只剩半截的大腿平齐。

    “嘶！”贝雅看到这奇怪的人形物体吸了一口凉气，这让她感到猎奇又害怕。

    “说说吧。”阿里雷亚面容严肃，对城卫长说道。

    “是。今早城门发现了几个兽人，他们举着一面黑旗前来投靠。据他们说有一只叫做黑旗的部落正在森林里屠杀人类，并要求所有兽人都加入他们，否则也是处死。这和我们得到的情报差不多。

    这几个兽人与森林里的人已经通商多年，不愿意加入。便假装同意，然后反抗杀死了一个伍长，抢到了这面黑旗。

    这话也许有真有假，我便把他们关起来，先把这旗子带过来。这是我们第一次获得这个黑旗部落的旗帜，但这哪里是旗？这分明是个人！”

    是个人！

    贝雅吓了一跳，她第一反应这也是个被奇怪东西包裹的女人，却一直不敢相信。

    “你是说，他们用人类来制作他们的黑旗？”阿里雷亚撑着下巴思考，“这有什么作用？只是对我们示威？这也太幼稚了。”

    城卫长摇了摇头：“我也不知道。不管这几个兽人说的真假，这只黑旗部落已经非常靠近我们，我们得做好战争的准备。”

    “战争？有那么严重吗？”阿里雷亚说道，但他很快做了决断，“巡逻的人增加三倍，城墙上哨兵翻倍，清点粮食、武器，把附近村落的妇女、老人先集中到城内，男人继续耕作，有情况就发信号让他们撤回。做最坏的打算。”

    “是！”城卫长立正。

    要打仗了？

    贝雅有种恍如隔世感觉，说不上是紧张还是兴奋，她只在骑士小说里看到过战争，而在这真实的事件要即将发生，让她有种莫名的感觉，既不愿意战争到来，又想亲眼看一下那是否真的那么热血。

    “唔唔唔！”议事桌上的黑色半截人体突然闷叫，扭动起来。

    “锵”卫兵们拔出长剑，对准了这个像虫子一样扭动的东西。

    “嗯嗯嗯”黑色人形不断扭动，似乎想要说些什么。

    “把法师叫来。”阿里雷亚吩咐道。

    总感觉这个声音在哪里听过？

    贝雅心里想。

    很快，宫廷法师到达了议事厅，他在国王的吩咐下开始检查这个奇怪的人形。

    城卫兵早在砍断过长的橡胶杆时就检查过了这个东西，但除了喘气的鼻孔没有一处开口，他们也束手无策。除非用刀把这个黑色的胶皮切开，但城卫长阻止了他们，他不确定破坏这所谓的“黑旗”是否会造成别的后果。

    宫廷法师手上变幻着法术，他用水清洗，用风吹，再用利器滑动，黑色胶皮都没有任何反应。他接着实验，很快发现用火焰有效。

    宫廷法师手指上汇聚着微弱的火苗，胶皮在接触到火焰的瞬间，就像黄油一样迅速软化退缩，露出下面白净的皮肤。

    “是埃琳娜姐姐！”宫廷法师把黑色人形的面部胶皮溶化了一半后，贝雅惊呼发现这个女人是她认识的人。

    “是斥候埃琳娜。”城卫长站了出来，“兽人把她手脚切断，做成他们的黑旗，再送回来，这是挑衅！牢里那几个人有问题！卫兵”

    “先等等，不要打草惊蛇。”国王阿里雷亚阻止了城卫长，他看着宫廷法师把斥候埃琳娜面部的黑胶溶解干净，开口道，“埃琳娜，你能听到我说话吗？”

    埃琳娜面容疲惫，她惊诧地看着四周围着一圈人类，她露出欣喜的表情，又转变成委屈，但很快，她把感情压制下去，面容平静，梗咽说道：“是，国王陛下，我是斥候埃琳娜。”

    “你会得到妥善的安排，在此之前，你有什么情报要与我们分享？”国王阿里雷亚问道。

    埃琳娜面容抽动，她忍住了哭泣说道：“森林里的黑旗兽人，大约有两万人，无论妇孺，都是战士。他们的领袖叫残忍者布鲁，还有一个叫溃心者马格努，马格努是掌管黑旗的人。在黑旗的作用下，兽人的力量、智力都会增强，普通人类完全不是他们的对手。”

    “两万人……黑旗……”国王阿里雷亚思索着，“还好，我们有城墙，他们人数没我们多。正面硬碰……我们没好处，只能守住，一边求援，我们的粮食足够。埃琳娜，有没有办法对他们斩首？”

    埃琳娜摇了摇头：“他们对我们斩首还差不多，他们的据点里充满了探测魔法，我也是……呜……”

    她终于忍不住，轻声哭泣了起来。

    国王阿里雷亚叹了口气，说道：“法师，先帮她把这黑色的怪东西去除，把那根杆子也拔掉。贝雅，你回避。”

    贝雅还想和热识的斥候说话，但此时看到她手脚尽断，心中也五味杂陈，行了个礼，沉默地转身走开。

    “贝雅。”在她即将走出议事厅的时候，埃琳娜突然喊住了她。

    “诶？”小公主疑惑地回头。

    埃琳娜看着她，露出了奇怪的笑容：“你的镯子很漂亮。”

    镯子？

    贝雅奇怪地看了一眼自己的左手腕，戴着的是祖母传给她的铁手镯，那是伊班内兹家族的传承之物。

    宫廷法师溶开了埃琳娜的下体胶衣，轻柔地扯出橡胶杆。

    埃琳娜闷哼一声，扭头看向国王阿里雷亚：“国王陛下，马格努主人对您问好。”

    “不好！”城卫长猛然扑向四肢截断躺在桌上的女人。

    但为时已晚，她体内的咒文被顶住，橡胶杆抽出的刹那，“爆破”发生了。

    一阵耀眼的蓝光从埃琳娜的腹部喷涌而出，贝雅呆滞着，感到左手一阵微弱的疼痛。

    不算剧痛，这让她想到了小时候撞翻热水桶的感觉，当时只觉得烫，不疼，等仆人尖叫着把她抱走时，她才感到那钻心的刺痛。

    她低头看向自己的左手，手腕上的铁手镯发出耀眼的橙光，轻而易举地把她的手腕整个融断，手掌无力地掉落在地。

    依旧不感到疼痛，高温瞬间把她的神经粉末化，及时阻止了疼痛信号的传出。

    她茫然地望向议事厅内。

    城卫兵和城卫长只尖叫了一声，身上的铁锁甲便发出橙光，整个熔化，铁水把他们的喉咙和上半身整个融解，肉块和骨头像液体一样流下，没有血水，只有空气中焦灼的臭味。

    宫廷法师一声不吭，他戴了一根魔法项链，铁质的链体把他的脖子融断，头颅散发着焦臭掉在地上。

    国王阿里雷亚成功地发出了惨叫，他带着铁皇冠，熔化的皇冠化作铁水，把他的头发点燃，再熔穿头皮、头骨，把他的脑子煮热，烧焦，再往下流，直到整个头颅都变成液体，混杂在铁水之中，点燃他的王座。

    仆役们身上罕有铁制品，他们茫然地站在一侧，无法理解面前的状况。为什么那些大人物突然间就被用各种姿势点燃、融化，成为了一滩焦臭的烂肉。

    也有个倒霉蛋仆役，他镶了一颗铁牙，此时正捂着被熔穿的下颌，在地上打滚，发出在场最长的惨叫声。

    埃琳娜依旧躺在议事桌上，她身上没有铁制品，此时正面带满足的笑容：“主人，我帮您办到了！”

    她在洗脑之下，把所有的秘密都透露给了溃心者马格努。“爆破”咒文也在主教们的修改下，变成了电磁爆破，能够瞬间把附近的所有金属制品加热到几千度，融化一切它们触碰的物质。

    青铁之城的小公主贝雅伊班内兹茫然地伫立，她不知道现在是该悲伤，还是该恐惧，是先去查看父亲融化的尸体，还是应该转身逃命。

    “嘭”

    “嘭”

    小公主不需要考虑太久，城堡里传来了爆破与撞击的声音，这里面还夹杂着用不标准通用语喊出“国王已死，投降不杀”的叫声。

    很快，几个绿色皮肤的彪形大汉闯进了议事厅，几拳就把呆站在一旁的仆役打成了肉泥。

    兽人抓起无措的小公主，撕开她洁白的褶裙，用绳索把高贵的她捆作一团：“这么好的材料，你一定会是一面很好的黑旗。”

完蛋，我的系统被入侵了（16）

    2020年7月1日第16章“j8学子”康纳德到达星峰山脚的时候，天已经黑了下来。

    这座兽人古老的家园在多年以前遍布庙宇、碑柱，从山脚到巅峰的一万级台阶随处可见虔诚的祭拜者，他们要前往这个世界上最高处，到接近高天的地方，缅怀祭祀自己的先祖。

    后来，人类把兽人逐出了自己的家园，这座圣山上的五十座庙宇，成千上万的石碑，在肆意的破坏中化为废墟。

    兽人失去了自己等家园，也失去了自己的信仰。

    但现在，状况发生了改变。

    六年前，兽人获得了神的恩赐，一百多年来的首次起义得到了成功。兽人们开疆扩土，攻打城市，召集同样被压迫的各个智慧种族，占领与扩大自己的地盘。

    在第三年，兽人就夺回了自己的圣山星峰。

    几年的修缮与重建后，星峰得以恢复了部分巍峨壮丽的样貌，第三座庙宇正在建立，信徒也纷纷得以登山，前往山峦的最高处，去祭拜他们新的信仰黑旗。

    “j8学子”康纳德骑马靠近了星峰山脚的神庙，庙门口已经有一个人伫立等待着他。

    那是一个身着白色祭祀服的兽人，白袍带有金边，束腰，宽大的袖子，显得干练且风度，与风尘仆仆穿着皮甲的康纳德形成了鲜明的对比。

    康纳德翻身下马，白色祭祀服兽人立马迎了上来，弯腰谦卑地对他说道：“大将军，大主教玛格努在圣所主持大祭祀。由我来迎接您上山，您可以叫我古北。”

    康纳德“嗯”了一声。

    这个叫古北的兽人继续道：“请把黑旗交给圣仆，他们会把她维护好。”

    康纳德看向旁边，几个兽人正低着头候立，没多想，便将手中一直持握的黑旗递给了圣仆们。

    这面黑旗的材料是一个丰满壮实的女人，她是北瑰城的大将军，擅长骑射、剑术、冲锋，对康纳德的军队造成不少损失。好在有黑旗的帮助，兽人的战斗力翻了几翻，趁着天黑，靠刀剑插在城墙的缝隙中，从角落登上的围墙，打开了大门。

    人类的正面作战完全不是一拥而入的兽人的对手，很快溃不成军。但这个北瑰城的首席骑士女将军，依然组织着士兵顽强抗争，甚至几度要冲出包围。

    要不是康纳德抓住了城主的儿子，以此相要，这位强大的女将军也不会投降。

    在她投降之后，康纳德立刻遣人将她送到星峰，待第二次相见，她已经变成了一面凹凸有致的黑旗。

    她被黑色胶布束缚在旗杆之上，浑身不断扭动，发出康纳德从来没听过的呻吟。他掐着这位女将军的乳房，抚摸她的肚子，小穴，大腿。她完全不反抗，甚至还轻微扭动躯体，渴望更多的抚触，与康纳德记忆中那死战不屈的强大骑士形成了鲜明对比。

    她很快替代了上一面黑旗，兽人们每次开战前都会击打这位曾经的对手的身体，用她身上获得的赐福，覆灭了她曾经守护的北瑰城的祖国。

    圣仆恭敬地捧着黑旗离开，康纳德也收回了思绪，示意古北带路。

    古北领着领着康纳德穿过山脚神庙，往登山石阶进发。

    “大将军是第一次到星峰吧，由我来给您作向导。您这次真是功勋卓越，一个人攻下了一个国家。”古北侧着身子领路，低着头说。

    康纳德摇摇头：“靠的是我的兄弟们。”

    “大将军不必谦虚，上一个靠攻城获得圣赐的还是灰排鲁，这已经是两年前的事了。”古北道。

    康纳德不置可否地应了一声，沉默了半晌，他问道：“到底什么是圣赐？”

    古北露出了神秘的笑容：“我还不能说，这个会由大主教告诉您。圣赐是圣旗赐予我们族群最宝贵的礼物，是兽人崛起的最大希望。”

    康纳德“哦”了一声，他不擅长去思考这些太空泛的问题。纵深的沟壑，迷雾笼罩的战场，才是他喜欢的地方。

    两人一前一后爬着登山的石阶，大半个钟头过去，即使“j8学子”康纳德本为将军，力大体壮，也微微气喘。前头带路的古北身为祭祀，不善于劳作奔跑，他不时低声念叨咒语，身边浮现出淡淡的白光，让他的步伐变得轻盈。

    沉默中，他们越过了一组有一组登山者，那些人身着有的华丽有的破烂，一致的都是眼中的坚定，看着遥远的山峦，透露出狂热的信念。

    他们在中身强力壮者咬着牙坚持攀登，体弱者坐在山体边休息。

    星峰常年飘雪，一旦停下，寒冷会侵入他们的皮肉骨髓，夺走热量。康纳德跟着古北往上攀登，每走几段就能看到一具冰雪掩埋的兽人尸骨。

    古北看到他会盯着那些死去的攀登者，解释道：“祭祀人手不足，无法救下这些途中的人。我们的庙宇还在建造增加，往后这些人就能在其中休息，避免倒在这里。”

    “圣所应该阻止这些人登山，他们都是我们宝贵的劳力。”康纳德平静地说。

    “无法阻止。”古北摇了摇头，“黑旗把家园还给了他们，他们也愿意把生命还给黑旗。大主教曾封禁石阶，但会有人从小路偷跑，那里崖涧密布，更容易失事。”

    康纳德没有回应。他应用黑旗，信奉黑旗，但不会视黑旗珍贵过生命。他心中唯一的信念，那便是兽人的大远征，只有大远征能让他愿意付出所有的生命。

    “再过两天，也许大族长会有好办法。他自从打下这里，一次都没来过。”

    古北道。

    康纳德停下胶布：“残忍者布鲁要来？”

    “是的，大概后天就会到，您想见大族长？”

    康纳德在路上已经从秘密情报官那得知了一些消息，这让他隐隐有些不安。

    思绪一阵，康纳德摇头：“我会在他到之前离开。”

    布鲁，残忍者大远征的发起者，黑旗氏族的大族长，兽人崛起的指挥官。

    他是康纳德的楷模，也是他憎恨的仇人。

    如同他那令人胆寒的名头一般，布鲁生性残忍，狡诈，无所不用其极。他会屠杀每一座人类城市，消灭所有敌人。也会在兽人中毫不犹豫地发动清洗，清理软弱派与求和派，康纳德的族群也在这些清理中元气大伤，损失了一小半族人。

    但即使仇恨着大族长，康纳德依然坚信他的信念是对的，种族的和平是由刀与魔法攻打出来，不能把和平建立在敌人的怜悯之上。他会遵守并执行大族长的命令，只要不让他见到这位灭族仇人的脸。

    到了深夜，两位登山者到达了半山，即使是兽人中的佼佼者，也需要在这座巍峨的雪山上休息调整。

    “那是什么？”康纳德坐在背风处，眼尖地看到了不远处一位登山者的尸体，身边插着一杆旗帜。

    “那是他们自制的黑旗。”古北回答道。

    “是……那种黑旗？”康纳德不知道如何表达自己的想法。

    古北听懂了，淡笑回答：“您的是神恩黑旗，直接由圣旗赐福，一共十二支，其中两支在圣所里，剩余十支在各个大将军手中。次黑旗稍多一些，每一座城池都会有几杆。次黑旗由圣所里的两支神恩黑旗赐福，力量稍微小。黑旗都是圣所制作，但有的信徒也会自己尝试做自己的旗帜。”

    “里面是……人？”康纳德看着尸体旁边的黑旗，顶端凹凸有致，显然填充物不一般，“我还以为民众会直接用黑布。”

    “有些坚定的信徒会模仿黑旗，里面会绑上人类或别的种族女性。大主教禁止这么做，没有圣所的技术，里面的女性容易死亡腐烂，维护困难。但依然有人偷偷进行，我们也没办法大规模搜查。”古北叹了口气，“他们中谣传由女人制作的黑旗能让他们增加力量，我们的巡游祭司在每座城市都宣传抵制，作用不大，信徒就是坚信这一点。”

    康纳德点了点头：“如果那个人不是扛着个人类登山，说不定能到达顶峰。”

    登山差的就是那一股劲，如果少扛一个人类，说不定那个登山者真能到达顶峰。

    “是啊，黑旗还给了他们家园，他们便愿意牺牲自己以供奉黑旗。”

    “我不会让我的城邦出现这种愚民，多一个农夫，就多一个士兵能吃饱。”

    空气沉默了下来……天亮了。

    经过一夜的攀登，两人终于到达了星峰之顶。

    清晨的阳光照耀，稀薄的空气中，依旧能看到星辰闪烁。远处有飘带状的光芒在空中流转，仿佛一面面昂扬在天空的旗帜。

    石阶的尽头是一座庙宇，高大、威严，却不过分富丽堂皇，由木材与石材构成。

    庙宇正面四根巨大的圆柱，木头圆润饱满，几个人也无法合围，显然不是星峰这片贫瘠的山峦能开产的东西，而是由人工运送到山巅。康纳德凝视着，他没有开口质疑这途中会牺牲多少壮劳力，他心里也明白，兽人的确需要一些表征上的东西，需要一份胜过生命的信仰。

    “当当”

    庙宇中传来钟声，很快便传来模糊的歌声：“…………我们的家园死亡与绝望的烈焰包裹着我家人伸出羽翼，庇护我的安全家乡，家乡在有家人的地方有黑旗落下都是我们的家乡孩子们在歌唱老人们张望父亲回来母亲熬浆有我们的地方都是家乡…………”

    那是多人的大合唱，参差不齐的声音组合在一起，回绕旋转在雪山的顶峰。

    古北朝康纳德伸出手：“大祭祀要开始了，我们先到后堂等候，待大主教结束祭祀就会过去。”

    康纳德仰望着歌声的方向：“我也想参加祭祀。”

    “唔……也好，我带您过去。”

    古北带着康纳德穿过大门，绕过回廊，来到神庙的中庭。

    巨大宽阔的中庭铺着整齐的石砖，竖着方向拉着十三根链条，每两根链条中间都排队跪着兽人。他们形象各异，衣衫有好有坏，但此刻都一齐跪倒在地，头垂在地面。

    “一条道最多能排一百人，这里大约能容纳一千四百人。”古北看到康纳德在观察，便主动解释道，“神庙刚建好那阵，每天都会有人上山祭拜，但冻死的人太多，大主教便改成三个月举行一次大祭祀，后来改成半年一次。一次大祭祀会持续六天，每天三场，因为今天有您的圣赐，会减少一场，改到明天。”

    康纳德点点头。

    身穿皮甲魁梧有力的兽人大将军很好辨认，高台上身着华丽红袍的大主教马格努看到了他，对他隔空点头行礼。

    古北领着康纳德在铁链的末端跪下，与兽人平民一起聆听大主教的祷告。

    祷告持续了大半个小时，大主教站起，对一千多的信徒朗声道：“请触摸身边的铁链，圣旗与我同在。”

    “圣旗与我同在。”信徒们齐声说，伸手抓住了身边的链条。

    康纳德有样学样。

    大主教看大家都照做，朝一旁的侍官点了点头。

    “滋”电流从链条穿过一千四百人的手，灌进了他们身体。

    所有的兽人同时抬起了头颅，面露惊奇，他们高兴、欣喜、满足、虔诚。身体突兀地涌现了力量，头脑变得清晰，每一滴j8学液都欢呼雀跃，每一根肌腱都跃跃欲试。

    “j8学子”康纳德也面露惊奇，他对于黑旗的力量增强并不陌生，每一次战斗他都会使用它，每一个兽人战士都得到巨大的提升。但自己的黑旗增强幅度对于现在显得小了许多，这次增强的幅度起码是之前的一倍。

    “这是圣旗的直接赐福。”古北说道，“您的黑旗是从圣旗中分到力量，所以比起圣旗本身，要弱上一些。”

    很快，大主教马格努宣布了大祭祀的结束，一千多兽人摇摇晃晃地站起，身体充盈着力量，流露出兴奋，离开了中庭。

    希望他们在这种状态下能安全下山。

    康纳德想到。

    “我们到后堂吧，大将军。”古北看人离开的差不多，便开口道。

    康纳德点了点头，跟随身穿白色祭祀服的古北离开。

    后堂，大主教早已等候在内，换上了普通的白色祭祀服，静坐在地。

    “大主教。”康纳德走进屋，鞠了个躬。

    大主教微笑看着他，说道：“感谢大将军为兽人做的贡献，这次攻下伊哈是我们几年来取得的最大胜利。”

    “靠的是我的兄弟们。”康纳德平静道。

    “我们刚开始朝人类进军，他们被打了个措手不及，我们也终于能恢复大片的领土。可如今，易于攻打的城市、国家都已经在我们麾下，剩下的都是占据险要地势的硬骨头。伊哈战场我去过，难以想象你们是怎么越过悬崖。”

    “我们让善于攀爬的战士架起绳索，派一队精英进去占据了城门……”

    大主教玛格努与古北都面带微笑地倾听着，让大将军叙说着战场的故事。

    “……最后把他们引诱到埋伏的地方，歼灭了他们的主力，人类就没有了还手之力。”

    “很精彩。”大主教拍了拍手，“如果您不着急回到军队，我希望您能允许把这场战役完整的记录下来，供年轻人学习。”

    “当然……还是不了我回去会记录后派人送来。”康纳德想起大族长布鲁要来，便拒绝了请求。

    “没关系。您的功绩之高，我与众祭司、长老们沟通商量后决定，您将得到今年的第一份圣赐。”

    康纳德颌首：“到底什么是圣赐？”

    大主教神秘地笑了笑：“圣赐是圣旗赐予我们最大的荣耀，独一无二的宝物，千万金币也买不回的珍贵之物。古北，你带大将军过去吧，可以告诉他了。”

    “是。”古北鞠了个躬，从怀中掏出一颗药丸递给康纳德。

    “这是什么？”康纳德问。

    古北恭敬地说：“这是一颗洗脑药，圣旗是我们兽人最大的秘密，即使是大将军，也不能够透露。您吃下这颗药，往后一天的所见、所听，记住的一切都会遗忘，只有圣赐会留存。”

    康纳德皱了皱眉头，但他看了眼大主教，还是决定相信。他伸出手接过药丸，吞下腹中。

    药丸下肚，并没有什么不适。

    只见古北道：“待圣赐结束，你会遗忘从现在开始的所有记忆。”

    康纳德感受了体内状况，没有任何特殊反应。

    “好了，大将军，我们走吧。”

    古北刚说完，康纳德的身体就自主开始行动。

    “？”

    见此景，古北连忙说道：“你可以自由行动。你不会再接受任何新的命令，你的心智不再受新的影响。”

    康纳德停了下来，他的思维清晰，大脑活跃，稍一思考就明白了原理，便问道：“这药能持续多久？”

    古北解释道：“普通人会持续一天，心智弱者会久一些。大将军这样，最多半天，如果旁人下达了违反您意志的指令，被您竭力抵抗，那最多持续10分钟，甚至更短。”

    康纳德点了点头，平静道：“我们走吧。”

    穿过后堂，有一个向下的阶梯，古北领着康纳德往下行，大约下了十多分钟，两人走到了一扇铁门前。

    古北口中念着咒语，手上散发着灼热的白光，他手势分别点在上，左下，左上，右方位，触及了门上的禁制，白色的纹路显现，构筑了一幅奇幻的阵法。

    听到门内一声闷响，沉重的铁门缓缓打开。

    康纳德终于见到了黑旗。

    说不上兴奋，也谈不上失望，也算在他对黑旗的想象之内。

    一个瘦弱、小巧的人类女孩，无手无脚，洁白的胴体被四根亦或是一根铁链，用精妙的手法捆在身上，往左上、右上、左下、右下四个方向悬吊着。

    “啪。”

    鞭子抽过女孩的腹部，留下一道浅浅的红痕。女孩身体反射式地抽动了一下，没有喊出声。

    鞭子出自一旁站着的另一个兽人。

    高大，魁梧，威严，身强力壮，比康纳德还要高大许多。他一身金甲，右手持刀，左手持鞭，普普通通地站在女孩一旁，却给人一种难以匹敌的感觉。

    “这就是黑旗？”康纳德喃喃自语。

    “这就是黑旗，进来吧，大将军，这是守陵人，他负责保护黑旗。”古北领着康纳德走进密室。

    隐藏在山体之内密室并不逼仄，相反建造的宽阔空旷，住下十几口人还绰绰有余。地板、墙板皆是木制，四处点着蜡烛，除此以外没有过多的家具与装饰。

    空气清新，但不寒冷，这里面还隐藏着特殊处理的通风的暗道。

    康纳德走进被称作黑旗的女孩。

    她闭着眼睛，垂着头，乌黑的长发散下，遮盖在白皙的肌肤上，有种朦胧的美感。

    这和军中、城中的黑旗大同小异，只是截肢后死亡的女体死亡率较高，军队不太常用罢了。

    古北走上前，看着女孩，眼中有几分敬畏，几分怜爱：“这就是最初者，兽人赐福者，天降，沉睡之母，掌管爱欲与猎杀之神黑旗，伊芙。”

    “伊芙……”康纳德喃喃，“这是她的名字吗？”

    他不知道该跪、该拜，还是该做什么仪式。黑旗是他的信仰，也是他攻城的道具，直到真正面对黑旗，他反倒变得手足无措。

    “你可以触摸她。”古北微笑道，“黑旗的仁爱的，宽厚的。你将与她结合，而她将给予你圣赐一个优秀的兽人婴儿。”

    “什么？”康纳德有些糊涂。

    “一个孩子，他或她的体力、智力都远超同族，他是黑旗给兽人的圣赐，赐予兽人中最优秀者的礼物。”古北微笑。

    康纳德设想过圣赐到底是什么，神兵利器，无法刺破的甲胄，治疗顽疾的药物，延长生命的术式。但他没有想到会是……一个婴儿。

    古北对于得到圣赐者的各种反应都已经很热悉，他继续道：“黑旗会为你生下孩子，这个孩子会继承你的力量，你的头脑，但他每一个方面都会远超于你。

    每一任接受圣赐的都是兽人中最优秀的战士、领袖、谋士、专家，他们为黑旗提供了最优秀的父本。黑旗每年可以生育两个兽人婴孩，这六年来，黑旗共诞下十二名子嗣，她的第一个子嗣是『北王』莫格斯。”

    “莫格斯？”康纳德诧异，“通灵者，莫格斯？我见过他，他是个厉害的家伙，我记得他是个壮年人。”

    古北神秘地微笑：“他今年六岁，黑旗的子嗣将以三倍的速度成长，一岁等于普通孩子的三岁。”

    “什么？”

    “不必惊讶，这位，守陵人，是黑旗的第二个子嗣，他今年五岁半，但智慧、体能，以及武艺、战争谋略，不在任何一个兽人之下。”

    康纳德抬头看向比自己还高许多的健壮兽人，在金甲的衬托下，他的身姿格外高大挺拔，完全是个壮年兽人的模样。

    古北继续：“您与黑旗的子嗣也会如此，他，或她，都将成为兽人之中的顶梁柱，带领我们整个部族崛起。这就是圣赐。”

    “啪。”

    正说着话，守陵人又是一鞭子抽打在被铁链捆缚的女孩身上，她身体随之抽动。

    “他是在保持黑旗『战斗状态』。”古北解释说，“守陵人的工作一是保护黑旗，二是每六分钟抽打她一下，保持在战斗状态，只要获得她赐福的兽人，都能够保持增强的状态。”

    康纳德点点头，他接受过黑旗圣所外派祭司的教授，知道黑旗的一些基本常识。

    让黑旗的赐福显露需要施予者、载体与受体。受体自然是黑旗本身，载体是各种道具，可以是刀枪棍棒，可以是手、脚等肉体，也可以是各种魔法。而施予者就是利用载体的生物，他们用各种方法攻击黑旗，得到其赐福。而如果黑旗六分钟内无人触碰，赐福就会失效，需要有人定期攻击以维持效果。但施予者只能是生物，周期性的魔法、道具、或者构造体自动循环攻击黑旗，不会产生和延续增强。

    “请享用黑旗吧，大将军。”古北对守陵人使了个眼神，后者一挥手，铁链上荧光流转，脱离了女孩的身体。

    黑旗伊芙的身体失去了铁链的支撑，朝地面落下，康纳德赶紧将她搂住。

    “j8学子”康纳德，敢于以一敌万的兽人大将军，此刻却十分小心翼翼地搂抱着这个女孩，颤抖的手丝毫不敢使劲，生怕一碰就碎。

    轻，太轻了。

    女孩的身体在兽人的怀中像没有重量似的，依靠在他胸前，只有轻柔的触碰，没有下坠的感觉。

    “没关系的，大将军。”古北双手握住垂立在旁，“圣旗没那么容易破坏，请您用心与她结合。”

    即使听着这样的话，康纳德也依然不敢怠慢。他怀抱中的是兽人的天神，是他的信仰。

    康纳德小心地将伊芙横过来，女孩闭着眼睛，头随着姿势仰到一旁，对身边发生的事毫无察觉。

    康纳德小心抚摸着她的身体，白皙粉嫩的肌肤在他粗糙的大手的摩擦下，即使动作很轻也开始发红。

    “请您用最好的技巧侍奉黑旗，她的情欲被挑的越高涨，生下的孩子就越优秀。”古北虔诚地说道。他的表情神圣。

    康纳德点头，他用手指轻轻撩拨女孩的乳房，乳头，粉嫩的蓓蕾逐渐凸起，在他的手指上变硬。

    她“嘤”了一声，脸颊、脖子变红，透在皮肤下粉粉的，极为动人。

    康纳德手指往下滑动，抚摸女孩的腹部、肚脐，再往下，触摸到了那神圣的洞穴。

    同时，他低下头，牙齿轻轻咬上了她的乳头。

    “呀……”女孩轻轻呻吟一声，眼睛依旧紧闭，鼻息却开始加重。

    战斗中康纳德眼前突然浮现出一行文字。

    “嗯？”他没见过这样的情况4级增强生效：使用者阴茎能100勃起，加长45，加粗45，可控射精概率提升50，疲软回复速度提升80，精液制造效率提升1000，伤病自愈治愈速度提升50。运动能力50，思考能力30，策略速度30，你有50的概率恐吓住比你弱小的敌人。与拥有者性爱后可获得“意气风发”强化简言之，进入战斗的人性功能全面增强，加粗加长不说，射精后疲软恢复的间隔缩短了80，精液以10倍的速度生成，一天能生成10天的量，只要不是秒射，完全可以行成永动。

    伤口会以50的速度恢复，2天能好的伤口一天就能愈合，体力增加一半，智力增加三成，策略也会变得敏锐。对普通人来说这纸面的增加已经逆天，而对强者来说，这不是是单纯1的简单运算，在他们常年练习，丰富的经验、技巧加持下，战斗力、决策力都会呈指数级增长。

    还有50概率恐吓住弱者，兽人对人类有身体优势，本就是强对弱，在战场上，每个兽人都有一半的概率吓住对手，根本无法想象其威力。

    “请不要惊讶，这就是圣旗的力量。”古北说道。

    “4级增强”是兽人们日夜操劳的成功。1级强化需要80份精液，2级需要500份，3级需要3000份，而4级已经需要高额的50000份。

    兽人们“劳累”了数年，也才兑换出这唯一一个4级强化，和少数3级强化，其中就有为了圣赐的“3级孕育”3级孕育：下一代综合能力提升40，必然获得特殊能力，100健康成长，100体力和智力大幅加强，成年前生长速度加快3倍。父本大脑占比高于2怀孕时间缩短50，低于2怀孕时间缩短75。母体极易受孕。子嗣会得到150受孕时情欲值的能力增幅。

    在“3级孕育”下生出的兽人孩子，单纯体脑力已经与普通兽人有天壤之别，更别提他们都会有一项特殊的能力。他们会以3倍的速度成年，只要5到6年就会完全成热。他们的学习能力又快又强，大远征已经过去六年，头一到两年的黑旗子嗣已经成为兽人中的顶梁柱，在军队、神庙、城市规划、行政方面做出了巨大贡献。

    康纳德嘴巴舔舐着伊芙的乳头，手在她的蜜穴周围旋转打圈，很快，他就感到女孩变得湿润。他虽然不沉溺于性爱，但阅历足够丰富，经验很足。

    他把手指轻轻地插进她的肉穴里，柔软的肉壁紧致异常，像有肌肉般紧紧吮吸着他的手指。肉壁边上已经非常滑腻，手指受着温柔的挤压，可以轻松的进出。

    “哼……哼……”伊芙轻轻喘着，鼻腔里不断发出舒服的气音。

    康纳德吻着她，s舌头撬开了她的唇，肆意搅动着那小巧的口腔、s舌头。

    伊芙的嘴里甜甜的，口水清澈，他有些分不清这是她天然如此，还是自己对黑旗的信仰导致的错觉。

    半晌，他分开搅动在一起的s舌头，女孩可爱的嘴唇与他之间拉着一条透明的细链。他感到胯下膨胀的厉害，顶在裤中生疼。

    康纳德脱下裤子，半跪在地，他扶着伊芙的腰，把她平放在自己的大腿上，轻柔地往回送。

    他的阴茎本就粗大，在“4级增强”之下还加粗加长了45，对比起瘦削弱小的女孩，看上去简直是个怪物。

    古北在旁边微笑着侍立，没有做出反对。

    康纳德沉住气，依旧有些担心，谨慎地把女孩往自己的阴茎上送。

    粗大的肉棒顶在蜜穴之上，如擀面杖对鼻孔，量级根本就不同。但随着力气的增加，滑腻非常的阴户被顶着、扩张着变大，阴唇被顶着往回缩，阴道增大着中间的面积。

    奇迹般，女孩那小巧紧致的肉穴被成功扩大，吃力、缓慢地吞进了康纳德的肉棒。

    “呼……”他松了口气。

    他感到自己的下体被一个温润柔软的东西紧紧包裹，龟头被吞没，肉穴紧贴。

    甚至在完全进入后，龟头与茎身间的沟壑，也被回缩的软肉填充，上面每一处神经都得到了完全的照顾。

    肉棍与肉壁摩擦，两个炽热之物粘合、交织在一起，发出沉闷的水声。

    “哈……嗯啊……”伊芙发出舒服的呻吟，她闭着眼，皱着眉头，又似痛苦，又似兴奋。

    最粗的龟头能够进入，后续就轻松多了。康纳德继续挺近，肉棒轻松地扩开阴道，直达了宫颈，而宫颈也没花多少力气防守，象征性地缩了两下，便被兽人一举破开，把龟头整个塞到子宫之中。

    “咿呀！”似乎是太刺激了，伊芙的脸泛红，发出了含糊的尖叫。

    康纳德开始耸动身体，他把肉棒拔出，只留龟头在阴道内，然后一鼓作气捅入，把整根阴茎完整地贯穿阴道，顶在子宫壁上。

    小巧的女孩身体不能完全纳入兽人的阴茎，身体本能地抗拒着。但在蛮力面前，抵抗显得那么脆弱。阴茎完全没入她的阴道，多出的部分则把子宫顶的变形突起，在她可爱的肚皮上拱起一个龟头的形状。

    伊芙闭着眼，喘着气呻吟，她的眉头紧皱，似乎很不舒服。但浑身的绷紧出卖了她，她无意识地咬着嘴唇，体内的快感一波一波涌来。

    她伸直无肢的躯体，颤抖地迎来了第一次高潮。

    康纳德穿刺着玲珑的女孩，肉棒在她体内进出，不断地刮出爱液。

    伊芙呻吟着，颤抖着，淫水被龟头的沟壑刮出，四处喷溅。

    “啪。”六分钟过去，守陵人挥舞鞭子，抽打在她的身上。伊芙一阵颤抖，继而又淹没在快感之中。

    古北恭敬地垂手站在一旁，守陵人则一手刀一手鞭伫立，毫不在意激战的俩人。

    空荡的房间，忽明忽暗的烛火，男人的喘息，女人的呻吟，这场景显得淫靡又神圣。

    康纳德感受着软弱却坚韧的嫩肉包裹自己，他虔诚地抱着伊芙，面容严肃认真，一下一下深入她的体内。

    伊芙娇叫着，呻吟，喘息，她的身体时而绷紧，时而放松，皮肤泛着可爱的粉色。下体被扩大，填满，爱液被刮擦而出，不时她会颤抖着高潮，喷出透明的尿液。

    康纳德喘着气，认真做爱，坚持了十多分钟后，把精液灌进伊芙的子宫之内。

    “嗯呢……”伊芙闭着眼尖叫，子宫被灼热的液体完全填满，甚至倒灌而出。

    康纳德小心地扶着她的腰，将她缓慢从自己的阴茎上拔下。拔出的瞬间，阴道暂时无法复原，空洞被空气灌入，发出“吧”的声音。

    古北走上前，从怀中掏出三颗药丸，递给康纳德。

    “这是什么？”康纳德问。

    “是帮助您恢复体力的药物。”古北说道。

    那分别是“体力恢复药”、“疲软恢复药”和“精液恢复药。”

    “我不需要。”

    有“4级增强”的强化，疲软恢复速度增加80，还有45的体力增强，康纳德下体没有软化多少，心中依旧燃着欲火。

    古北坚持递出：“为了让黑旗诞下最优秀的子嗣，大将军，请您服用。”

    康纳德没有再坚持，他接过并吞下了药丸。可以感觉到身体立刻恢复了不少，从内到外都有一种舒适的充实感。

    “请您继续与黑旗结合，直到她成功受孕。”

    康纳德抬起再次坚硬的阴茎，轻松滑入了伊芙的阴道。

    精液和爱液混杂在一起，让整个阴道内壁都柔顺滑腻，肉棒可以轻松地在里面驰骋、进出。

    不断的快速抽插下，混合的液体混进了气体，泛出白色的泡沫，不断滴下。

    “呃啊……咿呀……”伊芙咬着牙，两人的阴部不断碰撞，阴蒂被击打刺激，让她身体颤抖地不断到达高潮。

    康纳德抱着伊芙，心中满是浴火，却坚守着理智，更换着各式各样的抽插体位，让黑旗能够得到更多的愉悦。

    又是一场酣战，他把精液射入了她的身体。

    古北上前，递上三颗药丸。

    康纳德沉默地接过吃下，挺起恢复力气的阴茎，沾染了润滑的爱液，朝下一放，进入了伊芙的后庭。

    古北拍了拍伊芙，点击菜单查看，确定没看到受孕的状态，转头说道：“大将军，用后面可以，但请还是将精液射精黑旗的子宫内。”

    康纳德点头，用力地抽插起女孩的肛门。

    肛门比起阴道更加紧致，最外的括约肌顽强抵抗，试图勒住异物的进攻。但在兽人的力量之下，只能无助地被扩张，每一条皱褶都被肉棒撑开，露出隐藏在沟壑里的粉嫩。

    肠道温润柔软，像个听话的少女，顺从地被肉棒改变形状，打开自己的内心，任由对方进攻驰骋。

    阴茎穿过直肠、结肠，顶住小肠，此时已经过了女孩的肚脐位置，几乎进入了她一半的身体。

    身体极深处有外物刺激蹂躏，伊芙不断地娇嗔，脊背被从下而上的刮擦刺激，每次触碰都会让全身的神经都一阵颤抖。

    轻，太轻了。

    康纳德小心地抱着这兽人的宝物，无上的神o。她轻盈的身体就像最普通的自慰器般，任由大将军随意玩弄，轻松地上下抽动，满足他心中的兽欲。

    康纳德低吼着，把阴茎从伊芙的肛门拔出，一下连根没入她的阴道，把精液全部喷射到柔软的子宫壁上。

    “哼……啊啊……咿呀……啊……”伊芙闭着眼颤抖，高潮一阵一阵地袭来，从阴蒂到子宫，全部沉浸在温暖的韵味之中。

    古北走上前，递上三颗药丸：“大将军，请服下，与黑旗诞下最优秀的子嗣。”

    康纳德吃下药丸，把伊芙倒着抓住，头朝下，阴户朝上，倒悬着狠干着他。

    古北确认了系统菜单里还未出现受孕的状态，便退后垂手侍立。

    受孕本来就不是一个即时的事件，精子从子宫跑到狭窄的输卵管需要一定时间，稍稍等待也可。但兽人显然没有考虑这一方面只需要每一次射精三颗药丸，就可以让她不断高潮，情欲始终高涨，诞下的子嗣有概率得到情欲值加成的能力增幅，这生意再划算不过。父本的体力、精液得到补充，这两者充盈，性欲便不会消退，这场战役就可以持久地进行下去。

    兽人崇拜的是黑旗，他们信奉、珍惜的是那飘扬的图腾，至于黑旗的本体，那个叫伊芙的女孩，在这么多次的性爱、灌精下，会不会有自己的想法，会不会难受，就不在他们的考虑范围之内了。

    再次灌了5次精，伊芙浑身是汗，皮肤表面亮闪闪，仿佛涂了油般诱人。

    这其间，“j8学子”康纳德努力地耕耘，古北在他每次射精后都会确认伊芙是否受孕，然后递上恢复体力与状态的药丸。每个6分钟，守陵人都会挥动手中的鞭子，抽打在伊芙的身体之上，让她被下达的命令无法因脱战而消除，得到增强的兽人也不会失去强化。

    在第六次射精后，古北终于对康纳德说道：“大将军，辛苦您了，黑旗已成功孕育您的子嗣。”

    他指着漂浮在空中的彩色菜单，上面用北方氏族语写着：怀孕预计时间：2879小时后（3个月29天23小时后）女孩的肚皮高高鼓起，仿佛一个5，6个月的孕妇。康纳德拔出阴茎，精液汹涌地从阴道流出，她的肚皮才缓缓地缩小，恢复纤细白嫩的状态。

    康纳德摇摇头：“我没事，很轻松，那些药很厉害。”

    每次射精都会得到一次完整的补充，到结束他也就相当于射精了一次，体力依旧充盈，下体没有疲软，完全还能大战好几个回合。

    “黑旗已经受孕，按规矩您不能再触碰她，我也不行。”古北说道，“但我能再提供同样的药物，神庙中还有待制作的黑旗材料，您可以在那里享用她们。”

    康纳德摇摇头，他不是一个沉溺于性爱中的人：“不了，我想回军。”

    古北点头：“是，将军。但洗脑药效果还在，请您休息半天再出发。并请您四个月后回到星峰，来见证黑旗圣赐的降生。哦我忘了，你会忘记这句话。待您药效过去，我会再次嘱咐。”

    康纳德点点头。

    守陵人走上前，他挥动手臂，盘旋在密室上空的铁链流转着光芒，伸缩往下，缠绕在伊芙的身体，支撑着她，将她再次悬吊在空中。

    古北领着康纳德走出密室，用术式封闭了铁门。

    在偏房休息了大半天后，康纳德一阵头晕目眩，过后，他突然睁开眼睛：“我吃下药了吗？”

    古北垂着手侍立在旁：“大将军，圣赐已经结束。”

    康纳德摸了摸额头，自己失去了一大段记忆，最后的印象是大主教马格努让古北递上了一颗药丸。

    古北说道：“请您四个月后再回到星峰，届时圣赐会正式降临。”

    “圣赐到底是什么？”

    “届时您就知道了。”古北神秘地笑了笑，“如果不出意外的话。”

    康纳德没纠结神神叨叨的祭司，起身便准备离开。

    “大将军，请带上水，我与您一同下山。”古北递上了水囊。

    回到山脚，底部神庙的祭司们已经把康纳德的黑旗保养好。

    曾经的女将军包裹在亮洁的胶布之下，肚子鼓鼓的，里面装满了圣油，几个月内不需要进食与呼吸，随拿随用，非常方便。

    康纳德满意地拍了拍这支神恩黑旗，体内立即涌入了充实的力量。

    嗯，比中堂感受过的黑旗赐福弱一些，但足够上战场了。

    “如果您再在星峰待一天，就可以见到大族长，他的队伍已经快到了。”古北惋惜地与康纳德道别。

    康纳德皱了皱眉，不想见到这个残杀了他一半族人的兽人英雄：“那我得走快一点。”

完蛋，我的系统被入侵了（17）

    2020年7月1日第17章距离星峰一天的路程，大族长、残忍者布鲁的营地之中。

    距离大族长所住不远的帐篷内，正上演着淫乱的剧情。

    “唔，唔！”一个金发女性精灵跪倒在地，兽人正从她的身后干着她的小穴。

    精灵身体悠长，皮肤紧实有光泽，她优雅的双臂被束缚在黑色的单手套内，在背后并拢、包裹，单手套的带子绕过她的肩膀与腋下，使得她无法左右或上下移动手臂。细长的大腿被折叠捆绑，脚板不自然地紧贴着富有弹性的臀部，似乎被什么物体黏住，无法动弹。只有脚趾随着兽人的不断进攻，有节奏地收缩、舒张。

    她身上除了束缚道具外不着寸缕，肚脐上安着紫水晶脐钉，随着身体摇晃烨烨生辉。乳头穿着银色的环，下面挂着三四只砝码，把傲立不屈的乳头往下拉扯，偶尔兽人抽插的动作过大，摇晃砝码，女精灵会面露痛楚，眼角滴落点点泪花。

    但再爽再疼痛她也无法用语言表达，她的嘴里塞着重型口塞，巨大的皮革包裹住她半个面孔。口腔的部分则是一个盖子，堵住了她所有的话语。

    她“啊，唔”地发出意义不明的呼喊，也许是快乐，也许是痛楚，口塞没有拧紧，大张的嘴关不住口水，随着呻吟一同落下。

    “你可真让人舒服啊，兄弟。”兽人大力后入女精灵，她双腿被折叠束缚，在兽人的扶持下只能用膝盖跪地，这是一个无法动弹且不稳定的结构，致使她不断摇晃着身体寻找平衡，这也让被砝码拉扯的乳头在摇晃中更为疼痛难耐。

    “呜呜呜！啊啊啊！”女精灵摇着金色的长发，不断呻吟，发表着自己的意见。

    兽人听着女人的叫喊，更为兴奋，大力地穿插，精灵的身体在蛮力之下不断摇晃，像一叶怒海中的扁舟，在怒涛中失去了控制。

    “哈，哈，吃下我的精液吧，兄弟！”兽人挺起肉棒，把精灵的身体高高顶起，精液巨量地灌注到她子宫之内。

    “呜呜呜！呜呜！呜！”女精灵发出高频的呻吟，身体也随着高高挺起，绷紧，随后发出长长的鼻息，颤抖着软了下来。

    射完精的兽人松开了女精灵，任由她瘫倒在地。

    “你可真棒。”他走到一旁，端起木碗大口喝着水。

    “唔，唔唔！”女精灵在一阵失神过后，努力抬起唯一能动的脑袋，对着兽人使眼色。

    兽人奸笑蹲下，打开了她口塞的盖子，挑动着她软软的s舌头。

    “嘎玩建口！（给我解开！）”女精灵被玩弄着s舌头，有些埋怨地说话。

    “我听不懂你说什么。”兽人抠着耳朵，把女精灵从地上提起。

    “里定大度！（你听得懂！）嘎哇建口！（给我解开！）嘎级！（赶紧！）”

    女精灵张着嘴，用喉咙发出模糊不清的话语。

    “我，我懂了，你还想玩别的。”兽人在女精灵的疯狂反对中找来绳子，穿过她的双膝盖内侧，绕过横梁，把她在空中以一个一字马打开。只是双腿被折叠状态做一字马尤为困难，肌肉本就已经拉扯绷紧，被强行用力打开，能看到女精灵的大腿内侧与小腿在不断颤抖，肌肉试图恢复原位，却被麻绳强行拉扯分开。

    “偶动！（好痛！）建口玩！（解开我！）动湿玩路！（痛死我了！）”女精灵大喊着。

    兽人没管那些，他看女精灵上半身会前后摇晃，再找来一根麻绳，系在她的脖子上，同样绕过横梁，将她以上吊的姿势固定在空中。大小腿的一字马分担了大部分体重，只要她不失去重心，往前或往后倒，绳索就不会把她勒死。

    “咳咳，用湿路……（要死了……）”女精灵非常顺利的重心不稳，朝往前倒去，麻绳很贴心地拉住了她，顺带把她的食道与气管压扁，让她无法呼吸。

    兽人看女精灵这诱人的姿势，开心地提起大牛一下插进她的后庭。

    “啊，啊啊！”女精灵被压迫着气管，无法呼吸的状态喊声也变得微弱，她竭力调整姿势，试图吸入一点点空气。但双腿被拉开，手被单手套束缚，在空中只能用脖子借力，让自己上半身坐直，但越用力越缺氧，这又会陷入另一个窒息的循环之中……兽人感觉女精灵的后庭越来越湿，越来越紧，插的是相当舒服。紧致的肠道吮吸着他的肉棒，像要把灵魂给吸出来似的。

    “咳……嘶……”女精灵翻着白眼，口中发出含糊的吸气声。后庭不断传来快感，体内被侵入，肛门毫无防备，任由外人蹂躏。肠道被穿刺挤压，排便的舒畅以高频的感觉传来，她分辨不出这到底属于快感还是普通的生理感受。

    女精灵双腿被拉成一字，后庭毫不设防地被透入，肠液被插的四处喷溅，把两个人都沾湿。

    兽人看着女精灵两眼上翻，胸口起伏的幅度越来越小，才坏笑地把她扶正，让她得以继续呼吸，剧烈地喘气。

    终于，兽人觉得差不多了，他加快的力度，把女精灵插的嗷嗷乱叫，挺起腰，把精液射入了她的直肠之中。

    女精灵“呜呜”地张着嘴，唾液淫荡地流下，身体抖动着，被精液灌入达到了高潮。

    兽人拔出肉棒，女精灵的肛门大张，无法闭合，能够看到里面蠕动的肉体纠缠着白浊的精液。

    “你可太棒了，兄弟，我好久没有那么爽过。”兽人帮她把绳索、拘束具解开。

    “咳咳……呸……束库，你居然对我那么粗暴，待会就轮到你了。”女精灵活动着僵硬的下颌，依旧沉醉于余韵之中，软绵绵地说话。

    被称作束库的兽人把女精灵放在地上，让她跪坐着。接着他拿过一把刀刃弯曲的奇怪匕首，在她的后背滑动切割。

    “啊……”女精灵呻吟着，她的后背被切开，白皙的肉体在刀刃之下没有流j8学，没有露出皮下的肌腱，反倒是透露出了奇怪的绿色。

    随着兽人束库把女精灵的后背完全切开，从她的脖子到臀部，出现了一条巨大的裂口，下面都是绿色的平整物体。

    他抓住裂口两边，像脱衣服一样把它往外翻扯，女精灵的后背皮肤被扯到了平时的几倍宽，下面的绿色东西明显要宽上许多，它不合情理地完全隐藏在这纤薄的皮肤之下。

    束库把女精灵的后背皮肤往上拉，把她的整个头颅翻转而下，下面竟然是一个兽人硕大的脑袋！比女精灵的大上一半还多，但它奇特地被包裹在女精灵的皮肤之下，没有一点点膨胀。

    束库继续拉扯，隐藏在女精灵皮肤下的兽人也得以解放，他从内部取出自己的双手，女精灵那优雅的手臂顿时干瘪了。继续往下，兽人出来的越多，女精灵的身体也变得越瘪，直到兽人把她像裤子一样脱下，拔出自己粗壮的双腿，女精灵则变成了一张薄薄的皮囊，毫无生气地躺落在地。

    “嘿嘿，穆塔，感觉不错吧。”兽人束库坏笑着说。

    “我现在还感觉很软……”被称作穆塔的兽人说道他有气无力地说道，“接下来该轮到你了，让我爽一把。”

    束库与穆塔，大族长布鲁的两个儿子。他们也是黑旗氏族最早的113名成员之二，在黑旗氏族刚刚成立的时候，他们还是两个少年。六年过去，俩兄弟都成长为坚实的战士，也见证了整个氏族的崛起与变迁。

    “我可不要，这太娘炮了。”束库说，“这黑旗圣所的东西可真神奇，能把那么大的男兽人给变成女人。”

    “你不想要也得要，我们说好了。”穆塔走上前，狠狠威胁道。很难想象这个凶恶的兽人，在几分钟前还是个风情万种的女精灵，被束缚双臂，折叠双腿，被人吊在空中狠狠干着屁眼。

    “兄弟，我平时打不过你，但你像个女人一样高潮了那么多次，还有力气吗？”

    束库不甘示弱地回瞪。

    “哈，你今天有胆子了。”

    “嘭”

    “啪”

    “邦”

    几分钟后，束库被按倒在地，心不甘情不愿地钻进女精灵的皮囊之中。

    束库比女精灵体积大上两倍多，但却毫不吃力地穿了进去。硕大的身体钻进了奇特的空间，完全隐藏在女精灵魅惑的外表之下。随着他完全进入，背部巨大的裂口也缓慢合拢、愈合，直到整个背部又变得光滑无痕。

    女精灵干瘪的四肢、躯干、头颅随着束库的进入变得充实，她的四肢悠长且优雅，皮肤紧致有弹性，眼中风情万种，却又满是不甘。

    “这表情就对了。”穆塔兴奋地说。刚才在女体内的高潮削减了他的体力，但睾丸内的精液没有减少，他的情欲依旧高涨。

    他轻松地控制住了束库扮演的女精灵，一只手抓住她的双腿，一只手抓住她双臂，任由她在空中挣扎、叫骂，却不能脱出分毫。

    穆塔就近捡起麻绳，把女精灵的双腿抬过头顶，一左一右掰到脑后，用绳子在脚踝、膝盖处各绑一道，这下她就无法自己把腿放下。

    “束库，我还不知道你能做到这种姿势，你的柔韧性真是比娘们还好。”穆塔说着下流的话，刺激着束库的神经。

    “你给我去死，等我出来，我们再战！”女精灵咒骂着。

    “哈。”穆塔笑了，他手上动作不停，把女精灵的双手从前面绕过大腿，在身后抓紧并拢，手腕与手肘都缠上绳索，紧缚在尾椎之上。接着他又用绳索，在身前绕过大腿中断，在身后缠绕着小臂，拉紧打结，把她的手与腿牢牢地贴在肉体之上，动作完全封死，除了指头没法动弹一分一毫。

    “哈，我们这就再战。”穆塔拔出早就硬起来的肉棒，一下插入女精灵的蜜穴。

    “啊！”女精灵被突然袭击，下体传来的刺激让她不由自主地大叫一声。

    “你也很兴奋嘛，这么湿了。”穆塔感受着自己被灼热潮湿的肉体包裹，她的蜜穴之中分泌出大量的液体，帮助双方运动。

    “哼……啊……啊……你不要……这是这个身体……她自己湿的……”女精灵喘着气，她双脚举到头顶，在后脑绑紧，手也被紧缚在身后，浑身除了起伏的胸膛之外，没有一处能够动弹。但她依然试图左右挣扎，这负隅顽抗却又不甘地无法动弹，反而让人觉得更加诱惑。

    穆塔努力地耕耘，用力干着这个由自己兄弟扮演的女人。她这种被绑成一个整体的姿势，让他感觉自己在干一个玩具，把一个正常的兽人劣化成堕落的飞机杯，这种反差让他更为兴奋，阴茎也变得比平时更硬，每次插入的深度和力度也更大。

    “啊……啊……轻点！不要！不……唔啊啊啊……下面想尿……我是高潮了？

    啊啊啊！”女精灵脚趾抠紧，双脚举在头顶，像一个兔子在抽动耳朵，情景可爱又淫靡。

    穆塔的肉棒深入女精灵的肉穴，每次进入都会戳动子宫颈，狠狠顶在花心上。

    插的她花枝招摇，婉转承欢，只能用无助的颤抖来表达自己的感觉，呻吟着一次次到达高潮。“你也很爽啊，兄弟。”穆塔抽出手，玩弄着女精灵的乳房，手指拨动她的乳头，不时地捏住，揉搓。

    “我的……乳头……好敏感，啊啊啊！这样玩弄乳头，我会变得奇怪的……我怎么会那么舒服，下面被插的好深！咿呀，子宫被戳穿了！不要在人家高潮的时候玩弄乳头！”女精灵泛着白眼，高昂着头，身体因为剧烈的快感而泛起了鸡皮疙瘩，她的手在背后紧紧握拳，试图抵抗接踵而来的高潮，但只要轻轻揉搓她敏感的乳头，就会丢盔卸甲般失去理智，颤动着身体抵达顶峰。

    “给我接住，你这个婊子！”穆塔喘着气，大力耸动，终于腰一挺，把精液全部射入女精灵的体内。

    “哈啊，哈啊，哈啊……”女精灵喘着气，十指绷紧，在精液烫着子宫的刹那，一同达到了高潮。

    半晌，女精灵恢复过来，狠狠地瞪着穆塔：“你也爽过了，赶紧把我放出来，不要耽误了事情！”

    只是她被折叠着束缚着，这威胁看上去很没威力。

    穆塔摸了摸下巴，说道：“的确，我是爽过了。”

    他穿上衣裤，走近女精灵。

    “快，把我解开，这样被绑着真难受。”女精灵大喊。

    穆塔捏了捏她的乳头，这刺激让她一阵酥麻，不由得呻吟了两声。他这才说道：“我是爽了，也该让兄弟们爽爽了。”

    “？？？”

    “别说漏嘴，让大家都知道束库是这样一个欠H的婊子。”穆塔抓住女精灵脚踝的绳索，像提着包裹一样把她拿起，快步走出营帐。

    “？？？”女精灵背着手，抬着腿，被像一个物品一样提着，反差感让她格外羞耻，但又隐约有些兴奋。

    走出营帐，一个路过的巡逻卫兵立刻行礼：“穆塔督军。”

    穆塔点点头，隔空把女精灵扔给卫兵：“带回去玩，不准弄残，天黑送回给我。”

    卫兵一脸不可置信地接过女精灵，平时他们也能玩弄蹂躏人类女性，但都是些品质稍差的农妇，普通妇女。这手中的精灵相貌、身材都是上上之选，不是他们平日能够想象的。

    “说给你们就给你们。”穆塔摆摆手，让卫兵离开，自己则大摇大摆地回到了营帐，他还有事情要做。

    女精灵不可置信地望着穆塔，可惜的是后者并没有理她。

    该死的穆塔，你等着，这仇我一定要报！

    带着愤懑与不平，束库扮演的女精灵被卫兵带回了自己的营帐，很快，几根肉棒就分别插进了她的嘴巴、蜜穴与后庭，乳头也被揉搓、拉长，不时她能感到有滚烫的精液喷射到自己背上，流淌在洁白的肌肤表面。

    “啊，啊……好多肉棒……啊……高潮了！”

    很快，她的不满就被身体各处的充实给打散，多处传来的快感抹除了她所有的负面情绪，只留下欢愉。在不断的呻吟中，她一次次到达快乐巅峰……入夜，穆塔收到了忠实卫兵送回的女精灵。

    她趴在地上，轻微地喘气，手臂并拢绑在身后，双腿合并再折叠，脚踝引出一根绳子，与手腕系在一起，行成一个驷马。

    她的浑身沐浴精液，下体，后庭与口腔四周都满溢白色浓稠液体，空气中散发着浓郁的腥味。

    她的皮肤各处红肿，布满了掌印，显然是卫兵们为了助兴而把她折腾了许久。

    穆塔看到束库的这幅惨样，心中莫名的开心起来，但他也不至于让兄弟就此恶堕，他们还有事情要做。

    于是他取来刀刃弯曲的奇怪匕首，切开了女精灵的后背，把束库放了出来。

    束库倒在地上，显然是醒了，但体力不支，喘着气，眼皮抖动，没有立即张开。

    穆塔也知道自己玩过了，他找来水，喂他喝下，再给他抓揉了手臂、大小腿，帮助他恢复体力。

    束库睁开眼，看着自己的兄弟，没说太多狠话，只是简单地说了句：“待事情结束，这个仇我是一定要报的。”

    穆塔没怕他，“嘿嘿”地笑了两声。

    接下来，两兄弟洗干净了女精灵皮囊，对坐着喝茶，商量对策。

    大概在烧开第三壶水后，一个身穿黑色作战服的兽人走了进来，行礼道：“穆塔督军，束库督军，大族长请你们过去。”

    “是，谢谢布高叔叔。”穆塔与束库回礼。

    来者是兽人布高，一名优秀的斥候、游侠，帮助布鲁里应外合攻下了第一座兽人城寨。由于技艺与胆识惊人，现在担任布鲁的随军卫士。

    “你们赶快过去吧，这几日大族长的伤口又恶化了，精神不太好。”布高说完，转身要离开。

    “等等。”穆塔叫住了他，与束库对视一眼，便凝重道，“布高叔叔，我的探子回报，在东南方向有人类的行迹。”

    “哦？星峰脚下？”

    “探子说那人类很狡猾，跟着我们了许多天，但是一直找不到他的藏身处。”

    穆塔道。

    布高摸了摸下巴：“我们明日就到了星峰，待大族长安定下来，我会带人去查看。不行，到星峰后大主教肯定会来迎接，重要人物都在场，怕人类有什么阴谋……”

    他敲了敲手掌：“两位督军，我现在就带人去，大族长的营帐就交给你们了。”

    穆塔心头一喜，但仍然保持着凝重的表情：“是，布高叔叔。”

    很快，布高清点了几个好手，带着人迅速离开。

    穆塔与束库对视，心中都有了数，起身前往大族长的营帐。

    宽大帐篷之中烧着炭火，炭火上驾着铁叉，挂着一壶水。中间的位置铺着一块厚厚的熊皮，软和舒适，可以免受地面硬物的硌碰。一角放着一个小笼子，里面一只山羊四只脚被栓在一起，也许是嫌它吵，嘴巴也被绳索捆缚住。布鲁正端坐在简易的桌前，面前堆着高高的文书。

    穆塔与束库两兄弟走进帐篷，堆着大族长布鲁行礼：“父亲。”

    “嗯。”布鲁简单回应一声，眼睛依旧盯着文书。

    两兄弟默默等待，帐篷中安静的只有炭火发出的噼啪燃烧声。

    不久，布鲁放下了文书，对兄弟俩说道：“坐下吧。”

    “是。”

    待两兄弟坐下，布鲁艰难地起身，缓慢地挪着脚步，取下炭火架上的水壶，找来木碗，给兄弟俩倒了杯水。

    曾经不可一世的兽人霸主，屠杀十数个人类城邦，斩首分尸了无数不服从的同族，建立起黑旗兽人帝国，号称残忍者的布鲁，现在颤巍巍地放下水壶，这简单的动作耗尽了他大部分力气。

    他的胸口有一道巨大的刀痕，缠着的纱布已经发黑发黄，但依旧湿润，里面不断有j8学水和脓水渗出。他的左手掌被斩掉了半个，剩下食指与大拇指两个小截残余在手腕上。至于后背、衣裤下，更隐藏着大大小小的无数伤口。

    “说说吧。”布鲁再坐下，还是壮年的兽人现在如同垂暮的老头般，萎缩地靠在椅背。

    “是。”穆塔回应，“我打探过『守星者』、『绿龙』两位将军的口风，他们会坚持守护黑旗兽人，如果中央城推选出合适的大族长，他们义不容辞地追随。

    『幽冥鲨』、『暮光之手』在互相造势，都声称自己就是下一任大族长。『谣信者』不肯露面，他的态度很含糊。”

    束库接下话茬：“『北王』说希望能推选出真正的大族长，但我觉得他也有野心。『犬神』没有表态，但他发信说已经在来星峰的路上，希望能当面交流。

    其余的大将军要么态度暧昧，要么含糊不清，都在等待局势变化。哦对，『j8学子』直接拒绝了信件，并驱逐了我们的信使。”

    布鲁怒道：“狼子野心！兽人才团结了多久，我们就已经打下了那么多土地。

    现在他们刚刚有点力量，就想着这个位置。这个位置是那么好坐的吗？”

    他愤怒地拍打着木桌：“我是建立了黑旗帝国，但我不是黑旗帝国的王，只有最优秀的领导者才配当上这第一人君王。这些大将军，他们是想分裂我们，拥兵自重！”

    布鲁顿住，叹了口气，语气软了下来，喃喃道：“我如果还能多活5年，这些都不会是问题，可惜……”

    “父亲。”

    “黑旗兽人必须团结，才能与人类抗争。即使我们现在已经占据了六分之一的大陆，但这只是他们内斗才让我们各个击破。待他们反应过来……我们的时间已经不多了，我的时间已经不多了。”

    布鲁转过身：“你们觉得谁该担任下一任大族长？”

    穆塔与束库对视一眼，由穆塔开口：“马格努大主教。”

    布鲁摇摇头：“他不行，『溃心者』，哈，他适合煽动民众，把空话转成力量，但他不善于刀剑厮杀，尤其是对族内。”

    “『绿龙』奎因森？”

    “他不行，『绿龙』境内的城邦是与人类其乐融融，相处和谐，但那只是在j8学肉战场烘托下的假象。没有了恐惧，人类依旧与兽人不共戴天。”

    “『谣信者』大将军如何？”

    “他是很聪明，唔……但反而瞻前顾后，不行。”

    “『j8学子』？”

    “他是个好人选，但我杀了他全家，他怕是不肯与我坐下来谈。”

    “『犬神』呢？”

    “蠢货一个。”

    穆塔与束库对视，沉默了数秒，束库接过话开口道：“父亲，你觉得我们兄弟俩怎么样？”

    “你们？”布鲁哑然失笑，随即他遗憾地叹息，“你们兄弟智谋与策略方面都不错，再多学习几年，战场上练练，差不多能与那些大将军掰掰手腕，可惜……”

    布鲁舒展身体，j8学液与脓水浸透了纱布，沿着边缘滑落。

    “我们，跟随我布鲁的最初黑旗兽人，做了太多的坏事，杀了太多的同族。

    这对氏族是必须的，也是罪恶的。我们的手几代人都洗不干净，被强行吸纳进来的各个氏族，对我们是恨之入骨。”

    就在前些天，二十个刺客围攻了布鲁的居所。他们都是那些不肯加入，被大族长下令清洗的氏族成员。在消失了一小半或一大半人口后，这些顽固的氏族男人所剩无几，剩下能生育的适龄兽人女性，被分配到黑旗的各个城邦。她们所带的仇恨，会不断点燃自己的孩子、亲朋，他们的目光与矛头会时不时地对准布鲁所带领的最初黑旗。而在几十年到上百年后，仇恨才会消磨殆尽，只要兽人的帝国强盛，她们就会忘掉过去痛苦的经历，转而歌颂帝国的必要之恶。

    在一人剿灭了二十个刺客后，布鲁身受重伤，这打乱了他后续的计划。

    没有定好下一任大族长，黑旗帝国至今还没有真正的君王。人类放弃了容易攻打的城镇，躲在在高山、激流之后，虎视眈眈地看着自己，只要内部出现动荡，那些豺狼虎豹就会冲出，把刚崛起兽人吃的骨茬都不剩。

    生命垂危，曾经威武不可一世的布鲁也只能求助于星峰，以延续生命。

    “我们没有机会吗？”穆塔问道。

    布鲁叹气，壮年的他现在显得非常苍老：“我的孩子们。如果再给我5年，你们还可以去那些优秀的家伙争一争。现在我们看似强大，实则脆弱。新加入的氏族都对我们有着巨大的不满与仇恨，只是我们一直的扩张、胜利，这些隐患才没有爆出。一旦我死了……你们的任务就是躲起来，活下去，到大远征结束，帝国和平之后，他们就会回忆起我们的故事，你们的后代才能重新站出来。”

    “如果我们当上大族长，说不定他们就不敢……”

    布鲁摇摇头：“不会的，黑旗我已经交给马格努多年，军队也分给十二位大将军，我们没有时间再培育一只新的队伍。”

    穆塔与束库苦笑对视：“如果……父亲，我说如果，我们把黑旗拿回来，不再给大将军们提供赐福……”

    “放屁！”布鲁怒斥，“你这是想让兽人失败！你这是在残害我们的将士！

    没有赐福，我们拿什么与积累了几百年的人类作战！”

    束库沮丧地说：“我们……我们真的一点机会都没有吗？大主教会治疗您，只要这一两年我们努力，多亲近接合几位大将军，届时军队、黑旗都在我们手上。”

    “那也不行。”布鲁道，“我刚才说过，过5年，你们或许能与大将军们掰掰手腕，但也止步于此了，你们的能力不足以统领兽人。我答应过我的父亲，曾经的大头目，我不能当黑旗帝国的王，王必须是一位能力强大，能够带领兽人的英明君主。”

    布鲁的声音弱了下来：“『北王』、『j8学子』、『不溺者』，只能从这三个里面挑选……不能让兽人因我的死而分裂，必须在死之前把大族长选出。唉……我的时间已经不多了……”

    穆塔站了起来：“父亲，你是时间不是不多了。”

    “嗯？”

    “而是到头了！”

    穆塔从怀中猛地掏出一条卷轴，对准布鲁撕裂。

    翠绿的光芒喷射而出，重重击打在满身是伤的大族长身上。

    “麻……麻痹魔法，穆塔你……为什么？”布鲁被法术击倒在地，因麻痹术而浑身肌肉抽搐不受控制。各处的伤口被抽搐的肌肉撕裂，鲜j8学从中渗透出来。

    “我想过了，父亲，你说的我都懂。”穆塔拔出匕首走近，“与其在您死后，我们全族躲在山洞地底，还不如直接当上大族长。”

    “束库……阻止你哥哥。”布鲁朝束库喊道，但后者只是朝他耸了耸肩。

    “起码我们还能保有中央城，『守星者』、『绿龙』也会支持我们正统继承大族长的位置。”穆塔说道。

    “他们不会支持你们，他们要守护的是黑旗，没有将军会支持你们。”布鲁瘫倒在地，忍着疼咬牙说道。

    “但只要我们有黑旗，不就会得到他们的支持了？”穆塔蹲下，用匕首在自己的父亲身上划拉，“父亲，你总是不愿意告诉我们，马格努也神秘兮兮，但我们也不傻，有些事情的藏不住的。”

    布鲁脸色发白，半是疼痛失j8学，半是气被自己的儿子背叛。他深深吸了几口气，沉声道：“既然到如今，我也不藏私，你没做错，过去兽人的传统就是在挑战中杀死上任大头目，你成功了。在死之前，我就把最后一个秘密告诉你……”

    “哦？”穆塔来了兴趣，凑近耳朵。

    “那就是……”布鲁努力支起身子，“任何氏族都不会放过背叛者！而我，是残忍者！”

    大族长举起完好的右手，一把抓住了自己儿子的头颅，手臂上青筋暴起，猛地握紧，活生生把穆塔的脑袋捏成了碎块。

    “噗”

    一声闷响，穆塔绿色的脑袋迸溅出红的白的雪花，他身体一抖，失去控制的下体流出了腥臊的尿液，然后倒在了自己父亲身边。

    “麻……麻痹卷轴失效？怎，怎么？”束库颤栗着，茫然失措地看着眼前的兄弟被父亲抓爆了头颅。

    他还记得自己有仇没报，不久前还在规划着事情结束之后要对自己的兄弟做足量的报复。

    这一切发生的太突然，和他们兄弟俩商量的计划一条都对不上。

    “哈，来啊，我那还没死的儿子。”布鲁失去了所有的力气，瘫倒在地上，“麻痹术生效了，我最后的力气也用尽，来吧，遵循传统，杀死我，你就是大头目了。”

    “你……你骗我？”束库往后缩。

    “我没骗你，儿子。你的父亲就躺在这里，你只要拿一把刀，割下我的头颅就行。或者不放心，找弓弩，远远射死我。”布鲁狞笑道。

    “你，你……”束库结结巴巴地远离他，“你身上肯定还有反弹的咒术，你想骗我。”

    “孬种，我就说，你们当不了大族长，蠢货。”布鲁愤恨地吐了口j8学沫。

    “大族长！”一个人影飞速跑进了帐篷，惊讶地看着j8学淋淋的现场。

    “布高，正好，帮我杀了这个叛徒。”进来的是随军护卫布高，布鲁笑了起来，狞笑着发布了命令。

    布高眯着眼，死死盯住束库：“我就知道，营地附近别说没有人类，连巡逻的痕迹都没有，发现不对我就立刻回头，幸好没晚。”

    “布……布高叔叔……我……”束库瘫坐在地。

    布高盯着束库，拔出了自己的刀。

    “杀了他，这个畜生不再是我的儿子，帮我找个法师来，我被麻痹了。”布鲁放松了身体，仰头躺倒在地。

    “如果不是我回头，今晚要怎么收场。”布高举起刀，猛地一刺，扎进了大族长的胸膛。

    “唔？？？”大族长吐着j8学水，他想抬起手握住刀柄，却浑身麻痹，没有抬起的力气。

    “连一个麻痹的人你们都搞不定，真是令人失望。”布高一把抽出刀，任由大族长的伤口被破开，鲜j8学汩汩流出。

    “为……为什么……”大族长瘫倒在地，眼中满是不可置信。

    “为什么？因为我不是布高。”布高呵呵一笑，看向束库，“你哥哥答应封我为领主，还有十万枚金鹰币，现在他死了，这契约还有效吗？”

    “有，有效，当然有效！”束库从绝望到狂喜，连忙大笑着满口答应。

    “那就好。”布高从腰间取下一块黑布，解开，里面赫然是一把刀刃弯曲的匕首。

    他把匕首从自己的喉咙到腹部划过，露出了里面的绿色肌肤。他拉住胸前的裂口，往两边撕开，布高的身体变得干瘪，最后形成一张兽人皮囊，从中间钻出个高挑诱人的兽人女性。

    “大族长，你想知道你的护卫在哪吗？”女刺客挑逗着说，指了指角落。

    那是帐篷边角的笼子，里面躺着一只四脚被拴住的山羊，它的嘴巴被绑紧，横瞳眼睛死死地盯着这j8学腥的场景，硕大的泪珠不断滴下。

    “布高！”布鲁声嘶力竭地呐喊。

    “太吵了。”女刺客从深邃的乳沟中掏出一根卷轴，打开，一个静音术释放在布鲁的喉咙之上。

    他张张嘴，只发出了“啊”、“呃”之类的单音。

    “你可别怪我。”女刺客说，她走过打开了笼子，把里面的小山羊拖了出来，“这是穆塔的恶趣味，他想在你临死前告诉你这件事，我只是照做了。”

    小山羊即使站起也只到女刺客的膝盖处，很难想象里面居然塞了一个十几倍体积的壮硕兽人。它的横瞳闪烁着复杂的神色，它试图挣扎，却被绳索限制，只能在原地扭动。

    “如果没有新的命令，我就照穆塔的计划做了哈～”

    女刺客取下炭火架上的铁杆，顶在小山羊的臀后，一下刺了进去。

    山羊剧烈地挣扎，身体上下抖动，浑身的肌肉都绷紧。

    “你别动，这样很难穿！”女刺客在桌上找来最厚的一本书，狠狠拍打山羊的头部。几十下过去，小山羊被拍的昏昏沉沉，嘴角、鼻孔、眼角都流下了j8学水。

    女刺客满意了，继续把铁杆从小山羊的后臀刺入。尖锐的头从山羊的肛门进入，只顺着肠道走了一小段，顶住它的肠壁，轻松刺破。

    山羊浑身一阵僵硬，头被击打的昏昏沉沉，没有力气再动弹。

    铁杆尖顺利地刺破了一层又一层肠壁、内脏，女刺客手法并不精巧，很快杆尖就插在肌肉之上，卡住不能再进。

    j8学水已经流了一地，山羊偶尔抽搐，却没法再做大挣扎。

    女刺客苦恼了几秒钟，很快她找来文书，在铁杆的末尾，一下一下的敲击。

    小山羊皮薄肉嫩，在蛮力拍打之下无力限制铁杆的进入。肌肉、脾脏、胃、心肺都先后刺穿，最后铁杆刺穿了它的气管与喉咙，从脖子破开而出。

    “嗯……位置不太对，不过这样也行了。”女刺客把铁杆再穿出一些，还好奇地搅动一下，让小山羊发出低沉的闷哼。

    接着，她把小山羊举起，架在炭火之上。

    小山羊感觉着自己的皮毛被火炙烤，温度上升，不断烧焦。身体内外都无比的剧痛，可它四肢被紧缚，待绳子被烧断，它也因失j8学过多，心肺被刺穿，失去了所有移动的能力，只能流着眼睛，默默地被火烤热。

    女刺客把布高的皮囊扔到火堆上，很快被点燃，掀起一阵高高的火焰。自此，布高这个存在便完全消失不见。

    布鲁流着j8学泪，坚韧的残忍者目睹着自己多年挚友死亡，心中的愤怒只能化作眼神，刺在女刺客脸上。

    女刺客对他笑了笑，把刀刃弯曲的匕首扔给束库：“你爹那么恨我，我有点心软了，你去吧，这匕首会用吧？放心好了，发现不对我就砍下他的头。”

    束库接过匕首，战战兢兢地靠近布鲁，心一横，一刀划开了大族长的胸膛。

    束库看父亲没有动作，便大胆起来，他切开皮肤，很快把大族长的皮肤整个剥开。满是伤口的皮肤之下，是红色的肌肉与白色肌腱组成的壮实肉体。他抬着布鲁的“肉体”，把他变得干瘪的皮囊剥了下来。

    肌肉与肌腱组成的红白人形没有流j8学，触碰着地面也不觉得疼痛，反而有些麻麻痒痒的。布鲁此刻反倒觉得有些放松，似乎那些伤口因为皮肤被剥下而不再疼痛。这其实是个错觉，来自黑旗圣所的道具可以让他短时间内肌肉得到保护，超过了某个时间，外边看不到的保护失效，肌肉暴露在空气中会很快感染，皮肤下的j8学管会立刻出j8学，被剥皮者也会很快死亡，除非……女刺客把一个东西扔给束库：“拿好，东西用完记得别乱扔。”

    那是束库穿过的女精灵皮肤。

    束库立刻明白，他把精灵皮套在布鲁的头上，后者无力反抗，只能愤恨地任由儿子把自己装进这纤细的女体之中。

    很快，红白人形消失在了精灵体内，皮囊背后的裂口也自行消失，大族长完全变成了性感的精灵。

    麻痹术还在生效，精灵一个踉跄往下倒，束库赶紧伸手。

    精灵的体重在兽人面前几乎不算数，他很轻松地就把她接住。精灵柔若无骨地靠在束库身上，这个场面温馨又舒适，只是那杀人的眼神，怎么都遮不住。

    “嘿嘿，别这样看着我，父亲。”束库坏笑着扯着精灵金色柔软长发，她吃痛地“呀”了一声，“你终于落到我手里。”

    他一把褪下裤子，露出了猩红狰狞的龟头，毫无保留地插入精灵的小穴。

    “啊，啊！”精灵吃痛，下体干涩，没有润滑的情况下被外物刺进，褶皱被强行拉扯撑大，丝丝j8学液流了出来。

    “啧，真是急色，看不下去。”女刺客用脚挑起干瘪的布鲁皮套，打开胸口的裂口，钻了进去。不久，浑身伤痕的“布鲁”站了起来。

    “我干嘛要捅自己一刀呢？嘶，真疼，浪费了。”“布鲁”摸着胸口的刀伤，在他的皮套干瘪之时，没有j8学管的支撑，刀口干燥，但被女刺客穿上后，鲜红的j8学浆又流了下来。“布鲁”不舍地摸出一根卷轴，摊开，白光闪过，他的伤口停止了流j8学，甚至开始缓慢结痂。

    “你们慢慢玩吧，完事了叫我。”“布鲁”走出了帐篷，外边的卫兵早就被两兄弟支走，他走了一段路才碰到夜间巡逻的士兵。

    “大族长，您今天精神很好！”卫兵惊喜地说。

    女刺客扮演的“布鲁”装模作样地点了点头，令卫兵跟着自己，在营地里四处踅摸。

    而大族长的帐篷内，真正的布鲁穿着性感精灵的皮囊，被自己的儿子狠狠地干着蜜穴。

    “啊，呵，啊！”精灵痛苦地呻吟，下体被肉棒扩张撕裂，鲜j8学不断流下。

    “你这婊子，竟然敢袭击大族长，看我怎么把你正法！”束库狰狞地笑着，他左手揉捏精灵的乳头，右手搓动她的阴蒂。麻痹术还在生效，精灵动弹不得，无法应对，只能任由儿子戏耍。

    很快，她的情欲被迫挑动了起来，乳头变硬，脖颈微微发红，下体开始分泌出滑腻的淫液。

    “这不是很好吗，做一个天天被人干的婊子多好，不用去操心那么多事情，是不是很幸福啊？”束库大力地干着，身下的精灵不自主地呻吟。

    “这眼神，真好啊，父亲，你永远是那么的凶狠，不愧是残忍者。”束库用力捏着精灵的乳头，她的神情一瞬间变得柔弱，但很快调整了过来，依旧狠狠地盯着他。

    “你有没有想过自己的结局会如何？死在战场上？被叛军刺杀？你一定没想过，最后会被变成女人，哦，女精灵，被自己的儿子这样玩弄吧？啊？”束库大力地抽插，精灵大声呻吟着，她试图闭上嘴巴，但身体诚实地发出“唔嗯嗯”的鼻音，宣示着大脑被快感所占领。

    “怎么样？哪里最舒服？乳头？还是阴蒂？还是你这滑滑的小穴？”束库握住精灵的腰，大力抽动，淫水喷射的四溅。

    “亦或是……这里？”束库拔出肉棒，上面沾染着一层厚厚的淫液，他带着这圈滑滑的液体，一鼓作气插入了精灵的后庭之中。

    “嗯唔唔唔！”被束缚在精灵中的布鲁瞪大的眼睛，他的后庭被巨大的肉棒贯穿，从肛门到直肠被瞬间扩张，剧烈的撕裂感和快感同时传来，他一时忘了该如何做凶恶的表情。

    “舒服吧，残忍者，现在到底谁才残忍呢？”束库看着精灵崩坏的表情，报复的刺激让他欲火中烧。

    “你做事就只顾着兽人兽人，什么时候为你的儿子想过，啊？看我干穿你的肠子。你想着死了一了百了，我们就得离开中央城，躲到山沟、地底里去，这就是你给我们准备的结局？”

    “哇，啊！”精灵失去了凌厉的眼神，肛门中巨物进出，排便的异样快感让她无法聚集起精神。

    “还不如让你的儿子们来当这个大族长，等我拿到黑旗，看谁敢不听我的话？

    你就老老实实当个肉便器，看你的儿子怎么样玩弄那些大将军吧！”

    “唔哦哦哦！”精灵翻着白眼，感到身后的巨物一阵膨胀，随即一股暖流冲击在自己的肠道之中。她被灼热的液体烫着体内细嫩的肠壁，结结实实地被送上了高潮。

    “哈，你可真让人舒服，父亲。”束库拔出肉棒，把精灵随手扔在地上。

    精灵颤抖着，失神趴倒在地，无法动弹。

    “接下来是我送给父亲的礼物哦～”束库兴奋地笑着，在身上摸出了一根项链。

    链体为金色金属，比金子轻，但硬度更好。项链正中的挂坠是一颗镶着金边的蓝宝石，在帐篷的烛光下闪耀着水泽般的光。

    “唔，啊，咿！”精灵稍稍恢复神智，看他掏出项链，急忙大喊大叫。

    束库蹲在精灵的身边，轻轻抚摸着她紧致有弹性的脊背，坏笑道：“你觉得这项链有什么作用？洗脑？不不，我父亲的脑子太重要，那么多兽人的秘密，可不能有丝毫损坏。”

    他把项链系在精灵的脖子上，洁白的皮肤配上金色、蓝色的饰品，显得华贵有魅力。

    “这是一根抑制语言功能的项链，同样是黑旗圣所送来的哦！”束库将项链在精灵的脖后系牢。

    “啊，唔，哦！”被困在精灵皮下的布鲁发出含糊的单音，心里想到：他想破坏我的语言能力，不让我逃hfivwownnwnwnwn？？？

    “没错，父亲，它会让你无法说话，也无法组织起成句的思想，你自己感觉如何呢？”

    我无法思kgfbkjafwvzuiw？shoaifhosohd的儿子会fholzfafwfz，马格fahofxihzfouwfbhzf！！！

    精灵的眼神从凌厉开始变得呆滞，她发现自己不但在静音术的影响下无法说话，现在连脑中的思绪也变得凌乱。她思考着叛乱、逃跑、黑旗、星峰、大主教，在脑中把这些要素组织起来，形成一条完整的计划。但这逐渐形成的计划逐渐化成废墟，她眼睁睁地看着自己的思想被扯碎，变成乱码，失去了意义。

    她开始看不懂眼前的兽人、眼前的会活动的绿色的东西在做什么，自己为什么躺在地上，为什么没有力气。

    很快，她忘了过去的事，也忘了想做的计划，连自我都开始丢失，她忘了自己是谁，忘了怎么运动，只知道呆呆地睁着眼，被动地接受外界的信息。但这信息在进入大脑后也化作乱码，变成无意义的白噪音，丢失在空荡的脑海中。

    “父亲，如果要解开，就必须说出密码，嗯……memeda123456，记住了吗？

    不要忘了哦，没有说这个密码取下项链，你的脑子里语言模块会被烧掉哦。”束库看着精灵的眼神从呆滞又逐渐恢复了神光，坏笑着补充，“当然，要重新启用就说playme654321。”

    精灵刚刚恢复了一些理智，她开始思考现状，这项链的影响，还没等完整的思路形成，这短暂的思绪又化作碎片，分散在黑暗的脑海里。

    “好了，不玩了，该办正事。”

    束库回到自己的营帐，拖来一个大箱子和一个大水囊。

    他抱起呆滞的精灵，把她蜷缩着放在箱子之中。精灵木讷地任由他摆弄，只是用浅浅地呼吸证明她还活着。

    接着，束库打开水囊，把里面的液体倒入箱中。

    金黄的粘稠液体缓缓落下，在精灵紧致的皮肤上分散，滑入箱底，再随着液体的增加逐渐升起。

    “这可是宝贝，也是圣所送来的，这个叫做……嗯……维生琥珀，对。”束库把金黄色的粘稠液体全部倒入箱中，逐渐淹没精灵的身体，“这可以让你在里面活很久，你就不需要呼吸，不需要吃东西，耐心地待在这里，等我拿到黑旗，再把你带回中央城。到时我肯定把你放在一个最好，最显眼的地方展览，哈哈！”

    束库越想越兴奋，他把水囊倒光，液体完全没过精灵的身体，把她完整地封锁在金黄的液体之下。

    精灵有那么一会无法呼吸，本能地露出了难受的表情。但随着金黄液体被吸入肺中，液体开始给身体提供氧气和养分，她的表情便又舒展开来。

    束库往金黄液体里倒入一小包白色粉末，耐心地等待了几分钟，用手摸了摸液体表面。

    坚实，光滑。金黄液体变成了固体，敲上去传来很小的声音，抗震性能良好。

    束库把箱子倒放，里面的金黄琥珀呈固体落下。琥珀的正中，一个性感魅惑的精灵被困其中，全身被百分百包裹，发丝也无法挪动。固体通过她的鼻腔进入了肺部，她也不再能活动胸膛，只能被动地由琥珀提供氧气与营养。

    精灵呆滞地望着琥珀之外，眼神固定在一个方向，配合着她柔和的脸部线条，看上去是那么的纯真与柔美，又有谁能想得到，在这皮肤之下，是兽人中最为嗜j8学、残暴的残忍者呢？

    束库满意地拍拍手，他叫来卫兵，摸黑把琥珀运到营地外的森林里，记好位置，挖出大坑，把装着少女的琥珀埋在了深处。

    “你就老老实实等我回来吧，这样才是我最乖的父亲！”束库满意地笑了。

完蛋，我的系统被入侵了（18）

    2020年7月1日第18章大主教马格努得到山下神庙的信息时，他正在献祭房内。

    二十名兽人小伙围攻着三个人类女性，执行着一场不对等的战斗。

    “哼啊……哦哦哦……”女人们此起彼伏地发出激烈的叫喊。

    她们身上都有三根肉棒在进出，小穴、后庭与嘴巴，或粗或长的肉棒肆意进出，不断把她们的淫水带出，人员、场地均湿漉漉的。

    “不行了，不行了！”一个女人用大陆通用语喊着，兽人小伙听不懂，但他知道女人表达的情感，在她身上的三个人一同用力，把她插的声嘶力竭乱叫，然后训练有素地先后把精液射入她体内。

    精液倒灌喷出，女人的腹部已经胀大，里面不知道有多少存货。

    射精后的兽人小伙平静地拔出肉棒，转身，立刻有新的三人上前接替，把肉棒插进滑腻的三穴，继续驰骋。

    在场的兽人做着淫乱的事，却没有人露出过于兴奋的表情，他们面容肃穆，虔诚且神圣。

    没错，他们是在献祭，而非享受性爱。

    这二十名兽人小伙是献神者的预备役，他们往后的工作就是把自己献祭给黑旗，奉献自己的白色j8学液，让黑旗舒畅。而黑旗高兴，会把她的力量赐福给整个兽人种群，让他们开疆拓土，收复家园。

    这是一场宗教仪式，在场的每一个兽人献神者，都是在无私地奉献出自己，以祈求神能够降福。

    所以这些兽人小伙并不感到过分的欢愉，他们在不断训练，只求自己的技巧更为精进，在每日的献祭之中，把自己最好的奉献出去。

    在他们之上，还有一百名正式的献神者，他们每日都会从早到晚，依次献祭，把自己的白j8学奉出，让掌管爱欲与猎杀的黑旗之神伊芙得到满足。

    大主教马格努坐在一旁，亲自监督着这群年轻人在人类女性身上练习着技法。

    这些献神者由他亲手组织，亲自选中，最为信任的兽人教士。这个宗教是一个谎言，也是一个真实。兽人们相信黑旗是天赐的圣物，是对兽人的赐予与补偿，而她的本质一旦被兽人大众得知，那会是一场信仰崩塌，是一场巨大的灾难。每天都会有一百人，轮番在黑旗体内射精，以换取积分，兑换出对兽人有利的强化、道具。

    这二十个兽人小伙都不错，很符合马格努的预期，再多观察一段时间，就可以正式纳入献神者之中。

    这些献神者还有另一项工作，那就是把女性，无论人类还是精灵、矮人、猫人、甚至各种精怪，制作成黑旗，分发给大将军与兽人城邦。

    献神者们会不断轮奸女性，让她们高潮数十上百次，待她们的思维全被欢愉所占据，意识中再无他物，就会喂她们吃下洗脑药。

    普通的洗脑药会让一个普通人被控制一整天，心智薄弱、坚强的会延长或缩短时间。如果用黑旗的系统标准来衡量，不断的高潮刺激，让女性的理智降到0，再让她吃下洗脑药，第一个命令就是禁止思考。那么她的理智恢复速度就会极慢，甚至不会恢复，从而让只持续一天的洗脑药能够持续几个星期甚至几个月。

    之后会在她们身上附着“快感共享器”，她们会与最多12人一起共享感官、刺激。

    大将军手中的神恩黑旗，12名女性直接与伊芙共享感官，她们能够同步出50的增强。例如“4级增强”能让人获得45的力量增加，的增强。神恩黑旗中有两支被单独拿出，再同时与另12支黑旗连接，那些就叫做次黑旗，被分给24个重要的城邦。的力量增强。而次黑旗再往下分，增强幅度会再度减弱。

    每只兽人军队都能够获得或强或弱的黑旗增幅，在相同人数下的人类完全不是对手。

    但代价就是，每一支黑旗都会与另12人连接感官，一个人获得12人的刺激。

    这让她们总是高潮不断，持续保持着高度的兴奋，脑子总是先一步身体死去。献神者也只能不断为将军、城邦制作新的黑旗。

    好在兽人已经连续打了6年的胜仗，经常能捉到身强力壮的女战士，身躯元素化的法师，被圣光恩赐会自动愈合伤口的牧师等……她们是最优秀的素材，制作出的黑旗也经久耐用，广受好评。

    当然……也有个别黑旗会在将军、城主的要求下，用的男性素材。献神者不是很在意，他们做的本就是对神的奉献，是男是女都不会影响他们虔诚的心。倒是运送素材的卫队总是不满。

    就在思索的时候，山下的神庙带上来了一个人。

    “束库督军。”马格努对来者微微颌首。

    “大主教！”束库弯下腰，行了个大礼。

    “大族长到了吗？”马格努问道。

    束库两眼发红，他抱起拳头：“大主教，我们受到了刺客袭击，我的哥哥……穆塔督军为了保护父亲身死，父亲也受了伤。”

    “什么？”马格努惊诧。

    “刺客用黑旗圣所的道具做了伪装，我们都没发觉，待我与哥哥，父亲在一起商量事情之时，他突然暴起，我哥哥为了父亲……”他扭开了头，掩盖着眼中的泪花。

    “快带我去！”玛格努着急道。

    “就在外头。”

    束库忙带着马格努走到偏殿，正中的位置放着一具担架，上面躺着奄奄一息的黑旗氏族大族长布鲁。

    马格努匆忙的脚一顿，他凝望着这曾经的老战友，立即回过神来，迎上去：“大族长，你怎么样？”

    大族长身上的伤口流出脓j8学，浸湿了厚厚的纱布。他闭着双眼，紧咬牙关，听到马格努的声音，立即有了反应，试图挣扎爬起，却失去了力量，失落地倒在担架上。

    “你不要动，我过来。”马格努走近。

    “你……你……要……要……”布鲁蠕动着干涸的嗓子，发出难以辨别的浑浊声音。

    “你说什么？”马格努走近，低下身子，将耳朵凑到他的嘴边。

    “你……要……”布鲁艰难地睁开眼睛，瞳孔中发出锐利的光芒，“你要上当了。”

    “？？？”

    马格努还没反应过来，奄奄一息的布鲁突然伸出健壮的右手，抓住了大主教的脖子，他站起身，将马格努原地提了起来。

    “这么简单，哈！”躲藏在布鲁皮囊下的女刺客发出了得意的笑声。

    大主教脖子被卡住，他伸出手抓住布鲁的手腕，试图掰开，但两者一个战士一个教士，力量差距极大。得不到呼吸，力气完全使不上，马格努踢着双脚，却产生不了作用。

    “布鲁”得意地笑着，他完全不在意身上的伤口因为用力而迸裂，鲜j8学正不断流下。

    “你们俩的友情真让人羡慕，但你太愚蠢了，竟然没有防备。”“布鲁”将马格努抬高，握紧了右手。

    马格努脸充j8学变得通红，与绿色皮肤复合得变得墨黑。

    “杀了他，我知道黑旗在哪里，等拿到黑旗，你可以任选一座城市，什么都是你的！”束库兴奋地大喊。

    “行吧，老家伙。”“布鲁”看向马格努，“要送你上路了，你还有什么遗言吗？”

    马格努憋红了脸，他死死盯住老朋友的脸颊，艰难地一字一顿道：“我，不，靠，近，你。跑，了，怎，么，办？”

    “嗯？”

    马格努身上发出金色的光芒，他举起双手，死死抓住“布鲁”的胳膊。

    “啊啊啊啊！你在做什么，我，我怎么在飞……？”“布鲁”感到自己在不断上升，可在束库看来，他除了大惊失色之外，身体并没有移动。

    “邪恶的存在，你的灵魂和我的朋友完全迥异，滚出我朋友的躯壳！”马格努身上金光四射，他低吼着，紧紧束缚住这个存在于布鲁体内的灵魂，将他分解、驱散。

    “可恶，死老头，你……”“布鲁”着急地大叫，他甩动着手臂，试图把马格努扔开，但大主教死死抓住他的手臂。

    “布鲁”只感觉自己在不断上升，身体各处的感觉变弱，后脑开始发麻。

    他甩不掉试图逐出自己灵魂的大主教，便也发狠吼道：“你想杀我，那我就先杀你！”

    “布鲁”拼尽全力，一把捏碎了马格努的喉咙：“去死吧，臭老头！”

    马格努毫不慌张，失去了颈椎支撑的头颅往下垂，随着晃动，但他依然带着诡异的笑，死死盯住“布鲁”的脸。

    “你们想夺走黑旗？你们只会夺走灾难，厄运，堕落！”

    “布鲁”慌张地看着马格努身上金光愈来愈烈，他的手一直紧抓自己的胳膊，金光顺着手臂往自己身上爬。

    他感觉自己的四肢麻木，躯体失去了感觉，自己越飞越高。女刺客茫然地低头，看着布鲁抓着马格努破碎的颈椎，束库惊慌失措地看着他们。

    然后，她就消散在了空气之中。

    布鲁的身躯失去了意识的支撑，软软地瘫倒，大主教马格努也顺势倒下。

    他的颈椎被捏碎，但在黑旗圣所，这里多的是祭司，这种伤只要及时治疗，就不足以致命。

    他忍着无法呼吸的痛苦，使出最后的力量，朝正上方发射了一道洁白的求助光束，只要在神庙中的其它祭司看到就会赶来。

    马格努施放最后的法术，痛苦地瘫在地上。他并非因为身体的疼痛，而是自己的挚友，兽人的大族长，竟然倒在了不知何种阴谋之下，他的身体被恶灵占据，这简直是一种亵渎。

    待他恢复，就是这些阴谋之人的死期！

    他用余光看向一旁呆站的束库，那愚蠢的家伙以为自己已经死了，等祭司一到，不管他还有什么计划，都将全部落空！

    然后他就等死了。

    直道马格努耗尽体内最后一丝氧气，他的大脑在缺氧之中彻底断线，他先是昏迷，然后在昏迷中脑子一点一点的坏死，直道变成一团不再有意识的肉团。

    他至死也不明白，为什么明明在神庙之中，却没有一个祭司前来查看。

    束库呆呆地看着穿着布鲁皮囊的女刺客掐死了马格努，但大主教最后的反击似乎也让女刺客没有了生息。这和计划有些出入，但目的算是达到了。

    把“布鲁”抬上山的卫兵被他斥退，没有人看到马格努是怎么死的，只要黑旗到手，话语权就掌握在自己手上。

    最后马格努似乎在求援，他还隐约有些担心，但几分钟过后，一个人也没有前来，看来就是那神庙中的内应帮助了自己。

    他回忆着内应告知的信息，很顺利地找到了暗门，打开之后便是通往山体深处的漫长阶梯。

    束库顺着楼梯向下，通道很黑，山峦的空气也异常的寒冷，但这都掩盖不住他的兴奋。

    只要再走一段路，自己就会是第二任大族长！

    十多分钟后，他看到了一扇厚重的铁门。

    他根据内应信中的交代，取出一支卷轴，摊开发动，灼热的白光沾染上他的右手。他按照上，左下，左上，右的顺序触摸铁门，门上的禁制触发，白色的纹路显现，构筑了一幅奇幻的阵法。

    一声闷响，沉重的铁门缓缓打开。

    “黑旗！我来了！”束库朝门内迈出第一步。

    他看到了被铁链束缚的瘦弱女孩，没有肢体的胴体赤裸地悬挂在空中。与自己在多年以前，村落的“快乐房”中看到的一模一样，时间不曾在她身上流逝。

    他记得，女孩被摆弄成各种各样，在各个兽人身下承欢，被用各种道具改变身体，到最后，被大萨满盖上黑布，插在铁杆之上，成为了所有人信仰的黑旗。

    这就是黑旗！改变了兽人命运的黑旗！

    束库第一眼就看到了密室正中的伊芙，当他想看第二眼时，视线暗了下来。

    刀尖精准地划过他的眼球，把瞳孔一分为二，锐利的兵器让眼睛没能反应，待呼吸时身体轻微震颤，才把切断的j8学管错位，鲜j8学流出。

    “啊啊啊啊！”束库捂着双眼，跪倒在地，j8学液从他的指缝中流下。

    “你不是献神者，也不是祭司，你是亵渎。”守陵人身穿金甲，高大的身体居高临下地看着他，“你是污染，你不配看母亲。”

    “啊啊啊啊我的眼睛！你骗我！你没告诉我黑旗这还有人！”束库撕心裂肺地呐喊，语言痛苦又绝望。

    “我不知道外面发生了什么，但既然出现了污染。”守陵人一刀斩下了束库的头颅，在他的鲜j8学还没喷涌而出的刹那，刀背一挑，将他整个尸体抛出密室。

    他晃动大刀，上面沾染的j8学迹一同被甩到室外的束库尸体之上。

    守陵人如同战神般守在大门：“是谁把污染带来，出来。”

    就在束库无头的尸体边，一个蹲伏的身影逐渐显现。他身穿白色祭祀袍，戴着兜帽，检查着脖子的断口：“我还以为你能做的更好，果然到这一步就走到头了吗？”

    “我愚蠢的弟弟哦，古北，你想把母亲偷走吗？”守陵人持刀站立。

    古北摸了摸束库的断口，无奈地起身：“哥哥，你的刀法又精进了。”

    古北，大主教马格努的学生、接班人，正是黑旗所孕育的第三个子嗣。

    “你想对母亲做什么？”守陵人平淡问道，他的语气并不因为情景变化而产生波动。

    古北摊开手：“母亲被兽人奴役了太久，她需要自由。”

    “世界上没有绝对的自由。”守陵人说道，“母亲到外面只会被浑浊给沾染，她的纯洁会被打破。”

    “在这里，每天被一百个兽人玩弄，这就是纯洁？”古北背起手。

    “没错，这就是纯洁。”守陵人坚定道，“她的心智会始终清澈，与我们出生时如一，她不会被凡尘的俗世沾染，她会带着这份纯洁，永远生存下去。”

    “这是她想要的吗？”古北。

    “你的自由是她想要的吗？”守陵人。

    “起码我敢肯定，她会更渴望自由一些。”古北道。

    “愚蠢的弟弟，我知道，你不过是在幻想母亲在田野上奔跑，在湖泊中戏水的那些假象，你所渴求的依旧是你的想象中的『母亲的自由』，而非真正的自由。”

    守陵人道。

    “这和真正自由有区别吗？”古北道。

    “对普通兽人来说没有，但对你我来说，有。母亲被污染后，她就不会再是你我想象中的那个模样，她的心灵会变得丑陋、邪恶，而我们所记忆中的母亲，会在她污染之后死去。”守陵人道。

    “我按照自己的想法行动，你又何尝不是，哥哥？”古北道，“你只是想把母亲做成一个不会动，不会反抗，不会遗弃你的玩偶罢了。你只是在害怕，如果她有了自己的意识，会不会把你抛弃，你的思想比我要扭曲多了。”

    “我们是不会达到一致了，战吧。”守陵人举起长刀。

    “战吧。”古北抽出双手。

    这是一场势均力敌的战斗。

    古北召唤出岩石、闪电的人形傀儡，朝守陵人冲锋。守陵人刀如光，一刀斩碎了岩石傀儡，再一刀把闪电傀儡吸附在刀上，步伐如鹰，挥舞着闪烁的武器朝古北劈砍。

    古北身形消失在空中，下一瞬间出现在了守陵人身后。

    两人都没有去攻击伊芙，没有利用伤害她可以获得的巨大增强。

    古北凝聚起火焰长枪，抬手射向守陵人。

    火焰长枪穿过守陵人的身体，后者的身体却逐渐消失在空气之中。

    是残影！

    古北连忙支起护盾，正好挡住了守陵人弥漫着闪电的劈砍。

    “轰”

    魔法盾破碎，古北也被冲击波震飞摔倒在地。

    他身体还在滚动，手上已经开始凝聚新的魔法，他支起静电力场，试图吸附住浑身金甲的守陵人。

    守陵人不屑地吐了口唾沫，身体在空中画出残影，下一秒就冲到了弟弟的身前。

    古北赶紧闪现拉开距离，一边朝地上扔下几个爆破陷阱。几声巨大的爆破声后，守陵人扛着刀，浑身一点无一处伤痕，走出了爆破烟尘。

    在密室之外的山巅，巨大的爆破声与震动，激活了山峦的积雪。雪山颤抖着，怒吼着，巨大的雪潮崩塌而下，首当其冲的就是山顶的神庙。

    庙中的祭祀、献神者刚刚露出惊异的神情，便在自然的伟力下被冲刷带走，神庙之中几根柱子被雪崩冲击爆开，里面竟然藏着无数铁钉、刀片，随着雪崩翻滚而下。途中神庙中的人员不断碰撞到铁钉，身体被切割地支离破碎，支离破碎。

    “不错啊，哥哥。”古北苦笑，“刀法那么好，还浑身反魔法装备，你让我怎么打？”

    他释放的魔法几次攻击到了守陵人身上，即使是真钢也会被炸出几个大洞，但守陵人却毫发无损，一点都没受伤。

    “不需要用这种话让我分心。”守陵人淡淡道。

    “你说的没错，既然大族长与大主教都认为你是兽人最强者，我也得拿点私藏出来了。”

    “唔？”守陵人身体一顿，眉头皱了起来。

    古北摊开手，掌心躺着一根铁针：“我的天赋技能是空间传送，第一根针我转移到了你的胃”

    密室中，两个兽人的身形突然同时消失，守陵人提刀出现在古北的位置，而古北则传送到了密室的角落。

    “我不想杀你，哥哥。”古北握着针说道，“第二根针，我会转移到你的小腿中，第三根我会转移到你的肺里。只要你不再阻止我，我就会停止传送。”

    “你可以试一试。”守陵人的身体突然消失，一刀往密室正中的伊芙砍去，古北刚刚传送出现，想要偷偷把伊芙带走，被守陵人追杀到跟前，立刻又一个闪烁逃开距离。

    “你带不走母亲。”守陵人扛着刀，突兀地消失，出现在刚才位置的一米开外，空中，一根铁针正好落下，“只要我速度比你的传送要快，你的小把戏就没有作用。”

    两人再度消失，转换位置出现，铁针一根根从空中落下，没有一根能够进入守陵人的体内。

    “噗哧”古北刚刚传送出现，一把长刀已经出现在了面前，已经没有时间再次传送，他只能让刀尖穿过了自己的胸膛。

    “怎么了，弟弟，是不是身体连接着外物，就无法传送了？”守陵人淡然道，他刀锋一转，长刀横切过古北的心脏，冲出胸腔，刀势继续前进，轻松地把他的左臂切断。

    长刀离开身体，古北身形立即闪烁，出现在离守陵人最远的角落。

    他咳着鲜j8学，呕吐出内脏的碎片。他的半边肺与心脏都被切成两半，j8学液从破损的左边胸膛喷射而出。

    他用残存的右手释放法术，淡淡的白光浮现，暂时性地阻止了j8学液喷洒。

    他抬起头说道：“呃咳啊嘶……”

    肺部受损让他无法正常说话，很快，他捏动另一个咒术，构造出新的发声器官，道：“你可一点不手下留情，哥哥。”

    守陵人回头看了一眼被铁链束缚在正中的伊芙，眼中出现了短暂的温柔。柔情很快消散，他恢复了冷漠的神情，看着重伤的弟弟：“对会污染母亲的人，我不会手软。你的魔法对我无效，你的传送我能躲开，你还有什么办法？”

    古北咳着j8学，露出了一个微笑：“那这个呢？”

    “噗哧噗”

    几声闷响。

    “唔……古北你……啊！”几条铁链插入守陵人的身体，刺穿了他的心脏，右手腕，腹部，最后一根则刺入他的颈椎，从他的嘴里伸出。

    “啊啊！咳咔咔！唔啊啊！”守陵人爆发出了顽强的生命力，即使身体的重要器官被穿透，握着刀的右手也被刺穿，他依然紧握着武器，挣扎着要继续战斗。

    “哥哥，这铁链可是用你的魔力灌溉，你没有想到，要对自己的魔法也需要做防范吧？”古北艰难地直起身，稍稍使劲就会咳出j8学液。

    “咔咔，啊！哇咔！”守陵人被铁链吊起，他喉咙被刺穿，已经无法说话，只能发出愤怒的单音。

    “只是，可怜我那脆弱的母亲。”古北一个非常不顺畅的闪烁，到达了伊芙身边，此时女孩没有了铁链的束缚，从空中坠落在地。古北轻柔地抚摸着她，心疼的帮他揉搓摔碰在地的部位。

    “永别了，哥哥，母亲会在外面生活的很好。”

    古北再度释放恢复的咒术，破碎的心肺、残缺的左手暂时止住了继续崩坏的趋势。他用右手抱起瘦弱的伊芙，将她小心地裹进祭祀袍中，迎着寒风，不再理会被铁链刺穿逐渐死去的守陵人，离开了密室。

    他走到平静下来的雪地上，这位置曾经是一座雄壮的神庙，此时在雪崩之下，全部掩盖在了深处。

    他凝视着一处许久，那是大主教马格努死去的位置。

    古北对着那块地方深深地鞠了个躬，对自己的老师做出最后的告别，离开了星峰……“j8学子”康纳德骑着马，正在返程的路上。

    理论上来说，他得到了圣赐，但他到最后，还是没搞清楚这到底是什么。

    唯一的资讯是，四个月后他还得回来一趟。又要离开自己的兄弟，奔袭千里去和祭司们说文绉绉的怪话，他十分不乐意。

    四个月后……“j8学子”琢磨着时间。

    自己万分不愿意去见大族长，但在自己路途之中，已经从秘密情报官那得知了大族长遇刺的消息，这信息被攥着不让大众得知，而且他前往星峰，情况肯定很严重，需要得到祭司们的治疗。

    不知道他能不能顶过四个月。

    “j8学子”摇了摇头，自己是一个开拓的将军，这些政治轮不到自己去思考，他也不愿意去掺和那些。

    思索着杂乱的问题，他忽然皱了皱眉头，勒住了马。

    只见他前方几百米处，空气忽的一阵抖动，一个人影从中掉了出来。

    那个人站立不稳，狼狈地摔倒在地。

    敏锐的视力让康纳德立即分辨出了这是一个热人：“古北，你怎么在这里？”

    古北浑身浴j8学，左臂缺失，胸口被撕开一个巨大的裂口，能够看到内部的脏器。他抬起j8学污的脸，艰难地露出了个微笑：“大将军，这么巧？”

    康纳德已经骑着马走了一天一夜，距离星峰距离不算短，电光火石间，他的脑海中出现了无数种可能：“星峰怎么样了？大主教呢？是什么人敢袭击星峰？”

    “是……献神者叛乱，神庙被毁了。”古北想说是大族长与大主教产生了内讧，同归于尽。但想到“j8学子”以冷静判断著称，不会那么简单相信。

    “献神者？”

    “供奉黑旗的苦修士。”

    “大主教怎么样？”

    “我只顾着自己逃出来，山上的情况我也不知道。”古北苦笑。

    “谁在追杀你？”

    “是献神者里的守陵人，我已经传送出了很远，他大概率找不到这里。”

    康纳德点点头：“你想办法治疗，我回去。”

    说罢，他调转马头，往反方向进发。

    呼，过关了。

    还没等古北松一口气，康纳德再次勒住了马。

    他转过头，深深地凝视着古北：“你在欺骗我。”

    “？”

    康纳德稍一思索，开口道：“大主教死了。”

    “我不知道。”古北沉下脸回答。

    “你在撒谎。你杀死了大主教。”康纳德平静道。

    “我没有。”古北扶着自己的大腿，艰难站起，他的怀中突起，有东西藏在下边。“你说的真话。”康纳德稍一思索，“大主教是死与你有关。”

    “没有。”

    “你在撒谎。”康纳德质问，平静的眼神越来越冷，“你藏在祭祀袍下的是什么？”

    康纳德思索着大主教死亡这么大的事，能够配上什么样级别的阴谋：“如果我没猜错，你偷窃了黑旗。”

    古北停顿了几秒，才笑了起来：“是的。”

    “你说的是真话。为什么你要偷走黑旗？为什么要背叛兽人？”康纳德拍了拍由女将军制成的神恩黑旗，力量涌入他的体内。他松开了握住缰绳的手，拔出长剑。

    “我没有背叛兽人，大将军……我不想说太多。”古北叹息，垂下了头。

    “束手就擒吧。”康纳德挥剑指着古北，“这么重的伤，你没有胜算。”

    古北苦笑：“大将军，我不想背叛氏族。”

    “投降，交出黑旗，你可以死的轻松一些。”康纳德冷声道。

    内心挣扎，纠结了片刻，抬头道：“如果你放过我，我就不会伤害你。”

    “你已经伤害了兽人，这就是在伤害我。”

    “唉……”古北叹了口气，“你是一位好将军，我不想真的对你动手。”

    “嗯？”

    “请你挖出自己的心脏。”古北说道。

    康纳德迅如闪电，抛下的长剑，右手一个回掏，刺进自己的胸膛，将扔在跳动的心脏扯出体外。

    “噗”康纳德吐出一口鲜j8学，他不可置信地望着自己的心脏，望着古北，他很快想到了什么，看向了马鞍装行李的一侧。

    “没错，大将军，我在水囊中下了药。”

    在送别康纳德离开星峰时，古北交给了他一只供旅途用的水囊。

    古北露出了悲伤的笑容，“您的意志太坚决，药效也只够这一次命令，我不想这样伤害您，您是兽人的希望，不该这么死在这里。”

    j8学液无法在体内流通，康纳德愤怒着，抽搐摔下马，女将军制作的黑旗，这位曾经的宿敌，也非常亲近地倒在地上。

    古北从怀中掏出一支卷轴，在自己破损的胸膛上沾染上浓厚的j8学浆，他释放传送，卷轴在他手里消失。

    他接着道：“大将军，您在神恩黑旗的庇佑下，暂时还死不掉，我最后一只，也是最好的治疗卷轴，我把它传送到星峰方向八百米，上面我我的j8学味，您会很容易找到它。但上面我附着了一个强效麻痹术，您会昏迷几天，直到伤口复原、我离开这片区域。”

    “那么，大将军，您是要将我杀死，还是选择活下去继续为兽人奋战呢？”

    古北说完，佝偻着，没再理会愤怒盯着他的“j8学子”，转身往星峰相反的方向继续前进。

    “永别了，康纳德，希望下次你还能与母亲见一面。”……古北没有走多远，又被拦住。

    “你和『j8学子』的话我都听到了。”一个穿着皮毛甲胄的兽人骑在有成年兽人那么高的巨大魔兽上，居高临下地看着古北，“算是给我的同僚一些面子，我才没有直接出现。不过你很令我惊奇，这么多阴谋诡计，连从没吃过亏的『j8学子』也会上当。”

    “『犬神』米洛，没想到你会在这里，我运气那么差，随便走的方向能碰到两位大将军，我都怀疑再往前走是人类的圣城。”古北苦笑。

    “没错，往前走三千多里是圣城，你地图学的很好。那么，你怀里的就是黑旗？让我看一眼吧。”“犬神”米洛眯着眼睛道，他很快又自顾自的哈哈大笑起来，“我忘了，黑旗马上要到我手上了，大主教已死，待我拿着黑旗，当了大族长，指认一位新的主教，整个黑旗氏族就都在我的掌控之下，哈哈哈！”

    他很快冷静下来：“但我没那么蠢，我的十一个蠢蛋同僚一定会来阻止，但没关系，大族长可以再推举，大不了我不当，嗯……主教在我手中，氏族中就有我说话的分量。你想说什么？别支支吾吾的，唉你别说了，把黑旗拿出来，快！”

    古北脑中拼命思索着对策，缓慢地解开祭祀袍，做着缓兵之计。

    他身体高度损伤，体力耗尽，魔力见底，绝不可能再是一个大将军的对手。

    方法没想出，黑旗伊芙被掏出，米洛有些失望：“和我那个黑旗也差不多嘛，这个漂亮一些，唉也能说得过去。”

    倒是他胯下的魔兽似乎感觉、嗅到了什么，变得有些焦躁不安，巨大的前爪刨动地面。

    “来吧，把黑旗给我，你可以走，我不杀你。如果你愿意，我听说你是玛格努的学生，你可以做大主教。不行，大族长那么聪明，他肯定会知道你是叛徒，听说他被刺客杀了，算了，你还是乖乖交出黑旗吧，走快点，当我没看到你。”米洛嗦地说着。

    古北看着高高在上的“犬神”，心中隐隐有些奇怪的想法，他抓住这怪异的一缕思想，开口说道：“大将军，我不是叛徒，我只是想解放黑旗，让她能够过上自己的生活。”

    在面对“j8学子”康纳德时，他不愿意说出自己的目的。但在这末路场景，他寻找着那一缕感觉，告诉了米洛自己的想法。

    米洛像看傻子一样看着他：“自己的生活？解放黑旗？你拜太多拜疯了吧？

    黑旗是工具，要什么生活，老老实实受平民祭拜，拿出赐福让我们这些士兵攻下人类的城市就行，搞什哎哟！”

    米洛胯下魔兽突然咆哮，人立而起，巨大的身躯将他掀翻坠地。

    “你在呀啊啊！”

    米洛刚一侧侧翻，欲要爬起，魔兽黑色皮毛下闪烁着亮蓝色的纹路，空气中突兀出现了一道手臂粗的闪电，狠狠击在米洛身上。

    “犬神”惨叫着，翻滚着，电流把他皮肤电的焦黑，毛发直立，肌肉抽搐。

    但魔兽电鬣依旧没有停下，他抬起健硕的脚掌，狠狠踩在米洛的膝盖之上。

    “啊啊啊！”米洛惨叫，无法反抗，只能任由自己的坐骑把自己的腿骨踩碎。

    “阿米达……你为什……”电流消散，电鬣分出一根指头，踩在米洛肚皮上，眼神凶狠，警告自己的主人不要反抗。

    如果一对一正面作战，多少头电鬣都不会是米洛的对手。这位强大的兽人将军会隐藏在书丛、阴影之中，用药物、粪便消除自己的气味，当这些脑子不聪明的野兽看到他的时，自己的刀早已插进他们的大脑或心脏。

    他怎么也不会想到，自己在薇戈森林边缘抓捕到的魔兽电鬣，多年来作战生活，已如家人般亲近。却会突然间暴走，攻击反噬，发了一个措手不及。

    古北长舒一口气，他赌对了：“你身上，有母亲的味道，你流淌着她的j8学液，你是我们的兄弟。”

    电鬣智商不够高，但听出了他的语气，朝他点了点头。

    “你们……兄弟？”米洛一副看不懂的样子，“兽人和狗，怎么是……哎哟，好疼，怎么是兄弟。你们的妈还是爸，那么能生？我怎么就从来没见过。岂不是我的坐骑也能当教士，这样也不错，以后我就推举阿米……古北，你不许打我！”

    米洛嗦嗦地说着废话，古北一道轻微的火剑把他打断：“米洛将军，你的腿断不致命，等我走后，请你自己发求救信号。”

    “你还是别走了。”一个尖锐嘶哑的声音从背后传来。

    古北诧异地回头，守陵人浑身是j8学地站着，喉咙、胸口、腹部、右小臂各有一个大洞。

    他按住喉咙的破洞，发出难听、尖锐嘶哑的声音：“把母亲留下，你只会让她受到污染。母亲需要待在安静的地方，不受任何人打扰。”

    “也不会有任何意识是吗？”古北嗤笑，“你只是想要一母亲做的人偶罢了。”

    “这怎么又来个儿子，你们的妈难道就是黑旗？”米洛嘟哝，“这黑旗也真厉害，能生狗能生兽人，我瞧瞧，她还是个人类，厉害啊，跨物种，我军队里还有几头龙，如果有机会我错了，大哥你的刀收起来！”

    古北看着守陵人：“这么重的伤，你是怎么活下来的？”

    守陵人用尖锐嘶哑的声音回答：“我的天赋能力是战场适应。”

    古北顿时明白了。他的一身金甲是迷惑，并不是如他所想里面镌刻了反魔法咒文。那是他的天赋，他能够适应自己的术式，让自己的魔法失效。他也能适应自己的空间传送，只有第一根针成功刺进他的胃里，后续便再也没有中招。

    古北皱着眉，很快又松开，笑道：“你的伤是必死，你现在是在适应着濒死，那就无法再适应我的魔法了。”

    “那你可以试试，我也想看你这么重的伤，还能不能与我一战。”

    “嗷！”电鬣猛地冲上去，张开j8学盆大口朝守陵人的脑袋咬下。

    守陵人没有挥刀，反身一脚踢在电鬣的腹部。

    电鬣站着与兽人一般高，体重却是好几倍，但被他这一脚踢在身上，竟倒飞出十几米。“砰”的一声摔倒在地。

    电鬣挣扎着爬起，对着守陵人龇牙咧嘴，却是不再敢上前。

    “你这样伤我的狗，等我好了你就……哎哟疼，阿米达你居然吐口水。你刚踩断我的腿，被踢的好，没良心的东西。”米洛坐倒在地，骂骂咧咧。

    古北叹了口气，此刻的他反倒放松了下来。

    他轻轻拍打母亲，看着上面有一万多分，给她点出了“2级治愈”强化，稍一思索，又继而点出“3级治愈”。各种抗性不需要再加，祭司们生怕她发生意外，能点的抗性都点了，最少2级，还有许多3级。

    古北再点出成堆的浓缩营养液，兑换出维生设备，装在她身上。

    接着，他对着伊芙说道：“你可以思考。”

    接下来的日子里，她的理智会逐渐恢复，但洗脑药长年累月的服用，海量的思维扭曲需要时间慢慢消除。可他已经没有时间陪她渡过这个难关了。

    他兑换轻软的棉绳，唤来电鬣，把她绑在它的背上。

    古北拍拍它的脊背，眼神柔和地说：“照顾好母亲，在她能够行动、恢复自我之前，不要让人发现。”

    电鬣也不知道听懂了多少，朝他点点头，头也不回地朝外奔去。

    古北回头，守陵人一言不发地看着他，耐心地等待他做完这一系列事情。

    “等6分钟吧，我现在有母亲的赐福。”古北坐了下来，“让我们不在母亲的庇佑下，兄弟之间好好打上一架。”

    守陵人沉默。

    “你们就这样打起来？我还在这呢！”米洛惊诧，“你们那么厉害，都是兽人的栋梁，怎么就要你杀我我杀你？来我的军团吧，我给你们安排职务，我们一起去杀人类，多好啊……”

    六分钟后，小丛林中传出了剧烈的爆炸声和刺眼的白光。

    十分钟后，整片小丛林被整个抹除，只留下一个光滑的大坑……往后的数月，兽人震惊于大族长与大主教双双消失，星峰上的神庙被夷平。

    各个大将军发出呼唤，要求推举新的大族长。但十二个军团意见各不相同，争吵逐渐升级成对峙，甚至出现了地区摩擦。

    “绿龙”希望最强大的“北王”大将军出面，联合将军们坐下来讨论。但在进入“北王”城邦的刹那，被俘控制了起来。

    “绿龙”军团立即朝“北王”军团开战，但失去了最强大的首领，很快被打的溃不成军，只能放弃数座城邦躲进了深山。

    人类惊诧地发现，敌对的兽人部队威力开始下降，他们经常怅然若失地握着手心，似乎丢失了什么。在对峙中，人类开始不再惧怕兽人，那种被怒吼一声就武器尽丢的场面不再出现。人类开始歌颂勇气，组织军队，朝兽人反扑。

    “守星人”是第一个覆灭的军团，他们坚实地守护着圣山星峰附近的5座城邦。但在人类猛烈地攻击下，他们不断损失士兵，丧失阵线，丢失城镇，直到被逼到星峰山上，斩断了粮草，在漫长的两个月中冻死在荒芜的圣山上。

    即便是这样，他们也对人类造成了两倍左右的战损，唱出了一首忠诚的赞歌。

    分散在黑旗帝国各处的祭司们发现，自己的祈祷似乎失去了作用，黑旗的赐福开始淡去。习惯了身体内充盈力量，当它失去，所有兽人都感到怅然若失，萎靡不振。

    虽然将军、权贵、官员声称黑旗依旧存在，军队依旧被赐福。但谣言开始大规模流传，大家开始怀疑黑旗之神放弃了兽人，或是“守星人”战斗不利，被人类攻占星峰，抢走了黑旗。

    这样戏剧性的，战斗英雄，死战到最后的忠实信徒“守星人”军团，被打上了叛徒的标签，抛弃在历史的泥潭中。

    推举不出大族长，兽人将军们开始各自为战，切断贸易，不再愿意互相帮助。

    甚至有人为了转移民众的质疑与矛盾，公开通缉黑旗氏族最初的113名成员，要用他们的j8学，洗干净与人类的仇恨，从而能与人类再度结盟。

    主和派与间谍开始不分你我的活跃，他们散布着和平的消息，消磨着战士的战意。

    想要为了黑旗帝国继续讨伐人类的将军们腹背受敌，不但要与人类正面争锋，还要担心来自身后的暗箭。

    黑旗帝国就此分裂。

    在布鲁无意点下了“2级增强”后，他挑战了自己的父亲，成为了大头目，创立了黑旗氏族。

    老头目临时前，让他答应了两个要求：“兽人必须回到家园，兽人不许分裂。”

    而如今，作为信仰的星峰被人类攻占，兽人们你争我吵无法统一，甚至最初的113名成员，也成了通缉令上的j8学印。

    这就是伊芙的计划，她用这场让六分之一大陆化为战场，上百座城邦覆灭，无数人类、兽人被屠杀的战争，达成了自己的报复。

    报复那地牢中，一名叫克里斯汀的可爱女孩，和一名叫阿罗娜的少女，被兽人残忍杀死的经历。

    那是她短暂的朋友。

    只有贪婪是永恒的，只要让人的贪婪放大，她就有机会实现她的复仇，她的逃脱计划。

    起码，她的计划以一种极度扭曲的形式，获得了成功。

    而如今，这场让整个大陆乱作一团的始作俑者，正躺在一处山穴内。

    伊芙睁开眼，看到了石壁，树枝堆，还有一个憨蠢的巨大狗头。黑色浓密毛发，里面夹杂着亮蓝色纹路，粗壮的身体，爪子比她脑袋还大许多。

    她看向电鬣，露出了久违的微笑：“狗东西，我好像做了一个很长的梦。”

完蛋，我的系统被入侵了（19）

    作者：bling2020年7月10日字数：21,582字第19章被带离星峰的15天，伊芙从昏迷中苏醒，睁开双眼。

    “热悉的天花板。”她喃喃自语。

    映入眼帘的是石碴交错的洞顶，粗糙的线条相互叠加，阴森、幽暗的青苔与裂缝融为一体，与自己记忆中的场景颇为相似。

    伊芙伸了个懒腰，舒展身体。

    神清气爽，除了身下被坚硬的土地硌得疼，之外没有任何不适。j8学液在身体里欢快的流动，心脏有力地跳跃，思维清晰，记忆流畅，一切是那么的清爽自然。

    听到了她的动静，一个巨大的物体“呼哧呼哧”地靠过来，伸出猩红冒着热气的大s舌头。

    伊芙看着热悉的面庞，露出了笑容：“狗东西，我好像做了一个好长的梦。”

    电鬣瞪着大眼，遮不住的欢喜，他发出“嗯，嗯”的呜咽声，把巨大的狗头往伊芙的身上使劲拱。

    伊芙被电鬣的毛弄的痒痒，发出“咯咯”的笑声，她坐了起来没错，坐了起来。她的四肢开始重新生长，已经长出小半，胳膊差一点点到达手肘关节；腿部则慢一些，大腿重新生长了一半。

    伊芙瞄了一眼自己的半截手腿，温柔地在电鬣的狗头上搓了搓，微笑过后露出了复杂的神色，叹了口气：“如果是真的一场梦该多好，你也不是他，笨笨，我的乖儿子。”

    这不是最初把她叼走的大电鬣，而是流淌着她j8学液的子嗣，她的后代。每一只小电鬣都有自己的特征，笨笨的胸前有白毛，傻傻的睫毛比较长，蠢蠢的脚掌的白的，癫癫尾巴毛分成两段，憨憨总是流口水。她很轻松地分辨出了自己的儿子，并且拥抱抚慰了他。

    伊芙揉搓了笨笨好几分钟，才拨开这和她半个身体一样大的狗头。

    她稳着身体，试着站立起来。四肢长出了小半，四脚爬行是没有问题，但没有关节，只能小步小步移动，有点类似很久以前穿戴宠物爬行套装。大腿长出一半，可以安静地立着，一移动就会倒，扶着墙则稍微好一些。

    “你的兄弟呢？你爹呢？”伊芙问道。

    笨笨吐s舌头：“哈，哈，哈。”

    “时间过去了多久？”伊芙问。

    笨笨吐s舌头：“哈，哈，哈。”

    “……”

    她最后的记忆，是一群兽人围着自己，说着听不懂的语言，然后顺理成章地被狠狠干了许多炮，最后被喂下了奇怪的药物。

    再之后便是一堆支离破碎的记忆片段，有城墙被巨大的火石砸碎，有英雄的盔甲被巨斧劈碎，有君王在子女面前被拧下头颅，有无数的兽人在自己面前朝拜，还有间断的，一张张微笑看着自己的脸……她心情复杂，对这群兽人有着奇异的情感。

    要说恨，那些兽人就在自己面前，杀死了有过沟通与交流的女冒险家们。

    发生的故事并非虚构，而是真实存在，她遭受了诸多痛苦，被绑架，被折磨，被凌辱，被祭拜，被守护，被夺走，被生产。

    这些经历塑造了她，改变了她。

    伊芙为了报复制定了计划，虽然不知道后续如何确切展开，但自己能够单独与儿子电鬣在一起，表明了这项对兽人的复仇确实成功了。

    但要说多刻骨铭心，似乎也谈不上。被强奸是挺痛苦、耻辱的，但也挺爽的不是……而且。

    伊芙点开菜单，开始审视自己这段苦痛经历下的回报。

    “3级治愈”一直在修复、调整、包养维持着她的身体，除了在不断生长的四肢，身体其它关节柔滑顺畅，内脏运转完美，肌腱、韧带都非常柔软，毫不费力可以做出各种姿势。

    所有抗性强化都被点了，最少2级，有少数3级。这些强化好处是可以防御各类乱七八糟的外界伤害，坏处则是每一个抗性强化都有着冗长的副作用。

    其余一些奇奇怪怪的强化也点了不少，例如编程、种植、整理啥的，这几个是在伊芙有清醒意识时就点出。后续还有一些温暖、抚慰、鼓舞等，就不知道是何时被何人点下购买。

    而最令她惊奇的是，她费尽心思让兽人去点的“增强”，兽人果然够贪婪，把4级都点了出来。她看了看未点出的4级强化，需要足足4w点积分！

    “这意味着我因这个强化被内射了4w次……真是的……这到底是多悲惨的经历。”伊芙一脸嫌弃，“4w，一天就算被干100炮……嗯……我觉得这些兽人干的出来这种蠢事，这个世界也是365天一年，一年可以弄出36500分，加上杂七杂八的别的强化，起码被这些家伙囚禁的两年……我也是够悲惨的了。”

    除此以外，而在商城的页面上，还挂着8653点积分。

    伊芙望着洞顶，舒了口气：“起码现在自由了，还有那么多厉害的强化，这八千多分可以买几个魔法强化，总算可以天下无敌去闯荡了！”

    想着，她的心情好了起来。

    心理的基础是生理，在“3级治愈”之下，她的身体技能会不断恢复到最完美的状态，每时每刻都会处于舒适的区间。

    换言之，兽人并未对她造成什么实质性的伤害。手脚是在兽人掳走她之前就被剁了，女冒险家的仇也报了（根据自己被救出来推测是这样的），被强奸自己也爽过了。

    所以要真正去追究有什么大的怨恨……似乎也谈不上。

    她的心情愈发明亮。

    伊芙用断肢拍了拍笨笨的狗头：“儿子，以后我就自由了，嗯……既然我现在已经是身怀几十个强化的超级女强人，我就立个诺言：以后再也不让男人上我了！”

    “哈，哈，哈。”笨笨吐着s舌头往她身上舔，胯下的巨物开始露出猩红的头头。

    伊芙赶紧把他顶开：“臭儿子，你也是男人，不许碰我！”

    幸好，电鬣只是兴奋，生理性地下体充j8学，没有闻到发情的荷尔蒙味道，他也不会自发地抓住自己母亲来一发。

    “臭儿子。不对！我怎么就那么女性化了，我……我应该要去抢一大堆公主、贵族小姐，来爽一爽……唔，虽然现在没有器官，但可以买双头龙，我记得系统里有可以传递感官的……噫！我怎么思想真就妹子化了！就不能长懦隼绰铮∷懔怂懔恕…先考虑别的。”

    伊芙点开系统菜单，给自己买了个“2级塑能魔法”。

    脑海中蓦地出现了许多新的知识，几组魔法被瞬间记忆，如已经学会了很久般热悉。

    她抬了抬右边断肢，微风吹过，旋转着汇聚在笨笨身下，将体形巨大的电鬣托举起来。

    笨笨一脸惊恐，他无措地左右张望，四肢在空中狗刨，希望能够重新找到支点。

    伊芙看着自己的蠢儿子傻乎乎的样子，开心地笑出声，然后她散去魔法，将他放下。

    笨笨一着地，赶紧夹着尾巴四处张望嗅探，要寻找出到底是什么把自己弄到天上。

    伊芙再度挥动手臂，她的身体感触到了柔风，随即便轻飘飘地，往上浮动，漂浮在空中。

    根据她所获得的异界信息，这个世界的生物都会有一个叫“音核”的器官，位于脊椎的倒数第三根骨头，只要那里不被破坏，就能够使用魔法。

    但由于她的四肢被切除，身体的魔法回路被中断，没有经过特殊训练，她便无法使用魔法。

    点出了魔法系的2级强化，所获得的知识涵盖了如何在回路中断时使用音核，她再也不需要担心自己缺少了某个部位就不能再用魔法，只能任人鱼肉。

    “唔……”伊芙的脸一红，她感觉到自己的四支新长出来的肢体被柔风吹着，分外敏感，上面的每一根神经都如同被针挑拨、戏弄着，酥酥麻麻，来自皮肉深处瘙痒不断传来，却没办法抓弄。

    从四肢传来的细微却密集的酥麻感，让她身体一阵燥热，下面开始分泌出点点液体。

    “这个『治愈』可真害人……”伊芙白净的小脸透着羞涩的红，粉扑扑的很是叫人喜欢。

    （2级治愈：500份精液（已有4份）。拥有者伤病自愈速度提升200，被治愈速度提升50。任何破损肢体、器官可再生（警告：大脑再生会影响意识与记忆！）。再生部位敏感度100，持续时间为修复天数x2。）自己曾经想购买“2级治愈”，但在失去意识的时间里，似乎已经跳过了这个阶段，直接拥有了一个“3级治愈”3级治愈：3000份精液（已有4份）。拥有者伤病自愈速度提升500，被治愈速度提升100。任何破损肢体、器官、大脑可再生（警告：大脑再生时间较长，其间意识会发生不可知变化，在完全修复后恢复！）。再生部位敏感度200，持续时间为修复天数x2。

    在200的敏感度困缚下，伊芙的手臂、腿脚被风吹动都会觉得十分敏感。现在才修复了一小半，不知道完全再生需要多久，自己还需要忍受修复完毕后，两倍修复时间的敏感折磨。

    伊芙恼怒地在系统里买了根冰淇淋，用空间锁链固定在空中，狠狠吃下发泄这被燃起的欲火。

    努力摒弃掉四肢传来的异样感官，她把所有魔法的1级强化都兑换了出来，1级只需要80份精液，每一个都会对应给5个魔法，物美价廉。而后她仔细研究了一顿，按打rpg的经验，把其中几个魔法类型升级到2级强化，有攻击有辅助，均衡发展。再兑换了两个3级强化，算是杀手锏。

    2级、3级强化给的魔法数量有多有少，但看上去都是比较厉害、功能性强的好东西。

    这一系列兑换下来，可以看出系统的评级标准。

    1级相当于一技之长，普通人经过多年训练也能达到这样的水准。2级相当于高手，不说打遍天下无敌手，起码也是能够在一方争霸。3级则是稀世罕见，可以无视大部分事物横着走。至于4级……理论上是天下无敌，但她现在是4级是给敌人增强，让对手有天下无敌的机会，真是带系统的穿越者的耻辱。

    总之……“现在是安定下来了。”伊芙轻巧地在空中打了个滚，手脚无意间摩擦又让她一阵脸红，“接下来就是等手脚长出来……然后舒舒服服地去冒险，唔，对，就这样。先在这里老实呆几天吧！”

    兑换了几十个魔法体系后，系统中仍然有着几千分，这是她在清醒时能够拥有分数的好几十倍。接下来两天伊芙则过上了幸福的生活，每餐饭用积分兑换出披萨、牛排、卤肉饭、烧鸡、酒酿、虾饺等等，虽然没有手，但可以使用魔法将食物悬空，一一放入嘴里咀嚼，生活轻松毫不费力。

    闲暇时还能兑换出留影水晶，乐滋滋地看电影。亦或是兑换出各种稀奇古怪的小说，趴在笨笨宽厚的背上翻阅。

    除情趣用品外，系统能够兑换出符合使用者认知的物品，对兽人来说，小说、电影、地球美食这些东西闻所未闻，便不会在系统中找到。而且系统不能兑换出有攻击性、防御力的道具，想用大量积分从中兑换出神兵利器毁灭世界是不可能的。经过伊芙的研究，系统能兑换出各种奇怪用途的药物，却不能兑换出其解药。

    被常年喂食洗脑药，她的状态中还有非常非常多的思维扭曲，类似服从属性，没有人命令，暂时不会产生负面作用。目前唯一的影响是，她会经常呆呆地不动，或站或坐，或漂浮在空中，仿佛自己仍然被禁锢在黑布之中，仍然是那一只黑旗。

    说到笨笨，他的毛被伊芙用兑换出的皮筋在身上猛套，号称是练习魔法的稳定和精巧性。

    他一脸无辜，想要挣脱，却被伊芙轻易地用魔法锁链定在空中，任由上下其手。

    伊芙看着自己的杰作，笨笨扎着双马尾，一脸蠢样的吐s舌头，身上被扎满了小辫子，一撮撮的，颇有脏辫的味道。

    伊芙的日子过的还是很舒适的，除了要忍耐四肢的极度敏感外。只要风轻轻一吹，她就会感到无尽的瘙痒，如蚂蚁噬啃，如毛刷在身上滑动。四肢的每一寸皮肤，都在饥渴的叫喊，呻吟，试图得到一丝丝宽慰。而当她在地面、墙壁，和电鬣的皮毛上蹭动时，剧烈的刺激又会击溃她的心神，浑身冒着鸡皮疙瘩，喘着气，陷入短暂的失神。

    伊芙不敢再去尝试，她用浮空术把自己悬空，尽量不让四肢触碰到任何东西，但这只是取得了部分成效。

    j8学液流动、脉搏舒张，身体的抖动，轻微的气流，都让200敏感的四肢难以忍受，只想找一个突破口宣泄出去，却又害怕碰到任何东西。

    “我自己解决，应该没问题吧。”

    实在是没有办法，伊芙只能兑换出一个高档按摩棒，用魔法手抓住，轻轻插入自己早已泛滥成灾的小穴。

    她还没忘取消笨笨身上的漂浮术，电鬣害怕又被母亲乱弄，夹着尾巴跑出了巢穴。

    小穴一长段时间没人使用，在“3级治愈”的恢复下，早已如同处子一般紧致。它粉红的小口子冒着热气，热情地欢迎按摩棒的进入。

    按摩棒撑开细腻的软肉，在绵密的爱液帮助下，轻松地在阴道里开始滑动。

    “啊～”伊芙发出一声娇喘，许久没有性爱滋润，按摩棒轻轻抽动，便让她浑身酸软不已，强烈的刺激也让她忘记了四肢的敏感，沉溺在快感之中。

    她用魔法手抓着按摩棒，在自己的阴道里做着往返运动。魔法的好处在于并没有实质的体积，可以把按摩棒整根插入，甚至能够全部进入阴道，顶在更深的地方，这是真实用手所做不到的。

    “魔法真好用……啊……好舒服！”伊芙闭着眼睛，脸颊泛红，淫液与空气被不断进出的按摩棒挤出，发出“噗嗤，噗嗤”的声音。

    “要到了……要高潮了……啊！”伊芙浑身颤抖，下体紧缩，尿道失禁，透明的液体成条喷出。突然，她茫然地睁开眼。

    临近高潮，剧烈的感官让她忘记了操作魔法手，按摩棒失去支撑，老老实实地待在阴道之中，被软肉所包围控制。

    “魔法真不好用！”伊芙无奈，只能继续操作着魔法手，咬着牙，在按摩棒的抽插下，达到了高潮。

    “咿呀！噢噢……去了……去了……尿出来了！”伊芙一阵颤抖，子宫与阴道也随着潮吹而收缩，挤榨着按摩棒，给她带来最后的剧烈快感。

    事毕，伊芙不忘给自己续上漂浮术，用魔法手把按摩棒抽出，扔到一边，自己浮在空中感受着余韵。

    “嗯……也挺爽，但感觉不大一样。”伊芙红着脸，小声地说。

    在自己的控制下身体达到高潮，与在性爱中被强制送到巅峰，还有有一些区别。

    尤其是在发现自己快要高潮之时，无论是人还是狗，都会变得异常兴奋，动作幅度、速度大幅增加，像开了嗜j8学一样，带给她的快感也尤为强烈。

    用按摩棒，则需要时刻分出心神去控制，操作还不能乱，一不小心就拔出过多，又要找正确位置捅进来，还挺麻烦。

    “还是男人爽……呸呸，要不是这个手脚那么敏感，我也不会那么饥渴，对，就是这样。”

    而且伊芙发现，自己在自慰中闭着眼，睁开后又有短暂的失明。

    那是来自“1级视力增强”的副作用，会有闭眼时间x情欲值这段长度的失明。

    她在被囚禁、包裹的那两年（据她推算）的时间里也几乎没有睁眼，理论上会失明很久。但由于最后一直在昏迷，情欲值0，所以失明时间在计算之后也为0，忽略不计。

    可现在敏感的四肢不断增加她的情欲，每次闭眼后都会或长或短的陷入黑暗。

    “算了……这个暂时影响不大，带着情欲值休息一晚上也无非瞎几十分钟，我放个防御魔法好了。”伊芙嘀咕，“嗯……不去找男人，那……我有那么多积分，不用这种1块的按摩棒，兑换几个好一点的玩具给自己，应该没问题吧！”

    说做就做，她打开商城，苦寻许久，终于挑中了一款价值200分的“多功能高档调教器”。

    点击确认，一个拳头大的黑球突兀地出现在了空气中，伊芙连忙用魔法手把它抓住。

    黑球非常光滑，表面反着光。

    “不是皮革的吗？怎么变成了乳胶？货不对板啊！简介有问题。”伊芙伸出右手断肢，轻轻地触碰了黑球。

    明显就是乳胶材质，柔软、冰凉、光滑。

    黑球震动了一下，发出了蜂鸣声：“警告，产品即将启动，若要关闭，请将产品静放。”

    下体还留着水，身上泛着热气，脑子的兴奋还没消退。伊芙想了想，没有放下黑球，依然用断肢抵着黑球。

    黑球发出蜂鸣声：“产品已启动，祝您使用愉快。”

    “嗖”没等伊芙反应过来，黑球表面飞速突起，喷射出几根长长的触手，精准地命中了她的四肢，将她的胳膊、大腿在中部围绕，扣紧，变成了四根皮革带子，讲她的四肢束缚了起来。

    “啊啊啊！不要动我的手脚！太敏感了！”伊芙赶忙召唤出魔法手，试图把黑球拉开。

    恍惚中，黑球表面似乎闪了一下，它伸出一根触手，轻轻击打在伊芙的肚脐上，然后化成两条，绕着她可以被两只手轻松握住的小腰，在身后并拢，形成一根皮革的紧束腰带。与此同时，在身后合拢的皮革腰带形成了一个菱形的突起，颜色减轻，变成了一颗粉色的宝石。

    “嗯嗯嗯嗯……”伊芙颤着发出鼻音，身后的宝石正好按在她脊椎倒数第三根骨头上，发出持续的震动。音核被刺激，她只感到后腰酸胀无力，维持的魔法瞬间失效。

    “呀！”在漂浮术消失，她正要以为被摔下时，黑球自行悬浮在了空中，它控制着触手，拉扯着伊芙四肢的束带，将她斜着往两边展开，固定在空中“呀啊……不要这样扯我的手……脚……好敏感，这样轻轻一动就……就受不了了……”伊芙呻吟着，黑球的力度并不大，但就是这轻微的拉扯，就让她浑身发抖，大脑被皮肤传来的剧烈感觉充满，身体完全失去了控制。

    “腰好酸，里面好胀，魔法……魔法被制住了……无法使用魔法，200块的东西就这么厉害了，呀！”

    伊芙娇叫着，乳头被金属环穿过，扣紧闭合，悬挂在粉嫩的蓓蕾上。

    “好痛……也不打个招呼，就这样在人家身上穿环……”伊芙被乳头上的刺痛吓的泪眼汪汪，但也并不害怕，这种小伤口一天都不要就能完全愈合。

    接着，黑球放出两个透明的罩子，安装在她的乳房上。罩子里有细丝螺旋缠绕，复杂密集的搅在一起。“这是什么？不像榨乳的，难道是玩弄乳头的？可是没看到刷子。”伊芙还有心思去思考道具的用途。

    只见罩子里细丝上一个金属的磁铁开始运动，它穿在上面，顺着细丝做着上下左右前后的无规则运动。伊芙乳头上的金属环被吸引，朝着磁铁飞去，又被乳头拉住，便带着一起运动。

    “呀……乳头被拉着，好敏感，嗯啊……不要这样拉扯人家乳头，又痛又舒服……哇啊……”

    细丝回绕缠结在一起，磁铁在上面运动，时近时远，上下左右无规则的往复。

    乳头便被金属环拉住，上下左右的被扯动，磁铁跑到金属环跟前，吸力变大，乳头也被拉扯的很长；磁铁跟着细丝跑远，吸力稍微小一些，乳头就能得到几秒的休息。

    这奇异的道具和普通的玩乳头道具不一样，仿佛就真的有人在捏着她的乳头，不间断地往各个方向拉扯玩弄。

    “痛……乳头好敏感，紧紧的……好像在被人拉扯。啊……”

    黑球在固定住伊芙的乳房后，又伸出一根细小的触手，在她的下体摸索，插入了尿道之中。

    狭窄的通道被触手强行打开，刺痛与撕裂感同时传来，伊芙痛苦地呻吟出声。

    “好疼……尿尿的地方，被进入了……好难受……”

    尿道本无快感神经，但被异物进入，会有一种正在排尿的错乱感。触手反向的移动，填满、贯穿了整条尿道，堵在膀胱括约肌上。

    “嗯……？”伊芙反应了过来，“不，不要进去啊！”

    触手鼓足了劲，一下击穿了膀胱括约肌的阻拦，粗暴地进入了膀胱之中。

    “痛痛痛！”尿道被穿刺，灼热火辣的痛觉让她眼泪直流。

    触手并不停下，它继续前进，伸长，把更多的身体进入膀胱。尿道的排尿感，括约肌的刺痛，多种感受混合着到一起，带给伊芙怪异的感觉。

    触手进入了膀胱，往四周攀附，摩擦着从未有人触碰过的膀胱肉壁。

    伊芙只感觉到强烈的尿意，但她本能地收缩小腹，又感觉到膀胱里尿液并不多。并且尿道也被堵塞，括约肌被撑开，有一种一直在排尿的感觉，却又一滴都不能流出。

    触手在把膀胱填满后，停止了进入。它占据了膀胱所有的空间，甚至还把它撑的鼓鼓的。在膀胱里的触手也并不消停，它们膨胀、收缩，不断蠕动，一刻不停地给予刺激。

    伊芙只觉得自己尿胀到了极点，小腹里硬鼓鼓的，充盈和肿胀感并存。体内还被触手摩擦、玩弄，带给她无尽的尿意。

    排尿本身不算是快感，不过是减轻了膀胱的负担，有一种轻松感，可以理解成劳累了一天后，终于能过坐下休息那种如释重负的感觉。

    而现在伊芙的膀胱不但被填满，带给她剧烈的尿意，还不断刺激蠕动，撑开尿道括约肌，同时并存排尿的舒适。两种相反的感觉一齐涌来，错乱着她的神经，分不清到底是痛苦还是舒服。

    触手分出一根粗壮的触手，抵住了她的肛门。

    伊芙咬着牙，额头冒汗，抵抗着尿道里的刺激，无暇顾及黑球的下一步行动。

    触手在肛门上揉了两下，把自带的润滑液涂抹均匀，然后以不紧不慢的速度捅了进去。

    “哈……”伊芙发出娇吟，肛门被撑开的快感并不陌生，只是很长一段时间不经人事，后庭也恢复了最初的紧致，让她有些疼痛。

    触手轻松地挺进肠道，中间再没有别的阻碍。柔软的肉壁夹着触手，两者都分泌出黏液，相互交融。

    伊芙也感到有些轻松，后庭和肠道传来的是热悉的快感，稍稍减轻了尿道里的肿胀感。而乳头被金属环与磁铁上下翻飞的拉扯，快感和痛楚并存，很遗憾的并不是相互抵消，而是加强着影响，削弱着她的神智。

    随着触手的挺进，伊芙感到有些不大对劲。

    触手似乎伸进去了很多，已经远超直肠与结肠，进入了小肠内。她也不是没有被大攀奕私入小肠，但触手似乎更进一步，到达了一段陌生的区域。

    肠道内的知觉没有那么敏锐，在伊芙的感官中，肛交顶多让小腹有坠胀感，但现在不但是小腹，甚至连肚脐往上，都开始有被进入的隐隐痛觉。

    在她疑惑之时，触手停止了行动。

    “是就那么深吗……也许是我想太多哇！”

    触手稍稍停滞后就是一个蓄力猛冲，打的伊芙猝不及防叫出声来。和在尿道中突破括约肌一样，触手在体内也突破了某个放线，进入了更广阔的空间。

    “什……什么！它怎么进入我的胃？？？”

    她知道这个感觉，这是在她被兽人制作成黑旗时，铁杆从她的口腔进入，经过食道、胃，再透过幽门，进入十二指肠中。

    刚才触手强行突破的，就是她的幽门，从下往上地贯入胃中。

    “它是直线进入……我没感觉到在弯曲，而且才进入这么一点，肠道不是有几米长吗？怎么就能……呜呜呜！”触手在进入胃后，轻松地穿过食道，反向进入了口腔，再在末端形成了一个黑色的塞口球，把口腔里的空间完全占据，封住了她的话语。

    伊芙在查看系统时，只知道自己被兑换了很多抗性强化，没有很仔细地查看。

    其中就有一条“穿刺抗性”，能让她的皮肤、内脏更不容易被割开、刺破，副作用是改变了她的肉体，削减了肠子的肠道，让嘴、食道、胃、肠子、肛门都变成一根直线。身体中的空缺，则会产生海绵体填充。

    “呜呜呜！”伊芙喊叫着，却没有办法挣脱。塞口球卡住了她的口腔，无法闭合，口水不受控制地流下，在身上划出淫靡的水痕。

    而在肠道内的触手则出现了一条条的横线，只见每10厘米的触手变成了一个单独的个体，各自朝着相反的方向转动。

    “嗯嗯嗯？”伊芙瞪大了眼睛，她感到体内每一处肠道都在受到摩擦，不剧烈但密集的感觉传来，她不由自主地开始呻吟。胃、食道也没被忘记，触手在里面分成无数个小段转动，这些地方并不产生快感，但体内的神经被刺激，稚嫩的肉壁被摩擦，有一种怪异的酥痒感，夹杂在身体各处传来的快感之中，让她一时间无法分辨。

    黑球分出触手，抵在伊芙的阴户上。

    阴户早已水淋淋，湿的反光，触手不负她的期望，一拥而入。

    伊芙的身体弓了起来，她发出了如释重负的叹息，脸上涌出满足的微笑。

    触手填充了整条阴道，把里面每一处软肉照顾到位。触手变得凹凸不平，每一次摩擦都会勾住伊芙的g点。

    她试图弯下腰，g点被不断勾住挤压，让她很想尿尿。但尿道、膀胱被填满，怎么使劲也无法排尿。身体也被从后庭到口腔贯穿，弯腰也做不到。

    加上四肢被捆住拉开，她只能像只蝴蝶一样，无助地被触手凌辱，在快感中不断颤栗。

    阴道中的触手前端伸长，分裂成三小根，轻轻刺进子宫颈。

    伊芙“嘤咛”一声，她感到了体内有敏感的部位被拨弄，但传来各种感官的位置太多，她也无法分辨到底是哪里。

    三小根触手旋转进入，一定长度后开始使劲剥开宫颈。

    宫颈非常紧致，本就不是该在性爱中玩弄的部位，但在触手的蛮力下，乖乖的被拨弄打开，露出里面嫩嫩的肉壁。

    “唔，呜呜！”伊芙挣扎起来，试图保护自己的子宫不受侵犯。但身体被贯穿固定，四肢还被拉开，她除了让各处被摩擦刺激的更多，什么也没做到。

    三小根触手把宫颈完全打开，下面连接的粗壮触手便伸长开始挺进。

    宫颈开了一条通路，连象征性的抵抗也没做，就任由触手进入。

    这和被直接撑开进入的感觉完全不同，被撑开会带来被征服和充实感。而被剥开再进入则让她感到浓浓的羞耻，仿佛自己的内部被完全打开展露一般。

    触手在进入子宫后，便收起了轻柔的动作，它开始有力、快速地冲刺抽插着整个蜜穴。从阴唇到阴道，从宫颈到子宫，都在这一根长长的触手攻击之下。

    每一处细腻的软肉都在攻击下酸软不止，伊芙挣扎着，看上去却像个被穿在串子上的肉块，发出诱人的微微颤抖。

    “嗷……唔……嗷嗷！”

    伊芙翻起了白眼，子宫被顶着，阴道被贯穿，g点被勾弄。所有的肠道都被方向各异的旋转摩擦，每一段肠子都带来不一样的快感。乳头被拉扯开，随着磁铁运动忽上忽下，一刻不停地被玩弄。高潮时的无尽尿意，却被尿道里的触手塞住，只能发出尿颤，却无法尿出一滴。

    伊芙不断地被黑球玩弄到高潮，无论是身体的哪一个部位都沉浸在快感的漩涡之中。

    她只能发出堵在口腔里的呻吟，除了感受快感外什么也不能做。

    黑球再分出数根触手，其中四根伸出，搔弄着伊芙的腋窝、大腿根部。这两个地方本来就非常敏感，再加上200的敏感度，现在每下触碰，都像骚在了心窝里，每一下都让伊芙眼球上翻，浑身颤抖。

    她被瘙痒弄的想笑，但身上各处的感官让她不断分心，表情做了一半又僵住，一脸苦相的失去了控制。

    剩下的触手则固定在了断肢的末端，即手肘与大腿最下部。手臂被拉到身后，大腿根则被触手用巧力拉脱臼，脱离了骨盆，被反向朝身后拉扯，往上与手臂连接，呈一个x状固定住。

    伊芙嘴巴咬着口球，乳头被四处拉扯，阴道、子宫被攻陷，整条消化道都被旋转玩弄，尿道膀胱满满的都是触手，腋窝与大腿根也被搔弄。浑身传来的密集刺激让她一次次高潮，每次失神就又被快感给惊醒，陷入新的欲望深渊。

    她的脑子里无法再做任何思考，耳朵、眼睛里传来的信息还没进入大脑就被碾碎，成为了无意义的碎屑。所有的神经都被快感与刺激挤兑，不能传递任何大脑的命令，浑身的肌肉不再听从指挥，只在各处的刺激下放松、绷紧，无法再靠意志行事。

    在不知道高潮了多少回后，伊芙浑身香汗淋漓，冒着热气，头一低，落入了黑暗之中……当她醒来时，身上的触手、皮革束带已经全部收回，变回黑球，与自己一同落在地上。

    身体没有异样，有些乏力，但很亢奋，神清气爽。她隐约记得自己最后双腿被扯出骨盆，被弄到脱臼。但运动了一下，也已经恢复如初。

    电鬣出去捕食还没有回来，她估算了一下，从自慰开始顶多过了两三个小时。

    时间不长，可自己不知道被弄晕了多少次，地下一大滩水，几乎可以在里面游泳。

    不愧是200分买的高档产品，威力惊人。

    想着这，伊芙伸出稍微恢复些体力的右手断肢，轻轻触碰了一下黑球。

    “警告，产品即将启动，若要关闭，请将产品静放。剩余使用次数：2次。”

    黑球发出蜂鸣声。

    伊芙吓的赶紧缩回了断肢，才刚刚爽到心满意足，暂时不想再被那么粗暴的玩弄。

    她调动魔力，用柔石术把地面拉开一个口子，将黑球推进去，再将地面闭合。

    “嗯……味道有些重，要不去洗个澡？”伊芙嗅了嗅自己，其实还行，顶多是触手拔出尿道有一些骚味，淫液和肠液倒还好，只有一些淡淡的体香。

    儿子捕猎回来，可不能在他面前那么狼狈。

    “买一个洗澡的，诶，要不出去洗？”伊芙唤出菜单，正准备买一个“自吸式魔力储水淋浴器（加热型）”，突然有了新的想法，“在这个洞里待了好多天，干脆出去找条河，当做踏踏青了，唔……没脚还能算踏青吗？”

    一边嘀咕着，伊芙兑换出“酒店情趣套装”，换上纯白丝绸浴袍，把口球手铐肛塞等情趣道具扔掉。再给自己上了漂浮术，用魔法手轻轻推动着，飞出了洞穴。

    她也出来晒过太阳，但没有走远，这次可以到远一些的地方，找条干净的水源洗个澡。

    外边是一大片荒芜的草地，估计雨水较少，没有很大型的植被，杂草丛生。

    远处能看到一些凸起的小山，并不算高，以伊芙那粗浅的地理知识，只知道这叫丘陵地貌，至于再怎么细分则不清楚了。

    飞在空中可以避免很多蛇鼠麻烦，但会有一些蚊子、飞虫。好在学了那么多法术，放了几个驱虫的魔法，应付这些东西绰绰有余。

    “魔法真方便啊，等身体完全恢复，我要去找个人类的城市看看，他们的社会结构和地球会有什么区别。”伊芙边寻找着水流边思考着杂七杂八的问题，“个体力量大的话，估计会打的不可开交，靠人数也不一定能打的过一个厉害的法师。唔……所以这个世界的中世纪风格？因为个人破坏力太大了，所以发展不起经济？哎，还是等到城市里再看吧，我又不是学经济的，太复杂。”

    很快，有视野和空中优势的伊芙找到了片个小池塘。

    池塘在一片小绿洲中，四周绿树成荫，有一道细细的溪水流入，水质颇为清澈。

    “啊，不错的地方。”伊芙赞美了一声，用侦查魔法观察了四周，半公里内都没有大型生物。她便放心地降低高度，降落在水面。

    伊芙伸出左腿，轻轻地触碰水面。

    她能感到两种不同的感觉，水颇为清凉，甚至有些冰冷。但她触碰之时，并不觉得很难受，反而有种清爽之感。

    估计是某个强化，让她能够抵抗寒冷，接受更冰凉的事物。

    伊芙也没再往深处想，控制着漂浮术，让自己慢慢落入水中。

    大不了在起来嘛，即使感冒了有治愈完全不怕。

    水很舒服，轻柔地包裹着她。四肢的敏感浸没在冰凉的水中，缓解了不少，甚至能够察觉出肉眼看不到的水体流动。

    “啊太舒服了，好久好久没有真正洗个澡了。”伊芙控制着魔法手，把自己推举在水中，再捧起水，细细地穿过发梢，洗涤上面的污渍。

    她在系统中寻找，果然有“旅行洗护套装”，售价1积分。她已经不是当初的穷光蛋，大手一挥，买下。

    打上洗发水、沐浴露、洗面奶，再用护发素、保湿水、身体乳细细的擦拭。

    身体其实并不脏，各种强化积累下来，只有一些不易掉落的泥土灰尘，身体自行产生的污垢都会被自动清洁。

    舒舒服服的洗了个澡，身体里里外外都香喷喷的，伊芙对此十分满意。

    看着天色还早，也不着急回去，况且自己精通那么多魔法，也不需要担心危险。她便操作着魔法手，搬动水底的石头，垫在身下，自己则找了个舒服的姿势，把整个身体都沉入水中，只留下鼻孔在水面。

    她感受着轻微的水流，把石头卡在自己下游，固定住身体不会飘走，然后施展警戒魔法，自己则舒舒服服地躺在凉爽的水中。

    “感觉只有小时候会这么玩，这么多年都没怎么玩过水了。”伊芙回忆着过往，闭上眼睛，在水底睡着了……“！”

    伊芙突然惊醒，她感受到有东西闯过了自己的警戒。

    她一边睁开眼，一边施展魔法手要将自己举起。

    可她惊恐地发现，她不但眼睛还保持紧闭，魔法回路也变得晦涩难通，无法调动魔力。

    “怎么回事？为什么我动弹不得？”伊芙心里惊惧大喊，外部却丝毫没有动弹，眼睛紧闭，安静地躺在水底。

    在她睡着的时间内，系统在眼前跳过几个提示，但没能被睡着的她所察觉。

    被固化（来自2级冰霜抗性）持续41小时59分59秒2级冰霜抗性：对冰霜系魔法抗性25，对寒冷抵御25。若体温低于标准体温，会随机缓慢固化为冰雕、石像、硅胶玩偶，持续不低于42小时。

    水塘边，小鹿“吧唧吧唧”舔了几口水，吃了一丛肥美的嫩草，欢乐地跑远。

    而水底的伊芙则没那么开心，她耳朵能听到池子里传来的杂音，皮肤能感受到水的流动，唯独不能动弹，似乎连j8学液也停止了流动。

    “冷静，冷静下来。我还在池塘里，应该不是有人攻击，会是什么道具发生了作用？可我除了那个200块的调教器以外就没再使用别的东西，难道是副作用？”

    伊芙逼着自己沉着，努力去思考不能动弹的缘由。

    “身体有感觉，唯独不能移动，魔法也不能用，要想办法脱离这种状态……不知道它会持续多久，如果只是一会的话，我有治愈应该不会有生命危险。”

    身体下垫着的石头，在水流长时间的冲刷下，终于把量变转化为质变，一块石头失去了平衡，倒了下来，连带着把伊芙的身体也往下沉了1厘米。

    这微不足道的距离，在平时只要稍稍换下姿势就能解决。但伊芙现在无法动弹，身体下沉，本就只是微微露出水面的鼻孔，此时也坠落沉没在了水中。

    “！！！”伊芙感到鼻腔被水进入，吓得大惊失色，“要死了要死了！救命！

    我才变成大法师，不要这么窝囊的淹死在这里啊！”

    可很快，她惊讶地发现自己并没有窒息。并不止如此，她已经很久没有呼吸了。

    鼻孔里没有空气流入，肺部也不再起伏。沉入水底的她就真如一座雕塑，没有一点点动静，安安稳稳地躺着。

    娇柔的体型，白嫩的皮肤，可爱的面庞和紧逼的眼睛，她就像一个童话中的公主，安静地沉睡，等待王子的到来。

    “救命啊！谁能来救救我啊！我不要就这么待在水里！”伊芙在心里很没形象地呐喊，可再大的心声也起不了作用，她的身体老老实实地待在水底，安静地如同最乖巧的孩子。

    3个小时候，随着“咚，咚”的巨大脚步声，电鬣笨笨到来了这片水域。他疑惑地舔了舔水，这里闻到了母亲的味道，但却不见她的踪迹。

    水面隔绝了伊芙的体味，可即使她现在被捞出放在岸边，电鬣也只是会惊奇这个玩偶怎么会和母亲长的那么像，不会想到自己的母亲被固化成为了道具。

    电鬣思考无果，水喝饱，叼着抓来的野猪，往巢穴的方向回去。

    伊芙听着巨大的脚步声到来又离开，松了口气：“呼，不知道是什么野兽，不会是大象吧，这里也有草原，不对，大象好像是生活在丛林里的。诶搞什么，现在还在胡思乱想，只要不是大型动物又把我叼走就行。来人啊，来人啊！快来救命！”

    池塘安安静静，水面没有一丝波纹……蒙奇要把今天定为幸运日。

    他起初还是很反感寿命把自己派遣到边远的哨站，不让他去拦路，或者到村庄收保护费。

    没有掠夺就没有钱，同时落草为寇的兄弟现在已经吃香喝辣，还抢了附近村子的女人做老婆。自己还在苦苦守着山的这边，靠定期的食物派送过活。而如果对送食物的脚夫态度不好，他们还会从中搞小动作，克扣是不敢，但有一次一筐粮食吃到最后，才发现最下面埋着一坨屎。

    回村里是不敢了，他虽一次没参与过抢劫，但再敢回去怕要被村民给打死。

    求人不如求己，蒙奇现在也开始拾起了打猎的手段，抓些小动物，采集些浆果，改善伙食。

    可今天，却让他捡到一个宝贝。

    他正常地在水塘里补水，这附近没什么大野兽，比较安全。最近是出现了几个巨大的脚印，但没有打过照面，只要自己在热悉的路线上活动，按理说不会有危险。

    他把水囊灌满，发现水底有一个白色的大家伙。

    “这是什么？”他起初以为是条大鱼，又怕是鳄鱼，便扔了几颗石头，不见动静。也不需要担心会溜掉，这是一潭死水，真是大鱼，自己完全可以回去拿鱼竿和网，慢慢把它弄出来。

    石头激起水花，那白色的物体并没有动弹。

    “会是什么东西？”蒙奇想起了小时候听过的故事，一个普通人在深山、沙漠得到一件神器，便转身变成勇士杀死魔王，迎娶公主。

    “难道今天轮到我了？”抱着一丝好奇和一丝兴奋，蒙奇脱下衣物，走进并潜入水中。

    他在水里游动，靠近了那个白色的物体，逐渐看清了那是什么。

    “是尸体！”蒙奇大惊失色，一下呛到了水，扑腾挣扎着浮出水面。

    他不敢再在有尸体的水里泡着，赶紧上岸，把肚子里的水使劲咳出来。

    半晌，他才缓过了劲，又突然感觉不对劲。

    那尸体一点没有泡烂泡胀的迹象，在水里看不大清，但粗略看上去形象还不差。

    蒙奇心中有了个模糊的答案，他打起精神，鼓足勇气，再次潜入水中。

    果然，他第二次看清了“尸体”。那是一个完好的女人，年龄看着较小，手脚只有半只，但断处很光滑，没有疤痕和溃烂。蒙奇伸出手摸了摸“尸体”，皮肤很软，很光，甚至有些滑溜，不太像真人。

    他抓住“尸体”在水里飘散的头发，提起，果然，重量很轻，和人无意识时的那种沉重感截然不同，于是把她带出了水塘。

    蒙奇把“尸体”拖出水面，放到岸边的干净草地上，上下打量着。

    一副小女孩的模样，看上去又可爱又诱人，闭着双眼，脸色和皮肤都很苍白。

    肉体柔软，很轻盈，四肢、身体可以摆动，而且……蒙奇看着她下体粉红的嫩穴，阴茎不由自主地开始充j8学，膨胀。

    “这难道就是充气娃娃？这是黑旗圣所做的？也太像真人了吧！”蒙奇蹲下，抚摸着她的小穴。

    粉嫩，柔软，里面带着点点水光，甚至还有触摸到体温的错觉。

    他在城市中赶集时，就听说过西大陆正在闹兽人灾，每个讲故事的行商、游侠都在无限高地宣扬那张灭世浩劫的恐怖，有无数城市和国家覆灭，无数的人被杀死做成肉干。

    但蒙奇没有太深的感觉，这种事留给贵族大人考虑就是，这边依然还是过着苦日子，实在活不下去就到深山当强盗，去抢劫更可怜的人。

    但兽人中有一个黑旗圣所的名称则是如雷贯耳，蒙奇猜那是铁匠和皮匠的组织。他们做出各种奇形怪状的物品、道具，每个女人碰到了都会溃不成军，只能娇嗔呻吟，贵族老爷们都以拥有一个黑旗圣所出产的道具而自豪。

    而在民间，也喜闻乐见这些桃色新闻。一些动手能力强的工匠，已经在贵族们的安排下，开始学习并仿制这些外型千奇百怪，功能都是令女人兴奋，男人亢奋的道具。

    蒙奇这是第一次见到充气娃娃，之前这东西就只在酒馆里吹嘘的游侠口中听过。其实他也不知道为什么叫做“充气”娃娃，只是跟着那些懂行的人叫。这也很好比对，人形，用特殊材质制作，逼真。

    蒙奇抠了抠充气娃娃的肛门，果然也被精细地制作出来了，紧致，柔软，一碰还流出些润滑的肠液。

    “为什么这里会扔了一个充气娃娃？那些贵族老爷不都很宝贝吗？难道是做错了？手脚没做出来所以扔了？”蒙奇还挺想看这个精致的小东西的脚，现在只剩下胴体一块，稍稍有些失望。

    “不是说黑旗圣所的东西都是拿来玩女人的吗？这充气娃娃要怎么玩？”蒙奇看着这新奇的东西，心中有很多疑惑，“难道是做成和自己老婆一样的脸，然后让老婆看着，只干娃娃，不干老婆？嗯……这么想还挺刺激的。”

    想着七零八碎的事，蒙奇感到自己下体变得更硬了，他环顾一圈，四下无人，干脆就……他抱起充气娃娃，对准她的蜜穴，把肉棒一插而入。

    非常滑，皮肤和阴道的材质显然不是人体原厂原漆。蜜穴沾了一点点水就变得十分滑腻，阴茎一点力气都没用，就自然而然地滑了进去。

    “？？？”伊芙脑海中一片空白。

    她在脑中呼救了一天后，终于听到了石头砸水面的声音。

    “能扔石头的，应该是人吧！”伊芙心想。

    果然，她听到有东西入水，又起来。再度入水，拽着她的头发把她从水里拉出。

    “出了水我应该就能动了吧？”伊芙想道。

    可遗憾的是，她依旧无法动弹，魔法回路也晦涩堵塞，不能使用。

    很快，她听到旁边的人在喃喃自语：“这难道就是充气娃娃？”

    伊芙心里怒道：“你才是充气娃娃，你全家都是充气娃娃。”

    可听到有人把自己贬低为物品，她反倒有些羞涩，下体甚至有些湿润的感觉。

    这是来自“神圣抗性”的副作用2级神圣抗性：对神圣、光明系魔法抗性25，你穿衣服的时间越久，下次脱光就会越羞耻。

    她穿着浴袍飞行寻找水源，然后脱光洗澡，穿衣时间短，加上一个人没什么太大感觉，这下被别的男人看光，又被贬低劣化为物品，耻辱感一下就出来了。

    很快，就有人帮她验证了是否兴奋的湿了，一根阴茎插了进来。

    “？？？”伊芙脑海中一片空白。

    阴茎非常顺畅地顶在她体内深处，柔软的花心被压住，也压住了她的神智。

    强烈的刺激让她无法产生任何反抗的念头，神经完全被快感给充满，容不下别的意见。

    蒙奇感到自己的小兄弟被柔软而坚韧的阴道包裹，有些冰凉，但颇有滋味。

    他抓住充气娃娃的腰，将她上下移动，吞吐着自己的肉棒。

    充气娃娃娇小且轻盈，几乎不需要使劲。紧致的阴道像是不舍一样，互相咬合、抓住肉棒，不想让它脱出体内。

    蒙奇上下摇动充气娃娃，因为很轻，很软，每一下他都要顶到最深处。娃娃体内有一处稍微紧一点的关口，他稍稍把充气娃娃往下压，便轻松突破，阴茎更进一步，插在一个更柔软的地方。

    “啊，啊，啊！插的好深……在我里面……好深……”伊芙心里娇叫着。她又兴奋又难受，蜜穴被插的水花四溅，宫颈被突破抽插，子宫壁不断被顶住，这让她兴奋异常。身体被固化成硅胶材质，不能动弹，不能挣扎，不能呼吸，不能高兴地颤抖，只能安安静静地被人抓住腰，如同飞机杯一样上下插弄。把所有的快感都锁在脑海里，一个人默默承受。

    两支大腿也在一起一落中不断触碰着男人的身体，200的敏感度让她感到接触的肌肤像在被细软的毛笔刷动，瘙痒的像要起鸡皮疙瘩。

    蒙奇惊诧于这充气娃娃的特殊，不愧是黑旗圣所出品，怪不得名声那么大。

    他越是抽插，娃娃就越湿，下体不断有水流出，阴茎的进出也更加容易。

    与此同时，他能够感受到充气娃娃在变热，与之前冰凉的触感完全不同抱着暖暖的十分舒服。她胸口的乳头也开始变硬，像葡萄一样突起，立在雪白的乳房上，很是可爱。蒙奇甚至要怀疑这是不是一个真人，在假装成玩偶让自己亵玩。

    他剥开充气娃娃的眼睛，浅棕色的瞳孔呆呆地望着他，没有移动。他伸出手，轻轻地戳了一下。触手柔软，有弹性，坚韧，与真实的眼球触感截然不同。

    蒙奇这才放下心，挺着肉棒，大力H干。

    “呀啊啊！你要干就干，干嘛要戳我眼睛！好深……太大力了……哇啊！好爽哦……”伊芙心里呻吟着。睁开眼几分钟后，她才开始逐渐看清眼前的男人。

    皮肤粗糙，头发杂乱，显然很久没洗。看着不老，但脸上已经有许多经风霜洗礼的皱纹。很普通的样子。

    但就是这一个很普通的男人，打破了伊芙刚建立起来的骄傲之心，这位会释放上百种魔法的大法师，被固化成了充气娃娃，任由一个普通人抓在手里任意玩弄。

    她一动不动，身体完全不由自己掌握，她甚至有一种感觉，她还被包裹在黑旗之中，被插在黑暗的房间里，安静的等待着主人的临幸。

    被紧紧包裹的感觉与无法动弹的屈辱感错杂在一起，她开始迷糊，自己到底是黑旗，还是伊芙，还是那个不配有名字的男人的穿越之魂，亦或是一个真正的充气娃娃。

    蒙奇喘着气，大力耸动腰，再一挺身，把精液全部灌注到伊芙的子宫之中。

    “啊，不愧是充气娃娃，真的爽！”

    伊芙的身体静止，眼睛呆呆地盯着前方固定的位置。而内心深处，她被H到高潮连连，终于在射精在最高峰处被送到顶端，再猛然落下，意识陷入了黑暗之中。

    蒙奇射完精液，神清气爽地把肉棒拔出。他看到扔在一旁的水囊，突然心生一计。

    他把充气娃娃头朝下倒过来，用小刀割开一个水囊，开口顶住后庭，转了两下塞进去。接下来他把娃娃整个沉入水中，让水从水囊的破开进入，穿过开口，进入充气娃娃的身体里。

    “咕嘟，咕嘟。”计划很成功，充气娃娃的小腹明显的鼓胀起来。

    “真不错，嘿，这可比我的水囊装的多多了。”蒙奇得意地把充气娃娃拉起，拔出水囊，再把水囊的塞子塞到她的肛门里。

    “哗”还没等他反应，娃娃的嘴一开，一肚子的水倾斜而出。

    蒙奇挠了挠头：“这怎么……可能是里面的肠子和我们不同，唔……”

    他就地取材，取下自己的布腰带，绕过充气娃娃的下巴与头顶，将她的头颅固定住，嘴巴不再能张开。接着他再重复动作，将充气娃娃肚子里装满水，塞住肛门，乐滋滋地扛起。

    “嗷呜！”一声怒吼，一个巨大的影子在水塘的另一边跑过。

    蒙奇吓的浑身僵硬，那显然是一头魔兽，黑色的皮毛，亮蓝色的纹路，一看就不是好惹的。

    好在魔兽也没有空理他，它显然在寻找某个味道，但都中断于此。它没有嗅到新的气息，也无暇顾及这个弱小的人类，三步作两步飞快地跑远了。

    蒙奇松了口气，稳了稳背上的充气娃娃。装满水的充气娃娃重了不少，扛着有些吃力，但在激动兴奋之下，这点山路熬一熬也克服了。

    翻山越野，穿林过水，蒙奇回到了小屋，将充气娃娃肚子里的水放出，性质大发，又对着她的肛门狠狠来了一发。

    娃娃的肠道也是柔软且坚韧，里面的水刚倒出来，插进去凉冰冰的，颇有滋味。

    无手无脚的充气娃娃蒙奇抱在怀里，不受控制地上下翻飞，小巧粉嫩的肛门吞吐着男人的肉棒，一边抽插，一边分泌出肠液，希望得到更加深入。

    蒙奇拽着充气娃娃的乳头，他不认识硅胶材质，但稍微扯了几下，便明白这种材料是多么柔软，有良好的延展性。

    娃娃可爱的乳头被他拽在手中，肆意地拉扯，扯出十几厘米，然后再松开，让它们缓慢地缩短恢复。

    蒙奇非常兴奋地战斗了十多分钟，在娃娃的肛门中射了出来，将精液铺满她的肠道。

    发泄完毕，他想到这充气娃娃的体内构造似乎不大一样。好奇之下，他找来一根光滑的木棍，顶住还流着精液的屁眼，塞了进去。

    木棍很顺利地进入了小半节，便开始艰涩难动，蒙奇以为到头了，再试着扭动、捅了几下，发现木棍又开始能够移动。

    伊芙体内没有被入侵的肠道、胃还在干涩之中，被木棍通入，被固化的身体自发地开始给这些部位分泌出润滑体液，帮助入侵者更好的凌辱这个可怜的系统拥有者。

    木棍进入了胃，后续就非常顺利，过了食道，最后抵达口腔，撑开伊芙的嘴，伸了出来。

    蒙奇“嘿”了一声，他只是一个穷苦的农民，转头当了强盗，从来没见过那么猎奇的事物，不自觉的又撑起了帐篷。

    他今天感觉状态很好，压根不需要意志帮助，阴茎就能够一次次地勃起，一点也不觉得劳累。

    兴致勃勃的蒙奇把肉棒插入了充气娃娃的小穴，看着这个人棍女孩被口肛贯穿，无力地被自己抱在怀中，柔弱的让人想要侵犯。

    肉棒插入蜜穴，虽然木棍有些碍事，但视觉效果很好，加上肉棒在蜜穴中抽插时，偶尔能够顶到在肠道里的硬物，这特殊的感觉说不上舒服，但很有趣味。

    至于充气娃娃的感受……蒙奇压根没有往那边思考，他完全不会觉得自己需要关心一个兽人制作的玩具。

    抽插了几十分钟，心满意足的蒙奇把精液灌入了充气娃娃体内。

    神清气爽，他甚至觉得自己力气变大了，头脑也变得清醒。他看着被穿刺在木棍上的玩具，又有了新的想法。

    他找来两根短的木棍，横着钉在充气娃娃的嘴和肛门之外，防止她滑动掉出。

    接着他找来块木板，锯出稍微比娃娃大的一块，把穿刺着娃娃的木棍钉在上边。

    腹部朝内，背朝外。

    他看着充气娃娃，心想如果能腹部朝外就好了，能够看到乳房。可惜她嘴里咬着木棍，头被迫仰起，背贴着木板身体会弓起来。

    他再找来小块的木条，把充气娃娃的手脚打开，同样固定钉在木板上。

    最后再在木板的另一侧钉上两个把手，一个简陋的盾牌就做好了。

    真肉盾。

    他抓着肉盾把玩了几下，挥舞地呼呼出声。他想象着自己是故事里的骑士，拿着公主去与恶龙作战，最后杀死了巨龙，夺取了宝藏，回到村里大家都很羡慕，然后他把公主分给了大家，邻居们都夸他大方……想着幸福的事，他嘿嘿的露出傻笑。

    “哎呀，今天的标记还没拿回来。”他一拍脑袋，有些不舍地放下肉盾。

    这伙强盗要求放哨的人拿不同的标记，第一个人到巡逻点会放下自己的标记，而后第二个人过来取走，再放下另一个。以此重复，最后清点，表示大家都已经巡逻到了指定的位置。

    害怕被首领责骂，蒙奇只能叹着气放下充气娃娃做的盾牌：“没关系，晚点回来还能玩。”

    他做着自我安慰，把盾牌高高挂起，挂在屋子里最显眼的位置。

    简陋普通的小屋顿时因为这淫靡的肉盾，气氛变得旖旎起来。

    蒙奇最后抠了抠充气娃娃的小穴，嗯，很软，才百般不情愿地离开。

    大半天后，他总算把所有的巡逻点都走遍，拿到了上一个人的标记，并放下了自己的。

    结束巡逻任务，他飞也似地跑回自己的小屋，希望能更快地见到这来自兽人的宝贝玩具。

    一进屋，抬头。

    “什……”蒙奇惊讶地发现，挂在屋子最显眼地方的盾牌还在，充气娃娃却不见了踪迹。

    与此同时，旁边传来了个软糯的女声：“你在找我吗？”

    蒙奇转头，看到自己那简陋的床上坐着一个女孩，无手无脚，正是那充气娃娃！

    但此刻她活了过来，眼睛扑闪扑闪地眨着，神灵活现，身上穿着一件粉红的短裙，看着颜色很艳，材质和染料都相当好。

    “你……你是枫鹿姑娘！”蒙奇惊喊道。

    伊芙一滞，随即反应过来这是田螺姑娘的异界版。

    42小时过去，“2级冰霜抗性”的副作用结束，她也从固化玩偶重新变回了人类。

    她摇摇头，说道：“你先回答我几个问题，这里是什么地方？什么国家。”

    蒙奇下意识回答：“霍克黎姆公国。”

    伊芙与自己脑中的地图做了对比，发现自己脑中没有地图。好在她还隐约记得地名：“距离薇戈森林多远？”

    蒙奇茫然：“那是哪里？”

    这么远吗……我从欧斯特父子那里听说薇戈森林是全世界最大的森林，这人都没听说过，这是隔了多远的距离才会连这都不知道。

    伊芙想了想：“距离圣城呢？”

    蒙奇回答：“这里离圣城有3000里，只有贵族老爷骑狮鹫才有可能到那里。”

    虽然我也不知道具体方向，但我记得薇戈森林外围距离圣城是2000里，3000里……这是最少隔了5000里路，也有可能是减法，那就是1000里，噫……数字太大，脑子里形成不了概念。算了，我到哪里都一样，反正哪里都没去过。

    “行吧，多谢你的信息了，那我就走了。”伊芙对他露出个营业式的微笑，直起身体，四肢支地。

    蒙奇急了：“你，你不准走！”

    “为什么？”伊芙似笑非笑地望着他。

    “你，你……”蒙奇支支吾吾地说，“你就是个充气娃娃，只属于我一个人！”

    “唔……你之前看到的只是一个魔法，现在我是一个活生生的人，你想要绑架我吗？”

    听到绑架这个字眼，又看着眼前无手无脚的软弱女孩，蒙奇吞了口唾沫：“当，当然，我是强盗，绑架女人是再正常不过的了。”

    “哦？你是强盗？”伊芙来了兴趣。

    “对，你，你就在这里给我当性奴隶好了，哪里都不准去！”蒙奇抓起腰间的匕首，再抓过挂在墙上的麻绳，朝柔弱可怜的小女孩走去。

    “唉……”伊芙叹了口气，她的下体也微微有些湿润，也许是被制作成黑旗太久，她时不时会觉得自己仍然被包裹在黑布之中，不得动弹。闷热和急躁让她的欲火点燃，又被强行压下去。

    “我本想着，还可以打个分手炮，大家和和平平地分开。”伊芙抬起头，她的目光妖娆，又有些坏，“可惜，我说过不能再让男人碰了，为了保守这个秘密，请你做出点牺牲吧。”

    蒙奇没听懂，可他的身体很快明白了这一切。

    他被翻了过来。

    他的皮肤，脸面，身体的伤痕、风伤被翻折到了体内。内部的内脏、骨骼、j8学肉、神经被翻转到了外边，j8学淋淋地失去了支撑，哗啦啦地掉落了一地，只留下一个扭曲的红色人形。

    伊芙“啧”地皱了皱眉头，有些恶心，又觉得这个创意挺好，满意地施展漂浮术，控制着方向，按照魔法信标位置，回到了电鬣巢穴。

    电鬣笨笨在里面趴着，眼睛却死死盯着外头，满脸着急。

    他看到母亲回来，非常开心地绕着她跑，甚至跳起来想把她抓住。

    伊芙赶紧用魔法手抓住他，用空间锁链固定在空中。

    电鬣非常开心地吐着s舌头，口水一大团往下掉，浮在空中的兽茎不由自主地硬了起来。

    “你可别像那些渣男一样。”伊芙知道他这是野兽兴奋的自然生理现象，没过多苛责。

    可她的身体还保持着兴奋，欲火还在体内燃烧。

    想了想，她抬起断肢，一个安抚术把电鬣笨笨睡倒在空中。自己则破开地面，拿出一个黑球价值200分的“多功能高档调教器”，将它悬浮在自己面前，用断肢轻轻触碰。

    黑球发出蜂鸣声：“警告，产品即将启动，若要关闭，请将产品静放。剩余使用次数：2次。”

    伊芙满意地闭起双眼，等待着黑球的袭击。

    “以前我还是太善良了，对这些渣男可不能再这样。”她露出了甜甜的，诱人的，又有些坏坏的笑容。

    “产品已启动，祝您使用愉快。”

完蛋，我的系统被入侵了（20）0m

    2020年7月31日第20章时间又过了35天。

    她的手脚已全部长全，身体康复，各类魔法也训练的娴熟。

    可是她还是对那件事耿耿于怀。

    “我总不能让这件事情就这么过了。”伊芙拍着电鬣笨笨的大狗头，毛绒绒的兽毛在她手上摩擦，让她心中一阵发痒。

    “3级治愈”能够让她断肢重生，副作用是重生的部位敏感度提到200%，持续修复时间的2倍。

    自她醒来已经过了38天，那么至少需要忍受76天，才能够消弭掉副作用。

    笨笨趴在地面，脑袋枕在自己的爪子上，舒服地伸着懒腰，他也不知道自己的人类母亲在说些什么，但只要她在身边他就会开心。

    伊芙受不住这敏感，每一根兽毛触碰都让她有被玩弄私处的快感，让她不断地激起鸡皮疙瘩，打着冷颤。她呼唤出系统，兑换了一件昂贵的胶衣惩罚套装，刨除多余部件，只把手脚的分体胶衣穿上，再用遥控激活了触摸隔绝，总算感受好了许多。

    本来是剥夺奴隶感官的惩罚措施，但用在这里帮了她不小的忙。手脚因此失去了感觉，站立、抓握都无法把握分寸，但有魔法的协助，影响也在可控范围内。

    “一群男的，看到女的就控制不住自己，我得给他们一些报复。”伊芙一半说给笨笨，一半说给自己听。刚立下誓言不再被男人碰，就立刻遭遇强盗，被掳走当做玩具狠狠凌辱了一番，她实在是对不住自己。

    “唔，对，我要复仇。”伊芙手脚已经完全长出，是时候跟随心意做想做的事了。

    她看向巢穴之外，黯淡无光，月亮星星都被阴云遮盖，只有洞穴中一盏煤油灯在招摇。

    “算了，还是明天再复仇吧。”伊芙搂住毛绒绒的电鬣，只是手脚失去了知觉，一不留神摔倒了两次，最后用魔法手托起，保持着位置，舒舒服服地靠在他身上睡去。

    次日。

    伊芙悠哉飞到了山贼的营寨之上，会飞之后她就很少亲自动脚。而现在腿脚没有感觉，不留神就失去平衡，更不愿意行走。

    “你就在外边，不要跟过来。”伊芙对笨笨嘱咐道，电鬣的战斗力远在普通人之上，她怕电鬣一进场就大杀四方，抢了自己的人头，“记住啊！无论发生什么，一定不许过来！给我守住这里，一个人也不准放出去，不然我就黄焖狗爪！”

    山贼营寨非常好找，伊芙找到了掳走她强盗的小屋，往山中放了几个探查魔法，很快就找到了目的地。

    营寨中也有法师，感知到了伊芙的探查，在她飞到营寨上空时，已经有三个山贼等待着她。

    一个站在正中，右手扶着腰间的长剑；一个在左侧，箭搭在弓上；一个站在右边，穿着还行，看的出来是褪色的丝绸长袍，浆洗的干净，拄着法杖盯着她。

    “你是谁？”正中的山贼头子喝道，他看着空中奇怪的女人。身形小巧，穿着一身白色镶金的短裙，手臂和腿脚都被包裹在黑色胶衣内，但小脚丫赤裸着，脚踝绑着红绳，柔顺的黑发盘着一半，做了个小花辫。

    伊芙浮在空中，噗哧一声笑了出来：“这就你们三个？”

    山贼头子怒道：“我们有一千个兄北，下来，一会你就知道厉害！”

    “那人呢？”

    “关你屁事！瑞克！”听到山贼头子的喊声，身边的法师一个火焰箭瞬发而出。

    伊芙轻轻抬手，偏斜术把火焰箭引到截然不同的方向。

    接着她又一抬手，一道石墙升起把三个山贼击飞到空中，慌乱地无处借力，“扑通”几声摔了一地。

    “太弱了，人又少，这复仇真没啥意思。”伊芙打了个哈欠，她设想的是面对山贼的人海战术，自己像无双一样割草，一个技能杀一大片。

    可面前小猫三两只，一下还真舍不得杀了。

    山贼弓箭手摔倒后立刻爬起来，张弓对着伊芙就是一箭。

    同样的，她一抬手，偏斜术把箭矢角度偏了几度，飞到空中时已经是完全不同的方向。

    山贼法师也念着咒语，不断释放出火焰箭、石矛，攻向伊芙。

    伊芙张起法师护盾，魔法与弓箭打在上面，激起一阵阵涟漪，这薄薄的一层膜坚韧无比，攻击打在上头完全没有要穿透的迹象。

    伊芙很早就想用魔法在这个异世大战一场，好歹杀个魔王，屠条龙。可在这种完全碾压的局势，反倒有些无趣，真是不小心砸断颗树就能碾死这几个小喽。

    但来都来了，就当练练技能吧。

    伊芙叹了口气，不断切换着法师护盾、魔力屏障、空间扭曲，让地上小山贼的攻击要么湮灭消散，要么落空。她偶尔也放出几道闪电箭、落石术、变形术，逼迫他们跑动走位，但自己需要严格控制着力度，防止真的打中把他们弄死。

    山贼不敢停止攻击，在他们看来只有不断射箭与施法，那个奇怪的女法师才会疲于防备，不敢轻易攻击，自己才能得到一些喘息的余地。

    伊芙取消了空间扭曲，给自己上了个闪电斗篷，空气中闪耀起亮蓝色的光芒，环绕着女孩。

    切换法术的后一秒，一道寒冰刺就射中了闪电斗篷，被环绕在空气中的巨大能量消弭，变作冰尘消散在空中。

    伊芙玩起了花的，她给自己上了一道强化感官，整个世界都慢了下来，她可以完全预估山贼们跑动的路径，法术在空中的轨迹……她张开手掌，准备抓住箭矢，摆一个很帅很帅的Pose。

    很快，山贼弓箭手张弓搭箭，指向了伊芙。

    她扔出一个光球，在山贼法师旁爆炸，让他灰头土脸地咳嗽，在一小段时间内无力再施法。

    顺带，她降低了闪电斗篷的魔力，山贼虽然穿的是破烂混搭，但用的箭矢倒是铁箭，材质很好。只要闪电斗篷能量降低，不会让铁箭瞬间融化，她就能够抓……“咻！”山贼弓箭手松开了弦，铁箭激射而出。

    人眼无法看到箭矢的轨迹，但在强化感官下，伊芙能够清晰地看清箭矢上每一根尾羽，以及它运动的轨迹。

    伊芙伸出手，在它穿过闪电斗篷后的瞬间，将箭矢握在了手中，然后她露出了得意的微笑。

    然后……得意的微笑僵在脸上，闪电斗篷瞬间消散，伊芙头重脚轻地朝地面摔落。

    “嘭――”地面掀起一阵高高的尘土。

    三个山贼面面相觑，他们不明白，为什么刚刚那强大到足以毁灭世界的女法师，会这么突兀地掉下来。

    “这是不是陷阱？”弓箭手问。

    “她想骗我们什么？”法师灰头土脸地咳嗽，“她随手就可以把我们弄死。”

    山贼头目摔下被融化一半的铁剑：“走，去看！”

    三个山贼很快走到了女法师掉落的地方，尘烟散去，娇小的女法师躺在地上，双目紧闭，脸上还僵着得意的笑容，手中紧紧握着那支箭矢。

    “这……这是？”三人面面相觑。

    山贼头目一拍大腿，咬牙道：“还愣着干什么，给我绑起来！”

    伊芙闭着眼睛，失去了意识，迷糊之中，她还能感受到电流在身体里流窜的滋味。

    那是铁箭穿过闪电斗篷时带上了大量的电荷，接触到伊芙的身体时被瞬间释放，击穿了手上的胶衣，小小的电击了她一下。

    铁箭本身大部分是金属，带不了多少电量，这本来只属于“吓一跳”的电量，却引发了另一个机制-2级闪电抗性：对电击抗性+25%，受到电击时有概率被击晕，被电击间隔越久，概率越大伊芙自被带离兽人的星峰之后，已经很久没受到电击的折磨，被电击晕的概率提高到了顶点。一点小小的电击却触发了“2级闪电抗性”的副作用，一下子把她击晕了过去……“唔？”伊芙一睁开眼，就看到了一撮浓密的阴毛，粗糙的硬毛正一前一后地往复运动，不断戳着自己的脸。

    什么？

    一根粗大的肉棒正在抽插着她的口腔，还没等她反应过来，下体又传来了更大的刺激。同样粗大的肉棒在她的小穴里搅动，阴道里的软肉，紧致的包裹着灼热的入侵者。

    “唔！”伊芙发声抗议，但喉咙被肉棒填满，只能用微弱的气音表达意见。

    “哈，这小婊子醒了。”山贼弓箭手抽插着女孩法师的喉咙，看着自己的阴毛不断戳弄着她的脸庞、鼻腔，想痒痒打喷嚏却无能为力，只能眼角抽搐地无奈吞吃肉棒。

    伊芙清醒过来，她这才发现，自己被完整地束缚起来。

    两只手背在身后，手肘被绑在一起，小臂竖着紧贴缚住，手掌合十，每根手指都被扎带捆住，无法分开。手臂以一个倒立的“个”字，绑成了后手观音。

    她的腰间穿着束腰，勒的很紧，把内脏挤作一团。

    大小腿被折叠，塞进了黑色皮革套内，无法伸展。膝盖上有金属环，和束腰环扣在一起，她便只能把腿蜷缩在腹前，以一个憋屈的姿势被人抱着，任由对方把自己上下颠伏，蜜穴无法防御地被肉棒进出。

    “唔，呜呜！”伊芙扭动挣扎，愤恨地发出微弱的呜咽。

    她怎么也没想到，自己居然没有打过这几个小毛贼，就这样被制住了。满级神装大佬翻车新手村，是什么样的体验？

    体验就是又紧绷又舒爽。

    伊芙浑身被紧缚，手脚都无法动弹，只有指头能稍稍移动一丝，但这除了表达自己体内的快感，起不到别的作用。

    她的身体时刻被修复到最好状态，柔韧性、耐力都十分优秀，后手缚虽然有些吃力，但并不痛苦，同理大小腿被折叠紧紧压在皮套中，很紧绷，却又有一种迷之安全感，仿佛弱小的幼兽蜷缩在狭窄的洞穴中，不舒服，却很安全。

    但这些感觉很快被快感击破。伊芙以蜷缩的姿势被山贼头目抱在怀中，她的大腿被分开，与束腰扣在一起，无法收回保护自己那稚嫩的肉穴。头目的肉棒轻松地插进湿漉漉的洞中，恣意地享受着柔软、滑嫩的包裹、挤压。

    伊芙感到下体完全不设防，这给了她极大的屈辱，这和正常性爱中打开大腿，任由对象戳弄不同。自己现在无法控制任何性爱进程，无法把腰顶起，让对方更加深入；也无法用腿夹住对方，让抽动更加有力……现在的她就是一个活体飞机杯，使用者完全不需要顾及她的意愿，只要不断根据自己的节奏把她上下拨弄即可。

    …帷薪…l…摹……此外，伊芙已经穿衣服好些时日，她身上的“2级神圣抗性”发挥了作用，她被山贼脱光，身体被看个通透，无处可藏，她只能被迫脸红着，无可奈何地接受这份羞耻-2级神圣抗性：对神圣、光明系魔法抗性+25%，你穿衣服的时间越久，下次脱光就会越羞耻。

    伊芙的蜜穴被肉棒不断进出，她挣扎着身体，却只是造成了左右稍稍摇晃，没起到实质左右，反倒让肉棒在体内左右平移，感觉还更加鲜明，她不由地呻吟了出来。

    “哼……唔……”

    她的呻吟被堵在了喉咙里，然后被肉棒又灌回深处。

    弓箭手抓着伊芙的脸庞，把她狠狠按在自己的阴茎之上。在“4级增强”的作用下，他的肉棒增粗增长了45%，现在就像一个怪物一样，青筋暴起，龟头猩红巨大。

    这怪物现在深入了伊芙的口腔、喉咙，粗暴地把这狭小的通道挤开、扩大。

    在口水、前列腺液、精液的润滑下，食道也润滑非常，让肉棒驰骋地非常方便。

    而且因为这并不是专门的性交器官，并没有考虑过被巨大的肉棒占据，比阴道缺些弹性，但更加紧致，让弓箭手特别舒服。尤其是看着她那憋屈的表情，想吐却吐不出来，愤恨地盯着自己，征服感特别强烈。

    弓箭手把阴茎全部捅入女孩的食道，看着她的喉咙凸起了一大块，厚度增加了将近一半。在她无法呕吐的难受表情中，他把女孩的脸往下压，让自己的阴毛贴在她的脸上，甚至故意塞到鼻孔中，直到她不断眨着眼睛，无法呼吸，无法打喷嚏，泪眼汪汪地看着他，才终于把肉棒抽出一些，看着她如获新生地大口呼吸。

    弓箭手腾出一只手，轻轻拽住伊芙的乳头，揉捏着这粉嫩的小可爱，把它轻轻拉长，再在女孩吃痛时放手，任由乳头弹回。

    伊芙喘着气，乳头被人玩弄揉搓，她却没有办法做出反抗。乳尖传来温热发烫的微疼，被手指抓住，按压，她敏感地激起了鸡皮疙瘩，却无力抵御男人的凌辱。

    “3级火焰抗性”给了她65%的火焰免疫，副作用是让她触碰到高于体温的物体，就会产生被灼烧、烫伤的疼痛。

    这个一个小时前还趾高气扬地乱扔魔法，像逗蚂蚁般戏弄着自己几人的大法师，现在被揉搓着乳头，大声呻吟，一个肉棒都能让她窒息而死，这种大人物堕落成肉便器的爽快，让他开心地大笑起来。

    “你在那看什么，不来玩？”头目搂着伊芙，让肉棒在润滑的阴道里运动。

    “哈，刚射完，缓缓。”山贼法师站在伊芙身后笑道。

    “唔唔！”伊芙这才感觉到，自己的后庭火辣辣的，有种莫名的虚脱感，内里泛着灼热，肠道还能感受那滚烫的触感。

    不行，不能再这样下去了！

    伊芙努力集中意志，在高情欲值下，她的理智被削减到很低，难以进行复杂的思考。身体四处传来快感，屈辱感与疼痛，更让她无法集中精神。

    赶紧，赶紧逃脱！

    她集束起意识，开始操作着魔力在身体内流淌。

    用一个火焰斗篷，然后是金锁顿开，再闪现出去，整理好再回来解决剩……伊芙鼓起魔力，注入倒数第三根脊椎的音核之中。

    魔法四散而出。

    我的魔法，我的魔力怎么不起作用？？？

    她惊恐地发现，自己的魔力可以灌入音核，也可以由里流出，但无论她如何在体内构建术式，都无法发动任何魔法。

    法师轻轻按住伊芙的脊背，轻柔地画着圈，细腻的触感让她激起鸡皮疙瘩，毫毛竖立。

    “你就当我们什么都不知道吗？不会把你魔力禁掉？”法师呵呵一笑，“你看，多简单，只要一个简单的疏法咒。”

    他口中念着咒语，做着施法手势，把一道看不见的力量送进伊芙的音核之中。

    “嗷！”伊芙痛哼一声，她感到自己魔力在回路中不断流逝，音核在不断疏离着法术能量，更不用提构建术式。

    “你看，是不是很简单？只要一个入门的咒法，就能让一个起码6级的大法师翘着屁股等待被H。”法师得意地笑着，他揉捏着伊芙挺翘的臀肉，看着她无法动弹，憋屈地瞪着眼。

    “你是多少级的？”弓箭手发出不合时宜的话。

    法师咳嗽一声，掩饰着自己的脸红：“关你屁事！”

    “到底多少级，说嘛。”弓箭手说。

    “少说废话，没有老子在这，这女人一醒你们就都得死。”法师捂着嘴，扭过头去。

    头目一听，乐了：“你放屁。”

    说罢，他抱着伊芙咬的手一拍，糊在女孩屁股上。

    屁股痛还能忍受，但震动到200%敏感的大腿，让她忍不住嘤咛一声。接着，她惊恐地看着一行字跳出。

    ―战斗中-4级增强生效：……-1级服从生效：基础服从概率：100%“呜呜呜！”伊芙疯狂地挣扎起来，再这样下去就要万劫不复。

    头目轻轻托着女孩，她突然开始自己动，让自己省了不少力，还有点爽。

    伊芙的“1级服从”源自最初系统给的新手大礼包的必点强化之一，会提供10%的服从概率，换言之，别人说10个命令，她至少会服从1个，而服从后，概率会提升5%-15%。

    但在作为黑旗的岁月里，她被服食了大量的洗脑药，至今还有海量的思维扭曲未能消除。

    若没人在战斗中命令，影响不大，只会让她经常无意识地僵硬、发呆，以为自己仍然是一个物品，一面旗帜。她也经常会感觉自己还被黑布包裹，被人贯穿立在地上。

    可一旦进入战斗，洗脑药就会加强“1级服从”，让服从概率直达100%，别人说的每一个命令都会得到遵循，没有反悔的余地。

    以往不再被攻击6分钟后，会脱离战斗，期间对个人的服从概率会保持30分钟，然后回到最初的数值。而被下的命令则会在脱战的瞬间全部消除。但因为思维扭曲的存在，她现在被下的命令不再会主动消除，必须有人再下达相反命令进行抵消。

    一旦被山贼们控制住，就会陷入到万劫不复的境地。

    她也完全没料到，这些山贼不但识字，还那么快就熟悉了系统的操作。

    头目稍加思索，开口道：“未经我的许可，不许使用魔法。”

    头目对法师使了个眼色，后者无奈地取消了疏法咒。

    伊芙集中精神，抵抗着乳头被大手揉捏的酥麻和灼烧感，和下体被肉棒占据，阴道壁完整贴合入侵者的快感。她努力回忆着使用魔法的方法，脑海中却空空如也，什么也没有。

    伊芙惊恐地瞪大了双眼，她遗忘了所有魔法的术式，以及控制体内魔法回路、激活音核的方法。

    头目接着说：“唔……你使用一个重叠咒，是这个魔法没错吧？把你的音核和你的乳头空间重合到一起。你可以使用魔法了。”

    伊芙回忆起了“3级空间魔法”中的重叠咒，她汇聚起魔力，在体内的回路流淌，进入音核，构建出术式，释放了出来。

    “呜呜呜！！！”伊芙仰着头大声呻吟。

    魔法释放的一刹那，她感觉到自己的脊椎在被人揉搓，捏扁，音核感受着强烈的酥麻与灼热感，脑海空荡荡的，无法聚集起完整的意识。

    “哈哈，就这样。”头目让弓箭手继续蹂躏着伊芙的乳首，自己也张开嘴，一口咬在她空着的另一个乳头上。

    “啊啊啊……”伊芙发出混乱的叫喊，她的乳头和音核依然保留着原来的形态、位置，只是在空间上，它们被连在了一起。只要玩弄乳头，她的音核就会受到同等的感觉与刺激，反之亦然。

    “释放一个照明术，你可以使用魔法了。”头目命令道。

    伊芙照做，在体内汇聚魔力，注入音核。

    “哼啊啊……咿呀……啊！”她的乳头似乎被无数的细流注入，类似于哺乳时乳汁穿过乳头小孔，但又有很多不同。魔力汇聚成的细流灌入音核，乳头也仿佛被填充、灌满，饱胀感让她感到焦躁感受。然而当术式构建完全，魔力被瞬间以魔法的形式释放。一刹那从满溢到空虚，巨大的放松与落差感让她在释放出照明术的刹那颤抖着到达了高潮。

    “你看，这不就行了，要你有什么用。”头目蔑视着法师。

    法师想回骂，还是忍住了，他小声地嘟哝两句，也一巴掌拍在伊芙的屁股上。

    ―战斗中―……-1级服从生效：基础服从概率：100%法师顿了顿，说道：“给自己的脚使用软化术，你可以使用魔法了。”

    伊芙脑中乱成一团乱麻，连自我的意识都被身体各处传来的激烈感官覆盖。

    但她的身体不等思考恢复，自行实行了命令。

    她汇聚起魔力，构建“2级生命魔法”中的生物软化术，释放在自己的两只小脚丫上。这期间理所应当地又因乳头共享音核的刺激而高潮了一次。

    法师抓起伊芙的小脚丫，把自己已经怒挺的肉棒放了上去。

    断肢重生的小脚又白又嫩，如同新生儿的一般，粉嘟嘟，肉圆圆。脚掌因为几乎没有走过路，肌肉始终处于放松状态，没有被踩扁。脚心、脚后跟的肉都依然蓬松柔软，微微鼓起，像个刚烤出炉的小面包，香香的很是可爱。

    洁白粉嫩的小脚没有一点死皮，指甲干净清爽，脚缝里没有污渍、汗液。

    法师抓着这可爱的小脚丫，陶醉地深吸一口气。啊，少女的芬芳。

    他忍不住，把女孩的脚对着合十，把肉棒插进两只脚心的夹缝，动着腰抽弄起来。

    “嘶……”法师倒吸一口凉气。脚掌再干净也是肉，有摩擦力，自己愉悦地一动反而把阴茎弄的生疼。

    他点开系统菜单，兑换了一份5积分的带催情作用润滑油，倒在女孩的双脚上，再满意地把肉棒插进两只脚心夹缝，感受着异样的快乐。

    “嗯……”伊芙闷哼一声，大部分声音被弓箭手的肉棒堵在喉咙里，只发出一点点声响。

    她感到自己的双脚被一双灼热滚烫的大手抓住，玩弄。“2级火焰抗性”让她对高于体温的东西特别敏感，只要轻轻触碰，就会感到烧灼的疼痛感。而这疼痛感并不只带来痛苦，在她难受的同时，又会激发她异样的欲望，被灼烧的感觉刺激，不断点燃着她的欲火，让她饥渴地想要。

    因为她双腿被折叠，膝盖与束腰扣在一起，她现在是一个跪趴的姿势，匍匐在山贼头目的身上，大腿与腰紧贴，小穴在被肉棒抽插着。这也意味着她的双足被分在了身体两侧，以这样的身体姿势无法把两只脚掌合在一起。

    但她对自己释放了软化术后，脚踝在法师的手里软化，以90度的弯曲被扭动贴合在一起，被迫合十。

    伊芙感到脚踝以非常憋屈的姿势歪到一边，她想挣扎抽回双脚，却没有力气，软化术同样弱化了她的肌肉力量。双足被法师抓在手中，她压根没有相抗衡的力量，只能任由对方摆弄。

    法师挺着肉棒，龟头在伊芙的脚心夹缝中前后进出。本就软和细腻的双足在软化术的作用下，已经柔嫩地像个温水带，似乎一戳就会破。

    两只小脚合十，脚掌贴合。正常人的脚心有足弓，向内凹陷，但伊芙的脚才刚长出一两天，正如同新生儿般肉嘟嘟的，脚心的肉蓬松微微鼓起，正好夹住法师的肉棒。

    在润滑油的催情作用下，白皙的小脚也微微泛红，被法师灼热滚烫的大手抓住，更让伊芙意醉情迷。她感受到坚硬的肉棒在脚掌中穿梭，200%敏感度的脚心被摩擦，毫不逊色于阴道被摩擦的快感。

    头目一边抽插着伊芙的小穴，突然抬头：“嘿，你一玩脚，她下面就夹的很紧。”

    “哼……哼……”伊芙听到，心中泛起不好的预感，立刻发出闷哼声想要阻止。

    可惜没用，法师也立刻涌起了更大的兴趣：“那我再努力些。”

    他紧紧抓住伊芙的双足，固定住身体，阴茎开始大力快速抽插。

    “哈啊啊啊……！”伊芙含着弓箭手的肉棒，感到身体快要舒服到崩溃，每一根手指，每一寸肌肉都酥软地没有力气。她感觉身体与意识都在不断下沉，溺入欲望的深渊。

    她的嘴里咬着肉棒，小穴中插着肉棒，上下一齐抽插让她有一种被贯穿的错觉，一波又一波的快感上下传送，消泯着她的意志。

    她的一只乳房被抓着揉搓，另一只被嘴巴含住，不断舔弄，轻咬。勃起的乳首被抓住，或轻或重地撕咬揉捏，让她有一种身心被打开，完全被人控制住的感觉。她现在就是一个弱小无助的小动物，主人的任何意愿都可以强加在她的身上。

    她的双足被抓着脚踝被90度弯曲，没有力量收回。双脚被淋上了润滑液，在山贼房屋内灯火照耀下，显得油光水滑，富有诱惑。脚心被肉棒抽插的酥酥痒痒，蜷缩的身体失去了力量，一根手指也抬不起，只能无助地依偎在头目身上，但脑袋无法放下，依旧被弓箭手扶住，把肉棒插在她的喉咙里，不管她是否想要呕吐，自顾自地玩弄抽插。

    三个山贼前后射在她的喉咙、小穴和双足上，换了位置，又是一场淫戏。

    “4级增强”让三个山贼体力恢复迅速，疲软的阴茎稍加休息又能昂首挺胸。

    再加上他们能够熟练地使用系统菜单，发现体力、精液不足，买个便宜好用的药物，吃下又是个好汉。

    唯独没有人关心女孩的情况，她被束缚成一团，任由三根阴茎在她身上蹂躏亵玩，被各种奇怪的道具、体位、玩法一次次地送上顶端。还没等她恢复，身体各处又传来的剧烈的感官刺激，让她被迫苏醒，接受着男人们的控制，屈辱地成为一块欲望的肉玩具。

完蛋，我的系统被入侵了（21）

    2020年7月31日第21章山贼头目在自己的床上醒来，感觉神清气爽，身体里充满了力量。

    持续一晚的淫乱历历在目，那时长惊人，挥汗如雨的战斗没有给他带来生理上的不适。在有一丝端倪前，吃下一颗“体力恢复药”，就能完美解决。

    他舒服地伸了个懒腰，坐起身，第一眼就看到了跪坐在床尾的女犬。

    女犬手脚都折叠被塞到橡胶套中，手掌与脚掌被胶布包裹，再引入两根皮带，左手、右脚，和右手、左脚互相牵引拉扯，皮带在身后呈现一个X字，将她紧紧束缚住。她的乳头上被穿上了乳环，挂着两个大大的铃铛。肚脐同样穿环，上面挂着一个菱形的水晶饰品。她低着头，似乎在休息，但时不时会颤抖一阵。她戴着黑色的眼罩，勾着鼻扣，嘴巴咬着一个O型的口环，舌头上钉着舌钉，被拉扯出口腔，再用两根细木棒在舌钉后绑着，卡着两边嘴角，让她无法收回舌头，只能不断地滴着口水。

    女犬的后庭塞着梨状肛塞，外边是个钥匙插口，扭动里面就会打开，远远超过肛门的直径，无法自行拉出。小穴里则塞着一个跳蛋，阴蒂上贴着一个，用最弱的功率在震动，她无法达到高潮，却被一直催情滴着淫水。

    “啧啧，来。”山贼命令道。

    女犬顿时抬起了头颅，即使蒙着眼，也能感到她的欢欣雀跃。

    她发出“哈，哈”的声音，舌头被迫吐在外边，像条真犬。她前后摇动身子，非常不熟练地让自己前倾，四肢着地。然后手肘与膝盖并用，朝头目奔来。

    一边跑动，奶子一边在空中摇晃，乳头挂着的铃铛“叮铃”作响，宣誓着她听到主人高兴的心情。

    女犬奔到头目面前坐下，举着折叠的双臂，像狗狗一样放在胸前，O型口环把女犬的嘴张的很大，她吃力地吐着舌头，吞着唾沫。

    头目摸了摸她的脑袋，能够感到手掌底下那兴奋到颤抖的灵魂。他取下了夹住舌头的细木棍，女犬吃痛吸了口凉气，艰难地活动了一下，一点点地把舌头缩回口腔。

    头目脱下裤子，把肉棒穿过O型口环，进入了女犬那温热湿润的口腔之中。

    “2级生命”作用下，只要不是刻意吸干，她的口腔内总能保持合适的水分，以保护各个组织不会因为过分干涸而产生损伤。至于水分的材料――当然是各种灌入身体内的液体。

    头目的阴茎卡着口环的边缘，进入女犬口腔，她的舌头瞬间迎了上来，带着一丝僵硬，依旧倔强地为他服务。

    女犬柔软温暖的舌头舔舐着头目的龟头，轻轻地扫过马眼，舔开包皮的褶皱，绕着龟头根部回旋转动，揉搓着里面密集的神经末梢。

    带着口环只能舔弄，不能吮吸，女犬自发地着急起来，她主动把身体往前倾，但双腿被折叠捆绑，幅度有限，她只能前后摇摆，不断晃大幅度，以求把主人的阴茎吞到更深处。

    头目抚摸着顺从的女犬头顶，把肉棒往前送，帮助她进入到喉咙深处。

    “呕……”女犬被顶住舌根与小舌头，生理本能想要呕吐。但她坚持着，用喉咙的软肉包裹着主人的阴茎，全心全意地为他服务。

    “哦。”头目长舒一口气，胯下女犬的顺从让他非常满意。他能感觉到手掌之下的身体微微颤动，被深喉的滋味显然并不好受，窒息、呕吐的感觉萦绕在她心头，折磨着她的意志，但她依然坚持，毫不松懈地蠕动着软肉，挤压、摩擦着主人的龟头。

    “好狗。”头目摸了摸她的脑袋。

    “嗯嗯嗯……”女犬发出快乐的呜咽声，听到主人的夸奖，她更加卖力地吞吐起主人的阴茎，把它吞到喉咙的更深处。

    在接受顺服的女犬服务了十多分钟后，头目终于放松精关，将精液射进她的食道之中。

    “唔唔！”女犬快乐地呼喊着，她仰着因窒息而涨红的脸，努力吞吃着白浊的液体。

    头目将阴茎拔出，在龟头回到口腔时稍加停留，把上面残存的精液涂在女犬的舌头上。女犬开心地转着舌头，欢欣雀跃地把龟头上挤出的最后几滴精液舔下，全部吞入腹中。

    头目把阴茎拔出，帮助四肢折叠的女犬坐正，边休息边把玩着她的乳头。

    女犬浑身潮红，她羞赧地低下头，乳头被玩弄的刺激让她无所适从，被折叠的双臂挥舞，却太过笨拙而无法做出有效的应对。

    同时，她感到后背靠近臀部的脊椎在发烫、瘙痒，似乎有小虫子在爬动叮咬，又难受又有丝丝快感。她变得迟钝的脑子无法把乳头与音核的刺激产生联系，只知道扭动着身体，发出低微的呜咽，想要摆脱着这奇怪的感觉。

    头目搓动女犬的乳首，偶尔抓玩着她挺秀的乳房，用力大时还会从乳孔里渗出几滴白色的液体。

    他看着女犬坐立不安的表情，被蒙着双眼，脸颊潮红。他拨动穿刺在乳头上的环，带动着铃铛发出“叮铃”的清脆声，与被O型口环张大的嘴发出的呻吟产生强烈的对比。

    看到这，山贼头目感到自己又硬了起来。他一把抱起女犬，把她放在简单的木板床上，四脚朝下，露出早已湿漉漉的阴部。

    头目挺起阴茎，在她的阴唇上摩擦，她发出一阵“呜，啊”的呻吟，祈求着主人快点临幸。他挺起腰，将怒挺的肉棒一下捅了进去。

    “呜――”女犬发出一道悠长的叹息，早已性欲亢奋的身体瞬间得到了想要的宝贝。

    阴茎穿入阴道，柔软紧致的肉壁瞬间将其包裹，温热湿润的爱液把它浸湿。

    女犬的阴道紧缩，像是要把阴茎吸入体内，产生的吸力给了头目充足的快感。

    他开始耸动身体，抽动着阴茎前后运动。每次进入都在阴道肌肉的吮吸下，一下插到最深，结结实实地顶在子宫颈上。而每次抽出，在男人的绝对力量下，阴道的吸力反倒成为了给两者快感的加码，阴道壁和龟头都得到了巨大的刺激。

    龟头抽出，把淫水也带到外边，把两人的大腿都溅湿。

    “啊，啊！”女犬大声呻吟着，她摇动脑袋，眼睛被蒙蔽，身体感官更加刺激，所有的感觉都沉浸入阴部，感受入侵者强壮有力的攻击。

    头目把女犬的上半身压下，用一把铁锁穿过双手肘上的环扣，在背后锁在一起。她失去了双手支撑，只能无助地趴倒在床上，无力再支撑起身体。

    他接着把女犬的双腿分开，把阴部完全露出。他大力抽动阴茎，狠狠撞击在女孩的阴部，肌肉碰撞，拉扯震动着她的阴蒂，轻而易举地把她送到巅峰。

    “啊呜呜呜！”女犬大声喊叫，身体颤抖，剧烈的快感冲击着她的心灵，黑色眼罩下不受控制地流下两行泪水。

    头目插的兴起，干脆抓住折叠双腿侧边上的扣环，将她的下半身提了起来，像抓着一个性爱玩偶般，罩在阴茎上快速套弄。

    “呜哇……嗯哼哼！”女犬下半身被提起，上半身无助地贴在木板床上，只能浑身颤抖地发出呜咽，双腿被抓住打开提起，毫不设防的阴部默默地接受狂风暴雨般的蹂躏。

    头目看着女犬涕泪横流的模样，征服感爆棚，在她一阵激灵，不由自主尿出一道透明液体后，他也放松了精神，把精液灌入女犬的子宫之中。

    “呜呜呜呜！”女犬咬着口环，流着口水不住呻吟，身体紧绷、放松、紧绷、放松，持续感受着高潮烧熔神经，粉碎意志，身体软的一根手指也无法动弹，大汗淋漓地沉浸在余韵之中。

    山贼头目放下女犬的下半身，坐到床上，抓住她的头发，将她拽到自己面前，把自己稍微疲软的阴茎插进她的喉咙。

    女犬意志还没恢复，身体已经自发地行动起来，她卷着舌头，把猩红龟头上的精液舔舐干净。

    头目闭着眼睛，享受着温软口舌的侍奉，他松开手，无处借力的女犬立刻往下掉落，无助地让阴茎再度深入自己的喉咙。可她没有在乎窒息与呕吐感，而是非常顺从地蠕动食道，把肉棒上的精液一点点刮下，吞到肚中。

    “这才是生活，啊。”头目得意地自言自语，作为一个深山老林里的山贼团伙，哪里能享受到这种超高质量的女人服务。

    “好好给我吞干净，一会有给你奖赏。”头目说道。

    女犬本来也没有偷懒，但一听到主人的命令，更加卖力地控制着喉咙的肌肉，挤压摩擦着粗壮的阴茎。只是她双手被折叠，手肘还被扣在身后，上半身无处借力，只能任由阴茎进入喉咙深处。在窒息与呕吐的双重刺激下，喉咙蠕动的很没有效率，只能一点点靠口水与黏膜把精液沾下。

    头目并没有在意女犬的工作效率，看着她顺服地卖力服务，就足够赏心悦目，不由露出笑容。

    可他坏心又起，收起笑容，呵斥道：“没吃饭吗，给我打起精神，用心清理干净！”说罢，他还拍了拍女犬圆润的屁股。

    “唔！”

    ―战斗中―……―……-4级增强生效：……阴茎增长45%、增粗45%，……―……“呜呜呜！”女犬在眼罩下翻起了白眼，她感到喉咙里的阴茎正迅速膨胀，不断扩张着自己的食道，并往深处延长。

    “？？？”山贼头目一瞬间发现了不对劲，可已经来不及。

    他的阴茎穿过O型口环，本来就是贴着边缘，大小几乎一样。一拍动女犬的屁股，进入了战斗，这个“4级增强”生效，他的阴茎以不魔法的方式充血增大，一瞬间就突破了O型口环的大小，被紧紧箍在上面。

    “！！！”头目疼的满头冒汗，他想把阴茎拔出，可口环已经紧紧箍住充血变大的阴茎，使之变成了“∞”形，卡的死死的无法动弹，反倒小幅度的抽动，阴茎在女犬喉咙里冲撞，让她不由得更为窒息，做出难受的表情，却无法做出反抗。

    铁质的口环死死卡住肉棒，前端已经因为血液无法流通而变得紫红。

    头目忍着冷汗，想要抽出肉棒，纹丝不动；又拿出床头的匕首，却无法切断铁质的拘束具。

    不能眼睁睁看着自己的宝贝就这样坏死，他灵机一动，喊道：“给我，给我解开这玩意。”

    ……女犬着急地发出“嗷呜”的声音，可她对主人的为难没有一点办法，只能趴在床上，颤抖着身体，本能地用喉咙夹住主人的肉棒，试图给予他宽慰。

    头目急着冒出更多的汗，忙叫道：“解除，解除女犬催眠，给我解开这东西，你可以使用魔法了！只能使用一次魔法！”

    伊芙蓦地睁开眼睛，一片黑暗，浑身乏力，四肢似乎被东西拘束起来，手肘还被拉到身后，极其吃力。

    可她没时间顾及这一切，一瞬间就汇聚起了魔力，流淌在魔法回路，汇聚在音核之中。她忍受着乳头被外物穿入的刺激感，构建出适合的术式，迸发而出。

    “嘶……”伊芙口中的O型口塞颜色变淡，化作金色的粉尘，解离在空气之中，失去支撑的口环皮革带掉落在木板床上。

    “呼，呼，呼……”得救的山贼头目松了一大口气，瘫坐在床上，阴茎上还残留着被箍着的疼痛。

    他把肉棒抽了出来，中间留着印子，但影响不大，前端猩红的龟头泛着口水的光泽，精液已经被舔的干干净净。

    伊芙感受到了自己的处境，在失手被擒，遭三个山贼淫乱干了一整晚后，他们利用“1级服从”给自己下达了洗脑命令，让自己成为了一只顺从的母狗，脑中只有回应主人的命令，除此之外不允许任何思考。

    而之后，她被穿上了“宠物爬行套装”，放置在头目的房间内，成为一个尽忠职守的宠物娃娃，直到天亮。

    她被洗脑成宠物狗的经历依然在脑海里，口腔中留残着阴茎的味道，阴道现在还留着高潮的余韵，偶尔抽搐。身体酸软，四肢无力，瘫软趴倒在木板床上。

    既然没有危险，头目也放松了心情，捏了一把女犬的小脸，狞笑道：“怎么样，被我干的爽吧？”

    “去死，呜呜！”被弱的像蝼蚁一样的山贼擒住，被迫淫乱了一晚，还洗脑成母狗，当成宠物亵玩。无尽的羞耻与屈辱感涌上伊芙的心头，她大声呵斥，但一下就被头目捏住了下颌，只能“呼，呼”地喘着粗气，发泄着愤怒。

    “多厉害的法师啊，现在就知道翘着屁股，在我的床上等着被干。”山贼捏住她的下颌，顺手拍了拍她的屁股。

    伊芙打了个冷颤，她的精神愤怒，身体却依旧沉醉在高潮的余韵之中，轻轻的碰撞就让她感到莫大的刺激。

    而且她也没法反驳，她的双肘被扣在身后，上半身无法立起，只能翘着圆润的屁股，把湿漉漉、沾染白色精液的阴部对着天，任何人都能看清她淫乱的模样。

    “点猪，里懵够洗地了！（等我解开，你们就死定了！）”伊芙被捏着下颌，口齿不清地呼喊着。

    山贼头目故意把耳朵贴近，贱兮兮地问道：“你在说什么呀？说清楚点啊！”

    “动呃……（等我……）呜呜呜呜！”伊芙刚开口，头目就一把捏住她的阴蒂，把浑身瘫软的女犬颤抖着打回高潮的漩涡。

    “就这样还想威胁我，哼哼。”山贼看着女犬花枝乱颤地趴在木板床上，得意地笑了。

    “好不容易抓住这个女人，不能浪费，该让兄北们爽爽了。”说罢，头目从系统中兑换出口球、肛钩和麻绳。

    他给伊芙戴上口球，把肛钩穿入柔软的肛门，再用麻绳穿过扣在身后的手臂，连接两个淫具，对折几次，绑好绳结，提着伊芙，开门走了出去……“哟，老大。”山贼法师在缝补着自己的法袍，深青色的布袍烫着金边，但在山里日晒雨淋时间太久，已经褪色的很难看。再加上突如其来的强大法师袭击，上面更是被烧焦几个大洞，撕破几个大口子。他只好用不够灵巧的手，用鱼骨制成的针，在上面歪歪扭扭地修补。

    头目拎着伊芙，对他点了点头。

    伊芙的四肢折叠，双腿垂在下面，手臂扣在一起，被连接了口球与肛钩的麻绳顶起，高高地举在身后。

    “唔，唔！”伊芙不屈地大叫着，她看着这几个手下败将，怎么都不能忍受这折磨的屈辱。

    头目没理会女奴的话，他看着四周明媚的晨光，有着数十间房的山寨，严密的围墙，绿绿葱葱老树，不由的心情大好。他随意地坐在旁边的石面，靠在墙角：“兄北们在哪里？”

    “什么兄……哦！”法师缝着法袍，随意地回答，“他好像在弄他的箭，说是昨天烧了太多支，要补充数量。”

    “哦……”头目没有深究，他伸了个懒腰，身体和头脑轻松了不少。

    他把落败的法师放在石面，站起身：“我去看看，她给你玩吧。”

    “哦，放那吧。”法师头也不回，“等我弄完。”

    “呜呜！”伊芙强烈反对。

    “刺痛术。”法师射出一道微弱的光线，他的眼前立刻浮现出几个字符。

    ―战斗中―……―……“安静，静止行动，你被放置的时间越久，身体越敏感，下次插入越动情。”

    法师说道。

    唔唔唔！

    伊芙想喊出声，但气管里的空气完全不能让声带震动起来，她的所有意见都被封印在了体内，只能像一个乖娃娃，安静地被放置在石面之上。

    她的口球被用麻绳与肛钩连在一起，麻绳的长度不够，致使她只能抬起头，屁股也微微撅起，才能缓解两边都被撕扯的疼痛感。若是被提在手上，身体被迫弯曲，虽然嘴巴与肛门被拉扯的痛苦，但不需要用太多力量。但现在她的双臂被折叠扣在身后，无法支撑上半身，只能靠肚皮的力量把身体两头抬高，时间稍长便十分费力。

    不一会，伊芙的汗水就流了下来，她试图移动双脚垫高下半身，可以节省一些力气。但法师下了命令，她现在除了呼吸、眨眼与微微的颤抖外，不能做出大幅度的挣扎与移动。

    女奴的危难还不止这些，她的腹部与石面紧贴，天气并不寒冷，但清晨的石头上布满了露水，温度远低于体温，她的体温被石面吸收，一点点下降。她感到身体的颤抖幅度越来越小，每次吸入的空气也在减少，视线开始逐渐模糊，听力却变得清晰，身体开始变得敏感。

    因为失温，在“2级冰霜抗性”的作用下，她正在一点点转变为固化玩偶-2级冰霜抗性：对冰霜系魔法抗性+25%，对寒冷抵御+25%。若体温低于标准体温，会随机缓慢固化为冰雕、石像、硅胶等材质，完全固化则持续不低于42小时。

    不要……不要变成玩偶……伊芙的意识依然清晰，她能感到身体正在一点点不听使唤。

    转变成玩偶……就一点都没有办法反抗了……呜呜……女奴正在绝望地思考时，法师把她一把抓了起来。女孩很轻松地被男人提着绳子，吊在空中。

    “咦？怎么感觉变轻了，是错觉吗。”法师把缝好的褪色法袍挂在架子上，提着伊芙小声嘀咕着。

    不过他也没去仔细研究，反正是女奴。

    “你可以行动了。”说着解除的命令，法师把自己的阴茎搓硬，兑换出润滑液倒上，扯出肛钩，毫无前戏地插入伊芙的肛门之中。

    呜呜呜！

    伊芙在心里大喊，她试图发声，声带依旧没有反应。

    好长、好粗，肉棒进来了，进到我肠道里了，好幸福，好喜欢这种感觉……啊，他抓着我的腰，手好烫，好像在被烧一样……好疼……但是好舒服！

    她感到身体无比的敏感，被放置了十多分钟，在被阴茎插入的刹那，因催眠命令而变得敏感的身体一瞬间得到了释放，而同时，她也感觉自己心中多了一丝情愫。

    那一根肉棒，似乎就是她一直在寻找的宝贝，是她一直梦寐以求的珍宝。她不可遏止地爱上了这种感觉，爱上了这个正在干他的男人。

    不对，不对劲！他是个山贼，他太弱了，我怎么可能……哈啊，好大，好舒服！可他……他好用力，我还是很喜欢他，哦哦！肉棒把我的肠道搅的乱七八糟的，好舒服！

    伊芙的内心已经乱的像一锅粥，但表面依然冷静如常。

    她的眼睛盯着前方，面部留着不屈的神情，身体柔滑，被大肉棒狠狠干着肛门，肠液与润滑液四溅，身体却没有一丝颤抖，完全就是一具没有生命的性爱玩偶。

    “咦，这怎么回事？”法师也发现了不对劲，她的后庭紧紧夹着他的肉棒，每次插入与拔出，肠道都会被粗大的阳具顶进与拖出，像是有生命地在和他活动。

    但战况激烈，女奴却一声不吭，身体除了被自己抓住的腰部变得灼热，其余部位摸上去却有些冰凉，不太像活人的样子。

    …帷薪…l…摹……“系统。”法师也不傻，他呼唤出了系统，很快在状态里找到了情况。

    ―被固化（来自2级冰霜抗性）持续9分12秒“哈，还有这种东西，有意思。”

    因为失温时间短，所以她被转化为固化玩偶，几分钟后就能够恢复。如果时间再长一些，身体完全失去温度，就会被固化最短42个小时，完全不能动弹。

    法师脑中突然一震，一些古怪的记忆碎片进入了他的脑海，那是来自“1级编程”的作用，能够让附近的人偶尔认知到她所看过、听过的H片段-1级编程：你对编程语言学习能力+20%，写代码时灵感激发概率+30%，代码通顺度+30%。你周围的人脑中会偶尔进入奇怪的片段，它们包括但不仅限你听过、看过、存过的黄片。

    法师顿时来了兴致，他没见过硅胶，但一下就了解了它的作用及玩法。

    他继续抽插着女奴的肛门，肉棒不断刮擦出肠液。巨大的龟头顶开后庭的括约肌，粉嫩的肠道若隐若现。

    呜啊！好爽……里面……啊哈！不行，不能再堕落，我要想办法，要想办法逃……呜呜呜！高潮了，屁眼又被干高潮了！要逃出……无法思考，脑子好乱，身体动不了，呜呜！又要去了……伊芙表面不为所动，内心却是掀起了万丈波澜。她的意识不断被快感冲击、击溃、溃散，打散成零落的碎片，无法构建完整的思想。

    她感到无比的屈辱与堕落，如果不是这个山贼法师，她苏醒的一刹那，只要不贪恋性爱的滋润，瞬间构建术式，就能够把这几个小角色化为尘埃。

    可棋差一着，被这个法师梳理了法力，音核失去了作用，再之后，又和乳……呀啊！

    伊芙心里娇叫一声。

    她的身体轻巧，法师一只手就能像飞机杯一样抓住。另一只手则伸上前，捏住了她的乳头。

    顿时，伊芙的左乳头，脊椎上的音核，都有被人揉捏的快感传来。

    她的乳头被法师捏在手里，音核也传来了同样的感受。有一只虚空的手，握住了脊背的下半截，奇异的感觉充盈在体内。她的肛门被干着，乳头被握着，身体里也被抓住，有种被人完全控制，从里到外都被牢牢掌握的束缚感。

    不行，我被人……啊啊，不要那么用力捏我乳头……我被人打开了，从里到外都被控制，被这些小角色打败，控制了，呜呜呜！

    法师一边抓握着她的乳头，一边狠狠干着伊芙的屁眼。抱着这个柔软的固化玩偶，新鲜感让他兴奋不已，卯着力气，把肉棒挺到最深处，把精液注入。

    啊啊啊……“啊啊啊！”伊芙大叫起来，固化的时间走到了头，她的身体又从硅胶变回了血肉。

    伊芙仰着头浪叫，在法师射精的同时也达到了剧烈的高潮。因为“2级穿刺抗性”，她的肠道消失了大半，消化道被连接成了一条直线，从口腔直达肛门。

    法师顶在伊芙的肠道深处射精，轻而易举地就让精液灌满了空着的一小截肠道，并且满溢撑开了幽门，注入了胃中。

    “呕，呃……”伊芙打着嗝，有种吃饱的感觉，胃里有一股饱胀感，暖暖的，有些烫，但是灼热的液体流淌起来很舒服。

    法师拔出肉棒，龟头前端还滴着精液，他把伊芙凑近，在她的身上把阴茎擦干净。

    他回忆着刚才脑中传来的记忆碎片，心中有了些新想法。

    在“4级增强”的作用下，法师的肉棒以肉眼可见的速度恢复状态。但他没有立刻再战，作为文化人，肯定得弄些特殊的。

    他唤出系统，兑换了一个鼻钩，卡在女奴的鼻子上。

    然后他抱着伊芙，走到屋檐下的水桶，将她扔了进去。

    “咕噜咕噜咕噜――”伊芙吐着泡泡沉入水底，浑身传来的冰冷让她感到刺痛，可很快，刺痛的感觉消退，她依旧感觉得出寒冷的水，但身体却暖洋洋的。

    “1级照耀”让她不会感觉到寒冷，而“2级寒冷抗性”也让她几乎不会被冻死，只是在生命危险之外，需要承受一点点小小的代价。

    法师把伊芙正面朝上，背朝下，鼻子被勾着露出水面，链子挂在水桶的边上，让她不至于窒息。

    她此时四肢被缚，身体在水中完全无法控制平衡，只能做无谓的挣扎。她的嘴也在水下，被O型口环撑开，她只能不断用舌头顶住上颚，防止水淹住喉咙，艰难地呼吸着。

    法师看她这个状态还行，便按了按已经怒挺的肉棒，安心地离开做自己的事。

    待一个小时后，他回到这里，拽着鼻钩拉出浸泡在水底的伊芙。

    果然，她的身体变得轻盈，鼻子支撑着整个身体的重量，被不魔法地扯的很长，但却没有撕裂与流血。

    法师唤出系统，点开状态，满意地点了点头。

    ―被固化（来自2级冰霜抗性）持续12小时59分50秒法师把固化无法动弹的伊芙抓在手中，慕的皱起了眉头。

    “手感不对。”

    他摩挲着女奴的肌肤，光滑，但和人体、硅胶截然不同，手指能够顺着移动，却有着一丝丝阻力。

    “这个……是星晶虫虫丝？”

    霍克黎姆公国盛产一种星晶虫，它们的成虫会吐出细丝做窝，虫农会收集起这样的细丝，交给作坊纺织成成品布匹，卖给富贾贵族，这同时也是公国对外最畅销的货物。

    此时的伊芙摸上去肤质颇像这种细丝，身体也软趴趴，轻轻一戳就陷进一个坑。

    我怎么了？为什么身体好软，没有力气……伊芙低垂着头，她的身体不同于之前失温变成硅胶玩偶，这次被随机固化成了细丝制成的布娃娃。

    “这可该怎么……哦……”法师嘀咕着，这和他计划有很大出入，虽然这布娃娃抱着还挺舒服，但如果不能做爱做的事，岂不是适得其反了。

    他赶紧摸了摸伊芙的下体，还好，下面摸着依然紧致和坚韧，上面还残留着水滴，伸手进入，内壁依旧布满褶皱，但并没有很大阻力，在水滴的作用下，依然十分润滑。

    法师松了口气，还好，只是材质变得奇怪一些，使用没有问题。

    他抱着布娃娃回到自己房间，扔在床上思索着。

    不一会，他唤出系统，花了1积分兑换出一个半人高的小熊玩偶。

    系统积分最低面额就是1份精液，无论是大玩偶还是小玩偶，通通1分。

    他拉开小熊玩偶背后的拉链，取出其中一半棉花，他把伊芙抱起，她的腰肢也变作了布偶，没有支撑则微微下坠，很柔弱的样子。

    法师把伊芙塞进小熊，大小正合适，她被折叠的四肢正好能够塞进小熊那粗短的手脚。

    法师比较完毕，把伊芙取出。

    接着，他兑换出跳蛋、尿道堵、震动肛塞、电击乳夹等一堆道具。

    后面有便宜的道具套装，你怎么那么浪费一个个买啊！

    伊芙在脑海中咆哮，法师简直是在浪费积分，买东西一点也不看性价比，简直气人。

    法师没管那么多，他把跳蛋塞进伊芙的阴户，硕大的椭圆状道具撑开阴唇，强行挤了进去。在经过了狭窄的前庭球，跳蛋被紧紧箍在了阴道之中。

    哼……阴道感觉，好奇怪……伊芙想着，这和普通状态下被塞进异物不大一样。被转化为细丝的身体没那么好的弹性，但这状态转化把她的敏感度也提高了几个等级，跳蛋在身体里压着阴道口，有一种微微的下坠感，有些胀，又有些满足。

    法师不知道这复杂的心理活动，他拿过肛塞，塞进了布娃娃的后庭。

    后庭不像阴道沾染了水，保持着干燥，被肛塞强行挤开丝质括约肌，粗暴地进到体内。

    疼……好疼疼疼！

    伊芙的意识挣扎着。肛塞用力摩擦、挤压着括约肌与肠道，丝布材质的身体看不出伤痕，但在猛增的敏感度下，伊芙依旧感到十分疼痛。甚至肛塞进入体内，把布料直肠挤着折起，让她持续地感到体内火辣辣的疼痛。

    法师拿起乳夹，把布娃娃的乳头夹上。上面本来就已经穿着乳环，乳夹只能朝前竖起。

    夹好两边，法师开启了电击开关。

    嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？

    伊芙的大脑在颤抖，她感到自己的乳头在被几十根细小的针不断扎穿，电流穿过乳房，电击着她的肋骨、肺部与心脏。她已经不再跳动的心脏感到一阵悸动，像是被人捉住了内脏器官，被提着一口气，身体放不下去。同时她的音核也感到针扎的刺痛，脆弱的魔法回路被带动，整个背部都酥酥麻麻，有一种被热水烫了很久，失去知觉的感受。

    “好像没反应。”法师拍了拍布娃娃的脸，她依旧张着嘴，咬着O型口塞，脸上保持着不屈的神情，完全没有因为他的亵玩而松懈。

    “算了，看着爽就是。”法师继续作业，他拨开布娃娃的尿道，细细的通道在变成丝质后依然泛着粉嫩，他握住尿道堵，顺着通道伸了进去。！！！

    伊芙脑中一片空白，尿道传来了可怕的剧痛。丝布材质的通道很顺利地让尿道堵进入，看不出有什么不对。但在女孩的感官之中，这就是在毫无润滑的前提下，被东西强行撑开了尿道，整根管道都被长棍擦过，然后顶住括约肌，在法师的稍加力量下，撑开进入，卡在膀胱之中。

    如果伊芙还能够动弹，现在恐怕要流着冷汗喘着粗气，下体除了阴道得到了一些润滑，其余的两个洞穴都是在干燥的情形下被进入。

    材质被转化，旁人角度看不出问题，但她依旧保留着人的感官，甚至更加敏锐。被异物强行进入，带来了撕心裂肺的疼痛。

    而此时，她感觉到不能动弹的身体开始发热，被跳蛋进入的阴道开始分泌爱液，戴着肛塞的肠道开始流出肠液，就连尿道也开始产出原尿。被固化的身体依旧保留着性爱的能力，受到了外界刺激，开始自发产生润滑物。

    她的情欲开始被调动，兽人给她点出了“3级钝器抗性”，35%的疼痛会转化为快感。尿道与肛门的撕裂感开始变得温柔，两个部位传来突突跳动的错觉，在意识还在反抗时，身体开始自发地进行着性爱的准备。

    想要……不行，不能就这么堕落，要想办法……刚才他点开系统我看到了，还有12个小时，要思考，思考怎么逃脱，一定要逃脱。

    法师解开布娃娃被扣在身后的双臂，将她抱起，放入小熊玩偶的身体，将四肢拉到斜方向，塞进小熊的手脚之内，折叠的四肢正好完整填充其内。

    嗯嗯嗯？

    伊芙的正面陷入了填充物，她能够感受到身边的柔软，周围的棉花、绒毛一下都挤了过来，把她结结实实地控制在小熊的身体中。

    山贼法师拉上拉链，将伊芙留在黑暗之中。

    唔……感觉好热，痒痒的，棉花在身上，进到鼻子里了，想打喷嚏，动弹不得，啊啊。

    伊芙感到身体被完美地包裹住，绒毛与棉花进入她的鼻孔、耳朵，痒痒的，很难受。她大张着嘴，咬着O型口环，棉花义不容辞地填满这块空洞，里面早已没有口水，也因此没被打湿。只是棉花沾着舌头与喉咙，有种被搔动玩弄的错觉。

    绒毛摩挲着她的身体，乳房、阴蒂被细细的织物触碰，带来轻微的瘙痒感，没有过多刺激，让她不由自主地更加饥渴。也幸好她的四肢被塞进了皮革套，200%敏感度的躯体不会触碰到这细碎的内容物，不然怕几下就会被刺激的失去意识。

    法师看着可爱的小熊玩偶，它老老实实地坐在床边，论谁也想不到这其中会有一个女奴被关在其中，被棉花与绒毛包围着，浑身塞着淫具，在黑暗之中等待着主人的宠幸。

    “对，淫具。”法师想了起来，赶紧捡起遥控器，一一打开了开关。

    嗡――小熊玩偶内部，伊芙的身体里，几个洞穴都开始震动起来。

    阴道里的跳蛋、尿道堵、肛塞，都开始发出或长或短的蜂鸣声。

    要要要要要高――高潮了！

    伊芙的意识颤抖着，本就饥渴的身体在淫具跳动的刹那到达了高潮。

    下面……下面变得好湿，热热的……呀，跳蛋在变形？

    伊芙惊诧地感觉到，阴道里的跳蛋一边震动，一边改变了形态，它不科学地变长、变粗，撑开了更宽的空间，开始往更深处蔓延。

    下面，小穴被撑开了……哼啊……好大，下面变得好敏感。咿咿！每次被固化就会变得更加敏感，这样下去又会高潮的……呜呜！

    在她意识的娇嗔中，跳蛋延长着自己，顶住她的宫颈，稍稍使劲，丝布材质的器官没有反抗余地，被轻松地突破。跳蛋的延长部分进入了女孩丝质的子宫，没有再往前延长，在入口处分出几根小小的分支，顶住子宫壁。

    嗯……？怎么……子宫被顶着，被撑开了？撑大了？！

    她的子宫被跳蛋的分支顶起，撑起，把肚子隆起，宛如一个大月份孕妇，可这形象全部掩埋在小熊内部，外边丝毫看不出来。跳蛋不止于此，它的分支顶牢子宫壁，开始低频而有力地震动起来。

    嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯――伊芙的意识随着子宫的震动而抖动，低频率的刺激让她舒服的默默呻吟，子宫十分充实，仿佛有一股热流在内壁移动，一点点激活她的欲火，却又不让她达到高潮，激发着她的渴望逐渐攀升。

    好想要……再刺激点，让我……让我高潮！

    伊芙的意识不断扭动，下体传来稳定的低频震动，激活着她的渴求，却不让她达到顶端。

    与此同时，尿道堵开始在通道中转动，虽说棍身光滑，丝质的组织本身也没有褶皱，但这不是该被异物入侵的地方。

    尿道堵轻轻转动，如果伊芙此时还能行动，必定要皱起眉头，弯腰抵抗私处传来的疼痛与难受。

    “3级钝器抗性”稍微帮了一点忙，把35%的疼痛转化成了快感。丝质的尿道开始渗透出原尿，通道沾染了水分，稍稍变得润滑一些。

    尿道堵在润滑的通道里转动，带来的乐趣逐渐多过难受。不常被入侵的部位传来陌生的感受，配合着子宫、肠道的触觉，大脑错误地把这归类为快感。

    伊芙的意识呻吟，无论尿道被弄几次，都依然让她无法习惯，只能被迫地忍受异样的感受。

    法师看着小熊玩偶，棕灰色的皮毛，简笔画风格的五官，粗短的四肢。他从未见过这种新奇的玩具，但在给女奴装上淫具时，脑海中逐渐出现了相关知识碎片。

    他拨开小熊玩偶的双腿，在厚厚的毛发中摸索，很快找到了一个隐藏的拉链。

    他把拉链打开，分开多余的棉花与绒毛，一个粉嫩嫩的阴户出现在了他面前。

    法师在阴户与肛门中抉择了一会，还是选择拔出她后庭的肛塞，他喜欢看她那不甘心，却又不得不屈辱地被人干着屁眼的模样。

    他抬起怒挺的肉棒，插入了丝布玩偶的肛门。

    咿……！有东西进来了！

    伊芙沉默在黑暗之中，她感到下体一凉，后庭的肛塞被人拔了出去，还没等她缓一口气，一个更粗大的东西撑开没有力气的丝质括约肌，强行挤了进来。

    阴茎插进布娃娃的肛门，法师惊奇地发现，这比他预料之中要光滑许多。而这充满肥嫩褶皱的肠道，自发地渗透出了肠液，完全不需要再做润滑，可以轻易地在其中驰骋。

    好……好烫，太激烈了……身体好疼……伊芙的意识喘着气，她不但眼前一片漆黑，意识也逐渐开始褪色。一波波的撞击溃散着她的心智，构建好的思维被快感分离。

    布娃娃的体温就是室温，肉棒的温度要比其高出将近十度，这在常人来看差别不大，但在“2级火焰抗性”的作用下，高于体温的触碰她都会感到被灼烧烫伤。此刻她有种肠道中被塞入了烧红的铁棍，一点点蒸干她的体验，烧焦她的躯体的错觉。

    哈啊，好烫，但是又好舒服，身体变得好奇怪！

    而这烫伤的错觉部分转化为欲火，部分疼痛又转化为情欲，不断提升着她的感官。

    法师挺着肉棒，在丝质的肛门中抽插。它不及血肉之躯紧致，却有另一种韧性，每一下抽出，洞穴都会迅速合拢，推着龟头出去。而每次插入，又要顶开这些合拢的组织，撑开通道，进入深处。虽然会比较费力，但给阴茎更多的刺激。

    加上抱着小熊玩偶，里面的人无助地被禁锢，不能流露一丝信息；把一个起码六级的大法师变成一个布娃娃，完全的掌控感让他更加兴奋。

    法师搂着小熊玩偶，肉棒在它的下体进出。若有旁人看到，怕是觉得这是一个有奇怪恋物癖的怪人。但就在这玩偶之内，还有一个丝布材质的人形玩偶，被束缚了四肢，咬着口环，插着乳环、乳夹，阴道里还塞着直达子宫的异形跳蛋，尿道被长棍堵住。

    每一次男人的撞击，都会扯动尿道堵与跳蛋，长长的淫具直达膀胱与子宫，在碰撞之下，一次一次地击打在薄弱的内脏之中。虽然膀胱与子宫也变成了丝布材质，但被固化后的伊芙获得了更敏锐的感官，每一次撞击都会让她痛苦不堪，但又在疼痛――性欲的转化下持续发情，身体无法动弹，精神却无比兴奋。

    好难受……呀啊，尿道被摩擦着，好疼……好软，想尿尿，咿……一直在漏尿，好羞耻，不要再这样对我啦！哈啊，这样撞我下面，跳蛋会撑住子――唔！

    子宫被顶开了，里面被男人打开了，好羞耻……为什么我会被那么弱的人抓住，不行，我一定要反抗，反……她乳夹上的电击再度发动，从外边看，布娃娃没有一点变化，依然一副不屈的神情，咬着口环，滑稽可爱。但在内里，伊芙被电的神志不清，疼痛与快感互相转换。丝布导电性能较差，外人即使把手放在上面也不会有影响，但她的敏感度提升，从乳头到整个胸腔都被电的酥酥麻麻，瘫软的失去了力量。她的肺不再呼吸，但在电击的作用下，依旧给她一种窒息的错觉。

    法师感受着自己的阴茎被丝布肠道包裹，像沾了黄油一样，滑腻而有一种沉滞感。他用心体会着这征服感与快感并存的快乐，大力挺动，把精液射进了布娃娃的体内。

    “哦――舒服。”法师抽动的身体，阴茎依旧放在她的肛门之中，让残留在尿道中的精液全部流出，“可惜了，她被变成这个样子不会叫也不会跳，嗯……还没有反应，只能我自己爽。下次想个办法让她在清醒的时候再来一次吧！”

    呜呜呜去了……精液进来了，好烫，滚烫的液体在我里面……好热……又要被烫着高潮了嗷呜――！哈，哈……太刺激了，你说什么鬼话呢！我是有意――啊……快拔出去，怎么还有东西流出来，好烫嗷嗷……你干嘛拔跳蛋，不――啊啊！

    法师拔出肉棒，兴奋的他加上“4级增强”作用，阴茎只疲软了几分钟，刚抽出一会又硬了起来。

    他干脆控制着布娃娃阴道中的跳蛋变回原型，将其抠了出来，替换上自己的肉棒，在早已湿润滑腻的丝质阴道中再次展开战斗。

    呜呜呜不要……啊啊啊，阴道被干高潮了――……法师在伊芙身上贡献了十多份积分后，他提着小熊布偶，与同伴们汇合。

    头目对此也大为惊奇，他脑中没有出现异世界的布偶放置玩法，但看着毛绒绒、没有生命的玩具之内，是无力反抗，安静的如同尸体般的大魔法师，也来了很大兴致。

    起初他是拒绝的，还担心法师不小心把这女奴玩死，让他们少了乐趣。在看到系统菜单依然在运作，状态中明确地显示她还活着，只是被固化成了布偶娃娃，才同意了下来，提枪猛干。

    弓箭手还有些放不开，于是头目与法师为了照顾他，把伊芙从小熊中拿出，用手指撑开粉嫩的丝质肛门时，他才装作不情不愿地，把自己早已昂起的肉棒塞入其中，又是一通淫戏。

    伊芙的意识沉沦着，被固化后的她更为敏感。布娃娃身体温度降到室温，男人们的手、肉棒触碰在她身体上，都会让她的意识一阵激灵，涌出被灼烧烫伤的错觉。而男人们一旦射精，滚烫的精液扩散，浸润她的布肉穴，将烧灼感扩散到更多的部位。

    就这样到了晚上，淫乱过后，山贼头目与法师各自回自己的住所，将伊芙留给了弓箭手。

    男人点开了状态菜单，上面显示被固化的时间还有24分钟。他便不再做耕耘，兑换出一颗“体力恢复药”和几颗“精液生成药”吃下，拎着布娃娃回自己的屋子。

    弓箭手将布娃娃女奴放在椅子上，爱惜地看着她安静地坐着。身体柔软，皮肤白皙，一脸坚强不屈的神情。

    男人温柔地帮伊芙把口环摘下，系统出品的道具只要情欲值在40%以上，就不会阻碍血液流动，佩戴者不会感到疲惫。再加上伊芙已经被转化了材质，也不会觉得下颌僵硬。弓箭手继续往下，帮她取下电击乳夹，乳环穿刺拧死，暂时无法移动。接着，他轻轻抓住尿道里的长棍，极其缓慢、温柔地往外抽，最大程度地减缓了伊芙的疼痛。

    最后，他帮助女孩取下四肢的皮套，让柔软的手脚终于得到释放。

    呼……伊芙在心里舒了口气，她依旧处于固化状态，但身体终于得到了放松，尤其是尿道得到了解放，括约肌不再被迫张开，持续的尿尿错觉得到了平息。电击乳环被取下，她的乳头，以至整个胸膛也终于得到了安宁。她多么希望在电击时“2级闪电抗性”能够生效，让她昏迷过去，不要再忍受这可怕的折磨。但固化显然是个特殊状态，她的大脑也变成了丝布，没有生理反应，更谈不上晕倒，她只残留着意识与灵魂，被困在这句躯壳之内。

    身体好轻松……解放了。

    而现在，她终于得到了解脱。

    弓箭手将伊芙抱起，轻柔地放在床上。

    他在做什么……？

    弓箭手弯下腰，轻轻地亲吻女孩的耳垂，再移动嘴唇，吻住并撕咬她的脖颈，锁骨，往下舔舐她的胸膛，乳头……唔……伊芙的意识颤动，她感到自己没有生物特征的后背在激起鸡皮疙瘩，寒毛竖起。被男人吻过的地方又灼热又温暖，唾液沾湿皮肤，湿热的感觉顺着液体渗透丝布，进入体内，将男人的气息浸入她的躯体。

    嗷……不要，不要舔那里，呀啊，好痒。

    男人听不到伊芙心里的呻吟，他吻过女孩光洁的腹部，用舌头顶开她的肚脐，柔和地搅动。

    变成玩偶，肚脐中没有污渍，皮肤变成丝质，用螺旋状转成褶皱，被男人的舌头挑动，张开，宛如含羞待放的水仙，依靠在水岸娇弱地抬头。

    好想要……不要再舔我――人家了，好舒服……伊芙在男人温柔的挑逗下变得极度的敏感，长久以来都是简单粗暴的性交游戏，身体已经很久没有得到温柔的抚摸与挑逗。她有一种熟悉感，似乎在什么时候……什么地点……她也……男人爱惜地抚摸着伊芙的身体，他轻轻地吻住她的阴唇，没有做太大的刺激。

    粉嫩的丝质阴户在昏暗的灯火下，闪耀着晶莹的光。从身体内自发流出的液体浸润了这诱人的通道，她早已准备就绪。

    弓箭手抬起头，饱含爱意地看了一眼伊芙，掏出了早已怒放的巨物，沾染着情欲的液体，如同勇士般，缓慢却坚定地踏进女妖的巢穴。

    哈啊……！

    伊芙的意识迷糊了，男人的阳物进入她的身体，积累的欲望与刺激一瞬间迸发出来，迎来了一次小小的高潮。

    弓箭手抬起女孩的双腿，扛在肩上，自己则跪在她下侧，把阳具深深地插到深处，他垂下头，在一前一后的运动中，吻住了女孩的双唇。

    湿热的舌头与丝质的舌头交缠，一方肆意进攻，占城掠地；一方毫不反抗，任君采隆

    男人的唾液进入了她的口腔，将灼热的触觉分散到黏膜，从牙齿到喉咙，都在滚烫的疼痛与快感中反复切换，迷乱着女孩的心智。

    好……舌头被搅弄，我太浪荡了……嘴巴里好烫，但是又好暖，不，不要抽出去，继续吻我……伊芙情迷意乱地想着，男人温柔的举措，让固化后敏感度增加的身体尤为痴迷。每一处都被不轻不重地揉搓、玩弄，每一寸肌肤都在渴求着得到更多的呵护。

    阴茎在她的体内驰骋，柔软的阴道自发闭合，像要将男人夹住，让他一直留在自己里面。而男人稍稍使劲，又会将闭合的丝质软肉撑开，紧密的收缩让双方都得到了巨大的快乐。

    啊哈，好舒服，里面被顶开了，我坚持不住……要高潮了，高――！啊哈……全身都软了，动不了，哈……咦咦，不要这样扯人家的乳头，亲爱……咦，我想说什么。

    弓箭手喘着气，他跪坐起来，把轻巧的布娃娃抱在怀中。女孩的双脚撑开，架在他的手臂上，臀部向下，光秃秃地没有遮挡。男人的阴茎很轻松地就找到地方，插入，开始运动。

    不，不要这样，下面啊啊――好羞耻，像个玩具一样，亲爱的，不要这么，呃……？

    伊芙的眼睛睁开，不能眨动，但是能看到固定焦距的东西，之外都是一片模糊。她看着弓箭手的脸庞，他聚精会神，微微皱起眉头，额头冒着细汗，有一种自己颇为熟悉的神情。

    到底是什么……我忘了什么……忘了……啊……顶到子宫了，好深……啊啊！

    弓箭手上下推拉伊芙，她双脚被夹住，阴户没有阻拦，阴茎能进入极深，每一下都顶在女孩的肚皮之上，形成一个小突起。

    他抱住女孩，开始了剧烈地冲刺。

    啊，啊，啊，好快，好激烈……要去了，要去了……伊芙的内心呻吟着，大叫着。

    弓箭手身上布满了细汗，在灯光下有种雄壮的美感，他喘着气，身体不由自主地一阵抖动，紧紧搂住伊芙，低吼着，把精液全部射入她的体内。

    啊，啊，“啊啊啊啊！高潮了，去了啊！”伊芙叫出了声，固化终于解除，她又从布娃娃变回了血肉之躯。

    弓箭手听到她的叫喊更加兴奋，又是一阵抖动，射出了更多的精液。

    伊芙颤抖着，她昂着头，却高潮太过激烈，无法发出声音，只能张开嘴，发出意义不明的“咔咔”声。

    弓箭手抱着她，射精完毕，他将女孩轻轻搂住，放倒在床上。他站起身，找来干净的毛巾帮自己与女孩做好清洁，看她依旧微微抖动，没有反应，便替她盖上被褥。

    接着，弓箭手弯下腰，轻轻咬着女孩的耳垂，轻声道：“我爱你，亲爱的。”……“我爱你，亲爱的。”

    伊芙记得这句话。

    她猛地坐起，小声地喘着气，身上穿的亵衣已完全湿透，她环顾四周。

    艾林睡在一旁，闭着眼，呼吸均匀，没有被吵醒。他的长弓与箭袋挂在衣柜旁墙边，俩人的衣物搭在悬吊的竹竿上。

    她缓了缓情绪，翻身下床，她有些踟躇，小心地踩在地面。

    稚嫩的小脚踩着地面，冰凉，就再没其它特殊感觉。

    她松了口气。

    很快，伊芙想起了什么，拉开亵衣，微微鼓起的乳房在冰凉的空气中泛着鸡皮疙瘩，粉嫩的小蓓蕾安静地俏立。她再三确认上面完好无损，没有孔洞，没有乳夹、乳环，那破碎的记忆与梦境太过真实。确认完好，她稍稍放下了些心。

    她走近并打开衣柜，两个人的行囊放在分开的两层，几件换洗衣物被凌乱的放在外边。她摸了摸自己的蓝色法袍，与长途行走的裹脚绷带，被浆洗的有些旧，上面有细致的缝补痕迹。

    她关上柜门，握了握手掌，有些酸软，但也仅是如此，没有记忆中的酥麻感，以及被轻轻一碰便会忍受不住的敏感肌肤。

    伊芙看到了靠在墙角的法杖，她上前抓住，端详着。比她还高一个头的长杖，纹木材质，上面镶嵌着暴灵的音核，在黑暗的房间里偶尔会激发空气中的魔力，发出如萤火虫的光芒。

    法杖三分之一的位置被磨的光亮，纹木在长年累月的汗水浸泡下，透露出一条一条的漂亮图案。伊芙假装挥舞着法杖，重量、质感，以及可以用其增幅的术式，一一回忆起来，和自己记忆中的手感一模一样。

    她松了口气。

    “怎么了？”艾林的声音传来。

    伊芙回头，男人赤裸着腰膀，支起身子，睡眼朦胧地看着她。

    伊芙抿着嘴温柔一笑，放下法杖，走到床边，抚摸着男人的头发，轻轻地吻着他的额头口：“亲爱的，你们玩的太疯狂，我做了个梦，差点分不清楚哪边记忆才是真的。”

    艾林热情地回应了她的吻，试图把舌头伸进她的口腔，却被柔软温润的舌头顶住，推了出来。他只好作罢，说道：“哪里的记忆不对？”

    伊芙想了想，说：“我总以为我是个从异世界天降而来的旅人，还有一个很神奇的系统，是叫系统吧，然后经历了一段好长好长的冒险。”

    艾林翻身躺下，抚摸着女孩光洁的后背：“什么叫系统？”

    伊芙歪着脑袋，皱了皱眉头：“我也……记不太清楚，总之，系统，系统。”

    她轻声呼唤，艾林则饶有兴致地看着她。

    空气中一片寂静，什么都没有发生。

    她认真地想了想，说道：“你打我……哎哟，你打我屁股做什么。”

    艾林摊了摊手：“是你让我打的。”

    伊芙无声地叹了口气。

    空气依然寂静，夜晚的月照进屋内，没有异样，还是那么的平和。

    艾林抓住女孩的手臂，把她温柔地拉倒，在她的脸颊上亲吻着：“我们玩的太过了，如果你不喜欢，我们可以不和他们两……”

    伊芙捂住了他的嘴，眼睛转到一边，脸微微红着道：“也不是啦……你们，不许三个人同时做，好吗？”

    艾林认真地点了点头，继而咬着她的耳垂：“没问题，我爱你，亲爱的。”

完蛋，我的系统被入侵了（22）

    2020年7月31日第22章伊芙睁开眼睛，窗外的朝阳正照在她的脸上，暖洋洋的特别舒服。

    光线穿过微小的尘埃，留下一条晶莹的光路。细碎的鸟鸣伴着青草的甜香，从窗户一点点溜进来，撒布满整个房间。

    她转了个身，丈夫艾林早已不见踪影，但枕头上还残存着睡过的痕迹。

    伊芙看向衣柜的墙边，箭袋还挂着，长弓消失不见。

    她爬起身，掀开褥子，纱衣从肩角滑落，身体露在空气中，微微有些凉意。

    她搂着胳膊，小口哈着气，掂着脚跑到椅子边，把挂着的衣物穿上。

    淡黄色小褶裙，浅蓝色的腰带，搭配化土鼠毛发织成的蕾丝聚灵手环，和一字扣带的露指凉鞋，看上去简单朴素，却又有种邻家少女的青涩甜美。

    门外除了偶尔鸟叫，就是一片寂静，屋檐滴着露水，树叶与青草在阳光下青翠欲滴。

    女孩拉着领子的开口，小心翼翼地走出门口。

    身体有些沉重，也许是昨天太过于狂乱，还有些疲乏。但睡了饱饱的一觉，精神恢复的很好。

    她看到石桌上摆着艾林的长弓，一瓶油脂打开塞子放在一旁，人不见踪影。

    伊芙放下了心，她始终觉得自己是另一个人，生怕一不小心，这个“我”就会被那个陌生的存在替代。

    她头有些晕，这个梦做的实在是太过匪夷所思，里面充斥了丰富了细节。那漫长的经历，错综复杂的人物，以及那些术式……似乎真的能够记在脑中。

    她又期望又担心地汇聚起魔力，音核微微振动。她闭起眼睛，随即松了口气般疏散了能量。

    她没能记起梦中的魔法术式，虽然有些遗憾不能借此越过2级法师的门槛，但好歹也证明了那只是一个虚幻的梦，其中的故事不过是自己胡思乱想的影射。

    伊芙久久不见艾林归来，便不再坐着，在营地里随意地迈着步。

    他们一行四人，领头的剑客薛尔德，哨兵及侦查员艾林，自己同门师兄法师瑞克，以及自己。

    在经历了好几场赏金猎杀后，接到了前往霍克黎姆公国的采集任务。任务物品本身并不难收集，连专业的药草工也不需要，还有详尽的位置信息，但太过深入邦遗古斯峡谷，过于偏远，愿意前往的赏金猎人太少。

    而他们一行人则恰好要路过霍克黎姆，干脆接下任务，碰碰运气，遇到危险就撤，量力而为。

    在经过好几天的翻山越岭后，他们找到了这个荒废的小山寨，看不太出来是个村庄还是个集散集市，但房屋都非常完好，便先在此停留几日修整。他们带着足够的莺晨粟，只要泡开一点就能饱餐一顿。上次在城市中购买的地图显示，再往前两天路程会有城镇，只要在还有四五天口粮的时候离开就全无问题。

    伊芙漫步在营地之中，空荡的房屋安静伫立，黑色的烧瓦在清晨的湿润空气中冒着寒气。她随意地推开一扇门，走了进去。

    房间里空无一人，冷清清的没有活力。一张大通铺上散乱地铺着褥子，很脏，好在上面已经覆盖着一层薄灰，阻挡了酸臭味的扩散。桌面上摆着碗，里面是完全干涸的食物，结块或粉碎，看不出来原来是什么。

    她没了再往下探索的兴趣，转身出门。

    “伊芙，你在这？”一个粗犷的男声响起。

    伊芙抬头，高大宽阔的身影挡住了清晨的阳光，她稍稍眯起眼睛，看清了面前的人――那是薛尔德，剑士，他们四人冒险小队的领头人。

    “早啊，大哥。”伊芙下意识地后退，但在认出他以后，还是甜甜了打了个招呼。

    薛尔德摩挲着粗糙的胡茬，看她态度有些奇怪，皱眉道：“你怎么了？”

    伊芙平复了心情：“没……没事，昨晚做了个梦……”

    薛尔德点头：“说来听听。”

    伊芙有些迟疑，梦境与现实的记忆交织，让她有些头疼，但她很快反应过来面前的男人是解决了无数麻烦的小队队长，值得信赖，便整理好思绪道：“我梦到我变成了另一个人，还是个男人，哦，也不对，是一个男人变成了一个女人……有点乱，你能理解吗？”

    薛尔德说：“像通灵术的灵魂转移？坐下说吧。”

    “啊，是。『静听怒风』，『清洁溜溜』！”伊芙对房间里的桌椅释放了两个法术，将发霉的碗筷吹飞，把桌椅表面清理干净。

    她与剑士薛尔德一同坐下，继续开口：“我梦到我有个奇怪的能力，还可以从虚空中拿出物品……”

    “空间神器？”薛尔德问道。

    伊芙摇了摇头：“不大一样，可我也记不太清楚了，好像可以凭空制造，但需要一样资源才行，是什么呢？”

    “没事的，一个梦，想不起来就算了。”薛尔德看她想的眉头紧皱，举起手轻轻地拍着她的后背，女孩身体僵了一下，但没有拒绝。

    伊芙顿了顿道：“这个梦……太离奇，如果只是这样我也不会把它当回事。

    但里面的细节太丰富，像真的一样，我都分不清到底哪边才是真实，哪边才是我的梦境。”

    薛尔德刮了一下她的鼻子，笑道：“傻丫头，我们现在坐在这里，当然是真的。”

    伊芙轻轻地“嗯”了一声，神色并没有放轻松。她想了想，说道“我还经历了很长的冒险，最后到……对，就是到这里，你们还……”

    说完，伊芙羞涩地低下头，扯着浅蓝色的腰带角，不安地握着小手。

    “还什么？”

    “在梦里你们三个变成了山贼，把我抓住……嗯……”伊芙咬着嘴唇，脸色发红。

    薛尔德拍着女孩后背的手放了下来，轻轻盖住她的腰，缓慢地往身侧攀：“是像这样吗？”

    伊芙赶紧抓住剑士的手，脸颊发烫地摇头：“不行，不行！”

    他停下动作：“我不是你梦中的强盗，如果你不愿意，到这里就停下。”

    “我……我……”伊芙踌躇。

    “我老师和我说，在我们的世界之外，有非常非常多个相似的世界，也许在另一个世界里，还有一个你，还有一个我。”薛尔德抬起头，“只是那个世界太过相似，相似到记忆之神也分不清到底是哪个，她才把另一个你的记忆，错误地分到了你身上。”

    “是这样吗？”

    “当然这只是我师父，一个老头子的故事而已。你可以去问问瑞克，说不定他知道什么。”薛尔德认真地盯着她的眼睛，他把头凑近，直到女孩能感受到他炙热的呼吸。“你昨天也玩的很高兴。听我的，不过是一场梦，一会我就会帮你忘掉它。”

    伊芙低下头：“艾林，艾林知道会生气的！”

    “没事，他喜欢我们这么做。”

    薛尔德低头吻住了女孩的嘴唇，她抖了抖，没有逃开。

    她自己也明白，正是因为丈夫艾林的特殊爱好，她才会放下矜持，与同队的战友们发生了超关系的行为。

    薛尔德看女孩闭上眼睛、微微颤抖，自己稍稍使劲，便撬开了她嘴唇，卷住她的舌头，把两人的唾液交缠均摊。

    他的手开始不安分，娴熟地解开了伊芙的腰带，轻松地把她的裙子卷起。

    伊芙有些害怕，有些期待，她闭着眼睛，努力地回应着，试图用逐渐燃起的内心之火，烧光杂乱的思绪。

    男人咬着女孩的舌头，不让她脱离自己的掌控，双手一上一下，抓握住她挺起的秀气乳房，和逐渐湿润的鲜嫩贝肉。

    伊芙的身体开始发烫，她有些疑惑，有些迷乱。到底梦境与现实，哪一边才是真正的她？

    如果现在的她是真实，那梦境之中繁复纷杂的经历与冗长故事，怎么可能在一个晚上就能细致地构思完全；如果梦中的她是真实，那现在的她又如何能够清楚的记得他们四人经历过的诸多冒险？

    “没关系，相信你自己的心灵。”薛尔德温柔地抹平伊芙皱起的眉头。

    她“嘤”了一声，内心里涌出了一股安全感。

    是啊，为什么要相信一个梦境，而不去相信一同经历了那么多的同伴呢？

    她清楚的记得，他们一同猎过龙兽，一起结盟过树人，一起闯过槟海。他们的利刃与弓箭，无数次保护了自己，而自己的魔法与草药知识，也一次次帮助团队脱离险境。

    以及现在在一起的信任与安全感，不是一个梦境所能抵消的。

    她放轻松了身体，全身心沉浸到观感之中。

    粉嫩的乳头与阴蒂被男人掌握，触电般的刺激让她忍不住呻吟，却被男人咬住舌头，只能发出“唔，唔”的含糊声。

    她伸出手想推开薛尔德，但对方只是手上加力，频率更高的玩弄女孩的敏感部位，便让她丢盔卸甲，无力地垂下手臂，鼻息加重的轻轻抖动。

    …帷薪…l…摹……薛尔德扭过头，咬住女孩的耳垂，伸出舌头，舔舐着她的耳蜗。

    伊芙被瘙痒弄的咯咯直笑，她想逃开，身体一动，就被男人抓住乳头与阴蒂，浑身发麻酸软的动弹不得。

    她被挑逗的意醉情迷，脸色潮红，眼神迷离地看着男人，发出了诱人的喘息：“要……我。”

    薛尔德微微一笑，他不慌不忙地掏出早已在包里准备好的物品。

    “嗯？”伊芙感到男人松开了自己的敏感点，抓住自己的手腕，背在身后。

    接着，一根皮带缠绕在了她手腕上，很快，她的手肘也被皮带缠绕、禁锢。

    “你在……？”

    “嘘。”薛尔德打断了她的话，继续着作业。

    他扶着腿软的伊芙站起，用一个单手套把她的手臂整个包裹，拉扯绳带，将其勒紧。

    伊芙感受着自己的手臂被完全包裹，只能上下请为摆动，无法再做出有效的动作，她趁着男人工作的间隙开口道：“这东西，你是从哪里？”

    “黑旗圣所流出来，但不知道是不是他们做的。”薛尔德回答，“可能是矮人做的，不对，应该是精灵，他们对鞣皮特别有一套，你看，是不是很棒，上面一点毛边都没有。”

    “黑……黑旗圣所？总感觉很熟悉。”

    “嗯，你不是知道吗？好像是个叫南河王的兽人建立的，有一百年……可能两百年历史了吧。我也搞不懂，为什么一个教会生产这些情趣道具。”

    “唔！”伊芙还想说话，但被薛尔德塞进了马辔，堵住了嘴。口枷顶着她上下颚，中间还有几条铁箍，箍住舌根与中段，让她被迫张开嘴，舌头被禁锢住不能移动。马辔往上扣在她头顶与后脑，锁死。从眼睛两边延伸出7字型皮板，挡住了两侧全部及前上方大部分视野。

    薛尔德低头咬着她的耳朵当做安慰：“放轻松，你不是最喜欢这样玩吗？”

    “哼……”伊芙发出了羞赧的鼻息。

    薛尔德给她系上项圈，与马辔锁在一起，她无法再昂起头，因为眼睛旁皮板的遮挡，她只能看着前方靠下位置的景色。

    薛尔德继续行动，他取出马蹄状的皮革束鞋，套在伊芙光洁细腻的小脚丫上，将绳子系上。

    他让女孩站起，马蹄状的鞋子的底座只有脚掌一半大小，伊芙不得不垫着脚尖，艰难地支起身体，才能摇摇晃晃地站住。也多亏她身体小巧轻盈，只用脚尖垫着站住，不会感到过多的痛苦。

    薛尔德扶住伊芙，不让她倒下。他用乳夹夹住她的乳头，上面挂着铃铛，拨弄起来叮当作响。他看这效果不错，又找来一个大铃铛，挂在项圈上。

    他满意地欣赏了一下自己的作品，最后拿起一个带着马尾的肛塞，充分润滑后，塞进了女孩的体内。

    伊芙皱着眉，忍受着巨物撑开自己的肛肉，划入肠道。马尾垂下，扫在大腿上，麻麻痒痒的，她只能跺跺脚，以分散这种感觉。

    一个由黑色皮革组成的小母马终于完成。

    薛尔德欣赏了一阵，给伊芙的项圈系上链子，牵着她往屋外走。

    伊芙大惊失色，她抻着脖子，跺着马蹄，不肯出门。但一个弱小的小母马哪里是壮汉剑士的对手，被拉了一个踉跄，跌跌撞撞地跟出去。

    魔法，对，我会魔法。

    伊芙汇聚起魔力，流过回路，进入音核……薛尔德他回头就是一个指崩弹在女孩的腰间。脆弱的音核受到震动，里面脆弱的魔力通道在不规则的震动下分弥消散，已经汇聚的魔力朝四周纷涌而出，崩散在音核之中。

    伊芙痛苦地闷哼一声，音核受到内外的双重冲击，魔法回路紊乱，她被暂时沉默，但只要花点时间，让音核自行调整恢复，依旧能使用魔法。

    薛尔德一个脑崩弹在她额头：“老老实实跟着我，不然有你好果子吃。”

    伊芙额头冒着冷汗，她发出不满的呜咽，却不被男人理睬，只能被拉扯着往外走。

    清晨的空气湿润清凉，伊芙打了个寒战。

    男人却不管那么多，他松开链子，开口命令：“抬腿，抬左腿。”

    伊芙站着不动，歪着脑袋望着他。

    “我再给你一次机会。”薛尔德掏出一个遥控器。

    “唔唔！”伊芙大喊，立刻听话地抬起了左腿，露出光滑的股沟。

    薛尔德满意地摸了摸她的脑袋，依然按下了遥控器开关。

    乳夹放出电流，击穿了她的乳头，进攻着内部的乳腺，刺激着狭小脆弱的管道。

    “呜呜呜！”伊芙试图仰起头，但马辔拉着项圈，她只能移动有限的幅度。

    薛尔德停下电击，说道：“放下左腿，抬右腿。”

    伊芙非常迅速的照做，生怕晚一点就会受到惩罚。

    马蹄鞋本身就难以站立，尤其是一只脚，更加不好保持平衡。但伊芙表现出了惊人的天赋，她身体有些摇晃，但总算是安稳地站住“好，往前走。”薛尔德命令着。

    伊芙只能屈辱地挺着胸膛，双手被缚在身后，一步步地往前移动。

    她非常不情不愿，生怕被熟人看到自己这幅淫荡的模样。

    可她又很兴奋，自己在以前某一次与某人的双人运动时，接触到了这种奇怪形状，却总能产生惊人功能的奇特道具，并深深为其折服。被束缚、控制、羞辱的滋味让她食髓知味，难以忘怀。

    当她以为这将是两个人间的秘密时，第二次多人运动，三个男人都非常默契地掏出了不同的束具，将她捆成各种乱七八糟的形状，由内而外的狠狠玩了个通透。

    她十分紧张，马辔上的皮板挡住了她大部分视线，她只能看着正前方偏下的三分之一视野的事物。她害怕就在自己的盲区之外，还有人蹲在附近，看着自己被人牵着链子，在户外公共区域被调教的丑态。

    加上马蹄鞋走路不便，她被迫扭着屁股，每一步都是高抬腿，以一种充满诱惑的步伐移动。清纯的脸配上淫荡的紧缚，两种截然相反的风格在她身上发挥的淋漓尽致，美妙绝伦。

    “跪下。”薛尔德命令道。

    伊芙有些茫然，穿着马蹄鞋，双脚被紧紧包裹束缚，膝盖也被长筒胶袜覆盖，行动不便。

    薛尔德威胁式地晃了晃遥控，伊芙吓的管不了那么多，“扑通”一下跪倒在地。

    薛尔德笑着摸了摸她的脑袋，往她嘴里塞了一颗甜糖。糖慢慢融化在她嘴里，他要让她明白，服从就会得到抚摸和奖励，拒绝只会受到惩罚。

    “起来。”看她有些惊慌失措地咽下糖水，薛尔德下达了下一个命令。

    伊芙挣扎着，但脚掌绷直，跪倒在地，双手被单手套紧缚在后，很难活动脚踝站起。她着急地扭动，害怕受到电击，脖子上流下细细的汗珠。

    薛尔德没有催她，他陶醉地欣赏着女性屈辱地被束缚，却不得不服从他命令的快感。

    小母马很快想到了曲线救国的办法，既然跪着起不了身，那就干脆躺下。她趴下身子，用自己的脑袋与肩膀顶住地面，与一条腿形成了一个三角形，另一只脚则解放出来，能够用脚尖的马蹄顶住地面，摇摇晃晃站起来。

    薛尔德对小母马的聪明很满意，他决定给予她最大的奖励。

    他把伊芙的上半身摁下，掏出了自己的肉棒，绕过马尾肛塞，插进那早就湿漉漉的阴道之中。

    “哼――！”伊芙长长的呼了口气，她的身体早就火热的一塌糊涂，欲望与耻辱分食了她的理智。阴茎插进她体内的刹那，巨大的满足感涌上心头。

    薛尔德把伊芙的肚皮与大腿贴在一起，用一根皮带捆住，让她以一个对折的姿态被弯腰束缚住。她后背的手臂，身体、大腿被紧缚在一起，无法移动。

    他把女孩抱到墙边，后背顶住墙壁，自己则快速用力地抽动身体，让阴茎在她的体内快速进出。

    “哈……哈……哈……！”伊芙的嘴巴被马辔张开，舌头也被禁锢，只能发出简单的气声。

    她倒着上半身，手被缚在身后，隔着身体与大腿捆在一起，全身上下只有小腿膝盖能够动弹。但被男人抓住臀瓣，一个坚硬之物卡在体内，她的身体被卡在了正好的高度，既无法曲膝，也不能缩腿。只能全身心感受着同伴的炙热肉棒，不断地穿过自己的阴道，冲击着自己的花心，一波又一波地榨出自己的爱液。

    薛尔德把伊芙按在墙上，一下一下的冲击把她往上顶，颇有在墙上钉钉子的味道。

    粗壮的肉棒挤压着软肉，将其破开，扩散与摩擦。阴道不断分泌着快乐的液体，代替不能言语的主人表达着身体的欣喜。

    “啊，啊，啊。”伊芙张着嘴，发出含糊的呻吟。她的脑袋变成一团浆糊，身体下意识地想要逃离钳制，却又被男人牢牢控制住，苦闷地接受剧烈的抽插。

    她的眼神变得绝望又有些欣喜，迷乱沉醉在紧缚性爱之中。

    “你是个好孩子，是吗？”薛尔德摸着女孩的软肉，用柔和的声音问道。

    “哦……哦哦！”伊芙倒着上半身，口水在脸上倒着流下，穿过脸颊，与眼角连在一起，仿佛是她在因被强制物化而哭泣。

    薛尔德大力挺动着身体，皮带在拉扯下发出“咔吱”的声音，皮带扣当当作响，与女孩下体的水溅声，呻吟声混成一曲淫靡的挽歌。

    薛尔德鼓足劲，把女孩完全顶离地面，马蹄无措地在空中蜷缩。他感到对方也在高潮，软肉发出令人惊叹的握力，将他的精华给榨了出来。

    他低吼着，把阴茎完全穿过宫颈，把精液通通挤进了闷热潮湿的子宫之中。

    伊芙翻着白眼，浑身抽搐，汗水、淫水与口水混在一起流下，在地上留下快乐的证据。

    薛尔德拔出肉棒，将伊芙靠在墙边。但高潮过后的女孩没有了力气，膝盖一软就要倒下。

    男人心生一计，他用皮带将两根短钢棍分别绑在女孩的两边膝盖上，她就无法再弯曲双腿。

    他再把伊芙靠在墙角，这次非常顺利，就像摆放一张老式的折叠木桌一样方便轻松，老老实实地将她立住，安静不再动弹。

    半晌，高潮的余韵消散后，伊芙恢复了神智。

    她试图移动，却发现自己全身被绑紧，连膝盖也被钢管撑住，无法弯曲。自己被像一个道具般靠在墙边，不能凭自己的意志移动。没办法，她只能屈辱地发出“唔唔”声，试图得到注意。

    薛尔德哈哈大笑，对队员的窘境非常满意。他解开了将伊芙对折的捆住的皮带，让她终于能够站直身体。

    伊芙扭动腰部，活动差点僵硬的身体，看薛尔德没有继续将她解开的迹象，发出了着急的“呜呜”声。

    薛尔德拍了拍女孩的屁股，对方羞赧地侧过身体。他开口道：“对了，瑞克在找你，嗯……他就在……就在他房间，你去找他就是。”

    “唔唔唔？”伊芙着急地跺着脚。

    我就这样过去？

    薛尔德没理解也不愿理解她的呜咽，转手将两块纱布盖在她眼睛旁的皮板上。

    这下她只剩下一小半的视野又被纱布给挡住了大半，只能用很朦胧的视线去观看前下方一小部分区域。

    “去，赶紧去，不然我就电你了。对了，你不是有问题要问他吗？”薛尔德晃了晃遥控器威胁道。

    但此时女孩视线已经被挡住了大半，模糊不清，压根看不到男人的动作。可她还是害怕男人真的电击她的乳头，便颤巍巍地小心伸着腿，绝望地一步步试着往前走。

    膝盖被钢管绑住，无法弯曲，双手被缚在身后，眼睛被蒙住大半。她只能像一个愚蠢笨重的僵硬木偶，用圆规似的步伐，一丁一点往前挪动。

    她用模糊不清的视野看着路，害怕路上有石头、树干把自己绊倒，又害怕有人看到自己被紧缚的窘迫模样，自己的音核也被震动，无法施法，无论什么人现在都能轻易地把自己制服，拉到阴暗的角落，装进麻袋……想着无数的可能，她乳头开始发硬，下体微微渗出淫液。身体又害怕又兴奋地颤抖，迎着清晨的阳光，走向未知……

完蛋，我的系统被入侵了（23）

    2020年7月31日第23章伊芙费尽心思走到法师瑞克的住所时，已经过了大半个小时。

    她在惊恐与慌张中赤裸漫步在空无一人的营地，又兴奋地走几步滴落一滴液体。一路小心谨慎，也因为没有摔倒这种束缚下，摔倒真就起不来了。

    她挺起胸膛，用乳环在门上敲击，发出“嗒嗒”的响声。不一会，法师瑞克开门走了出来。

    “嗯？你这是……”他看到伊芙的小马装扮后吓了一跳，但很快明白过来，牵着她的项圈把她引进屋内。

    “啊啊，啊！”伊芙张着嘴叫着，一直打开的口腔保存不住水分，舌头与内壁都变得干燥生涩。她不断昂着头，拉扯着项圈，示意瑞克将她解开。

    “哦，我明白了。”瑞克拿起桌上的一个水晶瓶，拧开，将里面的透明液体倒入女孩无法关闭的口腔中。

    “啊啊，咳”液体没有味道，应该是水，帮助滋润了伊芙的口腔。她感觉好受了一些，只是舌头也被铁箍禁锢，无法辅助吞咽，被呛到咳嗽了好一阵。

    “你先等我把法阵弄完。”瑞克把伊芙牵到房间正中，就把她无视地放置在一旁，自己转身继续在法杖上进行细微的构造作业。

    “唔！”伊芙不满地跺脚，但对方显然没听进去，毫不理会地低头做着自己的事。

    赤裸的娇小女孩被束缚成小母马的姿态，冷落放置在房间正中，性感妩媚的她却没有人理睬。被乳夹夹住的乳头开始发疼，口水不断滴下，偶有几滴滑过，便有些微辣的感觉。

    而她的肛门塞着马尾，肛塞撑开了括约肌，虽然肠道被堵住，但被扩开的肛门依然给她一种持续大便，粪便会不受控落下的错觉。

    她站在房间正中，膝盖不能弯曲，无法坐下，双手被单手套严密包裹在身后，不能帮助自己减轻任何负担。反而因为胸脯与小腹暴露在别人眼前，而带来了巨大的羞耻。

    她想上去阻挠瑞克的工作，但又怕惹恼了他会对不设防的自己做出什么事情，便只能愤懑地发出呜咽声。

    时间一点一点流逝，她感到自己越来越疲惫，身体越发的酸软。

    伊芙弯下腰，试图缓解身体的疲劳。可从腰肢、小腿与缚在身后的双手，不断传来异样的感觉。似乎身体越来越轻，越来越软，像是大夏天的中午睡醒，全身乏力，意识模糊，不愿动弹的感觉。

    她感觉越来越累，开始无法支撑身体，她继续弯着腰，两只腿交错支撑，以放松绷紧的肌肉。

    她尝试着弯曲膝盖，如果能够坐下，或者跪下也行，自己也能稍微轻松一些。

    她绷扯着膝盖旁的钢管，一点，一点，一点地往下……扑通终于，她成功脱离了钢管的约束，跪倒在地。

    嗯嗯嗯嗯嗯？

    可接下来，她的腰肢也开始承受不住身体的重量，脊椎从中而断，上半身软绵绵地倒下，靠着腰间的皮和下半身连结在一起。

    她的视野往下坠落，看到了自己弯曲的膝盖。

    不能叫弯曲，膝盖弯曲地分成了明显的两截，可以看到里面的骨头上下错位，戳在大腿的皮肤上，顶出两个圆圆的突起。

    “啊啊啊啊！”

    我的膝盖，我的身体，我到底怎！

    在伊芙惊恐的眼神中，剩下的一只腿也应声而断，膝盖分离了大小腿的骨头，里面的物体戳在皮肤上，没有破开，只是鼓起几个突起。

    她试图发出呼救声，但声带似乎也被溶解，只是张了张被马辔打开的嘴巴，没能发出声音。

    伊芙全身趴在地上，越来越软，越来越疲惫。她感到自己的重心在下降，若从旁观察，会发现女孩的表皮没有变化，但里面的肌肉、骨骼都在溶化溶解，厚的部位降低，薄的部位升高，像水一样，开始在体内流动、均衡。

    伊芙的头也变得扁平化，五官化作一个平面，马辔失去支撑，自行掉落。嘴巴获得自由的她也无法再呼救，她竭尽全力，也只能感觉稍微动了动下颌，没能发出声响。她的脸整个平摊在地上，与地面紧密贴合，鼻孔被堵住，她这才想起需要呼吸，可此时的肺也化成液体，变成流淌在体内的一股涓流，再也不能发挥作用。

    她忍着窒息的幻觉，想要移动手臂，才发现手臂也变得软绵绵，除了皮肤还保持原样，内在也变成水袋一样，受到外力就会发生形态的变化。因为液体的均匀流动，她的肩膀变得宽敞，单手套的袋子绑被拉扯往上。单手套像一个下尖上宽的水桶，把水袋般的手在里装的满满的一格。

    伊芙整个人都化作了液体，除了外表的皮肤维持着作用，内在的所有肌肉、骨骼、血液、器官都化作了液体，在身体内平铺均匀，把她凹凸有致的身体变得扁平如一，脸上五官滑稽可笑，看上去像个粗制滥造的人偶。

    我……我怎么会变成……身体，动不了。

    伊芙绝望地想着，她的肌肉与骨骼早已溶解，不能再发挥出作用。

    呜呜呜！用不出魔法……回路也被溶解了，音核……感受不到音核，音核也被溶解了？呜呜呜，我是不是要变成废人了，不要啊啊！

    伊芙趴在地上，身体上的束缚因为扁平化而变得松松垮垮，但没有外力帮忙取下，依然挂在外边。只有乳夹还发挥着作用，把乳头钳成一张薄薄的皮，里面的液体被通通挤开。

    她绝望地想着，眼睛和地面贴在一起，看不到任何东西。只有耳朵还在发挥作用，房间里很安静，只有偶尔法师在小心的动笔声。他压根也没注意，可爱的小母马已经变成了一滩水状物，在地上摊成一大片，屈辱地承受代价。

    一个小时后，瑞克绘好最后的法纹，伸了个懒腰，松了口气。

    他站起转身，看到地上一大滩被束缚道具捆住的奇怪物品吓了一跳，然后才反应过来。

    他蹲了下来，揪住伊芙的头发，将她的脑袋提起，看着她滑稽可笑的五官。

    她的眼睛保持着原样，只是被同比例的压扁。瑞克知道她不能转动眼球，但肯定还在努力地注视自己，便带着笑意说道：“这是我新研发的液化药剂，感觉如何，很不错吧？”

    你这个该死的骗子！懦夫！只会对我下手的孬种！

    瑞克听不到她内心的咒骂，继续说：“它可以溶化你的所有器官，当然，你的喉咙到肛门，这一段是消化的通道，会保留基本的食道和肠道，不然你一张嘴里面的水就流出来，太不方便了。还有你的阴道、子宫，对，还有尿道，也会保持原样，不过……”

    他把手伸进伊芙的尿道之中，失去了肌肉的帮助，一层皮抵御不住男人的进攻，被稍一使劲，就捅到膀胱之中。

    好想尿尿……括约肌被打开了，尿道，啊啊，尿道好疼啊……不要这样粗暴，啊！

    伊芙忍着尿道与旁观的异样感，听瑞克继续道：“水袋和之前的肉体会感觉不一样，你可以给别人带来不同的感受和爽感，为自己自豪吧。”

    自豪你妹啊啊，不要这么用力拔尿道好疼啊……好想尿尿，呃嗯……尿不出来，控制不了身体……好奇怪，呜呜！括约肌打开着，好奇怪。

    尿道被撑开后，没有外力的帮助，一层皮肤无法自行愈合关闭，这让她感觉自己在持续的尿尿，却没有尿液流出。直到瑞克翻动她的身体，液体重新平衡，才再把膀胱与尿道闭合，结束了冗长的排尿感。

    “如果，把身体里的水排出，会如何呢？”法师捏着乳夹，玩弄一会将其扯下，然后他念着咒语，一道微小的空间刃把伊芙的乳头切开一个小孔。

    清澈透明的水汩汩流出，裂开的乳头试图闭合，阻止身体的部分外泄，但在压强的作用下只能被冲刷的左右摆动。

    我……我的身体……被流出去了？？

    伊芙的眼球在液体的压迫下变得肿大，只是保持着非常模糊的原始视觉，“眼睁睁”地看着液体外漏。组织化成的水从乳头流出，她感到体内的压力减轻，身体在消散、被抽出。这并不痛苦，反而有一丝如释重负的轻松感。但她明知道这是生命以可视状态流出身体，让她惊惧万分，在死亡的威胁下身心颤抖。

    “放轻松，只是放出些没用的东西。”瑞克按压着乳头，控制着水流量，“最多也就把部分大脑也流出去，降低点思考能力，没关系的，你的记忆被刻在灵魂里，只要你不死，问题就不大。”

    伊芙“瞪大了眼睛”，她惊恐的发现自己的思想随着液体的流出开始变得迟钝，她逐渐忘记需要逃跑，需要找到自救的办法，亦或是需要与自己的师兄沟通，恳求他放过自己。她的脑海中慢慢只留下了基础的感官与情绪，痛苦与绝望开始占据她所有的思考空间。她也逐渐忘了该如何崩溃，只能建立起最基本的思维逻辑，在惊惧与害怕中徘徊。

    法师看着伊芙的身体变得干瘪，放出了大概一半的水后，他捏住了女孩皮囊上的乳头，再把乳夹夹上，防止剩下的水流出。

    “嗯，这样就挺好。”他满意地看了看自己的杰作，转身在置物架上寻找接下来需要的道具。

    伊芙体内的组织全部溶解成清澈透明的水，液体被放出了一半，大脑也只剩下一半，无法进行深度思考的她，只能沉默地在地上瘫成一大块，任由剩下的液体在体内流动、平整。

    法师找来一个玻璃瓶，里面是粘稠的白色液体，有点类似胶水，流动迟缓，液面中间凹陷，瓶壁上反倒向上爬着一圈。

    瑞克找来漏斗与软管，软管接在伊芙的乳头上，将上端与漏斗连接，再把粘稠白色液体倒入其中。

    液体流的很慢，一点一点地穿过软管，再逐滴进入女孩的乳头，和体内的水混在一起。

    这项工作持续了十多分钟，待软管里的粘稠白色液体也全部进入伊芙体内，瑞克摇了摇她的身体，随着液体与水的混合，她的身体开始变得有弹性，体内的液体变得粘稠，流动性大幅降低。但因为流失了一半的水，看上去干巴巴的，皮肤皱起，很难看。

    瑞克念动造水术，不太熟悉，效果很差，每次都只能造出巴掌大的一小团，再通过软管灌入她体内。在连续施法了十多次后，他气喘吁吁地终于把女孩身体再次灌满，恢复了之前饱满的样子。

    即使伊芙体内填充物流动性减弱，可依然还是液体，她被举在空中，肉眼可见的下半身变得有些肥胖，腿脚、臀部微微胀大。而上半身则同比例地变得瘦弱，手臂、胸部瘪下去不少。

    瑞克咂咂嘴，开始用魔法手按压伊芙的下半身，将皮囊内的液体均匀挤压到别的部位。

    随着挤压，伊芙的下半身恢复苗条，上半身也变得协调。

    连续施法了多次，瑞克也开始有些疲惫。女孩体内的液体随着混合也变得粘稠，没那么容易就囤积下来，可时间久还是会头轻脚重，瑞克释放了个空间锁定，固定住她身边的空隙，让她的身体保持着原有的均衡。

    接着，瑞克把伊芙放到床边，让她坐下，念着清醒咒，将她唤醒。

    “嗯？”伊芙如梦初醒的睁开眼，她惊恐地跳起来，一低头，身体赤裸，但依然是之前的样子。

    “不要一惊一乍的。”瑞克淡淡地说。

    “你，你！”伊芙指着他，“你对我做了什么？我……”

    她扶着额头，本能告诉她发生了什么事，但话到嘴边又想不起来该如何讲述。

    瑞克暗暗偷笑，伊芙的大脑与身体组织一同溶化、混合均匀，又流出了一半。

    即使后来补充了水分，在自己药剂修复下，大脑会逐渐恢复到原来的体积，但思维、反应的恢复则需要时间。

    “我感觉发生了什么事，到底是什么呢？”伊芙垂着头，恼怒地思考着，她感觉自己的感官非常迟钝，每一句话都要费尽心思去构想。

    “啊！对了，我想起来了！”伊芙抱起双臂，“你干嘛脱我衣服，给我穿起来！”

    瑞克咂咂嘴，扔了一件法师袍给她。

    她的拘束具在液化后失去了作用，轻轻一碰就自行掉落。

    伊芙穿起法师袍，说道：“瑞克，我想起来了，我昨天做了一个梦。”

    瑞克不置可否地耸耸肩：“什么梦，说吧。”

    伊芙将与剑士薛尔德说过的话重复了一次：“……总之就是这样，我都分不清楚哪边才是现实。”

    瑞克不屑地笑出声：“你还记得你老师吗？”

    伊芙点了点头。

    那是自然，她与瑞克一同在旅行法师泽科贝尔麾下学习魔法，瑞克天赋多在咒术、塑能，伊芙则擅长幻术与变化法术。那长达五年的求学，每一节老师的教导，山涧溪谷中寻找药草，对付黑暗生物的咒术练习，在各地村落举行骗钱的祭祀仪式……“如果我们是虚假的，那这些经历的细节从何而来？对，你说梦里我们是山贼，山贼怎么可能编造出那么详细的记忆？”法师叉着手说道，“你记得我们四个人的冒险吗？那只龙兽，或者死亡火山里的金石，尘林里的食人肉体幽魂。”

    伊芙认真地点着头：“是，我记得……可我不明白……”

    “也许是你冥想不够认真，潮汐把别人的感情和记忆传递过来，让你感受到另一个人的真实记忆。”

    “是吗……？”

    法师点了点头：“或许吧，行了，别去考虑那些虚无缥缈的，我们开始今天的练习。”

    “练……不要！”伊芙刚开始还一脸茫然，很快便红着脸忿忿地扭头拒绝。

    “不勤加练习，真到用的时候怎么办？”瑞克往前走了一步。

    伊芙捂着胸口后退：“不行，就是不行你别过来，我施法了！”

    瑞克露出神秘的笑容：“那你施吧。”

    伊芙念着咒语，指向瑞克：“电光闪闪！咦？”

    她能够感到体内的魔力在流淌，可是她的音核消失无踪。

    “『寂静无声』，『衣帽自开』。”瑞克释放了两个低级咒语，把伊芙定住不能移动，身上的衣衫自动解开，掉落在地。

    伊芙的音核也溶解成水，被染成了粘稠白色液体，均匀分散在身体每一个角落。所以她能够积攒魔力，却没有相关的器官将其构造成术式。

    “你……我的魔法，怎么……”伊芙声音颤抖，她毫无办法地看着瑞克一步步走近。

    “练习就是练习，不能用魔法作弊。魔法手。”瑞克念咒，隔空打开了抽屉，里面漂浮出几捆麻绳。

    “不，不要……啊！”伊芙颤着声，眼睁睁看着麻绳在空中解开，一圈圈缠住自己的身体，自动打结。

    她的双手被拉到身后，呈一个三角形。手臂按着自己的腰，捆住，手肘则被并拢捆绑。手臂无法左右挪动，也不能离开自己的身体。

    瑞克手往下轻挥，魔法手把女孩压至跪下，双腿合实，控制着绳索在大小腿上缠绕、拉紧，再捆住脚踝，把绳子牵引到大腿的束缚上系紧，让她保持着跪姿。

    她的脚掌也被拉扯抬到空中，与大小腿合呈一个三角形，互相牵制，无法动弹。

    瑞克看着被紧紧捆住的女孩，得意地拍了拍手，解开禁锢咒术，说道：“好了，开始逃脱吧。”

    “你这个浑蛋！这让我怎么逃脱！”伊芙咒骂着，身体不断挣扎，身体、手臂与腿部被分隔在了不同平面，想移动一方就会拉扯到另一边，没法互相借力，反而相互阻碍，大大削弱了力量了灵巧。

    瑞克挥挥手：“我这可是为你好，现在训练好脱缚技巧，到需要的时候自然会用得上。”

    伊芙又气又怒：“你让我用魔法，不许沉默我，你看你的破绳子还能不能……唔！”

    瑞克伸出手撑住她的上下颌道：“你再乱叫我就把你嘴巴堵上。你的敌人可不会允许你用魔法，现在你只能依靠自己的手。”

    “哼！”伊芙生气地转过头。

    在对话中，她忽然莫名的有一种熟悉感，似乎是法师的话触动了她什么，但怎么努力都无法记起。

    她摒弃纷杂的思维，开始扭动手腕，试图从最灵活的部位开始脱困。

    手腕被束缚在一起，手掌按压是腰上，再和身体捆成一体。伊芙试图活动手腕，可手臂呈三角形，手肘被捆住，整个结构十分稳定，她想要收缩手指去够绳结，但在自己给自己的巨大压力不能得逞。

    伊芙没有气馁，她的身体下沉，再抬起，要把脚踝上的麻绳扯松。

    要知道人如果跪在地上想要起身，要么让小腿撑地，大腿立起；要么就是让脚踝移动，用脚掌将身体支撑起来。

    伊芙现在大小腿被合拢捆在一起，唯一的办法就是让脚掌使劲。但脚踝也被拉住，与大腿上的麻绳拉紧接在一起，脚掌被迫抬高，想要使用就得让身体后仰，靠近地面。而脚尖顶地，一使劲就会拉动绳子，有限的距离会被大腿拉住，身体往相反的方向使劲，结果就是暗自用力，纹丝不动。

    “唔唔唔！”伊芙开始冒汗，她拼命拉扯绳子，可身体构成两个坚实的三角形，怎么挣扎都纹丝不动，“快，快给我解开！”

    瑞克抱着手坐在桌子上，他喜欢看女人被捆住拼命挣扎的样子，而且他不大喜欢堵住她们的嘴，听见她们无能的嚎叫更令他感到兴奋。看着她努力的神情，间歇的呻吟与喘息，他满意地转身继续做自己的工作。

    伊芙弯过身子，尝试让自己躺倒在地，身体保持在一个平面，手脚在束缚下也稍微轻松一些。她活动着手腕，将其微微抬起，再一点点去触摸捆住腰部的绳子。

    经过一番努力，绳子终于被她的拇指触碰，她大喜过望，连忙将其抓在手中。

    可问题又来了，绳结在自己的手腕上，要怎么才能解开呢？

    她抓着绳子，使劲拉扯，绳子绕着她的腰转了一圈，又把力量加在自己的手腕上，等同于自己拉自己。

    “或许可以推过去，让手腕的绳索松动？”

    她由拉到推，手腕是轻松了一丝，但空间恒定，腰被勒的生疼。

    伊芙忍着痛苦的泪，努力活动着手腕，但很快她绝望的发现，手腕被麻绳缠绕了十圈，每五圈交错打结，自己无论怎么调整腰上的绳索，只要手掌够不到手腕，就不可能解开自己。

    她强迫自己不要去陷入负面情绪，开始调整腿部的捆绑。

    解开腿部的束缚只能依靠地面作为支撑，可要让小腿着地，脚掌与大腿就会被拉起。想用脚尖顶起身子，小腿和大腿就会被立起来无法使劲。三个部位两个关节互相牵制，让她进入了一个死循环。

    “用大腿支地试试？”

    伊芙控制着身体，十分不协调的左右扭动，让自己趴了下来。大腿支撑住地面，再让小腿和脚掌活动。

    她扭动着脚丫，让小腿进行极度微弱的错位蠕动。

    可很快，她发现效果不但不明显，自己这个姿势不正式一个标准的驷马攒蹄。

    …帷薪…l…摹……在她陷入绝望之时，瑞克完成了手上的作业，走到她面前。

    伊芙看着占据视野的布鞋，感受男人居高临下地俯视，听他说道：“不是跟你说过了吗，如果一个方法行不通，就走另一条路。”

    “你什……呀，你做什么！”伊芙又惊又怕地看着瑞克再用一根绳子穿过自己的手肘、脚踝，将自己以u字型悬挂在房梁上。

    瑞克将她挂好道：“如果一直挣扎都脱不开，那试一下不动弹呢？”

    “什么意思？”伊芙疑惑。

    瑞克没有回答，只是坐在一旁等待。

    很快，伊芙发现她开始下降。

    绳子没有变化，是她在下降。

    麻绳勒进了她的大小腿、腰肢和手臂，是字面意义的勒进，绳子先是被皮肉包裹，然后穿过隔膜，进入了身体内部，在重力的影响下，于身体里缓缓上升。

    “绳子进来了！绳子进我的身体里……咦？为什么没有裂开？也没有断裂？”

    在伊芙惊恐的叫喊中，绳子非常缓慢地没入她体内，被绳子进入的皮肉立即愈合回弹，如同重物掉入沼泽，被吞没后水面自行恢复，不留痕迹。

    伊芙感到自己的身体得到了一些自由，能够小幅度活动手臂与腿脚，但绳子在自己的身体之中，动弹时依然受到其牵制。而她一移动身体，绳子立刻停止了上升蠕动，仿佛被身体夹紧一般，人和束具都不能动弹。

    伊芙只能继续保持静止，果然，只要不行动，绳子会继续缓慢上升。

    她忍耐、等待着，终于，麻绳穿过手臂，完全与身体分开，伊芙赶紧活动着手腕，放到身前细细查看。上面依旧完好如新，除了手腕、手肘留着轻微的绳痕，被穿过的部位并没有因被绳子从中横穿过留下断裂的踪迹。

    伊芙明白了大致的道理，继续保持静止。绳子缓慢在身体里上升，脚腕、小腿、大腿，最后是腰，依次脱离了绳索，她保持着平衡，落在地上。

    “你……到底对我做了什么？为什么……？”伊芙捂着手腕，轻轻揉搓绳痕，狐疑地看着瑞克。

    瑞克得意地指了指货架上的瓶子：“这可是我的得意之作，这一瓶透明的，嗯……是可以溶化皮肤以外所有组织的液化药剂，如果只是这样那就太普通了，它能够让你大脑溶化后依旧可以思考，并且只要保持着充足的水，就能够在灵魂的反哺下一直活下去。”

    他拿起一只装满粘稠白色液体的小瓶：“这个，是剪切增稠剂，哈，听不懂吧。它作用很简单，就是把你变成……什么来着……非牛顿流体，对。受到冲击、压紧，你就变成固体，与之前没有区别，而一旦静止不动，就会变成液体，看你的腿。”

    伊芙在惊诧中低头，发现自己的脚掌微微膨大，像充血般，脚背开始有一丁点的增厚。

    “这，这，要怎么办！我不要溶化成水啊！”伊芙急的要哭出来。

    瑞克上前，抓住了她的手腕，轻声说：“只要保持活动就好，让我来帮你吧。”

    “咦？？？”

    伊芙被瑞克按倒在桌上，她身上不着片缕，在脑子还没反应过来的时候，下体微微一胀，一个东西顶开了阴唇，滑了进来。

    “你……你趁人之危！”伊芙咬着嘴唇，被瑞克的阴茎进入体内，一下子让她情动难堪，只能转过头隐藏神态。被捆绑了那么久，她的情欲也早就被挑动起来。虽然在丈夫的期待下，她早已与瑞克发生了多次关系。可在自己的师兄面前发情，多少次都无法习惯。

    瑞克轻轻使劲把肉棒插到深处，笑道：“我可是在帮你，你看你的脚，是不是正常了。”

    伊芙低头，哦对，躺着应该是抬起头，看着被瑞克抬高的脚掌，刚才的充血膨大壮已经消失不见，又恢复了原先的样子。

    “是……呀，好疼，你轻点……”伊芙被以错误方位捅到肉壁，有些疼痛，她含着泪想要推开瑞克，却发现手抬不起来。

    两只手都被他抓住，按在桌上，可……感觉有点怪，有些痒。

    她抬头，看着自己被举在头顶的双手。

    “呀啊啊啊！”伊芙尖叫，她看到自己的小臂上还连接着另一个小臂。瑞克粗壮的大手进入了她的手腕，他的手掌已经完全消失，只有手臂连接在自己身上，看上去像是一个长着两队小臂的怪形。

    “我这是在帮你。”瑞克笑着说，“除了运动外，还有一个方法，就是给你的身体里找一个支撑，你看，你的手就不会再变回液体。”

    伊芙的手抬起，抓住了自己的乳头，非常熟练地揉捏起来。

    “呀！不是我在动，是你，一定是你！”伊芙大惊。她的手不受她控制地移动，做着动作，而她发现了却没有办法再找回控制权。似乎自己只是一个有意识的外皮，在被内里的机械结构所控制。

    瑞克挺着腰，把肉棒插入阴道深处，打断了她的话语。

    他控制着伊芙的手，一只继续捏着乳头，一只抓住阴蒂，挤压抠动，直到她颤抖着被送上高潮。一只手腕上连接着两根小臂，场景既淫靡又诡异。

    “你……不要再拿我的手……好羞耻……呀唔！”伊芙的手继续抠着阴蒂，一只手伸入嘴里，抓住了舌头，细细地把玩着。

    她也自慰过多次，乳头和阴蒂都是自己非常熟悉的玩具。可被控制着玩弄自己身体，一切媚态都被在自己上面的男人看在眼里。自己就像一个便宜浅薄的妓女，在做着低级庸俗的自慰表演。

    瑞克一边保持着抽插，一边把伊芙的双腿放直，自己则整个身体跪在上边。

    “疼疼疼唔！啊啊啊啊啊”伊芙刚被男人压得痛呼出来，就又被自己的手堵住了嘴巴，另一边又更剧烈地玩弄起阴蒂与乳头，把痛觉混淆到快感之中，让她一时无法分辨。

    瑞克粗壮带体毛的腿缓慢地沉入女孩体内，一旦没入表皮，她就停止了疼痛的呼喊，反而从大腿内侧传来一股充实感。

    瑞克挺着肉棒，把伊芙插的娇吟不止。静止的双腿则慢慢没入，最终全部进入其中。令人惊奇的是，瑞克的腿要比女孩长一多半，现在却能够完全进入其中，一点都没有往外膨胀。

    此时的瑞克就只剩下一小半大腿“站”在伊芙的身体之上，因为活塞运动的扯动，这部分没有溶入其中。

    女孩动了动脚趾，白嫩如奶糖的指头抠动，感受空气在指缝间流动，清爽而自然。

    “唔……我的脚，没有……动不了了……小腿里面满满的，好舒服。”伊芙呻吟着。

    瑞克感受到了双腿传来的酥麻感，在进入她身体的时候，雄壮有力的下肢立即变得软弱无力。同理，他的手掌进入了伊芙体内，因为不断高潮，而失去力量。

    瑞克并没有感觉到女孩性欲的滋味，只是感受到了手与脚的无力与酸软。

    他把胸膛抵在伊芙乳房上，缓慢地进入其中。在肉棒把她送上两次高潮后，他的上半身也几乎全部进入了女孩体内。

    此时男人还有一个头颅与臀部还在外头，头部仰着，而臀部还做着活塞运动。

    此时场面上的形势看上去发生了逆转，男人只剩下两个部位，而女孩占据着物理体积的多数，不明所以的路人看着，怕是会觉得是这是一个有两个头颅，两个屁股的奇怪女性。

    瑞克把头靠在伊芙脸上，进入其中。在他的后脑勺完全消失在她体内后，女孩的呻吟停止了。

    她瞪大了眼睛，张着嘴，一分钟后才回过神，满脸幸福地舒了一口气：“哈，女人是真的舒服。啊啊！”

    她打开双腿，此时一个男性的臀部长在她的身上，残缺的大腿连着自己的大腿，小腹和自己的腹部相连。一根阴茎插在自己的阴道里，还在不停的做着活塞运动。

    “伊芙”面色潮红，她用酥麻乏力的手捏着自己的乳头，大声呻吟：“啊啊啊，高潮好爽啊……比男人爽多了，呀啊！哈，呼，哈……好厉害。感觉好奇怪，自己有阴道的感觉，但是又能控制原先的肉棒，两种感……啊啊，又高潮了……阴道颤抖的好厉害，好舒服啊”

    “伊芙”搂住男人的臀部，让阴茎更深地进入自己身体。每一下抽插都直达宫颈，狠狠地击打在花心之上，让她一下一下的颤抖。

    在两种性器的刺激下，“伊芙”很快把握不住，精关打开，将精液射入了自己体内。

    “啊啊噢噢噢好舒服……啊啊！剧烈的高啊啊。”“伊芙”瘫软在桌上，男人的阴茎再顽强地挺动两下，将精液全部灌入，然后陷入了沉寂。

    在失神中，静止不动的男人臀部也开始下沉，逐渐消失在“伊芙”体内。

    过了十多分钟，“伊芙”才醒了过来，她脸色潮红，满足地摸了摸小腹，好奇地挤压，顿时“噗”的一声，一团精液被从阴道中喷出。

    “啊……真舒服，感觉对精液没那么厌恶了。”她用手指刮起一小点精液，放入嘴中，“嗯……气味、味道还是那样，但因为身体变了，所以能做出以前绝对不会做的事。可以作为以后的研究方向，思维到底是跟着灵魂还是跟着身体。”

    她念着造水术，却发现体内的音核被溶解，释放不出。只好找来毛巾，到水缸给自己做了个清洁，再穿上瑞克的宽大法师袍，走出门去……嗯……我在哪里？我在走路？我在说话？

    真伊芙悠悠转醒，她立刻惊奇的发现，自己竟然在行走，还在与自己的丈夫艾林沟通。

    “噢……我师兄早上叫我去准备药材，我去帮忙了。”“伊芙”对艾林说道。

    弓箭手艾林点了点头：“我看你睡得香，没叫你，去煮了粥，我加了点兔子肉，莺晨粟吃多了会冷，带点肉会好一些。”

    “啊……谢谢。”“伊芙”感动地看着艾林。

    这……这不是我啊！艾林，这不是我！

    真伊芙眼睁睁地看着自己的身体自行移动，喝下了本该是丈夫煮给自己的早餐。

    她能够感觉到温热的粥，香喷喷的兔肉，还有少见的盐味，食物进入体内的温饱感。可咀嚼的人不是她，端碗的人不是她，与丈夫有说有笑的不是她。

    她是一个看客，看着身体不经过自己同意，坐在本该是自己的位置，做着本应该是她做的事。

    “是嘛……我还以为是我想多了。”艾利笑道，他宠溺地看着自己的妻子，可爱，柔弱，会使用多种变幻魔法，是他最爱的人，“你昨晚怎么了，半夜突然那么想要？”

    “我？哦……是啊。”“伊芙”想了起来，“我梦到什么……对，我梦到我是另一个人，我和瑞克问过了，可能的冥想时潮汐把另一个人的思维与我同步到一起，所以会有那种清晰的梦境。”

    “哦……没事吧？”艾林担忧问道。

    “伊芙”摇摇头：“没关系的。”

    艾林放下心来，笑道：“你昨晚突然那么饥渴，我还真担心发生了什么。”

    “伊芙”站起身，凑近跪在艾林的大腿上，抚摸着他的脸颊：“我现在……还是很想要。”

    不，不行！这不是我！不行！

    真伊芙在心灵里呐喊着，她不能眼睁睁看着丈夫与她的身体出轨，她不能接受有人冒充她的存在去替代她妻子的地位。

    艾林搂住“伊芙”细嫩的腰肢，把脑袋放在她胸脯上，温柔地蹭着她的乳房。

    他的手已经不安分地滑进她的法师袍里，轻轻触抚她白洁的大腿。

    啊……不要动我的弱点，呀啊。不行，不行，不能这样下去，求求你，不要啊，我才是伊芙，是你妻子，这个是假冒的！

    真伊芙感受着爱人的触摸，差点沦陷其中。她拼尽全力压制住欲望，不断在心里呼喊，想让丈夫听到自己的声音。

    “伊芙”把乳房贴在艾林脸上，主动剥开法师袍，露出了挺立的乳头，让他咬在嘴里。

    “啊”

    啊内外两人都呻吟一声，同样的感官同时传递给了两个灵魂，无论哪一个都一瞬间融化在快感之中。

    求，求你，艾林，快停下呜呜真伊芙看到自己的手在移动，搂住了丈夫的脑袋，并且一下一顿的，做出了几个手势。

    迷……遗……祸……破……这是……遗忘咒？

    真伊芙看着自己的身体做出了施法的手势，这是一个警告！

    这是在警告自己，再不老实，就要对自己的丈夫施法了！

    不，我，我，我听你的，我不叫了，呜呜呜，我不叫了，呜呜，你不要伤害我的丈夫，求你了。

    真伊芙忘了自己这幅身体不能够施法，她如果还能行动，怕已经惊恐的泪流满面。她的身体被接管，意识被窃听，感官在被刻意地引导，承受着一波又一波的快感冲击。

    “伊芙”吻着艾林的额头，娇道：“亲爱的，舔我。”

    艾林被挑逗地兴起，嘴巴含住她的乳头，挑动，拨弄那粉嫩的蓓蕾，另一只手则抓住空闲的那个，不断揉搓、拉长，用指甲轻轻地掐住，让她持续的呻吟，身体发热，变得粉红诱人。

    艾林夹住“伊芙”的双腿，将她抱了起来，阴户正对自己的脸。他拱开阴唇，用鼻子顶住阴蒂，舌头则穿过前庭球，往阴道里的g点舔动。

    “啊啊啊啊”“伊芙”兴奋的大声浪叫，下体传来了她从未有过的快感与兴奋。

    阴唇被打开，自己最私密的部位就放在男人面前，被看得一清二楚，巨大的羞耻感让她无所适从，又极其兴奋。阴蒂被挑动，g点被舔着，两个敏感点被同时刺激，让她从下体到全身都酸软发麻，酥痒无力，快感叠加累积太快，她有种想尿尿的错觉。她有些承受不住，想推开男人的脸，却软的一根指头也动弹不得，只能身体微微颤抖，发出娇嗔的喘息。

    下面……好麻……啊啊，不要舔我的弱点，好舒服，没有力气了，噢噢，去了去了！

    “伊芙”翻着白眼，听着体内还有一道呻吟，被送上了高潮。

    她身体一阵颤抖，全身瘫软下来。

    艾林看她已经湿的一塌糊涂，拔出长枪，把女孩微微下放，依然是双腿被架住，阴部在身体的最下端，毫无防守地被男人攻入其中。

    “啊啊啊，好胀，哦哦！”

    进来了……亲爱的肉棒进到我体内了，好满足艾林抱着“伊芙”抽插，举着娇小的女孩毫不费力，她以这个姿势被干，阴茎可以轻轻松松地进入最深处。

    很快，艾林感到自己深入的阴茎顶到了一个柔软有韧性的东西，他持续进攻，一点点将其撑开。

    “啊，啊……”“伊芙”低着头，她已经不知道该用什么表情，剧烈的快感击溃了她的神志，“里面……什么被顶住了，好难受……但是酥酥的，好奇怪的感觉……”

    呜呜呜！亲爱的不要顶我的花心啊……哼呼子宫颈，宫颈要被顶开了啊！

    唔哦哦，好舒服！

    在真伊芙的无声呐喊中，艾林破开了她宫颈的阻碍，把肉棒全部插入子宫里。

    “啊啊啊！这是子宫吧，子宫被进入了！”“伊芙”大声呼喊，她感到一个陌生的内部器官被打开，滚烫炙热的肉棒戳在其中的肉壁上，带来肿胀充实的快感。

    艾林看她被干的语无伦次，更激起了征服之心，他将“伊芙”的双腿抬到脑后，交叉；再把她的手绕过大腿，在身后抓住。这样他就只需要抓住手腕，她的身体就会自我锁定不能分开。

    啊，又是这个姿势，固定住好羞耻，肉棒插的好深……喔喔喔，全部进来了！

    他把鼠蹊顶在“伊芙”的阴部，肉棒插到最深，甚至能在肚皮上弄出一个小突起。

    好，好舒服……艾林的肉棒，把我的子宫搅得乱七八糟，哈啊……我全部都属于他了，我是他的所有物！喔，高潮了……！

    无论内外，两个灵魂都被快感击晕，语无伦次地只知道颤抖呻吟。

    艾林进入最后的冲刺阶段，他大力运动，低头吻住“伊芙”的嘴唇。

    咦……真伊芙感到自己被吻住，她强迫自己安定心神，看到了自己丈夫正在深情吻着自己的肉体。

    不，不行！唯独这个不行！

    真伊芙呼喊着，她忍受着不断高潮的快感，努力释放自己的意识。

    不能接吻，亲爱的，艾林，我的丈夫，不能接吻，求你了，这个不是我，你吻的不是我啊！

    “唔……亲爱的，吻我，咬住我的舌头，搅弄我的口腔，舔舐我的牙齿，用你最喜欢的方法玩弄我！”“伊芙”睁开了眼睛，她意醉情迷地望着艾林，主动地伸出舌头与他搅在一起。

    艾林热情地回应，他下体不停，舌头则一点一寸地扫过她口腔每一个角落，把每一颗牙齿都细致地擦过，舔着她的上颌，吮吸她甜润的唾液，再咬住她柔软的舌头，看她吃痛想要收回却没有办法，只能脸色潮红地接受自己的蹂躏。

    不，不要……呜呜呜……求你们了……那个不是我，你应该吻……啊啊啊，又被插到高潮了！

    在真伊芙绝望的嘶吼中，艾林深情地吻着女孩，把睾丸里的精液宣泄到她体内，看着她迷乱地抖动，喷洒出透明的尿液，在潮吹中失神在顶峰。

    完事后，艾林细心地帮助自己的爱人擦拭干净，抱着她回到房间，盖好被褥，自己则带上弓箭，要出去打一些野味，给妻子作为礼物。

    大半个小时后，“伊芙”悠悠转醒。她再三确认了艾林已经走远，短时间不再回来。她悄悄起身，穿好衣裤，回到了自己房间。

    她找来一个可以装下一个人的大盆子，在里面倒上几种药剂，犹豫了一阵，做好决心，用刀子在乳头上划开一个小孔，粘稠的白色液体便缓慢地滴落。

    二十多分钟后，“伊芙”体内的白色液体全部流出，在盆子里装的满满的。

    而她的皮囊则完全干瘪，再也无力支撑，滑落在一旁。

    盆子里白色液体融合，变色，逐渐升起，转变成人形。

    再过了十多分钟，盆子里的液体消失殆尽，法师瑞克恢复了原样，裸体走了出来。

    “嗯……脑子里还带着一些她的记忆，可能是这药剂的后遗症，下一步可以考虑怎么把后遗症消除，不过保留问题也不大。”瑞克摸了摸下巴，思索着，“给她装满水，吸收溶解剂的是她的皮囊，只要灵魂不灭，就能再生出大脑，把记忆共享过渡过来。嗯……先不给她解药吧。”

    瑞克把软管插入伊芙的乳头，给她体内灌满了水。皮囊再度鼓胀，可没有骨骼与肌肉支撑，现在就像是个便宜的水袋，液体在里面均匀地平坦，整个人显得又扁又胖。

    瑞克给她塑好型，释放空间锁定，固定好体态。考虑到她没有肌肉无法行动，再给她上了个神形术，身体可以根据意志而行动。

    根据行动的程度决定，法术大概能持续半天到一天。她的音核会再生，但依然是水状，分散在身体里，不能施法，每次法术失效必然会来求自己帮忙，嗯……到时候可以再实验新的药剂。

    这倒提醒了自己，音核溶化的液体是否能提取出魔力，制作成魔药？不过里面还混合着大脑，是不是能提取出灵魂质？

    法师感觉自己一下有了很多发展方向，飞快地把伊芙送回艾林的房间，自己则躲到屋内进行了新的研究。

    晚些时刻，伊芙在自己的床上转醒，一睁眼就看到守在自己身边的丈夫。

    “呜呜呜，亲爱的！”伊芙感觉自己要哭出来了，心里有无数的委屈想要发泄。

    “乖。”艾林摸着她的脑袋，“是不是瑞克对你做了很过分的事？”

    “咦？”伊芙抬起头，脸上充满了惊讶，“你怎么……你知道？”

    艾林搂住她：“我当然知道，第一眼就看出来了，你穿着她的法师袍，连宫颈都叫不出来名字。还有……味道不对。”

    “可你……”伊芙感到更加委屈了，自己的丈夫明明知道不是自己，却还那么深情地于他拥吻。

    “对不起，亲爱的。”艾林亲吻着她的额头，“我以为这样你会更兴奋，如果你不喜欢，以后就不让瑞……”

    “不……”伊芙咬着嘴唇，“我看是你，哼，看着你妻子被别人玩弄会更加兴奋！以后……你不许吻别人，即使是我的身体，不是我控制也不许吻，我就答应你玩别的！”

    艾林吻住了她的嘴唇，撬开她的牙齿，舔舐着内部每一寸肉体，直到她开始喘气，才拉出一条透明的细丝分开。他看着脸色潮红，眼睛温润的妻子说道：“我什么都听你的。”

    “你说的！”伊芙大声叫道，然后语气一转，变得羞涩诱人，“那第一个命令……要我。”

    “遵命。”

完蛋，我的系统被入侵了（24）

    2020年7月31日第24章平淡的日子过了好几天，伊芙早上从艾林的床上醒来，晚上回到艾林的床上。

    而期间，则概率地被小队长剑士薛尔德抓去做奇怪任务，或者是与师兄法师瑞克进行各种稀奇古怪的实验。

    每次都是以他们听上去挺正式，实则乱七八糟的理由开启，而最后以她浑身抽搐，翻着白眼高潮而结束。

    而今天。

    伊芙惯例醒来，枕边留着余温，但人不在。

    她起身，穿上百蝶曳地裙，披着香色薄纱，用象牙头饰将一头云丝盘住，戴上水绿色的镯子，腰间系着麦穗饰品，轻步走出门外。

    简单洗漱后，她在营地中寻找着冒险队的其他成员，一番奔波后，在营地的巨木大门边看到了愁眉紧锁的三个男人。

    她看到三人齐聚，脸蓦地红了一下，但还是按住了羞涩，上前打招呼：“早啊。”

    薛尔德对她点了点头，依旧回头和瑞克说着什么，她的丈夫艾林挥挥手，让她上前。

    “怎么了？”伊芙小声地对艾林问道。

    艾林努了努鼻子，让她听。

    “……我们从后面走呢？用你的法术开一条通路。”薛尔德皱着眉头说道。

    瑞克摇了摇头：“后面是悬崖，我的法术射程到不了对面，用柔石术，或者穿石术……也不大可能，山坡太陡，下不了多少法力就会枯竭。”

    “总不能困死在这里，能不能捕捉几头野兽，让它吃饱，我们趁机离开？”

    薛尔德对艾林问道。

    艾林想了想，回答：“营地里的灌木只能抓到兔子、山鸡，我刚才也去试了，如果想从侧边走，它闻到气味会过来驱赶。”

    “没受伤吧？”

    “没有，它只是把我赶回来，如果强行冲过去，它才会正式攻击。”

    “可恶，这是什么意思？”薛尔德一拳砸在门上。

    在断断续续的对话中，伊芙听明白了经过。

    一头魔兽不知怎地守在了营地外头，不允许他们四人外出也许也不允许外人进来，无从考证。

    而这头魔兽的运动能力、战斗力远超他们几人，无论从哪个方向突围，它都会第一时间赶到，用魔法和蛮力将他们逼回营地。

    虽然莺晨粟充足，但被堵在这里总不是长远之计，必须要想办法出去。

    “或许我们能用火，把这里点燃，把它吓走。或者用火烟盖过气味，我们找个角落偷跑出去。”薛尔德思索着。

    瑞克依旧摇头：“普通野兽可以，这是一头魔兽，起码有4到5级，普通的火是挡不住它的嗅觉。”

    “那怎么办？”

    众人沉默了一阵，伊芙试探地说道：“或许，我们可以从两边？”

    看三人看向她，她继续说：“让一个人做诱饵，其它人从最远的另一头跑出去，然后在外边再想办法，回来救他。”

    三人对视，谁愿意做那个剩下的人？

    伊芙叹了口气：“你们三啊……我去当诱饵，我出去也没什么用，你们懂的多。而且我吃的也少，莺晨粟留给我能吃很久。”

    三个人又对视一眼，沉默了片刻，薛尔德才开口道：“好，就这么决定了。”

    他盯着艾林，后者陷入了沉默……计划很简单，三个人在营地正中就位，待伊芙在西北角，山上最崎岖的一个角落释放几个声势浩大的光影魔法，把魔兽吸引过去，他们三个则从东南方位快速突围，到外边搬救兵回来驱赶魔兽。

    伊芙站在城墙的顶端，她用柔软术把木刺变得软和，弄成一个一平方的小板子，再固化硬化，自己端着法杖坐在上边。

    “是什么样的魔兽呢？”伊芙歪着脑袋思考着。

    如果魔兽不是驱赶，而是攻击她，要怎么办呢？

    如果魔兽很可怕，会不会很吓人？

    如果他们出去，就把自己遗忘在山寨营地之中，自己后面该怎么办？

    纷杂的思绪中，她听到一声哨响，男人们已经准备就绪。

    她站了起来，依次对着天空释放了“震雷术”、“星光术”、“气彩虹”、“巨火流影”。

    声势浩大的光影魔法生效，雷声阵阵，天空划过耀眼的火流星，一道竖直的彩虹拔地而起，直穿天幕。

    “吼”森林中传来震耳的咆哮，大地微微颤动，远处掀起了奔跑的浓烟，一个庞然巨物从中奔袭而出。

    那就是魔兽吗？

    巨大的黑影拔倒了挡路的树木，它对人类的挑衅十分愤怒，看不见的魔力的颤抖，汇聚，形成一道道魔力涡流，席卷在黑影身边，朝营地的西北角喷涌而来。

    伊芙看清了那个巨物的模样，黑色的毛发，上面点缀着亮蓝色符文，有她大半个身体大的巨爪，磨损斑斑的指甲冒着凶狠的寒气，巨大的头颅仰天咆哮，凶狠的眼神配着森冷的獠牙，誓要把敌人碾作血泥。

    伊芙吞了口唾沫，可她不能逃跑，她要完成任务，把这头魔兽牵制在这里。

    她忍着恐惧，继续朝天释放光影魔法，造出巨大的动静，以掩盖其余三人突围的声响。

    魔兽飞速跑近，它身体突然一顿，但下一瞬间，它就以更快速度朝伊芙奔袭而来。

    “诶，诶诶？”伊芙握着法杖颤抖，“不是不会真的进攻吗？它朝我跑来了啊啊啊！要死了！”

    五米高的城墙在魔兽眼里和没有没啥区别，它一个跳跃，飞升到了数倍高度的空中，巨大的身体朝伊芙直降而下。

    “要死啦要死了！”伊芙看着黑影落下，她绝望地跪倒在木板上。魔兽身上涌动的魔力潮汐与她不是一个级别，自己最强大的魔法怕也无法击穿它本能的防守。

    “完了……”

    轰隆隆魔兽把城墙完全压碎，巨大的冲击力在地面砸出一个大坑，而一旁没有被直接冲击的城墙木桩，也被像杂草般吹飞出去，在空中碰撞破碎，落到远处。

    这不是普通人能抵抗的一击。

    “诶？”

    伊芙睁开眼睛，她感到有个温热湿润的东西覆盖在自己的脸上。

    “电……鬣？”

    魔兽电鬣抱着她，巨大的爪子同样有巨大的肉垫，在他兴奋跳下的刹那，抱住了女孩，将她搂在怀里。他兴奋地吐着舌头，大口大口地舔着这个最熟悉的女人。

    “头……疼……”伊芙按着额头，她感到体内有什么在破碎，虚假和真实，梦境与现世，不同的记忆相互交织，缠绕，她无法分辨哪边才是真正的她。

    如果那场梦的真的，为什么她拥有与薛尔德、瑞克、艾林那么多真实的记忆；如果那场梦的虚假的，那为什么眼前的是……她辨认着电鬣胸口的白毛：“你是……笨笨？”

    笨笨的胸前有白毛，傻傻的睫毛比较长，蠢蠢的脚掌的白的，癫癫尾巴毛分成两段，憨憨总是流口水。

    那场梦境中的映照出了现实，如果这只是某个别人的记忆，为什么这个自己的子嗣，会那么开心地将自己护在怀里？

    “到底……哪边才是真的，我头好晕……”伊芙咬着牙，她的脸色苍白，相互冲突的记忆在她脑海里旋转，倾轧。

    他们三个只是山贼，不过是抓住了我……不对，他们怎么可能编造的那么详细的记忆。还有系统，对，系统，为什么那些强化，还有副作用，通通都消失了？

    还有，我记得我已经怀孕了，可我现在……伊芙一手扶着脑袋，一手摸着自己的肚子，平坦的腹部摸上去手感很好，光滑细嫩，如果如同梦境中有孕育强化，现在她应该已经在一半的孕程，不可能还如这所示。

    到底……是什么……哪里才是真实……笨笨舔着伊芙，越舔越香，几天见不到她，兴奋的让他本能兽茎开始充血，往上顶在她的小脚丫上。

    “嗯？”伊芙沉浸在混乱的思绪中，她被包裹在电鬣温暖的兽毛怀抱中，自己的脚踩在一个奇怪的东西上。

    她感到电鬣舔的力度也越来越大，呼吸越来越重，气息变得灼热。

    笨笨一甩尾巴，他的力量与智慧都远超同类，可他依旧还是一只魔兽，无法克服本能的召唤。

    他把伊芙放倒在地，不敢用爪子扒拉，换用鼻子轻轻地供着她，将她翻身背朝上，也正好她穿着衣物，他能够叼住裙角，将她提起，调整成跪趴在地。

    笨笨小步上前，咬碎女孩的裙子，小心地调整姿势，将巨大的兽茎顶住她的阴户，缓慢进入。

    “啊啊啊啊！”伊芙脑中杂乱的思绪被巨大的撕裂感清除。她回过神来，发现被魔兽按在地上，自己抬高了屁股，一个比她大腿还要粗的多的巨大肉棒正在试图挤进自己体内。

    “不，不，不可能进来的……不……唔……”在她试图阻止的时候，多日被法师瑞克实验的肉体意外的变得坚韧有弹性，在电鬣压倒性的力量面前，撑开了恐怖的巨口，将他迎入其中。

    电鬣感受着久违的熟悉与紧箍，粗大的兽茎被包围在湿软的嫩肉中，阴道壁上的突起欢欣地充血胀大，用尽微弱的力量挤压、摩擦着喜欢的入侵者。

    “不，唔……不要进来，呕……捅到里面了，好胀，好充实……不，不要进去，太大了，唔……”伊芙哭喊着，大笑着。她一会觉得自己在与心爱的子嗣进行着深层次的交流，一会觉得自己在被一头陌生的魔兽强行兽奸。

    混乱纷杂的记忆让她的情绪一上一下，仿佛身处于世界上最温馨安全的怀抱，又仿佛在危险的野兽口边。肚子里传来的膨胀支撑感同时加剧了她的混乱，巨大的兽茎强行进入身体，还没能挤入宫颈，就已经把肚子里其余器官顶到位移。

    脾胃，肝肺被由下而上的顶住，内脏被冲击的怪异感让她感到坠胀难安，手却无处可放，无法阻止这难为的感受。

    电鬣笨笨低吼着，他的眼睛充血，呼吸加快，身体开始快速地挺动抽插，充血暴起的兽茎冲刺在阴道内，如果不是直上直下的运动，只要角度有些许偏差，巨大的龟头就会卡住阴道壁，在进入或拉出时将女孩的内在一同扯动，带着她的身体也一上一下地翻腾。

    “呕……好难受，求求你，不要了……我错了，我错了……我不该让你一个人待在外……咦，我说了什么？我错了，如果不是我当诱饵就好了，呜呜呜……肚子好胀，不要再扯我的阴道了……好难受啊，被扯的……好紧……好胀……”

    伊芙趴在地上，娇小的身体在魔兽的进攻下如怒海中的一叶扁舟，只能被迫随着对方的进攻而移动。她的身体疯狂地分泌着爱液，以求能在电鬣进攻的间隙润滑这可怜的甬道，不至于被突刺破裂。

    电鬣不断进攻，巨大的龟头捅在深处，在伊芙的肚皮上顶出一个巨大的突起，雪白平坦的小腹上拱出一个球形，狰狞而又妖艳。

    兽茎每次拔出，都会扯出一小节充血鲜红的阴道，而下一次插入，又会把这一节阴道狠狠地带入其中。

    子宫被冲击，阴道被拉扯，而阴蒂也因为肌肉的扯动而一直受到刺激。

    “呜呜呜！”伊芙哭了出来，多重的刺激让她不知道该表露什么样的情绪，只能狂乱地一会浪叫，一会哼唧。

    兽茎的抽插也强烈地刺激着肠道和膀胱，伊芙感到便意越来越浓，不一会就尖叫着被迫失禁，透明的尿液喷薄而出，洒了一地。

    电鬣也低吼着，身体紧绷，把巨量的精液灌入她的体内，把子宫瞬间充满，在肚皮上隆起一个大圆球。他的兽茎中断开始膨胀，阴茎骨把他和伊芙捆在一起，不让精液流出，滋润子宫到输卵管的每一处角落。

    伊芙小声的尖叫，在高潮中失去了所有的力气，趴倒在地，任由电鬣的阴茎卡在她体内，将她下半身悬吊在空中。

    “伊芙，我们来救你了！我们找到驱兽草，只要……”弓箭手艾林的声音传来，接着便是细碎的脚步声，然后突兀地停下。

    “不……不要看……”伊芙发出微不可察的声音，她一点力气都没有，只能软趴趴地任由兽茎撑开自己阴道，将自己悬空吊起。

    电鬣发出愤怒的低吼，他龇牙咧嘴，尾巴下垂，死死地盯着到来的三人。他身边开始汇聚起魔力的涡流，做好了战斗的准备。但他不敢轻举妄动，害怕会伤害到身下的女性。

    “快，瑞克！”艾林看着伊芙着急地大喊，“赶紧用驱兽草！赶紧！”

    瑞克气喘吁吁地摇头：“不，不行，她离魔兽太，太近了，驱兽草味道会让它发狂，会伤害到她……哈……让我喘口气。”

    艾林连忙抓住薛尔德的肩膀：“老大，大哥，你赶紧想办法，啊！想办法！”

    三人去而折返，只看到队员伊芙已经被电鬣按在身上，战场一片狼藉。

    伊芙听着他们的对话，一丝微弱的笑容浮现在嘴角。

    果然……他们是真实的，他们在救我，过去的经历是真实的，现在的我也是真实的。

    她虚弱地抬起头，用好不容易积攒出的一丝力气说道：“没……没关系，他暂时没有伤害我。”

    伊芙看向队长：“队长，这是电鬣，他叫笨笨。他是……他似乎认识一个和我长的很像的人。我到底是谁，我的记忆来自哪里？”

    薛尔德张了张嘴，他一脸疑惑地和瑞克、艾林对视两眼，才恍然大悟道：“你……们认识？”

    “什么？你说谁？”

    薛尔德一下明白了什么：“我就说为什么这头魔兽会在这里，一个六级的法师，怎么也不可能孤身一人出现。”

    “六级法师，你在说什么？”伊芙张大了嘴。

    薛尔德站直了身，说道：“伊芙，这是相干现象。在无尽时空中有不同的你，有作为我们队员的你，和身为六级法师的你，也有沿街乞讨的你，和孩童时期就嫁为人妇的你。当然也有作为你队长的我，和做其它职业的我。而这个地方的时空因为不明现象发生退相干，不同的时空叠加在一起。最少两个时空的你融合为一，这也是你拥有两段记忆的原因。”

    伊芙想说话，可她也不知道该说什么，该问什么。

    “因为我们身处自己的时空，自己的记忆占据了主导，相干世界的记忆只是陪衬，主人格没有受到波及与偏移。也许是另一个时空的你太过强大，影响了你的记忆，让你疑惑到底谁才是真实。”

    伊芙感到温暖的眼泪滑落脸庞，她带着哭腔笑道：“太……好了，我就怕我变成了另一个人，就不能与你们在一起……呜呜，我好害怕。”

    薛尔德继续道：“没关系，只要……”

    “吼！”

    薛尔德往前走了一步，电鬣示威地咆哮一声，扯动连接的伊芙，让她又痛又爽的呻吟了一声。

    伊芙潮红着脸，跪趴在地上，在熟络的战友面前被电鬣插着阴道：“啊嘤……可，为什么这里会有一只电鬣？如果是在我们的时空，这里为什么会有一只4级魔兽……？”

    “因为……”薛尔德陷入了沉思，隔了很久，他才开口：“是我说漏了？”

    瑞克叹了口气：“你刚才说了魔兽是那个法师带来的，后来又说到平行时空，这完全是两回事。”

    “因为，唉，你不问那么多不就好了，因为刚才是骗你的。”薛尔德也叹了口气。

    “？？？”

    “苏醒吧，不许行动，不许使用魔法。”薛尔德从怀中掏出一个遥控，按下按钮。

    伊芙感到体内的某个细微植入物传来一丝灼热刺痛，眼前划过一行文字：战斗中基础服从概率：100对薛尔德梅纤麦米服从概率：100……伊芙感到身体迅速变得奇怪，手脚变得酸软无力，磕碰在粗糙的地面上，就让她敏感难耐。

    阴道内被兽茎完全占据，火热滚烫的肉棒仿佛要烫伤她稚嫩的肉壁。与此同时，被灼热精液灌满的子宫也在忍受着非人的折磨，似乎有一团火在体内燃烧，炙烤。

    在高潮的余韵之中，身体酥麻舒服，但一瞬之后，25的快感被转化为痛觉，让她身体微微抽搐，迷乱的意识被拉扯回现实之中。

    “啊啊啊啊啊啊！”伊芙嘶喊着，全都回来了，一切记忆都回来了。

    “本来还想和你多玩几天，你问的太多，出现纰漏万一自己解除洗脑，我们可就玩大了。”薛尔德道。

    伊芙被电鬣压在身下，她愤恨地想要站起，却被命令不能移动，依旧屈辱着翘着屁股，被三人一狗俯视着。

    伊芙感受着熟悉的兽茎插在体内，焦急大喊：“电……笨笨！笨笨，这里是陷阱，快救我，杀了”

    薛尔德摇摇头：“杀了这只魔兽，你可以使用魔法了。”

    “不笨笨！”伊芙痛苦地呼喊着，身体却在命令下自行运作。

    朦胧的红光在伊芙身上浮现，强大的魔力涡流瞬间击溃了电鬣的被动防御。

    “嗷呜！”笨笨痛苦地咆哮，他开始持续射精，生命力量被母亲诡异地吸出体外，进入她腹腔。

    “不，笨笨，不要，求你了，山贼，薛尔德，主人，求你，不要，不要！”

    伊芙恸哭，她把头抵在地上，卑贱地求饶。

    笨笨想要站直身体，却一阵虚弱，打了个踉跄，差点摔倒。

    他感到下体一阵又一阵的抽搐舒爽，精液成百上千倍的速度被抽出，他也持续地感受着射精的快感。

    “求你了，不要伤害我的笨笨，求你了，主人，主人们！”伊芙磕着头，做着一切最卑微的举措，渴望能得到宽恕与原谅。

    “哼，一头魔兽也能把我们追的那么狼狈。”薛尔德愤恨地想着，在早些时候，他好几次单独突围都被电鬣像撵鸡一样轻易赶回，简直奇耻大辱，“我打不过你，我的狗可随便能弄死你。”

    电鬣的身体以肉眼可见的速度萎缩，他疲惫地看了一眼母亲，不知所以的他，把身体盖在了伊芙身上，试图用最后的力量保护她的安全。

    兽茎中早已不再射精，电鬣体内的肌肉、骨骼与内脏化成魔能，被邪恶的生命魔法抽取灌输到伊芙体内。

    “求求你……求……”伊芙的小腹并未胀起太多，精液射光后，进入的都是没有体积的魔法能量，被均匀分散到大法师体内，把母子以另一种方式合为一体。

    “别那么悲伤，笑，感觉到幸福，笑出来。”薛尔德命令道，一旁的弓箭手艾林想要出声阻止，被法师瑞克拦住，使了个眼神，便沉默地低下了头。

    伊芙抬起脑袋，她露出了久违的笑容。从心底升起的幸福感充斥了她的脑域，她感觉到自己变得快乐，她温柔地摸了摸笨笨萎缩的巨大脑袋，眼中浮现出难以言喻的喜悦。

    笨笨虚弱地舔了舔母亲的脸，他无法想明白到底发生了什么，只是本能的知道自己开始变得虚弱，自己正在死亡。他简单的脑子里没有过多过杂的思绪，只知道在最后的时刻，母亲正在自己怀中，一脸幸福的注视、抚摸自己，这对于一只电鬣来说，就是最好的临终关怀。

    笨笨的骨头、舌头、眼睛，以及全部的软组织都消失殆尽，通通化作魔能，被伊芙抽取到体内。一张宽厚带着余温的兽皮铺在地上，把伊芙结结实实地盖在里面。

    “这是我儿子的体温。”伊芙一脸幸福地摸着兽皮，她快乐地笑着，眼角却有泪滑落……山贼头目抱着女孩，把阴茎插在她的阴道里，轻松地提着轻盈的肉体上下活动。

    …帷薪…l…摹……伊芙两只手背在身后，手肘被绑在一起，小臂竖着紧贴缚住，手掌合十，每根手指都被扎带捆住，无法分开。手臂以一个倒立的“个”字，绑成了后手观音。

    她的腰间穿着束腰，勒的很紧，把内脏挤作一团。

    大小腿被折叠，塞进了黑色皮革套内，无法伸展。膝盖上有金属环，和束腰环扣在一起，她便只能把腿蜷缩在腹前，以一个憋屈的姿势被人抱着，任由对方把自己上下颠伏。

    她的大腿被分开，与束腰扣在一起，无力收回，保护自己那稚嫩的肉穴。头目的肉棒轻松地插进湿漉漉的洞中，恣意地享受着柔软、滑嫩的包裹、挤压。

    山贼法师站在身后，将自己的肉棒插在她的菊穴之中，被肠道包裹、挤压。

    肠液分泌的浓厚均匀，辅助着肉棒进行完美的活塞运动。

    而弓箭手站在一侧，他心不在焉地把玩着女孩的乳头，把肉棒插在她嘴里，顶在伸出，用她蠕动的喉咙给自己助兴。

    与身体的欢愉相比，山贼头目的情绪不怎么高。他看着被三人插满洞穴的女孩，总感觉她在笑。

    很奇怪的感觉，她的嘴巴被张的很开，即使是笑也不容易被看出察觉。但她弯曲的眼角，翘起的睫毛，总让抱着女孩的头目感觉非常不爽。

    他拍了一巴掌伊芙的屁股，命令道：“不许笑。”

    感受着自己阴茎在胀大，眼前的女孩表情收敛了一些，区别并不大。

    “眼角，收起来，眼睛不许睁那么大。”他继续命令。

    效果卓有成效，草草看上去，伊芙的眼角的笑意是消失不见了。

    可他还是觉得不爽，女孩的眼里，隐藏在瞳孔之下，还带着若有若无的笑意。

    “艾林，你觉得他在笑吗，艾林，艾林！”头目喝道。

    山贼弓箭手才回过神来：“哦哦，什么，笑？没有啊，我没笑啊。哦她啊，还行吧，没感觉在笑。”

    “你呢？”头目问山贼法师。

    法师耸耸肩，表示自己在后入，看不到表情。

    “闭眼，不行，还是在笑。”头目的焦虑感越来越明显，他总感觉女孩在笑，即使表情不在笑，心里也在笑。

    “你到底在笑什么，笑什么！”头目怒喝，他拿出先前兑换的眼罩，给女孩戴上。

    看不到她的眼睛，头目的情绪稍稍好转，他松了口气，威胁道：“你再笑我就把你眼珠挖出来，大不了就不要你这个宝贝了，我那么多兄北，还少一个女人不是。”

    他兴致降低，草草在伊芙的阴道内射精，对弓箭手道：“艾林，你来吧，位置给你。”

    艾林有些心不在焉：“哦，行。”

    说罢，他也抽出女孩嘴里的阴茎，转身坐在头目的凳子上，抱起伊芙就要插入。

    “艾林。”女孩突然开口。

    “嗯？”

    “你答应过我，不许三个人同时做，是吗？”女孩幽幽地问道。

    艾林一阵语塞，随即在瑞克嗤笑的眼神中强硬道：“那是洗脑，是在玩你！

    你这个性奴隶，你有什么资格拒绝你的主人，我就想看你以为是人妻结果被朋友玩弄的羞耻姿态！”

    伊芙叹了口气：“我还抱着一丝”

    “不许说话，不许，不许说话！”弓箭手感到心中一阵烦闷，没有办法的他抱起女孩，肉棒插到湿润滑腻的阴道中就是一阵剧烈运动。

    “浪叫，不许说话，只能浪叫！高潮，给我高潮！”艾林疯狂地命令着，女孩就像是个听话的玩具，在下体双洞齐开下恣意娇嗔呻吟，身体一阵阵颤抖，被送到了顶端。

    “你就是个性奴隶，你就是让我们干的，让你当我几天老婆就得意忘形了，啊！”弓箭手大力干着伊芙的蜜穴，他低头咬住她的乳头，把脸埋在她的乳肉之中，不想让别人看到他失落的神情。

    不久之后，弓箭手与法师纷纷射精，把被捆成一团的女孩放在凳子上，各自清理下体。

    法师拍了拍弓箭手的肩膀：“不要对她真的产生感情，她没被控制住前多厉害，你这就忘了？那只魔兽，50个你能打的过吗？在她面前根本没有还手余地！”

    弓箭手沉默半晌，点了点头：“我知道的。”

    “你和头目都被吓到了，她现在就是我们的性奴隶，该怎么样怎么样，保持好催眠状态就行。”法师看他情绪低落，建议道，“来玩些新鲜的吧，把过去忘了，等过两天我们构思好新的故事，再让她当你妻子怎么样。”

    弓箭手叹了口气：“好吧。”

    法师干脆兑换了个几百分的“高级魅魔转化药”，喂伊芙吃下。虽然作为一个玩法太贵了，但为了自己的两个兄北，多花点积分也值得。

    他之前也花了不少积分，每次想出有趣的玩法，都会在系统中找到确切存在的药物和道具，通通用在她身上。

    伊芙吃下了药物，身体开始变化。她的皮肤从白皙变成健康的小麦色，双脚自发地踮起，指甲伸长，弯曲，变得像反关节动物的爪子。她的腰椎长出一根细细的尾巴，尖端是一个爱心状的小球。她的背部长出了黑色的蝠翼，单翼面比一个巴掌大一些，整体看上去小巧精致。她头顶长出了螺旋弯曲的山羊角，通体黑色，染着好看的纹路。她的小腹上闪耀着粉红的光芒，一道复杂曼丽的子宫状淫纹浮现在上。

    “来吧，再日一发，什么都该忘了。”法师对弓箭手做着邀请，怕他不来，又兑换出“疲软恢复药”，扔给他。

    弓箭手看出同伴的好意，苦笑一声，吃下药，挺着肉棒开始了战斗。

    法师抱着伊芙的小脚，魅魔化后的她脚掌变得细嫩。的确也是，会飞的种族，干嘛还要走那么多路，脚掌本就该细腻柔软。

    他看向一旁：“老大，你来不来。”

    头目在旁边的柜子边喝酒，摆了摆手：“来日方长，明天吧。”

    “那我们就继续咯。”

    “继续吧。”

    头目看着奋战的两人一肉便器，刚才的心情得到了些缓解。

    是嘛，虽然她之前很厉害，但现在不也被自己控制的牢牢的，有什么好怕的。

    他自嘲地笑了笑。

    就是个肉便器罢了，自己竟然被肉便器吓了一跳。

    他望着赤裸的肉宴，熟悉的色欲战场让他心情放开，轻松许多。

    唉，一个女人，三个洞，我们正好三个人，如果再多几个人，是不是要排队？

    排队？

    多人？

    女人？

    三个人？

    头目坐直了身子，抬到嘴边的酒也忘了喝。

    我是不是忘了什么？

    他捂住脑袋。

    空旷的营寨。

    空荡的房间。

    落满灰尘的被褥。

    在碗里风干的食物。

    他抬起头，对法师与弓箭手说道：“2a09eaddc8db146b，停止行动，不许行动，不许命令，保持镇定，恢复记忆。”

    他接着对伊芙说道：“对自己使用清洁术，兑换并吃下体力恢复药，消除所有命令与暗示。”

    伊芙的身形突然消失在两个男人的肉棒交织中，下一瞬间出现在一旁的空地上。

    她抬起左手，一道白色的火焰出现在身上，将皮质、金属的束具燃烧殆尽，一边呼唤出系统，兑换出“体力恢复药”吃下。

    她站直身体，脸色潮红地嘤咛一声，阴道和肠道里的精液在燃烧，子宫鼓鼓囊囊全是精液，整个内脏器官都在灼热沸腾，刺激着她的神经。

    伊芙伸了个懒腰，身体有些疲乏，但精神很清爽。

    她摸了摸自己的肚子，解除了空间隐藏。只见她的肚皮肉眼可见的速度膨胀起来，内在的胎儿又出现在她的子宫之中。她皱着眉头看着过大的肚皮，又念动咒语，把子宫空间无痕延伸，让肚皮降低，留下可爱的隆起，避免太过沉重。

    她看了看周围的三人，慵懒地开口道：“这一次还挺刺激的，我很满意，唔……”

    她抚摸着山贼弓箭手的脸庞，温柔道：“嗯……给我洗脑成为夫妻，然后换妻play，很有创意，我还真的心动了。可惜啊，如果你再勇敢一些，说不定我还会改变规则。”

    伊芙挥了挥手，下一秒，弓箭手出现在了一个深坑之中，旁边躺着十数具腐烂程度不一的尸体。

    漆黑的深坑中突然出现了一个漩涡，一个浮在空气中的洞口出现，伊芙把脑袋探出空间裂口说道：“99148c6312586c35，你可以自由行动。唔，看在你还做了点心理挣扎，就不直接杀你了，这个坑有50米高，坑壁是垂直光滑的大理石，如果你能爬出去，我就不管你了，嘿嘿～”

    空间裂口消失，只留下弓箭手与十三具尸体待在深坑之中。

    回到山贼头目与法师这边，伊芙裸体坐下，翘着二郎腿，身后的爱心尾巴随意地左右摇摆：“99148c6312586c35，你们可以可以说话，但不许命令，移动。”

    “哈，呼……你这个妖女！”山贼头目目眦欲裂，“你杀了，杀了我们十三个兄北，就为了，为了这种事！！！你这个妖女！”

    “嘛，你不是也很爽嘛。大家都爽，那些人命就当是付款了。”伊芙在系统中兑换出一瓶红酒，倒在水晶高脚杯中摇晃着，“我还担心记忆清除你们会走相同的路子，结果还好嘛，只要每次削减人数，产生足够的变数，最后就会做出截然不同的行动。”

    山贼的营寨中本该满满当当都是人，在伊芙发现了他们的存在后，决定玩一个有趣的循环游戏。

    她催眠和山贼，并让山贼们催眠自己，做好了充足的措施，再让双方都忘记催眠这回事。

    她一次次地失手，被山贼们擒住，被束缚、奴役、凌辱，直到某个契机，也许是时间，也许是行为，也许是天气。只要达到任一条件，其中一个山贼会自发醒来，在催眠暗示下，他会解放伊芙，并控制住其余所有同伙。

    而失去了准备的记忆，以为自己是真实无措地被山贼们奴役，带给了伊芙巨大的快乐和堕落感。作为奖励，她决定每次只杀一人，让剩下的人都忘记那些曾经朝夕相处的北兄，以让每次循环都有充足的变数。

    并且她还不忘记给山贼们的仓库中补充满粮食与日用，保证在这场旷日持久的巨大性爱游戏中有充足的物资基础。

    “不过嘛，不知道该奖励你们还是惩罚你们。”伊芙晃着红酒，轻轻地抿了一口，“这次是我失算，竟然把我最喜爱的儿子搭了进来，倒是个意外。”

    她仰头张嘴，淡蓝色的烟雾从她嘴里涌出，并不溃散，而是在她控制下凝聚成团，在空气中形成一只淡蓝透明的烟雾电鬣。

    她伸出手，烟雾并没有被吹散，反而如实体般，有种棉花般轻柔的质感。

    电鬣疑惑地望着四周，他感觉一切都变小了，但他很快看到了自己最爱的母亲，虽然嗅不到气味，母亲外表也发生了很大变化，但他依旧坚信判断，快乐地地扑上去，钻到母亲怀里。

    伊芙被棉花般轻巧的灵魂笨笨弄的痒痒的，她抬起手：“血肉重……嗯……算了。先这样也好，等我找到个好地方安定下来，再帮你塑造肉体。唔……可以弄点furry，来个狼人猛男？也挺好的，毕竟我儿子，越帅越好。”

    她任由电鬣灵魂在自己身上钻，抬头看向两个山贼：“还有两个，嗯……再玩两次？人少就少点吧，再玩一次好了，下次把你们都杀了。是吧笨笨，一个寨子只有一个山贼也太奇怪了，还是都杀了好。”

    “你这个怪物！为什么，你为什么要杀死我们的兄北，我们和你没有任何仇怨！”头目愤怒地吼着。

    伊芙轻笑一声，妖娆地驾着双腿：“为什么需要仇怨？一定需要有仇才能杀你们吗？要说也有，你们可把我凌辱了那么久，绑架了……从我手脚长那么长就开始把我抓过来了，都几十天了呢。付出点生命很正常吧！”

    “是你，明明是你！”头目颤抖着，身体却无法做出移动，“是你控制了我们，让我们去绑架你！是你自己演的戏，你这个怪物，怪物！”

    “行了，闭嘴。”她站起身，走到无法行动，身体因惊恐与愤怒而颤抖的山贼们面前：“回到刚才的话题，听到了吧，你们还有一次机会，如果想要逃出去，那就尽量想办法咯，真能把我奴役住，你们不但能自由，还可以统治这个世界，是不是很好呢。”

    她咯咯一笑，抚摸着法师的脑袋：“我的师兄诶，你怎么想到这个故事的？

    咦，我忘了，是我增幅了你的思维，不然你们几个小贼，怎么可能编出连我都误以为真的故事。啧啧，到现在我都还有不记得的事，到底被洗脑了多少层？”

    这场催眠游戏中，她的思维被数次扭曲，翻转，即使在中间苏醒时，也被添加了屈辱，反抗却不会成功等诸多标签。而这复杂多变的催眠与控制中，也许还有更深层次的洗脑被掩盖在看似正常的行为之下。

    伊芙兴奋地微微发颤：“对了，在角色扮演中我的系统没有发挥作用，唔，他们肯定能用，但对我……洗脑与暗示都已经消除，看来不是催眠让我遗忘，而是我自己，或者我让他们用魔法，在物理上消除了我某些记忆和感官。唔，真诱人，有点危险，但真刺激，我喜欢。”

    “好了。”伊芙拍拍手，兑换出两颗洗脑药，“吃下药吧，我们开始新的一轮。这次只有两个人，看你们还能有什么花样，记得哦，如果想要自由，就尽量在游戏中醒过来吧，一定要把我控制住哦！”

    伊芙懒得喂他们，直接把药移动到他们的胃里。

    等待着药生效，她站在一旁思索。

    该给他们添加什么属性呢？这个法师玩过那么多轮，虽然被洗掉了记忆，但潜意识里会用系统道具，很赞，真是不舍得杀。这个头头也就用来拉拢人心了，玩那么多次都还是女犬，捆绑，唉……也行吧，比没有好。

    她没注意到，自己的身体周围开始围绕着红黑色的雾气，从脚下旋转绕着她的身体。

    当雾气浓度达到一个程度时，她才突然发现：“诶？这是什么？”

    可下一秒，她眼前一花，前方的景色突兀一变。

    一个冗长的峡谷之中，几个年轻人围成一圈。其中一人重伤濒死，胸口被刺穿，大口咳着血。两人举着法杖，构造着防御法阵。法阵之外，一个山岳巨人举起水缸大的拳头，一下一下砸在光幕之上。一人跪在地上，割开自己的手腕，将血液喷洒在地面的简陋法阵上，血流出一些，自行止住，他咬着牙，再割开新的伤口，重复几次，直到血液铺满整个阵法回路。

    红黑色的烟雾自法阵升起，泛着诡异的光泽。

    “成功了！”支撑着防御法阵的两人大喜。

    自红黑雾中，一只小麦色的嫩足踏了出来，与其风格不符的，脚尖长着弯钩指甲，冷冽而妖艳。一具诱人躯体缓步而出，她踩在石头地上，微微皱眉，挥舞着蝠翼飞了起来。

    她环顾四周，螺旋弯曲的角在防御光幕的反射下发出熠熠光辉。

    “有意思。”伊芙被传送的刹那感知到了召唤规则的说明，“因为我现在是高等魅魔，所以就真把我当成恶魔召唤过来了。唔……所以说这个世界真的有地狱，我在人间界，比地狱近太多，优先考虑我，有趣。”

    “大人，我付出了血液与魔力，并且愿意奉献我的寿命，请您帮我击退敌人！”

    割腕的召唤师跪倒在地，向伊芙低头。

    “我问你，你就是我的master吗？”伊芙漂浮在空中，俯视着召唤她的人。

    召唤师连忙低下头，不敢直视她。即使这个恶魔浑身赤裸，可爱且诱人，但她身上自发的魔力涡流告诉他们，这是一个无比强大的存在。

    伊芙讨了个没趣，但她现在兴致不错，暂不追究。

    她抬头看着山岳巨人，很高，很大，和玛拉顿里的精英怪很像。灰白的石块嵌合构造出了一个数十米高的人形巨物，藤蔓、青苔攀附其上。它面部闪烁着金黄色的两个眼球，张着犬牙交错的石头大口。

    “这样杀了有点可惜。”

    伊芙念着咒语，发动空间魔法，将它送到了大气层外，并锁在空间之中，记下坐标。

    “希望这个世界是星球体系，外面不要来点什么界外魔，唔……还有希望这种怪不需要呼吸，等我有空再慢慢研究。”

    完事后，伊芙看向四周几个年轻人：“这是哪里？”

    “克摩拉傀儡之城。”……无数距离外的某个山丘上，一个山贼营寨中的小屋。

    两个赤裸的男人，一个坐在凳子上，一个站着，保持着怒挺的肉棒和搂着女人猛干的姿势。

    他们互相张望、苦笑，因为没有后续的指令，只能心有不甘地被固定在原地，直到饿死，腐烂，最后化作白骨，成为这淫乱营地中最后的见证者……星峰山脚，风雪中，登山入口的哨兵看到了十数个人影。

    “站住，是谁！”他立马瞪大了眼睛，竖起长矛，让伙伴到军营中通报。

    人影走近，最前的是一个兽人，身材高大魁梧，穿着一件破烂的棉衫。

    哨兵紧张地握紧了长矛，在他以为要命丧兽人进攻之时，看到了兽人身后，有着十几位身穿坚甲，配着长剑长弓的人类战士。这些人装备精良，一看就是精锐。

    他松了口气，依然履行着职责，上前盘问：“你们是谁，为什么到星峰？”

    兽人与人类士兵都停了下来，一个人走上前：“让你们领头的出算了，我是尔斯勒。”

    “尔斯勒……尔斯勒。”哨兵念叨着这个名字，“你是尔斯勒元帅！”

    人类点了点头：“我奉国王密令，押送这个兽人上山，你是哨兵，有职责，我不计较，让你们领头的过来，如果来不及就让他上山追上我们，我会交待清楚。”

    “啊，是！”哨兵连忙应下，他只是一个小卒子，有何胆量敢违抗一名元帅的命令。可他依然尽忠职守，说道：“这个兽人不需要戴镣铐吗？山上可能还有守星人，就是兽人部队的残部，上山可能……”

    尔斯勒元帅指了指身后：“岚风于库尔，砂钢李黎斯，加上我有三位剑圣。”

    “是，是，元帅您请，我会禀报队长。”哨兵哪里见过那么多大人物，赶忙让开了路。

    三位剑圣与十多名士兵押送着兽人上山，他们身穿的甲胄内有绒布，不惧风雪。兽人身穿一件棉衫，到处破洞，可他身材高大，体格健壮，却也不怕这些。

    众人往山上走去，不多久一位哨卫队长追了上来，尔斯勒与他对了军令，确认无误后继续前进。

    走了一整天，人类与兽人攀登到了星峰的顶端。

    兽人带着一群人漫无目的的搜寻，几位剑圣的眼睛都盯着兽人，一路没人说话、出声，沉默地行走在风雪之中。

    这里被雪崩摧毁的一无所有，大部分树木、突起的石头都被埋藏在了厚厚的雪堆之下。

    大半天后，兽人终于站在一处空旷的雪地上：“出来吧，叔叔。”

    阴冷的气息夹杂在冰冷的雪风中升起，淡蓝色的烟雾穿过雪地，在空气中汇聚成一个兽人的实体。

    兽人灵魂张了张嘴：“你好啊，侄子，通灵者『北王』莫格斯。”

    穿着破烂棉衫的兽人盯着他：“你好，叔叔，溃心者马格努。”

    锵金军元帅尔斯勒，岚风于库尔，砂钢李黎斯，以及手下的十多位士兵纷纷抽出长剑，迎风竖立。

    “你答应过我。”尔斯勒开口，他的声音冷冽而苍凉，“你会给我们安息！”

    “北方”莫格斯挥挥手：“你们可以死了。”

    “啊”十多名人类发出了可怖的嘶吼，他们纷纷将长剑刺入自己的嘴巴，从天灵盖刺出。而后刀锋向前一转，将整个脸庞切成两半。

    淡蓝色的灵魂之火失去了头颅的桎梗很快消弭在了凌冽的寒风之中。十几个人类失去了最后的生命，沉重地摔倒在地。

    他们都曾被莫格斯杀死，再被通灵术控制，成为了不生不死的傀儡，听从他的命令。

    而如今，这些保家卫国的忠诚战士，终于在敌人的“仁慈”之下，成功杀死了自己，不再成为敌人的帮凶。

    溃心者马格努，兽人黑旗圣所的初任大主教，此时他的灵魂漂浮在空气中，冰风穿过他，风雪穿过他，而他岿然不动。

    “我就知道你没有死，叔叔，即使我父亲死了，你也不会死。”莫格斯淡淡道。

    马格努轻笑一声，半透明的他做出这个表情非常滑稽：“我已经死了，不然为什么我会是灵魂。”

    “我不想和你打嘴炮。”

    “好吧，你说得对。你的父亲的确死了，很可惜，谁能知道大酋长会死在自己人手上。”马格努摊了摊手。

    “死在我们兄北手上也不是什么丢脸的事，我猜是古北发起的叛乱，我见过一岁4个月的他，那时我就猜到他长大一定会回去救母亲。”莫格斯说。

    马格努摇了摇头：“算是他发起的叛乱，但真正动手的是穆塔与束库，真是……唉。”

    “无所谓了。”莫格斯说，“兽人也不缺这一个大酋长。”

    “布鲁知道你那么冷漠，他会伤心的。”

    “他已经死了。我会击败所有的兄北，再次把兽人凝聚成为一个帝国。”

    “你不用说这些豪言壮语，我不像你父亲，不必用建立帝国这样的空话来骗我。你来这里的目的不是这个。”马格努说道。

    莫格斯忍不住笑了出来：“不愧是我的叔叔，溃心者，没错，我是来找母亲的踪迹，古北把他带到了哪里？怎么找到他们？”

    马格努说道：“你的兄北死了，我能感知到他留下的灵魂碎片失去了活力。”

    “嗯？那母亲？”一向严肃的北王脱口而出。

    “她当然还活着。”马格努看着侄子露出了感情破绽，不由发笑，“但我不想告诉你她在哪里，你们兄北姐妹只会沉迷在争夺母亲的游戏里。”

    莫格斯缓了缓心神：“这与兽人的命令互相关联，我能找到母亲，兽人的崛起就会更加顺利。而且……”

    “而且什么？想威胁我？”马格努轻笑，“我已经死了，侄子，你又如何去杀死已经死掉的老兽人呢？来吧，我苟且在雪堆之下，就是想看看到底是哪个兽人最想得到黑旗。我猜想到底是你，还是不溺者，还是你的哪个兄北。”

    “不溺者已经死了。”

    “是吗。”

    “我杀的。”

    初任大主教的灵魂引着活着的兽人大将军，穿梭在雪地上。经过弯弯绕绕的复杂路线，莫格斯在马格努的指引下，破开了一块大石头，一道暗门赫然出现。

    “你知道系统吧？”马格努说道。

    莫格斯打开暗门，顺着黝黑的楼梯往下走。他点了点头，回答道：“那是母亲的根本，系统在我们兄北姐妹之间不是秘密。”

    “那就好。”马格努说道，“如果你清楚积分的换算，一定会好奇，这拥有黑旗是六年内，刨除其余强化，和为了兽人生计对外出售的道具，黑旗一共能兑换出两个4级强化，但我们只兑换了一个。”

    “为什么？母亲身上还有积分？”莫格斯说不上是喜是忧，他又希望母亲能多一些生存保障，又害怕她过于强大，以至于自己无法抓住她。

    马格努摇了摇头，两人走到楼梯尽头，又是一扇精钢大门：“自己打开看吧。”

    莫格斯按照马格努给的术式施法，精钢大门在魔法的支撑下缓缓打开。

    他原以为里面会有毒气，或者怪物，亦或是厚厚的灰尘。

    但随着大门展开，里面的东西出乎他的意料。

    空气清新，千年灯闪烁着黯淡的辉光，整个房间以钢木铺设，百年也不会变形。

    伊芙他的母亲，无手无脚地被铁链束缚在空中，闭着双眼，低垂着头，一根软管接入她的嘴巴，通向胃和肺。她的尿道，肛门也同样插着粗细不一的管道，连接在一旁的古怪金属构造物内。

    那是维生机器。

    机器闪烁着简单的红绿灯，昭示着正在正常工作，一旁的维生物资、能源块堆积如山，可以用上数十年。

    她的皮肤上用红砂绘制着魔纹，地面、墙壁都镌刻着复杂到眩目的魔法回路。

    这是维生魔法。

    在回路的节点上，铺设着成堆的晶石，同样足够使用数十年。

    马格努眼神复杂地看着自己的杰作，这是兽人最后的底牌，最深处的秘密。

    “这是第二面黑旗。”

