<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　本书讲的是一个失落的科委副主任，经过反醒，懂得了官场的潜规则，在妻子的帮助下，重新平步青云，当上省委副书记的故事。  </font>


正文


第001章-第010章
　　第001章   病树前头
　　浩瀚星空，变化无穷。人神始祖，创建赤龙。龙族兴盛，华夏一统。人丁兴旺，经济繁荣。衣食无忧，银事畅通。
　　赤龙，缥缈宇宙中的一颗蓝色星球，在这个星球上，三分之二是水，三分之一是陆地。这三分之一的陆地，被人们习惯性地称为赤龙大陆。
　　赤龙大陆，风景优美，物产丰富，可谓人杰地灵。
　　龙族，赤龙大陆东方的一个民族，百余年前，睡狮猛醒，统一赤龙，建立一国，名曰华夏。
　　华夏，自从建立之日起，就一心搞经济建设，经过百年的沧桑，现今，已是科技发展，经济鼎盛。人民路不拾遗，夜不闭户。
　　人生性本善，随遇而改观。贫穷思饱暖，乐在有三餐。富贵生念，挥金流水般。一个庄稼汉，追求三五旦。一任清知县，敛银过十万。薪水高低不用管，想谈你就谈，想瓢你就昌，潜规则就是那般。
　　这就是此时华厦国官场的真实写照。
　　兴城，华夏国海滨重镇。为华夏南部经济特区，也是南部最大的港口城市。
　　兴城市科委副主任李成龙年仅三十岁就当上了副处级干部，在当地算是个年轻得志的少壮派。
　　曾经风靡一时的他，这三年来却不太顺利，原因就是以前提拔他的市委副书记退休，这三年来，他一直在科委这个清水衙门没有移动过一子，看着以前在自己后面的人赶了上来，有的还超过了他，他心里就不是滋味，心里越想越生气，越想越着急。
　　这一天，省里面的人来兴城检查科技下乡的情况，市政府里面分管科技的副市长不在，市委分管组织工作的杨一柱副书记亲自陪同，李成龙也跟陪。
　　几天下来，李成龙明里面是陪检查组，实际暗暗地把陪同功夫都下在陪杨一柱身上，杨一柱看到他这么懂事，而且是该说的就说，不该说的不说，能把握得很准，就对他有了好感。
　　在送走检查组返回的路上，杨一柱喜欢地笑着对他道：“小李，有空到我家坐坐。”
　　李成龙一听，顿时心花怒放，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。但是又他不能表现得太受宠若惊，便装做高兴地道：“好的，杨书记，我一定到您家来向您好好学习学习。”
　　有了杨一柱的这一句话，李成龙高兴得不得了，回家后就一直在房间里面唱歌：起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人……
　　他的妻子许菲菲听不得了，用脚踢开了他的房间门，放下脸来骂道：“你这个白痴，我三年没听到你唱歌了，今天是怎么啦，老母猪发情吗？还是吃错了药？”
　　李成龙看到了妻子在骂他，并没有生气，而是得意地手舞足蹈地唱道：“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　妻子许菲菲一看，真是又好气，又好笑，但他实在是太吵了，便骂了一声：“疯子。”然后伸手“纭钡氐郎，把他的房间门关了起来，让他自己在房间里面疯。
　　晚饭的时候，许菲菲着急地道：“成龙，你今天到底高兴什么？”
　　李成龙还是没有回答，便唱道：“你爱猜猜猜，你爱想想想，我爱看看看，你那着急的模样……”
　　许菲菲没有办法，就赌气只吃饭，不理李成龙。
　　到了晚上，许菲菲洗了澡，就去自己去睡觉。
　　李成龙一看，把胃口吊大了，就急忙跟着妻子进房，谁知他妻子一进房间，就反手把门关了起来，李成龙在后面动作慢了一点，差点碰到了头，没有进得去，只好在门口哀求：“老婆老婆开开门……
　　“老婆老婆开开门……”
　　“老婆老婆开开门……”
　　他老婆听不得了，才在里面道：“你要开门干什么？”
　　“做家庭作业。”李成龙就像一个淘气地小孩子一样嘟着嘴道。
　　“明天做，今天我没有心情。”他老婆生气地道。
　　“老师说了，今天的事情今天做，明天还有明天的事。”李成龙学着儿子的声音道。
　　“不行，哪个叫你跟我装疯卖傻，人家好好地问着你，你不好好地回答。”他老婆还是生气道。
　　“老婆，现在我乖乖的了，你想知道什么，你就问我吧。”李成龙乖巧地道。
　　“我不爱问了，你要说就说，不说就滚远点，少来烦我。”
　　“好好好，我说我说。”李成龙清了清嗓子用甜美的声音道：“老婆，我们时来运转了。”
　　“什么时来运转？少跟我卖关子，快说。”
　　“市里面管组织工作的杨一柱书记叫我去他家坐坐。”
　　忽然，房间门“嗡”地一下就开了，他老婆瞪大了眼睛，双眸里面绽放着奇异地光彩，高兴而又不信地道：“什么？市里面管组织工作的杨一柱书记叫你去他家坐坐，不会吧？”
　　“是真的，今天中午送检查组回来的路上，他亲口跟我说的。”
　　“呵呵，看来你小子还有两下子。我还以为老书记退休了，你的脑子也跟着退了。”许菲菲的脸上笑出了一朵花。
　　“哪能呢，你老公这么聪明能干，会跟着退了吗？只不过是没有机会表现罢了，你看这一次，机会一来，只要两三天下时间，我就把杨书记哄得哪里痒痒都不知道抓了。”
　　“这还差不多，是个乖孩子。”许菲菲伸手轻轻拍打着李成龙的头，笑着道。
　　许菲菲本来就是一个大美女，现在刚沐浴完，犹如出水芙蓉，光鲜亮丽。她笑着，空旷的睡衣里面的那个对玉兔不停地抖动，乳浪翻滚，有呼之欲出的感觉。
　　李成龙看着，哪里受得了。突然间，感觉呼吸在加速，下面有一种冲动的感觉。
　　自己的老婆想要就要，他急忙冲进房间，把房门关了起来，喘着粗气，一抱就把许菲菲抱了起来，跑到了边，把她丢到了床shang。爬了上去，撕开她的睡衣。
　　看着李成龙如狼似虎的样子，许菲菲开心地咯咯直笑，花枝乱颤，胸前那一双超霜胜雪的香峰随着笑声上下抖动，划出一道道优美的弧线，那一双美眸直往李成龙下面转。
　　李成龙一手从背后搂住这美丽老婆的纤腰，一手放在她平坦结实的小腹上，那是没有一丝赘肉的光洁，狼爪在上面揉搓。大嘴已经含住那红艳的蜜桃。
　　许菲菲的身体一阵轻颤，口中发出一声甘美呻吟，李成龙紧紧抱着许菲菲，轻轻地在她耳畔低声喃呢：“老婆！你的身子好美！好甜。”
　　许菲菲没有说话，而是伸手拉着他的小龙道：“看你就是这样子，猴急，你要知道，心急吃不了热豆腐。去，洗澡后再来。”
　　“老婆，管他脏不脏，我等不得了。”
　　“不行，这样不卫生，容易生妇科病，难道你忍心让我生病吗？”
　　这点常识李成龙还是知道，只好说道：“好好好，我去洗，我去洗，为什么听话的总是我。”
　　第002章  拜访杨副书记
　　拜访杨副书记，对于李成龙夫妻来说，这是一件极其重要的事情，得提上日程表来研究、讨论。
　　结果，李成龙的任务是负责调查杨一柱平时的爱好、习惯，整理一下自己的形象。
　　许菲菲负责购买礼品、精心打扮自己，让杨一柱对她夫妻有好感。
　　李成龙经过多方调查、访问，动用上了他所有的亲朋好友，终于在一个朋友的口中听说杨一柱最喜欢福建的“铁观音。”于是他决定送“铁观音”给杨一柱。
　　许菲菲这几天也没有闲着，她特别到美容院做了一次美容，本来她长得就光鲜亮丽，风韵独特，要身高有身高，要身材有身材，做了美容后，整体看上来是容貌绝美，丰胸肥臀，风韵不减。
　　她的美貌加上人会说会，交际能力极强，所以在外贸公司当公关部经理。茶叶来自许菲菲的公司，她们那里并不经营茶叶，许菲菲专门拜托去福建出差的公司推销员买回了四盒上等“铁观音”。
　　星期五的晚上，夫妻俩坐在沙发上，李成龙先喝了一口水，调整了一下笑容，许菲菲特意帮他做了一个脸部按摩，一切准备就绪，他才打通了杨一柱的电话：“你好，书记，我是李成龙，您星期天晚上有空吗？”
　　许菲菲把小脸也靠在李成龙的肩上，乖巧地听着李成龙与杨一柱的通话。
　　“哦，小李呀，你好你好。星期天晚上嘛……现在还不好说。哎小李，今天是才星期五，时间还早嘛，到时候再联系吧。”
　　“好的好的，书记，那您忙您的，您忙您的。”
　　“到时候再联系啊，再见，小李。”
　　“书记，再见。”
　　李成龙打完了电话，猛地伸出了左手的两个指头，高高地举起，大声地道：“耶……”
　　“哼……你高兴什么？人家说到时候再联系，意思说是说：我……不……想……让……你……去……”许菲菲冷冰冰而又激动地点着头说道。
　　“哈哈哈哈……憨老婆……这就是你不懂了吧，这是领导在摆架子，他明明想让我们去，但是他不愿明说，也不会爽快地答应，他是要给我们一点困难，意思是领导不是这么好见的，要准备好东西，懂吗？”
　　“真的吗？老公，你真厉害。”许菲菲撒娇地抱着摇着李成龙的右手道。
　　“呵呵，这不算什么，小菜一碟，你老公厉害的不在这里。”李成龙得意地笑着道。
　　“呵呵，不在这里，在哪里？”许菲菲以为他在吹牛了。
　　“呵呵，真要我说吗？”
　　“当然啦，这还有假？”
　　“我告诉你吧，在被窝里，哈哈哈哈……走，做家庭作业去……”李成龙突然转身，抱起了妻子，用鼻子闻着她的体香，看着她的凸起，兴奋地往房间里面走去。
　　“呵呵，老公，你真坏……”
　　“唉，老婆，男人不坏，女人不爱……”
　　“啊……”
　　到了星期天的中午，李成龙又拨通了杨一柱的电话：“书记，您好，您今天晚上有空吗？我们夫妻俩来您家里坐坐。”
　　“啊，小李呀，你好你好。今天晚上应该没有事吧，等晚上再联系看吧。小李，再见。”
　　“好的，书记，再见。”
　　晚上，许菲菲穿上长袖低胸的紫色上衣，刚没膝盖的白色短裙，浓装艳抹地打扮了一番。惹得站在一旁等待的丈夫也按耐不住，不停地动手动脚。
　　终于打扮完了之后，便提上礼品前往杨府。
　　到了杨家，李成龙把荼奉上，杨一柱瞄了一眼放在茶几上的四盒“铁观音”，心中暗喜，脸上却一本正经地说道：“来走走我欢迎，又何必带礼物！”
　　李成龙毕恭毕敬地回答道：“一点小意思，请书记不必计较。这四盒茶是我爱人许菲菲出差带回来的。”
　　李成龙说着，瞅了许菲菲一眼，笑着道：“书记，这是我爱人许菲菲。”这时，他才一转身将妻子介绍给杨一柱。
　　许菲菲一听介绍自己了，急忙上前一步，与杨一柱握手。
　　杨一柱握着许菲菲温柔娇嫩的玉手，心中倏地动了一下，不禁暗自一惊，心想：“李成龙这家伙还真不简单哩！”
　　“行礼如仪”之后主客三人坐下闲谈。杨一柱的注意力全被妩媚的许菲菲吸引过去了，长袖低胸的紫色上衣，露出了一条若隐若现的峰沟；刚没膝盖的白色短裙裸露一双匀称健美的乳白色的，往沙发上一坐，许菲菲微微分开一小点双腿，几乎腿根都有一点点露在杨一柱的面前了。
　　杨一柱下意识地瞄了两眼，暗暗咽下了几口唾液，自然而然地将话题对准了她：“许小姐在公司做什么工作？”
　　许菲菲一听，身子轻轻扭动了一下，抿着嘴眯起水汪汪的大眼睛，用令人欲醉的娇声细语道：“书记，您猜？”
　　毫不夸张地说，就这么一言一行一举一动，便使得杨一柱有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道：“叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？”
　　李成龙夫妇都笑了，如果给他们的笑分类，李成龙的是一种下级巴结上级的奉承类的笑。许菲菲的是一种渔翁钓到大鱼的那种满足类的笑。
　　笑声一落，许菲菲便及时地娇柔地道：“书记真有眼力。”
　　李成龙连忙补充：“书记猜得不错，她是公司公关部主任和公司办公室主任。”
　　真是妇唱夫随，配合得天衣无缝。
　　许菲菲依然抿着嘴眯起眼，十分媚态地说：“书记也可能听到过，有人竟把公关看成是吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，您说说这公平吗？”
　　杨一柱一听，急忙说道：“当然不公平，那是他们的一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”
　　李成龙夫妻双都在陪着笑。
　　杨一柱想到刚才许菲菲所说的吃喝玩乐和之事，便有意地问：“对了，公关是为企业创造一个良好的社会环境，这个目的是好的，那么手段呢？”
　　许菲菲不愧为公关部主任，她立即意识到了书记的话中之话和似的表情，稍作思索，便来个以攻为守：“书记您是搞政治的，不，应该说书记以上都是政治家哪。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！”
　　不等许菲菲说完，杨一柱便哈哈地大笑起来，一直令坐一旁插不上嘴的李成龙也跟着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光看了一下妻子，显然对妻子的“公关”能力是十分欣赏而又满意。杨一柱笑着道：“呵呵……你不仅能说会道，我想也一定是能歌善舞吧？”说着便不停地拿贪婪的眼光打量着许菲菲那苗条动人的身体。
　　许菲菲心里高兴，嘴上却说：“书记搞官僚主义了，哪天我们开个舞会，请书记光临您就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，要不，什么时候我们举办一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，书记，您说是不是？”
　　杨一柱顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞这一科却是一窍不通哦，还得请你当教师哟。”
　　第003章  书记家的沙发上
　　杨一柱顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞这一科却是一窍不通哦，还得请你当教师哟。”
　　许菲菲娇笑道：“呵呵，只要您肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。”
　　过了几天，李成龙还是在那清水衙门里面转悠，一点要挪动的迹象也没有。
　　一天晚上，李成龙着急地对妻子道：“老婆，那四盒铁观音怕是石沉大海了。”
　　许菲菲一听，知道丈夫的难处，一个家庭，如果没有大把大把的钞票来支撑，怎么过得下去。那城建局长的老婆，整天穿金戴银，车出车进，光保姆就有两个，自己什么时候能过到那种生活。她想了想，轻轻地道：“老公，别灰心，有你老婆我在，我就是不信，一个公关部主任，竟然拿不下一个副书记来。”
　　“老婆，你真好！”李成龙就像一只小羊羔，依偎在许菲菲的怀里。
　　第二天中午，许菲菲便打通了杨一柱的电话，她用一种娇媚的声音甜甜地道：“喂，书记，你好，今天晚上有空吗？我们公司举办一个小小的舞会，今天小李有事，不能陪我去参加，我想邀您做我们舞伴。”
　　“哦，许小姐，谢谢你还想着我，我也很想做你的舞伴，交一交你们公司的朋友，可是我对于跳舞真是外行呀，一点都不会。”杨一柱开心地笑着道。老奸巨滑的他，一边打着电话，一得意笑着。
　　“是吗？书记，这没关系，等晚上我就自不量力，当一回您的老师，你可不要说我不称职哦。”许菲菲努力地陪着笑道。
　　“嗨，有许小姐当老师，我杨一柱真是求之不得，怎么会说你不称职呢？只是……”
　　“书记，难道您……”许菲菲知道杨一柱想说什么，也学着他的样子把话说了一半，就留了下来，不可能自己去投怀送抱吧。
　　“哎……许小姐呀，你看我一大把年纪，如果到你们的舞会上，一点舞都不会跳，多丢人呀，那简直是让我去出丑。要不你下午抽出一点宝贵的时间，来我家先教一些简单一点的，这样，晚上到了舞会儿，才不至于丢人。呵呵，真不好意思麻烦你，要不就算了？”
　　许菲菲一听，知道他在以退为进，暗暗地骂了一声老色狼，才娇笑着道：“不麻烦，不麻烦，能为书记大人效力，小女子三生有幸。”
　　“呵呵，许小姐真会说笑。那就下午3：00整，我在家里面等你。”
　　“好的，书记，下午见。”
　　“下午见。”
　　许菲菲放下了电话，心里真不是滋味。自己成什么去了，“送货上门”吗？她真的很不愿意去杨一柱家，但是，为了自己的老公，为了权利，她，又只得了这么去做。
　　杨一柱放下了电话，却是乐得在办公室里面像小马跑一样跳了好一会儿，才拨打他老婆的电话道：“老婆，你带着保姆，去农贸市场买点菜，到青青那里去做饭，我晚上到那里去吃，这个死丫头，一个星期都没有音讯，不知道在忙些什么。”
　　她老婆一听，觉得也很有道理，便带着保姆走了。
　　杨一柱看着时间差不多了，才从办公室里面回到家，四处检查一下，没人，才放心地坐在沙发上等着许菲菲的到来。
　　许菲菲特意回家去换了一条蓝色的连衣裙，并告诉李成龙，今天晚上她要邀杨一柱去跳舞，她不在家吃饭了，要他照顾好儿子。
　　李成龙知道妻子是在为自己奔忙，感激地道：“老婆，你放心大胆地去吧，家里有我呢。”
　　到了杨一柱家，许菲菲用余光四处瞟了一下，没有人，知道今天恐怕是在劫难逃了。
　　杨一柱看着她穿着蓝色的连衣裙，清爽的湖蓝带来大海一般的静谧，让他在酷热的盛夏心情安静下来。所以才没有一来就抱在床的冲动。
　　三言两语的客套话之后，两人就在客厅里跳起来，杨一柱搂着许菲菲苗条的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到许菲菲的脚上，每到这时，许菲菲便娇滴滴地用娇巧的小手打他的肩膀，咯咯地娇笑。
　　跳着跳着，杨一柱老实的手开始乱动了起来。他慢慢地把许菲菲越搂越紧，越搂越紧。
　　许菲菲早就看穿了他的心思，为了抓住这个权势人物，为了自己的老公，为了那要风得风，雨得雨说权利，她不但不拒绝，反而身体还顺势往他身上挺，丰硕的双顶到杨一柱的胸膛，媚笑地看着他，眼睛里面释放着诱惑人的光芒。
　　杨一柱见她这样，胆子越来越大，手慢慢往下摸到许菲菲鼓鼓的屁股，“小弟弟”悄悄地顶在了她的小腹。
　　“书记，你好坏。”许菲菲故作生气状。
　　“我坏，呵呵，那我就坏给你看。”杨一柱说着，一把搂紧许菲菲，急急地吻了起来。
　　许菲菲觉得自己脸上发热，身上也有了一种燥热的感觉，呼吸急促了起来。她仔细地纠缠着杨一柱的舌头，舔，缠，顶，玩得不亦乐乎，杨一柱也体会到了许菲菲自己的情意，舌头在许菲菲的檀口里搅来搅去，灵动异常。
　　慢慢地，杨一柱觉得许菲菲的身体在渐渐发软，于是将一只手放心她的腰间轻轻搂着，另一只手悄悄摸上的她的后背，“唰……”背后的拉链被杨一柱拉开，露出一片温柔，杨一柱的手就疯狂地在那里乱摸。
　　摸了一会，不过瘾，他双手拉住背后面连衣裙，往前一掀，许菲菲的上身雪亮地出现在他的眼前，看着洁白如脂肪，高耸的山峰，杨一柱张大了嘴，狂吻着她的高山。
　　许菲菲的小手也不知什么时候抓到了杨一柱的小弟弟，捏了起来。
　　杨一柱哪里受得了，猛地粗暴地从上到下脱掉了许菲菲的连衣裙，把她压在沙发上。
　　许菲菲一付美奂美仑的呈现在杨一柱的面前，她双眼含春，山峰高耸，修长而圆润洁白的双腿，妻妻的芳草隐盖着神秘的三角地带。
　　杨一柱热血奔涌，急忙脱个精光，扑了上去。
　　猛然间，海浪撞击着礁石，发出动听的乐声。
　　在杨一柱幸福快乐的时候，许菲菲的一颗晶莹的泪珠悄悄地从她的美目上滑落下来。
　　突然间，四周安静了下来，杨一柱像一个恶作剧的小孩子，在许菲菲红通通的脸颊轻轻地亲了一下，问道：“老婆，舒服吗？”
　　许菲菲虽然此时身心俱感舒畅，却不知道如何回答杨一柱这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问他：“老公，累吗？要不要休息一下？”
　　“不要不要，老婆我还想再来一次呢。”
　　“来吧，我随时奉陪。”
　　又是一阵“啊啊呀呀”之后，沙发上又风平浪静，之后传真喃喃细语“老公，你真棒，可谓是老当益壮，我老公一天只干我一次，你半天却干了我两次，真爽！”
　　“好好好，老婆，以后，一有时间，我就给你爽……”
　　“真的吗？呵呵……”
　　第004章  离别之夜
　　杨一柱干了李成龙的老婆，心中万分欢喜，这是他最开心的事，平时想找个小姐玩玩，一是怕被狗仔队，弄出一个黄色新闻，毁了自己的前程，二是怕惹上了艾滋病，那更是得不偿失。现在有这么好的事，自然要给甜头。他心里知道，如果李成龙没有什么好处，自己就叫不动他的老婆。
　　过了半个月，兴城下面最富的一个县――来源县的常务副书记退休，出现了一个空缺。
　　杨一柱在会上提议，将李成龙调任那个县常务副书记。李成龙本来就是一个很有实力的人，在市里面的很多官员都知道这一点，只是老书记退休了，其他人得不到他的好处，也就没有把他当人看。现在杨一柱提出来，谁也找不出不合适的理由。
　　组织部的决定下来后，李成龙高兴得要死。
　　他对许菲菲说道：“杨书记人真好，只送了四盒铁观音，他就这么卖力，帮我谋到了这么好的差事。以后，有他给我撑腰，过两年当个县委书记是没问题了。”
　　许菲菲听了，心中暗暗地想：只送了四盒铁观音，就能当个县常务副书记，这可能吗？但是她又不敢把自己被杨一柱干了的事告自己的丈夫，真是哑巴吃黄连，有苦说不出，她略作调整，便笑着说：“那你到了那里可要好好干，不要给杨书记丢脸哟。”
　　李成龙拍打着自己的胸膛道：“那当然，夫人请放心，你老公不是扶不起的阿斗，只要有人提拔，肯定会做出一番轰轰烈烈的事业来的。不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。”
　　“不要紧，就是两个星期回来一次，我也不怕。不过，我可警告你，到了那里不要找野女人。”许菲菲故作正经地道。
　　“哎哟老婆，我怎么敢。就是有那个贼心，也没有那个贼胆。老婆，这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。”李成龙说着，就去亲许菲菲的嘴。
　　许菲菲把嘴扭朝了一边，李成龙就去吻她的香颈，然后一只手搂着她的腰，一只手在前面迅速地解开她的睡衣，露出了一片的雪白和两座高山上的两颗葡萄，李成龙眼睛一亮，双手抚摸着两座高山，在东边山上的葡萄啃两嘴，西边山上的葡萄吸两口，弄得许菲菲“哼哼唧唧”地娇吟。
　　两人的气息越来越粗，呼吸声越来越大，李成龙的小龙已经提出了抗议，把头紧紧地顶在许菲菲的小腹上。
　　这时，两人已经到了欲罢不能的地步。
　　李成龙猛地抱起许菲菲就往床shang走。迅速地把她的娇躯放在床shang，脱光她的睡衣，只见许菲菲脸上含羞带媚，勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，胸上那两座高山，颤荡得更加。
　　李成龙肆无忌惮地抚摸着羊脂白玉，烧得像发疯似的，脱着自己的睡衣，一个饿虎扑食，身体不停地自由运动。
　　许菲菲嘴里还撒娇哼着不行，身体却在积极地有节奏的配合着。
　　两人像全身着火，一边做着家庭作业，一边不停地大叫。
　　过了一会儿，他们就像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在作业本上。
　　事后，许菲菲有一种特别的感觉，怎么自己的老公干了四次，没有杨一柱干两次那么爽，难道真是人们说着家花没有野花香吗？她的由得想起与杨一柱干事的那个下午，想起来杨一柱的那根粗壮，想起了杨一柱的那般凶猛。
　　此时的杨一柱，也是刚刚向他老婆交完任务，躺在作业本上，想着与许菲菲同样的问题。为什么干自己的老婆没有干李成龙的老婆爽呀，是不是自己的老婆真的老了吗？当一想到李成龙的老婆，许菲菲那苗条的身段，如脂肪，雪白的高山，成熟的葡萄又浮现在他的眼前。
　　明天，明天，李成龙就到来源县政府工作去了，那他的家中只剩下孤儿寡母的，是应该去关心一下了，想到这里，他又暗暗地激动地笑了。
　　第005章    王雪
　　来源县，兴城市南部的一个最富裕的县，当年的一个小渔村，现在已经发展成为兴城市南部的最有名气的工业基地，只来源科技园里面，就进住了二十多家资产上亿元的高新企业。
　　李成龙一到县里，就真刀实枪干起来。
　　常务副书记的办公室，分为两层，外面一层进门的左手边就是秘书的办公桌，再往左摆着一组转角皮椅子，皮椅的前面摆着一张荼机，很明显这是会客厅。往右就是一道门，进入里里层，同样一进门的左边是副书记的办公桌，再往右是一条加宽的沙发，沙发的前面是一张红木做了荼机。
　　工作之余，李成龙首先考虑的就是一个问题――美女。一个大男人孤单在外，没有女人，怎么过得下去。
　　“兔子不吃窝边草”表层意思是兔子不吃自己窝旁的草，有自我保护在里边，还有“早晚是自己的”。引伸意，是告戒人们，别在家门口上做不应该做的坏事。李成龙也知道这一点，可是，他刚到来源县，人生地不熟，不吃窝边草，且不是要挨饿。
　　他把业余目标定在了秘书王雪身上。
　　李成龙从老书记的口中知道她芳龄27岁，丈夫是省委书记的秘书张扬，这几年虽说要调入省城，可不知为什么，总是没调成，她有一个三岁的儿子，由婆婆在省城里面带着。
　　在来源县，她跟李成龙一样，是孤家寡人。
　　工作上的事，对于科班出生的李成龙来说，是小菜一碟，他三下五除二就把手上的工作做完，暗暗地在里层喝着荼，听着王雪的动静。
　　“嗯……唰……”
　　外层传来了王雪的一声娇吟和伸懒腰的声音。李成龙知道她手上的工作已经做完了，便急忙起身，脸上尽量地多堆着笑容，缓缓地向外层走去。
　　王雪一见到他走出来，也急忙站了起来，面带微笑，首先开口道：“李副书记，您有什么吩咐吗？”
　　“呵呵，没有没有，王雪，你辛苦了。休息一会儿吧。”李成龙说着，就伸手端起王雪的荼杯，转身就去帮她倒水。
　　王雪做梦也想不到副书记会帮她倒水，急忙伸出娇嫩的玉手去抢荼杯，嘴上着急地道：“哎呀书记，我自己来，哪能劳驾您帮我倒水呢？”
　　“不用不用，我帮你倒，你太辛苦了，照顾女同志，是我们华夏民族的美德呀。”李成龙说着，手紧紧地握住了王雪的荼杯，另一只手，欲来拿开王雪的手，就是样，四只手交织在这一起。
　　“倏……”
　　两人同时被电了一下，三秒钟，李成龙拉着王雪的手却没有放开。
　　王雪立即羞得满面通红，使劲地挣了两个，李成龙才依依不舍地放开。
　　王雪一下子不知道要做什么才好，羞涩地低头去整理桌子上的文件。
　　这时，李成龙才大胆地欣赏起这位容貌绝美，丰胸肥臀，风韵犹存的美少妇来。
　　他贪婪地把眼睛伸长，偷瞟向王雪的前胸上露出的那点雪白，灵动的双眸出卖了他，昭显出的色胆包天！
　　这时，王雪好像发现李成龙在看着她，猛地抬头一看，正巧碰到李成龙直勾勾地盯着她的胸着看，不由得妩媚地一笑，双眸充满诱惑地看着李成龙，娇滴滴地道：“书记，你……你看什么？”
　　李成龙的脸“腾”地一下就红到了耳根，语无伦次地道：“啊……没……没什么，没什么，我去倒水，我去倒水。”
　　“呵呵，别倒了，你真想看吗？我给你看个够”王雪红润的俏脸上露出了妖魅的笑，说着伸手就要去解自己上衣的钮扣。
　　李成龙一看那阵势，吓得急忙凑近她，拉下她的玉手，小声地道：“别别别，这是在办公室，多不好呀。”
　　“呵呵呵呵……看你那怂样，我是吓一吓你，你以为我真脱呀？”王雪娇媚地笑着，打趣地道。
　　李成龙已经闻到了她浑身散发出来的那种迷人的成熟肉香，这对他来说简直就是沁人心扉，荡人魂魄，哪里肯放过这种调情的机会，便笑着道：“嘿嘿，你以为我不要你脱吗？我是想让你留给我帮你脱。”李成龙说着，抬起手就往她的胸前伸过去。
　　王雪以为李成龙真要帮她脱，急忙双手护住胸口，一双媚看着李成龙，娇态地笑着道：“呵呵，书记，您真坏，坏死了，这么羞人。”
　　“这还不算，坏的还在后头呢？”李成龙眯起色鬼般的眼睛，地道。
　　“呵呵，你有什么阴招狠招怪招烂招全使出来，让我好好见识一下。”
　　“好，等下班后，我就让你见识见识我的真功夫。”
　　“好，你说的，我就等着接招。”
　　“好，一言为定，中午我请客，吃完饭我们就操练操练。”
　　“呵呵，您是大书记，怎么会让您请客呢，到我家，我做给你吃。”
　　“真的吗？你不会骗我吧，我很老实的。”
　　“呵呵，你老实？鬼才会信呢。”王雪说着，又转头去整理文件。
　　李成龙帮王雪倒了一杯水后，就回到了自己的办公桌前，看着报纸，盼望着赶快下班。
　　他哪里有心思在看报纸，而是在心里偷偷地乐，乐得简直是无法形容。第一天来，就吃到了野味，以后，还困得着我老李吗？
　　“嘿嘿”他不禁暗暗地笑出声音来。
　　昨天晚上还想着来到这里会被困着、饿着，几乎是连夜多干了几次老婆，早知道有这样好的事，昨天晚上就不用这么辛苦了。
　　时间过得可真慢，好不容易到了下班时间，李成龙急忙催促着王雪一起去她家。
　　一进王雪家，李成龙就从后面抱住她，吻着她的颈部，闻着她沁人心脾的体香。
　　王雪象征性地扭动了几下腰枝，没有起到什么作用，便只是用嘴骂道：“不要呀，你急什么？我要做饭给你吃。”
　　李成龙一只手搂着她的小腹，另一只手从衣领口处伸进了她的，握住圆润、温温柔柔的挺拔，又摸又揉。嘴里喘着粗气，颤荡地道：“我……不是肚子饿，是这里饿。”说着，一根硬棍子顶在了王雪的美臀上。
　　“啊，成龙，我有感点受不了啦，我们到运动场上去操练吧！”
　　“雪儿，我是个大坏蛋，我对不住你，你不怪我吧”李成龙抱着、摸着王雪往运动场上走去。
　　“我怪你……怪你又能怎么样，看着你难过，其实我也难过的，成龙，张扬他已经有一年没有碰过我了，没有男人，女人会生妇科病的。”
　　“是吗？那以后一有时间，我就碰你，我可不想让我的大美人得妇科病。”
　　“嗯……”
　　李成龙的一只手已经伸进了她的黑色三角地带，一直往里面延伸。
　　王雪浑身颤动，一声娇吟，脚已经软了。
　　李成龙索性抱起她，放在运动场上。开始解她的衣服，露出黑色透明的罩，再把罩解开，一对玉兔挣脱出来。
　　李成龙猛扑了上去，做着有节奏地运动。
　　一时间，房间里面只听到王雪“啊啊哎呀”的浪叫。
　　李成龙到来源县去了，许菲菲的心情也不好过，一下班，他就到农贸市场买点菜，回家做饭。
　　“咚咚咚……”忽然，门口传来了沉重的敲门声。
　　第006章  是谁呀
　　李成龙到来源县去了，许菲菲的心情也不好过，一下班，他就到农贸市场买点菜，回家做饭。
　　“咚咚咚……”忽然，门口传来了沉重的敲门声。
　　许菲菲暗想，会是谁呀，老公又不在，没心情跟你们玩。走到门口，从门上安装的小孔向外望去，只见一束玫瑰花挡在了小孔前面，看不清花后面是何方神圣，便警觉地问道：“是谁呀？”
　　“是我，杨一柱。”门外轻声地回答，他也害怕被别人听到。
　　许菲菲一听是杨一柱，知道是真神来了，急忙打开门，把杨一柱请了进来，立即关上门，热情地把杨一柱拉到了沙发上坐着，急忙拿出家里面准备给贵宾喝酒红袍荼来，沏茶一杯，放到杨一柱面前的荼机上道：“书记，请用荼。”
　　杨一柱一听，眉头皱了一下，奸笑着道：“唉，老婆，现在家里又没人，还叫什么书记，多见外呀，你就叫老公吧。”
　　“谁说没有人呀，过一会我儿子就要回来了。”
　　“呵呵，你吓唬谁呀，你以为我不知道，你儿子在幼儿园，要下午才会回来。”
　　“还有我妈会来的呀。”
　　“你吗来了，没关系，我就连一起干了，多一个女人多一份快乐幸福呀，呵呵……”
　　“呵呵，你是谁呀，猪八戒吗？”许菲菲说着就学习了猪八戒的声音道：“娘，姐姐们不嫁，您就嫁给我吧。呵呵……”
　　“哈哈哈哈……”杨一柱被她逗了笑起来道：“对对对，把你的姐妹再介绍给我几个，你家李成龙就可以平步青云了。”
　　“呵呵，可惜我没姐妹，就是有，也不能介绍给你。你呀，吃着碗里的，看着锅里的，你连我都满足不了，还想干我的姐妹，你行吗？昨晚我老公干了我四次，今天你来了，看你能干几次。”许菲菲说着，便用纤纤玉手去推了一下杨一柱的肩膀。
　　杨一柱就顺手抓住她的纤纤玉手一拉，许菲菲整个人就扑到了他的怀里面。他用脸紧贴着许菲菲的脸，嗅着她的体香。一只手已经伸入到她光滑细嫩的背上，胡乱说抚摸起来。
　　“哎呀，你急什么？我先做饭，总不能空着肚子干革命吧。”许菲菲说着，挣脱出杨一柱的怀抱，转身就扭动着屁股，到厨房里面做饭。
　　杨一柱看着她曼妙的身枝，满意地笑了。
　　他喝了一口荼，听着厨房里面“唰唰”的炒菜声，哪里忍受得了，就起身悄悄地向厨房走去。
　　厨房里面，许菲菲正忙着炒菜，没有注意到他的到来。
　　杨一柱悄悄地从后面扑了上去，猛地抱住了她的前胸。
　　“啊……”许菲菲一声惊叫，转头一看是杨一柱，娇笑着骂道：“你要死啦，吓死我了。”
　　杨一柱一听，“嘿嘿”笑着道：“心肝，你放心，我舍不得把你吓死。我是在训练你的反应能力。不行呀，我到你身后都没有发为觉，如果我坏人，你不就被坏人咪哂了吗？”
　　许菲菲微微转头，俏脸紧贴着杨一柱的脸，娇滴滴地道：“在我家里，坏人就是你了。”
　　“是吗？那我就开始坏。”杨一柱说着，一只手已经伸入到许菲菲的胸前的高山上，尽情地抓揉了起来。
　　随着抓揉速度的增快，他的小兹弟弟开始不老实，悄悄地抬头，顶在了许菲菲的后面。
　　许菲菲经他这么一折腾，也来了兴趣，索性关掉燃气灶，扭动着娇躯，擦着杨一柱的身子。
　　杨一柱的越燃越旺，小弟弟更加硬了，狠狠地顶在许菲菲的屁股上。
　　许菲菲反手，一把捏住了他的小弟弟，喘息声越来越大，颤抖地声音道：“不要了，吃了饭再干。”
　　杨一柱此时已经是欲罢不能了，把另一只手从她的小腹处伸下去，探到了黑色三角下面的暖流，两人同时“哦”地叫了一起，身子挤得更紧了。
　　杨一柱尽力地摸了一会儿，再也耐不住了，把抓揉着高山的手退回出来，解开许菲菲的裤子，脱了下去，把她的身子按了趴在齐腰高兴厨柜上，猛烈地运动了起来。
　　一次次的撞击。
　　一声声地浪叫。
　　一个小时后，厨房里面才风平浪静。
　　杨一柱满足地提着自己的裤子，感叹地道：“老婆，你真好。”
　　许菲菲转身过来，脸色绯红，用撩人心魂的声音道：“老公，还要吗？”
　　杨一柱听了，又激起了他的兴趣，可是伸手一摸，自己的小弟弟已经比柿子还软了，便傻傻地笑着道：“先吃饭，先吃饭。你可要多炒点韭菜哟。”
　　“炒韭菜干嘛？”许菲菲明知故问。
　　“韭菜有‘起阳草’之称，有固精、助阳、暖腰膝的作用。”杨一柱得意地道。
　　“呵呵，你看看高压锅里，还有山药炖羊肉呢，就你懂，大坏蛋。”许菲菲娇声骂道。
　　“哎哟，我的好老婆，你真好。”杨一柱就高兴地把她抱了起来，在她脸上狠狠地亲一口。
　　“去你的，到客厅里面喝茶去。我要炒菜了。”许菲菲满足地笑着，推开他，转身去打开燃气灶，继续炒菜。
　　来源县政府职工宿舍楼二幢501房的一个房间内，李成龙搂着赤条条的王雪，关心地道：
　　“雪儿，爽吗？”
　　“爽，太爽了，成龙，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我真的一年多没有享受到这样的快乐了，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿要升空了呢。”
　　王雪把脸贴在李成龙的宽阔的胸上，发出了银铃般的声音，一双水汪汪的大眼睛，露出了满足和快乐的光芒。
　　“真的吗？你不是一个星期回去省城吗？怎么……”李成龙奇怪地道。
　　“我是一个星期回去一次，可有的时候，只见到我儿子，我老公的影子也没有见着。有的时候，见到他了，可饭都还没有吃完，电话铃就响度，说是我去哪里陪领导，就是一夜未归。”
　　“哦……”李成龙若有所思地道：“雪儿，以后你就不用难过了，有我呢，你就开开心心地过日子吧。”
　　“成龙，以后，你一个空就来陪着我，我好寂寞，好孤单，有时候，我很想提出跟张扬离婚。”此刻的王雪就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着李成龙，生怕自己一松手，李成龙就会离自己而去。
　　“雪儿，你放心，我会的，只要一有空，我就会来陪你。”李成龙显然没有想到，彻底的放开了身心的王雪竟然会要自己这样的对自己说，心中泛起了一丝柔情，一丝豪情，一只手也开始不老实了起来。
　　王雪把他那只不老实的手拿到了自己的背后，娇声地道：“成龙，你住哪里？说好了吗？”
　　“没有，办公室主任还没有告诉我呢。”
　　“我家楼上以前是老常务副书记家住的，他退休以后，就到省城去居住了，现在一直空着，不如你跟办公室主任说一声，就来上面住吧。”
　　李成龙一听，心里暧洋洋的，他知道王雪真的是对他好了。
　　“好，下午上班的时候，我去跟他说。”
　　“不行，你现在就跟他说。”王雪双手抱紧了李成龙，撒娇地道。
　　“好好好，现在就说，现在就说，唉，怕老婆，好处多。”
　　“呵呵，你知道就好。”这时的王雪，已经在心里承认李成龙是她的老公了。
　　李成龙找到了手机，拿出来一本通讯录来，拨了出去。
　　“喂，你好，有事吗？”对方接通了电话。
　　第007章   老公，你真好
　　“呵呵，你知道就好。”这时的王雪，已经在心里承认李成龙是她的老公了。
　　李成龙找到了手机，拿出来一本通讯录来，拨了出去。
　　“喂，你好，有事吗？”对方接通了电话。
　　“苏主任，你好，我是李成龙呀，请问我的住处安排好了吗？”李成龙用温和地声音道。
　　“哦，李副书记，您好您好。已经安排好了，在县招待所里面，又怕您不满意，所以我们正在商量，想等下午，结果出来，才告诉您。”
　　“啊，苏主任哪，县招待所就不要去住了，我又不是只来一天两天，这样影响不好。我听老书记说，他以前住的县政府职工宿舍楼二幢601房不是空着吗？”
　　“哦……对对对，是空着，不过……那样就没人照顾您了，饮食起居都不是那样方便。”
　　“苏主任呀，我们领导干部讲究的就是要自力更生，艰苦奋斗，我一个大男人，还要什么照顾，不要把我们的领导干部给宠坏了。”
　　“啊，是是是……是是是……这个我没有注意，书记教训得是，以后我一定改，我一定改。”苏主任吓得冷汗直冒，一边擦着汗水，一边点头说着。
　　“嗯……苏主任呀，要注意，生于忧患，死于安逸，千万不要把华厦族的领导干部给惯坏了啊！”李成龙语重心长地道。
　　“是是是，书记我记住了，我记住了。我马上就派人去职工宿舍楼二幢601房看看，顺便把被子之类的生活用品也带过去，下午，你就可以去那里休息了。”
　　“哦，好的好的，麻烦你了，再见。”
　　“书记再见。”
　　“老公，你真好。”王雪一边喃喃的说着，一边扭动着身体，爬到李成龙的脸上狠狠地亲们一口，满意地娇笑着。
　　看到王雪撩人的姿态，颤动的高山，李成龙的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只贪婪的手儿，开始不怀好意的伸向王雪的下面：“哇哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的三个手指都已经给弄湿透了。”李成龙像是发现了新大陆一样的夸张的大叫了起来。
　　王雪的脸“唰”地红到了耳根，嘤咛了一声，整个人扑在李成龙的怀里，娇羞地喃喃：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你明知故问。”
　　“是吗？那我以后，每天晚上都来给你快乐，直到你告饶哦为止。”
　　“呵呵，现在你住601了，你就在我的监视范围之内，你心里只能有我，不能有别的人。”
　　“啊……那我的心里能不能有来源县委的江尚书记呢？那可是我的顶头上司呀，我心里没有他，怕不行吗？”
　　“呵呵，谁说不能有江书记啦，我的意思是说你的心里不能有别的女人。”
　　“什么？不能有别的女人，那我妈是不是女人，我心里不能有她，太不孝道了吧。唉，可怜天下父母心，儿子却是有了老婆心中不能有娘，命苦……”
　　“哎呀，谁说你心中不能有了，我是说……哎呀，我说不过你，不跟你说了，我要做饭去了。”王雪说着，穿上衣服做饭去了。
　　下午，李成龙收到了办公室主任拿来的601房的钥匙，他就这样顺理成章地住进了县政府职工宿舍楼二幢601房。
　　自从和王雪春风一度以后，李成龙在办公室里的时候，就天天给她沏茶倒水、擦桌抹凳，关心得无微不至。回家来，他就跑到王雪的房子里面，骗吃、骗喝、骗玩。
　　王雪困了一年多，也是天天都要，乐得李成龙连家也不想回了。
　　李成龙说不回家，王雪也想，反正回去张扬也要扯借口走开，不如不回去，眼不见，心不烦。在这里，想到的东西都有，儿子，过几个星期再去看也不迟。
　　就这样，王雪荡漾，李成龙热情高涨，在那方面的精神实在过人，每一次都将王雪给杀得连连求饶，而王雪本以为李成龙那一天的强壮是因为第一次接触到自己的身体，到得后来，她才算是真正的知道了李成龙的历害，这也让王雪对他更加的依恋了起来。
　　本来想一个星期回去一次的李成龙，由于迷恋王雪的原故，头半个月竟没回家去，被许菲菲埋怨了好几回，他只好口口声声道歉。
　　其实，许菲菲埋怨只不过故作姿态罢了，李成龙不在，杨一柱可是常来。
　　杨一柱也不去应酬了，一到中午就往李成龙的家中跑，与许菲菲鬼混。许菲菲为了怕他来时碰到闭门羹，还特意给他配了一把锁匙。
　　这天，许菲菲回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是杨一柱来了，也没出去，仍在忙着。
　　杨一柱走了进来，搂住许菲菲，在她的脖颈上亲了一下道，“心肝，又在做什幺好吃给你老公吃了。”
　　那双贼手边说边伸到前边，解开许菲菲前边的衬衫扣子，摸了进去，在玉女峰上按摸起来。底下那小弟弟便也跟着硬了起来，隔着裤子乱顶。
　　“去你的，我老公在几百里之外呢，你顶多算个临时老公。”许菲菲说着回头亲了杨一柱一下，又忙上起来。
　　杨一柱摸了一会儿，高胀，就要去解许菲菲的裤子，许菲菲生气地道“死人，急什幺，吃完饭再给你干个饱，这半个月你停了几天没干我，天天都像是给你饿着的样子。”
　　杨一柱哪里管这些，许菲菲骂许菲菲的，他脱她的裤子，很快，许菲菲裤子一退，白嫩的和圆鼓的屁股露了出来，杨一柱把那棍子往里面一塞，疯狂地运动了起来，许菲菲动听地叫喊配合着，等杨一柱做完了运动，她才重新做菜。
　　不一会儿，菜做好了，她把菜端到沙发前的荼几上，她倒了两杯金黄的老酒，便坐在杨一柱的上，两人一个一口的互相喂着吃喝起来。
　　吃喝完毕，许菲菲骚兴又起，也不收拾碗筷，挺着高耸，搂住杨一柱说道：“刚才叫你不要先搞，你偏不听，现在有空了，是不是又没劲了？”
　　杨一柱心想：男子汉大丈夫，怎么能在女人面前示弱，便说道“怎么会没劲，缓一下不就生龙活虎了。”
　　“我现在就要。”许菲菲说着，把杨一柱的裤子脱下来，抓住软软的棍子，俯下头，吻了起来。
　　杨一柱哪见过这阵势，激动不已，立马又强大了起来，将她推倒在沙发上，分开她的双腿，扑了上去，又强烈地运动了起来。
　　还没有十下，许菲菲家中的电话忽然“叮铃铃……叮铃铃……”地响了起来，她伸手取过来接听，杨一柱只好放慢速度。
　　“喂……”许菲菲尽量使自己心平气和地道。
　　“老婆，你还好吗？”李成龙在电话那头关心地道。
　　“哦，老公。我正在吃饭啦。你什么时候回来，我好寂寞嘛。”杨一柱一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又加快了速度，许菲菲脸上露出舒坦的表情和满足的笑意，但是她的说话还是要保持正常，杨一柱便更用力的干着。
　　“老婆，我也很寂寞了，不就是工作太忙了嘛，你再忍忍，我下个礼拜六一定回来。”
　　“老公，我忍不了了嘛，你快点回来啦。”许菲菲撒娇地道。
　　李成龙忽然听到电话里有异样的声音，便着急地道：“老婆，你在做什么，我怎么会听到些怪声。”
　　许菲菲急忙用手推开杨一柱，伸手拉了一下碗筷，笑着道：“我在收拾碗筷，你怎么啦，鬼惊鬼惊的？”
　　“哦，没有什么啦，我就是跟你说一声，你好好休息，注意身体，儿子还好吧。”
　　“很好很好，你放心吧，我把他养得好好的。”
　　“哦，好好好，那没事了，再见。”
　　“哦，好，好，再见”
　　许菲菲收了线，将电话一丢，马上翻身将杨一柱压在下面，跨坐到杨一柱身上，摇动屁股，凶猛的干起来了。
　　杨一柱一边抚着她的背，配合运动，一边问她：“你这样还寂寞呀，说谎也不脸红。”
　　“你个大坏蛋，要死啦，你笑人家，我不依了”许菲菲假装要下来。
　　杨一柱一看那可不行，事情还没办完，多难受呀，急忙道：“老婆，我错了，一切都是我们错，不要责怪我”
　　“呵呵，你这人也好不到那里去，李成龙还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆打电话时候，他的好领导正干着他的老婆呢。”许菲菲说着，身体又骚骚地扭动起来。
　　本来李成龙与王雪正打得热火朝天，不想回来。可王雪真有点想儿子，要回去省城了，他也只得回来，找老婆复习功课。
　　第008章   我快顶不住了
　　来源县委常务副书记的办公室内，李成龙看完《兴唐全传》，书一扔，把转椅旋转了一圈，低头沉思着‘水能载舟，也能覆舟’的道理，看来对老百姓的事，就算不关心以得认真地对待。百姓无小事，说得真好了！
　　淅沥淅沥，细雨纷飞，冷风带进丝丝凉意。
　　下雨了，这是李成龙来到来源县的第一场雨，他好奇地站了起来，拉开窗帘，向外去。
　　只见一位妇人举着“冤冤冤”三个大字的牌子站在了县政府门口，很明显是被保安拦在门外不让进来，她只得举着牌子，向县政府里面张望。
　　李成龙看到那情景，早没了心思看雨，百姓无小事，他心急如焚，情不自禁地叫了起来。“雪儿，雪儿，你快来看。”
　　外层正在工作的王雪一听，急忙跑了进来，生气地小声道：“叫你在公共地方不要叫雪儿，让人听到了，多不好。”
　　“哦，对不起，老婆，我错了。”李成龙一听，小声地笑着道。
　　“啪……”王雪一巴掌就打在了他的肩膀上，小声骂道：“你再叫我就不理你了，说吧，叫我来有什么事。”
　　“王雪同志，你看外面大门口的地方，那是什么？”李成龙认真地道。
　　王雪朝他指的方向望去，只见一位农妇举着“冤冤冤”三个大字的牌子站在了县政府门口淋着雨。
　　“别理她，是那个老棺材户，已经十年了，谁也管不了她家的事。”王雪好像很知内情地道。
　　“什么？十年的老棺材户？”李成龙惊讶得嘴巴张大了就合不拢。
　　“嗯……她家发生的事，已经十年了，她不服判决，到处，省里面都去过了好几次，是我跟着老书记去拉回来的。后来，她叫天天不应，叫地地不灵，就只有来县政府。”
　　“帮他解决了不就完事了吗？”
　　“可是，帮她解决了，她不服呀。”
　　“是吗？看来我得管管了。王雪，你去问一下江尚书记，我去处理一下可以吗。”
　　“李副书记，你不要多管闲事好吗？别人都管不了的事，你就不要管了。你不知道，这是个烫手的山芋，谁都只会想往外扔，唯有你――傻瓜。”王雪关心而又埋怨地道。
　　“去吧，听话，乖。”平时没事的时候，李成龙有时候可能还会吊儿啷当，遇到了事情，他超凡的气质就涌现了出来，这是一块干实事的料。
　　王雪没有办法，只得无可奈何地往书记办公室走去。
　　书记办公室内，江尚书记正在批阅着文件，听到外面响起了银铃般的声音：“报告。”他把头抬起来，等着秘书来汇报。
　　“黄秘书，江书记在吗？”王雪怯怯地问道。
　　“在，王秘书，你有事找江书记吗？”
　　“对。”
　　“那我去……”黄秘书的话还没说完，只听江书记在里面道：“请她进来吧。”
　　这声音，王雪也听见了，黄秘书急忙道：“江书记让你进去。”
　　“好的，谢谢。”王雪说着，向里层走了进去。
　　江尚书记的办公室布置跟李成龙的一样，这时，江尚书记已经走到了会客的长沙发上坐下，看到王雪进来，便笑着道：“小王，来来来，这里坐，好几天没有见到你了。说说，有什么事？”
　　王雪走过去，依着江尚书记坐下后，小声地道：“书记，刚才我看到那个棺材户又来县政府大门口了。李成龙副书记让我来问一下您，可不可以派他去处理。”
　　江尚一听，乐了，这个棺材户已经烦了他十年了，一直没有处理好，现在那两口棺材还摆在她家里没有下葬，有人要去揽这个刺根头，他正求之不得。便笑着道：“哦，是这事呀，刚才我已经看到了，刚想打电话过去，让你们年青人去跑跑，他却来毛遂自荐，哈哈哈哈……真是个实在的年青人呀，你就跟他说，我让他去全权处理，处理好再向我报告就行了。”
　　“好的，书记，那您忙，我先走了。”王雪起身告辞。
　　江尚书记把她送到门口，高兴地道：“小王呀，李成龙是个很有能力的年青干部，有什么事，你要多帮帮他，你们解决不了的事，如果有需要我的，尽管来找我。”
　　“谢谢您，江书记。”王雪高高兴兴地走了。
　　江尚看着王雪的背影，满意地点了点头，看着现在的李成龙，他好像看到了当年那个天不怕，地不怕的江尚。
　　王雪匆匆地进了副书记办公室，李成龙早已经如热锅上的蚂蚁。
　　一边，一位妇人淋在雨中，时间久了会生病。另一边，江尚书记，能否同意让他去处理，还不清楚，如果擅作主张，肯定是自毁前程。
　　看到王雪进来，他急忙道：“怎么样？”
　　王雪鄙视地一笑，装作生气地道：“不……行……”
　　“什么？不行？”李成龙有点想哭了。
　　王雪看着他着急地样子，笑着道：“是不可能的。江书记说了。交给你全权处理，处理好了向他交份报告就可以了……”
　　“太好了，谢谢！雪儿。”李成龙激动地抱着王雪亲了一口，笑着说道“你吓死我了！带上块手帕走吧，细雨如丝，也会淋生病的。”说完急忙往大门口走去。
　　司机看他向大门口走去，也只得开着车跟了过去。
　　王雪找了把悖拿了块干净的手帕，也跟了出去。
　　天，暗得吓人，大白天，让人总觉得身处黑夜似的，阴沉沉乌云，撕哑的寒风，吹得树稍如怨妇在哭泣。
　　“冤！冤！冤！”触目惊的牌子立在县政府门口。一个快五十岁的妇人，手握着牌子在凄风冷雨中矗立了很久，只见她被冻得充满皱纹的脸上青一块，紫色块的，嘴唇在“瑟瑟”地发抖。一滴一滴地雨珠从淋湿地头发上滑落了下来。
　　她看到着急的李成龙冲着她走来，脸上露出了一丝微微地笑，但很快就被寒冷驱走了。
　　李成龙看着这位饱经苍桑、衣服已经十分破烂母亲，不禁心一酸，上前握着那位妇人的手，颤声道：“阿姨，你受苦了。”
　　“你……你是李书记吗！”妇人布满红丝的眼中充斥着浓浓的希望，她是听人说新来了个李书记，很关心老百姓，才冒雨而来的。
　　“对！我是李成龙副书记，阿姨，你有什么事要……啊！”
　　那妇人听到他是李成龙，手中的牌子再以撑不住咣一声倒到地上，那妇人身子也跟着摇摇晃晃，就要往后倒去。
　　李成龙一看，急忙冲了上去搂住了那妇人，着急地道：“阿姨，你怎么啦。”
　　那妇人闭着眼睛，手脚无力，已经晕倒了。
　　“司机……快开过来。”李成龙急忙召呼司。
　　司机虽然不大愿意，但在李成龙的命令下，他不得不把车开了过来。
　　这时，王雪已经赶到，李成龙抱着、王雪扶着那妇人就上了车。
　　“兴城人民医院。”李成龙说了一声，就低头关心起那妇人来。
　　他看着妇人湿透的头发紧贴在营养不良的眼上，轻轻地帮她理顺，抓住她枯骨般的手，帮她轻轻地揉着，以达到舒筋活血的目的。
　　那妇人缓缓醒来，还未睁开眼睛，脸上就微微一喜，一滴一滴地泪珠从她布满皱纹的脸上滑落下来。
　　兴城人民医院住院部，8-32号病房内，李成龙端着一碗热气腾腾的米线，一口一口地往那妇人的觜里面送。
　　那妇人，一边吃着李成龙喂的米线，一边在打着点滴。
　　她孝顺的儿子徐强已经死了十年了，她也经十年没有感受过这种温暖了，吃着吃着，想起这十年来的艰辛，她不由得眼泪又潸然而下。
　　“阿姨，你不要难过，你的儿子没了，我就是你的儿子，咱家的事，有我呢。”
　　那妇人听到这般温馨的话，更加激动了，眼泪如喷泉一样“哗哗”地往下落。
　　那妇人名叫刘英，下午，她精神和体力都有所好转了，才把她家的事告诉了李成龙。
　　十年前，我的儿子当兵回来不久，就与邻村的姑娘毛月芳好上了，很快就如胶似漆，连洗澡都要在一起。看着他们这样相亲相爱，我和老伴商量，就选了个良晨吉日，帮他们办了婚事。
　　一开始，他们相亲相爱，每天晚上的声音连我们都能听得到，惹得我的老伴也对我一天要一次。要了一个星期后，坚持不下来，才不敢来逼我。
　　一个月下来，我看到我儿子面黄肌瘦，精神委靡，心疼地对他道：“儿子，那种事要注意歇息，不能每天都做。你看你累成这个样子了。”
　　谁知，儿子苦笑道：“娘，不是我要做，是她要做，我快顶不住了。”
　　第009章  红杏出墙
　　我一听，火了，一个堂堂的男子汉，竟然玩不赢一个小女人，我们徐家的面子何在。于是我就到医院咨询了医生，按医生给我比例，买了西洋参、茯苓、山药、刺五加、枸杞子、山茱萸来，天天熬药给他吃。
　　做饭的时候，我也是多加了三道菜：五香羊肉、鲜虾炖豆腐、虾肉炒韭菜。这些都是壮阳的食品，我想，我的儿子一定不能输给那个小女人。
　　我这么努力帮我儿子，可是，又一个月下来，只见我儿子经常头昏目眩、失眠健忘、腰膝酸软、四肢无力、体弱多病。
　　晚上，从儿子房中传来的幸福快乐的叫声越来越少了，不能满足的吵骂声越来越多了，有一天夜里，那个荡妇居然对我儿子说，我儿子再不行，她就要到外面找去了。
　　我儿子能让吗？“啪啪啪啪”就给她几巴掌，并警告她，如果她敢出去找，就要把她和奸夫一起杀死。
　　从那以后，她三天两头的就要回去看她的父母，到很晚才回来。我儿子正好休息，也就相安无事。
　　可是过了几个星期，她每天都要回去看父母了，我儿子就开始怀疑起来。
　　有一天，我儿子悄悄地跟她后面，原来，她并没有去她父母家，而是往村支书家的新房子里面走去。
　　村支书家的新房刚盖好不久，要等着黄道吉日才搬进去住，就让他家的两个儿子先去住在那守着房子。
　　过了好一会儿，她也没有出来，我儿子觉得事有蹊跷，就翻墙悄悄地进去，只听见房间里面传来了她声声的浪叫，我儿子怒火胸中烧，掀开窗帘一看，里面是赤条条的三个人。村支书十五岁的那个儿子正骑在她的身上，做着原始而单一的动作。十七岁的那个儿子站在旁边看着，嘴里还是停地叫弟弟使劲使劲。
　　我儿子哪里受得了，一脚踢开门，冲了进去，边骂边去打她。
　　谁知，村支书的两个儿子怕事情败露，大儿子竟然从枕头底下拿出了匕首，对我冷不防的儿子连捅四刀，当场倒在血泊之中，永远地离开了人世。
　　法院那帮王八蛋，只对村支书的两个儿子，判了一个13年、一个3年有期徒刑。
　　杀人偿命，欠债还钱，这是天经地仪的理，这也是我和老伴想要的结果，面对这样的判决我们不服。为了讨回公道，我们将儿子的尸体装入棺材，放在儿子生前住的那间屋子里，以此作为筹码来争取讨回公道的权力。然后就不惜倾家荡产，结伴走上了漫漫的之路。
　　屋漏偏逢连阴雨，船破又遇打头风。三年后，这是个的悲伤和难以想象的艰辛日子，老伴终于撑不住，猝死在路上。老伴的去世，我完全夸了，为了生存，为了讨回公道，我顶住过来了那段一生茗记的日子，东借西凑，置了口薄皮棺材，又把丈夫的尸棺放在了自己居住的房间里。
　　从此，我家三间破房里放了两具有尸体的棺材。刺鼻难闻的气味弥漫着整个农家小院。邻里乡亲也再不相往来，亲戚朋友也不再往我家走动。
　　十年了，我还不想放弃。我心中紧信：“总会有人来主持公道的。”在有人没人的时候，我都是这样说。深深圳信念。支撑着我上县城，上兴城，上省城。的艰辛，不是常人能体会的。我常常天当被，地当床，讨吃要喝捡破烂。几年下来，手中拿到的各级“批示”有厚厚的一沓，但批示过后，就没有了下文。我的心渐渐被冰雪凝结了。昨天，我又听好心人告诉我，县里面来了个好心的李书记，我就起早走了五十里路，赶了过来。
　　听到这时，李成龙泪流满面，他激动地道：“阿姨，你放心，我会帮你讨回公道的。”
　　李成龙让王雪在医院陪着刘英，自己就到来源县法院了解情况。
　　鉴于主犯当年不满18周岁，而刘英家也没有向法院提出刑事判决的同时附带民事赔偿这个实际情况，他确定以争取民事赔偿为工作重点。
　　此后，他先后10次到来源县法院督促协调。终于，李成龙的努力有了结果，一个月后，来源县法院作出新的民事判决，判定被告方赔偿姚成孝死亡补偿费、丧葬费，被抚养人安置费、精神抚慰费和误工费共计42198.5元。被告不服提起上诉。兴城市中级人民法院经审理后，作出了“维持原判，驳回上诉”的终审判决。
　　李成龙来到了刘英的家。顿时，徐家村里的这个孤独、沉寂了十年的小院重新活了起来。
　　李成龙紧紧拉着刘英的手，难过地说：“阿姨，这些年您受苦了，我们早该来看望您和您没有入土的亲人了。”他走到放着棺材的破屋子里，朝死者恭恭敬敬地鞠躬致哀。
　　此情此景，刘英被冰雪凝结的心又一次涌起了一股暖流，她再也无法克制自己，一头扑倒在棺材盖上凄惨地哭喊着。这哭声，像决堤的洪水，这哭声，也像针一样刺着李成龙的心。
　　待刘英平静下来，李成龙才与她商量让两具尸棺入土安葬的有关事项。
　　但刘英总觉得杀人要偿命，尸棺安葬一事就是不肯松口。李成龙耐心地从法理再到情理一条一条地讲清楚，并根据她家的实际困难，与在场的干部商量后，决定由政府有关部门拿出三万元给予经济补助。
　　李成龙的爱心、耐心、热心终于感动了这位倔强而又坚强的妇人，她同意选个日子把老伴和儿子下葬。
　　下葬前两天，天公不作美，瓢泼大雨使打墓几乎无法进行，眼看下葬的日子又要往后推，李成龙十分着急，他对大家说：“这两口棺材多放一天，我的心就不安一天，即使下刀子也要按期挖好墓穴。”说完，他拿起铁锹带头走向墓地。
　　两天后，刘英家哀乐低旋，悲声恸地。
　　“起灵―――”随着葬礼主持人一声令下，李成龙第一个走上前抬起了棺材，向前走去。
　　作为一个县级领导干部，为一个素不相识的人抬起棺材，为一个普通得不能再普通的农民抬起棺材，体现了华厦族的干部对人民群众的真挚感情！
　　此刻，刘英这个十年来已流干了眼泪的农妇，撕心裂肺地哭喊着：“老伴啊、儿子哦！百姓书记来为你们送行，你们可以瞑目了。”
　　百姓书记这个名字，从徐家村传了出来，风靡全县。
　　李成龙回到县里，亲自向江尚书记报告了处理棺材户的所有经过，江尚高兴得嘴都盒不拢，对他更加喜欢了。
　　星期五的晚上，王雪想儿子，回省城去了。李成龙因为心里有事，没有回家。他在路边滩上随便吃了点东西，就回到了601房。
　　洗澡后，便躺在床上，从枕头下面拿出了一张相片，一个柳叶眉，大眼睛，身材娇小，体态婀娜，吐气如兰，温柔可爱的女人出现在他的视觉里。她就是使刘英一家家破人亡，棺材在家里停放十年才入土为安的棺材户家徐强的媳妇毛月芳。
　　听邻村的村民们说，徐强被杀死后，她就嫁给了来源县最边远山区南华镇的一个五十多岁的矿老板，三个月后，那个矿老板被她榨得油尽灯枯，无奈而死。
　　毛月芳就用那个矿老板留下的几百万元钱买了一片地，盖了一个芙蓉山庄，并立下规矩如果有哪个男人能在床上让她告饶，她就奖励一万元钱，如果来的男人自己告饶，就罚一千元钱后就可以走人。可是，到现在十年看，还没有人拿到那个万元钱，她反而赚了几十万元。
　　李成龙看着这个杀得男人们连连告饶的骚女人，不服气地道：“毛月芳，你等着，我要把你赚的那几十万元拿回来。”
　　第010章   清灵山上
　　来源县山川秀丽，人杰地灵，光有名的山就有三座：清灵、武夷、空虚。
　　清灵山，来源县西部名山，传说有许多人曾经在这里修仙得道。所以，这里一直是道家的修行基地。
　　李成龙想，要想战胜毛月芳，赚回那几十万元，只凭民间的壮阳、被肾的药物、食物是不可能的，徐强滋阴被肾的东西吃了很多，最后还是不能满足她的需要，所以自己要另辟蹊径，找一条时间短，见效快的路子。
　　清灵山，便是他的首选之地。依他的想法，到清灵寺，找到里面的道士，借一本什么秘诀、经书之类的书，在老道长的指导之下，采天地之精华，日月之灵气，就可以练成神功，来对付毛月芳了，一个男人，绝对不能输给一个女人。
　　为了怕清灵寺里面的道士不配合他，他还特别带了工作证，以备不实之需。
　　天不亮，他就早早起来，到街上吃过早点。就坐上了通往清灵山的公共汔车。大约走了四个多小时，就来到了清灵山脚下。放眼望去，只见峰峦雄伟，万树葱郁，古木苍天，重岩叠嶂，隐天蔽日。
　　顺着一条宽一丈二的石阶路往上走，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。
　　大约走了两个小时，前面出现了一个平台，平台上有一个亭子叫望山亭，望山亭的左右两边各有一条道，李成龙晕了，往哪边是去清灵寺的路呢，他仔细的看了看四周，也没有什么痕迹能说明哪边是去清灵寺的路。他想问人，可等了好一会儿，鬼也没有见到一个上来。没办法，他只得按男左女右的习惯来断，便往左边的那条道走去，他想，如果走错了，再返回来也不迟，反正自己也不赶时间。
　　走了一段路之后，隐约可以听到寺里面的钟声。李成龙来了劲力，知道快到寺院了，又过了半个多时辰，一座雄伟的寺院出现在李成龙的面前。
　　寺院门前，一对高大的石狮子矗立在两边，大门顶上写着清灵寺三个斗大的红字。大门框上书着一副对联，右联是：迎香客清灵含笑。左联是：送福禄人间温饱。
　　进大门，一个眉清目秀的小道士迎了上来，对着他微笑，左手抱右手举在胸前行礼道：“无量佛，施主，您是进香许愿还是布施求助。”
　　李成龙一听，急忙还礼道：“小神仙，我是布施求助。”
　　“施主，这边请。”小道士带着他往西边走了十多步，就有一个布施箱挺立在路边，李成龙拿出100元钱捐了进去，小道士点头道：“施主，那边请，我师父在那里恭候。”
　　小道士说完就转身走了。
　　李成龙顺着小道士指的路一看，真是曲径通幽处，禅房花木深，西道院就坐落在苍天的古木之中。
　　见过了道长，李成龙把来意一说，形如枯槁的老道士微微一笑道：“施主的忙老道怕死帮不了，老道在此修炼几十载，你是第一个需要这种帮助的人。张景岳曰：“生杀之道，阴阳而已。阳来则物生，阳去则物死。”人体自身是有抵御外邪的能力的。这种能力就是阳气，在中医里又叫“卫阳”或“卫气”。卫就是卫兵、保卫的意思。阳气好比人体的卫兵，它们分布在表层（腠理），负责抵制一切外邪，保卫人体的安全。任何人，只要阳气旺盛，就可以百病不侵。我们修道，讲究阴阳双修，两者相生相克，本寺的藏经阁中没有只修炼阳刚的经书或秘诀。”
　　李成龙一听，失望地说：“道长，你有没有听人说过关于男女合欢很厉害的故事。”他知道人家是道士，不兴，所以把说成了合欢。
　　老道士看着李成龙很诚肯，便把他师父传下来的一个故事告诉了李成龙。
　　五百年前，清灵寺有一个道士叫通明，他没有按照道家的方法修炼，结果炼得阳火旺盛，几个师尊一起来帮忙，也不能帮他把阳火扑灭，那个道士没有办法，下山到妓院里面找到十多个女人合欢，才把火扑灭。可他一修炼，就会阳火旺盛，就得有女人来合欢，最后，师尊们只得把他逐出寺门。
　　他下山后，为了继续修炼，就去一个山寨里面偷了土匪的一箩筐金银，来对面山上建了一间房子，从妓院里面赎回了十个女人，供他灭火。
　　十年后，他的武功天下第一，在华夏国内除恶扬善，留下了一段佳话。后来，不知所终。
　　通明失踪后，那十个女人为了等他回来，就在他建的房子旁边建了个清灵庵，一直发展到今。
　　从清灵寺出来，李成龙又从望山亭的右边往山上走去。
　　到了清灵庵，已经是日落乌啼，钟声阵阵。李成龙知道，应该是上晚课的时间要到了。大门是开着的，在站在门口敲了几下门，没人应声，也没有人出来，便走了进去。
　　中午的时候在车上吃了点饼干，上山后就只喝了一点荼，现在他的肚子“咕噜咕噜”地提出抗议，他最首要的目标就是厨房，先找点东西填饱肚子再说。
　　李成龙悄悄走到了厨房，见到锅里面放着两台蒸笼，里面还冒着热气，很明显这是蒸着等尼姑们下课的时候吃的。
　　他实在太饿了，掀开盖子，伸手便拿了两个包子吃了起来。这包子又香又甜，李成龙吃饭两个以后，还是过瘾，又吃了两个，舔了舔嘴巴，还想要拿了吃。
　　忽然，他听到隔壁发出了一种奇怪的声。这一惊非同小可，让人发现了，那多不好呀，一个副书记，偷尼姑的包子吃，传出去，名声可要臭到家了，算了，经书不要找了，溜吧。
　　李成龙刚要抬脚，那声音又传了过来，他寻声望去，应该是从厨房的后门传出来的。
　　一种强烈的好奇心驱使他向着厨房的后门悄悄走去。
　　来到厨房的后门，那声音更明晰了：“嗯……嗯……嗯……”
　　李成龙听得明白，这种声音他最熟悉不过了，是一个女人时的那种因舒服而喊出的的声音。
　　听着那的声音，他心里怦怦直跳，下面也有点痒痒了。
　　有人在做那种事了。李成龙也只是普通的人，哪里受得了那种刺激，下面的小龙就开始“咚咚”地抬起头来。
　　一种使得他向着那个发出声音的房间悄悄走去。在他想来，自己不能做，去看看，解解馋也是很好的呀。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　那种声音不停地传了出来，而且李成龙觉得他越走近，那声音越撩人。
　　李成龙看见房门没有关紧，心里想道：“我要看了，不要怪我，谁让你们干事不关紧门呢。”
　　找到了合理的理由，他的胆子也就大了起来。
　　李成龙左手反提着木门，轻轻地打开一半，一点声音也没有。在小时候玩捉迷藏时，李成龙就用过这招去找小伙伴了。
　　他集中眼力，悄悄地往里面偷偷看去。
　　这一看，他惊呆了。
　　只见一个身材苗条，雪白而透亮的少女，光着身子，闭着眼睛，斜靠在堆起的被子上。两只雪白的玉藕朝两边分开，她的左手抚在自己胸前的玉女峰上轻轻地搓揉，右手伸在她下面的私秘部位，用中指不停地往里面插入。
　　“啊！是！小姑奶奶，我来了，你不会再难过了。”李成龙看着那情景，激动地想着，不由自主地向着那床上的少女走了过去。
　　他一边急急地脱掉衣服，轻轻地爬上去，用舌头把自己的中指舔湿，悄悄压在那少女的中指上，一起送入那神秘之地。
　　那少女感觉有人加入，越发的舒服，“嗯……嗯……嗯……”的声音变成龙“啊……啊……啊……”的声音。
　　还闭着眼睛感激地道：“姐姐，谢谢你，每次我难过，你都会来帮助我”
　　李成龙的心更加跳得厉害了，原来，那少女把他当成了她的姐妹，说明她们平时都是这样的呀，唉，现在，我真的赚大了。
　　“嗯……”李成龙学着女人的声音轻轻应了一下。
　　这时，他的小龙已经像赶面杖一样坚硬。
　　此时不进，更待何时。
　　李成龙把少女的手指拿开，那根赶面杖便送了进去。
　　“啊……”
　　少女睁开眼睛一看，是一个很强壮的很帅气的美男子，不禁惊讶地道：“你是谁？为什么来这里？”


第011章 清灵庵中~~第020章 山村歹徒
　　第011章  清灵庵中
　　那少女感觉特别舒服，双手抱紧了李成龙，很快就觉得不对劲，猛地睁开眼睛一看，不是她的姐姐，而是一个很强壮的很帅气的美男子，不禁惊讶地道：“你是谁？为什么来这里？”
　　李成龙放慢了进攻速度，一边享受着这白得的快乐，一边笑地道：“别问我是谁，你只管舒服不舒服就行了。”
　　那少女一听，点了点头，面颊绯红，娇羞地微微一笑道：“你……你真坏，互不相识的人，就……”
　　“呵呵，你不懂，这叫做有缘千里来相识。如果我不到清灵庵，不来偷东西吃，能遇着你吗？小妹妹，你真美！”
　　“呵呵，真的吗？在这里，没有人夸过我美，今天你夸我美，我真高兴！”
　　“你确实很美呀，你看你瓜子脸、樱桃嘴，柳叶眉，再加上披肩秀发，活生生的一个大美人，唉，就是放在这里太可惜了。”
　　“没什么的，我从小就是孤儿，是师父把我养这么大，我陪陪师父是天经地义的，只是寂寞的时候很难过，就自己……嗯……让你见笑了。”
　　“呵呵，没有啦，我还希望你这样呢，不然，我怎能不费吹灰之力就跟你这样。你的姐妹们都去做晚课去了，你为什么没有去？”李成龙好奇地道。
　　“我也想去呀，可是那时候我很难过，就在这里，刚弄了一会儿，你就来了。”
　　“你每天都这样吗？”李成龙怀疑她是不是跟毛月芳一样的病，不做那种事心里就不舒服。
　　“不是的，有时候一天来一次，有时候两三天来一次，有时候一个星期来一次，来到时候，我真的很难过，我的姐姐纪玉就像你那样帮忙弄，刚才我还以为是我的姐姐纪玉回来帮我呢，原来是你。”
　　“那我帮你弄得好不好过？”
　　“好，当然好了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫纪贤，是清灵庵第二十五代弟子，你呢？”
　　李成龙一听，心中微微一惊，自己来清灵庵偷包子吃，还干人家小尼姑，能报出真名来吗？立即笑着道：“我叫李范，让你就范的范。”
　　“呵呵，李范你真坏，想干人还找理由，你想干就赶紧干吧。”纪贤说着闭上了水汪汪的小眼睛。
　　李成龙想：“反正现在肚子吃饱了，又不赶时间，就好好地玩一下吧。”于是他低下头，亲着纪贤的小嘴，一条火龙在她紧闭的贝齿前游动，几番攻略，终于撬开贝齿，那条火龙就冲了进去，与另一条火龙交织起来，在里面翻江倒海。
　　一会儿，他下面的小龙也跟着激动了起来，迅速地膨胀着。
　　纪贤的身体也作出反应，湿热的液体汨汨地往外流，呼吸声也越来越急促，,终于，她忍不住说道：“求求你，快点动。”
　　（此处有省略，上架后QQ1759081167索取合集。）
　　几个小时后，战斗还在继续。
　　清灵庵第二十五代弟子们，做完了晚课，高高兴兴地回到宿舍，一阵阵“啊啊呀呀”的声音从没有去上晚课的纪贤的房间中传了出来。
　　李成龙他们的动静弄得太大了，九个尼姑都听得清清楚楚。大家不约而同地来到了纪贤的房门口，看着两人在床上工作。
　　“采花贼……”不知是谁大叫了一声音，激起了大家的共鸣。
　　“对，采花贼……打死他……”九个姐妹喊着便一个一个地冲了进来。
　　纪贤一听，急了，大声地道：“不……不……”
　　九个姐妹哪里听得懂她在说什么，一个劲地往里冲。
　　李成龙一看那架势，急忙抽出小龙，迅速几把抓起自己的衣服和鞋子，在她们还没有抓住他之前夺路而逃。
　　他心想着从大门逃出去，就直接下山，逃离这些尼姑的魔爪，才把衣服、鞋子穿起来。谁知，他冲到大门口一看，急了，大门已经上锁定：哦，真倒霉。
　　李成龙急忙转头寻找出路，只见那九个尼姑有的拿着扫把、有的拿着洗锅把、有的拿着锅铲朝着他冲过来了。她们嘴里面还不停地喊着：“抓采花贼……抓采花贼……抓采花贼……”
　　李成龙急了，妈妈的，自从生下来都没有今天这么狼狈，被人当做采花贼。他想，只有翻墙而逃了。
　　他一边躲避着尼姑们的围追堵截，一边寻找着矮一点的围墙。
　　这时候，纪贤穿好衣服出来了，她大声地叫着：“姐姐们，不要打他，他不是采花贼……”
　　“好妹妹，你别叫了，你中了他的迷香，不知道他是采花贼的，你赶紧回去，姐姐们帮你打死他。”纪玉大声地对着纪贤道。
　　“不是……不是……”纪贤大声地道。
　　众尼姑哪里肯听，只以为是他中了李成龙的迷香，已经神智不清了，依然追着李成龙打。
　　这时，东西两院的老尼姑们听到喊声，也出来看，只见李成龙提着衣服，光着身子，甩着小龙在四处逃跑，吓得闭着眼睛只念“无量寿佛。”
　　李成龙一看，老尼姑怕见光，就猛朝后院冲去，他知道，一般情况下后院的墙不会有多高。
　　那九个尼姑紧追不放，李成龙慌忙跑到了一处高两米多一点的围墙下，把衣服和鞋子往围墙外面丢，倒退几步，冲了上去，双手抓住墙头，“呼”地一声就翻了过去。
　　赶紧在围墙外面找衣服和鞋子穿起来。
　　那九个尼姑不知为何，却是紧追不放，有两个跑到一间禅院里面抬来两架梯子，把一架搭在墙上爬了上去，又把另一提上墙，架在了外面，爬了下去。
　　这时，李成龙已经穿好了衣服和鞋子，他看到第一个尼姑已经要下到地上，索性一不做，二不休，爬上两踩梯子档，把第一个下来的尼姑抱了下来，当众在她的胸上摸了起来。
　　那个尼姑一下子慌了手脚，不知如何是好，急得只会大叫：“救命……救命……”
　　墙上的尼姑们又着急又生气，对着李成龙道：“放开她……采花贼……放开她……采花贼……”
　　李成龙一边摸着，一边笑着道：“别叫别叫，我不要你的命，我只要你的身子。”
　　过来一会儿，墙上的尼姑一个一个的爬下来，拿着她们的武器就来救自己的姐妹，李成龙一看，自己已经摸得差不多了，此时不走，更待何时，便一溜烟往后山跑去。
　　后面的尼姑还是紧追不放，愤怒地喊：“站住……采花贼……站住……采花贼……”
　　李成龙不熟悉后山的地形，就在后山上乱跑乱窜，他也害怕有鬼之类的东西，所以跑了一会儿，看尼姑们没有追上来，就站在那里叫道：“姐妹们，来快点，我等不得了。”
　　“采花贼，你有本事就别跑。”尼姑们总是气喘吁吁地道。
　　李成龙听了，“哈哈”笑道：“不行呀，我不跑，会被你们撕了吃掉的呀。要不，你们一个一个地来追我，我保证把你们都干掉。”
　　“坏蛋……采花贼……姐妹们，快追……”一个尼姑愤怒地道。
　　“追……”众尼姑们又一起追了过来。
　　李成龙转身又跑，他想先逗着这几个尼姑陪自己玩到天亮，然后再找路下山。
　　忽然，他觉得脚下空，“啊……”“扑通……”“咕噜咕噜咕噜……”
　　滚到了地下一个平坦的地方，李成龙爬了起来，四周黑洞洞的，什么也看不清。他用手摸底摸墙壁，是光滑面又整齐，他惊恐了，觉得四周阴森森的，这是山洞，还是坟墓呀？
　　第012章   洞中探秘
　　李成龙脚下一空，滚进了一个窟窿里面，发现四周阴森森的，不知道是山洞还是坟墓，正在他害怕得要死了时候，又听得洞口处“啊……”“扑通……”“咕噜咕噜咕噜……”地依次响了起来。
　　一团白色滚到了他的脚下，那团白色爬了起来，对着洞外刚想要张嘴叫，李成龙急忙伸手捂住了她的嘴巴。
　　“唔……唔……唔……”她惊恐地叫着，却发不出声音来。
　　“别叫，我是采花贼，你再叫我就掐死你。”李成龙说着，另一只手掐到了她的脖子上。
　　这时，洞口处传来了尼姑们的呼唤声：“纪玉……纪玉……纪玉……”
　　“到底去哪儿了呢？怎么一会儿就不见了？”
　　“会不会是去跟那个采花贼去了？”
　　“别乱说，走，到别处找找。”
　　随着尼姑们的声音远去，李成龙才放开了纪玉。
　　这时，李成龙明显地感觉到纪玉的身子在发抖，便笑着道：“纪玉，我叫李范，你别紧张，我不会把你怎么样的。”
　　“那你为什么不让我的姐妹来救我？”纪玉不信地道。
　　“让她们来，她们要打我呀，你们这些人就是这样，乱冤枉人。我不是采花贼，你们偏要说我是采花贼。”
　　“你不是采花贼，你来清灵庵做什么？”纪玉反问道。
　　“我来找本经书，拿回去修炼。”
　　“找什么书，我帮你找，不过，你得先放了我，我才能回去找给你？”求生的让纪玉认真地道。
　　“你们这里面有关于壮阳方面的经书吗？”
　　“你要这样的书干嘛？”
　　“去，有一个女人，因为丈夫不能满足她，弄得家破人亡，现在她还在向男人挑战，我要修炼后去打败她。”
　　“这方面的书没有。我们庵里面有教人从善的，消灾辟邪的，修仙成道的，治病行医的，就是没有壮阳的。”
　　“那你听说过一个500年前叫通明的道士吗？”
　　“没有听说过。”
　　李成龙沉默了，他知道从寺院中是不可能找到这类经书、秘诀的了。
　　在什么地方可以找到自己需要的经书、秘诀呢？他静静地思索着。
　　“李范哥，我们出去吧？”纪玉听着李成龙没有了声，害怕他要做什么对她不利的事，便怯怯地道。
　　“忙什么，好不容易清静一下，你放心我刚才跟纪贤已经做过几次了，没有能力把你怎么样了，我现在想的是赶紧找到一本关于壮阳的经书。”
　　“呃……也许世上根本就没有这样的经书，你还是死心吧。”
　　“不行，不打败那个坏女人，我誓不罢休。你身上有没有带着电筒？”
　　“没有，如果我拿着电筒，就不会掉下来了，你要电筒做什么？”
　　“我想看看这个山洞里面有些什么。”李成龙说着，忽然想起自己看的那些玄幻小说里面写，主人公掉到了山洞里面，摸到了一个什么机关，山洞里面的火把就会亮了起来。
　　想到这，他对着纪玉道：“纪玉，我们赶紧在墙上摸，看看有没有什么机关。”
　　“啊，四周黑洞洞的，我怕摸到蛇，我最怕蛇了。”纪玉害怕地道。
　　蛇，李成龙也十分的害怕，但是，不摸，就一点希望也没有了，他叫纪玉抱着他，那暧暧的两团肉贴在他身上，心里只注意那点温暖，就不那么害怕了。
　　有了后盾，他的双手就在墙上轻轻地摸索了起来，摸呀摸呀，走进山洞很深了，什么也不没有摸到，山洞里面还是暗得让人害怕。
　　“李范哥哥，我们出去吧。我有点害怕。”纪玉近乎哀求地道，女人天生就胆子小，这些把他抱得更紧了。
　　李成龙是属于那种好强的、倔强的一类人，不找出个所以然来，他是不会罢休的。他听到纪玉这么说，便安慰地道：“没事，我们会找到机关的，你再等我一会儿，如果实在摸不到，我就摩擦起火，今天我就不信这个邪。一定要看看这里面到底有些什么？”
　　纪玉拿他没有办法，自己又不敢出去，现在两个人在一起，至少还可以照应着一点，有个说话的伴儿。
　　两人又往里面摸索着前进，忽然，一阵冷风吹来，李成龙一下子毛骨悚然，不禁打开个寒战。
　　“鬼……”
　　纪玉惊叫了起来，把头和身子全贴在李成龙的后背上，双手紧紧地抱着李成龙，使出了全身力气。嘴里面还念叨着：“鬼……鬼……鬼……”
　　李成龙被她吓得血气上涌，一阵眩晕。努力闭上眼睛调整了下来，才轻轻地道：“我们是唯物主义者，不信什么鬼神，世上根本就没有鬼，你不要害怕。”
　　“可是我本来就害怕呀，范哥哥，要不我们出去了吧？”纪玉几乎是颤抖着声音跟他说话。
　　“你不懂，既然有风吹来，就说明这里面以前是有人居住的，要不我们两个人一起来摸机关，我摸上半部份，你摸下半部份。”
　　纪玉想：“两个人摸机关，面积大一点，反正他又不出去，自己不摸，闲着还不是闲着”便说道：“好吧”
　　两个人就在漆黑的山洞中摸索了起来，忽然，纪玉惊叫道：“啊……这里会动。”
　　“哪里，我看。”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，你看得见吗？”纪玉说着伸手拉着李成龙的手往会动的地方而去。
　　一只温柔的手拉在自己的手上，李成龙的手上立刻有一种冲动的感觉，想让这只手多拉着自己一会儿。
　　“你的手好温柔呀。”李成龙情不自禁地道。
　　“是吗？女人的手当然温柔了啦，又不是你们男人的手，像个柴根头似的。”纪玉听到赞美，顿时心花怒放，高兴地道。
　　“你太夸张了吧，有这么硬吗？来，让我给你感受一下到底有多硬，好吗？”李成龙说着，另一只手就不老实的往纪玉的屁股下面摸去。
　　“别闹了，你是要摸机关还是要摸屁股。”纪玉嗔怒地道。
　　“好好好，我不闹我不闹，在哪里？”李成龙说着，蹲子，跟着纪玉的手来到了离地板一尺的地方，果然有拳头大小的一块石头会动。
　　摸着那块会动的时候，李成龙有些犹豫了，机关在这么低，是干什么的？如果是暗器的机关，自己且不知一命呜呼了吗？自己还没有玩够呢。想到这，他对纪玉道：“这是什么机关不知道，如果是暗器的机关，一按下去，我们两个就成刺猬了。要不纪玉，你先给我爽一下，我们再按机关，怎么样？”
　　“呵呵，怕死就不要按了，走，出去。”纪玉一听，就知道李成龙想趁机占自己便宜，便笑着说着，拉着李成龙的手就是往外走。
　　“哎呀，别别别，好纪玉，你就给我玩一下吧，你没听人说吗？人在花下死，做鬼也风流。况且，你给我玩了，不只是我爽，你也很爽的呀。”
　　“呸呸呸，你真是个采花贼，就想着占女人的便宜。你不敢按我就按了。”纪玉说着，就使劲了按了一个那块会动的石头。
　　“不要……”
　　等李成龙说出那句话时，纪玉已经按了下去，她不相信会是暗器的机关。
　　只听得“轰隆轰隆轰隆”的一阵巨响，好像是山洞要塌陷下来一样。
　　李成龙下意识地用自己庞大的身躯护住了纪玉，纪玉听到这么吓人的声音，知道自己闯祸了，躲在李成龙的身子下面大气也不敢喘一口。
　　“别怕，如果是暗器的话，我保护着你，如果我死了，你把我拖出去，我的身份证和工作证都在我们衣袋里面，叫我的父母姐妹不要悲伤。”李成龙说着，把纪玉护得更紧了。
　　第013章   得阳功法
　　纪玉按下了机关，山洞中立刻传来了“轰隆”的声音，李成龙以为是按错了机关，本能地用身子护住了纪玉。
　　巨响突然停止，只听得“嘭嘭嘭……”的声音。
　　一阵响声过后，山洞内立即亮了起来。一个长八米，宽五米的大厅出现在李成龙他们的眼前。
　　大厅左右两边的墙上每隔一米就有一盏把，正在熊熊地燃烧着，原来纪玉刚才按到的是点火的机关。
　　有了火把，李成龙和纪玉高兴地抱着跳了起来，一阵疯闹过后，他们才观看这个大厅。
　　大厅的正面是一块高零点五米，直径为一米的圆形石柱，石头上盘腿坐着一架枯骨，衣服已经破碎不堪，颜色已经看着清，只要有一阵风就可以吹走了。看样子已经羽化几百年了。
　　枯骨的左右两边各有一个四方形的精致的小盒子，看那样子里面定有许多宝贝。
　　石柱上深陷着两个字“磕头。”
　　石柱前面有一块圆垫子，也是破碎了，除此之外，大厅里面就什么也没有了，很显然，这里面应该是修炼的地方。
　　“纪玉，磕头，你磕了头，就可以拿那两个小宝盒了。”李成龙看着纪玉笑着道。
　　“呵呵，你别闹了，怎么会向一个几百年前的人磕头呢？你大概是大脑进水了吧？况且，我是出家人，对宝贝不感兴趣。”
　　“我没有进水，你看人家临死前不知费了多大的劲，才刻下这么两个字，就是要叫我们这些后来人对他老人家尊敬一点，你见到老人不磕头，太没礼貌了吧。”李成龙一本正经地道。
　　纪玉却以为他是在跟她开玩笑，便笑着道：“呵呵，你要想磕你就磕，要宝贝你就自己拿，我不跟你争，哼，才不会上你的当的。”
　　“哈哈，你以为我是在跟你开玩笑吗？你看好了，我磕给你看。”李成龙说着，便走了上去，跪在那破碎的垫子上，“咚咚咚”磕了三个响头。
　　他觉得磕头的地方石头会动，但又不敢确定是不是石头在动。便又重新“咚咚咚”磕了三个响头。
　　这次，他多用了一点力，但是感觉不到头痛，因为他的头一磕下去，石头也会跟着下去。
　　这激起了他的好奇心，便又更用力地磕了三个响头，头还是感觉不到疼。
　　“纪玉，头不会疼，真好玩，要不，你来试试？”李成龙好奇地道。
　　“真的吗？我来试试。”纪玉也学着李成龙的样子，用劲地磕了九个响头。
　　忽然，左边响起了“隆隆”声。
　　两人急忙望了过去，只见石墙从两边离开，露出了一个高两尺，宽一尺的分两层的石柜。上面一层摆放着笔墨纸砚。下面一层摆着四本书。书的上面有一张纸条。
　　李成龙走了过去，刚要拿那张纸条，纪玉惊叫道：“不要……”
　　李成龙被她吓了一跳，转头问道：“为什么？”
　　“小心有毒。”纪玉关心地道。这里面机关重重，她想还是小心一点比较好。
　　“不会有，你不要大惊小怪的，如果他要想害我们，何必在这里放毒，在机关就就会放箭了，别担心，没事的。”李成龙说着，拿起了纸条，抖落上面堆积极灰尘，只见上面写道：“有缘者亲启。”
　　“对对对，我就是你的有缘者，那我就往下看喽。”李成龙自言自语地说着，就看了下去产，只见下面写道：开启这个书柜的人，即是我的有缘人。特赠送四本书与有缘人――《得阳经》<<无量寿经>>《净土五经》《金刚经》。我叫通明，《得阳经》记载了我自创的一种功法，修炼之后，阳气强盛，扑之不灭，外阳便会勃然而举，一开始时每日有一举，修炼达到一定深度时，时时都举。我还以为是自己不能正确把握时机，把持心性，让丹基倾覆于片刻之间，实则错矣，后来，我自废双脚也不能灭火，之后仔细研读了<<无量寿经>>《净土五经》《金刚经》，才发现茫茫宇宙，虽变化莫测，但皆可以阴阳论：男为阳、女为阴;外为阳、内为阴；背为阳、腹为阴；阴阳平衡是人体健康的最高境界，偏阴偏阳都是病，阴阳两安，则天下无事。
　　按照这个说法，我理解为正为阳，反为阴，就把自创的功法反过来修炼，果然熄灭，然双腿已废，无脸再上去找十个夫人，就是此设下机关，等待有缘人来把我的所创发扬光大。
　　我在此厅中设了两个机关――善、恶。善机关是在我的尸骨前叩十八个响头，就可以开启石柜，厨柜里面的经书和笔墨纸砚都是赠品，可以带走。恶机关则是我尸骨旁边的两个盒子，打开里面有剧毒，闻者即死。拿走就会开启自毁机关，山洞立即会倒塌。
　　无量寿佛，好字为之。
　　李成龙看完，心中无比兴奋，老道士跟他讲的故事原来是真的，他误跑误撞，居然撞到了他想要的东西，真天助我也。
　　他把纸条拿给了纪玉看，自己好奇地拿起了《得阳经》，快速地看了一遍后，就照着上面的功法修炼了起来。
　　纪玉仔细地看了那张纸条，高兴地道：“哦，范哥哥，你还叫我拿盒子，如果我真拿了盒子，且不是中了恶机关，还是我不贪心的好。”
　　李成龙只顾修炼，没有理她，她没有听到李成龙搭腔，便抬头一看，李成龙已经在盘腿修炼，出于好奇，想看看李成龙是怎样盘腿的，无意间看到了李成龙下面突起的蒙古包。
　　她知道蒙古包里面是什么东东，一下子羞得玉面绯红，她不敢再看，索性低下了头，往外面走去。
　　可是，她一走到大厅门口，外面就是黑漆漆的了，不敢再往外走。只得站在那里。她虽然看不到李成龙蒙古包，可以心里、眼里还有那高高的蒙古包，不禁荡漾，想入非非。
　　李成龙在里面，已经顾不得她了，修炼了一个小时后，身上“哔哔”地冒出了白气，他只觉得全身燥热，穿不住衣服了。
　　他索性脱了衣服，只剩下小裤衩地修炼。这个时候，他感觉一股暖流在自己的体内流动，全身有一种说不出来快感。
　　又过了一个小时，那股暖流忽然不在全身运动，跑在他的丹田里面就不想出来。他的丹田顿时呼呼地热了起来。
　　小龙也跟着来了劲，顶得更高了，有想要穿破小裤衩的想法了。
　　纪玉在门口站着，听到里面李成龙在脱衣服，偷偷地看了一眼，李成龙那健美的肌肉展现在她的眼前，是多么的，她后悔走得太远了，要是近距离地看，那多好呀。
　　过了一会儿，她最终顶不住诱惑，还是悄悄走了进去，来到了李成龙的身边，眼睛直勾勾的往李成龙的蒙古包看去，只见蒙古包顶上已经湿润了。
　　李成龙此时，已经到了焚身的地步，只是他强忍着。
　　他能忍，可是纪玉不能忍呀。她看着李成龙的顶起，情不自禁地呼吸急促了起来。她急忙转身背对着李成龙，双手隔着衣服，在自己的前胸丰硕、柔软的上揉了起来。
　　纪玉揉着揉着，不知不觉发出了“嗯……嗯……”地声音。
　　李成龙听了，再也控制不住自己，大叫了一声：“我受不了啦。”便猛地站在起来，脱掉自己的小裤衩，从后面冲了上去，抱住纪玉的腰部，把她的道袍掀起来，然后解开她的裤腰带，“唰”地就把她的裤子脱了下来，露出来雪白、混圆通、白嫩细长的美腿。
　　纪玉嘴里面说着“不要……”身体上去是求之不得。她躬，把雪白的……翘得老高，等着李成龙的……
　　（此处有省略）
　　战斗一直打到了东方发白，天色大亮，大山中传来了“唧唧”的鸟叫，他们才收兵。
　　第014章  戏耍纪玉
　　李成龙按照纸条上的要求，带走了厨柜里面的经书和笔墨纸砚，留下尸骨旁边的两个盒子，来到洞口，傻眼了，原来洞口像一个漏斗，六十度的斜面长三米，九十度的垂直面高两米，墙壁都是用石头砌成的，看着就让人害怕。
　　“怎么上去？”李成龙心虚地道。
　　“是呀，怎么上去？”纪玉也是茫然。
　　“要不，我们两个就在这里过日子了，怎么样？”李成龙说着，把纪玉搂在了怀里。
　　“呵呵，去你的，我要去清灵庵里面修道，哪个有心情跟你在这里过日子。”纪玉被李成龙逗得笑着骂道。
　　“你呀，我干得舒服吗？要不，再来干一次又再出去。”李成龙把脸靠在纪玉的头上，轻轻的道。
　　“呵呵，这么难爬的漏斗，你不想想怎么上去，只会想着干干干，你色鬼投胎的呀？”纪玉嗔道。
　　“呵呵，佛曰，食、色乃人之本性，这也是人生理上的需要，难道你不需要吗？”
　　“不……需……要……”纪玉一字一句地道。
　　李成龙一听笑了：“哈哈哈哈……你不需要吗？那你还啊啊啊啊地叫些什么呀？”
　　“呵呵呵呵……别说了，羞死人了，你不要只想着来跟我斗，还是赶紧想想怎样出去吧。”纪玉被他说得脸色通红，羞涩地道。
　　“好好好，我想办法。”李成龙说着，就朝四周看了看，有没有什木头、石头之类的东西，把洞底垫高，就可以上得去了。
　　可是，洞里面除了，石壁以外，什么也没有了，不可能把石壁翘下来，去垫路吧。李成龙忽然想起自己读大学时去军训，爬山爬墙都是一流的好手，这两米的石壁又算得了什么。于是，他拍着纪玉的肩膀，对着她道：“我先跑上去，再来救你，好吗？”
　　“嗯，好的，不过，范哥哥，你可不要一上去就不管纪玉了。”纪玉撒娇地道。
　　“呵呵，傻瓜，你看我是那种人吗？”
　　“哦，不是就好，我一个人在这里会害怕的。”纪玉含羞地道。
　　按照李成龙的想法，是按照军训里跑墙的方法自己先跑上去，找一条绳子，把纪玉拉上来。
　　只见李成龙扭了扭头，活动了一个手和脚，倒退了三、四步，就猛地向斜面跑去。
　　“噔噔噔噔……”
　　李成龙不废吹灰之力就跑上了洞口，感到十分的意外：我这是怎么啦，为何一夜之间，就变成了轻功高手，只有武侠小说里面的人物，才有这种本事呀。
　　“范哥哥，你拉我上去呀。”纪玉看到李成龙跑了上去，只有她在下面，担心地道。
　　李成龙怎么会不知道她的心思，有心想逗她玩玩，便笑着道：“小傻瓜，我都上来了，怎么还会来拉你呢，哈哈哈哈……宝贝儿，我要走了，拜拜……”
　　李成龙说着，就消失在洞口。
　　“不要呀，范哥哥，你把我拉上去吧，我害怕……”纪玉以为李成龙真不拉她了，吓得哀求地道。
　　李成龙哪里听她的，悄悄地躲在了洞口她看不到的地方，看着她怎么办。
　　“哥哥，求求你，来拉拉我吧……”
　　“哥哥，求求你，来拉拉我吧……”
　　“哥哥，求求你拉，来拉拉我……”
　　她喊了好一会儿，也看不到李成龙的影子，吓得“呜呜”地哭泣起来。
　　李成龙悄悄地躲在洞口暗笑。
　　哭泣了一会儿，还是不见李成龙露出头来，纪玉嘴里面便骂了起来：“你这个死李范，黑心李范，把姑奶奶我留在这里，如果我饿死了，我做鬼也不会放过你，我要变成厉鬼，把你的小龙咬掉，让你不得干女人。呜……呜呜呜……呜……呜呜呜……”
　　李成龙看着她哭得差不多了，便探出头来，笑着道：“哈喽……宝贝……你在做什么？”
　　纪玉正哭得起劲，忽然听到了李成龙的声音，抬头一看，真是李成龙在上面对着她笑，便生气地道：“死李范，你去了吧，不要管我，让我饿死在这里算了。”
　　“哈哈哈哈……你说的是真的吗？那我走了？”
　　“不要……呜……呜呜呜……呜……呜呜呜……”纪玉看着李成龙要走，又伤心地哭了起来。
　　“好好好，宝贝，那你还骂不骂我？”
　　“不骂了。”
　　“那你还咬不咬我的小龙？”
　　“不咬了。”
　　“你以后听不听我的话？”
　　“听，你叫我做什么我就做什么。好哥哥，你拉我上去吧，我在这里害怕……”纪玉忽然成了三岁的小孩子一般。
　　“好，那我就下来拉你，你可要乖乖的呀”
　　“好。我乖乖的。”
　　李成龙跃了下来，脚正好落在斜面上，他快速的滑动步子，跑到了纪玉的面前。
　　纪玉一看李成龙回到了她的面前，冲上去紧紧地抱着他道：“哥哥，你吓死我了，你千万不要丢下我呀。”
　　李成龙拍了拍她的后背，笑着道：“嘿嘿，不会的，我跟你闹着玩呢”
　　“哥哥，你以后不要这么闹了，吓死我了。”
　　“好好好，不闹了，走，我背着你上去。”李成龙说着，把腰躬了下去。
　　“呵呵。”纪玉笑了起来，爬到了李成龙的背上，李成龙一只手反搂着她的后腿，感受着那两团软肉给他带来的温柔，后退了两步，又“噔噔噔噔”跑到上去。
　　出了山洞，纪玉高兴地在李成龙的脸上亲了一口道：“谢谢你，哥哥。”
　　李成龙笑着道：“纪玉，我要走了，你会想我吗？”
　　“啊，你要走了？”这大出了纪玉的意料。
　　“对，我要走了，今天我得赶着回到县城。你跟纪贤说一声，我有时间会来看她的。”李成龙认真地道。
　　两人又拥抱了一会儿，就分开了。
　　下午，李成龙回到了来源县政府职工宿舍楼二幢601房，认真地修炼起得阳功来。
　　到了天黑，他全身冒着白气，真气在他的体内缓缓流淌，最后，流到了丹田里面，在丹田里面转起圈来，他的丹田越来越热，越来越热，小龙强势地。
　　“又来了，得阳功真的是壮阳的功法，昨天玩了这么多次，现在依然是雄风不倒。”李成龙高兴地想着：“哼哼，毛月芳，你等着，下个星期六，我就来找你。”
　　找毛月芳，还是下个星期的事，可现在，他已经憋得很难受了，怎么办呢？找王雪。这么他的第一个念头。
　　主意已定，李成龙急忙穿好衣服，来到了501房门前，“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”敲打了半天，也没有见到王雪来开门。他才想起往那观察孔看去，只见里面黑呼呼的，应该是没有在家。
　　“她去哪里呢？”李成龙想着，拿出了电话，拨打出去。
　　过了好长时间，电话里面来是“嘟……嘟……嘟……嘟……”最后是：“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“电话没有人接，她到底去哪里了呢？发生什么事了？”李成龙想着，又一次拨打了王雪的电话。
　　可电话里面来是“嘟……嘟……嘟……嘟……”最后还是：“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“怎么办？”李成龙着急地想着，唯一的办法就是打电话。
　　李成龙又拿起了电话，拨打了出去。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……喂……你是谁呀，来……来……天桥酒吧……喝……酒。”电话那头终于传来了王雪醉意蒙胧地声音。
　　“雪儿，雪儿，你在哪里。”李成龙知道王雪喝醉了，他想证实一下王雪是不是真的在天桥酒吧。
　　可王雪却没有回答他的话，而是在骂道：“你……干什么？为什么……摸我的。”
　　第015章  醉酒的王雪
　　李成龙因修炼了起火，想找王雪来灭火，可是敲打了半天的门，没有人来开门，往观察孔里面看去，只见里面黑洞洞的，应该是没有人在家。
　　他便拿出电话拨打了出去，结果听到的是王雪在天桥酒吧骂人：“你……干什么？为什么……我的。”
　　李成龙一听，惊出了一身冷汗，大火一下子就熄灭了，急忙跑下楼，打的往天桥酒吧而去。
　　现在时间还早，天桥酒吧里面的人还只是三个一丛，两个一伙地在一起喝酒。
　　在一张圆桌前，一个容貌绝美，丰胸肥臀，风韵犹存的美少妇来，把头耷拉在桌子上，手里面还捏着一瓶清酒。
　　她的旁边，坐着三个染着黄红蓝三色头发的二十一、二岁的小青年。坐在她左边的那个小青年，不时地把手伸过去，吃她的豆腐。
　　另外两个看到同伴摸着她都没有动静了，也就跟着凑了上来，一个去摸她的屁股，一个伸手去解开她衣服的钮扣。
　　王雪虽然已经醉了，但这点本能的反应还是有，她觉得有人在解她衣服的钮扣，便骂道：“走开，讨厌。”说着，就用自己的小手去打那个小青年的手。
　　小青年伸出另一只手，抓住了王雪细嫩的一玉手，不让她动。解钮扣的手迅速地解开，另一个小青年把她扶正坐好，把她的衣服拉开，马上就露出一片雪白。
　　一个五十多岁的酒吧服务员看到了，走了过来，对着那三个小青年道：“小伙子，你们不是这样，她已经喝多了，把她的钮扣扣起来。”
　　领头的小青年一听，立即就变了脸色，狠狠地道：“老头，你少管闲事，不然，小爷我砸了你们店。”
　　酒吧服务员一听说人家是砸他的店，吓得大气也不敢出了。
　　旁边喝酒的男男女女看着这场面，知道这三个小青年是当地的狠角色，也不敢管，只得听之任之。
　　一个小青年忍不住伸手就去摸，谁知，王雪没有骂他，反而拉住了他的手笑着道：“呵呵，张……扬，你……终于肯……摸我了，想……了吗？走……床……上去。”说着便站了起来，身子摇摇晃晃的。
　　一个小青年一听，便笑着道：“哈哈，你喝了这么多的酒，还知道我叫张扬，你真太好了，走，床上去。”他说着就向旁边的两个小青年使眼色。
　　“走走走……床上去……”
　　那两个小青年也学着王雪的样子说完，就张大了嘴巴暗暗地笑。他们两个自觉地架着王雪就往外走。
　　刚来到门口，正好遇到了李成龙，李成龙一看王雪衣服的钮扣开着，露出了雪白的和的沟，不觉心里一痛，再看那三个小青年的样子，就知道是当地的小流氓，便骂道：“你们干什么？放开她。”
　　“呀呵，你到是胆膛不小呀，敢管小爷们的事，你也不问问，我们是谁？”领头的那个小青年恐吓地道。
　　“哼，我怎么会不知道你们是谁呢？”
　　“既然知道，为什么还不滚开？”
　　“哼，我就是知道你们是谁才不走的。”
　　“好，你说说，我们是谁。”
　　“嗯，你们三个都姓王，是同一个村子的。”
　　“对，你小子还真不得了，我们兄弟三人的尊姓大名都知道，说说，我们各叫什么名字。”领头的那个小青年高兴地道。
　　“你们呀，老大叫王六蛋，老二叫王七蛋，老三叫王八蛋。”李成龙笑着道，对于这些头脑简单，四肢发达人，李成龙不想给他们一点面子。
　　三个小青年还高兴地等着李成龙说他们的名字，想知道自己的名声有多大，李成龙说了出来，才知道上了李成龙的当，差点把鼻子都气歪了。
　　领头的那个小青年脸色立即变得狠毒了起来，愤怒地大声地道：“小子儿，敢来找茬，看来，今天不给你缺胳膊断腿是不行的了。兄弟们，上。”
　　架着王雪的那两个小青年听到自己老大的命令，立即放开王雪，她便瘫软了坐在地上，嘴里还不停地唠叨：“哎，干嘛，走了，，呵呵……”
　　那两个小青年顾不了她，三个站好，排成一排后，就挥动拳头，向李成龙猛攻过来。
　　李成龙在没有考上公务员之前，就是一个小混混，对于打架斗殴的事，他最熟悉不过了，见得他们是打架，不禁来了兴趣，就做好了准备，等着他们来送打。
　　“呼……”
　　最快的小青年已经冲到他的面前，挥动铁拳砸向他的面部。李成龙后退一步，来了一个弓步架打。
　　“纭…”
　　一掌打在了那小青年的胸膛上，小青年的身体猛地往后飞了起来，撞在了门框上，又落在了地上，不能动弹了。嘴里面发出来杀猪般的惨叫。
　　另外的那两个小青年已经冲到了他的面前，一齐向他攻击。
　　李成龙猛地跳了起来，左边一脚，右边一脚，把那两个小青年踹出了十多米，爬在地上不敢起来了。
　　李成龙抱起了地上的王雪，扬长而去。
　　后面听到了领头的小青年放出的狠话：“小子，你等着瞧，下次别让我再遇到你。”
　　王雪躺在李成龙的怀抱中，有手摸着他的脸，笑嘻嘻地道：“呵呵，张扬，我的好老公，你肯抱着我啦？呵呵……张扬，我的好老公，我爱你……”说着，就是抬头来亲李成龙，可是她却抬不起头来了。
　　至此，李成龙已经听出个所以然来，肯定是王雪这次回去，发现了什么，才会如此伤心。一年多积累在心里的痛，今天喝酒后，才会激发出来。
　　李成龙心中一酸，难过地道：“雪儿，我不是张扬，是李成龙，你怎么啦？”
　　“张扬是谁呀？李成龙是谁呀？坏蛋……统统地坏蛋，哈哈哈哈……”王雪语无伦次地说着笑着，李成龙知道她现在已经真的醉了，就抱着她往501走去。
　　李成龙把王雪放在了沙发上，倒了杯热水，放入些葡萄糖，搅拌匀之后，让她喝下。
　　喝完了葡萄糖水，王雪还是一个劲的念叨着：“张……扬……我……爱你……张……扬……我……爱你……”
　　李成龙看她一下子不会醒，就想把她抱到床上，让她好好睡一觉，有什么事，明天再问她。于是便对着道：“雪儿，走，我抱你到床上休息，好好睡一觉，明天就没事了。”
　　王雪一听，乐了，“呵呵”地笑着道：“张……扬，你……真坏……上……床，做……爱……哈哈哈哈……”
　　李成龙听了，也觉得滑稽，暗笑着想：真是养八哥不如养酒醉。
　　“雪儿，是睡觉，不是。”李成龙耐心地对她道。
　　“呵呵，错……错……错…………就……是做……爱，……就得……上……床，懂吗……小傻瓜。呵呵呵呵……”王雪娇笑地说着，脸上露出了妩媚的神情，并伸出来她又细又长的食指，轻轻地在李成龙的鼻子上按了一下。
　　这一按，激起了李成龙刚才熄灭的火种，“腾”地一下，又熊熊地燃烧了起来。
　　“嘿嘿，醉酒的女人还会调情，我还没有干过醉酒的女人呢。”想到这，李成龙抱起了王雪，对着她道：“好，走走走，，。”
　　“好呀……好呀……老……公……你真……好……”王雪眯着眼睛，醉意蒙蒙地道。
　　李成龙一边走一边道：“老婆，你也真好，真美，我太爱你了。”
　　“是吗？老……公……我也……爱你……”王雪心花怒放，脸上露出了前所未有的快乐的神色。
　　李成龙把她抱到了床上，王雪就抱着他的脖子不放了。
　　“雪儿，你别怪我，醉酒都还要干你，是你引诱我的。”李成龙想着，就势爬上了床，急急地脱开她的衣服，一只在雪白的上尽情地抚摸着。另一只手，伸向她那黑色的神秘的三角地带，在那充满诱惑的搓揉了起来，很快速，山谷里面就流出了温热的泉水。
　　李成龙急忙脱掉自己的衣服，爬了上去……
　　第016章  快乐之夜
　　王雪轻轻地“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着李成龙。
　　“呵呵”李成龙暗笑了起来，已经醉酒了，还知道配合。
　　只见王雪的红唇晶莹透亮，吐气如兰，脸色绯红，犹如金色的苹果，让人顿生爱怜之心。
　　李成龙伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，王雪嘤宁一声，软倒在床上，跟着他赛吻，顿时，两条火龙就在王雪的口中搅拌了起来。
　　李成龙感到她的嘴里温温湿湿的有一种很香甜的味道，拌着阵阵的酒气，异样的沁人心脾。
　　王雪双手把李成龙抱得更紧了，把头斜靠他的脸颊上，让李成龙的可以听到一阵一阵低沉喘息声。
　　过了一会儿，王雪开始伸出舔着李成龙的嘴唇，并且深深地吸住他的嘴，发出啧啧的声音，这哪里个醉女呀，简直比专业的小姐服务还要到位。
　　舔吸了一会儿，王雪闭着眼睛，轻轻地道：“老……公，我……爱你。”
　　李成龙一听，知道她把他当成了她心爱的张扬。于是就附和着小声地道：“老婆，我也爱你。”
　　听了这句话，王雪开始进攻了，抱紧了李成龙的脖子，把他翻在了下面，在李成龙的嘴唇上来回蠕动。李成龙的嘴唇被她带着幽香的舌头顶开，并把她的继续往李成龙的口中伸进去，而李成龙也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，着、陶醉着。
　　李成龙真是做梦也想不到原来跟醉酒的女人接吻竟是如此美妙，如此的让人开怀。
　　不知过了多久，好像天地都停止了运动。
　　李成龙微微睁开眼，只见王雪美丽的水汪汪的大眼睛正色地凝视着他。
　　看着王雪民妩媚的神情，李成龙又把她翻在了下面，身子压在了她裸的身上，让她的温热的顶着他的，感觉好极了。
　　李成龙双臂紧紧抱着她，低下头去继续接着吻，两人舌头再一次搅在一起互相舔着。
　　王雪不断哼哼着，扭动着娇柔无力的身子双手紧紧抓着李成龙的肩头，而李成龙的双手也禁不住去玩她傲人。拨弄着她那对粉红色。
　　过了一会儿，李成龙的双手顺着王雪晶莹、美妙的身子游移着，揉捏着。慢慢地伸向了她那神秘的黑色巢穴。
　　（此处有省略，上架后QQ1759081167索取合集）
　　深夜，战斗已经结束，王雪已经酒醒。李成龙轻轻地搂着赤条条的王雪，关心地道：“雪儿，为什么去喝酒？”
　　“我的张扬不要我了，他说要跟我离婚。”王雪悲伤地道。这是她一生最爱的男人，一个从初中就暗恋，高中就追求，大学就睡在一起的男人，自己的一生气希望全倾注在这个男人的身上，到如今，人家却不要了她。
　　“离就离呗，怕什么呢，三只脚的癞蛤蟆找不到，两只脚的男人世上多得是，你不要太伤心了。”
　　“可是，他是我一生中的最爱，是我的希望，我能不伤心吗？”
　　“那你伤心又有什么用呢？他能回到你身边，他能重新爱你，他能天天想着你吗？你好好地想想吧，你一个星期没有回家，他打电话来问过你吗？一年多了，你回家去，他陪你睡觉吗？醒醒吧，这样的男人不值得你去爱，不值得你去伤心。”
　　“可是……”王雪欲言又止。
　　李成龙接着道：“别可是了，女人一定是学会坚强，特别不能自暴自弃，今天晚上，你多危险呀，如果我不打电话找你，如果我不在门口把你拦劫下来，现在说不定你这里已经被那三个小青年搞得稀烂了。”李成龙说着，伸手到她的神秘部位摸了一下。
　　王雪听了，“呵呵”地娇笑了一声，把脸紧紧地贴在李成龙的胸膛上，幸福而又羞涩地道：“人家心里难过嘛。”
　　“你难过不会来找我呀？”
　　“我当时心里很糟，很乱，张扬都不是我了，你还会要我吗？”
　　“小傻瓜，我怎么会不要你呢？你是我的心肝宝贝呀。”李成龙说着，把她紧紧地搂在了心口上。
　　“呵呵……”王雪幸福地笑了。她百般温柔地道：“那……我跟她离婚吗？”
　　“不要跟他离，你为他付出了青春，付出了身体，就是实在没办法，要离也要让他用经济来补偿你，玩蛄司团灼，太不道德了吧？”李成龙这么说，他也有他的考虑，如果王雪离了婚，会不会也逼着他跟许菲菲离婚，如果是那样，可就惨死了。
　　“那好吧，我听你的，先不要跟他离。”王雪乖巧地道。
　　李成龙的一颗心总算放了下来，他跟王雪的事，绝对不能让许菲菲知道，更不能提出跟她离婚，自己在官场上所得到的一切，都是许菲菲帮他得来的，他一个堂堂男子汉，能做出这样昧良心的事吗？
　　到了星期五，李成龙为了要战胜毛月芳，把那几十万元赢回来，不能回家。到了中午，他又打电话向许菲菲请假。
　　李成龙的家里，许菲菲与杨一柱正干得热火朝天，如火如荼。
　　忽然，家里的电话铃响了，许菲菲伸手刚要拿到听筒，杨一柱伸手把她的手拉了下来道：“不要接，是哪个王八蛋这么缺德，我们正好过着，却打电话来骚扰。”
　　许菲菲一听，也有些道理，也就没有接听。
　　李成龙在这边等了好一会儿，听到的是电话那头的“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“搞什么鬼，为什么不接我的电话，是不是知道我要请假，故意不接的。”李成龙担心地想着，他做梦也想不到，现在他的好老婆，正在他的家里，与他的好领导杨一柱正快活着呢。
　　“不行，还得打过去。”李成龙想着，又拨通了家里的电话。
　　家里的电话又响了，许菲菲又要去拿听筒，这一次杨一柱早有准备，她的手还没有伸出被子，就被杨一柱给抱住，不能动弹了。
　　“你干什么，电话也不让人接？”许菲菲娇笑着道。
　　“干你呀，正好过着，接什么电话。”杨一柱也笑着道，他不想在自己快乐的时候，有人来打扰。
　　李成龙又等了一分钟，电话那头还是“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　李成龙想：“是不是没有在家里，菲菲也是，中午不在家，到别处去做什么？”想到这，李成龙又拿出了电话，拨打许菲菲的手机。
　　李成龙的家里，杨一柱刚刚又重整旗鼓，重新战斗，突然，许菲菲的手机的彩铃又响了，“还让不让人好过？这么烦。”杨一柱生气地骂道。
　　这时，许菲菲已经猜出了一、二、三，先打家里的电话，没人接，再打她的电话的人只有一个，那就是李成龙。便笑着道：“别骂人，可能是李成龙的电话。”说着就赶紧去找手机。
　　杨一柱一听说可能是李成龙的电话，就没有再敢生气，毕竟在李成龙的家里，他是小三，而李成龙却是老大。
　　找到了手机，许菲菲一看来电显示，真是李成龙的，便严肃地对着杨一柱道：“别动，真是李成龙的。”
　　许菲菲说着就按下了接收键，温柔地道：“喂，老公，你想我了吗？”
　　李成龙听到了许菲菲的声音，一颗悬着的心才算放了下来，埋怨地道：“老婆，你在哪里，怎么不接我们电话？急死我了。”
　　“呵呵，老公，这么长时间不回来，我还以为你把我忘到九宵云外去了，你还会急呀，不错，不错。”许菲菲一来就埋怨他，这叫做进攻是最好的防守。
　　“哎呀老婆，不是我不想回家，是工作太忙了，事情太多了。老婆，你到底在哪里？”
　　“在家里，我人会去哪里？你不放心就回来看看。”
　　“那我打家里的电话为什么没有人接？”
　　“老公，你打我的手机我也不想接。”
　　“为什么？”李成龙紧张了起来，他害怕老婆生气，命令他回去的话就不好玩了。
　　“我在卫生间里面解手，怎么接呀？”
　　“哈哈哈哈……老婆老婆，对不起，对不起，我不知道你在卫生间里面了，如果知道的话，我就不用这么着急了。”李成龙一听，老婆没有生气，就高兴地笑了起来。
　　“说吧，有什么事，我还在卫生间里面呢？”
　　“老婆，我这下星期是下乡去，又不能回来了，特向你请个假。”李成龙小声地道，生怕声音大了，惹许菲菲生气。
　　“好呀，现在是一看到你的电话我就害怕，因为你总说不回来了。”许菲菲故作生气地道。
　　“哎呀，我的好老婆，我回来也打电话给你好不好？”李成龙是怕她不接电话，他请假请不到。
　　许菲菲是怕他回来不打电话说一声，撞见她跟杨一柱的事，她的这一招真是一箭双雕。
　　“好啦好啦，这次我准了，你在来源好好的干，不是辜负杨书记对你的厚望，一有时间就在回来啊。”许菲菲说完，不觉有一种莫名失落感。
　　第017章   恶女也善良（一）
　　请好假，李成龙高兴地关上电话，走到厨房轻轻地亲了王雪一口道：“搞定，今天晚上可以陪你了。”
　　“呵呵，你不回去，放心吗？”
　　“放心，有什么不放心的。我老婆一心为我，脸上都操起了皱纹，如果不去做美容，早就成黄脸婆了，即使有人去找她，她也不会做那种事的。”
　　“呵呵，你不是在外面做了吗？”王雪笑着反问道。
　　“哎呀我的宝贝，你看我吃、喝、嫖、赌一样也不沾，就这么一点爱好，你就饶过我吧。食色乃人之本性呀。”
　　“呵呵，我到是可以饶你，怕是你老婆饶不了你。”
　　“嘿嘿，宝贝，只要你饶了我，就什么事也没有了。我们两的事，只有天知、地知、你知、我知，你不说，我不说，没有人会知道的。”
　　“哼，那我们就偷偷摸摸的？”
　　“哎哟，好雪儿，偷偷摸摸的不好吗？这样可以省去许许多多的麻烦，你想要的除了跟我老婆离婚，我都可以给你，你何乐而不为呢？”
　　“好，我乐，我高兴，哈……哈……哈……哈”王雪假装高兴地笑起来，只是那笑是多么的生硬，比叫还难听。
　　“哈哈哈哈……”李成龙被她逗了大笑了起来道：“走走走，我现在就去给你快乐。”说着就是把她拉出厨房。
　　“不是了，你不吃饭我要吃呢。想做就等晚上吧，大白天的困着你呀？”
　　“好好好，晚上就晚上，你赶紧做饭，我修炼去了。”李成龙说着，走出了厨房，来到王雪的床上，打起盘腿，修炼了起来。
　　得阳功是一种很快捷上层功法，它有着时间短，见效快的特点，是一本不可多得的好功法。经过一个星期的修炼，李成龙的内功已经有一很大的进步，单掌可以斩断碗口大小的树木，这是昨天他在公园里面散步时，亲自尝试得出的结果。
　　第二天一大早，李成龙便吻别了王雪，踏上了去来源县最边远山区南华镇的征程。
　　南华镇，来源县本部最边远的山区之一，这里气候干燥，地表水不充足，是个经常遇旱灾的地方。
　　这里虽然气候条件不好，但是锡矿和铜矿的储藏量很大，已经开采了几千年，还没有枯竭。
　　李傍晚时分，成龙乘坐的公共汽车进了南华车站。
　　他在南华车站旁边找了个路边滩，吃了点东西，就打的往芙蓉山庄而去。
　　十分钟后，一辆的士在华南镇东边的芙蓉山庄门口停了下来。
　　李成龙付车费后下得车来，只见一座占地四、五十亩的豪华地庄园出现在他的眼前。
　　大门的左右两边，各矗立着两只高大威猛的铜狮子，大门顶上，用朱红写着“芙蓉山庄”四个大字，大门也不用铜做的，大门口站着两个穿古铜色制服的保安。那两个保安看上去二十多岁，精神委靡，面黄肌瘦。
　　李成龙走上前去，先发了一支香烟，帮他们点燃后，才询问地道：“兄弟，这里是毛月芳的家吗？”
　　一个年纪小一点的保安道：“大哥，你是他家的亲威还是来应战的？”
　　李成龙脸色微微一红，笑着道：“是，我是来应战的。”
　　“那你带着一千元钱来了吗？”
　　“带了。”
　　“太好了，谢谢你呀，大哥。你来了就好，我们也快顶不住。”年纪小一点的保安拉着李成龙的手，激动地道。
　　李成龙被他弄得莫名其妙，笑着道：“呵呵，我来了，你们高兴些什么呀？”
　　“大哥，你不知道，芙蓉山庄已经有三年没有人来挑战了。女主人忍耐不住，就每月每人五千元招了八个保安，名为保安，是际遇做鸭子，八个保安分为四组，每组伺候她一天晚上，白天做保安的，我们今天值班，明天晚上就要去伺候她了。”
　　“你们二比一，不好吗？你们已经占优势了，难道还斗不过她？”李成龙奇怪地道。
　　“大哥，你不知道，一开始的时候，我们也是这么想，两个人换着玩，就不信玩不赢她，可是三个月下来，她还是不停要，要，要，我们有点受不了啦。有的人来了一个月就受不了逃走了的都有，我们算了强一点的了。你来了，希望能坚持到天亮，在这样下去，恐怕我们见到女人都会害怕了。”年纪小一点的保安认真地道。
　　耳听为虚，眼见为实。世上哪会有这么厉害的人呢。李成龙真有点不信，便笑着道：“好，既然你们把她说得这么厉害，我就去见识见识。”
　　“好的，大哥，你稍等。”年纪小一点的年青人说着，就拿出了电话，拨通后，高兴地道：“老瘦，出来大门口接客，你今天安全了，有人来应战了。”年纪小一点的年青人高兴地道。
　　“是吗？太好了，真是谢天谢地呀，我总算逃脱了。”电话那头的声音兴高采烈地道。
　　五分钟后，从大门里面走出来一个穿着制服的保安，李成龙一年，面黄肌瘦，确实是这些人中最瘦的一个了，这绰号取得还是挺像的呀。
　　老瘦一出来，急忙拉着李成龙的道，高兴地道：“大哥，你来了，真太好了，谢谢你呀”
　　“没什么，走吧。”李成龙说着，就跟着老瘦走进了芙蓉山庄。
　　芙蓉山庄整个是园林式建筑，山庄里面到处都是奇花异草、亭台楼阁，还有几个池塘，天色已经很暗了，看不清里面有没有鱼儿在游动。
　　到了山庄正南面的一个大房子门前，只见门前站着两个保安，也不面黄肌瘦，老瘦没有往里面走，站在门口恭敬地道：“大哥，主人就在里面，你自己进去吧。”
　　李成龙点了点头，抬脚便走了进去，大厅里面什么人也没有。右边有一道房门是开着的，李成龙刚想是往里面看，忽然听到里面传出来妩媚地带有磁性的声音：“帅哥，进来吧。”
　　“哦。”李成龙应了一声，便朝着那道房门走去。
　　只见在一张加宽的大床上，斜靠着床头，躺着一个柳叶眉，大眼睛，身材娇小，体态婀娜，吐气如兰，温柔可爱的女人，她身上，穿着薄薄的粉红色睡衣，若隐若现地遮挡着两个硕大的山峰，下面的乳白色在粉红色睡衣的映衬下显得更加。
　　这让吃惯见惯的李成龙也不禁气血上涌，她就是徐强的媳妇毛月芳。
　　李成龙强忍着内心的冲动走了过去，用微微颤动的声音道：“你……就是毛月芳？”
　　“呵呵，这重要吗？钱带来了没有？”毛月芳挑衅地道。
　　“带来了，你的那一万元呢？”李成龙也毫不客气地道。
　　“在那呢？”毛月芳用玉手一指。只见右边的墙脚放着一张精致的小桌子，桌子上摆着一万元的一捆钞票。
　　李成龙一看，也自觉地把带来的一千元拿了过去，放在那一千元的旁边。
　　走到了毛月芳的床前，笑着道：“可以了吗？”
　　毛月芳轻轻地把睡衣解开一颗钮扣，露出一点点雪白，妩媚地道：“可以了，你来吧。”
　　李成龙脱去了外衣，爬到了床上，近距离地看着她的眼睛，挑战地道：“是要一来就来，还是要先走一点过门？”
　　“呵呵，随你的大小便，你的阵地，你做主。”毛月芳坐了起来，一双勾人心魂的眼睛闪烁着异样的光彩。满心希望地等着李成龙来跟她。
　　李成龙知道，性生活的质量更取决于情感、技巧和的程度和持续的时间。要想征服面前的这个女人，最主要的是要讲究情感和技巧。
　　“徐强，你知道吗？”李成龙突然变得冷冷地道。
　　毛月芳听了，先是一惊，然后便笑着道：“知道又怎样，不知道又怎样？”
　　“我是来看看害死一个年青健壮的小伙子的女人是什么样子的。毛月芳，你的丈夫因你而死，难道你就一点也不心痛吗？”李成龙严肃地道。
　　“你……你是什么人？”毛月芳一想就以为是警察来找她的麻烦，脸色变得暗淡了下去。
　　“别问我是什么人，你只要说说，你为什么背着你的丈夫，去勾引村支书未成年的两个孩子，现在，还设重金来勾引男人。”
　　第018章   恶女也善良（二）
　　毛月芳被李成龙一连串的追问，吓得惊惶失措，不知说什么才好，只得老老实实地把自己一次特殊的经历说了出来。
　　原来，在她毛月芳与徐强相好后，两人感情极好，曾发誓是白头到老。可是在结婚前一个星期，她到山中砍柴，发现了一张用油封的一个小四方小纸，拆开油封一看，里面有一张蜡黄白纸，纸上画着一个男人光着身子练功的图画，由于好奇，就学着上面说着功法修炼了起来，结果，第一天晚上就拿不住，半夜跑到徐强家让他搞了三次，才没有那种难受的感觉。
　　以后，为了追求那种快乐的感觉，就悄悄地修炼，越陷越深，就到了今天的地步。
　　最后，毛月芳哭着道：“大哥，你救救我吧，我实在不想再害人了。”她以为李成龙是警察，为了逃脱责任，这是她唯一的自救方法。
　　李成龙一听，暗想：“原来我的得阳经里差着的那一页，是在你的这里呀，真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。先把那页书拿到手，好好地干她的下又再说。”于是便一本正经地道：“好吧，我可以救你，不过你要先把那页书拿来我看看是什么书，才能对症下药。”
　　“好的。”毛月芳说着，转身从枕头下面拿出一张纸来，递给了李成龙。
　　李成龙接过来，从纸质和字体一看，正是得阳经里面差着的那一页。便认真地道：“这是妖精修炼用的，幸好你只修炼了十年，再多修炼四年，你就会变成妖精，专门吸收男人的来修炼了，最后变成吃饭恶魔了。不行，这页书我们没收，拿到庙里面请大师焚烧掉。”
　　毛月芳一听，吓得脸都白了，颤抖着道：“好吧，你拿去吧。大哥，你可要救我呀，我不想变成妖精。”
　　李成龙看着她的样子，暗暗地笑了一下，又严肃地道：“现在，我要看看你中毒有多深。”
　　“大哥，只要能救我，你怎么看都可以。”
　　“嗯，你错了，你修炼了邪恶的功法，不是我看，而是你做。”
　　“我做什么？”
　　“。你要对我，把你这十年来学到的本事全都用上来，会就会知道你中毒有多深了，这样子，才能对症下药。”
　　“啊……”毛月芳瞪大了眼睛，有点不相信救人是这样救的。
　　“啊什么，不做就算，来来来，我来应战，干完你后，拿着你的那一万元钱就走人，以后，你在成什么妖精我就不管了。”李成龙说着，就要去脱她的睡衣。
　　毛月芳一看李成龙生气了，又担心他说的是真的，急忙道歉地说：“大哥，对不起，我错了，我不应该怀疑你，就让我来做吧？”
　　“哼，你就是敬酒不吃吃罚酒。来吧，先帮我脱衣服。”
　　“好的。”毛月芳小声地说着，就帮李成龙脱起了衣服。
　　脱好了衣服，李成龙轻轻躺在了大床上，垫高了枕头，微笑着对毛月芳道：“吹箫。”
　　毛月芳点了点头，这些年，什么片、禁书在社会上暗暗地流传得很火，所以也知道什么是吹箫。于是，她去倒来了一大杯温水，提来一只小桶，从小桶里面拿出自己的小香帕，帮李成龙把小龙洗干净，然后，就自己乖乖地脱起来睡衣，丰硕的颤颤巍巍地露了出来，李成龙看着，不禁暗暗咽下了几吕唾液。
　　一切准备就绪，毛月芳才低头爬了下去。
　　
　　李成龙干了毛月芳四次后，觉得应该办正事了，才叫毛月芳去把身体洗净，然后两人盘腿坐在了那张大床上，他把得阳功的功法反着传授给她，让她认真地修炼起来。
　　两个小时后，毛月芳对于性的那种要求没有了，高兴地道：“大哥，谢谢你，你帮我解决了这十年来了痛苦，以后，你有用得着我的地笑，只管开口，我一定照办。”
　　“真的吗？”李成龙重新证实一下。
　　“是真的，大哥，你有什么就吩咐吧。”毛月芳斩钉截铁地道。
　　李成龙一看时机已经成熟，就认真地道：“徐强的母亲现在还孤单地在村子里面，成了独居老人。”
　　“大哥，我知道你的意思了。我后来嫁的那个老男人是一个三无老头，他死后留下了一笔不小的财产，原来我是怕在家乡呆不下去，不敢回去，现在我们病好的，我可以把芙蓉山庄卖掉，回去徐家村盖一个老年公寓，把全村的老人都接到里面去赡养，给他们享受城里人的待遇。”
　　“太好了，你有这份孝心真好，不愧是我华夏族的儿女。你把这里的事处理完了以后，你打我们电话，我派人跟着你去帮你解释，并把你回来的意图告诉大家，让大家也高兴高兴。”
　　“好的，谢谢你呀，大哥，请问你叫什么名字，我好感谢你呀？”毛月芳由衷地感激。
　　李成龙一听，笑着道：“呵呵，我是谁并不重要，重要的是你们能过上幸福快乐的日子，那你的婆婆刘英我就拜托你了。”
　　“没事，谢谢大哥的帮助，为了感谢你，大哥，我的身子永远都是你的，你什么时候想要，你什么时候来徐家村找我，我不嫁人了，一直等着你。”毛月芳激动地道。
　　这一下，把李成龙也感动了，心想，我现在已经有好几个女人了，根本忙不过来照看你，便激动地道：“好妹妹，别傻了，你到徐家村以后，找到合适的男人就嫁了，我不是好人，我不能给你家庭的那种幸福。”
　　（一年后，毛月芳盖好了老年公寓，把自己的父母、婆婆和全村的老人接到里面去住，有一个邻村的未婚青年看上了她，两个便结合，过上了幸福快乐的生活。徐家村的人说要做一面锦旗给李成龙，被他拒绝了，他说：“大家的心意我领了，我是我民军勤务员，我做事，不是为了得表扬、也不是为了出名。”）
　　今天又是星期一，棺材户的事有了一个圆满的结局，李成龙也是十分地高兴。他想：“如果没有什么紧急的事，要请个假回去，看看老婆和儿子了。”
　　主意已经打定，他便亲自到江尚的办公室走来。
　　“咚咚咚”江书记的门被敲响了，秦秘书抬头一看，是李成龙，便笑着起来迎接：“李副书记，你找江书记吗？请进来吧。”
　　这是江尚给他的权利，只要是李成龙或者王雪来找，都可以不报告，就请进来。
　　“江书记，我找您有点事。”李成龙恭敬地道。
　　“呵呵，小李呀，先别说你的事，我这里有一件重要的事，正要找你去办呢？”江尚认真地道。
　　李成龙一听，心一下子凉了半截，回家的事情又泡汤了。
　　第019章  政法委员是美女
　　李成龙办完了棺材户的事情，想请个假回家去看看老婆和孩子，谁知，他来到了江尚书记的办公室请假，江尚书记却让他去办公件重要的事，他的心里一下子凉了半截，知道回家的事情又泡汤了
　　“书记，有什么事？”李成龙真诚地问道。
　　“唉，我也不好开口呀，这是一个拖了六年的入室抢劫、杀人、焚尸案，抓抓放放，到现在也没有个所以然。昨天，省政法委的下来兴城市视察，爱害人的公公在市政府门前的人民路上，拦路喊冤，让记者暴了光，引起社会的关注，省政府派省法委的人下来督办此案，这个案子就由你全权负责，十年的案子你都办得了，我相信六年的案子，你一定也能办好。好了，你先去县招待所看一下，要招待好省里面来的同志。”江尚认真而又满怀期望地道。
　　看着江尚那真诚而又期望的目光，李成龙心中顿时燃起了滔滔豪情，信誓旦旦地道：“江书记，只要你看得起我李成龙，不管有多大的困难，有多长的时间，我都会想办法把它办好，您就等着我的好消息吧。”
　　“哈哈哈哈……真是个好同志呀，我没有看错你。”江尚拍着李成龙的肩膀笑着道：“好好干，未来是你们年青人的。”
　　江尚无意中说出了他的心里话，他在来源县奋斗了大半辈子，这里有他的心血，他不想把自己的心血交给一个他不信任的人。眼前的李成龙正是他梦寐以求的继承人。他发现自己越来越爱这个跟他年时一模一样的年青人了。
　　“谢谢书记的信任，那我去招待所了？”
　　“好，工作要紧，你去吧，带上小王，有个照应。”江尚关心地道。
　　“好的。”李成龙说完，就来到了自己的办公室，叫上王雪，一起往县政府招待所走去。
　　县政府招待所，是一座九层的高楼，一层有十二个房间，第九层是专门用来招待上级领导的，五星级宾馆的配置。下面的八层，平时可以对外开放，抓点经济，开会时，用来招待领导。
　　到了招待所，服务员把他们引到了906号房间门前，微笑着道：“李书记，这就是黄委员的房间。”
　　“好的，谢谢，你去忙你的吧。”李成龙感谢地道。
　　“咚咚咚……”
　　他轻轻地敲了三下门，过了一会，门开了，一张白里透红的脸蛋出现在李成龙的眼前，水汪汪的大眼睛含情脉脉，露出着一种成熟妇人特有的风情，高耸的山峰，如同要将那雪白衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分想犯罪的感觉。
　　下面穿着一条天蓝色的短裙，露出一对雪白的美腿，那如凝脂般洁白，让人一看上去就想去摸一下。
　　“哇哇，政法委员是美女！”
　　那妇人看着李成龙眼睛都直了，骄傲地暗笑了一下，很快就恢复庄重的神情，假装不高兴地道：“你找谁呀？”
　　王雪看李成龙发呆，没有先打招呼，便急忙笑着道：“你好，我们是来源县政府的，来看看黄委员有什么吩咐。”
　　“哦，是县政府的，好，进来吧。”黄委员说着转身在前面引路。
　　王雪在李成龙的背上狠狠地掐了一把，上前走了进去，李成龙知道自己犯错，不敢支声，也低着头跟了进去。
　　县政府招待所，他还是头一次进来。只见房间分为两层，外面一层左边是洗手间，右边是会客厅，会客厅里摆着一张精致的荼机和一组转角沙发。
　　三人坐定后，王雪急忙介绍道：“黄委员，这是我们县委的李副书记，负责办理这个案件。”
　　“你好，黄委员，我叫李成龙，这个案件拖到今天，是我们的失职，真不好意思麻烦您来这里受累。”李成龙听得王雪介绍后，知道该自己说话了，就自然地搭腔。
　　“你好，我叫黄丽，受组织委派来这里与两位共同工作，以后，请互相支持。”黄丽说着伸出了娇嫩的玉手。
　　李成龙一看，急忙站了起来，双手握住她的玉手，热情地道：“黄委员，请多多指教。”
　　“呵呵，谈不上什么指教，共同努力吧。请坐下来谈。”
　　李成龙偷偷看了一眼黄丽雪白衬衫下面的挺立，才坐了下来微笑着道：“黄委员，请问您有什么安排吗？”他知道这是规矩，上级领导来了，要让人家做主，自己千万不能自作主张。
　　“嗯，我想我们还是先到事发地了解一下情况再说吧。”黄丽认真地道。
　　“哦，好好好，黄委员真是高呀，这么一个简单的案子，为什么六年都没有结案，我们的执法部门确实有些问题了。”李成龙拍马屁的功夫也是一流的。
　　黄丽微微点了一下头道：“那就麻烦你们了。”说着就端起了荼杯。
　　这一点李成龙怎么会不知道，便笑着道：“黄委员，那我们先下去备车？”
　　“不用了，我们一起走吧。”她说着就站了起来。
　　李成龙一看这是个雷厉风行的主，不能拖泥带水的，也就站了起来道：“黄委员请。”
　　“嗯……”黄丽娇哼了一声，就向外走去。
　　李成龙急忙跟在她后面也走了出去，王雪在最后，把门关好，也跟着走进了电梯。
　　电梯里面，李成龙站在了中间，左边是王雪，右边是黄丽，他左边看看，右边看看，不知道要先跟谁说话。但是不说话不行，一冷场，领导会不高兴的呀。他最后还是决定先跟黄丽说话，王雪已经是被自己搞定的人了，现在得罪一下她也没有什么事。
　　“黄委员，您的皮肤真好，十七八岁的小姑娘也比不过你。”李成龙赞美地道。
　　“呵呵，李副书记太夸张了吧？我已经是徐娘半老，怎么敢去跟十七、八岁的小姑娘相比。”
　　“不不不，黄委员您不老，比十七八岁月的小姑娘还要更迷人，您还在青春焕发呀。”
　　“呵呵，托你的吉言，但愿我天天青春焕发，哈哈哈哈……”黄丽高兴地笑了起来。
　　招待所楼下，李成龙司机已经在那里行等候。他上前去拉开副驾驶室，把黄丽请了上去，自己再跟王雪坐在了后面。
　　“到梨花村。”李成龙说了一声，汽车就飞快地向梨花村驶去。
　　到了梨花村，很多村民一看到是政府的车，就投以鄙视的目光后，默默走来。
　　李成龙心里一惊，难道是百姓对我们失望了吗？
　　第020章   山村歹徒
　　李成龙坐在车上，一路观看着山水田园风光，看到了来源经济的一个层面确实发展得很不错，农村里面几乎每家每户都盖得起小洋楼。
　　梨花村是老甸镇的一个有名的富裕村，人口三百多人，占地五千多亩，主要种植一种五香梨，每年都有几百万公斤五香梨从这里批发出去。
　　中午时分，梨花村已经是炊烟袅袅。李成龙他们的车子进入了村子，路边的行人一看像政府的车，就投以鄙视的目光后，默默走开。
　　李成龙心里暗暗一惊，老百姓心中有杠称，难道是他们对我们政府失望了吗？
　　这时，前面走来一位中年妇女，李成龙让司机停下，自己下去询问道：“大姐，请问一下，刘山家在哪里？”
　　“从这里进去的第五家。”那位中年妇女冷冷地说完，就默默地走了，一句多余的话都没有。
　　“谢谢你呀，大姐。”李成龙还是热情地说。但是那位中年妇女没有吭一声就走远了。
　　李成龙尴尬地站在冷风中，忽然觉得有几丝凉意。
　　他没有说话，默默地向前走去。
　　司机开着车跟在后面，车上的黄丽和王雪也隐约感到了他内心的痛楚。
　　车子在刘山家门前停了下来，李成龙站在大门口，“咚咚咚……”轻轻地敲了三下门。
　　过了好一会儿，大门还是没有动静。
　　“咚咚咚……”他又稍重一点地敲了三下，过了一会儿，还是没有动静。
　　李成龙仔细观察，大门应该是没有上锁，他用手一推，大门“轰隆轰隆”地开了，他走了进去，只见一座两层的小洋楼出现在他的眼前，他轻声地询问道：“有人吗？”
　　家里的客厅门是开着的，李成龙没有听到回音，又问了一声，还是没人应声，就走了进去，想看看里面有没有人。
　　王雪也拉着黄丽的手跟在他的后面，有点害怕地样子。
　　李成龙到了客厅一看，里面什么人也没有，他又对着外面道：“有人吗？”
　　过了好一会儿，还是没有人应声。
　　这个时候应该在家里做饭呀，人会不会在厨房里面呢？李成龙想着就急忙往厨房里面走去，来到了厨房门口，他就听到了轻轻地抽泣声，急忙往里面一看，一个五十多岁的老人，衣裳褴褛，坐在灶台前面的一颗小凳子上，闭着眼睛，低着头，一只长满老茧的枯手拿着锅铲，锅铲已经塌到了地上，另一只长满老茧的枯手在不停地揉着眼泪。
　　“大伯，你怎么啦？”李成龙走了进去，关心地询问道。
　　老人听到有人问话，急忙抬头一看，是一个英俊的小伙子和两个漂亮的的女人来到了自己的家里，急忙站了起来，强装欢笑地道：“哦，没什么，你们有事吗？”
　　“请问刘山在家吗？”李成龙关心地道。
　　老人一听是找刘山的，脸色立即暗淡了下来，悲愤地道：“没有，他坐牢去了。”
　　“什么？他坐牢去了”李成龙惊讶地道。这不是雪上加霜吗，妻子儿子被杀，他自己又去坐牢。
　　“大伯，这到底是怎么回事？”李成龙生气地问道。
　　老人听李成龙这么问他，抬头又重新审视了一下，才慢慢地道：“唉，不说了，这样的话我说过几百次了，现在说也是白说，这几年，省公安厅的人都来过，可是还不是这样，杀人焚尸的不进监狱，告状的人去坐牢，天啊，这是什么世道呀！”
　　老人说着，泪水又“啪哒啪哒”地往下落。
　　他，不再言语。
　　这时，从村子里面走出来五六个年青人，他们的手里有的拿着铁管，有的拿着木棒，怒气冲冲地向着刘山家走来。
　　领头的边走边打着电话道：“陈哥，今天省里、市里或者县里面有没有派人来梨花村？”
　　“没有没有，如果有的话，应该会通知我们派出所，不会自己去的。你问一下杨哥，他们县里面会不会派人下来。怎么啦？”
　　“刚刚有一辆车停在了刘山家门口，听人说进去了一男两女，看样子是政府的人。”
　　“老甸绝没有人去你们那里，你就问一下杨哥吧，会不会是县里面的。”
　　“好的，陈哥再见。”
　　那个领头的挂了电话，很快又拨打了另一个电话。
　　“喂，小侯，有什么事？”
　　“杨哥，刚刚有一辆车停在了刘山家门口，听人说进去了一男两女，看样子是政府的人，你看县里面有没有哪个领导会下来。”
　　“没有没有，今天早上我还见到书记、局长、检查长，没有听他们说要派人下梨花村，他们会不会是记者，你要小心点哦。”
　　“谢谢你啊，陈哥，我知道怎么做了。”小侯说着就挂了电话，提起了铁棒，眼睛里透出了恶狼一样的凶光，脸上浮现出狠毒地颜色。
　　“大哥，怎么样？”比他年青一点的一个青年关心地道。
　　“政府没有派人下来，哼，他们应该是记者。”小侯咬牙切齿地道。
　　“这臭记者，最会搬弄是非，大哥，我们得叫他们有来无回，不然，我们鸡犬不宁。”比他年青一点的一个青年狠狠地道。
　　“对，让他们有来无回。”其他的人也附和地道。
　　说话间，他们已经来到了刘山家门口，看到眼前那辆Hyundai现代，二话不说冲了上去，照着玻璃就砸去。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“哗啦啦……哗啦啦……哗啦啦……”
　　“你们干什么？”司机愤怒地声音传进了厨房里面。
　　紧接着就是“嘭……嘭……嘭……”地棍棒打在人身上的那种闷响。
　　李成龙知道有人砸车了，急忙跑出了厨房，向大门口奔去。
　　那辆Hyundai现代，已经被砸得面目全非，车旁边，司机满脸是血，已经被打得昏倒在地上，但是棍棒还不停地往他的身上打去。
　　很快，就有许多人围了过来，他们惊恐地看着眼前的一幕，没有人敢说一句话。
　　“住手……”李成龙一声狮子吼。
　　那五、六个年青人听到吼声，停下殴打，转头看着怒不可遏的李成龙。
　　那个小侯一看，先是愣了一下，心里有一点波动，但很快又恢复原状，提着铁棒朝着李成龙走了过来，其他几个也放弃司机跟了过来。
　　“小子儿，你是不是活腻了，敢来找大爷们的麻烦。”那个小侯人还没有来到，就恶狠狠地对着李成龙道。
　　“你们为什么无故砸我的车，打我的司机。”李成龙威严地道。
　　“砸你的车，打你的司机又怎么样？我还想杀人呢，趁大爷现在心情好，赶紧滚，以后别再管我们的事，不然，我叫你们死无葬身之地。”小侯说着，眼睛里已经透出了凶光。
　　“如果我非管不可呢？”李成龙毫无退让的样子道。
　　“那你就得死，只有你死了，我们才能活。”小侯说着看到了王雪、黄丽和那个老人走了出来，两个女人样子还挺迷人，脸上便现出贪婪的样子道：“那两个娘们，就留给我们兄弟享受吧。”
　　王雪从来没有见过这种场面，吓得脸都白了。
　　那个老人看了这情景，焦急的唠叨道：“造孽呀……造孽呀……造孽呀……”
　　黄丽一看，赶紧拿出电话，拨打120。“不准打电话。”小侯看到黄丽打电话，厉声吓道。


第021章 我们怕过谁~~第029章 找我有什么事
　　第021章   我们怕过谁
　　黄丽来到大门口，看到司机已经受伤，赶紧拿出电话，拨打120。
　　小侯看到黄丽打电话，以为是要找人来帮忙，便厉声吓道：“不准打电话。”
　　黄丽就像没有听到他说话一样，拨了出去后，把电话拿到了耳边静静地听着。
　　那小侯一看黄丽没有听他的话，立即提起了铁棒朝着黄丽冲过去。
　　李成龙一看，这么一个大美人被你打一棒，且不枝折花落，所以做好了救黄丽的准备。
　　就在那小侯提着铁棒从李成龙身边冲过的瞬间，他突然一个扫堂腿，“啪”地一声，踢在了小侯的脚上，“噗……”地一声，小侯一个狗吃屎就扑倒在李成龙身后一米的地方停下，他刚想要翻身跃起，只见李成龙后退两步，“嘭……”地一声，重重地在他的后背上踏了一脚，然后就踩着不动。
　　那小侯在地上挣扎了两下，不能动弹，便艰难而又大声地道：“救我……”
　　后面的那四个年青人一看老大被人踩在脚下了，急忙上前来救驾。
　　李成龙不慌不忙地看着他们，就在他们举起木棒、铁棒刚要打他的时候，他猛地一弯腰，一只手抓住小侯的裤腰，另一只手抓住小侯的衣领，闪电般提了起来，朝着那个年青人的木棒、铁棒迎了上去。
　　“啪啪啪啪”四棒落在了小侯的身上，打得清脆响亮。
　　围观的群众有几个胆子小一点的急忙转过头去闷笑。胆子大一点的直接站在那里评论。
　　“哈哈，高手遇到蒙面人了。”一个四十岁左右的男人不禁笑着道。
　　“嘿嘿，是呀，恶人头上有恶人，今天我们终于看到英雄了。”另一个五十岁左右的人也笑着道。
　　那四个青年一看打到了他们的老大，一下子不知如何是好。
　　就在他们一愣神的瞬间，李成龙突然把小侯扔向他们，他们刚想伸手去接，只见李成龙一个箭步冲了上去。
　　“咚咚咚咚……”就是几腿，五个人一起飞了起来，又“啪啪啪啪……”散落在了路上。
　　有一个反应快一点的青年一个鲤鱼打挺刚要站稳，李成龙已经用上了得阳经里面学的八卦步，游走到了他的身后，“啪……”地一脚，把他踢到了四人的正中间。
　　另外一个青年刚要爬起来，李成龙用同样的步法又游走到了他的身后，“啪……”地一脚，把他踢了撞在刚才反应最快的那个青年身上。
　　就这样，五个青年被他一脚一脚地踢在了一堆，躺在了地上，不敢起来。
　　这时，一个三十多岁的女人悄悄地离开了围观的人群，向村子里面走去。
　　李成龙的身后，黄丽打完了120的电话，又拨通了老甸派出所的电话，原来，黄丽在到了来源县之后，就到县政法委把来源县各个公安分局、派出所的电话写在了自己的电话本上，以备用。
　　“喂……老甸派出所。”一个男人的声音道。
　　“你好，梨花村有人闹事，请你们赶快过来吧。”
　　“请说明你的姓名和详细地址。”对方认真地道。
　　“我叫黄翠花，现在正在梨花村刘山家门口，这里有人闹事，请你们赶快过来。”黄丽强忍着怒火道。
　　“好的好的，我们马上就到，请保护好现场。”那个说着，就急忙挂了电话。
　　黄丽打完了电话，就跟着王雪去看司机的伤情，只见司机昏迷不醒，脸上、嘴里还在不停地流血。
　　黄丽伸手一摸，还有脉搏，这才放下一颗心，又拿出了电话，催促120车赶紧来。
　　过了一会儿，小侯掉在地上的手机响了起来。他抬头看着李成龙，一脸的企求样，李成龙点了点头。他才爬着过去，把电话捡了起来，他一看来电显示的电话号码，按下了接听键，眼泪就下来了。
　　“喂，陈哥，我们被人打了。呜……呜……呜……”一个大男人，在大庭广众之下，居然就哭了起来。惹得围观的群众鄙视地笑了。
　　“啊！是哪个王八蛋敢打我的兄弟？你别哭，哥哥来为你报仇。”陈哥说完就匆匆挂了电话，想必集合队伍去了。
　　听了陈哥的话，那小侯又拽了起来，他站起得意地道：“哼，小子儿，你等着看吧，我陈哥来了，在梨花村，我们侯家三兄弟怕过谁？”
　　李成龙冷冷一笑，轻蔑地道：“你说完了没有？”
　　“没有，现在你最好跟我们几兄弟磕三个响头，我高兴了，让陈哥只把你们抓进去关几天就放出来，不然，这让你们一辈子都在监狱里面度过。”
　　李成龙听了，向村民们看去，只见村民们的脸上出现了担心的神色，他们不敢看李成龙救助的目光，悄悄地低下了头。在李成龙想来，大家只要能给他一个鼓励的眼神就足够了，可是，这么小小的一点乞求，也没有人敢满足他。他只得又独自对着小侯道：“说完了吗？”
　　“说完了。”小侯得意地说着，眼睛好好地看着李成龙，想着李成龙会向他求饶。
　　谁知，李成龙猛地抬起右腿，“啪……”地一声，狠狠地把他踢了摔到他的兄弟中间，愤怒地道：“去你的，好好地呆着，准备下半辈子在监狱里面度过吧！”
　　“儿子……儿子……儿子……是谁欺负你？”一个女人的声音从村子里面传了过来。
　　大家扭头一看，正是侯建国的母亲蒋丽芬和姑姑侯玉芝从村子里面走来。急忙让出了一条道路。这是杀人恶魔的母亲，谁敢挡拦，除非不想活了。
　　姑嫂两人走了进去，看到了自己的儿子被人打了躺在地上，急忙嘶叫着跑了过去：“儿子，是谁这么黑心，把你们打成这样？”她们边说着，边把地上的小青年扶起来，用眼色示意他们逃跑。
　　李成龙知道，如果不来点狠的，过一会儿，还会有两三个妇女来救他们的儿子。
　　侯建国和侯建军一看母亲和姑姑来救他们了，便站了起来，向村外跑去。
　　李成龙暗暗掏出了一块手帕，拿在右手中，等他们跑出了十多步后，迅速把手帕盖在一根木棒，捡了起来，捏在手中，飞身追了过去，往他们兄弟两的腿上就是“啪……啪……”两棒，那兄弟两立刻倒在地上，抱着被打的那条腿“哎呀哎呀”地大叫。
　　李成龙“咚”地一声，重重地把木棒立在地上，恶狠狠地道：“还有谁敢跑？”
　　另外那三个年青人已经站了起来，正准备要跑，看到了这种架式，吓得蹲了下去，恐惧地小声地道：“我们不跑了，我们不跑了。”
　　侯建国和侯建军一看母亲和姑姑也吓得脸都白了，不敢作声，轻轻地跑到了侯建国和侯建军身边，心疼地看着他们泪水直流。
　　围观的群众越来越多了，他们默默地看着事态的发展，不敢说什么，也不敢做什么。
　　这时候，老甸地区人民医院的救护车赶到，两个医生抬着担架下来，把司机抬了上救护车，李成龙叫王雪也跟着去照顾。
　　那两个医生还下来想要察看侯建国和侯建军的伤情，李成龙生气地道：“别管他们，赶紧把我的司机拉到县人民医院，如果他有个三长两短，我撤了你们院长的职。”
　　两个医生一听，是个狠角色，吓得急忙退了回去，拉着司机跑了。
　　不一会儿，只见一辆警车鸣着警笛迅速地开进了梨花村，在刘山家门口停了下来。
　　第022章  警察中的败类
　　120车拉着被侯家兄弟打成重伤的司机，向来源县人民医院飞驰而去后不久，一辆警车鸣着警笛迅速地开进了梨花村，在刘山家门口停了下来。
　　车门一开，从车上冲下来七个警察――两个民警，五个武警。
　　带头的警察一下来，就把围观群众赶开，与另一个警察拉起了警戒线，另外五个武警用冲锋枪对准了李成龙和黄丽。
　　群众们担心地看着李成龙和黄丽，暗暗地为他们祈祷。
　　侯建国和侯建军还在地上“哎呀哎呀”地叫着，见到警察来了，他们的叫声更大了。
　　另外那三个青年见到警察到来，就高兴地从地上爬了起来，赶紧去看侯建国和侯建军两兄弟。
　　侯建国和侯建军的母亲一看警察来了，立刻又精神了起来，跑到了带头的警察的面前，哭着大声地道：“陈所长，快救救我的儿子吧。你看看这个坏蛋，用木棒打伤了我的两个儿子，你再看看，这三个循规蹈矩、年青有为的青年，也被他打倒在地上，他还用木棒野蛮地砸坏了我家的汽车。”
　　“呵呵，有没有搞错？我的专车怎么变成你家的汔车去了？”李成龙忍不住笑着对着侯建国的母亲道。
　　“什么叫搞错，你的犯罪事实已经很清楚了，你拿着手中的木棒，砸碎村民的汽车，打伤无辜的村民，全属寻衅滋事，扰乱社会治安，得跟我们到派出所去调查。”说着便向另一人民警使了一个眼色。
　　另一个民警点了点头，掏出手铐就要去铐就要去铐李成龙。
　　李成龙冷笑一声道：“你看清楚了没有，那辆车是哪里的车？”
　　“哪里的车都不重要，重要的是你已经违反治安管理条例，我们要对你进行行政拘留。”陈所长得意地道，一副小人得势的样子。
　　“请问，六年前这个家里面的案子你参加处理了吗？”李成龙没有再跟他计较。
　　“我参加了，还有他也参加了，你想调查我们吗？也不撒泡尿照照自己。”陈所长指了指那个民警，有恃无恐地道。
　　“哼哼，你说对我，我就是想调查你们。你怕不怕？”李成龙冷笑一声说道，
　　“哈哈哈哈……我怕？我怕你个球！县里、市里、省里的人我们都见过了不少，有谁敢把我们怎么样？我们会怕你一个小记者。切～”陈所长得意地道。
　　李成龙一听，知道人最得意的时候，说话露洞也是最多的时候，便一脸羡慕地样子道：“那么你们是县里、市里、省里都有人了吗？”
　　“哈哈哈哈……你看这个你就不懂了吧。我们镇上的人认识的是县里面有人，县里面的人认识的是市里面有人，市里面的人认识的是省里面有人，这就叫做关系网，懂了吗？不懂就不要来社会上混，现在你们只能自认倒霉了，先到我们派出所吃两天公家饭，如果表现好，就放了你们，如果表现不好，哼哼，你们就等着坐一辈子的牢吧！老周，把他们铐起来。”
　　“慢着，你们执行公务，还没有出示证件呢？我不相信你们是警察。如果你们是冒充的，那我就惨了。”李成龙不信地道。
　　“呀呵，你是不见棺材不掉泪，不见真佛不烧香呀，老周，把你的证件也拿过来给他看看。”陈所长说着把自己的证件和老周的证件拿给了李成龙看，在他想来，你已经是我手上的蚂蚱了，能跳得了多高。
　　李成龙接过证件后，看了一下名字，就把证件递给了黄丽，微微一笑着道：“陈所长，陈哥，你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，你到了派出所自己会说的。看好没有，看好了把我们的证件拿过来。”陈所长还没有感到危险的到来。
　　李成龙拿出了工作证，对着他们道：“你们看好了，我是来源县县委副书记李成龙，现在我代表县党委宣布：老甸镇派出所所长陈未明，来源县公安局老甸分局指导员周劲松，因涉嫌包庇罪停职检查。
　　“啪啪啪啪……”围观的群众立即传来了热烈的掌声。他们高兴地七嘴八舌地议论了起来。
　　“哇……原来是百姓书记李成龙呀，我就说刚才他怎么会有这么厉害。”
　　“哇噻……百姓书记真是百姓书记呀，不为强权，一心为民呀！”
　　“哦，太好了，太好了，终于有一个肯为老百姓出力的好官了！刘山家的血案，应该可以了结了吧？”
　　七个警察和侯家的人一下子吓傻了，过了两分钟陈未明首先说道：“弟兄们，不要听他的，他是一个大骗子，把他抓起来。”
　　“对对对，他不是什么书记，是一个江湖骗子，把他抓去派出所好好审问。”侯家兄弟一听，也跟着陈未明说道。
　　李成龙看着那五个武警又把枪口对准了他，立即严厉地道：“你们敢，堂堂的县委副书记你们也敢抓。刚才你们听到了吗？六年前的案子，不关你们的事，你们放下枪，不然，你们至少是协助罪犯，你们也得去坐牢，想想你们的家人吧。”
　　那五个武警一听，你看看我，我看看你，一下子不知如何是好了。
　　“弟兄们，别听他的，这两年你们也跟着我们做了不少的坏事，如果我进去监狱了，你们同样也受到牵连，杀死他，我们都没事了，开枪。”陈未明立刻狗急跳墙。
　　“啪……”李成龙伸手一拳打在了陈未明的太阳穴上，只见他摇摇晃晃倒了下去。
　　李成龙手中的木棒突然飞舞起来，“啪啪啪啪……”那五个武警手中的冲锋枪已经被打掉在地上。他们瞪大了眼睛看着李成龙，更傻了。
　　周劲松一看那架连枪也不敢掏出来，只是怔怔地站着。
　　“同志们，你们看到了吗？现在，即使你们现在想杀人灭口，已经来不及了，你们没有参加刘山家血案的办理，没有多大的罪。现在我给你们一个戴罪立功的机会，捡起枪，去把陈未明、周劲松和那几个嫌疑人抓起来，要不，你们也只好跟着他们几个去坐牢了。”
　　“我们听李副书记的，李副书记地真正的百姓书记。”一个武警大声地说道：“二虎，你去下指导员的枪，三虎，你带老四老五把那几个小混蛋给抓起来。”
　　“是。”那四虎一听老大的命令，立即行动了起来，形式又转危为安。
　　一看形式有所好转，李成龙拿出了电话，拨打出去。
　　“喂……小李呀，有事吗？”江尚在电话那头关心地道。其实他也很担心李成龙会遇到什么麻烦，毕竟是拖了六年的、经手了很多人的案子，如果有这么容易，早就破了。
　　“江书记，我们在黄委员的指导下，案情有了新的突破，我的司机被打伤，现正在送往县人民医院的路上。我先斩后奏，当场把杀人灭口未遂的老甸镇派出所所长陈未明，来源县公安局老甸分局指导员周劲松，停职检查。”
　　“什么？好好好，你果断做出决定，罢了警察中的败类的官，避免悲剧的再次发生，我支持你。那你就任命副所长暂时代理所长职责，任命书我开会后下达。”
　　“谢谢书记，还有，江书记，这个案子可能涉及到县、市级的领导干部……”李成龙欲言又止。
　　这个江尚早就想到了，就是缺着像李成龙这样精明的人，没有敢下决心清除政府中的败类，现在他听李成龙这么一说，知道大干一场的时候到了，就豪情满腔地道：“小李，你就放心大胆地去干吧，我现在就招集党委常委和纪委的领导开会，成立6.24入室抢劫、杀人、焚尸专案小组，你需要什么帮助，就直接找我。”
　　“谢谢您，书记，我替来源的老百姓谢谢您。书记，你放心，我破不了这个案子，就辞职，当官不为民做主，不如回家种红薯。”李成龙激动提热泪盈眶。他用手背把眼泪狠狠地一抹，豪情万丈地道：“同志们，乡亲们，江书记支持我们，我们一定要把这些政府中的腐败分子揪出来，绳之以法。能提供案情的，破案后，政府给予一定的奖励。请大家来说说情况，协助破案吧。”
　　李成龙说完，转头对着黄丽道：“黄委员，王雪没有在，麻烦你做一下笔录，好吗？”
　　此时的黄丽，正发迷，她从来没有见到过这样了男人，一个不畏强权，不惧邪恶，敢于腐败分子作斗争的男人，这是她梦中的英雄，就是给我样的男人干一百次一千次，也开心，也愿意。
　　没有听到黄丽的回答，李成龙才认真地看黄丽，只见她面色绯红，两眼冒着妩媚的光，难道在发花痴。如果这样，就太好了，晚上就有得大餐吃了。
　　“黄委员！”李成龙再一次叫她，黄丽才回过神来，害羞地道：“噢，不好意思，什么事？”
　　“王雪不在，麻烦你做一下笔录。”李成龙认真地道。
　　“好的。”黄丽说着，抬头对着村民们道：“请大家到这里来跟我说说当时的情况，谢谢大家啊。”
　　第023章  别墅里的叫声
　　黄丽招乎村民们说事发当天的情况，李成龙对着大虎道：“兄弟，请打通你们副所长的电话。”
　　大虎一听，是书记的吩咐当然热心了，他急忙拿出手机来，拨了出去。
　　“喂，大虎，有什么事？”老甸镇派出所里面的人都这么称呼他们，感觉比较亲切。
　　“副所长，李副书记是跟你通电话。”
　　“哪个李副书记？”副所长莫明其妙地道。
　　“百姓书记李成龙。”大虎自豪地道。
　　“哦……知道知道，你把电话给他。”副所长一听是百姓书记，就高兴地道，为百姓做好事的人谁不喜欢，除非你是腐败分子。
　　“喂，你好，是副所长赵正东吗？”李成龙亲切地道。
　　“你好，李副书记，我是赵正东，请领导指示。”
　　“我代表县委县政府正式任命你为老甸镇派出所所长，现在你派两辆车来梨花村，把这些嫌疑犯拉回去。”
　　“是，书记。”
　　李成龙打完电话，看到那七个嫌疑犯有五虎看守着，蒋丽芬现在也知道事情的严重，不敢再支声，就来到黄丽的这边。
　　刘山的父亲已经把大家请进了家里，他搬来一颗高凳子，请黄丽坐下，村民们就一个一句地讲起了当时的情况。
　　六年前的6月24日8时许，来源县老甸镇梨花村的村民刘山，在回家时发现自家起火，急忙跑回家一看，只见妻子王芳芳和儿子刘天寒死在炕上，他扑灭大火后，就向警方报案。王芳芳时年22岁，身材苗条，五官俏丽，是村子里面数一数二的大美人，刘天寒年仅8个月。
　　案发后，村民们到现场，看到当时嫌疑留下了很多直接证据：凶器是一把一尺长的带血双刃刀，嫌疑衣物上的有受害人的血迹，5000元带血的钱，还有焚烧衣物的残留物等等。
　　二十分钟后，老甸镇派出所所长带着六个警察来封锁现场。两个小时后，来源县公安局的民警和来源县公安局技术科的民警赶到，当时陪着刘山的一个村民亲眼看到带血双刃刀是被一个戴眼镜的民警戴着白手套拿到了一个塑料袋里面，装进一个黑色皮箱。有受害人的血迹的衣物，是被一个女民警装进塑料袋后，也放进那个黑色皮箱。那5000元带血的钱，是被当时来源县公安局局长也就是现任兴城市公安局副局长杨海军之子，来源县公安局技术科科长杨一舟戴着白手套，用用镊子夹着放进塑料袋后，也放进那个黑色皮箱的。
　　那只黑色皮箱，最后是被杨一舟提走，在警戒线以外的所有村民都可以做证。
　　6月25日，来源县公安局和兴城市刑警支队经过细致排查，认为村民侯建国和侯建军有重大嫌疑，经讯问，二人供述犯罪事实。
　　后来，又说证据不足，被放了回来。
　　李成龙听到了这，悄悄拿出了笔记本和笔，在上面“哗哗”地画了几个字，对着那个陪着刘山在现场的村民道：“你敢在法庭上这样说吗？”
　　那个村民拍着胸膛道：“我孙二敢以性命担保，那5000元带血的钱，是被当时来源县公安局局长也就是现任兴城市公安局副局长杨海军之子，来源县公安局技术科科长杨一舟戴着白手套，用用镊子夹着放进塑料袋后，放进那个黑色皮箱的，那个黑色皮箱最后被他提走的。”
　　“好，是你这句话就足够了，刘山妻子和儿子的案子也就可以破了。”说完，他偷偷地递给了孙二一张纸条。
　　这时，两辆警车开进了梨花村，赵正东带着十多个警察来到了李成龙的面前，赵正东大声地道：“向百姓书记致敬！”
　　“唰……”大家恭敬地敬礼。
　　李成龙一看，不禁“哈哈”笑道：“赵正东，你少给我来这套。”
　　“是，书记。”赵正东说着，又敬了个礼道：“书记，赵正东带老甸派出所全体民警到梨花村，请指示。”
　　这时，陈未明才悠悠醒来。
　　李成龙轻蔑的看了他一眼，对着赵正东道：“将这七个嫌疑人带回派出所，严加看管，你最好二十四小时在场，预防有人杀人灭口。”
　　“是，保证完成任务。”赵正东敬礼道。他不是因为李成龙提他担任所长而尊敬李成龙，而是因为李成龙是一个不怕强权，能为百姓做事的好领导。
　　李成龙在赵正东的耳边悄悄说了四个字后，赵正东连连点头道：“请领导放心，我一定照办。”
　　过了一会儿，赵正东留下一个司机和一辆警车，另外两辆警车拉着七个嫌疑人和那些铁棒、木棒，再让一个民警开着那辆被砸的车走了。
　　做完了笔录，李成龙他们在刘山父亲和好心的村民们感激声中，离开了梨花村，回县城去了。
　　在李成龙走后不久，一辆的士来到距梨花村200米的地方，孙二带着家人，悄悄地坐上了那辆车，走了。没人知道他家的去向。
　　中午，来源县人民政府的小会议室内，党委、常委、纪委的主是领导坐在了一起，江尚书记亲自主持会议。
　　李成龙把今天上午到梨花村的情况如实地向大家作了汇报，并建议把来源县公安局技术科科长杨一舟停职检查，由江书记向兴城市委提出书面伸请对兴城市公安局副局长杨海军停职检查。为了不打草惊蛇，等明天兴城市委把杨海军停职检查后，才宣布把杨一舟停职检查。
　　来源县东城区一坐别墅内，一个二十一、二岁的女人刚刚沐浴出来，走进了自己的房间里面，一遍又一遍地试着衣服，最后选定一套紫色的套装穿在身上，在镜子面前照了又照，觉得还可以，就走到梳妆台精心打扮了一番后，才出来看电视。
　　八时许，别墅的大门“咯吱”一声打开，一个身穿皮衣，系着一条红色领带的，身高一米八左右的英俊男人走了进来。
　　那少女看到他来，轻轻地哼了一声，故意把头转了看电视，不理他。
　　那男人看到她的样子，没有生气，反而嘻皮笑脸地挨着她坐下，伸手轻轻地拍了拍她的肩膀，柔声地道：“怎么啦，宝贝？”
　　“哼，怎么啦，怎么啦。我的两个哥哥还在老甸镇派出所呢？”那少女生气地道，玉脸气得通红。呼呼地喘着粗气，胸前的一对～上下起伏着。
　　那男人看着不觉咽了一口唾液，伸手抚着那～按了上去，俊脸也悄悄地伸了过去。
　　“哎呀，让开……讨厌……”那少女娇怒地说着，使劲地推他。可是那男人不管这些，强行把脸凑过去，贴在她的脸上，狼爪已经从衣领处探入了～那温温柔柔的地方，尽情地搓揉着，然后才颤动着声音道：“宝贝儿，别生气。我已经派人去了，你就等着好消息吧。”
　　那少女一听，脸上立刻显出了娇媚地笑，把身子朝着那男人靠了过去，仰起右边脸贴着那男人的左边脸，撒娇的道：“呵呵，我就知道你聪明能干，没冤枉我十六岁就跟着你。”
　　“嘿嘿，你十六岁就跟着我，还不是为了你那两个不争气的哥哥，如果那天你不来找我，你那两个哥哥现在早就枪毙了。”
　　“呵呵，可是人家的第一次都给了你呀，你不为我做点事，说不过去吧？”
　　“唉……我就是因为英雄气短，儿女情长，才惹得我这六年来担惊受怕的。”
　　“怎么啦，后悔啦？”
　　“后悔顶个屁用，就这样过一天算一天吧，这几天我总觉得心神不宁，不知会不会出事?”
　　“不会的，你这么聪明，又有几个好兄弟，这么六年都挺过来了，你想想看，省里面的、市里面的、县里面的人你都见过了，哪个是你的对手，他们还不是灰溜溜地走了。”
　　“不是的，前几天我们县里面来了个李成龙，没用多长时间，就赢得了百姓书记的称号，今天，你的那两个哥哥就是栽倒在他的手上，你想想，一个人拿下了七个警察，这是什么概念？”
　　“高手呗，那你刑警队里面的那几个弟兄是吃干饭的吗？”
　　“不是，那不就结了吗？”那女人说着，就把那男人空着的另一只手拿到了她的～前面。
　　那男人知道女人的意思中想犒赏他一下，便笑着道：“呵呵，玉兰，还是你最了解我。”说着就把在玉兰～里面搓揉的那只手缩回来，把玉兰整个人抱了坐在他的上，一只手由下朝上，摸在了那挺拔的～上。一只手往下，解开裤腰，伸进了下面神秘的～里面，用～在～里面不停地穿插。
　　很快，玉兰就发出了“嗯……嗯……嗯……”地幸福地浪叫。～“哗……哗……”地往外淌。
　　那男人的小弟弟就像一根铁棍一样顶着她的～。她反手伸过去，解开男人的皮带，伸进手去把男人的～捞了出来，上下滑动。
　　“啊……啊……啊……”
　　那男人也发出了狼叫。
　　突然，一阵音乐声响起，打断了他们的准备工作。
　　第024章  他们越狱了
　　玉兰正和那个男人摩擦得刚要起火，忽然，一阵彩铃打断了他们的准备工作。
　　“喂……”那个男人整理了一下情绪认真地道。
　　“一舟哥，孙二不在梨花村。”
　　“什么？他不在？那他的家人呢？先抓起他家的一个人来，再看他敢不敢去做证人。”一舟生气地道。
　　“可是，他家里一个人也没有了，我们去到的时候，他家的大门是紧锁着的，我们翻墙进去以后，真的一个人也没有，到处的门都锁得紧紧的了。”
　　“那好吧，你们赶快去老甸派出所，把那七个嫌犯提出来，然隐藏起来，实在不行，就让他们离开来源。”
　　“好的，那我们现在就去办。”电话那头说完，就匆匆挂了机。
　　“***，这个孙二也跑了躲起来了，早知道会这样，当初不如把他跟刘山一起弄进监狱，就省了不少的麻烦。”一舟生气地道。
　　“算了，即使他去做证，又能说明得了什么呢？他不是去做过很多次证了吗？”玉兰满不在乎地道。
　　“对对对，还是我的宝贝说得对，唉，也许是我多虑了，来，继续……”一舟说着，又把狼爪伸进了玉兰的～里面，再一次做准备工作。
　　一舟的另一只狼爪又伸进了下面～里面，用中指在～里面不停地穿插。
　　很快，玉兰又发出了“嗯……嗯……嗯……”地幸福地浪叫。
　　～“哗……哗……”地往外淌。
　　玉兰又反手伸过去，把一舟的～捞了出来，又重新上下滑动。
　　“嗷……嗷……嗷……”
　　那一舟又发出了惊人的狼叫。
　　过了一会儿，一舟忍不住了，开始脱玉兰的衣服，～本身还要吸引人。
　　他不忍解开～后失去观看～的机会，便隔着～捏起玉兰的～。他双手一只手搓一只～，另一只手捏着另一只～，嘴里的舌头在玉兰的耳根处轻轻地舔食，弄得玉兰难受的发出“嗯┅┅嗯┅┅”的叫声。
　　玩了一会儿，一舟终於解开玉兰的～，几天不见的丰硕的～又展现在他的眼前。
　　他觉得玉兰的～还是像前几天一样的结实和，但又多了一点圆浑和。
　　看着这样洁白、丰硕的～，他忍不住又捏了几下，感受着玉兰～的与温柔。
　　当他的手指碰到她～时，玉兰全身颤抖一下，喉咙里传出微弱的“哦┅┅哟┅┅”的声音。
　　一舟看着时机成熟了，立即把～送进了玉兰的～里面，顿时，两人身子同时颤动了一下，就快乐地干了起来。
　　
　　玉兰似乎也感受到一舟～到来，也跟着狂叫了起来。两人运动的速度越来越快，越来越快……
　　“啊……”“嗷……”
　　一舟打出了所有的子弹，趴在了玉兰的身上一动不动了。
　　老甸镇派出所大门口，一根拦车杆横在寒风中。
　　突然，一辆警车出现在大门口，门卫室里面走出来一名警察，敬礼后道：“请出示证件。”
　　逼驾驶室里面的警察拿出了警官证，那名警察一看，只见上面是来源县公安局刑警王彪，便让他们开了进去。
　　所长办公室内，新所长赵正东正在阅读资料，研究案情。
　　一个民警走来报告，来源县公安局刑警队的王彪，奉命前来提取犯罪嫌疑人到来源县公安局审问。
　　赵正东一听，急忙起身跟着民警走了出来，只见派出所的停车场上，七八个刑警站在那里，面色严肃，让人看了就有丝丝寒意，再看他们的眼睛，里面不时地透出凶光，这个久经江湖的新所长一眼就知道这些人的确非等闲之辈，而且这帮刑警里面，最多只有两个人是真刑警，另外的纯粹是黑道上的杀手之类。
　　他来到了看似老大的刑警面前，满脸堆笑道：“啊，是县公安局的领导来呀，不好意思，不好意思，有失远迎。”
　　那王彪一看样子，是所长来了，就迎了上去，紧紧地握着赵正东的手道：“赵所长，你好你好，恭喜你高升，恭喜你高升，我是刑警队的王彪，奉命前来提6.24入室抢劫、杀人案的犯罪嫌疑人侯建国等七人去县公安局审问，这是命令。”
　　赵正东接过命令一看，上面确实盖着来源县公安局的章，就笑着道：“好的，那我带你们去吧，6.24入室抢劫、杀人案的七个犯罪嫌疑人在108号房里面。”
　　“嗯。”王彪点了点头，他从杨一舟那里知道那七个人关在拘押室的108号房，所以就用鼻子哼了一声，就跟着赵正东而去。拘押室是一座长二十米，宽十米，高三米的混凝土房，正中间是一条宽两米的走道，左右两边各五个房间，一般情况下有四个民警在大门口看守。
　　一行人来到了拘押室大门口，全傻眼了。只见大门口站岗的大虎、二虎、三虎、四虎倒在了地上，看样子是被人用木棒打晕的。
　　大门是开着的，走道上静悄悄地，房间里面也是一点声音也没有。
　　王彪一看，立即惊了起来，他上带着人上前冲到108号房门口一看，房门是开着的，里面什么人也没有。
　　“人呢？”他恶狠狠地看着赵正东道。
　　赵正东被他的凶光吓了一跳，很快就反应过来道：“他们越狱了！”
　　听了这话，王彪心中暗喜，但表面上还是恶狠狠地道：“你们怎么搞的，拘押室被人袭击了都不知道？现在犯罪嫌疑人失踪了，让我怎么向局领导交代？”
　　“对不起，对不起，王警官，我也不知道事情会这样，***，这些刁民太不像话了，胆敢来派出所里面抢人，我一定是把他们找出来，绳之以法。”赵正东也生气地骂道。
　　“哼……”王彪狠狠地看了赵正东一眼，往外就走。
　　来到拘押室的大门口，派出所里面的陪同的民警已经把四虎救醒。
　　一个民警抱着大虎，他缓缓地睁开眼睛，刚好王彪来到他的面前，怒气冲冲地道：“这是怎么回事？”
　　大虎一听，有气无力地道：“刚……才，来了……六个刑警，说是提审犯人，我看了他的证件后，刚是转身去开门，他们就从身后拿出木棒来，朝着我们就打，我们还没有来得及叫喊，就被打晕了。后面事，就不知道了。”
　　“王警官，你看，来的人是刑警，我的弟兄也被打伤了，你回去好好地帮我解释一下，问一问到底是哪个刑警这么凶狠。”赵正东认真地道。
　　“是哪个，是哪个，他不是说看了那个人的证件了吗？你说说，他是谁？”
　　“他……也跟你姓王，叫王彪。”大虎认真地道。
　　“什么？是哪个GRD敢冒充我来劫犯罪嫌疑人？我逮到他非抽了他的筋，剥了他的皮不可。”王彪咬牙切齿地道。
　　“你也叫王彪，会不会是同名同姓？”大虎认真地道。
　　“放屁……走……”
　　王彪大骂了一声，带着他的手下，气呼呼地走了。
　　赵正东看着王彪们的背影，心中暗暗地高兴，脸上却绷得紧紧地对大虎道：“你们搞什么名堂，四个人被六个人袭击，一点声音也没有就倒下了，以后，训练时多刻苦点，早就跟你们说过，平时多流汗，战时少流血，这一次，如果人家是你们的命，你们早就见到阎王爷了。”
　　“对不起所长，对不起所长，是我们的失职，你处分我们吧。”四虎异口同声地道。
　　“给你们个戴罪立功的机会，赶紧勘察现场，把犯罪嫌疑人找出来。否则，就停职检查。”
　　“是，所长。”四虎急忙站了起来，到108号房勘察去了。
　　来源县东城区一坐别墅内的沙发上，杨一舟刚刚打完子弹，赤条条地趴在玉兰的娇躯上休息，忽然，他的电话彩铃又响了起来。
　　第025章   你好好地服侍他们
　　杨一舟刚刚打完子弹，赤条条地趴在玉兰的～休息，忽然，他的电话彩铃又响了起来。
　　他拿过电话来一看，是王彪的电话号码，便轻声地道：“喂，怎么样？”
　　“一舟哥，侯家兄弟跟你联系过没有？我们到了老甸派出所提人，发现他们已经越狱了。”
　　“什么？不可能，在监狱里面越狱到是有可能，但是在拘押室里面越狱，不可能。”杨一舟不信地道。
　　“是真的，有人冒充我带着五个人，把四名看守的警察被打晕后，救走了他们，你查一下吧，看看他们有没有回去，或者是跟家里面的人联系。”
　　“好的，你们回来吧。”杨一舟挂了电话，边穿着衣服，边对着侯玉兰道：“王彪说你那两个哥哥被人救走了，你打电话问一下你的父母，他们有没有跟你父母联系。”
　　“好。”侯玉兰应了一声，光着身子起找电话，那对洁白的～巍巍地颤动着，甚是，惹得杨一舟又伸手捏了两把，才肯放手。
　　她找到了电话，拨了出去。
　　“喂……”
　　“妈……我大哥、二哥回家了吗？”侯玉兰关切地总问。
　　“没有呀。”蒋丽芬被问得莫名其妙地道：“他们早上被那个李成龙抓去以后，就没有了联系，玉兰，怎么啦？”
　　“听人说他们越狱了，可是，他们也没有跟我联系，一舟还等着他们的消息呢。”侯玉兰奇怪而又焦急地道。
　　“应该不是越狱吧，如果是真的越狱了，他们一定会先打电话回来，找我们是钱去避难的，你再叫一舟好好问问，是不是真的越狱了。”
　　“好吧，妈，没事了，你好好休息，哥哥们的事，我们会想办法的，你们就放心吧。”侯玉兰安慰地道。
　　挂了电话，侯玉兰对着杨一舟难过地道：“没有回家，会不会是……”她不敢再往下说了。
　　“***，我就觉得这事一定有什么蹊跷，孙二一家的失踪，你家的两个哥哥他们的越狱，怎么会有这么巧，全都凑在一起了。把所有的事联系起来一看，我们就是高手遇到蒙面人了。我想，在李成龙的背后，一定有一个很厉害的人物在支持着他，不然，一个小小的县委副书记怎么敢来动省里面的人也办不了的事。”杨一舟说着，拿出了电话，拨了出去。
　　“喂，一舟哥，什么事？”王彪认真地道。
　　“兄弟，你们忙了一天，辛苦了，你带着弟兄们来东城区25号，这里比较隐蔽，这座别墅是我用一个朋友的名字买的，应该很安全的。”杨一舟认真而又担心地道。
　　“好的，一舟哥，我们两个小时后到，再见。”
　　“再见。”
　　杨一舟挂了电话，冷冷地对着侯玉兰道：“你现在赶紧休息，等我的那七个兄弟来了以后，你好好地服侍他们。”
　　“不，一舟，我是你的人，我的身体也只是你的，我不要给他们……”
　　“啪……”侯玉兰的话还没有说完，脸上已经挨了一巴掌，接着就是杨一舟生气地骂道：“，叫你服侍他们你就好好服侍他们，怎么话会这样多。如果不是因为你，我们兄弟吃香的，喝辣的，能陷进去吗？现在叫你给他们爽一下，你都不愿意吗？”
　　侯玉兰被打得眼冒金星，还被怒骂，不知如何是好，只得捂着被打的脸“呜呜”地哭了起来。
　　杨一舟看着她哭得很是伤心，又软了口气道：“玉兰，别哭了，你不知道我的难处，他们兄弟七个跟着我做了很多事，都没有跟人命扯上关系，只有这一次帮你，就跟人命扯上关系，而且还没完没了，这一次，如果过不了，大家都得去做牢。我对不起他们，你就补偿他们一下吧？”
　　“呜……一舟……对不起……是我害了你们。”侯玉兰哭着难过地道。
　　“算了，事到如今，也只有走一步算一步了。我想应该是决战的时候是到了，你就好好服侍他们吧，明天如果我被抓或者是停职检查，明天晚上就是让他们去冒险，关键成败，在此一举。”
　　“嗯……”侯玉兰无奈地应了一声，靠在了杨一舟的怀里。
　　县政府招待所906号房间内，黄丽正在专心地看着从法院里面调出来的卷宗，衣服已经换成了睡衣，看起来是刚沐浴后不久。
　　李成龙端端正正地坐在皮椅上，眼睛看着荼机上的手提电脑，手提电脑上插着一条连线，连线接到一个微型录音机上。
　　他双手在键盘上不停地动着，耳朵里面插着耳机，他要把对于自己不利录音删掉，让今天的录音做了完美到极至。狗急跳墙、杀人灭口，这是什么概念，如果自己没有修炼了得阳经，恐怕现在自己已经在阎王那里听判了。
　　这时，黄丽轻轻地伸了个懒腰，娇哼了一声，走到了他的身边，妩媚地笑着道：“李副书记，做好了吗？”
　　“快了，我再听一遍，如果没有什么漏洞，就可以了。”李成龙说着抬头一看，只看到了她那对高耸，闻到了她体内发出的淡淡地体香，不禁心神荡漾，眼睛直直地盯在了她的那对～上面。
　　黄丽看着他这样入迷，“呵呵”地笑着道：“怎么，半老徐娘，也能迷倒我们的帅哥？”
　　李成龙一听，知道自己失态，俊脸一红，立刻站起来看着黄丽，笑着道：“黄委员，你怎么会是半老徐娘，我看呀，最多是二十岁左右，你看看，这身材是多么的苗条，这体型是多么的曼妙，这曲线是多么的柔美……”
　　李成龙还没有夸完，黄丽就忍不住笑了起来道：“呵呵，李副书记，我亲眼看到了你办案的本事是一流，没想到还听到你夸女人的本事也是一流的……”
　　“嘿嘿，你还不知道，我的本事也是一流的，要不要试试？”李成龙也是没等黄丽说完，就笑着地道。
　　“试试就试试，谁怕谁呀？反证是一个凑一样东西，谁也不吃亏。”黄丽也毫不畏惧地道，说完脸上立刻升起了红霞，她也不知道自己这个时候为什么会这么骚、这么贱，自己送上去给人家。
　　“好，免得夜长梦多，现在就开始吧。”李成龙说着，伸手就是去扶黄丽的肩膀，突然他的手提电脑里面发出了“咚咚咚”的敲门声，他转头一看，是赵正东的电子邮件，只得无奈地道：“你看，我想试试，可那位赵所长不给试呀。”他说着，又坐了下来，看着手提电脑。
　　黄丽也跟着坐了下来，看着他工作。不知什么时候，她觉得看着这样的男人工作也是一种享受。
　　只见李成龙的QQ上出现了赵正东的话。
　　“李副书记，一切如你所预料的，刚才有七个人来提6.24犯罪嫌疑人，我在网上调查后，进行对比，发现只有两个是真的刑警，一个叫王彪，一个叫李跃，他们都是来源县公安局刑警队的队员，另外五个是现在黑道上赫赫有名的人物，虽然他们身上没有背着命案，但在黑道上是有名的狠角色。录相我已经给你发过来了，你接收一下。”
　　李成龙一看高兴地转头去亲了黄丽一口道：“黄委员，太好了，要成功了。”
　　黄丽只是“呵呵”地笑了一下，没有说什么，就认真地看着他与赵正东交谈。
　　李成龙迅速地在键盘上写道：“谢谢你，赵所长，你辛苦了，我马上就接收。那七个犯罪嫌疑人你一定要给我看好，千万不要有什么纰漏，不然，就前功尽弃了。”
　　“好的，你放心，我现在已经把他们藏在一个只有我和五虎知道的地方，没人会发现的。”
　　“谢谢，那你就去好好工作吧，有事打电话找我，平时要注意身体。”
　　“好的，书记再见。”
　　“再见。”
　　李成龙打开了赵正东发过来的电子邮件，只见上面有王彪等七人进入老甸镇派出所的录相，还有截图，截图上已经标明每个人的姓名、住址和基本情况。
　　黄丽在一旁看了，不禁感叹地道：“李副书记，想不到这个赵正东是个很优秀的人材。你看他做得多好呀。”
　　“对呀，我们的国家，因为一些腐败分子玩弄权势，不知埋没了多少优秀的人材，只要我在官场一天，这就要把这些腐败分子揪出来，给我华夏民族一个健康和谐的社会环境。”李成龙也说出了自己的心里话。
　　“是呀，老百姓是社会上的弱势群体，他们没钱、没权、没势。有的人出了事，只有被欺压，被迫害的命运，你看看刘山，妻子儿子被杀死不说，自己还得去坐牢。这样的社会，又怎么让人民安居乐业呢？我就希望社会上多几个像你一样，不怕权势，敢于和社会上的腐败分子作斗争的人。”黄丽也很有感触地道。
　　李成龙伸手把她轻轻地搂在怀里，认真地道：“我也想做一个真正为民做主的百姓书记，可是，在华夏国，关系网太严重了，这条路，我也不知道我能不能一直走下去。”
　　“成龙，你要勇敢地向前走啊，现在你是我心中的英雄，如果连你这样的人也放弃的话，那么这个民族就要被自然淘汰了。”
　　“丽丽，这个我知道，就是死，我也要为我们的民族多揪出几个败类来。”
　　晚上10：00，一辆警车开到了来源县东城区一座别墅门前，车灯闪烁了三下，杨一舟在客厅里面拿起了摇控，对着下面的大门口一按，只见大门“咕噜咕噜”地打开，民样警车就开了进来。
　　侯玉兰想着这七个人来了，将是一个一个地干她，不禁害怕了起来，两腿在瑟瑟地发抖。
　　杨一舟看出来了，小声地骂道：“你怕什么，还不是做那种事，把他们当做我就行了。”
　　第026章   把他们当做我就行了
　　侯玉兰想着这七个人上楼来，将是一个一个地爬在～干她，不给吧，又觉得对不起人家，给吧，自己能不能受得住，她也不知道，不禁害怕了起来，两腿在瑟瑟地发抖。
　　杨一舟看出来了，小声地骂道：“你怕什么，还不是做那种事，把他们当做我就行了。”
　　侯玉兰偷偷地万般无奈地看了他一眼，见到他的眼中也是充满了痛苦，知道事情已经是很严重了，也就没有再说什么，只是静静地看着电视。
　　不一会儿，王彪带着李跃他们六个人来到了客厅里，每个人都是面色沉重，是因为没有完成任务，还是因为一路劳累，他们显得有点疲惫。
　　杨一舟看到大家进来，立即站了起来，对着大家道：“弟兄们，辛苦了，来这里坐。”说着便指了指沙发。
　　“一舟哥，不好意思，今天你交给我们的两个任务，我们一个也没有完成得好。”王彪难过地道。
　　“兄弟，这不能怪你们，你们已经尽力了。不是你们没有做好事情，是因为对手太狡猾了，每一件事都上前一步，抢了先机，所以你们才一再扑空。我想这一次，我们是高手遇到蒙面人了，如果明天我和王彪、李跃被抓或者是被停职检查，明天晚上你们剩下的人就到来源县政府职工宿舍楼二幢601房，杀掉李成龙，我们就安全了。”
　　“大哥，你放心，如果你们三个有什么事，我们兄弟五个一定去杀死李成龙，这样就没有人再敢管这个案子，你们很快就会获得自由了。”剩下的五个黑道中的老大豪徐宾情满怀地道，他是跟了杨一舟七、八年的患难兄弟了。
　　“对对对，一舟哥，我们听大哥的，一定会去杀死李成龙，看看还有谁再敢管这个案子。”其他四个人也跟着信誓旦旦地道。
　　“好，有兄弟们的这句话，我杨一舟也不枉跟大家兄弟一场，现在，你们个个都是要钱有钱，要女人有女人的人了，我没有什么可以报答兄弟们，今晚，就让你们的嫂子陪陪你们吧。”杨一舟感激地道。
　　这些人一听，个个心里都乐开了花，他们早就被侯玉兰的魅力所吸引，苗条的身段，丰硕的～，高翘的，谁不想好好地干她一战，现在杨一舟开口给他们干了，能不开心吗？
　　但是，他们知道，这是老大的女人，是不能随便干的，便认真地道：“大哥，不用了，要女人，我们自己会去找，人们常说朋友妻，不可欺，更何况是我们的嫂子呢？我们怎么能做出这样的事呢？”
　　“弟兄们，没有什么欺不欺的，我的父母就是你们的父母，我的女人就是你们的女人，你们的嫂子今天晚上给你们享用，明天晚上，就去把李成龙那小子杀掉，以绝后患。”
　　“好，一舟哥，我们听你的。”听了杨一舟的话，大家只得“勉强”答应。
　　“嗯，这还差不多。我还要去找人疏通关系，你们就呆在这里，除了要上班的，其他人一个也不能乱走动。还有，你们可听好了，她是你们的嫂子，你们要一个一个的来，一个干完让她休息十分钟，洗干净后，第二个又再上。你们哪个先上？”
　　七个人一下子傻了，谁都想先上去干侯玉兰，但是，这是老大的女人呀，谁又敢开这个头呢。万一老大是在试探自己，且不是自找死路。
　　杨一舟一看大家都不敢动，便笑着道：“没事，是我真的想报答弟兄们，才让你们的嫂子陪你们的，王彪先上吧，我先走了。”他说着，就缓缓地走出了客厅。
　　侯玉兰偷偷看了他的背影一下，眼睛里面掉下了一颗晶莹的泪珠，但是，对着杨一舟的兄弟，她还得强颜欢笑。
　　一会儿，楼下响起了汽车发电机的声音，很快，那声音就由近及远。
　　杨一舟走了，客厅里面只剩下侯玉兰和王彪他们七个人，顿时，空气凝结了起来，大家不知说什么才好。
　　侯玉兰静静地看着电视，由于紧张，呼吸慢慢地急促了起来。
　　王彪，现在是这七个人中的老大，他也知道，这么漂亮、的女人，不玩就是憨包。
　　他偷偷地看了侯玉兰，只见她胸前高峻挺拔的～随着呼吸，上下起伏着，十分的～。
　　终于，王彪忍不住了，他站起身来，走到了侯玉兰的面前，恭敬地道：“对不起，嫂子，我要冒犯你了。”
　　侯玉兰想说不要，可以又开不了口，只得像待宰的羔羊一样，眼睁睁地看王彪抱起了她，往房间里面走去。
　　到了房间里面，王彪把她放在了床上，侧身紧紧地把着她，温柔地抚摸着她白瓷般美丽的～，手掌慢慢磨挲着滑嫩的，这可是自己朝思慕想、梦寐以求的女人，她现在像温顺的羊羔一样任由自己玩弄，她柔顺地接受着王彪对自己的，她还是第一次和杨一舟以外的人做这种事，而且……而且是和杨一舟手下的兄弟。
　　在王彪有力地抚弄、搓揉之下，侯玉兰渐渐进入了状态，～开始湿润起来，呼吸也跟着慢慢加快。
　　王彪也感觉自己的小弟弟也抬起了头来，便把侯玉兰放平，开始把手伸向的高耸的～，轻轻地搓揉着。
　　侯玉兰嘴里面开始发出了轻轻地呻吟声。
　　过了一会儿，王彪的狼爪开始伸向了侯玉兰的下面黑色的三角地带，一阵抚摸之后，手指轻轻地插入～，并在她的～里抽送。她甚至可以感到～手指。
　　侯玉兰的身体的反应让王彪在她～的湿润，可以干了。
　　王彪立刻迫不及待地脱去了侯玉兰的睡衣，又急忙脱光了自己的衣服，扑了上去……
　　（此处省略，上架后QQ1759081167索取合集。）
　　房间里面恢复了平静。
　　过了好一会儿，两人才羞答答地走出来，往卫生间走去。
　　杨一舟开车出了别墅，就一直往家里而去。他有一种不祥的预感，也许今天晚上就是跟自己老婆的最后一个晚上。
　　县政府招待所906号房间内，李成龙与黄丽一，两人说出了自己的心里话，距离拉得更近了。李成龙伸手就要乘机往黄丽的～里面探去，黄丽知道，他的手一伸进来，自己也拿不住了，就抬手把他的手拦住，笑着道：“不要急，你想要，我会给你的。你是这么优秀的男人，我不给你，要给谁。现在你还是想好明天会发生什么事，会有什么突发事件，做好一切应对的准备吧。”
　　李成龙一听，觉得有理，便笑着道：“谢谢你，你真是我的贤内柱呀！”
　　（昨天线路年检，上不了网，没更新，请大家谅。）
　　第027章  老婆，你还好吗
　　李成龙借着说心里话，把身子悄悄地靠近了黄丽，伸手就是往黄丽的～里面探去，黄丽知道如果李成龙的狼爪一探进去，自己也拿不住了，就拦住了他的手，让他预想好明天可能会发生什么事情。
　　李成龙便一本正经地道：“黄委员，你听好了，明天，杨海军、杨一舟、王彪、李跃这四个人首先被停职检查，他们一定不会甘心失败，一定会杀鸡儆猴，拿我们两个开刀。现在，兴城市公安局、来源县公安局里面的人都不保险了，他们父子在公安战线上经营了这么多年，已经属于公安这一块的地头蛇了，我们只能从省城里面调特警来帮忙，黄委员，这个……”
　　李成龙欲言又止，把眼睛投向了黄丽，黄丽当然知道他的意思，便笑着道：“好，这个我找我们的书记解决。”说着，便起身走到了一边打开了自己的手提电脑，用工作QQ与省政法委书记易朴取得了联系，请他与省公安厅联系，秘密派一支特警队来对犯罪嫌疑人进行现场抓捕。
　　李成龙也没有闲着，他也用工作QQ与江尚书记取得了联系，把今天晚上杨一舟派人去提6.24入室抢劫、杀人案的嫌疑人事跟他说了，并把他们去提犯罪嫌疑人的录相，和那七个人的个人资料也用QQ发了过去。
　　江尚书记给他的指示是要以静制动，先把杨海军、杨一舟、王彪、李跃这四个人停职检查，然后观察他们的行动，把他们的手下一个一个收拾掉，最后，让他们自己浮出水面。
　　刚刚与江尚谈完，突然，李成龙的手机彩铃响了起来，他拿出了一看，是王雪的电话，便温柔地道：“喂……”
　　“你好，李副书记，你回来了吗？我的房间里面的灯好像坏了，你能来帮我看一下吗？”王雪在电话那头着急地道。
　　原来，李成龙、王雪、黄丽三个人吃过晚上以后，黄丽找要研究案情的借口，把李成龙叫走了，王雪只得一个人回去来源县政府职工宿舍楼二幢501房，可是到了10：00，也不见李成龙回来，女人的直觉告诉她，黄丽要对李成龙下手了，顿时，一股酸不溜啾的感觉涌上了心头，心想：“哼，你能找个借口把他叫去，难道我就不能找个借口把他叫回来吗？”于是她就拨打了李成龙的电话。
　　李成龙一听，知道王雪吃醋了，但是，如果这样就被她叫回去，以后她就会更加得寸进尺，便笑着道：“王雪呀，我现在还案情还没有研究得好，各等研究好了，我就回来帮你看，好吗？”
　　“可是，房间里面没有灯，我不敢睡觉呀！”王雪撒娇地道。
　　“好好好，我保证12：00钟以前回来帮你看看，行了吧？”李成龙无可奈何地道。
　　“呵呵，那我就看着电视等着你。”王雪开心地笑着道。
　　“好好好，你就赶紧看电视吧，我现在还很忙呀。”
　　“好的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　李成龙挂了电话，偷偷地看了一眼黄丽，只见黄丽正看着她娇笑，便无奈地笑着道：“不好意思，让你见笑了。”
　　“呵呵，没有什么啦。我是过来人，看得出了你们小两口有一种非同寻常的感情。我估计她是怕我吃了你吧？”黄丽直截了当地道。
　　“嘿嘿，黄委员，我需要更正一下，我们是同事关系，不是夫妻关系，所以不能说是小两口，我们的感情不是非同寻常的，而是真挚的同事之间友情。至于你要吃我嘛，我愿意，哈哈哈哈……”李成龙说着就笑了起来。
　　黄丽一听，也跟着“咯咯”笑了起来道：“李副书记，看来，你还蛮会说话的嘛。这大概就是我们华夏民族的虚伪吧。”
　　“是呀，每个民族都会有其丑陋的一面，没有哪个民族是十全十美的，所长我们就要学会包容。只要不侵犯到人民的利益，不惹出人命，我们都会放他一马。可是，现在的这个案件是两条人命呀……”
　　“呵呵，好啦好啦，现在是晚上，是睡觉的时候，我不想听你的那些高谈阔论，你想要就来吧，不然，你12：00回不了家。”黄丽打断了他的话，善解人意地道。
　　“哇，我亲爱的丽丽，你太好了，世界上再也找不到第二个对我这么好的人了，我要好好地报答你。”李成龙说着，就关掉手提电脑，站了起来，往黄丽坐的皮椅走去。
　　黄丽看到他过来，也跟着关掉手提电脑，笑着看着他要怎么样干自己。
　　李成龙从她的眼睛也看出了她的目的，只是微微一笑，躬身把她抱了起来，往房间里面走去。
　　黄丽的心跳加速了起来，当然，混到了省政法委员，只凭她自身的工作成绩是不可能的，暗中不免要满足一下她的领导、她的上级的～，所以除了她老公以外，她已经被比她大的男人干过几次了。
　　可是，现在是比自己小十多岁的男人，而且是自己心中的英雄、心中的偶像呀，她不免有些紧张了起来。
　　李成龙边走边亲她的脸，从她的脸上也发现了她思想的变化，便笑着道：“放松放松，别紧张，大男人也好，小男人也好，都只有那几个零件，只不过是东西大小一点而已。”
　　“是呀，我也是这么想，可还是有点紧张呀。”黄丽颤抖着声音娇娇地道。
　　弄得李成龙心也是痒痒地道：“没事，这是正常反应，你现在是有初恋的感情在里面，所以才会心跳如鹿撞，这样的事多做几次就不会这样的了。”
　　“什么？你还想多做几次呀，办完这个案子，我就要回去省城了，你就别做梦了，这次给你是因为我敬佩你敢于跟腐败分子做斗争，下一次，你不为老百姓做出点事情来，我是不会给你的。”黄丽娇羞地道。
　　“呵呵，我不为老百姓做事，我当官干什么？你就等着吧，一有时间我就来干你。好啦，不要扯远了，现在你就专心一点，配合一点，这样可以提高这一次～的质量。”李成龙说着，把黄丽放在了床上，将她压在下面，粗暴地脱去她的睡衣，一付美奂美仑的～呈现在他面前，只见她美目含春，～高耸，修长圆润的双腿，黑长的～，掩着小丘般的～；肥美的～
　　李成龙看了，这哪是四十多岁月女人的酮体，简直是二十多岁的女人的酮体，他立刻觉得口干舌燥，急忙咽了一下口水，就急忙脱去自己的衣服，压到黄丽的～上……
　　（此处有省略。）
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两人同时一声长吼，李成龙打光了所有的子弹，趴在了黄丽的～上，一动不动。
　　战斗结束，房间里面静得一颗针掉在地上都能听得到。
　　过了好一会儿，黄丽才缓缓地、娇滴滴地道：“龙，你太强了，我从来也没有这么快乐过，谢谢你给我快乐。”
　　“丽，我也是一样，跟你做这种事，我感到无比的舒畅，以后，只要一有时间，你可就要给我啊？”李成龙就像听吃了东西还想翻根要的小孩子一样，先把下一次也认下了。
　　“好好好，我给你，我给你，我不给你这样的英雄，难道要给那些贪官污吏、腐败分子吗？”黄丽无比幸福地道。
　　“谢谢你，你真是我的亲姐姐，我要把你装在我弱小的心里。”李成龙高兴地在她的脸上亲了一口，肉麻地道。
　　“好啦，时间差不多了，不然，让你看电灯的那个人要生气了。”黄丽说着，把李成龙推了起来。
　　李成龙只好穿上衣服，恋恋不舍地离开了县政府招待所906号房间。
　　杨一舟回到了家，只见妻子正在看着电视，他妻子白了他一眼没有说什么，依旧看着电视，对于这个几个星期不回家一次的男人，她的妻子早已经习惯了。他要来就来，不来就算。
　　“老婆，你还好吗？”杨一舟依着妻子坐下，关心地道。
　　第028章  下一个轮到我了
　　杨一舟回到了家，只见妻子正在看着电视，他妻子白了他一眼没有说什么，依旧看着电视，对于这个几个星期不回家一次的男人，她早已经习惯了。他要来就来，不来就算。
　　“老婆，你还好吗？”杨一舟依着妻子坐下，关心地道。
　　“哼，好不好你又不关心，告诉你又有什么用？”他的妻子埋怨地道。
　　“老婆，对不起，我错了，以前的事，都是我的错，我不应该贪钱、好色，更不应该丢下你们不管。”杨一舟面色沉重地道。
　　他的妻子也感到十分的奇怪，他今天是怎么啦，态度怎么会这么好，一回来来就向自己认错，不禁转头认真地看着他道：“老公，你怎么啦？”
　　“没什么？我就是觉得有点累了，想回家休息一下。”他的话音虽然是轻描淡写，但是无限的伤感却写在了脸上。
　　“老公，你到底是怎么了，这不是我平时聪明能干、倔强要强的老公呀？”他的妻子更加疑惑地道。
　　“没什么啦，老婆，这是一张我用别人的名字开的银行卡，上面有一千万元，省着一点，够你们这辈子使用了。密码就在卡背后，明天你就把它拿到别人不能发现的地方藏起来，不要让任何人知道。等事情过了以后，再拿出来使用。”杨一舟认真地道。
　　“老公，出什么事了？今天你的话怎么就像临终遗言一般？”他的妻子越想越害怕，不禁惊了起来，担心地道：“老公，我们不能没有你呀！”他妻子说着，就扑到了他的怀里面。
　　他用手轻轻拍了拍妻子的肩膀，难过地道：“老婆，我也不想离开你们，可是，这一次，能不能逃得过去，我一点底也没有了。”
　　“老公，是谁？到底是谁跟你过不去？我去求他，求他放过你。”他的妻子着急地道。
　　“是李成龙，可能他的背后还有个更厉害的人物，不然，一个小小的县委副书记，是没有胆子来揽沉积了六年的案子的。”杨一舟痛苦地道。
　　“老公，明天，明天我帮你去求他，求他放过你好吗？”他的妻子肯求地道。
　　“没有用的，他如果是一个求一下就可以的人，就不会这样神不知，鬼不觉地把我的人抓走，而且，还弄得不知去向。”杨一舟绝望地道。
　　“老公，你就让我去试试吧，你不知道，有些男人办不了的事情，女人一去就可以办成，我去试试，也许能行呢？”他妻子坚持地道。
　　“不行，你不能去，即使你去了，也是自取其辱。”杨一舟生气地道。
　　他的妻子听了，知道再与他争执，也是无济于事，便默不作声，心里面去打定了主意，一定要帮老公解除现在面临的危机。
　　看到了妻子不说话，杨一舟的心又软了下来道：“老婆，你不知道，这六年以来，不管是对付县里面的人，市里面的人、省里面的人来了，我都觉得是游刃有余，可是这一次我遇到了李成龙，给我的感觉是高手遇到蒙面人的那种无奈。他的每一招都在我的前面，我想得到的他都能想到，他想得到的，我却一点也不知道，你说说，这到底是怎么啦？”
　　“到底怎么啦，我知道你做的那些事，有的是犯法的，当年我就叫你不要做，可是你偏不听，现在后悔已经来不及了吧，你要知道邪不胜正，这是天理。现在只能想一些补救的措施了。”他的妻子认真地道。
　　“是呀，看来只有这样了。我现在就问一下我爸爸，看看他那里面有没有什么办法。”杨一舟说着，就拨通了杨海军的电话。
　　“喂……一舟，又惹什么事了？”杨海军在电话那头关心地道。他由于忙工作，唯一的一个儿子没有教得好，这些年不知为操了多少心。
　　“爸，我没有又惹事了，可是，六年前的6.24入室抢劫、杀人案现在又有人在过问了，而且已经抓了老甸派出所的所长，还有一个当年参加办案的民警等七个犯罪嫌疑人。当我派人去提犯罪嫌疑人来县里面审问的时候，那七个却是被人救走了，到现在一点消息也没有。”杨一舟带着哭腔道。他知道只有在父亲面前装可怜，父亲才会不顾一切地去帮他。
　　“哦……是吗？可是，我们市公安局里面也是一点消息也没有呀，看来，这一次省里面是有心要把这件事摆平了，儿子，要不你就去自首，人不是你杀死的，最多也只是一个包庇罪，过几年就可以出来了。”杨海军询问地道。
　　“爸爸，我知道我错了。可我不想去坐牢呀！”杨一舟用乞求的声音道。
　　“儿子，事到如今，你不想坐牢是不可能的了，谁让你当时鬼迷心窍，白白送到门上的女人是能玩的吗？明明是个陷阱，你还是硬着头皮去钻，这怪得了谁，你只有自认倒霉吧。如果你再惹是生非，罪可就大了，到时候，谁也帮不了你了。”杨海军认真而又难过地道，他现在也没有办法了，他为他知道这么大的一件事，也没有人通知他，说明组织上已经开始怀疑他了，弄不好，自己也会陷进去。
　　“好吧，爸爸，那你休息了，我想想应该怎么去自首。”杨一舟失望地道。他的心里有一种感觉，带到临头，求别人是没有用的，只有靠自己了。
　　“嗯，儿子，你要听我的话，不能再惹事了。”
　　“好。”
　　杨一舟挂了电话，绝望地看着自己的妻子道：“老婆，儿子就靠你照顾了，那张卡你一定要收好，不要让任何人知道，不然，以后你们的日子就不好过了。”
　　“好的，你放心吧，我会收好的。老公，今晚你还走吗？”他的妻子关心地道。几个星期没有人干，心里早就憋得痒痒了，现在老公回来了，她怎么会放过呢。
　　“不了，今天我就陪着你们了。”杨一舟说着，深情地把老婆搂在了怀里。
　　来源县东城区25号别墅内，王彪先从卫生间里面走了出来，对着大家道，我的事办完，我要回家了，李跃，你做完以后，也回家休息吧，另外的兄弟，你们就在这里等着一舟哥的电话，如果我们三个人都没有电话，那就是我们被抓了，你们只要去把李成龙杀死，我们很快就会获得自由。
　　剩下的五个黑道中的老大徐宾一看王彪这么说了，也认真地道：“彪哥，你放心，就是你们三个进去了，我们也会把你们救出来的，凭着我们弟兄五个的本事，从监狱里面救几个人出来，应该不是什么问题，大不了，我们把你们救出来以后，离开华夏国。”
　　“谢谢你们，我先走了。”王彪默默地离开了别墅，出门打了一辆的士，就往家而去。
　　客厅里面一安静，大家坐在沙发上，只听到卫生间里面侯玉兰“哗哗”的洗澡声。
　　过了好一会儿，卫生间的门开了，侯玉兰穿着睡衣走了出来，里面什么也没有穿，从薄薄的睡衣往里面看，里面的几个零件依稀可见，高耸的，黝黑的三角地带，依然是那样的迷人，那样的犯罪。
　　李跃走了过去，恭敬地道：“嫂子，我们进房间里面休息吧？”
　　侯玉兰点了点头。得到了她的允许，李跃迫不及待地冲了上去，一抱就把侯玉兰抱在了怀里，脸贴着她的脸，往房间里面走去。
　　剩下的五个黑道人物只得干望着，目送他们进入房间，悄悄地咽着口水。
　　李跃抱着侯玉兰进入房间，并没有像王彪一样粗暴地脱去她的衣服，就压了上去。而是站在了床前，先穿着衣服紧紧地拥抱在一起，用身体、用鼻子感知她的体香。
　　（此处省略，上架后订阅十章索取合集QQ1759081167）
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊，……”
　　“呀，呀，呀，呀，呀，呀，……”
　　李跃突然把侯玉兰的腰紧紧地抱在了他的下面，一动不动。
　　听到房间里面吹响最后的号角，客厅里面的五个人才松了一口气。
　　徐宾舔了舔薄唇，下一个轮到我了。
　　第029章  找我有什么事
　　听到房间里面吹响最后的号角，客厅里面的五个人才松了一口气。
　　徐宾舔了舔薄唇，下一个轮到我了,不禁心里暗暗地高兴了起来。
　　过了一会儿，房间的门开了，李跃和侯玉兰满足地走了出来，双双进了卫生间。
　　少许，李跃走了出来，跟大家道别了一下，就开着那辆警车出了别墅，消失在暮色之中。
　　卫生间里面，侯玉兰依然对自己作了一次全身清洗，她要用最洁净的身体来报答帮助过她的这些男人。
　　“哗哗哗哗”的流水声，勾起了客厅里面五个人无限地遐想。
　　徐宾这个时候是五个人中的老大，为了避免兄弟争女人玩而打架，他认真地道：“兄弟们，卫生间里面的这个女人现在就是我们兄弟五个的了，我们就按从大到小的顺序来，我先上，后面依次是白健、钱宝、贾顺、史俊，你们有意见吗？”
　　“没有没有，大哥，我们听你老的。反证这个女人现在是我们的了，就一个一个地轮着来，过了三转后，就分不出谁先谁后了，你说是吗？大哥。”史俊拍马地道。
　　“好，史俊说得对，我们玩她三转后，就分不出谁先谁后了，弟兄们，过一会老哥就不客气了。”徐宾笑着道。
　　“没事，大哥，反证我们已经等了两个人了，再等几个又有什么呢，你就先上吧。”贾顺也跟着拍马地道。
　　“没事，大哥我们听你的。”白健和钱宝齐声地道。
　　过了一会儿，侯玉兰从卫生间里面走了出来，这次换成了一件粉红色的睡衣，犹如出水芙蓉一般艳丽。
　　徐宾来不急像王彪李跃那样询问一声，就冲上去，抱着侯玉兰往房间里面冲去。
　　（此处省略QQ：1759081167索取1-39章的合集）
　　房间里面又恢复了平静，客厅里面的人都听得清清楚楚，白健开始兴奋了起来，下一个就是他了，他已经想好怎样玩弄这迷人的绝世娇娃了。
　　“我还没有玩够呢。”徐宾暗暗地想着，他就像猪八戒吃人生果，没有尝到味便咽下了肚子，可是，外面还有四个兄弟在等着玩呢，他只得恋恋不舍地爬了起来，惋惜地走出了房间，往卫生间而去。
　　对付后面的人，侯玉兰从徐宾的身上找到了方法，只要用力夹紧他们的～，他们的子弹就会很快地发射。
　　来源县政府职工宿舍楼二幢501房内，王雪坐在沙发上，静静地看着电视，不时地拿出手机来看时间。
　　“快到12：00了，李成龙怎么还不回来，会不会在半路上发生了什么事情？……”她越想越害怕，想出去看一看，这么晚了，自己又不敢出去，怎么办？
　　正在这时候，“咚咚咚……”门口传来了敲门声。王雪立刻起身，走到了门口，往房门上的猫眼里看出去，正是李成龙，急忙打门口，把李成龙拉了进去，关起门后，就扑在了李成龙的怀里面，紧紧地抱着他，娇媚地道：“成龙，你可不要抛弃我呀。”
　　李成龙一听，乐呵呵地道：“雪儿，你想到哪里去了，我是那种见异思迁的人吗？我说过的话，不管到什么时候都是做数的，放心吧，我绝对不会抛弃你的。”
　　“真的吗？你可不要骗我呀！”王雪高兴地道。
　　“呵呵，真的，我怎么会欺骗我的好雪儿呢，要不，现在就证明一下吧？”李成龙笑着道。
　　“怎么证明呀？”王雪不解地道。
　　“过一会不就知道了吗？”李成龙抱起王雪，往房间里面就走去，顺手按了一下房间里面的开关，只见“唰”地一下，房间里面的灯亮了起来。
　　“雪儿，你不是说房间里面的灯不亮吗，怎么……”
　　李成龙的话还没有说完，王雪就打断了他的话道：“我刚刚修好，你就开来了，所以没有告诉你。”
　　“哦，想不到，我们的雪儿还是电工呢，佩服佩服，哈哈哈哈……”李成龙听了，不禁笑着讽刺地道。
　　“呵呵，佩服就不用了，只要以后回家早一点，房间里面的灯就不会坏了。你老实交代，这么晚回来，你跟那个黄委员有没有……”王雪故意停下话音道。
　　“没有，我哪敢呢，我还不是怕你不要我呀，你看我离家这么远，没有你，我的日子怎么过呀？”李成龙装模作样地道。
　　“呵呵，你知道就好，你不要像那个贾宝玉那样，有了姐姐，忘了妹妹。”
　　“不会的，不会的，雪儿，如果你不相信，今晚我们就做四次吧。”
　　“什么？你以为我是小姐，一天能做几次，只要你好好做，做一次就够了。”
　　“好好好，那就做一次。”
　　“啊……”
　　来源县县政府办公大楼，县委书记办公室内，黄丽与江尚坐在里层会客厅的皮椅子上，荼机上摆着一个监听设备――耳机一对，接收器一台，微型录音机一台。
　　县委副书记李成龙的办公室内，他悄悄地把一颗圆形的金属片――窃听器放在了花盆的下面，然后又在自己的办公桌，会客厅两个地方安装了微型摄影机，摄影设备就放在办公桌里面和皮椅子下面，并且已经开着机子。
　　万事具备，只欠东风。
　　李成龙轻轻地喝了一口荼水，翻看着文件，等待着目标的出现。
　　10：30，一个身穿黑色旗袍，打扮得风姿独特，娇艳妩媚的女人出现在县委副书记的办公室门口。
　　“咚咚咚……”
　　她轻起玉手，敲了三下门。
　　王雪急忙走了过去，热情地道：“你好，有什么事吗？”
　　那女人看到是一个大美女，先是一惊，然后下意识地跟自己比较一下，觉得自己还占着点优势，便微微笑，用极其柔美的声道：“你好，我叫秦霜，请问李副书记在吗？”
　　“在，请稍等，我去看他有没有空。”王雪说着，转身走进了内层，对着李成龙道：“李副书记，外面有一个叫秦霜的人找您，你有空吗？”
　　“好的，请她进来吧。”李成龙微笑着道，便起身走到了会客厅那里依着摄影机坐下。
　　王雪走了出去，对着秦霜道：“你好，秦小姐，副书记有请。”说着，做了一个邀请的姿势，便在前面引路。
　　到了客厅，王雪倒好荼水，就知趣地走了出去。
　　李成龙看着这美艳的女人，心中不禁春潮涌动，暗想：“哇噻，这个女人太漂亮、太迷人了，如果不是有案子在身上，真想好好地干她一次。”想到这，眼中不禁露出了色色的光芒。
　　秦霜是何等厉害的女人，她从李成龙的眼光中已经捕捉到点点信息，立即心跳窃喜，暗想：“金钱美女，你喜欢哪样我就给哪样，只要你肯上勾，我老公就有救了。”
　　李成龙暗暗观察到眼前这个女人心里的变化，不等她开口，便热情而又关心地道：“你好，秦小姐，找我有什么事？”
　　秦霜一听，眼圈一红，一颗眼泪水就滑落下来，她装得楚楚可怜地道：“书记，我是杨一舟的老婆，六年前，他鬼迷心窍，做了一件对不起党、对不起人民、对不起国家的事，现在后悔莫及了。书记，自古圣贤谁无过，你就可怜可怜我们母子，放过他吧，这张卡就送给你了。”她说着，就把一张卡送到了李成龙的面前的茶几上。
　　李成龙一听，把卡推了回去，笑着道：“是呀，自古圣贤谁无过，知过能改，善莫大焉，你就让他来自首，法律会从轻处罚的。还有，秦小姐，不是我不放过他，是人民不放过他，是法律不放过他。”
　　秦霜一看金钱不能让李成龙动心，便轻轻解开自己旗袍上的钮扣，胸前露出一片雪白，娇笑着道：“书记，谢谢您的教诲，我回去就叫他来自首。今天中午您有空吗？我想请您到我家吃饭，再细听一听您传授做人的道理。”说着便眨巴眨巴妖媚的眼睛看着李成龙，十分的。


第030章  你什么时候想要
　　秦霜看着银行卡被李成龙推了回来，知道金钱不能让他动心，便另生一计，只见她轻轻解开自己旗袍上的钮扣，胸前露出一片雪白，娇笑着道：“书记，谢谢您的教诲，我回去就叫他来公安局自首。书记，今天中午您有空吗？我想请您到我家吃顿饭，再细听一听您传授做人的道理，让杨一舟好好受点教育。”说着她便眨巴眨巴妖媚的眼睛看着李成龙……
　　李成龙是什么人，岂不知道这秦霜叫他去她家的目的是什么。谁都知道，天上不会掉馅饼，但是有的人总是明知是陷阱，也要往里面跳，杨一舟就是那样陷进去的了。可惜李成龙不是杨一舟，只见他憨笑着道：“嘿嘿，讲做人的道理我到是很乐意，因为世上少一个坏人，人民就多一份幸福，不过到你家就免了吧？”
　　秦霜一听，立即妩媚地道：“哎哟，我们的好书记，你就移驾到我家，好好对杨一舟进行教育，让他提前到公安局自首，争取改过自新，这也是您的工作呀！”
　　“哈哈哈哈……”李成龙一听，笑着道：“秦小姐，如果你有心让杨一舟改过自新，你就请他到我的办公室来吧，你看看，这里也可以边品茶，边谈呀，而且，最重要的是可以避免别人说闲话。”
　　“呵呵，书记，树正不怕影子斜，您怕什么呢？说不定到了我家，您还会有意外的收获呢。”秦霜说着，用手轻轻地在自己～轻揉了一下，示意还可以玩她的那里。
　　“嘿嘿，秦小姐，我是人民拿的公朴，不是那些贪官污吏，你说的这些意外的收获我都不……需……要……”李成龙说了这句话，很快就后悔，这样的美女怎么会不需要呢，但想改口已经晚了，他也不敢改口，除非是不想管6.24入室抢劫杀人案了。
　　秦霜一看李成龙金钱、美女不为所动。很快就装出一副可怜巴巴的样子，眼里面禽着泪珠悲伤地道：“李书记，你是百姓书记，就为我们老百姓做一点好事吧。杨一舟他们今天已经被纪委通知停职检查了，如果他们进了监狱，那以后我们母子怎么过生活呀，只有我一个人的工资，怎么能养活我儿子呢，我儿子才三岁，父亲就进了监狱，他以后就会被人欺负、被人笑话的，李书记，求求你，看在我们孤儿寡母的份上，放过他们吧。呜……”
　　李成龙看着这么漂亮的女人在自己面前流泪，心中也十分的难过，心里微微地动了一下，但是，他很快就想起了六年前的6.24那天，两个歹徒闯入刘山家，杀死他的妻子王芳芳和儿子刘天寒的事，不禁心又坚硬了起来，面色沉重地道：“秦小姐，我知道你心中的苦，心中的难，可是，我放过杨一舟他们，谁又能放过梨花村那对可怜的母子呢，母亲王芳芳才22岁，儿子刘天寒仅8个月，她们被杀死以后，凶手还不放过她们，还还把她们丢在炕上，放火焚尸，你想想，这两个歹徒是多么凶残呀，我能放过他们吗？如果被杀死、被焚尸的是你，你会怎么样呢？”
　　秦霜被李成龙说得无言以对，她知道自己的老公确实做错了事，但是，他是自己的老公呀，现在已经被停职检查，接下来就会被送进监狱……她不敢再往下想。
　　“怎么办？”秦霜不停地问着自己。“礼已经送了，人家不要，推了回来；自己的胸前已经露出来一片，就算美女也献上了，人家也不需要；哭着求人家，也求了，人家没有同情。软的不行，只有来硬的了。”想到这，秦霜把心一横，暗暗地想：“今天，为了自己的老公，就霍出去了。”
　　“唰唰唰……”
　　只听得几声撕布条的声音，李成龙还没弄明白是怎么回事，秦霜雪白的上半身已经～展现在他的眼前。好美、好亮、好摄人心魂，如果不是在办公室里，真想上去～两把。
　　“你……”李成龙不知说什么才好了，一个女人为了自己的老公，做到了这一步，真让他敬佩不已。
　　秦霜眼睛含满泪珠，带着哭腔道：“李成龙，只要你放过我家杨一舟，我的身体就是你的，你什么时候想要，我什么时候给你，如果你不放过他，我就要说你非礼我，让你永远背一色狼的罪名，你的书记职位也保不住。”
　　“秦霜小姐，你不要这样，你的心情我能理解，你要冷静，冷静，杨一舟没有参加杀人焚尸，最多也就是判个几年，你不要连自己也陷进去了。你这是诽谤，不值得呀。你想想，杨一舟他为你这么付出过吗？秦霜小姐，你这样做真的不值得呀。”李成龙着急地道，他也不想秦霜这样漂亮的女人也陷进这个案子里面。
　　“李成龙，我只要你一句话，放不放过我家杨一舟。”秦霜哭着道，她现在是什么话也听不进去，已经下定决心要孤注一掷了。
　　李成龙一看阻止不了秦霜，便认真地道：“为了死去的那对母子，我不能放过他。”
　　秦霜一听，“呀……”地大叫了一声，朝着李成龙便扑了过去，边扑边喊道：“李成龙，你这个流氓，我跟你拼了。”
　　李成龙一看，这个女人疯了，不敢与她正面接触，只得绕着茶几转，让她抓不到。
　　转了两圈，秦霜一看这样下去不行，时间一长，对自己就不利，毕竟自己是光着上身呀，便跳到了茶几上，向李成龙扑去。在她的思想中，至少要在李成龙的身上留下点什么痕迹，比如抓破他的脸皮，或者是撕破他的衣服之类的证据，才有说服力，才能告他～未遂。
　　县委书记办公室内，黄丽与江尚坐在里层会客厅的皮椅子上，听着秦霜与李成龙的对话，看着录相。
　　随着时间的推移，黄丽感觉到江尚的呼吸粗了起来，便偷偷地看了他一眼，只见他的面上全是愤怒之色。
　　此时的江尚，真是气不打一处来，一个堂堂地国家公务员的妻子，竟然用金钱、美色来拉县委副书记下水，用下三烂的手段，来逼县委副书记向她屈服，救她的丈夫。
　　终于，他一只手“啪……”地一声重重地拍打在茶几上，猛地站了起来，走了出去。
　　黄丽一看，就知道他要去李成龙的办公室，也就默默地跟着走去。
　　江尚的秘书一看，不知道发生了什么事，只知道他和黄丽在里面听录音，看录相，作为秘书，他知道领导不说的，自己就不能问，但是现在领导出去，自己也得跟着去呀，也就关上办公室的门，悄悄地跟在了黄丽的后面。
　　县委副书记的办公室内，外层的王雪焦急万分，她不停地在内层的门口轻轻地跺脚，她听到里面的声音，知道里面发生了什么事，但是，李成龙没有叫她，一定是不想让第三个人知道秦霜的这种下流手段。
　　内层里的李成龙，看着秦霜跳上了茶几，更加着急地道：“秦霜小姐，你不要这样，你要冷静，冷静，不要冲动，这样什么事情也解决不了。”
　　秦霜哪里肯听他的，站在茶几上，对准了李成龙，扑了下去。
　　李成龙是什么人，能让你扑着吗？只见他猛地一闪身，躲开了秦霜的一扑。
　　秦霜是对准李成龙扑下去的，这一下，李成龙闪开了，她已经扑下去了，只听得“纭…”地一声，秦霜扑了下去，头撞在了墙壁上，紧接着，身子也瘫软了下去。这个女人也很坚强，居然没有“哎哟”地叫一声。
　　李成龙知道她的头撞在墙上了，但是不敢去扶她，生怕她猛地反手一抓，在自己的脸上留下几条指甲印，那就是跳进黄河也洗不清了。便着急地道：“王雪，快进来看看。”
　　王雪听到里面的响声，正不知道是谁撞墙，现在李成龙叫她进去，急忙“好……”地应了一声，便走了进去。
　　秦霜的头撞在了墙上，确实很痛，也“倏”地晕了一下，但是她很快就清醒了，之所以还瘫软下去，是因为她知道凭着自己的本事，是不可能抓得到李成龙，就想装晕倒，等李成龙来扶她的时候，来个突然袭击。
　　她没有想到，李成龙也看出了这一点，叫王雪进来，破了她的这一招。
　　这秦霜也非等闲之辈，一计不成，立刻又心生一计，只见她翻转过身子，额角已经肿起一个小包，一滴鲜红的血从上面往下缓缓地流着。她猛地反手拉下自己的发卡，扔在了地上，把头左右摇动了两下，披肩的长发一下子就变得零乱无比，很像被～的女人一样。
　　她猛地站了起来，不再去扑李成龙，而是往门口跑去。她想让全县政府的人都看到她的样子，她想让李成龙有嘴也说不清。
　　李成龙一看她往外就跑，很快就明白她的用意，急忙道：“不要这样……不要……”
　　这时候，王雪已经走进了李成龙的办公室，看到秦霜要往外跑，她也知道家丑不可外扬，就急忙道：“秦霜小姐，你不要冲动，有事在这里说……”
　　秦霜哪里肯听她说话，绕开王雪就想冲出去。
　　王雪当然也知道事情的严重，急忙移动身子挡在了她的面前，不让她冲出去。
　　秦霜不知从哪里来了这么大的劲，她看到王雪拦住了她，便猛地冲上去，把王雪推朝了一边，就向外冲了出去。
　　她拼命地往外跑，刚跑到外层的门口，“噗”地一声，就与刚要进门的江尚书记撞了个满怀。
　　她还没有看清来人是谁，只是知道是个男人，就抱着那男人，哭着道：“呜……李成龙是个流氓……呜……”


第031章    什么都被我们看到了
　　秦霜下定决心霍出去了，就不顾一切地冲了出去，她想用自己被毁清白的名声，来挽救自己失足的丈夫。她知道，只要推倒了李成龙，就再也没有敢开管这种事情了。
　　没想到刚跑到办公室门口，就与一个男人撞了个满怀，经过这么一撞，实际上她的心灵受到了震撼，头脑已经清醒了许多，但是已经走到这一步了，不走下去，就真是像杨一舟说的那样自取其辱了。
　　她这时候的心情真是又急又气又羞，只得用哭来博取别人的同情。于是，她便抱着与她相撞的男人，“呜呜”地大哭了起来，边哭边道：“李成龙是个流氓……呜……李成龙是个流氓……呜……”
　　被她撞的这个男人不是别人，正是在办公室里面看不去，来骂她的县委书记江尚。
　　江尚自己也想不到秦霜会跑出来得这么快，更想不到会与他相撞，冷不叮地一团香软的肉就扑在了自己的怀里面，就是像他这样快要退休的老男人来说，也会引起一点点地反应，甚至想伸手去把她紧紧地抱在怀里面享受。但是他不能，因为他是县委书记，是一县之主。可是又不好得人家扑在自己的怀里面哭，你狠心地伸手就把人家推开吧。所以，江尚只好定定地站在那里，等着秦霜哭个够。
　　这时，李成龙和王雪也从内都层追了出来，看到秦霜撞到了江尚的身上，没敢出声，只好呆呆地站在那里看着秦霜表演。
　　江尚身后的黄丽，看到了这样的情景，也不好说什么，暗暗地在发笑：“呵呵，老男人也会撞上美女。”
　　黄秘书在黄丽的身后，虽然看不到江尚怀里的女人的样子，但是哭声他很熟悉。那声音，如阵阵地铜铃敲打在他的心里，这可是他读大学时候朝思暮想的梦中秦霜呀，怎么沦落到了这种地步？
　　秦霜先是感觉对方没有动，意思是让自己哭，也就放心地大哭了起来，泪水把江尚的衣服也打湿了一大片。
　　可哭着哭着，对方还是没有动，她这下就奇怪了，急忙抬头一看，自己抱着的不是别人，正是县委书记，那玉颊顿时“突”地红了起来，她急忙放开了自己的双手，倒退了几步，低下了高贵的头，就像犯错的小孩子一样地站在那里。
　　江尚本来是想一进来就对她大发雷霆，但被她抱着哭了这么一小会儿，也产生了几许怜悯之心，所以气也消了许多。
　　现在看着秦霜～的样子，自己也饱了一下眼福，占了点小便宜，便语气稍缓地道：“把你的衣服穿好。”
　　秦霜像温驯的小羊一样伸手去拉自己的旗袍，可是，刚才她太用力了，旗袍已经被撕成了几大块，拉拢这里，露着那里。
　　王雪急忙从自己办公桌最下面的一个抽屉里面拿出一件自己备着御寒的外衣，让她穿了起来。
　　江尚回头看看李成龙的办公室门口没有人通过，心中暗暗松了一口气，对着秦霜道：“走，到里面去说，省得在这里丢人现眼。”
　　秦霜偷抬头看了看江尚身后的两个人，脸更红了。只得转身往内层走去。
　　到了内层的会客厅，江尚和黄丽、黄秘书坐在左边的皮椅上，李成龙、秦霜坐在右边的皮椅上，王雪倒好了荼水，也跟着坐在了右边的皮椅上。
　　“哭呀！闹呀！哭够了没有？闹够了没有？”江尚书记待大家坐定，便严厉地对着秦霜说道：“一个堂堂的国家公务员的妻子，想方设法来拉拢、腐蚀我华夏国的国家干部，这算什么？这算什么？你是嫌我们华夏国不乱吗？”
　　秦霜被问得低下了头，无言以对。
　　江尚喝了一口荼，继续道：“百余年前，我龙族睡狮猛醒，统一赤龙大陆，你们以为是容易的吗？那是千千万万个龙的子孙用鲜血和生命才换来的，我们是在享受先辈给我们带来的幸福，可不要生在福中不知福，自己不为维护这和平幸福的生活出一点力，反而来破坏和平幸福的生活，你们想想，当今世界，大喝民族、梅丽尖民族，早就对我们龙族虎视眈眈，他们就希望我们华夏国的官员腐败，他们就希望我们华夏国动乱，只有这样，他们才有机会消灭我们龙族，统一赤龙大陆，难道你，要当卖国贼，要当大喝民族、梅丽尖民族的帮凶吗？”
　　“呜……呜呜……呜……书记，我错了，我不知道你说的这些，我只管一日三餐，工作休息。呜……”
　　秦霜听了，知道自己犯了大错，又伤心地哭了起来。
　　“你不知道的还很多呢。你想尽办法要救的人，你知道他犯什么罪吗？”江尚生气地道。
　　“我不知道，我只知道他是我丈夫，我不想让我的丈夫去坐牢。呜……”秦霜伤心地哭道，现在她只有用哭，才能使自己不被陷进6.24这个案子里面去。
　　“我告诉你吧，你丈夫犯了包庇罪，他包庇了两个入室抢劫、杀人、焚尸的歹徒，依我看，这两个歹徒，应该还犯强jian罪，不然，钱也抢了，人也杀死了，还放火烧什么呀，不就是为了要掩盖证据吗？你也同样犯罪了，犯诽谤罪，你无中生有，陷害国家公务人员，在我的办公室里面，录音、录相都有，可谓证据确凿，你还有什么说的？”江尚严肃地道。
　　“呜……书记，我错了，求求你饶了我吧，如果杨一舟进监狱了，我再跟着进去，那谁来照顾我那可怜的只有三岁的儿子呀。呜……”秦霜被吓得又大哭了起来。
　　看到了这样的情景，李成龙觉得时机已经成熟了，华夏国的法律是教育为主，惩罚为辅，为何不见好就收呢？如果真的让她进监狱，且不是华夏又多了一个孤儿。便认真地道：“书记，我看她现在认罪态度很好，而且是救夫心切，才犯下了如此不堪之罪，你就饶了她吧。”
　　“什么？救夫心切，就可以乱诽谤、诬陷别人吗？不严肃处理，如果有了先例，这样的事情就还会在来源县发生。”
　　“不要呀，书记，求求你饶了我吧，以后我再也不敢这样子了，大人有大脸，小人有小脸，我这样做，其实内心也是很羞愧的，现在我知道错了，你就饶了我吧。呜……”
　　“是呀，书记，她能为丈夫做到了这一步，我做为一个女人，也很佩服她，看在她情有可原的份上，就饶了她吧。”省政法委员黄丽，也觉得她可怜，为她求情。
　　“不行，你们不要被她假装的可怜所迷惑，这件事，得公事公办，不然，她还会想别的办法来加害李成龙。”江尚依然严厉地道。其实他的内心也有所松动了，只是不好下台罢了。
　　秘书黄玄一看江尚的样子和语气，就知道他要找台阶下了，就急忙道：“书记，秦霜是我大学的同学，我知道她的本性是善良的，今天她这么做，只不过是因为救夫心切，情有可原呀，我向你保证，她以后再也不会做这样的事情了。”
　　江尚听了，“哼”地冷笑一声道：“你保证，你能保证吗？你看看她那疯狂地样子，她能听你的吗？小黄，不要把自己也搭进去。”
　　“不不不，书记，我听黄玄的，你把我交给他，我一定听他的话，不再犯事了。”秦霜一听江尚的口气有所松动，急忙表态道。这个时候，只要不追究她的法律责任，就是把她交给一个坏蛋都不怕，更何况是自己的大学同学呢。
　　“是呀，是呀，就给她一个改过自新的机会吧。”在场的几个人异口同声地道。
　　“好，好，好……既然你们大家都为她求情，我就先饶了她。”江尚说完，又对着秦霜道：“小秦呀，今天的事就算了，但是，那些录音录相，我还得保留着，以防你重新陷害李成龙，以后，不要做这样的傻事了，你看看你，什么都被我们看到了，多亏呀。”江尚站了起来，走到了秦霜的身边，轻轻地拍着她的肩膀道。
　　秦霜一听，玉脸上突起一朵红云，一直飘到了耳根。羞涩地娇声道：“书记，你干嘛还提这个呀，人家已经知道错了。”
　　“哈哈哈哈……好好好，不提了，不提了。小黄，你现在就带着你的同学去吃点东西，好好教育她一下，如果她再犯，我连你一起处罚。”江尚被秦霜逗得高兴地道。
　　“是，保证完成任务。”黄玄敬了一个不伦不类的军礼，带着秦霜走了。
　　王雪也很知趣地走出了内层，来到自己办公桌前整理文件。
　　“小李呀，看来，我让你去捅这个马蜂窝是正确的呀，如果是我，刚才就着了她的道，我是做梦也想不到，秦霜她从哪里来的勇气，使用这样的招数。如果没有录音和录相，谁会相信你是清白的呢？”江尚深有感触地道。
　　“呵呵，书记，刚才还多亏了你把她拦住，不然呀，她光着上半身冲出去，也会给办案惹下很多麻烦的呀。在我的想象中，她最多敢在我面前露，不敢在大庭广众之下露，谁知她竟然冲了出去，我也是始料不及呀。”李成龙也感叹地道。
　　“呵呵，这个……你们两个大男人就不知道了吧。”黄丽听着他们谈话，不禁笑着道。
　　“愿闻其详。”两个人异口同声地道，然后又“哈哈哈哈”地大笑了起来。
　　“呵呵，不告诉你们。”黄丽得意地娇笑了起来。
　　“好，今天中午我请客，行了吧？”李成龙笑着道。
　　“那晚上我请，可以了吧？”江尚也笑着道。
　　“好，既然两位书记都这么大方，我就说了……”黄丽嘴里这样说，却是没有告诉答案。
　　“是因为什么？”李成龙迫不及待地道。
　　“不知道。哈哈哈哈……”
　　“呀，堂堂的政法委员会耍我们，过一会儿就让你去喝西北风。”李成龙有意地笑着威胁道。
　　“好好好，我怕你了，我说我说。一个女人，为了她所爱的男人，可以不顾一切地做出你意想不到的事情来。秦霜就是这样的女人，她为了不让杨一舟去坐牢，可以牺牲自己的清白，甚至身体。这就是女人伟大的地方，知道了吗？以后，多爱惜女人一点。”黄丽笑着对李成龙道。
　　“大人说得及是，小的听从大人的教导就是。哈哈哈哈……”李成龙就像对台词一样地笑着道。
　　“乖，是个好奴才。哈哈哈哈……”黄丽也笑着道。
　　笑完了，李成龙对着江尚道：“书记，看来，对方已经向我们下手了，我想，现在他们能用的就是诬陷，特别是经济上的诬陷，你老可要为我做主呀。”
　　江尚一听，微微点了点头，真诚地道：“你放心，我会通知银行方面，注意存入的用户，并做好录相工作。”
　　“谢谢你，书记，没有你，我可能真的寸步难行。走，我请客，吃饭去。”李成龙说完，带着大家走出了县政府。
　　来源县西城区的一个别墅内，黄玄和秦霜吃完了钟点工做好的中午饭，洗漱完毕，两人就手拉着手，进入了一个宽敞的房间。


第032章 两个女人，怎么办呀
　　来源县西城区的这一座别墅，是黄玄用别人送的钱私自买下的房子，当然房产证上的名字也不是黄玄，而是黄机。
　　也许你就会认为这是另一个人吧，其实不然，黄玄就是黄机，黄机就是黄玄，他用职务之便，让有求于他的公安局里面的人给办了两个身份证，一个是黄玄，县委书记的秘书，身份证上的照片是微笑着的；另一个是黄机，来源县东城区居民，自由职业，身份证上的照片是冷酷的，所以如果不把两张照片拿在一起比对，是绝对不可能会有所发现的。这件事，连他的老婆也不知道，可见他心思是何等地缜密。
　　他的钟点工也不是固定的，他的笔记本上记着十家家政服公司的电话号码，需要的时候，就临时来叫，做完以后，付钱就走人。
　　今天他所秦霜带到这里来，就是打算把这里作为他跟秦霜约会的地点。
　　等钟点工走后，他们洗漱完毕，才手拉着手，进入了一个宽敞的房间。
　　分别八年后的第一次相遇，母当然要特别一点。八年前，大家都还年青，对于这方面也不太懂，最多也只不过是拥抱，连敏感的地方也不敢去摸一摸，尝尝味道。
　　这个房间是一个长方形的，由一条布帘隔成两半，外面是一张茶几，旁边围着一组转角沙发，里面是一张大床，一个衣柜，一个梳妆台。
　　一般男人遇到可心的女人，总是会像猪八戒吃人生果那样先吃了，然后才老实。这黄玄却不同，他喜欢像猎人那样，看着猎物，守着猎物，等看够了，才进行捕捉。
　　黄玄把秦霜拉到了沙发上坐下，然后去倒了两杯荼水，抬到秦霜面前的茶几上，依着她坐下。伸手搂住她的肩膀，关心地道：“秦霜，现在心情好些了吗？”
　　秦霜的脸微一红，羞涩地道：“好多了，黄玄，不好意思，大学毕业八年后的第一次见面，竟然是在那样的场合之下，让你见笑了。”
　　“没有，我没有见笑，而是在佩服你。一个女人，为了自己的丈夫，做到了那一步，那需要多么大的勇气呀。”黄玄羡慕地道：“要是我也有这样的女人，那该多好啊。”
　　“呵呵，这没什么啦。我也是一时冲动才这样做的。9：00钟的时候，我老公回家来，告诉我他们三个被停职检查了，然后就难过地走出了家门，我担心他一去不复返，所长才来县政府找李成龙，求李成龙放过他。
　　但是，这李成龙太狡猾了，软硬都不吃，我只有献身了，可是献身他都不要，在没有办法的情况下，我只有孤注一掷，把自己霍出去了。”
　　“秦霜，如果李成龙说要你的身体，你会给他吗？”
　　“会，当然会。只要他肯放过杨一舟，我就会给他。你想想，杨一舟虽然对我不好，几个星期才回来一次，有时候，什么也没有做，就匆匆地走了。但是，如果他进了监狱，就是几年也见不到面了呀，那多难受呀。”
　　“什么？他几个星期才回来一次？太夸张了吧，太不负责了吧？”黄玄惊讶地看着秦霜道。
　　秦霜看着黄玄不相信，轻轻叹了口气，忧伤地道：“是真的。人就是这样，没有得到的时候，想方设法地想得到，当得到以后，就不知道珍惜了。我大学毕业后不久，经人介绍，认识了杨一舟，他有钱、有权、帅气，很快就帮我找到了工作，我想要什么，只要我说得出来，他就能办到，让我芳心憾动，我当然就以身相许了。可是结婚后第二天，他就离家而去，有空才回来，没空，几个星期也不回来一次，致使我们结婚五年才有一个儿子。我不敢问他在外面做什么，我一问，他就打我。”秦霜说着，眼睛里面又含起了泪珠。
　　“神经病，有这么好的女人在家里，还跑到外面去干什么？太不懂得珍惜了。秦霜，那你还帮他干什么？如果你付出了身体的代价，他更加不理你了。”黄玄愤愤不平地道。
　　“这个我也知道，可是，他是我真正的第一个男人呀，我的第一次就是让他拿走的，我能不爱他吗？能不帮他吗？”秦霜无奈地道。
　　“唉，好可怜的女人，他对你那样差，你帮了他也是白帮，这种人活该进监狱。”黄玄愤愤地道。
　　“我也这么想，可是，他进了监狱，我就没有男人了呀？”秦霜着急地道。
　　“哎哟，我最最亲爱的老同学，你怎么这样死脑筋，难道只有他是男人吗？你看看我，身体棒棒，吃嘛嘛香。”黄玄用手拍打着自己的胸膛道。
　　“呵呵，你也是男人？行不行呀？”秦霜被他逗笑了，挑衅地道。
　　“行，怎么不行，不信，你来检查。”黄玄也一时兴起地道。
　　“好，呵呵，检查就检查，反正我的上半身已经被你们看见过了，我看一看你的下半身也不犯法吧？”
　　“不犯法，敢看就来看。我是怕你看了以后管不住自己。哈哈哈哈……”
　　“呵呵，管得住又怎么样？管不住又怎么样？我高兴怎么样就怎么样。”秦霜娇媚地笑着说着，伸手就往黄玄的下面抓去。
　　黄玄一看，人家都动手了，自己为什么还不动手，便道：“好，我也是高兴怎么样就怎么样”说着就把手伸进～，轻轻地搓揉了起来。
　　……
　　一缕阳光透过窗子，射进了房间，房间里面顿时温暖了起来。
　　沙发上又恢复了平静。
　　黄玄躺在沙发上面，闭目养神。
　　秦霜，跑到卫生间里面，不知做什么。
　　过了一会儿，秦霜从卫生间出来，轻轻地依靠在他的怀里面，娇声地道：“玄，舒服吗？”
　　黄玄没有睁开眼睛，用手轻轻地拍了拍她的肩膀，柔声地道：“霜，好舒服。想不到，你的技术这么高超，服务这么到位。那个杨一舟，真是个傻瓜，这么好的女人不要，去外面做什么？”
　　“嗯，玄，你不知道，还有比我更年轻，服务更周到的女人在等着他呢。有的女孩，从十五、六岁就给他干了，你想想，他还能光顾到我吗？”秦霜难过地道。
　　“霜，不要难过，以后，他不光顾你，我来光顾你，好吗？”黄黄玄柔情似水地道。
　　“嗯，好的，我儿子上幼儿园，到晚上才回家，一般中午我都有空，你想我就打电话吧。”秦霜也有她的想法，杨一舟那棵树要倒了，她得另找一棵树来靠呀。
　　“谢谢你，霜，走，到床shang去。”黄玄说着，搂着秦霜起身，往里面走去。
　　此时，杨一舟正在另一座别墅里面与一个十六岁的少女正在做着那种事，他知道自己的时间不多了，不抓紧时间享受，怕以后进监狱，就没有办法玩了。
　　与他有同样心理的还有王彪和李跃，他们俩也是花了大钱，正在给少女开包。
　　他的黑道上的那五个兄弟，并不知道事情的严重，所以还在他买给侯玉兰的那座别墅里面，交换着干侯玉兰。
　　侯玉兰每给一个人做一次，总要洗干净，所以，他们也没有觉得厌烦，反而觉得是轻车熟路，不矣乐乎。
　　李成龙这里可就为难了，两杯酒下肚，江尚总是不经意地把眼睛朝着黄丽和王雪胸前看过去，真是酒壮英雄胆，平时李成龙没有发现他也好这科，现在他也不知如何是好了。
　　黄丽和王雪随便让一个给他领着去干吧，可两个都是自己的女人呀，男人对于这方面还是很自私，也很霸道的。自己想方设法地去干别人的女人，可自己的女人却不想给别人干，如果真被别人干了，那就是莫大的耻辱。
　　不给他干一个吧，如果惹他生气，不但6.24入室抢劫杀人案破不了，而且自己也会被杨一舟他们送进监狱。
　　现在已经是酒足饭饱了，怎么办？李成龙陷入了两难地境地。
　　正在这时，江尚的电话铃响了，他一看是他老婆的电话，急忙按下按通键，温柔地道：“喂，老婆，有什么事？”
　　“老公呀，你快回来吧。我肚子痛得厉害。”书记夫人在电话那头痛苦地道。
　　李成龙听了，心中暗暗欢喜：“哈哈，去吧，去吧，去玩你的那个老坐台，省得你打我的女人的主意。”
　　“哎哟，老婆，你肚子痛，吃两颗药进去不就没事了吗？叫我回来干什么？”江尚很不愿意地道。
　　“我吃了，可还是痛呀，你快回来吧。”书记夫人还是着急地道，口气一点也不退让。
　　“还是痛呀，那你就打120，到医院去好好治治。我还在工作，忙不过来看你，等晚上下班我再到医院看你。好吗？”江尚有点生气地道。也许是秦霜的身体激发出他内心深处的一点点渴望，他才敢不听老婆的话。
　　“好你个江尚，下班还不回家，你想在外面干什么？限你十分钟，如果我还见不到你，我就到市委书记那里告你去。”书记夫人厉声地说完，“啪”地挂了电话。
　　江尚特此证明听到了对方电话里面“嘟嘟”的声音，暗暗地叹了口气，自言自语地道：“好好好，我不工作了，来看你，来守着你，行了吧？唉……”
　　江尚走了，李成龙高兴万分，买单后从饭店出来，他却为难了，自己要跟着谁去呢？
　　他左边看看王雪，又朝右边看看黄丽，这两个女人今天也不知是怎么啦，一个也不说话，站在那里等着他发话。
　　哎哟我的妈呀，早知道这么难，还不如让江尚领着一个去干，自己领着一个去干，现在两人女人，一个克着一个，怎么办呀？


第033章    死老坐台
　　江尚走后，李成龙买单出来，很快就进入了两难的境地。自己要跟着谁走呢？他下不了决心。跟着黄丽去吧，又怕王雪生气。如果跟着王雪去吧，黄丽能不能饶他，也不好说。黄丽可是省里面的人呀，自己要向上爬，省里面没有人，能行吗？
　　正在他犹豫不决的时候，黄丽首先发话道：“李成龙，县政府招待所906号房间，我有事找你商量。”
　　李成龙一听，暗暗地想：“好呀，省得我选择，得罪于人。谁先叫我，我就跟着她去，哼哼，雪儿，你就不要怪我了，谁叫你不先叫我呀，哈哈……”
　　想到这，他便点了点头，认真地道：“哦，是呀，我还得跟你好好商量一下这个案子。走吧”李成龙说完，就要跟着黄丽走。
　　“你敢……”
　　忽然，一个声音恶狠狠地从山他身后传了过来。他知道是王雪的声音，可是王雪从来都没有对他这样过，今天是怎么啦，声音怎么这样大？是生气了吗？他战战兢兢地转过身来，满脸堆笑地道：“哎哟，我的姑奶奶，你怎么啦？这么吓人。”
　　“哼！李成龙，你这个白眼狼，是不是有了姐姐，就忘了妹妹？”王雪凶恶地道。
　　“哎哟，我的亲姑奶奶，亲亲的姑奶奶，你干嘛发这么大的火呀，你没有听黄委员说吗，我们要商量6.24的案子的事，你就先回去休息吧，商量好了，我就回来，行了吧？”
　　“不行……我现在就要你跟着我走。”王雪恶狠狠地道。
　　“哦，我的妈呀。好好好，算你狠，算你狠，我跟你走，行了吧？”李成龙也有点生气地道。
　　“呵呵，这还差不多，走吧。”王雪立刻转怒为笑。
　　“好好好，你等我跟黄委员说一声。”李成龙说着，转身对着黄丽道：“黄委员，你看王雪她今天不知发什么疯，硬要我跟着她去，我看，案子的事，就等下午上班的时候又再说吧？”
　　“好你个李成龙，喝了两杯酒，你就连国事跟家事都分不清了。王雪叫你去，那是她个人的事，是属于家事。我叫你去，是商量6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，这是国事。你身为国家公务员，怎么连这点也不清楚啦。是国事重要，还是家事重要？没有强大的华夏国，哪有你来源县幸福的家？你自己看着办吧。”黄丽生气地说完，把头转朝了一边，没有再理他。
　　“哎哟，还是黄委员说的好呀，没有强大的华夏国，哪有我来源县幸福的家？看来，我还是要先顾大家，再顾小家了。”李成龙说完，又转过身来，为难地对着王雪道：“王雪同志，你看……”
　　“呀呵……李成龙呀李成龙，你还是男人吗？刚刚答应跟我走，转过身来就变卦，孙猴子都没有你变得快呀。说，你到底跟不跟我走？”
　　这一下，李成龙头都大了，暗想：“一个大男人，怎么会被两个小女人搞得团团转呢，应该撑握主动权呀。”
　　想到这，李成龙抬起头，大声地道：“你们两个给我听好啦。我是男人，你们都得听我的。我不做气管炎了，集合……”
　　黄丽和王雪被他这么一吼，吓得不知如何是好，听到他喊集合，只得跑到他的面前站好。
　　李成龙一看两人女人都很听话，点了点头，得意地道：“稍息，立正，向来源县政府职工宿舍二幢601房，出发……”
　　“是……”两个女人齐声回答，手拉着手，上前走去。
　　李成龙跟在后面，大摇大摆地走着。
　　风花大厦二单元802号房内，书记夫人坐在客厅的沙发上，悠闲地嗑着瓜子，看着电视。
　　江尚一直以来，都被她管得紧紧地，从来就没有敢想去碰一下别的女人，今天被秦霜抱着，那种感觉，确实比自己的老婆抱着要舒服多了。
　　两杯酒下肚后，胆子也大了起来，他竟然想着跟李成龙一个约着一个去间，可是，他老婆的电话，把他的美梦给搅了，真是有气不敢发，有苦不敢言。
　　他来到了802号房门前，掏出了钥匙，打开门一看，真是气不打一处来，心中暗骂：“妈尼个巴巴，死老坐台，居然敢坏了我的好事，我也不让你好过。”
　　只见他走了过去，强R着怒火，咬牙切齿地道：“老婆，走，上医院去。”
　　“啊……上医院干嘛？”他老婆嗑着瓜子，莫名其妙地道。
　　“你不是说你肚子痛吗？肚子痛当然要去上医院啦。”江尚恶狠狠地道。
　　“看你那丑样，凶巴巴的，要吃人呀？”他老婆对他的样子毫不在意地道。
　　“那你叫我回来做什么？”江尚越发恼火地道。
　　“叫你回来休息，一大把年纪了，不要学年轻人那样，中午不回家，去干小三小四。”他老婆若无其事地道。
　　“你胡说八道，哪个中午不回家，去干小三小四啦？我这是工作，不是像你想的那样，这么大的一个县，几百万人的衣食住行，我都得操呀。你什么时候学会理解我呀？我的老婆，我的同志？”江尚生着气，无可奈何地道。
　　“哼，得了得了，你少来这套，我不是你的下属，我是你的老婆，是你孩子他妈。我叫你回来，是在保护你，还差几个月你就退休了，少惹点事，安安逸逸过日子，快快乐乐度晚年吧。你以为我不知道吗？你们这些公务员，拿着高工资，坐着好汽车，住着贵房子，这样都还不满足，搞一些不正当的男女关系。”
　　“你放你的狗屁，你还是书记的老婆吗？你这样说对得起你当书记的老公吗？你要知道，你这是在破坏我华夏国公务员的形象！”江尚万分激动地道。
　　“呵呵，你们还有什么好形象，贪官污吏，腐败分子，一竹竿可以打下一排来，人民早就对你们失去信心了，只是他们把话藏在心里不说罢了。特别是你们领导的形象，民间的顺口溜是什么？我告诉你吧，有事秘书干，没事干秘书。”他老婆冷冷地道。
　　“你……你……气死我了……”江尚被他老婆气得发抖，他站在原地打了几个转转后，对着他老婆道：“走走走，房间里面去。”
　　“去房间里面干什么？”他老婆奇怪地道。
　　“干你呀……”江尚咬着牙，脖子伸得老长，小声地道。
　　“干我干什么呀？”他老婆更加奇怪了。
　　“好玩呀……”江尚故意把声音拖得很长。
　　“哈哈哈哈……”他老婆被他的样子逗乐了，笑着说道：“老公，你这是怎么啦，至于吗？”
　　“当然啦，我放下工作地回来，不干你干什么？”
　　“是吗？走走走，要干就干吧，谁怕谁呀？”他老婆站了起来，跟着他走进了房间。
　　江尚伸手想来帮她脱衣服，谁知他老婆却骂道：“不劳你费心了，我自己脱。”
　　“好，你自己脱，我也自己脱。”江尚说着也脱起了自己的衣服。
　　很快，房间里面传来了越来越粗的喘息声，战斗激烈地打响了。
　　……
　　半个小时后，江尚打完了所有的子弹，瘫软在了床shang。
　　他老婆在他的脸上亲了一口，照样出来客厅里面，嗑着瓜子，看着电视。
　　13：30，黄玄和秦霜紧紧地拥抱着，他们知道快要上班了，不能因为这种事，耽搁了工作。
　　“玄，你真厉害，能做两次，让我真开心。”秦霜撒娇地道。
　　“嘿嘿，没什么，你给我好过了，我当然要给你好过，这叫做来而不往非礼也。”黄玄得意地道。
　　“是呀，如果每个人都像你这样，你对他好，他就对你好，那该多好呀。”
　　“呵呵，你不懂，人是有个性差异的，如果每个人的思想都是一样的，那社会就不会进步了。”
　　“为什么？”
　　“欲知原因是什么，且听明天分解。”黄玄说完，“哈哈哈哈”地大笑了起来。
　　秦霜拿出了一下时间，笑着道：“不理你了，我要上班去了。”
　　“好，霜，明天我电话联系你，你千万不要打电话给我，不然被书记知道，就不好玩了。”
　　“好的，拜拜。”
　　“拜。”
　　这个中午，最可怜的还是李成龙，他跟着黄丽和王雪，来到了来源县政府职工宿舍二幢601房。他从刚才两个女人听话的样子猜想，到了家中，就命令她们两个立马脱光光，自己就可以趴上去，一个一个地干。
　　可是，让他意想不到的是他悄悄地跟着黄丽和王雪进入自己的房间，很快就被她们两个联手打了出来，并关上了门，断了他的后路。
　　李成龙站中门口，好说歹说也叫不开门，只得独自一个人躺在沙发上休息。听着房间里面的两个女人不时传出来的笑声，他暗暗下了决心：一定要把她们两个弄在一起，好好干一次。
　　来源县东城区邮政所门前，突然出现了一个打扮奇特的年青人，头戴鸭嘴帽，脖子上裹着一条白围巾，身穿黑色羽绒服，眼睛戴着一副宽边墨镜，如果不注意观察，就是熟人也不一定能认出他是谁。
　　他鬼鬼祟祟地进入营业厅，买了一张邮票，贴在了自己做的一个信封上，便走了出来，投入邮箱，扬长而去。


第034章  可爱的少女
　　整个中午，黄丽和王雪就在李成龙的房间里面，谈笑风声，李成龙只得在外面的沙发上，看着葡萄吃不到而干着急。
　　上班时间到了，两人开门出来，没有理他，就往县政府而去。
　　他只额跟在她们的身后，龇龇牙，裂裂嘴，有时候对着她们的后背空踹几腿，有时候又在她们的后面空打几巴掌。
　　他做这一些小动作，黄丽和王雪就像一点也没有看见一样，依然在前面说说笑笑，不理于他。
　　过了一会儿，他没兴趣了，就在宽阔的大街上，边走边东张西望，哪个女人漂亮，就多看一眼，哪样商品好看，就去摸一下，有时候，竟然去数一数街边的楼房有几层。
　　到了闹市区，李成龙正在数算对面一座高楼有几层的时候，忽然发现从第七层的窗子里面飞出来一小张白纸，飘飘而落。
　　他乐了，高兴想道：“哇噻，那张纸会不会是求救信呀，如果是的话，那一定像电视里面的我可以英雄救美了。***，我救一两个美女，自己干，省得受前面那两个老巫婆的气。”
　　想到这，李成龙眼睛死死地盯着那张纸，只见那张纸就像一只白色的蝴蝶那样飘飘悠悠，落在了地上，人们从它的旁边走过，谁也没有理会。有的人甚至还踩上一脚后，才走开。
　　“哇哇，这些人太不厚道了吧，人家的求救信号居然没有一个人理会，看来，只有我才有这份同情心了吧。”想到这，李成龙看了看前面走着的黄丽和王雪，那两个女人依然走着，没有理他的意思，他想告诉她们一声，又怕她们说自己有病，干脆就悄悄地去英雄救美后，再慢慢地跟他们说。
　　于是，他翻过了路边的防护栏杆，穿过行车道，翻到了对面的人行道上。来到刚才纸条落地的那里，仔细一看，什么也没有了。他暗暗地后悔自己穿过行车道的时候，只顾看汽车，没有看纸条。
　　他不甘心，睁大眼睛四处寻找，可是，方圆十米之内，翻了下底朝天，也没有看到那张白色的纸条。
　　忽然，“呼……”地吹来了阵冷风，他打了个寒战，猛然想到那张纸条有可能被风吹走了，便抬头往前面看去，那张白色的纸条正跟着风向前飞去。
　　李成龙一看，心中大喜，赶紧跑了上去，把它捡了起来，拿在手中一看，只见纸上潦潦草草地写着几个字：我在雪花大厦二单元701号房，救我。
　　“哇，果然是求救信号。不过，这上面又没有写清楚苦主是男是女，如果是个糟老头子，那自己不是白忙活了吗。还是不要管了吧，多一事，不如少一事。”想到这，李成龙丢下了纸条，看了看对面，黄丽和王雪已经走到前面去了。
　　“还是追她们去吧，她们两个都是自己的女人，说不定她们白天是因为要上班，不给自己干，到了晚上，就会好好地伺候自己了。”想到了这，李成龙抬起了脚，向前走去，准备在前面的立交桥那里穿过对面去。
　　“救命呀……救命呀……救命呀……”
　　忽然，一个少女凄凉的呼救声从他的背后传了下来，他顺着声源，扭头一看，七楼的一个窗子开了一半，一个好像是光着身子少女伸头向下呼叫着。
　　突然，一个穿着黑色西装的男子伸手抱着她的脖子，把她拉了进去，立即关上了窗子。
　　“呀，李成龙，你这个混蛋，你差点犯了见死不救之罪，还好，还好，伸出头来呼救，获救的机会多一点。”想到这，李成龙转身寻找进入雪花大厦的大门。
　　终于。他找到了雪花大厦的大门口，冲了进去，找到二单元，顾不得等电梯，就一个劲地往上跑去。他不能等，他知道，多等一分钟，房间里面的少女就多一分危险。
　　他跑到了三楼，忽然想到如果上面的是劫匪的话，他们肯定额枪，可是自己什么也没有呀，怎么办。他停了下来，往地上观看，有没有什么可以用来进行攻击的东西。
　　301房门前用来插香火的两块砖头映入他的眼帘，好个李成龙只见他灵机一动，计上心来。他立马蹲了下去，一手拿起一块砖，双手一起用力，“啪……”地一声，两块砖立刻变成了碎块落到了地上。
　　他捡了十多块鹌鹑蛋大小的砖块，放在了衣袋里面，手里也捏着两三块，在三楼至四楼的走道地练习了几下，以前在家的时候，他曾经跟着一个老头去放牛，那个老头已经教过他用石头攻击人的手法，现在只是复习一下，当他达到想打哪就打到哪的程度时，就迅速地向七楼跑去。
　　到了六楼，他放慢了脚步，轻手轻脚地往上去去。他最先看到的是两双男人的脚，再往上走，是那个男人的腰部，和一双手，可以知道这个男人是穿灰色西装的。他的腰部鼓鼓地，很明显腰间带着枪。那双手自然垂下，手里什么东西也没有拿着。
　　李成龙一看，门口只有一个人站岗，手里又没有拿着枪，对于他来说，控制这个人，就像到地里面采嫩豌豆尖那样容易。于是便大摇大摆地走了上去。
　　“站住，干什么的？”穿灰色西装的那个男人看到有人大摇大摆地走上来，急忙右手伸入腰间，准备掏枪，另一只手，伸出了一个指头指着李成龙。
　　李成龙一看人家叫自己站住了，只得站住，笑着道：“大哥，我是楼上的住户，在省城工作，今天回家来看看，大哥，你在这里住吗？我怎么没有见过你呀。”
　　“嗯，我在这里已经住了三个多月了，你不常回家吗？我也没有见过你呀。”穿灰色西装的那个男人点了点头道，伸在腰间的手也伸了出来。
　　李成龙一看那个男人放松了警惕，就从上衣袋子里面拿出香烟，恭敬地道：“大哥，请抽烟。”
　　那个男人一看，高兴地道：“哦，好好好，你还挺会做人的嘛。”说着，就伸手接过烟，放在了嘴里，刚想要拿打火机，李成龙便道：“我来，我来。”说着就从衣袋里面拿出了打火机，帮他点燃香烟，然后把打火机放进衣袋里面。
　　突然，李成龙在衣袋里面的那只手伸出了两个指头，隔着衣袋顶在了那个男人的肚子上，冷冷地道：“别动，动我就打死你。”
　　穿灰色西装的那个男人以为是被枪顶着了，只得乖乖地抬起了手，李成龙的另一只手迅速缴了他的枪，还搜出了一把匕首。
　　李成龙把匕首插在了裤腰带上，把手枪的保险打开，掂量了一下重量，知道里面已经装满子弹，便指着那个男人的胸口道：“我是公安局里面的人，已经跟了你们好几个月了，你老实说，里面还有你们的几个人。”
　　那个男人看着打开保险的手枪指着自己，知道只要枪一走火，自己就完了，吓得颤抖着声音道：“大哥，你小心别走火，我说，我说。里面只有我们的一个人和被我们抓来的两个少女。”
　　“嗯……你能把他叫出来吗？”李成龙知道把里面的那个人哄出来抓捕是最好的，不然，他用那两个少女做人质，可就麻烦了。
　　“没问题，大哥，我把他叫出来，是不是可以立功赎罪？”那个男人真以为李成龙是公安局里面的人。
　　“你的手上有没有人命？”李成龙想，既然你想立功赎罪，就帮你看看，免得你半途变卦。
　　“大哥，没有，人不是我杀死的，我们只是把人运到山上去火化。”那个男人竭力地想辩白。
　　“嗯，好的，没有命案就好，只要你帮我们破了这起杀人案，你就可以将功被过了。现在，我要看看你的诚意了，你把他叫出来吧。”李成龙一本正经地道，就是真的警察也没有他装得像。
　　“好的，大哥，你就在那里站着，他一出来，就看你的本事了，我不可以抓我的兄弟。”那个男人说着，指了指门边。
　　李成龙点了点头，就闪身躲藏在门边，等着里面的人一开门，就把他控制住。
　　那个男人看着李成龙准备好了，才“咚咚咚”地轻轻敲打了三下门。
　　“谁呀，干什么？”里面的一个男人埋怨地道。
　　“华哥，开门，我尿急。”那个男人抱着小肚，痛苦地道，那样子跟真的一样。
　　“真是的，懒牛懒马屎尿多。”里面大专地骂道。
　　过了一好一会儿，门才慢慢地打开，一个三十多岁，穿着黑色西装的英俊男人伸出头来道：“你急什么，才进去一会儿，我还没有干够呢，你再等一个小时，我……”
　　“别动。”他话还没有说完，李成龙的手枪已经顶在了他的太阳穴上，猛地一拳打了过去，只听得“啪”地一声，那个黑色西装男人应声倒下。
　　李成龙把眼睛转向了穿灰色西装的那个男人，西装的男人吓得要死，颤抖着双腿，惊恐地道：“大哥……别打我……我……我害怕……”
　　“呵呵，不打你也可以，你把他绑起来，拖进去。只要你老实，我是不会为难你的。”李成龙被他的样子逗乐了。
　　“好的。”穿灰色西装的那个男人急忙把那个黑色西装男人的皮带解下来，把他的双手绑了起来，拖进了701的一个房间里面。
　　李成龙对他道：“你就在平里好好地看着他，不准走动，等着我叫人来带你们。”
　　“好的，大哥，你可要帮我说好话呀。”
　　“你放心，我会的。”李成龙说完，握着手枪，走了进去，只见两个少女被脱光了身子，被绑在了客厅的两颗沙发上，小声地哭泣着。
　　很显然，刚才那个黑色西装的男人在这做什么，怪不得，叫门以后，他好一会儿才来开门。
　　“好可爱的少女！”李成龙暗暗地想道，他看着平这两个赤条条的少女，不禁也激起了阳刚之气，真想也脱光光，跳上去好好地干一下。
　　“大哥，救救我们吧？”刚才开窗子呼救的那个少女乞求地道。


第035章  快救救我们吧
　　李成龙控制了那两个男子后，怕那个灰色西装男子公还有所隐瞒，便握着手枪走进了701号房子里面去看看，只见两个少女光着身子，被人用布条分别绑在两颗长沙发上，双手和双脚都分开，很会让人想到爬上去就可以干，看着看着，不禁激起了他的阳刚之气，激发了他无限的遐想。
　　“哇，好可爱的少女。那雪白如脂的，晶莹透亮。那含苞欲放的，混圆，如果我也上去干她一下，摸她一把，那多爽呀……”
　　正李成龙想入非非，蠢蠢欲动之时，一个可怜的女声传了过来。
　　“大哥，救救我们吧？”刚才开窗子呼救的那个少女乞求地道。那样子，是多么的楚楚可怜。
　　“啪……”李成龙用没有握枪的那只手狠狠地给了自己一个巴掌，暗暗地骂自己：“混蛋，人家是受害少女，你居然对人家想入非非，还想上去干一下，你还是人吗？一个堂堂的国家公务员，居然会有这样的想法，太不应该了。”
　　“大哥，快救救我们吧？我令们不想被卖到海外去。”刚才开窗子呼救的那个少女乞求地道。
　　“什么？谁说要把你们卖到海外去？”李成龙惊愕地道。
　　“那两个流氓说的，他们说要趁现在能干得着，抓紧时间干我们，不然，等卖到海外去就想干也干不着了。”那个少女担心地道。“啊！来源县也有拐卖妇女的人呀，而且还是卖到海外，太夸张了吧，到底是谁这么缺德，竟然做出这种丧尽天良的事情来。”
　　想到这，李成龙拿出了电话，刚要拨打110报警，忽然他又想到：“这几年华厦国天天喊着扫黄打非，专项整治活动一个接着一个，今年三月份，公安部又命令全国开展打击拐卖儿童、妇女犯罪专项行动，经过全国公安机关竭尽全力，多管齐下，发挥“组合拳”威力，取得明显成效。专项行动破获拐卖儿童、妇女案件1300多起，解救１800多人，到现在这些人都还没有被打击，说明平这里面一定有猫腻，公安局里面一定有保护恪！
　　来源县公安局里面没有他所信任的人了，怎么办？忽然，他想到了赵正东，现在只有这个人能靠得住了，于是，便拨通了赵正东的电话。
　　“你好，李副书记，有何吩咐？”电话那头的赵正东高兴地道，他心里清楚，没有李成龙，他再干十年，也当不上所长。
　　“你好，赵所长，又有事麻烦你了。”李成龙客气地道。
　　“书记请说，就是上刀山，下油锅，我赵正东也绝不含糊。”赵正东拍打着胸膛，中气十足地道。
　　“嘿嘿，我不要你上刀山，下油锅，你赶快带着两三个人来，闹市区的雪花大厦二单元701号房，带几个重要嫌疑人去密密审问一下。”
　　“好勒，我马上就到。”
　　李成龙打完了电话，那两个少女也等得心焦，可怜巴巴地望着李成龙，多么希望他能帮她们解开布条，毕竟人家还是少女，光着身子给他看，多羞人呀。
　　李成龙，真地不想马上帮她们解开，因为他的小龙已经在提出抗议了，正在“突突”地把头抬起来。
　　可是，他还是很快地走过去，帮那两个少女解开布条，让她们把衣服穿了起来。
　　看着这两个年青漂亮的少女，李成龙很快就想到了江尚，他老人家快要退休了，那县委书记的职位就是一个空缺。
　　华厦国有这样一个不好的制度，上一任临走时，有权举荐一个继承者，而上一任的举荐，在以后的下一任的任命中起很大的作用。
　　江尚已经老了，他老婆又管得紧，何不帮他创造一点条件，让他来个老牛吃嫩草，只要他高兴了，他退休后，就一定会举荐自己。
　　想到这，李成龙偷偷地乐了，脸上不禁溢出几丝笑意。
　　“大哥，你怎么啦？一下自己打自己，一下又偷偷地乐？”那个开窗子呼救的少女奇怪地道。
　　李成龙俊脸一红，不好意思地道：“哦，不好意思，我自己打自己，是因为我是个混蛋，你们被绑在沙发上，多么的痛苦，可我还……”
　　他不好意思往下说，可那个少女却毫不在意地笑着道：“呵呵，大哥，这没有什么，你那是正常反应，有哪个男人看到光着身子的女人不会博起的，除非他不是男人。更何况，我们两个至少还是年青貌美呢。”
　　“可是，我这样太不道德了吧，应该打，应该打的。”李成龙还是说自己的不好。
　　“没有什么啦，大哥，你救了我们，我们无以为报，如果你想要我们俩伺候你，也可以，只要每天给我们一点点吃的就行了。”
　　“这样不好吧，这样对你们太不公平了。”李成龙难为情地道。
　　“呵呵，大哥，这样对于我们来说，已经是好得不能再好了。你想想，如果你不救下我们，我们就会被卖到海外，给那些老外享受，听说那些老外人高马大，东东也很大的，我们又这么小，怎么受得了呀？”那少女感激地道。
　　“哦……”李成龙有所感悟地道：“如果是这样的话，等录完口供之后，我就带你们去租一套房子，给你们住下，我有一个叔叔太可怜了，他很想跟别的女人干一下，可我婶子管得太紧了，他一分钱也拿不到，我很同情他，你们就先伺候他，让他高兴高兴，我每个月每人给三千元的工资，你们看怎么样。”
　　“呵呵，大哥，我知道了，你想包吧？”那个少女笑着道。
　　“嘿嘿，差不多吧。”李成龙腼腆地笑了，那样子是多么的可爱。
　　“行，我答应你。”她说着，转身对着另一个少女道：“马梅，你看怎么样？”
　　马梅一听，点了点头道：“田翠姐，大哥把我们救出火海刀山，不要说一个月给三千元的工资，就是一分钱不给，我们也要伺候他，用我们的身体报答他。如果他叫我们伺候谁，我们也可以伺候，不过，我们想多伺候大哥。”
　　田翠一听，高兴地转头对着李成龙道：“大哥，你看，马梅也同意了，我们两个姐妹就是你的人了，以后，你想怎么样就怎么样。”
　　“太好啦，谢谢你们，我也为我叔叔谢谢你们。晚上，我就叫我叔叔来，你们可要拿出看家本领来哟。”李成龙高兴地道。
　　“你放心吧，大哥，我们从农村来到城市，又没有一技之长，就是靠这种工作生活的，我们一定把你的这位叔叔服侍得开开心心的。”田翠认真地道。
　　这时，楼道下传来了脚步声，李成龙知道是赵正东他们来了，就对着那两个少女道：“田翠马梅，过一会儿警察来了，你们就如实地把你们知道的告诉他们，你们就没有事了。”
　　“好的，大哥，我们会把所知道的一切都说出来的。”田翠马梅认真地道。
　　“好，真是我的好妹妹，你们就在这里等着，我出去看看他们。”李成龙说着，走出了客厅，又来到那两个流氓在的房间，只见灰色西装的男子坐在床上，看着地上的黑色西装男子发呆，看到李成龙，他刚想站起来，李成龙抬手制止了他，温和地对他道：“只要你把所知道的全部说出来，警察会关照你的。”
　　“我会的，你放心吧，大哥。”那个灰色西装的男子恭敬地道。
　　“好，你就坐着等，他们一会儿就上来了。”李成龙说着，就走到了大门口等赵正东他们。
　　不一会儿，赵正东的身影从六楼的走道上出现，他一见到李成龙，高兴地就要喊书记，李成龙急忙伸出食指放在嘴唇上，做了一个“嘘”的姿势，赵正东立即点了点头，走了上来。
　　李成龙凑近他的耳朵，小声地道：“兄弟，叫我大哥，别让里面人知道我是谁。现在我的名字是李范，那两个受害的少女，我还有用处，你录完口供就把她们交给我，那两个流氓，你带回去，审问清楚之后，发一个报告给我，然后，把他们跟侯建国他们关在一起，不要出什么差错，只有我打电话给你，你才能带他们来。”
　　“好的，大哥，我知道了。”赵正东马上就改口道。
　　“嗯，兄弟，那个灰色西装的男子表现很好，他要将功赎罪，你要照顾他一点。”李成龙放开声音道，有意让那个人听到，以解除他心里的顾虑。
　　半个小时后，赵正东录完了田翠和马梅的口供，带着那两个流氓悄悄地走了。
　　李成龙带着田翠和马梅也下了楼，打的往西城区比较偏远的城中村而去。
　　经过几番察看，李成龙租下了绿海大厦四幢的302号房。
　　刚刚把价钱说定，忽然他的手机铃声响了起来，他急忙一看来电显示，是王雪的电话，他不想让别人听出他是谁，就走到了房门口，才接能电话道：“喂……”
　　“李成龙，你干什么去了，上班时间已经过了，怎么还没有见到你？”王雪有点生气地道。
　　“什么叫上班时间已经过了，我早就上着班了，现在正在外面处理事情，你不会这样跟书记说吗？”李成龙一听，有点恼火地道，他以为王雪跟别人说他迟到了。
　　“哎呀，这种小事还要你操心吗，我的意思是说，你去干什么去了，你要跟我说一声，省得我们担心你。”王雪知道他误会了，急忙解释道。
　　“哼，你们担心我，少哄我了，只顾你们俩讲得开心，把我一个大男人晾在那里，好了，不跟你说了，我在办一件很重要的事，88。”说完，他就挂了电话。
　　王雪听着电话里面“嘟嘟”的声音，知道李成龙已经挂了电话，她微微感到了一种莫名的难受。暗暗地想：“是不是今天自己做得太过份了，他受不了。”
　　李成龙转身回到家了房子里面，抱歉地道：“不好意思，一点小事耽搁了。”
　　房东微笑着道：“没事，老板工作忙，可以理解，可以理解。老板，那就先付房租吧？”
　　“好的。”李成龙说完，付给他一年的房租。房东拿了钱，交了钥匙，高高兴兴地走了。
　　李成龙又给了田翠和马梅发了一个月的工资，认真地交代道：“你们两个就在房子里面，很不要出去走动，以免遇到坏人。需要什么，就打家政服务公司的电话，叫他们的人送过来就行了，等我帮你们把这个案子破了以后，就可以自由行动了。”
　　“大哥，我们知道了。”田翠和马梅笑着大声地道。
　　李成龙不知道她们葫芦里面卖的是什么药，听到她们这样说，也就放心的地道：“那好，你们就休息吧，我晚上带着我叔叔来。”
　　李成龙说着，转身就走。
　　忽然，田翠和马梅互相使了个眼色，两人便一起从他的后面冲了上去，李成龙感觉后面有人冲上来，急忙转身一看，只见田翠和马梅已经冲到他面前。
　　“你们要干什么？”李成龙奇怪地道。
　　田翠和马梅却是二话不说，没有理会他的问题。
　　只见田翠扑了上去，抱住了他的双腿，不让他行走，还向上伸一只手，解他的裤腰带。
　　马梅也扑上来，直接就解他的领带和衣服的纽扣。


第036章  我们要报答你
　　李成龙付给了房东一年的房租，又付给田翠和马梅一个月的工资后，想着赶紧去上班，然后，找个机会，把这个天大的喜讯告诉江尚,让江尚也先高兴高兴。
　　可是，他转身还没有走出两步，就感觉身后有人向他冲上来，急忙转头一看，是田翠和马梅，便奇怪地道：“你们要干什么？”
　　田翠和马梅二话不说，径直笑地冲了上来。
　　只见田翠蹲子去，抱住了他的双腿，不让他行走，还伸一只手向上，解他的裤腰带。
　　马梅也扑上来，直接就解他的领带和衣服的纽扣。
　　李成龙一看，已经明白这两每个小妮子想干什么。是呀，他也没有玩过十七、八岁的少女，干一下尝尝味道也是好事呀。
　　他心里这么想，可嘴上却道：“不要呀，你们两不要这样。我害怕……”
　　马梅小嘴一裂，“咯咯”地笑着道：“大哥，我们想要报答你，给爽一下，你怕什么？”
　　李成龙听了，心里已经乐开了开花，嘴里还是道：“我怕我老婆知道，那就不是好玩的了。要死人的。”
　　“呵呵，大哥，你少哄我们了，你老婆能杀了你？你放心，我们很遵守职业道德，不会跟别人说的。”田翠仰视着李成龙，笑着道。
　　“可是，我会说呀？”李成龙笑着道。
　　“呵呵，你会说那是你的事，被你老婆打，你活该。”马梅笑着道。
　　“嘿嘿，我有这么傻吗？我是跟你们开个玩笑，好，既然你们要报答我，我可就不客气了，走，到房间里面玩去。不过要说好，今天不是我玩你们，是你们玩我，你们就先把你们的看家本领拿出来，我看效果显著的话，晚上，我才让我叔叔来。”
　　“呵呵，大哥，包你满意，走吧，到房间里面方便一点。”田翠说着，起身拉着他的裤腰带就走。
　　马梅也拉着他的领带，上前走。两个小屁孩就像古代拖犯人的样子，把李成龙拉进了房间里面。
　　田翠往下一蹲，就势脱下了他所有的裤子，只见他的小龙正在“突突”地抬着头，田翠便笑着用手轻轻套弄得了两下，小龙马上就来了一个立正，如玉笋般。
　　此时，马梅也脱光了他的衣服，用舌头轻轻地在他的胸前舔食着。
　　李成龙浑身感到一种舒服，一看，两个小妮子都还穿着衣服，心里有些不平衡了起来，假装生气地道：“好呀，你们两个到是会做了，把我的衣服脱光光，而你们去穿着来玩我，太不公平了吧。”
　　“呵呵，大哥，刚才你不是我了我们很久了吗？现在该我们看你了，马梅，不要脱。”田翠笑着道。
　　“哈哈，脱不脱由我说了算，你不是说你们是我的女人了吗，是我的女人就得听我的话。”李成龙笑着道。
　　“呵呵，钱我们已经拿到手了，我们凭什么要听你的，我们偏不脱。”马梅也笑着道，好像是故意在气李成龙。
　　李成龙一看她们不自己脱，就笑着道：“哈哈，由不得你们。”说着，就伸把马梅抱了起来，放到了床垫上。亲自动手帮她脱了起来。
　　“呵呵……不要……呵呵……不要……呵呵……不要……”
　　马梅笑着、叫着，想方设法来阻拦李成龙，可是哪里阻拦得住，很快就被李成龙脱了一个精光。
　　李成龙现在可以大胆的欣赏这绝世娇娃，那雪白如脂的，晶莹透亮。那含苞欲放的，混圆，让他觉得现在的马梅的身体，比在雪花大厦二单元701号房时还更迷人。他禁不住伸手去摸了几下，感觉好嫩，好滑，小龙又挺了起来。
　　田翠一开始还站在床垫边上看着李成龙在脱马梅的衣服，不住地“咯咯”直笑，等到马梅要被脱光的时候，她就悄悄地往后退到了门边。
　　李成龙摸了一下马梅，忽然想起还有田翠，立即转身要拉她，可转头一看，田翠已经退到了房门边上了，他便笑着叫道：“心肝宝贝，快快过来，大哥哥帮你脱衣服。”
　　田翠一听，红着小脸娇笑着道：“不，你过来脱。”
　　“快过来，在那里脱了不方便的，会冷着的。”
　　“不嘛，我要你过来帮我脱嘛。”田翠更加娇媚地道。
　　李成龙一想，两个女人，干着一个，摸着一个多好呀，于是，便下床去帮田翠脱衣服。
　　可是，他向前走一步，田翠就后退一步，李成龙想，我一个大男人，不可能光着身子去追一人小姑娘吧，便叫着：“站着，你不要再退了。”
　　“呵呵，我偏要退。”田翠娇柔地笑着道。
　　李成龙想，小美女就在眼前，抓过来就得自己玩，追一下又能怎么样，不要管什么有失大雅了。
　　可当他刚要抬脚去追，床垫上的马梅有意见了，哭丧着脸道：“大哥，我等不及了，你再不来，我就要穿衣服了。”
　　“哎呀，我一个堂堂的县委副书记，还玩不过你们两个小妮子吗。好，既然你们想耍我，我就不贪多，各个击破。”相想到这，李成龙对着田翠道：“心肝，你再不过来，我就不干你啦。”
　　“我偏不过来，不干我就算。”田翠以为李成龙在跟她开玩笑。
　　李成龙一看她没有过来，立即转身爬到床垫上，分开马梅的双腿，扑了上去。
　　……
　　田翠一看李成龙真的与马梅干了起来，急了，跑了过来道：“大哥，你不是说要让我们干你吗，现在你怎么自己干起马梅来了？”
　　“哈哈，谁叫你不听话，你不知道，我的政策是可以随时随地改变的呀。要想给我干，就赶紧自己把衣服脱了，爬垫上来，乖乖地睡好。哈哈哈哈……”李成龙得意地笑了起来。
　　田翠一下子下不了台，不觉犹豫了起来。
　　“田翠姐，上来吧。大哥干得好舒服哟。”马梅一看田翠正在犹豫，就开口拉她一把，她也不想独自占有李成龙，因为她们是最好的患难姐妹。
　　“呵呵，上来吧。心肝，刚才是跟你开玩笑的。”李成龙又再一次邀请。
　　田翠才红着小脸，忸忸怩怩地自己脱了衣服，爬垫上来。
　　这可乐坏了李成龙，每人干了他们两次，才乐呵呵地去上班。
　　到了县委副书记办公室里，王雪正在认真地做着工作。
　　李成龙来到了门口，见他在专心致志地工作，便“咚咚咚……”地轻轻敲了三下门，王雪抬头一看是李成龙，便仔细打量了他的脸上，发现有微微的黑眼圈，便生气地道：“好啊，长本事了，上班时间不见人，到哪里与谁家小姐鬼混去了。”
　　“嘿嘿，好雪儿，我是去工作，哪有去鬼混，你别冤枉我好不好？”李成龙嘻皮笑脸地道。
　　“哼，还没有，你眼睛上的黑眼圈已经告诉我了。”王雪很熟知地道。
　　“哦，你不说这个，我还不生气，我眼睛上的黑眼圈是被你们两下给气的呀，你还说我去鬼混，想想吧，老表，好好对我。”李成龙阴阳怪气地道。
　　“哼，不好好对你，你能把我们吃了吗？我告诉黄丽姐去，你去外面找女人。”王雪搬出了黄丽来。她也知道，要想往上爬，省里面没有人是不行了。
　　“嘿嘿，好好好，我怕你们了还不行吗？”李成龙做出无可奈何地样子道。
　　“呵呵，这还差不多。你记好，不能得罪女人。”王雪得意地笑着道。
　　“我知道，我知道，女子与小人难养也。哈哈哈哈……”李成龙摇头晃脑地说便笑了起来。
　　“啊，好你个李成龙，竟敢骂老娘，我打死你……”王雪说着，拿起了文件夹就照着李成龙的头上打去。
　　李成龙就装模作样的跪在地上，小声地求饶：“大人请饶命，小的不敢了。”
　　两人闹了一会儿，李成龙才回到自己的办公桌前，打开笔记本电脑
　　他忽然想起叫赵正东办的事，急忙打开QQ，只见右下角处有图标闪烁，点开一看，确实是赵正东发的信息。
　　“书记，你好。你让我办的事已经查清楚了。从你抓到的两个犯罪嫌疑人口中得知，来源县确实有一个很大的拐卖妇女的犯罪团伙，他们每年拐卖三批少女到海外，每批20个少女。现在你解救的少女是第二批，第一批的20个少女，被他们淹死了。前段时间我们华厦国进行扫黄打非、打拐的专项整治活动，突然到他们的刚要出海的船上去检查，他们的老大黑三为了不让警察发现他们的罪证，让手下把装着少女的那个集装箱放入水中，等警走后再把集装箱捞上来一看，20个少女已经全部淹死了。那个黑三具体的名字还没有查到。”
　　李成龙一看，心中立刻涌出了无限伤感。20个年青貌美的少女，20条鲜活的生命，就这样被这群恶魔淹死了，这些人，确实应该千刀万刮。
　　他立刻在键盘上打道：“第二批什么时候发出去？”
　　很快，赵正东回道：“下个星期天。”
　　“能找到另外的十八个少女吗？”
　　“不能，他们每两个人一组，每组只负责抓两个少女，到时间按黑三的命令送去，时间和地点他们都不知道。而每组所在的位置，各个小组的人也互不知道，只有到交货上船的那天，各小组才能见面，大家交了货，拿了钱，又各自走各自的，黑三不准小组成员相互讲话，也不准互相电话联系。”
　　“知道公安局里面的内线吗？”
　　“他们也只是听说是一个叫舟哥的人，没有见过人。只有他跟黑三也只是单线联系。前段时间发第一批的时候，就是因为这个舟哥到外地办案，没有通知黑三，警察要来突然检查，才弄死了这么多人。”
　　“他们每个小组怎么跟黑三联系？”
　　“每天晚上，22：00打电话报告一下情况。”
　　“好，你就让那两个犯罪嫌疑人每天晚上，22：00打电话报告一下情况，不要打草惊蛇，等到下个星期天，我们收网捕鱼。”李成龙高兴地打道。
　　“好的，我一定照办。”赵正东也高兴地打道。他很佩服李成龙，自从出现李成龙以后，案子就很是顺手。
　　李成龙跟赵正东交流完之后，一看没有什么事，就走出来，对着王雪小声地道：“亲爱的，我要去见江书记，有意见吗？”


第037章   她们是老野味了
　　李成龙无意间救了两个少女，找到了一条拐卖少女犯罪团伙的线索，既为巴结江尚找到了漂亮的美少女，又为自己升官捞到了资本，还让自己也爽了一下，真是一举三得。
　　他看着办公室里面没有什么事了，便来到王雪的面前，小声地道：“亲爱的，我要去见江书记，有意见吗？”
　　“呵呵。”王雪裂嘴一笑，玉脸绯红，翻起眼眸看了他一眼，娇羞地道：“想去哪里赶紧去，问我干什么？我又不是你的老婆。”
　　“嘿嘿，你是我的领导嘛，我不问你的话，你又要生气了。没意见我就是走了。晚饭约着黄委员去吃一点就回去，千万不要乱走动啊。”说完话，他才想起黄丽应该是跟王雪在一起呀，便奇怪地道：“哎，黄委员呢？”
　　“跑了，你去找别人家的小姐鬼混去了，她能不跑吗？”王雪一想到这种事有点生气地道。
　　李成龙听了，只好摇着头唉水声叹气地道：“唉……跑就跑，跑一个，少一个……”
　　“呵呵……”王雪又被他逗了笑起来道：“刚才有人打电话找她，她出去了。”
　　“是不是去跟哪家的小帅哥鬼混去了？”李成龙学着王雪的语气道。
　　“去你的，滚蛋。”王雪说着，拿起文件夹就要打他，他急忙跑出了办公室。
　　到了县委书记办公室门口，李成龙偷偷地伸头向里面张望，只见黄玄一边做着工作，一边偷地发笑。
　　李成龙一看，便打趣地道。“哈喽，帅哥，在高兴什么？”
　　黄玄抬头一看是李成龙，急忙站了起来，满脸堆笑地道：“哎哟，是李副书记大驾光临，请进，请进。”
　　李成龙便现身走了进去，笑着道：“黄秘书，有什么好事这么高兴，说来听听。”
　　“没有什么啦，只是想着李副书记来了以后，很多难道就迎刃而解，心里面特高兴吧。”这黄玄跟了江尚多年，这恭维人的技术已相当地高了，既回答了问题，又讨对方高兴。
　　他高兴什么，李成龙岂不知道，只不过不想揭穿罢了。
　　李成龙用诡秘地眼睛看着他，微微地笑着道：“黄秘书，你的那位老同学秦霜，你有没有好好地教育她一下。”
　　黄玄一听，且能不知道李成龙的意思，便笑着道：“教育了教育了，谢谢李副书记的关心。”
　　李成龙点了点头道：“江书记在吗？”
　　“在，刚才正在看文件呢。我去报告一下吧？”黄玄认真地道，这是他的工作，有人来了是报告，得到领导的允许才可以放人进去。
　　“不必了，小黄，让小李进来吧。”江尚在里面大声地道。原来，他已经早在细细地听着李成龙与黄玄的谈话了。
　　“江书记让你进去。”黄玄一听，急忙道。
　　“好的，谢谢”
　　李成龙走进了内层，只见江尚已经坐在会客厅的皮椅子上，亲自倒了两杯荼放在那里了。
　　“首长好？”李成龙远远地就鞠躬，一本正经地道。
　　“哈哈哈哈……”江尚被他逗了笑着道：“小李呀，天天跟你在一起，我看呀可以年青十岁。”
　　“对对对，江书记，笑一笑，十年少。只要您老高兴，我就是你的小乐子。”李成龙走了过去，依着江尚坐下，关心地道：“江书记，阿姨的病好些了吗？”
　　不提书记夫人还好，一提书记夫人，江尚就气不打一处来，脸色变得很难看，恨恨地道：“***，那个死老坐台，没病装病，真是有病。中午给我急匆匆地赶回去，谁知她在嗑着瓜子看电视，这不是有意气死我吗？让我想吃点野味都不能。”
　　李成龙一听，乐了，这个老家伙真是被秦霜的那一抱诱发真火，找不到灭火器了。便悄悄地道：“书记，别生气。秦霜、黄丽、王雪她们是老野味了，不好吃，况且，她们是有工作的，不能吃，怕以后会有麻烦。我给你弄了两个嫩的，养着呢。”
　　“真的吗？”江尚立即阴转晴，屁股往后挪移了一点，把身子转了正对着李成龙，眼睛里面发出了奇异地光彩，满心欢喜地道。
　　“真的。”李成龙认真地点了点头道。
　　“哈哈哈哈……太好了，知我者，李成龙也。”江尚情不自禁地大声笑道。
　　“嘘……”
　　李成龙把食指放在了嘴唇上，做了一个小声一点的姿势。
　　江尚一听，也笑着，撮起了嘴，点着头，小声地奸笑着道：“嘘……小……声……点……”
　　李成龙也微笑着小声地道：“江书记，你先跟夫人请好假，下午17：00我来叫你。”说完便挤了一下眼睛。
　　江尚也暗暗地笑了一下，小声地道：“行，我等你。呵呵……”
　　商量完私事，李成龙认真地道：“江书记，又发现了一个跟杨一舟有关的大案，你可要做好思想准备，死了二十个少女，我怕你到时候受不了。”
　　“什么？这个小兔崽子，居然闯下这么大的祸，看来，他们父子的气数尽了。”江尚既生气又惋惜地道。
　　“是呀，善有善报，恶有恶报，有恶没报，时候未到。他们父子走到今天的地步，全是他们咎由自取，怨不了别人。”李成龙若有所悟地道。
　　“嗯……小李呀，你做得很好。的确，当官不为民做主，不如回家种红薯，你就大胆地去干吧，我就是拼了这条老命，也要支持你。”江尚也激动地道。
　　“谢谢你，江书记。我替来源县了老百姓，谢谢你。”李成龙也激动地紧握着江尚的手，高兴地道。
　　“小李呀，这句话，应该是我对你说呀。好了，有事你就去忙吧。不要忘记下午17：00哟。”江尚笑着道。
　　“不会的，江书记，你放心吧。”
　　从县委书记办公室出来，李成龙就急忙拨打了黄丽的电话，他的直觉告诉他，今天晚上，杨一舟肯定会对他下手。
　　“喂……”
　　黄丽在电话那头温柔地道。
　　“黄委员吗？你在哪里？我有事是找你商量一下。”李成龙认真地道。
　　“嗯，我在县政府招待所，你过来吧。”黄丽也认真地道。
　　“好的，待会儿见。”
　　“嗯。”
　　挂了黄丽的电话，李成龙边走边又拨打了田翠的电话。
　　“喂……大哥，你们现在就要来了吗？”田翠睡意蒙地道。显然，李成龙走了以后，她们俩就睡觉了，被惊吓了这么多天，今天才脱离魔爪，一颗悬着的心才放了下来，所以就感觉很累很累，想要好好地睡一觉。可刚睡了一会儿，李成龙就打电话来了。
　　“没有，我跟你说一下，我和我叔叔17：30到你们的那里，晚饭就来你们的那里吃了。准备一点小酒。”李成龙笑着道。
　　“好的，我叫人准备好，大哥，没事我挂了，我好困呀。”
　　“好吧，你打完电话叫好钟点工又再睡，好吗？”
　　“好的，你放心吧，我不会误事的。88。”
　　“88。”
　　一切安排妥当，李成龙才高高兴兴地朝着县政府招待所走去。
　　十分钟后，李成龙来到了县政府招待所906号房间门前，轻轻地敲了三下门。
　　过了一会儿，黄丽打开门，向四处看了看，没有什么人，才把李成龙让了进去。
　　李成龙进入房间，伸头到处看了看，没有什么人，便转过身来，看到黄丽正在从防盗门猫眼里面往外看。就悄悄地走了上去，从后面抱住了她。
　　“别闹，我在看外面额没有人跟踪你。”黄丽小声而又不耐烦地道。
　　这时李成龙已经把头凑了上去，左脸贴着她的右脸，悄悄地道：“丽，别讲话，你看你的，我摸我的，我们俩互不干涉。”说着，就把右手从黄丽的衣领处伸了进去，直接往那对～奔去。
　　黄丽无奈地摇了摇头，没有说什么，就趴在防盗门的猫眼上观察着。
　　李成龙一看黄丽没有挣扎，也就放心地尽情地在她的～搓揉了起来。
　　黄丽虽然是人到中年，可是那依然是丰硕、，手感特别好，让李成龙爱不释手。
　　搓着揉着，李成龙忽然感觉自己的～硬了起来，如一根铁棒，顶在了黄丽高翘的～。
　　黄丽反手隔着裤子拿起了～，套弄了两下，看着外面没有人经过，便转头道：“别闹了，今天办正事是紧，要想干，等过了今天晚上，我好好地给你干，行吗？”
　　“行……怎么不行，反正是你说了算。”李成龙意犹未尽地道，一脸的可怜相。
　　黄丽看到了，只是微微一笑，便认真地道：“省公安厅已经派了10个猎鹰突击队员来，我把你的房门钥匙给了他们，让他们去做好准备，今天，你照常回去你的房间里面休息，有什么动静，你不要管，他们会处理。”
　　“好的，我知道了。丽，我又发现一个更大的案子与杨一舟有关，死了20个美少女。”李成龙认真地道。
　　“真的吗？”黄丽有点怀疑地道。
　　“是真的，我已经救下了2个少女，另外还有18个，要到下个星期天才能解救出来，你不要与任何人说。”李成龙严肃地道，他已经下定决心，一定要除掉政府官员中的这些腐败分子，这些人渣。
　　“嗯，我知道了。以后，你真要小心点了。今天有我的10个猎鹰突击队员来保护你，明天、后天呢？”
　　“什么？猎鹰突击队员只在今天晚上吗？”
　　“不行不行，现在是市、县级的公安局里面的人都有许多腐败分子，我担心他们会狗急跳墙，把我们两个给撕了吃掉。”李成龙着急地道。
　　“什么？市、县级的公安局里面都有许多腐败分子？不可能吧。堂堂的华厦国，怎么会有这么多腐败分子呢？”黄丽更加不解了。
　　“是真的，你想想看，一起多简单的入室抢劫、杀人、焚尸案，为什么拖了六年都办不了呀。就是因为市、县公安局里面有腐败分子，他们利用职务之便，故意歪曲现实、隐瞒真相、陷害受害者家属，6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的受害人的丈夫刘山，现在还中监狱里面呀，丽，你想想，这事有多严重，你的猎鹰突击队员能辙走吗？”
　　黄丽沉思了一下道：“看来，我得跟易朴书记好好地谈谈了。龙，你先回去县政府吧，有事我叫你，没事你就不要来我的这里了，我也要换个房间了。”
　　“好吧，丽，那我走了，你自己要小心点。我估计杨一舟他们现在还不敢明目张胆地来袭击我们，到了晚上，可就不好说了，今天猎鹰突击队员执行完任务后，留下一两个保护你，晚上，我会跟江书记商量，从各个镇级派出所调几个人上来，先充实县公安局里面的人。”李成龙关心地道。其实，李成龙心中也有他的想法，要想破6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，必须要有一只精干、纯洁的队伍，不然，就会徒劳无功。
　　“好的，你自己也要小心一点。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　山雨欲来风满楼，出了县政府招待所，李成龙也微微感觉到危险的事情将来发生了，但是，这些他不能表现在脸上，因为他是这个案子的主是负责人，不能给大家看出一点什么苗头来，以免节外生枝。
　　为了安全起见，他悄悄地到保安器材服务公司买了三件防弹衣，自己穿上一件，另外两件准备给黄丽和王雪，他知道，自己的女人是保护好一点。
　　县委书记办公室内，江尚看了看表，17：00终于到了，他长长地舒了一口气，想着就要去吃嫩草，他不禁偷偷地乐了，嘴里面哼唱起了情歌：“送你送到，小村外，有点话儿要交待，现在到处是野花开，路边的野花，你不要采，不采白不采……”


第038章    老牛吃嫩草
　　自从李成龙走后，江尚就在办公室里面偷地乐，想着自己可以去吃嫩草，心中有一种说不出的快乐。竟然悄悄地在客厅里面手舞足蹈了起来。
　　黄玄在外层听到里面发出了怪声音，偷偷地来内层的门口一看，只见江尚嘴里小声地哼着不知名的小曲，手脚笨拙地比划着动作，那样子特滑稽。急忙捂住自己的嘴巴，缩了回去，跑到外层客厅的皮椅上抱着肚子小声地傻笑……
　　跳了好一会儿，江尚感觉有些累了，才回到办公桌前，看看今天的工作日程安排，把黄玄叫了进来，把工作交给他去做后，就抬了一杯荼，慢慢地品。
　　“李成龙说了，秦霜、黄丽、王雪这些都是老野味了，那么，嫩的野味到底是怎样的呢。”想到这里，江尚又轻轻地嘬了一口荼，展开了无限的遐想……
　　李成龙提着两件防弹衣回到了自己的办公室，对着王雪道：“王雪同志，你看我给你带什么来了。”
　　王雪抬头一看，只见他提着指两个装衣服的袋子，便娇笑着道：“怎么啦，我的李副书记，想买衣服来行贿国家公务员吗？”
　　李成龙一听，笑着道：“对对对，王雪同志，人在江湖，身不由己呀。你就笑纳吧。”
　　“呵呵，无故献殷勤，非奸即盗，说……有什么企图？”王雪幸福地娇声笑着道。
　　“嘿嘿，王雪同志，你想错了，这一回，我既非奸也非盗，全是为了你和黄委员的生命安全着想，这是我给你们买的防弹衣。拿到里面去穿上吧。”李成龙笑着认真地道。
　　王雪一听，撅起小嘴，失望地道：“哦，穿防弹衣，多难看呀？”
　　“不难看，这是用特殊材料做成的，又轻又薄，可以防威力最大，射程最远的狙击步枪(SniperRifle)的子弹。你看看，我现在已经穿着一件在身上了，难看吗？”李成龙就像推销员一样地介绍道。
　　王雪一看李成龙的身上，没有什么异样，便怀疑地道：“你真地穿着了吗?我不信。”
　　“嘿嘿，王雪同志，眼见为实，耳听为虚，你来亲自检查，眼开你美丽的大眼睛看一下不就结了吗？”李成龙得意地笑着道。
　　“呸，谁爱看你的那副臭皮囊。拿来，我去穿上就是了。”王雪说着就伸手去拿防弹衣。
　　李成龙把手一抬，躲开了王雪的一拿，笑着道：“王雪同志，我帮你买防弹衣，至少是给点便宜吧。来来来，我帮你穿。”
　　“去你的，坏蛋，你给不给？”
　　“不给。”
　　“哼，不给我就不穿了，谁稀罕！”王雪说着就转身坐在了办公椅上，不理李成龙。
　　李成龙一看，美人生气了，急忙道：“好好好，我给，我给你，不要生气了啊。”说着就把防弹衣递给了王雪。
　　王雪看也不爱看一眼，生气地道：“我不穿了，反正我又没有逗谁惹谁，还怕谁来刺杀我呀。”
　　“哎哟，王雪同志，这是不怕一万，只怕万一。你还是穿上比较保险。乖，快穿上。”经过李成龙好说歹说，王雪才拿着防弹衣到里层去穿。
　　李成龙嘴说是帮她站在门口守门，实际上是借机偷窥美人换衣服。
　　等王雪穿好了防弹衣，李成龙一看，没有什么异样，只是比以前更加了，忍不住想用手去摸一下，被王雪“啪”地一巴掌打开了。
　　李成龙只得无奈地笑了笑，认真地道：“王雪同志，你记着把这件也拿给黄委员，今天晚上我跟江书记有事，就不跟你们一起吃饭了。”
　　“嗯。”
　　王雪应了一声，依恋地看着李成龙离开办公室。
　　终于，17：00到了，江尚看了看表，他长长地舒了一口气，心里尽想着就要去吃嫩草，忍不住嘴唱起了情歌：“送你送到，小村外，有点话儿要交待，现在到处是野花开，路边的野花，你不要采，不采白不采……不采白不采……不采白不采……”
　　李成龙还没有到县委书记办公室门口，就听到了江尚的歌声，不由得暗暗地乐了。他心里清楚，只要江尚高兴，他退休后，县委书记的位置就是自己的了。
　　“咚咚咚……”
　　李成龙轻轻地敲响了县委书记办公室的门，黄玄抬头一看，见是李成龙，便急忙站了起来，恭敬地道：“李副书记，请进。”
　　“黄秘书，我找一下江书记。”李成龙客气地道。对于职位比自己低的人，他从来不摆什么架子，显什么威风。
　　“小李，进来吧。”听到了李成龙与黄玄的对话，江尚在里面迫不及待地道。
　　“江书记让你进去呢。”黄玄听到了江尚的话，急忙对李成龙道。
　　“好的，谢谢。”李成龙说着，走进了里层，只见江尚已经站在办公桌前，整装待发。
　　“江书记，你好，我有一点小事想请您去帮忙一下。”李成龙首先开口道。
　　江尚一听，心里暗暗高兴：这小子还会扯善意的谎言，这样既不暴露目标，又能把事情办好。便笑着道：“好，走吧。”
　　江尚说完，拔腿就走。
　　李成龙就跟在他的后面，也走出内层。
　　江尚来到了黄玄的面前，关心地道：“小黄，工作是注意休息，不要太劳累了。秦霜那里你是多关心一下，不是让她再来县政府闹了，这样影响不好。”
　　“谢谢您，江书记，我会的。您忙您的去吧，我整理一下文件就休息了。”黄玄感激地道。心里暗暗地想：“秦霜的事就不用您老操心，一个女人都搞不定，还算什么男人，不过，还是谢谢你们，如果不是你们，我每天中午哪会有女人干，噶噶……”
　　出了县政府，江尚和李成龙打了一辆的士，就往绿海大厦而去。
　　在车上，李成龙忽然想起什么事，便对着江尚道：“叔叔，我李范，还不知道您老的名字呢？”
　　江尚先是一愣，既而知道了李成龙的用意，便笑着道：“侄儿，不好意思，你都长这么大了，还没有告诉你我的名字，我叫李坚，我们两个合起来就是作奸犯科，哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”李成龙也不禁笑了起来道：“叔叔，您真会开玩笑，我们两个合起来来，应该是抓作奸犯科的人。”
　　“对对对，我说错了，应该是抓作奸犯科的人。哈哈哈哈……”
　　绿海大厦四幢的302号房内，田翠和马梅休息了几个小时，精神也好了起来，便自己到农贸市场买了点菜，又到商店买了两瓶好酒，亲自动手做了起来。
　　她们之所以没有听李成龙的话，请钟点工来做，是因她们知道，是想留住男人的心，必须留住男人的嘴，每个人都是一日三餐，要让他们一吃饭，就想到自己，那就主最高境界了。
　　她们两人分好了工，田翠炒菜，马梅打帮手。现在只剩下最后一个菜――虾肉炒韭菜了，马梅便来到饭厅，收桌子，摆碗筷，准备开饭用的器皿。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　一阵清脆地门铃声响了起来，田翠在厨房里面道：“马梅，去看看是不是大哥他们来了。”
　　“好……”马梅应了一声，急忙跑到防盗门前，从猫眼里面往外一看，只见李成龙跟一个老帅老帅的很有蛋气质的男人站在了门口，心想：“这大概就是李范哥哥的叔叔吧。”
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　李成龙他们在门口站了一会儿，没有人来开门，又一次按响了门铃。
　　“马梅……是谁？”田翠从厨房里面跑出来，看到了马梅正在往外看，便关心地道。
　　“田翠姐，是大哥他们，呵呵。”马梅高兴地笑着道。
　　“那还不快开门？”田翠说完，就赶紧跑回厨房炒菜去了。
　　马梅听了田翠的话，急忙轻轻打开防盗门，看着李成龙高兴地笑着道：“大哥，你们来了？”
　　“对，我们来了，这是我叔叔李坚。”说完又对着江尚道：“叔叔，这是我的朋友马梅。”
　　马梅一听是李成龙的叔叔，急忙点头微笑着道：“叔叔好。”
　　江尚一看，这个小妮子还挺漂亮，她那红扑扑的脸蛋上，一双水灵灵的大眼睛显着聪明伶俐的神色。乌黑的头发下，两条弯弯的眉毛，像那月牙儿。虽没有沉鱼落雁，闭月羞花之貌，却也不愧为青纯可爱，年青貌美。只见她玉脸上还带着几分羞涩，真是眼明正似琉璃瓶，心荡秋水横波清，十分地逗人喜欢。
　　便高兴地道：“你好，你叫马梅……”
　　“嗯……”马梅娇媚地道。
　　弄得江尚心里痒痒地感叹道：“真是个美丽可爱的小姑娘。”
　　“谢谢，叔叔，你们请进来坐吧。”马梅听到江尚夸她，便高兴地道。女孩子就喜欢别人夸她好看。
　　三人来到了饭厅刚坐下，田翠便抬着最后炒好的那盘虾肉炒韭菜走出了厨房，笑地道：“大哥好，叔叔好，请你们尝尝我的手艺。”
　　李成龙一看，是虾肉炒韭菜，便笑着道：“好呀，田翠，你还会做点壮阳的菜给我们吃，是谁教你做的？”
　　“呵呵，没有谁教做呀，我在网上看到的，学着做，大哥，你尝尝味吧。”说着，便用筷子夹了一块虾肉往李成龙的嘴里面送。
　　李成龙一看，让一个小姑娘给自己喂菜，太腐败了吧，便着急地道：“别这样，别这样，我自己来。”
　　田翠管他说不说，夹着那块虾肉放到了李成龙的嘴边，那意思就是你不吃，我就不放下筷子。
　　李成龙没有办法，只得张开大嘴，吃了进去。
　　他轻轻地在嘴里面嚼了嚼，仔细感觉了一下，“咕嘟”一声咽了下去，立即称赞地道：“好手艺，真是色香味俱全。”
　　马梅一看，李成龙都吃下去，也夹起一块虾肉放到了江尚的嘴边道：“叔叔，大哥都吃了，你也尝一块吧。”
　　“哈哈哈哈……好，我也尝一块。”江尚笑着，也张开了嘴巴，吃进了嘴里面，仔细嚼了嚼，味道还真不错，便高兴地道：“啊，味道果真不错，侄儿，你看她们的手艺这么好，那我们晚饭就天天来这里吃算了。”
　　“好呀，叔叔，只要你有空，当然可以天天晚上都来这里吃。”说完他又对着田翠和马梅道：“你们两个说是不是这样呀？”
　　“太好了，大哥，那我就可以天天都能见到你了。”田翠高兴地道。
　　“对呀对呀，叔叔，我也可以天天都陪着你吃饭。”马梅也学着田翠的样子高兴地道。这两个小妮子，想不到陪人的功夫还不一般，一对一，配合得天衣无缝。
　　“那好，我就倚老卖老，说了算，以后，除了有特殊情况，我们就天天来这里吃晚饭。哈哈哈哈……”江尚高兴地笑着道。
　　“我听叔叔的。哈哈哈哈……”李成龙也陪着笑道。
　　“呵呵呵呵……”
　　田翠和马梅也发出了快乐的笑声。
　　什么叫酒色之徒？呵呵，就是喝了酒，就会色胆包天。
　　几杯酒下肚，江尚的手就开始不老实了起来，他喝着喝着，不知什么时候，就把马梅搂在了怀里。
　　马梅一看江尚满脸通红，想必是真火燃烧所致，便索性跑到了江尚的上坐下，依在他的怀里面，夹菜给他吃。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　江尚边吃边笑，露出了原始的人性。
　　他把一只手悄悄地伸进了马梅的胸前～，轻轻地搓揉了起来。
　　马梅娇羞万分，妩媚地道：“不要嘛，叔叔，你是想吃饭喝酒，还是想……”她不她意思说下去了。
　　“哈哈哈哈……我饭也要吃，酒也要喝，人也要摸……哈哈哈哈……”今天的江尚，心里比过年还快乐。
　　他看了看李成龙没有什么动静，便笑着道：“侄儿，你～一下吧，很好玩的。”好像是全世界只有他知道这科很好玩。
　　李成龙一听，也想尝尝当众～是什么滋味，但又觉得不雅，顿时脸上泛起了绯红，笑着道：“叔叔，你摸吧，我不好意思当众～。”
　　“哈哈，怕什么，我快60了都不怕，你个小年青人反到怕了。～没事的，快点……”江尚命令地口吻道。


第039章 你不要紧张
　　江尚几杯酒下肚，胆子也就大了起来，把手伸进了马梅的混圆，～手感很好，很是开心。
　　忽然，他发现李成龙没有摸田翠，暗暗地想：“好小子，我都摸～了，你还不摸，是不是想打什么怪主意，这样可不行呀，要摸大家一起摸，不然，你从背后捅我一刀，我就死得很难看了。”
　　他为了找个垫背的，便命令李成龙道：“哈哈，怕什么，我都快60了还不怕，你个小年青人反到怕了。摸，没事的，快点……”
　　李成龙一看他老人家要生气了，也就放下了脸面，顾不得害羞，把手伸到了田翠的～，边摸边吃着东西。
　　李成龙看着自己和江尚的样子，不禁羞愧地想：“唉，堂堂地华夏国公务员，为了升官发财，竟然在出租房里面喝花酒。”
　　但是，他也是知道，人在江方湖，身不由己的道理。在华夏国，你要想官场上混，而且还要混出个名堂来，也真不容易，就像大家常说的，人在河边走，哪能不湿鞋。
　　就在他们两人喝着共酒，不矣乐乎的时候，来源县政府职工宿舍楼二幢对面，燃油公司职工宿舍楼701房的一道窗子突然悄悄地被推开，窗帘也被轻轻拉开了一条二十厘米的小缝，缝隙处，一副望远镜出现在窗帘旁边。
　　这一切，被早就埋伏在来源县政府职工宿舍楼，二幢801房里面的猎鹰突击队的副队长钱正强看在了眼里，他拿出照片比对，知道对方正是这次要抓捕的犯罪嫌疑人之首杨一舟。
　　杨一舟选择燃油公司职工宿舍楼701房，提前来进行观察，有两个目的，一是可以监视进入县政府职工宿舍楼二幢的所有人员和601房内的一个侧面的动静，确保行动成功。二是可以选择恰当的时机，在他们刺杀行动失败后，对李成龙进行袭击。
　　他静静地观察了一会儿，发现没有什么可疑人员进入县政府职工宿舍楼二幢，便拿出了电话，拨了出去。
　　“喂……一舟哥。”电话那头的人恭敬地道。
　　“徐宾，弟兄们吃晚饭了没有。”杨一舟关心地道。
　　“刚刚吃饭，正在进行准备。”徐宾认真地道。
　　“好，你们注意，用匕首或无声手枪把李成龙杀死后，制造成煤气爆炸，引起火灾的现场，匕首和子弹都不要留在现场。”杨一舟冷冷地道，声音里面充满了不可违抗的威严。
　　“好的，一舟哥，你放心吧，我们不会留下什么痕迹的。只要李成龙一死，相信你们很快就会像侯家兄弟一样解除禁锢。”徐宾安慰地宽他的心。
　　“嗯，但愿如此了。你们抓紧时间准备，行动时尽量不要弄出什么声音来。”
　　“好的，一舟哥，我们现在就重新准备、演练一次。”
　　挂了电话，徐宾把他的那四个兄弟叫在了一起，仔细研究起刺杀方案来。
　　埋伏在601里面的四个猎鹰突击队队员很快就收到了副队长钱正强的通知，对面的701号房内有狙击手、观察哨。
　　绿海大厦四幢302号房的饭厅内，李成龙和江尚摸着摸着，两人都真火上涌，血气上翻，就一人抱着一个少女，到各自的房间灭火。
　　饭桌上的剩菜剩饭、碗筷只得静静地躺在那里，无人料理。
　　李成龙已经干过田翠两次，这一次，可谓轻车熟路，很快就进入了战斗。他也想很快地结束战斗，因为过一会儿，还要跟江尚商量从各镇上调警力到县公安局的事。
　　江尚由于他老婆盯得紧，这回还是第一次出来沾花惹草，不由得有些紧张，把马梅抱进房间以后，忙乱地脱了马梅的衣服后，又急忙把自己的衣服也退了，爬了上去，本来刚才在饭桌前已经硬了的～，不知为什么，却像个被太阳晒干的茄子一样――瘪了。
　　男人遇到这种情况，是最为恼火的，看着美女不得享受，那滋味，只有身临其境都方能感知。
　　他恨，他恨他的老婆，对他盯得这么死，让他一次也没有出来干过这种事，所以才这么紧张。
　　在美少女面前站不起来，多丢面子呀。江尚真是又急又气，那老脸“唰”地一下就红了。
　　其实也难怪，有谁第一次偷吃不紧张呢？
　　这江尚，之所以没有被腐蚀，是因为他的老岳父就是来源县的前任县委书记，老岳父一退休，他就接了老岳父的班，当上了县委书记，由于他不会吃、喝、嫖、赌，所以就一直没有机会向上爬，反到成了来源县的土皇帝。
　　当然，也是由于那一层关系，他一次也不敢得罪他的老婆，他老婆叫他往东，他绝对不敢往西。
　　现在，听到隔壁房间里面已经传来“啊啊哎呀”的战斗号角，江尚恨不得找个地洞钻了进去。
　　马梅看出了他的心思，便笑着道：“叔叔，你是第一次与别的女人做这种事吧？”
　　江尚红着脸点了点头，不好意思说什么。
　　马梅知道大人有大脸，老人也有老脸，也不便再问什么。对于这种第一次出来的男人，她以前也遇到过，所以很有经验的道：“叔叔，你不要紧张，慢慢来，慢慢来。”
　　江尚听从马梅的话，慢慢调整自己的心情，过了一会儿，感觉不紧张了，可还是站不起来。爬在～身上没有了意思，只得无奈地从～下来。
　　马梅温柔地对他道：“叔叔，没事的，我帮你弄，今天，我一定让你快快乐乐地干一次。”
　　“好。”江尚把最后一点希望寄托在了马梅的身上。
　　马梅光着身子走了出去，很快就倒了一杯热开水走了回来，江尚一直用眼睛死死地盯着，看着这样美轮美奂、凹凸有致的美少女，可以享受的东西自己不能享受，他心里真有着一种说不出的难过。
　　“叔叔，你把这杯热开水喝下去吧。”马梅温柔而又亲切地道，她尽量不刺伤江尚的自尊心。
　　“好。”江尚乖乖地把开水喝了下去，他知道，要想干她，得听她的话，不然，就会看着东西吃不下去。
　　马梅看着他把开水喝下去后，又轻声地道：“叔叔，你平平地仰面躺着，我帮你处理，你一会儿就会站起来的。”
　　“好的，谢谢。”江尚感激地道。
　　马梅把杯子放好后，就爬到了江尚的身上，用自己温柔的～，轻轻地在江尚的胸前磨搓了一会儿后，就用双手拄着床单，伸出了娇嫩的舌头，在他的胸前轻轻地舔噬。
　　慢慢地，她舔噬的位置逐步向下移动，弄得江尚全身地痒痒。
　　最后，她张开檀口，把江尚的～含在了嘴里面，头上下地摆动。
　　江尚从来都没有享受过这种服务，一下子被她弄得激动了起来，那～如雨后春笋般站了起来。
　　马梅一看江尚～站起来了，并没有停下，而是继续把头在下摆动。
　　随着马梅的头摆动速度的加快，江尚口中发出了快乐的吼声
　　……
　　伴随着一声竭尽全力地怒吼，江尚打光了所有的子弹，趴了下去，静静地休息。
　　马梅等他气息平稳后，才把他轻轻地翻下来，到卫生间里面去清洗。
　　李成龙和田翠听到这边的动静后，相视而笑，又抱在了一起热烈地亲吻。
　　特别是李成龙，他真担心江尚今天吃不下去，留下遗愿，以后无脸见他。现在从江尚的怒吼声中，他已经感知到江尚已经无比快乐了，才放心地与田翠相亲。
　　不一会儿，马梅从卫生间里面出来，拿了一块热手帕进入房间，帮江尚把他的～进行了擦拭后，才让他穿上衣服，来客厅里面品茶。
　　李成龙他们待江尚这边做完后续服务后，才手拉着手从房间里面出来，在卫生间里面又是一阵嘻嘻哈喇之后，才出来客厅里面品茶。
　　晚上20：00，来源县县委书记办公室内，灯火通明。江尚和李成龙回到了办公室，就商量起了6.24入室抢劫、杀人、焚尸案来。
　　李成龙把与黄丽商量的情况告诉了江尚，请江尚帮忙，命令县公安局局长从全县所管辖的十二个乡镇上抽调二十四名政审合格、与杨家父子无关系的精干民警到县公安局，组成6.24别动队，把赵正东提拔为来源县公安局副局长，并担任6.24别动队队长，专门负责6.24入室抢劫、杀人、焚尸案件的侦破、调查、取证工作。
　　江尚听了，点了点头，暗暗称赞李成龙心思的缜密，只要县、市公安局的腐败分子不碰到这个案子，他们就无法进行破坏。从这里，江尚也受到了启发，是该给县公安局局长白云山施压的时候了。
　　白云山，是江尚一手提拔起来的老干部，自从杨海军到兴城当副局长，他就坐上了来源县公安局长的宝座。可是，杨家父子在县、市公安局中的势力根深柢固，他只能睁一只眼闭一只眼。
　　江尚知道此时是破6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的关键时期，今晚的抓捕是否成功，关系到下一步的行动。
　　只见他冷静地拿出了电话，拨了出去。
　　此时的白云山，正与他的猪朋狗友正高兴地在一个饭店里面喝酒猜拳，忽然感觉自己的腰间有振动，便伸手在手机上一按，果然是手机的振动，拿出来一看来电显示，是江尚的电话，急忙拿着手机，出了包间，到安静一点的楼道上，按下了接听键。
　　轻声地道：“喂……江书记，有事吗？”
　　这个白云山，他现在当的真是个糊涂官，李成龙已经把破6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的思路理清了，进入抓捕了，他还一无所知。
　　“云山啊，我在办公室里面，你来我的这里一下吧。”江尚用冷冷地微含点愤怒地声音说道。
　　白云山一听江尚的口气，就知道有事情了，最近这几年以来，都是他去找江尚，尽一点故友的礼数。
　　今天江尚突然找他，不禁心里“纭敝碧，急忙叫司机动车，往县政府而去。
　　猎鹰突击队的队员们，从下午16：00到现在，虽然滴水未进，但是他们依然是精神抖擞，严阵以待。
　　他们的兵力布置是县政府职工宿舍楼大门门卫室一人，化装成保安，负责与门卫室里面的保安一起观察进入宿舍楼的人员。二幢101号房二人，501号房一人，601号房四人，701号房一人，801号房一人。各个埋伏点用带耳脉的对讲机联系。
　　别墅内，徐宾带着他的四个兄弟演练完以后，看着如花似玉的侯玉兰，心里不禁痒痒，又轮着尽情地干了她一次后，才在房间里面满足地睡下了。
　　他们要养精蓄锐，准备对李成龙下手。
　　王彪和李跃，因为被停职检查，随时都有可能被人跟踪，所这一次杨一舟没有叫他的参加行动，他们便在歌舞厅里面享受风花雪月。
　　杨一舟也是经过多次转移地点、化装，才来到这里面观察的。因为现在让别人来观察他不放心，这一次刺杀李成龙的成功与失败，关系到他自己的命运。
　　县委书记办公室内，江尚和李成龙坐在外层的客厅里面，小声地谈着什么。
　　忽然，一个沉重的脚步声由远而近，来到了门口。
　　“报告……”
　　一个深沉的男声伴着酒气扑了进来。
　　江尚不由得肺火猛起，站了起来，厉声道：“进来。”
　　李成龙一看，也跟着站了起来，小声道：“书记，别生气，伤身体。”
　　白云山在门口听到江尚严厉的声音，惊出了一身冷汗，酒已经醒了大半。看看自己的形象，确实有愧一个国家公务员的身份。
　　他只得低着头，走了进来。
　　江尚怒目横眉，狠狠地盯着他道：“你看看你像什么样子，花天酒地，酒气熏天，哪里像一个堂堂的国公务员，哪里像一个为全县公安战线上的同志做表率的公安局长。简直就是一个腐败分子，一个酒徒！”
　　白云山吓得面如土色，低着头，不停地道：“书记……我错了……我改……书记……我错了……我改……”
　　“你改……你改……我看是狗改不了吃屎……”江尚还是生气地骂道。
　　白云山什么也不会说了，只是不停地道：“书记……我错了……我改……书记……我错了……我改……”
　　李成龙一看公安局长都认错了，得饶人处且饶人，便庄重地道：“江书记，你看白局长都已经认错了，你就饶了他吧。我听说白局长当年可是破过大案的精英呀。”他听王雪说过，当年白云山孤身入虎穴，破了一个抢劫银行的大案子。
　　看到了李成龙给他解围，江尚也不好再说什么，但是还在怒目而视。
　　李成龙急忙道：“江书记，白局长，来来来，坐下说，坐下说。”


第040章  不要让我夹着一节狗屎退休
　　本来，江尚只想叫白云山来自己的办公室，让他从十二个乡镇调上二十四个精干民警，来充实县公安局里面正义方的警力，帮助李成龙破掉6.24入室抢劫、杀人、焚尸案。
　　谁知，白云山酒气熏天地来报到，惹得他肺火猛起，肝火燃烧，便把白云山狠狠地骂了一顿。
　　李成龙看着火候差不多了，就请他们俩坐下，先问清楚白云山有没有派王彪和李跃去老甸镇派出所提人，再把他与江书记商量的事情告诉了白云山。
　　白云山听后，惭愧地道：“李副书记，真不好意思，杨家父子在来源县和兴城市的公安战线上，确实有很大的势力，我几次暗暗地想搬倒他们，可差点连自己也搭了进去，就不敢再动他们。虽然我不敢与他们明斗，但暗地里，我还是派人收集了一些他们父子犯罪的证据，只是苦于没有人敢伸头站出来。”
　　江尚听了，暗暗地想“原来，白云山也是在等像李成龙这样能与杨一舟斗智斗勇的人呀，自己还错怪了人家。”想到这，江尚的口气稍稍缓和地道：“云山哪，6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，已经困扰了我六年，六年啊，我对不起死去的王芳芳和刘天寒，对不起活着并且还在监狱里面服刑的刘山，更对不起来源县的父老乡亲呀。现在，我快要退休了，这个案子，你们一定要给我破了，不要让我夹着一节退休啊。”
　　白云山一听，心情更加难过坚地道：“书记，对不起，对不起，是我无能，是我无能呀。自古都讲邪不胜正，可是我的正，怎么也搬不倒邪，我也很痛苦呀，所以有时就会借酒来麻醉自己，现在想起来，真是不应该呀，不应该呀！”
　　李成龙一听，两人都到了推心置腹的地步了，自己也得表现一下，便激动地道：“两位领导说得好呀，我们都是华夏国堂堂正正的公务员，是正！是代表着华厦国最先进的社会生产力的发展要求，代表着华厦国最先进的文化发展的前进方向，代表着华厦国最广大的人民群众的根本利益的人，我们应该为华厦国的社会、经济、文化贡献自己所有的力量。而那些腐败分子，他们是邪，是代表人性中最黑暗、最肮脏、最阴毒的那一面的人，他们对社会生产力的发展起阻碍作用，他们对社会文化的发展起腐蚀作用，他们对广大的人民群众的根本利益起侵害作用，我们一定要用正，来压倒他们的邪，直到最后，干净、彻底地消灭他们。”
　　“还是小李说得好呀，你看他的政治素质多高呀，年青人有这种觉悟，是我龙族之幸，华厦国之幸呀。云山，这样的青年人实在很难得，你可要好好帮助他呀！”江尚也深有所感地道。
　　白云山且不知道江尚的意思，便认真地道：“请江书记放心，现在我就回去，打电话到各乡镇，把你要的那二十四个精干民警找来。”
　　“什么时候能办好？”江尚认真地道，他不能再等了，今晚，猎鹰突击队就要抓捕重要犯罪嫌疑人了，不可以再有什么闪失。
　　白云山抬起手看了看表，认真地道：“现在是21：00，我在23：00之前把你要的人集结在来源县公安局。”
　　“好，我要的就是这点速度，这点干劲。这才是我的好同志，好兄弟，想当年我们哥两个闯荡官场，打败过多少牛鬼蛇神，才有今天这步的田地，现在我们老了，应该为培养华厦国的接班人出一点力了。”江尚高兴地道，好像自己年轻了几十岁，又回到了当年叱咤风云的战场。
　　“我会的，请江书记放心，现在我就回去办。”白云山说着，转身就走。
　　李成龙站在一边一直没有插上嘴，现在看到白云山要走了，急忙道：“白局长，调赵正东上来，与6.24入室抢劫、杀人案有关的那七个犯罪嫌疑人在老甸镇就不安全了，让他也得带着上来吧，免得出什么差错。还有，他手下的五虎，对人民、对正义忠勇可佳，可以让他们来县看守所负责监督。那看守所里面的人……”
　　“不保险的统统换掉。”李成龙的话还没有说完，白云山就接着道：“李副书记，看守所里面的人，哪些有问题，哪些没有问题，我已经暗暗地做过调查了，你放心吧，你们只要能把人抓来，我保证就能把他们看好。”
　　“谢谢你，白局长。”李成龙一看白云山也不是泛泛之辈，话不必多说了，只有谢谢。
　　白云山急匆匆地走了，李成龙感觉自己的力量又壮大起了一些，不像一开始的时候感觉是那样的无助，至此，他相信世上正义的人还是有的，邪不胜正，是真理。
　　王雪下班后，知道李成龙约江尚有事，她还以为是关于6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的事，就乖乖地打电话约会黄丽出来吃晚饭。
　　饭桌上，黄丽告诉她今天晚上会发生一些重要的事，所以两人就商量好不回去职工宿舍楼，也不回县政府招待所，偷偷找了一家比较安全宾馆住下，等着李成龙的消息。
　　送走了白云山，江尚和李成龙装作若无其事的样子各自回家。
　　白云山从县政府出来，酒已经全醒了，他没有再回吃饭店去跟朋友们喝酒猜拳，而是直接让司机往来源县公安局开去。
　　白云山在车上，回想起了刚才江尚、李成龙和自己说的话，不禁豪情万丈、豪气冲天，拿出了电话，拨了出去。
　　“你好，来源县公安局。请问有什么事？”电话那头认真地道。语气平和、亲切。
　　“我是白云山，通知县公安局直属的全体在职人员，明天早上8：30，在大会议室开会。”白云山严肃地道。
　　“好的，局长，我这就通知。”对方恭敬地道。
　　白云山挂了电话，暗暗地想：“明天，为了明天，自己忍辱负重，暗查暗访，终于等到有一个人来伸头，终于可以让正义抬起头来了。哼，杨海军、杨一舟，看你们还不把狐狸尾巴露出来？明天只要把有证据的腐败分子捉拿归案，看你们父子还拿什么来跟我斗？”
　　不知不觉，汽车已经开进县公安局大门，白云山收起高兴的脸色，像平时加班的样子走进了局长办公室。
　　他沏了一杯茶，坐在了皮沙发上，品了一口荼，静静地理着思路。
　　从接到江尚的电话到回到县公安局这段时间的事情，太突然，太出人意料了，搞得他晕。他得一样一样地理清楚，具体怎么做，他也得理清楚，明天将要大批抓人，防范措施怎样，他也要想好。
　　慢慢地，他的思路清晰了起来。今晚，首先把那二十四个人找来，这个6.24别动队今晚的工作重点就是在县看守所。猎鹰突击队抓杨一舟的得力助手，那么6.24别动队就抓县看守所里面的腐败分子，一定要把他们清除干净，不然，明天人多起来就更不好办了。
　　想到这，白云山一个电话一个电话地打给十一个乡镇的派出所所长，让他们在23：00这前把政审合格，与杨家父子没有关系的两个精干民警派到县公安局。
　　最后的第十二个乡镇是老甸镇，白云山拿出了电话，就直接打给了赵正东。
　　“喂……白局长，有事吗？”赵正东一看是白云山的电话，便恭敬地道。
　　“赵所长吗？你现在找两个政审合格，并且与杨家父子无关第的精干民警，在23：00以前来县公安局里报到。”白云山认真地道。
　　“好的好的，我马上就办。局长，还有事吗？”赵正东很有礼貌地道。
　　“哦，你带着五虎跟与6.24入室抢劫、杀人、焚尸案有关的那七个犯罪嫌疑人一起来，现在县委任命你为来源县公安局副局长，你的担子就不轻了。”白云山认真地道。
　　赵正东一听，心里一惊，暗想：“白云山怎么会知道我的手上，有与6.24入室抢劫、杀人、焚尸案有关的那七个犯罪嫌疑人，是不是杨一舟跟他说的？”想到这，他急忙道：“呵呵，白局长，你说的我听不懂，派两个精干民警到县公安局报到，我可以马上就办到。可是，你叫我去哪里找与6.24入室抢劫、杀人、焚尸案有关的那七个犯罪嫌疑人？这个，我可做不到。”
　　“什么？你不要跟我开玩笑，李副书记刚才还雨人在你的手上，你就带着来吧。”白云山毫不客气地道。
　　“呵呵，白局长，你不要搞笑，你叫我哪里去找那些人，你不是派王彪他们来提人了吗？难道他们没有跟你报告？”赵正东笑着反问道。
　　“我没有让他们去提人，他们跟我不是一路的，你放心，我不是腐败分子，快把人带来吧。”白云山有点生气地道。
　　“可是，我手上真的没有那七个人呀，你叫我怎么带？”
　　赵正东硬是不承认，白云山拿他实在是没有办法，便打电话给李成龙道：“李副书记，赵正东说他的手上没有与6.24抢劫、杀人、焚尸案有关的七个犯罪嫌疑人呀？”
　　“哦，不好意思，白书记，是我忘记把这件事告诉他了，那七个人是由五虎专门看守着的，我没有告诉他，现在我就告诉他吧，不好意思，给你添麻烦了。”李抱歉地道。
　　白云山一听，知道李成龙以前并不相信自己，瞒着他收藏了很多秘密，便笑着道：“哈哈，没什么，这件事关系重大，还是保密点好，保密点好。”
　　“谢谢，白局长真是善解人意呀，那我就打电话去跟赵正东说一下。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　李成龙挂了电话，不由得感叹这赵正东做事的机警，这样的人，确实可以培养成为自己的心腹爱将。
　　想到这，李成龙又拨通了赵正东的电话。
　　赵正东听了李成龙龙的话，一到晚上就亲自在派出所里面进行观察和守护，忽然，他的手机彩铃响了起来。赵正东拿出来一看来显示，知道是李成龙的电话，便高兴地道：“李副书记，你好，哈哈哈哈……”
　　“你好，赵所长，今天，你做得非常好。在没有了解是敌还是友之前，千万不要相信任何人说的话。我跟江书记已经商量好了，升你为来源县公安局副局长，并由你来兼任6.24别动队的队长，专门负责这个案子的一切工作，你找好那两个队员后，就把那七个犯罪嫌疑人和证据一起带来，为以防不测，你要留好备份发。至于白局长那里，我跟他解释是那七个人是五虎专门看守着的，我忘记把这件事告诉你，你再跟他说明一下，不要互相矛盾。”李成龙微笑着道。
　　“好的，副书记，我会跟他解释的，没事我就去准备了。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　晚上23：00，来源县公安局的停车场上多出了两辆警车，车窗窗帘放了下来，没有人看清楚里面有什么。
　　在县公安局的小会议室内，整整齐齐地站着两排民警，他们全副武装，威武雄壮。
　　民警的前面，白云山威严地站立着，面色严肃地道：“同志们，你们是在县委书记的关心下，建立起来的一支专门为6.24入室抢劫、杀人、焚尸案而成立的别动队，队长是赵正东副局长。希望你们在他的英明领导下，出色完成国家和人民交给你们的任务，为我来源县公安战线上的同志争光。”
　　“保证完成任务。”二十四个民警斩钉截铁地道，那声音震得会议室里面的窗子玻璃“嗡嗡”作响。
　　“正面，请队长讲话。”看着生龙活虎的战士们，白云山骄傲地道。
　　赵正东来了个立正，敬了个军礼，大声地道：“同志们，现在我们要去执行一项特殊的任务，请上交所有的通讯工具，在任务没有完成之前，任何人不得与外面联系。”
　　“是。”大家说完，就纷纷拿出了自己的通讯工具，放在一个盘子里面，等完成任务回来后再取走。
　　赵正东看人人都交了通讯工具后，便大声地道：“同志们，来源县看守所，出发。”


第041章   等一下，还没好过呢
　　赵正东，得到了江尚和李成龙的帮助，当上了县公安局副局长，兼任6.24别动队的队长，他几天之内连升两级，真是遇上贵人了。
　　当然，高兴归高兴，工作还得要做好。他把6.24别动队分为三个小队，第一小队的小队长大虎，第二小队的小队长张豹，第三小队的小队长姜飞。每个小队又分为四个行动组。为了封锁这次行动的消息，他命令大家交出了通讯工具。
　　赵正东看着大家交了通讯工具，便悄悄地对白云山道：“局长，可以行动了吗？”
　　白云山点了点头，得到了局长的指示，赵正东便大声地道：“同志们，来源县看守所，出发。”
　　小队长们立即带着自己的人马冲出了小会议室，来到了停车场上。
　　三辆警车上的司机一看到队围员们出来，立即启动了马达，拉开了车门，一个小队一辆警车，白云山和赵正东坐局长的专车，再加上停车场上多出的放下窗帘那两辆警车，浩浩荡荡地向来源县看守所奔驰而去。
　　看守所是羁押依法被逮捕、刑事拘留的人犯的机关。被判处有期徒刑一年以下，或者余刑在一年以下，不便送往劳动改造场所执行的罪犯，也可以由看守所监管。看守所的任务是依据国家法律对被羁押的人犯实行武装警戒看守，保障安全；对人犯进行教育；管理人犯的生活和卫生；保障侦查、起诉和审判工作的顺利进行，要县级以上的公安机关，才能设立看守所。
　　由于看守所是个临时的关押地方，人员结构复杂。看守所既体现了管理上的严格，同时也体现了生活、设施方面的简单和节省。按目前华厦国的司法体系讲，也只有在看守所才能够体验到华厦国司法过程中侦查、起诉、审判的全过程，这是一个犯罪嫌疑人有罪、无罪的分水岭。被判处死刑的人员，也是从这里直赴刑场执行枪决，所以看守所也是死刑犯的最后一站。
　　来源县看守所，坐落在来源县西面的老阳山上，占地面积2.6万平方米，128米长的走廊21个监室，可容纳210人。
　　在这128米长的走廊21个监室里，近年来人犯不时传出人犯被打伤或致死的传闻，人犯家属告状上天无路，入地无门，可谓怨声载道。
　　这个看守所共有武警二十七个，所长崔永山，副所长黄文学，指导员贾政，其中，崔永山和黄文学是杨家父子的死党，曾经在杨家父子的教唆下，做了许多见不得人的事情。
　　指导员贾政是白云山亲自提拔起来的干部，平时对崔永山和黄文学阿谀奉承，大献殷勤，但并不与他们同流合污，说是老婆管得严，害怕。他们以为贾政真是怕老婆，就经常拿这个来取笑于他。这也使贾政逃过了跟着他们去吃喝嫖赌。
　　看守所里面实行三班制，每个班上岗八个武警。崔永山为了方便做不可告人的事，把他的四个心腹安排在了一班，所以只要这个班上岗的时候，有时就会有事发生。另外两个班的武警知道崔永山他们与杨家父子的关系，只好敢怒不敢言。
　　这几年下来，贾政暗暗地收集了许多崔永山他们犯罪的证据，苦于没有人来伸头管这些人，所以一直没有拿出来。
　　在这些证据中，最冤的就是6.24入室抢劫、杀人、焚尸案中，受害人王芳芳的丈夫刘山。
　　他从县公安局长催促破案出来，没有走出200米，就撞上了大街上的行走的徐宾，徐宾就对他破口大骂，说他是倒霉鬼，老婆是被他干了不爱干。
　　刘山一听，哪里受得了，老婆刚死，案子没有办好，在这里又被人污蔑，一气之下，就打了徐宾一拳，谁知徐宾就晕倒，到医院里面，医生说是重度脑震荡。
　　结果，刘山就被王彪他们抓来这个看守所。
　　谁知，在看守所里面，刘山又把人打成重伤，结果就被判坐牢。
　　实际上，结果又是怎样的呢？后面，赵正东将为你揭晓。
　　六辆警车悄悄地来到了看守所大门口，门卫室里的武警出来一看，车上坐着的是白云山，立即敬礼道：“局长好。”
　　“你好，你们辛苦了。所长在吗？”白云山明知故问，这个时候，崔永山能在看守所吗？
　　“这个……所长阿事出去了。”那个武警有点为难地道。
　　“好，开门吧。”白云山看武警面有难色，也不好怪罪于他，只好让他开门。
　　大门打开，六辆警车“唰……”地开进了看守所。
　　值班室里面，两个武警正在上着QQ，忽然听到大门打开的声音，走出来一看，进来了六辆警车，急忙退回去关了QQ迎了出来。
　　白云山下车来，看到值班室里面走出来两个武警，便站在了原地等着。
　　那两个武警走近一看，是白云山，吓得急忙敬礼道：“局长好！”
　　白云山回敬后道：“你们所长呢？”
　　两个武警道：“他不在，我去打电话叫他。”
　　“不用了，他去哪里？”白云山严肃地道。
　　两个武警面面相觑，不敢言语。
　　这时，二十四个别动队员已经来到了白云山的身后，白云山严肃地道：“他去了哪里？不说我连你们一起抓。”
　　两个武警互相看了一眼，知道这事肯定是瞒不过了，年经大一点的那个武警道：“天上仁间。”
　　白云山点了点头，又看着他们道：“副所长和指导员呢？”
　　“副所长也跟着他去了，指导员在宿舍里面休息。”那个年纪大一点的武警刚说完，只见一间宿舍里面的灯亮了起来，那个武警急忙道：“你看，应该是指导员起来了。”
　　“好，你们把那两辆车上的七个嫌疑人带去一个监室里面关起来，再准备两个监室。”白云山冷冷地道。
　　“是，局长。”两个武警说完，就转身朝那两辆警车走去。
　　二虎看到那两人武警朝他们走过来，便叫道：“三虎、四虎、五虎把陈未来、周劲松和侯家的那几个兄弟带了下来。”
　　“好的。”不知是谁应了一声，那七个犯罪嫌疑人便被带了下来。
　　年纪大一点的武警把他们的名字记下后，就对年轻一点的武警道：“王顺，把他们带到19号监室。”
　　王顺一听，稍一犹豫，那个年纪大一点的武警便道：“没听白局长说吗，准备三个监室。”
　　“哦……”王顺应了一声，带着二虎他们便向那监室走去。
　　这时，指导员贾政急匆匆从宿舍走了过来，那年纪大一点的武警赶紧走了几步，迎了上去道：“指导员，白局长让准备三个监室，我已经安排在19、20、21号监室。”
　　“嗯，好的，史兴，你安排得很好，三个监室连在一起，方便管理。走，过去看看。”贾政和史兴便朝着白云山他们的那里走去。
　　“白局长，你好，你好。”贾政急走两步，上前与白云山握手。
　　“你好，你好，贾所长，你辛苦了。”白云山笑着道。
　　“哈哈，局长，你真会开玩笑，这里哪有所长呀，只有指导员。”贾政笑着道，还以为是白云山记错了。
　　“哈哈哈哈……我说是贾所长就是贾所长。贾政。”白云山严肃地道。
　　“到。”贾政也严肃地道。
　　“根据你的工作表现，现在我正式任命你为来源县看守所所长。”白云山郑重地说。
　　“是，局长。”贾政好像是天上掉下馅饼来给他一样高兴地道。他知道自己出头的日子到来了。
　　“哈哈哈哈……贾政，高兴吗？后面有你忙的，你给我听好了，我把与刘山案件的有关人员抓捕来给你，你的任务是把事情审问清楚，要证据确凿，有问题吗？”
　　“没有。”贾政大声地道。材料他早已经悄悄地准备好了，现在只要他们的口供和签字就行了，所以他当然说没有问题。
　　听到了贾政气正腔圆的回答，白云山拿出了六张逮捕令道：“这六个人现在能找到吗？”
　　贾政接过来一张一张地翻看后道：“那四个武警是下一班，现在在宿舍里面。至于崔所长和黄副所长我不知道。”
　　贾政还是有所保留，他也有他的想法，这些人这么多年都没有事，这一次也不一定有事，那侯建国两兄弟还不是抓起来又放了，国家还给予了赔偿吗？还是一步一步地走，这样可以边走边看。
　　白云山一听他的口气，知道他还有所担心，也不勉强于他，便严肃地对着大虎道：“大虎，带着你的第一小队去宿舍逮捕犯罪嫌疑人。”
　　“是，第一小队，跟我走。”大虎威严地道说完，就往宿舍走去。
　　贾政一看大虎没有理他，急忙快走几步，追了上去，跟大虎并排着向宿舍走去。
　　白云山看着他的样子，微微地笑了一下，暗暗地道：“哼，胆小鬼。”
　　白云山又转头对着史兴道：“你给我们带路，去抓崔永山和黄文学。”
　　“好的。”史兴战战兢兢地道，他从来没有做过这种事，带着人去抓自己的所长，那种心情，只有本人才能知道。
　　白云山向赵正东使了个眼色，赵正东立即明白，摸了摸胸前带着的微型摄像机，对道张豹道：“你带着第二小队，跟我走。”
　　“是。”张豹回答后，带着他的第二小队跟着赵正东就走了。
　　崔永山的那四个心腹，他们做梦也想不到，还在梦中，就被大虎带人把他们抓了送进第20号监室。
　　白云山看着第一批抓捕成功，便对着姜飞道：“姜飞，你带着第三小队到县政府职工宿舍楼外的街道上埋伏，接应猎鹰突击队。”
　　“是。”姜飞说完，带上他的第三小队，坐上一辆警车走了。
　　这时，贾政带着大家从20号监室返回，看着局长站在停车场上不是个样子，便恭敬地道：“局长，走到办公室里面坐着等消息吧。”
　　“嗯，好的。”白云山说着就对大虎道：“大虎，你就带着弟兄们在这里随时待命。”
　　“是。”大虎认真地道。
　　白云山边走边对贾政道：“贾政，抓了崔永山的四个心腹，你的人员就不够了，我派四只老虎给你，临时顶一下，等这件事情了结了，再从别处调人过来给你，你看怎样？”
　　“谢谢局长。”贾政说完，轻轻地凑近来白云山，小声地道：“局长，这回来真的吗？”
　　白云山点了点头认真地道：“你没有看到这阵势，难道还有假吗？知道那三个小队的名称吗？”
　　贾政轻轻地摇摇头道：“不知道。”“全称叫做6.24入室抢劫、杀人、焚尸案特别行动队，江书记亲点的将，他说，不要让他夹着一节退休，我也跟你一样，刚刚才知道这事。”
　　“那杨家父子这回有可能在劫难逃了。”
　　“有可能吧。兄弟，卖力一点，否则，自身难保。”
　　“局长说的对，局长说的对。”
　　天上仁间，是来源县最大的一家大型酒店，里面配套设施齐全，服务涉及住宿、旅游、休闲、娱乐、健身、美容等行业。
　　酒店老板文一鸣，是杨一舟的大学同学。与杨一舟的关系一直很好。
　　为了抓捕成功，赵正东要求大家换成便装，大家很快就从自己的行旅袋中拿出了便衣穿上，史兴没有便装，赵正东就让与他身材相当的一个队员拿出自己的衣服来借他穿上。
　　到了距天上仁间还有一条街时，史兴道：“转过这条街就是天上仁间了。”
　　“史兴，你跟着崔永山去过天上仁间没有？”赵正东认真地道。他要了解所有信息，抓捕才会万无一失。
　　“去……去过一次。”史兴含含糊糊地回答。
　　赵正东知道：不可能只去过一次，你是下属，老大都去了，不可能不拉你们下水，只有这样，他去嫖着才放心。便又问道：“平时你们是怎么去的？”
　　“平时是开着警车，穿着便装去的。”史兴颤抖着声音道。
　　赵正东看他样子是有些害怕了，便笑着道：“史兴，你们是被逼无奈，情有可原，只要你表现好，什么事也没有的。”
　　“真的吗？赵队长，吓死我了，我一家三口，全靠我的这点工资吃饭呀。”史兴听大家叫他队长，也跟着叫队长。
　　“呵呵，没事的，以后好字为之吧。”
　　“谢谢你，赵队长。”史兴高兴地道：“司机，一直开到酒店的停车场里面。”
　　听着史兴声音也大了起来，赵正东微微地笑了，史兴的心情，他能理解。
　　“史兴，他们两个会在同一个房间吗？”赵正东忽然想起来问道。
　　“不会的，他们是一人一个房间，有自己包下的女人。”史兴好像无所不知地道。
　　赵正东听了，对着张豹道：“张豹，到酒店里面后，你带四个队员去抓捕黄文学，我带四个去抓捕崔永山。”
　　张豹认真地道：“好的。”
　　很快，警车开进了酒店的停车场，史兴立即开门，第一个下了车，站在一边等赵正东他们下来后，就带着大家往电梯走去。
　　进了电梯，他熟练地按下了12，赵正东知道崔永山他们在12楼，便没有说话。
　　出了电梯，就是服务台，史兴走了过去，两个漂亮的服务员一看到他，便笑着道：“史警官，你带这么多人来玩呀，欢迎欢迎。”
　　史兴脸色一沉，对着一个服务员道：“小玉，拿着崔所长和黄副所长的房间钥匙跟我们走。”
　　两个服务员一看史兴身后的人个个绷着脸，威武强壮，知道事情不妙，吓得花容失，赵正东为了不节外生枝，便笑了笑道：“我们只是找他们有事情，没事的。”
　　两个服务员才轻轻地松了一口气，那个小玉便拿着钥匙上前带路。
　　赵正东对着小玉道：“小玉姑娘，你只需打开锁就行了。”
　　小玉点了点头，来到一个房间门前，对着赵正东道：“这是崔所长的房间。”说着便轻轻把锁打开。又往另一个房间走去。
　　赵正东向张豹使了个眼色，张豹便带着四个队员跟着她走去。
　　赵正东向身后看了看，他身后的四个队员都点了点头，表示已经做好准备。便轻轻地打开门，房间里面立即传来了“啊啊呀呀”地叫声。
　　他们轻轻走了进去，睁大眼睛，雷人的一幕出现在他们的面前。
　　一张宽大的床垫上，两个雪白的身子正在原始地运动着。
　　上面的男人双手抓着两团肉，屁股一翘一翘的，嘴里发出了快乐地狼吼。
　　赵正东定山定神，轻声地道：“崔所长，起来吧？”
　　崔永山听了，头都没有抬，埋怨地道：“等一下，还没好过呢。”
　　只见赵正东冷冷一笑，怒吼道：“抓起来！


第042章   看着就让人喜爱
　　赵正东他们轻轻地打开门，悄悄地走进去,看到崔永山还在玩命地战斗，屁股一翘一翘的，可卖力了。
　　赵正东的微型摄像机把这个情景做了全方位拍摄后，自己也有些血气上涌，便定了定神，轻声地道：“崔所长，起来吧？”
　　这时的崔永山，正在快乐无比的关键时刻，没有听清是谁的声音，只知道有人叫他起来，他一听就不高兴了，便埋怨地道：“等一下，还没好过呢。”
　　赵正东真是又好气，又好笑，难道让大家看着你把事干玩才抓捕吗？于是便冷冷地一笑，用雷庭万钧的声音怒吼道：“抓起来。”
　　正在闭着眼睛给崔永山享受的女人听到声音不对劲，急忙睁开眼睛一看，五六个人已经站在了他们的大床边上，不禁“啊……”一声惊叫，伸手想推开崔永山，可是崔永山硬压着她推不开，她只得偏头去找衣服来遮盖赤条条的身体。
　　崔永山也听到了声音有问题被，但是正在好过着，子弹没有打出来，多难受呀，便不顾一切爬在上面做原始的运动。
　　两个别动队员愤怒地冲了上去，一人拉着他的一只手，硬把赤条条的他拖了起来，那女人急忙拉被子盖住自己的身体，眼睛睁得像乒乓球一样大，嘴巴也张着，身子在被子里面瑟瑟地发抖。
　　此时，崔永山才感到事情的严重，不敢再埋怨，定睛一看，房间里面的五个人，穿着便衣，冷面秋霜，不知是哪条路上的，但他一个也不认识，便陪着笑道：“大哥，我们远日无冤，近日无仇，干嘛这样狠呢？”
　　“哼哼。”赵正东冷笑一声道：“对，你是跟我们远日无冤，近日无仇，可是，你跟6.24受害人的丈夫刘山有仇，跟在你的看守所里被你们冤枉的人有仇。”
　　这时，一个队员找到了他的衣服提着过来，赵正东便道：“穿上衣服，别露着你的那个脏东西。”
　　崔永山听了赵正东的话，知道东窗事发了，一下子像泄了气的皮球，软了下去。
　　张豹这边也是一样，他们轻轻地推开门走了进去，就听到里面一阵阵地浪叫。
　　黄文学正在快乐地战斗着，他还没有明白是怎么回事，四个别动队员就冲了上去，给他戴上了手铐，用一条床单把他的体裹了起来后，被两个队员拖出了房间。
　　“你们是什么人，为什么抓我？”他生气地道。
　　张豹一听，冷笑道：“我们是让你进地狱的人，你的好日子到头了。”
　　“哼哼，你们最好把我放了，我一没杀人，二没放火，就是杀人放火的，还不是也被放了出来，国家还给赔偿呢。”黄文学毫无惧色地道。他说的确实也没有错，在6.24入室抢劫、杀人、焚尸案没有了结之前，人人都会这么想。
　　张豹冷笑一声道：“哼，你就等着看吧。举头三尺有神灵，善阿善报，恶阿恶报。走。”
　　两个队员面露狠色，二话不说，拖着黄文学就走。
　　“我还没穿衣服呢……给我穿衣服……哎哟……我的脚扭了……”
　　任凭他怎么喊叫，也摆脱不了被抓捕的命运。
　　到了警车上，崔永山感觉到事情的严重，默默地坐着，一声不吭，他脑袋里的东西像一团麻线，越理越乱，越缠越多……
　　黄文学没穿衣服，光着身子，裹着床单，也够丢面子的，为了多少搬回点面子，便大喊大叫。
　　忽然，他看到了警车内的史兴，立刻暴跳如雷，破口大骂道：“好啊，史兴，你这个GRD，竟然带着人来抓我们，……”
　　黄文学话还没有说完，只听得“啪”地一声巨响，他不再言语了。赵正东看了看被张豹打晕的黄文学和泄了气的崔永山，拿出了电话，拨了出去。
　　“喂，情况怎样？”白云山在电话那头简短地道。
　　“报告局长，已经成功抓捕了崔永山和黄文学。”赵正东高兴地道。
　　“哈哈哈哈……太好了，把他们两个押回来。”白云山心里也有着说不出的高兴。暗想：“江尚呀江尚，骂得我狗血喷头，你以为只有李成龙行吗？”
　　凌晨01：00，五个身影出现在县政府职工宿舍楼前面的大街上，他们鬼鬼祟祟地走着，四处看了看，没有什么异样，就往一条小巷走了进去。
　　往这条小巷进去，左边是县政府职工宿舍楼，右边是燃油公司职工宿舍楼，再往里面延伸，就是普通的民居，当然也是高楼林立。
　　那五个身影进入小巷以后，从停靠在街道停车位上的一辆面包车里面走出了一个人，他衣服褴褛，到街道边的垃圾桶里面，拿出一些可燃的费品，走到小巷口坐下，一件一件地点燃玩，嘴里面还叽哩咕嘟地说着些什么，那样子是一个典型的流浪汉。
　　那五个身影走着走着，看看四处没有人，一个上前猛跑两步，突然跃起，双手巴在了县政府职工宿舍楼的围墙上，悄悄地露头往里面看了一会儿，一使劲，便轻身翻了进去。
　　过了一会儿，里面传出了三声蛤蟆叫。外面的那四个人便互视一眼，点了点头，也是助跑几步，便跃起翻了进去产。
　　围墙脚下，五个人又聚在了一起，其中的老大用手语告诉那四个人自己到二幢楼下的花丛里面去埋伏，又命令另一个人绕到背后，爬上楼后从窗子里面进去，给同伴开门。又命令剩下的三个人到601门口等着。
　　那四人点了点头，表示明白，大家便分头行动了起来。
　　这一切，被101号房里面的突击队员看得清清楚楚，立即通知了所有队员。
　　埋伏在801房里面的猎鹰突击队的副队长钱正强听了，又来了精神，他又拿起了红外线望远镜，往对面燃油公司职工宿舍楼701房看去，只见窗帘轻轻地动了一下，杨一舟离开了他的视线。
　　“想走……”这是钱正强的第一个感觉，不过，光凭这点不足以抓他治罪呀，反正他也逃不出如来佛的手掌心，就让他去吧，先把这五个人抓了，砍掉他的左膀右臂，看他还怎么神气。
　　想到这，钱正强对大家道：“各就各位，按B套方案抓捕。”
　　“收到。”队员们小声地回答。
　　为了这次成功抓捕，钱正强跟队员们研究了五套方案，到现场视情况选择。
　　很快，那个老大已经迅速跑到楼下的花丛里面埋伏了起来，那动作是那样的敏捷、身影是那样的矫健。
　　另一个也不含糊，迅速地绕了过去，顺着输水管道，像猴子一样“噌噌噌噌……”地往上爬去，看他的样子，毫不费劲。
　　剩下的三个人，也悄悄地往楼上走去。
　　爬输水管道的那个人很快就到了六楼，他一只手抱着输水管道，另一只手从腰间拿出了一个特制的钩爪，轻轻一送，无声无息抓住601窗子上的防盗栏杆，他用力拽了拽，感觉很牢靠了，便双手攀着绳子，脚轻轻一蹬输水管道，轻飘飘地移到了窗子下面，他一手拉着绳子，一手巴着窗台，伏在窗台上静静地听了一会儿，确定没有动静，才伸手抓着防盗栏杆，爬到了窗台上。
　　他又从腰间拿出一个小瓶子，在相邻的两根防盗栏杆上点了点，盖起盖子后又装了起来。
　　过了几秒钟，他便用手轻轻一掰，防盗栏杆就被他从两边掰开，一纵身，便跳进了房间里面，那动作十分的优美。
　　谁知，他的脚刚一落地，正想借着缓冲站起身来，忽然，一个冷冰冰的枪口顶在了他的后脑勺上。
　　“别动，举起手来。”身后发出了小声而又严厉的命令。
　　他只得慢慢把手张开，还没有往上举，只听得“啪”的一声，左手被铐上了手铐，往背后移动，就在顶后脑勺上的枪口消失的瞬间，右手也被拉朝背后，“啪”地一声铐了起来。
　　接着，他身上武器被一只手搜缴去了。
　　他刚想要想张嘴说什么，只听“哗”地一声音胶布响，“啪”地一声嘴已经被贴上了胶布，他从窗台上跳下来到被封上嘴只有短短几秒钟的时间，他知道现在是高手遇到蒙面人了，便不敢再作什么动作，任由人家把他拉到了离防盗门较远的卫生间里面。
　　看到一个突击队员把那个身影拉进了卫生间，另外的三个突击队员便出现在客厅里面，其中一个做了从后面一起上的手语，三人便轻轻来到防盗门口，两个人闪在门边上，一个人轻轻地把门打开一条缝，也闪在了一边。
　　外面的三个身影一看门开了，算着时间刚好对得上，就没有怀疑地轻轻推门而入。
　　当他们进入房子，刚要看看卧室在哪里的时候，他们的后背上已经被枪顶住了。
　　“别动。”突击队员们用同样的手法，几秒钟就把那三个身影抓住了。
　　“报告副队长，我们已经成功抓捕了四名犯罪嫌疑人。请指示。”一个突击队员高兴地道。
　　“好，我下来看看。”钱正强也高兴地道，对于手下，他从来没有怀疑过他们的能力。
　　听到了猎鹰突击队员地报告，李成龙从房间里面走了出来。今天晚上，他和衣而睡，衣袋里面还装着一些小石子，以防不测呢。
　　他用电筒照了照那四个人道：“还有他们的老大徐宾没有来。”
　　“他在下边的花丛里面呢。”一个队员笑着道，他认为门卫室里的一号对付得了徐宾。
　　钱正强在801号房里面，收拾好东西，就往楼下走，边走边相“现在只有埋伏在花丛里面的那个犯罪嫌疑人了，一对一应该没有什么问题。”想到这，他用对讲机命令门卫室里面的突击队员道：“一号请注意，你去抓捕二幢楼下花丛里面埋伏的那个犯罪嫌疑人。”
　　“一号明白。”门卫室里面的突击队员立即悄悄出来，顺着围墙脚，逶迤而行。
　　钱正强来到了601号房间，李成龙急忙走上前去，高兴地道：“钱副队长，辛苦了，谢谢你们呀。”
　　“哈哈，李副书记太客气了，这是我们份内的事，哪里有顽固的犯罪分子，哪里就有我们的身影。”钱正强开心地说着，也用电筒照了照那四个人，点了点头道：“是杨一舟的黑道五兄弟。现在还差着老大徐宾，走，我们下去看看。”说着便带头往外走。
　　埋伏在花丛中的那个身影正是徐宾，他感觉时间差不多了，上楼的人怎么还没有报告战况，正在怀疑着。忽然，他听到围墙脚有轻微的响动，定睛一看，一个身影正迅速地向他逼过来。
　　“出事了。”他立即感到事情不妙，急忙掏出无声手枪，对准了黑影的心脏扣去板机。
　　“啪……”
　　一号队员正全速向花丛里面的犯罪嫌疑人冲来，忽然看到花丛中轻微地闪亮了一下，他急忙往旁边一闪，“啪……”响起了一颗子弹打在了地上的声音。
　　他急忙几个前滚翻，躲到了一棵大树背后，提起微型冲锋枪，“哒哒哒哒……”对着有闪亮的花丛就是一梭子。
　　然后，他从大树的另一边伸头一看，什么动静也没有。
　　“怪了，怎么没有动静，是不是打中了，不可能吧？”他不放心，对着花丛“哒哒哒哒……”又是一梭子。
　　过了几秒钟，还是没有什么动静。便躬身端着微型冲锋枪，踏着之字步，向花丛冲了上去，走近一看，什么也没有了。
　　“***，跑了！”他暗暗地骂道。
　　这时，李成龙、钱正强和楼里的突击队员已经走了出来，看到一号在四处观察，已经知道事情搞杂了。
　　钱正强和两突击队员急忙走了过去，问道：“怎么啦？”
　　“跑了，那个狗东西很狡猾，先向我攻击，我没能近他的身。”一号突击队员不服气地道。
　　“没事，跑了就跑得了，他跑得了和尚跑不了庙。”李成龙宽慰地道，他能理解一号的心情，别人抓到了犯罪嫌疑人，只有他什么也没有抓到，心里真不是滋味。
　　“好，收队，去看守所。”钱正强也不好再说一号队员什么，便让大家走人。
　　那个流浪汉在小巷口玩着玩着，忽然看到一个身影从围墙上翻了下来，急忙一只手往后，比了个1字，面包车里面的人立即下来，躲在了小巷口的墙脚。
　　那个身影落到了地上，就飞一般地向小巷口跑了过来。
　　由于小巷口的那个人是个流浪汉，所以他没有提防地从流浪汉身边跑过去。
　　他刚跑过流浪汉的身边，只听得流浪汉大吼一声“抓！”
　　他感感不妙，身子一躬，想躲过流浪汉的一抓。
　　谁知，流浪汉说抓，并不是要用手去抓，他一躬身，速度就减慢了，流浪汉便猛地冲了上去，“啪”地就是一个绊脚。
　　那个身影就被绊了个摔个狗吃屎，后面的人立即冲了上去，按住了他，并给他戴上了手铐，拖了站起来。
　　“姜队长，身手不错呀。”一个别动队员羡慕地道。
　　“嘿嘿，身手不好，能当队长吗？怕你小子就不服。”姜飞高兴地笑着道。
　　正在这时候，县政府职工宿舍楼的大门开了，李成龙带着大家走了出来，看到小巷口有七、八个人正抓住了一个人，便笑着道：“哈哈哈哈……真是跑得了和尚，跑不了庙。你们看，从我们手上跑掉的那个人被别动队的人抓住了。”
　　“什么？别动队，我怎么没有听说过？”钱正强笑着道。
　　“哦，是这样的，这个别动队的全称叫做6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的特别行动队，是今天晚上23：00才刚刚建立的。这个别动队分为三个小队，每个队有八个人，你看，他们正好有八个人，肯定就是别动队了。”李成龙解释地道。这些，是赵正东在别动队成立前用工作QQ跟他交流的。
　　两人说话间，已经来到了姜飞他们的面前。李成龙亲切地道：“请问你们是别动队吗？”
　　姜飞看过李成龙的相片，知道面前的就是百姓书记李成龙，便激动地道：“报告，6.24别动队第三小队队长姜飞，奉白云山局长之命，来这里接应猎鹰突击队，成功抓捕犯罪嫌疑人一名，请李副书记指示。”
　　“哈哈哈哈……果然是别动队，不错不错，看到了你们，我就看到了来源县的希望。”李成龙高兴地说完，转头对着钱正强道：“钱副队长，你看这些小伙子怎么样？”
　　“哈哈，好，个个生龙活虎，看着就让人喜爱。”钱正强不知是计，高兴地赞道。
　　“哈哈哈哈……既然钱副队长这么说，那就请钱副队长指教他们几天，不能推辞呀。”李成龙开心笑着道。
　　钱正强方知上了他的当，又不好推辞，只好笑着道：“哈哈哈哈……李副书记真是高呀，那我就恭敬不如从命，带他们几天。”
　　“太好了，我代表别动队，多谢钱副队长啦。弟兄们，来源县看守所，出发……”李成龙高兴地道，那声音，完全可以告他扰民。


第043章     哥哥，我要你背着我走
　　钱正强答应了李成龙帮助训练6.24别动队以后，李成龙才高兴地请大家去看守所。
　　到了看守所的大会议室内，李成龙发现江尚也在，便上前握手，高兴地道：“江书记，你也在呀？”
　　“呵呵，小李，你不也来了吗？”江尚笑着道。
　　“哈哈哈哈……江书记，我在家里睡不着觉呀，就跟着他们过来看看，你不会也睡不着觉吧？”李成龙笑着道，在这里见到江尚，他更开心了，因为有人比他还着急。
　　“哈哈哈哈……我哪能睡觉呢，今天晚上是6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的最关键时候，今天的抓捕成功与否，关系到明天抓捕工作的开展，一定要在我的手上，把这个案给我破了。”现在江尚看到了希望，说话也强硬了许多。
　　“江书记，你放心，我们一讲定会竭尽全力，啃掉这块硬骨头的。”李成龙感受到了江尚破案的决心，也信誓旦旦地表态。
　　“好，我就知道我没有用错人。”江尚说着，看了看时间，已经是凌晨02：00，便拎起自己的手提袋，走到了主席台上。
　　大家一看到江尚走上了主席台，也就安静地坐下不再讲话。
　　江尚站立在主席台上，如巍峨的高山，傲然挺立。
　　他深深地吸了一口气，中气十足地道：“同志们，今天的抓捕行动圆满成功，全靠各位的努力。我江尚代表全县人民，感谢猎鹰突击队和6.24别动队的同志们，我话就不多说了，这是全县人民的一点小小心意，请钱副队长、赵队长、贾所长上来拿下去，发给大家。”
　　钱正强、赵正东、贾政都都愣了一下，拿什么发给大家呢？抓捕行动是他们的职责，看守犯罪嫌疑人也是他们的职责，还发什么给呢？
　　在场的队员和看守所的武警们都瞪大了眼睛，看着江尚从手提袋里面拿出了三个大信封，里面鼓鼓的，到底是什么不知道，便也疑惑地猜测着。
　　钱正强、赵正东、贾政走了上去，一人领了一个信封下来，回到了自己的人马中，便开始把里面的东西拿了出来发给大家。
　　钱正强伸手进入信封，立刻感觉到里面装的是红包，便“哈哈”地笑道：“红包，一人一个，拿着。”说着便发起了红包来。
　　江尚也走了下来，从手提袋里面拿出了两个红包，发给了白云山和李成龙，最后，他也“哈哈”地笑着，发给自己一个。
　　引得大家也“哈哈”大笑。
　　李成龙急忙圆场道：“江书记这是有福同享，有难同当呀。哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　大家又会意地笑了起来。
　　“哼哼，吃人的嘴短，拿人的手软，现在，我已经做在前面了，以后就看你们怎么对我啦。”江尚暗暗地想着，不觉脸上露出了开心地微笑。
　　李成龙看在了眼里，他了解江尚的良苦用心，心中暗暗地敬佩他。
　　一般善良的品质好的人，在他要走的时候，总要给人们留下点好印象，就像人们常说的要留取丹心照汉青。
　　而那些品德不好的人，就会想着，我要走了，抓住时机赶紧大大地咬一嘴，过了这个村，就没有这个店，以后就吃不到了。
　　很快，在场的人都拿到了红包，队员们拿着红包不禁高兴地叫道：“哇哇，江书记真好呀。”
　　有一个性急的队员打开来一看，只见里面包着1000元，便高声地叫了起来：“哇噻，给1000元啊。”
　　“谢谢江书记……”
　　“谢谢江书记……”
　　“谢谢江书记……”
　　大家由心底发出了感激的声音，他们有点受宠若惊地感觉。
　　人生活在这个世上，什么最好？钱最好，但要记住，君子爱财，取之有道。
　　看着大家高兴的样子，江尚知道今晚发红包，自己做对了，反正那些钱又不是自己的，即使以后有谁说自己受贿，也说不走了，因为自己把钱用在正处上去了。
　　他看大家高兴得差不多了，就大声地道：“请钱副队长、赵队长、贾所长、白局长、李副书记到所长办公室开会，其他同志下去休息待命。”
　　看守所所长办公室分为两层，外面一层大约有18平方米，左手边摆着一个档案柜，档案柜的前面摆着一组转角沙发和一张茶几，为会客厅。里面一层约24平方米，正中间摆着一组长方形的办公桌，可作会议，办公用。左边靠墙处有一个热水器，和一个档案柜。
　　大家带着好心情进入了里面，各自找了个位子，李成龙刚想要坐下，见到大家都站着，也不知是何缘故，便也站着。
　　江尚走到了正处，坐下以后，对着大家道：“大家坐下吧。”
　　这时，大家才坐下。李成龙暗想：“这些人真厉害，真会拍马屁。江书记没有坐下之前，他们不坐。还好自己机灵一点，如果自己坐了，就可能被视为不尊敬江书记了吧。以后，这些细节的东西要好好学着一点了，人们说细节决定成败，确实很有道理呀。”
　　看着大家都做好了，江书记认真地道：“各位同僚，你们是我来源县的顶梁柱，现在，我和李副书记已经把你们引上路了，以后，要看你们怎么走了。我江尚无能，全仰靠大家了。”江尚说着站起来向大家鞠躬。
　　“江书记，你有什么话就说吧，我们一定按你的要求把它做好。”白云山看到书记向手下鞠躬，知道是什么意思，便真心地道。
　　“对对对，江书记，我也竭尽全力来把这个案子办好，你就放心吧！”大家看白云山表态了，当然也跟着表态。
　　江尚看大家都很积极，热情高涨，便笑着说道：“6.24这个案子，经过李副书记、白局长、贾所长他们的暗查暗访，已经基本清晰了，这是以杨家父子为代表保护伞，滥用私刑，徇私舞弊、玩忽职守、故意隐藏或消毁直接证据，打击报复投诉人，并把投诉人的情况透露给被被告人员的一起入室、抢劫、杀人、焚尸案。根据调查，当时，嫌疑留下了很多直接证据：凶器是一把一尺长的带血双刃刀，嫌疑人的衣物上有受害人的血迹，5000元带血的钱，还有焚烧衣物的残留物等等，可到现在，这些直接证据什么也没有，造成这样尴尬的原因的主犯就是杨一舟。同志们，现在我们什么都清楚了，我需要的是证据，这就要靠大家各司其职了。”
　　“好，江书记，你怎么说，我们就怎么做。”贾政刚当上了所长，现在主要犯罪嫌疑人已经只差杨一舟了，所以他知道以后的工作，最主要是自己的了，便大胆地表态道。
　　“现在主要涉案人员中，只有杨一舟没有证据了，今晚，贾所长要尽可能从监室里面的犯罪嫌疑人口中，找到抓捕杨一舟的证据，这个人在外面一天，危险就多一天。”李成龙已经明白江尚的意思，便插嘴道。
　　“嗯，小李说得对，贾所长今天晚上的任务就是先把杨一舟的罪证找出来，把他绳之以法。”江尚高兴地笑着道。
　　“请书记放心，我就算不睡觉，也要把那些直接证据给找出来。”贾政认真地道。
　　“这个我可以帮贾所长的忙，一起去审。”赵正东也认真地道。
　　“还有我。我们三人就来个三堂会审，哈哈哈哈……”白云山开心地笑了起来。
　　“太好了，太好了。兄弟同心，其力断金。你们这么团结，我和江书记就可以回去了。谢谢你们。”李成龙高兴地道。
　　“对对对，我和小李可以回去了，但我们不是回去去睡觉，是要去研究明天可能发生的事情，现在大家要做好充分的思想准备，这么一个简单的入室抢劫、杀人、焚尸案，六年都没有破得了，就说明对方不是等闲之辈呀。还有，大家都要清楚，我们之所以要成立6.24别动队，就是因为我们来源县的公、检、法三大机构已经腐败不堪了，现在只有看守所是我们手中的净土，我们要利用这块净土，把来源县的社会司法也变成一大块净土。”江尚郑重地道。
　　“不过，大家也不要有什么顾虑，在华夏国，是党指挥枪，有什么事，江书记会拼死保护我们大家的，大家只要放手、大胆地去干就行了。说句实在话，说不定明天，就会有人告发我了，但是，有江书记在，我怕什么？只有我和江书记的时候，我们都不怕，现在有你们各位同僚和外面那几十个队员，我们根本就不用害怕，大家要相信，邪不胜正。”李成龙再一次补充说明，他要把可能发生的危险也告诉大家，不然，明天发生事情后，有人叛变，那就不但前功尽弃，而且自己也会被诬陷坐牢。
　　“请两位书记放心，我们誓死保护司法正义，与两位书记一样，站在人民的一边，绝对不跟他们同流合污。”白云山郑重地道。
　　“对，请两位书记放心，我们与两位书记一样，站在人民的一边，绝对不跟他们同流合污。”赵正东、钱正强、贾政也郑重地道。
　　“好，既然大家都这么说了，我和小李就先走了，不干涉你们了。”江尚高兴地道。
　　“呵呵，那就请两位书记等着听我们的好消息吧。”白云山说着站了起来送客。他不能再等了，他知道，这种事情，谁赢得时间，谁就赢得胜利。
　　从看守所出来，江尚还没走出状态，对着李成龙道：“小李呀，现今社会司法腐败时有发生，权钱交易一时盛行。公、检、法个个都有尚方宝剑，可以呼风唤雨、可以耀武扬威。他们如同股市里超级机构，反手为云，覆手为雨，牢牢掌握着局面。我们要打败这张腐败的关系网，真不容易呀。”
　　“呵呵，江书记，你不要过于担心，我想，只要我事先做好防范，不管他们出什么招，我们只要接招就是了。还好，现在他们的攻击对象只可能是我，你只要保护好我，我们就赢了。”李成龙自信地道。
　　“好好好……那我就用被单背着你，不让你摔着，不让你饿着，行了吧？哈哈哈哈……”江尚打趣地道。
　　“呵呵，那我就不能叫你江书记了。”李成龙笑着道。
　　“那要叫我什么呢？”
　　“叫你爹呀？我的名字也不叫李成龙，叫吕布算了，哈哈哈哈……”
　　凌晨04：00早起的人们已经开始忙碌起来，街道上已经有人在行走。
　　两人在谈笑间，警车已经开到了城里，李成龙没有了睡意，他扯了个借口，便下了车，把白云山派给他们的两个别动队员全派给了江尚。
　　街道人的行人匆匆地走着，路边的饭店里面的灯已经亮起来了，一两个人影晃动着，忙着升火。
　　李成龙把今天晚上抓捕成功的消息用手机短信发给了黄丽和王雪后，便在大街上悠闲自在的地游荡。
　　忽然，一个哀怨而又深情的双簧管声吸引了李成龙，他寻声看去，只见一个酒吧里面还开着灯。
　　“呵呵，这个时候还有人在喝酒听音乐，应该是很有雅兴的人吧，跟他交个朋友也不错呀。”想到这，李成龙加快脚步，走了进去。
　　这间酒吧布置得也很雅致，昏暗的霓虹灯悠悠地闪烁着。正前方是一个吧台，吧台的前面有一块空地，想必是跳舞的地方，这时，只有一个服务员模样的人在吹着双簧管。空地前面是连在一起的几排皮椅子。皮椅子的后面就是几个包厢。
　　李成龙四处看了看，什么人也没有，暗暗地想：“这个人有病呀，三更半夜在吹什么鸟曲。”
　　吹双簧管的人一看到李成龙进来，便停下来上前急走几步，想想跟他打招呼。
　　忽然，最左角的包厢里面发出了一个充满磁性的醉意朦胧的女声：“死掉了，快点吹，我给钱。王八蛋……混蛋……狗蛋……臭蛋……”
　　那个服务员听到她的声音，吓得颤抖了一下，看着李成龙道：“大哥，你来找你妹妹吧，她喝多了，不肯走。我们老板规定，客人不走，不许关门，如有犯规，扣本月工资，我求她走，她都不走，真拿她没有办法，你赶快把她带走吧。”
　　那个服务员说着，便拉着李成龙来到了包厢前，打开包厢门，只见一个十七八岁的花季少女趴在桌子上，手里还捏着一只酒杯，闭着眼睛，嘴里不停地骂着。
　　她的眼圈上已经戴上了黑眼镜，嘴角有几处青淤，打扮极为时髦，看那皮肤细腻而有光泽，绝对是个美人。
　　李成龙心里一动，暗想：“好呀，捡个醉妹妹回去解闷，不也是一件乐事？”
　　他刚想到这，那个服务员便有点埋怨地道：“起来，回去了，你哥哥来接你了。”
　　那个少女抬头一看，醉笑着道：“我哥哥来接我了？他是我哥哥？”
　　那个服务员坚定不移地道：“小姑娘，你喝多了，他不是你哥哥是谁？起来跟着他回家去吧。”
　　李成龙一看她的脸，就猜想是她犯了什么错，被家人或者是男朋友打过后，来酒吧泄愤的，便认真地道：“妹妹，走，回家去吧？”
　　那个少女静了几秒钟，突然站了起来，笑着道：“呵呵……哥哥……我要你背着我走……”


第044章    帮她洗个澡
　　李成龙看到那美少女虽然已经成了国宝，可透过细腻而有光泽的皮肤来看，绝对是个大美人。便暗骂是哪里混蛋，这么漂亮的美少女也要打，真是一点儿也不懂得怜香惜玉。同情心让他大着胆子道：“妹妹，走，回家去吧？”
　　那美少女身子震了一下，又静了下来，一动不动，忽然，她猛地站了起来，醉眼迷离地看着李成龙，笑着道：“呵呵……哥哥……我要你背着我走……”
　　看着那亭亭玉立美少女，李成龙不由得暗暗惊叹：“哇噻，好的美少女，抛开她的脸不看，只见得身材苗条、曲线曼妙、凹凸有致，特别是胸前露出的那一小片雪白，很容易让人产生非份之想”
　　“哥哥……我要你背着我走……”那美少女见李成龙看着她的身子发呆，便娇怒地道。
　　李成龙猛然从思索中惊醒，暗暗地想：“背吧，虽然出点力，可自己还有便宜占，何乐而不为呢？”
　　想到这，李成龙二话不说，见就走了过去，转过身，微微下蹲一点，把宽阔的后背献了出来。
　　“咯咯咯咯……”
　　那美少女发出阵阵娇笑后，便府身趴了上去，李成龙背着她站了起来，双手搂住她的美臀，颠了一下，调整好位置。
　　那美少女的一双玉手便伸过来，抱住了他的脖子，银铃般地声音在他耳边“咯咯”地笑着。
　　这时，美少女带着酒味的体香扑入了他的鼻子，真叫沁人心脾。一对温柔紧紧地贴在他的背上，不觉有一种异样的幸福。
　　好像是久违了的哥哥背着妹妹的那种亲情又涌上了他的心头。他看了看服务员，关心地道：“不好意思，给你添麻烦了，她的钱付了没有？”
　　“付了付了，你背着她赶快走吧。就是没付，我也不要了。”那个服务员就像送瘟神一样高兴地道。
　　从酒吧出来，行人看到李成龙背着一个国宝，不时投来奇异的目光。
　　有的人暗暗猜测他们之间发生了什么事；有的暗暗地骂神经病，一大早背着个人在街上乱走；有的默默走开，懒得管这种闲事。
　　现在到哪里去呢？李成龙沉思了起来：“601号房，是不能去了，已经被人盯上了，就不要去冒险，万一杨一舟派个人拿一台摄像机，把自己背美少女的事做个实况录相，再加上点香艳的词语，且不就成了桃色新闻，那6.24案子就要告吹了。绿海大厦四幢302号房，也不能去，如果去了的话，田翠和马梅会把自己看成是花花公子，多不好呀，在美女面前，还是要注意形象的。现在只有把希望寄托在美少女的身上了。”
　　“妹妹，我们的家在哪里？”李成龙微微转头，对着趴在自己背上睡得流口水的美少女试探地问道。
　　“切……我……我们的家，你都不知道吗？我……不告诉你……”那美少女好像找到了避风港，也经放心地把头搭拉在他的背上，睡着了。
　　“好妹妹，你快告诉哥哥吧，你的家在哪里，我背你回去，不然，我们就只有在这大街上流浪了。”李成龙抖了抖身子，想尽量晃醒她。
　　“哦……你烦不烦……我困了……我要睡觉……”她一个晚上都在喝酒，现在的确也该困了。
　　听到背上美少女均匀地呼吸声，李成龙拿她没有办法，只得背着她往酒店走去。
　　第一次背美少女去间，李成龙的心里不觉有些紧张，狼心“纭钡靥个不停。
　　酒店的玻璃门已还紧紧地锁着，透过玻璃门，他看到了服务台前有一个熟妇，披着大衣，正趴在服务台上睡觉。
　　李成龙轻轻地敲了几下门，她才抬起头，看到一个帅哥背着一个美少女，那美少女在他的背上睡得很熟，便知是来住宿的，急忙站了起来，睡眼蒙胧地走来开门。
　　她打开门后，也没有说什么话，就转身走到了服务台的前面站着，准备办住宿的手续。
　　李成龙来到服务台前，傻了，竟然不知要怎样办理。他以前去住酒店，都是别人帮办理好的，现在不会办理，只得傻笑着道：“大姐，我们要住宿。”
　　“知道，拿身份证来。”那个熟妇冷冷地道。
　　“啊，身份证？”李成龙有点惊讶，暗想：“不能拿我的身份证，万一被人认出来那就惨了。”便笑着道：“昨晚忘记带了，拿我女朋友的行吗？”
　　“可以，只要是身份证就行了。”那个熟妇还是冷冷地道。
　　李成龙急忙拿起美少女的皮包，翻出了她的身份证，递了过去。
　　那熟妇接过去后，认真地作了登记，还给了李成龙道：“住多长时间？小两口相亲相爱多好，打什么架？你看，现在还不是要你背着她。”
　　“三天。”李成龙毫不犹豫地回答。他想：“好不容易遇到一个美少女，玩三天不为过吧。况且，人家都说我们是小两口了，不做小两口的事，那不合理吧。”
　　这美少女叫什么名字，李成龙也想知道，他把她的身份证拿过来后，偷偷地看了一下。只见上面写着沈芸芸，便悄悄地记住后，才把她的身份证装进了皮包。
　　“交300块钱。”那熟妇头也不抬地道。
　　李成龙知道她在砍自己，但是自己白得一个美少女，破点财是应该的，这叫做破财免灾，便拿掏出了钱，递交过去。
　　“907号。”熟妇说着，把钥匙递给了李成龙。
　　李成龙一听907号，心里微微一颤，黄丽在县政府招待所不是住906号吗，她会不会也来这里住906号呢？嗯，要小心一点。
　　李接过钥匙，背着沈芸芸就往电梯间而去。
　　进了907号房，他把沈芸芸放在了床垫上，看着沉睡的美少女，就像看着一块煮熟的肥肉，怎么吃。他为难了。
　　是这样脱光自己的衣服，就爬上去，趁着她睡熟，悄悄地把她的衣服剥个精光，偷偷地干她吗？这太不合情理了吧。
　　要不，对她说：“沈芸芸，我想干你，你同意吗？”这简直就是傻瓜。想来想去，还是先帮她洗个澡，把她弄醒，才是上策。
　　于是，李成龙爬了上去，在她的耳边轻轻地道：“芸芸，你身上太脏了，我帮你洗澡，好吗？”
　　沈芸芸闭着眼睛，微微地点了点头，轻轻地“嗯”了一声。
　　李成龙得到了她的同意，心中万分高兴，立即跑到卫生间里面放热水。嘴里面不禁哼起了小曲：“梅兰梅兰梅兰我爱你，你像梅花着人迷，你像兰花年年绿……”
　　热水终于放好了，李成龙迫不及待地来到了房间里面，看着沉睡的美少女，心跳得很厉害，感觉自己就像做贼一样紧张。
　　“怕什么，这是我背回来的美少女，这是用我的钱开的房间，我怕个狗屁。”他这样想着，尽量调整着自己的心态，做了几个深呼吸，才轻轻地爬垫。
　　可不知为什么，要去拉她背后的拉链，心就如小鹿撞一般，跳得不得了。可不去拉，心里又想拉，于是，他鼓着勇气，伸手拉开她背后的拉链，把她的外衣脱下来，露出白如凝脂的。
　　李成龙顿感呼吸困难，血气上涌，头晕目眩。暗想：“自己也太坏了吧，如果不是自己还穿着衣服，很想就趴上去干了。”
　　他定了定神，又来了两个深呼吸，才解下她的罩杯，这又让他狠狠地激动了一会儿。
　　稍作休息之后，李成龙才退掉她的裤子，展示出一个完美的人体艺术。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是雪白，巍巍颤颤、盈盈可握、胀实，显示出只有绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　李成龙不由心跳口渴！很想就趴上去了。可是，理智告诉他，别人在睡梦中把人家给干了，那应该叫梦尖，不道德的。
　　“把别人都脱了，自己不脱，也说不过去吧。”想到这，李成龙急忙把自己的衣服也脱了，他便高兴把赤条条的美少女抱在了怀里面，抚摸着她的后背，尽情地感受了一会儿，才抱着她走进了卫生间。
　　李成龙把沈芸芸抱进了浴缸，先帮她洗脸，那是很简单地洗――用浸湿的一只手在她的脸上轻轻擦拭,另一只手还要好好地抱着沈芸芸，因为她还在熟睡。
　　洗好了脸，他便仰面躺着，把头靠在了浴缸边上，沈芸芸也被放在了他的身上，也是仰面躺着，他帮人家洗身子也很特别，只先胸前，不洗背后。
　　李成龙认真地帮沈芸芸搓揉着，可沈芸芸还是沉睡不醒。
　　抱着沐浴，李成龙还是头一次，他把想摸的、想捏的尽情地做过以后，沈芸芸还是一动不动，任由摆弄。
　　他微微感觉有点奇怪了，不可能乱这么长时间她都还在睡，自己所碰到的地方，那可都是女孩的私秘部位，怎么可能一点反应也没有，她有可能在装睡。
　　于是，他把手伸向了沈芸芸那长满凄凄芳草的山谷，探到了与浴缸里面的水不同的一种温热、腻滑的液体。
　　“好你个小，胆敢耍我，看我不。”这一下，李成龙完全明白了，暗暗地骂道。
　　但是，他依然装作什么也不知道的样子，把沈芸芸抱出了浴缸，用手帕帮她擦干水珠，又把自己身上的水珠擦干后，才把着她进入了房间。现在终于可以行动了，李成龙高兴地用自己颤抖的双手，尽情地抚摸着沈芸芸，快乐的电波一次次击中他的脑海，沈芸芸的雪白圣洁，此时就被握在他的手中，他不禁用吻了上去，觉得沈芸芸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　经过李成龙尽情的啃噬，沈芸芸还是在呼呼地睡着。他又把手伸到下面，重新验证，只觉得
　　她的山谷里汨汨地渗出了润滑的泉水。
　　此时不干，更待何时。
　　只见李成龙压了上去，狂风暴雨似的一阵猛攻，沈芸芸终于“嗯嗯”哼着，身子也一动一动地配合起来。
　　得到了沈芸芸的信号，李成龙干得更卖力了，不时地发出“嘿嘿”地低吼。
　　房间里面又恢复了平静，李成龙打完了所有的子弹，翻身下来，把沈芸芸紧紧地抱在了胸口，过了一会儿，才轻轻地笑着道：“芸芸，你为什么装睡？”
　　“呵呵，人家害羞嘛。你一个素不相识的人，就干人家。若不是看在你背我的份上，我才不给你干呢。”沈芸芸红着脸，娇羞地道。
　　“哼，半夜三更了，为什么还不回家？”李成龙就像大哥哥一样关心地道。
　　“我哪有家呀，有家我还不回去吗？我的老家在偏远的山村里面，要一天才能到达，想住店，皮包里面的钱又不知到哪里去了。”沈芸芸娇滴滴地道。
　　“哦，那你就在这里住三天，三天后，你脸上去伤疤应该会消退了。”李成龙关心地道。
　　“不，我不回家，我出来一年多了，什么成绩也没有，就这样两手空空地回去产，多没面子呀”沈芸芸撒娇地道。
　　“好好好，如果到时候你不想回家，我就去租一套房子给你住着，你去找一份工作，把工作做好了，就可以衣锦还乡了。”
　　“呵呵，正合我意。哥哥，你为什么对我这么好？”沈芸芸好奇地道。
　　“嘿嘿，这个呀……是因为我怜香惜玉呀。”李成龙笑着道。
　　“呵呵，哥哥，这么说来，你一遇到女人就会怜香惜玉？”沈芸芸娇笑着道。
　　“哈哈哈哈……当然啦，只不过遇到不同的女人，怜惜的方法不同罢了。”李成龙笑着道。
　　“哼，我看呀，你的遇到女人怜惜的方法都是一样――把人家给干了。”沈芸芸毫不留情地道。
　　“哈哈，你以为我是种种猪呀，专门配种的。好妹妹，你是个例外，最主要是因为你太可人了，所以我一见到你就口水淌，也就管不了自己，犯了个小错误，芸芸，你不要怪哥哥呀，哥哥我什么都好，就是这一点不好，想改也改不了。你就大人不计小人过，原谅我吧？”李成龙油嘴滑舌地道。
　　“是呀，金无赤金，人无完人，你只要心好就行了，哥哥，你什么时候想要，我什么时候给你，以后，芸芸的身体就是哥哥的，一个也不给了。”沈芸芸郑重地道。
　　李成龙一听，心中大喜，双手紧紧地抱了一下沈芸芸才道：“好妹妹，乖妹妹，我爱死你啦。”说着，便把她的头抱了下来，一条赤龙伸进了她的嘴里面，疯狂地、搅拌。
　　他们搅拌了一会儿，呼吸又急促了起来，李成龙知道自己拿不住了，又把沈芸芸翻在下面，用力地干了一次。
　　这一下，两人不敢粘在一起来，一个躺在了一边，静静地休息。
　　不一会儿，东方发白，天色大亮，树上的小鸟们也叽叽喳喳地唱起了歌谣。
　　李成龙侧身扶着沈芸芸道：“妹妹，你没事就多睡一会儿，我要上班去了。这里面有五百块钱，应该够你花三天了。我现在捅了一个马蜂窝，如果没事就会来找你，有事就不好说了。”
　　“好的，哥哥，你要小心点。不过，你放心，如果你有什么事，我会想办法帮你的。”沈芸芸关心、安慰地道。
　　“谢谢，那我要起了啊。”
　　“嗯……”
　　李成龙刚要起身，忽然手机的彩铃响了起来：“你是我的爱人，像玫瑰花一样的女人……”
　　李成龙急忙拿起手机一看，是王雪的，便按下了接听键，温柔地道：“喂……领导……想我了吗？”
　　“呸……哪个爱想你，你这个没有良心的，害得我们替你担心了一夜，你们抓捕成功，要告诉我们一声呢，发个短信，哪个听得见。”王雪生气地道。
　　“好好好，我的大领导，我错了，一切都是我的错，请不要责怪我。下次，我不发短信了，我直接打电话给你，行了吧？”李成龙低声下气地道，惹得沈芸芸“咯咯”地笑了起来。
　　“哎……李成龙，你在哪里，我怎么会听到女人的声音？”王雪着急地道。现在的李成龙是她唯一的希望了，她不想再有什么事发生。
　　李成龙一听，急忙朝着沈芸芸摆手，叫她不要笑，又指了指电视。
　　沈芸芸立即去打开电视，把声音慢慢地放大了一点。
　　李成龙看着点了点头，对着沈芸芸竖起了大拇指，表示夸奖。
　　王雪听不到李成龙的回答，又更生气地道：“李成龙，你怎么不说话？”
　　李成龙朝着沈芸芸挤了挤眼睛，才慢慢腾腾地道：“哎哟，我的领导，你不要鬼惊鬼惊地，我在601，不信你上来看。”
　　“好呀，你领女人回去睡觉……我……”
　　李成龙还没等王雪说完，便生气地道：“王雪同志，你不要冤枉好人，我哪有呀。”
　　“哼，没有，那我怎么会听到女人的笑声？”王雪追根问底地道。
　　“没有，是电视里面的女人的笑声，不信你听听看。”李成龙把手机对朝了电视，示意沈芸芸再把声音放大一点。
　　沈芸芸又把声音加大了几格，电视的声音就更大了。
　　“听到了吗？是电视的声音，我的手机快没电了，你千万不要说是我挂你的电话啊？”李成龙说着，立即关掉线手机。他不敢再多说话，怕话越多，就越容易露马脚。
　　“咚咚咚咚……”
　　忽然，有人在敲打他们的房间门，敲打得还很急。
　　顿时，李成龙的心中有一种不详的预感，急忙跑到门口，从猫眼里面往外一看，一下子，脚被吓软了。


第045章    好妹妹，快救救我
　　李成龙不敢再跟王雪多说什么，急忙关机，他还以为这样就完事了。
　　忽然，“咚咚咚咚……”门口传来了急促的敲门声。
　　电视声音本来就不小，李成龙还听着敲门声音很大，一种不详的预感涌上了他的心头：“糟了糟了，有可能他们两个真的住在906号房。”
　　他急忙跑到门口，从猫眼里面往外一看，“哎哟我的妈呀，真是她们啊。”李成龙看着正站在门外，着急地等待开门的王雪和她后面偷偷发笑的黄丽，一下子脚都软了。
　　“怎么办，房间只有这么大，躲也无处躲，藏又无处藏。如果她们俩进来搜查，那可就惨死了。”李成龙背靠着房门，思维快速运行。
　　忽然，他跑到了床垫上，着画急地对着正在床垫睡觉的沈芸芸道：“好妹妹，快救救我。”
　　“呵呵，救你干嘛，哪个叫你坏。现在是你老婆来了吧？”沈芸芸娇笑着道。
　　“不是，哎哟，我的好妹妹，乖妹妹，你就别问这么多了，赶快发发慈悲，救救我吧”李成龙着急地乞求道。
　　“呵呵，你急什么，你不开门，她就进不来，看她怎么抓你。”沈芸芸得意地娇笑道。
　　“哦，我的小姑奶奶，你以为是你们小孩子玩家家呀，我要去上班呀，你赶快想办法把她们弄走吧。”李成龙着急地请求道。
　　沈芸芸看着李成龙着急地样子，便开心地道：“呵呵，看你急成这样，我就发一下善心，帮帮你，说吧，怎么帮？”
　　“现在赶快把你的手机彩铃声换成《》，你就说只有你自己住在这里，不要让她们进来搜查……”
　　李成龙的话还没有说完，沈芸芸就娇笑着道：“呵呵，好了好了，哥哥，我知道怎么做了，你就放心吧。来，你就躲在这里。”
　　沈芸芸说着，指了指靠墙的床垫，李成龙立即会意，两人把床垫向外拖出20厘米，刚好够了一个侧身躺下去。
　　“咚咚咚咚……”门口又传来了急促的敲门声。
　　李成龙便一个鸽子翻身，藏了下去。
　　沈芸芸看着他害怕的样子，又“咯咯”地笑了起来。
　　“别笑了，赶快去开门，时间越长，她们就越怀疑我啦。”李成龙小声地笑着道。
　　“呵呵，我去开门后，就说你藏在那里。”沈芸还在开玩笑。
　　“哦，好妹妹，千万别那样，她们会要我命的。”李成龙认真地道。
　　沈芸芸站了起来，四处看了看，把李成龙的鞋子收到了柜子里面，才到衣柜里拿了一件睡衣，披在了身上，慢慢地走去开门。
　　沈芸芸轻轻地把门打开一半，只见两个美女出现在眼前，一个清纯亮丽，一个风韵犹存，她快速地扫瞄了一下，自己比她们只有占着年青的优势。
　　“你们有什么事？”沈芸芸不耐烦地道。
　　“我们找人。”王雪着急地道。
　　“你有没有搞错，来我的房间里面找人。合适吗？”沈芸芸有点生气地道。
　　“哼，我哪会搞错呢。我是有证据的。”王雪理直气壮地道。
　　“有什么证据，拿出来，没事我要关门了。”沈芸芸脸色难看地道。
　　“刚才我打电话的时候，发现我老公的彩铃声在你的房间里面响，当时我就有点怀疑了，后来，我听到了你的笑声，他还说是电视的声音，故意把电视声音放大，来哄骗我，可是，电视的声音大了，我在外面就听得到清楚了。他一定在里面，你叫他出来。”在王雪心中，李成龙是她的唯一希望，如果李成龙也变心，那她真地就要倒下了，所以，她想不顾一切地拉住这根救命的稻草。
　　“哼，大姐，你真地搞错了。刚才是我老公打电话给我，我不想听他讲，就放大电视的声音，让他没功夫讲。”
　　“哼，怎么可能，世上哪会有这么巧的事。我得验证一下，你说你的电话号码。”王雪怀疑地道。
　　“哼，既然你不信，就打吧。135……”沈芸芸悟洋洋地道。
　　王雪立即拿出了手机照着沈芸芸说的号码拨了出去，几秒钟后，沈芸芸的手机彩铃响了起来：“你是我的爱人，像玫瑰花一样的女人……”
　　“听到了吗？我骗你干嘛？”沈芸芸说着就要关门。
　　“等一下，我怀疑是他合着你来骗我，我要亲眼看一下才相信。”王雪着急地道，那口气，与其说是驱使，不如说是乞求。因为那双美眸中含着晶莹的泪珠，那样子让人看了就心疼。
　　沈芸芸想让她进来看了，但是怕一下子让她进来，她会怀疑，便假装生气地道：“凭什么，这是我的房间，你又不是警察，想进来就进来，想出去就出去。况且，这里面只有我一个人，我还怀疑你们是坏人呢。”
　　“好了，小妹妹，我们不是坏人，你不放心，我在外面，你就让她进去看一下吧，既然只有你一个人，又是女人，她进去看一下又怕什么呢？没事的，你就帮帮忙吧，你看把她急成那样子。”黄丽心疼地道。
　　黄丽不这样说，还罢了，黄丽一说，就刺到了王雪的伤心处。
　　“老公不要自己了，如果李成龙也不要自己，那该怎么办呀？”想到这，王雪不觉潸然泪下。
　　沈芸芸看着她也怪可怜的，便软下来道：“好吧，你进去看一下就走，不准翻我的东西。”
　　“好……”王雪含着泪花，高兴地点了点头道。
　　实际上，就是她走进去，看到了李成龙，又能怎样呢。即使李成龙真是她老公，也不能怎么样，如果人家的心不在你的身上了，你管得了他的人，也管不了他的心呀。
　　其实，她这样进去，只是看一下，她唯一的依靠会不会真的在跟别人睡觉，给自己一个答案罢了。
　　沈芸芸轻轻地把门打开，退到了一边，王雪便迫不及待地走了进去，卫生间、衣柜、床垫上的确什么人也没有。
　　在沈芸芸想来，她这么着急，如果找不到李成龙，会不会在自己的房间里面又哭又闹，要是那样的话，李成龙就躲不住了，自己也要背上小三的罪名。
　　谁知，王雪找不到李成龙，马上破啼为笑道：“对不起，打扰了，对不起，打扰了。”说着就急匆匆地走出了房间。
　　“呵呵，黄姐，不是他在里面，走，吃早点去。”王雪满心欢喜地道。
　　“好，走吧。”黄丽说完，又对着沈芸芸道：“对不起啊，打扰你了。”
　　沈芸芸默默地看着她们俩走了，心里还真不是滋味。她轻轻地关上门，来到了床前，冷冷地道：“人走了，出来吧。”
　　李成龙才慢慢地从床垫旁边爬了出来，笑着道：“真是我的好妹妹，谢谢你。”说着就要把嘴凑上去出亲沈芸芸。
　　沈芸芸伸手把他的嘴推朝一边，认真地道：“哥哥，你老实交代，那个漂亮姐姐是不是你的老婆，看她的样子，多可怜呀，我当时，真想告诉她你躲在那里面。”
　　“哎哟，我的好妹妹，她真不是哥哥的老婆，哥哥的老婆在兴城呢。还好，你没有告诉她我在哪里，如果你那样做，就真的害她了。你知道什么叫善意的谎言吗？”
　　“不知道，谎言就是谎言，哪里还有什么善意的谎言。我只知道人要讲诚信，不能说谎。”沈芸芸不解地道。
　　“哈哈，妹妹，这就是你不懂了吧，人不能这么死板，有时候，生活中确实需要善意的谎言。比如这一次吧，那个王雪姐姐看到我在这个房间里面，你想想，结果会是怎么样？”
　　“大闹天宫，或者是大骂几句后，哭着跑掉。”沈芸芸猜测地道。
　　“对，不管她是大闹天宫，或者是大骂几句后，哭着跑掉，我件事对她的伤害大不大？”
　　“当然大啦。有的人想不通会去自杀呢。”沈芸芸认真地道。
　　“那你说今天我让你去撒谎，对不对？”
　　“不对。”
　　“那现在对她的伤害大不大呢？”
　　“不大。”
　　“好妹妹，现在你说说，是对她伤害大好呢还是对她伤害小好。”
　　“当然是对她伤害小好啦。”
　　“那只有撒谎才能对她伤害小呀，你要怎么做？”
　　“撒谎。”
　　“哈哈哈哈……你撒的这个谎，就叫做善意的谎言，在生活中，我们有时候也需要善意的谎言，懂了吗？”
　　“哦，知道了，可我还是不懂呀。”
　　“呵呵，就这么说吧。有一个人很喜欢拉小提琴，她的父亲和妹妹都说他在这方面是白痴，说他拉的小提琴就像在锯木头。他就没有了自信心了，因为他太爱拉琴了，到一个树林里面去拉，谁知，有一位老妇人坐在那里，她说她耳聋，但觉得他拉得很好，原意听他拉琴。后来，他就天天来树林里面拉琴给那位老妇人听，结果，他能为成百上千的观众演奏，获得了好评。后来，他才知道那位老妇人并没有耳聋，而是是一位小提琴的教授。你想想，如果那位老妇人说她是小提琴的教授，他还敢在人家面前拉小提琴吗？他还能成为演奏家吗？”
　　“哦，我知道了，那以后，我就天天跟你撒谎。”
　　“哦，晕。我要上班去了。”李成龙只得无奈地走了。
　　出了酒店大门，李成龙又回头看了看酒店的名字――华西酒店后，才高高兴兴地去上班。
　　一进办公室，王雪便笑地道：“李副书记，怎么这个时候才到呀？”
　　李成龙看她的样子，气色好多了，便笑着道：“王雪同志，怎么会说我这个时候才到，你看看表，才08：00呀，你们也够积极地呀，几点钟到？”
　　“呵呵，我们07：30就到了，那个时候，县政府里面只有我们和值班室里面的人。”
　　“噢，来这么早干嘛，找鬼打呀？”
　　“还不是担心你有事，睡不着，所以就早早地来了。你真在601号房？”
　　“当然啦，我骗你干嘛。你打电话查岗的时候，我还在床垫上睡着，我手机没电了，就给手机充着电，才出去吃早点。吃好早点，又回去拿手机，不然，我07：20就能到这里了。怎么啦？”李成龙关心地道。
　　“呵呵，没什么，我以为你……”王雪欲言又止。
　　李成龙一看她俏脸绯红，便笑着道：“你以为我在外面拈花惹草吧？我的王雪同志，现在工作这么忙，又这么紧张，我哪有那种闲情逸致呢，赶紧工作吧。哦，对了，今天有没有什么新的任务。”
　　“暂时还没有。”王雪认真地道。
　　“领导，那我进去了。”李成龙打趣地道。
　　“呵呵，去你的。”王雪高兴地娇声笑了起来，天气多云转晴。
　　李成龙走了进去，打开笔记本电脑，用工作QQ与赵正东聊了起来。
　　“你好，赵副局长，案子审得怎样了？”
　　“你好，李副书记，现在案子已经比较清晰了，6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，系为侯建国和侯建军两兄弟所为，他们的供词，跟六年前的一样，现在最头疼的是直接证据没有着落。据另外几个犯罪嫌疑人交代，他们也不知道那些直接证据的事情。陈未明和周劲松、徐宾等人，他们只有参与陷害刘山，并不知道直接证据的事。”
　　“哦……那还有其他关于杨一舟的线索吗？”
　　“据陈未明交代，侯建国和侯建军有一个妹妹叫侯玉兰，与杨一舟关系很好，酷似杨一舟的小三。”
　　“嗯，那你就派人找到侯玉兰，盯着她，如果今天晚上杨一舟不去找她，就把她先拘留起来突审，从她的这里突破杨一舟的罪证。”
　　“好的，我马上就跟白局长商量，派人去盯着。”
　　“好，过一会儿，王彪和李跃进去后，你也可以从他们两个的身上找找看，能不能找到杨一舟犯罪的证据。”
　　“好的，那我去跟白局长和贾所长商量了。88”
　　“88”
　　李成龙看了看表，8：20，他抬头看着来源县公安局的方向，暗暗地想：“白云山的情况怎样了，会不会有什么意外？”
　　他虽然很担心，但也不好得现在就去观看，如果那样，就是不放心别人了。假如所有的事都要自己去做，自己的能做得完吗？还是要相信别人，放手让别人去做比较好一点。
　　来源县公安局大会议室内，气氛异常紧张，十个猎鹰突击和十个6.24别动队员全副武装，威武雄壮地站立在大会议室的后面。门口也有四个6.24别动队员在守护着。
　　杨一舟一看这情势，微微一笑，暗想：“白云山，你想抓人，得有证据呀。还有，李成龙，你的死期到了。”
　　白云山穿着整齐警服，傲然屹立在了主席台上，他身后的华厦国国徽闪着金光。
　　今天，他没有拿什么稿子，抬头看了看会议室里面的大钟，正好是08：30，便中气十足地道：“同志们，今天，把大家招集来这里开会，目的只有一个，就是让大家看看，法律是公正严明的，我们不冤枉一个好人，也不姑息一个坏人。近几年来，随着社会经济的发展，各种犯罪不断出现。特别是国家公务员的犯罪，影响极为恶劣，他们充当犯罪嫌疑人的保护伞，滥用私刑，徇私舞弊，姿势挑衅，既损害国家公务员的形象，又给老百姓带来了无法弥补的痛苦和灾难。所以，我们要对本县公安局内犯罪的证据确凿的公务员进行抓捕，还没有证据的，请认清形势，赶快来投案自首，争取宽大处理，改过自新。下面，我宣布被抓捕人员名单：王彪、李跃、肖虎……”
　　看着自己的心腹一个一个地被抓起来，看着他的心腹们投来的求救的目光，杨一舟心潮澎湃，原来，他也不是万能的，跟着自己，为自己卖命的心腹的被抓，他一点办法也没有。
　　杨一舟现在才微微感到了末日的降临，虽然没有他的名字，但他也暗暗惊出了一身冷汗。
　　伴随着响亮而又欢快的警笛声，王彪他们被送去了来源县看守所，开始了他们的牢狱生活。
　　“李成龙呀，李成龙，你果然不同凡响。你这一招真的好狠毒，好狡猾呀，先把我们的人抓了，让我当光杆司令。哼，你高兴得太早了，我让你吃不了，兜着走。”杨一舟恨恨地想着，走出了大会议室。
　　李成龙用工作QQ听完赵正东的汇报后，满意的点了点头，站了起来，伸了个懒腰，忽然听到了汔车进入县政府的声音，便转头向外看去。
　　只见一辆写着检查字样的警车开了时来，停在了停车场上。
　　停车场上，江尚和黄丽带着微笑，热情接待。
　　“又搞什么毛线？”李成龙暗暗地说了一句，便坐了下来，研究6.24案子的破案方法。
　　来源县政府的小会议室内，四个穿着黑色中山装的老干部与江尚、黄丽围坐在一起，江尚看着四位领导面色阴沉，知道准没有什么好事，便首先热情地陪着笑道：“四位领导，驾临本县，不知有何赐教。”
　　兴城市委副书记汪清白一听，便清了清嗓子，严肃地道：“今天早上，我们市委收到一封检举信，信上说来源县县委常务副书记李成龙贪污公款。经我们查证，确实李成龙在工商银行的帐户上有一笔巨额财产。我建议，立即将李成龙停职检查。”


第056章   见美女吗
　　来源县政府的小会议室，是专门接待上级领导用的，布置也很豪华，桌子是红木做的，花是名贵的兰花，就连荼具也是高档品。
　　四个穿着黑色中山装的老干部都是兴城市有头有脸的人物，江尚也是老奸巨滑，看脸色行事惯了，四位领导面色阴沉，知道准没有什么好事，果然，兴城市委副书记汪清白的话让他大为恼火。
　　汪清白理直气壮地道：“今天早上，我们市委收到一封检举信，信上说来源县县委常务副书记李成龙贪污公款。经我们初步核实，李成龙确实在工商银行的帐户上有一笔巨额财产。我建议，立即将李成龙停职检查。”
　　江尚听了，脸色很难看地道：“汪副书记，你知道李成龙是谁吗？”
　　“知道，原兴城市科委副主任，我们曾经同朝为官，怎么会不认识。”
　　“那他在兴城有过这样的事爷情吗？”
　　“没有。”
　　“我的领导同志，你知道现在李成龙在负责做一件什么事吗？”江尚百感交集地道。
　　“不知道。”
　　“你们什么都不知道，凭什么就相信人家的检举信呢”江尚有点生气地道。
　　“哎，好你个江尚，你这是什么意思，什么态度。李成龙贪污公款的事，我们兴城市的四个领导是初步核实过的。”汪清白也有点生气地道。
　　“怎么初步核实？就只是查一查帐号上的钱吗？”
　　“当然，李成龙在工商银行的帐户上有二百万华厦币，把他十年的工资和奖金加起来，不吃不喝，也没有这么多，这不是贪污来的是怎么来的？”
　　“好好好，汪副书记，照你这么说，你就坐不要说话，只要等二十分钟，我就可以让你帐号上多出三百万华厦币，你就跟着李成龙一起停职检查吧。”江尚打开天窗、争锋相对地道。
　　“你……你这是诬陷！”汪清白真的生气了，声音也大了起来。
　　“哈哈哈哈……汪副书记，反应还蛮快的嘛。可是，你说你是被诬陷，说李成龙却是贪污，为什么同样的事，有不同的推理呢？”江尚大笑着道。他暗暗感叹李成龙想得这么周全，如果不是事先做好应对，还真不知怎么办呢。
　　“哼，各人的品质不同，推理的结果当然就不同了。”汪清白知道自己上了江尚的当，更生气地道。
　　“嘿嘿，对对对，各人的品质不同，推理的结果也不相同。我听说你跟杨海军的交情不错，照这样推理，你会不会有为好友的利益，徇私舞弊，陷害忠良的嫌疑呢？”江尚步步紧逼地道。
　　“哼，你放屁。”汪清白无话可说，只得用骂来遮盖自己的心虚。
　　“好了，我来现在澄清一下，李成龙是我派去专门负责6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的，既然你们四位兴城市的领导来了，我就把这件事告诉你们，省委省政府对这个案子很不满意，六年了都还没有结案，所以责令我今年一定要把这个案子破了，不然就不同意我退休，我就派李成龙专门负责这个案子，李成龙这个年青干部工作努力，成绩突出，业务能力强，现在，事情已经基本清楚了，只差着少量的证据还没有到手。当然了，侵犯了一部份人的利益，引起对方的诬陷、攻击是很正常的，这就需要我们领导认真作核实后，再说话，不要武断地判定一个好干部，助纣为虐。”
　　“胡说，既然是省级督办的案子，为什么市里面会一点风声也没有？”汪清白生气地道。
　　“是真的，我就是省政法委员黄丽，也就是专门负责督办这个案子的人。我想，为什么不通知你们市里面的其他人，各位都是聪明人，不需要我多说了吧。江书记，你还有什么证明李成龙是被洼陷的证据吗？”
　　“有，那笔巨款是昨天早上打入李成龙在工商银行的帐户上的，打钱的人已经被我们监视起来了，各位领导，要不要把他抓捕起来，审问清楚，谁是幕后主使吗？”
　　“嗯，这个我看既然已经明白是诬陷，我们的任务就已经完成了，汪副书记，我看这个初步核实情况报告，就由你写了交给市委了。”纪委副书记倪不清一看江尚早有准备，再下去也是自取其辱，便解围地道。
　　“啊，对对对，这件事情原来是有人故意陷害李成龙，而不是李成龙贪污，我会向市委、市纪委澄清的事实真相的，至于是谁诬陷，我看因为是匿名信，找不到投信人，你们县里面就看着办吧。我们还有事，先走了。”汪清白经倪不清一提醒，立即想到退出。
　　江尚一听，暗暗地想：“哼，想走，没这么容易了，这些年你们得到杨海军的好处，干了不少坏事，这些污点已经深深地烙在了你们的帐上，就是用立白洗涤精也洗不白了。”但表面上还是客气地道：“呵呵，四位领导好不容易才到来源县一趟，不如吃了中午饭再走，来源的地方小吃也是很有名的呀。”
　　“哈哈，江书记，你就不要客气了，我们下来，只是为核实一下，市里面还有一个重要会议，就不打扰了。告辞告辞。”汪清白陪着笑脸、殷勤地道。
　　汪清白一行四人，耀武扬威、杀气腾腾地来，夹着尾巴灰溜溜地走，他们的汽车刚出来源县城，汪清白便拿出了手机，拨打出去。
　　此时的杨海军，因为被停职检查，所以呆在家里坐在沙发上看电视，当然，他被停职检查的事，因为是省级督办的案子，江尚要求保密，所以汪清白他们并不知道。
　　忽然，他的电话彩铃响了，一看来电显示，是汪清白的电话，便关心地道。“喂……兄弟……怎么样？”
　　“唉……老哥，这一回，一舟恐怕是过不去了。我们四个人去到来源县，想把李成龙停职检查，可结果差点被人家两个人就把我们停职检查了，我们看人家早有准备，再呆下去，有可能我们都难以抽身，所以就辙了，帮不了忙，愧对老哥呀。”汪清白为难地道，他说的，也是真心话，在这种情况下，谁不怕被牵连呢。
　　“哦，是这样啊，谢谢几位兄弟了，我再想别的办法了。中午我请客，几兄弟来好好聚一聚。”杨海军感激地道。
　　“呵呵，老哥，请客就不必了，所谓无功不受碌呀。你就多花点时间在一舟的身上吧，希望他这次能顶得过去。”汪清白笑着道。暗想：“哼哼，现在是躲避你都还来不及，哪个还会有这么傻，跟你去聚一聚，那且不是看着山崖往下跳。”
　　“噢，谢谢，那我挂了，有空再聊，有空再聊。”
　　“嗯，好的，再见。”
　　“再见。”
　　杨海军挂了电话,转头看着窗外，只见乌云一层一层地从东方涌了上来，忽然一阵狂风，吹得窗子“呜呜”地吼着，好像厉鬼在索命一般。
　　山雨欲来风满楼，谁又能挡得住呢。
　　作为父亲，他还能做些什么呢？官二代、富二代，为什么就会变成这个样子呢？难道真是生于忧患，死于安逸吗？
　　“唉。”杨海军轻轻叹了一口气，自言自语地道：“我杨海军，辛辛苦苦打拼了一生，为华夏国的公安事业，立下了汗马功劳。谁知，养了个不孝之子。吃、喝、嫖、赌，样样精通，本来有一份好工作，就应该老老实实地了，可是，竟经常惹事生非，让我帮他擦屁股。想不到，我杨海军一世英名，就这样毁在这个不孝子的身上。”
　　他闭上了双眼，把头往后一靠，静静地思索了起来。
　　虽然儿子给自己带来这么多的麻烦，可他毕竟是自己的儿子呀，做一辈子的人，只留下这个种，能看着他去进监狱吗？
　　埋怨归埋怨，儿子的事，还得管。想到这，杨海军拿起了电话，拨了出去。
　　杨一舟从来源县公安局里面出来，并没有往侯玉兰的那里去，他开始恨这个女人了。“如果不是因为这个女人，自己能这么被动吗？自己的心腹能被抓吗？小，害得老子落到了这步田地，活该让你给那几个兄弟干，我以后，再也不碰你了，那套别墅，就算是给你跟了我六年的青春损失费吧。”想到这，杨一舟心里得到了平衡。
　　家是温馨的店，是人在困难、挫折的时候最终的避风港。
　　此时的杨一舟，忽然觉得自己想家了，便打了辆的士，往家而去。
　　他明明知道这个时候，儿子去上学，老婆去上班，可是他回到家里，空无一人，不免产生了一种莫名地伤感。
　　“钱，已经让人存入李成龙的帐户上了，检举信，自己已经发出去了，兴城市里面的人，父亲已经打过招呼，今天，李成龙会遇到怎样的情况呢？”想到这，他嘴角勾起了一个弧度，脸上露出了得意的笑容。
　　忽然，他的彩铃响了起来，急忙拿出来一看，是父亲的，他知道，父亲每次都会在他最无奈的时候帮助他渡过难关。便按下了接听键，高兴地道：“爸爸，你的人来了没有，李成龙被停职检查了吗？”
　　杨海军一听，不禁怒火涌起，可又一想，现在就是再骂他几顿也解决不了问题，便大大地吸了几口气，慢慢地道：“儿子，这一次……恐怕有点难过去了。你汪叔叔他们来了，李成龙早有准备，他们也差点被人家用同样的方法停职检查，他们一看势头不对，便回去了。这个李成龙真不简单啊，我们想到的，他都能想到，而他想到的，我们什么也不知道。我从这几十年的经验看来，我们恐怕不是他的对手。儿子，要不，我们趁现在罪不大，赶紧投案自首，争取宽大处理吧？”
　　杨一舟听了杨海军的话，真是又气又急，埋怨地道：“爸爸，你怎么啦，廉颇老了吗？怎么会长他人志气，灭自己的威风。你儿子自从出道以来，哪样事你没有帮我处理得顺顺当当的，这一次为什么会总是给我泄气。他李成龙聪明能干、狡诈机灵，可你儿子也不是草包呀。这个世界上，只有我让别人去进监狱，没有别人让我去进监狱，你既然黔驴技穷，那儿子就自己想办法吧。”
　　“儿子，你想什么办法？可不要再做傻事啊？”杨海军一听他要自己想办法，吓得脸色大变，急忙大声地问道。
　　“哎哟……爸爸……你儿子是那么弱智吗？会做什么傻事，最多花点钱，找个的杀手，一枪崩了那个GRD李成龙，就什么事也摊不到我们的头上了。”杨一舟若无其事地道。
　　“嗯……看来只有这个办法了，你一定要找个可靠一点的人，出了事要他自己扛着，他的家人我们照顾。”杨海军不放心地道。暗暗地想：“李成龙，你不要怪我，是你逼得我们父子走投无路的。”
　　“知道了，爸，你儿子还是三岁小孩吗？放心吧。明天，我就让他见到阎王老爷。”杨一舟胸有成竹地道。
　　“好好好，就这样吧。你不要到处乱跑了。”杨海军开心地交待。
　　“爸，我哪里乱跑了，我此时就在家里呢。”杨一舟撒娇地道。
　　“哦……哈哈哈哈……乖，我的儿子真乖。以后，不要再惹事了啊。爸爸挂了，88。”
　　“88”
　　杨一舟挂了电话后，又拨打了另一个号码。
　　“喂……兄弟，有什么要我帮忙的，说吧。”电话那头的人高兴地道。
　　“豪哥，我遇到了点棘手的事情，从白道上解决不了，需要你从黑道上帮忙。”杨一舟请求地道。
　　“帮什么忙？”豪哥认真地道。
　　“杀一个人。”杨一舟阴毒地道。
　　“什么？兄弟，有必要吗？”豪哥严肃地道：“杀人可不是闹着玩的，枪一响就要死人，人命关天呀。”
　　“豪哥，你不知道，现在，不是他死，就是我亡。你忍心看着兄弟我进监狱吗？我给你二十万元，你负责派人把李成龙给杀了，有什么事，自己搞定。干不干？”杨一舟的口气是你不干我就另找他人。
　　“二十万元少一点了，三十万元，这是一条人命呀。”豪哥讨价还价地道。
　　“好，成交。过一会我把他的材料和行走路线图传给你，先打十五万元在你的账号上，事情办好后，再打十五万元。”
　　“好的，什么时候要他的命？”
　　“今天来不及了，明天吧，你要做好充分的准备，不要露什么马脚，更不要牵扯到我。”杨一舟严肃地道。
　　“知道，这点规矩我懂，你放心吧，只要我看到账户上的那十五万元，我就让李成龙见不到后天的太阳。”豪哥郑重地道。
　　“好，我要的就是豪哥的这句话。那就拜托了。再见。”
　　“再见。”
　　杨一舟挂了电话，细细地想着李成龙死后，怎样解除自己和父亲的停职检查，怎样把现在对他不利的人一个一个地消灭掉，想到最后，他脸上露出了满意的微笑。
　　江尚送走了汪清白、倪不清等人，微微感到自己的压力比他想像中的还要大得多。今天的贪污公款过去了，明天还会有什么？不得而知。
　　索性，他把心一横，暗暗地道：“既然遇上了，就要勇敢地向前进，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。头掉了，只不过是碗口大的一块疤，二十年后，老子又是一条好汉。”
　　他抬起了荼杯，仰起了头，把里面的荼水一饮而进，接着，把茶杯里面的茶叶也全部嚼碎咽了下去。
　　用一句话来形容――豪气冲天。
　　做完了这英雄壮举，江尚坐了下来，细细地思考起今天与市级领导周旋的事情来。
　　四个市级领导从进来到出去，最多用了半个小时，交锋也只是简简单单一件事，也全被李成龙算中了，所以争论起来轻轻松松。
　　初战告捷，江尚打心里更佩服李成龙了，暗想：“这么精明能干的年青干部，我一定要做他的死党，拼死保护他，保护华厦国真正的栋梁之材。”
　　正在这时，他的手机铃声响了起来，江尚一看来电显示，是李成龙的，便按下接听键，高兴地道：“小李，有事吗？”
　　“哈哈哈哈……江书记，那些市里面的领导以前是我的同僚，我还没有跟他们打招呼呢，怎么就放他们走了。”李成龙高兴地笑着道。
　　“哎，不放他们走不行呀，人家执意要走，拦也拦不住。除非把他们抓起来。可我没有这个权利呀！”
　　“是呀，放虎归山，后患无穷，可是，现在我们没有办法抓捕他们呀。不过，江书记，我相信他们有朝一日，他们还是会受到法律的严惩的。”
　　“是呀，我相信天网恢恢，疏而不漏。小李，没事就过来吧，第一关已经过了，我们还得商量第二关，第三关呢。”
　　“好的，我马上就到。”李成龙高兴地道。
　　中午，李成龙、江尚、黄丽、黄玄、王雪五人到饭店里面，说说笑笑，吃了一顿开心的中午饭后，江尚和黄玄急着回家，只剩下了李成龙他们三人。
　　王雪很想跟李成龙说说心里话，把她早上的心情告诉于他，便笑着对黄丽道：“姐姐，我想让李成龙陪我回去，我担心501号房里面还有坏人。”
　　“扑哧……”黄丽笑出声来道：“妹妹，你忙什么，晚上再回去吧，今天中午，我要带你们去见一个人。”
　　“呵呵，到哪里去，见美女吗？”李成龙笑着插嘴道。
　　“什么？你想见美女，李成龙，胆子不小啊，”王雪生气地警告道。
　　“扑哧……”黄丽看着王雪的样子，又笑出声来道：“对，是见美女，还是个美少女呢。”
　　“嘿嘿，在哪里？”李成龙笑着道。
　　“华西酒店907号房间。”黄丽娇笑着道。
　　“啊……”李成龙一听，吓得脸都白了。


第057章  老婆，你怎么还不回家
　　吃完中午饭，李成龙也想跟着王雪，去来源县政府职工宿舍楼二幢501号房，跟她说说心里话，好好地开导她,早上的事情也确实让他有点难过。
　　可是黄丽却坚持要让他们去见美少女，而且是去华西酒店907号房间，李成龙不由得“啊……”地叫了一声，暗想：“那不是昨晚我跟沈芸芸住的房间吗？我的妈呀！肯定是黄丽发现了什么，要让自己去与沈芸芸见面，她好在旁边观察，如果那样，不露马脚才怪呢。”
　　“啊什么？害怕了？呵呵，不做亏心事，不怕鬼叫门，李成龙，你是不是跟那个房间里面的美少女什么瓜葛呀？”黄丽狡猾地笑着道。
　　原来，黄丽从华西酒店出来后，仔细想想，李成龙应该就在华西酒店907号房间里面，只是他躲在什么地方不知道，她本来不在乎李成龙跟谁睡觉，只是出于好奇心：那个女孩子是不是被他打了，他为什么要打那个女孩子，人家为什么还护着他。
　　“什么？黄委员，你可不要冤枉好人啊，我李成龙可是大大的良民。我之所以这样啊，是因为我本来想着你是跟我们开玩笑，谁知真的要去看美少女，现在我有一个大美女看着，就不去了。”他说着便对着王雪道：“王美女，走，我们去职工宿舍楼二幢501号房谈谈心。”
　　“呵呵，李帅哥，我现在改气变主意了，不去职工宿舍楼二幢501号房跟你谈心了。我现在要陪着黄丽姐去华西酒店907号房间看美少女，哈哈哈哈……”王雪高兴地笑了起来。
　　“什么？王美女，你也要去华西酒店907号房间？不会吧？哎哟……我肚子疼，好像是去不了啦，你们两个去吧，我自己回去职工宿舍楼二幢601号房吧。”李成龙说着就捂住了肚子，蹲了下去，痛苦地道。
　　“哈哈哈哈……李副书记，刚才还好好的，现在怎么就肚子疼了呢，不会是做贼心虚吧？”黄丽一看李成龙样子，就知道是装的，便笑着道。
　　“哎哟，黄委员，人吃五谷杂粮，哪能不生病呢。可是什么时候生病，自己是不知道的呀，要不，你赶紧发明一个生病预报器给我带着，我就可以提前告诉你我要生病了，行吗？”李成龙装得士分难过地道。
　　“呵呵，我的李大帅哥，你就不要装了，我知道你的肚子没有疼，是不敢去，你也够狠心的，我好不容易才进了你们的房间，也不出来招待一下。”王雪笑着道。
　　“哎哟，我的王大美女，你说的是什么意思我真不知道耶，什么是好不容易才进了我们的房间，也不出来招待一下，你进什么房间，我在职工宿舍的601号房间里面，从来没有见到你进来呀？”
　　“大胆李成龙，我已经看过华西酒店的录相了，证据确凿，你还敢狡辩，如果不跟我们去的话，我就要到江书记那里告你，去不去，随你的便。”黄丽生气地道。
　　“好好好，我怕你们了，我去，我去了还不行吗？”李成龙说着，又双手捂着肚子，装出很疼的样子道：“要不，你们先走一步，我上个卫生间方便一下就来追你们？”
　　“黄丽姐，让不让他去？”王雪看他的样子很心疼，自己也拿不定主意，眼睛一转，便问黄丽。
　　“哼，不要让他去，不知他在耍什么花招。”姜还是老的辣，黄丽一眼就看出李成龙在装病。
　　“呵呵，李帅哥，走吧，你少来这种花招了，你的那点小聪明，是逃不过黄丽姐的火眼金睛的。”
　　“哎哟，你们的良心大大的坏，我肚子疼都不让我去卫生间，太没人性了吧，我要控告你们侵犯人权的。”李成龙捂着肚子，难过地说着。转身就要往卫生间的方向走。
　　猛然间，他觉得自己的耳朵没有跟着自己走，很痛，便骂道：“哎哟，是哪个没良心地，敢扭我的耳朵？”
　　“是你家姑奶奶我，怎么样，你听不听话？”王雪玉脸娇怒地道。
　　李成龙一看王雪的脸色，知道美人要发火了，便笑着道：“呵呵呵呵……王姑奶奶，看来你还是有两把刷子的呀，敢在大庭广众之下，扭一个已婚男人的耳朵，成什么体统？”
　　王雪一下子被李成龙说得玉脸绯红，娇笑着道：“呵呵，人家是一时生气嘛。走啦，不要闹了。我要看看你昨天晚上，是不是在华西酒店907号房间里面。”
　　李成龙听了，想直接告诉她自己昨天晚上，就是在华西酒店907号房间里面，但又怕她受不了，而且，很多有经验的男人已经跟他讲过了，男人在外面可以彩旗飘飘，但在家里一定要红旗不倒。男人什么都可以承认，就是这方面不能承认，女人说没关系的，你说出来，我不怪你，如果你说出来，就不是这么说了，她就要跟你没完。所以他忍住了来到嘴边的话，笑着道：“没有，我绝对没有。”
　　“好啦，有没有过一会就知道了。”黄丽用深邃的眼光看着李成龙，微笑着道。
　　“唉，既然两个大美女都不相信我，看来我是非走一趟不可了，走吧走吧，真拿你们没有办法。”李成龙摇着头，唉声叹气地道。
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　黄丽和王雪发出了幸福而又甜蜜地笑声。
　　她们两个在前面走着，依然是有说有笑，李成龙在后面跟着，只得摇头晃脑、无精打采。
　　走着走着，忽然一首歌曲从李成龙的腰间响了起来：“你是我的爱人，像玫瑰花一样的女人……”
　　前面的黄丽和王雪听到了这首歌，立即停下脚步，转过身来，用盯小偷的那种眼光看着李成龙。
　　李成龙一看她们的样子，忍不住“哈哈”笑着道：“哎哟两位大美女，我又不是小偷，用那种眼光看我干嘛？”
　　“少嗦，接吧。”王雪娇笑着道。
　　“好好好，我接，我接。”李成龙说着，微微一笑，拿出手机来，一看来电显示是田翠的，不由得心中暗暗地叫苦不迭。他轻轻地按下接听键，亲切地道：“喂……”
　　“哥哥，你到哪里去了？你叔叔都来了，就是你没有来。”田翠一听到李成龙的声音，立即撒娇地埋怨道。
　　“哦，妹妹呀，叔叔去你们那里了？”李成龙有点不信地道。江尚不是说要回家吗，怎么会……唉，这个老家伙果然厉害，我的这一招算是用对人了。
　　“是真的，他正跟马梅在那里面吹牛呢。你快回来吧？”田翠跺了一下脚，娇声地埋怨道。
　　“不行呀，哥哥有事，忙不过来，要不，我晚上回来吧？”李成龙商量地道。
　　“嗯……我不嘛，我要你现在就回来，人家想了嘛。”田翠娇滴滴地道。
　　李成龙听了，他知道王雪她们正竖直耳朵听他打电话呢，立即正色、严厉地道：“你想什么？小孩子家不要胡思乱想。哥哥正在工作呢。不要影响哥哥的工作，你乖乖地在家里，不要乱跑。”
　　田翠一听，就知道李成龙的旁边还有人，自己说过火了，便任性地娇声道：“不嘛，我就是要到处乱跑。”
　　“听话啊，不要乱跑，外面不安全，我晚上就回来看你们。”李成龙语气稍缓地道。
　　田翠想了一会儿，才慢慢腾腾地道：“那好吧，你晚上可一定要回来呀。88”
　　“嗯，88”
　　打完了电话，李成龙看着王雪和黄丽道：“怎么样，这回表现好了吧？我叔叔来了都没有回去，陪着你们去看美少女。”
　　“呵呵，这还差不多。要不，晚上我陪着你去看你叔叔？”王雪知道李成龙为了她，没有去看家人，便高兴地道。
　　“哈哈哈哈……得了吧，你如果跟着我去，看到我那漂亮的妹妹，怕是要吃醋了，还是不去的好，眼不见，心不烦，你说是吗？”李成龙埋怨地道。实际上，是他不敢让王雪跟着去。因为他的妹妹不是真妹妹，他的叔叔就是江尚，她一去，就全露馅儿了。
　　王雪不知道这些，便得意地道：“好吧，不要去就算，看你也不敢跟你妹妹怎么样，那是犯法的。”
　　“那就走吧。”
　　到了华西酒店，他们出了电梯。就听到一个可怜巴巴地男声哀求地道：“芸芸，开门，我错了，我不该打你，你跟我回去吧。只要你肯回去，那套房子就是你的了，明天我们就去办理房产移交手续。”
　　“畜生，混蛋，你走吧，我不想要你的东西，我嫌脏……”沈芸芸没有开门，在里面大声地骂道。
　　“注意，是来源县人民法院刑一庭庭长李维权，不要被他看到。”李成龙说着，急忙把王雪和黄丽拉到了另一条走道。
　　“怎么办？他认识我跟王雪，要不，我们回职工宿舍吧。”李成龙对着黄丽询问地道。这是一个逃脱的最好机会，他怎么会放过呢。
　　“不要忙，他过一会儿就会走的。”黄丽冷冷地道。她不是要给李成龙下不了台，只是想要看一看李成龙是不是又多了一个好妹妹。
　　“哦，我的大姐，万一李维权过一会儿朝我们这边来，被他看到我们三个人来这里，会怎么想？我们还是赶紧走吧。6.24案子正在关键时候，多一事，不如少一事。”李成龙着急地道。
　　“对呀，对呀，黄丽姐，我们还是不要看什么美少女了，万一被那个坏蛋发现，对李成龙真的很不利呀。”王雪也帮着李成龙说道。
　　“呵呵，十楼有一个阅览室，不如你们到上面去看书，我去906号房里面观察着，他走了后，我打电话给你们，你们再下来。”黄丽认真地道。她想：“如果是一般的人，有人在找她，那就算了，可这是来源县人民法院刑一庭庭长李维权呀，很多冤案、错案都是由他代表法律判决的，这个美少女会不会跟什么案子有关呢？”
　　李成龙一看黄丽坚持要去看那个美少女，就只好暗暗地叹了口气，说道：“那好吧，我们到十楼去看书。”
　　黄丽一个人若无其事地走了过去，拿出钥匙开906号房的门。
　　李维权一看有人来了，不好得再纠缠，便无奈地道：“芸芸，你不开门我就要走了啊。”
　　“去吧，我再也不想见到你了，你以后也不要再来了。过一会儿，我就要回家去了。”沈芸芸在里面无情地道。
　　黄丽轻轻偷看了李维权一眼，只见他眼中含着泪珠，可怜巴巴地走了。
　　黄丽的用余光偷偷地观察，发现他还边走还边回头张望。暗暗地想：“哼，还是一个痴心汉，只不过你太坏了，我饶不了你。”
　　原来，黄丽到来源县以后，悄悄地暗访，把来源县的所有位高权重的人都作了解，她看过李维权的相片，知道在沈芸芸门口的人是李维权，只是不想让李成龙他们知道罢了。
　　黄丽打开906号房的门，走了进去。过了一会儿，她轻轻地打开门，伸头看了看，走道上没有什么人，估计李维权已经走了，便走了出了，四处检查了一下，也
　　没有发现李维权的踪影，才打电话把李成龙他们叫了下来。
　　李成龙他们来到的时候，黄丽已经敲开门，大家就一起走了进去。
　　华西酒店的监控室里面，坐着两个人。一个是酒店的工作人员，另一个不是别人，正是刚刚下楼去了的李维权。
　　原来，李成龙他们从电梯里面走出来的时候，他已经偷偷地看到了，看到李成龙
　　他们躲着他，立即引起了他的注意，他知道这几天来源县发生的事，都是这个人在捣鬼，只要抓到他的把柄，搬倒他，就不用再提心掉胆的了。
　　想到这，侦察经验丰富的他很快就想到了酒店的监控室。他知道凭着他的工作证，是可以进入里面调出录相来看的。
　　李维权敲开监控室的门，工作人员一看他的工作证，便热情地邀请他进去。
　　他让工作人员调出九楼昨晚到现在的录相来给他看后，又让工作人员注意观察着九楼的动静，一有情况，就告诉他。
　　忽然，工作人员欣喜地道：“李庭长，你快看，有三个人要进去907号房了。”
　　李维权一听，急忙抬头一看，只见李成龙、王雪和一个不认识的中年妇女走进了907号房间。
　　他严肃地问道：“那三个人你认识吗？”
　　“不认识，那两个女的是昨天晚上20：00住进来的，那个男的和907里面的那个女的，是今天凌晨04：00左右才住进来的。”工作人员认真而又得意的道。暗想：“哪个有我工作负责，每天每一个客户什么时候来，什么时候走，我几乎都记得清清楚楚。”
　　李维权一听，高兴得快疯了。
　　他暗想：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”
　　他又默默地感谢了天上的神灵后，才严肃地道：“同志，麻烦你把九楼昨晚20：00到现在的录相复制到我的U盘上，这是我需要的证据。”
　　“好的。”
　　工作人员接过U盘，插入电脑，很快就复制到了他的U盘上，又把U盘拔出来，递给了他。
　　李维权拿着U盘，高高兴兴地走了。
　　杨一舟跟黑道头子钱天豪打完电话，得到了钱天豪的承诺后，便打开自己的笔记本电脑，打开网银，往钱天豪的账户上打入了十五万元华厦币。
　　他又拿出了电话，拨了出去。
　　“喂……兄弟，又怎么啦？”钱天豪有点不耐烦地道。
　　“豪哥，钱我已经打入你的帐户了，你查收一下吧。”杨一舟高兴地道。他的想法就是钱我已经打入你的账户上了，人你得帮我杀了。
　　钱天豪打开网银，打开自己的帐户一看，上面多了十五万元，便笑着道：“兄弟，钱我已经收到了，你就耐心地等着吧，我一定让李成龙见不到后天的太阳。”
　　“谢谢豪哥，那我挂了。再见。”
　　“再见。”
　　杨一舟打完了电话，如释重负地嘘了一口气，脸上露出了满意的笑容。现在做什么呢？他抬头看了看时间，应该是做饭的时候了，他立即拨打了家政公司的电话，让他们派人到农贸市场买点菜，送过来。
　　然后，他就系上围腰，戴上口罩和帽子，打扮得像一个专业厨师的样子，走进了厨，做着准备工作。
　　好多年了，他很久很久没有在家里吃过一顿饭，更不要说做过一次饭了，今天，他要好好地做一顿饭，给老婆一个惊喜。还要好好地陪她吃一顿，想到这，他不由得“嘿嘿”地笑出声音来。
　　到了12：00，一桌丰盛的中午饭做好了，整整齐齐地摆在桌子上，现在是万事具备，只欠东风了。
　　他来到了客厅里面，打开音响，放起了动听的歌音乐，他想用音乐来欢迎老婆的回来。
　　可是，他等呀，等呀，到了13：00，还是不见东风回来，他本来想给老婆一个惊喜，看来是不行了，便拿出电话，拨打出去。
　　黄玄与江尚和李成龙他们分手后，并没有回家，而是往他用假名字买下的那座别墅里面走去。
　　秦霜因为事先得到了黄玄不回家吃饭的电话，便随便做了点东西吃了，想洗好澡，等着黄玄回来。
　　她刚从卫生间沐浴出来，黄玄已经回到了家，看到这出水芙蓉，黄玄血气翻涌，
　　迫不及待地把她抱了起来，往房间里面跑去。
　　“你急什么，快去洗一洗，干着才舒服。”秦霜依在黄玄的怀里，娇滴滴地道。
　　黄玄如一匹饥饿的狼，哪里还会听她的，喘着粗气，尖笑着道：“老婆，算了吧，我等不及了。”
　　“不要嘛，那样不卫生。”秦霜不高兴地道。
　　黄玄哪管得了这么多，把她抱到了床垫上，三下五除二，就把她剥了个精光，他
　　又急忙把自己的衣服也脱掉，便扑了上去。，快乐地做着原始的动作。
　　不久，房间里面便传来了“啊啊呀呀”的浪叫。
　　忽然，秦霜的手机彩铃响了起来，她急忙从幸福中惊醒，小声地道：“等一下，我的电话。”
　　“哎呀不要管，就让它自己响吧，现在忙不赢。”黄玄命令地道。
　　“哦。”秦霜应了一声，又配合着他做原始的动作。
　　过了一会儿，秦霜的手机彩铃又响了，秦霜认真地道：“等一下，我的电话，打了两次了，怕是有什么事。”
　　“哎呀，大白天的，会有什么事，我正好过着呢。”黄玄又使劲地干了起来。
　　又过了一会儿，秦霜的手机彩铃再次响了，秦霜立即推开黄玄，认真地道：“等一下，我的电话，打了三次了，如果有什么事就麻烦了。”
　　黄玄只得从她的身上下来，静静地等着。
　　秦霜光着身子跑了出去，一看来电显示，是杨一舟的电话，便吸了两口气，才按下接听键轻声地道：“喂……”
　　“老婆，你怎么还不回家？为什么才接我的电话？”


第058章  我马上回来
　　秦霜正与黄玄干得起劲，已经到了欲罢不能的境界，忽然她的手机彩铃响了，经过几次挣扎后，才逃开黄玄的扑压，跑到客厅里面接听电话。
　　“喂……”她一看来电显示是杨一舟的电话，便尽量心平气和地道。
　　“老婆，你怎么还不回家？为什么这么久才接我的电话？”杨一舟询问地道，话音中有不少的埋怨。
　　“啊……你在家里呀，为什么不早早地打电话我呢。我还以为家里面没人，就随便在路边摊上吃了点东西，便上书店来看书了。你等一下，我马上就回来。”秦霜装作十高兴地道。
　　杨一舟虽然对她不好，可毕竟是她的老公，老公在家里，不赶紧回去是说不过去的。
　　“你看书？到哪个书店看书本？”杨一舟奇怪地道。暗想：“哼，我从来没有听说过你爱看书，准在撒谎骗人。”
　　“我在来源书店，哎呀，别问了，我马上就回来。再见吧。”秦霜有点埋怨地道，暗想：“哼，一天都不关心我，在乎我，今天是怎么啦，太阳从西边出来啦？”
　　“哦……那好吧，再见。”杨一舟若有所思地道。他还想说什么，但秦霜已经说再见了，只得挂了电话。
　　秦霜挂了电话，急忙跑房间，“唰唰”地穿起衣服来。
　　黄玄一看她穿衣服了，那就意味着自己不得干了，便着急地道：“老婆，不要忙，等我十分钟就射了，你不要让我难过呀？”
　　“不行，今天不行了，我得走了，明天再来给你干个够了，好吗？”秦霜说着“啪”地在他的脸上亲了一下。
　　“老婆，我还想干嘛，现在只好过了一半，我会受不了的，你把另一半也给我好过了，你再去，行吗？”黄玄央求地道。
　　“不行的，在这里面多呆一分钟，我就多一份危险，乖，明天再来给你干个够，好好躺着休息吧，别累坏了身体，明天见。”秦霜匆忙地道。
　　“哎，老婆，那个电话你要放在客厅里面干嘛，你打这么长时间的电话，我都射了。现在好了，让我吃夹生饭。老婆，要不给我干完再走，求求你了。”黄玄埋怨地请求着，便伸手去摸秦霜的那两团软肉。
　　秦霜急忙拿开他的狼爪子，一边穿着衣服，一边认真地道：“不行呀，是杨一舟的电话。他可精灵着呢，千万不要让他嗅出什么味道。”
　　她穿好衣服，又迅速地补了一下妆，梳理了一下秀发，才急匆匆地走出了别墅。
　　黄玄看着吃了一半的可人的美女走出了别墅，感觉真是煮熟的鸡又飞了，他又急又气，不禁狠狠地骂道：“***，杨一舟，坏我的好事，我非让你进监狱不可。”
　　杨一舟打完了秦霜的电话，便坐在沙发上生闷气。
　　“浪女人，我辛辛苦苦地做好了一桌的饭菜不回来吃，去吃什么路边摊。嗯，怕不是去吃什么路边摊，是去野味去了吧。到书店看书，哼，你有那点文化素养吗？怕不是看书，是去看机机吧。哼，浪女人，这几年你一天也没有打我的电话，追我回来，原来是你外面有玩处了，枉费我把你当成烈女来看待。浪女人，浪，你竟敢给老子戴绿帽子，看我不打爆你的脸，干爆你的穴。”
　　这时，门开了，秦霜行色匆匆地走了进来。
　　杨一舟一看到她进来就生气，绷着脸，恼怒地把头扭朝一边，故意不看秦霜。
　　秦霜一看天气不好，便急忙换掉鞋子，妩媚地笑着走了过来，依着杨一舟坐下，玉脸靠在杨一舟的肩上，娇笑着道：“老公，你回来了，为什么不打电话告诉我，让我在外面孤孤单单的，多可怜呀。”
　　杨一舟听了秦霜的话，转过头来，眼睛盯着她的眼睛，恶狠狠地厉声道。“哼，你孤孤单单，多可怜，骗鬼去吧。说，你到哪里找野男人去了？”
　　秦霜被他的声音吓了一跳，惊恐失色地道：“老公，我不是跟你说了吗？我去来源书店看书去了，你怎么就不相信我呢？”
　　“哼，你去看书，骗谁呀，浪，说，你到哪里找野男人去了？那个野男人是谁？”杨一舟一声声地追问。
　　秦霜定了定神，正色地道：“老公，我没有去找什么野男人，真地是去看书了。你说我是浪，合适吗？我是你老婆呀，有哪个男人会骂自己的老婆是浪？”
　　“呸……浪，浪女人，你不配做我的老婆，我的老婆不会给我戴绿帽子。”杨一舟一看秦霜居然敢顶嘴，便更加生气了。
　　“哼，我不配你的老婆，有没有搞错，怕是你不配做我老公才对吧？从结婚到现在，你在我的房间里面睡过几次？你出去找野女人，就以为我也出去找野男人，你这是以小人之心度君子之腹。”秦霜理直气壮地道。
　　“哎呀，你这个浪女人，你还有理啦，不拿出点证据，你是不会承认的。”杨一舟说着，伸手就去脱秦霜的裤子。
　　秦霜立即站了起来，躲开他的儿狼爪，愤怒地骂道：“你干什么？臭流氓。”
　　“***，浪女人，我脱我老婆的裤子是流氓，好，今天我就好好地流氓一回。”杨一舟说着，也站了起来，向秦霜扑去。
　　秦霜此时看着杨一舟的虎狼样，真后悔回来。她看到杨一舟扑过来了，急忙退后，躲闪，可这些都无济于事。
　　杨一舟就像狼扑小羊一样，很快就抓到了她，拖着她的手往房间里面走去。
　　秦霜双腿蜷缩起来，想来个死狗骗赖地不走。
　　谁知杨一舟不知从哪里来的力气，把手往高处一抬，就像提小鸡一样把她提了进去。猛地丢到了床垫上。
　　秦霜从床垫上站起来还想跑，杨一舟便张开手扑过去，残暴地撕碎了她的衣服，扯掉她的罩杯，退掉她的三角真丝裤。
　　床垫上立即出现了一片雪白，他忽然发现，原来秦霜的身体也是这么充满诱惑。小弟弟便急急地抬起头来。
　　很快，他又想到要检查秦霜有没有给他戴绿帽了，便把手探入她长满凄凄芳草的山谷里面，用中指往里面一抹，便碰到了山谷里面粘滑的液体，不由得怒火猛烧。
　　他顺手抠了一些出来，放到了秦霜的眼前，理直气壮地骂道：“浪女人，你看看，这是什么？说，你去找哪里面找野男人？那个野男人是谁？”
　　秦霜本来看到杨一舟到她的山谷里面去找证据，立即后悔跟黄玄干了以后为什么不清洗一下再回来。想着这回杨一舟是证据确凿了，正在想着用什么办法来改。
　　忽然，她看到杨一舟的手指上有点白色的东西，灵机一动，立刻转守为攻，娇羞地道：“看看看，看什么看，你好好的睁开你的狗眼看看，你的手指上有点白色的东西是什么？那是白带。我这几天下面一直不舒服，白带过多，自然会流出来，这是正常现象。你连女人的事情你都不懂，就知道到处去找野女人。”
　　“啪……”
　　只听得一声巨响，秦霜被打得眼冒金星，脸上立即辣地痛了起来。
　　只见杨一舟恶狠狠地骂道：“***，浪女人，少给我混淆视听，你以为我不知道吗？我干过的女人比你吃过的饭还要多。说，这是跟谁干的？”
　　“我没有，你诬赖好人。呜……”
　　此时的秦霜，逃也逃不走，打又打不过人家，只有用女人的老办法――哭，来博取杨一舟的同情。
　　而此时的杨一舟，已经气疯了，哪里还会知道什么怜香惜玉，“啪……”伸手又狠狠地给了秦霜一个巴掌，大声地骂道：“说，到底是谁？”
　　“我没有，叫我说是谁？呜……”
　　“啪……”秦霜的脸上又挨了一巴掌。
　　“说，到底是谁？”杨一舟恶狠狠地道。那样子好像要吃人似的。
　　“我没有，不知道是谁？呜……”秦霜顶死不说。
　　“啪……”秦霜的脸上又挨了一巴掌。
　　几十巴掌过后，秦霜终于有气无力地道：“是……杨……一……舟……”
　　“好，是杨一舟就是杨一舟，我就干你……”杨一舟说着，就爬了上去。
　　一浪高过一浪的猛烈撞击，一声低过一声的痛苦哀嚎。
　　杨一舟在秦霜的身体上灭完了所有的火气，泄完了所有的怨恨，才爬了起来，穿上衣服，扬长而去。
　　秦霜赤条条地躺在床垫上，闭着眼睛，泪水像珍珠一样“哗哗”地滚到枕头上。
　　在她那凄凄地芳草下面，山谷里面流出了红色的泉水，把床垫也浸湿了一大块。
　　过了好的会儿，她拨打了120，缓了一会儿，才拨打同事的电话，让人帮她请一个星期的假。
　　黄丽叫开了907号房门，带着李成龙和王雪便走了进去。
　　沈芸芸惊讶地看着他们，不知是什么原因，难道是李成龙自己招了吗？应该不会吧。她看了看在后面的李成龙，只见他一个劲地向她摇头，使眼色，也搞不懂他要说什么。
　　三人来到客厅的皮椅上坐下，沈芸芸还是站在那，惊讶地看他们三人，早上，两个女人来找一个男人，现在两个女人跟那个男人都来了，让她真不知说什么才好。
　　黄丽一看沈芸芸的样子，便笑着道：“小姑娘，来坐下，别害怕，我们是来向你了解点情况的，你要如实地告诉我们。”
　　李成龙一听，吓得冒出了一身的冷汗。黄丽要让沈芸芸如实地告诉她情况，他还以为是要问昨晚他是不是在这里睡觉，便向沈芸芸递了个眼色道：“小姑娘，你可想……想好啦，要如……如实地说”
　　“呵呵，有人快要成结巴了。”王雪看着李成龙的样子，开心地笑了起来。
　　“大姐，你说吧，要了解点什么情况？”沈芸芸认真地道。
　　“嗯……我问你，你脸上的伤疤是他打的还是刚才出去的那个男人打的。”黄丽指了指李成龙，认真地道。
　　“哦……黄姐，你有没有搞错，我会打女人？”李成龙焦急地故意把声音提高道。脸上一副被冤枉的样子
　　“扑哧……”沈芸芸娇笑了一声道：“大姐，我不认识他，我脸上的伤疤是刚才出去的那个男人打的。”
　　“那他为什么要把你打成这个样子？”黄丽严肃地道。
　　“哼……”沈芸芸哼了一声道：“听说是最近出了个什么百姓书记李成龙，对他们这些贪官污吏构成了严重的威胁，他就让我去勾引李成龙，偷下我与李成龙的录相拿给他，就送现在我住着的那一套房子给我。我不愿意去做，他就打我，我就跑来这里住了。”
　　“那你有没有跟李成龙做过爱，录相了没有？”黄丽认真地道。
　　“没有，我知道什么叫百姓书记。百姓书记就是专门为老百姓做好事的书记，我也是老百姓，我能去做这样的缺德事，我能自己害自己吗？”沈芸芸充满正义地道。
　　“好好好，小姑娘，你真是一个有良知的老百姓。”李成龙拍打着巴掌，高兴地道。
　　“闭你的狗嘴。”黄丽对着李成龙说完，又朝着沈芸芸道：“那你认识李成龙吗？”
　　“不认识，我没有答应他的要求，他就没有拿李成龙的相片来给我看。”沈芸芸认真地道。
　　“哈……哈……哈……哈……黄美女，王美女，你们的诡计落空了吧，没事我要走。”李成龙阴阳怪气地笑着道。
　　“呵呵，小姑娘，你知道吗？他就是百姓书记李成龙。”王雪忍不住笑着道。
　　“啊……”沈芸芸瞪大了眼睛，审视了李成龙好一会儿，才笑着道：“呵呵，他是百姓书记李成龙？不会吧？你们看他嘻皮笑脸、调儿浪荡、阴阳怪气，简直就是一个小流氓，大姐，你不会骗我吧？”
　　“是真的，他就是百姓书记李成龙，现在你可以告诉我们那个李维权做了些什么坏事吗？”黄丽温和地道。
　　沈芸芸看了看李成龙，发现李成龙微微地点了点头后，才郑重地道：“我只知道李维权也不是最大的坏蛋，他叫我去害李成龙，也是受人指使的。有一天晚上，我听他在梦中哭着说，‘刘山，我对不起你，可我也是没有办法呀。’后来我问他刘山是谁，他只告诉我是一个很可怜很可怜的人，而且叫我不要管他们男人的事，我就不敢再问了。”
　　“嗯，你说得很好，很真实，我已经调查过了，李维权确实不是最坏的人，虽然他也包，养小三，但没有犯什么大法，他所做的事情，都是有幕后指使的，这个人可以帮助，让他走上正道。”黄丽认真地道。
　　“哎哟，太好了，太好了，我看呀，这个任务就交给你们两们女士吧，一般男人在女人的面前都会很老实的，招得也快。”李成龙笑着道。
　　“对对对，招得也快，就是拼死抵赖。你说是吗？李成龙。哼。”黄丽有点生气地道。
　　“哎哟，我的黄姐，黄姑奶奶，你为什么总是要跟我过不去呢？你的眼睛已经告诉了我，你在嫉妒……”
　　“好了好了，大家办正事要紧，没事就赶紧走吧，我看那个李维权还是越早跟他联系越好。”王雪认真地道。她听到沈芸芸说有人要害李成龙了，她当然着急了。
　　“好，我也想帮他的忙，干脆我告诉你们他的电话号码吧。如果他肯站在李成龙的这一边，为老百姓着想，维护正义，就让他晚上来找我，如果他不同意，就不要说了，明天我就换酒店。”沈芸芸也热心地道。她跟李成龙只是，可跟李维权却是几年情呀，这点关心，这点情谊，还是有的。而且，她为了李成龙，也愿意把自己的身体献出去。
　　“那就走吧，我们就趁热打铁，功效高。”李成龙催促地道。他知道，朋友总比敌人好。
　　“好，走就走，小姑娘，你就休息了，再见。”
　　“再见，三位慢走。”
　　三人下得楼来，刚走了几步，李成龙又皱着眉头，眯着眼睛，大叫道：“哎哟，我的肚子又疼了，你们就在这候客厅里面休息着，等我一下，我马上就好”
　　说完他转身就往回跑，这回他早有准备，离王雪比较远一点，王雪再想扭他的耳朵也扭不到了。
　　“站住，别跑……”王雪生气地道。
　　“等一下，我一会儿就回来。”李成龙转头对她笑着道。
　　“讨厌，这个李成龙真讨厌……”王雪跺着脚生气地道。
　　“呵呵，算了，让他去吧。男人不能管得太死，管得太死，他就会造反的。”黄丽安慰地道。
　　“可是……他……哼”王雪欲言又止。
　　“呵呵……”黄丽包容地娇笑。
　　李成龙转身往回跑，冲进去电梯，伸手并按下了6字，他并不是要回去找沈芸芸亲热，而是早时候黄丽说的话让他害怕。他要回去把九楼的昨天晚上到现在的监控录相给毁掉，不然，让黄丽或者是王雪什么时候发神经，跑去拿来看，自己就惨了。
　　他就跑到监控室门口，轻轻地敲开了监控室的门，出示了工作证，工作人员一看是百姓书记李成龙，便高兴地邀请他进去。
　　李成龙郑重地道：“你好，我来这里是要拿九楼的昨天晚上到现在的监控录相。”
　　工作人员一听，笑着道：“呵呵，今天是怎么啦。刚才李维权庭长来跟我要昨天晚上到现在的监控录相，李副书记你也是来拿昨天晚上到现在的监控录相，这到底是为什么？九楼为什么这么火？”
　　“你说什么？李维权庭长来要过昨天晚上到现在的监控录相？”李成龙惊恐地道。
　　监控室内的气氛立即紧张了起来。
　　（“站住，留下鲜花和收藏再走。”“凭什么？”“哎哟，求求你啦！跪求了！”）


第059章    她在酒店里面等你
　　李成龙听工作人员说，李维权也来拿过录像，一下子惊出了一身冷汗。急忙问道：“你说的是真的吗？”
　　“是的，他让我复制给他，我就复制了一份给他了，李副书记，有什么问题吗？”工作人员看到了李成龙的样子，脸色变绿、眼睛变大，紧张地道。
　　老百姓最怕遇到官司了，什么时候成了人家的替罪羊都不知道。
　　李成龙一看把工作人员吓成那样，发觉是自己失态了，便笑着道：“呵呵，没什么，我就是奇怪李庭长怎么会对九楼的录相感兴趣。这样吧，我签个字给你，你复制一份九楼昨天晚上到现在的监控录相给我后，就把这段录相毁掉，以免节外生枝，因为这段录相，跟一个大案有关，我这么说你能明白吗？”
　　“明白。”工作人员惊恐地道。只要有人签字，他就敢毁了，他也怕这件事情牵连到他的头上，那他的一家老小的吃穿找谁去。
　　李成龙就把自己的U盘递给由我工作人员，那个工作人员的手开始有点颤抖了起来，他紧张地复制了一份给李成龙后，又把那一段录相删除掉。
　　李成龙看着工作人员把那段让他头疼的录相删除掉后，才缓缓地舒了一口气。笑着道：“你也别太紧张了，你是在无知的情况下做的事情，对你没有什么影响，如果事情不顺利的话，就得麻烦你到法院作证，你只要如实地说就行了。”
　　“好，李副书记，我知道你中百姓书记，你可要帮我呀。”工作人员害怕地道。
　　“好的，没事了，我走了，你要记着，按我说的去做，保证你没事。”李成龙认真地道。
　　“好，我会照你说的做的。谢谢你，李副书记。再见。”
　　“再见。”
　　黄丽和王雪坐在候客厅里面，正说着李成龙的闲话，忽然一抬头，便见到李成龙急匆匆地走出来。
　　黄丽笑着道：“华厦人真是不能说，一说他就到。走吧。”她说着就站了起来。
　　“好。”王雪也说了一声，便站了起来。
　　这时，李成龙已经走到了他们的面前，笑着道：“不好意思，让两位美女久等了。”
　　“呵呵，帅哥，这么快呀，跟公鸡比赛吗？”王雪笑着讽刺地道。
　　“呵呵，美女，比如是你，这么短的时间，你能让我下来吗？”李成龙反咬一口道。
　　“好了，别说些我听不懂的话，走吧。”黄丽认真地道。
　　三人出了酒店，打了一辆的士，便往县政府而去。
　　到了县委副书记办公室，因为离上班时间还早，李成龙便把外层的门关了起来，又把黄丽和王雪请进里层后，突然拉着她们两人的手，哭丧着脸，可怜巴巴地道：“对不起，两位大美女，我错了，求求你们原谅我吧。”
　　两人被他弄得一愣一愣的，暗想：“这小子又要搞什么毛线。”便惊愕地看着他。
　　黄丽首先反应过来，笑着道：“呵呵，你又惹什么祸了。”
　　“黄姐，你要原谅我，我才说。如果你不原谅，我就给你们跪下了。”李成龙说着，就做出了要下跪的样子。
　　这下黄丽慌了，急忙道：“别跪别跪，男人膝下有黄金，不能随便下跪，犯了什么错，你就说吧，我原谅你。”
　　李成龙一听，心中一乐，表面上还是哭丧着脸，可怜巴巴地对着王雪道：“王雪同志，你呢？”
　　“呵呵，黄姐都原谅你了，我还有什么不能原谅的，你说吧，到底犯了什么错。”王雪笑着道。她以为李成龙是在开玩笑。
　　“好，既然两位美女都原谅我了，我就老实交代……”李成龙就把昨天晚上怎么遇到沈芸芸，又怎么把她背到907号房间，怕她出事，就在里面守着她，见到王雪来敲门，怎么躲起来的事，一一说了出来。只是把怎么帮沈芸芸洗澡，怎么干她的事省略掉。
　　“还有没有隐瞒不报的？”黄丽听了后，严肃地道。
　　“对呀，你老实说，我们不会怪你的。”王雪也跟着道。
　　李成龙一想：“我真说了，你不怪我才怪呢。”便笑着道：“没有了，我全交代了，请两位美女帮帮我吧。”
　　“帮你什么？”黄丽奇怪地道。暗想：“原谅你就行了，怎么又要帮了。”
　　“对呀，说。”王雪又跟着道。现在她很佩服黄丽能跟李成龙斗智，所以成了黄丽的粉丝。
　　“昨天晚上到今天早先的录相被李维权拿走了份了，如果不赶紧想办法，他把录相拿给别人，就麻烦了。”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　黄丽和王雪都惊叫了起来。
　　“哦，我明白了。怪不得早上你抵赖不交代，现在又主动报告，原来是录相被人拿走了，好呀，你尽把我们当傻瓜。”这一下，王雪反应到是快了。
　　“对不起，雪儿，我不是要把你们当傻瓜，我是害怕被你们知道后，你们不理我呀。求求你就原谅我吧。”李成龙态度诚肯地道。
　　“好了，妹妹，别总在吵了。赶紧打电话给李维权吧我。”黄丽有点不耐烦地道。
　　“嗯。”王雪应了一声，急忙拿出电话，拨了出去。
　　“雪儿，注意，进攻是最好的防御。”李成龙不放心地道。
　　“哼，就你知道，要不你来说。”王雪不服气地看着他激将道。
　　“呵呵。”黄丽被王雪弄得笑了起来。
　　“好好好，你厉害，你说你说。”李成龙一看美女生气了，立即软下来道。暗想：“好男不跟女斗。”
　　李维权拿走录像后，先是高高兴兴地走出了华西酒店，想着抓到李成龙的把柄了。
　　继而心里就七上八下了起来，李成龙是谁，十年的案子都处理了，难道六年的案子处理不了吗？虽然刘山的案子是自己判的，可自己也是按照官发财院长的意思办事，不是主犯呀。最多是一个批评教育，犯不着跟李成龙作对，如果不是人家的对手，且不是自取其辱吗？现在手上的录象，只是走道上的录象，并不能说明个什么，也不能凭着这个录象给李成龙治罪。
　　想到这里，他突然后悔让沈芸芸去勾引李成龙，如果沈芸芸去了，有可能赔了夫人又折兵。
　　干脆，把录像拿给官发财院长吧，他要想怎么做那就是他的事了。三国里面孙权杀了关羽，不也是把头拿曹曹吗？
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，一看来电显示，一个不认识的号码，便轻轻按下接听键，亲切地道：“喂……”
　　“你好，李庭长，我是王雪。”王雪温柔地道。
　　“哦，王秘书，有事吗？”李维权一听是王雪，心里微微地一惊，暗暗地想：“李成龙他们三人进入沈芸芸的房间，是不是从沈芸芸那里找到了什么对自己不利的证据了，芸芸她会不会那么傻？”
　　“嗯，是这样的，李庭长，李成龙副书记负责处理6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，经我们多方查证，发现这个案子有些事与你有关系，你可以过来李副书记的办公室解释一下吗？”她的声音里充满着正义与力量。
　　李维权听到她说与6.24入室抢劫、杀人、焚尸案有关系，他立即想到了刘山，不禁心跳加速起来，颤抖着声音道：“现……在吗？”
　　“对，现在离上班时间还早，就请你过来一下吧。”王雪知道吓着李维权了，又温柔地道。
　　“好好好，我现在就过来。”李维权说完，便挂了电话。心想：“他们好象注意到我了，赶紧招吧，录像也不要给什么院长了，交上去，将功赎罪吧。”
　　王雪听到了“嘟嘟嘟嘟”的蛮音，高兴地伸出了两个手指头道：“耶……”
　　十多分钟后，李维权就出现在副书记办公室门口。
　　王雪急忙上前去跟他打招呼。
　　黄丽重新仔细观察了一下李维权，三十五、六岁，一米七的个子，身体略瘦，双目如潭，一对浓眉间深锁着微微地忧愁。便知道此人应该是属于有点优柔寡断的人，应该给他点压力，他才会走到正路上来。
　　李维权也快速地用眼光扫描了她一下，只见她虽然四十岁左右，半老徐娘，但还是身材苗条，体型曼妙，曲线柔美，特别是那双媚眼甚是迷人。
　　王雪把他请到了外层的会客厅里面坐下，给他沏了一杯茶，便介绍道：“李庭长，这位是省政法委员黄丽。”
　　李维权一听是省政法委员，心中顿感压力巨大，急忙又站了起来与黄丽握手道：“黄委员，幸会幸会，请多多关照。”
　　“哈哈，关照谈不上，还要请李庭长多多帮忙才是呀。”黄丽客气地笑着道。
　　李维权暗想：“昨天晚上和今天，公安局里面已经抓了很多人，原来，不只是江尚在给他做后盾，还有省政法委员也给他撑腰，6.24案子有可能会被李成龙破了，那自己还等什么，赶快招吧。”
　　想到这，李维权郑重地道：“黄委员，你们叫我来有什么需要就说吧，我能做的一定做到。”
　　“李庭长，那我就直说了吧。6.24入室抢劫、杀人、焚尸案中，受害人王芳芳的丈夫刘山的案子，是不是你判决的？”共黄丽看要维权态度诚肯，便单刀直入。
　　“是的，可我是按院长官发财的意思判决的。”李维权认真地道。
　　“那官发财为什么要叫你这么做？”
　　“他跟杨海军是多年的好兄弟，让我们照顾一下，判刘山两三年，没有多大的问题。”
　　“用什么证据判刘山两三年呢？”
　　“在看守所里面打架斗殴，致人重伤。不过这些是崔永山做了，跟我没关系，我也是后来在一次饭桌上，杨一舟他们喝了酒后，说出来的。”
　　“嗯，那你为什么打沈芸芸？”黄丽一看思路清晰以后，就把目标转向沈芸芸。
　　李维权一听，急忙跪下道：“黄委员，我错了，我错了，是官发财叫我找李成龙的把柄，所以我就想让沈芸芸去勾引李成龙，用桃色新闻来攻击李成龙，黄委员，你就饶了我吧。”
　　黄丽一看，又来一个下跪的，急忙把他拉起来道：“有什么就坐着说，男人膝下有黄金，不要乱下跪。李维权，你说的这些，我们已经做了录音和录像，你敢不敢到时候在法庭上指证官发财？这也是你将功赎罪的最后机会。”
　　李维权想：“人不为己，天诛地灭。官发财他们做坏事，自己只是一个跟班，凭什么跟他们一起受罪。”便抬起头来，郑重地道：“为了正义，我有什么不敢的，他们那些人，滥用职权，早该下地狱了。”
　　“好，凭你今天的表现，将功赎罪是有希望的。”黄丽高兴地道。
　　“呵呵，李庭长，想不到你还是有正义感的人嘛。那我告诉你一个好消息，沈芸芸说如果你肯站在李成龙的这一边，为老百姓着想，维护正义，就让你晚上去找她，她在酒店里面等你。”王雪开心地道。
　　她还想着帮助了一对，却不知断了李成龙的粮草。
　　“真的吗？王秘书，你现在就打电话告诉她吧，我肯站在李成龙的这一边，为老百姓着想，维护正义。”李维权高兴地道。这么绝色的美女，他怎么可能让她走掉呢。
　　王雪一听，笑着道：“呵呵，这个你自己跟她说，不就得了吗？”
　　“嘿嘿，我是混蛋，不好意思跟她说。王秘书，你就帮帮我吧，告诉她，下午一下班，我就去华西酒店找她。”李维权很难为情地道。
　　“王雪，李庭长表现这么好，你就帮帮他吧。”黄丽看到李维权可爱的样子，也不想再为难他，便笑着道。
　　王雪一听，娇笑着道：“好好好，既然黄丽姐发话了，我就帮你一下。”她说着就拿出手机，拨了出去。
　　“喂……”电话那头传来了沈芸芸银铃般的声音。
　　“呵呵，芸芸吗？我是王雪。”王雪笑着道。
　　沈芸芸听到王雪的笑声，就知道有好事了，便笑着道：“呵呵，王雪姐姐，有什么好事？”
　　“告诉你一个好消息，李维权他愿意改邪归正了。只要他愿意在法庭上指证，就不会坐牢了。”
　　“呵呵，呵呵，太好了，太好了，他不会再害李成龙了吧？”沈芸芸不放心地道。
　　王雪一听，把电话拿给了李维权道：“沈芸芸问会不会再害李成龙，你自己跟她说吧。”
　　李维权一听，高兴地接过电话，信誓旦旦地道：“芸芸，我李维权以人格保证，不再害李成龙，而是要帮李成龙，匡扶正义。”
　　“那你还打不打我？”沈芸芸撒娇地道。
　　“不打了，不打了，昨天晚上你走了后，我难过得要死，以后我再也不敢打你了，芸芸，求求你原谅我吧，我的心中不能没有你呀。”
　　“呵呵，那房子呢？”这回沈芸芸也学乖了，无家可归的事她不干了。
　　“过一会儿我回去请个假，就带你去办理房产移交手续。”李维权高兴地道。
　　“好，那我就在酒店里面等着你。呵呵……”沈芸芸开心地笑了。
　　李成龙关着里层的门，用工作QQ与赵正东交流着。
　　“赵副局长，现在案子审得怎样了？”
　　“报告李副书记，王彪和李要只承认去提6.24犯罪嫌疑人，不说出是受谁指使的。”
　　“那徐宾他们五个呢？”
　　“他们保持沉默，顶死什么也不说。”
　　“那崔永山他们呢？”
　　“崔永山也不说话，黄文学还在骂我们呢。”
　　“侯玉兰那里怎么样？”
　　“从早上到现在，杨一舟没有去过她的那里。”
　　“那到晚上看，22：00之前，杨一舟还是没有去的话，那就把侯玉兰抓起来，从她的那里打开突破口，找到6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的直接证物，你可以骗她，如果拿出那些证物，她的两个哥哥会判轻一点，如果拿不出那些证物，现在我们已经找到证人了，可以判她的两个哥哥死刑。”
　　“好的，那我去准备了。”
　　“好的，你去忙吧，有什么事，电话联系。再见。”
　　“再见。”
　　与赵正东交流完了之后，李成龙忽然听到自己的手机有短信来的提醒音，急忙拿起手机，打开信箱一看，是沈芸芸的短信：“哥哥，我是多么多么地爱你，可是现在我不能再跟你做那种事了，李维权他已经答应改邪归正，我要重新去跟着他，看着他，不让他再害你，哥哥，对不起了。”
　　李成龙看了，心中感到一阵锥心的痛，这么一个如花似玉的小美女就这样不是自己的了，一种失落感，由然而生。
　　他静静地坐在皮椅上，闭着眼睛，默默地承受痛苦的侵蚀。
　　钱天豪收了杨一舟的十五万元，便开始谋划起怎样杀掉李成龙。根据杨一舟提供的时间和线路图，他经过研究，决定在职工宿舍楼的大门口处，用狙击手进行猎杀，这一片地方小港多，比较容易脱身。
　　他又重新看了一遍李成龙的行走路线图，最后才决定地点就在职工宿舍楼的大门口，于是，他拿出了电话，拨了出去……
　　“喂……豪哥，有生意做了吗？”电话那头的声音冷冰冰地道。他的声音极淡，带着冰冷的气息，好像来自地狱。
　　“兄弟，我出二十万元，去杀一个人。”钱天豪狠狠地道。
　　“什么时候？白道上的还是黑道上的？”
　　“明天，是白道上的。”
　　“再加两万，白道上的人有点棘手，现在的特警队也很厉害，就当做风险金吧。”那个声音还是冷冷地道。
　　“好，成交。我先打十一万元给你，事成之后，再打剩下的一半。”
　　“好，把个人照片和他的行走时间也发过来给我。”
　　“好的，再见。”
　　秦霜走后不久，黄玄就由对杨一舟的愤恨，转变成了对秦霜担心。他暗暗地想：“杨一舟中午叫她回去，会不会是发现了什么？那他会对秦霜怎么样呢？”他的一颗心不禁悬了起来。
　　到了下午15：00，他再也坐不住了，想着现在是上班时间，秦霜应该不会跟杨一舟在一起，便调出秦霜的电话号码，拨了出去。
　　几秒钟后，电话那头道：“对不起，您拨打的电话已经关机。”
　　黄玄以为是自己打错了，又一次拨了出去。可电话那头还是“对不起，您拨打的电话已经关机。”
　　“出什么事了？”黄玄一下子惊了起来。


第060章  老毛病又犯了
　　自从秦霜走后，黄玄一直很担心她的安全。到了15：00，他再也坐不住了，就拨打了秦霜的电话，结果是“对不起，您拨打的电话已关机。”
　　这一下，黄玄惊了起来。急忙打他在移动通讯公司里的同学的电话，让同学帮查一下秦霜的手机最后打过哪些电话。
　　很快，他的同学打电话来说道：“老同学，你好，秦霜最后打过120和135……这两个号码。”
　　“好，谢谢。”黄玄急忙挂了电话，又拨打了135……
　　“喂……”一个温柔的女声轻轻地道。
　　“你好，我是秦霜的同学黄前玄，请问一下，秦霜跟你在一起吗？”黄玄尽量用亲切地声音道。
　　“哦，你怎么知道我的电话？”那个女声奇怪地道。
　　“我查了她的手机，最后与你通过电话。所以就打给你了，你知道她去哪里了吗？”黄玄着急地道。
　　“哦，这个我不知道耶。她让我帮她请一个星期的假，还让我帮她带一星期的孩子，听她的语气好像是生病了，我问她怎么啦，她又不说，真拿她没有办法。要不，你去她家看看吧。”
　　“好的，谢谢。”黄玄挂了电话，又拨打了120。
　　“你好，这里是来源县人民医院。”一个动听的女声亲切地道。
　　“你好，请问13：30有一个妇女打过你们的电话吗？她现在怎么样了？”黄玄焦急地道。
　　“哦，有有有，她大出血，进了急救室抢救，不知现在怎么样了，你是谁呀，她一个家属也没有。”那个女声关心地道。
　　“我是她的同学，我来看看吧。再见。”黄玄一听是大出血，就知道准是杨一舟干的好事了，不禁又暗暗地骂道：“GRD杨一舟，我非把你送进监狱不可。”
　　黄玄急忙挂了电话，来到里层的办公室对江尚道：“江书记，秦霜病了，我想去看她一下。”
　　江尚一听，点头道：“好，你赶快去看吧，多关心她一点，她也够可怜的。”
　　“谢谢书记，那我走了。”
　　“嗯。”
　　来源县人民医院的急救室的门轻轻地开了，十多个医生、护士匆匆地走了出来。
　　在他们的身后，一张活动床被两个护士推着，也缓缓地走了出来。活动床上躺着一个少妇，她紧闭着眼睛，弹指可破的玉脸上，肿起来无数的手指印。
　　这时，电梯门开了，一个二十七八岁，身高一米七五，身体健壮、衣着得体、眉清目秀的俊美男子跑了出来。
　　最上前的一个美女医生一看有人跑着过来，就猜是病人家属，便问道：“你是秦霜的家属吗？”
　　黄玄怔了一下，不知如何回答，最后还是点了点头道：“是，医生。她怎么样了？”
　　“现在没有生命危险了，你跟我来吧？”医生冷冷地说着就向前走去。就好像这事是黄玄干的一样。
　　“好，我先看她一眼就来。”黄玄说着，就急忙跑到秦霜的活动床前一看，只见秦霜紧闭着眼睛，气若游丝，弹指可破的玉脸上，肿起来无数的手指印。
　　他的心里真是又心疼，又生气，狠狠地骂道：“秦霜，是哪里王八蛋把你打成这样。”
　　秦霜听到了黄玄的问话，没有睁开眼睛，也没有做任何表示，只有一颗泪珠悄悄地滚落下来。
　　“对不起，病人现在需要休息，请不要打扰她。”提着吊瓶的护士轻声地道。
　　黄玄微微点了点头，一起跟着把秦霜推进了63号病房，才急忙去医生办公室。
　　“医生。”黄玄走到了医生办公室里面，对着叫他的那个三十岁左右，身材苗条、螓首蛾眉的美女医生怯怯地道。
　　“嗯，你来了，坐吧。”医生抬起头看了黄玄一眼。见他是身体健壮、衣着得体、眉清目秀的俊美男子，态度好了一点。
　　“能跟我说说她的情况吗？”黄玄小声地道。
　　“这个病人很明显是受到了家庭暴力和虐待，盆腔受到严重损伤导致子宫大出血，当我们赶到的时候，她已经昏倒在房门边，家里一个人也没有，若不是她挣扎着来打开门，我们进不去，那后果就不堪设想了。你是她的什么人？”美女医生看着黄玄不像是施暴者，便关心地问道。
　　“我是她的同学。”
　　“那她的家人呢？”
　　“她的父母在省城，她的老公不知道去哪里。医生，有什么事就跟我说吧。”
　　“嗯，她的病情很严重，需要住院治疗，你去办理一下手续吧。”
　　“好的，谢谢。”黄玄说着，拿过医生开出的单子，就去办手续。
　　下午16：00，来源县政府职工宿舍楼前面的大街上，出现了一个四十岁左右，身穿黑色西装，头戴鸭舌帽，冷面秋霜的男人。他不属于帅哥型的，面上的线条太冷硬，五官如刀削般，刚毅冷漠，黑眸太锐利，让人不敢和他相视，那一身的冷厉霜气更是慑人，有如猛虎，让人畏惧。
　　他好像一个游客，慢慢悠悠地走着，这里看看，那里望望，一下子走大街，一下子穿小港。在他的身后，不时有身影出现。
　　最后，他来到职工宿舍大门边的路边摊上坐下，吃起了烧烤，一直到18：00以后，才慢慢地离去。
　　失去了沈芸芸，李成龙在里层的办公室里难过了好长时间，越来越感觉到要珍惜自己的拥有。他忽然想起了一句话：当你珍惜你拥有的时候，你永远是富裕的，当你在意你没有的时候，你永远是贫穷的。
　　是呀，人大多是一个奇怪的动物，总是不在意那些拥有的东西，总是渴求那些自己没有的东西，拥有的时候总是不知道珍惜，失去了的时候才痛心疾首。虽然从哲学上来讲，既然已经拥有了，那对该事物就不存在了需求或者需求已经被满足，但是，拥有的东西失去后，你会更空虚。
　　李成龙现在的心情就是这样，心里空荡荡的。他开始注意到自己所拥有的东西了，老婆孩子，同事，他一个也不想失去。
　　许菲菲由于跟杨一柱勾搭上了，杨一柱隔三岔五地来找她，性的方面得到满足，晚上，有儿子陪着，也不觉得寂寞，所以日子过得还很开心。
　　这时，她正在幼儿园门口等着儿子出来。忽然，她的手机彩铃响了起来，拿出来一看，是李成龙的，惊喜地道：“老公，你怎么想起我来了。呵呵……”
　　“对不起，老婆，这几天太忙了，没有给你打电话，你不要怪我啊。”李成龙诚肯地道。
　　“哈哈哈哈……老公，你怎么啦，想我们吧？”许菲菲高兴地道。
　　“是呀，我想你们了，可是，没有办法呀。前几天处理了一个十年的案子，我就去跟江书记请假回来看你们。可江书记又让我负责一个六年的悬案，说是很急，省里督办的，没办法，又耽搁了，老婆，你不会怪我吧？。”
　　“不会，我是你老婆，怎么会怪你呢。你没听说一个成功男人的背后，有一个有一个伟大的女人.吗？我就做那个伟大的女人，帮你成功。”许菲菲说出了她的心里话，为了李成龙，她霍出去了。
　　“老婆，谢谢你，你真伟大呀。”李成龙深有所感地道。
　　“呵呵，好了，我知道你想我们就行了，好好工作，你能坐到现在的位置真的不容易，好好把握，好好珍惜。”李成龙不知道她有多不容易，也不能让李成龙知道。但是，她知道，她负出了的代价。
　　“好的，我一定努力工作的。老婆，儿子好吗，我也想他了。”
　　“好，我现在正站在幼儿园门口等他呢，老师说他很聪明，我看是遗传你了，呵呵。”
　　“遗传你也很好呀，伟大的母亲，生出伟大的儿子，呵呵……老婆，亲我一下吧？”
　　“呵呵，去去去，你还小呀，要我亲你。挂了。”
　　“好的，88”
　　跟许菲菲打完电话，李成龙的心情好过了很多，他抬头看了看时间，已经17：00了，便走了出来，笑着道：“两位美女，可以走了吧吗？”
　　“可以了，你先去吧，不然你叔叔他们不理你了。我们过一会儿再走，还有点事没处理好。”王雪善解人意地笑着对他道。
　　“李维权的事怎样了？”李成龙才突然想起来问道。
　　“放心吧，有我和黄丽姐出马，肯定会马到成功了呀。呵呵……”王雪高兴地道。
　　“对呀，李维权已经上交了录相，领着沈芸芸去办房产移交手续去了，他也同意指证官发财了。”黄丽认真地道。
　　“呵呵，太好了，人说一个成功的男人背后有一个女人，现在我的背后有两个女人，哎呀，我看哪，李成龙不成功都不行。”李成龙得意地笑着道。
　　“呵呵，别孔雀了，快滚。”王雪笑着抬起美腿就要踢他。
　　“好好好，我滚，我滚，886”
　　从办公室出来，李成龙去商店买了几样麻辣逼食品和糖果提着，往绿海大厦走去。
　　在绿海大厦四幢302房间里面，田翠和马梅忙得不亦乐乎。她们知道李成龙要来，亲自到农贸市场买新鲜菜，专门做给李成龙吃。
　　她们刚刚把菜炒好，要摆在饭桌上，突然，门口处就传来“叮咚……叮咚……”的声音。
　　田翠急忙道：“我去开。”说完便急忙解开围腰，脱下厨师帽，跑了过去。
　　防盗门一打开，一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子站在她的眼前，他的一双眼睛炯炯有神，充满睿智。
　　“哥哥……”
　　田翠大叫一声，便扑了上去，一双玉藕紧紧地抱住了他的脖子，把玉脸贴在他的脸上，娇滴滴地道：“哥哥，你怎么才来呀。”
　　李成龙被她这么一扑，一下子慌了手脚，急忙吊着她走进房子，伸手把防盗门关心起来，边走边小声地道：“傻妹妹，你想害死我呀。不能在外面搂搂抱抱的，如果被狗崽队，你哥哥就死惨啦。”
　　“呵呵，人家想你嘛，下次注意一点就是了。”田翠毫不在意地道。
　　“呵呵，对，下次一定要注意，要想亲热，就在家里亲，想怎么亲就怎么亲，对不对？”
　　“对对对，那我现在就想怎么亲就怎么亲了。”田翠说着，就在李成龙的脸上“啪啪啪啪”地亲了起来。
　　“呵呵，田翠姐，你在老母猪吃食吗？啪啪啪啪地这么响呀。”马梅摆整齐饭菜，看到田翠正抱着李成龙亲的太响了，便笑着道。
　　“哎呀，好你个马梅，胆敢把你老姐比喻成老母猪，太不像话了。”田翠玉脸立即从面颊一直红到了耳根，羞涩地道。
　　“呵呵，像话（画）还不挂在墙上，能在这里走动吗？那我还不成画精了。”马梅反驳地道。
　　“不，你不是画精，是马精，马屁精……”
　　“呵呵，好了好了，下来吃饭了。你吊着我，我不好吃饭呀。”李成龙笑着道。
　　田翠才松开手下来，帮李成龙把手里的东西接过去后道：“呵呵，哥哥，这些全是买给我们吃的吗？”
　　“对，不买给你们吃买给谁吃。呵呵……”李成龙笑着道。
　　“呵呵，我就知道哥哥对我们真好，所以呀，我和田翠姐亲自去买菜，做了好吃的给你吃。”马梅也笑着道。
　　“呵呵，做什么好吃的给我吃，我来看看。”李成龙说着，就走到饭桌前一看，便“呵呵”地笑着道：“虫草炖鸡肉、五香羊肉、麻雀粥、虾肉炒韭菜、鸡蛋炒番茄、莲藕红豆白鸽汤，哇噻，这些菜都是壮阳菜，有滋阴壮阳、养血补气、清热解毒之功效呀，怎么，你们两个小妮子莫非又要想那个了吗？呵呵呵呵……”李成龙对着她们俩笑着道。
　　“什么叫那个啦？听不懂，哥哥，你少装斯文了，你就直说不就清楚明白了吗？还假正经。呵呵……”田翠生气地道。
　　“对对对，哥哥，我们给你，一是为了报答你，二是我们也需要呀，这是生理现象，没什么的，来，坐下吃饭。”马梅说着也坐在下来。
　　“哥哥，你开了我们俩的工资和生活费，那你的钱还够用吗？要不我们每月每人2000元就行了？”田翠关心地道。
　　“呵呵，没事的，你们还要寄钱回去，就给3000元了，我的钱你们不用担心，你们没有听社会上的人说吗？公务员有三子用不着。”李成龙笑着道。
　　“哪三子用不着？”
　　“房子用不着，车子用不着，妻子用不着，听说，公务员的工资还有提升的空间呢。”
　　“哦，原来工资高了，公务员的离婚率也就跟着高了。”田翠若有所思地道。
　　“呵呵，富贵生逸，这是自然现象。你们不要有什么想法，只要各取所需就行了。”
　　“对对对，大家赶紧吃饭吧，饭后，就各取所需。呵呵……”马梅说着便笑着起来。
　　“呵呵，你人最小，心思最坏。”李成龙轻轻拍着马梅的肩膀道。
　　“呵呵，你也好不到哪里，见一个，爱一个，你说是吗？我们哥哥。”马梅笑着道。
　　“哈哈哈哈……男人就是这样子，你们没听说，女人永远差着一件衣裳，男人永远差着一个婆娘吗？”
　　“好了，少说话，多吃饭，吃饭了。”田翠总结地道。
　　饭后，三人坐在转角沙发上看电视，田翠和马梅一声不吭地看着电视节目，注意力全被电视剧吸引去了。
　　李成龙没有看电视，他正在津津有味地欣赏美女。
　　他看着十八岁，身高一米五五的田翠，瓜子脸，大眼睛，体态婀娜，吐气如兰，身材苗条，一眼看上去，就像深山中流出的一汪清水，十分地迷人，不禁满意地点了点头。
　　又看着十七岁，身高一米五二的马梅，苹果脸，大眼睛，明眸皓齿，婀娜多姿，乌黑的秀发披在肩上，身材苗条显得十分柔美。不禁悄悄地竖起了大拇指。
　　“今晚，这两个美少女就是自己的了，想怎么干就怎么干。”想到这，李成龙不禁“呵呵”地傻笑了起来。
　　这时候，来源县人民医院的63号病房内，秦霜坐在病床上，黄玄正抬着一碗鸡汤，用一把小勺一口一口地舀起来，轻轻地用嘴吹了一下，才送到她的嘴边，让她喝进去。
　　秦霜现在身体虽然还很虚弱，但精神感觉比早时候好多了。现在的她就像一个两三岁的孩子那样，黄玄把鸡汤舀来，她就张开嘴，喝下去。不舀来，她就闭嘴，那样子十分可爱。
　　不知过了多长时间，一碗鸡汤喝完，黄玄把被子折起来，让她斜靠在病床上仰面躺着。
　　“谢谢你，要不是你来，今晚我还真不知要怎么渡过呢。”秦霜感激地道。
　　“秦霜，对不起，都是我害了你。”黄玄难过地道。
　　“不怪你，这已经不是第一次了，前几年，他在外面玩不到女人的时候，回来就这样对我，只是近这两年才没有发生过这样的事，现在他心中难了，老毛病又犯了。”秦霜坦然地道。
　　“这个畜生，一点儿也不知道怜香惜玉，像这种人，不要跟着他过了，你跟着他简直就是受罪。”黄玄生气地道。
　　“可是，他是我的老公，我不跟他跟谁呀。况且，我跟了别人是犯法的呀。”
　　“哼，照你这么说，他早就犯法了，这种事，现在哪个会来管，你没听人说吗，管天管地，不要管男女关系。你要害怕的话，就请个律师去跟他说，跟他离婚。”
　　“好，我早就想跟他离了，就是没有胆量，现在既然你这么说，我就跟他离婚。”
　　“对，做人要勇敢点，这种狼心狗肺的东西不要跟他过了。”
　　“嗯，好的，等我病好了，就跟他离婚。”
　　“等你病好了是猴年马月了，明天就跟他离吧？”黄玄知道时间一长，杨一舟被抓进去就不好离了，要趁热打铁。


第061章   她就是我的了
　　人一般在受伤的时候，哪个人帮助他，他对哪个人记忆就是最深，也是最感激的。
　　此时的黄玄便成了秦霜在来源县的唯一依靠，所以，黄玄叫她明天就跟杨一舟离婚，她毫不犹豫地道：“好，明天就麻烦你帮我请律师来，我签字。”
　　黄玄看着秦霜听话的样子，心里乐开了花。暗暗地想：“只要离了婚，她就是我的了”
　　想到很快就要永远地拥有自己儿时的梦中，他的心里感到无比的幸福。
　　忽然，黄玄的手机彩铃响了起来，他急忙拿出手机，一看来电显示，是江尚的电话，便按下接听键，高兴地道：“江书记，你好？”
　　“噢，小黄呀，秦霜的病怎建么样了？”江尚关心地道。
　　“江书记，她现在好多了，谢谢你的关心，今天我就在这里守着她了，她的父母在省城，现在她的身边一个亲人也没有。”黄玄认真地道。
　　“那杨一舟呢？”江尚奇怪地问。
　　“江书记，这次秦霜生病，本来就是杨一舟那个王八蛋干的好事，子宫大出血，如果她不挣扎着去开防盗门，我们现在有可能已经见不到活人了。”黄玄气愤地道。
　　“唉，清官难断家务事。小黄呀，你就好好帮帮她吧。叫她好好养病，有什么困难，来找我。”江尚也难过地道。婚姻真是人一辈子的大事，特别是女人，如果选择错了，嫁给一个不好的男人，那自己就惨了。
　　“好的，谢谢江书记，那您休息吧。”
　　“嗯，那就辛苦你了，明天你也不用来上班了，多陪她一天。再见。”
　　“江书记再见。”
　　挂了电话，黄玄高兴地看着秦霜道：“呵呵，老婆，你看，天下还是好人多。江书记还牵挂着你，明天还批我一天假，让我好好陪着你。”
　　“呵呵，我婚都还没有离，你就叫着老婆了，不要高兴得太早，杨一舟不是好对付的。”秦霜笑着道。
　　“哈哈，我黄玄也不是吃素，我偏要把他离掉，你信不信？”
　　“不信。”
　　“好，事实胜于雄辩，你明天等着瞧吧。一般离婚就是争财产，只要你不要财产，就什么都好办了。儿子你先要，如果他不给的话，你就给他，但要探视权。”
　　“好，我全听你的。”秦霜幸福地道。现在什么财产她也不想要了，她手里有杨一舟给她的那一千万，还怕不够自己和儿子用吗。
　　来源县城东的一座别墅的大厅内，钱天豪正在大厅里面看电影。他的左右两边各有一个十六、七岁的花季少女，他不时地把左边的少女搂过来，往人家胸前探进去，轻轻地抚摸几下，又放开左边的少女，把右边的少女搂过来，把手伸入到人家那长满凄凄芳草的山谷里面，摸几把。
　　那两个少女，眼睛看着墙壁的大屏幕上的电影，嘴里面发出“咯咯”地娇笑声。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，便慢慢腾腾地拿出手机，站了起来，那两个少女就自觉地站起来，走了出去。
　　他看了看来电显示，便按下了接听键，轻轻地道：“喂……”
　　“豪哥，你要杀的那个人没有出现在职工宿舍楼呀？”一个冷冰冰的声音道。
　　“哦，没有呀，那你自己看着办吧，反正他不可能不去县政府上班吧，你自己想办法了，我明天只想要那个人死，至于怎么死，那就是你的事情，挂了。”
　　钱天豪说完，就挂断了电话，生气地自言自语地骂道：“***，死脑筋，只会按我给的线路图走，你不会改变一下吗？”
　　电话那头的人被挂了电话，也生气地把手机摔在了地上，骂道：“GRD，你给我线路图，我不按你给的线路图去采盘子吗，早知道这样，今天下午就不用浪费我时间了。”
　　第二天拂晓，县政府对面的明珠小区大门口，出现了一个四十岁左右，身穿黑色西装，头戴鸭舌帽，手里提着一只黑色皮箱的冷面秋霜的男人。
　　他走到大门口，伸手从衣袋里面掏出工作证，递给了守门的保安。
　　保安接过工作证，翻开来一看，只见上面写着何伟业，兴城市公安局刑警大队刑警。
　　便笑着道：“噢，是刑警同志呀，请进去吧，你要办案，我就不阻拦你了。”
　　那个何伟业点了点头，没有说一句话，就走进去明珠小区。一直往明珠大厦走去。
　　就在何伟业进去后不久，又有四个西装革履男人，他们也掏出工作证后，保安也让他们走了进去。
　　保安看着那四个人的背影，奇怪地道：“怪了怪了，今天是怎么啦，大清早的，省级的刑警、市级的刑警都来了。”
　　这四个西装革履男人并没有直接朝着明珠大厦而去，而是朝着明珠小区的录相监控室走去。
　　08：00，太阳慢慢地露出了半边脸，温暖的阳光洒在了明珠大厦的天台上。
　　在天台靠县政府大院的围栏下，那个何伟业四处看了看，确定没有人，便从腰间拔出一把五四式手枪，走到天台门口，仔细地看了看下面，又认真地侧耳听了听，确定没有什么人，就把天台门拉了关起来，再抱天台上用剩的几块方砖把门顶好，才放心地走回到靠县政府大院的围栏下。
　　他熟练地伸手打开黑色皮箱，拿出一些零件来，很快就组合成一支狙击步枪(SniperRifle)，他隐蔽地把狙击步枪举了起来，以围栏边为支架，试着瞄准。
　　他觉得这个角度不理想，又换了一个地方，作了几次瞄准，待他感觉差不多了，才暗暗地松了一口气。
　　他又转头四处看了看，天台上依然什么人也没有。便把狙击步枪放下，站了起来，绕着天台上的围栏边转了一转，看看下面有没有可疑之人。
　　在他两次对天台进行察看，没有发现可疑之人后，才放心地回到他选择好狙击的地方仔细观察起来源县政府大院来。
　　随着时间的推移，到县政府内上班的公务员们陆陆续续进入县政府大院。他们有的坐车，有的走路。
　　何伟业趴在围栏边上用肉眼观察，觉得人多眼花，便又从皮箱里面拿出了望远镜，仔细地观察、搜索着他的目标。
　　李成龙昨晚得到了田翠和马梅的服侍，大大地爽了半夜，到凌晨04：00，才放她们俩去睡觉，自己开始修炼起得阳经来。
　　到了06：00，他感觉用去的精力已经补回来了，才倒下去眯了一个小时便起床。
　　他在自己的房间里面修炼了几下步法和自创的拳法，看了看时间差不多了，才去洗漱，洗漱完毕后，又走去田翠和马梅的房间里面，把手伸进被子，摸了一会儿软肉，到08：00才走出绿海大厦，打的往县政府而去。
　　到了县政府门口，的士不让进大门，李成龙便付了钱车费，打开车门走了出来。
　　他抬头看了看早晨的太阳，只见太阳露出了笑脸，便深深地舒了一口气，才轻松地走进了政府大院。
　　在明珠大厦天台上观察的何伟业，看到李成龙下的士，身子微微震动了一下，立即放下望远镜，举起狙击步枪，通过4倍放大率的光学瞄准镜进行瞄准。
　　政府大院里，人们匆匆向办公大楼走去，忽然，李成龙前面走来一个人，两人便站立着说话。
　　何伟业一看机会来了，便深吸了一口气憋着，瞄准李成龙的后脑勺，刚要扣去板机。忽然觉得自己的脑后有风声，想要转头看已经来不及了，只听得“啪”地一声巨响，他还没明白是怎么回事，便晕倒了。
　　手拿木棒的猎鹰突击队员笑着道：“小子，架子够大的呀，让我们跟了你一天一夜。”然后从腰间拿出手铐，把他铐了起来。
　　另外的一个猎鹰突击队员拿出了电话拨了出去。
　　“喂，情况怎样？”钱正强关心地道，因事情紧急，语速很快。
　　“报告副队长，狙击手已经被我们成功抓捕。”
　　“好，把他带去看守所。”
　　“是。”
　　两个猎鹰突击队员一人拿着何伟业的一只手，拖着他就往天台门口走去。
　　他们到了天台门口，搬开顶门的那几块方砖，一个猎鹰突击队员走上前去，“咚咚咚”地敲了三下，门就开了。
　　另一个猎鹰突击队员已经在门口接应他们了。
　　原来，赵正东当年在警官学院就是学无线电专业的，昨天早上，他已经悄悄地监听了杨一舟的电话，杨一舟用三十万元请黑道头子钱天豪来杀李成龙，钱天豪再用二十二万元，雇佣何伟业来杀李成龙，他都听得清清楚楚，而且做了录音。并用无线电监测仪找到了杨一舟、钱天豪和何伟业的住处。
　　赵正东就把这件事告诉了白云山和钱正强，三人商量，把猎鹰突击队和6.24别动队分为四组，第一小组，四名猎鹰突击队员，对何伟业进行跟踪抓捕。第二组两名猎鹰突击队员和张豹的第二小队，对杨一舟进行跟踪抓捕。第三小组，两名猎鹰突击队员与姜飞的第三小队，对钱天豪进行跟踪抓捕。第四小组，两名猎鹰突击队员与大虎的第一小队，坐镇看守所。
　　为了不让李成龙紧张，影响这次抓捕行动，三人商量决定这事先不告诉李成龙。
　　第一小组的猎鹰突击队员们算定何伟业会关天台的门，所以，在何伟业进入天台以后，他们就从监控室出来，一个猎鹰突击队员在一楼警戒，三个猎鹰突击队员上十一楼后，另一个猎鹰突击队员在十一楼做第二道警戒，剩下的两个队员悄悄上十二楼，轻轻敲开十二楼的一家住户的门，等何伟业顶好天台门，放松警惕后，便从那户人家的窗子用勾爪爬上了天台，悄悄走到了何伟业的身后，一个猎鹰突击队员用微型录相机作着录相，另一个猎鹰突击队员手持木棒，待他刚要扣动板机时，便一木棒打了下去，救了李成龙一命。
　　第一小组抓捕成功，报告给了钱正强，钱正强收到报告，立即用对讲机命令道：“第二、第三小组，我命令你们，立即对犯罪嫌疑人进行抓捕。”
　　“是。”第二、第三小组领队大声地回答。
　　钱正强发完命令，就拿出了手机拨打了出去。
　　来源县政府大院内，李成龙走进大院，看到江尚从里面走出来，便迎了上去道：“江书记，你好？”
　　“哦，小李呀，你来了。我要出去一下，秦霜生病了，是杨一舟干的好事，子宫大出血。”
　　“啊……这个畜生，应该把他送进监狱了。”李成龙气愤地道。
　　“对，从我们现在撑握的证据来看，已经够把他绳之以法了，不知白云山他们什么时候动手。”
　　“我想快了，时间越长，就会夜长梦多，这个道理，白局长他们应该是知道的。”李成龙猜测地道。他也很想早早把这些人抓了，这个星期可以回家去一趟，他离家太久，真地想家了。
　　忽然，一阵音乐响了起来：“你是我的，像玫瑰花一样的女人……”
　　“喔，对不起，接个电话。”李成龙拿出手机，一看是钱正强的电话，便笑着道：“江书记，有好事来了。”说着便按下了接听键。
　　“喂……钱副队长，你好？”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，李副书记，你好。我们刚刚在明珠大厦的天台上抓捕了一名正要袭击你的冷面狙击手。”
　　“啊……哈哈哈哈……好呀，你们知道有要人狙击我，也不说一声。”李成龙也高兴地埋怨道。
　　“呵呵，李副书记，如果我们告诉你了，只要你有一点异样，我们的抓捕行动就很难成功了。对不起呀，我再告诉你两个好消息，来功过相抵吧。”
　　“呵呵，还有好消息，赶紧说赶紧说，我给你功过相抵了。”
　　“李副书记，杨一舟雇凶杀你的证据赵副局长已经做了通话录音，现在已经对他实施抓捕了。”
　　“哦，太好了。还有一个消息呢。”
　　“在来源县横行多年的黑道头子钱天豪，这次我们也找到证据，对正对他进行抓捕。”
　　“太好了，太好了，这个星期六我真可以回家了。哈哈哈哈……”李成龙开心地笑了起来。
　　挂了电话，李成龙把这三个好消息告诉了江尚，江尚也高兴地道：“太好了，我也可以睡几个安稳觉了。哈哈哈哈……走，我去把这三个好消息告诉秦霜去，让她也开心一下，好可怜的女人，这回，她应该解脱了。”
　　“哈哈哈哈……江书记再见。”
　　“再见。”
　　很快，来源县城内响起了“喔喔喔喔”地快乐的警笛声，三辆警车分别拉着何伟业、杨一舟、钱天豪奔向了来源县看守所。
　　根据李维权提供的材料和黄玄递交的杨一舟行贿的录音材料，下午，来源悬人民法院院长官发财，来源县人民检察院副检察长关问天也被抓捕到了看守所。
　　至此，6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的全体相关人员全部归案，
　　第二天早上，赵正东向李成龙的报告了昨晚突审的情况，很多犯罪嫌疑人见到大势已去，纷纷认罪伏法。
　　中午，李成龙感到十分惬意，吃过午饭后，便对着王雪和黄丽道：“两位美女，今天小的很高兴，特请你们去逛商店，买新衣服，行吗？”
　　“行，不过今天得是你负责一切费用？呵呵”王雪高兴地笑着道。
　　“可以，没问题。反正这个案子一了结，黄丽姐就要走了，我本人就买件衣服送给她做纪念吧。”李成龙说着，不觉有点心酸了起来。
　　黄丽已经听出了他的弦外之音，便得意笑着道：“呵呵，舍不得我了吧？看来你黄丽姐还是很有魅力的嘛。”
　　李成龙一听，不让了，便顶嘴道：“哈哈，老女人了还有什么魅力，王婆卖瓜罢了。”
　　“哈哈，既然你这么说，那我还要买化妆品，把自己变成年青女人。”黄丽这下真地乐了。
　　李成龙知道上了她的当，一个劲地打自己的嘴巴。
　　王雪也跟着笑着：“那黄丽姐买化妆品，我也要买。”
　　“好好好，你们想买什么就买什么，只要你们高兴就行”李成龙开心地道。钱对于他来说，不是问题。自己不嫖不赌，生活开支又很少，所以手上还是有点钱的。
　　“太好了，走，黄丽姐，不买白不买，现在我们有钱袋子，还有小工，我们就赶紧多买点，呵呵……”
　　“走，呵呵……”
　　两个女人就开心地在前面走着，李成龙也幸福地在后面跟着。
　　她们走进一家商店，一件又一件地试穿衣服，李成龙便坐在店门口的凳子上休息。她们喜欢的，就讨价还价之后，李成龙就掏钱，提东西。
　　她们逛着逛着，来到了一家名牌店里，名牌店一般人不进来，因为价钱很贵。
　　王雪看上了一套雪白的裙子，试穿好后，叫李成龙进去参考，李成龙便走了进去。
　　这时，不远处有一个五十多岁，身高一米六五，饱经风霜，衣裳褴褛的老男人，提着一个破浪口袋，走到了这个商店前面，坐在人行道栏边上抽烟。
　　当李成龙他们提着大包小包的东西，从商店里面走出来的时候，坐在路边抽烟的那个五十多岁的老男人，站了起来，突然从他的口袋里面拿出了一把微型冲锋枪，对着他们的胸膛“哒哒哒哒……”地扫射了起来。


第062章   我没事，就是已经死了
　　与6.24入室抢劫、杀人、焚尸案相关的犯罪嫌疑人全部落网，李成龙便高兴地带着美女上街购物。
　　谁知，他们刚走出一家名牌服装的门口，前面人行道上坐着的一个五十多岁的老男人，站了起来，突然从他的口袋里面拿出了一支微型冲锋枪，对着他们的胸膛“哒哒哒哒……”地扫射了起来。
　　旁边的路人吓得瞪大了眼睛，张大了嘴巴，就像被定格了一样，不会叫也不会跑。
　　李成龙看到那个老男人对着他们扫射，急忙飞一般地对着枪口冲上去，一拳把那老男人打倒在地。
　　这时，旁边的路人才大声惊叫着四处逃窜，瞬间就没有了人影。
　　李成龙拣起老男人手中的微工型冲锋枪，再迅速地看了看四周，确定没有同伙后，才提着微型冲锋枪，在他的身上和口袋里面查看地一下，没有其他凶器了，才赶紧转头跑回来看王雪和黄丽。
　　此时王雪和黄丽已经仰面倒在地上，一动也不动了。
　　李成龙心中大急，赶紧跑到前面的王雪身边，大声地叫道：“雪儿，雪儿，你没事吧，不要吓我呀……”
　　倒在地上王雪，任凭李成龙怎么叫，她还是动也不动，李成龙以为她死了，心中感到万分地悲痛。
　　他又急忙跑到黄丽的身边，推着她的身子，带着哭腔叫大声叫道：“黄丽姐，黄丽姐，你没事吧，你们这是怎么啦……”
　　黄丽也是任凭李成龙怎么叫，她还是动也不动。
　　“完了，完了，瞬间两个美女就没有了。”想到这，李成龙大声地骂道：“你个GRD老杂种，为什么要打死我的女人？”
　　李成龙悲愤交加，愤愤地走到被他打晕的那个老男人面前，抬起来脚，对着那个老男人的头狠狠地踩下去。
　　就在他的脚刚要踩到老男人的头的那一瞬间，忽然他的脑中闪现出王雪和黄丽的身上、身边都没有血呀。便急忙把脚踩朝一边，转身再跑回去，仔细看王雪的身上，她胸前的衣服破了三个小洞，明显是中了三颗子弹，可是她的身上没有流血，一看地上，只见她的身边有三颗子弹。
　　“哈哈哈哈……”李成龙高兴地笑了起来，大叫道：“原来子弹没有打进去呀！”他高兴地想：“肯定王雪没有死，是被吓晕了。”
　　他又赶紧跑到黄丽的身边，从地上找到四颗子弹，再检查她的身上，胸前的衣服破了四个小洞，左臂的手袖上也有一个小洞，他抬起黄丽的玉藕，顺着小洞看进去产，只见玉藕内侧被擦破了点皮，也没有受重伤。
　　这时，他才想到自己，低头一看，胸前的衣服已经成了筛子，他用手轻轻地摸着摸自己的胸口，“咦……怎么一点都不疼呀？”他又用力按了一下自己的胸口，也还是一点也不疼。
　　“哈哈哈哈……原来我们三个都没有事！”
　　李成龙拿出了手机，调出赵正东的电话号码拨了出去。然后，他就抬起头，观看名牌服装店的门牌号码。
　　“喂……李副书记，有什么指示？”赵正东高兴地道。
　　“赵副局长，我和黄丽、王雪被袭击了，在人民路28号，你过来吧。”李成龙认真地道。
　　“啊，你们被袭击了，我们马上就到。”赵正东说完就挂了电话，急忙去招集人马去了。
　　这时，名牌服装店的老板娘抬出来两把皮椅子，李成龙把王雪和黄丽抱在了皮椅上，对着老板娘道：“老板娘，麻烦你倒两杯冷的矿泉水来。”
　　老板娘不知他有什么用，便奇怪地走了进去，很快就倒了一杯冷的矿泉水出来。
　　他接过矿泉水，轻轻吸了一口在嘴里，走到王雪的面前，“噗……”地喷在了她的脸上。
　　王雪便成了一脸地雾水，李成龙急忙掏出手帕，轻轻地帮她把脸擦干净。
　　在李成龙和名牌服装店的老板娘的注视下，王雪轻轻地嘤嘤了一声，缓缓地睁开眼睛，看着李成龙和名牌服装店的老板娘，关心地道：“你们都死了吗？”她想：“我已经死了，还能见到你们，你们应该已经都死了吧。”
　　“嗯，我们都死了。”李成龙微笑着告诉她一声，就着抬水走到黄丽的面前，“噗……”地喷在她的脸上。
　　黄丽也成了一脸地雾水，李成龙又急忙掏出手帕，帮她把脸擦干净。
　　黄丽悠悠睁开眼睛，看着李成龙奇怪地道：“我没死吗？”她觉得自己已经到了阴间，但是还看到了李成龙，便奇怪地问道。
　　“你已经死了，可是在我心里，你还着。”李成龙微微一笑，认真地道。
　　这时，两辆警车鸣着警笛来到了名牌服装店，车门一开，赵正东首先冲了下来，跑到李成龙面前，拉着李成龙上下地看着，关心地道：“李副书记，你受伤了没有。”
　　姜飞带着全副武装的第三小队队员冲了下来，四个站在了李成龙和赵正东的身边，作警戒，两个跑去保护王雪和黄丽，另外两个跑去控制那个老男人。
　　完成这些动作，只是几秒钟的时间。
　　赵正东看到李成龙没有受伤，才高兴地道：“李副书记，你吓死我了，要是你有什么三长两短，你让我怎么向全县的老百姓交代呀。”
　　“呵呵，没事，没事，你看着不是好好的吗？”李成龙很开心地笑着道，没有一点要怪罪赵正东的意思。
　　“没事就好，没事就好呀。”赵正东看着李成龙胸前的枪眼，知道他穿着防弹衣，但又不能点明，因为让围观的群众知道了，以后，李成龙就危险了。
　　他又看着坐在皮椅上的黄丽，关心地道：“黄委员，你没事吧。”
　　黄丽抬头看了看赵正东，苦笑了一下道：“我没事，就是已经死了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　在场的人都忍不住大笑了起来。
　　黄丽莫名其妙地看着大家，眼睛里面充满了疑惑。
　　赵正东笑得眼泪都快要流出来了，才停止了笑声，对着她道：“黄委员，你没有死呀！哈哈哈哈……”
　　这时，黄丽才知道上了李成龙的当，爬了起来，追着他就是一顿暴打。
　　大家陪着发出了忍俊不禁的笑声。
　　最后，李成龙跑到了王雪背后寻求避难，谁知王雪反手抓住了他，他只得抱着头，蹲了下去，给两人一顿暴踢后，才算完事。
　　李成龙觉得她们不踢了，才站起来，从赵正东手中接过刚才逃跑时递给他的那杯水，走到那个老男人面前。
　　两个队员已经给他带上去手铐，把他架了起来，李成龙又含了一口水，“噗……”地喷在了他的脸上。
　　过了一会儿，那个老男人悠悠醒来，愤怒地看着李成龙，想用脚去踢李成龙，又被两个队员架着双手，踢不到，便大声地骂道：“你个GRD……还我的儿子来……还我的女儿来……你个GRD……还我的儿子来……还我的女儿来……”
　　“我招谁惹谁了，这个老男人为何这般恨我？”想到这，李成龙认真地道：“老人家，我不认识你，你怎么会找我要你的儿子和女儿？”
　　“呸……GRD，你不认识我，我可认识你呀，就是你来梨花村，把我两个儿子抓走的，现在，你又抓了我女儿，我的三个孩子都被你抓走了，我不找你要，找谁要去？你个GRD……还我的儿子来……还我的女儿来……”老男人愤怒地骂着。
　　李成龙这才知道他就是侯家兄妹的父亲侯正康，便严肃地道：“老人家，你冷静一点吧，是你教子无方，才让他们闯下这弥天大的祸，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事，你找我要你的儿子和女儿，那刘山，找谁去要他的妻子和儿子？”
　　“我不管，我只要我的儿子和女儿，你个GRD……你还我的儿子和女儿……你还我的儿子和女儿……”
　　“把他带到车上去。”赵正东也严肃地道。
　　侯正康骂骂咧咧，被两个队员带到了警车上，赵正东对着李成龙道：“李副书记，我派两个队员保护你们吧？”
　　“呵呵，不用了，哪会时时有人来袭击我，以后，我自己注意着一点就行了，你就放心去吧，这个老人家也怪可怜的，好好开导他，尽量让他自己认错，争取宽大处理吧。”李成龙同情地道。暗想：“真是可怜天下父母心呀。”
　　赵正东他们走了，过来围观的群众也走了，李成龙才查看所买的东西，只有王雪的那套白裙子被子弹打穿了个洞，另外的完好无损。
　　三人提着大包小包的东西慢慢地走了，名牌服装店的老板娘奇怪地看着他们的背影，自言自语地道：“神了，神了，子弹打不死他们。”
　　下午下班后，县政府职工宿舍501号房内，黄丽让王雪拿出她的白裙子一检查，发现被子弹打穿的那个洞正好在右胸前，便出去买来一卷红丝线，在那个洞上面绣上了一朵红牡丹花，让王雪高兴地合不拢嘴。
　　李成龙在601号房内，亲自下厨，谁都知道，6.24入室抢劫、杀人、焚尸案一了结，黄丽就要回省城去了，他要做几顿好饭给黄丽吃，不然，等人走了以后，想做给她吃就不可能了。
　　太阳落山，李成龙已经做好了一桌丰盛的晚餐。
　　他用九个雪亮的玻璃杯，放入九支红色的蜡烛，在饭桌上围成两个圈，外面一个圈放六支蜡烛，里面的一个圈放三支蜡烛，正中间放一个小花瓶，里面插着两枝红色的玫瑰花
　　背景音乐，他选择了肖邦的钢琴曲，
　　餐具的摆放也很讲究，每人面前放一个餐垫，再整齐地摆上餐具，还有餐巾。
　　他还准备了能软化血管，养颜美容的红葡萄酒。
　　一切准备就绪后，他趁着黄丽他们还没有上来，也给自己进行了打扮，洗个澡，喷点发胶，擦一点男用化妆品。唉，他也不知道今晚他为什么会这样，难道真要珍惜现在的拥有吗？
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　李成龙急忙跑过去，轻轻地打开防盗门，忽然他的眼前一亮，惊呆了。
　　两个绝世美女站在他的面前。
　　一个是二十七岁，穿着白色连衣裙，身高一米六五，大眼睛，柳叶眉，冰肌玉骨，绰约多姿，容貌绝美，有闭月羞花之貌的美丽天使。
　　另一个是四十岁，穿着紫色紧身短衣，黑色短裙，身高一米六三，丰胸肥臀，身材苗条，体型曼妙，曲线柔美，风韵犹存的绝色佳人。
　　“老天，我李成龙到底是行了什么善，积了什么德，上天竟然会把这两个天上的仙女赐与我？”李成龙高兴地想着。
　　“喂，你发什么呆？不让我们进去了吗？”王雪看着李成龙在发呆，便生气地道。
　　“啊……”李成龙被她吓了身体颤动了一下，急忙微笑着道：“欢迎光临，两位小姐，请吧。”说着还做了个邀请的姿势。
　　“哼……”王雪对着他哼了一声，便得意地走了进去。
　　黄丽跟在她后面，只是一个劲地笑着。
　　李成龙进了饭厅二话不说，便关掉所有的灯，王雪一看到处都是黑漆漆的，便紧张地道：“干什么，你想要黑摸吗？”
　　经她这么一提醒，李成龙便笑着道：“哈哈哈哈……对，我就要黑摸”
　　他说着狼爪就伸向了她的胸前，“啊啊……坏蛋……”
　　几声惊叫和怒骂过后，李成龙才点燃蜡烛。
　　一时间，饭厅立刻变了一种情调，暗淡烛光，梦幻的音乐，绝世的美女，英俊的帅哥，一顿浪漫的烛光晚餐就开始了。
　　李成龙倒满三杯红葡萄酒，他抬一杯站了起来，微笑地道：“来来来，两位美女，小的今天准备这桌烛光晚餐，一是为了庆祝我们三个人大难不死，必有后福；二是提前为我们丰胸肥臀，身材苗条，体型曼妙，曲线柔美，风韵犹存的绝色佳人黄丽小姐送行，祝福我们的黄丽小姐前程似锦，步步高升。来，干杯……”说完，李成龙的扬起酒杯，一饮而进。
　　“谢谢……干杯……”
　　“来……干杯……”
　　黄丽和王雪也站了起来，扬起酒杯，一饮而进。
　　“王雪，今天，我们俩能大难不死，要感谢李成龙买给我们的防弹衣，来，我们敬李成龙一杯，祝他一帆风顺，鹏程万里，来，干杯……”黄丽豪放地道。
　　“干……”
　　“谢谢黄姐，干……”
　　三人又扬起酒杯，一饮而进。
　　“这第三杯，由我来敬二位哥哥姐姐。第一，要感谢李成龙哥哥对我的关心，要是没有他，我真不知这日子要怎么过。第二，要感谢黄丽姐姐，你知道我喜欢李成龙，总是不跟我争，让着我。我祝哥哥姐姐身体健康，万事如意，升官发财。来……干杯……”
　　“谢谢……干杯……”
　　“谢谢……干杯……”
　　三人又扬起酒杯，一饮而进。
　　“佛曰，前世的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过，我，李成龙，宁愿用来世的一次擦肩而过，来换得今生的500次回眸。两位姐妹，愿我们三人的缘份，天长地久，来……干杯……”李成龙满怀深情地道。
　　“来……干杯……”
　　“来……干杯……”
　　三人又扬起酒杯，一饮而进。
　　这时，王雪又要站起来敬酒，黄丽急忙道：“王雪，坐下，我提议，大家先吃点饭菜，再喝酒，行吗？”
　　“行，吃饭吃菜。呵呵……”李成龙知也道再这样喝下去，三人都得要烂醉如泥。
　　吃了一会儿，王雪灵机一动笑着道：“这回，我规定，不要站起来了，坐着喝。要敬洒的人，得先说一句诗，说好听了，我们才喝，说不好听，他就自己喝，开……始吧。”
　　“好，我先说，对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。干一杯洒，多么快乐。你们说行不行？”黄丽认真地道。
　　“行行行，来，干杯……”李成龙说着，又扬起酒杯，一饮而进。
　　黄丽和王雪也跟着干杯。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。你们说行不行？”王雪也认真地道。
　　“行行行，来，干杯……”李成龙说着，又扬起酒杯，一饮而进。
　　“好，既然你们都说了，我也说一句吧。酒逢知己千杯少，话不投机半句多。行不行呀？”李成龙也认真地道。
　　“不行……你自己喝吧……哈哈哈哈……”
　　“对对对……不行……你自己喝吧……哈哈哈哈……”
　　李成龙一看她们俩个说话舌头都大了，便笑着道：“我自己喝，这是最后一杯，全归我。”
　　“好，全归你。”王雪说着，就把洒倒给了李成龙。
　　黄丽一看，王雪都倒了，她也笑着道：“好，我的也归你。”说着，也把洒倒给了李成龙。
　　李成龙把三杯洒都喝了下去，坐在那里，顿时觉得，眼在发色，脸在发烧，看着两位绝色美女，有一种莫名的冲动。
　　此时的王雪，在酒精的刺激下，身体开始发生反应，感觉自己各部份都在发热，就看着李成龙妩媚地道：“哥哥……我热……”
　　“哈哈……妹妹……这好办……来……我帮你脱……衣服……”李成龙色地道。
　　“哥哥……脱衣服干……什么？”
　　“干……你呀。哈哈哈哈……”李成龙笑着便大声地唱道：“今朝有洒今朝醉……明朝春风不可待……让我抱着美人睡……”
　　“呵呵，成龙……你……说的……唱的……都好听……我……也热……”黄丽也凑了过来，娇滴滴地笑着道。
　　“哈哈哈哈……来……我……也帮你脱……”
　　李成龙说着，站了起来，一只手拉着一个，就进入了自己的房间。
　　“不要开灯……你开灯干嘛……”
　　“哈哈哈哈……不开灯……那叫……黑整……我……要……白整……哈哈哈哈……”


第063章   不准抱着我的妈妈
　　深夜，李成龙把黄丽和王雪灌醉后，拖进房间里咪哂了。
　　第二天早上，天色大亮，树上的小鸟叽叽喳喳地叫个不停，才把他们唤醒。
　　李成龙首先坐了起来，看左边赤条条的美女黄丽，把左手伸入被子里面，摸了几把。又看看右边赤条条的美女王雪把右手也伸进被子里面，摸了几回，高兴得“呵呵”地傻笑。
　　黄丽首先睁开眼睛，看着李成龙伸手来摸她的软肉，还感到很是幸福，还想拿着他的手，往下面摸去。
　　忽然，右边的王雪“嘤嘤”了一声，她转头一看，王雪正露出赤藕伸懒腰，她的脸腾地红了起来，急忙坐了起来，赶紧寻找衣服。
　　王雪伸着懒腰，用抬起的左清手拍了拍李成龙的后背，娇滴滴地道：“老公，做早点去了。”忽然，她发现自己的余光中有人影在晃动，急忙转头一看，是黄丽正在寻找衣服，脸“呼”地红到了耳根，急忙坐了起来，到处找裙子。
　　到这个时候，她们才发现，昨晚是三人赤条条地躺在了同一张床垫上。
　　李成龙看着她们忙着穿衣服，穿裙子，便笑着道：“呵呵……两位老婆，你们忙什么呀？你们的老公还没有穿呢，不如先来帮我穿上吧。”
　　“呸呸呸，你个臭流氓，一晚玩两个美女，你以为你是皇帝呀？”王雪羞涩地骂道。
　　“对对对，我是个土皇帝，一晚玩两个女人还嫌少呢，我要一晚上玩四个美女。哈哈哈哈……”李成龙高兴地笑着道。他想：“昨晚有了第一回，以后就不用为跟谁去而发愁了。”
　　“呀，你还真是个花心萝卜呀，看我打缩你的小弟弟，黄姐，扁他。”王雪说着，拉被子盖起李成龙的头，爬了上去，“啪啪啪啪……”就是一顿暴打。
　　黄丽只是一边穿衣服，一边“呵呵”地笑。
　　闹够了，李成龙正色地道：“今天是周末，下班后，你们两个回去省城吗？”
　　“回，我想回去看我儿子和父母了。”王雪认真地道。
　　“呵呵，我也想回去看看了，离开家这么长时间，真有点想家了。”黄丽也笑着道。
　　“我也想回去看看老婆孩子了，一个月没有回家了，不知家里成什么样子。况且也只有这个星期的机会，下个星期天有一个20条少女性命的大案要处理，就回不去。”李成龙也认真地道。
　　“好，呵呵，那我们中午再来这里吃一顿团圆饭，下午就各奔东西。”王雪笑着道。她想：“回去，张扬不找她玩，与其去省城求张扬，还不如在这里玩够，回去就只带儿子玩。
　　黄丽“呵呵“地笑了两声，她知道王雪的意思，只是不好意思说出口。
　　“哈哈哈哈……知我者，王雪也。”李成龙一听，高兴得笑了起来，立即打起盘腿，修炼起得阳经来。
　　晚上，许菲菲在厨房里面传出了歌声：“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的心也……”她五岁的身体胖乎乎的儿子李楠走了进来，奇怪地道：“妈妈，今天你高兴什么呀？好几天没有听到你唱歌了？”
　　许菲菲转头看了看自己的儿子，他机灵、淘气而又幼稚，圆圆的脑袋上理着个小平头，那对乌黑发亮的大眼睛，忽闪忽闪的，仿佛对一切都感到神奇似的。便走两步把他抱了起来，“啪”地在他的娇嫩的小脸上亲了一口，才笑着道：“儿子，想爸爸吗？”
　　“不想，我只想妈妈。”李楠说着，一双胖乎乎的小手捧着许菲菲的玉脸，“啪啪啪”地亲了几口才道：“他好几下星期都没有回家来看我了，我不想他了。”
　　“呵呵，傻儿子，你爸爸不是不想回来看你，他是工作忙，抽不出时间来看我们楠楠的，你爸爸去工作，拿了工资，才能买东西给楠楠吃，懂吗？”
　　“哦，那他回来的时候，会不会买东西给我吃呀？”
　　许菲菲看着儿子那张说话漏风的小嘴，轻轻地捏了捏他的小脸，肯定的道：“会的，他会的，你就到客厅里面等着看吧。”
　　母子俩正说着话，忽然防盗门口传来了“叮咚……叮咚……”的声音，许菲菲便把李楠放下，高兴地道：“儿子，快去开门，你爸爸回来了。”
　　“真的吗？妈妈？”李楠怀疑地道。
　　“真的，你快去开门吧。”许菲菲命令地道。
　　“嗯。”楠应了一声，跑到自己的小房间里面，抬了一颗小凳子，往防盗门跑去，到了防盗门口，他把小凳子放在门边，踩了上去，一手扶着门框，一手去开防盗门。
　　在厨房里面的许菲菲算着时间，她伸出头来看了看儿子是照她教的做，便满意地把头缩了回去，继续做菜。
　　李楠费劲地把防盗门扭开，往外一推，果然是李成龙，便高兴地叫道：“爸爸……你回来啦？”
　　“哎，儿子，会给爸爸开门了，哈哈哈哈……”李成龙说着就急忙把右手上的东西拿了并拢在左手上，躬身伸手把李楠抱了起来，边走边笑着道：“儿子，想爸爸吗？”
　　“一开始不想，现在想了。”李楠嘟着小嘴道。
　　“呵呵，开始为什么不想？”
　　“你很长时间都不回来看我，我就不想你了。”
　　“哦，那是儿子生爸爸的气了吧？以后呀，爸爸一有时间就回来看儿子，好吗？”
　　“嗯……”李楠应了一声，就“啪”地在他的脸上亲了一口道：“爸爸，你买什么东西来给我吃呀？”
　　“呵呵，你怎么知道我买东西给你吃了？”
　　“妈妈说的，妈妈说你会买东西给我吃。”
　　“呵呵，妈妈说得对，爸爸买东西给楠楠吃，你看看，这么多，开心吗？”
　　“开心。”
　　“那再亲爸爸一下。”
　　李楠又在他的脸上“啪”地亲了一下。
　　“哈哈哈哈……”李成龙高兴地笑了起来道：“乖，你看看，爸爸给你买了很多好吃的，还有好玩的呢。你拿着到你的房间里面，关起门来，边吃边玩吧。”
　　“啪”李楠楠又把着他的脸亲了一个后才高兴地道：“谢谢爸爸。”说着便提着糖果和玩具，往自己的小房间跑去了。
　　李成龙看着儿子跑进了房间，还把房门拉了关起来，便对着儿子的房间笑了笑，提着一袋衣服走进了自己的房间，悄悄地把衣服挂在衣架上，才朝着厨房走去。
　　厨房里面，许菲菲带着围腰和厨师帽，正在专心地炒菜，今天，是李成龙到来源县的第一次回家，她知道要留住男人的心，首先要留住他的嘴，所以今天她准备了六菜一汤来慰劳李成龙。
　　俗话说，小别胜新婚。大凡与爱人有过较长时间分别的人，都有这种体会；哪怕仅仅只分别三五日，团聚时也会产生一种不可言状的新鲜感和幸福感。
　　李成龙一个月不回家，回到家里，马上要见到妻子了，他的心却不由得“纭钡靥了起来。
　　到底是什么原因，他也说不清楚。
　　他悄悄走进厨房，见妻子穿着一件粉红色的T恤衫，正忙着炒菜。脖子上露出的冰肌玉骨在T恤映衬下显得更加娇嫩，他现在真体会到什么叫做秀色可餐了。
　　他再也按奈不住，猛地冲了上去，从后面紧紧地抱住了许菲菲。
　　“啊……”许菲菲一声惊叫，扭头过来看着他骂道：“你要死啦，吓我一大跳。说，是不是在外面也是这么做？”
　　“没有呀，老婆，我怎么敢呢？人家是太想太想你了，一时拿不住，才这样子的呀。”李成龙俊脸贴着她的香颈，幸福地道。
　　“呵呵，真想我啦，会不会在外面左拥右抱的？”
　　“可能吗，我每时每分每秒都在想着你，我的心里面只有你，再也装不下别人，怎么会去左拥右抱呢，老婆，你放心吧。”
　　“呵呵，真的吗？可我发现你越来越油嘴滑舌了。”
　　“哈哈哈哈……老婆，那你就冤枉我，人家把在肚子里面憋了一个月的心里话全说出来，你却说人家是油嘴滑舌，太不厚道了吧。”
　　正在这时，一个清脆的童音生气地道：“爸爸，你走开，不准抱着我的妈妈。”
　　两人同时被吓了一跳，李成龙急忙松开手，转头一看，儿子生气地站在厨房门口看着他们。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　两人不约而同地大笑了起来。
　　“儿子，把爸爸拖出去。”许菲菲看着一脸严肃的儿子开心地笑着道。
　　李楠一听，就像警察抓贼的样子，走了过来，拉着李成龙的裤子大声地道：“走，出去。”
　　“呵呵……老公，你看到了没有，以后呀，你要是敢欺负我，我就叫儿子收拾你啦。哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”李成龙笑着躬身抱起了胖乎乎的可爱儿子，笑着道：“好好好，走，我们出去。”
　　原来，李楠关着门在自己的房间里面刚要拿出玩具来玩，忽然听到了许菲菲的惊叫，就出来看，他看着李成龙抱着他的妈妈不放，所以才生气地加以制止。
　　饭后，李楠进入自己的房间里面，关起门来玩玩具。
　　李成龙和许菲菲坐在沙发上看电视。
　　李成龙看着电视，已经心不在焉，他一伸手要去摸许菲菲，许菲菲便道：“去，不然，我要叫儿子啦。”吓得李成龙不敢在客厅里面动手动脚。
　　坐了一会儿，李成龙便笑着道：“老婆，走，睡觉去了。”
　　“去你的，还早呢，儿子还没睡，我们怎么睡？”
　　“他在里面玩玩具，一时半会儿不会出来的，走，睡觉去了。”李成龙说着，就要去拖许菲菲。
　　许菲菲玉脸微红，娇笑着道：“呵呵，你再动手动脚，我可要喊儿子啦。”
　　李成龙一看硬的不行，只得来软的，便可怜巴巴地道：“哎哟，老婆，我想了嘛，人家一个月都困着了，已经处在极度饥饿的状态下了，你就行行好，赶紧睡觉去了吧。”
　　“呵呵，真的一个月都困着？”
　　“当然了，难道你没有一个月都没有困着吗？”李成龙无意地问道。
　　许菲菲心里暗暗一惊，很快就知道是自己说错话了，立即笑着大叫道：“好你个李成龙，我在家里辛辛苦苦地带儿子，你还怀疑我，看我不打死你。儿子，出来，打爸爸。呵呵……”
　　很快，李楠的房门开了，只见他跑着过来，跟着许菲菲围着李成龙就打。
　　李成龙一比二，哪里是她们母子的对手，被打得低头认罪，这时，三人已经是满头大汗了。
　　闹够了，许菲菲命令道：“老公，带儿子去洗澡了。”
　　“尊命，夫人。”李成龙鞠了个躬，高高兴兴地带着儿子往卫生间走去。
　　许菲菲看着他们父子俩的背影，幸福地笑了。
　　李成龙跟儿子洗完澡出来，看着如花似玉的妻子，笑着道：“夫人，洗去了。”
　　“呵呵，好，你带儿子去睡觉。”许菲菲知道李成龙的意思，便笑着道。儿子不睡觉，是想做什么不好做的，万一战斗到一半，儿子来敲门，那就不好玩了。
　　人的感情既丰富又复杂。如果一对恩爱夫妻长年形影不离地生活在一起，反而体察不到相互之间的强烈吸引力；但是，两人一旦分居两地，彼此的思念和爱恋之情就会油然而生，越来越强烈，越来越深沉；相互间的情望也会与日俱增。这样一来，当两人团聚时，蓄积已久的感情就会象洪水一样迅猛地冲破闸门，汹涌澎湃，不可遏止。
　　待儿子睡着后，李成龙才从儿子的房间出来，从沙发上抱起久别的妻子，急急地向自己的房间走去。
　　很快，房间里面就听到了丢衣服的声，越来越粗的喘息声，紧接着就是一声高过一声的浪叫，要是他们的儿子没睡着的话，肯定会来敲开门道：“爸爸，你起来，不准趴在我妈妈的身上。”
　　风平浪静之后，李成龙看着怀中的妻子，觉得许菲菲特别的美，特别地靓，特别的迷人。
　　“老婆，你一个人带着儿子辛苦吗？”李成龙关心地道。
　　“不辛苦，只要你把工作做好了，我就是再苦也不觉得，而是觉得幸福。”许菲菲微微抬头，看着李成龙俊美的脸盘，甜蜜地道：“老公，你一个人在外面，孤独吗？寂寞吗？要是你实在太困了，就自己想办法解决吧，只要不让我知道就行。”
　　“呵呵，老婆，我哪敢呢。我的心中只有你，再也装不下别的女人了，我困的时候，就拼命的做工作，这样就不难过了，只要我做出成绩来，我相信我们在一起的机会就多了。”
　　“嗯，你要好好干，将来到市里，到省里做领导，我和儿子就风光了。”许菲菲充满期望地道。
　　“老婆，你放心，我会努力工作的，只要6.24入室抢劫、杀人、焚尸案一了结，江书记很快就要退休，县委书记的位置就会有空缺，这方面，还得请杨书记帮忙，要不，我们明天下午请他家吃顿饭怎么样？”
　　“呵呵，你是男人，你做主吧，问我干什么？他可是你的领导呀。”
　　“好，明天我就跟他联系，不过，当县委书记的那些话，我开不了口，还得你找机会跟他说一下，请杨书记早做准备，这样才能万无一失。”
　　“嗯，老公，你放心吧，有机会我跟他说一下。”
　　抓捕杨一舟一个星期后，来源县人民法院开庭公开审理6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，当场宣判。
　　李维权，由于指证官发财立功赎罪，给予行政记大过警告。
　　杨海军，教子无方，但没有参与6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的有效证据，给予记大过警告。
　　侯玉兰，参与找出6.24入室抢劫、杀人、焚尸案直接证据，缓刑三年，监外执行，回家照看父母。
　　侯正康，考虑到他的年纪和认罪态度好，判五年，缓期二年执行。
　　刘山，结束冤狱，无罪释放，并受到了国家行政赔偿。
　　其余各人受到法律应有地制裁，众被告没有不服判决。
　　民间老人传说：“被黑白无常押赴来孽镜台前的多恶行鬼魂，自然地见到自己在世时心地之奸险；以及死赴地狱受苦的惨状。此时他们才知道：万两的黄金都带不进去，一辈子只有罪孽随著到地狱来。”
　　为官为民，一生应当行善积德，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，如果你跨越了善与恶，黑与白的分界线，那你将是善有善报，恶有恶报值。正是：孽镜台前无好人，贪念痴嗔本无根，行善积德好睡觉，半夜不怕鬼敲门。
　　6.24别动队经过猎鹰突击队一对二的一个星期的指导，在军事水平、思想水平得到了提高，完全可以独立执行任务了，所以正式更名为来源县飞龙突击队，赵正东任队长，大虎任第一小队队长，张豹任第二小队队长，姜飞任第三小队队长。
　　猎鹰突击队和黄丽照样回省城工作。
　　秦霜，由于杨一舟入狱，离婚的事暂且放下，黄玄依然对她关爱有加。
　　历时六年的6.24入室抢劫、杀人、焚尸案终结，百姓书记李成龙，在来源县成为了传奇人物。
　　有人说他是包公转世，专门来对华厦国的贪官污吏的；有人说他刀枪不入，练着护体神功；还有人说他是华厦国国王派来民间的钦差大臣，谁也帮不倒他。
　　随着星期天的临近，赵正东那里对黑三这个人还是什么材料也没有，杨一舟被抓，黑三也是一点动静也没有，他现在到底要做什么？他在想什么？这些李成龙都一无所知，不由得让他的心情暗暗紧张了起来。
　　那两个流氓一直还向黑三报告着情况，这使李成龙还有一点希望。
　　为了让田翠和马梅安心地跟着那两个流氓去交货，李成龙把时间重点放在了她们俩的身上。
　　星期六下午，王雪一个人走出职工宿舍501号房，到农贸市场去买菜，谁知就一去不复返。
　　到了晚上22：00，李成龙刚要与田翠和马梅睡觉，忽然，他的彩铃响了起来，他一看电话号码，不认识，便轻轻地按下接听键，温和地道：“喂……你好？”
　　“你是李成龙吗？我是黑三，我知道你很有能耐，怕你坏了我的好事，所以就抓了你的女人王雪，只要我的船出了海，就放了她。如果我的船出不了海，那我就先奸后杀，你知道怎么做了吧？”一个深沉的男声冷冷地道。


第064章   敢动我的女人
　　为了让田翠和马梅安心去做卧底，李成龙便把时间放在了她们的身上，到了晚上22：00，他一看时间差不多了，便走进她们的房间，刚要跟她们在房间里面进行战斗，忽然他的手机彩铃响了起来。
　　原来是黑三打电话来告诉李成龙，王雪已经在他的手上了。
　　李成龙的头“嗡”地一声，晕了。
　　他急忙道：“对不起，我不知道黑三是谁，也不知道你的船出不出海跟我有什么关系，王雪是我秘书，请你不要伤害她，有什么话，好说好商量。”
　　“哼，你少跟我装蒜，杨一舟是我的朋友，他已经被你抓捕了，告诉你，你再不老实，我现在就把王雪给奸了。”
　　“哎……不要，不要，好好赶好，你怎么说，我就怎么做吧，如果你伤害了她，我想你也是知道我的厉害的，我不会放过你的。”
　　“哼，难道我赤脚的还会怕你穿鞋的吗？随时开机，等我的电话。”黑三说完，就狠狠地挂断了电话。
　　他熟练地用脚尖点地，转椅便“呼”地转回了电脑桌。
　　黑三的电脑桌跟普通的电脑桌不同，普通的电脑桌一般是桌面上一台显示器，右手边一台主机箱，而他的左手边也有一个机箱，那是一台大功率收发器，收发器上有一条数据线与电脑主机箱连着。只要在电脑上做好程序，它就可以用录音同时跟几百人说话。
　　只见黑三点动鼠标，一个一个地听着下面的小流氓报上来的情况，这样，他可以平心静气的听对方的话音，语气，判断谁出现了问题。
　　李成龙接完了电话，狠狠地道：“GRD，敢动我的女人，我叫你死无葬身之地。”
　　他暗暗地想：“原来，这几天黑三一直没有动静，并不是他没有动，而是早就想好怎么动了。现在只有一夜的时间，怎么去救王雪？明天，他就可以用王雪来要挟自己，那自己要怎么办？如果屈服于他，活着的这20个少女，就会被卖到海外受罪；死去的那20个少女，就会死不冥目；王雪，他也不一定会被放回来。”
　　田翠看着李成龙难过的样子，就知道出了事，便关心地问道：“哥哥，出什么事了？”
　　“我的秘书被黑三抓去了，我估计他是想用我的秘书来要挟我，放他的船出海。现在，我真不敢让你们去冒险了。”李成龙面色沉重地道。现在，王雪被抓去，能不能回来还打着问号，如果田翠和马梅再出什么差错，那自己在来源县就连一个女人也没有了。
　　“没事的，哥哥，如果不是你救了我们，我们照样要被卖到海外，我们去做卧底，只要能把黑三他们抓捕了，以后，就不会再有同胞姐妹被卖掉了。”田翠安慰的道。
　　“对呀，哥哥，没事的，我们依旧去做你的卧底，只要你想尽办法来救我们就行了，至于能不能把我们救下来，还要看天意，你没听说谋事在人，成事在天吗？”马梅也跟着安慰地道。
　　听了两人的话，李成龙心里稍稍感到一点温暖，现在得静下来，想好怎样来应对明天出现的情况，便对着她们道：“谢谢你们的支持，你们放心，我绝对不会让黑三把你们卖到海外去的，你们就安心地睡觉吧。我要为明天的事做准备工作了。”
　　李成龙说着，走出了房间，顺手帮她们关好了房门。
　　到了自己的房间，李成龙拿出了电话，调出赵正东的号码拨了出去。
　　“喂……李副书记，棘手得很，现在都还找不到黑三和他手下的位置。”赵正东一看是李成龙的电话，知道他要问什么，便直接道。
　　“为什么呀？”李成龙不解地道。暗想：“你们是做什么吃的，这可是你们职责呀。”
　　“对不起，书记，黑三的和所有跟黑三联系的电话卡都是用假身份证购买的，我们无法确认购买人是谁。而且，他们的通话时间都很短，监测仪无法监测到他们的位置。让人更奇怪的是十个电话同时打一个电话，都还能打通，真不知是为什么？”
　　“那么他打电话给那十个人也是一齐打的吗？”李成龙也奇怪地道。
　　“这个不知道，今天他只打过两个电话，一个电话是打用假身份证买的卡，另一个就是你的。不知他打电话给你干什么？”赵正东不解地道。
　　“是王雪被他们抓走了。”李成龙难过地道。
　　“什么？王秘书被他们抓走啦？”赵正东惊了起来。看来这黑三绝非等闲之辈呀，得好好的想想应对之策了。
　　“是的，你把大虎的小队调到县交警大队监控室，锁定今天下午从人民路到农贸市场这段路上，这两天经过的车辆，特别注意回头车，回头时间越短的有可能就是抓王雪的车辆了。明天派姜飞的小队去监控室，观察十辆左右同时进入一个地方的车辆，及时报告。如果我有事，你就全权处理。现在就把所有的工具储备好。注意保密工作要做好，不要让黑三发现什么。”
　　“好的。”赵正东说着，就挂了电话。
　　很快，大虎带着他的小队，全副武装向着县交警大队而去。
　　李成龙拿出了来源县地图，仔细研究起来。王雪会被关在什么地方？少女会在哪里交货？来源县有三个码头，黑三又会从哪个码头出海？他都用铅笔做了标记。
　　等他全部标完，已经是凌晨03：00，他伸了个懒腰，刚想休息一下，忽然，他的电话彩铃响了起来。
　　李成龙一看是赵正东的电话，便按下接听键道：“赵副局长，有什么发现？”
　　“报告李副书记，大虎发现一辆红色面包车在人民路上往返时间最短。在路口出现后，只用了十分钟就回头来了。”
　　李成龙一听有情况，立刻精神了起来，高兴地道：“好，你赶快用GPS一家一家的寻找那辆红色面包车的具体位置。”
　　“好。”赵正东也高兴地道。
　　半个小时后，李成龙的电话彩铃又响了起来，赵正东高兴地道：“李副书记，那辆红色面包车找到了，在华西路39号。”
　　“好，你就用GPS监控着，我带着大虎他们几个过去看一看。”
　　“李副书记，你不要去了，我让大虎去就行了。”赵正东着急地道。暗想：“你前几天还被侯正康袭击，大难不死，今天去了，万一有什么三长两短，我的前途就没有了。”
　　“没事的，我李成龙福大命大。只让大虎他们去，我放心不下呀。”李成龙争辩地道。
　　“那要穿好你的防弹衣。”
　　“好的，我挂机了。”
　　二十分钟后，华西路39号三百米处，一黑色的路霸停了下来。车门一开，从里面走出五个全副武装的特警队员，一个队员拿出了电话，拨了出去。
　　“李副书记，39号里面没有什么异样。”哦，原来李成龙也扮成了特警队员，这样比较安全一点。
　　“好的，现在我开着机，你好好观察着，哪里出现敌人，你就告诉我，我好让队员们准备。”
　　“好的。”
　　华西路是来源县最富裕的街道之一，为一条别墅街。这里住的大部份都是外来做生意的人。特警队员们来到39号门前，仔细观察，确实看到一辆红色的面包车停在车库里面。李成龙道：“大家注意，今天我们是没有经过侦察的行动，行动中大家一定要小心，预防炸弹、地雷之类的防御性武器。”
　　“好。”队员们小声地回答。
　　“行动。”
　　“是。”
　　四个队员两个一组，互相掩护着向房间冲去。他们走到了房间的窗子一下，便拿出红外线探测仪来，打开仪器，只见显示屏上什么也没有。便又到另一个房间的窗子下面去看，也是没有。
　　很快，两个组检测完了所有的房间，一个人也没有。客厅的门微微开着一小条缝，他们便来到客厅门口，想要进去看看，大虎刚要推门，李成龙急忙道：“慢……”
　　大虎一下子吓了站住，李成龙急忙走了上来，用他的小电筒的光柱从上到下一照，忽然见到门缝最下面有微弱的银光闪了一下，他便转身对着大虎道：“有地雷。排掉。”
　　大虎接过小电筒一看，果然门缝最下面有一条细细地金属丝线。他转头感激地看了李成龙一眼，便拿出剪子，用手捏着，轻轻地把金属丝线剪断。
　　他又朝客厅里面照了几下，没有发现闪光了，才大摇大摆地走了进去。用小电筒一照，只见一面墙上用白纸写着几个字：“李成龙，滚回去，如果你再来找麻烦，就等着给王雪收尸吧。”便大声地道：“李副书记，你快来看。”
　　李成龙进来一看，摇了摇头，痛苦地道：“收队。”
　　“现在是自己在明处，黑三在暗处，而且自己能想到的他已经想到了，如果不是自己谨慎一点，也许大虎已经完了。现在的关键就是要想一个常人想不到的办法来对付他。”想到这，李成龙认真地思考了起来。
　　他们的车行驶到了半路，李成龙忽然调出赵正东的电话拨了出去。
　　“喂……李副书记，有什么指示？”赵正东奇怪地道。暗暗地想：“不会是忘记什么东西吧。”
　　“赵副局长，麻烦你再看看华西路39号有什么动静。”
　　“好的。”
　　很快，李成龙的电话彩铃又响了起来。李成龙急忙按下接听键，只听得赵正东高兴地道：“李副书记，刚才我看到一楼右边的最边上的第一个房间里面的灯亮了一下，又熄灭了。第二个房间的灯现在都还亮着，房间门口站着两个人。”
　　“好，你好好地看着，我不挂机了，你一有什么发现，就赶紧告诉我。”
　　“好的。”
　　李成龙看着大虎，充满霸气地道：“大虎，转回去。”
　　“是，大虎一打转向灯，拨动方向盘，又飞一般地驶了回去。”
　　“大家注意了，这一回我们要从后面的围墙上进去，照样先用红外线探测仪探测好他们的位置，再进行攻击。攻击武器使用震荡弹。”李成龙又不放心地又一次交代。
　　“是。”
　　震荡弹是一种非杀伤性武器。它的弹体内装有能发出强光、巨响的炸药，爆炸后也会产生强光、巨响,强光使人眼暂时失明;高强度声波,使人暂时失去听觉、知觉。震荡弹爆炸后还会产生特殊作用――,对人的感觉器官、神经系统进行干扰、破坏,在短时间内使人暂时失去活动能力与反抗能力。
　　说话之间，黑色的路霸在华西路39号门前500米处停了下来，一行人急忙下了车。
　　李成龙对着大家道：“检查装备，每人要有一颗震荡弹。出发。”便上前绕道从39号的后面冲了出去。
　　“是。”大虎他们也应该跟着跑了过去。
　　李成龙带着大虎他们迅速来到39号的后面，大虎先爬上围墙地，轻轻跳了进去后，没有什么动静，李成龙他们也跟爬上围墙地，轻轻跳了进去。
　　五个人猫着腰来到了一楼，他们已经听到了王雪的声音：“不要……啊……不要……求求你放过我吧……”
　　“哈哈哈哈……你跑呀……跑呀……要是被我抓到就别怪我啦……”
　　李成龙心中暗喜，但他还得冷静面对，因为对方是歹徒，如果不小心，就什么事都会发生。他立即做了一个大家看好的手势，然后，用手语命令两个队员从后面砸开窗子扔震荡弹进入第一、二个房间，另外两个跟着他到前面，一个人朝着门口的那两个人扔震荡弹，一个人便进入第一个房间，第二个房间。他自己进去。
　　大家点了点头，李成龙便做了下三秒钟后行动的手势，便带着两个队员向前面冲去。
　　三秒钟后，只听得“纭…”“哗哗……”“轰轰轰轰……”
　　李成龙猛然从侧墙后出现，冲到了第二个房间门前，狠狠地一脚踢门，冲了进去，只见一个光着上身的男人瞪着眼睛，看着王雪发呆，王雪胸前已经被撕破，露出了很大的一片雪白，她也是瞪大了眼睛，呆若木鸡。
　　太突然了，猛然间的巨响和强光，让他们的大脑全部短路。
　　李成龙猛虎一般冲了过去，对准那个男人的太阳穴“啪……”地就是一拳，那男人便应声倒下。
　　李成龙迅速脱下自己的外衣把王雪的前胸裹了起来，才转身对着倒在地上的那个男人便是一阵猛踢，嘴里面还不停地骂道：“GRD，敢动我的女人，我踢死你。”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……”
　　房间里面只剩下脚踢人体声和那个男人一声声地惨叫声。
　　这时，大虎跑了进来，拉着李成龙道：“李副书记，别踢了，会死人的。”
　　“李副书记，我错了，你饶了我吧。”那个男人见到有人来救他，急忙爬起来，跪在地上，带着哭腔道。看着刚才李成龙的样子，他真担心自己会被李成龙踢死。
　　大虎急忙拿出手铐，把那个男人铐了起来，李成龙恶狠狠地对着他道：“你就是黑三吗？”
　　“报告李副书记，我叫王聪，黑三是我们的老大，他不在这里。”王聪急忙认真地道。态度十分诚肯。
　　“黑三在哪里？说……”李成龙就像恶狼一样地道。
　　“我不知道，我们也不敢问。”王聪老老实实地道。
　　“那刚才我们来的时候，你们跑到哪里去了。”大虎奇怪地道。
　　“我们跑到前面那棵叶子花下面的地窖里面去了。”
　　“你们是怎么知道我们要来的？”李成龙大声地道。
　　“我们在县政府、县公安局、县交警大队门口都有眼线，我们的人跟着你们走了一段后，发现你们要来这边，就打电话告诉我们，我们就跑到地窖里面躲起来了。你们去了以后，我们想着你们不会来了，所以才出来房间里面。”
　　“你为什么要动她？”李成龙指着王雪道。
　　“李副书记，她黑三不准动的女人，我们是不敢动她的，刚才只是跟她闹着玩的，如果是我们要动她的话，她还能到现在都是冰清玉洁吗？”
　　李成龙一听，心中暗暗赞叹这黑三还守信，但还是不放心，便对着王雪认真地道：“他沾污你了没有？”
　　“没有，只是撕开了我的衣服。”王雪惊恐地道。刚才李成龙发疯的样子，她看着也害怕。
　　“好，黑三算是没有食言。王聪，你老实说，黑三在哪里，你说出来，只会对你有好处。不然，那死去的20个少女就要算在你的头上。”
　　“李副书记，我真的不知道他在哪里，从来都是只有他找我们，没有我们去找他的，你不信的话，就去问问别的兄弟吧。”王聪可怜巴巴地道。
　　李成龙见他老实，便又问道：“明天的交货地点在哪里？”
　　“不知道，每年都是一样了，交货地点要等明天出发前才能知道。上一次我跟着押运，这一次就不可以参加了，所以明天有可能连他的面也见不到。”
　　正在这时，王聪的电话铃声响了起来，他拿出来一看是黑三的，便按下了接听键，认真地道：“喂……大哥，你好。”
　　“嗯，王聪，你那里情况怎样？”黑三认真地道。


第065章  想跑，没那么容易
　　李成龙在无功而返的途中，忽然灵机一动，杀了个回马枪，一举救了王雪，还痛打了流氓王聪一顿，他们正在审问王聪，忽然，蛇头黑三打电话来询问情况。
　　“王聪，你那里面情况怎样？我听老七说有人去你的那里了。”黑三是一个很谨慎的的人，他随时都要检查自己系统内有没有出问题。
　　听到黑三这么问，大虎急忙用枪顶住了王聪的太阳穴，面上冷若秋霜。
　　王聪当然知道是什么意思，如果自己说错话，大虎就会一枪崩了他，最多说个武力袭警，当场击毙就什么事也没有了。便认真地道：“大哥，没事。他们来的时候，我们跑到叶子花树下的地窖里面去。现在他们走了，我们才出来。”
　　“嗯……派个兄弟出去300米前面警戒，预防李成龙杀回马枪。”黑三命令地道。
　　“好的，大哥，我现在就派伟人出去。”王聪恭敬地说完，心中埋怨地暗想：“哦，我的大哥，你说早一点不行吗？现在才来马后炮，已经晚了。大哥，不要怪兄弟对不住你，人不为己，天诛地灭。”
　　“嗯，我再警告你们一次，不要打王雪的主意，不然，我就让你们不行好死。想玩女人等我交了货后，给拿着钱找专业的小姐去。”黑三严肃地道。
　　“谢谢大哥。”王聪高兴地道。
　　“嗯，挂了。”
　　王聪也挂了电话，大虎生气地道：“王聪，你为什么不问他在哪里交货？”
　　“哦，老大，这些话能问吗？你真是一点江湖规矩也不懂。不该问的不问，不该说的不说，假如我现在一问他，肯定死了。他就会怀疑我在帮条子了。”王聪也生气地道。
　　“对，王聪说的有道理，大虎，你别影响于他，让他好好跟我们说。”李成龙说着向大虎使了个眼色。
　　大虎立即会意，便笑着道：“呵呵，你还真是有江湖经验。王聪，你说说现在我们是在这里好呢还是回去公安局好？”
　　“呵呵，你看看，这个你又不懂了吧，是你们留在这里好。明天天一亮，黑三有可能就会派人来接王雪，以他的谨慎，他一定会把王雪放在自己的身边，做为与警方周旋的筹码，你们就可以来一个，抓一个，来一对抓一双，有可能明天来的人就会知道交货地点了。你们再将计就计，黑三不就被你们抓住了吗？哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　李成龙和大虎都大笑了起来。
　　王聪还以为自己的哪里说错了，也莫名其妙地陪着笑。
　　“噗哧……”王雪也被王聪逗乐了。这一夜的惊恐瞬间消失了。
　　笑够了，李成龙便正色道：“大虎，你就照着王聪说的做，现在马上把你的人马调过来，扮作王聪的兄弟，把他们来一个，抓一个，来一对，抓一双，哈哈哈哈……”
　　“好的，李副书记，这里你就交给我了，王秘书受了一夜的惊吓，也应该休息了。”大虎很懂事地道。
　　“好吧，一有什么事，就向赵队长报告。”李成龙不放心地道。这是20条鲜活的生命呀，他不想再出现什么悲剧了。
　　“好的。”大虎恭敬地道。
　　李成龙带着王雪，从华西路39号出来，打了一辆的士，便往县政府职工宿舍而去。
　　十分钟后，501号房的灯亮了起来。
　　李成龙紧紧地抱着王雪，亲昵地道：“老婆，对不起，让你受惊了。”
　　王雪也紧紧地抱着他，幸福地道：“老公，谢谢你，如果你不来救我，我真不知要怎么办。”说着，她的眼泪便如断了线的珍珠“哗哗”往下掉。
　　李成龙轻轻拍了拍她的后背，温柔地道：“老婆是我不好，只顾工作，不顾老婆，如果我跟你在一起，就不会发生这样的事情了。”
　　“老公，这个不怪你，是我贪心，才会被抓的。”
　　“什么，到底是怎么一回事？”李成龙也奇怪，从人民路到农贸市场这段路上行人很多，怎么会被抓去呢。
　　“是这样的，我走着走着，忽然发现前面的一个三十多岁的女人掉了一个钱包，我对着她叫了几声，她好像没有听见，便走入人群中消失了。我捡起来一看，里面有2000元华厦币，正想把钱拿去交给人民路派出所，忽然，我身后有一个十八九岁的少女说她认识前面那个女的，她家的车就在前面，叫我直接把钱拿给她，她会给几百元酬谢的。我想弯腰捡起来就得几百元，这是好事呀，拿了这几百元，两三天的伙食就不用自己开销了。于是，我便跟着她走了一段路，发现前面有一辆红色的面包车，那个三十多岁的女人的女人正坐在车上，我便走了上去，想把钱包还给她，谁知，刚到车门那，我的后腰就被一把匕首顶住了。我被抓上车后，那两个女人各得了100元钱，就笑地走了。我才发现自己中了那两个女人的套，真后悔贪要酬谢”
　　“是呀，社会上的人很多都是因为贪心，才会中了骗子的招的，只要你不贪心，骗子也拿你没办法的。老婆，这件事不怪你贪心，即使你不跟着她们去，她们也会想别的办法来抓你了，这只能怪这些坏人太猖獗了，而之所以坏人太猖獗，就是因为我们华厦国的官员中，腐败的人太多了。”
　　“也许吧，最近，我从网上看到有的专家对我们华厦国大为担忧，现在的华厦国，地方性权力、部门性权力已经成为既无上面约束，又无下面监督，同时还缺少左右制衡的力量，这意味着国家权力的碎片化；官员不能负责任地进行工作，为保官升官不惜牺牲体制利益，更不要说社会利益了。举个最简单离我们最近的例子，杨一舟是一个高中都没有读完的小混混，不知从哪里拿了个正法大学的文凭，又不知怎么还能考上公务员，还当上了技术科的科长，这不都是杨海军在捣鬼吗？如果没有权力的保护，那些官二代，能这么飞扬跋扈吗？”
　　“是呀，潜规则盛行于社会，甚至成为基本的为官为人之道，导致社会底线失守，道德沦丧；强势利益集团已经肆无忌惮地对着弱势群体出手，对社会公平正义造成严重侵蚀；职业操守和职业道德的丧失是相当普遍的现象；整个社会的信息系统已经高度失真，统计数据的弄虚作假代表了体制性的对信息的扭曲。老百姓中流传的顺口溜：村骗乡，乡骗县，一直骗到国务院。就是很好的写照。但是，我作为堂堂华厦国的公务员，是不可能跟他们同流合污，我要让华厦国的官员个个都堂堂正正地做人，勤勤恳恳地做事，我要用我的行动来与腐败分子斗争到底。”李成龙说着，不觉自己已经豪情万丈。
　　“老公，我支持你，你为华厦国的老百姓着想，华厦国的老百姓也会支持你的。”王雪说着，把李成龙抱得更紧了。
　　东方，一轮红日缓缓地升了起来，灿烂的阳光，普照着华厦大地。
　　李成龙刚洗漱完毕，赵正东的电话就来了。
　　“李副书记，黑三发电话通知他的手下到2号码头的方舟号船上交货。”
　　“太好了，黑三让所有的人都是到2号码头的方舟号船上交货吗？”李成龙不放心地道。
　　“是的，包括给王聪的电话，也是让他把王雪带到2号码头的方舟号船上交货。”赵正东高兴地道：“这样，我们就可以调集全县警力，将黑三拐卖妇女团伙一网打尽了，哈哈哈哈……”
　　李成龙一听，感觉有点不大可能，黑三的智商怎么一下子这么低，让你一网打尽，要是能一网打尽的话，还能等到现在才让你去一网打尽。便谨慎地道：“赵副局长，关羽走麦城，大意失荆州这个故事你听到过吗？在还没有把黑三一网打尽之前，你千万不要掉以轻心。姜飞的人马拉到监控室了没有？”
　　“大虎的人马换下后，就已经把他的人马调上去了。”
　　“好，你命令他们注意观察现在同时出现在不同路口，但同向2号码头行驶的汽车，有可能他们会中途又转向另一个方向。一有情况，马上报告。”
　　“好的。谢谢书记提醒，那我挂了。”
　　李成龙挂了电话，走进房间，对着正在熟睡的王雪道：“老婆，你要跟我去抓黑三还是要自己在家里休息？”
　　“什么，你能知道今天可以抓黑三了吗？”王雪怀疑地道。
　　“应该没有问题了，现在他有两组人在我们的手上，他们的手机又被监听，只要找到他，我就有办法把他绳之以法。”
　　“呵呵，真的吗？少吹了，那黑三是高智商的人物，很狡猾的，你不要把洞吹大了没法补。”王雪笑着冷嘲热讽地道。
　　“嘿嘿，你是不是又想干了，胆敢讥讽你的老公。”
　　李成龙说着，便把手伸向了她的被子里面，往最能使人振奋的地方摸去。
　　“啊……你坏死了……坏蛋……”
　　“哈哈，谁叫你敢讽刺我，惹起我的火种，对不起了，我的发了。”李成龙说着，急忙脱了衣服，便扑了上去……
　　“啊……不要……”
　　“呵呵，由不得你……”
　　很快，房间里面便传来了“啊啊呀呀”的声音。
　　半个小时后，房间里面恢复了平静。
　　王雪起来洗漱、做早点。
　　现在的李成龙暗暗后悔自己怎么会想干就干，耗费的精力。便急忙打着盘腿修炼得阳经，他要赶紧把消耗掉的精力补充起来，才好面对今天对黑三的抓捕。
　　两个小时后，赵正东那里还是什么动静也没有，李成龙便打通了他的电话道：“赵副局长，现在情况怎么样了。”
　　“报告李副书记，黑三命令他的人到2号码头去后，可是没过十分钟，他又命令他的手下回去，说是今天接货的人来不了了。所以我就没有向你报告。”
　　“嗯，好的，有事就说，没事就算了。那我先上县政府上班，有情况及时告诉我。”
　　“好的，李副书记。”
　　整个上午，赵正东没有打来电话，就说明黑三并没有动，他在等什么呢？谁也不知道。
　　下午15：00，李成龙的电话彩铃突然想了起来，他以为是赵正东打来的电话，便急忙拿出来按下接听键，高兴地道：“喂……有事了吗？”
　　“有……”一个深沉的声音冷冷地道。
　　李成龙立即听出这个声音来，微笑着道：“你好，你的船出海了没有，什么时候放我的秘书？”
　　“嘿嘿，不好意思。我的船没有来，今天出不了海了，你就耐心等几天吧。”黑三冷冷地笑着道。
　　“喂……你不会耍我吧。现在我可是老老实实地坐着等你的电话，你怎么能说不放就不放了呢？太不仗义了吧。”李成龙生气地道。其实，王雪已经在他的怀抱里了，只是为了不想让黑三知道，他才故意这么说的。
　　“兄弟，我也有我的难处。我以前也是公务员，就是看不惯华厦了国的这些腐败分子，才辞职不干的。”
　　“看来你还是有正义感的男人，可为什么要做这种支丧尽天良的缺德事，20条鲜活的生命就死在你的手上，难道你的良心没有受到谴责吗？”
　　“你听谁说的？”黑三突然惊了起来问道。
　　李成龙猛然知道自己说错话了，急忙冷冷地道：“哼，这件事杨一舟已经早就交代了，记入案宗，已经不是什么秘密了难道你还想不到吗？”
　　“你胡说，准是抓了我的人。”
　　“呵呵，我抓了你的人，还不找到你，将你连锅一起端了，何必在这里白费口舌，不过我还是劝你放下屠刀，立地成佛，不然，你的后半辈子只能在监狱里面度过了。”
　　“哈哈，李成龙，想抓我，你有那个本事吗？就凭你的这句话，你的女人我不放了，等我玩够了再还给你，哈哈哈哈……88”黑三说着便挂了电话。
　　李成龙看着手机，乐了。黑三呀黑三，你真是聪明一世，湖涂一时，打这么长的电话，你就不怕暴露位置吗。
　　正想着，忽然他电话彩铃又响了起来，便拿出来一看来电显示，是赵正东的，就高兴地道：“赵副局长，有好事了吗？”
　　“哈哈哈哈……李副书记，托你的福，已经探测到黑三的位置了。”赵正东高兴地道。
　　“在那里？”
　　“在海滨娱乐城606号套房。”
　　“好，先把飞龙突击队张豹的第二小队压上去，再报告白云山请来源县武警中队和县公安局的刑警、民警公开出来一半，另一半，化装出来城中待命。再命令大虎把王聪等人押到看守所后，他也带队员到城中待命，让贾政尽通过王聪尽快把黑三的相片找出来，再通过邮件发给大家。”
　　“好的，我这就去办。”
　　五分钟后，几十辆警车、装甲车一齐向着海滨娱乐城飞驰而去。
　　李成龙带着王雪，坐上自己的专车也朝着海滨娱乐城冲去。
　　刚走到半路，他的电话彩铃又响了起来，拿出来一看，是赵正东的，便急忙道：“喂，怎么啦？”
　　“报告李副书记，现在黑三又命令他的手下，到3号码头的风都二号船上交货，怎么办？”
　　“有没有让王聪带着王雪过去”
　　“没有，这次没有通知王聪了。”
　　“好，省得我们大傻伤脑筋了。前往海滨娱乐城的部队、民警、刑警照样去海滨娱乐城606号套房抓人，给他造成我们没有发现他逃走的假象。在城中待命的全部人马十分钟后悄悄开往3号码头，暗暗接近风都二号船，我马上就去3号码头。你照样坐镇公安局，注意监听黑三的通话。还有，尽快把风都二号船的位置找出来，告诉大家。”
　　“好的。”
　　风都二号船是一艘1000吨级的民用船，长40米，宽5.1米，吃水2.4米。
　　此时，一个一个的集装箱正缓缓地被吊到了风都二号的船上。
　　在一个长30米，宽10米的货仓内，黑三与一个洋人坐在正前方的两把太师椅上，看着手下对20个少女进行包装。
　　在他们的身后各有两个保镖，都是虎背熊腰，威风凛凛。
　　在他们的前面，二十个流氓一人拉着一个惊恐万状的少女，走到一张桌子前面，桌子前有二个穿白大挂的医生模样的人，当少女走到他们面前的时候，一个拿一颗药给少女吃下去，喝一口水，同时，另一个已经给少女带上脚链，然后，两人就少女抬到一个长两米，宽0.5米的木箱里面，盖了起来。那个拉少女的流氓就走到另一边拿钱走人。
　　货仓外三百米处，李成龙、大虎带着飞龙突击队的队员们悄悄地向着货仓靠近。
　　忽然，黑三的电话彩铃响了起来，他拿出了手机，按下了接听键，轻轻地道：“喂……”
　　“大哥，警察已经把海滨娱乐城包围起来了，民警、刑警、武警，有几百人呢。”电话那头高兴地道。
　　“哈哈哈哈……太好了，就让李成龙去忙活去吧。”黑三说完，笑着对着那个洋人道：“史密斯先生，警察已经把海滨娱乐城包围起来了。”
　　“哈哈哈哈……黑先生真是高呀，可以跟你们的诸葛亮相比啦。”史密斯先生竖起了大姆指，赞扬地道。
　　“哪里哪里，雕虫小技罢了。”黑三刚说完，忽然他听到货仓门口有响动。便急忙一按太师椅扶手上的红色按钮，两把太师椅立即落了下去。一块铁板自动移了过来，把地面上出现的两个洞盖了起来。
　　他们前面的保镖发觉有异样，转头一看，铁板已经把洞盖起来了。他们正要想办法逃走。
　　忽然，“轰轰……”货仓里面出现了强光巨响，货仓里面的所有人都失去知觉。
　　十多人特警冲了进来，迅速给他们带上了手铐。
　　李成龙一看被制服的流氓中没有黑三和那个洋人，暗暗地地想：“哼，想跑，没那么容易”他说完便冲了出去，朝着风都二号船猛追。
　　大虎一看李成龙冲出去了，也跟着冲了出去。


第066章 单挑就单挑
　　黑三确实是一个智商很高的人，他明修栈道，暗度陈仓，料想趁着警察围剿海滨娱乐城606号套房之时，把20个少女包装好，运出来源县的3号码头，卖到海外去，狠狠地赚上一大笔钱。
　　李成龙也不差。他平时就是喜欢研读《孙子兵法》、《三国志》、《封神榜》等有军事思想的人，他怀疑黑三会声东击西，所以就把大虎的飞龙突击队第一小队留在城中待命。
　　赵正东监听着黑三的电话，截获黑三命令他的手下，马上到3号码头的风都二号船上交货的信息后，立即报告给了李成龙，李成龙便带着大虎的小队和留在城中待命的警察冲向3号码头。
　　在3号码头上的一个货仓内，大虎他们使用了震荡弹，很快就控制了货仓里面的犯罪嫌疑人。
　　李成龙从他抓过的拿了钱出去的那两个流氓口中得知，货仓里面的老大是黑三和一个来接货的洋人。
　　现在他们两人都不见了踪影队，李成龙想着他们一定从地道里面逃跑了，便暗暗地想：“哼，想跑，没那么容易”
　　只见他二话不说，急忙冲出货仓，朝着风都二号船猛追而去。
　　大虎一看李成龙赤手空拳地冲出去了，担心他的安全，也跟着冲了出去。
　　这时，后面的警察也跟着冲进了货仓，突击队员们一看大虎冲出去了，当心他势单力薄，现场又有另外的警察进来控制，便也一个跟着一个地冲了出去。
　　很快，李成龙冲到了风都二号船前，四处观察，不见工黑三和洋人的遗迹，心中大急，忽然，他见到左手边距离风都二号船有10米的地方，有一个用彩钢瓦盖成的长20米，宽8米的临时货仓，便跑了过去，狠狠地一脚踢开货仓门，冲了进去。
　　只见这个货仓里面什么也没有堆放，整个货仓空荡荡的，只是最前面有一个卫生间，李成龙刚要转身出去。
　　突然，卫生间门一开，黑三和那个洋人跑了出来，就直接往货仓门口跑。
　　“站住。”李成龙一声狮子吼，好似晴天里一个霹雳。
　　两个吓得身子猛然一震，立即站住了脚，定眼一看只有李成龙一个人，他们的脸上立即堆起了笑容。
　　“呵呵，你就是李成龙李副书记吧。我给你十万元，你给我们让道。”黑三笑着道。
　　“哼哼，对，我就是李成龙。钱我不需要，特别是你用少女的身体和生命换来的钱，我拿着怕晚上做恶梦。我需要的是人间的正义，黑三，善有善报，恶有恶报，天网灰灰，疏而不漏。你，束手就擒吧，省得我动手。”李成龙冷笑两声，严肃地道。
　　“哼，李成龙呀李成龙，我们现在是二比一，叫我束手就擒，你有这个本事吗？”黑三一看李成龙不要钱，只有来硬的了。
　　“呵呵，事实胜于雄辩，有没有本事得用事实来证明。你说吧，是要用武器火拼，还是要赤手空拳地单挑？”李成龙脸上露出几分傲气，轻蔑地道。
　　这时候，大虎已经端着冲锋枪冲了进来，外面还有七八个脚步声由远而近。
　　黑三一看火拼自己是占不到便宜了，便笑着道：“呵呵，县委副书记跟流氓头子单挑，我到是还第一次听说。如果我赢了，怎么办？”
　　“呵呵，如果你赢了，我就放你跟这个洋人走。如果你输了，就叫你那些还逍遥法外的手下全部来县公安局投案自首。”
　　“好，单挑就单挑。李成龙，你可不要食言呀。”黑三激将地道。
　　这时，第一小队的突击队员们也冲了进来，现在要抓黑三和史密斯，已经是易如反掌。
　　大虎一看自己人已经占了优势，何必还去跟他单挑冒风险呢，便关心地道：“李副书记，不要跟他单挑了，兄弟们一起上，打爆他们的狗头。”
　　李成龙何尝也不是这么想呢，但是，他从王雪的事上知道黑三是一个守信的人，为了不让黑三的手下逍遥法外，便郑重地对着大虎他们道：“你们给我听好了，如果我打输给黑三，就放他跟这个洋人走。”
　　大虎和突击队员们不出声，李成龙知道他们不愿意，便生气地道：“听到没有，执行命令。”
　　“是。”飞龙突击队员们齐声猛吼，震得彩钢瓦屋顶“嗡嗡”作响。
　　单挑有两个含义，一个是指两个人之间一对一彼此挑战；另一个“渊源”是指足球里的罚点球，引意为一对一单挑，只有一个人能赢。也称做PK。
　　黑三看到李成龙命令突击队员们按他说的去做，突击队员们虽然不大愿意，但还是答应了，便笑着道：“呵呵，李成龙，我敬你是条汉子，今天就不为难你了，如果我输了，就通知我所有的手下去来源县公安局投案自首。现在，我也给你看一下，是你的诚信，救了你和你的兄弟们。”
　　黑三说着，解开衣服，脱了下来，有意地提着衣领展开，只见他的衣服里面藏着许多微型炸弹和烈性炸药，只要他用手轻轻一按点火开关，这间货仓和里面所有的人都会瞬间变成尘埃。
　　他朝着李成龙善意地笑了笑，大手一挥，便把衣服往墙脚一扔，做了个POSE，等待着李成龙。
　　李成龙一看黑三很有诚意，便感激地道：“好，既然你已经露底了，今天我就学学三国里面的许褚，赤膊上阵，与你单挑。”说着，也脱去了衣服和最里面的防弹衣，扔到了墙脚。摆出了一个关公理须的姿势。
　　黑三一看认识，便笑着道：“呵呵，你来伏虎拳的关公理须，那我就来降龙掌的见龙在田。”说着便摆出了个见龙在田的POSE。
　　黑三的姿势还没摆好看，只听得李成龙“呀”地大叫，圆睁怒目，飞一般地冲了上去，“啪啪啪啪啪啪啪啪……”几乎每秒打出十多拳，这哪里是什么伏虎拳，简直就是乱打拳。
　　黑三也没有料到他会这么乱打，没有做后退的准备，脸上、脑门上一下子便挨打几十拳。等他想到要往后退的时候，已经眼前一黑，倒在了地上。
　　李成龙还双手抱拳，得意地道：“承让了，承让了。”
　　黑三已经晕倒了，他说什么也听不到了。
　　“好……好……好……”
　　飞龙突击队的队员们开心地叫了起来，他们怎么也想不到没有练过一天武术的李成龙，会打败在刀口上过日子的黑三。
　　李成龙真的没有学过什么武术、拳法，只是从电视、电影里面看到了一些打斗的方法，临时拿来用罢了。没想到，这些招式在得阳功功力的配合下，还挺有作用。
　　史密斯一看黑三被打倒了，而且是被李成龙用雨点般的拳头打倒了，他便想到自己的西洋拳就是用拳头打人的呀，而且自己比他身高体大，占着绝对的优势，便立即叫道：“我不服，我不服，李成龙先生，我也要跟你单挑。”
　　突击队员们一看，史密斯身高二米一，体重超过二百公斤，高出李成龙一个头，可谓人高马大，李成龙怎么会打得过他呢。立即叫道：“不行，你还是束手就擒吧。”
　　大虎最担心李成龙要充英雄，便急忙对着他道：“李副书记，你不要跟这个梅国佬单挑。”
　　李成龙微微一笑，没有理会大虎，对着史密斯冷笑着道：“哼哼，梅国佬，你也想单挑，很好很好，你们这些人，到我华厦国来买少女去玩，辱我华厦的脸面，我们华厦国的那些软骨头、腐败分子、汉奸怕你们，我李成龙可不怕你们，我早就想扁你们这些可恶的梅国佬了，来吧，单挑就单挑。你有本事打赢我，就让你回去，没有本事打赢我，你在华厦国接受审判吧。”
　　“哼，你这条东方病龙，不教训你一下，你不知道什么叫怕，我在华厦国呆了这么长时间，没有谁敢这样对我说话，你们的那些官员，对我点头哈腰，就是你不好，不好好地孝敬于我，不送美女给我享受，我也早就想扁你了。”史密斯生气地道。他想：“识时务者为俊杰，人人都怕梅国人，你为什么不怕，如果让你这样搞下去，那我们梅国人怎么能在赤龙大陆上，横行霸道？今天，我要打得你心服口服。”
　　“好，来吧。龙的传人与梅利坚的传人PK。”李成龙无所畏惧地道。他心中也有打算，万事万物，都有其优点，就有其缺点。一寸长，一寸强，一寸短，一寸巧，你史密斯人高马大，力大无穷，我身材苗条，但也灵活敏捷呀，太极张三丰的电影我看过好几遍了，对你们这些人，只要用太极拳中四两拨千斤的招式就足够了。
　　“噢……”
　　史密斯一声牛哞，攥紧拳头，便冲了上来，有雷霆万钧之势。
　　李成龙怒目而视，站如青松，动也不动，如一块坚硬的磐石。
　　就在史密斯铁锤般的拳头快要砸到他脸上的瞬间，只见李成龙突然身子往下一蹲，左手架起史密斯的小腹，右手变拳，由下往上朝着他的裤裆内就是一个仙人打桃。
　　“啊……”史密斯一声惊叫，想躲已经来不及了，只听得“啪”地一声，他的身体在惯性的作用下，扑倒在李成龙的身后，立即把身子翻得仰面朝天，双脚抬得老高，双手抱住了裤裆里面的小弟弟，“嗷嗷嗷嗷”地叫个不停。
　　李成龙转身走了上去，一个秋风扫落叶，“啪”地一声，对着他的脚面就是一掌，嘴里还笑着道：“呵呵，这是武当掌。”
　　又上前一步，“啪”地一声，一脚踢在史密斯的屁股上。
　　史密斯害怕踢到他的重要部位，便着急地道：“李先生，小心点，不要踢到我的蛋……”
　　“哈哈哈哈……”
　　货仓里面传出了突击队员们开心地笑声。
　　李成龙对待不同的人，用不同的招法，每次出手只是一招，就打败了对手，赢得了突击队员们对他的崇敬。
　　“带走。”李成龙用一个胜利者高傲的声音道。
　　大虎带着大家冲了上去，铐起了黑三和史密斯拖着就往包装少女的那个货仓走去。
　　到了货仓门口，只见江尚、白云山带着县公安局的一部分警察刚要出来去找他们，见到他们回来，便高兴地停下了脚步。
　　另外警察已经带着货仓里面的犯罪嫌疑人向前面的警车走去。
　　警车的旁边停着一辆120救护车，车上一个人也没有，显然是全在货仓里面工作。
　　李成龙一看到江尚也来了，一股暖流涌上了心头，急忙上前紧紧地握住他的手，感激地道：“江书记，你也来了，谢谢，谢谢。”他到了哪里，江尚都牵挂着他，这确实让他激动不已。
　　“呵呵，小李，好样的。我去了海滨娱乐城，张豹告诉我，那里只是做个样子迷惑黑三，我才往这边赶来。小李，你受伤了没有。”江尚高兴而又关心地道。
　　“呵呵，托您的福，这次，我们的人好像一个也没有受伤。”李成龙高兴地笑着道。
　　“哦，好好好。小李，这次你又为来源县的老百姓做了一件大好事了。”江尚感激地道。
　　“呵呵，没什么啦。那20个少女全救出来了吗？”李成龙没有见到田翠和马梅，所长才关心地问道。
　　“全救出来了，只是有五个少女已经被他们给服了安眠药，还没醒过来，不过医生已经给她们打了解毒针，应该很快就会醒来的。”
　　“太好了，走，江书记，我们再进去年看看。”李成龙说着，转头对着大虎道：“大虎，你带几个人去风都二号船上看看，有什么情况回来报告给白局长。”
　　大虎立即敬礼道：“是。”便带着他的小队和几个警察朝风都二号船去了。
　　黑三和史密斯被另外的警察接过后，也带入了警车。
　　白云山一听李成龙的话中之意，立即组织人马做起了后续工作。
　　李成龙和江尚进入货仓，看了看坐在包装箱上休息的少女，又看了看担架上的五个少女。
　　他们俩见到田翠和马梅也还没有醒，都暗暗高兴，生怕她们俩当众叫他们哥哥、叔叔之类，那就麻烦了。
　　李成龙面对着少女们认真地道：“几位妹妹，我们没有把工作做好，让大家受苦了，对不起。”李成龙说着便鞠个躬，又接着道：“大家休息一会，到公安局里面做个口供，就可以回家了。”
　　少女们受此惊吓，不知道说什么才好，只会说：“谢谢，谢谢，谢谢……”
　　李成龙和江尚走出了货仓，只见傍晚的阳光依然灿烂，照在人的身上十分的温暖。
　　几棵叉叶树开满了像木耳一样的花朵，树姿优美飘逸，叶形奇特，花果生在主干或老枝上，别具一格。
　　李成龙与江尚，踏着软绵绵的沙滩，沿着海边，慢慢地向前走去。诲水，轻轻地抚摸着细软的沙滩，发出温柔的刷刷声。海风，清新而又凉爽地抚在他们的脸上。让他们有着说不出的兴奋和愉快。
　　“江书记，谢谢你这么关心我，每一次大一点的抓捕，你都放心不下。”李成龙感激地道。
　　“呵呵，我不是关心你，我是关心我华厦国的精英，关心我华厦国的栋梁之材呀，想我当今的华厦国，世风日下，人心不古。随着经济的发展，人们越来越多的关注物质的享受，精神追求却不断退步，人人张口利益，闭口金钱，把曾经很纯洁的亲情、友情、爱情都建立在了金钱利益之上，人与人的交往也是限于有所求之中。一个即使人品很坏，只要你有钱，也会有千百个崇拜者在你跟前阿谀奉承；但是如果你没钱，没地位，人再怎么好也枉费。在官僚阶层里，更是行贿受贿、贪污腐败、损公肥私、职业道德沦丧，卑劣之风盛行。究其原因，就是目前我华厦国没有一把能让贪官污吏闻风丧胆的达摩克斯之剑！而这把剑的希望，就要寄托在李成龙你的身上了。小李，你是任重而道远呀。”江尚拍着李成龙的肩膀，充满希望地道。
　　“请江书记放心，我是龙族的传人，我不会眼睁睁地看着这些腐败分子，挖空我华厦国的墙脚，让我华厦国轰然倒下的。我的祖国母亲给了我的智慧，我的大地母亲给了生命，我的再生母亲――人民给了我力量。我，就是那把让贪官污吏闻风丧胆的达摩克斯之剑！”
　　“唉，我华厦国并非没有希望了，只是在于政治体制，就是没有监督机制，没有互相制约的机制，没有对于权力的约束，人治大于法治。这样的制度，不是给不怀好心的人有机可乘，而是把好人也变坏了。我的一个同学，当年因为学习刻苦，成绩优异而留校任教，因为出身农村，生活十分俭朴，为人十分诚恳、热情，而到省政府里面挂职锻炼，几十年下来，变得油嘴滑舌，跟我们都还摆官架子，天天抽中华烟，喝名牌酒，泡歌厅，大家都不理他了。但是也拿他没有办法。”
　　“江书记，这些我也思考过，但是，以我们几个人的能力，是不能挽救整个华厦国的，还是想办法，集大家之力，我们华厦国才有希望。”
　　“好，小李，有你这些话，我就放心了。我已经递交了退休申请，相信很快就会批下来。兴城市委书记林璞是我的一个好弟兄，他小我两岁，我看明天带你去见见他吧。”江尚关心地道。


第067章    哥哥，你尽会骗人
　　在海滨的沙滩上，江尚和李成龙推心置腹，说出了对华厦国的担忧，江尚已经是要退休的人了，可谓人之将走，其言也善。
　　江尚把来源县托付给李成龙，并不是空穴来风，而是他通过最近的这几件事情，看出了李成龙才是华厦国真正的栋梁之材，便有意要培养李成龙，所以自告奋勇，说出要带李成龙去见兴城市市委书记林璞。
　　李成龙知道，要想当来源县的县委书记，只认识组织部的杨一柱书记是不行的，还得多有几个人举荐，才能梦想成真。
　　现在江尚带他去找市委书记，这可是个重量级的人物，便高兴地道“谢谢你，江书记，那我就准备一下，找个酒店，好好地招待林书记。”
　　“好，明天下午你就不用来上班，到兴城做一下准备，就我们三个人聚一聚吧。”江尚高兴地道。这可是能跟小美人过夜的好机会，他怎么会放过呢。
　　李成龙也知道江尚的意思，之如果人多了，那是人多嘴杂，最容易坏事，食色乃人之本性，试问，有哪个老男人不想干小姑娘，除非他有病。于是便对着江尚诡秘地一笑，高兴地道：“哦，江书记，事情太忙，我还忘记了，明天正好是我的生日，我看呀，我们就在兴红酒店找一个KTV的包间，一夜通宵吧。”
　　兴红酒店KTV的包间，李成龙以前带提拔他的市委副书记去过几次，那里面的小姐也很年轻漂亮，可是这一次不同，这是请市委书记到里面去玩，又是初次在江尚的引导下见面，你能说请市委书记找小姐吗，这可是临近退休的老男人们最忌讳的了，到了这个时候，谁都只想平平安安地退休，然后慢慢享受国家发给他的物质待遇就行了。
　　江尚一听是一夜通宵，更是乐得合不拢嘴，开心地道：“好好好，那你就到财务那里拿10万元招待费吧。”
　　江尚也有他的想法，现在自己快要退休了，趁还有权力用钱的时候赶紧用，这就叫做不用白不用，到退休以后，你想用都用不着了。
　　“谢谢江书记。”李成龙一听，也高兴得快要跳起来。江尚第一次开口让他去拿招待费，也就是说，明晚的吃、喝、玩、乐全都可以用公款，不用自己掏腰包了。
　　在一棵叉叶树下，王雪和黄玄正在谈论着什么。领导去说话，他们不能跟着去，只能远远地等，这是规矩。
　　王雪忽然抬头，看到李成龙和江尚开开心心地转身回来，便笑着对黄玄道：“黄秘书，你看两位书记多开心呀。”
　　“是呀，我跟了他这么多年，很少见到江书记这么开心过。自从李副书记来了以后，他的办公里面就会经常会传出小曲儿来了。”黄玄也高兴地道。
　　“呵呵，李副书记来了，做了这么多的好事，我也很开心呀。”王雪高兴地道，暗想：“李成龙不来，我会有这么舒心吗？”
　　“王秘书，你说得太对了，不单你开心，我也很开心。”黄玄也高兴地道。暗想：“如果不是李成龙来这里，我不知什么时候才能抱着我的梦中睡觉，还是李成龙好呀。”
　　这时，李成龙和江尚已经走到了他们的面前，见他们说得这么高兴，江尚便笑着道：“呵呵，你们俩在说什么，这么高兴。”
　　黄玄一听，立即回答道：“江书记，我们在说，自从李副书记来了以后，你好像年轻了好几十岁呢。”
　　“哈哈哈哈……对呀对呀，自从小李来了以后，我是开心了很多呀。俗话说，笑一笑，十年少，我应该年轻了十岁吧。”
　　“哈哈哈哈……那江书记就再干十年，多帮助一下我们年轻人，我保证每天都给你笑着回家。”李成龙也高兴地笑着道。
　　“呵呵，我老，该是你们年轻人大显身手的时候了，你只要保证我在退休之前天天开心就行了。”
　　“呵呵，这个呀，小事一桩。喔……哈哈哈哈……”李成龙说着便做了一个鬼脸，惹得大家又“哈哈”大笑了起来。
　　黑三的事情由白云山和赵正东去料理，李成龙他们四人便到饭店里面随便吃了点东西，各自回家。
　　江尚要回去先把老婆哄开心，才能批准他明天去兴城一夜不归。
　　黄玄此时，正与秦霜在热恋之中，先回去家中安慰一下自己的老婆，便会找个借口，到他偷偷买下的别墅里面与秦霜鬼混。
　　现在的秦霜，为了方便同时照顾儿子和黄玄，把儿子也带来别墅里面，黄玄不来的时候，就陪儿子玩，黄玄来了，就让儿子自己玩。
　　李成龙和王雪，一起回到了职工宿舍501房。
　　关上了防盗门，李成龙便快走两步，从后面抱住了王雪，双手抚在了她的软肉上。
　　王雪被李成龙的突然袭击弄得身子微微一颤，嘤嘤一声，就势往后一靠，转头左脸贴着李成龙的右脸，嘴角咧出一个弧度，温柔地道：“怎么，早上还刚刚干了一回，现在又想了吗？”
　　“呵呵。”李成龙轻轻地幸福地笑了一声，软绵绵地道：“亲爱的老婆，你早上吃了早点，中午还不是照样要吃吗？现在为夫是有点想了。”说着，他抬起右手，从王雪的衣领向下探入了她的胸前，轻轻地揉搓了起来。
　　王雪胸上的那股温柔立即传透了李成龙的心庭，他的小龙很快就不甘寂寞，抬起头来，狠狠地顶着王雪的美臀上。
　　“嗯……你好坏……这么快就站起来了。”王雪身子又一次颤动了一下，玉面绯红，娇滴滴地说着，便反伸左手往后，隔着裤子，握住小龙的头，轻轻揉捏了起来。
　　“哦……”
　　李成龙猛吼一声，在王雪胸前揉搓的速度加快了。
　　过了一会儿，王雪不知什么时候也发出了“嗯嗯”地娇吟。
　　李成龙听到了王雪发出的信号，急忙把左手从她那没有一丝赘肉的小腹上摸了下去，直捣那长满凄凄芳草的山谷。
　　山谷里面已经流出了温热、黏稠的泉水，他便搂着王雪的小腹，把她抱了贴在自己的身上，进入客厅，左手再搂着王雪的腰，右手扶着她的后背，把她按了双手扶在茶几上。
　　“呵呵，你要干什么？竟来这种怪姿势。”王雪娇怒地嗔道。
　　李成龙忙不过来管这些，急忙退掉王雪的裤子，顿时露出一片雪白，晶莹剔透，李成龙看着不由得血气上涌，急忙也退了自己的裤子，双手搂住她的蛮腰，对准那神秘的山洞顶了上去。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两人同时发出了直捣黄龙的信号。
　　……
　　伴随着一声巨吼，两人好像被定格了一样，身子一动不动。
　　过了好一会儿，李成龙才退出小龙，到卫生间里面清洗。
　　王雪也从热水器里面接了一杯温热的矿泉水，跟了进来，认真地清洗着。
　　“老婆，我要出去办点事，今晚不回来了，明天下午我要去兴城。”李成龙用手抬了一下王雪的玉脸认真地道。
　　“去吧，我洗好就要睡了。”王雪满足地说着，又低下头认真地清洗着。
　　李成龙从卫生间出来，就跑到了王雪的房间里面，没有开灯，跳上了她的床垫，打起盘腿，修炼起得阳经来。他知道，没有得阳经里面的得阳功的力量，他是绝对打不败黑三和史密斯的。
　　王雪清洗好出来后，觉得时间还早，便坐在沙发上看电视。
　　她看着看着，忽然余光里发现有一个人从她的房间里面出来，急忙抬头一看，可是房间里面没有开灯，又看不清是谁，吓得“啊……”连鸡声都叫了出来。
　　李成龙见状，急忙跑上前去，笑着道：“呵呵，老婆，别叫，是我。”
　　王雪一看是李成龙，原来是一场虚惊，害羞地道：“喔，你快滚了，吓死我了。你不是说要出去了吗？怎么现在都还在这？”
　　“外面不安全，我要修炼一下武功才出去。”李成龙说着，又在她的玉面上亲了一下，才走出了501号房。
　　街道上的路灯已经亮了起来，整个县城灯火辉煌，一派欣欣向荣地景象。
　　李成龙看着这川流不息的车辆和行色匆匆地人们，想到自己很快就要成为一县之主，心中感慨万分，不禁发出了开心的傻笑。
　　绿海大厦四幢302房间内，田翠和马梅正在沙发上看电视，今天她们也被吓着了，抓她们的那两个流氓害怕去晚了会被黑三发现，便让司机飞速地开车，所以是第二组到达货仓，只见黑三和史密斯已经坐在椅子上，看到她们的样子，满意地点了点头，就让她们去排除包装。
　　当吃了药，上了脚链后，便被装在了木箱里面，慢慢地，眼皮似有千斤重，但是还不见李成龙来救她们，她们彻底失望了，想着这回完了，要被卖到海外，那老外的东东有多粗，自己受得了吗？
　　她们就这样在无耐中慢慢地睡去。
　　当他们醒来的时候，发现自己的还在货仓里面，高兴得要死。急忙跳了起来，问医生是谁救了他们，医生说是李成龙带着飞龙突击队救了她们，李范没有来她们，她们更加失望了。
　　田翠生气地小声骂道：“好你个李范，明明说一定要救我们的，却是李成龙来救了我们，你跑哪里去了，亏得我们这么相信你，这么爱你？”
　　“算了，只要有人救就好了，也许是哥哥提供的线索也说不定呢，你不要事情没弄明白就怪哥哥。”马梅善解人意地道。
　　她们录完口供，回到302号房间，没有看到李成龙，田翠的意见更大了，对着马梅道：“马梅妹妹，你看，那个死李范是不是没脸见我们，溜了。不然，这个时候了，也应该在家里了呀？”
　　“不会的，也许是她有事，过一会儿就会回来的。”马梅安慰地道。其实她也有点怀疑了，但为了稳定军心，她只能这么说。
　　到了21：30，她们还是不见李成龙的影子，田翠又骂骂咧咧地道：“哦……死李范……怕是跑了，不然，我们受这么大的罪，怎么会不来安慰一下我们。”
　　忽然，“叮咚叮咚叮咚……”门口传来了悦耳的铃声。
　　“呵呵，说曹操，曹操到。田翠姐，准是哥哥来了，你去开门吧。”马梅高兴地笑着道。
　　“真的吗？我不信。”田翠说着就站了起来，跑去开门。她也想来的人是李成龙，不然，李成龙真让她失望了。
　　她来到防盗门口，悄悄地从门上面的猫眼里面往外望去，只见一束鲜花在前面挡着她的视线，另外就什么也看不见到了。
　　“是谁……”田翠看不见人，只得大声地问道。
　　“我……”李成龙高兴地道。
　　田翠一听是李成龙的声音，便“呼”地打开门，瞪大了眼睛，对着李成龙用鼻子哼一声，便转身走了进去，不理李成龙。
　　李成龙一看田翠的样子，还以为是田翠怪他不早早地来看她们，便乐呵呵地走了进去，把鲜花插在花瓶里面，来到她们的身边坐下，一手扶着田翠的肩膀，笑着对她道：“怎么啦，生哥哥的气了。哥哥有事情，不能早早地来看你们呀。”
　　“哼……还说一定要救我们，可是在我们吃了药后，眼皮都抬不起来的时候，也没有见到你的影子，让我们的心里多难过呀。哥哥，你尽会骗人！”田翠生气地把心里话都说了出来。
　　“哈哈哈哈……你个小妮子，我哪有骗你们呀，去看你们的时候，你们还没睁开眼睛呢，我有事，就先走了。怎么，要我时时刻刻都看着你们吗？那我不工作了。哈哈哈哈……”李成龙开心笑着道。他知道田翠爱上他了。
　　“哼，那你说你一定要去救我们，可我们听医生说不是你救我们。”
　　“啊？不是我是谁？”李成龙奇怪地道。明明是自己带着飞龙突击队去救她们，是谁会说不是自己呢。
　　“是李……成……龙……不是你李范。”田翠更加生气地一个字一个字地道。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　李成龙被田翠逗了笑得泪水都快要流出来了。
　　田翠和马梅莫名其妙地看着他，见他笑个不停，也陪着傻笑。
　　笑够了，李成龙才伸手摸了摸她的小脸蛋，开心地道：“不好意思，不好意思，当初救你们的时候，是故意说一个假名字哄骗一下你们的，没想到你们记得还挺牢的呀。我现在就正式告诉你们吧。李范就是李成龙，李成龙就是李范，懂了吗？”
　　田翠的小脸立刻从面颊红到也耳根，原来自己的错怪李成龙了，马上娇羞地道：“哥哥……你怎么不早说，你就是百姓书记李成龙，我爱死你了。”
　　她说着就在李成龙的脸上亲了一口，害羞地跑到房间里面去了。
　　“呵呵，哥哥，你看她就是那样性子急，现在错怪你了，又不好意思了。”马梅娇笑着道。
　　“呵呵，这很正常，说明她心中有我，才希望我是她心中的英雄。”李成龙也宽容地笑着道：“你去把她叫出来，我有事要你们帮忙。”
　　“好勒……”
　　马梅说着便起身跑进了田翠的房间去了。
　　李成龙就在沙发上看着电视剧等她们。
　　过了好一会儿，马梅才拖着田翠出来，只见田翠还是满脸的羞涩。她来到李成龙的身边坐下，娇羞地道：“哥哥，对不起，我错怪你了。”
　　“呵呵，没事，是我不好，哄骗你们在先，才有今天的误会。现在我有件事要请你们帮忙。”李在成笑着道。
　　“哥哥，你是我们的百姓书记，有什么事就说吧，我们帮得了的一定帮。”田翠又来精神地道。
　　“好了，我就直说了吧。我是县委常务副书记，我的那个叔叔是县委书记，他姓江，叫江尚，我找你们是为了帮他，他为华厦国辛辛苦苦地奋斗了一辈子，还没有玩过别的女人，所以我就包你们来给他享受，当然了，我也跟着沾光。”
　　“哦，是这样呀，没事，我们本来就是做这种工作的，给谁干都一样，只要给钱就行。”田翠笑着道。
　　“但是，这种事情在我们华厦国是明令禁止的，所以你们不能让别人知道。如果被人知道了，我们都有被罢官的危险呀。”
　　“我们知道的，这也是我们的规矩，提起裤子就不认人了，我们不会跟任何人说的。”马梅也认真地道。
　　“这样就好，那我就不用担心了。明天，我和江书记要去见市委书记，请市委书记帮我的忙，所以我就说明天是我的生日，请他来兴红酒店庆祝我的生日。我们有三人，你们只有两个，还差着一个，你们能不能找一个靠得住的跟你们年龄差不多一个女孩来。”
　　“呵呵，哥哥，这个没问题。只要给钱，你要多年轻，多漂亮的都可以。”田翠认真地道。
　　“那好，这件事就交给你去办了。”
　　“没事，我现在就跟我的姐妹联系一下。”田翠说着，转头对着马梅道：“马梅，你看找谁比较合适呢？”
　　“呵呵，你不是说没问题吗，干嘛还要来问我。”马梅笑着道。
　　“哎哟，我这是实行民主制度，给你表现一下，赶紧说。”
　　“我看呀，就叫辛琴吧。”马梅认真地道。
　　“呵呵，真是英雄所见略同，那我就打她的电话看看。”田翠说着便拿出电话，拨了出去。


第078章  酒店的包间内（上）
　　江尚要带李成龙去见兴城市委书记林璞，这种机会叫做磕头碰到了天，李成龙怎么会放过，立即做好充分的准备。
　　少女，他的手上已经有两个现成的了，可是，他们有三个男人，二比三不好玩，李成龙让田翠再找一个靠得住的来。
　　马梅推荐找辛琴，田翠也认为可以，便调出辛琴的电话号码拨了出去。
　　“喂……田翠，有什么事，我正忙呢？”电话那头一个清脆的声音匆忙地道。
　　“呵呵，辛琴姐，这么早就有生意了吗？”田翠笑着道。
　　“还不知道呢？只是有人要事，我们几个姐妹过给人家看看，人家要谁还不知道呢？”辛琴边走边道。
　　李成龙一听，便笑着道：“叫她过来吧，今晚我包她了。”
　　田翠一听李成龙这么说，便高兴地道：“辛琴姐，那你就不要去那个人的那里了，来绿海大厦四幢302号房，有人包你了。”
　　“什么？田翠，你不会跟我开玩笑吧。”辛琴怀疑地道。十多天不见，当起老鸨来了？
　　“真的，我和马梅也在这，被我哥哥包了一个月呢，你也过来吧？”田翠认真地道。
　　“那好吧，等我跟老板娘请个假，你们没有说一句话就走了，老板娘很生气哟。”
　　“啊，那个老巫婆，她生个鸟气，我们出事了，她也不叫人来找一找，让我们上天无路，下地无门，哭哭啼啼求坏人，求坏人也没用，幸好我想出对外扔纸条的方法，哥哥才救了我们。我没有怪她就算好了，她还来怪我们，辛琴姐，你没有看今晚的新闻吗？”
　　“看了，有二十个少女在3号码头被救了出来，不然就会被卖到海外去，给老外享受了。”
　　“你知道吗？我和马梅就是那二十个少女之二，我哥哥救了我们，我们就跟着他了。”田翠一想，还是不要说李成龙的名字好，以防万一。
　　“那好，我马上就过来。”辛琴说完，便挂了电话，然后又拨打了老板娘的电话请了假，就匆匆地赶来。
　　田翠挂了电话，对着李成龙道：“哥哥，我想还是像以前那样，我们叫你哥哥，江书记和林书记同样是你的叔叔，我们就叫江叔叔和林叔叔，你们的身份就只有我和马梅知道。你看怎么样。”
　　“对对对，还是田翠姐想得周到，事不怕一万，就怕万一。”马梅也跟着认真地道。
　　“好，就这么定了。辛琴来了以后，就先包她一个月，钱我明天会发，发的方式你们就不要问，官场上就有这么一句话，叫做不该看别看，不该问别问。”李成龙认真地道。
　　“好，这个我跟她说。哥哥，明天我们什么时候去兴城？”田翠认真地道。
　　“明天中午下班后，我们四个人就先去了，江叔叔下午才去。”李成龙很快就改变了称呼。
　　他怕自己记性不好，坏了大事，立即拿出手机，拨通了江尚的电话。
　　“喂……小李，有事吗？”江尚边看着电视边关心地问道。
　　“江叔叔，明天去兴城帮我过生日，你一定要叫着林叔叔一起来呀。我们要玩个一夜通宵。”李成龙认真地道。
　　江尚一听，立刻明白他的意思，便笑着道：“好好好，我一定叫着你林叔叔来，跟你们玩个一夜通宵。”
　　“那好，我还要通知他们，先挂了，再见。”
　　“再见。”
　　打完电话，江尚对着老婆道：“呵呵，这个小李，真是会干，也会玩。”
　　他的老婆本来还有怀疑，现在听到李成龙的电话，知道这件事是真的，也放心地道：“呵呵，人都老了，还跟着年青人去疯，自己注意一点形象。”
　　“遵命……夫人……”江尚一本正经地道。
　　“扑哧……”江夫人开心地笑了起来。
　　李成龙刚打完电话，忽然听到门口传来了“叮咚……叮咚……叮咚……”的声音。
　　“一定是辛琴姐来了，你们坐着，我去开门。”田翠高兴地道。
　　李成龙一看田翠跑去开门，不自觉的伸手拉了拉自己皱褶的衣服，又用手轻轻地捋了一下头发。
　　马梅在一边看着，“呵呵”地笑道：“哥哥，见美女还讲究仪表呀。”
　　李成龙一听，俊脸一红，傻笑着道：“是呀，第一次见面，要给人家点好印象。”
　　他们正说话间，只听得田翠“当当当……”一声大叫，一个美女便出现在他们的眼前。
　　只见辛琴一十九岁，身高一米六五，圆脸蛋，高鼻梁，唇红齿白，美如冠玉、落落大方，亚麻色的长发披肩上，一双眼睛水汪汪。那姿色不亚于田翠和马梅。
　　“怎么样，哥哥，辛琴姐漂亮吗？”田翠笑着道。
　　“嗯，不错，呵呵，今晚我就跟她睡了，你们两个可不要捣乱呀。”李成龙高兴地笑着道。
　　“呵呵，你跟辛琴姐睡，那我们还不困着了，不行，得先交了公粮再说。”田翠一听，生气地道。
　　“对对对，哥哥，你不要喜新厌旧呀。”马梅也生气地道。
　　“好好好，那我们四个人一起睡。”李成龙说完，又笑着道：“呵呵，可是，没有这么大的床呀。”
　　“有，我们把两个房间里面的大床抬在一个房间里面，难道还不够四个人睡了吗？”田翠调皮地笑着道。
　　“好好好，既然你们这么说，我就恭敬不如从命，走，抬床……”李成龙说着就往马梅的房间走去。
　　田翠和马梅、辛琴也跟了进去，来了个蚂蚁搬倒泰山。
　　不一会儿，两张席梦思已经并在了一起，四个人跳了上去就嘻嘻哈哈地闹了起来。
　　闹了一会儿，李成龙坐了起来，对着三人道：“三位小妹妹，我们来玩个游戏怎么样。”
　　三人一听乐了，田翠笑着道：“呵呵，哥哥，怎么玩？”
　　“很简单，你们两个人抓住一个人的手，我上去强行把她的衣服脱了，把那个东东插进去。她还要拼命挣扎，懂了吗？”
　　“懂了，哥哥，你要先干谁？”田翠很有兴趣地道。
　　“呵呵，那就先干你吧。马梅，辛琴，上。”李成龙笑着道：“这叫做出头椽子的先烂。”
　　“啊，不要……呵呵……”
　　“辛琴姐……围起来……抓住她……呵呵……”
　　“啊……”随着田翠的一声惊叫，她的双手被马梅和辛琴拿住，李成龙便扑了上去，把她放倒在床垫上。撕开她的衣服，把小龙放进哪充满神秘地山洞。
　　房间里面传出了“啊啊……不要……啊啊……不要……”的叫声，不时还是伴着“呵呵呵呵……”的笑声。
　　就这样，三个美女一个一个地被李成龙干了个够，才算完。
　　看着三人静静地睡去，李成龙悄悄地从房间里面出来，到了马梅的房间里面，找一块手帕，把木地板擦干净后，便打起盘腿，修炼起得阳经来。
　　一天干四个女人，如果没有得阳经，他恐怕已经站不起来了。
　　第二天上午一下班，李成龙便让自己的司机开车把他和田翠她们三人，一起运到了兴城市的兴红酒店，叫司机明天08：00再来接人。
　　司机说了声好，就开着空车回去了。
　　李成龙轻车熟路，很快就找到了部门经理，把事情跟他谈妥之后，便带着三个美女进入KTV包间。
　　KTV包间设计相当合理，门是推门，这样可以免得开门关门影响里面的人唱歌。进门后，左手边是一个宽三米，长九米的歌厅，摆着并拢的两张茶几，茶几后面是一排转角皮沙发，可以坐十多个人。右手边是一个贴在墙上的屏幕，头顶上有一个投影仪。前面是一字排开的三个房间，房间门上有黄色漆标着1、2、3。房间里面只摆着一张席梦思和一个衣柜，衣柜的后面有一个小型的卫生间，长二米，宽一米。
　　进入了KTV包间，李成龙便笑着道：“你们要哪个房间自己先任好吧，免得到时候争窝。”
　　“好，我自觉一点，按从小到大的排，我是老二，按从大到小的排，我也是老二，我就要第二间吧。”田翠首先认好了自己的房间。
　　“呵呵，那就按从小到大的顺序，辛琴姐，你就让着我，我要第一间了，这叫做人小鬼大。”马梅也笑着道。
　　“呵呵，既然你们都认好了，那我就发扬点雷锋精神，让你们吧，我就要3号房间。”辛琴也笑着道。
　　这时，服务员送上中午饭，四人草草地吃了，李成龙就命令她们睡觉，要养好精神，以的热情来迎接晚上的生日宴会。
　　下午18：00，KTV包间的茶几上，一个大蛋糕摆在正中间，看样子都知道是色香味俱全，三十根蜡烛插在大蛋糕上面。大蛋糕的旁边摆放着六个盘子，每个盘子里面摆放着一把塑料刀和一把塑料叉，茶几边上还有一个使用液化气的打火机。
　　三个美女坐在沙发上，看着大蛋糕直流口水。
　　李成龙看着门口有没有动静，在这样的场合下，他还是第一次跟林璞见面，而且是自己求人家，不觉心里有些紧张。
　　万事俱备，只欠东风。
　　忽然，一首歌从李成龙的腰间传了出来――“你是我的……像玫瑰花一样的女人……”
　　李成龙急忙拿起手机一看来电显示，是江尚的，立即按下接听键，高兴地道：“江叔叔，你们出发了吗？”
　　“嗯，我们已经走到家门口了，十分钟后到。”江尚认真地道。
　　“好的。”
　　挂了电话，李成龙才发现自己忙昏头了，自己能坐着等领导吗？于是便对着她们三人道：“三位美女，你们就在这里好好地守着，我到外面去接客人。”
　　“哥哥，我也要跟你去吧？”田翠想先去一睹林叔叔的风采。
　　“不行，你还怕别人不知道吗？你就在这里乖乖地守着就行了。”李成龙认真地道。
　　“哼，不要去就不去，有什么希罕的。”田翠一生气便坐在沙发上不动了。
　　李成龙走到了酒店门，整理了一下住仪表，站在礼仪小姐的前面，只见川流不息的汽车，不停地穿梭着。却不见江尚和林璞地到来。
　　半个小时过后，李成龙再也按耐不住了，拿出电话拨了出去。
　　“喂……小李呀，哎……不好意思，刚刚出门，又遇到了一个老朋友，耽搁了一会儿，马上就来了。”江尚温柔地道。
　　“好的，江叔叔，我在酒店门口等着你们。”
　　“啊，哈哈哈哈……不用了，你在包间里面等着我们就行了。”
　　“呵呵，用的用的，你就催催林叔叔，请他快来吧。”
　　“好的好的，我们马上就到。”
　　又过了半个小时，李成龙才终于看到一辆红色的丰田轿车停在了酒店的广场上，车上下来两个五十多岁，身材瘦削，精神矍铄的老男人。
　　他急忙迎了上去，远远地就鞠躬问好：“江叔叔好！林叔叔好！”又急忙上前，主动与江尚和林璞握手。
　　一阵客套之后，三人才走进酒店，坐上电梯，来到李成龙订好的KTV包间门口，门口站着的礼仪小姐看着江尚年经最大，便朝着他鞠躬道：“老先生，这是你们送给小寿星的生日礼物。”
　　江尚先是一怔，但很快又领会过来，便笑着道：“哦，好好好，谢谢。”他说着就从礼仪小姐端着的盘子中拿起了一个长十厘米，宽五厘米的小礼盒，笑着走进了KTV包间。
　　到了KTV包间里面，江尚和林璞的眼睛顿时亮了起来。
　　三个打扮火爆、的美女站在了他们的面前。三个美女都穿着玫瑰色的连衣裙，衣是很露的吊带衣，裙是很短的迷你裙。
　　前胸露出一块雪亮和深深地沟壑，很容易就激发出那两个老男人的求知欲――那沟壑上面的全貌是什么样子的？
　　看着两个老男人的发呆，三个美女立即鞠躬道：“江叔叔好！林叔叔好！”
　　这银铃般的声把江尚和林璞从想象中拉了出来，急忙道：“好好好……好好好……”可是不知道怎么的，他们还是只会站在原地不动。
　　李成龙朝着田翠她们一使眼色，田翠和马梅立即走了上来，拉着他们入座。
　　大家坐好了，江尚便站了起来道：“今天，我就倚老卖老，代表大家送上生日礼物，祝小寿星身体健康、万事如意、鹏程万里。”
　　李成龙看到江尚未站起来，也急忙跟着站了起来，高兴地道：“谢谢叔叔……谢谢叔叔……”然后双手接过小礼盒，放入了自己的外衣口袋里面。
　　“下一个节目……点蜡烛……唱生日歌……”江尚开心地道。
　　李成龙急忙拿起火机，顺着把蜡烛一根一根地点燃了起来。
　　大家立即站了起来，拍着手唱道：“祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
　　“吹蜡烛……”江尚又开心地道，他这么做，就是要给林璞一个信息，李成龙是他的最爱的虎将，也是他的希望。
　　“好……呵呵……”李成龙笑着，便大大地吸了一口气，“噗……”地把蜡烛吹灭，大家高手地“喔喔喔喔”地叫了起来。
　　“下一个节目，吃蛋糕……”江尚笑地说着，眼睛已经偷地看美女的胸前。
　　李成龙拿起塑料刀，来了个黄金分割，把蛋糕均匀地分成了六份。一块一块地用刀叉抬到了大家的塑料盘子里面。
　　当李成龙把蛋糕分完后，大家并没有去吃，而是眼睛奇怪地看着大蛋糕的下面，只见大蛋糕的下面有一层塑料隔着，下面还有整齐摆放地红色纸包。
　　李成龙一看，便笑着道：“发红包……”便拿起隔着的那一层塑料，五个红包整齐地摆在里面。
　　李成龙拿起一个大红包对着江尚道：“江叔叔，按我们农村的规矩，这是小寿星发的红包，请笑纳。”
　　江尚一听，高兴地笑了起来道：“哦，是这样啊，谢谢。”说完就接下了红包，高兴地装了起来。
　　李成龙拿又起一个大红包对着林璞道：“林叔叔，这是小寿星发的红包，请笑纳。”
　　林璞一看江尚都拿了红包，也不客气地道：“好好好，谢谢小寿星。”说着也接过了红包。
　　李成龙又把三个小红包一一发给了三个美女。
　　大家拿到了红包，个个笑逐颜开，眼睛笑得眯成一条线，嘴巴张大了合不拢。
　　看着大家高兴够了，李成龙便大声地道：“下面一个节目……吃蛋糕……”
　　大家象征性地吃了几口，就放在了一边，李成龙就走出去，叫服务员来把茶几上的东西辙了。
　　很快，一桌丰盛的酒菜就摆了上来。酒是几千元一瓶的洒。菜也是所谓的山珍海味。
　　大家再次入席，江尚已经有意无意地拉着马梅跟他坐在了一起。
　　林璞先还不敢动，看着江尚拉着美女入席了，自己的怎么能落后呢，便看了看田翠和辛琴，田翠比较年轻，也就伸手拉了田翠坐在自己的身边。
　　李成龙等他们两都选好了，才拉着辛琴入坐。
　　他倒好酒，便端起了小酒杯，开心地道：“今天是我李成龙的生日，首先感谢两位叔叔在百忙中抽出宝贵的时间大驾光临，其次感谢三位妹子精心打扮来为我捧场。我先干为敬。”他说着，便抬起酒杯，一饮而尽。


第079章  酒店的包间内（下）
　　李成龙抬起酒杯，一饮而尽，气氛感染了在坐的每一个人。
　　“好，我就是爱这样有豪气的年青人。哈哈哈哈……”江尚高兴地笑着道：“既然小李干了，我也干。”说完也抬起小酒杯一饮而尽。
　　“哇，江叔叔好厉害呀，谢谢……”李成龙高兴地道。
　　“姊妹们，江叔叔已经干了，我也干。”田翠站了起来，说着便抬起酒杯一饮而尽。
　　“干。”马梅和辛琴也站了起来，一饮而尽。
　　林璞本来还想拿稳一点，现开在看着大家都干了，也跟着大声地道：“你们都干了，我也干。”说着，抬起小酒杯也是一饮而尽。
　　李成龙急忙斟酒，他看大家都干了一杯，便又站了起来道：“谢谢，我李成龙不会喝酒，但是今天看到大家这么开心，我再干一杯，大家赞助一口一，来喝。”
　　“好。”大家又赞助了他一口。
　　大家放下酒杯，李成龙又一一斟满酒，他想：“如果再接着干，有人要醉的。”便急忙道：“吃菜吃菜……”
　　“好好好，大家吃菜……”林璞急忙说道。实际上，他也喝不得多少酒，毕竟年纪大了，不比当年。
　　李成龙急忙夹了一块驴肉给林璞道：“林叔叔，天上龙肉，地下驴肉，这是我托人从深山里面买来的野驴肉，您尝尝。”
　　“噢……好好好，谢谢……”林璞高兴地道。心想：“这小子还挺有孝心的呀。”
　　“江叔叔，你也尝一块。”李成龙又夹了一块给江尚。现在江尚和林璞是他的希望，只要哄好这两个人，他县委书记的宝座就没有问题了。
　　“好好，谢谢……”江尚也高兴地道。
　　“小李呀，这几个小妹是哪里的呀？”林璞怀疑田翠她们是小姐，便故意问道。
　　“哦，林叔叔，她们是我老家的亲戚，带她们出来看看外面的世界，现在来源县红星饭店做服务员。”
　　“哦，好好，你们老家真是出产美女呀。”林璞见李成龙说得有根有据的，便放心地笑着道。他是怕找小姐，有的小姐不讲职业道德，说了出去，对自己不利。毕竟官场是一个追逐利益，不讲人情的地方。
　　“对对对，等林叔叔有空的时候，我们一起到我的老家去看看。”李成龙高兴地道。
　　“好好好，那就一言为定呀。”林璞笑着道。
　　“好，来，大家喝一小口。”李成龙又笑着劝酒。
　　马梅知道如果只让李成龙自己献殷勤，人家不会满意，便就把身子贴近了江尚道：“江叔叔，吃点大龙虾，这可是壮阳的喔。”
　　“哦……好好好……我吃我吃……壮阳……哈哈哈哈……”江尚说着伸手就摸起马梅光滑细腻的手臂。
　　马梅轻轻扭动了几下手臂，妩媚地娇笑了起来道：“呵呵……叔叔……饭都还没吃饱，你就想了吗？”
　　“还没有呢。我想了应该是这样……”江尚说着，就把狼抓伸入了她的胸前，在那两团软肉上轻轻地搓揉了起来。
　　“呵呵，老坏蛋，你急什么，来来来，喝酒……”马梅打情骂俏地说着，把江尚的酒杯抬到了他的嘴边。
　　江尚停下了搓揉的手，张开嘴道：“好好好，我喝……我喝……”
　　田翠一看马梅都劝酒了，自己怎么能落后呢，也靠近了林璞，娇笑着道：“林叔叔，来，我敬你一杯。”
　　“哈哈哈哈……一杯就不要了，来，喝一口吧？”林璞看了李成龙和江尚一眼，见到他们也搂着女人玩，便放心地伸手搂着田翠，高兴地道。
　　“哦，只喝一口呀，那得喝交杯酒才行。”田翠撒娇地道，妩媚的大眼睛眨巴眨巴地看着林璞。
　　这一下，林璞哪里受得了，全身是哪里痒痒都不知道了，高兴地道：“好好好，喝交杯酒，喝交杯酒。”
　　说着就抬起了酒杯，与田翠的玉臂交在了一起，喝了一口。
　　田翠一看林璞就范，立即得寸进尺，索性跑到了林璞的上坐了起来，娇滴滴地道：“嗯……林叔叔，只喝一口太少了，来，我渡给你喝。”
　　“啊……哈哈哈哈……好……”林璞一听，先是一怔，既而觉得很好玩，便高兴地允许了。
　　田翠便轻启朱唇，吸了一小口在嘴里面，便朝着林璞的嘴巴凑了过去。
　　林璞自然地轻轻闭上了眼睛，做好了充分的准备，全神贯注地等着。
　　忽然，四片热唇轻轻地碰在了一起。两人的身体猛然一颤，一种触电的感觉。
　　很快，双方都不知什么时候抱住了对方的后脑勺，两条火龙立即在林璞的口中游走，飞舞。顿时呼吸急促，身体贴得更紧了。
　　李成龙一看江尚和林璞都进入了状态，也搂着辛琴玩了起来。
　　两个小时后，李成龙一看花酒喝得差不多了，便出叫服务员来，把酒菜辙了，换上啤酒，打开音响。
　　真正的KTV开始了，这一回，林璞已经放开了，酒精刺激着他的大脑，异常兴奋。他站了起来，对着皮沙发上的江尚和李成龙道：“你们给我听好了，今晚喝歌，只准喝情歌，最好是情歌大对唱。”
　　李成龙笑着道：“好的，今晚，我们就情歌大对唱。”他说完又对着服务员道：“放情歌大对唱。”
　　服务员说声好，就立即调出了情歌大对唱的曲目。
　　很快，知心爱人的音乐响了起来。
　　林璞拿过两个话筒，对着李成龙他们道：“这首我们唱，你们不准唱。”
　　“好好好。”李成龙和江尚唯唯喏喏地笑着道。
　　林璞看着李成龙他们不敢跟他抢了，就拉着田翠站了起来，就像在台上表演一样，多么地投入地唱了起来……
　　“把我的情，埋在心里，只到永远……”
　　想不到，林璞虽然有点醉意，但他的音准还把握得很好，那声音充满了磁性。
　　陪客人唱歌，田翠当然是很在行，加上她柔美的女声，也给李成龙他们带来的一种美的享受。
　　一曲唱完，赢了了听众们热烈的掌声。
　　林璞一看，乐得合不拢嘴。第二首好人好梦，当然又是他们唱了。
　　十多首歌下来，林璞意犹未尽，江尚等不及了，也想表现表现，就上去抢话筒。
　　李成龙急忙去拉着两人的手道：“江叔叔，你不要跟林叔叔争了，林叔叔只唱这一首就给你唱了，是吗？林叔叔。”
　　林璞一看没办法，只得到：“好好好，我唱完这首给你唱，但是只准唱一首。”
　　江尚一听，心想：“哼哼，等我拿过了话筒后，也不给你唱。”
　　零点的钟声敲响了，李成龙一看，清官四步曲：吃饭、喝酒、唱歌、睡女人已经走了三步，下面应该是最后一步了，便把音响调整成轻音乐，笑着道：“田翠马梅，带我的叔叔们进去跳舞吧。”
　　田翠马梅立即会意，拉着各自的人进了自己的房间。
　　林璞跟着田翠进了房间，顺手把房间上了反锁，眼睛就亮了起来，冲了上去，把田翠的吊带往两边扒开，田翠的胸前便露出了一大片雪白，他便抱住了她的小蛮腰，在她的胸前吻了起来。
　　不一会儿，他找到了山巅上的一颗红宝石，便尽情地了起来。
　　田翠用醉人的娇吟来悄悄地配合着，发掘着林璞的潜力。
　　……
　　江尚跟着马梅进去房间以后，还是只会玩老一套，把马梅的头按朝下面，马梅立即会意，退掉他的裤子，跪在木地板上，轻启贝齿，把江尚的小弟弟含了下去，头上下地运动着。
　　江尚立即发出了来自心底的狼叫：“噢……”
　　玩了一会儿，江尚的小弟弟凶起来了，他立即抱着马梅，爬到了床垫上，急急地退掉马梅的连衣裙，趴了上去。
　　唉，可惜已经软了。他懊恼地翻身下来，一脸的无奈。
　　马梅“呵呵”一笑，又帮他用嘴套弄了一下，他才如愿以偿，享受到美少女。
　　李成龙进入房间，也没有闲着，他轻轻咬辛琴的耳朵，把手伸进她的胸前去摸那团柔软，辛琴也呢喃的配合着他，转过身和他接吻。
　　等到把火点了烧得旺旺的时候，才轻轻的去了她的连衣裙，心情是着美丽少女的体香。
　　直到不灭火不行的时候，才把生气地小龙派上用场。
　　第二天早上08：00，李成龙到酒店经理那去拿了一张10万元的招待费发票，跟江尚、田翠他们一起坐着自己的专车回了来源县。
　　林璞吃饱、喝足、玩够了，满意地回家而去。
　　到了家里，他拿出李成龙发的红包一看，里面装了16000元华厦币，他看着白来的钞票，回想着昨天晚上田翠到位的服务，不禁暗暗地点头道：“李成龙，确实是可造之材呀，我不帮这样的人，我帮谁去？”
　　江尚回到家里，也偷偷拿出李成龙发的红包一看，里面装了16000元华厦币，他也看着金钱，想着小美女，心中暗暗地想：“嗯，这还差不多，李成龙没有让我白帮他。自己的那100多万元的招待费，不用白不用，现在可以用几万了，自己要退休了，没有必要再省吃俭用的了。”
　　田翠他们回到了绿海大厦302房间里面，首先就是拿出红包来看，每个人都得了6000元，三个小美女便乐得抱在了一起，在客厅里面跳了好一会儿。
　　大家高兴完了，田翠认真地道：“姐妹们，哥哥对我们这么好，我们也不要给他增加负担了。我提议，我们三人拿这笔钱去租一个铺子，开一家服装店怎么样？”
　　“呵呵，这个主意不错，那我们三个就都是老板啦？”马梅也高兴地笑着道。
　　“好，就这么定了，过一会儿，我们就去找铺面，准备进货，不再去做那种让人看不起的小姐了。”辛琴也高兴地道。
　　“好，既然大家都同意了，我就告诉哥哥一声，免得惹他生气，他可是个好人啊。”田翠懂事地道。
　　李成龙拿着10万元招待费到了兴红酒店，当时部门经理就给了他1万元的回扣，礼盒里面又装了1万元，自己净得了2万元，他不想自己用公家的钱，刚想要叫王雪把这2万元拿去开一个救困基金的账户，存进去，以备不方便的时候使用。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，拿出来一看来电显示，是田翠的，便按下接听键，笑着道：“喂……怎么啦？”
　　“哥哥，我们三个人商量要拿你给的钱去开一个服装店，你看怎么样？”田翠认真地道。
　　“是吗？太好了。那我也出1万元入你们的股，这一股为慈善经费，你们赚了钱后，就按这一股的比例拿钱去做慈善的事情。”
　　“太好了，谢谢你，哥哥。”田翠高兴地挂了电话，急忙把这个好消息告诉了马梅和辛琴。
　　马梅和辛琴更加开心了。
　　剩下的1万元，李成龙叫王雪拿去开一个救困基金的账户，存了进去，以备不方便的时候使用。
　　一个星期后，田翠她们的服装店开张了，李成龙邀请江尚和林璞他们俩来祝贺，当然江尚又让李成龙去领招待费来用，每人又得了一笔钱。
　　林璞尝到了甜头，有空就来电话叫李成龙和江尚他们上去玩，李成龙照样就带着金钱和美女上去，玩个一夜通宵才回来。有时候，林璞下来，李成龙他们也是热情招待。
　　三个月后，江尚退休，被他老婆逼着到省城定居去了。
　　在林璞和杨一柱的帮助下，李成龙当上了县委书记，成了一县之主，他踌躇满志，欲想把来源县打造成兴城市在各方面都是最强的县。
　　现在，来源县的公、检、法三大执法机关，经过6.24入室抢劫、杀人、焚尸案的清洗，已经比较纯洁了。他便把目光转到了农村，因为随着社会经济的发展，农村小城镇建设是一个必然趋势。
　　“一方，是以利益为重，狡猾、奸诈的开发商。一方，是脸朝黄土，背朝天的无知农民，他们会不会上当受骗呢？”
　　想到这，李成龙站了起来，刚想去叫王子下乡一趟，了解一下民情，忽然，他听到县政府门口乱轰轰的，急忙走到窗子边上一看，只见几十个衣着朴素的男女村民，推开大门口阻拦他们的保安，冲进了县政府大院，来到了大院里面，便整齐地站在那里面，很快就竖起了一条布标：“还我土地，惩办贪官。”
　　保安一看对方这么多人，他们只有两个人，便急忙拨打了110报警。
　　大家站定后，一个四十多岁，皮肤漆黑，五大三粗的妇女说道：“大家注意了，我叫一、二、三，你们就一起喊百姓书记，帮帮我们。”
　　“好，你叫吧。”大家都认真地道。
　　那个妇女便吸收一口气，大声地道：“一，二，三。”
　　“百姓书记……帮帮我们……”
　　“百姓书记……帮帮我们……”
　　“百姓书记……帮帮我们……”
　　……
　　村民们一声声哀求，就像一把钢锥，一锥锥刺在李成龙的心上，他不由得心潮澎湃、激动万分，他强行调整了自己的感情，还是在心中暗暗地骂道：“是哪里GRD乌龟王八蛋，又欺负我的老百姓了。”
　　“王雪，王雪，你快来看看，认不认识这些人？”李成龙急忙叫道。
　　王雪在外层听到了李成龙的叫声，立即放下自己手中的工作，小跑着进来，埋怨地道：“你怪叫什么，发生什么事了。”王雪现在是县委书记的秘书，声音也有点大了。
　　原县委书记的秘书黄玄李成龙采纳江尚的意见，把他调到经济发展最快的马街镇去当镇长去了。
　　李成龙一听王雪有点埋怨他，便认真地道：“你态度好一点嘛，这是在工作，你没听到外面的叫声吗？多可怜的人呀。”
　　王雪一见李成龙面色很难看，知道他又在为老百姓的事生气了，便急忙从窗子往外看去，一个也不认识，便笑着道：“还好，不是沉积几年的案子。”
　　“你确定吗？”
　　“确定。这些人我一个也不认识。时间应该不会太长。”王雪认真地道。
　　“那好，走，我们下去看看。”
　　李成龙说着，就带头走出了办公室。
　　天空中顿时乌云滚滚，暗了下来。
　　来到院子里面，李成龙对着大家认真地道：“各位乡亲，我李成龙工作没有做好，让你们受苦了。”
　　大家一听说他就是李成龙来了，立即“扑通”一声跪了下来，带着哭腔，齐声地道：“百姓书记……帮帮我们吧……”
　　“起来……乡亲们起来……我是你们的勤务员，不是什么官。我的工作没有做好，对不起大家，应该是我给你们下跪才对呀。”
　　李成龙说着，见到大家不起来，只得跟着他们一样跪了下道：“乡亲们，是我李成龙对不起你们，有什么话，你们就说吧。”
　　村民们一看李成龙也给他们跪下了，有几个村民急忙跑上来拉起李成龙，七嘴八舌地道：“百姓书记，应该是我们跪你呀，你怎么给我们下跪了呀？百姓书记，你快快起来，帮帮我们吧。”
　　李成龙一看还有人跪着，便真诚地道：“大家起来，我就起来，大家不起来，我就陪着你们一起跪。”


第080章  偷天换日（一）
　　李成龙一看村民们给他下跪，那还了得，华厦人讲究的是跪天跪地跪父母，而自己是什么，自己是人民的儿子，难道要父母跪儿子吗？他急忙对着大家跪了下去，认真地道：“乡亲们，大家起来吧，你们起来，我就起来，你们不起来，我就陪着你们一起跪。”他的心中就是这样：你们跪我，我也跪你们，大家扯平，不然，会折寿的。
　　村民们一听李成龙这么说，只得站了起来，齐声请求地道“百姓书记，帮帮我们吧。”
　　李成龙看着大家都站了起来，自己才站起来大声地道：“乡亲们，你们是我的衣食父母，怎么会对我下跪呢，大家有什么话到大会议室里面去说吧。你们先把布标收起来，万一被记者到，宣传出去，那就对我们来源县的形象不好了。”
　　正在这时，一辆警车开进了县政府大院，车都还没有停稳，大虎便带着全副武装的飞龙突击队员们冲了下来，一字排开，隔在了李成龙和村民之间，黑洞洞的枪口对准了手无寸铁的村民们，完成这些动作只是用了几秒钟的时间。同时，大虎跑到李成龙面前，关心地道：“李书记，你没事吧。”
　　李成龙一看是大虎，便奇怪地道：“我没事，你们怎么来了？”
　　“我一接到110指挥中心吧的电话，就立即赶来了，李书记，他们没有伤害到你吧？”大虎认真地道。
　　原来，保安挡不住村民，便拨打110报警，说有人硬闯县政府，这可不是小事，110指挥中心立即调飞龙突击队来救驾。
　　村民们只是从电视里面看见过这种阵势，那是警察抓坏人时才有的场面，现在突然出现在他们的面前，黑洞洞的枪口对着他们，有的人脸都吓白了。
　　那个四十多岁，皮肤漆黑，五大三粗的妇女一看这场面，着急地道：“李书记，你这是干什么？”
　　李成龙急忙对着她道：“大姐，对不起，这是误会，请大家不要惊慌。”他说完，又转头对着大虎道：“大虎，去叫保安签个字，赶紧带着你的人马回去，不要吓着乡亲们。”
　　“这……”大虎为难地道。他不是想用警力来吓唬老百姓，只是担心李成龙的安全。万一有哪个村民情绪激动，做出过激行为，伤害到李成龙，他就不好交差了。
　　李成龙知道他的心意，立即正色地道：“大虎，他们是我们的乡亲，是我们的衣食父母，不是犯罪嫌疑人，赶紧带着你的队伍回去吧。”
　　正在这时，又一辆警车开进了县政府大院，张豹带着他的人马也冲了下来，很快就对村民进行了包围，村民们更加紧张了。
　　张豹也急忙跑过来，关心地道：“李书记，你没事吧？”
　　李成龙无奈地摇了摇头，对着他苦笑道：“没事，你们怎么也来了？”
　　“李书记，赵队长担心你的安全，派我们也来加强警力。”张豹认真地道。
　　“好好好，谢谢你们的关心，现在你们也看到了，我没事，他们是我们的乡亲，是我们的衣食父母，不是犯罪嫌疑人，赶紧带着你们的队伍回去吧，不要吓着他们。你们这样用枪口对着他们，他们心里会是怎样的感受？”
　　“这……”张豹也为难地道。他也担心李成龙的安全呀。
　　李成龙一看大虎和张豹都不动，那还了得，立即郑重地道：“大虎张豹，带着你们的人马回去。这是命令。”
　　“是。”大虎张豹异口同声地道。敬了这军礼，转身对着突击队员道：“辙……”
　　很快，突击队员们收起枪，转身上车，担心地走了。
　　李成龙对着村民认真地解释道：“乡亲们，这是一场误会。保安报警，这是他的工作，警察来保护我，这是他们的使命。请大家不要见怪。”
　　“百姓书记，你是我们老百姓的书记，我们怎么会见怪呢，我们也有错呀，不顾保安的阻拦，冲进了县政府大院。”一个五十多岁，皮肤黝黑，个子矮小的男人惭愧地道。
　　“对呀，对呀，我们也有不对的地方。”村民们也是七嘴八舌地道。
　　李成龙一看大家没事了，便真诚地道：“乡亲们，有什么事，我们一起到县政府的大会议室里面说去吧。”
　　到了大会议室里面，那个四十多岁，皮肤漆黑，五大三粗的妇女，立即从她的手提包里面拿出一份三张订在一起的A4纸来，递给我李成龙道：“百姓书记，这是我们马街镇国岗村600多个村民的举报信，请您看看，帮帮我们吧。”
　　李成龙点了点头，接过来一看，只见上面写道：
　　给百姓书记的一封举报信
　　百姓书记：你好！
　　我们是马街镇国岗村的村民，我们向您反应一件官商勾结，偷天换日的事情。国岗村村长唐海山与吉奥农业观光开发公司总经理孙吉奥等人勾结，以每亩8千元的价格，“征地”1200余亩，又以每亩8万元转手卖给县国土局，从中侵吞巨额征地款，众多干部受贿。
　　举报人：唐弱水、张大山、李建民……
　　李成龙看着一个一个的村民们歪歪斜斜的名字，看着名字上按下的鲜红手印，不禁感慨万分，600多个鲜红的手印，就像600多把钢刀刺到了他的心上，他感到心如刀绞。
　　以每亩8千元的价格，摇身一变，就变成了每亩8万元的价格，整整翻了十倍，其中的猫腻，真是骇人听闻。
　　李成龙认真而又难过地对着大家道：“乡亲们，你们真的只拿到了8千元吗？”
　　“当然了，我们有国家征地协议书为证。”大家认真地道。
　　“好，唐弱水来了吗？”李成龙亲切地道。
　　“来了。”那个四十多岁，皮肤漆黑，五大三粗的妇女站了起来，严肃地道。
　　“哦，唐大姐，你带着国家征地协议书来了吗？”
　　“带来了，李书记，你看看吧。”唐弱水说着，急忙拿出国家征地协议书来给李成龙看。
　　李成龙接过国家征地协议书一看，头就大了，只见协议书上这样写道：
　　国家征地协议书
　　甲方：来源县人民政府
　　乙方：马街镇国岗村村民
　　甲方为搞活马街镇经济，经多方调查研究，决定在马街镇国岗村以每亩8千元的价格征地1200余亩，用于新建吉奥渡假村……
　　李成龙看到最后，只见最后甲方签的名字是孙吉奥，盖的章是吉奥农业观光开发公司。乙方签字是唐弱水。
　　李成龙又抬起头，认真地道：“张大山来了吗？”
　　那个五十多岁，皮肤黝黑，个子矮小的男人立即站起来道：“李书记，我来了。”
　　“噢，李大叔，你的国家征地协议书来了吗？”
　　“带来了，你看吧。”张大山说着，从衣袋里面拿出国家征地协议书，递给了李成龙。
　　李成龙伸手接过去后，又翻开认真地看了起来。
　　村民们静静地等着李成龙看国家征地协议书，只见他越来越恼火，越来越恼火，最后，猛地抬起右手，“啪……”地一声，重重地打在办公桌上。
　　村民们被吓了一跳，看着他要吃人的样子，个个都是心惊胆颤。
　　“GRD……这不是欺负我们老百姓吗？”李成龙愤愤地骂了一句，然后郑重地对着村民们道：“乡亲们，你们放心，我李成龙保证三个星期，帮你们追回征地费。”
　　“谢谢你，李书记，你真是我们的百姓书记呀。”唐弱水激动地道。
　　“谢谢你呀，百姓书记……”
　　“谢谢你呀，百姓书记……”
　　“谢谢你呀，百姓书记……”
　　村民们都发自内心地道，他们的感觉就是磕头碰到天了。自古都是贫不与富斗，民不与官斗，但是，他们不与官斗，自己太吃亏了呀。
　　“乡亲们，大家来到了县政府，就像来到你们的家里一样，就吃了中午饭再走，你们回去后，就在家配合调查，等待好消息吧。”李成龙真诚地道。
　　“不了，百姓书记，我们来麻烦你，怎么还吃你的饭呢？”唐弱水感激地道。
　　“唐大姐，是我们的工作没有做好，怎么会说是你们麻烦我们呢，这餐饭就算是我李成龙给乡亲们赔罪吧。”李成龙说完，对着王雪道：“王雪，你带着乡亲们去县政府食堂，让食堂的师父好好招待乡亲们。”
　　“好的。”王雪说着便站了起来，对着村民们道：“乡亲们，走，到县政府食堂去。”
　　她说着，就走上前去，拉着唐弱水的手就走。
　　村民们一看盛情难却，也就跟了过去。
　　他们听说百姓书记李成龙是专门为百姓办事的，所以就满怀希望的来，不想，在县政府门口，保安就不让他们去，好不容易进去了，把李成龙喊了出来，又受到警察的包围，那黑洞洞地枪口着实让人害怕，现在有人帮伸头来管这件事了，还得吃一顿饭，大家心里很是舒服。
　　村民们走了，李成龙看了看桌子上的举报信和国家征地协议书，面色沉重地拿起了电话拨了出去。
　　“喂……李书记你好，有事吗？”赵正东一看来电显示，是李成龙的电话，便高兴地道。
　　“呵呵，赵副局长，你好，麻烦你帮我查一下吉奥农业观光开发公司总经理孙吉奥和马街镇国岗村村长唐海山的详细资料。”
　　“好的，你稍等。”赵正东说着就挂了电话，打开公安局专门用的软件，就进行查找起来。
　　三分钟后，李成龙的电话彩铃响了起来。他拿起来一看来电显示，是赵正东的电话，便按下了接听键，认真地道：“喂……赵副局长，查好了吗？”
　　“李书记，已经查好了。孙吉奥，男，现年35岁，身高一米六六，任吉奥农业观光开发公司总经理。吉奥农业观光开发公司是来源县旅游的龙头企业，公司地址在华兴路36号。拥有有两个渡假村和三个五星级酒店。
　　唐海山，男，现年40岁，身高一米八五，马街镇国岗村村长，家庭住址，马街镇国岗村红山小组。”
　　“谢谢，你赶快找到他们的电话号码，并进行监听，有什么情况立即报告给我。”李成龙认真地道。
　　“好的。再见。”
　　“再见。”
　　李成龙挂了电话，又调出林璞的电话号码，拨了出去。他知道，要办好一件事不是那么容易的，必须要做好充分的准备。
　　“喂……小李，有什么事吗？”林璞一看是李成龙的电话，便高兴地问道。
　　“林书记，我刚刚收到一封600多人的实名举报信，资金数目巨大，牵扯的官员应该很多，你看是现在就由你伸头，让市反贪局的领导下来组织工作呢，还是要等村民们闹到省里面再处理。”
　　李成龙刚刚在村民们的面前夸下海口，如果遇到阻碍，那就不是好玩的了，有可能要拖出几年去，失信于民，是为官的大忌。所以他就想请林璞来坐镇，做他们攒靠山，这样他行动起来就方便多了。
　　林璞也有他的想法，刚刚扶李成龙上去，应该在多方面帮助他一下，让他很快成长起来，这可是一个初生牛犊。遇到困难和阻力，是正常的，便笑着道：“呵呵，小李，你说呢？”他又把球踢了解回不来。
　　李成龙一听林璞的口气，就知道林璞支持他了，便笑着道：“呵呵，闹到了省里面，对我们市里县里都影响不好，我看还是尽快把它办了吧？”
　　“有把握吗？”
　　“有，只是可能会遇到上级领导的阻碍，我不敢擅自行动，所以还请您老伸一只手，拉小侄儿一把。”
　　“呵呵，你个鬼灵精，我老骨老棒的也要拖我进去？”
　　“哈哈，林叔叔那是白叫的吗？姜是老的辣，林叔叔，你就帮小侄儿一把吧？”李成龙说着便撒起娇来。
　　“哈哈哈哈……好好好，我帮你，你就放心大胆地去干吧。下午，我就派人下来。”
　　“谢谢林叔叔。”李成龙高兴地跳了起来。
　　下午，14：00兴城市委副书记汪清白、纪委副书记倪不清、市反贪局副局长刘洪，市党委办主任许贵阳来到了县政府，由于县常务副书记现在还是空缺，李成龙就把他们按排在他原来的办公室办公。
　　15：00，在来源县政府的小会议室内，由市委派来督察的四位领导和来源县党、纪、公、检、法机关主要负责人组成的偷天换日专案组正式成立。
　　李成龙任组长，白云山任副组长。
　　大家认真审阅了李成龙提交的村民实名举报信和国家征地协议书后，由李成龙提出立即对吉奥农业观光开发公司总经理孙吉奥和马街镇国岗村村长唐海山实施抓捕。
　　县公安局长白云山马上填写逮捕证，县检察院院长郭峰立即批准，
　　李成龙一看手续办好，立即站了起来，对着大家抱歉地道：“各位领导，我和白局长去执行任务，这里由郭院长全权负责招待，大家就耐心等我们的消息吧。”
　　李成龙刚要走，汪清白便笑着道：“呵呵，李书记，抓捕是公安机关的事，你是县委书记，应该在这里坐镇才对呀。”
　　“呵呵，汪副书记说得很对，可是我不放心，所以想带着眼睛去看一看，请问有哪条法律规定书记不能去看抓捕行动吗？”李成龙知道这个五十三岁，肥头大耳的光头副书记奸诈无比，不想跟他嗦，便抬出了法律来。
　　“哈哈，那倒没有，既然李书记不放心，那就请便吧。我也想到处走走。”汪清白在嘴巴子上没占着便宜，便马上停止进攻，一边笑着说着，一边做出了要走的样子。
　　“呵呵，那汪副书记请自便。”李成龙陪了个笑脸，就跟着白云山走了。
　　李成龙和白云山出了小会议室，两人便急匆匆地往停车场走去。
　　路上，白云山对着李成龙道：“李书记，坐我的专车吧，我老了，你们年轻人头脑灵活，有什么事好商量。”
　　李成龙知道，江尚退休后，能靠得住的老领导就只有白云山了，便笑着道：“呵呵，白局长，我正有此意，好几天没有跟你说说话了。”
　　两人说话之间，已经来到了停车场，白云山的司机一看到他们行走的速度，知道有急速，便发起电来，他们俩一上警车，就一股风冲出了县政府。
　　车上，白云山认真地对着李成龙道：“李书记，今天的抓捕非比寻常，我看我们两人还是分开，你带张豹的第二小队到马街镇国岗村抓捕唐海山，我带大虎的第一小队到华兴路36号，抓捕孙吉奥，你看怎么样？”
　　“好，我也是想到马街镇国岗村看看。”
　　两人意见统一，白云山马上电话调集飞龙突击队第一和第二小队在公安局等候执行任务。
　　不一会儿，他们的专车进入了来源县公安局的停车场。
　　车还没有停稳，大虎和张豹就跑过来报道。
　　白云山一下车，就对着大虎道：“大虎，你跟着我到华兴路36号，抓捕孙吉奥。”
　　大虎立即敬礼道：“是。”然后转身跑去下达命令。
　　白云山又对着张豹道：“张豹，你跟着李书记到马街镇国岗村抓捕唐海山。我把李书记交给你，你一定要保证他的安全。”
　　“是。”张豹敬礼后，也转身跑去传达命令。
　　李成龙与白云山道别后，就坐上张豹的车，冲出了来源县公安局。


第061章  偷天换日（二）
　　马街镇是一个经济高速发展的海滨小镇，以前是以农业和渔业为主，现在，随着社会经济的发展，旅游业在全镇经济中占有很大的比例，大有渔业和农业为旅游业让道的趋势。
　　李成龙坐着的警车行驶在宽阔的公路上，他看着沿路拔地而起的小洋楼，不得不感叹马街镇在沿路经济这一块做得很好。
　　半个小时后，两辆警车开进了马街镇派出所。
　　派出所所长马衡接到白云山的命令后，已经站在一辆警车前面等候多时。
　　他看到李成龙他们的警车进来，立即跑了上去，敬礼道：“李书记，您需要要休息一会儿吗？”
　　李成龙微笑着道：“不了，没谢谢。马所长请带路吧。”
　　“是。”马衡一听说不休息了，知道李成龙也是个干事的家伙，便高兴地敬礼，转身跑进自己的警车。
　　出了小镇，向东行五公里便进入了国岗村的地界，国岗村是由国岗、红山、孟哥、吉鲁四个村民小组组成的一个自然村，这里由于离城镇较远，经济比较落后。
　　最近几年，华厦国搞村村通工程，这里才有一条宽阔的水泥路笔直地向海边延伸。
　　李成龙远远地望去，只见前面出现了四个小村庄，面对着大海一字排开。
　　村子距离海边大约有四、五公里远，村子与海边中间有一片上千亩的沙地，想必这片沙地就是孙吉奥要开发的宝地了，如果这里建成一个海滨度假村的话，国岗村的经济肯定就会被带动了起来。他不由得感叹孙吉奥还是有眼光的，实际上，他办度假村，对当地的经济也是一种带动。
　　警车到了村子里面，出现了一个十字路口，左边的路标上写着国岗、红山，右边的路标上写着孟哥、吉鲁，前面只有一条大道通向海边。
　　李成龙只见前面带路的警车一打左转向灯，便冲进了左边的村子。
　　村子里面已经能看到东一家，西一家的有小洋楼，说明很多人还是开始注重搞经济了。
　　在路上行走的村民用奇异的目光看着这三辆警车，有的人心想：“早上刚刚告状回来，现在就来抓人，不可能吧。现在的华厦国都是官官相护，有多少人会关心老百姓的死活呢。”
　　在路边玩耍的小孩子看到警车进来，吓得四处逃走，嘴里面还不停地喊着：“警察来了……警察来了……”
　　早上去告状的人们听到孩子的叫喊，有的人不相信，以为是小孩子叫着玩的。有的人急忙走出来看，他们也不相信会有这么快。
　　国岗村村委会坐落在国岗村村子的正中央，是一座两层的小洋楼，上层有一个大会议室，一个小会议室友；下层有四个办公室。在村委会的小会议室内，村长唐海山正与三个委员在打麻将。
　　忽然，一个委员好像听到了什么声音，他侧耳听了一下，认真地道：“村长，我听着好像是有汔车进入村委会了，要不我出去看一下。”
　　此时的唐海山正在兴致勃勃地打麻将，好像是拿了一手好牌，有点怨烦地道：“哎呀别管他，有事他们会叫的，打麻将，打麻将。”
　　那个委员一听，村长都这么说了，也就没有出声，依旧打麻将。
　　唐海山说着，又摸起了一颗麻将牌，立即大叫道：“喔……胡了……胡了……哈哈哈哈……飞毛……飞毛……”
　　一个委员一按按钮，自动麻将桌就自动打开，大家把麻将牌推了进去，一按洗牌键，里面便升起一副洗好的麻将，唐海山又高兴地丢色子，抓牌。
　　麻将桌里面“哗啦啦哗啦啦”地响着自动写麻将的声音。
　　李成龙他们的警车进了村委会，停在了村委会办公室的门前，办公室的门前是开着的，抬眼就能看到里面没有一个上班的人。
　　全副武装的飞龙突击队员们立即下车，核枪实弹地围住了村委会。
　　张豹带着四个队员冲了上去，一个办公室一个办公定的看，确实里面什么人也没有。
　　他便急忙转身对着李成龙道：“李书记，没人。”
　　这时，楼上忽然传来说话声和打麻将牌的声音，李成龙一听，知道这些人上班时间不在工作岗位上，却躲在楼上打麻将，不由得肺火大起，生气地道：“在楼上。”
　　“走。”张豹说了一起，立即带头冲上了楼，李成龙在两个突击队员的保护下，也跟着冲了上去。
　　张豹冲了上来，透过大会议室的窗子玻璃一看，大会议室里面没有人，又跑到小会议室透过窗子玻璃一看，只见四个人正高兴地坐在一张自动麻将桌前打麻将牌。
　　他不由得怒火心中烧，冲到门口，对着门狠狠地就是一脚。只听得“嘣……”的一声，在门开的瞬间，四个突击队员已经冲到了他们的面前。
　　“不许动……”张豹大声地道。
　　唐海山他们正在抓着麻将，心里高兴，忽然听到“嘣……”的一声响，他们还没反应过来是什么事，只见四个黑洞洞的枪口已经对准了他们，一个民警拿着相机，把这个情景照了下来。
　　四人一看，被人逮了个正着，一下子脸都吓绿了，谁都知道，华厦国的官员，是不准在上班时间打麻将的。
　　这时，李成龙和马衡怒气冲冲地走了进来。
　　唐海山一看认识马衡，便笑着道：“马所长，你不认识我唐海山了吗？这是怎么回事？”
　　唐海山是有名的黑心人，愚弄百姓，用钱拉选票后，以权谋私，干尽了坏事。
　　马衡本来就很讨厌这样的人，听唐海山还跟他套近乎，便放下脸来，来恶狠狠地道：“好你个唐海山，你看看你，上班时间打麻将牌，成何体统。”
　　“这……”唐海山脸上的笑容一下子变了回来，与其说是笑，还不如说是哭。
　　“你们看看，你们身为华厦国的最基层官员，不思做人民群众的表率，为老百姓谋福利，上班时间却在这里打麻将，照这样下去，我堂堂的华厦国，迟早有一天会毁在你们这些祸国殃民的人手中。”李成龙生气地道。
　　唐海山等四人，被人拿了个证据确凿，坐在麻将桌前，动也不敢动，只得低下了高傲的头。
　　李成龙看着这些人装出了一脸的龟孙子相，没有心情再骂他们，便大声地道：“把唐海山带回看守所，其他三人，先带去派出所行政拘留，再视情况而定。”
　　李成龙说完，便转身愤愤地走出了小会议室。
　　张豹对着两个突击队员使了个眼色，就跟着李成龙走了出去。
　　那两个突击队员走上前去，“啪”地一声，给唐海山戴上了手铐，拉着他往外就走。
　　马衡也对着他的手下点了点头，也跟着走了出来。
　　派出所的几个民警也走了上去，给那三个委员也戴上了手铐，拖着往外就走。
　　李成龙走出了小会议室，只见村委会大院里面已经站了老老少少几十个人，人群中也有早上去县政府告状的村民。他们正在指指点点，好像在告诉同伴那个人就是百姓书记李成龙。
　　李成龙没有在意什么，便上前往楼下走去。两个突击队员紧跟在他的身后，可谓寸步不离。
　　他的身后，两个突击队员押着唐海山出现在人们的视线里面，顿时，人群议论开了。
　　“哦，太好了，这个人渣，早该抓起来了……”
　　“嗯，善有善报，恶有恶报，今天，是时候到了……”
　　“喔，百姓书记李成龙真是百姓书记呀，真是好人啊！”
　　李成龙走到了村委会的大院里，人们立即投来了崇敬的目光，他的心中感觉做好事还是蛮快乐的呀。
　　李成龙走到警车前停下，他对着张豹道：“张豹，你把逮捕证拿给马所长，让他派人去通知唐海山的家属。”
　　“好的”张豹立即拿出了逮捕证，撕给了马衡。
　　李成龙又对着马衡道：“马所长，这三个人先在你那行政拘留24小时，如果他们没有牵扯到大案，就批评教育后，放他们回去。我们出去后，就回县城，路上不停车了。”
　　“好的，李书记，那你们慢走。”马衡恭敬地道。
　　“好的”李成龙说完，刚想要上车，突然想这么多人看着自己，不说两句怕不行，便对着大家道：“乡亲们，没事了，大家回去吧。”
　　这时，村民唐弱水从大门走了进来，大声地道：“百姓书记，吃了饭再走。”
　　村民们好像睡着了一下被叫醒一样，立即大声地道：“对呀，百姓书记，吃了饭再走。”
　　李成龙一听，激动地道：“谢谢大家，今天有事，改天再来吃。”
　　唐弱水一听李成龙不吃饭，着急地走上前来，拉着李成龙的手道：“百姓书记，你说到了县政府，就是到了我们的家，所以我们就留下来吃了家里的饭才回来。现在你到了我们村子里，也就是到了你的家呀，你也要吃了饭再走。”
　　马衡看了这情景，心中暗暗感叹，好多年没有见到过老百姓留当官的吃饭了，这李成龙真是深得民心呀。
　　“唐大姐，谢谢你的盛情，今天真有事，不能吃了，改天再来吃，好吗？”李成龙陪着笑脸，央求地道。
　　“不好，不吃饭，不准走。乡亲们，手拉着手，把路拦起来，请百姓书记他们吃了饭再走。”唐弱水生气地道。
　　“对，拦起路来，让百姓书记吃了饭再走。”大家说完，“哗啦啦”一下，就把路拦了起来。
　　李成龙一看，今天是不能吃的了，但是不吃饭，乡亲们的盛情难却呀，便郑重对着大家地道：“唐大姐，乡亲们，今天确实有事，不能在这个家里面吃，我看这样吧，等把案子结了，退款给你们的那天，我来这个家里吃三天再回去，行吗？”
　　“呵呵，百姓书记，我们会好好记着你今天说的话的，你可不能骗人呀？”唐弱水高兴地笑着道，那一双粗大的手，把李成龙的手握得更紧了。
　　李成龙被这样一双大手握着，想挣脱又觉得不礼貌，不挣脱，唐弱水的手也是温温热热，容易产生遐想。
　　“好，我李成龙以人格担保，退款给你们的那天，我来这个家里吃三天。”李成龙大声地道。
　　“好，乡亲们，放他们走。”唐弱水大声地道。她感觉，李成龙就像他的弟弟一样亲。
　　又是“哗啦啦”地一声，村民们立即站成了两排，中间让出一打道来。
　　李成龙高兴地说声“谢谢”便上了警车，与村民们挥手道别。
　　村民们恋恋不舍地追着车子跑了一阵，才停下来，难过地各回各的家。
　　李成龙出了国岗村，立即想到白云山应该早就抓捕成功了，为什么一点消息也没有呢，他担心会不会出什么事。便拿出了电话，拨了出去。
　　“喂……李书记，我的这里抓捕失败了。”白云山知道他要问什么，便难过地道。
　　“什么？抓捕失败？难道他知道消息跑了吗？……”李成龙一着急，嘴中的话就像机枪子弹一样打了出来。
　　“李书记，不是他逃跑了，是我们到我到华兴路36号，他的公司里面抓人，他没有在公司里面，他的副总经理说他下度假村去了。我就叫他的副总经理打电话给他，他说他已经在回来的路上了。可谁知，在半路上，就被一辆失控的大卡车撞了，他和他的秘书都成龙重伤，现正在县人年民医院抢救，生死未卜。”白云山认真地道。
　　“那大卡车司机怎么样了？”李成龙关心地道。
　　“由于是大车与小车相撞，大卡车司机没有受伤，只是受到了惊吓，精神很不正常了。”白云山认真地道。
　　“什么？不可能吧，立即把他抓到看守所，请精神病医生来医治。”李成龙严肃地道。
　　“我已经让大虎把他送到来源县精神病院去了。”白云山有点不高兴地道。心想：“这种小事我一个公安局长不能做主吗？”
　　“什么……”李成龙着急得话都说不出来，万一要是谋杀的话，司机被送到精神病院，对方更加有机会下手。
　　他知道人越着急，越办不好事情，便缓了一口气，放低了声音，亲切而又深情地道：“白叔叔，江叔叔退休以后，你就是我最靠得住的前辈了。你想想，孙吉奥是在我们的抓捕过程中出车祸的，肇事者又被吓得了精神病，这正常吗？万一是个阴谋的话，肇事者现在是什么情况，真让人担忧，难道你不会怀疑杀人灭口吗？”
　　白云山一听，觉得自己老都老了，还在跟一个小年青人争锋，太不应该了，李成龙说的并非没有道理呀，便羞愧地道：“好的，我知道了，我现在就叫大虎赶紧去把他抓去看守所，那里比较安全一点。”
　　“谢谢白叔叔，那我到医院去看着孙吉奥。”李成龙听出了白云山的语气中已经有了悔意，便高兴地道。
　　“好的，不过，当时出车祸的时候我到过现场，看样子两人怕是不行了，所以我就没有派人员去保护。你要做好思想准备。”
　　“好的，白叔叔，再见。”
　　“再见。”
　　李成龙挂了电话，感觉这个案子比想象的要困难很多。既然孙吉奥是主犯，为什么还会有人谋杀呢？这其中，到底有什么猫腻？
　　他想到这，立即拨打了赵正东的电话。
　　“喂……李书记你好！”赵正东认真地道。
　　“赵副局长，我叫你监听的电话有没有发现跟今天抓捕有关的问题？”
　　“没有，只是平常的通话。”
　　“那有没有人叫孙吉奥回来的电话？”
　　“有啊，是他的副总经理叫的。”
　　“在副总经理叫他之前，有没有谁叫过他回来？”
　　“没有了。”
　　“哦……是这样呀……”李成龙若有所思地道。
　　“怎么啦，李书记？”
　　“我怀疑孙吉奥有两个电话号码，一个是用他的名字开的，另一个应该是用假身份证或者是用别人的名字开的。不然，他怎么会已经在回来的路上，为什么又会这么巧遇上失控车，为什么又肇事司机又会吓成了精神病？这些问题就无法解开了。”
　　“对对对，李书记你说得有理，不过这个很简单，你只要找到他们的手机卡，拿来给我就行了。”
　　“好的，唐海山的手机我让张豹派人拿来给你，至于孙吉奥的手机卡我问白局长看看。再见。”
　　“好的，再见。”
　　李成龙挂了电话，又调出白云山的电话号码，拨了出去。
　　“喂……李书记，我已经叫大虎去接司机去了，现在还没到呢。”白云山以为是要问司机的情况，便说了出来。
　　“呵呵，白叔叔，我现在是想问一下你孙吉奥的手机你们有没有人收了？”
　　“没有，我们只以为是一起交通事故，所以没有注意到这些，有什么问题吗？”
　　“嗯，我怀疑在你们叫副总经理打电话之前，就有人打电话叫他回来了。”李成龙猜测地道。
　　“哦，在场的人好像没有人拿过他的手机，应该还在他的身上。”
　　“好的，那我去看一看。”李成龙无奈无奈地道。
　　他说完，对着司机道：“师父，去县人民医院。”


第062章   偷天换日（三）
　　来源县人民医院急救室门的走道上，密密麻麻，挤满了吉奥农业观光开发公司的职工，上到副总经理，下到普通员工，人人都焦虑的看着着急救室的门口，等待着孙吉奥和秘书孙浩洁的消息。
　　李成龙和张豹很快就来到了来源县城，张豹让一个突击队员把唐海山的手机拿去给赵正东后，就跟着李成龙坐着警车一起来到了县人民医院。
　　他们来到了急救室门口，只见黑压压一大片都是人，人们只关心急救室里面的孙吉奥和秘书孙浩洁，没有人注意，也没有人有心情理会他们。
　　李成龙一看这样子，也不好说什么，没办法，只得往院长办公室去去。
　　院长办公室里面，院长马志华正在整理资料，准备下班。
　　马志华，五十岁，身高一米只七五，国字脸，高鼻梁，他那满头的白发，告诉了人们他为医院操碎了心。
　　忽然听到“咚咚咚……”的敲门声，抬头一看，是李成龙，急忙笑着走过来与李成龙握手道：“哦，李书记，欢迎欢迎。”
　　“呵呵，马院长，辛苦了辛苦了。”李成龙也急忙与他握手。
　　马志华一看李成龙身后还有三个警察，便正色地道：“李书记，找我有事吗？”
　　“嗯，是这样的，现在急救室里的孙吉奥与一个案子有关，我们想拿孙吉奥和他的秘书的手机去做证物，可是他人还没有出来，我们也不方便这样大张齐鼓地去拿，所以想请院长您帮一下忙。”李成龙认真地道。他想：“如果不是打孙吉奥，也有可能打他的秘书的手机呀，还是两个人的都拿去，比较好一点。”
　　“哦，是这样呀，我还以为是我的医生有问题了。这个好办，你们坐在这里稍候片刻，我去一下就来。”马志华说着便站了起来，往外就走。
　　“好的，那麻烦你了。”李成龙感激地道。
　　不一会儿，马志华急匆匆地走了进来，认真地道：“李书记，他们两人的手机都不在了。”
　　“啊，真的吗？”李成龙不敢相信自己的耳朵。
　　“是真的，去急救的医生说他们去到现场后，抬着患者就来了，到了急救室，才发现他们的手机和身上带的钱都不在了。”马志华郑重地道。
　　“哦，是这样子呀。那谢谢您了，马院长。我们走了。再见。”
　　“再见。”
　　从院长办公室出来，李成龙还是不甘心，便走到急救室门口的走道上，对着吉奥农业观光开发公司的职工道：“对不起，打扰一下，请问你们有谁去过车祸现场。”
　　一个带有磁性的亲切而又真诚地声音传到大家的耳朵里面，这时，大家才注意这位一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子，虽然大家不认识他，但从他后面跟着的三个警察可知道他的身分不一般。
　　刚刚年过三十，戴着近视镜，兽瘦高个儿的副总经理张帆站了起来道：“我们几个人去过，请问有事吗。”
　　“哦，请你们几个过来一下吧，我有几个问题要问一下。”李成龙客气地道。
　　“好的。”张帆说着便转头对着另外几个男职工道：“走，我们过去一下。”
　　李成龙看到张帆叫人，便先转身走了几步，来到了楼道口停下，转身等着张帆他们到来。
　　张帆带着五个男职工来到了他的面前，认真地道：“你有什么问题就问吧。”
　　“嗯，你们去到现场的时候有些什么人在那里了？”李成龙认真地道。
　　“是这样的，白局长来我们公司找孙总，我就打电话问他在哪里，他说已经在路上了，很快就回来。过了十多分钟，我的电话彩铃响了，我拿出一看来电显示，是孙总的手机，便问：孙总你到哪里了？谁知，是一个男人沙哑的声音说：你的孙总出车祸了。然后他就挂了电话。我跟白局长一说，他就打电话通知120去了，我们也跟着一起去。到了现场，就只顾着救人，谁也没有注意到这些了。”
　　“当时司机情况怎么样？”
　　“我们到那里的时候，司机只是站在那里看着，嘴里面不停地说着：我撞死人了，我撞死人了。”
　　“那个拿孙总的手机打电话的人的声音像不像司机的？”
　　“一点都不像，司机的声音很老沉，而那个打电话的人的声音有点沙哑。”
　　“你能学一学那个打电话人的声音吗？”李成龙说着，在胸口若无其事地按了一下，悄悄打开了录相机。
　　“好的。”张帆说着，就认真地学了起来。
　　张帆学了几遍，李成龙才高兴地道：“谢谢，你留个电话号码，我事我好找你。”
　　“好的，我的电话号码是135……”
　　“谢谢。”李成龙说完，又对着另外几个男职工道：“那我你们还要有补充的吗？”
　　“没有了。”另外几个男职工认真地道。
　　“那好，请你们在口供上签字。”
　　“好的。”副总经理和几外几个男职工认真地道。
　　一个突击队员就把笔记拿给了张帆，张帆接过笔记后，认真地看了一下，便拿起笔在上面八字。另外几个职工也跟着签字。
　　李成龙看着他们签好字，便对着他认真地道：“我叫李成龙，有什么事可以报警或者打我的电话139……”
　　“好的。”张帆说着，便拿出手机，把李成龙的电话号码记了下来。
　　突然，他好像发现了什么的样子，惊奇地道：“你是百姓书记李成龙？”
　　李成龙郑重地点了点头道：“是的，你有什么事，就跟我说吧。”
　　“噢……没有……”张帆犹豫地道。
　　“那好吧，孙总有什么情况，麻烦你告诉我一声，我们还有事，先走了，再见。”
　　“好的，再见。”
　　来源县精神病院五楼的一个病房内，司机陈忠精神亢奋，手握着窗子的防盗栏杆，不停地摇晃，嘴里喊着：“我撞死人了，我要偿命。我撞死人了，我要偿命。我撞死人了，我要偿命……”
　　这时，大虎带着两个突击队员来到了楼下，听到他的声音，抬头一看，只见窗子的防盗栏杆已经松动，沙子、水泥渣开始小块小块地掉下来。
　　大虎吓出了一声冷汗，急忙大叫：“快。”便飞一般地向楼上冲去，他知道，如果这个司机出了什么问题的话，李成龙就是包公也没有办法破这个案子了。
　　五楼上，陈忠一边说着：“我撞死人了，我要偿命。我撞死人了，我要偿命。”一边在使劲地推着防盗栏杆，忽然，防盗栏杆开了一个角，他便使劲地推，终于推开一个洞，他便把头钻出去，身子也跟着就要出去。
　　突然，房门“纭钡叵炝艘幌拢紧接着就是“哒哒哒”的枪响了起来，又是“纭钡囊簧，房门开了，大虎第一个冲了过去，伸手刚好拉到了陈忠的双脚。
　　李成龙从县人民医院出来，不由得担忧了起来，万一孙吉奥一死，就是死无对证，如果卡车司机再有什么问题，找不到直接证据，那幕后黑手将逍遥法外。
　　想到这，他急忙拿出了电话，拨了出去。
　　“喂……小李……”白云山亲切地道。
　　“白叔叔，那个司机怎么样了？”李成龙关心地道。
　　“哦，小李呀，还是你提醒的好呀，不然，我老都老了，还犯这种对于一个警察来说是很低级的错误。”白云山真诚地道。
　　“是吗？白叔叔，出什么事了？”李成龙更加关切地说。
　　“如果大虎去晚了一分钟，那个司机就跳楼身亡了。这回多亏了大虎呀，他在楼下看到那个司机要跳楼，就飞一般地冲上去，用脚踢不开门，就用枪把锁打坏，才避免一个悲剧的发生。现在那个司机还在说着：我撞死人了，我要偿命。不肯静下来呢。”
　　“是吗？现在司机人在哪里，我来看看。”
　　“在看守所。我也在这里。”白云山认真地道。
　　“那好，叫贾政做晚饭，今天我们吃他了。”李成龙笑着道。
　　“好的。”
　　白云山挂了电话。就对着身边的贾政道：“贾所长，今晚李书记要来吃你了。”
　　贾政一听，高兴地笑着道：“呵呵，来吃就来吃吧，平时还请不到呢。”他说完，便拿出了电话，拨了出去。
　　“喂……所长你好。”电话那头的人恭敬地道。
　　“你好，小吴，今天晚上多做点饭菜，要增加七八个人。”
　　“好的。所长再见。”
　　“再见。”
　　贾政挂了电话，对着身边的大虎道：“大虎，你送进精神病院的时候，陈忠就是这个样子的吗？”
　　“不是的，我送进去的时候，他只是说：我撞死人了，我撞死人了。情绪也没有现在激动，你看他现在是想找出去的地方。”大虎认真地道。
　　“怪了，这是为什么呢？”贾政不解地道。
　　过了一会儿，李成龙和张豹来到了看守所的3号监室门前，看到白云山、贾政、大虎三人站在门口，向里面观看，便笑着道：“呵呵，你们在看大猩猩吗？”
　　白云山转头看着李成龙笑了笑，认真地道：“小李呀，你看看这个，比大猩猩还要有意思。”
　　李走到门口，透过门上的防弹玻璃往里面看去，只见陈忠神情激动，在监室里面来回地走动着，不时还朝着高处的通风口跳起来，想从那里出去。嘴里不停地念着：“我撞死人了，我要偿命。我撞死人了，我要偿命……”
　　“大虎，你送进精神病院的时候就是这个样子吗？”李成龙怀疑地道。
　　“李书记，不是这样的。我送进去的时候，他只是说：我撞死人了，我撞死人了。没有说他要偿命，情绪也没有现在激动。”大虎又认真地说着一遍。
　　李成龙一听，已经略有所悟，便对着白云山道：“白叔叔，要麻烦你请法医了，我怀疑他吃了或者被注射了兴奋剂。”
　　“嗯，真是一语惊醒梦中人，我也有所怀疑。”白云山如梦初醒地说完，就拿出了电话拨了出去。
　　“喂……白局长你好。”电话那头认真地道。
　　“你好邓清，立即派两个人到看守所来抽血化验。”白云山命令地道。
　　“好的，我们马上就到。再见。”
　　“再见。”
　　一刻钟后，邓清带着一个民警来到了看守所，一看陈忠的样子，就对着白云山道：“局长，怕要打镇静济。”
　　白云山一听，看了看李成龙，认真地道：“小李，你说呢。”他不敢再自作主张了，因为这次不是李成龙提醒，此时，陈忠已经跳楼身亡，不可能在这忠叫喊了。
　　李成龙一听，知道白云山完全信任他了，便认真地道：“我看先让大虎和张豹一人拉着他的一只手，抽好一筒血后，就赶紧回去化验，23：00以前，把化验报告给我们。等抽完血后，我要试探一下他，再打镇静济，不过济量不要大，到晚上23：30左右让他醒得过来。”
　　“好的，就照李书记说的做吧。”白云山认真地道。
　　贾政立即叫看守的武警过来，把监室的门打开，陈忠一看门开了，便冲过来想跑出去。
　　大虎和张豹立即一人拉住他的一只手，挡住了他。
　　邓清一看陈忠被制服了，就拿出针筒来抽血。
　　陈忠看到邓清的针筒，立即叫道：“我不打针，我不打针。”同时，双手在拼命的挣扎。
　　大虎和张豹一用力，陈忠就动弹不得。
　　邓清很快就熟练地抽了一筒血，放在了试管里面。
　　这时，只见李成龙清了清嗓子，用一种沙哑的声音道：“你的孙总出车祸了。”
　　陈忠立即惊讶地看了李成龙一下，又恢复原装状，激动地叫道：“不是我说的，不是我说的。”
　　李成龙早已经察颜观色，只是微微一笑，冷冷地道：“邓清，给他打镇静剂。你注意控制剂量，一定要他在晚上23：30左右让他醒得过来。”
　　“好的，李书记，我是学医的，这个没有问题，我保证他能在晚上23：00左右能醒过来。”邓清笑着道。
　　从3号监室出来，李成龙一看大虎跟陈忠的个子差不多，便把他叫到了一边，悄悄地如此这般，这般如此地说了一下。
　　大虎微微一笑，便告辞而去了。
　　到了看守所的食堂里，白云山实在忍不住，便笑着道：“小李，你让大虎去做什么？”
　　(不好意思，今天感冒，字少了点，过几天补上。读者大们，给力！)


第063章   总经理夫人
　　在3号监室里面，李成龙通过对陈忠察颜观色，对这场车祸已经有了大致的了解，又看着大虎与陈忠个子差不多高，便心生一计。
　　从3号监室走出来，他便把大虎叫到了一边，悄悄地对他说几句话，大虎便笑着告辞而去了。
　　到了食堂里面，贾政让人摆上了一桌酒菜，一阵客套之后，大家边吃边聊。
　　几杯酒下肚，白云山终于忍不住，笑着问道：“小李，你让大虎去做什么？神神秘秘的。”
　　“呵呵，白叔叔，你不要着急，你不知道吗？心急吃不得热豆腐，到11：30，你只要等着看好戏就行了。”李成龙神秘地笑着道。
　　“可是，你也要透露那么一方小点点风声吧。”白云山像个小孩一样央求地道。
　　李成龙看他好可怜的样子，就微微一笑，把嘴凑在他的耳朵边悄悄地说了四个字，白云山立即“哦”了一声，便“哈哈”大笑。
　　这一下，贾政他们不让了，贾政带头道：“李书记，也给我们透露一小点吧，你让大虎去做什么。”
　　李成龙便笑着道：“呵呵，这叫做天机不可泄露。过一会儿大家还要去布置场景，实在还想不到的，我再告诉你们，行吗？”
　　大家一看李成龙不肯说，只得暗暗地骂李成龙偏心，也拿他没有办法。
　　晚上23：30，可谓月黑风高。
　　看守所职工宿舍一楼的101号房间里面，陈忠静静地躺在一张席梦思床垫上，“呼呼”地睡着。
　　房间里面没有开灯，只有远处街道上路灯微弱的余光照射进来。
　　窗外，狂风使劲地刮着，吹得几棵亮叶榕树“呜……呜……呜……”地响。
　　突然，“啪啪……”两声巨响，窗子不知为什么，自己打开了。
　　“喔……”
　　“喔……”
　　“喔……”
　　好像是鬼叫的声音从窗外由远而近，由远而近。
　　陈忠慢慢睁开眼睛，突然，“啪……”的一声，窗子又关了起来。
　　他吓了一跳，仔细速描，窗外，那恐怖的声音还是在由远而近。
　　“喔……”
　　“喔……”
　　“喔……”
　　忽然，“啪哒”一声，窗子又自己打开了，陈忠惊恐地转头看着窗外。
　　“喔……”
　　“喔……”
　　“喔……”
　　声音越来越大，让人毛骨悚然。
　　突然，窗子那里面出现了两个人头，流着鲜血，面目狰狞。
　　“当……”
　　又是一声音巨响，陈忠几乎惊得从床垫上跳了起来。他急忙顺着声音看去，房间门已经开了，可是什么人也没有，他仔细一听，到处都是“喔……喔……喔……”的声音。
　　“拿……我……命……来……”
　　窗子边上的那两个人头张开大嘴阴森森地说话了。
　　陈忠吓得“啊……”地一声音惊叫，便急忙用拉被子蒙起头来。
　　“呜……”
　　猛然间，一阵狂风吹了进来，陈忠的被子“呼……”地一下就不知道被吹到哪里去了。
　　他急忙坐了起来，身子靠在墙角，不停地哆嗦着。
　　“拿……我……命……来……”
　　窗子边上的那两个人头又张开大嘴阴森森地说话。
　　陈忠急忙说道：“走开，不要吓我。走开，不要吓我。”
　　这时，只见门口出现了一大团黑影，黑影前面有一个人，穿着白衣，戴着白帽子，只有头和上身，没有。
　　陈忠借着远处暗淡地灯光，看得出来这个人便是孙吉奥。
　　孙吉奥抬着双手，指头伸得很长很长，缓缓地向他飘来，一副要抓他的样子。
　　“啊……不要……不要……不要……”
　　陈忠吓得低着头，眼睛斜角度地看着孙吉奥。
　　“拿……我……命……来……”
　　孙吉奥缓缓地开口说话，身子离他越来越近。
　　“你不要来跟我的索命，不是我要杀你的，我也是没有办法呀。呜……”陈忠吓得哭了起来。
　　“说……为什么要撞死我……不然……我就吃了你……”
　　“不要呀，我说，我说，是有人抓了我的老婆，他们说如果我不撞死你，就让我给她收尸。孙总呀，我是一个孤儿，三十四岁才买得一套房子，三十五岁才取了一个二十岁的漂亮老婆，我和她好日子都还没有过够，我不想要她死呀！”
　　“是谁……抓了……你的老婆……告诉我……我去……找……他们……”
　　“我只知道他叫鸣哥，听我老婆说他好像是天上仁间的老板，跟杨一舟和汪县长的关系都很好。”
　　“你胡说……文一鸣……是天上仁间……大老板……他……不会……叫你去做……这种事……”
　　“是真的，我的手机设置了自动录音功能，你一拿我的手机听一下就行了。”
　　“陈忠……这些话……你敢在法庭上……说吗……”
　　“敢，有什么不敢的，我也是受害者呀！”
　　突然，房间里面的灯亮了起来。
　　陈忠这时候才看清，是有人化装成孙吉奥的样子，头戴白帽子，上身穿白色衣服，用一卷黑布裹着来吓他呀。
　　这时，从黑布里面站起了李成龙、白云山、贾政和张豹，那个假的孙吉奥去掉面具，原来是大虎。
　　“啊……你们装鬼来骗我？”陈忠惊讶地叫了出来。
　　“哼哼，陈忠，装精神病不是你的出路，你只有配合我们，找出真凶，你才能戴罪立功，也才能早一天回去享受你的房子和老婆。”李成龙严肃地道。
　　“报告政府，该说的，我知道的都已经说了呀？”陈忠认真地道。
　　“说，是谁给你打的兴奋剂？”李成龙严肃地道。
　　“我不知道是谁，我只知道是一个医生。”
　　“你能认出他来吗？”
　　“能。”
　　“大虎张豹，带着他去把打兴奋剂的医生抓来。”白云山大声地道。
　　“是。”大虎张豹敬礼，拉着陈忠转身便走了。
　　“呵呵，白叔叔，反应够快的呀！”李成龙笑着道。
　　“呵呵，小李，你不知道，犯了错要立即改正，还要赶紧立功，这才能叫宝刀未老呀。”白云山一听李成龙夸奖他，便得意地道。
　　“对对对，白叔叔还真是宝刀未老，由现在看来，偷天换日这个案子牵连的人还会更多，还得你们三堂会审呀。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，没事，只要有你白叔叔在，再多的人我也不怕，出现一个，抓一个，出现一对，抓一双。”白云山高兴地保证道。
　　“呵呵，白叔叔，这样我就放心了。这可是我任县委书记以来的第一个案子，我的光明前途，就全靠你们了。”李成龙开心地道。
　　“呵呵，李书记，你装鬼判案的绝招是不是跟包公学的？”贾政猜测地道。
　　“呵呵，当然啦。《三侠五义》我是看过N遍滴，装鬼判案对于华厦国的人来说，是很有作用滴，你有时间可以去看看，这是很有好处滴……”
　　“得了得了，小李，少卖弄了，赶紧让贾所长派人把陈忠的手机拿给赵正东吧，这方面他是专家。”白云山着急地道。
　　“呵呵，我的好叔叔，你真是我的好叔叔呀。贾所长，赶紧照着我叔叔说着去办吧。”李成龙更加开心地道。
　　“好，那我就去了。”贾政说着便走了。
　　李成龙一看房间里面只剩下他和白云山，便郑重地道：“白叔叔，车祸的案子已经大体清楚了，是典型的杀人灭口，你负责赶紧把证据找齐。偷天换日的案子，我看疑点还很多，我想应该从孙吉奥身边的人着手，去解开这个杀人灭口之迷。”
　　“好的，这里有我就够了，你就赶紧去医院看看吧。”白云山也认真地道。
　　正在这时，窗外突然吹起一阵狂风，两人都不由得打了个寒战。
　　突然，李成龙的手机彩铃响了起来，他急忙拿出手机一看来电显示，是吉奥农业观光开发公司副总经理张帆的电话，便惋惜地道：“可能是孙吉奥死了。”
　　白云山一听，脸色沉重了许多。
　　“喂……张副总，你好！”李成龙亲切地道。
　　“李书记，我们的总经理走了。呜……”张帆说着，就痛哭了起来。
　　“张副总，人死不能复生，你节哀顺便吧。我现在就过来看一下。再见。”
　　“好……”
　　李成龙挂了电话，对着白云山道：“白叔叔，孙吉奥真的死了，我过去看一下。”
　　“好，我让我的司机送你一下。”白云山知道，人在最伤心的时候，他的防线也是最薄弱的时候，所以也很支持李成龙去解开这个杀人灭口之迷。
　　来源县人民医院急救室门口，守候着孙吉奥的人依然是黑压压一大片。
　　一个大约三十三岁，身高一米七三，柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴一点点，长得是一副很典型的古代文静美女形象的少妇对着大家道：“兄弟姐妹们，非常感谢大家对吉奥的关心。现在时间不早了，你们回去吧，这里只要我和张帆他们几个人就行了。”
　　“不，我们不回去，我们要在这里看孙总。”大家几乎是异口同声地道。
　　少妇拿他们没有办法，只得叹了口气，依旧坐在走道的凳子上等着。
　　随着零点的钟声敲响，人们更加担心起孙吉奥他们的安危来，纷纷站了起来，向急救室门口走近。
　　当然，走在最前面的还是那少妇和张帆他们几个人。
　　突然，急救室的门轻轻被打开，医生一个接一个地垂头丧气地走出来。
　　那少妇一看医生的脸色，就知道事情不妙，但她还不相信，便拉着第一个出来的医生道：“医生，我老公怎么样了。”
　　医生定眼看了一下这古典美女，轻轻地摇了摇头，叹了口气，惋惜地道：“对不起，患者伤太重，我们已经尽力了。”
　　“不可能，不可能的，吉奥他不会丢下我们母女不管的。不可能，不可能的，吉奥他不会丢下我们母女不管的。不可能，不可能的，吉奥他不会丢下我们母女不管的……”那少妇一听，急得不住地唠叨着。
　　“嫂子，你不要难过，节哀顺便吧。”张帆难过地安慰着那少妇，自己的眼泪去忍不住掉了下来。
　　医生一个一个地从人群中穿过去，两个护士缓缓地推着一张活动床走了出来，床上的人用白布盖着头，那少妇便急忙走上前去，掀开白布一看，差点急晕过去，她身子摇晃了两下，趴倒在活动床上，大声地哭道：“老公呀，你怎么就丢下我们母女俩走了呢，你叫我以后怎么过呀？呜……呜呜……呜……呜呜……”
　　“孙总……呜……呜呜……呜……呜呜……”走道上的人都大声地哭了起来。
　　张帆也哭了一会儿，才想起李成龙说的话，拿出手机把消息告诉了李成龙。
　　这时，后面又有两个护士推出了一张活动床走了出来，有几个女职工又扑了上去，大声地叫道：“浩洁，你怎么也走了呀？呜……呜呜……”
　　忽然，天空中的乌云从四面八方涌来，不一会儿，便是闪电雷鸣震天响，紧接着便“哗哗哗哗”地下起了大雨。
　　“呜……呜呜……呜……呜呜……”整个楼道里面响起了凄惨的哭声。
　　护士等他们哭得差不多了，才缓缓地推动活动床，慢慢地朝着医院的太平间走去。
　　那个少妇，已经泪眼迷离，依然趴在活动床上，跟着活动床，边哭边跟着走。
　　李成龙坐着白云山的专车，来到了县人民医院，车子还没有停下，他就听到了“哗哗”的雨声中伴着“呜呜”的哭声。
　　车子一停下，他便不要司机给他的雨伞，走了下去，他，想让雨把他的全身都淋湿。为什么？为什么要杀人灭口？难道钱比人的生命更重要吗？
　　他难过地顺着哭声走去，那是医院太平间的方向。
　　太平间门口，大家挡在了那里，不让护士把遗体推进太平间。
　　“李书记，你要给我们做主呀，孙总死得好惨呀。呜……呜呜……呜……呜呜……”
　　张帆见到被雨淋湿的李成龙难过走过来，便跑了过去，抱着李成龙大哭了起来。
　　大家一听说是李成龙，都知道他是百姓书记，便也转身跟着哭道：“百姓书记呀，你可要为我们老百姓做主呀。”
　　李成龙看着这情景，不禁也泪如雨下，跟着大家哭了起来。
　　过了好一会儿，李成龙才抬起头来，对着大家道：“各位兄弟姐妹，人死不能复生，大家节哀顺便吧，时候不早了，让护士把他们推进去吧。”
　　“李书记，我老公死得好惨呀，你可要帮我严惩凶手呀！呜……呜呜……呜……呜呜……”那少妇大声地哭着道。
　　“嫂子，你放心，我李成龙以人格担保，一定会严惩凶手，给大家一个交代的，这是活生生的两条生命呀，就这么走了，谁不心痛呀！”李成龙走到少妇面前，激动地道。
　　“谢谢李书记……谢谢李书记……”大家发自内心地道。而那少妇，只会“呜呜”地哭个不停。
　　“人死不能复生，大家节哀顺便，请让开一条路，给护士把他们推进去吧。”李成龙难过地道。
　　不知什么时候，他已经去牵着那少妇的手，那少妇还在拼命地挣扎着，想到太平间里面去。
　　过了一会儿，四个护士出来，关上了太平间的门，那少妇便站在太平间的门前，不停地锤打着太平间的门，看着太平间哭个不停。
　　李成龙一边拉着少妇的手，一边转身对着大家关心地道：“大家回去吧，我陪着嫂子在这里一会儿。”
　　“对，大家回去吧，我和李书记陪着嫂子在这里一会儿。”张帆也关心地道。事到如仿，他是副总经理，还得拿出个家长的样子来。
　　大家一听，李成龙和张帆都叫他们走了，他们只得依依不舍地离开了。
　　李成龙耐心地站在太平间的门前，拉着少妇的手，不让她倒下。
　　那少妇锤打了一会儿，没有力气了，李成龙才把她牵过来，坐在太平间的门前的凳子上，那少妇便转身借他的肩膀靠着，又“呜呜”地骂了起来。
　　李成龙轻轻地搂着她的肩膀，关心地道：“嫂子，你哭吧，哭吧，哭够了，就没事了。”
　　那少妇一听，哭得更厉害了。
　　这时，坐在李成龙身边的张帆四处看了看没有人，便悄悄地向李成龙道：“李书记，我知道6.24入室抢劫、杀人、焚尸案是你领导着破了，孙总的死，我怀疑是有人谋杀。李书记，你可以为我们做主呀。”
　　李成龙一听，心中暗暗高兴，自己的猜测并没有错，只是没有证据罢了，便认真地道：“不可能吧，这很明显是一起车祸，是一个交通事故呀，难道孙总与别人有什么过节吗？”
　　“李书记，你错了，我们孙总为人很好，又有经济头脑，不会跟谁有什么过节的。只是他看好了一块地，要想建一个度假村，所以才会被人牵着鼻子走，做了一件很傻很傻的事，这么次，我估计是那个人怕东窗事发，来个杀人灭口。”
　　“张副总，不知乱说，你有证据吗？”李成龙严肃地道。


第064章  嫂子，你就给了我吧
　　走道上，张帆看着美人被李成龙搂着，觉得自己一个在这里干蚝着已经没有多大意思，但孙吉奥的死，他不甘心呀，便四处看了一下，没人别人，便对李成龙悄悄地说出自己心里的想法：孙吉奥有可能是被杀人灭口。
　　李成龙一听，心中暗自欢喜，今天晚上，虽然被雨淋，但是一来就有一个美女搂着，还能得到孙吉奥被害的证据，这对于他来说是多么大的好事情呀。但是表面上还得严肃地道：“张副总，不知乱说，你有证据吗？”
　　张帆又小心地向四周看了看，小声地道：“有。”
　　“那好，你拿来我看看，如果是真的，我一定秉公办事，为你们孙总讨回公道。”李成龙高兴地道。
　　“好的，明天早上我就拿到你的办公室来给你，希望你不要失言。”张帆说完，又对着少妇道：“嫂子，那我们回去吧。”这是他最后一次机会了，他想看看那少妇能不能跟他走，或者让他送回去，人人都知道，少妇现在最需要的就是温暖了。
　　谁知，那少妇微微一抬头，乡对着张帆有气无力地道：“张帆，你先走吧，我还要在这里呆一会儿，这里有李书记陪着我就够了。”这少妇为什么一时之间不要与之相交多年的张帆来陪，而是选择初次见面的李成龙呢？她有她自己的打算。张帆再有能耐也不可能帮他为自己的丈夫报仇，而李成龙已经是赫赫有名的百姓书记，破过多年的悬案，所以她也有心要依靠李成龙。
　　李成龙一听，心中更加高兴了，既然美人向着自己，自己当然也要表现一下，便认真地道：“是呀，张副总，你赶紧回去休息吧，公司里面的事，孙总的善后事，都要由你来负责。你看嫂子这个样子，已经不能再伤脑筋了。嫂子，你说是吗？”李成龙一方面知道这个张帆是孙吉奥的铁哥们，便顺嘴把事情交给他去做，让他知道总经理虽然死了，但他还是很有用的。另一方面，也能为总经理夫人分忧，讨好少妇，自己就有便宜可占了。
　　那少妇一听，正合自己的意思，她知道帆是一个很有能力的人，正好让他表现一下，便真诚地道。“嗯，就像李书记说的那样吧，张帆，吉奥走了，以后更多的事都要麻烦你了，公司照常运行，吉奥的善后事也要抓紧时间办好，就由你全权负责了。你先去准备吧，我休息一会儿也要走了。”
　　张帆一看自己在这里已经是显得多余了，便告辞而去。
　　张帆一走，李成龙的胆子更大了，轻轻地把她搂在了怀里面，虽然他现在对于少妇，完全只是一种人道的关心，心里面没有一点想占少妇便宜的感觉，但是，能搂着美人，毕竟是人生的一种享受。
　　那少妇就像一只温驯的小羊糕，轻轻依靠在李成龙的怀里面，用微弱的声音轻轻地哼着，好像靠到了雄伟的泰山，那样轻松，那样自在。
　　渐渐地，渐渐地，她安静了下来，好像睡着了。
　　李成龙一看时间，已经是凌晨02：00，便轻轻拍了拍她的肩膀，温柔地道：“嫂子，时候不早了，走，回家去吧？”
　　那少妇微微抬起头，美丽的大眼睛眨巴眨巴地看了一下挂在走道上的大钟，嘴角划出一个优美的弧度，微微点头，贝齿轻启：“走吧，到我家。”
　　李成龙一听，心中比吃一蜜糖还要甜，心想：“呵呵，这正是我求之不得的事情。虽然她现在有失夫之痛，但是也是很需要安慰的嘛。”
　　想到这，李成龙轻轻扶着少妇娇柔的身躯，往医院的停车场走去。
　　他们走到了停车场里面的一红色的宝马车前，那少妇退下挎包，递给李成龙道：“我的钥匙都在背包里面呢。”
　　李成龙一手勾着她的手，让她站好，另一手拿出一串钥匙，对着宝马车一按控制器，只听“嘀……”地一声响，车锁打开，他便伸手打开车门，把少妇扶了进去。
　　李成龙虽然拿了驾照五年，但开车的时间并不多，现在又是拉美女，他不由得暗暗有点紧张，便转头看了一下副驾坐上的美少妇。
　　那少妇一看他投来求助的目光，便美眸微微一亮，对他点了点头，表示信任，温柔地说道：“南华路29号。”
　　美女给力，李成龙顿时勇气倍增，认真地道：“好的。”
　　马达启动了，李成龙便拉着美女就往南华路29号奔驰而去。
　　南华路29号是一座占地五百平方米的别墅。主要建筑是一座两层的小洋楼，小洋楼前面，左边是一个停车场，右边是一个喷泉花园。小洋楼的后左边是一个小型游泳池，左边是一个小型运动场，可以打一下网球、乒乓球之类。可以看出，别墅的主人还是喜欢运动的。
　　“唰”地一声，宝马车已经到了门口，李成龙刚想要下车去开门，那少妇便娇声地道：“不用。”
　　她说着便从挎包里面拿出了只一个控制器，对着门口一按，只听到“嘀”的一声，大门就“轰轰”地打开。
　　李成龙把车开了进去，就听到后面又听到“轰轰”的声音，他知道大门是自动关起来了。
　　李成龙把车停稳，立即跑过去帮少妇把门打开，扶着她下车。
　　关好车门，李成龙站在停车场上忽然产生了一个新的想法，这么漂亮的房子，要是自己能经常到这里来，那该多好呀。
　　少妇看到李成龙发呆，便轻轻微笑了一下道：“想什么呢？”
　　“我在想，要是我也有这么一套别墅，再抱着像你这样的古典美人入睡，那真是三生有幸呀。”李成龙真诚地道。实际上他是在暗暗试探少妇。
　　“呵呵，要实现这个愿望并不难，这就要看你的表现了。”少妇苦笑了一声，妩媚地双眸色色地盯着李成龙。
　　李成龙是什么人，什么事情没有见过，今天的事情对于他来说，哪里有6.24入室抢劫杀人焚尸案危险。现在既然美女开口给自己了，为什么还不要，便笑着道：“嫂子，你说的是真的吗？”
　　“当然，但要看你的能力了。”少妇苦笑着道。她这也是没有办法的办法呀，自古都是贫不与富斗，民不与官斗，那么要想与官斗，唯一的办法就是让官与官斗，这样才有胜算的把握。
　　“那好吧，我一定帮你破了这个案子，你跟这座别墅就都是我的了？”李成龙怀疑地道。暗想：这不会太可能吧，我破案子是我的职责，破了案还会有这么多的好处，简直是磕头碰到天了。
　　“嗯……”那少妇轻轻地哼了一声，立即玉脸绯红，双眸含羞，羞涩难当，柔美的身子不由得扭动了一下，李成龙此时才敢正视少妇。
　　一米七三的苗条身段，柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴一点点，如脂，凹凸有致，曲线曼妙双眸含情，长得是一副很典型的古代文静美女形象。
　　那少妇被他看得害羞不得了，便娇嗔道：“怎么，没见过美女吗？小心眼珠子掉出来！”
　　“呵呵，我是没有看过美女，今天要不是你给我开荤，我连女人的手都还没有拉过呢。”李成顺水推舟地道。
　　“哼，少吹牛了。凭着你的那张嘴，不知有多少女人毁在你的手里面还不知道呢。”少妇不信地道。
　　“真的，嫂子，不信，你摸摸我的心，现在正跳得不得了呢。”李成龙说着，就伸手把少妇的玉藕拉到了自己的胸前。这时，他才感觉到少妇的玉藕是如此的温柔，顿时就产生想摸一下的抚摸的感觉。
　　谁知那少妇比他还要紧张，这可是自己第一次与丈夫以外的男人如此相亲呀，立即心如小鹿撞，呼吸也跟着急促了起来。
　　李成龙一看那少妇是个情场新手，心中暗暗乐开了花，他立即装做无法自拔的样子，可怜巴巴地道：“嫂子，我心口真的好难过呀，你帮我轻轻按一下心口吧？”
　　那少妇以为是真的，但羞涩地道：“可现在是在停车场上呀，走，到房间里面我帮你按一下，你可不要使坏，占我便宜呀。”
　　“不会的，嫂子，我是那种乘人之危的人吗？你放心吧。”李成龙装出了很纯朴的样子道。
　　“那好吧，到我的房间里面去吧。”少妇露出了母性的关爱来。
　　李成龙一看鱼儿要上钩了，为了不让少妇发现他的企图，便装成弟弟依着姐姐地样子，勾着她的手，头靠着她的肩膀，往楼上走去。
　　“嫂子，这座别墅里面只有你一个人吗？”李成龙还怕有别人，自己就不好施展奸计了。
　　“嗯，以前这里有我和老公，现在就只有我了。”少妇难过地道。
　　“那你的孩子、父母、用人呢？”李成龙还不相信地道。
　　“她们在华西路的那边，这里是我和老公的私人空间。”
　　“哦……嫂子，你不要难过了，老公没了，还有我呢。”李成龙关心地道。他偷偷看少妇的脸色，只见她脸上露出了一丝宽慰，知道少妇对他有好感，还想依赖他，胆子便更大了。
　　他们来到了房间里面，李成龙顺手就关上了房间门，少妇微微有点感觉，便有点紧张地道：“李书记，你要关门干什么？”
　　“嫂子，你帮我按胸口，我怕被风吹了后会患感冒？”李成龙装得很天真地道。
　　“嗯，可是，按胸口没有必要脱衣服呀？”少妇羞红着玉脸，娇媚地道。
　　“嫂子，要脱掉衣服按摩，心口被阻塞的血管才会舒通得快呀。”李成龙一本正经地道。
　　“好吧，李书记，你来躺下，我帮你按一下。”少妇娇羞地说着，伸手指了指宽大的席梦思床。
　　“好，嫂子，你要帮我好好地按呀。”李成龙说着就脱掉了自己的衣服，露出了男子汉健壮的肌肉，一块一块地充满着活力。
　　“好棒哟。”少妇眼都看直了，暗暗地感叹。
　　李成龙看少妇发呆，急忙想伸手去脱自己的裤子，少妇立即就发现了，着急地道：“不要……你再脱我就不理你了。”
　　“好的，嫂子，你看我很听话的。”李成龙说着，便轻轻躺在了席梦思上，眼睛直勾勾地看着少妇，样子好可爱。
　　少妇一看他的眼神，心中便立即感觉到暖暖的，便伸出纤纤玉指按在李成龙的心口上.
　　“倏……”
　　李成龙只觉得一股暖流流遍了他的全身，那温柔在他的心口不停地按摩了起来。使得他的小龙提出了抗议，悄悄地把头抬了起来。
　　少妇并不知道这些，但是李成龙知道，他便轻轻伸手去拿少妇的手，少妇先不让他拿，挣扎了两下，见到李成龙还是要拿她的手，便放弃挣扎。
　　李成龙便拿着她的手在自己的胸口按摩了起来，揉着揉着，按摩的范围越来越大，越来越大，已经来到了李成龙的小腹上，慢慢地向自己的根部伸去。
　　少妇这才发现李成龙的小龙已经抬起头来了，急忙缩手，可是李成龙不给她摸一下小龙，怎么肯罢休呢？便使劲往里面一拉少妇的手。
　　少妇毕竟是女人，力气没有他的大，被他拉得身子一倾，玉指直接抓到了小龙。
　　小龙一下子也来了劲，呼地顶住了她的玉手。
　　“啊……你坏死了。”少妇娇羞地叫了起来。便拼命地挣脱出来。
　　李成龙见她便没有竭力怪罪的意思，还是拉着她的手道：“嫂子，我第一眼就喜欢你了。”
　　“你还没有完成任务呢，不行，啊……”后面还没有说完，李成龙已经站了起来，用嘴唇把她的嘴堵上了。
　　少妇想挣扎，可是李成龙的火龙已经在她的嘴里翻江倒海，她的全身已经酥软了，只有应付之力，没有再挣扎之气了。
　　李成龙一边享受着少妇的甜美津液，一边隔着衣服抚摸着弹性十足的肉团，少妇的肉团真好啊！不大不小，刚刚合适。
　　少妇一开始还推拒着，但之前对李成龙的尊敬和依赖的感觉存在，所以拒绝也不是那么坚决，再加上李成龙的一只狼爪已经伸到下面活动去了。
　　过了一小会儿，少妇已经意乱情迷，半[着眼，享受着着李成龙给她带来的幸福。
　　李成龙一看，急忙把她放倒在床垫上，脱去她的衣服。
　　“啊……别这样……不要……”少妇一声低沉的呻吟。
　　李成龙已经将一只狼爪探进了她那长满凄凄芳草的山谷，在里面轻轻的摩擦着
　　另一只狼爪抓着她的肉团，舌头在傍边不停地舔食着。
　　在橘黄色的灯光照射下的温暖的房间里面，顿时充满了两个人的急促的喘息和哝哝的春意。
　　“嫂子，我忍不住了。你就给了我吧”李成龙可怜地哀求。
　　“不要……不要……”
　　少妇娇喘着不停地说着，玉手却伸向了李成龙的小龙，拉开拉链，一把抓住，上下套弄。
　　此时不上，更待何时。
　　李成龙急忙退掉自己的裤子，扑了上去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两人都发出了直捣黄龙的喊声。
　　原始地动作在不停地做着，速度越来越快。
　　“哦……”
　　“哦……”
　　又是一个山崩地裂的巨吼，房间里面才恢复了平静。
　　之后，房间里面传出了喃喃细语。
　　“嫂子，对不起，我是个混蛋，不应该这样对你呀。你打我吧……可是……我也是没有办法呀，自从一见到你，我就被你的美丽迷住了，真是叫做不能自拔呀。嫂子，求求你，原谅我吧。”
　　“嗯……算了，事已经至此，打你又有什么用。你只要帮我丈夫报了仇，我的身子迟早还不是你的。”
　　“啊……嫂子，你真好，我太爱你了，我爱死你了……”
　　“呵呵，油嘴滑舌，早知道这样，我就不让你送我来了，百姓书记李成龙，原来是个大坏蛋。”
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛……”
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　两人笑够了，李成龙便认真地道：“嫂子，孙吉奥的事，我一直都以为是普通的交通事故，可你们却认为是蓄意谋杀，你们真有证据吗？”
　　“有，有两份呢？”少妇用温柔地声音轻轻地道。
　　“在哪里？拿来我看看？”李成龙急忙坐了起来，对着床垫上赤条条的少妇道。
　　“呵呵，你急什么？今天我累了，明天再看吧，反正又不会丢失。”少妇胸有成竹地道。
　　“可是，我是急性子呀，你就拿给我看一下再收起来，行吗？”李成龙央求地道。
　　“你不懂，拿出来就不安全了，去清洗一下就睡吧，明天再拿给你看也不迟呀。”少妇认真地道。
　　李成龙知道再要她就会生气了，便听话地道：“嫂子，明天天一亮，你可就要拿给我呀？”
　　“乖，你赶紧去清洗一下去吧。”少妇温柔地命令道。
　　“嫂子，你先去洗吧。我最尊重妇女了。”李成龙没有立即去，反而讨好地道。
　　“你去不去？”少妇愠色地道。
　　“好好好，我怕你了，我去，我去……”李成龙不敢得罪美女，只得急忙往卫生间跑去。
　　他的身后，留下了一串串“咯咯”的笑声。


第064章 嫂子，还有我呢
　　走道上，张帆看着美人被李成龙搂着，觉得自己一个在这里干蚝着已经没有多大意思，但孙吉奥的死，他不甘心呀，便四处看了一下，没人别人，便对李成龙悄悄地说出自己心里的想法：孙吉奥有可能是被杀人灭口。
　　李成龙一听，心中暗自欢喜，今天晚上，虽然被雨淋，但是一来就有一个美女搂着，还能得到孙吉奥被害的证据，这对于他来说是多么大的好事情呀。但是表面上还得严肃地道：“张副总，不知乱说，你有证据吗？”
　　张帆又小心地向四周看了看，小声地道：“有。”
　　“那好，你拿来我看看，如果是真的，我一定秉公办事，为你们孙总讨回公道。”李成龙高兴地道。
　　“好的，明天早上我就拿到你的办公室来给你，希望你不要失言。”张帆说完，又对着少妇道：“嫂子，那我们回去吧。”这是他最后一次机会了，他想看看那少妇能不能跟他走，或者让他送回去，人人都知道，少妇现在最需要的就是温暖了。
　　谁知，那少妇微微一抬头，该对着张帆有气无力地道：“张帆，你先走吧，我还要在这里呆一会儿，这里有李书记陪着我就够了。”这少妇为什么一时之间不要与之相交多年的张帆来陪，而是选择初次见面的李成龙呢？她有她自己的打算。张帆再有能耐也不可能帮他为自己的丈夫报仇，而李成龙已经是赫赫有名的百姓书记，破过多年的悬案，所以她也有心要依靠李成龙。
　　李成龙一听，心中更加高兴了，既然美人向着自己，自己当然也要表现一下，便认真地道：“是呀，张副总，你赶紧回去休息吧，公司里面的事，孙总的善后事，都要由你来负责。你看嫂子这个样子，已经不能再伤脑筋了。嫂子，你说是吗？”李成龙一方面知道这个张帆是孙吉奥的铁哥们，便顺嘴把事情交给他去做，让他知道总经理虽然死了，但他还是很有用的。另一方面，也能为总经理夫人分忧，讨好少妇，自己就有便宜可占了。
　　那少妇一听，正合自己的意思，她知道帆是一个很有能力的人，正好让他表现一下，便真诚地道。“嗯，就像李书记说的那样吧，张帆，吉奥走了，以后更多的事都要麻烦你了，公司照常运行，吉奥的善后事也要抓紧时间办好，就由你全权负责了。你先去准备吧，我休息一会儿也要走了。”
　　张帆一看自己在这里已经是显得多余了，便告辞而去。
　　张帆一走，李成龙的胆子更大了，轻轻地把她搂在了怀里面，虽然他现在对于少妇，完全只是一种人道的关心，心里面没有一点想占少妇便宜的感觉，但是，能搂着美人，毕竟是人生的一种享受。
　　那少妇就像一只温驯的小羊糕，轻轻依靠在李成龙的怀里面，用微弱的声音轻轻地哼着，好像靠到了雄伟的泰山，那样轻松，那样自在。
　　渐渐地，渐渐地，她安静了下来，好像睡着了。
　　李成龙一看时间，已经是凌晨02：00，便轻轻拍了拍她的肩膀，温柔地道：“嫂子，时候不早了，走，回家去吧？”
　　那少妇微微抬起头，美丽的大眼睛眨巴眨巴地看了一下挂在走道上的大钟，嘴角划出一个优美的弧度，微微点头，贝齿轻启：“走吧，到我家。”
　　李成龙一听，心中比吃一蜜糖还要甜，心想：“呵呵，这正是我求之不得的事情。虽然她现在有失夫之痛，但是也是很需要安慰的嘛。”
　　想到这，李成龙轻轻扶着少妇娇柔的身躯，往医院的停车场走去。
　　他们走到了停车场里面的一红色的宝马车前，那少妇退下挎包，递给李成龙道：“我的钥匙都在背包里面呢。”
　　李成龙一手勾着她的手，让她站好，另一手拿出一串钥匙，对着宝马车一按控制器，只听“嘀……”地一声响，车锁打开，他便伸手打开车门，把少妇扶了进去。
　　李成龙虽然拿了驾照五年，但开车的时间并不多，现在又是拉美女，他不由得暗暗有点紧张，便转头看了一下副驾坐上的美少妇。
　　那少妇一看他投来求助的目光，便美眸微微一亮，对他点了点头，表示信任，温柔地说道：“南华路29号。”
　　美女给力，李成龙顿时勇气倍增，认真地道：“好的。”
　　马达启动了，李成龙便拉着美女就往南华路29号奔驰而去。
　　南华路29号是一座占地五百平方米的别墅。主要建筑是一座两层的小洋楼，小洋楼前面，左边是一个停车场，右边是一个喷泉花园。小洋楼的后左边是一个小型游泳池，左边是一个小型运动场，可以打一下网球、乒乓球之类。可以看出，别墅的主人还是喜欢运动的。
　　“唰”地一声，宝马车已经到了门口，李成龙刚想要下车去开门，那少妇便娇声地道：“不用。”
　　她说着便从挎包里面拿出了只一个控制器，对着门口一按，只听到“嘀”的一声，大门就“轰轰”地打开。
　　李成龙把车开了进去，就听到后面又听到“轰轰”的声音，他知道大门是自动关起来了。
　　李成龙把车停稳，立即跑过去帮少妇把门打开，扶着她下车。
　　关好车门，李成龙站在停车场上忽然产生了一个新的想法，这么漂亮的房子，要是自己能经常到这里来，那该多好呀。
　　少妇看到李成龙发呆，便轻轻微笑了一下道：“想什么呢？”
　　“我在想，要是我也有这么一套别墅，再抱着像你这样的古典美人入睡，那真是三生有幸呀。”李成龙真诚地道。实际上他是在暗暗试探少妇。
　　“呵呵，要实现这个愿望并不难，这就要看你的表现了。”少妇苦笑了一声，妩媚地双眸色色地盯着李成龙。
　　李成龙是什么人，什么事情没有见过，今天的事情对于他来说，哪里有6.24入室抢劫杀人焚尸案危险。现在既然美女开口给自己了，为什么还不要，便笑着道：“嫂子，你说的是真的吗？”
　　“当然，但要看你的能力了。”少妇苦笑着道。她这也是没有办法的办法呀，自古都是贫不与富斗，民不与官斗，那么要想与官斗，唯一的办法就是让官与官斗，这样才有胜算的把握。
　　“那好吧，我一定帮你破了这个案子，你跟这座别墅就都是我的了？”李成龙怀疑地道。暗想：这不会太可能吧，我破案子是我的职责，破了案还会有这么多的好处，简直是磕头碰到天了。
　　“嗯……”那少妇轻轻地哼了一声，立即玉脸绯红，双眸含羞，羞涩难当，柔美的身子不由得扭动了一下，李成龙此时才敢正视少妇。
　　一米七三的苗条身段，柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴一点点，如脂，凹凸有致，曲线曼妙双眸含情，长得是一副很典型的古代文静美女形象。
　　那少妇被他看得害羞不得了，便娇嗔道：“怎么，没见过美女吗？小心眼珠子掉出来！”
　　“呵呵，我是没有看过美女，今天要不是你给我开荤，我连女人的手都还没有拉过呢。”李成顺水推舟地道。
　　“哼，少吹牛了。凭着你的那张嘴，不知有多少女人毁在你的手里面还不知道呢。”少妇不信地道。
　　“真的，嫂子，不信，你摸摸我的心，现在正跳得不得了呢。”李成龙说着，就伸手把少妇的玉藕拉到了自己的胸前。这时，他才感觉到少妇的玉藕是如此的温柔，顿时就产生想摸一下的抚摸的感觉。
　　谁知那少妇比他还要紧张，这可是自己第一次与丈夫以外的男人如此相亲呀，立即心如小鹿撞，呼吸也跟着急促了起来。
　　李成龙一看那少妇是个情场新手，心中暗暗乐开了花，他立即装做无法自拔的样子，可怜巴巴地道：“嫂子，我心口真的好难过呀，你帮我轻轻按一下心口吧？”
　　那少妇以为是真的，但羞涩地道：“可现在是在停车场上呀，走，到房间里面我帮你按一下，你可不要使坏，占我便宜呀。”
　　“不会的，嫂子，我是那种乘人之危的人吗？你放心吧。”李成龙装出了很纯朴的样子道。
　　“那好吧，到我的房间里面去吧。”少妇露出了母性的关爱来。
　　李成龙一看鱼儿要上钩了，为了不让少妇发现他的企图，便装成弟弟依着姐姐地样子，勾着她的手，头靠着她的肩膀，往楼上走去。
　　“嫂子，这座别墅里面只有你一个人吗？”李成龙还怕有别人，自己就不好施展奸计了。
　　“嗯，以前这里有我和老公，现在就只有我了。”少妇难过地道。
　　“那你的孩子、父母、用人呢？”李成龙还不相信地道。
　　“她们在华西路的那边，这里是我和老公的私人空间。”
　　“哦……嫂子，你不要难过了，老公没了，还有我呢。”李成龙关心地道。他偷偷看少妇的脸色，只见她脸上露出了一丝宽慰，知道少妇对他有好感，还想依赖他，胆子便更大了。
　　他们来到了房间里面，李成龙顺手就关上了房间门，少妇微微有点感觉，便有点紧张地道：“李书记，你要关门干什么？”
　　“嫂子，你帮我按胸口，我怕被风吹了后会患感冒？”李成龙装得很天真地道。
　　“嗯，可是，按胸口没有必要脱衣服呀？”少妇羞红着玉脸，娇媚地道。
　　“嫂子，要脱掉衣服按摩，心口被阻塞的血管才会舒通得快呀。”李成龙一本正经地道。
　　“好吧，李书记，你来躺下，我帮你按一下。”少妇娇羞地说着，伸手指了指宽大的席梦思床。
　　“好，嫂子，你要帮我好好地按呀。”李成龙说着就脱掉了自己的衣服，露出了男子汉健壮的肌肉，一块一块地充满着活力。
　　“好棒哟。”少妇眼都看直了，暗暗地感叹。
　　李成龙看少妇发呆，急忙想伸手去脱自己的裤子，少妇立即就发现了，着急地道：“不要……你再脱我就不理你了。”
　　“好的，嫂子，你看我很听话的。”李成龙说着，便轻轻躺在了席梦思上，眼睛直勾勾地看着少妇，样子好可爱。
　　少妇一看他的眼神，心中便立即感觉到暖暖的，便伸出纤纤玉指按在李成龙的心口上.
　　“倏……”
　　李成龙只觉得一股暖流流遍了他的全身，那温柔在他的心口不停地按摩了起来。使得他的小龙提出了抗议，悄悄地把头抬了起来。
　　少妇并不知道这些，但是李成龙知道，他便轻轻伸手去拿少妇的手，少妇先不让他拿，挣扎了两下，见到李成龙还是要拿她的手，便放弃挣扎。
　　李成龙便拿着她的手在自己的胸口按摩了起来，揉着揉着，按摩的范围越来越大，越来越大，已经来到了李成龙的小腹上，慢慢地向自己的根部伸去。
　　少妇这才发现李成龙的小龙已经抬起头来了，急忙缩手，可是李成龙不给她摸一下小龙，怎么肯罢休呢？便使劲往里面一拉少妇的手。
　　少妇毕竟是女人，力气没有他的大，被他拉得身子一倾，玉指直接抓到了小龙。
　　小龙一下子也来了劲，呼地顶住了她的玉手。
　　“啊……你坏死了。”少妇娇羞地叫了起来。便拼命地挣脱出来。
　　李成龙见她便没有竭力怪罪的意思，还是拉着她的手道：“嫂子，我第一眼就喜欢你了。”
　　“你还没有完成任务呢，不行，啊……”后面还没有说完，李成龙已经站了起来，用嘴唇把她的嘴堵上了。
　　少妇想挣扎，可是李成龙的火龙已经在她的嘴里翻江倒海，她的全身已经酥软了，只有应付之力，没有再挣扎之气了。
　　李成龙一边享受着少妇的甜美津液，一边隔着衣服抚摸着弹性十足的肉团，少妇的肉团真好啊！不大不小，刚刚合适。
　　少妇一开始还推拒着，但之前对李成龙的尊敬和依赖的感觉存在，所以拒绝也不是那么坚决，再加上李成龙的一只狼爪已经伸到下面活动去了。
　　过了一小会儿，少妇已经意乱情迷，半[着眼，享受着着李成龙给她带来的幸福。
　　李成龙一看，急忙把她放倒在床垫上，脱去她的衣服。
　　“啊……别这样……不要……”少妇一声低沉的呻吟。
　　李成龙已经将一只狼爪探进了她那长满凄凄芳草的山谷，在里面轻轻的摩擦着
　　另一只狼爪抓着她的肉团，舌头在傍边不停地舔食着。
　　在橘黄色的灯光照射下的温暖的房间里面，顿时充满了两个人的急促的喘息和哝哝的春意。
　　“嫂子，我忍不住了。你就给了我吧”李成龙可怜地哀求。
　　“不要……不要……”
　　少妇娇喘着不停地说着，玉手却伸向了李成龙的小龙，拉开拉链，一把抓住，上下套弄。
　　此时不上，更待何时。
　　李成龙急忙退掉自己的裤子，扑了上去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两人都发出了直捣黄龙的喊声。
　　原始地动作在不停地做着，速度越来越快。
　　“哦……”
　　“哦……”
　　又是一个山崩地裂的巨吼，房间里面才恢复了平静。
　　之后，房间里面传出了喃喃细语。
　　“嫂子，对不起，我是个混蛋，不应该这样对你呀。你打我吧……可是……我也是没有办法呀，自从一见到你，我就被你的美丽迷住了，真是叫做不能自拔呀。嫂子，求求你，原谅我吧。”
　　“嗯……算了，事已经至此，打你又有什么用。你只要帮我丈夫报了仇，我的身子迟早还不是你的。”
　　“啊……嫂子，你真好，我太爱你了，我爱死你了……”
　　“呵呵，油嘴滑舌，早知道这样，我就不让你送我来了，百姓书记李成龙，原来是个大坏蛋。”
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛……”
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　两人笑够了，李成龙便认真地道：“嫂子，孙吉奥的事，我一直都以为是普通的交通事故，可你们却认为是蓄意谋杀，你们真有证据吗？”
　　“有，有两份呢？”少妇用温柔地声音轻轻地道。
　　“在哪里？拿来我看看？”李成龙急忙坐了起来，对着床垫上赤条条的少妇道。
　　“呵呵，你急什么？今天我累了，明天再看吧，反正又不会丢失。”少妇胸有成竹地道。
　　“可是，我是急性子呀，你就拿给我看一下再收起来，行吗？”李成龙央求地道。
　　“你不懂，拿出来就不安全了，去清洗一下就睡吧，明天再拿给你看也不迟呀。”少妇认真地道。
　　李成龙知道再要她就会生气了，便听话地道：“嫂子，明天天一亮，你可就要拿给我呀？”
　　“乖，你赶紧去清洗一下去吧。”少妇温柔地命令道。
　　“嫂子，你先去洗吧。我最尊重妇女了。”李成龙没有立即去，反而讨好地道。
　　“你去不去？”少妇愠色地道。
　　“好好好，我怕你了，我去，我去……”李成龙不敢得罪美女，只得急忙往卫生间跑去。
　　他的身后，留下了一串串“咯咯”的笑声。


第065章   夜审美女
　　当李成龙发现那古典美少妇是个情场新手，就想到了要先享受为快的奸计，便说自己心口痛，叫那少妇帮他按摩一下，那美少妇以为他说的是真的，就把他带到了她的房间里面，进行按摩，李成龙就乘机软硬兼施，享受了她的身体。
　　一番油嘴滑舌的言语之后，李成龙不但没有被她责罚，反而得到了古典美少妇的欢心。
　　经过一翻清洗工具之后，两人又重新拥抱在一起，李成龙忽然想到自己已把人家的身体给享受了，还不知道人家的名字，太不尊敬人家了，便轻轻地道：“嫂子，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“呵呵，你看你，享受了人家的身体，还不知道人家叫什么名字，也真够了厉害的呀。”少妇娇媚地笑着道。
　　“哎哟，嫂子，我李成龙样样都好，就是这点不好了，请你就原谅我，告诉我吧。”李成龙抚摸着她光滑细嫩的后背，央求地道。
　　“呵呵，你的任务还没有完领成，我不告诉你。”少妇娇笑着说道，不好意思把自己的名字告诉李成龙。
　　李成龙一看，不给她来点刺激的，她是不怕了，便笑着道：“嫂子，如果你不告诉我的话，我就要……”说着就把狼爪从她的后背，滑落到她的美臀上，轻轻地捏了几把。
　　“呵呵，你敢，你再敢这样对我，明天我就不给你资料，让你破不了案，反证我的身体已经被你享受了，如果你完不成任务，我就要说你是骗子。”少妇嫡滴滴地道。
　　“呵呵，说就说，我怕什么，在华厦国，有钱的男人三妻四妾是很正常的事，如果哪个女人有两个男人，大家就要千夫所指，如果她有三四个男人的话，她将要被唾液淹死。而你，丈夫刚死，就把身体全给了我，你说出来，怕是对你不好吧？”李成龙说着，狼爪透过她的，插入了黝黑的山谷里面。
　　“啊……不要，你这个坏蛋，真太坏了。”少妇娇羞地惊叫了起来。
　　“呵呵，你到底说不说，你叫什么名字？”李成龙说着，一根爪子已经伸入到了山谷内部，轻轻地摩搓了起来。
　　“你这个坏蛋，是不是又想玩了？好，本小姐陪你玩。”少妇娇笑着就伸手去抓李成龙的小龙。
　　“啊……”李成龙先是一怔，自己的计策被她识破，但转念一下，暗暗地道：“既然你出手了，那我就来个真真假假，假假真真，不就是再做一次爱吗？自己又不是没有做过。”想到这，他便诡秘地笑着道：“好吧，玩就玩，谁怕谁呀。不过我要先声明，我上去后，在你欲罢不能的时候，可能会突然软了，到时候你不要生气呀。呵呵。”
　　“啊，那就不要做了，睡觉。”少妇一看他要来真的，便赶紧撤退，说着就翻身背对着李成龙。
　　李成龙一看，乐了，他移动着身子凑了过去，伸手就把少妇抱入了自己的怀里面，狼爪在那温热的软肉上轻轻揉捏，小龙紧紧地顶住了她的美臀，这才真的叫做抱着美人睡。
　　李成龙一看美少妇没有动，以为是给他享受了，便伸出舌头，在她的耳根部轻轻的地舔食了起来。
　　那美少妇轻轻地转头道：“别闹了，我要睡了，好困……”
　　“啊。”李成龙判断失误，急忙道：“好吧，嫂子，你就睡吧，我修炼一下功夫。”李成龙说着便翻身坐了起来，静静地修炼起得阳经来。
　　半个小时后，他已经能听清楚美少妇均匀地呼吸声。
　　突然，他听到楼下了轻微的脚步声，便立即惊了起来，穿好衣服，悄悄地溜出门去，轻轻把门关好。便往楼下走去。
　　他刚走到一楼，就听到“喳喳喳喳”的声音，是有人用钥匙在开防盗门，他立即躲到了沙发背后，偷偷地观察着。
　　李成龙进门的时候，就顺手扭上了反锁，所以现在任凭对方怎么想办法，也打不开防盗门。
　　过了一会儿，那人便放弃开防盗门，走到了一楼左边的窗口那里，仔细观察了一下，便从身边的工具包里面拿出了一个小型的液压剪来，对着最边上的一根防盗栏杆轻轻地剪了起来，在那根栏杆要断的时候，他用的力就更加小了，所以断的时候只是“啪”地轻轻响了一下，就是在一楼，耳力不好的人也不一定能听得到。
　　就这样，那个人顺着窗子边一根一根地把防盗栏杆剪断三面以后，他便用力轻轻地把防盗栏杆抬了起来。
　　再拿出划玻璃的工具，轻轻在窗子开头的地方，钻了一个小洞，把玻璃轻轻地拿了起来，伸手进去把窗子打开后，又站在那里面，拉开窗帘，向里面观察了一会儿，见到里面没有人，也没听到什么声，才轻轻地爬上窗台，跳进了房子里面。
　　他知道一楼是客厅，没有人住，便大胆地拿出小手电筒来，四处找东西。
　　他来到最边上的一个柜子前面，见到柜子上了锁，便高兴地拿出了万能钥匙，插了进去，就在他刚要打开柜子的时候，突然感觉自己身后有人，便想转头过来看看是不是真的有人。
　　不幸的是，就在他要转头的瞬间，只听得“啪”地一声，自己的太阳穴上重重地挨了一拳，只觉得眼前一黑，就什么也不知道了。
　　李成龙急忙搜了他的身，发现除了腰间的一把五四式手枪外，没有带什么凶器，就解下那人的皮带，把他的手反捆了起来。然后拿出电话，拖了出去。
　　“喂……李书记……有事吗？”姜飞在电话那头睡意朦胧地道。
　　“不好意思，打扰你了姜飞，你带几个人来南华路29号，我抓到了一个重要犯罪嫌疑人。”李成龙抱歉地道。
　　“好的，我马上就到。”姜飞一听，抓到了犯罪嫌疑人，便立即起床，穿衣下地，只是几秒钟的时间。
　　他连忙招集了四个飞龙突击队员，跳上警车，便向南华路29号驶来。
　　李成龙一算时间，便拖着那个人的手，打开防盗门，向大门口走去。
　　来到了大门口，他找到了一颗红色开关，轻轻一按，别墅大门便开了，李成龙怕出去后打不来门进来，便中门内等着。
　　过了十几秒钟后，没有人进出，那别墅大门又自动关了起来。
　　不一会儿，一辆警车出现在他的眼线里面，李成龙又按了一下红色开关，别墅大门又自动打开。
　　警车便开进了别墅，姜飞全副武装地从警车上跑了下来，一看李成龙手中的犯罪嫌疑人还昏迷不醒，便笑着道：“呵呵，李书记，你快可以改行当警察了。”
　　“哈哈哈哈……”李成龙笑着道：“姜飞，我改行当警察，你们还不失业，一个国家如果失业率升高的话，社会就会动荡，老百姓的生活就不好过了，这样对社会稳定不好，我还是好好地当我的书记吧。”
　　“呵呵，百姓书记就是百姓书记，真会关心我们老百姓呀。李书记，那我们就把人带走了。”姜飞询问地道。
　　“呵呵，姜飞，你派两个人在这里守着，我跟你们一起去看守所吧。”他知道，白云山他们今晚也不会休息，肯定还在审案子。
　　“好的。”姜飞说着，便对身边的两个突击队员道：“王远、徐金，你们两个就守在这楼下，不准任何人进来骚扰主人。”
　　“是。”王远、徐金立正敬礼后，便一人跑到楼下站岗，一人跑到花丛里面隐蔽了起来。
　　“呵呵，钱副队长调教出来的人马就是不一样。”李成龙说便去按别墅大门的那颗红色开关。
　　姜飞让另外两个突击队员把那个犯罪嫌疑人提到了警车上，给他带上了手铐，警车便驶出了别墅，停在了大门口，李成龙待警车出去后，也跟着走出了别墅，这时，大门又自动关了起来。
　　深夜，来源县看守所的审讯室内，灯光明亮，白云山、赵正东、贾政三人坐一张长两米的黑色桌子前面，他们对面的一颗铁凳子上，一个二十四五岁，丰胸肥臀，曲线曼妙的女人，她用妩媚的目光冷冷地看着他们三人。
　　“小姑娘，你还年轻，不划算在大狱里面过几十年，你赶紧说吧，是谁让你给陈忠打兴奋剂的。只要你能戴罪立功，法官会从轻处罚的。”白云山苦口婆心地道。
　　“呵呵，不……知……道……”听得白云山说得这样动情，她才冷笑着说了五个字。
　　“小姑娘，你的电话我已经拿去处理过了，其实，你不说，我们也知道是谁叫你给陈忠打兴奋剂，你说了，就有立功表现，对你只有好处，没有坏处。”赵正东认真地道。
　　“哼，你们别问了，就是再问也是白问，反正我是什么也不会说的，你们就死了这条心吧。”那女人坚定地道。
　　“呵呵，小姑娘，你不要再嘴硬了。如果你不说，我们就要说你死不悔改，你知道你犯的是什么罪吗，你犯的是杀人未遂罪，看你现在的表现，至少要判三十年，到时候，怕你后悔都来不及了。”贾政也关心地道。
　　“呵呵，你们三个人累不累，我都累了，要不这酥吧，我们四人来做一笔买卖，你看行不行？”那个女人妩媚地道。
　　“什么买卖，赶紧说，再不说，我们就要把你拿到黑房子里面去了。”
　　“这样吧，我的身体给你们，你们把我放了？”那个女人认真地道。


第066章   美女陷阱
　　来源县看守所内，白云山、赵正东、贾政三人坐在桌子前面提审美女，他们讲了半天的道理，那美女一句也没有听进去，反而跟他们讲起来条件道：“这样吧，我的身体给你们，你们把我放了？”那个美女认真地道。
　　三人一听，头都大了，两条人命的一个大案子，能你一献身就放了你吗？
　　白云山愤怒地道：“休要胡言乱语，不然，你当场引诱办案民警犯罪，就要罪加一等。”
　　“呵呵，大叔，你怕了吧。要不，就是你不行了，那个东东站不起来，给都不敢要了。”美女一看他的样子，便娇媚地笑着道。
　　“放屁，你大叔我老当益壮，能搞爆你的山谷。”白云山生气地道。
　　“呵呵，真的吗？来呀，我四给你搞。”那美女又地道。
　　“马雪飞，你严肃一点，到了看守所，你还不当一回事，你知道看守所是做什么的吗？”贾政严肃地道。
　　“呵呵，不知道，帅哥，你告诉我。”那马雪飞娇笑着道，她简直就是在消磨时间。
　　“看守所是羁押依法被逮捕、刑事拘留的人犯的机关。不是能跟你讨价还价的菜市场，你只有老实交代，才能早早地出去，不然，你的下半辈子只能在监狱里面度过了。”贾政放下脸来的道。
　　“哎哟，帅哥，不要说得这么难听吧，要不这样，你们三个人，一人来搞我一回，如果谁让我爽了，我就把你们想知道的告诉谁，行吗？”马雪飞认真地道，真看不出她这么说，这么做有什么目的。
　　赵正东一看再这样下去，审到天亮也不会有什么结果，刚想要说什么，突然，白云山的手机响了起来。他拿出来一看，是李成龙的，便高兴地道：“喂……小李，什么事？”说着便走出了审讯室。
　　赵正东和贾政只好看着美女，等着白云山回来。
　　那马雪飞一看白云山出去了，便娇笑着道：“两位帅哥，趁那老头不在，你们放了我，我的身体就是你们的了，想玩几回都行。要不，现在就来摸两把吧，好舒服的，来吧？”
　　赵正东和贾政看着她直摇头，心想：“世上怎么会有这么不会害羞的女人？”
　　李成龙一听白云山说话的声音里面没有睡意，便笑着道：“白叔叔，你们还没有休息吧？”
　　“嗨……你别提了，大虎他们带着陈忠到精神病院把打兴奋剂的马雪飞医生抓捕过来，我们就急忙审，可是问了半天，她该说的不说，不应该说的却很感兴趣。”白云山无奈地道。
　　“呵呵，她对什么感兴趣？”李成龙一听，便笑了起来道。
　　“呵呵，太无聊了，她对感兴趣，说让我们三个人，一人来搞她一回，如果谁让她爽了，她就把我们想知道的告诉谁。”
　　“哦……我知道了，马雪飞就由我来审她吧。现在我又抓了一个偷资料的人，你们来审他。可以吗？”李成龙征求地道。
　　“行行行，就由你去审她，我们来审你抓捕的那个人。”白云山一看有人来拿这个烫手的山芋，顺手就丢给了李成龙。
　　“那好吧，我们马上就到。再见。”
　　“再见。”
　　白云山挂了电话，走了进来，对着赵正东和贾政使了个眼色道：“辙。”
　　两个一听，站起身来往外就走了，审讯室里面就只剩下马雪飞了。
　　马雪飞一看没有人理她了，急得大叫：“哎，你们不要走了，放开我再走。”
　　“哼，不交代问题，怎么可能会放你，你就在这里耐心等待吧，不过，只有你一个人在这里，出了什么问题我们可不负责呀。”赵正东冷笑着道。
　　“哎……别丢下我不管……”
　　三人走出了审讯室，赵正东便笑着问白云山道：“呵呵，白局长，你想出什么高招来了吗？”
　　“哈哈，我哪有这么大的本事呀，是有人来接这个烫手的山芋了。”白云山高兴地笑着道。
　　“呵呵，真的吗？是谁呀？”赵正东也高兴地笑着道。
　　“除了李成龙还会有谁，我估计他是一个工作狂，特别是一个办案狂，哪里一有案子他就热心，总要伸一支手进来。”
　　“呵呵，李书记是一县之主，他伸手进来也没有错呀，我到是很喜欢他的热心。”赵正东自然地笑着道。
　　“对对对，我也很佩服李书记的断案能力。”贾政也高兴地说道。
　　“呵呵，现在他是初生牛犊，等过几年就不是这样。”白云山深有感触地道。想起了他和江尚，当年也不弱于现在的李成龙呀。
　　就在三人谈话之间，一辆警车开进了看守所，三人急忙迎了上去。
　　警车一停稳，李成龙便首先跳下车来，迎着白云山他们走了过去，他知道人家来迎接他，当然就要主动一点了。
　　“呵呵，白叔叔，辛苦你们了。”李成龙笑着急忙跟白云山握手。
　　“呵呵，不辛苦，又抓了一个人，小李你才辛苦呢？”白云山也笑着道。
　　“哈哈哈哈……白叔叔，我只不过是巧罢了。”
　　“嘿嘿，能有这么巧的事吗？我们怎么没有抓捕到一个人。小李，你说说，是在哪里抓捕到了人？”
　　“白叔叔，是这样的，我想对方已经做出杀人灭口的事情来，就说明他们有什么秘密在孙吉奥的手上。现在孙吉奥已经死了，他们肯定就会想去偷证据，所以呀，我就悄悄地跑到孙吉奥的家里，来了个守株待兔，就抓捕到了这个犯罪嫌疑人，他交给你们了吧。”李成龙认真地道，当然不会说他怎么干了孙吉奥的老婆事情。
　　“好，那么马雪飞就交给你了，贾所长，你带小李去那个审讯室吧。”白云山认真地道。
　　“好的。李书记这边请。”贾政说着就向前引路。
　　李成龙转头对着姜飞道：“姜飞，那个犯罪嫌疑人就交给白局长他们处置。你们休息一下等着我，我把办一点事就走了。”
　　“好的。”姜飞说着就跟着白云山他们往另一个审讯室走去。
　　李成龙跟着贾政，边走边道：“贾所长，你们这里有磁铁吗？”
　　“呵呵，看守所里要磁铁干什么？没有用处的就没有配备。李书记，你要磁铁做什么用？”
　　“呵呵，保密。到时候你就知道了，马雪飞为什么这样嚣张，我想是她们已经早做了准备。”
　　“什么准备？”贾政奇怪地道。
　　“呵呵，现在只是在猜测阶段，要用磁铁来才能证明我的猜测是否属实。贾政长，你们这里有以前的破收音机吗？”李成龙笑着道。
　　“哦，好像在杂物室里面有两个，那天清扫杂物室，差点被我拿了丢了，后来一想，现在已经很少有人用收音机了，所以又留下来做古董，想不到还能派上用场。”
　　“呵呵，有就好，有就好，走，赶紧带我去拿。”李成龙高兴地说。
　　由于刚刚清理过一次，贾政带着李成龙去到了杂物室，很快就找到了一台收音机，李成龙急忙从杂物室里面的工具箱里面拿工具打开收音机，把收音机的磁铁折了下来，拿着就走。
　　到了关马雪飞的审讯室门口，李成龙小声地道：“贾所长，麻烦你去把录音设备和录相设备关掉，等我叫你开的时候，你再开。”说完就对着贾政诡秘地笑了一下。
　　贾政一听，心想：“呵呵，又要用什么怪招了。”所以并没有在意李成龙要做什么。便走到监控室，关掉了这个审讯室里面录音、录相设备后，就走了出来，想看一下李成龙是怎么审讯的。
　　谁知，李成龙又对着他道：“贾所长，还麻烦你找一个蒙面的东西来。”
　　“呵呵，这个到是有几个。我去拿来给你看，要哪个你自己选。”
　　“好的，谢谢。”
　　不一会儿，贾政便拿着四五个蒙面人带的只露着两只眼睛的蒙面套来了，笑着道：“这是前几天从一个小偷团伙的身上搜查出来的。”
　　李成龙伸手拿了看着干净的一个蒙面套，便笑着道：“呵呵，贾所长，我采用的是不光明的手段，请你在门口守着，不准任何人进来，你也不要偷看。”
　　“呵呵。”贾政笑了两声，不好意思地道：“好的，我不看就是了。”本来他是想看李成龙怎么审，但是人家不准看，就只好打消了这个念头。
　　一切准备工作做好了，李成龙便戴上了蒙面套，拿出了手机，把手机音乐放到了最大，才微笑着走进了审讯室，反手把门关了起来。
　　马雪飞被固定在铁椅子上，不能动弹，忽然看到一个蒙面人走了进来，关起门后，就脱掉了自己的衣服，奸笑着朝她走了过来。
　　“你是什么人，你要干什么？”她声嘶力竭地叫道。可怜手机的音乐声也不小，是站在门外的人，也听不清是在说些什么。
　　李成龙走到她的身边，没有说一句话，左手掐在她的脖子上，做出一个要想掐死她的动作。
　　马雪飞吓得大叫：“啊，别杀我……别杀我……我说……我说……”
　　李成龙一看吓着她了，才右手拿着磁铁，在她的头上探测。
　　马雪飞不知道李成龙手里面拿的是什么，吓得大叫道：“你拿的是什么，在我的头上干什么？”
　　她被固定在那里，对任何人都没有什么威胁，李成龙就没有理会她，在头上没有发现什么，李成龙的磁铁就下到了她的上身。
　　李成龙左手摸着她的玉脸，右手拿着磁铁在她的背上轻轻地滑动，也没有发现什么异样，便转到了胸前。
　　在李成龙的想象中，好东西也只可能放在前面，所以他为不露掉探测的地方，便解开了马雪飞的衣服钮扣，只见一大片的雪白露了出来，十分的迷人。
　　马雪飞却是吓得她大叫：“你要干什么，不要……不要……”
　　她的叫声不停，李成龙却当做没有听到，既然解开了衣服，便顺手在她的胸前搓揉了一会儿，才拿起她的衬衣仔细地探测。
　　忽然，他发现马雪飞的一个钮扣会跟着磁铁动，便拿起来认真一看，只见那颗钮扣的四个眼儿里面只有三个眼儿有线，有一个眼没有线，便拿起来仔细一看，果然发现有颗米大小的金属，很明显是微型摄像头。
　　看着李成龙拿出了微型摄像头，马雪飞吓得脸都变绿了，一下子不敢吱声。
　　李成龙一看她老实了，才愤怒地道：“哼，想用美女来做陷阱，你想错了。”
　　李成龙把微型摄像头取下来之后，放在了白云山他们刚才坐的椅子上，又走了过来，解开她的罩杯，选摸两把后，才用磁铁一探测，发罩杯的海绵里面还有一个小金属圆片。
　　李成龙知道，这个小金属圆片肯定就是窃听器了。
　　找到了要找的东西，李成龙便把微型摄像头和窃听器放在了磁铁上，放在了门口，把手机也放在那里，自己则朝着开胸露腹的马雪飞走了过去。


第067章   美女也害羞
　　李成龙用从收音机上折下的磁铁，从马雪飞身上找到了微型摄像头和窃听器以后，便把那两种监听设备与手机一起拿到了门口放下，自己又转身回来。
　　“你要干什么？”马雪飞知道他回来准没有好事，便吓得花容失色，惊恐地道。
　　李成龙轻轻走到了她的身边，府体，在她耳边奸笑着道：“呵呵，你说我要干什么？男人跟女人在一起能干什么？”
　　“啊……不要……我还是处女呢？你不沾污了我的清白。”马雪飞惊恐地道。
　　李成龙伸出舌头，轻轻地舔着她的耳垂，小声地道：“你不是说要让他们三个搞你吗？怎么一下子又变成处女了，你哄三岁小孩吧。”
　　“大哥，是真的，我还是处色女呢。之前是不得不做的，现在做了已经没有什么意思，所以就不想做了，大哥，你饶了我吧。你破了他们的计谋，我的父母有可能已经活不成了。”马雪飞哀求地道。
　　“什么？不得不做，难道你不是他们的同伙？”李成龙奇怪地道。
　　“大哥，我怎么可能是他们的同伙。我在精神病院里面工作，男朋友都找不到，所以一直还是处女。昨天中午，突然有几个警察来敲打我家的门，我打开门后，他们就进来二话不说，丢下一张纸条，抓着我的父母就走了。他们刚要出门的时候，一个警察拿给我两样东西，叫我把细长一点的颗米大小的金属缝在纽扣上，另一个金属圆片，缝在我的罩杯里面。我哭着追到了小区的大门外，保安告诉我他们不是真警察，领头的是的流氓王老四，王老四的大哥是天上仁间的老板文一鸣，文一鸣有钱有势又有汪县长照着，所以王老四一直都是横行霸道，鱼肉百姓，也没有人敢管。”
　　“又是那个文一鸣。”李成龙生气地说着，又对着马雪飞道：“你敢这样对着警察说吗？”
　　“敢，只要不干了我，我就敢对着警察说，还敢到法庭上去做证人。”马雪飞认真地道。
　　“那好吧，我去叫警察来给你录口供。”李成龙说着，便伸手去帮她扣起了罩杯。
　　李成龙刚要接着帮她扣衣服上的钮扣，马雪飞满脸通红地道：“大哥，我看你也是好人，你就不要忙扣钮扣，想摸就多摸几把吧。”
　　李成龙一看她的样子，知道美女也害羞，就只是伸手便摸了一把，却真是混圆、，便笑着道：“呵呵，不能再摸了，男人是这样子的，一摸起火来，就要灭火了，到时候破了你的处子之身，怎么对得起你的父母呢？”
　　“嗯，大哥，我的父母有可能已经被他们杀死了。我听保安说，王老四他们是杀人不犯法的，因为没人敢管，敢告，除非你一家子都不想活了。”马雪飞认真地道。
　　“呵呵，那么，你是想给我干了吗？”李成龙不由得停下手来，认真地道……
　　“嗯，王老四他们在纸条上说，如果有个叫陈忠的人进入精神病院，就找机会给他打大剂量的兴奋剂，让他撞墙或者跳楼而死，万一我被查出来，就到公安局里面的人说：三位帅哥，你们三个人，一人来搞我一回，如果谁让我爽了，我就把你们想知道的告诉谁，行吗？他们就有办法救我了。”
　　“哦，原来还是一个连环计，那你怎么不报警？”李成龙奇怪地道。
　　“报警，大哥，县长是他们的人，我们报警，那不是自找苦吃吗，自古都是民不与官斗，我们老百姓是斗不过官的。”
　　“那你没有听说过百姓书记李成龙吗？”
　　“听说过，可那只是听说过呀，我又没有见过，况且，我怎么也不相信会有这样的人，华厦国自古以来都是官官相护，什么包青天了，海瑞了，这些都是骗人的，我没有见过。”
　　“咽，百姓书记就是百姓书记，他会有事实来证明的。”李成龙说着，帮她扣起了衣服的钮扣，就走到门口拿起手机和那两个监听设备，走了出去。
　　贾政一看李成龙出来，便小声地道：“李书记，怎么样了？”
　　李成龙微微笑，得意地道：“贾所长，你去打开监听、录相设备，给她录口供吧。”
　　“真的吗？李书记，你太有才了，太强了，能告诉我你用了什么绝招吗？”贾政高兴地道。
　　“呵呵，天机不可泄露，你没听说吗，教会徒弟，饿死师父，这个是我的秘密武器，不可以传人的。”李成龙更加得意地道。其实他的这些绝招，都是一些下三烂的，见不得光的，怎么能说得出来呢。
　　“哈哈，不说就算了，李书记，那我去录口供了。”贾政笑着便去开监听、录相设备，然后准备录口供去了。
　　李成龙拿出了手机，拨打了出去。
　　“喂……小李，你的审完了吗？”白云山在电话那头高兴地道。
　　“白叔叔，我的审完了，也是文一鸣派人去做的，现在只差着录口供，我让贾政去录了，你的呢？”
　　“呵呵，我的这个也审完了，他还是一个新手，被我们一吓，就全部说了出来，原来那个人叫王凯旋，是开销公司的一个职工，文一鸣给他一万元钱，叫他去偷一份土地转让的合同书，他就带上需要的工具就去了，结果第一次作案，就被你抓捕了，他也是真倒霉。”
　　“哈哈哈哈……白叔叔，你过奖了，哪个犯罪嫌疑人遇上我们倒霉，我就是那些犯罪嫌疑人的扫把星。”李成龙大笑着道。
　　“好的好的，就让你做那些犯罪嫌疑人的扫把星吧，等半个小时，我们几个碰一下头，看看怎么对付文一鸣。”白云山认真地道。
　　“好的，白叔叔，那我去小会议室准备一下。”李成龙认真地道。
　　半个小时后，李成龙，白云山、赵正东、贾政四人来到了看守所长小会议室内，各自报告了审讯的情况后，李成龙认真地道：“现在已经很明白了，车祸，是一起有预谋的犯罪活动，主要犯罪嫌疑人就是文一鸣，我建议，立即对他进行抓捕。”


第068章   我也要跟你去
　　看守所的小会议室内，李成龙首先提出抓捕文一鸣，白去山也严肃地道：“从陈忠的手机录音和马雪飞的口供，完全可以对文一鸣和他的手王老四他们进行抓捕行动，大家还有什么意见吗？”
　　“没有了，只有对文一鸣进行抓捕，才能审出幕后黑手。”赵正东认真地道。
　　“对，白局长，请发命令吧。”大家异口同声地道。
　　“好，赵副局长，你把命令记下来后负责执行。”白云山严肃地道。
　　“是。”
　　“我命令：飞龙突然队第一为小队、第二小队、来源县刑警中队，于今天凌晨06：00对天上仁间的老板文一鸣和王老四等人实行抓捕。”
　　“好的，我这就去布置。”赵正东认真的道。
　　“白叔叔，那你就跟贾所长坐镇看守所，我们先去了。”李成龙诡秘地笑着道。
　　“好的，小李，抓捕行动时，你就在后面一点，注意安全。”白云山关心地道。
　　“好，那我们要走了。”李成龙笑着道。
　　“嗯……”
　　凌晨05：30，天上仁间门口出现了两个西装革履的男人，一个三十岁，身高一米八，玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安，另一个二十一岁，身高一米七四，高鼻子，吊稍眉，一双眼睛炯炯有神。
　　天上仁间，是来源县最大的娱乐场所。所谓富贵生逸，随着来源且经济的发展，天上仁间的生意也就越来越火。
　　这个时候，天上仁间依然人员进进出出，一派生意兴隆地景象。
　　“两位帅哥，你们是唱歌、住宿、还是玩游戏？”他们俩一走进天上仁间的大厅，便有一个二十岁左右的漂亮的女服务员走上前来招待。
　　“我们来住宿，请问有一条龙服务吗？”李成龙微笑着道。
　　“呵呵，你们是第一次来天上仁间，我们这里面的服务叫做应有尽有，只要你想有什么服务，我们都会尽力为你们服务。”服务员知道他们是新手，所开心地说道。
　　“哦，呵呵，这么好玩，那我们就选找一个好一点的房间，住下来，玩他个四五天再走。”姜飞笑着道。
　　“那好吧，请请跟我来。”那服务员说着就带着他们往服务台前走去。
　　“服务员，这座楼有几层，看起来好高呀？”李成龙天真地道。
　　“呵呵，有十二层。”
　　“那我们就住十二层。”李成龙便认真地道。
　　“呵呵，十一、十二层是非营业区，不招待客人，你们最高就只能住到十层了。”服务员笑着道。
　　“唉呀，大哥，我想起来了，好像文一鸣说过，他的公司就叫做天上仁间呀。”姜飞突然叫道。
　　“呵呵，你们认识我们的老板呀。”服务员高兴地道。
　　“认识呀，他在不在？”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，你们俩运气真好，平常他不在天上仁间，只是有事他才在，今天不知道有什么事，他下午进入天上仁间以后，就没有出去过。要我带你们去吗？”服务员关心地道。
　　“好呀，等我们开好房间，你就带我们去找他。”姜飞高兴地道。
　　“哎呀，要不直接去找他得了，说不定我们可以住十一层呢，老朋友了，还开什么房间。”李成龙大声地道。
　　那服务员一听，以为李成龙说的是真的，便笑着道：“那好吧，我带你们去找我们老板，不过，我只能到十楼，十楼以后，有人会带你们上去。”
　　“那太谢谢你了，走吧，坐电梯上去。”李成龙高兴地道。
　　“好的。走吧。”
　　三个人来到了电梯前，正好电梯是下来的，便按了一下按钮，过了一会儿，电梯门打开了，李成龙抬头一看，猛地怔忡一下。
　　电梯里面的人也是怔了一下，但很快，两人就同时恢复了表情，脸上立刻堆满了笑容。
　　“哈哈哈哈……李书记，幸会……幸会……”文一鸣急忙走出电梯，上前与李成龙握手。
　　“哈哈哈哈……文老板，我是有事专程来找你呀！想不到在电梯口就遇上了，怎么，你有事要外出？”李成龙握着他的手，高兴地道。
　　这下，李成龙为难了，怎么办？现在进行抓捕，自己又只有两个人，只要他们大叫一声，不要说保镖，光保安就要以出来四、五个，不抓捕吧，他们出去了，有可能就逃走了。现在最好的办法就是拖住他。
　　想到这，李成龙便认真地道：“文老板，我是来请你帮忙的呀。”
　　“呵呵，李书记有什么事，就请直说吧，我还有事，要出去一会儿。”文一鸣脸上在笑，眼睛里面去流露出极大的不乐意了。
　　“哎哟，不好意思，你看我工作又忙，过一会说不定就有事了，要不，我们来这里面坐下，最多半个小时就行了。”李成龙着急地道。
　　“哎呀，李书记，有什么事就现在站着说吧，我真有急事情。”文一鸣一看李成龙不让他走，心里也惊了起来。
　　“好好好，文老板，不好意思，打扰你了，本来我是不想来打扰你的，可是我也是没有办法吧，你看看，还要让你浪费时间，真不好意思呀……”
　　李成龙的话没有说完，文一鸣便打断了他的话道：“李书记，请你捡重要的说，说了这么多，全是费话。”
　　“哎哟，好好好，文老板还真是个急性子，那我就捡着重要的说，是这样的，吉奥农业观光开发公司总经理孙吉奥，昨天下午被车撞死了，人死不能复生，可是，他的公司就不去马街镇国岗村兴建度假村了，我着急呀，没有人去投资，马街镇国岗村的经济怎么能发展起来呢，所以，我就连夜的想啊想啊，终于想到了你文老板。”李成龙硬是拉着文一鸣不放手。“对不起，李书记，我对度假村不感冒，你还是另找他人吧。”文一鸣说着想挣脱李成龙的手。
　　李成龙一用力，哪里肯放手呀，便笑着道：“呵呵，文老板，忙什么呢？来来来，这边做一会儿。”说着，便用力拖着文一鸣就往旁边的候客厅走去。
　　“放开我，我有急事。”文一鸣放下脸来，生气地道。
　　文一鸣身边的光头一看大事不妙，急忙拔出匕首就向李成龙刺去。
　　姜飞一看，能让他去刺李成龙吗？便立即飞起一脚，把他的匕首踢飞。那光头便转身跟姜飞噼啪啪啪打了起来。
　　文一鸣一看光头跟姜飞武功不相上下，便对着大厅里面的保安大叫道：“保安，上。”大厅里面四五个保安立即拿着电棒跑过来来，姜飞倒退一步，立即掏出五四式手枪“啪……”地鸣枪示警道：“我是警察，正在抓捕犯罪嫌疑人，你们不想做同伙的就走开。”
　　保安们一看人家有枪，自己只有电棒，也不敢上前。
　　光头一看事情不妙，便顾不得文一鸣，急忙冲入惊恐的人群，向门口跑去。
　　姜飞一看光头要逃跑，知道他肯定是个重要人物，便冲去追。
　　李成龙一看，急了，大叫道：“姜飞，回来。”
　　姜飞一个急转身，只见那四五个保安已经要向李成龙进攻了，便用枪一指，那四五个保安又退休回去。
　　他急忙跑过来，掏出手铐，“啪”地一声，给文一鸣戴了上去。
　　文一鸣一看，自己逃不了了，眼珠一转，便笑着道：“两位老大，人非圣贤，熟能无过，得饶人处且饶人吧，你们只要放了我，我每人给你们一千万。”
　　“呵呵，文一鸣，你是有钱，不要说一千万，就是两千万你也给得起，但是，你错了，我们不要钱，我们要的是人间的公平，人间的正义，我们要的是一条条活生生的生命，你以为有钱就可以为所欲为吗？”李成龙义正词严地道。
　　“呵呵，是不是一千万嫌少，没事的，我给两千万，你们放过我吧？”文一鸣央求地道。
　　“哼，文一鸣，你不要白费口舌了，就像李书记说的那样，我们不要钱，我们要的是人间的公平，是人间的正义，是鲜活的生命。”姜飞也生气地道。
　　李成龙听了姜飞的话，心里感到很开心，因为有人跟他一样，不贪财了，他想用自己的行动，来带动更多的人，不要去做贪官，去做真正地人民的勤务员，这样，华厦国才会有希望。
　　正在这时，只见大虎端着微型冲锋枪跑了进来，他的身后是突击队员和光头。
　　大虎跑到了李成龙的面前，关心地道：“李书记，你没事吧？”
　　“没事，有姜飞呢，你们怎么也早来了？”李成龙奇怪地道。
　　“唉，我睡不着、坐不住，心急，我也想呀，要是等到06：00，文一鸣跑了怎么办？所以我想就带着我的人马来门口的地方守着，以防万一，谁知，我们刚到门口，就听到这里面有枪声，紧接着就跑出来王老四，我们就把他抛头拦截了下来，抓进来看看到底是谁在打枪，原来是你们。”大虎高兴地道。
　　“呵呵，我们本来是想先进来侦察侦察，谁知走到电梯口就遇到了文一鸣，所以只好先下手为强了，不然，等你们到来，他早就跑掉了。”
　　“对呀，还得谢谢你们呢，不然，我们就要扑空了。”大虎说着，转身对着王老四道：“王老四，说，你抓的人关在哪里。”
　　王老四看了看文一鸣，害怕地道：“大哥，他们说小区里面有我的录相，我要招了。”
　　“怕什么？有汪县长在，只要你顶住，就什么事也没有。你没听说吗？坦白从宽，把牢底坐穿，抗拒从严，回家过年吗？”
　　“不了，大哥，我手上没有人命，我还是带罪立功了。”王老四可可怜怜地道。
　　“王老四，你的认罪太度很好，只要你带着大家找到你抓的那些人，我们会从轻处罚你的。”李成龙认真地道。
　　“你真是百姓书记李成龙？”王老四有点担心地道。
　　“是的，我就是李成龙，你就赶紧带我们去救人吧？”李成龙认真地道。
　　“好的，我相信你们，走，他们全在十二楼，我们坐电梯上去吧。”王老四认真地道。说着便悄悄地向着文一鸣拿了一个眼色。
　　李成龙看在了眼睛里面没有出气，文一鸣便向远一点的保安使眼色。
　　其中的一个保安就悄悄拿出手机，刚要写短信，李成龙便道：“大虎，把那四五个保安也抓起来。”
　　“是。”大虎立即带着几个队员过去，把那四五个保安抓了过来，戴上了手铐。
　　正在这时时，赵正东也带着张豹的人马跑了进来，一看到文一鸣和王老四已经被抓了，高兴地道：“李书记，时间还不到，你们就开工了吗？”
　　“呵呵，我们本来是进来侦察的，可是在楼梯口就遇到了文一鸣，所以就先动手了，这就叫做将在外，君命有所不受。”李成龙笑着道。
　　“呵呵，好你个将在外，白局长叫你在后面一点，你反到最上前，你是不是要跟白局长唱反调呀，下次呀，我们叫白局长让你在前面，看你能不能唱反调去后面。”赵正东打趣地笑着道。
　　“哈哈哈哈……到时候呀，我就不唱反调了，我要说，坚决执行命令。”李成龙得意地笑着道。
　　“王老四，陈忠的老婆关在哪里？”赵正东严肃地道。
　　王老四看了看带李成龙他们去坐电梯的服务员，小声地道：“她在那，我们没有抓她，只是打电话跟陈忠说把他的老婆抓了。”
　　“什么？李书记，我家陈忠怎么啦？”陈忠的老婆一听，着急地道。
　　“他开车撞死了两个人，现在正在看守所呢。”李成龙冷冷地道。
　　“啊……怎么会这样呢？呜……”陈忠的老婆听到陈忠出事了，急得哭了起来。
　　“那马雪飞的父母呢？”李成龙严肃地对着王老四道。
　　“她们真在十二楼，不信，我带你们上去。”王老四郑重地道。
　　“好，大虎，你带着你们人马在这里面守着，以防他们转移人质，我和赵副局长他们去救人。”李成龙认真地道。他相信，这一次，王老四不敢再骗他们的。
　　“李书记，我也要跟你去。”陈忠的老婆撒娇地道。


第069章     你亏待过我了
　　现在，王老四手上只有马雪飞的父母，警察越来越多，况且他的身上没有人命，所以他没有听文一鸣的，而是选择了戴罪立功。
　　李成龙便对大虎道：“大虎，你带着你的人马在这里面守着，以防他们转移人质，我和赵副局长他们去救人。”
　　这时，陈忠的老婆忽然撒娇地道：“李书记，我也要跟你去。”
　　李成龙这才转头一仔细一看，这陈忠的老婆还是有几分资色，对美人好一点，说不定什么时候得干一回，不也是一件乐事吗？便笑着道：“你要跟我们去干什么？”
　　“廖艳，你这个浪女人，天上仁间没有亏待过你，你怎么也要跟着王老四当叛徒？”文一鸣一看自己快要众叛亲离，急得大骂道。
　　“老板，天上仁间是没有亏候待过我，可是你亏待过我了，我的老公陈忠撞死了两个人，已经被抓进去了，这全是拜你所赐，我现在是在帮他赎罪。”廖艳气得玉脸通红，愤愤地对着文一鸣说道。
　　“哼，文一鸣，你少在这里狗叫了，你还是好好想一想，怎么保住你的小命吧，不要到时候有多少钱都没命享受了。”李成龙说完就对着廖艳道：“廖艳，走，跟我们上去。”
　　“好，李书记，我看电梯一次坐不完这么多人，就给王老四带他们坐电梯上去，我们走楼梯吧。”廖艳认真地道。
　　“嗯，对呀，赵副局长，你带他们先坐电梯上去，我跟大虎要四个人走楼道，姜飞就照样控制着文一鸣。”李成龙听了廖艳的话，突然想到万一错过了就不好玩了，便对着赵正东道。
　　“好，你就从大虎那里调四个队员，那我们就先走了。”赵正东说完，带着王老四急忙走了。
　　这些话大虎已经听到了，他把手一抬，就划分了四个队员给李成龙顺着楼道走了上去。
　　廖艳一看没有别人，便把嘴凑在李成龙的耳边，悄悄地道：“李书记，我们只要走到四楼就行了。”
　　“是吗？”李成龙怀疑地道。
　　“是真的，我知道四楼的那里面有个密道，可以不从大厅经过，直接从后门口就走了。”廖艳认真地道。
　　“那太好了，我们就到四楼去，来个守株待兔。大家赶紧跑。”李成龙高兴说着，往上面就跑。
　　很快，李成龙他们就来到了四楼，刚到楼道口，下来的电梯门就开了，只见四个保安带着一对五十多岁的男女，刚要出门，他们一看到有警察，立即关上电梯门，往下就跑。
　　“追。”李成龙大叫一声，带头往楼下跑去。
　　他们跑到三楼电梯门口一看，电梯上的红灯已经亮到1字那里了，李成龙一想：“他们到了一楼，看到大虎他们，肯定会往上跑的，便在电梯口按了一下。”
　　“李书记，你要坐电梯吗？”廖艳不解地道。
　　“呵呵，我不坐电梯，是要在这里等他们送上门来。”李成龙说完又对着那四个突击队员道：“你们四个准备好，电梯门一开，就冲进去抓人。”
　　“是。”四个队员刚劲有力地道。
　　正说话间，只见电梯的箭头已经朝上走了。
　　突然，2字闪了一下，是要停下来的样子，李成龙急忙边跑边道：“你们躲在电梯门旁边守着，我去吓他们一下。”
　　他的话音一完，人已经跑到了二楼，这时，电梯门刚好打开，李成龙一看人还在里面，便大声道：“站住，不要关电梯门。”说着便朝着电梯冲过去。
　　那四个保安一看，能不关电梯门吗？便又立即按下了关门键，当李成龙跑到电梯门口时，电梯门刚刚关了起来。
　　四个保安在电梯里面长长地舒了一口气，可是那口气刚刚吐出来，电梯又停了下来，电梯门自动打开，他们一看，没有人，一个保安便高兴地道：“还好没人。”
　　可他的话音没落，突然眼前一暗，四个警察已经扑到了电梯里面，他们还没来得及拿起电棒来反抗，双手已经被戴上手铐了。
　　“跑呀，GRD，看你们能跑得到哪里？”大虎生气地骂道。
　　这时，李成龙已经跑到了三楼，看到那四个保安已经被大虎他们抓住了，才高兴地道：“哦，好险。”
　　“廖艳，谢谢你呀。”李成龙趁机握着廖艳的玉手，高兴地道。
　　廖艳被他双手捏着玉手，顿时羞红了俏脸，娇柔地道：“呵呵，没什么啦，我还不是为了我家的那个陈忠呀。”
　　她说着就轻轻地挣了一下手，李成龙立即反应过来，人家害羞了，便放开她的手，关心地道：“你放心，只要他认真、诚心诚意地改过，法官是会酌情处理的。”
　　“那要多谢谢你了，李书记。”廖艳一听，高兴地道。
　　“呵呵，不用谢我，还要看陈忠的表现呢。”李成龙也高兴说完，又对着那一对五十多岁的男女道：“叔叔阿姨，你们是马雪飞的父母吗？”
　　“是呀，是呀，同志，我们家的小飞怎么样了？”马雪飞的妈妈关心地道。
　　“阿姨，你们家的马雪飞被迫给人家打兴奋剂，已经被关起来了。不过，没有致人死亡，加上她的认罪态度好，我看不会有几年刑期的。”李成龙认真地道。
　　“噢，飞飞，是我们害了你呀。”马雪飞的父亲也不禁老泪纵横。
　　“叔叔阿姨，你们也跟着我们到公安局去录一下口供吧，到时候你们还要为你们出庭，作证呢。”李成龙认真地道。
　　“好的，我们一定会去做证的。”马雪飞的父亲真诚地道。
　　李成龙一看马雪飞的父母愿意去做证，证人又多了两个，便高兴地对着大虎道：“大虎，走。”
　　“好。”大虎说着，便押着那四个保安，往楼下走去。
　　一行人刚走到了一楼，李成龙的电话彩铃就响了起来。
　　“喂……”李成龙轻声地道。
　　“李书记，我们到了十二楼，马雪飞的父母已经不在了，只抓了两个同伙。”赵正东着急地道。
　　“呵呵，赵副局长，下来吧，马雪飞的父母已经被我们救下了，多亏了廖艳呀。”李成龙高兴地道。
　　“哦，是这样呀，哈哈哈哈……太好了，太好了，那我们就下来了。”赵正东高兴地道。今天的任务完成了，后面的事，就应该是那位幕后黑手了。
　　06：00的钟声突然响了起来，来源县刑警中队的全体队员冲到了大厅，李成龙一看，天上仁间如果停业，将要有几百个人失来，便对文一鸣道：“文一鸣，通知你的手下，正常上班。”
　　文一鸣一看自己逃不了了，只好点了点头，对着一个服务员道：“小玉，通知你们的老板娘，正常工作。”
　　“好的，老板，你放心吧。”小玉难过地道。她不知道警察为什么会抓她们的老板。
　　李成龙走到赵正东的面前，悄悄地跟他说了几句话，赵正东点了点头，便认真地道：“飞龙突击队把犯罪嫌疑人押到看守所，刑警中队的人跟我来。”
　　“是。”大家应了一声，就各司其职去了。
　　李成龙和姜飞看着大家走后，便悄悄来到了南华路29号的大门口，此时东方发白，天快亮了，想必也不会再有什么人来偷资料了，便按下了门铃。
　　再说那少妇，昨晚刚死了丈夫，哭了大半夜，终于回来后，又被李成龙骗进房间干了一回，现在正睡得正香。
　　忽然听到“叮咚……叮咚……叮咚……”的响声，便闭着眼睛，伸手往她的前面探了一下，没有人，又反手探了一下，也没有人，这才睁开眼睛，四处一看，房间里面根本就没有李成龙。
　　“李成龙到哪里去了呢？”她想着便急忙穿上了睡衣，打间门一看，只见李成龙跟一个年青的小伙子站在大门外，便轻轻微笑了一下，走回房间，一按床头上的红色按钮，大门便“轰轰轰轰”地开了。
　　李成龙他们一看大门开了，便高高兴兴地走了进来。
　　那少妇一想：“李成龙现在肯定是回来拿证据。”便急忙在房间里面穿衣梳妆起来。
　　忽然，“咚咚咚……”她的房门被敲打了三下，她知道是李成龙他们来到了，便站起来去开门。
　　她轻轻打开门一看，只见门口站着四个人，她便奇怪地道：“李书记，你是老孙呀，会七十二般变化，刚才你们在门口只有两个人，现在怎么成了四个人？”
　　“哈哈哈哈……嫂子，我是孙悟空就好了，那就没有哪个犯罪嫌疑人能逃过我的火眼金睛了。他们两个是昨天晚上就来你的客厅里面守候小偷的了。”
　　“什么？小偷？不可能吧，我在这里住了四五年了，从来没有听说过有小偷呀。”那少妇不相信地道。
　　“是真的，嫂子，是文一鸣派人来偷资料的。孙吉奥的死，昨晚上已经查清了，是文一鸣打电话给天上仁间的一个服务员的老公，说他的老婆在他们的手上，让他开车去撞死孙吉奥的。你们猜的没有错，孙吉奥的死，的确不是一场普通的车祸，而是一场谋杀。”李成龙郑重地道。
　　“真的吗？老公，你死得好冤枉，好惨啊。呜……”那少妇一听老公的死找到凶手了，又激动得哭了起来。
　　“嫂子，你不要太伤心了，节哀顺便吧。现在你应该感到高兴才对呀，找到了杀人凶手，孙总也可以瞑目了。”李成龙关心地道。
　　“对呀，嫂子，人死不能复生，你就节哀顺便吧，有李书记在，这些犯罪嫌疑人个个都会落入法网的。”姜飞也关心地道。他看着大美女啼哭，心里也怪难受的。
　　“对，我要用证据，把这些黑心人送进监狱。”那少妇说着，便转身推开床垫，只见床垫下面有一个高三十厘米，宽五十厘米的保险柜。
　　她挥动着纤纤玉指，“嘀……嘀……嘀……”地拨动着密码。过了一会，保险柜便自动打开，她便从里面拿出一份牛皮纸包裹着的东西，递给了李成龙。


第070章   白得的美女(一)
　　孙吉奥的老婆打开了保险柜，从里面拿出了一份用牛皮纸包裹着道资料，递给了李成龙。
　　李成龙接过来，打开牛皮纸一看，里面真的包裹着两份合同书。一份是《国家征地协议书》，也就是村民们拿着来告状的那一份，他已经看过了。另一份是《土地转让协议书》。协议书上明明白白写的是：吉奥农业观光开发公司以每亩8.9万元的土地转让费，从来源县国土资源局手中购买土地1200余亩，用于新建吉奥渡假村。
　　李成龙一下子茫然了，从《国家征地协议书》上来看，这1200余亩已经是孙吉奥的了，为什么还又要从来源县国土资源局手中以每亩8.9万元的土地转让呢，那8000元是谁付的钱，那8.9万元又是谁付的钱？
　　他又接着往下看，在最下面空白处，有孙吉奥的亲笔题字，说明了这其可的猫腻。
　　来源县国土资源局，以不予审批为借口，逼着孙吉奥与马街镇国岗村的村民签定《国家征地协议书》，每亩8000元的征地费由县国土资源县出，这每亩的8000元吹胤眩实际是孙吉奥先付的定金。孙吉奥再以每亩8.9万元的土地转让费，从来源县国土资源局购买这片“储备用地”，来源县国土资源局才审批这片土地给孙吉奥使用。
　　“***，我不是空手扑蚂天蚱吗？他国土资源局一分钱不出，一点力不费，就白得了8.1万元，这也太黑了吧。”李成龙忍不住破口大骂一起来。
　　“李书记，这就是为什么他们要谋杀我老公的理由，我可怜的老公，为了马街镇国岗村的经济发展，不但替那些腐败分子背黑锅，还被群众误解，还付出了生命的代价。呜……老公呀，你死在太惨了，太冤了呀……呜……”孙吉奥的老婆忍不住又哭了起来。
　　“嫂子，你不要难过了，有我李成龙在，你放心，我一定把这些腐败分子绳之以法。”李成龙生气地对着孙吉奥的老婆道。
　　从南华路29号出来，李成龙带着姜飞他们三人，到了自己的办公室，复印了两份复印件后，所原件拿给了姜飞带去给赵正东。
　　他又拿出电话拨打了出去。
　　“喂……小李，文一鸣不是抓捕到了吗，还有什么事？”白云山关心地道。
　　“白叔叔，我从孙吉奥家中找到了有力证据，应该立即派人把国土资源县局长周世荣抓起来，大鱼要出来了，我担心他会携款潜逃，所以已经让赵副局长带着刑警队员把他家包围起来了。还有，孙吉奥付给国土资源局的那笔钱是从银行交易的，麻烦你派人去拿一下证据。恐怕江清白他们要找我们的麻烦了，你把材料准备好，有备无患。”
　　“好的，我马上让赵正东抓人。去银行的事，也让他去办吧，这样我比较放心一点。”白云山立即挂了电话，立刻把工作分派给手下去完成，自己想着怎样应付汪清白。
　　果然，08：30，汪清白便带着纪委副书记倪不清、市反贪局副局长刘洪，市党委办主任许贵阳来到了李成龙的办公室。
　　一进门，汪清白便生气地道：“李成龙，偷天换日专案组只允许你们抓捕孙吉奥和唐海山，你们昨晚怎么擅自行动，抓捕了文一鸣，文一鸣是来源县商界名流，你们这么做，也不过问一下专案组，是不是不把专案组的成员放在眼里，如果这样的话，还要我们干什么？”
　　“哎哟，不好意思，我是一下子忙头昏了，忘记了告诉副书记你们呀，本来我们是不想抓捕文一鸣的，可是孙吉奥出了车祸，很多证据直接指向了文一鸣，所以我们一审讯出来，就忙着布置抓捕行动，把这件事忘记了，还请几位领导原谅。”
　　“哼，以后，没有我们的同意，不准再抓捕任何一个人。”汪清白生气地道。毕竟人家是市委副书记，官大一级压死人。
　　“哦，好好好，以后我们要抓捕人的时候，立即向你们报告。”李成龙恭恭敬敬地道。心里暗想：“要是真的一抓人就要向你们报告的话，等到那的时候，人还不早跑掉了。现在要抓捕的有可能就是你的侄儿子汪世贤，能告诉你吗？”
　　“我建议，立即召开专案组会议，我要宣布一下纪律。”汪清白威风凛凛地道。
　　“好好好，我通知下去，10：00召开偷天换日专案组会议。请几位领导到办公室里面消消气。”李成龙说完，又对着王雪道：“王雪，你带四位领导去他们的办公室，好好奉荼呀。”
　　“走。”汪清白一看李成龙有意赶他走，便生气地说了一声，便走出了县委书记办公室。
　　王雪自然是跟着去，又说好话，又奉荼的，才使得汪清白多少搬回来一点面子。
　　09：00，国土资源局局长周世荣在白云山、赵正东和贾政的轮番轰炸下，终于顶不住，把偷天换日的案子的来龙去脉，说了出来。
　　原来，按照我国土地法规定，农业用地和集体用地禁止出让的。从涉案官员结构看，正是在县长汪继贤的“授意”下，负责土地管理、审批、征用、建设等职能部门领导“会意”，利用职务便利，要挟吉奥农业观光开发公司总经理孙吉奥，替他们完成空手扑蚂蚱的游戏，等孙吉奥把钱打入国土资源局局长周世荣的私人帐号后，他们才“一路绿灯”，帮助吉奥农业观光开发公司将非法占用的土地，通过“合法审批”，开发利用，相关领导干部从中索贿、受贿金额全部在20万元以上。
　　白云山听了，心情无比激动，立即派赵正东亲自到银行，根据周世荣提供的帐号，把他付钱的账单提取、复印回来交给他。并布置好警力，由赵正东负责，在10：10到县政府进行抓捕。
　　赵正东走了以后，白云山拿出电话，拨了出去。
　　李成龙刚刚把怎样跟汪清白他们斗智斗勇的办法想清楚，正想要打电话给林璞，告诉他现在的情况，忽然，他的手机彩铃响了起来，他急忙拿出来一看来电显示，是白云山的，就按下了接听键，高兴地道：“白叔叔，有什么好事？”
　　“哈哈哈哈……你这上鬼灵精，一看见我的电话就知道有好事吗？你不会担心抓捕失败，或者是周世荣抗拒从严吗？”
　　“呵呵，不担心，我的白叔叔威风不减当年，赵副局长又是高才生，贾所长又是审犯罪嫌疑人的专家，我有这么强的警力，还担心什么，那且不成了杞人忧天去了。”李成龙高兴地道。他越来越相信这几个人在他的带动下，又走在了清廉的一边了。
　　“呵呵，你的那张小嘴到是越来越会哄了人呀，既然你说得这么好，我就把情况告诉你吧。周世荣已经招了，连同马街镇国岗村的村长唐海山在内，共有27个领导干部涉案，每人从中索贿、受贿金额全部在20万元以上，最大到县长汪继贤，最小到马街镇国岗村的村民委员会的委员。我已经让赵正东负责在10：10进行抓捕了。”
　　“太好了，白叔叔，这个终于可以结案了，不过，我们还会遇到阻力的，你一定要把材料准备充足，好让汪清白无话可说，毕竟汪继贤是他的亲侄儿呀。”
　　“小李，你放心吧，这件事，我叫赵正东亲自去办。”
　　“好的，那谢谢白叔叔了。白叔叔，你不要一高兴就忘记10：00的专案组会议。再见”
　　“呵呵，不会的，再见。”
　　李成龙挂了电话，又调出林璞的电话号码，拨了出去。
　　兴城市市委书记的办公室内，林璞批阅完几份文件，便抬起茶杯轻轻地喝了一口茶，细细地品味着。
　　他派汪清白他们下来源县，是有目的的，6.24入室抢劫、杀人、焚尸案，汪清白跟李成龙就斗过一次，以汪清白的失败而告终，汪清白有没有想出更多对付李成龙的办法，他也不知道，战场是验证战斗力的最好地方，所以，他便把汪清白他们派了下去，自己来了个坐山观虎斗。
　　可是，现在是第二天的09：00多钟了，李成龙那里却是一点信息也没有，这到底又是为什么呢？他百思不得其解。正在这时。他的手机铃声响了起来。
　　他拿出来一看来电显示，是李成龙的，他想着一定是李成龙有事了，便笑着道：“喂……小李，有什么事……”
　　“哈哈哈哈……林叔叔，没有事就不能打电话给你吗？我是想问问你，几天不见，你有没有好好滴，身体有没有棒棒滴，有没有想我滴……”
　　“呵呵……得了得了，有什么事就说吧，你这样讨好我呀，我越知道是有大事了。”林璞一听李成龙在逗他开心，便知道没小事了。
　　“哈哈哈哈……知我者，乃林叔叔也。是这样的，偷天换日的案子，已经大体告破，比我们想像的还要夸张，这些人用的是空手扑蚂蚱的招数，最大到县长汪继贤，最小到马街镇国岗村的村民委员会的委员，共有27个领导干部涉案，每人从中索贿、受贿金额全部在20万元以上。现在已经证据确凿，我已经布置好警力，只等着您老发话，就可以抓捕犯罪嫌疑人了，不然，汪清白他们又要阻挠了。”
　　“什么？空手扑蚂蚱？”
　　“对，他们用空手扑蚂蚱的招数，从奥农业观光开发公司孙吉奥那里直接诈取9600多万元土地转让费，再按官职的大小来侵吞这笔钱。”
　　“哦，太夸张了，那孙吉奥怎么会愿意这么做呢？”
　　“他也是没有办法呀，不这么做，他的度假村就审批不了。”
　　“哦，这是典型的以权谋私呀。”
　　“比这个还要恶劣的还有呢。”
　　“是什么？”
　　“逼凶作恶，杀人灭口。”
　　“什么？这是我华厦国的公务员吗？多损我华厦国的国家形象呀。”
　　“真的，他们已经背着两条人命，孙吉奥和他的秘书已经被他们所逼迫的凶手用车撞死了。”
　　“他***，像这样的事，你还问我干什么？抓，抓起来严办。有谁敢阻拦，我就撤了谁的职。”林璞勃然大怒。
　　“好的，林叔叔，我这就去办。”李成龙郑重地道，心中有着说不出的高兴，他知道，林璞不是在骂他，而是这些贪官污吏太可恶了。
　　10：00偷天换日专案会议在来源县县政府的小会议室内招开，李成龙报告了案子的进展情况，白云山拿出涉案的27个领导干部银行帐号上收入的数字，汪清白嚣张的气焰才慢慢冷息了下来。
　　白云山也暗暗敬佩李成龙心思地缜密，把能发展到的事情全想到了，真做到有备无患。
　　10：10，鸣着欢快警笛的一排警车开进了来源县县政府大院，各队刑警按照布置好的方案，进行了抓捕。
　　善乃福之基，恶乃祸之兆。
　　一条由县长汪继贤编织的环环相扣的利益链，终于在李成龙和他的得力干将们的努力下，被响亮地砸碎了。
　　李成龙默默地看着窗外的县政府大院，只见曾经在人民头上作威作福的官员们，一个个低着头，被警察带进了警车。
　　善有善报，恶有恶报，这是人人皆知的大道理，可为什么有的人就是想不到，偏要贪呢。君子爱财，取之有道，为什么有的人就要走这条不归之道呢？钱真的比生命，比人格重要吗？
　　在这欢快的警笛声可，最开心的人除了孙吉奥的老婆外，还有另一个人，那就是廖艳，只要县政府里面当官的人被抓，证据确凿，她的老公陈忠就不会被枪毙，华厦国的法律是以教育为主，处罚为辅。只要不被枪毙，在监狱里面好好表现，还可以减刑，那老公回家的日子就不远了。
　　想到这，她不由得心花怒放。要怎样感谢李成龙呢？她思来想去，终于想出了一条一举两得的办法。
　　偷天换日的案子所有涉案人员都已经进了看守所，而且从银行里面拿来的证据又是铁证如山，汪清白一看自己已经没有必要再呆下去了，所以就向林璞说明情况，林璞也同意他们回去。
　　11：30，李成龙收拾完文件，刚想要叫上王雪，去陪着汪清白最后吃一顿饭，把他们送走。
　　突然，他的手机彩铃响了起来，他拿出拿出来一看来电显示，不认识，便按下接听键，温柔地道：“喂……”
　　“李书记，你好，我是廖艳，你赶快来我家一下吧，我害怕。”电话那头的廖艳惊恐地道。
　　“哦，是廖艳呀，你怕什么呀？”李成龙奇怪地道。暗暗色色地想：“你害怕什么，是不是想让我干你一炮呀，不过，我也很乐意呀。”
　　想到这，他又暗暗骂自己太无耻了，别人有事叫帮忙，自己竟然想这些歪事。
　　“李书记，刚才我去看了孙吉奥和她的秘书火化后，眼睛里面就一直有他们两个人的样子，挥之不去，是不是他们要来跟我索命，我真地很害怕。”廖艳可怜巴巴地道。
　　“哦，是这样呀，你不要怕，我一会儿就过来，你家在哪里？”
　　“我家在华西路24号，华西小区二幢三单元602号房，李书记，你快点过来，我真的好害怕呀。”
　　“好好好，你不要怕，我马上就过来。”李成龙无奈地挂了电话，走出内层对着王雪道：“雪儿，汪清白他们就由你代表我去为他们送行了，我有事不能去了。”
　　“好吧，你就去吧。”王雪娇滴滴地道。现在李成龙要去做什么都要跟她请假，她知道自己已经享受到了书记夫人的待遇了，所以经常笑得合不拢嘴。
　　李成龙坐上专车，到了华西路24号的大门口，就让司机停下，让司机回去王雪那里，等用完餐后，送汪清白他们回兴城去。
　　李成龙四处看了看没有认识的人，便拉着一下外衣，发尽量遮挡住自己的脸，便往华西小区二幢三单元602号房走去。
　　“咚咚咚……”李成龙敲打了三下门，发现门没有上锁，又没有人走出来，便轻轻地推开门走了进去，反手把门关上。
　　李成龙往里面一看，还是没有人，便轻轻地叫道：“廖艳……廖艳……廖艳……”
　　“李书记，我在房间里，我怕……”廖艳在房间里面小声地道。
　　“搞什么毛线，躲在房间里面想干什么？”李成龙狐疑了起来。他试探性地向房间走去。
　　刚到房间门口，一股檀香涌入鼻孔，他立刻感到沁人心脾，刚想再吸两口，忽然眼前一亮，一个身穿红色睡衣，里面没有穿罩杯的身体向他扑了过来，嘴里面还喊着：“李书记，我怕……”
　　李成龙本能地张开手，廖艳就扑入了他的怀里面，双手紧紧地抱住了他的后背。
　　又是一股檀香混着女人淡淡的体香的味道沁入李成龙的鼻子，他不由得心头一怔……


第071章   白得的美女（二）
　　李成龙进入华西小区二幢三单元602号房，没有看到人，便喊着廖艳的名字走了进去。
　　忽然他听见廖艳在房间里面嘤嘤，心中就有点狐疑，是不是想要献身救夫呀？
　　当他走到房间门口时，廖艳便扑入了他的怀中，他本能地张开双手，没有敢抱下去。自动送上门来的东西，李成龙确实有些担心。
　　天上是不会掉馅饼的，他任由着廖艳尽情地抚摸着，便轻轻地道：“廖艳，你这是干什么，不要这样。”
　　“李书记，你不要担心什么，我是自愿给你的。我和陈忠虽然结婚好长时间了，但是到现在都还没有一子半女，医生说是由于陈忠的成活率很低，不能受孕。我们就想了很多办法，做运动，买药吃，到现在都还没有怀上，这个星期正好是我的最佳受孕期，就请你帮帮忙，让我怀上后，我好去告诉陈忠怀上了，让他高兴高兴，给他一点从监狱中出来的希望，这样他才能重新树立起生活的信心，在监狱里面好好表现，争取早日回来。”
　　李成龙一听，暗想：“呵呵开，这真是天上掉馅饼，既白得美女干，又帮助了别人，做了好事。”想到这，李成龙便放心地道：“哦，是这样呀，我还以为你要献身救夫，我可不是那种乘人之危的坏蛋。”
　　“我知道，李书记，你是我们老百姓的书记，是个大好人呀，为了陈忠早日出来，你就帮帮我吧。”廖艳央求地道。
　　“哦，既然这样，那我就不客气了。”李成龙表面上勉为其难地道。实际上心里乐开了花，白得的美女，何乐而不为。
　　“谢谢你，李书记。”廖艳娇滴滴地道，她的玉面已经羞得通红。
　　李成龙天生就喜欢女人，但是在朋友和同事们的面前，他还是要装出一合副谦谦君子的模样来，因为在华厦国讲的是一夫一妻制，对于性的方面还不是那么的开放。
　　现在有了干女人的机会，李成龙在心里偷笑，也许是第一次干廖艳，所以有了那么一小点讲究。便笑着问道：“你洗澡了吗？”
　　“还没呢，我刚要去洗，你就来了。”廖艳娇羞地道。
　　李成龙便笑着道：“那先洗澡吧。”
　　廖艳娇羞地看着李成龙，点了点头，副小媳妇上花轿的模样。
　　到现在李成龙才认真地欣赏起眼前的美女来。圆圆的苹果脸，大眼睛，高鼻子，的嘴唇，披肩的长发，让人看了就想好好地干她一顿。
　　“看什么？没有见过美女吗？”廖艳羞红着玉脸，打趣地道。
　　“呵呵，是没有见过这么美丽、的女人，让你见笑了，走，洗澡去吧？我也忙了一个上午，眼睛都没有得闭一下。”
　　李成龙说着，拉起廖艳的手，就往卫生间走去。
　　“嗯。”廖艳轻轻地娇吟了一声，任由着李成龙拉着她走。
　　到了卫生间，李成龙认真地调试着水温，等他把水温调好，转过头来看时，廖艳的双手已经放在了睡衣的扣子上，他的心一下子“纭钡靥了起来，眼睛瞪得比牛卵蛋还大。
　　原来，欣赏美女脱衣也是一种享受，现在李成龙才真正地后悔自己以前总是心急，不讲什么情调，一来就来。
　　他静静地看着廖艳慢慢地解睡衣上的扣子，唰……一片雪白出现在他的色眼里面。
　　呵呵，廖艳除了睡衣，里面竟然什么也没有穿！他感到热血上涌，紧接着就是一阵眩晕，好像要流鼻血的样子。
　　李成龙暗叫不好，急忙大吸了几口气，定下心神来，才敢重新审视起来。
　　只上面是两座高大挺秀的雪白的山峰，山峰下面是一条深深的山谷，山谷里长着凄凄的芳草。
　　李成龙看得心里面又是一阵“嘭嘭”直跳，他真的很想立马就扑上去把她压在身下，但是他还是控制住了自己，很绅士地让她洗澡。
　　李成龙不好意思地走了出来，可是廖艳刚把卫生间的门关上，李成龙已经以最快的速度把衣服脱得一干二净，他知道卫生间的门廖艳故意的没有锁死，廖艳的身体也让他做不了君子，自古都是英雄爱美女，美女爱英雄。有哪人男人不爱女人呢。
　　李成龙就是做小偷一样，喘着粗气，推开门，正好看见廖艳在给她的身上擦沐浴露，那动作优美动人。
　　看着廖艳洁白如脂的，凹凸有致的曲线，李成龙的小龙把头抬得老高老高。
　　他情不自禁地走上去，从后面抱住她，把小龙在她的腰上磨擦，两只手从她的腋下伸过去抓住她的两团软肉，软软的滑滑的。
　　廖艳的身体也不由自主地往后靠。拉着李成龙的一只手慢慢地滑到她的两腿中间，因为打了沐浴露，所以特别地滑。
　　他便使劲地搓着，手指也很容易地就插进去了深深的山谷里面。
　　“啊……”廖艳忍不住地娇吟了起来。
　　李成龙的心被她叫得心里麻麻的，好想立刻把小龙放到山谷里面里去。可是，如果在卫生间里面把她搞掉，那太没意思了，于是，又忍了下来。
　　李成龙急急地把龙头里面的水开到最大，把他和她身上的沐浴露冲洗干净，就关掉水，用一块大手巾把她裹起来，抱入了她的房间。
　　到了床垫上，廖艳睁着大眼睛，含情脉脉地看了李成龙一眼，便伸手握住小龙，低头下去，张开嘴巴把小龙含在了嘴里，头也配合着上下左右地摆动。
　　她看着李成龙的呼吸越来越急促，越来越急促，她知道再下去，火山就要喷发，便停了下来，笑着对李成龙道：“李书记，服务可以吗？我只是从电视里面看见过，实际没有做过，不知你满不满意？”
　　“呵呵，很满意。下面该我对你好了。”李成龙说着，便把她放倒在床垫上，从她的嘴巴吻到耳朵，又从耳朵吻到了脖子，最后停在了她的软肉上边，含着两颗嫣红的葡萄轻轻地咬着舔着。
　　廖艳的喉咙里也开始有了反应，声音越来越大。李成龙吻她的速度越来越快，在最后侧着身子吻她的后背的时候，她已经控制不住自己的双手在～揉搓着。
　　李成龙一看时机成熟了，便慢慢地把她的双腿分开，
　　便像恶狼一样扑了上去。
　　战斗打响了，越来越激烈地进行着。
　　一阵阵狂风暴雨的吹打，一声声惊天动地的浪叫。
　　最后，廖艳轻轻地说了一句话――“李书记你比我老公厉害多了！”就满足地睡着了。
　　房间里面又是风平浪静。
　　李成龙看着她累得睡着了，便悄悄地起来，从衣袋里面拿出了磁铁，在房间里面的每个角落里面探测了一遍，没有发现什么，才放心地到卫生间里面清洗。
　　然后，又回到房间里面，抱着美人午休。
　　时间悄悄地流逝，也不知过了多长时间，李成龙还在觉睡。
　　“懒虫，起来了，你不上班了吗？懒虫，起来了，你不上班了吗？懒虫，起来了，你不上班了吗？……”
　　李成龙忽然听到有人在他的耳边叫喊，急忙睁开眼睛一看，只见廖艳已经打扮得花枝招展地站在了床前，对着他喊。
　　廖艳一看到他醒来，便笑着道：“呵呵，李书记，14：00了，快起来吃点东西，上班去了。”
　　李成龙猛地爬了起来，伸手就把她抱在了床垫上，压了上去，又好好地摸了几把，才放开她道：“怎么样，我行吗？”
　　“呵呵，行，就像头公牛一样，这个星期你可要每天都来一次呀，不然，我怀不上，我老公就没有出来的希望了。”廖艳娇滴滴地道。
　　“好，我保证每天来一趟，每趟做两次，行了吧？”李成龙也温柔地道。
　　“行，不过你要保重身体，别把身体弄坏了。”
　　“不会的，你放心吧，我修炼着功夫呢。”
　　“什么功夫，你教教我吧，老公不在家，我不知用什么来解闷呢。”
　　“不行，女人不能修炼，有一个女人误修炼了这种功法，弄得家破人亡，我花了很大的力气，才帮她治好，不然，她还要为祸社会呢。”
　　“那你就给我试试，你在帮我治好，不就行了吗？”
　　“呵呵，宝贝，你以为我是吃了胀着没事做，来帮你治病呀。你看看我们华厦国，贪官污吏，多如牛毛，只贪污几万元的人，几乎管都没有管，腐败，已经是我华厦国最大的灾害了。如果再让他们这样下去，我华厦国就危险了，历史上哪个朝代不是因为贪官众多，鱼肉百姓，民不撩生，国家才灭亡的呀。”
　　“好好好，我的李大书记，我不修炼了，你就赶紧起来，吃点东西，去抓贪官污吏，做你的清官去吧。”廖艳幸福地笑着道。来源县有这样的好官，她们一旦拥有，已经别无所求了。
　　来源县西边的老阴山上，一座新坟静静地耸立在那里。
　　墓碑上刻着“贤夫孙吉奥之墓。”下面的小字“妻余倩倩立。”
　　墓碑的前面二米远的地方，站着一个三十三岁，身高一米七三，柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴一点点，身穿着黑色旗袍的少妇。
　　亲人们多次劝说都无效后，一个一个地走了，她舍不得离开，她要最后，再多陪一下自己相亲相爱的丈夫。
　　她的泪水已经流干了，只有默默地站在那里，注视着墓碑，回忆着往事。
　　夕阳西下，百鸟归巢。
　　她还是静静地站在那里，一动不动。
　　这时，远处走来了一位三十岁，身高一米八，玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安的西装革履的俊美男子。
　　“嫂子。太阳要落山了，我们回家吧？”一个带着磁性的男声关心地道。
　　“以后，不要叫我嫂子了，叫我倩倩，孙吉奥的老婆余倩倩实践诺言，以后，余倩倩和南华路29号就是你李成龙的，什么时候想要，你什么时候来。”
　　“嫂子，我以为你是跟我开玩笑呢，原来你说的全是真的，如果真是这样，我还不成了乘人之危的小人去了。”李成龙突然感到自己有些卑鄙无耻了。
　　“李成龙，你认为是开玩笑那是你的事，既然你帮我找到凶手，帮我的丈夫报仇，我答应的事就一定要做到，你是不是嫌弃我是寡妇？”


第072章   你是不是嫌弃我
　　下午下班后，李成龙并没有再往廖艳那里去，因为中午已经在那里做过了，晚上再做，成活率也不高，那就叫白费功夫了。
　　他也没有跟着王雪回职工宿舍，不是他要喜新厌旧，而是现在南华路29号内的孙吉奥的老婆更需要他。
　　今天中午，张帆告诉他今天要安葬孙吉奥，入土为安，免得活着的人再为死去的人伤心。华厦人就是这样，死者入土为安，这个安字，主要是指活着的人安心。现在他最担心的是孙吉奥的老婆一时想不开，会出什么傻事，便打了个的士，往南华路29号而去。
　　到了那里，按了半天的门铃，也不见别墅的主人打开大门，他又打电话询问张帆，才知道她一个人留在老阴山上的坟地里守着丈夫，便又急忙往老阴山赶来。
　　老阴山历来都是来源县城区的坟地，后来，县政府出资整理后，把这里统一规划为城区人的坟地，有专人管理，环境清幽。
　　李成龙来到孙吉奥的坟墓前让，看到孙吉奥的老婆正在看着孙吉奥的墓碑上的相片发呆，心中一阵痛惜，便关心地道：“嫂子。太阳要落山了，我们回家吧？”
　　孙吉奥的老婆慢慢地转头过来，满脸凄苦地对着李成龙认真地道：“成龙，以后，不要叫我嫂子了，叫我倩倩，孙吉奥的老婆余倩倩实践诺言，以后，余倩倩和南华路29号就是你李成龙的，什么时候想要，你什么时候来。”
　　本来这么好的事，对于喜欢女人的李成龙来说，这是天大的好事，可是现在，李成龙在这种场合下听到这样的话，突然觉得自己是多么的卑鄙无耻下流，人家的丈夫刚死，就干了人家，虽然她是自愿这么做的，可是，抓捕犯罪嫌疑人，还老百姓一个公道，是自己的职责呀，怎么可以这样呢？便尴尬地笑着道：“嫂子，我以为你是跟我开玩笑呢，原来你说的全是真的，如果真是这样，我还不成了乘人之危的小人去了。”
　　这样一来，李成龙想着余倩倩不会硬逼着她自己以身相许了，谁知，余倩倩脸色忽地一变，生气地道：“李成龙，你认为是开玩笑那是你的事，既然你答应帮我找到凶手，帮我的丈夫报了仇，我答应的事就一定要做到，你是不是嫌弃我是寡妇？”
　　“啊……倩倩，你不要这么想，你怎么会认为自己是寡妇呢？寡妇是没有男人要的女人，你沉鱼落雁，闭月羞花，迷死男人不要钱，怎么会是寡妇呢？我是怕难为你，才这么说的，你千万不要往这方面去想。”李成龙大吃一惊，吓出了一身冷汗，惹美人生气那可是不好玩的，立即着急地道。
　　“呵呵。”余倩倩看着他着急地样子，苦笑了一下道：“你看你，我一生气，就把你吓成这样，我又不是母老虎，会吃人。”
　　“嘿嘿，你虽然不是母老虎，可我还是怕美女生气呀，你不知道，在我的心中，美女是用来疼爱的，不是用来让她生气的，既然你不嫌我李成龙是个大坏蛋，我就照单收下。”
　　“呵呵，这还差不多。”
　　“不过，我是有条件的。”李成龙笑着道。
　　“什么条件？”余倩倩嘟起了小嘴，有点生气，又有点撒娇地道。
　　“在马街镇国岗村开工建设度假村。”李成龙郑重地道：“马街镇的经济是发展起来了，可是国岗村的经济还处在落后阶段，只要建设度假村，流动人口一增加，再加上在当地招工，当地的经济很快就会被带动起来。”
　　“你是在要挟我？”余倩倩假装生气地道。
　　“不敢，可是，这是我的愿望，难道你不愿意满足我吗？”李成龙装成可怜巴巴的样子地道。
　　“呵呵，这样的要挟我喜欢。我们华厦国，像你这样的人太少了。就冲着你的这个要挟，我……我给你……心甘情愿。”余倩倩羞红了脸，要想说的话却是始终说不出口。
　　“呵呵，你想说你给我干心甘情愿吧。”李成龙不禁笑着道。
　　余倩倩的脸更红了，娇羞得就像要出嫁的新娘子，娇滴滴地道：“你……你的脸皮怎么这样厚，这种话说出口，还是脸不变色心不跳。”
　　“呵呵，这本来就是事实，还假装什么斯文。走吧，既然你是心甘情愿的，那我就不客气了。”李成龙拉着她的手，便下山而去。
　　就这样，李成龙中午去廖艳那里做好事，晚上就来陪着余倩倩，玩得不亦乐乎。
　　斗转星移，日月如梭。
　　眨眼间，两个星期过去了，偷天换日的案子，在林璞的亲自关心下，经过李成龙和干警们努力，来源县人民法院公开开庭审理、宣判，没有人提出上诉，最后结案。
　　陈忠由于是被迫杀人，被人逼迫杀人属于“胁从犯”，可以得到从轻处罚。刑法28条规定，对于被胁迫参加犯罪的，应当按照他的犯罪情节减轻或者免除处罚。但他已经造成两条人命的消失，所以判了十年有期徒刑。
　　廖艳把自己这个月例假不来的消息告诉陈忠，陈忠高兴得不得了，表示要在监狱里面好好表现，争取早日回家，陪着老婆孩子过日子。
　　马雪飞是被迫杀人未遂，由于她的认罪太度又好，所以免除处罚，回家陪伴父母生活。
　　汪继贤，身为县长，不思为国为民做好事，反而贪污受贿，谋划、唆使文一鸣逼迫人犯罪，致两人死亡，后由于认罪太度好，处以无期徒刑。
　　其余各人都得到相应的制裁。
　　追回的土地脏款，择日按每亩8.1万元的退还给马街镇国岗村村民。其他方面的受赌的脏款，全部上缴国库。
　　警世良言：富贵有宿因，祸福人自召。救困与扶危,，胜如做斋醮。善恶都有报，日月无私照。
　　贪欲就不好了――甘蔗没有两头甜，你怎么么能事业、金钱都要揽入你的腰包。事业顺利，你只要好好工作，不贪财，不贪权，一心一意为人民，那多好，可以高枕无忧地睡大觉，就像人们常说的，不做亏心事，不怕鬼叫门。
　　可偏偏人世间就有很多人陷在利欲熏心里面，为些利益不故家庭和朋友、良知和公正、道德和法律，甚至杀人越货贪污受贿，这就是不知道财富目的的人，殊不知财富的目的恰恰是要营造众生平等的秩序和没有高低贵贱的幸福。
　　今天是一个喜庆的日子，马街镇国岗村的女村民们一大早就起来，把乡村公路和村委会打扫得干干净净。
　　在这群打扫卫生的妇女中，唐弱水的声音最大，她带领导大家到县政府告状，遇到了百姓书记李成龙，告状获得了成功，这个消息一传到国岗村，村民们就要求推选她为马街镇国岗村村长。
　　马街镇的镇长黄玄一看大家要求强烈，便打电话问了李成龙，取得李成龙的同意后，就正式展开选举，结果唐弱水以绝对优势当选了国岗村村长。
　　唐弱水当了一个星期的村长，已经为大家做了不少的好事，大家对她的期望值也很高。
　　首先就是在每个村民小组都建了一个垃圾池，教育大家养成新的卫生习惯，改变了村里面脏乱差的面貌。
　　第二是打着李成龙的旗号，到镇上向镇长黄玄要了几百吨水泥，带领大家兴修排水沟，她打算把山里面的荒地变成良田。
　　第三她已经在心里打算着，依托吉奥渡假村，动员大家把退回来的土地转让费拿出一部份来，搞旅游业，开发旅游产品。
　　太阳才刚刚探出头来，唐弱水便来到了村口，四处看了一下，没有发现她要找的人，便声嘶力竭地道：“张大山……张大山……张大山……”
　　我的妈呀，她的那声音之大，几乎超过了广播，响遍了整个村子。
　　“到到到到到到到到……到……”
　　张大山抬着一根长竹竿，长竹竿上绑着一患二千头的爆竹，边叫边跑着来到了她的身边。
　　“好你个张大山，办事效率怎么这么低呀？太阳都出来了，你的爆竹还没有准备好，今天是做什么，那是迎接财神，懂吗？”唐弱水生气地道。她想要在李成龙到来之前，做好充分的准备，给李成龙一个好的印象，让李成龙知道她唐弱水并不是只会告状，而是也有两把刷子。
　　“报告村长，您教训得是，现在我已经准备好了，请指示。”张大山敬了个军礼，大声地道。
　　“稍息，立正，站着别动，李成龙来到50米前点燃爆竹。”唐弱水一脸严肃地道。就像一个将军在训斥一个小兵那样子。
　　“是，保证完成任务。”张大山高兴地道。他可是今天村子里面第一个露脸的人，因为李成龙一来，就看到他在放爆竹，多光荣呀。
　　到了08：00，村委会里面就挤满了人，不过不是乱挤，而是按照唐弱水报上去的花名册排起来的队伍。
　　从贪官的嘴里把钱拖出来，这是在当今官官相护的社会里极为少见的事，所以大家的脸上都挂满了灿烂的笑容。
　　今天的村委会也进行了打扮，村委会正处挂起了感谢百姓书记李成龙的横幅。左边挂着书记爱人民，人年爱书记。右边挂着官民鱼水情，现代包青天。
　　“大家注意了，李书记一来，大家就要热烈鼓掌，一直鼓到李书记坐好为止。”唐弱水不放心地道。李成龙帮他们要回了这么多钱，得好好感谢他才对呀。
　　“村长，你放心吧，李书记帮我们要回来这么多钱，我们会感谢他的。”
　　“对呀，村长，我们一定会把巴掌拍得响响的。他可真是我们的财神爷呀。”
　　“对对对，他是我们的老百姓的书记，我们会感谢他的。”
　　……
　　大家正在七嘴八舌地说着，忽然，村口响起了“噼噼啪啪”的爆竹声。
　　“书记来了……”
　　“书记来了……”
　　“书记来了……”
　　……
　　村委会大院里面顿时热闹了起来，大家不停是说着同一句话，那种心情就像是久旱盼甘露的那样。
　　不一会儿，一辆民用车和一辆警车开进了村委会，大院里面立即响起了雷鸣般的掌声。
　　李成龙带着笑容，从民用车下走了下来，大家的掌声更响亮了。
　　忽然，一个老妇人的声音从村委会大门外传了进来：“李成龙，你还我的儿子来。”


第073章  在国岗村的快乐日子（一）
　　李成龙在众人的帮助下，终于破了‘偷天换日’的案子，准备好钱之后，便打电话通知了国岗村的新任村长唐弱水，告诉她明天早上来退土地转让费，因为已经拿了8000元，所以现在还退每亩8.1万元。
　　唐弱水一听，钱明天就可以拿到手了，高兴地在家里面又跳又唱，狂疯了好一会儿，才跑到村委会，放开广播，把这个天大的喜讯告诉大家，整个村顿时乐翻了天。
　　第二天，好不容易等到了李成龙的车子进入了村委会，在大家热烈的掌声中，忽然，村委会大门外传入了一个老妇人凄厉的声音：“李成龙，你还我的儿子来。”
　　这声音如一把冰凉的利剑，刺得大家心里发凉，发毛。掌声“唰”地停了下来，大家就像有谁指挥着地一样，不约而同地把头转向了村委会的大门口。
　　大门口，只见一个七十多岁的老妇人，拄着拐杖，颤颤巍巍地走着进来。
　　“拦住她，不要让她进来，答她是黑心人的娘……”
　　不知是谁说了一声，大家立即激动了起来，有的人甚至骂出声来。
　　“对，把她赶远点……老贼婆……”
　　“养了个贪官污吏，还好意思来这里捣乱……滚……”
　　“真是龙生龙，凤生凤，老鼠养的会打洞……”
　　……
　　村民说叫着骂着，一时乱了队形，往村委会的大门口涌了过去。
　　李成龙一看那情形，生怕村民们像老鼠过街那样，人人喊打，那就不好了。你想想，七十多岁的老人了，骨头又酥又脆，轻轻一碰，很有可能会弄出人命来，便立即站了起来，大声地道：“乡亲们，大家回来，站好队，让她进来……”
　　村民们在火气头上，哪里肯听他的，还是一起向老妇人走去，有的人已经拿着她的手，要把她往外推了。
　　李成龙看了，直摇头，刚想要把声音放大一点，再叫一次。
　　突然，村委会大院里面响起了一个霹雳：“你们干什么？回来！”
　　大家一下子被这霹雳震住了，转头一看，只见唐弱水怒目横眉，两眼冒火，一下子气就虚了。
　　“站队……稍息……立正……向前看齐……”
　　唐弱水一看大家被她震了一下，便喊起了口令，大家只得无奈何地跟着她的口令行动了起来。
　　“你们这是干什么？李书记帮助我们，打倒了贪官污吏，还帮我们追回了钱，现在钱都还没有发，你们就不听李书记的话了，你们还是人吗？”唐弱水真的生气了。她亲身感受过去告状的滋味，被人家用黑洞洞的枪口指着，那是好玩的吗？如果不是遇到了李成龙，有可能会被抓去蹲监狱呢。
　　“对不起，村长。对不起李书记，我们是听到这个老贼婆的声音，一时气愤，才会这样的，我们怎么会不听李书记的话呢，李书记是我们老百姓的书记呀……”
　　“是呀，李书记，我们不是故意的，我们最愿意听你的话了……”
　　“李书记，下次我们不激动了，你不要往心里去呀？”
　　……
　　李成龙看着村民们被骂得狗血喷头的样子，觉得又好气又好笑，现在有家已经认错了，还有什么好说的呢？便微笑着道：“乡亲们，我很佩服大家的正义感，我们现在的华厦国，就是因为像你们这样疾恶如仇、勇往直前的有正义感的人太少了，贪官污吏才会这么多。不过，大家要记住了，维护正义，还是要讲道理，讲方法，讲法律。像你们现在一窝蜂地涌出去，万一把老人家的手脚弄断了，那就不好了。老人家没有罪呀，即使她有罪，也应该由国家机关来管，你们任何一个人都没有权力去伤害她。”
　　“听清楚没有啦，看来，还得请派出所的民警来好好地教育一下你们了。”唐弱水还在生气地道。
　　“李书记，村长，我们错了，下次一定改……”
　　“对呀，我们错了，我们一定改……”
　　“对呀，我们改……”
　　大家又七嘴八舌地说了起来。
　　“闭嘴，掌声有请我们的百姓书记讲话……”
　　唐弱水一看大家都有认错的意思了，便不想再让他们浪费时间，大声地说道。
　　院子里面立刻响起了热烈的掌声，李成龙把手一抬，做了下停的手势。大家急忙停了下来，院子里面立刻静得一颗针掉到地上都能听得到。
　　“乡亲们，我话也不多说了，以后遇到事情，要理智地处理就行了，现在请那位奶奶进来吧，有什么话，还是当面说清楚比较好。”李成龙认真地道。
　　那老妇人本来是鼓着一股气，才来村委会找李成龙要人的，谁知大家对她恨之入骨，要把她拖出去，确实被吓着了。
　　现在，她还在满脸惊恐、两股颤颤，好像连拐杖也拿不稳了，听得李成龙让她进去，才又来了一点精神，又颤颤巍巍地走着进来。
　　李成龙急忙站起身，小跑着过去，搀扶着老妇人往主席台走去。
　　“好人呀，孝子呀，对坏人的母亲都这样，对好人的母亲就更不用说了。”村民们在心里暗暗地佩服着。
　　李成龙把老妇人扶到了主席台上坐下，自己就像一个小孩子一样站在了她的前面，和蔼可亲地道：“大娘，您老有什么话就说吧。”
　　“哦，我要说了，叫他们别骂我啊。”老妇人担心地道。
　　“大娘，您就放心地说吧，他们不会骂您了。”李成龙微笑着道。
　　“李成龙，听说是你把我的儿子抓走的，我只有这么一个老儿子，你还我的儿子来。”老妇人一改刚才气势汹汹的样子，央求地道。
　　李成龙看了一下唐弱水，唐弱水立即道：“李书记，她就是唐海山的母亲。”
　　“嗯，大娘，您的儿子犯法了，应该受到法律的制裁的。不是我抓了您的儿子，是警察、是法律抓了您的儿子呀，你放心，只要他好好改过，很快就会回来的。”
　　“什么？我儿子犯法啦，他……怎么会犯法呢？”老妇人难过地道。她也知道犯法是什么意思，她的女儿，老儿子媳妇怕她难过，没有把事情真相告诉她。
　　“是真的，让他劳动改造几年就回来了，你就安心地在家里等他回来吧。”李成龙见她难过，便安慰地道。
　　“哦……是这样子呀……那我走了……我走了……”老妇人红着脸，小声地道。
　　“好好好，那我送您出去。”李成龙关心地道。
　　“不用了，我自己会走的。”老妇人说着，没有让李成龙扶她，急忙站了起来，快步地往外走了。
　　李成龙看着老妇人走出了村委会大门，才认真地道：“乡亲们，追回来这笔钱不容易呀，那是付出了两条人命的代价啊。现在大家听好了，钱是好东西，可她也是一把双刃剑，会伤人的。我要求，你们把钱拿回去，一定要一家子人坐在一起，好好商量怎样使用这笔钱，千万不要想着独吞，惹得兄弟反目，姊妹成仇，更不能弄出流血事件来。大家要清楚，钱不是万能的，亲情比什么都重要。”
　　“李书记，我们记住了，发钱吧？”张大山着急地道。
　　“好，我念到谁的名字，谁就上来签字，拿钱。”李成龙看着大家着急地样子，便笑着道。
　　“张大山……”
　　……
　　由于大家遵守秩序，还没有到11：00，钱就全部发完了，唐弱水高兴地道：“谢谢你啊，李书记，我已经让人在我家做着饭了，请大家吃了饭再走。”
　　“唐大姐，现在还早，我们还有事赶着回去，不吃饭了。”李成龙认真地道。他的事情这么多，虽然已经早做了安排，可是让一个大男人这村子里面，一点趣味也没有。
　　“姐妹们，李书记说他们不吃饭了，你们答应吗？”唐弱水听了李成龙的话，立即看着还留在院子里面的几十个妇女大声地道。
　　“不……答……应……”那几十个妇女也大声地回答后，“哦……”地叫了一声，便手拉着手，跑到了两辆车的前面，把车拦截了起来。
　　李成龙一看唐弱水早有准备，也拿她没有办法，便对着工作人员道：“好，既然国岗村的乡亲们这么热情，我们就去唐大姐家吃了饭再走。”
　　“李书记，要不我们冲出去算了。”大虎看着这些农村妇女不会轻易放过李成龙，便着急地道。
　　李成龙四处看了看，见到妇女们正高兴，没有注意他，便悄悄地道：“呵呵，没事的，工作上的事多已经安排好了，过一会儿看，能走就走，不能走的话，我就在这里住三天，人说过的话不能不算数吧。到时候，你们就先走，你三天后来接我就行了。”
　　“呵呵，那好吧，只有走一步，算一步了。”大虎一听李成龙已经做了两手准备，只得无奈地笑着道。
　　到了唐弱水家，李成龙和工作人员都很惊叹，正面是一层五个房间的水泥房，左边有两个猪圈，一个鸡圈，右边有一个厨房，一个卫生间，一个杂物室。最让人羡慕的是水泥房前面的二百多平方米的院子，简直可以搞个运动场。再加上所有花坛，唐弱水家占地有五百个平方米之多，农村里面就是什么也没有，只有土地。
　　厨房里面，早已经有四五个妇女在忙着了，她们看到李成龙带着他的人马到来，立即上菜。
　　今天的桌子摆得也很特别，六张桌子并拢在一起，就长街宴一样。
　　官场上吃饭，在国岗村的规矩是吃饭之前，主人要先敬客人酒。所以大家坐定后，唐弱水就端起了酒杯，热情地道：“为感谢李书记对我们国岗村的帮助，我先干为敬，大家随意。”
　　唐弱水端起酒杯，便一饮而尽。大家象征性地抹了一下嘴皮，就坐了下来。
　　刚吃了一点菜，另外的妇女就开始一个一个的敬酒了，一个一个的敬酒与一个人敬一桌人不同，一个人敬一桌人，那叫打铜炮枪，自己干杯，别人随意。而一个人对一个人的敬酒是不管职位，敬酒的人喝多少，你就得喝多少。
　　很快速，李成龙带来的人除了两个司机没有喝酒之外，每个人的脸都喝了像要下蛋糕母鸡一样红。
　　唐弱水因为心中有事，所以让大家控制着一点，不然，几十个人对李成龙带来的七八个人，不爬着出去才怪呢。
　　在吃饭的期间，李成龙已经被软禁了起来，他要去小便都有妇女跟着，李成龙一看逃不掉了，吃过饭后，就让大虎他们先回县城，自己就住在了国岗村的唐弱水家。
　　收洗完毕后，客人们全都回各自的家，院子里一下子静了下来。
　　唐弱水从房间里面抱着衣服出来，笑着对李成龙道：“李书记，这天太热了，你看我忙得全身是汗，怪难受的民，我洗个澡，你先自己随意。”
　　李成龙一听人家要洗澡，自己也不好说什么，便笑着道：“呵呵，没事，这里就像我的家一样，我会找事情玩的。”
　　“呵呵，不好意思，失陪一下。”唐弱水突然娇羞地道。
　　李成龙也没有在意什么，便在院子里面赏起了花来。
　　很快，卫生间里面就传出了“哗哗”的流水声，李成龙看着唐弱水的样子就不感冒，所以也没有注意。
　　忽然，一个声音从卫生间里面传了出来：“李书记，麻烦你帮我拿一下。”


第074章  在国岗村的快乐日子（二）
　　午饭后，唐弱水送走了客人，便把大门关了起来，院子里面便静了下来。
　　孤男寡女共处一座房子里面，李成龙的心里微微感觉有点异样，但是，他看着唐弱水四十多岁，皮肤漆黑，五大三粗的样子，并不感冒，心想：“又黑又胖的徐娘半老，有什么好玩的。如果像黄丽，虽然是徐娘半老，但还是风韵犹存，还有点嚼头，像她这样子，应该没有什么可以吸引人的地方吧。”
　　所以，虽然唐弱水在卫生间里面洗澡，“哗哗”的流水生不时的传来，是那样的动人心弦，可他也不会想着去偷窥一下，独自在花坛边上赏起了花来。
　　不知过了多长时间，忽然，一个声音从卫生间里面传了出来：“李书记，麻烦你帮我拿一下。”
　　“啊……”李成龙吓了一跳，有没有搞错，勾引男人也不应该用我种低级的方法吧，但是，今天说好是住在她家里面，如果不帮人家的忙，又有点说不过去，便急忙走到卫生间门前，四处看一眼，确定没有什么人了，才小声地道：“唐大姐，你说什么？”他也有点不敢相信自己的耳朵。
　　“李书记，麻烦你帮我拿一类下，真不好意思，我忘记拿了。”唐弱水更加娇柔地道，那声音比刚才还有魅力。
　　李成龙听了，心里也觉得痒痒地，但还是有点不大愿意地道：“唐大姐，要不，还是你自己出来拿吧”
　　“哎呀，李书记，你怕什么，我是女人都不怕，你一个大男人怕什么，是不是你有点阳痿、早泄，还是前列腺炎之类的病呀？”唐弱水在卫生间里面听李成龙说的话，便有点生气地道。
　　“唐大姐，你说的那些病我都没有，只是拿这种事我还从来没有做过，有一小点害怕。”
　　“你怕什么，是不是你的小龙站不起来，站不起来就一边凉风去，没用的东西。”唐弱水说得很直接。
　　李成龙本来也知道她在搞激将法，但是一个大男人怎么会受得了这种气，便笑着道：“好好好，我去拿来给你，你的在哪里？”心里暗暗地在想：“***，是不是A有点痒痒了，今天我不把你干得求饶，就不算男人。
　　“呵呵，这还像个男人，在我房间左边衣柜的第三层里面。”唐弱水一听，李成龙上当了，便笑道。
　　“唐大姐，我要先声明呀，我现在正值壮年，又有点坏，出了什么事我可管不了呀？”李成龙恐吓地道。
　　“呵呵，你不要耍嘴皮子，你有那个本事，早就去拿了，何必在这里白费口舌。李书记，心动不如行动，你还是赶快去拿我的吧。”唐弱水一听李成龙在恐吓她，便笑了起来，心想：“谁怕谁呀？”
　　李成龙一听，暗想：“哼哼，还有什么好说的，你家已经亮剑了，我为什么不接招，狭路相逢勇者胜。”
　　想到这，他便匆匆地往唐弱水的房间里面走去，只见房间里面布置得很简约，左边有一个三层的衣柜，跟衣柜整齐排列的还有一个梳妆台，右边是一张双人床，床垫整齐地叠着两条被子。正前面是一个窗子，整个房间显得宽敞明亮。
　　他直接走到衣柜的前面，打开第三层的门一看，里面确实挂着一些红色、粉红色、白色的罩杯和真丝小。
　　他想：“这个老娘们的罩杯有没有拿着去了？你不要拿去了以后，又要叫我拿罩杯，干脆两样都拿去好了。”
　　想到这，李成龙便拿了一个白色的罩杯和一条粉红色真丝小，便走了出去。
　　来到卫生间门前，轻轻地道：“唐大姐，我拿来了，开门。”
　　“呵呵，我没有锁门，你闭着眼睛拿进来吧。”
　　“你伸一只玉手出来不就拿进去了吗？要我拿进去干嘛？”到了要进去的时候，李成龙又有点胆怯，想着唐弱水的样子，全部脱光会是什么样的风景，会不会让人看了呕吐。
　　“哎呀，李书记，你到底怕什么呀，现在我的身上有很多水，我正在擦着，你就帮人帮到底，送佛送到西吧，乖，闭着眼睛拿进来。”唐弱水有点不耐烦地道。
　　“好，那我进来了啊。”
　　“不要嗦了，进来吧。”
　　李成龙一听，便闭上眼睛，推开门，一只手拿着罩杯和，另一只手扶着墙，便走了进去。他心里面也不想看唐弱水的身体，便一直闭着眼睛走了进去。
　　可是，走了几步，他已经感觉走到了卫生间的尽头了，唐弱水也没有拿她的，便有点奇怪地道：“唐大姐，你在哪里？”
　　“呵呵，我在这呢。”唐弱水在李成龙的身后笑着道。
　　李成龙一听，人已经在自己的身后了，便睁开眼睛一看，真是又好笑，又好气。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”唐弱水就像稻子那样笑弯了腰。
　　李成龙也是俊脸绯红，“嘿嘿”地傻笑了起来。
　　原来，唐弱水早已经穿戴整齐，打扮得花枝招展，伴着笑声，她的眼睛更加妩媚地看着李成龙。
　　她的全身在雪白的紧身套装裙的包裹下，显得体态婀娜，环肥燕瘦，伴随着身子的抖动，一对玉兔，呼之欲出。
　　李成龙本来想生一点气，但是看着唐弱水像丑小鸭变成了白天鹅，真是人靠衣裳马靠鞍，看着这么黑俏的熟妇，不禁引起了他的食欲。
　　“唐大姐，你耍我……”李成龙这才知道自己被耍了，便假装生气地道。
　　“呵呵，耍你又怎么样？有本事，你来干我呀。”唐弱水说着，转身往外就跑。
　　李成龙暗想：“呀呵……老都老了，还来点打情骂俏，有意思。不过，我可不能再上你的当了，我先洗澡，然后再以其人之道，还至其人之身，把你哄到我的怀里面，干掉。呵呵……”
　　想到这，他便把卫生间的门关了起来，并上了锁，脱开衣服便洗澡。
　　唐弱水跑了出去，并没有想着在院子里面玩，而是直接跑入了自己的房间，在她想来，李成龙已经被点然了一小点火，肯定会追着来的。
　　可是，她跑入了房间，躲在门后等了好一会儿，也没有听到李成龙的脚步声进来，更没有看到他的半点影子。
　　“李书记……李书记……李成龙……”
　　唐弱水叫了几声，也没有人答应，便暗暗地想：“是不是生气了？应该不会吧，看着刚才他还笑呢，可是，怎么会不追来呢……”
　　她想了好长时间，也没有找到合理的理由，便悄悄地走出来，想要看个究竟。
　　唐弱水还担心李成龙跟她玩捉迷藏，便悄悄地来到房间门口，缓缓地伸出头来，仔仔细细地四处看了看，也没有见到李成龙的影子。
　　她更加奇怪了，便走到了院子里面，只听到卫生间里面传出了“哗哗”的流水声。便暗暗地想道：“哦，原来在洗澡，看来，他是想玩点讲卫生的游戏了。呵呵，这种习惯我喜欢。”
　　唐弱水站在院子里面东张西望，想找点事情做着等李成龙出来，可是，找了半天也没有找到什么可做的事。
　　卫生间里面的水还是在“哗哗”地响着。她听着听着，看看四处没有人，不知不学觉地就往卫生间门口走去，把耳朵贴着卫生间的门静静地一听，只听到卫生间里面除了“哗哗”的流水声外，还有着动听的口哨声，她又细细地品味，终于听出来是在吹歌曲《梅兰梅兰我爱你》，便偷偷地笑着，轻轻地推门，想看看他是怎么洗澡和吹哨的。
　　可是，她推了两下，门也没有什么动静，便又加了几层力，使劲地推，卫生间门还是不动，她才确定李成龙是锁着门地洗澡了。
　　“哼哼，如果老娘想看你洗澡，你锁着门有什么用？”唐弱水想着，便转身回去，很快就拿着一把梅花形镙丝刀来，轻轻地把卫生间门上的拉手取了下来，卫生间的门上便出现了六个小镙丝眼。
　　“呵呵……”唐弱水高兴地笑了起来。
　　现在，只要从镙丝眼里面，就可以往里面偷看到正在洗澡的李成龙了，可不知为什么，她的心却跳得厉害了起来。
　　她暗暗地想：“怕什么，难道没有见过光身子的男人吗？哪个还不是那几个零件。”
　　想到这，她大大地吸了几口气，运足了眼力，轻轻地凑了上去。
　　这一下，她的眼睛瞪大了，心跳也更加快了起来。
　　只见李成龙的健美的身体上，一块一块的肌肉是多么的迷人，再看他的，一条小龙还没有生气，就是又粗又长，如果它生气地话……哦，那该是多爽呀。
　　唐弱水看着看着，想到了等李成龙洗好澡之后的事，便偷偷地乐了。
　　李成龙洗好澡，穿上衣服，便向卫生间的门口走来。
　　唐弱水一看，急忙拿着梅花形镙丝刀和卫生间门的拉手便往房间里面跑去了。
　　可是，她在房间里面等了好一会儿，李成龙还是没有进来，搞什么毛线，为什么洗完澡还不进来，是不是嫌我老，嫌我丑呢？
　　两次到房间里面等，都没有等到李成龙的到来，唐弱水的心一时间就像掉入了冰窟窿。
　　现在，她对李成龙可谓不抱有什么希望了。
　　炽热的阳光照射到院子里面，显得是那么的苍白和无力。院子左边的那个鸡圈里，一只公鸡正在追逐着一只母鸡，“咯咯”地叫着。
　　唐弱水从房间里面出来，走到了院子里面，刚想去拿玉米喂K，忽然，她听到李成龙在卫生间里面叫道：“唐大姐，卫生间门怎么打不开呀？”
　　“什么，不可能吧？”唐弱水奇怪地道。
　　“真的，我刚才把锁打开，只拉开了一小点，就怎么也拉不动了，要不，你从外面推进来看一看？”
　　“哦，那你让开一点，我使劲推一下看看。”
　　“好，你可要多使点劲呀，刚才我把吃奶的力气都使出来了，也没有拉得动。”
　　“好的，我知道怎么做了。”
　　唐弱水说完，立即退后了几步，鼓足了劲，双手一抬，猛地冲了上去，“纭币簧音，门根本没有阻拦，唐弱水由于惯性的作用，身子像卫生间跌去……


第075章  在国岗村的快乐日子（三）
　　唐弱水再次跑入了自己的房间里面，想着李成龙会追着来，可谁知，她等了半天，李成龙还是没有追进来，一下子就像泄了气的皮球那样，无精打采地走了出来，刚想拿玉米去喂鸡，忽然听到了卫生间里面传出了李成龙的叫声。
　　她以为真的是卫生间的门打不开，便退后几步，鼓足了劲，想用猛力把门推开，谁知，当她的手触到门的时候，发现门没有阻拦，可是她冲得太猛了，想刹车已经来不及了，便“嗡”地跌进了卫生间。
　　“完了完了，非撞个头破血流不可。”唐弱水一面刹车，一面绝望地想着。
　　忽然，她感觉伸自己的双手被一双有力的大手抓住，就势温柔地一抬，自己就凌空飞起，惯性被化解后，轻轻扑入了一个厚实的胸膛里面，同时感觉自己的后背和腰部各被一只大手搂住了，双脚停在了空中。
　　她刚想要说点什么，又感觉自己的身子已经在空中移动了，很快就出了卫生间。
　　“李书记，放开我。”唐弱报水轻轻地锺打着李成龙的后背，羞答答地道。
　　“呵呵，放开你干什么？你不是说我有阳萎、早泄、前列腺炎之类的病吗？事实胜于雄辩，我要证明给你看呀。”李成龙得意地笑着道。
　　“啊，羞死人了，那是我跟你开玩笑的呀，你怎么可以当真呢？”唐弱水恍然大悟地道，原来李成龙是被她说有病而生气了。
　　“呵呵，怎么可以不当真呢？我是男人，是健康、强悍的男人，你说我有病，我就要用实际行动来证明我没有病。”李成龙得理不饶人地道。
　　“好好好，我错了，是我有病，不是你有病，得了吧，你放我下来。”唐弱水本来也是想着给李成龙干的，因为在她的心中，李成龙是一个刚正不阿、除恶扬善、睿智勇敢、风流倜傥的真英雄，不给这样的男子汉干还要给谁干呢。
　　可是，事到临头，李成龙抱着她，就要往她的房间里面去了，却又有点紧张起来。
　　想着她这样做了，对得起她那才刚刚十六岁的女儿吗？要是让别人知道了，传到女儿的耳朵里面，女儿又会怎么想，怎么看待自己呢。
　　还有，对得起自己的丈夫吗？丈夫辛辛苦苦在外面打工，帮人家守厂子，一个月只有二天的休息时间，实在困不得的时候，都是晚上悄悄地回来干自己，满足之后，又悄悄地去厂子里面守着。如果让他知道自己给他戴了绿帽子，他受得了吗？
　　想到这，她着急了，便小声地道：“李书记，不要……”
　　李成龙用计，让唐弱水自己扑进了卫生间，便顺手牵羊，把她的身子紧紧的揽在怀里，把这块又肥又大的温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从李成龙的双手迅速蔓延到全身。他能放手吗？不可能。便笑着道：“呵呵，由不得你……”
　　“李书记，不要啊，快放开我吧！快啊！”唐弱水更着急了，虽然心中千万分的渴望，但一想到自己的女儿和丈夫，理智又在她的心中占了上风，她不由的挣扎了起来。
　　“呵呵，别动，别动，过一会就没事了。”李成龙高兴地笑着道。他还以为唐弱水是在装淑女来哄骗于他，便打趣地道。
　　此时的李成龙，黑美人入怀，并没有想放开她的意思，只想尽快的占有她，他的火已经被唐弱水点燃起来了，而且唐弱水身上传递过来的奇妙的感觉，使他的火越烧越旺，有如火山爆发般正一阵一阵的从色心深处往上窜。
　　“成龙，不要这样啊！快放开我吧”唐弱水都快哭了，用颤抖的声音哀求着，黑俏的脸庞上开始泛着粉红色的光泽，呼吸变得急促起来。
　　“呵呵，唐大姐，你不要，我要呀，你就给我小龙高兴高兴吧？”李成龙还以为是唐弱水在逗他。说着，便把头一低，用自己薄薄而又有力的嘴唇，堵上了她红润的玉唇。匆匆往房间里面走去。
　　唐弱水把头一转，便躲开了李成龙的嘴唇，刚要说话，李成龙已经把她放倒在了床垫上，伟岸的身躯压着她柔软的酮体，双手紧紧地抱住了她的头，又用那薄薄而又有力的嘴唇，再一次堵上了她红润的玉唇。
　　一条火龙立即在她的玉唇上游走了起来。很快就橇开了她的贝齿，两条火龙便在唐弱水的檀口里面翻江倒海。
　　随着两条火龙搅拌速度的加快，两人的呼吸也越来越急促了起来，喘息声也越来越大。
　　此时，李成龙的狼爪不再去抱着她的头，而是悄悄地移向了正面。探入到长满凄凄芳草的山谷，在那个神秘的山洞门口轻轻地磨搓了起来。
　　很快，山谷里面便有一股温热的泉水从里面流了出来，又温又黏。
　　李成龙在这方面已经成了专家，他知道很快就可以让芝麻开门了，便轻轻地试探地把一根狼爪子伸入到洞穴里面。
　　“嗯……”唐弱水第一次发出了娇吟。
　　……
　　半个小时后，唐弱水使完了全部力气，也没有征服得了李成龙，李成龙一看，便笑着道：“呵呵，唐大姐，你不行了吧？”
　　“呵呵，龙，你怎么这么厉害，我是不行的了。”唐弱水没有办法，只得认输。
　　“没事，你不行，我上。”李成龙说完，猛地把她从自己的身上翻了下来，扑了上去。
　　点燃了卡秋莎大炮的引线，“轰轰轰轰……”地进攻了起来，那种火力，比第二次世界大战的还要猛。
　　……
　　“啊……”
　　随着一声雷鸣，房间里面又恢复了平静。
　　一缕阳光射入了房间里面，房间立即变得温暖了起来。
　　在那张宽大的床上，一黑一白两个赤条条的人拥在一起，房间里面还在回响着的轻轻的醉人的喘息声。
　　唐弱水一张黑色的俏脸之上，泛起了一片的潮红，给这个已经四十多岁，但却成熟的妇人增加了几许的诱惑。
　　此刻的李成龙，正微闭着双眼，回味着刚刚在唐弱水的身体里进出时那种让他欲仙亦死的快感。
　　“龙，你真的好猛。”唐弱水娇滴滴地道，就像怀春的少女一样害羞。
　　李成龙没有想到，彻底的放开了身心的唐弱水竟然会这样亲昵地称呼自己，心中泛起了一丝柔情，一只手又开始不老实了，便在唐弱水的山谷里移动了起来。
　　李成龙把嘴凑了上去，在她的耳边轻轻地道：“姐，只干一次，这不算什么，我还可以再来一次呢，要不要？”
　　“呵呵，少吹牛了，一般的男人第一次都不能女人达到就射了，你让我达到了，已经很不错了，你就不要逞能了。”唐弱水笑着，不信地道。
　　“呵呵，事实胜于雄辩，姐，赶紧去洗一洗，我再干你一次，让你品尝一下第二次的味道。”李成龙胸有成竹地道。
　　“呵呵，真的吗？你不要到时候做到一半，你的那个小龙就像晒干的茄子那样瘪了，可就不好玩了。”唐弱水还是不相信地笑着道。
　　“呵呵，可能吗？走，我们赶紧去洗一洗，又再来接着玩。”李成龙不以为然地道。他知道自己实力，完全可以让唐弱水再爽一次。
　　“走吧。”唐弱水坐了起来，拉着李成龙的手就要走。
　　李成龙一看，唐弱水想要裸奔，便害羞地道：“姐，这样不好看吧？”
　　“呵呵，怕什么，过一会儿方便嘛，省得再脱一次，走。”唐弱水满不在乎地道。
　　李成龙一看，暗想：“你都不怕，我还怕什么？”便也跟着她走进了卫生间。
　　唐弱水先帮李成龙清洗之后，让李成龙到房间里面等着，她自己洗好后，便急急忙忙地走进了自己的房间，她也很想品尝一下第二次的滋味。
　　李成龙一看她走了进来，便主动站了起来，刚想伸手去把她拉到床垫上，忽然，“咚咚咚……”大门口传来了响亮的敲门声。
　　“有人来了，快穿衣服。”唐弱水吓得惊慌地说着，便急忙找衣服穿。
　　李成龙也急忙穿上的衣服，系上了鞋带，快速地用梳子梳理了一下头发，便笑着道：“姐，你家里有没有书？”他想给自己找一点合理的事情。
　　“旁边我女儿的房间里面有，你赶紧去看一下，随便拿一本吧。”唐弱水急忙说着，便迅速地梳理起自己零乱的头发来。
　　李成龙看着唐弱水慌忙的样子，便笑着道：“呵呵，快点呀，我拿到书就去开门了。”
　　“好，你赶快去拿吧。”唐弱水边梳理着头发，边走出了房间，到客厅里面放电视。
　　李成龙点了点头，便迅速地跑到她女儿的房间里面，顾不得欣赏小姐的闺房，便从书架上拿起一本《现代华厦语》便走出去，关上门，往院子里面的圆桌走去。
　　到了圆桌那里，他翻开一半书，看了一眼内容，便铺在圆桌上。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声又响了起来，李成龙一看一切都已经准备好，没有什么露洞了，才不慌不忙地走去开门。
　　大门一开，只见一个二十多岁，穿着水红色衬衣，黑色西裤，皮肤雪白，弹指可破，曲线曼妙的美女出现在他的眼前。
　　“美女。”李成龙不禁暗暗地在心中喊了一声。她知道是中午来这里面吃饭、收拾碗筷的美女，但不知道名字，便笑着道：“你好，有事吗？”
　　那美女走了进来，一抬眼看到院子里面的圆桌上的书，便笑着道：“李书记，你在看书呀？我有点事，想请你帮忙。”
　　“哦，你不是来找唐大姐，是来找我的吗？”李成龙有点奇怪地道。
　　“是的，李书记。是这样的，我妈妈今天早上到山地里面摘了很多小南瓜，她只挑回来一些，还剩一些，我自己挑不完，我父亲又到镇有去了，所以想请你去帮一下忙，只要你帮我提几个，剩下的我就挑得动了。”
　　“哦，是这样呀，好说好说，我还没有见过你们的山地是什么样子的呢。你去跟唐大姐说一声，我们就走。”李成龙一听有美女叫去帮忙，便很高兴地答应了。
　　忽然，一个声音在他身后响了起来，吓了他一跳。
　　“王珍，你家的山地里面种着小南瓜吗？我怎么没有听说过？”


第076章 在国岗村的快乐日子（四）
　　李成龙正想要给唐弱水第二次，忽然听到了“咚咚咚……”的敲门声，两人急忙穿衣系鞋，唐弱水边梳头边装作在客厅里面看电视，李成龙到她女儿的房间里面拿了本书，放在院子里面的圆桌上，便出来开门。
　　他把门打开，眼前猛地一亮，只见一个年轻漂亮的大美女站在了大门口，惹得李成龙心底又产生了食欲。
　　那美女轻盈地走进门来，说是要请他去帮忙，李成龙正求之不得，便笑着道：“哦，是这样呀，好说好说，我还没有见过你们的山地是什么样子的呢。你去跟唐大姐说一声，我们就走。”
　　他知道现在唐弱水现在正想着要第二次，是不会同意他走的，所以让美女去说。
　　突然，，一个声音在他身后响了起来，吓了他一跳。
　　“王珍，你家的山地里面种为着小南瓜吗？我怎么没有听说过？”
　　李成龙一听，知道唐弱水正在吃醋了，便想：“呵呵，这个美女既然敢找到门上来，想必也绝对不会是等闲之辈，不如来个坐山观虎斗，先看一看再说吧。”
　　想到这，他便只是微微一笑，把自己的身子向左边移动了一点，好让她们两面对面地说话。
　　“呵呵，村长，难道我家的山地里面种着小南瓜，要用广播告知你吗？”王珍冷笑一声，不高兴地道。
　　“啊，我不是这个意思。”唐弱水被当头一棒，一下子不知如何应战了。
　　“你不是这个意思是什么意思？怀疑我说假话吗？你也太不信任人了吧，村长，我长这么大，还从来没有对人说过谎话呢。”王珍单刀直入了道。
　　“啊，我没有，只是随便问一下。”唐弱水一句错，句句错，连招架之力都没有。
　　“随便问一下，能这么问吗？我现在是来请李书记去帮忙，又不是请你去帮忙，你是太平洋的警察呀，管得也太宽了吧。”
　　“好好好，我说错了，你们赶紧去，赶紧去。”唐弱水一看王珍是有备而来，自己再说下去，也是自取其辱，便转头对着李成龙道：“李书记，早去早回，晚上在我家吃饭。”
　　“不行，李书记帮我家干活，应该在我家吃，在我睡觉。”王珍认真、霸道而又热情地说。
　　听到这，李成龙生怕唐弱水受不了，发脾气，便笑着道：“呵呵，我看呀，晚饭在王珍家吃，觉呢，回来唐大姐家睡，你们看怎么样。”
　　“好，就这样了，我们听李书记的。王珍，不能好事全被你一个人给占了呀。”李成龙多少让唐弱水帮回来一点面子，她便理直气壮地道。
　　王珍一看，唐弱水被她杀得告饶，如果一点都不让步，也太不给她面子了，便笑着道：“好好好，我怕你了，就听李书记的吧。”
　　她说完，便对着李成龙道：“李书记，那我们赶紧走吧。”
　　“好。”李成龙应了一声，又对着唐弱水征询地道：“唐大姐，那我们去了。”
　　“呵呵，好的，你去吧。”唐弱水一看李成龙并没有见到美女就不理她，心中高兴，便笑着道。其是她脸上在笑，心里面在滴血，到手的男人又被别人抢走了，她能受得了吗？
　　李成龙跟着王珍走出了唐弱水家的大门，他便看到在唐弱水家的大门边上放着一棵扁担，扁担上用两股小绳子拴着一小捆口袋，具体鹅几只，看不出来。
　　王珍一弯腰，便伸手拿起了扁担，扛在了香肩上，扭动着柔美的像水蛇一样的腰枝，上前走去。
　　李成龙也知道，现在是在村子里面，如果两个人并排着走的话，容易引起村民们的误会，让村民们以为自己跟王珍有一腿，对自己的形象不好，便悄悄地跟在她的身后，边走边欣赏起眼前的美女来。
　　乌黑闪亮的秀发披在香肩上，感觉比那缎子更加细滑柔软，显得妩媚而清雅。身材苗条到了至极，水蛇腰纤细似欲随风摆动，翘臀浑圆而，随着行走一拱一拱的，让人真想上前去摸一把；粉红色的衬衫单薄而又透亮，依稀可以看到雪白的玉颈下面，罩杯在后背上的布带子，是多么的犯罪。
　　出了村子，往南走出两公里之后，便到了一座山脚下，山上只有几棵松柏孤独地挺立着，其余的全是一块一块的山地，山地里面种着玉米，远看去，有的是金黄一片，看样子已经可以收获，有的还还是一片翠绿。
　　上山，已经没有大路了，只见一条宽约一米左右的小道顺着山梁蜿蜒而上。
　　李成龙看着下午已经偏西的太阳，再看看这又高又大的雄伟的山峦，不禁停下脚步，想问：“还有多远？”
　　王珍没有听到他的脚步声，转头过来一看，只见李成龙满脸汗水，脸上还有几多的疑问，便轻启贝齿，娇笑着道：“呵呵，李书记，累了吧？”
　　那声音，如同一股清泉拂过李成龙有点烦燥的心庭，感觉是那么的凉爽，消除了一路行走的疲劳。便笑着道：“呵呵，跟美女走路，不累不累。”
　　他说着，眼睛便直勾勾地看着王珍的身体，便情不自禁地欣赏起美女来了。
　　只见王珍的粉脸上也渗出了细细地汗珠，洁白细嫩的皮肤显得更加的红润，她烟眉如画，唇红齿白，那双水汪汪的大眼睛更加地迷人。尤其是那被汗水打湿的胸前，一对丰硕挺拔得好像要破衣而出。让李成龙生出了许多无根的遐想，也增加了他要往衬衫里面探究的好奇心。
　　看着李成龙入迷的样子，王珍开心地娇笑了起来，幸福地道：“李书记，你看什么？”
　　李成龙听到了王珍的笑声，本来也没有多在意，现在人家问自己在看什么了，他才发觉自己失态，俊脸一红，尴尬地道：“啊，不好意思，我被你的美丽给迷住了，被你的美丽给迷住了。”
　　“啊……”王珍没有想到李成龙会说得这么直接，一朵红云一下子烧到了耳根，羞涩地看着李成龙，不知说什么才好。
　　没想到，这羞答答的玫瑰更加迷人了，李成龙心中立刻涌起了一种冲动，想抱着眼前的美人摸一下。
　　王珍似乎看出了他的心思，便妩媚地道：“走了，顺着山路走50米，再向右走100米就到了。”
　　她说着，不等李成龙说什么，便又急忙上前走去。
　　李成龙一看四处没人，便快跑几步，追到她的身后，突然“哎哟……”地大叫了一声，便转身蹲下了身子，屁股坐在右脚上，伸出了左脚，用左手轻轻地扶着左脚的脚后跟。
　　王珍听到了李成龙的叫声，急忙转身一看，只见李成龙已经背对着她，左手扶着左脚后跟，右手扶着右膝盖，显然是左脚扭了，便着急地问道：“李书记，你怎么啦？”
　　“哎哟，好像是脚被扭伤了。”李成龙装作很痛楚地道。
　　王珍一听县委书记的脚被扭伤了，这一惊非同小可，急忙丢下扁担，跑下来，蹲下去察看李成龙左脚的伤情。
　　李成龙便解开左脚的鞋带，脱下鞋子，把脚踩在鞋子上给王珍察看。他的眼睛却偷偷地居高临下，窥视起她雪白的玉颈下面，松敞的领口缝隙中那无限的风景。
　　雪白、丰硕、圆润～被紫色的罩杯包裹着，显得是那么和，更隐约可见尖巧的两粒红葡萄，伴着呼吸时起时伏，是那样的可心。
　　王珍仔细地察看了一样，没有发现什么异样，便轻轻地捏了一下。
　　李成龙只顾欣赏风景，忘记了自己在假装脚扭伤的事，所以王珍轻轻地捏他的脚，他还以为是跟他打情骂俏，并没有“痛”得叫喊。
　　王珍轻轻捏了李成龙的脚，没有听到他的叫声，便奇怪地抬起头来看他，却发现李成龙的眼睛，正居高临下，直勾勾地盯着自己的衣领下面的风景，便站了起来，生气地道：“李书记，你坏死了，还会骗人，不理你了。”
　　李成龙一看美女生气了，便急忙站在起来，笑着道：“呵呵，你误会了，我没有骗人呀，刚才我的脚是真地被扭伤了，很痛的。”
　　“现在怎么不痛了，你骗人。我告诉你吧，这方面我是有经验的，如果被扭伤的话，首先是脚会胀起来。第二，我一捏你的脚，你就会痛得叫起来，因为你的脚没有胀，捏你的脚，你也没有叫，所以我完全可以断定你的脚并没有被扭伤。”王珍很专业地说完，眼睛好好地盯着李成龙，看他怎么说。
　　李成龙一听，微微一笑，便高兴地道：“哦，我知道了，我的脚原来是被扭了，但是没有伤，你说是吗？珍珍。”
　　王珍一听李成龙叫她叫得这么亲热，她本来就没有生气，是故意吓唬一下李成龙的，这一下，她小脸又是一红，忍不住“扑哧”一声笑了起来道：“李书记，干嘛叫得这么肉麻。”
　　“嘿嘿，这怎么会是肉麻呢，肉麻的应该是这样，珍……珍……”李成龙学着娘娘腔娇滴滴地叫了起来。
　　王珍“呵呵”地娇笑着颤抖着娇躯，妩媚地道：“哎哟，不要叫了，人家起鸡皮疙瘩了。”
　　李成龙看着她颤动着娇躯，胸前一阵肉浪翻滚，不禁又产生了非份之想。
　　王珍看着李成龙的眼睛又色地盯着她的胸前，便高兴地娇笑着道：“李书记，你追不到我。”她说着，转身就跑。
　　“呵呵，我追到你后有什么好处？”李成龙笑着道。他想知道美诱惑他是什么意思。
　　“呵呵，你想有什么好处就有什么好处。来吧，如果我跑到我家的篷子里面你还追不到的话，就是你输了，要受罚的。”王珍边跑边娇声地道。
　　“呵呵，好，我追不到你，就甘愿受罚。”李成龙一听，不追是不行的了，便笑着道。心想：“就是追不到，美女又会罚我什么呢，罚跪吗？不可能吗。她怎么可罚跪一个帅哥呢？”
　　“呵呵，你要说话算话呀，快来吧。”王珍说着，已经跑出了50米，向右边的山地里面而去了。
　　李成龙急忙穿上鞋子，猛提了两口气，迈开脚步，向着美女逃跑的方向追去，嘴里面还喊着：“美女，等等我。”
　　“呵呵，来吧，帅哥，我在篷子里面等着你。”远处传来了王珍快乐的笑声。
　　李成龙急忙飞一般地追赶，尽管他跑得很快，但是王珍本来跑得也不慢，加上他轻敌，先放着王珍跑了一段路，结果还是慢了一拍。
　　等他跑时篷子里面的时候，王珍已经早就跑到里面凉着风了。
　　李成龙一看这个只有八个平方的小草篷，里面除了简单的餐具外，就是我张宽一米二，长两米的木板床，哪里有什么小南瓜呀，便奇怪地对着背对他的王珍道：“珍珍，小南瓜在哪里呀？”
　　王珍没有立即回答他的问题，而是把玉手伸在自己的胸前不知在做什么，过了一会儿，她才猛地转身，双手拉开两片衬衫，羞涩地笑着道：“在这里。”


第077章 在国岗村的快乐日子（五）
　　李成龙看到四处没人，便暗暗地想着赶紧追上去，就在篷子里面把王珍干掉，可是王珍跑得比兔子还快，早已经进了篷子，没办法，只得难过地打消了这个念头。
　　李成龙记得清清楚楚，王珍在唐弱水家的时候是说，她妈妈今天早上到山地里面摘了很多小南瓜，只挑回来一些，还剩一些，她自己挑不完，父亲又到镇有去了，所以想请他去帮一下忙。
　　可是，现在一看，在这个只有八个平方的小草篷里面，除了简单的餐具之外，就只有一张宽一米二，长两米的木板床，哪里有什么小南瓜。
　　他便奇怪地对着背对他凉风的王珍道：“珍珍，你的小南瓜在哪里呀？”
　　谁知，王珍没有立即回答他的问题，而是把青葱玉手伸在自己的胸前，悄悄地不知在做些什么，李成龙自己跑输了，不好得过去偷看，只有静静地在等待。
　　过了一会儿，王珍才猛地转唱身，双手拉开两片衬衫，羞涩地笑着道：“在这里。”
　　“啊……”李成龙被吓了一跳，但是他已经是情场老手了，什么样的世面没有见过，便双眼色地盯着王珍的那对大白兔，笑着道：“呵呵，原来你不是叫我来挑小南瓜，而是来摘小南瓜吧，那我就不客气了。”
　　李成龙说着，就走了过去，想伸手去摘那两个雪白的南瓜。
　　谁知，王珍去把手一抬，做了一个交警让停车的手势，把他挡在了一米之外，笑着道：“呵呵，站住。想摘我身上的小南瓜，得先去把地里的小南瓜摘好，挑到路边再来说。”
　　“啊，让我去地里摘小南瓜吗？我不干，你只是让我来帮你提南瓜的，没有叫我来摘南瓜的，要摘也可以，我要在这里摘雪白的小南瓜。”李成龙赖皮地道。
　　“呵呵，你只提南瓜吗？”王珍诡秘地笑着道。
　　李成龙一听她话中之意，便笑着道：“呵呵，好不容易爬到这荒无人烟的山上来，当然也想摘南瓜了。”
　　“呵呵，想摘南瓜就先到地里面去摘，然后再来篷子里面摘，行了吧？”王珍羞红了脸地道。
　　“哦，那我去地里摘南瓜，你到是在这里凉风了呀？”李成龙不满地道。
　　“凉什么风，我在这里沐浴，你没看到我满身是汗吗？”王珍有点不耐烦地道。心想：“我的第一次给你干，你还在跟我讲价钱，是不是不想干了，难道是糯米巴巴丫死狗吗？”
　　“哦，我知道了，我知道了，我这就去地里摘小南瓜。”李成龙一听王珍的话，知道美女是要洗干净身子给自己干，便急忙退出了篷子，轻轻地把篷子门关上，从篷子的门框上拿起扁担和口袋，急急忙忙地走到地里面去摘南瓜。
　　王珍看着李成龙听话的样子，俏脸上笑出了一朵花。
　　王珍家的南瓜是插种在玉米地里面的，现在她家的玉米还没有收获，玉米树没有砍倒，所以找南瓜也很不好找。
　　还好，李成龙有经验，他提着一只口袋，快速地在地沟里面走着，看到哪里的南瓜藤子长得旺盛，才钻进去找南瓜，找到后，就摘下来直接放在口袋里面。
　　他想：“如果真地把两只口袋装满，那至少要一个小时，到时候太阳都落山了，好事就做不成了，那今天下午不就白跑了吗？还是一只口袋装两个南瓜，这样，只要找到六个南瓜，就有王珍挑的一挑和自己提的两个了。然后……呵呵……”
　　想到这，李成龙偷偷地乐了。
　　很快，他凭着长期积累的经验和凭着训练有素的动作，只用了一刻钟就找到了六个南瓜，跑了两趟，运到了路边轻轻地放好，然后，他便蹑手蹑脚地往篷子走去。
　　毕竟去偷窥，而且是在光天化日之下，李成龙不觉一颗心“纭钡靥个不停，呼吸也感觉有点困难，要大口大口地吸气。
　　他终于到了篷子的门口，侧着耳朵听了一下，里面什么声音也没有，还以为是王珍已经洗好了，便一寸一寸地慢慢地把眼睛移到门缝，他的心则噗通噗通紧张得快要跳出来。
　　李成龙从门缝里看了进去，只见一个年轻的美女背对着自己，正仔细地洗擦着身子上的水珠，她轻盈地转了个身，竟然是那么的妩媚动人，的晶莹剔透的婀娜的完美地展示在他的眼前。李成龙不禁不由得心跳加速，舌干口渴，热血奔涌了起来。
　　她的青葱玉指拿着手巾，从玉颈轻轻顺着山峰抹下去，李成龙望著那突兀挺拔的山峰和那粉红色的葡萄，一股从未有过的兴奋袭击而来，他发觉自己的小龙已经生气得快要顶破裤子了。
　　“吱……”
　　李成龙不知不觉推动了一下篷子的木门，发出了不该有的响声。
　　王珍一听，先是一惊，然后又“扑哧”一笑，娇媚地道：“等一下，急什么？”
　　“哦……好好好，不好意思，不好意思。”李成龙在木门外尴尬地道，便自觉地退后了两步。
　　王珍急忙穿起，并用衬衫把自己的遮了起来，才娇羞地道：“进来吧。”
　　“哦，好的。”李成龙听到了美女的命令，急忙轻轻地推门而入。
　　一股沁人心脾的芳香立即扑入了他的鼻子里面，他只觉得浑身一颤，有一种销魂的感觉，定了定神，才仔细一看，只见两条红润修长的美腿，上身一对硕大的白兔在水红衬衫的包裹之下，呼之欲出。
　　“看什么？擦一子吧?”王珍征求的语言，命令的口吻。
　　“哦，好的。”李成龙像如梦初醒的小孩，是那样的乖巧。他低头一看，一盆漂浮着几片粉红色花瓣的清水里面，放着一条手巾。
　　“难道要我用你洗过的水来洗吗？”李成龙疑惑地想着，不禁抬起头来看王珍。
　　只见王珍脸色微愠，不解地道：“怎么，不愿意？”
　　李成龙不禁想起了《星光灿烂猪八戒》里面，用美人的洗澡水做的烧饼被抢劫一空的情景，便点了点头，无奈地道：“我愿意，我愿意。”
　　“呵呵……”王珍看着李成龙可爱的样子，不禁又笑了起来，退后了两步，玉臀坐在了木板床的上面，一双水汪汪的大眼睛笑地看着李成龙。
　　李成龙一看她的色样，已经明白了她的意思，便笑着道：“怎么，你想看帅哥沐浴？”
　　“呵呵，你说对了。脱吧？”
　　“啊，那你怎么不给我看美女沐浴？”
　　“你没有提出申请呀。哈哈哈哈……”
　　王珍笑完了，又认真地道：“不准小龙站起来啊。”
　　“哦，我的姑奶奶，要我当着美女洗澡，还不准小龙站起来，你的要求为什么这样高？”李成龙有点生气地道。
　　“呵呵，很简单，人家是第一次嘛，怎么，你不懂得什么叫怜香惜玉？”王珍一副好心被当成驴肝肺的样子，难过地道。
　　“啊……对不起，我错了，全部都是我的错，亲爱的珍珍，请你原谅我。”李成龙一听，现在人家是要献出处子之身，要求多一点很正常呀，便急忙认错。
　　“呵呵，好啦，我原谅你了，赶紧洗吧。不然，太阳要落山了。”王珍娇笑着道。
　　李成龙也知道时间不等人，没有办法，只得当着美女的面，脱衣洗澡。当然，他还要用力压制着小龙，不让它抬起头来。
　　唉，真的好累。
　　终于洗好了，李成龙擦干身上的水珠，便急忙急忙赤条条地向床的上面的王珍扑了过去。
　　战斗很快就打响了。
　　“啊……”这是王珍的第一声惊叫，虽然李成龙做得很轻很轻，但她还是痛得叫了起来。
　　人家是第一次，所以李成龙更加小心地战斗了起来。
　　……
　　半个小时后，一缕夕阳从草篷的缝隙中射了进来，狭小的篷子里面顿时显得温暖而又宁静。
　　王珍的螓首枕在李成龙宽大厚实的胸膛上，玉藕轻轻搂在他的脖子上，闭着眼睛，似乎在细细地体味着刚才欲仙欲死的快感。
　　李成龙怀抱美女，也是感到万分的幸福。然而，一阵幸福感过后，他开始担心起王珍来，自己以前干过很多美女，可她们都已经是破处的人，没有什么好担心的。现在王珍还是处子之身，她把第一次给我自己，以后，她又该怎样面对生活呢？
　　想到这，他不禁关心地道：“珍珍，我是有妇之夫，而你还是一个处女，你把第一次给了我，那你以后怎么办。”
　　“成龙，这个你就不用担心了，我有我的生活方式，我的第一次，一定要给我爱的人，你不但英俊潇洒，而且善良睿智，还心中有我们老百姓，你就是我心中的白马王子，是我最爱的人，所以，我把我的第一次给了你，感到幸福而又骄傲。如果这一次你在我肚子里面播下的种子能生根发芽，我就不嫁人了，我要把他抚养成人，要让他像你一样，做老百姓心中的英雄。”
　　“哦，那样的话，你会太苦太苦的，因为你不能说孩子的父亲是李成龙，也不能告诉孩子他的父亲是谁，这样，所有的势力都压在你一个人的身上，你受得了吗？”李成龙一听，王珍为了爱，要受苦了，不禁心疼了起来。
　　“呵呵，你傻呀，如果我有了你的孩子，我就会拿着你帮我们追回来的土地转让费，到一个没有人认识我的地方去，租下一套房子，生下孩子，再把他抚养成人，我要让他成为龙最优秀的子孙，为我们华厦国的伟大复兴而奋斗。”
　　“那如果有人问起孩子的父亲呢？”
　　“呵呵，乱说一个名字不就结了吗？成龙，你不要为我担心，也不要牵挂于我，我不会拖你的后腿的。”
　　“珍珍，你太好、太善良、太有民族情感了。现在我们华厦国最需要的就是像你这样有民族责任心、自尊心、自豪感的人。”
　　“呵呵，成龙，我还不是跟你学的吗？你想想自古都说穷不与富斗，民不与官斗，其实，村长带着大家去县政府告状，也没有抱有必胜的希望，只是听说县政府里面有个百姓书记，去试试看，谁知，竟然告状成功了，一亩还拿到了8万多元。如果你不睿智，技不如人；如果你为了钱与权，与腐败分子同流合污；如果你胆小怕事，被黑暗势力所吓倒。我们村的村民们，都无法拿到这笔钱。我感觉，你就是我们心中的包青天。”
　　“呵呵，珍珍，你太抬举我了，我要是有包青天的一半本事就好了，那我们华厦国的腐败分子就会越来越少，而不是像现在的越来越多，抓都抓不完了。”
　　“呵呵，成龙，我说的都是真心话，没有一点要抬举你的意思。今天我们在这个草篷子里面的事，就算是偷情吧，我想，这样说你比较能接受一点。”
　　“呵呵，珍珍，在我们华厦国，偷情是没有好的结局的，这是善良的人们众望所归的目标，在他们鄙视的目光里和滔滔不绝的诅咒里，几千年来也不知有多少“猛男靓女”情真真、意切切的被唾沫星子淹死在茫茫人海中。”
　　“呵呵，成龙，这个我知道。但是，你没听到吗？‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。’这诗经的浪漫掩不住的是情锁高楼的声声闺怨。‘但愿人长久，千里共婵娟。’是文人们深沉的渴盼，祝福不尽爱隔千里的相思缕缕。‘愿天下有皆成眷属。’是世人的真诚的善良，却折射出无数难耐的寂寞和在现实里的血泪斑斑。‘问世间情为何物，直教人生死相许。’又是多么的悲壮了得，我跟他们这些人比起来，吃一点点苦，又算得了什么？”
　　“是呀，爱究竟是什么呢？也许只是一种感觉，一种两情相悦的感觉，一份内心温馨的甜蜜。爱人的一句温温的话，可以消融寒彻千日的心冰，爱人的一个柔柔的眼神，可以鼓起衰败万年的意志。爱如一盏灯，可以照亮相爱的人内心深处所有的阴暗，爱是一把火，可以驱散相爱的人生活里无处不在的阴冷。珍珍，只要我们把对彼此的爱放在心里，我们就永远都是幸福的”
　　“呵呵，成龙，你说得很对。世上最美的爱情不在婚姻里，这句话似乎有些绝对，而世界之大，绝对的东西是没有的。最爱的人总是不能跟你生活在一起的那个。这句话似乎更有一些道理，无论怎样美好的爱情，一旦终日厮守生活在一起，经过柴米油盐酱醋茶的日日熏蒸，难免会失去最初的光彩，会蒙上一层厚重的油垢，君不知‘人生若只如初见，何事西风悲画扇。’成龙，我想，以后我们还是各走各的好，不要彼此牵挂，不求朝朝暮暮。就像现在说着那样，让你在我的心中永远像今天一样完美。”
　　“呵呵，珍珍，那我就发表我个人的观点吧，我不赞成，它提起裤子来就不认人，会留下很多的后遗症，两个人朝朝暮暮，又不现实，因为我们华厦国是一夫一妻制，我想应该是保持联系，有事的时候互相帮助才好。”
　　“好的，成龙，就按你说的去做，我们不做一日情，也不做朝朝暮暮的夫妻，就做保持联系，有事的时候互相帮助。”
　　“好，我们清洗一下，赶紧下山去吧，太阳落山前尽量赶回家。”
　　“嗯……”
　　太阳刚要落山，李成龙他们已经回到了王珍的家，王珍在中午的时候，就跟她的母亲说过要请李成龙去帮忙挑小南瓜，所以她母亲早已经准备好了一桌丰盛的晚餐等着他们回来。
　　她看到李成龙挑着小南瓜回来，王珍的母亲激动地走上前去，热泪盈眶地道：“李书记，谢谢你帮我们把土地转让费要回来。唉，真不好意思还让你来帮忙，都是怪那个丫头，我说你已经帮我们够多的了，不要去麻烦你了，可是她偏不听，你看看，把你累成这样，多不好意呀。”
　　“呵呵，没事，阿姨，我的身体棒棒的，挑点东西没事，反而是段炼身体呢。”李成龙干了人家的女儿，想叫声妈了，可是现实让他不能这么叫，就只能叫阿姨了。
　　“呵呵，是吗，你不生我家珍珍地气？”王珍的母亲看到李成龙还高兴，便不信地问道。
　　“是真的，我们经常坐办公室的人，来山地里面走走，对身体是有好处的，你放心吧，阿姨，我要感谢她都还来不及呢，怎么可能生气呢。”李成龙说完，暗暗地想：“是呀，这是自己干的第二个处女，当然要好好感谢啦。”
　　“呵呵，那就吃饭，吃饭。”王珍的母亲高兴地道。
　　“妈，那你不等我爸爸回来一起吃了吗？”王珍奇怪地道。
　　“嗨，等他干什么，现在太阳已经落山，他应该很快就回来了。”
　　正说着，只听见大门“吱嘎”一声，走进来一个人，王珍的母亲没有看外面，她想着是王珍的父亲回来了，便笑着道：“你们看看，说他曹操，曹操就到。”
　　王珍抬头一看，立即嘟起了小嘴，不高兴地道：“妈，你转头看看，那是我爸爸吗？”


第078章 在国岗村的快乐日子（六）
　　李成龙帮王珍挑着一担小南瓜，来到了她的家里，王珍的母亲激动万分，高兴得嘴都合不拢，恨不得把心都掏出来给他吃。
　　她乐呵呵地急忙打水来给李成龙洗脸，李成龙刚洗好脸，她就抢着把洗脸抬去倒了，便叫李成龙到饭厅里面坐着，她急忙去端上饭菜来，就高兴地道：“呵呵，吃饭，吃饭。”
　　“妈，那你不等我爸爸回来一起吃了吗？”王珍奇怪地道。王珍从一回来，就被母亲凉在了一边，现在母亲居然叫李成龙吃饭，不等父亲回来一起吃，真有点受不了了她的。难怪人们都说：“丈母娘爱女婿，胜过她的爹。”
　　王珍的母亲一愣，好像才突然想起王珍的父亲那样，现在既然已经说出了口，不好改了，便笑着道：“嗨，等他干什么，现在太阳已经落山，他应该很快就回来了。”
　　她正说着，只听见大门“吱嘎”一声晌，走进来一个人，王珍的母亲没有看外面，想着是王珍的父亲回来了，便笑着道：“你们看看，我们华厦人就是这样，说曹操，曹操到。”
　　王珍听到开门的声音，抬头破一看，立即嘟起了小嘴，不高兴地道：“妈，你转头看看，那是我爸爸吗？”
　　王珍的母亲听到她的话音里面有问题，急忙转头看去，只见一个四十多岁，皮肤漆黑，五大三粗的妇女出现在她的眼前，不过今天经过打扮，黑俏黑俏的，还比较顺眼。此人不是别人，正是新任村长唐弱水，便急忙满脸堆起了笑容，快走了几步，迎了上去，高兴地道：“哎哟，原来是村长大人大驾光临了，欢迎欢迎。来来来，到里面坐下吃饭。”
　　王珍远远地看见唐弱水，便轻轻地用鼻子哼了一下，冰冷的脸上又加上了一层白霜，美眸中投去了鄙视的光芒。
　　“王大嫂，我吃过了，你们吃吧。”唐弱水看到自己一进来，主人就拉着去吃饭，就像是来要饭的化子一样，黑脸一下子就变成了猪肝色，尴尬地笑着道。
　　本来，一切已经是说好的了，饭在王珍家吃，觉到唐弱水家睡，可是，她不放心呀。她是一无有人才，二无金钱，三无权势的三无女人，她拿什么跟年青貌美、冰肌玉骨、千娇百媚王珍竞争呢？只有靠脸皮。
　　古人说：“脸皮老老，得吃个饱。”意思是说只要你脸皮厚，不怕别人笑和骂，就不会饿肚子了。
　　感情上也是这样，只要你脸皮厚，软磨硬泡的，有的人还是会动心，或者是出于别的什么考虑，就会让你如愿以偿。
　　对于唐弱水来说，本来今天李成龙归她的了，可是半路杀出了个程咬金，以提小南瓜为理由，抢走了她的最爱。现在，她当然要厚着脸皮来请回去。
　　“唐村长……你来干什么？”王珍一脸的鄙视，阴阳怪气地道。
　　王珍的母亲一看王珍没有好脸色，也不知道这是为什么，但是来到家里的就是客人，当然要以礼相待，便笑着骂道：“哎，你这孩子，已经老大不小的了，说话怎么这样难听，难道你不知待客之道吗？”
　　唐弱水一听到王珍的问话，先是怔了一下，一口怒气上到了嗓子眼儿，又强行地把它咽了下去，强颜欢笑地道：“呵呵，王珍，我来你家玩，不欢迎吗？”
　　“欢迎……欢迎……哈……哈……哈……哈……”王珍绷着脸，语气生硬地道。
　　李成龙一看，如果这样再任由王珍奚落下去，唐弱水会受不了的，便笑着解围道：“呵呵，王珍，唐大姐来你家玩是好事呀。人们说得好，山朝水朝不如人来朝，唐大姐来了，你要高兴才对呀，怎么会说出一句话来，硬得连狗都可以砸死。”
　　“对呀，珍珍，你看李书记说得多好呀，不能这样对你唐村长，赶紧跟唐村长陪罪。”王珍的母亲有点生气地道。
　　“好好好，我错了，书记大人教训得是……母亲大人教训得是……”王珍拖声噎气地说完，又对着唐弱水道：“唐村长，对不起……”王珍看到了唐弱水被她弄得可怜巴巴的样子，也却了侧隐之心。
　　其实，她也知道自己不对，本来李成龙是说好在唐弱水家的，只是她不甘心这么一个衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子被唐弱水独吞，所以才想出了一个到山上去提南瓜的借口，把李成龙哄上山去，在篷子里面把他给干掉了。
　　“呵呵，没什么了啦，只要你不赶我走就行了。”唐弱水现在终于搬回来一点面子，高兴地道。
　　“呵呵，唐村长言重了，村长带着大家去县政府，要回来这么多的钱，我们要感谢你都还来不及，怎么会赶你走呢。”王珍的母亲立即陪着笑，认真地道。
　　正在这时，大门口又传来了“吱嘎”地一声响，只见一个四十六七岁，身高一米七三，眉清目秀，仪表堂堂，容光焕发的中年男人走了进来。
　　“爸爸，你回来了，赶紧来吃饭吧。”王珍一看是父亲回来，便站了起来，高兴地道。
　　“好……”王珍的父亲王坚定应了一声，便身子摇摇摆摆地向饭厅里面走了进来。
　　人还未到，一大股酒气已经扑到了饭厅，一张胀红的笑脸，喘着粗气，扶在了饭厅的门框上，让人一看，便知道是喝高了。
　　“死鬼，你跑到哪里喝猫尿去了，让李书记来帮忙挑南瓜。知道家里有人，你还不回来早一点，真是的。”王珍的母亲一看到他的样子就鬼火绿，便生气地骂道。
　　“嘿嘿……老……婆，我……陪信用社的人……喝……酒去了。那帮王……八……蛋，喝了我的两……千元钱，只……借给我一百万元，够吗？不……够，差远多了。”王坚定说着说着就骂了起来。
　　接着便摇摇晃晃地走进来，坐在了李成龙的对面。
　　李成龙一听，暗暗地想：“干了人家的女儿，应该伸手拉他一所，不然，太不丈义了。”想到这，李成龙便关心地道：“大叔，你要借钱做什么？”
　　“哦，我要借钱，盖一座有我们地方特色的大酒店。李书记，只要吉奥度假村一开张，我的酒店就会有生意做了，你说是吗？”王坚定刚才说话结巴，可现在是说正事，他不敢装醉了。
　　“对对对，大叔，你的这个想法很好，我们可以以吉奥度假村为龙头，搞一些配套的服务业。人们来旅游，不可能来看一下就走吧，他们还要吃，还要住，还要玩，还要购物，我们完全可以围绕着这些方面去做工作，等吉奥度假村一开张，我们的其他服务也跟上，这样，我们了岗村的经济就不愁上不去了。”李成龙一听王坚定有这样的想法，知道村民们已经开始有经济意识了，便高兴地说了这么多。
　　“呵呵，那太好了，爸爸，你就在你的酒店里面开一个特色产品专卖部，我来做部门经理，怎么样？”王珍也高兴地道。
　　“嘿嘿，你做梦去吧，现在信用社只借我一百万，差得还远呢，没有钱，你叫我拿被子盖呀？”王坚定引起了大家的兴趣，他却来泼冷水。
　　李成龙一看王珍被他泼得难过的样子，一下子觉得心疼了起来，便笑着道：“叔叔，你放心，借款的事，就由我来想办法吧。你说说看，你要多少？”在李成龙的心中，只要不超过一千万，他都能搞定。
　　王坚定看了看李成龙，想了想，声音放得很低地道：“李书记，我计算着要借三百万元才够呢，你看行不行？”
　　“哈哈哈哈……三百万就在百万，明天我就帮你搞定。叔叔，跟信用社借款利息太高了，不如跟农业银行借吧。”李成龙说完，暗暗地想：“农业银行有贴息贷款，何不用这笔钱来帮助国岗村的村民呢？”
　　“呵呵，李书记，只要能借到钱，到哪里借都可以。”王坚定一听，便高兴地道。
　　钱的问题解决了，大家忙不得吃饭，就开始议论起怎样盖酒店了。
　　王珍的母亲一看，连唐弱水也跟着他们凑热闹，便笑着道：“停……人是铁，饭是钢，大家还是先把饭吃了再盖你们的酒店吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　经王珍的母亲一提醒，大家不约而同地笑了起来道：“好好好，吃饭，吃饭……”
　　饭后，大家又谈了很多很多关于办服务业的事情，到了晚上22：00，李成龙才依依不舍地离开了王珍家。
　　在回唐弱水家的路上，唐弱水四处看看没有人，便对着李成龙认真地道：“李书记，王珍真是叫你去帮忙挑南瓜吗？”
　　“呵呵，对呀，就是去挑南瓜，你怎么啦？”李成龙若无其事地道。
　　“哦，我是怕她以挑南瓜为名，对你有上些不好的要求。不合理的你可不要答应她呀。”唐弱水担心地道。
　　“呵呵，唐大姐，你不用担心，除了挑南瓜，什么事也没有发生。今天晚上我帮他家借钱，也全是为了工作，你想想，只要多有几个这样的人来办企业，国岗村不富起来才怪呢。”
　　“呵呵，李书记真是我们的百姓书记，时时刻刻都想着老百姓呀。”唐弱水不禁感叹地道。
　　“呵呵，没有什么啦，这是我的工作，一定要做好的。唐大姐，以后，工作上有什么困难，也可以说呀，我能帮的一定帮。”李成龙已经干了王珍一次，帮她家借三百万元，他也干了唐弱水一次，所以也想着应该帮她一点忙才好，便认真地道。
　　唐弱水一听，不由得心花怒放，高兴地道：“李书记，是真的吗？”
　　“呵呵，当然是真的了，你需要什么帮忙，就说吧。”李成龙认真地道。
　　“我也想借个两三百万来搞个特色农业园，让城里人去度假村玩了以后，来我的园内参观或者劳作一下，体验一下农民的工作和生活。”唐弱水也憧憬着道。
　　“你的这个想法很好，不过，你是村长，不能有自己的企业，只能有集体的企业。我看你就说服大家以土地入股，搞个村级的股份公司，我想办法借款给你们，你们再自己集资一点，我们村的村办企业就出来了，以后有了钱，想做做什么都不用愁了。”李成龙认真地道。
　　“好，就这么定了，明天，我就招集村委会的委员和村民代表来商量你说的这个事。”唐弱水高兴地道。
　　她边走边暗暗地庆幸自己逼李成龙来国岗村住三天的做法是正确的。
　　到了唐弱水家，只见灯光闪亮的客厅里面，一个十六七岁的小姑娘，穿着吊带衣，伏在桌子上写作业。
　　她的洁白如雪，玲珑剔透，特别是胸前依稀可见的含苞欲放的小，十分子惹人遐想。李成龙不禁看呆了，小龙悄悄地抬起头来。
　　他真怀疑这小姑娘是不是唐弱水的女儿，便暗暗地想：“这么细皮嫩肉的小姑娘，要是能摸上一把，那该多好呀。如果能干上一回，那就更好了。”


第079章   小嫩菜 （一）
　　李成龙到了唐弱水家,只见客厅里面，有一个十六七岁的小姑娘，穿着吊带衣，伏在桌子上写作业。
　　但她并不是那么专心，有时还抬起头来看一下电视，又继续低头写作业。
　　李成龙瞪大了眼睛，如一只色狼似的盯着看，只见她的洁白如雪，玲珑剔透。由于还没有穿罩杯，依稀可见那含苞欲放的花骨朵，特别是那两颗鲜艳的红葡萄，十分子惹人遐想。
　　他自己也想不到，这个小姑娘会有这么大的魅力，让他越看越想看，不禁呆了。
　　他暗暗地想：“这个小姑娘比田翠和马梅还年轻，而且很明显，这是一朵还没开放的小花骨朵，水淋淋地多么迷人，这样的小嫩菜，要是能摸上一把，那该多好呀。如果是能吃上一口，那就更好了。”
　　站在一边的唐弱水一看李成部龙被她的女儿迷住了，心中顿时产生了浓浓的醋酸味，便暗骂李成龙真是色鬼，但又不好得明说，因为还有很多利益关系扯在里面，得罪了这样的财神爷，不但国岗村发展不起来，而且以后有什么事，再去县政府，也许就会吃闭门羹了。（不过，这只是她自己的猜想，李成龙可不是这样的人。）
　　她不好拿李成龙发火，但女儿是自己生的女儿，可以拿她出气呀，于是，她便对着她的女儿认真地道：“马玉，到你的房间里面做去，大人有事，要在这里说话。”
　　马玉现在正值青春发育期，对男女的事也多多少少、蒙蒙胧胧地了解一些。她看到了李成龙呆呆地看着她，心中乐滋滋的。
　　她知道，现在自己迷住了一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子，而且这个俊美男子还是个县委书记。这充分说明了她的魅力不小呀。
　　女人最爱展示自己的美，更喜欢别人说她美。现在的马玉也想在李成龙面前好好地展示自己，好让李成龙夸夸她。
　　可是，现在唐弱水要让她进去房间里面做，她当然不愿意了。便脸色一沉，白了唐弱水一眼，嘟起了小嘴，极不愿意地道：“妈，我不去，我还要看电视呢？”
　　唐弱水知道女儿遗传她父亲的基因，皮肤、长相都比自己好，自己虽然年青时是有名的黑美人，可是经过这几十年沧桑，已经没有什么亮点了，现在，只要女儿不走，李成龙就会被她吸引过去，那自己的第二次就别想了，她便也放下脸来，生气地道：“快去，做作业就好好地做作业，不要三心二意的，一样都做不好。”
　　“不嘛，我想看电视嘛。”马玉哭丧着脸道。样子可怜巴巴的，
　　要是在平时，马玉这样子，唐弱水的心早就软了，可今天不同，第一，她在李成龙面前的时间一长，李成龙就会被她迷住，对自己就不感兴趣了。第二，她也不想让李成龙看到马玉不听她的话，那多没面子呀。于是，她便拿出了家长的样子，严肃地道：“做着作业，不能看电视，你这样一心二用，会患神经分离症的，到时候你就会天天做恶梦，分不清你是在梦中，还是在现实里面。”
　　马玉一看自己的母亲生气了，心中也有点害怕，但她为了想迷住李成龙，便又跟她母亲讨价还价：“妈，我有些题不会做，要不，就让我在这里做了，我不会的时候可以问这位叔叔呀。”
　　“不行，到房间里面做去。”唐弱水她今天也不知道是为什么，对自己的女儿会有这么狠。
　　李成龙一看，再这样兵不服将管地闹下去，母女俩非吵架不可，便急忙对着马玉用命令的口吻，温柔地道：“呵呵，马玉，乖，听妈妈的话，到房间里面做去啊。”
　　马玉一听李成龙温柔的带有磁性的声音，身心一下子就酥了，现在，就是李成龙叫她脱衣服，她也会脱了。
　　可是，她不甘心呀，只见她眼珠一转，便对着李成龙撒娇地道：“叔叔，我去房间里面做可以，不过，我不会做题的时候，你要来教我做呀？”
　　李成龙一听，心中乐开了花。他看得出来，马玉对他有好感，到了马玉的房间，不在唐弱水的视力的范围之内，自己就可以肆无忌惮地欣赏小美女了。
　　他心里虽然高兴，但脸上不能表现出来，便装作若无其事地样子道：“好，你有什么不会做的就叫我吧。”
　　“呵呵，谢谢叔叔。”马玉知道自己的计谋得逞了，才高兴地笑着说着，收拾起书和笔，嘟着小嘴，不大乐意地往房间里面走去。
　　李成龙看着身高一米五五，一头乌黑的如绸缎般顺滑长发披在香肩上，雪白的闪闪发光，苗条的身子轻柔地扭动，完全可以用花枝招展来形容的小美女，不禁悄悄地咽下了口水。
　　“唉，女儿长大了，人大心大胆子也大，敢当众抗命，越来越不听话了。”唐弱水见到马玉终于走了，感叹地道。
　　“是呀，孩子长大了，有人家的想法，当然不听你的了。想想我们在她的这个年纪，最烦的就是父母整天地唠叨。现在想起来，做父母也真不容易，整天担心孩子，为孩子几乎操碎了心，可孩子还不领悟还不理解，真气人。”李成龙似乎也深有感触地道。
　　“是呀，可怜天下父母心。不知道马玉要到什么时候，才会关心父母，理解父母？”
　　“呵呵，有可能要等她们做父母的时候，才会关心父母，理解父母的，现在，我们就只有无私奉献吧。”
　　正在这时，马玉出现在客厅门口，吊带衣下面鼓鼓地，那一对小白兔有呼之欲出的感觉。只见她认真地对着李成龙道：“叔叔，有一道代数题我不会做，你来教教我吧？”
　　李成龙一听，知道机会来了，但又不好得表现得太露骨，便转头对着唐弱水道：“唐大姐，你看，我去教她一下吧。”
　　唐弱水一看马玉认真的样子，也不好得拦着不让李成龙去教，况且，自己也不会做代数题，没有办法，只得无奈地道：“去吧，我看电梯……”她的后面还想说“等你”两个字，但是，女儿站在面前，又说不出口。
　　李成龙得到了唐弱水的同意，便从沙发上站了起来，轻轻地道：“走吧。”到了马玉的房间，李成龙才欣赏起小姐的闺房来。左边是一张长2米，宽1.5米的席梦思床，床头靠着窗子，床尾有一个书架，准确地说，上半部份是书架，下半部份是衣柜。右边是一张写字桌，跟床一样直摆着。看样子也很陈旧了，显然是单位上换下来的办公桌。写字桌上摆着一盏台灯，十分的明亮。椅子只有一棵，李成龙便让马玉坐着，自己府身在桌子上，对着她道：“哪道题？”本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　马玉立即从桌子边上拿过一本练习本来，对着李成龙道：“叔叔，你看，是这道题，我想了好久都没有想出来。”
　　李成龙拿过来，一看，只见练习本上的题目是：1、正方形ABCD在平面直角坐标系中的位置如图,在平面内找到一点P使△PAB、△PBC、△PDA同时为等腰三角形，这样的点P有几个？作出这些点，并写出它们的坐标。看完题，李成龙知道自己会做，便笑着道：“马玉，这道题不是用想的方法做，是一道操作题，你要画着坐标，按题目说的去做，就好做了，你看，应该这样……”
　　讲着讲着，李成龙发现马玉没有听他讲，而是红着小脸，深情地在偷看他的俊脸，便小声地道：“马玉，这道题你会做吗？”
　　“呵呵。”马玉会意地笑着，小声地道：“会，叔叔，你看我说得对不对。这样的点应该有5个，座标分别为(0，0)、(0，√3－1)、(0、-√3＋1)、(√3－1，0)、(-√3＋1，0)”
　　“对对对，就是这样的做了，那你还叫我来干什么？”李成龙说出话后，就觉得自己明知故问了。这样的事，人家是一个小女孩，怎么能说得出口呢。
　　“呵呵，叔叔，你是一个大帅哥，所以我叫你来干你呀。”马玉直截了当地道。这种事，她虽然没有做过，但听女同学说过，很好玩的，今天她看着李成龙被她迷倒了，所以就产生了这样奇怪的想法。
　　“啊……不会吧，我只听说过男人干女人，没有听说过女人干男人。”李成龙吓了一跳，不解地道。
　　“呵呵，叔叔，这种事，两个人一个凑一样东西来爽一下，两个都出力，两个都快乐，你能说是谁干谁吗？”马玉说着，羞红着小脸，眼睛妩媚地笑着，伸手便去捏李成龙的小龙。
　　李成龙一看，你拿我的小龙，我为什么不摸你的呢，便僦顺手伸向她的胸前那混圆和，轻轻地搓揉了几下，感觉小嫩菜的滋味，确实与众不同。
　　此时，马玉也拉开他的拉链，把他的小龙放了出来，用两只手在轻轻地套弄。
　　李成龙心中立即燃起了熊熊烈火，很想顺手把她扳倒在床垫上，狠狠地干上一回。
　　忽然，他想到唐弱水还在客厅里面，如果时间一长，他不出去的话，她肯定会来找的，到时候就不好说话了。
　　这方面李成龙也是多少懂一点，便在马玉的耳边轻轻地道：“马玉，现在时间还早，妈还在客厅里面，等她睡着后，我再来找你，给你好好地干我一回，行吗？”
　　马玉一听，李成龙说的很有道理，便点头娇滴滴地道：“好吧，我做作业等着你。”
　　李成龙便在她的玉脸上轻轻地亲了一口，才不舍地走出了马玉的房间。
　　唐弱水独自一个人在客厅里面看电视，看着看着，越想越不对劲，觉得马玉是有意把李成龙骗进自己房间去的。她到底要叫李成龙进去做什么，难道……
　　唐弱水不敢再往下想，她不想把女儿也赔了进去，那太不划算了。她要阻止这样的事在她母女的身上发生。
　　唐弱水把电视的音量关得很小了，但还是听到了女儿的房间里面有教做代数题的声音，她站起身来，想要去看个究竟。
　　她刚走到客厅门口，只见马玉的房门口出现了一道亮光，知道是房门开了，便急忙跑到沙发上坐下，假装一直在看电视。
　　李成龙进入了客厅，看到唐弱水胸前的起伏，便知道她是刚刚跑过，暗暗地道：“好险，如果出来慢一点，她可能要偷偷地去看了。”
　　“教会了吗？”唐弱水微微压下气息，尽量平心静气地道。
　　“会了会了，你女儿很聪明哟，是块读书的料，你可要好好培养呀！”李成龙认真地道。他对马玉的智商没有一点怀疑。
　　“唉，她现在是初三，我最怕她谈恋爱，很多小女生都是到了初三，跟那些小男生谈恋爱，把学习荒废的。”唐弱水说起了女儿，便担心地道。她知道，自己以前就是在这样时候，跟马玉的父亲马东方谈恋爱，才没有读高中，考大学的，真是一失足成千古恨呀。
　　“不会的，你女儿很聪明，你只要把你的故事讲给她听，她就会判断应该怎么做了。”李成龙认真地道。
　　“好吧，等明天，我把我的故事告诉她，让她记住前车之鉴。”说到这，唐弱水红着脸道：“李书记，你去洗澡了吧？”


第080章   小嫩菜 （二）
　　李成龙在马玉的房间里面，摸到了马玉青涩的小混圆，心中有着说不出的高兴，正想要好好地干上一回，又怕唐弱水来敲门，便跟马玉约定好之后，主动地退了出来。
　　到了客厅里面，他跟唐弱水没有说上几句话，唐弱水就迫不及待地对李成龙道：“李书记，你去洗澡了吧？”
　　李成龙一听，心中也很乐意，他也想赶紧把唐弱水搞定后，再到马玉的闺房里面去干马玉，那可是小嫩菜呀。
　　他想到这，便高兴地道：“好，唐大姐，你先看着电视，我就去洗了。”
　　唐弱水轻轻地“嗯”了一声后，便一边看着电视，一边想着过一会儿怎样跟李成龙搞第二次。
　　半个小时后，李成龙从卫生活间里面出来，俊美的脸庞上出现了粉红色的光泽，唐弱水看得眼睛都直了。
　　李成龙看着她那色地样子，心中觉得很是高兴，这说明自己的长相应该还是差不多吧。便不失风度地微微一笑道：“唐大姐，你可以去洗了。”
　　“哦……”唐弱水突然被惊醒，黑脸倏地红了起来，不好意思地道：“好，那你看着电视，我去洗了。”
　　“拿好自己需要的东西，你女儿在家，不要被他发现什么。”李成龙关心地道。实际他是怕唐弱水再叫他去送，被马玉听到后，小姑娘吃醋，那过一会儿吃小嫩菜的行动就要泡汤了。
　　“呵呵，不会了，你放心吧。”唐弱水笑着便往卫生里面走去。她知道李成龙很快就是给她幸福了，心里有一种说不出的快乐。
　　很快，卫生间里面就传出了“哗哗”的流水声。
　　李成龙哪里有心思在看电视，那些是看得见，摸不着的东西，而隔壁的闺房里面却是有着刚刚长成的小嫩菜，可是色香味俱全呀。
　　他又跑到了马玉的房间里面，这时，马玉的作业已经做完了，便站了起来，扑到了李成龙的怀里面。
　　李成龙抱着这娇小的温香软玉，嗅着她那淡淡地体香，不禁迷茫、陶醉了。再也没有把马玉当作一个小中学生，而是当作是他仰慕已久的。
　　他府下头，找到了马玉的那两片薄薄的温唇，轻轻地磨搓了几下，便橇开了她的贝齿，把火龙攻入了她的樱桃小嘴里面。
　　很快，两条火龙就在马玉的小嘴里面打斗了起来，弄得翻江倒海，波浪滚滚。
　　李成龙的狼爪开始又不老实了起来，从马玉的后背滑到了她的小蛮腰上，再从小蛮腰转到了前面的山谷里面，在那还没有长草的山坡上轻轻地抚摸了起来，渐渐地，他的狼爪又深入到山洞里面，只觉得里面有股温热的泉水在不停地流着。
　　马玉也是到了欲罢不能的地步，开始伸手去抓他的小龙，拉他的拉链……
　　忽然，李成龙猛地抬起头来，轻轻地推了一下马玉，柔声地道：“小玉，等一下，妈的澡要洗好了，被她发现就不好了。我出去以后，你就把灯关掉，脱光在被子里面等着我。”
　　马玉一听，娇媚地笑着道：“呵呵，龙哥哥，关灯可以，衣服不脱，我要等着龙哥哥来帮我脱。”
　　李成龙一听，帮小美女脱衣服也不错呀，便用一根指头在她的小鼻子上轻轻刮了下下，笑着道：“好好好，你只要关灯就好了，衣服我来帮你脱。你这个小鬼精灵。”
　　“呵呵，龙哥哥，我爱死你了。”马玉说着，踮起脚，撅起小嘴，“啪”地一声，在李成龙的俊脸上亲了一下，便羞红着脸，往床垫上跑去。
　　李成龙“嘿嘿”地笑着，伸手擦拭了一下她的口水，便转身走出了马玉的闺房，顺手把门关了起来。
　　李成龙刚到客厅坐下，就听到卫生间门被打开的声音，紧接着，唐弱水穿着睡衣，出现在他的眼前，胸前的硕大，依然是那么的遐想。
　　“呵呵，那个小丫头终于关灯睡觉了。”唐弱水对着李成龙高兴地道。那话中之意当然是我们两个可以进入房间了。
　　“是吗？不会这么早吧？”李成龙说着，站了起来，走出客厅，偏头往马玉的房间里面看了一下，果然熄灯了，才走进来笑着道：“嗯，她真的睡了。”
　　“成龙，走吧。”唐弱水突然拉起了李成龙的手，一双美丽的大眼睛看着李成龙，真诚而又近乎乞求地道。
　　李成龙也知道，要想去吃小嫩菜，得先把这个老茄子给吃掉，便若无其事地笑着道：“好，走吧。”
　　他的想法是先给唐弱水快乐以后，就说不习惯两个人睡，自己到另一个房间里面睡，这样，等唐弱水睡下后，就可以悄悄地到马玉的房间里面吃小嫩菜了。
　　唐弱水一看李成龙没有嫌她黑、嫌她丑，心中万分感激，她暗暗地想着，一定要好好地把国岗村建设好，来报答李成龙。
　　两人手拉着手，来到了唐弱水的房间，为了不让唐弱水嗅出什么味道，李成龙主动地把狼爪探入了她的胸前，轻轻地搓揉着，做着战斗前的准备工作。
　　慢慢地，唐弱水轻轻“嘤咛”了一声，呼吸开始急促了起来，她的手已经悄悄地伸到了李成龙的裤带头那里，准备解李成龙的皮带。
　　忽然，“咚咚咚……”从大门口处传来了重重地敲门声。
　　唐弱水一听，立即停下手中的工作，惊恐地道：“好像是马玉的爸爸，马东方来了。”
　　“啊……”李成龙也是一惊，如果他跟唐弱水的事被马东方知道，那可是不得了的大事，不但自己名誉扫地不讲，万一马东方想不通，拿起菜刀乱砍人，那就更不好了，他不是怕打不过马东方，是自己干别人的老婆，理亏呀。
　　不过，李成龙很快就想出办法来了，只不过他要装出害怕的样子，让唐弱水不怀疑他与马玉有事情，便着急而又惊恐地道：“唐大姐，怎么办？”
　　“马东方的疑心非常重，每次回来他都要拿着电筒，到处搜查一遍才放心。只有马玉的房间门锁着，他进不去，才不去光顾。你就跑到马玉的房间里面躲一下吧，等他走了以后，再出来。”
　　“好吧，那我去了。”李成龙说着，急忙拿着自己的东西，往马玉的房间跑去。
　　他刚跑到马玉的房间门口，门就轻轻地打开了，李成龙急忙跑了进去，把自己的衣服、鞋子藏了起来后，便跳到了床垫上，用被子把自己盖了起来。
　　马玉轻轻把门关上后，急忙上了锁，便悄悄走到了床边，仰面躺到了床垫上，她用裤子盖好后，又抬起头来，四处看了一下，看不出来被子里面藏着人了，才放心地闭上了眼睛。
　　原来，李成龙从马玉的房间里面出去后，马玉就按照李成龙的要求，把电灯关了，静静地坐在床垫上等着李成龙。
　　李成龙已经两次调起了她的味口，她现在是一心只想着跟李成龙做那种事情了，至于第一次的疼痛，她也顾不得这么多了。
　　忽然，她听到了敲门声，知道是她的父亲回来了，照老规矩，父亲肯定要四处搜查一遍，李成龙跑到哪里躲都不安全，只有她的房间是最安全的，所以她就急忙起来，打开门，想叫李成龙来避难，正好李成龙已经跑到了她的门口，便把李成龙放了进去，锁起了门，做好一应对父亲搜查的一切准备。
　　唐弱水看着李成龙跑出了她的房间，又仔细地四处看了看，没有发现什么可疑东西，才整理了一下衣服和面容，走出了房间，到了院子里，她便大声地道：“是谁？三更半夜的，敲什么门？”本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　“老婆，是我。”马东方在大门口底气十足地道。心想：“半夜三理又怎么啦，我敲我自家的门，又没有敲别人家的门。”
　　“哦，老公呀，这么晚了，你还来做什么，要来不会请个假，大白天的来，你看看，这个时候了，就像做贼一样。”唐弱水埋怨地说着，就用钥匙打开了大门上的小门。没有拿到土地转让费之前，她想都不敢这么想，现在有钱了，自己的老公凭什么还在外面熬夜呀。
　　马东方见到老婆开了门，急忙走了进来，哪里管她埋怨什么，只顾高兴地道：“哎呀老婆，请一次假要被扣三十元钱的，够我们一家子吃一天了，被扣掉多可惜呀，现在不是很好吗？这就叫做工作生活两不误。”
　　唐弱水关起了小门，还没上好锁，马东东就从后面抱住了她，左手抱住了她的小腹，右手已经伸入了她的前胸里面，在那两团软肉上狠狠地搓揉了起来。
　　唐弱水很配合地就势把身子往后一仰，贴着他的脸道：“误你个头呀，三十元钱有多大，看看，把你困成这样，像个色狼。”
　　马东方好像没有听她说话，只顾在她胸前使劲地搓揉着。
　　唐弱水见马东方没有出声音，扭动了几子，又妩媚地道：“急什么？在大院子里面，被女儿看到了多不好。”
　　“嘿嘿，老婆，困死我了，先给摸两把又再说吧。女儿还小，她不懂事，况且现在她已经睡着了。”马东方说着，手并没有停下，还是一个劲地搓揉着。
　　过了一会儿，马东方觉得热血沸腾了起来，小弟弟也像一根铁棒一样顶着老婆的屁股，难受死了，便弯腰抱起了唐弱水，往自己的房间里面去去。
　　李成龙在被窝里面听到了唐弱水房间方向传来了关门的声音，便掀开被子，笑着道：“呵呵，小玉，她们应当说是睡觉去了吧。”
　　马玉二话不说，先猛地把被子拉了盖起来，才生气地道：“忙什么，龙哥哥，你乖乖地在里面躲着，我爸爸还要出来检查呢。”
　　果然，马玉的话一说完，唐弱水房间的方向又传来了关门的声音，李成龙躲在被窝里面不敢出来了。
　　但是，他的手闲不住呀，便在被窝里面轻轻掀开马玉的吊带衣，摸起了那两个青涩的小苹果来。
　　马玉闭着眼睛，暗暗地骂李成龙太坏了，真是个色鬼。
　　忽然，马玉的房间门“喀嚓喀嚓”响了几下，很明显是门被锁着打不开的样子。李成龙在被窝里面被吓得一动不动，暗暗地偷笑。
　　不一会儿，一道强烈的电筒光透过窗帘，射入了马玉的房间，一双眼睛恶狠狠地在窗子边上看了一会儿，没有发现什么异样，才放心地离开。
　　接着，又传来了隔壁房间门被打开的声音，不时从院子里面传来了电筒光闪过的余光。
　　大约过了十分钟，才听到唐弱水的房间的方向传来关门的声音。
　　“可以出来了。”马玉伸手拍了拍李成龙躲在被窝里面的头，轻轻地道。
　　李成龙从被窝里面钻了出来，只见房间里面黑漆漆的，便笑着道：“小玉，开灯吧，什么也看不见，要黑摸吗？”
　　“不能开，会被我爸爸发现的。”马玉认真地道。
　　“可是，我想欣赏你这洁白如玉的呀。”李成龙用舌头舔食着她的小耳朵垂轻声地道。
　　马玉也想用自己的身体迷住李成龙，她想了想，便伸手从床头的书包里面拿出了一支小电筒，笑着道：“呵呵，想看就用小电筒在被窝里面躲着看吧。”
　　李成龙一听，想起了自己在中学里面读书的时候，用小电筒在被窝里面看书记情景，今天所不同的是在被窝里面看的不是书，而是美少女的洁白如玉的。
　　“好，这个主意也不错，这就叫做小电筒，看美体。”李成龙接过了小电筒，便掀开被子，轻轻把马玉的吊带衣和裤子退了下来后，才把自己的衣服也退了下来，拿着小电筒，把被子顶在了头上，便在被窝里面欣赏起了马玉娇小玲珑的。
　　在两座混圆的小山丘上，长着两颗鲜红的葡萄，李成龙轻轻地用手抚摸着，不禁食欲大增，便府子去啃食了起来。
　　马玉闭着眼睛，享受着这从未有过来感觉，不禁轻轻地“嘤嘤”了起来。
　　啃了好一会儿，李成龙似乎吃够了，便又换了一个地方，来到了还没长出青草的山坡上，用手轻轻地触摸着，观察着山洞里面泉水一股一股地流出来。
　　这时候，他的小龙提出了强烈的抗议，让他不能只停留在看的程度，便关了小电筒，扑了上去。


第081章  我不怪你
　　李成龙头顶着被子，用马玉给的小电筒，在被窝里面完全、彻底地欣赏了一遍马玉的后，就把注意力放在了那两座混圆的小山丘上，并在那里啃食了小丘上鲜红的葡萄，他又到山谷里面去转转，在山洞口观察到了山洞里面的泉水一股一股地流出来，
　　不远处，唐弱水房间里面也传来了“啊……啊……啊……”的令人振奋，令人销魂的浪叫。
　　这个时候，李成龙的小龙已经提出了强烈的抗议，让他不能只停留在看和摸的程度，又不可能一手着小电筒，一手摸着美女，他便关了小电筒，把小电筒放在了床头。
　　这时，明亮的月光透过窗帘，稀稀疏疏地洒落在席梦思床垫上，房间里面顿时变成了一个银白色的世界。
　　李成龙轻轻地掀开被子，一个完美的艺术品展现在他的眼前，弯弯的柳叶眉又细又柔，高高的鼻梁小巧而秀美。樱桃的小嘴一点点，充满着强烈的诱惑。两座混圆的小山丘显得更加洁白如玉，晶莹剔透，平滑的小腹上没有一丝赘肉，山谷里，山坡上，好像全是用玉石做成的，没有一点杂草。
　　现在的他，胜至有不想弄脏此这件艺术品的想法。
　　这时，唐弱水的房间里面传出的浪叫声音更大了，他的小龙已经有几许生气的样子，直挺挺地站着，他毕竟是凡夫俗子，有哪个男人会对着赤条条的美女不动心呢。
　　他看了看马玉还在闭着眼睛，等待着给她带来快乐，他只得轻轻地叹了口气，摇了摇头，扑了上去。
　　“嗯……”
　　伴着一声轻微的娇吟，战头打响了。
　　原始的动作在不停地重复着，是恐惧还是担心被马玉的父母发现，房间里面没有浪叫，只有越来越粗的喘息声。
　　山洞里面的温热紧紧地包裹着小龙，李成龙感到重未有过的兴奋，干得十分的卖力。
　　随着时间的推移，动作越来越快，越来越快……
　　最后，两人同时“啊……”了一声，便被定格了几分钟，房间里面才恢复了平静。
　　“龙哥哥，你很棒哟。想不到，我的第一次，你给我这么开心，这么快乐。真的是快乐胜过了疼痛。”马玉的小脸贴着李成龙结实的胸膛，满足地道。
　　“呵呵，是吗？小玉，如果你需要的话，有时间可以打我的电话，我会每一次都给你快乐的。”李成龙开心地道。
　　“好的，我会的。不过，龙哥哥，你放心，我不会让别人知道的。”
　　“呵呵，你真是我的好妹妹，哥哥不会忘记你的。”李成龙说着，把马玉抱得更紧了。
　　唐弱水的房间里面，战斗依然在进行着，“啊……啊……啊……”的浪叫，声音一会儿大，一会儿小，一会儿停。
　　过了一会儿，李成龙听着那边的声音，再过半个小时也不可能做好，便温柔地对着马玉道：“小玉，你明天还要读书，先去洗一下吧，不然，等你父母做好后再去洗，时间太晚了，影响明天的学习。”
　　“嗯……”马玉娇滴滴地应了一声，便穿衣起来，轻轻地往卫生间走去。
　　马玉洗好后，李成龙进去去洗，
　　他洗好后，回到马玉的房间里面，唐弱水房间里面的战斗还是没有结束，李成龙睁着眼睛听着她们的动静，马玉悄悄地睡去了。
　　又过了好长时间，唐弱水房间里面的浪叫才全面停了下来。
　　李成龙听到了唐弱水和马东方到卫生间的声音，不一会儿，传来了关大门的声音，他才放心地闭上眼睛，想在马玉的房间里面睡了。
　　忽然，他听到了一个脚步声朝马玉的房间走来，他立即想起唐弱水早时候的表现，知道今天她是想要吃个饱，便急忙起床，往马玉的房间门口走去。
　　李成龙刚一打门，唐弱水就站在门口，抬起手准备敲门。
　　李成龙急忙道：“唐大姐，他回去了吗？”
　　“嗯，他回去了，走吧。”唐弱水兴奋地道。
　　很快，唐弱水的房间里面又传出了声声地浪叫，要是马玉没有睡着的话，肯定恨死李成龙了。
　　第二天一大早，李成龙便拨通了华厦国农业银行来源县支行经理廖建宇的电话。
　　“喂……您好，华厦国农业银行，请问有事吗？”廖建宇在电话那头认真地道。
　　“你好，廖经理，我是李成龙。”李成龙也很有礼貌地道。
　　“哦，是李书记呀，你好你好，请问有什么事情需要我帮忙吗？”廖建宇一听是李成龙，知道他的厉害，急忙满脸堆笑地道。
　　“是这样的，我准备拨600万元的贴息贷款给马街镇国岗村，如果你有时间的话，麻烦你来带人考查一下，顺便办理手续吧。”李成龙以询问的口吻，歙命令地道。
　　“哦，李书记，是这样的，我早上要去市里面开个会，来不了。要不这样吧，我下午14：30准时到达国岗村，你看怎么样？”廖建宇询问地道。他也有他的想法，我又不是你的手下，凭什么听你使唤。
　　李成龙一听，知道其中的奥秘，也不再点破，便笑着道：“好好好，廖经理，那我们就下午见。”
　　“好的，下午见。”
　　约好了廖建宇，李成龙又拨打了吉奥度假村总经理余倩倩地电话。
　　“喂……李书记，有事吗？”余倩倩在电话那头温柔地道，一般在外面，她还是不敢对李成龙用昵称，怕被别人知道。
　　过了好几天，才见到了李成龙的电话，她心里暗想：“好你个李成龙，是不是跑到哪里开心够了，才想起我来呀。”
　　“呵呵，余总经理，我们国岗村要依托你的吉奥度假村搞旅游服务业，麻烦你抽出宝贵时间来国岗村一趟，对几个村民们进行指导。”李成龙开心地笑着道。他没有把余倩倩当成外人，所以就直接叫过来。
　　“你在哪里，国岗村怎么变成你们的了？”余倩倩一听李成龙没把她当外人的使唤，便拿出了女主人的威风来了。
　　李成龙一听她的口气，知道美女要查底细了，急忙笑着道：“报告总经理，小的在国岗村，你下来吧，帮他们一把，旅游这块我很不懂。”
　　“哦，那你的意思是说，如果你懂的话，就不叫我来了，你个没良心的东西。”余倩倩一听，便假装生气地道。
　　“哎呀，对不起对不起，我的总经理大人，小的是以工作为重，才把你给落下的，以后，一定好好改正错误，争取宽大处理。求求你原谅小的吧，赶快下来，帮他们做好计划和运行方案，下午，农业银行的要来发放贷款。”李成龙边开玩笑，边说正事。他知道，如果余倩倩来帮忙的话，王坚定和唐弱水就会如鱼得水了。
　　“好吧，我过一会儿下来。”余倩倩认真地道。实际上，她也是想李成龙了，只不过是不好意思说罢了。
　　跟余倩倩打完电话，李成龙也觉得心中有一种说不出的高兴，真是一日不见，如隔三秋。
　　他又让唐弱水去通知国岗村的五个委员和王坚定父女09：00到村委会开会。
　　一切安排妥当后，李成龙在唐弱水家吃过早点，便来村头等余倩倩。
　　李成龙拿出手机，看了看手机上的时间，已经是08：30了，可是怎么不见余倩倩的车子的影子，他想打电话寻问，又怕影响她开车，便只好坐在村口的一块石头上，耐心地等待。
　　忽然，一辆红色的宝马车出现在马街镇到国岗村的水泥路上，李成龙一看水泥路上没有车，也没有行人，便高兴地站了起来，迎着那辆红色的宝马跑了过去，在距村子500米的地方遇上了。
　　辆红色的宝马慢慢地停了下来，李成龙急忙跑到副驾驶座的那边，打开车门，坐了下去，轻轻地拉着余倩倩的手，认真而撒娇地道：“老婆，我想你了。”
　　余倩倩一听，心中像吃了蜜一样的甜，但嘴上还是很凶地道：“得了得了，少来哄我，昨天晚上抱着几个女人睡都不知道，还会想我？”
　　“真的，老婆，我在唐村长家是睡牛圈的，不信，你去问唐村长。”李成龙认真地说着，就把身子扑了过去，抱着余倩倩亲了起来。
　　余倩倩等他亲了一会儿后，才认真地道：“老公，你真是让我来帮这些村民吗？”
　　“真的，我骗你干嘛，这个村子太落后了，拖着我们县的后腿，我想把这里的经济搞上去，让大家都过好日子。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，这点我相信你，可是，不要说华厦国，就说我们来源县，有问题的乡镇太多了，不光经济，教育也有很大的问题。你为什么只让我来帮马街镇的国岗村呢？是不是这里又有女人被你给干了。”余倩倩知道他的心思，如果干了人家，就要帮人家的忙。
　　“没有呀，老婆，我只爱你一个，也只干你一个，绝对不会再干别的女人了。”李成龙信誓旦旦地道。
　　“呵呵，少拿这招来忽悠我，你对你的老婆也是这么说的吧？好了，你跟别的女人做什么我不怪你，走吧。”余倩倩说着，便启动了马达。
　　“呵呵，你真是我的好老婆。”李成龙一听，乐到心里去了，便高兴地说着，在余倩倩的俏脸上亲了一口，才坐正看着前面。
　　国岗村的村委会的二楼上，唐弱水看了看挂在墙壁上的大钟，快到09：00了，怎么还不见吉奥度假村的人来，现在，连李成龙也不见了踪影，她想打电话给李成龙，又觉得不太好，便只有焦急地看着大门外。
　　突然，一辆红色的宝马出现在村委会的大门口，很快就进入了院子。
　　车子停下好后，驾驶室的车门一开，只见一个三十多岁，身高一米七三，柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴一点点，身穿红色旗袍的一位古典文静美女走下车来。
　　唐弱水和王珍看了，恨不得找个地洞钻进去。
　　王坚定和另外的几个男人一看，眼睛马上就直了，像呆子一样瞅着院子里面。
　　二楼上所有人的举动，被坐在副驾驶室里面的李成龙看着个清清楚楚，他轻轻一开车门，走到了余倩倩的身边，彬彬有礼地对着她道：“余总，上面请。”


第082章  我想去当教师
　　开会的时间快要到了，可是还没有见到吉奥度假村总经理的身影，现在，连李成龙也不知去向了。
　　唐弱水、王珍、王坚定和村委会的委员张大山他们，站在了二楼上小会议室的门前，焦急地等待着叶倩倩的到来。
　　忽然，她们的眼睛一亮，一辆红色的宝马出现在村委会的大门口，很快就进入了院子。
　　这时，从车上下来了一个绝世美女，大家看了，有的嫉妒，有的羡慕，还有的起来贪念。
　　李成龙在车里面看够了大家的呆样，才得意地从车上下来，邀请她到楼上小会议室里面去谈。
　　叶倩倩轻轻整理了一下旗袍认，轻扭着柔软的腰枝，踏着T步，风情万种地走了上去。
　　李成龙在她的身边也出尽了风头，他最喜欢这种感觉――你们所羡慕，所嫉妒的，那是我的。
　　到了会议室，一阵客套之后，大家坐定，李成龙便对着叶倩倩道：“叶总，请你给大家给大家介绍一下吉奥度假村的建设、里面的设施和以后服务方向的情况吧。”
　　“好的。”叶倩倩说完，便把吉奥度假村的建设、里面的设施和以后服务方向的情况介绍给了大家。
　　李成龙又请王坚定说出他的特色酒店的情况，王坚定也把自己的想法全说了出来，叶倩倩就当场进行了指导。
　　唐弱水又把自己的想法说了出来，叶倩倩又给了她们很多的建议。
　　最后，李成龙让叶倩倩帮王坚定和唐弱水做好计划和运行方案，就让大家到唐弱水家吃饭。
　　下午，由于有了叶倩倩的指导，廖建宇一来，没有用多长时间，就办完了贴息贷款的手续，大家都高兴万分，一起坐在会议室里面有说有笑。
　　国岗村有了这笔贴息贷款和叶倩倩的指导，李成龙不再担心这里的经济发展不起来，只是说好在国岗村住三天的时间还有一天，他为难了，看着美丽迷人的叶倩倩，他又想起了那天两人在一起的温柔，怎么办？
　　想来想去，他便偷偷发了一个短信给王雪，短信上写道：雪儿，让打电话来给我，说今晚市政府的要来视察，让我去接待。
　　小会议室里面的女人正在高高兴兴对着廖建宇问这问那，廖建宇本来不想跟这些农民嗦，但看在李成龙的面子上，不得不笑脸解答。
　　王坚定和张大山他们为了与美女亲近，正在向叶倩倩请教怎么搞旅游业。
　　突然，李成龙的电话彩铃响了起来，他急忙拿出电话，来一看来电显示，是王雪的电话，便按下了接听键。
　　大家一看李成龙有电话，都自觉地停下了嘴里的话，静静地听着李成龙接电话，这正合了李成龙的意思。
　　“喂……王秘书，有什么事吗？”
　　“李书记，今天下午市政府里面的领导要来视查县政府的工作情况，请你来做工作报告。”
　　“哦，知道了，他们几点钟到？”
　　“16：00，你快回来吧。”
　　“哦，好的好的，我马上就到。”
　　打完电话，李成龙装出一副无可奈何的样子对着张大山道：“张大叔，真不好意思，市政府的领导要来县里面视察工作，我要去作工作报告？”
　　王雪打给李成龙的电话，张大山也听得清清楚楚，他一看李成龙有事，也不好得再强留，便笑着道：“呵呵，既然李书记有事，我们也不勉强，可是要说清楚了，今天没有到晚，就不算，那你就还差我们两天，我看呀，你就在吉奥度假村开张的那天来住一天，王坚定的特色酒店开张的时候来住一天，你看行吗？”
　　李成龙一听，暗暗高兴，只要今天逃过去了，等没有事做的时候来看看，说不定还有美女要献身呢。便笑着道：“好吧，到时候有时间我就来，如果当天没有时间来的话，我一定在这年内来住够那两天。”
　　“好吧，李书记，你可不要食言呀。”张大山认真地道。他是一个知恩图报的人，他有着他报答李成龙的方式。
　　“呵呵，不会的，张大叔、唐大姐、王叔叔，那你们就抓紧时间好好干吧，有时间我会再来看你们的，如果有什么事，可以直接打我的电话，不懂的地方，多询问一下叶总。”李成龙把国岗村的事交待好，又对着廖建宇道：“廖经理，谢谢帮忙，17：00我打电话给你，你可不要答应别人呀。”
　　廖建宇一听，便笑着道：“呵呵，既然有李书记的命令，我还敢答应谁，除非不想在来源县混了。”
　　“哈哈哈哈……廖经理太会开玩笑了，那我还不成了流氓头子去了。”
　　“呵呵，李书记不要自己贬低自己呀，我的意思是你是一县之主，我们都要听你的。”
　　“好，我就要你的这句话，17：00见。”
　　李成龙跟廖建宇说完，又对着叶倩倩道：“叶总，我还找你有点事，我就搭你的顺风车吧。”
　　“呵呵，好吧，我正差一个司机呢。”叶倩倩一听，便笑着道。她知道，在众人面前，她们之间的关系不能挑明，毕竟在华厦国是一夫一妻制。
　　唐弱水带着大家把李成龙和廖建宇他们送到了院子里，互相告别。
　　廖建宇带着自己的手下，坐上了自己的专车，便上前走了。
　　李成龙进入了红色宝马的驾驶室，又对着唐弱水和王坚定他们交待了一翻后，才发动马达，离开了国岗村。
　　“老婆，今天我请客，说，想到哪里吃饭。”李成龙边开车，边高兴地道地。
　　“现在吗？”叶倩倩有点不明白地道。
　　“当然了，现在去找个酒店，洗个澡，亲一下老婆，再去吃饭。廖建宇那里以后还会用到他，今天晚上请他吃一顿。”
　　“什么，你不是说要去作工作报告吗？怎么就要去找个酒店，洗个澡，亲一下老婆了？”叶倩倩奇怪了。
　　“呵呵，老婆，那是我想跟你在一起，叫王秘书打电话来说的，市政府来视察工作，怎么会下午才来呢？这是个离开国岗村的借口。昨天已经在那里住了一天了，孤孤单单的，好可怜。”李成龙说着，便装出了一副很难过的样子。
　　“你在哪家住？”
　　“唐弱水家，人爱夫妻俩在快乐地办着事，我在自己的房间里面听得难受，要是你在就好了，我们也跟着他们赛叫，看看谁的声音大。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，那就取个名字，叫做比赛。”
　　“对对对，还要看谁做的时间长呢。”
　　“呵呵，好呀，那我们就不叫人了。”叶倩倩笑着道。
　　“呵呵，不叫人叫什么？”李成龙笑着道。
　　“叫畜生。哈哈哈哈……”叶倩倩给李成龙上了当，高兴地大笑了起来。
　　“呵呵，既然我们是畜生，那以后我就叫你猪老婆，你叫我狗老公。”李成龙笑着道。
　　“呸，你才是猪狗，我不是。”叶倩倩生气地道。
　　“什么？你不是猪狗？你有猪胖吗？”
　　“没有。”
　　“那你有狗跑得快吗？”
　　“也没有。”
　　“哦，我知道了。”李成龙若有所悟地道。
　　“你知道什么？”叶倩倩想要打破沙锅问到底。
　　“我知道呀，你猪狗不如。哈哈哈哈……”李成龙终于给叶倩倩上了一个当，总算扯平了。
　　“呸呸呸，你这个坏蛋，坏死了，你才猪狗不如呢。”叶倩倩知道上了当，一边娇羞地骂着，一边双手握起小拳头，雨点般地向李成龙的后背打去。
　　一个半小时后，来源县华西酒店的611房间内，两个赤条条的人抱在了一起，他们都还在大口大口地喘着粗气。
　　可以想像，刚才的战斗是多么的激烈。
　　“老公，你好棒哟，每一次都给我达到了。”叶倩倩把玉脸贴在李成龙结实的胸膛上，娇滴滴地道。
　　“呵呵，这只不过是雕虫小技而也。老婆，国岗村的事，就要麻烦你了。”李成龙也幸福地道。
　　“你放心吧，你的事，就是我的事。国岗村的事，我会关心的。哎，我听着话音好像是你要到什么地方去似的？”
　　“嗯，只要国岗村的经济上去后，全县经济落后的地方就都可以学着这个模式来做，来源县的经济我就不用操心了。”
　　“对呀，现在华厦国不是以经济建设为中心吗？只要我努力，国岗村的经济是一定会上去的，那来源县的经济也就是更上一层楼了，你还操什么呢？”
　　“教育。”
　　“噢，是呀，来源县在前书记江尚的领导下，它的经济在兴城市算得上数一数二的了，可就是教育还不如另外那几个穷县。”叶倩倩也深同感地道。
　　“对呀，这正是现在我将要考虑的问题。为什么我们来源县教师的工资在全市十二个县中是最高的，有的县，有时候连教师的工都发不出，但人家的教学质量为什么会比我们的好呢？真是怪了。”李成龙有些不解地道。
　　“是呀，再这样下去，我的孩子也要送到市区去读了。”叶倩倩认真地道。
　　“对呀，这个我也想到了，这是一个可怕的恶性循环，如果好学生到市区或者别的县去了，我们来源县的教学质量就会上不去，教学质量一上不去，更多好学生就不愿意在来源县读书，没有了好学生，那来源县的教学质量就更加上不去了。”
　　“对呀，是应该找找原因去了。”叶倩倩也赞同地道。
　　“怎么找呢，如果能轻易找到原因的话，在江书记的手上就找到了。”李成龙面色沉重地道。
　　“古代的黄帝不是有微服私访吗”叶倩倩提醒地道。
　　“哦，这个想法不错，可以考虑考虑。老婆，我有一个想法，你看行不行？”
　　“说吧，只要对来源县的教育有好处，我就支持你。”叶倩倩认真地道，她也希望李成龙能把江尚没有做好的教育，搞上去。
　　“我想去当教师。”李成龙一本正经地道。
　　“什么？你想去当教师？你疯了吗？”叶倩倩奇怪地道。


第083章    她也是老师
　　在来源县华西酒店的611房间内，李成龙享受了叶倩倩的温柔之后，告诉了她一个匪夷所思的想法――我想去当教师。
　　“什么？你想去当教师？你疯了吗？”叶倩倩奇怪而又生气地道。
　　“没有，在我还没有当上县委书记之前，我就想这个问题了。江书记也跟我讲过了他对于来源县教育的无奈，现在我是一县之主了，是应该为来源县的教育做点贡献了。教育是兴国之本，孩子能享受完善的教育体系、在优良的教育环境中成长，是每个家长热盼的，也是我这个县委书记所希望的。可是，现在来源县的教育投入和教学质量没有成正比呀，我们县政府投入的那么多的资金，到底流落到哪里去了呢？是怎么被吞掉的呢？这是我一直思考的问题，我想要在我的任上，把来源县的教育问题解决掉。”李成龙认真地道。
　　“可是，你放着一个堂堂的县委书记不做，去做一个小小的教师，合适吗？”叶倩倩关心地道。
　　“哦，老婆，你是误会了，你以为我要辞去县委书记的职务，去当教师吗？”李成龙认真地道。
　　“嗯……没有了权利，你就一会叫天天不应，叫地地不灵的。”叶倩倩认真地道。
　　“哈哈哈哈……老婆，你错了，我怎么会辞去县委书记的职务不做呢？我是把工作时让王雪负责着，然后以教师的身份去来源县教学质量最差的乡镇去当教师，了解教师的情况和学校资金的流动情况。”
　　“哦，是这样呀，我还以为你不当县委书记了。”叶倩倩如释重负地道。
　　“呵呵，老婆，我有这么傻吗？没有了权力，你的政治生命就玩完了，就算你有通天的本事也不行的。”李成龙开心地笑着道。他知道叶倩倩把他当成了真老公来关心他了。
　　“呵呵，你不傻就好，我还以为你吃错了药呢？那我就不阻拦你了。不过，到那个地方也后，想我的时候就打电话给我，我悄悄地开着车来给你……”叶倩倩关心地道，生怕他在学校里面困得慌。
　　“呵呵，你真是我的好老婆，知道我最想的是什么，不过，既然是去当教师，我还是尽量忍着点，不要被人看穿掉，实在忍不住的时候，才打电话给你，行吗？”李成龙温柔地道。
　　“行，有什么不行的，你都还困得住，难道我就困不得了吗？”叶倩倩热嘴凑在了冷屁股上，很不高兴地道。
　　“好啦，老婆，不要生气了，说，要到哪里去吃饭？”李成龙突然想起廖建宇来，一看时间差不多了，便认真地道。
　　“嗯，就去华西饭庄吧，那里有几道农家的特色菜。”叶倩倩一本正经地道。
　　“好吧，我听老婆的。”李成龙说完，在叶倩倩的玉脸上亲了一口，才从枕头边拿起电话，拨打了出去。
　　“喂……李书记，你好！在哪里？”廖建宇简洁地道。
　　“你好，廖经理，在华西饭庄，17：30带着你的人马过来了，我们现在就去点菜了。”李成龙认真地道。
　　“哦，好的好的，一会儿见。”
　　“一会儿见。”
　　华西饭庄是一家专门经营农家菜为主的特色餐馆，座落在华西街正中央，由于经营有特色，收费又合理，适合上班族和中低收入的人群，所以生意日益火爆。
　　在华西饭庄的56号包间内，李成龙和叶倩倩焦急地等待着廖建宇他们的到来。
　　“李书记，现在是18：00了，廖建宇怎么还不来，这也太不给你面子了吧？”叶倩倩看了看手机上的时间，有点不耐烦地道。
　　“呵呵，叶总，不要着急，不要着急，慢慢来，慢慢来，也许人家有事也说不定呢。我们做人要严以律己，宽以待人。”李成龙坐在那里，悠然地笑着道。在外面，他们都以身份相称，免得被人发现。
　　“呵呵，人家是不给你面子，不是不给我面子，既然你不着急，我也不急，哼，我真是黄帝不急太监急了。”叶倩倩一看李成龙什么事也没有，便学着他的样子道。
　　“对了，你要以平常心来对待平常事。人家迟到，肯定会有原因的，我相信他不可能跟我耍花招。”李成龙认真地道。
　　“好好好，但愿像你说的一样，廖建宇没有摆架子，耍花招。”叶倩倩没有耐心地道。
　　正说着，只见一个三十四、五岁，身高一米六八的英俊男人，手肘里面勾着一个与他相同年纪的眼睛大大的漂亮的女人走了进来。
　　他一看到李成龙，便急忙满脸堆上笑容，走了上来，赔罪地道：“哎哟，李书记，不好意思，我有事耽搁，让你们久等了。”
　　“呵呵，没事的，没事的，来了就好，来来来，坐坐坐。”李成龙高兴地道，没有一点怪罪的意思。
　　廖建宇坐下后，不好意思地道：“哎，我刚要出门的时候，不巧，我儿子的老师打来电话，说要开除我儿子了，没有办法，只得去学校求情。”
　　“呵呵，这就叫有其父，必有其子。”廖建宇带来的那个漂亮女人一听，便打趣地道。
　　廖建宇一听，便笑着道：“哦，忘记介绍了，这位是我的同学易晶晶。晶晶，这位是来源县县委书记李成龙李书记，这位是吉奥度假村总经理叶倩倩叶总。”
　　“你好你好……”
　　大家站了起来，相互握手，说些客套话。
　　大家再次坐了下来，廖建宇首先发言道：“唉，我们华厦国的教育不知是怎么搞的，我们读书的时候，就知道华厦国的教育是应该教育，对学生的成长不好了，到现在我的儿子出来了，还是在搞着应该教育。说难听一点，我们就是应该教育的受害者，如果不是应试教育，说不定我也在已经是个科学家了，哪像现在，坐到个经理都还费了我十年的功力。”
　　“哎，廖建宇，你可不要乱说。现在从中央到地方，大家都说我们华厦国的教育是素质教育，你怎么会说是应试教育。”易晶晶生气地道。实际是怕他在李成龙面前发牢骚，影响自己的前途。
　　“素质教育个屁，你没听说吗？‘轰轰烈烈的素质教育，踏踏实实的应试教育。’从发现应该教育不好，到现在已经有两代人了，不知为什么，这些混蛋还是在搞应试教育。我儿子有霍金的头脑，去叫他去背那些唐诗宋词，背得再多又顶个屁用，即使你考试考得100分又顶个屁用，这不是埋没人才吗？”廖建宇越说越生气。
　　“好了，我的大评论员，吃饭了，你肚子不饿吗？”易晶晶赶紧劝说道。
　　“廖经理，你说的这个，我最近也看了些报道，也有所感悟，是呀，要不是因为应试教育，我有可能成为音乐家呢，你们知道吗，我小学三年级就会作曲了，现在在音乐方面我已经成了文盲了。我们华厦国的教育，确实有点问题。”李成龙也深有所感地道。
　　“好了，李大音乐家，别在发牢骚了，先吃了饭再说。”叶倩倩一看李成龙也跟着议论起教育来，怕他说出一些对自己前途不好的话来，便有意打断了他的话，便用脚狠狠地踢了他的脚一下。
　　李成龙立即会意，便笑着道：“对对对，大家边吃边说。”
　　饭间，大家又谈了许多关于教育方面的事，最后，李成龙表示他想办法试着来改变一下看看。
　　三天后，李成龙交代好一切工作，便出国考察去了。
　　通往来源县西甸镇甸尾村的一辆面包车上，一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子坐在第二排坐位上，眼睛看着窗外，暗暗地沉思着：“我叫李范，县委书记李成龙已经出国考察去了，是从兴城市调来支教的一名普通教师，我要去的学校叫甸尾小学。甸尾小学的女教师李盈休产假去了，我是去顶替她带六年级的语文课……”
　　“干什么，你……过去一点……”
　　忽然，一个娇美的声音，把李成龙从沉思中拉了出来。他顺着声音往后转头一看，在他的坐位后面，一个二十三、四岁，柳叶眉，大眼睛，皮肤光滑细嫩的漂亮女人，身穿低胸TX和超短裙，玉脸通红地推着她同坐的一个四十多岁的男人，那个男人闭着眼睛，好像是睡着了，身子靠向了她。
　　由于她侧身用力推的原故，身子就下压了一点，李成龙转头这一看，正好居高临下，看到了她那对硕大的玉兔，是多么的、圆润。
　　李成龙看着看着，忽然觉得小龙有了点反应，低头的看，已经把裤子顶成了个。
　　尽管那个漂亮女人用力的推，那个男人还是没有醒的样子，只要她一放手，他的身子就要朝着她靠下去。
　　李成龙一看，那个男人很明显是想揩油，故意装睡着的。但自己跟那个女人非亲非故，不好直接干涉，便站了起来，对着那个男人“啊……嚏……”
　　李成龙的这个喷嚏，口水还很多，几乎都喷在了那个男人的脸上去了。
　　那个男人忽然站了起来，瞪大了眼睛，凶狠地看着李成龙，刚想要骂人。李成龙便急忙掏出手绢，展开笑脸，赔着不是道：“哎呀，对不起大哥，对不起大哥，我错了，我想转身过来对着走道打个喷嚏，不想却打到了你的脸上，来来来，我帮你擦，我帮你擦。”
　　真是伸手难打笑脸人，那个男人看着李成龙笑着赔不是，想骂也骂不起来了，便狠狠地道：“以后打喷嚏要注意一点了，你坐在前面，不对着前面打，转过来打什么？”
　　“好好好，大哥，对不起呀，我本来是想对着走道打的，可是还没对准走道，就打出来了，真不好意思呀。”李成龙再一次赔不是，那男人看着李成龙态度诚恳，也就熄了火，坐了下来。
　　过了一会儿，李成龙又听到了那个那个娇美的声音，他转头一看，那个男人又闭上眼睛，故计重施。
　　李成龙便对着窗子，“啊……嚏……”
　　那个男人急忙睁开眼睛，李成龙便转头看着他笑着道：“大哥，这回我已经对准走道打了，没有喷到你了吧？”
　　“嗯，没有了，小心点。”那个男人脸色难看地道。他心里暗暗地骂道：“GRD，总坏我的好事。”
　　李成龙又笑着道：“大哥，昨天你干什么去了？”
　　那个男人一听，眼睛瞪大，惊讶地看着李成龙道：“我……我……我，没有做什么，在……在家里呀！”
　　凭着李成龙的直觉，这个男人一定是小偷之类，做了见不得人的事，才会这样窘。便严肃地道：“大哥，你别骗我了，我是做过警察的，以后，见不得人的事就不要去做了，坐正一点。”
　　“哦，好的。”那个男人一听，吓得把身子坐得很正，还有意地离开一点那个漂亮女人。
　　李成龙暗暗高兴地道：“大哥，你是哪个村的？”
　　“甸尾村，兄弟，你要去哪里？”那个男人反问道。
　　“呵呵，我也是去甸尾村。”李成龙笑着道。
　　“哦，兄弟，你去甸尾村，你去哪家，我好像没有见过你呀？”那个男人一下子热情了起来。
　　“我到甸尾小学。”李成龙认真地道。
　　“哦，那你是新来的老师了。欢迎欢迎，我女儿说她们的老师走了，一个星期没有上语文课了，我正愁呢，想不到你就来了，太好了。”那个男人高兴地道。
　　“呵呵，我不知道能不能教好他们呢？”李成龙看着那个男人对自己孩子学习的关心，有点心虚了。
　　“呵呵，那你就多向这位杨老师请教吧，我女儿她们都很喜欢她呢。”那个男人笑着，看了那个漂亮女从道。
　　“啊，她也是老师，杨老师？”李成龙有点奇怪地道。暗想：“那他们两是不是有一腿了，不然怎么会坐在一起？”
　　想到这，李成龙认真地看了看那位杨老师，又看了看那个男人，疑惑地道：“你们……”


第084章 校长有点坏（一）
　　李成龙一听那个男人是个学生家长，看到他很关心孩子学习的样子，不禁有点心虚，想着自己能不能教好孩子们。谁知，那个男人接下来的话，吓了李成龙一大跳，原来刚才被他揩油的那个漂亮女人是杨老师，而且还是他的孩子的数学老师。
　　现在他们俩又坐在一起，给人的感觉就是他们两可能有一腿，那刚才自己假装打喷嚏英雄救美，是不是有点一厢情愿了。
　　想到这里，李成龙认真地看了看那位杨老师，又看了看那个男人，疑惑地道：“你们……”他不好再说下去了。
　　杨老师一听，俏脸一红，急忙坐站了起来，着急地解释道：“我们什么关系也没有。”
　　“呵呵，杨老师，你说错了，怎么会是什么关系也没有呢。你和这位大哥有教师与家长的关系，你说是吗？”李以为她是在有意掩盖，便开玩笑地道。
　　“哈哈，兄弟说得对，杨老识师，我们是家长与老师的关系，以后，你要对我这个家长好一点，我才会配合你教育好学生。”说到我，那个男人又对着李成龙道：“你说是吗，老师。”
　　“呵呵，对对对。大哥，我叫李范，以后你就叫我李兄弟就行了。”李成龙为了不让那个男人发现，刚才打喷嚏是为了英雄救美，所以故意跟他拉近了关系。
　　“呵呵，李老师，不敢不敢，你是我孩子的老师，就是我的老师，我怎么敢叫你李兄弟呢？我看以后我还是叫你李老师吧？”那个男人一看李成龙叫他叫李兄弟，吓得连忙陪着笑说道。这说明他至少也知道尊师重教，不能跟老师称兄道弟。
　　李成龙暗暗点了点头道：“大哥，你是做什么工作的呀？”
　　“哼，李老师，你不要问了，我告诉你吧。他的工作就是吃喝嫖赌，弄得老婆都跑了，孩子的学习也下降了，你只要一去上课，看看他女儿的成绩，就知道了。”杨老师一听李成龙问他做什么工作，便生气地道。
　　“哎呀杨老师，你不要这么说嘛，人非圣贤，熟能无过。我没有去偷去抢就阿弥陀佛了，你看社会上有的人自己不劳动，白天游手好闲，晚上就去偷盗，我比那些人好多了。”那个男人还满有理由地道。
　　“哼，如果你再去偷去抢的话，那我第一个就要举报你。刘厚皮，你真是一个厚脸皮，你怎么不跟比你好的人去比，反而去跟不如你的人去比。”杨老师一听，便生气地道。
　　“哈哈哈哈……杨老师，你真逗，我去跟比我好的人比，我比得赢他们吗？我这是叫做比上不足，比下有余，懂吗？”刘厚皮开心地笑了起来。
　　“你……真是个厚脸皮。哼……”杨老师一看刘厚皮开心地样子，彻底地对这个人失望了，便生气地道。
　　李成龙可不这么想，人都是各有所长，各有所短的，这个刘厚皮整天吃喝嫖赌，还能有钱去县城，说明他也有长处，只是没有用到正事上去罢了。便笑着道：“刘大哥，你整天当游牧民族，还能有吃的，看来你还很聪明的嘛。”
　　“呵呵，聪明什么，混口饭吃罢了。其实呀，我也想做点生意，可是自己没有资金来源，做了两次失败后，本来已经总结经验，可以做成功了，可我老婆怕我再失败，反对我再做生意，跟我吵架后，她便跑掉了。我也就没有了希望，也就没有功夫去做生意了，只好整天去赌博，赌来一点，吃一点，玩一点，因为钱来得容易，也不会好好珍惜，所以就成现在这个样子了。”刘厚本看到李成龙没有嫌弃他，便说出了心里话。
　　“哦，原来是这样呀，刘大哥，那你老婆现在到什么地方去了？”李成龙关心地道。
　　“她会到哪里？当然是到来源县城当别人的去了。今天我就是去叫她回来的，可是她还是不回来，我也没有办法呀。”刘厚皮难过地道。本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　“刘大哥，你怎么想到要去县城把你老婆叫回来呢？”李成龙想：“不会是赌得钱了吧。”
　　“唉，还不是因为我的女儿。就像杨师说的那样，她的成绩越来越差了。”我怕耽误了她的学习呀。
　　“哦，刘大哥，你能有这种想法就说明你还没有完全成了浪人，你还是有希望的。我再问你一句，你想不想把你老婆叫回来？”
　　“想，怎么不想，可是我现在没有钱，又一事无成，她怎么会跟着我回来呢？”刘厚皮无奈地道。
　　“刘大哥，我相信你会有钱的，会干出一番轰轰烈烈的大事的。”李成龙认真地道。
　　“是吗？李老师，你真是有文化的人，说话都这么让人激动，我现在真想再去做生意，可是，我现在真的没有钱，又没有人肯借钱给我呀！”刘厚皮焦急地道。
　　“呵呵，刘大哥，如果你真想做生意的话，你就写出一个经营思路来给我看看，如果可以的话，钱，我借给你。”李成龙认真地道。
　　“是吗？那太谢谢你了，李老师，你真是个好老师呀，不像你们的那个周校长有点坏，嫖娼的钱到是有，借我的钱却没有。”


第085章    校长有点坏（二）
　　李成龙说要帮助刘厚皮做生意，刘厚皮高兴得说出了一个让李成龙吃惊的秘密――周校长有点坏，嫖娼的钱到是有，借我的钱却没有。
　　“不会吧，刘大哥，之所以教师是天太阳底下最光荣的职业，就是因为教师能为人师表。周校长是教师的校长，更应该为人师表了，怎么会去嫖娼呢？”李成龙暗暗地想：“也许突破口就在校长的身上了。”
　　“嗨，李老师，这就是你不懂了，老师也是人呀，他们也有七情六欲，男的想找一个漂亮的女人玩一下，女的想买一件新衣服穿一下，这是很正常的呀。”刘厚皮不以为然地道。
　　“呵呵，刘大哥，看来你还是蛮开放的呀。现在的社会是一个性开放的社会，你要想做什么，只要你不做犯法的事，都会没有管你。你说说吧，那位周校长到底有多坏。”
　　“李老师，他只知道打麻将，吃喝嫖赌，你要想知道我们的周校长有多坏，等到了学校，我再慢慢告诉你吧。”杨老师一听李成龙要问校长周博学的情况，觉得在公交车上谈自己校长的坏处，影响不好，便抢先说道。
　　“呵呵，好好好，那我就听各杨老师的。”李成龙一听杨老师这么说，也理解她的顾虑，便笑着道。
　　不一会儿，面包车来到了村头，停了下来，司机对着大家道：“甸尾村已经到了，请大家带好息的行旅，下车吧。”
　　下车来，李成龙四处一看，只见一条笔直的水泥路一直延伸到一个村子里面。左手边的第一个建筑物，便是一所学校，学校大门口上写着甸尾小学四个大字。第二间是甸尾村委会，也是大门上写着甸尾村村委会六个大字。再往里面去，就是各家各户的两层、三层民居。右手边也是一排小洋楼，看来这个村子，还是很富裕的。
　　“李老师，我家就在从这里数着过去，右手边的第五家，晚上请着周校长来我家喝酒。”刘厚皮认真地道。
　　李成龙一听刘厚皮叫他，急忙转头对着刘厚皮笑着道：“呵呵，刘大哥，不用了，我们在学校里面吃就行了。你赶紧把那个做生意的经营思路写出来，晚上我过来看就行了。”
　　“哎，不行的，李老师，今天晚上你一定要来我家吃饭，不然就是看不起我刘厚皮。”刘厚皮认真地道。
　　“好好好，我先到学校休息，准备好酒之后，就打电话过来，我就请周校长一起来吃你，行了吧，你可不要嫌我吃得呀？”李成龙没有办法，只得答应。
　　“呵呵，李老师，你真是好样的。”刘厚皮说完，又凑到李成龙的耳边，小声地道：“李老师，周校长跟我是多年的好兄弟了，等你们来喝了酒后，我带着你们到一个很好玩的去方去，让你见识一下，什么叫做生活，不要天天只会抱着书看，见到女人连小弟弟都不会动一下，那你活着还有什么意思？”
　　(不好意思，这两天有事，写得少了，明天就开始在三千字以上了。请大大们多多支持)


第086章    校长有点坏（三）
　　李成龙答应了刘厚皮的邀请，刘厚皮就高兴地告诉了他另一件事――喝了酒后，要带着他们到一个很好玩的去方去，让他见识一下，什么叫做生活。
　　李成龙是什么人，怎么可能不知道刘厚皮说的好玩的地方是做什么的，便暗暗地想：“一个堂堂的县委书记，跟着一个村民和一个流氓校长去嫖娼，这像话吗？至于吗？”
　　想到这，李成龙便又笑着小声地道：“呵呵，是吗？有多好玩，那我们就带着杨老师一起来了？”
　　“哎呀，不能带她，一带她就不好玩了。”刘厚皮一听，便着急地道。他知道，杨老师是不会来的，怕李成龙叫她以后。她不来，没有面子。现在的李成龙可是他的财神爷呀。
　　“呵呵，刘大哥，我刚刚来到这里，还是要以工作为重，这样吧，我带着她来吃饭后，就请她回学校帮我熟悉一下那个班的情况，你就跟周校长去玩，改天，我再跟你们去，怎么样？”李成龙一听不让他带杨老师，猜想着肯定是怕杨老师知道他们去嫖娼的事，自己也不想跟着他们去嫖娼，所以就拉杨老师来做他的挡箭牌。
　　刘厚皮一听，也觉得很有道照理，教师是应该教好书，况且自己的女儿还被他们教呢，叫他去玩了后，书就不一定能教好了。况且，让李成龙去试一下，尝尝杨老师的厉害也好，便笑着道：“好好好，那就这么定了。”
　　两人商量好抬头一看，杨老师已经提着提包往学校走去了，离他们已经有二三十米，刘厚皮便大声地道：“杨老师，晚上请你来我家吃饭。”
　　杨老师听到刘厚皮叫她，便转身一看了他一眼，没有好脸色地道：“不了，我在学校里面吃了。”她说完，便匆匆地走了。
　　李成龙一看杨老师的样子，知道杨老师已经把他也当成跟刘厚皮他们一类的人了，所以才不等他的向学校走去，便笑着对刘厚皮道：“呵呵，刘大哥，你放心，我一定把她叫着来。”
　　“呵呵，李老师，这个杨老师很厉害的，她不会来。周校长想了很多办法都没有干着她，我也试着去哄骗她，想干她一回，可是也碰了一鼻子的灰。你要是能干到她，大哥我就真佩服你了。”刘厚皮看着杨老师的背影，轻轻地拍了拍李成龙的肩膀，无可奈何地道。
　　“呵呵，是吗？那说明她是一块硬骨头了，刘大哥，你看着兄弟我的表现吧，如果我也吃不到的话，那就说明她真的很厉害了。”
　　“好好好，李老师，祝你好运。晚上见。”
　　“晚上见。”
　　这时，杨老师已经打开了学校大门上的小门，走了进去，正要关门。
　　李成龙提上行旅，急忙边跑边叫道：“杨老师……不要关门……”
　　杨老师一看李成龙提着行旅跑，突然才想到他没有钥匙，便站在了门口等着李成龙。
　　李成龙一看美女看着自己跑步，便加速飞一般地跑了过去，到了大门口才放慢了脚步，走了进去，感激地道：“谢谢你啊，杨老师。”
　　“没事，走吧。”杨老师一看李成龙的还是蛮有礼貌的，脸色稍好了一点。
　　李成龙一看美女脸色好了一点，便急忙进攻道：“杨老师，听说你很会教书，而我一直在教育局里面，没有教过书，以后，还要请杨老师多多关照。”
　　“什么？你一直都没有教过书？”杨老师奇怪地道。她便担心起这个班来。
　　“是的，我是转干转进市教育局里面的，现在你们学校差着人，我正好没事做，便下来顶几个月，又再回去。”李成龙认真地道。他这么说有两个目的。一是为以后的教学工作铺路，自己真的没有教过书，怎么教得请教好老师，一个县委书记，总不能误人子弟吧。二是给杨老师一个信息，自己还能回去，如果你想调动的话，我还是有些用处的。
　　“哦……”杨老师应了一声，便没有再说什么。
　　李成龙当然要抓紧时间进攻了，便认真地道：“杨老师，那个刘厚皮你很了解他吗？”
　　“了解，他是一个不务正业的，吃、喝、嫖、赌样样精通的人渣。他经常想打我的主意，幸亏被我识破了，不然，就是欲哭无泪了。”杨老师认真地道。
　　“哦，是这样啊，怪不得他刚才说要带我去好玩的地方去玩，那好玩的地方是不是人们说的鸡店呀？”李成龙装憨地道。
　　“呵呵，你不知道吗？你没有去过？”杨老师一看李成龙无知的样子，高兴地笑了起来。
　　“没有，我不敢去，听人们说去了那种地方，会染上艾滋病的，所以我想都不会想一下去那种地方。哎呀，那这下可糟了。”李成龙好像突然想起什么地道。
　　“出什么事了？”杨老师关心地道。
　　“我还答应他请着周校长和你去他家吃饭呢，如果你不去的话，他们两个硬要拉着我去，那就麻烦了。我不去的话，以后周校长肯定会给我小鞋穿。我去的话，那又是一个老师不应该去做的事情。杨老师，要不，你帮帮我，跟着我们一起去他家吃饭，饭后，我就说要请你告诉我班级的情况，我们就先出来，这样他们就不好拉着我去了。”李成龙着急地道。
　　“不行，周剥皮和刘厚皮以前就做过这种事了，他们请我去刘厚皮家吃饭，吃着吃着就动手动脚的，我一看情况不妙，就说要上厕所，才逃了出来的。刚才刘厚皮叫我去他家，是不是你跟他已经商量好了？”杨老师严肃地看着李成龙道。
　　“杨老师，你误会我了，我跟他们不是一路的人，你看我是一个堂堂正正的人民教师，怎么会做那种下三烂的事情呢。要不这样，你再叫一个女老师跟着去，这样子就比较安全点了。”李成龙着急地道。
　　“呵呵，有这么麻烦，还不如不去了呢？多清省。”杨老师笑着道。
　　“可是，我已经答应他了呀。一个男人说出来的话，怎么能不算数呢。孔子说过：‘人而无信，不知其可也。’荀子也说过：‘言无常信，行无常贞。惟利所在，无所不倾，若是则可谓小人矣。’杨老师，难道你想让我当小人吗？”
　　“呵呵，你是不是小人，我说了不算。那要看你的行动。我到是希望你不是小人。可是，我没有什么理由相信你是君子，不是小人呀。”杨老师一看李成龙着急地样子，便笑着道。她不敢相信李成龙不会害她。
　　“杨老师，要不这样吧，我把我的身份证拿给你，你就悄悄地藏在一个地方，如果我欺骗了你的话，你就不要把身份证还给我。”李成龙一看人家不信，便拿出自己的身份证来做抵押。他知道，如果不打入他们内部，是不可能找到来源县教育上不去的根源的。
　　“呵呵，李老师，去刘厚皮家吃一顿饭，真的很重要吗？把自己的身份证拿出来做抵押的人，我还没有见过呢？”
　　“真的，杨老师，你的帮帮我吧。我要做一个言而有信的君子。”李成龙认真地道。
　　“那好吧，把你的身份证拿出来，我就相信你一次。”杨老师终于同意到刘厚皮家去吃饭。
　　“谢谢你呀，杨老师。”李成龙高兴地说着，把自己的身份证拿给了杨老师。
　　杨老师接过来一看，只见身份证上写着的名字叫李范，工作单位是兴城市教育局。
　　请到了杨老师，李成龙在刘厚皮和周博学面前就能拓抬着头走路，不是怕他们，只是要在他们面前让他们来捧自己，而自己又故意装傻，这样，事情就好办多了。
　　此时，李成龙才抬起头来观看甸尾小学。只见一座四层，每层有四个教室，一个办公室的装饰得很漂亮的教学楼耸立在眼前。教学楼前面是一块标准的运动场，运动场两边各有一条道路连着教学楼。
　　“杨老师，我们住在哪呀？”李成龙一看，除了教室和运动场，什么也没有了，那自己住在哪里呀。
　　“呵呵，你看正中间的楼梯那里是不是有一条通道？”
　　李成龙照着她的指的方向看去，果然中间的楼梯口处有一条通道，通向教学楼背后，他恍然大悟地道：“哦，我们的宿舍就在教学楼的后面吗？”
　　“呵呵，你真聪明，是个乖孩子。”杨老师开心地道。
　　“谢谢杨老师的夸奖，以后，我还会更乖的。”李成龙一听杨老师把他当成了学生，便学着小孩子的声音道。
　　“呵呵……”杨老师一阵娇笑，便没有再说什么。
　　两人高高兴兴地进了楼梯口气通道，只见一座六层的职工宿舍楼出现在眼前。每一层有两道楼梯，每道楼梯有个套房，这座职工宿舍楼可以住24家人。
　　“杨老师，你住在几楼？”李成龙知道自己还没有住处，想找个放东西的地方。
　　“我在二单元602房。”杨老师冷冷地道。一提起这个问题，她就有点生气。
　　“啊，你们有24个老师吗？”
　　“没有，我们只有16个老师。以前我是住在二单元302房间，跟周剥皮是对门，后来他占不到我的便宜，便把我分到了602房间，把另一老师分在了302房间，他就可以天天去搞那个女老师了。”
　　“是吗？这个周剥皮太不像话了。”
　　“不像话的还很多呢，以后你就会知道了。你现在还没有分到房间，就先到我的房间里面去休息一会儿吧。”
　　“谢谢你呀，杨老师。”李成龙高兴地道。暗想：“呵呵，要是在以前，只要能进入你的房间，我就可以把你给干了。不过，现在是老师，所以，要来温柔、浪漫一点，慢慢地把你哄上勾，又再玩。”
　　“呵呵，不用谢谢。我带你到我的房间，你可不要想入非非，现在你的身份证在我的手上，你要老实一点。”
　　“你放心吧，杨老师，我很老实，很乖的。就是你脱光光，不叫我上，我也不敢上的。我是一个正东君子，不信你可以试试，在我面前换衣服，看我会不会犯罪。”
　　说话间，两人已经来到了三楼，忽然，一个“啊……啊……啊……”的很大的声音，从302里面传了出来。


第087章    校长有点坏（四）
　　李成龙和杨老师刚走到三楼，就听到302房间里面传出了“啊……啊……啊……”的很大的声音。
　　“哇噻，杨老师，声音这么大。这个周博学一定很厉害的吧。”李成龙羡慕地道。
　　“呵呵，我又没有试过，你问我干什么？你还是去问柳轻飘老师去吧。”杨老师玉脸一红，娇笑着道。
　　“可我不认识她呀，不然，我真想问一下，声音这么大，周博学真的应该是很厉害的呀。”李成龙还是一脸羡慕的样子。
　　“呵呵，你真想去问呀，我帮你敲门吧。”杨老师一看李成龙的样子，便做出了一个要敲门的样子来。
　　“呵呵，可以呀，不过，你老帮我敲开门，我就说周校长，杨老师听到柳老师的叫声这么大，她也想试一下，到底有多爽。”李成龙笑着道。
　　“呸呸呸，你才想去干呢。走了，不理你了。”杨老师玉脸立刻红到了耳根，娇羞地上前走去。
　　李成龙一看杨老师娇羞的样子，知道她听着也有点反应了，便跟在后面唱道：“妹妹你大胆地向前走呀，向前走，莫回呀头……从此后，我，和那杨老师……”
　　“别吼了，再吼我就不让你进我的房间了。”杨老师一听他唱着唱着就扯到了她的名字，急忙叫他打住。
　　“是，长官。”李成龙一看人家害羞了，便停了下来，敬了个军礼，大声地道。
　　“呵呵……你要老实一点呀？你的身份证在我的手上。”杨老师笑着拿出了李成龙的身份证，再一次地提醒道。其实，那个身份证是假的，对他什么伤害也没有。
　　“我知道，杨老师，你就放心吧。”李成龙认真地道。其实，现在李成龙一心只想怎么样教好学生，那种事，应该要到晚上才会想的。
　　两人说话之间，就来到了602号房间门前，杨老师拿出了钥匙，刚要开门，还是忍不住有点紧张地转头看了一下李成龙，她生怕李成龙进去后，就对她非礼。
　　李成龙岂能不知道她的意思，便真诚地道：“杨老师，开门吧，没事的，我不是坏人。”心中暗想：“哼哼，你胆敢不相信我，看我怎么收拾你。”
　　杨老师一看李成龙真诚的样子，心稍稍放下了一点，红着玉脸道：“李老师，我是被那个流氓校长周剥皮给吓怕了。”
　　“没事的，我是我，他是他，我知道强扭的瓜不甜。我不会对你做什么的。”李成龙更加恳切地道。
　　杨老师一看李成龙也不太像是坏人，便打开了房间门，走了进去。
　　李成龙也提着行旅走了进去，一股幽香便扑入了鼻子，让人感觉沁人心脾。
　　房间是一个两室一厅的套房，卧室的门是关着的，客厅里面只摆了一抬电视和一组转角沙发，电视柜上摆着两个花瓶，花瓶里面插着两束不知名的鲜花。电视柜前种着两盆绿萝，一张张大叶子绿得发亮，给人以清幽的美感。
　　整个房间里面的装饰和摆设都体现一个简洁、幽雅的风格，很有家的感觉。
　　“李老师，你坐，我倒杯水给你。”杨老师说着，转身便去倒水。
　　李成龙突然站了起来，轻轻迅速地小跑了过去，从杨老师的后面扑了上去，把她紧紧地抱了起来。
　　“啊……”杨老师发出了一声惊叫。她想：“完了，这回真的玩完了。以前周剥皮来的时候，由于预防着，所以没有让他近身，就用扫把把他赶了出去，现在是过于相信他，才让他抱住了自己。”
　　“李……李老师，你放开我。”杨老师一看李成龙并没有急着去摸她的，便可怜地哀求道。
　　“不放，杨老师，你没听到302房间里面，周剥皮他们在的声音吗？我也很想做呀，你就给我干一回吧。”李成龙央求地道。同时他的小龙已经顶在了杨老师的小屁屁上。
　　“不行，我们才刚刚认识，怎么就可以做那种事呢？李老师，我是一个很守旧的女人，不是那种随便的女人，你想干就去找柳老师吧。我还没有嫁人呢？你没有听人说吗？是最好的嫁妆。你千万不要沾污了我的洁白，让我嫁不掉呀。”杨老师认真而又可怜地道。
　　“杨老师，你说的这些我都能理解，可是，我是坏人，不会管你这些的，杨老师，对不起，我要干你了，你就依了我吧？”李成龙说着，就要伸手在她的胸前晃动。
　　“啊……不要……”杨老师又吓得惊叫了起来。
　　李成龙听到了她的叫声，知道她真地很害怕，所以没有直接探进去，又在她的耳边轻轻地道：“杨老师，你恨不恨我？”
　　“恨……我恨死你了……原来，你跟周剥皮他们一样的坏，男人没有一个好东西！”杨老师挣扎了几下，没有一点希望挣脱李成龙的控制，便又急又气地骂道。
　　“呵呵，男人真没有一个好东西吗？那我可就要真做坏男人了？你看着，我要把我的狼爪伸进你的里面去摸了。”李成龙说着，就做出了要把手探进她胸前的样子。
　　“不要……”杨老师又哀求地道。
　　“呵呵，那你说我是好男人还是坏男人？”李成龙停了下来，笑着道。
　　“是坏男人。”杨老师脱口而出。
　　“那好，是你说的呀，我是坏男人，因为坏男人肯定是要做坏事，所以我现在要脱你的裙子啦，你可不要怪我呀。”李成龙说着，把杨老师的两只手拿了给左手抱着，右手便伸下去，准备脱杨老师的裙子。
　　杨老师被李成龙抱着动弹不得，只得惊恐失色的哀求道：“不要啊，李老师，求求你，放过我吧？我还没有嫁人呢。”
　　“呵呵，坏男人会放过你吗？你跟我好好地说说，我到底是坏男人还是好男人？”李成龙见她可怜巴巴的样子，不禁又笑了起来。
　　“你是好男人，你是好男人，李老师，你放过我吧？呜……”杨老师说着便哭了起来。
　　这一下，李成龙慌了，一个堂堂的县委书记，把一个女老师欺负哭了，传出去多不好呀。他急忙道：“杨老师，你别哭，只要你不哭我就放开你了。”
　　“真的吗？”杨老师一听，立即停下来，眼泪还沾在脸上，就高兴地道。
　　“真的，你不要哭了，好吗？”李成龙温柔地方。
　　“嗯……”杨老师娇滴滴地应了一声，就没有再哭了。
　　李成龙一看杨老师真的没有哭了，便笑着道：“哈哈哈哈……杨老师，我是跟你开玩笑的，没想到你的胆子这么小，被吓哭了，羞羞羞……”
　　“呵呵，真的吗？那你还不放开我？”杨老师娇羞地道。
　　“呵呵，我放开你后，你可不要打我呀？”李成龙知道她要报仇，故意提醒道。
　　“呵呵，好好好，我不打你，你放开我吧。”杨老师笑着道。心想：“你吓死我了，不打你才怪呢。”
　　李成龙看到杨老师笑了，才轻轻地放开了杨老师，就赶紧抱起头来。
　　杨老师一被放开，立即就转身，举起玉手，握起小拳头，雨点般地向李成龙的头上捶去……
　　“你这个死坏蛋，吓死我了，看我不打死你……”
　　“啪啪啪啪……”
　　杨老师一边使劲地捶着，一边娇滴滴地骂着。她先惊后喜，心中就像吃了蜜一样甜。
　　李成龙抱着头，退在了沙发上，笑着不停地叫道：“救命呀，救命呀，有人谋害亲夫了……救命呀，救命呀，有人谋害亲夫了……”
　　“呸呸呸，美死你了，你想做我的亲夫，等下辈子吧。”
　　杨老师更加生气地边打边骂着……
　　过了好一会儿，李成龙看到杨老师没有力气了，才伸手把她拉到了自己的身边坐下，笑着道：“哈哈哈哈……杨老师，有没有吓着你？”
　　“当然了，我还以为你真的跟周剥皮他们一样的人呢。以后，我要注意一点了，不管是谁，只要不是自己的男人，就不能往房间里面带，不然，那就是引狼入室。”杨老师娇羞地道。
　　“呵呵，那你把我往你的房间里面带，说明我就是你的男人了吗？”
　　“呸，你想得美。我这一次就是上了你的当了，貌似很善良的人，却是一肚子的坏水。”
　　“是吗，那我就坏给你看。”李成龙说着，就要扑上去。
　　杨老师一看，急忙伸着双手，顶着李成龙的身子道：“哎呀……你是好人你是好人，你是天底下最好的人，行了吧？”
　　李成龙一看杨老师也学乖了很多，便笑着认真地道：“杨老师，过一会你真要跟着我去刘厚皮家吃饭呀，不然，我就没有面子了。”
　　“不去，谁叫你欺负我。”
　　“什么？你敢不去，我现在就尖了你……”李成龙又做出向杨老师扑去的姿势。
　　“好好好，我去我去……”杨老师急忙求饶。她知道有李成龙在，周剥皮和刘厚皮是不会对她怎么样的。
　　“呵呵，这才是我的乖老婆。你赶紧去打扮一下吧，省得丢我的脸。”李成龙一看杨老师求饶，便得寸进尺地道。
　　“呸，你做梦去吧，告诉你呀，我去打扮，只是给自己看的，不是为了你呀，大坏蛋。”杨老师说着，便站了起来，往卫生间走去。
　　李成龙一想，周博学应该已经干得差不多了，才拿出电话，拨了出去。
　　“喂……你好，是哪位？”一个有点沙哑的男声喘着粗气，认真地道。好像是刚刚完事的样子。
　　“你好，周校长，我是李范，是从兴城来支教的那个老师。”李成龙认真地道。
　　“哦，是李老师呀，欢迎欢迎，你到哪里了。”周博学知道今天下午他要来，所以就这样问道。
　　“我已经到甸尾小学里面了，周校长，你在哪里呀？”李成龙怕他没面子，便明知故问。
　　“哦，那你就找个地方，等几分钟吧，我还有点事，半个小时到学校。对了，有一个学生家长请你去他家吃饭，到时候我们一起去啊？”
　　“哦，好的，那你忙吧，呆会儿见。”李成龙暗想：“我已经听到你在302的声音了，还说有事没到学校，真是白话连篇。”
　　“好的，呆会儿见。”周博学接完电话，也在暗暗地想：“这个李范，也有点不简单呀，居然一来就跟我的好兄弟刘碍皮认识，到底是何方神圣呀。”
　　半个小时后，周博学来到了校长办公室里面，看看时间，已经超过几分钟了，还不见李成龙的影子，便拿出手机，调出了李成龙的电话号码，用学校的座机打了出去。这么大的一个校长，还真会省钱。
　　602房间内，杨老师已经洗漱完毕，打扮得花枝招展，格外迷人。李成龙在她的旁边看得只手痒痒，便对她动手动脚了起来，不过，招来的是一顿爆打。
　　他们正在嘻闹，忽然，李成龙的手机彩铃响了起来，他拿出来一看来电显示，是一个不认识的固定电话的号码，刚想要挂断，又想到怕是周博学的电话，便对着杨老师道：“老婆，3120……是谁的电话？”
　　“是我们学校的，李老师，你要外面可不要叫我老婆呀，我还没有嫁人呢。”杨老师不敢跟他顶嘴，只得请求地道。
　　“怕什么，我们俩男未婚，女未嫁，有谁敢说我们的不是呢？记住了啊，你就是我的老婆。”李成龙理直气壮地道。
　　“呵呵，李老师，我确实是女未嫁，但我看你的样子一点也不可能是男未婚的人，所以你不要哄人我了。”
　　“呵呵，那我也雨两句，我从长相就可以看出，你已经不是处子之身了，我是男已经婚又怎么样，在这种偏远的地方，我们两个人在一起，互相关心，互相帮助，又怎么啦？招谁惹谁啦？所以，你还得暂时充当我的临时老婆。”
　　“呵呵，虽然我不是处子之身，但我不是那种随便的女人，怎么可以几个小时就做你的老婆，你开飞机呀？”
　　“呵呵，飞机太慢了，我开的是火箭，你就认命吧，老婆，只要你听话，我可以把你调到城里面去。”李成龙为了在甸尾小学有玩的，不禁亮出了一张底牌。
　　“呵呵，真的吗？你少骗人了，如果你有本事把我调到县城里，那你还会被充军到甸尾小学吗？”
　　“呵呵，老婆你错了，我不是被充军来的，我是自愿到这里来体验生活的，只要你们那位何青老师的产假一到期，我就要走了，不过，这个你可不要跟外人说，以免扰乱军心。”李成龙神秘地道。
　　“呵呵，你就吹吧，到时候把洞口吹大了，看你怎么补！”杨老师说话的声音已经软了许多。
　　“好啦，我不跟你说了，我要接电话了。”李成龙说着，急忙接下了接听键，认真地道：“喂……你好……”
　　“李老师吗？我是周博学，现在我已经在办公室里面了，你过来吧。”周博学摆出了一副校长的架式，傲慢地道。
　　“好好好，周校长，我马上就到。再见。”
　　“再见。”
　　打完电话，李成龙急忙跑去洗了一下脸，就走出了卫生间，对着杨老师道：“老婆，快走，周校长在办公室里面等着我们了。”
　　“哼，什么周校长，他佩做这个职位吗？简直就是一个大流氓，你就叫他周剥皮好了。”杨老师不耻地道。
　　“呵呵，老婆，他真有这么可恶吗？”李成龙不信地道。
　　“当然了，以后，你就会知道了。走吧。”杨老师认真地道。
　　两人走到了教学楼的下面，杨老师站住了脚，认真地道：“李老师，校长办公室在四楼右边最边上的那一间，你自己去吧。”
　　“什么？你不去？”李成龙奇怪地道。
　　“我去那里干什么？你自己去了。”杨老师难为情地道。
　　“呵呵，不行，你是我的老婆，在我们华厦国，讲究的就是夫唱妇随，你不去，我就没有面子了。走吧，老婆。”李成龙央求地道。他的招法就是死C烂打，女人一般都是心软的，只要有性子磨，她就会答应了。
　　杨老师听着李成龙的话，真是哪里痒痒都不知道了，想想自己，被第一个男朋友骗走了第一次后，就抛弃了。后来又谈了几个，都是只为她的美丽而来，玩够了就走人。她对男人可以说是失望了。所以周博学他们没有吃到她。现在李成龙张口一个老婆，闭口一个老婆，让她的心里又燃起了爱情的火焰。
　　李成龙看着她发呆，便又催促地道：“走吧，老婆。”
　　杨老师把头一抬，认真地对着李成龙严肃地道：“李范，你真想让我做你的老婆吗？”
　　“真的。”李成龙也把头一抬，认真地道。
　　“你是不是叶公好龙？不要我真做你的老婆时，你又被吓跑了？”
　　“不会的，我天上飞的，地上走的，什么没有见过，会被你吓倒，切。如果真是那样的话，我就不姓李，跟你姓杨。”李成龙也信誓旦旦地道。他有他的想法，只要这几个月有女人玩，最多帮她调动一下工作就是了。
　　“那好吧，走，老公。”杨老师主动伸出手，勾着李成龙的手，往楼上走去。
　　“咚咚咚……”
　　李成龙轻轻地敲了三下校长办公室的门，温柔地道：“周校长在吗……”
　　“在，请进。”办公室里面一个沙哑的男声热情地道。
　　李成龙便上前走了进去，只见一个四十多岁，宽嘴圆脸，有点四方鼻的秃顶男人，慢慢地站了起来，笑着道：“李老师，你好！”
　　“你好，周校长，请多多关照。”李成龙一看周博学站着不动，自己就赶紧走了上去，跟他握手。
　　“呵呵，李老师，谈不上什么关照，以后，还要望你多多支持我的工作呢。”周博学一听，高兴地道。
　　“那是一定的，我不听校长的，听谁的，周校长，你就放心吧，不管有什么事，我站在你的这边。”李成龙信誓旦旦地道。
　　“谢谢啊，那我们就互相帮助吧。哈哈哈哈……”周博学笑着，忽然看了杨老师走了进来，便奇怪地道：“杨继仙，你来做什么？”


第088章    温柔女教师
　　甸尾小学的校长办公室，设在第四楼右边最边上的那个办公室里面，从办公室门进去，靠右边是一组转角的皮沙发，沙发的前面有一张茶几，靠左边是一排文件柜依墙而立。前面便是两张老板牌办公桌，一张是校长的，另一张听说是财务人员柳老师的。
　　今天没有上课，办公室里面只有周博学一个人，李成龙敲门进去后，便主动跟他握手。
　　周博学正在与李成龙讲着客套话，忽然看到了杨老师走了进来，便奇怪地道：“杨继仙，你来做什么？”
　　李成龙看着周博学奇怪的样子，有点好笑，便接口道：“她来看看周校长呀。”
　　杨继仙一听，知道李成龙在开玩笑，也跟着道：“对，我来看看周校长给有好好滴，周校长，你还好吗？”
　　“哦……还好还好，杨老师嘴，李老师，请坐，请坐。”周博学没有问出个所以然了，也不好得再说什么，便指了指沙发，叫杨继仙和李成龙坐在沙发上。
　　杨继仙和李成龙坐在沙发上后，假装很乖巧的样子，两人都低着头，好像在想心事。
　　“李老师是哪里人呀？”周博学一看大家没话说，便提个问题，引起下文。
　　“我家是来源县城区的，周校长，你家是哪里的呀？”李成龙一听，回答后便反问道。
　　“我家是西甸镇的。”周博学认真地道。
　　“哦，西甸镇到甸尾村只是两三公里的路，那周校长今天下午来学校，全是为了我呀，不好意思，不好意思，麻烦你了。”李成龙认真地道。其实，李成龙知道他提前来学校，是为了跟柳轻飘。
　　“呵呵，也不全是，我家虽然离这很近，但是来去还是很麻烦，所以我一般在星期天的下午就来学校了，因为明天就要上课，来看看还有什么没做好的。”
　　“哦，是这样呀，周校长真是一位尽职尽责的好校长呀。”李成龙奉承地道。
　　“呵呵，哪里哪里，工作嘛，就应该是这样的呀。”周博学一听，高兴地笑了起来道。他从兽医站转干来当校长，还没有人这样夸过他呢。
　　“李老师，我们的职工宿舍四楼、五楼、六楼都还有空着的，你想住几楼？”周博学一看李成龙这样奉承他，有意想把他拉为心腹，便询问地道。要是别人，他就是直接说，某某某你去几零几楼住。
　　李成龙看了杨继仙一眼，嘴角勾起一个优美的弧度，俊脸微微一笑，轻轻地道：“周校长，就给我住杨老师的对面601号房间吧。”
　　“啊……”周博学惊讶地看着李成龙，暗想：“那是被我充军的人去住的地方呀，每天从一楼跑到六楼，不烦吗？”但面上还是笑着关心地道：“李老师，我住在301号房间，为了找你方便，要不你住在401号房间吧。”
　　“呵呵，谢谢周校长的关心，我这个人喜欢高处，因为站得高，看得远嘛，所以，每天运动到高处，看看风景，也是一种乐趣，一种享受吧。”李成龙委婉地拒绝了，并不是他不想买周博学的帐，而是他不愿意每天都听到周博学和柳轻飘的声音。况且，跟杨继仙住在对门，便可以像跟王雪那样，自己不用为做饭、洗碗、拖地等这些小事操心了。
　　周博学一听李成龙不领他的情，执意要到六楼去住，心中有些不快，但他初次与李成龙接触，不知道他的底细，便只好陪着笑道：“呵呵，既然是这样，那李老师就到602去住吧，喏，来拿602的钥匙。”
　　他说着就低头到抽屉里面去找钥匙，李成龙便站了起来，走过去，接过周博学递过来的钥匙，便笑着道：“谢谢周校长。”
　　“呵呵，没什么。李老师，你还有什么要求吗？如果有的话不要客气，我能帮的一定帮你的。”周博学认真地道。
　　“呵呵，没有了，周校长，可以去吃饭了吗？”李成龙笑着道。他想赶紧去吃了饭，回来请教一下杨老师，再想办法把她干掉，他干过公务员，干过，还没有干过教师呢。
　　周博学一听，拿出了看时间，笑着道：“呵呵，走吧，现在已经17：30了，刘厚皮的饭应该熟了吧。”
　　他站了起来，看着杨继仙道：“杨老师，我和李老师要到一个学生家长家里去吃饭，你……”他的意思不说也明白。
　　“呵呵，周校长，我也要到一个学生家里面吃饭，我们顺路，可以一起走吗？”杨继仙并没有直接告诉他，自己也要到刘厚皮家去吃。
　　“哦，那好吧，一起走，一起走。”周博学一听，把她跟着李成龙一起来和李成龙要住602号房间联系想来一想，知道她跟李成龙有点事了，只好尴尬地道。
　　李成龙看在了眼里，暗想：“我带着美女，他不带的话，那双贼眼总会往杨继仙的身上看，现在那个柳轻飘一定还中宿舍里面，不如叫他也带上一个，省得让我看着心烦。”
　　想到这，李成龙便关心而又诡秘地对着周博学道：“周校长，宿舍里面还有别的教师吗，多一个人只不过从一份碗筷，不如叫上她一起走吧？”
　　周博学一看李成龙在向他眨眼睛，便知道李成龙的意思，但他今天已经干过柳轻飘两次了，不想再干她，便笑着道：“呵呵，今天晚上到学校的教师多着呢，算了，不要管他们了，走吧。”
　　“好吧，走。”李成龙说着，便与杨继仙先出了校长办公室的门。
　　不一会儿，三人便到了刘厚皮的家门，只见大门是敞开的，李成龙便用手在大门上“咚咚咚……”地轻轻敲打了三下。
　　一看没有人应声，李成龙便大声地道：“刘大哥……刘大哥……刘大哥……”
　　还是没有人应声，周博学笑着道：“呵呵，不要跟这种人讲什么礼貌，我来过他家几次了，厨房离大门较远，敲门是不起作用的，走，直接进去。”说着便带头走了进去。
　　李成龙和杨继仙一看他进去了，也跟着走了进去。
　　原来，一进大门只是院子和围墙，往右拐后，才看到一座一层三个房间的水泥房，水泥房的左边是一个石棉瓦搭成的砖瓦结构的两个小房间，分别是厨房和猪圈。一阵“哗哗”的炒菜声正从厨房里面传了出来。猪圈里面空荡荡，什么也没有，应该是刘厚皮的老婆走了以后，他就没有再养猪了。
　　水泥房的正间是客厅，一个十一、二岁的小女孩正伏在茶几上专心致志地写作业，李成龙他们进来，她也没有觉察到。
　　“呵呵，看来是菜还没有炒好。走，我们到客厅里面坐吧。”周博学就像主人一样地招乎道。
　　李成龙和杨继仙便跟着他走进了客厅。
　　那个十一、二岁的小女孩听到了脚步声民，抬起头来一看，是周校长带着三个人来了，急忙站了起道：“周校长好！杨老师好！叔叔好！”
　　“乖，刘金水，不要管我们，你自己写作业吧。”周博学关心地道。
　　“好的，周校长，那你们在客厅里面玩，我到房间里面去写作业。”刘金水说着，便收拾文具，拿着到自己的房间里面去了。
　　不一会儿，只见刘厚皮抬着一盘红烧肉从厨房走了过来，一看到李成龙他们，先是惊了一下，便又笑着道：“周哥，李老师、杨老师，你们来了怎么不说一声？”
　　“哈哈哈哈……兄弟，人家李老师叫了，可是没有人答应，我便带着他们进来了。”周博学高兴地道。
　　“是吗？哎呀……不好意思，不好意思，我在厨房里面忙着没有听到，过一会儿我喝酒赔罪。”刘厚皮认真地道。
　　“好呀，刘大哥，我最爱这样的爽快人了。菜炒好没有了，我来帮你抬。”李成龙热情地道。
　　“呵呵……不用了，你们驾临寒舍，寒舍蓬筚生辉，已经算给足我面子了，怎么还会让你们去抬菜呢？坐着玩吧。”刘厚皮客气地道。
　　很快，一桌子饭菜就摆好了，刘厚皮从冰箱里面拿出了四个酒杯和一瓶红高粱酒，笑着道：“呵呵，各位兄弟妹子，今天不醉不归呀。”
　　“刘大哥，我不会喝酒，就免了吧。”李成龙着急地道。
　　“我也是不会喝酒，刘大哥，你不要倒我的了。”杨继仙也害怕地道。
　　“哈哈哈哈……李老师，杨老师，按我们民族的风俗习惯，客人来到家里面不喝主人的酒，那是看不起主人呀，你们是不是有这个意思？”刘厚皮笑着，认真地道。
　　“啊……哪有这种风俗习惯，刘大哥，你不会骗我们吧？”李成龙不信地道。
　　“是真的，我们这里的风俗习惯是来的客人必须要喝一杯酒，不然，就是看不起主人。”周博学认真地道。
　　“哦，真是这样，杨老师，那就喝一杯吧？”李成龙关心地对着杨继仙道。
　　杨继仙想：“女人天生就有三两酒，看这个小酒杯，倒满也最多只有一两酒，喝就喝吧。”便笑着道：“既然周校长都这么说了，那我们就恭敬不如从命，喝一小杯吧。”
　　“好……杨老师真是女中豪杰呀。”刘厚皮说着便给每人倒上了一杯后，对着刘金水的房间道：“金水，出来吃饭了。”
　　“好……”刘金水在房间里面应了一声，就走了出来。
　　大家坐好后，刘厚皮端着酒杯站了起来，像是要敬酒的样子，大家便也跟着站了起来。
　　“周哥，李老师、杨老师，这杯酒是为你们来了，没有出来迎接而赔罪的，我先干为敬。”刘厚皮端起酒杯，便一饮而尽了。
　　他又拿起酒瓶，倒满了一杯，抬了起来道：“周哥，李老师、杨老师，三位肯赏脸来我家，我非常高兴，谢谢。”说着，刘厚皮端起酒杯，便一饮而尽。
　　他又拿起酒瓶，倒满了一杯，抬了起来道：“周哥，李老师、杨老师，今天能来到这个家的人，都是我的亲人，来，大家干杯。”
　　“干！”
　　三人好像是被刘厚皮感染了一样，二话没说，便干了一杯。
　　周博学到是一点事也没有，依然谈笑风生。李成龙和杨继仙，被酒呛得直咳嗽，而且是咳个不停。特别是杨继仙，眼泪都咳出来了。
　　刘厚皮一看大家都喝干了，又斟满了一杯。笑着道：“吃菜吃菜，大家先吃点东西又再喝。”
　　两个小时后，李成龙被迫喝了三杯，俊脸上已经像要下蛋的母鸡一样红通通的。
　　杨继仙喝了两杯，更是两腮通红，身子有点晃悠了。
　　刘厚皮和周博学虽然没有醉意，便两人的话已经多了起来。
　　李成龙一看这场面，再下去，他也会有可能喝高掉，便站了起来，装作醉了的样子，身子摇摇晃晃地道：“刘……大哥……周……校长……我……怕是不……行了，要……露原形……了……我……们先……走……了……”
　　“是呀，周校长，刘大哥，我了不行了，我们走了。”杨继仙也站了起来要走。
　　周博学一看，两人都像醉了，便笑着道：“呵呵，你们两个年青人，还不如我们呀，去吧，去吧，注意，各进各的房间呀，不然，出了事我不负责任呀。”
　　“你放心吧，周校长，我不是那种人，李老师醉了，我还没有醉呢？”杨继仙红着脸，娇笑着道。
　　“不……怕……周……校长，我……老李……一个做事……一人当……不要你……负责……”李成龙故意醉熏熏地道。
　　“好好好，李老师，不要还没到宿舍就拿出来看呀，你要顶住，千万不要给我们男人丢脸啊？”周博学对着李成龙认真地道，生怕他还没走到学校就呕吐出来，让村民们笑话。
　　“不……会的……周……校长……我……顶……得住”李成龙说着，站起向来，摇摇晃晃地走出了刘厚皮的家。
　　杨继仙生怕李成龙摔倒，就用她的纤纤玉手，牵手李成龙的手，往学校走去。
　　到了教师宿舍六楼，杨继仙生怕李成龙跟着她进去自己的房间，会做坏事，便对着李成龙道：“李老师，你站在这里，我进去拿你的行旅来给你，你的宿舍就是这间。”她说着还指了指601号房间。
　　“什么？我……的老婆在……哪里，我……就去哪里。”李成龙还生气地道。
　　“李老师，你弄错了，我不是你的老婆，你的老婆在来源县城呢。”杨继仙认真地道。
　　“怎么会错……呢，杨……继仙就……是我的老婆，你……是不是杨……继仙？”李成龙生气地问道。
　　“我是杨继仙，可我不是你的老婆。”杨继仙认真地道。现在她也是酒精有点发作了，玉脸越来越红，气息越来越感觉有点不够喘，眼睛不知怎么，会偷偷地看李成龙的小腹下面。
　　这时，李成龙看着温柔的女教师，大声地笑道：“哈哈哈哈……我……的老婆是杨……继仙，杨……继仙就是我……的老婆，老……婆，我……爱你，我要……”


第089章   羞红了她的脸
　　在刘厚皮家里，李成龙被迫喝了三杯，俊脸上便已经像要下蛋的母鸡一样红通通的，好像是醉了一样。
　　其实，一般不经常喝酒的人都是这样，只喝一小杯，都会上脸的。
　　他说着要回宿舍，周博学和刘厚皮看他的样子，以为他真醉了，也没有再挽留他们，他便跟着杨继仙回到了甸尾小学的职工宿舍。
　　站在了六楼的门口，李成龙认定杨继仙就是他的老婆，不肯自己到601号房间里面，要跟她在一起。
　　此时的杨继仙，也是酒精发作了，玉脸越来越红，气也越来越感觉有点不够喘，眼睛不知怎么滴，总会偷偷地看李成龙的小腹下面。
　　但她毕竟是女人，总是有点级怕，到底怕什么，她也说不明白，就叫李成龙在门口等着，她进去提李成龙的行旅。她担心如果李成龙像下午的时候抱住她，她就没有办法了。
　　李成龙一听，不禁大笑了起来，口口声声地道：“哈哈哈哈……我……的老婆是杨……继仙，杨……继仙就是我……的老婆，老……婆，我……爱你，我要……”他暗暗地想：“杨继仙，我想干你，你跑得了吗？”
　　想到这，他借着酒醉，去扑杨继仙，杨继仙轻轻一闪身，他就扑了个空，刹不住车，“咚”地一声，撞在了602号房间的防盗门上。他的身子就不动了，轻轻地缩在了地上。
　　“李老师……你怎么啦……不要吓我啊……”杨继仙一看李成龙好像是晕了，便着急地摇晃李成龙的身子，惊恐地叫道。
　　李成龙怕她一着急，就打120，才闭着眼睛，有气无力地道。“水……水……我……要……喝……”
　　“好好好，你坐着，我去倒给你。”杨继仙把李成龙扶了靠在旁边的墙上，站起身来，掏出钥匙，很快就打开了602号房间的门，急忙跑进去倒水。
　　这时，李成龙悄悄地睁开眼睛，看到门开了，便摇摇晃晃地站了起来，走进了602号房间，顺手把防盗门“纭…”地关了起来。
　　杨继仙刚走到热水器旁边，就听到门响，还以为是被风吹了关起来了，便伸过头来一看，是李成龙摇摇晃晃地进来了。
　　她的心立即紧张了起来，酒醉的人是什么都做得出来呀，而且，酒后的错事人们都会原谅的，因为有一个很好的理由――他醉了。
　　今天下午，她就发现李成龙抱她的时候，他的小龙死死地顶着她的屁屁，现在喝醉了，那李成龙就没有自控能力了。怎么办？怎么办？
　　“啊……我的头……晕……”李成龙忽然闭上了眼睛，身子直摇晃，好像要倒下的样子。
　　正在着急的杨继仙一看，怕他摔伤，只得放弃去接开水，急忙跑过来，扶着他关心地道：“李老师，你怎么啦？”
　　“我……晕……”李成龙闭着眼睛，听着她的声音，判断着她的身子所在，便摇摇晃晃地倒了过去。
　　杨继仙想用双手推开他，但是，她毕竟是女人，力气小，哪里顶得住李成龙高大的身躯，就被李成龙扑在了墙上，脸贴着她的脸，大手紧紧地抱着她的纤腰，在不停地喘着酒气。
　　杨继仙立即惊叫道：“啊……你别压着我……”便使劲地推李成龙，可是哪里推得动呀。
　　“老婆……我……爱……你……我要……”李成龙说着说着，就把头转了过来，在杨继仙的玉脸上亲了起来。
　　杨继仙从一看到李成龙的时候，就被他玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安的人才所吸引了。暗暗产生了爱慕之心，现在她被自己喜欢的俊美的男人抱着亲脸，心里也是美滋滋的，但嘴上还是在叫道：“不要，李老师，你不能这样对我。”
　　那声音娇滴滴地，哪个男人听了，都会更加迷恋，更加动情，更加想干她。
　　李成龙听着她娇滴滴的声音，已经按奈不住了，大手掀开她的衣服，深入到她光滑的后背上抚摸了起来。
　　杨继仙在李成龙的撑控之中，只能是像征性的挣扎了几下，就没有力气了。
　　李成龙感觉她没有反抗了，便眯着眼看她的样子，只见她早已经被羞红了脸，便暗暗地高兴，他知道，可以干老师了。
　　他便又闭上了眼睛，头一偏，有气无力地道：“哎哟……我的头……好晕……”同时，抱着她的大手松开了，身子也跟着摇晃了起来。
　　杨继仙一看李成龙的样子，真的像醉了一样，便急忙扶住他，着急地道：“你振作一点，走，到房间里面去休息一下就没有事了。”
　　“好……吧……扶着……我……点……”
　　李成龙整个身子都扑到了杨继仙的身上，慢慢地跟着她向房间走去。
　　听到间门的声，李成龙又悄悄地睁开眼睛，看着杨继仙着急地样子，暗暗地好笑。
　　杨继仙只顾着赶紧把他扶到床垫上，没有想到他会在骗自己，还在使劲地扶着李成龙走。
　　两人来到了床边，不知怎么的，李成龙的身子突然又失去了控制，把她压到了床垫上。
　　杨继仙使劲动了几下，想把李成龙翻在下面，可是，她的力量太小了，怎么也翻不动了。
　　“李老师，你想干什么？不要呀……”
　　杨继仙忽然发觉李成龙的身子和手又有力了，隐隐地感觉有点不对劲，便着急地道。
　　“呵呵……老婆……你……不要……我……要……”
　　李成龙说着，便伸手脱掉了她的鞋子，又把手从超短裙下面伸到了她的根部，轻轻地揉搓了起来。
　　“啊，你这个坏蛋，坏死了，放开我……”
　　杨继仙恍然大悟，生气地边骂，便用力地捶打着李成龙结实的后背。
　　“呵呵，老婆，轻一点，打是心疼，骂是爱呀，你现在又打又骂，那是又心疼，又爱我吧？”李成龙突然睁开眼睛，看着她那对迷人的双眸，开心地笑着道。
　　“呸，你这个死坏蛋，原来是装醉，让我白白地为你担心半天，你，你真是气死我了。”杨继仙娇羞地骂道。她知道现在想要挣脱李成龙的控制，是不可能的了，反正这种事情两个人都好过，要干就干吧，谁也不吃亏，便跟李成龙打情骂俏了起来。
　　“呵呵，这就叫做男人不坏，女人不爱，老婆，这是生理现象，男人女人都需要，你说是吗？”
　　“是个头呀，想干就早说，还害得我瞎担心，真是好心没好报。”
　　“呵呵，怎么没有好报，我马上就给你爽了，难道这不是好报吗？”
　　“哼，说得好听，只给我爽，你不爽呀，你有这么好吗？死坏蛋。”
　　“呵呵，当然有啦，我的理想就是为人民服务。你也是人民，所以，我要为你服务。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那好，我不要你为我服务了，起来吧？”李成龙上了杨继仙的当，她开心地笑着道。
　　“呵呵，你不要我为你服务是你的事，我要为你服务是我的事，你管得着吗？”李成龙说着，感觉在山洞口工作的手上有点湿润了，便退掉了她的超短裙和，露出了雪白的纤细的美腿，细腻修长，晶莹剔透。
　　杨继仙一看今天被李成龙干是避免不了的了，与其被他干，还不如干他，便笑着道：“呵呵，死坏蛋，自己脱自己的，看你手忙脚乱的，就像是第一次一样。”
　　“嘿嘿，老婆，你说对了，我就是第一次呀，过一会儿，如果我放不进山洞里面的时候，还希望你帮忙呢？”李成龙听她说自己第一次，也就顺口答道。心中暗想：“等我干着你的时候，你就知道是第几次了。”
　　李成龙说完，就急忙坐了起来，飞速地退掉了自己的衣服，底头一看，小龙已经擎天一柱了。
　　这时，杨继仙也坐了起来，把TX和脱了下来，只见那如脂的，混圆的小丘，鲜红的山葡萄，那一样都让人迷茫，让人倾倒，让人犯罪。
　　这么美妙的身体，白玉无瑕，简直就是一件完美的艺术品，李成龙看着看着，不禁感叹起来：“上天呀，我李成龙何德何能，怎么会赐予我这么漂亮的美女，是要我好好的惩治那些贪官污吏吗？为了华厦国，为了我李成龙再得美女的青睐，我会的，我会跟华厦国的所有贪官污吏血战到底的。”
　　想到这，李成龙理所当然地伸出狼爪，在混圆的小丘上轻轻地抚摸了起来。嘴里赞叹道：“老婆，你真太美了，我太爱你了。”
　　“是吗？老公，你会不会跟我搞？”杨继仙看着李成龙色地看着她的身体抚摸，并不像一般人那样，看到赤条条的，就迫不及待地扑上去，拼命地干个不停。哪里还会像他这样等着慢慢地欣赏够了后，才扑上去干，这说明了他一定是一个情场高手，说不定，自己只是她今晚的玩具。
　　“呵呵，怎么会呢，老婆，你放心吧，今生今世，我只爱你一个人。”李成龙一听，便开心地笑着道。他从杨继仙的话语中知道，她还是一个清纯的女人，还不知道什么叫性开放，也还不知道什么叫做逢场作戏。
　　“是吗？老公，你少骗我了，凭着你的这张油嘴，我就可以知道你对每一个女人都会说这句话。来吧，少在那里磨蹭了。”杨继仙娇笑着道。
　　“呵呵，老婆，你比我还急呀。唱歌都还要来点过门呢，也要先预热一下吧。”李成龙说着，便轻轻地分开她的那双修长的美腿，轻轻地扑了上去……
　　原始地动作便一遍又一遍地做着。
　　海浪拍打礁石的声音越来越大。
　　“啊……”
　　随着一个异口同声的怒吼，李成龙打光所有的子弹，翻来，一动不动了。
　　一缕月光洒入了房间，照射在两人雪白的身子上，房间里面顿时显得十分的平静。
　　不知过了多长时间，李成龙才翻过身子，伸手轻轻地抚摸在那两座混圆的小丘上，揉捏了几下，才甜蜜地道：“老婆，谢谢你给我幸福。”
　　“呵呵，老公，也谢谢你给我快乐。”杨继仙也娇羞地道。
　　“老婆，你真的没有结婚吗？”
　　“嗯。”
　　“那就给我生个儿子吧。”
　　“那你结婚了没有？”
　　“结了，不过，只要你不说，等你生下儿子后，我就把你调入城中，买一套房子给你，就没有人知道我们的事情，我也就安全了。我会每月都去看望你们，好好教育儿子，让他在为像我一样聪明、能干的人。”
　　“你为什么会有这样的想法？”
　　“我觉得我的力量太孤单了，这么大的一个华厦国，贪官污吏这么多，凭我一个人的力量，怎么可能战胜那些腐败分子，也许过不了多久，他们便会向我进攻的。”
　　“哦，你是在为我们华厦国储备力量呀，真是用心良苦，好吧，我支持你。”
　　“乖，这才是我的好老婆。现在，你说说甸尾小学的情况吧。”李成龙睡在温柔乡里，便没有忘记自己这次来甸尾小学的目的。
　　“好吧，我们学校有九个班，十七个教师，加上校长，共有十八个人。我刚十九岁分到这里来的时候，也是有九个班，但是，那时我们学校的教学质量是全镇最好的。我记得清清楚楚，我刚来的那个学期期末考试，全镇的教师都被集中到镇上，搞流水改试卷，最后统计下来，我们学校有五个全镇第一，七个全镇第二，四个全镇第三，校长高兴地嘴都合不拢，放假后，就带我们出去旅游，大家可开心了。”
　　“以前那么好的教学质量，现在怎么会不如人愿呢？”
　　“是这样的，因为我们的教学质量好，校长就有脸到别处要钱来给我们消费，大家便更爱努力工作了。我们学位的成绩也就永远名列前茅。可是，好景不长，三年前，我们去旅游，出了车祸，死了一个教师，校长就被撤职，调到别处去了。”杨继仙说着，心情难过了起来，说不下去了。
　　“哦，那这个周校长是这里的教师吗？”
　　“不是的，他原来是西甸镇兽医站的一名职工，后来考干被录取，他便转干成为一名教师，被镇中心校分派来这里当校长。”
　　“他会教书吗？”
　　“他会教个屁。可以说是狗屁不通，但是，人家是校长，可以对我们指手划脚的，乱指挥。”
　　“那现在我们学校的教学质量呢？”
　　“跟以前比，叫做一个在天上，一个在地下。”
　　“一个好学校，突然变成了一个差学校，为什么会出现这样的事情？”
　　“还不是因为这个周剥皮。自从他来当校长以后，学校的资金就没有一分钱用在教师的身上。”
　　“那他拿到哪里去了？”
　　“用在了他的家人，他的亲威朋友，他的顶头上司和酒店、的身上去了。现在，大家都没有心肠工作。”
　　“哦，对于教师来说，教学质量不好，最多只是少拿一点工资。可是，对于学生来说，学习成绩不好，要误一辈子呀，他这样，不是误人子弟吗？难道就没有人管？”


第090章  乡村美妇
　　李成龙从杨继仙的口中得知了周博学曾经地一个兽医，还不觉得奇怪，兽医也好，人医也只，只要来到学校后努力学习，好好工作，同样能创造出奇迹来。
　　可是一听说这个兽医转入教育战线之后，便当了校长，有很大的不理解，现在推行是校长负责制，可以说在一所学校里面就是校长说了算。什么民主，什么会议都只是一种形式，说白了，是校长们贪污受贿，以权谋私的一块遮羞布。
　　可是，你吃肉，至少了要给教师们留一口汤呀，你怎么能得罪教师，影响到学生的成绩呀？怎么能一所好学校，换一个校长来就变成了一所差学校，而且还没有人过问，这华厦国是怎么啦？
　　杨继仙躺着，忽然觉得李成龙抚摸着她那两座混圆的小丘的狼爪不动了，便关心地问道：“老公，你在想什么？”
　　“老婆，我再想，为什么出现了这样的情况，都没有人管？”李成龙若有所思地道。他真的不敢相信，在官场上已经够黑暗的了，教育是育人的地方，是培养华厦国人才的地方，如果教育都腐败了，那我华厦国还有希望吗？
　　“老公，你不要这么想，现睡在的社会，都是官官相护，西甸镇中心小学校长的贪污不是一个两个的问题，是大部份校长都在贪污，中心校的大校长就是最大的贪污犯，所以有谁反应哪个学校的校长贪污，她首先就要包庇。前两年，火都小学的校长袁世荣像现在的周剥皮一样，学校的资金全用在了他的家人和朋友的身上，结果这个学校的正义教师李经芝就写了个材料，送到了县教育局。教育局派人来调查，中心校长李有春一边把来调查的人接到西甸宾馆内，给了红包，又请了两个小姐来陪。一边就派人到火都小学，火都小学的教师叫到校长办公室，一个一个地做工作，说是做工作，还不如说是恐吓，如果这些教师都说出实情，就要把他们分到边远的山区，教师们吓得不敢作声。派去的人一看条件成熟，便招开全体教师会议，跟大家说李经芝跟校长袁世荣有过节，所以才诬告袁世荣。大家知道他们是在污蔑李经芝，可人人都怕分配到边远山区，便只有默许。”
　　“那县里面派来调查的人到过火都小学了吗？”李成龙怀疑地问道。他不相信县教育局里面的领导也会这样对教育不负责。
　　“没有，他们来了两个人，再宾馆里面拿了红包，睡了美女之后，中心校长李有春告诉他们是李经芝跟校长袁世荣有过节，所以才诬告袁世荣后，他们便让李有春好好教育李经芝后，便当着李有春的面，写了一个调查报告，让李有春签字后，便回去了。”
　　“那这事完了没有？”李成龙又问道。
　　“可能吗？这些人是眼中揉不得沙子之人。第二个学期，李经芝因工作需要，被分配到了最边远的山区一人一校的独甸小学去了。”
　　“现在那位李经芝老师回来了吗？”
　　“可能吗，她应该是永世不得回京了。”
　　“喔，这些GRD真太可恶了。我非把他们送进监狱不可。”李成龙生气地道。
　　“呵呵，你太幼稚了，难道你不知道吗？在我们华厦国，腐败分子太多了，所以人们说贪污十万元以下的人不算贪污，所以像我们西甸镇的小学校长，最多一年可以贪污一两万元，要贪污五年以上，才会被处理，可是，不到五年，他们便会换到另一个学校接着贪了。”
　　“是吗，教育也真的需要改革了。”李成龙说着，坐起身来，穿着衣服。
　　杨继仙奇怪地道：“老公，你还不睡，要去干什么？”
　　“老婆，你说得我心痛，我实在睡不着，你先睡吧，我出去走走。”
　　“那好吧，回来早一点，钥匙在茶几上。”杨继仙已经看出了李成龙是真的难过，便没有阻拦他。
　　李成龙拿了钥匙，走下楼来，在302号房那里静静地听了一下，没有什么动静，再看那防盗门上的猫眼，里面确实没有灯光，想必那柳轻飘已经睡了，至于周博学，肯定跟着刘厚皮到什么地方鬼混去了。
　　从楼上下来，他突然感到心灰意冷，华厦了到处都是腐败分子，他管得了多少，抓得了多少，华厦国的人，到底是怎么啦？难道这是社会发展的必然吗？
　　银色的月光洒在了甸尾村的水泥路上，路边没有一只虫子在叫，四周显得是那么地宁静。
　　李茫茫然地走着，忽然，他隐约闻到了一股沁人肺腑的幽香，刚要仔细地品味，背后便传一个甜美的声音吓了他一大跳。
　　“帅哥，要美女吗？呵呵……”
　　李成龙转身一看，只见一个穿着乳白色连衣裙的美丽的妇女站在了他的面前，在月光下看去，妇女眼睛深遂得像一潭水，鼻子又高又尖巧，脸上露着惹人喜爱的微笑。胸前的一对白兔在她的笑声中颤动，呼之欲出。
　　“呵呵……帅哥，我美吗？”那妇女看李成龙的一副傻样，觉得他又好笑又惹人爱，便凑近了他，吐气如兰地道。
　　李成龙看着这么一个乡村中的美女，身体渐渐有了反应，小龙也有跃跃欲试的感觉。
　　心动不如行动，李成龙认真地审视了她一下，装作什么也不知地笑着道：“嘿嘿，要，美女干嘛？”
　　“哈哈哈哈……”
　　那妇人被李成龙弄得大笑了起来，一时间花枝乱颤，乳浪翻滚。
　　李成龙看着她那的前胸，不禁想入非非：“好硕大，好的呀。若是能摸上一把，也很不错呀。”
　　那妇女笑完了，便伸出柔美的香指，轻轻地摸着李成龙的俊脸，色地道：“呵呵，要美女给你快活，你要不要？”


第091章   我不要钱
　　李成龙听杨继仙说了甸尾小学的情况，难过得睡不着，与其说睡不着，还不如说不想睡，他得出去走走，静下心来，想想，这到底是为什么，华厦国的教育成为这样，问题到底出在哪里？
　　不知不觉，他已经穿过村子，走到了通往另一个村庄的水泥路上。
　　忽然，身后有美女呼唤，转身来看，确实是一个山村美妇，特别胸前的硕大让李成龙的小龙蠢蠢欲动。
　　但他还是装傻地道：“嘿嘿，要，美女干嘛？”
　　那美妇一阵大笑后，色地道：“呵呵，要美女给你快活，你要不要？”
　　李成龙再也经不住诱惑了，包便脸上还是很勉强地道：“好吧，多少钱？”
　　在李成龙看来，能到路上邀客的人，价钱一般也不会便宜，为了不被黑砍，还是先问好价钱比较好。
　　“呵呵，不……要……钱……”那美妇娇笑着道。一双迷人的大眼睛里面闪烁着快乐的光芒，给李成龙的感觉是好像在说，只要你干我，给我快乐就行了。
　　“哈哈哈哈……”
　　李成龙被逗了大笑起来道：“小姐，你在哄三岁小孩子吗？”
　　“呵呵……没有，真的，只要你去就行了。”美妇又娇笑着着。那花枝乱颤，乳浪翻滚的样子，确实让男人心动。
　　“呵呵，真有这么好的事？我不相信，天上是不会掉馅饼的。小姐，你就一次说了吧，能去我才去，不能去我就不去了。”
　　“呵呵，真的不要钱，我骗你干嘛？只要你去就行了。”那美妇又娇笑着道。
　　李成龙将信将疑地道：“是吗？说吧，去哪里？”
　　“呵呵，你看这荒郊野外的，什么也不好做，到我家里去吧？”那美妇又娇笑着认真地道。
　　“去你家里？呵呵，你是不是要搞什么仙人跳那类把戏来骗钱？”李成龙一听说去家里，电视上、书上看到了情景就出现在他眼睛，他确信这是个陷阱了。
　　“哈哈哈哈……”
　　那美妇不禁大笑了起来道：“帅哥，你看我是那样的人吗？”
　　“呵呵，小姐，人不可貌相，海水不可斗量。我还是小心点，不惹这种潮湿，不然，被你弄出个黄色新闻来，我以后还怎么在社会上混？”
　　“那你的意思是说不去了？”
　　“当然，没有谁会看着崖子往下跳，除非他有病。”
　　“呵呵，那我说要钱你去不去？”那美妇一看李成龙不想去，便改口道。
　　“呵呵，看你的样子，是要想方设法把我拖下水吧？说，有什么企图？”
　　“哎呀，我能有什么企图，我只是叫你去我家玩，我女儿现在读着六年级，她会为你做证的，你放心吧。”那美妇有点生气地道。
　　男人最怕女人哭，也怕女人生气，李成龙看着美妇有点不高兴了，感觉她不像在骗自己，心想：“得快活，又不要钱的好事到哪里去找，还要惹美女生气，太不应该了。”
　　想到这，李成龙便认真地道：“小姐，你家在哪里？”
　　“在甸尾村呀，你从村子里面走过的时候，我和我女儿都看到你了，所我才跟着你出来的，我想，这么晚，还要走出去，想必是要去找女人吧，所以才叫住你的。”那美妇也认真地道。
　　“那好，你前面引路。”李成龙一看人家说得真真切切地，没有什么好怀疑的了，就叫她带路。
　　“呵呵，这才是男子汉呀，别扭扭捏捏的像个娘们儿。”那美妇一看李成龙答应去她家了，便高兴地道。
　　“呵呵，你不懂，男人最怕的就是出黄色新闻了，回去不好向老婆交差。”李成龙傻笑着道。
　　“哟，看不出来，你这么有魅力的帅哥也怕老婆，我不信。”那美妇不以为然地道。
　　“呵呵，信不信由你……”
　　两人边说边笑，很快就回到了村子里面，到一个大铁门前，美妇掏出钥匙，一打开大门，便走了进去。
　　李成龙很警惕地四处看了看，见路上没有人，才轻轻走了进去，顺手把大门关了起来，便走了进去。
　　这家院子很宽，住房是一座两层的小洋楼，整个房子只有一处亮着灯，李成龙想：“哦，这个女人没有骗我，肯定是她的女儿在做作业吧。今天，我要好好地干一下不要钱的美女是什么滋味。”
　　想到这，他便大摇大摆地走出过去，到了门口，他仔细一看，便立即傻眼了。只见一个跟美妇年纪差不多的英俊男人坐在沙发上看电视，一个十一、二岁的小女孩正伏在茶几上写作业。
　　“呵呵，老师，进来座。”那个美妇听到她的脚步声到了门口，便转头甜美地笑着道。
　　那个十一、二岁的小女孩听到她妈妈招乎，她一抬头看到是李成龙，便尊敬地道：“老师好。”
　　“嗯，你好？小朋友，在做作业呀？”李急忙用跟小女孩说话，强颜欢笑，来掩饰自己失望的痛苦。他被耍了，彻底地被耍了，被耍得干净利索不，毫不拖泥带水。
　　“对呀，老师，你是来教我们的吧？”小女孩天真地道。
　　“是呀，你们已经有好几天没有老师上语文课了吧？”李成龙关心地道。他要尽快地走出尴尬，不能让那美妇的老公看出点什么来。
　　“是的，我们还以为没有老师来跟我们上课了，老师，你来了就好。”小女孩高兴地道。
　　“哦，小朋友，你怎么知道我是老师呀？”李成龙不解地道。他来这里，还没有上过课，这家人怎么会知道他是老师呢？
　　“呵呵，你猜猜。”小女孩神秘地道。
　　“嗯，是你爸妈在回来的面包车上听到的吧？”李成龙说着，转头看了一下那美妇和俊男，仔细想想，也是一点映象也没有，因哦面包车上只有十多个人，他还是看得清楚的。
　　“不是，你再猜。”小女孩高兴地道。
　　李成龙一想，不是面包车上的人，那么就只有是听说了，便笑着道：“小朋友，这个消息是你先知道还是你爸妈先知道。”
　　“呵呵，我不告诉你。”小女孩好像知道他想找线索一样。
　　“呵呵，你不告诉我，我就猜不到了呀，你说吧，是谁先知道我是老师的。”李成龙笑着道。
　　“好吧，看在你没有办法的情况下，我告诉你，是我先知道的。”小女孩在退步。
　　李成龙一听，很快就知道答案了，便笑着道：“小朋友，我猜对了有什么好处？”
　　“好处当然是有的了，我叫他们都听你的话，不要捣蛋。”小女孩认真地道。看那样子，好像就是一个大姐大。
　　“呵呵，这个条件还可以。那我就说了，一定是刘金水告诉你的吧？”
　　小女孩俏脸一红，奇怪地道：“老师，你怎么知道？”
　　“哈哈哈哈……”
　　李成龙大笑了起来，然后认真地道：“我是警察呀，所以就知道了。”
　　“噢……”小女孩若有所悟地道。
　　到了这个时候，李成龙的心情才舒服了许多，他想美妇骗他来，一定是有什么重要的事吧，便转头对着坐在沙发上的两夫妻道：“呵呵，你们的孩子很聪明哟。”
　　那美妇一看李成龙像没事的样子了，便笑着道：“老师，我们叫你来，是有重要的事想跟你说，然后请你帮忙写封信，我们去投诉。”


第092章  周剥皮来了
　　李成龙还以为得干美女了，高高兴兴地到了美妇家里一看，却是人家女儿，丈夫都在，弄得他大为尴尬，好在小女孩天真可爱，他才得以跟小女孩谈话，泄掉了心中的难堪，才抬起头来，想知道那对夫妇有什么事情。
　　那美妇一看李成龙好像没事的样子了，便笑着道：“老师，我们叫你来，是有重要的事想跟你说，然后请你帮忙写封信，我们要去投诉。”
　　李成龙一听，人家确实有事，心中的恼火少了许多，便认真地道：“什么事，你说吧。”
　　那美妇便转身到电视下面的电视柜里面拿出了一个笔记本，递给了李成龙道：“老师，你看看吧，这是我们记录的近三年六个学期的收费情况和我们孩子的实际书费。”
　　李成龙接过来翻开一看，第一学期，收费98元，实际书费62元，第二个学期，收费90元，实际书费58元，第三个学期收费100元，实际书费65元，第四……
　　李成龙实在看不下去了，他深把笔记本放在了一边，生气地道：“***这个周剥皮，太不像话了，连老百姓的钱也敢吃，看我不让你进监狱。”
　　“老师，我们不是舍不得这一个学期的几十块钱给他拿去吃喝嫖赌，只是觉得一个人民教师，还是一个校长，做出这样违反法律的事都没有人管，实在让人心寒呀。像这些人，早就应该拉出去枪毙了。可是，我们向老师反应过了好多次，老师们没有人敢管，而像周博学这类人，无德无能，站着校长的位置，来坑害老百姓，到现在他们同样还在社会上吃喝嫖赌，影响多不好呀。你们的领导到底是怎么管理学校的呀？”
　　“唉，对不起，对不起，是我的工作没有做好，让你们失望了。”李成龙难过地道。
　　“李书记，我们向你反应，不是为了退那点钱，是希望有一个人来管一下这种事，学校是教育的圣地，怎么会有这些人渣混在里面呢？”
　　那美妇人没有叫老师，而是叫他李书记。这让李成龙大吃一惊，他微服私访这件事，只有很少几个人知道，这个美妇怎么会知道他就是李成龙呢？
　　李成龙惊讶地看着美妇人，奇怪地道：“大姐，你叫我什么？”
　　“呵呵，李书记，我们知道你就是李成龙书记，所以才请你来家里面，把这事告诉你的。”那美妇高兴地笑着道。
　　李成龙一听，暗想，不能让他们认出来，不然，自己还要在这里住两三个月，麻烦事就会多了。
　　想到这，他便笑着道：“呵呵，大姐，你认错人了，我叫李范，是一名小学教师，不是什么李成龙书记，不信，你到县政府里面看看去，李书记还好好地坐在他的办公室里面呢？”
　　“啊……不会吧，我们在电视里面看到过你，不要说样子，连你说话的声音都有点像李书记呀？怎么可能不是李书记呢？”那美妇不信地道。
　　“是呀，我也在电视里面见过你了，你一定就是李书记。”美妇的丈夫也认真地道。
　　“呵呵，大哥，可是我真不是李书记呀，如果我是李书记的话，哪会有时间来甸尾小学教书呢？我在这里一直要到李老师产假回来呀，你们想想吧，一个县委书记，能三个月不在岗位上吗？”
　　“对呀，你说的也很有道理呀，李老师，你真不是李书记？”那美妇认真地道。
　　“呵呵，我真不是李书记，你看着吧，明天，我就要去跟刘金水她们上课去了，而且要到她们的李老师产假回来，我才走。”李成龙认真地到。现在就是打死他，也不能承认自己是李成龙。
　　“哦，是这样呀，那你还是不要跟我们反应收费的问题了。我听说有一个叫李经芝的老师就是因为反应这种问题，被调到边的最边远的山区，那个一人一校的独甸小学去了。”美妇人认真地道。看样子，她也不想因为几十块钱，而把李成龙弄得调到边远的山区里面去。
　　“呵呵，这个到是不用怕，你们放心的吧，虽然我不是李书记，但是这个忙我还是可以帮的，他们也不敢把我调到边远的山区去，因为我是来支教的，他们对我不好，我就走人，回我的县城去。”李成龙一看美妇关心他，心中便燃起了要为人民服务的热情。
　　“好吧，那就请李老师帮我们写信去投诉吧？”那美妇满怀希望地道。
　　“呵呵，不用写了，我教你们一个最简单易行，而且反应速度又快的方法，不要写字，就可以办成了。”李成龙笑着道。他想：“写信要等三天，还有可以在哪里耽搁了，时间更长了，不如打个电话，直接投诉。”
　　“真的吗？李老师。”那美妇高兴地道。
　　“是的，你们只要明天08：30以后，打114查出来源县教育局的电话号码，就直接打给教育局长，向教育局长投诉，只要你们把每个学期的收费和实际科书费告诉他们，我估计下午就会有人来调查了。”李成龙认真地道。
　　“是吗，那太谢谢你了，李老师。”美妇感激地道。
　　李成龙看着人家一家三口，其乐融融，自己什么事也没有，便微笑着道：“好啦，没事我先走了。”
　　“那好吧，谢谢你呀，李老师。老公，还不送送李老师？”美妇娇声娇气地道。
　　“呵呵，不用了，不用了。”李成龙客气地说着，站起来就走。
　　美妇的老公把李成龙送到了大门外，说了几句客气话，才转身回来。
　　李成龙回到602号房间，杨继仙已经睡着了，便只好悄悄地钻进被子，老老实实地睡觉。
　　第二天下午，李成龙正在上着科学课，忽然便有一男一女两个穿着严肃地人走了进来。
　　那个女的示意李成龙停下来，李成龙便停了下来，对着他们道：“你好，有事吗？”
　　“你好，老师，我们是教育局纪检科的老师，现在请让两个学生拿出他们的全部课本来，我们要审核一下单价。”那女的客气地道。
　　李成龙便让两个干净的女生拿出了全部的课本，那个男的便一本一本地看着单价，那女的便拿出笔记本，一个一个地记录下来。
　　记录完了后，又从手提包里面拿出了计算器，打出了总数后，认真地小声地对着那个男的道：“相差着36元钱。”
　　那个男的点了点头，便对着李成龙道：“老师，打扰你们了，继续上课吧。”说完，两人便走出了教室。又往另一个教室走去了。
　　李成龙看着他们的背影，知道是那美妇家的人投诉成功了。但是，要怎么处理，还得等着看。
　　一刻钟后，来源县教育局纪检科的两个领导没有跟校长周博学打什么招呼就走了。
　　二十分钟后，一辆黑色地宝马开进了甸尾小学，周博学哭丧着脸来到操场上迎接。
　　很快，从车上下来三个穿着很讲究的男人，狠狠地瞪了周博学一眼，便生气地上楼往校长室里面走去。
　　李成龙仔细一看，一个也不认识，他想应该是西式甸中心校的领导。
　　下课铃声响了，李成龙走进办公室，办公室里面的老师脸上都露出了灿烂的笑容。
　　李成龙不禁想：“这叫什么？校长出事，老师高兴，难道这就叫做众叛亲离吗？”
　　不一会儿，只听到校长室里面传出了领导的骂声，周博学唯唯喏喏地应声。
　　一个跳皮的小男生跑到办公室里面来，先学着领导的声音道：“你这是干什么？乱收费，你想去坐牢吗？”
　　又学着周博学的声音道：“对不起，老大，我错了，你帮帮我吧，我不想坐牢。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　大家发出了开心地笑声。
　　“去去去，书不好好的读，来这里鹦鹉学舌的。”李成龙一看，如果不制止，那个小男生还要再表演下去。
　　“哦……”
　　那个小男生做了一个鬼脸就跑了。
　　他看着那个小男生的背影，高兴地道：“如果培养得好，这个小男生以后定会成为一个好演员的。”
　　“呵呵，李老师，你不要做梦了，现在是搞应试教育，领导们要的只是语文和数学的考试成绩，他的，就是你教出一个明星来都不行，照样要扣你的奖金。”杨继仙笑着道。
　　“什么？领导们只要语文数学的考试成绩？”李成龙奇怪地道。在他的心中，学生应该是要德、智、体、美、劳全面发展的呀，怎么会只要语文数学的成绩。
　　“当然啦，在我们小学阶段，分绩效工资的时候，就是按语文数学的成绩来分的，你不想要绩效工资，你就去抓别学科去吧。”杨继仙认真地道。
　　“好啦好啦，只要高考存在一天，我们就得搞应试教育一天，其他的，不要瞎操心了，你只是一只小蚂蚁，说也白说。还是猜猜周剥皮会不会进监狱吧。”王翠翠认真地道，好像今天最大的事就是周博学的生死。
　　“不必猜了，那个人渣不会有事的，你们想想，在我们华厦国，很多人一贪就是几百万元，几千万元，周剥皮最多贪了几万元，比起那些大贪官污吏来，只是小巫见大巫，没有什么大不了的。”张丽老师气愤地道。
　　“不会吧？”李成龙失望地道。
　　“呵呵，有什么不会的。事实胜于雄辩，你们等着看吧。”张丽偏心十足地道。
　　第二天早上，第二节下课的铃声刚响过去，学校的广播便响了起来：“通知，通知，请全体教师到学校会议室开会。通知，通知，请全体教师到学校会议室开会。”
　　李成龙来到了教师办公室，就听到好多教师在高兴地议论着：
　　“呵呵，上帝保佑，多谢多谢，周剥皮终于出事了。”
　　“是呀，昨天到我们班的两个人说他们是教育局纪检科的，呵呵，真是苍天有眼呀！”
　　“哎，你们不要高兴，这是在华厦国，不是在梅丽坚，华厦国讲究的是官官相护，不信你们等着瞧吧。”
　　……
　　李成龙看她们高兴地样子，好像连会都不想去开了。便提醒地道：“老师们，不要随便议论别人，上去开会了。”
　　“哎呀，李老师，你忙什么？那个兽医的好日子到头了，就让我们高兴高兴吧。”那个四十多岁，还风韵犹存的王翠翠地女老师开心地道。
　　“什么？王老师，你们要高兴高兴？人家遭难了，你们居然幸灾乐祸？”李成龙装作不解地道。
　　“呵呵，李老师，你刚来，不懂我们学校的内幕。那个周剥皮早就应该进监狱了。自从他来到我们学校当校长以后，老师们就一点福利都没有了。”
　　这时，大约三十岁，长得光鲜亮丽的张丽的老师接着道：“对呀，你看看，每年一个学生300元的办公经费，他做了什么？我们看得见的只有那几张老板牌办公桌和那八块磁性黑板，可是，晕几样东西又值多少钱？只不过是九牛一毛。”
　　王翠翠老师又接着道：“你老师，你看到了没有，有的教室的门窗已经破了，告诉他，他却是没有钱？我嘴不说，没有钱你当校长做什么？难道当校长就是为了要吃老百姓的钱，吃国家的钱吗？”
　　“周剥皮来了。”坐在门口的老师忽然叫了一声，大家立即闭上了嘴，各自批改作业。
　　“叫你们上来开会，你们耳朵大着吗？”周博学来到办公室里面，看到大家还在改作业，便生气地骂道。
　　老师们好像没有听到他说话一样，照旧在批改着作业。
　　周博学一看没有人理他，便又生气地道：“赶紧上来开会。”说完，转身就怒气冲冲地走了。
　　“大家赶紧走了。”看到周博学转身出去，便对着大家招呼地道。
　　“哎，你们听到狗放屁了没有？”王翠翠老师开心地笑着道。
　　李成龙明知道老师们不是说他，便笑着道：“王老师，你是不是在说我？”


第093章  这里说话不方便
　　李成龙看到周博学转身出去后，便对着大家招呼道：“大家赶紧走了。”
　　“哎，你们听到狗放屁了没有？”王翠翠老师开心地笑着道。
　　李成龙明知道王翠翠老师们不是说他，便笑着道：“王老师，你是不是在说我？”
　　王翠翠老师一听，便笑着道：“说你又怎么样，‘大家赶紧走了’，哼，一来就想当小哈吧狗吗？”
　　“呵呵，王老师，你们不知道，你们的思想已经老掉牙了。人要学会随波逐流，知道吗？顺风扛旗不伤肩膀嘛。”李成龙便跟王翠翠斗起了嘴来。
　　“哎，你个小哈吧狗懂什么习？什么叫随波逐流？什么叫顺风扛旗不伤肩膀？你没听李白说吗？‘安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。’小帅哥，做人要有点骨气，人人都像周剥皮那样去贪污，人人都像你那样去随波逐流，那我们华厦国，国将不国了。”王翠翠老师挑战地道。
　　“呵呵，王老师，王大姐，你高尚，你高尚顶个屁用，你高尚能当饭吃吗？人家周剥皮去大酒店里面吃喝的时候，你在家里啃你的窝窝头，人家拿着贪污的钱去游山玩水的时候，你在家里面看电视，你说，是谁好玩，是谁过得开心自在？醒醒吧，我的大姐，人要学会面对现实。”李成龙针锋相对地道。
　　“呵呵，这就是你不懂了，常在河边走，哪能不湿鞋？你听好了，夜路走多了，总会撞鬼的，你看看周剥皮，现在就是撞鬼了，不信，走上去看看吧。”王翠翠老师高兴地笑着道。
　　“走就走，谁怕谁？”李成龙说着，便伸手去拉王翠翠老师的手，王翠翠老师急忙避开他的手，笑着道：“你干什么？”
　　“我能干什么？拉着你的手走呀！让我们一起上去看看吧。哈哈哈哈……”李成龙说着便大笑了起来。
　　“走了走了……”后面的老师也跟着走了出来。
　　李成龙在最后，看着他们办公室里面的六个教师都出来了，才关上办公室的门，往楼上会议室走去。
　　当他们带着笑脸，走进会议室里面的时候，只见其他外办公室的教师已经坐在那里面了，阴沉沉气氛使他们的笑容收敛了起来。
　　周博学依然坐在主席台上，面色严肃地道：“老师们，今天，叫大家来，是向大家说两件事。第一件事情是来源县华厦书店跟我们学校结算书费，把多余的钱退回来了，共有六个学期的，每个退多少钱，都在退款表上，请班主任上来拿表和钱。”
　　周博学的话一说完，柳轻飘便扭着屁股走了上去，站在了周博学的旁边，打开手提包，把钱数好的钱一捆一捆地拿了出来，摆在了桌子上。
　　周博学看着柳轻飘准备好了，便叫道：“六年级的杨老师，上来拿……”
　　柳轻飘就把钱和表放在了一起，杨继仙走上去，拿起钱来数好后，就走了下来。
　　周剥皮看着杨继仙下去后，便又叫道：“五年级的王老师来拿……”
　　王翠翠便走上去数钱，拿表。
　　等八个班的班主任把钱和表拿完后，周博学又道：“第二件事，是今天下午开家长会，大家一定要跟家长说明，这是华厦书店退的款，我们拿来退还给大家。”
　　老师们谁也没有说什么话，散会了，他们的脸上露出了像过年一样快乐的神情。
　　李成龙又跟着老师们回到了自己的办公室里面，张丽又转身回到办公室门口看了看，没有什么人来，便转身对着大家道：“谢谢苍天，谢谢上帝，周剥皮终于吃饱了，吐出来了。哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……这就是善有善报，恶有恶报，老天，谢谢你呀！”王翠翠高兴地道。
　　“呵呵，虽然我比你们小，但是，我也知道，吃多少，就会背多少罪过的道理，该死的周剥皮，吃了家长的这么多钱，按照法律规定，应该要去做牢的吧？”十九岁，身高一米六四的大眼睛老师敖仙桃高兴地笑着道。
　　“呵呵，你这个小毛孩，刚来甸尾小学一个学期，周剥皮又没有吃了你的多少钱，你跟着瞎高兴什么？”李成龙笑着道。
　　“哼，李大哥，坏人终于有了报应，难道你不高兴吗？”敖仙桃见李成龙说她，便生气地道。“呵呵，高兴，高兴，我最高兴了，可是，我还想看到最后的结果再高兴。”李成龙笑着道。
　　“哎，李老师，这已经是最后的结果了。华厦国的官员都是这样，先从党组织的这方面来处理，十万元以下不算贪，退了钱就没有事了，不信你们等着瞧吧。”张丽胸有成竹地道。
　　李成龙知道，张丽说的是实话，不要说在华厦国，只要说在来源县，如果贪污几万元的人都要抓的话，恐怕来源县的各级政府要瘫痪了。
　　“唉，可惜了，为什么不把这样的坏人送进监狱。”王翠翠老师难过地道。
　　“呵呵，这也许就是华厦国的贪官越来越多的原因吧。在这里贪出事了，换另一个地方，依然接着贪，再出事，最多再换一下地方，就可以退休了，照样吃着退休工作，这样的制度下，谁不想做贪官？”张丽感叹地道。
　　“哎呀，好啦好啦，大家不要人心不足了，现在让周剥皮吐出几万元钱，已经让他够难受的了，要想让他进监狱，除非华厦国重新定法律呢。”李成龙认真地道。
　　下午14：30，李成龙和杨继仙走进了教室，只见教室里面座无虚席，杨继仙不禁笑着道：“呵呵，平时开家长会，你们慢慢腾腾地来，今天说要退钱，你们到是挺积极地嘛。”
　　“呵呵，杨老师，你不知道，什么最好？钱最好。什么最有诱惑力？钱最有诱惑力。今天是来拿钱，我们当然要来早一点呀，这可是我们的钱呀！”刘金水的爸爸刘厚皮高兴地道。他虽然跟周博学是好兄弟，但他也不知道周博学贪污了他们的钱，今天才说来退科书费，他才意识到老师多收他们的钱了。
　　杨继仙跟刘厚皮说着话，李成龙便在教室里面扫瞄了起来，突然，他的眼睛停在了一个美妇人的身上。他记得清清楚楚，那个就是前天晚上骗他的那个美妇人，今天她的穿着好像比那天晚上还要露一点，李成龙远远地就可以看到那迷人的山沟沟。
　　那个美妇人看到了李成龙看她，便对着李成龙挤了一下眼睛，微微一笑，好像是跟李成龙调情。
　　李成龙吃了次亏，只是轻轻地点了一下头，便没有再放在心上。
　　杨继仙说了一下学生的学习和安全后，便开始退款。
　　因为是签一个人的名字，拿一次钱，所以李成龙也帮不上什么忙，只得站在教室门口观看着。
　　那美妇人拿了钱后，走到了李成龙的面前，微笑着道：“李老师，我有事找你。”
　　李成龙一听，知道机会来了，便笑着道：“是吗？这里说话不方便，走，我带你去一个地方说吧？”


第094章   李成龙的宿舍内（一）
　　杨继仙在向学生家长退科书费，李成龙也帮不上什么忙，便站在教室门口看着，如果有什么需要的话，可以帮一下杨继仙的忙。
　　至于那美妇，他看了一眼后，便没有再看，因为他不想第二次被骗。
　　那美妇人拿了钱后，走到了李成龙的面前，微笑着道：“李老师，我有事找你。”
　　李成龙一听，心想：“我被你骗得还不够惨吗？还有什么事情来找我？我可不会再上你的当了。但转念一想，管她的，兵来将挡，水来土掩，这次只要提高警惕就行了。”
　　想到这，他知道自己报仇的机会来了，便笑着道：“是吗？这里说话不方便，走，我带你去一个地方说吧？”
　　那美妇先一愣，然后便笑着自道：“呵呵，对对对，这里确实是不方便，走吧，要到哪里去说？”
　　“呵呵，到这边。”李成龙说着，指了指教职工宿舍的方向。
　　“好吧。”那美妇点了点头，就跟着李成龙下了教学楼，穿过通道，往职工宿舍走去。
　　到了职工宿舍的楼下，那美妇一看四处没有人，便急走两步，追上李成龙道：“李老师，我……”
　　她话还没有说出口，李成龙便担心地把右手的食指放在嘴唇上，“嘘……”的轻声地道：“小心，隔墙有耳，到上面说吧。”
　　那美妇一看李成龙担心地样子，以为他害怕打电话投诉的事被人知道，便跟着他往楼上走去。
　　到了六楼，李成龙便拿出钥匙打开了601号房的防盗门，走了进去，感觉那美妇没有进来，便转身道：“大姐，进来吧。”
　　“李老师，要不，在这里说了吧？”那美妇站在了门口，有点担心地道。她想：“这个李老师会不地是坏人，到了房间里面如果他想对自己使坏，那自己怎么办？”
　　李成龙怎么可能想不到这美妇会担心什么，便笑着道：“呵呵，大姐，进来吧，没事的，防盗门就让它开着吧。”
　　李成龙说完，微笑着看了美妇一眼，便就往一进门的卫生间里面走去了，他已经在心里打好了坏主意。
　　那美妇在防盗门口犹豫了起来，她进去也不是，不进去也不是。进去的话，如果李成龙是个坏蛋的话，有可能会被李成龙干掉。不进去，李成龙帮她要回来几十块的科书费，也说不过去。
　　本来，她只是想悄悄地跟李成龙说声谢谢，想不到会被李成龙带到了他的房间门口，真是难办了。
　　过了一会儿，李成龙在卫生间里面没有出来，她觉得站在门口，被人看到了就更不好了，便硬着头皮走了进去。
　　李成龙知道，孤男寡女，共处一室，就会产生磁性，因为同性相斥，异性相吸，如果把美女骗到房间里面都还吃不到，那就是性无能了。
　　李成龙看着那美妇走进了房间，便走了出来，顺手把防盗门关了起来。
　　“纭…”
　　一个沉闷地关门声，那美妇吓得跳了起来，慌忙从客厅里面走了出来，惊恐而又着急地看着李成龙道：“李老师，你要干什么？”
　　“呵呵，我不干什么，关起门来跟你说悄悄话呀。”李成龙笑着，挡在了美妇的面前，美妇想要再去开防盗门，就得从李成龙的身边经过，但她一从李成龙的身边经过，很明显就是自投落网。
　　“你不是说开着防盗门吗？”那美妇怯怯地道。
　　“呵呵，对呀，你开着防盗门，我来关呀。”李成龙不禁笑着道。
　　“难道你忘记了前天晚上，你把我骗到你家了吗？我今天是叫做以其人之道，还自其人之身。”李成龙笑着道。一双色的眼睛看着那美妇。
　　房间里的气氛立即紧张了起来，好像空气也变得邪恶了起来。
　　那美妇一听李成龙的言中之意，立即胀得满脸通红，一种不祥的预感在侵蚀着她的心，紧张地看着李成龙道：“李老师，我不是很随便的女人。你不要……”
　　“呵呵，大姐，我也不是随便的男人，可是，你那天问我要美女吗，我一看到你，就深深地爱上了你，而且不能自拔，这就是今天我要叫你来的原因。”李成龙边笑着边认真地道。
　　那美妇一听，便红着脸道：“呵呵，可是，那天我是跟你开玩笑呀。”
　　“哦，我的大姐，能用这个来开玩笑吗？现在我已经爱上了你了，你说怎么办吧？”李成龙反过来理直气壮地道。
　　“你……放我出去……”那美妇小声地道。
　　“哈哈哈哈……我的大姐，你把我骗成这样，也不表示一下子吗？”李成龙认真地道。
　　“要怎么表示？”
　　“给我爱一回。”李成龙说着就走向了美妇。
　　“不要……”


第095章   李成龙的宿舍内（二）
　　李成龙把美妇骗到了自己的房间里面，说自己已经爱上了她，让她说怎么办。美妇便说放她出去。
　　李成龙忍不住大笑了起来道：“哈哈哈哈……我的大姐，你把我骗成这样，也不表示一下子吗？”
　　“要怎么表示？”美妇看着自己的处境已经是网中之鱼，焦急地道。
　　“给我爱一回。”李成龙直截了当地说了出来，便大摇大摆地走向了美妇。
　　“不要……”美妇惊恐地一步一步地往后退着。
　　“我要……”李成龙却是微送笑着一步一步往前进。
　　美妇不知是紧张还是怎么的，直直地退着退着，竟然退到了房间里面。
　　李成龙乐了，走了进去，关起了房间门，便脱起了自己的衣服。
　　美妇一看李成龙的样子，喘着粗气，可怜巴巴地道：“李老师，我求求你，饶了我吧？”
　　“呵呵，不饶，我的大姐，你太天真了，你能叫狼不要吃小羊吗？乖乖地听话吧，自己脱衣服吧？”李成龙奸笑着道，好像一个犯罪分子。其实他不是一见女人就这么做的人，他是心中有数的，他第一眼就看到这个美妇眼睛里面有着妩媚柔情，可以说明她也是一个的女人，现在她只不过是在假装吧了。
　　“李老师，你再过来我就要喊人了？”那美妇一看软着哀求不起作用，便来硬的。
　　“呵呵，你喊呀，现在你是在我的房间里面，你能说我什么？你说说看。”李成龙得意地笑着道。
　　“我要告诉你妇女。”那美妇严肃地道。
　　“呵呵，这是在我的房间里面，我就说你是自动送上门来，故意陷害我，污蔑我的。你看看大家是相信你还是相信我？”
　　“你是诱骗我来的。”
　　“呵呵，我是一个小学老师，拿什么来诱你，拿什么来骗你？大姐，你就认了吧？”李成龙再也等不及了，说着便扑了上去，把美妇紧紧地抱在了怀里。
　　“不要……你这个色狼……”美妇象征性地挣扎了几下，便没有再动。
　　两人的呼吸很快变的急促起来。
　　“大姐……”李成龙紧紧抱着她柔软的身子，小声地呼唤，火热的嘴唇轻轻的触碰着她的嘴唇。
　　“嗯……”那美妇娇滴滴地应声后，便一双玉手紧紧地抱住了李成龙的脖子，主动与他热吻了起来。
　　房间里面的光线慢慢地变得柔和了起来，两个人紧紧地拥抱着，互相着口中的精华。
　　吻着吻着，李成龙的小龙提出了抗议，很快就顶成了一个很大很大的蒙古包。
　　他悄悄地把手伸向了美妇长着凄凄芳草的山谷，再度深入，进入了谷底，探到一股暧暧地泉水流了出来。
　　他知道作战的时机已经成熟，便把美妇放倒在床垫上，轻轻地脱着她的衣服。
　　那美妇红着脸，娇媚地看着李成龙羞涩地道：“想不到，真正的老师也这么坏。”
　　“呵呵，真老师，假老师都是人呀，只要是人，都会有七情六欲，只要是男人都想干女人。”
　　“呵呵，你以为只有男人想干女人吗？现在的社会，是性开方放的社会，当男人想干女人的时候，女人也想干男人，还不知道是谁干谁呢？”那美妇说着，便伸手去抓李成龙的小龙。
　　李成龙一看，果然是个，便笑着道：“呵呵，那就干着瞧吧。”
　　说完，他就把狼爪伸向了美妇那两团雪白温柔软肉，轻轻地摘报了起来。
　　美妇轻轻地抖动着身子，默契地配合着，她的两粒葡萄也逐渐变硬，变得富有弹性。
　　渐渐地，她的喘气声越来越大了，但她似乎在尽力的忍耐，继续闭着眼睛，享受着李成龙的按摩。
　　李成龙便急忙退掉自己的裤子，扑了上去。
　　……
　　原始的动作在有节奏地进行着，整个房间里面充满了海浪拍打礁石的声音。
　　随着一声销魂地娇呻，李成龙打光所有的子弹，结束了战斗。
　　温暖的阳光照射着两个赤条条的身子，房间里面传来了温柔的甜言蜜语。
　　“老公，你真的好棒喔！”
　　“老婆，彼此彼此，你也很厉害，简直可以称猛女了。”
　　“呵呵，那我一天来猛干你一回。”
　　“可以呀。”
　　“不过，这是不可能的。这样吧，我一个星期来两回，要来之前，我会发短信给你。你可不能打电话给我呀，被我老公知道了，那就不是快乐，而是痛苦了。”
　　“好吧，老婆，我听你的。”
　　“咚咚咚……”
　　忽然，防盗门被人敲响了，两人急忙起身穿衣服，那动作之快，可以参加吉尼斯世界记录的比赛了。
　　穿好之后，李成龙先来到防盗门的猫眼前往外一看，猛地惊出了一身的冷汗。
　　外面站着的不是别人，正是那美妇的丈夫。
　　“这可怎么办？如果被他抓到自己跟他老婆睡觉，那可不是好玩了，自己的名声可就这样毁了。况且，堂堂的一个县委书房跟别人的老婆通奸，自己也丢不起这个脸。”李成龙一下子如热锅上的蚂蚁。


第096章   李成龙的宿舍内（三）
　　李成龙正与美妇在房间里面说着甜言蜜语，忽然听到了敲门声，两人一下子慌了手脚，急忙穿衣服。
　　李成龙的速度快一点，他穿好后，便急忙来到防盗门上的猫眼前，想看看敲门的是谁，如果是一般不认识的人，就不管他，只要不开门，就什么事也没有了。
　　可是，当李成龙把眼睛凑在猫眼前一看时，却是吓得冷汗直流。因为外面的人不是别人，正是那美妇的丈夫。
　　李成龙着急地想：“怎么办？不让他进来是不行的，他在门口站的时间越长，就越危险，如果他打电话叫外面的村民一起来，那更加不得了了。只能让他进来，但又不能让他看到美妇，唯一的办法就是把美妇藏起来。”
　　想到这，李成龙急忙在自己的两个房间里面看看有什么地方可以藏人，又不容易被发现。
　　可是，一个房间里面只有一旧个衣柜，另一个房间里面只有一个书柜子，即使藏到衣柜或者书柜里面，只要她的丈夫一拉开柜子门，就可以看得清清楚楚了。
　　“怎么办？”他在房间里的走道上如热锅上的蚂蚁。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声又响了起来，而且感觉比第一次还要急，就像两个爆雷打在了李成龙的心上一样。
　　“是谁？”美妇已经穿着好衣服，走了出来，小声地道。
　　“是你丈夫。”李成龙也小声地对她道。
　　“啊……”美妇被吓得面如土色，双腿不禁颤抖了起来。
　　李成龙一看她的样子，很是滑稽，便笑着道：“别害怕，没事的。你赶紧把手机调成静音，他打电话来你千万不要接。”
　　“嗯……”美妇点了点头，急忙拿出了自己的手机，迅速地调整成静音模式。
　　李成龙虽然说没事，但心中不免紧张了起来，到现在还一点办法也没有。
　　他看了看窗子，第一种办法已经出来，就是从窗口逃出去。可是没有绳子呀，现在来撕床单把她吊下去，已经来不及了，况且六楼这么高，很危险的，弄出人命来，更加不划算了。
　　第一个办法很快被告他否决，第二个办法就是像以前那样，躲在床的侧面，不过如果他掀开被子来看，就会被发现了。
　　第二个办法也很快被否决掉，危急中，李成龙抬头一看，看见走道顶上的那一个杂物柜，他今天中午的时候打扫卫生，刚好用手帕进去擦过一回，而且够两个人在里面呢，如果把美妇藏进去，只要把柜子门关起来，即使你抬头看，也看不出是一个柜子，便想不到里面会藏着美人。
　　想到这，李成龙急忙指了指走道顶上的杂物柜给美妇看。
　　美妇也是四处看过了，发现没有什么可以藏身的地方，正在着急。现在李成龙指上面的杂物柜给她看，她立即明白，便点了点头。
　　李成龙急忙到放书柜的房间里面抬出一张桌子，扶着美妇爬了上桌子，他也跟着爬了上去，然后，李成龙便把她抱了起来，塞进了杂物柜里面，悄悄地叫她不管什么事，都不要出声。
　　美妇又点头答应后，指了指门口，示意李成龙赶紧去开门，李成龙才轻轻地关上柜子门，微微地留一点通风的缝隙给她，
　　李成龙轻轻跳下了桌子，把桌子般回原位，又走到卫生间里面，按了一下冲大便的开关，才重重地打开卫生间的门，走到防盗门前，刚要开防盗门，“咚咚咚……”防盗门又被敲响了，李成龙便调整一下心态，装作刚刚解大便的样子，若无其事的打开防盗门，正好听到卫生里面冲大便的水声。
　　只见美妇的丈夫焦急地站在门，刚要再抬手敲门，便看到防盗门已经开了，他只好放下了手。李成龙奇怪地看着他道：“大哥，你有事吗？”
　　只见美妇的丈夫强忍着心中的怒气，小声地声音道：“李老师，我老婆在你这儿吗？”
　　李成龙装作更加吃惊地样子道：“大哥，你说什么？”
　　“我说我老婆在你的房间里面吗？”美妇的丈夫强压怒火，但眼睛里面已经露出了凶光。要是换成别人，也许会被他的外表所吓倒，但是李成龙，什么风浪没有见过，只见他微微一笑，认真地道：“大哥，你找错地方了吧，这里是我的宿舍，又不是你家，怎么会来我的宿舍里面找你的老婆呢？”
　　“哼哼，李老师，不要把话说得这么好听，如果没有真凭实据的话，我怎么会来你的房间里面找人呢？”美妇的丈夫胸有成竹地道。
　　“呵呵，既然你有真凭实据那就进来我的宿舍里面搜，如果没有搜到人的话，那你说要怎么办，我可不希望刚到甸尾村小学才两天，就有人来污蔑我。”李成龙见他不给面子，便冷笑两声道。
　　美妇的丈夫心想：“哼哼，我敲门这么长时间，你才来开门，明明就是跟我的老婆在，等我找到我的老婆，便让你吃不了，兜着走。”
　　想到这，他便郑重地道：“如果找到我的老婆，我不打你们，不骂你们，我要你们赔偿我的精神损失二十万元，然后就把那送给你。打你们，骂你们会弄脏了我的手和嘴，我要你们为你们荒唐的行为负出沉重的代价。”
　　“好，爽快。那如果你找不到呢？”李成龙也胸有成竹地道。
　　“如果找不到我的老婆，我向你道歉，并赔偿你名誉损失费两万元。”美妇的丈夫认真地道。
　　“好，进来吧。”李成龙一听，心里乐了。得干美女，还得两万元钱，便把美妇的丈夫让了进来搜查。
　　美妇的丈夫走进了房间，先到卫生间里面找，又到房间里面找，书柜、床、被子他都一样一样地翻开来看。最后，他又来客厅里面，把沙发也翻开来看，结果，找不到他的老婆。
　　这时，他突然想到了什么，便拿出了手机，拨打了出去。然后，就竖直了耳朵，静静地听着什么。
　　可是，他的手机响了一分钟，里面传来一个声音道：“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　他还不放心，又拨打了一次电话，结果还是：“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　这一下，美妇的丈夫没辙了，脸上立即露出了窘迫地样子，不知如何是好。
　　李成龙看着他的样子很是好笑，但美妇就在走道顶上的杂物柜里面，不好得奚落于他，便等着他说话。
　　只见美妇的丈夫窘得满面通红，惭愧的道：“对不起，李老师，我错了。我回家去拿两万元钱来给你。”
　　“呵呵，没什么，只要你下次不要听信坏人的挑拨离间就行了，特别是你打电话投诉的事，不管是谁都不能说。你跟别人说了没有？”李成龙担心他一赌气，就把自己教他们打电话投诉的事说出来，那自己就要成“恶人”去了。
　　华厦人是这样子，当遇到坏人的时候，每个人都不敢出来面对，坏人可以任意地欺负他们，这就是华厦人的劣根性。
　　如果有人出来打坏人，他们便站着看势头，不去帮忙。如果好人能打得赢坏人，他们便一窝蜂地涌上去，打败坏人，这叫做狗咬输家。
　　如果好人被坏人打败了，他们便跑过去跟坏人说：“这个人真是螳臂当车，自不量力，想跟你斗，他还嫩了点。”这就是华厦人的奴才性格，没有正义与邪恶的观念。
　　美妇的丈夫一听李成龙不要赔偿金，便高兴地道：“谢谢你，李老师，你真是大人不记小人过，刚才我差点把你教我们打电话给县教育局长的事说了。”
　　“啊，你为什么会有这样的想法？”李成龙已经猜到了几分，但还是想让这些话从美妇的丈夫的口中说出来。
　　“是这样的，刚才我正在家里面睡午觉，周剥皮就打我的电话来说，你领着我的老婆到601号房间里面去了，让我赶紧来看看，我便来了。我还想着要是抓到你们两人通奸的话，我要把打电话投诉的事也说出来，你让我戴绿帽子，我就不让你好过。”美妇的丈夫认真地道。
　　李成龙一听，很有道理，便笑着道：“如果你抓到我们在通奸，你会怎么办呢？”
　　“哼，如果真是那样的话，就照我刚才说的做。我不会像那些法盲那样提一把刀，把你们两个都砍死，自己也要被枪毙。”
　　“哦，你分析地很好，华厦国正要建设法制大国，就是需要你们这样懂法，用法好公民，只有大家都知法、用法，华厦国的社会秩序才会好起来的。大哥，没事你就先走吧，有空再来玩。”李成龙怕那美妇在杂物柜里面时间呆长了，氧气不够用。
　　“哦，好的好的，李老师，不好意思，打扰了，打扰了。”美妇的丈夫一听，知道人家不欢迎自己了，便灰溜溜地退了出去。
　　李成龙在猫眼里面看着他走下楼去了，又走到卫生间里面，拿一了块小镜子，轻轻打开一点窗子玻璃，摆好角度，等着。
　　不一会儿，他从镜子里面看到美妇的丈夫走出了宿舍楼，往学校的教学楼走去了，才急忙跑到房间里面，抬起刚才的那张桌子，爬了上去，打开杂物柜的门，高兴地道：“他走了。”
　　美妇便退了出来，李成龙急忙把她抱了下来，放在了桌子上，自己又跳下桌子，把美妇抱了下来，紧紧地抱着她道：“大姐，刺激吗？”
　　“呵呵，真太刺激了。你在床垫上干我的时候，感觉很快乐，忽然听到敲门的时候，又感到很害怕，躲进杂物柜的时候，感觉很恐怖，但又很无奈。他走了之后，躲过了一劫，又感觉很开心，也许这就是你说的刺激吧。”美妇高兴地道。
　　李成龙也有同样的感觉，便笑着道：“大姐，要不，我们再来一次？”


第097章  再来一次
　　李成龙把美妇藏在了走道顶上的杂物柜内，躲过了她丈夫的搜查，李成龙看着她丈夫走后，才急忙把她抱了下来。
　　两人躲过了一劫，感到了特别的开心和刺激，李成龙甚至还想再来一次，便笑着道：“大姐，要不，我们再来一次？”
　　那美妇一听，娇媚地笑着道：“呵呵，我也想再来一次，可是，这里不安全，如果我老公现在就去找周剥皮算帐，周剥皮顶着我们就在这个房间里面，我老公再来搜查的话，就麻烦了。此地既然已经被发现了，就不宜久留，以后要到哪里，我发短信约你，现在我还是赶紧走，免得夜长梦多。”
　　“嗯……”李成龙忍痛地道：“大姐，我真舍不得你走，可是你说得很有道理，如果在这里时间长了，你老公再来搜查，就不好办了。你知道怎么对你老公说了吗？说来我听听。”
　　“我就说我在菊花家玩，没有注意手机彩铃响。”美妇认真地道。
　　“对，这个理由很好，不过何你要看如果你老公到菊花家找过你的话，你干脆就到镇上一趟，买点东西回来。”李成龙说着，拿出了500元钱给美妇，美妇高兴地道：“那好吧，我走了。”
　　“好的，我送你出去。”李成龙说着，便又用镜子往楼下查看了一下，确定没有什么人，才打开门，他在前，美妇在后，小心翼翼地带着美妇下楼。
　　到了楼下，他担心她丈夫会在学校门口的什么地方等着，所以便把美妇带到了宿舍的后门口，轻轻打开后门，看了看没有人之后，才让她出去，
　　李成龙在后门口看着她打了一辆刚开过来的的士，把的士的车牌号记在了心中后，才关起后门，回到宿舍，思考起怎么对付周博学来。
　　周博学有他的想法，他在甸尾小学已经几年了，吃喝嫖赌，自由自在，从来就没有人敢来管他，也从来没有发生过家长投诉他的事情，现在李成龙才刚来两天，就发生了这样的事，所以他第一个就怀疑是李成龙，但是又苦于找不到证据。
　　今天下午，他正在走廊上边喝荼，边思考到底是谁让他这么难堪，恰巧见到李成龙带着美妇下楼，立即引起了他的注意，其实那美妇也是他早就垂涎的女人，可苦于没有机会下手。现在看到李成龙带着她下楼，真是一波未平一波又起，恨意加上醋意，使他不顾李成龙来了以后对他的尊敬和奉承，直想把李成龙置于死地，便仔细地盯着他们。
　　过了一会儿，没有看到李成龙跟美妇走到操场上，他心想一定是往宿舍去了，便急忙跑到他办公室的后窗子前一看，正好看到李成龙带着美妇走到了职工宿舍的一楼楼道口。
　　为了安全起见，他便没有急忙打电话给美妇的丈夫，而是站在后窗那里等了十多分钟，没有看到美妇出来，他断定李成龙跟美妇在宿舍里面干好事了，才打开学生信息的文件包，找到刘玉的父亲刘昆的电话号码，拨了出去，把这件天大的事情告诉了刘玉的父亲刘昆。
　　这种事，对于任何一个男人来说都是只信其有，不信其无的，所以刘昆就急忙来学校里面找到了周博学。
　　周博学一直都在观察着李成龙和那美妇，他没有看到李成龙和美妇出来，就把李成龙的房间号告诉了刘昆，并说明现在都还在房间里面没有出来呢。
　　刘昆得到了周博学确凿证据，才底气体十足地去敲李成龙的门，结果还是扑了个空，他下楼后，并没有再去找周博学，他知道周博学不会骗他的，因为周博学骗他没有什么好处，便走出了学校，在学校门口找了个地方，悄悄地隐蔽了起来。
　　他知道，他的老婆肯定在学校里面，只是他现在找不到而已。
　　还好，李成龙一来就到处转了一下，发现职工宿舍楼的后面有一道后门，只有门卫拿着钥匙，中午休息的时候，他看到学校门口来了一个配钥匙的，他拿买了一包烟给门卫张皮尔，张皮尔便拿后门和学校大门的钥匙给李成龙，李成龙便拿去各配了一把装起了，以备不时之需，想不到，下午就派上了用场。
　　送走了美妇，李成龙在房间的客厅里的沙发上坐着，忍不住骂道：“GRD死周剥皮，我还没有正式向你下手，你就把暗箭射向了我。哼，既然你不仁，就不要怪我不义了。”
　　正在这时，“咚咚咚……”他的防盗门又被敲响了。
　　李成龙一听，笑了起来道：“哦，不会是美妇的丈夫又来了吧。呵呵，现在就是你来，也没有什么事了，因为美妇已经到镇上去了。”
　　“咚咚咚……”他的防盗门再一次被敲响了。
　　李成龙站了起来，走到防盗门口，从猫眼里面往外一看，不是美妇的丈夫，却是昨天晚上让他舒服的美人杨继仙。
　　他想：“呵呵，刚才想跟美妇干第二次，美妇忙逃，没有得干成，现在又有美女送上门来，自己何乐而不为呢。”
　　想到这，他便轻轻地打开防盗门，微笑着道：“哈喽，美女，请进。”
　　（明天会两更，大家送砸花、砸推荐呀！）


第098章  我看到你带美女走了
　　李成龙送走了美妇，正在客厅里面想着要怎样对付周博学，忽然又听到了敲门声，走到防盗门口从猫眼里面往外一看，原来是美女教师杨继仙，他知道又有好事了，便高兴得不得了，便急忙打开门，微笑着道：“哈喽，美女，请进。”
　　只见杨继仙面色难看地走了进来，二话不说，便打间门，到房间里面认真地看了看，又打开卫生间的门看一看，什么也没有找到，便她还不死心，想要再认真地寻找的样子。
　　李成龙沉不住气了，奇怪地道：“喂，老婆你找什么？”
　　“找美女。”杨继仙怒目圆睁，小嘴气得有点发抖地道：“好你个李范，昨天我才给你吃了，今天就带着美女来宿舍，胆子可真不小呀。”
　　“啊……老婆，你是听谁说的，消息怎么这样灵通，我都还不知道，你就知道了耶。”李成龙装做一无所知地道。
　　“哼，不要管是谁说的。你起老实交代，你带了没有？”杨继仙生气的样子。就像真的老婆对着老公说话一样。
　　李知道杨继仙真的爱上他了，便笑着道：“老婆，你真的这么在乎我吗？哦，我感到太荣幸了，我的美女老婆太关心我了。”
　　“你少来这套，说，我问你的话，你还没有回答呢？”杨继仙语气虽然软了许多，但是还是一直追问他带美妇回宿舍的事。
　　“没有，老婆，我有这个色心，也没有这个色胆呀。”李成龙矢口否认，这种事不能跟老婆说的。
　　“哼，没有，你就是这样不老实，我亲眼看到你带着美女走了。刚才，我又接到周剥皮的电话，说你带着美女进入宿舍。”杨继仙理直气壮地道。
　　原来，周博学看到刘昆走出了学校，好像没有发生什么事情一样，还以为是刘昆被李成龙收买了，不揭发李成龙了。但是，美妇还是李成龙的宿舍里面，他一计不成，便又生一计。
　　他想：“在刘厚皮家的时候，杨继仙肯跟着李成龙走，两人至少会有点事情了，如果打电话给杨继仙，说不定她会吃醋，闹出些事情来，就可以转移大家对他的议论了。”所以，他又打电话给杨继仙，告诉她李成龙带着刘玉的妈妈进去宿舍，好久也没有出来，让杨继仙去看看，不要让李成龙做出不好的事情来。
　　这时，杨继仙刚好把学生的科书费退完，正想要去看看李成龙领着刘玉的妈妈去干什么，她一听周博学一说情况，便顾不了什么，来李成龙的房间里面搜查。
　　李成龙一听杨继仙的话，知道又是周博学在搞鬼，便认真地道：“哦，老婆，我带她走开是她说有话跟我说，在教室里面不方便，所以我才带她下楼来说，下楼后，她要求我好好照顾一下刘玉，答应她了，她说完后，就走了。至于那个周剥皮，我看他是活得不耐烦了，刚才还打电话给刘玉的父亲刘常说我带着刘玉的妈妈在602号房间里面呢，我打开门给他搜查，他又找不到，我还没有去问一下这个周剥皮到底是为什么，这样跟我过不去，他又打电话给你了。好好好，你就再好好搜查一下，免得你们尽冤枉好人。”
　　“好，我就再认真搜查一遍，如果搜查到美女的话，你就一天也甭想再跟我了。”杨继仙严肃地道。
　　“呵呵，如果你搜查不到呢？”李成龙开心地笑了起来。暗暗庆幸自己听了美妇的话，把她送了出去，不然，现在面对杨继仙，就不是这么好玩的了。女人比男人要细心得多。
　　“如果搜查不到的话……”杨继仙不好意思说下去了。刚才是说搜查到的话就一天也甭想再跟她了，相反应该是搜查不到的话就要天天跟他，这个她可受不了，便一时说不下去。
　　“呵呵，如果搜查不到的话，现在就给我干。”李成龙说着，伸手就要往她的胸前探去。
　　杨继仙伸手重重地把人的手挡开，生气地道：“你就是这样色，让我不相信你是好人，我还没有搜查你就把狼爪伸过来了，等搜查结果出来再说吧。”
　　“呵呵，好好好，那你就去搜查吧，我到床垫上去，脱光等着你的到来。”李成龙开心地笑着道。他知道杨继仙现在输定了，一定会给他干，这个是跑不掉的了。
　　“不行，我还要你帮忙呢。”杨继仙生气地道。
　　“好好好，我就做你的小狗狗，你叫我做什么我就做什么。行了吗？”李成龙就像三岁小孩子一样地道。
　　“扑哧……”杨继仙终于忍不住笑了出来，认真地道：“谁爱要你做我的小狗狗了，我只要你不做色狼就行了。如果被我抓到你跟别的女人鬼混，就别想让我为你生儿子了。”
　　“呵呵，老婆，可能吗？你看我这么老老实实的，会像色狼吗？走走走，要搜查就赶紧吧，我困不得了。”
　　“呸，你上辈子好像是当和尚一样，整天叫着困困困，把我惹火了，我一天叫你干十次，看你还叫不叫。”
　　“呵呵，那你现在就叫我干吧，不要心疼我的身体受不了。”李成龙说着，又伸手在她的前胸里面探索。
　　“伸出来，你急什么，走，跟着我搜查去。”杨继仙说着，把李成龙的狼爪拿了出来，然后就上前，往第一个房间里面走去。
　　他先打开书柜，仔细察看，又掀开被子，认真寻找，再叫李成龙把床搬开，翻过来给她看。一处都没有了，她才来到第二个房间，同样的方法把房间翻了下底朝天，也没有找到人，便又到客厅里面，叫李成龙把沙发搬开让她搜查，结果还是一无所获。
　　地上没有，她抬起头来，仔细观察天花板，看看哪里可以藏人。天花板上没有条件藏人，她便来到了走道上，抬头看了看杂物柜，笑着道：“李范，你把人藏在上面吧。我在601号房间里面打扫卫生的时候，也看过，里面可以藏两个人呢。要不，你把她叫出来，省得我爬高上天的了。”
　　“呵呵，老婆，你别逗我了，这么高，美女怎么上得去？”李成龙一听，自己的花花肠子被她发现，觉得很好笑。
　　“哼，不要装蒜了。抬一张桌子来，我上去看看。”杨继仙高兴地道。好像美女就真藏在上面一样。
　　“遵命，夫人。”李成龙敬了个军礼，转身往房间里面去。
　　很快，他抬着一张桌子，走了出来，放在走道上，扶着杨继仙爬了上去。
　　杨继仙爬上了桌子，便熟练地打开杂物柜一看，里面什么也没有，伸手一摸，里面是一尘不染，便骂道：“好你个李范，果然把美女藏在杂物柜里面。”
　　李成龙一听，便笑着道：“呵呵，我把人藏在杂物柜里面，你把她拖出来呀？下来吧，我等不及了。”
　　李成龙说着，便伸双手抱住了她的双腿，把杨继仙拉下了桌子，把狼爪伸进她的身子里面，狂乱地在她身上摸了起来。
　　摸了一会儿，觉得不过瘾，便把她扭转身子，让她双手扶着桌子，便从后面贴了上去，双手伸进了她的前面，紧紧地握住两个肉团，搓揉了起来。
　　很快，他的小龙也生气地顶住了她的美臀。
　　这时，杨继仙好像也把情素激活了，扭头过来，羞涩地看着李成龙，喘着粗气，笑着道：“噢，你坏死了，我怎么会遇到你这样的坏人呀。”
　　“呵呵，老婆，男人不坏，女人不爱，你就认命吧。哦，我快速拿不住了，要不就在这里做了？”李成龙喘着粗气，温柔地道。
　　“呵呵，你怎么会像狗一样，在哪里遇到就在哪里做？一点文明社会的人的形象也没有。”
　　“哎呀，老婆，你少装高尚了，在性的方面，人跟猪狗是一样了，爬上去就可以干。”
　　“呸呸呸，羞死人了，这种话你也说得出口，还是个教师呢。”
　　“教师怎么啦，教师就不能啦，我就在这里做给你看。”李成龙说着，迅速退下了杨继仙的裤子，露出雪白的美臀，晶莹剔透，特别地有吸引力，让他忍不住用手在上面揉了几下。才退下自己的裤子，顶了上去。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　号角一吹响，战斗便猛烈地展开了。
　　海浪在不停地撞击着礁石，发出了惊天动地的响声。
　　……
　　“啊……”
　　两人同时一声怒吼，他们的身体立即被定格了几十秒钟，才轻轻地舒了口气。
　　“老婆，你快乐吗？”李成龙温柔地道。
　　“呵呵，嗯……”杨继仙娇笑了两声，没有说什么。
　　“老婆，你看我像刚刚带美女回来宿舍的人吗？我有这么大的能力，短时间内干两个美女吗？”李成龙认真地道。他的想让杨继仙怀疑他跟美妇的事，如果一怀疑，她是很细心的人，说不定什么时候露出马脚就不好玩了。
　　“呵呵，确实不像带美发回来的人。据我所知，没有哪个男人能在两个小时之内，跟两个女人，而且还能这么硬，这么有力。”杨继仙幸福地道。她做梦也想不到，李成龙是修炼了《得阳经》的人。
　　“那你是相信我了。”
　　“嗯……”
　　“以后呀，你不要轻信谗言，乱怀疑自己的老公。”
　　“嗯……老公，我相信你。”杨继仙说着，提起了裤子，转身紧紧地把李成龙抱了起来。
　　天空中顿时烟消云散，一缕阳光射入了602号房间里面，让人感觉暖洋洋的。
　　再说那美妇，李成龙把她从后门送出去后，刚好看到一辆的士开过来，便抬手拦车，上了的士，便往镇上而去。
　　到了镇上，下了的士，她才拿出手机，把静音模式调整为标准模式。然后便到农业银行里面开了张卡，把李成龙给他的500元钱存起了400元，拿着退得的科书费和剩下的100元，就到街上去购买一些水果和日用品。
　　她正买着水果，突然手机彩铃响了走来。
　　她急忙拿出手机来一看来电显示，是刘昆的，便微微一笑，按下了接听键，若无其事地认真地道：“喂……老公，有事吗？”
　　“老婆，你在哪里呀？”刘昆没有回答她的问题，而是直接进入正题。
　　“我在镇上买点水果，马上就回来了。老公，有什么事吗？”
　　“刚才打你电话的时候你为什么不接？”
　　“什么时候？”
　　“一个小时前。”
　　“哦，那个时候好像我坐在车上，没有听到。我拿完学校退的科书费，想吃水果，便坐车来镇上买了。老公，你在哪里呀，为什么会想起来找我？”
　　“啊……哦……我要学校门口呀，我在家里面休息，这么长时间也不见你回来，便来看看是不是有什么事，到了学校以后，才知道所有的家长都已经回去了，就打电话问你。”刘昆想不到美妇会这样问他，一时不知如何回答才好，想了一下子后，才把自己怒气冲冲来捉奸的事隐瞒了起来。
　　“呵呵，你又不是小孩子要吃奶，见不到老娘就到处找。好了，我很快速就回来了。”
　　“那你回来快一点，老婆，我想你了。”刘昆这时候说的是真心话，她突然觉得要好好珍惜自己的美丽老婆了。也在后悔在李成龙的宿舍里面说的气话，如果他真不要美妇了，他实在舍不得呀。
　　至此，由周博学导演的一场捉奸行动，终于落下了帷幕。
　　一个星期后，周博学依然在当他的校长，星期一下午的例会，照样是他在主席台上狗叫，下面的老师们却已经没有把他当做校长了，各自在窃窃私语。
　　“你们看看，华厦国是怎么啦，这样的贪官都不惩治，难道还要让他接着贪吗？”
　　“死贪污犯，还有脸坐在上面狗叫。”
　　“要不，我们大家约起来，炒他的油鱼。”
　　李成龙听到耳朵里面，暗暗地想：“周剥皮，墙倒众人推，你的死期到了。”


第099章   被投诉后的内幕
　　星期一下午的例会，同样是周博学坐在主席台上狗叫，下面的教师可就不答应了，纷纷在窃窃私语。
　　李成龙把他们的谈话记在了心里，暗暗地想：“周剥皮，墙倒众人推，你的死期到了。”
　　这时，周博学已经发现老师们都不听他说话，各自讲各自的，便生气地道：“闭上你们的嘴！你们这是干什么？现在我是校长，你们就得在下面听着我讲话，有本事的来当校长呀，如果我坐在下面的话，我就可以一句话也不说。”
　　下面的教师们的声音立即停了下来，有的教师愤怒地看着周博学，周博学也愤怒地看着他们，李成龙真担心周博学再骂两句，有的教师有可能就要站起来顶着吵闹了。
　　周博学也有点自知之明，他知道如果再骂下去，教师们就要翻天了，便也忍了下来，继续开他的会。
　　教师们又窃窃私语了起来，快李成龙在这个时候，又想到了他让刘昆来602房间内捉奸的事情，很想煽动教师们给他下不了台，但又一想，自己才刚刚来到这里，自己说话杨继仙肯定会跟着自己，另外的人，可就说不准了，万一他们来哪边风大倒朝哪边的话，自己就势单力薄了。
　　不一会儿，例会草草结束，平时开会，一节课都还要延长十多分钟，今天因为情况特殊，只开了半节课就散会了。
　　到了办公室里面，教师们的声音又大了起了。
　　“周剥皮，死贪污犯，还敢在会上大言不惭地说，‘我是校长，你们就得在下面听着我讲话’呸，你算什么校长，一个大兽医罢了，把老娘我惹火了，我就到教育局上告，我就不信在的领导下，这些贪官污吏能见到了阳光。”王翠翠首先发言道。
　　“对呀，王老师，如果你去的话，也算我一个，我支持你。”最年青的教师敖仙桃也跟着附和道。
　　“好呀，要去的话，就大家一起去，要死一起死，要活一起活，要发配到边远山区就一起去，我想李有春他胆子再大，也不敢把四五个人一起发配到边远山区吧。火都小学的李经芝老师，就是只有一个人，才会被他欺负的。”杨继仙也认真地道。
　　“呵呵，你们不要天真了，你们是不可能告倒周剥皮的，我听我哥哥说，来源县派下来调查的人回去后，又派了两个男人下来调查，那两个男人是去年调查火都小学袁世荣的那两个，李有春就照样把他们带到了西甸宾馆，用金钱和美女便解决掉了。从这件事情分析，教育局里面的人不需要真的调查资料，而是需要假的调查资料。”一向消息灵通的张丽好笑地道。
　　“什么？不可能吧。照这样说，先来调查的那两个人的资料教育局里面的人没有认可，而是认可了后来调查的那两个人的资料。”李成龙生气地道。
　　“当然啦，你们没有发现吗？出事的那天晚上，周剥皮和柳轻飘都没有在职工宿舍里面睡。那是因为周剥皮带着柳轻飘到了西甸宾馆，把柳轻飘献给了李有春干了一晚上，而且招待那两个后来调查的领导的经费全部由周剥皮承担后，李有春才答应放过周剥皮的。不然，他怎么可能还担着校长。”张丽认真地道。
　　“那就是说，李有春应该是一个很有关系的人了，不然，教育局里面怎么会两次派人下来调查呢。”李成龙顺藤摸瓜地道。
　　“当然啦，我也是听我哥哥说，这个李有春的表叔是兴城市委副书记汪清白，所以，来源县教育局也要不看僧面看佛面，暗暗地保护于他。”张丽自豪地道。这些事情，确实只有她哥哥在镇政府里面在会知道。
　　“哦，张老师，照你这么说，就是我们六个人联名上书，也告不倒周剥皮了吗？”李成龙认真地道。
　　“呵呵，当然啦。李老师，除非你是县委书记，给教育局长下一道命令，让他严查此事，还会有一点可能，不然，就是全校教师联名也起不了什么作用。”
　　“哦，张老师，看来，你对于官场还是蛮懂的呀？”李成龙若有所悟地道。
　　“呵呵，李老师，不是我懂，是我跟着我哥哥他们出去吃饭，他的同事们天天发牢骚，我听会的。”
　　“哦，如果让你当甸尾小学的校长，你还会像周剥皮这样的贪污吗？”李成龙认真地道。
　　“呵呵，如果那样的话，我会好好对待老师和学生的，绝对不会像现在的周剥皮那样子。”张丽一听，高兴地道。
　　杨继仙一听，心中就不高兴了，心想：“好你个李范，我的身体都给了你，你却是让别人当校长也不让我当，这合适吗？”
　　想到这，她便急忙笑着道：“呵呵，李老师，那你看我当校长能行吗？”
　　李成龙一听，知道她在吃醋了，便笑着道：“呵呵，张老师行，你却是不行。”
　　“为什么？”杨继仙有点生气地道。
　　“因为你心胸狭窄，会吃醋呀！”李成龙一本正经地道。
　　另外的老师，却是忍不住“哈哈”地大笑了起来。
　　杨继仙又羞又气，大声地骂道：“好你个李范，居然敢耍我，看我怎么收拾你。”她说着，从墙角捡起一把扫帚，便向着李成龙打去……


第100章 美女教师给的报酬
　　在教师办公室内，李成龙有意让张丽当校长，便寻问如果让她当校长，会怎么做。
　　张丽高兴地道：“呵呵，如果那样的话，我会好好对待老师和学生的，绝对不会像现在的周剥皮那样子。”
　　杨继仙一听，马上就吃醋了，她也想当校长，便问李成龙她行不行，李成龙随口就告诉她不行，说是因为她心胸狭窄，会吃醋。
　　杨继仙一听，知道是李成龙在耍她，便生气地拿起扫帚，大声骂道：“好你个李范，居然敢耍我，看我怎么收拾你。”
　　一时间，李成龙在办公室里面被追得鸡飞狗跳，欢乐的笑声与刚才在会议室里面沉闷的气氛形成了鲜明的对比。
　　大家一看没有什么事，便从拉办公室出来，大家说说笑笑，往宿舍走去。
　　到了操场上，李成龙忽然感觉有人在楼上看着他们，便急忙转身一看，正是周博学脸色阴沉地在看着他们。
　　不由得肺火大起，但又忍下了，笑着对大家道：“你们着了，周剥皮遭难，你们还说说笑笑，他现在正在楼上盯着你们呢，你们快看看他的丑样吧。”
　　大家急忙转头，周剥皮见到大家都来看他，便急忙转身走回办公室里面。
　　张丽笑着道：“呵呵，你们看看他那丑样，到底是谁投诉他也不知道，你巫现在每个人都是他怀疑的对象，退科书费的事，让他很难堪，为了保住校长这个位置，连美女都献给别人干了。我想，他是不会善罢甘休的，再不换主的话，以后军统特务就要多起来了。”
　　“呵呵，墙倒众人推，他再想更多的办法，也保不了校长的位置了，像这样的人，我看着就会恶心。”李成龙生气地道。
　　“这样最好了，我们早就希望周剥皮下台了。”王翠翠高兴地道。
　　“对呀，我们也希望周剥皮下台。”敖仙桃也认真地道。
　　“那大家就赶紧想办法吧，明天我们再来议论怎么让周剥皮下台。”张丽认真地说完，行走的速度有意慢了点，在与李成龙靠近时，偷偷地用玉手拽了一下李成龙的衣服，李成龙便会意地向她点了点头，伸出个三个指头，无声地道：“三分钟下来。”
　　张丽一看他的嘴形，便知道李成龙说三分钟下，就高兴地点了点头，快走两步，与王翠翠谈话去了。
　　到了501号房的门口，张丽向李成龙看了一眼后，就开门走了进去，“纭…”的一声，把防盗门关了起来。
　　到了六楼，李成龙当然是跟着杨继仙到她的602里，忍着她的嗅骂，紧紧地抱着她在房间里面狂摸了一会儿，才说今天有点累，要过去休息了，不要叫他吃饭了。便出了602号房间，打开自己的601号房间门，走了进去。
　　大约过了两分钟，他知道杨继仙的习惯是回宿舍后就要去洗澡，所以他算着时间杨继仙已经去洗澡了，便悄悄地打开防盗门，出来后，又轻轻地关上后，悄悄地走到了501号房间。
　　他刚要敲门，只见防盗就就自动开了，一张笑脸露了出来，李成龙也示以微笑，便走了进去。
　　原来，张丽进入501号房以后，故意把门关紧，过了一会儿，她算着时间，便在防盗门口等着。她听到了下楼的脚步声，从猫眼里面往外一看，正是李成龙，她便轻轻打开了防盗门，让李成龙进来。
　　张丽的房间，布置又是另一种情调。整个房间以红色为基调，看上去给人一种火热、青春的感觉。
　　李成龙慢慢地边走边欣赏着房间里面的摆设，张丽就像怀春的少女那样，红着脸羞涩地道：“李老师，这些摆设都是我自己设计的，请指教。”
　　李成龙便笑着道：“呵呵，很有个性，充满活力呀。我华厦国就需要有这种性格的人了。张老师，你哥在西甸镇上是做什么工作的。”
　　“做党政办公室主任，名叫张伟。李老师，来，坐在沙发上喝茶。”张丽认真地说着，急忙到热水器前面倒荼水，她不以她哥哥在镇上工作为荣。
　　李成龙坐在了沙发上，从后面看着张丽雪白的，高翘的美臀，食欲倍增，不禁有了非份之念，真想扑上去紧紧地抱住她，好好地干她一回。
　　但是，他知道心急吃不了热豆腐，这种事情，弄不好全使自己很难堪的。便只好忍下了。
　　张丽倒了一杯荼，放在了茶几上，娇笑着温柔地道：“李老师，请喝茶，我去做饭，今天晚上就在这里吃了啊。”
　　“好啊，不过现在还早呢，你来坐着一起谈谈心吧。”李成龙一听，便点了点头，微笑着道。
　　“嗯……好吧，两个人的饭菜，用电磁炉做，很快的。”张丽说着，便有意无意地在李成龙的对面坐了下来。这种坐法，容易谈话，但想亲热就远了点。
　　李成龙知道她是在假装淑女，便微微一笑，谈起了正事：“张老师，你认为现在华厦国的教育怎么样？”
　　张丽一听，摇了摇头，无奈何地道：“李老师，华厦国的教育，是轰轰烈烈的素质教育，扎扎实实的应试教育。我本人就是一个应该教育的受害者，如果不是应试教育，我现在有可能是一个科学家了。在我读书的时候，就知道我们华厦国的教育是埋没人才的教育，绝对不是培养人的教育，就是有一千个，一万个爱迪生，都会被华厦国的教育埋没掉，因为在华厦国，人们追求的是考试的分数，不管小学升初中，初中升高中，还是高中升大学，靠的都是学生应试的分数，所以老师只能教学生怎样去应试，怎样才能考出好成绩。那么学校教育就成了培养考试机器的教育。我们的学生除了会考试外，就什么也不会了，这些分数，对于社会来说，又能起什么作用呢？高分低能，讲了几十年，说过几万遍了，到现在都没有改变。”
　　“是呀，有一位伟人曾经从教育发展的战略高度，亲口说过，教育要面向现代化，面向世界，面向未来。教育要面向现代化，就是说教育要面向我们华厦国的社会主义现代化建设，使整个教育事业同国民经济建设的要求相适应。他指出，现代经济和技术的迅猛发展,要求教育质量和教育效率的迅速提高。教育工作者要研究和改变旧的课程体系,根据社会主义现代化的需要来设置课程、学科、专业，使学生具有合理的知识结构和深厚的基础知识；要不断更新教学内容，及时把最先进的思想、事物、最新的科学技术成果和知识引进教学内容。
　　教育要面向世界，就是要向别的国家学习，吸收别的国家的先进技术和经验，从而赶上和超过世界先进水平。他认为，国际竞争归根到底是人才的竞争，在学习外国先进科学技术和经验，改革我国教育体制和教育结构、教育方法和手段的同时，更主要的是要努力从我们学校里培养出大批既懂国外又懂国内，既会利用国内资源又会利用国外资源，既会组织国内建设又会进行国际交往的人才，尽快地培养出一批具有世界第一流水平的科学技术专家、马克思主义理论专家和其他方面的专家。
　　教育要面向未来,就是要求以长远的、历史的战略眼光办好当前的教育。教育是培养人的复杂的社会活动，培养人才的周期比科技开发和经济活动的周期都要长，教育的效益往往在十几年或几十年后才逐步显示出来。他还认为，教育事业本身要具有长远的发展后劲，要使我们华厦国教育走到世界前列，发展教育事业，不但要看到近期的需要，而且必须预见到远期的需要；不但要依据生产建设发展的要求，而且必须充分估计到现代科学技术特别是新技术革命的发展趋势。
　　可是，张老师，你们也看到，而且是在做着了，我们华厦国现在的教育，就是分数教育，说难听一点，还是几十年前的应试教育，人人都知道应试教育早就不能适应社会的发展了，三百六十行，行行出状元，可是不知为什么，大家还总要把成千上万的学生，像赶鸭子一样，把一个个性格迥然不同，能力千差万别的学生往一条路上赶呢？”李成龙也是十分痛心地道。“对呀，我已经做过研究，现在发达国家重视的是生涯教育。所谓生涯教育(careereducation)，源于西方教育者在20世纪70年代初提出的旨在解决学校教育与社会生活脱节问题，引导青少年从‘升学主义’转向个人生计与未来发展的观念。李老师，你看看，西方发现教育出问题的时候，我们还没有出生呢。这种教育思想，在我们读书的时候，就已经向教育我们的老师提出过，老师们已经做了一定的努力，可是现在，反到是没有一个人说了，其实不是没有人说，是有人说得嘴皮都起老茧了，当权者们就是不改，真拿他们没有办法，可是，这一坑害，却是坑害了我们华厦国的子子孙孙呀，这么大的罪过，到底要谁来负责？”张丽说着说着，急得眼泪都出来了。
　　李成龙似乎也受了感动，激动地道：“是呀，梅国的世界级的大富豪比尔盖次小时候，就是看不上学校教育与社会生活脱节应试教育，而转到一家收费昂贵的私立学校去学习，这所学校的教学思想就是现在所说的生涯教育。张老师，我有一个想法，不知能不能实行？”
　　“你说吧，李老师，如果有道理的话，为了我们华厦国的教育发展，我愿意支持你。”张丽认真地道。
　　“我想我要在来源县的十所小学、五所初中、三所高中、一所大学来进行生涯教育，来做教育实验，你看行吗？”李成龙认真地道。
　　“行，当然行了，李老师，这也是我想了很久的办法，华厦人说聪明的时候，聪明得让你无法想象，可是愚蠢的时候，是不见棺材不掉泪的那种。如果做出实验成功了，用事实来说话，就是再蠢的人，也应该会想得通了。可是，问题又来了。”张丽担心地道。
　　“什么问题？说来听听。”李成龙关心地道。
　　“李老师，你想想，华厦国的很多校长，都是靠关系当上去的，并没有真才实学，他们又怎么能驾驭一所全新教育思想的学校向前进呢？只怕是到头来，他们狗笨还要怪厕所深，说生涯教育不好呢。”张丽更加担心了。
　　“哈哈哈哈……张老师，这个你就不用担心了。我们华厦国，有的是人才，只要打破这张关系网，不搞什么狗屁的校长任命制，校长负责制，而是搞校长竞选制，校长主要负责制，很快就会有好的校长竞选上去，我们华厦国的教育就会有希望了。”李成龙高兴地道。
　　“是吗？李老师，我们现在只能是空口讲白话，没用的，没有人会听我们的，很多当官的只知道吃喝玩乐，哪会管我们华厦国的教育呢。”张丽无奈地道。
　　“不会的，我想做的事情就一定能做成。张老师，你就等着想好怎么竞选校长吧。”李成龙胸有成竹地道。
　　“呵呵，李老师，你不要逗我了，你看看，甸尾小学的一个小小的贪污犯都治不了，怎么可能制服得了更多的校长呢？”
　　“哼……张老师，你错了，不是治不了，是时候还没有到。”李成龙郑重地道。
　　“呵呵，李老师，听说你是兴城来的，我知道你有本事，可是，在华厦国的关系网下，你要做成功一件事情，真的很难的。要不，你不要管什么生涯教育了，只要把周剥皮赶下台，让甸尾小学来个竞选校长就行了。”
　　“呵呵，张老师，你不要这么自私好不好，我说过，我要在来源县的十所小学、五所初中、三所高中、一所大学来进行生涯教育，来做教育实验，甸尾小学就是十所之一，你就做好准备吧，不要到时候竞争不过人家就不行了。”李成龙一本正经地道。他忘记了自己现在是李范，不是李成龙。
　　“哈哈哈哈……李老师，你以为你是谁呀，你能有这么大的权利在来源县搞教育实验吗？除非你是百姓书记李成龙，不然，你现在就是吃饱了没事做，说说玩玩罢了。”张丽看着李成龙大口大气地讲话，笑得眼泪都出来了。她做梦也想不到，坐在她对面的，就是百姓书记李成龙。
　　“呵呵，张老师，那么你是认为只有百姓书记李成龙才能这样做了吗？”李成龙高兴地道。他也想听听他在老师中是什么形象。
　　“当然了，百姓书记李成龙那可是真刀真枪打拼出来的称号呢，他十年的案子都能结了，李老师，你能吗？”张丽认真地道。她的眼中，充满了对李成龙的爱慕之情。
　　“我能。”李成龙信誓旦旦地道。
　　“为什么？只要你能说个让我信服的理由，今晚，我的身体就是你的。”张丽也满怀豪情地道。
　　“为什么我能说个让你信服的理由，今晚，你的身体就是我的？”李成龙做梦也想不到，张丽会为了华厦国的教育改革，以身相许。
　　“因为华厦国的教育，讲了几十年的素质教育，可还是实实在在地在搞着应试教育，如果有人能改变我们华厦国的教育，我愿意把我的身体献给他，这就是我以一个关心华厦国教育的教育者的身份给他的报酬。”张丽认真地道。
　　“呵呵，我听明白了，张老师就是真正为华厦国的教育改革献身体的人了，照这么说，你的身体，今晚我要定了。”李成龙高兴地笑了起来。
　　“为什么？”张丽不解了。
　　“嘿嘿，因为我就是李……成……龙……张丽，你宽衣解带吧？”


第101章  柔美的张丽
　　李成龙没有想到，他为华厦国的教育着急，张丽比他还要着急，达到了愿意为华厦国的教育献身体的程度。
　　对于一个女人来说，身体是重为要的了，也是她们用来控制男人的一种资本，不是她喜欢的男人，一般情况下，是不会给碰的。现在，她愿意把自己的身体献给能改变华厦国教育的人，充分说明了她对改变华厦国教育是多么地渴望。
　　华厦国的教育，是埋没人才的教育，她不想让这样的教育再继续下去了。
　　李成龙说她的身体他要定了，她已经感知到其中的奥秘，但她要从李成龙的口中说出来，便装作不解地道：“为什么？”
　　李成龙一听说她愿意献身体，一下子高兴地嘴巴都合不拢了，笑着道：“嘿嘿，因为我就是李……成……龙……张丽，你宽衣解带吧？”
　　张丽知道李成龙说的是真的好，因为一般的人不会有，也不敢有要在来源县的十所小学、五所初中、三所高中、一所大学来进行生涯教育，来做教育改革实验，但想到自己的身体很快就要献给这个三十岁，身高一米八，玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安的帅哥，还是多少有点害羞，便羞涩地笑着道：“呵呵，你骗人。你不是叫李范吗？怎么一下子就变成李成龙了，李成龙可是堂堂正正的县委书记，怎么会像你，是一个小小的人民师。”
　　“呵呵，你不知道吗？实话告诉你吧，李范就是李成龙，李成龙就是李范也。”李成龙高兴地道。如果不是他被张丽光鲜亮丽的外表，热爱祖国的豪情所感动，他才不会这么早就说出这个秘密。
　　“真的吗？拿身份证来我看。”张丽认真地道。她要亲自确认一下，这个冒牌李范对她的信任程度。
　　李成龙一听，立即从衣袋里面拿出了一张身份证，递给了张丽道：“你看仔细了，是不是我。”
　　张丽拿过来一看，身份证上的人确实是李成龙，只是名字叫李范，便笑着道：“呵呵，你看好了，这张身份证上的名字是李范，不是李成龙。”
　　“呵呵，你好好地看一下，到底是李成龙还是李范。”李成龙认真地笑着道。
　　张丽又再看了一遍，还是李范，便生气地道：“明明就是李范，如果真是李成龙，今天晚上我给你干三回。”
　　“呵呵，真的吗？你可不要失言。”李成龙笑着道。他想不到，他想干的美女会给他干三回，真太爽了。
　　“是真的，现在就干一回，吃了饭，洗澡后干一回，睡觉时，再给你干一回。”张丽拿准了他不是李成龙，声音也大了起来。
　　“好好好，你拿过来给我看，不是李成龙是谁？”李成龙有点生气地道。
　　“给你，你好好看看吧。”张丽说着，就把民张身份证递给了李成龙。
　　李成龙在接过身份证，在张丽不注意看的瞬间，用手迅速地撕掉身份证上的一层膜，捏在了自己的手中，得意地抬高身份证仔细地看了又看，认真地道：“张丽，你这是干什么？耍我吗？这张身份证上的相片和名字明明是李成龙，怎么会是李范呢？”
　　张丽听他这么一说，以为是自己两次都看错了，便又接过来一看，喃喃地说道：“怪了怪了，明明刚才我看的是李范，现在怎么成了李成龙呢？”
　　“呵呵，张丽，这回你相信我是李成龙了吧？”
　　“嗯……”此时的张丽，已经无话可说，她想到自己的身体就要被李成龙干，心跳立即加速了起来。
　　李成龙已经明显地看到她胸前的起伏曲线大了起来，一对大白兔伴着她的呼吸，一跳一跳地，好像要冲破包裹，飞出来一样。
　　李成龙看着这个自己早已经垂涎三尺的美女，也不禁心跳加速，颤抖地道：“丽丽，我太爱你了。”说着，就像恶狼一样扑了上去，把狼爪伸进了她的后背，胡乱地抚摸了起来。
　　张丽“呼哧呼哧”地喘着粗气，也颤抖着声音，娇滴滴地道：“哼……想不到，县委书记也是这么坏。”
　　“呵呵，县委书记也是人，也有七情六欲呀，丽丽，你好香，好柔，好美呀，我能得到你的身体，真是三生有幸呀。”李成龙嘴里面说着，手上并没有停下，还是肆无忌惮地在她的身体上乱摸着。
　　“呵呵，龙哥哥，其实，你一来到甸尾小学，我就看上你了，只不过看你的色样，让我想你一定不是好人，所以才不理你的。早时候你问我如果让我当校长，会怎么做，我才知道你是一个又爱玩，又工作认真的人，才下定决心给你的。”
　　“那……如果我不是李成龙，结果会是怎么样呢？”
　　“是李成龙又怎么样，不是李成龙又怎么样，只要是男人都长着那个东西，难道李成龙的要香一点吗？我的要求是只要你关心华厦国的教育，能为教育改革做点事就行了。”
　　“呵呵，那我就放心了，我真不是李成龙，这张身份证是假的。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，真的吗？如果你是李成龙的话，你想干就自己帮我脱衣服，在外面服侍你的人多了，现在你就要服侍我，条件是你就不需要娶我。如果你不是李成龙的话，我自己脱，还帮你脱，好好地服侍你，但是，你必须在三天之内娶我，不然，我就告你。”
　　“啊……好好好，那我就是李成龙，我帮你脱衣服。丽丽，这个秘密你可不能告诉别人呀，现在时机还不成熟，到成熟的时候，才能说，不然，我的教育改革计划就要泡汤了。”
　　“呵呵，你到底是不是男人，说话一点也不稳重？”
　　“呵呵，是不是男人，你马上不就知道了吗？”李成龙说着，抱起了张丽，就往房间里面走去。
　　“闭上眼睛，你坏死了，这么色。”张丽站在席梦思床前，看着李成龙帮她脱着衣服，眼睛睁得像牛眼睛一样地看着她的胸前，娇羞地骂道。
　　“呵呵，不能闭，闭上眼睛我就什么也看不见了呀。”李成龙一听，不禁笑了起来。
　　“哼，你真的很色，一双狗眼总是盯着人家的那里，也不知道害羞。”
　　“呵呵，孔圣人说过，食色，乃人之本性也。所以呀，我色一点，是正常反应。”李成龙说着，便张嘴往山峰上的那两颗红葡萄含去。
　　“不要……”张丽急忙伸手推他的头，可是，现在的李成龙，已经像一头小牛一样，把张丽拱到了席梦思上面，尽情地起来。
　　“嗯……”张丽娇吟一声，哪里还有反抗的力气，早已经软得像一个柿子。
　　李成龙用嘴着左边山峰上的红葡萄，右手却尽情地抚摸着右边的山峰，惹得小龙不停地抗议。
　　过了好一会儿，他才把狼爪伸向了三角地带，探向了长满凄凄芳草的山谷里面，只觉得山谷里面的山洞里面流出了温热的泉水，他才退掉自己的裤子，扑了上去。
　　“嗯……”又是一声娇吟，战斗正式打响了。
　　一次次的猛烈撞击，一声声地疯狂浪叫。
　　房间里面顿时变得热闹了起来。
　　一个小时后，“啊……”只听到一声惨烈地吼叫，两个人的身体好像被定格了一样，一动不动。
　　李成龙打光了所有的子弹，爬在温柔的肉上，闭着眼睛，好像回味着刚才的无穷乐趣。
　　又过了好一会儿，房间里面才传出了声音。
　　“龙哥哥，你好棒哟，我感觉从来都没有这么快乐过。”
　　“什么，听你的口气，你不是处女了？”
　　“呵呵，你以为你是谁呀，有许许多多的处女等着你来破。每个人从小到大，都有自己的白马王子，我的第一次，已经献给我梦中的白马王子去了，可是，到后来，我才发现，他不是白马王子，是只白眼狼。”
　　“哦，不好意思，勾起了你的伤心回忆。你是不是处女我不在乎，我在乎的是你要有一颗爱我帮我的心。”说到这，李成龙又想起了田翠和马梅来。现在他没有给田翠和马梅钱了，但是只要林璞一打电话来叫，她们总是马上就去给林璞享受，保住了他的后路。
　　想到这，他翻身下来，找到了电话，拨了出去。
　　此时的林璞，正在家中的沙发上坐着看电视。
　　昨天晚上他才把田翠和马梅叫了上去，好好地享受了一个晚上，今天他想陪着老婆好好休息一下，所以，一下班，他就回了家。
　　忽然，他们手机彩铃响了起来，拿起来一看来电显示，是李成龙的电话，便高兴地道：“喂……小李呀，你的微服私访搞得怎么样了。”
　　“呵呵呵……叔叔，真是旗开得胜呀，现在我已经把来源县教育质量低的原因找到了，处理时有可能会遇到来自兴城方面的阻力，您老可要多多帮忙呀。”李成龙高兴地道。他知道，对这个人好一点，多尊重他一点，对自己只有好处，没有坏处。
　　“呵呵，小李呀，你就放心大胆地干吧。兴城的未来，属于你们年青人的，只要是在兴城的范围之内，还是我说了算，有什么事，直接找我。”林璞得了李成龙的好处，当然会时时处处护着李成龙了。
　　“呵呵，叔叔，有你这句话，我就放心了。只要处理好教育腐败后，马上面临的就是教育改革了，改革是摸着石头过河，您老，还敢支持我吗？”李成龙干脆把会遇到困难说了出来，让他有个心理准备。
　　“呵呵，小李呀，我相信你一定能成功的，教育改革成功了，那可是我们华厦国的福气呀，没事的，你就放心大胆地去干吧，解决不了的事情，找我。”
　　“好的，那谢谢叔叔了，你忙吧。”
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　“耶……”
　　李成龙打完了电话，伸出了两个手指，做了一个少男少女们爱做的高兴动作。
　　“呵呵，事情还没有开始呢，你高兴什么？”张丽玉脸贴在他的胸前，温柔地道。
　　“呵呵，这你就不懂了吧，所谓兵马未动，粮草先行，讲的就是要提前做好准备，不要等到时候慌乱，把事情做糟。我们现在要做的事情是很多人不敢做的事情，所以要先做好一切准备，以防万一。丽丽，我们要从适合我们华厦国的国情需要和保证实现学校的基本教育功能角度认识和分析问题，生涯教育推行者需要从开展生涯教育的起点上，正确认识和把握一些最基本的关系和环节，才能把这件事情做好。”
　　“是呀，这个我也在想了。我认为，首先，应该是个体与社会两者不可偏废。在对教育价值取向进行研究时，不可避免地会涉及“个人本位”与“社会本位”的问题。
　　个人本位论从人的本性、本能的需要出发，认为教育的价值在于使人成为人，使人性得以发展、完善，个人价值被视为高于社会价值。在西方的职业指导理论中，一个基本的事实是其认识的基础是基于个人本位的价值思考和判断――个人本位的价值取向主张教育不是为了社会的目的，而是为了受教育者本人，促进其在人性、理性等方面的发展，使其成为自由、完善、发展的人。
　　社会本位的价值取向则强调把社会需要作为教育的出发点和归宿点，主张为了社会而不是为了个人需求来培养人。从我国的国情出发，生涯教育活动理应服从和服务于社会需要，个人的生涯发展有赖于社会的需要和社会的发展。生涯教育的结果本质上不是以个人而最终只能以社会的功能来加以衡量。人的生涯发展的目的是培养合格的社会公民，实现个人价值与社会价值的一致性。
　　因而，在具体的生涯教育活动中，生涯教育者应引导学生首先要了解和关注社会现实，分析社会需求。在生涯设计时，要学会对社会环境、行业发展、组织机构、工作岗位和人才素质要求进行基本分析，在此基础上有针对性地引导学生进行自我认知，扬长避短，树立信心，寻找适合自己的生涯发展目标。
　　总之，生涯教育既要强调教育适应政治、经济、文化和社会的需要，又要关注生涯发展者的自身需要，帮助个人在适应社会的前提下实现充分自由发展和创造性地发挥。”
　　“丽丽，你说得太好了。我们华厦国，是社会主义国家，我们的教育，应该是为社会主义服务，但是，也不能只为社会，而忽视了个性的差异，应该在社会需要的前提下，充分发挥个人的主观能动性、创造性，以培养出更多的创新型的人才来为社会服务。而不是像赶鸭子那样全部赶去钻研怎样考好试。社会是一个多元化的社会，知识和人才也应该是多元化的。”
　　“对呀，龙哥哥，这就需要教育部门的领导者站在一个为华厦国服务的高度上思考问题，解决问题，而不是搞一刀切，全部打造应试的机器。”
　　“好吧，我就站在我们来源县的高度，来为我们来源县的教育着想。”李成龙说着，又扑了过去，抚摸着张丽的温柔肉团，亲昵地道：“怎么样，还来一次吧？”
　　“呵呵，我的肚子饿了，吃了饭再来吧。”张丽拿开了他的手，起身穿衣上卫生间去了。
　　李成龙听了刚才张丽说的话，仰面躺在席梦思上，陷入了沉思。
　　“教育改革确实不是一件容易的事，领导的观念、社会的观念、家长的观念，哪一样都得考虑好了，才能进行实验，不然，刚做了一半就会被夭折了。
　　改革就相当于古代的变法，自己能承受得了吗？商鞅变法被五马分尸，谭嗣同等戊戌变法六君子被砍头，不管你对与错，功与败，都要付出常人意想不到的代价。
　　判定变法改革成功与否的标准应该是：变法改革有没有符合人民或统治者的利益，或者是符合不符合历史发展的趋势，社会的发展。
　　所以，要改革，就要当风险，不要计算个人得失，胜者为王，败者为寇。”
　　想到这，李成龙细心地研究起眼前面对的事情来。像周博学这样的人，是社会发展的拌脚石，绝对不能再给这些人坐在校长的位置上，祸害老百姓，阻碍社会的发展，现在看样子他校长的位置是保住了，要怎样给他下台呢，李成龙再次陷入了深思。
　　过了好一会儿，他才抬起头，脸上露出了高兴地笑容。
　　第二天早上，周博学怀着喜悦的心情，进入了学校。乱收费的事情，让他差点进了监狱，好在他大方，破财、献美女，一点也不含糊，终于可以再接着贪污下去。
　　他想好了，以后，在收费上，要多想点办法，不要让老师和学生知道他们的科书的价钱，国家拨给的办公经费，学生老师一个也不能告诉到底发了多少，自己想办法，多开些发票，去报帐，报了帐，又可以接着去吃、喝、嫖、赌，过有滋有味的生活。
　　“呵呵……”想到这，周博学不禁笑出声音来，他抬头一看，已经到了校长办公室门口，让他奇怪的是：今天他的办公室门口为什么会有十多个老师站在那里？他们来干什么？


第102章   让他接着贪污吗
　　周博学想着多收的科书费已经退了，自己的校长位置也保住了，以后又可以接着吃了，他正想得高兴，已经来到了办公室门口，却见到十多个教师站在了他的办公室门口，已经堵住了他的去路。他暗想：“他们来干什么？”
　　老师们见到周博学走了过来，立即站成了两排，直接挡住了他的去路。
　　“老师们，请你们让开，你们挡着我的路干什么？”周博学一看那势头，只敢小声音地道。
　　“呵呵，周剥皮，你已经被我们炒油鱼了，到下面的教师办公室去吧。”张丽微笑着道。
　　周博学一听，就像挨了当头一棒，心一下子紧了起来，但转念一想，便又冷笑着道：“什么？你们有没有搞错？你们炒我，你们有这个权力吗？”
　　在他想来，你们这些下人，似怎么可能推翻得了我。况且，我是由中心校长任命的，又不是你们任命的，你们管得着吗？
　　“有，我们有民主权利，你一个贪污犯，应该进监狱，还有什么资格来当这个校长，趁早赶紧下去吧，省得到时候更加没有面子。”王翠翠严肃地道。华厦国的法律她还是基本懂一点，民主政治，她也懂一点，所以说起来就有理有据。
　　“哼，贪污犯，小心我告你诽谤。你是法官呀，你的判决无效，王翠翠，你不要说得这么难听，是不是你想到独甸去换李经芝回来了？”周博学冷笑着威胁地道。他记得清清楚楚，火都小学的李经芝就是这个下场。
　　“呵呵，周剥皮，你看看我是谁，我是李经芝吗？别在做梦了，不把你赶下台，我们是不会善罢甘休的。”王翠翠生气地道。
　　“呵呵，想赶我下台，你们还嫩了点，让开！”周博学听说要把他赶下台，也就顾不了什么面子，大声地说着，便抬脚向前，想要硬闯。
　　“哼，不让，你滚下去吧。”张丽前胸一挺，顶在了最前面。
　　“不让，你滚下去吧。”跟她一排的女教师们大声说着，也挺起了前胸，挡在了周博学的前面。
　　周博学想过去，除非推倒她们，但凭他一个人的力量，就好像是鸡蛋碰石头。他看着这阵势，硬闯是不行的了，便又骂道：“让开，好狗不挡道。”
　　“呵呵，你眼睛不好呀，人都看不到，趁早滚下去吧，今天你不下台，我们是不会下去上课的。”张丽大声地道。
　　李成龙独自在教师办公室里面，倒了一杯荼，听着上面的吵闹声和下面学生在教室里面的打闹声，慢慢地品着。
　　“呵呵，你们想罢课？那就不要怪我心狠手辣了。”周博学好像找到了救命的稻草，拿出了电话，拨了出去。
　　不一会，对方接通了电话，有点不耐烦地道：“喂……兄弟……一大早的又有什么事？”
　　“老大，我们学校的老师们今天要罢课，你快来看看吧。”周博学装做可怜巴巴地道。
　　“什么？他们想罢课？反了反了，是不是你又惹了他们？”李有春一听，奇怪地道。
　　“没有，我哪敢惹他们呀，我一来到学校，他们就堵在我的办公室门口不让我进去了，说不把我赶下台，他们就不上课。”周博学着急地道。
　　“好的，你不要着急，我们马上就下来看。”李有春关心地道。他暗暗地想：“现在这是为什么？敢有人造反，他们是不是想去边远山区锻炼锻炼。”
　　半个小时后，一辆黑色的宝马开进了甸尾小学，李成龙坐在办公室里面，听着汽车开进来，关车门的声音，微微地一笑，依然喝着荼。
　　六楼的走道上，周博学和十多个教师还在对峙着，谁也不让谁。
　　很快，李有春带着学校党委书记、工会主席走到了六楼，看着老师们的架势，不由得怒火猛起，大声地骂道：“你们这是干什么？放着学生，不去上课，万一出什么安全事故，谁来负责？”
　　“呵呵，当然是你李大校长来负责了。”张丽笑着道。
　　“你放屁，你们不上课，怎么可能是我负责。你们还不赶紧上课去？”李有春放下脸来，大声地骂道。
　　“对对对，你李大校长就是在放屁，而且还很臭哟。周剥皮是你任命的校长，他惹出的事，不是你负责，谁来负责。李有春，告诉你吧，今天你不让周剥皮下台，我们就不去上课。”王翠翠也没有好脸色地道。
　　“你们敢，不让课，我就打你们旷课，只要旷课一天，我就有权利开除你们。不信你们试试。”李有春强硬地道。
　　“呵呵，你敢打我们旷课，我们就要到法院里面告你们，让周剥皮进监狱，我们已经查过资料了，贪污3000元以上，就可以判三年以上，七年以下的有期徒刑了，不信你就试试。”张丽笑着道。
　　这时，工会主席江东海一看大家各不相让，便笑着道：“各位老师，有话好好说，先上课，把课上完后，下午第三节课把学生放掉后，再到会议室里面说。”这是江东海的缓兵之计，只要大家一让开去上课，大家的气就散了，只要大家的气散了，就可以各个击破。
　　“不行，今天你们不把周剥皮给下了，我们就不去上课。一个贪污犯，凭什么还当着校长，你们之间到底有什么不可告人的秘密？”张丽寸步不让地道。她也知道，只要大家去上课，他们就会一个一个地叫到办公室里面，用上骗、哄、吓、诈的方法，作战经验差的教师们是顶不住的。
　　“对，我们听张老师的，不让周剥皮下台，我们就不去上课。”王翠翠生气地道。
　　“你们这是干什么？我是校长，你们得听我的，一点组织观念都没有，下去上课。不然，我开除你们。”李有春一看江东海的缓兵之计不行，又来硬的。
　　“呵呵，有本事你就开除呀。我到要看看，你有多大的头，敢乱开除我们的教藉。”张丽笑地道。她知道，对方越发怒，他的智商就越低。
　　“你们到底下不下去上课？真在要我把你们一个个都开除了吗？”李有春没有回笼张丽的话，而是对着其他老师恐吓地道。他现在已经看出来了，这伙老师中，只有张丽和王翠翠是主要人物，其他们都是跟着疯的。
　　“哼，让你连下一个贪污犯都做不到，叫我们怎么下去？”杨继仙一看别的老师被吓住了，便急忙出口顶了起来。
　　“对，把周剥皮下了，我们就下去。”其他老师一看杨继仙也说话，她们不说也过不去，也跟着附和地道。
　　“***，我就不信了，今天我们进不了校长办公室。来，弟兄们，你们顶在我的后面，我们一起冲进去。”李有春愤怒地道。
　　“来呀，你有本事就来冲呀。”张丽说着，又挺起了胸膛，那两团高耸突了出来，准备迎接着李有春他们的冲击。
　　学校党委书记徐峰一看，如果李有春他们撞在了张丽硕大的混圆上，那事情就会更多了，便急忙制止道：“李校长，过来一下。”
　　他拉着李有春便往后走了几步，小声地道：“在我看来，今天这伙刁民是不下周博学不罢休的了，要不，把周博学下了，不要惹事上身。”
　　李有春一听，便不高兴地道：“怕什么，区区几个老师能闹翻天吗？如果今天顺从了他们，以后，我们的日子就不好过了，哪里有一点做不对，他们便会顶着干。那我们校长、书记还有什么威信？”
　　“可是，现在不能硬来了呀，你没有看到张丽挺着的，你敢撞上去吗？弄不好被骂成流氓就更加不好办事情了。”学校党委书记徐峰真诚地道。现在大事当前，他不能因为李有春给他脸色看，而不去阻止事态的发展，扩大。
　　“从全县来看，这种以下犯上的事情还没有发生过，甸尾小学老师还是第一次，如果不处理好，以后老师们就会学着来造反了。我想，现在只有请教育局长出马了，不然，我们哪里处理不当，罪责就会是我们的了。”李有春想了想，认真地道。在官场久了，人人都学得很圆滑。
　　“看来，只有这样了。”学校党委书记徐峰无奈地道。
　　李有春拿出了电话，调出教育局长吴天浩的号码，拨了出去。
　　不一会儿，对方接通了电话：“喂……兄弟，什么事？”
　　“大哥，我的这里有老师罢课，我们来说和也不起作用，你下来看看吧。”李有春也装作可怜巴巴地样子，小声地道。
　　“什么？老师罢课？为什么？他们有什么要求？”教育局长吴天浩一听，奇怪地道。这是从来没有过的事情呀，他现在也不知道要怎么办了。
　　“因为上个星期甸尾小学乱收费的事情，我们想，让周博学退了科书费后，就会没事了，所以就还让周博学当着甸尾小学的校长。现在，甸尾小学的十多个老师要求我们下了周博学，才去上课。”李有春老老实实地道，现在事态严重了，他也不敢隐瞒什么了。
　　“那就把周博学下了，不就就没事了吗，还打电话问我干什么？”吴天浩有点不耐烦地道。
　　“大哥，下到是好下，只是我一句话的事情。可是，你想过了没有，如果这次老师们闹赢了，占了便宜，以后，恐怕每个乡镇都会有老师起来闹了，到时候你的工作就不好做了。”李有春有意把事情说大到吴天浩的身上，只要把他拉进来，自己就不当风险了。
　　吴天浩一听，李有春说的也很有道理，如果整个来源县的老师都像甸尾小学的老师这样闹起来，那自己这样教育局长的位子就坐不稳了，于是便冷冷地道：“好吧，我现在就下来，你们一定要沉住气，不要有什么过激行为，不要给我再惹事了。”
　　“好的，谢谢你呀，大哥。”李有春认真地说完，心中已经乐开了花。只要吴天浩一下来，自己就不用出头，矛盾也就不会在自己身上了。
　　早些时候，柳轻飘来上课，刚走到六楼上就看到那种架式，自己是一个小小的老师，不敢跟着周博学去装横，便悄悄退了下来，看到八个教学班都没有人上课，学生在教室里面乱得屁臭，如果时候不好，弄出点安全事故来，就更加雪上加霜了。
　　想到这，她只好一个班一个班地去维持纪律，只要哪个班有点声音，她便跑去制止，两节课下来，她已经累得腰酸背痛腿抽筋。到了第三节课，上面的人还在对峙着，她只得再继续一个班一个班地去维持纪律。
　　一个小时后，一辆闪亮的路霸车开进了甸尾小学，“嘭……嘭……”的关车门声响了起来，坐在办公室里面的李成龙听到了，只见他微微一笑，继续抬起茶杯来喝茶。
　　吴天浩带着思政科的主任龚自清急匆匆地走到了六楼，只见两伙人还对峙在六楼的走道上。不由得肺火起，忍不住大声地骂道：“你们这是干什么？老师和领导对峙在走道上，成什么体统。”
　　周博学一看局长来了，立即装成楚楚可怜的样子，哭丧着脸，早已经想好的话便脱口而出：“吴局长，今天我一大早就来上班，一点错都没有犯，可是，老师们却把我挡在了办公室门口不让进去，你可要为我做主呀。”
　　“得了得了，少来我面前诉苦了，他们挡住了你去这个办公室的路，你不会到别的办公室去吗？死脑筋。”吴天浩说完，又对着李有春他们道：“你们做领导干部的也是这样，老师们挡在这里，你们也跟着他们在这里耗着吗？让学生看了，多不好，一点也不注意形象。”
　　“是是是，局长，我们错了，我们错了。”李有春一看吴天浩的眼色，立即认错。
　　“局长，我没有想到，我也错了，我也错了。”周博学看到李有春都认错了，自己也赶紧跟着认错。
　　吴天浩看着老师们敌对情绪松了点，才满脸堆笑地道：“呵呵，老师们，你们有什么话跟我说吧。”这个吴天浩当官也真有一套，他先骂了自己的亲信，给老师们一点面子后，再转入正题。
　　“局长，我们要求把周剥皮下了，我们就去上课。”张丽认真地道。
　　“呵呵，这位老师，你的这个要求很简单，我一句话就可以解决掉，可是，请你们也站在我的角度为我想想，如果一个老师命令我做什么，我就做什么的话，那我这个教育局长还有什么面子？请大家给我个面子，先下去上课，这件事，我一定帮你们解决。”吴天浩还是陪着笑脸道，但他说的话已经前后矛盾了，他又要面子不下周博学，又一定帮老师们解决，怎么解决呀？
　　“不行，不下了周剥皮，我们就不去上课，既然局长说一定帮我们解决，就现在一定帮我们解决吧。”张丽还是沉着脸寸步不让地道。
　　吴天浩一听张丽的话，气得差点是七窍生烟，但他还是强压着声音着恼怒地道：“什么？这位老师，你怎么好话丑话都不听，你也太不给我面子了吧？”
　　吴天浩的话刚说完，忽然，一个带着磁性的声音从他的背后传了出来：“吴局长，我想问一下，你给我面子了吗？”
　　吴天浩急忙转身一看，立即吓得冷汗直冒，结结巴巴地道：“李……李……书记，你……你不是……出国考察去了吗？”
　　李有春和周博学他们一看是他们认识的李范，本来还不以为然，但听吴天浩叫李书记，一下子也吓得差点尿裤档，脸上也呈现出惊恐之状。
　　在走道上站了近三个多小时的老师们，先也是不以为然，有的还怨恨李成龙不来帮他们助阵，现在听到吴天浩结结巴巴地叫李书记，知道是比吴天浩还大的官，脸上立即露出喜色。
　　“哼哼，吴局长，我的心是去国外考察去了，但是我的人放不下来源县的教育呀。我们来源县政府对于教育的投资，比兴城任何一个县都还要大，可为什么我们县的教育质量，就是上不去呢？”李成龙严肃地道。
　　“这个……”吴天浩欲言又止，明明来源县的教育质量就是不好，他还能怨天尤人吗？
　　“我告诉你吧，就是因为你们用人的制度有问题。你们这些人，为了自己的私利，结党营私，重用亲信，搞什么任命制，哪个送的东西多，哪个就是校长，出了什么事，就官官相护，像周博学这样的兽医，吃、喝、嫖、赌，无所不为，现在犯法了，你们还是让他当着校长，难道你们还要让他接着贪污吗？你们不是祸国殃民吗？”李成龙严肃地道，已经没有给吴天浩一点面子。
　　“是是是，李书记教训得是，我立即在全县所有学校,搞校长竞争上岗，重新竞选校长，李书记，你看可以吗？”


第103章  是谁在我的房间里
　　李成龙抓到了来源县教育存在的毛病，把县教育局长吴天浩骂了个狗血喷头的，吓得吴天浩连声地道：“是是是，李书记教训得是，我立即在全县所有学校搞校长竞争上岗，重新竞选校长，李书记，你看可以吗？”
　　这个吴天浩也是在官场上混过很长时间的人，知道两个字――圆滑，这也几乎是华厦国官员的通病，一有利益，就个个都上，争得面红耳赤，谁也不肯让给谁多吃一点。要是一有什么困难或者什么危险，就想方设法地推，推得越干净越好，害怕事情影响到自己。
　　现在吴天浩知道自己的把柄已经在李成龙的手上了，他唯一的办法就是要把李成龙拖下水，让李成龙来伸头，所以他才这样问李成龙。
　　李成龙也不是傻子，他知道改革不是一件容易的事，弄不好会搞得身败名裂，教育改革同样也有很大的危险，不然，已经喊了几十年的素质教育，怎么会到现在还是应试教育。
　　他也知道，吴天浩是在挖坑给他跳，如果照吴天浩说的，全县都打乱，搞竞争上岗的话，第一，现在教师们被压习惯了，早已经对当官的失去信任，不会管这种事，认为是领导们在搞表面工作，忽悠他们。所以，不会去认真地选举，也不会支持他的改革。第二，如果大家有积极性了，把现任的校长推翻，这些人大都是有关系网的人，他们的那一张网里面的人便会想办法来陷害、阻挠，让人防不胜防，到时候教师们不敢支持你，老百姓不理解你。第三，只要那些校长们在有阴谋的人的组织下一起站起来乱，搞宣传，他在政府中得罪过的权力比他大的像汪清白的那些人就会趁机为难。
　　李成龙思维飞速运转后，便活冷冷地道：“教育改革是一定要进行的，应试教育已经不适应社会发展的需要了，应该改成生涯教育。当然，在全县搞教育改革，还要等下一步，现在先找做个试点，认真研究，反复论证以后，再进行全面推广。校长任用的改革也只要先在选中的那几所学校里面先进行吧。”
　　“好的好的，李书记，这件事，我就让思政科长龚自清来负责吧。”吴天浩认真地道。他现在也在担心着自己的位置，所以尽量少担点责任，李成龙就没有什么理由下他。
　　其实李成龙也看不起他，如果他会搞什么教育改革的话，来来源县的教育不会是现在的样子了，便点了点头道：“嗯，好吧。这件事就由龚科长来负责。”李成龙说完，又对着龚自清道：“龚科长，我想先在来源县的十所小学、五所初中、三所高中、一所大学来进行生涯教育，做教育实验，这个甸尾小学就是十所小学之一，就由这里往上选定吧。你选好、做好计划后，先拿给吴局长看看，没有要修改的了，再拿来给我看一下。”
　　“好的，李书记放心，我马上就做。”龚自清说完，对着周博学道：“周校长，有个地方给我做计划吗？”
　　“噢，有的有的，龚科长，就到这个小会议室吧。”周博学说着，便拿出钥匙打开小会议室的门，把龚自清请了进去。
　　李成龙看着大家还站在六楼的走道上，便对着吴天浩道：“吴局长，这些教师，你看着办吧。”
　　吴天浩一听，他也不想当恶人，便又把头转向李有春，生气地道：“李有春，怎么做，你看着办吧。”
　　李有春一看，自己是小官，真是官大一级压死人，现在不下了周博学，教师们是不会下去了，只得自己当恶人了，便对着教师们道：“老师们，下去上课吧，我答应你们的要求，下了周博学，放学后就进行校长竞选。”
　　“哦……我们赢了……我们赢了……哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　老师们说着，笑着，走下了六楼，各自上课去了，很快，教室里面又响起来朗朗的读书声。
　　甸尾小学的大会议室里面，李成龙坐在了主席台上看着正面，一言不发。
　　下面坐着吴天浩、李有春、江东海、徐峰、周博学等人。
　　李有春悄悄地对着周博学道：“兄弟，对不起了，不下了你，这件事就不能平息了呀。”
　　“唉，大哥，你也尽力了，谁叫我们遇上了百姓书记李成龙呢，只有自认倒霉了。”周博学也无奈地道。整个来源县的人都知道有个百姓书记李成，很厉害，就是没有见过，周博学他们也知道李成龙的厉害，到底有多厉害，谁也不知道，现在总算见识了。
　　过了一会儿，龚自清把大体的方案拿了出来，先给吴天浩看了以后，再拿给李成龙看，李成龙仔细地看过后，知道这龚自清也非等闲之辈，李成龙盯着成绩最差的西甸镇，他就把西甸镇十所小学、三所初中和一所高可也列在了试点名单之内。
　　对于生涯教育的论述，他是这样写道：“在高度科技化的社会，西方教育者重新审视教育后认为：人们过度依赖和重视技术领域和技能，在一定程度上导致了对人文情愫的忽视，由此造成学生的人格失衡，引发了诸多的社会问题。学生作弊、盗版、偷窃、自杀等现象的产生，究其根源，与极度自私的自我是不无关系的。有鉴于此，西方教育者提出了全人教育(wholeperson)的理念，试图通过这一途径解决社会的问题和教育的困境。生涯教育则是实施全人教育的工具之一。
　　生涯教育在我华厦国各级各类学校能否得到积极有效地开展，有赖于生涯教育者是否能合理地辨析和理顺学校教育与生涯教育的关系。其教育成果的呈现方式具有潜在性和迟效性的特点，其根本价值往往体现在未来阶段。学生接受生涯教育所获得的不应仅仅是职业生涯技能，更多的是对人生价值和生命意义的思考和追寻。从这个意义上说，生涯教育是面向未来的事业，不可急功近利，不可看重工具性价值，忽略长远的生涯发展目标和理想追求。
　　综上所述，面向未来的学生生涯教育应该是目标教育、理想教育、自信心教育和能力素质教育。同时，我国的生涯教育还应围绕社会主义核心价值体系来构建，努力培养四个新一代：理想远大、信念坚定的新一代，品德高尚、意志顽强的新一代，视野开阔、知识丰富的新一代，开拓进取、艰苦创业的新一代。”
　　李成龙看了，也很有感触地道：“龚科长说得好呀，我希望的就是要在来源县培养出这样的四个新一代的人才来。现代教育的改革趋势之一是积极提升人才质量，强化教育服务社会的功能。显然，华厦国社会经济的发展和人才市场的需求变化，提供了开展生涯教育的机遇。以工程技术人才的培养为例，全大陆有近40%的雇主难以在市场上找到合适的人才。原因是工程师的素质正处于换代之际，其分析能力、实践经验、创造力、沟通能力、商务管理能力、终身学习能力等已成为未来工程师必须具备的关键素质。工程技术人员培养的基础在学校教育，而传统模式的教育难以解决好综合素质的培养。通过开展面向未来的生涯教育，有利于唤醒学生的生涯发展意识，帮助其培养换代之际的综合素质和能力，将大大增强我国工程技术人员的国际竞争力。
　　生涯教育涉及学生、学校、政府和社会等不同层面。及时有效的生涯教育必须也必然要引入更加人性化的服务思想，要突出以学生发展为本的教育、管理和服务理念，从学生的主体性出发，多些理解，多些关怀，多些辅导，多些创新。其中十分重要的一点是要重视实践性教育，把生涯教育内化为学生良好的行为习惯。
　　生涯教育的起点设计既要解决共性化的问题，也要解决个性化的问题。就每一所学校和每一个学生而言，生涯教育必须要坚持形成自己的特色。真正有生命力的生涯教育，必须是赢在起点，面向社会，面向未来，面向人生，关注社会发展要求与个人实际需求，促进学生一生发展的教育。”
　　“对对对，李书记你说得太好了，我们就应该像你说的那样，先选出几个学校来，搞生涯教育的试点，找到经验后，再逐步铺开。”吴天浩说完，又对着龚自清道：“龚科长，那就要麻烦你多操心了。”
　　龚自清知道李成龙是很有前途的人，所以也愿意在他的面前表现，便笑着道：“呵呵，哪里面是麻烦，这是给我锻炼的机会呀，生涯教育，我已经研究好几年了，就差着这么一个平台，现在了搞试点了，我也很愿意出点力。”
　　“那好吧，从甸尾小学开始，校长的任用、竞选，就由龚科长负责了，我只是旁听，起到点监督的作用。”李成龙认真地道。他心想，只要你表现好了，下一次换届，教育局长的位置就是你的。
　　“好好呀，教师们很快就下课了，我做一下准备。”龚自清说完，又认真地做着准备。
　　不一会儿，下课铃声响了起来，教师们高高兴兴地来到了会议室里，坐在了凳子上，等待着选举新校长。
　　李成龙讲了几句开场白后，就由龚自清来主持今天的校长竞选。
　　首先是报名。几分钟后，候选人就出来了，有三个人，分别是张丽、王翠翠、周博学（按规定，任何人都可以参加竞选，所以，周博学也报名，他就是候选人之一。）
　　杨继仙本来也想竞选校长，后来知道李范就是李成龙后，他就不竞选了，因为她知道，李成龙会把她调到城里面去了，在这里面当个校长哪有到城里面住眷舒服呀。
　　竞选的结果，在大家的意料当中，张丽由于挡周博学有功，获得了大家的信任，再加上她对生涯教育的了解，所以当上了甸尾小学的校长。
　　甸尾小学竞选校长后的第二天，由于李成龙暴露了目标，想要再当教师，也是不可能的了，县里面的工作，已经交给王雪打点得好好的，他也想就此休息一下，回家去看看自己的妻子和儿子，况且，甸尾小学里，张丽找来了一个代课教师接替李成龙的工作，李成龙成了无聊人，他也只得回家去看看。
　　今天由于他想着要给妻子一个惊喜，所以没有打电话告知的悄悄来到了家门口，轻轻地打开防盗门，忽然，听到他的房间里面传出了“啊啊呀呀”的声音，他一下子惊了起来：“是谁在我的房间里呢？”


第104章   你可不要怪我呀
　　来源县委书记李成龙在甸尾小学教书的事情暴露后，张丽哪敢还让他去教书，急忙请了一个代课教师来接替他的工作。
　　李成龙便成了无聊人，县政府的工作王雪打点得也很好，他便想回家去与妻子和儿子过几天的幸福生活，便在来源县城里面转了几圈买了点礼物后，往兴城而去。
　　他想好长时间不回家，要给妻子一个惊喜，所也没有打电话跟妻子说，就悄悄地回家。
　　当他轻轻地打开防盗门的时候，就听到他的房间里面传出了“啊啊呀呀”的声音，那是时才会发出的声音呀，他一下子惊了起来：“是谁在我的房间里呢？”
　　他家里面的空气立即紧张了起来，他屏住了呼吸，悄悄地走过去，他的房间的门并没关紧，留了一条小缝，他把眼睛一寸一寸地凑上去，往里面一看，一下呆住了。
　　只见杨一柱正的张腿躺在他真平时睡的位置上，他的妻了许菲菲全身光溜溜的跨骑在杨一柱的身上，跟杨一柱热情的拥吻着，她的下面门户大开，杨一柱长满芳草的山坡露在外面，许菲菲的山洞罩住了杨一柱的小弟弟，杨一柱的小弟弟一次一次地往上挺，而且往上挺的速度越来越快，“啊啊”的声音也越来越大。
　　许菲菲呻吟的娇声也越来越大，看来是快要火山喷发的样子了。
　　“GRD杨一柱，竟然敢给我戴绿帽，你真是活得不耐烦了，我要让你死得很难看。”站在房门外观看的李成龙一时热血沸腾，真想冲进去将这两个狗男女狠狠揍一顿，甚至连跑到厨房提一把菜刀把他们两个宰了的念头都有了。
　　就在李成龙气得七窍生烟，想要冲去拿菜刀的时候，忽然，他的心出奇地冷静了下来，他想到了自己干那美妇的时候，她的丈夫说的话：“打你们，骂你们会弄脏了我的手和嘴，我要你们为你们荒唐的行为负出沉重的代价。”
　　“对，打他们，骂他们，甚至杀死他们，对自己都没有什么好处，反而会吃上官司，自己的前途就完了。而且，现在如果自己一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来了，而不进去，杨一柱干了自己的老婆，肯定要给自己做事，哼，就先让你们开心着吧，我要让你们为自己的荒唐行为负出沉重的代价。”想到这，李成龙悄悄地退了出去。他不敢再继续看下去，他怕继续看下去，自己会失去理智，做出一些非理性的事情来，那就不好了。
　　李成龙的房间内，战斗还在继续着，浪叫依然不断，一直到了一声怒吼后，房间里面才恢复了平静。
　　杨一柱摸着许菲菲光溜溜的身子，用温柔的声音感叹道：“你真是个绝世，跟你干，怎么都干不过瘾，天天都想干。”
　　许菲菲娇笑着道：“呵呵，你现在还不是差不多天天都干我，喂不饱的东西，我算了一下，上个月李成龙才回来跟我干了二次，你上个月干了我十八次，要算上你经常每次要干好几回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。”
　　“呵呵，当然是我老婆。”杨一柱搂着许菲菲的脸就亲起来。
　　“不要亲了，我要上班了。”许菲菲说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟杨一柱吻了起来。
　　李成龙退出家以后，像一只发飙的怒狮，面色铁青，两眼冒火，路上的行人看到他都会避得远远的，生怕与他碰上，被他攻击。
　　在路上走了一会儿，李成龙看着路人的眼神，就像在躲避瘟神一样，一下子心情冷了下来，怎么办？怎么办才能使自己心中的怒火得到宣泄？不然，说不定又会转回去，杀死那对奸夫妇。
　　李成龙边走边想，最后，便到一个偏僻的宾馆内找了一个年青漂亮的小姐，使劲地干了几回后，心中的怨恨也减少了，才吃点东西，睡了一大觉。
　　等他醒来，已经是下午18：00，才慢慢悠悠地回家。
　　到了家门口，他懒得开门，便用脚“纭钡靥吡巳脚防盗门，过了一会儿，防盗门开了，一张俏丽的脸庞露了出来。如果是平时，李成龙便会感到十分的开心，可是现在，他的心中平静如水。
　　许菲菲看到是猛地一震，立即万分高兴地大叫道：“老公，你可回来了，想死我了。”她说着，就一把将李成龙拉了进去，关上防盗门，紧紧地抱了起来，玉脸贴在李成龙宽阔的胸膛上，一动不动。她也许真的想李成龙了。
　　“羞羞羞，不害羞，这么大的人了，还抱着我的爸爸。”李成龙的儿子李楠站在一旁，高兴地叫了起来。
　　看着妻子这么想念自己，看着儿子这么天真可爱，李成龙想怪罪妻子的念头一点点消失了。他知道，自己也不是什么好人，更不是循规蹈矩的柳下惠，他也不想在妻子面前提起这件事，让她难堪，毕竟是一日夫妻百日恩呀。
　　晚上，李成龙又一次调整了心态，就像什么事了没有发生过一样，不是小别胜新婚吗？他依然迫不及待地叫妻子去洗澡，不等儿子睡着，就催着赶紧到自己的房间里面来。
　　几番嬉闹之后，才打响了战斗。
　　这一回，李成龙比任何一次干得都卖力，他要把心中的恨，跟着人身的精华，一起射入她的身体，以抚慰自己那颗受伤的心。
　　战斗头结束后，许菲菲小鸟依人般靠在李成龙的胸膛上，娇滴滴地道：“老公，你真没有在外面乱搞吗？我感觉你这次回来，更加厉害了，就像小蛮牛一样。”
　　李成龙轻轻抬手抚摸着许菲菲柔滑的后背，温柔地道：“呵呵，老婆，我是天天憋着，到家才发射子弹，当然会像小蛮牛了。舒服吗？”
　　“嗯……”许菲菲娇吟一声，幸福地靠着李成龙，享受着家的欢乐。
　　“老婆，我想请杨书记一家吃顿饭。你看怎么样？”李成龙认真地道。
　　许菲菲一听，暗想：“杨一柱虽然干我自己，但也给自己的丈夫带来了官运，而且，他的床垫上的功夫很不错，也解决了息自己的需要，请他吃顿饭，也是应该的。”便高兴的地道：“好呀，杨书记帮了我们家这么大的忙，是应该请他一家吃顿饭，KTV一下子了。”
　　“那好吧，明天你就打电话约他一下，我要在兴城住上几天，搞好我们两家人的关系，以后工作就更加方便了。”李成龙认真地道。心中暗想：“哼哼，我要以其人之道，还至其人之身，而且，还要加倍奉还。”
　　“哎哟，老公，杨书记是你的老领导，应该是你约他才对呀，我一个妇人家，能顶什么事，还是你约吧。”许菲菲有意培植老公，便让他自己去跟杨一柱说。
　　“呵呵，我这么长时间没有在兴城，怕他已经把我给忘记了，还是你们城里人跟城里人说吧，我不知道他还会不会接我的电话呢。”李成龙害羞地笑着道。他不想打电话给杨一柱，是因为他的心中还在恨着这个人，他怕自己打电话，一时生气，暴露目标。
　　“好吧，我打就我打，老公，你要在兴城呆几天呀。我好跟他说时间。”
　　“最多两三天吧，你还是跟他说，时间越早越好，看看他明天晚上可不可以。”
　　“那好吧，明天我打电话跟他说了看，老公你就乖乖地在家里面休息，中午我回来做饭给你吃啊。”
　　“好，我也是好长时间没有吃过你做的菜了，这几天我就吃个够。”
　　“是呀，来吧，想吃就吃……呵呵……”
　　“啊……”
　　第二天早上，许菲菲出了家门口，就打电话告诉了杨一柱，李成龙昨天晚上就回来了，他今天晚上想请杨一柱一家吃饭。
　　杨一柱一听，中午是不能去干许菲菲，那么晚上见上一面，也是很好的呀，便欣然答应了。
　　晚上，李成龙兴华酒店开了个大包间，大包间是专门为三、四个人的小聚会而设计的，里面有一个饭厅，一个KTV间，还有两个房间，费用当然是县政府的招待费。
　　今天，一米七二的许菲菲，依然是螓首蛾眉、朱唇皓齿、丰胸肥臀、凹凸有致、风韵独特、婀娜多姿、美艳绝伦的少妇，再加上穿的是一条乳白色的连衣裙，显得更纯洁和高雅，就像传说中的美丽公主一样。她今天的打扮，让李成龙也没有怀恨之意，只有爱怜之心。
　　杨一柱的老婆陈菊，四十一岁，身高一米六二，雪白如脂，丰胸肥臀，身材苗条，曲线曼妙，风韵犹存，美眸中含着几分，几分妩媚。虽然她人到中年，但也不甘落后，也做了一番特别的打扮，一套低胸的黑色长裙，把她的风韵暴露出来，也是十分的迷人。
　　只要在官场混的人都知道，在官场之中，只要是带家属去的宴会，在男人们的心中，肯定是比谁的老婆漂亮。这点，杨一柱也知道，所以早上许菲菲打电话给他以后，他就打电话给自己的老婆陈菊，让他到美容院去做一下美容。
　　当陈菊知道是李成龙请客后，便高兴地去做美容去了。她对李成龙一米八的身高，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子形象，早已经让她哪里痒痒都不知道了。
　　一番客套之后，四人便围坐在一张圆桌之前，准备吃饭。
　　李成龙倒满了四杯茅台酒，放到了大家的面前，他站了起来，端起酒杯高兴地道：“杨书记，我李成龙有今天，全是你的功劳，可以说，没有你杨书记，就没有我李成龙。感谢杨书记的关心，这杯酒，我先干为敬。大家随意。”
　　“哈哈哈哈……都是自家兄弟，互相帮忙，不要客气，以后，在没有人的时候就叫我大哥，来，兄弟，我陪你干。”杨一柱看到李成龙豪气，他也不肯示弱。
　　“呵呵，好好好，都是一家人，那我们就一起干。”许菲菲一看两个男人都干杯了，她也不想示弱。
　　陈菊一看许菲菲也干，当然她也要干。便笑着道：“好，干杯。”
　　“干……”
　　几杯酒下肚，大家的话也就多了起来，杨一柱首先道：“兄弟，你在来源县干得好，哥哥我的脸上有光呀。”
　　“呵呵，大哥，我是你的兄弟，能给你丢脸吗？我不干出点名堂来，对不起大哥呀。来，干杯！”
　　“干……”
　　又是一杯酒下肚，两人又高兴地谈笑了起来。
　　这边，许菲菲也对陈菊大献殷勤：“嫂子，你保养得太好了，让小妹万分羡慕，看你现在的样子，就像二十刚出头的小姑娘一样，你用的是什么化妆品呀，介绍一个给我吧。”
　　“呵呵，小妹妹，你别哄我开心了，我已经是半老徐娘了，擦什么化装品都不行了，来来来，喝酒，喝酒。干杯。”
　　“好好好，干杯……”
　　酒是这样的，一开始喝的时候，还有点怕喝，可喝上以后，酒精发作，刺激着脑神经，就谁也不愿认输，拼酒了。
　　两个小时后，李成龙让服务员氢酒席撤下，就开始到KTV间里面边喝啤酒，边KTV。
　　李成龙自从修炼得阳经以后，对于酒的转化能力便强了起来，十斤以下的酒，就像给他漱口一样。
　　而杨一柱，虽然也很能喝，但毕竟是老了，唱了一会儿的歌，李成龙又灌了他几杯啤酒后，他就拿着话筒对不到嘴边，身子摇摇晃晃站不稳了，李成龙还担心他装醉，又劝他喝了几杯，才把他拉进房间里面，很快就呼呼睡去。
　　李成龙看着沉睡而去的杨一住，听着KTV里面许菲菲和陈菊在大声地唱着歌曲，心中暗暗地道：“哼哼，杨一柱，你这个GRD，胆子也太大了，既然你干了我的老婆，我也要干了你的老婆，还要干什么你的女儿，你可不要怪我呀，这就叫做因果循环，报应不爽。”


第105章    宾馆的大包间内
　　李成龙把杨一柱灌醉后，便扶进了为他准备好的房间里面，让他去“呼呼”地睡大觉。
　　KTV里面，许菲菲和陈菊在大声地唱着歌，她们虽然没有喝李成龙和杨一柱那么多，但也是近一斤左右的酒了，不醉也不怎么清醒了。
　　李成龙从杨一柱的房间里面走出来一看，陈菊的身子摇摇晃晃，站都快要站不稳了。不知什么时候，她背后的裙子拉链往下走了几步，前面的低胸裙就更加低了，几乎整只白兔都露了出来，她没有察觉，还在不停地跳着，那对白兔也跟着在她的胸前跳动着，让李成龙看得心里痒痒的。
　　李成龙走了上去，想让请她们跳舞，忽然，陈菊便摇摇晃晃地扑了过来，做了几个干恶，像要吐的样子，李成龙急忙扶着她往卫生间里面去。
　　许菲菲似乎也喝疯了，大声地唱歌，没有注意到李成龙和陈菊已经离开。
　　到了卫生间里面，李成龙便世悄悄地随手卫生间门关了起来，扶着陈菊走到了马桶那里，让她蹲眷吐，他暗暗地把狼爪从裙子下面伸入了她的屁股上面，在陈菊站起来的时候，轻轻地把她把小退了下来，她好像没有发现。
　　李成龙便扶着她走到先脸盆的那里，右手抱着她的身子，左手已经从正面伸入了她的前胸里面。她似乎还是没有发现。
　　李成龙不敢硬摸，只是轻轻地抚摸了两下，就抽出手来。
　　陈菊双手扶在嵌着洗脸盆的平台上，身子一晃一晃的，想要躬身去洗脸。
　　李成龙一看机会来了，便急忙转到她的身后，迅速退掉了自己的裤子，轻轻掀起她的裙子，便露出了雪白的，早也等不及而提出抗议的小龙一看该是自己表现的时候到了，便对准山洞，猛地顶了上去。
　　“啊……”
　　陈菊不知是惊叫，还是幸福地怒吼，屁股扭动了两下就不再动弹，爬在平台上任由李成龙进攻了起来。
　　李成龙看着陈菊不反抗了，便一面不停地进攻，一面用一只手抱着陈菊的蛮腰，另一只手伸入山谷里面的山洞口处搓揉着。
　　“啊……啊……啊……”
　　一声声地浪叫从卫生间里面传了出来，但是，她的声音再大，也没有许菲菲的歌声大。
　　不知是压力大，还是过于紧张，或者是李成龙想吊陈菊的胃口，很快，李成龙的战斗就结束了。
　　陈菊刚刚有了点问道，李成龙便完事了，让她十分的难过，便生气在骂道：“没用的东西，这么快就出来了。还想着你年青，能力强，原来也是个软东西。”
　　李成龙一听，陈菊并没有怪他干了她，而是怪他不行，便笑着道：“傻子，现在是站着不好干，我让子弹出来得快速点，如果在床上的话，可以杀得你跪地求饶呢。”
　　“呵呵，我不信，站着都这么快，我想躺着就更不行了。”
　　“是吗？要不，到房间里面试试。”李成龙笑着道。暗想：“比你年青的那些都还受不住，你一个半老徐娘算得了什么？”
　　“呵呵，那好吧，我到要看看你有多大能耐，如果干好了，你有时间就打我的电话，我包你满意。”陈菊一听，高兴地道。
　　“好，先说说电话号码。”
　　“记好了，139……”
　　李成龙拿出手机，记了下来后，怕她耍自己，便打了出去。
　　很快，陈菊手提包中的手机铃声响了起来，她拿出来刚要接听，李成龙便说是自己打的，让她看了以后记在心里，不要让杨一柱发现，然后，把通话记录也删除掉。
　　做好往后联系的一切准备后，李成龙和陈菊才从卫生间里面出来，他怕许菲菲怀疑，便走过去跟许菲菲道：“老婆，你唱得很好，继续唱，嫂子喝多了，总想吐，我扶她进去，等她睡着又再出来。”
　　许菲菲一听李成龙夸她唱得好，便高兴地道：“好，你去守着他们夫妻俩，我在这里给你们奏乐。”说完，她不管李成龙，又继续唱了起来，还很卖力。
　　李成龙悄悄地扶着陈菊进入杨一柱的房间，听杨一柱的鼾声如雷，他知道再过两个小时，杨一柱也不会醒过来。便暗暗地道：“哼哼，杨一柱啊杨一柱，现在我就在你的身边，干你的老婆。”
　　房间里面的床是比普通床大三分之一的夫妻床，所以，杨一柱只占了一条边。他的旁边还有很大的空地。
　　李成龙把陈菊扶到了床边，急忙把她的裙子和都脱了下来，借着外面的灯光，看到她的皮肤果然洁白细嫩，像少女的一样。
　　李成龙欣赏着，偷偷地咽下了许多口水后，才轻轻地把她放倒在床垫上，才退掉自己的衣服，扑了上去。
　　又一次战斗打响了，这一回，李成龙打得可卖力了。
　　杨一柱的鼾声，陈菊的浪叫声，许菲菲的歌声，构成了一曲李成龙开始复仇的交响乐。
　　一个小时后，陈菊快乐了三次，她叫得口干舌燥，实在叫不动了，只得连连求饶。
　　这时，李成龙才满意地走出了杨一柱的房间，出来抱着许菲菲唱歌。
　　陈菊到卫生间清洗了后，酒已经醒了很多，便又三个人在KTV里面唱歌。
　　他们一直OK到了凌晨03：00，才各自回房间睡觉。
　　第二天，李成龙便到兴城最大的手机店里面购买了两个智能手机，这一款手机支持所有Symbian和WindowsMobile智能手机的窃听软件“X卧底”，所以，李成龙便在这款手机上偷偷安装“X卧底”软件。
　　到了晚上，李成龙便把安装了“X卧底”软件的这一款手机当作礼物送给了许菲菲，许菲菲高兴地把自己的老手机关掉，拿出了手机卡，装在了智能手机上。
　　这一晚，两人又恩爱了几次后，李成龙告诉她明天要到兴城去了。
　　到了第三天早上去上班的路上，许菲菲就高兴地把李成龙走了的消息告诉了杨一柱，杨一柱便说要来她家玩，许菲菲同意了。
　　李成龙听到这个秘密后，便拿出手机，拨打了出去。
　　不一会儿，对主接听道：“喂……你好……”
　　“嫂子，你好，今天中午有空吗？我想来你家看看你们？”


第106章   嫂子，有空吗
　　李成龙买了一款安装“X卧底”软件的智能手机，当作礼物送给了许菲菲，许菲菲高兴地不得了，便把自己的手机卡放进了智能手机里面，谁知，这是李成龙给她安排的一个眼线。只要她一打电话，李成龙便能接听得到她们谈话的内容。
　　为了试一下手机的功能的真假，晚上，他便跟许菲菲要回去来源县了。
　　果然，第二天早上，许菲菲便打电话告诉了杨一柱，杨一柱早就困不得了，一听李成龙走了，就要求要去她家玩，许菲菲也同意了。
　　李成龙知道这个消息，便打电话给杨一柱的老婆陈菊道：“嫂子，你好，今天中午有空吗？我想来你家看看你们？”
　　陈菊一听是李成龙的电话，高兴得跳了起来，那天晚上李成龙给她的快乐，是杨一柱这几年也不能给她的了，所以对李成龙的作战能力一直是念念不忘，便笑着道：“有，有，有，等中午时我联系你吧。”
　　李成龙一听，满意地笑着道爬：“谢谢你嫂子，你对我真是太好了，我要是不好好报答你，就真不是人了。”
　　“呵呵，是吗？兄弟，你你就做好准备吧。”陈菊一听，高兴地笑着道。
　　杨一柱得到了许菲菲的同意，高兴了一会儿，想到了一个借口，便打电话给陈菊，向她请假。
　　陈菊刚刚挂了李成龙的电话，忽然手机又响，拿起来一看来电显示，是杨一柱的，便严肃地道：“喂……老公，有什么事？”
　　“老婆，今天中午我有个应酬，不回来吃饭了，你自己吃啊。”杨一柱认真地道。
　　陈菊一听，心中万分高兴，但是嘴里还是埋怨地道：“又有应酬了，才刚刚跟我吃了一天的中午饭，又不回来吃了，你们的应酬怎么就这么多呀。”
　　“哎呀老婆，这是工作的需要，你就忍忍吧，晚上我再回来跟你吃，你一定要支持我的工作呀，干了这么多年了，我也不容易呀。”杨一柱装模问作样的诉苦。
　　“那好吧，少喝点酒，不要像那天晚上，喝个人事不知。”陈菊关心地道。其实，如果杨一柱没有喝醉，她也不能享受到李成龙的功夫。
　　“好好好，我不喝酒，你不相信的话，晚上回来给你检查。”杨一柱认真地道。
　　“好了好了，我没功夫检查你，你自己注意身体就行了。88”
　　“88”
　　接完了电话，陈菊又接着拨了出去。
　　“喂……嫂子，你好！”李成龙在电话那头高兴地道。
　　“兄弟呀，中午你就来我家吃饭吧。给你尝尝嫂子我的手艺。”
　　“谢谢嫂子，我一定来。你喜欢吃点什么，我买来给你？”
　　“呵呵，只要一盒玫瑰雪糕就行了。”她知道，李成龙买什么东西都会引起杨一柱的怀疑，最好就是买点吃的，吃了后就什么线索也不会留下了。
　　“好的，嫂子，中午见。”李成龙一听，觉得很好，便答应了。
　　“中午见。”
　　陈菊打完了李成龙的电话，又拨打的自己家的坐机。
　　“喂……”一个女人的声音认真地道。
　　“吴妈，我是小菊呀，你今天的中午饭在我下班之前做好，然后就你回家休息，到下午再来做晚饭。”陈菊认真地道。
　　“哦，好的好的，正好想到超市买点东西回去，要等下午才能回来，再见。”
　　“好的，再见。”
　　中午，李成龙算着陈菊的下班时间，便到冷饮店里面买了一盒她要的玫瑰雪糕，高高兴兴地来到了杨一柱家门前，一看门是虚掩着的，便推门走了进去，再把门锁了起来，他不想在自己干着好事的时候，有人来打扰。
　　走进杨一柱家，李成龙还是有点担心，便四处检查，杨一柱家是二室一厅，加上卫生间和厨房五室结构。
　　他没有见到人，便先检查两个卧，没人，又到厨房里面看了一下，也没有人。只听到卫生间里面传来哗哗的流水声。
　　李成龙暗想：“肯定是在洗澡了，那我就来看看美女沐浴吧。那天晚上，一是喝多了酒，二是光线不好，没有得好好欣赏风韵犹存的熟妇。”
　　想到这，他便把玫瑰雪糕放在了杨一柱家的冰箱里面，又到防盗门口看了看，确定没有什么人以后，才悄悄地走到了卫生间的门口，仔细地听，确实是只有一个人在里面洗澡，便伸手轻轻地把卫生间门打开一条细缝，他屏声息气，色眼便从细缝里面看了进去。
　　只见一个雪白的赤条条地身子展现在他的眼前，雪白如脂，锁骨微凸，胸前凸凹有致，两座山峰没有向下塌陷，依旧是那样的挺拔，在长满凄凄的芳草的山坡下面，明显地有一个深深的山洞，笔直而又修长的美腿，是那么的洁白细嫩，看着去，就像一个二十多岁的少女身材。
　　李成龙看得口干舌燥，咽了一下口水，急忙跑到杨一柱的房间里面，脱了个精光，轻轻地推开卫生间的门，悄悄地从后面扑了上去，抱住了温柔的。
　　“啊……”
　　陈菊惊叫一声，转头一看是李成龙，便假装生气地道：“你这个小坏蛋，进来也不说一声，总是爱搞突然袭击，要是胆子小一点的人，肯定会被你吓出病来的。”
　　李成龙双手抚摸着那两座山峰，俊脸贴着她的后背，嘻嘻地笑道：“你要是胆子小呀，就不会开着防盗门地洗澡了。”
　　“哼，你这个小坏蛋，老娘还不是为你开的吗？还来说我。”
　　“呵呵，嫂子，我知道，你是为我好，只是这样做太危险了，如果我有什么事耽搁一下，被贼走进来，那可就亏大了――给人家劫财又劫色。”
　　“谁敢，老娘只要用床垫上的功夫，让他在我的身上，精力枯竭而亡。”
　　“呵呵，你少吹牛了，被我干得连连求饶的人，还要让人家精力枯竭而亡，你就让我精力枯竭而亡试试。”
　　“试试就试试，谁怕谁。”陈菊说着，伸手就来捏李成龙的小龙，李成龙便伸手把淋浴的水关掉，狼爪探入了神秘的山洞里面，原来里面已经泉水泛滥。便把她的身子压弯，小龙就从后面进入了山洞，直捣黄龙。
　　“哦，你这个小坏蛋，急什么？到房间里面去。”
　　“不行了，我拿不住了，先干一回再说吧。”
　　很快，战斗就在卫生间里面正式打响了。
　　半个小时后，战斗结束，两人又开始洗起了鸳鸯浴。
　　洗完了鸳鸯浴，李成龙便用一条毛巾裹着两个人，抱着陈菊，进入了杨一柱的房间。
　　他在心中暗想：“哼，杨一柱，你在我们房间里面干我的老婆，你也要在你的房间内干你的老婆，你等着看吧，我还要干你的女儿。”
　　“快速点，想什么呢？”陈菊见他没有急忙爬上去，便生气地道。
　　“呵呵，我能想什么，我要想要怎么样把你干得跪地求饶。”李成龙说着，便如下山的猛虎，扑了上去。
　　因为是在干仇人的老婆，所以他使劲干。
　　谁知，陈菊是性要求很高的人，就是喜欢这种火暴，她高兴地叫声音差点把楼顶震塌下来。
　　积取所需，李成龙在杨一柱房间里面一直干到14：00的钟声敲响，陈菊才才急忙求饶，起来吃饭，然后才去上班。
　　李成龙干够了，也就没有什么遗憾地往来源县而去。
　　到了来源县，他并没有去县政府，而是到农贸市场买了点菜，往县政府职工宿舍楼二幢501号房间而去。
　　到了501号房间内，他先到王雪的床垫上，修炼了一个小时的得阳经，才起来系起围腰到厨房里面去做饭炒菜。
　　是呀，他已经有好几天没有跟王雪在一起了，他出去微服私访，所有的工作就都落在了王雪的身上，她也是够累的，当一下家庭主男，做一顿饭给她吃，也是应该的呀。
　　一个小时后，饭菜已经全部做了，李成龙一看手机上显示的时间，已经是18：00了，王雪怎么还不回来？他不禁有点担心了起来。
　　“会不会是张扬又要叫她离婚，她去喝酒去了。这也不大可能呀，第一次她去喝酒出了差点出了大事，她应该是不会去喝的了。是不是在路上遇到抢劫之类的事，耽搁了，也有点不大可能，自从前段时间，打掉那些性质的团伙后，这段时间来源县的治安都很好。还有一种可能就是积劳成疾，病倒在回家的路上了。”
　　想到这，他便拿出了手机，调出王雪的电话号码拨打了出去，过了好一会儿，电话那头才传来一个声音：“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　李成龙接着拨了两次，对方还是“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　这下，他着急了，忙把饭菜做好保温，便争匆匆地走出501号房，往外走去。
　　他知道，一般情况下，王雪都是步行着去上班，又步行着回家，这样可以锻炼身体。
　　李成龙沿着王雪回家的路，步行着去看看。结果，他走到了县政府大门前，也没有遇到王雪，便向门卫询问。
　　门卫认真地道：“李书记，王秘书16：00就出去了，一直都没有回来。”
　　“她一个人出去吗？”
　　“是的，她只有一个人出去，看样子是有事情。”门卫认真地道。
　　“哦，知道了，谢谢。”
　　李成龙离开了县政府大门，又拿出手机，调出王雪的电话号码，拨了出去。
　　过来一会儿，对方还是说道：“对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“到底到哪里去了呢？会不会出事？唉，现在真是叫天天不应，叫地地不灵，早知道会是这样，为什么不在她的手机里面安装上GPS，这样，就不管她到哪里，都能找到了呀。”李成龙懊悔地想着，沿着她可能去的街道走去找。
　　他走着走着，忽然看到前面有三个高中的小男生，把两个小女生逼进了一条小巷子。
　　李成龙一惊，万一发生抢劫或者是案，来源的面子还往哪里搁，便急忙追了过去。只见两个小男生分别用匕首顶在了两个小女生的胸前，那两个小女生吓得面色惨白，惊恐地道：“你们想干什么？”
　　那个没有拿匕首的小男生得意地笑着道：“呵呵，干什么？电视录相里面都是这样做的，我就实话告诉你们吧，今天我们要劫色、劫财、然后再先奸后杀。”


第107章   你们就乖乖地吧
　　李成龙从501号房出来，着急地东看看，西瞧瞧，沿路认真地寻找王雪，可是，走到了县政府大门，也没有遇到她，从门卫那里得知她早就出去了，他只得又拨打了王雪的电话，结果还是“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　没办法，他只得往王雪可能去的地方找。找着找着，忽然看到了三个高中的小男生，把两个小女生逼进了一条巷子，李成龙心中一惊，感觉要出事，便急忙悄悄地跟了过去。
　　这是一条很僻静的小巷，平时很少有人走动。
　　只见两个十七八岁的瘦高个的小男生分别用匕首顶在了两个十七八岁的小女生的胸前，个子稍高一点，眼睛大的那个小女生吓得面色惨白，惊恐地道：“你们想干什么？”
　　另一个较矮一点，细眼睛的小女生默默地看着那个用匕首顶着她的小男生，没出声。
　　那个没有拿匕首的小男生看发样子是个小老大，得意地笑着道：“呵呵，干什么？干什么？电视录相里面都是这样做的，我就实话告诉你们吧，今天我们要劫色、劫财、然后再先奸后杀。”
　　他说着还做了一个杀头的姿势。
　　使用匕首的那两个小男生，更是眼睛直盯着小女生的胸前高耸的地方，不停地在咽着口水，脸上现出傻傻的笑，就像很快就得啃鸡一样。
　　个子稍高一点，眼睛大的那个小女生一看今天是逃不掉的了，便认真地道：“赖皮三，要劫财，可以，现在我们就把身上的全部拿给你们，如果不够的话，明天再拿给你们。劫色到是不行。”
　　“呵呵，刘清，现在你们已经被我们抓住了，就是我们的奴隶，我们想怎么样就怎么样，你没有讲价钱的权力，说，身上带着多少钱？全部拿出来，省得我们搜身。”
　　“我带着二十五元。”刘清说完对着另外的那个女生道：“小梅，你带着多少？”
　　“我带着三十六元。”小梅也认真地道。
　　刘清听完小梅的回答，便转头对着那个小男生道：“赖皮三，我们现在有六十一元钱，够你们三个去网吧玩一天了，放了我们吧。”
　　赖皮三一听，点了点头，想了想道：“六十一元钱，是够我们三个去网吧玩一天了，可是，我们还想干女人呀，你们就依了吧。只要你们今天给我们干了，以后，就不再找你们的麻烦，要不然，哼哼，黄琼芬就是你们的下场。”
　　李成龙听到这，知道有好事了，急忙打开随身携带的微型录相机，这款录相机是兼带着录音和录相功能。
　　小梅一听，吓得面色大变，惊恐失色地道：“什么，黄琼芬真是你们杀死的？”
　　“呵呵，当然啦，哪个叫她不听话，叫她不要告诉别人，她偏说要报警，我们为了保全自己，当然要牺牲她了。怎么，害怕了吧，只要现在乖乖地给我们干了，我们是不会杀死你们的，如果你们不听话，我们可就要真的先奸后杀了。”
　　赖皮三说完，走了过去，轻轻地抬起刘清的玉脸，奸笑着道：“看你细皮嫩肉的，一定很好干，过一会，我就先干你。”
　　“求求你不要干我，我已经不是处女了，干着没有什么意思了。”刘清哀求地道。
　　“好好好，不干你也行，那就先干小梅。”他说着，走到小梅的面前，伸出双手，就在小梅的胸前解起小梅的衣服钮扣。
　　小梅有匕首顶在胸前，不敢挣扎，她一听赖皮三的话，知道自己今天是难道劫难了，便小声地对刘清道：“刘清，要不我们跟他们拼了？”
　　“哈哈哈哈，别逗了，你们两个小女生，想跟我们三个大男生拼了，可能吗？还是乖乖地吧。”赖皮三不禁大笑了起来，懒洋洋地道。
　　“与其被先奸后杀，还不如跟他们拼了，也许还会有一丝希望。”小梅不再恐惧，愤怒地道。她想：“既然不能活了，为什么不轰轰烈烈地拼一下。”
　　“哼，告诉你们吧，从初中到高中，没有哪个小女生逃过我们的手掌心，今天，你们两个也是一样。像你们这样的穷工人家庭，是告不倒我们的。知道我妈是谁吗？我妈是县教育局的副局长，我舅舅是兴城市市委副书记。我奉劝你们还是乖乖地给我们干了，不要告诉任何人，这样，你们还可以活命。否则……哼哼……”
　　“小梅，我们还是乖乖地给他们干了吧，我父母把我养成这么大，也真不容易呀，反正我们也不是处女了。”刘清小声地道。
　　“可是，我们的第一次，是给我们心中的白马王子，而他们是臭流氓呀。”小梅极不情愿地道。
　　“算了，胳膊扭不过，你家和我家都是穷工人，他们都是干部子女，我们就认命了吧。”刘清无奈地道。
　　小梅低头想了想，暗自摇了摇头，也无奈地道：“看来只有如此了。”
　　看到了小梅同意，刘清抬起头来对着那小男生道：“赖皮三，我们给你们干，你们就不要抢我们的钱了，我们两家都是穷工人，没有多少钱给我们读书。”
　　“不行，没听我说吗？我们是劫财又劫色，赶紧把钱交出来，六十一块，少一分也不行。”赖皮三严肃地道。
　　“算了，刘清，全给他们了，我还要回去做饭呢？”小梅说着，把钱掏了出来，递给了赖皮三。
　　刘清也把钱掏出来，递给了赖皮三。她看着递给赖皮三的钱，一脸的难过，一脸的舍不得，眼泪急得直往下流。
　　“刘清，你先脱裤子。”赖皮三看着比小梅漂亮的刘清命令地道。
　　“啊，在这里呀？”刘清惊讶地道。她转头想四处一望，只见一个一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子站在了她们的旁边，一时惊得说不出话来。
　　原来，他们双方都太专注于对方了，李成龙在旁边站了这么长时间也没有发现。
　　赖皮三顺着刘清望的方向看去，也发现了李成龙，便冷笑着道：“小子，走开，你少管闲事。”
　　“呵呵，如果我不走开呢？”李成龙一听赖皮三这么狂妄，便想要好好逗他玩一下。
　　“哼，那你就是活腻了，天堂有路你不走，地狱无门偏要来。兄弟们，上，宰了他。”赖皮三满脸杀气地道。
　　赖皮三的样子，让李成龙也不禁打了个寒战，李成龙不是怕他的脸，也不是怕他们的匕首，而是怕他的思想。一个七八岁的高中生，怎么会这么心狠，动不动就要让人死呢？
　　“慢着，呵呵，小伙子，你以为是杀鸡宰鸭吗？宰了他，说得多轻巧。”李成龙毫无惧色地笑着道。
　　“哼，告诉你吧，我舅舅是兴城市委副书记汪清白，我妈是来源县教育局副局长汪玉芬，告诉你吧，我们杀死你，就像杀死一只鸡一样，不想死的话，趁早滚蛋。”
　　“是吗？你们当官的儿子就可以随便杀人了吗？”
　　“哼，这个当然了，去年我就杀死了一下，今年杀死的有可能就是你了，如果你不想死的话，赶紧走。”
　　“如果我不想走呢？”李成龙微笑着道。
　　“兄弟们，宰了他。”赖皮三生气地道。
　　用匕首逼着小女生的那两个小男生听到赖皮三第二次下命令，便放开了那两个女生，朝着李成龙冲了过去。
　　冲得最快的那个小男生用匕首对着李成龙的心窝猛刺了过去。
　　那两个女生吓得“啊……”地惊叫了起来。
　　只见李成龙脸不变色，好好地看着那个小男生，就在小男生的匕首到他的心窝一尺的地方，他的身子忽然由左往右猛地旋转了一百八十度，反手一个左摆拳，“啪”打在了小男生的右太阳穴上，小男生向前跑了两步，扑倒在地上不动了。
　　这时，另一个小男生已经朝着李成龙的肚子刺了过来，那两个小女生又发出了惊叫。
　　这回，李成龙没有躲闪，就在小男生要刺到他的肚子的一瞬间，突然一个右勾拳，打在了小男生的左太阳穴上，又是“啪”地一声，那个小男生也被打倒在地上，一动不动了。
　　赖皮三风势不妙，想撒腿就跑。可是，他只跑出两步，就被李成龙冲了上去，一个扫堂腿，扫了一个狗吃屎，趴在了地上。
　　李成龙一抬脚，踩在了他的后背上，说道：“把女生的钱还给她们。”
　　“哎哟……大叔，你饶了我吧，我再也不敢了，我把钱全还给她们。”赖皮三一看自己被控制住了，急忙求饶。
　　可是，他遇到了李成龙，求饶也没用了，他只能自认倒霉了，李成龙立即拿出了手机，拨打了出去。
　　“喂……李书记，有何吩咐？”大虎一看到是李成龙的电话，便高兴地道。
　　“大虎，在华西街17号的对面有一打小巷子，我在这里抓到了三个少年犯罪嫌疑人，跟去年的一起命案有关。”李成龙认真地道。
　　“好的，我马上就到。”大虎急忙挂了电话，就召集人马去了。
　　刘清和小梅一看三个小男生都被李成龙控制了，便高兴地走过来道：“谢谢，你大叔。”
　　这时，赖皮三已经从他的裤包里面拿出了那六十一块钱，反手抬起道：“刘清，拿你们的钱。”
　　刘清接过了钱，抬起脚狠狠地在赖皮三的手上踩了一脚后，才骂道：“死流氓，这回遭报应了吧。”
　　“哎哟，好痛哟，小，我不，就不姓杨。”赖皮三狠狠地骂道。
　　李成龙一听，这小子也够狂的，被人踩在地上了，还好像什么事也没有，难道他的后台真的那么硬，连杀死人都没事吗？
　　想到这，李成龙愤恨起来，脚上一使劲，“哎哟……大叔……踩轻点，你饶了我吧。”
　　“哼，饶了你，谁来饶死去的黄琼芬呢？”李成龙生气地道。


第108章  我们要感谢你
　　李成龙出来找王雪，在半路上发现了几个高中生的不良行为，还想着只是一般的小事，过去吓唬他们一下就完事了。
　　谁知，这事却是与黄琼芬的一条人命有关，李成龙便打开了随身携带的微型录相机，把赖皮三的言行录了下来。
　　就在赖皮三要对小女生下手的时候，他站了出来，控制赖皮三，便打电话给大虎。
　　这时，他又听到赖皮三骂刘清的话，忍不住又狠狠地在赖皮三的背上又使劲地踏了一下，赖皮三便疼得大叫了起来：“哎哟……大叔……踩轻点，你饶了我吧。”
　　“哼，饶了你，谁来饶死去的黄琼芬呢？”李成龙生气地道。他不能容忍这种事情在来源县发生。他很清楚地知道，古人就说了，穷不与富斗，民不与官斗，这句话并非没有道理，而是事实就在眼睛。
　　穷人只会认死理，而富人有地钱在手，自然就会用钱来打点想关联的人，像人常说的有钱能使鬼推磨，更何况是人呢。而华厦人在乎的就是吃人的嘴短，拿人的手软，所以，今天如果刘清和小梅没有遇到李成龙的话，她们是在劫难逃了。
　　李成龙正想着，一辆警车鸣着警笛呼啸而至，从车上飞身下来一队武装特警。他们个个端着微型冲锋枪，可谓威武雄壮。
　　带头的大虎冲到了李成龙的面前，敬礼道：“李书记，你没事吧”
　　“呵呵，没事，大虎，速度还蛮快的呀。”李成龙高兴地道。
　　“嘿嘿，这是谁带的队伍呀五分钟出警。”大虎得意地道。
　　“呵呵，说你胖，你还真就喘上了。大虎，把这个微型录相机拿给赵正东，告诉他这是赖皮三的罪证，他去年杀死了一个叫黄琼芬女学生，让赵正东负责。”
　　“好的，我一定转交给赵副局长。”大虎认真地道。
　　这时，另外的特警队员已经把那三个小男生抓了起来，铐上了手铐，带到了警车上。
　　另一个特警队员也做好了刘清和小梅的口供，正让她们俩签字。
　　大虎等一切已经料理好了，便对着李成龙认真地道：“李书记，你要保重，我们走了。”
　　“好的，我也要走了。”李成龙高兴地与他们挥手道别。他不好意思把找王雪的事说出来，以免心动大家。
　　警车走了，李成龙对着那两个小女生道：“你们两个是哪所学校的，为什么不多找几个伙伴同行？”
　　“我们是来源县三中的学生。李书记，你就是百姓书记李成龙吧。”刘清高兴地问道。
　　“刘清，你怎么会知道我是百姓书记李成龙？”李成龙也有点奇怪地道。
　　“呵呵，我们早就听说过了，百姓书记李成是专门为老百姓工作的，只有百姓书记李成龙才会敢管这些高干子弟的事，一般人是不敢管的，因为你管了，自己很快就会被陷害或者受到打击报复的。”刘清高兴地道。
　　“是呀，李书记，我们早就想遇到你了，你为我们来源县抓了那么多的坏人，真要谢谢你呀，如果不是你到来源县，我们现在还在歌厅、美容院或者是哪家宾馆里面做小姐呢。”小梅认真地道。
　　“什么？小女生去做小姐？”
　　“是的，杨一舟没有被抓的时候，我们班上的女生除了当官和或者是有钱人的，都被强迫去天上仁间当小姐，不去他们就会派人来打，有的人还说要让不去的女生在学校里面裸奔呢。”刘清也认真地道。
　　李成龙一听，心时更加难过了，的魔爪已经伸到学校里面来了。他忍不住问道：“那么现在呢？”
　　“现在愿意加入的，就有人保护，但要交很高的保护费，我们没有钱，就没有加入，就是被人欺负的对象了。”小梅难过的道。
　　李成龙听她们说得可怜，便认真地道：“这样吧，你们记着我的电话号码，如果有人要来欺负你们，你们就打我的电话，我会叫警察来保护你们的。”
　　“那谢谢你了，李书记，不过，我们现在要先请你到一个地方，我们有话跟你说。”刘清说着，便向小梅挤眼睛。
　　小梅立即会意，她索性拉起李成龙的手道：“对呀，李书记，我们请你到的那个地方很好玩的，你就跟我们去一次吧。”
　　李成龙一看她们的样子，就知道有好事了，但是现在不能呀，现在王雪还没有找到，她会不会有什么问题，真让他担心。便认真地道：“你们要叫我去那个地方干什么？”
　　“呵呵，我们要好好地感谢你呀！”刘清高兴地道。
　　“不行不行，今天我还有事，不过碰上你们，说明我们是很有缘份的，等有时间的时候，再感谢吧。哦，对了，赖皮三所做的事情，麻烦你们整理一个，也许明天或者后天，就会人来学校调查黄琼芬的死因，到时候，你们只要照实说就行了。唉，赖皮三他们就只能自认倒霉了。”


第109章  你不跟我们去玩
　　李成龙让刘清和小梅有事就打他的电话，寻求保护，刘清和小梅却要叫他到一个地方去玩，李成龙当然知道是玩什么了，他也想去玩，但是现在王雪是什么情况不知道，不能只顾自己呀，便一口拒绝了。
　　刘清一听，脸上露出悲哀的样子，有点难过地道：“李书记，你不跟我们去玩，那我们对于黄琼芬的事，就不实话实说。”
　　李成龙一听，轻轻地拍了拍她温暖的肩膀，笑着道：“呵呵，我又不是说不去，只是今天真的有事，这样吧，等明天晚上，我请你们到华西宾馆里面唱歌，怎么样？”
　　“呵呵，这还差不多，那就说好了，明天下午放学的时候，你开车到来源三中的学校门口接我们。”刘清高兴地道。
　　“呵呵，我不能到你们的学校门口等你们，再带着你们到宾馆里面玩，这样会被坏人发现，对我就不利了。你们可以说是我照着你们，但不能说我跟你们有什么关系，更不能说跟我到宾馆里面去玩，对于一个县委书记来说，这是犯法的事，你们懂吗？”李成龙认真地道。他怕两个无知的小女生毁了他的前途。
　　“哦，我知道了，李书记得跳罪了很多坏人，那些坏人正在想办法报复陷害他呢，所以我们不能给李书记惹麻烦。李书记，你说对吗？”小梅若有所悟地道。
　　“对，小梅说的就对了，你们想感谢我，我很高兴的，只不过要注意，不要让别人知道我们之间的事才好。”李成龙认真地道。
　　“那好吧，明天放学后，我们就把把书包背回家，然后再打的到华西宾馆，行了吧，李书记。”小清认真地道。
　　“好的，这是我的名片。”李成龙说着，把名片递给了刘清，然后微笑着道：“那就这样了，明天见。”
　　“好，明天见。”刘清和小梅高兴地道。
　　从小巷子里面出来，李成龙又拿出了电话，拨打了出去，忽然，一个熟悉的声音传了过来：“喂……老公，你想起我来了？”
　　“啊，雪儿，你在哪里？我还以后为你有事了呢？”
　　“我快到家门口了，你在哪里呀？”
　　“我出来找你，在华西街的一个小巷口，你不要乱跑了，我马上就回来。”李成龙高兴地道。小别胜新婚，他已经有好几天没有碰到王雪了，不觉还是有些想念。
　　“好好好，我在家里脱光了等你，行了吧？”王雪幸福地开着玩笑道。
　　“呵呵，知我者，雪儿也。”李成龙高兴地笑了起来。
　　不一会儿，李成龙到了县政府职工宿舍楼二幢501号房间内，与王紧紧地拥抱了在一起。
　　想够了，李成龙的手开始不老实了起来，往王雪的后背摸了进去。
　　王雪一看，如果让他这样下去，不过两分钟，自己就被他抱到床垫上去了，便笑着道：“急什么，迟早还不是你的呀？”
　　“呵呵，我困了这么长时间了，能不急吗？老婆你就给了我吧？”李成龙央求地道。
　　“哼哼，你骗谁呀，看你的色样，哪会困着，吃饭后再做吧。”王雪认真地道。
　　“老婆，先做了后再吃饭吧，我等不及了。”李成龙说，狼爪已经游走到后背上，解开了她的，呼吸也粗了起来。
　　“唉，真是个色鬼托生的，一见到女人就想干，真不知有多少女人被你给毁掉了。”王雪说着，便任由着李成龙抚摸了起来。
　　李成龙摸着摸着，很快就从后背转到了前胸，他一手抱着王雪，一手在她胸前的软肉上尽情地搓揉了起来。
　　两个的呼吸声越来越大，越来越大，直到李成龙的小龙已经提出了强烈的抗议后，李成龙才抱起了王雪，往房间里面走去。
　　王雪的衣服一件件地被李成龙剥了下来，露出了雪白的玉女峰，晶莹剔透，李成龙猛国吞理了几大口口水，才急忙退掉了自己的衣服，扑了上去。
　　原始的动作在不停地做着，海浪拍打着礁石的声音越来越大，越来越大……
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两人同时发出了惊天动地的吼叫，李成龙狠狠地打光了积存的子弹，爬在那里面喘着粗气。
　　“老婆，早时候打你的电话，总是没有人接，急死我了，还以为是张扬又打电话来叫你回去离婚去了。”李成龙轻轻抚摸着王雪光溜溜的后背，温柔地道。
　　“早时候是我把手机调成了静音模式，所以没有听到，我到了家门口时，才想起来，刚要调成标准模式，你的电话又打来了。怎么，今天想起我来了？”王雪幸福地而又有点责备地道。
　　“呵呵，老婆，我不是工作忙吗？我出想天天跟你在一起呀，可是，革命尚未成功，我辈还需努力呀。”李成龙说完，轻轻地在王雪的额头上亲了一下。
　　“呵呵，你努力，怕是努力干女人吧？”王雪一听，不禁笑了起来，讽刺地道。
　　“呵呵，老婆，干女人那是上天的恩泽，除了干女人我还哦社会做了很多好事，今天我又发现了一起命案，是一个干部子弟、杀人。真是太猖狂了，所以我叫大虎来把他们抓了起来，等候发落。”李成龙认真地道。
　　“哦，是杀死黄琼芬的汪俊吧？”
　　“什么？你也知道？”李成龙奇怪地道。他自己还是刚刚知道，王雪怎么又会知道了呢？
　　“当然了，你没有听说吗？跟着好人学好人，跟着师娘跳假神。我跟了你这么长的时间，微服私访这点事，应该还是学会了吧。”王雪高兴地道。
　　“哦，那你怎么会想到要微服私访的呢？”
　　“那是额人写信来办公室里，关系到来源县和兴城的高官，所以，我就到受害人家了解一下情况。”
　　“哦，老婆你的胆子也太大了吧，万一遇到坏人报复你怎么办？下次不要开这种玩笑了，好吗？现在我不需要你为我去冒险,万一你有什么三长两短，我可怎么办？”李成龙认真地道。


第110章    你们来了吗
　　李成龙一听说王雪是去微服私访，吓得心惊肉跳，暗暗出了一身冷汗，认真地道：“哦，老婆你的胆子也太大了吧，万一遇到坏人报复你怎么办？下次不要开这种玩笑了，好吗？现在我不需要你为我去冒险。”
　　“呵呵，这样担心我呀，那前几天怎么一点音讯也没有？”王雪埋怨地道。
　　“前几天人家工作忙呀，事情一多，人就心烦，就把你给忘记了，对不起呀，老婆。不过，我不在的时候，你特别要注意，不要到处乱跑，这么漂亮地老婆，出了什么事，就不好了。”李成龙发自肺腑地道。他不可能把发现许菲菲和杨一柱通奸的事情告诉他。男人最需要的就是面子和自尊，如果被人给戴了绿帽子，对于一个男人来说，这可是最大的耻辱，有的男人就是承受不了这种耻辱，一时冲动，而采取一些非理性的手段，弄出人命来的都有。自己也许是受了刘昆的启发，不然，自己也会冲进厨房，提着菜刀，做出不可弥补的后果来，那么，现在在监狱里面蹲着的，也有可能是自己了。现在他也相信那句话，‘忍一时之气，消百日之灾’。
　　“老公，你知道那个汪俊是谁吗？”王雪得意地问道。
　　“不知道。”李成龙一本正经地道。他想给王雪一个表现的机会。
　　“原来呀，那个汪俊，就是送兴城市委副书记汪清白的外甥，来源县教育局副局长汪玉芬的儿子。由于这家人太不厚道了，汪玉芬的丈夫忍受不了他们，才跟汪玉芬离婚，汪俊便跟着他妈妈姓汪了。”
　　“哦，是吗？我的老婆太厉害了，这么隐秘的事都知道，你还知道些什么，快说吧。”
　　“我还知道，这个汪俊在***保护下，做了很多的坏事，今天如果抓起来，那么明天到县公安局报案的人恐怕会把公安局的门槛都踩坏掉的呀。”
　　“呵呵，这么夸张，那我就告诉你吧，那个汪俊现在确实已经被我叫大虎抓起来了，你就通知所有受害人，明天到县公安局报案吧，这叫做墙倒众人推，看那个汪清白还有什么话说。”李成龙认真地道。他知道，这个汪清白跟他的仇已经不是一天两天的事了，总得有个解决的时候，也许，这一次，就会有个结果了。
　　“真的是汪俊呀，那太好了，其实今天我就跟黄琼芬的父母说，让他们约着所有受害人的家属，去公安局里面闹一下，事情就好办多了。”王雪得意地道。
　　“呵呵，我的老婆已经学会了与坏人做斗争，真的成熟很多了，真是我华厦国之幸呀。”李成龙及时地表扬道。
　　“谢谢老公的夸奖，不要空着肚子喊革命了，走了，吃饭去……”
　　第二天早上，李成龙回到了自己的办公室，王雪照样做他的秘书，不过，很多事情李成龙都是让王雪来做，因为他有一个新的想法了。
　　到了10：30，李成龙的手机突然响了起来。
　　李成龙拿出手机来一看，是赵正东的，不禁笑了起来道：“呵呵，赵副局长，有什么好事呀？”
　　“呵呵，李书记，还不是你让我办的好事呀，现在县公安局的接待室的房子都要被挤暴了，要不，你过来看看吧。”赵正东笑着道。
　　“呵呵，师父引进门，成功靠个人，我这个师父呀，只要把你们带成刚正不阿的警察就行了，后面的事呀，得看你们的表现了，放心大胆地干吧，我做你们的后盾。”
　　“呵呵，有你这句话就够了，但你要注意点，汪清白那只老狐狸可不是吃素的。”赵正东提醒地道。他也有点担心，事情做到了一半后停了下来。
　　“赵副局长，你放心吧，只要你们找到了证据，就是市委书记林璞来，也拿我们没有办法呀。”他这样说是宽赵正东的心，其实，林璞一直得到了他的好处，怎么会来阻拦他的工作呢。
　　“那好吧，我们就要放心，大胆地干了，把汪俊的所有罪行都找出来，让他接受法律的制裁。”赵正东认真地道。
　　“好，如果汪清白真的来了，你就打电话来给我，我来顶着。不过，要搞好这个案子就要靠你们公安战线上的人的努力了，我要忙着搞教育改革的事情了。再见。”李成龙认真地道。
　　“好的，我一定会努力的，再见。”赵正东有了李成龙的支持，便大胆地干了起来。
　　刚挂了赵正东的电话，李成龙的电话又响了起来。他拿出来一看，正是教育局，思政科长龚自清的电话。
　　“喂，你好，龚科长。”李成龙热情地道。
　　“你好，李书记，按照你的要求，我已经做好了教育改革计划。”龚自清认真地道。
　　“噢，工作效率还很高地嘛，你给吴局长看过了没有？”李成龙关心地道。他也不想插手别人的事，现在这么做，只是出于无奈。
　　“看过了，他说没有问题，就让我拿给你看。”
　　“噢，那么你就复印一份，顺路时拿一份来给我看看吧。”
　　“好的，李书记，过一会儿我让司机送过来给你。”
　　“好的。谢谢你呀。”
　　“你太客气了，再见。”
　　“再见。”
　　下午，李成龙扯了个借口，便让王雪自己回501号房自己做饭吃。
　　他便悄悄地来到了华西宾馆，包下了一个大包间，点好饭菜，等待着刘清和小梅地到来。
　　18：00的钟声刚刚敲响，李成龙的电话便跟着也响了起来。
　　他拿出来一看，正是刘清的电话，便笑着道：“刘清，你们来了吗？”
　　“李书记，我们已经在楼下了，你在哪里呀？”刘清高兴地道。
　　“我在第二十二楼的第五个包间内等你们，赶快上来吧。”
　　“好的，我们马上就到。”
　　过了一会儿，包间门口突然传来了“叮咚叮咚……”的门铃声，李成龙走了过去，轻轻打开包间门一看，眼睛立即亮了起来。


第111章   我会照顾你们的
　　李成龙扯了个借口，让王雪自己回家去做饭吃，自己便悄悄地来到了华西宾馆，包下了一个大包间，做好了一切战斗准备工作民，等待着刘清和小梅的到来。
　　突然，大包间门口传来了“叮咚叮咚……”的门铃声，李成龙走了过去，轻轻打开包间门一看，眼睛立即亮了起来。
　　他的眼前出现的是两个十七八岁，打扮迷人的小美女。一个梳着马尾辫，眉清目秀，明眸皓齿，婷婷玉立，穿着一件米色的无袖上衣，显露出洁白圆润的双臂，是一条曲线必露的藏青色西装短裙，肉色的丝袜下是修长的双腿，脚上穿一双黑色有绊钮的高跟鞋，几乎已经可以用倾国倾城来形容。另一个穿着一件粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出笔直浑圆的小腿。她粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是饿一种淡淡地迷蒙，仿佛藏着一汪秋水，她的皮肤光洁，秀眉如画，目光凝波流转，再加上曼妙的身材曲线，真是风情无限。
　　不要说碰到了，只要这么看着，都让李成龙的小龙悄悄提出抗议，有了真想冲上去干一次遐想。
　　这时，梳着马尾辫的刘清一看李成龙看得眼睛都直了，不知道说什么才好的傻样，便高兴地笑着道：“呵呵，不欢迎我们吗？”
　　“哦，两位美女，今天真的着很漂亮，很有情调，我都被你们给迷住了，快请进，快请进。”李成龙一听，立即醒悟到自己失态，急忙热乎她们俩进入大包间。
　　穿着一件粉色的衬衫的小梅一进入了大包间，立即赞叹道：“哇，好豪华呀，我还从来没有到过这种地方呀。”
　　“呵呵，大惊小怪些什么，以后呀，只要你想来，就打电话给李书记，他就会让你来了，可以吗？李书记。”刘清高兴地道。她也从来都没有到过这种地方，毕竟她们都是穷人家的女儿，没有这个条件。
　　“对对对，以后呀，你们如果想来的话，就先发个短信给我，我有时间就来，没有时间的话我也后尽量找时间，绝对不会超过一个星期，你们说行吗？”
　　“呵呵，那太谢谢你了，李书记，遇到你真是我们两的三生有幸。”小梅高兴地道。她知道，只要有李成龙在，她想要什么，什么就会得到了。
　　“呵呵，不用谢，我可以帮助你们实现想要实现的愿望，但我还是有要求的，你们在外面只能说认识我，也可以说有我罩着你们，但是不能说我跟你们有现在处在大包间里面的这种关系。”李成龙认真地道。他真有点担心她们两个口不严实，弄出黄色新闻来，那就真不好玩了。
　　“呵呵，我们知道的，现在你就是我们的保护伞了，我们也不会让你有什么事，除非我们有病。”刘清认真地笑着道。
　　“好，那我们一起吃顿便饭吧。”李成龙高兴地道。他想：“既然没有什么好担心地了，就开开心心地玩一回学生妹吧。”
　　“哇哇，这么丰盛呀，三个人吃八大碗，李书记，我们吃得完吗？”小梅看到了桌子上去菜，又再一次惊叫了起来，有些菜，她可真是从来也没有吃过呀。
　　“呵呵，吃不完，你可以兜着走呀。”李成龙笑着道。
　　“真的吗？那我可就不客气，要真的兜着走了，我的爸爸妈妈也是从来都没有吃过这些东西。”小梅高兴地道。她自己有吃的，当然不会忘记辛辛苦苦供自己读书的父母。
　　“呵呵，那我也要兜一点回去。”刘清一听小梅要兜，她也要兜，其实，她早就想吃不完的用快餐盒带着走了。
　　“呵呵，好呀，那你们说说，哪个要哪样，我好吩咐服务员替你们打包装。”李成龙说着，拿出了笔记本，帮她们两人记了下来。然后，就走了出去，把那张纸拿给了服务员，让服务员按照他写的菜，做好包装起来，等她们回家的时候带着走。
　　李成龙是什么人，是堂堂的县委书记，能让她们带着吃剩下的菜回去给父母吃吗？不会的，这样他就没有面子了。
　　李成龙转身回来，便坐了下来，现在的布局是三足鼎立，这样很方便对饮。
　　李成龙倒满三杯红酒，递过去后，便站了起来，高兴地道：“来，为我们的相逢干杯。”
　　“干……”
　　“干……”
　　刘清和小梅也抬起了酒杯，大声地说完，便一饮而尽。
　　像喝酒唱歌这种事情，她们做小姐的时候，已经做过N次了。
　　刘清提起酒壶，把三个酒杯倒满，端了起来，认真地道：“感谢李书记对我们的救命之恩，也希望李书记以后一直罩着我们，让我们过点好日子，这杯，我先干为敬。”
　　“会的，你们两放心吧，我会照顾你们的，只要你们好好的读书，如果家里面经济有困难，你们的书费学费我全包下了，读书出来以后，你们的工作，我也包了。但是，你们一定要学有所成，不能在学校里面混日子过。”李成龙认真地道。
　　刘清和小梅一听，激动得眼泪都快要掉下来了，小梅认真地道：“谢谢你，李书记，我们会好好读书的，你放心吧，现在我们是班上的一、二名，以后也会是班上的一、二名，只要有经济支持，我们会成为科学家的。”
　　“小梅说得对，李书记，我和小梅都喜欢科学，我们的理想是驾驶着自己设计的宇宙飞船，遨游太空。”刘清豪情万丈地道。
　　“很好，有志气，我华厦国就是需要你们这样的人才了。来，为了我们未来的科学家，干杯。”李成龙高兴地道。他看到了华厦国的希望了，只要他的教育改革成功，就各行各业都会有突出人材出现的。
　　“好……干杯……”
　　“好……干杯……”
　　几杯酒下肚，李成龙的眼睛开始色了起来，总朝着刘清和小梅的胸前望了过去。
　　小梅一看，知道什么叫酒色之徒，便悄悄地把凳子移动到了李成龙的旁边……


第112章   龙哥哥，你爱我们吗
　　明&#8226;吴承恩《西游记》第三十三回有这么一句：“这正是树大招风风撼树，人为名高名丧人。”
　　前一句话是引子，是讲的依据，后一句话是重点，讲的是道理。叫人中庸，不要攀高名、图高利。树大就招风，而风又可以将树折断，疾风中有大树折断，而不见小草损伤，就是这个道理。人千方百计想得到的东西，也正是对自己有害的东西。名高就会成为众矢之的，高名就会引来不安全的因素，成为自己获罪的原因。在华厦国，这句话也同样适用。
　　所谓酒色之徒，依本人的看法，就是喝了酒的人，色胆便会大了起来，肆无忌惮地干一些关于色方面的事情，男人大都会是这样。
　　李成龙也不例外，几杯酒下肚，他的眼睛开始色了起来，总朝着刘清和小梅的高耸的胸前望了过去，眼睛眨巴眨巴的，一副色狼的模样。
　　小梅无意中看到了李成龙偷偷看她的眼神，她也知道什么叫酒色之徒，便悄悄地把凳子移动到了李成龙的旁边，想让他看个够。
　　李成龙一看到小梅来到了他离的身边，便高兴地伸手搂住了她的肩膀，笑着道：“我的小梅真乖，能够察颜观色，是一个机灵鬼。”说完便在小梅的脸上轻轻“啪”地亲了一下。
　　“李书记，我们可以叫你龙哥哥吗？”小梅受宠若惊，得寸进尺地道。小梅也知道，叫亲热一点，关系就会更近一点。
　　“可以呀，你真是我的好妹妹。”李成龙高兴地道。现在的他，不要说攀点亲戚，就是要点钱之类的事，他也会满足这两个小妮子的。
　　“好啊，龙哥哥，来，我喂你喝酒吧。”小梅一听，高兴地道。
　　“好呀。我还没有玩过这种游戏呢。”李成龙高兴地道。他也想玩一下怎么喂他喝酒。
　　“呵呵，慢着慢着，我先喂，我先喂。”刘清一看小梅要喂李成龙喝酒了，也不甘心落后，便急忙移着小凳子过来，开心地笑着道。
　　“呵呵，好呀，一个一个地来，不要忙，不要争，现在就先让刘清喂吧。”李成龙怕她们争锋吃醋，便下达了命令。
　　刘清一听，高兴地道：“好呀，我先喂一口，小梅再喂一口，我们一人一口的轮着来。”
　　“啊……一个喂一口，这个游戏我还真没有玩过呢，那就开始吧。哈哈哈哈……”李成龙听说是一人一口的喂，惊讶而又高兴地笑了起来。
　　刘清抬起了自己的酒杯，大大地喝了一口在自己的嘴里面，然后就站了起来，坐到了李成龙的右腿上，捧着他的脸，轻轻地凑了上去，檀口对准了李成龙的狼嘴，酒液就缓缓地流入了李成龙的嘴里。
　　李成龙一边闻着少女的体香，一边感受着少女鹦唇传递过来的阵阵酥麻，一边还饮着从少女口中传出的温热美酒，真是不亦乐乎。
　　他的小龙在下面已经顶起了一座高高蒙古包。
　　李成龙嘴上的温热一消失，他的左腿上便感觉座上一个温柔的小屁股，刘清捧着他的脸的双手也跟着轻轻地放开，另一双小巧温柔的小手又把他的脸捧了起来。
　　很快，他又闻到了另一个少女的体香，感受到了另一个少女的温柔。
　　醉了，李成龙真的醉了，这就是人们常说的酒不醉人人自醉。
　　刘清和小梅两个人一人一口地轮流着来，不知过了多长时间，也不知他喝了多少口酒，忽然，他感觉下面有一只温柔的纤纤玉手，握住了他的小龙，上下的套弄了起来，他才清醒过来一看，桌子上的酒已经全部被他喝光了。
　　“龙哥哥，还来一瓶吗？”刘清一边套弄着李成龙的小龙，一边开心地询问道。
　　这个时候，李成龙哪里还会有什么心思喝酒，他暗想：“喝酒有什么好，要喝奶才有味道了。”便把右手伸入了刘清的胸前，找到了那浑圆的小丘，轻轻地搓揉了起来。
　　这时，坐在左边的小梅也按奈不住了，自己伸手过来，把李成龙的左手也拿了放入了自己的胸前。
　　李成龙一下子爽得不得了，高兴地道：“呵呵，你们两个小妮子还真会服侍人。”
　　“呵呵，龙哥哥，我们的服务怎么样？”小梅一听李成龙夸她们，便高兴地问道。
　　“好呀，非常滴好，大大滴好，我很喜欢。哈哈哈哈……”
　　“那……龙哥哥，你爱我们吗？”刘清试探性地道。她想永远留住李成龙的心，这样，自己就可以改变贫穷的命运了。
　　“爱……当然爱啦。”李成龙一本正经地道。他想：“人生辛辛苦苦地劳动是为了什么，说大一点，是为了国家，为了民族的繁荣昌盛。说自私一点，还不是为了名利、地位、金钱和美女，有美女相伴，有什么不好，又何乐而不为呢？”
　　“呵呵，那太好了。”刘清高兴地在李成龙的脸上亲了一口，向小梅使了一个脸色，她便站了起来，走到了他的背后，双手从他的腋下插了进去，顶在了他的后脑勺上，玉脸贴着他的脸。
　　“呵呵，你们又要耍什么花样了？”李成龙开心地道。
　　李成龙的话还没有说完，小梅就已经双手抱起了他的双腿，站了起来，同时，刘清也用力，李成龙整个人就被她们两抬了起来，往房间里面走去。
　　李成龙一看，走也不用走了，便高兴地笑着，任由她们两摆布。
　　到了房间里面，她们两还是一句话不说。刘清脱他的衣服，小梅脱他的裤子，很快，他就赤条条地躺在了床垫上，等待地着看她们两要做什么。
　　只见两人也迅速退掉了衣裙，爬到了上去，刘清上前，拉李成龙的左手扶在了她雪白的山峰上，轻轻抚摸。
　　小梅在后，直接趴了上去，反手把李成龙的小龙塞进了山坡上长满嫩草的山洞里面，上下运动了起来……
　　过了好一会儿，一声怒吼后，李成龙开始发射子弹，小梅全部收到后，便起身向卫生间走去了。
　　这时，刘清拿手从床边拿了卫生纸，帮李成龙擦干山泉水后，便张开檀口，把小龙含住，一股温热又涌入了他的心田。
　　刘清的头不停地上下摆动，李成龙又不得不发射子弹。
　　这时，小梅又在一边等着为他服务了，李成龙想：“刚才是你们干我，现在应该是我干你们了。”
　　想到这，他把小梅搂了过来，放倒在床垫上，分开她的那双修长的美腿，扑了上去，又是同样原始的方法运动了起来，一个小时后，他的雄风不减，到是小梅被杀得小梅连连告饶，他才停止了进攻。
　　这时，站在一边的刘清已经按奈不住了，小梅起身后，她就自己爬到了床垫上，仰面躺下。李成龙的炮口又对准了刘清的山洞进攻了起来，一个小时后，刘清也是连连告饶，李成龙不管，直到又发射了一次炮弹后，才算完。
　　李成龙一看时间已经是23：00了，他知道小梅和刘清现在还是高中生，在外面过夜不好，所以才让她们穿上衣服，带上包装好的好菜，亲自把她们送回家，才慢慢悠悠地向县政府职工宿舍楼二幢501号房走去。
　　回到了501号房，王雪已经睡了，他只敢悄悄地爬进了被窝，静静地睡去。
　　第二天08：00，一辆黑色的轿车驶入了来源县人民政府大院，一个西装革履的男人走下车来，向县委书办公室走去。
　　08：20，李成龙和王雪才匆匆走进了大院，一看停在大院里面的那辆黑色的轿车，便知道是谁来了，他只是微微一笑，便走了进去。
　　到了县委书记办公室门口，只见汪清白已经提着公文包，站在那里，看样子已经是等候多时了。
　　“哎哟哟，稀客，稀客，真是稀客呀。不知汪副书记大驾光临，恕不远迎，恕不远迎呀。”李成龙装作突然发现汪清白的样子，急忙走上前去，与汪清白握手，致歉。
　　“呵呵，李书记，几日不见，还依然是满面春风呀，看来，我们的李书记在来源县是如鱼得水，运动自如呀。”汪清白一见面就夸起了李成龙来。谁都知道这句话：无故献殷勤，非奸即盗。
　　“呵呵，哪里哪里，这一切，都是你们上级领导管教得好呀，不然，我这个毛头小子是要犯很多很多的错误呀，哎呀，真是谢谢你们的关心呀。汪副书记，走办公室里面坐下谈。”李成龙又推了回去，把汪清白请进了办公室的内室。
　　两人坐定，王雪奉上了茶水，便退了出去，顺便把内室的门关了起来。她也知道汪清白来到这里是什么目的，所以她不想听，也不想知道将要发生什么事。
　　汪清白坐在那里，满脸通红，就像要下蛋的母鸡那样，他用媚眼看着李成龙，欲言又止。
　　李成龙看在心中，知道他要说什么，便故意问道：“汪副书记一大早就来到来源县，不知有何见教？”
　　“呵呵，不好意思，李书记，鄙人这次来，是有事相求呀。”汪清白红着脸，很难为情地道。他做梦也想不到，李成龙是他想方设法要制裁的人，前几次来，没有少骂过李成龙，今天却来求李成龙，真是三十年河东，三十年河西，所以，人不论做人还是做事，都要把问题看长远一点，不要把事情做绝了，以免下次你需要人家的时候，开不了口。
　　“呵呵，汪副书记，你不是跟我开玩笑吧。你汪副书记叱咤风云几十年，什么风雨没有见到过，都是只有我们下级求你们上级的，哪会有你们上级来求我们下级。”李成龙不信地笑着道。
　　“是真的，李书记，看在我们同朝为官的份上，你就放过我的外甥汪俊吧。”汪清白难堪地说着，从公文包里面拿出了一个用红色塑料袋包装成长方体的小物件，递到了李成龙的茶几前面。
　　李成龙轻轻拿起了那个小物件，就知道里面包裹着的是一条黄鱼（金子），便不露声色地把那个小物件推回了汪清白的茶几前面，认真地道：“汪副书记，我们都是华厦国的领导干部，人民在看着我们，我们要带好头呀，你收起来吧，我就当从来没有发生过。至于令外甥的事情，听说警方已经掌握到充足的证据，我们也不好插手呀，你还是叫他坦白从宽，争取从轻判决吧。”
　　汪清白又把那小物件推了过来，认真地道：“李书记，我知道，我们是国家干部，要带好头，可是，这孩子是我的亲外甥呀，我妹妹只有这么一个儿子，她求到了我，我也只好来求你了呀，你还是收下吧，通融一下，就什么事情也没有了。”
　　李成龙又把那小物件推了回去，认真地道：“汪副书记，这是违反党纪国法的事，我不能收呀，你外甥去年还不满十八岁，只要他肯悔过自新，是不会判死刑的，坐牢应该是避免不了的了，你们还是做好心里准备吧。汪副书记，其实，我也很想帮你呀，可以，你知道吗，昨天早上，告状的人多得差点把县公安局的接待室都挤破了，这件事苦主太多，很难通融呀，特别死去的黄琼芬的父母，他们是不会息事宁人的。我真地帮不了你呀。”
　　汪清白拿起那小物件冷冷地道：“李成龙，你真的不想帮忙吗？”现在他连李书记也不叫了，反脸之大，让人惊恐。
　　李成龙一看汪清白已经要翻脸了，也没有太在决汪清白称呼的变化，便认真地道：“汪副书记，不是我不想帮你，是我帮不了你呀，我一个堂堂的华厦国国家干部，吃着国家和人民给的饭，而去害人民，这样行吗？要知道，人民，只有人民，才是我们的衣食父母，我不能做那种伤天害理的事呀。”
　　“哼，李成龙，要不这样，我用你夫人许菲菲的名誉，换我外甥的命，怎么样？”汪清白得意地道，他想来个鱼死网破，我不要我的外甥，你也别想要你的夫人。
　　“什么？用我夫人许菲菲的名誉，换你外甥的命。哼，你有没有搞错？”李成龙冷冷地道。他不相信汪清白会知道许菲菲跟杨一柱通奸的事情。
　　“哼，若要人不知，除非己莫为，我也是听人说的，被我制止了，如果我不制止的话，你想想会是什么结果？我想，你还是不为自己考虑，也要为你的夫人和儿子考虑考虑吧。”汪清白冷笑着道，这分明是在要挟。
　　“汪副书记，你不要用这些鸡毛蒜皮的小事来吓唬我，如果我夫人有什么名誉上的损失，那我就只有找你汪清白了，不信你就试试吧。”李成龙心中虽然恐慌，但脸上还是冷冷地道。他不想因为许菲菲的事，而毁了自己的前途，而且，只要受到汪清白的一次威胁，自己就会有把柄落在他的手上，他就会一次次地来要挟自己，如果稍有点不同意，他同样会让自己死无葬身之地，况且，即使现在听他的话了，以前自己做的那些事，得罪了那么多人，他们会放过自己吗？不会的。
　　“哼，我不是已经告诉你了吗？我也是听人说的，被我制止了，如果你不帮忙的话，我只会对那个人说，你不肯帮忙，所以我不管你的事情了。”汪清白推托得干干净净。
　　“哼，那你也有知情不报的罪过吧，想跟我斗，没那么容易。”李成龙微笑着道。他知道这次，汪清白肯定会拿许菲菲做文章了。要是在来源县，他可以完全控制，只要提前通知下去到每个市民和村民，因为李成龙要办好黄琼芬的案子，所以会得罪一些人，这些人便会拿李成龙的家人做文章，不管他们说什么，大家都不要相信。可是，在兴城就不行了，不在自己的势力范围之内，况且，自己的老大林璞现在也不能出头，一出头，也许别人就会说他与自己的夫人许菲菲也有关系，那么，自己的官职就是靠出卖妻子的得来的了。他甚至不敢再往下想了。
　　“哼，李成龙，既然你不仁，就不要怪我不义了，我们驴背上看书――走着瞧。”汪清白把那个小物件放进了文件包，站了起来，怒气冲冲地走了。
　　李成龙走面色沉重地出了内室，对着王雪认真地道：“王雪，通知下去，今天下午14：30，在县政府大会议室，召开县级以下，镇级以上的干部会议。”
　　“好的。”王雪看着他难过的样子，知道李成龙遇到麻烦了，他不说，自己也不好问，便拿起电话，一个部门一个部门地通知下去。
　　李成龙深情地看了王雪一眼，转身走回了内室，认真地做起了自己在下午的发言稿。他不是不相信王雪的能力，而是有意让王雪休息，也许这就是所谓的怜香惜玉吧，他不想像许菲菲那样，现在想多关心她多爱她都做不出来了。
　　下午14：00，来源县政府大会议室内，座无虚席。
　　李成龙坐在了主席台上，面对着下面大大小小地官员，严肃而又认真地道：“同志们，今天破费大家宝贵时间，让大家来这里面听我唠叨，真不好意思。下面，我主要有两件事情要说。第一件，就是来源县教育改革的事情。第二件是高中生黄琼芬被害的事情。……”


第113章  娇妻的离开（一）
　　在来源县政府的大会议室内，李成龙端坐在主席台上，台上就坐的还有各大局的局长、副局长。
　　他严肃而又认真地对正面大大小小地官员道：“同志们，今天浪费大家宝贵时间，让大家来这里面听我唠叨，真不好意思。下面，我主要有两件事情要说。第一件，就是来源县教育改革的事情。第二件是高中生黄琼芬被害的事情。这两件事，阻力相当地大，大得真是让人看着就想却步。但是，这两件事又是不做不行的，就拿教育来说，素质教育已经推行几十年了，但实际上还是‘轰轰烈烈的素质教育，扎扎实实的应试教育’，应试教育的危害，我不说大家也是知道的，最突出的就是高分低能。为什么我们华厦国的教育会像一只发了狂的怪兽，人人都知道是错了，不适应现代社会发展的了，但是人人还跟眷它走，跟着它错下去，就是因为我们的官员胆小怕事，害怕承担责任，改革必定是有风险的，但是，我们不能因为有风险，就不去改革，那我华厦了的教育，什么时候才能跟上社会前进的步伐，什么时候我们的教育才能真正地为社会服务？人人都怕担风险，我李成龙不怕，教育战线上的同志，你们就大胆地去做试点吧，出了问题，我李成龙负责。”
　　“啪啪啪……”台下发出了雷鸣般的掌声。对于下面的人来说，这样的老大，正是他们所希望了，也是他们所敬佩的。谁不想好好地干，创造点奇迹出来，可是怕就怕干了事以后，如果有功劳，谁都想来沾点光，万一出点什么事，责任就是自己的承担，特别那些平日游手好闲，不干事，只知道吃喝玩乐的人还会来讽刺加打击，那样还不如什么事都不要做，也不会犯什么错，照样天天有酒喝，有公车坐，有女人玩，多好呀。现在有人顶着了，当然大家就愿意去冒险了。从他们的掌声也可以看出来，大家也是憋了很久了。
　　李成龙轻轻喝了口荼，接着道：“第二件事情，也是相当阻力很大，有人已经威胁我了，如果我不放过汪俊，就要让我的妻子名誉扫地。我是一个堂堂正正地华厦了公务员，我会害怕恶势力的威胁吗？”
　　“不会，你是百姓书记，就要为老百姓做事情……”
　　“李书记，我们支持你……旧”
　　“是哪个王八蛋，说出来，我们也让他的妻子名誉扫地……”
　　李成龙看着下面官员们激愤的情绪，激动得眼泪都流了出来，哽咽着道：“谢谢，谢谢大家，再大的困难，再可怕的谣言中伤，我李成龙今天也要在这里庄严的说，汪俊的案子，一定要办，一定要好好地办，要办得让百姓满意。同志们呀，60多个中学生被，一个中学生被杀害，这是在学校里面发生的事情呀，学校是什么地方，是圣地，是圣地呀。所以，也请公安战线上的同志放心，有什么事，我李成龙一人顶着。”
　　“啪啪啪……”台下又响起来狂热的掌声。
　　“李书记，我们支持你的教育改革，那是造福子孙后代的大事呀……”
　　“谢谢你，李书记，我们华厦族有希望了……”
　　“李书记，好样的……”
　　李成龙点了点头，感激地道：“谢谢大家，下面，请思政科的龚自清科长说一下教育改革方面的事，请大家了解，支持。”
　　龚自清走上主席台，向大家鞠了个躬，便认真地道：“各位领导，我们华厦了的现在的教育，想必大家也知道，那是远离生活、脱离社会的应试教育，我们想要试点的是面向现代化，面向世界，面向未来的生涯教育，现在，先在来源县的十所小学、五所初中、三所高中、一所大学来进行生涯教育，来做教育实验，等实验成功后，再在全县推广……”
　　“啪啪啪……”
　　“好好好……”
　　台下又传来热烈的掌声和叫好声。
　　龚自清说完后，李成龙又道：“生涯教育，在外国已经实行很早，而且已经取得一定成功了，但在我国，还刚刚起步，请大家回去多多宣传，让更多的人支持教育改革。下面，请专门负责黄琼芬案子的赵正东副局长说说情况。”
　　赵正东走了过去，敬了个军礼，认真地道：“各位领导，黄琼芬的案子，主犯是汪俊，有60多个中学生被他，一个中学生被他杀害，办案阻力很大，这个汪俊是个干部子弟。但是，刚才李书记已经说过了，有什么事，他李成龙一人顶着，我们可想而知，他将要负出多大的代价，所以我要求，只要是在来源县流传关于李书记的妻子的谣言，一律追根查源，找到始作蛹者，法律严惩……”
　　“我们支持李书记……”
　　“我们支持李书记……”
　　“我们支持李书记……”
　　大会议室里面响起了大家心情绪激昂的喊声，这让李成龙的心才稍稍地安下了一些，可是，到时候会是什么结局，谁也说不清楚。
　　散会后，李成龙把赵正东叫到了自己的办公室的内室，然后，语重心长地道：“兄弟，你就放心大胆地去干吧，这股恶势力不打掉下来，以后华厦国就前途堪忧了。”
　　“可是，大哥，我想嫂子那里面会有问题了，因为我们封不住所有人的嘴呀。”赵正东也关心地道，他早就把李成龙当成自己的大哥了，只是李成龙不叫兄弟，他不敢叫大哥。
　　“没事的，有所得，必有所失，我就是付出全家人的代价，也要把这股恶势力给打下去，为我们华厦要做一个榜样。”李成龙斩钉截铁地道。从他大义凛然的样子，已经看到了他为华厦国付出的决心。
　　“好吧，大哥，我们现在应该怎么来预防？”赵正东认真地道。他希望能帮李成龙一把，实际上也就是帮自己一把。他知道，只要好好地保住李成龙，他自己的前途就是无限的。
　　“你回去后，立即监听汪清白和跟他联系的所有人的电话，并做电话录音，尽量找到证据，把他绳之以法。这件事除了技术人员，不要让任何人知道，一定要他们做好保密工作，到时如果能证明是他搞的鬼就好，如果不能，就把那些材料销毁掉，不过，还是要继续监听他的电话，从早上的情况看来，他是一定要我死的了，我们只有监听了他的电话，才能防患于未然。”李成龙认真地道。他只有把希望寄托在这些生死兄弟的身上了。
　　“好的，我让技术科的人二十四小时监听他的电话。大哥，没有事我就去布置去了，不管有什么事，你都要顶住，不要让汪清白抓到你的把柄。”赵正东关心地道。
　　“好的，汪俊的事，就全靠你们了，一定要把这个害人精绳之以法。”李成龙认真地道。
　　“好的，大哥，你就放心吧。你都不怕，我们做兄弟的还怕什么？那我走了，再见。”
　　“再见。”
　　送走了赵正东，李成龙拿出了电话，拨打了出去。
　　“喂……小李，有事吗？”林璞在电话那头高兴地道。
　　“林叔叔，汪清白的外甥汪俊在来源县三中，了60多个中学生，一个中学生被他杀害，他让我放汪俊一马，我没有同意，他就要拿我的妻子许菲菲的名誉做文章，麻烦你悄悄让人注意着一点，只要听到谣言，就立即派人抓起来，追根查底，找出始作蛹者，然后将他绳之以法。”李成龙认真地道。
　　“嗯，小李呀，这件事你做得对，汪清白这只老狐狸太狡猾了，我跟他斗了这么几十年，他一直败在我的手上，我知道，如果这次你中了他的套，你以后就永远也出不来了，至于谣言的事，我会派人关注的。”林璞认真地道。
　　“谢谢你呀，林叔叔，不过，你千万不要出头，不然，黄色新闻会扯到你的头上，我就没有后盾了。”李成龙认真地道。
　　“好的，我会注意的，你放心吧。再见。”
　　“再见。”
　　李成龙挂了电话，又调出了杨一柱地电话号码，拨打了出去。
　　“喂……小李呀，你好，有事吗？”杨一柱还没有知道李成龙已经发现了他跟许菲菲的奸情，便热情地道。
　　“杨书记，你好，现在我有件很棘手的事想请你帮忙。”李成龙若无其事地道。经过了这些天，李成龙的心中对杨一柱的怨恨已经淡了很多。
　　“哦，是吗。那你说说吧，只检是我帮得了的事，我一定帮。”杨一柱认真地道。他知道，干了人家的老婆，帮人家的忙是应该的，而且一定要帮好。
　　“是这样的，汪清白的外甥汪俊在来源县三中，了60多个中学生，一个中学生被他杀害，他让我放汪俊一马，我没有同意，他就要拿我的妻子许菲菲的名誉做文章，说他已经发现我的妻子许菲菲跟市里面的某位领导有不正当的关系，我知道这是谣言，可是，人言可畏呀，所以麻烦你悄悄让人注意着一点，只要听到谣言，就立即派人，追根查底，找出始作蛹者，然后将他绳之以法。”李成龙认真地道。
　　“GRD这个老王八蛋，尽用这种下三滥的手段来要挟人，要不，我们就以其人之道，还其人之身。”杨一柱生气地道。他不是气李成龙要被打击了，而是气自己会不会被扯了出来。
　　“是呀，我也想这样，可是，现在来不及了，汪清白既然敢当面说出来，就已经是做好准备而且他又能置之事外的了，怕我们还没有找到他的丑事，我妻子许菲菲的新闻怕已经是满城风雨了。”李成龙认真地道。他真悔恨没有对这些死对头留一手，搜集他们的一些证据，现在就不会这么被动了。
　　“哦……”杨一柱沉吟了一声，缓缓地道：“那只有预防为主了。”他的心中一时间感到有千斤重，他知道汪清白要说的市里面的某位领导就是指他，怎样才能把自己置身事外，他不禁限入了沉思。
　　“对，我们只有做好预防了，杨书记，全靠你了。”李成龙认真地道。
　　“你放心吧，小李，我会尽力的。再见。”
　　“再见。”
　　一个星期后，来源县城内由于早做了准备，百姓书记李成龙的妻子许菲菲与市里面的某位领导通奸的谣言基本上没有流传开来。
　　而在兴城，大街小巷，工厂农村，就像炸开了窝一样，大大小小老老少少都在传：“原来，百姓书记李成龙是因为他的妻子许菲菲跟市里面的某位领导睡觉，才得去来源县当书记的。”
　　这些，许菲菲并不知道。
　　今天，她一大早，梳妆打扮得花枝招展，挎着小包，哼唱着快乐的小曲儿，高高兴兴地去上班。
　　他发现街道上的气氛与平时不同，只见街道上的人对着她就像看猩猩那样，她走过后，又有人在后面指指点点。
　　“怎么了，好像我一时间成了新闻人物一样。”她暗暗地想着，莫名其妙地向公司走去。
　　到了公司，门卫一看到她，就投来的异样的目光，她奇怪地道：“小王，怎么啦，你怎么用这样的眼光看我？”
　　“啊……许姐，没事没事，我只是看到许姐今天特漂亮，所以……呵呵……”门卫小王笑着并没有说出实情。
　　许菲菲看着小王笑了笑，又摇了摇头，向公司走了进去。
　　现在的许菲菲，心中微微感到有点不祥的预感向她袭来。不禁放慢了脚步，悄悄地向着办公大楼走去。
　　她刚走到了一楼楼道边的那个办公室门口，只听到从那个办公室里面传来了一个女人很吃惊的声音。
　　“哎……你们听说没有，我们公司的许经理，原来是百姓书记李成龙的妻子，就是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的。”
　　“嗡……”
　　许菲菲一时间气血翻涌，她的头一下子就像要爆炸一样，感觉自己有些站立不稳了。
　　她真想走进去，撕开那个长舌妇的嘴，可是，她忍下了，她知道，如果自己再那样做的话，就真地证明李成龙是靠她去跟别人睡觉，才得去来源县当官的，如果那样的话，杨一柱也会受到牵连。
　　许菲菲定了定神，走了进去，只见那个办公室里面有七八个人，面对着一个四十多岁的穿黄色裙子的女人，正在津津有味地听着那个女人说新闻。
　　许菲菲冷冷地道：“蔡大姐，你这么说，有什么证据？难道不怕我告你诽谤吗？”
　　“哎哟，许经理，若要人不知，除非己莫为，我听人说，已经有录相为证呢。你还在这里装什么淑女，臭，浪货。”那位蔡大姐见被发现了，便有恃无恐地道。
　　“好，这是你说的，你们所有人都得做证。”许菲菲认真地道。
　　“我们什么也没有听见……”
　　“我们什么也没有听见……”
　　“我们什么也没有听见……”
　　那七八个人一听要他们做证，知道事情严重，急忙开溜。
　　许菲菲拿出了电话，对着那位蔡大姐道：“蔡大姐，你是听谁说的？你说出来，我就饶了你，不然，我就要打110报警了，我的一百万元的名誉损失费就全部由你负责了。”
　　“啊，一百万元啊，我都只有拿了张三的一百元钱，你却要我拿一百万元？这还有天理吗？”蔡大姐惊恐地道。
　　这个许菲菲，跟李成龙在一起的时候，也经常听到李成龙说一些破案的方法，最主要的就是要找证据，所以现在她们听蔡大姐的话，便急忙从小挎包里面拿出了笔记本和一只水性笔，递给了蔡大姐道：“照你说的写下来。”
　　蔡大姐一看许菲菲严肃的样子，吓得急忙在笔记本上写道：“我们院子里面守门的门卫张三,拿了一百元钱给我，叫我到处去传百姓书记李成龙的妻子许菲菲，是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的。我就照着说了。”
　　蔡大姐写完，抬头看着许菲菲道：“许经理，可以了吗？”
　　许菲菲一看，认真地道：“写上你的名字和日期。”
　　蔡大姐只得在下面写上蔡红玉和5月8日。
　　许菲菲拿着那笔记本本，走出了那间办公室，来到了自己的办公室后，拿出电话拨了出去。
　　一个星期下来，来源县只有在少数地方有人传许菲菲的事情，所以李成龙的心情才稍稍有点平静，忽然，他的电话彩铃响了起来，拿出来一看，正是许菲菲的，便温柔地道：“喂……老婆，有事吗？”
　　许菲菲也不知道李成龙发现她跟杨一柱的事，便委屈地道：“老公，现在有人到处去传百姓书记李成龙的妻子许菲菲，是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的。”


第114章  娇妻的离开（二）
　　一个星期后，李成龙的心情稍稍平静一点，谁知，许菲菲却打来电话说：“老公，现在有人到处去传百姓书记李成龙的妻子许菲菲，是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的。”
　　“腾……”李成龙的怒火又升了起来，他强压着火气，轻轻地道：“你抓到是谁说的吗？”
　　“在我们公司一一楼办公室里面抓到了，是我们公司的蔡红玉，我跟她说如果她不说是谁告诉她的，就要告她，让她赔偿一百万元的名誉损失费，她就说了出来，原来是她住的风雅别院里面的门卫张三拿了一百元钱给她，叫她到处去传百姓书记李成龙的妻子许菲菲，是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的。”许菲菲认真地道。
　　“好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。你赶快打电话给杨一柱，让他打兴城公安局的电话报警。”李成龙高兴地道。
　　“老公，我不可以打110报警吗？”许菲菲奇怪地道。她在暗想：“是不是李成龙嗅出什么味道来了。”
　　“小傻瓜，杨一柱是组织部文的书记，公安局的人都要靠着他呢，所以那些人才不敢毁灭证据。那个蔡红玉写下字条了没有？”
　　“写了。”
　　“那你打电话告诉杨一柱以后，便去复印两份留下，再赶紧找一台微型录相机，录下警察来找蔡红玉时的情况，以防万一。”李成龙认真地道。他知道兴城市公安局里面的人有些不可靠。
　　“好的，再见。”
　　“再见。”
　　李成龙挂了电话，他还不放心，立即拨打了林璞的电话。
　　“喂……小李呀，真不好意思，传谣言的人太多了，这个是听那个说的，那个又听这个说的，乱七八糟，理也理不清呀。”林璞一看是李成龙的电话，以为是李成龙要问情况，便急忙说了出来。
　　李成龙等他说完，才认真地道：“林叔叔，现在我妻子许菲菲已经找到传谣言的人了，是风雅别院里面的门卫张三，是他拿钱给别人传播谣言的。”
　　“哦，是吗，拿多少？”林璞也激动地道。只要找到传播者，主谋是谁就只要顺藤摸瓜了。
　　“拿一百元，我妻子亲耳听到一个叫蔡红玉的妇女在传播，被我妻子抓到后，说要告她，让她赔偿名誉损失费，她就说了。”李成龙认真地道。
　　“太好了，我马上叫人把她们抓起来，立即审问，把那只幕后黑手给揪出来。”林璞高兴地道，以为马上就要成功的样子。
　　“林叔叔，我担心市公安局的人已经变质了，我想请你调飞龙突击队员来协助抓捕。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，没事，就先让他们办吧，办不好了，我再想办法就是了。”林璞胸有成竹地道。他可不是吃素的。
　　“那好吧，林叔叔，就麻烦你过问了。”李成龙感激地道。
　　在李成龙与林璞打电话的同时，许菲菲调出了杨一柱的电话，拨打了出去。
　　“喂……许经理，有什么事吗？”杨一柱一本正经地道。这个星期，他没有敢再去找许菲菲鬼混，现在他连说话都要十分的小心，以免惹祸上身。
　　“杨书记，我抓到一个到处说百姓书记李成龙的妻子许菲菲，是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的妇女，我不知道要怎么办？”许菲菲试探地道。
　　“是吗？这种人太坏了，应该严肃处理，像这种事情是相当恶劣的，传播谣言的人更是相当的可恶，一定要好好惩罚一下，那你就赶紧打110报警吧。”杨一柱认真地道，官腔打得十足。
　　许菲菲一听，知道杨一柱不想出面为自己顶着，心中一下子痛了起来，这几个月来，几乎天天给他干，不就是为了有事情的时候有座靠山吗？
　　杨一柱没有听到许菲菲的声音，着急地道：“许经理，你怎么啦？”
　　“没事，没事，我这就打电话报警。”许菲菲有气无力地道。也许现在，她真的对这个男人心冷了。
　　“许经理，你不要难过，也不要担心，事情最多只会到这种程度了，现在造谣者已经找到，相信很快就会水落石出的呀。”杨一柱担心地道。他听着许菲菲的口气有点不对劲，所长把他自己的底也露了出来。他不允许汪清白再往下搞了。
　　“好的，我知道了，谢谢你呀，杨书记。再见。”
　　“再见。”
　　许菲菲挂了杨一柱的电话，才拨打了110报警。
　　俗话说得好，衣服是新的好，妻子是原配的好，想不到现在给许菲菲的感觉是老公也是原配的好。
　　现在，她只有听着李成龙的话，赶紧去准备李成龙要求的去复印两份蔡红玉的字条，再赶紧找一台微型录相机。
　　许菲菲又担心蔡红玉害怕，便对着她轻声地道：“蔡大姐，你不要担心什么，这些主要是张三的事，不关你的多少事，只要警察来的时候，你如实地说就行了，只要你如实地说，我就不会向你要名誉损失赔偿的。”
　　“许经理，你真的不会告我吗？”蔡红玉担心地道。
　　“不会的，只要你说出实情，就是帮了我，我怎么会去告你呢？你就放心吧，你只要跟着他们回去录一下口供就行了。”许菲菲安慰地道。
　　“哦……”蔡红玉依然是将信将疑。
　　许菲菲从一楼的办公室走了出来，先把蔡红玉的字条拿到自己的办公室里面复印了两份留着，又从自己的抽屉里面拿出来一小台微型录相机，安装在了自己的小挎包上，才得意地走了下去。
　　她边走暗暗高兴，前几天为了怕一家客户反悔，偷偷地买了这台微型录相机作证，谁天人家没有反悔，而是主动要求签约，这台微型录相机就没有用场，放在了自己的抽屉里面，想到不到现在却派上用场了。
　　许菲菲刚下到一楼，一辆警车已经开进了她们的公司，来到了楼下，从警车上跳下来四个警察，大声地问道：“谁是许菲菲？”
　　“我是。”许菲菲认真地道。
　　“我们刚收到举报，你涉嫌以美色引诱高官，请跟我们走一趟吧？”一个警察大声地道，生怕旁边的人听不到。


第115章  娇妻的离开（三）
　　许菲菲本来以为报了警，很快就会有警察来拿证据，去把张三抓起来，谁知道，来的警察却对她道：“我们刚收到举报，你涉嫌以美色引诱高官，请跟我们走一趟吧？”
　　“什么？你们有没有搞？哪有作案人不抓，反过来抓报警人的警察呀？”许菲菲生气地道。她做梦也想不到，一个堂堂的县委书记的妻子，竟然被这样的当众侮辱。
　　“少废话，把蔡红玉的字条拿出来，跟我们走。”一个警察走了上来，“啪”的一声，手铐已经铐在了许菲菲的手上。然后抢过许菲菲的挎包，就要去翻蔡红玉的字条。
　　“不准碰我的东西，拿来，我拿给你们。”许菲菲大声地骂道。伸出戴着手铐的双手去夺她的挎包。
　　那个警察听许菲菲说她自己拿，当着众人的面，也不好强行搜查她的挎包，便把挎包还给了许菲菲。
　　许菲菲拿过挎包，把那张字实条拿给我那个警察，便把自己的挎包拿给蔡红玉道：“蔡大姐，我的挎包麻烦你等我老公来的时候交给他。”
　　那个警察拿到了字条，顺手装在了自己的衣袋里面，得意地笑了起来。
　　一楼办公室里面的人一下子全惊呆了，这突然的变化让他们不知道如何是好，有的人已经相信想到蔡红玉说的话是真的。
　　蔡红玉也被吓傻了，本来还担心自己会被抓，现在被抓的反到是许菲菲了。她听到许菲菲叫她，她才回过神来，点头道：“好的，好的。”便伸手把许菲菲递给的挎包接了过来。
　　蔡红玉接过她的挎包后，许菲菲越想越气，便歇斯底里地大骂了起来：“你们是华厦国的警察吗？你们这是干什么？还有没有王法？还有没有天理？”
　　“别再叫了，再叫就封住你的嘴。”给许菲菲戴手铐的那个警察威吓地说着，拉着许菲菲往外就走。
　　办公室里面的众人，用惊异的眼光看着五个人的背影，不知说什么才好。
　　那四个警察拉着许菲菲，匆匆忙忙地来到了他们开来的警车前面，刚要上警车。
　　忽然，另一辆警察也开了进来，停在了那辆警车的前面，从警车上跳下来七八个全副武装的特警。
　　许菲菲一看，就知道是来源县的飞龙突击队，心中立即暖和了起来，还是自己的老公好呀。
　　带头的特察冲到了许菲菲的面前，敬礼后，尊敬地道：“嫂子，让你受惊了。”
　　另外的突击队员立即用微型冲锋枪对准了那四个警察，目不转睛地盯着他们。
　　“没有，大虎，你们来得正好，这些是什么狗屁警察，应该抓的不去抓，反倒过来抓报警的人。”许菲菲现在有大虎带的飞龙突击队撑腰，说话的语气一下子又硬了起来。
　　那四个警察一看来了特警，脸色立即就变了，带头的立即改变态度，笑着对大虎道：“是你嫂子呀，哦，不好意思，抓错了，抓错了。”
　　“GRD，拿出你们的证件来。”大虎对着那个警察生气地骂道。
　　这时，蔡红玉和一楼的很多公司园工听到外面的喧闹，也出来看热闹，他们又傻眼了。小声地议论了起来。
　　“怎么了，这是……警察在骂警察……”
　　“抓一个人怎么会来两辆警车……”
　　“哦，应该是两派警察在斗争吧……”
　　那四个警察一听大虎叫他们拿出证件来，一下子脸色都白了，瞪大了眼睛看着大虎他们。围观的人们也感到奇怪。
　　“咦……怎么来抓人也不带证件？”
　　“难道那些特警是所谓的督察吗？敢骂警察，还叫警察拿出证件？……”
　　“GRD，你们的胆子也太大了吧，敢装警察来抓人，把他们抓起来。”大虎大声地道。他实在太生气了。他暗想：“我们老大的女人你们也敢动，这不是活腻了吗？呵，老大就是老大，这种事也算得出来。”
　　原来，李成龙打完林璞的电话后，还是放心不下，担心像6.24入室抢劫、杀人、焚尸案那样有人装警察来抓走许菲菲，再拿去拍摄黄色录相出来，那就更麻烦了，便让大虎来进行保护。还好，大虎他们来得及时，没有让可怕的事情发生。
　　四个特警猛地冲了上去，“啪啪啪啪”四下，就给那四个假警察戴上了手铐。
　　“哇，原来是假警察呀，我就说，许经理怎么会是那种人呢？真是的……”
　　“唉，这个年代，真是世态炎凉，人心不古呀，什么都有假的了……”
　　“你们看，许经理端庄秀丽，自己的老公是县委书记，怎么还会去跟别人睡觉呢，切～”
　　“GRD，钥匙在哪里，给她打开。”大虎再一次对着那个带头的假警察愤怒地道。
　　那假警察立即从衣袋中拿出了手铐的钥匙，帮许菲菲打开，许菲菲得救后，对着拿蔡红玉的字条的那个假警察道：“蔡红玉的字条呢？”
　　那个警察急忙从自己的衣袋里面拿出了蔡红玉的那张字条，递给了许菲菲。
　　许菲菲接过了字条，又从蔡红玉的手上接过了挎包，把字条放入了挎包后，对着大虎到：“大虎，李成龙有没有叫你们告诉我怎么做？”
　　“没有，他只叫我们保护好你，不要插手就行了。”大虎认真地道。
　　许菲菲一听，便又拿出了电话，拨打了出去。
　　李成龙在自己的办公室里面正在担心着许菲菲的安全，忽然电话彩铃响了起来，拿出来一看，是许菲菲的，便高兴地道：“老婆，你没事吧？”
　　“没有，我拨打110报警后，刚才来了四个假警察，刚要把我带上警车，大虎他们就赶到了，谢谢你呀，老公？”许菲菲感激地道。这时的他感觉自己的老公真好。
　　“哦，那杨一柱没有帮你拨打吗？”李成龙关心地道。
　　“没有，他让我打，还说事情最多只会到这种程度了，也不知道是什么意思？”许菲菲难过地道。
　　李成龙一听，知道杨一柱应该是找到对付汪清白的方法了，便认真地道：“现在你再一次拨打110报警，如果他们出已经出警了，就说明110值班警察是汪清白的人，有什么事，又再告诉我。”
　　“好的，我现在就拨打。”许菲菲说完，立即又拨打了110报警，结果跟李成龙说的那样，那个110民警说已经出警了。
　　许菲菲“哦”了一声后，就持断了电话。
　　过了一会儿，又有一辆警车开进了外贸公司，同样下来四个警察，一看到大虎他们站在那里面，先是楞了一下，然后认真地对着道：“出了什么事？”
　　大虎看了他一眼，认真地道：“请出示证件。”
　　“我们归市公安局管，不归你们管，你们是哪里的？”带头的警察认真地道。
　　“我们是哪里的不重要，重要的是你们执行任务没有出示证件，难道你们连警察办案最基本的程序都不懂吗？”大虎认真地道。
　　“你是什么？公安局长吗？督察吗？一个县级的警察想管市级的警察，反了你。”那个带头的警察生气地道。
　　“告诉你吧，我们不想管你们这些人，我们只是监督你们这些人，刚才的谈话我们已经做了录音，你现在每说的一句话，都可以做为呈堂证供。”大虎冷笑一声，轻蔑地道。
　　“啊，对不起，对不起，大哥，我刚才是跟你开玩笑的，你不要放在心上呀，你看，这是我们的证件。”那个带头的一听大虎他们已经做了录相，脸上顿时没有了傲慢的神气，立即陪着笑脸道。
　　大虎接过他们的证件，一一在胸前看了一遍后，还给了他们，认真地道：“你们办案吧。”
　　那四个警察一看大虎没有为难他们了，才按程序录口供……
　　再说杨一柱，他接完许菲菲的电话后，就急忙调出汪清白的电话号码，拨了出去……
　　“喂……杨副书记，你好……请问有什么事吗？”汪清白得意地道。这个星期下来，兴城已经满城都在传百姓书记李成龙的妻子许菲菲，是她跟市里面的某位领导睡觉，李成龙才得去来源县当书记的，李成龙已经在老百姓的口很臭很臭了。下一个目标就是扳倒杨一柱，把自己的心腹换上去，这样，李成龙便没有出头之日了。
　　“呵呵，汪副书记，近来一切可好呀。有些事，可不要做得太过火了，我和你远日无冤，近日无仇，如果鱼死网破就大家都不好玩了。”杨一柱冷笑着道。
　　“呵呵，这里没有鱼，也没有网，只有猎人。”汪清白得意地道。
　　“呵呵，还有渔翁呢。在城西龙兴花园的别墅内……哈哈哈哈哈……”杨一柱不禁大笑了起来。
　　“啊……你……你怎么知道？”汪清白一下子惊了起来。这是他唯一长年包养的呀，他平时去的时候都很谨慎，不应该会有人知道呀。
　　“呵呵，直说了吧，我知道你不是好东西，所以就事先留了一手，等你对我有威胁的时候派上用场。”杨一柱认真地道。
　　“那你说现在要怎么办？”汪清白有把柄落在他的手上，口气已经软了许多。
　　“你应该已经有我的录相带了吧？”杨一柱认真地道。
　　“有。”汪清白老实了许多。
　　“那你包装一下，叫个人把录相带送给许菲菲，我估计她就不会留在兴城了。”杨一柱冷冷地道。
　　“为什么你要这么做？”汪清白奇怪地道。
　　“我还有几年就要退休了，只要她在兴城，我就会忍不住去她的那里，就像你忍不住去城西龙兴花园的别墅内一样，我怕被另外的人撞见了，影响自己前程。”杨一柱认真地道。
　　“好，我派人送给许菲菲后，你就把我的录相带也还给我。”汪清白认真地道。他知道杨一柱不会全拿给他的，不过，只要这次合作好了，以后还有的是机会合作。
　　“好，就这么定了。”杨一柱认真地道。
　　再说外贸公司内，那四个警察在大虎他们的监督下，认真录了口供，带着蔡红玉的字条和那四个假警察就走了。
　　他们没有带走许菲菲和蔡红玉，只说等开庭宣判的时候要她们去做证。
　　许菲菲没有心情再上班请了个假，便跟着大虎他们回了自己的家。
　　大虎一看不会有什么事了，便只留下他和另一突击队员在李成龙家门口镇守着，另外的队员就回了来源县向李成龙报告去了。
　　中午，许菲菲做好了饭菜，正请大虎他们在一起吃着，忽然，听到了“咚咚咚……”的敲门声。
　　大虎走过去开门一看，只见一个邮递员双手捧着一个四方形的小盒子站在了门口。
　　大虎一看是个邮递员，便微笑着道：“是谁的邮件？”
　　“你好，这是许菲菲小姐的邮件，请问许菲菲小姐在吗？”邮递员客气地道。
　　“在，我去叫她。”大虎说着，走了进来道：“嫂子，你的邮件。”
　　“哦。”许菲菲奇怪地应了一声，便走了出去，签字，拿着东西走了进来，放在了电视桌了，就过来吃饭。
　　吃过饭后，大虎他们到外面站岗，许菲菲便把那盒邮件拿了过来，打开一看，是一盒录相带，上面什么也没有写着，她看看家里没有人，便把那盒录相带放进了录相机里面，打开电视一看，只见里面出现了两个赤条条地熟悉的身影，还有那熟悉的叫声……
　　她急忙关掉了电视，把那盒子包装了起来，放入自己的旅行包里面，她吓得冷汗直流，坐在了沙发上，胡乱地想道：“自己和杨一柱通奸的录相是谁录相？是怎么录的？怪不得全兴城的人都在传自己的谣言，原来是有人有预谋地做的呀！怎么办呢？要是让李成龙知道了，他会怎么想？他受得了吗？而自己又怎么面对自己的丈夫呢？……”
　　一个小时后，她站了起来，拿出笔记本，写下了一张纸条，放在了房间里面的梳妆台上，然后，就从抽屉的最底层里面拿出了一张银行卡装进了自己的挎包，再收拾了一些衣物，装进了旅行包打开了防盗门，对着大虎他们道：“大虎，谢谢你们来救了我，麻烦你告诉李成龙，我想出去旅行几天……”
　　她说完，便拖着旅行包依依不舍地走了。


第116章  娇妻的留言
　　许菲菲看到了自己跟杨一柱通奸的录相，一下子吓得冷汗直流，她想了一个小时后，写下了一张纸条，便离开了拖着旅行包依依不舍地离开了自己的家。
　　大虎听许菲菲说要出去旅行几天，还以为是她心情不好，想出去散散心，便以为完成了任务，高高兴兴地叫车去把他们接回到了来源县。
　　李成龙正在办公室里面想着这件事要怎样结束，只见大虎笑着走了进来，高兴地道：“李书记，嫂子去旅行去了。”
　　“啊……”李成龙惊得站了起来，急切地对着大虎道：“她有没有说为什么？”
　　大虎看到李成龙惊讶、紧张的样子，感觉自己有点大意了，要说什么她不会直接打电话给李成龙说吗？便着急地道：“她说，麻烦我告诉你，她想出去旅行几天。”
　　“坏了坏了。”李成龙着急青地道：“她出去之前有什么事情发生过吗？”
　　“没有，只有吃饭的时候邮递员送来过一份邮件，是一个四方形的小盒子。”大虎认真地道。
　　李成龙一听，知道事情就出在那个小盒子上了，便急忙拿出了电话，拨打了出去。
　　感觉过了好一会儿，对方传来“对不起，你拨打的电话已经关机。”
　　李成龙着急了，他不相信也不敢相信妻子会离他而去，这可是一日夫妻百日恩呀！他又拿起了电话，重新拨打了出去。
　　可过了好一会儿，还是传来了“对不起，你拨打的电话已经关机”的声音。
　　李成龙迷茫了，他对着大虎难过地道：“大虎，你嫂子可能走了，她永远也不会回来了。”
　　“什么……”大虎也着急地道，他做梦也想不到，好好的许菲菲接了邮件以后，就会离家出走了。她这样出走了，还不让人认为现在大家传的都是真的，她是畏罪潜逃吗？
　　“走，去家里看看去。”李成龙说着，就急忙上前走去。
　　王雪看着他着急地样子，也不好再说什么，只敢轻声地道：“路上小心点。”
　　李成龙点了点头，便匆匆地走出办公室门去了。
　　大虎低着头，跟在后面，就像一个做错事的小孩子一样。
　　路上，李成龙凝视着窗外，没有说一句话，大虎看着他难过的样子，也不敢说什么。
　　“老婆，你怎么啦，为什么要离开我，杨一柱干你的事，我已经知道了呀，我已经为你报仇了呀，我干了他的老婆，还要干他的女儿，难道这些还不够吗？老婆，你可是我李成龙的老婆呀，是哪个GRD逼你出走？……”
　　李成龙想着想着，车子已经停在了他家的楼下，他从思索中醒来，急忙上前冲了上去，打开防盗门，冲进去，先在客厅里面看了一下，对着大虎道：“大虎，你嫂子的邮件放在哪里？”
　　“就放在那里呀。”大虎说关，指了指电视桌上。可是，现在什么也没有了。
　　李成龙又跑进房间，只见梳妆台上有一张纸条，他急忙拿起来一看，上面写道：“老公，我走了，我做了对不起你的事，我没脸见你。不要找我，你也找不到我。儿子我也带走了，我已经没有你了，不能再没有儿子，没有儿子我过不下去。至于我们的生活费，你不要担心，我悄悄地收了来源县的一些官员送来的钱，有几十万元，足够我们母子开销的了。我会把儿子带到一个没有人认识我的地方，把他教育成跟你一样刚正不阿、聪明能干、一心为民的好男人。至于杨一柱，就算了，我不想再提他，我不在了，你要保重自己。我走了，对你有好处，他们就找不到理由来跟你斗，这样你才可以放开手脚地大干，一定要把我们华厦国的那些贪官污吏清除干净，我在很远的地方看着你，祝福着你。”
　　“老婆……为什么要走？我已经找到方法对付他们了呀！呜……”
　　男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。


第117章   你在哪里
　　忽然，天空中乌云密布，“哗哗哗哗”地下起了瓢泼大雨，李成龙看着娇妻留下的纸条，失声音痛哭了起来。
　　大虎站在一边，看着李成龙伤心地样子，也是眼泪汪汪的抽噎了起来。他多么懊悔自己怎么会这样粗心大意，她突然要走，怎么就不会怀疑一下呢？怎么会不拦住她呢？
　　“大哥，要不，到幼儿园看看嫂子还在不在那。”大虎没有叫李书记，他早已经把李成龙当成了他的大哥，他突然想起了李成龙的儿子李楠，他知道女人最放心不下的就是孩子了，所以有可能会去找她的儿子。
　　“哦，赶紧走。”李成龙说完，擦干眼泪，急忙跟着大虎冲出了家门。
　　天上的大雨还在“哗哗哗哗”地下着，他们没有带伞就冲入了雨中，衣服很快就被大雨淋湿了，他们顾不了这些，坐上了车，急忙往儿子读书的幼儿园驶去。
　　来到了幼儿园门，大虎首先之冲了下去，敲开了幼儿园的大门，询问来开门的门卫，刚才有没有一个漂亮的女人带着一个小男孩出去去。
　　李成龙还比着孩子的身高，关心地询问。
　　那门卫点了点头说道：“半个小时前有一个很漂亮的女人带着这个孩子出去了，我问她为什么要带孩子出去，她说她已经跟园主说了，她要带孩子离开了。”
　　“她往哪个方向去了。”李成龙着急地道。
　　“往那个方向……”门卫认真地指了指前面的马路。
　　“省城……”大虎高兴地道。
　　李成龙心中最清楚，那个门卫指的是去省城的方向，可是，那个方向就是汔车北站，只要她进了站，谁又能知道她去了哪里呀？
　　“走，汔车北站。”李成龙叫了一声，急忙往自己的汽车跑去。
　　大虎一听，立即醒悟，自己白高兴了，从这条路过去是汔车北站呀，到了站里面找人，就像大海捞针一样。但是，大海捞针也要去试试呀，便也急忙跟着李成龙上了汽车，飞速地向兴城汔车北站冲去。
　　到了站里面，李成龙和大虎急忙到了乘车的站内，一辆客车，一辆客车地去找，半个小时下来，他们俩找遍了站内所有的公共汽车，也没有找到许菲菲和杨楠的下落。
　　李成龙和大虎像两个木桩一样站在了大雨中，他们彻底失望了。
　　大雨越来越大，越来越大，淋湿了他们的身体，也淋湿了他们的心。
　　来来往往的旅客，看着这两只落汤鸡，不停了摇头……
　　“老婆，你在哪里……”
　　（不好意思，这两天有事，更新少了，请原谅，要到5月10号以后，才会多更新一点，谢谢支持）


第118章   君子报仇 (一)
　　李成龙和大虎着急地在汽车北站里面翻了个底朝天，也不有找到许菲菲的影子，此时，雨越来越大，越来越大，还伴着“轰隆”的雷声……
　　李成成和大虎站在了雨中，心中的滋味，只有他们俩才知道。
　　有的人是越急越糊涂，就像大家说的那样，当局者迷，旁观者清。可是李成龙确与这种人想反，他是遇到事情，大急之后，便会很快速的清醒过来，在对手还得意之时，便给对手以沉重的打击。
　　现在的李成龙，知道再怪大虎也没有什么意思了，如果这样的话，反而会使自己众叛亲离，便对着大虎亲切地道：“大虎，走，回来源县。”
　　“啊，回来源县？”大虎愕然地道，在他想来，李成龙肯定要拿他出气了，至少大骂他一顿也好，事到如此，主要是他粗心才弄得李成龙失去爱妻，现在就是李成龙多骂他几句，他也不会有什么想法的，可是现在李成龙的脸上却是异常的平静。
　　“对，回来源县。也许是我吗们太急了，所以才一直被人牵着鼻子走。”李成龙认真地道。
　　“哦……”大虎在心里暗暗地应了一声，便跟着李成龙往来源县而去。
　　来源县公安局技术科，设在来源县公安局北面的很不起眼的一座低矮的平房里面，就是公安局里面的人，除了局长和技术科的人外，谁都不知道这是做什么用的。
　　别看这个技术科表面上平常无奇，可里面却大有文章，里面配有华厦国的最先进的监听设备。
　　赵正东在最里面的一个办公室里面，刚把监听来的电话录音整理好，又复制了一份，正准备拿出去给李成龙，忽然他的电话彩铃响了起来。
　　他拿出手机来一看，是李成龙的电话，便按下了接听键，笑着道：“呵呵，李书记，我正要找你，你却先打电话给我，真是心有灵犀一点通呀，有什么事你先说吧。”赵正东还不知道李成龙现在正处在失妻之痛中。
　　“哦，赵副局长，你先说吧。”李成龙很有礼貌地道。
　　“李书记，我已经监听到汪清白与杨一柱的谈话，跟嫂子有关系。”赵正东认真地道。
　　“是吗，太好了，我正想找你，看看你那里有没有找到汪清白的什么把柄呢。我在办公室里面，你过来吧。”李成龙也认真地道。
　　“好吧，我马上就过来。”
　　“嗯，待会见。”
　　“待会见。”
　　跟赵正东打完了电话，李成龙对着大虎道：“那四个假警察和张三的事怎么样了？”
　　“李书记放心，我已经让人办好了。”大虎诡秘地笑了笑，认真地道。
　　“好，千万不要出什么事，这几个人要等到时机成熟时，才能让他们与世人见面。这里没事了，你先去休息，有事我叫你。”李成龙认真地道。
　　大虎刚走了一会儿，赵正东便匆匆赶来了。
　　在县委书记办公室的内室里，李成龙认认真真地听了杨一柱与汪清白的谈话，他知道了自己娇妻的出走，的确跟这两个衣冠有关系，便暗暗下了决心，先要好好报复一下他们，才慢慢地来跟他们算帐。
　　李成龙抬起头，拍了拍赵正东的肩膀，感激地道：“谢谢你，正东，我替你嫂子感谢你。你继续监听他们的谈话，找到更多证据，争取在一个月之内，把汪清白给推倒。对了，你还要注意监听从汪清白的住处和办公室发出的电波，以防他用别的手机卡打电话给别人。”
　　“好的，李书记，那我就去办了。”
　　“好的，我还需要一个电子干扰仪，你能找到吗？”李成龙认真地道。
　　赵正东不知道他要做什么，也不好问，便认真地道：“没问题，过一会儿我派人送过来给你。”
　　“谢谢。”
　　赵正东走后，李成龙的心情慢慢好转了起来，因为他知道，要想解除自己失去妻子的痛苦，最好的办法说是移情别恋。现在杨一柱的老婆对他来说，已经不是最感兴趣的了，对于杨一柱的气，他要慢慢地消，现在最主要的是要去消汪清白的气。
　　杨一柱跟汪清白说的“城西龙兴花园的别墅内……”这句话，让他产生了一种急于向汪清白报仇雪恨的想法――那就是去干汪清白的。
　　城西龙兴花园的第二十三号别墅内，一个二十岁左右的少女身穿着天蓝色的连衣裙，躺在沙发上，一手拿着液晶电视的遥控器，另外手拿着手机，正凑在耳朵边上，撒娇地道：“老公，你已经有一个星期没有来我这里了，人家想你了嘛，今天晚上你过来吧？”
　　“哎呀宝贝儿，我也想你呀，可是，你是知道的，我很忙呀，你再忍一忍，过几天我就过来陪你，保证让你开心到极点。”一个男声在电话里面陪着笑，认真地道。
　　“哼，忙忙忙，老公，你少找借口了，你一个堂堂的市委副书记，能忙得连家都不能回吗？是不是又找到比我更年轻的女人，不要我了？”那少女假装生气地道。
　　“哎呀……宝贝儿……没有的事，我一大把年纪了，只有你一个美人就够了，哪还有能力再去找别的女人，你放心吧，我只爱你一个，不会再爱上别的女人了。这两天是我遇到了点事情，要夹紧尾巴过日子，等风声松了点后，就来看你，好吧？”
　　“不好，我今晚就要你过来陪我，我想你了呀，老公……”那少女央求地道。
　　“哎呀，宝贝，我知道，好好好，我答应你，过三天我就抽时间来看你，你再等我三天好吗？”那男声忍着怒气，认真地道。
　　“那好吧，老公，我再等你三天，如果三天后你还不来，我就要回家去了，到时候你来找我，就麻烦了。”少女也松了口气地道。
　　“好好好，宝贝，再见。”
　　“老公，再见。”
　　挂了电话，少女对着电话小声地骂道：“再你个大头鬼的见，老色狼，胆小鬼。”
　　过了一会儿，她又自言自语地道：“哎，你个老色狼，胆小鬼，叫你来你不来，本小姐想做了呀，哎，这可怎么办呢，出去找人来玩，又怕被他装的摄像头拍到，不出去，又困得难受……嗯……”
　　这时，华灯初上，整个街道上的行人渐渐多了起来，一个三十岁，身高一米八，穿着笔挺的西装，玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子走到了大街上。从他走去的方向可以看出，他此行的目的，应该就是城西的龙兴花园。


第119章   君子报仇(二)
　　城西龙兴花园的第二十三号别墅内，那个少女打完了电话，又在客厅里面犹豫了一会儿后，便站了起来，到豪华的卧室里面去拿了睡衣，便往卫生间里面走去……
　　这时，一个黑影悄悄地来到了第二十三号别墅的大门口，他手里的电子干扰仪的屏幕上悄悄地闪烁着几个小红点，只见那个黑影微微一笑，便按下了一颗红色的按钮，屏幕上的那些个小红点便唰地一下，不见了。
　　那个黑影不是别人，正是要为妻报仇的李成龙。他绕着别墅低矮的围墙转了一圈，找到一个比较隐蔽的地方，飞身跃了上去，轻轻落入了别墅。
　　只见这座别墅是一座两层的小楼，套房式的建筑，二楼的楼梯在室内，小楼的大门是一道很坚固的防盗门。
　　由于他有电子干扰仪，所以什么报警器、摄像头之类的东西对他就没有了威胁，他现在要提防的就是这个别墅里面有没有保镖。
　　他悄悄地从地上捡起一块小少石子，轻轻地往防盗门口扔去，“啪……咕噜咕噜……”
　　过了一会儿，防盗门还是一动不动，显然没有人来观看。
　　他又四处观看了一下，没有什么动静，便蹑手蹑脚地走到防盗门口，把耳朵贴在防盗门上，静静地听了一会儿，里面只有浴室里面传来流水的“哗哗”声和一个女人轻轻地呻吟。
　　李成龙心中暗喜，他知道汪清这么放心让这个少女独居，一是以为自己的防盗设施做得很好，二是如果请保镖，请保姆来服侍少女的话，容易被人发现。
　　可笑的是他做梦也想不到，高薪聘请防盗高手设计的防盗网在电子干扰仪的作用下，显得是多么的苍白无力，让李成龙钻了空子。
　　他来到了防盗门前，发现防盗门没有锁，可见少女和汪清白都对防盗高手设计的防盗网十分信任，也致达到迷信的程度。
　　实际上，世上没有一样东西是绝对了，万事万物都是相生相克的，这就是所谓的道高一尺，魔高一丈。
　　凭着李成龙修炼《得阳经》所得到的功力，他已经能清楚地感应到别墅内，除了少女外，确实没有第二个人了，便站直了身子，大摇大摆地走了进去。
　　“哗哗”的流水声音更大了，他便朝着流水声走去，只见浴室的门是半开着的，不知为什么，他的心中感觉到有点气闷，暗想：“偷窥美女沐浴，又不是第一次了，难道是好久没有这么做，生疏了吗？”
　　“纭…”
　　越走近浴室的门，李成龙的心跳得越厉害，他索性站在了原地，深吸几口气后，才暗暗压着粗气，轻轻推开浴室的门，往里面一看，如果不是早就有心里准备，他肯定会大流鼻血。
　　只见一个二十身高一米六二岁左右，秀发披肩，皮肤洁白如玉、凹凸有致的出现在他的眼前，几十股小水柱“哗哗”地抚摸着她那雪白如脂的。
　　她的一只手轻轻地在胸前的山峰上搓揉着，另一只手往下，在长浩嗥喾疾莸纳蕉纯谝贫着，嘴里面不时发出“嗯……嗯……”的娇吟
　　李成龙瞪大了眼睛，一动不动地看着美女沐浴，忽然，一种男性的冲动从他的心中涌了上来，他很想立即脱光自己的衣服，冲进去，狠狠地干她一回。
　　可是，他还是忍下了，他知道，这次来别墅的目的，不只是干汪清白的女人，更重要的是找到汪清白包的证据，汪清搬倒。
　　想到这，李成龙趁那少女沉醉在自己找乐子的欢乐之际，悄悄地上了楼，找到她和汪清白睡的卧室，只见梳妆台上放着一个精致的小镜框，里面是那个美女和汪清白的合影，两人的笑脸都是那样的甜，给人一种幸福的感觉。
　　李成龙微微一笑，轻轻按了一下胸口，他藏在衣袋里面的微型摄像机就开始工作了起来，等他全部摄影完了以后，他便从另一个衣袋里面拿出了一个小盒子，打开后，从里面取出了一个比针尖略粗一点的金属棍，轻轻地插入卧室里面的电视机散热孔的细缝里面，这可是当今世界上最先进的微型监听监视设备，这个小金属棍由极为敏感的金属制成，而且能把音频和视频传出方圆五千米之外。
　　一切准备好之后，李成龙刚想要再下楼去偷窥美女沐浴，只听到脚步声已经走上楼来，即使现在跑出去到另一个房间，已经来不及了，他便急忙躲到了衣柜的背后。
　　李成龙刚藏好，那少女来便一手提着睡衣，着身子来到了卧室的门口，幸好李成龙在衣柜后面看不到，不然会被吓得惊叫呢。
　　那少女走进卧室，无精打采地顺手把睡衣丢到了沙发上，便光着身子倒在了大床的上面，闭着眼睛，自言自语地道：“老色狼，胆小鬼，还宝贝宝贝地叫个不停，不知道我寂寞吗？不知道我困得难受吗？唉，要是现在有个男人来，给我快乐一下也好呀，可是，这么好的防盗网，有谁能进得来呢？看来，现在只有自己想办法了……”
　　少女还在小声地叨念着，李成龙听得开心死了，暗暗地想道：“宝贝，你很快就不用难过了，你就耐心地等一会儿吧，现在不是我不敢出来给你快乐，而是怕我一出来，就吓着你，坏了好事不说，让你按响装在什么地方的报警器，那就不好玩了。”
　　过了一会儿，少女便没有叨念，紧跟着又骂道：“汪清白，你这个GRD，既然把我包了，为什么不来陪我，不给我爽一下？嗯……”
　　“此时不上，更待何时。”想到着，李成龙便悄悄地从衣柜背后走了出来，轻轻退掉线自己的衣服，轻声地道：“宝贝，我来了……”
　　“嗯……老公……你终于来了，还是你心疼我，想死我了……”少女闭着眼睛，轻声地说完，便自然地把双腿分开……
　　那少女还是闭着眼睛，在呼叫之余，有点奇怪地道：“老公，几天不见，你变得威猛了，那东东变得强硬了，你是不是吃了什么药呀？”
　　“不用，我还这么年轻，那种药还用不到……”李成龙话还没有说完，就发现自己由于高兴，而忘记现在是冒充汪清白来干她，急忙止住了话语。
　　那少女也发觉声音不对，急忙睁开眼睛一看，爬在山上不是汪清白，而是一个俊美的帅哥，不禁惊讶地道：“你是谁……”


第120章   君子报仇(三)
　　李成龙和那个美女战斗打得正激烈，无意间忘记自己是在假冒汪清白来做事，立即收住了嘴，可是那美女已经发觉声音不对，急忙睁开眼睛一看，不是那个老色鬼，却是一个帅哥，便惊讶地道：“你是谁……”
　　现在两人都是骑虎难下，况且李成龙还是一个帅哥，所以她的脸上也并没有生气的样子。
　　“嘿嘿。”李成龙傻笑地唱道：“别问我是谁，请跟我相恋，看看我的眼角留下的泪……”
　　“扑哧。”那美女被李成龙逗了笑话起来，闭上了眼睛，继续战斗……
　　40分钟后，卧室里面传出来娇滴滴的声音：“帅哥，你是怎么进来的，为什么我的防盗网没有报警。”
　　“呵呵，你的防盗网是儿子极，我的防盗网是爹，儿子见到爹，当然不敢说话了，你说是吗，美女。”李成龙得意地道。
　　“呵呵，你骗人。不过，你没被我的防盗网发现，说明你也是有本事的人了，这样也好，省得我晚上孤单。”美女开心地道。
　　“美女，你天天都这样孤单吗？”李成龙试探地道。
　　“不是的，我老公回来我就不孤单了，现在只是我老公出差，要过一个星期才回家，所以，我……”她不好意思说下去了，若不是她困不住，自己想办法解决问题的话，李成龙也不会这么轻松地得逞。
　　“那么，这个星期我就天天晚上都来陪你，好吗？”李成龙高兴地道。
　　“嗯，好的，帅哥，今晚你就在这里面住了，走，洗澡去……”美女开心地撒娇道。
　　“好，我舍命陪君子。”
　　第二天，李成龙脸上堆着笑，满足地去上班，失去娇妻的痛，早已经烟消云散。
　　杨一柱，提心吊胆的过了一个晚上，天一亮，便急忙拨打的许菲菲的电话，结果是对不起，您拨打的电话已关机。
　　一个石头总算落地，他的脸上立即露出了放心的笑容。
　　汪清白，一夜没睡，他担心许菲菲的出走，李成龙会对他进攻，可是，天亮了，李成龙也没有什么动静，他想：“应该是李成龙没有发现主谋是谁，无从下手吧。”
　　兴城市的谣言由于李成龙来了一个软处理，没有发表什么讲话，大家讲着讲着也就没有趣味，慢慢地议论的人也少了起来，这毕竟是空穴来风，没有什么真凭实据的事情，所以也没有人到市政府去质疑，这事便不了了之。
　　一个星期后，汪清白觉得什么事也没有发生，应该安全了，便想到了自己包下的小美人，是那么的温柔可爱，他看看办公室外面没有人，便关起了办公室内室的门，拿出电话，调出了一个叫杨欣的电话号码拨了出去……
　　“老公……终于等到你的电话了，想死我了，你知道吗，这个星期，我是多么的孤单寂寞，你要是再不打电话给我的话，我快要活不下去了，老公，你什么时候回来呀？”
　　“哎哟哟，我的小宝贝，我也想你呀，可是我工作忙呀，还好，现在可算是忙完了，你做点好菜，晚饭我就回来吃了。”
　　“太好了，老公，我爱你……”美女说完，便对着手机“啪啪”地亲了起来。
　　来源县公安局技术科的办公室内，赵正东放下了耳机，又重新听了一遍汪清白的电话录音后，高兴地笑了起来。
　　他拿出了电话，拨打了出去……
　　“喂……赵副局长，有好事了吗？”李成龙在电话那头高兴地道。
　　“呵呵，李书记，正如你所说，今天汪清白真的打电话给他包的了，说是今天晚上要到那里去吃晚饭呢。”
　　“哦……那太好了，今天晚上我们就把车开到城西龙兴花园附近，先监听并做好录音工作，等过两天，我们把他包的证据准备充分后，再向省公安厅举报，同时把兴城日报的记者也找来，看他怎么逃脱。”
　　“好的，那我就做准备吧。”
　　“好的，再见。”
　　“再见，李书记。”
　　夜幕降临，华灯初上，兴城市区里面依然是那么的繁华，一辆三陵车悄悄地驶入了市区，向着城西龙兴花园的别墅区开去……


第121章  别墅里的笑声
　　“呵呵呵……”
　　“哈哈哈……”
　　城西龙兴花园的第二十三号别墅的客厅内的沙发，笑声不断，汪清白就像一只饿虎，尽情的亲着那个叫杨欣的美女，双手不住地到处乱摸着……
　　“呵呵，你猴急什么，才刚吃饱饭，你就等不及了，看一会儿电视再玩吧？”杨欣开心地道。
　　“不要嘛，宝贝儿，你想死我了，走，现在就去洗澡，洗完就到卧室里面玩……”汪清白央求地道。
　　“呵呵，好好好，恭敬不如人从命，我的好老公，到时候你可以撑得住呀，不要十分钟就像被太阳晒瘪的茄子――软件。”杨欣更开心地道，他吃惯了李成龙给的棒棒糖，还担心汪清白给的棒棒糖不能如她所愿。
　　“嘿嘿，哪会呢，这七天以来，我养精蓄锐，每一颗子弹都保荐好，就是为了今天晚上的战斗打胜利，不杀得你哭爹喊娘，我绝不下战场。”
　　“呵呵，你少吹了，哪一次是是第二回就下软蛋。”
　　“哼，不要这么看不起人吧，好丑我是你老公呀，宝贝！”
　　“好好好，我相信你的能力，不过，还是要看你的实际表现……”
　　两人说完，就走出了客厅，往浴室而去。
　　在城西龙兴花园别墅区的那一辆三菱车内，一个助手打开绿色的皮箱，拿出了监听设备和录音录相设备来，调试好后，对着赵正东道：“赵副局长，准备好了，可以开始了吗？”
　　“嗯，可以了。”赵正东和李成龙点了点头。
　　过了大约半个小时，接收器里面忽然传来了汪清白的声音：“美人，别跑……俺老孙来也……”
　　“呵呵，呵呵……你来吧，你来吧……老东西，有本事你就上呀……”杨欣边跑边笑地说着。
　　这时，两个闪亮的身影出现在三菱车内的显示屏上……
　　“来了，呵呵……”那个助手高兴地笑了起来。
　　很快，汪清白的卧室里面就传来了“啊啊呀呀”的声音。
　　看着汪清白和杨欣的精彩表演，李成龙脸上露出了神秘的笑。
　　第二天拂晓，龙兴花园里面的鸟儿们站在树枝上高兴地唱起了歌谣。
　　第二十三号别墅的防盗门口，杨欣拉着汪清白的大手，娇滴滴地道：“老公，今晚你还来吗？”
　　汪清白微微一笑，用大手抬了抬她的小脸，温柔的道：“你这么可爱，我能不来吗？”
　　“呵呵，老公，那我就去采购你喜欢吃的菜，让你好好的吃一顿。老公，你可一定要来呀！”
　　“好好好，我来，一定来。”汪清白说完，抱着她又亲了一下，才依依不舍地离开了别墅。
　　在龙兴花园第二十三号别墅大门前的那棵高大的榕树的细细地根系中，插着一根极细的像针尖一样的金属棍，就像一个侦察兵一样，在那里静静地等待着。
　　不用说，这也是杨成龙的杰作。
　　“咯吱……”大门开了，汪清白戴着墨镜，伸出头来，左右看了一下，没有什么人在注意他，才慢慢腾腾地走了出来，向左边走了几百米，便出了别墅区，来到了一个公交车站台上，这时，一辆3路公交车驶了过来，他拿出一元钱，便坐了上去，回家而去。
　　这时，停在跟边的那辆三菱车内的李成龙他们才开始收拾整理设备。
　　李成龙神采奕奕地道：“好你个汪清白，你逼走了我的妻子和儿子，让我不能享受天仑之乐，我也不会让你好过，今天晚上，就是你的大限了。”
　　与李成龙的脸色相反的是赵正东，只见他是满脸的犹豫之色。
　　虽然他没有说话，可是是他的脸上已经告诉了李成龙，他有点担忧。
　　李成龙也看了出来，便收敛了笑容道：“赵副局长，有什么不妥的地方吗？”
　　赵正东点了点头，认真地道：“我听大虎的手下说，他们弄走张三后的十分钟之内，有两批人去那个小区找过张三，一批是汪清白的，肯定想去杀人灭口，现在张三不见了，他们有可能向汪清白报告已经得手，所以拿着钱溜。不然，如果汪清白知道张三被我们带走了，是不会有此雅兴来这里寻欢作乐的。另一批，是市公安局里面的便衣，我想应该是林书记的人，如果我们现在越级向省公安厅举报的话，有点不妥。”
　　李成龙伸出右手搔了搔头，轻轻地道：“是呀，我为了让汪清白这一次永世不得翻身，才想直接向省公安厅里面举报，不想却会让林璞下不了台，这样吧，过一会我跟他联系，让他来管这件事。我们就当观众好了。因为我们毕竟是下级，汪清白是上级。”
　　“是呀，我也是这么想，当然，为了以防万一，我们不要把汪清白的具体地点告诉林书记，现在的人只要得利益，什么事情都做得出来。”赵正东担心地道。
　　“好吧，如果这样的话，就请他出五个人，我们出五个人，再加上兴城日报的两个记者，一共十二个人。不过，我还是要先征求他的意见，免得弄巧成拙。”李成龙认真地道。
　　“看来，现在只能这样子了，不过，我看还得请其他报社、电视台的记者在别墅外面等着，这叫人多力量大，不管汪清白有多大的后台，只要在媒体上一曝光，就谁也救不了他了，”赵正东认真地道。
　　“好，就这么办，等我联系一下林璞，就通知你们，走，我们先回去单位准备上班。”
　　“好，师父，回单位。”
　　到了县很书记办公室，李成龙便拿出了电话，拨打了出去……


第122章  人赃俱全 （一）
　　李成龙熬了夜，仍然神采飞扬，没有一点困意。
　　现在，是他失去娇妻后最快乐的时候了，虽然用汪清白包的来报仇，可是那只是身体上的满足，心里上的满足，到现在才获得。
　　正在他悠然自得的时候，王雪也来上班了，一进门便看到了他高兴地样子，便娇笑着道：“你跑哪里鬼混去了，害得人家又为你担心了一夜。”
　　“呵呵，什么叫鬼混？我是去办正事，李楠和他妈被汪清白逼走了，此仇不报，誓不为人。”现在李成龙在办公室里面，又是在王雪面前，不好得说我老婆，因为他在没人的时候也叫王雪老婆，如果说我老婆的话，那是说谁呀。
　　“呵呵，我知道，只是看你这么高兴，才故意逗你一下呢，怎么，成功了吗？”王雪娇声笑道。
　　“嗯，应该说是成功了一半根，另外一半的证据，今晚应该就会得到。我要做得神不知，鬼不觉，让这件事与我无关。”李成龙认真地道，实际上，汪清白会不会一下子谨慎起来，不去找杨欣，也说不准。
　　王雪一听，往外层看了看，没有人进来，也听不到外面有脚步声，便撒娇地走到李成龙的背后，把前胸贴在李成龙的后背上，双手扶着他的肩膀，轻轻地嗲声道：“什么？今晚还要出去呀，老公，你已经有一个多星期没有碰我了，人家想了嘛。”
　　李成龙一听，心里面就痒痒，想想也是，为了帮许菲菲报仇，这个星期以来一直没有想到她，便伸手往后，轻轻地拍了拍王雪白玉般的小手，深情地道：“雪儿，真对不起，这几天把你给冷落了，今天中午下班后，我们回家休息，好吗？”
　　“好的，那过一会儿没事，我就先去买点菜，好好做一顿饭给你吃。”王雪激动地道。
　　自从张扬抛弃她以后，李成龙便成了他心中唯一的依靠，这个星期，她也是很难受的，李成龙不回宿舍，她知道李成龙的老婆孩子被汪清白逼走了，正在气头上，所以不敢问，今天难得见到李成龙高兴，所以想做饭给他吃，要想留住男人的心，先得留下男人的胃，这个道理她还是懂的。
　　“呵呵，不用了，下班后，我们随便吃点盒饭，就回家去休息，好吧？”李成龙温柔地道。
　　王雪一听，顿时心花怒放，低头在他的脸上亲了的一口，嗲声地道：“我听你的。”然后便扭动起水蛇腰，往外层走去，开始工作。
　　李成龙从她的背影，便可看出她此时的心情，心里暗暗高兴。
　　李成龙拿出电话，看了看电话上的时间，已经是8：30，林璞也应该上班了，便调出了号码，拨打了出去。
　　昨天晚上，林璞又把田翠和马梅叫到了市区里面的宾馆里，左拥右抱，尽情地享受了一下黄帝生活，正坐在办公室里面，心情非常惬意。
　　忽然听到了自己的电话铃声，拿出来一看，是李成龙的，就是这个主给他带来的快乐，一时间，心中万分高兴，便按下接听键，笑着道：“呵呵，小李呀，有什么事吗？”
　　李成龙一听，急忙笑着道：“呵呵，林叔叔，几天不见，过得有声有色吗？”
　　“哈哈哈……你小子还在装蒜，我过得有没有声，有没有色，难道你不知道吗？现在那三个姑娘更乖了，每次我一打电话，就来两个，让我过神仙、过黄帝般的生活。说吧，你打电话来，不会只是问个好吧。”林璞一听李成龙问起那点快乐的事，便高兴地道。
　　“呵呵，林叔叔，你开心我就开心了。是这样子的，前两天我在市里面散步，有人认出我后，便把我拦下来，跟我反应市的汪清白副书记在外面包，地点在龙兴花园第二十三号别墅里，我说这个不归我管，叫他去跟市公安局里面的领导说，他说现在是官官相护，说了也不起作用，只信任我这个百姓书记，我想了几天，也没有想出个所以然来。因为这种事，我管又不合适，不管又怕百姓寒心，林叔叔，你说我该怎么办吗？”李成龙为难地道。
　　“什么？这个老混蛋，做事怎么这样不小心，让人给发现，现在的社会，哪个有权有势的男人不想着搞女人，可是，你不要被发现呀！那个人是谁，他是不是想要点好处？”
　　“那天只是有嘴说说，我也不在意。想不到，事隔三天后，他把一盒录相带寄到了来源县正府里面，信上写明收信人是百姓书记亲启，我就没辙了，所以来请教叔叔大人。”
　　“呵呵，小鬼头，是不是他逼走了我的侄儿媳妇，你为了报仇雪恨，搞出来的？”林璞忽然大声地审问道。
　　“哎哟，我的叔叔大人，你可冤枉小侄了，我办正事都还忙不过来，哪有闲功夫去管这些芝麻小事，况且，你的的侄儿媳妇走了，也有可能无风不起浪，只是没有证据罢了。而现在是证据确着，那个人说，如果我不管的话，他要以一个党员的身份，请记者来暴光，让我们政府颜面扫地。”
　　“哈哈，这个汪清白在省里面也有后台的，如果那个人这样说的话，我们就睁一只眼闭一只眼，看看那个后台是谁，省得你在来源县的案搁浅。”
　　“是呀，还是叔叔你想得周到，那我就不要管，任由它自然发展下去，最后您老来收场。”李成龙高兴地道。
　　“好好好，就这样吧，你还年轻，要慢慢学会置身事外。”林璞满意地道。他想：“这不正好把李成龙提上来吗？省得汪清白经常在省委那里面暗暗告自己的黑状。”
　　“好的，谢谢叔叔，再见。”
　　挂了电话，李成龙为自己的现场发挥感到高兴，因为刚才一听林璞的口气，他对告状的人反感，所以就不能说是自己抓到的了，现在这样很好，真的把自己置身事外了，但是说的假话还要弥补起来呀。
　　李成龙微微一笑，暗想：“现在在华厦国，做点假像来迷或众人，已经是司空见惯的事了，就给汪清白来个动作大片吧。”
　　于是，他又拿起了电话，拨了出去……


第123章  人赃俱全 （二）
　　赵正东回到技术科后，便没有闲着，而是把昨晚的录相和录音做了处理后，又复制了几份，分别装在不同的盒子里面，又分别放在不同的地方。
　　他刚刚把一切工作做好，忽然，他的电话彩铃响了起来，拿出来一看是李成龙的，便认真地道：“李书记，有事吗？”
　　“呵呵，赵副局长，又得麻烦你了。刚才我跟林书记谈了一下，从他的语气中听出他最痛恨告状的人了，所以我没有直接说是我们发现了汪清白的丑事，而是说前两天我在市里面散步，有人认出我后，便把我拦下来，跟我反应市里的汪清白副书记在外面包，地点在龙兴花园第二十三号别墅里，我说这个不归我管，叫他去跟市公安局里面的领导说，他说现在是官官相护，说了也不起作用，只信任我这个百姓书记，我想了几天，也没有想出个所以然来。也没管这事。事隔三天后，那个人把一盒录相带寄到了来源县正府里面，信上写明收信人是百姓书记亲启，我就没辙了，所以来请教林书记。他就告诉我要置身事外，任它自然发展，省得我在来源县的案搁浅。所以还麻烦你照我说的打印一份举报信，把信和一盒录相带用邮政运来给我，我好向林书记交代，然后，我们就这般如此，如此这般，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”赵正东听后，也是“哈哈”大笑。
　　夜色阑珊，那一辆三菱车悄悄地驶入了市区龙兴花园外的围的一条阴暗的小巷子里面，打开了监听设备和录相设备，又开始工作了起来。
　　龙兴花园第二十三号别墅内意，汪清白与杨欣刚洗好澡，亲昵地互相搂着，往楼上的大卧室走了上去。
　　到了大卧室里面后，又亲亲我我的说了一番情话后，便开始宽衣解带，进行着战斗前的热身。
　　赵正东看到这，便从衣袋里面拿出了一个很低档的电话，拨打了出去……
　　“喂，兴城市110指挥中心，有事请讲。”一个亲切地男中音认真地道。
　　“你好，我发现龙兴花园第二十三号别墅内，有人在进行活动。”赵正东压尖了声音，愤怒地道。
　　“好的，你叫什么名字，这是你的电话号码吗？”
　　“对，我叫王海，这是我的电话号码。”
　　“好的，我们马上就派人过来看。”
　　李成龙在一边听着直闷笑。当他听到我们马上派人过来时，急忙向那个助手使了个眼色，那个助手便提着一个小箱子，下车而去。
　　打完了报警电话后，赵正东又调出一个号码，拨了出去……
　　“喂……你好，这里是兴城日报，请问有什么新闻线索吗？”一个女声温柔地道。
　　“你好，我是兴城市公安局，龙兴花园第二十三号别墅内有活动，请你们立即到那里进行采访。”赵正东压尖了声音，命令地道。
　　“哦，好的，谢谢。”一个女声高兴地道。
　　挂了电话，李成龙和赵正东相视一笑，赵正东又调出另一个电话号码，拨了出去……
　　“喂……你好，兴城电视台，请问有事吗？”一个清脆的女声认真地道。
　　“你好，我是兴城市公安局，龙兴花园第二十三号别墅内有活动，请你们立即到那里进行跟踪报道。”赵正东又压尖了声音，命令地道。
　　“好的，我们马上派人过来。”那个清脆的女声急忙地道，连再见也没有说一声。
　　赵正东打完了电话，对着李成龙高兴地道：“李书记，对付这样的坏人，就是要以其人之道，还其人之身。”
　　“呵呵，这个全仗你们几位兄弟的帮忙了。这件事我也是受他的启发，动用社会舆论来跟他斗。”李成龙真诚地道。
　　这时，那个助手笑地走了回来，李成龙认真地道：“怎么样？”
　　“呵呵，报警器、摄像头我已经帮他关了，别墅的大门，我怕他忙着工作，不好下来开，我也帮他打开了，他们也够投入的，我在楼下就能听到他们的浪叫。”助手开心地道。
　　“呵呵，这个汪清白已经多次来阻止我们办案，早就该让他下台了。何况现在是欺到我们李书记的头上，不给他点厉害看看，也是不行的了。”赵正东激动地道。
　　“是呀，善有善报，恶有恶报，这也应该是时候了。走，回家睡觉，我们等着看明天的新闻和报纸吧。”
　　说来也巧，西城区派出所里面，昨天才刚按收了从部队转业来七八个新民警，由于刚到派出所里面，为了表现一下，他们提议，今天晚上让老民警们回去睡觉，由他们七八个年轻人来值班。
　　大家正在说说笑笑，忽然电话铃响了起来，坐在电话边上的一个美女民警顺手拿起电话，温柔地道：“喂……西城区派出所。”
　　“你好，我是110指挥中心，有人举报你们辖区的龙兴花园第二十三号别墅内，有活动，你们快过去看一下。”那个亲切地男中音认真地道。
　　“好的。”那个漂亮的女民警放下电话，对着大家发号施令道：“弟兄们，龙兴花园第二十三号别墅内，有活动，你们去六个，留下小星陪我就行了。”
　　“我留下……我留下……我留下……”那几个不让留下的男民警举手叫嚷着道。
　　“服从命令，三分钟出警，准备去吧。”那个美女民警严肃地道。
　　“是。”那几个叫嚷的男民警极不愿意地大声道，然后，垂头丧气地走了出去……
　　那个叫小星的小个子民警，得意洋洋地坐在椅子上，“嘿嘿”看着他们傻笑。
　　“傻笑什么，又不是叫你留下来我就跟你，你这么高兴。”那个美女民警看着他的样子，有点生气地道。
　　“呵呵，玉梅姐，你不知道秀色可餐吗？今晚看着你，不跟你，我也不用吃夜宵了。”小星打趣地道。
　　“哼，是你说的啊，那深夜你就不要吃夜宵了。”玉梅不信地道。
　　“呵呵，不吃夜宵也可以，那你就跟我。”小星无赖地道。
　　“呸，你想得美，等下辈子吧，看着窗外，不要看我。”
　　“不行呀，玉梅姐，我做不到……”
　　十五分钟后，一群记者已经悄悄地来到了龙兴花园第二十三号别墅的大门旁边的矮墙下蹲着，这些记者由于不在同一个单位，又同吃一种饭，所以哪里一有消息，就会互相通气，所以，赵正东虽然只通知了两家，可是在兴城的所有媒体的记者都来了。不过，他们对于这方面很有经验，怕打草惊蛇，所以悄悄地躲在了墙脚。
　　这时，一辆面包警车驶到了第二十三号别墅的大门旁边，停了下来，全副武装的民警们一看就知道是记者，带头的民警悄声地对着他们道：“你们怎么来了？”
　　“是市公安局通知我们来跟踪报到的。”一个男记者小声地道。
　　那个带头的民警一听，是市公安局叫来的，当然不好得说什么，便小声地道：“你们跟在我们后面二十米，注意安全。”
　　记者们点了点头，表示服从命令。
　　那个带头的民警向后面的五个民警一挥手，大家便端着微型冲锋枪，躬身向小楼下冲去，一到了楼下，便能清楚地听到楼上那醉人的浪叫。大家相互点了点头，便悄然无声地向楼上走去。
　　民警身后的一群记者也悄悄地跟着来到了楼下，他们听着楼上还在拼命的浪叫，不禁都露出了会心的微笑――今晚有好戏看了。
　　大家看到没有什么危险，胆子也就大了起来，有的记者已经悄悄地跟在了民警的身后，扛着摄像机，悄悄地拍着民警们矫健敏捷的行动。
　　越走近卧室，浪叫的声音就越大。
　　“啊啊呀呀……”
　　带头民警来到了门口，看到卧室门是开着地，在暗暗地纳闷儿：“这两人是怎么了，大门开着，里面的防盗门也开着，现在连卧室门也开着，难道是想要人来看他们的精彩表演吗？”
　　他轻轻地把头凑近卧室门，往里面一看，只见两条雪白在做着原始的动作，是多么的卖力。
　　暗想：“此时不抓，更待何时。”便抬起了右手，发出准备进攻的手语。
　　五……四……三……二……一。
　　民警们像箭一样冲了进去，大声地道：“警察，别动……警察，别动……警察，别动……”
　　“啊……”杨欣一声惊叫，急忙拉被子盖住重要部位。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”照相机的快门儿声
　　一时间，所有的声音混作了一团。
　　大约三十秒后，大家都从冲动中醒了过来，照相机已经停止照相了，微型冲锋枪、摄像机还对着床垫上的两条雪白，这真是捉奸在床，人赃俱全。
　　“有人举报你们在搞活动，赶快穿起你们的衣服，跟我们走去接受调查。”带头的民警义正词严地道。
　　“你们这是干什么？这是我的家？”汪清白正在好过着，忽然进来这么多人，把他给吓蒙了，现在才清醒过来，立即组织语言反抗。


第124章  谁敢抓我（一）
　　汪清白做梦也想不到，当他正在跟自己偷偷包下的杨欣合欢快乐之时，却一时间冲进来了这么多的民警和记者，一时间给吓蒙了，到了带头的民警说话时，他才清醒过来，立即组织语言反抗。
　　那个带头的民警是刚来的，不认识汪清白，更不知道他是市委副书记，便生气地道：“在你家里又怎么样，你没有在搞活动吗？难道这个小女人是你的老婆吗？”
　　杨欣一听，立即反应过来，撒娇地道：“老公，叫他们出去，羞死人了。”
　　汪清白正不知如何回答，听她这么一叫，便老脸一红，便义正词严地道：“你们跟我出去，不然，我告你们私闯民宅。”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　民警、记者、摄像师都忍不住大笑了起来。
　　这一老一少在豪华的别墅里面鬼混，会是夫妻，打死都不会相信。
　　汪清白被他们笑得莫名其妙、东张西望地道：“你们……你们笑什么……”
　　“哈哈哈……她是你老婆吗？拿结婚证来我看。”带头的民警笑完后，严肃地道。
　　“这……”汪清白拿不出来了，只得哑口。
　　“赶快穿起衣服来，不然我们就给你光着身子出去。”带头的民警又严肃地道。
　　汪清白自从当上党的干部几十年来，从来都是别人受他的气，哪有他受别人气的道理，他实在受不了了，便威严地道：“你是哪个派出所的，你知道我们谁吗？”
　　“呵呵，我是西城派出所的王坚，你是谁呀，市长吗？书记吗？告诉你吧，法律面前，人人平等。”王坚生气地道。他一听汪清白的口气，知道这个主有可能是大官，他平时就看不惯这些贪官污吏吃喝嫖赌，现在落在他的手上，当然不会放过了，所以才这样的问。
　　“哼，小子，告诉你吧，我就是兴城市委副书记汪清白，你们把我抓到派出所里面，同样要乖乖地把我放了，你们摄的相，提供的稿子，一样都不可能发表。你们识相的就赶紧跟我出去，免得到时候不好下台。”汪清白得意地道，那样子就像自己什么事也没有做过一样，也许他不知道“初生牛犊不怕虎”这句话。
　　其实在场的记者很多都知道他就是市委副书记，要是换在平时，他们会相信汪清白说的是真的，可是现在他们心里清楚自己是市公安局叫来的，以为是公安局有意要抓他，所以都闭着嘴，看着他们争执。
　　“什么？你是市委副书记汪清白？不可能吧，市委副书记是党的领导干部，要做人民的表率，勤勤恳恳地为人民服务，怎么会包呢？这是党的领导干部做的事吗？你不要冒充我党的领导干部，破坏我党在人民群众中的威信，损坏党员干部的名誉，给党的领导干部的脸上抹黑。”王坚装着毫不相信地道。
　　汪清白被他说得老脸一下青，一下紫，嘴巴张得老大，可是怎么也说不出话来，想了想才道：“我要打电话。”


第125章  谁敢抓我（二）
　　按照正常的习惯，官场上的人都是这样，下级遇到上级犯法，都是睁一只眼，闭一只眼，含混过去。可今天的事情与平常不同，记者们是接到“市公安局的命令”才来的，而这个王坚，又是从小就对这些贪官污吏深恶痛疾，所以汪清白遇上了这些人，只能说是该他倒霉。
　　“打电话，哼，你以为你是什么？你现在是犯罪嫌疑人，你有这个权利吗？弟兄们，上手铐，带走。”王坚毫不客气地道。
　　汪清白一看民警真要来抓他了，便大声地威吓道：“我是市委副书记汪清白，谁敢抓我！”
　　这一上，有的民警吓得犹豫了起来，王坚一看，也大声地道：“我抓的就是你，祸国殃民的东西。抓起来。”
　　这时候，杨欣到是已经在穿上了衣服，汪清白忙着在争论，什么也没有穿，就被带上了手铐，勉强让他穿上裤子，光着膀子就被民警带出了别墅。
　　不知是什么时候，龙兴花园何第二十三号别墅的大门内外，已经站满了来观看的人们，有人在小声的议论着：
　　“你们知道吗？这是兴城市委副书记汪清白包的别墅，这回，终于给公安局的抓到了……”
　　“唉……这是什么世道？市委副书记都会包，这真是华厦国的耻辱呀！”
　　“唉，我们华厦国就是贪官污吏多，才会让别的部落来欺负，长此以往，国将不国了！”
　　这时候，两个民警押着光着膀子的怒气冲冲的汪清白，另外两个民警押着年轻漂亮的低着头的杨欣，从防盗门口走了出来。
　　人群一片哗然。
　　“啪啪啪……”照相机的闪光灯又亮了起来。
　　“市委副书记汪清白包被抓起来了……”
　　不知是谁大喊了一声，外面的人“哇”地高往里面挤，都想看看市委副书记汪清白被抓的样子，一时间人潮涌动，站满了别墅里的小院子。
　　看着这么多奇异的目光，汪清白此时才知道自己处于劣势，不得不低下了高贵的头。
　　一对狗男女就这样被押上了警车，很快，“呜呜”的警笛声响彻市区，往西城派出所而去。
　　兴城市文化广场上，几千人正在唱歌、跳舞、谈笑风生，听到了警笛声，一个高瘦的好事女人便问道：“你们听到了没有，警察又抓到坏人了，到底是谁呢？”
　　“唉，听说是今晚要抓包的市委副书记汪清白，不知是不是真的？”一个肥胖的妇女接着道。
　　“什么？市委副书记汪清白包？太好了，太好了……”
　　“是呀，早就应该惩罚这些贪官污吏了！”
　　大家你一言，我一语就讲了起来。
　　有一个老头高兴地道：“走，回去看今晚23：00的新闻去……”
　　“走……”
　　“走……”
　　“走……”
　　大家一窝蜂似地就散去了一大半人，只剩下那些两耳不闻窗外事，一心只想练习身体的人们留在广场上跳舞唱歌。
　　记者们也各自坐上自己的车子，匆匆忙忙地离去，他们要把最新的消息整理好，及时发布。
　　在这些煤体中，反应最快速的当然就应该是电视台，记者们回到电视台，一看时间，22：20，都高兴地道：“时间还来得及！”
　　大家便急忙投入紧张的工作，二十分钟后，新闻已经做好，急忙拿给责任审核，一听是市公安局打电话来叫他们去跟踪报道的，便没有考虑什么，便签字。
　　汪清白被抓进了东城区派出所，他知道自己名誉扫地了，但还想垂死挣扎，便大声地道：“我要跟你们的局长通话……我要跟你们的局长通话……我要跟你们的局长通话……”
　　王坚生气地道：“趁早闭上你的狗嘴，不然，我用胶布封住你的嘴。”然后转头对着大家道：“死坏蛋，别理他。”
　　其他几个民警知道他家省里面有人，所以不怕什么市委副书记，也就没有说什么，便把汪清白和杨欣分别关进派出所的拘留室里面。
　　可怜的汪清白，在西城派出所里面真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　林璞知道汪清白要出事，也就早早地把澡洗好，把头发梳滑，悠闲的坐在沙发上看电视，脸上露出了开心的笑容。
　　书记夫人在一边看到他的样子，疑惑地道：“老头子，有什么好事，把你高兴地就像喝了蜜糖那样？”
　　林璞一听，“嘿嘿”地笑道：“老婆，我猜想今天晚上那个天天到省里面告我黑状的汪清白要出事了，你就等着看好戏吧。”他说完，拿出了电话，关机。
　　“活该，就应该让他出事了，那种卑鄙无耻的小人，应该让他下地狱。”她老婆说到这，忽然看到他关机，便又问道：“你关机做什么？”
　　“呵呵……这叫做天机不可泄露。”林璞诡秘地笑了笑，便专心看电视去了。
　　他老婆见到他的样子，便也没有再问什么，也转头看电视。
　　来源县政府职工宿舍楼，巍巍地耸立在灯火辉煌的夜色之中。
　　王雪的房间内，李成龙双手抱着她的小蛮，脸贴着她的玉脸，亲昵地道：“老婆，我想了，给我来一次吧。”
　　“呵呵，你这条色狼，中年已经要过一次，现在还要，饿着你呀？”王雪玉脸绯红，娇声地笑着道。
　　“呵呵，早上是早上的事，晚上是晚上的事，难道你早上吃了饭，晚上就不吃了吗？”李成龙赖皮地说着，那一双狼爪不老实了起来。
　　“不要嘛……”王雪一边说着，一边有意地配合着。
　　“你不要，我要呀……”
　　“那，还不去把电视关了。”
　　“呵呵，我还要看23：00的晚间新闻呢？”
　　“是什么新闻？”
　　“无可奉告。”
　　“哼，不告诉我，你就别想要了。”
　　“呵呵，由不得你……”
　　“不准脱我的衣服……啊……”
　　很快，房间里面就充满春意，传来了轻微的海浪拍打礁石的声音。
　　“叮叮咚咚叮……叮……咚……”
　　兴城电视台晚间新闻的提示音乐响了起来，林璞跟他老婆瞪大了眼睛，好好地盯着银光屏。
　　“会不会在晚间新闻上播报？”书记夫人担心地道。
　　“应该会的，警笛响了以后，又没有人打过我的电话，应该不会不播放的。”林璞猜测地道。他暗暗地想：“如果是李成龙他们搞的鬼，凭着他的智商，那就一定会播放的，如果不是的话，那就很难说了，看着瞧吧。”
　　李成龙他们刚办完事，兴城电视台晚间新闻的提示音乐响了起来，他们便急忙打扫战场，跑到沙发上坐好，等着看新闻。
　　“老公，到底是看什么新闻，你告诉我吧？人家的身子都给了你了，你还这样欺负人家。”王雪撒娇地道，她很想知道到底是什么新闻。
　　李成龙伸手把她搂到怀里，温柔地笑道：“呵呵，心急吃不了热豆腐，你慢慢地看着不就知道了吗？”
　　“不嘛，我要想先知道。”王雪不依地道。
　　“呵呵，我又不是电视台的人，能不能播放我都还不知道呢，怎么告诉你，耐心等待吧。”李成龙笑着道。
　　王雪还想要说什么，忽然电视里的美女主播面色严肃地说道：“本台刚刚收到的消息，我市公安局110指挥中心收到市民举报，在西城区龙兴花园第二十三号别墅内有人在搞活动，警方到了以后，果然抓到了一男一女，男的说他是市委副书记汪清白，具体情况，警方正在调查……”


第126章   我不知道呀（一）
　　李成龙从电视画面里看，虽然汪清白和杨兴的面部已经做了特殊处理，但从他们的身材和走路的姿势就可以看出，被抓的两人一定是汪清白和杨欣了。
　　“哈哈哈……”李成龙看着电视，忍不住大笑了起来。
　　“呵呵呵……”看着李成龙高兴地样子，王雪也跟着笑了起来。
　　“老婆，怎么样，这就叫做善有善报，恶有恶报。当汪清白在为了他的侄儿汪俊免受法律制裁，在阴谋计划害死我的时候，怎么会想到自己也会被人阴谋计划害死了呢。”说完，他把王雪搂得更紧了。
　　“是呀，佛家也是说，种善因，得善果，而这个汪清白一直都在种恶因，肯定就只会得恶果了。老公，以后，我们一定要好好地对待老百姓才好呀！”这一句，是发自王雪的内心深处，因为她知道汪清白干了许多见不得光的事情，都是有人在背后撑着腰，所以一直都逍遥法外，过着自由自在、奢侈糜烂的生活。
　　“据我所知，他还是兴城生共意最兴隆的娱乐场所天上仁间的股东呢，当然了，他不是用钱去投资，而是用权利去投资，做天上二间的保护伞。只可惜没有证据。”李成龙感叹地道。在他想来，这个人应该倒台了，因为他侵犯到他的妻子，不把他扳倒誓不罢休，这是男人的尊严。
　　两人正说话间，忽然，李成龙的电话彩铃响了起来，他拿出来一看，是林璞家的固定电话号码，立即向王雪做了个不要说话的手势，便按下了接听键，高兴地道：“喂……叔叔，有事吗？”
　　“哈哈哈……小李呀，你小子可真行呀！汪清白经常到省里面告我的黑状，我想了很多办法都没有扳得倒他，你现在只用一招，就可以让他倒台，真有你的，呵呵呵……。”
　　“啊……林叔叔，你在说什么呀，谁让汪清白倒台了，我怎么会不知道。”李成龙装模作样地道。
　　“呵呵，你小子不要跟我装蒜了，你刚刚看电视了没有？汪清白被警方抓起来了。”林璞开心地笑着道，他在心里认为，李成龙怎么装也逃不掉他的火眼金睛，这件事除了李成龙，还有谁能做得到。
　　“呵呵，叔叔，我没有时间看电视呀，我正在看教育局里面送过来的教育改革的一些建议，因为现在是在搞试点，所以明天就要回复他们。叔叔，汪清白真的被抓起来了吗？”李成龙装作一无所知地道。
　　“是的，是刚才被抓起来的，具体什么情况还不知道呢，真的是不是汪清白也还没有确定呢。”林璞无奈何地收敛起了笑脸，认真而又有点尴尬地道。
　　李成龙从他的口气中已经听出了这一点，但是，这种事情，自己使用的是阴招、狠招，是不能公开说的，不然，以后谁都要提防着自己了。
　　他便一本正经地道：“叔叔，汪清白的事，我照你说的，把自己置身事外，没有理会举报的那个人，也不知那个人是跟汪清白有仇还是他真是好党员，我想，应该是他举报的吧。”
　　“哦，这也有可能，不过，我们没有证据，就不要乱说，况且，他举报，是他的权利呀，我们也不能说他的不是，千万不能只许州官放火，不许百姓点灯呀！”林璞认真地道，又恢复了平静的语气。
　　“好的，叔叔，我会照你说的去做的。”李成龙装作很听话的样子道。
　　“那你就忙着吧，小李，有时间一定要来找我玩呀。再见。”
　　“好的，叔叔，再见。”
　　林璞放下电话，便没趣地往沙发走去。他还没有走到沙发前面，“叮咛咛……”电话铃声又想起来了。


第127章   我不知道呀（二）
　　林璞本来看到了汪清白被抓，心中万分高兴，以为是李成龙干的，才急忙打电话给李成龙，想着两人来共同分享这点快乐，谁知，李成龙失口否认这是他干的，林璞感到很尴尬，便难过地挂了电话，想到老婆那里讨点亲施，他还没有走到沙发前面，突然，“叮咛咛……”电话铃声又想起来了。
　　“是谁呀，这么烦人，这个时候了，还打电话过来。”林璞有点生气地小声骂着，又转身及不情愿地去接听电话。
　　“喂……”他有点不耐烦地道。
　　“林璞，你在干什么？打手机你又关机，打固定电话又占线……”一个男生生气地道。
　　林璞一听，是省委副书记白洋峰的声音，知道这主个惹不起，便急忙换了一种口气，温和地道：“哦，是白副书记吗？你好你好，是这样的，我的手机没电了，正在充电，我刚用手机跟我的母亲说话，不好意思，有事吗？”
　　“哦，是这样呀，你刚才看区电视了没有？”白洋峰语气转缓了一点，认真地道。
　　“没有呀，这几天我老母心情不好，总要我跟他说话，唉，真拿她没办法呀，叫她来跟我们住，她又不来，所以没有时间看电视了。”林璞认真地道。他也学着李成龙那样，信口开河地乱说，只要能蒙混过关就行。
　　“哦，是吗？那汪清白被抓是怎么一回事？”白洋峰的气现在已经全消了，语调平静地问道，他也不知道林璞说的是真是假。
　　“什么？汪清白被抓？不会吧！我不知道呀！白副书记，到底是怎么一回事，你给我说说。”林璞惊讶地道，又把问题推了回去。
　　“我也是刚才看电才知道，汪清白在兴城的西城区龙兴花园第二十三号别墅内包，被人举报后，警方来抓了个正着，现在已经在警方的手上了。”白洋峰强忍着怒火，认真地道。
　　“哦，是这样呀，唉，这个老汪也是太不小心了。白副书记，现在我们怎么办呢？”林璞很认真地道。他心想：“哼哼，你是我的上级，你叫我怎么做，我就怎么做，做出什么后果来，自然有你顶着，不关我的事。”
　　“这个嘛……你是市委书记，一市之主，你自己看着办吧。”白洋峰一听，心中冒火，语气生硬地把球又踢给了林璞。
　　“呵呵，你是上级，我是下级，我要听从上级的领导安排呀，这种事从来没有出过，万一有点什么闪失，谁来负责。”林璞也不接球，又挡了回去。
　　“林璞，你搞什么名堂，这事发生在你们兴城，你是市委书记，还想推卸责任吗？赶紧打电话到市公安局了解一下是什么情况，自己赶紧处理。”白洋峰说完，便“啪”地挂了电话。
　　林璞拿着的电话，听到“嘟嘟”的芒音，便也“啪”地挂了电话，生气地骂道：“老滑头，想把我当枪使，没这么容易。”
　　“这些人就是这样，不出事的时候，个个都是英雄，只要一出点事，就不想担责任，把责任推给下级。”林璞的老婆听完他们的对话，埋怨地道。
　　“唉，没有办法呀，谁叫人家是上级，我们是下级呢，还是先打电话到市公安局里面问一下情况吧。”林璞说完，拿出了电话号码本，翻出市公安局长刘小天的电话号码，拨打了出去……


第128章  因果报应（一）
　　林璞眼看推托不掉，只得拿出了电话本，翻出市公安局长刘小天的电话号码，拨打了出去……
　　“喂……林书记，你好，这么晚了，有事吗？”刘小天热情地首。其实，今天晚上，他也在看兴城电视台的晚间新闻，当看到汪清白被那几个楞头青抓上警车后，他已经吓得冷汗直流，想着自己的手下惹事了，急忙思索起应付的办法来。
　　林璞一听，知道他也是看到电视，故事装作不知情罢了，便认真地道：“刘局长呀，省委的白洋峰副书记打电话来询问汪清白被抓一事，我只有打电话给你了，你说说吧，这是怎么一回事。”
　　“什么？这件事我不知道呀！林书记，哪会有这种事，要抓市委副书记，这得通知我才行呀，到底是不是警方抓的，林书记，你可不要搞错呀！”刘小天惊讶地道。
　　“什么？你不知道，你这个公安局长是怎么当的，赶紧打电话问一下，再告诉我。”林璞有点生气地道。他知道刘小天跟汪清白有点过节，所以用脚后跟想都知道，如果刘小天有证据能证明汪清白真的包，他是不会放过汪清白的。
　　“好的，我打电话到指挥中也心问一下。”刘小天听到林璞的语气不好，知道他肯定是被白洋峰骂了，所以不敢顶嘴，急忙答应。
　　挂了林璞的电话，刘小天看着客厅里面的电视机，冷冷地暗笑道：“呵呵，这真是因果循环，报应不爽。汪清白，当初我侄儿子本来可以来市秘书处当公务员，可是因为没有送你东西，你就活生生地把他踢出去了，他只得到企业里面去工作。当初你不给我面子，今天我会放过你吗？汪清白，你就等着坐牢吧，我要把你贪污受贿的事全抖出来，只要证据确凿，就是有黄帝老子给你撑腰，你也无回天之力。”
　　来源县政府职工宿舍502号房间内，李成龙满脸堆笑，思考着下一步棋子应该怎么走。不过，先前订好的计划，他还有点不放心，便打出了电话，打了出去……
　　“喂……李书记，果然有省里面的人打电话给林书记了。”赵正东高兴地道。
　　“呵呵，是吗？太好了，你要注意对与此案有关的人进行监听，并做好录音。”李成龙也高兴地笑着道。虽然汪清白是在兴城市出事，可李成龙的心早就在兴城的领导层里面了。
　　“好的，你放心吧，李书记，这是我的强项，没问题的。”赵正东也高兴地道。
　　“哦，还有，舆论方面的事做得怎样了？”李成龙关心地道。他知道自己不能出面，就只能煽动是非了，让汪清白的后台老板在众目睽睽之下，不得不挥泪斩马谡。
　　“呵呵，李书记，你就放心吧，那些人都是跟我们公安局合作了很多年的老内线，我相信他们的煽动能力，绝对不会有问题的。”
　　“那太好了，谢谢你们，我李成龙全靠兄弟们了。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，李书记，不要这么说，你为我们来源县做了这么多的好事，我们帮你一下是应该的，以后，你还有什么需要，只要是不犯法的，我们一定帮你到底。”
　　打完了电话，李成龙对着抱在怀里的王雪道：“老婆，你可能要找一下张扬了，因为只有省委书记，才能压倒省委副书记呀。”
　　“呵呵，这个没有问题，我直接找省委书记算了，免得听到张扬的声音，我的心里就难过。”王雪幸福地道。
　　过了一会儿，刘小天才拿出了电话，拨打了110指挥中心的电话。
　　兴城市110指挥中心，是一个宽敞明亮的大房间，宽六米，长二十米，办公桌一长条地摆在了正中间，十多个110名警，正在忙个不停。
　　指挥中心的值班领导刘曳正在听到一个民警汇报情况，忽然，他的手机响了起来。拿出来一看，是刘小天的电话号码，急忙示意那民警停下，脸上堆笑地道：“呵呵，刘局，有事吗？”
　　“有，当然有了，我还刚被领导骂了呢，你说说吧，刚才汪清白是怎么被抓的。”刘小天阴阳怪气地道。
　　“什么？汪清白被抓，刚才我们没有派人去抓汪清白呀？”刘曳奇怪地道。
　　“城西龙兴花园第二十三号别墅是什么意思？”刘小天一听，便生气地道，他还以为刘曳在跟他装蒜。
　　“哦，刘局，你是说城西龙兴花园第二十三号别墅吗，这个我想起来了，刚才是有人打电话来举报城西龙兴花园第二十三号别墅内有人在搞活动，我便派西城区派出所里面的民警过去看看，具体是什么情况，还没有报上来呢？要不我打电话问一下？”
　　“哦，既然是这样，你就忙你的吧，我自己打电话问算了。”刘小天挂了电话，便又拨打了西城区派出所所长杨树的电话。


第129章  因果报应（二）
　　刘小天打了110指挥中心值班领导刘曳的电话后，知道了汪清白是被西城区派出所的人抓的，便拨打了西城区派出所所长杨树的电话。
　　今天，杨树本来想在派出所里面值班，可是王坚他们说要让他休息，他便回家陪老婆，谁知，他正在看电视，去发现王坚他们抓了汪清白，弄出了这么大的事情，他不敢自作主张，命令王坚他们放人，也不敢命令他们抓人，因为这个人不是善类，所以，他便若无其事地看着电视，就像什么事情也没有发生一样。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，把他吓了一跳，急忙拿出手机一看，是刘小天的电话号码，便急忙温和地道：“喂……刘局，你好？”
　　“我好，我好个屁，你的那几个楞头青是怎么搞的，怎么会去动那鸟人汪清白？”刘小天冷冷地道。语气中没有责怪，也没有鼓励的意思，好像只是发一下满腹牢骚一样。
　　“啊，刘局，这是真的吗？那几个小子真是初生牛犊不怕虎，居然敢抓汪清白，太不可思议了，刘局，现在你说应该怎么办呀？”杨树也像他一样，没有表露出自己的立场来。
　　“怎么办？现在出事了你知死道问我怎么办了。为什么只让一些年轻人在值班？”刘小天也知道，如果有一个老一点的民警跟着，就会认识汪清白，就不会冒然抓人了，也不会搞成现在两难的境地，放人也不是，不放人也不是。
　　“哎哟，刘局，我已经两个星期没有休息了，今天那几个年轻人说他们值班，作为来到我们西城区派出所的见面礼，让我们老同志休息，我们不好打击他们的积极性，只能同意了，哪个知道他们会做出这样的事情来呢？我现在就去所里看看是什么情况吧？”
　　“那好吧，你赶紧去，了解好情况后，立即报告给我，林书记还等着我向他报告呢。”
　　“好好好，刘局，我马上就去，再见。”
　　“再见。”
　　杨树挂了电话，急忙拨打了司机的电话，迅速往西城区派出所而去。
　　年轻人王坚，此时正在值班室里面生着闷气，眼睛里面总是浮现出汪清白吓唬他的样子，耳朵里面还回荡着汪清白吓唬他的话：
　　“哼，小子，告诉你吧，我就是兴城市委副书记汪清白，你们把我抓到派出所里面，同样要乖乖地把我放了，你们摄的相，提供的稿子，一样都不可能发表。你们识相的就赶紧跟我出去，免得到时候不好下台。”
　　“我是市委副书记汪清白，谁敢抓我！”
　　想到这，王坚“啪”地一掌打在了办公桌上，站了起来，生气地首：“哼，市委副书记又怎么啦，王子犯法，与庶民同罪。”
　　“坚哥，不要生气了，我知道，在华厦国，这句话是说给老百姓听的，当官的犯法，经常都是不了了之，或者是换一个地方，很少有人受得法律的制裁，不然，我们华厦国哪会有这么多的贪官污吏。”小星关心地道。
　　“我舅舅跟我说了，我们华厦国之所以有这么多的贪官污吏，不是华厦法律不健全，而是执行法律的人的素质不健全，形成了以权谋私，官官相护的庞大关系网，我们做警察的就是要用利剑斩断这张关系网，还我华厦国法律的一片晴空。我还是那句话，王子犯法，与庶民同罪。”王坚说完，又对着另外两个民警道：“李平、张波，去拘留室把汪清白带来审讯室，我要亲自审问他。”
　　李平、张波对望了一眼，两人都有点为难，李平胆怯地道：“老大……大哥……怕算了吧，人家是市委副书记呀，我们只是个小民警，这个主恐怕有点不好惹？”
　　“是呀，是呀，坚哥，我看还是不要惹这个主的好，免得我们以后日子不好过。”张波也附和地道。
　　美女民警玉梅也担心王坚的前途，便也看着他道：“王坚，这是官场的潜规则，我们不能乱碰当官的人，以免弄得猪八戒照镜子――里外不是人。”
　　“你们看看你们，哪里还像人民警察，个个都成了胆小鬼，人民警察为人民，这个你们都忘记了吗？现在我们是捉奸在床，人脏俱全，我们有自己的照片和那么多记者的照片为证，我们怕什么？”
　　玉梅，走跟我去审讯室，李平、张波去把嫌疑人带来。
　　“好……”
　　“好……”
　　“好……”
　　三人有气无力地答道。看样子极不情愿。
　　王坚看着他们无可奈何地样子，心中高兴地笑骂道：“呵呵，一伙势利鬼。”说完，便上前往审讯室走去。
　　审讯室，是一间长6米，宽四米的房子，有两道门，王坚跟着玉梅从前门走了进去，坐在了一张办公桌前面，玉梅便急忙整理抽屉内的文件，然后把记录本和笔拿了出来，准备录口供。她又从最下面的抽屉里拿出来一个巴掌大小型录音机，放在最上面的抽屉里面，显然是不让犯罪嫌疑人看到。
　　王坚坐在了椅子上，闭着眼睛，静静地思索着怎样来审问这位市委副书记。
　　不一会儿，汪清白带着手铐和脚镣，被李平和张波拉着，从后门走了起来，到了犯罪嫌疑人坐的一个特殊的凳子上坐下，李平和张波又打开他的手铐，分别把他的双手固定在凳子边上，这才退了出去。
　　“下面坐的是谁，报下名字。”王坚冷冷地道。
　　玉梅悄悄打开了录音机，准备好记录口供。
　　汪清白阴沟里翻船，栽倒在了这个年轻人的手上，实在很不服气，怒目横眉地道：“汪清白。”
　　“性别、年龄、身份证号码。”
　　“你不会去市政府看一下我的资料吗？”汪清白生气地道。
　　“你有没有搞错，这里是审讯室，我问你什么，你就回答什么，这是给你恕罪的机会，如果你不好好的回答问题，我可就要说你抗拒民警，态度恶劣，认罪态度不好了。”王坚认真地道。
　　“随便你怎么说。”汪清白硬气地说完这句话后，只得强忍着道：“汪清白，性别，男，年龄……”
　　这时，一辆警车飞速地驶入了西城区派出所，值班室里面的民警抬头一看那车，便异口同声地道：“头来了……”


第130章     火上浇油(一)
　　王坚被汪清白吓唬，实感很难过，便生气地连夜提审汪清白，汪清白现在也是阴沟里翻船，只得忍气接受提审。
　　西城区派出所所长杨树接到刘小天的电话后，不敢再装蒜了，急忙乘车来到了西城区派出所，一下车，便急忙往值班室里面走来。
　　值班室里面的民警一看杨树的脸色，知道准没有好事，便都低下头，不敢看他。
　　杨树一看差着四个人，便生气地道：“王坚他们呢？”
　　“到审讯室审汪清白去了。”站在前面的民警小声地道。
　　“呵，不错呀，居然敢审起父市委副书记来了，谁让你们给我惹事生非的？”杨树生气地骂道。
　　参加抓捕的民警许可一听，心中有点不舒服，便争辩地道：“头儿，你不要不问青红皂白就骂我们，王子犯法，与庶民同罪，我们抓汪清白，那可是捉奸在床，人脏俱全呀。”
　　“什么？真有这样的事情？”杨树一下子也楞住了，他也不知道应该怎么说了。
　　“当然了，六个民警，几十个记者的眼睛看着呢，头儿，你说如果你在当场，你会怎么做，难道看到他是汪清白，是市委副书记，就不抓了吗？那我们怎么向民众交代，怕连我们也要扯进去了，为了自保，我们只得硬着头皮抓人。”许可认真地道。
　　“是呀，这确实很棘手，那我就去看看审问的情况吧。”杨树的口气也软了下来。
　　“所长，依我看呀，你不要去了，多一事不如少一事，你就在这里等着，等王坚出来后，听他汇报不就行了吗？”许可关心地道。
　　“好，此话有理。”杨树说完，便坐在了值班室里面等待王坚的审问报告的出来。
　　半个小时后，王坚得意洋洋地来到了值班室，一看到杨树也在值班室里，便高兴地道：“头儿，让你操心了，不过，今天晚上我们惹的事是好事，汪清白已经承认自己在龙兴花园第二十三号别墅内包，的名字叫杨欣，二十岁，来源县人，是来市政府招待所工作期间，与汪清白勾搭上的。”
　　“呵呵，还好他承认，如果不承认，那还不好办呀。”杨树松了一口气道。
　　“呵呵，所长，如果他不承认是包的话，那他就是嫖娼了，罪和名誉损失都比包大，你以为他傻呀。”王坚高兴地道。
　　“好，我就向刘局汇报一下，听他的指示，顺便办一下抓捕手续。”杨树说完，便拿出了电话，拨打了出去……
　　“喂……怎么样？”刘小天一看是杨树的电话，便着急地道。
　　“报告局长，汪清白在龙兴花园第二十三号别墅内包，被我民警当场抓到，可谓捉奸在床，人脏俱全，要不要办一下抓捕手续，听说他还贪污受贿呢，就是现在没有证据。”杨树高兴地道。他知道刘小天与汪清白有矛盾，现在汪清白到了警方的手里面，他平时得罪的人会很快起来指证他，这就叫做墙倒众人推，不愁汪清白不倒了。
　　“哦……是这样呀，包已经成事实了，至于贪污受贿我看要等明天成立一个专案组，由刑侦大队调查后再说。这样吧，你先连夜把汪清白送到来源县看守所，注意保密工作，抓捕手续我来办。”
　　“好的。”杨树高兴地道。他知道现在局长已经插手管这件事了，自己就不用担风险了。
　　刘小天挂了电话后，急忙调出林璞的电话号码来，拨了出去……
　　“喂……刘局长，辛苦你了。”林璞抱歉地道。
　　“呵呵，林书记，是这样的，汪清白在龙兴花园第二十三号别墅内包，被我民警当场抓到，可谓捉奸在床，人脏俱全，听说他还贪污受贿呢，下一步应该怎么做，还请您指示。”刘小天高兴地道。
　　“呵呵，看你样子你还很高兴呀。”林璞笑着道，他也知道汪清白与刘小天的事情。
　　“当然了，我手下不惧强权，抓了一条大鱼，不值得高兴吗？省得老百姓对我们不信任，说我们官官相护，袒护当官的，这不是最好的证据了吗，用这件事情就可以证明法律面前，人人平等这句话。”刘小天认真地道。
　　“哦……我看你得赶快成立一个专案组，你任组长，对汪清白贪污受贿一案进行认真细致地调查，不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人。”林璞打着官腔，认真地道。
　　“好的，那我去忙了，林书记，再见。”
　　“好的，有事电话联系，再见。”
　　林璞挂了电话后，又翻出省委副书记白洋峰的电话号码，拨打了出去……
　　“喂……林书记，情况怎么样了？”白洋峰等得不耐烦地道。
　　“唉……白副书记，情况糟糕得很哪。汪副书记在龙兴花园第二十三号别墅内包，被民警当场抓到，可谓捉奸在床，人脏俱全，现在还有人举报他贪污受贿呢，您说现在应该怎么办吧？”林璞无可奈何地道。
　　“什么？真有这样的事？市委副书记包，传出去有损政府官员在人民群众中的形象，你们不会想办法补救一下吗？”白洋峰惊讶地道，他真不想这个财神爷倒台呀，他心中有着说不出的舍不得。
　　“白副书记，不是我没有考虑到这些，只是在场的除了六个民警外，还有几十个记者在看着，警方怎么能在众目睽睽之下，放走汪清白呢，如果那样的话，就会连警方也被牵扯进去，那就更加不好说话了。”林璞为难地道。
　　“好，我向省里面汇报，你通知媒体不准报道此事，明天如果还在报纸和电视台上看到这件事，我拿你是问题。”白洋峰严肃地道。他在维护汪清白的名誉，实际上是在维护他的利益，他不想因为汪清白，自己也受到牵连。
　　“好的，我这就去办。再见。”林璞认真地道。他暗想：“哼，我就照你说的通知下去，行不行还得看明天的实际情况。”
　　来源县政府职工宿舍501号房间内，李成龙悠闲地搂着王雪，开心地看着精彩的电视剧，忽然，他的手机彩铃响了起来，他知道是赵正东的，便拿了出来，按下接听键，高兴地道：“喂……赵副局长，有什么事？”
　　“呵呵，李书记，你真是料事如神呀，白洋峰果然叫林璞封杀关于汪清白的新闻，明天报纸和电视台都不会再管这件事了。”赵正东高兴地道。
　　“哼哼，你放心，我们会给它火上浇油的。”李成龙胸有成竹地道。


第131章     火上浇油（二）
　　听了赵正东监听来的消息，李成龙胸有成竹地道：“哼哼，你放心，我们会给它火上浇油的。”昨天晚上，林璞听记者说是公安局里面的人通知他们去的，以为这个刘小天干的“好事”，不过，他也希望汪清白倒台，便也没有再去询问刘小天。
　　第二天，林璞照常去上班，首先当然是看看自己昨天说的话，媒体有没有照着做，他把刚送来的各大报纸翻看了一下，果然没有出现关于汪清白的事情。再打电话到电视台去询问，知道电视台也没有再敢报道什么。
　　他轻轻舒了一口气，总算上级领导叫做的事情，自己照着去做了，也没有出什么批露。
　　林璞轻轻地喝了一口秘书送上来的清茶，一股清凉的感觉很快走遍全身，他默默地闭上了眼睛，思考着下一步应该怎样做，才能使汪清白爬不起来。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，急忙拿出来一看，不是别人，正是省委书记李泽的电话号码，他这一惊非同小可，急忙按下接听键，陪笑地道：“李书记，你好，这么早打电话来，有什么事？”
　　“有什么事？还不是你干的二好事。明明记者和民警已经捉奸在床，人脏俱全了，你还下行政命令不让人家报道，你这是什么意思？”
　　“啊……李书记，我也是按照白洋峰副书记的行政命令行事呀，况且，我只是叫他们在事实真相还没有调查清楚之前，不要报道，并不是不准报道呀！”林璞无可奈何地道。他知道又出事了，但事出在哪里，他现在还不知道。
　　“白洋峰叫你去吃屎，你也去吃呀，你不会打电话问一下我呀，难道你不知道我们电话号码吗？惹出这么大的事情，连国王那里都知道了。”李泽生气地道。
　　“对不起，李书记，是我给您添麻烦了，可是，具体是什么事，我还不知道呢。”林璞莫名其妙地道。
　　“你自己到网上搜索看一看吧，从昨晚到今天早上，你们已经成了我们华厦国的风云人物了。你赶紧想办法跟广大网民解释吧，免得把自己也陷进去。”李泽生气地道。
　　“哦，好好好，李书记再见。”林璞急忙挂了电话，打开笔记本电脑，打开新闻网，只见首页上的头条就是副书记包，书记来做保护伞。
　　他点开始看，只见后面有几条跟贴，他看着网民们的评论，吓得冷汗直流。有的网民的咒骂，不堪入眼，他总结下来，主要有三方面的意见：
　　一、副书记包已经铁证如山，书记还来做保护伞，也有可能包，大家一起行动起来，寻找书记包的证据，发在网上。
　　二、是副书记在省里面有后台，书记有可能被上级压着这么做，等事情搞清楚再说。
　　三，是政府想挽救自己的形象，采取的补救措施。
　　这三方面的意见，不管哪一方面对自己都不利，没有办法，林璞只得在后面跟贴解释道：“各位网民朋友，我是兴城市委书记林璞，我看大家是由于冲动，误会了我的意思。我不想做谁的保护伞，王子犯法，与庶民同罪，这是历史以来的规矩，我不可能不知道。关于汪清白的案子，我已经责令市公安局成立了专案组，按程序对此案进行调查，我的意思是在调查结果没有正式公布之前，大家不要捕风捉影，免得让大家伤脑筋。我向大家保证，调查结果一出来，立即在媒体上公布，请大家耐心等待。”
　　很快，一个名叫小风云的网民在后面跟贴道：“我们相信林书记的人格，我们将拭目以待。”
　　林璞急忙跟贴道：“谢谢，信任是最可贵的，我林璞有所期诺,纤豪必偿;有所期约,时刻不易。”
　　后面，又有一个叫漂流的网民跟贴道：“我们相信你，林书记，希望你像百姓书记李成龙那样做一个好书记，把汪清白送进监狱，请百姓书记李成龙来当市委副书记。”
　　后面立即有很多人跟贴：
　　“我同意。”
　　“***，太爽了。”
　　“我们需要有千万个百姓书记！”
　　……
　　林璞看着矛头没有指向自己了，才松了一口气，一个疑团疑团始终在他的心里藏着，要想问一下刘小天，又怕他像李成龙那样推个干干净净。
　　来源县委书记的办公室内，李成龙也正在看网上的贴子，网民漂流的那一个跟贴使他大感头痛，他怎么会说让自己去当市委副书记呢，这不是让他在玩火吗？
　　他想了想，便取了一个叫星河的名字，在后面跟贴道：“我不同意，百姓书记李成龙是我们来源县的，我们要让他在来源县当，让你们兴城的杨一柱书记当吧。”
　　一个叫兴城勇士的网民立即跟贴道：“干什么，李成龙又不只是你们来源县的，他也是我们兴城市管的呀。”
　　一时之间，两边的争论便开始了，真是各抒已见，乱七八糟。
　　李成龙看着大家的争论，微一笑，才关上了电脑，思考着另一件让他很烫手的事。
　　昨天晚上，贾政专门打电话来告诉他汪清白已经被压到了来源县看守所，这是什么目的，他一直没有想通。
　　现在网上的征讨，使汪清白无地遁形，他的目的已经达到，才放心地来想这个问题。
　　“为什么一定要到来源县看守所呢？”李成在暗暗地想：“这一定是林璞的意思，刘小天跟自己不是那么熟，应该不会是他吧。不管是谁，为什么会到来源县看守所呢，唯一的理由就是这里安全，而且这里还破了很多大案。”
　　想到这，李成龙拿出了电话，拨打了出去……
　　此时，贾政在来源县看守所里面忙得很是开心，以前李成龙的老对手汪清白被送到了看守所里面，他当然要尽职尽责，亲自对汪清白进行审问。
　　一缕温暖的阳光刚刚通过审讯室窗子，照射到审讯室里面，审讯室里的工作便开始了。
　　贾政端端正正地坐在办公桌前面，他的旁边是一个记录员，已经做好了一切准备。
　　这时，审讯室的后门开了，两个武警抻着汪清白走了进来。
　　这时的汪清白，显得有些憔悴，他已经隐隐感觉到自己遇到了高手，自己的政治生命怕是要保不住了。


第132章  我想你了
　　汪清白被刘小天送到了来源县看守所，这可乐坏了贾政，这个以前总到来源县指手划脚的大人物，现在变成了他的阶下囚，真是三十年河东，三十年河西。
　　“啪……”贾政轻轻一拍桌子，装腔作势地道：“下面所坐何人，报上名来。”
　　“扑哧”美女记录员忍不住笑了出来，玉脸微红，又急忙收敛。
　　汪清白怎么会不知贾政在学唱戏，可是，自己现在是阶下囚，已经没有什么脸面可言，便忍着怒火道：“汪清白。”
　　“哦……汪清白不是市委副书记吗？怎么，犯了什么罪，被送到了来源看守所？”贾政得意地道。
　　汪清白看着贾政的样子，真光是恨不得把他抓过来，踩瘪后，再把他生吃掉。可是，现在的情况，又不得不忍，忍，忍……
　　……
　　忽然，贾政的手机彩铃响了起来，他拿出来一看，是李成龙的，便作了个手语，让美女记录员继续审问，自己走出了审讯室。
　　“喂……李书记，你好，我正在给你出气呢，有事吗？”贾政高兴地道。
　　“呵呵，是吗，谢谢你呀，你要审问一下他贪脏枉法的事情，多罗织一些罪名呀，这一回，一定要他死定了，不然，我们兄弟的日子不好过。”李成龙开心地道。
　　“好的，李书记，这是我的老本行，你就放心吧，当官作老爷的哪个不贪，哪个不嫖，他进了我的看守所，我就一定能找到证据。”贾政认真地道。
　　“好，那就麻烦你了。再见。”李成龙感激地道。
　　“再见。”
　　打完了电话，李成龙觉得汪清白的事情应该可以了，剩下的就是找杨一柱报仇雪恨了。
　　他喝了一口茶，拿出了电话，拨打了出去。
　　“喂……老公，我想你了，终于看到你的电话了。”陈菊一看是李成龙的电话，便高兴地道。
　　“呵呵，老婆，我也想你呀，这几天你到底在忙些什么呀，电话也不见一个？”李成龙开心地道。
　　“哎哟，老公，这几天那个死老头一处也没有去，天天耗在家里，我哪里有时间给你打电话呀！”陈菊认真地道。
　　“呵呵，是吗？那你今天中午有空吗？”李成龙关心地道。
　　“有呀，你说吧，到哪里？呵呵……”陈菊一听，便高兴地道。她几天没有享受到李成龙的功夫，确实有点想了。
　　“好，老婆，等我订好房间和中餐后再通知你，好吗？”李成龙温柔地道。
　　“好的，老公，再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，李成龙便跟王雪请了个假，便找了一辆宝马车，往兴城而去。
　　他在华西酒店订好了房间和中餐，来到了兴城广场后，才拿出了电话，拨打了出去。
　　“喂……老公，你说吧，我下班就来。”陈菊开心地道。
　　“老婆，我已经在城东的兴隆酒店订好房间了，你什么时候下班，打的过来。”李成龙认真地道。
　　“是吗？老公，我收拾一下东西就可以走了，你就在酒店里面等我吧。”
　　“好的，你要注意一点，不要让别人看到。”李成龙担心地道。
　　“好的，呆会儿见。”
　　李成龙打完了电话，便驾驶宝马来到了陈菊工作单位的楼下，只见陈菊一身职业装，更显出凸凹有致、温柔如水的曲线，不禁咽了一口唾液，暗想道：“杨一柱，你干了我老婆，你也干你老婆，这叫一报还一报，你可不要怪我呀。”
　　想到这，他便开车迎了过去……


第133章   你真棒
　　陈菊接到李成龙的电话后，一看自己没有什么事了，便收拾一下东西，走了出来。
　　她来到公司门口，刚要想四处张望，看看有没有的士过来，忽然，感觉一辆黑色的宝马向着自己开过来，定睛一看，驾驶员是李成龙，便微微一笑，拉开车门，轻扭腰枝便坐入了副驾驶坐上。
　　李成龙趁她还没坐好之际，偏头往衣领里面往里一看，只见那对玉兔依然在里面活蹦乱跳，不觉身体涌起男人的那种冲动，急忙转移视线到她雪白中带点微红的玉脸上，笑着道：“老婆，你想死我了。”
　　“呵呵，你那嘴比吃了蜜还甜，怕对别的女人也是这样吧？”陈菊心中高兴，便开心地笑道。
　　“没有没有，老婆，天地良心哪，这种话我怎么会对别人说呢，我真的只对你一个人说，不信，我可以对天发誓。”李成龙急忙一本正经地道。
　　“呵呵，少狡辩了，赶紧走着，被人看到多不好。”陈菊毫不在意地道。
　　“遵命……夫人……”李成龙敬了一个军礼后，便飞一般地驾车往东城的兴隆酒店方向而去。
　　陈菊红着玉脸，深情地看着李成龙英俊的脸庞，关心地道：“老公，现在外面的女人骗人的太多了，我在电视里面就看到了很多年轻的女骗子，专门找成熟的男人来实施诈骗，她们会找各种理由来行骗，有的男人被骗几万元、几十万元后才发觉上当，再去找她们，她们已经逃得无影无踪了，所以，你要是想的话，就打电话给我，中午我一般都不回家。”
　　“那……你受得了吗？”李成龙一听陈菊这么关心他，心中一阵激动，说话声音都有点硬了，许菲菲离开后，还没有女人这么对他说过这样的话呢。
　　“没事的，除了例假来的那几天，你什么时候想要，就打电话吧。”
　　“老婆，你真好！”李成龙激动地道。
　　两人说话之间，汽车已经驶过了几条街道，忽然，李成龙一打转向灯，便往一条岔道一飞奔而去。
　　“你要去哪里？”陈菊奇怪地道，她知道这不是去兴隆酒店的路。
　　“呵呵，保密。”李成龙说完，便加速往前驶去。
　　几个右转弯后，汽车进入了西城区。
　　陈菊又奇怪地道：“老公，这是去西城的路呀？”
　　“呵呵，当然了，我们要去的是华西酒店。”李成龙微笑着道。
　　陈菊脸色微微一沉，继而又微笑着骂道：“呵呵，老公，你连找老婆都用上班声东击西的战术来了。”
　　“呵呵，老婆，你要体谅我的难处，汪清白已经栽倒在女人上了，我可不想步他们后尘。”
　　“呵呵，没事，老公，如果你进去了，我给你送饭。”陈菊打趣地道。
　　“哈哈哈……如果进去了，你就是给我送鹿茸我也没心肠吃了，所以呀，还是小心点好，千万不在进去。”
　　正说话间，李成龙的电话彩铃响了起来，他伸手拿出了电话，按下了接听键，认真地道：“喂……怎么样？”
　　“老大，身后马仔为零，跟踪器检测为零，你放心去吧。”一个男人认真地道。
　　“好的，谢谢，你的工资下午就可以去取了。再见。”李成龙认真地道。
　　“谢谢老大，我会一直关注你的安全的。再见。”
　　“那个人是谁？”陈菊关心地道。女人就是这样，什么事都想管。
　　“呵呵，他是我的安全保镖，只要有他保护，我们绝对安全。”
　　这时，汽车已经驶入了华西酒店后门，这是酒店园工的专用通道。
　　从车上下来，两人已经经过化装，一般人都看不出两人便是李成龙和陈菊，为此，陈菊也大感刺激，双手抱着李成龙的手，便往楼上而去。
　　因为是中午饭，李成龙便一切从简，要了四菜一汤，两人匆匆吃饱之后，稍作休息，便到浴室里面洗鸳鸯澡。
　　顿时，浴室里面便传出来打情骂俏的甜蜜的声音。
　　半个小时后，李成龙抱着白玉般的陈菊，来到了房间里面宽大的席梦思床上，几番亲密接触之后，便开始了激烈的战斗。
　　房间里面充满了春意，就连那席梦思床，也友好地配合着他们的动作在起伏。
　　……
　　巫山过后，房间里面恢复了平静，一个温柔的女声娇滴滴地道：“老公，你真棒，自从有了你之后，那个老东西对我就没有吸引力了。”
　　“嗯，老婆，你喜欢吗？”
　　“喜欢。”陈菊说在，“啪”地一声，在李成龙的脸上亲了一口。
　　“那我就天天想着你，一有时间就来找你，行了吧。”李成龙温柔地道。
　　“呵呵，这还差不多。我家青青今年要毕业了，你看给她找什么工作最好呀？”陈菊认真地道。
　　“哦，她是什么专业的？”李成龙明知故问，他从想报仇之时，就已经请人查过了。
　　“文秘。”陈菊认真地道。
　　“哦，我听林书记说今年市政府要招公务员，有一个秘书的岗位呀。”
　　“唉，我家那个死老头不好说话，那就要你帮忙了。”
　　“没事，这个忙我一定帮。”李成龙暗暗地想：“这是干杨青的最好机会，不帮才怪呢。”
　　……
　　三个月后，汪清白的案子最终出来，省党委责成市党委，让汪清白退出所有受贿的财产后，对汪清白进行了提前退休的处理。
　　这已经是好得不得了的结果了，如果不从党委的这边来处理的话，汪清白至少要坐二十年的牢。
　　李成龙这回置身事外，爬上了市委副书记的宝座，专管渔政。
　　当然，省委让他当市委副书记，不只因为他是百姓书记，还有另外一个原因，就是近几年来，华厦国家华人经常遭到其他民族的船支的撞击，死伤累计几百人，虽然最终得到了赔偿，但是，生命都没有了，赔偿又起什么作用呢。
　　来源县，由于李成龙做的很多工作还没有完成，所以根据李成龙的要求，王雪当上了县委书记，黄玄当县委副书记。
　　飞龙突击队除了每个队留下两个队员来组建新的突击队外，其余的人都跟着李成龙到了市里面，至此，飞龙突击队已经属于市属的特急警队。
　　由于李成龙心中有鬼，所以对市委安排的秘书不感冒，所以他秘书一直派不下来。
　　今天，他正在想着怎样训练飞龙突击队，以适应海上作战，忽然，电话铃声响了起来……


第134章    船漏水了
　　李成龙当上了市委副书记，正在想着怎么训练飞龙突击队，以适应海上的防海盗船的作战，忽然，电话铃声响了起来，他急忙拿起了电话，轻声地道：“喂……”
　　“李副书记吗，我是兴城海事局，我们刚刚收到一艘民船在距兴城200海里的地方被一艘梅利坚部落的大商船撞伤了，情况危急，民船正在下沉。”
　　“什么？又是梅利坚部落的大商船，赶快派海上救助船去救援呀。”李成龙着急地道。他已经知道很多民船就是被这些梅利坚部落的大商船所撞，而且有还撞船后，看看没人管就逃跑了。
　　“来不及了，这是200海里呀，就是海警用快艇以每小时35海里的高速行驶，也要近五、六个小时，那时，怕船和人都早已经沉到海底了。”
　　“没有命令梅利坚部落的大商船救人吗？”
　　“我们已经通过梅利坚部落国海事局命令他们救人了，可是，风浪很大，他们又不是专业的救援队，不起作用呀。”
　　“那就联系武警部队，派飞机吧，我也要跟着去看看。”
　　“好，李副书记，那你尽快过来海事局。”
　　“好的。”
　　一个小时后，李成龙坐着一架直升机来到了出事地点，只见一艘大约排水量10000吨的大商船在试图靠近那一艘小民船，可是，风浪很大，怎么也靠不上去。
　　“***，这些GRD梅国佬，海洋这么大，为什么会撞上我们的民船？这不是明摆着欺人太甚吗？”李成龙生气地道：“命令他们走开，我们自己来救。”
　　“是。”一个武警战士拿起了扩音机，大声地道：“我们是兴城海事局，我命令，梅利坚部落的大商船开往兴城龙云港，接受事故处理。我们是兴城海事局，我命令，梅利坚部落的大商船开往兴城龙云港，接受事故处理。我们是兴城海事局，我命令，梅利坚部落的大商船开往兴城龙云港，接受事故处理。……”
　　很快，梅利坚部落的大商船没有听从指挥，他们一看有人来救了，便掉头向大东洋驶去，想逃跑。
　　“想跑，没这么容易。”李成龙认真地道：“先救人，再去追他们。”
　　十五分钟后，当最后一个鱼民被救了上来的时候，那艘民船慢慢地沉没了。
　　“李书记，打捞民船吗？这船是鱼民的命根子呀。”带头的武警认真地道。显然，他已经多次到海上救援。
　　“那不追那梅利坚部落的大商船了吗？”李成龙奇怪地问道。
　　“追到也不起什么作用，华厦国的制度对于这些部落有特殊政策，手续太复杂了，鱼民折腾不起呀。”那个带头的武警认真地道。
　　“哦……”李成龙才是第一次遇到这方面的事情，但他已经感觉到鱼民们的艰难处境了。
　　李成龙想了想道：“那好吧，赶紧派个人下去，拴住桅杆，慢慢来地拖着走，很快，救援船就会到了。”
　　……
　　回到了兴城市，李成龙静坐了半个小时，然后便打电话，专门邀请林璞来他家吃饭，当然，做饭的是田翠和马梅了。
　　酒席间，李成龙认真地道：“叔叔，为什么梅利坚部落的大商船总是来撞我们的小民船呀？”
　　“唉，这真是一言难尽呀，这也是我苦恼的事情之一，如果对他们硬一点，国王又怕挑起战争，不对他们硬一点，他们便经常来撞我们的民船，这几年的时间，我华厦鱼民因撞船死伤累计几百人，这什么时候是个头呀？”林璞也为难地道。他知道李成龙鬼点子多，什么大案、要案都能破，这点事情应该难不倒他。
　　李成龙怎么可能听不出言外之意，他想了想，便在林璞的耳边轻轻地说了几句，林便“哈哈”大笑道：“好，太好了，吃饭……喝酒……”
　　田翠和马梅她们开了服装店后，生意兴隆，经济上已经不再依赖李成龙了，如果是一般的人，就不会听李成龙的指挥了，便这几个美女是有情有义的人，所以一直对李成龙很好。今天，她们穿得比平时还要时髦，雪白的露映着黑色的短裙，分外的迷人。
　　引得李成龙和林璞急急地吃点饭后，便一个抱着一个美女跑到房间里面，享受着人生的快乐。
　　六个月后，兴城300海里的地方，一艘梅利坚部落的大商船从那里经过，驶往省城的方向。
　　忽然，前面驶来了一艘民船，那大商船便“呜……呜……”地鸣笛示警，让民船让路。
　　民船好像没有听见，不但没有退让，反而加速向着大商船驶来。
　　梅利坚部落的大商船上的所有人都笑了，以前是民船遇到了他们，想跑都不放过，还要追上去撞一下，现在到是好了，自己送上门来了。
　　只听得梅利坚部落的大商船的船长大声地命令道：“加速迎上去，再给华厦人尝尝我们梅利坚的厉害。”
　　“是，船长。”舵手高兴地道。
　　“嘭……”
　　一个沉闷地声音响了起来，民船就像一只蚊子撞到了大象的身上一样，被梅利坚部落的大商船撞了反弹向一边而去，迅速地往下沉落。
　　梅利坚部落的大商船上的人们高兴地笑了起来，然后，鸣着警笛，扬长而去。
　　当梅利坚部落的大商船驶出十多海里后，在底层的海员突然喊了起来：“不好了，船漏水了。”


第135章   尝尝被撞的滋味
　　梅利坚部落的大商船上的人们看到了那艘民船迅速下沉，很快就没有了踪影，都高兴地“哈哈”大笑了起来，然后，鸣着警笛，扬长而去。
　　这是他们撞过的最不行的一艘民船了，还想以鸡蛋碰石头。
　　大商船驶出几海里后，看看没有别的船只来追他们，便高兴地播放起了梅利坚的摇滚乐，大家便点头扭屁股，不亦乐乎。
　　在欢乐中的大商船驶出十多海里后，在底层值班的海员突然喊了起来：“不好了，船漏水了。”
　　船长立即发出警报，担任护卫的船员立即往底层跑去。
　　这时，最底层已经灌满了海题水，看那样子，海水还在不停地往上涌。
　　“准备呼吸器，潜到底层去看看出了什么事？”船长站在二层的甲板上大声地道。
　　“是。”他身边的两个船员应了一声，便急忙去找呼吸器。
　　不一会儿，两人已经打扮成了潜水员的样子，来到了二层的走道口，二层的走道口已经有海水漫上来了。
　　如果不是驾驶室与工作区、生活区密封隔离，现在大商船恐怕已经不会动了。
　　“快，快，下去看看。”船长着急地吼道。
　　“扑通……扑通……”
　　两个船员急忙潜入了一层。
　　他们打开了电筒，一个沿着一边侧板认真地去检查。
　　五分钟后，两人终于在船头的地方发现了一个大碗口粗的一个洞。
　　一个船员用肩膀顶了上去，堵住了那个洞，他用手语叫另一个船员上去报告，请求指示。
　　另一个船员点了点头，便返身往回去了。
　　二层的甲板上，已经站了二十多个船员，他们正焦急地看着一层到二层的通道口处。
　　忽然，“呼”地一声，一个潜水员冒了出来，他走上了二层的甲板，摘下呼吸器，高兴地对着船长道：“还好，船长，只是破了一个大碗口粗的一个洞，乔森已经在下面顶住洞口了。”
　　“哦……我还以为是被民船撞坏了。”船长放心说完，便又命令地道：“罗洁，抬抽水机来，赶快抽水。”
　　“是。”那个罗洁说完，便急忙走了。
　　船长又对身边的一个船员道：“你去通知驾驶室里面的人，立即向兴城龙云港码头驶去。”
　　八个小时后，龙云港码头西边一个很隐蔽的地方，“咕咕咕……”冒出了十二个人，他们没有穿着潜水衣，就像是到海里游泳的人一般打扮。
　　最前面的一个人不是别人，正是兴城市市委副书记李成龙，他看着身后的队员们笑着道：“呵呵，辛苦大家了，今晚我请客，华西酒店，吃饭、喝酒、唱歌……”
　　“呵呵呵……走，我们听李副书记的。”走在第二个的大虎开心地道。
　　此时，兴城已经是灯火辉煌，很快，路边开过一两辆黑色宝马，车门一开，带着他们便往华西酒店而去……
　　在前面的那辆宝马车上，大虎忍不住高兴地道：“李副书记，你这招真叫绝了。等他们知道船被撞破一个大洞后，已经是开出十多海里去了。如果他们想来打捞我们的船，已经找不到沉船点了，他们做梦也想不到，一条小小的民船会把他们的大商船撞破一个洞哈哈哈……”
　　“呵呵，这算不了什么，过一会儿，他们的大商船便会来到我们的龙云港，到时候，张豹他们会装作小偷去打劫他们一下。以后呀，只要是撞过我们华厦人民船的梅利坚大商船都要让他们尝尝被撞的滋味。”李成龙高兴地道，这叫做有仇不报非君子。


第136章  得通过我的考试
　　三个月后，几乎所有撞过华厦民船的梅利坚大商船，都在不同海域遭到了李成龙他们的那艘特制民船的撞击，也同样是在入港维修时被洗劫。
　　虽然他们找不到华厦国人有意来找他们麻烦的证据，可是，心中已经隐隐感觉到有人在警告他们，不要再撞华厦的民船了。
　　梅利坚部落之所以要来撞华厦人的民船，其中也有他们的阴谋。现在有人公然敢来向他们挑战了，他们当然不会袖手旁观。
　　这一天，一艘豪华型的旅游船来到了兴城市的龙云港，从旅游船上下来的，全是些金发碧眼的梅利坚人。
　　兴城，还是第一次来了这么多的梅利坚人，很多兴城人都对这些异族人把投以惊奇的目光，谁也想不到，在这些旅游者中，暗藏着梅利坚的密探。
　　李成龙正办公室里面喝着茶是，忽然，他的电话彩铃响了起来，拿出来一看，是大虎的电话，便按下接听键，认真地道：“喂……大虎，有什么情况？”
　　“报告李副书记，今天来旅游的这些梅利坚人中，只有一个美女离开了群体，带着一个相机独自行动。”
　　“好，继续跟踪，把她的落脚点告诉我。”李成龙一听是美女，当然不会放过这种开洋荤的机会。
　　“好的。”
　　晚上22：00，玫瑰酒吧里面，优雅而又深情的音乐悠扬地响着，给人一种醉生梦死的感觉。
　　在大厅里靠右边的一张小桌子前面，一个二十多岁，身高一米八左右，身穿天蓝色超短裙，金发披肩，体态婀娜，蓝眼睛，勾鼻子梅利坚美女悠闲地坐在那里，轻轻地吸着酒杯中的鸡尾酒，眼睛不时性地四处张望，好像在等待着上勾的鱼儿。
　　这时，只见人影晃动，一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子站在她的眼前，很有礼貌地向她敬了个礼，温柔地道：“哈喽，咪哂特，我可以坐在你的对面吗？”
　　在一旁喝酒的人无不对这个男人投以轻蔑的眼光，暗暗地骂：“土狗放洋屁。”
　　“嗯哼……你坐吧。”美金发美女耸了耸肩，微笑着道。
　　李成龙坐好后，便微笑着道：“欢迎小姐来我们兴城旅游，我是本地人刘纯，我可以做你的向导吗？”
　　那金发美女仔细地看了看李成龙后，便微笑着道：“呵呵，李先生真会开玩笑，在我们梅利坚，哪个不知道兴城有一个百姓书记李成龙呀，你的尊容，我们的报纸上早就刊登过了。”
　　“哈哈哈……小姐真是快人快语呀，不像我们华厦人那样要讲究委婉。既然你知道了，我就不必隐瞒了，请问小姐怎么称呼？”李成龙也直截了当地道。
　　“呵呵，你就叫我布琳娜吧。”
　　“布琳娜，你好，我叫李成龙，刚才是善意的谎言，请敬谅。”李成龙站了起来，伸出了有力的大手。
　　布琳娜一看，知道这是华厦人的一种礼节，握手就表示可以做朋友，便也站了起来，伸出娇嫩的玉手，开心地道：“李先生，在这见到你很高兴。”
　　“呵呵，我也一样，要不要我做你的向导，带你好好地游一游我们美丽的兴城？”李成龙大献殷情地道。
　　“呵呵，想做我的向导，得通过我的考试。”布琳娜娇笑着，认真地道。


第137章  美女的第一道试题
　　李成龙想当金发美女布琳娜的向导，第一，无非就是想跟她亲近，伺机完成一些非份之想。第二，他想知道梅利坚部落派她来做什么，进一步知道梅利坚部落撞我华厦人民船的目的所在。第三，也想给这些不可一世的梅利坚人看看我华厦人的厉害。
　　布琳娜，作为梅利坚重点训练来对付华厦人的高级特工，且能不知道，便笑着道：“呵呵，想做我的向导，得通过我的考试。”
　　“呵呵，什么考试，说吧，本人愿意尝试一下，看看能不能通过美女的考题”李成龙笑着道。他心中才知道，原来人家是有备而来，看来，美女的考题可不是吃素的。
　　“呵呵，此处说话不方便，走，换个地方吧。”布琳娜说完，朝着服务员打了个响指，服务员就走过来结帐。
　　“好，这里我请客了。”李成龙大大方方地道。
　　“为什么？”布琳娜有点奇些怪。在他们梅利坚部落，买单可是AA制。
　　“这是我们华厦人的风俗习惯，不兴给美女买单。”
　　“哦，真有意思。”
　　买单之后，两人便坐上李成龙开来的宝马，往南面而去。
　　半小时后，兴隆酒让611包房内，布琳娜悠闲的地沏着茶，茶几上摆着两个精致的茶杯，她的对面，坐着李成龙，他一看喝茶，一边欣赏美女。
　　欣赏了一会儿，李成在觉得没有意思了，便笑着道：“美女，你的试题呢，我可不大喜欢喝茶。”
　　“呵呵……”布琳娜娇媚地笑了笑，用那充满诱惑的大眼睛看着李成龙，半晌才道：“李先生，你已经在做着我出的第一道试题了。”
　　李成龙心中微微一惊，立即用自己的意识感知一下喝进去的茶水有没有什么问题，很快就知道，这些茶水里面虽然有另外一种不知名的物质，可是也没有毒呀。
　　他不禁笑道：“是吗？美女的试题真有意思。”说完，他急忙暗动内功，把喝进去的茶水聚拢在了一起，不让它们扩散。
　　“呵呵，更有意思的还在后面呢。走，我请你到下面的健身房去爽一下。”布琳娜依然笑容可掬地道。
　　“嗯，好呀。我早就想跟美女爽一下了。”李成龙说完，便站了起来，准备出发，忽然，他一捂肚子，很难为情地道：“不好意思，人有三急，方便一下。”
　　“呵呵，没事，卫生间在那，去吧。”布琳娜用手一指，关心地道。
　　“好的，谢谢。”
　　李成龙走后，布琳娜便打开了她的笔记本电脑，一点视频软件，很快，一幅图象便清晰地出现在显示屏上。
　　显示屏上的人不是别人，正是刚进了卫生间的李成龙。
　　只见他来到马桶前面，便没有大便或是小便，而是双手分开，轻轻舞动，明显是在运功行气，过了一分钟左右，只听到“哇”的一声，李成龙把肚子里面的茶水和其他食物一起吐了出来。
　　他还不放心，又打开水龙头，先尝一下没有其他物质后，才对着水龙头，喝了几大口自来水进去后，运功在里面清洗了几遍后，才吐了出来。
　　布琳娜本来是想用两种合在一起能产生毒性的药物来把李成龙毒伤，然后再审问到底是谁在撞他们梅利坚的大商船，她看到了李成龙在运功排毒，知道自己的药没有作用了，便迅速打开一个电子邮件，写道：“毒药引子也被破坏，取消用药方案，我带他来健身房，做好一切准备。”然后写入地址，轻点发送。
　　她刚把笔记本电脑关起来，就听到了轻轻的“嘭”的声音，只见李成龙轻轻松松地走了出来，脸上露出了胜利的微笑。
　　布琳娜似乎也对他投以了满意的微笑，热情地道：“李先生，可以到健身房了吗？”
　　“呵呵，美女，我听说你们民族待人方式是拥抱，为何不来一个拥抱再走呢？”李成龙赖皮地笑着道。


第138章  美女的第二道试题（一）
　　李成龙从卫生间出来，他暗暗地想：“堂堂的华厦儿女，怎么会让梅利坚人牵着鼻子走呢，那我们华厦人且不是成了梅利坚人的牛去了。”
　　想到这，他灵机一动，计上心来。虽然他想暗藏着计谋，但心中的喜悦还是让他的脸上露出了胜利的微笑。
　　布琳娜似乎也对他投以了满意的微笑，热情地道：“李先生，可以到健身房了吗？”
　　“呵呵，美女，我听说你们民族待人方式是拥抱，为何不来一个拥抱再走呢？”李成龙赖皮地笑着道。
　　“嗯哼”布琳娜听后，娇哼一声，耸了耸肩，把双手张开，便好像是迎接李成龙的拥抱。对于梅利坚人来说，拥抱就是他们待人的一种礼节。
　　李成龙一看布琳娜没发现他着的计谋，便热情地走了上去，张开双手，与布琳娜来了个热烈地拥抱，就在两人刚开分开的瞬间，忽然，李成龙的右手迅速点向了布琳娜项后枕骨下两筋中间的风府穴。
　　布琳娜只觉得是什么东西在她的后脑勺上碰了一下，便昏昏入睡了。
　　很快，她就做了一个梦，一个俊美的帅哥把她抱到了一张很大很大的床垫上，轻轻退掉她的衣服，分开她的修长的双腿……
　　房间里面灯火辉煌，墙壁上的肖像画里面的几个美女，正在安详地观赏着他们俩激烈地战斗。
　　她，尽力地配合着，不时地发出了“啊啊呀呀”的快乐的呐喊声。
　　最后，一声惊天动地的怒吼，她的梦也做完了。
　　也不知过了多长时间，布琳娜缓缓地睁开眼睛，发现自己，知道自己已经中招了，感觉自己的右边有一个热乎乎的东西存在，急忙转头一看，只见李成龙面带微笑，也是地侧身躺在她身旁。
　　她的心中就好像打翻了五味瓶，酸甜苦辣一起涌了上来。
　　但是她是经过严格训练过的特工，很快就把心中的怒火压了下去，装出了很开心地样子道：“呵呵，李先生，暗算是你们华厦人待客的礼节吗？”
　　“呵呵，美女，你错了，这只是我李成龙个人的待客之道，大凡遇到美女，我都会让她享受快乐的。”李成龙得意地笑着道。他想激怒布琳娜，因为人在愤怒的那一个瞬间，智商是零，所以他想知道这个女人的心中在想什么，进而判断下一步的应对方法。
　　只见布琳娜微微一笑，妩媚地道：“呵呵，是吗？刚才是让我在梦中享受快乐，现在我想在现实中享受快乐，李先生，你还行吗？”
　　“呵呵，在我们华厦人中有这么一句话，男人不能说不行，女人不能说不要。如果你还想快乐，我奉陪到底。”李成龙一听，就知道布琳娜想用身体尽量消耗他的精力，然后到健身房里面就对他进行攻击。但是，他学了《得阳经》后，做这种事不但不会让他消耗精力，反而还会让他增加功力。
　　“是真的吗？那我还要做两次？”
　　“可以，走，卫生间里清洗后再来干。”
　　……
　　两个小时后，布琳娜虽然洗了一个凉水澡，也还是觉得有点倦意，不停地打着哈欠。
　　李成龙也跟着她冲了个凉水澡，但是却显得精神抖擞，精力充沛。
　　“李先生，你真棒！”布琳娜翘起了大姆指，赞美地道：“看样子，李先生还能去健身房接受美女的第二道考题的吧？”
　　“呵呵，当然能去了，美女，现在就走吧。”李成龙满不在乎地道。
　　“呵呵，请……”布琳娜忽然又来精神，礼貌地伸出纤纤玉手，指了指前面，便与李成龙并肩走了出去。
　　兴隆酒店的地下室分为三部分，有东、西、南三个入口，东入口进去是车库，西入口进去是储藏室，南入口进去是健身房。
　　这个健身房李成龙也来过几次，工作人员都是兴城的本地人，所以，布琳娜叫他去健身房，他便毫不犹豫地答应了。当他来到健身房门口一看，守门的保安已经换成了梅利坚人，便笑着道：“不好意思，打个电话。”说着，不管布琳娜同不同意，就拿出了手机，调出大虎的电话号码拨打了出去。
　　布琳娜一看他的样子，知道不让他打，他是可以不进去的，便只得点头陪笑。
　　此时，大虎正在兴隆酒店的外面埋伏着，准备接应李成龙，忽然，他的手机彩铃响了起来，拿出来一看是李成龙的，便认真地道：“喂……李副书记。”
　　“兄弟，我在健身房里面，有空过来玩一下吗？”李成龙询问地道。
　　“有，我马上就过来。再见。”
　　“再见。”
　　布琳娜一看李成龙已经打电话找人来了，想暗抓李成龙的计划就泡汤，眉头一皱，立即又伸一计，便也笑着道：“呵呵，那我也叫几个朋友过来玩。”
　　李成龙等她打完电话后，才一起走进了健身房。
　　这个健身房分为五个部分，正中间是一个表演厅，地板上铺着厚厚的地毯。东南西北面，分别是球类、机械类、武术类和艺术体育类。
　　李成龙走到里面一看，在机械类里面做运动的一个梅利坚人的眼睛，发出一种险恶的光芒，让他看得心惊肉跳，而且，这个健身房里面，来健身的一个华厦人也没有，只有青一色的梅利坚人和他们的工作人员。
　　“布琳娜小姐，这个健身房以前的工作人员是华厦人呀，现在怎么会变成了你们梅利坚人呢？”李成龙不解地问道。
　　“呵呵，是这样子的，一个星期前，我的一个朋友承包下了这个健身房，专门为我们梅利坚来兴城的游客服务，我来看了以后，觉得条件还不错，就叫你来玩了，李先生，不会有什么想法吧？”
　　“呵呵，不会，这个健身房以前我也来过，条件确实很好，布琳娜小姐，你喜欢做什么运动呢？”
　　“噢，我喜欢机械类运动，走，到这边去看看。”布琳娜说着，便带着李成龙往南面的机械类运动区走去。
　　“李先生，我来介绍一个朋友给你认识。”布琳娜边说边朝着那个让李成龙心惊的人走去。
　　那个梅利坚人见到布琳娜带着李成龙过来，急忙站了起来，笑着迎了上来道：“噢……布琳娜小姐，很高兴又见到你。”说着便张开双手，与布琳娜来了个拥抱。
　　礼节完毕后，布琳娜高兴地道：“来克森先生，这是我新认识的朋友李成龙先生。”
　　“你好，来克森先生。”李成龙很有礼貌地伸出了友谊的小手。
　　“你好，李成龙先生，很高兴见到你。我们梅利坚部落的人说你是大英雄，能文善武，我早就想见到你，请你指教一下我的西洋拳了。”来克森先生友好的道。
　　李成龙一听，人家公然向自己挑战了，哪有不接招的道理，但还是谦虚地道：“哈哈哈……哪里哪里，徒有虚名罢了，到是我想向来克森先生请教一下西洋拳的绝技呢。”
　　“呵呵，两位先生，心动不如行动，我早就想看看华厦功夫与西洋功夫的对决了。”布琳娜开心地笑着道。在她想来，李成龙跟她已经用了很多的精力，而来克森先生是以逸待劳，李成龙肯定不会是来克森先生的对手了。
　　“好呀，走……”李成龙和来克森先生异口同声地说完，便一起向表演大厅走去。


第139章  美女的第二道试题（二）
　　在布琳娜想来，李成龙不可能不接受来克森先生的挑战，而李成龙已经跟她做了三次爱，不可能还有精力再去迎战来克森先生了，所以，对于她来说，这一局是稳抄胜算。
　　李成龙和来克森先生来到了表演大厅，布琳娜便笑着道：“请两位先生请准备十五分钟，再进行切磋。”
　　“好呀，我也正想做一下准备活动呢。”李成龙高兴地道。他想：“十五分钟后，大虎他们已经到了，到时候，布琳娜想耍什么花枪，已经不怕她了。”
　　过了一会儿，大虎带着三个队员出现在健身房的入口处，他们刚想要抬脚走进去，忽然出来了两个服务员，拦住他们道：“对不起，这里不对华厦人做服务，只对梅利坚人做服务，请出去吧。”
　　“什么？这是在什么地方？在兴城的土地上哪里有我大虎不能去的地方？”大虎一听，火冒三丈，他很快就想起了“华人与狗不得入内”的牌子，他抬头一看，幸好没有挂着类似的牌子，不然，他非要砸了这家健身房。
　　“这是健身房的规定，大哥话，我们只是打工的，你不要为难我们好吗？”那两个服务员看到大虎要吃人的样子，吓得胆子也小了，声音也小了。
　　“哼，我要检查。”大虎怕李成龙在健身房里面有危险，急忙掏出了警察证。
　　那两个服务员一看是警察来了，只得让开道路，让大虎他们进去。
　　大虎他们走进健身房不久后，几十个记者便一窝蜂地冲了进来，那两个服务员想拦也拦不住了，只得无奈地摇头。
　　大虎他们一走到了表演大厅，就看见李成龙和一个老外正在做着准备活动，看样子是要比武了，便大声地道：“大哥，没事吧？”
　　“呵呵，没事，你们来得正好，我请你们来观看免费的武术表演。”李成龙若无其事地道。
　　这时，从大虎的身后冲上来一群记者，对着李成龙和来克森先生大放闪光灯。
　　一个记者大声地道：“哇哇，太好了，今天有好戏看了，中华功夫与西洋功夫拼，友谊第一，比赛第二。”
　　“老大，开始吧，我们等不及了。”一个心急的记者大声地道。
　　“李副书记，你可要加油呀，不要丢我们华厦人的脸呀！”
　　大家你一言，我一语，表演厅里面顿时乱了起来。
　　原来，布琳娜在设计让李成龙来健身房进行抓捕的时候，已经做好了两套方案，如果李成龙没有叫帮手，自己进了健身房，就让事先准备好的三个特工把他抓起来，考问她的梅利坚大商船被撞的事，如果李成龙不自己进入健身房，就不对他进行抓捕，而是叫其他部落的记者来给李成龙曝光，让李成龙在兴城乃至华厦国没有面子，这样，李成龙没有了官府的支持，就会变成一条虫。然后就可以慢慢消灭他。
　　很快，表演厅里面就聚集了二十多个人，布琳娜扭动着水蛇腰，轻快地走到了表演厅的中央，很有风度地对着大家道：“欢迎大家来到健身房，请大家入座。”
　　“走走走……坐坐坐……”
　　记者们边说边找位置坐了下来，大虎他们一看，也跟着做了下来，他知道李成龙岩功夫，所以不为他担心，另外的三个队员，就暗暗地为李成龙捏了一把汗。
　　布琳娜一看大家都坐好了，便大声地道：“各位来宾，大家好，今天是华厦功夫与西洋功夫的对决，一定是百分之百的精彩，请大家睁大眼睛，好好欣赏吧。还请大家不要忘记按动照相机的快门，留下精彩的瞬间。我宣布，华厦功夫与西洋功夫拼，现在开始……”
　　“好呀……”
　　记者们高兴地拍打着巴掌，高声地欢呼着。
　　大家再看表演厅里面的两个人，力量悬殊太大了，来克森先生在身高上，高出了李成龙一个头，体重上，两个李成龙也没有他重。
　　现在，不要说别人，就是大虎，也开始为李成龙担心了起来。
　　那些记者，全都是布琳娜请来的，得了她的好处，当然也希望李成龙输，这样，他们就可以拿双份工资了。
　　李成龙此时的头脑比平时清醒了几倍，他也看到了来克森先生在身高和体重上的优势，他很快就想到了电视里面霍元甲与饿国大力士比武的情景，知道自己的力气肯定没有来克森先生的大，所以不能跟他硬拼，只能智取。想到这，他决定自己用无极拳的功夫来跟来克森先生打。
　　一开始，来克森先生站着自己身高和体重的优势，拳头像雨点般的朝着李成龙打来，李成龙不跟他一般见识，装成只有招架之功，没有还手之力的样子，一直都只是在左躲右闪，准确地避开了来克森先生的大拳头。
　　三分钟下来，李成龙一个劲退让，记者们知道这样下去，来克森先生要吃亏，有一个记者便大声地道：“李副书记，你到底打不打，怎么会一个劲的退让，再这样下去了话，我们就不叫你百姓书记，而是要叫你逃跑书记了。”
　　那个记者这么一说，立即提醒在场地记者，大家立即大吼道：“打呀打呀，逃跑书记……打呀打呀，逃跑书记……”
　　“你们到底懂不懂比武？”大虎一听，便生气站了起来吼道。
　　可是，记者们不听他的，还是一个劲地在喊：“打呀打呀，逃跑书记……打呀打呀，逃跑书记……”
　　此时的李成龙已经摸到了西洋拳的套路，本来他还想着再逗大家玩一会儿，但是现在大家的叫声这么让他生气，便决定运用巧劲，一招击败来克森先生。
　　这时，来克森先生因为一直对着李成龙进行猛烈地攻击，时间一长，他已经是气喘吁吁，脚下不是那么稳，反应也没有开始时那么敏捷了。
　　忽然，李成龙站着不再往后退了，来克森先生以为是记者们的喊声有效果了，心中一高兴，便使尽全力地一拳往李成龙的太阳穴上打来，要是这一拳打在李成龙的太阳穴上，估计要脑浆迸裂。
　　看着这么厉害的一拳，李成龙还是一动不动地站在那里，大虎吓得大喊：“大哥，躲开。大哥，躲开呀……”
　　可是，李成龙没有躲开，他还是一动不动地站着，就在来克森先生的那个勾离李成龙的太阳穴只差着十厘米的时候，忽然，只见李成龙的身子一矮，双手抱住了来克森先生的大手，牵着来克森先生旋转了起来。
　　来克森先生由于惯性的作用，想站稳脚根已经不可能了，只得被李成龙牵着跑。
　　在地场的记者一下子静了下来，他们张大了嘴巴，说不出话来，很多人都在想：“这是什么拳呀？”
　　大虎一看，知道李成龙已经胜券在握了，便高兴地道：“李副书记，加油……李副书记，加油……”
　　另外三个队员一听，立即也跟着叫人起来：“李副书记，加油……李副书记，加油……”
　　布琳娜惊讶地看着庞大的来克森先生被李成龙牵着跑，急得大叫：“来克森先生，不要跑，站住……来克森先生，不要跑，站住……”
　　“不行呀，布琳娜小姐，我站不住了……”来克森先生无奈地道。
　　这时，李成龙一看差不多了，便像圆规一样，一只脚站定，另一只脚飞速旋转，越来越快，越来越快，……
　　速度到达一定程度后，来克森先生脚不落地，就像一件大衣一样被李成龙甩着走。
　　忽然，李成龙一放手，来克森先生就像断线的风筝那样，飞了出去，撞到了表演大厅的墙壁上，“纭…”地一声，来克森先生庞大的身体撞到了墙壁上，又落到了地上，滚动了两下，一动不动了。
　　“叫救护车……”
　　布琳娜着急地叫了起来。


第140章  我也想你
　　一个月后，李成龙正在办公室里而悠闲地喝茶，忽然，他的固定电话铃声响了起来，他急忙拿起听筒一听，一个熟悉地声音道：“哈喽，李先生，好久不见，有点想念。”
　　“哦……布琳娜，是你吗？我也想你了。”李成龙逢场作戏地道。
　　“呵呵，谢谢你还记着我。”
　　“当然记着了，你床垫上的功夫这么好，我怎么会不好好地记住呢？布琳娜小姐，你在哪里呀？”
　　“我在你们的省城呀，李先生，你有空上来玩吗？”
　　李成龙一听，省城不是自己弟的势力范围，不安全，便笑着道：“呵呵，布琳娜小姐，还是来我的兴城吧，我的地盘我做主，来兴城，你的衣食住行我全包了。”
　　“呵呵，李先生，我到是很想来，可是有两个人不想来。”
　　“什么？有两个人不想来，呵呵，他们不来，你自己来不就行了吗？”
　　“不行呀，他们要天天跟我在一起，我也舍不得离开他们呀。”
　　“哦，这两个人是谁，看来跟你的关系不错呀？”
　　“是呀，跟我的关系很好呀，一个叫许菲菲，一个叫李楠，她们正在我的隔壁休息呢，要不要你跟她们通一下电话？”
　　“呵呵，看来我不到省城还是不行的了呀，不过，我还是先听听她们的声音。”李成龙脸不变色心不跳地道。
　　布琳娜也很敬佩李成龙的镇静，便温柔地道：“好呀，你不要挂机，我过去让你跟她们说。”她说完便站了起来，往隔壁房间走去。
　　李成龙的这边，只听到布琳娜的呼吸声和行走的脚步声。
　　布琳娜隔壁的一个房间内，一个身穿黑色西装，戴着近视眼镜，年纪大约在三十岁左右的俊秀的男子坐在一个沙发上看着电视，他听到有脚步声向自己的房间走来，便立即把电视调成了静音。
　　李成龙凝神倾听着，当脚步声停下来的时候，布琳娜便道：“李先生，你是要先跟夫人说还是先跟儿子说。”
　　“我先跟老婆说吧。”李成龙心情激动地道。他的确也很想许菲菲了。
　　“好的。”布琳娜说了一声，李成龙便听到了一个熟悉地声音：“老公，我没事。”
　　“嗯，没事就好，没事就好，下午我就来看你。”李成龙一听真是许菲菲的声音，便高兴地道。
　　“不要，老公，你不要来，我和儿子都很好，没事的……”
　　“老婆，你放心我一定会来救你的。”李成龙着急地道。
　　“呵呵，李先生，你不要担心，她们没事，只要你来看看我就行了。”
　　“好的，我下午就来看你，再见。”
　　“再见。”
　　三个小时后，在省城东郊的一个兴新的经济开发区的一个工厂内，布琳娜翘起了二郎腿，悠闲地磕着瓜子。
　　忽然，她的手机彩铃响了起来，她不慌不忙地拿起了手机，看了看来电显示，果然是李成龙的电话，便微微一笑，按下了接听键，温柔地道：“喂……李先生，你好迅速哟。”
　　“嘿嘿，布琳娜小姐，我不迅速不行呀，我的老婆儿子在你的手上呀，等有一天，我把你父母弄到手上，相信你也会很迅速的。”
　　“呵呵，是吗？很可惜，我从小就在孤儿院长大，如果你能帮我找到父母，我还要感谢你呢。”
　　“好呀，这个忙我一定帮。你说，你现在在哪里？”
　　“呵呵，谢谢，我现在就在大华机修厂。不过，只能你一个人来，如果多了一个人，那么明天下午，你就到西山脚下去认领她们母子的尸体吧。”
　　“好，你放心，我只会一个人来，不过，我也把话放在前头，如果你敢耍我，我就把你抓起来，关在一个房子里面，天天干你，死梅国佬。”李成龙有点生气地道。
　　“哈哈哈……但愿如此，不过，谁干谁还不知道呢。”
　　“好，呆会见。”
　　“呵呵，来快点，我想你呀。”
　　十五分钟后，两辆黑色的宝马在大华机修厂门口三百米的地方停了下来。
　　李成龙坐在副驾驶座上，脸色十分沉重。
　　“李副书记，要不，我们兄弟跟你一起去吧？”大虎关心地道。
　　“不用，找几个便衣封住所有出口，不要让她们把你嫂子带走。如果半个小时我还不出来的话，你就带着弟兄们进来帮忙。”李成龙为了妻子和儿子的安全，他只能这样子了。
　　为了安全，李成龙特地准备了一把无声手枪，几只飞镖，并穿上了很长时间没穿的防弹衣。当然，这些他都隐藏得很好，外人看不出来。
　　大虎看着李成龙的背影离开了他的视线，才立即让穿着便衣的队员们分组去守住大华机修厂的几个出口。
　　他带着四个队员，就守住大门口，只要时间一到，便带着大家冲进去。
　　此时的李成龙就像一匹野狼，眼睛里面透着凶光，它想用它的利爪，把伤害它的人撕个粉碎。在这种情况下，李成龙全身的各个器官都高度运转了起来，他把听觉提到了最高点上，只要哪里有一点轻微的响动，他的耳朵都能捕捉到。
　　他走进大华机修厂的大门口，一个门卫值班员也没有，眼前只见一座长约二百米，宽约二十米，高约六米的大房子，应该是机修车间，大房子两边是两排彩钢瓦的厂房，看上去也是一个人也没有。
　　李成龙暗想：“难道这是一个倒闭的工厂吗？怎么会一个人也没有，要不是布琳娜的特务基地？这么大一个厂子，一间一间地找，半个小时也找不完，还是打电话问一下吧。”
　　想到这，李成龙便拿出了电话，拨打了出去……
　　“呵呵，李先生，我在大厂房里面脱光了等着你呢，快进来吧，我等不及了。”布琳娜娇滴滴地道，那声音妩媚得让人骨头都软了。
　　“嘿嘿，是吗？那我也脱光了再进来吧，这样方便一点。”李成龙若无其事地道，他知道现在需要的是冷静。
　　“哈哈哈……好呀，我好几天没有见到你的东东了。”布琳娜忍不住娇笑了起来。
　　“你看好了，我马上就进来。”
　　李成龙挂了电话，立即往机修车间走去。
　　到了门口，他仔细地用耳朵一听，大门内一百米的地方没有人的呼吸声，再用鼻子一闻，感觉到厂子里面有十个人的味道，可是，他闻不到许菲菲和李楠的气味。
　　他暗想：“老婆和儿子不在里面，自己进去做什么呀？”
　　想到这，李成龙又拿出了电话，拨打了出去……
　　“喂……李先生，你怎么这样罗嗦，我快等不及了？”布琳娜有点不耐烦地道。
　　“布琳娜小姐，我没有闻到我老婆和儿子的气味呀，你老实说，她们在哪里？”李成龙生气地道。
　　“呵呵，李先生，那你闻道我的气味了吗？”布琳娜温柔地娇笑道。
　　“闻到了。”
　　“好，你听好了，我现在就让她们跟你说话。”布琳娜说着，把电话反手伸朝了身后。
　　李成龙凝神听着……
　　“老公……你不要进来，危险……”
　　“爸爸，不要进来，这些坏蛋有埋伏……”
　　李成龙清楚地听到了妻子和儿子的声音，便不再犹豫，推开车间的大门，走了进去……
　　只见车间里面排放着一排一排的机器，有的刚拆下几颗螺丝，放在地上次；有的拆了一半，零件四分五裂的话；有的已经安装好，正准备运走。
　　他向前走了十多米，忽然，大门自动关了起来，所有的窗子也自动关了起来，整个车间一片黑暗。
　　“老公，不要过来。”
　　李成龙急忙朝着许菲菲出声的地方看去，只见人影晃动了一下，就什么也没有了。
　　他急忙往人影晃动地地方冲去，到了那里一看，什么也没有。
　　忽然，他听到身后“呼……”地传来一个声。急忙一低头，那飞来之物便从他的头顶上过去了，“当当当……”地落在他前面的水泥地板上，很明显地一根铁棒。
　　他急忙转头一看，什么人也没有。
　　忽然，他感觉到自己的身后有两个人，立即转身回来一看，只见两人的棒棒已经快到他的头顶了，他急中生智，猛地往前一跃，双掌往那两人的胸膛拍去。
　　就在那两个人惊讶的一瞬间，只听得“嘭……”地一声，那两个黑影往后飞了起来，“啪……当当当……”
　　李成龙的前面传来了人摔倒和铁棒落地的声音。
　　他还要想上前去抓一个人质，只见那两个人就势往后一滚，忽然就不见了踪影。
　　“呵呵，李先生，反应还很快呀，我在这快过来吧。”前面五十米处响起了布琳娜娇柔的声音。
　　李成龙二话不说，便朝着布琳娜在的地方冲了过去。
　　当他来到布琳娜在的地方，布琳娜又不见踪影了。
　　忽然，只听到“噔噔噔……”的脚步声，他感觉到有四个人向他的前后左右四个方向扑来。
　　不能坐以待毙呀，李成龙猛地向前面的那个人攻去，那个人便举着闪亮的钢刀，狠狠地朝着他的头顶劈下来，另外的人急忙加速来帮那个人。
　　李成龙忽然脚步斜跨，“呼”地从左前方冲了出去。他的手忽然向后一伸，手中已经握住了无声手枪。只听得“啪啪”两声轻微的枪响，离他最近的两个黑影应声倒下。另外两个黑影“呼……”地不见了。
　　这时，李成龙感觉到前面一个黑洞洞的枪口对准了自己的胸膛。他急忙一个前滚翻，躲到了一个机器下面。
　　“啪……”他的身后留下了一个子弹打在水泥地板上的声音。
　　李成龙知道，现在得自己做主，不能被她们牵着鼻子走了。便迅速地往左边移动身子，又朝着正前方冲出去。
　　当他一抬头，忽然看到了两只手枪已经对准了自己的胸膛。
　　“别动……”一个生硬而又有力的声音吓道。


第141章   我跟你拼了
　　李成龙本想着自己做主，不让把主动权让给布琳娜，便从一边绕过去，可当他绕过去以后，才发现已经有两只手枪对准了自己的胸膛。
　　“别动……”一个生硬而又有力的声音吓道。
　　李在成只得慢慢地举起了手，就在他把手枪扔下去的瞬间，两只飞镖已经在他的手心里面。只见他突然身子一蹲，右手一扬，两道白光射向前面黑影的肩膀。同时，“啪啪”两声轻微枪响，子弹从他的头顶上飞过去，又“嘭嘭”地打在了他身后的机器上。
　　谁都知道，在华厦国是实行枪支和刀具管制。在省城更加不能听到枪响的了，所以，谁要用枪，得加上消音器，不然，很快就会有警察到来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两人几乎是同时惨叫了出来。他们的手枪也掉到了地上。
　　李成龙一个前滚翻向前冲去，双手抓住了两人的脖子，正要想问布琳娜在哪。
　　忽然看到前面亮光一闪，李成龙急忙一蹲，拾起地上的两支手枪，再向左边闪去。只听得“噗噗”两声，接着又是“啊啊”两声惨叫，两个黑影身子一硬，便倒了下去。
　　俗话说，打开窗户说亮话，李成龙也在想：“明明是大白天，凭什么让她们关着窗户来袭击自己呢？”
　　想到这，李成龙索性身子迅速往左边平移了过去，从机器旁边摸到拆开的零件，使劲往窗子砸去。
　　“纭…纭…纭…”
　　窗子被砸开了几个洞，光明从那个洞里面透了进来。
　　忽然，李成龙感觉到有子弹向他飞来，急忙躲到了一个大机器后面。
　　“哗哗哗……”
　　两支冲锋枪的子弹像雨点一样打在了大机器上和他身边的空地上。
　　李成龙等到子弹一停，立即闪向另一个机器，举起手枪，对着右边的窗子“啪啪啪”就是几枪。
　　“哗哗哗……”
　　那两只冲锋枪又向他扫射过来。
　　这时，车间内的已经能看得到东西了，李成龙又闪到另一个机器背后，依然对着窗子射击。
　　“向他进攻……”
　　忽然，布琳娜的声音在前面的机器背后响了起来。
　　李成龙又闪身躲到另一机器背后，竖直耳朵，静静地听着。
　　两个沉重的脚步声迅速地他所藏身的大机器冲了过来。
　　李成龙往右闪到另一个大机器背后，又向前面冲去，再向左闪去。
　　这时，两个梅国佬的高大背影出现在他的视线里，他飞身向左闪去，同时举起双枪，“啪啪……”
　　“啊啊……”
　　那两个梅国佬应声倒下。
　　他又往后几个闪身，捡起了地上的一支冲锋枪，又踏着之字步向布琳娜所在的地方冲去。
　　“集中火力，挡住他……”
　　布琳娜的声音又响了起来。
　　“***的梅国佬，去死吧……”
　　李成龙抬着冲锋枪，“哗哗哗……”地扫射着，一个一个的梅国佬倒在了他的枪口下。
　　一阵冲击后，李成龙只听到有两个人的气息声。
　　“布琳娜，你交出我的老婆儿子，我饶你不死。”李成龙大声地道。
　　“哈哈哈……只有我不死，我才能交出你的老婆儿子。”布琳娜得意地笑道。她以为自己手上还有牌。
　　“好，你说，我的老婆儿子在哪里？”
　　“她们就在这个车间里面，你再敢过来，我就杀死她们。”布琳娜威吓地道。
　　“好，我不过来。你让她们跟我说话。”这时的李成龙对刚才许菲菲和李楠的声音已经有所怀疑。
　　“老公，救我……”
　　“爸爸，救我……”
　　李成龙听了，几个闪身，便消失在大机器-之中了。
　　“李先生，你听到了吗？你的老婆儿子在我的手上，你赶紧出去。”布琳娜大声地道。
　　过了一分钟，车间里面也没有李成龙的声音。
　　“李先生……”
　　布琳娜的话还没有说完，一支冲锋枪的枪口已经顶在了她的背上。
　　“别动”李成龙一手拿着冲锋枪顶着布琳娜，另一手拿着手枪，对着另一个三十多岁戴眼镜的男人。
　　两人只得举起手来，丢下了手中的枪。
　　“不光我的事，是布琳娜让我冒充你的老婆儿子的。”那个戴眼镜的男人紧张地道。
　　“小胆鬼，我杀了你。”
　　布琳娜骂着，猛地从腰间拔出匕首，刺向了那个戴眼镜的男人的胸口。
　　“啊……”那个戴眼镜的男人一声惨叫，倒了下去。
　　布琳娜拔出了匕首，对着李成龙道：“李先生，我完不成任务，回去也是死，不过，我想知道，撞我们梅利坚大商船的人是不是你？”
　　“呵呵，是我又怎么样，不是我又怎么样？只要你们再来欺负我们，我们同样会以牙还牙。”李成龙认真地道。
　　“果然是你干的，我败在你的手上虽死尤荣。我跟你拼了……”
　　布琳娜握着匕首，猛地向李成龙冲了过去。
　　（各位大大，小子的新书《星光剑，瀚海情》已出炉，已经改掉了许多让人郁闷的地方，肯定会比这本还精彩，请大大们收藏支持。）


第142章   我不回去
　　布琳娜从李成龙的话中听出了撞击梅利坚大商船的人确实是他后，生气地拔出匕首，猛地向他冲了过去。
　　这让人看上去是尽职尽责了，可是，李成龙已经从小道消息上知道，现在的布琳娜处境也不是那么好，完不成任务，回去也是死路一条，不如跟自己拼个你死我活，她的家人还不会受到特务们的为难。
　　对于李成龙来说，布琳娜早已经是他的猎物了，只不过像猫捉到老鼠时的那样，先玩她一下，再把她吃掉。
　　对于布琳娜的攻击，他一点也不放在心上，只见他微微一笑，定定地站着等着布琳娜冲过来。
　　就在布琳娜离李成龙还有一米的时候，李成龙突然飞起一脚，踢在了布琳娜的手肘上，匕首“呼……”地飞了出去。
　　现在她的手上没有武器了，使李成龙把冲锋枪和手枪放到了一边，徒手跟她打了起来。
　　布琳娜的武功跟李成龙的比，那就像小孩跟大从比一样，说是打，还不如说是闭着玩呢。
　　李成龙一步一步地在消耗着布琳娜的体力，三分钟后，布琳娜已经气喘吁吁。
　　这时，布琳娜一个冲拳打了过来，李成龙单手抓住她的拳头，向后一拉，伸脚一挡，只听得“扑通”一声，布琳娜便扑倒在地上。
　　李成龙扑了上去，狠狠地按着她，愤怒地道：“说，我的老婆儿子在哪里？”
　　布琳娜在地上挣扎了几下，不能动弹，便认真地道：“李先生，你都找不到她们，我能找到吗？”
　　“你说，她们到底在哪里？”李成龙威吓地道。
　　“李先生，现在我在你的手上，我还骗你干什么？我真的不知道，我找了几个月都没有找到她们，才请人模仿她们的声音来骗你的。”布琳娜说的也是实话，如果她们找到了许菲菲和李楠的话，还会请人来扮演她们母子吗？
　　“我不信，你再不老实地说，我就。”李成龙生气地道。
　　“哈哈哈……”布琳娜突然笑了起来，无奈地道：“好呀，你干死我最好不过了，反正我两次完不成任务，回去也是死路一条，在我临死前你还给我快乐一次，我真是求之不得呀”
　　“好，我就如你所愿。”说完，他就把布琳娜翻了过来，点了她的穴道，撕开的衣服，便扑了上去……
　　忽然，他想起了什么，便拿起电话，拨打了出去。
　　“喂……李副书记，怎么样？”大虎认真地道。
　　“我已经摆平，正在审问犯罪嫌疑人，你们过一个小时，再进来打扫战场。”
　　“是，李副书记。”
　　打完了电话，李成龙才放心地干了起来。
　　原始的动作在不停地重复着。
　　一次次地冲锋陷阵……
　　一次次地吹响号角……
　　经过一个小时后，李成龙又一次采补到了布琳娜强悍的元气，显得精神抖擞，而布琳娜，则躺在地上，如一堆稀泥。
　　李成龙穿好自己的衣服后，又帮她穿好衣服，然后对着她道：“布琳娜，你听好了，我带你去来源县看守所，那里面比较安全，等过几天，我安排好兴城的事情后，我便送你回去。”
　　“不，我不回去，回去就是死路一条。”布琳娜惊恐地道。
　　“什么，你们梅利坚人派你们来杀死我，完不成任务就要杀死你吗？这不可能，一个民部落的首领怎么能这样做呢？”李成龙明知故问地道。
　　“不是的，不是首领让我们来这样做的。我们的首领教育我们大家要以经济建设为中心，发展经济，不要制造事端。我们是从小就被一些激进的民族主义者抓去训练，用来为他们服务的，两次完不成任务就会被杀死。如果被他们发现是逃跑的话，他们不但派杀手全世界追杀，还要连我们的亲人也要杀害。”布琳娜现在真是人之将死，其言已善。
　　“哦……”李成龙应了一声，一个新的想法涌上了他的心头。


第143章   勇入虎穴
　　布琳娜雨说出了心里话，原来她们不是梅利坚部落的首领派来的，而是一些民族主义者派来的，为了华厦国的塌治久安，一个全新而又大胆的想法涌上了他的心头。
　　第二天，兴城日报和另外几家报纸，电视台都报到了兴城市市委副书记李成龙，在一车间内遭一群恐怖分子袭击身亡。除一名恐怖分子逃脱外，其余恐怖分子被闻讯赶来的特警当场击毙。
　　三天后，一艘梅利坚大商船出现在大洋彼岸的兰多而雅码头，从大商船的客舱内走出来，一个二十多岁，身高一米八左右，身穿天蓝色超短裙，金发披肩，体态婀娜，蓝眼睛，勾鼻子梅利坚美女，她轻轻一挑披肩的柔发，便扭动着柔美的腰姿，向前方走去。
　　她的身后，是一个三十岁，身高一米八，身穿黑色西装、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子，提着一个旅行包，东张西望地走着。
　　那俊美男子的后面，还有十多个二十多岁的小伙子，看样子也是来梅利坚部落旅游的。
　　在这些小伙子的身后，全是民一些做生意的梅利坚人。
　　洛阳衫，梅利坚部落最大的港口城市，西边是世界文明的兰多而雅码头，东边是连绵不断的大山，南面和北面各有几条公路和铁路通向梅利坚的其他城市，真可谓是梅利坚的经济和文化重地。
　　那金发美女进入市区后，便打了辆的往东面的大山中驶去。
　　那俊美男子和那十多个游客，进了城后，便找了一家比较偏僻的宾馆，两人一间的住下，其他人倒下便呼呼大睡，而那个俊美男子，却不顾旅途疲劳，拿出了他的手提电脑，很熟练地打开GPS，只见梅利坚剖落的地形图很快就出现在屏幕上。
　　他很快就找到了洛阳衫，然后按动光标，洛阳衫的地图就很明显地出现在屏幕上。他再往东找去，只见一个小光点在慢慢地闪动着。
　　“李副书记，那是布琳娜的位置吗？”一个男声音在他的耳边响起。
　　李成龙转头看了他一眼，认真地道：“大虎，你现在的任务是赶紧睡觉，养精蓄锐，等晚上一举捣毁布玛基地组织。”
　　“好，那你就忙，我睡觉。”大虎说完，便回到自己的床垫上，“呼呼”睡去
　　布玛基地组织，是梅利坚部落的一些民族主义者非法成立的一个恐怖组织。他们在梅利坚部落的各大城市，都有秘密站点，负责收集情报和资金。总部就设在洛阳衫东部的山区里面，由于他们没有在本土搞破坏活动，梅利坚部落的首领就没有把打击他们提上议事日程。
　　李成龙看着那个小光点站住了，知道布琳娜已经到达布玛基地组织的总部，便打开旅行包，拿出监听设备。
　　过了一会儿，监听器里面传来了沉重的脚步声音，接着便是布琳娜的声音道：“将军，你好。”
　　“嗯，布琳娜，你干得很好。你的父母我已经帮你送他们上西天去了。”
　　“啊！将军，这里为什么？”布琳娜惊呼道。
　　“哼，为什么，这得问问你自己。”将军生气地道。
　　“我什么也没有做呀？”布琳娜着急地道。
　　“哼，没有做，你以为我布维修是傻子吗？告诉你吧，从你下商船的时候，我们就把你身后的人员摄了下来，经过技术人员的分析，可以确定他们就是李成龙和他的飞龙突击队的成员。”布维修生气地道。
　　“轰……”听到这，李成龙头都晕了，一下子心如刀绞，他恨自己怎么会这样大意，以为布玛基地组织的人会相信兴城的报纸和电视台，如果自己小心一点，也就不会暴露自己和布琳娜，布琳娜的父母也就不会受到牵连了。
　　“不可能，将军，技术人员一定是看错了，李成龙已经被我亲手杀死了，怎么可能会出现在商船上呢？”
　　“叛徒，人证都住在多西里宾馆了，你还在狡辩，枉我一直以来对你疼爱有加，来人。”布维修更加生气地道。
　　“到，将军。”两个卫兵冲了进动来，看着成维修道。
　　“把这个叛徒带下去，给兄弟享受，直到把她赶死……”布维修气急败坏地怒吼。“是，将军。”那两个卫兵脸上露出了开心地微笑。
　　“不要……”
　　布琳娜苦苦哀求，但也无济于事。她被那两个卫兵拖着，很快就到了玛基地组织成员的宿舍，成员们一看，就知道有好事来了，便像恶狼一样扑了上去……
　　“啊……啊……不要……”
　　“噢……噢……噢……”
　　李成龙听到这，关掉了监听设备，一滴眼泪流下了眼颊。但是，他不能这就样伤心下去，只见他用手背一抹眼泪，立即装出一副若无其事的样子，对着大虎道：“大虎……大虎……”
　　大虎正睡得香，忽然听到李成龙在叫他，便立即坐了起来，认真地道：“李副书记，什么事？”
　　“立即去通知弟兄们，马上转移，注意，不要让敌人发觉。”李成龙说完，便收拾起东西来。
　　在布维修的办公室内，玛基地组织头目布维修坐在皮椅子上，生着闷气，他做梦也想不到，自己精心培养的美女特工会成了李成龙的俘虏。
　　“李成龙，我要你有来无回。”布维修想到着，立即站了起来，他高大的身躯，配着那满脸的龙头胡子，显得异常凶恶，只见大眼目圆睁，大声地道：“来人。”
　　“到，将军。”两个彪悍的卫兵冲了进来。
　　“去，把乔木排长给我叫来。”
　　“是。”两个卫兵敬礼后便跑了出去。
　　不一会儿，一个穿着便装，身高一米九五，金发碧眼的梅利坚男子走了进来，敬了个军礼后道：“将军，你找我？”
　　“嗯，乔木，阻碍我们实施黑猫计划的华厦人李成龙，带着十五个突击队员，已经来到了洛阳衫的多西里宾馆，你赶快带你的排去把他给我灭了。”
　　“是，将军。”
　　乔木敬礼后，便走了出去，招呼他的人马去了。
　　布维修看着乔木走出去，刚要想坐下休息，忽然，他的手机彩铃又响了起来。


第144章  发泄室
　　布维修听到手机彩铃响了起来，拿起来一看，是女儿贝利的电话，便按下接听键道：“宝贝，有什么事。”
　　“爸爸，我想来参观你的训练基地？”
　　“不行，你乖乖地跟妈妈在城里面工作，我的基地是不能让人参观的，等爸爸事业成功之后，我再让你来参观。”布维修生气地道。他知道，自己所做的事情，是华厦国所不允许的，如果被国王知道了，自己就没有立足之地了。
　　“可是，爸爸，我已经有三个月没有见到你了呀，我想你了呀。”贝利一听布维修不让去参观，便难过地道。
　　“好好好，爸爸今天晚上就回来看你们，行了吧？”布维修为了不让女儿知道他在做什么，只好做出让步。
　　作为一个父亲，他没有完全青尽到责任，为了使梅利坚获得独立，使自己成为梅利坚民族的领袖，他必须不断地制造事端，使梅利坚人和华厦人产生民族矛盾，他再暗暗推波助澜，成功的希望就大了。所以他整天都是在训练基地里面，很少有时间回家照顾妻女，使得这女儿十八岁，就没有读书，在她母亲的公司上班。
　　“那太好了，爸爸，我爱你。还麻烦你连布琳娜姐姐也一起来，我也有好长时间没有见到她了，很想她的。”
　　布维修一听，心中十分恼火，但他不想让贝利知道布琳娜的事，便笑着道：“呵呵，宝贝，你布琳娜姐姐出去办事了，要好几天才能回来了，我回来就行了吧。”
　　“好好，爸爸，晚上，我和妈妈等你回来。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　多西里宾馆内，李成龙看到大家把东西收拾好了，便分批悄悄从后门逃了出去。
　　他带着大家几经展转后，根据信息公司广告上的电话号码，找到了一家出租房，他向房主说明他们是来旅游，只租一天，那房主便没有什么怀疑，反正租的时间短，房价就高。
　　再说乔木，带着他的那个排，迅速来到了多西里宾馆，李成龙他们早已经逃走了。他只得像布维修汇报，布维修大骂了盯梢的人后，没有办法，只得让他们回训练基地。
　　晚上，布维修带上两个保镖，便开着一辆皮卡车回去与妻女团聚。
　　李成龙在出租房里面也没有闲着，本来他想带着被他征服的布琳娜来到基地，先控制住布维修后，把布玛训练基地捣毁。
　　谁知他们一到洛阳衫，就被布玛训练基地的人盯上，破坏了他的计划，也显出了布玛训练基地的实力，使他只得清楚地认识道捣毁布玛训练基地，绝对不是像捣毁一个团伙这样简单，要想捣毁这个政治组织，光用武力还不行，得用政治手段和智慧才行。
　　夜深人静，他把十五个突击叫在了一起，各自分派好任务后，便让大家明天早上就化整为零，平时一个星期集中开一次会，汇报各自的工作，有事可以直接打电话找他。
　　凌晨04：00，李成龙收到一个短信发来的情报：05：00布维修会从他的老家中回训练基地。
　　海滨大厦，是洛阳衫有名的富人窝。每套房子都在二百万元以上，普通人胆子小一点的，连看都不敢来这里看看。
　　在海滨大厦停车场一个不起眼的地方，一辆皮卡车特别不引人注目，车的颜色看上去有点陈旧，玻璃也是灰卟卟的。
　　凌晨04：30，一个黑影翻过海滨大厦的围墙，悄悄潜在了这辆卡车的后备箱里面。
　　凌晨04：50，布维修在两个保镖的保护下，匆匆走下了楼道，来到了停车场上的那辆皮卡车旁边。
　　一个保镖拿出了像放大镜一样的东西在皮卡车周围探测了一下，没有发现什么异样，便放心地打开车门，一个开车，另一个在后排坐在了布维修的旁边。这样可以随时对布维修进行保护。
　　“将军，你真想永远把布琳娜小姐放在发泄室里面吗？”跟他坐在一起的保镖关心地道。
　　“嗯，约翰，你是不是还在喜欢着她？”布维修答非所问地道。
　　“将军，从我第一次在训练时干过她以后，就一直在想着她，我好像是爱上她了。”约翰认真地道。
　　“好吧，看在你对我忠心耿耿的份上，我就把她赏给你，过一会儿回去后，你就可以把她带走，好好培养，不要让她再做出背叛基地的事情来。唉，这孩子，我平时也是把她当作自己的亲生女儿来看待呀，谁知她却被李成龙俘虏了，不应该说是征服了。”
　　“谢谢将军，我会把她带到我的别墅里面，找人看守着她，不会让她再出来惹是生非的了。”约翰高兴地道。
　　一个小时后，皮卡车开进了布玛训练基地，在办公大楼前面停了下来。
　　“马克，通知老海来值班，让约翰把车开去他的别墅里面，休息一晚。”布维修走出皮卡车后，便命令地道。
　　“是。将军。”马克尊敬地道。
　　“谢谢将军，那我先走了。”约翰道谢后，便走进驾驶室，开车往基地组织成员的宿舍方向驶去。
　　基地组织成员发泄室里面，布琳娜，躺在地上，有气无力地呼吸着空气。
　　这一天，也的确够她受的了，虽然她受过严格的教育，对于男女事有很高的抵抗能力，不过，发泄室里面很久没有女人去了，成员们早已经是久旱盼甘露了，况且，是基地里面的美女布琳娜，当然每个人都想要品尝一下。所以，几十个男人不间断的攻击，使她连抬起屁股配合一下的力气也没有了。
　　“叽……”
　　轻微的皮卡车的停在了发泄室的门口，约翰哼着小曲，从车上走了下来，在发泄室门口轻轻叫道：“有人吗？”
　　发泄室里面没有回音，约翰便自言自语地道：“唉，我可怜的布琳娜……”
　　他轻轻推开发泄室的门，打开电灯，只见布琳娜一长条地躺在地上，赤身罗体，两条修长的美腿之间，一堆一堆的海飞丝从山洞里面流出。
　　再看她的衣服，已经被那些撕成了碎片。
　　约翰轻轻扶她坐了起来，用一些衣服碎片擦了一下那些海飞丝，便脱下自己的外衣，把她裹了起来，抱在怀里，往皮卡车走去。


第145章    美女贝利
　　哥比亚，坐落在洛阳衫西部的群山之中的一个小盆地里面，这里是一个专门为富豪们开发的别墅区。
　　夜色蒙蒙中，东方已经发白，一辆皮卡飞速行驶在洛阳衫宽阔的马路上，不一会儿，便往哥比亚方向行驶而去。
　　很快，皮卡车驶入了西部山区，来到一个比较平坦的小树林里。
　　约翰下意识地加快速度，想要尽快穿过这片树林。
　　忽然，只听到“啪……”的一声轻微的枪响。约翰便低头伏在了方向盘上，一动不动，还好现在是直线行驶。
　　后备箱里面猛然爬出来一个嘴黑影，迅速来了两个翻滚，跃到了副驾驶室里面，只见他熟练地推开趴在方向盘上的约翰，一手握住方向盘，另一只手强行地把档位巴到了空档上，任由皮卡车随着惯性向前行驶着。
　　这时，他又一手扶着方向盘，另一只手，提起约翰，拖到了副驾驶室里面，他便轻松地进入了驾驶室，一手扶着方向盘，另一手操纵档位，打亮转身灯，来了个一百八十度的大转弯，又往城区驶去。
　　络阳衫北部的贫民窟，在一座两层的小出租房的卫生间里面，一个很大的可以容得下两个人的浴缸里面，有两个人正在洗着鸳鸯澡。
　　男的便是李成龙，他全身光溜溜的，一只手拿着布琳娜雪白的玉藕，另一只手，拿着一块柔软的手帕，轻轻地在布琳娜的上擦拭着。
　　布琳娜，目光呆滞，坐在浴缸里面，身子不时摇晃一下，好像没有筋骨一样。
　　李成龙，也不避什么嫌，用那手帕，上面，在她雪白的高耸上擦擦，又往下，在她长满凄凄芳草的山洞口擦擦。
　　擦拭完后，他便伸手把浴缸的塞子拿掉，放水。
　　浴缸里面的水放完后，李成龙又拿起沐浴用的喷头，打开开关，“哗哗哗……”帮布琳娜清洗一遍。
　　又把布琳娜扶了站起来，伸手从旁边的架子上拿过一块大手巾，帮布琳娜把身上的水珠擦干。
　　然后，他又用一只手，把自己的身子擦干。
　　之后，他才轻轻地把布琳娜搂在怀里面，一手拍了拍布琳娜光滑的香肩，温柔地道：“布琳娜，好些了吗？”
　　布琳娜依然目光呆滞，不说一句话。
　　从昨天，她知道父母被布维修杀害后，自己又在发泄室里面被几十个基地组织成员强行奸后，她的思想防线彻底崩溃了。
　　现在的她，就像一个精神病人一样，没事身体，没有意识，只有一具空皮囊。
　　李成龙知道，现在布琳娜需要的不是金钱，也不是男人，而是一份爱心。
　　他看到布琳娜没有说话，也不生气，只是轻轻拍了下她光滑细嫩的后背，弯腰把她抱了起来，向房间里面走去。
　　房间里面的大麻垫上，布琳娜侧着身子，面对着墙，静静地躺着。
　　李成龙，在她的身后，也是侧身躺着。
　　随着被窝里面温度的攀升，李成龙的双手伸过去抚摸着她柔软的高耸，他的小龙也不知什么时候提出了抗议，紧紧地顶在她的美臀上。
　　仅此而已。
　　又过了好一会儿，布琳娜的美眸里闪动着晶莹的光芒，一颗斗大的珍珠滚落在枕巾上。
　　她把手握住了李成龙的小龙，套弄了几下，翻身仰面躺着，轻轻地转头对李成龙道：“如果你不嫌我脏的话，想干就干吧。”
　　“娜娜，你不会怪我不心疼你吧？”李成龙亲昵地道。其实说心里话，被别人干过的女人他是不想干的，之所以他这样做，是因为想给布琳娜一个安慰罢了。
　　布琳娜眼圈又是一红，几颗珍珠又滚落下来，激动地道：“你真不嫌我脏吗？”
　　“娜娜，你为了我，受了这么大的屈辱，还失去了父母，我怎么会嫌你脏呢？你……你就看我的行动吧！”
　　李成龙知道，现在说什么也不起作用，只有行动，才能证明一切。
　　他爬了上去，用双手轻轻挑开布琳娜的美腿，小龙对准凄凄芳草下神秘的山洞，插了进去。
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　之后，原始的动作匀速运动着。
　　慢慢地，布琳娜也认真地配合了起来。
　　很温，很紧。
　　……
　　一个小时后，布琳娜赤条条地趴在李成龙宽阔的胸膛上，一只手扶着他的肩膀，娇滴滴地道：“龙哥哥，我是一个不干净的女人，难得你还要我！”
　　“傻妹妹，干净不干净，又不是你说了算，说实在的，你也是布维修的受害者，只有杀死布维修，灭掉布玛基地组织，不让那些民族主义势力抬头，你们才会有好日子过。”李成龙温柔地道，他时刻不忘自己来梅利坚部落的使命。
　　“是呀，就是因为这些民族主义者，使得我家破人亡，成了真正的孤家寡人，龙哥哥，现在我一个亲人也没有了。”
　　“傻妹妹，谁说你一个亲人也没有了，我不是你的亲人吗？这样吧，等办完事后，你跟我加去，我买一套房子给你，你就可以经常见到我了，有什么事，也好互相帮助，好不好？”
　　“不了，我是在梅利坚的土地上长大的人，我要留在这里，况且，我的父母死在这里，我也应该留下来照顾他们。”
　　“好吧，我会很快帮你重申办一个户口，买一套房子给你。”
　　“龙哥哥，谢谢你对我这么好。我不止要这些，我还要……还要……”
　　“呵呵，傻妹妹，想要什么你就说吧，我们俩谁跟谁呀？”
　　“我……我还想要你给我一个儿子，以后，我见到他，就等于见到你了。”
　　“也好，那我们就准备一个月，等下个月，算准时间，给它一炮成功！”
　　“呵呵，龙哥哥，你真坏……也真好……”
　　第二天，布维修在办公里大发雷霆：“好你个约翰，给你点好处就要翘尾巴了，到八点半钟都还是来上班，来人。”
　　其实，原因很简单，昨天是由于生气，才把布琳娜送到发泄室去的。经过了一夜，他的怒气一消，又想起布琳娜曼妙的身材，雪白的高耸，修长的美腿，自己不留着干，凭什么给别人干？他有点舍不得了。
　　“到，将军。”两个卫兵跑了进来。
　　“叫乔木带着他的那个排，去把约翰抓来。”
　　卫兵奇怪地看了看布维修，才大声地道：“是。”
　　很快，乔木带着一队基地组织成员，乔装后，迅速出去寻找约翰。
　　布维修忽然觉得无聊，便打开电视看新闻。
　　“各位观众，现在报到一条最新收到的消息。络阳衫警方在通往哥比亚山区的公路上，发现一辆烧焦皮卡车，车上还留下一具未烧烬的遗骸。”
　　“好你个李成龙，别让我找到你，否则，我要把你碎尸万段……”
　　今天，李成龙在布琳娜的帮助下，经过一番精心的化装，打扮成梅利坚的大学生模样，踏上了求职之路。
　　梅林公园，是骆阳衫有名的国家公园，这里没有围墙，不管是富豪、绅士、太太、小姐、学生、贫民都可以到这里来，反正不收费，只要不破坏公物，你要在多长时间都可以。
　　“啪……”在公园的石凳上，一个身穿学生装，留着大胡子的男生，把手中那份报纸狠狠地扔在地上，看着招聘栏上一个个红色的圈又被用碳素笔抹黑报纸，真是苦恼极了。
　　望着那被涂得红红黑黑的报纸，李成龙又深深地叹了一口气，低去拾起报纸，一则没有画圈的招聘秘书的广告映入眼中，再一看公司和地址，就在边上。
　　“呵呵，转了这几天，就是要等你的出现呀。”
　　布安达公司，是络阳衫有名的装修公司，有几十家联锁店，生意一直都很兴隆。
　　“算了，死马当作活马医吧。”李成龙大声地说完，拿手在报纸上拍了一下，匆匆的出
　　了公园，向着公园旁边的一座大厦奔去。
　　“先生，您有什么事吗？”布安达公司的前台小姐温柔的问着李成龙。
　　“我是来找工作的！”
　　“从这里进去，右手边第四间便是人事部，你去找经理罗西吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　李成龙顺着那位前台小姐指的方向，走进过道，两边带有透明窗子的房间里，男的女
　　的都不停的忙着，真是让人羡慕，多希望也可以留在这里工作，体验一下生活也好。
　　“对不起，打扰一下，请问是罗西小姐吗？我是来应聘的。”李成龙认真地观察了人事部，只见这个人事部房间很小，正中间只有一张桌子，桌子后面一个四十岁左右的美女正在通电话，见到李成龙敲门进来了，用手里的笔作了一个安静的动作，然后指了指桌子左边那张空着的椅子，示意让李成龙先坐下来。
　　过了很长时间，那位罗西小姐才挂上电话，轻轻扶了扶眼镜，很平静的看着李成龙。
　　“我是来应聘的，这是我的材料。”李成龙有些慌张的从自己的包里取出了假造的毕业文凭，计算机等级证书，英语等级证书等等，双手捧着递给那位经理。
　　罗西低头翻看了所有材料，在她抬头的那一刻，李成龙知道完了，那种眼光今天也不知道是第几次见到了。
　　“李大龙先生是吧！你不知道我们要找的是秘书吗？你是室内设计专业的，又没有这方面的工作经验，对不起，我们不能要你！”
　　李成龙无奈的接过自己的材料，向罗西经理说了声对不起，然后认真地道：“罗经理，我是室内设计专业，装修很在行，做秘书当然就可以更好的帮助副总经理出谋划策了呀。”
　　“告诉你我们需要的是秘书，请便吧。”罗西脸色严肃地道，那样子，一点回旋的余地也没有，李成龙只好站起身来准备离去。
　　“罗西，我的秘书你找好了没有？”一个甜美的女声音随着开门声一起传了进来。
　　李成龙转头望去，只见门口站着一个一身职业女性制服的年青美女，二十多岁，金发碧眼，灰色的布料盖不住美好的身材，胸前高高耸起两座山峰，肥大的屁股高高的翘起来，配上很细的蜂腰，尽管穿着和表情都很严肃，却给人以妩媚的感觉。
　　他知道，这位应该就是布维修的独生女儿贝利了。
　　只见那个美女定定的站在门口，眼光不断的在李成龙的身上扫视着，无意识地申出舌头，轻轻舔了舔红唇，眼睛里流露出贪婪的光芒。
　　真让人受不了，李成龙感觉自己像是什么牲口似的被买主仔细的检查的样子，很是反感。
　　过了好半天，贝利才收回露骨的目光，一双媚眼带笑的看着李成龙道：“你……是……”
　　“啊，贝利副董，他是来应聘的，不过专业不对口，又没有工作经验所以被我回绝了。”
　　“嗯……如果人人都像你一样不给他机会，他怎么会有工作经验？你刚出社会的时候就有经验了吗？你怎么不多替别人想一想？”贝利脸色一变，冲着罗西大声地吼道。
　　罗西一下子不知如何是好，只得低下了高贵的头。
　　贝利看罗西不敢说话了，才转头柔声的对李成龙道：“你把材料留下，明天就可以来上班了，做我的秘书。工资嘛，试用期一千五，三个月转正以后三千，明天早上到十二楼，副董事长办公室报到，注意，八点半别迟到哦！”说完又深深的看了李成经一眼，才慢慢的转头，晃了晃大屁股出去了。
　　说实在的，李成龙真不想在这里工作了，直觉告诉他这个女人太危险了，可是，为了早日回家，他屈服了，留下了自己的那些假材料，一边思索着，一边慢慢地离开大厦，等回过神来竟然已经走了两站多路，赶忙坐公交车回出租房。
　　“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”闹钟急促的声音不断响起，李成龙有美女陪着，心情也放松了几许，便努了努嘴，翻了个身，拉高被子，盖在自己的脸上，又沉沉的睡去了。
　　现在，他只一心一意的想着他工作的事情，一会想着自己坐在宽敞明亮的大办公室里工作，有美女为他端荼倒水，开心的笑了出来。一会又想到那个可怕的女上司罗西的那双媚眼，邹着眉头翻来覆去。
　　“龙哥哥，你不是说今天要去上班了？怎么还睡着。”
　　“嗯……几点了？呀！你……你怎么不早点叫醒我？”李成龙从被子里伸出手来，大大的伸了个懒腰，然后一个仰卧起坐坐了起来，从边头柜上拿来闹钟一看，竟然已经八点半了，着急地埋怨了起来。
　　“我……你……你没告诉我呀？”布琳娜无奈地道。
　　“好啦，对不起。是我的错。我先走了。”李成龙不等布琳娜说什么，便急匆匆地小跑了出去。
　　“你迟到了三十分钟！”十二楼的副董事长办公室内，贝利小姐坐在黑色老板桌后面的褐色真皮旋转椅中，不带一丝感情的陈述着事实。
　　“对……对不起，贝利副懂，我昨天见到你后，就一直想着美丽的你，太兴奋了，直到天要亮时才睡着，所以……所以今天早上起晚了。”
　　“哦？这就是你给我的理由？”
　　“不……不是……不是的，是我错了，我目无领导，目无纪律，请……请你再给我一次改过自新的机会吧。”
　　李成龙的脸胀得整张脸红彤彤的，匆匆的看了面前的女上司一眼，急忙低下了头。
　　“呵呵，还会脸红呀，好纯情呀，你有没有女朋友呀，我太喜你欢了！’贝利看着李成龙低垂的头，语气忽然一转，眼中散发出凌厉的光芒，狠狠地道：“这次算了，下次再犯错误，不用我说你也应该知道怎么做了吧！”
　　“是，是，是，谢谢贝利副懂，以后就是给我一万个胆子，我也不敢再犯错误了。那么……我出去工作了！”李成龙狼狈的迅速转身，想逃出这间房间，逃开这个可怕女人的凶狠的目光。
　　“慢着！”
　　“啊……您……您还有什么事吗？”李成龙无奈的重新转过头来，满是汗水的双掌又
　　重新牢牢的握成拳头，手臂因为用力过度不自觉地抖动着，头比刚才还要低，几乎碰到了自己的胸口。
　　“呵呵，他怕我！”这种直觉让扫视李成龙的贝利非常得开心，是的从小颐指气使的她，太喜欢高高在上的感觉了，尤其是对她喜欢的人。
　　也许是受她父亲布维修经常支配别人的影响，贝利知道李成龙怕她，她真是从心里感到一种不可言喻的优越感和快感，她就是那种即使是也要高高在上，起支配地位的女人。
　　“第一，你以后在没人时可以叫我的名字――贝利；第二，你的办公桌就在内室，不用出去办公；第三，你今天这是什么装扮？为什么不穿西装？不系领带，以后不准再这样，这些你赶快穿上，十点半华厦银行梅利坚分行的人要来，你不会准备这样去见他们吧？”
　　贝利说完，拿起身边的一套包装好衣服，扔给了李成龙。
　　李成龙急忙接住，打开一看，一套淡灰色皮卡丹的西装，白色的衬衫，红色的领带和黑色皮鞋，这套衣服至少也要几千元吧。
　　李成龙傻傻地看了手中的衣物，急忙收好，抱了起来，准备转头出去。
　　“你去哪儿？”贝利凌厉的声音又响了起来。


第146章   换衣服
　　李成龙傻傻地抱着衣服正准备出去换，忽然被贝利叫住，认真地道：“我……我去洗手间换衣服。”
　　“洗手间？”贝利提高了嗓子，生气地道：“你知道这套衣服有多贵吗？弄脏了你赔的起吗？”
　　“那……那在哪里？”
　　“走道和这里都有地毯，也比较干净你自己选吧！”
　　李成龙呆呆的看着贝利，就好像是在看一个怪物一样，这个女人知道她在说什么吗？难道她想让一个大男人在她面前换衣服？世界上怎么会有这样的女人？难道她比自己还要色？还是她有一种对男人的占有欲……
　　“你傻站着看我干吗？快点老决定，时间就是金钱。”
　　李成龙的两排牙齿紧紧的咬在一起，如果可以的话，他真想现在就离开这里，离开这个变态的女人，可是他不能，他知道这次自告奋勇来梅利坚部落的使命是什么，他不能因为自己对这个女人的不喜欢，而不能完成任务。
　　走道，是万万不能去的了，除非想让大家说你有病。
　　只见李成龙右手抬起来拉住皮夹克的拉链，略微迟疑了一下就缓缓的拉开来，衣服，一件一件地往下脱落……
　　贝利一看，脸上露出了一个美丽的酒窝，便轻快地站了起来，扭动柔美的水蛇腰，走到房门口，打门，挂上一块“请勿打扰”的牌子，然后转身，死死盯着李成龙，欣赏起自己精心炮制出来的脱衣秀。
　　皮夹克下面是一件红色的紧身弹力背心，李成龙从上小学开始到现在，一直没有间断过修炼武术，长期所锻炼出来的结识的肌肉在贝利面前一显无遗。
　　他还不知道，这些肌肉，可是梅利坚美女的最爱。
　　李成龙也知道自己的肌肉不像梅利坚男子那样很发达，却也是轮廓突显，强劲有力，看得贝利只觉得口干舌燥，欲的火上升。
　　李成龙还想起以前在学校里游泳的时候，就曾经发生过女孩为了接近自己而大打出手的事情，这也使他近水楼台，在初中上男同学之前先搞过女孩子，让那些可怜虫羡慕不也。
　　“哇！这是什么？太养眼了！’李成龙正在考虑了半天后终于脱下了牛仔裤，里面一条蓝色上面有红色横道的时，看得身后的贝利只吞口水。
　　在贝利看来，李成龙的身形、臀型都是他所看到过的具有男性美、最匀称的一个了，真是恨不得立即扑上去咬一口。
　　“等……等等！”就在李成龙拿起西裤，刚想急忙穿上的时候，贝利突然开口阻止了他。
　　“为……为什么？”这种样子实在是太尴尬了，让李成龙不禁恼怒的大叫起来。
　　“你……你穿这种配这么薄的西裤，再加上红色配淡灰色一定会衬出来的，即难看又失礼，给，穿上这个！”贝利说着便把一条灰色递给了李成龙。
　　“你……你……”看了看手中的灰色，李成龙狠狠的盯着贝利。他知道，这个女人是有阴谋的，这个变态女人到底想怎样？一个大男人的自尊给她扫得一干二净，不干了的想法迅速的冲击着他大脑的每一个细胞，可是，可是为了完成任务，他又能怎么样呢？
　　“我……我怎么啦？哇，没想到你的胸肌还很发达嘛！”从正面看到的李成龙健美的身体，更让贝利心动，真是比她所有的男朋友都还有看头，这让她更加迫不及待的想去征服。
　　她多希望眼前的这个男人能完完全全的只属于她一个人！一双雪白娇嫩的小手情不自禁的抚在李成龙微微隆起的两块胸大肌上，食指地画着圆圈。
　　“***，别把我的火惹起来，不然，我干了你！”李成龙暗暗地想，但还是装作很淑男。“你……你要干什么？再这样我可要叫人了！”李成龙狠狠的移开压在他胸口的色手，愤怒的冲着面前的女色魔大声的吼着。
　　“这个疯女人竟然大白天在公司里调戏他，而且她的玉手那么纤细，不怕被他抓住，然后……吗？唉，要不是为了工作，在平日里的话，这个小早就被自己拖到内室干了。”李成龙暗暗地想着。
　　“哼，你叫呀！你叫呀！我看同事们进来看到现在这样子你怎么解释？”
　　李成龙从来没有像现在这样厌恶一个女人，让他反感的是面前的这个女人，她竟然设了陷阱让他钻，他不知道是不是该好好的教训她一顿，可是这样做就意味着要失去工作，高完不成任务，到底该怎么办呢？
　　“呵呵，还假装什么老实！你看这里已经硬了，是不是很胀呢？没关系，我来帮你！”贝利趁着李成龙在发呆，左手重新抚在他的胸肌上，不停的着李成龙上身的地带，右手直接盖在鼓起的山谷中间，抓起那根子轻轻地揉搓起来。
　　李成龙被她这么一弄，哪里还拿得住，立即喘起了粗气，心中狠狠地道：“***，臭，你敢惹我，看我怎么收拾你。”
　　“你干什么？放开……啊……”李成龙尽管本钱雄厚，又修炼过得阳功，但到底是第一次在自己不主动的情况下接触男女之间的事，再加上贝利的技术很老到，哪里还有力气推开那个女疯子！
　　“怎么样，舒服吧！”贝利抬起头，脸上露出了开心地微笑。
　　“啊……好，好……”贝利用指甲在李成龙的~上轻轻的扣弄，他又是一阵颤动，要不是贝利有意识的弄弄停停可能阳关已经失守了，唉，他一辈子玩女人，今天算是被女人玩了，感觉还不错。
　　“好什么，别说一半呀，”贝利的右手开始快速的上下套弄，妩媚的双眼紧紧的盯在李成龙的脸上，观察着他的表情变化。
　　李成龙感到自己全身都像是被点燃了，变得又粗又硬，焦躁的感觉伴随着一股快感不断的加剧着！
　　“啊……”李成龙一声猛吼，只见贝利已经趴在他的面前，用手把自己过肩的长发撩到背后，低下头，张开嘴，一口把他的，头一上一下的不停摆动……
　　“噢……”在贝利熟练老到的口技中，李成龙没有撑过三分钟就缴械投降了。
　　贝利仰起头，“咕嘟”一声吧口中的人身精华吞入腹中，舔了舔嘴边上的残余物，妖媚地笑了，那样子，让李成龙也感到有点想起鸡皮疙瘩。
　　李成龙看着她脸上因为兴奋而升起的红晕，惊讶世间怎么会有这样的女人！
　　“走吧，要会见客人了。”贝利整理一个衣服头发，准备走出去。
　　李成龙一看没事了，急忙穿上西装，系上领带，跟着贝利向外走去。
　　他看着走在前面一身很传统的职业套装的女人，不知道该哭还是该笑，这么一个大男人，竟然被这个女人非礼了，天，这是什么世道呀！
　　为了取得贝利信任，李成龙在工作上，可谓兢兢业业，勤勤恳恳，尽职尽责，作计划，写总结，都很正规很专业。
　　当然，对于贝利的要求，他习惯了以后，就从来不露出不高兴神色，天天被贝利干，也没有什么怨言，这也让贝利更喜欢他，信任他。
　　时间过得真快，转眼，一个星期就到了。
　　入夜，络阳衫灯火辉煌，大虎和他的突击员来到了李成龙住的出租房内，报告这个星期的工作情况。
　　李成龙听完后，对下一步的工作，又作了指示：“弟兄们，这个星期辛苦大家了，出门在外，我知道大家都很苦，可是，要想彻底消灭这些民族主义者，给华厦国一个和平安宁的社会环境，我们必须要坚持。这个星期，我们对布玛训练基地组织有了一个初步的了解，从下个星期开始，我们要由布玛训练基地组织的最高层，一步一步地往下挖，争取用三个月的时间，把布玛训练基地组织的所有关系挖出来，这样，才能以组织的罪名，把他们一网打尽！”
　　“李副书记，三个月这么长的时间，要隐藏起来还不被布玛训练基地组织的成员发现，是很困难的，可不可以……”突击队员杨平不好意思地道。
　　“呵呵，我听很多人都说，梅利坚女人是性开放的，只要她喜欢你，相识八分钟就可以跟她垫。依我想，只要能完成任务，又不犯法，你们自己看着办吧……”李成龙听出了他话中之意，轻松地笑着道。
　　“好，那我们大家就八仙过海，各显神通。嘿嘿……”大虎也笑着道。
　　第二天早上，李成龙照常去上班，正在内室做着一个工作总结，贝利走了进来，开心地道：“李大龙，当初罗西还说你不专业不对口，想不到，你做秘书也很专业的嘛，我妈咪说你做得很好，她想见你耶。”
　　“啊……是吗？不可能吧，懂事长要见我？”李成龙一看贝利改变了对他的态度，受宠若惊地道。
　　“嗯，这是由于你的工作成绩太突出了，得到我妈咪的青眯，懂了吗？”
　　“真的吗？可我只是认认真真地工作，见到什么不对的，就提出意见来，这很正常，很普通呀，怎么会连懂事也会见我？”
　　“呵呵，实话告诉你吧，这个星期由于你提的建议，我们改进了工作方法，对布安达公司的经营项目也作了调整，结果这个星期财务结下账来，我们赚了十万元呢！”
　　“是吗？太好了，那你以后可要对我好一点，我还会帮你们赚更多的钱呢。”李成龙趁机要求地道。他也有他的想法，天天被她干，自己也应该干她一次了吧。
　　“好吧，今天本小姐心情好，可以满足你的一个要求，说吧。”
　　“贝利小姐，今天晚上我想单独请你吃顿晚饭，可以吗？”李成龙真诚地道。
　　“好吧，如果今晚我妈咪没有安排的话，我就跟你出去吃饭。”贝利轻松地道，她学以为李成龙要提什么让人不能接受的要求呢。
　　“谢谢，贝利小姐。”
　　“那我们的走吧。”
　　贝利说完，对着李成龙妩媚地一笑，便扭动腰枝，轻快地上前走了出去，
　　李成龙也站了起来，急忙跟在她身后，屁巅屁巅地走着。
　　副懂事长办公室，在A幢的十二楼，而懂事长办公室却在B幢的十三楼，AB两幢楼有一把楼梯相连着。
　　走道上的少男少女们，看着李成龙跟着贝利走着，都投来了羡慕的眼光。
　　一个帅哥，一个美女，真是男才女貌，金童玉女，的确十分的养眼。
　　“咚咚咚……”
　　贝利伸出玉手，轻轻地在懂事长办公室的门上敲了三下。
　　“请进……”
　　一个带有磁性的女声温柔地传了出来，李成龙听了，心中就像流进了一汪清凉的泉水那样的舒服。
　　“走吧。”贝利轻轻地看了李成龙一眼，便上前走了进去。
　　李成龙依然是屁巅屁巅地跟在她的身后装小弟。
　　懂事长办公室，也是不怎么大，正处是一张长两米，宽一米五的老板牌办公桌。办公桌后面，一个四十岁左右，金发碧眼，五官精致的中年美妇坐上一棵真皮椅子上，一双美眸蕴涵着股股秋波。办公桌前的左右两边各有一棵长真皮沙发，一声不响地立在墙脚。
　　“妈咪，这就是我的私人秘书李大龙。”贝利走到了沙发前站定后，高兴地道。
　　“噢，李大龙是吧，我听说华厦族的兴城市有一个李成龙，他是不是你的兄弟呀？嗯，我看还是有一点像的呀，只是他没有大胡子，你有大胡子。”
　　懂事长安娜看着这一个三十岁，身高一米八，玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子很感兴趣地道。
　　“嘿嘿……”李成龙傻笑一声，憨厚地道：“懂事长您太抬举我了，都是华厦族的人，当然会有那么一点点像的了，可是，李成龙是兴城市的党委副书记，而我是飘洋过海，来梅利坚打工的打工者，不能相提并论呀。”
　　“哦，是吗？我可听说李成龙也来到了梅利坚部落，杀死了我老公的一个手下呢。”懂事长安娜边说边认真地审视着李成龙道。
　　“啊，是吗？如果我见到他的时候，我一定通知夫人，让警察把他抓起来治罪。”李成龙故作惊讶地道。


第147章  内室里的叫声
　　“那我先替我老公谢谢你了，李大龙先生你来梅利坚多长时间了？”安娜若无其事地道。
　　“嗯，大概有五年多了吧。我是来梅利坚读书的，在梅州大学学习了四年的室内装修，以后就一直在这里找工作，可是，工作开得太低了，我没有干，就只有一边吃救济，一边搞一些室内设计，现在你们布安达公司是给我工作最高的了，我打算在这里好好干了。”李成龙认真地道。
　　“哦，是吗？你的室内设计可以给我看看吗？”
　　“可以的，在我的电脑里面，下午上班时带来行吗？”
　　“嗯，行。”安娜说完，把头轻轻转向旁边看了一下时钟，露出了奇怪地一笑，不过，谁也没看到。
　　“妈咪，你是不是要请我们也吃午饭呀？”贝利一看安娜看时间，便笑着道。
　　“呵呵，你怎么知道？”
　　“习惯了，你一看时间，我就知道你在计算时间了。”
　　“那好吧，中午12：00在华南风味园，你们要准时哟。”
　　“好，妈咪，没事我们走了。”贝利高兴地说完，勾搭起李成龙的手，便要往外走。
　　“懂事长，那我们走了。”李成龙急忙恭敬地道。
　　“嗯，去吧。”安娜点了点头，微微一笑。
　　在返回的路上，贝利直接勾着李成龙的手，一直走到了十二楼的副懂事长办公室，走道上的男男女女们更加羡慕了。
　　“贝利小姐，今天你高兴什么？为何要勾着我的手回来？”李成龙奇怪地道。
　　“呵呵，傻瓜，这样你还看不出来，我要你做我的男……朋……友……我妈咪已经同意啦。”贝利高兴地说着，抱着李成龙亲了一口。
　　“啊……你怎么知道？”
　　“啊……啊什么，当然知道了，她要是不喜欢你，能请你吃午饭吗？你是不是不喜欢我？”贝利奇怪地道，在她看来，只有她选人，没有人选她。
　　“嘿嘿，喜欢，喜欢……”李成龙受宠若惊地道。
　　“那就来吧……脱裤子……”
　　“不要……不要……啊……”
　　……
　　下午14：30，李成龙带着自己准备好的室内设计的图画，来到了懂事长办公室的门前。
　　“咚咚咚”李成龙轻轻地敲了三下门。
　　“请进……”还是那一个带有磁性的女声温柔地传了出来。
　　李成龙轻轻推门，走了进去，感觉眼前一亮，只见一个四十岁左右的少妇坐在办公桌后面的皮椅上，皱着眉，好像很发愁的样子。
　　岁月的痕迹没有在她的脸上留下什么苍老的痕迹，相反的，由於年龄的原因，她更具有了成熟女人的丰韵和。
　　的高耸遮掩在薄薄的衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衬衣，能好好的爽一下，才是真正的快乐。
　　她那愁眉苦脸的样子，最像华厦国的西施心口疼那样的。
　　“怎么了，懂事长？”李成龙轻轻的问道，察颜观色是他的老本行。
　　“嗯，今天中午华南风味园吃饭回来，我收到短信，这次股票上市的事情，又徒劳无功，京城的那些老爷们，简直是***畜生，钱花到了，还不行。”安娜更加眉头紧销。
　　“没事的，懂事长，只要功夫深，铁棒磨成针。”李成龙还是轻声的说着，走到了安娜的跟前，轻轻地拍了拍她的肩膀，表示安慰。
　　“嗯……大龙，我的头好像有点晕……”安娜轻轻把身子往后一靠，头向左一偏，伸出左手撑住，醉眼迷离地道。
　　她的这个姿态正好让李成龙把她胸前的看了个透。那对玉兔随着身子的一靠，在里面不停地跳动，给人一种呼之欲出的感觉。
　　李成龙看得一下子呼吸急促，口干舌燥了起来，下面的小龙也开始慢慢地抬着头，他趁机走近安排，一股女人特有的体香进入了他的鼻子，沁人心脾。
　　“懂事长，要不，我打120吧？”李成龙的色嘴几乎碰到了安娜的耳朵。
　　“不……不用……到内室休息一下就没事了。”安娜有气无力地说完，轻轻伸手在办公桌上拿了一张请勿打扰的牌子道：“大龙，拿去挂在门口。”
　　“好的，懂事长，我去了。”李成龙也一脸温柔地道。
　　“嗯……”
　　李成龙心中一热，知道机会来了，便急忙出去挂牌。
　　“走吧，懂事长。”李成龙喃喃的说着，双手扶起安娜，便向内室走去。
　　打开内室的房门，他看到这是一个不小的房间，一看那装修，就知道隔音效果很好，
　　房间里面的摆设整洁，却很豪华，一张床，一张桌子，都是世界名牌kior，还有一个卫生间也是用上档的磁砖铺成。
　　李成龙轻轻把房间门一关，一只手便悄悄伸向了安娜的后背，解开了胸围的钮扣。
　　“你……你要干嘛？”安娜娇滴滴地说着，身子拼命地想挣扎开李成龙的控制。
　　“呵呵，夫人，我不想干嘛呀，你现在头晕，我想帮你按摩一下，这样对你的病很有帮助的。”李成龙说着，狼爪已经在安娜的柔滑的背上抚摸了起来。
　　“不要嘛，你是我女儿的男朋友了，怎么还……”
　　“呵呵，我是你女儿的男朋友，还可以做你的老公，这叫做能者多劳呀，夫人，我的能力很强的哟，我的玩一下吧。”
　　“哎哟，小坏蛋，你坏死了，怎么敢来摸丈母娘的。”此时的安娜，已经被李成龙弄得开始娇喘连连，媚眼如丝，柔情万种。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛，夫人，你摸一下这里是什么。”李成龙说着，把安娜的手拿到了他的下面，正好摸在了小龙的头上。
　　“啊……你……你……太不像话了……”安娜的话还没有说完，李成龙就一把把妩媚的安娜抱了起来，嘴唇紧紧的贴在一起。
　　“嗯……”安娜说不出什么话来，只觉得两条火龙在她的檀口中搅拌着，着……
　　不一会儿，李成龙和安娜便搂抱着摔到床上，两个人的喘息声，充斥着房间，是整个屋子里散发出～的味道。
　　只听“呲啦”一声，安娜整个的衬衫被撕了下来，她的整个暴露在空气之中，的～由于刚才李成龙已经揭开了钮扣，全部的露了出来，被这一突如其来的刺激，两个嫣红的葡萄猛地挺立了起来，像是红红的樱桃盛开在洁白的荷花上。
　　“流氓……你太流氓了……你……”
　　李成龙不管她骂什么，立即挺起身，被这耀眼的美色吸引的无法自制，扑了上去，吻住了高耸上面的两颗红色的樱桃。
　　这下，安娜受不了啦，情不自禁的呻吟起来，“啊………啊……你坏死了……不要咬了啊……我受不了了……”
　　李成龙也没有理会，继续在安娜白嫩的高耸上亲吻着，同时把手伸向了她窄窄的迷你裙，摸到了她修长的，把裙子掀了起来，抚摩着肉色的连裤袜，感觉滑滑的，柔顺极了。
　　李成龙的手还在肆孽的活动着，感觉山洞里面很湿了。
　　突然，安娜又一声惊呼：“啊……不要不要进去。”
　　原来，安娜没有穿，而且连裤袜的前面还是开了一个口的，使得李成龙的手指伸
　　进了她潮湿的～里，摸到小小的～。
　　安娜发出一声又一声的呻吟：“天啊……好痒……饶了我吧……大龙……快给我……啊……”
　　“想了………我天天来让想你……我来了……”
　　李成龙说完，猛的一个翻身，把安娜紧紧的压在身下，开始吻着她的嘴唇，舌头纠缠着，互相吞咽着对方的口水。
　　李成龙急急地把自己身上的衣物撕下来，紧紧的贴在安娜的身体上，没有任何阻碍的，粗大的～进入了她～的。
　　“嗯……慢一点……轻一点……痛……”安娜娇声叫着。
　　“好好好，我来轻一点……轻一点……”李成龙感觉着自己的～好像被什么东西紧紧的包围住，湿润的感觉就像泡在牛奶浴里，肉壁之间相互摩擦着。
　　“可以了么？”李成龙温柔的问道，。
　　“嗯，好多了。”
　　“那我就不客气了啊……”话没说完，李成龙便开始猛烈的冲锋陷阵，每一次都深深的插到里面。
　　安娜在快乐的过程中双手环抱着李成龙的腰部，努力的把～向上抬着，配合着李成龙的撞击。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　两个人同时发出快乐的呻吟。
　　懂事长办公室的门轻轻的开了，李成龙像小猫一样从门里面钻出来，走廊里静悄悄的没有一个人，只见他整了整衣服，向外面走去。
　　“大龙，妈咪看过你设计的图片吗？”副懂事长贝利关心地道。
　　“看过了。”
　　“那她说什么？”
　　“叫我每天设计一幅去给她看。”
　　“是吗？那你可要好好设计呀。”
　　“我会的，宝贝。”
　　下午18：00，络阳衫华西大酒店的一个包间内，李成龙和贝利面对面坐在一张饭桌前，他们的前面各摆着一个西餐盒，桌子正中间是一个插满蜡烛的大蛋糕。
　　“贝利，谢谢你，这是我来梅利坚部落五年，第一次有人跟我过生日。”李成龙握着贝利的纤纤玉手，含情脉脉地道。
　　“是吗？大龙，以后呀，每年我都跟你过好吗？”
　　“呵呵，我求之不得，来，贝利，喝了这杯酒，我们就吹蜡烛……”


第148章  这是做什么
　　李成龙听说贝利要每年都给他过生日，知道贝利已经对他没有了戒备之心，便站了起来，高兴地道：“呵呵，我求之不得，来，贝利，喝了这杯酒，我们就吹蜡烛……”
　　“好，干杯！”贝利也站了起来，把那杯酒一饮而尽。
　　“呵呵，好贝利好酒量，来，再干一杯。”
　　“好，干。”
　　“好啦，现在吹蜡烛。”李成龙看贝利喝得差不多了，便高兴地说着，就要去吹蜡烛。
　　“不行……你……许愿，我理……来吹……”贝利认真地道，一副大姐大的样子。
　　李成龙犹豫了一下，便宽容地道：“那好吧，我许愿，你来吹蜡烛。”说完，他便闭上了眼睛，默默地在心里念道：“阿弥陀佛，上帝保佑，让我早日把布维修和她的基地址组织成员一网打尽，然后，高高兴兴回兴城。”
　　贝利见到李成龙睁开眼睛，便笑着天真地道：“大……龙，你……许什么愿？”
　　“呵呵，这是秘密，我不告诉你。”李成龙故意卖起了关子。
　　“说嘛……说嘛……好大龙……你说嘛……”贝利一下子装成三岁小孩子那样，撮起红红的小嘴，拉着李成龙的手，撒着娇道。
　　在贝利一再央求下，李成龙才认真地道：“我祝愿，我的贝利小姐越来越漂亮，赚更多的钱，然后，我们就到外面买一套大房子，结婚，生一大群小宝宝……”
　　“呵呵……真……的吗？那就要看你的表现了，公司……一个星期结一次帐，明天……我……跟妈咪说说，把……比平时多赚钱的百分之三十……分给你，打……在一张银行卡上，你……保管卡，我……保管密码，这笔钱……要我们两个同时去，才能取得到，哈哈哈……”
　　“行行行，照你这么说，明天我们就有三万元的集体财产了，呵呵……”
　　“嗯……那……我吹蜡烛了。”
　　贝利幸福地说完，便弯腰去吹蜡烛，可是，她却不知道从她穿的那件白色的Ｖ字领的Ｔ恤里，那对白嫩、柔软、的高耸被李成龙偷偷看了个正着，一瞬间，他的小弟弟便抬起了头，提出了强烈的抗议。
　　李成龙看呆了，情不自禁地把头往贝利的胸前凑过去，一阵少女特有的体香和淡淡的香水味还夹着浓浓的酒味飘进了他的鼻子里，他的小弟弟更不得了了。
　　可是，现在的关系是贝利是上司，他是下属，没有经得上司的同意，是不能去干她的呀。
　　贝利吹完了蜡烛，房间里面便是一片漆黑，李成龙真想跑上去，抱住她，先摸上两把，又害怕贝利说他非礼，人说酒壮英雄胆，但他现在却很理智。
　　这时，贝利轻柔的似醉非醉的声音在他的耳边响起：“大……龙，开……灯，吃……蛋糕……”
　　李成龙一听，只得打消了这个荒唐的想法，轻声地道：“嗯……好吧，开灯……”
　　“滴哒……”一声，房间里面又是灯火辉煌。
　　“哎呀，忘记唱歌了。”李成龙忽然才想了起来。
　　“没……关系，现在……唱还来……得及……”贝利认真地道。
　　“那好吧，我们先唱歌，再吃蛋糕。”李成龙说着同，便打开了音响设备。两人便你一句，我一句的唱起了情歌大对唱，不一会儿，就陶醉在欢乐的歌声中。
　　一个小时后，贝利的酒醒了许多，却打起了哈欠，看了看手上的迪思宁表，奇怪地道：“呀，大龙，今天我是怎么啦，20：00都还没有到，就感觉困了。”
　　李成龙暗暗一笑，知道是那半片安定片的药力来了。
　　“呵呵，是不是你今天太高兴了，活蹦乱跳的，当然困了，不过，你还这么年青，休息一下子应该就没有事了。”
　　李成龙说着，便把她失往旁边的卧室里面，让她躺下。
　　然后，很礼貌地走了出去。
　　过了一会儿，李成龙轻轻地出现在卧室门口，用竖起耳朵一听，里面没有什么动静了，才高兴地伸出两个指头，作了个“耶……”的姿势，便蹑手蹑脚地向卧室走去。
　　这时，李成龙的心“纭钡靥个不，这是他第一次用这种非法的手段，来得到一个美女的，不禁感到有些紧张。
　　卧室的大床垫上，贝利正仰面大睡着。随著呼吸，她高耸的在米黄色的里不停地起伏，正好是前面解开的那种胸-罩。
　　“天助我也。”李成龙暗叫一声，心里十分的激动，他慢慢地解开了她的，一对柔软白嫩的小鹿一样地跳到他的眼前。
　　好美丽的形状啊，即使是平躺著，她的还是那样的高耸，淡红的上，两颗～像樱桃般鲜嫩。
　　他控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，她的皮肤白嫩得令人眩晕，平坦柔软的小腹，一件白色的前面缕空的真丝包裹著她那令人浮想联翩的。她的～相当的，即使她的双腿紧闭，也好像她的～里放了一个刚出锅的小馒头一样。
　　李成龙的眼睛里快要喷火了，仔细地观察她部的形状。终于，他忍不住慢慢地低下头，自己的脸和贝利的越来越近了，渐渐的他又闻到了那种让他眩晕的味道，随著距离的拉近味道也越来越浓，越来越浓。
　　这时的李成龙已经忘记了眼前的情况，被贝利迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻轻地顶在了贝利隆起的上，好柔软啊！
　　同时贝利那的的香味浓浓的涌进他的鼻子，小弟弟更加坚硬起来。
　　他贪婪的用鼻子在她的隆起摩擦，嗅贝利的味道，这时他的脑海又出现一个大胆的。李成龙脱去了衣服，赤条条地站在熟睡的贝利面前，用粗大的小弟弟直指她的脸，慢慢的靠过去，半卧在她的旁边，一只手握著他的小弟弟，用紫红色的慢慢地贴在她的白嫩脸上，轻轻地移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，那种感觉几乎让他马上就。
　　他又下移，滑过贝利香嫩的肩膀、深深的沟，开始欺负、挤压她那两颗樱桃般的小～；然后再移动，就这样他的一路留下黏液，顶到了贝利柔软的。
　　这时，李成龙暗暗地道：“贝利小姐，平时是你玩我，现在该是我玩你了。”可是，他知道，女人对于下面部分很敏感，只要一动她的她马上就会醒来。“怎么办？如果不动她的话，今天晚上就白忙活了，明天，自己照样还是要脱裤子给她玩。管他的，还是先摸两把再说吧。”
　　想到这，李成龙便伸出狼爪往贝利的胸前摸去。
　　“倏……”真是一种触电的感觉，之后，他便肆无忌惮地搓揉了起来。
　　忽然，李成龙发现贝利瞪大了美丽的双眼吃惊地看著自己，一下子所有的快感都消失了，他愣在那里不知该如何是好。
　　贝利同样也很吃惊，看着眼前这位一直听自己的话，满足自己占有欲的俊美男子，光着身体站在自己面前，半天说不出一句话。
　　“你……你……你这是做什么？”贝利边说边抓过被子盖住自己的。
　　“我……我……贝利……我想……”
　　“我……我……我什么？每天都给你快活了，还想……”
　　“不……不是啊，我就是真心地喜欢你，才……才……”他鼓起勇气说出了心里话。
　　贝利莫名地看着他，好一阵才明白道：“你……你是想干我吧？”
　　李成龙不知说什么才好，忽然，他灵机一动，猛地趴在贝利的怀里可怜巴巴地说道：“好贝利，就让我干一回吧，我太想了呀！”
　　“不行。”贝利认真地道：“我的下面还从来没有男人干过呢，你想要爽，我用口帮你干。”“求求你了，贝利小姐，我的好妹妹。”李成龙一个劲地哀求着，手也没有闲着，悄悄地往贝利的下面伸入，伸入……
　　贝利看著李成龙哀求的眼神，感觉着他的手伸入的另一种舒服，她也有些心动。便认真地道：“那……那只让你吧，不过，你只可以抚摸，不许做别的呦，我的那里，要等我们结婚的那天在教堂里面才用。”
　　“谢谢你，亲爱的，那我只是摸摸……”李成龙边说着边暗暗地发笑。
　　得到贝利的允许后，李成龙便含情脉脉地看着贝利温柔美丽的大眼睛，慢慢低头……
　　贝利也慢慢地闭上自己的大眼睛迎接着李成龙的吻。
　　“倏……”
　　四片薄唇终于贴在一起，好像一股强大的电流，侵袭了李成龙，也侵袭了贝利。他们的身子都猛然一颤。
　　李成龙的舌头轻易地攻了进去，搅拌着贝利的相互吮吻了起来。
　　李成龙不愧为情场老手，他一边亲吻着，一边让他的手悄悄爬上了贝那神圣的峰，温柔地抚起来。
　　贝利好像触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。李成龙继续进攻，她渐渐地浑身酥软了。
　　李成龙不停地吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的，挺著两个圆鼓鼓的，红润极了。
　　他一头埋在高耸的上，口含著一个，又吸又吮；左手抓住另一个，轻捏那敏感的……
　　只一会儿工夫，贝利的就挺立了，晕也扩散了。
　　他的右手顺着她的胸腹摸下去，她的白色小很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的十分温暖，像出笼不久的小馒头似的。
　　慢慢地，他感到贝利的山洞口已潮湿了，分明已经动情。
　　李成龙知道时机成熟，便不再犹豫，把手从侧面硬伸进贝利的真丝小里去，直接在她的山洞口上轻轻揉抚，她的泉水早已沁沁而出，弄湿了他的手。
　　贝利被他摸得双颊生春，高耸急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的之间。
　　李成龙趁机想去脱贝利的，却被她及时地拦住了，她说：“不要……大龙……”“哎哟，贝利，我……我……不行了，受不了了，你就给了我吧……”李成龙说着，又把手伸入她的山洞口，不停地搓揉了起来。
　　“嗯……嗯……”贝利放开了拉着的手，又开始闭上眼睛，娇吟了起来。
　　这回，李成龙学乖了，他用嘴着贝利的高耸，右手抚摸着她的秘密洞口，左手轻轻地悄悄地一点一点地把她的往下脱。
　　贝利只顾享受着李成龙给她带来的快乐，根本就没有小注意到她的正一点一点的往下移。
　　李成龙把她的移到了他的左手凑不到的地方，便悄悄地缩起左脚，勾住贝利的后，轻轻地往下推。
　　终于，李成龙费了九牛二虎之力，脱下了贝利的，现在她已一丝不炝耍但是贝利还没有发现。
　　李成龙一边抚摸着，一边把他的目光在这美妙的上尽情扫瞄：只见贝利那凝脂般的，晶莹剔透，曲线玲，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的，圆润挺拔；修长丰腴的，肉色晶莹；两腿之间的高高隆起，像座小山丘；稀少的覆盖白嫩肥厚的，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。
　　看着这这散发着迫人青春活力的美妙的，李成龙终于忍不住了，悄悄地用早已昂着头的小弟弟顶著她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，贝利就气若游丝地轻声哼道：“呀……大龙……你怎么这样……不要……不可以……哦……不要这样……”贝利口中虽然
　　如此说，却把上挺，以方便他的行动。
　　李成龙从她口中知道还是处子之身，动作便来得温柔了很多。
　　贝利的双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着……
　　李成龙一看，激动得一把抱住了她，把小弟弟狠狠地直插了进去，顶到了贝利身体深处柔软颤抖的。
　　“啊……”贝利感到身体一阵强烈的充实感，又痛又快乐，使得她的玉手抓紧了床单。李成龙又开始向外慢慢地拔，随著他的小弟弟一寸寸地抽离，贝利又感到无尽的空虚，她的也一点点的向外翻开，暴露出内侧的粉红色的嫩肉。
　　当李成龙完全抽出的时候，他发现贝利的不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞洞，而贝利香甜的也一股股的涓涓流出来。
　　李成龙再次挺了进去，就像这样几次之后，他开始加快了速度，卧室里开始充满声浪语。“啊……贝利……你的身体……好……紧……啊！”
　　“嗯……大龙……你就……用力……啊……”
　　“好妹妹……是……我干你舒服……还是你干我舒服……”“都一样……为了公平起见，那就我干你一回，你干我一回吧。”“那好吧，一言为定。”
　　“嗯……快点……”
　　战斗还在不停地继续着，半个小时后……
　　“啊……”
　　“哦……”
　　李成龙打光了所有的子弹，趴在贝利的身上一动不动。
　　贝利紧紧地抱着他的光滑的后背，温柔地道：“大龙，我爱你……”
　　“贝利，我也爱你……”
　　夜深了，贝利趴在在李成龙宽阔的胸膛上，静静地睡去了。
　　李成龙听到她的呼吸均匀了，才慢慢睁开眼睛，把大手轻轻地抚在好光滑细嫩的后背上，搂着她，暗暗地进入了遐想……
　　他将要通过怀里的这个女人，搞清楚布维修的关系网，然后，一举将以布维修为首的这个民
　　族主义团体打掉，到时候，他又怎么面对怀中深爱着自己的女人呢？
　　为了华厦国的繁荣昌盛，他付出了很多很多……
　　以后的日子，李成龙过得很滋润，早上认认真真地工作，中午，去跟安娜鬼混，晚上，一会儿跟着贝利去开宾馆，一会儿到贝利家过夜，有时，找个借口，回到出租房，去跟布琳娜亲@一番。
　　一个星期后，布维修的家已经变成了李成龙的家，他可以不需要再去开宾馆，也不需要再回出租房。他们中午，到路边摊上吃点风味小吃，晚上，李成龙亲自下厨房，做华厦族的风味菜给他们吃，母女俩高兴得哪里痒都不知道。
　　当然，李成龙在享受温柔的同时，并没有忘记自己的任务，他暗暗定下了一个计划，一天了解布维修的一个情况。
　　又过了一个星期，李成龙更自由了，晚上，可以到外面散步，喝咖啡，有时到很晚才回家，她们母女俩也不会儿什么怀疑。
　　一天晚上，李成龙来到了一家叫克拉斯的网吧里面上网，找到了一个华厦族的美女，两人便大吹特吹，不矣乐乎。
　　忽然，只见网吧门口走来四个男子，身高的体重都相差不多，一眼看上去，就知道他们是军人，至少是受过军事训练的人。
　　在李成龙的旁边上网的，也是一个身材高大的梅利坚男子，露着的胸膛上还长着厚厚的胸毛。这时，李成龙发现在门口出现的两个男人走了进来，另外两个男人站在门口，东张西望，好像把风的样子。
　　李成龙立即提高了警惕，用余观一看，那两个男人是朝他的方向走来，他们的手都是伸在衣袋里面，看不清衣袋里面有什么东西。
　　“呀，是不是来对付我的？”李成龙一下子惊了起来。


第149章    网吧情
　　李成龙在克拉斯网吧上网，忽然发现了四个形迹可疑的人，便提高了警惕，他观察了那四个人的样子，知道都不是善主，便一边跟美女聊天，一边注意着他们要干什么。
　　这时，只见两个男人双手伸在衣袋里面，朝着他走来，他心中一紧，立即做好了战斗的准备。
　　在李成龙旁边上网的那个梅利坚男子正在玩着游戏，忽然感觉有人向他走来，转头一看，真有两个人向他走来，他便立即站了起来，对着那两个男人脸色很难看地道：“我已经说过，不跟你们去了，你们还来做什么？”
　　李成龙一听不是来找自己的，一块石头“啪”地落地。但他怕殃及池鱼，还是没有放松戒备，双手照样扶在键盘上打着字。
　　“汤姆，凭你的武功，到里面可以当个大官的，一个月上万元的工资，你为什么不去呢？”一个男人小声而又严厉地道。
　　汤姆却不管什么，还是大声运地道：“我再说一遍，你走你的阳光道，我过我的独木桥，以后，别来烦我。”
　　汤姆说完，便转身坐在了电脑椅子上，照旧玩他的游戏，在他想来，这些人是不在大庭广众之个对他下手的。
　　那两个男人被晾在了那里，脸色很是难看，只见刚才跟汤姆说话的那个男人向另一个男人使了一个眼色，另一个男人的右手便在衣袋里抬了起来，对准了汤姆指后背心。
　　李成龙一看便知道那个男人的右手里拿着一把手枪，而且正要向汤姆射击。他可不让了，立即飞起键盘，正砸在了那男子自然伸长的手背上。
　　“啪……”的一声响，那个男子的衣袋和手都被李成龙打落下，紧接着又是“啪……扑……”两声响，很显是消音手枪的枪声和子弹打在地上的声音。
　　汤姆听到声音，立即转身站了起来一看，什么都明白了。
　　“你们敢杀我……”汤姆说话的同时，“啪……”地一拳打在了那个男子的脸上，那个男子应声往后倒去。
　　这时，说话的那个男子的衣袋又高了起来，迅速对准汤姆的胸口，在这千钧一发的时候，只听“啪……”的一声，李成龙提起了电脑椅，猛在砸在了说话男子的后脑勺上，他便向前扑倒而去。
　　汤姆看到他向自己扑倒过来，立即抬起腿，“啪……”地一脚，踹在了他的胸口，他的身体又只得向后飞去，落到了后面的电脑桌上，耷拉着头，嘴巴里流出点鲜血，一动不动。
　　这时，两个保安拿着警棍朝着李成龙和汤姆跑了过来。
　　“哇……死人了……快跑……”
　　不知是谁喊了一声，大家这才从惊呆中反应过来，立即站了起来，往外就跑，两个保安无奈何地被往外冲的人群推向后退。
　　门口的那两个男人看到里面的情景，急忙拔出消音手枪，往里面冲，可是，他们也被往外冲的人流挤了出去。
　　李成龙身子一蹲，混在人群里面也跟着涌了出去。
　　他转头看了看外面拿消音手枪的那两个男人还在抬头在人群里面找他和汤姆，微微一笑，便着人群往外面的小港里面溜走了。
　　李成龙走过了几条小港后，向后看了看，没有人追来，才慢慢悠悠地走了起来。
　　“妈妈的，正跟美女聊得开心，那几个杂毛却来捣乱，真是晦气，还不如回家抱美女去呢。”想到这，李成龙便来到一个公交站台上，正准备坐公交车回家。
　　忽然，他的身后传来了一个雄浑的男声：“兄弟，谢谢你救我。”
　　李成龙转头一看，正是汤姆，便惊讶地道：“你……你跟踪我吗？”
　　“兄弟，别误会。从网吧里面出来，我就到处找你，呵呵，终于在这里找到了。”汤姆高兴地道。
　　“什么？你找我？”李成龙奇怪地道。
　　“是的，我要当面感谢你救我的命呀，要不是你，我现在早就被那几个混蛋打死在网吧里面了。”
　　“他们要叫你去做什么？为什么又要打死你？”
　　“兄弟，这里说话不方便，走，换个地方说吧。”
　　“好吧，走……”
　　汤姆带着李成龙来到了一个比较偏僻的小区里门口，李成龙一看，门口的牌子是雪花小区，便认真地观察起这里的环境来。
　　进了小区，汤姆一看四处没有人，便真诚地道：“兄弟，我叫汤姆，原来在克劳斯武馆里面当武师，最近这段时间，听说是一个叫布玛基地组织里面的人出去办公，死了好几个人，他们便在社会上找人去参加他们的组织，工资还很高的。”
　　“那你答应他们了没有？”
　　“没有，我想，如果是一个正规的组织，他们就可以公开招聘，没有必要偷偷摸摸的做了，所以，他们找了我两次我都没有答应，我怕他们还要来找我，所以我就辞职，带着家人躲到了这里，没想到，他们还是找到网吧里面去了，幸好有你帮助，不然，我的家人就惨了，我可是一家之主呀。”
　　“哦，那你为什么不报警呢？”
　　“报警起什么作用，你又找不到他们杀人的证据。就像今天，如果那两个人杀死了我，他们拿了钱，便会很快逃到别的部落里面，要找，就像大海捞针。在这里，很多杀人案都是不了了之的。”
　　谈话间，两人便来到了A幢的808号房门前。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　门铃响后一分钟，防盗门便被轻轻打开，一个可爱的金女碧眼的小女孩探出头来，高兴地道：“爸爸，你回来了？”
　　“嗯，宝贝儿，来，爸爸抱。”汤姆说着，便弯腰抱起了她女儿，高兴地走了进去。
　　李成龙关上了防盗门，也跟着走了进去。
　　客厅里面摆设很简单，一张长桌子，上面摆着一台电视机，电视机前面是一张茶几，茶几前面是一颗长沙发，一台饮水机，仅此而已。
　　“兄弟，请坐，我倒水给你。”汤姆热情地道。
　　“好的，谢谢。”李成龙坐了下来，刚想看电视，忽然，他的电话彩铃响了起来。
　　“喂……老二……”这是他们来到梅利坚后的称呼。
　　“老大……你在雪花小区吗？”
　　李成龙一听，心中一惊，他进门的时候已经看到，这里确实叫雪花小区，便认真地道：“我刚到雪花小区，怎么啦？”
　　“我们的技术人员监听到有人向布维修报告，目标已经进入雪花小区。布维修说要命令人来消灭目标。我们在布玛基地组织门口监视的人也报告，两辆皮卡车出了基地。很担心，便打电话来问一下。”
　　“好，只要跟布维修通话或者是有来往的人，都要注意调查。”
　　“好的，老大，需要帮忙吗？”
　　“呵呵，不用，你们各就各位就行了。”
　　“好的，老大，再见。”
　　“再见。”
　　接完电话，李成龙立即想起在坐公交车的时候，一个年青人往汤姆的衣袋里面轻轻地探了一下，他以为是小偷，又没有偷到东西，便没有说什么。便急忙对汤姆道：“汤姆，看看你右边衣袋里面装了什么东西了没有？”
　　汤姆一惊，急忙伸进右边的衣袋，便摸到了一个钥匙饰品，拿了出来。
　　李成龙一看便问道：“这个饰品是你的吗？”
　　“不……不是……”汤姆耸了一下肩膀，莫名地道。
　　李成龙后便拿了过来，用小刀划开一看，只见里面有一个小金属圆片，便认真地道：“汤姆，这是卫星定位仪，你被跟踪了，你还有别的地方可以藏身吗？现在得赶紧走。”
　　“有。”
　　“那现在就赶紧走，这是我的名片，有事发短信给我就行了。”李成龙真诚地道。
　　“好的。”
　　半个小时后，李成龙走在了回家的路上，他拿出了电话，拨了出去。
　　“喂……老大……”
　　“老二，他们找到人了吗？”
　　“没有，我们听到布维修的手下报告目标丢失，布维修气得破口大骂，呵呵……”
　　“呵呵，我把他们卫星定位仪仍进了垃圾桶里面了，那你们继续监听吧，再见。”
　　“再见，老大。”
　　三天后，李成龙觉得没有什么事了，跟贝利请了个假，悄悄地溜出来到网吧里面找网上美女聊天。
　　李成龙不想再去救汤姆的那个上网吧，便来到了一家叫兄弟网吧的网吧里面，跟那天认识的华厦美女聊得到起劲，忽然，掉线了。
　　“网管……”李成龙看着电脑，有点生气地道。
　　没有人应声，李成龙又大声一点地道：“网管……”
　　“先生，请问您有什么事情吗？”一个甜甜的声音在李成龙的耳边响起，瞬间熄灭了他的火气，他顺着声音转头看去，忽然身子微微一震，他看着眼前的女孩呆住了。
　　女孩看上去只有二十岁多一点，身高一米六二，留着齐肩的黑发，的脸上带着可人的微笑，两个小巧的酒窝之间，一张薄抿成下弧线的小嘴，小而挺的鼻子上一双大大的黑眼睛不停的眨巴眨巴的看着李成龙。
　　“哇哇，在这异乡还能看到黑头发，黑眼睛的东方美女。”李成龙的心情一下子愉快了起来。
　　这个女孩实际上并不比王雪她们漂亮，尤其身材更提不上，瘦瘦的都可以清楚的看到肩胛骨。
　　可是，她吸引李成龙全部的注意的，是她那甜美的嗓音，是她可人的酒窝，是她迷人的笑脸，因为她清澈的眼神。
　　李成龙又一次感到心脏被电了一下，四周的一切都模糊起来，只剩下眼前的女孩。
　　“太美了，东方人特有的那种善良美。”李成龙暗暗地先赞道。
　　“先生……先生？您有什么事呀？先生……先生？你有什么事吗？”
　　小美女多次的催问，李成龙才缓过神来，老脸唰的一下红了起来，他不想再去跟网上的美女聊天了，眼前就有现成的一个，便轻声地道：“麻烦给我一瓶绿茶。”
　　说完，他便掏出一张百元大钞递了过去。
　　“先生，您好像有零钱吗？还是给我零钱吧。”小美女温柔地道，粉红的小脸依然笑着还是那样的美，就像一朵正在盛开的桃花。
　　“呵呵，不用找了。”李成龙的老脸越来越红了，急忙对着那个小美女大方地道。
　　“可是，这怎么好意思呢？网吧里面不兴给小费的。”小美女不好意思地道，看样子她很高兴。
　　“没事，我想给就给，没人管的，你就拿着吧。”李成龙大方而又真诚地道。
　　“谢谢……”小美女便没有再说什么，转身就去拿饮料。
　　之后，李成龙更没有心情跟网上的美女聊天了，只是随便应付几句，他眼睛的余光却一直跟着小美女转。
　　直到23：00，那个小美女下班了，他才跟着关了机，混混沌沌的回了家，连衣服也没脱就睡下了，满脑子里都是那个小美女的身影。
　　一连几天，李成龙白天尽量满足贝利母女俩的需要，晚上，便往那个网吧跑，每次都会趁那个女孩最靠近他的时候叫网管，只为了听听她的声音，看看她的模样。
　　这天，是李成龙规定的一个星期汇报一下工作的时间，由于大家到这里已经有几个星期了，对这里的情况渐渐熟悉起来，问题也多了，比如说：“布维修在当地杀人后逃跑的人，去不去追，怎么去追；跟他来往频繁的人，没有做过什么伤天害理的事情的，抓不抓？布维修的这些手下，如果要抓，要派什么人来抓？等等”
　　散了会，已经是23：00了。
　　这个星期，由于想着网吧里面的小美女，李成龙一天也没有忙得过来陪布琳娜，现在大家走了，布琳娜便走到了李成龙的身后，撒娇地抱住了他，可怜巴巴地道：“老公，你是不是只爱贝利，不爱我了。”
　　李成龙一听，知道布琳娜想他了，便轻轻地把左手往后，从她平滑的小腹往下，插入了布琳娜的三角地带，轻轻地摩擦着道：“老婆，怎么会呢。跟贝利在一起，是为了工作，跟你在一起，才是为了爱情。老婆，你能说我不爱你吗？”
　　“爱我……怎么会让我一个星期也见不到你的影子？”布琳娜娇滴滴地道。
　　“那是我工作忙嘛，况且，那天我打了布维修的手下，怕被他们遇上，就不好工作了，所以，就一直呆在贝利家，除了去上班，我连大门都没有出。”
　　“嗯……老公我相信你，你可不要骗我呀。”
　　“呵呵，傻老婆，老公爱你都还来不及，怎么会骗你呢？”李成龙说着，手指已经深入到布琳娜神秘的山洞里面。
　　“啊……你坏死啦……”布琳娜幸福地娇呼了起来。
　　“呵呵，我不坏一点，你就会说我不爱你啦，好吧，我们今天快乐一次。”李成龙说着，转身过来，双手抱住了布琳娜轻轻地吻了上去。
　　布琳娜慢慢地张开两片花瓣般的薄唇，然后一条又温又甜的软肉便柔滑地闯进李成龙的口腔内，这一个吻比李成龙想像来得长久。
　　布琳娜的唇很软，很热，就像是最美味的甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆在嘴角涌现，叫李成龙久久未能放下心情。
　　一个星期没见，布琳娜仍是那样漂亮，虽然已经23：00多，她纤细的玉脸上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。
　　露肩设计的上衣将她白的平直肩膀优美地暴露出来，而圆浑的线条就更让李成龙呼吸急促。
　　布琳娜的眼很美，像一波一波漂荡的蓝色池水，散发出迷人的光彩；
　　李成龙享受完她的热吻，又欣赏这世间的，一种强烈的占有欲涌上了他心头，他想弯腰抱起布琳娜，到房间里面发泄一下。
　　忽然，布琳娜伸出一双纤纤玉手，轻轻捧起了他的脸。
　　李成龙只得伸直了腰，奇怪地看着布琳娜，暗暗地想：“这是怎么啦，不想让我干吗？那……刚才……”
　　只见布琳娜和善的望着李成龙，眼神里没半点同情，也没有半点责备，只是轻轻抚一下他的脸庞，柔声的说：“老公，我要睡了。”
　　这时，李成龙才从这种优美的意境中惊醒，不解地道：“老婆，不是要吗？我已经准备好了呀，你这样就去睡了，我难过呀？……”
　　布琳娜没有想跟他争辩什么，只是只是微微一笑，娇柔地道：“你不是说要准备一个月吗？时间还不到呢。”
　　“***，这是算什么？”李成龙暗暗骂了一句。
　　在出租房里面亲热了一会儿后，李成龙一方面因为被布琳娜惹起了火，没有地方民泄，另一方面怕贝利怀疑，只得无奈地回家。
　　这个时候，公交车已经停了，打的，李成龙在路边站了半天，也不见到车来，一想：“反正只有几公里，还是散步，锻炼身体吧。”
　　不知不觉，他抬头一看，已经走到了兄弟网吧的门口。
　　他知道小美女现在已经下班了，但还是不放心地向里面看了看，果然已经是一个男的网管了，便无聊地转身走了。
　　走着走着，忽然，一个熟悉的令他动心的声音从一条小港子里面传了出来：“不要呀……救命……”


第150章    可以吗
　　李成龙一听到小美女的呼救，立即站住了，心中涌起一阵恼火：“***，是谁在搞我的女人，敢子也太大了吧。”
　　想到这，李成龙顺着声音传来的方向，飞一般地冲进了小港，才发现声音是从一家小旅馆里传出来的，立即冲了进去，只见小旅馆停车场的边上，他最爱的佳人被三个像是小混混模样的十五、六岁的少年围着，拖着往后走。其中一个拿了把小水果刀，顶在了小美女的脖子，一个拼命的搂住女孩扭动的腰，另一个一面用手下流的捂着女孩的裤裆，一面捂住她的嘴巴。
　　“你们干什么？老子的女人也敢动！”李成龙大叫一声疯了一样的扑过去。
　　三个少年见有人来了，都慌乱起来，拿着水果刀的那个更是来回挥舞着水果刀，大声道：“不要过来……不要过来……不要过来……”
　　小小的水果刀对于李成龙来，简直就是玩具，只见他飞起一脚，踹在了拿水果刀少年的胸膛上，“纭…”地一声，少年飞了起来，撞到了回墙上，又落到了地上，瞪大了眼睛，不会说话了。
　　“大叔，我们不敢了，不要她杀我们……”
　　“大叔，我们不敢了，不要杀我们……”
　　另外两个少年一看那小少年不会动了，以为是死了，吓得跪在地上求饶。
　　李成龙走了上去，狠狠地踢了他们几脚后，才对着他们道：“你们给我听好了，她是我的女人，谁也不准再动他，否则，我要他的狗命。滚……”
　　“好好好……”那两个少年一边应声，一边爬起来就跑。
　　这时，躺在墙脚的那个少年似乎才缓过气来，“呜呜”地哭了起来，大声地道：“妈妈，有人打我……”
　　“起来，叫也不用。”李成龙走了过去，大声地骂道：“以后还敢不敢干这种事？”
　　“不敢了……叔叔……我不敢了……”
　　“不敢就滚，以后不要再犯。”李成龙怒目横眉地道。
　　那个少年爬了起来，揉着眼睛，“呜呜……”地哭着走了。
　　这时，小旅馆的工作人员才下来讯问是怎么回来，李成龙看也不看那工作人员一眼。
　　小美女只得耐着性子把事情说了一遍。
　　原来，当小美女走到这个小旅馆门前时，忽然从小旅馆里面冲出来三个少年，用刀架着她的脖子，把她拖了进去。
　　他们刚拖到停车场，李成龙就进来了。
　　工作人员道：“他们三个是中午的时候来开了一个房间，说是要带女朋友来玩，不想却是做犯法的事。”
　　为了小美女的安全，李成龙理所当然地做了护花使者。
　　在谈话中，李成龙知道小美女名叫李洁，今年十六岁，父母都是从东方来这里读书后，留在了这里工作的。在一次车祸中，父母双亡，就只剩下了李洁一个人，生活的艰辛，在她的脸上留下了痕迹，使她让人看上去有二十多岁。
　　第三天，李成龙依然把李洁送到了门口，就要转身回去。
　　李洁忽然道：“李大哥，可以到我家看看吗？”
　　“可以的，你不怕我……吗？”李成龙有点不好意思地道。
　　“呵呵，怕什么？李大哥，你是好人，不会对我怎么样的。”
　　“呵呵，谢谢，不过……呵呵……走吧。”
　　到了李洁家，李成龙打量了一下四周，这是间小得可怜的房子，除了她现在睡的地铺外，能看到的就是一套桌椅了。
　　这时，李成龙一扭头看见了李洁光裸的脊背，那头齐肩的头发让他兴奋起来，颤颤的抬起手，在碰到李洁光滑的，赶紧又缩了回来。
　　“嗯……”李洁发出呢喃的声音，用手抓住了李成龙的手，轻轻地拉到了她的胸前。
　　李成龙感到她的呼吸声开始快了起来，那一起一伏的，把凹凸有致的完美身体勾勒得更加有几分妩媚。
　　李成龙的呼吸也眼着快了起来，他感到一股很大的压力，压着他的心，好想抱着眼前的小美女释放。
　　但理智告诉他，这还是个小姑娘才十六岁，自己有的是女人，为什么还要再害一个小姑娘呢。
　　他立即把眼睛紧紧的盯在李洁的那张脸上，那张他在梦里也能看见的脸上，洋溢着平和的笑容，宛如圣经中提到的天使。
　　李成龙忍不住用自己的嘴在她的红唇上轻轻的碰了一下，急忙扭过头去，心中溢满了罪恶感，感觉自己就是侵犯天使的恶魔，但是又忍不住回头去看，忍不住再次去碰。
　　吻，一次比一次长，一次比一次深，最后，李成龙终于吻住女孩，再也舍不得离开了。
　　李洁的红唇和贝齿慢慢地在李成龙舌尖的下缓缓地打开，两条滑嫩的舌头瞬间交织在一起，谁也不愿意先离开对方。
　　两人的吻勾动着最原始的，一团火在两人的胸口中不断的燃烧着，动摇着他们的意志，那颗的伊甸园的苹果不断的引诱着两人，让他们想抛开一切的去采摘、品尝。
　　李成龙像偷吃到世界上最甜美糖果的小孩子一般，一边所感到的是一阵惭愧和自责，另一边是男人与生俱来的对女性本能反应，是那么的舒心。
　　“呃……”
　　“呃……”
　　两人都不知道他们到底吻了多久，只是不停的喘着气来缓解窒息的感觉。
　　也不知道什么时候，两人已经睡在了地铺上。
　　“可以给我吗，我美丽的公主？”李成龙看着靠在自己胸口上的李洁，轻柔的在她的秀发上吻了一下，用低沉的声音询问。
　　“不行，我还是小孩子呢。”李洁头靠在李成龙的胸口上，轻轻的，慢慢的吐出几个字来，小口吐气如兰一阵阵的哈在李成龙结识而敏感胸口，使他全身都跟着紧绷起来。
　　“好妹妹，我知道这很不合常理，可是我从一开始见到你就喜欢上你了，你能明白吗？”李成龙用微微颤抖的双手轻轻的搂住李洁纤细的腰，抬起头对着天花板深吸一口气，然后真诚地向她告白。
　　“嗯……可是……”李洁轻轻的点了一下头，话说到一半就停了下来。
　　“那……那你喜欢我吗？”李成龙犹豫了半天终于鼓足勇气用颤抖的声音问了着句话。
　　“不要说不，不要说不。”他在心中呐喊着这句话，不希望自己再被拒绝。
　　“嗯……”李洁又是轻轻的点了一下头。
　　“呵呵，那你就不要怪我了。”李成龙暗暗地想着，便翻身把李洁翻到了下面，猛地扑了上去。


第151章   没办法
　　李成龙问清楚李洁也爱他之后，便不再客气，把李洁翻到了下面，就像一匹恶狼，猛地扑了上去。
　　“不要……不要……不要……”
　　李洁弱小的身体被李成龙压在了身下，使劲挣扎着……呼喊着……
　　可是，这都是无济于事，她太弱小了。
　　李成龙等她挣扎了几下后，才认真地道：“对不起，好妹妹，我太爱你了。”说完，便双手抱住她的头，又一次吻了下去。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　她一边用手不停拍打着李成龙的后背，一边不停地地娇吟着。
　　慢慢地，她张开了两片红唇，伸出玉舌，配合着在她的口中搅拌着……
　　她进入了状态，李成龙的手指趁机灵巧地拉开了她身上吊袋裙的拉链，露出了蓝色的罩杯。他再把把罩杯推到～上边，李洁那如美玉般滑润的含苞欲放的花蕾就呈现在他的眼前。
　　李成龙来不及抚摸两下，咽了一下口水，就猛地把已经翘起的～含在嘴里，轻轻的着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李洁的娇吟声更大了，呼吸也越发沉重了，
　　这时，李成龙的一只手乘机潜入了她的山谷里，扒下了她的～。
　　李洁也似乎知道接下来要发生什么事了，她双眼紧闭，很紧张地躺在床上等着李成龙的玩弄。
　　李成龙急忙把她的吊带裙也脱了下来，一个赤条条地小美体出现在李成龙的眼前。
　　雪白的，细小的玉藕，胸前微微凸起的小山丘上，两个小葡萄是那样的红润，修长的美腿，是那样的迷人。
　　李成经轻轻地抚摩着她，亲她的嘴唇、耳垂、项颈，说一些赞美她的话，使她明显地松弛下来后，才慢慢地打开了她的双腿。
　　可当李成龙要准备进攻的时候，她又突然把双腿夹紧，紧张地道：“李大哥，我怕……”
　　李成龙轻轻抚摸着她的美腿，一直到根部。
　　过了一会儿，李成龙才温柔地道：“好妹妹，不用怕，哪个女人都要经过这一关的，挺一挺就没事了，好吗？”
　　李洁点了点头，担心地道：“那……那……你轻点……”
　　“好的，我轻轻的，你放心吧。”
　　李洁听了李成龙的话，又轻轻地分开腿，李成龙立即瞪大了眼睛看去，她的～真是太漂亮了！一小辍密集乌黑的～下面，是两片微程灰色的～，翻开，就是粉红鲜艳的嫩肉。
　　李成龙正想看得更清楚一些，李洁却伸手把我的头推开。
　　李成龙知道，有些害羞的女孩，即使把身子给了你，也不喜欢被人欣赏～的。
　　于是李成龙停止了欣赏，直接把嘴巴凑上去，开始舔弄她的～，集中火力进攻，把她弄得呻吟不止。
　　李成龙伸出手指在她～里轻轻地磨擦着，她的里面窄得只能容得下一根手指头！而洞口处已经湿了。
　　李成龙知道她还是处女，就在她的洞口处吐了些唾沫，又再洞口不停的摩擦，感觉山洞里面的泉水多了起来。
　　这时候，李成龙的小弟弟已经等得很不耐烦了，它高高的翘起象一条发怒的眼镜蛇。
　　李成龙把～对准了李洁的山洞口，很顺利地轻轻挺入，然后稍微停了停，再一冲而进，突破了她的处～，完全占领了这条要道。
　　“啊……大哥……好痛……好痛……呜……”李洁疼得大叫，哭了起来。
　　李成龙立即停止了进攻，抱着她，安慰地道：“好妹妹，不要怕，挺一挺就过去了，好吗？”
　　李洁止住了哭声，带着眼泪，微笑了一下，咬着牙说道：“我没事，来吧。”一付董存瑞要去炸碉堡的表情。
　　李成龙不由得有些好笑，对她说道：“不用紧张，很快你就会很快乐了。”
　　李成龙双趴在她的身上，亲吻、抚摩着她身上的敏感地区，好一会，等她疼过了，才继续抽动～。
　　这回，李洁发出了娇媚的声了。
　　李成龙时快时慢，时深时浅，带领着李洁同赴天堂。
　　此时的李洁，开始领略到做女人的妙处了。消魂的呻吟声不绝于耳，山洞里的泉水越来越多，我的抽动也越来越顺畅，真是快乐无边。
　　……
　　半个小时后，房间里面恢复了平静。
　　“好妹妹，你真勇敢。”李成龙摸着李洁的小脸，真诚地道。
　　“李大哥，我也没有办法呀！”


第152章  我会照顾你的
　　李成龙甜言蜜语，赞美李洁勇敢，谁知，李洁却说出了心里话：“李大哥，我也没有办法呀！”
　　“啊……你也没有办法，为什么？”李成龙不解地道。
　　“为什么，我一个小女人，飘泊在异地他乡，每天晚上回家，都会很害怕遇到流氓，每天晚上睡觉，总是担心有人会撬门进来，想找一个男人，可自己又没有什么正式的工作，谁又会要我呢，现在遇到你了，你对我又这么好，我当然想天天跟你在一起，所以，再痛，我也会忍着，忍着……”
　　“哦，宝贝，你说得让我好像是乘人之危了，我不知道这些，如果我知道是这样的话，我是不会这样对你的。好了，宝贝，今天，我就跟你在这里睡，明天早上，我就把你带到一个安全的地方。”
　　“是吗？太谢谢你了，李大哥。”
　　“没事的，好妹妹，现在你级是我的女人了，我会照顾你的，你的以后的生活，就全包在我的身上了。”
　　“李大哥，你真好。”李洁说着，又抱住了李成龙的头，亲了一下。
　　以后的日子，李成龙游走在布琳娜、贝利母女和李洁之间。
　　终于，功夫不负有心人。
　　三个月后，大虎带十个突击队员，到附近的部落，把犯案逃跑的基地组织成员抓了回来，一切矛头都指向了布玛基地组织。
　　络阳衫警方根据李成龙提供的证据，一举捣毁了布玛基地组织，所有涉案人员，将得到法律的惩罚。
　　按照李成龙的要求，警方没有让贝利母女知道这件事是李成龙干的，布琳娜和贝利，都怀上了李成龙的孩子，她们不愿意跟李成龙走，便留在了络阳衫，互相照顾，生活过得一直很好。
　　李洁，处理了她家的那间小房子后，便跟着李成龙来到了兴城，在李成龙的帮助下，到兴城一中去读书去了。
　　这一天下班，李成龙独自在家里，看着电视，寂寞和孤独涌上了心头。
　　他不禁又想起了妻子许菲菲和儿子李楠，不禁潸然泪下。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，他拿起手机一看，正是杨一柱的老婆陈菊，便温柔地道：“嫂子，你好。”
　　“好个屁，你这个没良心的，出去了三个月，一个电话也没有打给我，现在回来一个星期，也是不见你的一个电话，你是不是把老娘给忘记了？”
　　“哎哟，我的好嫂子，你又是不知道，出去梅利坚部落，那是扛着脑袋做事，整天提心吊胆的，哪有时间给你打电话呀。这几天刚刚回来，兴城的工作丢了这么多天，现在也得要补一补呀，你看，我现在才刚回到家，连晚饭都还没有做呢？”
　　“哎，我也是呀，你大哥他说今天晚上有应酬，要很晚才回来吃饭，我一个人在家里也很无聊，便想起了你，不知你这个小坏蛋在做什么，便打电话问一下。”
　　“哎呀，嫂子，我天天都在家里，会去做些什么，我真有那个色心，也没那个色胆呀。我的好嫂子，要不，现在就去华西宾馆，我们俩好好地吃一顿，好吗？”
　　“呵呵，算你还有点良心，好吧，我换一下衣服就来，注意呀，汪清白的事，让我也有点担心，这回我们要低调点，好吗？”
　　“好的，嫂子，我去订好包间后，发短信给你，你就化装一下，悄悄地来吧。”李臧经一下子小声地道。
　　“好的，呆会儿见，呵呵。”陈菊也学着李成龙小声地说完，便高兴地娇笑了起来。


第153章   不要出声
　　华西宾馆304号包间内，李成龙准备好了四菜一汤，只等待着陈菊的到来。
　　这两天，李洁到兴城一中去读书，学校是全封闭式管理，要到星期六才能回来，王雪这几天也是由于工作太忙，没有时间来陪他，他便成了真正意义上的孤家寡人了，现在陈菊打电话，自动送上门来，李成龙当然就会拿这个老美女来解困了。
　　一个小时后，化装后的陈菊戴着假发，穿着一套绿色的连衣裙，提着挎包，出现在304号间的门口，她抬起纤纤玉手，刚要敲门，包间已经却已经轻轻地开了，她看着开门的李成龙会心地一笑，便轻扭水蛇般的腰枝，走进了包间。
　　原来，李成龙听到了脚步声，把耳朵贴在门上仔细一听，确实是陈菊走路的声音，便轻轻打开了门。
　　陈菊走着进去，李成龙在后面一看，只见在绿色的连衣裙的包裹之下，她那高翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度！性-感得让人忍不住想要冲上去狠狠地摸上一把！她那犹如柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，使她的身材显得高挑风韵，走路的动作，真是勾人心魄！一个成熟美艳的少妇，一个老美女，还能散发出一种惊人的魅力！让吃惯见惯的李成龙也不免被她的万种风情而迷得神魂颠倒！
　　李成龙眨巴了两下眼睛，嗯听了一下口水，便猛地从后面冲了上去，一手抱住她的小蛮腰，一手已经从裙子口处从上而下的插了下去，抚在了那雪白如玉、高耸而具有强烈弹性的温柔上。
　　“哎呀，你这个小坏蛋，饿死鬼脱生的吗？一来就吃老娘的豆腐。”陈菊被李成龙从后面进攻，先是吓了一跳，然后便开心地调情道。
　　“呵呵，嫂子，算你说对了，我前世是做和尚的，一辈子没有享用女人，所以呀，今生要把前世没有享受的东西补回来。”
　　“呵呵，小坏蛋，你要补，也得吃了饭再补呀，不能总让人空着肚子干革命吧。”陈菊不禁笑着道。
　　世人都常这样说男人爱找外面的女人，是因为家花没有野花香。实际上，对于女人也是这样，杨一柱随着年纪的增大，肾功能肯定没有李成龙的好，再加上杨一柱在外面有年青漂亮的女人，对于他当然就冷淡了很多，就是两人在一起的时候，也少了许多的激情，所以现在她看到李成龙对她这样，她的心里有一种说不出的快乐――原来，我还有人这么喜欢。
　　李成龙一听陈菊这么一说，便没有立即住手，而是又再抚摸了几把后，才把手伸出来道：“好好好，人是铁，饭是钢，还是先吃饭，先吃饭。”
　　说完，他便搂着陈菊，来到了小餐桌前。
　　“呵呵，你小子还真有点良心，尽是点我爱吃的菜。”陈菊说完，伸手便抓起一块酥玉米饼，吃了起来。
　　“嫂子，好吃吗？”李成龙把头贴在她的玉颈部，轻轻地磨搓着道，一只手，又不老实地伸入胸前的高耸内抚摸了起来。
　　“哎呀，出来，先吃了饭再说。”陈菊说着，便把他的儿狼抓拉了出来。
　　“好好好，吃饭就吃饭。”李成龙只好坐到了她的旁边，拿起了筷子，便吃了起来。
　　饭后，李成龙诡秘地笑着道：“嫂子，走，洗鸳鸯澡。”
　　“呵呵，去你的，还是自己洗自己的吧，不一会儿，等到了床垫上的时候，连激情都没有了。”陈菊害羞地道。是呀，对于李成龙来说，他修炼过得阳功，在卫生间里面可以干一次，还床垫上，还可以干几次，可是，她没有修炼过什么功，所以，干了一次后，性的欲-火就灭了许多，再干的话，就连感觉都没有了。
　　“不要嘛，我要跟你洗鸳鸯澡。”李成龙赖皮地道。
　　“要洗鸳鸯澡也可以，只是你不准动手动脚的，要想怎么干，到床垫上干，行了吧？”
　　“不准动手动脚，那洗鸳鸯澡还有什么意思，还不如，养精蓄锐，到床垫上玩呢。”李成龙没趣地道。
　　“呵呵，我家小龙真乖，你先去洗吧。”
　　又过了一个小时，卫生间里面“哗哗”的小声终于停了，李成龙便迫不及待地走到了卫生间的门口。
　　陈菊一穿着睡衣出来，就被早已经脱得赤条条的李成龙一弯腰，抱了起来，扛在肩膀上，往卧室里面跑去。
　　“哎……你干什么？放我下来……呵呵……”陈菊惊叫道。
　　“呵呵，我偏不放，我等不及了。”李成龙边说，边跑。
　　“扑”地一声，陈菊被李成龙轻轻地扔到床垫上。
　　李成龙便像一只饿虎，飞快地撕开她的睡衣，扑了上去。
　　猛地堵住了陈菊的两片红润的薄玉，狂热地吻了起来。
　　这一次，由于时间隔得有点长，所以两人的吻旷野而激情，他们不停的在床上滚动着，扭动着，相互用自己的身体蹭着对方，性的欲在两人的身体里不断的增长着……
　　李成龙终于再也忍不住了，深吸了一口气，温柔的问道：“嫂子，可以了吗？”
　　陈菊一听，一下子玉脸羞的通红，只是略微的点了一下头，便闭上了眼睛，准备享受李成龙带给她的快乐。
　　李成龙用带颤的双手，轻轻的把陈菊的双腿分开，看着吞了口吐沫，
　　“啊！嫂子……菊……我爱你！”激情燃烧的同时，感情也在升华，李成龙轻轻的挺动着，同时一面不断在陈菊的耳边说着哄小女人的那些甜言蜜语。
　　在进攻的同时。李成龙还在不停的吻着她的唇，她的脸，她的脖子，她的，她一切的一切都让李成龙那么的喜爱。
　　“嗯……龙……我也爱你，！”陈菊身体里慢慢涌起陌生的快感，她放弃矜持，
　　李成龙也跟着一阵颤抖，再也忍耐不住，大喊一声，紧紧的抱住陈菊，尽情地打着自己的子弹。
　　两人都闭着眼睛慢慢的体味着，疲乏同时快乐也伴随其中。
　　李成龙的一双手也缓缓的揉搓着那可人～，慢慢地陈菊发出均匀的呼吸声，他看着怀中熟睡的天使，轻轻的说了一声“我爱你！”便把手机的闹钟调到了22：30后，也跟着睡了。
　　忽然，安静走道上传来了一个男人沉重的皮鞋声和一个女人清脆的高根鞋的声音，在这安静的走道上，是那么地响亮。
　　李成龙不觉睁开眼睛，暗想：“这个时候，会是谁呢？”
　　这时，李成龙怀里面的陈菊也睁开了眼睛，似乎她比李成龙还要着急。
　　“嫂子……”李成龙刚一开口，陈菊的玉手已经把他的嘴给堵上了。
　　“不是出声音……”陈菊侧起了耳朵，认真地听了起来。
　　这时，一个熟悉的声音从走道上传了进来：“今朝有酒今朝醉，明朝春风不可等，让我抱着美人睡……”


第154章  你还回家吗？
　　李成龙和陈菊办完事，正在休息，忽然听到了一个熟悉的声音唱着歌儿从走道上过去。
　　李成龙知道是谁，但又不好得说什么，便悄悄地转头看向了陈菊。
　　只见陈菊认真听着杨一柱的歌声，她的脸一会儿青，一会儿紫，气血也不住的上涌，看样子，如果不是跟李成龙在一起的话，她也许会冲出去，大骂杨一柱一顿，说不定还会在打出手呢。
　　过了好一会儿，陈菊的心情才慢慢地恢复平静了一些，小声地骂道：“这个老杂种，还哄我说要应酬，原来是这样的应酬呀！”
　　李成龙一听，轻轻拍了拍她光滑的后背，安慰地道：“算了，嫂子，消消气，男人都是这样的，吃着碗里的，看着锅里的。”
　　“可是……我一直都还相信息他……”陈菊生气地道。她跟杨一柱可以说是老夫老妻了，几十年的夫妻，到现在才发现自己被骗了，对于陈菊来说，也是够难受的。
　　这时，只听得“嘭”地一声，305号包间的门被重重地关了起来。
　　李成龙暗暗地好笑：“杨一柱呀杨一柱，你干了我的老婆，我也干了你的老婆，这就算扯平了，可是，我还要干你的女儿，让你加倍偿还。”
　　“龙，你在想什么呢？”陈菊没有听到李成龙说话，便轻轻抬头一看，只见他俊脸上露着微笑，想必是有什么开心的事。
　　“菊，这一年的公务员考试快要到了，我想让杨青去考兴委书记秘书的那个岗位。”李成龙关心地道。
　　“什么？林书记不是已经有一个秘书了吗？”陈菊不解地道。
　　“哦，这个呀，是这样的，林书记的那个秘书要调到下面的县里面去任个副职，所以林书记那里就有一个空缺，杨青刚好去顶上。”李成龙认真地道。他知道，要弄走林璞的一个秘书，对于他来说，是小菜一碟。不然，他的那三个美女是白白给林璞干的吗？
　　“龙，那就太谢谢你了。杨青的工作我也是很操心，那个老杂种又不好得自己开口求别人帮忙，也不好自己安排。”
　　“没事，菊，你放心吧，这个忙我一定帮。”
　　“呵呵，龙，我太爱你了。”陈菊说着，便爬到了李成龙的身上，低头在他的俊脸上“啪”地亲了一口。
　　忽然，两个动人心弦的声音从305号包间的窗子处传了进来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“噢……噢……噢……”
　　“老杂种，看来还很卖力呀。”陈菊鼻子都差点气歪了，她生气地骂着，身子也在李成龙的身上磨擦了起来。
　　李成龙知道，她是想从心里上报复杨一柱，也便悄悄地跟着配合了起来。
　　“龙，要不，我们也像他们那样地？”陈菊一边运动着，一边听着305号包间内的动静，越听越恼火，有想跟杨一柱他们赛叫的想法。
　　“呵呵，菊，你又不是三岁小孩，犯不着跟这种人生气，来，我们干猛烈一点就行了。”
　　“好，我们就干猛烈一点，气死那个老杂种！”陈菊说着，身子运动的幅度便加大了。
　　……
　　半个小时后，卧室里面又恢复了平静。
　　李成龙一手搂着怀里面的美人，一手抚摸着她洁白细嫩的，温柔地道：“菊，今晚你还回家吗？”
　　“不回了，明天我下班就到杨青那里去住，那个老杂种，他居然敢骗我，就要给他付出点代价。”陈菊生气地道。
　　“是呀，杨大哥也是，都老夫老妻了，还一个欺骗一个做什么，这有什么意思呢。人就是这样，他需要你的时候，低三下四的求你，等到手，就不当一回事了。”李成龙也不满地道。他知道杨一柱当年追陈菊的故事，所以故意提醒一下。
　　“是呀，当年这个老杂种追我的时候，就是低三下四的，才打动了我的芳心，想不到，我现在还没有到人老株黄，就到外面搞小女人去了，老杂种，不给他点颜色看看，是不行的。”
　　“那……我们还穿睡衣睡吗？”
　　“不穿了，你什么时候想干，就什么时候爬上来干，这样方便。”陈菊说完，便伸出玉臂，拿过床头上的手机，愤愤地关了。
　　“菊，你对我真好，我爱你……”李成龙暗暗地笑个不停。他知道，这一夜，不用睡觉了，有这么一个美女在身边，想干就干，不干就等于是浪费资源了。
　　这一夜，不断地从305号包间内传出销魂的浪叫，李成龙也跟着杨一柱他们的节奏也陈菊干了一次又一次。
　　第二天，李成龙打电话把早餐要到了包间里面，吃完后，便没有急着出去，而是在悠哉游哉地看起了电视。
　　“龙，要上班呀，怎么还不走？”陈菊有点不解地道。
　　李成龙伸手指了指前面的窗子道：“他们还在里面呢，我们不能先出去，不然，就暴露目标了。况且，你不想看看他是跟谁在吗？”
　　“嗯，龙，还是你想得周到。”陈菊高兴地道。她在性得到满足的同时，还能捉奸，当然也是求之不得。
　　过了一会儿，305号包间的门开了，杨一柱伸出头来，机警地左右看了看，走道上没有什么人，才放心地走了出来。
　　他的身后，跟着一个二十四五岁的美女，脸色微红，神色有点紧张，低着头匆匆地走着。
　　李成龙听着他们的脚步声下楼了，才打开了包间的门，轻声地道：“菊，我们分头行动。”
　　陈菊玉脸绯红，点了点头，便上前走了出去。
　　李成龙在房间里面重新搜索了一遍，确认没有落下什么东西后，才慢慢腾腾地走了出来。
　　他来到楼道里，看看四处没有人，便拿出了望远镜，从窗子往外看去，只见杨一柱正打开一辆的士的车门，请那个二十四五岁的美女上车。
　　李成龙仔细一看那个美女，认识，她是兴城市下面的一个叫东营县的书记秘书，李成龙不禁暗暗地想：“现在华厦国不是流传着这样一句话吗？谁陪我睡，我就提拔谁。难道她也想当书记？”
　　随即，他又想：“哼哼，陈菊绝对不是吃素的，看来，杨一柱有麻烦了。”
　　08：10，兴城市委书记办公室内的门就已经开着了，林璞在办公室里面端着一杯清荼，哼着小曲，慢慢悠悠地散着步。
　　昨天晚上，他又把田翠和马梅叫来，好好地爽了一宿，过着黄帝一样的生活，他高兴得睡不着睡，早早地就来到了办公室里面散回味昨晚的快乐。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，拿起来一看，是李成龙的电话，便开心地按下了接听键。


第155章   我明天就来
　　林璞昨晚上又天得到了两个美女的温柔，今天真是高兴得不得了，还没到上班时间，就在办公室里面偷着乐，这是他这几十年来，最快乐的了。
　　在没有认识李成龙之前，他一直是个“洁身自好”的男人，认识了李成龙之后，他才能享受到这种黄帝般的日子。
　　现在他一看是李成龙的电话，便按下接听键，高兴地道：“呵呵，小李……早啊？”
　　“呵呵，林叔叔，你早，从你的声音中，我可以听出来你的心情不错呀。”李成龙也笑着道。
　　“是呀是呀，那两个小美女床垫上的功夫越来越好了，我总恨自己老了，唉，要是我再年青二十岁，那该多好呀！”
　　“呵呵，叔叔，你还不老，少到干不动时，还有几十年呢，你不要急，慢慢享受吧。”
　　“是呀是呀，我也是这么想，就是可惜前面的那几十年，只守着那个老坐台，不懂得什么叫做风花雪月。”
　　“呵呵，叔叔，现在也还不晚呀，如果你玩腻了，我再给你换两个新的。”
　　“哎哟……不要换了，不要换了，田翠和马梅我已经跟她们有感情了，况且，她们都很健康，床垫上的功夫也很好，我很满足了。如果换新的，我还怕染上艾滋病，不能再享受美女呢。”
　　“哈哈哈……林叔叔，那我就恭敬不如从命了啊。”
　　“好好好，小李呀，你这么早打电话，有事吗？”
　　“呵呵，林叔叔，不好意思，要麻烦你件事。是这样的，杨一柱的女儿杨青汉语言文学专业毕业，做个秘书是没有什么问题的。她没有找到合适的工作，现在暂时在一家工厂里面上班，今年公务员考试就要到了，杨一柱又不好得说什么，杨一柱以前又帮过我，你看……”
　　“哦……是这样的呀，你看呀，我的那个秘书小刘，已经跟了我十多年了，一直对我忠心耿耿，我马上就要退休了，正想把他安排到下面的县里面去任个副职，我也不想耽搁他的前途呀。这样，我的秘书就出现了空缺，你就让她报考市委书记秘书这个岗位吧。”林璞高兴地道。他暗想：“杨青年轻漂亮总比小刘好吧，况且，他也听到过官场的流言：有事秘书干，没事干秘书。呵呵……”
　　“好呀，谢谢你，林叔叔，那我就不打扰你了，有什么事，电话联系。”
　　“好的，再见，小李，呵呵……”林璞真是越想越高兴。
　　“林叔叔再见。”
　　挂了电话，李成龙算着陈菊应该跟踪完杨一柱，走在上班的路上了，才拿出电话拨打了出去。
　　再说陈菊，她跟踪杨一柱到了宾馆大门外，杨一柱和那个女秘书就分坐的士而去了。她怕暴露目标，便打开手机，坐公交车去上班。
　　刚到公司门口，忽然，她的手机彩铃就响了起来，拿出来一看，是李成龙的，便按下接听键，高兴地道：“喂……”
　　“嫂子，杨青的事已经办好了，到时，你就让她去报考市委书记秘书这个岗位吧。不过，还是要看一下书，成绩不要太差才行。”
　　“呵呵，谢谢你啊，你就放心吧，我家青青在考试方面有会有什么问题的，中午的时候，我就把这个好消息告诉她。”
　　“好的，不过，这件事叫她不要跟别人说，现在书记秘书的位置还没有腾出来呢，要等林书记安排一下，才能把那个小刘派出去。”
　　“嗯，有空我会联系你的，呵呵……”
　　“那……嫂子再见。”
　　“再见。”
　　打完了电话，李成龙便拿起报纸看了起来。
　　这几天，由于布玛基地组织覆灭，暂时没有人来兴城撞船，李成龙的工作就轻松了许多，基本上都是一杯荼，一根烟，一张报纸看半天。
　　看了一会儿，只见报纸上都是报喜不报忧的粪草文章，觉得没劲，便想起了正在兴城一中读书的李洁。
　　自从李洁的第一次给了他后，他就觉得有的女人就只是李洁最具吸引力了，特别是那两小个含苞欲放花蕾，一直在他的眼前浮现。
　　“明天下午李洁就要回来了，到时候……”
　　李成龙刚想到这，忽然，他的手机彩铃响了起来。
　　李成龙拿出手机一看来电显示，不认识，便不再理会。
　　过了一会儿，李成龙的手机彩铃又响了起来，他拿出来一看，还是那个电话号码，便按下了接听键，有点不高兴地道：“喂……”
　　“哟……是哪个王八蛋忍了我家的小龙，像吃了火药似的？”一个清脆而又响亮的女生地电话那头开心地问道。
　　李成龙一听，也惊叫了起来：“表姐，是你吗？呵呵……”
　　“呵呵，不是我还是谁呀，你这个小没良心的，几年了，也不打电话问一下你老姐怎样了，我打电话给你，你还不接，你这不是想伤你老姐的心吗？”
　　“呵呵，对不起，老姐，我不是工作忙吗？怎么，想你家小弟了吧，叫你不要嫁那么远，你偏要嫁，你孤独寂寞了，活该！”
　　“呵呵，你一个小屁孩，懂什么，这叫有缘千里来相会，无缘见面不相识。听说你来梅利坚了，为什么不找我？”
　　“哎呀，老姐，我来梅利坚是办案子，又不是来旅游。我们一下客船，就被人盯上了，我来找你，怕连累你呀，那些可是一见美女就想上，一见帅哥就想杀的亡命之徒呀！”
　　“呵呵，我不怕，我不相信我的老弟保护不了我，说，你在哪里，老姐来看你？”
　　“呵呵，老姐，你的消息也太老了吧，我现在都回兴城几个星期了，要来，你就来兴城吧，反正我现在也没有女人照顾。”
　　“啊，你成孤家寡人去了？”
　　“当然啦，老婆儿子都跑了，你老弟又不善言辞，所以，连个女人也找不到，唉，真可惜呀。”李成龙说着便唉声叹气了起来。
　　“真的吗？那老姐就来看看你，顺便帮你找一个美女，不过，这来到后的衣食住行你可都要负责呀？”
　　“呵呵，没问题，老姐，我的地盘我做主，你就放心吧。”
　　“那好，我明天就来。”
　　“啊……明天？”李成龙着急地道。暗想：“明天我想干小美女李洁呀，表姐来了，且不暴露目标？”
　　“怎么？听那口气，不欢迎？”


第156章    表姐雅芝（一）
　　李成龙一听表姐惊讶的语气，立即调皮地道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎。”
　　“噗哧”他的表姐又笑了起来道：“呵呵，三十岁的人了，还永远也长不大。”
　　“呵呵，表姐，我就是再长一百岁，也没有你大呀！”
　　“呵呵，算你还有点良心，知道你老姐永远大你八岁，说好了，我明天就来兴城，你到兴城机场接我。不然，我要告诉姨妈的。”
　　“遵命……老姐，你就放心吧。”
　　挂了电话，李成龙不禁想起背十六年前的事情来。
　　那个时候，李成龙才十四岁，表姐雅芝是比他年长八岁，当时的李成龙还不知道男女之事，但也是不知为什么，他总是想天天跟表姐在一起，因为跟表姐在一起，他会感到一种说不出的快乐。
　　即使今天，表姐说要来，他的心中也会特别雀跃，最主要是因为他跟表姐的感情一向相当不错。
　　由于父亲死得早，妈妈又要担起养家的责任，所以经常管不到李成龙。
　　而表姐家又是在农村，妈妈知道当地教育落后，怕耽误了表姐的前程，便把表姐雅芝叫来家里住，一方面让她在城里接受好的教育，另一方面，可以照顾李成龙。
　　所以，李成龙自小学时期开始，就一直是全靠雅芝表姐的照顾。
　　煮饭，洗衣服，做家务，曾经的雅芝表姐是他家生活上不可缺少的一个人。
　　李成龙在敬重这位表姐之余，对她亦带有一种奇特的情意，所以，当她向妈妈提出想结婚的时候，李成龙有着一种茫然若失的感觉。
　　“姨妈，我走了，小龙没人照顾……”雅芝表姐在出嫁前，最挂心的仍然是李成龙。
　　“老姐，我都１4岁了，又不是小孩子啦，不用你担心了。”为了可以令他最敬爱的表姐找到她人生的幸福，李成龙虽然万分不舍，但仍是勇敢地说出了这样的话。
　　表姐出嫁了，全家人都高兴，可李成龙的心中却有一种说不出的苦。
　　在婚礼那天，李成龙穿上了跟自己那张孩子脸毫不相称的黑色礼服，作迎宾的工作，看到表姐把雪白的婚纱披在身上，他真的觉得表姐好像一位出尘的天使般好美好美，内心除了祝福这位照顾了自己多年的表姐可以得到幸福外，竟然有着一种说不出的失落感。
　　“小龙，你以后要好好照顾姨妈……”在新娘的化妆室内，雅芝表姐坐在铺着鲜红色垫子的椅子上，她的眼内溢着泪水，像往常一样摸着他这个小弟的头发，叮嘱他今后要负上作为男生的责任。
　　当李成龙从表姐那点缀着精致蕾丝花边的低胸婚纱上，看到了表姐胸口雪白的，与及中间挤出的一条深沟，他突然有一种奇怪的感觉，是一种以前不曾有过的感觉。
　　以往一直伴在身边，自觉熟悉得很的亲人，这一刻，他突然感到有点陌生。
　　李成龙很后悔，在过往一起共处的十多年里，他居然就没有细心的欣赏过这位美丽动人的
　　表姐。
　　现在，她嫁人了，要离开他了，后悔还有什么用？
　　还好，李成龙知道雅芝表姐的新郎是个很好的人，对他亦不错，表姐嫁了他基本上可以说是一定幸福的了。
　　但是，不知为什么，明明高兴表姐找到理想的归宿，但他的内心就总是有一阵阵酸溜溜的感觉。
　　那天晚上回到家中，一向热闹闹的家中好像突然变得空荡荡的，本来只是少了一个人，但感觉就像什么也没有了。
　　李成龙慢慢地踏进表姐的睡房，瞧着过往她一直躺着的睡床，摸摸那彷啡源着暖暖体温的枕头和被套，回忆起她的一靥一笑，与及两姐弟在家中嬉笑的情境，这种失落感就更是强烈。
　　表姐……我很挂念你啊……
　　半夜，李成龙想起同学们说，结婚的那天晚上，表姐要跟她的丈夫洞房花烛，做那种事。他便幻想着表姐跟她丈夫的情景，用被子捂住头，悄悄地在里面流泪。
　　14岁的年纪，李成龙对性的真正意义还不是太了解，大概只可以用懂得一点点来形容，望着姐姐床头的照片，回想今天她那被低胸雪白婚纱压着的高耸，他的小弟弟不知怎的会提出抗议，把下面顶起一个蒙古包。
　　从那天后，每当进入表姐的睡房，他的小弟弟不知怎的会提出抗议，而且越来越强烈。
　　一天晚上，李成龙怎么也睡不着，他悄悄跑到妈妈的房间门前听了听，里传出了均匀的呼吸，他知道妈妈睡熟了，便蹑手蹑脚地走进了表姐的房间，左手拿着姐姐的照片，右手很自然地打起了手枪。
　　事后，李成龙突然有一种惊怕的感觉。
　　这是怎么了？自己怎么会拿着表姐的照片干这种事？他奇怪自己怎么会有如此的举动，抹一抹头上的冷汗，站起来重新拿着表姐身穿校服的毕业照细看。
　　表姐姐真的很美……很美……
　　在这个时候，李成龙突然感觉她不是自己的表姐，而是一个女人。
　　以前，他从来没幻想过表姐的，就是在发现表姐在卫生间里面没有关紧门地洗澡时，他也不会想到去偷窥一下。但是，这个时候，他会想像今日看到婚纱下的模样。
　　过了几天，在李成龙的强烈坚持下，他搬到表姐的睡房里睡，而他原来的房间就改建成为书房，对于私人霸占的领土多了他没半点高兴，反而因为要打扫的地方多了，就会更怀念过往拥有姐姐的日子。
　　由于表姐夫的家境富裕，表姐出嫁后妈妈就不用再出去打工，而李成龙亦无须为家计烦恼，可以安心地继续自己的学业，对于这一切一切，他都觉得是表姐带给他的恩赐。
　　“一个女人嫁了一个好人家，照顾了两个家。”这是李成龙经常想说的话。
　　忽然，一首动听的音乐，唤醒了回忆中的李成龙，他拿出手机一看，是李洁的，便爱怜地道：“好妹妹，现在是什么时候，敢给我打电话？”
　　“哥哥，明天我们班上组织要去郊游，明天不回来了，要到后天晚上才回来。”李洁在电话那头认真地道。
　　“哦，安全吗？”
　　“没事，有语文、代数、英语的三个老师带着我们呢。”李洁不以为然地道。
　　“哦，那好吧，玩开心点，注意安全。”
　　“好的，哥哥再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，李成龙知道明天可以单独跟表姐雅芝在一起了，可是，对于现在两个都是成年人了，又能发生些什么事呢？


第157章    表姐雅芝（二）
　　兴城机场，人头篡动。
　　李成龙眼睛忽然一亮，只见人群中走来一位三十多岁，长发飘逸，身高一米七一，穿着雪白连衣裙的美女。
　　在束身腰带的包裹下，显得更加曲线优美，凹凸有致。
　　低胸的裙口设计，使得她胸前的雪白更加绽放异彩，不时地惹来男士们的回头观望。
　　“老姐……”李成龙不知道为什么，大叫了一声后，竟然冲了上去，双手紧紧地抱住了表姐雅芝，俊脸亲着她的俏脸，不停地摩擦。
　　一时间，机场上的许多人不共得不驻足观看。
　　“这哪像姐弟呀，简直就是一对情侣嘛。”
　　“看得出来，姐弟俩的感情很棒哟。”
　　“唉，现在的社会，是什么关系还不知道呢？”
　　……
　　人们有的嫉妒，有的羡慕，都在议论纷纷。
　　“小龙，十六年没见，这么想老姐呀？”表姐雅芝现在才听到了别人的议论，俏脸绯红，充满爱怜地道。
　　“嗯，老姐，我好想你……”
　　机场相会，是这样的浪漫。
　　可能是见到表姐太兴奋的关系，李成龙竟然没有先说话。只是紧紧地抱着表姐，把她贴在自己的胸口。
　　“小龙，你抱得太紧了，老姐喘不过气来了。”表姐雅芝看到李成龙还抱着她不放，羞涩地道。
　　李成龙这才发现他的举动吸引了大家的目光，急忙松开手，拉起表姐雅芝的纤纤玉手，高兴地道：“老姐，十六年没见，你比以前还漂亮了。”
　　“呵呵，多年不见，我家小龙也会油嘴滑舌的了。走，回家去。”雅芝看到李成龙只顾看着她，不会说话，不会做事了，便提醒地道。
　　的确，多年没见，表姐仍是那样漂亮，经过十多小时飞机的长途旅程，她纤细的脸上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。
　　露肩设计的连衣裙，将她白的平直肩膀优美地暴露出来，而圆浑的线条就更是令在场的男士为之侧目。
　　表姐夫真是世界上最幸福的人。
　　“姨妈呢？”回到家后，表姐雅芝第一句话就问妈妈的下落。
　　“回农村享清静去了。”李成龙认真地道：“她嫌城里面人太多，车太多，想到老家过几年清静日子。”
　　“喔，屋子还是怎样没变呢？”表姐心情轻松地环顾自己在这里住了十多年的房子，怀念一下过往的日子，而在她看到我仍是睡在她那印有卡通图案的粉红色被套时，就不禁咧嘴而笑：“睡我的床啦？”
　　李成龙立即俊脸通红，满不好意思的回答：“反正还可以用，也不要浪费嘛。”其实，这是他昨天晚上才拿出来，铺设好的。这一套是他家真正的老房子。跟许菲菲住的那套，是他的新房子。
　　“呀……我的照片都在耶！”看到自己的旧照仍整整齐齐、原封不动的放在昔日的位置，雅芝表姐更是笑不拢嘴。她也不知，这是李成龙精心保存的结果。
　　晚饭，李成龙说要请表姐去吃大餐。
　　表姐雅芝却道：“十多年没有忙得回来，我做给你吃算了。”
　　这是表姐的心意，李成龙只得答应。
　　吃完饭，便是看电视，两人讲了一些自己的事情。
　　随着夜幕的降临，睡觉，被提上了议事日程。
　　因为李成龙原来的睡房被改建成书房，连床都扔掉了，于是顺理成章地，在表姐回来的这段日子他要在客厅打地铺。
　　为了亲爱的表姐，他只得这样做。
　　“也不用啦，客厅挺热的，现在又是夏天，小龙你跟我睡房可以了。”表姐雅芝关心地道，李成龙心中一阵温暖――表姐，还是以前的表姐。
　　“我跟你睡？”听到表姐这个出乎意料的建议，李成龙简直呆住了。（不过，这都是装出来的。）
　　“小傻瓜，当然是我睡床，你睡地啦。”雅芝表姐脸上又是挂着一贯的可人笑容。
　　精心设计的计划成功一半，李成龙暗自偷笑。
　　可以和梦寐以求的表姐同房，他万分的求之不得。
　　深夜，李成龙便和表姐踏入睡房，开始这个人生首次与表姐同房。
　　假装正经，是李成龙现在要做的事情。
　　“姨妈的腰好了点吗？”躺在粉红色的被子里，露着一对雪白的玉藕的雅芝表姐关心地问道。
　　那对玉藕，晶莹剔透，李成龙已经偷偷地看了N次。
　　“嗯，最近好了很多，一个星期都不用见一次医生了。”李成龙睡在地上的床铺回答。
　　“这就好了，不可以伴在姨妈的身边，其实我都是蛮不安心的。”表姐叹一口气说。
　　“不用担心啦，老姐，我们两家可以过这样安定的生活，都是靠你……”
　　“唉……为人子女的，始终是希望可以伴在父母身边，有很多事不是钱可以解决的……”雅芝表姐的语气带着点点忧郁。
　　“那你现在看我都挺好啦。明天，再回老家去看看，你就会安心了，老姐没事的。”李成龙安慰着地道。
　　“姐不在的时间，姨妈就要靠你了，要好好孝顺呀！”
　　“嗯，我会的。”其实李成龙已经不是以前的干马皮了。
　　“这样我才放心啊……”
　　本来，李成龙真的有很多很多话想跟表姐说，但可能是乘了一整天飞机已经疲惫不堪的关系，表姐多说了几句，便缓缓的睡着了。
　　而李成龙，虽然从昨天知道表姐要回来失眠，但这一刻，却是连一点睡意也没有。
　　李成龙渴望了十六年的表姐，现在就躺在他的上面，和他呼吸着同样的空气，在无声的睡房中，他简直连她的呼吸声都可以听见，是那么的温柔和顺，均匀的鼻息像一首首动人的歌谣，在他的耳畔来回轻奏。
　　“老姐……”李成龙的心在跳，是非常激动的起伏跳动，世间仿佛在一刻间全部停顿下来，只余下姐弟俩互相唱和着的呼吸声音。
　　过了好一会儿，他发觉自己的心跳完全没减慢下来的迹象，而脑海亦是混乱不堪，于是，稍稍站起身子来，装作要上洗手间。
　　他站起来之后，故意回头望向表姐的床。
　　房间的窗户是打开的，柔和的月色散落在表姐的被套上，由于是夏天被子不厚，从外面射进来的光线勾划出佳琪姐盖在被子里的体态线条。那一对玉藕还是露的外面，是多么的诱惑人。
　　表姐的睡姿很好，整个身子优雅地藏在被子之下，只露出一对玉藕还是露，而当李成龙望着她那闭起的双眼，以及不施脂粉的完美脸蛋，嘴巴就不禁轻叹一声。
　　“好美……要是……”他不敢再往下想。
　　表姐两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子发出悠扬的音韵，两条秀气的眉毛整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼虽然是闭了上来，但仍是散发出无比的吸引力。
　　“老姐……我……”
　　李成龙怎可以相信，一个三十多岁、已经出嫁的熟妇，可以展现出有如天使般的无邪睡姿？
　　这一刹那，李成龙的小弟弟提出了抗议，他急忙往卫生间而去，他本来设计跟雅芝表姐睡的一起，只是想好好近距离欣赏这位美丽的表姐，谁知……
　　“老姐……我想吻你……”当李成龙的视线再一次被那两片美唇吸引着的时候，他有一种忍不住想吻下去的冲动。


第158章    表姐雅芝（三）
　　当李成龙从卫生间回来的时候，又忍不住看向雅芝表姐，这一看，心中涌起了想吻表姐的冲动。
　　“好可是我的表姐呀，如果被发现了，怎么办？”李成龙暗暗地想着，他害怕，害怕自己对表姐那默默的思念会被揭发，他害怕，害怕会失去最爱的表姐。
　　“老姐……老姐……我真的很想吻你……”
　　房间里没半点声音，甚至连空调发出的马达声音也没有一点，李成龙听到的，只有表姐的鼻息和他自己的心跳声。
　　室内，月光如洗。
　　李成龙的呼吸，却是越来越合急促，空气，越来越紧张。
　　“不行了……老姐……我要吻……”
　　终于，李成龙抗拒不了这无比的诱惑，作出了人生最大的勇气，将自己的嘴慢慢地凑向雅芝表姐的唇。
　　“倏……”
　　碰到了，真是一种触电的感觉。
　　他不可以不相信，与表姐接吻，原来是如此美好……
　　但是很快，让他惊心的是，就像被王子吻醒的白雪公主一般，在两唇贴近的一刻，雅芝姐的眼帘缓缓地张开了。
　　她在望着他。
　　一时间，李成龙惊恐，害怕，他的失态竟然在最敬爱的表姐面前败露了。
　　“完了，完了……”
　　李成龙暗暗地想着，不知如何是好。
　　可是，跟他的想像中不一样的是，雅芝表姐并没有厌恶地推开他，反而用她自己露的外面的手臂环在他的后脑上，牢牢地将他抱住，使两人的嘴唇拉得更贴更紧。
　　此时的李成龙，很想像对待其他美女那样动手动脚，可是，很快他就暗暗告诫自己，不能再得寸进尺了，也行这是第一次吻她，她才这么做的。
　　当李成龙从房间带着惺忪睡眼走出客厅，想到冰箱找点什么东西吃的时候，却遇上戴着围裙，正动手准备做早餐的雅芝表姐，不禁愕了一下。
　　“有……有什么好奇怪了？这就是以前的模样呀。”雅芝表姐若无其事地道，也许昨晚的事，她根本就没有放的心上，或是把自己的冲动，当成了一个未成年小男生的冲动。
　　面对这个似曾相识的画面，李成龙有一种久违了的陌生感。
　　是呀，表姐出嫁前每天都会早他半小时起床，在上学前煮好早餐，由于当时表姐同样是学生，两人吃过早餐后便会一起出门，当然，由于就读学校不同，路是不一样的。
　　当时觉得平凡不已的荷包蛋和包子，到表姐出嫁后，他才知道原来是多么美味。
　　没想到，今天又可以尝到了……
　　“老姐，你刚回来，不用做这个啦，我请你到馆子里面吃过桥米线。”李成龙上前，跟正在厨房煎蛋的表姐说。
　　“没关系没关系，我在梅利坚也是这样的，每天都是牛奶面包。而且顺便可以回忆一下过去的日子嘛，你坐好等吃吧。”表姐眯起一个迷人的笑容，不以为意的向他回答。
　　“哦……”李成龙知道拗不过这位爱做家务的表姐，于是也不再多说，乖乖走出外面等吃。
　　李成龙轻轻晃动了一下脑袋，觉得好像还没睡醒似的，他有气无力地坐在软绵绵的棕色沙发
　　上，按下摇控器打开电视，但目光并没有放在那些事不关己的新闻报导上，因为他的脑袋里已经的开始回味昨晚的感觉。


第159章    表姐雅芝（四）
　　跟表姐接吻的感觉，好美，耐人寻味。
　　表姐的唇很软，很热，就像是最美味的第159章    表姐雅芝（四）甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆在嘴角涌现，叫李成龙久久未能放下心情。
　　李成龙伸手指轻轻摸一摸自己嘴唇，温润的感觉好像还残留不散。
　　当时，雅芝表姐是紧紧抱着他的头，他的左肩就很自然地压在她的胸口上，和以前的惊鸿一瞥不一样，今次是切实地体会到表姐的温柔，的带给他很软很暖的感觉，彷钒阉带去另外一个从未到过的世界。
　　吻了不知多久，姐弟俩的嘴才依依不舍的缓缓分开，李成龙可以清楚看到，雅芝表姐的眼是睁开的，她不是在做梦，亦并非把他误作丈夫，她是知道跟自己接吻的是李成龙，是她的弟弟。
　　在柔和月光映照下，表姐的爬眼睛很美，像一波一波漂荡的池水，散发出迷人的光彩，她和善的望着他，眼神里没半点责备，只是轻轻抚一下他的脸庞，柔声的说：“小傻瓜，要睡了。”
　　“我都三十岁了，还小吗？”李成龙暗暗地自问。
　　相对于表姐的冷静自若，李成龙的思绪自然是凌乱得多，但这时候他可以做的，就只是呆呆的答一声“嗯”，然后乖乖地回到地铺，钻进自己的被窝，装作抱头大睡。
　　李成龙心扑扑的跳。
　　“这是怎么一回事？难道雅芝表姐对我也是抱有某种情意？怎么会？她一直只是把我当成小弟，根本没可能有什么特别的感情，一定是为避免我不好意思，才故意让我有一个下台阶，张开眼睛是警告我不可胡来，至于那一吻就只是圆我一个小小的梦想吧？对了，一定是这样。”李成龙暗暗地想着，有些事情，他也搞不懂，猜不透。
　　这一个晚上他得到了世上最好最美的礼物，但同时，他内心却又忐忑不安：“表姐不会对我很反感吧？虽然说是至亲的亲人，但这始终是世间不容许的爱慕啊。”
　　李成龙像偷吃完世界上最甜美糖果的小孩子一般，事后所感到的是一阵惭愧和自责。
　　“看看味道怎样？”
　　雅芝表姐甜美的声音，打断了李成龙的思绪。他急忙转头看去，雅芝表姐已经把一碟煎得漂漂亮亮的荷包蛋，四个样子做得精美的包子放在餐桌上。
　　李成龙一看到只是一个人的份量，便明白到这是姐姐特别为他而做的，内心不禁又是一阵感动。
　　“呵呵，你没听电视剧里面说吗？美女的洗澡水做的月饼最好吃。我老姐的巧手做的就更好吃了。”李成龙虽然对雅芝表姐是有着无限的爱慕，但他仍是像以前共处时一般，喜欢和这位美丽的表姐斗嘴。
　　“好哇，那今晚的洗澡水我就留着，明天做包子给你吃。”雅芝表姐一本正经地道。
　　“呵呵，正合我意，不过要做两份了，果子要大家吃才香甜呀！”
　　“嗯，做两份也可以，不过，我的那份要用清水做。”
　　“不行的，我们华厦人做事要一视同人，不能搞特殊化，那样太麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，反正我有的是时间，呵呵……”
　　李成龙轻轻抖动了一下月眉，偷看了一下且姐的脸庞，发觉她嘴边挂上一个奸猾的笑意，一双美眸目不转睛地盯着他，似乎是要强迫投降。
　　“好……我尝一下。”李成龙认真地拿起一个包子，咬一口在嘴里，嚼了两下，高兴地道：“哇噻，真好吃。我是从来没吃过这样好吃的早餐，可以吃到，实在是太幸福了耶……”
　　李成龙活像演戏的表情说出这个略带夸张的答案。
　　“呵呵，这样才是嘛……老姐千里迢迢地赶来，就是为了做早餐给你吃呀。”得到了李成龙合她意的回应，表姐脸上露出胜利的笑容。
　　可以看出，表姐虽然骨子里是一个很温柔的人，但个性上她还是带点小孩子气，某些时候……甚至可以用淘气调皮来形容。
　　李成龙无奈的摇一摇头，看到雅芝表姐仍是美目瞪瞪的望着他吃她煮的早餐，顿时不好意思起来，为了拉开这尴尬的气氛，我故意扯个话题。
　　“为什么只你一个人回来，侄儿呀，侄女呀的不多带几个来？”
　　“呵呵，多带几个，你以为你老姐是老母猪吗？那边的人不提倡多生多育，很多人选择不要孩子，我家有一对龙凤，已经差不多了。哦，对了，那你的老婆孩子呢？”
　　“走了，她悄悄地走了，轻轻地挥一挥手，不带走一片云。”李成龙有些伤感地道。
　　“这是怎么回事？”雅芝表姐关心地道。
　　“唉，伤心事，莫提起，真是一言难尽呀。”李成龙说完，拼命地吃着早餐。他真不想提起那些让他感到伤心，感到耻辱的事情。
　　“小龙，吃过早餐，你要带我到哪里去玩？”雅芝表姐一看李成龙面有难色，便故意岔开话题道。
　　也许是李成龙吃得太快了，他艰难地咽下最后一口包子，才抬起头来，板起了脸，严肃地道：“几十多岁的人了，还像个三岁小孩似的，一天到晚只会想着玩。”
　　这是李成龙小时候学妈妈说的话。
　　“呀呵，胆子不小呀，敢教训你老姐，看我不打死你。”雅芝表姐站了起来，伸出玉手就想去打李成龙的肩膀。
　　李成龙一扭肩膀，轻松躲过后，站了起来，笑着道：“来呀来呀，你打得到我吗？凶巴巴，母狗叫，长大担心没人要。”
　　“哎呀，看来不打死你是不行的了。”雅芝表姐也来了兴趣，站了起来，追着李成龙打。仿佛回到了童年一样。
　　……
　　回想起童年的温馨片段，李成龙鼻头一酸，步伐一时慢下来，居然就被雅芝表姐按了在沙发上：“呵呵，看我还捉不到你！”
　　“你……你想怎样？”李成龙像被捕获的猎物，装作惊恐地道。
　　雅芝表姐把头伸到他面前，满脸不怀好意地说道：“嘿嘿……这还用说吗？……”
　　跟昨晚一样，此时雅芝姐的脸和他非常贴近，分别只是在早上，窗外，射进来的温暖阳光将表姐的动人的俏脸完全呈现出来。
　　表姐……好美……
　　李成龙近距离欣赏着雅芝表姐的脸，眼睛瞪得老大老大，嗓子里面不停地咽着口水。
　　他不得不感叹世间竟可以有如此完美的面孔，在闪烁的美眸之内，就只反映着他自己的倒影。
　　“小龙……”雅芝表姐轻轻喊出他的名字，但他只觉一阵彷如百合花的清幽香气从鼻头漂过，根本完全不懂反应。
　　“啊……老姐……哈哈……不要搔人痒……哈哈……不要……会断气……会死的呀……哈哈……哈哈……”就在李成龙陶醉在这动人气氛的一刻，雅芝表姐竟忽然进攻。
　　这是他们姐弟小时候最爱的嬉戏方法。
　　上一次玩搔痒已经是雅芝姐出嫁前的事了，当年我还是个连毛都没长齐的小蒙懂鬼，当然没什么关系，可现在，现在是成年人了啊。
　　“停停停……再不停我就要不客气啦！”可能是分开太久了，雅芝表姐玩得十分忘形，在多次求饶她都不理会的情况之下，他准备进行反攻。
　　“呵呵，强者生存，弱者淘汰，有本事你来呀？”雅芝表姐肆无忌惮地道。


第160章    表姐雅芝（五）
　　在李成龙鸣枪示警，多次劝说无效的情况下，他开始反攻，也伸手到她的腰间搔痒。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　客厅里面充满了姐弟俩快乐的笑声。
　　由于这时李成龙是被按在沙发上，他的雅芝表姐就变成俯身向着他，当身体摆动时在领口
　　的空隙间不时现出两个晃动思的雪白玉球，令李成龙不禁看得痴了。
　　“这……就是雅芝表姐的大白兔……好想……好想摸一下……”
　　李成龙不露声色地想着，手上的进攻并没有停下，他有好多次想乘着混乱，不经意的碰一下那个神秘而带着禁忌的地方，但就总是不敢。
　　也许是因为昨晚做出了自觉不适当的行为，今天的他，内心仍是带着一阵说不出的诚惶诚恐。
　　当然，他本来就不是一个胆小的。
　　只是碍于什么伦理、道德之类的说词罢了。
　　一轮嬉闹过后，雅芝表姐终于停下来，她气喘嘘嘘的说：“怎样？投降了没有？”
　　李成龙一听，立即学着电视剧里大喝人的语气道：“你滴……给我听好了……死啦死啦滴……有……投降滴……没有……”
　　“不投降……就给你死啦死啦滴……”雅芝表姐学着李成龙的口气说完，便又发起另一轮进攻。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　客厅里面又充满了姐弟俩快乐的笑声。
　　半个小时后，姐弟俩都笑得没有力气了。
　　“投……投降……我投降，我向女王下跪。”李成龙终于举起双手作膜拜姿势说道。
　　“呵呵，准了……哎……很累喔……好久没有这样过了！”雅芝表姐也有气无力地道。
　　经过两番剧烈运动，雅芝表姐稍作休息，才从沙发上站起来，整理一下略带凌乱的上衣，问道：“小龙，今天有什么地方去啦？”
　　李成龙摇一摇头道：“没啦，在家睡觉和看电视吧？”
　　他还想在家里这样地跟表姐嬉闹。
　　“唉，人家好不容易，十几年才回来一次，你就是这样安置老姐呀？”雅芝表姐很不满意的地道。
　　“这里真是没地方去嘛……我有什么办法？”他无辜地望着雅芝表姐。
　　“嗯……今天阳光不错呀！”雅芝表姐走到窗前，让金黄色的温暖太阳照在自己身上，伸一伸懒腰，然后突然转头向李成龙说道：“喂，天气这样好，不如去沙滩玩吧？”
　　“沙滩？”李成龙有点惊讶地道，他们从小就在海边长大，对于沙滩，早就没有多大的兴趣了。
　　“怎么？不喜欢？”雅芝反到是更惊讶地道。
　　“呵呵，不是啦，那是做了几百年的活动了，觉得没有新鲜感，如果你喜欢，我就只有舍命陪老姐。”
　　“呵呵，小龙，你不要像年轻人一样，什么都要新鲜刺激，有些事情，还是守旧一点的好。比如游泳，我一直保留，身体就很健康。”
　　“还比如呢？”
　　“夫妻也是旧的好。”
　　“那衣服呢？”
　　“当然是新的好啦。哎……小龙……你是不是讨打？敢跟老姐抬杆。”
　　“呵呵，那你可就要注意了，打是心疼骂是爱，掐是感情在。不要开出个姐弟恋来，我求之不得。呵呵……”
　　“好呀，越来越会欺负你老姐啦，看我不打死你……”
　　“啪啪……”
　　“哎哟……哎哟……长官饶命……长官饶命……”


第161章  沙滩美女
　　“老姐，你怎么连泳衣都带回来啦？”乘坐在公交车上的时候，李成龙诧异的问雅芝表姐。
　　“嗯……我在梅利坚时都经常去游水的啊，反正又不占地方，便顺便塞在旅行袋里就行。”雅芝表姐轻松地回答。
　　李成龙清楚地记得，学生时代，雅芝表姐的确是个爱游泳的女生，不过那时候她都在学校的泳池游，不让男生进去，去沙滩，她们女生都只是在沙滩上看着，有时候拴贝壳玩，所以今天，李成龙还是头一遭跟雅芝表姐去海边游泳。
　　李成龙想着一会儿就可以欣赏到雅芝表姐玲珑剔透的身段，他的眼角很自然地眯了起来。
　　“哦……曾在照片上一次又一次细看的雪白，待会就可以亲眼目睹……”想到这，李成龙不禁有点得意忘形，竟然在公交车上吹起了口哨。
　　雅芝表姐姐看着他的样子，识只是“扑哧”一笑，又摇了摇头，没说一句话。
　　半小时后，姐弟俩来到了兴城最好有名的海滩潜水湾。
　　可能还是刚踏入夏天，加上正午太阳较猛烈的关系，意外地沙滩上的人流不算多，甚至可以用疏落来形容。
　　姐弟俩到达后便各自进入更衣室换上泳衣。
　　奇怪的是当换好后李成龙竟突然有一种恐惧，害怕踏出这个地方，面对他的雅芝表姐。
　　“哦……我到底在怕什么呀……只是游水呀……”李成龙暗暗地想着：“也许是我曾经多次拿着雅芝表姐的泳装照自渎，还打手枪，内心有一种内疚感，造成不敢面对本人。”
　　“不用怕不用怕，书本上都说自渎是青春期的必经阶段，是非常非常正常的行为，根本没什么好内疚的，加上只是拿照片做吧？又不是真的对姐姐有了什么不轨行为，不要自己吓自己了，况且，那是十多年前的事了。”李成龙不停地安慰自己，终于，经过一番思想斗争，他拍一拍心口，抖擞精神，以坚稳的步伐踏出这个空洞的房间，投入阳光灿烂的大自然之下。
　　“老姐……”
　　当李成龙走出更衣室，已经看到雅芝表姐穿好一件头的深绿色泳衣倚在墙边，双手像童子军的搭在屁股后，双脚彷如小女孩一踢一踢的向后撑，脸上带着满不耐烦的表情在门口等他。便急忙叫了地声。
　　“小龙，你好慢耶！”雅芝表姐撅起小嘴，作出一个不满的表情，那小嘴上，可以挂一个油壶了。
　　“好……好美……”
　　李成龙好像不是在看自己的表姐，而是在欣赏美女。
　　和照片上一样，雅芝表姐穿的泳衣并不暴露，甚至可以用保守来形容，但跟那时不相同的是她的身材已经今非昔比，圆浑的曲线勾划出她美好的身段，被泳衣紧贴着的腰肢是如此的纤细，而那一双曾叫李成龙的小弟弟提出强烈抗议的修长美腿，就更是比照片中来得更雪白。
　　最令人惊讶的是，当李成龙把目光放在她根部那凸起的长满凄凄芳草的小丘时，竟然像被天下间最强力的磁石吸引着一般，一时无法自拔。
　　“你在看什么啦？”发觉李成龙目不转睛地盯着自己，雅芝表姐感到一阵不自在，噘着嘴向他说。
　　“老姐……你发了……”在避无可避的情况下，李成龙只有说出违心之言。
　　“呵呵，发你个大头鬼，讨厌呀，快点走啦！”雅芝表姐面上一红，走上前来把自己的旅行袋都抛到李成龙的身上，用力拍一拍他成龙的屁股，便径自走出沙滩。
　　幸好，李成龙及时用旅行袋掩着他的小弟弟，不然，现场所有人都会知道，他……
　　走到水清沙细、波平浪静的绵长海滩，雅芝表姐活像久旱逢甘霖的小鱼儿，急不及待、蹦蹦跳跳地跑到清澈的水边，把修长的美腿浸在碧绿的海水当中。
　　“哇哇……好舒服呀……小龙……快过来呀？”她挥起右手，兴奋地呼唤着他。
　　“哦……”李成龙没法推辞，随意把旅行袋放在一个当眼的地方，便战战兢兢的走到雅芝表姐身边。
　　“哈哈……好好玩呀……”这时候，雅芝表姐的身子都已经浸在水中，看着晶莹的水珠不断
　　打落在她细滑、白嫩的上，李成龙又是感到一股热血向着下面奔流。
　　“不行……”李成龙慌忙的跳进水里，为的不是其他，而是害怕自己的羞态会被雅芝表姐发现。
　　“真的好美啊……”潮水冲洗着岸边的砂粒，哗哗的海浪激出白色的水花，阳光、海滩、美女，立即构成了一幅完美的海滨风景画。
　　画中最有灵性的动物――美女，娇灵的身子像无骨的柔软生物，在被温煦阳光晒得闪亮的碧波上摆动着，构成各种最美丽的图案。
　　让吃惯见惯的李成龙也根本无心在游水，只是呆呆的让身子浮在水面，细意地欣赏雅芝表姐的美态。
　　“小龙，比赛游泳？”
　　李成龙拨一拨手：“你以前是游泳冠军，我会这样笨找死吗？”
　　“哼，没意思……”被李成龙一口拒绝，雅芝表姐气呼呼的用脚踢着水，接着也就不再理他，自个自在水上畅游。
　　“唉……你这样子也算是别人的妻子吗？老姐，不是我不想跟你比赛，只是不想让你近距离看到我了小弟弟已经提出抗议了呀……！”
　　游了好一阵子，到下午时分人潮开始越来越多，浅水的地方也变得挤迫起来，雅芝表姐看游得差不多了便道：“小龙，不如去巨石滩那边看看？”
　　“好呀！”李成龙当然只有说好。他还想多看一下美女游泳呢。
　　回到沙滩上，李成龙急忙从旅行袋拿出毛巾给雅芝表姐抹干湿淋淋的秀发，她的个子不高，身材很好，凹凸有致，尤其是一双雪白白的美腿十分修长，加上样子出众，单单是在沙滩上一个擦干头发的动作，己经吸引周围不少男人的目光。
　　“呀，我想起小时候经常吃的水果雪糕呢，不知道现在还有没有？”雅芝表姐忽然笑说。
　　李成龙一听，便知道雅芝表姐后面相要说什么，他真地很不想离开这个最爱的表姐一分钟，便没好气的说：“老姐呀，你真以为自己去了火星，离开地球一百年啦，水果雪糕怎会没有呢？”
　　“想吃呀……如果有人肯去买的话……”雅芝表姐侧着头，向我抛出一个媚眼，是那样了美，那样的迷人。
　　得到美女的青眯，李成龙也有些激动，便道：“长官，小的立即马上很快就去买来给你吃。”
　　“呵呵，这才是我的好弟弟呢，辛苦你了。”雅芝表姐说着，又给了李成龙一个花俏的飞吻。
　　“你……你在这里等吧……”李成龙脸上一红，也不好意思说什么，转头转身一溜烟不见了。
　　“呵呵，表姐还是……没忘记昨天晚上的那个吻吧？”李成龙边跑边幸福地想着，他突然觉得自己现在是最幸福的人了。
　　可是，当他买好水果雪糕返回的时候，竟然看到两个穿着泳裤的高大男生围在佳琪姐身边。心中立即升起一种莫名的怒火。
　　“你们是干什么的？”李成龙半带怒气的冲向那两人，一副护花使煮者的样子。


第162章   护花
　　李成龙对着围着雅芝表姐的那两个男人怒吼，那两个男人摆出一副很莫名其妙的样子，摊开双手，耸了耸肩，没有说什么。
　　雅芝表姐一看，急忙打圆场道：“嗯，没什么，他们说想跟我交个朋友。”
　　“交个朋友？”李成龙生气地对着那两个男人道：“我知道你们是什么人，人渣，是不是想找死？”
　　“哦，美女，这位是你的小男友吗？”其中一个下巴长着小胡子的男人面带猥亵笑容的说。
　　被外人误作是雅芝表姐的男朋友，李成龙一瞬间竟然有高兴的感觉。暗想：“这两个人……眼光也不差嘛，可能不是坏人。”
　　李成龙的心正高兴，但很快间，雅芝表姐就否定了：“不，他是我弟弟。”
　　“哼，没错，我是他弟弟，哥们儿，想不想比划比划？”李成龙绝对不会放弃的美女面前表现的机会。
　　“呵呵，小兄弟，看来还有两下子。不过，我们华厦国是禁止打架斗殴的。”小胡子男人说完，又对着雅芝表姐道：“很好嘛，姐弟同游。不过，你回来渡假，我两兄弟可以带你到周围去玩的呀，能给我们手电话号码吧？”
　　“好喔。”雅芝表姐想也不想，飞快地在对方递给的纸上写下了自己的电话号码。
　　李成龙想拦，可是已经晚了。
　　“呵呵，谢了，明天找你去玩。”小胡子男人高兴地道。
　　“是呀是呀，美女，明天等我们的电话。”另一个男人也开心地道。
　　“好呀，等你唷，一定要打给我哦……”雅芝表姐心情愉快地向两人挥手。
　　李成龙只是愤怒地看着那两个男人，他最讨厌这些无所事事的花花公子了。
　　那两个男人走后，李成龙把水果雪糕递给雅芝表姐，狐疑的问道：“老姐，你……你怎么……随便给人电话号码？”
　　“嗯……他们挺好啦，是我喜欢的类型呀！”雅芝表姐轻松的笑说道。
　　“老姐……你……”李成龙说不出话来了，难道他心中的女神，会是这样的女人吗？
　　看到李成龙奇异的目光，雅芝表姐“噗赫”一声笑出来道：“开玩笑啦，刚才那个电话号码可以找到我，除非他的孙悟空，呵呵……”
　　原来如此。
　　笑完，雅芝表却拨弄着头发，一本正经地道：“不过啊……原来我还是蛮有吸引力的啦……真是天生丽质难自弃唷。”
　　“呵呵，老姐……那种……随处钓马子的男人呀，只要是女生，就是恐龙都会钓的啦，跟吸引力没关系呀！”李成龙吃一口快溶掉的水果雪糕，不以为然地说道。
　　“喂，说话不要这么难听好吗？你老姐现在真的很差吗？”雅芝表似乎有点生气了。
　　“呵呵，也不是好与差的问题，而是你已经是有夫之妇了嘛。”
　　“呵呵……难得老公不在身边，可能我想找个小情郎，试试偷情的滋味哩？”
　　“老姐……你……”李成龙听到一向很守旧、内向的雅芝表姐说出这一句叫人意外的说话，他惊得无语。
　　“哈哈……开玩笑开玩笑。”雅芝表姐的脸上又是挂着捉弄人后得逞的得意表情。
　　“不要吓人嘛……老姐，我快不敢认识你了。”
　　“不过啊，我的小龙已经是男子汉了，人家还以为我们是情侣呢。”雅芝表姐又是习惯性的摸着李成龙的头发说道。
　　“嗯……”李成龙一下子满面通红，没法子回答雅芝表姐这个另人心动的问题。
　　“好啦，反正你还没新的女友，这个夏天，就让老姐当你的女友吧……”
　　“老姐，不要开这种玩笑……”
　　没想到，李成龙的话还没说完，雅芝表姐已经若无其事的拖起他手，带着他慢慢的向前
　　行。
　　“老姐……”
　　沙滩上人不少，但这一刻，李成龙觉得，天地间就好像只剩下他们两个。
　　“好浪漫呀，夕阳、海浪、沙滩，情侣……”望着被西沉太阳照得金光一片的大海，雅芝表姐惬意的对他说道。
　　“嗯……”李成龙的心跳得好快好快，手心也有一种冒汗的感觉，幸好刚从海中上来，不然就一定会被她发现的了。
　　这样和雅芝表姐手牵手在沙滩漫步，李成龙觉得他们真的好像……一双情侣。
　　“主啊，神呀，如果这是梦，我求求您，永远都不要让我醒来……”


第163章  沙滩细语
　　沙滩上，一条海堤岸小路由南向北延伸着。
　　雅芝表姐勾着李成龙李手，来到这美丽海堤岸路，这条小路连接着浅海湾和深海湾两个泳滩。小路上，风景美丽而恬静，栏杆外满布着长满藤壶的礁石。
　　走着走着，雅芝表姐忽然说腿有点累，加上日落的景致十分好看，于是他们便跨出栏外，坐在那些不大光滑的岩石之上，欣赏斜阳夕照的浪漫景色。
　　“哎……腿好酸，老了老了，才游了半天就这么累了。”雅芝表姐半倚着身子，将一只脚抬起，轻拍打着自己雪白的美腿。
　　李成龙看看她的美腿一眼，取笑地道：“呵呵，才大我八岁就说老了？那以后的日子怎样过呀？”
　　“小龙唷，你觉得我是不是群真的胖了？好像有点肚子了？”刚才被李成龙说了一句发福，她好像十分在意的，摸着自己微突的小腹，嘟着小嘴说。
　　“呵呵……原来还在想这种事吗？坐着当然有小肚子，没啦，我老姐的身材最好了，可以迷倒一群男人呢。”为了要雅芝表姐可以放心下来，李成龙又是以轻浮的态度嬉笑着说。
　　“唷，我的小龙什么时候这样会说话了？懂得逗女孩子啦？”雅芝表姐笑不拢嘴，奇怪地问。
　　“没、没哦，我只是实话实说。”李成龙知道自己打自己的嘴，一下子变得不好意思了起来。
　　“哈哈……会面红了哦……以后呀，说话要实事求事。”雅芝表姐越笑越开朗，轻力拍了李成龙的背脊一下，索性把身子都挨在李成龙的肩上：“借个肩膀用一下。”
　　“随……随便……”李成龙有一种受宠若惊的感觉。
　　“呀……真的很浪漫哦……令我想起初恋的情形……”望着被金色太阳照得金光点点的海面，雅芝表姐感慨地道。
　　从雅芝表姐口中听到初恋两个字，李成龙的内心又是感到一阵波动，雅芝表姐比他大八年，
　　他和她其实真是相差太远了，他一直自觉深爱姐姐，但实际上了解她什么？初恋，有谁知道，他初恋的梦中就是雅芝表姐。
　　在雅芝表姐首次与心爱的男生享受着爱情甜美滋味的时候，他还是一个不懂事的小毛头，还在做着将来有一天能永远跟雅芝表姐在一起的美梦。
　　“老姐……”李成龙深呼吸一口气，小声的向雅芝表姐说道：“可以……告诉我……你
　　的初恋吗？”
　　“初恋？我的初恋？”雅芝表姐有点诧异的望着李成龙，俏脸上亮出一阵红霞，轻咬薄唇说：“为什么要问这个啦？”
　　其实，李成龙自己也答不出为什么要问，虽然他明白到，听见雅芝表姐跟别的男人的温馨往事，会令到自己很难受，但这个时候，他真的很渴望知道。他暗想：“我想知道，我想知道多一点关于雅芝表姐的事情，我想知道她的全部。”
　　雅芝表姐望着李成龙没有答话，凉了半响才自已解答自己的问题：“对了，一定是我的小龙又遇上了心爱的女孩子，想要问老姐拿经验啦，是谁？”
　　“你……你不要管嘛……”李成龙结结巴巴地道。对于李成龙来说，在外面找个女孩，那可是小菜一碟。
　　“好好好，我不问就好了，不过，你可不要跟别人说哟。”雅芝表姐如玫瑰花般绽开了一个可人的笑容，手指按在嘴唇摆出一个要守秘密的动作。
　　“好，我一定不跟别人说。”李成龙又开心地道。
　　原来，那个男生并不是她现在的夫婿。
　　“哇……老姐，原来你结婚之前还有其他哩！”李成龙也很感兴趣。
　　“喂喂喂……不要说这样难听好不好，因为你老姐长得漂亮嘛，自然多男生追求……”雅芝表姐得意地满面通红地嚷着。
　　“好吧好吧，我老姐最美就是了，那后来呢？”
　　“什么后来？”雅芝表姐不明所以的反问道。
　　“你说你和那个男生一起看夕阳嘛？那后来呢？”
　　“便回家。”雅芝表姐理所当然的回答。
　　“回他的家？”李成龙穷追不舍。
　　听到这里雅芝表姐终于明白他的意思，面上一红，一拳猛地打在他肩上：“你在想什么啦……我们是各自回家哦……小龙，你的心思大大滴坏！”
　　“哎哟……对不起，我有点误会了……”李成龙摸着肩膀痛苦地道。
　　“唉……什么时候我的小龙会变得这样下流啦，我还以为你是很乖的……”雅芝表姐嘟着嘴说。
　　“呵呵，老姐，你的小龙已经是三十岁的大男人了，你以为还是在妈妈的怀吃奶的那个小男生吗？”
　　这一刻，风很清，海很美，一群一群识趣的海鸥在远处飞过，为动人的时光添上几分浪漫。
　　李成龙侧脸看着姐轻倚在他肩膀上的脸，迎面而来的海风把她那半湿润的秀发稍稍吹乱，她真的好美好美，特别是那两片微湿的唇，就更是显得非常。
　　李成龙再一次想起昨天的吻。
　　对于在外国生活了多年的表姐来说，跟弟弟睡前一吻可能算不上什么，但你也永远不会知道，这一个吻，足够叫他萦系一生。
　　“我爱你……老姐……”李成龙暗暗地想着。
　　忽然，李成龙的手机彩铃响了起来，他拿出来一看，是李洁的，立即想到自己由于见到表姐太高兴了，居然没有跟她说不回去了。
　　没办法，只能暴露目标了。
　　“喂……”
　　“大哥哥，我已经到家了，你怎么没有在家呀？”李洁在电话那头嘟着小嘴，生气地道。
　　“哎呀，好妹妹，今天我有事不回来了，忘了跟你说，你自己做点东西吃了，就睡觉，外面不是那么安全，你不要乱跑。”李成龙关心地道。
　　“哎呀，大哥哥，我一个人在家里面害怕呀，我怕天黑，怕蟑螂，怕壁虎，怕……”
　　“好了好了，不要跟大哥哥开玩笑了，大哥哥真的是有事，不能回来了，也许这个星期都不回来呢？钱就在我房间的抽屉里面，自己拿，晚上注意锁好睡觉。”
　　“不嘛，大哥哥，是不是你不要小洁了？”


第164章   你别闹了
　　李成龙一听李洁当心自己不要她，心中是又好气，又好笑。自己是三十岁的人了，还能搞到十多岁的小花蕾，那是求之不得的事情，可是现在正在陪着雅芝表姐，被她这么一闹，今晚跟雅芝表姐同房的梦就白做了。好笑的是这个小鬼精灵，还会懂得保护自己，不让他在外面过夜。
　　“小洁，你别闹了，我在外面真的有事，我明天回来行了吧？”李成龙还是不想放弃跟表姐同房的愿望。
　　“呀，小龙，你胆敢骗你老姐，原来你还有一套房子？”雅芝表姐听到李成龙跟李洁的对话，终于忍不住生气地问道。
　　电话那头的小洁听到雅芝表姐的声音，心中更惊了，一下子惊叫道：“啊，大哥哥，你跟另外女人在一起呀，你真的要小洁了，呜……”
　　“小洁，你别哭，她不是另外的女人，她是我的老姐，我想陪她嘛。”李成龙有点着急地道，说真的，他也不想失去他拥有的这个最小的女人。
　　“我不信，你骗人，除非…忙…除非你把她领回来我看！”
　　“好好好，我怕你了，我把我老姐领回来给你看，行了吧，做好晚餐等着我们。”李成龙生气地道。
　　“呵呵，好哥哥，我爱你……”李洁说道，便在电话那头“啪”地亲了一下道：“我现在就去做晚餐了，哥哥再见。”
　　李成龙不要说话，就听到电话传来了“嘟嘟嘟嘟”的芒音。
　　他挂了电话，再来看雅芝表姐，只见雅芝表姐的头已经离开了他的肩膀，眼睛望着远处金光闪闪的大海，一句话也不说。
　　“老姐……”李成龙轻轻地叫了一声。
　　雅芝表姐就好像没有听到一样，依然看着大海，生着闷气。
　　“老姐……”李成龙再叫了一声，看着雅芝表姐没有动静，便轻轻凑了过去，双手搂着她的肩膀，轻轻地在她的玉脸上亲了一小口，才小声地道：“老姐，我不是有意要骗你的，我这样做，只是想跟你单独在一起，这十多年以来，我一直都在想你……”
　　“哼，谁知道你说的是真是假，本来我一回家的时候，就想着怎么这十多年了，你还照样住着老房子，原来是金屋藏娇，不让我去住新房子呀！”
　　“不是的，老姐，不是你想的那样，我真地是想让你来老房子里面住，才好回忆以前那些快乐的日子，虽然我们都已经长大了，但我好怀念当年的快乐。”
　　“是呀，我也是好怀念当年的快乐，才先来找你，再回农村，可你却这样对我，我明天就回去了。”
　　“不要嘛，老姐，再跟我住几天才回去，我好想天天跟你在一起，只要能这么看着你，我就心满意足了。”
　　“哼，这些话，你还是拿去哄别人女人去吧，走了。”雅芝表姐说完，挣脱李成龙的双手，站在起来，走下大礁石，往回家的方向而去。
　　李成龙看着雅芝表姐愤愤而去的背影，微皱了一下眉头，便也站了起来，忽然，他的脚下一滑，“啊……”地惊叫了一声，便从大礁石上摔倒下去。
　　“哎哟……老姐……”李成龙捂着脚，坐在了沙滩上，脸上露出了痛苦的神色。


第165章  假受伤
　　李成龙的叫声，并没有打动生气地雅芝表姐，她向前走了几步后，没有听到李成龙跟来的脚步声，才转头一看，李成龙还在大礁石下面坐着。
　　“哎哟……老姐，我的脚好像扭了。”李成龙趁机装作十分痛苦的样子说道。
　　雅芝表姐一看李成龙的样子，急忙跑了过来，着急地道：“小龙，怎么啦？”
　　“老姐……我的脚好像扭了。”
　　“放开手我看看。”雅芝表姐不放心地道。
　　李成龙慢慢地放开手，只见到脚踝处一块肉已经青了，她不知道这是李成龙自己用手捏青的，还以为真是扭伤了，立即心疼地道：“小龙，疼吗？”
　　“老姐，你又不是没扭伤过，怎么会儿疼呢？”
　　“那你为什么不小心点呀？”
　　“哪个叫你要生我的气呀”
　　“好啦好啦，老姐不生你的气了，站起来，我背你走。”雅芝表姐认真地道。
　　“啊……”李成龙惊讶地看着雅芝表姐道：“你……你背我走？”
　　“怎么，以前不是经常背着你走吗？”雅芝表反到是更惊奇地看着李成龙道。
　　“嘻嘻，本来只是想装摔伤了，让雅芝表姐扶着自己走，想不到，雅芝表姐要背着我走，这样就能与雅芝表相亲了，太好了，趁是太好了。”
　　想到这，李成龙看着雅芝表姐，高兴地道：“谢谢老姐，可是……你能背得动我吗？”
　　“还可以吧，我在梅利坚经常参加体育锻炼，背几十公斤应该没有问题。”
　　“可是……这儿人多得很耶～”李成龙看了看四周，不好意思地道。
　　“唉，受了伤还怕什么，这样不可爱哟，来，是老姐的命令！”雅芝表姐以从未有过的凶态度大声说。
　　“嗯……老姐，你……扶我起来。”结果，乖乖的骑了在雅芝表姐柔软的背脊。
　　由于李成龙比雅芝表姐高一点，所以李成龙抱着雅芝表姐的手，一不小心，便掉了了雅芝表胸前那洁白细嫩的柔软上，他急忙一缩手，又抱住了雅芝表姐的脖子。
　　雅芝表姐的反应没有这么快，等李成龙手抱到她的脖子的时候，她的身子才微微一振，一下子玉脸通红，娇滴滴地道：“小龙，你的那只狗爪小心点。”
　　“老姐，人家只是不小心嘛。”李成龙说着，索性把脸贴到了雅芝表姐的玉脸上，轻轻的道：“姐，这样子，令我想起以前你背我的时候呢。”
　　“是吗？嗯，你小时候，我也是经常这样子背着你去玩的啦，有一次还害你在公园跌了一跤，流了很多血啊，这次背你一下，就当是赔给你吧。”雅芝表姐轻松地说着。
　　“姐……”在李成龙的记忆中，根本已经完全忘了有这一回事。
　　“以前相处的日子，我对雅芝表姐的认识是留着如此大片的空白，而她却好像知道我
　　的一切。”李成龙想着，不禁把注意力集中到了眼前背着自己的雅芝表姐的身上。
　　他闻着雅芝表姐头上那带着海盐气味的头发，搂着她温柔的脖子，紧贴着她的身子，李成龙的身体不禁发生了变化，他的小弟弟不知怎么地，竟然硬了起来。
　　“不要，我命令你不要，不要在雅芝表姐面前暴露我下流的想法。”李成龙暗暗地命令着他的小弟弟，可是，他的身体并没有听他的说话，从被姐姐背起的一刻起，他的小弟弟便毫无保留地压在雅芝表姐的背脊上。
　　跟雅芝表姐到沙滩玩，他觉得这是快乐的一天。
　　对于此刻他可以和雅芝表姐有如此亲密的身体接触，他内心一边感到幸福，一边为自己的无耻下流的想法感到无地自容的愧疚。
　　“怎么这样不小心啦呢。”一回到家，雅芝表姐就心疼地说着，慌忙地从杂物房拿出那瓶黑漆漆的跌打酒，然后就扶李成龙进房间。
　　李成龙坐到了自己的睡床上，呼一口冷气，就闻到了一阵浓烈的药酒味，刹时整个房间都充满着跌打酒那种独有的气味。
　　“好臭呀”李成龙捏着鼻子叫了起来。
　　“笨蛋，没它就痛死你呀，还嫌这嫌那的，快点提起那只大猪蹄吧！”
　　“干什么呀？”
　　“你的足踝扭伤了嘛，我帮你搓一下。”
　　“不、不用了，我自己可以……”李成龙扭扭怩怩的笑着道。
　　“哼……你哪会啦，跌打酒要搓至渗透入皮肤内才会有效的，还是我来吧，说
　　到底你是被我吓着才弄伤的，我也有一半责任啦。”雅芝表姐一面说，一面已经把黑色的跌打酒倒在她白嫩的小手中，猛力擦掌。
　　“真……真的要吗？”
　　“不要用这种下流的声音说嘛，只是足踝呀，让别人听见，还以为你在说什么哩……”雅芝表姐忽然羞红着脸说道……
　　“好吧……”李成龙怕再说，引起她的怀疑，便无可奈何的抬高那只青了一块的右脚。
　　雅芝表姐坐到了一颗高凳子上，一只手把李成龙的右脚抬起来，放到了自己修长的美腿上，紧紧地抓着，另一只手按在右脚足裸上，就是用力的搓揉。
　　“哎哟……痛痛痛！”李成龙装模作样地叫着。
　　“哎，男生怎会这样没用啦？”雅芝表姐没好气的望着他说，好像要跟他赌气似的，接着更是加大力度，掌心不断猛力的擦呀擦，痛得李成龙叫苦连天。
　　李成龙深深地知道，雅芝表姐的玉手漂亮温柔得可以柔若无骨来形容，他多希望时间就此停止，把此刻的幸福永存。
　　忽然，李成龙的电话彩铃又响了起来，他暗暗叹了口气，只得拿出电话，不耐烦地道：“喂……”
　　“大哥哥，你们怎么还没有到呀，我的饭菜都要凉了？”李洁在电话那头，撅着小嘴，撒娇地道。
　　“好好好……我的大小姐，我们马上就到，马上就到。”李成龙说完，看着正在专心帮自己搓揉的雅芝表姐道：“老姐，她是我刚从梅利坚带回来的孤儿，身世怪可怜的，所以就让她在我的新家里面住，走，我们到新家去吧，她已经把晚饭做好了。”
　　“你自己去吧，我就要这老家里面自己做了吃。”雅芝表姐冷冷地道。


第166章  两女相争（一）
　　李成龙做梦也想着到，他叫雅芝表姐到新家里面去吃饭，她居然说不去，这下，李成龙为难了。
　　一边是才能十六岁，还未开放的青涩的花蕾，一边是三十八岁，风韵尤存的熟妇，得罪哪边都不行呀。
　　“老姐，你怎么啦？”李成龙惊讶地看着她道。
　　“没有什么啦，不想去呗。”雅芝表依然冷冷地说着，便站了起来，看样子是要准备去做晚饭了。
　　李成龙急忙下了床，追了上去，从后面搂着她的肩膀，温柔地道：“老姐，你是真不是吃醋了？她才是一个十六岁的小美女呢。”
　　雅芝表姐一动不动，任由李接成龙搂着轻轻地道：“不是啦，只是明天我就要回农村去了，今晚只想我们姐弟俩单独在一起，不要有其他人夹在中间。”
　　“是吗？看来我老姐还是在乎我的呀。”李成龙说着，身子贴了上去，把俊脸轻轻地贴请到了雅芝表姐的俏脸上。
　　雅芝表姐一但没有避开，反而迎了上去，轻轻地道：“在梅利坚虽然衣食无忧，朋友也多，但每当天阴下雨，或者是夜声人静的时候，总是想家，想家乡的亲人。”
　　“我也是，老姐，这么多年了，我一直都在想着你，担心着你。”李成龙说着，一只狼爪悄悄地向下滑落，伸入到了雅芝表姐雪白温柔的高耸上，他的色眼也由雅芝表姐的领口看了下去，他真的好贪婪，又摸又看自己的表姐。
　　“嗯……”雅芝表姐轻轻地娇吟了一声，索性往后靠在了李成龙坚实的胸膛上。
　　“哇哇，有好事了。”李成龙高兴地想着，伸入到温柔地的狼爪试探性搓揉了起来。
　　雅芝表姐又是一声娇吟，身子却是一动不动，任由李成龙搓揉。
　　“哇哇，雅芝表姐会不会为了不让我去李洁那里，我干她都不反对呢？”想到这，李成的另一只手已经试探性地伸去搂住她的小蛮腰。
　　他的小弟弟也不满地提出了抗议。
　　雅芝表姐还是一动不动地靠在他的胸膛上。
　　这下，李成龙的胆子更大了，搂在雅芝表姐小蛮腰上的那只手便轻轻地又向下滑落，想要到下面的山谷里面去探索一番。
　　“呀……你这个小坏蛋越来越坏了，连老姐也不放过，可想而知，有多少女人毁在你的手上。”雅芝表姐忽然惊叫了一声，转身过来，惊奇地看着李成龙道。
　　李成龙老脸一红，羞愧地道：“呵呵，老姐，哪个叫你不跟我到新家去吃晚饭呢，我这是故意做来吓唬你的。”
　　“哼，如果我不去的话，难道你要把老姐干了吗？这可是大逆不道的事情呀！”雅芝表姐更加奇怪地道。
　　李成龙听表姐这么一说，头脑已经清醒了许多，刚才提出抗议的小弟弟，也害羞地低下了头。但他的嘴上还是那样的油滑：“老姐，你不去新家，就是让小龙我在外人面前没有面子，你让我没有面子，我当然就会做些你意想不到的坏事。”
　　“好好好，老姐怕你了，走，到你的新家去看看。”雅芝表姐说完，转身刚才要走，忽然又转身过来道：“哎，小龙，我是你老姐耶，为什么是我让着她？”


第167章  两女相争（二）
　　雅芝表姐被李成龙哄得要走了，忽然，她又反应过来，自己是李成龙的表姐，凭什么要叫她让着一个从梅利坚来的孤儿。
　　李成龙一听，急忙伸手搂住她的香肩道：“哎呀，老姐，你是大人，她还是个未成年人，你就让着她点吧，这叫大人不记小过。”
　　“可是……”
　　“哎呀，走吧。”李成龙说着，把她的香肩扳了过去，推着雅芝表姐的后背，走了出去。
　　李成龙的新家内，李洁做好了晚饭，又不敢再一次打电话催促李成龙，只有耐心地等待着。
　　“叮咚……叮咚……叮咚…星…”
　　忽然，她听到了有人按门铃，急忙跑到防盗门前，从猫眼里面往外一看，只见门前站着李成龙和一个三十多岁，穿着低胸连衣裙，胸前雪白、高耸，光鲜亮丽的女人。
　　李洁心中一惊，灵机一动，便打开防盗门，大叫了一声“大哥哥……”便飞扑了上去双手紧紧地抱住了李成龙人脖子，高兴地道：“大哥哥，我以为你不回来了呢？呜……”
　　对于女人常用的手段：一哭二闹三是吊她到是很懂。
　　果然，李成龙听到她一哭，立即心疼了起来，轻轻拍打着她柔软的后背，关心地道：“好啦好啦，不要哭了，我这不是回来了吗？”
　　李成龙说着，便走了进去。
　　忽然，李发现雅芝表没有跟着进来，转身一看，只见雅芝表姐正站在门口生闷气呢，急忙道：“老姐，进来吧？”
　　雅芝表姐狠狠地瞪了他一眼，把手关上了防盗门，才走了进去。
　　她的眼睛四处观看着李成龙新家的装修、摆设，却不看李成龙他们。
　　“下来了，吃饭。”走到了饭桌前，李洁还双手吊在了李成龙的脖子上。
　　“不下，大哥哥，人家一个多星期没有见到你了嘛，再给我抱一会儿。”李洁娇滴滴地道，连李成龙都被她弄得起鸡皮疙瘩。
　　雅芝表看了她一眼，冷冷地道：“哼，小狐狸精，就像没有见过男人一样。”
　　“呀，老母狗，我抱我的大哥哥，关你屁事。”李洁也针锋相对地道。
　　“小洁，不能这么说，她是我老姐。”李成龙一边推李洁下去，一边认真地道。
　　李洁还是紧抱着李成龙的脖子不放，奇怪地道：“呀，大哥哥，你怎么会有这样不讲道理的老姐呀？”
　　“呵，你这个小狐狸精，胆敢对着我干，下来，不要丢人现眼。”雅芝表姐生气地道。
　　“小洁，下来。”李成龙对着小洁说完，又对着雅芝表姐道：“老姐，你不要这样说她，她还是个小孩子呢。”
　　“哼，我偏不下，我吊着我大哥哥的脖子，关她什么事。”李洁顽固地道。
　　“哼，下来，不要吊着我家小龙的脖子。”雅芝表姐也生气地道。
　　这下，李成龙知道事情的严重地，便拿开李洁抱在他脖子上的小手，把李洁放了下来，认真地道：“小洁，不准再闹了，她是我老姐。”
　　“呀，大哥哥，你不护着小洁，只护着你老姐，难道我在你的心中就这样一点地位都没有吗？呜……”
　　“好啦好啦，小洁，不要哭了，你在我的心中的位置是很大很大的呢，你放心吧，大哥哥很爱小洁的。”李成龙就像哄小孩子一样地道。
　　忽然，雅芝表姐生气地道：“哎，小龙，照你这么说，那我在你心中的位置就是很小很小的了吗？”


第168章  两女相争（三）
　　李成龙刚哄好李洁，雅芝表姐又生气了，他立即生气地道：“停，你们两个都给我闭上嘴，先吃饭，不然呀，这顿饭怕是吃不下去了。”
　　“哼，还吃什么饭，气都吃饱了……”
　　雅芝表姐的话还没有说完，他成龙便急忙夹起一块鸡肉，塞到了她的嘴里面，温柔地道：“老姐，别说话，赶紧吃。”
　　“嗯……”雅芝表姐对着李成龙瞪了一眼，只得吃起了鸡肉。
　　“大哥哥，我也要吃鸡肉。”李洁一看李成龙夹东西给雅芝表姐吃，她也要吃。
　　“好好好，我夹给你吃，只刚要你们俩不吵架，我情愿做你们的服务员。”李成龙一边夹了一块鸡肉放在了李洁的嘴里，一边认真地道。
　　正在这时，李成龙的手机彩铃响了起来，他拿出来一看来电显示，是陈菊的电话号码，便立即“嘘……”做了个让她们不要说话的手势，按下接听键，温柔而又一本正经地道：“喂……嫂子……”
　　“小龙，你大哥今晚又不回家了，我估计他又跟着那个女人鬼混去了。现在我已经调查清楚了，那个小女人名叫钱涛，二十五岁，三年前是来东营县政府的临时工，不知为什么，现在成了县委书记的秘书，那个小，胆敢勾引我的老公，我要让她身败名裂。”陈菊在电话那头生气地道。
　　“哎呀，别别别……嫂子，现在还不是时候，你要担心城门失火，殃及池鱼。”李成龙急忙阻止地道。
　　“那要我怎么办，我总不能天天独守空房，让他们俩去开心呀？”
　　“可是，如果你这样做的话，杨大哥知道了，一定会休了你的。”李成龙故意地道。
　　“他敢……那个老杂种，胆子越来越大了，竟然背着我到外面去乱搞女人，我定要让他吃不了，兜着走。”
　　“可是，嫂子，一日夫妻百日恩，你要三思而后行呀，况且，现在杨青的工作还没有定下来，正需要方方面面的关系，你还是先忍一忍吧。”
　　“看来，也只有这样了。”陈菊难过地道：“小龙，你有空过来陪我说说话吗？”
　　“嫂子，我家老姐从梅利坚来，多年不见，不能出来陪你了，这样吧，你去杨青那里，母女俩说说话，也是很好的呀。”
　　“小龙，你说的是真的吗？你会不会像那个老杂种一样，也是嫌我老子，不要我了？”陈菊忽然担心地道。
　　“哎呀，不会的，嫂子，我今天真的是有事，我家老姐明天就要回农村了，所以今天我要陪陪她，我改天再陪你吧，如果不云杨青那里，你就看电视，看累了就自己睡了，好吗？”
　　“好吧，那我挂了。”
　　“好的，再见。”
　　“哇哇，小龙，你又跟哪家的老婆有染呀？”雅芝表姐等李成龙打完电话便，生气地问道。
　　“哎呀，老姐，不要说得这么难听好不好，我的妻子儿子就是被她的老公逼走的，此仇不报，誓不为人。况且，我现在只不过是以其人之道，还其人之身吧了，不过，我不喜欢做赔本的生意，想多赚一点儿罢了。”
　　“小龙，我越来越不认识你了，你怎么会变成这样？”
　　“呵呵，老姐，官场是一个大染缸，你只要掉进去了，或多或少是要染上一点颜色的，不过，你放心吧，你家小龙我只是坏了那么一点点，比起那些欺男霸女的贪官污吏来，你家小龙就好多了。”
　　“姐姐，我可以给大哥哥做证，大哥哥是好人呢。”这时李洁也听出了个所以然来，不再跟雅芝表姐斗气。
　　“呵呵，是吗？如果他都是好人的话，那公鸡都会下蛋，母猪都会上树了。”
　　“哈哈哈……知我者，老姐也。这叫男人不坏，女人不爱呀，如果我不坏的话，那互不相识的你们两也不会争锋吃醋了。”
　　“哼，姐姐，大哥哥说我们是争锋吃醋，这太不像话了，来，我们一起扁他。”李洁说着，就做出了要去打李成龙的样子。
　　“好，小洁，那我们就团结一致，共同抗日。”雅芝表姐也不顾前嫌，高兴地说着，也学着李洁的样子去进攻李成龙。
　　“哎哟，长官饶命……长官饶命……”


第169章  休想碰她
　　三个月后，李成龙正在办公室里面喝茶，忽然，他的手机彩铃响了起来。
　　“喂……老姐，好久不见，有点想念。”李成龙一看是雅芝表姐的电话，便乐呵呵地道。
　　“小龙，怎么老姐回梅利坚两个多月了，也不给老姐打电话？”雅芝表姐在电话那头有点生气地问道。
　　“呵呵，老姐，我工作太忙，刚想打给你，你就打来了。”
　　“呵呵，是吗？怕我不打给你，你一天都想不起来打给我吧？”
　　“没有的事，老姐，我天天爬想着你呢。”
　　“你带女朋友回家，那李洁还像以前那样爱跟人家赌气吗？”
　　“呵呵，老姐，你把我说得好像是天天有女朋友可以带回家一样，你走后，我就一天也没有带过女朋友回家，所以，她还像不像以前，就不知道了。”
　　“看得出来，她很在乎你呀！小龙，你可要抓紧时间哟。”
　　“呵呵，老姐，人家才十六岁，未成年人呢。”
　　“呵呵，你少装了，连老姐都想干的人，还会管什么未成年人，怕是来者不拒吧。”
　　“哪有呀，老姐，那天我真的是想试探你一下，想不到你的堡垒守得还是很严密地嘛。”
　　“呵呵，我的心中只有一个人，那就是你姐夫，别人休想。小龙呀，下次来梅利坚，一定要来我家看看，不然，我就不回老家了。”
　　“好好好，老姐，你放心吧，等姐夫出去考察几个月的时候，你就打电话给我，我一定来。”
　　“呵呵，你这个小坏蛋，那样的话，我们还不成了奸金夫银妇去了吗？你放心，你姐夫不在家，我是绝对不会叫你来的。”
　　“呵呵，那你就别想在梅利坚看到我，哈哈哈……”
　　“你敢……”
　　“好啦，老姐，有空你就回来玩。我有事情了。88”
　　“88”
　　打完了电话，李成龙想到了李洁，可爱的小脸蛋，两个小巧的酒窝之间，一张薄抿成下弧线的小嘴，还有那小而挺的鼻子上一双大大的黑眼睛不停的眨巴眨巴的，很是勾人心魂。
　　现在有李成龙抚养，她的日子好过了，身上长出点肉来，也粗大了许多，显得更了，虽然只能每个星期六干她一次，但对于三十岁的李成龙来说，已经很满足了，这也许就是金屋藏娇吧。
　　忽然，李成龙的手机又响了起来。
　　“喂……林叔叔你好？”李成龙一看是林璞的电话，便高兴地道。
　　“小李呀，今天上午的面试，杨青表现得还不错，我打了个最高分，现在她的总分比来竟聘书记秘书这个岗位的其他九个人高出了两分。”
　　“谢谢你呀，林叔叔，晚上我请客。”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，等下午组织部的通知发下来后，要叫老杨请客了，怎么会叫你请呢，晚上华西宾馆，你看我的，呵呵。”林璞万分开心地道。在他想来，杨青只要做了他的秘书，迟早都会变成他床垫的用品。
　　“好呀，林叔叔，那我等你的电话。呵呵……”李成龙心中也在暗暗发笑：“哼，好你个老色狼，想吃家常菜，没这么容易。杨青是我要的女人，你休想碰她。”


第170章  宾馆真言
　　夜晚，华灯初上。
　　华西宾馆706号包间内，灯火辉煌，谈笑风声。
　　五个人围住一桌颇为丰盛的晚餐，说说笑笑，气氛很是和谐。
　　“青青，你这次考上公务员，多亏了你林伯伯和李叔叔的帮忙，还不谢谢他们？”杨一柱看着自己长得越来越漂亮的女儿，满意地点了一下头，高兴地道。
　　杨青，二十四岁，身高一米六五岁，雪白，高挺的鼻子上面，一双水汪汪的大眼睛，格外的迷人。
　　今天，她好像也是特别打扮大了一番，穿着一件黄色的无袖紧身上衣，显露出洁白圆润的双臂，突显着胸前凹凸有致的妙曼曲线，是一条曲线必露的黑色西装短裙，肉色的丝袜下是修长的美腿，也是诱惑多多。
　　她听到父亲的话，美眸甜甜一笑，嘴角勾起一个优美的弧度，娇滴滴地看着林璞道：“谢谢林伯伯，小侄女敬林伯伯一杯。”
　　“哎哟，呵呵……侄女敬的酒，我就是拼了老命也要喝了啊！哈哈哈……”林璞抬起酒杯，一饮而尽，真是英雄不减当年，试问，谁不想在美女面前好好表现呢。
　　“谢谢林伯伯。呵呵……”杨青看着林璞一饮而尽后，高兴地娇笑了起来。
　　“嗯……”林璞清了一下嗓子道：“青青呀，以后做我的秘书，要学会取巧。会做的事，你就自己做，不会做的事，你就拿到秘书处，说是我让他们做的，等他们做好，你再去拿来，给我审核一下就没事了。如果事情太多，也可以拿去给秘书处的那些人做，他们也是够闲的了，不给他们做点事，他们就是一杯茶，一根烟，一张报纸看半天。”
　　“谢谢林伯伯的关心，我一定会努力工作的。”杨青看着林璞，摆出一副天真无邪的样子道。
　　“青青呀，你林伯伯可是一个大好人呀，不是他刚正不阿，我早就被汪清白他们扳倒了，你以后，要好好地向你林伯伯学习，做一个好女官。”李成龙衷心地道。
　　“呵呵，李叔叔，你也很好呀，百姓书记李成龙，在我们兴城市，谁人不知，哪个不晓呀。来李叔叔，我敬你一杯。”杨青说完，首先先干为敬。
　　“呵呵，我也得干。”李成龙喝完一杯后，高兴地道：“看来呀，我们家的青青是一个陪酒高手呀，以后，如果我们有应酬的话，一定不能少了青青。”
　　“是吗？李叔叔，你这么说呀，我还要告诉你，我唱歌也不赖呀。”杨青的小脸笑得像一朵花一样得意地道。
　　“是吗？情歌大对唱会不会？”
　　“呵呵，小菜一碟。”
　　“好，现在我们大家就开个家庭KTV，怎么样？”李成龙也是兴趣高涨了起来。
　　“好……”
　　“好……”
　　“好……”
　　林璞、杨一柱、黄菊也高兴地叫了起来。
　　很快，音响打开，液晶屏上出现了情歌大对唱五个蓝色大字。
　　“来来来，青青，陪林伯伯唱一首知心爱人。”林璞首先抢过话筒，递给了杨青后，高兴地道。
　　“好呀，侄女就陪伯伯唱一首知心爱人。”杨青接过话筒，高兴地道。
　　李成龙、杨一柱、黄菊三人，就只有陪笑了份儿。
　　“把我的情，记在心里，直到永远……”
　　接下来的时间，都是林璞和杨青在唱。
　　两个小时后，林璞的手机响了起来，他拿出来一看，是田翠的，便把话筒递给了李成龙，抱歉地道：“不好意思，我有点事，要先走了。”
　　李成龙微微一笑，知道是他让田翠打的电话，便也不再阻拦地道：“林叔叔，我不要我送你一程？”
　　“不用了，不用了。”林璞说完，又对着杨一柱和黄菊道：“你们唱着，我有点事儿，先走了。”
　　杨一柱夫妇想起来送一下林璞，很快就被他推了坐下，他笑着道：“今晚打扰你们了，怎么还要你们送呢，坐下坐下，接着唱歌，接着唱歌。”
　　谁都知道，这个时候，找他的人一定不会是男人。
　　黄菊偷偷地看了杨一柱一眼，只见他的脸上也是渗着汗珠子，立即暗想：“是天气热吗？不可能，有空调呢。那一定是……”
　　想到这，黄菊暗暗下定决心，今晚当着李成龙和青青的面，一定不让李一柱去跟那个小狐狸精睡。
　　谁知，她越担心的事情越要发生。
　　“你是我的，像玫瑰花一样的女人，你那……”
　　忽然，杨一柱的手机彩铃响起了火热的情歌。


第171章   渔翁得利 （一）
　　黄菊知道丈夫杨一柱跟东营县政府的县委书记的秘书钱涛有染后，便终日耿耿于怀，一边愤恨杨一柱过河拆桥，在她和她父母的帮助下，翅膀硬了，便想飞。一边当心杨一柱离他而去，在单位上没有面子。
　　本来丈夫偷情是妻子不能容忍的，但是她在李成龙的劝说下已经忍了，可是最近一段时间，杨一柱天天不在家睡，也不碰她一下，她的心中大为恼火，便想今晚当着李成龙和青青的面，给一下杨一柱一个提醒。
　　忽然，杨一柱的手机彩铃响了起来，他拿起手机一看，是钱涛的，便按下了接听键，笑着道：“喂……你好……”
　　“杨书记你好？你的家宴还没有散吗？”
　　“哦，是钱秘书吗？你好你好，我的家宴确实还没有散呀！”
　　“可是，省里面的几位领导老都在等着你呀，你再不来，他们就要回宾馆了，我们县长快急死了，求你快点过来吧？”
　　“是吗？唉……”杨一柱叹了口气，又无奈何地道：“好吧好吧，叫他们等着，我马上过来。”
　　杨一柱挂了电话，装出一副无可奈何地样子对着黄菊道：“老婆，你看，我还有应酬，要不你和青青玩一会儿，让李兄弟送你们回去？”
　　“不行。”黄菊冷冷地道：“应酬应酬，这些天你应酬得连晚上都不归家了，怕是跟着钱涛那个小狐狸精鬼混去吧？”
　　杨一柱一听，脸色立即变得很难看，严肃地道：“黄菊，这你一个华厦国的领导夫人说的话吗？丈夫在外面工作，你要支持才好，怎么会说这种无中生有的，败坏风俗的话。”
　　“哼，少装了，你这个道貌道貌岸然的伪君子，你以为我不知道，你做的事情，才是败坏风俗、影响恶劣、有愧国家的事情。”
　　“胡说八道。”杨一柱骂完，没等黄菊说话，便立即对着李成龙抱歉地道：“哎哟兄弟，真是对不起，你看你嫂子她今天好像是发疯了，男人在外应酬，身不由己呀！”
　　“嫂子，你看……还是让杨大哥去吧。刚才的电话大家都听到了，大哥真的是有事呀，就让我送你们回去吧？”李成龙一听杨一柱的话，就知道自己应该说什么，他接着又道：“嫂子，刚才你说的那些话，不能让外人听到，对杨大可的名誉不好，甚至会影响到工作。”
　　“爸爸，要不，你不要去了？”杨青一看这场面，真的不好收，她知道父亲欠母亲的多，便只好先求父亲退让。
　　“乖女儿，不是爸爸要去，是爸爸不得不去呀，人家是省里组织部的领导，爸爸的上司，爸爸能让他们回去吗？等以后，你就知道了。”杨一柱强忍着怒火，充满感情地道。
　　“那妈妈，就让爸爸去吧？”杨青又把希望地目光投向了黄菊。
　　“不行，这段时间他已经是整夜不归家了。”黄菊冷冷地道，口气有点松动了。
　　“哎呀老婆，你不是说我整夜不归家吗？那是时间太晚，我怕回来影响你睡觉，这样吧，我天我三点钟以前回家。”
　　“不行，零点到是可以。”
　　“哎呀老婆，现在都已经是二十三点了，领导们还要唱歌，泡药浴，按摩，你算一下时间，不到两点多是不会罢休的，我还是三点回来吧？”
　　“不行。”
　　忽然，杨一柱的手机彩铃又响了起来。他又急忙拿了出来一看，按下接听键，深吸了两口气，调整一下情绪，才温柔地道：“喂……我已经来着了。”
　　“喔，太好了，杨书记，你再不来，我一个小秘书就拦不住领导们了。”
　　“好好好，谢谢你啊，钱秘书，叫他们再耐心等待几分钟，我马上就到。”杨一柱说完，便挂了电话，对着黄菊道：“老婆，不好意思，工作重要，我不能听你的了。”
　　“不准去！”黄菊忽然忍无可忍地大声道。
　　“我偏要去，你管得着吗？”杨一柱也火了。
　　“你是我老公，我就管得着。”
　　“好，我不是你老公了，我要跟你离婚……”杨一柱说完，怒气冲冲地走了。
　　“啊！你这个忘恩负义地老杂种，你终于说出这句话来了，呜……”黄菊再也忍不住哭子起来。
　　“嫂子，不要哭了，杨大哥说的是气话，你不要放在心上……”李成龙关心地道。
　　“妈妈……你不要哭了，你再哭……我也要……哭……了……呜……”


第172章   渔翁得利（二）
　　“青青，你不要这么说，妈已经很难过了，你要坚强些。”李成龙趁机抚摸着杨青柔软的后背，温柔的道。
　　“李叔叔，我害怕……呜……”李成龙也想不到，杨青突然扑到了他的怀里面哭了起来。
　　李成龙轻抚摸着她的手背，温柔地道：“好了，好了，没事了，青青，你是90年的女生，怎么还会想不开，现在的人离婚，早已经成了家常便饭了。”
　　“可是，我本来就有点古嘛……呜……”
　　“好了，好了，别哭了，睡一觉就没事了……”
　　李成龙怀中抱着年轻美女，机心中暗暗高兴，他要的就是这种感觉，要是能左拥右抱，那更好了。
　　“这个老杂种，他的心真狠呀，他真的是被那个小狐狸精给迷住了，呜……”
　　好像黄菊的声音也大了起来，李成龙便伸手过去，拍了拍她的香肩道：“嫂子，不要这样，在孩子面前多不好！”
　　黄菊一听，也知道这样的话，对青肯定会造成影响，便止住了哭声，抽噎着道：“走……青青，他不要我们就算了，我们回家。”
　　“嫂子，别这样说，杨大哥不人会不要你们的，你就放心吧……”李成龙说完，才依依不舍地轻轻把杨青推起来道：“好了，青青乖，回家。”
　　黄菊母女俩哭哭啼啼，走出了宾馆，本来高兴的事情，却让杨一柱给弄砸了，这到是便宜了李成龙，他本来对杨青已经预谋很久了，但是，一直找不到合适的机会，这一回，还是第一次近距离也杨青相亲。
　　路上，李成龙全神贯注地开着车，没有跟黄菊母女说什么话，这本来也是不好说什么，但她的耳朵却不时听着车子里面的声音。
　　现在是11：20，正是过夜生活的人们回家的高峰期，所以车多人多，大约用了一个小时，才走完十五公里的路程。
　　进了小区，李成龙把车开到了停车场。
　　黄菊首先从车上下来，却不见杨青下来，他刚要想问，黄菊不好意思地道：“你看，青青她睡着了，他叔叔，又要麻烦你了。”
　　“没事，嫂子，我来抱她。”李成高兴地道。
　　“真不好意思……”黄菊客气地道。
　　李成龙把杨青从车上抱下来后，便杨一柱的家而去。
　　这些路，他太熟悉了。
　　黄菊打开防盗门，不知是酒喝多了，还是哭累了，杨青还是沉睡不醒。
　　李成龙只得把她抱到了房间里面，黄菊帮她脱掉鞋子，两人走了出来，黄菊热情地道：“他叔叔，来客厅里面喝本水再走吧。”
　　“好的，那打扰你了。”李成龙说着，便走到了荼几前面做下。
　　黄菊倒了一杯温水给李成龙后，便不好意思地道：“他叔叔，你坐一会儿，我去洗个澡。”
　　“好的。”李成龙知道黄菊这么说，是怕杨青还没有睡熟，知道了她跟李成龙的关系，那就
　　不好了，所以便点头微笑地道。
　　“嫂子，你不要难过了，我说过几次了，他不要你，还有我呢。”李成龙小声地道。
　　“我知道，可是，现在真的面对了，一日夫妻百日恩，我还真舍不得。”黄菊也小声地道。“唉，算了，不要想这些伤心的事了，他去快乐，我们也快乐，互不相欠。”李成龙认真地道。
　　“嗯……”黄菊娇吟一声，便走进房间里面，想去拿睡衣。
　　李成龙一看时机来了，便也跟了进去，从后面抱住了黄菊，抚摸了起来。
　　“不要急嘛，我会给你的……”黄菊一下子娇喘地道。
　　“可是，我等不及了呀……”
　　“好吧，那今天就干两回。”
　　“我知道，先干一回，然后去洗澡，洗好澡后，又来干一回。”
　　“就是这样了，小色狼。”
　　“呵呵，老婆，我不色，你会有快乐吗？”
　　“好了好了，老公，快来吧，你抚摸得我难受了。”
　　……
　　房间里面的声音越来越亲昵。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一种很特别的声音从房间里面传了出来。
　　战斗已经打响。
　　……
　　半个小时候，房间里面恢复了平静。
　　“老公，为什么你天天都是这么厉害？”
　　“呵呵，老婆，我年轻嘛。”
　　“哦，要是我年轻也就好了，每天干它四五次。可惜，现在身体受不了了，走洗澡去。”
　　“好吧……”
　　……
　　随着第二次点头的结束，黄菊已经在床垫不能动弹了，她有气无力地道：“老公，你自己出去，我就不送你了。”
　　“没事，老婆，你就躺着吧，我帮你关灯，关房门。”
　　“那路上开车小心点。”
　　“好的，睡吧，老婆。”李成龙说着，又在黄菊粉红色的脸上亲了一口，还帮她盖好被子，关灯，关房门，走了出去。
　　“纭…”
　　黄菊知道，这是关防盗门的声音，李成龙已经走了，她再没有什么牵挂的，便闭上了眼睛，很快进入了梦乡。
　　这时，杨青的房门轻轻地开了，李成龙蹑手蹑脚地走了进去。
　　(各位大大，支持一下小子的《恶魔王子风流记》，一样的好文)


第173章   渔翁得利（三）
　　房间内，远处的灯光透过窗子玻璃和窗帘，只有一点点余光洒进来。
　　“青青……青青……”
　　李成龙轻轻地叫了两声，声音有点颤抖，呼吸有点粗大。
　　本来，他跟黄菊干了两次以后，应该满足地走了，可是，他知道杨青早时候是故意装睡的，目的是什么，他不得而知，但有点可以肯定，女人喝醉酒后，会想男人，会冲动。
　　他怎么能放弃这绝好的机会呢，想到娇妻的离开，他不好好地干这对母女，他的心是不能平衡的。
　　所以，他从黄菊的房间里面细出来，来到了防盗门前，打开防盗门后，人并没有出去，又氢防盗门关了起来，给人造成一种他出去的假象。
　　“青青……青青……”
　　李成龙来到了杨青的床垫，看着正道熟睡的杨青，又叫了两声。
　　杨青还是没有出声音。
　　房间里面的光线太暗了。
　　李成龙只能看到杨青的样子是在睡觉，他的心“纭钡丶铀偬了起来，对于睡着的女人，他还是第一次这样去做。
　　他轻轻掀开杨青的被子。
　　只见一对山峰高高地耸立着，
　　这时，他的心跳更快了，甚至自己也能听到心跳的声音。
　　对着睡美人，他还真不知道怎么处理。
　　想了一下，他轻轻地把魔爪伸到了杨青诱-人的高耸上面。
　　“倏……”
　　虽然在罩杯的保护下，李成龙也感到了里面的温柔，好硬，好有弹性。
　　现在，他的眼睛适应了昏暗的光线，已经能看清杨青的面孔，她睡的是那样的自然，那样的美。让李成龙也产生不想打扰她的念头，很快，复仇的火焰又让他把魔爪伸向了杨青紧身上衣的纽扣。
　　一颗，两颗，三颗，四颗，五颗。
　　随着纽扣的解开，杨青雪白的便显露了出来。
　　李成龙此时，好像呼吸困难一样，大口大口地喘着气。
　　他轻轻把衣服拉开，眼睛瞪得比牛蛋还大，但很快，那罩杯便成了挡住他视线的障碍物，他的眼睛里揉不得沙子……
　　为了怕弄醒杨青，他轻轻地把手伸到杨青后背，解开罩杯的扣子，罩杯一解开，终于看到了那两座挺拔的山峰。
　　他忍不住轻轻抚摸了几下后，又把工作目标定成了下面的黑色西装短裙和肉色的丝袜
　　做完战前准备，已经用了半个小时，但李成龙没有认为慢，毕竟这是做小偷呀。
　　李成龙按照以往的经验，但伸手往下面长满凄凄芳草的山洞里面探去，只觉得已经泉水本意奔涌。
　　此时，李成龙才敢确定杨青没有睡着。
　　管她的，你装睡，我就干装睡的。
　　想到这，李成龙便没有客气，扑了上去。
　　……
　　“嗯……”
　　“噢……”
　　战斗结束的号角吹响了。
　　过了一会儿，李成龙轻抚杨青光滑的后背，温柔地道：“青青，你为什么装睡？”
　　“呵呵，不装睡，难道要我说，叔叔，来干我，我要……”
　　原来，李成龙开门进来的时候，杨青正睁着眼睛，借着昏暗的灯光，盯着房顶的水晶灯发呆。
　　对于刚才李成龙跟她母亲所做的事，她听得清清楚楚。
　　现在，她不怪母亲，也不怪李成龙，反而想着李成龙能来她的房间。
　　二十四岁正是一个女人成熟的时候。
　　之前，由于思想保守，对于性方面她一直回避。在她的心中，首先要有一个好的工作，才能恋爱。
　　可是，现在是由于酒的作用还是生理上的需要，虽然她只听到李成龙和她母亲走路的声音，也知道她们在做什么。
　　“纭…”地一声防盗门响，她也以为李成龙出去，好生失望。
　　忽然，她的房间门又轻轻地开了，暗暗一笑，悄悄闭上眼睛，知道是谁来了。
　　杨青忽然想看看李成龙的胆量，便不作声。
　　但是，生理上的反应去瞒不过李成龙。
　　现在的李成龙，仇终于报了，但他的心情去不是那么开心，因为，这家这家母女，对她是真心的……
　　李成龙开着车刚出了小区一会儿，杨一柱的车子逸开了回来。
　　第二天，阳光明媚。
　　李成龙在自己的办公室里面喝着荼，忽然，她的电话彩铃响了起来。
　　“喂……雪儿……”
　　“李副书记，在忙什么呢？”
　　“没忙，这几天都是些杂事。”
　　“那好呀，我想你了，你可以到县里面一趟吗？”
　　李成龙一听，知道有事了，便急忙道：“好的，我马上到。”


第174章    来源宾馆内
　　来源县县委书记办公室，王雪在里层特意地打扮了一番，本来她就是个大美人，现在一打扮，就更加迷人了。
　　一米六五的身高，配上一套深蓝色的职业西装，显得身材苗条，曲线优美，凹凸有致，再加上那对水汪汪的大眼睛，纤细的柳叶眉，冰肌玉骨，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。
　　小别胜新婚。
　　好长时间没见到李成龙，现在要见到了，她的心中还感觉有点紧张。
　　在兴城通往来源县的公路上，一辆深蓝色的三菱车在飞驰着。
　　好久没有见到自己的女人王您雪了，现在要见到了，李成龙也感到一种兴奋，不禁又想起他在来源县时，两人共度春宵的情景。
　　“还到县委书记办公室吗？不必了吧，这种事情知道的人越少越好。”想到这，李成龙开着三菱车，直往来源宾馆而去。
　　王雪在办公室里面，对着自己的留在办公桌里面的小镜子，一下子添添眉毛，一下子又擦点口红，一下子做一下妩媚的笑脸，她为了给李成龙留下深刻印象，几乎做到了尽太极研。
　　时间很快就过了两个小时，也不见李成龙的到来，她的心焦急了起来，生怕路上出什么事，便拿出电话拨了出去。
　　“喂……老婆，下班了吗？”李成龙躺在宾馆的大床垫上，一边看着电视，一边开心地笑着道。
　　王雪担心地打电话，听到的却是李成龙悠闲的声音，强压着心中的不满，小声地埋怨道：“老公……你在哪里？怎么会还没有到我的办公室？”
　　“呵呵，我在来源宾馆的911号房间里面等着你呢，现在我已经洗好澡，要好中餐了，你赶快过来吧。”
　　“啊……老公，你这不是耍我吗？害得人家在这里精心打扮，还倒好了你爱喝的龙井茶，谁知道你……”王雪一听，有点埋怨地道。
　　“呵呵，对不起呀，老婆，我这也是为你好呀，我们两人的事情，还是不要让人知道的最好，所以我就到来源宾馆等着你，有什么事情，911号客房里面说吧，这里又安全，又可以报销费用，还可以……”
　　“好了好了，别说了，我马上就到。唉，要怪，就怪我爱你吧。”
　　“那要快点呀，我等不及了……”
　　“等不及，你少哄我了，如果你真是等不及的话，应该早早地打电话给我了，害得我在办公室里面白等。”
　　“怎么会白等呢，一个国家公务员，上班时间当然要好好上班了，要做什么事，下班再做，你说是吗？老婆……”
　　“好好好，不说了，脱光等着我啊……呵呵……”
　　“呵呵，我等了一个多小时，等的就是这句话了……”
　　……
　　“丁咚……丁咚……丁咚……”
　　动听的门铃声响了起来，李成龙一个鲤鱼打挺，从大床垫上跃了起来，没有有穿拖鞋，踩着红色的地毯，便跑到复合门的猫眼那里一看，只见一个穿着深深蓝色的职业西装，胸前被西装束得硕大的美女出现在他的视线里。
　　李成龙轻轻打开门，把王雪让了进来，关上门，但迫不及待地野蛮地把王雪紧紧地抱在了怀里面。
　　王地也是很想李成龙了，也抱得很紧很紧。
　　几分钟后，李成龙双手捧起王雪的玉脸，对准她粉红色的小嘴，亲了上去。
　　“倏……”
　　两人的身子都同时微微震动了一下，紧接着，李成龙的火龙便攻入了王雪的檀口，在里搅拌了起来。
　　很快，王雪的火龙也跟着搅拌了起来。
　　一时间，伴着越来越沉重的呼吸，两条火龙在王雪的檀口中，翻江倒海，掀起滚滚波涛。
　　干柴烈火。
　　两人的双手开始不老实了起来，在对方的身上不停地乱摸。
　　随着时间的推移，李成龙感觉王雪的身子就像一滩春泥，越来越软……
　　而他的小弟弟，已经提出了强烈的抗议。
　　李成龙便抱起王雪，快速地朝着房间里面走去。
　　大床垫上，李成龙就像一只饿狼，剥下王雪的衣服，来不及欣赏醉人的人体艺术，便扑了上去……


第175章      很快就会完蛋
　　来源宾馆的911号房间的大床垫上，两个雪白的身影在不停了地运动着。
　　啊啊呀呀的声音，叫个不停。
　　半个小时后，房间里面才恢复了平铺静。
　　不一会儿，才传来亲昵的细语。
　　“老公，你真棒，好爽呀……”
　　“呵呵，老婆，你看我的服字务技术有进步了吗？”
　　“呵呵，进步多了，能达到让人欲仙欲死的程度了。”
　　“是呀，其实呀，不是我的技术进步了，而是小别胜新婚，懂吧？”
　　“呵呵，对呀，我忘记这个了，就像吃肉一样，天天给你吃，你就觉得没有味道了，过几天再给你吃，你就会觉得好吃了。”
　　“呵呵，老婆，你知道就好，也后呀，我来你这里的时间会少一点，你可不要怪我呀，我是为了提高每一次的质量。”
　　“呵呵，老公，你少哄我了，我知道，你现在是要不完的女人，可是，我现在对你还是很有用处的呀，所以，你得一个星期来我这里一次。”
　　“呵呵，老婆，你有什么用处，说给我听听……”
　　“哼，你要先答应我的条件，我才说给你听，不然，我就不说了。”
　　“好好好，我答应你，以后呀，如果没有什么急速事的话，我一个星期来找你一次，行了吧？”
　　“呵呵，这还差不多。老公呀，你要知道，不是我没有人要，困得慌，才逼着你来找我，我是真的爱你呀。”
　　“老婆，我知道，我心中一直都想着你的，只是工作太忙了，到了市里面，不像在来源县那样的得心应手。特别警察那里还没有找到得力之人，好多工作都没有展得来，如果全都靠自己去做，那当官做什么？”
　　“难道这么长时间，你还没有在市里面找到合适的警察吗？”
　　“已经找到一个了，只是还没有跟他联系过，也不知他的情况怎样，不过，这次他抓捕汪清白，到是表现得很出色，能抓着汪清白不放的人，我想他的后台一定很硬，不知他在省里面有什么关系。”
　　“说说吧，我孩子的父亲是省委书记李泽的秘书，以前我也听他说一些人的关系，也许我知道呢？”
　　“他叫王坚，是今年新来的民警。”
　　“呵呵，是小坚呀，我知道，他是省委书记李泽的二妹的儿子，今年刚从警校毕业，想不到来到了兴城。”
　　“哦，是吗？那通过他，我的前途就会更顺畅了，得好好想想用这个人。”李成龙高兴地道，有了这条线，他的路又宽了一截。突击队，只能用在战场上，如果在平时都用他们，就等于用炮打鸟了。
　　“老公，那可要好好感谢我呢？”
　　“好，那就再来一次？”
　　“不了，我是普通的女人，不属于性要求强的那种，玩过一次，已经够了，再玩就没有意思了。”
　　“呵呵，那好吧。老婆，你把我叫来，一定有什么事，你说吧……”
　　“是这样的，前几天，我们到东营县开会，东营县党委书记黄波的秘书已经很漂亮了，却还是一直追我，我感到很奇怪，便问他的秘书钱涛，他便把情况告诉了我。原来，钱涛只是一个来县政府打工的临时工，后来跟了黄波，黄波就一步一步地把她提拔起来，当上了县委书记的秘书。前段时间，许菲菲出走后，不知什么时候，杨一柱便跟钱涛一起鬼混，抛弃了他，哦了报仇，他悄悄找人了一些录相，到将要想实名举报杨一柱的时候，他冷静地想了想，如果自己实名举报，那前途就完了。现在当官的，很少有人不贪，只不过是贪得多一点的，和贪得少一点的罢了，用脚后路想想都知道，没有哪个领导会提拔有举报历史的人。”
　　“老婆，这个很简单，你叫他用一台可以无线上网笔记本电脑，把那些录相发在网上，杨一柱很快就会完蛋了。”
　　“好的，那我跟黄波说。”说到这，王雪从被子里面伸出了雪白的玉藕，拿起放在枕头边的手机，拨打了出去……


第176章    谁陪就提拔谁
　　市委组织部，是一个很有油水的部门。
　　杨一柱坐在这个位置上，也没有少占便宜。时间长了，他的做事风格也出来：对于男人，送钱还要送女人，就能得到提拔。对于女人，不要钱，谁陪睡就提拔谁。
　　下级官员，想要升迁，首先得过他的这一关。所以，在暗地里，送钱的，送女人的人不在少数。
　　整个官场都是这样，如果你不想这么做，你就准备好把现在的位置坐穿，运气不好的人，还得预防着被降职。
　　李成龙了解这猫腻之后，也曾携妻拜访，送礼也不起作用，最后，也贡献了许菲菲的“表妹”，才时来运转。
　　东营县党委书记黄波，也深团知其中的奥妙。
　　他在占有他的秘书钱涛后，觉得钱涛对他很铁心，为了讨领导开心，调和一下气氛，所以就拿着一张十万元的银行卡，带着钱涛去拜访杨一柱。
　　在他想来，钱涛是他的女人，不会对他变心。谁知，一个星期后，钱涛就不再听从他的召唤，挑明了跟杨一柱搞上了。
　　人财两空，这对黄波打击很大。
　　为了报仇，黄波找狗籽队的人了杨一柱跟钱涛在宾馆鬼混的录相。
　　等一切准备好之后，细想下来，他却犯难了。如果他实名举报，以后自己的前途就完了，不举报，别人领着自己的女人玩，他又不甘心。
　　终于，在一次醉酒后，对着他追求的王雪，吐出了真言。
　　王雪听到这个消息，心中成分高兴。
　　她知道李成龙妻子的离开，跟杨一柱有关，所以，便打电话给李成龙，一是想他了，二是为自己心爱的男人做点事。
　　李成龙看到有人要搞杨一柱，那是好事，便热心帮助一下，能把事情办好，自己有能置身事外，这种事不做的是憨包。
　　李成龙，左手搂着王雪的脖子，右手捂在她的温柔上，耳朵静静地听到王雪手机里面传来的彩铃声。
　　“喂……你好，王书记，想我了吗？”黄波一看是王雪的电话，笑得嘴巴都合不拢，高兴地道。
　　“呵呵，黄书记，我是有老公的人了，又学过了孔子老爷的三纲五常，是不会想你的，你就死了这条心吧，不过，关心你一下，还是可以的。”
　　李成龙，一只手捂着王雪的温柔，听到她的话，高兴地又轻轻按摩了起来。他感觉自己的真幸运。
　　“是吗？那太谢谢了，能得到王书记的关心，也很不错了。”
　　“不用，我只是听人说，用无线上网的笔记本电脑上网，没有人能找到他的IP。”
　　“哦……谢谢……明天，我请客……”
　　“呵呵，不用了，我怕你是醉翁之意不在酒，所以我是不会来的，祝你好运。”
　　“呵呵，知我者，王书记也。那我就在心中感谢你。再见。”
　　“好的，再见。”
　　打完了电话，李成龙不由分说，又爬了上去……
　　王雪知道，李成龙要用他那浓浓的爱，来报答对她的爱。
　　第二天，兴城市里面又发生了大地震，下面的官员们联名指责杨一柱在生活上的不检点行为，一致认为这是有损华厦国公务员形象的恶行，强烈要求严肃处理当事人。
　　一个星期后，杨一柱提前病退。黄波得到省里面高人的帮助，坐在了杨一柱的位子上。
　　李成龙此时才发现，原来，黄波也是个厉害角色。
　　“本来，如果不发生意外的话，自己可以请林璞把王雪调到市委组织部来，这样，自己做市委书记的位子就有百分百的把握了，现在，出现了个黄波，此人省里面又有人，将来必成为自己的竞争对手。”
　　想到这，李成龙想到了另一个人――王坚。
　　王坚是一个很有能力很有胆识的青年，他的舅舅又是省委书记，自己撑着他走，可以让他哦自己挡去很多事。
　　得让他做点事情，很快成长起来。
　　最近，在网上，地沟油炒得也很热闹，不如让他去查地沟油，只要能端掉几个地沟油的窝点，再加上煤体的炒作，不愁王坚这小子不起来。


第177章     地沟油之过
　　兴城电视台，正在播放着晚间新闻，只见美女播音员面色沉重地道：“本台消息，西城区一户市民为庆祝儿子生日，一家五口到位于西城派出所500米的便民酒家吃大餐，回家后一家五口都出现了恶心、呕吐、拉肚子的症状，疑似食物中毒，警方已经控制了便民酒家的法定代表和厨师，具体情况，我台将跟踪报到……”
　　看到这，林璞心中觉得很不舒服，自己只差半年就要退休了，可是，事情为什么总是这么多呀，难道让我安安静静地退休都不行吗？
　　想到这，他拿出了电话，拨打了出去。
　　李成龙的新家内，他跟王雪正蒙在被窝里，风流快活，忽然，他的电话彩铃响了起来，急忙钻出头，拿起床头柜的手机一看，是林璞的，便仰面躺着，按下接听键，开心地道：“喂……叔叔……有事吗？”
　　“呵呵，小李呀，你睡了吗？”林璞听出了他是躺着打电话，便关心地道。
　　“哈哈……没有呀，叔叔，种我一个人在家没有事做，便躺着看书。”
　　“哦，我刚才在电视里面看到了西城区有一户市民食物中毒，我怀疑是地沟油惹的祸，西城派出所的那个警员王坚，麻烦你去关心一下，我觉得要让你们年青人赶快成长起来，我这把老骨头走得才放心呀。”
　　“呵呵，好呀，明天我到西城区派出所去看一下，顺便了解一下情况再向你汇报。”
　　“噢，好的。小李呀，有一件事搁在我心中，想跟你说一说。”
　　“呵呵，叔叔，你这是怎么拉，有什么事你就说吧……”
　　“小李呀，杨一柱的事情，那个黄波表现得很出奇，白洋峰来了以后，他连我们两都没有放在心上，我到是快要退休了，就是你的路还很长，对他要多长个心眼。”
　　“啊……不会吧，我一直都在忙帮成一柱说好话，没有注意，谢谢你呀，叔叔，有时候我就是会粗心大意的，真不好意思。”
　　“呵呵，我也是放心不下呀，好了，你继续看书吧。现见。”
　　“叔叔再见。”
　　挂了电话，王雪从被窝里面钻了出来，笑着道：“呵呵，老公，我叫你不要急，不要急，你偏不听，现在好了，干了一半，便冷下来。”
　　“呵呵，冷了怕什么，重新热一下不就行了吗？，来，继续……”
　　“呵呵，过一会儿吧，现在没心情了。谁的电话？”
　　“除了林璞还有谁呀，现在兴城的艳门照事件太多，他也只敢在家里陪老婆，没事就打电话玩呗。”
　　“呵呵，老公，你又骗我吧，林书记不是那种无所事事的人，说，一定有什么事了。”
　　“唉，还不是地沟油和追你的那个黄波的事。”
　　“哦，地沟油到是很可怕的，不过呀，人是有免疫力的，我看也到不起哪里吧，东赢国的核泄露不是说要死多少人，要有多少人被辐射吗？可是，到现在，也没有听说有多人因核辐射死去的呀，我估计呀，我们华厦人吃地沟油多了，以后就会五毒不侵了。”
　　“什么……这是个县委书记说的话吗？地沟油对身体的危害有多大，你又不是不知道，今天就有一家五口进入兴城市第一人民医院了。”
　　“呵呵，老公，你不知道，地沟油屡禁不止，这里面的水深着呢。担心惹祸上身。”
　　“呵呵，老婆，你李成龙连妻子都跑了，还怕什么？就是省里面有黑手，我也要查个水落石出，绝对不能让地沟油再祸害兴城市的老百姓了。”
　　“呵呵，老公，你错了，不止是老百姓，你以为地沟油只流进路边摊吗？大宾馆、酒店，照样有地沟油流入，只要有利润，就会有人铤而走险。”
　　“呵呵，这样呀，我更得管了，明天，我就插手地沟油。”
　　“呵呵，我相信我老公的能力，不过，要注意安全。”
　　“好的，老婆，你放心吧，你老公吉人自有天相，来，现在是睡觉时间，不要谈这些无聊的事了……”
　　“不行，你再说说，黄波他怎么啦？”
　　“怎么啦，你不知道呀，我们两个成了人家的大儿子和大女儿了，原来人家是早有预谋的，我们还傻傻地让人利用。”
　　“呵呵，不要说得这么难听呀，黄波不是请客了吗，是你不让去的。”
　　“呵呵，我能让你去呀，那种人这么有心计，我怕我的老婆什么时候被人家哄到床垫上睡着都不知道。”
　　“呵呵，老公，我有这么傻吗？对于黄波，我早就知道他是个厉害角色，只是想着有时候会用到他，才跟他保持联系的，老公你放心吧，如果没有你参加的宴会，我是不会去的。”
　　“呵呵，还是我的老婆乖……来，继续……”
　　“不要呀……再说一下话吧……”
　　“呵呵……不嘛……我等不及了……”
　　“啊……你坏死了……”
　　……
　　兴城市第一人民医院住院部9-63号病房内，一家四口人正在打点滴。
　　“爸妈，早知道这家酒店使用地沟油，我们就不去吃了，害得你们两老也跟着我们受罪，特别是小贝，才七岁的孩子就受这么大的罪，万一有个好歹，那该怎么办呀？”儿子刘小东看着饱经风霜的二老，眼睛里含着泪花，难过地道。
　　“哎呀，小东，你不要难过了，世上没有后悔药，我早就跟你们说了，外面的东西不干净，还是在家里吃的好，你偏说要享受有钱人的生活，到酒店里面吃什么大餐，现在好了，吃得四个大人躺在病房里打点滴，还有一个小孩在重症监护室，现在还生死未卜。”刘小东的母亲本来想劝一下儿子，谁知一说，反到把她说了生气。
　　“得了得了，老婆子，你就少说两句吧，小东没有错，他也是为我们大家好，让我们吃一顿大餐的，享受一下生活呀，要怪，就怪那个黑心的老板，赚黑心钱，拿地沟油来给我们吃。”
　　“对爸，妈，我们一定要用法律手段来维护我们的权利，让那个黑心人赔偿我们的损失……”
　　刘小东正说着，忽然病房门轻轻被推开，一个护士抬着一个文件夹来到了病房内，对着刘小东道：“你是刘永庆的父亲吗？”
　　“是的，医生，有什么事吗？”刘小东一看那样子，知道没有好事，便着急地道。
　　“是这样的，刘永庆诊断为急性食物中毒，现在我院住院治疗，虽经积极救治但目前病情趋于恶化，随时可能危及生命，特下达病危通知。尽管如此，我们仍会积极救治，请予以理解与配合，如您还有其他要求请在接到“病危通知书”后立即告诉我科……”
　　护士的话还没有说完，刘小东的母亲便大哭了起来来：“啊！已经下病危通知书了，我的娘呀……这该怎么办呀，你在天之灵，好好保佑你的重孙吧……呜……老天爷呀，你就睁开眼吧，救救我的孙子吧，我可只有这么一个孙子呀……呜……那个没良心的黑心老板呀，你怎么能做这样的缺德事呀，害得我们一家五口都住进了医院呀，如果我孙子有个三长两短，我要你偿命呀，呜……”


第178章    医院探望
　　护士来下病危通知书，刘小东的母亲吓得大哭了起来，农村来的老人就是这样，还会边哭边唱。
　　“妈，你不要哭了，小庆不会有事的，这是下病危通知书，又不是下死亡通知书……”刘小东为了让一家人过好日子，请大家去吃大餐，却把全家人弄到了医院里来，本来心情就不好，现在这么一哭，使他更加心烦意乱，便生气地道。
　　“啊，不会有事……”刘小东的母亲一听说不会有事，便立即止住哭声高兴地对着美女护士道：“医生，你说说，我儿子说的是不是真的？”
　　那护士一听，心中暗暗一笑，面上却很是认真地道：“大妈，是这样的，下病危通知书，并不表示病人不行了，只是病情恶化，很难控制的时候，告诉家属，让家属有个心理准备。下病危通知书说明病人有生命危险，医生对病人家属或亲友的告知义务。并不一定会有事，还有另一个目的，是想看看家属有什么意见，有什么想法，可以提出来，我们医院尽量帮助你们。”
　　“哦，原来是这样呀，我还以为我的孙子快要没有了。”刘小东的母亲知道孙子不一定会死，心中高兴，面上害羞地道。
　　“刘小东，你是孩子的父亲乡，如果没有什么要求，请在这个通知书上签字吧。”
　　“好吧，我的要求就是请医生尽全力救治我的儿子，不要担心费用问题。”刘小东接过文件夹，在通知书上认真填写要求后，才签上自己的名字，递给了美女护士。
　　“咚咚咚……”
　　忽然，病房门被敲响了。
　　大家转头一看，只见一个三十岁，身高一米八，衣冠楚楚、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、貌似潘安俊美男子站在病房门口，他的一双眼睛炯炯有神。
　　护士转头一看是个大帅哥，一下了小脸羞红了起来，看上去更加美丽了，只见她笑着道：“你好，有事吗？”
　　“请问，刘小东一家是住在我个病房吗？”李成龙很有礼貌地对着护士道。他一看这个是个美女护士，立即打消了微服私访的念头。
　　“是的，你是……？”美女护士遇到帅哥，也想在李成龙面前表现一下，但又不知说什么才好。
　　李成龙快速扫瞄了一下病房，只见病房内有五张病床，上面只躺着四个人，心中已经有点数了，便微笑着道：“噢，我来看一下他们一家人的情况。”
　　“哦……”美女护士应了一声，便转头指着进门第一张病床上的人道：“这位是刘小东。”
　　“你好，真对不起呀，我们的工作没有做好，使地沟油流进了餐桌，让你们一家人受苦了。”李成龙上前，紧握住刘小东伸出的左手，真诚地说完，便伸手从衣袋里面拿出了一个牛皮纸的信封，递给刘小东道：“这是我们市委市政府的一点心意，你们拿去买点东西补一子，至于医药费，我们会全力帮助你们，让酒店老板来负责。”
　　“谢谢领导，谢谢……”刘小东一听李成龙的口气，应该是市里面的领导，又不知道是什么官，便拢统地称李成龙领导，边说边想到一个小小的老百姓，受到市里面领导的关心，一下子激动得热泪盈眶，说不下去了。
　　“没事的，你就安心养病，你们受的苦我们会记在心里的，我一定要让地沟油在兴城消失。”
　　“谢谢领导……谢谢领导……”
　　美女护士一看李成龙转向第二张病床，便又急忙介绍道：“这是刘小东父亲。”
　　“你好，叔叔，我们工作没有做好，让你老受苦了，真对不起呀……”李成龙看着老人，难过地道。
　　“谢谢领导的关心……谢谢领导的关心……我活了大半辈子，还是第一次有领导来关心呀，谢谢呀，我们没有什么事，过几天就会好的……”刘小东的父亲激动地道。
　　“好好好，叔叔，你安心养病，一切都会好起来的，有什么为难的事，就打电话给我……”切李成龙说着便拿出一张名片，递给了刘小东的父亲。
　　刘小东的父亲接过名片一看，只见上面写着李成龙，职业：公务员。联系电话：138……
　　他立即抬头瞪大眼睛看着李成龙，提高语音，惊奇地道：“您是李成龙，百姓书记李成龙？”
　　李成龙看着老人惊奇的样子，微微一笑，淡淡地道：“是的，我就是李成龙。”
　　刘小东的父亲一听，立即转头对着第三张病床上刘小东的母亲道：“老婆子，是百姓书记李成龙来看我们呀，哈哈……”
　　“是百姓书记呀，哎哟，我们家真是磕头碰到天了，有李书记为我们撑腰，我们就放心了，只是……”刘小东的母亲说着又难过了起来。
　　“阿姨，你不要难过……一切都会好起来的。”李成龙关心地说完，又对着美女护士道：“护士，那个小孩怎么样了？”
　　美女护士本来就对李成龙有好感，现在听刘小东的父亲说他是百姓书记李成龙，就更加喜欢李成龙了，所谓美女爱英雄。
　　现在她听到李成龙问话，急忙整理一下面容，满脸堆笑地道：“报告李书记，刘永庆诊断为急性食物中毒，虽经积极救治但目前病情趋于恶化，随时可能危及生命……”
　　“什么？去……你赶紧去跟院长说，我李成龙让他想尽一切办法，派最好的医生，一定要把刘永庆给我治好，要是治不好，我撤了他院长的职……”李成龙一听，原来这么严重，便下死命令。
　　“是，李书记……”美女护士说完，立即转身去向院长报告去了。她今天能为李成龙办事，心中感到莫大的荣幸，走起路来，感觉轻飘飘的。
　　这时候，在第四张病床上的刘小东的妻子也从悲痛中醒来，感激地道：“谢谢你呀，李书记，我们家真不知要怎么感谢你呀……”
　　“呵呵……没什么啦……这些是我应该做的呀，我的工作没有做好，真对不起你们一家人，你们一家人就好好养病，我到派出所去看看……”
　　李成龙走后，9-63号病房内又热闹了起来：
　　“妈，想不到，百姓书记李成龙会来看望我们，我真是太激动了，要对他说什么都不知道……”
　　“呵呵，是呀，现在的社会，当官的贪污腐败，只知道捞钱、享受……像他这样的好官太少了……”
　　“老头子，你不要不知足了，我们兴城就有这样的一位好官，已经是阿弥陀佛了……”
　　“对呀，爸，妈，小东，我有一种预感，我们家的庆庆有百姓书记李成龙的那句话，肯定会没有事的……”
　　……
　　西城区派。
　　装饰豪华的接待室内，李成龙端坐在主席位上，面色沉重，认真地听着民警王坚的案情报告。
　　“李副书记，昨天晚上我们接到报案后，就立即对便民酒家的经理许昌盛和厨师李维国进行强制拘留，据许昌盛交代，他是到兴城市的粮油市场上进的货……”


第179章    愿意做我的情人吗
　　西城区派出所接待室。
　　李成龙端坐在主席位上，面色沉重，认真地听着民警王坚的案情报告。
　　“李副书记，昨天晚上我们接到报案后，就立即对便民酒家的经理许昌盛和厨师李维国进行强制拘留，据许昌盛交代，他是到西城粮油公司进的货……”
　　听完汇报，李成龙心中已经有数，许昌盛是为了贪图便宜，而买了地沟油，结果弄出了食物中毒事件，他得不偿失，可是，已经后悔莫及。
　　至于销售和制造地沟油的人，他可在刘小东一家面前放过话，这是绝对要让他们受到法律制裁的。
　　西城区派出所所长杨树一看所王坚说完，立即恭敬地道：“李副书记，我们都知道你是断案高手，这几个年青人还望你指点一下。”
　　“嗯。好，那我就说两句。地沟油的危害很大。据科学试验测定，地沟油的酸败、羰基价远远超出国家规定的食用油卫生指标。酸败油脂对机体的细胞色素酶等几种酶系统产生损害作用，油脂的高度氧化产生黄曲霉素毒素，能引发多种癌症，动物长期摄入酸败变质的油脂，会出现体重减轻和发育障碍。地沟油中剧毒的黄曲霉素，毒性是砒霜的100倍，是目前发现的最强的化学致癌物质。实验证明，长期低剂量使用黄曲霉素可以使动物100％患上肝癌，而且，在其他部位也可以发生癌症，如胃腺癌、肾癌、直肠癌及乳腺、卵巢、小肠等部位癌肿。同志们呀，我们是人民的公朴，为人民服务，是我们公务员的宗旨。这个事件，已经向我们宣告地沟油，已经流进了兴城的宾馆、酒店、地边摊，已经危害到我兴城人民了。我建议，先在我们西城区进行大排查，大走访，找到西城区淘、收、炼制、销售地沟油的利益链条，进行严肃打处理后，再把经验推广到全市，及至全省。杨所长，你就安排一下吧。”
　　“好的，李副书记。”
　　……
　　从西城区派出所出来，李成龙并没有立即回市政府，而是往许昌盛购买地沟油的西城粮油公司而去。
　　他到了西城粮油公司一看，只见这是一家很大的超市。里面的粮油品种多，货物齐全，价格便宜。
　　“有米糠油卖吗？”李成龙就像一个顾客一样，认真地询问。
　　“没有，我们这里面是正规超市，不卖那种油。”那个二十多岁，穿着蓝色工作服，长得眉清目秀，俊俏水淋的售货员，俏脸上警惕的样子一闪而过，又堆着微笑地道。
　　“哦，我要买一瓶黄花牌菜籽香调和油。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，大哥，这种油我们超市从来没有卖过。”售货员更加自然地道。
　　“哦，是吗？可是，上个星期我老婆还到这里买了一瓶呢，不是她叫我来这里买，我才不来呢。”李成龙不信地道。
　　“呵呵，那是她记错了吧，我们这里真的没有卖过那种油，要不，你买金龙鱼吧，这个牌子的油质量很好的。”那售货员说完，没有等李成龙同意，便大声地对着一个导购道：“杨姐，拿一瓶金龙鱼来。”
　　李成龙想拒绝，已经来不及了。
　　那杨姐把金龙鱼提过来，放在了柜台上。李成龙提起来，仔细看了看，又摇了摇头道：“噢，这种油我家没有吃过，买回去会被老婆骂的。我转转吧。”
　　“呵呵，好呀，那你自便。”那美女售货员微笑着道。
　　“嗯……”李成龙说着，便往里面而去。
　　当李成龙从六楼转回到一楼的时候，那个导购杨姐来到了他的面前，微笑着道：“先生，我们老板有事跟你商量。”
　　“噢，是吗？他在哪里？是不是有我要的黄花牌菜籽香调和油？”
　　“呵呵，不知道，他在地下室，你去看看不就知道了吗？”
　　李成龙是什么人，且不知道这葫芦里面卖的是什么药，他不想跟这些人一般见识，便笑着道：“呵呵，我在这里，有什么事，叫他来找我吧，不然，我还有事，要走了。”
　　那杨姐一听，急忙走到美女售货员那里，低声说了几句话，那美女售货员便拿出电话，拨打了出去。
　　李成龙看在眼里面，只是冷冷一笑，便转身走了。
　　“先生，我们老板说地下室里面有你要的那种油。”李成龙没有走出多远，那杨姐又追了上来，热情地道。
　　“是吗？那你去提来不就完了吗？”李成龙反问道。
　　“这……”杨姐一时语塞，很快又生气地吼道：“哼，爱要不要，去你的吧……”
　　李成龙看着她生气的样子好可爱，便笑着道：“杨姐，我们来做笔生意怎么样？”
　　“哼，本小姐没兴趣。”那杨姐说着，准备要走。
　　“哟，难道你跟钱有仇吗？”李成龙又压低声音道：“杨姐，你什么时候下班，我在西雅荼庄等你，回答我一个问题1000元，你看怎么样？”
　　“真的吗？你有几个问题？”那杨姐一听，立即美眸放光，贪婪地道。
　　“至少有五六个吧。”
　　“哇哇，那就是五六千块钱，是我半年的工资了，你……不会骗我吧。”杨姐高兴之余，又想着不可能会有这样的好事，便怀疑地道。
　　“呵呵，杨姐，我怎么会骗你呢，这叫各取所需。”
　　“好，能告诉我你是什么职业吗？”
　　“可以，我是记者。”
　　“呵呵，好，那一言为定。12：00下班后，我就来西雅荼庄找你。”
　　“嗯，好的，我会在门口等你的。”
　　……
　　西雅荼庄。
　　502号茶室内，李成龙一边喝茶，一边看着窗外的大门口。
　　12：10，只见一个身穿红色连衣裙的三十多岁，身高一米七一，身材苗条、凹凸有到的美女走了进来。
　　“哇噻，想不到，真是人靠衣装，马靠金鞍，这杨姐打扮起来，还真有点姿色，既然是送上门来的东西，干嘛不享受一下呢。”
　　李成龙想着，便站在窗口，对着美女挥了挥手。
　　那杨姐也正看到了他，便点了点头，便高兴地走了进来。
　　“帅哥，你看我美吗？”杨姐一进来，看到李成龙眼睛都直了，心中欢喜地道。
　　“美……美……杨姐，你真太美了。”李成龙边说着，一边看着杨姐低胸前的那片雪白，直咽口水。
　　“呵呵，看人家这里干嘛，人家是来回答问题拿钱的，不是来给你看的，带着钱没有，不要让我白白地打扮一番呀？”
　　“呵呵，带来了，杨姐，我想我的问题会多一两个，你不介意吧。”
　　“哎呀，多十个也不怕，要问什么你就问吧。”
　　“好，杨姐，我就先问附加的两个问题？”
　　“好……”杨姐说着，扭动了一子，准备回答问题。
　　李成龙向门口看了看，只见有人走动，并暧昧地道：“杨姐，开着门人多眼杂，要不把门关起来吧。”
　　“好，你记着，这是第一个问题了呀？”杨姐说着，拿出一颗玉米籽放到了茶几上。
　　“啊，杨姐，这个不是问题。”
　　“什么，这个不是问题，那你问我干什么？”
　　“这是征求一下你的意见，你看确实人多眼杂的吧？”
　　“好好好，算了……”杨姐说着，便把那颗玉米籽捡了起来。
　　李成龙去关好了门，便没有再回到他原来的位置上，而是来到杨姐的身后，掏出一张红色的百元大钞，笑着道：“杨姐，这张是见面礼。”
　　杨姐刚想要伸手来接，李成龙已经迅速塞在了她的里面，顺手还捞一几把。
　　“呵呵，你坏死了。”杨姐还是第一次被别的男人摸，一种新鲜的快感，让她发不起火来，摸一下怕什么，凭什么跟钱过不去。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱。杨姐，我的第一个问题是你愿意做我的吗？”
　　杨姐一听，羞得满脸通红，娇滴滴地道：“这个……我不敢……”
　　“呵呵，有什么敢不敢的，按天来计算，陪我一晚上付你一千元，我随叫随到，怎么样？不要跟钱过不去哟。”
　　“一天一千元，十天就一万元，等于自己一年的工资呀，老公整天在外面跟那些小狐狸精鬼混，几年都不拿一分钱回来，全靠自己撑着这个家，要钱没钱，要男人没有男人，我容易吗？”
　　想到这，杨姐深吸了一口气，点了点头道：“好，我同意。”
　　杨姐说着，便把一颗玉米籽放到了茶几上。
　　李成龙看了，微微一笑，又继续道：“你们老板把黄花牌菜籽香调和油藏在什么地方？”
　　“地下室里面，白天没有人看守，我可以带你去看看。”杨姐说着，又在茶几上放了一颗玉米籽。
　　“这些油是从哪里进的货？”
　　“自己炼制的。”一颗玉米籽又放到了茶几上。
　　“在什么地方炼制？”
　　“佳木村。”
　　……
　　李成龙付了八千元的信息费，杨姐乐得哪里氧氧都不知道，高兴地道：“帅哥，我带你去一个地方，今天免费。”
　　“是吗？”李成龙说着，趁她不注意，又把狼爪伸入到她的里面，游走了起来。


第180章  放开我
　　“呵呵……你个坏蛋，快出来……”杨姐很快就被李成龙弄得娇喘连连，双手抚着李成龙的狼爪。
　　“杨姐，既然是免费的，我想就在这里干了吧？”李成龙说着，另一只手伸到了杨姐的背后，想解开她的。
　　“呵呵……你猴急什么？在这里太危险了，我是有老公的人，万一被人看到，那就不好了。走，我带你到一个地方，绝对安全。”
　　“没事的，杨姐，我已经把房门锁紧了。”李成龙说完，手指一弹，杨姐的扣已经被解开，那狼爪就在里面更加自由地移动。
　　“哎呀，放开我……不要啦，你怎么这样坏……”
　　“呵呵，男人不坏，女人不才爱嘛。”李成龙说完，便把她的脸抱过来，吻了上去。
　　“嗯……”
　　李成龙的火龙便橇开她的贝齿，攻了进去……
　　疯狂地。
　　不知什么时候，杨姐已经抱住了李成龙的腰，上下移动了起来。
　　李成龙一看进入状态了，便扒开她的裤子，挺身插入。
　　“啊……”
　　激烈的战斗打响了。
　　房门外，依然能听到有人路过的声音。
　　窗外，小鸟在远处的大树上叽叽喳喳地叫着，好像在说，大家快来看吧，那个窗子里面的人正在干好事呢。
　　干柴烈火。
　　杨姐快乐得想像电视里面的人那样吼几声，又怕被路人听见，只得暗自开心。
　　李成龙则勤勤恳恳地耕作着那片荒废几年的土地，好紧，好紧。
　　半个小时后，战斗结束。
　　沙发上，李成龙打光所有的子弹，压在杨姐身上，一动不动。
　　“起来了，坏蛋……”杨姐双眸放电，嘟着小嘴，娇滴滴地道。
　　“啊，好爽，你的地好难耕呀。”
　　“呵呵，几年都没有人耕种了，当然有点生硬了。”
　　“不是说你是有老公的人呀？”
　　“是呀，只是那个老公整天在外面吃喝嫖赌，不回家，怎么耕呀，难道要我……”杨姐说到这，俏脸一红，再也不好意思往下说。
　　“呵呵，那太好了，这块地就留给我耕吧？”
　　“可是……”
　　“别可是了，就这么定了，你家里还有什么人？”
　　“只有我和一个六岁的儿子。他上幼儿园大班，要到下午才回来，要不，现在就去认一下家，你一有空就来玩。”
　　“好呀，那就去看一看。在家里干会比在这儿舒服呢？”
　　“呵呵，那我还要一回……”
　　“没问题，要两回都可以给你。”
　　“少吹牛了，你有这么强吗？”
　　“呵呵，事实胜于雄辩，到时候你就知道了。”
　　“好，那我就等着看，如果是你真的能再玩两回，我……我还你两千元钱。”
　　“呵呵，好，一言为定。来，拉勾……”
　　“好，拉勾、上吊、一百年，不许变……”
　　……
　　西城区一个城中村的马路上，一对帅哥美女，脚步轻快地走着……
　　现在正是午休时间，路上的行人也比较少。
　　“杨姐，你家还真远，早知道，就打的了。”大汗淋淋的李成龙，脱下西装外衣，埋怨地道。
　　“呵呵，五六公里的路程，打什么的，你没听人说吗？饭后走一走，活到九十九，我们刚才吃过午饭，当然要走一走了，这对身体有好处。”
　　“呵呵，想不到杨姐还有健康意识。”
　　“呵呵，当然呀，别人不有惜自己，要自己爱惜自己，不然呀，儿子都没有长大，我就病死了。”
　　“不会吧，我看你还是蛮健康的呀？”
　　“呵呵，对了，这就是我长期段练身体的结果。呀，要到家了，我家在那幢楼的902号房，你在这里等着我，我去看一下如果老公没有回家，我会打开窗子向你招手，你就上来，好吗？”杨姐指着左边的一座十二层的高楼，认真地道。
　　李成龙看她的样子是真的，便没有怀疑地道：“好呀，你去吧，我在这里等你了。”
　　很快，杨姐的倩影消失在马路边上走道里。
　　十分钟后，李成龙抬头看那座楼的902号房，窗子依然紧闭。
　　“应该是他老公发神经，今天回来吧。”想到前段时间在学校里面干美妇的情景，他还心有余悸，所以不敢强求，准备转身要走。
　　忽然，两两面包车从马路两头相对驶了过来，“叽”地一声，分别停在了距李成龙埂米远的地方。
　　一边车上跳下来四个穿着坎襟的年轻小伙，剪着寸发，手臂上左边画龙，右边画虎，都是手里拿着木棒，腰里面挂着西瓜刀。
　　他们的脸上挂着邪恶的笑，一步一步地向着李成龙走来。
　　马路两头的人一看那架式，立即调头就跑了。
　　只是几秒钟，整条马路上就一个人影也看不到。
　　“中招了。”
　　这是李成龙现在的想法，不过，他心中一点也没有感到后悔，因为杨姐，确确实实是被他干了。至于千丢掉的钱，生不带来，死不带去，也没有什么好可惜的。
　　这时，脖子上挂着一串棕色佛珠的年青人笑着道：“呵呵，你是记者吧。说，身上还带着多少钱？”
　　“只有带着两千元了。”李成龙装作惊恐地道，那样子，比读过表演的学生还要强。
　　那挂着一串棕色佛珠的年青人点了点头，对着旁边的同伴笑了笑，又对着李成龙道：“这样吧，我们两个也来做一笔生意，怎么样？”
　　李成龙一听，这句话还很熟悉，不知是谁说的。
　　“杨姐是你们的人吗？”
　　“对，他是我大哥的小工，她男人欠我大哥的赌债，她便来打工还钱。怎么，还真喜欢上她了吗？若不是她表哥在政府里面，早就被我大哥干了。现在，我给你指条路，本来我们大哥是让我们来废了你的双手双脚，但你身上还有点钱，就这样吧，你把身上的两千元钱拿过来给我，我就保住你的双脚或者双手，随便你选择，如果不拿钱的话，我们就按大哥说的做，废了你四肢，再拿走你身上的钱。”
　　“呵呵，如果我不拿钱，也不同意废了四肢呢？”
　　“哼……那你就去死！”
　　“哟，小伙子，生命是宝贵的，你怎么能轻易要夺去别人的生命呢？”
　　“哼，臭记者，大哥说了，我们放过了你，你却不放过我们，我们的饭碗就保不住了，为了生存，我们必须要让你知道厉害。”
　　“你大哥是谁，不会是西城粮油公司的老板吧？”
　　“哼，今天让你死个明白，他就是西城粮油公司的老板。”那年青人一生气，把他大哥的底也兜了出来。
　　“呵呵，那现在我跟你们说吧，你们的饭碗可真是保不住了。”
　　“呵呵，说得好听，你现在连脑袋都保不住了，还吹什么大气。我看呀，你是刚来兴城吧，不知道我们西城八豹的厉害，要是知道了，你就不会这么自信了。”
　　“什么，西城八豹，确实没有听说过，你们到底有多厉害呀？”
　　“哼哼，过一会你不就知道了吗？”那个年青人说着，冷笑一声，吼道：“弟兄们，上，往死里打。”


第181章 我再信你一次
　　本来，人家小年青人只要李成龙的双手双脚，李成龙却激怒人家，人家就要他的命。
　　那挂着一串棕色佛珠的年青人看着李成龙毫不畏惧的样子，冷笑一声音，吼道：“弟兄们，上，往死里打。”
　　那七个小青年人听到老大的命令，便握紧手中的木棒，朝着李成龙冲了上去。
　　专业的杀手都见过几次了，对于这些街头的小流氓，李成龙怎么会放在眼里。
　　就在那七个小青年冲到距离李成龙三米远的时候，李成龙行动了。
　　猛然间，只见人影闪动。
　　李成龙已经朝着身材高大的那个小青年冲了过去，在他还没有把木棒举起来之前，便一只手抓住他的木棒，另一只手嘭的一拳打在他的胸膛上，硬生生地把他打得往后退，紧接着，李成龙又朝着他的肚子，嘭嘭嘭又是几拳。
　　“哎哟……哎哟……哎哟……”
　　半天，他才反应过来，抱着肚子，蹲到了地上，发出了杀猪般的叫声。
　　跟着他一起冲锋的三个小青年等反应过来，已经冲到了李成龙的身后，他们急忙转身，加上后面冲上来的三个青年，六个人挥舞着木棒便向李成龙冲来。
　　这时，李成龙的手上已经多了一根木棒，只见他微微一笑，也朝着那六个小青年冲了过去。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵巨大的声音响起，李成龙如虎入羊群，在里面横冲直撞。
　　不天两分钟，马路上便躺下了七个人。
　　“快起来，给我上……”
　　挂着一串棕色佛珠的年青人一看，生气地大骂了一声，便左手拿着木棒，右手拔出了腰间的西瓜刀，对着李成龙冲了过去。
　　擒贼先擒王。
　　只见李成龙猛地向他冲了过去，“啪啪啪啪”几声响起，紧接着“当啷……纭…”几声，他的西瓜刀掉到了地上，人也跟着倒了下去。抱着拿西瓜刀的手，“嗷嗷”地叫了起来。
　　这时，躺在地上还没有爬得起来的人看到了这个情景，立即又躺了下去，哼哼叽叽地。
　　站起来的，有四个人。他们互相使了个眼色，抽出西瓜刀，一起向李成龙冲过来。
　　“呀……”
　　李成龙好像也是来了兴趣，大叫一声，闪电般冲了上去，在他们还没有举起西瓜刀之前，把他们的西瓜刀打了掉到了地上。
　　然后，把木棒换在左手上，右手握拳，朝着那四个小青年的鼻子“啪啪啪啪”每人一拳。
　　“咚咚咚咚”
　　四个小青年仰面倒在家了地上，转身爬起来，却见鼻血“哗哗”往下流，身子又摇摇晃晃倒了下去。
　　现在，李成龙看到所有人都失去了作战能力，便拿出手机，刚想要叫王坚来抓人，忽然又一想：“自己只不过是去西城粮油公司看一下，怎么就会受到攻击呢，半个月前，兴城报社的记者被杀死，至今还没有找到凶手，会不会跟这些人有关。那么，这西城粮油公司就不只是一家普通的公司，里面应该还有更多见不得人的勾当。”
　　想到这，他走到了那个那挂着一串棕色佛珠的年青人面前，一脚踩在他的胸膛上，恶狠狠地道：“说，兴城报社的记者王丹是不是你们杀死的。”
　　“不是，我们从来不知道什么记者王丹。”那个年青人脸色一惊，失口否认地道。
　　“哼，你知道我是谁吗，趁早交代，对你只有好处，没有坏处。”
　　“大哥，我不管你是谁，只是我们什么也没有做过，你让我怎么交代。你看看我们的能力，八个人都不是你的对手，怎么可能去杀人呢，况且，杀人偿命，这些道理我们是知道的。”
　　“哼，说得好听，那刚才你狗叫什么，叫他们往死里打，如果我是手无缚鸡之力的人，现在恐怕已经被你们打死了。”
　　“哪会呢，大哥，我们是有分寸，不可能会打死人。”
　　“哼，西城八豹，这个名声听着还很响呀，现在有两条路给你们走，要么，告诉我是谁让你们来打我的。要么，就到派出所去玩一下。”
　　“大哥，刚才我不是说了吗，是我们的大哥叫我们来打的，平时我们也只能叫他大哥，大哥说了，做我们这种事的人，不能问名字，所以他叫什么名字，我们就不知道了。”
　　“他怎么通知你们来的。”
　　“打电话。”
　　“嗯，拿你的手机来我看看。”
　　“这……”
　　那年青人有点为难的样子，李成龙脚上一使劲，在他的胸膛上轻轻一转……
　　“哎哟……大哥，别踩了，我给你，我给你……”
　　李成龙拿手接过那年青人的手机，看都没有看一眼，便装进了衣袋，狠狠地道：“手机我没收了，滚……”
　　“大哥，这只有这个手机，如果你拿走了，我妈就找不到我了，求求你还给我吧。”
　　“呵呵，那我就随时开着机，找的时候，我会告诉她你已经变成小流氓去了。”
　　“不要呀，大哥，儿子是娘的心头肉，这样她会伤心的。”“哼，少骗人了。如果你知道她会伤心的话，就不会做这种事情了。不想走吗，那好，我就打110报警了。”
　　“不要，大哥，我们走……”
　　……
　　李成龙看着两辆长安之星面包车消失了，正准备走人，无意间，他抬头个看那座楼的902号房的窗子，只见那道窗子轻轻打开，杨姐站在窗口，热情地向着他招手。
　　“呵呵，美女招手，当然是要去的了。”李成龙自言自语地道。心中暗想：“哼，好厉害。真是个计不成，又生个计，我李成龙什么风浪没有见，今天有时间，就好好陪你玩玩。”
　　不个会儿，李成龙站在902号房门口，按响了门铃。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　吱地个声，房门开了，个张笑脸露了出来。
　　“亲，快进来，我老公不在家。”
　　“嗯，我只是来看看你的家，没有什么别的意思。”李成龙走了进去，一边观察房间，一边认真地道。
　　“呵呵，亲，来到我的家，就像你的家一样，你想干什么就干什么，就是现在你想干我，我马上就可以脱光光。”
　　“是吗？可我现在没有兴趣了。杨姐，你老实告诉我，为什么要叫那些小流氓来打我？”
　　“没有呀，我回来后，就赶紧沐浴，沐浴好，我老公也没有回来，我就推开窗子叫你来了。亲，真有人来打你吗？那为什么只有你一个人站在那里？”
　　“呵呵，杨姐，你少装了，现在我什么都知道，说，你现在想要怎么对付我？”
　　“没有呀，亲，我爱你都还来不及，怎么会想对付你呢？”
　　“真的没有？”
　　“没有，亲，你想想，我的那块地这几年都没有人耕，现在有你来耕作了，我会有这么傻，来害你吗？”
　　“真的没有吗？”
　　“没有。”
　　“那好，我再信你一次。”
　　李成龙说完，便又四处观察了起来。
　　“亲，不要看了。我家里很安全的。”
　　“呵呵，我怕你安装了什么监听器，摄像头等等这些高科技的东西，然后来个仙人跳，那我就惨了。”
　　“不会的，亲，我知道你对我很好，我要钱，只接向你要就行了，何必这么大费周章呢？来吧，我等不及了……”
　　“呵呵……走吧……”
　　李成龙说着，便跟着杨姐走进了房间，悄悄把一个黑色的小四方体放在了床头柜上。
　　“来吧，亲……你快点……”杨姐剥下了睡衣，钻进了被子，双眼色地看着李成龙，娇柔地道。
　　“呵呵，那我就不客气了……”李成龙一看人家已经准备好了，自己为什么不上呢。
　　很快，房间里面就响起了阵阵让人骨头都感到酥软的声。
　　席梦思床也嘎吱嘎吱的配合了起来。
　　战斗正打得激烈。
　　忽然，防盗门口传来了“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”的沉重的敲门声。


第182章 不开门，就要破门了
　　李成龙和杨姐的战斗正打得激烈，忽然却听到了沉重的敲门声。
　　“呀，有人来了，亲，赶紧起来。”杨姐着急地道。
　　“不要，夹紧点，打光子弹再下来吧。”李成龙一阵恼火，正在快乐着，怎么会有人来捣乱，反正门是反锁着的，先把事情办完又再说吧。
　　杨姐一看李成龙不下来，只得用尽全力，把他的子弹逼出具来。
　　“啊……好爽……”
　　李成龙打完子弹，才翻身下热来。
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”
　　沉重的敲门声又响起来，李成龙一听，知道这事与杨姐有关。
　　这时，杨姐刚要起身，李成龙便掐住她的脖子，恶狠狠地道：“杨姐，亏我对你这么好，一天就给了你八千元，你想想，有谁会这么傻，给你这么多钱，你不但不感激我，还让人来害我，这是为什么？”
　　“没有，亲，我怎么会害你的呢，你是今生对我最好的男人的，我怎么会害你呢。”
　　杨姐还想狡辩，“啪……”李成龙抬手就是一巴掌，生气地骂道：“杨姐，你看看床头柜上黑色的小四方体是什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道，哼，我告诉你吧，这叫做电子干扰仪，上面显示，你的房间里面已经安装了监听器或是摄像头……”
　　“啊，对不起，亲，我也是没有办法呀，我儿子在他们的手上，如果我不骗你的话，他们就要我到三清海那边的沙滩上去收尸，呜……”
　　“好啦，别哭了，你说的是真的吗？”李成龙看她声泪俱下，便认真地道。
　　“是真的，李书记，我知道你是百姓书记李成龙，可是，我没有办法呀，求求你原谅我吧……”
　　“啊，你连我的名字都知道，我的妈呀，原来，我已经早在你们的算计中了。”
　　“是的，从你一到西城粮油公司，我们老板就知道你是百姓书记李成龙岗了，他说你很厉害，破了很多大案，他们不是你的对手，所以，唯一的方法就是让你死。”
　　“哦，我知道了，所以你才叫我到地下室里面去，他们已经在下面做好埋伏了，是吗？”
　　“是的，老板对我说，我的儿子他们已经派人去照顾了，让我把你请到地下室，就没有我的事情了，可是，你又不去地下室，还说跟我有生意做，我的儿子在他们的手上，当然只能将计就计了，李书记，你不要怪我呀，我只是一个很可怜的女人，老公跟着别的女人跑了，我真是没有办法呀……”
　　“好啦，既然是这样，你就听我的话，赶紧到卫生间里面把下面洗干净。”
　　“好的。”
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”
　　门口又传来敲门声，接着是一男人的叫骂声：“开门……再不开门，我们就要破门了……”
　　“别理他，赶紧去清洗。”李成龙认真地道。
　　杨姐点了点头，立即起庆，往卫生间走去。
　　李成龙也急忙往防盗门口跑去，从猫眼里面往外一看，只见两个保安，四个民警，还有一个扛着摄像机的记者，站在了防盗门口。
　　“我的妈呀，这不是要置我于死地吗？”


第183章 你们失算了
　　李成龙跑到了防盗门口，看到了保安、民警都是全副武装，记者，也扛着摄像机，不由得惊叹：“我的妈呀，这不是要置我于死地吗？”
　　遇到危险，他出奇地冷静。
　　对付这七个人，可以说是小菜一碟，可是，怎样才能使自己和杨姐置身事外呢？
　　李成龙眉头一皱，计上心来。
　　为了预防杨姐对他进行攻击，他立即跑到房间，抹掉自己的指纹，把电子干扰仪拿了出来，又跑到卫生间，迅速帮杨姐清洗干净，才对着她道：“杨姐，既然你知道我是李成龙，你就应该相信我的实力，没有哪个坏人能在我的手心里面逃脱。现在，只要你帮我一把，我就能救出你的儿子。”
　　杨姐略一思索，便点了点头农道：“好，李书记，我答应帮你，你说吧，要怎么帮。”
　　“那好，你先告诉我你们老板的姓名、他的子女在哪里读书。下午放学，你就能见到你的儿子了。”
　　“他叫邓国章，儿子名叫邓红林在兴城一中初中部第56班读书。”
　　“嗯，很好，你如此如此，便可以了。”
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”
　　这时，门口又传来沉重的敲门声音。
　　“到底开不开门……再不开门，老子可真要破门了……”那个男人的声音又想了起来，哪里像个保安，简直就是个流氓。
　　李成龙拉着杨姐到了客厅，说声对不起了杨姐，便一伸手，一拳打在了她的太阳穴上，杨姐便晕倒在了沙发上。
　　李成龙急忙到厨房里面，找到一条带子，一根扫把棍，来到防盗门口，轻轻扭开反锁，然后，把带子的一C在开门的拉手上，另一头握在手中，立即攀到走道顶上，用手一拉带子，“噶吱”防盗门动了一下。
　　外面的人一看防盗门动了一下，急忙伸手一拉防盗门，防盗门便开了，只见一条走通向客厅，什么人也没有。
　　“杨姐……”
　　“杨姐……”
　　……
　　领头的民警手中握着五四式手枪，对着前面，轻声地道。
　　没有人应声，他们便一步一步走了进去。
　　当他们走到客厅，发现在躺在沙发上的杨姐，刚想要四处看看。
　　忽然，只听到他们的身后响起了“啪啪啪啪”的声音。
　　很快，客厅里面，横七竖八地躺满了人。
　　李成龙拿出了手机，拨打了出去。
　　“大哥，有事吗？”
　　“大虎，麻烦你现在到兴城一中初中部第56班把邓红林接出来，然后，叫邓红林打通他爸爸邓国章的电话，叫邓国章去幼儿园把杨姐的儿子接到红旗路38号，小区，西城粮油公司职工楼902号房间内，不然，叫他到到三清海那边的沙滩上去给他儿子收尸。”
　　“呵呵，大哥，你在以其人之道，还其人之身吧。”
　　“少嗦，赶快去。”
　　“是，头……”
　　挂了大虎的电话，李成龙戴上手套，从一个民警的身上拿出了电话，拨打出去。
　　“西城区派出所。”
　　“你好，红旗路38号，小区，西城粮油公司职工楼902号房间内，有七八个人被打晕倒了，你们快来看看吧。”李成龙有意改变声音地道。
　　“你叫什么名字，你的电话号码是多少？”
　　“我叫兴业，电话号码就是这个了。”
　　“好的，我们马上就到。”
　　……
　　打完了电话，李成龙看着躺在杨姐客厅里面的七个人，嘴角勾起一个好看地弧度，微微一笑道：“呵呵，你们失算了。”
　　李成龙简单地作了一下化装，穿上一个身材跟他一样品民警的警服，便轻轻按下防盗门的控制开关，让它不会锁门，才把门拉到留着一条缝，便所长而去……
　　半个小时后，两辆长安之星面包车改装的警车开到了小区，西城粮油公司职工楼，王坚带着十多个全副武装的刑警，高度警惕地搜索着，往902号房的方向前进。
　　不一会儿，一辆120车也跟着开了进来，停在两辆警车的旁边，十多个医生带着单架，在一个民警的带领下，也往职工楼上冲。


第184章 打电话给我干嘛
　　西城粮油公司职工楼902号房间内，杨姐和那七个来捉奸的人静静地躺在客厅里面，没有一点要醒来的迹象。
　　王坚带着那十多个刑警，一步一步来到了902号防盗门前，只见防盗门没有关死，留着一条小小的缝隙。
　　他一抬手，做了一个隐蔽的手语。
　　大家立即靠在了防盗门边。
　　他又做了一个准备进攻的手语。
　　刑警们立即做好了进攻的准星备。
　　这时，王坚轻轻伸手拉住防盗门的拉手，猛地往外一拽，两个刑警就在他的防盗门拽开的瞬间，冲了进去。
　　外面的人没有听到里面进攻他们的声音，立即也跟着冲了进去，搜索前进。
　　卫生间、房间、厨房什么也没有，到了客厅，才发现躺着的那八个人，五四式手枪，微型冲锋枪，对准了那八个人。
　　“哪里的民警。”王坚奇怪地道。
　　这一片归西城区派出所管，要出警，也应该是他们出呀，怎么会有四个民警躺在这里。
　　“不知道。”大家沉默几秒钟后，一个刑警回答道。
　　“检查他们的证件。”王坚立即警惕地道。在别的城市，就有人冒充警察入室抢劫。
　　“是……”
　　四个刑警立即上前去，连只穿着警察衬衣和普通的男人也一起检查。
　　“头，只搜到三个警官证。”一个刑警从另外两个手中接过了他们搜出的警官证，递给了王坚。
　　王坚接过来，翻开一看，李瑞，他关了起来，又打开一本，杨碟，生气地关了起来，翻开最后一本，王坚。
　　“啪……”王坚气得七窍生烟，狠狠地把那三本警官证扔到了地上。
　　“妈尼格逼，哪里来的混蛋，冒充老子，我踢死你……”王坚骂着，冲了上去，照着冒充他的那个假民警，“啪啪……”就是一阵乱踢……
　　递警官证给那个刑警奇怪地捡起警官证，翻开一看，也是气得横眉竖目，生气地扔了一本给另一个刑警道：“杨碟，看看你的警官证。”
　　杨碟接过来一看，二话不说，也冲上去对着冒充他的那个假警察踢了起来。
　　这时，楼下传来了脚步声，李瑞立即小声地道：“头，杨碟，有人来了。”
　　王坚他们一听，立即停下来，看着那两个假警察咬牙切齿。
　　“队长，怎么样？”带着120救护队上来了那个民警在门口大声地问道。
　　“等一下……”王坚说完，又对着他带来了刑警道：“把他们先铐起来，检查一下，那两个保安和那个记者也有可能是假的。”
　　“是……”
　　几个刑警立即把那四个假警察铐了起来，另外的三个刑警在保安和记者身上没有搜到什么，知道真是假保安，假记者，也铐了起来。
　　“头，这个女的不是被木棒袭击的，怎么办？”
　　“是吗？我来看……”王坚走到杨姐面前，正要检查她们伤口在哪里，只见杨姐纤纤玉指轻轻地动了两下，微微睁开眼睛，立即身子往后移，惊恐地道：“流氓，不要碰我……”
　　王坚站直了身子，对着李瑞道：“李瑞，你给她录口供。”
　　“是……”李瑞应声，立即拿出纸和笔，悄悄打开微型录音机，便坐在沙发上，面对着杨姐，温和地询问了起来。
　　王坚又对着另外的刑警道：“分成三组，把这六个人押到医院检查，没有什么大碍的话，立即送到来源看守所，严加审问。”
　　“是……”
　　“救护队，进来……”王坚大声地道。
　　很快，救护队进来，抬着那七个假东西走了。
　　每个假东西的身后，有两个刑警押着，形影不离。
　　李瑞看着这个身穿红色连衣裙的三十多岁，身材苗条、凹凸有致的美女，不禁咽了一下口水，才温柔地道：“你叫什么名字？”
　　“杨继玉。”
　　“年龄？”
　　“三十三。”
　　“发生了什么事？”
　　“我刚从卫生间里面洗澡出来，就听到了敲门声，我打开门一看，就见到两个保安，带着四个民警和一个记者，一个保安说要来我家搜查逃犯，我就把他们放了进来，谁知，到了客厅里面，一个民警就脱自己的衣服，说要检查我的身体，也叫我脱衣服，我一看，知道遇到假警察了，刚要喊救命，那个假警察便一拳打了过来，我的头嗡地响了一下，我就什么也不知道了，醒来的时候，就看到你们了。”
　　“你说的可是事实？”李瑞双目炯炯有神，严肃地盯着杨继玉，认真地道。
　　“是的。”杨继玉很自然地说了出来，脸不变色心不跳，没有一点撒谎的样子。
　　“好的，你在这里签字，写上你的联系电话。”
　　“好的。”
　　“杨继玉，在这个案没有告破之前，请你不要离开兴城，我们有事，会打电话找你。”
　　“好的。”
　　……
　　西城区凤凰路一座豪华的别墅内，一个四十多岁，身材魁梧，浓眉大眼，四方脸的男子，脸色难看地盯着下面站着了一群小流氓，生气地骂道：“一群饭桶，我给你吃，给你们喝，给你们玩女人，起什么作用？八个人，居然打不过一个人，还号称西城八豹，不如叫西城八猪算了。说句老实话，如果你们杀不死李成龙，我们大家很快就会到监狱里面享福去了，到时候，看你们怎么去吃喝嫖赌？”
　　“大……大哥……你……你消消气，你消消气……不是兄弟们不尽力，是那个李成龙太强了，我们兄弟八人联手，也不是他的对手呀，我看呀，要想让他在兴城消失，得请高手才行呀……”
　　“放屁，堂堂西城八豹中的老大，怎么会说出这种长他人志气，灭自己威风的话来，我看呀，这是你们不会用计谋，老四他们就比你们强。只要抓到李成龙在外面搞女人的证据，我同样可以扳倒他。”
　　“呵呵，大哥，你不要太自信，我算是见识到李成龙的厉害了……”
　　“啪……”
　　随着一声脆响，西城八豹老大的脸上多起了五个指头印。
　　“大哥……”西城八豹老大一只手捂着脸，莫名其妙地看着他的那位大哥道。
　　“混蛋，不准说这种散气话！我邓国章行走江湖二十多年，什么对手没有遇到过，只要我们肯动脑筋，团结一致，是一定能搞掉李成龙的。”
　　“是……是……大哥。”西城八豹老大唯唯诺诺地道，不敢再说什么。
　　邓国章看着西城八豹一副落水狗的样子，不想再见到他们，便生气地骂道：“好好回去反醒，滚……”
　　“是，大哥……”
　　看着西城八豹离开的背影，邓国章怀疑地自言自语：“一个人打败我的八个兄弟，难道这李成龙真有这么厉害吗？”
　　过了好一会儿，邓国章还没有收到老四报喜的电话，不禁有点担心了起来。但转念一想，搞仙人跳这种游戏，是要撑握好时间，做了恰到好处，所以，时间慢一点没有关系，只要抓住李成龙的把柄就好。
　　想到这，邓国章把房间里面的一个二十多岁的美女叫了出来，搂着坐沙发上，一边看着电视，一边等待着老四他们的消息。
　　时间，在悄悄地流逝。
　　邓国章心中有事，搂着美女都不想到胸前捞两把了。
　　忽然，他的电话彩铃响度起来，把他吓了一跳。
　　“呵呵，大哥，你怕什么？”那个二十多岁的美女被他的动作逗了笑起来道。
　　“啪……”
　　那个二十多岁的美女的玉脸上很快浮起了五个指头印，邓国章生气地骂道：“臭-婊-子，你敢笑话老子，滚到房间里面去，脱光光，等着我来干爆你……”
　　“是……大哥……呜……”
　　那个二十多岁的美女哭着跑进间，绲匕逊棵殴亓似鹄矗在里面躲着哭。
　　邓国章这才拿出电话，一看是儿子的电话号码，便高兴地按下了接听键，笑着道：“儿子，现在是上课时间，你不好好读书，打电话给我干嘛？”
　　“邓国章，是吧？你的儿子在我手上，限你二十分钟把杨继玉的儿子送到西城粮油公司职工楼902号房间内，否则，你就到三清海那边的沙滩上去给你儿子收尸。”一个阴沉沉的男声说完，立即挂了电话。
　　“嗡……”邓国章头都要爆炸了，他听着“嘟嘟……”的芒音，着急地喊：“喂喂喂……”
　　可是，对方没有了回应。
　　邓国章还不死心，他又调出儿子的电话号码，拨打了出去。
　　过了好一会儿，一个声音温柔地道：“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“啊……王八蛋，是哪个王八蛋，敢对老子做出这种下三烂的事情来，老子要你断子绝孙……”邓国章声嘶力竭地吼了起来，他从来都没有这么失败过。
　　他吼了一会儿，就冷静了下来，从种种迹象来看，肯定是杨姐叛变了，气得他咬牙切齿地道：“杨继玉，你竟敢背叛我，我一定要把你先奸后杀……”
　　只见他生气地拿出了电话，调出老四的电话号码，拨打了出去。
　　过了一会儿，对方又传来那个温柔的声音：“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“难道……老四他们也中标了吗？”
　　邓国章暗暗地想着，不禁打了下寒战。


第185章 放过我儿子吧
　　邓国章接到了大虎装得阴沉沉的电话，气得他大骂杨继玉，心中怀着最后的希望，打电话给老四，可是，老四的电话已经关机，一种不祥的预感向他袭来：“难道……老四他们也中标了吗？”
　　邓国章暗暗地想着，不禁打了下寒战。
　　冷静，现在需要冷静。
　　只见邓国章轻轻地啄了一口清茶，来了两个深呼吸，又拿出电话，拨打了出去。
　　兴城市110指挥中心，十多个民警一人守着一部电话，一台联想电脑，围坐在一张长方形的大桌子旁边，紧张地工作着。
　　一个三十多岁月，长得英俊青潇洒的民警，正手握着鼠标，在因特网上查看着资料。
　　忽然，他的电话彩铃响了起来，便伸手把手机拿了出来，一看来电显示，便按下接听键，站了起来，边往外走边认真地道：“喂，大哥，有事吗？”
　　邓国章听到脚步声，缓了缓才轻声地道：“兄弟，你们那里面有没有接到西城粮油公司职工楼902号房间出事的报警电话。”
　　“什么？西城粮油公司职工楼902号房是我表妹家呀，她家里面出了什么事？”那民警着急地道。
　　“不知道，我也是刚才在路上行走，听人说那里出事了，具体出什么事，我也不清楚，所以才打电话来询问一下。”
　　邓国章一听那民警着急地样子，吓得后悔拿杨姐来做诱饵，急忙把事情说得一点也跟自己无关。
　　“哦，那我问一下西城区派出所看看。”
　　“好的，再见。”
　　那民警说完，立即从衣袋里面掏出一个小笔记本，在上面翻出西城区派出所的电话号码，拨打了出去。
　　“西城区派出所，有什么事？”
　　“你好，我是110指挥中心的赵军胜，我问一下，西城粮油公司职工楼902号房间里面出了什么事？”
　　“哦，赵哥你好，是这样的，刚才有人打电话举报红旗路38号，春光小区，西城粮油公司职工楼902号房间内，有七八个人被打晕倒了，叫我们去看看。我们派刑警队去了以后，发现了四个假警察、两个假保安和一名假记者，房主杨继玉，被击晕，后来到医院检查后，没有什么大碍，已经送回去了。另外那些假东西，也只是被木棒击晕，没有什么碍，已经送来源县看守所去了，具体情况，还不知道呢。”
　　“哦，谢谢你呀，那房子女主人是我的表妹，我听说那里有事，所以询问一下。”
　　“喔，是这样呀，赵哥，你放心吧，杨继玉没有事。”
　　……
　　赵军胜挂了西城区派出所的电话，又调出邓国章的电话号码，拨打了出去。
　　“喂……兄弟，怎么样？”邓国章一看是赵军胜的电话，便关心地道。
　　“大哥，我问过西城区派出所了，有七八个假警察、假保安、假记者进入我表妹家，被人袭击晕倒，现在被刑警队送到来源县看守所去了。”
　　“哦，那你表妹没有事吧？”
　　“没事，她只是被打晕了一下，不碍事。”
　　“哦，没事就好，没事就好。”
　　邓国章挂了电话，心中犯难了。
　　杨继玉没有事，老四和他的兄弟却有事了，在兴城范围内的江湖人都知道，来源县看守所，是李成龙亲自清理过的，只要进了来源看守所，就没有什么希望了。
　　西城八豹老大说得不错，李成龙真太强了，现在老四他们已经陷进去了，只要他们顶死不说，自己还有点活的希望，赵军胜这里，就不能再惹了。
　　想到这，他拿出了电话，拨打了出去。
　　“喂……大哥……”
　　“老三，把杨继玉的儿子送到他家里。”
　　“现在吗？大哥。”
　　“对，现在。”
　　“好的。”
　　十五分钟后。
　　邓国章又拿出电话，调出儿子的电话号码，拨打了出去。
　　兴城一中初中部的接待室内，大虎带着两个特警，坐在皮椅子上，悠闲的喝着荼。他前面的桌面上，放着一部精致的诺基亚手机。
　　忽然，手机彩铃响了起来。
　　大虎伸手拿了起来，一看是邓国章的电话，便按下接听键，照样装得阴沉沉地道：“喂……怎么样了？”
　　“老大，我已经叫人把杨继玉的儿子送到她家里面了，请你放了我儿子吧？”邓国章低声下气地哀求。
　　“嗯，我警告你，不要再碰杨继玉和她身边的人，不然，有你好看的。”
　　“好好，老大，我再也不敢了，你就放过我儿子吧？”
　　“嗯，你过二十分钟打电话过来，我要核实一下。”
　　“好的，老大，我已经照着你说的话去做了，你可不要伤害我的儿子呀，我只有这么一个儿子呀……”
　　“好啦，过一会儿再打过来，你再嗦，我就是放了。”
　　“好好好，我不说了，老大，再见……”
　　挂了邓国章的电话，大虎拿出自己的电话，拨打了出去。
　　此时的李成龙，正在杨继玉家对面的一坐六层次房顶上，用一部深蓝色的望远镜观察着杨继玉家的周围，他已经看到了两个男人抱着一个穿黄衣服的五六岁的小男孩，走进了西城粮油公司职工楼。
　　他算着时间差不多了，拿拿出电话，拨打了出去。
　　“喂……亲，是你吗，我儿子还没有回来呀，你在哪里，我一个人很害怕？”杨继玉一看是李成龙的电话，便娇气地道。
　　“呵呵，杨姐，我在你家周围保护着你呢，没事的，我看到他们送一个小男孩来了，你去防盗门口看看，是不是你儿子。”
　　“哦，是真的吗？那我去看看。”
　　杨继玉说着，立即往防盗门口走去，只见两个凶神恶煞般的男人从楼下走了上来，其中一个抱着她的儿子，便高兴地道：“真是我儿子呀，亲，我爱你……”她说着，“啪”地在电话上亲了一口。
　　“呵呵，真甜，没事了，你就开门接你儿子吧。”
　　“好……”
　　李成龙挂了杨继玉电话，刚要拨打给大虎，叫他放人。
　　忽然，他的电话彩铃响了起，拿起来一看是大虎的便按下接听键，高兴地道：“喂，大虎……”
　　“大哥，邓国章说他已经派人把杨继玉的儿子送回去了……”
　　“嗯，我已经看到了，过一会儿再放人。”
　　“好的，大哥再见。”
　　“再见。”
　　李成龙挂了大虎的电话，又从衣袋里面拿出一台微型高摄像机，对准了西城粮油公司职工楼的入口处。
　　不一会儿，那两个凶神恶煞般的男人走下楼来，其中一个便拿出电话，拨了出去。
　　李成龙听不清他在说什么，但可以猜到应该是向他们的大哥报告。
　　大虎得到了李成龙的证实，更加轻松地喝着荼，等待着邓国章的电话。
　　忽然，邓国章儿子的诺基亚手机彩铃又响了起来。
　　“喂……”大虎依然装得懒洋洋，阴沉沉地道。
　　“老大，我们兄弟已经证实他们把人送到902号房子里面，杨继玉已经接进房间了。”
　　“嗯，好，我已经知道了。我可警告你，这一次就算了，如果还有下一次，你就准备三百万元来赎你儿子的命吧。十分钟后，他自然会打电话给你。”
　　“谢谢，老大，谢谢老大，不会有下次了，不会有下次了……”


第186章 敢耍老子
　　李成龙用微型摄像机录下了那两个凶神恶煞般的男人后，便下了楼，开着宝马，悄悄地跟在在那两个凶神恶煞般的男人的黄色QQ车后，出了城区，往郊区而去。
　　邓国章在客厅里面等了十分钟,还没有见到儿子打电话来给他，便迫不及待地调出儿子的电话号码，拨打了出去。
　　他焦急地等待，等待。
　　终于，电话被接通了。
　　“喂……爸爸，你打我的电话干嘛？有事吗？”
　　听到了儿子的声音，邓国章次激动了地道：“儿子，你怎么样？”
　　“爸，我怎么怎么样？你问得好奇怪呀。”
　　“哦，儿子，他们没有伤害你吧？”
　　“爸爸，你怎么啦，有谁会伤害我吗？”
　　“那些坏人呀！”
　　“爸，哪些坏人呀？”
　　“拿你的手机打电话的那些坏人呀！”
　　“啊，没有呀，我的手机是校长叫蔡老师拿出去检查的呀！”
　　“啊，儿子，你在哪里？没有人来抓过你吗？”邓国章更加奇怪了。
　　“没有呀，爸爸，我一直都在教室里面听课，刚才校长才拿手机来还呀！”
　　“啊，不会吧，好你个李成龙，敢耍老子……”
　　“爸爸，你说什么呀，哪个李成龙敢耍你呀？”
　　“啊，没事没事，你好好读书，你好好读书……”
　　挂了儿子的电话，邓国章沉默了。
　　李成龙只是轻轻使用一点小小的计谋，自己就寝具弄得手足无措，如此下去，自己且不落入下风，可是，如果再对他进攻，后果又是什么，不可而知，唉……不如……顺其自然吧。
　　再说李成龙，跟着那两个凶神恶煞般的男人，来到了一个小山村外，他看到那辆黄色QQ车没有进入村子，而是朝着进山的道路而去，便把宝马停在了村外路边的小树林里面，用树枝掩盖了起来，便悄悄地跟了进去。
　　过了几座小山坡，只见不远处的一个山坡上，有一座有三个房间的石棉瓦房，房子前面有一口直径一米五的大锅隐于树林之中，各种餐厨垃圾散落一地，沾满油渍的铁桶排列成排，苍蝇横飞。铁锅中有些发酵的物质冒着气泡，什么卫生巾，口罩，腐烂的肉等等几百米外都能闻到恶臭的气味。
　　李成龙急忙捂住鼻子，有一种想要后退的念头，转念，他又想起自己一到西城粮油公司，就受到邓国章有计谋的攻击，心中又不禁恼火了起来。
　　“不如今天就查个水落石出，只要撑握了邓国章炼制地沟油的全过程，就不愁不能把他绳之以法。”
　　想到这，李成龙悄悄靠近那口大铁锅，隐藏在树林中，用微型摄像机把大铁锅和周围的情景录了下来。
　　不一会儿，石棉瓦房里面走出来一个四十多岁，穿着一身分不清是什么颜色的油腻衣服的男人，他来到大铁锅旁边，用一把特制的大漏勺，把大铁锅里面的卫生巾，口罩之类的物质捞了出来，扔到了旁边的地上。
　　又用袖子一抹鼻子，把大漏勺扔在了旁边沾满油渍的铁桶上，立即飞起了一伙苍蝇，绕着那个男人乱转。
　　“去去去……担心老子把你们捉进油锅里面炸了。”
　　那个男人说着，便又回到那座石棉瓦房里面。
　　李成龙在四周观察了一会儿，发现这座石棉瓦房的背后，还有一条路伸向山中。一种好奇的心，驱使着他，悄悄地向山中走去。
　　李成龙走了不到三公里，只见一个很大的厂子出现在眼前，远远的就能闻到一股奇异的香味，与外面的恶臭，形成鲜明的对比。
　　“难道这里就是所谓的地沟油加工厂吗？”
　　李成龙想着，便准备好了微型摄像机，刚要起身向厂子走去，忽然，听到耳后有“呼”的声音袭来。


第187章  你死定了
    李成龙刚站起身来，正准备到厂子里面看看是不是地沟油的加工厂，忽然，他听到脑后“呼”地一声，急忙一个前滚翻，躲闪到了解棵大树背后。
    刚转头一看，只见那铁棒又“呼”地从左边向他的头砸了下来，他不得不一转身向右猛闪，脚都还没有站稳，只见右边白光一闪，一把匕首突然朝着他的小腹刺了过来。
    好个李成龙，他急忙左脚猛退一步，身子一侧，右手突然抓住对方的手腕，向左一送，来了个四两拨千斤，那匕首便“哧”地插在了树杆上。
    李成龙抬起左脚，“嘭”地一声，那人便放开树上的匕首，飞了出去。
    李成龙知道身后的人会向他进攻，便顺手拔出匕首，向前转身又躲闪到那棵树背后。
    “纭钡匾簧，他身后铁棒新重重地打在了树杆上，树杆都颤动了起来，看上去力道在一百公斤左右，如果他跑慢一秒钟，后果就不堪设想。
    机会来了。
    拿铁棒的人因铁棒打在树杆上，震到他的手，就在他一愣神，还没有来得及收回铁棒的瞬间，李成龙便猛地扑上去，左手握住铁棒，右手上的匕首猛地向对方的手削去了。
    “啊……”对方惊叫一声，立即放开始手。
    这时，李成龙才看清楚袭击他们不是别人，正是送杨继玉的儿子去的那两个凶神恶煞般的男人。
    李成龙一手拿着匕首，一手拿着铁棒，指着那两个凶神恶煞般的男人道：“你们为什么要偷袭我？”
    这时，稍胖一点的那个男人冷笑着道：“哼，李成龙，真是天堂有路你们走，地狱无门你偏要来，今天来到了杨家村，你死定了。”
    “呵呵，你们两个草包，手上连武器都没有了，还说我死定了，你真能吹呀……”李成龙看着那两个手下败将，讥讽地道。
    “哼，你睁开你的狗眼好好看看十米之外是什么……”稍胖一点的那个男人不以为然地说完，便大声地道：“弟兄们，出来……”
    忽然，只见人影晃动，四周的草丛里面立即站起了二三十个手持西瓜刀和斧头，身着黑色衬衣，和黑色牛仔裤的年青人。
    就在李成龙观察四周的瞬间，稍胖一点的那个男人忽然从腰间拔出了一把国产五四式手枪，对准了李成龙道：“小子，怎么样，我说你死定了，你就死定了。”
    “你敢……我们兴城市委副书记，你们敢用枪打死一个市委副书记？”
    “哈哈……李成龙，我们有什么不敢的，地沟油已经狗叫人几年了，为什么还是屡禁不止，主要原因就是在你们政府官员里面有保护伞，而那些人，比我们坏多了，说句实话吧，我们所得利润的大头，就是被那些人拿去了。地沟油这个生意，我们不做，他们也会让别人做。而你，就像一个大傻瓜，别人都在贪，你为什么不贪，你为什么跟钱过不去，这么大的一个国家，大贪小贪这么多，你管得了吗？”
    “呵呵，钱是个好东西，我也很喜欢钱，不过，君子爱财，取之有道，拿这种伤天害理的钱，我做不到。至于贪官，我们一定要管的，虽然我一个人的力量不够，但我的身后，有老百姓，有媒体，不管是谁，只要被我盯上了，他就会露出原形来，我就要把他打进十八层地狱。”李成龙大义凛然地道，惩治贪官，是他的宿愿。
    “哼，李成龙，比你嘴硬的人我都见过，不过，在金钱和美女面前，男人永远都是那样的不堪一击。这样吧，我们两个做笔生意，如果你不管我们的闲事，我给你十万元，今晚到天上仁间，美女你自己选，想玩几个玩几个，我来买单。”
    “呵呵，你不要做梦了，如果我们可以收买的那种人，早就被人收买了，也轮不到你来跟我讲条件，我还是奉劝你们一句，天网恢恢，疏而不露。”
    “三哥，既然这小子冥顽不化，就不要浪费口舌了，你就让弟兄们灭了他，然后，再把他一块一块地砍下来，扔进灶窝里面炼油吧。”一个手拿西瓜刀的小伙子听得不耐烦了，请求地道。
    “李成龙，你听到了吗？我的兄弟等得不耐烦了。你身在杨家村，这里面山高黄帝远，你现在可也说话叫天天天应，叫地地不灵，不如跟我大哥合作，每月都可以分红，怎么样？”
    “哼，告诉你吧，我就是死，也不会跟你们这些人渣同流合污的……”李成龙轻蔑地道。
    “呵呵，好好好，佩服，佩服，李成龙，既然你不识时务，那就不要怪兄弟我无情了。”那个三哥冷笑一声，对着大家道：“弟兄们，上，灭火他……”


第188章 我能放过你吗？
    李成龙还想查地沟油，谁知，人家却要把他一块一块地砍下来，去炼制地沟油。
    现在的情况，要是只有拿棍棒的几十个男人，对于修炼过得阳功的李成龙来说，即使打不过，要逃跑，也不是什么难事。现在最头痛是那个“三哥”手中的国产五四式手枪，他的动作再快速，也不可能超过子弹呀。
    “怎么办？”李成龙看着那个“三哥”黑洞洞的枪口，余光暗暗扫瞄着一步一步向他靠近的那些青年人，他知道，只要人一动，那个“三哥”就会开枪，不动吧，西瓜刀和斧头也不是好受的，一时间，他急得直冒冷汗。
    看着那几十个青年人一步一步地靠近，拿枪男人的脸上露出了解丝丝阴险的笑意。
    “警察，不许动！”
    忽然，李成龙的身后传来了党熟悉的怒吼声。
    就在那个“三哥”一愣神的瞬间，李成龙忽然飞起一脚，“啪”地踢飞了那男人手中的五四式手枪。
    年轻人们顺着声音转头一看，只见五个拿着微型冲锋枪的特警站在家他们的身后，急忙扔下手中的西瓜刀和斧头，一哄而散。
    那个“三哥”一看大家跑了，也想跟着跑。
    李成龙瞥见，他可不让了，敢拿枪指着他的人，他能放过吧。
    只见李成龙箭一样冲了上去，一勾他的后脚，那个“三哥”便“扑通”一声来了个狗吃屎。
    李成龙急忙冲上去，一脚踏在他的背上，那个男人挣扎了两下，不能动弹，便哀求地道：“李书记，我错了，求求你放过我吧……”
    “跑呀，你跑呀，GRD。”李成龙说着，用脚在他的背上轻轻一转，那个男人便“啊……”地叫了起来。
    李成龙没有再用力，他又哀求地道：“李书记，我错了，我真的错了，求求你放过我吧……”
    “哼，放过你，那你刚才说什么？你要灭了我，你想想吧，对于一个想要灭我的人，我能放过你吗？臭流氓，下半辈子，你就等着在监狱里面渡过吧。”
    “哼，李成龙，最好今天你饶了我，就算我进去了，也会有人帮我报仇的，你小心自己的狗命。”
    那男人一看李成龙不饶他，便蛮横了起来。
    “呵呵，你说的人怕是你的大哥邓国章吧，我告诉你，你大哥邓国章早就在我们警察的黑色名单中了，现在他自保都成了问题，可能帮你报仇吗？”
    “嘿嘿，李成龙，你在说笑吧，我大哥是什么人，能自保都成问题吗？怕是你吧，一个小小的市委副书记，动得了他吗？”
    “呵呵，看来呀，我们只有用事实来说话了……”
    ……
    “大哥，你没事吧？”
    大虎一看李成龙没有什么危险，便带着四个特急警，抓住了十多个小流氓后，才跑过来问候。
    “呵呵，没事。”李成龙听到大虎的问候，转头一看，只见大虎带着一个特警跑了过来。
    “把他铐起来。”大虎一声命令。
    那个特警便把那个“三哥”铐了起来，拖到一边去了。
    “兄弟，你们怎么来了？”
    “呵呵，大哥，我完成你交给的任务，刚回到半路上，便看到你的车子跟着别人的车子走，怕你遇到危险，便叫上几个兄弟，悄悄地跟着你来了。”
    “哦，太好了。这里应该就是地沟油的加工厂了，带一个人进去，守住储油罐，不要让他们毁灭证据，我通知市公安局派人来增援。”
    “是，大哥。”
    ……
    不一会儿，只听到整个山区都响起了警笛的“喔喔”声。
    “把他们全都送到来源县看守所。”李成龙大声地道。


第189章 大哥，等等我
　　来源县看守所。
　　所长办公室内，李成龙坐在领导位子上，赵正东、贾政、王坚，大虎四人围坐在下面。
　　“弟兄们,兴城市第一人民医院,我已经去过了，地沟油的危害，我不说大家也知道，兴城报社记者王丹的死因，大家的心里一定有点谱了。据我所知，这是一个集收购、炼制、销售为一体的公司，他们采用的是一条龙服务，现在我们已经抓了这么多人，得从他们的身上找到突破口。”李成龙看到大家坐定，便严肃地道。
　　“请大哥放心，只要他们来到了来源看守所，我保证他们每个人都会开口。”贾政认真地道。
　　“嗯，很好，贾政这里要尽快从打掉的这个炼油工厂的负责人老三那里，找到邓国章的犯罪证据，再挖出他的保护伞，一网打尽。”
　　“好的。”贾政认真地道。旁
　　李成龙从衣袋里面拿出了西城八豹老大的手机，递给赵正东道：“正东，你负责监听与这部手机号有联系所有人的通话，把有用的东西报告给我。”
　　“好的，一有情况，我就会通知你。”赵正东也严肃地道。
　　李成龙又看着王坚道：“兄弟，你的工作会更辛苦一点，我需要你派人把西城八豹和邓国章监控起来，尽量收集他们的犯罪证据。”
　　“好的，西城八豹的小弟里面，有我的卧底，因为那次刺杀记者王丹的行动只西城八豹去干，所以没有找到证据。”
　　“嗯，好的，我看，让大虎带四个人来帮你，这样安全一点。”
　　“谢谢李书记。”
　　“那大家分头行动吧。”
　　“好的……”
　　傍晚，西城粮油公司里面人山人海。
　　李成龙经过化装后，又悄悄到货架上仔细寻找，也没有找到弄得刘小东一家食物中毒的黄花牌菜籽香调和油。
　　他又仔细地看了一下，发现早上看到的有些商品已经下架了。他知道，现在想要从这里找到什么证据，是不可能的了，怎么办？
　　李成龙再一次把目光移到了那个二十多岁，穿着蓝色工作服，长得眉清目秀，俊俏水淋的售货员身上。
　　“公安局里面有人的杨继玉都被她使唤，那她的身份可就是一般了，好，就从她这里面入手。”想到这，李成龙走了过去，嘻皮笑脸地道：“美女，有空吗，今天晚上我请你去西城歌厅跳舞。”
　　“呵呵，你们谁呀，我凭什么跟着你去？”那美女售货员眼皮一翻，冷笑着道。
　　“我嘛，说出来怕吓你一跳。”李成龙赖皮地道，身子向美女售货员靠近。
　　“走开点，我很忙，不然，我就要叫保安了。”美女售货员一看是个流氓，便放下脸来，生气地道。
　　“呵呵，再忙，也没有你父亲的事情重要吧？”李成龙边说，边观察美女售货员的脸色。
　　美女售货员心中一惊，但很快又恢复平静道：“那个我父亲的事，不是我的事，你走吧。”
　　“呵呵，美女，这是你说的，到时候出了事，不要来找我……”李成龙说完，大摇大摆地走出了粮油公司。
　　他刚刚转过一个小港，忽然听到了身后传来高根鞋的声音，便装作若无其事的样子，放慢脚步。
　　“大哥，等等我……”美女售货员甜美的声音从李成龙的身后传了过来。


第190章   以身顶罪
　　听到美女售货员的呼唤，李成龙装作没有听见，加快脚步往前走。
　　“大哥，等等我……”这次，传来的是美女售货员有些娇滴滴的声音。
　　李成龙心中暗笑：“这种老套的方法也会用在我的身上。”但脚步并没有停下。
　　“李成龙，你给我站住。”美女售货员终于生气了。
　　李成龙这才转身一看，不禁暗叹：“哇哇，好漂亮呀。”
　　这时的美女售货员已经脱去白了工作服，穿着深蓝色的紧身连衣裙，身材苗条，凹凸有致，那一张俏脸由于生气，脸色微红，更加迷人。
　　路过的行人看看美女售货员，又看看李成龙，还以为是小夫妻吵架呢。
　　“美女，你叫谁？”看着美女售货员生气地望着他，李成龙奇怪地道。
　　“我叫你……”
　　“可我不是李成龙呀……”
　　“李成红，少跟我装疯卖傻，你要做百姓书记李成龙，下辈子吧。我爸爸叫你去找钱来结婚，你找到了吗？”美女售货员声色俱厉地道。好像在骂无能的未婚夫一样。
　　李成龙一听，知道美女售货员不想让大家知道她和自己，便将计就计地道：“谁叫爸要我找那么多钱，可能吗？除非去抢银行。”
　　“不要急嘛，走，我跟你一起去跟亲戚借。”美女售货员走了上来，勾起李成龙的手，往前就走。
　　“呵呵，这还差不多。”李成龙一看美女主动了，便开心地笑了。
　　站着的行人一看没戏了，便各自走开。
　　“呵呵，爱妻，到哪家亲戚借钱呀？”走了一段路，李成龙看没人注意他们了，便开玩笑地道。
　　“夫君，你家的亲戚你说了算。”美女售货员说完，索性把头靠在李成龙的肩膀上。
　　“爱妻，注意点，现在是在大街上，影响不好。”
　　“呵呵，怕什么，我们都要结婚了，别人看到了又怎么样？”
　　“呵呵，你以为能吓着我吗？我们现在是男未婚，女未嫁。”
　　“好，那我们就去民政局领结婚证去。”美女售货员说完，便站住看着李成龙。
　　“哈哈……美女……你可不要后悔，我很坏的……”李成龙不禁笑了起来。
　　“怕什么，男人不坏，女人不爱，我就是要坏一点的男人了，只是怕你老了，耕不动地了。”
　　“呵呵，笑话。北大荒的地我都开垦过，一小块地，对我来说，就是小菜一碟。”
　　“那好吧，你说地点，我就看看你的本事。”
　　“兴城宾馆，怎么样？”
　　“行，走吧。”
　　半个小时后。
　　一辆黑色宝马开进了兴城宾馆停车上。
　　车门打开，下来一男一女。
　　男的英俊潇洒、貌似潘安，女的眉清目秀，俊俏水淋。
　　“夫君，你常来这种地方吗？怎么电话就可以。”
　　“可能吗？我天天吃饱了没事做，来间呀，走吧，从后门上去……”
　　“哦……”
　　602号客房内，李成龙坐在了沙发上，看着俊俏的美女售货员，笑着道：“美女，你胆子真大，敢跟着我来到这种地方，你就不怕我把你干了吗？”
　　“呵呵，不怕，因为我知道你就是百姓书记李成龙，你不会做有辱你名声的事情的。”美女售货员一听，便娇笑着道。
　　“那如果我真的把你干了呢？”
　　“那我就以身顶罪。就是用我的身体，来顶我父亲邓国章的罪。”


第191章   以身顶罪
　　听到美女售货员的呼唤，李成龙装作没有听见，加快脚步往前走。
　　“大哥，等等我……”这次，传来的是美女售货员有些娇滴滴的声音。
　　李成龙心中暗笑：“这种老套的方法也会用在我的身上。”但脚步并没有停下。
　　“李成龙，你给我站住。”美女售货员终于生气了。
　　李成龙这才转身一看，不禁暗叹：“哇哇，好漂亮呀。”
　　这时的美女售货员已经脱去海了工作服，穿着深蓝色的紧身连衣裙，身材苗条，凹凸有致，那一张俏脸由于生气，脸色微红，更加迷人。
　　路过的行人看看美女售货员，又看看李成龙，还以为是小夫妻吵架呢。
　　“美女，你叫谁？”看着美女售货员生气地望着他，李成龙奇怪地道。
　　“我叫你……”
　　“可我不是李成龙呀……”
　　“李成红，少跟我装疯卖傻，你要做百姓书记李成龙，下辈子吧。我爸爸叫你去找钱来结婚，你找到了吗？”美女售货员声色俱厉地道。好像在骂无能的未婚夫一样。
　　李成龙一听，知道美女售货员不想让大家知道她和自己，便将计就计地道：“谁叫爸要我找那么多钱，可能吗？除非去抢银行。”
　　“不要急嘛，走，我跟你一起去跟亲戚借。”美女售货员走了上来，勾起李成龙的手，往前就走。
　　“呵呵，这还差不多。”李成龙一看美女主动了，便开心地笑了。
　　站着的行人一看没戏了，便各自走开。
　　“呵呵，爱妻，到哪家亲戚借钱呀？”走了一段路，李成龙看没人注意他们了，便开玩笑地道。
　　“夫君，你家的亲戚你说了算。”美女售货员说完，索性把头靠在李成龙的肩膀上。
　　“爱妻，注意点，现在是在大街上，影响不好。”
　　“呵呵，怕什么，我们都要结婚了，别人看到了又怎么样？”
　　“呵呵，你以为能吓着我吗？我们现在是男未婚，女未嫁。”
　　“好，那我们就去民政局领结婚证去。”美女售货员说完，便站住看着李成龙。
　　“哈哈……美女……你可不要后悔，我很坏的……”李成龙不禁笑了起来。
　　“怕什么，男人不坏，女人不爱，我就是要坏一点的男人了，只是怕你老了，耕不动我的那块地了。”
　　“呵呵，笑话。北大荒的地我都开垦过，一小块地，对我来说，就是小菜一碟。”
　　“那好吧，你说地点，我就看看你的本事。”
　　“兴城宾馆，怎么样？”
　　“行，走吧。”
　　半个小时后。
　　一辆黑色宝马开进了兴城宾馆停车上。
　　车门打开，下来一男一女。
　　男的英俊潇洒、貌似潘安，女的眉清目秀，俊俏水淋。
　　“夫君，你常来这种地方吗？怎么电话就可以。”
　　“可能吗？我天天吃饱了没事做，来间呀，走吧，从后门上去……”
　　“哦……”
　　602号客房内，李成龙坐在了沙发上，看着俊俏的美女售货员，笑着道：“美女，你胆子真大，敢跟着我来到这种地方，你就不怕我把你干了吗？”
　　“呵呵，不怕，因为我知道你就是百姓书记李成龙，你不会做有辱你名声的事情的。”美女售货员一听，便娇笑着道。
　　“那如果我真的把你干了呢？”
　　“那我就以身顶罪。就是用我的身体，来顶我父亲邓国章的罪。”
　　听美女售货员这么一说，李成龙高兴得不得了。不过，他很快就冷静了下来道：“呵呵，美女，天上不会掉馅饼，说吧，你找我有什么事？”
　　“呵呵，看到这么一个帅哥，没事就不可以找你吗？”美女售货员打趣地道。
　　“是吗？那我就不客气了？”李成龙说着，就去搂美女售货员。
　　美女售货员“咯咯”一笑，躲开道：“堂堂的百姓书记，不会这么下流吧？”
　　“呵呵，，这叫什么下流，难道夫妻睡觉，也叫强-煎吗？”
　　“呵呵，想得美，谁跟你是夫妻了。像我这样的年纪，一手男人都有一个加强连，会喜欢上你这样的二手，甚至是多少手男人都不知道的人吗？”
　　“哦，这么说，你是要钱吧。一次一百元怎么样？”
　　“一百元，太低了吧，我还是黄花闺女呢，一百万元还差不多。”
　　“哈哈……美女，我是清官，两袖清风，哪会有这么多钱来给你，说吧，什么事，不然我就要使出杀手锏啦。”
　　“呵呵，你有什么杀手锏，说来听听。”
　　“秀肌肉，只要你看到我健壮的肌肉，你就会忍不住了，到时候，我就不给钱了。”
　　“呵呵，你秀吧，反证我不要钱，我要人，我要人的命。李成龙，给你一个机会，如果你放弃查这个案，今天我的身体就是你的，还给你三十万元。”李成龙越来越值钱了。
　　“好呀，这么好的事，我能不答应吗？”李成龙说着，猛然冲上去。
　　“啊……”美女售货员一声娇呼，已被李成龙压在床垫上，威胁地道：“说，想做什么？不然，我就把你干了，还说你用引诱我，防碍我查案。”
　　“你敢？”
　　“有什么不敢的，兴城宾馆是我的地盘，要怎么说，怎么做，都只由得我，不然，怎么跟你们这些犯罪分子斗？”
　　“哼，不要说得这么难听好不好，有谁会原意做犯罪分子，还不是生活所迫。”
　　“哼，说得好听，生活所迫，就可以为所欲为了吗？你去西城区人民医院看看，食物中毒的那一家子有多可怜，还有，那些因吃了你家的地沟油而患上慢性病的人呢？他们怎么办？”
　　“哼，我来就是想告诉你，这里的水很深，你最好不要管，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　“你会死得很难看！”
　　“哈哈……美女，你在我的手上，还这么横？”
　　“谁在谁的手上还不知道呢？来人……”
　　美女售货员大叫一声，李成龙警惕地四处一看，602号客房只卫生间，房间，什么也没有呀。
　　忽然，他听到了开门的声，只见一个服务员模样的人带着两个装修工走了进来，他们的一只手都放在衣袋里面，衣袋上有一个核桃大小的凸起。
　　“二叔，救我……”美女售货员看到救兵，大声地道。
　　“放开她，不然我们就开枪了。”服务员模样的人大声地道。
　　李成龙知道这些是杀人不眨眼的角色，便立即就床一翻，让美女售货员对着三人后，大声地道：“不准开枪，否则，她也不得活。”
　　服务员模样的人一看李成龙控制了美女售货员，便把衣袋里面的手伸出来，笑着道：“呵呵，李副书记，你看我们什么也没有带，怎么会杀你呢？”
　　“哼，你们的衣袋里面藏着枪，你以为我不知道，叫他们两个把手也伸出来。”李成龙严厉地道。
　　“好好好，你不要紧张。”服务员模样的人对着那两个装修工道：“把手伸出来。”
　　那两人犹豫了一下，便也伸出手来。
　　“你们三个把手举起来，我就放开美女。”李成龙一看他们把手都伸出来，还不放心地道。
　　“好，一言为定，我数一、二、三，我们举手，你放人，不然，就不要怪我们不讲人情了。”服务员模样的人认真地道。
　　“好，现在可以了，你数吧……”李成龙做出了要放人的样子。
　　“一……二……三……”
　　“嘭……不许动……不许动……不许动……”那位“二叔”刚一数完，房门就被踢开，冲进来七八个端着微型冲锋枪的特警。


第192章 出来吃夜宵
　　原来，王坚悄悄发短信告诉李成龙，西城区的黑帮里面，最大的头目叫麒麟，但他一直都戴着面具，而且是神龙见首不见尾，没有谁见过他的庐山真面目。第二大就是西城四虎，在帮里面出现的时候，也都戴着面具，也没有谁知道他们是谁。第三大的就是西城八豹，西城区所有的小弟都归他们管。他们是通过西城四虎的代言人邓国章，与西城四虎联系，而西城四虎，不与麒麟联系，有事，麒麟人主动找他们。
　　李成龙把掌握的材料联系起来一想，邓国章的老四、老三都已经被他抓进了来源看守所，那老大、老二又是谁呢？
　　为了搞清西城四虎是谁，李成龙便设计由美女售货员着手。
　　果然，他一去美女售货员，邓国章他们马上就中计。因为邓国章比谁都急着想要让李成龙死，只有李成龙死了，才能保住他们。
　　“李成龙，我恨你……”美女售货员一看中计，恼羞成怒地道。
　　“玉琳，记住了，就是这个菜李成龙让我们走投无路的。”那位“二叔”咬牙切齿地道。
　　“呵呵，你们错了，是你们自己让自己走投无路，君子爱财，要取之有道，做这种伤天害理的事情，我不抓你们，也会遭报应的。张豹，把他们全部带走。”李成龙严肃地道。
　　“是，李书记。”张豹说完，朝他的队员一使眼色，四个特警立即冲了上去，“啪啪啪啪”就给他们四人戴上了手铐。
　　“呸，李成龙，你会后悔的。”邓玉琳生气地骂道。
　　“呵呵，邓玉琳，如果我会后悔的话，现在早就成贪官去了，现在你还是好好反醒一下，你家的西城粮油公司这么红火，根本就用不着去做地沟油生意，赶紧劝你父亲邓国章尽快投案自守，争取政府的宽大处理，我给他的时间不多了。”李成龙不以为然地道。心中暗骂：“哼，小尼子，敢当众骂我，我会记仇的。”
　　“哼，李成龙，你别太得意，我们很快就会出来的。”邓玉琳还是无所畏惧地骂道
　　“呵呵，对呀，只要你答应去劝说你父亲，你很快就会出来了。”李成龙严肃地道：“把他们带到来源看守所。”
　　“是，李书记。”
　　看着邓玉琳的背影，李成龙感到了阵惋惜，这么漂亮的女人，怎么会走上这条路呢？
　　地沟油的大局已定，抓邓国章只是个时间问题。
　　走在路灯下，李成龙十分惬意：“今晚，应该是一个和平安宁的夜晚了。”
　　王雪今天早上就到来源县去了，想到家里面没有人，李成龙便拿出电话，拨打出去。
　　“喂……小李呀，吃饭了吗？”一整天没有见到李成龙的电话，林璞的心中也捏了一把汗，现在看到李成龙的电话，知道事情办差不多了，他便高兴地道。
　　“呵呵，叔叔，我已经吃过了，特向你报告一下，你的任务我快要完成了。现在，地沟油的事件的相关人员，该抓的已经抓了，没抓的已经监控起来，跑不掉了”
　　“呵呵，我就知道，老将出马，所向披靡。”林璞一听，高兴地道。
　　“呵呵，谢谢叔叔大人的夸奖，不过，我们会骄傲的呀……”
　　“那就骄傲吧，你有这个资本，哈哈……”
　　“叔叔，要不，出来吃夜宵？”李成龙认真地道。他也有好多天没有见到田翠、马梅和辛琴她们了。虽然他不想干经常被林璞干的田翠和马梅，但辛琴，他还是想干的，反正是白干，那就是不干白不干。
　　“呵呵，这几天晚上风有点大，我怕风寒，就不出来了。”林璞有点担心地道。
　　“呵呵，那就算了，我也要回家休息了，叔叔再见。”
　　“呵呵，再见。”
　　挂了电话，李成龙把车开回市正府职工大院停了起来，到厕所里面化了一下装，便悄悄从后门溜了出去。
　　今夜，他心情好，不想一个人渡过。
　　虽然现在是21：00，但翠梅琴时装店里面的客人还络绎不绝。
　　这时，玻璃自动门口，一个身穿黑色西装，头戴黑色礼帽，眼框上不架着黑色宽边眼镜的男人走了进来。
　　“先生，你要买点什么？”田翠立即迎宾上去，热情地道。
　　“我什么也不买。”那男人压低声音，冷冷地道。
　　“呵呵，那你就转一下看看吧。”田翠依然热情地道，有的客人是这样，开始时不想买，看着看着，购买欲就上来了，这种人，还给得上价钱。
　　“我也不转。”那男人还是压低声音，冷冷地道。
　　“啊，那你来干什么？”田翠不解地道。
　　“我来打劫。”那男人还是冷冷地道。
　　正在买东西的客人一听，惊恐地看着李成龙，不敢说一句话，也不敢跑。
　　马梅在收银台那里，悄悄地把手机拿在手中，暗暗地写着短信：“有人来翠梅琴……”
　　“你要劫什么？我们做生意可是不容易的，假如是你的妹妹在这里卖衣服，她被人打劫，你会怎么想。”田翠是做过小姐女人，见过世面的人，心中虽然紧张，但外表上一点也不出来，她要拖延时间，好让马梅向警察求救。
　　“我要劫财劫色，怎么样？”
　　“呵呵，现在这么多人，我不报警，别人也会报警的。”
　　“你不会报警的。”
　　“为什么？”
　　“因为……我是你们的大哥，哈哈……”李成龙开心地笑了起来，声音也不再压着。
　　“呀……大哥……你真坏，吓死我了……”田翠说完，冲上去就抱住了李成龙，高兴地锤打着李成龙宽实的后背。
　　客人们一看是老板的大哥，也就照常试穿衣服。
　　马梅“嘘”地松了一口气，把手机上刚要发送的短信删除，急忙从收银台那里走了出来，高兴地道：“大哥，这么长时间没有见到你，想死我们了。”
　　“呵呵，我也想你们呀，只是工作太忙了。”李成龙高兴地道，确实是好久不见，有点想念。
　　“呵呵，大哥，你怎么像个特务一样，见不得人吗？”马梅奇怪地道。
　　“呵呵，一言难尽呀，等回家后再告诉你们吧。”李成龙认真地道。
　　“那好吧，大哥，你等我们一下，22：00就下班了。”马梅道。
　　“好。”李成龙说完，拍了一下田翠竹香肩道：“下来，沏茶给我喝，这么大的人了，还像个小孩子。”
　　“遵命，大人。”


第193章    温柔之家
　　田翠听到李成龙叫他下来，不得不从李成龙的身上跳下来，秀眉弯成了一张弓，开心地拉着李成龙，走到更衣室旁边的待客室，沏了杯荼，让李成喝着，才关心地道：“大哥，你现在好吗？”
　　“不好，你嫂子走了以后，我一个人很孤独，你看，只有来找你们了。”李成龙一本正经地道。
　　“呵呵，大哥，这几天我们也正闲着没事，既然你找到我们，我们一定让你开开心心地渡过今天晚上。”田翠一听，诡异地笑着道。
　　“嗯，谢谢，这几天，林璞有没有打电话给你们了吧？”李成龙想证实一下林璞是不是真老了。
　　“没有了，那个老东西越来越不行了，前两次，只要我一个人，就把他干得大汗淋淋的，再这样下去，恐怕他见到女人都会害怕了。”
　　“呵呵，不是的，也许是最阶近兴城的领导频繁出现艳门事件，他是快要退休的人了，所以担心出事罢了。”
　　“哦，可以理解。不过做的爱是人生活中不可缺少的一部分，离开做的爱就等于离开了幸福。”
　　“是呀，人不能离开性。离开性那巨法做人。三十如狼四十如虎，这就是人对性的渴望程度。女人离开性等于离开美丽。男人离开性就等于离开温柔乡，但他是五十多岁的人了，又面临退休，就不要管他了，还是想想我们吧。”
　　“对，我们都还年轻，像人家说的，要穿趁样子，要吃趁牙齿，我说呀，要干趁身体，呵呵……”田翠色色地笑了起来。
　　“你小声点，让客人听到多不好呀。”李成龙小声地道。
　　“好好好，我小声点，呵呵……”
　　“对了，辛琴呢？”李成龙关心地道。
　　“嗯，她知道你要来，先回去熬酸骨头给你吃去了。”田翠一本正经地道。
　　“呵呵，我都不知道我要来你们这里，她就知道了，未卜先知呀！”李成龙不信地道。
　　“呵呵，真的，回到家，你就可以吃到辛琴的酸骨头了。”
　　“好，这说明我这个人还是有口福的呀，哈哈……”
　　一个小时后，三人回到了出租房内。
　　李成龙拿着钥匙开门一看，一小盆酸骨头已经摆在了餐桌上，辛琴坐在桌子旁等他们呢。
　　见到李成龙开门进来，她惊呆了，结结巴巴地道：“大……大……大哥，你……来了。”
　　“呵呵，是呀，不欢迎我来吗？”李成龙笑着走过去，把辛琴搂在了怀里面，他已经好多天没有感受这个女人的温柔了。
　　“大哥，我们嫉妒，是不是我们俩让林璞干了，你就不爱我们了？”田翠生气地道。
　　“啊，谁说的，你们让林璞干，还不都是为了我的前途吗？我怎么会不爱你们呢？”李成龙心中确实有点不想爱她们，但现在人家话已经挑明，怎么能说不爱呢。
　　“哼，大哥，那就是只爱她们不爱我。”辛琴说着，就要挣扎李成龙的怀抱。
　　“呵呵，你们是怎么啦，几天不见，怎么玩起争锋吃醋的游戏来了，好好好，全部过来，我好好地抱着你们。”
　　“咯咯……这还差不多。”田翠说着，也扑了过来。
　　谁知，李成龙伸手便拉住她的左手往外用力，又扶住她的右肩往里一拉，她就变成了靠进李成龙的怀里，在她还不明白李成龙要干什么时，李成龙的一只狼爪已经伸入她的高耸的胸前，尽情地了起来。
　　“哎哟……大哥，你好坏呀！一来就摸到人家的这里面。”田翠的身子一下子便软了，瘫在李成龙的怀里面，地道。
　　“大哥……我也要……”马梅也娇羞地道。
　　“好好好，来左边，像田翠一样靠着我，呵呵……”李成龙高兴地笑了。
　　“大哥，为什么只摸她们不摸我呀，是不是不爱我了？”辛琴一看李成龙边搂边摸着田翠和马梅，而自己没有手摸了。
　　“呵呵同……好妹妹，我没有三只手呀，要不，过一会儿我先干你怎么样？”李成龙幸福地笑道。
　　“不要嘛，大哥，先干我……”田翠着急地道。
　　“还是先干我吧，大哥，我最听话了。”辛琴也着急地道。
　　“呵呵，好啦，为了避免你们争锋吃醋，我提议，你们三人来抽圈，排先后顺序给我干。”李成龙高兴地道。
　　“不行，我运气不好，我不抽。”马梅不赞同地道。
　　“我同意抽圈。”田翠道。
　　“我也同意。”辛琴道。
　　“好，少数服从多数，那我们就抽圈，拿纸和笔来，我写序号。”李成龙高兴地道。三个美女争着给他干，世上哪有这么好的事，可他就是遇到了，而且还不要钱。
　　很快，辛琴就拿来一张纸和一只笔，李成龙立即把纸对折两次，就把那张纸分成了四分，撕掉一份丢进垃圾桶后，就在留下的三份上“唰唰唰”写了1、2、3三个数字，然后卷成纸团，放在了茶几上给三人抽。
　　“我先来。”田翠高兴地道。
　　辛琴和马梅没有出声，田翠便伸手拿了一个纸团，打开一看，是个3字。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　辛琴和马梅都大笑了起来。
　　“呸……我的手真臭。”田翠小脸一红，不好意思地道。
　　“我来。”辛琴试探地道。
　　马梅没有出声，她便看着两个纸团，左挑右选后，才拿起了右边的那个纸团，打开一看，却是个2字。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　马梅和田翠又大笑了起来。
　　马梅打开最后一年纸团，果然是个1字，她高兴地抱着李成龙道：“大哥，走，我现在就想干了。”
　　“呵呵，一个晚上，有的是时间，先吃酸骨头吧。”李成龙高兴地道。
　　“好，我们听大哥的。”田翠开心地道。她们太爱李成龙了，不要说干，就是见到李成龙，心情也会特别的好。
　　夜宵后，四人在沙发上又打闹了一会儿，李成龙便按照她们抽圈的结果，搂着马梅走进房间，谁知，田翠和辛琴也走了进来。
　　“你们来干嘛？”李成龙奇怪地道，暗想，不是已经抽圈了吗。
　　“呵呵，我们来帮忙呀。大哥，我们是来服侍你的。”田翠笑眯眯地道。
　　“好，好好服侍，服侍好了，老爷我有赏……”李成龙学着电视里面的老爷，阴阳怪气地念了起来。
　　“呵呵，我们不要你的赏，只要你的子弹。”辛琴也开心地道。
　　“不要说话，我要开始播放电视了。”马梅生气地道。
　　大家一听，静了下来，以为她要做什么怪事。
　　只见她慢慢地从床沿上站起来，走到李成龙三人的面前，轻柔地扭着，两只手慢慢的把衣服扣子一个一个的解掉，把衣服退下来，优美地往地上仍，然后，又扭着腰，慢慢的把裤子脱掉，再打开手机音乐，跳起了脱衣舞。
　　“不行，我们等不及了。”田翠说了一声，立即帮李成龙宽衣解带。
　　“让我看一下舞蹈再干吧？”李成龙央求地道。
　　“不行，快点，不干，我们就要干了。”田翠说着，先把李成龙推到了床垫上，再把马梅也拉了过来。
　　然后，她们自己也解开钮扣，赤条条地出现在李成龙和马梅的面前，帮助他们工作。
　　很快，房间里面就传来了呀呀啊啊的声音，而且，还是经久不衰。
　　这一夜，李成龙过上了黄帝的生活。可是，明天，将要发生什么事，他意想不到。


第194章    与美女斗嘴
　　天刚亮，在来源县通往兴城的公路上，一辆桑塔纳改装成了警车飞快地行驶着。
　　后排车厢内，座着两个人，一个是全副武装的特警，精神，斗志昂扬。
　　另一个是年青漂亮的美女，二十多岁，长得眉清目秀，俊俏水淋，她穿着深蓝色的紧身连衣裙，身材苗条，凹凸有致，脸色红润，十分迷人。
　　那特警向车窗外看了看，想着他要找的人已经起床，便拿出手机，拨打出去。
　　田翠她们的出租房内，李成龙自然地醒来，看着大床垫上的三个大美女，他爱怜地轻轻俯，分别在她们的小脸上亲了一下，又在那温柔的软肉上轻轻捏了几下，才惬意地起床。
　　服装店一般要到早上09：思00后钟才有客人，所以，李成龙不想早早地弄醒她们。
　　洗漱完毕后，李成龙便留下一张纸条，轻轻关上防盗，悄悄地走了。
　　他走在大街上，正想看看哪家餐厅的人多，就到哪家餐厅去吃早点。
　　“你是我的，像玫瑰花一样的女人……”忽然，他的手机彩铃响了起来，拿出来一看，原来是张豹的电话，便高兴地道：“喂……兄弟，什么事？”
　　“报告李书记，经过一晚上的思考，邓玉琳答应劝说她父亲邓国章投案自守了。”张豹高兴地道，为李成龙办事，他们的心情都很好。
　　“呵呵，那太好了，兄弟，你们吃早点没有？”李成龙高兴地道。
　　“没有，我们刚从来源看守所出来呢。”
　　“那好，叫司机直接开到凤凰路上的兴业餐厅，我看这家吃早点的人很多，应该是味道不错的。”
　　“好，我们马上就到。”张豹高兴地道。
　　田翠她们三个不做小姐后，便在来源县开服装店，学得经验后，她们的服装让便开到了兴城。这也是李成龙的意思，如果她们在来源县，自己找她们也不方便，许菲菲出走了，但日子还得过下去。
　　也真是，过贯了的人，叫他一个人生活，他肯定受不了。
　　李成龙帮她们在凤凰路36号，枫雅小区内租了套房子，没有人陪的时候，也方便去找她们。
　　不过，在这条街上吃早点，他还是第一次。
　　他知道，昨天晚上，连田翠都没有认得出他来，很不熟的人，更认不出来了，所以，他可以大胆地走在街道上，还可以去吃早点，也不会被人发现。
　　得罪的人多了，就是要夹紧尾巴做人。
　　半个小时后，一辆警车开到了兴业餐厅门口，李成龙一副黑老大的打扮，早已经站在门口。看到警车停下来，李成龙急忙走过去，伸手打开邓玉琳那边的车门，彬彬有礼地道：“邓小姐，请楼上坐。”
　　“哼，你妹才是小姐呢！”邓玉琳一听，生气地骂了一句，才下了车。
　　“呵呵，邓小姐，你误会了，我说的小姐是千金小姐。”李成龙笑了起来道。
　　“我又没说不是千金小姐呀？”邓玉琳也反问道。她昨天骂了李成龙，今天遇到，放不下脸来道歉，真有点不好意思。
　　“呵呵，那到是我误会了。”李成龙笑了起来。
　　“男人就是这样，只想着小姐。”邓玉琳冷冷地说了一句，便上前走了进去。
　　“我们的座位在楼上8号包间。”李成龙急忙道。
　　很快，一个十八九岁的漂亮服务员便把四碗羊肉过桥米线抬到了餐桌上。
　　“姐姐，作料在这里，味道不适合的，自己加点。”漂亮服务员看着邓玉琳道。
　　“嗯，好的，你去忙吧。”邓玉琳温柔地道。
　　“妹妹，你认识她？”李成龙看着邓玉琳道。
　　“谁是你妹妹？切～”邓玉琳有点忍不住暗笑地道。
　　“呵呵，你是她姐姐，当然是我妹妹了，你没有听说吗？四海之内皆兄妹。”李成龙摇头晃脑地道。
　　“噗哧……”邓玉琳笑了起来道：“你少来蒙我，人家是说四海之内皆兄弟。”
　　“哎哟，妹妹，兄弟兄妹，还不是一家人吗？都一样的。”李成龙赶紧打圆场。
　　“什么一样，男人跟女人是一样吗？”
　　“当然啦，男人女人都一样是人呀！”
　　“呵呵，不跟你讲了，油嘴滑舌。”
　　“可我要跟你讲呀，好妹妹，想不到，你这么聪明，一个晚上就想通了。”李成龙认真地道。
　　“哼，我早就想通了，是没有办法呀，我已经多次劝我爸爸，叫他做普通的商人算了，千万不要官商勾结，可他就是不听。”邓玉琳认真地道。
　　“对，官商勾结，有下事情来，吃亏的总是商，有多少官会受到惩罚呢。”李成龙也深有感触地道，若不是自己想跟包公一样为世人做点好事，也不会有这么多人被自己搬倒。
　　整个华厦国，贪，有时候已经成了官的代名词。
　　“不过，好妹妹，有我李成龙在，只要能将功补过，法律还是会从宽处理的。”李成龙坚定地道。
　　“嗯，我也是这么想，才答应劝我爸爸的，好吧，父女情深，我一定让我爸爸来投案自守。我想，二叔、三叔、四叔都已经被抓了，他为了我二叔、三叔、四叔，他也会来自守的。”
　　“呵呵，兄弟，看来，我们很快就可以轻松一下了。”李成龙已经看到了希望。
　　“是呀，李书记，我也是这么想，等地沟油的这个案子了结了，你不如带弟兄们出去旅游。”张豹也高兴地道。
　　“好呀好呀，到时候，我也要去？”邓玉琳也高兴地道。
　　“你去干嘛，他们全部是男人，难道去瓢倡你也跟着去？”李成龙假装生气地道。
　　“哼，你们敢，那我就举报你们。”邓玉琳有恃无恐地道。
　　“呵呵，那就不要你去。”
　　“不行，我要去。”邓玉琳说着，便站了起来，插着腰，一副要跟李成龙打架的样子。
　　“好好好，你不要吓我，我带你去行吗？”
　　“哼，这还差不多。”邓玉琳一听，得意地坐了下来，继续吃早点。
　　张豹和司机，没有说什么，只是笑着看他们两们斗嘴。
　　一次早点，吃了一个多小时。
　　当李成龙他们从兴业餐厅出来的时候，太阳已经露出了笑脸。
　　“好妹妹，就让张豹送你回去吧。”李成龙关心地道。他怕让张豹一直送到家，邓国章害怕，会狗急跳墙。
　　“呵呵，不用了，从这里走500米，就是我的家，李书记，谢谢你的早点。”邓玉琳高兴地道。想着马上就要见到自己的父亲，心中有一种说不出的喜悦。
　　“那好吧，我让张豹在路边休息，你有什么事，打他的电话就行了。”李成龙道。
　　“不可以打你的电话吗？”邓玉琳道。
　　“呵呵，当然可以，你想打谁的电话，就打谁的吧，我现在要到市政府去向林书记汇报工作了。”李成龙道。
　　“那好吧，再见。”邓玉琳说着，摆了摆纤纤玉手，便扭动小蛮腰，轻快地走了。
　　“兄弟，你们两个就在她家附近，注意保护她们的安全。”李成龙担心地道。现在浮在水面上的，已经在他们手中，怕的就是在水底下的杀人灭口。


第195章    邓国章之死
　　邓玉琳沐浴着早晨的阳光，开心地摆动着纤纤玉臂，扭动小蛮腰，轻快地走到了一座豪华的别墅门前，回到自己的家门口，昨天被抓的晦气早已经丢到九宵云外，她伸出小手一按大门上的一颗红色按钮。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　别墅内便响起来动听的音乐声。
　　可过了好一会儿，也不见有人来开门。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　邓玉琳再一次按动门铃，又找过了好一会儿，还是没有人来开门。
　　“怎么搞的，睡得这么死？”邓玉琳自言自语地说着，她想到这个时候，用人王姐应该已经来上班了吧，便朝着里面大声地叫道：“王姐……王姐……王姐……”
　　可是，王姐没有应声，也没有人来开门。
　　“怎么搞的。”邓玉琳说着，拿出了手机，调出邓国章的电话号码，拨打出去。
　　过了好一会儿，电话那头温柔地道：“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“怎么啦，这个时候，还没有起床吗？真的是抱着小三睡，怎么也睡不够吗？好，我打王姐的电话。”邓玉琳又调出王姐的电话，拨打了出去。
　　王姐的电话也是开着的，但是，没有人接。
　　“哼，这群懒虫，还是本小姐自己动手吧。”邓玉琳说着，从自己的小提包里面拿出了钥匙，打开了别墅大门，走了进去。
　　“王姐……王姐……”平时这个时候，王姐已经在厨房里面做着早点。邓玉琳边叫着边往厨房走去。
　　到了厨房里面，一个人影也不见，灶台上的炊具，还整齐地摆放在原位，说明今天早上还没有人来动过。
　　“王姐……王姐……”邓玉琳又叫了两声，还是没有人应声。一种不祥的预感涌上了她的心头。“王姐身体很好，一般不会生病，她儿子在省城工作，只有她一个人在家里，每天都会早早地来这里做早点，今天怎么没有来了呢？还有，爸爸一向都起得很早，今天太阳都出来了，怎么还没有起床呢？难道是昨天我被抓，他一夜未眠，现在才刚睡下吗？……”
　　一个接一个的疑问在邓玉琳的心里涌起。
　　他快步跑上二楼左边的房间，这是她爸爸睡的房间。
　　“咚咚咚……爸爸……开门……”邓玉琳急切地叫道。
　　房间里面没有声音。
　　“咚咚咚……爸爸……开门……”邓玉琳又急切地叫道。
　　房间里面还是没有声音。
　　“爸爸……开门……你不要吓我……呜……”邓玉琳急得哭了起来。
　　她拿起房门拉手，扭了几下，都不能打。
　　“爸爸……你开开门……你不要吓我呀……呜……呜呜……”邓玉琳泪如泉涌。
　　哭了一会儿，她突然想起邓国章曾经给过她一把他房间的钥匙，便急忙跑到右边自己的房间，打开床头柜上的抽屉，翻出了那把黄色的铜钥匙，跑到邓国章的房间门前，打开门一看，她惊呆了。
　　只见邓国章和他的小三光着身子，抱在了一起，脸上露着幸福的笑容，但是，那笑容已经被定格了，动也不动。
　　“爸爸……你怎么啦……”邓玉琳顾不得害羞，跑了过去，使劲地推了一下邓国章，可是，怎么也推不动，两人还紧紧地抱在了一起。
　　“爸爸，你们这是怎么啦？呜……呜呜……”邓玉琳再也忍不住大哭了起来，眼泪像断线的珍珠，不停地往下落。
　　十年前，她的妈妈生白血病离开了她，现在，她的爸爸，这个唯一的亲人也离开了她，她感觉天好像塌下来了。
　　忽然间，天空中乌云密布，世界一片昏暗。
　　“轰隆……轰隆……轰隆……”几阵雷声过后，便“哗哗……”地下起了大雨。
　　二十多岁的女孩，就经历两次至亲的生离死别，她的确够凄惨的，这要叫她怎么办？
　　“呜……呜呜……呜……呜呜……”
　　哭了好一会儿，她才想起来问自己现在怎么办。
　　“如果现在报警，爸爸和小三两人这个样子，让警察看了，多丢人呀。还是自己先处理一下吧。”想到这，她边哭边走了过去，使劲想把他们掰开，可是，她力量太小，怎么也掰不开。
　　“李成龙不是人们号称的百姓书记吗？不如叫他来看看，应该怎么办。”想到这，邓玉琳拿出了李成龙的名片，照着上面的电话号码拨了出去。
　　再说李成龙，他打了辆出租车，刚到市政府，就看到天空中乌云密布，他还说了声：“怎么啦，天要变了吗？”就匆匆地走进了市委书记的办公室。
　　“叔叔，你早呀？”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，小李呀，这么高兴，是不是昨天晚上好好爽了一下？”林璞没有敢出来玩，但他想着李成龙一定去找田翠她们玩去了。
　　“呵呵，没有呀，是有比这种事还要让人高兴地事。”李成龙自然地道，这种事，可不能乱说的，更加不能承认了。
　　“哦，什么事呀？”
　　“地沟油的事件快要了结了，邓国章的女儿邓玉琳，主动帮我们去劝说邓国章投案自首，现在应该已经在她家里面劝说着邓国章了。”
　　“呵呵，太好了，没有多长时间我就要退休了，我真想平平安安地退休呀。”
　　“呵呵，叔叔，你放心吧，有我在，我会帮助你的。”李成龙真诚地道。在官场上，很多人看着要退休的人，已经是最美的夕阳了，便会暗暗地来谋害，提升自己的权威，可李成龙不是这样的人。
　　“嗯，我知道，可是，别人可不这样想呀，特别那个黄波，这几天见到我都爱理不理的，不知道他在打什么主意。”人老了，就是会疑神疑鬼的。
　　“呵呵，叔叔，没事，我有火眼金睛，会好好盯着他的，你只要好好的为我撑腰就行了。”
　　“好，我就有这把老骨头为你撑腰，哈哈……”
　　他们正说话，只听得天空中“轰隆……轰隆……轰隆……”几阵雷声过后，便“哗哗……”地下起了大雨
　　“唉，这天也变得太快了吧，刚才还出着太阳，现在就下起雨来了。”李成龙感叹地道。
　　两人又聊了一会儿，李成龙便起身去自己的办公室。
　　到了市委副书记办公室，李成龙的还没有坐热，忽然，他的电话彩铃响了起来。
　　李成龙拿出手机一看，知道是邓玉琳的电话，便笑着道：“喂……好妹妹，这么快就想哥哥了吗？”
　　“呜……呜呜……李书记，我爸爸他死了……呜……呜呜……”邓玉琳大哭着道。
　　“什么？爸死了？”李成龙不信地道。他做梦也想不到，昨天才抓了老二、老三、老四，今天邓国章就死了，对方竟然会这么快下毒手。
　　“是的，他们独了，两个人抱在了一起，我掰不开，你快过来看吧？呜……呜呜……”邓玉琳哭着道。
　　“好妹妹，你别难过，也不要动现场，我马上就过来，你等我啊……”
　　“好的，你来快点，呜……呜呜……”
　　“好，我马上到……”李成龙关了电话，急忙打电话叫司机来接他，便飞一般地跑出了办公室。


第196章    哥哥，我害怕
　　十五分钟后，一辆黑色宝马驶入了凤凰路。
　　“叽……”
　　宝马停在了邓国章家的别墅门前，车门一开，李成龙跳了出来，“呼”地一声，从一米五高的别墅大门头上翻了进去。
　　在路边警车里面坐着的张豹一看是李成龙，便急忙跑过去，刚想叫李书记，又怕影响不好，便道：“大哥，什么事？”
　　“看好大门，不准任何人进来。”转头说了一声，便头也不回地往别墅里面跑去。
　　听着哭声，李成龙跑到了二都楼左边的房间门口，往里面一看，只见光溜溜的邓国章和他的小三两人紧紧地抱在了一起，旁边，邓玉琳趴在床垫上，早已经成了泪人。
　　“好妹妹……怎么会这样？”李成龙真的着急了，好不容易把西城四虎一网打尽，知道事情最多了大虎却死了。
　　本来他想着很快就能拖出四虎后面的麒麟来，谁知，人家来个杀人灭口。
　　“哥哥……这可怎么办呀？呜……呜呜……”邓玉琳听到李成龙的叫声，转头一看，李成龙真的来了，便站了起来，扑进行李成龙宽阔的怀里面，紧紧地抱着李成龙，又大哭了起来。
　　“好妹妹，你哭吧，大声地哭吧，哭出来，心里会好过一点。”李成龙也紧紧地把邓玉琳抱在了怀里面，心疼地道。
　　“呜……呜呜……呜……呜呜……”
　　听到了李成龙这么说，邓玉琳更加大声地哭了起来。
　　李成龙越想越生气，便拿出去电话，拨了出去。
　　“李书记，什么事？”王坚在电话那头认真地道。
　　“什么事？你是怎么搞的，叫你监控着一个人都监控不了。”李成龙声音很大。
　　“李书记，我已经派人二十四小时监控着邓国章瑚城八豹了呀？”
　　“监控个屁，邓国章已经死了！！！你的人是干什么吃的？”李成龙发火了。
　　“啊！对不起，我马上过来。”王坚着急地挂了电话，招集人马去了。
　　“好妹妹，人要来了，我来处理一下。”李成龙说着，戴上手套，走过去，使劲掰开邓国章和他们小三，让他们仰面躺着，那小三虽然已经死了，但身体还光洁透亮，一对高耸，是那样的挺拔，李成龙也禁不住嗯了一下口水，急忙帮她们盖上被子。
　　“哥哥……帮他们穿上衣服吧？”邓玉琳询问地道。
　　“不用了，过一会法医来，拿裹尸袋装起来，就什么也看不到了，法医带回去，还要进行尸体解剖，分析死因。”李成龙沉重地道。
　　“哥哥，我成孤儿了……呜……呜呜……”邓玉琳红着眼睛，难过地说着，又伤心地哭了起来。
　　“好妹妹，你不要难过，你还有我这个哥哥呀，你放心，我一定会为爸报仇的。”
　　“谢谢你，哥哥。只有我一个人了，我害怕……”邓玉琳说着，又扑到了李成龙的屋里，现在，她是父母双亡，最重要的是要找到一座靠山。
　　“你放心，这段时间，我会来陪你的。”李成龙关心地道。
　　“站住，不准进去！”张豹端着九五式冲锋枪，对准了穿着便衣的两个男子。
　　那两个男子急忙出示警官证，着急地道：“我们要进去看看。”
　　“李书记有命令，任何人不准进去。”张豹严肃地道。
　　“我们是负责监控邓国章的警察，凭什么不让我们进去？”个子稍高一点的男子生气地道。
　　“你们是奉谁知命令？我们奉李成龙书记的命令。”张豹也生气地道，还挺了挺胸膛，做出了要硬挡的样子。
　　大门口的吵闹声，李成龙也听到了，他走到二楼的走道上，对着张豹大声地道：“张豹，让他们进来了。等王坚他们来了以后，你也进来。”
　　“好的，大哥。”张豹这才收起枪，站在了大门边。
　　两个民警来到邓国章的房门口，看着房间里面的场景，他们也惊呆了。
　　“怎么会这样？怎么会这样。”个子稍高的民警不角地道。他们一夜到天亮，眼睛眨也不敢眨地盯着，到最后，人还是死了。
　　“你们就是负责监控邓国章的民警吧？”李成龙难过地道。
　　“是的，李副书记，我们一直在对面的人家里面监控着他，什么人也没有来过呀，为什么他们会死了呢？”个子稍矮一点的民警奇怪地道。
　　“很显然，他们是喝了一种类似安乐死的药物而亡的。”李成龙认真地道：“从茶几上的酒杯和葡萄酒瓶可以看出，他们有睡觉前喝葡萄酒的习惯，毒药应该是放在葡萄酒里面的。你们昨天晚上发现什么异样了吗？”
　　“没有呀，她家一共有三个人，和一个用人王姐，现在只有王姐没有在，难道是王姐下的毒？”个子稍高的民警道。
　　“不会的，王姐不可能对我爸爸下毒，她的儿子是我爸爸供读书成才的，她来我家做用人，就是为了感谢我爸爸的。”王玉琳急忙为王姐辩解道。
　　“那王姐昨天晚上有什么异常？”李成龙道。
　　“没有呀……哦，对了，昨天晚上21：00左右，王姐好像急匆匆地回去了一会儿，半个小时后，她又回来，到23：00，才回去。”个子稍高的民警道。
　　“嗯，问题应该就是出在这里了。邓玉琳，你知道王姐的家吗？”李成龙一本正经地道。
　　邓玉琳傻了一下才反应过来，急忙道：“知道的，李书记，走，我带你们去。”
　　“好。”李成龙说完，对着那两个民警道：“王坚他们很快就会来了，你们两个保护现场。”
　　“好的，李副书记。”两个民警道。
　　李成龙带着邓玉琳走到大门口，对着张豹道：“跟我们走。”
　　“是，李副书记。”张豹认真地道。
　　十分钟后，李成龙、张豹和王玉琳来到了凤凰路85号，白庙小区了一座十一层楼的402防盗门前。
　　张豹伸手在门铃上一按，套房内立即传来了“叮咚……叮咚……”的音乐声。
　　过了一会儿，没有人来开门。
　　“叮咚……叮咚……”
　　张豹再次按响门铃，过了好一会儿，还是没有人来开门。
　　“大哥，这王姐会不会是跑了。”张豹怀疑地道。
　　“不会的，王姐不是这样的人。”邓玉琳肯定地道。
　　“嗯，张豹，拿出你的绝活来。注意安全。”李成龙说着，站朝了一边。
　　张豹也站朝了一边，才从腰间拿出一把万能钥匙，轻轻地插进里面，左右动了几下，轻轻一扭，只听“喀嚓”一声，防盗门就开了。
　　“呼……”张豹猛烈往外一拉防盗门，身子便闪到了墙背面。
　　过了一会儿，里面没有开枪，张豹又猛地闪到门口，又猛地闪回来。
　　还是没有人开枪，张豹才紧握五四式手枪，一步步走了进去。他一个房间一个房间的搜索，什么也没有发现，才大声道：“大哥，没人。”
　　“看过卫生间了没有？”李成龙道。
　　“没有。”张豹刚说完，又道：“大哥，好像有人。”
　　“好妹妹，你在外面，我进去看看。”李成龙道。
　　“不，哥哥，我害怕，我要跟着你。”邓玉琳恐惧地道。
　　“好，那你小心点，有什么不劲，就躲在我的身后。”李成龙道。
　　“好的。”
　　“是谁？”张豹用枪指着卫生间，大声地道。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　卫生间里面发出了一个女人的声音，很明显是被捂住了嘴巴。
　　张豹一手拿着枪，另一只手拉开卫生间的门一看，眼睛瞪大了。


第197章   暴露王姐
　　卫生间内，只见一个四十多岁的女人，赤条条地被人用透明胶布绑在一把高背椅子上，双手绑在靠背上，一只脚绑在一只椅子脚上，她的下面全部展示给人的，那凄凄的芳草，还有芳草下面深深的山谷，山谷里面还流出了一些白色、黄色的泉水。
　　上面，赤和裸着雪与白光滑的上身，那雪与白纤细的，如莲藕般的玉臂、小巧而细嫩的锁骨，圆润的香肩，胸前那对白兔硕大而且很挺拔，看样子应该有34D，这么激动人的一切，让张豹不由得一阵口干舌燥，心神不由得荡漾起来。
　　她的脸也长得十分俏丽，弯弯的秀眉下面，一双水汪汪的大眼睛发出企求的光芒，尖尖的鼻子，小巧的觜吧，多么成熟而又美艳运动人的美妇呀！
　　张豹已经看呆了，没有发出一点声音，呼吸粗了起来，胸前在不停地起伏，这么迷人的美女，谁不想上去干一回，哪里还会想到他们是来找证据的。
　　卫生间里面没有动静，李成龙便走了进来，到来卫生间门口，也看到了张豹看到的风光，他也傻眼了，最原始的人性被激发出来，他也想上去摸几把，或者干一回。
　　看到李成龙不动，他后面的花邓玉琳奇怪地走上来一看，她怔了一下，但很快就反应过来，知道这两个男人被王姐的身体吸引，不能自拔了，便大声道：“出去……快出去……你们两个臭男人……”
　　李成龙和张豹被邓玉琳推着，只得暗暗咽了一下口水，才恋恋不舍地离开卫生间。
　　“兄弟，你到门口守着。”李成龙道。
　　“好的，大哥。”张豹说完，往卫生间里面看了一眼，才往防盗门口走去。
　　邓玉琳急忙跑到王姐的房间里面，拿了一件大衣，跑到卫生间里面，把卫生间的关关了起来，才帮王姐撕开透明胶布，裹上了大衣。
　　“王姐，先洗个澡吧，我去帮你拿？”邓玉琳看到王姐白生生的身体上不干净，便关心地道。
　　“嗯……”王姐应声，便没有再说什么，她的心情可以理解，昨天晚上被人干，今天早上又被两个男人看，唉，真倒霉呀。
　　“好妹妹，王姐没有被欺负？”李成龙在卫生间外面听到邓玉琳的话，怕她们不会保留证据，便着急地道。
　　“王姐……你……”邓玉琳一听，抬头看着王姐，刚问了一半，只见王姐的眼泪“哗哗”地流下，便不好再提那点伤心事。
　　“有……哥哥，怎么做。”邓玉琳道。
　　“提取证据，说不定这是破案的关键呢。”李成龙说着，迅速走到王姐的房间，戴上手套，在家庭小药箱里面找到三根掏耳朵的绵球，拿一个小塑料袋装了起来。
　　“哥哥，怎么提取呀？”邓玉琳已经来到了他的面前，娇羞地看着李成龙道。在这种情况下，她可以感觉到李成龙他们的心里想着什么。
　　“你看，让从她身体里面流出来的东西粘在这个绵球上面，再装在袋子里面，拿来给我就可以了。”李成龙认真说着，又轻轻拍了拍邓玉琳的香肩，轻声地道：“安慰她一下。”
　　“嗯……”邓玉琳娇滴滴地道。由于忙王姐的事，她忘记了父亲的死。
　　很快，邓玉琳把从王姐身上流下的那些白色、黄色的液体全部粘到了绵球上，装进塑料袋，才拿出来交给李成龙，又进卫生间帮王姐洗澡。
　　“邓国章已死，那西城八豹安全吗？”李成龙想到这，调出王坚的电话号码，拨打出去。
　　“李副书记，你好！”王坚在电话那头小心地道，自己的手下失职，他不敢声音大了。
　　“你让监控西城八豹的民警看看他们有没有出事，如果没有出事情话，带他们到邓国章家里，让他们知道什么叫杀人灭口。”
　　“好的，李副书记，你还有什么指示吗？”
　　“没了，赶紧去办吧，再见。”
　　“再见。”
　　半个小时后，邓玉琳才帮王姐梳洗打扮好，来到了客厅。
　　这王姐虽然人到中年了，却是身材高挑，风韵犹存，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，难怪邓国章会愿意供她的儿子读书民。
　　“王姐，邓国章已经被毒死了。”李成龙严肃地道。
　　“什么，邓大哥被毒死啦？”王姐惊恐地道：“怎么会这样？怎么会这样？……”
　　一夜之间，自己被人干后，绑在家卫生间里面受罪，东家被人毒死，王姐一下子难以接受。
　　“说一下昨天晚上的发生的事情吧。”李成龙认真地道。
　　“是这样的，昨天晚上昨天晚上21：00左右，有一个男人打电话说他是我儿子的同事，我儿子生病，他已经把我儿子送到家里了，叫我回去看一下，我没有多想，收拾好东西，跟邓大哥说了一声，便急忙回家。谁知，我刚打开防盗门，后面就有一个戴着白手套的人捂住了我的鼻子和嘴，把我推进了家。一会儿，我就什么也不知道了，等我醒来，已经被绑在卫生间里面了，下面被人清洗过，但还隐隐作痛。”
　　“嗯，你看到那个人样子了吗？”李成龙又道。
　　“没有，只是感觉他跟我个子一样高。”
　　“你从21：00回来后，有没有再回过邓国章家？”
　　“没有，等我醒来，已经是半夜三更了，况且，我被绑在卫生间里面，怎么回去呀？”
　　“哦，事情很清楚了，犯罪嫌疑人把你毒晕后，又化装成你的样子，躲过侦察民警的眼睛，混进了邓国章家，在葡萄酒里面下了毒后，等着看到邓国章他们死了，才从邓国章的别墅里面出来。”李成龙若有所思地道。
　　这时，李成龙的手机彩铃响了起来。
　　“喂……王坚，你那边情况怎么样了？”李成龙道。
　　“报告李副书记，我已经按你的要求，让侦察员告诉西城八豹，邓国章已经被杀人灭口了，并带他们来邓国章家亲眼看到邓国章已死，叫他们好字为之，他们便吓得要自首，现在已经在我们的警车上了。”
　　“哦，很好，证据收集好了吗？”
　　“快完成了。”
　　“好，我的这边已经清楚了，我们马上就过来。再见。”
　　“再见。”


第198章      旧梦重温（上）
　　二十分钟后，李成龙带着王姐和邓玉琳来到了邓国章家。
　　市公安局技术科的法医和侦察员们已经取好了证据，李成龙把从王姐家带来的塑料袋也递给了法医道：“这是杀邓国章的犯罪嫌疑人留下的证物。”
　　“好的，李副书记，我会拿回去尽快化验，把结果报告给你的。”那个法医认真地道。
　　“嗯，兄弟，为了安全起见，在所有证据的化验结果没有出来之前，我派市猎鹰突击队的人保护你们，有意见吗？”李成龙认真地道。
　　“呵呵，谢谢李副书记的关心，这样最好不过了。”那个法医高兴地道。
　　做这一行的人都知道，从拿习到证物到化验结果出来作为证据的这段时间，他们是最不安全的，很多铤而走险的人，都会在这段时间拿他们下手，比如替换证物，篡改化验结果，毁灭证物等等，如果有人“保护”，自己便可以置身事外，就算犯罪嫌疑人挟持自己的家人，也不好下毒手。
　　而李成龙这里，是怕有人像杨一舟那样，为入室抢劫杀人焚尸案毁灭证据，所以，让自己人去看着，他心里踏实一点。
　　看到法医没有意见，李成龙便道：“张豹，带上你的小队，保护法医和证物，等化验结果出来后，送到王坚的手上。”
　　“是，书记。”张豹一听，立即招集自己的人马去了。
　　“请大家再细心地在别墅范围内检查一遍，不要露下什么蛛丝马迹。”李成龙对着技术科的人道。
　　“好的，李副书记。”技术科的人认真地道。李成龙办案是出了名的，所以他们对李成龙很尊敬，脸上没有表现出什么不高兴。
　　“王竖，你给王姐和邓玉琳录一下口供。”李成龙道。
　　四十分钟后，技术科的人已经检查好了，王坚的口供也录好了，李成龙便对着技术科的人道：“弟兄们，我想最快知道化验结果。”
　　“请李副书记放心，我们回去后，立即进行化验。”那个法医认真地道。
　　“谢谢你们，你们先走吧。”李成龙说完，又对着张豹道：“张豹，你一定要负责好他们的安全，出了什么问题，我拿你是问。”
　　“是，书记。”张豹说完，便带着自己的小队，分组坐在技术科的车内走了。
　　这时，王坚也给邓玉琳和王姐录好口供。
　　“王姐，这几天你就陪着邓玉琳，她刚死了父亲，需要人关心。”李成龙认真地道。
　　“好的，李副书记，这几天我都会在这里了。”王姐含羞地道。她的身体全部被李成龙看过了，面对的时候，总有点不好意思。
　　“大虎，在这个案子没有了结之前，你负责保护这两位女士的安全，别墅有人看守，出门有人保护。”李成龙认真地道。
　　“保证完成任务。”大虎认真地道。陪美女，虽然不能干，但看着也是很好的呀。
　　一切交代好了，李成龙才对着王坚道：“兄弟，走，我们一起去来源看守所。”
　　“好，大家出发。”王坚立即对他的手下道。他知道，西城看守所问题太多，不能去。
　　李成龙他们到了来源看守所后，立即对西城八豹进行突审。
　　下午，李成龙主持召开了案情分析会。
　　会上，赵正东把他所监听的情况做了汇报：在大街上袭击李成龙的事情，打伤李小刚入狱的事情，确实是邓国章电话命令西城八豹所为，通过邓国章的通话记录和王姐的通话记录比对，打电话给王姐的人，也就是毒死邓国章的人，而这个人是邓国章认识的，从他与邓国章通话记录来看，他应该就是西城区的黑老大麒麟。
　　贾政也做了报告，西城八豹已经交代他们袭击李成龙，打伤李小刚的事情，还说出邓国章就是西城四虎中的老大，负责收购、炼制、包装、销售地沟油。这些黄花牌菜籽香调和油，不但在西城粮油公司销售，还销售往全省十多个城市。还从西城四虎中老二、老三、老四口中得知，他们并不是最大的受益者，他们只得全部收入的百分之三十，百分之七十的收入，被那个麒麟以现金的方式拿走。
　　王坚也作了汇报，他从邓玉琳口中得知，黄花牌菜籽香调和油的储藏在郊区的一户人家里面，他们去查看后，足足有五千桶，共重十吨，已经被全部没收。
　　“王坚，西城粮油公司和现在邓国章住的那座别墅是谁的财产。”李成龙道，他不想邓玉琳无钱可用，无家可归。
　　“我查了一下，西城粮油公司的法人代表是邓玉琳，那座别墅的房主也是邓玉琳。”王坚认真地道。
　　“哦，那就查一下西城粮油公司销售出多少黄花牌菜籽香调和油，让工商部门处理就行了。对于邓国章和他手下非法所得，你就视情况处理。”李成龙道。他暗暗佩服邓国章还会为自己的女儿留一条后路。
　　“好的，李副书记，我想今天下午，先把刘东东一家和李小刚一家与邓国章之间的事处理掉。至于邓国章之死，等抓到麒麟再说。”王坚道。他不想把所有事都交织在一起，那太乱了，会出问题。
　　“嗯，很好，邓玉琳的意见怎样？”李成龙道。
　　“她已经同意赔偿那两家人的损失。”王坚道。
　　“很好，那你就处理吧，那个麒麟，一定不能放过。”李成龙认真地道。他知道，这个麒麟，戴着面具，一定是官场中人。
　　“好的，李副书记，有什么事情，我会向你汇报的。”王坚高兴地道。跟着李成龙办案，不知为什么，速度就是快。
　　李成龙看了看赵正东，认真地道：“正东这里要多辛苦一点了，你二十四小时监听麒麟打给邓国章的那个电话号码，他一开机，就要立即锁定位置，这样，可以少很多事情。”
　　“好的，书记，我已经让技术人员做好一切准备了。”赵正东认真地道。
　　“好，我把姜飞调给你，这个麒麟不是一般人，你们要注意安全。”李成龙关心地道。
　　“谢谢书记，有猎鹰突击队员在，这下，我就不用担心找到凶手，却抓不到了。”赵正东高兴地道。
　　“老贾这里，就要麻烦你找个画师来，根据西城八豹和本城三虎的描述，尽快画出麒麟的画像，从多方面入手，好让他受到法律的制裁。至于西城八豹，我还有用处，画好麒麟的画像后就把他们放出来。”李成龙认真地道。
　　“好的，李书记，我会按照你的吩咐办的。”贾正也认真地道。
　　“那好，你们就各忙各的吧，我也要回去向林书记汇报了，有什么事，电话联系。”工作安排完，李成龙轻松地道。
　　一个小时后，李成龙到市委书记办公室，把今天发生的情况向林璞做了汇报，把下一步的计划告诉林璞。
　　林璞听了，知道不用他操心，便象征性地说了几句，两人便品茶聊天。
　　聊了一会儿，李成龙称还有事，便告辞。
　　出市委书记办公室门时，李成龙有意无意地看了杨青一眼。
　　今天，杨青穿着一件白色的短袖紧身上衣，突显出胸前凹凸有致的妙曼曲线，是一条曲线必露的黑色西装裙，肉色的丝袜下是的美腿，确实美艳动人。
　　杨青也看到了李成龙看她，小脸一下子就红了。
　　“好几天没有跟这个小姑娘在一起来。”李成龙暗暗地想。
　　他刚回到自己的办公室，他的手机短信铃声便响了起来。
　　李成龙打开手机一看，正是杨青发来的短信：“叔叔，有空吗？我想你了。”
　　“呵呵，我李成龙怎么会这样顺，真是想什么，就来什么。”他暗想着，立即回复道：“有呀，青青，我也想你了，下班后18：00，你建设路35号电信公司门口等我。”
　　“好的，叔叔。”很快，杨青就回信。
　　李成龙把与杨青的通信全部删除后，才把手机装了起来，在华厦国，这种事情只能秘密进行。
　　李成龙又调出王坚的电话号码，秘密地给他发了一条短信。
　　18：00，一辆黑色的宝马出现在建设路35号电信公司门口，只是那车牌照，已经不是李成龙专车的牌照。
　　原来，他到邓玉琳和王姐那里安抚了一会儿，悄悄占了点便宜后，才说要查麒麟，便出了别墅，顺便到没有人的地方，换下牌照，才来找杨青。
　　杨青看到了车内的驾驶员，便高兴地走过来，打开副驾驶室的车门，钻了进去。
　　看着杨青，李成龙突然想到什么叫年青貌美。
　　“青青，跟家里人说了吗？”李成龙关心地道。
　　“呵呵，说了，我跟我妈说，今天下午我要出差去三角海，调查三角海的环境污染情况，到明天才回去了。”杨青高兴地道。
　　“好呀，那我们今天就到三角海去。”李成龙高兴地道。三角海离兴城市区五十多公里，在工作时间内，政府部门的人很少会到那种地方去休闲，所以，还是比较安全的。
　　“谢谢你，叔叔。那我们就到沙滩上去看夕阳。”
　　十分钟后，李成龙的轿车已经出了城，飞速行驶在去三角海的高速公路上。
　　想到马上就要陪着美女去看夕阳沙滩，李成龙又想起了和雅芝表姐在一起看海的日子，不由得深情地道：“青青，你知道吗？我最爱看夕阳下的美女，沙滩了。”
　　“呵呵，叔叔，你真色。”杨青娇笑着道。
　　“呵呵，子曰，食色，乃人之本性也。青青，现在是休息时间，露出点本性，放松一下自己，没有过错吧。”
　　“有，你的过错就是带着老领导的秘书出来玩。呵呵……”杨青那银铃般的笑声，回荡在山谷之中。
　　“啊，这也是过错吗？好好好，我把你送回去。呵呵……”李成龙说着便减慢车速，做出要转头的样子。
　　“呵呵，你转头吧，这里是单行道，被交警罚款，我可没有钱。”杨青地道，她知道李成龙在跟她开玩笑。
　　“哎哟，谢谢你提醒，那就到收费站的时候，再转回去吧。”
　　“呵呵，你敢，我会扭你的耳朵的。”
　　“呵呵，那我还真不敢了，我最怕被人扭耳朵了，记得小时候，我表姐扭我的耳朵，她还会边扭边掐，疼得了哇哇叫。”
　　“呵呵，叔叔，这个绝招，我早就会了，不信，现在我就做一次给你看看。”
　　“哎哟，现在开着车，不能闹……”


第199章      旧梦重温（下）
　　春风得意马蹄疾，转眼间，李成龙他们便到了三角海。
　　三角海是兴城市有名的旅游胜地，今天是工作日，携美“考察学习”的官府中人现在正忙着吃饭喝酒拉关系，所以大都是异地游客。
　　虽然这样，李成龙还是不放心，带着杨青通过游客像蚂蚁一样多的海滨浴场，直接把车开到离海滨渔村十多公里外的海滨沙滩上。
　　“叽……”
　　宝马车一停，迫不及待的李成龙便像饿狼一样扑向副驾驶室内的杨青。
　　杨青双手护住前胸，“咯咯起”地笑着道：“干嘛呀，色狼？”
　　“干嘛呀，宝贝儿，你说我要干嘛呀？”李成龙咽着口水，色眯眯地说着，嘴巴已经倾向杨青的香唇。
　　“嗯……不要……你的嘴巴臭死了……”杨青急忙双手来推李成龙的大嘴，娇滴滴地道。
　　“嗯……不嘛……我要亲你的小嘴嘴……”李成龙装作无知而又任性的小男孩一样说着，撮着大嘴，硬往杨青的小嘴方向进攻。
　　就在杨青使劲把李成龙的脸往旁边推时，忽然她感觉到自己的前胸被入侵者占据了。
　　一只庞大的狼爪已经在她的胸前不停地，同时，她听到了李成龙“呵呵……”的盐笑：“呀，没穿罩呀，呵呵，好好好，这样才方便嘛。”
　　“啊！你坏死了……”杨青一下子小脸通红，娇羞地道。她意想不到，李成龙会对她来声东击西的战术。
　　“呵呵，心肝，我饿了呀，不使点诡计，你是不会让我这么快就进入正题的。”李成龙饥渴地道。
　　“哼，你想玩车震吗？”杨青道。
　　“呵呵……知……我者……青青……也……”李成龙握着极富弹性的肉球，喘着粗气，结结巴巴地道。
　　“出来……”杨青的一双纤纤玉手紧紧地抓住李成龙的狼爪，使劲地往外拉。
　　“呵呵，出来干嘛，在里面又温柔，又暖和，让它多玩一会儿吧。”李成龙盐笑着，大手并不出来。
　　“哎呀，现在是在车上，不能玩的，会倒霉，要玩……”杨青不好意说下去了。
　　“要玩到水里面玩是吧？呵呵，我还没有玩过水里面的呢，哈哈……”李成龙的笑声更盐了。
　　“哼，你的理解有误，要玩，就到房间里面玩吧，现在旅游时间，快出来，不然，夕阳落下后，就不好玩了。”杨青认真地道。
　　“呵呵，不嘛，宝贝儿，要不，先在车上给我玩一次？”李成龙嘻皮笑脸地说着，在杨青胸前的狼爪却从来没有停下过。
　　杨青也被他弄得气息粗了起来，有点生气地道：“快……快出来……不然……”
　　“不然怎么样？呵呵，你就要脱了吗？哈哈……”李成龙开心地道。
　　“哼，我要怎么样，你一会儿就会知道的，快出来……”杨青娇羞地道。
　　“不出……”摸着这么好玩的东西，他怎么舍得出来呢。
　　忽然，李成龙感到自己被杨青抓的手臂上温温湿湿的，低头一看，只见杨青的小嘴已经含住了他的手臂，他想挣扎，却被杨青紧紧地抓着，急道：“宝贝儿，你要干嘛？”
　　“干嘛？哪个叫你不听我的话？我要给你留点记号。”杨青威胁地道。
　　“哎哟，我的心肝宝贝，这回我听你的话了，不要咬呀，你咬块疤在手臂上，被人发现，那就说不清楚了。”李成龙急忙屈服地道。
　　“呵呵，你可不要骗我呀？”杨青高兴地道。
　　“不会的，不会的，心肝，你就放心吧……呵呵……”李成龙说着，便笑了起来。暗想：“不会，才怪呢。”
　　“好，那你从现在起，就帮我照相，陪我玩，好吗？”杨青高兴地道。
　　“好，放开吧，它要出来了……呵呵……”李成龙笑着道，心想：“呵呵，真是小孩子，还不懂得玩。”
　　“好，我放开，你可不要再摸了呀，我要脱外衣了。”杨青认真地道。
　　“我帮你脱吧，我最爱帮你脱外衣了。”
　　“手不要。”
　　“遵命，夫人。”李成龙高兴地道。
　　“你说什么？”杨青惊讶地道。
　　“我说遵命，夫人呀？怎么啦，夫人？”李成龙一本正经地道。
　　“呵呵，你想得到美，想老牛吃嫩草呀？”杨青道。
　　“难道不可以吗？”
　　“不可以，我念你是百姓书记，能惩治腐败惩治贪官，才原谅你对我的非礼，不过，你也不要想着我就是你的女人了。”
　　“为什么？”李成龙不解。
　　“你想想，你是书记，我是秘书，如果这事传出去，对你的名声多不好，我到是一个小女人，无所谓，反正我父亲已经是那个样子了，我再好，也起不到什么作用了，你可不同，百姓心中的好书记，不能有半个黑点。”
　　“嗯，青青，你真好，什么事都为我着想，要是我再年轻十岁，我一定会娶你为妻的。”李成龙一听杨青的话，知道杨青不会缠着他，便开始信口开合。
　　“呵呵，算了吧，也许过一段里面，你就另有新欢了。不过，我也不会在意的，因为我不想几个女人来分享一个男人，等过几年，你老婆回来了，我会找一个爱我的男人嫁掉。”杨青认真地道。
　　到了这个时候，李成龙才发现杨青不是爱他的官，也不是爱他的帅，更不是爱他的钱，而是关心他，用母性的温柔来爱护他。
　　“青青，我爱你……”李成龙激动得把杨青搂在了怀里。一切，用行动来表达。
　　一时间，宝马车内没有了一点声息。
　　过了一会儿，杨青才轻轻地道：“好了，别这样，夕阳要下山了，快帮我照相。”
　　“好。”李成龙又“啪”地亲了杨青一口，才放开她，帮她脱外衣。
　　很快，一个娇艳的泳装少女就出现在沙滩上。
　　“哇哇，好美！！！”吃惯见惯的李成龙，也不由得感叹了一声。
　　只见夕阳下，一个身材苗条，曲线曼妙，玲珑剔透，光滑细嫩的艺术品，亭亭玉立于柔和的夕阳之下，她的每一个姿势，是那么的优美动人。
　　“啪……啪……啪……”李成龙情不自禁地按下快门儿，他想把杨青动人的瞬间，完美的记录下来。
　　杨青看着李成龙拍照认真，更加开心地做出了一个个妩媚的动作。
　　现在李成龙看出来了，杨青最迷人的地方，第一，是那充满的让人琢磨不透的深隧的大眼睛。第二，是那泳衣包裹不下的凸显出来的白花花的硕大。第二，才是那魔鬼般的的身材。
　　“干嘛？快拍呀？”杨青做了一个自己认为最迷人的动作，可是李成龙没有按下快门儿，她便生气地道。
　　“啊……不好意思，青青，不要做这么妩媚的动作，我经不住……”李成龙无奈何地道。
　　“呵呵，快拍，你以后可要好好珍惜我呀！”杨青幸福地道。试问，有哪个女人不喜欢别人说她迷人呢。
　　“遵命，夫人。”李成龙说着，又“啪”按下了快门儿。
　　……
　　杨青做完了她认为美丽的动作，让李成龙拍了几百张照片，才高兴地道：“下一个节目，游泳。”
　　她说着，就向大海跑去。
　　“青青，我不会游泳呀！”李成龙着急地道。
　　“切～你骗鬼去吧。”杨青说完，头也不回地跑了。
　　“追吧。”李成龙暗暗告诉自己一声，便提着数码相机跟了过去。
　　“去，把相机放在车里面，再过来。”杨青回头看到李成龙想当观众，便站住生气地道。
　　“我……我没带游泳裤呀？”李成龙不好意思地道。
　　“你不会裸游呀？”杨青生气地道。
　　“啊！！！”李成龙的心“嘭嘭”跳了起来，他做梦也想不到裸游，而现在，这个小女人叫他裸游，老脸“唰”地红了起来：“这……这……光天化日……之下？”
　　“你不游我自己去了呀？”杨青看他扭扭捏捏的样子，知道为什么了，便生气地扑进了大海。
　　“哇噻……好爽呀！”杨青在大海里面边划着水，边看着李成龙引诱地道。
　　这时，夕阳收回自己的光辉，把它的黄位让给晚霞来坐。
　　顿时，整个天空映满了金灿灿的晚霞。
　　海水，也不知什么时候变成金色的了，沙滩也不知道什么时候变成金色的了，杨青也不知什么时候变成金色的了，整个世界都变了。
　　“啪……啪……”李成龙高兴地按下快门儿。
　　忽然，一件金色的物体从大海中飞了出来，落到了李成龙手中的相机上，正好盖住了摄像头。
　　“这是什么？”李成龙想着，定睛一看，我的妈呀，是杨青的泳衣。
　　“下来吧，我已经脱了光光……”杨青故意地踩水，使自己的胸前露出一半给李成龙看。
　　“好大呀！”李成龙咽着口水暗暗地道：“下吧，再不下，晚上就不会有好果子吃了。”
　　“好，你等着我。”李成龙跑到宝马车前，拿出望远镜，仔细观察五公里之内没有什么人，才脱掉衣物，裸奔到大海里面。
　　“呵呵……”看着李成龙裸-奔的样子，杨青开心地笑了。
　　李成龙看准杨青的位置，一个鲤鱼跳，便扎入了大海之中。
　　过了一会儿，也没有看到李成龙浮出水面，这一下，杨青着急了：“叔叔……叔叔……”
　　又过了一会儿，还是不见李成龙浮起来：“叔叔……叔叔……你不要吓我呀？”
　　大约过了一分钟，还是不见李成龙浮起来，这回杨青真的急了，哭着道：“叔叔，你真不会游泳，你为什么不早说呀，要是我知道你真不会游泳，就不会强迫你下水了，这可怎么办呀？呜……”
　　“叔叔……要是你有什么三长两短……我也不活了……呜……”还是不见李成龙出来，杨青哭着，正想要钻到水下面去捞李成龙。
　　忽然，她的身后响起了“波”的声音，转头一看，只见李成龙刚刚钻出水面，用手一抹脸上的海水，笑着道：“怎么啦，宝贝儿？”
　　“叔叔，你吓死我了……”杨青说完，嘟着小嘴，立即转身游过去，一只小手抓住李成龙，另一只小手使劲地捶打李成龙的肩膀。
　　李成龙趁机搂住她的小蛮腰，把她送到了自己的怀里，只见那两团软肉在海水中一晃一晃的，显得更加硕大了。
　　“坏死了，你……”杨青说着，就势扑到了李成龙的怀里面，不让李成龙的色眼看。
　　两人都是用脚划着水，双手紧紧地相拥，好像这个世界上，只有他们的存在一样。
　　“心肝，来，亲个嘴吧？”李成龙享受够她的温柔后，才调皮地道。
　　“来吧，谁怕谁呀？”杨青说着，撮起小嘴，凑了上去。
　　他们快乐的在水里做着各种动作，一会儿鸳鸯戏水，一会比翼双游，一会儿你追我赶，一会儿相携漂泊……
　　那甜美的笑声，荡漾在大海上，引得无数海鸥来为他们伴舞。
　　夜色朦胧，两人才从大海中出来。
　　宝马车驶入了李成龙在来的路上预定好的一户人家。
　　这户人家，是李成龙的老店主，安全可靠。
　　能到海滨渔村做生意的人，大都知道，不该看的不看，不该说是不说，这样，才会生意兴隆。因为到这里来消费的人，真正携妻带子来的很少，都是带着小三小四之类的人来，谁都不愿意自己的被泄露。
　　宝马一停下来，一个五十多岁，穿着整洁的妇女便跑了过来，帮杨青打开车门，高兴地道：“呵呵，欢迎欢迎。”说完，就急忙帮杨青提东西。
　　又对着刚下车的李成龙道：“他大哥，饭菜已经做好了，是先吃饭还是……”
　　“宝贝儿，你说呢？”李成龙转身杨青道。
　　“先吃饭吧，闹了一个下午，我的肚子确实有点饿了。”杨青娇气地道。
　　“好好好，来，这边走。”那妇女急忙上前带路。
　　“他大哥，本来这里已经住下一对夫妻了，听说你们要来，我就把他们请到我姐姐家去了。”那妇女表功地道。
　　“嗯，谢谢你，真是个好店家呀！我就喜欢这样的店主。”李成龙一听，便夸了她几句。
　　“呵呵，有你这句话，我就放心了。他大哥，以后，你什么时候来，只要一个电话，我就会为你准备好一切。”那妇女高兴地道。
　　“好的，我会的。”
　　端上菜，那妇女便悄悄离去。
　　李成龙和杨青就亲亲我我的闹了起来，吃饭，喝酒，猜拳。
　　到了22：00，李成龙再也等不得了，才笑着道：“夫人，可以入寝了吗？”


第200章    香夜
　　“相公，就这么脏兮的入入寝吗？”趁着酒劲，杨青也学着李成龙黄梅戏的口音道。
　　“当然……不是了，我的夫人，来来来，我们来个鸳鸯浴。”李成龙一听杨青跟他说黄梅戏，便高兴地道。
　　“好呀，鸳鸯浴……大大滴好呀……相公，那就抱着贱妾走吧。”
　　“遵……命……我的夫……人……”
　　李成龙得到“命令”，在酒精的刺激下，开心地抱着杨青，踏着黄梅戏的步子，便往卫生间里面而去。
　　此时的杨青，娇羞地看着李表成龙，醉意朦胧的大眼睛里面，散发着幸福而又甜的光芒。在她有生以来，是这个男人拿走了她的第一次，也是这个男人给了她无比的快乐，更是这个男人，在父亲有难时，真心的安慰于她。她觉得这个男人好高大，好伟岸。
　　醉眼迷离中，李成龙才算真正地看清她，的鼻子上面，一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴地看着他，的香唇，不时地呼出温暖的热气，披肩发，如柳枝般柔美，洁白圆润的双臂和胸前凹凸有致，李成龙不由得醉了，真想时间在这时停顿，让他永远拥有如此娇美的女人。
　　到了卫生间，杨青还是双手抱着李成龙的脖子不放手，李成龙只好把她扛在肩膀上，腾出一只手来调试洗澡水温。
　　等李成龙调试好水温，杨青才慢慢从李成龙的身上滑下，色眼迷离地看着李成龙。
　　“呵呵，宝贝儿，要我帮你脱吗？”李成龙盐笑着道。他最爱帮女人脱了。
　　“嗯……”杨青点点头，就像一个三岁的小女孩再等着父亲帮她脱衣洗澡一样，没有一点卖弄风情的样子。
　　李成龙开心地笑了，他的“嘭嘭”直跳，真想扑上去把她压在身下，但是他还是控制住了，慢慢地帮她解开白色短袖紧身上衣的纽扣，露出里面的游泳衣，同时也露出她胸前白花花的一片，“倏……”李成龙心中不由得又是一阵燥动。
　　由于游泳衣是连着裤子的，李成龙只得压着强烈的燥动，帮她解开黑色西装裙的纽扣，又脱下那肉色的丝袜，这时，泳装少女人曼妙曲线才露了出来。
　　李成龙又近距离的欣赏一番后，才做进行下一个动作。
　　“唰……”游泳装的拉链被拉开，李成龙又看到了杨青的庐山真面目。
　　“呼呼……”李成龙的气喘得粗了起来，眼睛也瞪得老大老大的。
　　“干嘛，又不是第一次看到？”杨青看到李成龙的色相，开心地道。
　　“呵呵，宝贝儿，每一次看到，都像第一次看到那样激动你永远是我心中的女神。”李成龙真心地道。
　　“呵呵，既然是女神，你还敢这样看我，这叫猥亵神灵，要受到老天爷惩罚的。”杨青忍不住娇笑起来。
　　“呵呵，这就是你不懂了吧。老天爷的规矩是这样的，他惩罚坏人，让坏人进十八层地狱，也要招收好人，所以像雷锋、欧阳海、焦裕禄这些人才会英年早逝，而我呢，不完全是好人，也不完全是坏人，所以，我不会受到惩罚，也不会被招收，呵呵，宝贝儿，我要享受生活。”李成龙说着，猛地把杨青抱在了怀里，大手在她的后背上猛烈地，狼嘴在她的胸前疯狂的啃食。
　　无意间，杨青的小手碰了铁棒一样的物体。
　　“干嘛，你在卫生间里面都会这样？”杨青娇羞地道。
　　“青青，我等不及了。”李成龙说着，只见他的衣服在卫生间里面乱飞。
　　“不要了……”杨青生气地道。
　　“对不起……我……实在……等不及了。”李成龙喘着粗气，开始进攻。
　　“啊……”杨青发出了幸福的叫声。
　　卫生间里面很快就进入了战斗。
　　之后，他们又在房间里面放纵，他们覆雨翻云，什么黄牛耕地，瘦狗拉车，老汉推磨等等，想怎么干就怎么干。要不是李成龙修炼了《得阳功》，恐怕还真吃不消了。
　　早起的海鸥，唤醒了睡梦中的李成龙和杨青。
　　两人光着身子，又在床垫上亲热一番，才急忙起床。
　　到了兴城，李成龙把杨青拉到一个公交车站台处下了车，才到僻静的地方，把市委副书记公车的牌照换上，便自然地开进了市政府停车场。
　　玩归玩，工作还是要好好地做。
　　一到办公室，李成龙便起电话，拨打出去。


第201章     身不由己
　　王坚刚到办公室，就接到了西城八豹的老大打来的电话，告诉他西城区的老大麒麟，就是刚上任后不久的黄波，乐得他快要跳了起来。
　　挂了西城八豹的老大的电话，他正想把这个好消息告诉李成龙，忽然，他的电话彩铃又响了起来。他急忙一看来电显示，是李成龙办公室的电话，便按下接听键，高兴地道：“李副书记，你好。”
　　“你好，兄弟，我交给你的工作，做得怎么样了？”李成龙亲切地道。
　　“呵呵，托您的福，西城八豹把画像拿回去后，复印了上千张，分给他们的所有小弟，运用了整个西城区的力量，终于有一个小弟说出了这个秘密，原来，麒麟就是刚上任市委管组织工作的副书记黄波。”
　　“有证据吗？”李成龙认真地道。他知道，光一两个人指认某某某就是麒麟，这是说不过去的，要有确凿的证据。
　　“没有，听西城八豹的老大围说，那个小弟是凤凰路上的，有一天，他看到一个戴着面具的人从邓国章家里面走出来，猜想他就是麒麟，便悄悄跟了过去，麒麟出来后，捡着黑暗的地方而去，最后，他走进了一个僻静的免费厕所，过了一会儿，出来一个西装革履的男人，没有戴面具，看上去很英俊，文质彬彬的，他不认识，也没有再意，想着这样的人，不可能会是麒麟，但等了好一会儿，也不见麒麟出来。走到厕所里面一看，已经什么人都没有了。昨天晚上，他看到了戴着面具的麒麟的身材，再比对白洋峰、赵军胜、黄波这三个人的照片，才肯定麒麟便是黄波。”
　　“你问一下西城八豹，有多少人知道麒麟就是黄波这件事。”李成龙认真地道，要不是他发短信让王坚把白洋峰、赵军胜、黄波的照片拿了跟戴面具的麒麟去组合，这个麒麟恐怕就会在人间蒸发了。
　　“好，过一会儿我再报告。”王坚也很聪明，明白李成龙的意思，他挂了电话，立即调出西城八豹老大的电话号码，拨了出去，询问好了情况，才又拨打了李成龙的电话。
　　“喂，情况怎样？”李成龙道。
　　“西城八豹的老大说，那个小弟很谨慎，是今天05：00的时候，才打电话跟他们说的，现在只有西城八豹知道这个情况。”王坚道。
　　“那现在你想怎么办？”李成龙道。他不想干涉别人做事，之所以插手，是没有办法。
　　“我想把西城八豹和那个小弟抓来西城区派出所，把派出所里面的内鬼也引出来一网打尽。”王坚道。
　　“嗯，这样不妥，张豹的小队没有到过西城派出所，我让他派一个队员，扮成西城八豹的小弟，让他们打电话来西城派出所报案，并寻求保护，怎么样？”
　　“谢谢你，李书记，我马上就去凤凰路84号接西城八豹，我们在西城八豹的网吧里面等着那个小弟，后面的事，我知道怎么办了。”王坚高兴地道。
　　“好，那我就通知张豹，记住，要悄悄地把西城派出所工作人员的所有电话号码发给赵正东。”
　　“好，我会的。”王坚认真地道。
　　李成龙说着挂了电话，又调出张豹的电话号码，拨打出去。
　　“大哥，有什么事？”张豹一看是李成龙岩电话，便高兴地道。
　　“兄弟，法医的化验结果出来了没有？”李成龙关心地道。
　　“还没有全部出来，大约再中午才能全部出来。”
　　“嗯，你派一个西城派出所的人不认识的队员，化装成西城八豹的小弟，到凤凰路84号接西城八豹的住处去报案，说他亲眼无意间看到了麒麟是谁了，害怕被麒麟暗杀，寻求保护。王坚他们已经在那里面了。”
　　“好的，我马上就派去。”
　　“嗯，化验报告出来，马上就送给王坚，这个案子由他来处理，我们只是协助。”
　　“好的，大哥，再见。”
　　“再见。”
　　一切安排好了，李成龙便去跟林璞说了一声，自己开着公车，往西城区而去。
　　西城区凤凰路96号，是西城区人民政府的原住地，自从新政府住地建好后，这里便一直空闲着，李成龙看这里方便，便让赵正东他们来这里临时办公。
　　收到王坚发过来的邮件后，赵正东立即让助手打开所有监听设备，严密监控了起来。
　　听到汽车驶入的声音，赵正东从窗子往外一看，正是李成龙的那辆宝马公车。
　　“要收网了。”赵正东暗暗地想道。
　　“赵副局长，辛苦你了。”李成龙一看到赵正东，便高兴地道。
　　“呵呵，大哥，要想收网了吗？”赵正东真诚地道。他对于这个把自己从一个副所长，提拔到副局长的恩人，十分尊敬。
　　“嗯，我不想在这些地方浪费时间。跟麒麟接触的邓国章一死，线索就断了，不找出麒麟和他背后的黑手，我的心不舒服。现在，很多证据快要浮出水面，王坚想了个引蛇出洞的办法，关键在你的这里，我来看看。”李成龙认真地道，没有一点不相信赵正东的意思。
　　“呵呵，好呀，大哥来坐镇，我很开心，可以少动脑筋，多做事情。”赵正东笑着道。
　　“喔，你想得到美，告诉你吧，我只是的看看，打一下帮手。哈……”李成龙说着，便笑了起来。
　　“呵呵，你不知道吗？大风吹大坡，有事找大哥，你不出马，是不行的。”赵正东也高兴地道。
　　……
　　一个小时后，忽然有一个助手跑到报告：“赵副局长，西城派出所的朱通发一个短信给1517638……的一个号码。内容是大哥，有人已经举报麒麟是谁了。”
　　“赶快锁定那个号码。”赵正东边说边站了起来，往旁边的房间跑去。
　　李成龙也跟着跑了过去，只见一个工作人员坐在皮椅上，正认真地监视着所以的显示屏。
　　“小高，1517638……锁定没有？”赵正东急切地道。
　　“已经锁定。”小高道。
　　“快，卫星定位。”赵正东道。
　　“好的。”小高急忙操作，十秒钟后，小高着急地道：“唉，真可惜，他关机了。”
　　“好机灵的家伙。”李成龙认真地道：“查出位置没有。”
　　“刚查到东城区，就关机，无法定位了。”小高惋惜地道。
　　“东城区……”李成龙说了一句，暗暗地想：“东城区，市政府不是在东城区吗。”
　　“你们继续监控，我来查1517638……号码。”赵正东说着，便坐到另外台平板电脑前，“噼里啪啦”地操作了起来。
　　李成龙也没有闲着，拿出手机调出王坚的电话号码拨打出去。
　　“喂……你好？”王坚打着官腔道。
　　“哦，水鬼已经浮出水面，我发短信给你，密切监控，注意安全。”李成龙一听王坚的声音，知道他不方便，便小声地道。
　　“好的，谢谢。”王坚感激地道。
　　此时的王坚，正在所长办公室里面，跟所长杨树报格天早上西城八豹的事。在没有找出内鬼之前，他连杨树也怀疑。
　　“嘀……嘀……”很快，王坚的短信铃声响了起来，他点开一看，是朱通，便笑着对杨树道：“所长，真是黄天不负有心人，我们派出所里面的内鬼出于出来了。”
　　“哦……”杨树微微一惊，但立即又恢复平静地道：“那是谁呢？”
　　本来王坚是想要告诉杨树内鬼子谁的，但他看到杨树有点异常，立即打消了这个念头，神秘地道：“所长，不好意思，李副书记说，在证据还没有确凿之前，要保密。”
　　“哦……”杨树说了一声，就没有再说什么。
　　王坚偷偷看他，只见他的鼻子尖上渗出了细细的汗珠。
　　“所长，按照李副书记的要求，我已经把我们所里面所有人的电话号码让技术科的人监控起来了，刚才就有人向麒麟报信。李副书记还说过，对于将功补过的人，会从宽处理，就像西城八豹那样，他们积极帮助找出了麒麟，就能将功补过了。”王坚再一次试探地道。
　　“嗯……小王呀，你跟李副书记走得很近呀？”杨树道。
　　“呵呵，是呀，我敬佩他的办案能力，只要有李副书记在，就没有办不了的案子。”王坚说完，对着杨树笑了笑。
　　不用说，此时的杨树，已经满身是汗。
　　“杨所长，情况就是这些，我去看看，他们做好保卫工作没有。”王坚一看火候差不多了，便告辞。
　　“好的，你去忙吧。”杨树道。
　　从所长办公定出来，王坚立即找人把杨树和朱通监视了起来。
　　李成龙给王坚打完电话，便看着赵正东操作。
　　很快，购买1517638……这个卡号码身份证信息便出现在电脑显示屏幕上。
　　赵正东又把这个身份证信息复制到公安局的特殊软件上一查，不由得骂了起来：“妈尼个比，是的假身份证。”
　　“只有认真监控这个号码了。”李成龙也惋惜地道。
　　等，现在只有等，才能以静制动。
　　又过了半个小时，李成龙的手机彩铃响了起来。
　　“喂……你好！”李成龙一看是不认识的电话，便打着官腔道。
　　“李副书记，我是杨树，邓国章收购、炼制、加工、销售地沟油的事，我也有责任，我想将功补过。”杨树也是聪明人，他当初接受黄波给的钱，是想着他有省委副书记白洋峰做后台，自己不敢轻举妄动，现在黄波马上就要完蛋了，不赶紧找出路，难道要为他陪葬吗？
　　“哦，你在哪里？”李成龙认真地道，他知道，砍掉黄波的左右手，黄波就是光杆子。
　　“在派出所里面。”杨树道。
　　“好，我马上就到，这件事你不要跟别人说，不然，我就不好救你了。”李成龙关心道。
　　“好的。”杨树战战兢兢地道。
　　挂了电话，李成龙对着赵正东道：“兄弟，王坚是棵好苗子，你们市公安局里面有什没子？”
　　“嗯，听说刑侦科的科长要调到省公安厅，等这个案子了结后，你跟林书记说说，让他来刑侦科任科长吧。”赵正东认真地道。他也知道王坚是省委书记李泽的外甥。官场上的事情就是这样，为了自己的前途，一般都会照顾上司的家人，这叫做给人方便，自己方便。
　　“呵呵，这个案子就算是对王坚的历练吧。兄弟，这里你看着，我到西城派出所去看一下。”“好，大哥，你放心吧，这里有我呢。”
　　十五分钟后，李成龙来到了西城区派出所。
　　“老树，你把事情从头到尾的说一下，这是怎么回事。”所长办公室内，李成龙关心地道。他知道，杨树一个老老实实，做事认真地一个人，良心不坏。
　　“三年前，我查到了西城区有收购、炼制、加工、销售地沟油的黑窝点，正准备去抓捕时，朱通悄悄告诉我，黄波找我。我去了后，黄波便把他的各种关系说了出来，并说明他的后台是省委副书记白洋峰，我知道斗不过他，只得屈服，收了他的一万元钱，不过，这一万元钱我是封存着的，一点没有动过。”杨树道。
　　“有什么能证明这一万元钱是黄波给你的吗？”
　　“没有。”
　　“那当时你为什么不举报？”李成龙道。
　　“呵呵……”杨树苦笑了一下，才小声地道：“李副书记，你太天真了，你知道吗？我的前任所长许刚就是举报杨一柱受贿，三天后，市公安局里面就派人下来，说他银行账户里面有100万元财产，涉嫌受贿，当场被免职的，最后，落得自杀身亡的下场。”
　　“嗯，这件事我在科委的时候也听说过，许刚受贿100万元，被抓后，在西城看守所畏罪自杀。想不到，还有这样的事情。”
　　“李副书记，人在江湖，身不由己呀！要不是你来坐镇，这次地沟油事件早就结了，也不会拖出这么多人来。”
　　“是呀，老百姓不知道地沟油的危害，就是吃了生病，他们也不找不到谁是凶手，可是，不把这些犯罪分子拿到，我心里不舒服呀。老杨，这一万元你就悄悄捐给红十字会吧，以后，可要珍惜手中的权利了。至于朱通，你们要失口否认与他的关系。”
　　“谢谢你，李书记。”杨树感激地道。
　　这时，李成龙的手机彩铃响了起来。他拿出来一看来电显示，是黄波的，便走去所长办公室，才按下接听键，温柔地道：“喂，你好。”
　　“李成龙，王雪在我的手上，要么，你放过我，要么，王雪跟我陪葬……”黄波在电话那头大声地道。


第202章    你没事吧
　　“黄波……你怎么啦？为什么说这样的话？”李成龙装作一无所知的样子道，他急忙走进所长办公室，拿起笔在信纸上写道：“快让赵正东监听我的电话，寻找黄波的位置。”写好便扔给杨树。又出了所长办公室，往自己的公车走去。
　　杨树一看是立功的机会，便急忙照办。
　　“李成龙，你少跟我装蒜，昨天晚上你就让西城八豹的小弟去认谁是麒麟，还派人监视着我，你以为我不知道！”
　　“哎哟，我的黄副书记，你误会了，我没有派人去监视你，更没有让人去认谁是麒麟呀，你怎么会这样想？”
　　“哼，误会，误会的话，怎么会有人跟踪我，监视我，我只是想约王雪出去散一下心，他们就认为我要劫持人质，来抓我，不是你，还有谁的手下敢抓一个市委副书记。”
　　“黄波，你听我说，他们真因不是我派的，而且，你又不是麒麟，你抓王雪干什么？”
　　“哼李成龙，到现在你还装蒜，我身上有炸弹，赶快叫他们放我走，不然，王雪就死定了。”
　　“黄波，你不要激动，你在哪里，我来看看是谁派的人，好吗？”
　　“不行，我没有时间了，你快叫他们放我走。”
　　“黄波，你不要着急，没事的，我不知道他们是谁，又没有他们的电话，怎么叫呀？”
　　“你自己想办法。”黄波说完，立即挂了电话。
　　这时，王坚也跑到时候李成龙的公车旁边，着急地道：“李副书记，黄波到来源县抓了王书记，进入路边的一个商铺。”
　　“走，去看看。”李成龙着急地道。
　　“好，我来开车。”王坚说着便抢先进了驾驶室，发动马达。
　　李成龙也急忙进了副驾驶室，“呼……”地一声，宝马便冲出了西城区派出所。
　　李成龙调出赵正东的电话号码，拨了出去。
　　“大哥，我们已经在去来源县的路上了，你在哪里？”赵正东一看是李成龙的电话，便认真地道。
　　“我也在路上，姜飞在吗？”李成龙着急地道。
　　李成龙知道，姜飞猎鹰突击队里面最好的狙击手。
　　谁敢动我李成龙的女人，谁就一定得死。
　　“在，他的整个小队都在。”赵正东道。
　　“好，我们来源县见。”李成龙说完，又拨打黄波的电话，可是，黄波的电话只有彩铃，没有人接。
　　过了一会儿，电话那头道：“对了起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　李成龙着急了，会不会已经跟王雪同归于尽了，那可以自己妻子级别的女人呀。
　　李成龙急忙拨打王雪的电话，还是没有人接听。
　　“李副书记，我的手下刚跟我过通话，你问他情况。”王坚眼睛看着前方，一只手紧握方向盘，另一只手拿出自己的电话，递给李成龙。他听到李成龙不停地打电话，知道他担心王雪的安全。
　　李成龙接过王坚的电话，立即翻开通话记录，拨了出去。
　　“喂，老大。”电话那头简短地道。
　　“我是李成龙，人质现怎么样？”李成龙着急地道。
　　“现在黄波已经带着王书记进了铺子，关起卷帘门，看不清楚。”
　　“没有发生爆炸吧？”
　　“没有，应该没有炸弹，黄波拿着水果刀，顶在王书记的脖子上。”
　　“好，他不动，你们就不要动，等我们来。”
　　“好的，李副书记。”
　　十五分钟后，李成龙赶到现场。
　　这是来源县政府旁边的一家百货店，卷帘门已经关得死死的，不是被什么东西弄出了几天小洞，里面是什么情况，无从而知。
　　警戒线拦在了现场五十米之处，警戒线之外，是围观的群众，黑压压一片，警戒线之内，几十辆警车、救护车，停在铺子门口，车后面，是全副武装的警察，有民警、特警，还有政法委、安监局的的人。
　　李成龙下了车，立即向百货店跑去。
　　“李副书记，危险。”王坚急忙把他拉到了一辆警车后面。
　　“李书记，你来了？”来源县公安局、政法委、安监局的人立即凑了过来，充满希望地道。
　　这时，姜飞带着他的特警也来到了李成龙身后。
　　“姜飞，看你的了。”李成龙看着姜飞，期望地道。
　　“放心吧，李副书记，我一定把王书记从绑匪手中救出来。”姜飞看出了李成龙眼中的杀气，便知道要怎么做了。
　　只见姜飞对他的手下做出了一连串的手语，队员便散开，进入自己的位置，姜飞也消失在人群中。
　　李成龙一看姜飞准备好了，才大声地道：“黄波，我来了，有什么事，你说吧。”
　　“好，李成龙，你给我听好了，叫所有警察退开，再给我一辆车。”黄波听到李成龙的声音，便高兴地道。
　　“好，我答应你，不过，我要知道王雪的情况。”李成龙认真地道。
　　“她没事。”
　　“我要听到她的声音。”
　　“不行……”
　　“那我就不能答应你们条件。”李成龙暗想：“要是听说到王雪的声音，我一定把你打成筛子。”
　　铺子里面静了下来，铺子外面也十分安静。
　　李成龙，耐心地等待黄波的回答。
　　“李副书记，我没事……”忽然，铺子里面传出了王雪的声音。
　　“王书记，他没有伤害你吧？”李成龙关心地道。
　　“没有。”王雪大声地道。
　　“李成龙，王雪的声音你也听到了，把所有警车的钥匙放在车里面，你们全部退出到警戒线外。”黄波大声地道。
　　“好，我答应你，不过，你要保证王雪的安全。”
　　“只要你放我走，我到了安全的地方，便会放了她。”
　　“好，我放你走，你可要说话算话呀。”李成龙着急地道。
　　“我要开门了，全部退开。还有，叫狙击手不要开枪，我的身上绑有炸弹。”黄波大声地道。
　　“所有狙击手退下，他身上有炸弹。”李成龙感觉黄波在门缝里面往外看，便大声地道。
　　“是。”房顶上，对面楼上的狙击手们便退了下去。
　　“好，李成龙，我已经看到狙击手下去了，你最好不要再打什么主意，不然，王雪死定了。你们退下去。”黄波高兴地道。
　　“大家往后退。”李成龙大声地道。
　　所有警察只得往后退，一直退到时候警戒线外。
　　“黄波，你可以出来了。”李成龙大声地道。说完，他便拿出手机，悄悄给姜飞发了条短线：“一枪击毙。”
　　“收到。”姜飞也回信道。
　　“大家注意，一枪击毙。”姜飞对着衣领上的对讲机，小声地道。
　　“明白。”队员们也小声回答。
　　随着“哗啦啦……”的声音，铺子的卷帘门打开了。
　　大家急忙抬头一看，头都要炸了。
　　只见一个特制的一人高的大纸箱，缓缓地移动出来，外面的人连他们的脚都是不到，根本无法实施援救。
　　“李成龙，左边让出一打路，不准有人跟着来。”黄波大声地道。
　　“黄波，你不是要警车吗？我已经让他们把钥匙留在车里面了呀？”李成龙不解地道，看不到王雪在哪里，现在他也没有辙了。
　　“少废话，快，左边让出一条路。”黄波在纸箱里面大声地道。
　　李成龙清楚地看到，那个大纸箱四个方向都有几个小孔，黄波可以从纸箱里面观察他们，他们去看不到纸箱里面的黄波和王雪。
　　“快，左边让出一条路。”李成龙恼火地道，暗想：“麒麟真是麒麟呀，这么聪明，连我也给骗了。”
　　听到李成龙的命令，警察和群众们只得让开一个道。
　　“哈哈……李成龙，你不要着急，好戏还在后面呢？”大纸箱内，黄波搂着被他用胶带封着嘴，捆绑着双手的王雪，得意地道。
　　“黄波，我们远日无冤，近日无仇，为什么要这样对我？”李成龙生气地道。暗想：“黄波，你也别太得意，我是的会给你上演好戏的。”
　　“哼，你阂无仇，但我和你有呀，王雪是我最爱的女人，可他爱的不是我，是你。”
　　“不要胡说，王雪是有夫之妇，根本不可能爱你，也不可能爱我，我和他也只是同事关系，黄波，你要冷静，不要冲动，现在回头，你还来得及。”
　　“不行了，我回不了头了，我杀死了记者，还杀死了邓国章他们。没有了权利，我就什么也没有啦，李成龙，让你的人不要过来，不然，我就要王雪陪葬。”
　　“好好好，我不让他们过来，你不要冲动。”李成龙道。
　　“叫他们多让开点，你们谁也不准跟过来。”黄波大声地道。
　　“好，我们不跟过来。”李成龙说着，悄悄跟了过去。
　　“站住，李成龙，让你的人距离我一千米，不然，炸弹就会爆炸。”黄波看到李成龙悄悄跟过了，便大声地道。
　　十分钟后，黄波在纸箱里面走出了五百米，忽然，一辆黑色幻影车从左边开了过了，调头，后车门打开，停在了大纸箱的旁边。
　　“啊……”所有人都睁大了眼睛，五百米的距离，只要他一上了那辆黑色幻影车，李成龙他们的宝马车将无法追上。
　　况且，左边的路是通往东营县的，而东营县是个山区县，山大而多，黄波在这里做了三年的书记，要逃生，应该是没有问题的。
　　这时，五百米外，一座两层楼的窗帘后面，一支1.25口径，九五式步枪的枪管露了出来。
　　这支枪的主人，正是猎鹰突击队第三小队的队长姜飞。
　　对于一个成功的狙击手来说，把握时机，是完成任务的关键。
　　时机就要到来，姜飞心若止水，静静地看着大纸箱靠向幻影车的车门，他纤细的食指紧紧地扣在板机上，只要再用一头发丝的力，枪便会响起来，子弹便会飞出去。
　　看着大纸箱一步一步靠近车门，姜飞做好了三点一线的准备。就是在姜飞、黄波和幻影车的驾驶员这三个点成一条线时，姜飞就会开枪，因为他怕打死黄波后，驾驶员对王雪不利。
　　大纸箱被黄波一点一点地掀开，黄波的身子也一点一点地向国内伸入。
　　正当黄波右手把水果也架在王雪脖子上，他的头刚进入车厢的瞬间，“啪……”地一声，枪响了。
　　听到枪响，李成龙顾不了这么，猛地向前冲去，那速度超过了世界级的百米赛跑。
　　他边跑边看到黄波的后脑勺上出现了一个小洞，整个身子也跟着进了幻影车厢内，搂着王雪的那只手，却没有放开。
　　三十秒钟，李便冲到了王雪身边，猛地掀开大纸箱，拿开还架在王雪脖子上的水果刀，拖着王雪往后便跑。
　　“炸弹……快闪开……”李成龙边跑边大声地道。
　　“哗啦啦……”想要看热闹的群众一听，吓得急忙跑开。
　　才跑出十多步，李成龙便拉着王雪扑到地上。
　　“轰……”
　　李成龙他们身后，传来了手雷的爆炸声。
　　幻影车的残骸，满天飞舞。
　　“啊……啊……啊……”群众们惊叫着，抱着头四处躲藏。
　　“啪啪啪啪……”残骸落定，立即有人发出了“救救我呀……救救我呀……”的叫声。
　　李成龙顾不了自己，急忙起来察看王雪有没有受伤。他看到王雪身上没有流血后，才关心地道：“你没事吧。”
　　王雪也爬了起来，点了点头。
　　这时，李成龙才发现王雪的嘴被胶带封着，便急忙帮他解开胶带，高兴地道：“呵呵，大难不死，必有后福。”
　　“后个屁，我还被绑着呢，快帮我解开。”王雪幸福地道。她看到了一个男人，为了她，不顾自己的安危。
　　本来，李成龙不想着黄波会有炸弹，他跑过去，怕驾驶员没死，对王雪攻击，在他拉起王雪的瞬间，发现王雪手上带着条细线，立即知道他拉动引线了，才拖着王雪边跑边喊。
　　这一次，也出乎了姜飞的意料，拿着水果刀劫持人质的人，他不相信会有炸弹，黄波这么说，他只认为黄波动虚张声势，谁知，还真有个手雷。
　　“快看看有多了受伤，赶快救治。”李成龙大声地说完，才帮王者解开绑着她的胶带。
　　这时，两个医生跑过了道：“李副书记，我们帮王书记检查身体。”
　　“好呀，你们去吧。”李成龙有点舍不得地道。
　　“谢谢你救我……”王雪深情地道。
　　“没事，中午我客。”李成龙笑着道，如果没有人，现在他真想把王雪抱在怀里面。
　　“王坚，情况怎样？”王雪跟着医生走了，李成龙也只得看看有多少人受伤。
　　“还好，只有五个人被汽车玻璃划伤，不碍事，没有一个人被汽车残骸撞到。”王坚高兴地道。
　　中午饭，李成龙把来参加救援的人都请到了来源宾馆，好好招待，当众表扬。
　　饭后，他示意王坚尽快结案。
　　王坚也知道，越查下去，官越大，自己查不了，只能见好就收。
　　回到兴城，李成龙打电话向林璞报告了今天早上发生的事情，便向林璞建议把王雪调来做黄波的位置。
　　林璞知道李成龙的意思，便关心地道：“小李，最近兴城不太平，你自己要小心点。”


第203章   不会变质
　　听到林璞的关心，李成龙感激地道：“谢谢叔叔的关心，我会小心的。”
　　“嗯，一个大男人自己过日子确实很难，可以理解，地沟油的事件可以结案，但是……”林璞欲压。
　　“但是，对于兴城的腐败，要常抓不懈是吧？呵呵……”李成龙开心地道。
　　“嗯，知我者，小李也，你好字为之吧！”
　　“放心吧，叔叔，你只要帮我把王雪调到市里面来，解决我的后顾之忧，我就会创造更多的奇迹。”
　　“好，就这么说定了，注意时，要永远保持一个党员的纯洁性，为老百姓谋福利。温柔乡是个好地方，可是，也会把一个男人的骨头都弄酥，弄软，弄废，弄得没有了男人的战斗力。”
　　“呵呵，放心吧，叔叔，我这个人，就是条件再好，也不会变质的。”
　　“好，你这么说我就放心了，再见。”
　　挂了电话，李成龙立即调出王雪的电话，拨了出去。
　　“老公，我想你了。”一接通，王雪便娇气地道。
　　“哇，你好大的胆子，上班时间，也敢这么叫我？”李成龙惊出了一身冷汗，还好是在办公室里面，没有外人。
　　“谁说我在办公室里面呀？”王雪娇滴滴地道。
　　“那你在哪里呀？”李成龙明知故问。
　　“在家里。”
　　“脱光了没有？”
　　“光了，赶快来吧，色狼。”
　　“呵呵，好呀，我马上就到。”
　　“你不怕有狗仔队吗？”
　　“呵呵，怕就不会来了。”
　　“那你不怕你的那些仇人抓你的小辫子吗？”
　　“呵呵，黄波一死，胆敢跟我作对的人还有多少，谁还敢向我进攻，我来呢，是还有一个好消息要告诉你，对于你这一次被绑匪劫持，可以说是因祸得福。”
　　“呵呵，老公，你的那点花花肠子，我早就知道了，是不是我有调动了？”王雪娇柔地道。
　　“嗯，知道就好，雪儿，你怎么感谢我呀？”
　　“呵呵，男人跟女人怎么感谢，献身呗。别的女人对你是不是也这样？”
　　“噢，我的好雪儿，你可不能这么想，我是见美就上的那种人吗？那还不成了畜生去了，人是高等动物，是要讲文明滴。”
　　“呵呵，想你也不是那种，我来兴城以后，会好好的看着你，不让你去沾花惹草，自毁前程。”
　　“哇，你真是我的好老婆，贤内柱，要不你跟张扬离了婚，我一定取你为妻。”
　　“哼，当初你不是不让我跟张杨离婚吗？现在怎么又转变思想，更新观念了呀？”
　　“呵呵，此一时，彼一时呀，当初，我怕你强迫我跟许菲菲离婚，那是糟糠之妻呀，现在她走了，难道要我一个人，无依无靠，孤独漂泊，终老一生吗？”
　　“那她回来后怎么办？”
　　“她回来后呀，给你做老大，她做老二，怎么样？”李成龙暗暗笑了起来。
　　“去你的，你想当黄帝呀，可惜生错时代了。”
　　“没关系呀，那我就穿越到古代，凭我现在的智商，到那里做个黄帝，应该没有什么问题，要不，我们两个手拉手的去穿越，到时候，给你当皇后坐。”
　　“呵呵，别做梦了，穿越到是不想去，不过，仙女湖旅游，我还是感兴趣的。”
　　“好，我就请个假，带你去仙女湖压惊。”
　　“呵呵，老公，你真好。”王雪开心地笑了。


第204章   仙女湖偶遇
　　仙女湖，距离兴城一百五十公里，坐落在兴城西边万青县的大山之中，主要由雪山上的雪水汇集而成，因此水质相当好。人们在游船上，可以看到湖底白净的细沙和湖里面自由的鱼儿，给人以安静悠闲的感觉，工作紧张的人，都喜欢来这里放松一下。
　　传说每年农历八月十五，花好月圆，夜深人静的时候，天上的仙女就会下凡来这里洗澡，故名仙女湖。
　　因而，偷看仙女洗澡，也成了游客们的一大乐趣。不过，现在的仙女洗澡，不是在每年的八月十五，而是每月农历的十五。
　　今天，正好是农历的十五。
　　“老婆，十五之夜，真的有仙女来洗澡吗？”化装后的李成龙，戴着一副荼色的宽边眼睛，显得更加文质彬彬，英俊潇洒。
　　“怎么，看我这个仙女洗澡清还嫌不够吗？”王雪有点不高兴地道。
　　“呵呵，哪有呀，我这不是好奇嘛。”李成龙笑着道。
　　“唉，看来，女人永远差着一件衣衫，男人永远差着一个婆娘，是真理。”王雪道。
　　“呵呵，既然是真理，那我们今天晚上就去偷看仙女洗澡，好吗？”
　　“哼，我听说，在外面看，只能看得到影子，也要一百元一张的门票，到里面看，可以看到“仙女”的庐山真面目，可是要一万元一张的门票，你带钱来了吗？”
　　“呵呵，出来办公，怎么能不带办公费呢，带了三万元，够了吧？”
　　“呵呵，你小心点，不要让人抓到把柄。”
　　“怎么会呢，这是正常的工作，我要询问你黄波的一些情况，还要做汇报呢？况且，这次地沟油事件，把西城四虎和黄波的非法收入加起来，应该有两千万元入国库，我赚回这么多钱，花两三万元，有谁敢说什么？”
　　“得了，你不要骄傲，你看到杨一柱的下场了吗？当初他在副书记员位置上的时候，整个市县级的公务员，去送礼的，夸张点说，踏破了他家的门槛儿，可是，他一出事，又有多少人会站在他的那一边，大都是联名上书，要求严惩不怠。我最讨厌的就是万青县的那个周诸周书记，当初是他把自己的老婆送给了杨一柱干后，才当上书记的。可是，联名上书是他提出来的，那个时候，他的声音最大。”
　　听到这，李成龙面色微红，也感到那么的一点点羞愧：自己还不是把“表妹”献给杨一柱，才得以到来源县重生吗？
　　“呵呵，官场就是这样人情冷寞，哪边风大倒朝哪边，墙倒众人推呀，所以，我不会，也不想走到杨一柱的那一步，才把你调上来，做我的后盾。”李成龙不再提周诸献妻之事。
　　“对，只要在市政府里面站稳脚根，你就可以施展才华了，惩治腐败了，不然，你就会被腐败惩治。”看到李成龙有自己的打算，王雪高兴地道。
　　“呵呵，当官难，当好官，更难。”李成龙不由得苦笑。
　　这时，一辆红色的AstoMartin征服，“唰”地冲到了他们的前面，李成龙瞥见开车的是一位美女，心中有点不服气。
　　“奶奶嘀，女人也敢超我的车？”他说着，一踩油门，“呼”地追了上去。
　　可是，他的黑色宝马毕竟跑不过那辆红色的AstoMartin征服，最后，只得跟在人家的后面，害羞地进了仙女湖风景区。
　　到了停车场，李成龙的宝马也跟着停在了那辆红色的AstoMartin征服旁边。
　　那开车的美女走下车来一站，便是一鸟入林，鸦雀无声无声。
　　停车场上，所有人的目光都看向了她，三十岁左右，身高一米六八，什么身材苗条，曲线曼妙，凹凸有致，沉鱼落雁，闭月羞花之类的词语用在她的身上，也不为过。
　　副驾驶室里面也下来一个平头，左边脸上有一条刀疤，他看到大家的目光，得意地笑了笑，便走了过去，勾着美女的手便往宾馆走去。
　　临走时，那美女用另一只手拿下墨镜，深情地看了李成龙一眼。
　　“看什么看，没见过帅哥吗？”那个平头粗暴地骂了一句，拖着她便走了。
　　“妈尼个比，这么好的女人，让这个流氓干，真是糟蹋宝贝儿，浪费资源。”李成龙不甘心地想着。
　　他走了过去，也勾着王雪的手，往宾馆走去。
　　“玩一下再去吧？”王雪看到李成龙看美女的眼神，吃醋地道。
　　“呵呵，吃醋了，老婆，我不是好色，凭我多年办案的直觉，那个男人一定有问题，保护妇女儿童，是每个有良知的男人应该做的事呀。”
　　“哼，少找借口，我不爱听。”
　　“好好好，我不说，你间我付钱，得了吧？”李成龙认真地道。他是经过化装的，身份证上的样子跟现在的样子对不上号。
　　“好，我听你的。”两人便走到向服务台。
　　“哎……小子，你跟来干嘛？”忽然，那个平头挡在了李成龙和王雪的前面，不让间。
　　“我来间关你屁事？让开……”李成龙一听，火了，在兴城的地盘上，有这么霸道的人吗？间都不让。
　　“等一下，小子，你的房间不要开在我们的旁边，不然，我让你吃不了，兜着走。”平头恶狠狠地道。
　　“呀呵，怪了，你是谁呀，太平洋的警察吗？”李成龙也生气了，他最讨厌的就是有人敢吓唬他。
　　“算了，老公，不要争了，犯不着跟这种人生气，退一步，海阔天空。”王雪急忙拖着李成龙往后退了一步。
　　这时，开好房间的那个美女抬起头，深深地看了李成龙一眼，她眉头紧锁，脸带忧伤，水汪汪的大眼睛中，含着乞求帮助的目光。
　　那平头猛地一拽，拖着她便走了。
　　看着她的背影，李成龙感觉自己有义务帮助一下她。
　　等王雪开好房间，李成龙趴在巴台上，神秘的对着服务员道：“小妹妹，他们的房间在几号？”
　　“大哥，你不知道吧，那个男人不能惹。”那服务员小声地道。
　　“为什么？老虎的吗？”
　　“噗哧……”服务员被李成龙逗得笑着道：“他是我们万青县，周书记的公子。十七八岁的小姑娘都被他毁了不少，更不要说这个三十多岁的老姑娘了。”
　　“啊，还是个官二代，难道人家不去告他吗？”
　　“呵呵，你不懂，这叫官官相护，你不告，被他干了也就干了，如果去告，说不定会家毁人亡的，你最好不要管了。”
　　李成龙拿出了自己的假警察证，递给服务员道：“小妹妹，你看我管不管呀？”
　　那服务员拿过假警察证一看是警察，便抬头看着李成龙，惊讶地道:“大哥，我不知道。”
　　“呵呵，没事，说他的房间号。”李成龙严肃地道。
　　“大哥，本来宾馆在为客户保守秘密的，可是你警察，我就告诉你，他们的房间号是612号，在六楼。”那服务员战战兢兢地道。
　　“好，谢谢，有什么事，我会处理，不要报警。”李成龙认真地道，他不想显露身份。
　　“好的。”服务员小声地道。
　　“老婆，我们的房间在几号。”李成龙问道。
　　“512。怎么，你真想到612号吗？”王雪有点不高兴地道。
　　“呵呵，当然啦，不过，是我们两个去，省得你吃干醋。”李成龙笑着道。
　　“呵呵，这还差不多。”王雪笑了起来，女人都是自私的，她也怕李成龙见异思迁呀。
　　两人步行来到了六楼的服务台前，李成龙照样出示警察证，告诉服务员他们是来秘密调查周公子罪行的，要她配合一下。
　　那服务员便拿了612号房间的钥匙，跟着李成龙他们往612房间走去。
　　“老婆，准备好数码相机，我要给他人桩俱获。呵呵……”李成龙边走边调皮地笑了起来。
　　“嗯……放心吧，到门口的时候，再准备也不迟。”王雪笑着道。她也感觉得很刺激。
　　三个人蹑手跖，悄悄走到了612号房间门前，李成龙把耳朵贴到房门上，只听得里面那个平头的声音道：“快，脱掉衣服。”
　　“不，周公子，求求你放过我吧。”那女人道。
　　“好呀，放过你很容易，只要你今天晚上好好地给我干，让我舒服了，开心了，我就放过你，哈哈……”那平头说完，便盐笑了起来。
　　“不要，周公子，求求你了……”那女人道。
　　“求我有什么用，要求你，求你快点脱呀，我等不及了，哈哈……”
　　“不要呀，周公子，你把那数码相机关了，求求你了……”
　　“好呀，你快脱吧……”那平头说完，李成龙便听到了他走过去关数码相机的声音。
　　“呵呵，我已经关了，宝贝儿，你快脱呀？”
　　“不要……周公子，我是正经的女人，求你放过我吧，你要多少钱，我给你钱，行吗？”那女人哀求地道。
　　“哈哈……我要钱，更要你……我已经把数码相机关了，说，你到底脱不脱？”
　　“不……”那女人还是弱弱地道。
　　“臭，敢骗本公子，告诉你吧，数码相机我没有关，我要把与你快乐的分分秒秒都记录下来，留作纪念，永久保存。”
　　“周公子，请你不要这样，我给你钱，你还我女儿，放过我吧。”
　　听到这，李成龙不由得火冒三丈，原来这个流氓是绑架了她的女儿，来要挟她就范的。
　　“哈哈……司马依然，你太天真了，在我没有得到你的人和你的钱之前，我怎么会放过你，本来，我想着你会好好服侍我，就少干你几回，少拿点你的钱，现在，我没有心情了，你不脱，我来帮你……哈哈……”
　　“啊，不要，救命呀……”
　　“哈哈……你喊吧，在我万青县的地盘上，你就是喊破了嗓子，也没有人敢来来救你的……”
　　“啊……不要……”
　　“准备数码相机，开门。”李成龙着急地道。
　　王雪和那个服务员也听到了司马依然的求救声，两人的心中都涌起了无限的愤怒。
　　服务员用钥匙一扭，却是扭不动。
　　“被他从里面反锁了！”那服务员着急地道。
　　这时，里面的惊叫声不断传出来，房门又打不开，三人急得像热锅上的蚂蚁。
　　“让开，我踢门。”忽然，心急如焚的李成龙，恼怒地道。


第205章    宾馆救美
　　房间里面，美女的惊叫不断传来，服务员又打不门，无奈之下，李成龙只有破门而入。
　　王雪和服务员听到李成龙叫她们让开，事情紧急，救人要紧，也顾不得这么多，便急忙退开。
　　李成龙后退两步，气运脚上，猛地冲了过去，对准门锁心“嘭”地便是一脚。
　　“咣当……”房间门一开，李成龙箭一样地冲了进去。
　　只见一张双人，平头光着上身，穿着裤衩，扑在美女的身上，正在使劲脱美女的内ku,美女的上身已经着，雪亮的，丰硕的白兔。她的双手紧紧地拽着内ku，死也不让平头脱开。
　　床头柜上，一台精致的数码加相机，正拍摄着床垫上的一切。
　　还好，守住了这块阵地。
　　李成龙心中暗暗高兴，这么好的女人，应该是属于高尚的人才对呀，给这样没有品味的坏人、恶人玩，且不是糟蹋了。
　　“啪啪……”王雪不停地按下快门儿。
　　听到房间门被踢开的声音，平头先是一惊，猛地抬头一看，李成龙他们已经冲到了床前。
　　平头看到这种情景，立即恼羞成怒，大声地道：“干什么？你们干什么？”他缓了一下神，立即放弃脱美女的内ku，爬了起来，就要去抢王雪的数码相机。
　　李成龙忽然闪到了王雪的前面，“啪啪啪啪……”对着平头的那个狗头上便是几十拳，完心中的怒气，才朝着他的裤裆猛地一脚踢去。
　　“啪……”平头被踢得飞起了一米多高，“咚……”头撞到了房顶，又落了下来，他立即双手抱着裤裆，“噢哟噢哟”地发出杀猪般的叫声。
　　王雪急忙跑过去，帮美女穿衣服，可是，衣服已经被平头撕破了，没办法，李成龙急忙把自己的西装送过去给美女披上。
　　这时，李成龙才发现服务员没有跟着进来，他以为服务员是去报警，便急忙跑到门口一看，只见那服务员站在服务台前向他摇头、摆手，示意没事。
　　李成龙投以微笑，便把房间门关了起来。
　　平头还抱着裤裆在哀嚎。
　　李成龙知道，被踢了那个地方，不过一两分钟，是不会解除痛苦的。
　　王雪一看披着李成龙的西装不合适，便关心地道：“你还带着衣服吗？”
　　“带着一套。”美女惊魂未定，不知如何是好，身体露着让李成龙看，她也不觉得害羞了。
　　王雪便从行旅包里面翻出了一套粉红色的连衣裙，帮美女穿上，轻轻一打扮，又是一个倾国倾城的大美女。
　　这时，平头裤裆内的疼痛一减轻，立即站起身来，想跑到衣架上，拿手机，打电话叫人。
　　李成龙可不让，只见他一伸小脚，轻轻勾了一下平头的后腿，平头便“啪”地来了下狗吃屎，刚好趴到了王雪的脚下。
　　王雪也讨厌这种恶少，抬起高根鞋，朝着平头的魔爪便猛地跺了下去。
　　“啊……”平头又是一声，惨叫。
　　李成龙上前两步，踏在了平头的后背上，对着美女道：“美女，给这个畜sheng几脚吧？”
　　在李成龙想来，司马依然对平头应该是恨之入骨，至少会冲上去踢几脚。
　　可是，司马依然却恐惧地道：“不……不……我女儿还在他的手上。”
　　李成龙知道，这个女人很爱自己的女儿，为了她的女儿，她可以把身体给这个平头玩，要不是遇到他们，这个女人也许会乖乖地被平头糟蹋了，那多可惜呀。
　　想到这，李成龙心中又愤怒了起来，踏在平头后背上的脚一用力，“啊……”平头又是一声惨叫。
　　“说，司马依然的女儿在哪里？”李成龙威严地道。
　　现在的平头，满脸是血，脸上已经肿得像猪头一样，他可是来没有受到这种罪，在李成龙的威严之下，只得屈服：“在……在兴城……”
　　“可以叫你的人把她的女儿放了吗？”李成龙口气缓和了一点。
　　“可……可以。”
　　李成龙向王雪使了个眼色，王雪便到衣架上把他的手机拿了过来，递给了李成龙。
　　“说他们的电话号码。”李成龙道。
　　“138……”
　　李成龙按平头说的电话号码发送了出去，凑到了趴着的平头的嘴边。
　　“喂……”电话那头传来了混厚的男生，李成龙有点熟悉，但没有在意。
　　“爸爸……救我……”
　　谁都想不到，平头会来这么一句。
　　李成龙立即把电话移开，抬脚踩在了平头的左手臂下，慢慢地用力，只听得“咔擦咔擦”的声音不断响起。
　　“啊……啊……啊……”平头又发出阵阵惨叫。
　　李成龙心中恼火，敢跟我使诈，我就让你骨折、骨碎。
　　“儿子，儿子，你怎么啦？”周诸在电话那头着急地道。
　　李成龙拿着电话，冷冷地道：“周书记周大人，您的公子劫持我女朋友的女儿，强迫她就范，我是市公安局的侦察员，你说怎么办吧？”
　　“啊……对不起，请问你是哪位？”周诸知道事情闹大对自己不好，想私了。
　　“不要说我是哪位，叫他放了我女朋友的女儿，赔偿精神损失费十万元，你看怎么样？”李成龙还是冷冷地道。
　　“好说好说，警察同志，你把电话给他，我跟他说……”周诸满口答应。
　　“周诸，刚才你儿子对我使诈，我已经踩断了他的左臂，你最好不要叫我踩断他的右臂。”李成龙道。
　　“不会了，你放心吧。”周诸热情地道。
　　“好，你跟他说。”李成龙说着，把电话凑到了平头的耳边。
　　“儿子，天外有天，人外有人，你遇上高人了，快把人家的女儿放了吧，我折腾不起呀。”周诸着急地道。
　　平头，也知道现在硬不过李成龙，便点头道：“好，爸爸，我放了那小姑姑，钱你打给他们吧。”
　　“嗯，儿子，不要再惹事了！”到了这个时候，周诸也觉得头痛。
　　“好，不我惹事了。”
　　李成龙挂了电话，对着平头道：“叫你的人十分钟之内，把女孩送到西城派出所门口。”
　　“好。”平头点头道，他现在最主要的就是离开李成龙。
　　“1389526……”
　　李成龙拨通平头说的电话号码后，凑在平头的嘴边。
　　“老大……”对方高兴地道。
　　“赶快把那个小女孩送到西城派出所门口，不要超过十分钟。”平头威风地道。
　　“啊……”
　　“没事，你去吧，会有人来接的。”
　　“好。”
　　“你有人去接孩子吗？”李成龙对着司马依然道。
　　“可以叫我的秘书去接。”司马依然高兴地道，现在女儿有救了，自己受点侮辱，算不了什么。
　　“好的，你赶快叫吧。”
　　忽然，平头的手机彩铃又响了起来，李成龙一看是周诸的电话，便按下接听键道：“钱准备好了吗。”
　　“准备好了，说账号。”周诸道。
　　“嗯，十分钟之内打进去，我查验后，便放了你儿子。523145……”
　　“好的，你一分钟后就可以查了。”
　　“嗯。”
　　李成龙挂了电话，对着王雪和司马依然道：“毁掉那台数码相机，看看他带了多少钱，全部拿走。”
　　“啊，你不成劫匪去了吗？”王雪道。
　　“呵呵，不拿白不拿。”李成龙笑道。
　　很快，王雪去找钱，司马依然去毁数码相机。
　　王雪数了一下，平头带着一万元，递给了李成龙。
　　看到两人完成任务后，李成龙又道：“看来，今天想偷看仙女洗澡都不行了，以后我专程请你们来玩，你们赶快收拾东西，到车上，启动马达，等着我。”
　　八分钟后，李成龙收到了王雪发来的接到小孩的短信，便用床单把平头捆在了椅子上，关上房间门，来到服务台前，给了那个服务员的一万元的装修费，下了楼。
　　仙女湖通往兴城的公路上，一红一白两辆轿车飞快地行驶道。
　　忽然，李成龙按了三下喇叭，对着王雪道：“进入旁边的小道，休息五分钟。”便开进了旁边的一条小道的50米处。
　　司马依然不知是什么事，也跟着开了进来。
　　“干什么？”王雪不解地道。
　　“呵呵，走，到公路边看看不就知道了吗？”
　　三人下了车，来到公路边的灌木丛后面，刚一坐下来，便听到了“喔喔……”的警笛声。
　　不一会儿，只见三辆警车开头，后面跟着几十辆黑色小轿车，飞一般地驶向仙女湖。
　　“他们这是去干什么？”王雪不解地道。
　　“抓我们呀，你想想，一个县委书记的儿子，能被我们普通人摆布吗？”李成龙笑着道。
　　“哦，怪不得那个恶少这么嚣张。”王雪若有所思地道：“那我是用真名间的呀？”
　　“呵呵，没事，如果我们在仙女湖被他们抓到，有可能是凶多吉少，可是，他们抓不到我们，去查你的底细，就会息声的，谁敢跟领导的秘书过不去。这就是威摄力。”
　　“哦，你怎么知道他们会来呢？”王雪道。
　　“呵呵，我听到警笛了呀。”李成龙笑着道，他也想不到，周诸的人来得这么快速。最大的可能就是他的儿子的手机上有DPS。
　　“走吧，回兴城。”李成龙命令地道。
　　“谢谢你们二位，到了兴城，我请客。”司马依然感激地道。
　　“不了，改天吧。”王雪立即回绝。女人就是这样，她要保护自己的利益。
　　“嗯，改天吧。”李成龙无奈地道。
　　“可以问一下两位的尊姓大名，改天登门感谢。”司马依然又道。
　　“呵呵，小事一桩，你不要挂在心上，以后自己小心点，女儿最后请人保护。”王雪关心地道，他的目的，就是不让司马依然跟李成龙多接触。
　　“可是，我害怕这个恶少不会善罢甘休的。”司马依然可怜巴巴地道。老公丢下自己到外国享受去了，孤儿寡母的在兴城，只有拼命的工作，来弥补内心的空虚，现在好不容易遇到一个能保护自己的男人，她也不想放手。
　　“不会了，我是警察，他嚣张不了多久了。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，别听他乱吹，他是个假警察，我们都是兴城的无来人员，靠打工过生活，不过，下次，那个恶少再来找你的麻烦，可以打我的电话，我们会帮你的。”王雪说着，把自己的电话号码告诉了司马依然。她无意间说的这句话，却提醒了李成龙，为以后得到司马依然创造了条件。
　　李成龙知道王雪的心里想着什么，也不好再说什么，便上车回兴城。
　　回到兴城，已经是灯火辉煌。
　　王雪在车里面跟司马依然挥手道别，又重复道：“如果那个恶少再来找麻烦，你打我的电话啊。”
　　司马依然千恩万谢后，开着车走了。
　　再说周诸，接到电话后，立即打电话找到万青县公安局里面的技术人员，找到他儿子的位置是在仙女湖，便叫上自己在公安局里面的几个兄弟，开着警车，想把李成龙他们消灭在萌芽状态。
　　谁知，扑了个空。
　　到服务台那里一查，便查到了王雪的身份证，他也知道王雪的老公张扬是省委书记的秘书，他咽不下这口气，立即找人查银行里面的他打入十万元的那个账号，想着可以告王雪一个敲诈勒索之罪。谁知，却是华夏国红十字会的账号，找不到王雪的把柄，他只得悄悄地把这口气嗯了下去。
　　权衡利弊之后，他告诉儿子，不能再惹司马依然。
　　他的儿子满口答应，可心中哪里会服气，这么美的一个女人，只能看，不能干，多难受呀。他暗暗地想：“哼，等我把伤治好后，再找你司马依然报仇，到时候，我要干得你哭爹喊娘……”
　　和司马依然分开后，李成龙便开着车来到了兴城最有名的夜市――铁路商场，这里吃喝玩偿、购物休闲，应有尽有。
　　两人先到烧烤滩上吃了点烧烤，便到商场里面逛荡。
　　为了怕王雪怀疑自己想着司马依然，李成龙还特意买了一套衣服给王雪。
　　王雪也经常察颜观色，但李成龙伪装得很好，她硬是没有看得出来。
　　深夜，两人回到李成龙的老家，洗完鸳鸯浴后，便到房间里面覆雨翻云，不亦乐乎。
　　但是，李成龙已经是人在曹营心在汉。司马依然的样子总是在他的眼前，挥之不去，他暗暗地想：“如果有缘，我们还会再见面的。”
　　一个星期后，邓国章的案子结案。
　　黄波，由于劫持人质被当场击毙，能归给他的所有罪行都归给他。
　　杨树、朱通由于是被迫行事，李成龙示意不要提他们与黄波的关系，用办案不利，管理不善的罪名，给予他们记大过处分。
　　西城八豹交代了去杀记者之事，他们抓到记者王丹后，痛打了一顿，不敢杀人，刚要放王丹时，不知从什么地方飞来一把刀，插进了王丹的心脏，他们便撒腿就跑。
　　西城四虎，老大邓国章已经死，没收其非法财产，便也完事。
　　另外三虎，由于身上没有人命，又有立功表现，罚款后，得以从轻发落。判有期徒刑三年，缓期两年执行。
　　邓玉琳的西城粮油公司，由于非法销售地沟油，罚款之后，照常营业。
　　不久，王坚上调兴城市公安局刑侦科任科长，与李成龙经常电话联系。
　　王雪，自然接替黄波的位置。
　　一切政权巩固在自己人手中，李成龙，这位市委书记的接班人，便考虑处理下面县里的贪污腐败。
　　万青县，周诸，这两个名字，李成龙开始慢慢咀嚼。


第206章     关心邓玉琳
　　从仙女湖回来，李成龙并没有闲着，他一方面关心着邓国章的地沟油案子，另一方面，悄悄地在调查司马依然的下落。
　　可是，他暗访了三天，连司马依然的影子也没有见到，想叫赵正东、大虎他们帮忙找，又怕暴露目标。
　　根据西城八豹的小弟们在寻找麒麟中的表现，李成龙最后决定，动用这些小弟。
　　很快，他把在处理王雪拍下的平头强迫司马依然的照片时，偷偷复制下来的司马依然的头像，轻轻处理一下，便做成相片，让西城八豹去找。
　　四天后，西城八豹的老大吴顺拿着打印好的一份司马依然的材料，悄悄交到了李成龙的手上，为了表示感谢，李成龙请西城八豹瑚城三虎在兴城宾馆吃饭。
　　他的目的有两个，第一，他化是未来的兴城市委书记，他不希望兴城市的社会治安出现大问题，合理利用这块资源，是解决社会治安的最好方法。第二，从仙女湖的这件事情上，让他看到了下面县里的问题，比他想象的还要糟糕，比如公报私仇，放纵子女作恶，毁灭证据等这些事情，很难取证，法律制裁的力度，起不到根治病根的作用。所以，自己手上有这些人，说不定什么时候可以用得上。
　　酒过三巡，西城四虎的老二高思灵机一动，装作可怜巴巴地道：“李副书记，谢谢你这么看得起我们，请我们喝酒，我们的大哥邓国章死了，心里空荡荡的，以后的日子，要怎么过，我们就像无娘的孤儿，一点希望也没有了，要不，您就做我们的大哥吧？”
　　“啊！”李成龙一听，惊出了一声冷汗。让一个市委副书记去做黑老大，这高思也真想得出来。
　　“不行不行……我是堂堂正正的政府官员，怎么会做你们的大哥呢，况且，现在正是扫黄打非最艰巨的时期，我这样做还不成了顶风作案去了。”李成龙严肃地道。
　　“大哥，你帮帮我们吧，我给你跪下了。”高思哭丧着脸，边说边“扑通”一声就跪下。
　　另外二虎瑚城八豹一看，马上反应过来，立即也跪了下去，异口同声地哀求道：“大哥，你就帮帮我们，做我们的老大吧。”
　　“弟兄们，快起来，真的不行，以后，你们有什么事，尽管打电话给我，我会帮忙的，做你们的老大，万万使不得。”李成龙看到他们很真诚，便亮出了底牌――你们有什么事，找我就行了。
　　“大哥，你也看到了，西城这一块，现在是群龙无首，如果长时间下去，我们怕别的官员会介入，到时候就更乱了。”高思认真地道。他说的也是事实，贪污腐败官员，一般都会找这些人来洗钱，或者捞外块。
　　“对呀，大哥，你就做我们的老大吧，这也是为社会做贡献呀。”吴顺也认真地道。
　　看到大家跪着不起，李成龙也没有办法，但他不能明目张胆地做西城区的黑老大，便认真地道：“既然大家这么相信我，我有一个兄弟叫张龙，不如叫他来做你们的老大，怎么样？”
　　“好，谢谢大哥。呵呵……”西城三虎和八豹高兴地笑了起来。他们知道，抓住李成龙这座靠山，以后，又可以要风得风，要雨得雨了。
　　“大哥，今天顿酒菜，你请客，我买单。”高思兴奋地道。
　　“啊，你们的钱不是被没收了吗？”李成龙奇怪了。
　　“呵呵，大哥，那些是在明处的，只有把明处的钱交出去，暗处的钱才能保得住。黄波给我们帮他洗钱，我们当然要留下些做手续费了呀，哈哈……”现在李成龙答应帮他们，高思便把老底抖了出来。
　　“嗯，现在案子已经结了，我也不好再说什么，不过，我要求你们拿着留下的钱，去做点正当的生意，不要做犯法的事情了。”李成龙认真地道。
　　“好，我们听大哥的。”
　　这一夜，十二个人居然谈天说地，讲到了天亮，才各自回去睡觉。
　　晚上，20：00，李成龙经过化装，变成的张龙，出现在凤凰路83号门口，这是一座豪华的别墅，占地1000多个平方米，里面停车场、会议厅、荼室、网吧室，配置齐全。
　　很快，李成龙便被高思引到了会议厅，只见里面已经站了一百多号人，据高思介绍，他们的这个组织叫护民帮，以前帮主是西城四虎中的老大邓国章，老二高思是军师，老三刘开和老四王国是护法，西城八豹是教官，这一百多号人人都是堂主和香主，每个香主的手下，至少有十个小弟。自从这个组织秘密成立以来，架到是打了不少，人还从来没有杀死过一个，收入主要来源于网吧、酒吧、游戏厅和歌厅。他们的保密措施很完善，连号称麒麟的黄波也不知道有这个组织。
　　听了高思的话，李成龙知道，这些人都是普通的老百姓，为了生存，才会拉帮结派。他们犯的法，只是些小法，比起像周诸那样贪污腐败的政府官员来，他们纯洁多了。
　　一切准备好后，便开始护民帮的活动议程，由军师高思主持。
　　第一个节目，便是认大哥。
　　李成龙被请到会议厅正中间的一把太师椅上坐好，下面的护法、教官、堂主、香主立即跪下，叫三声大哥，再磕三个头，才站起来。李成龙便装模作样的讲了几句话。
　　第二个节目，便是喊口号。口号很简单，只有四句：“隐恶扬善，保护弱小，有福同享，有难同当。”
　　第三人节目，是每月一次的堂主报告。主要是报告经济情况，李成龙也指点一二。
　　第四个节目，是指点武功。香主展示给大家看，堂主指点，堂主展示给大家看，教官指点，教官指点给大家看护法指点，后面就没有做了。
　　李成龙奇怪地道：“军师，护法怎么不展示武功呀？”
　　“这个……这个……”高思一脸为难的样子。
　　“哈哈……军师，我张龙也是老百姓，不要吞吞吐吐的，有什么就说吧，既然都是兄弟，大家就要什么事情都挑明了说，这样，有利于团结。”
　　“大哥，护法是展示给帮主指点的，我看你文质彬彬，英俊潇洒，怕你……不会指点。”高思真诚地道。
　　“呵呵，大家的武功我已经看过了，既然我是帮主，就应指点你们的武功。两位护法，你们两拿出看家本领，来攻击我，让兄弟们好好学一下。”李成龙认真地道。他暗想：“把这些人训练好，就是不会做别的工作，保安总可以胜任吧。”
　　“好，大哥，那我们就不客气了。”老三刘开高兴地道，他在西城他们西城四虎，在西城区横行霸道几十年，没有谁敢找过他们单挑，现在有人要单挑两只老虎，他当然不服气。
　　老四王国也笑着道：“嘿嘿，大哥，要不，一对一算了？”
　　“呵呵，没事，来吧。”李成龙说着，便摆出了个八卦掌的姿势。
　　刘开和王国相视一笑，便冲了上来。
　　一开始，李成龙不知道他们的武功底子，只是左躲右闪，恰到好处的避开他们俩的攻击。
　　一分钟后，李成龙笑着道：“两位兄弟，我要出手了。”
　　话音未落，一个箭步冲上去，闪电出手，只听得“啪啪”两声，刘开和王国各自挨了一拳。
　　两人不服，又凶猛地进攻，还是被李成龙轻轻化解，把他们打倒在地。
　　“好呀！鼓掌……啪啪……”高思喊了一声，大家热烈鼓掌，对李成龙更加敬重了。
　　刘开和王国更不服气了，又打了一会儿，他们拿李成龙没有办法，才服输。
　　李成龙便热心指点了他们一翻，并宣布以后每个月大家来比武，获胜者有奖金。
　　堂主香主们开开心心地拿着新帮主发的红包回家后，李成龙又交代西城三虎和八豹，经济上，照样由高思负责，行动上，不要让小弟们到街上抢劫，如果有外来者，把他们赶到别的区去。
　　几人点头同意，李成龙才放心地离开了凤凰路83号。
　　此时，虽然：00，凤凰路上，车水马龙，依然热闹。
　　人行道上，人们行色匆匆，看样子，是正忙着回家。
　　家，家在哪里呢？
　　由于他心中想着司马依然，家是不想回去了，况且，这几天王雪刚调到市里面，很多工作还没有理顺，没心情陪他玩。
　　现在他已经知道司马依然住在哪里了，可是，这样子去找人家，不是很明智。俗话说，心急吃不了热豆腐。
　　现在到哪里呢？
　　走着走着，李成龙忽然想起了邓玉琳。
　　她穿着深蓝色的紧身连衣裙，身材苗条，凹凸有致，胸前露出的白色部分，造型相当吸引人，还有，她生气的时候，那一张俏脸，泛着红光，十分迷人。
　　“嗯，这个小姑娘也不赖呀！应该去关心一下她吧。”想到这，李成龙悄悄加快步伐，往邓国章家的别墅走去。
　　李成龙走到了邓国章家门口，只见二楼右边的灯还亮着。他知道这是邓玉琳的房间，心中一阵窃喜。
　　由于黄波已经死，白洋峰也知道李成龙放了他一马，也没有敢再轻举妄动，李成龙便把大虎他们撤了。
　　人人都知道这里是西城四虎中老大邓国章的家，也没有谁敢来找麻烦，所以，李成龙也很放心。
　　现在，没有什么人看守，李成龙倒觉得很方便。
　　他没有敲门，倒退两步，来个加速跑几步，轻轻一用力，便翻进了别墅大门。
　　为了给邓玉琳一个惊喜，李成龙蹑手跖，悄悄走了进去。
　　刚到楼下，李成龙便听到二楼的房间里面传来了女人轻轻微的声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李成龙猛地站住，这种声音，他听过不知多少回，这是女人快乐时，才会发出的发自内心的甜、幸福的声音。
　　他知道，二楼上在做着什么事情。
　　想不到，他满怀希望的，却像当头被泼了一盆冷水。
　　一时间，李成心灰意冷，万念俱灰，悄悄转身，准备一走了之。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　那种声音，又再一次传入他的耳朵。
　　他不想听，想到多么可爱的小姑娘，正在跟别人做着爱，他的自尊心受到了沉重的打击，他，一步一步往外走。
　　“嗯，王姐，我好难过……”那声音娇滴滴，肉麻麻，就像一个脱光光的女人，在等待着男人来搞一样，很容易诱发男人的阳刚之气。
　　忽然，李成龙眼睛一亮，惊喜交集，原来，邓玉琳发出的声音，不是跟男人在做发出的，而是跟王姐在房间里面发出的，她们在做什么呢？又引起了李成龙的好奇心。
　　找回希望，李成龙的心开始“嘭嘭”地强烈跳动了起来，他暗暗做了几个深呼吸，才又蹑手跖地走上楼道，慢慢向二楼右边的房间靠近。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　邓玉琳的声音越来越大了。
　　“妹妹，现在舒服点了吗？”王姐的声音关心地道。
　　“嗯，舒服一点了，只是……不能解决问题呀！”邓玉琳难过地道。
　　“要不，明天我到成人用品店里面，买几个大一点的性器具来，你就不会难过了。”王姐关心地道。
　　“还……还是……不要了……”邓玉琳道。
　　“怕什么，没有男人的时候，我们也需要解决问题呀，我在家里也用着一个呢。”王姐认真地道。
　　“不是……我还是处……呢……被那个弄破了，多可惜呀！”
　　“噢，这个时代，难得二十多岁还是处子之身。”李成龙心中别提有多高兴了。
　　“就这样大摇大摆地走进去吗？不行，给人的形象不好，那就装君子吧。”
　　想好计策，李成龙悄悄靠近房间门，轻轻一扭拉手，“哒”地一声轻响，他知道门没有反锁，便轻轻推门一看，只见两个脱光光的身体，闭着眼睛，仰天躺着，邓玉琳右手扶在王姐的胸前，轻轻。
　　王姐左手伸在邓玉琳的下面，上下移动。
　　“你们干什么？”李成龙轻声地道。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　邓玉琳和王姐同时发出惊叫，三秒钟后，两人才急忙拉被子盖住身子，惊恐地看着李成龙。


第207章    怎不叫门呀
　　李成龙本来想吓唬一下邓玉琳和王姐，谁知，却把她们吓得魂飞魄散，使得一向有爱美之心的他动了侧隐之心，真诚地笑着道：“两位美女，请不要惊慌，刚才我是跟你们开个玩笑，想不到吓到了你们，真对不起呀。”
　　“李……李副书记……你来……怎不叫门呀？”邓玉琳故作镇定地道。
　　“嗯……我本来是想给你们一个惊喜的，谁知，却看到你们在……”李成龙欲压。
　　“李副书记，不好意思，让你看到了我们的，我就明说了吧，其实，对于性的要求，是每个人都有的，有那种的时候，你们男人可以到处去找，可我们女人就只有自己安慰一下自己了。”王姐毕竟是过来人，对男人没有恐惧心理，她知道男人也有这种需要，便挑明了说。
　　“嗯，王姐说得对，人对于性的要求，是一种生理现象，也是一种心里需求，我也是一个人平常人，也有七情六欲，今天我也是一个人在家，可怜巴巴，无依无靠，孤单，才来找你们的……”李成龙说着，缓缓走到了床前，坐了下来。他想尽量缓和下气氛。
　　眼前的被子下面，就是两个正娇柔的玲珑剔透的美体，可是，要怎样掀开那条被子，得动一下脑筋，弄不好，就会鸡飞蛋打。
　　“你……你也需要……”邓玉琳娇羞地道。
　　“嗯，我也需要，玉琳，本来我早就应该来看望你们了，可是，因为工作太忙，没有做到，真对不起呀！”李成龙亲切地道。
　　“李副书记，你帮我查出了杀害我父亲的凶手，我真不知道怎么感谢你呢，如果你也需要，我就……我就……以身为报吧？”
　　“嘎嘎……”李成龙听到这，心花怒放，本来只是想来碰碰运气，谁知运气这么好，一来就看到了两个美体，现在，人家还要以身相报。不过，我也听得清楚，是你自己需要才这么说的，唉，管不了这么多，你需要，我也需要，还是个处，妈妈的，赚了赚了。
　　“真的吗？玉琳，你不会说我是趁人之危吧？”李成龙心中欢喜，表面上还是不放心地道。
　　“怎么会呢，我是心甘情愿的。”王玉琳娇滴滴地道。
　　“嗯，谢谢你，玉琳。”李成龙感激地说着，下面已经蠢蠢欲动。
　　“李副书记，还有我呢，我也需要呀。”李成龙刚要站起来脱掉衣服，王姐也娇羞地道。
　　“啊，你也要呀？”李成龙装作为难的样子道，其实，他的心中早就求之不得。
　　“嗯，你先跟小姐做，再跟我做，来，李副书记，你来帮你脱。”王姐说着，掀开被子，露出迷人的美体，胸前的高耸，颤颤巍巍地抖动着，向李成龙爬了过来。
　　“哇，好大，好呀！就像海水的波浪一样。”李成龙不由得暗暗赞叹不已，双手忍不住伸过去，接住那两团软肉，轻轻地了起来。
　　“我也要帮你脱……”邓玉琳看到李成龙捏住了王姐的那两团软肉，她也想让人捏呀，便地道。
　　“好呀，来吧……”李成龙一听，不能让她吃亏呀，便腾出了一只手，向邓玉琳招呼道。
　　“嗯……”邓玉琳娇吟一声，也双手放开被子，光身爬了过来，帮李成龙宽衣解带。
　　李成龙腾出来的那只手，当然去招呼她的极富弹性的宝贝。
　　这时，李成龙的两只手，立即传来了不同的两种感觉，一边是温柔似水，一边是弹性十足，也许，这就是少女与少妇的区别吧。
　　三下五除二，李成龙就被她们剥个精光。
　　看着李成龙的雄峰，高昂，坚硬，挺拔，王姐和邓玉琳激动得“咕嘟咕嘟”地咽着口水，情不自禁地道：“我先来……我先来……”
　　最后，还是李成龙做决定，先给邓玉琳，再给王姐。
　　两女一看李成龙发话了，只得乖乖地听话。
　　“啊……”
　　一声娇吟之后，房间里面便传来了“啊啊呀呀”之类的乱七八糟的声音，听那声音，战斗还不是一般的激烈。
　　“啊，又是一夜温柔。”李成龙睁开眼睛，只见天色已经大亮。
　　风华地产今天早上要招聘保安，李成龙也想去试试。
　　依依不舍地离开熟睡中的两位美女，李成龙随便到路边的餐厅里面吃过早点，便往市中心区而来。
　　风华地产由原先来源县的风华建筑队发展成为集团公司，入住兴城市八年以来，发展更加迅猛，实力不断壮大，到了今年，已经成了兴城市房地产的龙头老大。
　　“张龙，三十岁，身高一米八零，体重七十公斤，华厦国某某军某某部队，侦察连连长。嗯，条件不错，给你准考证，10：00笔试，下午14：30面试，祝你好运。”招工办公室内，一个矮胖的老头看着李成龙的个人材料，满意地说完，便低头填写准考证。
　　“谢谢。”李成龙接过准考证，便往旁边的培训大厅走去。
　　培训大厅，是一个阶梯状建筑，可以容纳上千人。
　　两个漂亮的务员，热情的招呼拿到准考证的谅应聘者前排入，便及时倒上茶水。
　　李成龙东张西望后，对风华地产的服务表示赞赏。
　　10:00,笔试开始，试题是五十道关于安全方面的选择题。
　　李成龙天天抓安全工作，做这种题，可以说是小菜一碟。
　　半个小时后，李成龙便做好交卷。
　　下午，李成经又是过关斩将，在二百个应聘者中脱颖而出，成了这次招收的八个保安之一。
　　第二天早上，李成龙便被分配到东城区的风华小区，做一名小区保安。
　　风华小区，是风华地产的标志性建筑，里面有别墅群，套房、假山、喷泉、运动场等等，环境优美，设施齐全。
　　据招工办公室的那个矮胖的老头的话：这八个保安，是风华地产特招的，先到小区里面渡一下金，便会有一半的人上调，成为高级保安。
　　在风华地产，普通保安和高级保安的待遇悬殊很大，但是，谁都必须是从普通保安走上来的。
　　保安张龙就正式上岗了，他戴着一副宽边的荼色眼镜，还是那样的文质彬彬，英俊潇洒。灰色的保安制服穿在身上，不知怎么地就比别人精神许多，尤其是那顶大沿帽，压着眉毛戴在头上，显得特酷，特帅，黑皮武装带勒在身上，一双洁白的手套，整个人看起来不像是保安，倒像是华厦国的仪仗队员。
　　“帅哥，新来的么？叫什么名字？”小区出口，一个开着大众3000的中-年美-妇，竟然将车停下，堵住大门不愿意动了，摇下车窗不停地和张龙搭讪，搞得后面一阵阵的鸣笛，在李成龙的催促下，她将一张喷香的名片递给李成龙，才抛了个媚眼开车离开。
　　“哥们，艳福不浅哦。”同在大门执勤的保安陈比天艳羡的道，这个小伙子是退伍兵出身，据他说，是在特务连工作，来这里已经工作一年，是小区内很有希望升为高级保安的后备人员。
　　“呵呵，没兴趣，要不，你试试？”李成龙看也不看，就把名片扔给了陈比天，陈比天把名片放在鼻子上，深深嗅了一下，故做陶醉地道：“好香啊，紫罗兰的香水，可惜，人家没看上我。要是看上我呀，我就立马冲上去，把她按倒在地，啊啊啊地干个够。”
　　“呵呵，太夸张了吧，一见面就想上？”李成龙不禁笑道。
　　“呵呵，你是饱汉不知饿汉饥，我当兵回来一年，没有找到好工作，当个小保安，一个月一千多元的工资，连媳妇也找不到。”
　　“嗯，这到也是，一千多元，刚刚够生活费，要想结婚、生孩、买房子，只能做梦了。”李成龙道。
　　“唉，要是能转正，成为高级保安就好了，一个月五千多元，好姑娘就会排着队来了，到时候，想干谁就干谁，妈尼格比的，多爽呀。”陈比天憧憬地道，没钱的男人，也真可怜。
　　“干嘛，你们两个，上班时间，不准讲工作以外的话。”治安巡逻队长罗安带着八个保安来到他们面前，威严地道。
　　“罗队长好，请抽烟。”陈比天一看是罗安，急忙从怀里面掏出一包红塔山，抽出一支，递了过去。
　　“嗯，算你小子还有点识相。”
　　罗安说着，接过烟，放到中里面刁着，陈比天立即给他点火，十分热情。
　　罗安深深地吸了一口，“噗……”吐出一个烟圈，斜眼看了李成龙一眼，见到李成龙不理他，便冷冷地道：“这个是新来的？”
　　“对对对，罗队长，他是新来渡金的特招保安，不懂事故，你老不要见怪呀，过一会儿，我好好教育他，行吗？”
　　“嗯，要想成为高级保安，得先学会做事。”罗安说着，便气呼呼地走了。
　　罗安的这句话，是说给陈比天听的，也是说给李成龙听的。
　　“是是是，罗队长慢走，罗队长慢走。”陈比天态度诚恳地道。
　　“哼，兄弟，理他干嘛，一副小人得势的样子，我看了就恶心。”李成龙讨厌地道。
　　“呵呵，老大，你不懂，人在屋檐下，怎能不低头。你我的转正鉴定书，是要靠他和倪经理来写呀！”
　　“你知道吗？我之所以能来到风华小区，是靠每月拿出一半的工资上供给队长和经理，才会有这么好的事情，三年期一满，我没有出什么事，就可以转正为高级保安了。”陈比天边说，边充满希望地道。
　　一个小区的物业公司，都这么黑暗，难怪官场了。
　　李成龙不由得暗暗难受。
　　“兄弟，如果我不像你一样的做呢？”李成龙认真地道。
　　“呵呵，如果那样的话，你就永远也不会被评为优秀保安，也就没有转成高级保安的机会了。”陈比天笑着道。
　　“不可能吧？”李成龙不信。
　　“是真的，这是一个刚退休的老保安告诉我的，他是风华地产还是风华建筑队的时候，就在风华任保安的人了，他退休后，每月只拿600多元的退休金。人之将走，其言以善，大哥，你还是学着点。”陈比天关心地道。
　　“呵呵，如果我不学呢？”李成龙笑着道，他暗想：“我又不想在这里干一辈子，凭什么对这些小丑点头哈腰。”
　　“唉，不听老人言，吃亏在眼前。”陈比天着急地道。
　　“呵呵，我就不信。”李成龙不以为然，他转头看了看小区内，暗暗地想：“呵呵，怎么搞的，上了一个小时的班，现在是08：00了，怎么还不见我的美女出来。一日不见，如隔三秋，一个多星期不见了，那可是好几年呀，哪怕是在保安室里面，看她一眼也好呀。”
　　李成龙越来越坐不住了，对着陈比天道：“兄弟，你帮我顶一下，我到小区里面去转悠转悠，有什么事，对讲机呼我。”
　　“啊，老大，这怕不行吧，工作时间，擅离职守，是要被开除的。”陈比天吓了一跳。
　　“呵呵，巡逻队不是刚走过去吗？我估计他们一个小时也转不回来，我只是进去那么一小会儿。”李成龙也只是想根据西城八豹的老大吴顺给他的地址，看看A幢901号房在哪里。
　　“那好吧，不要走远，小心一点。”陈比天还是不放心地道。
　　“嗯，你放心吧，机灵点，一见到有领导来，就赶紧对讲机呼我，跟领档我去上厕所。”李成龙再三交代。
　　“好吧。”陈比天无奈地道。
　　李成龙微微一笑，便大步走进了风华小区。
　　他一边走，一边欣赏小区的景色。
　　还没有看到A幢大楼，只听到对讲机里面，陈比天着急地道：“老大，你赶快来，出事了。”
　　“好，我马上到。”李成龙急忙往回跑。
　　来到大门口，只见这里已经堵了十几辆轿车。
　　“怎么回事。”李成龙来到了急得满头大汗的陈比天面前，着急地道。
　　“你看看，这辆黑色宝马要出去，那辆红色奥迪要进来，刚好在门口遇上，一个不让一个，耗起来了。”陈比天着急地道。
　　“这道门是出口吧，叫那辆红色奥迪退开不就行了吗？”李成龙奇怪地道。
　　“我叫了，他不退，我又叫这辆宝马退开让他一下，宝马也不退，你看看，现在他们都放下车窗，不听人言了。”陈比天着急地道：“要是此事报到经理那里，我们俩的奖金可就完了。”
　　李成龙一看，两辆车确实已经放下车窗玻璃，还拉上窗帘，摆明了是要干耗了。


第208章   小区除霸（上）
　　李成龙强压怒火，走到红色奥迪的车窗旁边一看，里面坐着一个光头小伙子，穿着坎肩瑚裤，很明显地看到他的左手上画着一把斧头。
　　“哼，原来是帮派人物，怪不得这么横了。听说东城区是斧头帮的天下，真的一点也不假呀。”李成龙暗暗想着，轻轻敲了三个车窗玻璃道：“兄弟，你退一下，让他们出来，你再进去。”
　　那光头偏头，斜眼看了李成龙一眼，发现也是个小保安，便把头扭朝一边，不理李成龙。
　　“咚咚咚……”
　　李成龙又敲打车窗玻璃，他就看也不看李成龙一眼。
　　“咚咚咚……”
　　李成龙又敲，他还是不理。
　　李成龙不由得火冒三丈，真想一拳把车窗打破，揪出那个光头，狠狠地揍他一顿，但一想，自己现在是试用期的小保安，还是不要给公司惹事才好，便转头对着陈比天道：“兄弟，叫治安巡逻队的人过来。”
　　“不行呀，只要叫治安巡逻队的人过来，我们两这个月的奖金就没有了。”陈比天着急地道。
　　“那就报110找辆拖车来，把它拖走。”李成龙暗：“我就不信，按正道上的方法治不了你。”
　　“这也不行呀，叫拖车，费用太贵了，出动一次要500元，比我们两的奖金还多。”陈比天又道。
　　“那疽叫治安巡逻队的人过来，此事与你无关。”李成龙算明白了陈比天的心情，便对着自己的对讲机道：“治安巡逻队吗？我是1号大门，这里有车堵住大门，过来抬车。”
　　“好的，我们马上就过来。”罗安一听是1号大门，高兴地道。
　　刚才李成龙对他不敬，现在正好找到借口，说他对人不敬，办事不利，惹得司机堵住了门口，扣掉他这个月的奖金，哈哈……。
　　1号大门口，被堵的车子越来越多。
　　“嘀嘀……嘀嘀……”
　　后面的人不知道发生了什么事，在不停地按喇叭。
　　宝马车里面的二十多岁的小伙子干脆闭目养神。
　　李成龙也是急出一身汗，想不到，第一天上班，就遇到这样的事情。
　　“叫奥迪让开？你们保安是干什么吃的？”车子越堵越多，许多赶时间的人，着急地骂了起来。
　　不一会儿，治安巡逻队跑到了1号大门，罗安一看到宝马后面的车已经排成了长龙，便生气地对着李成龙骂道：“你们干什么？叫奥迪让开不就行了吗？”
　　“你去叫看看……”李成龙也针锋相对地道，没有怕他的样子。
　　“对不起，罗队长，我们已经叫了，可奥迪车不听，也不让开。”陈比天急忙点头哈腰地道。
　　“怪了，我去叫给你们看。”罗安生气地道，他想着以他治安巡逻队长的身份，人家会给他面子，把车开走。
　　“咚咚咚……”
　　罗安轻轻敲了三下，很有礼貌地对着车内的光头道：“你好，我是治安巡逻队长罗安，这里是出口，不是入口，请你从入口处进入。”
　　那光头抬头看了他一眼，干脆闭上眼睛，拿出随身听的耳机插进耳朵。
　　“咚咚咚……”
　　罗安再次敲击车窗，人家就是不理他。
　　李成龙偷偷看去，罗安的脸上涌起了一大朵红云，在手下面前夸下海口，马上就验证了他在吹牛。
　　“怎么办？”罗安记得刚才是李成龙叫他们过来抬车，可他又不想顶这件事。
　　“怎么办，把车抬开，不就完事了吗？出了事，我负责。”李成龙慷慨激昂地道。
　　“那……你叫大家抬吧。”罗安极不愿意这样做，但又没有办法。
　　“弟兄们，帮一下忙，四个在左边，四个在右边，车抬到左边去。”李成龙对着那八个巡逻的保安道。
　　“好。”那八个保安也听到了罗安的话，便一边四个人，走过去抬车。
　　李成龙也跟着左边的那四个保安走过去。
　　“一二三，起……”
　　李成龙喊了一声，奥迪车便被那八个保安抬了起来，往左边而去。
　　黑色宝马和后面的轿车纷纷启动马达，向1号大门口开过来。
　　坐在车内闭目听音乐的光头忽然觉得自己的车在动，急忙睁开眼睛一看，我的妈呀，发现自己的奥迪车已经被人抬着走了。
　　惊恐失色，急忙想打开车门，李成龙去在一旁好好地按着，不让他打开。
　　“弟兄们，抬着不要放。”李成龙大声地道。
　　在大家还不明白为什么时，光头发动自己的车，“嗡嗡”地踏油门了。
　　“哈哈……”
　　保安们不由得大笑了起来，任由那光头怎么踏油门，奥迪车就是在八个保安的手上，一动不动。
　　“对不起呀，大家赶快走啊……”
　　罗安一看奥迪车被抬开了，便急忙对着被堵的司机做好人。
　　不一会儿，被堵的车都开走了。
　　奥迪车还在不停地加油。这也难怪，光头已经被吓得不轻了。
　　“呵呵，小子，敢惹我李成龙，不让你吃点亏，你是不会长记性的。”李成在想到这，指着大门口的桉树道：“弟兄们，看到路边的那棵桉树了吗？”
　　大家一看，1号大门的前面右手边，的确有一棵桉树，便道：“看到了。”
　　“好，把车头对准桉树，我喊一二三就一起放。”
　　“好。”大家知道李成龙要干什么了，便高兴地道。
　　“一二三，放……”
　　李成龙的话一说完，八个保安便一起放下奥迪车。
　　“嗡……”
　　奥迪车便飞一般地冲向桉树，“叽……”光头反应过来，急忙踩刹车，可惜已经晚了一小点，“嘭……”地一声响，奥迪车撞到了桉树上，保险杆已经撞R了。
　　“哈哈……”
　　保安骇观的小区住户们开心地笑了起来。
　　“嗡……”
　　光头打开车门，手上提着一把小斧头，怒气冲冲地向李成龙。他知道，所有的事，都是李成在指挥着干的。
　　李成龙冷冷一笑，便迎了上去。
　　这也出乎了光头的意料，平时有人看到他提着斧头，早就吓得抱头鼠窜，在他一愣神的瞬间，李成龙已经往他的肚子一脚踹去。
　　“咚……”
　　光头想用斧头来砍李成龙的脚，已经迟了，只觉得肚子受到猛烈撞击，整个身子便向后飞了起来，“啪……”地一声落到了马路上，“当当……”斧头也从手中掉了出去。
　　“你找死……”光头一个鲤鱼打挺站了起来，捡起斧头，又攻向李成龙。
　　李成龙又猛地上去，一个扫堂腿，“啪……”的一声，光头便来了个狗吃屎。
　　“哈哈……”
　　刚才被光头的斧头吓倒的保安和小区住户们不由得大声笑了起来。
　　“妈尼格比，我跟你拼了……”
　　光头又一次爬起来，使劲地舞动着斧头，“呼呼”地砍向李成龙。
　　“啪啪啪……”
　　大家看都没有看清楚，李成龙便冲了过去，左手捏着光头拿斧头的手，右手狠狠地扇了他几十个耳光。
　　李成龙打完，才放开手，“咚……”又朝肚子上给他一脚，不过，这一脚，只用了三层的力道。
　　“噔噔噔……”光头往后退了几步，还站不稳，“啪”地一坐到了地上。
　　没有捡到半点便宜的光头，站了起来，手中提着斧头，却没有再敢进攻，而是大声地对着李成龙骂道：“GRD，你撞坏了我的车，还打了我，赔钱给我。”
　　“哈哈……”李成龙大笑了起来道：“你们大家看到是我撞坏了他的车了吗？”
　　“没有，是他自己开去撞的。”大家异口同声地道。
　　“你们看到了我打他了吗？”李成龙又道。
　　“没有，是他自己打自己的。”大家又道。
　　“是他们抬我的车，我的车才撞树的。”光头指着那八个保安道……
　　“哈哈……弟兄们，你们抬他的车了吗？”李成龙又笑着道。
　　“没有，没有，没有。”八个保安大声地说了三声。
　　“各位父老乡亲，你们看到保安抬他的车了吗？”李成龙又对着住户们道。
　　这个小流氓，平时在小区里面就横行霸道，这些住户，早就恨透了他，现在有人来惩治他，当然是求之不得，哪里还会帮他，便都大声道：“没有，我们亲眼看到，是他自己开车去撞树的。”
　　“小子，算你狠，你等着，不要走远。”光头说着，怒气冲冲地弃车而去。
　　观众们一看没戏了，便纷纷离开。
　　一个穿着简朴的善良老工人走了过来，关心地对着李成龙道：“小伙子，你赶快到别处去躲一躲，这个光头是斧头帮的人，那些人凶残得很呢。”
　　“大叔，没事，邪不胜正，我就在这里等着他们，看他们能把我怎么样？”李成在微笑着道。
　　“哦，那你小心点儿。”老工人摇了摇头，担心地走了。
　　“是呀，张龙，你还是躲一躲吧？”陈比天看着光头弃车而走，也担心地道。
　　“呵呵，没事，大家放心吧，我能应付。”李成龙若无其事地道，暗想：“一个堂堂的市委副书记，管不下几个小流氓来，那还有什么意思。”
　　“嗯，今天这个事件，出在你们1号大门，所以，你们两个这个月的奖金泡汤了。”人走了，罗安又神气起来。
　　“放屁，你作为治安巡逻队长，还不是同样没有处理好这个事件，要扣奖金的话，连你的一起扣。”李成龙生气地道。
　　“哼，这是公司规定，谁也阻止不了。”罗安得意地道。
　　“哪个公司？”李成龙道。
　　“风华物业。”罗安昂起头来道。
　　“哼，就是你们下面的这些小土狗，狗占人势，欺负园工，告诉你吧，这个规定不合理，必须废除。”李成龙生气地道。
　　“呵呵，你是谁呀，太平洋的警察吗？一个小小的保安，敢来管队长和经理的事，告诉你吧，张龙，你越位了。”
　　“呵呵，我这是建议，如果你们不改，我就要到集团公司那里去告你们，看看你两个的位置是否还保得住。”李成龙笑了。
　　“你……有什么事，你自己顶着，走……”罗安带着那八个保安，气呼呼地走了。


第209章   小区除霸（下）
　　罗安这么说，也是害怕光头找人来报复，毕竟他的奥迪车还在那棵桉树下面停着。
　　李成龙看着他的背影，给予了轻蔑地一笑。
　　到了中午，弃车而走的光头，一直没有露面。罗安的心，才稍稍放了下来，允许照常工作。
　　保安的饭，一般都是在物业公司里吃。李成龙由于跟邓玉琳约好，中午到她家吃饭，便自己顶了一个小时，让陈比天去吃中午饭，休息一会儿，再来换他。在12：00到14：30休息时间，公司是允许这样做的。
　　李成龙走到小区外的马路边，在马路停车位上找到自己的黑色宝马，便开着往西城区而去。
　　自从天晚上，李成龙与邓玉起琳她们一夜以后，邓玉琳好像是离不开李成龙了，连中午饭也要叫在一起吃。
　　李成龙在车里面就退掉化装，来到邓玉琳家，她已经将买来的午饭摆好，只等着他来吃。
　　“亲，你来了。”邓玉琳见到李成龙，便扑了上来，抱着他脖子，亲着李成龙，娇滴滴地道，就像在热恋中的女人一样。
　　“心肝，我来了，想我吗？”李成龙温柔地道，逢场作戏，他最在行了。
　　“嗯，想，天天想，时时想，真想分分秒秒都这样抱着你，亲着你。”
　　“呵呵，那我们不工作、不吃饭、不睡觉了？”李成龙不由得笑了起来。
　　“好，吃饭。”邓玉琳一听，才放开小手，从李成龙的身上滑落下来。
　　两人亲亲我我，一个喂一个吃，可开心了。
　　忽然，李成龙的手机彩铃响了起来。
　　他拿出来一看是二号手机卡来电，便知道是风华小区出事了。
　　“喂……什么事？”李成龙道。
　　“大哥，你快来吧，出事了。”陈比天用哭声道。
　　“好，马上到。”李成龙说完，便挂机，往外就走。
　　忽然，邓玉琳跑上来抱住他，舍不得地道：“亲，我不让你走。”
　　“呵呵，宝贝儿，出事了，我得去看看，晚上再来陪你，好吗？”李成龙说着，不管她同不同意，轻轻分开她的小手，头也不回地匆匆走了。
　　“晚上我等你回来……”无奈的邓玉琳看着李成龙的背影，娇气地道。
　　“好，我一定来。”李成龙也回了一句。
　　到了风华小区，李成龙发现1号大门口被几辆车围堵住，交通已经完全瘫痪。
　　大门内外，东站一个，西站一个地围满了看热闹的人，不下几百人。
　　“啪……谁叫你们抬我的车？啪……谁叫你们抬我的车？……”
　　光头的声音，从人群中传了出来。
　　很明显，是光头边骂边在踢人，而被踢的人，似乎连“啊”的一声都不敢叫出来。
　　“唉，我就说，斧头帮的人不能惹，你们不信，看看吧，这回，这些保安要吃亏了……”
　　“嗯，他们也很难做人呀，听说是那个光头违反规定，堵在门口，他们没办法才抬车的。”
　　“唉，这是什么世道，打110报警，也没有人来管一下。”
　　“你们懂什么，听说斧头帮的老大刘小军，是市公安局长刘小天的堂弟呢，等着看吧，这些保安要倒霉了。”
　　有几个观众小声音地议论着。
　　为了不暴露目标，李成龙已经在车上恢复了保安装扮。
　　李成龙听了大家的议论，不由得火冒三丈，公安局长的堂弟做斧头帮的老大，这还了得，那斧头帮且不是可以杀人放火，为所欲为了。
　　“让开……让开……”李成龙大声地道。
　　大家转头一看，只见一个戴着宽边眼镜，文质彬彬，英俊潇洒的保安，一脸的严肃，斗志昂扬地走来，那派头也很不一般，以为是保安的领导来了，便急忙让开一条道。
　　视线一明，李成龙眼球差点瞪了出来，只见大门左边的围墙下，八个保安同事抱着头，一字排开蹲在地上，大气也不敢出，再看他们的脸上，早已经成了熊猫。
　　光头一手提着一把小斧头，一脚一个地顺着踢蹲保安，保安被踢倒后，又爬起来抱着蹲着，那种可怜样，真让你心碎。
　　光头的身后，有七八个提着斧头的穿着花衣服的汉子，凶巴巴地看着那八个保安，那样子，谁敢动，就要给谁一斧头。
　　那七八个汉子旁边，还有一个身材魁梧的胖子，嘴里叼着一支雪茄，“吧哒吧哒”地吞吐着烟雾。
　　胖子的身后，还站着三十多个穿白衬衣的汉子，手里也提着小斧头，看样子，是胖子的直属部队。
　　胖子的前面，站着巡逻队长兼保安队长的罗安，罗安的身后，还站着陈比天，两人都也成了熊猫脸。
　　“军哥，对不起，你就饶了他们吧，他们也是受张龙指挥才抬车的呀！”罗安点头哈腰地道。
　　“是呀是呀，军哥，冤有头，债有主，你就饶了他们吧。”陈比天也是点头哈腰地道，两人现在的样子，跟摇尾企怜的狗差不多。
　　那军哥，抬头看天，十分傲慢，视他们两不存在。
　　李成龙这么一吼，打破了现场气氛，大家都看来者是谁。
　　光头也看到了李成龙，他急忙停下踢那八个保安，跑到胖子跟前道：“军哥，就是他打我。”
　　刘小军翻起眼皮，瞪了一下李成龙，便伸手拿出嘴里的雪茄，扔在地上，用力踩碎，才冷冷地道：“劈了他。”
　　“是，老大。”前一排的十个白衬衣，便手持斧头，冲向了李成龙。
　　“哗啦啦……”
　　围观的群众们吓得急忙闪开，生怕殃及池鱼。
　　李成龙一人箭步冲上去，劈手抢过一把斧头，“啪啪……”地往白衬衣们的手上，腿部砍去。
　　不到一分钟，白衬衣们已经变成红衬衣，躺在地上，哭爹喊娘。
　　“再上。”
　　“是，老大。”
　　第二排的十个白衬衣，又冲向李成龙，看样子这些人也是久在道上混的，见同伴受伤并不慌乱，反而更加凶悍，挥动手中斧头，向李成龙劈来。
　　李成龙以一敌十，阵脚丝毫未乱，先是迎着冲到最前面的大块头上去，闪身躲过他的斧头，一记左勾拳打在他的太阳穴上，“啪”地一声，一米八五的大汉，就这样一声不吭的缩倒下去。
　　“当当当。”李成龙挡开飞来了三斧头，冲了进去，“啪啪啪……”又是的阵乱砍。
　　很快，地上便躺下了二十个白衬衣。
　　“飞……”刘小军又狠狠地道。
　　李成龙还不明白是什么意思，只见十把斧头已经向他飞来，分别砍向他的头、身、手、脚。真是让人躲也无处躲，藏也无处藏。
　　“啊……”在场有良知的人都惊叫了起来。
　　“起……”李成龙喊了一声，凌空跃起一米多高，双脚分开，躲过了飞斧。
　　“飞……”刘小军又狠狠地道。
　　“嗖嗖嗖……”那十个白衬衣不知从哪里又拿出去十把握斧头飞向了空中的李成龙。
　　“啊……”在场有良知的人又惊叫了起来。胆子小一点的人，吓人闭上了眼睛。
　　“完了。”李成龙的意识里面也是这么想。
　　忽然，只听得“哒哒哒……”的枪声，十把斧头被击，十个全副武装的特警出现在马路上，他们的手里端着1.25口径的九五式微型冲锋枪。
　　张豹第一个冲了上来，挡在刚落地的李成龙前面，枪口对准胖子刘小军。
　　“大哥，你没事吧。”张豹道。
　　“没事，还好，你们来得及时，不然，后果不堪设想。”李成龙笑着道，好像什么事情也没有发生过。
　　另外的队员，冲了上去，“嘭嘭嘭……”对飞斧头的那十个白衬衣便是一顿狠揍。
　　张豹看揍得差不多了，才拿出电话拨打出去。
　　“你好，110指挥中心。”对方严肃地道。
　　“你好，我是猎鹰突击队的张豹，风华小区门口出现命案，有四十多个歹徒杀人了，快派人的吧。”张豹冷冷地道。
　　“好的，马上派人来。”对方说完，立即挂机。
　　李成龙走了过去，对了刘小军道：“小子，来，我和你单挑。”
　　“不……不……”刘小天被这突然来的特警吓着了。
　　“嘭嘭嘭……”李成龙朝着他的肚子就是几脚，等刘小军从地上爬起来，才冷冷的道：“小子，你太狠了，入狱吧。”
　　刘小军不知为什么，竟然没有说话，只是怔怔地看着李成龙。
　　忽然，他的手机彩铃响了起来，对方着急地道：“军哥，你们杀人了吗？”
　　“没有。”
　　“报案的人特警吗？”
　　“有点像。”
　　“扯呼。”对方说完，已经挂了电话。
　　刘小军一听对方用黑话叫他逃跑，脸色一下子就白了，很快鼻子上就冒出汗水来。
　　“微型冲锋枪对着自己，能跑得了吗？”想到这，他只有找最后一根救命的稻草。
　　“大哥，我闯祸了。”刘小军拿着电话，哭声道。
　　“啊，你又闯祸了？你怎么就是不听话？说，杀人了吗？”刘小天在电话那头着急地道，对于是个堂弟，他真没有少操心。
　　“没有。特警用枪对着我。”刘小军还是哭声道，好像还很委屈。
　　“是谁，你把电话给他。”刘小天生气了。暗想：是哪个王八蛋敢用枪对着我的堂弟？
　　“好。”刘小军说完，对着张豹道：“我大哥刘小天的电话。”
　　张豹看了一眼李成龙，李成龙点了点头。
　　张豹便接过电话，不卑不亢地道：“喂……刘局长，我是张豹。”
　　刘小天一听说张豹，立即便有一种不祥的预感袭上心头，猎鹰突击队可以李成龙的手下，口气也温和了很多：“小张呀，是什么事？”
　　“刘小军命令小弟飞斧砍我大哥张龙，被我们击落，才没有酿成惨案。”张豹道。
　　“哦，是你大哥呀，真对不起，问一下他能不能私了？”刘小天低声下气地道。作为局长，对属下这样子，他已经够下架子的了。
　　张豹看向了李成龙，刘小天的话他已经听到了，凭心而论，李成龙也不想得罪这位市公安局长，但从刚才的事看来，不惩治这个刘小军，以后，不知还会有多少人受到他的伤害，为了不让更多的人受到伤害，为了兴城的长治久安，我不下地狱，谁下地狱？而且，现在有几百双眼睛在看着他，他能向邪恶低头吗？
　　李成龙想到这里，暗暗一咬牙，坚定地摇了摇头。
　　“对了起，刘局长，我大哥认识刘小军的行为太恶劣了，不想私了。”张豹冷冷的道。
　　“哦……是的样子呀！”刘小天轻轻地挂机，他琢磨不透，是哪个张龙有些么大的胆子，敢跟他过不去。
　　李成龙得罪了刘小天，知道事情的严重，急忙拨通林璞的电话道：“叔叔，刘小天的堂弟刘小军在东城区任斧头帮老大，命令小弟飞斧砍我，被告拿下了，你心里要有些准备。”
　　“妈尼格比，这个刘小天也是，现在正是扫黄打黑的关键时期，他还敢顶风作案，怪得了谁呢，你按法律来办吧。”林璞生气地道，他也知道，要想不出事，必须要管好这些黄亲国戚，不然，社会治安就会越理越乱。
　　“嗯，我会的。”李成龙认真地道。有了林璞的支持，他还怕什么呢。
　　“兄弟，要严办此案。”李成龙威严地道。
　　旁边的老百姓们看着李成龙，好像看到了一座巍峨的高山。
　　二十分钟后，东城区派出所的人来了，把斧头帮的车和人都带走了。
　　张豹带队他的小队，“跟”着去做“口供。”
　　那八年保安和陈比天、罗安，也被救护车拉手医院治疗。
　　李成龙整理一下保安服，照旧进入保安室工作。


第210章   办公室内的火药味
　　风华小区，是风华地产的标志性建筑，入口有四个，出口也有四个，李成龙在1号大门站了多么多天，也没有看到司马依然，心里很是难过。
　　不过，他知道，心急吃不了热豆腐，还是耐着性子来等。
　　这次与斧头帮大战，李成龙在风华小区的名气彪升。保安张龙大战斧头帮的故事，在小区内外传为佳话。
　　刘小军被抓走之后，李成龙就暗暗发短信让高思带着老三刘开和老四王国到东城区，重金收买斧头帮的堂主和香主，很快，斧头帮就成了护民帮的一个分支，由老三刘开，负责管理。
　　以前，是没人管教，斧头帮才会祸害百姓，而且，刘小军也是干尽坏事之人，不求上进，现在由刘开管着，帮众们也不敢扰民。
　　由此，风华小区的治安也出谁奇的好了起来，接连一个星期，没有发生过一起入室抢劫或是东西被偷事件，这件事传到了风华地产总部，总部立即派人来了解情况，罗安大吹特吹，往自己脸上贴金，说他怎么教育手下，尽职尽责，舍生忘死等等，来人听了，一个劲地摇头，最后，找小区住户和保安，了解情况，才得到最真实的信息。
　　张龙的兄弟是猎鹰突击队的小队长，他的叔叔不知是谁，敢抓市公安局长的兄弟斧头帮的老大刘小军。
　　第二天，李成龙正在1号大门口值班，忽然见到物业经理高比利和保安队长罗安满脸堆笑地起来。
　　“呵呵，罗队长，是不是要来告诉我这个月的奖金没了吗？”李成龙知道自己有好事了，便故意地道。
　　“呵呵，哪敢啊，张龙，想不到你到小区才锻练一个星期，就可以到总部报到去了，真羡慕呀。”罗安满脸堆笑地道。
　　“呵呵，是呀，张龙，今天早上，我们已经收到总部发来邮件，让你今天下午到总部报到去了。我问了一下，特招的那八个保安中，你是第一个被招回的，恭喜恭喜呀！”物业经理高比利也高兴地道。
　　“谢谢。”李成龙也高兴地道，暗想：“到了总部做保安，我就不信见不到你――我的美女。”
　　“太好了，大哥，你到了总部，可不要忘记我们呀？”陈比天听到李成龙上调的消息，也高兴地道。
　　“呵呵，怎么会呢，以后，有什么事，打我的电话就是了。”李成龙开心地道。
　　“哈哈……张龙兄弟，有你这句话，我们大家就放心了，今天中午我请客，就算给你送行了。”高比利热情地道。他给职工送行，还是头一次听说。
　　“呵呵，谢谢了，今天中午我还有事，以后吧。”李成龙一口回绝，跟这种点头哈腰的小人在一起吃饭，他吃不下去。
　　“大哥，去吧，高经理这么热情，你不要辜负他的一片好心呀。”陈比天着急地道，他也想去沾点光。
　　“呵呵，不了，今天中午，我真要到公安局去看一下斧头帮的那些人受没有受到制裁，顺便跟我兄弟叙叙旧。”李成龙认真地道。
　　“哦，既然高龙兄弟有要事，那只有改天再聚了。”高比利无奈地道。暗想：真的热嘴贴在家冷上了。
　　中午，李成龙回到了邓玉琳家。
　　“亲，你回来了。”邓玉琳见到他，同样扑上来给了一个热烈的拥抱。
　　李成龙也毫不犹豫地抱住了她，高兴地道：“宝贝儿，想我了吗？”
　　“想了想了，天天想，夜夜想。”邓玉琳道。
　　“嗯，过几天，我想到下面的县里去检查，不能天天陪你了。”李成龙认真地道。
　　“什么？亲，你是不是不要我了？”邓玉琳惊恐地道。没有男人的日子她真不想过了。
　　“呵呵，怎么会呢？这么可爱的宝贝，我真想时时都把你抱在怀里呢。可是，男人必须以事业为重，我还要工作嘛，你放心，一有空，我就会来看你，行吗？”
　　“嗯，好吧，那吃完中午饭，你要再给我好过一次。”
　　“行，我也想好过呀，我的宝贝。”李成龙开心地道。他也知道，今天中午离开邓玉琳，要过几天才能来跟她快乐了。这个星期都跟邓玉琳在一起，冷落了王雪，今晚，应该去安慰安慰她了。
　　中午饭后，两人便开开心心地洗了一次鸳鸯浴，再到房间里面，快活了一阵子。
　　下午14：30，李成龙准时来到时候风华地产总部报到。
　　司马懂事长的办公室很宽敞，足有上百平米，一圈弧形的落地长窗外，是兴城市中心地带繁华热闹的街区，高楼大厦林立，城市风光尽收眼底。
　　脚下是厚实的浅蓝地毯，墙上挂着华厦国特有的山水画，司马依然正坐在宽大的弧形办公桌后面打电话，看见人进来，只是微微点头，示意秘书许娇等一下。
　　许娇是一个小巧玲珑的女孩，一米五五的身高，二十多岁，剪着运动头，戴着一副很宽很厚的眼镜，虽然不漂亮，但看上去衣着得体，精明强干。
　　等司马依然打完电话，她才递上一叠文件，轻声地道：“懂事长，风华物业的保安张龙来了，我先安排他在客厅等侯。”
　　“嗯，我手上的事还没完，先安排他到保安部报到，过一会儿我再招见他。”司马依然认真地道。
　　豪华的客厅内，李成龙想着很快就可以见到司马依然了，心脏不由得快速跳动了起来。
　　他的眼前，立即又浮现三十岁左右，身高一米六八，身材苗条，曲线曼妙，凹凸有致，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的司马依然，那双深情而又含着忧伤的眼睛，又在看着他，好一副楚楚可怜的样子。
　　听到脚步声，李成龙立即站了起来，他听声音就知道一定是懂事长的秘书了。
　　“小姐，叫我去了吗？”李成龙热情地道，眼睛放着异样的光芒。
　　“呵呵，张龙大哥，懂事长现在有事正忙，她请你先到保安部报到，过会儿再去见她。”许娇温柔地道。
　　“保安部报到？”李成龙大失所望地道。暗想：“好你个司马依然，是不是想摆什么架子，不过，我可以等。”
　　“呵呵，张龙大哥，一般高级保安都是到保安部报到，由保安部安排工作的，这次懂事长要亲自见你，已经让保安部的那几个小子眼睛变兔子了。”
　　“哦……”李成龙的心中不由得升起了一种自豪感。
　　“张龙大哥，要我带你去吗？”许娇看着这个文质彬彬，英俊潇洒，玉树临风的帅哥，温情地道。
　　“谢谢……”李成龙高兴地道，暗想：既然那几个小子眼睛变兔子，我就再让他们变一次。
　　……
　　司马依然轻轻打开许娇送进来一叠文件，这是万青县竞标西部棚户区地块的资料，现在房地产市场火爆，但是拿不到地的话就一分钱也赚不到，作为兴城市实力最强的房地产开发商，风华地产的眼光已经不仅仅局限在市区了。
　　想到这块要竞标的地，司马依然就一阵阵的头疼，蛋糕虽然，但是也要有一副铁嘴钢牙才能吃得下去啊，听说省里的、邻市的好几家开发商也虎视眈眈，大有势拿此地的架势。风华虽然实力强大，但强龙还不压地头蛇呢，万青县的几家房地产开发商也不是吃素的，想要拿下此标，风险还是大大地有，还有，就是那县委书记的周公子，一直想占有自己，这次，他又会儿会再耍什么花招。
　　……
　　“喏，前面就是保安部。”许娇停下脚步，小手一指，温柔地道。她把李成龙带到这里，已经够客气的了。
　　“啊，美女，不带我进去向他们介绍介绍？”李成龙失望地道。
　　“呵呵，他们早上就看过你的资料了，自己进去吧。”许娇微笑着走了。这些事本来她可以让前台服务小姐去做，但不知为什么，她却自己做了。
　　李成龙抬头看了看，办公室门上挂着个牌子，上面蓝底白字“保安部。”
　　想气一下保安部的人计划落空，李成龙只是自己走上前去，“咚咚咚……”轻轻叩门。
　　办公室里面明明有人在说话，但是没人应门，也没人来开门，李成龙又加重力度，敲了敲门。
　　过了好一会儿，终于有人拉开了门，里面一股烟味冲了出来，呛人的很，开门的人看也不看李成龙，转身便往里面走，丢下一句话：“把门带上。”
　　李成龙跟着他进去，顺手把门关上，边走边打量一下屋里的情况，这间办公室也很大，窗户敞开着，四个穿着深蓝色西装的精干汉子，抱着热水袋，叼着烟，围坐在室内唯一的一张办公桌前，听办公椅上的人讲故事。
　　“我在神鹰大队开飞天神鹰的时候，穿高级防辐射服，那是至今世界上最先进的特制飞行服，能抗击高空……”
　　那汉子讲的眉飞色舞，唾沫星乱飞，根本看也不看走进来了李成龙。
　　“嗯哼，请问哪位是王部长？”李成龙有意提高声音道。
　　众汉子一起回头，都鄙视地看着李成龙，剪着寸发，脸上很消瘦的汉子不耐烦地道：“自己找一把椅子坐下，没看到我们正在听故事吗？一点礼貌也没有。”
　　“没椅子，我坐哪？”那个办公椅上的人刚要开口讲，李成龙快速地道。故意打断了他讲故事的兴致。
　　“不讲了！”椅子上的那个汉子一扶桌子站了起来，看起来，生气地道。
　　众人也都纷纷起身，怒目而视着李成龙，就像看做错事的小孩子一样。
　　他们站起来，李成龙才知道，这伙人的身体素质真不简单，全都在一米八六以上，都比自己高出半个头，而且个个都是身材魁梧，虎背熊腰，上身的纯棉白T恤衫，被箍得紧梆梆的，统一的寸头，耳朵上挂着耳麦，一看就是专业级别的保镖。他们都站到了王部长的身后，好像看大熊猫一样地盯着李成龙。
　　讲故事的王部长又坐了下去，伸手从办公桌后面，拿起一张档案看了看，又盯了李成龙一眼，问道：“你就是张龙？”
　　“是。”李成龙不卑不亢的道。
　　“听说你兄弟是猎鹰突击队的张豹？”
　　“对。”
　　“听说你在市里面还有亲戚，是谁呀？”
　　“对，我不告诉你。”
　　“原来是的关系户呀，哈哈哈……”王部长身后传来一阵肆无忌惮的哄笑。
　　李成龙也是莞尔一笑，根本不这些粗人一般见识。
　　“是这样的，由于你的表现，公司决定提前结束你的实习期，把你调到总部，我们公司后天要去万青县投标一个项目，需要些随行安保人员，机会来了，你们要好好表现哦。”
　　“放心吧，王部长，我会的。”李成龙认真地道。
　　“嗯，明天你好好准备，后天早上六点，到公司门口集合，眼镜换成墨镜，打扮男人味浓一点，不要像个小白脸。”王部长说完，用手指弹了一下李成龙的档案，顺手扔进抽屉。
　　“好。”李成龙转身就走。这么多双眼睛盯着他，他觉得不舒服。
　　“站住，我让你走了么？”王部长大声喝道，态度很严肃。
　　忽然身形闪动，已经有几个手下堵在了门口，抱着膀子居高临下看着李成龙。
　　“哼，找打。”李成龙站住，没有转身，暗暗地想道。
　　顿时，办公室里面静得可怕。
　　“你这个小子，我怎么瞧着你心里就不舒服呢？”王部长慢悠闲地掏出打火机，点上一支烟，轻轻吐了个烟圈，才指着李成龙训斥道：“你懂规矩么，到了这里就得听我的话，让你动再动，不让你动，你就不要动。”
　　“这不是典型的小白脸吗？不知道谁的关系户。”
　　“就是，看他那样子，我的拳头就痒痒。”
　　“能不能打架，还不知道呢，会不会是绣花枕头？”
　　众位保镖肆无忌惮的发表着自己的看法，毫不掩饰对李成龙的鄙视。
　　想来也是情有可原，保安部的这六个人，本来就是一个很排外的小群体，这些人不是特种兵就是散打冠军，每人都有一手引以为傲的绝活，若非如此，风华地产也不会月薪上万元来聘请他们。
　　本来一切正常，忽然总部要招八个保安，到小区实习后，要抽调四人上来做高级保安，这些人月薪只拿五千元，会不会抢他们的饭碗，他们也正在琢磨。
　　他们本来心里就不大舒服，偏偏李成龙又目中无人，敢对他们不敬，若不是在办公室里，谁想狠揍他一顿了。
　　李成龙慢慢的转身，一脸的笑意：“呵呵，我看到你们这些纸老虎，拳头痒痒也，怎么，想打架？”
　　“好，这是你说的！”王部长忽地站了起来，特种兵出身的他眼里可揉不得沙子，管这小白脸是谁的关系户呢，揍了再说。
　　其余五个保安也摩拳擦掌围了上来，他们根本没打算动真格的，只是作个样子吓唬一下李成龙罢了。
　　李成龙心中也窝火，堂堂一个市委副书记，被这些小保安唬来吓去，心中就不高兴，没想到这几个小子这么牛B，一句话不对头就要动手。
　　打就打，谁怕谁？
　　李成龙也暗暗做好一敌六的准备。手上脚上的骨关节“嘎吧嘎吧”作响。
　　男人就是这样，本来不想打的架，一时冲动，便会打起来，分分钟就会出事。
　　这六安保安听到李成龙准备战斗，他们自然而然地暗运内劲，准备攻击。
　　正在剑拔弩张之际，忽然办公室门被敲响，许娇扭开门伸头进来，被屋里的架势吓了一跳，惊叫道：“你们要干什么？”


第210章    照顾
　　六位保安面面相觑，没想到李成龙的运气这么好，半路杀出个程咬金，把他给救了，这次只好先忍了，等后天再收拾这小子。
　　“没……没什么，呵呵，我们是想跟张龙兄弟，切磋武艺。”王部长尴尬地笑道。
　　“张龙大哥，懂事长找你。”许娇瞪了王部长一眼，便对着李成龙道。
　　“好。”李成龙又转向众保安笑着道：“呵呵，各位，不好意思，后天见。”
　　李成龙跟着许娇来到懂事长办公室门前，想着马上可以见到司马依然了，李成龙的心又不由得“嘭嘭”剧烈跳动了起来，他来了一个深呼吸，才做出自然的表情，走了进去。
　　但他很快就发现，这里并不够是司马依然的办公室，而是她秘书们工作的地方，四个青一色的文质彬彬的女孩子，虽然不漂亮，但也不丑，一眼看上去就知道是很有实力的人，对李成龙也是非常客气。
　　许娇从柜子里取出一个黑色的袋子给李成龙。
　　李成龙打开一看，是一套深蓝色的西装，质地考究，做工精良，档次比刚才那几个半脑要高出许多，另外还有一件封装完好的白色纯棉免烫衬衣和印有风华地产字样的圆形徽章。“张龙大哥，这是公司为你准备的工作服，你试一下是否合身。”许娇女孩笑吟吟的说道，她看向李成龙的目光有些意味深长。
　　“啊，就在这里吗？”李成龙捧着衣服有点紧张起来。会不会是又像副懂贝利那样，要他当众展示健美的身体，并满足她们的。
　　看到李成龙的惊讶，几个女孩子“咯咯”的笑了起来。
　　许娇笑道：“张龙大哥，旁边就有更衣室，你可以去那里试穿。不过，你想在这里试穿，我们也不介意。”
　　“咯咯……”几个女孩都笑了起来，小脸还有点羞红。
　　“哦，不好意思。”李成龙品好意思地笑了笑，便抱着西装往旁边的更衣室而去。
　　总裁办公室的配置就是高，连更衣室都配备在里面。
　　李成龙在充满了脂粉香水味的房间里换上了这套工作服。
　　他有意地踏着T步走了出来，女孩子们都惊呆了。
　　人靠衣装马靠鞍，李成龙穿上这套深蓝色西装，就像外国的王子，更加英俊潇洒，玉树临风，而且，这布料柔软挺括，极其的合身，肩膀，领口，袖子，腰围，裤脚，全都分毫不差，简直就是专门为他量身定做的衣服。
　　“真帅啊，简直就是……白马王子。”一个女孩子们低声吼道。
　　李成龙也暗自惊讶，为何这套衣服如此的合身，简直就像是专门为自己做的一样，这也太巧，太牛B了吧。
　　“张龙大哥。”许娇说着，小指头转了一个圈，李成龙会意，立即又转圈展示一番。她证实衣服确实合身，她才笑吟吟的说：“张龙大哥，懂事长有请。”
　　李成龙也笑眯眯地道：“谢谢。小姐妹们，再见。”
　　女孩子们一起向他点头致意，将他送到门口，依旧由许娇带领着走去。
　　“张龙大哥，保安部的人如果再欺负你，你就向我投诉他们。”
　　李成龙点点头：“谢谢你，许娇，你对我真好。”
　　许娇一听，一朵红云烧到了耳根，小声道：“没什么，应该的。”
　　懂事长办公室内，三个女孩子还在议论：
　　“这个帅哥身材真标准啊，简直就是个衣服架子！”
　　“怎么那件工作服穿在他身上这么不一般呢，好像布料也和别人不大一样呀！”
　　“废话，这套衣服本来就是定做的，布料规划按照副懂事级别走的。还有，大家不要乱说呀，尺寸是懂事长亲自写给许娇姐的……”
　　走到最东边的一个房间前，许娇轻声地道：“张龙大哥，前面就是懂事长的办公室。”
　　李成龙抬头一看，只见房门上写着懂事长三个字。
　　“谢谢。”李成龙礼貌地道。
　　“不客气，我走了。”许娇说完，转身走了。
　　千盼万盼，终于见到了。
　　李成龙有意整理一下衣服和领带，来了几个深呼吸，才自然地走到门口，只见司马依然正在低头看着文件，那样子，十分专注，散发着一种高雅的气质。
　　“咚咚咚……”李成龙很有礼貌地敲了三下门。
　　“请进……”司马依然说完，才抬起头来。
　　“啊……你……”李成龙推开门，看着司马依然，故作惊讶地道。
　　“呵呵，张龙……”司马依然娇笑着站了起来，走向李成龙。
　　“司马依然……”李成龙也急忙走了过去，紧紧地握住她娇柔的小手。
　　“呵呵，怎么会这么巧？”李成龙装作高兴地道。其实，这是早在他计划之中的事。
　　“呵呵，我从仙女湖回来后，就一直再找你，想当面感谢，可是，一直没有找到。”司马依然开心地道。
　　“呵呵，你别太在意，那种情况，要是换成别的男人，也会见义勇为的。”李成龙真诚地道。
　　“可是，对于我来说，就是大事了，差点就造成我今生最大的耻辱，谢谢你呀！”
　　“嗯，没事，见到你很高兴，可以拥抱一下吗？”
　　“嗯……”司马依然娇吟一声，便扑进行李成龙的怀里。
　　李成龙静静地着她的芳香，好一会儿才道：“你真美。”
　　“呵呵，你老婆也很漂亮呀，还很诡，我想要你的电话号码她都不给。”
　　“呵呵，女人就是这样小心眼，不过也不可厚非，她在保护她的利益。”
　　“嗯，要是我也像她那样会保护我的利益，就不会像现在一样自己带着女儿，一个人生活了。”
　　……
　　李成龙轻轻松开手，司马依然也感觉到，立即放开李成龙，礼貌地指了指旁边的沙发道：“张龙，来，这里坐。”
　　司马依然倒上荼，才跟李成龙坐到一起，关心地道：“这衣服合身吗？”
　　“哇，是你给的尺寸吧，依然，你太了不起了。”李成龙猜想地道。
　　“呵呵，也没有什么啦，我的大恩人，当然要记着他的身高胖瘦了呀。”司马依然谦虚地道。
　　李成龙也暗暗感觉这个女人真不简单，见过一次面，居然就能记住对方便身高胖瘦。
　　“张龙，我想到万青县投资，你看怎么样？”
　　“就是那个恶少的爹周诸当县委书记的那个县吗？”
　　“对，想到那个恶棍，我现在还心有余悸，可是，几千职工的吃饭问题，又迫使我要去抢那块蛋糕。”
　　“嗯，我代表风华地产的所有职工感谢你，感谢你这样的好领导。呵呵……”李成龙说着，笑了起来。
　　“呵呵，别拍马屁，说，我能不能去？”司马依然娇笑起来道。她笑话很甜，很美，李成龙
　　都不觉看呆了，居然没有回答她的话。
　　“嗯……看够了没有？我是叫你来工作的，不是叫你来欣赏美女的。”司马依然提醒地道。
　　“呵呵，你太美了，我又经不起，所以，就发呆了，不好意思，不好意思。至于去不去万青县呢，我只是个小小的保安，没有议论权，不过，不管你去到哪里，我都会时时刻刻守在你身边，寸步不离。”李成龙信誓旦旦地道。
　　“呵呵，那我上厕所，睡觉，你也寸步不离吗？”司马依然红着玉脸道。
　　“呵呵，那我就做，还不收费呢。”李成龙也开玩笑地道。
　　“呵呵，跟你谈话我很开心，不过，我还要工作，这样吧，晚上，我请客。”
　　“好呀，我乐意奉陪，那我先走了，晚上见。”李成龙高兴地道。暗想，便着我李成龙这么多年的经验，今晚就可以搞定你，嘎嘎……
　　“嗯，晚上见。”
　　出去懂事长的办公室门，李成龙又想起刚才的那几只菜鸟，便穿着新衣服，故意昂首阔步，旁若无人地从保安部门口经过，丝毫无视里面几道愤怒的目光还故意把皮鞋跺重一点，发出咚咚的声音。
　　假如目光可以杀人，李成龙早已死过几百次了，保安室内的十二道利剑般的目光，恶狠狠地跟随着他，似乎要喷出火来，如果是一般人，早就被盯得浑身不自在了，可偏偏李成龙是个皮糙肉厚的主，毫不在意眼前特种兵和散打冠军的敌意。
　　“老王，要不我们下楼劫住他，狠揍这小子一个生活不能自理，看他还狂不狂？”一个保安愤愤道。
　　“就这么办，看他那样儿，穿了套新衣服就自己姓什么都不知道了，不揍他我心里憋得慌。”另一位保安附和道。
　　王部长将一只抽了两口的烟卷慢慢掐灭、折断在烟灰缸里，如同将李成龙腰斩了一般，随后，又斩钉截铁地决定：“揍他太便宜他了，等后天再说吧，让他好好出点丑，没脸在保安部混下去。”
　　办公室内，司马依然正在阅读文件，许娇轻轻走了进来，帮司马依然添上热荼，小声说：“懂事长的眼力真好，姐妹们兜张龙大哥像白马王子呢。”
　　司马依然喝了口荼，轻轻笑一下：“一般般。”
　　“可是，保安部那几个人好像对他很不友善，刚才我看到他们要围起来揍张龙大哥呢。要不，照顾他一下？”放娇担心地道。
　　“照顾？谁照顾谁？”司马依然眉毛一挑，扔下钢笔道：“五六个人他都搞得定，就别在总部混了。”
　　“啊……”许娇瞪大了眼睛，暗想：“我的妈呀，叫一个小不点，去搞定六只大熊，可能吗？”
　　“还有什么事吗？”司马依然冷冷的道。
　　许娇悄悄退了出去，轻轻关上了门，心中不胜担忧。
　　司马依然起身站在落地窗前，点燃了一支烟，双手环抱胸前，看着繁华的窗外，静静地沉思着。
　　她是生意人，也是女强人，如何跟人打交道是她的长项，对于李成龙这种神秘兮兮，武艺高强的人，适当的给予帮助和提携就是最好的照顾，至于工作中的困难，最好还是让他自己处理比较好，如果他应付不了来自同事的刁难，就没有资格在风华地产总部混了，最多，只能在小区物业公司当个经理。
　　16：00，懂事会准时招开。
　　会上，由负责这次竞标万青县中心黄金地块具体事务和日程安排黄益副总经理，对懂事们阐述这次竞标的重要性和可行性。他慷慨激昂地道：“近几年，房地产市场火爆，如果不抓住这个机遇的话，集团公司就会落在别人背后，那么，在以后的竞争中就会处于被动的地位。所以，这个地块，风华地产，应该志在必得。”
　　“请问黄副总，你有什么理由，能拿下这块地吗？”一个懂事担心地道，几十亿的投资，这可不是开玩笑。
　　“首先，我风华地产有雄厚的资金和建筑实力，其次，那就是地块所在万青县的副县长和风华地产的关系很好，朝里有人好做官，做生意也是一样，有副县长这棵大树在，还用怕那些当地背景复杂的开发公司么？”黄益充满自信地道。
　　“请问这次去竞标的主要负责人是谁？”另一位懂事又道。
　　“嗯，虽然有这么好的条件，但也要小心从事，毕竟是标高达上亿的项目，小心驶得万年船，所由，本次竞标，由我们司马懂事长亲自挂帅，具体事务和日程安排由我负责。”黄益认真地道。
　　懂事们都知道，司马依然的社交实力，是全兴在顶呱呱的。而这位黄副总经理，也是风华的元老，他四十多岁，沉稳干练，经验丰富。
　　大家没有什么异议，这件事就算定下来。
　　晚上19：00，李成龙特意在兴城宾馆订了一个包间，等着司马依然的到来。
　　包间门一开，李成龙就傻了，原来，司马依然带着保姆和女儿来了，他想好可以搞定司马依然的计策全部无效。
　　“怎么，不欢迎？呵呵……”司马依然看看失望的李成龙，娇笑着道。她知道李成龙的心里想什么。可是……
　　“啊，欢迎欢迎，小美女，你叫什么名字？”李成龙为什么调节气氛，先逗小孩子。
　　“叔叔，我叫司马一珠，是你救了我吗？”司马一珠懂事地道。
　　“是呀，怎么感谢我呀？”李成龙蹲下，对了小司马一珠道。
　　司马一珠听了李成龙的话，二话不说，跑上前面抱着李成龙的脖子，便在他的脸上“啪”地亲了一口。
　　“哦，甜了甜了，司马一珠真乖，哈哈……”李成龙不由得大笑了起来。
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　司马依然和保姆都被司马一珠逗得笑了起来。
　　“妈妈说，你是大英雄。我这是美女爱英雄……”司马一珠认真地道。
　　“好好好，来，叔叔抱美女……”李成龙开心地把司马一珠抱了起来，往饭桌走去。
　　李成龙的反应也够快，既然你带着拖兜来，我就先哄小美女，再哄老美女。
　　饭桌面，李成龙对这个家母女大献殷情，惹祸司马一珠叔叔叔叔地叫个人停，那保姆，只是的一个劲的陪笑，“一家人”算是其乐融融。
　　酒饱饭足之后，李成龙借口上卫生间，悄悄出去结账，一个男人，怎么会让你个女人买单呢。当他在走过一个包间的时候，忽然停了下来，只听一个熟悉的声音道：“刘叔叔，这个李成龙也太狂了吧，连你堂弟也敢抓，要不，小侄帮你下个套，搞掉他。”


第212章  不洗就别想
　　“嗯，这不是万青县县委书记周诸的公子周不通的声音吗？他怎么会跟刘小天搞在一起呢？”李成龙警惕地想着，自然地凑近一听，也吓了他一大跳。
　　“哼，李成龙，害得我堂弟入狱，此仇不报，誓不为人。”刘小天愤愤地道。
　　“是呀，刘叔叔，听说你堂弟有命案在身，这次进去，怕是至少都是无期徒刑了，但是，只要把李成龙搬倒，呵呵，那就会有拨开乌云见青天的变化，哈哈……”说到这，周不通奸笑了起来。
　　听到有脚步声李成龙急忙坐在包间门口装醉。
　　很快，一人美女服务员就走了过来，看到李成龙的样子，只是微微一笑，便走了过去，在宾馆里面，喝醉酒的人坐在地上，太正常了，她们连问都不会问一句。
　　服务员走后，李成龙又侧耳清倾听。
　　“刘叔叔，告诉你一个秘密，我怀疑那个张龙，就是李成龙，不然，当你堂弟要杀死他的时候，怎么猎鹰小队的人会赶到呢？”周不通道。
　　“对呀，我也暗暗查了一下，张豹是独儿子，他家是来源县县城里面的居民，父母是普通工人，不可能还有个哥哥。”刘小天也怀疑地道。
　　“好，如果张龙真是李成龙，那就好办了，听我的人说，张龙已经被调到风华地产的保安总部，有可能会到我们万青县来竞标，只要他一到我的地盘上，我就让他有来无回……”
　　“好，只要干掉李成龙，就没有人再敢管我堂弟的事，随便找个借口，制造点证据，我就可以把堂弟放出去，哈哈……”
　　“来，叔叔，喝酒，摸乃……”周不通道。
　　“好，喝酒，摸乃……哈哈……”刘小天也高兴地道。
　　随后，房间里面便传来女孩子“咯咯”的娇笑声。
　　……
　　李成龙急忙去结了账，便带着司马依然一家悄悄离开。
　　李成龙开着黑色宝马护送一辆红色的AstoMartin征服进入风华小区停车场，李成龙便与司马依然道别，他知道，就是今晚跟她去玩到24：00，也搞不到她的人了，他不想再去浪费时间，而且，刘小天他们想干掉自己，也得回报他们一下。
　　出小区时，李成龙才发现，从这个停车场出来的车，是经过2号大门，不经过1号大门，怪不得自己等了这么多天，也碰不到司马依然。
　　出了风华小区，李成龙便在路边IC电话亭边停下。
　　拨通了110。
　　“你好，东城区110指挥中心。”
　　“你好，我发现兴城宾馆的32号包间内有人在搞活动。”李成龙故意压低声音道。
　　“好，我们派人去查。”110民警认真地道。
　　挂了电话，这个110民警也为难了，谁都知道，兴城宾馆，是兴城的市属单位，也是刘小天罩着的地方，谁敢去查呢？如果不去查，也说不过去，“32号包间”，举报人说得这么明白，说明已经有真凭实据了，怎么办？还是向负责领导汇报吧。
　　“胡副局长，有人举报兴城宾馆的32号包间内有人在搞活动？”民警询问地道。
　　兴城市公安局副局长胡桃，平时与刘小天就有点不和，现在一听说是兴城宾馆有事，他就知道机会来了。
　　“好，那通知刑侦科的王坚去吧。”胡桃认真地道。他知道，王坚得到李成龙的帮助，才当上刑侦科的科长，他去查，查出什么事，有李成龙为他撑腰，也找不到自己头上。
　　说来也巧，今天正好是王坚值班，听到110指挥中心的电话，他叫上几个人便走。
　　110指挥中心内，一个民警悄悄地把一打短信发到了刘小天的手机上。
　　此时的刘小天，正在兴城宾馆的32号包间内，与周不通一人抱着一个年青漂亮的小姐，摸得兴起，正打算把小姐拖到房间里面，好好地爽一下。
　　忽然，他听到了手机短信来的声音。毕竟是老公安，他立即警觉起来，拿出手机一看，只见短信上写道：“老大，有人举报兴城宾馆的32号包间内有人在搞活动。”
　　“啊……妈尼格比，是哪个GRD跟老子过不去？”刘小天不由得大骂了起来。
　　他的骂声音刚停，两个小姐的手机短信提示音又想了起来。
　　两个小姐也是一惊，急忙拿出手机一看，只见短信上写着“闪身”来个字。
　　“对不起先生，警察来了，我们要走了。”一个小姐着急地道。
　　“啊，你们也有人报信？”周不通暗暗想道。
　　“怕个屁，我就是警察，不准走，看谁敢来抓我。”借着酒劲，刘小天大发雷霆。
　　那两个小姐吓得花容失色，不敢动身，惊恐地看着刘小天。
　　“叔叔，小心乘车万年船，还是让她们去吧，咱们换个地方再玩。”在别人的地盘上，周不通也很小心。
　　“走吧走吧……”刘小天也知道这种情况被人抓住把柄不好，便放那两个小姐走人。
　　小姐走了，两个人寡男就没有趣味了。
　　“叔叔，我们换个地方，那里绝对安全。”周不通询问地道。
　　“不急，我要看看是谁敢来我罩着的宾馆里面抓人。”刘小天忽然变得阴险地道。
　　不一会儿，一辆警车开进了兴城宾馆停车场，车门一开，下来四个民警，面色严肃地向上楼上走去。
　　听到钥匙开锁的声音，刘小天慢慢抬起酒杯喝酒。
　　“警察，不许动……警察，不许动……警察，不许动……”
　　王坚带头冲进了房间，五四式手枪指着在喝酒的两个人。
　　大家定眼一看，都惊呆了。
　　“刘局长？？？”王坚也惊叫了起来。他意想不到，有人居然敢举报市公安局长找小姐。
　　“刘局长……刘局长……刘局长……”
　　后面的三个民警也看清了是穿便装的刘小天，一下子不知如何是好了。
　　“啪……”刘小天把酒杯扔在了地上，大声骂道：“胡闹！把枪收起来！”
　　周不通看到刘小天的气势，也受感染，很不高兴地笑道：“呵呵，有意思，来抓公安局长吗？”
　　王坚轻轻扫了一眼桌子上，确实有四双筷子，便人家是公安局长，现在小姐又不在了，抓去又能定他什么罪，便冷冷地道：“收起枪。”
　　缓了口气，王坚又道：“局长，不好意思，我们是受110指挥中心的命令才来的，不知是您在这里会朋友。”
　　“嗯，知道是谁举报的吗？”刘小天缓缓地道。
　　“不知道，我们接到命令就来了。”王坚认真地道。
　　“王坚，你给我去好好查一下，到底是哪个GRD跟我过不去，我非剥了他的皮不可。”王小天命令地道。
　　“好的，局长，等查到时，我再报告您，那我们走了。”王坚识趣地道。暗想：报告你才怪呢。
　　“嗯……去吧……”刘小天不耐烦地摆了摆手。
　　报了110后，李成龙才开着车，在城里面转悠了一会儿，看到没有人跟踪，才往自己的老家而来。
　　打开防盗门，只见王雪已经洗好澡，正在看电视。
　　“死到哪里去了，一个星期都不回家？”王雪没有好气地道。
　　“呵呵，老婆，你没听老百姓编的公务员的四子基本用不着吗？”李成龙笑着道。
　　“我不爱听。”王雪把头扭朝一边，看着电视不理他。
　　“呵呵，那就是房子基本用不着，车子基本用不着，妻子基本用不着，票子基本用不着。哪个叫你要做我的妻子呢，哈哈……”李成龙说着，已经凑了过去，右手扶着王雪的肩膀，左手已经伸入到她的胸前，轻轻地了起来。
　　“去你的，现在用得着了？”王雪说着，象征性地扭动了几子，就任由李成龙玩弄。
　　过了一会儿，两人的气息都粗了起来。
　　“洗澡去。”王雪娇羞地道。
　　“老婆，我不洗了。”
　　“不行，快去。”
　　“那你帮我洗……”
　　“去你的，不洗就别想玩。”王雪生气地道。
　　“嗯，我要你帮我洗嘛……”李成龙撒娇地道。
　　“喂，我觉得你不像以前呀，是不是在外面沾花惹草就是这个样子？”王雪惊了起来。
　　“没有呀，是今天把酒喝多了点，撒个娇嘛，不让撒就算了，我洗澡去……”李成龙一下子吓得冷汗直冒。
　　“呵呵，没有就好，现在什么艾滋病了，淋病了等等病太多，不要到外面带些来传染我呀。”王雪认真地道。
　　“没有，又不是去找小姐。”
　　“那你去找什么？”
　　“去找坏蛋，抓坏蛋，你听说了没有，东城区斧头帮的帮主刘小军被抓了？”
　　“那是你的功劳吗？”
　　“当然了，除了我李成龙，还有谁敢动市公安局长的堂弟。唉，想不到，刘小天是个老公安了，还会走背离人民的路子，也许是权利让他越来越娇横，越来越没有自己。”
　　“有的人都是这样子的，没有权利的时候，是人大好人，有了权利以后，就变了，变得人都不是，而是。”
　　“是呀，老婆，每当夜里想起这些人来，我摘他们感到悲哀，当初花了多大的劲，才当上了这个官，为什么就不好好珍惜，去贪污，去腐败干什么？”
　　“老公，你怎么啦？”
　　“也许，看着一个一个的贪官在我面前倒下，我有点可怜他们了。但是，我不办了他们，他们就要办了我呀！老婆，你说，我怎么办？”
　　“怎么办，邪不胜正，你还是老老实实地学包公吧，不然，我就不爱你了……”
　　“哦，那我就老老实实地学包公，继续与腐败分子做斗争，走，洗澡去。”
　　“好，快点，我在床垫上等你。”
　　“好，一定要脱光光呀。”
　　“好，去吧……”
　　“好勒……”
　　十五分钟后，李成龙已经穿着睡衣从卫生间里面走了出来。
　　“呀，老婆，你没有到房间里面脱光光？”李成龙着急地道。
　　“呵呵，忙什么，看一会电视吧，《便衣警察》我最爱。”
　　“呵呵，我比便衣警察都还警察呢，你爱我就行了，走吧？”
　　“不要嘛，再看一会儿吧？”
　　“呵呵，由不得你……”李成龙说完，抱起沙发上的王雪，便往房间里面走去。
　　很快，房间里面就传来了“啊啊呀呀”的战斗声。


第213章   出发前奏
　　黄副总经理，不愧为风华的元老，安排随行人员和车辆，预定酒店，筹备和万青县相关领导的会面等事宜，他一手就全部包办。
　　万青县距离兴城市有一百二十多公里的路程，由于是山区，所以不通火车，只有一条高速公路与兴城市想连，因此，这次配备的交通工具就是汽车。
　　第二天早上，黄副总经理就把制定好了此次竞标的随行人员和车辆计划,呈送到了司马依然面前。
　　她打开一看，只见车辆安排非常强势，一辆东方红皮卡车改装成的警务车开道，虽说是警务车，但牌照是普通牌照，可以使用医院用的警笛和警灯，车的侧面显目标着武装护卫，其实，武装也只是保安的武装，并没有配备枪支。第二便是懂事长红色的AstoMartin征服，后面便是全是六辆黑色宝马，总共八辆车，谐音“发”。这样整体看起来，有派头，有面子，视觉效果也很好。
　　随行人员，除了懂事长办公室、策划部，开发部、公关部的同事之外，他又特地安排了李成龙和保安部的六个保安，毕竟此行是去别人抢饭吃，万一有谁玩阴的，好有个应急的。
　　司马依然也知道，这六个人跑，更是保安部里选送出来的精英分子，每个人别的不敢说，徒手对付四五个壮汉那是小菜一碟。不过，他还是不放心，毕竟周不通是害过她一次的人，他的计两已经领教过，便在保安名字的后面批注：再调两个新招的保安来给张龙带着一起走，以防万一。
　　黄副总经理拿到批复，立即去办理。
　　谁都知道，今天一定要把所有工作准备好，明天太阳一出来，就要鸣炮出发。
　　昨天晚上听到周不通要对付自己，李成龙也不敢大意，打电话让张豹的小队化装成银行保安人员，乘坐运钞车在城外等候，等风华车队过去后，再1000米跟踪。
　　做好这些准备，李成龙还不放心，亲自到市里最高级的保安用品店，花了一万元，买了一套女式防弹衣，比他的那一套还要高级。
　　天不亮，李成龙便电话联系司马依然，说他要送防弹衣过来。
　　司马依然一听，也是激动万分，想不到，还有这样的一个男人时时关心自己，在乎自己的安危。对于这样一个体贴入微的男人，她真想以身相许。
　　本来李成龙可以头天晚上送来，但是，那样的话，保姆、司马一珠，就会死死地盯着他，他想碰一下美女，那就比登天还难。而这个时候，保姆、司马一珠没有起床，李成龙至少可以靠近揩点油，还可以帮美女驾车，气一下保安部的那六只菜鸟。
　　防盗门一开，李成龙被弄得怦然心动，司马依然头上已经打扮完毕，但身上，还穿着睡衣，明显可以看到宽松睡衣下面的那对玉兔，在里面不甘，不停颤动。
　　“进来……”看到李成龙这么色，总看她的胸，司马依然娇羞地道，声音很轾很柔。
　　李成龙走了进来，关心地道：“依然，赶紧换上吧。”
　　“嗯，可我不知道怎么换呀？”司马依然的声音，比蚊子的叫声还小。不过李成龙的耳朵听力好，已经听到了。
　　“来，我帮你换。”李成龙说着，拉着司马依然就往房间里面走。反正已经看过美女的身体一次了，再看一次，也没有什么大不了的，要不是赶着去上班，真想把她给干了，唉，先君子一点吧。
　　“怎么换，要不……你……你告诉我吧？”不知什么时候，司马依然的小脸红得好像要下蛋的母鸡一样。
　　“嗯，没时间了。”李成龙严肃地说着，伸手就帮她解开睡衣钮扣。
　　“哇……里面居然什么小罩子也没有穿。”李成龙不由提气血上涌，热血沸腾，很快就要流鼻血了，下面的小宝贝，也提出的抗议。
　　“干……干嘛看人家？”司马依然羞得想拉拢睡衣。
　　被点醒的李成龙急忙“哗”地把她的睡衣脱掉，帮她穿上等金属丝做成，里面加了丝织品垫底的防弹衣。这套防弹衣，专为女士设计，如果不知道密码，就是让你把她搬倒，也干不了她。
　　“密码在使用说明书上，你看一眼，记下来。”李成龙帮她穿好，才认真地道。
　　“嗯，谢谢。”司马依然看了一眼，便开始自己穿内外衣。今天，她穿的是一套黑色的西装裙，这样，可以衬出她的皮肤的白和嫩，整体看上去，还有一种高贵，神圣不可侵犯的气质。
　　看着司马依然穿好一切，李成龙就暗暗后悔自己为什么要君子，怎么不摸两把，过一下瘾。
　　“给个拥抱吧。”李成龙道。
　　“呵呵。”司马依然扑上来，“啪”地亲了他一下，才紧紧地抱住了李成龙。
　　李成龙也紧紧地抱住了她，谁都没有说话。
　　此时无声胜有声。
　　他们把爱都藏在了心里了。
　　“羞羞羞，妈妈是大人了，还要叔叔抱。”
　　忽然，司马一珠的声音在她的房间门口响起来。
　　“呵呵，这是礼节，懂吗？”司马依然闪电放开李成龙，冲过抱起了司马一珠道。
　　“妈妈，我想为你送行。”司马一珠道。
　　“呵呵，叔叔来接妈妈了，你就别送了，在家好好听阿姨的话，妈妈走了。”司马依然亲了司马一珠一下，把她抱到了床垫上，盖好被子，便走了出来。
　　司马一珠看着妈妈，一直都没有说话，她知道，说什么妈妈也要走的，这是她的工作，直到妈妈把房间门关起来，她才闭上眼睛，把离别的痛，埋在心里。
　　……
　　天才刚亮，大部分员工们已经到了，秘书和助手们，有的正在紧张地检查要带的文件是否还有遗漏，有的忙着将文件和一些易拉宝、张贴画送到楼下地下停车场等着装车。
　　领导们在开最后的协调会，再次交代各自的责任。
　　司机在车库里洗车，检查车况。
　　保安们却无所事事，新调上来的两个保安，已经装备完成，穿着防弹背心，戴着防弹头盔，腰间吊着警棍，站在楼下，窃窃私语。
　　李成龙主动走上前，跟他们俩打招呼，递上红塔香烟，自我介绍。本来李成龙是不抽烟地，但为了“应酬”没办法。
　　黄副总经理已经跟两人介绍了他们的头就是张龙，他们听到李成龙报张龙的名号后，也客气地介绍自己，一个叫刘虎，一个叫王彪，两人是师兄弟，为民间武术爱好者，武功不亚于保安部的那六个保安。
　　李成龙跟刘虎王彪交代一下注意事项后，便来到保安室，领取自己的装备。
　　他毫不见外的走进保安室，见到这五只菜鸟坐在王部长的办公桌上抽烟，王部长也坐在他的办公椅上，翘着二郎腿。便扯了一张椅子坐下，旁若无人的掏出红塔山点了起来。
　　那六个装扮一新的保镖一看李成龙还是昨天的那一套西装，都鄙夷的笑起来。
　　李成龙一看，也是心中一惊，这六只菜鸟都是一副国际雇佣兵打扮，黑色战术裤，深蓝色防弹衣，tgd鲨鱼皮软壳，ogkley沙靴，泥色棒球帽，宽边墨镜，耳麦从领子里探出头来，要多潮有多潮，在多酷有多酷。
　　保安们大声的谈笑着，掏出999，用无烟火机点燃，潇洒的喷着烟雾，不经意的撩开上衣，露出棕色战术腰带上悬挂的Asd伸缩甩棍，辣椒喷雾，催泪瓦斯，狼眼睛战术手电等家伙，更加彰显他们的专业素质。
　　李成龙不知道司马依然为什么不告诉他这些，还有他的那两个手下，也没有这六个人装备精良……
　　看到李成龙不说话，前天抱手堵在正门口的大眼睛保安走了过来，轻轻掸了掸战术裤上看不到的灰尘，以教训的口吻对李成龙道：“呵呵，出任务，要穿任务的衣服，懂不？”
　　李成龙瞟了他一眼，并不说话。
　　其余几个人都大笑起来，大眼睛抖着自己的衣服问道：“知道这是什么牌子么？什么价钱？”
　　“知道，在老伊和老阿被老美弄死的那些正规军都穿这个，淘宝上多的是，很多平民靠这个发国难财，这条裤子怕没有一两百拿不下来吧。”李成龙一本正经的说道。
　　大眼睛鼻子都差点气歪了，其余保安却爆笑起来，为同伴的出丑，也为李成龙的无知。要知道，他们每个人的行头都是正版货，一件软壳就要三千多呢，一身行装扮下来，在两万元左右。
　　“呵呵，是驴子是马，要拖出来溜溜才知道。穿得再好，只是绣花枕头一包草。”李成龙冷冷地说完，摇了摇头，起身想出去透气，好像不屑与这些人为伍。
　　保安们的笑声戛然而止，一个个气得脸色发白，摩拳擦掌。
　　距李成龙最近的大眼睛，狂怒之下，挥拳向李成龙打去，身为散打冠军的他出拳速度极快，大铁锤一般的拳头带着一股强劲风力打向李成龙的后脑勺，普通人，有可能会被这只不戴拳击手套的铁锤砸碎。
　　大家眼看着这一人间惨剧就要发生，忽然，一声断喝响起：“马才！”
　　马才的拳头硬生生停在距离李成龙后脑勺五厘米的地方，拳风将李成龙的头发都吹起来了，他冷笑着收起拳头，对喝止他的王部长笑道：“呵呵，我只是想吓唬他一下。”
　　自从听到马才行进的脚步声，李成龙已经做好了反击的准备，他纹丝不动，只要马才的拳头靠近三厘米时，他就秒秒钟让他断一只手，这样的人，真的不适合做保安，因为他不能保护安全，却是在制造惨剧。
　　听了马才的话，李成龙也只是一笑而过，看得出来，司马依然对自己的期望很高，他也不想惹事生非。
　　保安部头头王雪山，跟马才们不同，不仅四肢发达，而且还是有些头脑，从李成龙的新制服就猜出这个人颇有些背景，搞不好是哪位领导的亲戚，真要闹出事来不好收场，而且，他已经看到李成龙的手在暗运内劲，到底是谁打谁还不知道，所以他才及时制止了马才的暴力行为。
　　李成龙又坐了下来，毕竟现在走出去不合适，自己是来领装备的。
　　一场虚惊之后，保安们又慢慢谈笑起来，有的人夸赞马才的出拳速度来，马才点上一根999，鄙视地道：“哼，我还以为是条汉子，没想到这么，真没劲。”
　　“哈哈……”众人一阵哄笑，将坐在一边的李成龙视作空气。
　　对讲机里传来懂事长办公室的通知，王雪山才站起来拍拍手喊道：“伙计们，行动。”
　　大家说着笑着，纷纷向外走，王雪山这才从抽屉里摸出个诺基亚的对讲机扔给李成龙：“频道调好了，自己琢磨着用吧。”说完戴上泥色棒球帽往外就走。
　　“王部长，我的武器呢？”李成龙张嘴想问，却说不出来，因为人家已经在门口消失了。
　　“好，我忍。”李成龙暗暗说了一句，也关门跟着走下楼来。
　　地下停车场上，工作人员们也陆续下来，都是些穿着职业套装的男女，一个个干净利落，确实是集团挑选出来的精兵强将。
　　不一会儿，全部按黄副总经理的安排坐上了前四辆黑色登车，外面只剩下黄副总经理和九个保安，他们要等全部车辆就绪之后才上车。
　　看着大家已经上车，王雪山对黄副总经理问道：“黄副总，我让马才去跟懂事长的车。”
　　黄副总经理认真地道：“王部长，这次不一样，让张龙跟跟懂事长的车，你们六个上警务车开路，我和刘虎、王彪垫后。”
　　王雪山一听，脸色立即有些难看，没想到这小子的后台这么硬，竟然能和懂事长靠上边，这次竞标肯定是有惊无险，他跟着跑一趟，有可能就是大功一件，妈尼格比，这小子真是走运了。
　　“马才，你上警务车，张龙，你上征服，刘虎、王彪跟黄副总垫后。”王雪山发布完命令，跳上了警务车的副驾驶位置。
　　正在谈笑的马才一听，脸色都变了，以往出差，都是自己跟懂事长的车，充当护花使者，第一保镖，现在居然被这个新来的小子抢了头筹，一时间他真的有些不敢相信自己的耳朵，不过，同伴们的目光已经证实了这是真的，看到李成龙屁颠屁颠地跑向征服，并且拉开车门坐了进去，马才的肺都要气炸了。
　　“！”他充满愤怒的一脚踢在警务车的车轮上，车里的人都颠了一下。
　　“咚……咚……咚……啪啪……”
　　就像要去讨新媳妇一样，每次出门，黄副总经理都要燃放大鞭炮，祈祷一路顺风。


第214章   出师不利（一）
　　很快，一个豪华车队，在警务车的带领下，浩浩荡荡、气势磅礴地出了兴城市，以每小时八十公里的速度，向万青县奔去。
　　距离车队一千米之外，一辆华厦银行的运钞车，也悄悄上路了。
　　当车队行了五十公里时，前面便是一个交叉路口，路标指示，一边去仙女湖，一边去万青县。
　　触景生情，副驾驶座上的李成龙忽然想到了仙女湖之行，他不由得回头看了一下后排座位上的司马依然。
　　司马依然早已经把这事放在了脑后，对于他来说，这次遇险不是耻辱，而是因祸得福，只要好好抓住张龙，自己后面的日子就不用提心吊胆地过了。见到李成龙转头看她，她知道李成龙的意思，便假装生气地道：“看什么，没有见过美女？”
　　“哈哈……别孔雀了，我有通看你吗？我是看许娇这个小美女，多么娇嫩，多么光鲜，多么有青春活力，多好吃呀，不像你这样的老美女，就是狗，也要牙齿好一点的才嚼得动。”李成龙说，又对关许娇道：“是吗？小美女。”
　　许娇一听，小脸一红，娇气地道：“呵呵，张龙大哥，你别笑话我了，要是我有懂事长十分之一的美，早就嫁出去了，哪会到二十七岁都没人要。”
　　“呵呵，那是他们不识货。”李成龙笑了起来道。
　　“是吗？既然你识货，那我就把许娇介绍给你？”司马依然有点生气地道。
　　“好呀，我也是还没有结婚呢？呵呵……”李成龙笑了起来。
　　“哦，懂事长，要不，先跟我舅舅联系一下。”许娇有意地岔开话题。现在的她最担心的是工作，做秘书，就是要想领导想不到的，做领导不愿做的。
　　“呵呵，下午14：00才竞标，暂时不要打，等到了万青县再打吧。”司马依然道。她想，照这样的速度，不要一个小时就到了，免得提早让人家挂心。
　　车队一路行去，公路边的桉树“嗡嗡嗡嗡……”地飞速向后跑去。
　　慢慢地就看不到高楼大厦，而是一片一片的良田，一个又一个的村庄，公路上的车辆行人也开始多了起来，好在车队几个司机的水平都蛮高，一直紧紧跟着没有谁掉队。
　　越来越接近万青县城，交通也跟着拥挤了起来，公路上堵满了大客车，大货车，拖拉机，农用三轮，港田车，最烦的是走一段距离就有收费站，车队被迫以六十公里的时速缓慢前进，这样都还只能走走停停，本来计划九点钟到万青县的，可现在十点钟了，还距离县城二十多公里。
　　司马依然心中也有点焦急了起来，她转头对着跟他同坐的许娇道：“许娇，跟你舅舅说一声，我们怕要十一点多钟才会到县城了，省得他老人家担心。”
　　“好吧。”许娇说着，拿出手机拨了出去。许娇的舅舅李民生，是万青县管城建工作的副县长。这次竞标大会，也是由他老人家主持，所以对于风华地产来说，真的是座好靠山。
　　“喂……”对方一个混厚的声音道。给人的感觉像有气无力。
　　“舅舅，路上堵车，我们怕要到十一点多钟才能到县城的。”许娇高兴地道。
　　“哦，娇娇呀，我今天早上已经被周诸给双规了，我现在就在家里，帮不了你们什么忙了，不过，今天主持竞标会的是王云猛县长，我想，在省、市、县众多媒体面前，他是会秉公处理的。”李民生难过地道。阵前换将，他心中知道周诸打的是什么主意，可是，人家是上级，自己是下级，官大一级压死人，他也没有办法呀。
　　“啊……怎么会这样？舅舅，你不要难过，我们会另想办法的。”许娇不愧为风华地产的干将，马上就安慰起李民生来。
　　“嗯，娇娇，我没事，你不要担心我，我不在，这次竞标你们可要多费些工夫了。”李民生道。
　　“呵呵，没事，舅舅，那你好好休息，我竞完标，再来看你，好吗？”许娇道。
　　“好的，再见。”
　　“再见，舅舅。”
　　大家都听得清楚，李民生被双规了，这座靠山倒了，怎么办？
　　征服车内，静悄悄地，谁也没有说一句话。
　　“懂事长，怎么办？”许娇难过地道。
　　“呵呵，小美女，什么怎么办，有山靠山，无山自担。”李成龙不以为然地道。
　　“嗯，没什么，张龙说的对，有山靠山，无山自担，我们按原计划进行。”司马依然有了李成龙的支持，说话的底气也足了许多。
　　司马依然说完，就望着窗外沉思起来，李民生是主管城建这一块的，有他从旁助力，风华地产竞标的难度会小一点，现在他被双规了，一些原本没有预计在内的新生力量肯定会冒出来，而且，县委书记的儿子本来就是，这些人又会玩什么阴招，真的无可而知。
　　但是为了这个项目，风华地产已经投入了大量的人力物力，光是标书的制作就耗费了员工们的多少个日日夜夜，现在已经是箭在弦上，不得不发，若只是为了李副县长被双规，就让整个计划胎死腹中，这不是司马依然的风格！也不符合风华地产难中求成，险中求胜的拼搏精神！
　　“牵一发而动全身，看来，周公子的计划，也很周密呀！”李成龙忽然冒出这句话，是在提醒司马依然，也是在提醒自己。李民生被双规的事情，绝对不是偶然事件，背后肯定纠结着各种错综复杂的关系，各种盘根错节的力量，而且焦点，就在这次竞标会上。几十亿的大工程，这块肥肉，不是好吃的，要想在其中取胜，肯定不会一帆风顺。
　　“呵呵，兵来将挡，水来土屯。如果有一点困难就退缩，风华地产就不会是今天这个规模了。”司马依然忽然提高了声调，斩钉截铁的道，高雅尊贵，温柔贤淑的小女人瞬间变成了彪悍的女强人。
　　“嗯，懂事长，好样的。”李成龙赞扬地道。
　　“懂事长，我们霍出去了。”许娇也充满豪情地道。
　　一时间，车子里面又温暖了起来。
　　司马依然知道，团结，就是力量。


第215章   出师不利（二）
　　心情好起来的司马依然拿出电话拨了出去。
　　“喂……懂事长，有何吩咐？”黄副总经理认真地道。
　　“黄副总，让王部长他们加速行驶。”司马依然命令地道。
　　“好吧。”黄副总经理道。
　　不一会儿，公路上便响起了警笛和高音喇叭。
　　“喔喔……喔……前面车辆类……靠边靠边……喔喔……喔……前面车辆……靠边靠边……”
　　这一招也还真灵，前面车辆都以为是领导经过，吓得急忙往旁边靠了过去。
　　车队速很快就提了起来。
　　“呵呵，王部长他们还真有办法。”司马依然高兴地道。
　　“呵呵，不要高兴得太早……”李成龙冷笑地道。
　　“为什么？”司马依然奇怪了。
　　“呵呵，你没有看到这片是少数民族地区？”
　　“是呀，怎么啦？”
　　“你不知道，城里的老百姓恨当官的，是敢怒而不敢言。你没看到网上，说我爸是市长的那个小子，车都被人砸碎了，虽然是在夜里没有人的情况下砸的，但也可以看出来老百姓对贪官的痛恨。而在少数民族地区，天高皇帝远，他们的顾忌相对就少。”李成龙认真地道。
　　“呵呵，这些都是个别现象，不足为虑。”司马依然不以后为然地道。
　　李成龙不说话了，转头望着窗外。
　　司马依然心底暗暗一声叹息，看来，自己还是高看这个男人了，有事胆子太小，到底不是干大事的料。
　　车厢里的气氛有些尴尬，大家都不说话了。
　　司马依然他们看着前面警务车很威风，人人都十分高兴。
　　可是，他们忽略了一点，这里是少数民族地区，少数民族本来就民风彪悍，加上这些年社会腐败现在层出去穷，贪官污吏多如牛毛，大家对当官的本来就不友好，胆子小一点的，虽然心中恼怒，，但不敢表露出来，胆子大一点的，可不是这么说了。
　　车队大约行了七八公里，果然就遇到了一位胆子大的主。
　　“喔喔……喔……前面车辆……靠边靠边……喔喔……喔……前面车辆……靠边靠边……喔喔……喔……前面车辆……靠边靠边……”
　　任由你喊破嗓子，前面的一辆新天力拖拉机就是不让路，而且，他还把拖拉机开了压着中线走，本来这条公路就是双行道，他一压中线，想要超车，就更难了。
　　“喔喔……喔……前面车辆……靠边靠边……”看到这辆拖拉机想与警务车抬扛，马才的声音大了起来，已经听得出有火药味。
　　可是，前面的那个主就是不怕，还有意放慢了速度。
　　在自我感觉良好的情况下，人人都在暗骂拖拉机的司机，说不定把人家的祖宗三代也招呼了几遍。
　　只有李成龙，他微微一笑，轻轻地摇了摇头。
　　警务车的司机也是窝火，看到前面没有迎头车来，便加速从侧面超车，并开车别过去，想把这辆装满公分石的拖拉机别到路边去。
　　谁都清楚，只要这辆拖拉机靠边三十秒钟，车队就过去了。
　　这一招如果在单行道上也许有点用，但是在双行道上，路面本来就不宽，而这个司机好像没有学过驾照，也不看后视镜，反正在自家门口开车，都是我行我素惯了的。况且，高音喇叭的叫声也很让他反感，两边都是硬茬，顿时便出了事。
　　拖拉机司机正高兴，你爱叫就叫吧，反正我就不让你上前，看你能把我怎么样。
　　忽然看到一辆警车冲到自己的前面别自己，急忙反向盘往右猛打，结果，撞到了路边的桉树上，还好，车速不快，司机也踩了急刹车，只是把前面的保险杆撞弯了，没有造成人员伤亡。
　　出交通事故了，车队只得停下来，因为谁都知道，再走就是造事逃逸。
　　这下可不了得，那个拖拉机司机在当地也是天不怕，地不怕的主，现在有人胆敢别他的车，顿时火冒三丈，跑到警务车前面大骂不已，还有想要砸车的嫌疑。
　　马才也正是一肚子的火，叫你让路你不让，这回车撞死桉树上还想怪别人，他跳下车，对着拖拉机司机就是一记左勾拳，这司机是普通人呀，没有经过武术训练，也不知道躲闪，只听得“啪”地一声，被打晕倒了。
　　这下可戳了马蜂窝，压车的男人看到同伴被打晕，立即拿出电话，拨了出去，一声招呼，没有一分钟，旁边村子里面就“嘟……嘟……嘟……”地响起了拆掉消音器的摩托车的声音。行快，一个长长的摩托车队便从村子里面飞了出来。
　　咋一看，还以为是日本人手下的侦缉队出村。
　　只见十多辆摩托车，每辆车上坐着两个年轻人，背上背着长长的火药枪。
　　分分钟，摩托车队就来到了公路上，横架在公路正中间。
　　十多个年青人冲了上来，用火药枪对着马才。
　　这时，被打的司机已经醒来，嚷嚷着要报仇。
　　王部长和其他几个同事赶紧帮忙说好话、协调，可是人家哪里肯听，现场一片混乱，很快，两边的车就被堵成了一条长龙。
　　半个小时过去了，摩托车队还拦在路中间。
　　此事，是说大不大，说小也不小的交通事故，就是给人添堵，征服里的司马依然皱着眉头不说话，这种小事，用不着她这个懂事长出免决，自然有相关人员去解决。
　　严格来说，这起交通事故的责任人在于拖拉机一方，长期占用车道，后车鸣笛，高音喇叭叫他都不理不睬，而且最重要的是拖拉机的司机根本就没有驾驶证，真打起官司来，他们必败无疑。
　　此山东我开，此树是我栽，要想从此过，留言买路财。
　　这些人也不报警，就是挡住了道路。
　　保安们正是认准了自己有理，气势汹汹，得理不饶人，仗着人高马大，居高临下与村民对抗。
　　村民们也不示弱，长长的火药枪换来换去，吓得后面的司机也只敢远远地观看。
　　李成龙把脑袋伸出车窗看了看，缩回来冷笑道：“他们的这种处理方式，到天黑也不一定到达万青县。”
　　“为什么？”许娇有点不服气地道，风华地产保安可是高薪聘请的专业人员，对于处理这种矛盾纠纷有着丰富的经验。
　　“强龙不压地头蛇，这是真理。”李成龙认真地说完，对着司马依然道：“让黄副总经理去处理吧？”
　　“嗯……”司马依然点了点头，亲自用对讲机让黄副总经理去协调。
　　黄副总经理也很生气，一件小事就耽误的整个车队不能前行，王雪山真是太没用了，给他们这么多的薪水，简直就是浪费。
　　接到司马依然的命令，黄副总经理昂首阔步地向出事点走去。


第216章   出师不利（三）
　　这件事本来很简单，保险杆撞弯了，开回去找个修理工拆开来，几锺就打平了，可是，怪就怪在马才把人家给打晕了，堂堂正正一个大男人被人打了，哪里受得了，不搬回点面子，以后在村子里面怎么混，所以，这司机一看自己村子里面的人挡在了公路上，霸王脾气就出来了，就算你好说歹说，我就是不听，我就是不放车过去。
　　本来，一出事时，王部长只想留下两个人来解决事故，谁知马才下去就给人家一个勾拳，打乱了他的计划，他下去又是赔理，又是道歉，可人家就是不买他的账。
　　而马才，又是得理不饶人，硬不向人家道歉。
　　王部长看在多年兄弟的份上，也不好强迫他向人道歉，事情就这样一拖再拖，半个小时后，王部长急得没办法，大声地道：“一句话，要多少钱？”
　　那司机只伸出一个指头，没有说话。
　　“一千就一千，叫你的人让脚路。”王部长大声地道。
　　“呵呵，一千，你也太小瞧我们山里人了吧，告诉你，十万元！”司机大声地道。
　　“对，在我们这里，面子比钱重，给十万元，还要打人者向我大哥道歉。”一个端火药枪的小伙子用枪指着王部长，生气地道。
　　“放屁，如果不想私了，那我们就请交警来处理，怕是到时候，你们一分钱也拿不到。”马才生气地道。
　　这时，黄副总理走了过来，看到自己人像一群流氓无赖一样跟人家争吵，不由得怒火燃烧，横眉怒目地道：“干什么，这么长时间还在吵？”
　　司机和村民们一看黄副总经理戴着眼镜，西装革履的，知道是大领导来了，便把矛头指向了黄副总经理。
　　“领导，你们的人打伤了我，得让他赔偿精神损失费、医药费、误工费等十万元，还要他当众向我道歉，不然，我们的火药枪可不是吃素的。”司机看到是斯文人，还很有礼貌地道。
　　“哼，你狮子大开口呀，你的车只是保险杆弯了，几十元就能修好，至于你，声音这么大，还用得着去医院治疗吗？还有，你们这些人，拿着个烧火棍晃来晃去的，赶快收起来，不然，我分分钟叫公安局的人来，在全镇搞个非法持枪大清理，怕你们手上的这几根烧火棍都保不住了。”
　　“这个……这个……”司机一听，吓得不知如何是好，他也知道，非法持枪是犯法的事情。
　　“兄弟，我们就是去镇上找镇长谈经济开发的，要不要镇长来，亲自叫你们放行。”黄副总经理趁势道。
　　“啊，别……别……”司机一听要叫镇长，他也吓着了，县官不如现管，得罪了镇长，自己的生计就有风险了。
　　黄副总经理，掏出八百元钱，一手递给司机，另一手拍着他的肩膀道：“兄弟，都是一家人，这八百元，拿去修一下车，再请那几个兄弟喝酒，以后来到市里，打电话找我，我请你们喝酒。”
　　这司机也是见好就收，感慨地道：“好吧，兄弟我就卖大哥这个面子。”司机说完，对着背火药枪的小伙子们道：“兄弟们，给这位大哥面子，放行，晚上，到我家喝酒。”
　　他说完，便上拖拉机去倒车，开走了。
　　接到当事人的命令，背火药枪的小伙子们也骑上摩托车，轰然而去。
　　道路畅通，车队又继续前进。
　　前行四五公里后，道路便通畅无比，双行道变成了单行道，车队便以每小时80码的速度前行。
　　现在已经到了万青县城区，那些货运卡车，拖拉机，都不敢从这里经过，这里的交通警是出了名的厉害，只要被他们看着不顺眼，拦下来便是罚款了，特别是开日本车、梅利坚车的。你最好乖乖地交钱，不然，再找几个理由，转弯超车啦，超重了，行车证与现在的车不是同一辆呀，让你哭都哭不出来。
　　在这里，小汽车也没多幸运，超速，酒驾，都是万青县交通警提高收入的主要手段，不过，风华地产的车队到是不必担心，他们还是有眼睛的，警务车开道，谁想找虱子爬。
　　不一会儿，便到了城区。
　　万青县的城市建设搞得相当好，高楼大厦，喷泉花园，到处都是，柏油马路宽阔平坦，行道树高大茂盛，郁郁葱葱，其中，也有几棵面黄肌瘦，濒临死亡。听说，那是工人把肥水浇多了的原故。
　　风华地产的班子下榻在县城中心的发发大酒店，五星级宾馆，软硬件都很不错，风华地产驻万青县的办事处，早早地便订下了一个商务套房，十四个标间。
　　八辆汽车驶入停车场，人员登记，入住客房。
　　按照黄副总经理的安排，一个商务套房司马依然住，李成龙、许娇和黄副总经理单独住一个标间，另外的七个标间，其他人员，两人住一间。
　　司马依然进入商务套房后，稍作洗理，便把她们在万青县办事处的主任给找来，寻问情况。
　　这位五十多岁的主任是当地人，看上去就是老奸巨滑的那种人，黑白两道，三教九流，他都能游刃有余，当然，消息也比较灵通，据他说，万青县昨天还是风平浪静，今天早上一上班，管城建的副县长李民生就被双规，主持竞标的负责人变成了县长王云猛，万青县最大的三家房地产开发公司，合并为一家集团公司，万千地产今天早上挂牌成立，懂事长竟然是县委书记周诸之子周不通。黑白两道上的人都传来消息，他们会帮助周不通，插手此事，让周不通利用自己得天独厚的有利条件，夺下这块地。
　　“看来，万青县的人还真团结呀。”司马依然若有所思地道。
　　打发走了那位主任，司马依然陷入了沉思。
　　山雨欲来风满楼。
　　接下去，还会发生什么样的事，她不可而知。
　　“不能倒下去，要顶住，必须战斗！”这是她多年来，遇到困难时，告诉自己的话。
　　过了一会儿，黄副总经理打电话过来，说已经和市招标办的负责人县长王云猛通过话了，今天的竞标按计划进行，依然是下午14：00。
　　司马依然长出了一口气，开发万青县老城区，也是风华地产的战略计划，只要把这块地拿下来，风华地产未来十年的饭就不用愁了。
　　“叮咚……叮咚……”
　　门铃响了，司马依然知道是许娇在叫门，去投标中心的时间到了。
　　司马依然穿上风衣走出去，依然是那样的高雅，尊贵，依然是那样的美丽动人。工作人员早已经在门口等侯，簇拥着他们的女老总下了电梯。
　　宾馆的服务员已经帮几辆汽车洗了澡，打了腊，看上去更加养眼了。
　　“大家各就各位。准备出发。”黄副总经理认真地道。
　　从发发大酒店到投标中心，只有两公里的路程，就是步行也只是十多分钟的时间，但为了以防万一，黄副总经理要求13：40出发。
　　果然，车队才走了一公里，就听到前面“纭钡匾簧巨响，车辆就停止前进。
　　不到五分钟，警报声、120急救车声就响了起来，从另一条路赶到事发地点，不是会儿，又吼叫人离开。
　　这次竞标的标的是万青县老城区的中心地段，老黄金商业圈，可谓黄金地段中的黄金地段，所以，除了当地开发商之外，邻近市、县的一些集团也参与进来，谁都想拔得头筹，这场竞标，真是是腥风血雨。
　　现在是关键时刻，车队一分钟也不能耽搁。
　　王部长急得叫人马才，急忙去前面查看情况。
　　很快，王部长便向黄总经理报告：“黄副总，大事不好了，前面封路，牌子上写着前进者死，刚才就是有人前进，已经开枪杀人了。”


第217章  美女闯将
　　接到王部长的电话，黄副总经理知道此事非同小可，立即下车，跑上前来向司马依然报告：“懂事长，前面封路，牌子上写着前进者死，刚才就是竞标商前进，就已经有人开枪杀人了。”
　　司马依然沉吟三秒钟，便问道：“警察来了吗？”
　　黄副总经理立即朝着对讲机道：“王部长，警察来了吗？”
　　“来了，但是，开枪的人跑了，现在有几百人围在出事地点，分不清哪些人是封路的，哪些人是看热闹的，哪些人是来竞标的。”王部长认真地道。
　　王部长的话，司马依然也听得到，她便对黄益道：“黄副总经理，还有别的路可以到竞标中心吗？”
　　“有，不过，有点绕道，大员概五公里的距离。”黄副总经理认真地道。堵车，他已经考虑到了，所以找好了三条线预备着。
　　“叫他们回来，此路不通，我们就另走一条道。”司马依然冷冷地道。她不相信对方会把所有的道路都堵起来。
　　“王部长，快回来走2号线路。”
　　接到黄副总经理的命令，王部长和马才立即跑回来，指挥车队调头往另一条路开去。
　　其他人看到风华地产的人调头，也跟着调头绕道而行。
　　可是，行了三公里后，道路再次堵塞，两辆拉土车由于超车相撞，横在了公路上，地上满是车窗玻璃碎片，损伤不是很严重，但双方就是互不相让，争吵打起架来，双双上医院检查去了。造成整条道路的交通完全瘫痪。
　　交警来了找不到造事者，找吊车来，压车的人又不让吊，说要把事情处理好才能吊开，而这几个压车的看上去都不是善茬，虎头虎脑，满脸横肉，一看就知道是练家子，谁动他们的车就和谁玩命。
　　事情已经很清楚了，用脚后根想都知道，这哪是什么交通事故，分明就是故意阻断交通，不让外地竞标者前去竞标中心，不用说，这肯定是本地开发商搞的鬼。
　　“懂事长，要走3号线路吗？”黄副总经理又跑上前来问道。
　　“多远？”司马依然道。
　　“十公里。”黄副总经理道。
　　司马依然看了看表，只差十分钟了，如果再绕，就不可能准时时进入竞标中心。
　　“步行去吧，我就不信他们能把所有的路都堵上。”司马依然生气了。她的那种迎难而上的精神又被诱发出来。
　　“懂事长，我想他们肯定不会只有这点伎俩，太危险了，懂事长您再考虑一下吧，要不，您先回酒店，我带人过去看看？”黄副总经理担心地道。前面已经是开枪杀人了，再上去，还不等于送死吗？他这样说，也是想让司马依然退兵，毕竟钱用赚不完的，而小命只有一次。
　　“投标是大事，既然我来了就一定要到场，华夏国是法制国家，我就不信，他们敢开枪杀死我？我已经决定了。”司马依然生气地说着，便打开车门，下了车。
　　世界之大，无奇不有，也有不怕死的。
　　“通知他们，怕死的就回酒店，不怕死的跟我走。”司马依然说完，就大步向前进。哪里还有一个弱女子的影子，完全像一个带领着千军万马，冲锋陷阵的女将。
　　李成龙急忙走在她的左边，虽然他知道司马依然穿着防弹衣，虽然他知道路上的只是一些小地痞，掀不起风浪，但他还是十分谨慎，以防万一，最可恨的就是那个王部长，没有配置武器给他。
　　许娇担心地咬着薄唇，抱着竞标书跟在了司马依然的身后。
　　黄副总经理还没有用对讲机通知，大家已经看到他们的女懂事长已经上前走了，没有办法，只得硬着头皮，纷纷跟了上去。
　　养兵千日，用兵一时。
　　警务车内的保安们，也深深感到危机四伏，他们看到老总已经上前去了，也急忙下车，追了上去，前后左右护着员工们向前快步走着，墨镜下猎鹰一般的目光紧盯着周围，警棍已经握在手上，准备痛击来犯之敌。
　　来竞标的人们看到风华地产感人的场面，本来打算要取消这个计划的人也受到了感染，纷纷下车，跟着风华地产的队伍向竞标中心走去。
　　风华地产团队非常年轻化，都有着一股不服输的闯劲，就是凭着这股闯劲，风华地产才在短短几年内发展的这么大，这么强！
　　走了一段路，司马依然用余光扫了一下，除了司机，所有人者跟来了，便激动地道：“谢谢大家的支持。”
　　大家脸上，只是表现出暗暗的苦笑。
　　之后，她更加昂首阔步，带着众人直奔竞标中心。
　　远远的，就看到了竞标中心20屋的竞标大厦，许娇指着远处竞标中心大门口，惊讶的喊道：“懂事长，你看！”
　　众人抬眼望去，只见竞标中心大门口黑压压的一片，早已经堵得水泄不通。
　　还好，大家都没有进去，就不能说我们风华迟到了吧。
　　司马依然脸上露出点喜色，继续向前进。
　　很多人心中不愿意再走，生怕像第一条路上那样挨枪子，但是，懂事长都不怕死，大家只得霍出去了。
　　一向稳重的黄副总经理也没有办法，只得派王部长先去打探情况。
　　接到命令，王部长飞一般地跑了过去。
　　不一会儿，他慢慢地走回来，眉头紧锁，脸上有点恐惧之色。他说，竞标中心门口情况非常复杂，大门口外面，是一帮地痞流氓，挡住了大门，不让人进去。大门里面是竞标中心的保安，看样子已经被那些地痞流氓恐吓过，人人脸色惊恐，敢怒不敢言。最外围得是前来投标的开发商，这些人全被地痞流氓拦在门口，谁不敢进去。
　　果然是周不通为了拔得头筹，想方设法，先让他老爹把李民生副县长双规，再枪击封路，制造交通事故，这些都还不算，竟然当着这么多县内外记者的面，把竞标中心的大门都给封了，气焰如此嚣张，既让人感到愤慨，又让人心寒，这万青县，到底是人民的，还是周家的？
　　“有没有人进去过？”黄副总经理道。
　　王部长摇了摇头：“听说没有，有几个胆子大一点的想进去，就被那些地痞流氓拉到一边谈话去了，谈完话之后就走了，但他们没有走远，而是在外围看情况，伺机而动。”
　　谁都想拔得头筹，但是，你要公平竞争呀，采用不正当的手段，别人怎么会服气呢。
　　风华地产的人个个脸上都露出了不平之色，但是他们是外地人，人生地不熟的，真要发生了肢体冲突，他们丝毫占不到便宜，但是，如果就这样放弃又不甘心。
　　到了此时，很多人心中开始打退堂鼓，他们多么希望不要去冒这种风险，因为对方手上有枪，这可不是开玩笑的，枪一响就会死人的。
　　大家把目光投向了司马依然，她也能感觉得园工们心中在想什么，但是，作为风华地产的老总，几千人看着他吃饭，买房、结婚，她能退缩吗？
　　只见这位女中豪杰，二话没说，昂首走了过去，给人一种我不入地狱谁入地狱的感觉。
　　年轻的员工们也受到她的鼓励，高高的挺起胸膛，昂首阔步向招投标中心走去。
　　竞标中心门口围着的一大帮人，有的是周少的便衣，准备趁机起哄的，有的是开发商，看到这样的阵势，不敢进去的，而大部分，是看热闹的，他们很想看看，谁能有这个胆量敢跟万青县的土皇帝――周少过不去。
　　此时的周少，正坐在大门边上的一辆四十多万元的丰田皮卡车里，双脚搭在方向盘上，“吧哒吧哒”地抽着雪茄，悠闲地看着车窗外的开发商们。两只90公斤重，身高65厘米的日本斗犬，张着血盆大口，站在后车厢内，凶神恶煞般的看着众人，等待着主人的命令。
　　哼，这个标，老子早就放话出去了，志在必得，还特地把本县三家最大的房地产公司合并为万千地产，自己也当上了懂事长，双规了李民生，封了路，可谓充分证明了老子的实力，本地人已经知难而退了，可是，那些不知死活的外地开发商，竟然还一个个不要命似的的跑过来，特别是来源县建发地产的张老三，一个泥腿子出生的暴发户，仗着手下有几个武校的毕业生，就敢跟老子叫板，结果怎么样，还不是被老子派人当街给他的司机一枪，吓得他尿裤裆，夹着尾巴跑了。可还是有这么多不知死活的憨包继续跑来，幸亏老子早有安排，把通往竞标中心的路全给堵了，大门口也放了四五十个兄弟，谁敢来就揍谁，看谁不要命。
　　妈尼格比，最讨厌的就是那个李民生，一直叫嚣着要关注民生，给他一百万元，就是不要，老子就把你双规掉，看你还敢不敢喊民生。第二讨厌的就是那个老不死的王云猛，要快退休的人了，还是个一根筋，给他送了五十万，竟然退了回来，说什么旧城区改造，要本着公开、公正、公平的原则，我要退休了，最后一次为老百姓做好事，瞎装什么清高，你不贪，家里哪来的两套别墅。
　　本来想派人直接做了这Y的，又想着他是秋后的蚂蚱，没几天奔头了，就让他多活几天，你不是要公开公平公正么，好，老子就给你公开公平公正，老子让那些竞标者主动退出，就留我一家投标，看你怎么公开公平公正。
　　竞标中心八楼上，县长王云猛忧心地看着大门口正在发生的一切，才正午12：00，周少一个电话，喊了五六十个地痞流氓过来，封住了中心大门，中心的保安只有八个，也都是本地人，那些小流氓对他们可以说是知根知底，他们哪敢和那些小流氓对抗，那些前来投标的人到了门口，就被流氓们拉到一边恐吓威协，只得悻悻离开。
　　最令王县长生气的是打电话报警，可是派出所的人来了以后说这些人都是万千地产的员工，也是来投标的，在门口站一下也不犯法，他们无能为力，然后就走了，他打电话叫县公安局来人，就像早知道一样，说的跟派出所的人一个样。难道我在万青县这几十年白混了吗，他一怒之下，越级上报，直接向市委书记林璞说情况，可林璞也只是说县里面的事，县里面自己解决。
　　现在，来源县的张发展打电话来说他人身安全受到威胁，不竞标了，自愿退出。
　　他心乱如麻，老城区拆迁改造，是万青县一个很重要的项目，需要高资质，高素质，实力雄厚的集团参与，才能获得最大发展，万千地产虽然是三合一，但实力很一般，建设一些七层以下的小区居民楼还可以，把这么大的项目交给他们，那就是拿人民的钱去浪费。
　　看着周家父子胡作非为，他无能为力。堂堂一个县长，一夜间就叫天天不应，叫地地不灵，打了几十个电话，没人听，下了几十个命令，没人来执行，他终于长叹一声，心力憔悴的坐到了沙发上，听天由命。
　　就在这个时候，竞标中心外的马路上，一行人正踏着坚定地步伐走了过来，为首的是一对金童玉女，男的文质彬彬，英俊潇洒，玉树临风，女的风姿绰约，黑色的披风，随风飘动，是那样的高雅尊贵，那样的美丽动人，那样的矜持神圣。
　　后面，还跟着几百人的开发商队伍，也是浩浩荡荡，气势非凡。
　　大门口立即静了下来，大家把目光都投向了马路人行道上的那一行人。
　　王云猛县长也听出大门口发生变化，从窗子往外面看去，见到了人行道上行走着的那队人马，从气质、年轻程度，胆量上，都让他很满意，他不住地点头，暗暗地道：“旧城区改造，要交给这样高素质的公司，我才放心呀。”
　　这时，皮卡车内的周少周不通忽然也感觉不对头，立即把脚从方向盘上放了下来，再下车一用望远镜一看，不禁笑了起来：“呵呵，美人，这回是你自己送上门来的，可不要怪我哦。”


第218章     张龙，小心枪
　　望远镜内，周不通的两只眼睛嘀溜溜地在司马依然洁白的脖颈、的胸前和下面三角处打转，不自觉间，喉头耸动了一下，是在咽口水。
　　妈尼格比，上次在仙女湖，本来已经是煮熟的鸭子，却被张龙搅局，给弄飞了。毁了老子的完美计划，功亏一匮，这次，来到老子的地盘上，看你还怎么逃出如来佛主的手掌心？
　　想到这，周不通嘴角勾起一个优美的弧度，好像现在司马依然就在他的怀里一样。
　　还有那个张龙，这次也跟着来了，不管你是不是李成龙，老子都把你当作张龙，老子已经为你量身订作了三个计划，会让你死得很难看嘀。
　　“大家听好了，呆会儿如果打起来，不要伤了最前面的那个娘们儿。”周不通威风八面，得意洋洋地道。
　　“是，周少。”地痞流氓声线音宏亮的地回答。他们都知道，周少除了爱财，就是好这科了，不知有多少少女就这样被人给搞了。
　　看到大家都能气势凌人，周不通高兴地点了点头，又钻进了皮卡车内，慢慢等待着司马依然的到来。
　　正当开发商们竞标无望之时，忽然竞标中心门口前面的马路上走了来一行人，从他们的脸色上看，就是准备好赴汤蹈火的种，一下子，心中又有了希望。
　　但走近点一看，他们又心灰意冷了。
　　二十四个人，只有八个保安，而周少在大门口，就有五十多个地痞流氓，力量对比，实力悬殊太大了，他们这样冲上去，简直就是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　而这行人后面十米之后的大队人马，看样子不是来参战，只是来见机行事的。
　　此时，风华地产的人马已经接近了竞标中心的大门，他们暂时停了下来。
　　风华这边，除了李成龙和那八个保安外，团队的其他人，全都是手无缚鸡之力的眼镜男和女职员。
　　保安部的王部长，神经紧绷到了极点，这是在别人的地盘上，在兴城市的所有人脉资源都派不上用场，而对方的实力已经显示出来了，黑白两道都占全了，强龙还不压地头蛇呢，现在能上战场的人数对比上也是悬殊过大。
　　这个任务，王雪山心里越来越没底。
　　按理说，王部长手底下这些伙计，个个都称得上是武林高手，一个人对四五个人，是小菜一碟，但是，这纯属是街头缠斗，相互混战，完全没有规则可言，真动起手来，自己这边不但人少，还要护没有战斗力的工作人员。
　　箭在玄上，又不得不发，王部长最后很沉稳的下令：“对方有枪，绝对不许轻举妄动。”
　　大家都没有出声，看着眼前的阵势，人人心中都知道，现在是凶多吉少了，但是，懂事长要前进，他们也没有办法呀。
　　李成龙也转头对在最后压阵角的刘虎、王彪道：“你们两个，一前一后，保护工作人员。”
　　两人点了点头，刘虎自觉地走上前来，跟在了李成龙的身后。
　　李成龙的意他们已经明白，呆会儿不要他们参战，只要他们保护工作人员。
　　黄副总经理也自觉地走上前来，站在了司马依然的右边，毕竟他是男人，再无力，也比女人强，万一有什么事，可以抵挡一下。
　　司马依然等大家做好应战的准备，暗暗做了一个深呼吸，又继续前进。
　　王部长和他的手下们，精神更加紧张，六个人用身体护着队伍缓慢前行。
　　那些被拒之门外的外地开发商们早已经让开了一条大道，大家的眼睛都盯着这二十多个年青人，有的人幸灾乐祸的看着风华地产的人怎么倒霉，有的人不禁肃然起敬，更多的人，是在为他们担心，刚才已经开枪杀人了，他们这样子进去，会不会有去无回？
　　周不通手下所谓万千地产的“员工”们，则是大大咧咧地叼着烟，一脸坏笑的望着风华地产的男女员工们，就像一群凶恶的大灰狼盯着一群小绵羊一样。
　　见到风华地产的人天不怕地不怕地往前走，五十来个满脸横肉，膀大腰圆，手臂上刺着龙虎的家伙也慢悠悠涌上来，层层叠叠地挡住了风华地产人马的去路，像一群饿狼一样，瞅着他们。
　　为首的那个汉子头发剪成了个公鸡尾巴，他一脸傲慢地上前指着司马依然，嚣张的道：“我们周少找你谈话，过来一下。”
　　司马依然目不斜视，根本不理他，直接往前走。
　　公鸡尾巴顿时恼了，从12：00到现在，还没有人敢对他不敬，面子上哪里下得去，上前就想去拉司马依然，最前面的王部长争对着他迎了上去，挡在司马依然的前面，彬彬有礼却又强硬地说：“不好意思，我们懂事长有事。”
　　“嘿，哪里来的野种，滚一边去。”公鸡尾巴伸手一拨王部长，却是没拨动，反被王部长的横眉怒目吓了一跳。
　　“，欺人太甚了吧？”这王部长也是血性男儿，为了工作，父母都被人骂了，哪里受得了，要不是顾全大局，他早就一拳喷倒这个王八蛋了。
　　遇到拼命三郎，公鸡尾巴心中也有点胆怯，一挥手，那帮地痞流氓呼啦啦全围上来了，将风华地产的人围在中间，袖子里，裤腰带上藏着的铁棍、斧头、西瓜刀，全都亮出来了。
　　风华地产的人也不示弱，“唰”地也亮出了Asd伸缩甩棍。
　　大门边上的丰田皮卡车内的周不通，对于眼前发生的一切，视若不见，依旧把脚伸在方向盘上，悠扬地吸着雪茄。
　　双方都有顾忌，虎视眈眈的对峙着。
　　刚才他们的老大拨了一下对方，硬是没有拨动，说明对方也是硬茬，又不知道对方的底细，所以，包括公鸡尾巴在内，这些人也不敢轻举妄动。
　　马才等人虽然武功高强，但心里也是惴惴不安，现在是在别人的地盘上，自己就这几个人，要是打起来，只会减少，不会增多，而对方一个电话打出去，几百号人轻轻地就喊来，况且，他们手上有枪！所以他们的手都在微微颤抖。
　　黄副总经理一看双方进入相持阶段，立即拿出电话，拨了出去。
　　“你好，老城区110指挥中心。”对方严肃地道。
　　“你好，我是风华地产的副总经理黄益，竞标中心门口将要发生群殴事件，他们已经亮刀了，还有人手持枪械。”
　　“现在发生了没有，伤亡情况怎样？”
　　“还没有发生，哪有伤亡？”黄副总经理有点生气了。
　　“发生后再打来。”之后，黄副总经理的电话里面传来了“嘟嘟”的忙音。
　　黄副总经理还不死心，又拨打了老城区派出所的电话，人家的回答跟110指挥中心一样。
　　现在，他们真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　司马依然的心也在微微颤抖，万青县的投资环境实在是太险恶了，竞标中心也算是政府下属单位了，竟然被势力包围，大门里那些保安只能无可奈何的看着前来投标的客商一的被赶走，无能为力。吃公粮的公安人员，也要等事发后才能出现，居然不知道什么叫防患于未然。
　　警察是不会来了，找帮手又在一百多公里之个，不现实。
　　而周围马路上停着的那些豪华轿车里，依然陆续有穿着万千地产制服的人走下来，看样子都是万千地产的“工作人员。”
　　等风华地产的人打完电话，公鸡尾巴才恶狠狠地道：“我叫黑手，是万千地产的人，奉我们懂事长的命令，把话撂这了，这门，谁也别想进，你们的懂事长不去陪我们的周少谈话，今天，就谁也别想走。如果再不听话，我们就把男的拿去做苦工，女的送进夜总会。”
　　几个眼镜男和女员工都吓得都簌簌发抖，眼泪也差点要流下来了。
　　许娇紧紧地抓住皮包，里面是厚重的标书，待会打起来，不管怎么样她都要护好标书，大家都知道，现在已经不是如何进入竞标中心的问题了，而是如何全身而退的问题了。
　　黄副总经理很是生气，胸膛剧烈起伏着，这些人简直欺人太甚了，只见他上前一步，对着公鸡尾巴道：“我是副总经理，我去和你们周少谈，先让他们进去。”
　　“哼，你算老几？也配和周少说话！”说着伸手便推了黄副总经理一下，要是王部长不伸手救他，他有可能要后退好几步。
　　气氛再度紧张起来，地痞们跃跃欲试，保安们蓄势待发。
　　王部长再次通过耳麦通知手下：“克制！大家要克制！”
　　说真的，不是王部长孬种，而是他看到了公鸡尾巴身后，一个身材魁梧的家伙怀里寒光闪闪，露出了一把五四式手枪的。只要他一掏出来，那些子弹可不是吃素的。
　　现场气氛已经极度紧张，细心的李成龙感觉到，他身边的美女表面上沉着冷静，其实也在颤抖，她光洁的额头上，已经渗出密密麻麻的细细的汗珠，但她，依旧安慰许娇道：“许娇，别怕，没事的，华夏国是法制国家，光天化日之下他们不敢乱来。”
　　武装堵路，开枪杀人，这是不敢乱来吗？
　　李成龙向后看了看，发现万千地产的人越来越多，不下一两百人，他们正慢慢地向大门口靠近，再不出手，恐怕他也很难控制局面。
　　想到这里，李成龙“嗯哼……”地清了一下嗓子，自然地走上前去。
　　这位王部长没有配发武器的保安，缓缓地走到公鸡尾巴面前，微笑着道：“你叫黑手吧？”
　　李成龙一边问，一边掏出一包红塔山香烟，抽出两只，一只放在自己嘴里，一只递了过去。公鸡尾巴没有接他的烟，他只得笑了笑，重新装回烟盒里面，又拿出一封火柴，上面印有发发酒店的字样，刺啦一声擦着，点烟的动作更嚣张，完全没有把这么多的人放在眼里。
　　“对，我就是黑手，你又是谁？”公鸡尾巴不知道他要做什么，所以还没有开骂。
　　“我是你爷爷的朋友。”李成龙的声音一下子高得怕人，一下子又低得让人听不到，远处的人，只听清“我是你爷爷”却听不到“的朋友。”
　　不对劲！公鸡尾巴本能的反应就是去抽背后的小斧头。
　　可惜已经迟了，李成龙已经动了，一脚踢在了公鸡尾巴的蛋上，又接着一拳打到了他胸膛上，公鸡尾巴身子刚往上扬，就又被打得朝后飞了出去，而他的身体飞的方向，就是那个怀里藏着五四式手枪的家伙。
　　“坏事了。”王部长心中大急，早知道会是这样，就坚持不让懂事长带他来。急也没有办法呀，还得应对呀，便大声道：“大家向中间靠拢……大家向中间靠拢……大家向中间靠拢……”
　　保安们也是训练有素，知道王雪山的意思，立即眼睛看着对方，双手撑开，揽着自己人往中间靠拢。
　　不知什么时候，李成龙的手上已经多了一根铁棍，正上下挥舞，“噼里啪啦”地向地痞流氓们攻击。
　　这时，被公鸡尾巴撞倒的大汉就势一个后滚翻爬了起来，掏出五四式手枪，对准李成龙的后背心。
　　“啊……”许娇看到那黑洞的枪口对准了李成龙，吓得惊叫了起来。
　　“张龙，小心枪，后面……”司马依然声嘶力竭。她也看到了那汉子的黑洞洞的枪口对准了李成龙的后背心，那可是她一在唯一的依靠呀。
　　李成龙就像后面长了眼睛一样，在那汉子扣动板机的瞬间，“啪”地一棒把那把五四式手枪打掉在地上，碎成了几个零件。
　　那汉子的右手，已经被打折了。
　　现在的公鸡尾巴，正双手抱着裤裆，“嗷嗷”大叫――蛋疼。
　　李成龙看到万千地产的人越来越多，这样下去对自己不利，擒贼擒王，只见他便挥舞铁棒，冲向了竞标中心大门旁边的皮卡车。
　　王部长这边，由于阵营向中间压缩，四个保安站在四个方向保护工作人员，另外四个保安，同时向外进攻，目的是要把围他们圈子扩大，这样，他们才有施展身手的机会。
　　此时，周不通听到“噼里啪啦”的声音响起，急忙下车，他刚一站稳脚根，就发现李成龙已经向他冲过来。
　　“斗犬，咬死他。”周不通着急地道。
　　后车厢里面的两只日本斗犬听到主人的命令，“嗷……嗷……”叫着，直接从后车厢内扑向冲上来了李成龙。
　　李成龙边跑边对着它们的狗头，狠狠地就是两棒，只听提“啪啪”两声音，两只日本斗犬便“嗷……嗷……”叫着往旁边摔下去。
　　“保护周少……保护周少……保护周少……”公鸡尾巴顾不得自己的蛋疼，大声地吼了起来。
　　地痞流氓们才急忙往皮卡车这边跑。可是，已经迟了，他们发现李成龙已经控制住了周不通。
　　大家看去，只见伟岸的李成龙，右手提着血淋淋的铁棒，左手锁住了周不通的咽喉。
　　“住手……”李成龙大声地道。
　　地痞流氓们吓得急忙停下，不敢再向风华地产的人马进攻。
　　周不通惊恐地看着那两只日本斗犬，他不敢相信，自己专门请人训练出来了的，一只可以顶两个大汉的日本斗犬，居然被李成龙两棒就解决了。
　　李成龙到底有多强，他心中已经没底了。
　　“恶少，叫你的走开，不然，明年的今天，就是你的祭日。”想起那天晚上周不通跟刘小天的对话，李成龙说完，又轻轻地用了一下力。
　　“啊……大哥饶命，我叫他们走开。”周不通说完，立即对着他的手下道：“没事了，大家回去吧，带受伤的兄弟去医院。”自己这么做，本来就是为了钱，如果命都没有了，有钱还有什么用。
　　周不通也是有眼睛的人，只是几十秒钟，真的几十秒钟，自己从听到打架到下车站好，最多三十钟，自己的手下就有二三十人躺在地上，哭爹喊娘，而对方，一个人也没有受伤。再打下去，吃亏的只有自己，纵然调整队伍再战，自己也占不了多少便宜，他认为，值不得在这里与风华地产的人斗了。
　　看到自己的手下离开大门口，周不通又道：“大哥，我已经让他们走开了，你就饶了我吧。”
　　“哼，我警告你，如果你再敢使坏，我就要你的命。”李成兜完，便放开了他。
　　“谢谢大哥，我不敢再跟你斗了。”周不通如获大赦地道。他又转向他的手下，挥了挥手，大声道：“大家回去吧，没事了，我们万千地产，也要公平竞争。”
　　看到万千地产的人纷纷离开，开发商中有十个人也悄悄地离开了。
　　在那个汉子拿枪指着李成龙背心的时候，他们为什么不出手呢？原来，他们知道，那把五四式手枪，由于那汉子生气，忘记打开保险，就是他扣动板机，也不会有子弹打出。
　　万千地产的人走了，竞标中心的大门已经畅通了，可是，大家竟然不知道要干什么，傻傻地看着风华地产的英雄们。
　　“走，竞标去……”司马依然开心地道。
　　“啪啪啪……”开发商们暴出了热烈的掌声。
　　站在八楼上的王县长，满意地点了点头，对讲机通知保安，把大门开大点。


第219章   她为谁而打扮
　　竞标中心的保安们已经看到了风华地产的人马个个都是威风八面，武艺高强，打得万千地产的人马哭爹喊娘，心中高兴万分。
　　现在他们听到王云猛县长的命令，立即跑了上去，把大门打开。
　　堵在门口的开发商们一拥而入，片刻之后，大门口只剩下万千地产的周少和他的十几个手下，看着那两只日本斗犬发呆。
　　“周少，其他弟兄都没有走远，要不，把我们的人马招来，把竞标中心团团围住，给他们来个瓮中捉鳖。”现在公鸡尾巴的蛋不疼了，又神气地道。他吃了李成龙的一脚，也想报那让他蛋疼之仇呀。
　　周不通恶狠狠地看了他一眼，愤愤地道：“捉尼格鳖，你们是人家的对手吗？五十多个人，还不是八九个人的对手！”
　　“对不起，周少，不是兄弟坐们不卖力，实是风华的火力太强了，这回我让十个兄弟抬着冲锋枪来，看他们还怎么横！”公鸡尾巴也恶狠狠地道。
　　“啪……”
　　周不通一巴掌就扇了过去，骂道：“蠢货，怕人家不知道我们私藏枪支吗？得动点脑筋。”说完，他阴险地一笑，又冷冷地道：“通知杨副[，把竞标书也送进去。”
　　“是，周少。”公鸡尾巴说完，立即拿出电话，通知万千地产的杨副懂事长。
　　周不通则转身去开着他的丰田皮卡车，丢下那两只日本斗犬，扬长而去。
　　风华地产的人马，终于以胜利者的姿态进入了竞标中心，大家的脸上，一扫刚才的担忧与惊恐，都变得喜笑颜开，春风得意。
　　其他开发商也借着他们光走了进来，虽然心里还有点惴惴不安，但他们知道，天塌下来有风华地产的人顶着，况且，这个标的实在是太了，谁舍得放弃？
　　马才等人更是谈笑风生，刚才的紧张情绪早已经没了踪影。
　　“呵呵，还说是什么土皇帝，独占黑白两道，呸！还不是一顿乱棍就悚了，刚才动起手来，兄弟们下手都挺利索的呀，一招制敌，九比五十，而且是无一伤亡，妈尼格比，真爽呀！特别是王部长，领导有方，治军有效，临危不惧，指挥得力，八个人保护十六个人，都还能分出四个人来进攻……”
　　“呵呵，马才也不错呀，一拳一个，一棍打两……”
　　“还有新来的这两个兄弟，也撩倒了十多个人，好样的！”
　　只有许娇从李成龙身边走过，悄悄对他伸了伸大拇指，小声说：“张龙大哥，好样的！”
　　李成龙微微一笑，便不在意那几个家伙的谈论。他知道，这些菜鸟在有意不谈自己的功劳。
　　竞标中心大厅内，整整齐齐地摆满了椅子，原本应该热闹非凡的竞标会现场，被周不通这么一闹，只坐了一半的位子，显得有点冷清，不过工作人员还都在，热情地接受了大家的竞标书。
　　王云猛县长坐在八楼的办公室内，思绪万千。按理说，竞标中心大厅内，他应该去露一下脸，说几句话，走走过场也好。但作为一个堂堂的县长，一夜之间变成了光杆司令，整个万青县内的公安、纪检、安监部门的人员一个也调不动，也真令他尴尬的，所以，没脸下来与大家见面。
　　司马依然对于人际关系这一块，可以说是顶尖高手。她看到王云猛县长没有亲临会场，便主动提出想见一下王云猛县长。
　　王县长接到工作人员的汇报，心中激动万分，在这个时候，居然还有人看得起他，而且，风华地产的人给他的印象也很好，便立即答应见面。
　　工作人员就将她带了上去，其他人员在会场等候。
　　办公室内，一脸憔悴的王县长正坐在办公桌后面，看见司马依然进来也只是微微点头，招呼她坐下。
　　由于心情不好，见到大美人，眼睛也不会发光了。
　　“司马懂事长啊，真想不到你还能进来，这个万千地产实在是太不象话了，居然纠集社会闲散人员堵我们中心的大门，真是是可忍孰不可忍，这样下去，开发商都被吓跑了，还怎么公开公平公正地竞标呀！”
　　王县长毕竟是政府官员，说话都带着浓浓的官腔，司马依然点头表示同意他的说法，又满怀担心的道：“王县长，这次我们是进来的，可是以后怎么办，议标，开标这些程序很容易被干扰啊，王县长，万青县把我们招来，就应该给我们创造一个良好的投资环境啊！”
　　王县长沉默了，司马依然说的没有错，万青县要想发展，就得招商引资，凭着县里面的这几个小建筑商，根本不可能把这个大工程做好，可是……唉……
　　但是，王县长毕竟是风风雨雨几十年都挺过来的人，只见他拿起茶杯喝了一口，坚定地道：“司马懂事长，请你们放心，我就是拼了这条老命，也要给你们一个良好的投资环境。不瞒你说，具体情况我已经反映上去了，万青县永远都是人民的，不可能是他周家的，如果兴城市里面不能解决这个问题，我就反应到省里面，我就不信，他周诸能一手遮天。从李副县长被双规，到来源县的张总，在大街上被人打了黑枪，风挡玻璃碎了，司机胸口中弹。再到竞标中心大门口被封堵，这些，兜明万青县的黑恶势力已经到了整治不行的地步了，这样吧，标书你们先留下，具体工作不急着开展，等我先把这股恶势力打下去再说。”
　　“王县长，能给我一个时间表么，公司的工作很多，我们不能耗在这里太长时间呀。”从王县长的言行中，她已经知道王县长还是想把这件事做好，只是现在的他，叫做心有余而力不足。
　　“司马懂事长，你要相信政府，相信公安机关嘛。我还给你透点风，如果实在不行，我亲自到市里面，请百姓书记李成龙来帮忙，我就不信，李副书记斗不过他周诸家。”王县长最终还是没给司马依然时间表，但他已经表了个坚定的态。
　　从竞标中心出来，道路也畅通了，但大家的心情并没有好起来，现在才走了第一步投标，还有第二步议标，第三步开标，前面的路怎么样，大家心中都没有底。
　　“今天已经没事了，大家已经累了一天，先休息一会儿，晚上20：00开饭。”从停车场出来，司马依然认真地道。
　　别人能休息，保安可不能，他们的职责就是要保护主人的安全。
　　王部长也深知这一点，他也深怕周不通会卷土重来。便先派了马才和另一个保安在大厅里面守着，两个小时一班，把值班时间通知到个人，但他不好意思派李成龙的班，因为他心里清楚，自己没有给他配备武器，怕李成龙给他下不了台，对呀，你武器都不配备给我，叫我值什么班？并要求，不值班人员开着对讲机，保证诵随到。
　　到了17：00，周不通没有来，消息灵通的办事处主任却屁颠屁颠的跑来，一个房间一个房间地报告给大家一个好消息，由于枪击案影响太过恶劣，惊动了市里面，市委书记林璞拍了桌子，说必须要严打这种带有性质的组织，并命令市公安局长刘小天亲自派人来督办。
　　确实，动了枪，事情性质就不同了。
　　众人都是欢欣鼓舞，男同胞们在房间里抽烟聊天，眉飞色舞，谈笑风生。女同胞们也是叽叽喳喳，呜哩哇拉，闹个不休。
　　只有李成龙，微微一笑，并不做什么表态。
　　司马依然、许娇和黄副总经理，也乐不起来，竞标这么大的事，他们得小心应对。
　　18：00，又一个好消息传来，公安机关迅猛出击，一举打掉了一个为害多年的带有性质的组织――青龙帮，这个帮长期在万青县老城区收保护费，利用与政府官员的关系，强征强买土地，暴力拆迁，还垄断土方运输，涉嫌私藏枪支，相关人员二十多人，已经被公安机关正式批捕，现在已经有二十五人落网，另有一名涉案者在逃，公安机关在他的住处缴获双管猎枪一支。
　　到了18：30，另一则振奋人心的消息又从办事处主任的口中传来，万千地产的周不通由于在竞标中心大门口聚众闹事，采取不正当竞争，已经被公安机关拘留了，他再也不能横行霸道，挡人去路了。
　　天网恢恢疏而不漏，不是不报，时候未到，这个作恶多端的周少，终于玩火自焚了。
　　拨开云雾见青天，大家一点担心也没有了，司马依然高兴地宣布，今晚在酒店餐厅开庆功宴。
　　酒宴上，司马依然亲自向各位同事敬酒，酒桌上的司马依然，略施粉黛，穿着一袭黑色的晚礼服，的前胸，洁白的玉臂，纤细的小手，都展示在大家的眼前，喝了几口酒的保安们，禁不住盯着她白花花的地方看个人要。
　　看到了保安们的眼神，司马依然芳心巨动，她已经有好长时间没有跟大家在一起聚餐了，也好长时间没有心爱的男人来滋润她的芳心了。
　　只有李成龙知道，今天晚上，她为谁而打扮。
　　保安们也热情地向她回敬酒，个个都还会怜香惜玉，对她们要求都是懂事长，我干杯，你随意。
　　懂事长敬完酒回到座位上，许娇又起来向保安们敬酒。
　　这一回，保安们可不那么怜香惜玉了，首先，把她抬来了饮料换成了53度的白酒，并只能按照酒规办事。要打火药枪，就是她干杯，大家随意。要一颗钉子一个眼，就是她喝多少，保安喝多少，反正敬完保安这桌的酒，她的酒杯必须干完。
　　权衡之下，许娇决定一个一个地敬酒，李成龙发现，在她敬到马才那里时，马才偷偷地给了她一张纸条。
　　呵呵，这马才，原来还会纸条传情。反正许娇又不是美女，我也不会跟你争。
　　酒过三巡，男女们都色眯眯地寻找着自己的猎物。
　　李成龙也不例外，在酒精的刺激下，他开始不自觉地看向司马依然，目光经常停留言她洁白的胸前，那弧度优美的玉臂上。


第220章    酒店恋情
　　司马依然平时不喝酒，今天喝了两三杯，就已经让他看着就像羞答答地玫瑰一样可爱了。虽然说女人天生三两酒，但她是的胜酒力的那种，小脸微红，显得娇艳无比，在酒精的刺激下，她藏在心底的情感也被激发了出来，不时地看向了心爱的男人――李成龙。
　　李成龙也看在心里，既然两情相悦，还有什么不能做的？
　　三桌人，这桌的起来敬酒刚坐下，另一桌的人又来敬酒了。
　　大家在不停地喝酒，嘻闹。
　　由于喝了酒后，谁都想喝茶解酒，喝多了荼，肚子里面就憋不住，一个小时后，大家就开始一个一个地往厕所跑。
　　李成龙虽然给司马依然穿了众防弹衣，但还是随时注意着她的行动，他要找机会，找接近她的机会。
　　“不好意思，方便一下。”司马依然终于也憋不住跑厕所了。
　　待她去了几分钟，李成龙也要上厕所。
　　一个下楼去餐厅，一下从餐厅上楼去厕所，两人在楼道的拐弯处遇上了。
　　两人都同时怔了一下，呼吸急促了起来，四只眼睛死死了盯着对方。
　　李成龙自己也不知道为什么，吃惯见惯的人了，这个时候，心里会“纭钡靥个不停。难道自己真的爱的她了吗？
　　四处无人静悄悄，李成龙大着胆子迎了上去。
　　“你……你来了……”司马依然娇羞地道，小脸上有点紧张。
　　“嗯……依然……我……”李成龙由于紧张，他再也说不下去，一伸手，便把司马依然抱在家怀里。
　　“不要了，被人看到，多不好呀！”司马依然着急地想推开李成龙。
　　“依然，我太爱你，太爱你了……”李成龙也不知道自己应该怎么表达。
　　“嗯，我知道，等大家睡了以后，发短信给我，我开门给你……”司马依然小声音地道，她也不知道自己为什么这么贱，说出了这样的话。
　　“好，现在给亲一个吧？”李成龙要求道。
　　这时，楼下传来了脚步声，李成龙急忙放开司马依然，往楼上走去。
　　司马依然也装作若无其事的样子，走向餐厅。
　　原来，是一个服务员去送茶水。
　　等李成龙方便回去餐厅后，大家又喝了一会儿，司马依然一看多功能手表，已经是22：00，便再次交代一个规则，由于出门在外，什么事情都会发生，所以，任何人不准离开酒店，单独行动，之后，便解散宴席。
　　风华地产的团队成员们各自回到了自己的房间，对于又当司机又当秘书或助理的眼镜男们来说，白天的时候，已经吓得够呛，匆匆洗澡之后，便趁着酒劲，呼呼睡去。
　　而马才他们，好像白天的打斗对他们来说，只是小菜一碟，洗完澡后，酒壮英雄胆，就想到外面找点刺激。
　　“小李，听说万青县的小姐很带劲呀！”马才色眯眯地道。其实，他也没有听说，只是引出话题罢了。
　　“呵呵，马哥，我也想去爽一下，可是，懂事长已经颁下玉旨，不准任何人离开酒店，单独行动呀！”保安李才担心地道，但是，想出去爽一下的心理，已经表露在脸上了。
　　“嗨，怕什么，我们又不是单独行动，就这么定了，我去跟王部长说一声，再叫上几个弟兄，好好地去干它一回。”马才高兴地说完，便到别外四个保安房间游说，很快，总部的六个保安都蠢蠢欲动。
　　但在关键时刻，王雪山还是冷静下来，说他应该坚守阵地。
　　马才只好在埋怨声中，带着另外四个保安，鬼鬼祟祟地悄悄溜出了发发酒店。
　　来到了马路上，五个人一字排开，趁着酒兴，在车行道上大摇大摆地走着，来往的车辆吓得远远的绕开他们而走。
　　忽然，一辆出租车在他们身边停下，司机伸出头来，亲热地道：“嘿，哥们儿，想不想去找点乐子。”
　　“兄弟，找什么乐子？”马才满口酒气地道。
　　“十七岁的学生妹，包夜二百，只要每人给我十元的介绍费就行了。”司机四处看了一下，小声地道。
　　“真的吗，骗了我们，可不是好玩的。”马才说着举起了拳头，显示了武力。
　　“哎哟，大哥，我就是骗小猫小狗，也不敢骗你们呀。走吧，大家挤一点，五十元的介绍费，我就把你们送到学生公寓。”司机道。
　　既然是学生公寓，想必不会有诈了。想到这，马才大声道：“兄弟们，上……”
　　五个人挤上去后，出租车车轮立即瘪了下去一大截，还好是国产车，多拉一个少拉一个都没问题。
　　刘虎、王彪因为刚到总部，不敢违反规定，也就没有跟着马才他们出去，洗漱之后，便老老实实地睡觉。
　　许娇，敬酒的时候收到了马才的纸条，先还以为是马才给她的情书，便没有在意，等回到房间后，拿出来想看看马才写些什么，这一看，却让她芳心巨动，原来，纸条不是马才写的，马才只是当鸿雁传书。
　　“许娇，我已经深深地爱上你了，而且是不能自拔，请你01：00来我房间，我想好好跟你谈谈。――张龙。”
　　许娇一遍又一遍地年看那张纸条，真想不到，这么一个文质彬彬、英俊潇洒、玉树临风的帅哥，居然会爱上我，难道是我对他的夸奖，让他对我动心了吗？
　　呵呵，终于苍天有眼，让我找到我爱的人就是爱我的人了。
　　想到这，许娇立即洗澡，然后，便在镜子前精心打扮起自己，迎接01：00的约会来。
　　到了23：00，李成龙看到走道上的行人少了，便发了个短信给司马依然：依然，我来了，开门。
　　“好的，我在门口等你。”
　　得到了司马依然的回信，李成龙轻轻关上房间门，悄悄来到了司马依然的商务间门前，刚要敲门，只见房间门已经开了，里面探出司马依然羞红的小脸。
　　李成龙左右看了看，没有人，才推门而入。
　　关好房间门，还上了反锁，李成龙才放心地走进客厅。
　　此时的司马依然，已经换去了晚礼服，穿着一套白色的睡衣，从她胸前白兔的跳动情况来看，李成龙知道她还穿着防弹衣。
　　“张龙……坐……”司马依然就像第一次谈恋爱的小女孩那样，害羞地叫李成龙坐在她对面的沙发上。
　　李成龙却不听她的指挥，微笑话来到她身边，倚着她的身子坐下，看着她的美眸，深情地道：“依然，谢谢你今天提醒我，不然，怕我已经成了古人去了。”
　　“嗯，应该是我要谢谢你才对，你为了我，去冲锋陷阵，不然，我们这趟白来了。”司马依然认真地道。
　　“依然，听到你的叫声，我感动得快要哭了，原来，在这个世界上，还会有这样的一个女人关心我的安危。”李成龙一步步地扇情。
　　“因为……你……你也是我的依靠……”司马依然终于吐出了心里话。
　　“依然，我爱你……”李成龙说着，身子已经倾斜过去，双手抱住她的头，自己薄唇，堵住了她的香唇。
　　“嗯……”司马依然象征性地娇吟了一声，便主动地配合起来。
　　李成龙的一条火龙，橇开她的贝齿，便深入到她的檀口中，翻工倒海，与她的火龙在不停地搅扮，。
　　两个人的呼吸越来越急促，双手抱得越来越紧。
　　不一会儿，李成龙的双手开始在她的后背上游-走了起来。
　　司马依然的身体也变得越来越柔软，她的手也伸到了李成龙的后背，游-动了起来。
　　火候差不多，李成龙便抱起了她，往房间里面走去。
　　这时的司马依然，就像一团温暖的稀泥，任由李成龙着。
　　大床垫上，李成龙先脱光自己的衣服，才轻轻的解开她的睡衣，再解开的防弹衣，还好，防弹衣的密码他记得熟。
　　这时，她晶莹的前胸凸现出来，白玉般的，嫩滑的触感，指间传来的悸动，那种美妙的感觉，使李成龙彻底感受到春的气息。
　　眷恋那动人的感觉，李成龙轻拈着那柔若无骨的腰肢，搜索着体内的幽芳，将她短裤卸下。
　　一刻……
　　李成龙顾得得饱览眼前一片，柔滑的中那股微热的气息令他血液也沸腾起来，情不自禁，纵身挺进了她的身体……


第221章   宾馆里面的怪事（上）
　　“依然，今天晚上，我就睡在这里了吧？”工作了半个小时后，房间里面恢复平静，李成龙轻轻扶着司马依然的香肩，温柔地道。
　　“嗯，龙，我也很想这样子依在你的怀里睡到天亮呀，可是，我是懂事长，要起好带头作用呀。”司马依然伸出赤条条的玉藕，搂住了李成龙的脖子，深情地道。
　　“真的吗？依然，那我就在这里睡了，深更半夜的，还起什么带头作用？要起，等明天早上再起。”李成龙轻抚她光滑的后背，不理解地道。
　　“嗯，龙，不要说了，要想再一起的话，等回家后来说吧，现在是出门在外，什么事情都会发生。我看时间差不多了，你赶紧回去吧？”
　　“好吧。”李成龙不舍地说完，又把她翻在了下面，摸了几把温柔的高耸，又亲了一个她的小脸，才依依不舍地离开。
　　司马依然没有说一句话，只句是甜甜地笑着，任由李成龙享受她的香软。
　　来到房间门口，她终于抱住了李成龙，用心感受了一下这个男人的存在，又亲了李成龙一口后，才放他离开。
　　商务间房门轻轻打开，李成龙探出头来看了看四处没人，便出来轻轻关上房间门，悄悄溜回了自己的房间。
　　李成龙走后，司马依然到卫生间里面清洗过后，又重新把防弹衣穿上，把房间门上了反锁，才放心地跳到睡觉。
　　这晚，是她几年来最开心的一个晚上，自从丈夫离开她们母女以后，她就是直独守空房。
　　现在，她一闭上眼睛，李成龙的文质彬彬、英俊潇洒、玉树临风的样子又出现在她的眼前。今天，她把自己的身体给了这个可以说是为她出生入死的男人，心中感到无比的幸福。
　　“呵呵……呵呵……”每想到李成龙一个可爱动作，每天个英雄壮举，她都会禁不住笑出声音来。
　　得到了司马依然的身体，李成龙乐滋滋地回来房间，回味了一会儿，就准备睡觉了。
　　再说刘虎、王彪，他们也喝了不少的酒，洗漱之后，便倒在床垫上呼呼大睡。
　　“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”
　　忽然，清脆的房间电话铃声响了起来。
　　两人同时惊醒，一咕噜爬了起来，半分钟，就已经穿好衣服，拿起放在身边的武器。
　　刘虎去接电话，王彪立即开灯。
　　“先生，我是酒店服务台，请问您需要按摩吗？”电话里面一个娇滴滴的女声道。
　　刘虎按住传声孔，转头对着王彪道：“师兄，是小姐，要不要？”
　　“问她多少钱？”王彪听说是小姐，心里也有点痒痒。
　　“多少钱？”刘虎放开传声孔，声音有点颤抖地道，平时，他们是不敢做这种事情的。
　　“快餐一百，过夜两百，你们要什么服务？”女声道。
　　“过夜。”刘虎大着胆子说完，看了看王彪。
　　只见王彪满意地点了点头。
　　“好吧，请您稍等，她们马上就到。”
　　不一会儿，王雪山房间里面的电话也响了起来，他也要了过夜的小姐。
　　“哼，那几个小子出去爽，还违反公司规定，老子在这里爽，还怕个屁。”想到这，王雪山兴奋地坐了起来，再次洗了一下脸，以的精神状态，迎接小姐的到来。
　　不一会儿，李成龙房间内的电话也响了起来。他一听说是按摩的，便知道是小姐，立即说不要，就挂了电话，还把电话线也拔了出来，省得她们来吵自己睡觉。
　　……
　　一楼的酒店监控室内，十多个穿着制服的年青男子拥挤地坐两个长沙发上，他们的前面是几十个监控屏幕，大厅、停车场、走廊、楼道、电梯里的情况一览无遗。
　　其中有几个的肩膀上扛着条条和花花，有几个的肩膀上没有条条和花花。一个年纪稍大一点，肩膀上扛着条条和花花的家伙说道：“电话已经打了，现在有三个叫了小姐，待会先把那三个逮了，最后一个，咱们另想办法。”
　　“呵呵，放心吧，所长，我们三个人一个房间，而且又是在执法，相信他们再横，也不敢跟国家作对呀。”一个肩膀上没有扛条条和花花的年轻人笑着道。
　　其他几个人也是摩拳擦掌，一脸的坏笑。
　　不一会儿，酒店监控屏幕里，出现了几个穿着各色吊带裙的年轻女子，拎着小包进入大厅，又进了电梯，过了一会就出现在风华地产所包住的楼层走廊里。
　　“呵呵……呵呵……”穿制服的年轻人们开心地笑了起来，好像猎物已经进了他们的囊中一样。
　　拔了房间的电话线，李成龙以为可以静静地睡觉了，可当他刚想要闭上眼睛时，他们手机短信铃声响了起来，他还以为是司马依然激动得睡不着，想跟他短信聊天。
　　拿出手机一看显示，却是许娇的，只见上面写道：“张龙大哥，开门。”李成龙刚要回信问她有什么事，已经听到许娇关她的房间门的声音。
　　走廊里，许娇扯了扯粉红连衣裙的下摆，心情有些紧张，已经是夜里十二点多钟了，很多同事都入睡，自己偷偷摸摸的，她自己也不知道是为什么。
　　她强行抑制着紧张的情绪，走到了李成龙的房门口，轻轻的敲了敲房门，然后看了看多功能表，正好是01：00。
　　被爱情冲晕了头脑的她，完全不知道，走廊上的监控探头已经罩住了她。
　　此时，一楼监控室的那几个年青人已经带上了强光手电筒和电棒、手铐，准备出门，最后出门的那一秒钟，那所长回头朝监视屏幕看了一眼，顿时嚷道：“呀，四个人都要小姐啦。”
　　……
　　李成龙没有办法，只得起一准备开门。
　　自动送上门是吧，那我就来者不拒，去者不留。
　　听到敲门声，李成龙从猫眼里面看了一下真是许娇，便把拉开门，抬着一看，只见眼前的许娇穿着粉红连衣裙，披着齐肩的秀发，眼镜也换成了隐形的，脸上也是特意的涂抹了一番，小脸绯红，楚楚动人。
　　许娇也看着李成龙，依然是那样文质彬彬、英俊潇洒、玉树临风，不由得又是芳心巨动。
　　“进来吧。”李成龙很稳重地道。半夜三更，孤男寡女的让人看到了多不好。
　　许娇进了房间，更加紧张，她不知道李成龙要叫她来谈什么，左手捏着右手的食指，咬住薄唇不说话，小脸红红的，丝毫没有平日里风风火火的样子，真是一个害羞的小女孩。
　　李成龙走到茶几前坐下，又礼貌地示意许娇坐下，才问道：“许娇妹妹，你这个时候找我有什么事？”
　　许娇一听，小脸一红，低下了头，弱弱地道：“不是你……约我来么？”
　　忽然，门口传来钥匙捅进锁眼的“喀嚓”音，呼啦一下门就开了，四个穿着警察制服的年轻人扑了进来，手电光乱射，大嗓门呼喝道：“警察！不许动！”


第222章 宾馆里面的怪事（下）
　　看得清楚，扑进来的是两个警察和两个联防队员，前面两个联防队员的手上拿着强光电筒和电棒，后面两个肩上扛着条条花花的拿着电棒和手铐，看来已经是事先研究过看样逮人的了。
　　当他们看到许娇的时候，忽地愣了一下。
　　许娇的气质和小姐差异实在是太大了，而且，穿着也有所不同，许娇穿地的是圆领的连衣裙，而小姐穿的是露乃的吊带衣。
　　四个人都知道搞错了，但是既然闯进来了，就不能空手而归，得有点成绩，深更半夜，孤男寡女，独处一室，还愁没有罪名么？
　　“站着别动，我们是警察，有人举报这里搞活动，请跟我们回去配合调查。”最前面的一个联队队员说着，电棒指着李成龙，另一个联防队员也用电棒指着许娇，后面的两个条条花花，便把电棒放在腰间，拿到手铐，顺理成章地走来来，从左右两边包抄李成龙。
　　“干什么的！出去！”一瞬到间，许娇反应过来是什么回事了。
　　她见到两个条条花花没有出去，还是走向李成龙，立即展开双手，挡住那两个条条花花的去路。
　　用电棒指着她的那个联防队员电棒也跟着她走，冷笑一声道：“哼哼，干什么，我们来捉奸！”
　　本来是来抓瓢的，但许娇明显不是小姐，那联防队员灵机一动就喊出抓奸的理由，反正这一对男女也不干净，要不，怎么还会深更半夜共处理室呢。
　　听到这句话，三个同伙暗暗挑大拇指，这伙计太有才了，反应一流！
　　许娇更加火了，大声骂道。“捉什么奸，我们男未婚，女未嫁！”
　　“哼，这也是非法同居吧？”那联防队员也得理不饶人。
　　“许秘书，让他们过来。”李成龙冷冷地道。
　　许娇一听，只得让开。
　　那两个条条花花冷笑一声，便走了过去，在他们刚想要伸手把李成龙的手反扭起来戴手铐的瞬间，忽然李成龙身子猛地向联防队员的电棒冲过去。
　　那联防队员一惊，本能地按下开关，那电棒便闪着蓝莹莹的光，发出噼里啪啦的电流音，直指向李成龙的胸膛。
　　两个警察已经从后面扑了上来，李成龙进入两难境地。前进，就会被电击，后退就会被两个条条花花抓住。
　　“呵呵，还是束手就擒吧。”后面一个条条花花得意地道。他量李成龙也不敢上前，迎接电棒。
　　可惜，他的话音未落，李成龙已经动了，身子斜线窜出，右手已经拿住指着他胸膛的电棒，电向了扑上来的那两个条条花花。
　　“啊……”两个条条花花异口同声地惊叫，可是也不能摆脱被电的命运。
　　“嗤……嗤……”两声，暴起两朵蓝光，那两个男人便倒了下去，裤裆部位已经湿了，双脚还一阵抽搐。一股一股的白沫从他们的嘴里流出来。
　　用电棒指着许娇的那个联防队员一看，急忙来救同伴。
　　李成龙立即把电棒对，连人带棒送了出去。
　　两个联防队员大惊，想关掉开关，可是，已经迟了，由于李成龙推出的速度太快，等他们关好开关，两人已经被对方电倒了。
　　许娇一逃出魔掌，便立即跑出去叫人，可是，她站在走廊里，却张大了嘴巴，再也合不拢了。
　　走廊上，已经站满了十多个人。
　　刘虎、王彪已经被反手铐上了手铐，他们只穿着裤衩，还各被两个条条花花抓着，站在了走廊上，他们的旁边，有两个衣裙不整的漂亮少女，低着头，一脸害羞的样子。
　　李成龙也跟着冲了出来，只见另外的条条花花居然用对准了他。
　　这时，王雪山的房间里面还在传来“噼里啪啦”的声音，但很快就恢复了平静，出来三个制服，前一个空着手，后面两个，一人拖着一只脚，那是王雪山的脚，只见王雪山被倒拖了出来，口中还吐着白沫，很明显是电棒击的。他们的身后，还跟着一个穿吊带衣的少女。
　　这么大的动静，睡梦中的同事也被惊醒，还以为是周不通带人来打架了，纷纷从房间里出来，看到眼前这一幕都不禁惊呼起来。
　　现在是凌晨一点多钟，大多数同事都换了睡衣，又都是手无缚鸡之力的眼镜男和小女生，碰到这种场面自然束手无策。
　　这时，黄副总经理的房间门也开了，穿着西装的他看到眼前的一幕，也怔了一下，不了解情况，他也没有冒失地说什么。
　　年纪大一点的条条花花发现四个房间都出来人了，可是他的手下去少了四个，眉头微微一皱。立即对身边的两个条条花花小声地道：“到张龙房间里面的四个都没有出来，去看看。”
　　两个条条花花脸色沉重，用枪指着李成龙，一步步走近。他们从所长的口中得知，这个张龙，就是在竞标中心门口打人的保安。
　　“站住！你们是什么人？”许娇跟着司马依然已经多年，多少也学了点，眼睛瞪得特圆，派头不小，气势逼人。
　　李成龙听了，也微微一笑，心想：这个小女子还真有两下。
　　“警察！什么人？”走在前面的条条花花冷笑道。
　　“什么警察，我看像劫匪，请出示证件。”许娇气势不减地道。
　　“哼，我们是旧城区派出所的警察。”前面的那个条条花花得意了起来，拿出一本黑色的证件，打开给许娇看。
　　许娇轻蔑地看了一眼，冷笑着道：“哼，你们就是有人报案都不去抓，却来抓老百姓的旧城区派出所的那些饭桶吧，叫你们的所长来解释。”
　　“我就是所长李普陀，我们奉县公安局长王八柱的命令，来这里抓卖ying飘cangr的，还要怎么解释。”李普陀大步走到许娇面前，理直气壮地道。
　　“呵呵，李所长，来这里，我告诉你怎么解释。”李成龙忽然变得温柔地道。
　　李普陀转头看了看自己身后有七八个警察用枪指着李成龙，便冷笑着走了过来，凑近李成龙的脸，鄙视地道：“小子，这回你完了。”
　　“呵呵，是吗？谁完了还不知道呢。我们风华地产已经把旧城区派出所所长李普陀与恶少周不通相互勾结，鱼肉百姓的材料，以电子文档的形式，发到了市委书记林璞的电子邮箱里面，现在还需要加上派出所长与势力相互勾结，栽赃陷害开发商吗？”李成都冷冷地道，他的声音不大，便对了李普陀来说，却比鼓声还要大，一字一句，就像鼓锺一样重重地敲打在他的心上。
　　很快他的额头上便冒出汗珠，紧张地道：“你……你是谁……”
　　“呵呵，我是风华地产的保安，名叫张龙，猎鹰突击队的小队长张豹是兄弟，市委书记林璞和百姓书记李成龙，是我朋友，所长，要不要现在我打电话叫我兄弟进来确认一下我的身份，随便带你到来源看守所完一下呢？”李成龙询问地道。
　　李成龙的话到这里，那些用枪指着他的条条花花悄悄地把枪收了起来，装进了枪套。
　　“什么？猎鹰突击队已经到了万青县？”李普陀惊恐地道。他知道，没有大事，猎鹰突击队是的会出动的。
　　“呵呵，是呀，以你李所长的聪明，想必已经知道他们来做什么，如果戴罪立功的话，我想，最多也只是个开除党籍和记大过处分，路怎么走，得你自己考虑了。”李成龙依然冷冷地道，让李普陀琢磨不透他说的是真是假。
　　看到条条花花们收起来枪，李普陀也被弄得想打退堂鼓，那七八个联防队员可不干了，他们知道，如果周不通倒了，那以后他们吃什么，玩什么？
　　只见那个带头的道：“所长，别听他恐吓，要是他们有真凭实据，材料真送上去了，你还会站在这里吗？我看还是先把他们带回去再说吧。”他已经得到周不通的密旨，带回派出所后，就把李成龙干掉，再做成一个畏罪自杀的现场。


第223章     你也找小jie了
　　“对所长，还是先把他们带回去再说吧？”联防队员们大声地道。这些临时工，不知道公务员的难处，公务员只要没有了工作，那是很没面子的。
　　“这个……”李普陀看看张龙，又看看那些联防队员，一下子也不知道怎么办才好了，万一张龙说的是真的，那自己抓他可就惨了，罪上加罪，如果张龙说的是假的，周不通的厉害，他是知道的，有几个农村人就是被他请人在看守所里面弄死的。
　　李成龙反到站在走廊上，一脸的微笑，看着李普陀怎么做决定。
　　看到李普陀不出声音，那个带头的联防队员道：“李所长，既然你不敢做主，那我就做主了，弟兄们，上，他敢反抗，就电击他。”
　　这些联防队员也听说过了张龙的厉害，不敢单独冲上来，便四个人，拿着电棒，打开开关，那四根电棒便闪着蓝莹莹的光，发出噼里啪啦的电流音，封住了走廊，一步一步地向李成龙靠近。
　　走廊上的空气又紧张了起来花。
　　这下，李成龙也为难了，要是他们有个先后，他好办，可以枪打出头鸟，可是，现在是四根电棒上面两根，下面两根地一齐指着他，他的防弹衣只防弹不防电呀。对方的阵势，他要攻击哪个方向都不行。
　　还好，他住的房间是在最里边，后面没有电棒，不然，他就惨了。
　　“跑吧，在运动中歼敌，才是最后的办法。”
　　想到这，李成龙刚想要转身。
　　只听得走廊响起了一个晴天霹雳：“不准动！”
　　大家转身一看，只见楼道口，十个全副武装的特警端着微型冲锋枪，对准了所有人。
　　“穿制服的人抬起手，抱头面向墙壁站好。”张豹大声地道。
　　那七八个联防队员一看，吓得脚都软了，双腿不停地颤抖，他们乖乖地扔下了电棒，抱头站好。
　　李所长和他的手下，知道现在事情严重了，也只得双手抱起了头，面壁站好。
　　两个猎鹰突击队员上来，“噼里啪啦”缴了他们的械，张龙才走上来，对着李成龙尊敬地道：“大哥，你没有事吧。”
　　“呵呵，我福大命大，怎么会有事呢？兄弟，周家父子的罪行调查得怎么样了？”李成龙认真地道。
　　“群众的举报，已经被证实，很快就可以实施抓捕了。”张豹大声地道。其实他今天忙着跟踪保护李成龙，另外的事，什么也没有做。
　　李成龙看了风华地产的人一眼，微笑着道：“没事了，大家回房休息。”
　　不知什么时候，刘虎、王彪的手铐也被解开了，他们也进了自己的房间。
　　走廊上，只剩下三个小姐和那十多个制服。
　　“大哥，这些人怎么办？”张豹询问地道。老大在这里，自己可不能自作主张。
　　“刚才我打电话问过市委的林书记了，把他们全部押到商务间，写好陷害材料后，才可以放他们走。林书记说给他们一个戴罪立功的机会。”一个柔美的声音从楼道口传来。
　　原来，住在上一楼层商务间里面司马依然也是刚要睡着，听到这里面声音有点不同，便悄悄下楼来一看，就看到了许娇从李成龙的房间里面出来和楼道上的情景，又悄悄退了回去，打电话给林璞，林璞知道张豹的小队已经跟着李成龙来到了万青县，才打电话通知张豹来救。
　　司马依然是什么人，久经商场的干将，且不知道这是李所长他们的设计陷害，便想到要把主谋找出来，公诸于众。
　　“对，懂事长说得对，就这么办。”李成龙高兴地道。
　　“听好了，全部跟懂事长走。”张豹命令地道。
　　突击队员们便押着制服和小姐，跟着司马依然，到了商务间，每个人都写了举报材料，按了手印后，李成龙还告诉他们，不准把此事告诉任何人，才放他们回家。
　　李所长回去后，第一件事就是派人悄悄地把马才他们放了。
　　其他人也是聪明人，回去后，只向周不通报告张龙的兄弟张豹来救，抓捕失败，却一字不提他们写材料的事。
　　原来，新闻里面报到的被一举打掉了一个为害多年的带有性质的组织――青龙帮，是刘小天派下来的人与周不通纺织的一个骗局。
　　而周不通被公安机关拘留的事，是他有意放出来的迷魂烟，目的是要风华地产的人，放松警惕，好把风华的九个保安一网打尽，明天他就可以卷士重来了。
　　了解情况以后，李成龙让张豹他们去收集周家父子的罪证，寻找举报者，并留下电话号码，随叫隋到。
　　又打电话通知赵正东监听周家父子的电话，收集能扳倒他们的证据。
　　一切事情办好后，张豹拿着李普陀他们的举报材料走了。
　　李成龙却被司马依然留下来，商量明天竞标的事。
　　“嘭……”
　　商务间的房门被司马依然重重地关了起来。
　　李成龙知道有事了，只得装作听话地样子看着她。
　　这个时候，司马依然脸色很难看。她那一双水汪汪地大眼睛，死死地盯着李成龙，生气地道：“你也找小姐了，我没有给你吗？”
　　“呵呵……”李成龙不禁笑了起来道：“依然，我就是有这个色心，也没有这个色胆呀，你想想，你这么美，现场的小姐，或者是同事，有哪个比得上你，我有这么傻吗？”
　　“哼，我知道你们男人的那点小九九，家花没有野花香。”司马依然脸上照旧没有笑容地道。
　　“呵呵，依然，那是对别人灵，对我可不灵，我只爱家花不爱野花。”
　　“哼，不爱野花，那许娇为什么从你的房间里面走出来？”司马依然证据确凿地道。
　　“哈哈……”李成龙一听，大笑了起来道：“这个呀，你要去问你秘书和保安马才了。”
　　“到底是怎么回事？”司马依然从李成龙的笑声中已经听出他没有犯法，便奇怪地道。
　　“呵呵……在许娇去敬酒的时候，我看到马才递了一张纸条给许娇，到了01：00的时候，许娇就来敲我的门，我问她这么晚了找我有什么事，她说是我叫她来的，你想想吧，是怎么回事。”李成龙认真地道。
　　“嗯，这个马才太过分了，居然会开这种玩笑，哦，对了，龙，今天晚上，我没有看到马才他们呀？”


第224章    一起吃顿饭吧
　　听到司马依然问马才在哪里，李成龙便笑了。他知道，司马依然也能猜到马才他们做什么去了。
　　“哼，这个马才胆子也太大了，居然把我的话放当耳边风，把我惹火了，回去后就把他辞退！”司马依然有点生气了。
　　“呵呵，凭他的脾气，在宾馆里，肯定会像王部长那样被电棒击得口吐白沫了。”李成龙接着道：“算了，经过这次教训，我估计他们再也不敢善自行动了。”
　　“他们也会被抓？”司马依然奇怪地道。
　　“这是当然的，今天晚上来的小姐，全部是周不通的人派来的，说明这已经是有预谋的了，你想想，马才他们五个出去，周不通不会对他们下手吗？”
　　“嗯，这个周不通，实在太识坏了，太厉害了，派出所里面的人都听他使唤，长此以往，国将不国了。”司马依然愤愤地道。
　　“呵呵，依然，不要这么说，不论哪个国家，哪个民族，败类总是有的，只不过是多少点而也。我们华厦国这么大，有几个贪官也不奇怪，你等着看吧，善有善报，恶有恶报，万青县周家父子作恶的日子，就像兔子的尾巴――长不了了。”
　　“你确定？”
　　“当然，我兄弟张豹来了，就说明百姓书记李成龙也来到了万青县，这些恶人，还会有好果子吃吗？”李成龙认真地道。
　　“嗯，百姓书记李成龙，我听说过，就是没有见过。”司马依然道。
　　李成龙听了，暗暗发笑，心想：“美人，你已经见过了，他还干了你，给你快乐呢。”
　　“呵呵，你以后有可能会见到他的，不过，到时候，你可千万别见异思迁，丢下我不管呀？”李成龙装作着急地道。
　　“呵呵，龙你真这么在乎我？”
　　“当然。”
　　“呵呵，好啦，赶紧下去了，被人看到不好。”
　　“怕什么，男未婚，女未嫁。”
　　……
　　第二天早上八点，司马依然在发发酒店的小会议室召开晨会，宣布了对八位涉案员工的处理意见，马才和他带出去的四个保安，因为违反公司规定，善自行动，到外面找小姐，而被捕入派出所，他们的行动给公司的声誉造成恶劣的影响，给予内部警告处分一次，罚款五千元，其他三个保安，也在酒店内招小姐，破损公司形象，给予内部警告处分一次，罚款三千元。
　　听到这个处理意见，八个涉案保安都长长地出了一口气，一块大石头总算落地了，谁都意想想到，想爽一下，却弄出这么多的事情来。
　　眼镜男和小女人们听了，都觉得司马依然太仁慈了，原以为最后是辞退，没想到处理的这么轻，这些人真是太幸运了。
　　会后，司马依然把八个保安留下，告诉他们如果不是张龙求情，他们的结果将是被辞退，还叫他们以此为鉴。
　　保安们听了，感激涕淋，纷纷表态，再也不敢了，不过，这一回，他们说的全是真话了。
　　中午时分，司马依然和设计师们胜利归来，在商务间给大家开了个碰头会，向大家宣布，风华地产的竞标方案已经获得专家组的一致认可，成功入围，大伙顿时欢欣鼓舞，纷纷鼓起掌来。
　　会议结束，大家各自去准备资料，准备午餐。
　　下午，是开标时间，风华地产的人又全部出动，驱车前往竞标中心。
　　14：00，风华地产的人就到达竞标中心，王云猛县长亲自在办公室接见了司马依然，和她亲切交谈，说县委县政府对这次竞标的期待很高，希望能以旧城区改造为契机，开创万青县经济腾飞的大好局面。
　　司马依然也笑着说了一些应酬的话，一向敏感的她发现，今天下午王云猛县长的笑容有些尴尬，她的心又提了起来。
　　最后，王云猛县长认真地道：“经过我们专家评审组认真细致的的论证分析，最终有三家公司的技术标入围，下面就看你们三家谁的出价更有优势了，呵呵，时间差不多了吧。”
　　王云猛县长说完，便开始准备发言稿。
　　司马依然还想问是哪三家入围，但人家忙，已经不好开口了。她只得起身去会场。
　　在进入会场的一刹那，司马依然惊呆了。
　　会场第一排正中间的三张桌面上，分别放着三个小名牌子，第一个竟然是万千地产的周不通，第二个是建发地产的张发展，第三个，才是风华地产的司马依然。
　　她再往后看，只觉得毛骨悚然，冷汗直冒。
　　她的名牌后面那一列，只有风华地产的二十三个人坐在那里。再看张发展的那一列，也比她的好不了多少，有三十个人左右。让人触目惊心的是万千地产的周不通名牌后面和左面，竟然有五六百人，大部分都是来吃米汤的开发商。
　　相形之下，建发地产和风华地产是来陪杀的。
　　司马依然惊讶的目光投向了张发展，张发展也只能无奈的耸耸肩膀。
　　这是怎么啦？早上的时候，那些小开发商们还向他阿谀奉承，向她要米汤喝，今天下午，就全部投向了万千地产，难道它能稳操胜券吗？
　　一连串的问题，使得司马依然头都要暴了。
　　当她看到若无其事的李成龙看着她微笑的时候，她的心才稍稍平静：管它的，这次出差，就算是竞不到标，自己也赚了，因为自己心中多起了一个可以依靠的男人。
　　14：25，王云猛县长就来到主席台上，准备着发言。他不时地抬起手来看时间，可是，已经14：35了，还是见周不通的到来，正在他想要拿出电话询问时，忽然门口一阵喧哗。
　　大家向门口看去，只见一伙穿着黑色西装的彪悍青年簇拥着一个三十多岁，平头，左边脸上有一条刀疤的男子走了进来，男子戴着墨镜，叼着雪茄，穿着白衬衣和灰西装，肩膀上还披了件长长的黑风衣，真可以说是酷毙了。
　　周不通一进入会场，小开发商们的掌声便响了起来，周不通用两个指头优雅地把雪茄从嘴里抽出来，得意洋洋的向着他的粉丝们摆手致意，就像大牌名星一样。
　　周不通来到座位上坐下，两个黑西装的打手抬手叫起他身后的两个小开发商，坐了下去，其他一百多个黑西装，则分成两队，走到建发地产和风华地产的后面坐了起来，大有监督他们之势。
　　看到周不通坐下，王云猛县长刚想要发言。
　　周不通却大声地跟张发展打招呼道：“老张，昨天的事，真不好意思了，你没事吧？”
　　张发展也是个人精，看到对方给笑脸，也摆出一副笑脸道：“呵呵，没事没事，不打不相识么，下回周少去来源，我做东。”
　　两人就像多年的好友一样握手言欢，随后周不通又转向了司马依然，嘴角浮上一丝微笑道：
　　“司马懂事长，幸会幸会。”
　　他说完，特意彬彬有礼地走过去，很热情的伸出了手。
　　在公众场合之下，司马依然这点涵养还是有的，好也站起来，伸出手来和周末通轻轻握了一下，哪知道周不通捏住司马依然又香又软的小手竟然不放开。司马依然猛抽了几下，也没有抽出来。
　　“嗯……哼……”司马依然身后的李成龙有意地清了一下嗓子。
　　趁着周不通注意力集中看李成龙的时候，司马依然才猛地把小手抽出来，气得满脸通红。
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”小开发商和保镖们都大笑了起来，好像周不通做这样无礼的行为，是大英雄一样。
　　周不通轻蔑地看了李成龙一眼，冷冷一笑，摘下墨镜，一双猥琐的色眼贪婪地看着司马依然道：“司马懂事长，上次有人捣乱，没有做成好事，今晚真是天赐良机，不如晚上，我们一起吃顿饭吧？”


第225章    我们合作吧
　　“谢谢，我没时间。”司马依然冷冰冰地道，对于这种道德败坏的人，她一见到就会想呕吐，跟他吃饭，那更不可能了。
　　周不通听到这个答案，只是邪邪地笑笑，他似乎早知道会吃闭门羹，但是司马依然越是这样，他越是感兴趣。
　　等周不通回到座位上，会场大门外响起了汽车的刹车声。
　　站在主席台上面的王云猛县长敲了敲话筒道：“县委的周书记在百忙之中抽出时间来参加我们的竞标会，大家起立欢迎。”
　　全场立即起立，把头望向会场的大门。
　　只见大门打开，先进来几个每摄影记者，一边倒退着一边拍照，然后是一位身穿黑色西装的肥胖的中年男子，笑容可掬的走了进来，他身后还跟着几个拎皮包的秘书模样的人。
　　大家一起鼓掌，王云猛县长也跟着鼓掌。
　　肥胖的中年男子向着观众点头致意，他快步走到主席台的时候，周不通很适时的喊了一声：“爸爸。”
　　周诸看到儿子这么有本事，能够空手套白狼，心中也颇感高兴，便满意地点了点头。
　　王云猛看了他一眼，无奈地笑了笑，没说什么。
　　周不通却得意洋洋、骄傲的接受着四下里羡慕的目光。
　　司马依然则是心中一紧，没想到，万青县，真是他周家父子的天下。
　　“下面，请大家欢迎周书记讲话。”王云猛再次带头鼓掌，会场内雷鸣般的掌声又响了起来。
　　周诸站起来，伸手压了压，掌声慢慢平息。
　　“这次竞标，是我们万青县首次对外招商引资，改造旧城区，变废为宝的一个重大活动，办好这次活动是我们的目标和责任……为能更好的执行公正公平公开的原则，面向全社会招标，我不参与这次竞标活动的事宜，交由王云猛县长全权负责，希望入围的三家公司，公开公平公正地竞争，为万青县的发展做出应有的贡献！”
　　一个小时后，周诸的讲话终于在秘书的手语提醒下总结完成，台下立即暴发雷鸣般的掌声。周不通一边拍巴掌，一边得意洋洋的瞟向司马依然。
　　司马依然瞥了他一眼，便把头扭向一边，不理他。
　　周诸讲完话，就对王云猛告辞。
　　王云猛急忙又大声地道：“请大家再次以热烈的掌声，恭送周书记的离开。”
　　“啪啪……”又是一阵雷鸣般的掌声，周诸在秘书的簇拥下退出会场。
　　接着，就是专家们各自发表了意见，他们说的都是些技术方面的问题，下面的人不知道听得懂还是听不懂，反证是在议论纷纷。
　　之后，就是三家公司的领导说标，说完标后，王云猛县长宣布休息二十分钟。
　　王云猛县长赶紧就这点时间，抓紧跟众专家讨论刚才说标的情况。
　　周不通起身下去，逐个与他身后的那些小开发商们握手，说一些客套话，那些小开发商们便受宠若惊，激动得点头哈腰地感谢感谢再感谢。
　　走过一转，周不通回到原位，便没有坐下，而是走到张发展的身边坐下，小声地说着什么。
　　司马依然瞟了几眼，发现张发展的脸色越来越难看，最后，他站了起来，向他身后的人招手，走人。
　　这一下，可捅马蜂窝了，坐在建发地产后面的黑西装们立即站了起来，跑了前去堵住了他们的去路，那个鸡尾巴冷冷地对张发展说了些什么以后，张发展又无奈地回到坐位上，与周不通谈话，虽然勉强，但还是很认真。
　　“肯定是被迫屈服了。”司马依然看着张发展，恨得咬牙切齿，但也没有办法。
　　过了一会儿，周不通又厚着脸皮向着司马依然走过来，微笑着道：“司马懂事长，要不，我们合作吧？我想过了，如果我们恶性竞争的话，对大家都不利，不如想个双赢的办法来解决一下，且不是你好我好大家好。”
　　看到周不通彬彬有礼的提出了自己的见解，司马依然大吃一惊，这小子葫芦里到底卖的什么药？
　　她虽对周不通不齿，但为了工作，她还是很有礼貌地道：“是吗？那就请周少说说，怎么个双赢法。”


第226章   我可以等
　　周不通听到司马依然的话，立即得意洋洋地道：“嗯……是这样的，万青县的投资环境还有待提高，这几天，想必你们也看见了，万青县地面上不太平啊，有的市民素质差，势力猖獗，干房地产的这块，少不了要和他们打交道，以前有几个搞开发的，在万青县城区投资了一个项目，以为自己养着几个特种兵，就不把人放在眼里，结果得罪了人，工地被人封门，建筑材料运不进来，工人三天两头被人打，结果只好灰溜溜地走了，统计下来，损失了几百万。”
　　司马依然微笑道：“周少，势力怕就是指你自己吧？”
　　“哈哈……司马懂事长还真会开玩笑，我万千地产是正正规规的房地产开发公司，有近亿元的资产，怎么会跟势力扯上关系呢？只不过是我周某人在黑白两道还算有几个朋友，几个电话打过去就把他们摆平了。”
　　“呵呵，强龙不压地头蛇，这个道理我懂，周少接着说。”司马依然笑道。周不通的来意她已经明白，但还是很有礼貌的请他说完。
　　“我们万千地产，在资金来源、设计施工、质量把关方面有些欠缺，但我们也有自己的强项，比如处理复杂的人际关系，建筑材料的运输，廉价的劳动力，当然最重要的还是拆迁，这个没有一定的实力是做不来的，司马懂事长也是搞开发的，想必一定很清楚吧。
　　是呀，拆迁可是一项很艰难白的工作，有时候必须借助外部的力量才能进行，不过，张龙的兄弟是猎鹰突击队员，这个自己也能解决，当然了，出门在外，自己也不能太逞强，不然就会变成众矢之的，便笑道：“周少，有些什么实力，说来听听。”
　　“嗨，其实也没有什么啦，只不过是白道上，我老父亲在万青县苦心经营了几十年，政法、公安、检察等方方面面的人都给他几分薄面，在有什么事情的时候，会拉一把。至于黑道上，我这几年天天在外面游手好闲，什么成绩也没有，就是认识了几个有实力的朋友，有什么事，一个电话，可以招来几百人，应付一下，应该不是问题。”
　　周不通说完，点上雪茄，深深地抽了一口，两股烟雾从鼻子里冒出来，两眼盯着司马依然，想看她的反应。
　　司马依然轻轻挥动玉手在面前扇了扇，不以为然地道：“这烟，太呛人了。”
　　“呵呵，司马懂事长如果有兴趣的话，我先拿个初步方案出来，这个标，咱们两家拿，风华负责设计规划，预决算以及基建指导工作，我们万千负责前期拆迁、工人招集以及材料运输，我相信，咱们两家强强联手，一定能够做到双赢。”
　　司马依然淡淡的笑了，笑得是那样的从容：“呵呵，容我们考虑考虑吧，不好意思，我不能现在就答复你。”
　　周不通微微一笑，自然地道：“呵呵，没事，我可以等。”说完，便转身愤愤离去。暗暗地骂道：“美人，你别拽，等我把你压在身上的时候，一定要把你干提哀嚎。”
　　“哼，什么东西，想空手套白狠，门儿都没有。”司马依然看着周不通的背影，小声地道。
　　(不好意思，大大们，这几天忙着修改小说，更新会少一点，以后会正常更新。)


第227章   风云又变
　　周不通离开司马依然后，便走到张发展的前面，小声地跟说了几句。
　　张发展便站了起来，走上了主席台，对着王云猛县长说了几句，王云猛惊讶地对他又说了几句，张发展又回答了几句，王云猛脸上露出了笑容，两人握手。
　　张发展下来时，看了司马依然一眼，无奈地耸耸肩膀。
　　对于他们的谈话，司马依然已经猜了个八九不离十。
　　时间到，会议继续。
　　王云猛县长面大家，抱歉地以道：“各位来宾，不好意思，由于入围的三家公司中出现了一些新的情况，这次竞标需要做一些必要的改动，竞标暂停几天，开标时间，另行通知。”
　　“好……啪啪……”
　　保镖们，小开发商们高兴地叫人起来。
　　周不通也站了起来，向大家点头致意，好像是打胜战归来的将军一样。
　　等大家兴奋得差不多了，王云猛才抬手压了压道：“看到大家这么高兴，晚上我们竞标中心在县一招搞了个宴会，让大家心情交流，互相沟通，共同发财。时间定在20：00，大家不要迟到啊。散会……”
　　会场上，大部分人站了起来，纷纷往外走，只有风华的人，坐着不动。
　　“呵呵，周少就是周少，果然神通广大，这个竞标会就像是他家开的一样，这回，我们跟他是跟对了。”
　　“嗯，不错，你们等着瞧吧，周少准备好后，说什么时候开标，就什么时候开标，到时候，有谁还是他的对？”
　　“哼，别看风华地产实力雄厚，那个在市里面，在万青县，它就不行了，这叫强龙压不过地头蛇，还是我们明智一点，如果还跟着风华，那可就惨了，怕连洗碗水也喝不到。”
　　……
　　小开发商们肆无忌惮地议论着，从司马依然的旁边走过，把风华地产的人当成了空气。
　　由于司马依然坐着不动，风华的团队也坐着不动。
　　这个干什么，把我们从老远的叫来，一次一次地推迟，本来半个小时就搞定的事情，却是一拖再拖。
　　王云猛县长看到风华的人坐着不动，脸上也感到丝丝地惭愧，他难过地走下来，对着司马依然道：“司马懂事长，这次竞标，风华地产是最有实力的，但是现在出现了一个新的情况，由于建发地产和万千地产联手，这样一来，你们风华有可能就落了下风，当然，最终还是以开标价格为准，这是绝对不变。”
　　“王县长，请问万千地产是怎么入围的，他们的资金，技术能达到标准吗？”到了这个时候，司马依然认为是应该据理力争的时候了。
　　谁知，王云猛轻叹口气说：“司马懂事长啊，我也有难处啊，万千地产到底是本地企业，又是周书记的公子，潜规则你们知道的，心里有数就可以了，老实说……”王云猛把声音压低道：“我女儿王香已经不见了。”
　　“又是这个周不通搞的鬼。”
　　司马依然想到这，愤怒地抬头去看周不通，只见周不通正洋洋得意地看着她，脸上露出了死猪不怕开水烫的那种微笑。
　　李成龙坐在司马依然的后面，也听到时候王云猛的话，便微微一笑道：“王县长，需要帮忙，请跟司马懂事长说一声，我们风华信奉的那句话是……邪不胜正。”
　　王云猛再一次审视了李成龙一眼，觉得这个人好像是在哪里见过，但又是想不起来，不过，从他的眼睛里面可以看到一种正气，一种浩然正气。
　　“谢谢……”王云猛说了一声，便担心地走了。女儿在人家的手上，他敢动吗？


第228章      非常宴会
　　回到发发酒店之后，司马依然立即召集项目组开会研究。目前形势对风华不利，现在建发地产和万千地产联合，实力已经在风华之上，当然，还是要看万千地产拿出多少诚意来，如果周不通玩空手套白狼，建发地产就不一定会全力以赴。经过大家的分析判断，一致认为这不仅是周不通个人的野心，背后还包含了很复杂的潜规则和利益链，要想做这个项目，必须低头，寻求合作都者，几家人来分切这块蛋糕。
　　司马依然冷峻地道：“形势比人强，人在商场，也是身不由己，尽管我很讨厌周不通和张发展之流，但是，为了风华的经济利益，晚上的宴会上好好和万千地产或者建发地产磋商一下合作的事情。”
　　会议后，大家默默地散场了，已经没有了出发时的壮志豪情。
　　司马依然坐在皮椅上，也不感慨万分。想当初信誓旦旦地来，以为这里像市区一样法制健全一点，谁知，这里简直就是一个贼窝，万青县政府，就像一个组织，没理可循，无法可依。要是空手回去，自己又颜面何存。要是跟他们合作，这些人可靠吗？
　　思来想去，司马依然决定到时候，见机行事。
　　竞标中心举办的宴会就定在放县政府第一招待所，傍晚七点多的时候，各路人马就都来了，在大厅里互相寒暄，互递名片，联络感情。
　　风华地产的人也融入里面，逢场作戏。
　　细心的司马依然看了一下，小开发商们已经走了三分之一，只剩下三四百人，而万千地产的人，去来了一两百人，个个都穿着西装，系着领带，还人模狗样的，就是跟他们的气质对比起来，问题就多了，像俗话说的那样，给你穿个龙袍，你要有那个龙样呢。
　　对于万千地产来了这么多人，王雪山也是心中犯难，他是保安主管，自然关心这个，自己这边只是有九个人，宴会厅又大，万一对方选择合适时机，来玩阴的，怎么保护的过来那么多同事。
　　他一转头，看到李成龙靠在门边上，抽着烟，淡淡地像在看戏。
　　王雪山不由得心中火起，现在是什么时候了，你还这样悠闲，得防患于未然呀！
　　想到这，王雪山走了过去，强压着怒火道：“张龙，可不可以叫你的兄弟他们来参加宴会？”
　　“呵呵，王部长，他们是堂堂正正的国家公务员，又不是风华的园工，合适吗？”李成龙微笑着道。当初为什么不发我武器，还不是你们自大吗？
　　“这个……情况紧急，防患于未然嘛。”
　　“要叫，你叫吧，我给你电话号码？”李成龙不以为然地道。
　　“哼……”王雪山看到李成龙不帮忙，只得愤愤地走了，他也有自知之明，自己是什么来头，能调得动特警？
　　李成龙看着他的背影，微微一笑。
　　李成龙的人不来，王雪山也没有闲着，安全问题是他的工作，他得操心呀。看来，现在唯一的办法就是到公司调人。
　　总部的八个保安已经全部出动了，现在，只有到物业公司去调，在他想来，一个物业公司有四五十个保安，风华有二十多个物业公司，就是分一半人马来，也有个四五百人。
　　想到这，他立即去找黄副总经理，把他的想法说出来。
　　黄益一听，觉得很在理，便跟他一起去找司马依然，司马依然正在跟供应商说话，没不过了答复，便叫他自己看着办。
　　出了宴会大厅，王雪山翻出电话号码本，一家物业公司打过去，上着班的确实有二十多个人，但都是一颗钉子一个眼，不能抽调，找休息的保安，今天又是周末，大家早就陪着妻儿到外地旅游去了，半个小时下来，二十多家物公司，只找到时候四十多个人，这些人就是来了，也无济于事，但能有多大力就出多大力了，便叫他们立即赶来救驾……
　　菜上齐了，王云猛县长端起酒杯，作开场白：“各位领导，懂事经理，先生小姐们，大家晚上好。我代表县政府，感谢大家的观临，感谢大家对万青县的热情支持，来干杯……”


第229章   宴会争锋（一）
　　“干……”大家抬起酒杯，一饮而尽。
　　“谢谢大家，给王某这点薄面，大家随便吃，随便喝，随便聊……”王云猛感慨地道。
　　“来来来，吃吃吃……”
　　大家说着，各自吃喝了起来。
　　风华的人马在大厅的东北角上，占了三张桌子，这是王雪山的意思，万一有什么事，可以从东北角上的后门出去。
　　当然，守门的就是李成龙，席他不是爱靠门吗？王雪山就给了他这个任务，吃饭的时候，随时看着后面一点，不要让人关了，瓮中捉鳖。
　　李成龙微微一笑，并不理会。
　　“叽……”的一声，周不通的幻影车停在了县一招的停车场上。
　　黑手急忙迎了上来，毕恭毕敬地道：“老大……”
　　周不通优雅地抖开墨镜戴上，冷冷地道：“弟兄们都到位了么？”
　　“到了，总共二百个兄弟，还有十支五四式，是专门为张龙量身定做的。”黑手认真地道。
　　“嗯……不过，不到万不行了，不要出示那十支五四式……”周不通认真地道。持枪杀人毕竟在华厦国是犯法的。
　　“是，老大……”黑手道。
　　“走……”周不通说完，带着几个打手走向了宴会厅。
　　黑手便小跑小跑地跟在周不通的后面，往宴会大厅而来。
　　“周少驾到，大家欢迎……”黑手大喊一声，大厅里面的人立即抬起头来看着大厅入口处。
　　只见周不通穿着黑色长风衣，带着墨镜，后面跟着十多个打手走了进来，这哪是什么懂事长，简直就是个流氓头子，黑老大。
　　“周少……”
　　“周少……”
　　“周少……”
　　……
　　大厅里面立即响起了不同人的声音，紧接着就是“啪啪……”的热烈掌声。
　　大家把周不通簇拥到王云猛的桌子前，王云猛也立即站了起来，看样子还是毕恭毕敬。
　　“王叔叔请坐……”周不通说完，抬手向后摆了一下，他的那些手下便到旁边空着的桌子前坐下。
　　官场上的这种宴会，不是那种大吃大喝的宴会，而是一个社交场合，给大家搭起一个互相沟通的桥梁，很多人基本都不怎么动筷子，而是拿着酒杯互相敬酒，攀谈。
　　“王叔叔，感谢您老这几天来对小侄的支持，小侄先干为敬……”周不通一坐下，便倒了一杯红葡萄酒，尊敬地说完，一饮而尽。他喝完，有意无意地看了东北角上，风华地产的人马，微微冷笑了一下。
　　“呵呵，哪里哪里，我也是公事公办呀……”王云猛陪笑着说完，也只得一口干。
　　这样一来，小开发商们更加羡慕周不通了。
　　酒过三巡之后，周不通端着酒杯，晃晃悠悠来到东北角上。
　　司马依然瞟见他走过了，虽然心中生气，但还是装出友好的样子。
　　几个正在和司马依然攀谈的小开发商人看到周不通这副架势，赶紧识趣的离开。
　　“呵呵，周少，请坐……”司马依然热情地道，还露出了点甜甜地笑脸。
　　“呵呵，谢谢……”周不通坐下，便看着司马依然，彬彬有礼地道：“依然，你太美了！为了你的美丽，我敬你一杯……”
　　“谢谢……不过，周少，你就叫我司马吧，不要叫依然，那太肉麻了。”司马依然微笑着，温柔道。
　　“好，我听美女的。”周不通笑着说完，又晃动着杯中酒，斜着眼看着司马依然问道：“依然，我们合作的事情，你考虑得怎么样了？”人家叫他不要叫依然，他偏要叫。
　　“呵呵，合作当然可以，只是不知道周少打算采取什么样的方式跟我们合作，比如出资的份额，人员搭配，管理模式等等？”司马依然摇头微笑道，做出了要认真谈判的样子。
　　“呵呵，我们万千地产资金雄厚，不过，现在刚建立，各家的资金还没有打到账上，不如这样，你们出资，我们投人，收益咱们两家五五分账。”周不通自然地道。
　　“我晕……”司马依然气得差点晕倒，她见过无耻的，却没见过这么无耻的，明明就是空手套白狼，还说得理由堂皇。一个皮包公司有些什么人，不就是些地痞流氓吗？叫这些人去搞建筑，房子都被盖倒了也不知道，还要分一半收益，这是敲诈，赤-裸裸的敲诈呀！


第230章   宴会争锋（二）
　　虽然心中讨厌，但司马依然还是很有礼貌地道：“呵呵，贵公司出人，我们出资也可以，不过，你的人得有官方认证的从业资格证书，由会计师事务所验资后才可以喔，这样，我们可以共同成立一家公司来操作此事，按照各自出资分红，你看怎样？”
　　“好啊，依然不愧为专业人士，说话做事，让周某佩服得五体投地，不过，这些具体的事情，还是让手下去操办好了，来，依然，我敬你一杯。”周不通说着，扬起红酒，一饮而尽，把酒杯底朝天翻给司马依然看。
　　司马依然则抬起酒杯，象征性地喝了一小口。
　　“呀，不行不行，依然，我已经干了，你怎么只喝一小口呢，是不是看不起我？”周不通一看，大声地道，立即引来开发商和打手们的关注。
　　“呵呵，周少，怎么会这样说呢？”司马依然很有礼貌地道。
　　“依然，你是懂事长，我也月是懂事长，咱们平起平坐，而我喝了一杯，你只喝一小口，明摆着是不给我面子，看不起我呀！”
　　“呵呵，周懂事长多心了，请问你是不是要跟我斗酒呀？”司马依然笑着道。
　　“是呀，怎么啦，不可以吗？”周不通得意地道。
　　“那我就更不能多喝了。”司马依然道。
　　“为什么？”周不通疑惑地道。
　　“对呀，说说为什么？不然，我们可不答应了，”众手下也大声地道。
　　“司马懂事长，不说出个所以然来，我们也不答应了。”小开发商们也附和道。
　　“呵呵，因为呀，好男不跟女斗，难道你们想让英俊潇洒，玉树临风的周少不是好男吗？”司马依然笑着道。
　　“这个……”大家一时语塞，有哪个坏蛋会承认自己是坏蛋呀！
　　……
　　时间分分秒秒地过去。
　　人们也是越喝越兴起，大家都抬着个酒杯，说着笑着，这桌上喝两杯，那桌上喝三杯。
　　酒宴正酣，周不通带来的人专门针对风华地产的的员工灌酒，一轮一轮的人去了又来，来了又去，加上他们人多势众，不久就将几位风华的眼镜男灌醉了，王部长和马才他们虽然酒量浩大，但也是寡不敌众，一个小时下来，便直往卫生间里面去呕吐，吐完了，又来接着喝，又去呕吐。
　　最讨厌的是那些小开发商们，也来凑热闹，纷纷向司马依然敬酒，黄副总经理拼了老命，也没有顶住，趴在了桌子上。被几天服务员上来，抬到房间里面休息去了。
　　李成龙到是诡，早早地就离开酒桌，去守他的后门，由于昨天他的表现，也没有人敢去招惹他，他便靠在后门，看着宴席上的人们发笑。
　　在司马依然的劝酒功夫下，周不通也喝了不少的酒。
　　这时，他满脸通红，盯着司马依然在争论。司马依然的酒杯是放在桌子上，一个服务员打扮的人装作收空盘子的样子，从她旁边走过，指甲一弹，一些白色的药粉就进了酒杯，迅速融化。
　　周不通暗暗点了点头，又端起酒杯来敬酒。
　　司马依然由于看着周不通说话，没有发现这个细节，周不通敬酒，她就端起了酒杯，把这杯下了药的红酒端到了唇边。
　　“依然，为我们合作愉快，干。”周不通将杯中酒一饮而尽，冲着司马依然亮杯底，眼睛死死地紧盯着司马依然而又洁白的脖子和迷人的香唇，就等着她中标。
　　“呵呵，喝吧，喝吧，喝了这杯酒，今夜你就是我周不通的女人了。”周末通暗暗地道。


第231章    斗酒风云
　　在周不通的贪婪的目光中，细心的司马依然似乎觉察出点什么来，便微笑着举起酒杯，也说了声干，却只是轻轻抿了一口，准确的说只是沾了嘴唇一下。
　　周不通一看可不让了，虽说他配备的药效力很强，但是沾沾嘴唇是不可能见效啊，他顿时放下脸来说道：“依然，你又瞧不起我！”
　　“怎么会呢？我是不想让你做坏男呀？”司马依然也冷冷地道。周不通一下阴一下晴的态度，她已经适应了。
　　“现在我改变主意，不想做好男了，你就干了吧。”周不通命令地道，脸上满是愤怒。
　　“呵呵，周少，那我就更不能干杯了。”司马依然笑道。
　　“为什么？”周不通愤怒地连道。
　　“理由很简单，我做人是有原则的，只接受好男的敬酒，不接受坏男的敬酒。”司马依然也争锋相对地道。既然你反脸，我怕你个球。
　　“哈哈……不好意思，不好意思，那我就做一回好男，依然，我喝三杯，你喝一杯怎么样？”
　　“呵呵，这还像个好男说的话，你就喝吧。”司马依然也笑道。你三杯，我一杯，拼不过你才怪呢。司马依然开心地想着，她没有想到周不通会用下春药这种下三烂的手段。
　　周不通为了让司马依然喝那杯下了药的红酒，也做出了让步，便亲自倒酒，干了三杯道：“依然，这回看你的表现了。”
　　司马依然看到周不通已经喝了三杯，把心一横，毅然端起酒杯道：“那好，今天我就舍命陪君子。”
　　周不通看到这，脸上顿时浮起笑意，心想：“美人，你还嫩了点，还是着了老子的道。”他嘴上却说：“呵呵，依然真是巾帼英雄，周某佩服，干了这杯酒，咱们以后就是真正的合作伙伴了。”
　　说完，周不通两眼死死地盯着司马依然，生怕她再刷什么花招，把酒偷偷倒了或是喝在嘴里后，又吐在茶杯里之类。
　　司马依然本来也想这么做，但是，周不通死死地盯着，想作弊已经不可能了，便一咬牙将酒杯端到嘴边，正要一饮而尽，忽然，她的身后旁边伸出一只小手，将酒杯夺了过去。
　　“我们懂事长不会喝酒，我替她喝！”话音刚落，抢酒的人就一仰脖咕咚咚一声把这杯酒给干了。
　　周不通鼻子都气歪了，定睛一看，这个半路杀出来的程咬金是司马依然的秘书许娇，看她的样子，就提不起食欲。
　　“这杯不算，重来！”周不通大声嚷道，他亲自拿起大酒杯又要给司马依然倒酒。
　　原来，司马依然的贴身秘书许娇看到今晚的情况有些糟糕，她便一直在人群中寻找着李成龙的身影，希望能找到他去保护司马依然，但是，他不知道李成龙去守后门去了，所以一直没有找到，她眼见司马依然这边情况危急，只好自己过来挡酒，从来没有喝过酒的她，一口气喝下这大杯的红酒，当场就有点飘飘然了。
　　“周少，这位是我的贴身秘书许小姐，她可以代表我的。”司马依然很客气的解释道。
　　“不行，我管她是什么秘书不秘书，我只认你，司马依然，今天这个酒你是喝也得喝，不喝也得喝！我周某把话撂在这里，你要是陪我喝得高兴了，项目有你的份，要是让我喝得不高兴，那你们就卷铺盖滚蛋吧！”周不通的计策失败，一生气，便露了原型。他想：再故技重施，给司马依然的酒里下药已经不可能了，只有撕破脸地硬灌。
　　看到周不通耍流氓，仗势欺人还要灌司马依然，许娇一咬牙还要抢酒，忽然一只手搭在了她的肩膀上：“许娇妹妹，我在呢。”
　　她扭头一看，正在张龙，一下子激动得眼泪就要流出来。原来，李成龙在后门那里，也一直接观察着司马依然这里，那个服务员下药，他已经看到了，本来他是想过来无意打翻酒的，可许娇气充英雄，他便只有让她表现了。
　　救仙终于来了。
　　李成龙端着酒杯，面带冷笑地盯着周不通。
　　周不通虽然心有余悸，但他知道自己现在有十支五四式手枪撑腰，已经不怕李成龙了，便又恶狠狠地道：“司马依然，我的话已经说得很明白了，你自己看着办吧。”
　　知道身边多了个李成龙，司马依然的底气忽然变得充足了起来，大声说道：“周少，是不是我今天陪你喝得尽兴，咱们两家就可以合作？”
　　这么大的动静，又一次把大家吸引过来看热闹，周不通看到司马依然上钩了，便拍着说：“我周少一言九鼎，说话算数！”
　　“好，既然周少当着县长、开发商和你的手下这么说了，我相信周少不是那种言而无信的小人，今天，老娘我就陪你喝，换杯子，换酒！”司马依然说完，把红酒杯一扔，便走到旁边的柜子里面拿来十瓶五十三度的青酒，杯子也换成了装一升的啤酒杯，拧开瓶盖，咕咚咕咚的倒满了两杯。
　　“周少，是男人的话就干了！”司马依然自己端起一杯，又拿起一杯递给周不通。
　　周不通的眼睛瞪得比牛蛋还大，他想不到司马依然会有这一招，不过，自己的酒量在万青县也是出了名的公斤级酒桶，既然你亮剑，我就接招是了。
　　只见周不通接过酒杯，二话不说，咕咕咕便倒进了喉咙。
　　司马依然也不弱，也是端起酒杯，咕咕咕全部倒进了肚子里。
　　“好呀……啪啪……”
　　观众们暴以热烈的掌声，不知道是赞美谁。
　　“司马懂事长真是巾帼英雄呀！”王云猛县长也感叹地道。
　　“是呀是呀，真是巾帼不让须眉呀……”小开发商们听到县长赞扬，也跟着说了几句。
　　周不通环顾四周，风华地产的人已经倒得差不多了，只剩下几个不会喝酒的小女孩，张龙有十支五四式伺候，他不用担心，现在只等过一会等司马依然喝醉了，往房间里一抬，归他享用了，想到这里，他不禁嘿嘿一笑，趁着大家把注意力都在司马依然身上，偷偷从衣袋里捞出一枚深蓝色的小药丸塞进嘴里。
　　周不通知道自己这几年酒色有些过度，为了更好的发挥，先服用了一颗伟哥，待会便金枪不倒，好好干司马依然一回，把仙女湖失去的东西补回来。
　　司马依然又要去拿酒瓶倒酒，周不通道：“我来。”说完，便又打开瓶盖，倒满了两个杯子，端起自己的酒杯，又咕咚咕咚地干了。
　　司马依然也端起了酒杯，一饮而尽。
　　“好……啪啪……”
　　观众们又给予热烈的掌声。
　　许娇急得差点跳起来，她暗暗地里面用脚去喝李成龙的脚，示意他上前帮司马依然挡酒，但是李成龙却不予理会。
　　许娇大急，正要说话，忽然天旋地转，就要摔倒，司马依然正好瞧见，急忙拉住，叫几个没喝酒的女员工把她抬到房间里面去。
　　酒桌上的酣战仍旧继续，司马依然又拿起来酒瓶，又倒了满满两杯青酒。
　　周不通虽然酒量不错，但是他刚才已经喝了很多红酒，现在又喝白酒，谁都知道，酒喝杂了容易醉。现在他两斤酒灌下去，已经有点把持不住，再加上那颗伟哥的药力开始发作，他看着如此美丽动人的司马依然，那种就更强烈了，可是还有这么多双眼睛看着，很难下手，便大吼道：“时间差不多，大家都散了吧。”
　　小开发商们见到周不通发火，便纷纷走人。王云猛也很无奈的走了，宴会大厅里，只剩下万千地产和风华地产的人，气氛便有些不对劲了起来。
　　司马依然小脸微红，看上去还稳如泰山，把一杯酒递给了周不通，周不通却将酒杯扔到桌子上的菜盘子里面道：“酒不喝了。”
　　“呵呵，周少这么快就尽兴了？”司马依然讽刺道。
　　“嘿嘿，喝酒多没意思，咱们到房间里喝茶去，顺便深入交流一下合作事宜。”周不通终于露出了狐狸尾巴。
　　司马依然且不知去房间里面的目的，便冷笑一声说：“周少，见好就收吧，我已经让步了。”“哼，让步，你说得好听，上亿元的项目，明明是我万千的饭，你们来抢吃，不牺牲点，说得过去吗？”周不通双眼通红，挑明了说道。
　　“对不起，周少，你已经超过风华的底线了，失陪。”司马依然说完，转身便要走人。
　　“站住……”周不通猛拍桌子，桌面上的饭菜立即跳了起来。
　　四下里坐着的打手们便都站了起来，两百多人立即围拢过来，黑压压力片，而司马依然这边，除了李成龙清醒之外，刚刚从卫生间里吐出来的王雪山和马才也是身子摇摇晃晃，自己都有可能把自己拌倒，更不要说打架了。之外，便是手无缚鸡之力的小女孩，也只有被人家享用的份了。
　　这时的宴会大厅里空荡荡，静悄悄的，万千地产的人脸上，都显露着邪恶的狞笑。
　　“完了，这回，风华要全军覆没。”作为保安部长的王雪山后悔而心痛的想道：“早知如此，就不要喝酒了。还有那五十多个调过来的保安，怎么两个小时都没有到。”
　　司马依然也有些紧张，要说喝酒，她可以灌倒周不通，可是，人家要拿出他们的强项――霸王硬上弓来，那自己可就惨了。
　　李成龙已经隐约感觉到他的身后有枪口在指着自己，便微微一笑，把食指弯曲放进了嘴里面，“喋……”地一声口哨响起，只听到县一招大门外立即响起了十多辆拉土车的大喇叭声“嘀……”
　　很快，三四百人冲进了宴会大厅，把万千的人团团围住。
　　大家瞪大眼睛一看，只见这些人个个都穿着保安服，胸前贴着一个纸质的圆形徽章，上面写的“风华”两个大字。


第232章    救兵突现
　　“闪开……”高思大吼一声，只见刘开和王国上前，狂暴地推开周不通的那些还没有来得及让开路的打手，高思带着三十个左手拿着电棒，右手拿着斧头的保安走了进来。
　　李成龙知道，这是刘小军的那三十个会飞斧头的兄弟，便满意地点了点头。
　　“大哥，你没事吧？哪个狗热的敢惹你，老子就劈了他。”高思大声地道。他是有意说给周不通的人听的。
　　“呵呵，兄弟，没事，还不到劈了他们的时候。”李成龙笑着道。
　　这一下，周不通吓着了，自己的手下倾巢出动，也只有二百多人，本想着可以稳操胜券了，哪知，风华却来了三四百人，是自己人的两倍，就是调警察来，他们是风华的保安，也没有理由抓这么多人。从武器上来看，自己的手上除了那十支五四式手枪外，都是匕首和棍棒，而风华的人，全是电棒和斧头，自己的人根本不是对手。
　　他再看那三十个斧头精英，新光从气质上，就比自己的那些小流氓强上百倍，再加上张龙，自己打胜的希望几乎为零。
　　“想活命的丢下武器，一个一个地走人。”高思大声地道。
　　“对，丢下武器，走人。”三四百保安大声地道，光气势，就把黑手他们吓萎了。
　　“老大，怎么办？”黑手着急地道。他不敢自作主张，又害怕他的手下胆小先丢武器，那多没面子了。
　　周不通看了看司马依然，又看了看李成龙，狠狠地道：“算你们狠，走……”说完，就想要不丢武器地走人。
　　“留下武器，才可以走人，否则，一个也别想离开！”李成龙威严地道。他不想让指着他的那些枪流失在外面害人。
　　“大哥，跟他们拼了。”李成龙身后一个黑西装，拿出手枪，对着李成龙的后背，大声地道。
　　忽然，李成龙身子一矮，最前面的一把斧头便飞了过去，把黑西装拿枪的手臂连枪一起劈了下来。
　　“啪达……”断臂和手枪掉到了光滑的贴着磁砖的地板上，是那样的响亮。
　　原来，在李成龙身后的黑西装说话之时，他便悄悄地用手指了指最前面的一个斧头小伙子，又指了一下自己身后，那个小伙立即点头会意，这些动作，只是一秒钟的时间。由于大家的注意力在周不通身上，谁也没注意。
　　另外的黑西装一看兄弟被斩手，还想要掏枪，高思大声道：“别动。”只见那三十把小斧头已经举了起来，准备投掷，吓得他们只得放下手来。
　　“啊哟……我的手……”刚才要拼命的黑西装才叫出声音来，断臂处，鲜血“哗哗”地向外喷出，地上立即一片血红。
　　“周少，想保住他的那只手，就交武器。”司马依然关心地道，她没有见过这种血腥的场面，是有点害怕。
　　周不通已经看到三十个飞斧手的厉害，只得咬咬牙，愤愤地道：“放下武器，走……”
　　刚才还得意洋洋的万千地产打手们，此时，只得垂头丧气地把手中的武器扔在了地上，从风华保安们让出的一小条路走了。
　　“谢谢大家……”话一出口，司马依然才发觉自己的声音有些哽咽，她赶忙调整一下情绪，又道：“大家辛苦了，你们是？”
　　“报告司马懂事长，我们是风华的名誉保安，是奉我大哥张龙之命，前来保护风华的人员和财产安全的。”高思敬了个不伦不类的军礼，大声地道。
　　“噗哧……”司马依然娇笑了起来，她转头看了看李成龙，目光中充满了感激与幸福。他真是我的靠山，我真没有给错人。
　　王雪山和马才也看到了这个场面，嘴上没有说什么，心中已经自愧不如了。
　　“大家还没吃饭吧？我请客……”司马依然开心地道。
　　“好呀，弟兄们，发发酒店，司马懂事找请你们吃日本斗犬。”李成龙看了司马依然一眼，大声地道。好像在说，老婆，我已经帮你安排好一切了。
　　“好呀……”大家欢呼了起来。
　　这时，周不通带着他的手下，灰溜溜地来到了停场上。
　　两个黑西装扶着那个断臂，拿着从地上捡起来的那只手，坐上一辆宝马，急匆匆走了。谁都知道，救人要紧。
　　“周少，怎么办，找人吗？”黑手不服气地道：“强龙还不压地头蛇呢，这些兴城人来万青县撒野，他们是活腻了。”
　　“走……”周不通狠狠地道，他何尝不想吹哨子喊人，再把丢失的面子找回来，可是这样一来，就会发生上千人的群殴事件，闹大了，对谁都不好。况且，人家有四五百人，想抓他们，至少要出动两个大队的武警部队，自己的父亲也没有权利调动这么多人马。
　　“张龙，又是你坏了我的好事，我跟你没完！”周不通暗暗地想着，狠狠地看了楼上的宴会大厅一眼，才上车情愤愤地离去。
　　……
　　周不通的幻影车在最前面，后面还跟着十多辆宝马，在宽阔的马路上飞驰。
　　憋气，谁都憋气，本来到嘴的鸭子，又飞了。
　　在一个交叉路口，红灯正对着开车的黑手，黑手只得减速慢行，准备停车。
　　“停尼格比，按着喇叭冲过去。”周不通生气地道。他想：连红绿灯也来欺负老子吗。
　　黑手没有办法，只得打着喇叭开过去。
　　突然，从左侧面全速开来一辆大众3000出现在他的视线里。
　　两车只有十米的距离，想制动，已经来不及了。
　　“嘭……”两车在十字路正中相撞，由于双方都立即制动，两边又都是好车，车子没有造成多大的损坏，人员也没有伤到，但是，周不通刚才就喝了很多酒，又憋着一肚子的气，正愁着没有发处，看到对方的车的只是一个大众3000，车子里面只有一个穿黄色西装的小伙子和一个妇人，便大声地骂道：“干什么？没长耳朵吗？”
　　“妈尼格比，你们闯红灯，还要骂人，还有没有王法。”那个穿黄色西装的小伙子一看是一群酒鬼，便生气地骂道。
　　“妈尼格比，你也敢骂老子，给我打！往死里打！”周不通更生气了。
　　幻影后面的宝马车看到有人撞他们老大的车，立即停下，急忙跑上来，听到老大的命令，便挥动拳头，打了过去。
　　大家都是喝了酒，又憋了一肚子的火，所以几十黑西装们冲上去一顿暴打，拳打脚踢，出手也没有什么分寸，“噼里啪啦”只是一两分钟那小伙子就无声无息了。
　　“敢骂老子，活腻了！”周不通抖了一下衣服，上车说道：“走……”
　　当他回头看时，只见到那个妇人站在黄醉小伙子的身边，哭着在打电话。
　　猛然间，那个黄西装小伙子的形象在脑海里一闪而过，好像在哪里见过，不过就是想不起来在哪里见过了，管他呢，就算真打死了，也不过是几万块钱摆平的事，开个大众3000的，不会是有权有势的主。
　　打得赢就打，打不赢就走，是周不通的规矩，今天的事，只能这样子了。
　　周不通把打手们解散之后，便回到自己位于新城区的别墅里面，由于那颗伟哥的作用，让他心中难耐，他便打电话把自己的给喊来，在他的众多女人中，只有这个的相貌和司马依然最为接近。
　　真的上不了，就上个山寨版的过一下瘾。
　　周不通狂暴地扑上去，恶狠狠地将剥个精光，推倒在，凶猛干了起来。
　　爽过之后，他还不解恨，用一条绳子，把的双手绑起来，拖到防盗窗的铁栏杆上吊着，再从裤子上抽出皮带，边打边骂了起来：“臭娘们，，你酒量比我好，兄弟比我多，你很拽是吧！我打死你……”
　　周不通不停地挥舞着皮带，在的哭叫声和求饶声中，他的心情才得到了丝丝地满足。
　　……
　　发发酒店的宴会厅里面，李成龙抬起酒杯，大声地道：“弟兄们，感谢大家来救驾？这杯酒，我先干为敬。”
　　“好，干……”大家高兴地道。也抬起酒杯，一饮而尽。
　　“弟兄们，吃日本人的狗肉。”李成龙大声地道。
　　“好，吃日本人的狗肉。”日本人的狗，他们确实没有吃过，不知是什么味道。
　　很快，大家便吃喝了起来。
　　原来，那天在竞标中心大门口，李成龙看到周不通他们丢下那两只日本斗犬走后，他想到有可能会用到护民帮的兄弟，便让两个竞标中心的保安拖到发发酒店，叫酒店里面的厨师加工后，冷藏了起来，到今天下午，他知道情况会更糟，才打电话通知护民帮的人马过来救驾后，又打电话让发发酒店里面的人做好饭菜，等着他们来吃。果然，李成龙他们来了以后，人家很快就把酒菜摆了上来，司马依然看了，心中更加喜欢李成龙了。
　　四五十桌护民帮的兄弟们高兴地喝酒猜拳，不矣乐呼。
　　李成龙，提着一大桶红高粱酒，到处转着，只要哪桌的大酒杯干了，他便“咕咕”地倒进去。
　　风华的小女生们，高兴地在酒桌上发烟，倒酒，忙得不可开交。
　　司马依然端着个小酒杯，一桌一桌地敬酒。
　　护民帮的弟兄们都知道这是老大的女人，在司马依然说我干杯，你们随时，他们总是说懂事长，我们干杯，你随意。
　　李成龙听了，开心地摇头，这些小子还真会惹人爱。
　　大家正在高兴，忽然，李成龙的手机彩铃响了起来，他拿出来一看，是林璞的电话，便急忙按下接听键道：“叔叔，什么事？”
　　“出大事了，王坚在万青县被人打死了。”林璞着急地道。
　　“什么？王坚被人打死了？”李成龙不敢相信自己的耳朵，王坚是警校的高才生，一般十多个小混混，根本近不了他的身。
　　“是真的，你赶快带上张豹的人马，到万青县人民广场前的十字路口去看看……”


第233章      丧子之痛
　　“好的，叔叔再见。”李成龙知道事情的严重，是哪个王八蛋，胆子这么大，居然敢把省委书记的侄儿打死，他真的是活腻了。
　　看到李成龙满脸的怒气，宴会厅的人都静了下来，等着李成龙发话。
　　李成龙挂了电话，又急忙调出张豹的电话号码拨打出去。
　　“大哥，什么事？”张豹在电话那头认真地道。
　　“王坚在万青县人民广场前的十字路口被人打死了，你快速带人过去看一下，他可是省委书记李泽的侄儿，一定要立即找到元凶。”李成龙威严地道。话语中充满了恼怒，王坚可是他看好的向上爬的一个支点呀，就这么没有了，李泽会不会牵怒于他们，还是个未知数。
　　“好，我马上过去。”
　　挂了电话，李成龙缓和了一下情绪，才对着大家道：“弟兄们，你们慢慢吃，慢慢喝，我有点事，先出去一下。”
　　“好的，大哥，你就去忙吧。”大家齐声地道。面上也不敢言笑。
　　“大哥，我们就在这里等着，有事招呼一声就行了。”军师高思豪气冲天地道。
　　“好，需要的话，我会打电话给你们。”李成龙道，省委书记的侄儿子被人打死了，那可不是好玩了，要做到万无一失。
　　出了发发酒店大门，李成龙便打了一辆的士，直往人民广场而来。
　　在人民广场前的十字路口，只见一个四十多岁，长得俏丽水淋的妇女正坐在地上，大声地哭泣着，嘴里面还念念有词：“儿子呀，你怎么就这么命苦呀，才二十多岁，就活活地被人打死了，呜……你们这些流氓，酒鬼……打死了我的儿子，我要你们偿命……呜……”
　　几个冷漠的交警，正在照像和堪测线路。
　　一辆120急救车，停在了路中心，后车门开着，明显看到单架上躺着一个人，只是已经用白布盖住了他的头。
　　十个飞龙突击队员站在急救车旁边，等待着李成龙的到来，看样子是他们不让急救车走的。
　　见到李成龙到来，张豹急忙上前道：“大哥，真的被人打死了。”
　　“知道是谁打的吗？”李成龙道。
　　“不知道，据目击说，是与一辆幻影车相撞，他与幻影车的车主争执后，幻影车的车主就叫他后面的十多辆宝马车中的人打死的。”张豹认真地道。
　　“幻影、十多辆宝马……”李成龙立即想到了县一招停车场上的幻影车和周不通手下的十多辆宝马车。
　　“兄弟，留两个人在这里保护受害者家属，其他人立即到交通监控中心调出这个十字路口的监控录相来看，到底是谁。”李成龙道。
　　“好……”张豹说完，留下两个队员保护受害者家属，便开车往交通监控中心而去。
　　李成龙走到120急救车前，轻轻掀开白布，只见王坚已经被打得面目全非，从他睁着的眼睛上，可以判定他的确是王坚。
　　“兄弟，你放心地走吧，我会为你报仇雪恨的。”李成龙伤感地说完，轻轻把王坚的睁着的眼睛抹了闭下。
　　他盖上了白布，愤怒地对医生道：“怎么没有采取急救措施？”
　　“我们到的时候，他已经没有生命体征，心肝已经停止跳动了，看情形，肝胆已经破裂，没救了。不知是些什么人，下手这样狠毒。”医生吓得弱弱地道。
　　李成龙没有再说什么，拿出了电话，拨打出去。
　　“喂，小李……怎么样？”
　　“叔叔，死者的确是王坚，是在这里做死亡鉴定还是……”李成龙道。
　　“让他们拉到市公安局来做死亡鉴定，我不相信万青县的那些GRD。”林璞生气地道。本来想着自己快要退休了，他希望平平安安地不要再出什么事，可是，越怕出事，它还越出事。
　　“好的。”李成龙说完，对着120急救车的医生道：“把他拉去市公安局，做死亡鉴定。”
　　“那……运费谁出？”那医生有点为难地道。
　　“出个屁，你知道死者是谁吗？那是省委书记的侄儿子，再嗦，你们院长的职位都怕保不住了！”李成龙生气地骂道。
　　“啊……”那医生惊讶地说了一声，急忙对着车子里面的司机道：“走，去市公安局。”
　　120急救车走了，那妇女一看，急忙站起来，追着120急救国边哭边跑着道：“儿子……你回来……呜……儿子……你回来……呜……”
　　那两个突击急忙跑上去，拉住了她的双手，让她在尽情地哭。
　　李成龙看了一下那辆大众3000，车子只是前面的眼镜盖撞坏了一点，车子没撞坏，人却被打死了。
　　“多好的一个警察呀，就这样不明不白的死了，真不值呀！兄弟，我一定要为你报仇雪恨。”李成龙再一次地说道。
　　他伤心地走过去，轻轻拉着那妇女，走到没有人的一边，难过地道：“大姐，你节哀，我们会帮你找出元凶，还王坚一个公道的。”
　　“流氓，酒鬼……他们打死了我的儿子……呜……我已经告诉我大哥了，我要他们偿命……呜……”王坚的母亲对着李成龙悲痛地哭泣道。
　　“大姐，能记得他们的相貌吗？”李成龙道。
　　“叫往死里打的是一个平头，左边脸上有一条刀疤……呜……就是他化成灰我也记得他……呜……”
　　“打手们是不是穿着黑西装，有一个还剪着鸡尾巴？”李成龙道。
　　“是的，你怎么知道？”王坚的母亲有点奇怪地道。
　　“他是县委书记周诸的公子周不通，才刚刚被我赶出县一招的。”李成龙肯定地道，他知道，这就叫做自作孽，不可活。
　　李成龙拿出电话，拨打出去。
　　“叔叔，是县委书记周诸的公子周不通，他们父子的末日已经到了。”李成龙气愤地道。
　　“好，我马上跟市武警支队联系，你立即跟万青县公安局副局长白鑫联系，让他带着武警，对周家父子及其同伙进行抓捕，你负责安顿好李泽书记的三妹李倩吧。”林璞严肃地道。白鑫这颗棋子，是启动他的时候了。
　　“好的，我马上就办。”李成龙这才知道，原来，林璞在万青县，也有亲信，怪不得支持自己到万青县来反腐打黑了。
　　李成龙说完，拿出一张电话记录卡，这是他到万青县之前就做好的县里各大局的局长、副局长的通讯录，照着副局长白鑫的电话号码拨了出去。
　　“喂……你好……”电话那头一个雄混的男生道。
　　“你好，白副局长，我是李成龙，林书记让你带着市武警支队的同志，对周家父子及其同伙进行抓捕，市飞龙突击队也有一个小队在万青县，可以协助你们进行抓捕。”李成龙道。
　　“好的，李副书记，我在县公安局大门口整队迎接他们。”
　　“好，你就赶紧做准备吧。再见。”
　　“好的，李副书记再见。”
　　之后，李成龙又打电话给高思，叫他让弟兄们就在发发酒店里面呆着，不要走出酒店半步，今天晚上有大的抓捕行动，明天天亮后，才能回兴城。
　　他又接着打电话告诉司马依然，说他的朋友被周不通打死了，今晚要对周不通父子进行抓捕，谁也不准走出发发酒店半步。
　　司马依然一听，知道风华的好事又要来了，便给了他一下飞吻。
　　李成龙刚挂了电话，他的电话彩铃又响了起来。
　　“兄弟，怎么样？”李成龙一看是张豹的电话，便认真地道。
　　“大哥，监控中心的人已经查出，打死王坚的人正是周不通和他的手下。”张豹认真地道。
　　“嗯，我已经知道了，辛苦你了兄弟，你们就到县公安局大门口找白鑫副局长，把你们搜集的材料复印一份给他，助他进行抓捕吧。”
　　“好的，大哥。”张豹认真地道。
　　安排好一切，李成龙才对着王坚的母亲李倩道：“大姐，现在元凶已经找到，很快就会对他们进行抓捕，走，我带你到宾馆休息吧？”
　　“嗯，你是王坚常说的百姓书记李成龙吗？”李倩怀疑地道。他已经听李成龙说自己是李成龙，可是，看着却一点也不像。
　　“是的，我就是李成龙。”李成龙认真地道。
　　“不像，我在王坚的照片上看过李成龙，他不是你这个样子。”李倩怀疑地道。
　　“呵呵，大姐，那你现在看我像不像了呢？”李成龙轻轻一低头，摘掉了眼镜和面具，对着李倩露出了庐山真面目。
　　“哦，你真是李成龙，那好……走吧……”李倩这才放心地道。
　　李成龙又戴上面具和眼镜，转身走过去，对着堪察现场的那几个交警道：“死者是省委书记李泽的侄儿，你们自己看着办吧。”
　　“好的，领导，我们会处理的。”带头的交警惊讶地说完，又让手下重新堪察了起来。
　　李成龙轻蔑地看了他们一眼，便走到李倩身边，牵着她的手，往路边而去。
　　两个突击队员也跟了过来，李成龙一看林璞叫他照顾李倩，过一会儿抓捕更需要人，便也让那两个突击队员去县公安局门口帮忙去了。
　　县一招和发发酒店是不能去的了，这是李泽的三妹，不能让别人知道她的身份，李成龙便把她带到了万青宾馆，用李倩的身份证开了一个标间。
　　人生的痛苦，莫过于失去自己的亲人。
　　到了宾馆里面，李倩看着李成龙，又伤心地抱着李成龙哭了起来：“儿子呀，你怎么就这样走了呢？爸不要我们了，难道你也不要我了吗？呜……儿子呀，你叫我怎么过呀……呜……”
　　李成龙听着，也是潸然泪下，安慰地道：“大姐，你要节哀呀，哭坏了身体，王坚他在九泉之下，会难过的。”
　　“呜……儿子，你在哪里，我一个人活在这世上，无依无靠，我随你来了……”李倩说着，突然放开李成龙，便向宾馆的墙上撞去。
　　这下，李成龙急了，赶紧追上去，双手抱住了她，由于太忙，没有注意，一只手放在了李倩的一边胸前，当他感觉到两团温柔的时候，立即放手，又朝下，抱住了她的肚子，难过地道：“大姐，你不要这样，王坚死了，你还有兄弟姐妹，还有父母，好死不如赖活，你怎么能这样轻身呢？”
　　“大兄弟，你放开我，让我死了吧，我实在是急不得了，老公离开我，现在儿子也离开我，你叫我怎么活呀？呜……”


第234章   我可以补偿你
　　李倩从省城来看儿子王坚，王坚带她到仙女湖玩过之后，她还想到万青县来看看，谁知，王坚却被周不通叫人给打死了，她越想越伤心，越想越难过。这都是自己的错，要是不来万青县，直接回兴城，就不会发生这亲的事情了，自己害死了儿子，活着还有什么意思，干脆死了算了，就这样，她产生了轻生的念头。
　　李成龙是林璞派来保护她的，能让她轻生吗，硬是抱着她不放，让她想死也死不了。
　　过了好一会儿，她的心情好了一点，况且，被一个帅哥这么长时间抱着，久旱不逢干露的她身体已经有点反应。
　　“大兄弟，你放开我吧，我不死了。”李倩有点娇羞地道。
　　“大姐，是真的吗？刚才你吓死我了，好死不如赖活，你千万不要再想不开了。”李成龙闻着她的体香，担心地道。
　　“嗯，我不死了，我还要看六着打死我儿子的凶手受到法律的制裁呢。”李倩愤愤地道。
　　“呵呵，大姐，你这样想我就放心了，那我就放开你了？”李成龙道。
　　“嗯，你放开吧，我觉得有点热了。”李倩道。
　　“好。”李成龙轻轻地放开了她，眼睛却好好地盯着，生怕她再度去撞墙。
　　“大姐，来沙发上坐一下吧。”李成龙扶着她的香肩，关心地道。
　　“嗯……”
　　两人坐在沙发上，李成龙刚要想对她说些安慰的话，忽然，他的手机彩铃响了起来。
　　李成龙拿出来一看，是许娇的电话，便温柔地道：“许娇妹妹，有事吗？”他还以为又是谁再搞恶作剧，让许娇找不到他了。
　　“张龙大哥……你在哪里……”许娇喘着粗气，娇滴滴地道。
　　“怎么啦？找我有什么事？”李成龙关心地道。
　　“大哥，我想……我要……”许娇在电话那头痛苦地道。
　　“啊，许娇妹妹，你想什么？你要什么？”李成龙有些奇怪。
　　“哈哈……大哥，我想要你……做……爱……”许娇大声地道。
　　“啊……”这时，李成龙才想起来她喝了周不通下了春药的红酒，立即着急地道：“许娇妹妹，你在哪里？”
　　“哈哈……我在房间里……已经脱光光……大哥……你快来……我难受……热……”许娇难耐地道。
　　“好好好，许娇妹妹，你就乖乖地呆在房间里面，我马上就来跟你做……爱了呀。”李成龙着急地道。
　　“好……大哥……我等你……来做……爱……哈哈……快点儿……”许娇不耐烦地道。
　　“好好好，我来了，再见。”李成龙着急地道。
　　“大兄弟，你要出去吗？”李倩着急地道。她在这个地方，儿子又死了，人生地不熟，如果李成龙也走了，她怕没有人照顾她了。
　　“不是的，大姐，你放心吧，今天晚上我的任务就看着你。”李成龙认真地道。
　　“那你不是说要去跟你的许娇妹妹做……爱吗？”李倩有点娇羞地道。
　　“哦，是这样的，这个许娇妹妹喝了周不通下了的春药的红酒，现在应该是药力发作了。”李成龙说完，急忙调出司马依然的电话，拨打出去。
　　“喂……张龙……”司马依然温柔地道。
　　“依然，你在哪里？”李成龙着急地道。
　　“我还在宴会厅跟我的名誉保安们聊天呢，怎么啦？”司马依然认真地道。
　　“早时候许娇帮你喝的那杯红酒被人放了春药，现在她应该是药力发作了。”李成龙认真地道。
　　“啊！那怎么办？”司马依然着急地道。
　　“我叫她在房间里面等我，你赶紧去看看，用冷水冲她，可以解药力。”李成龙认真地道。
　　“好，那你什么时候回来？”司马依然难过地道。
　　“我要到明天有时间才来，现在周不通完蛋了，你就放心大胆地干吧。对了，一定要用冷水冲许娇，不然，她会去找男人的……赶紧去看吧。”李成龙道。
　　“好的。”司马依然难过地道。她现在对李成龙已经有点依恋了，但是，现在李成龙有事，她也没有办法。况且，许娇帮她出事，她也不能再想李成龙，便急忙叫上两个小女孩，去许娇的房间里面看许娇。
　　李成龙挂了电话，心中也是一片茫然，如果不是要陪伴省委书记的三妹，现在自己有可能已经在许娇的房间里面，快乐地耕田种地。想想都知道，吃了那种药的女人，对性的要求是何等地强烈，干起来，是多么的爽，可是，唉……
　　想到这，李成龙暗暗地摇了摇头。
　　“大兄弟，看来，你的女人还很多呀！”李倩关心地道。
　　“没有什么啦，互相关心，互相爱护罢了。”李成龙道。
　　“你老婆知道了，她会放过你吗？”李倩道。
　　李成龙苦笑了一下，伤感地道：“她不再管我了。”
　　“为什么？你们离了吗？”李倩奇怪了。
　　“不是的，她为了我的事业，为了千千万万社会最底层的老百姓，她离开了我，让我无牵无挂，放开手脚，大胆地为百姓做事情。”李成龙伤心地道。
　　“为什么要离开？难道生活与工作有冲突吗？”李倩道。
　　“她不离开的话，那些贪官污吏就会用她来做文章，对她进行人身体攻击，毁坏我的名誉……”
　　“哦，原来，当好官真难呀！”李倩也感叹地道。
　　“是呀，但我决定这样做了，再难，我也会坚持的。”李成龙大义凛然地道。
　　几秒钟的沉默过后，李倩淡淡地道：“王坚活着的时候，总是跟我提起你，你是一个聪明能干、正直善良的好官，但你也失去了很多，大兄弟，你需要的话，我……我可以补偿你。”李倩无比真诚地道。
　　“啊，大姐，你怎么补偿我呀！”李成龙奇怪地道。
　　“你需要的话，我可以帮你洗衣做饭，我的身体……你……也可以要……”说到这，李倩脸色微红，有点羞涩。以前，王坚一直都是她的依靠，再苦再累，再孤单，只要一想到王坚，心中就无比快乐，现在王坚死了，自己心中没有个人，以后的日子也不好过。
　　李成龙一听，心中暗自高兴，攀上了省委书记李泽家的这条高枝，向上爬的几率就会比现在多出几倍，便高兴地道：“大姐，谢谢你，你真是好人啊！”他说着，急忙把李倩抱在了怀里。
　　李倩像个小孩子一样，依偎在李成龙的怀里，心中又充实了起来。
　　再说许娇，她在县一招晕倒后，大家把她抬到了房间里面休息。回发发酒店的时候，高思他们用自己带来的单架，把醉得不省人事的几个高级保安和她一起抬回了发发酒店，睡在了她的房间里面。
　　不知道睡了多久，药力发作，她便醒来，只觉得身体燥热，有一种强烈的性的渴望，她便想到了自己最敬爱的李成龙，所以才打李成龙的电话。
　　李成龙叫她等着来跟她做-爱，她真的就把衣服脱了个精光，睡在床垫上等着，想着李成龙来了以后，她们怎么样的工作。
　　忽然房间门开了，司马依然和两个秘书走了进来，关上房间门后，便把她拖着往卫生间里面走，气得她破口大骂：“混蛋……你们干嘛，不要拖我，我要做-爱……”
　　大家哪里肯听她的，把她拖到了卫生间的浴缸里面，用冷水“哗哗”地帮她降火。
　　之后，司马依然才告诉她，她喝了周不通派人放的春药的红才会这样子的，并谢谢她帮忙，不然，被冲冷水的就是司马依然了。
　　两个秘书就是对她安慰了一番，等她情绪稳定了，才回自己的房间。
　　高思带来的护民帮的兄弟们，由于没有这么多的床位，他们便在宴会厅里面喝酒聊天，等待天亮。
　　凌晨，夜静得可怕。
　　两辆警车悄悄驶入了万青县新城的别墅区。第一辆警车上，有张豹带领他的四个突击队员和两个万青县公安局的民警，第二辆警车上，有五个突击队员，队员们的座位后面，是一个用钢筋焊接成的铁笼。
　　原来，一个月前，白鑫副局长就接受了林璞的密旨，在暗中收集周家父子的罪证和一干从犯的罪证，到现在已经做到证据确着，李成龙又说要来万青县，林璞便让白鑫等一下，让李成龙找到突破口后，再实行抓捕，这也是林璞为李成龙创造立功的机会。谁知，被酒精冲昏了头脑的周不通却打死了王坚，林璞一气之下，便下令进行抓捕。由于周不通是此案的主犯，所以白鑫把这个任务分给了飞龙突击队员，再派两个民警来做向导。约定好时间，到时候，对周家父子及其同党，同时进抓捕。
　　张豹看了看时间，正是01：00，便对大家道：“弟兄们，行动。”
　　……
　　这时，周不通睡的很沉，他不知喝了多少红酒，又喝了几斤白酒，再加上伟哥的药力发作后，又干了几回，还花力气抽打了，等他感觉累了以后，才把放下来，抱着身上伤痕累累的睡觉。
　　他知道，自己的别墅里已经安装了世界上最先进的防盗装置，就是有一只猫跑进来，也会发出警报，他亲自挑选的四个保镖，虽然武功还赶不上黑手一点，但都是百发百中的快枪手。
　　别墅的后围墙下，张豹拿出了热能探测器，找到了四个保镖的位置后，给四个突击队员分派了任务后，又拿出了电子干扰仪啊，让周不通安装的防盗装置瘫痪。才悄悄从后围墙翻了进去。
　　这个时候，正是人的精神最低糜的时间，四个突击队员悄悄从后面过去，轻轻就解决掉了正在打瞌睡的四个保镖。
　　收到消灭保镖的信号后，张豹便带着人直接往二楼上而去，刚走到门口，只听得房间里面骂道：“小娘们，小骚东西，你装什么清高，我……”
　　骂完，房间里面又无声无息了。
　　张豹从热能探测仪上看出，他是在说梦话后，才用万能钥匙，悄悄打间门，带头冲了进去。


第235章  一起洗
　　“不准动……不准动……不准动……”
　　七八个强光电筒的光线把宽大的房间照得如同白昼一般，周不通刚从梦中惊恐地睁开眼睛，他已经被两个突击队员按在了床垫上。
　　“啊……”那伤痕累累的惊叫一声，急忙拉被掀开的被子盖住了自己赤条条的身体，惊恐地看着这些全副武装的特警，可是，光线太强，她什么也看不清。
　　“你们干什么？我是县委书记的儿子！”周不通大声地狂吼。
　　“你叫什么名字？”张豹明知故问。这也是程序，以免抓错人。
　　“我叫周不通，是县委书记唱周诸的儿子……”周不通狂吼道。
　　“抓的就是你，周不通，你涉嫌故意伤害，你被逮捕了。”张豹说完，又对着突击队员们道：“拖起来，检查有没有武器，给他穿上衣服。”
　　“是，队长。”
　　周不通纳闷了，这几年自己打伤打残的人还少么，要逮捕的话早就逮捕了，难道……
　　他抬头看到突击队员胸前的徽章上写着飞龙二字，突然睁大眼睛道：“你们是飞龙突击队？”
　　“对，我叫张豹，还有什么话说吗？”张豹冷峻地道。
　　“完了，原来是张龙的人。”想到这，周不通就像泄了气的皮球一样，瘪了下去，低头穿着突击队员递过来了衣服。
　　“铐起来，带走！”张豹看到周不通穿好衣服，严肃地道。
　　两个突击队员立即蛮横地将周不通的胳膊扭到后面，给他上了背铐，拖着就走。
　　那一看周不通被抓走了，便急忙穿起衣服，把房间里面值钱的东西找出来，放入了自己的皮包之内，又到别的房间里面寻找值钱的东西，她现在，要把能拿的东西都拿走，这棵树倒了，她还要生活呀。
　　周不通被拖出了别墅，越想越不对劲，便又大声道：“你们诬陷好人，我要见周局长……”
　　“哼，想见你的堂叔吧，到监狱里面去见吧！”张豹轻蔑地道：“你就死了这条心吧，万青县已经不是你们周家的天下了。”
　　周不通口中的周局长，就是现任万青县公安局长的周强，是他的堂叔，他之所以能做了这么多的坏事，而不被抓，就是因为有这位周局长罩着了。
　　不甘失败的周不通被押上囚车，跟他的那四个保镖关在了一起，那四人都感到莫名其妙，怎么自己就会被抓了呢。
　　很快警车拉响警笛，驶离了别墅区。
　　这时，万青县很多地方都响起了警笛，向兴城方向而去。
　　发发酒店的宴会厅内，高思和他带来的护民帮的兄弟们听到警笛，又高兴地议论了起来。
　　“哇，大哥真神了，今晚有大的抓捕活动他都知道。”
　　“你们知道什么，大哥的朋友就是百姓书记李成龙，他当然知道啦。”
　　“呵呵，有大哥为我们撑腰，以后，我们就不用怕坏警察和贪官了。”
　　……
　　司马依然把许娇安顿好，看着她静静地入睡了，才放心地走出房间，便听到了到处都响起了警笛声，心中别提多高兴了。她知道，只要周不通一倒，万青县的天就会朝着对自己有利的方向发展。
　　“不会再有人来袭击我们，宴会厅内的兄弟们也可以睡觉了。”想到这，司马依然走到服务台前，让他们准备被子，让宴会厅里面的保安到酒店的大会议厅里面去睡地铺。
　　来到宴会厅，司马依然也听到了大家议论着张龙的好，心中更加高兴了，想不到，自己依靠的这个男人这么得人心。她举起酒杯，高兴地对着大家道：“兄弟们，大家都听到了吗，响亮的警笛，那是为周不通和他的手下奏响的丧曲。现在，危险已经解除，大家可以到楼上的会议室休息，等明天天亮后，吃过早点再走。”
　　“好呀，我们听司马懂事长的。”高思带头说道。
　　“对，我们听懂事长的。”大家也随声附和，他们都知道，这位是帮主夫人，谁敢不听。
　　“好，这一杯，我敬大家，也是大团结了，有酒的喝酒，没酒的喝茶，干……”司马依然高兴地道。
　　“干……”
　　……
　　“喔喔”的警笛声，把李成龙怀里的李倩惊醒，她抬起头，看着李成龙道：“大兄弟，这是怎么啦，为何到处都是警笛声？”
　　“呵呵，大姐，这是抓捕周家父子及其同党成功后的警笛，周不通在万青县，可以说是干尽了坏事，今天，终于被绳之以法了。”李成龙感叹道。
　　“嗯，那王坚的仇也可以报了。”李倩满意地道。本来她还有点担心地方保护主义，只会对周不通进行罚款，现在，就可以放心了。
　　“是呀，从我们撑握的情况来看地，不判他个死刑，至少也是个无期徒刑，他的下半辈子，只能在监狱里面过了。”李成龙道。
　　“我不是听说在监狱里面的人表现好，可以减刑的呀？”李倩担心地道，她不愿意自己的儿子白死。
　　“哼，放心吧，大姐，有我李成龙在，他是不可能会减刑的。”李成龙胸有成竹地道。像刘山那样，拘留几天的人都可以被弄得加几年的徒刑，难道现在判无期的人就不可以让他不能减刑吗？
　　“谢谢你，大兄弟……”李倩说完，又扑入了李成龙的怀里。
　　李成龙轻轻搂着她，闭上眼睛想象着自己的未来。
　　忽然，李倩又直起身子，深情地看着李成龙道：“大兄弟，时候不早了，休息吧。”
　　这时，李成龙才认真地欣赏起这位四十多岁，长得俏丽水淋的美妇来，只见她穿着一件休闲白衬衣和灰白色棉质的短裙，的硕大挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著罩子的形状，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，美丽的大眼睛彷吠渥乓煌羟锼，批着齐肩烫卷了得的秀发格外惹眼。
　　“大姐，你真美！”这个李成龙发自内心的话。
　　“真的吗？我已经是半老徐娘了，谈不上美了。”李倩心中欢喜地道。已经有很久没有人这样看她，这样欣赏她了。
　　“是真的。”李成龙再一次肯定地道。
　　“呵呵，别哄我了，大兄弟，你先去洗澡吧？”李倩关心地道。
　　“啊……不行，大姐，我怕你又想不通，那就麻烦了，要不，就这样睡了。”李成龙认真地道，根本看不出是想的样子。
　　“大兄弟，你怎么会这样子想呢？我不会自杀了，你去洗吧。”李倩认真地道。
　　“大姐，要不你先洗，我后洗。”李成龙还是担心地道。
　　“唉，看你担心的样子，我就心疼，这样吧，我们一起洗算了。”李倩娇羞地道。
　　“大姐，你不会怪我乘人之危吧？”
　　“大兄弟，怎么会呢，我说过，我可以补偿你的，走吧。”李倩说着便站了起来，到行旅箱里面拿睡衣。
　　李成龙便急忙到浴缸里面放水，调试水温。
　　等水温调试好后，李倩已经抱着睡衣走了进来。
　　这时，两人一个看着一个，都感到心跳加快，呼吸困难。
　　看着李倩胸前因呼吸起伏而颤动的硕大，李成龙真想扑上去，马上把她推倒，好好的干上一回，但是，他不能表现出自己的，他要表现的是一个彬彬有礼，文质彬彬的男士风度。
　　“大……姐……水温已经调好了，我帮你脱吧？”李成龙小声地道，这个省委书记的三妹，他不敢造次。
　　“嗯……”李倩也有点害羞，毕竟这个她今生的第二个男人。
　　得到了李倩的允许，李成龙才颤抖着双手，在她的胸前，把白衬衣上的钮扣一颗一颗地解开，两个洁白硕大立即跃了出来。虽然还被罩子罩着那两颗葡萄，便已经让李成龙激起了阳刚之气。
　　“大……姐……可以摸一下吗？”李成龙怯怯地道。
　　“嗯，想摸就摸吧……”李倩的脸羞得更红了。
　　李成龙得到旨意，才敢轻轻地把手伸上去，扒开罩子，握住那两团软肉，了起来。看到李成龙爱不释手，李倩微笑着到：“可以了。”
　　李成龙吓得急忙停手，把她的罩子退掉，又轻轻把裙子和剥了下来。
　　只见一个洁白如玉、玲珑剔透的美体展现在李成龙眼前，一下子他的口水便“哗哗”地往下流，急忙“咕嘟咕嘟”地咽口水。
　　“呵呵，好看吗？小色狼。”李倩得意地骂道。
　　“呵呵，大姐，这个男人的本性呀，进去吧，我帮你洗。”李成龙被她骂醒，便让她洗澡。
　　“来，我帮你脱，然后我们一起洗。”
　　“嗯……”李成龙乖巧地道。他知道，现在是要让她发挥母性的温柔的时候，为什么少妇喜欢包养小男生，原因就在这里。
　　李倩便挺着硕大走了过来，一件一件在把李成龙的衣服剥了下精光，看见他的小龙已经抬起了头。
　　李倩伸手在上面捏了两下，李成龙便受不了，嘴里面停地道：“嗯.……好舒服……”
　　“舒服个头，走，洗澡。”李倩放开了手，拉着李成龙的手，便进入了浴缸。
　　李成龙本来想帮她洗的，谁知，进入浴缸后，李倩便把他拉到了自己的怀里面，用沐浴露帮李成龙洗。
　　李成龙就像小孩子一样，一只手摸着她的硕大，另一只手把她的另一颗葡萄放在嘴里面啃吃，尽情享受。
　　李成龙的身子洗好后，他央求李倩给他帮她洗，害羞的李倩经不住李成龙的再三请求，终于同意，李成龙便边帮她洗，边欣赏美体。
　　冲过一道清水后，李成龙用大手巾帮李倩开干身上的水珠，他又急忙开干自己身上的水珠，这时，李倩伸手要拿睡衣穿，李成龙却笑道：“大姐，过一会儿再穿吧，我忍不住了。”
　　说完，他便抱起了赤条条的李倩，急忙往床边跑去，把李倩放到了床垫上，便扑了上去……


第236章     怎么就走了呢
　　一个小时后，房间里面才恢复了平静，又传来丝丝呢喃。
　　“大姐，你那里好紧，让我好爽呀！”李成龙扶着李倩光滑的香肩，满足地道。
　　“嗯，大兄弟，你不知道，这块地，已经有十年没人耕种过了，自从十年前王坚的爸爸跟着富豪女跑到国外以后，我就一直没有找到心仪的男人。”李倩把玉脸贴在李成龙的胸膛上，娇滴滴地道。
　　“你这么美丽动人，难道就没有男人来追你吗？”李成龙奇怪地道。
　　“有，追我的男人老的小的加起来，可以装一火车，可是，他们都不是爱我的，而是想攀我哥的关系，对我哥点头哈腰的，我看着就讨厌。”李倩道。
　　“大姐，真的这么多人中，白就没有一个是你心仪的吗？”李成龙怀疑地道。
　　“没有，来追我的，都是些厅级科级的干部，在官场上混得像泥鳅一样滑，像商人一样尖，像卖国贼一样贱，我能心仪吗？”李倩认真地道。
　　“哦，大姐，那我是你心仪的男人了吧？”李成龙开心地道。
　　“嗯，我不心仪，身体能你给吗？”李倩拍了一下李成龙的胸膛，幸福地道。
　　“呵呵，大姐，我爱你……”李成龙开心地说着，又在她的温柔了起来。
　　“别摸，摸起火就不行了……”李倩坏坏地道。
　　“呵呵，摸起火来，我就灭火呀，这点能力我还是有嘀嘛……”说到这，李成龙发现李倩的玉手又去拿他的小龙。
　　“哎哟，不行了，起火了，呵呵……”李成龙笑道。
　　“呵呵，那就灭吧……”李倩也笑道。
　　“好呀，那我就不客气了。”李成龙说完，把李倩翻在了下面，又爬上去，猛干了起来。
　　从“啊啊呀呀”的声音中，李成龙感觉李倩这一次，比上一次还用力夹，自己也只得更加卖力地干了。
　　……
　　第二天天刚亮，李成龙就醒来，他看着还在睡梦中的李倩，爱怜地在她的玉脸上亲了一口，又在她的胸前了几下，才依依不舍地起床。
　　他刚打间门，李倩便惊讶地道：“大兄弟，你要去干嘛？”
　　李成龙又转身过来，笑着扑到床垫上，伸手着她胸前的温柔，认真地道：“大姐，还早呢，你先睡着，我从兴城叫来帮忙的那些兄弟还在发发酒店，我要去打发他们回去呀，事完了，我再来抬早点给你吃，好吗？”
　　“哦，我还以为你在搞一夜晴，就要走了呢？”李倩娇气地道。
　　“呵呵，怎么会呢，照顾你，是我的工作，只不过现在我有事，不能陪你，放心睡吧，我马上就会回来的。”李成龙又在她的玉脸上亲了一口，才出了万青宾馆。
　　刚下了的士，李成龙的手机彩铃就响了起来，他急忙拿出来一看，是司马依然的，便按下午接听键：“喂……”
　　“龙，你在哪里？我想出去取点钱？”司马依然娇柔地道。一晚上不见李成龙回来，她怕李成龙变成了别人的男人去了。
　　“哦，我已经回到大门口了，下来吧，我就在停车场上等你。”李成龙认真地道。他不想上商务间了，昨晚跟李倩干了三次，又是第一次在一起，怕修炼得阳功吓着人家，如果现在上去，司马依然还要的话，他有点不想干了。
　　“好的，我马上下来。”司马依然说完，便拨打了许娇的电话，通知她下去停车场。
　　三分钟后，司马依然和许娇来到了停车场上。
　　今天的司马依然格外迷人，只见她一米六八身高，穿着的那套黑色旗袍，使她的胸前更加地挺拔，身材更加苗条，曲线曼妙，凹凸有致。而且，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花貌的她，脸上又充满了自信。
　　李成龙看得直流口水，早知道，还不如先到商务间，好好地摸两把再下来，可惜，现在没时间了，便关心地道：“懂事长，你要取钱干嘛？”在他想来，现在周不通已经倒了，也用不到钱去疏通什么关系了。
　　“我想给兴城来的兄弟们发红包？”司马依然话音中带着询问地道。
　　“哇……人太多了吧？”李成龙担心地道。
　　“没事，打着有四人，一人发两百元，我还是发得起的，要是没有他们来帮忙，现在是什么样子也不知道了。”司马依然大方地道。
　　“张龙大哥，你放心吧，这就是懂事长的性格，知恩图报。”许娇也笑着道。
　　“许娇妹妹，现在身体上没有什么反应了吧，还想不想要我来做……爱……”李成龙学着许娇的声音，开玩笑地道。
　　“腾”地一下，许娇的小脸就羞得像要下蛋的小母鸡，害羞地道：“呀，张龙大哥，羞死人了，你真是哪壶不开提哪壶。”
　　“哎呀，那太可惜了，昨天晚上我是真有事来不了，想不到，现在没有机会了，呵呵……”李成龙笑了起来。
　　“呀，你太坏蛋，打死你……”许娇冲了过去，抱着文件包，便去打李成龙。
　　顿时，停车场上响起了三人快乐的笑声。
　　笑了一会儿，司马依然才道：“走了，时间不早了。”
　　一辆红色的AstoMartin征服车里，李成龙拿出电话，拨打出去。
　　“喂……大哥……”高思睡意朦胧地道。
　　“兄弟，司马懂事长已经安排好的，弟兄们起来后，叫他们到宴会厅吃早点，然后，等着我回来。”李成龙认真地道。
　　“好的，大哥再见。”高思说完，便闭目养神。
　　司马依然开着车，到一家自助银行，取了十万元钱，就到处去找红包，由于现在时间还早，大超市没有开门，他们便只好开着车到处去转，没办法，他们敲开了一家小批发商店的门，才买到时候四百个红包。
　　返回的时候，是李成龙开车，因为司马依然和许娇要装红包，在车上装好，回到酒店就可以发给大家了。
　　忽然，李成龙的手机彩铃又响了起来，他一只手紧握着方向盘，一只手拿出电话瞟了一眼是林璞的，便按下了接听键。
　　“喂……叔叔……”李成龙认真地道。
　　“小李，王坚的母亲怎么样了？”林璞关心地道。事情已经出了，他不想让李泽再因为照顾不周而找他的麻烦。
　　“没事，昨天晚上我已经对她做了心理辅导，现在她身体健康，思想稳定，情绪也没有什么大的波动。”李成龙暗笑着道。
　　“哦，那就好，周家父子和其他同党被抓了以后，县委和公安局就是群龙无首，我已经让王云猛通知县里面的领导09：00开会，到时候你去组织一下，先安排王云猛代理县委书记的职务，白鑫代理公安局长的职务，主持县里面工作。”林璞认真地道。
　　“好的，过一会儿，我把她安顿好，就去县里面。”李成龙认真地道。
　　挂了电话，许娇就像发现新大陆一样地道：“张龙大哥，你的那个叔叔为什么叫你小李呀？”
　　“呵呵，张龙是我的学名，因为我小时候身体不好，我妈妈就给你找了一个干爹，给了我一下名字，叫李范，所以，我叔叔叫我小李，就是理所以然的了。”李成龙笑着道。
　　“呵呵，真的吗？张龙大哥，我还怀疑你是百姓书记李成龙呢。”许娇道。
　　“呵呵，凭什么呀？”李成龙笑着道。
　　“理由很简单，敢跟贪官污吏斗的，我们只知道有一个百姓书记李成龙，而周不通父子都栽到了你的手上，你不是李成龙，还是谁。”许娇认真地道。
　　“呵呵，李成龙是我的朋友，我给他提供情报，他当然就是派人来抓周家父子了，这个有什么好奇怪的？”李成龙笑着道，就是不承认自己是李成龙。
　　回到发发酒店的宴会厅，护民帮的兄弟们大部分已经吃好了早点，由于还要上班的缘故，大家起得还是有点早。现在是07：00，回到兴城，正好赶上08：30的上班时间。
　　“大哥……大哥……”看到李成龙他们进来，大家都站了起来，尊敬地道。
　　“兄弟们，辛苦你们了，吃好早点的人，就来懂事长这里，拿着红包回去上班！”李成龙大声地道。
　　“大哥，你看不起兄弟们是不是，我们已经吃饱喝足了，怎么还会要红包呢？”高思大声地道。他知道，几百个人，就是一个人一百，也要不出几万元去了。
　　“大哥，不用发了，为大哥做事，我们心甘情愿，你什么时候用得着兄弟们，招呼一声就是了。”众兄弟一听军师说的有理，便也大声地道。
　　“兄弟们，我也这么对懂事长说，可以是，懂事长说，这个她的一点心意，大家一定要收下。”李成龙激动地道。这些被人们称为的人，但他们比白道官场上的人纯朴多了，善良多了。
　　“对呀，弟兄们，这是的我的一点点心意，请大家务必收下。”司马依然感激地道。
　　大家你看看我，我看看你，也不知如何是好了。
　　“我命令，排队拿红包走人。”李成龙大声地道。
　　“是，大哥。”这一下，谁也不敢再说什么了，这是帮主的命令。
　　最后，司马依然又多拿一千元给高思，让高思去给拉土车加油，高思却说什么也不要了，李成龙一看，便让司马依然作罢。
　　送走了护民帮的人，李成龙他们在宴会厅里面吃过早点，便分开各自做各自的工作。
　　司马依然打电话问了王云猛竞标的事，王云猛告诉她情况有变，要等候通知，她一看今天早上是没事做了，便放风华团队的假，让她们去逛县城，开心一下。
　　李成龙特意到商店里面买了一个好看的饭盒，再买了米线，提着高高兴兴地打间门一看，李倩却已经没有睡在床垫上了。
　　他放下饭盒，急忙到卫生间里面找，也是不见人影，再出来看她的行旅，行旅箱也不见了，他着急地四处一看，发现梳妆台上有一张纸条，他急忙跑过去，拿起来一看，只见上面写着：“大兄弟，我知道王坚的事一时间办不好，你的工作又太忙，没有时间陪我，我就先回省城去了，等事情办好，给王坚开追悼会的那天，你再来省城接收，这是的家里地址和电话号码……”
　　李成龙看看纸条，着急地想：“刚刚有点感觉，怎么就走了呢？”


第237章   药力又发作了
　　李成龙送走了护民帮的兄弟，回到万青宾馆，却是人去房空，李倩已经走了，这让他一时间，悲伤不矣。
　　回想昨天晚上她的温柔，她的硕大，她的洁白如玉，以及她给他带来的快乐，李成龙不禁感慨万千。
　　这么美感丽动人的熟妇，刚刚玩了一个晚上，就这么走了，真的来也匆匆，去也匆匆，他的心里变得空荡荡的。
　　难道美好的东西就这么容易失去吗？
　　还好，李倩还给留下了她在省城的地址和电话，只要有这两样东西在，自己和她还是有机会再见面的，还可以再一次耕种她那块荒地，也还有机会攀上省委书记李泽这棵大树。
　　想到这，李成龙的心情稍稍音好过了一点，人已经走了，伤心也无济于事，还得面对工作和生活。
　　由于房间是昨天晚上开的，一天的时间还不到，到09：00去开会，还有一个多小时的时间，李成龙便在房间里面修炼起得阳功来，什么都可以荒废，就是这个功夫不能荒废。
　　权力，是他惩治贪官污吏的靠山，女人是他获取快乐，借而飞腾的载体，而武功，是他快乐之本，生存之本的保障，如果没有武功，他早就已经死过N次了。
　　修炼了半个小时之后，李成龙觉得自己的身体又强壮了起来，便想在房间里面修炼一下武功，再去开会。
　　忽然，他的手机短信提示音响了起来，他急忙拿起手机一看，是许娇发来的短信，这小妮子又搞什么鬼呢？
　　李成龙想着，打开短信箱一看，只见许娇写道：“张龙大哥，你在哪里？我好难过！”
　　“我在宾馆里面修炼功夫，怎么啦？”李成龙回信道。
　　“张龙大哥，我好难过，好像是药力又发作了，你帮帮我吧？”许娇又回信道。
　　“来吧，万青宾馆306号房间。”李成龙回了短信，心中暗自高兴，刚走了一个，又来一个，老天爷对我真不薄呀，我不好好惩治贪官污吏，太对不起大家了。
　　很快，李成龙的房间门便被敲响，他走去打间门一看，只见一个小巧玲珑的女孩站在了他的眼前，一米五五的身高，二十多岁，剪着运动头，戴着一副很宽很厚的眼镜，今天穿了一套紧身的白色西装套蓝色长裙，显得特别清秀。
　　看着她微红的小脸，李成龙心疼地道：“进来吧。”
　　原来，李成龙走后，许娇看到司马依然通知大家今天早上放假后，就回到了商务间，没有再出来，她也想李成龙，也爱李成龙，便想借这个空档，碰一下运气，就悄悄地发短信给李成龙，而李成龙也正在没有女人陪伴的空档上，便让她来解闷。
　　许娇走了进来，李成龙关上房间门，刚转过身来，许娇便扑到了他的怀里，娇滴滴地带着哭腔道：“张龙大哥，我想你……”
　　“好妹妹，别这样，我是老婆孩子的人了，你想我，没用的……”李成龙轻轻地搂着她，抚着她的后背，关心地道。对着这个纯情的小妹妹，李成龙也不知道为什么，自己会忽然变得君子了起来。
　　“不嘛，张龙大哥，我就是想你，爱你嘛……”许娇说着，抱得更紧了。
　　“好妹妹，不要这样，真的，我不能，也给不了你什么，又不能对你负责，你想我爱我，什么也得不到，不划算。”李成龙关心地道。
　　“大哥，我不要你给我什么，只要像现在一样，你有空的时候，让我抱着你就行了。”许娇深情地道。
　　“好妹妹，这个到是没有问题，我只是怕你越陷越深，不能自拔。”李成龙道。
　　“嗯……大哥，你别说了，我已经不能自拔了。”许娇说着，便把小手伸入到了李成龙的后背，使劲地抚着。
　　“好妹妹，别这样，我会犯罪的！”李成龙还是关心地道。
　　“你要犯就犯吧，我也想犯了。”许娇说着索性高放弃抚他成龙的后背，来解他的皮带。
　　李成龙不忍心推开她，只得任由她动手。
　　皮带一被解开，许娇如玉的小手便伸入到下面，抓住了小龙便套弄了起来。
　　这一下，李成龙可受不了了，猛地把她的身子翻过去，让她背靠着自己，把一只大手伸入到她小巧的前胸，了起来。
　　想不到，许娇虽然人小，可那乃却很大，手感好，极富弹性，惹祸李成龙也是爱不释手。
　　许娇也没有闲着，而是反手抓着他的小龙。
　　几分钟过后，房间门口只听得到粗大的喘息的声音。
　　性的大火熊熊燃起，李成龙顾不了那么多，伸手抱起了许娇，便向床垫上跑去。
　　一时间，只见从床垫上飞起了衣服和裤子，小衣小裤。
　　李成龙像一头饥饿的猛虎，强悍地扑了上去。
　　“嗯……”伴随着一声娇吟，房间里面便开始了战斗。
　　……
　　半个小时后，李成龙把许娇搂在怀里，温柔地道：“好妹妹，舒服吗？”
　　“嗯……大哥，你真棒！让我又痛又爽。”许娇也娇羞地道。
　　“啊……”李成龙一听，急忙伸手她的下面摸了一下，再伸出来了看，只见手指在有点点的鲜红。
　　“好妹妹，你把第一次给了我！”李成龙激动地道。
　　“嗯……我发过誓，我要把我的第一次给我心中的英雄，我终于做到了……”许娇满足地道。
　　“傻妹妹，你太幼稚了，万一你怀孕了怎么办？”李成龙心疼地道。
　　“没事的，这几年我跟着司马懂事长，也赚了不少的钱，就是现在不干活，也够我们母子生活一辈子的。”许娇幸福地道。
　　“谢谢你，好妹妹。”李成龙再也不好说什么了。
　　“大哥，要是天天能这样，那该多好呀。”许娇憧憬地道。
　　“呵呵，好妹妹，不要这么想，不然，你会很失望的，我现在就要去开会了，我不只属于你一个人，我还属于千千万万社会最底层的老百姓。”李成龙不禁笑了起来道。
　　“嗯，去吧，大哥，昨天晚上我没有睡好，现在我就睡在这里等你回来。”许娇温柔地道。
　　“好吧，不过，到了发发酒店后，你可不能这样子了，让司马懂事长看到了，可就麻烦了。”李成龙认真地道。
　　“我知道，懂事长是个好女人，她也很喜欢你，从她帮你订做的衣服我就知道，你们两个关系很不一般，她也是很苦的，我不会让她伤心的。”许娇懂事地道。
　　“呵呵，你真的我的好妹妹，乖妹妹……”李成龙说完，在她的小脸上“啪”地亲了一口，才开心地起床。
　　……
　　李成龙换了套衣服，悄悄除去了面具和眼镜，便出门打了一辆的士，往万青县县政府而去。
　　县政府礼堂内，各大局长的领导，还有人大、政协的人也来了，大家都听到昨天晚上的警笛声，早早的就四处打听小道消息，对县里面发生的事情，已经有些一个大致的了解，又听说今天开会的是李成龙，便没有像以前开会那样说说笑笑，而只是在窃窃私语。
　　李成龙走了进来，只见主席台上只坐着两个人，一个是王云猛，另一个是人大主席周福。
　　王云猛也看到了李成龙，急忙站了起来，迎上去。
　　人大主席周福也跟着站了起来迎接李成龙。
　　“李副书记，你来了，欢迎欢迎……”王云猛热情说着，便伸出了手。
　　李成龙微微一笑，也伸出手来，热情地握着道：“王县长，辛苦了。”
　　“没有没有，李副书记，请上坐。”王云猛热情地道。
　　李成龙坐好后，只见墙面响起了“当当当……”的钟声。
　　时间到了，王云猛站在起来，大声地道：“同志们，开会了。请大家以热烈的掌声，欢迎李副书记给我们讲话。”
　　“啪啪……”
　　礼堂内立即响起了雷鸣般的掌声。
　　李成龙暗暗观察了一下大家的脸上，有的人开心，有的人担忧，而大部分的人脸上表现出去的是观望。
　　李成龙抬起右手往下一压，会场上立即静了下来。
　　“同志们，今天这个会，为什么招开，想必大家已经心中有数。堂堂华厦国的一个县政府，快要变成的老巢去了，这是天地不容，国家不容，法理不容，人民不容的人呀，为什么就猖獗了这么多年呢？不要只怪市里面，我想，跟在坐和各位也有关系，你们当年指点江山，激扬文字的豪情到哪里去了，你们信誓旦旦，与恶势力作斗争的勇气到哪里去了，如果我不下来，周家父子还要为害县里多少年？”李成龙严肃地看着下面的官员道。
　　大家都吓得低下了头，李成龙一看目的达到了，便又大声地道：“我命令，王云猛，代理县委的工作，李民生，代理县政府的工作，白鑫，代理县公安局的工作，大家欢迎！”
　　“啪啪……”
　　热烈的掌声又响了起来，但是，李成龙只看到两个人站起来点头致谢。
　　“李民生呢？”李成龙生气地道。
　　“李副县长已经被双规了。”县检察长站了起来，弱弱地道。
　　“你们呀，这么勇敢正直的一位同志，却被双规了，难道你就不会站起来，大声疾呼吗？恶势力就是这样，你们越怕它，它就越来越得意，越来越凶恶，检察院是干什么的，难道是惩罚好人，帮助恶人的吗？打电话请他来开会……”李成龙声情并茂地道，他也不知道自己什么时候有了这样的表演能力。
　　“好的。”检察长立即拿出电话，拨打出去。
　　“喂……”电话那头的声音冷冷的道。
　　“李副县长，你已经被解除双规了，李副书记请你来县里开会。”检察长认真地道。
　　“哪个李副书记？”李民生依然冷冷地道，昨天晚上他虽然也听到了警笛声，便他想不到会儿这么快就没事。
　　“百姓书记李成龙。”检察长大声地道，暗想：“妈尼格比，遇上了百姓书记李成龙，你算了走运了，不然，你不会见风使舵，这辈子算是完了。”
　　“啊！百姓书记李成龙？好，我马上就到……”


第238章    你受苦了
　　十分钟后，面色沉重的李民生急匆匆地赶来。
　　李成龙抬头看去，只见这个四十多岁的汉子，四方脸，八字眉，一双炯炯有神眼睛中满含忧虑，他的头发已经花白了三分之二。
　　李成龙不由得一阵心酸，急忙走下主席台，迎了过去。
　　看到了李成龙走过来，李民生也加快步子，迎了上去。
　　“李叔叔，你受苦了！”李成龙也不知为什么，声音有点哽咽，看着这位一直关心人民生活的汉子愁白了青丝，他的心中就像打翻了五味瓶。
　　“李副书记，我……”李民没生说到这，也哽咽了，只见他的眼睛里面已经充满了泪水，只是强忍着不让它掉下来。
　　“李叔叔，没事了，没事了……”李成龙再也不知道说什么，只是紧紧地握住了李民生的手。
　　李民生调整了一下情绪，才强颜欢笑地道：“嗯……没事就好……没事就好……”
　　“李叔叔，来台上坐。”李成龙拉着李民生，往主席台上走去。
　　“啪啪……”
　　忽然，台下响起了雷鸣般的掌声。
　　“谢谢……谢谢……”李民生终于看着台下的同僚，掉下了激动的眼泪。
　　“同志们，大家都看到了，邪不胜正，以后，请大家要以造福百姓为己任，开创万青县无一大贪的新局面，对于与周诸父子及相关人员，我们会视其表现，来进行处理，请大家不要有什么心理负担，放心大胆地干吧。下面，请新任的李县长讲话。”
　　李民生站了起来，激动地道：“同志们，我老李又回来了，我还是那句话，当官不为民做主，不如回家种红薯，我要抓的，依然是民生问题，请大家多多支持……”
　　“啪啪……”
　　台下又响起来热烈的掌声。
　　……
　　交代完各自的工作，李成龙回到万青宾馆，在电梯里面，又恢复了张龙的面目。
　　到了房间里面，许娇已经起床，正坐在沙发上看电视。
　　李成龙看着她的样子，不由得心中感叹：“这小姑娘怎么越看越可爱了。”
　　“李副书记，我舅舅的情况怎么样了？”许娇看着电视，冒出了这样一句。
　　“啊……许娇妹妹，谁是李副书记呀？”李成龙一惊，急忙问道。
　　“呵呵，少装了，李成龙，你自己已经说露嘴了，这个时候，我们风华的人放假，你去开什么会，就算是你叔叔让你去，你一个小小的保安，能去吗？有权力去吗？”许娇一双美眸死死地盯着李成龙道。
　　“哎哟，我的好妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！”李成龙急忙走了过去，轻轻地把她搂在自己的怀里，认真地道。
　　“为什么？”许娇不解。
　　“你想想，整个官场，是好人多还是坏人多？”李成龙深情地道。
　　“嗯……是呀，整个华厦国的官场，大贪小贪，多如牛毛，的确是坏人多。”许娇认真地道，她经常跟着司马依然去与政府官员打交道，也比较清楚其中的内幕。
　　“对呀，我一个百姓书记，不想方设法，更名换姓，早就被那些贪官污吏抓住把柄，送进监狱了，还能在这里搂着美女说话吗？”李成龙说着，把许娇紧紧地搂在了怀里。
　　“哦，我知道了，以后，我不敢乱说了，现在整个兴城市才只有一位百姓书记，我会保护你的，张龙大哥。”许娇懂事地道。
　　“谢谢你，真是我的好妹妹……”李成龙说着，大手却已经伸入她的胸前，握住那温柔，轻轻地了起来。
　　“呵呵，大哥，你怎么这样坏呀？”许娇轻轻扭动着身子，娇羞地道。
　　“呵呵，大哥不是神仙，大哥也是男人，也有七情六欲。所以，男人对美女的那种占有欲，我也有，只是不像那些坏人那样强行占有罢了。”李成龙认真地道。
　　“哦，也许这就是好人与坏人的区别吧。对了，我舅舅怎么样了？”许娇着急地道。
　　“他呀，进监狱……”李成龙面色严肃，故意把话停了下来。
　　“啊……怎么会这样呢？他可是个好官呀，公正严明，为人正直，善良勇敢呀！这可怎么办呀，呜……”许娇说着就扑进李成龙的怀里面哭了起来。
　　“哈哈……”李成龙不禁大笑了起来。
　　许娇一听，自己哭得这么伤心，而他去在哈哈大笑，气得抬起她抬起头，生气地骂道：“张龙，你还有没有良心？”她的素质还算好，虽然生气，也没有说出李成龙的老底。
　　“我怎么没有良心呀，只是许还没有说完嘛……哈哈……”李成龙说着，又忍不住大笑了起来。
　　“那你接着说呀，气死我了……”许娇从李成龙的语气中已经知道舅舅没事，便地道。
　　“嗯……”李成龙清了一下嗓子，才又接着道：“是不可能嘀，你大哥我呀，已经让他当县长啦。”
　　“呵呵……这还差不多。”许娇说完，又扑进了李成龙的怀里，紧紧地抱着她。
　　“怎么感谢我呀！”李成龙抚着她的香肩，温柔地道。
　　“怎么，早时候还吃了一回，难不成现在又想要了？”许娇害羞地道。
　　“对呀，你没听人家说，要穿趁样子，要吃趁牙齿，趁现在我还年青，还吃得动，就多吃点。”李成龙一本正经地道。
　　“呵呵，我说过，我的第一次给我心中的英雄，那现在第二次，当然也会给了，只要你永远是我们老百姓的书记，我的身体，你什么时候想要，什么时候来拿。”许娇深情地道。
　　“呵呵，那我就不客气了呀。”李成龙说着，扶起她的身子，把大手又伸入到她的胸前，轻轻地了起来，做着准备活动。
　　许娇干脆自己解开钮扣，让李成龙没有挡拦地抚着。
　　李成龙让她背靠进自己怀里，一边，一边欣赏着她洁白细嫩的前胸，她的皮肤是那么的光滑细腻，就像一块无瑕的玉。
　　富有弹性的温柔在李成龙的手中晃动，随着时间的推移，他的小龙已经抬起了头。
　　“又起火了。”李成龙喘着粗气地道。
　　“嗯，那就灭吧……”此时的许娇，已经被李成龙得软如一滩稀泥。
　　李成龙再没有说话，轻轻抱起了她，便往床边走去。
　　很快，又是一阵衣裙飞舞。
　　接着就是“嗯”的一声娇吟，李成龙已经退光了衣服，扑了上去，第二次耕种这块地。
　　……
　　下午14：30，司马依然接到了王云猛的电话通知，他已经把老城区的改造工作移交给了李县长，司马依然不知道李县长是谁还特意问了一下，原来是李民生，她高兴地跳了起来。
　　“春花秋月何时了，晚事……”
　　还在睡梦中的许娇听到自己的手机彩铃，立即睁开眼睛，四处找手机，她听音辨别方向，在床尾巴找到了手机，拿起来一看来电显示，是司马依然的电话，急忙按下接听键，轻声地道：“喂……懂事长……”
　　“许娇，竞标的事情又是你舅舅管了，你快点回来吧！”司马依然高兴地道。
　　“哦，好的，我马上回来。再见。”许娇想，我早就知道了。
　　“再见。”
　　挂了电话，许娇急忙找衣服穿。
　　“什么事？”李成龙道。
　　“懂事长叫我回去了。”许娇边找衣服边认真地道。
　　“哦，那你去吧，我再睡会，晚上才回去了。”李成龙道。
　　“嗯……”许娇应声，便梳妆打扮了一番，又跑来亲了李成龙一口后，才转身离开。
　　“自己到路边摊上买点东西吃吧？”在她要关门时，李成龙道。
　　“会的，你放心，我不会空着肚子干革命。”许娇给了他一个微笑，才关门离去。
　　许娇走了，李成龙睡着也没有意思，便又爬起来修炼得阳功来。
　　许娇回到了发发酒店，便直接来到商务套房。
　　“许娇，来，坐……”司马依然高兴地道。今天真是双喜迎门，周不通倒了，李民生又负责竞标的事了，一切对风华的竞标来说，都是好兆头。
　　“懂事长，找我什么事？”许娇认真地道。她想，竞标的工作都早已经准备好了呀。
　　“呵呵，你打电话问一下你舅舅，什么时候开标，我们好做准备。”司马依然道。她已经想好了，如果不是在近期开标，就留下十多个人，让许娇和黄副总经理在这负责工作，自己回兴城，准备着新的征途。
　　“好的。”许娇说完，便调出了李民生的电话号码，拨打出去。
　　“喂……娇娇……有事？”李民生一看是许娇的电话，便高兴地道。
　　“舅舅，恭喜升官……呵呵……”许娇开心地道。
　　“呵呵，你这个小鬼灵精，打电话给我，不会只是这一句吧，说，什么事？我要去开会了。”李民生认真地道。
　　“我想问一下老城区改造的那个项目什么时候开标？”许娇道。
　　“明天早上10：00吧，还有事吗？”李民生道。
　　“呵呵，我想晚上来看我家舅妈，你可要回家吃饭哟？”许娇娇笑着道。
　　“好。舅舅也想你了。”
　　“嗯，舅舅再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，司马依然高兴地道：“呵呵，还是像以前那样精，我以为这次会把你吓傻一点了。”
　　“呵呵，可能吗？懂事长，要说什么事，你就准备吧，我可要操心做什么给我舅舅吃了。”许娇高兴地道。她跟李民生，不只是工作关系，还有亲情。
　　……
　　下午17：00，李成龙算着李倩已经到家了，才拿出电话，按照她给的号码拨打出去。
　　“喂……”一个忧伤的女声轻轻地道。
　　“大姐，是我，你到家了吗？”李成龙关心地道。
　　“嗯，我刚到家。”李倩一听是李成龙的声音，音量大起来一点点。
　　“大姐，叫你等我回来，你怎么就走了呢？让我多么的伤心呀！”李成龙认真地道。
　　“嗯，大兄弟，我是怕在万青县，对你影响不好，你天天往我那里跑，被人发现了，对你不利，我哥哥说了，官场是一个充满阴谋与政治的地方，你时时刻刻都要小心谨慎，不然，就会被坏人把你送进监狱，要是想我，你就来省城吧，这里知道你，认识你的人很少，比较安全。”
　　“哦，好的，我把这边的事情处理好，就来接你。”李成龙难过地道。
　　“嗯，你自己要保重自己呀，你老婆又不在，没人关心你，就要学会自己关心自己了。我现在有点累，想休息了。”
　　“好的，大姐再见。”李成龙温柔地道。尽量给她一个好印象。
　　“嗯，再见。”
　　打完了电话，李成龙高兴地想：“呵呵，一切都在算计中。”


第239章   我不能要你的钱
　　司马依然和许娇到县政府旁边的农贸世场买了一斤腰子豆，一斤黄牛干巴，一斤花生，这是李民生最爱吃的菜，再买一个鲤鱼，一斤芹菜，两斤土豆，两把青菜，凑够四菜一汤，才往李民生家而去。
　　她们来到了公务员小区，A幢第一单元201号房门前,许娇把自己手里的东西拼在左手上提着，右手轻轻一敲门，只见一个四十多岁，长得眉青目秀，衣着朴素的中年来开门。
　　“舅妈……”许娇高兴地说完，便跑去扑在她舅妈的怀里，大声地道：“舅妈，我想死你了。”
　　“呵呵，一个大姑娘了，还抱着我，不害骚……”许娇的舅妈爱怜地骂道。
　　“我想你了嘛。”许娇道。
　　“想我哪会三个月都不来看和我一次？”她舅妈生气地道。
　　“我工作忙嘛，已经寄钱给你了呀。”许娇撒娇地道。
　　“好啦好啦，快进来，别冷落了你的朋友。”她舅妈认真地道。
　　“哦，走吧……”
　　进了套房，许娇和司马依然笑吟吟地提着菜进了厨房，放在了灶台上，才出来客厅里面。这是一间90平方米的房子，里面的装修都很朴素，虽然不豪华，但是上去干净整洁，别有一番风味。
　　“你们坐着玩，你们坐着玩……”许娇的舅妈热情地道。
　　“嗯，舅妈，你也来坐，今天晚上的饭菜，我跟我们懂事长包了。”许娇高兴地道。
　　“呵呵，你招乎你的懂事长吧，今天的饭我来做。”许娇的舅妈坚持地道。
　　“呵呵，我看呀，舅妈也来休息一会儿，我们三人一起做算了。”司马依然折中地笑着道。她把许娇当姐妹，也跟着许娇称呼。
　　“好呀，过一会儿，我们一起做，舅妈，来这里坐。”许娇说着，把她的舅妈拖一坐下来。
　　许娇把放在茶几上的提袋拿了下来，递给了她的舅妈道：“舅妈，这是我给你的一点生活费和化装品，请您老务必收下。”
　　“呵呵，好呀，我家娇娇越来越会关心舅妈了。”她舅妈说着，拿出提袋里面的东西来看，只见里面有一盒美白润肤霜，里面还有一包钱，拿出来打开一看，是两叠百元大钞，有两万元之多。
　　她一下子惊了起来道：“呀，娇娇，怎么给这么多，像以前一样，给几千块就够了，我又不买什么东西。”
　　“呵呵，舅妈，这是懂事长给我的奖金，你就拿着吧，以后工作会更忙，有可能要好长时间才能见到你一次了。”许娇认真地道。这是她的心里话，万一她要真怀了李成龙的孩子，她就不会在兴城住了，免得影响李成龙的工作。
　　“哦，那好吧，我就收下了。”她舅妈看着许娇不像开玩笑，就高兴地把礼物提到房间里面去。
　　司马依然还以为是许娇为了让她舅妈收下钱，才编这个善意的谎言。
　　到了18：00，一桌饭菜刚摆好，李民生就提着公文包，高高兴兴地回来，看到桌子上的三拼（就是把干巴、腰子豆和花生放在一个盘子里面。）就高兴地道：“娇娇真乖，总是惦记着我的三拼。”
　　“呵呵，我不记着，怕你要说我没良心了。”说完，许娇急忙把司马依然介绍给了李民生，宾主客套一番之后，便坐下来吃饭。
　　几杯酒下肚，李民生感叹地道：“啊，想不到呀，我李民生还有今天。”
　　“呵呵，舅舅，你是遇到贵人了，要是百姓书记李成龙不来万青县，你怕不坐牢也要下马了！”许娇笑着道。
　　“呵呵，是呀，我也是想着这次我是在劫难逃了，想不到，只是几天的时间，我又升了，感觉人生就像演戏一样呀。”李民生也高兴地道。
　　“呵呵，你这个倒霉鬼，应该是我们娇娇福气好，让你也沾光了吧。”许娇的舅妈高兴地道。
　　“哼，一个小黄毛丫头，有什么好福气。”李民生不服地道。
　　“人家当然有福气了，你看看，今天她一来，你就升官，她还给了我好多奖金呢，免得拿你的钱，受你的气。”许娇的舅妈得意地道。她是农村人，没有工作，李民生也不让她出去工作，他知道，这么漂亮的老婆放出去，不安全，万一有人拿她来做文章，自己的工作也不好做。
　　“哼，好多，有多少？”李民生不信地道。
　　“两万元！”许娇的舅妈得意地道。
　　“什么？”李民生吓了出一身冷汗，严肃地道：“娇娇，你的钱是怎么来的。”
　　“是我上个月表现好，懂事长给我的奖金呀，怎么啦？”许娇若无其事地道。
　　“我不能要你的钱，老婆，赶快把钱拿来还给他们。”李民生严肃地道。他想，现在是非常时期，才刚刚当上县长，重新负责老城区的改造工作，就有人来行贿，那还了得。
　　“干什么，舅舅，这真是懂事长给我的奖金，我给我舅妈的，你以为是向你行贿吗？太瞧不起人了吧？”许娇拖住了她舅妈的手，不让去拿钱。还生气地地看着她的舅舅。
　　两人一下子大眼瞪小眼，互不相让。
　　司马依然一看，便笑着道：“李县长，那点钱真是许娇上个月帮我公司赚了二百万元，我按比例分给她的奖金，你不要多心。”
　　“真的吗？娇娇，你可不要骗舅舅，我可不想背上贪官的了罪名。”李民生认真地道。
　　“当然啦，我骗你干嘛？况且，我是给我舅妈的，又不是给你。”许娇认真地道。
　　“那我事先声明，竞标的事，我要公事公办，公平竞争，我不会照顾你们的，你们要凭自己的实力来做。”李民生还是有点担心地道。
　　“呵呵，我们风华地产，实力雄厚，哪会需要你照顾，你只要公事公办，不要偏袒你们县的公司就行了。”许娇争锋相对地道。
　　“呵呵，好啦，没事了，我敬舅舅和舅妈一杯，感谢你们供出这样一个聪明能干的秘书来给我。”司马依然抬起葡萄酒杯，高兴地道。她早就听许娇说过，许娇家是农村人，收入少，她大部分读书的钱，是她舅舅拿出来的。这次她拿两万元来送给李民生，不是想让他暗中照顾，而是想为老百姓补偿一下这位两袖清风的好官。
　　“好呀，感谢司马懂事长对我家娇娇的照顾。”李民生高兴地道。官场的客套话还是要说两句。
　　之后，大家便无拘无束地吃饭喝酒，谈心。
　　李成龙打完李倩的电话后，又睡了两个小时，起来去退了房间的押金，便出来路边摊上随便吃了点东西，就回发发酒店。
　　他在酒店里面转了一圈，没有见到什么人，到楼层服务台前一问，才知道司马依然放了大家一天的假，全出去逛街去了。
　　他回到自己的房看了一会儿电视，觉得没趣味，便拿出手机，调出司马依然的电话号码，拨了出去。
　　“喂……”司马依然的声音温柔地道，像一汪清泉，让李成龙听了，心里很舒服。只是旁边好像有吃东西的声音。
　　“懂事长，你在哪[？”李成龙认真地道。在不知道司马依然身边有没有人的情况下，他只能这样称呼。
　　“我在公务员小区吃饭，你要过来吗？”司马依然温柔地道。
　　“哦，不来了，你吃好饭叫我，我来小区门口接你们。”李成龙认真地道。他知道司马依然是到许娇的舅舅李民生家吃饭，他不想以张龙的面貌去与李民生会面，虽然化过妆，但毕竟有些言行还在，万一让李民生知道自己就是张龙，那也不好。
　　“好吧，我们回来时叫你。”司马依然道。
　　“好，再见。”
　　“再见。”
　　……
　　第二天，风华的团队又整装前往竞标中心而去。
　　这一次，万千地产随着周不通的入狱而宣布解散，实际上，那三家公司只是受周不通的胁迫，答应与他合伙演一场戏，目的就是要让他在这次竞标中空手套白狼，收取保护费。万千地产的经营许可证，营业执照，还有那个牌子，全都是假的。
　　建发地产的张发展，看到万千倒了，声音又大了起来，他也有点实力，便成为了风华的竞争对手。
　　其他小开发商们，像人家说的只是来喝汤的，并没有能力来抢头筹。
　　几个回合下来，风华地产以压倒一切的优势，夺得头筹。
　　建发地产和那些小开发商们就转为跟风华合作开发老城区，这一下，皆大欢喜。
　　吃过中午饭后，司马依然留下许娇和黄副总经理负责后续工作，留下四个保安和六个秘书当副手，便带着王部长马才他们和其他秘书回了兴城。
　　一个星期后，周家父子的案子在林璞的督促下，基本审理清楚，法院发出通知，下个星期一早上08：00，审理此案。
　　得到这个消息，李成龙急忙打电话告诉李倩，并告诉她等星期六到省城来接她。
　　星期五下午17：30，李成龙便回到自己的老家。
　　要去省城，他得问一下王雪，有什么要交待的。
　　他四处看了一下，王雪没有回来，他想给她一个惊喜，便跑到床垫上修炼得阳功。
　　王雪到农贸市场买菜回来后，没有想到李成龙会回来，把外衣挂在客厅的衣架上，便去厨房做饭。
　　李成龙坐在床垫上，想着如果不让她知道，不会煮他的饭，便悄悄起床，来到厨房一看，王雪系着小围腰，穿着吊带衣正在洗锅，准备炒菜。
　　从后面看，露出部分的皮肤是那洁白，光滑，她不时的转动身子，还能看到她胸前一小部分的硕大。惹得李成龙直流口水。
　　三天没有碰到这个美体了。
　　李成龙“咕噜”地咽了一个口水，便悄悄走过去，猛地从后面双手抱住了她的温柔。
　　“啊……”
　　王雪本能地双手抱住了他的手，声嘶力竭地惊叫。
　　“呵呵，是我，老婆……”李成龙从后面贴着她的玉脸，开心地道。
　　“哦，老公，回来也不说一声，吓死我了。”王雪紧张的心才放了下来，生气地道。
　　“怕什么，这里有门卫、保安，而且都是政府官员的家属，很安全的，你只是注意回家开门的时候，楼道上不要有人就是了，如果楼道上有人，你就不要开门。”李成龙说着，双手已经伸入到她的温柔上了起来。
　　“呵呵，我一个人在家，害怕嘛！”王雪说出了心里话。
　　她看到李成龙在她胸前不停地，心中一阵高兴，又道：“呵呵，又想了吗？我也想了，等一下吃了饭再玩，你出去看电视吧。”王雪幸福地道。
　　“好，我摸两个就走……”


第240章  我们也跟你们去助威
　　晚上，李成龙和王雪没看电视，早早地入睡。
　　一阵翻云覆雨之后，李成龙抚着光溜的王雪，亲昵地道：“老婆，我要到省城去接王坚的母亲，你有什么交代的吗？”
　　“干嘛要你去接呀？是不是跟人家搞上了？”王雪怀疑地道。
　　“呵呵……老婆，我有这么厉害吗？一来女人我就能跟人家搞上了？”李成龙笑着道。
　　“哼，难道不是吗？以前你不是这样子的，记得在来源县的时候，你天天都跟我在一起，可现在呢，我在家里，你都经常是几天不回家，请问老公，是何原故？”王雪道。
　　“呵呵，老婆你又忘记了我家跟你说的三个基本用不着吗》其中之一就是妻子基本用不着，为了工作，为了升迁，我必须一步步往前走。你想想，现在我得罪了这么多的贪官污吏，只要一停下来，人家就会来攻击我，到时候，万一入狱，怕几年去几年都见不到一次，那才惨呢！”李成龙无奈地道。
　　“嗯，也许吧，看你的良心了，不要把我忘了就行，不过，我的要求是你一有空，还是要回来，不可能为了工作，为了升迁，老婆都不要了吧。”王雪理解地道。
　　“呵呵，你说嘀哪里话来，我是什么人，能不要老婆吗？如果没有老婆，将会困死我呀！”李成龙说着，大手伸到她的柔软上，了起来。
　　“好啦，别闹了，你去到省城，帮我看一下张扬找的那个女人有多漂亮。”王雪不服气地道。
　　“遵命，老婆。”
　　……
　　早上八点钟出发，中午13：00，便来到了省城。
　　自己驾车就是要比做公共汽车快，公共汽要到这个站停一下，等几个乘客，又要到那个站等几个乘客，时间就这样多出来了。
　　省城，比兴城大多了，只见到处都是高楼大厦，到处都是宽阔的马路，到处都是都是汽车，到处都是流动的人。
　　李成龙把车停到了一个书报亭旁边，买了一张城区地图，按照地图的指引，很快便来到了中山路125号的绿原小区。
　　出示证件和签字后，李成龙便把车开到了小区停车场上。
　　他也不打电话，到小区外面的买了99朵粉玫瑰，才来到了李倩家门口。
　　“叮咚……叮咚……”
　　一阵门铃声响过，防盗门轻轻地开了。
　　“大姐……”李成龙看到穿着休闲服的李倩高兴地叫道。
　　“你来了，进来吧……”李倩惊讶地道。
　　李成龙把花献上，李倩微笑接下后，便拿到花瓶里面插了起来。
　　“来得这么快，我还想到17：00呢？”李倩奇怪地道。
　　“呵呵，我自驾车来，当然要快点了。”李成龙高兴地道。
　　“嗯，吃饭了没有？”李倩道。
　　“没呢？”李成龙道。确实，他一心只想着见美人，忘记吃饭了。
　　“我也没有吃呢，一起出去吃吧。”李倩道。她心情不好，这段时间一直没胃口，吃饭也不按时了。
　　“大姐，人死不能复生，你要节哀，走吧，今天我请客。”李成龙道。
　　“嗯……”李倩应了一声道：“你等我一下，我换下衣服。”她说完，就往房间里面走去。
　　“好的。”李成龙说完，看着她美丽的倩影，真想跟进去摸上两把，可是，人家是省委书记的三妹，不可造次。
　　半个小时后，李倩才走出房间。
　　李成龙看着眼睛都直了，只见她穿着一袭黑色的旗袍，把她的优美曲线完整地勾勒了出来，彰显着女性的魅力，走路时间露出的一片洁白，便是涌起一种想犯罪的冲动。
　　再看她的俏脸，却是带忧愁，冷若冰霜，又给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　“看什么，没见过美女吗？”李倩看着李成龙看她的样子有点过于贪婪，便微愠地道。
　　“呵呵，大姐，我见过很多美女，但没有见过像你这样美的美女，你简直就是冰山上的一块玉。”李成龙赞美地道。
　　“好了，以后，你叫我李倩，我叫你李成龙吧，免得跟我家人在一起的时候，让人家误会我想当老大了。”李倩冷冷地道。
　　李成龙一听，知道不要自己说，她也知道怎么帮自己的忙，便笑道：“呵呵，那样的话，太疏远了。干脆你叫我小龙，我叫你倩姐吧？”
　　“可以。”李倩道。
　　“倩姐……”李成龙看着她道。
　　“干嘛？”李倩道。
　　“你叫我小龙吧。”李成龙道。
　　“我没心情跟你嗦，走吧。”李倩说完，上前便走了出去。
　　李成龙微微一笑，也跟了出去。
　　两人出了小区，便顺着街道寻找饭店，李成龙说吃路边摊，李倩嫌太脏，只得找好一点的饭店，但是，档次高的，又怕挨宰，档次低的，她又嫌不干净，终于，找到了一家中等档次的餐厅。
　　两人走进大厅，虽然是14：00多钟了，但这里吃饭的人还很多，三三两两的东坐一桌，西坐一桌。
　　李成龙一进大厅便习惯性的四处观察，瞥见东南角那张桌子边坐着的一男一女注意到了李倩。
　　但李倩没有注意谁，尽往菜柜前走去。
　　李成龙也只得跟了过去。
　　“倩姐，想吃什么就点什么，不要为我省钱。”李成龙大方地道。
　　“点多了你吃得完吗？”李倩冷冷地说了一声，就像妻子管丈夫的样子，让李成龙心里美滋滋的。
　　“倩倩……”
　　忽然，李成龙他们的身后传来了一个甜美的声音。
　　李成龙急忙转头一看，是刚才他们进来时注意他们的那个女人，样子跟李倩很像，看上去比李倩还年轻一点，只是她的眼神比李倩多了几分凌厉和诡诈。
　　“二姐……你怎么也在这里？”李倩转身，高兴地道。
　　“我们到滇龙寺上香回来，刚要吃呢，你们就来了。怎么，你们也没吃？”李倩的二姐看了一下李成龙，又看了一下自己的三妹，迅速判断出两人的关系。
　　“哦，我朋友小龙刚从万青县来，带他到这里来吃。”李倩认真地道。
　　“嗯，那就跟我们一起吃吧。”李倩的二姐说完，对着服务员道：“我三妹点的菜加到16号桌里，算我们的。”
　　李倩转头看了一下16号桌边的那个男人一眼，脸上闪过一丝鄙视，但很快就消失了，点头道：“好吧。”
　　点好菜，三人来到了16号桌前坐下。
　　“三妹，好长时间没有见到你带男朋友了，介绍一下吧。”李倩的二姐打趣地道。
　　“哦，他是我在万青县新认识的朋友，叫李成龙。”李倩认真地道。
　　“哦，是那个让白副书记经常骂娘的百姓书记李成龙吗？久仰久仰。”那个男人抱拳道。
　　李成龙也急忙抱拳还礼道：“不敢不敢，只是跟百姓书记李成龙同名同姓罢了，所以，经常让我不敢自报姓名，不好意思。”
　　“呵呵，那也沾了英雄的光了，好事好事。”那个男人又笑着道。
　　“呵呵，谢谢。”李成龙说完，对着李倩道：“倩姐，不介绍一下吗？”
　　“嗯，我二姐李娴，她的朋友张扬，现任滇南省滇市的副市长。”李倩认真地道。
　　“哦，幸会，幸会，初来诈道，这顿饭我请了，别跟我争呀。”李成龙认真地道。他暗想，这就是王雪的老公张扬，细皮的，原来是被包养的奶油小生。，
　　“呵呵，大哥你见外了，来到我们滇市，怎么会让你请客呢，要请，就等我们到你万青县的时候再请吧，这里是我的地盘我做东。”张扬认真地道。
　　“小龙，别跟他争了，让他请。”李倩认真地道。
　　“呵呵，正合我意，倩姐就是这样善解人意。”张扬笑了起来道。
　　“好吧。”李成龙说完，抬起酒杯，高兴地道：“来来来，大家相识就是有缘，为了我的缘分，我敬大家一杯。”
　　“好，干。”
　　大家杯中的葡萄酒便一饮而尽。
　　张扬一看，也起来敬酒，你来我往，很快就喝了两瓶葡萄酒。李娴急忙叫服务员丙拿两瓶来。
　　几杯酒下肚子，张扬忽然大骂道：“妈尼格比，今天真让人憋曲，堂堂的华厦国滇市，居然找不出一个人来打败那个小日本。”
　　“怎么啦兄弟，有话好好说。”李成龙一听，心中也大大地不爽。
　　“今天早上我们到滇龙寺上香，在大雄宝殿里面听方丈讲佛法，正听得津津有味，忽然有一个日本武士来向方丈请教武术，方丈说自己不懂武功，不与他比武，他偏不信，惹得在场的一个武馆教练忍不住，接受他的挑战，结果，被那个日本武士一招就打败了。他就说如果到今天下午17：00，没有人能打败他，就请方丈务必跟他切磋武艺。后来，又来了几个武术教练，也都败在了日本人的手上，我们空着肚子看到了13：00多钟，没有见到有人能打赢他了，方丈请大家用斋，我们吃不下去，才回来这里吃中午饭。”张扬难过地道。
　　“是吗？那大家别喝酒了，吃饭，吃完饭，我得去瞧瞧是什么样的一个日本人，敢到我滇南省来撒野。”李成龙说完，立即盛饭吃了起来。
　　“好，我们一起去，看看有没有人能打败这个小日本。”张扬充满豪情地道。
　　“算了，你又不会武功，去了也是白去。”李娴关心地道。
　　“娴姐，你不懂，这是我们男人的事，不出了这口恶气，我的心里不舒服。”张扬认真地道。
　　李娴一看张扬从来不敢违背她的意愿，今天敢公然反抗，便宜只是不敢管他。
　　“小龙，你行不行，要不就别去了。”李倩关心地道。她想，如果打赢还差不多，万一要是打输了，那她多没面子呀，如果不去打，也没有说他什么。
　　“呵呵，倩姐，人家已经向我们滇南省亮剑了，我们能不接招吗？不管怎样，也得搏一下才行吧，不然，小日本要笑我华厦国无人了。”李成龙也气愤地道。
　　“好好好，赶紧吃，吃完，就让你们去精忠报国，行了吗？”李娴一听，感觉这两个小男人好像是疯了，便生气地道。
　　“哈哈……吃……”李成龙笑了起来道。
　　“好……吃……”张扬也开心地道。
　　这时，旁边的几个做生意的男人也听出是什么事来，一个四十多岁的男子对着李成龙他们道：“兄弟，我们也跟你们去助威。”


第241章    东瀛武士
　　“好，谢谢几位大哥，过一会儿就一起去吧。”李成龙对着那几个做生意的男生感激地道。
　　很快，大家吃完饭，站了起来，张扬上前正想去买单，只听那个四十多岁的男子的男子道：“兄弟，别去了，你们的那桌，我请了。”
　　“啊……”张扬有点奇怪地看着他。
　　那个男子微微一笑道：“呵呵，兄弟，没有什么好奇怪的，我们生意人不会武功，但不也希望东瀛人来我们滇南省来撒野，如果没有人打败他，他会回去怎么说呢，到时候，怕是我们华厦国也没有面子吧！”
　　“好，大哥虽然不懂武功，但有大侠的风范，小弟佩服。”张扬激动地道。
　　……
　　一行人驾车，不一会儿就来到了滇龙寺。
　　滇龙寺，建在滇龙山的半山腰上，背靠雄伟的滇龙山，前面是浩瀚的滇龙池，可谓依山伴水，风景优美，为滇南省有名的旅游圣地之一。
　　大殿分为三重，一二重为普通香客活动之地，第三重，是VIP香客的活动之地，第三重后面，便是后殿，是住持方丈和僧人们住的地方。
　　所谓VIP香客，就是一年之内，一次捐功德上万元的香客，可以得方丈的接待，在大雄宝殿里面听方丈讲佛法。
　　现在改革开放，经济发展起来了，有一年赚几十万，几百万元的人，来这里捐上个几万元，感谢一下菩萨，佛主，还美其名曰还愿。
　　普通老百姓，到是不怎么祈祷发多大的财，他们只求家人平平安安，健健康康地就行了，所以出个三元五元，一百两百的，只能在一二重之内，看看佛像，拜一下菩萨，也是心安理得。
　　李成龙他们进庙，当然也在菩萨和佛祖前面上了香，到功德箱前出了功德，才跟着张扬他们来到了第三重殿――大雄宝殿。
　　由于今天有事，大雄宝殿门前的两个小和尚见到不是VIP的香客进来，也没有横加阻拦。还一个劲的点头致敬，脸上充满敬佩之情。
　　他们刚走进大门，只见几个穿着运动服的男女，垂头散气地走了出来。
　　张扬告诉李成龙，这几个是省武术队的运动员。
　　“嗯。”李成龙点了点头，投以了同情的目光。谁都想打败东瀛武士，为华厦国人出气，但是，技不如人败了，虽败犹荣，敢去接受人家的挑战，本身就需要很大的勇气和民族自尊心。
　　李成龙他们来到了大雄宝殿前的广场上，只见这里已经站了几千人，个个脸色难堪，愤愤不平。
　　广场正中间，一个长九米，宽九米，高一米二，讲台上，只见方丈双手合什，闭着眼睛，小声地念着经文。
　　方丈前面，站着一个剪着寸发，穿着是破烂衣服，却是目光如炬的中年男人，他环顾了一下众人，微笑地道：“你们嘀，还有谁，接受挑战。”
　　在他强大威严的目光下，众人都低下了高贵的头。
　　窝囊，憋屈。
　　这是大家发自内心地感觉，要是自己也是武林高手，一定飞上去把这东瀛人打倒在地。
　　忽然，人群中一个五十多岁的男人又抬起头，傲然道：“山木一秋，你不要太张狂，这是什么地方，岂能容你撒野？我杨光明，来跟你切磋一下，也好让我替智空方丈给你个教训。”他说完，便从人群中走到了台前，一个筋斗，翻上了讲台。站在山木一清面前，虎视眈眈地看着这个东瀛武士。
　　李成龙看向张扬，张扬明白他的意思，便道：“这位是省武术协会的会长王宽，曾经是少林俗家弟子，精通少林拳术。”
　　山木一清看着王宽，微微一笑道：“呵呵，实力不是吹出来的，是打出来的。”
　　王宽恭敬的向智空无方丈抱拳道：“方丈大师，请让我王宽替大师一战。”
　　智空方丈睁开眼睛，看了王宽一眼，点点头说道：“王施主一切小心，大家无怨无仇，点到为止即可，切不可伤了和气。”
　　王宽认真地道：“放心吧，方丈，我会手下留情的。”这到是他的心里话，今天从第一战开始，王宽就在这里看着，在寺里面用完斋饭后，又开始挑战，总共有十多个人被打败，没有一个受重伤，都是点到即止。
　　山木一清也是满脸肃穆的道：“方丈放心，山木一清只是来切磋武艺，并非来挑衅滋事。”
　　“山木一清，请……”王宽抱拳道。


第242章   接受挑战
　　“请……”山木一清也抱拳道。
　　对于山木一清的拳法，王宽看了这么多场比赛，也有所了解，最突出的是迅猛。
　　这时，讲台下面的人也紧张了起来，他们不想王宽再一次把打下去，都在暗暗地为王宽祈祷，为他祝福。
　　王宽很快摆开一个白鹤亮翅，等待山木一清的进攻，他的目的很明了，以静制动。
　　现场的观众一看那姿势多么的优美，立即暴出了雷鸣般的掌声。
　　山木一清微微一笑，心念微团动，立即纵身扑上，挥动右拳向他脸上击去。
　　王宽一看这平淡无奇的一招，以为立功的机会来了，立即猛然左手出击，想挡开山木一清的拳头，同时右拳击向山木一清的胸口。
　　可是，当他的左手快要碰到山木一清的右手时，山木一清的右手突然猛地变掌往下去抓王宽的右手。
　　王宽立即回手想来个反擒拿，谁知山木一清的手忽然不见了，而山木一清的身子还向前进着，他只觉得自己脑门上一热，好像被什么东西触了一下，山木一清的身体已经猛然后退。
　　王宽恼羞成怒，想要挥拳进攻。
　　山木一清却拱了拱手，笑道：“兄弟，承让了。”
　　王宽的脸色异常的难看，一个回合，山木一清只用了一个回合的连环绝招，就把自己打败了，原本想自己看了这东瀛武士的出手，可以打败这个山木一清，给自己增添几分名气，也为华厦国争光，谁知，竟然败得这么的惨，实在无颜再见江东父老。
　　智空方丈轻叹一声道：“王施主，胜败乃兵家常事，勿挂于心。”智空方丈看出，山木一清真的是手下留情了，如果那个反掌击打在王宽的脑门上，估计不是脑门开花，也要脱壳开裂，重伤晕倒了，看来，今天只有自己亲自出手，才能平息山木一清的争强好胜之心，为滇龙寺挽回面子了。
　　智空方丈的心念动之下，正想要起身与山木一清较量一番，省得再让国人丢脸。
　　忽然，观众内一个刚正不阿声音道：“呵呵，东瀛武士果然高深莫测，我李成龙，来请教几招。”
　　智空方丈抬头一看，只见李成龙一步一步，轻松自在地向讲台走来，心中微微一喜，暗想，华厦国真是藏龙卧虎之地，居然有这么年轻的高手。
　　正往讲台下走的王宽，看着迎面走来的李成龙，脸上涌起了失望的神色，自己修炼武术多年都还败在这东瀛武士的手下，这个英俊潇洒，玉树临风的帅哥，只能拿去做饰品，怎么能来担此重任呢。
　　现场的大部分观众，对于这个帅哥，也没有抱多大的希望，成熟老练的王宽都败下阵来，这个细皮的小生，能打赢人家吗？
　　张扬、李娴和那几个做生意的男子，到是对李成龙满怀希望，他们知道，敢来这里应战的人，没有两把刷子，是不行了。
　　看着李成龙的背影，李倩暗暗地为他捏着一把汗。她最担心的是万一李成龙要被打败了，自己在家人面前多没面子呀！
　　山木一清的脸上，则是显示出几分凝重之色，遇到高手的感应是异常的强烈，心中也不由得一紧，但想到自己习武二十年，在东瀛就到处踢馆，逐步强大，这几年来到华厦国，也是打败了上千高手，无论是实战经验还是身手招式，都比这个奶油小生强多了。
　　想到这，山木一清的脸上又扬起淡淡的笑容，他知道，只要击败李成龙，就可以让智空方丈出手，只要击败智空方丈，就可以向少林挑战。
　　李成龙脸上轻松，实际上心里也不平静。从早到到现在，眼前的这个东瀛武士已经打败了多人，而且还是那样的精力充沛，双眼炯炯有神，已经是得道高人。自己，虽然有得阳功，但毕竟不是每天都像人家那样去踢馆，钻研武学，但是，总得搏一搏，心里才舒服呀。
　　想到这，李成龙微微一笑，早已经把成功与失败丢到一边，他觉得，只要全力以赴，无愧于心就是了。自从第二次出道以来，有多少回的战斗是稳操胜券的呢，还不是靠着自己的勇气和智慧，战胜对手的。
　　山木一清也是微微一笑，猛然出拳，还是向李成龙的脸上攻击而去。
　　李成龙微微冷笑一下，身子猛然矮了下去，左脚斜向前方踏出，右脚立即猛然向山木一清的腰间扫去。
　　山木一清冷笑一下，同时拳变肘向下压去，直奔李成龙的脚面丘墟穴位。
　　“啊……”观众们惊呼，很多人都以为李成龙完了，只要被击到脚面的穴位，李成龙的那只脚就不能动，那必败无疑了。
　　李倩更是闭上眼睛，心痛无比，想不到，李成龙也跟别人一样，一上去就败下阵来，
　　在观众们惊呼的时候，山木一清却是一惊，他忽然发现李成龙的脚不见了，身子便猛地暴退而去。
　　原来，李成龙的右脚扫到半路后，便忽然收回，以左脚为轴心，闪电旋转，变成后扫腿，只直扫山木一清的后腰上的命门穴位。纵然山木一清退得快，可他前面的衣服还是被李成龙扫了一下，立即破碎开来，飞出几块，轻轻飘落讲台上。
　　观众们瞪大了眼睛，他们不敢相信，这个帅哥会有这样的身手，踢碎东瀛武士的衣服。
　　他们不信，山木一清也不信，可这就是事实，容不得他们争辩。
　　气恼的山木一清顾不了肚子已经让人看得到，飞身而起，以泰山压顶之势，单掌劈向李成龙的百汇穴。这种看似简单的招式，却暗藏杀机。
　　李成龙不去接招，而是闪身向右，又猛然向左，一个八仙敬酒，砸向山木一清。
　　山木一清身子突然在空中向左翻转，避开李成龙的一击后，身子一缩，一只脚落地，另一只脚已经踢向李成龙的小腹。
　　这回，李成龙脸上一喜，只见他小腹向后一缩，猛地抓住山木一清的脚，就势扔向讲台之下的观众之中。
　　山木一清的身子在空中变幻身形几下，才轻轻落到没有人的地方。又猛地一点地，像燕子一样飞了起来，扑向讲台。
　　“啊……”这一次，观众们的嘴巴张得更大了，但是什么话也没有说出来。
　　山木一清落到了李成龙的对面，尊敬地道：“一山更比一山高，兄弟，我输了。”
　　“啪啪……”这时，观众们才想起暴以雷鸣般的掌声。
　　“哇哇……我们赢了……”大家高兴地跳了起来。
　　李成龙向下望去，有的人脸上居然挂起了晶莹的泪珠。


第243章     善恶真的终有报吗
　　智空方丈缓缓站了起来，对着山木一清微笑道：“武学切磋无所谓输与赢，胜与负，山木施主不必耿耿于怀，如果过于拘泥输赢，那就很难进入武学至高境界。”
　　李成龙一听，也是暗暗敬佩，得道高僧就是得道高僧，就像那付对联写的那样，肚大能容，容世间难容之事；开口善笑，笑天下可笑之人。
　　上山的路上，李成龙听张扬说过，山木一清为激方丈接受挑战，曾对智空方丈出言不逊，现在智空方丈不仅没有怪罪他，反而把武学的最高心得告诉他，这怎么不叫众人佩服呢？
　　山木一清微微沉思，毕恭毕敬的对智空方丈道：“智空方丈，山木一清以前实在愚昧，只追求武道之强，没有想到心境与武道之间的关系，我这就回国参悟，他日有缘，再来拜见大师，向大师请教佛法。”
　　智空方丈笑笑道：“只要心中有佛，法就在于心，与身在何处无光。”
　　山木一清点点头，毕恭毕敬便的退出门去，在他要离开的时候，他又重新审视了李成龙一眼，目光中充满了不甘与敬佩。
　　王宽看看山木一清的背影，又看看英俊潇洒，玉树临风的李成龙，不由感叹长江后浪推前浪，前浪就要死在沙滩上。
　　住持要留大家用斋，李成龙知道自己还有事，也不想在大家面前显露，便向智空方丈告辞。
　　智空方丈点头道：“老纳送李施主一程。”
　　下山路上，张扬他们上前，李成龙跟着智空方丈走在后，两人缓步而行。
　　“方丈，有的时候，我也搞不懂了，何为善，何为恶，善恶真的终有报吗？”李成龙道。他看到世间这些贪官污吏，明的暗的，越来越多。政府天天喊着反腐，却是越反越腐，这些恶人，为什么不遭报应？
　　“呵呵，李施主过于拘泥于世俗，不好说，不好说……”智空方丈认真地道。
　　“呵呵，好个不好说，那我就不说，只做，看看到何时，我会回头。”李成龙笑了起来道。
　　智空方丈微笑道：“船儿无底，可渡有缘之人。”
　　“呵呵，方丈好意，我李成龙心领了，开弓没有回头箭，这条路，我一直要走下去的，哪怕是焦头烂额。”李成龙道。
　　“李施主得高人真传，一定会化险为夷，化凶为吉的。”方丈微笑着道。
　　“呵呵，托大师吉言，小生就此别过。”李成龙道。
　　“一路走好！”
　　“谢谢……”
　　别了智空方丈，一行人来到滇龙寺的停车场上，跟来的那个四十多岁的男人道：“李兄弟，我叫常兴，如果你有什么经济上的困难，可以找我，这是我的名片。”
　　李成龙接过名片，热情地道：“常大哥，不如今晚小弟做东，请几位喝酒。”
　　“谢谢，今天我们还有事，有缘再见，有事电话联系。”常兴认真地道。
　　“好，常大哥再见。”
　　“再见。”
　　离开了滇龙寺，李成龙笑着对李倩道：“倩姐，现在去哪里？”
　　李倩满意地看着李成龙，开心地道：“先回我家休息，等晚上，我哥哥请我们去滇南宾馆吃饭。”


第244章    与领导见面
　　滇南宾馆，是滇南省有名的五星酒店，比起兴城的宾馆来，设备十分豪华，设施更加完善，除了房间设施豪华外，服务设施齐全。各种各样的餐厅，较大规模的宴会厅、会议厅，综合服务比较齐全。是社交、会议、娱乐、购物、消遣、等活动中心。
　　其中的一个豪华的包间内，省委书记李泽兄妹三人和各自的朋友一共六个人，围坐在了一起。
　　饭菜上齐了，李成龙一看，跟兴城的档次相比，不知高出了几个级别。
　　虽然说是工作餐，可是李成龙暗暗数了一下，有十五样菜，什么北京烤鸭，滇南山鸡，石屏蘑菇等等，都是些好菜名菜。酒也不是什么葡萄酒，清洒之类，而是茅台酒，上万元一瓶的，酒杯也很讲究，是比手拇指大一点的牛眼睛杯。他暗暗算了一下，这桌饭菜，加上酒水，不下十万元。他知道，这李泽，为了自己的妹妹，应该是下了血本了。
　　张扬急忙站起来倒酒，倒水，脸上带着热情的笑容。
　　“请领导发话。”李成龙一答看差不多了，便开心地道。平时舍不得吃或是吃不到的东西，这里都有，又不让自己掏腰包，真好。
　　“哈哈……小李，这里没有什么领导，就是一家人吃顿便饭，不要太拘礼。”五十多岁，四方脸，一字浓眉，穿着黑色中山服，头发黝黑的李泽不禁笑了起来道。
　　“呵呵，李书记，就算不是领导，你也是大哥呀，那就请大哥发话。”李成龙又道。
　　“哈哈……既然小李一定要我发话，那我就发吧。”李泽说完，举起酒杯道：“来，这一杯，是接风酒，欢迎小李从兴城来，大家干。”
　　“干……”大家齐声地道。
　　李成龙也举起酒杯，一饮而尽，还得意地翻底给大家看。
　　谁知，在他看大家酒杯的时候，老脸一下子就红了。
　　原来，除了他，其余的人都是只喝了一小口。
　　“哈哈……小李果然是英雄豪杰，喜欢豪饮，是我们小家子气了。”李泽开心地道。
　　李倩小声地对李成龙说：“在这种场合的干，只是干一口。”说完，帮他倒了洒。
　　“哦，不好意思，呵呵……”李成龙说完，便站了起来，举起酒杯，对着李泽道：“大哥，为感谢你老人家的盛情款待，我敬你一杯。”
　　“呵呵，没什么，地方上的兄弟们工作辛苦呀，难得来省城一次，要吃好喝好呀。”李泽也举起了酒杯，高兴地道。暗想，这李成龙还真会搞社交呀！
　　“好，干！”李成龙说完，又是一饮而尽。
　　而李泽，照样是只喝一小口。
　　李倩又给他倒了酒，坐下后就狠狠地掐了李成龙的一下。
　　“哎呀……大哥，你三妹掐我……”李成龙大叫一声，立即向李泽告嘴。
　　“哈哈……”饭桌上的人除了李成龙，都大笑了起来。
　　李倩被李成龙弄得玉脸一下子就红到了耳根，娇羞地道：“叫你斯文点，还嚷嚷什么？”
　　“哎，倩姐，你掐疼了我，还不准我叫，这已经侵犯了权了，小心我向联合国人权组织提交报告。”李成龙一本正经地道。
　　“哈哈……李兄弟真是直人快语，对，做人就要这样，有什么就说什么才好呀。”李泽笑着道。
　　“你看，还是大哥理解我。”李成龙高兴地道。
　　“你……”李倩看着李成龙，想要骂，却又忍下了。
　　“呵呵，倩姐，连我们的白洋峰副书记都被李兄弟搞得天天骂娘，你就更不是他的对手啦，还是不要跟他斗的好。”张扬一看，急忙转移话题。
　　“嗯，白洋峰把手伸到下面的市县里，教训他一下也好。”李泽一听，脸色变得严肃地道。
　　“呵呵，只要大哥一句话，要教训谁，而且公平合理，兄弟我愿鞍前马后，为你效劳。”李成龙开玩笑地道。
　　“呵呵，我听林璞说，你办了一个十年的案子和一个六年的案子，是真的吗？”李泽明知故问。
　　“呵呵，不是我一个人的力，是在省里市里的领导的关心和支持下，才办得了的，我呀，只是属于那种军师吧。”李成龙认真地道。他知道，不能贪功，特别在领导面前，要学会把功劳往领导身上推，过失，向自己身上拉。
　　“呵呵，小张，你听到了吗？学着点，要多用脑子做事。”李泽把目光转向了张扬道。
　　“听到了，大哥，我要向李兄弟学的东西还很多呢。特别是今天，他打败了东瀛武士山木一清，为我们滇龙寺，滇南省，乃至华厦国争光呀！”张扬及时地拍马道。他这样做，一是顺领导的意，二是想跟李成龙拉近关系，不要告诉王雪他跟李泽的二妹好着。
　　“呵呵，哪里哪里，雕虫小技罢了，张兄弟是高手不露面，要是你上去了，也能打败那个小东瀛人。”李成龙也看出来，张扬也修炼过几天武术，不然，他的眼睛不会有这么深遂。
　　“哦，是吗？小张，哪天要给我露两手。”李泽一听，怀疑地道。
　　“呵呵，大哥，要是我有那个本事，就不会气得到14：00多钟才吃中午饭了，不信，你问问李兄弟和倩姐。”张扬急忙笑着道。
　　李成龙知道此人城府很深，便笑着道：“这个，我可以做证，我们是跟他们一起吃的。”
　　“是呀，大哥，我认识他这么长时间了，从来没有见过他有两手露出来。”李娴也急忙帮张扬解脱道。
　　“哈哈……你看把你们吓得这样，我是不信他有两下子，才激他一下，叫他向李兄弟觉着点，这样，才会像古代人那样文武双全，而且，文能安邦，武能定国。”李泽笑了起来道。
　　“哎哟，大哥，你的要求太高了，我们做不到……呵呵……”李娴笑着道。
　　“唉，是呀，我们现在人不如古代人那样愿意吃苦，所以很多东西就比不上古代人了，今天科学发展到这个地步，也解不开古代人给我们留下的许多不解之迷。像包公，为什么断案就这么神呢，要是他在现在，还有谁敢做贪官呀！”李泽感叹地道。
　　“呵呵，大哥，那是故事书里面写的，实际上，没有这么神，只不过他多比别人付出一点，收获也比别人大一点罢了。”李成龙认真地道。就像自己，要想当包公，做清官，惩治腐败，就连老婆都给别人迫走了。要不是遇到这么好心的女人，自己可就惨了。
　　“嗯，也是。李兄弟，希望你能做成现代包拯。”李泽希望地道。
　　“大哥，我会尽力的，就是关心我的人，爱我的人会付出很多很多，有时候，我觉得对不起他们，就像我的妻子，为了不影响我办案，居然带着儿子离开了我，她在异地，不知要吃多少苦，受多少罪。”李成龙感叹地道。
　　“可是，你不付出，就会有更多的人像王坚一样，莫名其妙地被打死，这些人也真太嚣张了。”李泽道。
　　“唉，本来想让那个周不通去死的，可是，他被抓起来以后，他就像变了个人一样，到处认错，忏悔，还有立功表现，就没有办法让他去死了。除非……”李成龙说到了这，不敢再说下去了。
　　“算了，就让他下半辈子在监狱里面渡过就行了，死对他来说是一种解脱，活着，才是折磨他呢，三妹，你说呢？”李泽道。
　　“嗯，是呀，开始时，我也是想让他去死，可后来，觉得还是大哥说的对，让他活着受罪才好呢。就是可惜了我的王坚，多好的一个小伙子呀！”李倩难过地道。
　　“大哥，真对不起。王坚的事，真是个意外，我们当时也在万青县，就是不知道王坚到了那里面呀，不然，我不会放周不通离开县一招的。”李成龙真诚地道：“林书记也是一直夸王坚是可造之材，抓了汪清白一个当场现形。”
　　“嗯，我们也没有怪你们的意思，就怪我们王坚命苦呀。”说到这，李泽抬起头，难过地道：“好了，不说了，来大家喝酒。”
　　“喝酒，喝酒……”
　　大家也抬起了酒杯，这一回，李成龙也只是喝了一小口。


第245章   可不要怪我
　　滇南宾馆停车场上，李泽轻轻拍着李成龙的肩膀，交代道：“小李呀，我三妹就交给你了，车开慢一点，一定要保证她的安全。”
　　“大哥，你放心吧，我会照顾好她，保护好她的。过几天，我会把她完完整整地送回来。”李成龙信誓旦旦地道。
　　“嗯，林璞那里，替我向他问声好，我也是好长时间没有跟他在一起喝酒了。”李泽道。
　　李成龙是什么人，立即知道他的意思，便恭敬地道：“大哥，林书记和我早就商量过，要邀请你下来兴城看看，就怕你忙不过来，不敢说呀。”
　　“呵呵，有什么不敢说的，兴城这几年发展也快，你们几个也是功不可没呀，好吧，有时间，我下来看看。”李泽高兴地道。
　　“好呀，到时候，我来接你公？”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，到时候说吧。”李泽道。
　　“好的，大哥再见。”李成龙高兴地道。
　　“再见。”
　　李成龙说完，就要上车，忽然他发现张扬没有动，也就没有动，等李泽坐上了女秘书驾的甲克虫轿车后，才跟张扬打招呼道别。
　　两人自始至终，都没有提王雪这两个字。
　　张扬也是聪明人，他知道什么叫心照不宣，有些话，说明白了就会让他觉得自己害怕，不说，反而给别人一种琢磨不透的感觉。
　　李成龙也有自己的想法，虽然来的时候，王雪叫看看张扬的女人是什么样子的，但是，现在他知道是李泽的二妹，他能说吗？绝对不能，因为女人不像男人那样，做事会考虑后果，而女人，为了维护她的小利益，就会不惜一切代价地做出来。如果自己跟她说了，她去找李泽评理，那自己的前途可就完了。
　　李成龙拉着李倩，很快就来到了中山路125号的绿原小区。
　　客厅内，李倩醉眼迷离地看着李成龙，开发心地道：“龙，你太强了吧，打败了东瀛武士，又赢得了我大哥的喜欢，让我不敢相信你是人。”
　　“呵呵，姐，我不是人，难道是畜生吗？”李成龙笑道。
　　李倩本来想说他是神，但听李成龙说自己是畜生，便笑着道：“呵呵，就是畜生。”
　　李成龙一听，大笑了起来道：“哈哈……这是你说的呀，可不要怪我。”
　　李倩知道自己中了李成龙的计了，不过，她愿意，便也笑着道：“你明明就是畜生呀，我怪你什么呢？”
　　“好呀，不怪就好，反正我是畜生，想干什么就干什么。”李成龙说着，就扑了过去。
　　李倩一看，急忙躲闪开，笑着道：“呵呵，来呀，有本事，你抓到我呀。”
　　“呵呵，抓到了，就是我的。”李成龙笑道。
　　“对，抓到了，就是你的。”李倩道。
　　“好呀，宝贝，我来了……”李成龙说着，便在客厅里面追逐了起来。
　　是他真的抓不到李倩吗？不是的，他是在玩猫捉老鼠的游戏。
　　玩了一下，李倩再也跑不动了，坐到沙发上道：“不行了，跑不起了，不玩了。”她说着，大口大口地喘着气，胸前的温柔，随着胸前的起伏，不停了颤动着，李成龙看得马上就激起了阳刚之气，扑了上去，扒开她的衣服，尽情地了起来。
　　李倩嘴里面骂着坏蛋，不要这样，实际上，还把胸挺起来让李成龙把玩。
　　一分钟，他的小龙便提出抗议，李成龙抱起了李倩就要往房间里面而去。
　　李倩却道：“忙什么，先洗了澡再做。”
　　“可是，我等不及了呀？”李成龙道。
　　“呵呵，等不及也不行，先洗澡，不然，就别想做了。”李倩认真地道。
　　“为什么？”李成龙道。
　　“汗太多，玩着不舒服呀，怎么啦，小傻瓜，这个也不懂？”李倩道。
　　“我懂什么，你不是说我是畜生吗？你见过哪家的畜生交配，兴洗澡呀？哈哈……”李成龙说完，便笑了起来。
　　“好呀，你连我也骂进去了，就罚你帮我洗澡。”李倩生气地道。
　　“好呀，我乐意……”李成龙抱着李倩，便往卫生间里面跑去。


第246章     善恶终有报
　　李成龙高兴地帮李倩洗澡后，又抱着她来到了房间里面，覆雨翻云。
　　在酒精的刺激下，李倩已经忘记了王坚的死，整个人完全投入到了与她的爱人李成龙的工作之上，配合得相当地好。
　　一个小时后，房间里面恢复了平静。
　　李成龙搂着美女，思绪万千。
　　李倩爱他，这是真的了，他也可以说爱李倩，但是，他的心中不能只有李倩呀，在他生命中与他相遇的美女，很多都已经跟他发生了关系，但现在华厦国，是一夫一妻制，公开的妻子是许菲菲，这个可以说为了他的事业，而离开了他的女人，他也不能抛弃呀。
　　人是自私的动物，李泽，会响不会让他跟李倩结婚呢？这是一个让他头痛的问题，如果真的是那样，那应该怎么办，这也是他要考虑的事情。
　　最后，李成龙决定，如果李泽要让他也李倩结婚，他就说要先把华厦国的贪官惩治完了，再谈个人问题。
　　想好了这些，他才放心地睡去。
　　第二天下午，李成龙便把李倩接回到兴城，因为星期一早上08：00，就要审理此案王坚的案子，所以还是早早的来比较好，省得到时候慌乱。
　　本来，李成龙可以把李倩带到新家里面去，现在，李洁应该已经回学校去了，但他怕王坚的案子完了以后，李倩还不想走，那就麻烦了，便把她带到了兴城宾馆，开了一个房间，把她安置好后，便打电话给林璞，告诉他李倩已经到了。
　　林璞一听，便带着老婆来到了兴城宾馆，同时还带了一些水果、糖食之类的东西。
　　林璞的老婆跟李倩也认识，她们两个聊得开心。
　　李成龙便把李泽要下来玩的消息告诉了林璞，林璞高兴地道：“好呀，我们已经有好长时间没有在一起吹牛的，到时候，一切开支全算我的。”
　　“好，叔叔，不算你的我也吃不消呀，你知道吗？省委书记招待我的那一桌饭菜，不下十万元呀，我的招待费也快不够用了。”李成龙开心地道。他知道，现在李倩住的开支，他也要用自己的招待费开支的，如果她住上几个月的话，自己的招待费也不够用。
　　两人聊着，发现在那两个女人不理他们了，便请了个假，出来外面激荡，想找点活物吃。
　　“叔叔，想到哪里去玩？”马路上，李成龙开心地道。
　　“呵呵，听说瑶族的药浴对身体很好，要不，走，泡药浴去。”林璞也开心地道。他想，他老婆应该一下子不会顾到他，等他们玩出来，也计她们俩还不知道呢。
　　“走吧。”李成龙说完，刚要招呼出租车，忽然，林璞的手机响了起来。
　　林璞拿出手机一看，是他老婆的电话，便生气地道：“妈尼格比，怎么总是冤魂不散呀。”
　　李成龙一听，暗暗发笑。要不是讨林璞欢喜，他也不想出来，因为现在是在本地方上，知道他们的人太多了，万一被人跟踪便，那不好玩了。
　　骂归骂，林璞还是按下了接听键，温柔地道：“喂……老婆，怎么啦？”
　　“老公，你在哪里，三妹她要去转服装店。”林璞的老婆认真地道。
　　“哦，好的，我们马上回来。”林璞认真地道。没办法，还是客人重要。
　　李成龙心中知道，林璞的老婆是担心他们去找小姐，才这样说的，但是，他不能说出来，如果说出来，林璞就是怕老婆，没面子了。
　　果然，两人回到了宾馆，两个女人谈得开心，没有提要去转服装店的事情。
　　第二天早上，兴城人民法院开庭审理周不通一案，经过激烈的辩论，到12：00，法院当场对周家父子及其同党进行宣判。
　　这是在林璞的要求下，法院出动了所以精英，才弄出来的铁案。
　　周不通，故意致人死亡8人，诈骗30起，强尖妇女30人，由于他认罪太度好，愿意对受害者及其家属进行经济赔偿，又有立功表现，法院从轻轻落，判处死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终身。
　　周诸，犯包庇罪、受贿罪、贪污罪，众罪并罚，判处有期徒刑30年，剥夺政治权利5年。
　　其他256人，分别受到三年至三十年不等的法律制裁。
　　善有善报，恶有恶报。
　　周家父子在万青县作威作福了几十年，终于得到了应有的下场。
　　李倩得到了六十万元的赔偿款，心中也稍稍平衡了一点。
　　李成龙看到她难过，便试探地道：“倩姐，要不，我带你到外面去旅游，散散心。”


第247章    开饭店
　　李倩听到李成龙说要带她去旅游，心中并不高兴，儿子已经死了，最近一段日子是不可能有多开心的了，便冷冷地道：“心情不好，到哪里旅游都是白费钱，还不如做点事情吧。”
　　“是吗？倩姐，你想做什么事情？”李成龙惊讶地道。
　　“我想把省城里面的工作辞掉，从那六十万元的赔偿款中，拿出十万元来，在兴城开个小饭店，你看怎么样？”李倩询问地道。
　　“啊，饭店开小了，就你一个人忙不过来，我的事情又多，帮不了你的，要不，开个服装店吧，我有几个朋友，她们也是开服装店的，可以帮忙一下，这样，你不会亏本。”李成龙关心地道。这样的话，李成龙可以把李倩推给田翠她们去照顾，自己可以放手去干别的事。
　　“不嘛，我就是想开饭店嘛，我喜欢看很多人来吃我做的菜。”李倩娇滴滴地道。
　　“好，那就开个饭店，不过又，要开就开大一点，多找几个小工，你的工作量就小了，不然，把我的美人累坏了，你可要说我不会怜香惜玉了。”李成龙认真地道。
　　李倩一听，李成龙说的很有道理，便笑着道：“开大点，我没有这么多钱呀，是不是你投资一点，我们俩入股分红？”
　　“呵呵，姐，我的大姐，你以为我是贪官，像周不通家那样能拿得出几千万元呀，告诉你吧，我是身无分文的穷鬼，开着的车是国家配置的公车，吃的饭是招待客人的饭，用的是国家给我的工资。”
　　“那就开个小饭店好了，到吃饭的时候，你来帮忙？”李倩生气地道。
　　“那也不行，我没有时间来帮你，如果我下乡的话，有可能几个星期不回来，那会把你累了瘦得像根棍子呢。”李成龙心疼地道。
　　“这也不行，那也不行，我回省城去了。”李倩又生气地道。这时，李成龙已经看出她在这里的目的，是醉翁之意不在酒也。
　　他便急忙道：“这样吧，那天常兴常大哥不是说如果你有什么经济上的困难，可以找他吗？不如我打电话碰一下运气，怎么样？”
　　“呵呵，这还差不多，不过，我可不想借款，背着债务过日子。”李倩笑着道。
　　“好，我知道了，大不了请他们入股分红。”李成龙道。
　　“嗯，这个还可以，你跟他说了看吧。”李倩道。
　　得到李倩的同意，李成龙拿出电话，拨打出去。
　　“喂……你好，这里是龙腾酒店。”一个男生热情地道。
　　“常大哥，是我，李成龙。”李成龙开心地道。他听到人家是开酒店的，那自己的事情就好办事了。
　　“哦，李兄弟，你好，有什么需要帮忙的？”常兴高兴地道。
　　“常大哥，是这样了，我的朋友想在兴城开个酒店，但他只有十万元钱，就想到请你帮忙了。”李成龙有点不好意思地道。
　　“哦，是那天去滇龙寺，跟你在一起的那个朋友吗？”常兴道。
　　“是的。”李成龙道。
　　“这样吧，最近几年，兴城的旅游业发展也很迅速，我们酒店到兴城来旅游的人也很多，我们正想在兴城开个分店，就请她做我们分店的总经理，她的那十万元，只能入个技术股，可享受百分之二十的红利。”常兴认真地道。
　　其实，他拿名片给李成龙的时候，就已经有来兴城发展的打算了，现在李成龙需要，正好他也需要。
　　“太好了，常大哥，我替我朋友谢谢你。”李成龙高兴地道。他知道，名让店一般都是有统一的设计和装修的，这样，可以少了自己操心。
　　“呵呵，没什么，这是互利互惠的事情，这样吧，我们尽快下来兴城，准备选址、尽早动工吧。”常兴道。
　　“好呀，我热烈欢迎各位大财神到兴城了投资，不过，工作人员可要尽量用我们兴城的人，这样，可以提高我们兴城的就业率呀？”李成龙认真地道。
　　“这个没有问题，李兄弟，你就放心吧。”常兴道。他也知道，到当地开酒店，如果不招当地人，政府的人可不干，至少要有几个关系户才行。
　　“那你们下来时，提前打电话告诉我，我好跟我们的老书记说。”李成龙认真地道。
　　“好，你等我的电话。”


第248章    合作
　　一个星期后，李成龙正陪着李倩在客房里面看电视，接到了常兴的电话，说他们要下来兴城，李成龙便让他把相关的证件一起带着来，好帮他办理开酒店需要的证件。
　　李成龙把这个消息告诉了李倩，李倩高兴地道：“那太好了，我很快就可以当龙腾酒店兴城分店的总经理了。”
　　“呵呵，李总，那你告诉我，开酒店一般需要办理什么证件？”李成龙笑着道。
　　“呵呵，这个难不到我的。开酒店，一般需要办理的证件如下：1、公.安部门的《特种行业经营许可证》，因为旅业属于特种行业，所以需要这个证。2、消.防部门的《消防检查合格证》，想要取得《特种行业经营许可证》，这个消防检查一定要通过才行。3、卫生部门的《卫生许可证》。4、因为一般酒店都有做快餐、饭市，所以要去食品药品监督管理局办理《餐饮服务经营许可证》。5、工商部门的《营业执照》，做生意，都是需要营业执照的啦。6、税务部门的《税务登记证》，按章纳税是公民的义务。老表，你看我说得对吗。”李倩笑着道。
　　“嗯，这还差不多。知道了这些后，还要了解开一个酒店，需要做些什么事情，老表，你说说吧。”李成龙学着她的样子道。
　　“呵呵，这些，我都有了解六的。大概分为六个步骤，第一是筹备，第二是选址，第三是装修、设计和设备规划，第四是经营发展，第五是采供管理，第六是员工管理。”李倩认真地道。
　　“嗯，不错，那么，常兴他们来了，你要做什么事呢？”李成龙道。
　　“先做计划书给他们看呀。”李认真地道。
　　“错，得先验证他们的身份证件，然后，再签合作合同，才根据合同，合司其职，懂吗？不然，你被别人给卖了都不知道，还帮人家数钱呢。”李成龙道。
　　“哦，不是说好的了吗？还签合同？”李倩不解地道。
　　“呵呵，老表，你太天真了，往往在单位上工作的人就是这样，认为世界太美好了，没有坏人，更没有骗子，实际上，当今社会，物欲横流，什么事情都会发生，况且，我们对他们根本不了解，还是小心为妙。”李成龙认真地道。其实，与常兴打过电话后，他就已经有点后悔了。只有一次见面，怎么就会相信他是好人呢，所为害人之心不可有，防人之心不可无。
　　“好，我听你的，好好防着常大哥一点，哼，人家请你吃饭，算是白请了。”李倩不以为然地道。
　　第二天中午，常兴带着一个女秘书和两个男助手真的下来了。
　　李成龙亲自在兴城宾馆接待了他们，并给他们开好了房间。
　　吃过中午饭，大家说好午休后，便来到他的办公室，恰谈合作事宜。
　　下午15：00点，大家来到了市委副书记办公室，李成龙便请常兴把证件拿来给他让王雪拿去验证。
　　常兴表示理解，并积极支持。
　　不一会儿，证件验证出来，全部是有效证件，李成龙才放心让李倩跟他们谈条件。
　　常兴的女秘书很厉害，他们谈着，就噼里啪啦地打着字，等大家谈完，她的合作合同便已经写好了。
　　大家看了以后，都觉得很满意，便签了合同。
　　常兴根据合同上的条款，打了三千万元在分店的账户上，李倩也打了十万元在分店的账户上，账户的密码是六位数，李倩掌握着三个数字，常兴掌握着三个数字，要他们两人同时去取款，才能把钱提出来。
　　三天后，常兴与李倩选好地址，商谈好一切准备工作后，把工作交给了李倩全权负责，便带着他的人马回了省城，说好了过几天再下来看李倩筹备的情况。
　　常兴他们走后，李成龙越想越觉得这件事太顺利了，便让赵正东去银行里面查一下分店账户上的钱，这一查，赵正东也呆了。


第249章 被诈骗了
　　原来，那张分店账户的银行卡上，一分钱也没有了。
　　赵正东急忙拿出电话，拨了出去。
　　“喂……兄弟，怎么样？”李成龙着急地道。他做梦也不会想到，这么多双眼睛看着，居然被人给骗了，还带领着人家，好吃好喝了三天。
　　“大……大哥，你们真的被诈骗了，银行卡上一分钱也没有了。”赵正东着急地道。
　　“啊……”李成龙的头“嗡”地一下，有几秒钟是空白。他有点晕了，十万元呀，这可是王坚的人命钱呀，这么多双眼睛看着，居然就让人给诈骗了，他真有点想不通。
　　“大哥，你没事吧？”赵正行东没有听到李成龙后面的声音，着急地道。
　　“没事，兄弟，你问清楚是怎么回事，再回来告诉我。”李成龙冷冷地道。现在他的心情，可以说是急火攻心。他是靠着坚强的意志，在调整着心态，不然，他会崩溃的。
　　“好的，大哥，你可要想开点呀？”赵正东关心地道。
　　“好的，没事，再见。”李成龙难过地道。暗想：“妈尼格比，好你个常兴，居然骗到都老子的头上来，我要让你不得好死！”
　　挂了电话，李成龙又拿出常兴给他的名片，照着上面的电话号码拨打出去。
　　可是，信号一发出去，电话那头便道：“对不起，你拨打的电话已关机。”
　　“妈尼格比，算你狠！”李成龙愤愤地骂道。
　　现在，他不敢把这个不幸的消息告诉李倩，因为李倩这几天的心情才刚刚好了一点。
　　过了一会儿，赵正东来到了李成龙的办公室，把情况向他说了出来。
　　原来，他们把钱打入分店账户上的那天晚上20：00左右，常兴就用网上银行上留的自己的手机号，悄悄开通约定汇款功能，约定了收款人的姓名、收款人的新理财通卡卡号、每次汇款的金额，他约定了把分店账户上的钱分四次汇入了四个不同银行账户，到了晚上银行系统进行日终处理时自动完成汇款操作，自动扣除汇款人账户的资金，转入收款人的账户，交易实时完成。
　　“可是，他没有密码呀？怎么开通？”李成龙不解地道。
　　“大哥，银行有这个手机开通约定汇款功能的，是我们大家不知道罢了，是银行最近才推出的一种服务，用手机短信就能约定汇款。”赵正东苦笑着道。
　　“什么是短信约定汇款？”李成龙道。
　　“大哥，我已经从银行里面拿了张宣传单来，你看，短信约定汇款指客户在柜台约定付款、收款账户及手机号，开通短信约定汇款功能后，通过发送短信进行约定账户之间转账汇款。短信约定汇款的特点，第一，使用门槛更低该业务支持所有手机终端，且只要客户会发短信，随时随地都可以无障碍地操作。第二，操作更便捷，客户通过短信来办理汇款业务，无需登录，更无需密码，通过编辑简单的短信指令再回复确认，两步即可完成交易。第三，交易更安全，只有客户指定的手机才能操作，且只能向事先约定的账户汇款，确保客户资金安全。第四，收费更实惠……”
　　“哦，行了，兄弟，我知道了，是我们不知道这新鲜玩意儿，才吃了这么大的亏呀。”李成龙若有所悟地道：“本来想着两个人拿着密码，他想把钱拿走，也不可能，这样，我才放心上李倩把钱打上去，谁知，银行里面还有个约定汇款功能，唉，这是吃了无知的亏呀，要是知道这样的话，办银行卡的时候，就留李倩的电话号码了，可惜，世上没有后悔药。”
　　“大哥，我想，王雪书记已经验证出来，身份证和许可证是有效证件，那么，就有可能证件是真的，人是假的，这个常兴是做过整容手术的了。现在我们去查证，是自取其辱了。”赵正东道。
　　“那你到网上看一下，有没有龙腾酒店的遗失声名。”李成龙无力地道。这段时间自己一直都很顺，想不到，现在会这么倒霉，难道真是走了桃花运，就要倒霉吗？
　　“好的。”赵正东说着，便在李成龙桌子上的电脑上打开IE一看，不禁惊叫道：“大哥，龙腾酒店真的有遗失声名，我们惨了。”
　　“没事，我们就锁定这个手机号，二十四小时监控，慢慢地等，只要他一开机，就锁定他，我要让他付出应有的代价。”李成龙狠狠地道。


第250章 你在哪里呀
　　“好的，我马上就去布置。”赵正东认真地道。
　　“好的，兄弟，辛苦你了。”李成在道。
　　“大哥，没事，你可要想开点呀，十万元对你来说不是什么问题，想一点办法就解决了。”
　　赵正东提醒地道。
　　“谢谢，这个真不是问题，我会想办法的，最主要的是一定得抓住那个诈骗分子，这也太坑
　　人了，这可是人命钱呀。”处李成龙道。
　　“好的，大哥，你放心，他总有一天会开机的。”赵正东道。
　　“嗯，那你去布置吧。”
　　“好的，再见。”
　　赵正东走了，李成龙陷入了沉思。
　　赵正东说的没有错，把自己六十万元的招待费拿出十万元来，重新开个银行卡，打进去，告诉李倩换卡号了，应该是什么问题也没有的。可是，这是自己的私事，不能用公款呀，如果自己用公款，那跟那些贪官有什么区别呀。可是，自己手上又根本没有钱，只能向有钱人借了。
　　想到这，李成龙拿出了电话，拨打出去。
　　“喂……”电话那头一个温柔的声音道。
　　“倩倩，你在哪里？”李成龙也温柔地道。
　　“怎么，想起我来了，你这个没良心的东西，一个月也见不到你一次。”余倩倩有点埋怨地道。
　　“呵呵，老婆，本来我是天天想你的，可是，工作忙起来，就把你忘记了，真对不起，告诉我，你在哪里呀？”李成龙笑着道。
　　“呵呵，告诉你干嘛？”余倩倩道。
　　“我想了呀。”李成龙道。
　　“想什么？”
　　“想……见你呀？”李成龙本想说想干你，但又说不出口，真的已经有一个多月没有见到她的，怕她生气。
　　“想见我干嘛？”
　　“呵呵，见到你，那就想干嘛干嘛。”李成龙笑了起来道。
　　“我不告诉你，自己找吧，找到了，就想干嘛干嘛，找不到，就不要怪我了。”余倩倩冷冷地道。
　　“好，老婆，我真的想你了，你可不要让我找不到呀？”李成龙深情地道。
　　“嗯……再见。”
　　挂了电话，李成龙跟林璞打了个招呼，便往来源县而去。
　　半路上，他怕李倩发现被骗的事，便又打电话告诉李倩，常兴刚才打电话来告诉他，常兴要到省外考察几个月，他的电话暂时打不通，有什么事，打电话给他就行了。
　　李倩问他在哪里，李成龙便老实告诉她要到来源县去办事。
　　到了来源县，已经是中午时分。
　　李成龙又拿出电话拨了出去。
　　“喂……”余倩倩还是温柔地道。
　　“老婆，出来，我请你吃烧烤。”李成龙高兴地道。
　　“呵呵，你还没有找到我，我怎么出来。”余倩倩笑了起来道。她也想李成龙了，但是，李成龙一个月不来看她一眼，不对他狠一点，下次有可能就是几个月不来看一次了。
　　“呵呵，老婆，你就原谅我一次吧，下次，我再也不敢了。”李成龙一听，知道余倩倩的心里在想什么，便央求地道。
　　“呵呵，不行，你得来找我。”余倩倩道。
　　“好吧，老婆，你等着。”李成龙说完，便开车往南华路29号而去。
　　不一会儿，李成龙便到了别墅门口，拿出了余倩倩给他的摇控器，打开了大门，便把车停到了停车场上，便往小楼上而去。
　　在李成龙想来，余倩倩一定会在房间里面等着他，以前都是这样的。
　　可是，这一回，却不同了。
　　当他走到房间一看，却不见了美人的影子，便走了出来，大声地道：“老婆，你在哪里？”
　　他叫了几声，没有人答应，只得一个房间一个房间地去找。
　　十多分钟后，李成龙找遍了所有的房间，也没有找到美人，心想：“是不是她不在这里呀，如果不在的话，那应该是在国岗村了。”
　　想到这，李成龙便往停车场走去，他刚要打开车门，忽然感觉小楼上有人在看他，便猛地一转身，果然看到了余倩倩站在了房间的窗子前看他，便又转身向房间跑去。
　　余倩倩一看李成龙开跑，她微微一笑，立即在窗子前消失。
　　李成龙跑到房间，四处一看，又不见了余倩倩的影子。


第251章 久违的温柔
　　“倩倩……倩倩……老婆……”李成龙试探地叫着。房间本来就只有这么几十个平方，李成龙已经知道余倩倩藏在什么地方了，便他不想去找，要让她自己出来。
　　“老婆……亲爱的老婆……”说到这，李成龙唱起了儿歌：“两个小娃娃呀，正在打电话呀，喂……喂……喂……你在哪里呀……唉……唉……唉……我在幼儿园……”
　　“咯咯……”余倩倩的娇笑声在衣柜里面传了出来。
　　李成龙一听，走刚到衣柜前，开心地道：“芝麻芝麻开开门……芝麻芝麻开开门……”
　　“呵呵……不开，除非你答队我三个问题。”余倩倩娇笑着道。
　　“老婆，你说吧，我会请仁史慈的主帮助我的。”李成龙像朗诵诗歌一样地道。
　　“好呀，你听好了。第一个问题：这个月你玩了几个女人？”
　　“零个。”李成龙认真地道。
　　“我不信，老实交代，你玩几个我都不会怪你的。”
　　“真的是零个，工作太忙，没有时间。”李成龙知道这种事情不能老实交代的。
　　“呵呵，这还差不多。第二个问题：你来找我干嘛？”余倩倩道。
　　“想你呀。”
　　“我不信，你工作这么忙，会想得起我来吗？一定是有事求我吧。”余倩倩道。
　　“呵呵，我的老婆真聪明，我是有事求你了，不过，也不会让你吃亏的。”李成龙笑了起来道。
　　“说，什么事？”
　　“我被人骗了十万元，现在还没有找到骗子，这钱又是跟朋友借的，所以请你借我十万元去还债。”李成龙认真地道。
　　“哼，你又在骗我，你为什么会被人骗。是帮美女吧？老实交代，不然……哼。”余倩倩生气地道。他知道，李成龙不会自己借钱去做事的。
　　“呵呵，老婆，你为什么这么聪明，我做什么事，都瞒不过你的法眼。是省委书记的三妹来兴城学做生意，开酒店，结果被人骗了十万元，那是他儿子王坚的人命钱，况且，我也参加监督，还是被骗了，所以，为了我的前程，你就帮我一回吧？”李成龙认真地道。
　　“借你可以，但是要还的。”余倩道。
　　“老婆，我又不是贪官，到哪里拿钱来还你，要不，我放无息贷款给你，用利息来被偿算了。”李成龙道。
　　“嗯，那就要借我两百万元，我正想在吉奥渡假村建一个休闲会所呢。”
　　“好吧，成交。老婆，说第三个问题吧？”李成龙高兴地道。
　　“嗯，以后，你几天来看我一次？”余倩认真地道。
　　“啊……一个星期吧。”李成龙没有把握地道。
　　“什么叫一个星期吧，说死点，一个星期来看我一次，不来一次，我就罚款200元。”余倩倩道。
　　“啊，那我多来一次，你奖励我多少？”李成龙不满地道。
　　“不行，多来一次也奖励200元。”李成龙道。
　　“那你跟我在一个星期就要我给你1200元了吗？”
　　“差不多吧。”
　　“去你的，那我还不成包养你去了，我不干。”余倩倩生气地道。
　　“呵呵，你不干，我干。”李成龙说着，突然打开衣柜门，把余倩倩拖了出来，紧紧地拥抱了起来。
　　静静地闻着她的体香，感受着她的温柔。
　　余倩倩也伸出纤纤玉手，紧紧地抱住了李成龙，一个月没有碰到这个健壮的身体，没有闻到这个男子汉的气息，她也有点想了。
　　过了好一会儿，余倩倩才娇滴滴地道：“行了，还没享够吗？”
　　这时，李成龙才轻轻放开她，拉着她的小手，亲切地道：“老婆，想死我了。”
　　“是吗？以后，想我就来，兴城距来源又不是离着几百公里。”余倩倩眨巴着水汪汪的大眼睛，心疼地道。
　　“嗯，我会的。老婆，再抱一次吧。”李成龙说着，又把她搂在了怀里。
　　忽然，李成龙的肚子里面传来了“咕噜咕噜”的声音。
　　“呵呵，你肚子有意见了。”余倩倩娇笑了起来道。
　　李成龙放开好她，又在她的脸上亲了一口，才高兴地道：“走，吃东西去。”


第251章  你要学会关心我
　　李成龙搂着美女到了停车场，便放开了余倩倩，彬彬有礼地邀美女上车。他们很快到了一个普通的小酒店，李成龙点了余倩倩爱吃的酸醋鱼和牛蹄筋，让美人笑到了心里。
　　饭后，两人回到了别墅。
　　一下车，李成龙便不由分说，抱起了余倩倩，往房间里面走去。
　　他把美女扔在了床垫上，就要想压上去。
　　谁知，余倩倩却双脚一缩，顶住了他的肚子。
　　“干嘛，老婆？”李成龙奇运怪了。
　　“呵呵，洗澡去，不讲卫生不行。”余倩倩娇笑着道。
　　“不要嘛，先给我干了，又再洗。”李成龙撒娇地道。
　　“不行，我是你老婆，你要学会关心我、心疼我、惦记我。”余倩倩道。
　　“嗯，此话有理，那你帮我洗。”李成龙又道。
　　“不行，老师说了，自己能做的事自己做，懂吗？”
　　“噢，懂……”李成龙无奈地走了。
　　很快，卫生间里面传来了哗哗的流水声。
　　余倩倩微微一笑，却悄悄地走出了房间，躲进了客厅里面。
　　不一会儿，李成龙全身赤条条地，只在腰间围着一条围巾，迫不急待地跑到了房间里面，却不见了余倩倩。
　　“老婆……”李成龙大声地道。他有点生气了，难道真的是求人吗？
　　“我不在……”余倩倩听着他的声音不对，急忙娇笑着道。
　　李成龙听到美人在客厅里面，便跑了进去，抱起余倩倩，便往房间而去。
　　余倩倩玉手抱着李成龙的脖子，温柔地道：“你要轻点呀？”
　　“不，哪个叫你要躲起来。”李成龙生气地道。
　　“呵呵，跟你开玩笑嘛，怎么就生气了呢？是不是心里有别人，讨厌我了？”余倩倩似笑非笑地道。
　　李成龙一听，一下子惊出一身冷汗，急忙转阴转晴道：“呵呵，老婆，我是吓唬你一下子呀！”
　　“呵呵，真的吗？千万不要把我忘记？”余倩倩笑道。
　　“哪会呢，老婆，你不要多心，我会爱你一生一世的。”李成龙说着，在她的脸上亲一了一下，便把她放到了，压了上去。轻轻地吻她的额头，再吻她的小脸，再到她的两片薄唇。
　　余倩倩也轻轻地配合了起来，两人不停地在，在不停地蠕动。
　　不一会儿，李成龙的火龙攻入了她的檀口之中，两条火龙立即在里面搅拌了起来，一时间，翻江倒海。
　　两人的呼吸越来越沉重，李成龙的魔爪，开始不老实地了起来。
　　慢慢地，余倩倩在李成龙的身下，发出了快乐的。
　　等一切恢复平静之后，已经是下午15点。
　　“老婆，要下班了，你要打钱在我的账号上呀。”李成龙认真地道。
　　“嗯，你的卡是哪个银行的？”
　　“今天我来的时候，到工商银行办的。”
　　“呵呵，没事，我的卡也是工商银行的，先睡会儿吧。”余倩倩说着，翻身扑到李成龙的怀里，甜甜地睡着了。
　　李成龙心里在急，但又没有办法，只得抚着她光滑的后背，也是悄然入睡。
　　当他们再次醒来的时候，已经是日落西山。
　　“老婆，怎么办，银行已经关门了，明天早上我还要赶着回去上班呢？”李成龙着急地道。
　　“呵呵，你们就是不懂经济管理，才会被人骗了，要是你问我一下，就不会吃这么大的亏了，告诉你吧，我一分钟，就可以自己把钱打在你的账号上，不需要到银行里面的。”余倩倩笑着道。
　　“哦……”李成龙若有所悟地道。是呀，自己不搞经济，兴新的业务当然不熟，真是隔行如隔山呀。
　　果然，余倩倩伸手从床头柜上拿过笔记本电脑，打开网上银行，只是几十秒钟，就把钱打给了李成龙，还让李成龙自己输入他的银行卡的账号，亲自查看到卡上真的有十万元钱后，才关掉电脑，又抱着亲热。
　　第二天早上，李成龙开着车，高高兴兴地回到了兴城市。
　　办公室内，他左思右想，觉得还是去找龙腾酒店的真的经理常兴，看看能不能请他来投资，才好圆李倩的梦。
　　主意已定，李成龙拿起电话，拨了出去。


第252章  锁定目标
　　“喂……兄弟……”假常兴的声音在电话里面传来，李成龙成分激动。
　　“常大哥，你好，这几天怎么没开机呀？”李成龙装做一无所知地道。
　　“哦，我出了一趟差，忘记带电池，没电了，兄弟，你找我有事吗？”假常兴道。
　　“是这样子的，我有个表妹，也想加入龙腾酒店，跟我朋友一起干，你看她入股5万元，能不能当副总经理？”李成龙认真地道。
　　“是吗？太好了，不过，总经理跟副总经的级别只差一级，只能比你朋友少一万元，你让她打入9万元就行了。”假常兴高兴地道。
　　“啊，可她没有这么多钱呀了，要不，打入六万元算了？”李成龙着急地道。
　　“呵呵，兄弟，这是公司规定，我也不好改呀。”假常兴道。
　　“好吧，要不，等我去问一下她，她同意，再跟你说？”李成龙道。
　　“也可以，兄弟再见。”
　　“再见。”
　　“耶……”挂了电话，李成龙高兴得举起拳头吼道。
　　真想不到，假常兴居然三天就开机了。
　　本来，李成龙只是打假常兴的电话，碰一下运气，谁知，他还真开机了，他没有想到，李成龙已经把他的这个号码监控起来了。
　　“你是我的，像玫瑰花一样的女人……”忽然，李成龙的手机彩铃响了起来，李成龙不看也知道是谁的。
　　“喂，兄弟……”李成龙高兴地道。
　　“大哥，已经锁定目标了。”赵正东高兴地道。
　　“太好了，在哪里？”李成龙道。
　　“在省城。”赵正东道。
　　“好，叫上大虎的小队去省城，10分钟后来市政府大门口接我。”李成龙认真地道。
　　“好的，大哥。”
　　赵正东挂了电话，立即去招呼人马。
　　李成龙打电话给李倩请了假后，又到林璞的办公室，跟林璞说了一声，叫上王雪，才走出了市政府。
　　20分钟后，两辆宝马车已经飞驰在通往省城的路上。
　　第一辆车内，大虎开车，里面有李成龙，王雪，赵正东和他的一个助手。
　　第二辆车内，坐着五人飞龙突击队的队员。
　　剩下的队员，为了不被人发现，坐公共车来。
　　现在，每个人都做了化装。李成龙和王雪扮成了夫妻，大虎和赵正东和助手，装做保镖。另外的人，也各自做了安排。
　　到了省城，已经是太阳落山。
　　李成龙他们住进了城西的安宁县的安宁宾馆，因为常兴的位置，就在安宁县了兴红小区。
　　到了20：00，坐公共汔车的队员来到后，李成龙让他们吃点东西，准备行动。
　　20：30，李成龙又拨打了假常兴的电话。
　　过了好一会儿，电话那头却道：“对不起，你拨打的电话已经关机。”
　　“妈尼格比，这个骗子是不是有所发现了。”李成龙着急地道。
　　“不要急，大哥，你再拨一次看看。”赵正东安慰地道。
　　李成龙又拨了一次，还是对不起，你拨打的电话已经关机。
　　“怎么办？”李成龙暗暗地问自己。
　　“大哥，既然早上他开机了，那我们就等到明天早上再打吧。”赵正东道。
　　“好吧，看来只能是这样子了。”李成龙失望地道。他知道，在在城市里面找一个人，就像在大海里捞针一样。
　　“李副书记，要不，用我的电话打了试试看，有可能他是把你的电话号码拖入黑名单了呢。”王雪询问地道。
　　“对对对，这是个好主意。”李成龙高兴地说完，把名片递给了王雪。
　　王雪拿出自己的电话，便拨了出去。
　　赵正东和他的助手，也急忙做好了监听的准备。
　　“喂……”一个熟悉的男生道。
　　王雪微微一笑，娇滴滴地道：“哎哟……大哥，你……在忙什么？我想你了呀！”
　　“你……找谁……”假常兴警惕地道。
　　“呵呵，大哥，你真逗，我就是找你呀，200元一晚上，要不要爽一下。”王雪道。
　　“你怎么知道我的电话号码？”假常兴警惕地道。
　　“呵呵，我表妹开手机店，喜欢哪个号码，就打哪个。”王雪道。她也不知道自己为什么反应这么好。
　　“对不起，我没空。”假常兴说完，便挂断了电话。


第253章   人跑了
　　“他挂了，听声音很急，可能要跑。”王雪担心地道。
　　李成龙把目光转向了赵正东。
　　“目标已经锁定，就在兴红小区B幢，第三单元三楼的右手边。”赵正东认真地道。
　　“出发。”李成龙吼了一声，上前走出了宾馆。
　　很快，李成龙他们便来到了兴红小区门口，大虎出示特警证后，两辆车开进了小区，来到了B幢第三单元的楼下，大虎带头便往楼上冲。
　　到了三楼，大虎一看是防盗海门，不能一脚踢开，便用手语让四个队员到楼下的两道窗子下面去埋伏，防止他们翻窗子逃跑。
　　一个会开锁的队员悄悄打开防盗门，大虎便带头猛地冲了进去，李成龙也紧跟在后面。
　　“警察，不许动……”大虎大声地道。
　　可是，房间里面什么声音也没有。
　　这是一个三室一厅一卫的套房间，大家仔细搜查，没有发现一个人影，只是电视还开着，茶几上的烟头还没有熄灭。
　　“***，已经跑了。”李成龙生气地道。
　　“大哥，跑得了和尚跑不了庙，我看他们什么东西也没有带走，迟早会回来拿的。”大虎道。
　　“嗯，留下两个队员蹲守，我们到保安室里面看监控录相。”李成龙道。
　　到了保安室，大虎出示证件，保安们也很配合，让调出20：30到21：00这段时间的监控录相来给他们看。
　　几次筛选后，三男一女引起了李成龙他们的注意。
　　虽然他们的样子跟到兴城时的样子不同，但是，他们的身材和走路的样子，还是很像的。
　　“对，就是这四个人。”李成龙高兴地道。
　　“真可惜，要是我们来小区门口，再打电话给他们就好了。”大虎着急地道。
　　“是呀，想着他们不会跑得这么快的，哪知道这些人已经成精了。”李成在也后悔地道。
　　李成龙说完，又对着保安道：“兄弟，这四个人每次进出都是这个面目吗？”
　　“大哥，我不懂你说的意思。”保安奇怪地道。
　　“我的意思是说，他们进出都是这个样子，没有化装过吗？”李成龙耐心地道。
　　“是的，他们都是这个样子呀。”保安道。
　　“那今天他们什么时候回来？”李成龙道。
　　“这些人很奇怪，有时候，几个星期才回来一次，回来后，就基本不外出了，最多是那个女人出去买点菜。这次，他们回来三天一直都没有出来，今天晚上，不知为什么，提着箱子突然走了。”保安道。
　　“嗯，看来，已经没有蹲守的必要了。”李成龙说完，对大虎道：“把那两个兄弟叫回来。”
　　“好的，大哥。”大虎说完，便打电话叫蹲守的那两个兄弟。
　　李成龙拿出了一千元钱，递给那个保安道：“兄弟，你帮我看着这几个人，他们一回来，立即通知我。”
　　那保安一看李成龙这么大方，一出手就给一千元，便高兴地道：“好的，大哥，一发现情况，我就立即通知你。”
　　“谢谢，有没有纸，我把电话号码写给你。”
　　“有的，在抽屉里面。”那个保安说着，便低头到抽屉里面找纸。
　　李成龙悄悄向赵正东使了下眼色，赵正东立即会意，悄悄把一个针尖大的金属插入了对面的一台显示屏前面的缝隙里面。
　　李成龙他们出了保安室，便在城里面转了几转，没有发现有人跟踪后，才悄悄回到了安宁宾馆。
　　当他打间门的时候，留下来的王雪却不见了。
　　他急忙打电话一问，才知道王雪回家看儿子。但他不放心，叫她在家里不要乱跑，明天派人去接她。
　　原来，王雪一个人在宾馆里面觉得无聊，便想去看自己的儿子，顺便看看张扬到底是跟谁鬼混。她想打电话告诉李成龙一声，又怕李成龙正在抓捕犯人，不方便，便想过一会儿再打，谁知，李成龙便打来问她了，她知道李成龙是关心她，便高兴地同意李成龙的要求。
　　第二天一大早，李成龙便带上大虎和两个兄弟，到王雪家的雪花大厦去接她，当他们的车刚停好时，李成龙忽然发现距离他们三排汽车的地方有三男一女刚刚坐进一辆晶钻灰的吉利汽车――金刚里面，样子不像，但是，身材很像假常兴他们。
　　“别下车。”李成龙小声地说道。


第254章     诱敌计划
　　大虎他们看向李成龙看的地方，也发现了那三男一女。
　　“大哥，怎么不抓呢？”大虎道。
　　“兄弟，你看他们这么变化莫测，就是现在抓住他们，你有证据说明他们诈骗吗？我们在兴城录下的那些录相，他们可以矢口否认，我们便不能拿那些做为证据，我想，还是不要打草惊蛇的好，你带一个兄弟跟着他们，我带一个兄弟去看王副书记。”李成龙小声地道。
　　“好的，大哥。”大虎道。他心中感到很奇怪，为什么会要带一个兄弟去看王雪呢。
　　“呵呵，看什么，这是王副书记的婆家，不是她的家。”李成龙道。
　　“哦，大哥，那过一会儿，他我叫人来接你们。”大虎道。
　　“不用，我们会打的回去的，尽量离远点，不要让他们发现。”李成龙道。
　　“好的，大哥。”
　　李成龙和特警小张下了车，大虎便开车跟了出去。
　　在停车声场上，李成龙忽然犹豫了，如果今天张扬也在家，那自己和王雪的关系，张扬会不会产生怀疑？
　　想到这，李成龙拿出电话，拨了出去。
　　“喂……”王雪的声音在电话那头响了起来。
　　“王雪，我们在停车场上，你下来了吗？”李成龙认真地道。
　　“哦，你们等一下，我半个小时后下来。”王雪道。
　　“好的。”
　　挂了电话，李成龙便在停车场边上看小区了风景。
　　等到王雪下来后，三人便打的回到了安宁宾馆。
　　特警小张，回自己的房间，李成龙他们，便回到自己的夫妻间。
　　“老婆，想死我了。”李成龙关好房间门，便扑了上去，把王雪抱在了怀里面，用自己的脸亲的她的脸，嗅着她的特别的体香。
　　“呵呵，老公，你干嘛？一夜不见，有这么想吗？”王雪笑着道。
　　“当然了，你想想，你到家里，跟别的男人快活，而我在宾馆里面，处在饥饿之中。”李成龙可怜巴巴地道。
　　“呵呵，那你整天到外面快活，把我一个人丢在家里，一个星期也见不到你的时候，我怎么过？”王雪道。
　　“啊，那张扬昨天晚上真的在家了吗？”李成龙道。
　　“在。”
　　“那你们真的在一起了。”
　　“是的，不过，他想要，我没有给他，我跟儿子睡一个房间了。”王雪认真地道。她知道男人这方面小气，就是在一起，也不告诉他。
　　“呵呵，你真是我的好老婆。”李成龙一听，满意地笑了。
　　“老公，你知道我到家里去干什么吗？”王雪推开了李成龙，开心地道。
　　“想儿子呗。”李成龙毫不犹豫地道。
　　“呵呵，只是其一。”
　　“啊，那其二，就是想你的前夫了吗？”李成龙着急了。
　　“呵呵，是又怎么样？”王雪看着李成龙的样子，开心地笑了。
　　“气死我也。”李成龙知道王雪在气他，大叫一声，便抱起王雪，往大床垫上而去。
　　“呵呵，你坏死了，等一下，我有话说。”王雪搂着李成龙的脖子，娇柔地道。
　　“那就说吧，反正我等不及了。”李成龙道。
　　“你是想做，还是想知道我的诱敌计划。”
　　“我两样都想。”李成龙道。
　　“不行，鱼和熊掌二者不可得兼，你不能两者都占，说，要哪样？”
　　“好，我就先要你的诱敌计划。”
　　“那放我下来。”
　　李成龙无奈，只得把她抱到沙发前，放在了沙发上，才无可奈何地道：“说吧，什么诱敌计划，你是怎么想起来的。”
　　“是这样子的，你们走了以后，我在房间里面无聊，便上网转转，忽然发出一则广告上的电话号码很像那个假常兴的，我拿出你给我的名片一看，真是那个假常兴的电话号码，便先用QQ跟他聊，然后，再告诉他我的SIM卡2的电话号码，他立即拨打后，我拉接了电话，他说等他安排好，再告诉我。”
　　“安排什么？”李成龙道。
　　“他说他的一个朋友在省文化传媒有限公司，可是帮我成为影视明星。”王雪笑着道。
　　“太好了，那我们就全程跟踪，找到他们进行诈骗的证据。”李成龙高兴地道。


第255章   明天见面
　　下午，王雪到整容中心做了一次整容，又到服装店买了两套衣服换上了一套，才往安宁宾馆而来。
　　李成龙和赵正东，也去买了些道具，做好随时随地出去监听的准备。
　　到了17：00，李成龙正想在房间里面休息一下，忽然听到有人敲响了他的房间门，他打开门一看，只见一个披着睡发，二十多岁，穿着洁白公主裙的迷人少妇出现在他的视线里。
　　“你找谁？”李成龙客气地道。现在是出门在外，仇家又多，李成龙也不敢造次。
　　“呵呵，我找你呀！”少妇娇滴滴地道，还不停地向他抛媚眼。
　　李成龙眉头微皱了一下，笑千着到：“呵呵，你找我干嘛？”
　　“嗯……好热，可以进去说吗？”少妇妩媚地道。
　　“呵呵，不好意思，我女朋友在房间里面，还是在外面说的好。”李成龙客气地道。心想，妈妈呀，打扮得这得妖娆，会不会是白洋峰知道了我们来到省城，派人来下套子。
　　“什么？你女朋友在房间里面，我到要看看她是谁。”少妇生气地说完，就要往房间里面走。
　　李成龙急忙伸手拦截下来，微笑着道：“美女，你私闯房间，已经侵犯人权，我可要报警了。”
　　“你敢……”忽然，少妇的声音变成了王雪的声音道。
　　“啊！王雪，是你吗？”李成龙惊奇地笑道：“呵呵，这个妆化得真好，连我都认不出你来了。”
　　“哼，不是我，还是谁，让开，我要看看你的女朋友在哪里？”王雪埋怨地道。
　　“呵呵，我不让，先说好，你不要骂她才好呀？”李成龙焦急地拦住她道。
　　“好，我不骂她，你让开。”王雪道，但脸上已经写得很明，不骂是不可能的。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“好，请吧。”李成龙说完，闪在一边。
　　王雪冲进房间，到处翻了一遍，才发现李成龙哄她，娇气地捶打李成龙的胸膛道：“呀，你敢骗我，看我不打死你。”
　　李成龙吓得急忙关起房间门，才抱住了她，亲着她的香颈，温柔地道：“老婆，谢谢你。”
　　“没事啦，老公，你看看，为了你，我已经花掉五千元了，你可要还我？”
　　“呵呵，没问题，案子了结了，我们回去兴城就还你。”李成龙开心地道。其实，他们之间，早已经没有钱是谁的分别了，都是自己拿自己的工资，用在两个人的头上。
　　王雪轻轻贴着他的脸，摩擦着道：“呵呵，谁要你还？老公，我好像也受你影响，喜欢上破案来了，真是跟着好人学好人，跟着师娘跳假神。”
　　“呵呵，你这么说，我就开心了，这就叫夫唱妇随。”李成龙亲着她的玉脸，高兴地道。
　　两人正在亲热，忽然，李成龙的手机响了起来，他拿出来一看，是大虎打来的，便按下了接听键。
　　“喂……兄弟……辛苦你们了。”李成龙道。
　　“没事，大哥，我们跟了一天，他们只是去逛商场，进饭店，没有什么特别的动作。”大虎道。
　　“嗯，知道了，你们换着人，要二十四小时跟踪，不要再让他们跑掉了。直到我们找到他们诈骗的证据为止，有什么新情况，立即报告。”李成龙道。
　　“好的，大哥。”大虎道。
　　第二天早上，王雪的SIM卡2的电话响了起来。
　　王雪一看是假常兴的，便又装成娇滴滴的那种声音道：“喂……大哥……”
　　李成龙在她的旁边听了，身上直起鸡皮疙瘩。
　　“你好，小江吗，我们李敖。”假常兴在电话那头热情地道。
　　“嗯，李大哥，我是江雪，请问有事吗？”王雪还是那样娇滴滴地道。
　　“嗯，是这样子的，我已经跟导演约好了，明天中午14：00，在玫瑰荼楼见个面，他说要亲自看一下你的人，才能确定你能不能胜任主角。”假常兴认真地道。
　　“是吗？太好了，李大哥，我先预定好桌子，再告诉你。”王雪突然高兴地道。
　　“呵呵，这个到是不必，这样子，明天14：00的时候，你在玫瑰荼楼门口等我们就行了。”假常兴自然地道。
　　“好的，大哥，88……”王雪的声音拖得还很长，李成龙听得打冷战。
　　“好的，88。”
　　打完了电话，王雪“咯咯”地笑道：“怎么样，老公，听着爽吗？”
　　“呵呵，太夸张了吧，爽得我打冷战。”李成龙道。
　　“呵呵，不这样，怎么会有想当大牌明星的气质呢？”
　　李成龙知道，这个假常兴连位置都不让预定，肯定是怕安装窃听器之类，所以，他打消了让王雪带着窃听器的念头，而是等他们进入荼室之后，再跟进去窃听。
　　晚上，李成龙把大虎和赵正东叫到他们的夫妻间里面，把明天的工作安排了下去，大家又闲聊了一会儿，到了23：00才离开。
　　房间里，只剩下了李成龙和王雪。
　　看着穿公主裙，大眼睛，柳叶眉，冰肌玉骨绰约多姿容貌绝美，闭月羞花的美少妇，李成龙悄悄咽了一下口水，才温柔地道：“老婆，去洗澡了。”
　　“洗澡干嘛？”王雪这时，也色色地看着李成龙地道。
　　“呵呵，洗白净了，好干活呀。”李成龙道。
　　“干什么活？”王雪道。
　　“呵呵，耕地。”李成龙道。
　　“耕什么地。”
　　“耕风水宝地。”
　　“在哪里？”
　　“这里。”李成龙说着，往她的下面就摸了过去。
　　“呵呵，你真坏，坏死了。”王雪一步步往后退。
　　“赶快去洗澡，不然，我就要干活了！”李成龙威胁地道。
　　“呵呵，谁怕谁呀？”王雪笑道。
　　“好，那就不要怪我了。”李成龙说着，像恶狼一样扑了过去，把她打倒在。
　　“不要了，先洗洗再来……”
　　这个时候，李成龙哪里还听她的，就要脱她的裙子，忽然，李成龙的手机又响了起来。
　　李成龙只得拿出手机来接电话，王雪趁机从起来，拿睡衣准备去洗澡，便她又不放心，便又跑到李成龙的身边，耳机贴在李成龙的脸上，听李成龙打电话。
　　“喂……倩姐……”李成龙尽量温柔地道。
　　“小龙呀，常大哥的电话关机，我到银行去问，人家说打不开账号，这是怎么回事。”李倩奇怪地道。她没有意识到她的10万元钱已经被骗了。
　　“哦，是这样子的，倩姐，常大哥他把密码忘记了，所以他已经伸报遗失，要一个星期后，才能打开账号，你不要担心，我办完事，就会下来的。”李成龙认真地道。
　　“哦，原来是这样，你在外面自己小心点呀？”李倩关心地道。
　　“好的，倩姐，你也要保重身体，不要太累了。”李成龙也关心地道。
　　“嗯，好的，小龙，那我睡了。”
　　“好，做个好梦。”李成龙关心地道。
　　打完了电话，李成龙忽然觉得自己的耳朵有点痛，转头一看，王雪已经捏住了他的耳朵，生气地道：“老公，听声音，这么暧昧，你们是不是有一腿啦？”
　　“哎哟，老婆，哪有呀，人家刚死了儿子，我是要对她好一点嘛，你怎么只知道争锋吃醋，一点同情心都没有。”李成龙也有点生气地道。一个女人，不能让她动不动就耳朵，把她贯坏了，吃亏的就是自己了。
　　看到李成龙生气地样子，王雪一下子便哭了起来道：“老公，你欺负我，呜……”
　　李成龙一听，心马上就软了，便又哄她道：“好了，宝贝儿，别哭了，是我不好，不应该吓你，行了吧？”
　　“呵呵，我就知道是你不好。”王雪立即破啼为笑。
　　李成龙又把她搂在怀里面，亲了一下，才抱着她到卫生间里面洗澡。
　　这一夜，他们又在一起翻云覆雨，快乐耕种了那块风水宝地。
　　天亮了，阳光明媚。
　　李成龙早早的就起来修炼得阳功，恢复明天晚上用去的元气。
　　到了13：00，王雪便来到了玫瑰荼楼门口，等待着导演的到来。


第256章  第一次接触
　　李成龙和赵正东，早已经在玫瑰茶楼一百米之外的路边停车位上，设备和监听设备早已经悄悄准备好了，另外的飞龙突袭击队员，除大虎和两个队员在一直跟踪外，其他的队员，留两个在茶楼外面等着假常兴他们进去后，再伺机进入接近他们，另外的队员，已经调入了茶楼，分散在一到四楼里面，做好抓捕的准备。
　　看着穿着洁白公主裙，站在门口晒太阳的王雪，李成龙不免有点心疼，但是，为了早日破案，抓住这些道德缺失，伤天害理，作恶多端的大骗子，盒他也只得忍耐了。
　　“兄弟，只要假常兴这次一实施诈骗，你就可以命令抓人，这个案子，越早完成越好。”李成龙对着赵正东道。
　　“大哥，要不要请当地啊警方协助破案。”赵正东道。
　　“不要了，我担心当地警方跟这些人有联系，那我们就几个星期都破不案，我们没有这么多时间在省城。”李成龙认真地道。
　　不是他不相信当地警方，只夜不过现在的社会，警察腐败不占少数，不到万不得以，他不想找麻烦。
　　这时，一辆红色宝马停在了他们前面第四个空着的车位上。
　　车门一开，出来一男一女，从背后看，像极了假常兴和他带着的那个女人。
　　“兄弟，你看……”李成龙道。
　　赵正东顺着他的视线看过去，假常兴他们已经走上了人行道，边说边笑地走着，好像天底下的人全是傻子，只有他们最聪明一样。
　　“大哥，就是他们，是到兴城时的样子。”赵正东道。
　　“很好，我就要这个样子了，前两天的样子，还扯不上他到兴城骗钱的事。”李成龙高兴地道。
　　“好，这次，我们把他们的录相和声音也保荐下来，只要一抓到他们一次犯罪的证据，后面的就全部用鱼勾拖出来了。”赵正东高兴地道。
　　假常兴他们来到玫瑰茶楼门口，看到四处张望的王雪，便走上前去。
　　王雪一眼就看出来他们了，但她不能表现出来，故意把头转朝一边。
　　“请问，你是江雪江小姐吗？”假常兴彬彬有礼地道。
　　王雪一听，急忙转过头来看着假常兴，惊奇地道：“你是李大哥吗？”
　　“是的，我是李敖。”假常兴温和地道。
　　“哦，你好，李大哥，麻烦你，真不好意思。”王雪说着，伸出了纤纤玉手，热情地与假常兴他们握手。
　　“走，到里面谈吧。”客套完毕，假常兴说道。
　　“走吧。”王雪上前引路。
　　服务员见到有客人来了，急忙迎上来，把他们招呼到了四楼的8号桌子边坐下，送上荼谱表。
　　“李大哥，你们喜欢喝什么荼？”王雪客气地道。
　　“就来一壶普洱茶吧。”假常兴认真地道。
　　“呵呵，李大哥，看来，你还注重养生呀。”王雪挑起话题地道。
　　“嗯，这是当然的了，身体是革命的本钱嘛。”假常兴得意地道。
　　荼楼外车内的李成龙听了这句话，暗暗地想道：“哼，再懂得养生，你作恶多端，也是白养了。”
　　“对呀，钱多钱少没问题，最主要的是身体好，吃嘛嘛香。”王雪也开心地道。
　　“哦，对了，这了，介绍一下，这是我朋友的经济人姚安玉小姐。”假常兴道。
　　“你好，姚小姐，我叫江雪，我的工作，还请你多多帮忙。”王雪又站了起来，客气地与她握手。
　　“呵呵，哪里？这也是为了工作，能找到好的演员，对我们公司的发展，是大有好处的，我看江小姐的条件很好呀，等我回去后，好好跟我表哥说一下。”姚安玉认真地道。就像她真是名导演的经济人一样。
　　大约喝了十多分钟的荼，王雪觉得时间差不多了，便装出天真、好奇的样子道：“哦，对了，姚小姐，省文化传媒公司的导演，我在网上也有过了解，请问你表哥是哪个导演呀。”
　　“呵呵，这个嘛，说出来怕吓着你。”姚安玉得意地道。
　　“啊，看样子是大牌导演了，不要跟我说是安蓄安导演。”王雪惊异地道。
　　“哈哈……江小姐真聪明，一猜就中。”假常兴一听，抢先高兴地道。
　　“呵呵，江小姐，你说得真对，我表哥就是安蓄安导演。”姚安玉得意洋洋地道，一脸高高在上的样子。
　　“哇哇……能得到这样的大牌导演栽培，真是太好了。”王雪说着，转身从皮包里拿出了一个信封，轻轻地递给姚安玉道：“姚小姐，这是一点小意思，请你多多帮忙。”
　　“啊，不行不行，江小姐，你千万不要这么做，做演员，是要靠自己的本事的，不是靠这个。”姚安玉说着，把钱推了回来。
　　“呵呵，姚小姐，我不是你说的那个意思，这只是我的一点点见面礼，对于工作，我会认真去做好的，现在，我最需要的就是机会，还请你多多帮忙，好好跟你表哥说说，给我个机会。”王雪又递过去，真诚地道。
　　“我说过，你条件很好，我会帮你介绍给我表哥的，这个，我不能收，你留着用吧。”姚安玉又推回去道。
　　看到姚安玉把钱推回来，王雪装做焦急的样子道：“姚小姐，请你务必收下，这是我给你的报酬呀，你不能白白地帮我做事吧？”
　　王雪说完，又把钱递过去。
　　姚安玉看到王雪又递钱给她，她忽然站了起来，生气地道：“江小姐，既然你这么说，我们就没有必要再谈下去了。”
　　说完，没有接王雪的信封，而是伸手提起自己的红色鳄鱼皮包，转身走了。
　　王雪看着她的背影和传来的“咚咚”的脚步声，不知所措。
　　假常兴，也站了起来，做出了要想走的样子。
　　“李大哥，你看……这……”王雪装出着急的样子道。眼睛里面已经含着泪珠。
　　“哎呀，小江，你的心情，我能理解，可是，你不知道，要问问我呀。告诉你个小秘密，这些经济人，哪个不贪钱，只是他们怕导演知道自己收黑钱，所以，一般他们都不收现金。”假常兴关心地道。
　　“李大哥，你快告诉我，他们不收现金，收什么礼品，我去买，你帮我送给她，这个忙，你一定要帮我呀，这么好的机会，我不想放弃。”王雪着急地道。
　　“嗯，他们也不收什么礼品。”假常兴道。
　　“那怎么办，李大哥，你可要帮帮我呀，呜……”王雪说着，居然哭了起来。
　　等王雪哭了一会儿，假常兴才伸手轻轻地拍了拍她的香肩，心疼地道：“我听人说，经济人是偷偷告诉账号，让演员把钱打在银行里。”
　　“哦，是这样呀，李大哥，那你告诉我姚小姐的银行账号，我把钱打给她，一万元够不够？”王雪认真地道。
　　“呵呵，我也不知道姚小姐的账号，要等我回去问一下她。嗯，这些大牌导演的经济人，一般年薪都是几百万元，一万元，我不知道了。”假常兴无奈地笑道。
　　“那就两万元，我最多只有这两万元了，李大哥，你可要帮我多说好话呀。”王雪难过地道。
　　“好吧，我帮你去跟她说说看。”假常兴认真地道。
　　“那太好了，谢谢你，李大哥，这点钱，你拿去吧，就算是我孝敬你的了。”王雪说着，又把信封递给假常兴。
　　假常兴急忙推回去道：“小江，我不能拿你的钱，你们找工作本来就不容易，要给，等你当上明星后，再给，到时候呀，你给多少，我要多少。”
　　王雪一听，只得收回了信封，感激地道：“谢谢你，李大哥，这点钱，我先为你存着，等当上了明星，再一起给你。”
　　“嗯，好吧，小江，我看你真的条件很好，感情这么丰富，是一块好料子呀，我一定帮你好好跟姚小姐说，如果不行，我们就直接跟我朋友说。”假常兴信誓旦旦地道。
　　“太好了，谢谢你，李大哥，你不要忘记告诉我姚小姐的账号呀！”王雪高兴地道。
　　“好，我问好了账号，就发短信给你。”


第257章    鱼儿上钩
　　晚上22：00，王雪洗好澡，穿着薄薄的睡衣来到客厅里面，一对硕大的白兔，呼之欲出。她站在茶几前，一边梳理着披肩长发，一边看着电视剧。
　　忽然，她的手机短信铃声就响了起来。
　　“老公，拿来给我看一下。”她对着傻眼的李成龙看了一眼，娇滴滴地道。她最喜欢李成龙看她的这种眼神，她知道，自己迷倒了李成龙。
　　“呵呵，现在是睡觉时间，不要看了吧？”李成龙看着这二十七岁，身高一米六五，大眼睛，柳叶眉，冰肌玉骨绰约多姿容貌绝美，闭月羞花的美少妇，已经引起了强烈的食欲，下面已经有一个怪物在蠢蠢欲动。
　　“嗯，万一是假常兴发来的呢？”王雪道。
　　“不会吧，这么一个下午都许不发，现在他也要睡觉了，怎么还会发来呢。”李成龙不信地道。
　　“拿过来，这是命令！”王雪严肃地道。
　　“是，长官。”李成龙说着，伸手在沙发靠背上拿走王雪的手机，递了过去。
　　王雪伸手来接手机，忽然，李成龙已经拿住了她的手腕，往怀里面一带，王雪去坐到了李成在的膝头上。
　　“哎哟，你干什么？”王雪幸福地道。
　　李成龙没有回答她，而是双手从后面抱住了她的前面，狼爪已经伸到了她的温柔上，轻轻了起来。
　　“哎呀，别动，我要看短信。”王雪扭动了一下柔美的身枝，不耐烦地道。
　　李成龙的俊脸从她的秀发中伸出来，贴在她的小脸上道：“呵呵，老婆，你看你的，我摸我的，互不干涉。”
　　王雪便没有出声，而是去看短信。
　　“老公，鱼儿上钩了，你自己看吧。”王雪说着，抬起手，把她的手机屏幕展示给李成龙看。李成龙定眼一看，只见上面写道：“小江，我花了很大的功夫，才问到姚小姐的银行账号95588225……用户名，姚安玉。”
　　“呵呵，太好了，回复他，现在就打钱给他。”李成龙说完，把手伸了出来。
　　“好的。”王雪说完，立即在手机上回复道：“好，我现在就打在姚小姐的账号上。”
　　不一会儿，假常兴回复道：“好，那我通知她查收。”
　　“谢谢你，李大哥，再见……”
　　“再见。”
　　发完了短信，王雪拿出了自己随身携带的平板笔记本电脑，打开网上银行，打了两万元在假常兴发给她的银行账户上。
　　李成龙也没有闲着，他立即拿出电话，拨打出去。
　　人民路56号，华厦工商银行大门口的自动存储机前，三男一女站在那里，不停地左右观察，路边，一辆白色的奥迪车停在哪里。
　　200米外，一辆黑色宝马车，停在路边，车子里面，坐着大虎和三个突击队员。
　　忽然，大虎的手机振动响了起来，他急忙拿出来一看，是李成龙的电话，便小声地道：“喂……大哥。”。
　　“兄弟，假常兴现在在哪里？”
　　“大哥，他们就在人民路56号工商银行大门口。”
　　“他们有几个人？”
　　“四个都在。”大虎道。
　　“好的，钱我已经让王副书记打在他们的账户上了，你看着他们取钱，就进行抓捕，我们马上就到。”
　　“好的。”
　　大虎挂了电话，立即对手下道：“检查武器，准备行动。”
　　“是。”
　　李成龙挂了电话，立即又拨打了赵正东的电话，叫他招集人马，到人民路56号，华厦工商银行大门口，接应大虎他们。
　　三分钟后，李成龙留下两个突击队员保护王雪后，便带着剩下的队员，出了安宁宾馆，往人民路56号，华厦工商银行而去。
　　五分钟后，假常兴对着那个女人道：“三妹，你看一下，钱有没有打到账户上了。”
　　那个女人点了点头，便走到了自动存储机前，把卡插进去一看，卡上已经多出了两万元，便高兴地转身向假常兴做了一个OK的手势。
　　假常兴点了点头，那个女人便转身取钱。
　　因为自动存储机每次取钱不能超过一万元，所以两万元，要分三次才能取走。
　　假常兴他们就充当了警戒，只见他们警惕地四处观察。
　　“我们有四个人，只能先抓住假常兴和那个女人，再对另外两人进行抓捕，出发。”大虎小声地道。在不了解对方实力的情况下，他担心一对一，自己人会有危险，二对一，危险降低百分之五十。
　　“是。”司机应声，立即启动马达，向前驶去。
　　假常兴他们正在警戒，忽然听到马达启动的声音，他们看向了大虎他们的宝马，可是，宝马的窗子是黑色的，看不到里面，当他们犹豫之时，宝马已经来到他们的面前，“叽”地停下。
　　“闪人……”假常兴反应够快，说完，他带头就跑。
　　这时，大虎已经打开车门，冲了下来，带着一个队员便向假常州兴追去。
　　另外两个队员，没有理会另外逃跑的两个男人，而是直接往自动存储机冲去。
　　“警察，站住。”大虎大声地吼叫。
　　假常兴哪里肯站住，立即向小巷子里面跑去。
　　大虎二话没说，直接往里面就追。
　　再说那个女人，刚取了两次，正要取第三次，就听到假常兴叫闪人。便立即按退卡。
　　当她拿到银行卡，转身要跑时，两个突击队员已经跑到她的面前，黑洞洞的枪口对准了她。
　　“警察，别动。”一个队员大声地道。
　　“啊……不要开枪，我不动，我不动……”那女人惊恐地道。她看到只有两个警察，脸上立即堆起来笑容道：“哟……两位大哥，我是一个弱女子，不要用这东西对着我，我怕……”
　　“铐起她来。”一个队员道。
　　另一个队员，拿出手铐，便向那个女人走过去。
　　他看到只是个弱不禁风的女人，本来就有点轻敌，那女人见到他走来，一只玉手伸长，做出给他锗的样子，另一只手，却伸向自己的胸前，把胸前的衣服撕开，露出白花花一片。
　　就在两个队员看向她脸前的瞬间，她猛地进攻了。
　　只见她一脚踢掉拿手铐的队员手中的微型冲锋枪，紧接着就双手抓住那个队员的衣领，把拿手铐的队员提起来，扔向另一个队员的枪口，紧接着，她跟着飞起的队员冲上去，“啪啪”两下，那两个队员就被打倒了。她急忙转身向另一个方向逃去。
　　这时，她的前面100米出出现一辆黑色宝马，车门一开，飞下来一个人，只见这个人一个前滚翻，卸去惯性，便站了起来，刚好跟那个女人来了个面对面。
　　“叽……”
　　宝马车也在他们的前面来了个紧急刹车，车门开处，几个警察也冲了下来。
　　那个女人看到有帅哥挡道，急忙往腰间掏枪。
　　李成龙可不让了，猛地抬脚，“嘭”的朝着她的小肚子就是一脚。
　　那女人便向后飞了起来，再落下去，手机、皮包都掉到了地上。
　　李成龙冲了上去，把她的双手反扭了起来，按在了地上，要是在平时，这样的美女，李成龙肯定会怜香惜玉。但他已经看到自己的两个兄弟被她突袭，所以不敢大意。
　　“啊……救命……流氓……”那女人大声呼救。
　　赵正东和另人个队员已经跑上来。
　　李成龙把那个女人拖了站起来，她自己撕开衣服的大胸便露在了众目睽睽之下。
　　“把她铐起来。”李成龙道。
　　一个突击队员上前来，拿手铐把那个女人铐了起来。
　　那个女人还是大声地呼救：“救命……流氓……”
　　“啪啪……”李成龙对着她的嘴巴就是两巴掌，然后，才帮她把衣服扣了起来。
　　“警察抓诈骗犯，不要看了。”赵正东拿出警察证给路人看。他不想惹当地警察来掺和。
　　大家一看是警官证，也知道是警察，便各自走开。
　　不远处，有一个人看到美女被抓，便拿出手机，拨打110报警。
　　“喂，110指挥中心。”对方紧急地道。
　　“你好，人民路56号工商银行门口有人抢劫，你们快派人来吧。”那个人打完电话，便挂了机，向被抓的美女前走去。
　　他来到美女面前，立即大声地道：“大家快来帮忙，他们不是警察，是劫匪！”


第258章   反咬一口
　　“放尼格狗臭屁……”
　　李成龙知道那人跟假常兴他们是一伙的，他大骂了一声，便冲了上去，“啪”地在他的左脸上给了他一记右勾拳，等他刚要站稳时，又“啪”地在右脸上给了他一记左勾拳，最后，朝着他的肚子“咚”地就是一脚，把他踢了飞起来，趴着落到了地上。
　　李成龙走上两步，把脚狠狠地踏在他的背上，生气地道：“骗子，你自找死路，可不要怪我。”
　　“救命，大家快来帮忙，他们是流氓，是劫匪。”那个人还是大声地求救，好像他真是受害者一样。
　　李成龙生气了，又“啪啪”地踢了他几脚，才让突击队员把他铐了起来。
　　这时，大虎已经拖着被打得小像猪头的假常兴来到了银行门口，另一个突击队员，跟在他们的身后。
　　“大哥，我抓到了假常兴了。”大虎高兴地道。
　　“兄弟，为什么把他打成这样？”李成龙道。
　　“大哥，这小子边跑还边打电话，求人来救他，被我抓到时，还说他是省委副书记的兄弟，你说气不气人？”大虎生气地道。
　　“嗯，大虎，看来，此事不是那么简单了，赶紧把他们拖上车闪人。”李成龙一听那假常兴是省委副书记的兄弟，知道事情有可能会闹大，三十六计，走为上。
　　这时，那个人看到假常兴也被抓住了，便又大声地喊了起来：“救命，大家快来帮忙，他们是流氓，是劫匪。”
　　那假常兴听到他的手下这么喊，急忙反应过来，立即大声地道：“救命，大家快来帮忙，他们是流氓，是劫匪。”
　　只听得“啪”地一声巨响，假常兴便不再言语了，大虎笑道：“想反咬一口，没门儿。”
　　李成龙一看，这招也还灵，便学着大虎的样子，往那个人的太阳穴上“啪”的一个沟拳，那家伙也果真不言语了。
　　大家上了车，往兴城方向走了两百多米，只见路边有一个停车请进的广告牌，李成龙便命令司机把车开进了停车场。
　　停车场里面同，已经停了几百辆车，最引人注目的是左手边一g深蓝色的猎豹车，猎豹车看到两辆黑色宝马车进来，立即启动汽车。
　　按照李成龙的命令，司机把他们的宝马开到了猎豹车旁边，大虎便带着五个突击队员把假常兴他们押到了猎豹车上，便先走了。
　　原来，李成龙走到半路，担心在省城里面有假常兴的保护伞，便让王雪找她的朋友，开着猎豹车在这个停车场里面等着，来个金蝉脱壳。
　　那两辆宝马，来到了洗车处，让服务员用水冲洗了一下外面，才开出了停车场，快速向南开去。
　　忽然，李成龙发现后视镜里面有一辆红色的征服车。
　　李成龙微微一笑，让司机把车开慢一点，那辆红色的征服车也跟着开慢一点，他们开快一点，那辆红色的征服车，也跟着开快点。
　　刚才出城，只见前面有交警在设卡，看到李成龙他们的黑色宝马开来，大家立即提起了微型冲锋枪，对着他们。
　　一个交警，做了一下靠边停车的手势。李成龙他们的车，只得打转向灯，靠边停车。


第259章    路口反击
　　灰白天空，死一般寂静。
　　两辆宝马，飞速地行驶着。
　　李成龙，最担心的是大虎他们乘坐的猎豹被拦截。
　　到了近处，李成龙才看清是交警与刑警协同设卡，而且，没有看到大虎他们乘坐的猎豹车。
　　他知道，金蝉脱壳已经成功。
　　车子停稳，八个刑警立即冲屋了上来，微型冲锋枪对准了两辆宝马，这些人面色威严，就像对待敌人一样，他们的眼睛里，充满着怒火。
　　“警察，双手抱头，下车。”带头的刑警大声地道。好像晴天霹雳。
　　“妈尼格比，用得着摆这种丑态吗？”李成龙在心中暗暗发火，便脸上，还是像海平面一样平静。
　　他看了看自己车上的突袭击队员，使了个眼色，又点了点头，便首先抱头下车。
　　那些刑警，好像知道李成龙他们的厉害一样，手指紧扣板机，随时都可以开火。
　　交警拦下李成龙他们的宝马车后，便没有再拦别的车辆，这让李成龙感到很蹊跷。
　　“你们是什么人，请出示证件。”李成龙也生气地道。他以为又是一伙假警察。
　　这时，那辆红色的征服车开到了宝马车后，一个男人跑了下来，看了李成龙他们一眼，便对着那民警的头道：“黄队长，就是他们。”
　　李成龙一看，那个人不是别人，正是假常兴的一个手下。
　　“呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不付功夫。”
　　现在，李成龙思考的，不仅要成功逃脱，还要带着假常兴的这个手下。
　　“把他们铐起来。”那个黄队说道。脸上表现出来的是大义凛然的样子。
　　现在李成龙他们的人数中黄队人的人数比，是8：8，他们也有点困难，如果要一个铐一个，就只能一只手握着微型冲锋枪，在他们换手的瞬间，就是李成龙他们的机会。
　　李成龙也知道这点
　　“慢着，你知道他是谁吗？”李成龙指着假常兴的手下道。
　　“手不准放下来。”黄队长大声地说完，又道：“他是受害者，我们是省刑警大队，第一小队的警察，授省110指挥中心命令，在此拦截劫匪。”
　　“劫匪，呵呵，黄队长，你们怕不是在拦截劫匪，而是在帮助诈骗吧？”赵正东严肃地道：“在华厦国，不是你说了算，而是法律说了算，你凭什么说他是受害者，告诉你吧，他是诈骗犯，我们是兴城飞龙突击队的，请不要防碍我们执行公务。”
　　“哼，兴城的警察来省城执行公务，骗谁呢，铐上。”黄队长不由分说地道，他心中清楚，话越多，越会露马脚。
　　李成龙跟赵正东对看了一眼，微微一点头，然后，很自然地咳了一声嗽。
　　面对这样的情形，队员们已经知道要怎么做了，堂堂正正的飞龙突击队员，能让这些就是假警察就是腐败警察的人铐起来吗？
　　黄队长他们还放了一个很大的错误，既然是一对一，你要叫李成龙他们转身，他们从后面去铐，李成龙他们就不好攻击了呀。
　　就在黄队长拿出手铐，叫李成龙伸出手来的瞬间，只见李成龙身子一矮，一脚踢飞了黄队长手中的微型冲锋枪，劈手抢过手铐，反把黄队长给铐了起来。
　　李成龙急忙看自己的手下，那七个人已经被手铐了起来，拦路的四个交警一下子被弄得傻眼了，他们做梦也想不到，拿枪的人会被没有拿枪的人控制。
　　假常兴的手下一看大事不妙，立即转身就逃。


第260章   事情闹大
　　看到假常兴的手下转身想逃，李成龙可不让了，自动送上门来的东西，不要白不要。
　　只见他一脚把黄队长踢给了赵正东，叫他看好，便猛冲过去，朝假常兴的手下便是一个扫脚。
　　那假常兴的手下正跑着，后脚被人这么一扫，便一个狗吃屎，扑倒在地上。
　　“你跑呀，跑呀……”李成龙边骂边给了他几脚，才把他拖起来，往自己的宝马车走去。
　　赵正东这边傻眼了，急忙道：“大哥，这些人怎么办？”
　　他已经看过这些人警官证了母，都是警察，不好办呀！
　　“把他们铐在一起，枪拿给那几个交警守着，我们走人。”李成龙大声地道。
　　现在抓到假常兴的这个手下，可以说假常兴四人诈骗团伙已经抓齐了，只要回到兴城一审，这个案子就可能结了，如果能找回去那笔钱，更好。
　　赵正东听到命令，急忙让队员们打开刑警的手铐，又交叉铐在了一起，他们刚要上车，只听城里面传来了警笛声。
　　李成龙一听，知道事情要闹大了，便让赵正东打电话给钱正强，让他调猎鹰突击队来，他自己也打电话告诉省委书记李泽，说是白洋峰的家人搞诈骗活动，自己已经抓到人，他要来阻拦。
　　电话刚打完，四辆桑塔纳改装的警车已经停在了路边。
　　车门开处，二十多个刑警，端着微型冲锋枪冲了下来，立即把李成经他们围了起来。
　　赵正东的飞龙突击队员们也不示弱，也端起微型冲锋枪，跟他们对峙着。
　　这时，警车内再下来一个穿着中山服，剪着平头，满脸怒气的老男人。
　　“白副书记，救救我们。”黄队长看到白洋峰来了，高兴地叫了起来。
　　白洋峰眉头微皱了一下，对一个刑警道：“小杨，去帮他们打开手铐。”
　　“是，白副书记。”小杨说完，就走过去开手铐。
　　白洋峰，脸色阴沉，直奔李成龙而来。
　　李成龙看着他的样子，只是微微一笑，只是正正地看着他，便不言语。
　　白洋峰，看着李成龙的样子就生气，但是，他知道，自己有把柄落在李成龙的手上，不敢激怒李成龙，他已经人老成精了。
　　来到近处，白洋峰装作才看清楚李成龙的样子道：“哟，李副书记，我还以为是谁有这么大的胆子，敢铐我的刑警，原来，是百姓书记呀。”
　　他说完，立即对刑警们道：“你们干什么，快放下枪，都是自己人，干嘛呀动家伙……”说到这，他又对着李成龙道：“你说是吗，李副书记。”
　　“呵呵，白副书记，你说得很对，有人到我们兴城进行诈骗，听说他们跑到了省城，我们来这里抓人，不知白副书记你老来做什么？”李成龙笑道。
　　“哦，是这样子的，我们接到报警，在人民路56号，华厦工商银行，有劫匪劫持人质，所以，就追来看看，原来是你们呀？”白洋峰阴阳怪气地道。
　　假常兴的手下听到白洋峰这么说，知道机会来了，便大声地道：“白副书记，我们可是良民呀，到人民路56号，华厦工商银行自动取款机前取款，就无故被他们劫持了，他们可是劫匪呀。”
　　李成龙没有理这个人，而是学着白洋峰的语气道。“呵呵，我也听到诈骗犯打电话找保护伞，原来就是你呀，白副书记。”
　　“李成龙，你看好了，我可不是汪清白，杨一柱之流，你最好不要欺人太甚，不然，对待劫匪，我是不会手下留情的。”白洋峰道。
　　他摆明了是在威胁李成龙，意思是说我可以把你们当做劫匪干掉。
　　可是，李成龙是吃钣长大的，不是吓大的，也针锋相对地道：“白副书记，对于犯罪分子的保护伞，我是见一顶，打一顶，你是知道的。现在，我们是在执行公务，请你不要妨碍执行公务。”
　　“呵呵，李副书记，不好意思，你抓的人是我的堂弟，请你先放人，咱们有话好说。”白洋峰一看硬的不行，便忽然改变语气道。
　　“白副书记，你是知道我的性格，对于我来说，王子犯法，与庶民同罪，请你为他们准备蹲监狱的衣物吧。”李成龙冷冷地道。对于犯罪分子，他从来都不手软，也不惧怕。


第261章  缓兵之计
　　这时，天空中飘来一片乌云，整个天空变得更黑暗了。
　　白洋峰脸色阴沉地看着李成龙，心中在飞快地盘算着怎样应付现在的情形，如果让李成龙他们走了，自己的堂弟就会啷当入狱，而且，在这些兄弟们的面前，也会很没有面子，但是，如果强行拦下，现在也只有一个人，而且，会让李成龙找到打击他的借口，最好的办法，就是把李成龙他们干掉，可是，这样做，自己也就回不了头。
　　白洋峰的手下，看到白洋峰的脸色，又悄悄地准备向李成龙他们进攻。
　　李成龙和赵正东他们，也争锋相对地看着白洋峰他们，准备着应付对方的突然袭击，他们谁都清楚，对方人数三倍于自己，要是真打起来，自己占不了什么便宜，现在最主要的任务就是要拖延里间，等待援兵。
　　忽然，白洋峰转怒为笑道：“哈哈……李副书记，我真佩服你，公私分明，刚正不阿，这一点，值得我们学习。你要带人走，我不拦你。不过，既然到了省城，不留你吃点夜宵再走？”
　　李成龙且不知道，如果跟他告们回去吃夜宵，他们就会想到办法干掉自己，而且能置身事外。他微微一笑，客气地道：“谢谢白副书记的关心，不过，时间太晚了，路上又不太安全，所以我们还是先走一步了。”
　　李成龙说完，转身就要走，这下，白洋峰忍不住了，大声道：“李成龙，你不要敬酒不吃，吃罚酒。”
　　李成龙微微一笑，温和地道：“白副书记，不要生气，有话好说。”
　　他听着白洋峰的话音有点不对，不想激怒他，毕竟自己在人家的地盘上，而且，现在是晚上，又被人家包围着，形势对自己不利。
　　白洋峰一听，以为是李成龙害怕了，便缓了口气，又道：“那你把人放了，我们井水不犯河水，互不干涉”
　　“好呀，不过，你的堂弟和另外两个人还在洗车场里面，我叫我兄弟送他们来这里，还是我们一起去找他们？”李成龙也真诚地道。
　　白洋峰并没有立即回答李成龙的话，而是仔细看着李成龙，他找不出李成龙忽然软下来的理由。所以，他在想李成龙要干什么。
　　“李成龙，你说的是真的吗？不要耍我，不然，你会死得很难看。”白洋峰威胁地道。
　　“呵呵，白副书记，我怎么会耍你呢，我说的全是真的，不信，我可以叫我的手下把枪收起来。”李成龙认真地道。
　　白洋峰一听，心中高兴，暗想：“现在自己的堂弟还在他的手下的手上，如果现在他把枪收起来，就说明他已经害怕了，也就不必弄出枪声，弄出人命来，这样也好。”
　　想到这，他便笑着道：“我相信你，走吧，一起进城去。”
　　“好呀，走。”
　　李成龙说着，带着手下刚坐上了车，忽然，他发现黄队长他们端着微型冲锋枪冲过来。
　　“快下车！”
　　李成龙首先拉开车门，跳到了公路上。
　　赵正东和他的手下，也是几秒钟就下了车，冲到李成龙的前面，挡住了李成龙。
　　“站住！不然我们就要开枪了。”
　　赵正东紧握着微型冲锋枪大声地道。
　　黄队长他们没有想到李成龙他们会有这么快的速度，一下子也吓了站着，等待白洋峰的命令。
　　“你们干什么，上车。”
　　白洋峰一看势头，知道自己的手下在李成龙的手下面前，占不了什么便宜，便想招回来，等李成龙他们上车后，又再进攻。
　　黄队长他们看不出自己哪里不如李成龙他们，便没有反应，而是向十支枪对准了李成龙他们，黄队长大声地道：“放下枪，给你们一条活路，不然，你们只有死路一条。”
　　这时，城里面忽然传来警笛的鸣叫声往这里而来。
　　“大家上车闪人。”
　　白洋峰着急地道，他知道自己没有叫人，现在警车向这里驶来，很可能是李成龙叫的救兵来了，现在，终于他明白李成龙刚才为什么软下来了。


第262章     银行枪案
　　李成龙抬头，只见从城里面开来十多辆警车，强烈的汽车灯把公路照如白昼。
　　白洋峰他们刚上警车，那十多辆警车已经拦住了他们的去路。
　　从这十多辆车上，下来六七十个人，有武警、刑警、省委书记、猎鹰突击队员，政法委员、检察院的工作人员。
　　武警、刑警下车后，立即包围了那四辆警车，请车上的人下来，长枪短枪，对准了他们的胸口。
　　这种架势，不要说黄队长他们，就是吃惯见惯的白洋峰，也感到很吃惊。
　　省委书记李泽，面色沉重，活大步走向白洋峰。
　　他的旁边，是政治委员黄丽，他的后面，跟着两个检察院的法警。
　　听到脚步声，武警、刑警们让出一条道。
　　李泽走到白洋峰面前，失望地道：“白书记，你要我怎么说你呢？为什么？你做到了省委副书记，还有什么不满足的？”
　　“李书记，我……”
　　白洋峰看着李泽的样子，知道大势已去，着急得不知说什么才好了。
　　“白洋峰，据检察院调查，你涉嫌贪污、受贿、包庇、纵容犯罪，请跟我们去接受调查。”黄丽说完，两个法警走了上去，不由分说，给白洋峰戴上手铐，拉着他往警车走去。
　　黄丽看了李成龙一眼，微微点了一下头，便跟着法警走进了警车，轰然离去。
　　白洋峰手下的警察，有的人，双脚在发抖，有的人，开始尿裤裆，他们站的地方，有几处已经湿了一片。
　　李泽威严地看着他们，他们吓得低下了头。
　　“弟兄们，大家走到这一步，也不容易，我给大家一个戴罪立功的机会，回去把自己的问题写清楚，明天自己到省纪委报到，算你们自首，揭发有功者，可以减轻或免除处罚。”李泽认真地道。他有他的想法，这些人首先是受白洋峰的影响才做这种对不起国家，对不起人民的事，如果现在就一杆子打死人，也起不到教育为主的目的。
　　“谢谢你，李书记，我们回去后，一定好好反醒，争取宽大处理。”黄队长感激地道。他做梦也想不到，自己跟着的这棵树说倒就倒了，现在只有坦白从宽，才有机会翻身了。
　　“李书记，谢谢你，我们也会好好反醒的。”其他二十多个刑警，也急忙表态，他们知道，现在不表现好一点，以后日子就不好过了，这棵树倒了，寻找另外的大树，是他们现在想做的事情。
　　“好，回去吧，明天我在纪委书记办公室等各位。”李泽认真地道。
　　白洋峰的手下走了，只剩下自己人，这时，李成龙才把李倩想开酒店，被骗十万元的事，原原本本地说了一遍。
　　“妈尼格比，这个白洋峰真是不聪明呀，黄玄的事，你就放过他一码了，他还放着自己的堂弟去做这种事，真是累教不改，活该他倒霉了。”李泽听了，生气地道。
　　李成龙也随声附和。
　　两人经过商量，决定白洋峰和他手下的事情，由省公安厅负责。假常兴的事情，由赵正东带回兴城审理。
　　李泽担心这件事让李倩知道，又让她伤心，便说好让李成龙去找龙腾酒店的总经理常兴，商谈到兴城开龙腾酒店兴城分店的事情。
　　第二天，白洋峰的手下黄队长他们全部到省纪委自首，许多人都有立功表现。
　　三天后，真正的龙腾酒店的总经理常兴，与李成龙一道，来到兴城，以合同换公章为由，重新与李倩签了合作合同。
　　当然，与龙腾酒店入股的那十万元，李成龙拿他跟余倩倩借的那十万元来顶着。
　　李倩不知道其中的“奥秘”，更加开心地做她龙腾酒店兴城分店的工作，把李成龙抛在了脑后。
　　李成龙也正好腾出时间，来专心做白洋峰堂弟的案子。
　　三个月后，白洋峰堂弟白洋刚作为诈骗犯罪团伙的老大，累计诈骗160万元华厦币，判处有期徒刑30年，没收全部财产，剥夺政治权利终身，得到了应有的惩罚。
　　其他三个成员，分别判处有期徒刑10年，没收全部财产，剥夺政治权利10年。
　　李倩的那十万元，也成功追回，但这一切，李成龙做委托人，代他去参加审判，没有让李倩知道。
　　至于省委副书记白洋峰的案子，还正在审理当中。
　　过了几天，李成龙一大早起来，就感觉有点冷，抬头看看天，只见天空乌云密布，好像要下大雨一样。
　　到了08：00后，就下起了瓢泼大雨，轰隆……轰隆地雷声，响个不停。
　　李成龙开着公车，带着王雪，照常去上班。
　　这么大的雨，他最担心的是哪里会不会出现泥石流之类的自然灾害。
　　兴城市的邻居，云龙市市区的街道上，一辆运钞车缓缓地行驶着。
　　华厦工商银行云龙支行的门口，由于大雨，两三个行人站在门边躲雨。
　　门口右边十米左右，一辆猎豹车开到这里，就突然停下，再也发动不起来，三个穿白色T恤的小伙子，躲着雨伞，察看发动机，他们的脚上，都穿着旅游鞋。
　　银行营业大厅内，一个客户也没有，按照惯例，工作人员正在做着一切准备工作。
　　这时，运钞车缓缓地来到银行门口停下。
　　银行保安也全副武装，站到了门口，机警地看着远处没有危险目标。
　　这运钞车后门打开，四个压车保安全副武装，跳下车，也是机警地四处观看着。
　　最后下车的也是一个全副武装的保安，他一只手握着微型冲锋枪，另一只手，提着一个大铁皮箱，皮箱拉手和他的手，由一个手铐铐在了一起。
　　四个保安，团团的围住他，往银行门口走去。
　　忽然，几声“纭…”的枪响，划破雨中的天空，传到了远方。
　　保安们，一个接一下倒下。
　　一个戴面具的小伙子提着一个液压剪冲上来，“喀嚓”一声剪断手铐，提着铁皮箱子，冲向了门口右边十米左右的那一辆猎豹车。
　　这时，那一辆猎豹车已经启动了起来，等提铁皮箱子的小伙子上车后，便飞驰而去，很快就消失在大雨中。


第263章   又要离别
　　一个月后，李成龙照常上班，对于华厦工商银行云龙支行被抢的事，他已经早忘记了。
　　这时，他的固定电话响了起来。
　　他拿起电话，一看区号，就知道是省里来的电话，立即认真地道：“喂，你好。”
　　“你是李成龙吗？我是省委组织部副部长王江。”一个男生严肃地道。
　　“我是李成龙。”李成龙一听是省委组织部的，知道有事情了，是好事还是坏事，他不得而知。
　　“经省委组织部研究决定，接现正式任命你为省安监局副局长，专门负责调查华厦工商银行云龙支行被抢的案件，调令和任命书已经传真到兴城市委机要室，工作人员很快就会送过来，你做下准备，立即往云龙去工作，案子破了，再来省政府报到。”王江认真地道。言下之意，你破不了案子，就别来报到。
　　李成龙怎么可能听不出这弦外之音，但是，有机会就得上，这是他睡醒以来一惯做法。
　　“好的，王副部长，请问我可以带着兴城飞龙突击队去吗？”李成龙认真地道，他心中清楚，一个多月了，案子还没有告破，明显看得出云龙市的公安系统内部，问题有点多，带着自己的手下去，使用起来放心，不然，案子破不了，却把自己也陷进去，那就不好更玩了。
　　“可以，你跟林书记去商量吧。”王江道。
　　“好的，谢谢。”
　　挂了电话，李成龙心中万分激动，不用说，这是李泽的主意，但省政府里面，肯定也有人反对调他进去，还有，云龙市的工作，也不好做，一个多月都没有侦破的案子，是一个烫手的山芋。
　　不过，人生的事，都是危险与利益并存，只要能破了案，自己就会在省安监局站稳脚根，这样，省委副书记的位子，就有希望了。
　　想到这，李成龙便高兴地往林璞的办公室走去。
　　他来到林璞办公室里面，林璞便高兴地向他祝贺，原来，省里面已经通知林璞了。
　　李成龙把自己的要求向林璞一说，林璞同意他带着赵正东和大虎的两个小队去，用完后，要完璧归赵。
　　李成龙感谢之后，便电话通知了赵正东和大虎，让他们做好准备，明天出发。
　　从林璞的办公室出来，李成龙第一个想到的是王雪，他知道，自己要到省城，绝对不能带着她去，第一，他不能让李泽发现他与王雪的关系，谁会愿意自己的妹夫跟别的女人有染呢，第二，他也不能让张扬知道他跟王雪的关系，因为很多东西都是这样，拥有的时候，不知道珍惜，等失去后，才知道后悔。假如张扬知道他跟王雪的关系，心里肯定受不了，就会对他采取报复，那自己的日子就不好过了。
　　想到这，他便打电话约了王雪。
　　本来，王雪有一个饭局，听到李成龙说要被调走，明天就要去上任，只得推掉饭局，跟着李成龙到路边摊上吃了点东西，便往家而去。
　　到了家里，李成龙忽然觉得王雪更家迷人了。
　　今天她穿一袭黑色的胸前带银丝线的连衣裙，大眼睛，柳叶眉，冰肌玉骨绰约多姿，再加上胸前高高的凸起，让她被得更加成熟，美丽，真可谓容貌绝美，闭月羞花。
　　李成龙禁不住扑上去，把她紧紧地搂在怀里，亲着她的小脸，抚着她的后背，他出奇的举动，让王雪感到一种莫名的危险。
　　“怎么啦，老公，你是不是不要我了？为什么又要离别？”王雪直截了当地道。
　　李成龙心中一紧，急忙解释道：“怎么会呢？老婆，你不要担心，我上去站稳脚根以后，即使调不进省城，也会想办法把你调到距离省城近一点的城市，这样，方便照顾你，好吗？”
　　王雪一听，心中感激，双手抱紧了李成龙坚实的后背，深情地道：“老公，我怕你像张扬那样不要我了。”
　　李成龙心中一阵愧疚，这么爱自己，对自己这么依赖的女人，怎么会不想把她带到省城呢，但是，事情得慢慢来，弄不好，会竹篮打水一场空。
　　“不会的，老婆，你放心，我一定不会抛弃你的。”李成龙道。
　　“那今晚你也要陪我，明天离开后，不知道什么时候才能跟你在一起。”五雪道。
　　“啊，老婆，你又不知道，我一向是以工作为重，说不定今晚我就悄悄到云龙县去了，看情况吧，如果我先走了，就不来了，今天中午亲个够，我我保证，案子一完，我就来陪你两天，才到省城去，行吗？”李成龙真诚地道。他心中清楚，今天晚上，要到李倩那里去感谢一下领导，不然，李倩为了他，留在兴城受苦，自己那就太对不起人了。
　　“好吧，我信你……”
　　王雪说完，也学着李成龙的样子，把手伸入到李成龙的后背里面，不停地了起来。


第264章   私访云龙市
　　一个星期后。
　　云龙市检查院一个装修豪华的小会客厅内。
　　云龙市公检法三大权力机关的老大坐在了里面，正中坐着市检查院院长姜汝洞，他的左手边是市公安局长蒋树环，右手边是市中级人民法院院长李书庭。一眼望去，这三人都是肥头大耳，活像三头肥猪。
　　此时，他们面色显得有点紧张，如热锅上的蚂蚁，坐立不安。
　　四十六多岁，剪着平头，单眼皮的市公安长蒋树环胆怯地看着市检查院长姜汝洞，结巴地道：“老大，这李成龙怎么还没有出现？”
　　五十九岁，戴着宽边近视镜爷，留着瓦片头发，一副知识分子模样的姜汝洞，眼睛在近视镜里面转了几转，又左右看了看眼前的这两个兄弟一眼，才生气地对着蒋树环道：“兄弟，你可是公安局长啊，你们刑侦科的几十个人是干什么吃的，一个星期，居然找不到一个李成龙？”
　　对于这两个兄弟，他真是没少操心，他们在自己的庇护下，干了不少坏事，现在他们的孩子长大了，比他们的爹还更会惹事，自己只差一年就要退休了，真不想揽事上身。
　　蒋树环低下了头，从上个星期接到省里面的通知到现在，他对于李成龙，已经是黔驴技穷了。
　　一接到省里面的通知，他就命令手下贴心的兄弟在来云龙市的公路上设了四道关卡，仔细检查来往的每一辆车，他已经悄悄通知儿子蒋钢，只要一找到李成龙的行踪，就让蒋钢制造一起车祸，把李成龙消灭在来云龙市的路上，这样，即使省里面再派人来，也只是些半瓶醋，对他们构成不了威胁，他就有办法让这个案子变成悬案。
　　可是，一连三天，公路上没有看到李成龙的影子，又派人到城中到处找，也没有找到李成龙的下落。
　　五十三岁的云龙市中级人民法院院长李书庭一看蒋树环的样子，知道就是打死他也找不到李成龙，便陪笑着道：“老大，你再给他点时间，就是动用所有警力，把云龙市翻个底朝天，也要把李成龙找出来。”
　　……
　　这几天，蒋树环的独生子蒋钢心里也有点发慌，生怕李成龙已经悄悄来到了云龙市，便想出了一个借刀杀人的计策。
　　本来，他只想悄悄地让自己的兄弟在云龙市里面找李成龙，找到后，再通知大家来群起而攻之。但一个星期过去了，他的手下也没有找到人，便他把全城所有黑色的社会老大招集在他开的梦仙园，献上最年青漂亮的小姐，让他们吃喝玩乐够了之后，才统一叫到了地下室，告诉大家李成龙要来云龙市督办华厦工商银行云龙支行的抢劫案的事。
　　大家都是在黑道上混的，兴城黑道上的事情，他们也听说了一些，知道李成龙是谁，也知道如果李成龙真来办华厦工商银行云龙支行的抢劫案，一定会顺手收拾他们，便都如迷路的猪一样看着蒋钢。
　　二十一岁的蒋钢，公鸡头，圆脸，鼻子很精致，可谓是个帅哥，虽然年纪轻轻，但他十五岁就在云龙市的黑～道上混，十八岁读完高中后，由于成绩太差，就没有读书，一直在社会上混，在他父亲、大舅和姨父的支持下，开了一个一条龙服务的大酒店梦仙圆，二十五个网吧，三十四个游戏室，每天的纯收入上十万元，现在，他已经是有六年江湖阅历的人了。
　　现在，他要的就是这点感觉，只有大家迷惑的时候，他才好忽悠大家。因为他不可能把自己设计抢劫华厦工商银行云龙支行的事情告诉大家，叫大家来帮自己。
　　“嗯～”
　　蒋钢有意地清了一下嗓子，才以关心大家的样子说道：“各位前辈，兄弟们，大家应该都知道李成龙的厉害，十年的案子都能破，就不要说一个月的案子了，谁能保证李成龙不会以打击劫匪为名，把我们一齐干掉。”
　　大家面面相觑，蒋钢的话，他们都信，因为在兴城，公安局长杨海军和他的儿子杨一舟不也是被李成龙扳倒了吗。而且，现在华厦国，正在搞着“扫黄打非一百天”的活动，黑的道上的人，哪个不是靠黄赌毒来生存，如果李成龙想在云龙市干一番事业，作为向上爬的资本，也真难免会对他们下手呀。
　　“钢哥，我们听你的……”
　　一个五十多岁的光头大叔嗡声嗡气地道。
　　大家一看云龙市的元老杜帮哥都发话了，也跟着叫道：“钢哥，我们听你的……钢哥，我们听你的……”
　　正当大家在地下室里面叫得正响的时候，一个戴着一副宽边的荼色眼镜，三十岁左右，文质彬彬，英俊潇洒的帅哥出现在梦仙圆门口，门口的八个仙女般的礼仪小姐，立即躬身行礼，娇滴滴地道：“先生好，欢迎光临。”
　　进了大门，一个漂亮的导购小姐的心一下子就热了起来，凭她的经验，这种独豺狗是最舍得在这种地方花钱的人了，她有意把本来就很低胸的制服轻轻往下拉了拉，才迎了上去。
　　“先生，欢迎光临，您需要什么服务。”
　　李成龙一看美女的笑脸，知道她们不是看着自己笑，而是看着钱笑，便伸手从衣袋里面摸出五张百元大钞，塞进她的白色的乳～罩里面，顺便摸了几把，才笑着道：“我要。”
　　“谢谢大哥，这边请。”导购小姐开心地拉着李成龙的手，有意无意地在她胸前摩擦着走进了一个大厅，只见两边靠墙的黑色真皮沙发上，横七竖八全是些披着长头发，穿着吊带衣的漂亮少女，有的坐着，有的躺着，有的正在抽烟，她们见到有人进来，立即坐正，脸上露出笑容，眼睛妩媚地看着顾客李成龙。
　　李成龙眼睛一扫，挑了一个年轻漂亮，但很不会表现的少女，进入了房间。
　　两人洗完鸳鸯浴，李成龙抱着她走进卧室，很快就把战斗打响。
　　正当两人欲停又不能停下之时，李成龙忽然停了下来，在她的耳边轻轻地道：“美女，这几天你们梦仙圆招待过什么特别的人吗？”
　　“没有，只是……今天晚上招待了全城的黑色社会老大，钢哥说是免费的，不准……我们收钱。”美女喘息未定地道。
　　“那你们就白做了？”李成龙道。
　　“嗯……大哥，你快点吧……我难受……”
　　“好呀，不过，你要告诉我钢哥找他们来做什么。”李成龙高兴地道。


第265章  救命的电话
　　温暖的房间内，灯光橘红。
　　两个身体，在不停运动着。
　　李成龙等到时机成熟，才向美女询问梦仙圆最近的事，此时的美女，正在关键时候，只得如实告诉李成龙，她们今晚免费招待了全城的黑色社会老大，李成龙一听，心中高兴，他已经知道自己这个星期以来的工作没有白做，也暗暗感激司马依然打给他的那个救命的电话。
　　原来，出发之前的晚上，他跟李倩覆雨翻云，翻云覆雨之后，就搂着美人入睡。
　　睡梦中，他又见到了在仙女湖房中救美的情景。
　　凌晨三点，李成龙睁开眼睛至，轻搂着光条条的李倩，不禁想起大美女司马依然，想起跟她在一起的温存来。
　　天还没亮，李成龙便告别李倩，悄悄往司马依然家而去。
　　司马依然见到他，好像久旱逢甘露的花儿，抱着李成龙亲了又亲，慢慢地开始动手动脚，李成龙说要去云龙市办案，不能伤身体了，可是，司马依然哪里肯放过他，最后，李成龙又奉献了浓浓的爱，才得以脱身。
　　这一回当上了省里面的大官，李成龙有点想像钦差大人出行那样风光一下，便同意赵正东的安排，他们坐着两辆巡洋舰改装的特警专车，风风光光地往云龙市而去。
　　李成龙走后，司马依然在她的办公室里面，忽然觉得心神有点不宁，急忙打电话询问自己的女儿有没有事，确定没事后，再询问自己的父母也都没事，她不禁思索起来，暗想：“会不会是担心李成龙的安全呢？”
　　想到这，他急忙打电话询问三年前在云龙市当过市长的叔叔司马浩天云龙市的情况。
　　司马浩天本来不想把蒋树环父子的所作所为捅出来，成为贪官们心中的恶人，进而成为贪官们攻击的对象，但现在是亲侄女询问情况，而且她是为了百姓书记李成龙，便把他知道的一件事告诉了司马依然。
　　五年前，蒋钢还在云龙市一中读高中，看上了同班的一个叫王欣的女生，那个女生是穷苦工人的女儿，本来对官二代就讨厌，再加上蒋钢的飞扬跋扈，便拼死不从。
　　蒋钢便派人在她放学回家的路上，把她绑到车里面，拉到他家的别墅里面，先自己玩够后，又给他的手下玩，直把那女生干疯掉，就派人制造了一起车祸。
　　王欣的父母上告，半路上被拉回来毒打，最后给了王欣的父母十万元，威胁说如果再告，就跟王欣一样的下场，在官二代的严威之下，王欣的父母只有屈从，此事，就算摆平。
　　司马依然听了，心中更加紧张，蒋树环父子这么凶恶，生怕李成龙去了会吃他们的亏，急忙打电话把这件事告诉李成龙。
　　此时，李成龙已经行进了二十公里，接到司马依然的电话后，他立即派大虎到前面侦察，果然发现有交警在设卡搜查，心中暗暗大骂：“***的，蒋树环，你为官不仁，遇上了我，你们父子的末日到了！”
　　凭李成龙的经验，这个蒋树环是想把他消灭在去云龙市的路上，便灵机一动，命令司机把特警车开回兴城，其他人，跟着他化装后，从山上进入了云龙城区，悄悄对城区的情况进行了解，进而收集蒋树环父子为祸云龙市的证据。


第266章  我男朋友被灭口了
　　经过一个星期的明查暗访，李成龙对蒋树环父子的事情也大致有些了解，但是，这家父子太狡猾，也太狠了，什么证据也没有给李成龙留下。
　　没办法，现在李成龙只有到梦仙圆来寻找新的证据。
　　他来到梦仙圆，把握住时机，让那美女说出了蒋钢让她们免费招待云龙市黑老大的事情，心中高兴万分，他还想让美女说出蒋钢找黑老大来做什么，那美女却说不知道，李成龙一想，这么大的事情，蒋钢也的确不会让这些小姐知道，便又问道：“美女，你是自愿来这里面做小姐的吗？”
　　那美女睁大眼睛，惊异地看着李成龙，一脸审视的样子。
　　“哦，你不要有什么想法，我是百姓书记李成龙，听说过我的名字吗？”李成龙急忙解释地道。
　　可是，美女却更加惊奇了，至不信地道：“什么？你是百姓书记李成龙？”那种意思就是说，百姓书记李成龙可是人们心中的好官呀，你也会来瓢娼吗。
　　李成龙是什么人，读心术，他多少也学过一点，立即看出美女的心事，便笑着道：“呵呵，不要奇怪，成大事者，不拘小节。我为了办案，为了不让老百姓再爱欺负，也会采取非常手段，来这种地方，就像今天，如果我不来这里跟你做这种事，怎么会知道蒋钢招集云龙市的黑老大来这里密谋什么吗？”
　　那美女一听，将信将疑，又看了他一眼，没有说什么。
　　李成龙便又道：“你真不相信我是百姓书记李成龙，难道你要看我的身份证吗？”
　　“呵呵，你真不像百姓书记李成龙，还是拿你的身份证来给我看看吧。”美女笑了起来道，从她的样子，已经相信是真的李成龙了，而且，从她的眼神中，好像有什么话要说。
　　李成龙一想，如果一让她说心里话，时间就长了，干脆把事情先把事情办完又再说，便道：“好，来，我们把事办完，我就拿给你看，然后，再谈谈你是怎么来到这里面做小姐的。”
　　美女看到李成龙光明正大，正直真诚的样子，便轻轻点了点头，没有作声，任由李成龙在她身体上，上下做全身运动。
　　过了好一会儿，房间里面发出了甜蜜、幸福的怒吼。
　　“噢……”
　　“嗯……”
　　之后，房间里面恢复了平静。
　　两人穿好衣服，美女给李成龙倒上一杯清荼，才认真地道：“大哥，可以拿你的身份证来给我看了吗？”
　　“呵呵，真要看吗？”李成龙笑着道。这时，他也不由得谨慎了起来，万一这美女是蒋钢的人，那自己不就暴露了吗？
　　美女看到李成龙谨慎的样子，知道此人即使不是百姓书记李成龙，也不可能是蒋钢的朋友，对于能帮自己的人，自己得先拿出点诚意来，便认真地道：“大哥，我叫华娟，我的男朋友洪亮，就是抢劫华硕银行，云龙支行时开枪的那个杀手。现在，他已经被蒋钢灭口了。”
　　华娟把话说完，认真地看着李成龙，这可是她帮洪亮报仇的唯一希望。
　　李成龙听完，二话不说，立即撕下化妆时粘贴上去的假眉毛和假胡子，露出了庐山真面目，才笑着道：“华娟妹妹，还要看我的身份证吗？”


第267章  突来的敲门声
　　华娟定眼一看，面前之人，真是赫赫有名的百姓书记李成龙，高兴地跳了起来，猛扑上去紧紧地抱住李成龙，眼泪哗哗地往下落，一下子泣不成声。
　　李成龙趁她哭泣的时间，立即又把撕下的假眉毛和假胡子粘贴上去，又变成那个戴着一副宽边的荼色眼镜，三十岁左右，文质彬彬，英俊潇洒的帅哥。
　　这些，华娟并没有察觉，只是在不停的哭。也真是，这么长时间，她一直在无助、痛苦和中绝望中渡过，现在终于来了一座靠山，她再也忍不住悲伤，想说什么话，尽在眼泪中。
　　李成龙看着美女这么伤心，也觉得丝丝心疼，不禁伸手抱住了她，就像大哥哥抱着小妹妹一样，轻轻拍打着她的后背，关心地道：“好妹妹，别难过，没事了，没事了……”
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……开门，我们是公安局的，例行检查……”
　　忽然，李成龙他们的包房门眼口传来了沉重的敲门声。
　　华娟一听，立即止住了哭声，放开李成龙，惊恐地看他。
　　“李书记，我忘记告诉你了，他们在每个房间里面都安装了窃听器……”缓了一下，华娟才着急地道。
　　“啊……”李成龙也很是惊讶，他也没想到，蒋钢会有这么狡猾，偷听客人和小姐的对话，还好，自己进入房间时看了一下，没有安装摄像头，但有录音已经对自己很不利了。
　　“怎么办呀，李书记，这些人可是杀人不眨眼的恶魔呀！”华娟看着李成龙没有立即作出行动，着急地喃喃道：“唉，这回，我们都完了……”
　　李成龙也知道什么叫狗急跳墙，但李成龙是什么人，什么大风大浪没有见过？他看到华娟绝望的样子，微微一笑道：“华娟妹妹，你放心，有我在，不会让你掉一根汗毛。”
　　“可是……”华娟还想说什么，李成经已经伸出大手，轻轻按在她的小嘴上，温柔地道：“相信我，没事的……”
　　华娟将信将疑地点了点头，又摇了摇头。
　　李成龙呵呵笑了起来道：“走，我们赶快把房间门堵起来，只要不让他们进来，他们就拿我们没有办法。”
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”
　　这时，沉重的敲门声又传了过来，还夹杂着咒骂的声音：“一对狗男女，快开门，不然，我们就要踢门了。”
　　李成龙微微一笑，急忙放开华娟，把长沙发抬了顶在门上，华娟也急忙去推衣柜，但衣柜很重，她推了几下，也是纹丝不动。
　　李成龙把沙发顶稳，急忙跑来帮忙，两人把衣柜也推了顶在一边，这样，可以说万无一失了。这时，外面的人听到门响，但不见开门，立即感觉到李成龙他们要顶门，便开始“砰砰”地用脚在踹门。
　　他们踹了几下，由于门被沙发和衣柜顶着，一下子也没有被踹开，只听一个嗡声嗡气的声音道：“小子，拿斧头去。”
　　“是，帮哥。”另一个声音说完，立即传来跑步离开的声音。
　　“大哥，怎么办，他们要去拿斧头去了……”华娟边用香肩顶在沙发上，边看着李成龙道。
　　“呵呵，没事……”李成龙依然笑颜以对。
　　不一会儿，门口传来跑步的声音，李成龙知道是拿斧头的小弟回来了，便对华娟道：“妹子，刚才那个嗡声嗡气的人是谁？”
　　“他是云龙市黑帮的元老杜帮，五十多岁了，还在江湖上混，他手下有几百兄弟呢。”
　　“哦……”李成龙的话还没有说完，只听得那个嗡声嗡气的声音又道：“李成龙，我们知道你在里面，自己开门出来，给你一条活路，不然，你只有死路一条……”


第268章   快往下追
　　听到外面人的喊话，李成龙故作胆怯地道：“帮哥，我知道你是帮哥，你向来都是说话算话的汉子，你说的是真的吗？”
　　李成龙把话说完，没有听到外面有什么动静，知道自己的救兵不到，便急忙把窗帘拽下来，撕成两半，又把裤单和床单也撕开接起来。
　　“是的，李成龙，只要你肯跟钢哥合作，我杜帮保证，不但你没有生命危险，还可以得到一大笔钱。”杜帮以为李成龙害怕了，便高兴地道。
　　“那好吧，你们等一下，我把沙发搬开，再开门让你们进来。”李成龙说着，却拿四块把床板绑起来，横在窗筐上，再把华娟绑在自己背上，纵身跳下，管不到杜帮说什么了。
　　“你要快点呀……”杜帮还信以为真地道。
　　李成龙他们的房间在七楼，实窗帘和床单的长度刚好到五楼房间的窗子边上。李成龙一脚踢开窗子，荡了进去。
　　五楼的房间里面，一对光着身子的男女正在工作，见到有人破窗而入，惊得瞪大了眼睛看着，不会说话。
　　李成龙趁他们脑子空白的几秒钟，冲到门口，开门冲了出去，只听他的身后传来一阵阵惊叫。
　　来到三楼，只见到大虎带着五个队员已经冲了进来，后面追着十多个保安。
　　“大哥，没事吧。”大虎着急地道。
　　“没事，带弟兄们去毁了他们的监控室，注意录音。”李成龙边说边往楼下跑去。
　　大虎一招手，便执行命令去了，对于李成龙的“招花惹草“的办案方法，他已经习惯了。
　　李成龙一冲向楼下追上来的保安，有一个保安立即退后，拿出手机来拍照，他还以为可以抓到李成龙的证据了呢。
　　另外的保安仗着人多，举着电棒，迎了上来。
　　李成龙哪会跟他们硬拼，只见他背着华娟，东窜西跳，很快就从保安群中穿过去，由于速度太快，有的保安没有看清李成龙的样子。
　　那个用手机来拍照的保安，看到同事不知所措的样子，暗暗闷笑，他想：“这回，终于可以在钢哥的面前露一手了。”
　　可是，等他一笑完，他就发现同事们傻了。
　　他们只见冲进来的人往楼上冲去，冲下来的人往楼下冲去，不知如何是好。
　　“组长，你带小东他们往楼上追，我带小六他们往下追。”拍照的保安一看机会来了，立即大声地道，生怕别人听不到。
　　“好，小东，你们几个跟我走……”组长的话说到这，忽然停了下来，看着拍照的保安，奇怪地道：“哎，杜小明，你是组长还是我是组长。”
　　“杨聪哥，当然你是组长呀，弟兄们全听你的。”杜小明急忙陪笑道。
　　“呵呵，这还差不多，小六，你们几个跟着杜小明去追那对狗男女。”杨聪官气十足地道。
　　这时候，只听“咚咚”的声音从楼上下来，保安们以为是大虎他们下来了，急忙拉开架式，准备迎敌。
　　一个五十多岁的山羊胡子的老头出现在他们的视线里面。
　　“帮哥，怎么回事？”杨聪着急地道。
　　“人呢？”杜帮没有回答他的问题，而是生气地道。
　　“上去的，上去了，下去的，下去了……”杨聪吓得没头没脑的道。
　　“啪……”杜帮狠狠地扇了杨聪一巴掌，骂道：“讲什么废话，什么上去的上去了，下去的下去了，说清楚点。”
　　“帮……帮哥，有五六个人冲进来，冲上去了，有个男的，背着华娟，冲下来，冲下去了。”杨聪终于说清楚了。
　　“快，大家跟我追……”杜帮说完，提着斧头，冲了下去。
　　原来，他在楼上等李成龙开门，过一会没有动静，再问，房间里面没有声音，楼下却传来打碎玻璃的声音，急忙砍间门一下，李成龙他们已经跳窗子逃走了，只得追下来。
　　“帮……帮哥，那楼上的呢？”杨聪不明白地道。
　　“别管他们，快往下追……”杜帮大声地说完，拼命地往楼下冲去。
　　由于事发突然，竟然谁也没有想起来用对讲机让门口的保安拦截李成龙他们。
　　等杜帮带人追到门口，李成龙和华娟已经不见踪影。
　　杜帮一看事情严重了，只得打电话给蒋钢，如实报告情况。
　　很快，蒋钢带着大家从地下室出来，只见梦仙园门口的马路上，车水马龙，人行道上，行人各自己行走。
　　“妈尼格比，就是掘地三尺，也要把李成龙给我找出来……”蒋钢愤怒地道。


第269章   小村里的爆炸声
　　当蒋钢在怪叫的时候，李成龙已经带着华娟，坐上一辆的士，往城东郊而去，很快就消失在茫茫车海之中。
　　一个小时后，李成龙带着华娟，来到了一个小山村里面。
　　山村不比城市，虽然才晚上10点多钟，但村子的街道上已经不见一个行人。
　　不一会儿，他们来到一座独院的大门前，李成龙拿出钥匙，轻轻打开，就像进自己的家一样走了进去。
　　“大哥，这是什么地方？”华娟站在大门口，有点胆怯地道。现在的社会，什么挖心的，偷肾的，拐卖妇女儿童的都有，她也不得不留个心眼。
　　李成龙一听，知道她在担心感什么，便停下来，转身向她笑着道：“妹子，看来你是想看我的身份证了。”
　　李成龙说完，把自己的身份证拿出来，递给了华娟。
　　华娟拿手机照着看了一下，真是李成龙，又探头朝院子里面看了看，没有发现什么异样，才放心地跟着他走了进去。
　　“妹子，这是我到云龙市以后，私自租下来的一个落脚点，这里民风纯朴，应该不会有什么事，你就安心在这里住上几天，等我们把案子破了，你再出来工作。”李成龙边走边关心地道。在他看来，这里的确很安全。
　　“不，大哥，我知道蒋钢的厉害，你还是小心点吧。”华娟不同意地道。
　　在华娟看来，蒋钢能派人抢劫银行，又能杀人灭口，还一个多月都没有被抓住，说明他确有过人之处，就算你真是李成龙，也不能掉以轾心。
　　华娟这么一说，李成龙的心中也是忽地紧了一下，既而又微微一笑，便上前走了进去。
　　这是一座南方的普通建筑，正房有三个房间，左右两边是东西厢房，前面都是围墙和大门。
　　华娟本来就是农民出生，见到农家小院，倍感亲切，便高兴地走了上去，紧拉着李成龙的手，与他并肩进入堂屋。
　　“妹子，我看今天你也累了，先到东厢房的第一间里面洗澡，早点休息吧。”李成龙关心地道。做的爱，他已经做过一次了，现在他只想抱着美人睡。
　　“嗯……行，不过，大哥，我要跟你一起洗。”华娟娇滴滴地道。她有自己的想法，万一自己去洗澡，李成龙跑了怎么办？
　　“呵呵，好呀，那我们就再洗一次鸳鸯浴。”李成龙高兴地笑了起来，这可是他的最爱，可以洗澡，还能欣赏美女。
　　很快，东厢房的第一个房间便传来了流水声和打情骂俏的声音。
　　半个小时后，正房东边的房间里面，传来了“嗯嗯”的声音。
　　忽然，村东头传来两三声狗叫。
　　只见三个黑影，背上背着黑色的背包，背包里面装得鼓鼓的，他们身子贴着没有路灯的村里面街道的墙壁，迅速向前移动着。
　　他们来到李成龙租的独院门前，一人闪入旁边的黑暗之中，一个人没有开门，而是从围墙上悄悄跃入院子里面，另一个人朝院子后面悄悄消失。
　　这时，正房东边的房间里面的“嗯嗯”声已经被醉人的音乐掩盖了起来。
　　从院子里面进入的那个黑影来到正房东边的房间的窗子下面，轻轻解下背包，从里面拿出一个黑乎乎的东西，放在了窗子下面，就悄悄退了出去。
　　这时，去院子后面的那个人也已经来到大门前，两人打了个手势，便向村子外面闪去。
　　忽然，刚才闪入旁边的黑暗之中的那个黑影出现在大门口，他手中拿着一个电瓶一样的东西，
　　只见他的手一扭，只听到“轰……”的一声，独院正房东边的房间立即火光冲天，房子、砖、瓦，杂物，一起飞上天空，又纷纷落下。
　　按下启暴器的黑影躲在墙角，待天空中的东西落下后，才跃上围墙，看到正房已经被移为平地后，才悄悄离开。
　　这时，小村立即活了起来，人们打开大门，走到街道上，互相询问是怎么回事，有几个胆子大一点的，已经往出事地点走去。
　　有一个懂点法的，立即拿出手机，打110报警。


第270章    引蛇出洞（一）
　　此时，小村外一千米米处，两个黑影飞一般地在乡间小路上奔跑着，这是一条通向乡村公路六百米处小路，小路只有五十厘米宽，路两边都是杂草和荆棘。
　　在小路的尽头，也就是乡村公路边上，停着一辆大众宝来和一辆中华尊驰。
　　小路口前面一百米的路两边的草丛里面，各趴着三个黑影。
　　这时，远处传来了急速奔跑的脚步声。
　　“大家注意了，现在来了两个人，一组抓前面的那个，二组抓后面的那个，注意隐蔽。”一个队长模样的人拍了一下手巴掌，用手语不停地说着。
　　另外的队员看懂了队长的话看，立即点了点头，之后，大家更加认真隐蔽了起来。
　　两个黑影越来越近，他们来到六个队员隐伏的地方，前面的那个黑影忽然站住了，后面的那个黑影来不及刹车，直接撞到了前面黑影的身上。
　　还好，前面的黑影早有准备，硬是没有被撞倒。
　　“老三，你干什么？”后面的黑影好像撞到了鼻子，有点生气地道。
　　“二哥，有情况。我们的中华尊驰旁边还有一辆大众宝来！”老三奇怪地道。
　　“咦，真是见鬼了，我们来的时候什么也没有呀，现在怎么会多出一辆大众宝来车，老三，快逃……”
　　那位二哥的话还没有说完，忽然从草丛里面飞出了几个黑影，把他们哥俩儿按倒在地上。
　　“你们是什么人，为什么抓我？”老三着急地道。
　　“我们是飞龙突击队员，抓你们的原因，你们比我们还清楚。”大虎说完，拿了一个手帕，塞到了老三的嘴里面。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老二的嘴里面也被塞了手帕，哥俩儿着急地叫着……
　　“别叫，再叫我就打晕你们。”大虎不耐烦地道。
　　这两个人似乎也知道飞龙突击队的厉害，便不敢再发出声音。
　　等两个黑影被戴上手铐后，大虎才命令道：“把他们两人拉到大众宝来里面，四个人看守着，不要让他们发出一点声音。”
　　“是，头儿。”一个队员说完，一挥手，便有四个队员带着那两个黑影进入了大众宝来车里面去了。
　　剩下的那个队员看着大虎，高兴地道：“队长，后面的那个人归我了，你就负责观察吧。”
　　“放屁，谁是队长，是你命令我还是我命令你？不过，我看你小子立功心切的份让，后面的人就让给你了，你可不要把他给放跑了。”大虎认真地道。
　　“呵呵，谢谢头儿，如果你不放心小弟的话，可以到前面十米处等着，如果我抓不住，你再在第二道关卡拦劫。”那个队员开心地道。
　　“呵呵，我正有此意。”大虎说着，当真向前走了十多步，伏进了路边的草丛里面。
　　“哼，不相信人，你就等着瞧！”那个队员小声地说了一句，也悄悄伏入了路边的草丛里面。
　　不一会儿，急促的跑步声从远处传来，只见一个黑影由远及近，很快就来到刚才抓人的地方，忽然，那个黑影猛地往左边的草丛里面扑了进去，很快就消失在树从里面。
　　等那个队员反应过来，只看到黑影的背影了。
　　“完了，这小子比狐狸还要狡猾。”那个队员不由得心中着急，拔腿就追。
　　“啊……扑……”
　　忽然，前面传来了有人跌倒的惊叫声音。
　　那个队员急忙冲上去一看，只见大虎已经给那个黑影戴上了手铐，并像提小鸡一样提着走回来。
　　“队长，你不是在前面吗？”那个队员奇怪地道。