　　书名：宝莲灯之猎艳风流
　　作者：大仲（种）马

　　内容简介：

　　现代宅男意外身死穿越《宝莲灯》，成为其中的二郎真君――杨戬。
　　美艳舅母王母娘娘、冷艳天仙嫦娥仙子、绝美妹妹三圣母、花香迷人的百花仙子、圣洁的观音菩萨、风情万种的铁扇公主、精灵古怪的丁香、清纯可爱的狐妖小玉……
　　且看二郎真君如何风流猎艳、纵横三界！
　　本书极度邪恶，全收全处全控，请自备手纸，不喜者勿入！
　　据砖家叫兽专业认证：看本书的大大们小jj一天会长一厘米哦！


　　第一卷：天庭猎艳

　　第001章：好大一坨便便。

　　西方神界，空间之神的神殿中。
　　“小火，你又在调皮了？不是告诉过你不能随地大小便的么？你怎么又在这里大便了？这次还这么多？你呀你！真是的！”空间之神看着眼前的西方火龙叹气的说道。
　　“呜呜呜”火龙有些委屈的哼道，随后又摆了摆尾巴，但是没想到一尾巴正好扫到了那坨便便上面，随即那坨巨大的便便瞬间飞了出去，火龙的尾巴上面也粘到了便便。
　　“我擦！怎么搞的？看看你的尾巴上，唔！好臭！赶紧洗洗！”空间之神愤怒的声音传出，但是他没有想到那坨便便之后让他后悔万分。
　　好不容易清理干净火龙尾巴上的便便，这时候空间之神也忽然想起了那坨被甩飞的便便，顿时脸色大变：“不好！上次就因为一坨便便出了大事，这次不会再出什么大事吧？要赶紧搞定这件事！”随即空间之神就消失在原地，不知道到哪里去了……
　　……………………………………………………………………………………………………以上是引子………………………………………………………………
　　京都市郊外的一栋别墅内，不时的传出阵阵“啊！雅蠛蝶~雅蠛蝶~”的声音，极其的诱人。这栋别墅的主人是一个年轻人，他叫杨戬，不过可不是神话传说中的二郎真君杨戬，他只是一个普普通通的宅男。
　　杨戬的卧室内装饰不华丽，但是一进去就可以看见一个光着上身，身上肌肉结实的男人坐在电脑前，那股诱人的声音就是从他面前的那台电脑中传出来的。只见杨戬的屋内墙壁上到处是壁画，无一例外全是比基尼辣妹，什么苍井空、小泽玛莉亚、武藤兰、熊田夏树、二宫沙树、柚木提娜、天海丽、竹内爱、小川纱美、麻生希……
　　“我靠！小泽的声音还是那么的诱人！我都快要忍不住了！好白好大呀！要是可以摸上一摸该多好！”杨戬淫荡的想道。
　　话说，杨戬以前是个孤儿，从小在孤儿院长大，后来长大后念了一个三流的大学，学没念成却把自己念成了一个地地道道的色狼，自称阅片无数，人称浪里小白龙，床上小郎君的洞房不败――杨戬！
　　上完大学之后，杨戬就开始打工上班，后来一次无意间买了一张彩票，走了狗屎运，中了一百万。之后杨戬买了一栋中等别墅、做起了宅男，天天没事在家上上网、看看岛国爱情动作片，小日子过得极为舒坦。
　　其实杨戬每天都在幻想着有朝一日可以像小说中写的那样，去穿越一下，最好是穿越到电视中，杨健后来渐进的有些幻想成迷了，每天都会做的一件事就是跑到自家的三楼阳台上面，坐在太阳伞下面，看向天空，希望可以有一天看到一个神仙来带他穿越。
　　不一会儿，忽然看见坐在椅子上的杨戬身体一抖，随后杨戬发出一声满足的呻。吟声，之后慢慢的拿出桌子旁边的卫生纸，草草的擦了一下就向浴室跑去，美美的洗了一个澡，穿着一身睡衣，走向三楼的阳台，戴着墨镜躺在太阳椅上静静的看着天空。
　　与此同时，亚洲、欧洲的所有国家高层全都集合了起来，一股浓烈的紧张气氛在这些国家的高层中散发着。原因是因为他们的安全人员全都通过卫星发现了宇宙中正有一个东西在极速的向地球飞过来，不出十分钟就会进入地球，他们全都在看着这是小行星还是陨石碎片，但是他们都没有看清楚，因为那个物体的速度太快了。
　　所有国家的高层都万分紧张，这一次有可能是个灾难，而且来得太突然了。他们只能祈祷不是什么小行星或者陨石碎片，终于，那个极速运动的物体终于突破了大气层，诡异的是，那个物体居然没有因为摩擦着火，反而继续向前冲去，进入了华夏的上空，然后开始向下降落，华夏的高层全都闭上了眼，不敢再看了，难道这就是命？到底会发生什么事情？
　　这时候躺在阳台上的杨戬突然感觉到一个巨大的阴影笼罩了自己上面的天空，顿时睁开眼一看，吓得魂飞魄散，原来是一个巨大的物体正在直直的向自己砸下来，而且还带有些臭味，就像是……便便！对！就是便便，杨戬目瞪口呆的看着那个物体下落、然后轰的一声砸在了自己的身上，然后一阵巨响，杨戬陷入了昏迷、不知死活，而他所住的别墅也瞬间被毁灭！但是诡异的是那个物体只砸在自己的屋子周围，没有向其他地方扩散！
　　这时候巨响声终于惊动了所有人，有人立马报了警，警察和国家高层人员立马封锁了这个地方，砖家叫兽全都赶到这个地方，到了这里之后他们和小伙伴们都惊呆了，只见一大坨有些粘稠、散发着臭味的……貌似是便便的东西将整个别墅压在了下面。
　　所有人目瞪口呆的看着眼前的一切，他们实在是难以想像，这东西到底是什么玩意？经过砖家叫兽的分析之后确认为是动物的粪便，顿时所有人又呆了，他们难以想像是什么动物可以拉出这么大一坨便便！随后他们就开始紧张的救援……
　　第二天全世界震惊了，他们都在猜测这到底什么动物的粪便？难道是一个他们从没有见过的巨大生物？难道是外星人的杰作？这一切我们可怜无比的杨戬却不知道，因为现在他在一处隐秘的空间中，正在准备进行一场狡诈的谈判！

　　ps：小马第一次写书，写的不好之处请多多见谅，第一章主要是为后面奠定基础，下一章主角就会阴险的敲诈空间之神，本书越向后面越精彩，希望大大们多多支持！本书极度邪恶，不喜者误入！请自备手纸！




　　第002章：谈判，无耻的敲诈。

　　空间之神的神殿内，杨戬一脸‘痛苦’‘伤心’的样子坐在那里，眼中满是‘哀伤’的看着身前的空间之神。杨戬为什么会在这里？原来在杨戬被那一坨便便压住之后，立马就死了，火龙原本就很热，再加上那坨便便穿越大气层的时候吸收了所有的热量，所以在砸在杨戬的身上的时候，杨戬的肉身直接毁了。幸好空间之神及时赶到，将杨戬的灵魂带走了，所以杨戬现在才得以苟且偷生。
　　“额！咳咳咳！小子！说吧！你到底想怎么样？直接痛快的说出来！不要那个样子看着我！”空间之神也是满心的惊恐，因为有一次也发生了这种事，后来差点打起来，所以西方神界就公布了一个守则：打可以，但是绝对不允许对普通人出手，不然将会受到所有神的追杀！
　　空间之神能不心急如焚么？杨戬现在也知道了，自己已经死了，想再回去已经不可能了，而且他也看出了眼前这个人绝对不是普通人，是神，而且他身边还有一个只有在小说和神话中才出现的西方火龙，而且眼前的这个人貌似对于自己很怕，绝对不是怕我的实力，而是另有隐情，所以杨戬现在要做的就是尽可能的在眼前的这个神的身上捞到好处。
　　“好吧！既然你这样说了，那你先告诉我你是谁？”杨戬‘委屈’的说道。
　　空间之神听到杨戬终于说话了，顿时开心起来说道：“我是伟大的空间之神。”
　　“哦！那你准备怎么对我？”杨戬开始无耻的敲诈了。
　　“额！你想怎么样？有什么要求？”空间之神顿时无语道。
　　“我想要回去，我还是处男，我今年也才21岁，我还没有女朋友，我还没有尝过肉的味道，我要回去继续做人！”杨戬哭得那叫一个惊天地泣鬼神，真是闻者伤心、见者流泪，弄得一旁的空间之神满头黑线。
　　“小子！想回去已经不行了，你现在肉身已经没有了，所以你回不去了！”空间之神无奈的说道。
　　“天哪！为什么要这样对我？我到底做错了什么事？真是天妒英才呀！我不想活了！”杨戬无耻的演戏，那些奥斯卡影帝要是看见杨戬的演技，绝对会跪拜大神，请杨戬教他们演戏。
　　“唉！好了！说吧！你想要什么条件？我会尽量满足你的。直接说吧！不要打马虎眼！”空间之神也看出了杨戬的意图，索性直接敞开话题，开门见山。
　　“好！既然你都这样说了，那我也不再说什么了。我想去其他空间，也就是我们所说的电影电视动漫的空间，不要告诉我你没那个能力！”杨戬立马改变之前的伤心样子，眉开眼笑的说道。
　　空间之神看的满头黑线，这人真无耻，做人做到这种地步简直无耻之极！“好！你想去哪？我可以送你去。”空间之神确实有这个能力，他现在最想的就是尽快把这个瘟神送走，封住他的口。
　　“嘿嘿！好！我想去……去哪好呢？”杨戬忽然为难住了，低下头想了一会儿之后猛然抬起头高兴的说道：“我想到了，我要去《宝莲灯》的世界，你应该知道吧？”
　　空间之神当然知道了，因为他在之前已经读取了杨戬记忆中的所有关于那个世界的事情，也知道什么电影电视动漫，无奈的点了点头说道：“好！我这就送你去！”说完空间之神就想送杨戬走。
　　但是杨戬会走么？“慢着！我还没说完呢！走什么走？你难道不给我点补偿？我现在已经没有了肉体，人不人鬼不鬼的，出去就是被人打死的事，我不走！”杨戬悲伤的说道。
　　我忍！我忍！空间之神压抑着怒气说道：“好，说吧！你想要什么？”
　　“嘿嘿！这就对了么！首先，我穿越到《宝莲灯》之后要穿越到杨戬的身上，我要替代杨戬。第二，杨戬的实力有点低，提升点实力，面前的来个圣人的实力吧！这个要求不难吧？”杨戬一脸的我为你着想的样子。
　　顿时空间之神脸色巨变，心中都快吐血了，心里直骂娘：“这还不难？你以为圣人是大白菜？我擦！唉！都是那个死龙，看我不收拾它！”
　　空间之神在心里骂完杨戬之后，随即又一脸勉强无比的微笑说道：“圣人不行！但是我可以让你在那个世界中少有对手，但是你绝对不可以胡作非为，不然天道会自动灭杀你的。你也知道我无法控制你们那里的天道，毕竟那也是法则！我无能为力！”
　　“嗯！这我知道！嘿嘿！对了，顺便送把武器呗！原著中杨戬的武器有点垃圾，给个好点的武器呗！”杨戬一脸无耻的说道，丝毫不感觉脸红，做人做到这个地步太牛叉了！
　　我忍！我忍！我再忍！“好！可以！这把武器是我最珍贵的一把武器，名叫修罗战戟，是以前的一个朋友送给我的，样子和之前的一样！满意了吧？”空间之神心中气得直吐血、直骂娘，但是脸上还是‘微笑’着说道。
　　“嗯！好吧！我就勉为其难的收下吧！最后一个要求！最后一个哦！难道不给点外挂什么的？我进去也是猎艳的，那些原著的女人有的嫁人了，这不太好吧？”杨戬原本还想继续无耻的敲诈，但是随后再看见空间之神的脸色已经无比的阴沉之后也知道见好就收，提出最后一个要求！
　　空间之神这才松口气，说道：“好！我可以帮你做点小手脚，至于是什么，你自己去探索吧！我现在就送你去！时空之门！开！”空间之神双手一挥，一道光门出现了。
　　“对了！这位大神，我以后怎么找你？毕竟，我要是这个空间玩腻了，想去下一个空间，怎么搞？”杨戬忽然想到什么，赶紧叫道。
　　我靠！我再也忍不住了！空间之神现在几乎都想要把杨戬撕碎了，如果一个人的眼神可以杀死一个人，那么杨戬早就死了无数次了。空间之神几乎是咬牙切齿的说道：“这是我的一个联系戒指，外带储物功能，有什么事可以找我！走吧！”随后就立马打开那道门，一脚将杨戬踹了进去，随后门就开始慢慢的关上了。只留下杨戬痛恨的话语：“我靠！你居然敢踹我！我还会回来的！的！的~~~~~（汗颜！这句话貌似怎么这么熟悉？）
　　看着那道门关闭之后空间之神终于松了一口气，恶狠狠地说道：“哼！妈的！我勒个去！我真怕我一个没忍住灭了他！真是太无耻了！没见过这么无耻的人！咦？我的戒指呢？我靠！法克鱿！给错了！那个可是无价之宝，不仅可以储活物、死物，还可以开辟自己的小空间！我勒个去！法克鱿~~~~~~~”于是乎，那惊天地、泣鬼神的恸哭之声传了很远很远！太伤心了！
　　这一切杨戬都不知道，《宝莲灯》的世界又会因为杨戬的到来发生什么巨大的变化？那些美女们的命运又会怎么样？这一切都是迷！




　　第003章：穿越！美艳舅母王母娘娘！

　　话说杨戬狠狠地无耻的敲诈了空间之神，之后更是被一脚踹进时空轨道，杨戬看着周围黑漆漆的景色，心中一阵激动，想起自己的遭遇，自己都感觉太不可思议了，自己一直以来的梦想终于实现了，现在终于可以穿越了！
　　杨戬按耐住激动的心情，想了想《宝莲灯》中的剧情和美女，一想之下美女还挺多的，而且还有两个女的与杨戬的关系非同一般，一个是王母娘娘，杨戬的舅母，另一个是杨戬的妹妹，三圣母！那可是禁忌之恋呀！而且天庭也不允许谈恋爱！不过没事！现在我的实力那叫一个强悍，再加上一把武器，十个孙猴子也不是我的对手！哈哈哈！太爽了！杨戬心中一阵YY。杨戬拿出空间之神给的那个戒指，戒指十分的古朴，只是上面刻了两个字‘时空’，是什么意思？杨戬想了一会儿之后索性不想了，然后他忽然想起自己还不知道这个戒指怎么用？靠！坑爹呀！忘了问了！
　　杨戬看着手中古朴的戒指喃喃自语道：“我记得小说中都是说滴血上去认主，唉！试试吧！死马当活马医！额不，死戒指当活戒指医。”于是乎，杨戬咬了一下手指，顿时流出了鲜血，杨戬看得那叫一个心疼，立马把戒指拿到伤口处，但是意外发生了，只见那个戒指刚碰到血液的时候忽然就像一个漩涡一个，不停的吸着血液，看的杨戬大惊失色，想要拿开，但是戒指却拿不开。
　　顿时杨戬欲哭无泪，大声的吼道：“我XXOO你老母！狗屁的戒指，老子难道要被吸干血而死？天哪！我还是小处男一个，还没破处呢！我不要死！help me！sos！”
　　渐渐的就在杨戬脸色苍白，快要昏过去的时候，戒指终于停止了吸血，与此同时杨戬感觉到了一股骨肉相连的血缘感觉，这种感觉来自于那个戒指，杨戬感觉到自己和那个戒指就像是父亲和孩子的关系，亲切、密不可分！
　　杨戬有些虚弱的看着手中的戒指说道：“唉！你终于不吸我的血了！不然我真要被吸干血液而死了！真是怪事！要是让我再见到那个人我一定要砍死他！在踹他几脚！差点害死我。”
　　杨戬将戒指戴在手上，那一刻杨戬忽然感觉到那个戒指就像是长在了自己的手上一样，就像是自己的身体一部分！杨戬试了试将那个戒指拿下来，但是却惊讶的发现真的拿不下来了！就像是长在了手上一样，却又丝毫没有感觉到不习惯，怪哉怪哉！
　　杨戬索性也不多想，由它去吧！杨戬想着这个戒指怎么使用，难道是像小说中说的那样？意念操控？试试！于是杨戬静下心来，集中一年全部集中到戒指上，果然成了！杨简直觉得自己看见了黑暗，入眼处全是黑暗，黑漆漆的一片，丝毫看不清楚任何东西！
　　这到底是怎么回事？那个人不是说可以装物品的么？怎么什么都看不清楚？不会是那个假冒伪劣产品唬我的吧？我勒个去！一定要砍死他！诅咒他小jj一天减一厘米！永远不举！而此刻处在空间神殿中的空间之神忽然感觉到一股寒意，顿时抖了抖身体，随后喃喃自语道：“是我的错觉？怎么像是有人在咒我？额！那个死小子，别让我看见你，不然一定杀了你！我的戒指呀！天哪！神哪！我的戒指呀~~~~”随后又是一阵的痛苦！伤心的孩子！悲催的孩子！
　　杨戬看了看手中的那把修罗战戟，果然和原著中杨戬的战戟一样，于是杨戬试了试能不能将这个战戟放入戒指中，随即心神一静，再睁开眼的时候，修罗战戟已经不见了，随后杨戬大喜，沉浸心神进入戒指中，果然看见修罗战戟静静的浮在里面，但是也只能看见修罗战戟，其他的地方还是一片黑暗！
　　不知道过了多久，杨戬已经昏睡了过去，忽然，迷糊中杨戬听见了一个十分温柔好听的声音在叫喊自己：“杨戬，你怎么了？杨戬！快醒醒！我是你舅母！”杨戬迷迷糊糊的睁开眼，睁开眼顿时震惊了，眼前出现的女人太美了！小巧的琼鼻、弯弯的眉毛、整个脸庞犹如杰作，太美了！而且她的身上穿着华丽、头戴凤冠，一举一动似乎都十分的迷人，更增添了一股风情万种的感觉，但是又有一股冷艳的感觉，犹如高高在上的皇后！
　　这个女人自然就是妻管严玉帝的老婆，杨戬的舅母――王母娘娘，天庭的实际掌控者，因为玉帝是哥十足的妻管严，在王母娘娘面前连个屁都不敢放！王母娘娘今年也不知道多少岁了，但是她对于自己的这个外孙是格外的喜欢，不知道为什么，总感觉杨戬对于自己有着特殊的吸引力。而且杨戬长得风流倜傥、帅气英俊、身体强壮结实，他的身上仿佛有一种特殊的魅力！
　　杨戬现在还处于迷迷糊糊的状态，只是呆呆的看着眼前的美女，口中喃喃说道：“好美！真的好美！”正在想心思的王母娘娘听见杨戬的喃喃声之后顿时原本有些红润的俏脸更是显得红润起来，呼吸也有些微微的急促，心中有一些恼怒和欣喜，哪个女人不希望得到男人的称赞，那是对她们美貌的肯定！
　　王母娘娘看着杨戬呆呆的样子，而且杨戬眼中有些深情，更让王母娘娘呼吸有些急促，心中恼怒的想到：“这个坏蛋，怎么这么无礼？居然用那种眼神看着自己！我是她的舅母！但是为什么我有些高兴他这样看我，平时玉帝那个老头和其他男神仙看我我总感觉很恶心，但是为什么戬儿用这种眼神看我我非但没有不高兴反而有些欣喜？”
　　王母娘娘慢慢的回过神来，有些嗔怒的瞪了一眼杨戬，那一眼的风情更是让杨戬色心大动，居然鬼使神差的伸出手一把搂住眼前的女人，紧紧地搂住她。这一下王母娘娘惊呆了，犹如雷击，她怎么也没想到自己的外孙居然敢搂住自己，而且他还搂的这么紧。王母娘娘感觉到杨戬呼出的热气全部喷到了自己的脖子上，顿时一阵颤抖，身体软了下来，就这样任由杨戬搂住自己。
　　过了一会儿，王母娘娘终于回过神来，自己这是在做什么？怎么可以做出这样不伦之事？顿时不知道哪里来的力气一把挣脱了杨戬的怀抱，随后怒视着杨戬说道：“杨戬！我是你的舅母！你怎么可以这么无礼？还做出这样的事情？这是天条不容的！”
　　听见王母娘娘的话之后，杨戬顿时呆了，立马明白过来眼前的女人正是自己的舅母，天庭高高在上的王母娘娘，顿时惊出一身汗！但是在看见王母娘娘因为激动而不停起伏的硕大双。峰之后，顿时又惊住了，太大了！初步估计一只手握不过来，而且随着不停的上下起伏简直就像要突破衣服的束缚，蹦出来一样！太吸引人了，太诱人犯罪了！
　　ps：先来点小刺激！主角刚刚穿越就先和自己的舅母玩点暧昧，这只是开胃小菜，后面的大菜还没上，后面主角将会遇到天庭的各位美女，然后一步一步的推倒她们。本书第一位推倒的将会是这位美艳无比的舅母哦！到时候会让你们看到一个不一样的王母娘娘！大大们给点支持！小马感激不尽！！！




　　第004章：强吻舅母，袭胸！

　　王母娘娘脸色红润的看着杨戬，发现他又有些呆了，于是随着他的眼神看去，顿时脸色红如无比，呼吸更加急促！原来王母娘娘刚才对着杨戬的眼神看去，发现杨戬正呆呆地盯着自己的胸部看，而且他的目光十分的放肆，犹如真实的一样，就像是一只手在抚摸着自己的胸一样。
　　王母娘娘心思十分的复杂，不知道该说些什么，想要义正言辞的严厉呵斥他，告诉他她是他的舅母，不能这样看着她；另一方面王母娘娘的心里有隐隐的有些自豪和窃喜，因为自己都已经人老黄花了，却还是可以吸引杨戬这个帅男，而且还在自己的面前出丑，所以感到自豪和欣喜。
　　忽然，王母娘娘的眼光看见了杨戬的下面，顿时脸色羞红，娇艳如花，嘴中轻啐一声，随即扭过头去。原来，王母娘娘看见了杨戬下面那个撑的大大的帐篷，那规模实在是厉害，王母娘娘甚至都可以想到那里面装的是什么样的一个庞然大物，她也曾经见过玉帝的那个玩意，但是根本就比不上杨戬的这个规模！
　　杨戬这时候也清醒，因为王母娘娘的胸转移了，看不见那种姿势了，杨戬随后也看见了王母娘娘的异样，随即低下头一看，顿时大羞！自己的下面已经抬起了头，撑起了一个高高的大大的帐篷，这个样子令杨戬十分得尴尬无比！尤其是对方还是高高在上的王母娘娘，也是自己的舅母，这如何不尴尬！
　　杨戬随后第一个打破平静，因为自己是男人，所以杨戬嗯了一声，随后有些尴尬的说道：“杨戬参见王母娘娘！”杨戬半跪着，恭敬地说道，毕竟表面功夫还是要做到位的。
　　“咳咳！嗯！起来吧！不必多礼！”王母娘娘也知道这是杨戬给她找台阶下，于是镇静了下来，又恢复了以前的样子说道。
　　“谢王母！”杨戬回应一声之后才站了起来。
　　杨戬看着恢复平静后的王母娘娘，更增添一股圣洁的气质，比之刚才的妩媚又有些令人着迷！但是现在杨戬知道收敛了，只是偷偷的打量着眼前的王母娘娘。杨戬心中一阵的惊叹，果然穿越了，而且一穿越就有艳遇！
　　只是这个艳遇有些不好弄，对方是自己的舅母！不好下手！而且对方还是天庭的王母娘娘，在后面掌控着整个天庭！玉帝又是个严重的妻管严，基本上就是个废物！但是自己还是有信心的，一定要拿下这个舅母！好好的尝尝舅母的味道。
　　杨戬看着椅子上的王母娘娘不知道该说些什么，这时候王母娘娘忽然说道：“戬儿！你刚才怎么了？”话一出口，王母娘娘顿时脸色有些红了，不由自主地想到刚才发生的种种，那种感觉不可言喻。
　　杨戬也是有些尴尬，以为王母娘娘是问自己为什么搂她还色迷迷的盯着她看，刚想要开口解释，王母娘娘有些急促的说道：“我是说你为什么会昏倒，不是你刚才搂~”后面的话顿时戛然而止，明显的也是知道自己说漏嘴了，现在二人的关系隔着一层膜，点破了不知道该怎么说，所以现在二人都在极力的保持着这层膜不破！
　　“额！启禀王母！刚才只是不知道为什么，忽然感觉到头一阵晕，随后就昏倒了！按说不应该出现这种事！我也不知道为什么！”杨戬开始胡编了，含糊不清的说着。
　　王母娘娘听到杨戬的话之后，不知道为什么，忽然有些担心自己的这个外孙，于是问道：“那你没事吧？要不要紧？”王母娘娘说出口之后脸色变了变，随后又急忙解释道：“我只是关心你！没别的意思！”但是不解释还好，一解释弄的杨戬也有些以为自己的舅母是对自己有意思！
　　王母娘娘解释了一下随后也感觉反而越解释越说不清楚，于是闭口不说了！一时间气氛有些沉静，闷人！眼见看着自己美艳的舅母，心中有些痒痒的，色心又开始大动了，于是杨戬说道：“谢谢舅母的关心，我没事的！”杨戬在说到舅母二字的时候故意加重了声音，言外之意王母娘娘也些懂。
　　王母娘娘慢慢的站了起来说道：“我这有些仙丹，你那去吃点！”随后王母娘娘走到一个柜子前，拿出了一个小瓶子，然后关上柜子回过头向杨戬走来。但是不知道为什么王母娘娘居然没有看见自己前方不远处有一个东西挡住了，眼看着王母娘娘就要被绊倒，杨戬立即走到王母娘娘的身边。这时候有王母娘娘看见杨戬走过来，心中也不知怎么搞的，走得更快了，一下子没注意被绊倒了，身体不由自主地向前趴去。
　　“啊！”王母娘娘一阵惊呼，神色慌张，竟然忘记了自己好歹也是一个神仙，可以躲过去的，但是现在的王母娘娘就像是一个慌乱的少女，不知道该怎么办！在这危急关头，杨戬瞬间来到王母的身边，伸出双手一把搂住王母娘娘纤细的柳腰，随后双手一搂，就将王母娘娘柔软迷人的身子搂进了怀里。
　　二人的身体不停的打转，王母娘娘也忽然像是找到了一根救命稻草一样，紧紧地搂住杨戬，瞬间被杨戬身上那股雄厚的男人气息迷住了，身体有些瘫软的躺在杨戬的怀里，闻着那迷人的气息，王母娘娘不由得有些迷离了，双手不由自主的搂住杨戬的腰，双眼迷离的看着杨戬飞舞的头发和英俊无比的脸庞！
　　杨戬也呆呆的看着王母娘娘迷离的样子，十分的诱人，杨戬情不自禁地低下头吻住了王母娘娘的嘴，瞬间王母娘娘身体一震，刚想要挣扎开来，但是随后却发现杨戬的吻太霸道了，而且还紧紧地搂住自己不松手，随后王母娘娘也沉醉在了杨戬的吻中。二人不知道吻了多久，忽然一个声音从门外响起：“王母！朕来看你了！”
　　这一句话犹如晴天霹雳，将激吻中的二人雷的个里焦外嫩，王母娘娘瞬间推开了杨戬，脸色无比羞红，手忙脚乱的整理着自己的衣服，原来杨戬在问王母娘娘的时候，还忍不住偷摸了一下王母娘娘的胸，果然够大、够分量！杨戬这时候邪邪一笑随后在王母娘娘恼怒和害怕的眼神中忽然消失了，王母娘娘也没多想，只是知道杨戬已经走了，于是松了一口气！但是又想起自己这个舅母不仅被强吻了还被偷袭了胸，太羞人了！




　　第005章：初遇嫦娥仙子！

　　杨戬一个闪身消失之后，随后出现在一个地方，这时候杨戬还处在YY中！因为他不仅无耻的强吻了王母娘娘，还摸了那对他眼馋不已的仙界胸器！当然实在是太爽了，那手感！果然够分量，摸起来十分的舒爽！到现在杨戬还在回味那种感觉！
　　杨戬现在没有发现自己的脸上完全是一副淫荡无比的样子，简直就十分的猥琐！好一会儿杨戬才回过神来，慢慢的才想起来现在自己已经穿越成为二郎真君杨戬了，杨戬现在最先关注的就是自己现在的样子长的好不好看。随后看见不远处有个池塘，于是赶紧走了过去，慢慢的蹲下身子看向水中的倒影。
　　顿时有些惊讶，水中自己的倒影长相英俊帅气，再加上自己身上穿的战甲，更增添了一股英勇潇洒的气质，绝对是万人迷，一般的少女看见自己绝对会像花痴一样，往自己这里扑。杨戬对于自己的样貌方面算是满意了，忽然像是想起什么，顿时脸色有些慌张，不顾这里有没有人，伸出一只手摸到裤裆里，顿时摸到了好大一条东西，那规模绝对是男人中的霸王。
　　杨戬算是松了一口气，嘴中喃喃道：“还好！还好！总算没给我丢脸，没让我失望！”杨戬心中一阵庆幸，要是搞了个小号的的那绝对不让人活了。
　　当杨戬回过神来观察这个地方的时候，杨戬忽然惊呆了，原来杨戬看到了他一生中最美丽的场景，只见一个身穿洁白裙子的女人正在前方的一个亭子下舞蹈，太美了！杨戬不禁看呆了，原本仙界就云雾缭绕，所以现在再加上那个白衣美女在云雾中翩翩起舞，更增添了一丝神秘美妙的色彩，不禁让杨戬看呆住了，这场景杨戬一生都难以忘记。
　　杨戬看了好一会儿之后，不禁向前走了几步，随后呆呆的看着舞蹈的那个仙女，嘴中喃喃自语道：“此物只应天上有，能欣赏到这一只舞我此生死而无憾！”
　　这个时候舞蹈的那个女人也注意到了杨戬这个不速之客，也吓了一跳，因为平时这里只有她一个人在这里跳舞，但是没想到今天会有人来到这里。就在那个女人刚想要说什么的时候，她看见了那个男人的面貌，不禁面上一红，随后走到一边的桌子上，抱起一只雪白色的兔子才慢慢的向杨戬走了过来。
　　杨戬这个时候也回过神来了，看见那个女人向自己走过来，当看清楚那个女人的面貌时，更是忍不住深吸一口气。此女太美了，而且身上展现出的气质是一种冷艳无比的，犹如冰山雪女一般，圣洁不可侵犯，但是又令人忍不住想要狠狠地去征服她，将她压在身下，搂在怀里好好的疼爱一番！
　　那个美女也看见杨戬呆呆的看着自己，不禁有些脸红也有些嗔怒，“不知二郎真君怎么在这里？有什么事情么？”那个女人清冷好听的声音从她那张诱人的嘴唇中传了出来，一下子惊醒了呆滞的杨戬。
　　杨戬不好意思的看了看那个女人，当看到那个女人怀里的白兔时，立马就想起了一个人，在整个三界中也只有她才配称为第一美女，广寒宫宫主――嫦娥仙子。于是杨戬反应过来了说道：“啊？哦！原来是嫦娥仙子！我没什么事，只是出来走走，无意间来到这里，看见仙子那绝世的舞姿不禁有些看呆了！希望嫦娥仙子不要介意！”杨戬暗骂自己越来越没有定力了！
　　听到杨戬的话之后，嫦娥仙子明显的有些高兴的神色，脸上微微一笑，顿时一笑百媚生，杨戬再次呆滞了，嘴中喃喃说道：“好美！不愧是第一美女仙子！”听见杨戬的称赞的话之后嫦娥仙子的脸庞上也不禁有些红晕，更增添了一份美！
　　“二郎真君谬赞了！比起王母娘娘，我的蒲柳之姿怎能入真君法眼！”嫦娥仙子淡淡的说道。
　　“呵呵！嫦娥仙子说笑了！在杨戬看来，嫦娥仙子才是最美的女人！”杨戬目光炙热的看着嫦娥仙子说道。
　　嫦娥仙子被杨戬那炙热无比的目光看得有些发慌，尤其是二人离得较近，嫦娥仙子明显可以感觉到杨戬身上那雄厚无比的男性气息，令一向心如止水的冷艳嫦娥仙子有些吃不消，眼神不停的躲闪！
　　嫦娥仙子再也受不住了，于是有些慌张的说道：“对不起！我要回去了！先告辞了！”随后不等杨戬说话就飞天而去，那景色更是令杨戬着迷！杨戬看着嫦娥仙子飞天而去的样子，心中重重地发誓：“嫦娥仙子！我一定要得到你！只有你才可以当我的女人，我一定要得到你！一定！一定！”
　　杨戬随后待了一会儿，似乎还可以闻到嫦娥仙子身上的清香，杨戬闭上双眼深吸一口气，满脸的陶醉之色！但是杨戬没有发现在远处的月宫上面，一身素衣的嫦娥仙子正满脸羞红的远远的看着杨戬，当发现他脸上陶醉的神色之后，脸上的红晕更重了！
　　好一会儿之后，杨戬才慢慢的回过神！按照记忆回到了真君神殿，刚走到门口，门口的侍卫齐声喊道：“参见二郎真君！”
　　杨戬一开始还有些不适应，但是却不知道为什么他十分享受这种感觉，于是淡淡的说道：“起来吧！”随后就向大殿内走去。刚进入大殿，一个长相有点丑、腰佝偻着、手中拿着一根骨棒的‘人’立即跑了过来说道：“主人，你回来了？”
　　杨戬立马就知道了这一定就是啸天犬了，自己那个忠心不二的奴仆，杨戬微笑着说道：“嗯！我回来了！其他人呢？”杨戬也渐渐的发现自己已经开始有些改变了，越来越像原本的二郎真君，但是只是气质上很像！




　　第006章：八仙之美女何仙姑！

　　杨戬看着眼前忠厚老实的哮天犬，心中一阵感叹，记得原著中哮天犬对于主人是无比的忠心，所以杨戬也下定决心要好好对待哮天犬！话说这个哮天犬最早出现于干宝的《搜神记》中，中国民间传说刘沉香华山救母中，哮天犬就是阻挠沉香怒劈华山。在元杂剧中，描述为“凭着真君金弹、细犬、三尖两刃刀”。另据张政R考证，哮天犬的原型当是毗沙门天王二子独健身边的神鼠。
　　杨戬忽然想到自己的那六个手下，梅山六兄弟，又称为梅山六友，他们是辅佐二郎显圣真君（二郎神）的六位神仙，与二郎神并称梅山七圣。他们分别是梅山太尉：康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟和两个梅山将军：直健、郭申。这梅山六兄弟对于自己也是忠心耿耿，丝毫没有二心！这些人都是自己的得力爱将，所以要好好的对待！
　　杨戬走到椅子上坐下，看着弯腰站在自己身旁的哮天犬说道：“哮天犬！你去把梅山六兄弟喊来！我有事吩咐他们。”
　　“是，主人！我这就去！”哮天犬立马答应道，随后就走出去了！
　　至于杨戬为什么要这样做，这是有原因滴！现在自己没有借口下凡，而且肯定过不了多久剧情就会发展，玉帝就会知道自己的好妹妹杨婵和凡人结婚生子，所以现在要先下手为强！让梅山六兄弟去办些事！
　　就在杨戬思考事情的时候，哮天犬的声音就传了过来：“主人！我回来了！他们来了！”随后杨戬抬起头看向那六个人，根据记忆，一眼就认出了这六个人。梅山六兄弟原本在外面办事，后来看见哮天犬来找他们，说是二郎真君找他们有事，所以立马就赶回来了！
　　“大哥！不知道找我们有什么事？”他们七个人共称为梅山七圣，所以私底下都叫杨戬为大哥。
　　“嗯！有些事情我不好去办！你们就带我去办，一定要隐秘行事！”杨戬想了一会儿之后说道。
　　“是！大哥！”梅山六兄弟齐声说道。
　　“是这样的！你们六个人分成三组，一组下界去找我的妹妹――三圣母杨婵，看看她的情况，但是不要惊动她，然后回来向我报道！一组去找一个名字叫做小玉的狐妖，她身边还有一个姥姥，也是一个狐妖！找到后回来告诉我就行了。一组去查凡间的妖怪尤其是牛魔王，然后回来告诉我！明白了么？”杨戬说道。
　　“是，大哥！我们知道了！”梅山六兄弟虽然不知道杨戬要干什么，但是他们绝对不会问，杨戬做事绝对有道理！
　　其实杨戬是这样考虑的，一方面他现在刚穿越过来，也不知道剧情发展了没，所以先派人去看看，要是剧情还没发展，那就好办！杀了刘彦昌，然后自己的妹妹，嘿嘿嘿嘿！（好邪恶）第二件事就是那个小狐妖，以前杨戬看这个电视的时候就很喜欢那个小狐妖，所以现在要将她收了，为什么要加上她的姥姥？先看看她姥姥的美色美不美，要是美的话也收了，到时候祖孙同侍，嘿嘿！
　　最后一个调查牛魔王，那是因为杨戬这个大色狼想玩玩异样的刺激，听说铁扇公主也是一位大美人，所以杨戬看上了铁扇公主，想要将她也收了，然后来个杀牛抢扇，确实很邪恶！要是让梅山六兄弟知道杨戬是这样想的话不知道会不会气得吐血？
　　杨戬吩咐了之后就想着出去溜溜，毕竟自己还是有些不熟悉仙界，所以要好好溜溜，顺便看看有没有美女，貌似天上的美女很多！所以杨戬也想去碰碰运气！杨戬还是一身战甲不离身，或许这身战甲穿在身上更显的英雄气概，所以杨戬很喜欢穿！
　　杨戬腾云驾雾不停的乱走着，丝毫没有目的性，这时候杨戬走着的时候忽然听见有人在叫他，于是停下来看向声音的来源，发现是个白胡子老头，当即就想走，但是想想现在自己好歹也是二郎神，不能这么走了，所以停了下来等到那个白胡子老头靠近之后才发现原来那个白胡子老头原来是八仙中的铁拐李，难怪看他走路一拐一拐的。
　　杨戬忽然想到八仙中不是也有一位美女么？那就是何仙姑，不知道到底长什么样。于是杨戬说道：“原来是铁拐李呀！怎么了？有事么？”杨戬的记忆中他和八仙没什么交情往来，不知道今天是怎么回事，铁拐李找上自己。
　　“嗯？二郎真君忘记了么？前些日子我们邀请你去聚聚，后来你有事就没来，说是今天聚，所以刚才我看见你了才叫住你的！”铁拐李一脸诧异的说道。
　　杨戬也有些奇怪，在自己的记忆中明明没有和他们有过交情，这是怎么回事？但是铁拐李话都说到这个份上了，而且自己也想看看何仙姑的样子，所以也就顺着他的话说道：“哦！对对对！你看最近事太多了，忙糊涂了！好！走吧！今天我正好没什么事情！”随后杨戬和铁拐李飞向八仙的住处。
　　不一会儿就到了，铁拐李一瘸一拐的走着说道：“小何！果老！都快出来！二郎真君来了！呵呵！”
　　果然里面的人听见铁拐李的话之后立马有人走出来了，杨戬也看到了他们，当看到其中的唯一一个女人的时候，心中有些激动！果然是个美女！只见那个美女身穿道袍，长相美艳，而且有些奇怪的是何仙姑居然有些羞涩的偷看自己，自己现在的敏锐观察力很厉害，而且也容易明白何仙姑眼中的意思！这到底是怎么回事？杨戬心中十分的疑惑！
　　八仙，分别是：铁拐李（李铁拐）、汉钟离（钟离汉）、张果老、何仙姑、蓝采和、吕洞宾、韩湘子、曹国舅八人。传说八仙分别代表着男、女、老、少、富、贵、贫、贱。而且何仙姑是八仙中的唯一一个女性，而且是长相美丽的女性！杨戬看的心里痒痒的，想着该如何把这个女人收了呢？
　　杨戬在心中思衬着，要想要在天庭猎艳，第一个就是王母娘娘，只有拿下王母娘娘，然后通过王母娘娘来推到这些美丽的女神仙！杨戬于是在心中开始构思出一个邪恶无比的计划……




　　第007章：桌下戏仙姑，表白。

　　铁拐李看着八仙的其他人说道：“还站着干嘛？快请真君进屋坐！哈哈哈！今天我们不醉不归！哈哈！”随即众人也纷纷附和，这倒搞的杨戬十分的奇怪，先是自己明明记忆中没有和八仙有什么交情来往，但是按照这种情况来看八仙有点巴结我的意思；还有那个何仙姑，天庭明明不许谈恋爱，但是何仙姑看自己的眼神含情脉脉的，对自己绝对有意思！这一切到底是怎么回事？搞不明白！
　　杨戬在心里想着这个问题，但是他忘记了一件重要的事情，那就是空间之神的最后一个条件，空间之神为了杨戬可以更好的泡妞特意改动了一下这个空间，所以才会出现这样的事情，但是杨戬却忘记了这一事情，所以才会疑惑不解。
　　“算了！是福不是祸，是祸躲不过！还是想想怎么泡到何仙姑这个美人吧！”杨戬在心中想道。
　　“好！呵呵！今天我们不醉不归！哈哈”杨戬想开了心事随即也放声大笑道，更显出了一种洒脱的气质，另一旁的何仙姑看得更是含情脉脉！
　　众人进屋之后，杨戬就看到了一桌子的好酒好菜，看来今天自己要不是恰巧路过，他们也会去请自己的。于是众人相继而坐，何仙姑最后居然坐在了自己的旁边，何仙姑的脸色红晕晕的，十分的美丽好看，而且桌布挡住了下面，杨戬看到这种情况顿时心中有了主意，想到了一个邪恶的计划。
　　张果老第一个给杨戬敬酒，何仙姑这时候拿起酒壶给杨戬倒了杯酒，杨戬乘着结果就被的时候，用手指轻轻的划过何仙姑的素手，顿时杨戬感觉到了何仙姑的身体有些发颤，脸色更加有些红晕起来，但是却没有拒绝，这让杨戬激动（额！是这个鸡动）起来了，随后就接过酒杯站起来和张果老喝了一杯，那就一喝到肚子里顿时就感觉一股香甜之气涌向全身，而且这酒的味道十分的香，犹如百花之香。
　　杨戬喝完之后顿时感觉美味，于是问道：“敢问果老，这是什么酒？怎么如此的好喝？我还没有喝过这样的酒！恐怕比起王母娘娘的酒也不差多少！”
　　铁拐李他们听见杨戬的话之后顿时高兴起来，铁拐李说道：“哈哈！真君果然厉害！这酒乃是百花仙子酿造的百花酿，非常难以喝到，这就还是小何拿出来的呢！平时里我们想看看都不行，没想到今天真君到来做客，小何居然把它拿出来给真君喝，我们也是沾了真君的光呀！哈哈哈！”
　　其他人也纷纷点头，他们或许是正常的意思，但是明显的杨戬和何仙姑就理解成为另一种意思。杨戬的理解是这百花酿实在是难以搞到，更是珍品，现在自己来了却拿出来给我喝，明显的是有意思嘛！嘿嘿！一定是看上本君了！至于何仙姑的理解是铁拐李这样说，明显是以为自己对于二郎真君有意思，但是平时他们也不知道呀，这时候怎么会说出这样的话？难道我的表现真的很明显？但是真君喝了之后非常喜欢，所以何仙姑也高兴了起来，脸上露出了笑容，顿时让偷看何仙姑的杨戬更加痴迷，一笑百媚生！
　　杨戬不禁扭头看向坐在自己身边的何仙姑，何仙姑也一样看向杨戬，何仙姑是越看越欣喜，杨戬的帅气自然不用说，绝对迷倒大片少女。杨戬微微一笑，顿时让何仙姑羞涩起来，脸色红红的，不敢再看杨戬，心中有些羞喜。众人随后又喝了几杯，杨戬也有些微醉，毕竟他的酒量不行，而且这百花酿酒力也很厉害，杨戬这时候鬼心思动了，看着桌子上的布，邪邪一笑，随后将一只手伸到桌子下面。
　　随后慢慢的向一旁的何仙姑摸去，这时候众人都很高兴，何仙姑低着头不知道在想些什么，众人都没有想到杨戬居然这么大胆，敢在这种情况下做出放肆的事情。杨戬一把就摸到了何仙姑的素手，顿时杨戬感觉到一种柔软细腻的感觉，忍不住更是轻轻的揉了几下。而身边的何仙姑则是身体一颤，立马抬起头看向其他人，发现其他人没有发现之后脸色瞬间就红了，好在众人都知道何仙姑的酒量不行，所以也没有说什么。
　　何仙姑现在心中羞愤欲死，太羞人了，这种情况下何仙姑也知道只有坐在自己身旁的杨戬才会这样做，一方面何仙姑想要挣扎，害怕被人发现，不然就糟了，但是又挣扎不开，杨戬握得紧紧的，而且杨戬优势何仙姑心仪的对象，所以何仙姑也就半推半就的不再挣扎，任由杨戬握住自己的小手，在哪里轻轻的揉捏起来。
　　何仙姑的默认更加滋长了杨戬的气焰，杨戬忍不住向何仙姑的大腿摸去，但是何仙姑也明显的感觉到了杨戬的意图，立马也伸出一只手按住杨戬的手，脸色红的快要滴出血了一般，眼中满是哀求的看着杨戬。杨戬看到这种情况就知道何仙姑也是喜欢自己的，于是伸出一根手指在何仙姑的手掌心上写字：“小何！我知道你的心意！我也喜欢你！只是天庭的规矩阻碍，我们没有办法正大光明的！”
　　何仙姑等到杨戬写完之后顿时娇躯颤抖着，眼中隐隐的有些泪光，但是看到杨戬‘深情温柔’的眼神之后，就感觉到自己此生无憾了，随即也在杨戬的手心中写到：“我知道，但是我喜欢你！”
　　杨戬笑了！脸上露出了开心的表情，这个女人以后就是自己的了！只是杨戬还是有些不明白为什么会有这样的事情，但是杨戬只是想想，没有去细想。杨戬在桌子下面握住何仙姑的手更加紧了，何仙姑似乎也懂得了这种意思，也人有杨戬握着，眼中更加含情脉脉的看着杨戬，一切尽在不言话语中……




　　第008章：前往西海找前妻！

　　杨戬在这种甜蜜的环境下愉快的吃完了这一顿饭，最后杨戬和何仙姑依依不舍的分开了，回到真君神殿之后，哮天犬忽然前来禀报说玉帝让他去西海有事，杨戬也正好想要出去看看，所以也就答应了。
　　杨戬腾云驾雾前往西海，忽然，他想到了一个人！一个重要的女人！那就是在《宝莲灯前传》中杨戬的唯一妻子，西海三公主――敖寸心。敖寸心是西海的三公主，父皇是西海龙王，叔叔是东海龙王，堂姐是东海四公主敖听心。敖寸心和敖听心二女从小私交甚好，二人既是姐妹也是闺中密友。
　　当年玉皇大帝为了防止人类力量的增强，筑固自己天帝的统治，在颛顼时代，便已定下神人不可交配的天宫禁令，连天梯也全拆了，想不到自己的妹妹姚姬竟带头违抗自己的意志，产下逆子杨戬。为了自己的权威，玉皇大帝把心一横，竟把自己的亲生妹妹压在桃山之下。
　　十七年后，他妹妹的“逆子”杨戬长大成人。因为是天帝一脉相传关系，杨戬仿佛拥有无限潜能，经过玉鼎真人的悉心指导，十七岁上已经练成可以傲视乾坤的神通，特别是在他得到三尖两刃刀后，武功神通的进步更达到了不可思议的地步。救母心切，他一刀劈开桃山，惊天动地，玉帝大怒，乘着杨戬去找水的功夫，把自己的大妹活活晒死在山石之上，而郐子手正是十太阳。
　　十太阳第一次一齐出来玩，开心得要命，想想总是待在那么小的扶桑国，实在是太闷了，天空这么广阔，玩起来实在是太过瘾了，但他们有圣命在身，晒死杨戬生母便得下山了，正在恋恋不舍的时候，二郎神已经赶了回来，悲愤交加的他，一气砍倒了九个太阳，最后一个太阳急忙向西跑，杨二郎拚了命的追，因为杨戬还不会飞行的法术，一追一逃来到了西海岸边。
　　杨戬看看过不了汪洋大海，于是把三尖刀变长，一左一右挑起两座大山来当过海的垫脚，继续追，最后一个太阳差点吓昏了过去，越过西海后，一头扎进灌木丛里去等死，幸好在这个时候西海龙王三公主把杨戬拦了下来，因为他担山追日的缘故，西海几乎被他砸开了锅，虾兵蟹将死伤无数，杨戬在美丽温柔的三公主面前，终于放下屠刀，昏迷过去，醒来后他与三公主成了亲，移居在灌江口。
　　二郎神不惜违反天规与西海三公主敖寸心结为伉俪，然后婚后生活并非幸福。由于西海三公主的猜疑和嫉妒，使得在一千多年婚姻生活里充满了吵闹。两人身心饱受折磨。就在此时王母娘娘觉得孙悟空大闹天宫后天庭急需一名能征善战的大将来捍卫天庭的安全和威严，于是说动玉帝封二郎神上天作司法天神。王母下凡找到二郎神，告诉他婚后生活的不幸完全是因为一个“情”字。
　　如果他能断绝“情”便能得到解脱。只要二郎神与西海三公主离婚便可以上天得到司法天神的位置。二郎神感念对西海三公主敖寸心的一片情断然拒绝。敖寸心这才终于明白丈夫心思，决定放下所有的猜忌，与二郎神和睦生活。在此后500年里他们游遍三界，过着快乐的生活。
　　二郎神虽与西海三公主作了上千年的夫妻，然而却一直没有孩子。因为偶然机缘，二郎神收养一对惨死狐妖的孩子（就是小玉）。由于二郎神一直想要个小孩所以对这个捡来的孩子特别疼爱。这使西海三公主产生怀疑，这婴孩是二郎神的私生子。于是西海三公主偷偷将小孩扔到荒山野岭，二郎神发现后欲前去寻找，不了小孩的亲外婆早就跟在三公主后面将孩子捡回。
　　二郎神再也无法忍受西海三公主这种无穷无尽的猜忌和嫉妒，毅然与西海三公主断绝婚姻关系，接受玉帝和王母的册封，上天作了司法天神。在海边夫妻俩最后话别，两人相拥而泣。二郎神对西海三公主有多少话但都憋在心里。他知道这个时候再说什么都是多么苍白无力。敖寸心最后被贬为普通龙族，离开丈夫独自生活在西海。
　　想到这里，杨戬不由得回忆起敖寸心的样貌，几千年过去了，但是杨戬还是在记忆中找到了敖寸心的样貌，果然十分的美丽，不愧是公主，只是她的脾气实在是……杨戬不由得想着要是到西海见到敖寸心之后该怎么办？当初自己差点死了，都是敖寸心三番四次的救了自己，最后还因为自己被贬为普通龙族，想来这些年过的应该很痛苦吧！杨戬心中对于这个曾经的前妻有些愧疚！想着是不是到了西海之后去见见她！
　　不一会儿杨戬就飞到了西海，进入了龙宫！一进入西海龙宫就看见了西海龙王和西海龙后坐在大殿中，满脸的愁容，当听见虾兵蟹将禀报杨戬来了的时候顿时激动起来，这倒让杨戬有些意外和疑惑！这到底是怎么回事？
　　杨戬对着二人说道：“参见龙王龙后！不知找我来有何事？”
　　二人听见杨戬的话之后有事开始愁起来了，西海龙后甚至有些抽泣，这一举动让杨戬无比的疑惑，到底发生什么事了？就在杨戬刚想要问发生什么事的时候，一旁的西海龙王叹了一口气，眼神复杂的看着杨戬说道：“唉！还不是因为你和寸心！”
　　立马杨戬就有些明白了，于是问道：“不知龙王此话何意？我与三公主早已经分离，三公主又为何与我有关系？”
　　西海龙后更是哭泣起来，拉着杨戬说道：“二郎真君，算我求你了！求你救救寸心好不好？”
　　听见西海龙后的话之后，杨戬心中一惊，立马有些急促的问道：“到底发生什么事情了？寸心怎么了？快说呀！”
　　二人都忽然有些发蒙了，因为杨戬的语气有些着急，也有些心疼和愤怒！这让二人心中有些高兴起来，看来杨戬对于自己女儿还是有感情的！于是西海龙后停止哭泣说道：“当年寸心被贬为普通龙族之后，终生不得踏出西海，这几千年来，我每天都去看寸心，但是寸心最近越来越憔悴，每天坐在桌子前看着一条手链发呆，我知道那条手链是你送给寸心的，这些年来寸心每天都会拿出来看看，人也越来越憔悴了，我很伤心寸心这个样子！”
　　“唉！冤孽呀！不管怎么说，寸心都是我们的女儿，我们的心头肉，唉！所以我才向玉帝报告说找你有事，让你来西海一趟，见一见寸心吧！我也看不下去寸心日渐消瘦憔悴呀！”西海龙王像是苍老了一般，语气中满是哀求！
　　杨戬得知这一情况之后也是万分感动，没想到寸心还是放不下自己，也非常愧疚，这些年自己一直都没来见过寸心，没想到寸心会变成这个样子。
　　杨戬看了看二龙说道：“寸心住在哪里？我去看看！别让人跟过来！”听见杨戬的话之后，二人立马欣喜起来，招来一个虾兵说道：“快带真君去三公主住的地方！”
　　ps：本来打算先写王母的，但是又想到这个敖寸心是杨戬的唯一妻子，所以还是先写她比较好，后面的全是感情戏，小马也还没谈过恋爱，写的不好之处请多多见谅！！！再次感谢大大们的支持！第三更送到！后面精彩继续！




　　第009章：再见寸心，伊人憔悴。

　　杨戬一路上跟着那个虾兵向前走，心中也有些愧疚和心疼，没想到寸心对自己还是旧情未了，虽然当初分别的时候说了狠话，但是没想到他还是爱我的！杨戬越发的有些急切的想要看见寸心！
　　“麻烦你快一点好不好？”杨戬对着那个虾兵说道。
　　“啊！是是是是！真君息怒！这就快！”虾兵吓了一大跳，立马害怕的说道。
　　这次终于快了，不一会儿就到了一处住处，门口只有两个骑着章鱼的夜叉把守，看见杨戬和那个虾兵之后立马将叉子一挥说道：“什么人？这里是三公主的地方，请速速出去！”
　　那个虾兵明显的有些害怕，于是颤抖的说道：“大人息怒！小的奉了龙王的旨意带着这位仙界二郎真君大人前来这里。”
　　那两个夜叉听见二郎真君四个字之后顿时有些惊恐和激动，立马跪下说道：“参见二郎真君！这就请进！请！”杨戬也没有多看那两个夜叉直接说了声谢谢就走了进去。
　　其中一个夜叉听见杨戬说的谢谢之后，立马神色激动起来，对着另一个夜叉说道：“看见没？二郎真君大人对我说谢谢！哈哈！我真是太激动了，没想到可以亲眼见到仙界第一战将二郎真君大人的面，还被说了声谢谢！”
　　另一个夜叉也是一脸的激动，脸上几乎露出崇拜的神色：“果然不愧是二郎真君大人，那样貌、那气势，太厉害了！果然名不虚传！好激动！”汗颜！没想到这些‘人’的想法这样！
　　杨戬不知道这一切，当杨戬的走到一间屋子门口的时候，刚准备敲门，却停住了，心中不知是什么滋味，叹了一口气之后鼓起勇气轻轻的敲了一声门。过了一会儿之后，屋内传出一句娇柔却又略显悲伤的话：“谁呀？有什么事？”
　　杨戬听到那个声音之后心中有些心疼，说不爱寸心是假的，毕竟二人也做过几千年的夫妻，最后因为寸心太爱猜疑吃醋才分开，但是其实在杨戬的内心中还是爱过寸心的！现在的杨戬虽然不是之前的那个杨戬，但是不知道为什么，杨戬还是有种感觉，或许是因为当初替换的时候有些记忆深刻的感情没有换掉，还有些残留。
　　就在杨戬沉思的时候，屋内的人似乎有些疑惑，于是起身来到门前，听见“吱”的一声，屋门打开了。二人全都抬起头看向对方，顿时全都呆住了，敖寸心的眼中顿时溢满了泪水，一双美丽的眼睛之中满是惊讶和伤感和怨恨，各种感情都有，十分的复杂！
　　杨戬也不好过，看着眼前变了样子的敖寸心，心中莫名的一痛，敖寸心已不再是以前的样子了，现在她整个人都消瘦了，满脸的憔悴伤感！令人忍不住怜惜，也没有了之前的美丽大方，更显的柔弱起来！
　　杨戬的眼中似乎有些什么东西想要留出来，熟话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。杨戬感觉到自己的心中有些沉闷，像是快要喘不过气一般，二人就这样相视而立，杨戬看向敖寸心的眼神也很复杂，有愧疚、有怜惜、有后悔，也是一样，什么感情都有！
　　杨戬看了一会儿敖寸心之后，嗓音有些沙哑，也有些苦涩的说道：“寸心！是我！我来看你了！”杨戬说完之后就伸出手一把紧紧地搂住呆滞中的敖寸心，敖寸心这个时候也闻到了杨戬身上的气息，太熟悉了，毕竟生活了几千年了，当然忘不了这种气息。敖寸心这才从呆滞中醒悟过来，有些颤抖的说道：“是你么？真的是你么？我不是在做梦吧？那我也宁愿不再醒来！不要离开我！呜呜呜……”
　　敖寸心再也忍不住了，紧紧地搂住杨戬，趴在杨戬的怀中哭泣着，真是闻者伤心，见者流泪！杨戬也是很激动，紧紧地搂住敖寸心，一只手轻柔的抚摸着敖寸心的秀发，在她的耳边温柔的说道：“是我！真的是我！我来看你了，这不是在做梦！这是真实的！”
　　二人都没有说话，敖寸心微微的抽泣着，杨戬也是很心疼，搂着敖寸心进了屋子里，随后门关上了！（不要多想，注意和谐！不要想歪了！）杨戬搂着敖寸心来到桌子边，二人坐下之后杨戬伸出双手轻轻将敖寸心的秀发抚平弄顺，有看见敖寸心一副梨花带雨的样子，像是被主人遗弃的小猫一样，心中怜意大盛。
　　随后在敖寸心有些羞涩的目光下，低下头一口吻住了敖寸心的嘴，敖寸心嘤咛一声，想要挣扎，但是最后还是任由杨戬亲吻。唇分，杨戬又将嘴移到敖寸心的眼边，用吻将那些泪水吸干。
　　杨戬搂住敖寸心，敖寸心也将头靠在杨戬的肩膀上，二人都没有说话，只是静静的享受着这温馨的宁静。杨戬好一会儿才说道：“心儿，恨我么？怪我这么多年没来看你！”
　　听到杨戬的话敖寸心明显的身体一颤，随后眼中又有些水汪汪的，没有说话，只是轻轻的摇了摇头。杨戬看着敖寸心的样子就知道说不怨恨是假的，心中还是有些怨恨的。杨戬叹了一口气说道：“心儿！对不起！这些年来我没来看你！真的对不起！我向你保证以后不会了！绝对不会了！”
　　杨戬的话再一次刺激了敖寸心，敖寸心猛地抬起头眼中满是惊喜的看着杨戬，杨戬也温柔的看着敖寸心！“相信我！这一次我不会再放手了！你再也逃不走了，以后一定要听我的话！”杨戬霸道又温柔的说道。
　　经过这么多年的时间，敖寸心也改变了，再也不是当年的那种脾气，现在的敖寸心有种宁静恬淡的性格，敖寸心温柔的点头说道：“嗯！我再也不会像以前那样无理取闹，喜欢猜疑了！只要你能陪在我身边就足够了！”听到敖寸心这么的懂事，杨戬也高兴了，低下头又吻住了敖寸心的嘴，二人又是一番的激吻！敖寸心也是很配合杨戬的动作！




　　第010章：东海四公主！

　　就在二人激吻在一起的时候，忽然屋子的门被打开了，一个长相美丽，身着华丽衣服的女人推开门走了进来，顿时就惊呆了，她看见自己的好闺蜜好朋友居然搂着一个男人，而且两人还亲吻着，顿时这个女人就惊呆了，而且脸色也有些发红。
　　当门打开的时候，二人也惊呆了，敖寸心是因为被蜜友看见自己做这样的事而惊呆了；杨戬则是因为进来的这个女人太美了，简直可以和自己的老婆相比，不差几分！自己的艳遇太好了吧？以来西海就碰见了两个美女！上天真是对自己太好了！
　　好一会儿之后敖寸心才反应过来，急忙挣扎开杨戬的怀抱，但是杨戬却死死地搂住她，敖寸心娇嗔的瞪了一眼杨戬，杨戬却没有松开。敖寸心无可奈何，只好任由杨戬搂住自己，而且一只手还在敖寸心的腰间轻揉着，敖寸心原本有些苍白憔悴的脸上立马变得红润起来。
　　但是那个女人也回过神来了，看见杨戬抱着自己的好姐妹，而且自己的好姐妹想要挣扎但是却没有挣扎开，那个女人立马就误会了，以为是杨戬挟持自己的好姐妹。那个女人立马愤怒的对着杨戬说道：“你是谁？为什么会在这里？快放开我妹妹！不然就别怪我不客气！”
　　“哦？不客气？你不认识我么？”杨戬有些好笑的看着眼前的女人，居然以为自己挟持了敖寸心。
　　但是杨戬在心里想着敖寸心没有什么姐姐，只有一个堂姐，难道她就是敖寸心的堂姐？杨戬刚要问那个女人是不是敖寸心的堂姐敖听心的时候，却发现那个女人已经拿出武器冲向自己，杨戬无奈了，那个女人的武功太弱了，自己都不想出手！
　　杨戬怀里的敖寸心刚想要说话，但是杨戬却伸出一根手指竖在敖寸心的嘴上，示意她不要说话，然后杨戬又挑衅似的看向那个女人！那个女人彻底怒了，挥舞着武器打向杨戬，但是就在快要打中杨戬的时候，只见杨戬的额头上面瞬间出现一只眼睛，随后那只眼睛发出刺眼的仙光，直接形成了一个保护罩将杨戬和敖寸心护在里面，那个女人的武器丝毫刺不进来。
　　那个女人也没有想道杨戬居然这么厉害，有些惊讶，但是随后她就发现杨戬居然不见了，她立马就意思到了危险，刚想要退回去，但是还是迟了。只见杨戬忽然出现在那个女人的身边，随后乘着那个女人愣神的功夫，直接一把搂住那个女人的腰，然后顺手一带，直接将那个女人搂在怀里。
　　这一切都发生在电光火石之间，太快了，那个女人丝毫没有放抗之力，直接被搂进了怀里。杨戬邪魅一笑，轻轻的伸出一根手指放在那个女人的嘴上，嘴中同时吐了一口热气喷到了那个女人的脖子上，立马那个女人就全身一颤，他还从来没有和一个男人有这样亲密的接触，这还是第一次，而且这个男人这么放肆，居然敢调戏她！
　　女人彻底怒了，双手不停地挥舞着，想要挣扎开杨戬的怀抱，但是杨戬紧紧的搂住她，让她难以挣脱。那个女人也不知道是不是疯了，居然张嘴来咬杨戬。杨戬也有些恼怒了，随后只听见“啪”的一声，这一举动不仅震惊了敖寸心，也震惊了那个女人。
　　到底是怎么回事？原来是因为杨戬有些恼怒了，所以一巴掌拍在了那个女人的翘臀上，所以二女都震惊了，敖寸心却没有什么特殊的反应，只是娇嗔的看了一眼杨戬，似乎是责怪他不该那样做，但是也没有说些什么，这让杨戬很是开心，因为敖寸心确实改变了，为了自己改变了，要是以前，敖寸心绝对会和杨戬大吵特吵一顿，然后不欢而散！
　　杨戬看着那个女人震惊的样子不仅调笑道：“怎么样？小野猫！还敢在动武么？要是再敢的话我就打你屁屁！嘿嘿！”杨戬现在的样子十分的邪恶，完全就像是一个银贼一样。那个女人就像是只又肥又美的小羊，杨戬则是一只大灰狼。
　　那个女人这才反应过来，想她平日里身份高贵，从来没人敢打她，没想到现在居然有男人敢打她，而且打的地方还那么特殊，那个女人彻底愤怒了，双眼死死地瞪着杨戬，气鼓鼓的看着他，胸前挺大的肉球不停地上下付动。
　　杨戬看着那个女人，邪邪的吹了一口热气，随后挑衅的说道：“怎么了？你叫啊？你叫破喉咙都没人来救你！（汗颜！好熟悉的话语！）”
　　“我要杀了你！我一定会杀了你的！我敖听心发誓，一定要挖下你的双眼，砍断你的双手。”那个女人，额不，应该是敖听心愤怒无比的说道。
　　“吆喝！还敢横！”杨戬看着敖听心说道，随后一巴掌拍向敖听心的小屁屁。“还想挖我的双眼？”又是一句问话，随后又是一巴掌，“还想砍我的双手？”“啪啪啪啪啪啪”打屁屁的声音不停的响起，杨戬似乎打上瘾了，但是大的力气不大，却把那种感觉体现的淋漓尽致！
　　“呜呜呜……”慢慢的就在杨戬打得痛快的时候，忽然听见了一声声的哭泣，随后低下头一看，只见敖听心双手抱住膝盖，蹲在地上哭了起来，杨戬这下子懵了，这不好办呀！把人家女孩子打哭了，杨戬又不会哄，只好求助似的看向敖寸心！
　　敖寸心也有些发懵，随后反应过来，看见杨戬求助的眼神，瞪了杨戬一眼，心中也有些气恼，怎么把自己的堂姐搞哭了！敖寸心看着自己男人求助的眼神叹了一口气，慢慢的站起身子走到敖听心的身边，轻轻搂住敖听心。随后示意杨戬出去，杨戬讪讪的一笑就走了出去，走出门外，杨戬忍不住回味刚才的感觉，太爽了，那种触感，美妙的弹性，杨戬忍不住将打屁屁的那只手放到鼻子前轻轻闻了一下，感觉到一股清香扑鼻而来，顿时有些痴迷了！




　　第011章：杨戬的极品女儿！

　　杨戬来到外面，又看见那两个夜叉，那两个夜叉也看见了杨戬，立马站直了身体，眼中满是火热的看着杨戬。顿时杨戬起了一身鸡皮疙瘩，心中不由得想到：“难道这两个夜叉？我不搞基，我喜欢女的！还是绝对的美女！我靠！太恶心了！赶紧走！”
　　杨戬看着两个夜叉的丑样，有些想吐，但是还是很给面子，硬着头皮说道：“呵呵！麻烦二位在这里守着，等到三公主出来的时候告诉她我在龙王那里等她。”
　　那两个夜叉立马像是打了鸡血一样，虎躯一震，额不！是夜叉躯一震，激动的说道：“是，我们一定会带到！恭送二郎真君！”
　　杨戬再也受不了了，再不走，恐怕不被恶心死，也想要杀了那两个夜叉，随后杨戬立马就施展法术消失在原地，只留下一脸崇拜的两个夜叉。其中一个夜叉说道：“果然是我的偶像！我什么时候才可以有那样的本事？”
　　“我勒个去！就你？你一辈子都没有那个机会了！偶像是留敬佩和崇拜的！咱们就是一个守门的，能见到真君一面也算是死而无憾了！”另一个夜叉打击道。
　　这一切杨戬都不知道，这时候的杨戬在哪里？原来杨戬一个法术瞬间跑了，当停下来的时候却发现自己迷路了，这个龙宫错落复杂，现在杨戬也不知道自己身在何处了。就在杨戬观察四周的时候，忽然一个娃娃音响起了：“喂！你是谁呀？为什么会在这里？”
　　杨戬立马就酥了，那声音！甜甜的！甜到骨子里了！杨戬发誓这辈子是第一次听到这么美、这么好听、这么甜的声音。杨戬立马转头看向声音的来源，顿时惊呆了，原本以为这个声音的主人会长成什么样，没想到居然是这个样！
　　只能有七个字形容：童颜、巨汝（呵呵！注意和谐！）、娃娃音！杨戬立马感觉到自己的春天来了！没穿越之前，杨戬就梦想了一个自己的心中女神，心中女神就是这个样子的！眼前的这个女人！额不！女孩！小女孩！小萝。莉！她胸前的简直比王母娘娘的还要大！大太多了！
　　这个小女孩的胸围简直堪比《火影忍者》中的纲手姬，二人相比之下绝对半斤八两，不分胜负！杨戬强忍着激动，而且那个小女孩的声音还那么的甜死人不要命！“喂！问你话呢！你怎么不说话？大叔！”
　　“噗！”杨戬差点喷血了！大叔？我？我是大叔么？我是大叔么？我是大叔么？想我杨戬英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开、车间车爆胎！现在居然被人喊作大叔！天理何在？
　　这时候杨戬不知道为什么，情不自禁的说了一句：“小妹妹！大叔带你去看金鱼吐泡泡好不好？或者大叔给你牛奶喝！嘿嘿嘿！”
　　“咦！大叔你好猥琐！笑的好贱！”没想到那个小女孩居然说出了差点又让杨戬吐血的话。
　　“咳咳咳！小妹妹，你好！”杨戬咳了几声说道。
　　“哼！谁是小妹妹？我不小了！”没想到那个小女孩听到杨戬的称呼立马有些恼怒的说道。
　　“额！呵呵！对对对！是不小了！是不小了！”杨戬死死的盯着那对超级胸器说道。
　　“咳咳，我迷路了！我是天庭来的！不知道妹妹你可不可以带我去龙宫，我要找龙王！”杨戬说道。
　　“嗯？迷路了？嘻嘻！没想到居然有人这么笨！还会迷路！真是大笨蛋！好吧！我带你去找我龙王爷爷！跟我走吧！”那个小女孩听见杨戬的话之后立马开心的笑了起来，那声音如银铃一般，十分的悦耳好听，犹如仙乐！
　　杨戬脸上也有些不好意思，毕竟被这样一个小女孩嘲笑也没什么面子！但是杨戬也没有注意到那个小女孩对于西海龙王的称呼！
　　杨戬跟着小女孩一路左拐右拐，差点绕迷糊了，最后终于来到了龙宫，看见了龙王和龙后，没想到敖寸心和敖听心也都在，而且敖寸心的脸上有些焦急，不知道怎么回事！
　　当走进门的时候，那个小女孩忽然有她那甜死人的声音说道：“爷爷！奶奶！娘亲！不悔来了，嘻嘻！我今天遇到了一个迷路的大叔，那个大叔可好玩了！你们快看，他也来了！”听见小女孩的话之后，杨戬有些震惊，站在门口呆立了，娘亲？爷爷？奶奶？那她是？
　　而当龙王和龙后他们看见门口的杨戬的时候，龙王直接喷出了一口茶水，和龙后一样脸色古怪的看着杨戬。而敖寸心则是羞红着脸不好意思的低下了头，敖听心则是双眼满是怒火的看着杨戬，恨不得撕碎了眼前的这个讨厌无比的家伙！但是她也知道自己打不过他，所以只好用眼神杀死他！杀死他！
　　敖寸心宠溺的看着眼前这个美得不像话的小美女，双眼温柔的看着她，双手轻轻的抚摸着小女孩的秀发说道：“不悔！不要乱说！他不是大叔！是，是，是你的爹爹！”
　　听到敖寸心的话之后，敖听心也是满脸的不可思议，龙王龙后则是叹了一口气，没有说话。杨戬更是犹如雷击，这，这，这怎么可能！不是说敖寸心和杨戬结婚几千年都没有孩子么？怎么突然冒出来一个女儿？本来自己还想着给这个小女孩喝牛奶呢！这！太不可思议了吧？
　　这时候龙王忽然叹了一口气说道：“唉！没想到这一天还是来了，杨戬！不悔确实是你的女儿！当初你们分开之后，寸心回到了龙宫，几年之后忽然有了反应，我们这才知道，她已经怀孕了。你也知道我们龙族的身体特殊，不像是凡人一样十月怀胎，我们怀胎的时间更久。当初我们也不知道该怎么办，但是寸心却坚持要生下来，所以我们也没办法！百年之后，不悔就出生了，心儿给她起名不悔，你明白了么？”
　　听到龙王的话之后，杨戬心中是百感交集，没想到居然会是这样，杨戬也感觉到更是对不起寸心，于是慢慢的走到敖寸心的面前，看着那个美得不像话的小美女，随后叹了一口气，双手搂住敖寸心，温柔的说道：“对不起！是我不好！我们想到我们会有一个女儿！”
　　敖寸心也是羞红着脸没有挣扎，眼中隐隐的有些泪水，说道：“没关系！是我自愿的！只要你以后不离开我就行了！”二人搂在一起，龙王龙后则是脸上露出了开心的笑容，小美女则是有些惊讶的看着相拥的二人，不知道在想些什么；敖听心则是更加愤怒的盯着杨戬，如果眼神可以杀死人，杨戬早就已经死了N次了！




　　第012章：美艳龙后。

　　杨戬和敖寸心搂了一会儿之后，敖听心实在是看不下去了，恼怒的说道：“大色狼，你到底还要搂多久？”
　　听到敖听心的话之后，敖寸心立马惊呼一声，随后才发现龙后龙王和敖听心还有不悔小美女全都盯着他们两个看。杨戬是无所谓，讪讪的笑了笑，但是敖寸心则是有些羞涩，将头埋进杨戬的怀里！
　　“娘亲！大叔的怀里很热么？你为什么脸红了？”小美女天真的问道。
　　杨戬十分的尴尬，这个小美女可是自己的女儿，但是这个称呼，额！敖寸心听到小美女的话之后，更是羞涩，随后离开杨戬的怀抱，蹲下身子搂住小美女说道：“不悔！他不是大叔！是你的爹爹！知道了么？”
　　“爹爹？是不是真的？不悔有爹爹了！爷爷奶奶你们快看，不悔有爹爹了！”不悔开心的说道，像个小仙子一样，开心快乐！
　　“爹爹！你以后会不会在不要不悔和娘亲了？你还会离开我们么？”不悔拉着杨戬的手甜甜的问道。
　　杨戬心中一颤，随后又看到敖寸心温柔的看着自己，于是笑了笑蹲下身子，拉住不悔的小手说道：“不会了！爹爹不会不要不悔的，也不会不要娘亲的！我们以后会在一起！”
　　听到杨戬的话，不悔小美女高兴的在杨戬的脸上亲了一口，随后搂住杨戬，还不停的上下蹭动，但是这可苦了杨戬。小美女的胸器太壮阔了，波涛汹涌呀！而且里面似乎没穿肚兜！两个硬硬的小点不停的在杨戬的身上蹭动。
　　杨戬的这身战甲十分的神奇，杨戬可以控制战甲变得非常的薄，杨戬虽然很享受这种亲密，但是，这也太刺激了！杨戬怕在这样下去会出丑，所以赶紧站了起来。正好这时候敖寸心也温柔地拉住不悔小美女说道：“都多大了还这么腻人，真不知羞！”
　　这时候龙王说道：“好了！今天是个喜庆的日子，我已经弄了一桌酒菜，我们开始吃饭吧！啊！都坐吧！”
　　杨戬带着敖寸心和小美女坐倒，坐在敖寸心旁边的敖听心，则是气鼓鼓的看着杨戬，尤其是看见杨戬拉着敖寸心和不悔小美女的时候那种开心你的笑脸，敖听心就会觉得十分的厌恶！很讨厌那张脸，很想上去踹几脚！
　　不悔小美女则是奇怪的看着敖听心说道：“姨娘，你为什么这么看着我爹爹？”
　　听到小美女的话之后，敖听心有些气恼的说道：“没事！我只是想到了一个讨厌无比的家伙！”说着还恼怒的看向杨戬，但是随后更加恼怒起来，双眼都快要喷出火了，但是脸上却有些羞红！
　　原来，杨戬听到小美女和敖听心的话之后也看向敖听心，看见敖听心愤怒的看着他，于是心中不禁想要调戏她一番，于是偷偷的做了一个拍打的动作，然后还不怀好意的看向她的小屁屁！眼睛还色迷迷地看着敖听心的胸器，所以敖听心更是羞恼。
　　“好了！不要闹了！夫君你也是！不要再气堂姐了！”敖寸心这时候也无奈的摇了摇头，随后说道。
　　“对！哼！死杨戬，臭杨戬，大色狼，流氓无赖，我也是你的堂姐！你居然敢那样对我，你死定了！”不听敖寸心的话还好，听了之后立马醒悟过来，自己是寸心的堂姐，杨戬又是寸心的夫君，所以自然而然自己也是杨戬的堂姐！杨戬也还要管自己叫声姐姐！
　　看着敖听心的样子，杨戬摇了摇头，没有说话，只说了一句：“好男不和女斗！”随后就不再理会敖听心，而敖听心更是恼怒，要不是敖寸心拉着非要和杨戬打一架。
　　这时候龙王和龙后出来了，杨戬也看向龙后，顿时有些惊呆了，原来来之前因为紧张寸心的事情，没有仔细看龙后的样子，现在经过一番打扮，龙后原来也是这么美丽！而且这种美丽是不同于其他人的，和王母娘娘的美差不多，都是那种成熟的美，一动一态尽显诱惑。
　　杨戬看呆了！忽然感觉到自己的大腿上一疼，立马回过神来，原来是敖寸心气鼓鼓的看着他，杨戬也自知理亏，讪讪的笑了笑。哪知道敖寸心忽然靠近杨戬的耳边说道：“怎么样？大色狼！我娘亲是不是很美？”
　　“是！”杨戬不由得说道，但是话一说出口就后悔了，这不是明显的在妻子面前调戏岳母么！这下该怎么办？但是没想到敖寸心忽然小声的娇笑起来，暧昧的说道：“你是不是对我娘亲有什么不轨的企图？哼！要是让我知道的话，我就看了你的小玩意！”
　　杨戬惊呆了！他完全惊呆了，用一句话说就是我和我的小伙伴都惊呆了！没想到敖寸心会说出这样不齿露骨的话，这还是敖寸心么？怎么会这样？太不可思议了！随后杨戬才慢慢的回过神，讪笑一声小声的说道：“嘿嘿！那里的话！我怎么会这样想？我的心里只有你！”
　　“哼！不要花言巧语！你敢说这些年来我不在你身边你没有女人？”敖寸心虽然心里开心，但是嘴上还是问道。
　　“额！你不知道天上的天条十分的严格！根本不可能！”杨戬讪笑道。
　　“哦？那就是说你有那个想法了？”敖寸心妩媚的说道。
　　“呵呵呵！”杨戬没有说话，只是拉了拉敖寸心的小手，轻轻的在敖寸心的手心滑动，弄得敖寸心痒痒的！也不再追究了！现在她已经改变了，只想在夫君的心里留个位置，只要杨戬爱她就够了，其他的她也不会在管了！
　　一顿饭吃的是开开心心的，尤其是不悔小美女，杨戬也知道了小美女的全名，名叫杨不悔，和杨戬姓，取名不悔，意思自然显而易见就是说明敖寸心不后悔！这更是让杨戬心中感动！发誓不会在辜负她。吃饭的时候，杨戬一直偷偷的看着他的那个美艳无比、充满诱惑的岳母！心中痒痒的，有些邪恶的计划开始出现……




　　第013章：真空诱惑。

　　出完晚饭之后，气氛有点悲伤，为什么呢！因为天庭的天条规定，所以杨戬必须要回天庭，自然最伤心的就是敖寸心了。杨戬看着敖寸心有些梨花带雨的势头，于是拉着她回到了她的卧室，一回到卧室，敖寸心更是伤心的哭了起来，才刚和夫君和好如初，却又要分开，敖寸心当然伤心了！
　　杨戬也无奈的叹了口气说道：“心儿！唉！放心吧！我说过我这一次不会再放手了，你永远都逃不出我的手掌心，你是我最爱的女人！我不会再次抛弃你的！总有一天我会回来带你走的！这么久都熬过来了，难道还熬不了这几年？”
　　听到杨戬的温柔话语，敖寸心呜咽的说道：“但是我真的舍不得相公，我们才刚见面，还没有一天，你就又要回去了。不悔该怎么办？她一直都想要父亲的疼爱，你现在要是走了，她一定会很伤心的！”
　　“唉！”杨戬也是无奈的叹了口气，随后搂住敖寸心，让敖寸心靠在他的怀里，一只手温柔的抚摸着敖寸心的秀发，一只手拉住敖寸心的素手轻轻的把玩着，杨戬杨戬将头靠近敖寸心的秀发间深深的呼了一口气，随后说道：“让我带着不悔回天庭！怎么样？”
　　“嗯？让不悔回天庭？这不行！天庭怎么可以？”敖寸心立马反对道。
　　但是话还没有说完就被杨戬捂住了嘴，杨戬笑道：“呵呵！还信不过你夫君我？真是该打！看来要实行我杨家的家法了！”
　　“什么家法？”敖寸心有些愣神的说道。
　　但是随后敖寸心一声娇呼，脸色立马红了起来，嗔怒的看了一样杨戬，随后看见杨戬调笑的眼神立马羞涩的低下了头，不敢抬头看杨戬。原来刚才杨戬忽然将手伸到敖寸心的小屁屁上，轻轻的打了一巴掌，然后还揉捏了一下！所以敖寸心才会如此反应。
　　“相公真是大色狼！怎么可以有这样的家法？”敖寸心羞涩的说道。
　　二人又亲热的温存了一会儿，杨戬这才和敖寸心分开，来到龙宫大殿，敖寸心有些伤心的看着杨不悔，说道：“不悔！你爹爹要回天庭去有事，你愿不愿意跟着爹爹一起去？”
　　不悔小美女有些疑惑的说道：“娘亲不去么？爹爹为什么不带娘亲一起去？”
　　敖寸心温柔的抚摸着不悔小美女的小脑袋说道：“娘亲不能去！娘亲只能在龙宫，不能出去的！你愿不愿意和你爹爹去天庭？随时想娘亲了都可以回来的！”
　　听到敖寸心这样说了，不悔小美女立马点头，甜甜的说道：“那好！我想和爹爹在一起！要是我想娘亲了就回来好不好？”
　　杨戬也是满脸温柔的看着不悔小美女说道：“当然可以了！去和娘亲说说话，我们马上就要走了！”
　　一会儿之后，杨戬带着小美女在敖寸心依依不舍的眼神中走了，当二人走了之后敖寸心再也忍不住了，趴在自己母后的怀里哭了起来，龙后和敖听心都在安慰着她。尤其是敖听心，眼神复杂的看着杨戬离去时的背影，心中不知道在想些什么！
　　回到天庭之后，其他人只看见杨戬一个人回来了，诡异的是他们没有看见一个长相美得不像话的小美女正在他们眼前扮鬼脸，这可爱无比的样子真是让杨戬忍不住想要狠狠地亲下不悔小美女。杨戬无奈的摇了摇头，之前回来的时候怕被看见，所以施展了一个法术，将不悔小美女的身形和气息全部隐藏了起来，除非是如来来了，要不然其他人还真看不到不悔小美女！
　　回到真君神殿之后，哮天犬立马屁颠屁颠的跑了过来，但是令杨戬惊奇的事情发生了，只见哮天犬刚跑到杨戬的身边时，忽然皱了皱鼻子，随后有些奇怪的说道：“主人！有一股一样的气息在你身边！”哮天犬边说还握了握手中的骨棒，这倒令杨戬惊奇不已，这哮天犬的鼻子太灵了吧！连自己的隐身法术都可以看破，只是哮天犬也只是可以闻到气味，但是看不见人。
　　晚上，杨戬和不悔小美女还有得知真相的哮天犬高兴的吃了一顿晚饭，之所以告诉哮天犬，一是因为想找一个人可以陪着杨不悔；另一方面是因为啸天犬绝对不会背叛自己，所以杨戬也放心让哮天犬知道，这更让哮天犬感动不已，都有点想哭了，弄的杨戬汗颜无比！出了杨戬和哮天犬其他的谁都没有知道杨不悔的到来，只有梅山六兄弟还没有回来，等到梅山六兄弟回来之后杨戬也会告诉他们的！
　　晚上睡觉的时候，杨戬犯难了！因为杨不悔不愿意自己一个人睡！想要和杨戬一起睡，这让杨戬既兴奋又无奈，兴奋的是可以好好的和女儿亲近亲近，无奈的是这个小丫头是自己的女儿，而且单纯得要死！下不去手！
　　最后无奈之下杨戬只好同意和杨不悔一起睡，杨戬和杨不悔刚开始还好，但是到了半夜之后，杨不悔居然换了个睡型，只见杨不悔双手搂住杨戬的身子，一只大腿翘到了杨戬的腿上，更加让杨戬激动的是，杨不悔的衣服已经乱了，杨戬可以发现里面居然是真空的！
　　杨戬顿时有些把持不住，双眼不由得瞟向杨不悔，可以清楚的从领口看见那一抹洁白，和一道深深深深的沟！杨戬立马抬起头，不敢再看了，因为杨戬居然感觉到自己的鼻子中居然有些温热的液体想要流出来！而且杨不悔睡觉不老实，一直动来动去的，更是让杨戬刺激、鸡动无比！
　　这一夜简直就是折磨！杨戬几乎没有睡，因为他怕自己化身成狼，直接将不悔小美女吞了！清晨，杨戬双眼有些泛红，心中欲哭无泪，这样的折磨再也不要了，不然早晚有一天自己会真的把持不住，那就不好了！




　　第014章：王母娘娘的玉足。

　　杨戬一夜未眠，第二早上，杨戬双眼有些红红的，但是杨不悔却是睡的无比的好，杨不悔第二天一早醒来丝毫不顾忌身边有杨戬，坐了起来，慵懒的伸了一个懒腰。
　　顿时杨戬有些想流鼻血，因为从他的那个角度看可以清晰的看见杨不悔的小腹和高高耸起的胸器，杨戬现在有些冲动，十分的想要伸出他的咸猪手，好好的把玩一下那对绝世胸器。
　　杨不悔这时候忽然看向身边的杨戬，立马惊奇的发现杨戬的眼睛红红的，于是杨不悔小美女惊奇的说道：“爹爹！你的眼睛怎么红了？是不是生病了？要不要紧呀？”
　　杨戬欲哭无泪，勉强的说道：“没事！爹爹的眼睛会变色的！不悔觉得好看么？”
　　“嗯！眼睛红红的！很好看！爹爹你是怎么弄的？为什么我的眼睛就不是红的？”杨不悔天真的问道。
　　“唉！这只有爹爹会，不悔起来吧！先去吃饭，然后让哮天犬带你去玩玩，但是记住不要捣乱，知道了么？”杨戬无奈地说道。
　　“嗯！知道了。爹爹你真好！”杨不悔高兴的说道，随后又低下头在杨戬的脸上吻了一下。
　　杨戬无奈的看着胸器乱晃的杨不悔，杨戬苦笑了！这算什么？但是看见杨不悔犹如银铃般的笑声时，不禁心中也十分的高兴。杨戬无奈的摇了摇头随后慢慢的起床，但是随后又有些无奈的看了看高昂的二弟。
　　“唉！兄弟！对不起了！但是别急！早晚会吃到肉的！信我的！”杨戬看着高昂的小兄弟说道。
　　穿好衣服，杨戬和杨不悔美美的吃了一顿饭，杨不悔从来没有吃过天庭的伙食，感觉很新奇。吃完饭之后，杨不悔就带着哮天犬出去玩去了，这时候杨戬忽然收到卫兵的禀报，说是王母娘娘找他有事。
　　杨戬的脑海中不禁想起了那次的暧昧，和王母娘娘的艳丽容颜，那就是个诱人的妖精！杨戬不由得心中痒痒的，期待着今天有些艳遇，杨戬穿着好了之后才赶去瑶池，到了那里之后，门口的侍女立马恭敬地说道：“恭迎二郎真君，王母在里面等着真君！”
　　杨戬点了点头，随后跟着那个侍女向里面走去，一路上看着瑶池美丽无比的景色，烟雾缭绕，果然不愧是仙境。
　　走了一会儿之后，就看见不远处的亭子里王母娘娘端庄的坐在那里，今天王母娘娘的衣着居然是一套粉红色的裙子，更显的她有些年轻艳丽！
　　那个侍女带着杨戬走到亭子前说道：“启禀王母娘娘，二郎真君到了！”
　　“嗯！你下去吧！让所有人都下去吧！我和二郎真君有事要商谈！”王母娘娘庄重的说道。
　　“是！”那个侍女立马就下去了，随后整个瑶池的侍女都下去了，整个瑶池只留下杨戬和王母娘娘。
　　一时间气氛有些沉静，这时候王母娘娘忽然说道：“杨戬！你府上的那个女孩是谁？”
　　杨戬听到王母娘娘的话之后一点也不惊讶，因为今天哮天犬大张旗鼓的带着杨不悔出去玩，王母娘娘当然会知道这个女孩一定和杨戬有些关系。
　　杨戬说道：“她是我的女儿！”杨戬的一句话却震惊了王母娘娘，王母娘娘惊讶的立马站起来扭头看向杨戬，但是却没有想到一下子扭到了脚。说起来杨戬也有些奇怪，你说王母娘娘好歹也是一个神仙，为什么会被扭到脚？这真是奇怪！
　　杨戬自然也看见了王母娘娘被扭到了脚，立马就出现在王母娘娘的身边，一把搂住王母娘娘的柳腰，然后温柔的将王母娘娘扶到石椅上。
　　等到王母娘娘坐到石椅上之后，王母娘娘的脸色有些红晕，眼中复杂的看着杨戬，随后王母娘娘叹了一口气说道：“她真的是你的女儿？我怎么不知道？是西海的那个女人的？”
　　杨戬不禁蹲下身子，一把拉住王母娘娘的玉足，王母娘娘没想到杨戬会这样做，于是立马想要挣扎，但是杨戬却紧紧的抓住王母娘娘的玉足头也不抬的说道：“扭到脚了，我帮你看看！”
　　不知道为什么，王母娘娘听到杨戬的话之后心中一甜，随后双眼有些温柔的看向杨戬，看着杨戬全神贯注的样子不禁有些看痴了，杨戬慢慢的脱下王母娘娘的鞋子、袜子，然后只见王母娘娘的玉足洁白细腻，一根根的脚指十分的精致，犹如上帝的杰作！
　　杨戬不由得看呆了，双眼呆呆的盯着王母娘娘的脚指，涮涮锅后不禁伸出来轻轻的抚摸着脚背，杨戬的动作也让呆滞中的王母娘娘回过神来，立马脸色羞红起来，眼中不由得嗔怒的看着杨戬，可惜现在杨戬没有看见王母娘娘现在的样子，不然更是会沉醉！
　　杨戬呆呆的看着那玉足，太精致了，犹如水晶一样，杨戬看痴了，双手不停地佛魔者王母娘娘的玉足。终于，王母娘娘忍不住了，身体有些颤抖，眼中似乎快要滴出水了，杨戬却不知道脚是王母娘娘的敏感处之一，杨戬这番大肆的把玩已经让王母娘娘有些动情起来。
　　王母娘娘快要忍不住了，甚至都已经感觉到自己的那里已经隐隐有些湿了。王母娘娘颤抖的声音说道：“杨戬！好了！我的脚没事！”随后就赶紧将玉足抽离杨戬的手中。杨戬这时候也才反应过来，立马抬起头看向王母娘娘，却发现王母娘娘已经满脸羞红，身体微微的颤抖，眼中满是浓浓的情意！
　　杨戬这时候哪里还不明白，原来这玉足就是王母娘娘的敏感处，一般女人的敏感地方不外乎那几个地方，但是没想到王母娘娘的地方却是她的脚。杨戬的心中有些激动，随后看着王母娘娘说道：“娘娘！感觉怎么样了？好点了么？”言语中不由得有些挑逗的意思！顿时王母娘娘脸色更是羞红，无意间娇嗔的瞪了一眼杨戬，杨戬再次呆了，果然是个迷死人不偿命的妖精！




　　第015章：戒指的秘密，百花仙子。

　　杨戬看着王母娘娘娇嗔的样子更是对王母娘娘很痴迷，就在杨戬正准备有所动作的时候，忽然瑶池的门外传来了玉帝那无比讨厌的声音，杨戬看了一眼王母娘娘之后就一个闪身消失了，王母娘娘则是满脸的惊讶的，随后看见玉帝进来之后立马装作一副什么事都没有发生的样子。
　　杨戬回到真君神殿之后就独自一个人来到卧室，脑海中回想着王母娘娘那精致无比的玉足，真想上去吃两口！好一会儿杨戬才回过神来，随后忽然看到自己手上那个戒指，从一开始那个戒指就很神秘，杨戬也一直弄不清楚这个戒指到底有什么作用。
　　杨戬看着手上的戒指陷入了沉思，随后心神进入那个戒指中去，顿时惊骇万分，只见原本一片黑暗的戒指内部现在居然亮起来了。原来戒指里面居然像是另一个空间一样，而且这时候杨戬忽然感觉到脑海中涌进来一股信息，随后一切都明白了，脸上露出了狂喜的神色，这真是走了狗屎运了。
　　原来这个戒指叫时空之戒，可以穿梭时空，里面不仅可以储物，还可以开辟小世界，在这个小世界中你就是主宰，可以随心所欲的幻化万物，而且所有人都不可能探查到这个空间的存在。之所以之前杨戬看见的是一片黑暗，是因为杨戬的实力不够，那时候还是一个普通人，但是融合了杨戬的身体之后，那就不一样了，继承了原本杨戬的所有实力，并且还增加了实力。
　　所以现在杨戬才可以看见里面的空间，杨戬惊喜万分，随后赶紧试了试，心神一动，只见原本明亮的空间内出现了太阳，随后继续出现了高山、小溪、大海、树木花草、世间万物全都可以幻化，只要你想就可以幻化出来。果然如此，杨戬狂喜，这个礼物我喜欢，看在这个礼物的份上，下次见到他就不踹他了。
　　这时候，杨戬又想到这个戒指叫做时空之戒，可以穿梭时空，那么我就可以不用找那个人了，我可以自己穿越各个时空，嘿嘿嘿嘿！但是随后就麻烦了，自己貌似根本就没有那个能力从戒指中得到的信息是只有融合了神格的人才可以使用这个戒指，但是这个神格，杨戬不太清楚！
　　但是杨戬没有想到，其实他已经融合了神格，只是现在时候未到，他还发挥不出神格的力量，当初他拿到戒指的时候，给戒指喂了好多的血，之后戒指就像是长在了手上一样，其实那个时候杨戬就已经融合了戒指中的神格，所以才会有那种感觉，现在杨戬的实力还不行，还不足以使用穿梭未来的能力！
　　杨戬随后邪恶的想道：“我要把这里变成美女集中地，以后这里就是我的行宫，哈哈哈！美女们！哥来了！”
　　杨戬心情大好，不禁舒了一口气，随后脸色兴奋的走了出去，之前在八仙那里和何仙姑表白了，不知道这个艳丽无比的道姑怎么样了，还是去看看吧！随后杨戬腾云驾雾前往八仙的住处，但是没想到何仙姑不在，去找百花仙子了！
　　杨戬无奈了，随后又去百花仙子的地方，到了那里就感觉到那里花香袭人，简直就像是仙境，百花争艳、香气迷人，令人深深的沉醉在其中不能自拔！杨戬深深地吸了一口气，随后心中不由得想到：“这个百花仙子好歹也是一个大美女，嗯！看看长得怎么样，要是长得美丽也要收了！”
　　杨戬慢慢的走向百花仙子的住处，但是刚一进去就发现了一个美丽的倩影在百花丛中翩翩起舞，顿时感到有些痴迷，没想到除了嫦娥仙子舞跳得美，这百花仙子的舞跳的也这么美，不禁有些看呆了。只见百花仙子横着不知名的小曲，玉足轻移，在百花丛中犹如跳舞一般。
　　就在杨戬看呆的时候，百花仙子这时候也忽然看见了杨戬呆呆的样子，不禁有些惊讶，立马停止了动作，惊讶的看向杨戬，但是随后就看见了杨戬的样子，不知道为什么脸上忽然一红，随后低下头不知到在想些什么。杨戬也听到了百花仙子的低声惊呼也回过神来，看见百花仙子的样子顿时感觉到有些疑惑，那种疑惑的感觉再次出现，杨戬也不明白为什么会和原著有这么大的差别！
　　貌似天庭中的所有女的都对自己有好感，之前的王母娘娘、何仙姑、嫦娥仙子、现在的百花仙子，还有天庭的侍女们，都是这样，令杨戬太疑惑了，这一切到底是怎么回事？
　　这时候百花仙子强忍着娇羞走到杨戬的身前说道：“参见二郎真君，不知道二郎真君到此有何事？”
　　听到百花仙子的话之后，杨戬的沉思也被打断了，随后抬起头看向百花仙子，立马感觉呼吸一滞，眼前的百花仙子犹如花一样，简直太美了，而且杨戬居然在百花仙子的身上闻到了花的味道，心中思索道：“不愧是百花仙子，这味道！太迷人了！就像是毒药一般！让人深深的沉迷其中！”
　　杨戬不由得说道：“百花仙子真是太美了！”
　　听到杨戬称赞的话，百花仙子立马更是有些不安，而且脸上的红晕更深了一点，双手不由得纠缠在一起，手指相绕，羞涩的说道：“二郎真君谬赞了！不知二郎真君有何事？”
　　杨戬没有说是来找何仙姑的，想着该找一个什么借口好呢！忽然想到了百花酿，于是说道：“呵呵！也没什么事！只是之前在八仙那里喝到了一种酒，以至于到现在都没有忘记酒的味道，所以冒昧前来求一坛酒！顺便看看酿酒的美仙子！”
　　百花仙子立马羞涩的低下了脑袋，低声说道：“我哪里是什么美仙子了！真君想喝百花酿，我这就给真君拿去！”随后百花仙子再也受不住心中的娇羞，赶紧跑走了，那背影也很迷人！
　　杨戬邪魅一笑，不知道在想些什么，但是看到他的邪恶银荡的笑容就知道他一定没想什么好事！其实杨戬就是没想什么好事，因为他的目光一直盯在百花仙子的翘臀上面，百花仙子的小屁屁不是那种很大的，而是那种娇小的，各有各的好处！杨戬现在恨不得立马上去好好的把玩一下！




　　第016章：强吻白花仙子！

　　杨戬没有得到百花仙子的同意就跟着走了进去，百花仙子的住处不像其他神仙那样，住在大殿中，而是住在一处十分美丽的百花丛中，那里有一间屋子，整个屋子上面绕满了花草，看起来就像是一个满是鲜花的屋子！
　　杨戬感受着周围的景色，十分的令人心旷神怡，这时候，杨戬深吸了一口气，随后转身向百花仙子的屋子里走去，一走进屋子里才发现里面别有洞天，居然十分的大，根本就不像看见的那样！杨戬看见百花仙子在一个酒窖旁边找着什么东西，于是慢慢的走到百花仙子的身后。
　　杨戬可以看见百花仙子因为蹲下身子，将她那有诱人无比小屁屁翘了起来，杨戬几乎看直了眼，呼吸微微的有些急促，双手都有些忍不住想要伸上去摸几把，但是随后还是凭着超人的意志忍了下来！但是双眼还是死死的盯着百花仙子的翘臀。
　　百花仙子的翘臀不大，反而有点娇小，但是就是这娇小也是一种诱惑，绝对的弹性十足！百花仙子的小屁屁不像王母娘娘的那样，又大又肥，十分的有肉感，令杨戬深深的沉醉！杨戬脑海中胡思乱想着，就在这时候，百花仙子忽然发出一声高兴的呼声：“终于找到了！太好了！”
　　随后百花仙子就转过身子，但是她丝毫没有想到杨戬居然会出现在她的身后，顿时被吓着了，一声惊呼，随后双手不由得向后一扔，那瓶酒就立马飞了出去，而且百花仙子的身体也不由得向后翻去，百花仙子又是一声惊呼，这时候杨戬终于回过神了，看见这种情况立马做出反应。
　　杨戬伸出一只手轻轻的一吸，那个酒瓶就立马飞到了杨戬的身后的桌子上，然后杨戬又看见百花仙子要跌倒，立马双手一伸，搂住了百花仙子的柳腰，然后轻轻的一带，百花仙子立马被搂进了怀里，弄了满怀飘香！
　　杨戬双手紧紧地搂住百花仙子，百花仙子也愣住了，双眼惊讶的看着杨戬，随后又发现杨戬正搂着自己，而且自己的小腹处有一根棍子在抵着自己，有点难受。百花仙子有看见杨戬搂住自己，而且双眼呆呆的看着自己，于是有些疑惑，随后低下头看去，立马满脸羞红。
　　原来杨戬因为用力过猛，以至于百花仙子紧紧地贴着杨戬的胸口，而且也不知道因为什么原因，百花仙子的领口有些打开了，所以杨戬就看见了令他直咽口水的一幕，只见百花仙子的胸器像一个大饼一样，紧紧地贴着杨戬的胸口，原本浑圆的胸器被挤压的像个大饼，直接贴在杨戬的胸口！
　　所以杨戬才会愣神，百花仙子才会满脸羞红，杨戬这时候的呼吸有些急促，看着那变了形状的胸器，杨戬的双眼都红了，呼吸越来越急，这时候的百花仙子也明显感觉到了一股股的热气扑面而来，有的热气喷到了自己的脖子上面，而且百花仙子也闻到了杨戬身上的那股迷人的气息，忍不住深吸了几口，渐渐的也有些迷离了，男人味十足！
　　百花仙子有些痴迷，杨戬的威名所有神仙都知道，天庭第一战将，十分的厉害，百花仙子慢慢的抬起头，立马发现杨戬也正双眼红红的看着她，百花仙子立马有些急了说道：“真君！你怎么了？眼睛怎么红了？”
　　杨戬没有回答她，回答她的是杨戬霸道的吻，杨戬再也受不住了，低下头一口叼住百花仙子的小嘴，然后在百花仙子震惊的目光中开始大肆的亲吻着百花仙子，百花仙子呆滞了好一会儿之后才反应过来，立马激烈的挣扎起来。同时还将嘴巴紧紧的闭上，因为百花仙子感觉到了杨戬的舌头几乎想要伸到她的嘴里，和她的舌头纠缠。
　　杨戬感觉到百花仙子激烈的挣扎，百花仙子玲珑有致的娇躯不停的在杨戬的怀里扭动着，更是让杨戬火气大，高昂的狰狞着头颅抵在百花仙子的身上，百花仙子还是在扭动着，丝毫不配合，杨戬怒了，一巴掌拍在百花仙子的小屁屁上，顿时掀起一波波浪，太有弹性了！好舒服！
　　百花仙子被杨戬这一巴掌打的有点蒙了，呆呆的看着样子，杨戬知这时候的双手居然得寸进尺，一直放在百花仙子的小屁屁上，杨戬痴痴的吻着百花仙子，闻着百花仙子身上的花香味，十分的浓厚，杨戬的呼吸更加急促！杨戬快有些发疯了，实在是憋得难受。就在杨戬准备做出禽兽的事情时，一个声音传了过来：“百花妹妹！我来看你了！你在么？”
　　听到这个声音，杨戬立马呆住了，这个声音十分的熟悉，就是八仙中的何仙姑，杨戬没想到这个关头何仙姑居然来了。这个时候百花仙子也回过神来了，一把推开杨戬，随后赶紧整理了一下衣服和样子之后才满脸羞红的看了一眼杨戬，眼中的神情十分的复杂！随后百花仙子低声对着杨戬说道：“你，你还不走？”
　　杨戬笑着说道：“呵呵！马上就走！再看看你！”随后杨戬不等百花仙子反应过来在她的嘴角又亲了一下随后拿着一瓶百花酿就消失了，只留下呆滞的百花仙子！
　　许久之后，百花仙子才有些羞涩恼怒的说道：“大坏蛋！大色狼！”
　　随后才慢慢的出去，看见何仙姑站在门外何仙姑说道：“何姐姐今天怎么来了？有什么事么？”
　　何仙姑笑着说道：“怎么？难道姐姐就不能来了？还非要有事才能来？”
　　听着何仙姑的调笑，百花仙子不由得也是微笑着说道：“怎么会呢！姐姐想什么时候来都可以！”随后百花仙子拉着何仙姑的手走进了屋子！




　　第017章：杨戬的震惊与疑惑！

　　杨戬离开百花仙子的住处之后就满心欢喜的回到了真君神殿，回到神殿之后，杨不悔就高兴的扑进了杨戬的怀中，用她那对绝世胸器蹭动着杨戬的手臂，让杨戬十分的鸡动！
　　杨不悔说道：“爹爹你回来了？今天哮天犬叔叔带我去了许多好玩的地方，没想到天庭居然这么好玩，爹爹！我可不可以一直住在这里？”
　　“呵呵！当然可以了！宝贝你想住多久都可以！”杨戬宠溺的说道。
　　“太好了！爹爹真好！”随后杨不悔开心的在杨戬的脸上亲了一下，顿时杨戬感觉到一股柔软无比的触觉，十分的柔软就像是棉花一样，而且还十分的温暖。
　　杨戬苦笑着看着一脸天真开心的杨不悔，这时候哮天犬忽然报告说梅山六兄弟回来了，杨戬立马心中一动，随后在杨不悔的脸上亲了一下，就让她自己去玩去了。杨戬随后让哮天犬带着梅山六兄弟去见他。
　　不一会儿，哮天犬就带着梅山六兄弟回来了：“主人！他们来了！”
　　“参见大哥！”梅山六兄弟恭敬地说道。
　　“嗯！各位兄弟请起！说说查的怎么样了！”杨戬站起身体说道。
　　“是！我们先说！那两个狐妖我们已经查到了，我们发现那个小狐妖居然就是以前那个被、被……”梅山老大说到这里有些说不下去了。
　　“是被寸心丢弃的那个小女孩？”有那个键看着梅山老大欲言又止的样子直接出口说道。
　　“嗯！大哥已经知道了？”梅山老大惊讶的说道。
　　“猜到的，毕竟当年的事情记忆犹新！继续说！”杨戬说道。
　　“是，我们已经查到那两个狐妖的住处，现在已经派人留守在那里了。”梅山老大说道。
　　“嗯！你们呢？”杨戬看着其他两个人说道。
　　“我们查了，牛魔王和铁扇公主有一个孩子，名叫红孩儿，不过最近听说牛魔王在外面看上了一个狐狸精，他们两夫妻现在闹分开了。人间的妖怪分布因为齐天大圣现在已经不管那些事了，所以除了花果山也就牛魔王最大了。”梅山兄弟说道。
　　“大哥！我们，我们查到了大哥妹妹居然，居然在，在凡间和一个男人成了亲，而且还有了一个男孩！”梅山兄弟说到这里已经有些无奈的叹了口气！
　　但是杨戬却没有惊讶的表现，这让其他的梅山六兄弟有些奇怪。梅山老大说道：“大哥！你怎么不惊讶？或者不生气？”
　　“呵呵！惊讶生气有用么？我今天下凡去看看。好了，你们先退下吧！”杨戬微笑着说道。
　　梅山六兄弟满心的疑惑，但是老大没说，而且这也是人家的家事，所以也不好过问，梅山六兄弟就退了下去。在梅山六兄弟退下去之后，杨戬的脸色并不好看，心中不由得想到：“这到底是什么时候？穿越的时候也没说是不是剧情开始，我靠！现在搞的我都迷糊了！”
　　杨戬没有停顿，交代了一下之后就下凡去了，这是杨戬穿越过来之后第一次下凡，很快就找到了三圣母杨婵的住处，一进去，屋子里没有人，随后杨戬走了出来，就在这时候，只见一个女人走了过来，当看见杨戬的时候顿时呆住了，忽然喊道：“哥！是你么？”
　　杨戬听到女人的声音之后立马转过头看去，顿时也愣住了，只见杨婵身穿素衣，长相美丽无比，尤其是她现在生过孩子之后更是增加了一股少妇的风姿，让杨戬都忍不住为之一动。
　　那个女人自然就是杨婵了，杨婵叫了一声哥之后顿时眼泪都流出来了，一把扑进杨戬的怀中，放声哭泣，像是想要把所受的委屈全都发泄出来。杨戬看着杨婵，也紧紧地搂住杨婵温柔的安慰道：“好了！是不是有人欺负你了？告诉哥哥，哥哥帮你杀了他！”
　　“呜呜呜！哥！我到底该怎么办？”杨婵趴在杨戬的怀中哭着说道。
　　“好了，别哭了！和哥说说到底怎么回事？”杨戬温柔的抚摸着杨婵的秀发说道。
　　“哥，我也不知道怎么回事，只是有一次我无意中发现在我的三圣母庙中有一个果子放在供桌上，后来我就吃了，但是吃了之后就，就，我就发现我的肚子大了起来，而且肚子里还有了孩子！呜呜呜！哥！我到底该怎么办？我真的没有做什么！”杨婵说出了让杨戬极为惊讶的事情。
　　这一切到底是怎么回事？为什么会这么的反常？究竟是怎么回事？忽然，杨戬想到了一件事，那就是在自己最后穿越的时候，让那个所谓的神给自己改变了一下剧情，对！是这样的话就没错了！现在也只能这样解释了！看来这个神对自己还很好嘛！居然会这样安排！杨戬在心中忽然想开了，顿时感觉到心胸一阵的舒坦。
　　“婵儿，那你和一个凡人成亲是怎么回事？”杨戬忽然想到那原著中的沉香父亲到哪去了？
　　“那，那是因为我吃了果子之后就昏倒了，后来是那个落魄书生救了我，后来我一个人也没有办法，索性就名义上嫁给他，但是我真的没有和他做什么，哥！你要相信我！我心里没有他！”杨婵说到最后居然有些疯狂起来，紧紧地搂住杨戬说道，似乎很害怕杨戬误会自己。
　　杨戬这时候也感觉到了杨婵的异样，杨戬也不知道杨婵到底是怎么了，所以也就不再追问什么，只是紧紧地搂住杨婵，想给她一些安慰。“好了！没事的！有哥哥在，一切都会没事的！”杨戬温柔的安慰道。
　　安慰了好一会儿之后，杨婵才停止了哭泣，现在杨戬都感觉有点像是在做梦一样，没想到那个神居然把剧情改成了这样，太不可思议了！但是杨戬的心中隐隐的有些激动和开心，或许是因为自己的妹妹没有和男人成亲洞房，所以还是纯洁的！
　　ps：把剧情设定成这样一方面也是因为本书全处嘛！所以自然要改一下，另一方面，杨戬的妹子怎么可以和一个凡人成亲？这果断木有情，所以小马就改了！




　　第018章：杨婵的心意。

　　杨戬安抚好杨婵之后，杨婵这才发现自己还在家门口和哥哥抱在一起，于是小脸有些红红的说道：“哥！走，进去坐坐！我们都已经好久没有在一起聚聚了，我好想你！”杨婵说话的语气有些异样，但是杨戬也没太在意。
　　进了屋子之后才发现这间屋子隔成了两块，前面一块，后面一块。杨婵似乎怕杨戬误会又像是在解释杨戬的疑惑一样说道：“这外面是他住的，里面才是我和孩子住的。”
　　杨婵带着杨戬走进内屋之后，杨戬发现内屋的床边放着一个婴儿床，里面正躺着一个小婴儿，小婴儿安静的睡着，长相十分的可爱，令杨戬无比惊讶的是小婴儿的长相居然和杨戬有些相似，要是让其他人看绝对会说这是杨戬的孩子。
　　杨戬惊讶的看着小婴儿，过了一会儿才看向杨婵，发现杨婵也是一脸的红晕，不好意思的低下了头，看来她也是发现了这一点。杨戬观察了一会儿小婴儿之后才慢慢的看向杨婵，走到桌子边坐下，杨婵也坐下给杨戬倒了一杯水。杨戬看着有些消瘦的杨婵说道：“婵儿，你受苦了！”
　　听到杨戬有些自责和关心的话语，杨婵的眼睛立马又红红的，眼中有些水珠在打转，杨戬立马安慰道：“好了，以后没事了，有哥哥在呢！不要伤心了！是哥对不起你！没要照顾好你！”杨戬有些自责的说道。
　　“不！不怪哥！婵儿从来没有怪过哥。”杨婵看着杨戬英俊帅气的样貌说道。
　　“婵儿，你打算以后怎么办？要是让天庭知道了，绝对会有麻烦！而且这孩子的样子~唉！”杨戬有些无奈的说道。
　　杨婵也知道杨戬话中的意思，要是让天庭知道了自己已经有了孩子，还和一个凡人成亲，虽然自己的孩子并不是那个凡人的，但是这个孩子却和自己的哥哥杨戬长得十分的相似，这会让天庭的人怎么看？一定会以为是自己和哥哥的孩子！那后果真的不敢想象！当年他们的母亲姬也是因为和凡人私自成婚还生了孩子所以才会被天庭抓住，最后也死了！
　　杨婵呆呆的看着婴儿床里的孩子不知道在想些什么，其实所有人都不知道，杨婵有严重的恋兄情结，因为当初自己的父母和大哥都死了，只有她和二哥杨戬相依为命，从小到大杨戬就像是一个父亲一样照顾着自己，这让杨婵早就已经对于杨戬产生了男女之情，当初杨婵就发誓这辈子只爱自己的哥哥杨戬，心中再无其他男人！
　　但是这一切杨婵都没有告诉其他人，只是默默的放在心里，当初看见自己的哥哥和西海公主敖寸心成亲之后，杨婵的心中仿佛在滴血，她当时多么的希望那个和杨戬成亲的女人是自己，但是后来她还是忍住了，最后离开了杨戬，在凡间四处做善事，和后来听说自己的哥哥和敖寸心闹翻了，最后还上了天庭当官去了，杨婵的心又活了，她知道自己还是有机会的！
　　杨婵现在再次看见自己的哥哥，而且哥哥还是因为自己的事情来看自己，更是十分的感动。当初她怀了孩子的时候几乎都想死了，因为她不知道自己该怎么面对杨戬，会不会被嫌弃，所以当时就昏倒了，最后是那个落魄书生救了自己，自己当时也想躲过天庭的法眼，所以也就嫁给了那个书生，但是自己对那个书生一点感情都没有。
　　杨婵的心中一直只有一个男人，那就是杨戬，当杨婵生下来那个孩子的时候，顿时惊呆了，再也没有想把那个孩子丢下的念头，因为那个孩子长得十分的像杨戬。杨婵也不知道这到底是怎么回事，其实事情是这样的，当初空间之神答应帮杨戬改变些剧情，所以对于三圣母杨婵的改动就是给她弄出了一个果子，生下了一个孩子，但是空间之神也没有想到杨婵的心中只爱着杨戬，自然而然的所想的都是杨戬，所以最后生下来的孩子也和杨戬长得很像。
　　杨婵现在再次看见杨戬心中自然再也控制不住那份感情，杨婵在心里激烈的做了一番挣扎之后，慢慢的鼓起勇气，坐到杨戬的身边，杨戬看着杨婵异样的眼神，有些疑惑的说道：“婵儿！你怎么了？不舒服么？”
　　杨婵没有说话，只是静静的看着杨戬，忽然叹了一口气说道：“哥！有些话我想告诉你！我怕我再不说，我会疯掉的！”
　　杨戬有些疑惑的说道：“什么话？婵儿你到底怎么了？有话就和哥哥说！”
　　杨婵叹了一口气说道：“哥，你知道么？我这几百年来心中一直有一个男人，我也不知道这到底该怎么办才好，但是我还是决定和你说！也不知道是从什么时候开始的！那个男人对于自己的关照无比的关心呵护，几乎不会让我受到一点的委屈，在我的心中，他就是我的天！我这一辈子都不会忘记他！”
　　杨婵说道这里停顿了一下，随后看着自己的哥哥，看着他的英俊脸庞，不禁伸出手轻轻的抚摸着随后继续说道：“当我们长大了之后，我对他的那种感情越来越深，我几乎都已经把那个男人刻到了骨子里，一直到后来他成亲了，那时候我的心都碎了，但是我知道我们的爱情终究是得不到认可的！但是我始终忘不了他！我这一辈子都忘不了他！我的身心全是属于他的！哥！你知道他是谁么？”
　　杨婵说道最后深情地看着杨戬，那眼神傻瓜都可以看出来，杨戬心中无比的激动，那个空间之神太给力了，居然弄出这么一场戏，真是省了我很大的功夫！杨戬直到这时候该是他表现的时候了，于是杨戬叹了一口气，双眼温柔地看着杨婵，不禁伸出手握住杨婵的素手说道：“婵儿！你的心意我知道，但是我又何尝不一样？当初我娶寸心的时候，你知道我多么希望那个女人是你！但是我也知道我们是兄妹，我们终究不可能在一起，我也恨自己为什么一定要是你的哥哥，为什么我们要有血缘关系，为什么我们不是陌生人，没有那些道德伦理的束缚！”
　　杨婵听到这里都已经哭了，她知道了自己的哥哥的心意，她知道自己这一辈子值了，自己的付出值得！杨婵紧紧地搂住杨戬，趴在他的怀里感觉到那么的温馨、那么的舒服、那么的可靠！
　　杨戬继续说道：“婵儿，你知道当我知道你和一个凡人成亲生子的时候我是多么的痛苦么？我近乎都要心碎了！当我再次看见你，听到你说出了那个孩子的来由时，我知道我再也不能把那份感情放在心里了！我必须要说出来，不然我会后悔万分的！我不要被那些条理束缚，我是爱你的！”
　　杨戬说道最后也紧紧的搂住杨婵，似乎想要把这个女人融进自己的身体里，再也分不开，杨婵也是这样，也想把杨戬融进自己的身体里，再也不和杨戬分开，解开心结的二人终于松了一口气，紧紧地搂住彼此，不再说话，享受着这无比温情的一刻！
　　忽然，杨戬问道：“婵儿，这个孩子是男孩还是女孩？叫什么名字？”
　　杨婵想也没想的说道：“是个女孩，名字叫做沉香！”噗！杨戬震惊了！太震惊了！尼玛！这算什么？原本的男主角变成了女的？还和自己长得这么像？这个空间之神到底在搞神马飞机？我彻底无语了！我和我的小伙伴都惊呆了！杨戬在心中无声的呐喊着！
　　ps：额！大大们千万不要惊讶哈！小马承认自己的思维有些天马行空，之所以这样写一方面杨戬都穿越了，那么原本的主角也就没他的用处了，本来我的设定是想把沉香和他的老爹都干掉，但是后来一想还是把沉香写成女的，这样既可以收了也不用把原本的主角干掉！所以希望大大们不要介意！不要惊讶！




　　第019章：安排杨婵，悲剧的刘彦昌！

　　杨婵透漏开心意之后顿时感觉到自己的心里不在那么的闷，尤其是知道了杨戬也喜欢自己，杨婵的心里十分的开心。杨婵却不知道杨戬现在心里十分的复杂！看着那个小婴儿，杨戬的心中掀起了轩然大波，这个空间之神太会恶搞了，看着小婴儿，还沉香？我勒个去！
　　杨戬叹了一声，随后不再纠结，杨戬看着怀中一脸幸福的杨婵，忍不住心中一动，随后轻轻的低下头吻住杨婵的嘴，杨婵刚开始有些呆滞，随后反应过来激烈的回应着杨戬的吻。杨婵感觉到这一辈子就这个时候最高兴了，那种吻的感觉太令人沉迷了！
　　杨戬慢慢的呼吸有些急促，因为杨婵才生过孩子，所以身上的乳香味十足，更是让杨戬激动，吻得更加激烈，杨戬的一只手也不禁伸到了杨婵的身上，轻轻的温柔的抚摸着，杨婵的嘴中发出轻微的娇吟声！更是令二人沉迷在这种吻中！
　　就在这时候，忽然听见一个人的声音传来：“杨小姐！我回来了！我买了些好东西。”随后没等二人反应过来就推开门走了进来，顿时就看见了屋内的情景，双眼目瞪口呆的看着热吻中的二人，而且更是令他心碎的是杨戬的手已经伸到了杨婵的衣服中，正放在那对胸器上面，而且还在动作着。
　　这个人自然就是落魄书生，原著中沉香的父亲――刘彦昌了，刘彦昌呆呆的看着眼前的景象，双眼有些无神，手中拿着的东西也掉在了地上，身体不由得向后面靠去，差点摔倒了。嘴中喃喃自语道：“这不是真的！这不是真的！我不相信！我不相信！”
　　刘彦昌一直就这样呆呆的看着杨戬和杨婵的，这时候杨戬和杨婵也回过神来了，杨婵看见刘彦昌的神情没有说什么，也许这有些冷血，但是杨婵确实对于刘彦昌没有任何的感情可言，杨婵的心中只有杨戬一个人，根本容不下任何人的身影，所以自然对于刘彦昌的神情没反应！
　　杨戬慢慢的将嘴巴离开杨婵的嘴，随后慢慢的看向靠在门口的刘彦昌，杨戬不知道为什么，看见刘彦昌总有一股厌恶感，随后居然挑衅似的舔了舔嘴唇看着刘彦昌。原本留在杨婵胸前的手居然大肆的继续动作着，似乎是在挑衅刘彦昌，这时候杨婵也忍不住轻呼一声，身体有些疲软的靠在杨戬的怀里，娇嗔的看着杨戬，但是却没有挣扎，杨婵也知道自己哥哥的意思，心中没什么感觉只是感觉到更加的甜蜜！因为杨戬也是爱自己的！
　　“噗！”的一声，靠在门口的刘彦昌再也忍受不住了，气急攻心吐出了一口血，随后就昏倒在门口，不省人事。
　　杨戬邪邪一笑，似乎很满意刘彦昌的反应，随后温柔的在杨婵的嘴上吻了一下，宠溺的看着杨婵，这个女人的反应杨戬很舒心！杨婵也变了，变得不再那么圣洁、纯洁，变得有些妩媚，但是这种变化只有在杨戬的眼前才会出现！
　　杨戬把手从杨婵的衣服中拿了出来，忽然感觉到一股黏黏的感觉，随后看着手上有些水，而且还散发着乳香味，杨戬忍不住把手放在鼻子前闻了闻，果然如此！原来是杨婵的……（你们懂的！）杨戬暧昧的看着杨婵，杨婵也似乎知道那是什么，有些脸红，随后将头挤进杨戬的怀里，羞涩得不敢再看杨戬！
　　二人温存了一会儿之后，杨戬看着杨婵，杨婵现在不能再呆着这里，于是杨戬告诉杨婵自己已经和敖寸心和好如初了，而且敖寸心也不在乎自己有几个女人，她已经改变了，所以杨戬想让杨婵去西海，一方面可以躲避天庭的追捕，另一方面可以和敖寸心有个伴！
　　杨婵现在也是一样，虽然很舍不得杨戬，但是没有办法，她这么多年都可以忍受过来，这几年还忍不过来么？而且杨婵似乎对于杨戬和敖寸心复合没什么看法，所以也就非常听话的带着沉香去了西海，杨戬给敖寸心写了一封信，告诉她事情的原委，让杨婵带去，二人分别的时候自然是狠狠的吻了一阵，几乎都要把杨婵的嘴巴吻肿了才放过杨婵，杨婵抱着孩子去了西海！
　　杨婵走了之后，杨戬又看向昏倒在门边的刘彦昌，原本杨戬是想要把刘彦昌杀了的，但是又想到他照顾自己的妹妹这几年，所以也就没杀他，放了他一条生路，但是走之前施展仙术将刘彦昌的记忆洗除了，只有关于杨婵和自己的记忆，其他的还是有的！
　　杨戬随后腾云驾雾离开了刘彦昌的家，随后想着先去找牛魔王的事，所以一路飞向火焰山，到了火焰山之后果然如小说中的一样，十分的热！但是这对于杨戬来说根本不放在眼里，仙术一施展，自动在自己的身边形成了一个保护罩，阻挡了热气。随后杨戬再次施展一个法术，变了一个样子，一改原先的战将风采，变成了一个身穿白衣、英俊潇洒、风流倜傥的书生！手中拿着一把折扇，轻轻的扇着！
　　杨戬靠近火云洞（额！忘记了铁扇公主住的山洞叫什么，所以胡编了一个！不要在意！），门口把守的两个女侍卫立马看见了杨戬，眼中有些异彩，但是还是准备驱赶杨戬，杨戬邪魅一笑，打了一个响指，那两个侍卫立马被定住了，一动不动，杨戬微微一笑，随后大摇大摆的走了进去，路过那两个女侍卫的身边时，还伸手在那女侍卫的胸前抹了一把，才银荡一笑晃悠着折扇走了进去！临进去的时候还布下了一个结界，除了杨戬和如来他们这个实力的人，其他人根本进不来！
　　ps：有的大大们和我说了一下这个沉香娘化的一些细节，这里说一下，婴儿时期的沉香和杨戬长得有些像，但是长大之后，女大十八变，所以绝对不会变成男人婆，而是一个绝世美女，所以大大们放心！这也是我的一个疏忽，没有说清楚，所以在这里和大大们说一下！




　　第020章：沐浴！风情万种的铁扇公主！

　　杨戬一路走进火云洞，路上遇见几个侍卫，但是全都被杨戬第一时间收拾了，自然全都是女侍卫，也全都被杨戬定住了身体，也全都被杨戬袭了胸，杨戬这一路上可谓是十分的香艳，因为这铁扇公主的品位十分的好，挑选的全都是美丽的女侍卫。
　　杨戬走到了最尽头，看见了一张很大的床铺，杨戬看了看四周没有发现人，所以索性就慢慢的走到床边，随后躺在了那张大床上面，顿时闻到一股十分香的味道，杨戬有些痴迷了，这绝对是女人的体香，而且还是极品，那味道恐怕足以令天下男人沉迷其中不可自拔！
　　杨戬躺在床铺上，脑海中忍不住幻想起来，想着这个床铺是不是铁扇公主的？想象着铁扇公主在这张床铺上如何睡觉！渐渐的，杨戬越来越沉迷其中，好一会儿在意银了一会儿之后，杨戬慢慢的起身，仔细观察起四周，屋子里到处可以闻到十分迷人的香味，杨戬心中不由想道：“这个铁扇公主一定是个会享受、而且很极品的女人！”
　　杨戬看着四周没有任何异常，但是杨戬也知道这里面不会这么的普通，肯定另有玄机，别有洞天。所以杨戬开启了天眼，额头上的第三只眼慢慢的烦着光芒，杨戬不停的看向四周，最后终于在天眼的扫描下看见了一个机关，杨戬嘴角挂起一丝邪笑，随后关闭天眼，走到那个机关的地方。
　　原来那个机关就在床头上面有一个挂坠，上面是一个小挂件，任谁都不可能想到这个小挂件居然是个机关，一般人一看见这样的挂件肯定会认为是女人爱装扮，肯定是一件普通的东西，要不是杨戬的天眼，还真的察觉不到！果然有些意思！杨戬现在对于这个铁扇公主是有些急迫的想见见她！
　　杨戬走上前轻轻地拉了一下那个吊坠，随后只听见轰的一声，原本床头后面的墙壁居然打开了，出现一道门，杨戬走上前推开那道门，随后慢慢的走了进去，进去之后才发现里面居然这么的温暖，不像外面那么的炙热，这里的温度正合适，很温暖的感觉！
　　里面雾气缭绕，就像是仙境一般，有些看不清楚，但是杨戬的本事何其厉害，轻而易举的可以看清楚里面情况，里面是一条通道，但是这里面的装饰却很豪华，光滑的玉璧，上面雕刻着一些人物，令杨戬惊讶的是墙壁上刻的人物居然是自己，各种各样自己的形象，有身穿战甲、手持战戟的将军形象，也有自己身穿黑纱衣，手持折扇的形象，风度翩翩。
　　墙壁上人物的雕刻精细完美，简直就像是真的一样，这让杨戬惊讶万分，心中不由得想到：“为什么自己的画像会出现在这里？这里又到底是什么地方？”疑惑不解的杨戬有发挥他那无语的思想，算了！不想了，还是观察看看再说！
　　杨戬一路走来，丝毫没有受到影响，越走越感觉到有些热了，雾气更大了，而且还听到有些银铃般的声音和哗哗的水声！这让杨戬更是疑惑了，这里到底是什么地方？真的奇怪！杨戬索性不想了，继续加快速地向前走，当走到尽头之后，发现了一道门，门上面什么都没有，杨戬轻轻的推开门走了进去顿时目瞪口呆！
　　眼前的景色无比的香艳刺激，简直就是太刺激了，只见出现在杨戬眼前的是五位光着身体的美女，四个女子围着一个女人，在伺候中间的那个女人。只见那些女子的肌肤洁白光滑，粉背对着杨戬，可以清楚的看见那几个女子的全身光景，实在是太刺激了，太香艳了，杨戬下面的小兄弟已经开始抗议了，直立起脑袋想是也想看看这香艳的一幕。
　　杨戬感觉到这种刺激太厉害了，杨戬隐匿身形，所有人都没有发现杨戬在这里偷看！杨戬慢慢的靠近，越靠近越激动，杨戬现在几乎都想要伸出手上去摸几把！杨戬靠近那五个女子，当杨戬看见被围在中间的那个女人的时候，顿时呼吸一滞，只见那个女人胸前无比的饱满，双峰硕大，尤其是双峰上面的的凸起，就像是一个草莓一样，鲜艳粉嫩！让杨戬几乎为之一滞，太美了！
　　只加那个女人躺在那里，让四个女子为她洗澡，现在杨戬才发现这里原来是浴室，怪不得弄得这么隐秘，而且这里的水居然是温水，有一处温泉在这里形成，果然是一处好地方！杨戬看的有些呼吸急促，于是脑子一动，想到了一个邪恶的计划，于是身形一变，瞬间变成了一条小鱼，随后乘着雾气的掩护钻进了水中，开始大肆的作恶！
　　杨戬在水中游来游去，忽然啪的一声撞到一个山峰上，入眼处全是洁白的一片，太晃眼了！这时候其中的一个女子忽然惊呼一声：“啊！水里有东西！”
　　“哪里？哪里有东西？是什么？”其他的女子也惊慌了，立马问道。
　　“我，我也不知道，只是感觉到有东西碰到了我的胸口！”那个女子有些娇羞的说道。
　　“公主！这！”其中一个貌似是领头的女子看着那个女人说道。
　　“嗯！好了，你们下去吧！出去看看有没有什么事情，我自己在泡一会儿！”那个女人说话的声音无比的妩媚动人，令水中的杨戬几乎快要发疯了。
　　“是！奴婢告退！”那四个女子立马恭敬地说道，随后穿衣出去了，顿时这浴室里只留下那个女人一个人躺在水里，洁白的手臂不时的弄点水浇到身上，随后发出舒服的呻吟！




　　第021章：铁扇公主的感情！

　　杨戬按捺住心中的激动，现在四下里没人，自己正好可以作恶！于是晃动着纤细的身体在水中轻轻的游动，杨戬的眼里极好，可以清楚的看见水中的情景，太美妙了！！！太好看了！！！简直就是诱人犯罪，杨戬的鱼眼都看呆了，一下也不眨！死死地盯着那个地方，鱼嘴不停地张着！
　　杨戬忍不住冲了上去，砰地一声，撞到一座大白雪山，好软！小雨嘴不禁张了张，盯着那颗粉嫩美丽的小樱桃一口咬了上去，顿时感觉到那个樱桃太大了，将鱼嘴撑得满满的。
　　这时候水中的女人也被这一变化惊动了，立马一声惊呼，随后坐了起来，一下子就看见了把嘴巴紧紧咬住自己胸前凸起的小樱桃的小鱼，立马脸色一羞。随后娇笑起来，随后伸出她的那双洁白细腻美丽的素手一把抓住小鱼，微笑着说道：“小鱼呀！小鱼！你可真是一个色鱼，真是调皮！”
　　小鱼被那个女人抓在手里之后，身体扭了扭，那个女人娇笑着说道：“小色鱼！你就别想逃了！居然敢占我的便宜！以后你就留在我这里吧！”
　　但是随后发生的事情却让那个女人目瞪口呆，只见那条小鱼忽然全身泛着白光，随后落到水里，但是当白光消失之后，出现在那个女人眼前的是变回原来样子的杨戬。杨戬看着呆滞的女人，随后一手搂住那个女人赤裸的身体，让她胸前的巨大胸器紧紧地贴着自己的身体，现在杨戬也是全身赤裸，杨戬在变回原样之后就把衣服变没了，所以现在二人是全身赤裸的贴在一起。
　　杨戬那叫一个激动，紧紧地搂住女人赤裸的身体，随后靠近那个女人的耳边吹了一口气，随后轻轻的说道：“美女！你真的要把我困起来？”
　　那个女人这才反应过来，急忙想要挣扎，但是杨戬搂得紧紧的，丝毫挣扎不开，那个女人放弃了，居然没有说什么，只是慢慢的抬起头，眼中居然不是愤怒，而是温情的看着杨戬帅气的脸庞，看了好一会儿，还是一句话没说！
　　杨戬郁闷了，伸出手在那个女人的下巴上摸了一下，随后说道：“美女！你叫什么名字？虽然我知道我很帅气，但是请你也不要这么盯着我看好不好？不然我会以为你对我有意思呢！”
　　但是杨戬万万没有想到，这个女人的反应太令他大吃一惊：“真的是你么？真的是你么？”那个女人迷离的说着，一边还用手掌抚摸着杨戬的脸颊！
　　杨戬无语了，这到底又怎么了？杨戬一把握住那个女人的手说道：“喂！小妞！是谁？”
　　“真的是你么？我不是在做梦吧？”那个女人还是处在呆滞中，迷糊的说道。
　　就在这个时候，忽然门再次打开了，一个女侍卫匆忙的走了进来，随后就急促的说道：“主人！不好了！有人进来了，我们的人被定住了！”但是随后那个女侍卫也被定住了，这时候杨戬怀中的那个女人也反应过来了，随后看向那个闯进来的侍女，没有说什么！
　　这时候杨戬看向那个女人说道：“美女！你到底叫什么？还不知道你的芳名！”
　　那个女人现在也看见了自己赤身裸体和杨戬搂在一起，紧紧地贴在一起，而且下面也是一样，紧紧的贴在一起，顿时那个女人满脸羞红，随后听到杨戬问她的名字，有些羞涩的说道：“我叫铁扇！其他人叫我铁扇公主！”
　　杨戬立马激动了，果然，也只有铁扇公主才有这样的风情，杨戬继续搂住铁扇公主，轻轻的说道：“你是不是喜欢我？为什么这里的墙壁上都是我的画像？你不是牛魔王的妻子么？”
　　果然，听到杨戬的话之后，铁扇公主顿时有些悲伤，立马看着杨戬说道：“我！我根本就不爱他！我喜欢你！”
　　铁扇公主一时情急之下说出了心里话，随后也顾不得羞涩，放开了胆子说道：“我心里只喜欢你，根本没有喜欢那个牛妖，所以我才会在这里的墙壁上可上你的画像，而且这里牛魔王根本就不知道，你要相信我！我说的都是真的！”
　　杨戬心中无语了，这到底是怎么回事？难道又是那个所谓的神给我的修改？我靠！人妻呀！很诱惑！而且这还是一个风情万种的人妻！杨戬有些激动了，下面的小兄弟狰狞的抬起头抗议了，紧紧的抵在铁扇公主的小腹上面，吨是铁扇公主惊呼一声，随后羞涩得不敢再看杨戬，满脸红晕之色！
　　就在杨戬想有什么动作的时候，又有一个女侍卫跑了进来，嘴中说道：“不好了！主人！他回来了！就在门口！”那个侍女口中的他自然就是牛魔王了，铁扇公主也是一愣，平时他们根本就不见面，牛魔王一直是在他的小妾那里，那个该死的狐狸精！
　　铁扇公主转念一想，这样也好，他在外面有女人，那么自己也可以有男人！反正自己心里只爱杨戬，正好乘着这个机会和他摊牌！铁扇公主打定主意之后将脑袋靠在杨戬的耳边温柔的嘀咕了一会儿，随后杨戬嘴角的邪笑更浓厚了，于是点了点头，坐在那里，身体还搂着铁扇公主！铁扇公主则是温顺的躺在杨戬的怀里，二人都是全身赤裸着，紧紧的贴在一起！
　　ps：本来原先打算先推王母的，但是眼前这个风情万种的铁扇公主更具有诱惑，所以先决定推到铁扇公主，而且是在牛魔王的面前推，很邪恶的哦！大大们要自备手纸了，极度邪恶！未成年人请自觉离开！！！




　　第022章：狂虐牛魔王

　　杨戬坐在那里，享受着铁扇公主的香艳按摩，过了一会之后，杨戬发现有脚步声传了过来，随后就听见一个粗狂的声音响起：“娘子！为夫来看你了！是不是出什么事了？怎么外面的侍卫都被定住了？”
　　杨戬一听就有些厌恶，声音太难听了，杨戬身旁的铁扇公主也是一样，有些皱眉的看着前面。慢慢的，脚步声越来越近，终于，门被推开，之间一个长相丑陋的牛妖走了进来，当看见杨戬搂着铁扇公主，而且铁扇公主也依偎在杨戬的怀里，二人都没穿衣服！顿时怒火中烧，怒吼一声：“贱人！你！你！你居然敢乘我不在勾引男人！”
　　就在这时候，牛魔王的话刚说完，只听见啪的一声，牛魔王顿时捂住了脸，嘴角有些血液流了出来。这时候杨戬也出声说道：“畜生就是畜生，就算化成人形后也还是畜生！说话更像畜生，记住一件事！现在铁扇是我的女人了！再敢说什么脏话，我废了你！”杨戬无比霸气的说道。
　　杨戬的一番话让铁扇公主是双眼泛着红心，一副花痴的样子，但是却让牛魔王更是怒火大涨，双眼红红的看着杨戬怒吼道：“我要你死！啊啊啊！”随后手持武器就冲向杨戬，杨戬有些不屑的看了看牛魔王，实在是太垃圾了，战力明显不在一个层次上。
　　杨戬摇了摇头，看着铁扇公主，伸手搂住她的娇躯无奈的说道：“哎！为什么畜生终究改不了冲动的毛病？简直不够看！”随后杨戬手一挥，一股强大的仙力喷涌而出，直接冲向牛魔王，牛魔王拿起兵器拼命的抵抗着！
　　杨戬看着牛魔王连自己不到一半的功力都抵不住，哎！有句话说的好，高手寂寞！杨戬也算是体会到了，想着是不是什么时候去找如来佛祖打一架，也只有如来佛祖才能和自己较量较量！杨戬又挥出一道光芒，随后牛魔王直接被击飞出去，以下栽倒在地上，吐了一口鲜血！
　　杨戬邪邪一笑，随后意念一动，那套衣服又穿在了自己的身上，随后一个闪身出现在慢慢站起的牛魔王身前，一巴掌甩了过去，直接把毫无防备的牛魔王打到了墙上，随后杨戬开始了惨无人道、灭绝人性的殴打！一顿狂打之后，牛魔王的牛头已经肿的多大，满脸的鲜血，简直就是连他老妈都不认识他了。
　　杨戬伸手向铁扇公主勾了勾手指，铁扇公主抚媚一笑，知道杨戬要干什么，所以披上一件薄纱衣飞到了杨戬的身边，杨戬一把搂住铁扇公主的小蛮腰，随后看着牛魔王说道：“牛头怪！看见了么？这就是实力的差距，再告诉你一遍，铁扇现在是我的女人了，她就是我的了！你有意见么？”
　　“噗~我会杀了你！我要杀了你！啊啊啊啊啊啊……”牛魔王彻底疯了，吐了一口血狂吼道。
　　杨戬看着发疯的牛魔王，嘴角的笑意更浓了，脑海中想到一个邪恶无比的想法，于是挥手布下了一个阵法结界，谁都看不到里面发生了什么事！之间牛魔王确实是发疯了，全身开始泛起光芒，不知道搞什么名堂。这时候腻歪在杨戬怀里的铁扇公主看着牛魔王不屑的说道：“真君！他这是要化为原形了。”
　　杨戬听到了铁扇公主的话之后才知道，原来妖怪们变成人形之后功力会损耗一些，但是一旦变回原形之后，功力会增长一些！所以现在牛魔王也知道自己不是杨戬的对手，所以就变为原形，来和杨戬打！
　　牛魔王双眼泛红的看着杨戬说道：“我知道你是谁了！原来是你！杨戬！我和你势不两立！我一定会上报天庭，你违反天条！噗~”牛魔王这时候忽然想起来这个男人是谁，原来是天庭第一战将――杨戬，二郎真君！怪不得自己打不过他，果然厉害！
　　“哈哈哈哈哈！告上天庭？哼！你觉得我会怕天庭？还有，你觉得你会活着离开这里么？我会让你活着离开么？”杨戬霸气一笑，随后冷冷的说道。
　　牛魔王听了之后立马身体莫名一颤，似乎是被杨戬冰冷的眼神所吓住了，但是随后牛魔王嚣张的说道：“哼！我可是统领妖界的牛魔王！我手下妖怪百万，你奈我何？要是你敢杀我，我就等着我百万手下攻打天庭吧！”
　　杨戬听着牛魔王的话像是看着白痴一样看着他，“哈哈哈！就凭你那些垃圾？哼！连你我都可以踩在脚底下，更何况我的本事你还不知道，哈哈！让你看看！也好让你死心！”杨戬霸气的说道，随后身形一变，居然变成了牛魔王的样子，而且无比的像，简直就是一个磨子刻出来的一样。
　　杨戬用牛魔王的语气说道：“百万妖怪？哈哈！我现在就是牛魔王，谁能认出我？”牛魔王瞪着牛眼看着变成自己样子的杨戬，果然是无懈可击，不仅样子、声音、就连身上的气味都一样，要不是自己知道，恐怕也会以为真的是自己！
　　“你！你！”牛魔王愤怒的说道，嘴中有些口齿不清了，杨戬也不想再废话，于是取消了变身，看着牛魔王说道：“牛头！我已经给你时间了，还没变好？”
　　这时候牛魔王身上的光芒消失了，出现在杨戬眼前的是一头有些威武的牛，牛魔王恢复为原来的牛形之后，喷了一口气，随后怒瞪着牛眼冲向杨戬，杨戬大声一笑：“来得好！今天我就拔了你的牛角，哈哈哈哈！爱妾！去一旁看着！看为夫怎么拔了他的牛角！”铁扇公主听到杨戬的亲密称呼之后，满脸的羞涩，随后乖巧的点了点头走到一边坐下！
　　牛魔王看着铁扇公主的样子更是火气，平时在自己面前根本没有好脸色，而且自己和她的功力不相上下，而且铁扇公主的芭蕉扇更是厉害，所以也没有和铁扇公主闹起来，但是今天却为了这个男人对付自己，太可恨了！
　　牛魔王吼叫一声冲向杨戬，杨戬身穿战甲，没有拿着他的战戟，而是额头上的天眼打开了，一道耀眼的光芒瞬间刺向牛魔王，牛魔王刚想要闪避，但是变身之后动作有些迟钝，而且这里位置又小，施展不开，没有及时躲避！牛魔王痛吼一声，被杨戬的天眼射中，这可不是闹着玩的！所以牛魔王的肚子上被刺穿了一个小孔，鲜血直流！
　　杨戬冷冷的看着牛魔王说道：“牛头，怎么样，还是牛么？哼！今天我会让你尝到痛苦的滋味！哈哈哈！”现在的杨戬变的有些邪恶！确实，一个人拥有了庞大力量之后，自然会有些迷失自我！虽然杨戬不会成魔之类的，但是会变的有些邪恶！




　　第023章：牛魔王前推铁扇。

　　杨戬看着躺在地上痛苦哀嚎的牛魔王，眼中满是冷意，这个妖怪必须死！杨戬在心中已经对于牛魔王下了死刑，随后杨戬开始实施起自己邪恶无比的计划，对着翻来滚去的牛魔王施展了一个定身术，这个定身术可以让牛魔王定在那里动弹不得，而且眼睛是睁开的。
　　杨戬看着牛魔王的样子十分的好笑，随后邪邪一笑，牛魔王也知道自己被定住了，不知掉杨戬会耍什么花样，随后他就看见杨戬居然对着坐在一旁的铁扇公主勾了勾手指，铁扇公主立马走到杨戬的身边，依偎在他的怀里！牛魔王差点吐血！
　　杨戬看了看定住身子瞪大了眼睛的牛魔王，随后将头靠近铁扇的耳边，轻轻的吹了一口气，铁扇公主的玉颈立马感觉到一热，随后皮肤开始变色，一下子瘫软在杨戬的怀里。杨戬靠在铁扇公主的耳边嘀咕了一会儿之后，只见铁扇公主的脸色变得无比的羞红，脸上有些难为和羞涩的表情，弄的牛魔王不知所措。
　　牛魔王现在是说不出话，只能看，不知道杨戬葫芦里买的什么药。这时候，杨戬开始脱起自己身上的衣服，一瞬间就脱光了，全身上下肌肉无比的结实，臂肌、胸肌、腹肌，这一切都让铁扇公主有些痴迷，太引诱人了，这绝对是熟妇的必杀技！哪个女人可以抵挡住这种诱惑？
　　牛魔王却没有意思的羡慕，因为他自己的肌肉比杨戬的更大，但是随后看向杨戬的胯下的时候却惊呆了，瞪大了眼睛，原来杨戬的胯下小兄弟已经狰狞起来了，非常的粗大，简直让一直自以为是男人中的霸王的牛魔王有些羞愧。而铁扇公主则是满眼放光的看着杨戬的玉茎，忍不住全身瘫软下来，坐到了地上，铁扇公主的脸庞直接对着杨戬粗大无比、狰狞听力的玉茎，好粗！好大！
　　杨戬看着牛魔王的表情感觉到一阵的恶寒，但是看见铁扇公主的脸正对着自己的棒棒时，顿时有些激动，原本就勃起粗大的棒棒直接更加大了起来，下面的铁扇公主惊呼一声，随后满目惊讶的看着那根肉棒！
　　杨戬看着一脸羡慕的牛魔王和满眼惊讶的铁扇公主，随后一手放在铁扇公主的头上，轻轻的抚摸着铁扇公主的秀发，对着瘫坐在地上的铁扇公主说道：“铁扇！握住它！看见了么？它很喜欢你，所以变大了哦！乖乖的帮我弄弄！”
　　听到杨戬邪恶的话语，铁扇公主居然隐约感觉到心底有一丝的激动和兴奋，不禁在脑海中羞涩的想到：“难道我是一个淫荡的女人？为什么我会有些颤抖？威慑么我会感觉到很兴奋？他的肉棒好大！好粗！”铁扇公主在脑海中激烈的纠结起来，但是随后欲望战胜了理智，伸出一双洁白细腻的素手颤抖的伸向杨戬的胯下，随后像是下了什么决心一样，一把握住了杨戬的肉棒！
　　杨戬看着美艳动人，风情万种的铁扇公主，心中更是感觉到无比的刺激，尤其是下面还躺着一个牛魔王，铁扇公主名义上的丈夫，更是令杨戬大感刺激，肉棒又变粗了变大了，铁扇公主惊讶的看着继续变大变粗的棒棒，双眼泛光的看着手中的肉棒！而这时候躺在地上的牛魔王则是满眼的愤怒，眼睛都红了，愤怒的看着坐在地上握着杨戬肉棒的铁扇公主，心中都在滴血！可恨的是自己还不能闭眼，只能这样看着杨戬侮辱自己的女人！
　　杨戬现在感觉到自己真的有点邪恶了，但是欲望还是战胜了理智，杨戬一把拉住铁扇公主的小手开始轻轻的上下撸动，说道：“铁扇，乖乖的！像这样轻轻的上下撸动，我会感到很舒服的！”
　　杨戬手把手的教导着铁扇公主，铁扇公主也渐渐的开始不再羞涩，顺从着身体里的欲望，渐渐爱你的开始欲望主宰着她。铁扇公主学习能力那叫一个强，杨戬只是说一下就会了，杨戬慢慢的变出一个椅子，坐了上去，地下也变的柔软起来，铁扇公主渐渐的也感觉到了一股莫名的刺激，自己名义上的男人现在正在下面看着自己，有一股出轨的刺激感！铁扇公主居然隐隐的感觉到自己的下体已经开始有些许的蜜液流出。
　　“自己难道真的是一个淫荡的女人？为什么我会感觉到刺激，下面还流出了液体，我是一个淫荡的女人！对！我只对夫君一个人淫荡的，只哟阻碍夫君面前才会变现出我的这一面！”铁扇公主心中羞耻的想道，最后终于明白了自己的本心。
　　解开心结的铁扇公主变得想开了，于是心情也好了，现在开始服侍起杨戬，杨戬被铁扇公主柔软的小手抚摸着，上下撸动着，感觉十分的刺激，铁扇公主也看到了杨戬爱你的大肉棒上面青筋暴起，无比的狰狞可怕，犹如一个大怪兽一般，太大了！太粗了！要是进入自己的下面会不会被撑爆了？太可怕了！铁扇公主看着手中青筋暴起的大肉棒不禁羞耻的想到。
　　杨戬慢慢的不在局限于撸了，随后咽了一口口水，一把拉起正在给杨戬打飞机的铁扇公主，铁扇公主顺从地坐到杨戬的怀里，杨戬一把剥去了铁扇公主的纱衣，顿时铁扇公主玲珑剔透、熟透了的身体出现在了杨戬的眼前，杨戬咽了咽口水，那洁白细腻的肌肤、饱满硕大的玉乳、还有那平坦光滑的小腹、以及下体那浓密的黑森林，这一切都是那么的精致完美，透漏着少妇人妻的风情，太吸引人了！
　　杨戬不停的咽着口水，呼吸也有些急促了，双眼死死的盯着铁扇公主的身体，铁扇公主放开心结后也变的妩媚起来，伸出素手在杨戬的脸上温柔的抚摸着，随后妩媚的说道：“相公！奴家的身体好看么？”
　　听到铁扇公主妩媚的话语之后，杨戬立马回应道：“美！太美了！非常好看！”杨戬颤抖地伸出双手，一把握住了铁扇公主的一只玉乳，粗暴的揉捏起来，弄的上面有些红印，铁扇公主也没想道杨戬会有些粗暴，但是这不仅没有让铁扇公主反感，反而那种微微的疼痛更使铁扇公主有些激动刺激，一股股酥麻的快感从铁扇公主的胸前传出，直达她的心窝脑海，太舒服了，铁扇公主忍不住轻轻的呻吟起来！
　　定在下面的牛魔王则是几乎快要气死了，自己真的很窝囊，只能眼睁睁的看着自己的女人被糟蹋，还是在自己的面前，自己还配做一个男人么？牛魔王痛恨的看着眼前的这对奸夫淫妇，几乎牙齿都快要咬碎了，牛魔王痛恨自己为什么实力这么低，也更加痛恨铁扇公主居然这么淫荡，公然在自己面前和男人欢爱，而且还表现得这么淫荡！
　　杨戬也是一样，感觉到很刺激，那种刺激简直难以言语，杨戬有些疯狂的粗暴的揉捏着铁扇公主的玉乳，铁扇公主的玉乳上面已经遍布红印了，杨戬慢慢的伸出手指夹住铁扇公主玉乳上的樱桃，那乳头粉粉嫩嫩的，十分的可爱，一点也没有想象中哺育过孩子的那种乳头！那樱桃就像是处女的一样，十分的好看粉嫩！令人忍不住上去亲吻，含在嘴里舔食！
　　杨戬将脑袋靠近铁扇公主的玉乳上，先是用脸庞轻轻的在一对玉乳中晃动、摩擦，然后双手紧紧地搂住铁扇公主的柳腰，让她的胸部更加紧密的和自己的脸庞贴在一起，杨戬击昏沉迷在那股乳香味中，太迷人了！太香了！




　　第024章：颜射，铁扇公主的口交。

　　杨戬摩擦了一会儿之后，还沉浸在那种乳香四溢的感觉中，太美妙了！随后杨戬慢慢的抬起头，看了看媚眼如丝，已经有些迷离的铁扇公主说道：“铁扇娘子！夫君弄的你舒不舒服？”
　　“啊~唔！好舒服！啊~~~轻点！好痒！！！！”铁扇公主感觉到杨戬的两根手指居然夹住了玉乳上的乳头，在哪里轻轻的挤捻着，那种酥麻无比的快感几乎折磨得铁扇公主有些发疯，下体的蜜洞之中更是流出了大量的蜜液！铁扇公主的小嘴中发出诱人无比淫荡的呻吟声。
　　杨戬挑衅似的看着定在下面的牛魔王，嘴角邪笑的看着牛魔王，牛魔王看见杨戬的样子顿时更是恼火不已，双眼通红的看着他，眼中满是恨意和杀意，杨戬看着牛魔王的反应，邪邪一笑，随后对着铁扇公主说道：“铁扇！告诉牛魔王，你觉得舒不舒服？喜不喜欢被我这样玩弄？告诉他！你看他看得眼睛都红了！”杨戬开始实施其邪恶的计划，开始刺激牛魔王！
　　铁扇公主现在迷离得很，感觉到那股无比酥麻的感觉，几乎折磨死人了，身体扭动着，听到杨戬的话之后也不知道什么是羞耻了，呻吟着说道：“啊~相公你好坏！唔唔~不要捏得使劲，有点疼！唔~啊！！！好痒！好舒服！铁扇喜欢夫君这样玩弄铁扇，以后铁扇只是夫君一个人的，夫君想怎么玩弄都可以！唔~~~~”铁扇公主被杨戬高超的手指弄的淫荡无比！
　　杨戬听到铁扇公主的话之后哈哈哈哈大笑，眼中满是得意的看着一动不动，只能睁开双眼的牛魔王，眼中满是嘲笑！牛魔王几乎心碎了，就这样看着这对奸夫淫妇，眼神有些涣散失神，这打击太大了！
　　杨戬看着牛魔王的样子，于是挥过去一道仙气，牛魔王感觉到自己的伤势有些好转，至少不再感觉到钻心无比的疼痛了！牛魔王看着自己心爱的老婆就这样淫荡的靠在杨戬的怀里，身体也被杨戬玩弄。变态的是，牛魔王居然隐隐的感觉到了刺激，那种看着自己的女人被其他男人玩弄的刺激！果然是畜生！
　　杨戬渐渐的感觉到自己的肉棒开始抗议了，所以将铁扇公主的脸庞对着自己，随后用手指轻轻的摩擦了一下铁扇公主性感湿润的嘴唇，然后指了指自己狰狞无比的大肉棒，意思很明显。铁扇公主果然很淫荡，立马就明白了杨戬的意思，随后妩媚的淫荡一笑，慢慢的半跪在地上，将脑袋靠近杨戬的胯下，立马感觉到那狰狞挺立的肉棒直对着她，而且散发着一股股的热气，热气扑面而来，浓厚的男人味直接打在铁扇公主的脸上。
　　铁扇公主的蜜洞开始流出蜜液，铁扇公主不禁夹紧双腿，努力不想让那些蜜液流出来，随后双手颤抖的握住大肉棒，咽了一口口水之后，慢慢地将小嘴靠上去。“嘶~啊~”杨戬顿时感觉到自己的大肉棒进入了一个温暖无比，而且湿润的地方，忍不住呻吟了出来，太爽了！杨戬一只手握住铁扇公主的玉乳，一只手放在铁扇公主的脑袋上，轻轻的抚摸着她的秀发，随后轻轻的说道：“轻一点，对！轻轻的！不要让牙齿碰到了，用舌头！对！唔~~~~噢~~~~好爽！就是这样！”杨戬的话立马让铁扇公主知道怎么做了，于是杨建感觉到了铁扇公主的舌头在自己的肉棒上舔着，那感觉太刺激了！
　　铁扇公主掌握到秘诀之后，立马就熟练了起来。慢慢的用舌头舔着杨戬的肉棒，有时候舔一下棒身，有时候舔一下巨大的龟头，直弄得杨戬呻吟出声，太爽了！下面的牛魔王也是一样，胯下的肉棒居然也有了反应，但是明显的不够看，杨戬睁开眼睛看了看牛魔王，随后手一挥直接将牛魔王的衣服震碎，露出了他那短小的肉棒，杨戬的眼中明显的闪过一丝不屑，嘲笑的看着他，牛魔王也是一阵的羞愧，不得不说杨戬的棒棒绝对是巨无霸中的巨无霸！
　　忽然，铁扇公主将舌尖抵在龟头的马眼上，还不停的用舌尖滑动着，顿时让杨戬连续的呻吟，一时间精关没有把住，直接将精华射了出来，铁扇公主一时间也没有反应过来，就感觉到杨戬的大肉棒直接射出一股股乳白色的液体，进入了嘴里，但是射的太多了，一时间被呛到了，有些精华被咽到了肚子里，随后更多的精华喷到了脸上、胸上、头发上，射的满脸都是！好一会儿才停止，铁扇公主就这样闭着眼睛，一时间不知道怎么做了，一开始想要挣扎避开，但是杨戬紧紧的按住她的脑袋，动弹不了！
　　一番庞大的射精之后，杨戬的大肉棒还是没有疲软，反而更加的坚硬起来，铁扇公主慢慢的睁开双眼，感觉到自己的脸上有些液体慢慢的流下来，流到了嘴角，铁扇公主居然伸出了舌头舔了舔嘴角，那些精液就被铁扇公主咽到了嘴里，铁扇公主只感觉到一股微微的惺惺的味道，但是不知道为什么，有很好喝！所以铁扇公主又不禁伸手在记得胸上抹下了一些精液放到嘴里，随后闭上眼睛淫荡的品味着。
　　杨戬看的更是火气，于是一把拉起铁扇公主，然后把椅子变成了一张柔软的大床，杨戬躺了上去，然后示意铁扇公主坐到自己的身上，铁扇公主也感觉到酥酥麻麻、痒痒的感觉太折磨人了，所以看见杨戬的动作和眼神立马就激动起来，一下子坐到杨戬的小腹上，然后看着杨戬。




　　第025章：疯狂占有铁扇公主！

　　杨戬看着坐在自己小腹上的铁扇公主，随后伸出双手握住她的一对玉乳，看着那对硕大饱满的玉乳，杨戬邪恶的念头又来了，然后对着铁扇公主说道：“铁扇！用你的玉乳帮我夹一下。”
　　铁扇公主有些疑惑，不知道杨戬话中的意思，随后杨戬一个翻身将铁扇公主压在身下，然后让铁扇公主双手握住自己的玉乳，然后杨戬将头靠在铁扇公主的双乳间，在铁扇公主的乳沟中来回舔动，不一会儿铁扇公主的乳沟就湿润无比，满是杨戬的唾液，变得湿湿滑滑的。
　　杨戬邪魅一笑，随后挺动着粗大的肉棒半跪在铁扇公主的身前，然后在铁扇公主疑惑的眼神中慢慢的将自己的肉棒往铁扇公主的乳沟中间挤压进去，这时候铁山铁扇公主也明白过来了，妩媚一笑，随后配合着杨戬的动作，杨戬看见铁扇公主这么配合也是很兴奋，随后等到铁扇公主夹紧了之后，才开始慢慢的来回抽动，抽动的同时，因为棒棒太长了，所以龟头来回抽动的时候，直接就挺进了铁扇公主的嘴中，铁扇公主也学的非常快，虽然从来没有玩过这种花样，但是很快就沉浸在其中，人们对于新奇的事物自然是很感兴趣！
　　杨戬就这样不停的让铁扇公主帮自己乳交，太爽了，那饱满硕大的玉乳直接挤压着自己叠肉棒，那种美妙的触感太令杨戬沉迷了！杨戬抽动的速度慢慢的加快，好几次都抵到了铁扇公主的嘴边，铁扇公主没有含住。
　　抽动了好一会儿之后，杨戬还是没有射出来，感觉到有些无趣之后就停止了乳交，然后杨戬慢慢的站起身体看向牛魔王，随后得意的看了一眼牛魔王，然后慢慢的蹲下身子，将铁扇公主的双腿弄成一个M型，铁扇公主饱满厚实的蜜穴也就显现了出来，十分的美丽，上面布满了黑森林，更是引人遐想，杨戬看得有些呆了。
　　这时候杨戬慢慢的低下头伸出舌头在蜜穴的缝上面来回的舔弄，弄的铁扇公主淫叫不已，呻吟声不断，而且蜜穴中也不停的流出蜜液，杨戬的嘴上也沾了不少，弄得湿润了之后，铁扇公主迷离的扭动着身体，嘴中迷离的说道：“相公！我要！好痒~我要！快给我！”
　　听到铁扇公主的求爱声，杨戬得意一笑，看了看面如死灰的牛魔王，随后挺起坚硬的大肉棒慢慢的抵在蜜穴上，轻轻的来回滑动挑逗，不一会儿就蜜液成流，无比的湿润，杨戬这时候对准位置，然后猛地一压，粗大无比的肉棒直接刺了进去，冲开重重阻碍，最后直接刺破一层薄膜，直接抵在花心处，铁扇公主被迫神所带来的无比的疼痛弄得尖叫一声，眼泪都流出来了！
　　听到铁扇公主的尖叫声，然后想起自己好像突破了一层薄膜，又低下头在看见了铁扇公主的蜜穴中居然流出了血液！杨健立马像打了鸡血一样，着，这到底是怎么回事？铁扇公主居然还是处女？这，那红孩儿是怎么出来的？杨戬的心中无比的惊讶！疑惑不解！
　　这时候杨戬也反应过来了，立马低下头吻住铁扇公主的嘴唇，二人的舌头纠缠在一起，杨戬的双手在铁扇公主的玉乳上来回搓揉着，来减少铁扇公主破身时的疼痛，渐渐的，铁扇公主停止了哭泣，眼角还有些泪水，一副梨花带雨的样子看着杨戬，双手捶打了一下杨戬的胸膛，那力道真是太小了，铁扇公主娇嗔道：“坏蛋，你要弄死我？不知道怜香惜玉！痛死我了！”
　　杨戬讪讪一笑：“对不起！宝贝！是相公的错！相公会轻轻的温柔的！会带你上仙境！”随后杨戬开始慢慢的抽动起来，抽动中带出了处女落红和淫液，杨戬一开始只是慢慢的抽动，后来杨戬开始慢慢的加速，直到后来铁扇公主完全适应了之后就越抽越快，此次撞击到铁扇公主的花心上，撞的铁扇公主身体直晃，嘴中呻吟声不停的喊出，完全像一个淫娃荡妇一样，只知道承受杨戬霸道无比的冲击。
　　“啊……啊……相公……唔唔唔~~~~~轻点！撞到，撞到花心了！唔唔唔……好爽啊~~~~深点，深点~~~~~~啊……”铁扇公主无比淫荡的呻吟道，屁股和身体都被杨戬霸道的冲击撞击的上下晃动。
　　铁扇公主胸前的硕大玉乳也被冲撞的直甩，甩来甩去的，雪白的双峰晃得杨戬一阵口感，于是杨戬伸出一只手按在贴上那公主肥大的屁股上，一只手捉住一只玉乳，使劲的揉捏着，那种快感太强烈了！杨戬可以清楚的感觉到铁扇公主的蜜肉紧紧的夹住杨戬的肉棒，要不是有玉液的润滑，恐怕很难抽动起来，杨戬大肆地奸淫着铁扇公主，不停的冲击，直接将铁扇公主送上四次高潮，第五次高潮到来之后，铁扇公主在强悍也受不了了，直接昏迷过去了，脸上满是笑容，身体的肌肤都成了粉红色！十分的好看！
　　杨戬只觉得铁扇公主的子宫口大张，然后将自己硕大的龟头直接卡住，杨戬感觉到自己的龟头紧紧的抵在一团嫩肉上，无比的舒服刺激，然后感觉到铁扇公主的玉道中流出一股股的阴精，直接打在硕大的肉棒上，杨戬也不再把持精关，精关大开，直接把磅礴的精华射进了铁扇公主的子宫中，射的太多了，几乎都把铁扇公主的小腹撑了起来，十分的淫靡！
　　杨戬也射了三次，可谓是射的酣畅淋漓，太爽了，自己今天是很舒服，最后铁扇公主昏迷之后，杨戬没有立即拔出肉棒，而是继续抵在花心上，防止精华的流出，那就有些浪费了！杨戬随后趴在铁扇公主的身上，双手揉捏着铁扇公主的玉乳，屋子里满室淫靡的气息，这时候杨戬看向被定住的牛魔王，随后在牛魔王愤恨的眼神中直接了解了他，但是杨戬是穿越后第一次杀人，没有记住把牛魔王的魂魄也灭掉，以至于后来遭受了巨大的伤害，这是后话！！！！




　　第026章：解惑，御女心经！

　　一番激情之后，二人昏昏睡去，不知道多久之后，铁扇公主最先醒来，感觉到下面一阵的疼痛，顿时感觉到心里甜蜜的很，自己的纯洁身体终于献给了自己心爱的男人杨戬。铁扇公主美丽的脸庞有些红晕，想起之前的激情，铁扇公主更加羞涩！
　　随后看了看自己身边的杨戬，那英俊无比的样貌、宽厚结实的胸膛，还有杨戬嘴角那若有若无的邪笑，这一切都吸引着铁扇公主！铁扇公主忍不住轻轻的伸出手抚摸着杨戬的胸膛和脸颊，看着心爱人熟睡时的样子，心中无比的满足！脸上一时羞涩一时妩媚。
　　杨戬其实早就醒了，杨戬从一开始铁扇公主醒的时候就醒了，感受到了铁扇公主的柔情，心中也是很自豪，这个风情万种的美女终于属于自己了！但是杨戬心中还是有些疑惑，为什么铁扇公主都已经结婚了，而且还有了红孩儿，为什么还是处子？之前的落红绝对不会错！这究竟是怎么回事？
　　杨戬这时候忽然睁开眼，立马吓了铁扇公主一惊，随后拍了拍自己的胸脯，又是一阵乱晃！晃得杨戬一阵激动！杨戬一个翻身压住铁扇公主，一只手握住铁扇公主的雪峰说道：“小扇扇！这么早就醒了？是不是还想要？”
　　看见杨戬的动作和嘴角的坏笑，铁扇公主立马一阵羞涩，将头挤进杨戬的怀里羞涩的说道：“不要！我哪里还疼着呢！你真坏！一点也不知道怜惜人家！就知道使坏！”
　　看见铁扇公主小女儿姿态，杨戬一阵的自豪！随后低下头和铁扇公主亲吻一番，铁扇公主快有些喘不过来气的时候杨建才放开了她，随后让铁扇公主躺在自己的身上，杨戬的手爱抚着铁扇公主的娇躯。
　　杨戬闻着铁扇公主身上的清香说道：“宝贝！为什么你还是处子之身？你不是已经嫁给了牛魔王，而且还有了红孩儿么？”
　　听到杨戬的话铁扇公主的身体明显一颤，随后紧紧的搂住杨戬的胳膊说道：“这件事其实谁也不知道，当初我也是迫不得已才嫁给牛魔王的！那时候我心里根本没有他！而且牛魔王长得十分的丑陋，所以成亲后他根本就没有碰过我！而且我的实力也不弱，再加上我的芭蕉扇，牛魔王也不敢和我打！所以我一直都是，都是处子之身！至于红孩儿！他是我捡到的，一次我出去的时候看见了他，所以就带了回来，对外宣称是我的孩子！”
　　听到铁扇公主的话之后杨戬这才明白，我靠！这个神，我爱死你了！杨戬不由得在心中大声呼喊。这时候远在未知领域的空间之神忽然感觉到身体一颤，随后自言自语道：“这是怎么了？怎么感觉到有一种不好的感觉？不知道是不是小火又弄出什么事情了吧？我擦！上次那个王八蛋把我的戒指都拿走了！下次绝对饶不了他！”
　　杨戬搂住铁扇公主的娇躯亲吻了她的额头说道：“呵呵！宝贝我爱死你了！你现在是属于我的了！”杨戬霸道的说道，铁扇公主则像是一个小女人一样，温顺的躺在杨戬的怀里！
　　随后又是一番甜言蜜语，要不是铁扇公主刚破身，无力承欢，不然杨戬又要大战一番！随后杨戬在铁扇公主的温柔服侍下穿衣，其实杨戬完全可以心意一动就可以自动穿衣服，但是杨戬想试一试伺候服侍的感觉！
　　看着柔情百媚、风情万种的铁扇公主，这个属于自己的女人！杨戬的心中一阵的开心！杨戬亲昵的捏了捏铁扇公主的琼鼻，随后和铁扇公主走出浴室，来到外面。外面的那些女侍卫还被定着呢，杨戬响指一打，那些女侍卫就解开了定身，看见杨戬的时候明显一愣，但是随后立马拔出宝剑目光不友好的对着杨戬。
　　这时候铁扇公主立马喝道：“住手！这位是天界的二郎真君！不得无礼！以后他就是这里的主人！你们都要听他的命令！”铁扇公主严厉的说道，眼神还看向杨戬，深怕杨戬会生气，杨戬也温柔的看向铁扇公主，微笑了一下，示意自己没有生气！
　　随后那些女侍卫才从震惊中回过神！眼前的男人居然是天界的二郎真君！二郎真君的威名谁人不知谁人不晓！太激动了！而且没想到以后火云洞的主人就会是二郎真君，那些美丽的女侍卫立马想打了鸡血一样，全部像犯了花痴一样，激动的看着杨戬，弄得杨戬有些无语！自己的影响力还能有多大么？至于这样么？
　　这时候铁扇公主忽然像是想起了什么似的！拉着杨戬的手臂走到外面的床头边，随后让侍卫们都出去了，然后再杨戬疑惑的眼神中，从床铺地下拿出了一个包裹，然后递给杨戬！杨戬疑惑的打开包裹，随后看见包裹里面的东西时震惊了！是什么东西？原来是一本书，上面写道：《宝莲灯之猎艳风流》！！（额！恶搞一下！）上面写的居然是《御女心经》这如何不让杨戬震惊！
　　《御女心经》的作用杨戬自然是知道的！当初黄帝御女三千最后成仙，三千！什么概念！铁杵也能磨成针！居然坚持下来了！绝对是色狼的最爱！杨戬也不例外！看见手中的御女心经，杨戬激动了！太激动了！随后一把抱起铁扇公主，搂着她在原地转了几圈，神情激动！铁扇公主看着爱郎激动的样子也被感染了！也开心的笑了起来！
　　ps：关于这个牛魔王的问题！大大们放心！本书绝对无郁闷、无虐主！所以大大们不要纠结！后面就会说到牛魔王的问题！大大们拭目以待！




　　第027章：地府异变，激战巨魂！

　　ps：这一章就会写到牛魔王的事情，小马绝对不会虐主，悲催的牛魔王畜生终究是畜生，死了还要被杀一次！看主角大发神威，一战再次成名！成为万千美女的白马王子！
　　杨戬完全没有会得到《御女心经》，随后杨戬平静下来看着铁扇公主，拉着她的手坐到床榻上，杨戬看着铁扇公主说道：“宝贝！这本御女心经你是怎么得到的？怎么会在你的手里？”
　　“这本书还是要说道红孩儿！我是在红孩儿的身边发现的！我也不知道为什么会出现在红孩儿的身边！（不要问我为什么！这是个bug）”铁扇公主说道。
　　杨戬心中慢慢的安静下来，于是心情大好，继续和铁扇公主腻歪在一起。但是此时的天庭却并不太平，天庭的凌霄宝殿一阵的紧张，玉帝和王母娘娘坐在上面，玉帝的脸色十分的不好！
　　“众位爱卿！刚才我收到千里眼顺风耳的消息，地府居然发生了异变，有一个新来的鬼魂居然大肆的吸收别的鬼魂，现在已经变得非常厉害！地府已经乱成了一锅粥！秦广王派人向佛界和仙界发出求救，我们不能不坐视不理！这会威胁到我们。”玉帝严肃的说道。
　　“请陛下下旨！听候陛下的吩咐！”众位神仙齐声说道。
　　这时候玉帝忽然发现杨戬没有来，于是问道：“众位爱卿可知道二郎真君为何没来？”玉帝话一出，众人也才发现二郎真君真的没来，全都摇了摇头，这时候嫦娥仙子的脸色有些变了变，不知道在想些什么！
　　八仙中的何仙姑则是脸色有些焦急，似乎是在为杨戬担忧；王母娘娘这时候出声说道：“玉帝！是我让二郎真君去办些事情！所以他没有来！”
　　听到王母娘娘的话，众仙这才没有说什么，玉帝听见王母娘娘的话之后更是连个屁都不敢放，果然是个大软蛋，妻管严！玉帝说道：“托塔天王李靖、三太子哪吒、巨灵神、四大天王、太白金星听旨，带领十万天兵前往地府，平定叛乱！”
　　“微臣接旨！”点到名字的神仙齐声说道。
　　随后由托塔天王李靖带领众仙前往地府，王母娘娘这时候对着身边的一个侍女低声说了几句，随后那个侍女就出去了。原来王母娘娘实在让侍女去真君神殿找哮天犬，让哮天犬来见她！
　　不一会儿，哮天犬就来了，看见王母娘娘跪下说道：“哮天犬参见王母娘娘！”
　　“起来吧！你知道二郎神杨戬去哪里去了么？哀家有事找他！”王母娘娘说道。
　　“这！这！我也不知道主人去哪里了！”哮天犬无奈的说道。
　　“嗯？那我命令你现在就去找他，让他赶紧回天庭！有大事发生！”王母娘娘呵斥道，随后哮天犬立马下的屁滚尿流，赶紧跑出去了，去找杨戬去了！
　　再说李靖他们来到地府之后，顿时就听见十八层地狱一片鬼哭哀嚎的声音！而且十八层地狱居然被打开了，无数的鬼魂在地府中到处游荡。地府的鬼卒也全体出动应付这等大事，十殿阎罗也全部到齐，十殿阎罗是十个主管地狱的阎王的总称，分别是：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。此十王分别居于地狱的十殿之上，因称此十殿阎王。
　　秦广王他们看见天庭的人到来之后，立马大喜，赶紧上前说道：“各位仙友，麻烦你们了！我们也是忙的一团乱。”
　　李靖说道：“阎王客气了！这是我们该做的！天兵天将听令，速速抓捕游荡鬼魂！其他人随我缉拿作乱鬼魂！”随后天兵们全都下去捉拿鬼魂，十殿阎罗则带着他们前去看那个罪魁祸首。
　　远远的就可以感受到一股强大的威压，李靖他们的脸色有些变了变，随后赶到那里的时候只见到一个身高数十丈（一丈是三米多）长相丑陋，看不清楚面容的鬼魂在哪里大肆的吞噬着鬼魂，身上满是邪气！
　　李靖他们也感觉到了这个鬼魂十分的厉害，恐怕不是他们可以灭掉的，于是看向秦广王说道：“你们怎么没有通知地藏王菩萨？”
　　“我们也想！但是地藏王菩萨闭关不出，我们也没有办法通知到菩萨！所以才会请求天庭支援！这个鬼魂实在是太厉害了，我们十殿阎罗合力也才把他禁锢在这一片地方！”秦广王苦涩的说道！
　　“唉！我们地府也不知道到底是怎么回事！几百年前来了个孙猴子，大闹地府，现在又出现这么一个异类！唉！”秦广王苦涩的说道。
　　“我们合力！一定要击杀他！”李靖手持宝塔说道。
　　随后十殿阎罗加上天庭的神仙一起发力，各显神通，无颜六色的神力全部打向那个巨大的鬼魂，但是没想到那个巨大的鬼魂只是受了点伤，随后愤怒的想着李靖他们这边冲来，随后巨魂怒吼一声，顿时整个地府的鬼魂都哀嚎起来，整个地府更显的‘热闹’。
　　“继续攻击他！一定要杀了他！”李靖大喊道，随后众人拿出全部实力，一起攻击那个巨魂，巨魂被惹怒了，身上被打中，痛苦的狂吼起来，随后巨嘴一张，喷出一道道的黑气直接打向秦广王他们，秦广王看见那股黑气立马脸色一变大喊道：“赶紧防守！那道黑气无比的邪恶！”
　　李靖他们立马不敢小视，赶紧在自己的身边用法宝护住自己的身体，全力抵抗着那股黑气，哪咤的实力有点弱，坚持了一会儿之后就没坚持住，被黑气击中，击飞了出去，吐了一口黑血！随后昏了过去！这个鬼魂吸收了地府的其他鬼魂，本身阴气极重，再加上这个鬼魂死之后怨气极重，所以变得无比的凶残！
　　“吾儿！”李靖脸色一变，焦急的喊道，随后也因为疏忽被击中，倒在了地上，也突出了一口黑血，随后赶紧用玲珑宝塔护住自己和哪咤！其他人也不敢掉以轻心，全力防守着！那个鬼魂嘴中发出刺耳无比的叫声，像是在嘲笑他们一般！秦广王他们也没有办法！这个鬼魂太厉害！
　　这时候只听见一个懒洋洋的声音响起：“唉！看来我来得还算及时！还得我出马！”李靖他们立马脸色一喜，随后只见一个身穿战甲，手持战戟的男人威风凛凛的出现在了众人的眼前！




　　第028章：修罗战戟灭巨魂！

　　那个人正是杨戬，杨戬原本是在芭蕉洞（之前有的大大说是芭蕉洞，好吧！就是芭蕉洞！）和铁扇公主亲昵的腻歪在一起，铁扇公主才献身，所以对于杨戬是无比的依恋，杨戬也喜欢和铁扇公主这样亲昵，所以二人在芭蕉洞过起了小日子十分的舒服！果然是温柔乡，英雄冢！
　　杨戬也开始修炼《御女心经》，其实御女心经很容易修炼，只要记住口诀，然后再行房事的时候使用那些口诀，按照书上的行脉方式运行就可以了！十分的容易、简单！
　　正当杨戬沉溺在温柔乡里的时候，杨戬收到了哮天犬的消息说王母娘娘有事找他，天庭出现了大麻烦！杨戬这时候才立马告别依依不舍的铁扇公主，回到了天庭。回到天庭之后就去见玉帝，玉帝立马告诉杨戬地府的情况，并且让杨戬去支援，因为杨戬是天庭第一战将，所以派遣杨戬去支援！
　　杨戬立马领命，带领五万天兵天将前往地府，一进入地府杨戬就感觉到了那股邪气，杨戬皱了皱眉头，随后在自己的身体周围布下一个保护罩，顿时感觉到那股邪气不再压迫了。随后有看见自己的手下有些抵挡不住，双手一挥，直接将所有天兵笼罩起来，那股邪气也不再感到压迫！
　　杨戬进入十八层地狱那里之后立马就看见了那个巨大的鬼魂，面目狰狞，但是杨戬运起天眼，还是依稀看清楚了他的样子，赫然就是牛魔王的样子，而且头上的尖角也没有了，因为那是被自己硬生生的掰掉的，杨戬没想到牛魔王的魂魄居然会吸收地府的游魂野鬼，壮大了自己！
　　杨戬暗骂一声，随后想道还是自己的人生经历不够，自己穿越之前也就是个二十多岁的三好青年，从不惹事打架什么的！没有想到斩草要除根！所以才留下了这个祸害！杨戬在心中告诫自己下次一定要斩草除根！杨戬心中杀念已起，牛魔王，你活着的时候都不是自己的对手，被自己硬掰了双角，你死了我也要再杀你一次！
　　随后杨戬吩咐天兵天将去帮助鬼卒捉拿鬼魂，杨戬随后立马赶向李靖他们那里，一路上遇到一些厉鬼幽魂，居然大但的想要攻击杨戬，杨戬连看都没看，直接战戟一挥，那些厉鬼幽魂直接被灭杀了，现在杨戬手中的战戟是空间之神给的那个修罗战戟，杨戬也没有想到这个修罗战戟居然无比的强悍，连灵魂都可以灭杀，像地府的这样魂魄直接就可以灭杀！
　　杨戬还发现，随着修罗战戟灭杀的魂魄居然全部被修罗战戟吸收了，修罗战戟变得越来越古怪，全身散发着无比凶悍的戾气，果然如其的名字一般，犹如九幽修罗一般，果然厉害！杨戬一时间杀得兴起，直接挥舞战戟灭杀那些路过的魂魄，那些魂魄直接连惨叫声都没有发出就直接被修罗战戟灭杀吸收了。
　　这才有了上一章出现的场景，杨戬手持战戟懒洋洋的对着李靖他们说话。李靖他们看见杨戬之后立马大喜，毕竟杨戬的威名他们都知道，看见杨戬来了，他们自然很高兴，他们看到了希望，他们相信杨戬一定可以战胜这个巨大的鬼魂。杨戬看着李靖他们调笑道：“李靖！没想到你们这么不经打？要是我没来的话，你们是不是要出事了？”
　　听着杨戬的调笑，李靖他们只有苦笑，毕竟他们一方面确实很佩服杨戬，杨戬的战斗力绝对凶悍，另一方面，现在也只有杨戬可以战胜那个巨大的鬼魂。杨戬随后看向秦广王说道：“阎王，刚才我顺手杀了一些鬼魂，相信你不会介意的！”杨戬说是这样说但是秦广王哪里会说什么，直接苦笑一声：“没事！损失点鬼魂没什么！”
　　“呵呵！那就谢了！你们保护住自己！我去杀掉他！”杨戬笑着说道。
　　随后杨戬身体消失了，出现在了那个巨大的鬼魂面前，杨戬看着那个鬼魂说道：“牛魔王！没想到你居然这么小强，这样都没死！这一次你必死无疑！”
　　那个巨大的魂魄看见杨戬之后立马变得有些躁动，张开巨大的嘴巴对着杨戬怒吼着，一股股黑气直接冲向杨戬，杨戬看着那个巨魂，丝毫没有把那些黑气放在眼里，直接运起仙力在自己身体周围形成了一个保护罩，那些黑气根本入侵不了身体，直接被挡在了外面。
　　越来越多的黑气将巨魂和杨戬包围住了，里面看不清楚情况，外面的人现在因为巨魂没有再向他们施加压力，所以松了一口气，得到了一丝的喘息，坐在那里调息，看不清里面的情况，所以也有些担心！
　　里面的情况对于杨戬来说根本就是小菜一碟，杨戬看着周围越来越多的黑气，不屑的一笑：“牛魔王！你还是老样子！居然不自量力的还想要杀我！哈哈！你知不知道你根本就不是我的对手，今天我还会在杀你一次！”
　　杨戬看着暴躁的巨魂，随后挥起手中的修罗战戟，直接冲向巨魂，巨魂看见杨戬更是暴怒，直接挥舞起他的巨大手掌想抓住杨戬，杨戬不屑一笑，随后身形一顿，直接分出几十个杨戬，全都拿着修罗战戟，身穿战甲，从各处攻击巨魂！巨魂一时间看花了眼，不知道哪个是杨戬，但是就是认定了杨戬必须要死！
　　巨魂怒吼着，挥舞着他那巨大无比的手掌，在自己的身体周围四处抓着杨戬，杨戬看着巨大的鬼魂，随后不想再和他玩猫捉老鼠的游戏了，直接一个闪身飞到了那个巨魂的眼前嘴角闪过一丝冷笑，不屑的嘲讽道：“畜生就是畜生，永远都不能和人相比！去死吧！”杨戬眼中闪过一丝冷光，随后直接将修罗战戟插进了巨魂的眼中，巨魂愤怒痛苦的嘶吼着，巨大无比的手掌直接捂住双眼。
　　杨戬没有拔出修罗战戟，应为修罗战戟现在就像是找到了美味的食物一样，疯狂的吸食着巨魂身上的能量，巨魂也明显的感觉到了什么，巨大的手掌疯狂的想要把修罗战戟拔出来，但是修罗战戟丝毫不为所动，还在疯狂的吸食着能量，终于，随着时间的流逝，巨魂越来越小，巨魂先是从身体开始消失，然后只剩下他的巨大头颅，愤怒的看着杨戬嘶吼一声，声音中满是不甘心！最后一声嘶吼也消失了，直接全部被修罗战戟吸收了！




　　第029章：巨大的收获和惊喜。

　　随着牛魔王的鬼魂发出不甘心的一声嘶吼之后，直接被修罗战戟吞噬了，诡异的是居然留下了一颗珠子，整颗珠子散发着浓厚的阴气，杨戬也不知道这颗珠子有什么作用，但是还是收了起来，直接放到了戒指中。
　　当杨戬将心神沉浸到戒指中的时候，顿时惊呆了，只见戒指中的地方又变大了，空间越来越大了，杨戬激动了，这个戒指到底有多少神奇的地方？杨戬按耐住激动的心情，随后黑气消散了，巨魂也消失了，外面的众人全都松了一口气。
　　李靖他们看见杨戬的身影之后，立马飞身上前说道：“恭喜二郎真君斩杀妖魂，恭喜恭喜！”四大天王他们也是一样恭敬的说道。
　　秦广王则是感激的看着杨戬说道：“不愧是二郎真君！非常感谢二郎真君能够斩杀那个巨魂，还我地府和平！我代表十殿阎罗和地府所有鬼魂感谢二郎真君！”十殿阎罗纷纷附和着。
　　“呵呵！各位仙友客气了！这是我应该做的！”杨戬客气的说道。
　　“哈哈！好！今天我们十殿阎罗做客！希望各位仙友赏脸，留在这里吃顿饭再走！哈哈哈……”秦广王说道。
　　“阎王客气了！”杨戬说道，随后杨戬让所有的天兵天将全都回去天庭，顺便报告一下这里的情况。
　　杨戬他们跟着秦广王他们来到了秦广王的阎罗殿，秦广王带着众人说道：“各位仙友先请休息一下！我去让手下摆桌酒席！呵呵！来人！带各位神仙去休息一下。”
　　杨戬他们没有说什么，杨戬回到屋子里之后，立马布下一个结界，然后盘膝而坐将心神沉浸在戒指中，原先的修罗战戟也被放到了里面。进入之后顿时瞪大了眼，我靠！又大了，之前看的时候地方还没这么大，现在居然已经这么大了。
　　只见放眼望去看不见尽头，杨戬随后飞到天空上看去，还是一眼无际，这简直堪比一个华夏国土面积这么大了！我靠！太牛了吧！杨戬目瞪咋舌的说道。
　　随后又看起自己的修罗战戟，杨戬手持修罗战戟，忽然感觉到一股精神能量波动，随后居然听到一个女人的声音响起：“主人！”
　　“谁？是谁在说话？不要装神弄鬼！”杨戬被吓了一跳，刚才肯定有女人在说话，而且女人的声音犹如银铃一般，十分的好听。
　　这时候那个女人居然发出了娇笑声：“咯咯咯咯……主人，是我！修罗战戟的器灵！”只见这时候杨戬手中的修罗战戟忽然飞到杨戬的身前，声音就是从修罗战戟里面发出的！
　　杨戬愣住了，明显没有想到一把武器居然会说话，还是女人的声音，不禁有些疑惑不解。这时候修罗战戟却忽然解释道：“主人！我是修罗战戟刚刚孕育出来的器灵，因为我们心意相通，所以我知道主人在想什么，但是主人放心，我是永远不会背叛主人的！因为我身体里流的是主人的血！是主人赐予了我生命和灵魂！”
　　杨戬听了器灵的解释之后这时候才明白，原来修罗战戟可以吸食灵魂来壮大自己，所以之前吸收了牛魔王的灵魂，得到了无比巨大的收获，直接孕育出了器灵，又因为修罗战戟和杨戬是心意相通的，所以直接凭着杨戬的喜好，孕育出了一个拥有独立神智的女性器灵。
　　杨戬对着修罗战戟说道：“那你能出来见见我么？我想看看你长的什么样！”
　　没想到那个器灵忽然娇笑道：“咯咯咯咯，主人大色狼！我就不出来！你好坏！”
　　杨戬不禁一阵尴尬，自己心里确实是这样想的，但是随后故作严肃的说道：“哼！快出来！主人好好爱你！嘿嘿！”
　　随后只见白光一闪，随后出现在杨戬眼前的是一个拥有魔鬼般的身材，尤其是胸前，我靠！H罩的，杨戬简直都担心会不会掉下来，几乎都要把衣服撑破了！杨戬咽了咽口水！死死的盯着胸器看着。
　　当看到女子的脸时，顿时吓了一跳，不禁后退几步，随后说道：“你怎么没有脸？”只见器灵的连居然无面，空白一片，太恐怖了！
　　“主人，因为我需要你帮我创造一张脸。”器灵说道。
　　“我帮你创造一张脸？怎么创造？”杨戬疑惑的问道。
　　“主人，其实我的面容是没有一个固定的，只要你在脑海中想着一个女人的样子，我就可以变成你想的那个女人！”器灵说道。
　　杨戬咽了咽口水！我靠！太爽了吧！于是赶紧试了试，在脑海中想到了一个女人的样子，随后再抬头看向器灵的时候顿时惊呆了，美！太美了！简直美绝了！出现在杨戬面前的赫然就是波多野结衣！
　　刚才杨戬试了试，在脑海中想到了波多野结衣的样子，这个AV女明星是杨戬穿越之前最喜欢看的一个AV女明星了，所以现在直接想着她的摸样，果然出现了，随后又继续试了试林青霞、苍井空、小泽玛莉亚等等，全都变了出来，太爽了！
　　最后杨戬让器灵直接变成波多野结衣的样子，随后对着器灵说道：“嗯！结衣！以后你就叫波多野结衣！平时就叫你结衣！好不好？”
　　结衣娇声说道：“结衣知道了，结衣很喜欢这个名字！”
　　看着结衣柔情百媚的样子，忽然杨戬想到一个问题于是问道：“结衣，那你是不是处子之身？”杨戬可是很想试试这些著名的AV女星和其他的明星的滋味！
　　“咯咯，主人果然是大色狼！当然是处子之身了！我便成任何一个人的样子都会是处子之身，但是破了身子之后下次再变就不是处子之身了！”结衣说道。
　　杨戬点了点头，确实如此，随后心情激动无比，想着哪天是不死吃了几个明星，试试味道！嘿嘿嘿！杨戬心情大好，随后开心的搂住结衣，温柔的在她的嘴上亲吻了一下，结衣也是和开心的配合着，她是一个拥有独立神智的器灵和一个人一样，只是她只能住在修罗战戟中！
　　ps：第二更送到，其实这个器灵的样子原本想要设定为林青霞或者是林志玲，但是我想到了我很喜欢的一个AV女明星――波多野结衣！所以也就将器灵的样子设定为波多野结衣，至于器灵的能力，嘿嘿，也是满足大大们的口味，玩玩明星，很刺激哦！！！！




　　第030章：英雄救美，美艳女鬼。

　　杨戬在戒指中沉浸了好久之后才退出，但是让杨戬没有想到的是，当他再次回到戒指空间里的时候却惊呆了。杨戬现在想着反正无聊没事做，那就出去溜溜，看看能不能找到点厉鬼什么的。
　　杨戬换了一身衣服，然后到外面走了走，外面的那些鬼卒全都忙着呢！所以也顾不得杨戬，杨戬随处走走，路上也看到了一些不长眼的小鬼，直接搞死，当杨戬走到一处地方时，忽然发现前面有人，额不！有鬼在打架！
　　只见六个长相丑陋面目狰狞的鬼魂围着一个女鬼，当杨戬看到那个女鬼的时候一愣，因为那个女鬼太美了！长相妖艳无比，但是表情却是很纯洁的样子，简直就是一个狐狸精在世嘛！杨戬不禁看呆了，而且杨戬从那个女鬼的身上没有感觉到一点的力量，就是一个平常的鬼！
　　但是杨戬在看到那个女鬼一脸柔弱受惊的样子，心中总觉得不自禁的想要保护她。杨戬忍不住走上前，一下子出现在众鬼的面前，那六个丑鬼吓了一跳，没想到杨戬会突然冒出来。而那个女鬼看见杨戬出现之后，立马出于本能一下子躲到杨戬的身后！
　　杨戬看着那六个丑鬼说道：“喂！你们知不知道你们长得真的很丑！长得丑不是你们的错，但是出来吓人就是你们的错了！尤其是这么漂亮柔弱的一个女人你们都来欺负！看你们是不想活了！那就去死吧！”杨戬话刚说完，手中立马出现了修罗战戟，随后一戟挥出，修罗战戟就直接了结了那几个鬼魂。
　　那六个恶鬼直接连惨叫声都没有发出就死了，吓得杨戬身后的那个柔弱女鬼身体直抖，杨戬将修罗战戟收了起来，随后看向身后的女鬼，看见他的身体有些颤抖，于是知道是自己刚才的手段吓到她了，于是温柔的说道：“没吓到你吧？没事了！他们已经被我解决了！”
　　“谢谢你！我，我没事！”那个女鬼双眼有些恐惧的说道，但是诡异的是那个女鬼居然不敢用身体碰杨戬。
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢？”杨戬看着女鬼柔弱的样子问道。
　　“我！我叫楚婉儿！”那个女鬼慢慢的有些反应过来，随后还是有些惊吓的说道。
　　“楚婉儿！好名字！很好听！对了，你住在哪里？怎么会在这里游荡？”杨戬问道。
　　那个女鬼楚婉儿眼中闪过一丝落寞，随后慢慢的说道：“我没有家，我一来到这里就没人管我！所以我就一个人流浪，之前因为有一个巨大的鬼魂出现了，杀了好多鬼卒和鬼魂，我很害怕所以就跑了出来，后来就遇到了他们！之后就被你救了！”
　　听着楚婉儿有些落寞凄凉的声音，再加上她那柔弱的样子，杨戬不禁有些同情，想要把她搂在怀里好好的疼爱一番！随后杨戬忽然伸出手想要拉住女鬼的手，楚婉儿看见杨戬想要碰她的身体顿时吓得惊呼一声，立马向后退，害怕的看着杨戬，但是没有想到楚婉儿一个不小心，居然跌到了，眼看就要跌倒在地上，这时候杨戬直接出现在楚婉儿的身边一把搂住了她！
　　楚婉儿看见杨戬搂住了她，顿时惊呼一声，似乎是看见了什么极其害怕的事情，随后眼泪流了出来，眼睛闭上了。杨戬不知道的是，在他刚搂住楚婉儿的时候，一股极其恐怖的吸力直接向杨戬吸去，但是就在刚碰到杨戬的时候，忽然又消失了。楚婉儿闭上双眸哭泣着说道：“对不起！我不是故意的！是我害了你！呜呜~~”
　　杨戬看着楚婉儿哭泣，心中也感觉到有点心疼，听到她的话之后有些莫名奇妙，随后温柔的出声安慰道：“婉儿！你怎么了？害谁了？怎么了？”
　　听到杨戬的话之后，楚婉儿立马停止了哭泣，双眼一下子睁开了，立马看见杨戬那张无比帅气英俊的脸庞，不禁脸上一红，随后又想到了什么，惊讶的说道：“你没事？你真的没事？”
　　“嗯？没事呀！有什么事？”杨戬疑惑的说道。
　　就在这时，两个鬼卒忽然出现在杨戬的身前不远处，看见杨简之后立马飞了过来恭敬的说道：“参见二郎真君！阎王请真君前去用膳！”但是当两个鬼卒抬起头看见杨戬怀中的女子时，顿时眼中满是惊恐！吓的直接退了好几步，眼中满是恐惧的看着那个女子，但是随后看见杨戬居然搂住那个女人，而且居然还没事，更是双眼瞪得大大的，嘴巴大张，几乎可以吞下一个鸡蛋！
　　杨戬更是疑惑，到底发生么疯了？随后杨戬也不再想，搂着楚婉儿说道：“走吧！既然你没处可去！那你以后就跟着我吧！”原本杨建也不知道楚婉儿会不会答应，但是没想到楚婉儿居然脸色红红的看了一眼杨戬，用蚊子般的声音嗯了一下，随后就不再说话！
　　杨戬搂着楚婉儿直接一个闪身消失了，只留下两个目瞪口呆的鬼卒，好久之后那两个鬼卒才反应过来，相互看了看对方，眼中满是惊讶和恐惧！话说杨戬回到阎罗殿之后，一路上遇见了鬼卒，那些鬼卒看见杨戬怀中的楚婉儿的时候也都一个样子，目瞪口呆，而且眼中满是恐惧。
　　杨戬来到阎王殿之后，秦广王他们立马上前说道：“二郎真君来了！快请入座！”但是随后看见杨戬身后的楚婉儿的时候顿时惊呼一声，立马后退数步，一手指着楚婉儿，眼中有些畏惧的看着楚婉儿！




　　第031章：噬阴体，魂珠！

　　杨戬看着十殿阎罗也是这个样子，于是不禁有些疑惑的问道：“你们到底是怎么了？为什么所有人都是这个样子？难道婉儿很吓人？”
　　秦广王他们是离楚婉儿远远的，随后秦广王看着躲在杨戬背后的楚婉儿，咽了咽口水说道：“唉！你不知道，这个女鬼当初是因为被劫匪打劫，劫财劫色，为了自己不受辱，所以自杀死了！但是她居然又是稀少的阴年阴月阴日阴时出生的，还是个女子，所以身上阴气极重，再加上死之前怨气很大，所以居然巧合之下形成了万中无一的噬阴体！”
　　当秦广王说道噬阴体三个字的时候，明显的眼中闪过一丝恐惧，其他阎罗王也是一样，这更让杨戬疑惑不解。随后秦广王继续说道：“这个噬阴体对于阴气极其的敏感，每个人的身体里都有一点阴气，所以这噬阴体又是专门吸收阴气的，像我们地府之人，个个阴气极重，所以更加惧怕噬阴体！一旦碰到噬阴体之人，就会被吸干阴气而死！灵魂毁灭！足见其恐怖之处！”秦广王慢慢的解释道！
　　“所以当时这个女鬼来到地府的时候，有个鬼卒不知道，所以碰了她一下，结果被吸干了阴气，灵魂被灭杀了！所以我们这才知道，所以也不敢收留她，就放任她流荡！”秦广王看着一身白衣、楚楚可怜的楚婉儿说道。
　　“哦？这么说来，婉儿的噬阴体就是你们地府的克星了？”杨戬说道。
　　“唉！正是这样！所以我们才会如此担忧害怕！”秦广王叹了一口气说道。
　　“哈哈哈！那没事！我就不怕这种噬阴体！你们看，我拉着婉儿的手不是没事么？”杨戬一把拉着楚婉儿的手示意给众人看，果然，杨戬一点事都没有！
　　秦广王他们也是大感惊奇，也不知道为什么杨戬不怕噬阴体，心中不禁想到果然不愧是二郎真君，本事极高。随后杨戬带着楚婉儿坐下，众人离得远远的，和杨戬他们分开坐，杨戬也随他们去，反正自己不怕。
　　其实之所以楚婉儿会有这样的变现，愿意跟着杨戬走，一方面，楚婉儿自从来到地府之后，没有任何鬼愿意和她做朋友，全都恐惧她，看见楚婉儿就立马逃跑了！所以楚婉儿在地府这些年过得极为艰苦，没有鬼和自己说说话什么的，无比的孤寂；另一方面，现在好不容易遇到了一个不怕自己、而且还救了自己，长相有那么的英俊潇洒、风流倜傥，还这么受人尊敬，本领高强，谁家少女不怀春？楚婉儿死之前还是云英未嫁的少女，自然憧憬着自己的夫君，杨戬就很符合楚婉儿的要求，所以楚婉儿才会顺从杨戬！
　　吃完饭回到客房稍微休息一下，李靖他们先行回去了，回到客房，杨戬盘膝而坐，让楚婉儿自己也去休息一下，随后就可以带她离开地府了。这时候修罗战戟的器灵波多野结衣柔情百媚的声音响起了：“主人！那个女人我好像有股熟悉的感觉！”
　　听到结衣的话之后，杨戬立马问道：“什么？你熟悉？不可能吧？我也是今天才遇到她的！”
　　“但是我也说不上来，总还是感觉到她的身体有些，有些特殊！”结衣疑惑的说道。
　　“嗯？她的身体？你说噬阴体？”杨戬一惊，立马问道。
　　“噬阴体？哦！我想起来了！她是噬魂体！噬魂体专门吸收那些灵魂，来壮大自己！这种身体万中无一，很难见到！我说她的身体给我的感觉这么熟悉！”结衣想了一会儿之后说道。
　　“噬魂体？”杨戬又一次听到一个新的名词！
　　“对！噬魂体也就可以理解为你们所说的噬阴体！都是专门吞噬灵魂的体质，对了主人！我观察了一下她，丝毫没有任何的力量，就是一个普通的鬼！但是我有一个方法可以让她快速的提升实力！”结衣说道。
　　“嗯？什么方法？”杨戬欣喜的说道。
　　“魂珠！魂珠是灵魂强大的人或者很多灵魂凝聚在一起形成的一颗珠子，蕴含着庞大的灵魂之力！而噬魂体则专门吞噬灵魂，所以正好可以通过吞噬魂珠来提升实力！”结衣说道。
　　“我哪有什么魂珠？”杨戬顿时无奈的苦笑道。
　　“嘻嘻！主人！你难道忘了！你之前杀的那个大家伙，最后不是得到了一个珠子么？”结衣娇笑道。
　　“嗯？难道那就是魂珠？”杨戬立马惊喜的说道。
　　“嗯！那就是魂珠！那个巨大的鬼魂吞噬了不少灵魂，而且它本身的怨气、阴气极重，所以最后那颗珠子就是魂珠，而且精纯度更高！蕴含的灵魂之力也更强。”结衣解释道。
　　“那该怎么做？”杨戬问道。
　　“嘻嘻！主人！现在这个时空之戒的内部空间已经开发出来了，可以储存活物的哦！也就是说，这里以后主人完全可以把它变成一个后宫！咯咯~”结衣媚笑道。
　　“对呀！我怎么忘了！呵呵！那就交给你了！我去把婉儿送进来！到时候你就教她修炼，正好你们可以做个伴！”杨戬说道，随后退出了冥想，睁开眼就看见楚婉儿单手支在桌子上，双眼温柔的看着自己，猛地看见杨戬睁开眼看自己，楚婉儿立马就像是被抓住的小猫一样，低下头脸上的羞红不敢看杨戬。
　　杨戬也没有调笑她，随后对着楚婉儿说了一下，楚婉儿立马高兴起来，表示愿意进去，不管多大的困难都要修炼，这样不会拖后腿，这让杨戬很感动，随后将楚婉儿收了进去，但是没想到楚婉儿经过结衣的调教之后，居然变成了妩媚的楚婉儿，和结衣一样的小魔女！！！
　　ps：下章开始回归天庭，大大们激动人心的时刻快要开始了，王母娘娘也该要吃了！再不吃都对不起大大们的等待了！激情即将开始！！！




　　第032章：瑶池宴席。

　　杨戬处理好事情之后就告别了秦广王他们，回到天庭复命去了，一会到天庭就去了凌霄宝殿，杨戬一走进去就看见所有神仙都在，与自己有亲密关系的何仙姑、百花仙子，还有有过一面的嫦娥仙子，还有就是和自己暧昧不断的王母娘娘，看着王母娘娘熟透了的身体，杨戬心头是一阵的火热，忍不住咽了咽口水！
　　杨戬走到殿前半跪下说道：“参见玉帝王母！卑职幸不辱命，成功斩杀作乱鬼魂，现在地府已经安宁了！”
　　“嗯！爱卿请起！这一次全靠爱卿才得以斩杀鬼魂，为我天界扬威！所以我和王母娘娘商量了一下，今天晚上就在瑶池举办一场宴会，共和爱卿为仙界扬威，斩杀作乱鬼魂！”玉帝看了看王母娘娘，随后说道。
　　“谢陛下！”众人纷纷恭敬地说道。
　　随后众仙都回去了，临走的时候杨戬暧昧的看了看王母娘娘，眼中满是火热，弄得王母娘娘脸色红润，不敢看杨戬。随后杨戬又隐晦的用眼神调戏了一下何仙姑和百花仙子，二女也是娇羞的不敢看杨戬，匆匆离开了。
　　杨戬心情大好，没想到一趟地府之行收获如此之大，回来后又调戏了美人，更是心情大好！随后回到真君神殿，刚进门就看见一个娇小的身影立马扑了过来，杨戬立马就闻到了那股淡淡的奶香味和少女的清香味，杨戬脸上露出了笑容，随后也是一把搂住那个身影。
　　杨戬看着扑进自己怀里的杨不悔小美女，心头一阵火热！随后低下头在杨不悔小美女的嘴唇上和脸颊上亲吻了两下，随后温柔度的问道：“不悔开不开心？天庭好玩吧？”
　　杨不悔小美女也很喜欢杨戬对于自己的亲昵，也用她那甜甜的小嘴巴在杨戬的脸上亲吻了一下，随后用甜死人的声音说道：“嗯！爹爹你终于回来了！不悔想死你了！天庭很好玩！今天我和哮天犬叔叔去玩了好多地方！”
　　看着杨不悔小美女高兴的样子，杨戬也是一阵的开心！只是可怜了哮天犬，想他好歹也是有名气点的人物，现在居然帮杨戬带孩子！唉！可怜的娃！谁叫他是杨戬的一条狗？杨戬看了看哮天犬，随后说道：“哮天犬，辛苦了！”
　　听到杨戬的关心，哮天犬差点哭了，立马激动的说道：“主人！我一点也不辛苦！”杨戬也不会怜惜自己的话语，该关心的还是要关心！
　　之后杨戬就陪着杨不悔小美女在真君神殿中玩耍，杨戬不时的想起风情万种的铁扇公主，她的风情杨戬可是念念不忘，等有时间也要把铁扇公主弄到戒指里去！这样自己就可以时时刻刻的宠爱她！杨戬不禁银荡的笑了起来，杨不悔小美女不知道为什么自己的爹爹笑，所以也不管他。
　　杨戬又想到自己的妹妹杨婵和杨不悔小美女的母亲敖寸心，这两个深爱自己的女人，杨戬心头又是一阵的火热，也有些想念她们了！杨戬准备过些日子就去看看她们，顺便也把她们收进戒指里，这个戒指以后就是自己移动的后宫了，自己就是后宫之主！夜夜笙歌！岂不快哉快哉！
　　时间过得很快，杨戬陪着杨不悔玩耍，这时候哮天犬走了进来说道：“主人！王母娘娘派人请主人前去赴宴！”杨戬嗯了一声，随后回到屋里换了一身衣服！已然变成了一个风度翩翩的绝世美男子！杨戬带着哮天犬和梅山六兄弟，再加上隐身在暗处的杨不悔小美女，前去赴宴！
　　一路上不时遇到其他的神仙，其他的神仙纷纷祝贺杨戬，想要和杨戬打好关系！杨戬也不以为意，虚假的奉和着。不一会儿就到了瑶池，今天的要吃十分的热闹！一桌一桌的酒菜摆放好了，玉帝和王母娘娘端坐在上面，今天的王母娘娘打扮得更加耀眼，那种风情另杨戬看呆了！这时候王母娘娘也明显看到了杨戬，随后有些娇羞的看着杨戬，她也不知道自己今天是怎么了，为什么会打扮成这个样子，是不是为了杨戬？难道自己爱上这个男人了？
　　王母娘娘看见杨戬呆愣的样子，不禁脸色一红，心中有些欣喜，自己的魅力果然还在，随后还不时的偷偷看向杨戬！杨戬慢慢的回过神来，心中一阵火热！这个迷人的妖精！早晚让你试试我大棒的厉害！杨戬先是拜见了玉帝王母，随后坐在自己的位置坐好，，不一会儿众仙全都到齐了，宴会也就开始了！
　　杨戬看着王母娘娘，不禁喝的有些多，随后有些节目，只见一阵仙乐响起，一个无比美丽的女子飞了上来，随后带着六个仙女一起跳起了舞蹈，杨戬一眼就看到那个女子就是嫦娥仙子，太美了！今天的嫦娥仙子实在是美绝人寰，几乎所有的仙女都要被比下去了，天地都有些黯然失色！
　　杨戬呆愣的欣赏完这一支舞蹈之后，众仙全都纷纷鼓掌，众仙吃吃喝喝好久之后才散去，杨戬在宴会中也感觉到了王母娘娘不时地偷看自己，而且眼中有些欣喜和羞涩！杨戬不禁感到好笑，随后杨戬也是和王母娘娘打起了眼神仗，杨戬火热的盯着王母娘娘，弄得王母娘娘脸色娇羞的通红，幸好王母娘娘以喝酒来掩饰了脸上的羞红，不然肯定会被发现的！
　　宴会散席之后，杨戬让哮天犬他们先回去，自己说是找王母娘娘有点事，晚些回去！众人也没有什么说的，带着有些疲惫的杨不悔回去了。杨戬则是悄悄地溜回了瑶池，现在的瑶池已经没人了，也被打扫干净了，只有几个侍女在伺候着。
　　杨戬悄悄的向王母娘娘传了个音，王母娘娘现在正在沐浴，收到杨戬的传音之后，娇躯一颤，随后脸色羞红，强迫自己镇静下来，随后对着身边的侍女说道：“你们下去吧！今天晚上任何人不得来打扰我！要是玉帝来了就说我不方便见他，身体有些不适！”
　　“是！”那几个服侍的女奴婢恭敬的点了点头说道，随后就退下去了，整个瑶池立马安静了下来，只有王母娘娘一个人还有躲在暗处的杨戬，杨戬随手布下一个结界，然后慢慢走向王母娘娘的寝宫，心中一阵的火热无比！心中也有些激动，今天晚上看来是个不眠之夜！一定要好好的收拾这个迷死人不偿命的妖精！嘿嘿！很激动！很鸡动！杨戬快步向王母娘娘的寝宫走去，不一会儿就到了，杨戬轻轻的敲了敲门，随后推开门走了进去……




　　第033章：王母娘娘归心！

　　杨戬推开门走了进去之后，立马就看见了王母娘娘的玉背对着自己，王母娘娘听到开门声之后娇躯一颤，双肩一抖，随后王母娘娘的声音有些颤抖的说道：“杨戬！你来有什么事？”
　　杨戬没有说话，慢慢的向着王母娘娘走去，随后走到王母娘娘的身后轻轻的伸出一只手搭在王母娘娘的玉肩之上，顿时感觉到一股柔软细腻的感觉，十分的舒服。杨戬慢慢的将头靠近王母娘娘的耳边轻轻地吹了一口气，说道：“我喜欢你！我爱你！所以我想让你成为我的女人！”
　　听到杨戬的话之后王母娘娘身体猛地一颤，随后立马激动的说道：“杨戬！你不要太放肆了！我是你的舅母！你怎么能说出这样的话？这是违反天条的！”王母娘娘严厉的说道。
　　“哈哈哈哈！天条？我告诉你！我就是喜欢上了你！爱上了你！我一定要娶你为妻！天条？哼！我要打破天条！这个没有任何人情味的天条应该取消了！”杨戬大笑道。
　　“杨戬！你疯了么？你在说什么胡话？我们根本没有可能！”王母娘娘有些悲戚的说道。
　　“哼！我只问你一句！你爱不爱我？”杨戬猛地伸出双手按住王母娘娘的玉肩，双眼死死的盯着王母娘娘的双眼，杨戬的眼中满是火热的深情，看的王母娘娘一阵颤抖！
　　“我，我！我不知道！”王母娘娘芳心颤抖着，眼神有些躲闪，不敢看杨戬的眼睛！
　　其实王母娘娘如何可以骗自己？自从和杨戬有了暧昧之后王母娘娘每天每晚都会想到杨戬，杨戬的英俊脸庞、坏坏的笑容，这一切都像是毒药一样，深深吸引着王母娘娘，王母娘娘每天都会想到杨戬，而且感觉自己的心里已经有了杨戬的影子，不管怎么忘记都忘记不了，王母娘娘也认识到了自己已经爱上了杨戬，但是因为她和杨戬的身份，她是杨戬的舅母！他们不能相爱，那是违反人伦的！
　　所以面对杨戬的问题，王母娘娘唯有逃避，看着王母娘娘躲闪的眼神，还有眼中的哀伤，杨戬笑了，杨戬知道王母娘娘是爱自己！但是或许是因为天条伦理的束缚，所以不敢说出来，与其这样两个人都不开心，那不如摊开牌。杨戬忽然将身上的衣服解除，瞬间赤裸着身体出现在王母娘娘的背后。
　　杨戬随后突然进入了浴池，溅起了一些水花，吓得王母娘娘一跳，随后抬起头就看见杨戬居然光着身体进入了浴池，顿时王母娘娘惊呼一声，想逃离开，但是随后就被杨戬紧紧地搂住！
　　杨戬将头靠近王母娘娘的耳边说道：“舅母！不要逃避了！我知道你也爱我！我知道你是因为你的身份和天条伦理的束缚，但是我杨戬不怕！就算今天你要杀了我，我也不会有怨言，但是我今天一定要让你做我的女人！”
　　随后杨戬不给王母娘娘反应的时间，低下头霸道激烈的吻住王母娘娘的小嘴，顿时王母娘娘唔了一声，随后摇着脑袋，想要挣扎开，但是却挣扎不开，王母娘娘心中一阵悲痛和说不清楚的心思！杨戬说的话让王母娘娘有些不知所措！
　　王母娘娘感受着杨戬的吻，还有自己和杨戬紧紧相贴的身体，杨戬火热宽厚的胸膛和身体紧紧的贴着自己，男性的气息扑面而来，熏得王母娘娘一阵迷离！不由得和杨戬吻在一起，双手慢慢的搂住杨戬的脖子，配合着杨戬的动作！一时间二人吻得天荒地老！仿佛天地间只剩下了他们两个！
　　好久之后，杨戬才和王母娘娘的嘴唇分开，一条银丝在二人的嘴边相连，杨戬看着搂住自己的王母娘娘，不禁心头有些火热，双眼炙热的看着王母娘娘，王母娘娘这时候也慢慢的从迷离中回过神来，刚才的那个吻太销魂了！王母娘娘从来没试过这样的吻！一时间有些痴迷！
　　当王母娘娘回过神看见杨戬火热的眼神，不禁心头一颤，随后又看见自己的双手还搂着杨戬的脖子，更是羞涩的脸色红润。杨戬邪魅一笑看着王母娘娘说道：“舅母！你真的好美！我爱你！”
　　听到杨戬的话，王母娘娘有些嗔怒的看着杨戬，瞪了杨戬一眼，那种风情更是令杨戬痴迷，于是杨戬在次低下头吻住了王母娘娘的小嘴，杨戬的舌头慢慢的伸进去，一下子找到了王母娘娘的香舌，随后紧急的吸食着王母娘娘的香舌，二人的津液不停的交换着！
　　又是一阵激吻，杨戬看到王母娘娘快有些喘不过气的时候才放开她，王母娘娘其实想了很多，当杨戬进来的时候她就隐约的感觉到今晚一定会发生什么，后来杨戬的大胆表白更是让王母娘娘芳心剧颤，王母娘娘心中也是爱着杨戬，但是就是放不开，后来被杨戬吻住之后，王母娘娘慢慢的想了很多，最后终于想开了，自己也是一个女人，自己也应该追求自己的幸福！自己也应该好好的做一个真正的女人！所以现在的王母娘娘已经放开了，顿时感觉到自己的心头像是一块大石头忽然没有了，十分的舒畅！
　　王母娘娘不禁嗔怒的说道：“小坏蛋！真是坏死了！差点闷死我！就知道说些甜言蜜语！我可不是那些无知少女！不要想着糊弄我！”王母娘娘娇媚的说道，那种风情让杨戬深感沉迷！
　　杨戬立马说道：“你接受我了？我就知道你是爱我的！哈哈哈！”杨戬看着王母娘娘娇媚的样子，立马眉开眼笑的说道。
　　看这样杨戬开心的样子，王母娘娘的心中也是有些开心，随后搂住杨戬的脖子娇声说道：“小坏蛋！以后你要是敢负了我！我绝对不会放过你！”
　　听到王母娘娘的话之后立马搂住王母娘娘的娇躯说道：“放心吧！舅母！以后我要是负了你就让我不得好死！神魂俱灭！唔~”杨戬的话还没说完就被王母娘娘捂住了嘴唇，王母娘娘瞪了一眼杨戬说道：“不许你说死！总之你不许负我！”看着王母娘娘小女人的样子，杨戬的心中无比的激动！




　　第034章：水中激情！

　　“小坏蛋！不要叫我舅母！有你这样羞人的么？”王母娘娘听到杨戬还称呼自己为舅母，顿时大羞，不愿意的轻轻捶打着杨戬的胸膛，娇羞的说道！
　　杨戬哈哈大笑，随后挑逗的说道：“我喜欢叫你舅母！舅母！舅母！舅母！舅母！我就是喜欢叫你舅母！难道舅母你不喜欢我这样叫你？”杨戬挑逗道。
　　王母娘娘恼怒的瞪了一眼杨戬，也没有说话，只是心中不禁感到一阵的刺激和激动，因为这个舅母的称呼让王母娘娘感觉到了一股乱伦的刺激！杨戬慢慢的搂住王母娘娘，看着她的娇躯，尤其是胸前那巨大的玉乳，还有玉乳上挺立的乳头，粉粉嫩嫩的！非常的好看，让人忍不住上去含在嘴里好好的品尝一番！
　　杨戬慢慢的双眼开始炙热起来，双眼火热的死死的盯着王母娘娘的娇躯，王母娘娘被杨戬火热的眼神看得有些不好意思，眼神四处躲闪起来。杨戬慢慢的伸出双手摸向王母娘娘的玉乳，终于摸到了，杨戬的双手终于摸到了王母娘娘的巨乳，滑滑的、嫩嫩的、非常有弹性！摸起来无比的舒服！
　　杨戬忍不住开始轻轻的搓揉起来，“嗯~！”王母娘娘忽然身体一颤，嘴中忍不住发出一声轻微的呻吟声！顿时脸色的大羞，不敢看杨戬！
　　杨戬也听到了王母娘娘的呻吟声，随即邪笑道：“舅母！我好爱你！你的声音真美！我爱你！”随后杨戬低下头轻柔的吻住王母娘娘的玉唇，王母娘娘也很配合的和杨戬吻在一起，而杨戬的双手则在王母娘娘的巨乳上面搓揉着，不是的用手指搓捻着王母娘娘的乳头，弄的王母娘娘娇躯不停的颤抖，嘴中还不时地发出呜呜的呻吟声。
　　杨戬慢慢的不再满足于搓揉双乳，慢慢的移动色手，来到了王母娘娘的下体，刚一碰到王母娘娘的蜜穴，顿时王母娘娘娇躯颤抖起来，身体一阵抖动扭动着，杨戬一只手放到了王母娘娘肥大的屁股上，轻轻的搓揉着丰满无比的臀瓣，感受着翘臀的柔软和无比好的弹性！杨戬的另一只手则不停的在王母娘娘的小腹上轻揉着，随后慢慢的滑向王母娘娘的蜜穴缝上，终于摸到了！王母娘娘的娇躯猛颤，非常的敏感。
　　王母娘娘感受着杨戬的手指动作，顿时感觉到自己的蜜穴中有些东西要流出来，连挣开了杨戬的吻，嘴中发出一声诱人无比的呻吟声，随后杨戬就感觉到一股水流从王母娘娘的蜜穴中喷涌而出，直接打在了杨戬的手上，杨戬立马呆滞了，这，这难道就是非常罕见的潮喷？我靠！捡到宝了！没想到王母娘娘的身体这么的敏感，只是轻微的摩擦就可以让她潮喷！杨戬满心的激动起来！
　　杨戬邪魅一笑，看着脸色如血般的王母娘娘，邪笑道：“舅母！没想到你居然这么敏感？”
　　随后杨戬忽然伸出手指滑进了王母娘娘的蜜穴中，顿时感觉到王母娘娘的蜜穴无比的小，一根手指都有些费力，幸好有水和蜜液的润滑，杨戬才慢慢的把手指伸了进去。王母娘娘顿时娇躯颤抖，说话都有些颤抖，双腿猛地一紧，立马夹住了杨戬的手指，颤抖的说道：“戬儿！不要！呜呜~~~好痒！！！！不要伸进去！有点疼！啊~~”
　　听到王母娘娘的呻吟声，杨戬像是打了鸡血一样，开始轻轻的来回抽送着手指，顿时让王母娘娘呻吟起来：“啊……啊……好痒……呜呜……戬儿！不要！啊……”王母娘娘娇躯颤抖的说道，那种酥酥麻麻的感觉就像是有蚂蚁在自己的蜜穴中爬动一样，太痒了！王母娘娘忍不住大声的呻吟求饶道。
　　杨戬像是着了魔一样，慢慢的越来越快的抽插起来，手指的抽插带动了一丝的水声，杨戬慢慢的把另一只手也伸了下去，慢啊美女的摸到了王母娘娘的阴蒂，随后轻柔的摩擦搓揉起来，顿时王母娘娘惊声叫喊了一声，随后杨戬感觉到王母娘年的娇躯僵硬了一下，身体猛烈的颤抖起来，随后杨戬感觉到自己在王母娘娘阴道中抽插的手指立马被夹的死死的，丝毫动不了，随后就感觉到王母娘娘的阴道蜜肉紧紧的蠕动着，随后一股股淫水就喷涌而出，王母娘娘再一次潮喷了！随后王母娘娘喘着粗气靠在杨戬的怀里，脸色红润无比。
　　杨戬激动万分，居然又一次潮喷了！太给力了！杨戬继续轻轻的搓揉着王母娘娘的阴蒂，顿时让王母娘娘淫性大发，口不择言的淫声浪语：“啊！小坏蛋！不要摸那里！唔唔唔……搓的好痒，啊……不要捏！唔……”
　　杨戬一边用手指抽插着，一边用手指轻搓揉碾压着王母娘娘的阴蒂，随后将脑袋靠近王母娘娘的耳边问道：“舅母！喜不喜欢我这样弄你？”
　　“啊……喜欢！喜欢！唔唔唔……好痒啊！不要揉了，唔唔唔……”王母娘娘被刺激的都快有些哭了，哀求着杨戬说道。
　　“哈哈！舅母！想不想让我帮你解痒？”杨戬继续引诱道。
　　“啊～～想！想！！！呜呜……”王母娘娘立马像是找到了救命稻草一样，双手搂住杨戬的脖子急声说道。
　　“那舅母！来！先帮我爽爽再说！然后我也会帮你解痒！”杨戬拉住王母娘娘的玉手轻轻向下来到了自己的胯下，胯下的大肉棒早已经狰狞的挺立了起来，实在是太粗太大了！简直堪比驴牛粗大恐怖之极，犹如鸡蛋般的龟头乌黑发亮，看着极其吓人！
　　王母娘娘的玉手猛地一碰到杨戬的大肉棒，顿时像是触电了一般，想拿开，但是杨戬死死的拉住王母娘娘的玉手不放，随后杨戬说道：“舅母！先帮我撸撸，然后我也帮你解痒！快！”杨戬引诱道，随后抽插着王母娘娘阴道的手指不禁加快了速度！让王母娘娘的芳心大颤，一时间失去了思考能力！竟然鬼使神差的握住了杨戬的粗大肉棒开始凭着本能上下撸动起来！




　　第035章：口交，王母娘娘破处！

　　杨戬兴奋的看着一脸淫荡样子的王母娘娘，胯下的大肉棒更是狰狞了几分，更显的恐怖！王母娘娘心结打开之后，心中的淫荡一面彻底被打开了，熟话说三十如狼，四十如虎，更别说王母娘娘这个不知道活了多少年的女人了，欲火更是无比的旺盛，要不是平时清心寡欲，恐怖王母娘娘早就忍不住了！
　　杨戬看着王母娘娘这么有悟性，心中激动的想到：“这个女人身体如此的敏感，而且很淫荡，很够味，在记得调教之下绝对会成为以一个沉沦欲海的淫荡女人！哈哈！”
　　杨戬激动的看着王母娘娘，随后王母娘娘慢慢的加快了速度撸动，但是杨戬因为激动兴奋更加狰狞，丝毫没有射精的样子。随后在王母娘娘手都酸了的时候，杨戬一把拉起王母娘娘，随后低头在王母娘娘的嘴上吻了一下，随后轻轻的说道：“舅母！用你的嘴帮我含一下！”听到杨戬的话之后王母娘娘立刻就摇头，不愿意帮杨戬口交，随后杨戬在阴道中抽查的手指继续开始活动起来，随后还用手指搓揉着王母娘娘的阴蒂，不是的用手指夹住阴蒂，轻轻的揉捏着，顿时让王母娘娘娇躯颤抖，淫叫连连。
　　最终在杨戬的淫威之下，王母娘娘终于屈服了！慢慢的张开小嘴含住了杨戬的大肉棒，杨戬慢慢的教导王母娘娘怎么做，王母娘娘立马就学会了，随后渐渐的爱上了这样，随后王母娘娘妩媚一笑，杨剑顿时感到无比的激动，看着这个三界中身份尊贵无比的王母娘娘正在给自己口交，而且王母娘娘还是自己的舅母，杨戬更是感觉到无比的刺激！
　　杨戬忍不住按住王母娘娘的脑袋，然后开始慢慢的递送，顿时让王母娘娘有些措手不及，居然来了个深喉，王母娘娘立马感觉到要吐了，急忙想要挣扎，但是杨戬感觉到那一下的深喉刺激无比，所以还在使劲的按着王母娘娘的脑袋递送着，王母娘娘无奈之下只好任由杨戬摆弄，眼泪都快出来了！
　　终于，杨戬感觉到了深深的刺激，然后喷发了，炙热无比的精液瞬间射进了王母娘娘的小嘴中，王母娘娘来不及拿开嘴，直接被射的满嘴都是，还有好多全都咽了下去，但是还是有些精液因为太多了，所以从王母娘娘的嘴角中流了出来，顺着下巴流到了身上，王母娘娘的样子无比的淫靡！杨戬太感到刺激了，有些疯狂起来，然后一把搂住王母娘娘，将王母娘娘平躺起来，然后坐到了王母娘娘的小腹上，杨戬看着王母娘娘脸色红润无比，嘴角还有精液的痕迹，淫靡的样子十分的刺激着杨戬的欲火！
　　王母娘娘感受到杨戬眼中深深的爱意和炙热的欲望，王母娘娘咳了几声之后顿时恼怒地瞪了一眼杨戬，嗔怒的说道：“小坏蛋！看你干的好事！脏死了！”
　　杨戬邪邪一笑，随后暧昧的问道：“舅母！我的精液好喝么？要不要再给你喝？”
　　听到杨戬的话语，王母娘娘顿时脸色红润的低下了头，太羞人了！随后杨戬手握住自己的大肉棒慢慢的来到了王母娘娘的蜜穴处，轻轻的用大肉棒在王母娘娘的蜜穴缝上请亲大哥滑动，王母娘娘的蜜穴早已经湿滑不堪，淫水泛滥！杨戬看了看王母娘娘颤抖的娇躯，随后温柔的说道：“舅母！把你的身子交给我吧！我会永远爱你！”
　　“嗯！”王母娘娘听着杨戬的甜言蜜语，用蚊子般的声音轻嗯了一声，随后有些紧张的说道：“你要轻一点！会疼的！”
　　“嗯！我会慢慢的！舅母！我爱你！你永远是我的女人！谁也抢不走你！”杨戬霸道的说道，随后屁股一沉，大肉棒抵开王母娘娘的阴唇，露出了里面鲜红粉嫩的蜜肉，样子无比的好看！
　　王母娘娘闭着双眼，嘴唇死死地咬着，秀眉轻皱，身子有些颤抖。杨剑看着王母娘娘的样子，随后慢慢的向前送去，忽然，杨戬碰到了一层薄膜阻碍，顿时呆了一下，随后惊喜万分，杨戬知道了那是什么，那是王母娘娘的处女膜！我靠！王母娘娘居然是个万年老处女！太给力了！
　　杨戬激动之下没想到身体猛地向前一送，一下子刺破了王母娘娘的处女膜，鲜血立马流了出来，王母娘娘终于忍不住发出一声痛苦的尖叫：“啊~~~好痛！小坏蛋！恨死你了！这么痛！唔唔……”王母娘娘痛得眼泪都流了出来，秀眉皱了起来，整个美丽无比的脸颊都有些扭曲起来，看来破身时的痛苦太大了！
　　杨戬这才反应过来，没想到会这样，立马一狠心使劲将大肉棒刺了进去，一下子抵在了王母娘娘的花心上，狠狠的撞击了一下！王母娘娘娇躯猛颤，身体不停的扭动着，想要摆脱杨戬，但是杨戬随后紧紧地搂住王母娘娘的柳腰，嘴唇在王母娘娘的胸前啃咬着，舔着傲然挺立、粉粉嫩嫩的乳头，不时地将乳头用牙齿咬住，轻轻的研磨着，弄得王母娘娘酥麻无比，脑袋直摇！
　　“啊……好痒！好麻……小坏蛋！不要咬！要咬烂了……唔唔……啊……”王母娘娘大声的呻吟道，胸前的快感太强烈了，以前根本没有过这样的快感，尤其是蜜穴中杨戬的大龟头不停的研磨着王母娘娘的花心嫩肉，更是让王母娘娘酥麻无比，心中无比的空虚！
　　过了一会儿之后，杨戬看着秀眉放开的王母娘娘说道：“舅母！感觉不疼了么？我要开始动了！”
　　听到杨戬说话，王母娘娘微闭的双眼慢慢的睁开，看着杨戬嗔怒的说道：“小坏蛋！恨死你了！那么使劲！以后再也不让你弄了！”
　　杨戬看着王母娘娘的小女人样子，邪魅一笑，随后也知道了王母娘娘不在感觉到疼了，毕竟是神仙的体制，恢复得很快。所以杨戬这才开始慢慢的抽动着大肉棒，顿时让王母娘娘轻声的呻吟了一下：“唔……好痒……小坏蛋！快！我要……”
　　杨戬听到王母娘娘的求爱声，无比的激动，随后开始慢慢的加速抽动起来，什么九浅一深啦，杨戬加速抽动，一边抽动的时候还一边运起御女心经，开始和王母娘娘双修！只觉得一股股的阴阳之力在二人的交合处来回交换传送，随后化为精纯的能量传给二人！




　　第036章：疯狂做爱！淫娃荡妇！

　　随着杨戬的快速抽动，大肉棒不停的带出淫水加上处女落红，十分的淫靡，而且因为杨戬的大肉棒太粗太大了，所以王母娘娘的小穴都被撑得很大，原本肥美的蜜穴更加鼓起来，随着杨戬的抽送，阴唇不停的翻开，露出里面鲜红粉嫩的蜜肉，十分的淫靡好看。
　　“啊……戬儿相公！好胀啊！唔唔~~~~撞到花心了！好痒……唔唔唔……轻点……唔~~~~”王母娘娘随着杨戬的疯狂快速抽动嘴中也发出了无比淫荡的呻吟声，让杨戬欲火大涨，更加威猛快速的抽动起来。
　　杨戬抽动着大肉棒，每次都撞击在王母娘娘的花心上，大龟头每次抽出来的时候都会摩擦王母娘娘的阴蒂小豆豆，更是让王母娘娘淫水泛滥，淫叫连连。不一会儿，王母娘娘就受不住了，惊声尖叫一下，随后屁股向上一挺，阴道紧紧的夹住杨戬的粗大肉棒，花心深处一缩随后汹涌的淫水喷涌而出，直接打在了杨戬的龟头上，王母娘娘的第一次高潮来了。
　　但是杨戬却更加兴风，继续抽动大肉棒，而且更加的大力，更加的快速，王母娘娘只觉得自己的蜜穴都快被撞破了，花心的嫩柔无比的酥麻胀痛。“啊……啊………啊……相公~~~~轻点！花心都要烂了！呜呜呜……”王母娘娘忍不住求饶道。
　　杨戬疯狂的说道：“撞死你个淫妇骚货！干死你！操烂你的小穴！”杨戬淫语连连，刺激着王母娘娘，杨戬就像是一个无比快速的打桩机一样，大肉棒坚硬无比，不知疲倦的撞击着王母娘娘的蜜穴花心，尤其是大龟头撞击到花心嫩肉的时候，无比的舒服！
　　“啊……好痒！好舒服！操死我这个淫妇！干死我！唔唔……”王母娘娘被快感折磨的淫声浪语不断，粗俗的话语全都说了出来，身体里的淫性彻底激发了，现在的王母娘娘那里还有之前的圣洁样子，完全就是一个只知道在男人身下求欢的淫娃荡妇！
　　杨戬大笑道：“哈哈！好！干死你这个淫娃荡妇！操死你！操死舅母的小浪逼！”杨戬也邪恶的说道。
　　杨戬粗大的肉棒抽插了一会儿之后，然后猛的拔出大肉棒，顿时让王母娘娘感受到小穴一阵的空虚，忍不住搂住杨戬说道：“好相公！不要拔出来！好痒！唔唔……狠狠的干死我！啊……快！”王母娘娘感觉到空虚，那股快感也消失了，随后哀求道！
　　杨戬把王母娘娘换了个姿势，摆成了狗爱势，王母娘娘丝毫不知道羞耻，双手撑地，跪在那里，屁股向上撅起，鲜红的嫩逼显露了出来，王母娘娘就像是一只母狗一样，媚眼如丝迷离的看着杨戬说道：“好相公！快！干死淫妇！操死淫妇的小穴！”
　　杨戬双眼都有些红了，看着王母娘娘这个姿势，欲火空前的旺盛，随后挺起粗大的肉棒猛地刺了进去，直接抵在了花心上，撞的王母娘娘发出一声惨叫，随后杨戬没有管王母娘娘的惨叫，更加疯狂的抽插起来，猛烈地撞击着王母娘娘的花心嫩肉，那种快感实在是太爽了！
　　“啊~~干死淫妇了~~~好爽~~~我要大肉棒！狠狠的干死我！！！！”王母娘娘淫性大发，疯狂的呻吟道。
　　“哈哈！干死你！贱母狗！干死你！快叫主人！以后你就是主人的一条母狗！主人要狠狠的干死你！操烂你的骚穴！”杨戬秀邪恶的说道。
　　“对！我是主人的一条贱母狗，主人干死母狗！啊……好爽！主人干死母狗了！啊……”王母娘娘淫声浪语，顺从的听着杨戬的话，随后尖叫一声，再次到了高潮，汹涌的淫水喷射了出来，打在了大龟头上！杨戬这时候也感觉到了王母娘娘阴道无比无比的紧致，死死地夹住杨戬的大肉棒，杨戬的大龟头还在王母娘娘的子宫口卡住了，淫水直接打在大龟头上，阴道嫩肉死死地蠕动夹住大龟头，那种快感简直像是如登仙境，无言可喻。
　　杨戬也没有再忍住，直接精关大开，精液像是子弹一样，疯狂的射进王母娘娘的子宫中，灌满了整个子宫！随后还有很多流了出来，可见杨戬的射精量是多么的恐怖之极，直接将王母娘娘的小腹都鼓了起来，无比炙热的精液射进王母娘娘的子宫中之后，王母娘娘再也受不了了，直接昏了过去！连仙人体质的王母娘娘都昏了过去，可见杨戬是多么的种马，简直不是人！
　　杨戬没有拔出大肉棒，因为被王母娘娘的阴道嫩肉死死地夹住，而且大龟头明显的感觉到了阴道蜜肉在不停的蠕动着，那种快感太强烈了！而且王母娘娘的阴道中十分的湿滑温暖，更是让杨戬不舍得拔出来，就这样杨戬把大肉棒泡在里面，王母娘娘的阴道中满是淫水精液，十分的舒服！杨戬看着身下昏迷的王母娘娘，再看看王母娘娘的小穴，一看之下顿时傻眼了，整个蜜穴像是一个馒头一样，鼓鼓的！而且红肿不堪，淫水精液还不时的从阴道中流出来，看的杨戬一阵心疼和刺激！随后杨戬也忍不住昏昏睡去，临睡之前也布下了一个结界，然后就这样趴在王母娘娘的身上昏昏睡去，临睡之前还不忘记用嘴含住一个粉嫩的乳头含在嘴里……




　　第037章：晨运，无力承欢的王母娘娘。

　　不知道过了多久，王母娘娘慢慢的从睡梦中醒来，张开眼就看见了趴在自己身上熟睡的杨戬，看着杨戬含住自己乳头趴在自己身上睡觉时的样子，而且杨戬的嘴角还流出了口水，淫荡邪恶的笑容还依稀可见，那坏坏的笑容让王母娘娘心中十分的高兴爱恋！回想起自己昨天晚上将自己的身体交给了他，自己还是他的舅母，这种违反人伦的刺激感让王母娘娘羞涩不堪！
　　王母娘娘不禁伸出手摸了摸杨戬英俊无比的脸庞，回想起自己昨天晚上的放浪不堪，脸色更是一阵的红润，像是要滴出血一般，太羞人了！随后王母娘娘轻轻的动了动顿时感觉到自己的下面像是撕裂般一样的疼痛，顿时秀眉皱了起来，有些疼痛的呻吟了一声，随后想起了自己昨天晚被折腾惨了，依稀记得自己的小穴已经红肿不堪，肿得像个馒头似的！动一动自然无比的疼了！
　　王母娘娘想起昨天晚上杨戬的粗暴淫邪，不禁轻啐了一声，随后有脸色温柔幸福的看了看杨戬，双手轻轻的抚摸着杨戬，现在的王母娘娘就像是一个母亲一样，爱着自己的孩子，全身泛着母性光辉！杨戬慢慢的醒了过来，现在杨戬的实力无比的恐怖，自然不担心自己会被人偷袭，而且还有修罗战戟这个无敌的警报器，更是不担心有敢对自己下手，而且这还是在天庭中，更不会有人对自己不利，所以杨戬这一觉睡得无比的踏实。
　　杨戬醒来后就感觉到有一双嫩滑的手在自己的脸上轻轻的抚摸着，顿时就知道那是王母娘娘的手，回想起昨天晚上的激情，太刺激了！而且王母娘娘居然还是处被自己破了身子，心在已经完全属于自己了！杨戬忽然邪魅一笑，慢慢的睁开了双眼，感受到自己的嘴里有一个粉嫩的草莓，顿时激动了，于是用牙齿轻轻的碾磨着王母娘娘的粉嫩乳头，顿时让王母娘娘舒服的呻吟了一声，双手紧紧地搂住杨戬的脑袋，像是想要让杨戬的脑袋更靠近自己的双乳一般！
　　杨戬胯下的大肉棒再次被刺激了起来，顿时坚挺起来，让王母娘娘有些痛苦的呻吟了出来：“啊~~~~小坏蛋！一大早就要使坏，唔唔唔……不行了，小穴好痛，要坏了！唔唔……”王母娘娘顿又感觉到了那股疼痛感，就算她是仙人的体质也受不住杨戬那巨无霸中的巨无霸的冲击。
　　杨戬听到王母娘娘的话之后放开了王母娘娘的乳头，随后亲吻住王母娘娘的小嘴，舌头伸了进去，大舌头疯狂的在王母娘娘的小嘴中肆虐着，扫荡着，王母娘娘也不禁伸出香舌和杨戬的舌头纠缠在一起，二人津液互换，你来我往，好不快活！好久之后，杨戬才放开气喘吁吁的王母娘娘，看着王母娘娘嘴角流出来的口水，邪笑道：“舅母！我还难受着呢！怎么办？”
　　听到杨戬邪魅的话语，王母娘娘羞涩的低下头，感受到杨戬粗大无比的肉棒有些惶恐的小声说道：“啊~不行了！我不行了！小穴再弄就要烂了，放过我吧！不然我用嘴、用嘴给你弄弄！”王母娘娘随后有些羞涩的说道。
　　杨戬也知道王母娘娘昨天晚上实在是太累了，小穴更是肿得像馒头一样，根本不能再承欢了，所以也就不想为难王母娘娘，毕竟杨戬对于自己的女人是无比的怜惜爱恋的，任何人只要敢触犯到杨戬的女人都要死。杨戬听到王母娘娘说要用嘴给自己舔舔的时候，激动了，慢慢的双手撑起身体将大肉棒慢慢的拔了出来，拔出来的时候还发出一声啾的声音，让王母娘娘羞涩无比，随后就看见乳白色的液体流了出来，其中有王母娘娘的淫水和杨戬的精液，散发着淫靡的味道，无比的淫靡。
　　杨戬的肉棒猛地一拔出，顿时让王母娘娘痛苦的起来，顿时大声说道：“啊……不要！快弄进去……好痛……好难受……”因为一晚上长时间的泡在里面，所以杨戬这时候猛地一拔出，让王母娘娘有些难受的反应不过来，感觉到小穴一阵的空虚疼痛！所以不顾一切的搂住杨戬的脖子，想让杨戬再插进来！
　　杨戬也不知道为什么，看见王母娘娘痛苦的脸色立马心疼起来，赶紧慢慢的温柔的将大肉棒插了进去，动作无比的轻柔，终于杨戬的大肉棒插了进去，又抵在了王母娘娘蜜穴的花心嫩肉上，顿时让王母娘娘舒服的呻吟了起来，脸上的痛苦慢慢的消失了，取而代之的是一种淫荡的笑脸，很舒服的快感让王母娘娘舒服起来！
　　杨戬看着王母娘娘问道：“舅母！刚才怎么了？为什么你那么痛苦？”杨戬轻轻的开始抽动起来，动作轻柔，像是对待一件易碎的陶瓷一样！
　　“啊……好爽……我~~我~~我刚才也不知道为什么，你一拔出去我就感觉到那里好难受，心里也好难受的感觉，很痛苦。所以，所以，唔唔唔……”王母娘娘被杨戬温柔的抽插弄的呻吟不止，脸上露出无比欢快的表情，双手紧紧地搂住杨戬的脖子，一对巨乳因为王母娘娘身体的扭动所以那对巨乳也开始甩起来，又白又大，晃得杨戬一阵火热，双手忍不住握住王母娘娘的巨乳，开始搓揉起来，更是让王母娘娘快感连连！淫水直流！
　　“啊~~干得好爽~~~唔唔唔……小穴要坏了，唔唔……轻点，轻点，小坏蛋，唔……”王母娘娘感觉到自己的蜜穴一阵无比的刺激快感，人不租户双腿紧紧的夹住杨戬，蜜穴也是一样紧紧的夹住杨戬的大肉棒，阴道花心深处一阵紧缩，随后大量的淫水喷了出来，高潮来了，淫水打在了杨戬的龟头上，杨戬这时候也死死的将大龟头抵在花心嫩肉上，轻轻的研磨起来，让王母娘娘舒爽无比的，尖叫一声，随后再也无力动弹，躺在床上一动不动，胸前的巨乳随着急促的呼吸不停地上下起伏着！
　　杨戬却还没有过瘾，刚才想让王母娘娘帮自己口交一番，但是却没想到又变成了一番晨运，现在王母娘娘已经无力了，一动不动，身体提不起一丝的力气，就像一摊软泥一样躺在床上，双腿还紧紧的夹住杨戬的腰，蜜穴中不停的流出淫水，打湿了床单，床单上王母娘娘屁股那一片都已经湿了，十分的淫靡无比！杨戬爱怜的看着无力承欢的王母娘娘，感受到自己的大肉棒还是无比的坚挺，不禁有些无奈苦笑！
　　杨戬不由得想到有时候男人太强也不好，满足不了！这要是让其他神仙知道了绝对要气得吐血，他们想这样还没有办法呢！谁叫杨戬的本钱无比的雄厚，在杨戬的粗大家伙面前，任何女人都没有办法抵抗，只要她还是个女人就根本抵抗不了大肉棒的诱惑，在贞洁的女人也会变成床上欲女、淫娃荡妇的！




　　第038章：舒爽口乳交，快感连连！

　　杨戬慢慢的用他的色手在王母娘娘身上抚摸着，嘴唇含住王母娘娘的乳头，像一个婴儿吸奶一般舔吸着王母娘娘的巨乳，王母娘娘的巨乳洁白光滑细腻，无比的有手感有弹性，让杨戬爱不释手，杨戬其实是个巨乳控，看见巨乳就没了思考能力，眼中脑海中满是白花花的巨乳，所以杨戬当初没穿越之前也发誓要找一个乳房大的女人当老婆，现在王母娘娘的巨乳更是让杨戬激动无比，所以爱不释手的把玩、吸食着！
　　胸前的快感让王母娘娘忍不住呻吟起来：“啊~~唔……戬儿！轻点，不要咬，啊……乳头，乳头有点疼，唔唔……”杨戬用牙齿含住王母娘娘的乳头，轻轻的用牙齿咬了咬，顿时让王母娘娘大声的呻吟起来。
　　杨戬慢慢的放开了王母娘娘的乳头，看着王母娘娘乳房上面遍布口水和吻痕，杨戬得意一笑，这就是自己的杰作！杨戬随后伸出舌头在王母娘娘的乳沟间舔了起来，那种酥麻感觉让王母娘娘娇躯颤抖，双手搂住杨戬的脖子，使劲的按着杨戬的脑袋，巨乳夹住杨戬的整个脑袋，杨戬的脸都被夹住了，杨戬甚至感觉到呼吸都有些急促，太爽了！太销魂了！！！
　　杨戬舔了一会儿乳沟之后，慢慢的移动着舌头从巨乳的乳根部向上舔，慢慢的来到了王母娘娘巨乳的乳尖上，轻轻地含住乳尖，用嘴唇含住乳尖随后向上一拉，然后松开，这样一来王母娘更是感觉到一种刺激的快感，王母娘娘慢慢的沉沦在欲海中，没想到杨戬会有这么多的花样，让王母娘娘欲罢不能，现在让她死在做爱上恐怕王母娘娘都会心甘情愿！因为那种快感太舒服了太刺激了！根本抵挡住不住快感连连！
　　杨戬用舌头围着乳头打着转，舌尖不停地舔着乳晕，立马让王母娘娘的乳晕上起了小疙瘩，乳尖都硬了，傲然挺立起来，看的杨戬心头火热！杨戬继续慢慢的抽插起来，王母娘娘爽的呻吟不断，抽插了一会儿之后，杨健这才慢慢的把大肉棒拔了出来，这一次王母娘娘没有再感觉到空虚难受的感觉。杨戬看着大肉棒拔出来之后，王母娘娘的小穴已经鼓多大了，红肿的很，看来伤的不清，而且更让杨戬激动的是，自己的大肉棒拔出来之后，王母娘娘的小穴形成了一个巨大的孔，合不上了，而且还有乳白色液体不停的流出来。
　　王母娘娘虽然感觉不到之前的那种空虚难受，但是大肉棒一离开自己的蜜穴还是有些难受，王母娘娘扭动着身体，疑惑的看着杨戬。杨戬邪邪一笑：“娘子！宝贝！舅母！你已经不能再承受了，但是我还没有软下来，你要用别的小穴来伺候我！”
　　“别的小穴？”王母娘娘疑惑的问道。
　　杨戬没有说话，只是用手握住粗大的大肉棒，来到了王母娘娘的脸前，王母娘娘看着粗大无比的肉棒，上面的龟头又大又圆，无比的恐怖！王母娘娘有些羞涩！杨戬随后在王母娘娘的耳边嘀咕了一会儿之后，只见王母娘年脸色红晕，妩媚的看了一眼杨戬，随后才有些羞涩的用手握住自己的一对巨乳，然后杨戬挺着肉棒把肉棒放在了巨乳的乳沟中，然后王母娘娘握住巨乳夹紧杨戬的大肉棒，因为之前杨戬舔了一番，所以乳沟中十分的湿滑，很适合乳交！
　　杨戬感受着王母娘娘丰满弹性十足的乳肉紧紧的夹住自己的大肉棒，那种舒服的触感太爽了！杨戬慢慢的开始抽动起来，随着杨戬的抽动，王母娘娘的小嘴也轻轻的张开，因为杨戬的大肉棒太长了，所以杨戬每次挺动都会将大肉棒刺到王母娘娘的小嘴中，王母娘娘一边用巨乳服侍着杨戬，一边还能给杨戬口交，让杨戬舒爽无比，挺动的速度也慢慢的加快！有几次大龟头直接撞在了王母娘娘的脸上，也很刺激舒服！王母娘娘也是感觉到了一股另类的刺激快感，不禁有些激动，小穴中也流出了淫水，嘴中的口水也顺着嘴角流了出来，看的杨戬火热无比！
　　不知道弄了多久，杨戬和王母娘娘的姿势也变了，现在王母娘娘回复了一点体力，王母娘娘在上，杨戬舒服的躺在床上，王母娘娘趴在杨戬的胯下，双手握着巨乳夹住杨戬的大肉棒上下挺动，大龟头一下一下的刺到了嘴里，王母娘娘也学会了技巧，用舌头舔着杨戬的巨棒，弄得杨戬很舒服，双手放在王母娘娘的头上，轻轻的抚摸着王母娘娘的秀发，就像抚摸着自己的宠物一样！
　　王母娘娘不在上下挺动，而是将杨戬的大肉棒含在嘴里，用舌头在肉棒的棒身、龟头上舔了个遍，最后居然还淫靡的用舌尖在大龟头的马眼上舔来舔去，杨戬突然遭这样一袭击，顿时精关大开，汹涌的精液射了出来，直接射在王母娘娘的嘴里，王母娘娘立马开始大口的吞咽起来，但是射的太多射的太急，王母娘娘把嘴拿开之后磅礴的精液直接射的王母娘娘满脸都是，满身都是，样子无比的淫靡不堪（大大们自己想象）……




　　第039章：仙界秘闻，玉帝是基佬！

　　一番晨运之后，杨戬在王母娘娘的服侍下舒服的起来了，感觉到神清气爽！在起床的过程中自然免不了大吃豆腐，弄的王母娘娘娇嗔不已，杨戬则是大感快活，果然是温柔乡、英雄冢！在这样一个柔情百媚的女人服侍下，在意志坚强的都会沉沦迷失。
　　随后王母娘娘一瘸一拐的也起来了，下面的疼痛王母娘娘不愿意用仙术弄去，因为她说这样可以感受到自己是杨戬的女人了！这让杨戬非常的感动，搂住少妇风情的王母娘娘，说着一些甜言蜜语。好一会儿之后，在王母娘娘气喘嘘嘘、脸色红晕的时候，王母娘娘让侍女上了些食物，然后遣散了她们。
　　瑶池里就剩下王母娘娘和杨戬，杨戬看着眼前的食物，还真的感觉到有点饿了，虽然神仙不需要吃什么饭，但是看着美味好看的食物，杨戬还是想吃一点。杨戬看着食物，又看了看王母娘娘，顿时邪恶的主意想到了，于是杨戬拉住王母娘娘的素手一把把王母娘娘搂进了怀里，让王母娘娘坐在他的大腿上。
　　王母娘娘啊了一声，随后娇羞的坐在杨戬的大腿上，杨戬的双手搂住王母娘娘的柳腰，然后杨戬看着王母娘娘说道：“宝贝！我要你喂我吃！记住，是用嘴喂我！”
　　听到杨戬的话之后，王母娘娘娇嗔的看了眼杨戬，娇声说道：“小坏蛋！花样真多，便宜你了！”
　　随后王母娘娘娇羞的拿起筷子，夹了一道菜放在嘴里，然后羞涩无比的和杨戬亲吻在一起，然后把嘴里的菜渡到了杨戬的嘴里，就这样杨戬吃完了一顿极其美味可口的饭菜，王母娘娘也渐渐的喜欢上这样，这样可以让他们感觉到无比的亲密！
　　吃完饭之后，杨戬搂着王母娘娘躺在床上，杨戬双手搂住王母娘娘的柳腰，把玩着王母娘娘的素手，杨戬想到自己的疑惑于是问道：“宝贝！为什么你还是处子之身？你不是和玉帝已经结成仙侣很多年了么？”
　　王母娘娘听到杨戬的话之后，脸色变了变，随后有些难为的说道：“这！唉！这是天庭的一个秘闻，除了少数几个人知道，其他的都不知道。”
　　“秘闻？什么秘闻？说来听听！”杨戬来了兴趣，一把将王母娘娘翻了个身，让王母娘娘趴在自己的身上，胸前的胸器紧紧的压在杨戬的胸膛上。
　　“其实，其实玉帝不喜欢女人！”王母娘娘的一句话顿时让杨戬呆滞了，这个消息太雷人了！
　　“纳尼？他，他不喜欢女人？难道他喜欢男人？”杨戬惊声说道。
　　王母娘娘顿时脸色羞红，点了点头，随后羞耻的说道：“对！他，他喜欢男人！不知道从什么时候开始他就变成这样了。当初我和他结成仙侣的时候，我本来也不喜欢他，对他根本就没有感情，我们只是因为家人的命令才结为仙侣的，之后他也没有和我洞房，我也不管他的事情。但是，后来渐渐的我发现他平时看一些男神仙的眼色不对，后来我才知道，原来他喜欢男人！”
　　听着王母娘娘的话，杨戬彻底无语了！这到底是怎么回事？玉帝居然喜欢男人，我靠！死基佬！他不会对我也有什么不轨的企图吧？
　　果然，这时候王母娘娘又说道：“最近，我又发现他看你的眼神也，也有些不正常，所以本来我打算找他说明白的，没想到你昨天就来了！”王母娘娘看着杨戬，伸出手抚摸着杨戬的英俊脸庞，有些痴迷的说道。
　　“我靠！那个死基佬！居然敢打老子的主意！老子一定搞死他！老子最恨基佬玻璃！”杨戬忍不住破口大骂道，同时一想到玉帝和男神仙在干那种龌龊的事情，互爆菊花，呕……我靠………………
　　杨戬的身上忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，杨戬随后搂着王母娘娘的双手紧了紧，王母娘娘也顺从的将整个柔软的娇躯伏在杨戬的怀里。随后王母娘娘继续说道：“你也知道，人分阴阳，人体更是阴阳不可分，我们神仙因为天条的原因不能像凡人那样，所以有些男神仙和男神仙，女神仙和女神仙都有那种事。”
　　“其实我也认为天庭的天条不合适，阴阳不得到调和，是会出问题的！但是天条是不可改变的，所以，唉……”王母娘娘叹了一口气说道。
　　杨戬也知道王母娘娘叹气的原因，随后搂住王母娘娘，在她的嘴唇上亲了一下说道：“放心吧！你或许不知道我的实力，但是我可以告诉你我隐藏了实力，在整个三界，除了如来佛祖可以和我打个上下不分，其他人没有一个是我的对手！我要逆天改命，打破这个狗屁天条，我要正大光明的娶你当我的女人！”杨戬说话间霸气侧漏，整个气质变了，更是令王母娘娘双眼迷离的看着杨戬。
　　王母娘娘也十分的惊讶，她根本没有想到杨戬为何会有这样的实力，但是听到杨戬后面要正大光明的娶她，顿时芳心满是甜蜜，她也知道这样肯定很难，但是王母娘娘也想打破天条的束缚，和杨戬正大光明的在一起。
　　杨戬随后扔出了一个炸弹说道：“而且，我还要取代玉帝，我要成为玉帝，改变天条！这样我们就可以永远的在一起！我是玉帝，谁可以说什么？”杨戬的话太刺激了，王母娘娘被雷住了，满目惊讶地看着杨戬。
　　杨戬其实早就想这样做了，他没有什么野心，他也就是只想当玉帝，这样一来自己就可以近水楼台先得月，泡美女，银乱仙界，快意人生！仙界的束缚太多了，自己现在也有了穿越戒指，大不了到时候带着这个空间的女人穿越，不在这里了！杨戬开始计划起来，怎么样登上玉帝的位置！




　　第040章：回西海看寸心。

　　杨戬从王母娘娘那里神清气爽、满脸笑意的出来了，当然没人看见杨戬是正大光明的从王母娘娘的住处出来的，毕竟现在时机还不行，所以杨戬还是隐匿起来回到了真君神殿之后，立马杨不悔小萝莉就扑进了杨戬的怀里，小巧的琼鼻在杨戬的身上闻来闻去，随后恼怒的的说道：“爹爹大坏蛋！身上有其他女人的味道，我要告诉娘亲！”
　　杨戬尴尬了，根本没想到杨不悔会来这一招，其实杨不悔昨天晚上一直在等杨戬回来，这么久杨不悔都是和杨戬一起睡的，没有了杨戬在身边，杨不悔就睡不着了，所以杨不悔一大早就起来了，看见杨戬回来之后就在他的身上闻来闻去，结果还真的有发现！
　　杨戬尴尬的讪笑了一下说道：“好了！不悔！爹爹亲你一下行了吧？对了！我今天带你去看娘亲好不好？”杨戬在杨不悔的嫩脸上亲了一下，再说点温柔的话顿时杨不悔就喜笑颜开了，随后杨戬想到杨不悔的娘亲，心头也是一阵火热，要去滋润滋润她，所以杨戬对着杨不悔说道要去西海看她娘亲。
　　“嗯？太好了！我们去看看娘亲，我好想娘亲！我们现在就去，快走吧！爹爹！”杨不悔果然高兴起来，立马在杨戬的怀里蹭动着，硕大无比的三界胸器在杨戬的身上蹭来蹭去，好不快活！
　　杨戬强压下心头的火热，这个女儿太单纯了，真是太熟了不好意思下手，但是再熟也要下手的！杨戬随后吩咐了一下哮天犬之后，就带着杨不悔腾云驾雾飞向西海，不一会儿就到了西海上空，然后杨戬带着一脸欢喜的杨不悔进入了西海。
　　一进入西海，来到龙宫门口，就看见几个虾兵蟹将拿着叉子挡住了路喊道：“你们是谁？这里是龙宫重地，报上名来！”
　　看见这几个虾兵蟹将，杨戬无语了！连自己都不认识，靠！随后杨不悔恼火了，上去就踹了那个虾兵一脚恼怒的说道：“哼！混蛋！连我都不认识了？我爷爷是龙王！”
　　顿时那几个虾兵蟹将吓死了，立马跪下求饶道：“对不起，小人有眼不识泰山！”
　　杨戬无奈的摇了摇头，随后一把搂住杨不悔，走了进去，那几个虾兵蟹将看见楚杨戬的样子之后更是大吃一惊，等到杨戬走了之后，其中一个蟹将呆呆的说道：“他，他，他不是仙界的二郎真君么？天哪！我终于看见了我的偶像！我太幸运了！”
　　经过这个蟹将说过之后，其他几个小兵也反应过来了，都是一脸的激动，随后看向那个拦路的虾兵，眼中满是怒火，同时做出一个动作，直接拳打脚踢相向那个拦路的虾兵：“我叫你拦我偶像，我叫你拦我偶像，打死你！”为那个悲剧的虾兵默哀……
　　杨戬回到龙宫之后，就看见了龙王，龙王看见杨戬来了之后立马开开心了起来，赶紧走上前说道：“贤婿怎么来了？是不是有事？”对于龙王的称呼，杨戬没有反对，毕竟自己已经和敖寸心和好如初了，自然又是西海龙王的女婿了！
　　这时候杨不悔却扯了扯龙王的白胡子，说道：“爷爷坏蛋！不悔回来了都没看见！我们是来看娘亲的！”
　　看这样不会恼怒的样子，杨戬心中感到好笑，西海龙王看见杨不悔之后立马一脸苦相的求饶道：“哎呦！乖孙女！不要扯了，再扯就没有了！是爷爷不好！是爷爷不好！”杨戬这时候也出声说道：“好了不悔！去找你娘亲去吧！”
　　杨不悔这才放过西海龙王，西海龙王有些心疼的缕了缕胡子，对着杨戬说道：“哦！去看看寸心吧！不要管我这个老头子了！去吧！寸心也想你了！”
　　杨戬点了点头随后告辞去看敖寸心了，这时候敖寸心还是一样坐在窗前不知道在想些什么，但是明显的不再是憔悴消瘦了，反而红光满面，气色很好，脸上洋溢着幸福的笑容，似乎想起了什么，秀眉微微的皱了起来。
　　这时候一双小手忽然捂住了敖寸心的眼睛，敖寸心随后就听到一个甜甜的声音说道：“猜猜我是谁？”
　　敖寸心娇躯一颤，随后转过头就看见一脸兴奋的杨不悔正看着她，敖寸心心中十分的激动，一把搂住杨不悔，眼中流下了泪水：“不悔你回来了！娘亲好想你！你有没有想娘亲？快让娘亲看看你瘦了没有，在天庭有没有人欺负你？玩的开不开心？你爹爹来了么？”敖寸心随后赶紧拉着杨不悔看了一遍又一遍，无比关心的问道。
　　这就是母爱！不管孩子多大，做母亲的还是一样一如既往的关爱着自己的孩子，在母亲的眼里，孩子再大还是个孩子，是自己的心头肉。这时候一个温和好听的声音从门口传来：“寸心，这么关心不悔，也不知道关心我，我都有点吃醋了！有我在，谁敢欺负我的女儿？我不扒了他的皮！”杨戬霸道的话语响起。
　　听到杨戬的话之后，敖寸心身体明显的一颤，立马看向门口，只见风度翩翩的杨戬满脸笑意，眼中满是深情的看着她，敖寸心立马流泪了，扑进杨戬的怀里，双手紧紧地搂住杨戬，杨戬也很激动，双手搂住敖寸心的柳腰，温柔的说道：“寸心，我来看你了！想我了么？”
　　“想！无时无刻不在想！”敖寸心简单的说道，但是杨戬却感动，仅仅这一句话，却包含了无数的思念在里面，杨戬决定了这次要带走敖寸心，那个戒指以后就是自己的随身后宫。
　　“寸心！苦了你了！”杨戬温柔的说道。
　　“不苦！只要能看见你！我就不苦！一切都值得！”敖寸心呜咽着说道。
　　“这一次我是来带你走的！我们再也不会分开了！相信我！”杨戬真挚的说道。
　　“娘亲羞羞羞！还趴在爹爹的怀里哭！”杨不悔这时候忽然笑道。
　　敖寸心立马脸色羞红起来，听着杨不悔的话将整个脑袋挤进了杨戬的怀里，太羞人了！杨戬也讪笑了一下，随后对着杨不悔说道：“不悔！去玩去吧！爹爹和娘亲有话要说！”
　　“哼！爹爹是个大色狼！一定要和娘亲做羞人的事情！大坏蛋！”杨不悔人小鬼大，做了一个鬼脸然后跑开了，留下一脸错愕的杨戬！




　　第041章：震撼的制服秀！

　　杨戬看着做着鬼脸跑出去的杨不悔，心中一阵错愕！杨戬忽然感觉到自己的腰上忽然有一只小手在作恶，立马知道是敖寸心在‘关照’他，于是一把拉住敖寸心的小手讪笑道：“额！嘿嘿！这个寸心！不悔这孩子唉！呵呵！不过也说得很对！我们好久没有亲热了！你看……”
　　杨戬随后不给敖寸心反应的时间，一把搂住敖寸心直接倒在了床上，杨戬将敖寸心的娇躯压在身下，看着敖寸心满脸羞涩的样子，忍不住低下头亲住了敖寸心的嘴唇，敖寸心嘤咛一声，随后渐渐的配合着杨戬的亲吻，一时间二人吻的难舍难分！
　　好久杨戬才放开有些喘不过气的敖寸心，刚准备有下一步动作的时候，敖寸心立马一把按住杨戬的大手，有些哀求的说道：“不要了！现在还没到晚上！到了晚上，我，我随你！”敖寸心说道最后脸色急速变红，羞死人了！敖寸心心中想到。
　　杨戬也知道，随后邪邪一笑说道：“好吧！那你晚上一定要听我的！我说什么就是是什么，我让你怎么做你就怎么做，知道了么？我的小宝贝！”
　　听到杨戬亲昵邪魅的话语，敖寸心羞不可耐，直接低下头几乎要将头埋在胸器里面，用蚊子般的声音轻嗯了一声。杨戬就这样搂着敖寸心躺在床上说着情话，敖寸心问道：“夫君！你要带我走，会不会给你带来麻烦？”
　　杨戬轻轻的抚摸着敖寸心的秀发说道：“呵呵！放心吧！我有一件宝贝，待会儿带你进去看看你就知道了！但是，呵呵！里面已经有了两个女人！都是你夫君我内定的女人！小宝贝不会生气吧？”杨戬有些担忧的看向敖寸心，小心翼翼的说道。
　　看见杨戬小心翼翼的样子，还偷看着她，顿时敖寸心噗呲一声笑了，那种风情实在是太吸引人了！看的杨戬痴了！敖寸心娇声说道：“放心吧！我的夫君大人！只要你心里有我爱我就行了！我说过我会改变的！不管你以后有多少女人，只要你还爱我就行了！不辜负我！不然我会去死！”
　　杨戬紧紧地搂住敖寸心，将头靠近她的发间深深地吸了一口气，闻着清香说道：“我发誓，绝对不会辜负你！你永远都是我的女人，我的爱人！”听到杨戬的承诺慢，敖寸心笑了，心中只有无尽的甜蜜！
　　甜蜜了一会儿之后，杨戬带着敖寸心来到了时空之戒的空间中，一进来敖寸心就像是个没见过世面的人一样，惊奇的打量着这里的一切，虽然杨戬在进来之前和敖寸心说了，但是进来之后敖寸心还是忍不住激动，这里果然美丽无比！
　　杨戬也吓了一跳，因为他看见不远处的建筑物，顿时目瞪口呆，因为那个巨大的建筑物杨戬一眼就认出来了，明显的是故宫吗！而且比起故宫更加豪华奢侈，之间整个故宫金光灿灿，就像是鎏了金一样，确实，杨戬没有猜错，整个故宫的外面全部是鎏金的，更显得金碧辉煌！
　　杨戬心中无比的惊讶，自己明明没有创造过这个建筑，为什么会出现在这里？这时候敖寸心也看见了这个金碧辉煌、大气无比的建筑，惊讶的捂住小嘴说道：“夫君！这个建筑太豪华了吧？”
　　杨戬没有回答，拉着敖寸心的手立马消失在原地，直接出现在宫殿里面，刚一进来，杨戬和敖寸心顿时如遭雷击！杨戬更是口水都流了出来，只见出现在眼前的居然是无比震撼的一幕，只见身穿一套无比卡哇伊的女仆装的楚婉儿出现在了二人的面前！
　　楚婉儿略微有点羞涩的弯下腰低声说道：“恭迎主人回来！”楚婉儿这一弯下腰更是了不得，低胸内衣，顿时将楚婉儿的肌肤露了出来，而且较大的胸器也显露了出来，太刺激了！杨戬的小兄弟瞬间站了起来，敖寸心也是一样呆呆的看着穿着打扮怪异的楚婉儿，样子果然十分的美丽！比起自己丝毫不逊色！怪不得自己的夫君会看上她，果然不一般。
　　杨戬呆呆的看着楚婉儿，随后反应抹了一口口水说道：“婉儿！你怎么穿成这样了？居然还有蕾丝丝袜！额！结衣呢？结衣在哪里？还有这里怎么会出现故宫？”
　　就在这时，波多野结衣，也就是修罗战戟的器灵，那妩媚柔情的话语响起了：“亲爱的主人！你是在找我么？”随后杨戬看向声音的来源，顿时鼻血流了出来，无比惊骇的看着波多野结衣！只见出现在杨戬面前的是身穿白色长筒丝袜、齐臀超短裙、上衣隐隐的可以看见黑色蕾丝胸。罩，身穿一身白色护士装的波多野结衣出现在了杨戬的面前！
　　难怪杨戬会流鼻血！太喷血了！那玲珑婀娜、迷人的身姿让敖寸心都有些羡慕嫉妒！而且结衣的手中还拿着一个医生听心跳用的医疗器具，波多野结衣妩媚的看了一眼杨戬说道：“主人！结衣好看么？结衣美么？”
　　杨戬顿时呆呆的说道：“美！太美了！”同时杨戬的鼻血还在不停的流淌着！
　　一旁的敖寸心有些嫉妒的掐了一下杨戬的腰间嫩肉，顿时让杨戬回过神来了，感觉到自己的鼻子上有些液体，立马抹了一下看见居然是血液，立马鄙视了一下自己，随后看见敖寸心杀人般的眼神，立马抹赶紧鼻血说道：“结衣！这到底是怎么回事？为什么会这样？你们的衣服怎么搞的？还有这个故宫是怎么搞的？”
　　听到杨戬的话之后，波多野结衣无聊的撇了撇嘴说道：“这个？这个可不是我弄出来的！是她弄出来的！出来吧！主人来了！还不来见见主人！”
　　随着波多野结衣的话音落下，只见一个长相和波多野结衣一样妩媚的……苍井空老师出来了！没错！就是苍井空老师！我靠！杨戬被雷住了，被雷的外焦里嫩！呆立在那里，双眼惊讶的看着苍井空老师，目瞪口呆，嘴巴大张，几乎可以吞下一个鸭蛋！




　　第042章：时空之戒器灵。

　　杨戬无比吃惊的看着眼前出现的苍井空老湿，这到底是怎么回事？杨戬好半天才慢慢的回过神来，杨戬慢慢的走到苍井空的面前，上下打量了苍井空一番，随后看着波多野结衣说道：“结衣！这到底是怎么回事？她又是谁？”
　　波多野结衣看着吃惊的杨戬媚笑道：“主人！她就是这个时空之戒的器灵！和我一样，我们都是器灵！”
　　“器灵？你说她也是器灵？”杨戬这才明白过来。
　　随后波多野结衣继续说道：“因为她是这戒指的器灵，所以和主人的心意沟通在一起，所以主人之前的记忆她也知道哦！所以才会造出了这个故宫，然后她化形的时候也是参照了你的记忆，所以也就成为了苍井空！还有这些衣服什么的全都是因为主人你的记忆哦！”
　　听着波多野结衣的解释，杨戬这才明白过来，随后看了看这个苍井空老湿简直和AV中的女优一模一样，太像了！杨戬忍不住有些激动，这时候波多野结衣也看见了杨戬身边的敖寸心，随后娇笑道：“主人！这位美女是谁呀？”随后波多野结衣扭着柳腰来到了敖寸心的身边，看着敖寸心说道。
　　“这是我妻子！也是你的姐妹！要好好相处！”杨戬在波多野结衣的翘臀上轻揉了一下说道。
　　“呵呵！这位姐姐好！我是主人的武器里面的器灵，我叫波多野结衣，姐姐可以叫我结衣！”波多野结衣看着敖寸心，拉着她的手说道。
　　敖寸心看着穿着无比妖魅动人的结衣，再想起之前杨戬的反应，随后在心里想道自己一定也要向结衣弄几件那样的衣服！随后敖寸心也微笑着说道：“呵呵！结衣妹妹好！以后叫我寸心就行了！”
　　“嗯！寸心姐姐！这位是小空妹妹！小空！快来！”波多野结衣拉着苍井空的手来到敖寸心的身前热情的说道，慢慢的三女打成了一片，杨戬倒被冷落了，随后也不管三女，走出宫殿，随后杨戬看着外面的景色沉浸心神，然后控制着空间的发展，心神一动！一座雪白色的雪山拔地而起，随后是湖泊、平原、山丘，总之一切都慢慢的在杨戬的思想下出现！
　　不一会儿，杨戬慢慢的睁开眼，随后就感到一阵的眩晕感，身体有些无力，这是心神劳累过度引起的！杨戬盘膝而坐，慢慢的运功调息，不知道过了多久，杨戬才睁开眼，身体也慢慢的恢复了过来，看着整个空间的变化，杨戬无比的激动！果然是风景如画，无比的美丽！尤其是这座金碧辉煌的故宫，更是像一个太阳一样，矗立在这个空间之中！
　　杨戬把这个空间的时间调了一下，在外面过一天，这里面却过一个星期，时差被杨戬调整了一下！随后杨戬回到故宫大殿中，远远的就听见了敖寸心三女的娇笑声，看见杨戬回来之后，敖寸心娇嗔的看了一眼杨戬，随后说道：“你可以好好对待结衣妹妹和小空妹妹！”
　　杨戬邪邪一笑说道：“嘿嘿！那是必须的！”随后杨戬一把搂住敖寸心的娇躯，然后和三女嬉闹起来，苍井空这个器灵也是因为杨戬所以才生出了独立的意识，和波多野结衣一样，成为了一个独立的人！只是只有在这个空间中才有身体！对于杨戬自然是忠心无比，杨戬就是她们的主人！
　　过了很久之后，杨戬这才带着敖寸心出了戒指空间，随后就去龙宫见龙王，龙王和龙后看见杨戬和敖寸心出来之后，龙王说道：“贤婿呀！来来来！今天我们好好喝一顿！哈哈！”
　　杨戬和龙王他们坐下之后，龙王端起酒杯说道：“来！贤婿！我们喝一杯！”
　　杨戬起身说道：“岳父客气了！应该是我敬岳父一杯！”随后杨戬举起酒杯一干而尽，龙王则是豪爽的说道：“哈哈！好！好爽！”
　　杨戬和龙王龙后他们开心的吃着饭，杨戬忽然说道：“岳父岳母！这次我来一是来看看寸心和你们，二是我想带寸心离开西海，我们不想再分开！”
　　听到杨戬的话之后杨不悔第一个开心的说道：“太好了！娘亲也要和我们一起走！不会再也不和娘亲分开了！”
　　龙王龙后则是有些担忧，龙王说道：“贤婿呀！你要想清楚！这件事你考虑好了么？而且寸心……”
　　杨戬在龙王还没说完的时候就摆了摆手说道：“岳父放心！既然我敢这样做，自然是已经计划好了！所以岳父岳母不用担心！”
　　“唉！年轻人的事你们自己看着办吧！我们也不好再管了！”龙王叹了一口气说道。
　　吃完饭之后龙后很善解人意的拉着原本想要和杨戬他们一起睡的杨不悔离开了，杨戬看着杨不悔离开之后终于松了一口气，无奈的看了看敖寸心，随后杨戬邪邪的笑道：“寸心！还记得你今天和我说的话么？”
　　敖寸心当然知道杨戬的意思，今天自己给这个大色狼一个承诺！现在这个大色狼已经按耐不住了！敖寸心娇羞的说道：“记得！”随后杨戬双手搂住敖寸心的柳腰，一个瞬移回到了敖寸心的房间，然后杨戬就急不可耐的把敖寸心按倒在床上！
　　这就在杨戬要解开敖寸心衣服的时候，敖寸心忽然双手抵住杨戬的胸膛说道：“不要急！等我一下！让我先进戒指中一下，马上回来！”杨戬有些疑惑，随后还是把敖寸心放了进去，不知道敖寸心葫芦里买的什么药！
　　过了好一会儿之后，敖寸心终于出来了，但是在见到敖寸心的样子之后，杨戬彻底呆住了！这太……刺激了！杨戬保证从来没有过这么的刺激！一时间呆滞起来，呆呆的看着敖寸心，嘴角居然流出了口水！一脸的色相！！！




　　第043章：与敖寸心的OL装激情。

　　杨戬为什么会这样吃惊的流口水？这是因为敖寸心的样子，敖寸心改变了之前的服装，和之前的服装有了天大的改变，只见敖寸心脚穿一双高跟鞋，精致的玉足显露了出来，下身是一个短裙，更加诱人的是还穿着一双黑丝袜，无比的性感！上身是一套OL职业装，我戳！太他妈性感了！简直就是现代的工作女性OL装！
　　杨戬能不吃惊一脸色相么？而且杨戬还看见敖寸心穿的居然是低胸胸罩，嫩白的乳肉大部分显漏了出来，看的杨戬一阵口感舌燥！直咽口水，一时间真个屋子里就听见杨戬狂咽口水的声音！
　　敖寸心也是羞不可耐，因为之前看见杨戬看着波多野结衣和苍井空的制服装之后一脸的色相，所以敖寸心也不想落后，也想着是不是也穿一套这样的衣服来引诱杨戬呢！所以后来杨戬想要脱她衣服的时候，敖寸心进入时空之戒中找到了波多野结衣，随后羞涩的说明了来意，波多野结衣二话没说直接给敖寸心找了一套OL职业装！
　　当身上穿了那套衣服之后，敖寸心都有些呆了，虽然自己长得很美，但是穿上这套衣服之后更显得无比的有风情、吸引人！敖寸心感受着胸前的那个名叫胸罩的东西，果然很舒服！不像之前自己身上穿的那个肚兜，有点难受，而且听波多野结衣说这个胸罩不禁可以固定胸型不下垂，而且还很好的引诱了男人！所以敖寸心也渐渐的爱上了这个胸罩，而且更令敖寸心无比羞涩的是自己的下面居然穿着波多野结衣拿给自己的蕾丝边透明内裤！
　　敖寸心脸色如血一般羞红无比，一出来之后都有些不敢看杨戬，但是随后看见杨戬目瞪口呆、一脸淫像的样子之后就知道自己成功了！随后敖寸心也慢慢的放开了！轻轻地走到杨戬的身前双手搂住杨戬的脖子轻声说道：“夫君！我美么？我这件衣服好看么？”
　　听到敖寸心的话杨戬愣愣的说道：“好看！太好看了！太美了！”杨戬随后抹了抹嘴角的口水，然后急不可耐的一把搂住敖寸心，然后将敖寸心抱到了床上，敖寸心也没有想到杨戬会这样的反应，惊呼一声之后，只见杨戬一把扯开了敖寸心身上的上衣，顿时只见敖寸心上身就剩下那一个粉色的低胸胸罩，敖寸心的双乳也很大，在他的女人中也明显可以排上位的！貌似杨戬找女人找的都是大胸的！
　　杨戬双眼泛红的看着那件低胸胸罩，咽了咽口水，随后有些疯狂的低下头，将整个脸埋在敖寸心的双乳中，随后杨戬居然隔着胸罩开始舔了起来，敖寸心的这件胸罩很薄，而且颜色有点浅，胸罩的颜色和敖寸心的乳头颜色几乎一模一样，要不仔细看的话还真看不见！杨戬将舌头移到敖寸心的乳头上，隔着胸罩开始舔了起来，敖寸心立马娇躯一颤，双手忍不住搂住杨戬的脑袋，嘴中发出一声诱人的呻吟声！
　　杨戬慢慢的舔着，不一会儿就把那个胸罩添得湿滑了，敖寸心的粉嫩乳头终于显漏了出来！粉粉嫩嫩的可爱之极，一点也没有变成红枣的眼色！就像是处女的一样！杨戬眼中欲火大盛，有些粗暴的一把扯开了敖寸心的胸罩，顿时一对大乳就蹦了出来，因为杨戬的脸离得很近所以直接被敖寸心那硕大弹性十足的双乳弹在了脸上，粉嫩的乳头还调皮的在杨戬的眼睛脸上滑了一下，这一下更是让敖寸心呻吟不止，那无比诱人的呻吟声从敖寸心的小嘴中传了出来！
　　杨戬一只手握住敖寸心的一个乳房，有些粗暴的搓揉起来，然后低下头一口含住敖寸心的另一个乳房，嘴巴大张，然后一口含住大半个乳房，用舌头轻轻的舔着乳肉，敖寸心感觉到猛烈的酥麻快感从双乳上传到大脑，随即呻吟出声：“啊……唔唔……夫君！好痒！好麻……唔唔~~~~”
　　杨戬继续舔舐着，然后含住大半个乳房慢慢的抬起头，将敖寸心的乳房拉直，然后再猛的松开嘴，敖寸心的乳房顿时又弹了回去，随后还抖动了几下，看的杨戬心头火热！杨戬不停地轮流的吸吮着敖寸心的乳房、乳肉、乳晕、乳头！任何一处地方都不放过，还将整个脑袋挤进敖寸心的乳沟中，然后深深地吸了一口！淡淡的乳香味就传入了杨戬的鼻子中，太香了！杨戬忍不住闭上双眼沉迷在其中！
　　在杨戬高超的吻技下，敖寸心根本招架不住，那种酥酥麻麻的快感不停的袭向敖寸心，冲击着她的心灵！敖寸心不停地呻吟着：“啊~~~夫君！好痒！好麻！不要舔了，唔唔唔……”但是敖寸心的呻吟声更是让杨戬欲火旺盛，更加仔细的舔着敖寸心的双乳！不一会儿，敖寸心的双乳上就布满了口水和红印，而且敖寸心的乳头已经坚硬起来，像一个果核一样坚硬，乳头充血傲然挺立起来。
　　杨戬随后慢慢的将头向下移动，舌头一路滑过敖寸心的小腹、肚脐，然后来到了敖寸心的私处，杨戬将敖寸心的短裙扯下，顿时就看见了那件透明蕾丝内裤！无比的性感，浓密的黑色阴毛看得清清楚楚，感受到自己的下体一凉，而且有道火热的目光看着自己的私处，敖寸心用双手捂住了蜜穴！杨戬的目光被打断了，随后看向敖寸心说道：“寸心！乖乖的把手拿开！是你说的任我处置哦！听话！相公要好好看看我的寸心宝贝的蜜穴！”
　　杨戬慢慢的把敖寸心的双手拿开，随后那无比诱人的蜜穴又再次出现在杨戬的眼前，杨戬有些激动的低下头，伸出大舌头隔着内裤开始舔了起来，顿时敖寸心惊呼一声，立马想要推开杨戬的脑袋，同时有些惊慌的说道：“夫君！不要！那里脏！”
　　杨戬拿开敖寸心的手，然后没有抬头的说道：“没事！寸心的身体没有一处脏的，我喜欢寸心的蜜穴宝贝！”随后杨戬开始了第一次给自己的女人口交！杨戬用舌头不提的舔着内裤下的蜜穴，敖寸心从来没有这样过，被这种无比汹涌的快感冲昏了头脑，整个人迷离起来，浑浑噩噩，没有了意识思考，只知道用双手按住杨戬的脑袋，同时翘臀上挺，似乎想要把自己叠蜜穴紧紧地贴着杨戬的嘴唇和舌头！
　　敖寸心被这种无比刺激的快感弄的淫水直流，透明内裤早已经湿了，其中有她自己的淫水和杨戬的口水，杨戬看着饱满的蜜穴，撤掉了敖寸心的透明内裤，然后继续用舌头灵巧的翻开敖寸心的阴唇，露出了里面鲜红粉嫩的蜜肉，蜜液也因为蜜穴的打开而流了出来，一部分流进了杨戬的嘴里！敖寸心从来没有被人口交过，所以顿时娇躯一颤，身体向上一挺，有些僵直，然后惊叫一声，杨戬就只觉得敖寸心的蜜穴夹住了自己的舌头，然后大量的淫水就流了出来，直接流进了杨戬的嘴里，还有一些居然喷到了杨戬的脸上。
　　敖寸心娇羞无比，随后看向杨戬略带哭腔的说道：“夫君！对不起！心儿把脏东西弄到了你的脸上！你不要怪我！我不是故意的！”说到最后都有些要哭了！还好杨戬立马安慰了敖寸心，敖寸心才慢慢的平静了下来，因为刚才被杨戬的舌头弄到了高潮，所以身体无力的躺在床上，胸口的巨乳不停地上下起伏着！看的杨戬一阵心头火热，又忍不住伸出双手搓揉着那对弹性十足的巨乳！杨戬就是一个巨乳控！




　　第044章：大干敖寸心，龙女二次破处！

　　杨戬也把自己身上的衣服脱了下来，顿时胯下的巨大肉棒狰狞的起立着，敖寸心看见杨戬的巨大肉棒之后顿时脸色羞红，眼中有些惊恐，脑海中想到：“为什么会这么巨大？自己的那里又太小了，这要是插进去肯定会裂开的！好害怕！”
　　杨戬拉着敖寸心的玉手慢慢的握住自己的巨大肉棒，敖寸心刚一握住立马惊呼一声，因为巨大肉棒十分的火热，而且无比的坚硬，就像一根铁棍一样！敖寸心脸红如血，不知道该怎么办！只好任由杨戬握住自己的手，然后杨戬拿着敖寸心的小手轻轻的握住自己的大肉棒，然后开始上下撸动起来，给自己打飞机！一开始敖寸心娇羞万分，双眼紧闭着，根本不敢睁开眼，任由杨戬控制着自己！
　　后来迫于杨戬的淫威，才娇羞的睁开双眼，看着杨戬粗大坚挺的肉棒，自己的玉手还一上一下的撸动着，巨大通红的龟头因为自己的撸动也不停的缩进去、露出来！杨戬慢慢的调教着敖寸心，作为自己的女人必须要会做一些基本的取悦自己的动作！所以在杨戬的调教之下，敖寸心也渐渐的熟悉了帮杨戬打飞机！然后杨戬躺在了床上，让敖寸心趴在自己的胯间，玉手不停的撸动着自己的巨大肉棒，撸动了好久之后，杨戬还是没有一点想要射精的欲望，和王母娘娘一起修炼了《御女心经》之后，杨戬领悟了很多东西，其中就学会了可以让自己的肉棒变大变小变粗变细，还可以控制射精，只要自己不想射，随便怎么弄都不会射！
　　敖寸心后来手都有点酸麻了，但是杨戬却还是没有射精，于是敖寸心哀求道：“夫君！我的手都麻了！”
　　杨戬看着敖寸心累的样子也有些心疼，但是自己还肿着呢，于是杨戬看着敖寸心湿润性感的小嘴，邪恶的一笑，敖寸心立马感觉到一阵颤抖，像是有什么灾难一样，随后果然来了，杨戬邪邪的说道：“心儿！但是我的还肿着呢！很难受的！你用你的小嘴唇帮我咬一下！”
　　“咬，咬一下？”敖寸心惊讶的捂住自己的嘴说道，但是捂住嘴巴的那只手就是一直握着杨戬大肉棒的手，一股雄性特有的味道传到了敖寸心的鼻子中，敖寸心随后立马反应过来，赶紧把手拿开了！
　　杨戬邪恶的笑了笑，然后再敖寸心的耳边嘀咕了一会儿，随后敖寸心满脸羞红的低下了头，不敢看杨戬，心中无比的羞涩，根本没想到杨戬花样这么多，居然要她做那种羞人无比的事情！居然要她用嘴巴含住杨戬的大肉棒，用舌头服侍杨戬！敖寸心最后还是迫于杨戬的淫威，所以娇艳如血的脸庞移动到杨戬的胯间，然后用她那湿润性感的嘴唇微张，慢啊美女的靠近杨戬的大肉棒，最后终于狠下心一口含住了杨戬的大肉棒，顿时杨戬就只觉得自己的大肉棒军入了一个火热的通道里！慢慢的，敖寸心开始用杨戬教她的技巧，用舌头不停地舔着大肉棒，渐渐的敖寸心熟悉了，居然开始用舌尖舔着杨戬的大龟头，还时不时的舔了一下马眼，更是让杨戬刺激无比，呻吟连连！
　　但是过了好久之后，这非但没有让杨戬射精，反而更是让杨戬欲火高涨！杨戬实在是忍不住了，一把将敖寸心压在身下，敖寸心惊呼一声之后就变成了呻吟声，杨戬用粗大的肉棒，大龟头不停的摩擦着敖寸心的蜜穴缝，杨戬还用手指轻轻的捏住敖寸心蜜穴上面的小豆豆，轻轻的捻着！敖寸心立马尖叫起来，小豆豆瞬间充血，变硬了起来，太爽了！敖寸心根本受不了，大脑一片空白，不知所措！
　　杨戬慢慢的失去了耐性，随后又看见敖寸心双眼迷离，蜜穴中淫水直流，索性直接直捣黄龙，粗大的肉棒挤开敖寸心的阴唇，然后直接一杆到底，杨戬只觉得突破了一层薄膜之后直接抵在花心嫩肉上，顿时那股舒爽感强烈的刺激着杨戬，使杨戬忍不住呻吟起来，太紧了！太火热了！太爽了！
　　而敖寸心则是惨叫一声，顿时蜜穴中流出了鲜血，这让杨戬目瞪口呆，居然破处了？这到底是怎么回事？杨戬随后看见敖寸心泪水直流，脸色苍白，心头一疼，怜惜的亲吻着敖寸心的身体，刺激着她的欲望，来以此减弱她的疼痛，同时将心头的疑惑压下去，慢慢的敖寸心不再疼了，敖寸心羞涩的说道：“夫君！我，我不疼了！你动一动！”
　　听到敖寸心求爱的话语，杨戬立马鸡动了，直接开始缓慢的抽插起来，随着杨戬的抽插，敖寸心的蜜穴被撑了起来，阴唇不停的翻合着，还带出了淫水加落红！杨戬慢慢的开始加速抽插起来，次次撞到敖寸心的花心，敖寸心也慢慢的感觉到了一股疼痛加酥麻的难以言喻的快感不停的传来，嘴中发出呻吟声：“啊~~啊~~夫君！轻点！好胀！唔唔……小穴好痒啊！唔唔……”敖寸心随着杨戬的大力抽插，花心嫩肉传来的快感不停的刺激着敖寸心的大脑，让她变得沉沦起来，淫声浪语开始慢慢的说出口！
　　杨戬的速度越来越快，就像一个快速的打桩机一样，不知疲倦的抽插起来，敖寸心也是淫声浪语不断，根本没有了一点羞耻心！嘴中呻吟声不停的发出，淫水被干的直流。最后敖寸心被送上了四次高潮之后，杨戬才痛快的射了一次，修习了御女心经之后，杨戬的射精量更多了，直接灌满了敖寸心的子宫和蜜穴，最后还有很多从交合处流了出来，随后被杨戬运用御女心经功法吸收炼化，化为了能量传送到了杨戬和敖寸心的身体里！敖寸心最后实在是无力承欢，昏昏睡去，杨戬也不好在干她，也就趴在敖寸心的身上轻轻的抚摸着敖寸心的娇躯，最后也慢慢的睡去，只留下满屋的淫靡气息……




　　第045章：再见敖听心，夺吻！

　　第二天早上，杨戬从睡梦中醒来，感觉到无比的舒服，身体像是被水托起一样，无比的舒服爽快！杨戬忍不住轻哼一声，随后慢慢的睁开眼，就看见敖寸心温柔的看着自己，双手还在自己的身上抚摸着，杨戬忍不住在敖寸心的嘴唇上吻了一下，敖寸心也反应过来了，随后还是有些娇羞的配合着杨戬的吻！
　　好一会儿二人才分开，随后杨戬翻了个身，让敖寸心躺在记得身上，随后舒服的说道：“心儿宝贝！为什么你还是处子？”
　　听到杨戬的话，敖寸心有些羞涩的说道：“我的身体有些特殊，如果长时间不欢爱就会慢慢的合闭起来，重新变成处子之身！我也不知道自己为什么会这样！”敖寸心羞涩的说道。
　　杨戬明白了，因为敖寸心和自己分开数百年了，所以又重新合闭了，变成了处子之身，我戳！这也太牛了吧？杨戬随后也不再纠结这个问题！和敖寸心在床上说了很久的情话之后才在敖寸心的香艳服侍下起床，大吃一顿豆腐之后才满足的搂着敖寸心去龙宫！
　　敖寸心不愧是龙族，身体的复原能力就是强悍，昨天晚上被折腾成那样今天早上就好了，这就为后来敖寸心一直被杨戬喜爱的原因，可以尽情的满足自己，不管弄的多厉害，第二天就慢慢的好了！身体强悍！被杨戬的其他女人所羡慕！
　　敖寸心和杨戬到了龙宫之后，就看见龙王和龙后还有杨不悔早已经到了，坐在那里等着杨戬和敖寸心。杨不悔第一个看见仰见二人出来了，立马飞蹦到杨戬的怀里，杨戬宠溺的摸了摸杨不悔的小脑袋，敖寸心也是调笑道：“乖女儿！都多大了！还喜欢窝在爹爹的怀里！真不知羞！”
　　但是没想到杨不悔人小鬼大，立马嘟着小嘴无比可爱的说道：“我就是喜欢爹爹！还有，娘亲也不知羞！昨天晚上的声音都吵死人了！我都没睡好！娘亲为什么会哭啊？是不是爹爹欺负你了？”
　　听到杨不悔童言无忌的话语，敖寸心立马脸色通红，感觉到自己的脸都发烫，低下头不敢看自己的父王母后，杨戬则是有些讪讪的笑了，没有说什么。因为昨天晚上敖寸心太兴奋了，最后居然喜极而泣，没想到声音会传到杨不悔他们那里！杨戬有些意外的看了看敖寸心！
　　敖寸心像是感觉到了杨戬的目光，随后‘温柔’的在杨戬的腰间软肉上‘安抚’了一下，顿时杨戬蔫了，有些求饶的看向敖寸心，最后敖寸心羞涩的放开了杨戬！龙王也出来圆场说道：“呵呵！来！寸心！来吃饭吧！还有不悔，也别窝在你爹爹的怀里了！下来吃饭！”
　　尴尬的气氛这才缓和过来，杨戬拉着羞涩不堪的敖寸心坐下吃饭，像一家人一样开开心心的吃了一顿饭之后，杨戬想起了自己的妹妹！于是问道：“寸心！婵儿在哪？我怎么么看见她？”
　　“哦！她说不喜欢热闹！所以自己住在一个地方，平时有下人照顾她，你放心吧！待会儿我带你去看她！我每天都会去看她的，小沉香和你长得很像，要是我没听婵儿说我还真以为那是你的孩子呢！没想到还有这么神奇的事情！”敖寸心揶揄道。
　　杨戬也明白了，自己的妹妹不太喜欢在陌生的环境，所以也明白了，看到敖寸心揶揄的眼神，杨戬一把搂住她的柳腰，亲了一下她的嘴唇说道：“小宝贝！你可真顽皮！看我不教训教训你！”随后杨戬开始挠敖寸心的痒痒，敖寸心最后无力的求饶了，杨戬开心的笑了！
　　敖寸心随后带着杨不悔去玩去了，杨戬没有跟去，想去看看杨婵，所以敖寸心也很善解人意，带着杨不悔出去玩去了！杨戬得知了杨婵的住处之后向那边走去，忽然一个身影让杨戬很熟悉，正在向自己走来，貌似！有杀气！杨戬感觉到了一丝的不好！
　　果然，当看清楚那个人的样子之后，杨戬不知道该说什么好了！因为来人是他的老冤家、死对头，东海公主――敖听心！敖寸心的堂姐！自己曾经强吻了她，夺了她的初吻，还打了她的小屁屁！敖听心走到杨戬的面前一双美目中满是怒火的看着杨戬说道：“大色狼，臭淫贼！今天又让我遇到你了！我一定要杀了你！看招！”敖听心愤怒的看着杨戬随后挥动武器打向杨戬。
　　杨戬无奈苦笑一下，果然还是那个暴脾气，但是！我就是喜欢你这暴脾气！杨戬一个闪避躲开了敖听心的招式，敖听心立即变招，回身继续冲向杨戬，杨戬就像是她的杀父仇人一样，不死不休！杨戬无奈了！泥菩萨还有三分气呢！随后当敖听心再一次挥动武器打向自己的时候，杨戬一个闪身出现在敖听心的身后，双手紧紧地抓住敖听心的双手，这时候二人的姿势十分的暧昧，从背后看去几乎就像是一对爱人亲密的搂在一起一样。
　　这个姿势顿时让敖听心满脸羞红，随后奋力挣扎起来，一边挣扎一边说道：“臭淫贼！我要杀了你！”杨戬听到敖听心的话火了！我戳！老虎不发威你当我是病猫！
　　随后的事情让敖听心震惊呆滞，只见杨戬一巴掌拍在了敖听心的翘臀上，只听见啪的一声，震起阵阵臀波！好有弹性！好有爱哦！敖听心再次呆滞了，自己又被这个臭淫贼侮辱了，上一次也是这样被打了女孩子家羞人的地方，这一次居然又打了。敖听心随后无比愤怒，双眼冒火的一扭头，但是意外发生了，杨戬原本就靠得很近，所以敖听心一回头直接二人嘴对嘴！亲吻在了一起！
　　正是巧合弄人！意外的发生让二人都呆了，但是随后还是杨戬这个色狼先反应过来，随后大肆地亲吻着敖听心！终于，就在杨戬吻得不亦乐乎的时候，敖听心一咬牙齿，直接把杨戬的嘴唇咬烂了，鲜血流了出来。杨戬立马放开了敖听心怒道：“我靠！你属狗的？怎么咬人？”
　　这时候敖听心没有说话，眼泪立马流了出来，再也忍受不住了！眼泪直流，哭泣着跑了出去，弄得杨戬一愣神，不知所措，不由得问自己难道自己真的做错了？




　　第046章：心魔，杨戬的告白！

　　杨戬看着敖听心伤心哭泣的跑出去，不由得在心里问自己是不是做的过火了？随后有些担心敖听心，杨戬也追了出去。其实敖听心现在的心思无比的复杂，自己在之前就被这个可恶的淫贼打了屁屁，还夺了自己的初吻，那个女人对于自己的第一次都难以忘记，尤其是敖听心是一个很传统的女人。
　　她不明白自己对于杨戬是什么样一种感情，他是自己堂妹的男人，但是却夺了自己的初吻，还打了自己羞人的地方，这简直就是夫妻间才做的事，所以敖听心现在心思很乱。敖听心在杨戬上次走了之后，心中就很复杂，看着敖寸心杨戬和杨不悔一家人开心的样子，敖听心就感觉到自己的心中有些酸酸的！
　　难道自己爱上了杨戬？敖听心顿时如遭雷击，立马在心中反驳道：“不！不是的！我怎么会爱上一个淫贼？我要杀死他的，他玷污了我的清白！但是，但是他又是我堂妹的男人！自己到底该怎么办？”敖听心出了西海，来到岸边，脑海中不停的想着。
　　这时候敖听心忽然吐了一口鲜血，原来敖听心现在的心神很乱，隐藏在敖听心身体中的心魔立马看准时机出来做乱了，而且敖听心这时候心神乱，所以道心不稳，很容易走火入魔！可以说现在敖听心的情况很糟，稍不注意就会有生命危险！
　　这时候杨戬也出来了，看见敖听心嘴角流出了血液，立马飞到敖听心的身边，一把扶住敖听心的身体。敖听心顿时感觉到了自己被人搂住，猛地抬起头，杨戬吓了一跳，只见现在的敖听心双眼红红的，隐隐的像是走火入魔一样。杨戬暗叫一声不好，随后没有给敖听心反应的时间，直接和敖听心盘膝坐下，然后开始运起仙力传输进敖听心的身体中！
　　“听心！你怎么样了？”杨戬不知道为什么看见敖听心痛苦的样子感觉到自己的心也隐隐的有些疼，不禁在心中问自己：“难道我爱上她了？不然为什么会有这种反应？好想搂住她，安慰她！”杨戬知道自己应该是爱上了敖听心。
　　杨戬也不知道自己是什么时候爱上她的，当初夺了她的初吻也只是因为一方面敖听心长得很美，另杨戬色心大动；另一方面敖听心的态度太恼人了，所以想要用这样的方式惩罚她。但是杨戬现在看见敖听心痛苦的样子，感觉到自己的心很疼！也明白了自己应该是爱上她了，杨戬不由得想到难道自己真的是花心大萝卜？见到一个爱上一个？
　　敖听心这时候也知道了是杨戬在搂着自己，尽管敖听心不想承认自己爱上了杨戬，爱上了一个有妇之夫，爱上了一个花心大萝卜，爱上了这个自己堂妹的男人！但是她确实爱上了杨戬，当初杨戬夺走了她的初吻，打了她的小屁屁，敖听心一开始就是想要杀了他，因为他玷污了自己的清白，但是杨戬的实力明显比自己高了太多了，而且他还是天庭的第一战将，手握重兵，所以敖听心也知道了自己想报仇杀了他是不可能的！
　　后来杨戬走了之后，敖听心不知道为什么，每天脑海中都是杨戬坏坏的笑容，还有他亲吻自己的时候和他打自己羞人的小屁屁的时候，这一切切都像是梦魇一样，一直在敖听心的脑海中闪过，不管敖听心怎么想要把这种思想甩出去，但是就是做不到，反而更加强烈！后来敖听心看见自己的堂妹，自己的闺中密友每天都在开心的说着杨戬的事情，所以慢慢的敖听心也越来越关注杨戬，对杨戬产生了好奇心，往往一个女人对于一个男人产生好奇心之后，那么离她沦陷也就不远了！
　　所以后来敖听心了解到了关于杨戬的很多事，她居然觉得自己的心里很高兴，因为自己了解了杨戬。这时候的敖听心还不知道自己已经开始慢慢的沦陷，直到今天看见杨戬之后，不知道为什么，一开始心里有些高兴，她也不知道自己为什么会高兴，但是随后又想起眼前的臭淫贼夺了自己的初吻、打了自己的小屁屁，所以立马愤怒起来，随后出手了，但是没想到自己再一次被打小屁屁、还有一次被亲吻了！
　　敖听心再也忍不住了，伤心欲绝，这时候也才真正明白自己好像真的喜欢上了杨戬，不然为什么越来越喜欢关注杨戬的事情，每当自己的堂妹说起杨戬，为什么自己也会感觉到很高兴，想要多多了解杨戬的事情！但是一想到那个臭淫贼是自己堂妹的男人，而且他们还有了女儿，自己难道要和堂妹抢男人？虽然敖听心不愿意承认，但是事实已经确认了，敖听心渐渐的爱上了杨戬！从杨戬夺了她的初吻的时候，杨戬就已经在敖听心的心中留下了不可磨灭的印记！
　　“臭淫贼！放开我！我要杀了你！是你玷污了我的清白！”敖听心感受到杨戬的怀抱、杨戬的气息，这一切都是那么的温暖，让她忍不住不想离开，永远这样下去，但是嘴上还是不饶的说道。
　　“听心！别激动！你现在心魔作乱！要确定自己的心！”杨戬看见敖听心激动的样子，胸前的胸器也很有规模，正因为生气上下起伏着，杨戬又担心这样一来心魔作乱，所以急忙说道。
　　“混蛋！不许叫我听心！我一定会杀了你的！”敖听心听到杨戬叫自己听心，心中隐隐的感觉到欣喜和羞涩，但是还是嘴硬，虽然敖听心知道自己根本杀不了杨戬，但是她就是自尊心作怪，不想再杨戬的面前显露出柔弱的一面。
　　杨戬无奈的叹了口气，这小妮子！唉！杨戬求饶道：“好了！不要生气了！是我的错还不行么？我就是喜欢叫你听心！而且我们做都做了，你以后也只有嫁给我，难道还能嫁给别人？”
　　杨戬又恢复了口齿花花，敖听心体内的心魔慢慢的在杨戬的镇压之下开始慢慢的减弱，暂时没有了生命危险，心魔不除，敖听心的修为就难以提升，这也是个麻烦！敖听心听到杨戬的话之后顿时气急，像是被踩到了猫尾巴一样，恼怒的说道：“臭淫贼！无耻下流卑鄙！混蛋！不许你在说了！”
　　敖听心听到杨戬说他们做都做了，立马脑海中就想起了杨戬两次亲吻她的时候，还有杨戬打她小屁屁的时候，顿时脸色羞红。杨戬这时候看见敖听心羞涩的样子，立马心中一动，一把握住敖听心的玉手，将她的身体转了过来，敖听心看见杨戬握住她的手，立马想要挣扎，但是随后就听见杨戬温情的说道：“听心！有句话我很久之前就想跟你说了！我爱你！”
　　杨戬自己都佩服自己，太煽情了！自己要是女的都感动得流泪了，敖听心顿时呆住了，听见杨戬的话呆住了，心中无比的震惊，如遭雷击，只是呆呆的喃喃自语道：“他爱我！他爱我！他爱我！”这算是告白么？敖听心脸色羞红如血，不知道该怎么办？
　　随后赶紧扭过头说道：“你在胡说什么？”杨戬却没有说什么，双手抬起敖听心的脑袋，深情的看着她的双眼说道：“听心！你难道不爱我？你问问自己的心！你真的不爱我？”杨戬之所以子和么说一方面是为了抱得美人归，另一方面则是为了克服敖听心的心魔，让她的修为更进一步！




　　第047章：摆平敖听心，再见杨婵！

　　“听心！我只问你，你喜不喜欢我？看着我的眼睛说！”杨戬按住敖听心想要扭转的脑袋，真挚的说道。
　　敖听心不禁看向杨戬的双眼，深邃充满了深情，看的敖听心身体一颤，芳心一阵沉迷！敖听心在也不知道该怎么办了，她承认自己是爱上了杨戬，但是又有许多阻碍，让敖听心根本不敢面对杨戬的爱！
　　敖听心再也忍不住了，扑进杨戬的怀里，双手不停的捶打着杨戬的胸膛，哭泣着说道：“臭淫贼！大色狼！大坏蛋！都怪你！都是你的错！呜呜……”
　　看见敖听心的反应，杨戬心中的大石头终于放下了，看来敖听心是肯去面对了。于是杨戬也是紧紧的搂住敖听心的柳腰，将下巴靠在敖听心的香肩上，温柔的说道：“对！是我的错！对不起了！不要哭了！”
　　“我就哭！都是你，大色狼，臭淫贼！要不是你对我做出那样的事，毁我清白，我也不会这样！都是你的错！为什么你要这样对我，我不想和堂妹抢男人！我不想！呜呜……”敖听心终于放开心结，大声的哭泣着诉说着心中的悲伤！
　　杨戬这才明白，原来敖听心是因为这个原因才不愿意承认自己的感情，顿时有些苦笑的说道：“好了！不要哭了！听心宝贝！寸心不会怪你的！”
　　听到杨戬的话，敖听心立马羞涩的嗔怒道：“谁是你的宝贝了？哼！”但是敖听心的脸色一片羞红，明显是口不对心，杨戬无奈的摇了摇头。
　　杨戬随后邪邪的说道：“嘿嘿！当让是你了，我的听心宝贝！你放心吧！寸心不会怪你的！我会和寸心说让你也当我的女人！好不好？这样行了吧？你也就不用担心了！”
　　敖听心听到杨戬的话心中欣喜，但是随后抬起还有泪水的精致脸庞有些惊疑的说道：“大坏蛋！你不是骗我的吧？谁要当你的女人啦？”
　　杨戬现在也算是知道了，敖听心就是口不对心，明明脸上都露出了开心的笑容，但是嘴上就是不愿意承认！杨戬不怀好意的笑了笑，随后低下头一口吻住敖听心的诱人香唇，敖听心立马呆呆的看着杨戬吻自己，急忙想要挣扎，但是被杨戬死死地搂住，根本挣扎不开，慢啊美女的就沉浸在杨戬霸道温柔的吻中！
　　好久之后杨戬才慢慢的放开了气喘吁吁的敖听心，只见敖听心小脸红润润的，像是染上了一层晚霞一样，无比的好看！敖听心娇嗔的捶打了杨戬的胸膛一下，有气无力的说道：“大色狼！就知道欺负我！又吻我！”
　　看着敖听心娇羞恼怒的样子，杨戬开心的大笑起来，顿时让敖听心更是羞涩不已，双手就像是挠痒痒一般不停的捶打着杨戬的胸膛，边捶打边恼怒的说道：“你还笑！大坏蛋！大色狼！我叫你欺负我！你就知道欺负我！”
　　看着敖听心小女儿样子，杨戬慢慢的压抑住笑容，双手抓住敖听心的玉手，握住敖听心柔若无骨的玉手说道：“好了！听心宝贝！我不笑了！以后你就是我的女人了！要不了多久，我就会去东海提亲，光明正大的娶你！好不好？”
　　听到杨戬的话，敖听心脸色更是红晕遍布，但还是嘴硬的说道：“谁，谁要你去提亲了？我的才不要嫁给你这个大色狼呢！”
　　杨戬邪魅说道：“嘿嘿！真的么？既然听心宝贝说我是大色狼，那我就色给你看！”随后在敖听心没反应过来的时候再次低下头吻住了敖听心的小嘴，然后一只手在敖听心的玉背上轻抚着，另一只手却来到了敖听心那被杨戬打了两次的小屁屁上，轻轻的抚摸起来，顿时弹性十足，十分的舒爽！
　　敖听心则是双眼迷离的享受着杨戬的亲吻，然后感觉到自己的小屁屁被杨戬摸了，虽然想要挣扎开，但是杨戬的手像是有魔力一般，深深的刺激着自己的小屁屁，敖听心顿时身体无力的瘫软在杨戬的怀里，任由杨戬轻薄。二人亲热了好一阵子之后，杨戬才带着全身无力，满脸羞红无比的敖听心回到了敖寸心的住处，然后离开了有些依依不舍的敖听心，去找自己的妹妹杨婵去了！
　　杨戬按照敖寸心提供的地址，找到了杨婵的住处，远远的就看见门口守着两个侍卫，杨戬也不想费事，直接一个隐身，走进了小屋中，就看见杨婵坐在床前，轻轻地摇着一个小摇篮，逗弄着摇篮里的小沉香，看着摇篮里的小沉香，杨戬一阵的无语！唉！
　　杨戬站在那里看着杨婵玲珑凹凸的身体，心头一阵的火热，想着这个成熟的美艳仙女是属于自己的，而且还是自己的妹妹，杨戬更是感觉到一股难以言喻的感觉深深的刺激着自己的心神！随后杨戬就听见杨婵轻叹一声，语气中有些幽怨，杨戬立马就感觉到应该和自己有关！
　　果然，只听见杨婵轻叹一声，满目慈爱的看着小沉香说道：“沉香呀！你爹爹也不来看你了！我好想他！”自然不用说，杨婵口中的你爹爹就是杨戬，她的亲哥哥，看来是想杨戬了！
　　也是，杨婵和杨戬已经好久没见了，自然很想杨戬，杨戬心头一阵的愧疚，自己只想着和其他女人风花雪月，但是却忽略了这个最爱自己的女人！于是杨戬突然出现在杨婵的身后，一把搂住她的娇躯，杨婵猛地被搂住，顿时如遭雷击，立马想要挣扎，但是随后就闻到一股无比熟悉的味道从身后传来，而且那到死都不会忘记的声音传来了：“婵儿！对不起！辛苦你了！我也想你了！我爱你！”
　　听到这无比熟悉的声音，杨婵泪水流了下来，然后听到杨戬愧疚的话之后眼泪更是大流，随后杨婵再也忍受不住思念，转身紧紧地搂住杨戬，趴在杨戬的怀里哭泣着说道：“不！我也爱你！我不辛苦！我知道你有事情做！但是我真的很想你！呜呜……”
　　杨戬愧疚的搂住杨婵的娇躯，紧紧地搂住，二人都没有说话，杨戬更是想把怀中的女人揉进自己的身体里，这样他们就可以永远不分离了！杨戬随后慢慢的抬起杨婵的小脑袋，低下头吻住杨婵的嘴唇，二人唇舌相交，好一阵的激吻……
　　“婵儿！我再也不会离开你了！我这次来是带你走的！以后我们就不会分开了！而且也不用担心沉香会被天庭发现！”杨戬想着把杨婵带在自己的身边，这样就可以不再让杨婵伤心！
　　“真的么？太好了！我们再也不要分开！”杨婵惊喜的说道。二人相拥着，享受着重逢之后的温馨与宁静……




　　第048章：邪恶的杨戬，单纯的杨不悔！

　　杨戬和杨婵亲密了好久之后，这时候敖寸心和杨不悔居然也来了，远远的就听见杨不悔的叫喊声：“爹爹！你在么？我和娘亲来看你们了！”
　　杨戬和杨婵立马抬起头，杨婵有些羞涩的离开了杨戬温暖的怀抱，随后整理了一下被杨戬弄乱的衣服，娇嗔的看了一眼杨戬。随后就听见推门声，然后杨不悔欢喜的蹦了进来，看见杨戬果然在这里，立马扑进了杨戬的怀里，身体在杨戬的怀里扭动着。
　　杨戬不禁有些心猿意马起来，感受着杨不悔庞大无比的胸器蹭动着自己的手臂和胸膛，那种感觉实在是太爽了，杨戬随后想到敖寸心和杨婵还在呢！随后赶紧装作正经的样子，但是杨戬的眼光还是看见了杨婵很有深意的眼神，那眼神似乎在说我已经知道了你的不轨企图，让杨戬有些尴尬！
　　敖寸心慢慢的走了进来，但是让杨戬意外的是敖听心居然也跟了过来，看见杨戬看着她，顿时脸色羞红无比，低垂下了脑袋。敖寸心倒是没有注意到敖听心的异样，随后看着腻歪在杨戬怀里的杨不悔调笑道：“不会还真是长不大！都多大了还和爹爹这样！都是大姑娘了！”敖寸心明显的特意看了看杨不悔的胸器，眼中居然闪过一丝的羡慕。
　　“我就不嘛！我就是喜欢在爹爹的怀里，爹爹的怀里很舒服！而且有一股味道非常好闻！”杨不悔说着还将小脑袋伏在杨戬的怀里，深深地吸了一口气，有些迷离的说道。
　　杨不悔的话一说出口，杨戬是有些心猿意马，脑海中YY着邪恶的事情。但是杨婵和敖寸心还有敖听心却满脸羞红起来，心中都有一个念头，确实很好闻，简直让人沉迷！杨戬当然知道那股味道是什么，因为自己修炼了《御女心经》，御女心经又是一本无比神奇的宝典，而且杨戬还采摘了王母娘娘这个万年老处女，元阴更是庞大无比，炼化之后直接让杨戬的《御女心经》达到了小成境界。
　　《御女心经》现在的作用很多，其中有杨戬最爱的可以把兄弟变大变小、变粗变细、变长变短；还有就是身体里出现了一股御女真气，这股真气对于男人没用，但是对于女人来说简直是噩梦，杨戬可以将真气附着在手上，可以配合着女人的敏感点按摩，绝对会一泄如注！最后还有一个就是和自己双修过的女人忠心无二、永不背叛，而且还有一个就是现在的境界完全可以将真气外放，所以也就闻到那股极其好闻的气息，那股气息中蕴涵着无比浓厚的催情效果。
　　长时间闻那股气体，就等于是一个慢性春药，杀伤力极其厉害！杨戬平时都会在女人面前放出气体，让她们闻，闻了之后就会难以忘记，慢慢的把自己的印象刻在她们的脑子里，让她们难以忘记！然后渐渐开始爱上自己！可以见到《御女心经》绝对是女性的噩梦，男人的最爱！
　　三个女人一台戏，三个女人等一一百只鸭子，所以杨戬直接被忽略了，杨戬只好搂着杨不悔小美女出去了，出去之后，怀中还抱着杨不悔，杨不悔现在有些迷离，眼神迷迷糊糊的，但是只知道自己抱着的这个人绝对是自己的最爱！看来是杨戬身上的御女真气发作了，果然，杨不悔双手紧紧地搂住杨戬的脖子，亲昵无比的在杨戬的脸上吻了一下。
　　杨戬有些惊愕，随后低下头看向杨不悔，顿时发现杨不悔满脸红晕，双眼迷离，可爱无比的小嘴唇嘟着，无比的卡哇伊！杨戬一时间看呆了，但是随之而来的就是隐藏在杨戬体内的萝莉控！杨戬其实本来是没有的，但是因为和杨不悔这个小美女相处太久了，而且他们天天睡在一起，久而久之就引发了杨戬体内的萝。莉控欲血！
　　杨戬有些鸡动，随后双眼红红的看着无比可爱的杨不悔，转头看了看四周，发现没有人！随后邪恶一笑身体瞬间消失，来到了戒指中，没有惊动结衣和苍井空，随后搂着杨不悔来到了一处空地，杨戬随后一挥，直接出现一栋三层小别墅。然后依次是游泳池、高尔夫球场之类的建筑，看着这个别墅杨戬邪恶一笑，随后搂住迷离的杨不悔出现在一间屋子里。
　　这间屋子杨戬进来之后心神一动，然后原本空荡的屋子瞬间变化了，满屋子的粉红色，床铺什么的都是粉红色，无比的温馨，随后杨戬还弄出了些花香味，淡淡的花香味更是让这间屋子看起来就像是少女住的地方。杨戬搂住杨不悔一下子躺倒无比柔软的羽绒床垫上，太舒服了！那种感觉就像是被水托起来一样，十分的柔软舒服！
　　杨戬看着趴在自己身上的杨不悔，邪恶的银笑起来，然后伸出一只手轻轻的抚摸着杨不悔柔软无比的小脸蛋，然后把杨不悔弄醒之后，杨不悔慢慢的发现自己躺在一间自己从来没有住过的屋子，而且屋子里无比的好看，感觉很舒服，而且还有好香的花香味，更是让小女孩心态的杨不悔顿时开心起来，看着身下的杨戬说道：“爹爹！这里是哪？不悔怎么从来没有来过这里？”
　　看着一脸兴奋的杨不悔，杨戬邪恶的说道：“这里以后就是不悔的住处了，不会喜不喜欢爹爹给你弄得屋子？”
　　“真的么？这里真的是不悔住的了？太好了爹爹！不悔太喜欢了！嘻嘻！不悔的屋子最好看了！”杨不悔开心的在杨戬的身上晃动起来，弄得杨戬的凶器顿时站了起来，直直的抵住了杨不悔的小屁屁！
　　杨不悔丝毫没有感觉到杨戬的异样，还是一脸兴奋的在杨戬的身上晃来晃去，太高兴了！杨戬不由得的更是邪恶，这时候杨戬说道：“不悔！爹爹这么帮你弄屋子，是不是很开心？那你要不要给爹爹些奖励呢？”
　　现在的杨戬简直就像是引诱萝。莉的怪蜀黍一样，脸上满是邪恶的笑容，但是配合上杨戬的英俊脸庞却丝毫不显的邪恶难看，反而更有一种邪魅无比的感觉！杨不悔有些疑惑的看着杨戬单纯的说道：“爹爹要什么奖励？”
　　杨戬邪邪一笑，伸出双手在杨不悔的脸蛋上摸了一下，然后看着杨不悔娇嫩的样子说道：“那就让不会亲爹爹一下吧！”听到杨戬的话之后，单纯的杨不悔丝毫没有意识到杨戬话中的另一层邪恶的含义！
　　杨不悔单纯的笑了笑，顿时犹如百花盛开，无比的美丽，再加上她那张美绝人寰的精致脸庞，更是让杨戬呆滞了，看着单纯的杨不悔，杨戬忍不住暗骂自己这么一个纯洁无比的女孩子自己怎么能邪恶呢！杨戬在心中做着正义和邪恶的较量，但是一秒钟之后，额不！一秒都还没到，杨戬的邪恶一面瞬间毫无阻碍的战胜了杨戬正义的一面！杨戬邪恶的笑了……




　　第049章：爹爹的棍子抵住了人家！

　　杨不悔歪着脑袋看着杨戬，听到杨戬说要自己亲他一下，立马高兴的说道：“嗯！不悔很喜欢亲爹爹！”然后杨不悔俯下身子来到杨戬的脑袋上，顿时杨戬看得有些发呆，因为杨不悔现在伏着身子，所以杨不悔胸前巨巨乳十分清楚显露在杨戬的眼前，太大了！杨戬都忍不住想要伸出双手上去好好的搓揉一番！
　　杨不悔却没有发现自己的春光大泄，低下头嘟着小嘴准备亲杨戬的脸，但是随后杨戬忽然转了一下脑袋，立马杨不悔的小嘴亲到了杨戬的嘴上。顿时杨不悔有些呆呆的睁大双眼看着杨戬，杨戬则是激动无比的开始亲起杨不悔的小嘴。杨戬的舌头慢慢的伸了出来，想往杨不悔的嘴中伸去，杨不悔有些迷迷糊糊的不知道怎么办！
　　杨戬这时候轻而易举的顶开了杨不悔的贝齿，粗大的舌头伸了进去，一下子找到了杨不悔的小香舌，杨不悔满满的回过神来，感受到自己的嘴里伸进来一条舌头，立马想要把那条舌头赶出去，但是随后就被杨戬吸住了舌头，顿时那种酥麻的感觉让杨不悔直接缴械投降了，杨不悔从来没有感受过这种感觉，实在是太舒服了。
　　杨不悔忍不住想道怪不得自己的娘亲喜欢和爹爹亲吻，一开始还不知道有什么好玩的，但是现在终于知道了，果然很舒服！杨不悔慢慢的迷离起来，身体无力的趴在杨戬的身上，任由杨戬吸吮着她的小香舌，杨不悔也是有些笨拙的伸动着小香舌，和杨戬的舌头玩起了纠缠。杨戬的舌头和杨不悔的舌头像是蛇一般纠缠着、舔舐着，好不乐乎……
　　终于在吻了好久之后，杨不悔脸红如血，双眼迷离的看着杨戬，杨戬这才慢慢的放开杨不悔的小香舌，然后看着杨不悔的样子，还有她胸前的巨大双乳，眼中欲火大起，胯下的小兄弟狰狞的挺立着，一下子抵住了杨不悔的小屁屁，抵在了杨不悔的股沟里，杨不悔有些迷离，还没有感觉到自己爹爹的欲火，杨不悔趴在杨戬的身上迷离的问道：“爹爹！不会好喜欢爹爹！刚才好舒服！”
　　听到杨不悔的话之后，杨戬双眼有些红红的看着她，咽了咽口水说道：“不悔！你爱爹爹么？”其实杨戬是不怀好意，杨戬现在已经把杨不悔作为自己的禁腐了，谁也不能夺走，熟话说调教要从娃娃抓起，这是伟大的邓小平主席说过的！我们社会主义三好青年――杨戬童鞋自然是要深入贯彻这一方针，所以杨戬就要在杨不悔小的时候开始调教她！
　　杨不悔闻着杨戬身上浓郁的催情香气迷迷糊糊的说道：“爱！不会喜欢爹爹！好喜欢！”
　　杨戬终于邪恶的笑了，随后乘热打铁的说道：“那不悔以后嫁给爹爹当娘子好不好？爹爹会和不悔永远都不分开，还会让不悔欲仙欲死！好不好？”
　　杨不悔根本不明白什么，只是听到说可以和杨戬永远被分开，所以立马高兴的回答道：“嗯！不悔永远不和爹爹分开！我们和娘亲永远也不分开！”
　　杨戬邪恶的想到到时候确实是和你娘亲一起伺候我！哈哈哈！杨戬邪恶的伸出双手握住杨不悔胸前的巨乳，杨不悔顿时惊呼一声，急忙想要推开杨戬，但是杨戬随后说道：“不悔！以后你是我的了！你就是我的小娘子！你的身体都是我的！所以以后爹爹会好好疼爱你！”
　　听到杨戬的话之后，杨不悔慢慢的下意识的说道：“嗯！不悔爱爹爹！不悔想要当爹爹的小娘子！”
　　随后杨不悔就任由杨戬我这自己的一对硕大巨乳不停的搓揉着，然后杨戬还伸出双手一把扯下了杨不悔的上衣，然后那一堆硕大巨乳瞬间弹了出来，直接打在杨戬的脸上，看着那对还在晃动的硕大巨乳，杨戬欲火膨胀，狂咽口水说道：“不悔的双乳真大，比你娘亲的还大！爹爹真想一口把它吞下去！”
　　杨不悔感觉到胸前一凉，顿时惊呼一声，有些羞涩的用双手捂住自己的羞人地方，随后听到杨戬的话之后更是羞涩万分，脸红如血的低下脑袋，几乎都要把脑袋埋进自己胸前的巨乳里了。但是杨不悔还是感觉到自己的心里很高兴，因为自己的爹爹很喜欢自己的乳房！而且还夸自己的比娘亲的还大，还说想要吞下去！
　　杨戬张开嘴巴含住杨不悔的双乳，无奈双乳太大，只能含住乳头，好吧！杨戬只好含住杨不悔的乳头轻轻的用舌头舔着、用牙齿轻咬着，杨不悔哪里被这样弄过，直接呻吟起来，娇躯无力的趴在杨戬的身上，巨大的双乳直接将杨戬的脑袋包在里面，杨戬立马感觉到呼吸一滞，杨不悔的双乳一点没有因为太大而下垂，反而无比的坚挺饱满，弹性十足！
　　这时候杨不悔忽然感觉到自己的屁股里有一根棍子抵的自己难受，于是有些羞涩疑惑的抬起头说道：“爹爹！有根棍子抵住我了！是你带来的么？把它拿开好不好？”
　　听到杨不悔的话之后杨戬顿时一愣，随后艰难的把自己的脑袋从那对硕大无比的巨乳中抬了出来，但是嘴巴还是含着乳头，舔着杨不悔的乳晕和乳头，然后有些含糊不清的说道：“什么棍子？”
　　杨不悔娇躯颤抖，感觉到胸前传来的酥麻刺激的快感令自己呻吟连连，实在是太舒服了！杨不悔深深的沉醉了，爱上了这种运动！杨不悔随后不由得伸出双手向下探去，来到了自己的屁股后面，然后一把握住了那根抵住自己小屁屁的棍子，声音颤抖的说道：“爹爹！就着这个棍子抵住了不悔，好难受！”（邪恶的棍子，大大们懂得！）




　　第050章：女儿的小香舌和巨乳服务！

　　杨戬在杨不悔握住那根棍子的时候立马身体一僵，我靠！太爽了！杨不悔柔若无骨的小手握住的是自己的大肉棒，也难怪，自己的大肉棒又大又粗又长就像一根小棍子一样。但是随后杨戬差点痛苦的喊出来，原来是杨不悔不知轻重的用手握住自己的大肉棒使劲的摇了摇，然后向外拽去，我靠！那是长在身上的，不是真的棍子！
　　杨戬忍不住痛呼一声，虽然自己的大肉棒已经练到连刀都砍不断的境界，但是还是习惯性的痛呼一声，杨不悔在杨戬发出痛呼声之后就立马关心的问道：“爹爹怎么了？”
　　杨戬看着杨不悔说道：“不悔！放开那根棍子！那样好疼！别用劲！”
　　但是随后杨不悔就发出一声惊呼，随后惊喜的说道：“爹爹！你的棍子好神奇，居然还在动，而且越来越大了！到底是什么好玩的东西？爹爹为什么之前没有给不悔玩？”杨不悔有些嗔怒的说道，看来是因为发现了一个极其好玩的东西，杨戬却没有给杨不悔玩，所以我们可爱单纯的巨乳萝莉有些生气了！
　　杨戬坏点子忽然想到，然后装作痛苦的说道：“不悔！坏了，你摸的那根棍子是爹爹身上的，那个可恶的东西一直折磨着爹爹，很难受的！”杨戬装作一副痛苦的样子，这可吓坏了杨不悔，杨不悔惊慌的说道：“爹爹！你怎么了？难不难受？我去找娘亲！”随后就想要去找敖寸心，但是被杨戬拉住了，一对硕大坚挺饱满的巨乳晃了起来，白的亮瞎眼！
　　杨戬‘痛苦’的说道：“不会愿不愿意帮爹爹？现在你娘亲不在，只有不悔可以帮爹爹！”杨不悔心思单纯无比，看着爹爹的痛苦样子只想着让杨戬好受一些，于是立马说道：“不会愿意帮爹爹！”
　　杨戬心中暗暗得意，上钩了！然后杨戬痛苦的说道：“不悔帮爹爹脱了裤子！”杨不悔没有多想，直接脱下了杨戬的裤子，立马一根粗大发红的大肉棒弹了出来，直接打在了杨不悔的小脸蛋上，顿时杨不悔惊呼一声，身体猛地向后，双眼惊讶的看着那跟还在一动一动的大肉棒。
　　杨不悔惊讶的看着，随后颤抖的说道：“爹爹！它，它，它好丑！”一句话直接让杨戬差点崩溃，它好丑？无奈！
　　杨戬继续‘痛苦’的说道：“不悔，就是它！它让爹爹好难受，好难受！”杨戬还装出一副难受的样子，杨不悔立马惊慌的说道：“爹爹，该怎么办？”
　　杨戬看着杨不悔说道：“你先用手握住它，别让它跑了！然后用手上下撸动它！”杨戬随后拉住杨不悔的小手，杨不悔颤抖的握住那根粗大的肉棒，炙热的温度瞬间传到杨不悔的小手上，但是杨戬却有感觉到一股凉凉的感觉传到了大肉棒上！太爽了！
　　杨戬握住杨不悔的小手上下撸动起来，开始帮自己打飞机，但是打了一会儿之后，杨戬感觉到欲火更盛，随后不怀好意的看着杨不悔的小嘴‘痛苦’的说道：“不悔！不行！还是好难受，你用嘴巴帮我吸一下！它就会好一点！”
　　杨不悔有些为难的看着那根粗大火热的肉棒，有些害怕，但是看见杨戬‘痛苦无比’的样子，立马像是下定决心一样，慢慢的低下小脑袋，靠近那根还在颤动的大肉棒，看着它的丑样，慢慢的张开性感湿润的小嘴，但是杨戬的大肉棒太大了，只能含住小半个龟头，但是就那种感觉顿时让杨戬呻吟出声了，太爽了！杨戬随后担心杨不悔咬到了自己的大肉棒，赶紧交代了一下注意事项，杨不悔也慢慢的熟练起来。
　　感受着杨不悔的口交，杨戬直呼好爽，看见杨戬不在‘痛苦’之后，杨不悔也更加卖力，杨戬按住杨不悔的小脑袋，上下的挺动起来，就这样口交了好久之后，杨戬还是没有射精，于是杨戬继续‘痛苦’的说道：“不悔！乖女儿！它还是很难受，它还没有吐出白血呢！用你的双乳帮我弄一下！”
　　杨不悔口交了好久也感到小嘴麻麻的，随后听到杨戬说只要它这个丑陋的大家伙吐出白色的血液就好了，于是羞涩无比的慢慢的坐起身子，任由杨戬摆布，杨戬让杨不悔自己握住自己的硕大巨乳夹住自己的大肉棒，然后杨戬开始慢慢的抽动起来，大龟头直接抵进了杨不悔的小嘴中，弄得杨不悔呜呜的声音不停发出！
　　杨戬就这样看着杨不悔帮自己乳交口交，激动万分！这是自己的亲生女儿！一种禁忌的快感不停的袭来，杨戬有些激动的没有刻意的守住精关，杨戬按住杨不悔的脑袋，让大龟头挺进杨不悔的小嘴中，然后直接屁股一挺，大肉棒颤抖着射出了汹涌的精液，直接射进了杨不悔的小嘴中，可怜的杨不悔直接喝下了杨戬的磅礴精液，最后被呛住了，小嘴才吞出了大龟头，但是射精还在继续，直接射在了杨不悔的巨乳上、脸上、布满了乳白色的精液，要多淫靡有多淫靡……
　　ps：终于迈出了第一步，初步调教了一下自己的女儿！让她帮自己口乳双交，大大们看得爽的话就把你们手中的鲜花全都投过来吧！小马会继续邪恶下去的！！！！后面精彩更多，邪恶更多！！！！！




　　第051章：错把龙后当寸心。

　　一番激情之后，杨戬带着满身精华的杨不悔来到了超大号游泳池中舒舒服服的洗了个澡，然后才带着一脸羞涩加愉悦的杨不悔离开了这栋别墅，出了戒指空间之后杨不悔一脸惊奇的看着周围的景色变没了，疑惑的看着杨戬说道：“爹爹！我们怎么出来了？怎么变了？”
　　杨戬看着脸色还有些红晕的杨不悔说道：“乖乖女儿小娘子！记住哦！今天的事是我们的小秘密，不要告诉任何人哦！”
　　听到杨戬叫她乖乖女儿小娘子，顿时杨不悔满脸羞红，低下了脑袋，几乎要把小脑袋埋进胸前巨大无比的胸器中，脑海中羞涩的浮现出在别墅中的一幕幕，实在是太羞涩了！真是一个坏女孩！太不知羞耻了！
　　杨戬看到杨不悔羞涩的样子，觉得无比的满足，随后搂住杨不悔的娇躯，看着她说道：“这是我们的小秘密！这个戒指也是一样，以后你也可以和你娘亲一起住进我们在的那个别墅。”
　　杨不悔慢慢的不再羞涩，她的心思单纯，只觉得自己的爹爹在自己的心中无比的重要，甚至超过了自己的娘亲。杨不悔乖巧的搂住杨戬的脖子，闻着杨戬身上淡淡的气息，忍不住沉迷，随后在杨戬的嘴巴上亲吻了一下。杨戬没想到杨不悔会这么大胆，但是小美人送吻，能辜负她的情意么？自然不能，杨戬也积极的回应着，一时间二人一大一小亲吻着，仿佛天地间只剩下他们二人一般！
　　但是杨戬不知道的是，在他和杨不悔离开之后，波多野结衣和苍井空突然出现在了那栋别墅中，看着别墅里的装饰和设备，波多野结衣妩媚无比的走到沙发上舒服的躺下对着苍井空说道：“小空妹妹！主人真是很坏呦！居然诱拐自己的女儿做那种事！嘻嘻！小空妹妹是不是激动了？”
　　苍井空顿时有些羞涩，但是随后也调笑起波多野结衣了，因为她们化形时的声音、样子以及性格全都和她们一样，所以现在的波多野结衣和苍井空都和现代的AV女优的性格一样，妩媚娇媚！苍劲空穿着黑丝袜，一身教师装也走到沙发上坐下，调笑着一身白丝袜护士装的波多野结衣说道：“咯咯咯咯！结衣姐姐不也是一样？主人的大么？粗么？”
　　一时间二女纠缠在一起，可谓是波涛汹涌，可惜没人可以欣赏到这绝世美景！杨戬也没有想到自己做的事情居然被二女知道了，但是就算知道了也没什么，因为杨戬也会那样对待她们的，他们作为杨戬的器灵，自然免不了被杨戬吃了的，只是时间早晚的事。
　　吻了好久之后，杨戬才松开快要喘不过气的杨不悔，杨戬看着一脸红晕的杨不悔调笑道：“小娘子！舒不舒服？喜不喜欢爹爹这样亲你？”
　　杨不悔羞不可耐，低下头将小脑袋埋进杨戬的怀里，不肯说话，太羞人了！杨戬邪笑了一下，随后就搂着杨不悔出去了，双手托着杨不悔娇小可爱的翘臀，弹性十足！舒服万分！杨戬心中直呼大爽……
　　杨戬后来放下杨不悔，让杨不悔先去龙宫看看寸心她们在不在，自己则是去寸心的房间看看，其实他是想支开杨不悔去和自己的美人堂姐和寸心谈谈情，说说爱！杨戬一个闪身消失在原地，随后出现在敖寸心的房间，进去之后杨戬就发现屋子里只有一个女人在，那个女人背对着杨戬，硕大的翘臀翘起，直直的对着杨戬，看的杨戬一阵心痒痒。
　　杨戬以为那就是敖寸心，因为她的衣服和衣服颜色都和敖寸心的一样，所以杨戬悄无声息的出现在那个女人的身后，然后一把搂住那个女人的柳腰，随后靠近那个女人的耳边暧昧的说道：“寸心宝贝！夫君来了！想夫君的大宝贝了么？”
　　但是接下来的一幕却让杨戬无比吃惊，目瞪口呆，只见那个女人被杨戬搂住之后，又被杨戬靠得这么近，顿时尖叫一声，随后杨戬就看清楚了那个女人的样子，原来是敖寸心的母亲――西海龙后！杨戬真的是呆住了，自己居然调戏了岳母大人！我戳！太给力了吧？
　　随后杨戬听见西海龙后的尖叫声之后，担心被人听见，随后情不自禁、鬼使神差的低下头一口吻住西海龙后的小嘴，顿时西海龙后呆住了，呆呆的看着杨戬，一时间也忘记了尖叫，眼中满是震惊，她根本没有想到调戏自己的居然是自己女儿的男人，自己的女婿，而且现在居然还非礼自己，亲住了自己的嘴！一时间西海龙后如遭雷击，呆滞着看着杨戬轻薄她！
　　当杨戬亲住西海龙后的小嘴之后，也呆住了，自己居然做出如此无礼的事情，但是随后杨戬就用神识查看了一下四周，发现没有一个人，所以也就放心了。看着西海龙后无比丰韵的身姿，顿时色心又起，将错就错，用大舌头撬开呆滞中的西海龙后的贝齿，直接将舌头伸了进去，然后一下子找打了西海龙后的香舌，接着二人的舌头纠缠在一起！
　　这一系类之后，西海龙后终于反应过来了，但是随后就感觉到自己被抵住了，好大！好……西海龙后当然不像杨不悔那样无知，自然知道那是什么，那就是杨不悔口中的棍子！西海龙后满脑子只剩下好大两个字，简直比自己的夫君西海龙王大了多少倍，这让西海龙后吃惊万分！同时心里也在胡思乱想着自己的女儿如何能够承受得了，同时心里也隐隐的有些羡慕和激动！
　　好一会儿之后，西海龙后终于感觉到自己快要喘不过来气了，这才醒悟过来，自己还被这小混蛋非礼着呢，顿时无力的娇躯不知道哪来的力气，一把推开杨戬，二人的嘴唇分离带出一条银丝，西海龙后满脸羞红如血，嗔怒的瞪了一眼杨戬之后，一句话也没说直接跑开了，只留下一脸惊愕银笑的杨戬……




　　第052章：其乐融融，接纳听心！

　　杨戬看着羞涩难耐、满脸羞红的西海龙后跑出去之后，杨戬的心中满是激动，居然和自己的岳母玩了一次暧昧！要是让寸心知道的话，不知道……但是杨戬又一想到要是把西海龙后收了，然后再让西海龙后和寸心和不悔一起服侍自己，我戳！太爽了！杨戬在心中忍不住大肆YY起来！
　　就在杨戬一脸银荡，要多猥琐就多猥琐的时候，敖寸心却出现在在了屋子里，看见杨戬一脸银笑的样子，非常欠扁，于是走上前在杨戬的腰间软肉上‘亲密’的接触了一下，顿时杨戬回过神来了，看见敖寸心怒气冲冲的看着自己，眼中生气，杨戬心中想到难道是寸心知道了刚才的事情？
　　杨戬随后赶紧搂住敖寸心，在她嘴唇上亲了一下，随后求饶道：“哎呦！好寸心！好宝贝！怎么了？谁惹我们寸心宝贝生气了？我去搞死他！”杨戬怒气冲冲的说道。
　　但是敖寸心的一句话就让他蔫了：“哼！那个混蛋就是你！”杨戬无奈加无语了！
　　杨戬装作不知的说道：“呵呵！寸心宝贝！寸心小乖乖！到底怎么了？”
　　“哼！你还说怎么了？刚才你做了什么？为什么我娘亲、我娘亲羞红着脸跑了出去？还有，我堂姐是怎么回事？你个混蛋！你是不是欺负我娘亲了？就算是我堂姐也就算了，我们从小关系就很亲密，但是你怎么能欺负我娘亲？我打死你个大坏蛋！”敖寸心越说越气愤，不禁捶打起来杨戬，但是那力道……额！不多解释！
　　杨戬讪讪的笑了一下，随后一把搂住敖寸心的柳腰，然后坐在床边，亲密地舔了一下敖寸心的敏感耳垂，顿时熬寸心嘤咛一声，随后瘫软在杨戬的怀里，娇躯慢慢的有些无力。心中却娇嗔地想到这个大坏蛋，知道了自己的敏感地方，每一次遇到这种事都是弄自己的耳垂，弄得自己全身无力。
　　杨戬也是一样，自从得知了耳垂是敖寸心的敏感地方之后，一遇到什么让敖寸心生气的事情就亲她的耳垂，然后说点情话就好了！这次也是一样，杨戬含住敖寸心的耳垂，轻轻的说道：“好了，我的小宝贝！你也知道我，但是我对于自己的女人绝对爱护，我不是那种玩了之后就抛弃她们的人！不要生气了！乖！！！”
　　敖寸心其实也没多大生气，但是这个大坏蛋居然把坏主意打到了自己的母亲身上，自己的父亲还在呢！敖寸心爱极了杨戬，也不好多说什么，随后娇嗔的说道：“哼！那你绝对不准打我娘亲的注意！记住了！”
　　杨戬立马讨好的说道：“嘿嘿！那是必须的！”其实杨戬在心中银笑着想到自己和只要打你娘亲的注意，我连乖乖女儿的注意都打了，而且还做了亲密接触！
　　杨戬搂着敖寸心说了一大堆甜言蜜语之后，敖寸心终于不再计较，娇羞的任由着杨戬搂在怀里，美人在怀杨戬这个绝世大色狼能按耐住么？当然不能！所以杨戬不停的吃着敖寸心的豆腐！这个时候敖听心也走了进来，看见敖寸心衣衫不整，胸前显露出了大半的春光，然后又看见杨戬的手不老实地动作着，顿时知道杨戬在干什么，娇羞的啐了一声：“寸心妹妹！去吃饭吧！”
　　杨戬和敖寸心正甜蜜着呢，看见敖听心进来之后，敖寸心明显的有些羞涩，想要挣扎开来，但是被杨戬死死的搂住。杨戬的手继续动作着，然后双眼却火热的盯着敖听心的胸器，敖听心明显的感觉到了杨戬炙热的目光，那目光简直可以透过衣服，看到衣服里面的风景，敖听心羞涩难耐，丢下一句话就想离开。
　　但是杨戬却没有想放敖听心离开的意思，直接把敖听心也搂进了怀里，顿时二女都羞涩万分，尤其是敖听心，挣扎的最为激烈，自己的堂妹还在眼前呢，这个大坏蛋怎么能这样做，这不是羞死人了么？敖听心羞涩难耐，想要挣扎开，但是杨戬就是不松手。
　　杨戬搂着二女邪魅的说道：“嘿嘿！二位娘子！听心宝贝！寸心宝贝已经答应了让你也嫁给我了哦！你就不要再担心了！乖乖的当我的小宝贝吧！”
　　敖听心顿时羞不可耐，直接羞红着脸将头埋进杨戬的怀里，根本不敢睁开眼睛看杨戬和敖寸心，敖寸心也是十分羞涩，随后嗔怒的瞪了一眼杨戬，随后看向像鸵鸟一样的敖听心，娇笑着说道：“听心堂姐！我知道了，这个大坏蛋和我说了！反正我们从小不就曾经约定过么？”
　　敖听心听到敖寸心的话之后，慢慢的不再羞涩，但是随即想到自己小时候和敖寸心的约定，那就是如果她们同时爱上了一个男人，那么可以一起嫁给那个男人。敖听心慢慢的抬起头看向敖寸心说道：“寸心妹妹！你不会怪我吧？”
　　敖寸心娇笑道：“好了！以后我们就是姐妹了！以后一定要好好管管这个大色狼，不知道还要给我们找多少姐妹！”
　　杨戬搂住二女，闻着她们身上的清香，随后看着二女真挚的说道：“放心吧！你们永远都是我的心肝宝贝！我绝对不会辜负你们的！要是我辜负了你们，我……”看到杨戬要发誓说不好的话，二女像是商量好了一般，直接一人一只玉手捂住了杨戬的嘴巴，同时嗔怒的看向他。
　　杨戬看着二女一样的动作和眼神，开心的笑了，然后看着捂住自己嘴巴的玉手，忍不住伸出舌头舔了一下二女的手心，顿时二女像是触电一般，被咬了一般，立马就把玉手那开了，二女的脸色都有些红晕。杨戬却哈哈大笑起来，样子十分的得意！看着让人欠扁！二女对视一眼，纷纷从彼此的眼中看到一样的想法，随后二女一起伸出一只玉手直接‘亲密’的安抚了杨戬的腰间软肉。
　　杨戬的得意笑声立马停止了，然后哀求的看着二女，二女看着杨戬吃瘪的样子顿时眉开颜笑了，二女这才真正的融合到了一起，相处非常融洽，这也是杨戬乐意看到的，随后杨戬搂着二女大吃豆腐，和二女打闹在一起，一时间满园春色，真可谓是人间美景！！！




　　第053章：花果山见悟空，赌约！

　　杨戬在龙宫呆了一会儿之后，就告辞了龙王龙后，临走的时候，杨戬还蛮有深意的看了眼躲闪的龙后，感受到杨戬的目光注视，西海龙后羞涩脸红的抬起头看了一眼杨戬，随后就赶紧低下了脑袋，脑海中又想到了之前的情景，被女婿搂在怀里亲吻，羞不可耐！
　　杨戬邪邪一笑，随后带着敖寸心、敖听心和杨不悔离开了，出去之后杨戬直接把她们装进了戒指中，敖寸心是知道的，所以也放心她们！杨戬正准备回到天庭的时候，忽然想起一个人，那就是自己从小的偶像，《西游记》中的大闹天宫的齐天大圣――孙悟空！这几乎是所有华夏人都知道的，也很崇拜他，所以杨戬想着去看看孙悟空！而且孙悟空的本事很强，但是比起自己也不知道到底如何，杨戬也想把孙悟空收到手下，和他交个朋友！
　　于是杨戬改路前往花果山，刚一进入花果山就听见了许多猴子的叫声，杨戬随后飞了进去，一进去之后就看那见花果山美丽的景色，果然很美丽！这时候一群猴子发现了杨戬，立马跑到杨戬的身前问道：“你是谁？为什么会来花果山？”
　　杨戬看着手中拿着武器的猴妖，再看看他们的身高和样子，杨戬的心中有些好笑，随后看着那群猴子说道：“我是来拜见你们家大王的！请麻烦通报一声！”
　　那群猴子听说杨戬是来拜见他们家大王的，顿时显得高兴起来，一个貌似领头的老猴子高兴的说道：“那好！请你等一等！我这就去禀报我们大王！”杨戬点了点头，随后跟着那群猴子前往水帘洞！
　　穿过了一个瀑布之后，顿时就看见一个山洞，上面写着花果山福地，水帘洞洞天！果然就是水帘洞！跟着猴子们进去之后，就听见那个猴子大叫道：“大王！大王！有人来拜见你了！”
　　坐在石椅上的孙悟空听见猴子的声音之后立马来了精神，自从西天取经之后，自己也和其他的师兄弟师傅分开了，没怎么见面，平时都是在这个水帘洞无聊！今天听见居然有人来看自己，孙悟空顿时有些惊喜！于是坐好身体，看向前面，不一会儿就看见一群猴子带着一个男人进来了！
　　当孙悟空看见那个男人之后，顿时喊道：“呦！原来是二郎真君呀！今天怎么想起来看俺老孙了？”
　　杨戬看着孙悟空，果然和小说电视中的差不多，全身上都是金黄色的猴毛，杨戬笑着说道：“呵呵！今天无事！前来看看大圣！难道大圣不欢迎？”
　　“哈哈哈！俺老孙求之不得！都说你二郎真君是天界的第一战将，我也是很佩服！今天没想到居然会来看我，太好了！俺老孙正愁无聊呢！”孙悟空开心的说道。
　　孙悟空随后对着猴子们吩咐道：“孩儿们！今天大王很高兴！摆宴庆祝！”
　　“是，大王！”众多猴子也开心的回应道，然后许多猴子就开始忙碌起来，不一会儿就摆出了一桌子的水果和酒，杨戬和孙悟空坐下，孙悟空端起一杯酒对着杨戬说道：“来！俺老孙先敬二郎真君一杯！”
　　杨戬也笑着端起酒杯，一干而尽，随后说道：“好酒！熟话说酒逢知己千杯少，话不投机半句多！今天能和齐天大圣坐下来一起喝酒也是一件幸事！哈哈哈……”
　　听到杨戬的话之后，孙悟空挠了挠手说道：“那些俺老孙都不懂，俺老孙只知道和真君喝一杯很高兴！来！再喝！”
　　杨戬和孙悟空喝了很多之后，孙悟空和杨戬都很高兴，聊了很多，二人喝得也有些微醉，杨戬这个时候说道：“大圣！敢不敢和我打个赌？”
　　“嗯？打赌？打什么赌？”孙悟空迷糊的说道。
　　“我的实力也许你不知道，但是我可是知道大圣你的实力很强，所以我想和大圣过过手，点到为止！”杨戬看着孙悟空说道。
　　“哦？哈哈！我也正有此意！自从取经回来之后，我每天都呆在这花果山水帘洞，每天都很无聊！正好最近手痒痒，就和你比上一比！”孙悟空有些高兴的说道！
　　杨戬随后说道：“那我们就立个赌约！要是你输了，你就得答应我一件事！要是我输了也答应你一件事！不得抵赖！怎么样？”
　　“哈哈！好！就如你所说！我们立下赌约！不管输赢，我都要和你结拜，成为兄弟！怎么样？”孙悟空高兴的说道，丝毫没有想到杨戬的计谋！
　　杨戬哈哈大笑：“好！大圣果然爽快！不管胜负，我们都结拜成为兄弟！哈哈哈！”杨戬心中高兴，孙悟空果然没什么心机，这样的人最好相处，杨戬也很喜欢和这样的人相处！




　　第054章：大战孙悟空，四大灵猴！

　　杨戬和孙悟空立下赌约之后就不再喝酒，来到外面的空地上，杨戬拿出自己的武器修罗战戟，在地府中吸收了很多鬼魂之后的修罗战戟，现在更显得一股妖异的气息，感受到杨戬武器的不凡之处，孙悟空也没有说什么，直接从耳朵中拿出了金箍棒，然后慢慢的变大，变成适合的棍子！
　　杨戬看着孙悟空，孙悟空也一样看着杨戬，随后忽然间只见二人都动了，杨戬立马消失在原地，直接出现在孙悟空的身后，杨戬手中的修罗战戟泛着嗜血的红芒直接刺向孙悟空。孙悟空就像是背后长了眼睛一样，直接反手一棍，挡住了杨戬的这一刺，然后孙悟空挥舞起手中的金箍棒攻击向杨戬，杨戬也挥舞起手中的修罗战戟。
　　一时间只听见武器相撞的叮叮铛铛的声音传来，打了一会儿之后二人分开了，相视而立，孙悟空看着杨戬惊喜的说道：“嘿嘿！二郎神！俺老孙真是好久没打的这么痛快了！好久不见你的实力果然增长了！接下来要认真了！接招！”孙悟空话音刚落，直接一棒子就挥了过来，速度太快了，要是其他人直接都反应不过来，但是杨戬是谁？只见杨戬的身体忽然消失在原地，孙悟空立马警觉起来，直接挥舞着金箍棒在身体周围转动。
　　果然，杨戬的身影出现在了孙悟空的侧面，原本杨戬是想要出其不意的打一戟，但是没想到孙悟空的反应这么快，居然在自己周围转动金箍棒，这样一来杨戬还真不好下手。杨戬看着孙悟空随后大喝一声：“变！”只见杨戬的身体猛地变得无比巨大，连带着手中的修罗战戟也一样。
　　孙悟空看着巨人杨戬，随后大笑一声：“好！我也变！”随后孙悟空的身体也猛地变大，和杨戬一样大，然后二人继续打起来，杨戬随手布下了一个结界，防止其他人知道这里在战斗，杨戬放开了手认真起来，只见杨戬手持修罗战戟和手持金箍棒的孙悟空不停的碰撞，每一次的碰撞都会发出巨响，一时间二人打的难舍难分！
　　打了好久，大战了三百回合，二人还是没有分出胜负！这时候二人分开对视一眼，杨戬说道：“大圣！这样打下去谁也赢不了，不如我们就比比这变化之术怎么样？”
　　“好！俺老孙奉陪到底！今天打的真爽快！”孙悟空兴奋的说道。
　　随后只见孙悟空变成了一只雄鹰飞向杨戬，来势汹汹，杨戬看着那只雄鹰，随后身形一变，变成了一只巨雕，一时间雕鹰相战，在空中展开了激烈的斗争。随后孙悟空又变了样子，变成了一只巨虎，杨戬也是身形一变，变成了一只雄狮，虎狮在陆地上面打斗起来，那叫一个凶残暴横，还是难舍难分！
　　打了好久也变了好久，还是没有分出胜负，最后二人都变成人形，杨戬看着孙悟空说道：“好好！哈哈哈！真是痛快！但是大圣！我的实力可不止这些哦！要小心了！我要出全力了！”
　　随后只见杨戬的速度根本看不见就出现在孙悟空的身前，接着一拳挥出，孙悟空这时才反应过来，但是还是没有办法防御，直接被一拳打中，这一拳蕴含了法则的力量，力量法则，力量增长到了一个恐怖至极的地步，饶是孙悟空不坏不死之身，还是被打飞了出去，撞在了巨石上。
　　随后孙悟空震碎了巨石身形飞了出来，身上十分的狼狈，孙悟空看着杨戬惊讶的说道：“二郎神！没想到你的实力居然到了这种地步！真是没想到！”孙悟空被打击了，刚才那一拳他已经知道了杨戬留了手，不然自己绝对不会是被击飞了这么简单，而且孙悟空的心中对于杨戬手中的武器有些忌惮，他也不知道为什么会有这种感觉，想他孙悟空当年大闹天宫，最后还是如来佛祖把他关押在五指山下，当初的二郎神根本打不过自己，但是没想到现在的二郎神居然这么厉害！
　　孙悟空摆了摆手说道：“好了好了！俺老孙不打了！我输了！我答应你一件事！但是可不可以告诉我你手中的武器是什么？它根本不是你原来的武器！”
　　杨戬惊讶了一下，没想到孙悟空会认输，而且也没有想到孙悟空居然这么厉害，果然不愧是火眼金睛，居然连这都看出来了！杨戬笑着说道：“多谢大圣承让！这把武器叫做修罗战戟！它可以吞噬魂魄！”
　　孙悟空立马惊住了，要知道可以吞噬魂魄是什么概念，连死了之后都不可以复活了，绝对是杀器。孙悟空看着那把武器说道：“难怪俺老孙从它的身上感觉到了一股威胁，原来是这样！二郎真君！没想到这没久没见你居然这么厉害了，刚才要不是你留了力，恐怕那一拳我绝对不好受！”
　　“呵呵！大圣谬赞了！”杨戬谦虚的说道，随后就简单了，二人跪拜天地，结为兄弟！然后回到洞府继续喝酒，喝了一会儿之后，杨戬看着孙悟空想到了一件事，随后问道：“悟空！当年你们四大灵猴不知道如今都怎么样了？你还和他们有联系么？”
　　悟空是他们结拜之后孙悟空让杨戬这样说的，而孙悟空则叫杨戬。孙悟空说道：“唉！俺老孙当初取经的时候打死了六耳猕猴，至于通臂猿猴则早已经死了，赤尻马猴我也不知道他在哪！怎么了？你想要见他们？找他们有事？”
　　杨戬说道：“呵呵！只是久仰四大灵猴哥哥不凡，所以想见见！”
　　话说周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。
　　灵明石猴，孙悟空。这是四大灵猴中最闻名遐迩的一位，万人崇拜的齐天大圣美猴王，孙悟空是四猴中唯一拥有师傅的，还不止一个。第一个师傅是号称地仙之祖和如来佛祖一起谈经论道的菩提祖师，门下弟子遍布三界；第二个师傅则是东方仙界第一的如来佛祖的大弟子金蝉子。
　　赤尻马猴，又名淮水无支祁。善于变化，力敌九龙，且善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹。六耳猕猴，他不但武功精熟和手持神器的孙悟空斗个不相上下，而且精通法术，其变化之术就连玉皇大帝的照妖镜也难以辨认。
　　所以杨戬才想要收这四大灵猴当手下，但是没想到这个愿望居然有点难，杨戬暗叹一声可惜，随后也不再计较，一切随缘吧……杨戬和孙悟空一起喝酒吃水果，谈天谈地好不快活，最后才有些意犹未尽的离开，回到了天庭！又开始他的猎艳收美之路，下一个又是谁将沦陷？




　　第055章：玉面狐狸精！

　　杨戬回到天庭之后也没有把杨婵和敖寸心她们放出来，毕竟戒指的空间中十分的安全，一点也不用担心，杨戬在天庭呆了一会儿之后就去找了王母娘娘，杨戬想着王母娘娘熟透了的身体，就感到一阵的激动，再加上他和王母娘娘的激情时刻，更是无比的激动刺激！
　　杨戬慢慢的出现在瑶池，用神识观察了一下之后，发现除了王母娘娘和侍女没有其他人在，于是杨戬出现在王母娘娘的卧室中，但是没有出现，反而躲在一旁看着王母娘娘。今天的王母娘娘无比的艳丽，身上穿着一身金衣，十分的雍容华丽，尤其是经过了杨戬的开发之后，王母娘娘的全身上下充满了一股成熟的美，那种美就像是一种毒药一般，深深地吸引着任何男人的眼球！
　　杨戬在后面看着王母娘娘凹凸有致的成熟身体，一阵的火热，只见王母娘娘端坐在梳妆台前，看着镜子中的自己绝美的面容，脸上明显的春意浓浓，但是随后杨戬就听见王母娘娘哀怨的话语：“唉！这个小坏蛋！一天到晚就想着乱跑，一点也不让人省心！也不来看人家，小坏蛋！看我怎么收拾你！”随后似乎是想到了什么羞人的事，王母娘娘的绝美容颜顿时浮现了红晕之色，煞是美丽！
　　杨戬在心中暗笑，好你个小宝贝！居然敢说要教训我！看我怎么用大棒教训你！杨戬随后忽然出现在王母娘娘的身后，双手一下子搂住王母娘娘的胸前，双手轻揉起来，邪魅的将脑袋靠近王母娘娘的耳边暧昧的说道：“舅母小宝贝！你想要教训谁呀？难道是想要教训夫君我？”
　　猛地被轻薄搂住身体，王母娘娘身心一惊，身体猛地一颤，随后在听见杨戬邪魅的话语和杨戬身上熟悉的味道之后，顿时明白了是自己日思夜想，脑海中总是存在的那个既爱既恨的男人――杨戬。王母娘娘被杨戬搂住轻薄，而且还靠得这么近，刚被破身后的王母娘娘全身都很敏感，所以现在被杨戬一弄，忍不住轻声娇吟一声，随后嗔怒的瞪了一眼杨戬说道：“哼！就是说你这个小坏蛋！总是那么喜欢羞人，难道你想要羞死我才乐意？”
　　杨戬知道王母娘娘说这话的原因，因为自己喜欢叫她舅母小宝贝，所以她还是很羞涩！杨戬邪邪的说道：“怎么了？难道舅母小宝贝不喜欢？但是夫君我很喜欢这样称呼哦！”
　　“小坏蛋！轻点！唔……谁是我夫君？不要胡说八道！”王母娘娘听到杨戬说自己是她的夫君顿时忍不住娇嗔道。
　　“嘿嘿！我当然是你的夫君了！我们做都做了！难道还不是你的夫君？真是不听话哦！小宝贝！叫声夫君听听！”杨戬调笑道。
　　“不叫！你个小坏蛋，就知道羞人！”王母娘娘现在就像是一个少女一般，小女儿姿态的说道。
　　“真的不叫？”杨戬邪恶的说道。
　　“就是不叫！”王母娘娘嘴硬的说道。
　　随后王母娘娘就被杨戬亲住了嘴巴，王母娘娘刚想要挣扎，但是立即被杨戬霸道的吻迷住了，深深地沉迷了！自己这些天脑海中一直想着这个小坏蛋，一直都是他的影子，他那坏坏的笑容还有那粗大的……都深深的可在了王母娘娘的脑海中，根本没办法消失！
　　激吻了好久之后，杨戬慢慢的放开王母娘娘，二人的嘴角拉起了一条银丝，杨戬邪魅的问道：“舅母小宝贝！叫不叫？乖乖的听话，叫声夫君听听！”
　　好久之后，王母娘娘才羞涩万分的用蚊子般的声音叫了一声夫君，杨戬这才开心的笑了，随后又低下头吻住了王母娘娘的嘴巴……一番调情之后，杨戬神清气爽的走出了瑶池，谁也没有看见杨戬，杨戬随后又下凡去了，直接来到了芭蕉洞，但是刚一到芭蕉洞就发现了问题，随即隐藏身影没有下去，在天上偷偷的看了起来！
　　只见芭蕉洞前铁扇公主带着几个女侍卫看着她们眼前的一个身穿火红衣裳的女子，杨戬忍不住看向那个女子，顿时呆住了，实在是太美了！而且太妖艳了，属于那种让人一看见就想要狠狠的蹂躏她的那种女人，杨戬几乎无法克制自己的欲。望，心中发誓一定要得到她！
　　只听铁扇公主看着那个女子说道：“哼！你这个狐狸精！今天来我这里干嘛？我还正愁找不到你呢！没想到你自己送上门来了！”铁扇公主的手下全都戒备的看着那个女子！
　　那个女子顿时用她那银铃般的声音娇笑道：“咯咯咯咯，铁扇公主！你还是那脾气！难怪牛魔王抛下你转而爱上了我！咯咯咯咯……”那个女人的声音太销。魂了，杨戬的兄弟忍不住抬头站立了！
　　“哼！还敢嘴硬！看我怎么收拾你！”铁扇公主从嘴中拿出了一柄小扇子，然后慢慢变大，杨戬看到之后就知道那一定就是芭蕉扇了。
　　只见那个女子丝毫没有所动，看着铁扇公主，忽然嗅了嗅鼻子，那可爱的样子更是令杨戬占有欲大盛。随后那个女子忽然脸色一变惊讶的说道：“铁扇公主！你居然偷男人！”
　　“嗯？”铁扇公主也震惊了，丝毫没有想到这个狐狸精居然会知道自己和杨戬的事情，但是铁扇公主也知道自己暂时和杨戬是不能公开的，心中下了杀意，冷冷的看着那个女子。
　　那个狐狸精看着铁扇公主杀人的眼光，心中没有一点的恐惧，随后娇笑道：“咯咯咯咯！原来铁扇公主真的有男人了！我说呢！不知道是哪个男人能接受你？哈哈哈……”
　　铁扇公主杀气重重的看着那个女子冷冷的说道：“玉面狐狸精！不要以为你那点修为就敢在我面前放肆！哼！既然被你知道了也好，我相信我夫君也许会好好招待你的！”随后铁扇公主忽然想起杨戬的强大，每次弄得自己吃不消，又想到玉面狐狸精也知道了自己的事情，这样一来可以把玉面狐狸精抓住献给杨戬，一方面讨了杨戬的欢心，另一方面自己和杨戬的事情也不会暴露，自己没什么，但是杨戬却不能被人说什么！可见铁扇公主是真的爱极了杨戬，不然不会这样想！
　　看着铁扇公主的表情，玉面狐狸立马有些不好的感觉，瞬间就想要走，但是刚一转身就扑进了一个男人的怀抱里，顿时一股极其好闻的气息扑面而来，一时间玉面狐狸精呆住了。而铁扇公主看见那个男人之后顿时收起了芭蕉扇，叫声叫了一句：“夫君！”语气中满含深情。
　　杨戬温柔的看向铁扇公主，这个女人也是把自己的第一次献给了自己，而且是真心爱自己的！杨戬随后施展了一个法术把震惊中的玉面狐狸精禁锢住，然后伸手搂住扑过来的铁扇公主，低下头就给了铁扇公主一个吻，一时间二人都很激动的亲吻在一起！什么都不想……




　　第056章：SM调教玉面狐狸精！

　　杨戬将舌头伸进铁扇公主的嘴里，铁扇公主知道杨戬喜欢吸自己的香舌，于是也伸出了小香舌任由杨戬吸住自己的舌头在那里舔着，一时间口水直流，十分的淫靡！
　　好久之后二人才分开，铁扇公主这才看见自己的手下和玉面狐狸精都看着自己，脸色红红的有些羞涩！杨戬搂着铁扇公主的柳腰，铁扇公主经过自己的开发之后，身材绝对丰满起来，尤其是胸前的巨乳，也慢慢的变大了！其实杨戬是巨乳控，非常喜欢巨乳，这也是所有男人的共性，毕竟有句话说得好：有沟必火！
　　杨戬搂着羞涩的铁扇公主向芭蕉洞里走去，然后吩咐那几个女侍卫说道：“麻烦你们带这个女人带进去！送到里面就行了！”
　　“是！主人！”那四个女侍卫娇羞的说道，近距离的看着杨戬英俊的相貌，她们都感觉到自己的脸色羞红。
　　杨戬看着躺在床上被禁锢的玉面狐狸精，那丰满妖娆的身体实在是像毒品一样，太吸引人了！杨戬忍不住咽了咽口水，铁扇公主看着躺在床上一动不动的玉面狐狸精，在看着杨戬的反应，铁扇公主丝毫不吃醋，反而娇笑道：“夫君！你看她怎么样？我把她献给夫君好不好？夫君一定要好好教训她！”
　　杨戬狠狠地咽了几口口水，然后点了点头，摸了摸铁扇公主的巨乳，使劲搓揉了几把，感受着无比弹性，开心的说道：“小宝贝太好了！夫君很开心！待会儿夫君再好好爱你！你先进去见见你其他的姐妹，然后把结衣叫出来！”
　　杨戬随后把铁扇公主送进了戒指中，不一会儿波多野结衣就出现在杨戬的眼前，依旧是那一套无比诱人的护士装，看的杨戬大肉棒直立，搭起了一个巨大的帐篷！波多野结衣看着杨戬的异样，眼中闪过一丝火热，双手忍不住摸了摸杨戬的大肉棒，杨戬舒服的哼叫了几声，随后摸着波多野结衣的巨乳说道：“结衣！有没有SM道具？”
　　其实杨戬看着这个玉面狐狸精就感觉激动，心中邪念大起，想着要好好的玩玩这个被牛魔王玩过的女人！后来想到了想要把玉面狐狸精调教成自己的性奴！所以才会让波多野结衣弄出些SM道具。波多野结衣的眼中立马闪过一丝淫光，脸上露出了无比淫荡的笑容娇声说道：“咯咯咯咯！没想到主人居然喜欢这种调调！有！我马上就去取！”随后波多野结衣就消失了，不一会儿就出现在了杨戬的面前，一个大箱子也被带了出来。
　　随后杨戬让波多野结衣回去了，然后打开那个箱子，只见里面全是SM道具，有蜡烛、皮鞭、乳夹、连体内衣、绳子等等……应有尽有，几乎包含了所有的性虐道具！
　　杨戬看的大肉棒直立，然后邪恶看向躺在床上的玉面狐狸精，慢慢的走到玉面狐狸精的面前，用法术封住了她的妖力，然后解开了禁锢，玉面狐狸精看着一脸淫像邪恶的杨戬惊恐的说道：“你，你别过来！你要是敢动我牛魔王不会放过你的！”
　　“哈哈哈！牛魔王？他早已经被我杀了！现在连魂魄都没了！哈哈哈！要怪就怪你是那个蠢牛的女人，今天我就要让你变成我的性奴！哈哈哈！”杨戬笑得十分的邪恶淫邪！
　　玉面狐狸精想要逃，但是丝毫逃不出去，自己法力又被封住了，只有求饶：“我不敢了！求求你放过我吧！啊……”玉面狐狸精随后就被杨戬拉住，然后一下子撕碎了所有的衣服，顿时玉面狐狸精丰满妖娆的身体赤裸裸的显现在杨戬的眼前，尤其是那一对巨乳，乳头粉嫩，下面的蜜穴满是黑森林，一看就知道阴毛多的女人性欲旺盛，杨戬看的欲火大涨！
　　随后在玉面狐狸精哭泣的眼神中只见杨戬拿起一根绳子开始捆绑住玉面狐狸精，杨戬以前看av的时候也喜欢看一些调教类的，自然也会一点，玉面狐狸精绝望的任由杨戬摆弄，杨戬用绳子将玉面狐狸精的双乳捆住，整个乳房被捆绑住，高高的挺立起来，而且乳头被乳夹夹住，顿时让玉面狐狸精痛苦地叫喊出声：“啊……求求你！好痛！好痛！不要，啊……”
　　杨戬丝毫不为所动，继续捆绑着，不一会儿就把鱼目安狐狸精捆绑的像一个粽子一样，身上满是红印，看得让人揪心！但是奇怪的是玉面狐狸精居然脸上有些激动的红晕，杨戬看着玉面狐狸精邪笑道：“哈哈哈！你果然是个狐狸精！居然被人虐待都会产生快感！那我就好好的调教调教你！”
　　随后杨戬拿出一根蜡烛，点着之后，慢慢的把蜡烛的蜡液抵在玉面狐狸精的身上，腿上、乳房上，顿时灼热的蜡油抵在身上，玉面狐狸精痛苦的呻吟出声绝望痛苦的说道：“啊！求你了！我求你了！不要这样！好痛！好痛啊……”
　　听着玉面狐狸精的痛哭声，杨戬像是疯了变态一样，更加继续滴蜡，不一会儿玉面狐狸精的身上就满是红色的蜡液，身上到处是点点的红印！随后杨戬把玉面狐狸精摆成了一个母狗的姿势，随后在她的巨乳上狠狠地使劲揉了一下，玉面狐狸精又是痛苦的呻吟一声，随后玉面狐狸精居然感觉到一股异样的刺激产生，下面的蜜穴中居然流出了淫水，粉嫩的乳头尖尖的挺立着，居然在虐待中有了快感，果然是个狐狸精、是个淫荡无比的女人，看来是个欠虐的女人！
　　随后杨戬又拿出含在嘴里的小球，一下子塞进了玉面狐狸精到嘴里，顿时玉面狐狸精口水直流，发出唔唔的痛苦声。杨戬又拿起皮鞭，在玉面狐狸精的翘臀上抽打起来，随着杨戬的每一次抽打，玉面狐狸精的翘臀上就会出现一道血印，同时玉面狐狸精痛苦的唔唔出声，眼泪直流，心中无比的痛苦绝望，但是随后又有一股刺痛的快感传来，蜜穴中的淫水越来越多，玉面狐狸精绝对是个SM性虐爱好者！




　　第057章：狂插玉面狐狸精，淫水肆虐！

　　杨戬一边变态似的虐待着玉面狐狸精，但是没想到玉面狐狸精居然在杨戬的虐待中淫水直流，果然很变态！杨戬看着玉面狐狸精的蜜穴中不停的流出淫水，淫笑道：“哈哈！果然是个淫贱的女人，老子今天就好好干死你！”
　　随后杨戬一下子解去了身上的衣服，然后露出了健壮无比的身体，尤其是胯下的大肉棒，又粗又长又大，看的玉面狐狸精眼中一阵淫光闪过，明显的咽了咽口水，双眼死死的盯着杨戬的大肉棒。杨戬看着玉面狐狸精的样子忍不住哈哈大笑道：“哈哈！骚狐狸！贱婊子！老子的大肉棒是不是很粗很大？想不想让老子干你的骚穴？求我干你！”
　　听着杨戬粗俗邪恶的话语，玉面狐狸精的泪水再次流了出来，但是她本性就是这样，骨子里就是那么的淫荡淫贱。玉面狐狸精咽了咽口水，嘴中唔唔的叫喊着，但是口球还在嘴里，说话听不清楚，说话的时候口水都了到了胸上，十分的淫靡不堪！
　　杨戬一边使劲搓揉着玉面狐狸精的巨乳，一边握住自己的大肉棒在玉面狐狸精的蜜穴上来回滑动，调教着玉面狐狸精，玉面狐狸精的淫水立马大流，将玉面狐狸精的阴毛都打湿了，可见她的淫水是多么的多！杨戬伸出一根手指分开玉面狐狸精粉嫩的阴唇，杨戬也有些激动，没想到她的不是黑木耳，反而像是处女般的粉嫩！掰开蜜穴之后，杨戬就伸了一根手指进去，顿时就感觉到自己的手指被紧紧的夹住，太紧了，而且火热的蜜肉不停的蠕动着，太爽了！
　　玉面狐狸精感受到杨戬的手指插进了自己的阴道中，顿时惊呼起来，但是还是只叫出了呜呜的声音，脑袋摇了摇，身体开始扭动起来，杨戬拿起一根皮鞭抽了几下翘臀，又是几道血印，随后在痛苦的虐待之下，玉面狐狸精才安静下来，痛苦的趴在地上，乳尖直立，乳房被压得像个大饼一样！
　　杨戬随后慢慢的向前艰难的伸进手指，一边伸手指一边粗俗的说道：“哈哈！贱女人！没想到你的骚穴居然这么的紧，要是插起来一定很爽！哈哈哈！”
　　但是随后杨戬就停止了笑声，惊讶的看着痛苦的玉面狐狸精，因为杨戬的手指碰到了一层薄膜！杨戬立马就知道那是玉面狐狸精的处女膜！杨戬震惊了，没想到玉面狐狸精居然还是处女！但是看她那淫荡无比的贱样，一看就是一个荡妇！怎么还会有处女膜？
　　但是杨戬随后就感到更加激动，扶住大肉棒抵在玉面狐狸的蜜穴上，滑动了几下说道：“哈哈！骚狐狸！没想到你还会是处女！哈哈哈！老子真是捡到了！看老子干死你！”随后杨戬虎吼一声，粗大无比的肉棒直接毫不怜惜的挺了进去，直接突破那层处女膜，鲜血直接从交合处流了出来形成一朵朵鲜艳的血梅花，而玉面狐狸精则是含糊的哀嚎一声，随后脑袋高抬，直接昏过去了！
　　杨戬的一下子到底，差点没插死玉面狐狸精，一点也不怜香惜玉！杨戬可不管这些，直接挥手打进去一股仙力，然后开始大力的抽插起来，玉面狐狸精被仙力救了过来，恢复了清醒，随后嘴里的口球也被拿开了，玉面狐狸精痛苦哀求道：“求求你！不要！好痛！小穴要烂了！要被你干死了！啊……啊……啊……”
　　杨戬激动的淫笑道：“哈哈！怎么样？主人干的你爽不爽？快说！求主人干死你！你是主人的一条贱母狗，你是主人的性奴！”
　　杨戬无比凶猛大力的抽插，此次撞击在玉面狐狸精的花心嫩肉上，玉面狐狸精满脸痛苦，刚破身就被这样狠心虐待，要是普通女子早就被干死了，但是玉面狐狸精体内的淫荡血液被调动了起来，杨戬也感受到了这一刻的玉面狐狸精似乎像是变了一个人似的！而且修为居然也增长了，这时候玉面狐狸精忽然在屁股后面伸出了五条尾巴！吓得杨戬一跳。
　　顿时杨戬吃惊了，没想到玉面狐狸精居然有五条尾巴？难道是自己无意中帮助玉面狐狸精开启了血脉？杨戬知道在妖族中的狐妖一族有一种是上古血脉――九尾妖狐，她们最高有九条尾巴，每一条尾巴代表一条命，有九条命！而且尾巴越多她们的实力也就越高！没想到自己捡到宝了，居然弄到了一个拥有九尾妖狐血脉的狐狸精！太爽了！
　　这时候的玉面狐狸精全身上下的伤痕被治愈了，肌肤光滑无比、细腻柔软，犹如脱胎换骨一般！体内的淫荡血液也被开发了出来，从此她就是一个真正的淫娃荡妇！感受到原本有些痛苦的快感忽然消失了，玉面狐狸精忍不住扭头看向杨戬，嘴中淫荡的说道：“啊……主人！怎么停下了！快干死我！干死母狗！啊……好痒……”
　　淫荡起来的玉面狐狸精果然是三界中最淫荡的女人！光拿衣服妩媚淫荡的样子就连佛都恐怕忍受不住吧？杨戬欲火大涨，大肉棒又大了几分，随后像打桩机一样大力的抽插起来，干的玉面狐狸精淫叫连连，丝毫不嫌羞耻！杨戬一边干着玉面狐狸精的骚逼，一边双手使劲的搓揉着玉面狐狸精的巨乳，留下道道指印，玉面狐狸精有些痛苦、更多的是变态的快感！
　　只听见满屋子的淫水被干的噗呲噗呲的声音，十分的淫靡，随着杨戬的抽插，玉面狐狸精的蜜穴简直就像是大海一样，不停的被干的淫水直喷，大量的淫水被杨戬抽插时带了出来，留在床单上，二人转战床上，床单都被打湿透了，玉面狐狸精脸上满是淫荡的表情，双手也自己搓揉着自己的巨乳，杨戬不停的变换着姿势抽干着玉面狐狸精，什么老汉推车、观音坐莲之类的，反正是淫叫连连、淫水直流！直到最后玉面狐狸精被送上了十次高潮昏了过去，杨戬也被榨取了三次精液，三次射的精液全被玉面狐狸精的上下两张小嘴吃下了，现在玉面狐狸精的小腹鼓鼓的，像是怀孕了一样，子宫中也灌满了杨戬炙热无比的精华，杨戬也忍不住暗叹果然是淫荡的狐狸精，专吸男人的精！这个尤物以后都是属于自己的了！而且自己本钱雄厚、又是仙人还有《御女心经》绝对可以干死这个性奴！从此杨戬有了一个尤物性奴！




　　第058章：玉面九尾狐阿狸！

　　一番疯狂无比的激情之后，杨戬趴在玉面狐狸精的身上，太柔软了！那种舒服的感觉让杨戬舒服的慢慢睡去。知道杨戬感觉到自己的兄弟被湿润温热的东西包裹着的时候，杨戬才忍不住醒来，睁开眼就看见玉面狐狸精媚笑着看着杨戬，性感的小嘴还在不停的上下起伏着！
　　杨戬看着玉面狐狸精洁白如玉的肌肤，在看见床单上那一朵血梅花之后，杨戬的心中忍不住有些怜惜，随后杨戬伸出双手轻轻的抚摸着玉面狐狸精的秀发，然后温柔的说道：“阿狸宝贝！辛苦你了！之前那样对你！”
　　玉面狐狸精慢慢的放开了杨戬的大兄弟，爬到杨戬的身边，温柔的搂住杨戬的腰娇媚的说道：“主人！多谢你帮我开启了血脉！以后你就是我的主人，只有主人你才能给我我想要的！我就是你的奴隶！”玉面狐狸精说着还伸出舌头舔了一下杨戬的胸，顿时杨戬舒服的呻。吟了一声，轻轻的哼了一声！
　　听见杨戬的哼叫声，玉面狐狸妩媚一笑，随后用舌头舔着杨戬的肌肤，杨戬双手按住玉面狐狸精的脑袋，温柔的抚摸着她的秀发，然后慢慢抬起她的脸庞，看着她那美绝人寰的妖艳脸庞，杨戬慢慢的低下头想要亲吻她的嘴巴，但是玉面狐狸精却捂住杨戬的嘴巴说道：“主人！我先漱个口！”
　　杨戬无奈的摇了摇头，随后玉面狐狸精漱口之后才重新回到杨戬的身上，趴在杨戬的身上，主动的伸出香舌和杨戬亲吻在一起，杨戬也正是喜欢这样的女人，放得开，知道什么时候要放开，什么时候要矜持！杨戬搂住玉面狐狸精的柳腰，闻着她身上的香味，杨戬的手一边动作着一边问道：“阿狸！以后你就叫阿狸！狐狸的狸！这个名字是我的专属知道了么？”
　　“嗯！主人！”玉面狐狸精妩媚的说道。
　　“对了！阿狸！你的血脉是不是九尾妖狐的血脉？没想到今天居然觉醒了！”杨戬想到之前的五条尾巴，于是好奇的问道。
　　“嗯！是的主人！我体内的是上古九尾妖狐――妲己娘娘的血脉！今天因为主人帮我，所以我直接觉醒了五条尾巴。”玉面狐狸精说道。
　　“哦！原来是苏妲己的血脉！苏妲己乃是封神时期的一个九尾狐妖，后来爱上了商朝的纣王，最后也还是香消玉殒了！没想到现在居然还会有她的血脉存活下来！呵呵呵！”杨戬笑着说道。
　　杨戬随后和玉面狐狸精温存了一会儿之后，才慢慢的在玉面狐狸精，现在的性。奴阿狸的服侍下才慢慢的穿上衣服起床，穿衣起床的过程是相当的香艳！杨戬大吃豆腐之后，才心满意足的起床，然后带着丝毫没有任何不适的阿狸来到了戒指空间中，一进来就看见几个女人围在一起笑着说话。
　　杨不悔则没在这里，苍井空第一个感应到了杨戬进来了，于是说道：“主人来了！”果然，苍井空话音刚落，敖寸心她们就看见杨戬搂着一脸温顺无比的玉面狐狸精走了进来！铁扇公主看见玉面狐狸精之后有些惊讶，她明显的感觉到了玉面狐狸精的修为增长了！自己和她的功力现在不相上下，这让铁扇公主当然吃惊不已！
　　杨戬来到众女的面前，一个个的亲吻了一遍，随后才坐在主位上，玉面狐狸精则温顺的站在杨戬的身后轻轻的揉捏着杨戬的肩膀，看着玉面狐狸精的动作，铁扇公主不禁调笑道：“呦！怎么，被我夫君弄了一次之后就爱上这种感觉了吧？没有任何一个女人可以抵挡住夫君的那根东西！它是令所有女人都既爱既怕！”说着铁扇公主的脸庞慢慢的变得红晕起来。
　　其他和杨戬有过欢爱的女人听到铁扇公主露骨的话语都不禁脸色一红，随后杨戬邪笑道：“好了！众位美女！记住你们都是我杨戬的女人！我允许我的女人后宫失火，你们有什么不愉快！我不会分出个什么等级名分！你们永远都是我的女人！没有等级之分！要是你们闹了不愉快，别怪我不留情面！”杨戬说到最后都有些严肃了！
　　众女都听清楚了杨戬的话中意思，杨戬不会偏爱任何一个女人，会对所有女人都相同对待！众女心中也都放心了，随后敖寸心这个第一个妻子坐到杨戬的怀里说道：“我们知道了！我们不会闹不愉快的！你就放心吧！”
　　“嗯！这才是我的好女人！嘿嘿！宝贝们！什么时候我们来个大被同眠怎么样？”说着杨戬的脸上露出了银笑，众女都立马脸色红晕起来，娇嗔的看了一眼杨戬。
　　杨戬随后说道：“不悔呢？怎么没看见她？”
　　敖寸心说道：“她呀！她去了一间非常漂亮的大房子里去了，听结衣妹妹说你曾经带她来过，所以她一来这里就跑去哪里了！”听到敖寸心的话之后杨戬立马看向波多野结衣和苍井空，她们二女看见杨简看过去之后立马脸红了，低下了脑袋几乎将脑袋埋进了胸器中！
　　杨戬立马就明白了自己上次带着杨不悔来这里办坏事被她们二女知道了，杨戬深深的看了一眼二女，随后说道：“走！我带你们逛逛这里，顺便你们看看有没有什么景色要布置的，我们把这里布置布置，这里以后就是你们的家了，就是我们所有人的家！”
　　这时候敖听心立马嘀咕道：“恐怕是你的后宫吧！”
　　杨戬还是听到了，其他众女全都笑了起来，杨戬邪邪的笑道：“嘿嘿！看来听心宝贝要尽快吃了哦！听心宝贝都有些不满了！”
　　“你！你坏蛋！不理你了！”敖听心看着众女调笑的眼神，立马害羞的说道，一时间众女和杨戬都被敖听心的样子弄的笑了起来！




　　第059章：再戏何仙姑！

　　杨戬带着众女在时空之戒中好好的游玩布置了一下，最后杨戬给时空之戒中的空间命名为御女宫！里面就是杨戬以后荒淫的后宫了！杨戬随后独自出来了，看着芭蕉洞里的几个女侍卫，长相一看还是很标致的，虽然没有自己的女人那样绝美，但是还算是美女！杨戬忍不住色心大动，于是把所有的女侍卫召集起来之后，看着下面的十个长相美丽的女侍卫说道：“你们的女主人已经去了一个地方，以后芭蕉洞就不会再存在了，你们打算怎么办？”
　　听到杨戬的话，那几个女侍卫顿时有些惊慌，随后全部跪下说道：“请主人不要抛弃我们！我们愿意跟随主人！”
　　看着女侍卫的表现，杨戬高兴起来说道：“好！既然这样那你们也去那里，记住到那里去找铁扇知道了么？”
　　“是，主人！我们一定会伺候好女主人的！”那十个女侍卫恭敬的说道。
　　随后杨戬大手一挥，那十个女侍卫就消失在原地，直接进入了杨戬的御女宫中，杨戬随后传念给波多野结衣说道：“结衣！刚进去的那十个女侍卫你帮我调教调教！知道了么？还有，给她们准备一套女仆装，嘿嘿！到时候我要好好疼爱这些小女仆！”
　　“咯咯咯咯！主人好色！结衣知道了，一定不会让主人失望的！”波多野结衣妩媚的娇笑道。
　　杨戬‘狠狠’的说道：“哼！居然敢偷看你们主人我办事，是不是下面痒痒了？看主人找个时间用大棒惩罚你们两个！”杨戬想到自己对女儿做的邪恶事情被这两个绝美女仆看见了，随即故作恶狠狠的说道。
　　“主人！请鞭策我吧！可通可痒了！”波多野结衣居然说出了一句让杨戬差点喷血的话。
　　杨戬强忍着进去狠狠的惩罚波多野结衣的欲。望，然后一挥手直接毁灭了芭蕉洞，然后腾云驾雾就离开了。悄无声息的回到天庭的真君神殿之后，哮天犬立马迎了上来说道：“主人！你回来了？何仙姑来找你了！现在就在大殿中！”
　　“哦？何仙姑？嗯，我知道了！你下去吧！不许任何人靠近大殿，我有要事商量！”杨戬听到哮天犬的禀报，又想到自己当初表白的何仙姑，之前被波多野结衣挑起的欲火立马再次燃烧起来，想着身穿道袍的何仙姑，那玲珑凹凸的身姿，杨戬立马心头一阵火热！故作正经的对着哮天犬说道。
　　“是！主人！”哮天犬不疑有二，立马就拿着骨头棒把守在门口，杨戬推开大殿门走了进去，随手布下一个结界，外面的人根本看不见里面的情况也听不见里面人说话的声音，连神识都探不进来，这几乎成为杨戬办坏事的前奏！
　　听见大门打开之后，何仙姑立马站起身体看向门口，就看见一脸微笑的杨戬走了进来，何仙姑的脸上立马露出了羞涩开心的笑容。当杨戬走到她的面前的时候，何仙姑却又有些羞涩的低下了脑袋，有点不敢看杨戬火热的眼神，似乎想要把自己吞下去！
　　杨戬走上前一把搂住何仙姑的娇躯，顿时何仙姑惊慌的叫了一声，身体扭动着想要挣扎开来，但是杨戬死死地搂住何仙姑的娇躯，随后将脑袋靠近何仙姑的耳边吹了一口热气说道：“小宝贝！想我了么？放心，外面没人在，听不见的！”
　　听到杨戬的话之后，何仙姑的娇躯顿时软了下去，瘫软在杨戬的怀抱中，杨戬搂着何仙姑诱人无比、凹凸有致的娇躯坐在了正上方的椅子上，正上方的真君椅很大，足够两个人坐！杨戬让何仙姑坐在自己的大腿上，随后搂着何仙姑的柳腰，看着何仙姑羞涩无比脸色红晕的样子说道：“小宝贝！想我了么？”
　　听到杨戬温柔暧昧的话语，何仙姑羞涩万分，自从和杨戬在酒席上私下表白之后，何仙姑的一颗芳心全都放在了杨戬的身上，这几天没有见过杨戬，更是感觉到心里空空的，很空虚难受，最后终于忍受不住了，跑来了杨戬的真君神殿找他，但是听到哮天犬说他没在，心中有些失望，后来杨戬居然回来了，顿时让何仙姑满心的激动，看见杨戬之后何仙姑就感觉到自己的人生有些色彩，不再空虚寂寞！
　　何仙姑羞涩的用蚊子般大的声音嗯了一声，随后将头挤进杨戬的怀里，羞不可耐，慢慢的何仙姑闻到了杨戬身上传来一股非常香好闻的气味，顿时忍不住深吸了几下，慢慢的何仙姑感觉到自己的身体有些发热，有些沉迷起来……
　　杨戬听到何仙姑的蚊子声音之后开心的笑了一下，随后慢慢的抬起何仙姑的绝美脸庞，看着她娇艳如花的脸庞，精致完美！在看见何仙姑满脸羞红，双眼迷离的看着自己，杨戬哪还忍得住，直接低下头，嘴唇一下子就找到了何仙姑的嘴唇，然后二唇相接，杨戬慢慢的亲吻起来何仙姑，何仙姑原本就有些迷离，被杨戬亲住嘴巴之后，立马娇躯一震，随后娇躯更加瘫软，腻歪在杨戬的怀里！
　　何仙姑全身无力，任由杨戬侵犯自己的嘴唇，慢慢的，杨戬伸出舌头撬开何仙姑的贝齿，然后把自己的大舌头伸了进去，一下子就找到了何仙姑的小香舌，然后二舌相交，开始纠缠在一起，杨戬的吻技何等的高超，何仙姑从来没有过接吻经验，立马就慢慢的沉迷起来，沉醉在杨戬的吻技之中，慢慢的迷失起来，脑海中什么都没有，空空一片，只知道任由杨戬轻薄自己，而且自己还是心甘情愿的！
　　亲吻了好久之后，何仙姑终于感觉到快要喘不过气来，杨戬才慢慢的放开何仙姑的嘴唇，随后邪笑着看着何仙姑说道：“小宝贝！怎么样？接吻的感觉舒服么？你喜不喜欢这样？”
　　听着杨戬调笑的话，何仙姑终于慢慢的清醒一点，随后更加娇羞无比，脸红如血，不知道说什么，最后羞涩万分的说了一句：“你真坏！”听得杨戬一阵错愕，随后就笑了起来，杨戬的笑声更是让何仙姑感觉到羞涩万分、羞不可耐！忍不住伸出一双玉手轻轻地捶打着杨戬的胸膛，简直就像是按摩一样！
　　杨戬随后一把按住何仙姑的玉手，轻轻把玩了一下邪邪的说道：“既然我坏，那我就坏给你看看！”杨戬再一次低下头亲吻住了何仙姑的嘴唇，何仙姑沉迷在杨戬的吻中，不可自拔！犹如大海中的一叶扁舟，飘飘欲仙！




　　第060章：何仙姑破处！

　　杨戬慢慢的伸手解开何仙姑的衣服，当何仙姑感受到身上凉凉的时候，立马睁开眼就看见自己的衣服全被解开了，身上就剩下一件裹胸和一条裹裤，何仙姑立马娇羞的伸出双手捂住胸口，双腿紧紧的夹住，十分的羞涩！
　　杨戬邪邪一笑，随后将脑袋靠近何仙姑的耳边轻轻的说道：“小宝贝！今天不要走了！留在我这里，做我的女人吧！”
　　听到杨戬的话，何仙姑立马就知道杨戬话中的意思，心中羞涩万分，但是更多的是欣喜，随后娇羞无比的用蚊子般的声音说道：“嗯！”随后就羞涩的低下了小脑袋，将脑袋挤进杨戬的怀里，不敢抬起头看杨戬！
　　杨戬抱着全身几乎赤裸的何仙姑走进了自己的屋子里，然后轻轻的将何仙姑放到床上，看着何仙姑娇艳如血的脸庞，杨戬笑了笑，随后脱下了自己身上的衣服，只见杨戬全身赤裸，身上肌肉无比的厚实，但是绝对不是那种多大一团，杨戬的每一块肌肉都蕴含着庞大的力量，更显的健壮雄美！
　　尤其是杨戬胯下的大肉棒青筋暴起，直直的挺立着，面目狰狞的直视着何仙姑，何仙姑偷偷的睁开双眼就看见了杨戬健壮的身躯和胯下的狰狞挺立的大肉棒，顿时脸色更是比血还红，惊呼一声双手捂住自己的双眼，根本不敢看杨戬的身体！
　　杨戬看着何仙姑的样子，邪邪一笑，随后慢慢的爬到床上，伏在何仙姑的身上，看着何仙姑的全身，肌肤洁白如象牙般细腻，让人忍不住想伸手摸几把！杨戬慢慢的拿开何仙姑的双手，随后就看见脸色红晕无比的何仙姑的精致脸庞，杨戬邪笑道：“小宝贝！睁开眼看看夫君！”
　　杨戬的话像是有魔力一般，何仙姑羞涩的睁开双眼，随后就看见杨戬全身赤裸伏在自己的身上，何仙姑羞涩万分。杨戬低下头吻住何仙姑的香唇，何仙姑立马娇吟一声，随后就沉迷在杨戬的吻中，杨戬伸出舌头撬开何仙姑的贝齿，但是何仙姑却紧闭着贝齿，丝毫让杨戬伸不进去，杨戬嘴角挂起一丝邪笑，随后杨戬忽然伸出一只手一把拿开了何仙姑的裹胸，伸出手握住了何仙姑的一只玉乳。
　　顿时何仙姑惊呼一声，感觉到胸前凉凉的，立马就看见自己那虽然不大，但是却十分的好看，乳头粉粉嫩嫩的，乳晕也是粉红色的，杨戬听到何仙姑的惊呼之后，何仙姑的小嘴立马就张开了，杨戬乘虚而入，直接把自己的舌头伸进了何仙姑的嘴里，一下子就找到了何仙姑的小香舌，杨戬就像是一只饥渴的动物一般，疯狂的吸吮着何仙姑的小香舌。
　　何仙姑立马就沉迷在杨戬高超无比的吻技中，杨戬疯狂的吸吮了何仙姑的香舌，吸吮着她的津液，十分的香甜可口。看着何仙姑沉醉在自己的吻中，杨戬慢慢的将舌头向下移，一路舔着何仙姑的肌肤，来到了何仙姑精致小巧的肚脐，杨戬将舌尖伸进了何仙姑的肚脐中，来回的舔着，何仙姑娇躯猛颤，小腹微微地向上挺起，那种感觉太刺激了，何仙姑忍不住微微的呻吟起来！
　　杨戬慢慢的把头移到何仙姑的小腹处，轻轻的把何仙姑的裹裤解开，何仙姑想要捂住自己的蜜穴，但是却被杨戬按住了自己的双手，杨戬看着何仙姑的蜜穴，鼓鼓的像个小馒头，十分的肥美，而且黑森林浓密，杨戬忍不住把脸贴到何仙姑的蜜穴上，用脸庞轻轻的摩擦着何仙姑的阴毛，柔软无比，十分的舒服！
　　杨戬看着何仙姑粉粉嫩嫩的蜜穴，忍不住上去闻了一下，随后就闻到一股轻微的香味，杨戬沉迷了，随后伸出舌头用舌尖舔了一下何仙姑的蜜穴缝，顿时何仙姑惊叫一声，身体一僵，立马呻吟出声道：“啊……不要！不要舔那里！啊……那里！那里脏，唔唔唔唔……不要舔……”
　　但是何仙姑的求饶丝毫没有效果，杨戬反而舔得更欢了，双手慢慢的分开何仙姑的蜜穴，杨戬控制着自己身上的御女真气，大量的御女真气迅速扩散开来，何仙姑立马就闻到了一股极其迷人好闻的香味，忍不住深深的吸了一口，但是越吸越上瘾，就像是吸了毒品一样，何仙姑慢慢的脑海一片空白，只觉得身上开始灼热起来，蜜穴中一阵的麻痒，何仙姑的娇躯忍不住开始扭曲起来，嘴中发出呻吟声说道：“啊……唔~~~夫君！不要啊……好痒！好痒啊~我要！我要……唔唔……”
　　听到何仙姑有些难受的求爱声，杨戬知道自己的御女真气起作用了，于是杨戬邪魅的将头靠近何仙姑的耳边说道：“嘿嘿！小宝贝！别急！夫君吗，夫君就把大肉棒插进去！夫君会让你欲仙欲死的！”
　　随后杨戬一边伸出一根手指轻轻的摩擦着何仙姑的蜜穴缝，随后用两根手指夹住何仙姑充血坚挺的阴蒂，轻轻的揉捏着，何仙姑更是感觉到酥酥麻麻的感觉不断袭来，蜜穴中忍不住流出了淫水，杨戬的手指感受到了何仙姑的淫液流了出来，随后用手指沾了点淫液慢慢的分开何仙姑肥美的阴唇，将手指轻轻的插了进去，慢慢的在何仙姑的蜜穴中搅动着，何仙姑哪里受过这样的刺激，直接身体一僵，花心深处一紧缩，随后就喷出了一股阴液，直接打在了杨戬的手指上，杨戬邪魅的笑了笑！
　　杨戬张开嘴来到何仙姑的乳房上，看着何仙姑不大不小刚刚好的玉乳，玉乳上面的点缀着一颗粉粉嫩嫩的乳头，乳头有些充血，慢慢的变硬，尖尖的挺立着，乳晕也是粉红色的，乳晕上还有些细小无比的颗粒，杨戬忍不住激动了，随后一口含住何仙姑的乳房，含住大半个乳房，杨戬的舌头不停的舔着何仙姑尖尖的乳头和粉红色的乳晕，何仙姑立马呻吟起来：“啊……夫君！不要舔那里！好痒！唔唔……不要啊~~~~”
　　杨戬一边含舔着何仙姑的乳房，一边轻轻的揉捏着何仙姑的翘臀，把玩着何仙姑的翘臀肉，好有弹性好软！杨戬的大肉棒有些抗议了，随后杨戬也不想再忍受了，只想尽快的吃下这个大美女。于是杨戬一边舔弄着何仙姑的乳房，一边用手分开何仙姑的阴唇，挺动着大肉棒来到了何仙姑的蜜穴前，随后慢慢的把红得发紫的大龟头挤了进去，顿时何仙姑娇躯一颤，双眼睁开，但是杨戬就乘着这个时候一下子刺了进去，长痛不如短痛，杨戬一边用高超的舌技舔弄着何仙姑的乳房，大肉棒直接贯穿何仙姑的阴道，刺穿了一层处女膜之后，直接把大龟头抵在了何仙姑的花心嫩肉上。
　　何仙姑如遭雷击，眼泪直流，脸庞因为痛苦而变得有些扭曲，杨戬一边安抚着刚破身的何仙姑，一边用大龟头在何仙姑的花心嫩肉上轻轻的旋转研磨，顿时何仙姑痛苦的脸庞上慢慢的开始舒缓起来，嘴中有些微微的呻吟声，身体像要扭动，但是却因为阴道的疼痛而不敢怎么动弹！杨戬不停地的旋转研磨着何仙姑的花心嫩肉，还有一根手指则在何仙姑的阴蒂上轻轻的挤压揉捏，更是让何仙姑娇吟起来，脸上的痛苦慢慢的消失，取而代之的是一脸的舒服的表情！




　　第061章：大干何仙姑，颜射！

　　杨戬看着何仙姑舒服的表情，于是也知道何仙姑不再痛苦了，但是杨戬还是不停的加速研磨着何仙姑花心嫩肉，何仙姑被研磨的呻吟连连：“啊~~~啊~~~啊！！！夫君！好痒！不要磨了，好痒啊……唔唔！！！我要！！！”
　　杨戬听着何仙姑的话语，邪魅的说道：“嘿嘿！小宝贝！你要什么？说出来！不说出来夫君怎么知道呢？”
　　“啊……夫君！你，你好坏！唔唔……花心好麻啊……”何仙姑居然说出了一句令她羞涩万分的淫语。
　　“嘿嘿！小宝贝的花心痒？是不是想夫君抽插？想不想夫君干你？说出来你要什么，夫君就给你止痒！”杨戬就像是一个恶魔一样在勾引何仙姑走向堕落！
　　终于忍受不住那股像是万只蚂蚁在爬一般的痒之后，何仙姑终于放开了羞耻之心，开始淫声连连：“啊……好痒！受不了了！呜呜……我要夫君的，夫君的大肉棒！我要夫君的大肉棒插我！啊……”何仙姑终于开始淫叫起来，太痒了！那种酥痒几乎将何仙姑折磨疯了！
　　杨戬终于笑了，笑得很开心，随后开始抽动着自己的大肉棒，随着杨戬的大肉棒不停的抽动，带出了何仙姑的落红混合着淫水，何仙姑也随着杨戬的抽插而呻吟起来：“啊……好爽！唔唔唔……好胀！用力点！好痒……”
　　杨戬听到何仙姑的淫叫声，几乎像打了鸡血一样，下体快速地挺动起来，就像是一个永远也不知道停歇的打桩机一样飞速的抽插着何仙姑的阴道，感受着何仙姑炙热的蜜肉不停的夹着自己的大肉棒，那种温热柔软的触感也让杨戬倍感刺激！而且何仙姑的处女蜜穴太紧了，杨戬要是不用力气抽插根本就挺动不了，何仙姑的蜜穴嫩肉紧紧的包住杨戬的大肉棒！
　　随着杨戬飞速不停的抽插，二人的交合处不停的流出淫水，而且还发出噗呲噗呲的声音，那是何仙姑的蜜穴被杨戬干的声音，随着杨戬的抽插，何仙姑的米雪中居然流出了乳白色的蜜液，而且二人的交合处因为快速的抽插而出现了白色的泡沫！可见杨戬干的是多么的快速卖力！
　　杨戬不停的疯狂干着何仙姑的阴道，一边干着何仙姑一边伸出手握住何仙姑的玉乳，不停的搓揉着何仙姑的玉乳，杨戬在上干了一会儿之后，就把何仙姑的娇躯摆成了母狗的样子，何仙姑的翘臀高高翘起，肥美的蜜穴就显露了出来，而且还不停的流出蜜液，样子十分的糜烂！
　　杨戬一把握住大肉棒，猛地插了进去，一下子插进了何仙姑的蜜穴花心中，何仙姑舒服无比的呻吟了一声，杨戬继续大力的抽插起来，何仙姑被强力的冲刺撞的身体不停的前后晃动，何仙姑感受到自己就像是一条母狗一样，趴在床上承受着杨戬强有力的冲击，但是花心深处传来的极限快感却让何仙姑淫叫起来：“啊……干得好爽！干死我了！唔唔……蜜穴要烂了！蜜穴要被干坏了！唔唔……”
　　杨戬也干得十分的舒服，杨戬爱你不提的搓揉着何仙姑的玉乳说道：“小宝贝！夫君干的你爽不爽？夫君的大肉棒厉不厉害？”
　　何仙姑几乎想都没想就颤抖的说道：“啊！唔唔……爽！夫君的大肉棒好大！干的我好爽！啊~~~蜜穴要坏了！不要那么使劲！呜呜呜……”
　　杨戬不知疲倦的疯狂大干着何仙姑，直到把何仙姑送上了五次高潮之后杨戬也忍不住射了出去，直接将大龟头挤进了何仙姑的子宫口，杨戬只觉得一股酥酥麻麻，无比舒痒的感觉传来，杨戬再也忍不住了，后腰一挺，马口一开，磅礴的精液直接疯狂的射进了何仙姑的子宫中，把何仙姑的子宫灌得满满的。何仙姑被无比炙热的精液一冲击，顿时尖叫一声，也高潮了，阴水直接喷了出来，打在了杨戬的龟头上，二人的精液和淫水直接把何仙姑的小腹和子宫灌得满满的，肚子高高的鼓起，杨戬最后感觉到何仙姑的身体实在是承受不了自己剩下的精液，于是把大肉棒拔了出来，对着何仙姑的乳房和脸庞射了一大股精液，何仙姑的全身都是杨戬的精液，尤其是何仙姑的脸上，满是精液！
　　杨戬慢慢的恢复过来，射精之后的大肉棒丝毫没有疲软下去，随后杨戬看向何仙姑，发现何仙姑的小腹鼓鼓的，像是怀孕了一般，杨戬知道那是自己的精液，随后看向何仙姑，发现何仙姑居然昏了过去，随后又看了看何仙姑肿胀得像包子一样的蜜穴，蜜穴中还不停的流出精液和淫水！而且何仙姑的身上还蛮是自己的精液，杨戬也不禁佩服自己，自己实在是太厉害了，射的这么多！随后无奈的看了看自己依然高涨的大肉棒，再看看何仙姑肿胀不堪的蜜穴，估计何仙姑明天走路都难，也不忍心再摧残她了，随后杨戬用仙术清洗了一下二人的身体，然后把大肉棒再次插了进去，直接泡在阴道中，大龟头抵在花心嫩肉上，太舒服了！杨戬呻吟了一声，就躺在何仙姑如水般的娇躯身体上，含住一颗乳头舔着……




　　第062章：嫦娥的邀请！

　　不知道睡了多久，何仙姑美丽的眼眸慢慢的睁开了，睡眼惺忪，何仙姑的身上还有些红晕，那明显是欢爱之后留下来的痕迹！何仙姑睁开眼就看见了杨戬熟睡的样子，尤其是睡着了之后杨戬的嘴角还挂着一丝若有若无的邪笑。
　　何仙姑感受到自己下面的胀胀的感觉，顿时有些羞涩，但是芳心之中更多的还是甜蜜，自己终于成为了他的女人！何仙姑的愿望终于实现了，但是随后她就想到了这种恋情是天庭所不容许的，何仙姑的心中有些压抑悲伤，但是看着杨戬的样子，尤其是胸前的樱桃还在杨戬的嘴里，杨戬的口水都流了出来，看着杨戬流口水的样子何仙姑忍不住母性光辉大发！
　　何仙姑慢慢的不在想天庭什么的，伸出一只手轻轻的抚摸着杨戬的脸庞，脸上带着甜蜜无比的笑容，感觉到心中满足的很！一时间何仙姑看得有些痴了，杨戬再被何仙姑摸到脸庞的时候就已经醒了，随后杨戬慢慢的睁开双眼，就看见何仙姑一脸的甜蜜笑容和眼中的深情，杨戬也很自豪！于是杨戬就这样看着初为人妇的何仙姑，何仙姑经历了从少女变为女人的经历之后，身上无时无刻不散发着一股少妇的风姿！
　　一时间二人就这样你看我我看你，大眼瞪小眼，好久之后，何仙姑才清醒过来，看见杨戬满脸邪笑的看着自己，顿时大感娇羞，虽然他们已经做了夫妻之事，但是何仙姑还是很害羞的！杨戬听到何仙姑的惊呼声之后，也恢复过来，看着何仙姑脸上又出现的红晕之色，不禁调笑道：“小宝贝！怎么了？我们做都做了，还这么害羞干嘛？我可是记得昨天晚上谁一直在喊夫君我还要！我还要！”
　　听到杨戬的调笑声，何仙姑的脸庞立马变得娇艳如血，羞涩万分，何仙姑立马伸出玉手不愿意的捶打着杨戬的胸膛，这一动立马让何仙姑惊呼一声，秀眉微皱，有些疼痛！何仙姑刚才动的时候就感觉到下面很疼，尤其是杨戬的凶器居然又大了，胀胀的感觉再加上破身之后的疼痛，让何仙姑不敢再动弹，秀眉轻轻地皱起来！
　　杨戬也看见了何仙姑脸上的表情，立马知道何仙姑是那里疼，所以也不再动弹，感受到自己的大兄弟又开始蠢蠢欲动，杨戬无奈的苦笑一声，随后伸出双手轻轻的抚摸着何仙姑的秀发和脸庞温柔的说道：“小宝贝！不要紧吧？要不要我帮你解除疼痛？”
　　何仙姑立马摇头道：“不要！我喜欢这种感觉！因为这种感觉会让我知道我很幸福！我是你的女人！”
　　杨戬有些感动，轻轻的抚摸着何仙姑的脸庞，何仙姑也像一只小猫咪一样微闭着双眼，享受着杨戬的爱抚！好久之后杨戬才开始穿衣服起床，杨戬看着何仙姑说道：“小宝贝！今天就让为夫来伺候你！”
　　“不行！怎么能让你伺候我呢！我来伺候你！哎呀……”何仙姑挣扎着想要起来，但是立马疼痛感又传来，惊呼一声又坐倒在床上。
　　杨戬按住何仙姑的香肩说道：“小宝贝！不听话了？记住要听话，不然我就不喜欢你了！知道了么？”
　　听到杨戬说不喜欢自己，何仙姑立马急了，急声说道：“不要！我一定会听话的！不要离开我！”
　　杨戬笑了笑，温柔的摸了摸何仙姑的脸庞，随后说道：“嗯！夫君不会离开你的！只要你听话！知道了么？现在我来服侍你起床！”杨戬拿起散落在地上的何仙姑的衣服，一件一件的帮何仙姑穿上，过程自然很香艳，杨戬差点又要化身成色狼吧何仙姑压在身下好好的爱惜一番！
　　最后杨戬和何仙姑吃完饭之后就带着何仙姑进入了戒指中，把何仙姑介绍给众女认识之后就出来了，剩下的敖寸心她们自然知道怎么办！所以也不用杨戬操心，这也让杨戬很高兴！杨戬出去之后，守在门口的哮天犬立马跑了过来说道：“主人！你起来了！刚才广寒宫的侍女来找您，说嫦娥仙子请您去她那里有事！”
　　“嗯？嫦娥仙子？她找我有事？”杨戬不知道嫦娥仙子找自己到底有何事，随后又想到嫦娥仙子那美绝三界的容貌，立马心头火热起来，随后对着哮天犬说道：“哮天犬，你跟了我也很多年了吧？”
　　“嗯！我跟随主人已经很多年了！”啸天犬也不知道杨戬为什么会这样说，但是哮天犬的脸上还是很激动！
　　“唉！一晃眼，过去这么久了！我一直拿你当兄弟，当亲人！所以有些事我也没有瞒你，所以今天何仙姑来我这里的事情，我不想第三个人知道！”杨戬看着哮天犬说道。
　　“是！主人！”听到杨戬说自己是他的朋友兄弟亲人，哮天犬的眼睛立马红红的，几乎感动的都想要哭了！哮天犬随后坚定的说道！
　　“嗯！”杨戬看着哮天犬敢动的样子，心中高兴起来，自己要的效果达到了，随后吩咐哮天犬在家看门，杨戬则去往广寒宫了！心中还一直YY着嫦娥仙子，想着嫦娥仙子在自己身下婉转承欢的样子，杨戬的凶器立马高挺，蠢蠢欲动！杨戬看着自己的大兄弟笑骂道：“还没吃饱！嘿嘿！不要急！今天一定会让你吃饱的！”
　　不一会儿就赶到了广寒宫，刚一到就看见一个姿色不错的侍女走过来恭敬的说道：“恭迎二郎真君大驾光临！宫主已经在里面等着真君了！真君请跟我来！”随后那个是女扭着小屁屁带着杨戬前往广寒宫，杨戬在后面看着那个侍女的小屁屁，一阵的感叹发育得真好！




　　第063章：嫦娥仙子和玉兔！

　　杨戬跟着侍女走了一会儿之后就到了广寒宫，那个侍女带着杨戬走了进去，随后走到大殿内，侍女说道：“启禀宫主，二郎真君到了！”
　　“哦？快请进！”大殿里面传出一个清冷好听的声音，声音中略微有些惊喜。
　　随后侍女对着杨戬说道：“二郎真君请进！”杨戬点了点头，随后推开门走了进去，一进入大殿，杨戬就看见大殿内有点冷清，但是还是装饰了一番，正座上坐着一个美艳绝伦的仙女，她赫然就是美艳三界的嫦娥仙子，她的怀中抱着一只小白兔，一双洁白无比的玉手轻轻的抚摸着白兔的身体。
　　看见杨戬进来之后，嫦娥仙子立马从座位上起来，走到杨戬的身前说道：“二郎真君来了！快请坐吧！”
　　杨戬微笑道：“多谢嫦娥仙子！仙子还是叫我杨戬吧！不要叫什么二郎真君！听起来有些别扭！”
　　“呵呵！那你也叫我嫦娥吧！不要叫什么仙子！仙子实在是谬赞了！”嫦娥仙子也捂住嘴娇笑道，顿时杨戬有些呆呆的看着微笑的嫦娥仙子，有些愣神！
　　嫦娥仙子也明显的感觉到了杨戬的异样，随后有些羞涩，慢慢的停止了娇笑，嫦娥仙子看着还在呆呆的看着自己的杨戬，脸上有些红晕，随后故意咳了一声，杨戬这才回过神来，有些不好意思的说道：“呵呵！仙子，额！嫦娥实在是太美了！杨戬一时间看呆了，实在是不好意思！”
　　“没事！你先坐，待会儿品尝一下我做的月饼！时间过得好快呀！”嫦娥仙子有些惆怅的说道。
　　杨戬听到嫦娥仙子说吃月饼，顿时呆住了，杨戬根本没有想到今天难道是中秋节？杨戬脱口而出：“今天是中秋节？”
　　“你也知道？呵呵！没想到你也会知道，这都是凡间叫的，按照凡间的日子，今天确实是中秋节！”嫦娥仙子有些微微的惊讶说道，她也没有想到二郎真君会知道这个节日！
　　杨戬看着嫦娥仙子说道：“呵呵！和仙子有关的，我都知道，而且记得很清楚！”但是杨戬话一说出口就感觉有些尴尬，这就像是在间接告白一样，杨戬偷偷的看向嫦娥仙子，看看她的反应！
　　嫦娥仙子听到杨戬的话之后，芳心猛地一颤，自己自从离开后羿独自飞到仙界之后，就一直住在这广寒宫，在天庭这么多年之后也渐渐的忘记了过去，嫦娥仙子也想忘记过去，后来天庭出现了杨戬，这个传奇一样的男人！嫦娥仙子和天庭的其他女神仙也是有些接触的，而且和杨戬的母亲――瑶姬也是关系很好的蜜友！
　　瑶姬经常在她的面前说一些关于杨戬的事情，所以后来嫦娥仙子也慢慢的开始关注起杨戬，对于杨戬产生了一点兴趣，但是这正是一个女人沦陷的征兆！久而久之，关于杨戬的一切嫦娥仙子都知道，芳心深处也渐渐出现了一个模糊的男人身影，正是杨戬！
　　杨戬可不知道嫦娥仙子对于自己的特殊感情，杨戬看着嫦娥仙子的脸色没有多大改变就放心了，随后忽然看向嫦娥仙子怀中的白兔，杨戬知道那一定就是一直伴随着嫦娥仙子的月宫玉。兔，杨戬随后说道：“嫦娥仙子！可否把你怀中的玉兔借我抱抱？”杨戬装作有些哀求的看着嫦娥仙子说道。
　　嫦娥仙子这才从回忆中清醒过来，随后看着怀中的兔子说道：“呵呵！当然可以！”随后把怀中的玉兔递给杨戬，杨戬高兴的轻柔接过玉兔，伸出双手轻轻的抚摸着玉兔的毛发，随后还温柔的捏了捏兔子的耳朵，脸上露出了高兴的笑容！
　　但是杨戬不知道的是，他怀中的兔子就不好受了，嫦娥仙子的玉兔因为跟随嫦娥仙子，早已经修炼成精，也早已经可以化为人形，玉兔和嫦娥仙子共处了不知道多久，自然也听说了关于杨戬的所有事情，对于自己主人的心思也心知肚明，同时，玉兔也对杨戬产生爱慕之意！
　　现在被杨戬抱在怀里，闻着杨戬身上的迷人气息，还被杨戬捏着自己最为敏感的耳朵，玉兔可谓是娇羞万分！但是还是舍不得离开杨戬的怀抱，轻微着红色的眼睛享受着杨戬的抚摸。杨戬抱着玉。兔和嫦娥仙子聊了很久，随后嫦娥仙子带着杨戬去吃饭，嫦娥仙子拿出一瓶玉壶说道：“呵呵！今天给你尝尝我从百花妹妹那里拿来的，你有口福了哦！”
　　杨戬笑着说道：“呵呵！那太好了！久闻百花仙子的百花酒很好喝，不知道这是不是百花酒？”
　　“哦？你喝过百花酿？”嫦娥仙子有些惊讶的问道。
　　“喝过一次！这次没想到还可以喝到，真实多亏了嫦娥你了！谢谢了哦！”杨戬拿起百花酿给嫦娥仙子倒了一杯，杨戬随后端起酒杯敬了嫦娥仙子一杯，嫦娥仙子用袖子挡住脸庞，端起酒杯轻轻的喝了一口，杨戬看着嫦娥仙子，心中想道美女就是美女，喝酒都那么有韵味！
　　杨戬开始和嫦娥仙子喝起酒来，杨戬后来还恶作剧的给怀中的玉。兔灌了几杯酒，喝的玉兔是昏昏欲睡，走起路来都有些摇摇晃晃，看的杨戬和嫦娥仙子都笑了起来，不知道喝了多久，只见地下已经多了几个空瓶子，瓶子中的酒已经全都喝完了，嫦娥仙子的脸庞都已经娇红无比，杨戬看着嫦娥仙子娇艳的样子，杨戬有些激动起来！




　　第064章：酒后乱性，推倒嫦娥仙子！

　　杨戬看着满脸酒红的嫦娥仙子，杨戬也有些醉了，毕竟百花酿不是闹着玩的，酒劲很大，而且杨戬和嫦娥仙子还喝了好几瓶，所以酒劲更大！但是这点酒劲对于杨戬来说小ks，但是杨戬的邪恶欲望却让他故意装作喝醉了一般！杨戬看着喝醉后的嫦娥仙子，和之前的清纯圣洁一点也不像，反而显得妖魅动人，有些妩媚的样子看的杨戬欲火大涨！
　　杨戬慢慢的爬到嫦娥仙子的座位前，打了一个酒嗝，伸出双手拉住了嫦娥仙子的玉手，嫦娥仙子是明显的喝醉了，就连她的宠物玉兔也喝得两眼红红，走路都晕晕乎乎的！嫦娥仙子迷迷糊糊的感觉到被杨戬拉住了玉手，但是却没有拒绝，反而娇笑妩媚的对着杨戬说道：“我美么？你喜欢我么？”
　　听到嫦娥仙子大胆的话语，杨戬愣住了，但是随后看见嫦娥仙子有些迷迷糊糊的样子就知道嫦娥仙子喝醉了，说酒话！但是随后嫦娥仙子就说出了令杨戬震惊的话语：“你知道么？其实在我的心里早就没有了后羿！我其实早机已经喜欢上了你！呵呵呵！是不是很好笑？呃……”
　　杨戬震惊了，看着酒嗝连连，脸色红晕的嫦娥仙子，杨戬简直不敢相信嫦娥仙子的话，但是随后又想到原著中杨戬和嫦娥仙子的关系就有点暧昧，但是震惊之后杨戬更多的是激动。杨戬心中邪恶的欲望立马爆发了出来，一把搂住迷糊的嫦娥仙子，嫦娥仙子感觉到自己进入了一个十分宽厚舒服的怀抱中，立马有些痴痴的，微闭着双眼就这样趴在杨戬的怀里！
　　杨戬搂着嫦娥仙子无比诱人的娇躯，心中激动起来，下面的大肉棒也立马站了起来，直接抵在嫦娥仙子的小腹上，嫦娥仙迷迷糊糊间感到一个粗大坚硬的物体抵在了自己的小腹上，有些难受，于是娇声迷糊的说道：“这是什么东西？抵的我好难受呀！”随后嫦娥现自己居然伸出一只手向下一下子摸到了杨戬的大肉棒上，随后还轻轻的捏了一下。顿时杨戬在百花酿的刺激下立马欲火高涨，欲望战胜了理智，直接疯狂的开始撕扯嫦娥仙子的衣服，在嫦娥仙子还没反应过来的时候直接将嫦娥仙子剥了个干净，晶莹雪白细腻的肌肤立马呈现在杨戬的眼前。
　　嫦娥仙子的肌肤水嫩白皙，胸前的大肉球居然也很大，弹性十足，当杨戬脱下嫦娥仙子的裹胸的时候，大肉球直接弹了几下，粉嫩的乳头，粉红的乳晕直接晃瞎了眼。杨戬狂咽了几口口水，随后像是一只野兽一样，一下子扑倒了嫦娥仙子，随后杨戬双手握住嫦娥仙子的大奶子，使劲的搓揉着，用力有点大，搓揉的嫦娥仙子有些疼痛，但是胸前又不时的传来快感，所以嫦娥仙子忍不住轻微的呻吟道：“啊……轻点！大坏蛋！轻点！要被捏烂了！啊……唔……”
　　醉酒的嫦娥仙子脑海一片空白，身体中的情欲慢慢的被调动起来，杨戬身上的御女真气立马大量的放了出来，嫦娥仙子和玉兔都吸了，她们立马感觉到这股气体太迷人了，全都慢慢的沉浸在其中，脑海一片空白！杨戬用舌头舔着嫦娥仙子的大奶子，一会儿用舌尖向下压嫦娥仙子的奶头，一会儿用牙齿轻轻的含住粉嫩无比的奶头，然后轻轻的向上拉扯，杨戬的高潮口技立马让嫦娥仙子缴械投降了，口中呻吟声不断：“啊……不要！唔唔唔……好痒！奶头要烂了！啊……”
　　嫦娥仙子的淫声浪语更加刺激了杨戬的欲火，杨戬一把扯下自己身上的衣服，然后挺着粗大无比的肉棒来到了嫦娥仙子的蜜穴处，看着嫦娥仙子蜜穴处毫无一根毛发，杨戬的大肉棒立马更加坚挺，心中一阵狂吼嫦娥仙子居然是无毛白虎！哦吼吼！太爽了！！！杨戬低下头伸出舌头轻轻的分开了嫦娥仙子粉嫩的阴唇，因为之前杨戬的刺激，嫦娥仙子的蜜穴中已经流出了丝丝的蜜液，杨戬伸出舌头不停的舔着嫦娥仙子的蜜液，发出一阵阵像是喝汤一般的声音，稀稀溜溜的声音！
　　嫦娥仙子从未被人碰过的阴唇蜜穴，立马刺激的嫦娥仙子阴蒂迅速充血，像一个小硬颗粒一般，嫦娥仙子迷迷糊糊的淫叫道：“啊……大坏蛋！不要舔！唔唔……小穴好痒！不要舔我的小豆豆！啊……”嫦娥仙子大声的淫叫之后，只见她的娇躯猛地一挺，阴唇蜜穴死死的贴在了杨戬的嘴唇上，然后杨戬就感觉到自己的舌头被死死的挤压着，然后大量的淫水就喷了出来，直接全部喷进了杨戬的嘴里，杨戬大口大口的吞咽着嫦娥仙子蜜穴中流出的淫水，喝了好多之后才恋恋不舍的将嘴拿开，舔了舔嘴角，一副意犹未尽的样子！
　　杨戬看着嫦娥仙子坚挺高立的阴蒂之后，淫性大起，用嘴含住阴蒂，嘴唇含着阴蒂，然后轻轻扯拉起来，只见嫦娥仙子翘臀猛颤，然后蜜穴中再次流出了一些淫水，杨戬实在忍不住了，挺着大肉棒，先是摩擦了几下嫦娥仙子的蜜穴缝之后，然后伸出双手轻轻的分开粉嫩的阴唇之后，杨戬屁股一下压大肉棒瞬间刺了进去，杨戬只觉得自己突破了一层薄膜的阻碍之后就直接一枪到底，随后就听见嫦娥仙子的惨叫哀嚎声从玉嘴中传出，嫦娥仙子疼痛的眼泪直流，双手不停的推着压在她身上的杨戬，杨戬低下头就看见嫦娥仙子的蜜穴中流出了淫水和落红，杨戬立马拿起一旁的嫦娥仙子的素衣放在嫦娥仙子的屁股下，落红就流在了素衣上，形成一朵朵的血梅花……




　　第065章：狂干嫦娥，在干玉兔！

　　杨戬怜惜的低下头吻住嫦娥仙子的娇唇，舌头立马撬开贝齿，直接伸了进去，一下子就找到了嫦娥仙子的小香舌，然后二人开始激烈的纠缠在一起，嫦娥仙子从来没有接吻过，只能任由杨戬玩弄着她的小香舌，二人津液交换，舌头纠缠在一起，杨戬还不是的含住嫦娥仙子的小香舌，然后用力的吸住小香舌，吸得嫦娥仙子感觉到一阵阵的麻麻的疼疼的感觉传来！
　　杨戬的双手还没有闲着，一手握住一个大奶子，搓揉着乳头，有些粗暴的搓揉着嫦娥仙子的奶子，随着杨戬的二路夹击，嫦娥仙子脸上的痛苦神色慢慢的消失了，取而代之的是一种痒痒酥酥麻麻的感觉嫦娥仙子只觉得自己的下体蜜穴像是有万只蚂蚁在爬一样，无比的酥痒。嫦娥仙子被杨戬松开玉唇之后立马淫叫道：“啊……唔唔……好痒！小穴好痒！我要！我要……唔唔……”
　　杨戬慢慢的开始抽插起来，随着杨戬的抽插，嫦娥仙子只觉得一股疼痛感、胀胀的感觉，还有那种难以言喻的酥麻感不停的传来，刺激的嫦娥仙子大肆地淫叫起来：“啊……啊……插得好深！唔唔……小穴好胀，唔唔唔……轻点！有点痛！小穴要烂了！唔唔……”
　　杨戬像个不知疲倦的打桩机，大肉棒不停的插来插去，这让作者想到了一首歌：我上干下干，左干又干，怎么干都这么爽！我插了又插，捣了又捣，怎么做爱这么爽！真是一首好歌好歌！！！
　　杨戬的大肉棒每次都深深的插进嫦娥仙子的花心嫩肉上，那种快感让迷糊中的嫦娥仙子大肆的淫叫着，丝毫不觉得羞耻！杨戬疯狂的抽干着嫦娥仙子的蜜穴，发出噗呲噗呲的淫水声音，就像是一曲美妙的音乐一般！杨戬强大的抽干之下，直接把白虎嫦娥仙子干的淫叫连连，饮水狂流，杨戬都不得不感叹女人真的是水做的！流不尽的淫液！直接把嫦娥仙子干的昏死了过去，嫦娥仙子的小穴已经高高的肿了起来，杨戬随后也不再忍受，直接把磅礴的精液灌满了嫦娥仙子的子宫、阴道中，这一下嫦娥仙子想不怀孕都难！
　　杨戬慢慢的拔出大肉棒，乳白色的精液还不停的从马眼中流出来，杨戬恶作剧版的把大肉棒在嫦娥仙子的嘴上来回的滑动，又是一股精液直接射进了嫦娥仙子的嘴中，嫦娥仙子不知道是什么东西，但是居然把它咽了下去，但是量太多了，剩下的直接从嘴角流了出来，无比的淫靡，丝毫没有之前的圣洁样子！完全就是一个淫娃荡妇！
　　杨戬双手搓揉着嫦娥仙子的大奶子，揉捏着奶头，胯下的大肉棒再次立了起来，杨戬看了看嫦娥仙子肿胀不堪的蜜穴，无奈了！但是忽然一双洁白粉嫩的玉手从杨戬的背后伸了过来，直接搂住杨戬，杨戬随后就感到一具温热无比的身体贴在了自己的后背上，一对弹性十足的玉乳也紧紧的贴在了自己的后背上，坚挺的奶头抵在自己的后背上！杨戬激动的回头一看，只见一个长相清纯无比，有些柔弱的兔女郎出现在了自己的眼前！
　　杨戬震惊的看着全身赤裸的兔女郎，立马反应过来这一定是玉兔了！杨戬欲火高涨，一把搂住玉兔的娇躯，玉兔叫呼一声，随后就感觉到自己的玉乳被杨戬的大嘴巴含住，大半个乳房都被含在了杨戬的嘴里，杨戬像是吃馒头一样疯狂的吃着玉兔的玉乳，一只手伸到玉兔的蜜穴上，立马感觉到一股湿湿滑滑的感觉，还不时的有淫液流出来，玉兔看了这么久的活春宫，蜜穴中早就已经淫水大流，淫水泛滥了！现在被杨戬摸到蜜穴更是身体一僵，居然极品的潮喷了！
　　杨戬大吼一声，挺着粗大的肉棒就刺了进去，玉兔同样惨叫一声，忍不住一口咬住杨戬的肩膀，眼泪直流，破身的痛苦太痛了！杨戬的大龟头刺破了玉兔的处女膜之后没有停顿，直接开始抽插起来，幸好之前有些淫水的润滑，不然玉兔会被杨戬干死的！杨戬疯狂的抽干着玉兔的蜜穴，玉兔的蜜穴不深，反而有些浅，所以杨戬的大肉棒只进入了三分之二，还剩一下一小节留在外面，杨戬疯狂的大干特干，干的玉兔是惨叫淫叫声不断！
　　最后玉兔也被干的昏死过去，杨戬有一下子把大肉棒插到了嫦娥仙子的蜜穴中，又开始抽干起来，好久之后感觉到快要射精了，才从嫦娥仙子的蜜穴中拔了出来，再次在玉兔的蜜穴中狂插起来，然后马眼大开，精液再次狂射进玉兔的阴道中、子宫中。也是一样灌得满满的，还有很多精液从蜜穴中流了出来，流在地上。杨戬有把还没射完的大肉棒刺进了嫦娥仙子的蜜穴中，射完了剩下的精液，然后杨戬在趴在二女的身上慢慢的睡去……（酒劲上来了！）




　　第066章：酒醒，无言的尴尬！

　　不知道睡了多久之后，杨戬慢慢的醒了过来，感觉到自己像是被水托住一样，那种感觉太爽了！杨戬忍不住轻哼了一声，随后慢慢的睁开双眼，就看见满脸红晕的玉。兔和嫦娥仙子躺在自己的身下，而自己则压在她们二女的身上，难怪自己感觉到无比的舒服！
　　但是随后，杨戬就看见身下的嫦娥仙子的秀眉微皱，然后慢慢的睁开了双眼，顿时二人大眼瞪小眼，一时间呆住了！好久之后，嫦娥仙子才发出一声尖叫，然后一下子推开额了杨戬，拉过被子捂住自己光着的娇躯。
　　杨戬被推开之后，大兄弟也被抽离了，原本身下的玉。兔立马也痛苦的叫了一声，然后睁开了双眼，就看见自己全身光着，杨戬和自己的主人也一样，玉。兔也拉过被子捂住自己的娇躯，不知道该怎么办！
　　杨戬则是无奈了，自己光着身体被推开了，大兄弟居然晨勃了，高高的耸立着，嫦娥仙子和玉。兔又是一阵惊叫，然后脸色羞红的用被子捂住自己的脸庞。杨戬无奈的苦笑一声，摇了摇有些微疼的脑袋，心中想道：“看来以后不能喝多，百花酿的酒劲也太大了！”
　　杨戬穿好衣服，然后走了出去，嫦娥仙子和玉。兔看见杨戬走了出去之后，才慢慢的把脑袋伸出来，嫦娥仙子慢慢的捂住脸庞哭泣了起来，嫦娥仙子现在满脑子混乱的很，根本不知道该怎么办！自己稀里糊涂间失去了处子之身，天庭天条不会容忍的！
　　嫦娥仙子也想到昨晚发生的一切，虽然自己对于杨戬是有好感，但是还没到要嫁给他的那个地步，而且天庭的天条丝毫不允许，嫦娥仙子完全不知道该怎么办了！她记得昨天发生的事情，暗恨自己为什么会这么的银荡不知羞耻！同时不知道为什么在心里也隐隐的担心会不会被杨戬认为自己是个不知羞耻的女人！
　　一旁的玉。兔看见主人哭了之后，立马拉住嫦娥的玉手说道：“主人！你怎么哭了？你不是也喜欢他么？现在你们已经有了夫妻之实！还有什么不高兴的？”
　　嫦娥仙子苦涩一笑说道：“你不懂！你不懂！你那里还疼么？”嫦娥随后有些羞涩的说道。
　　听到嫦娥的话之后，玉。兔明显的一阵娇羞，低下脑袋几乎埋进自己的胸器之中了。声音很小的说道：“有！有点疼！”随后就像是熟透了的西瓜一样，脸色羞红无比！
　　二女穿好衣服刚想要站起来，但是下面的疼痛感让她们不由得惊呼一声，杨戬在外面听到她们的惊呼声之后，立马出现在屋子里，随后看见二女坐在那里，脸上有些痛苦的表情，杨戬赶紧上前拉住二女的玉手关心的说道：“怎么了？”听到杨戬关心无比的话语，嫦娥仙子的内心有些甜蜜，但是一想到许多事，立马就故意本着脸冷声说道：“不关你的事！放手！”
　　而玉。兔则是脸色羞红的低下脑袋，不敢看杨戬，最终羞涩无比的小声说道：“那，那，那里有点疼！”随后就娇羞的无地自容，脑袋紧紧的埋进胸器中，不敢抬头看杨戬。
　　杨戬听到玉。兔的话之后立马明白了，于是有些心疼的说道：“唉！对不起！是我太莽撞了！不要紧吧？”
　　嫦娥仙子虽然心中高兴但是还是故作冰冷的说道：“不需要你管！假仁假义！快走！离开这里！”而一边的玉。兔则是立马抬起头看向杨戬和嫦娥仙子，脸上有些焦急！不知道该怎么办！
　　杨戬看着二女的表现，心中知道玉。兔是温柔乖巧的，但是这个嫦娥仙子，不知道为什么会这样。杨戬心中想着：“好歹自己也是你的男人了（虽然是酒后乱性造成的）但是你也不能这么不给面子！看来要用家法了！”
　　杨戬看着嫦娥仙子，然后一拉拉住她的玉手，嫦娥仙子没有反应过来就被杨戬搂在了怀里，嫦娥仙子立马惊呼一声，刚想要挣扎开来，但是紧接着就被杨戬强吻了！嫦娥仙子目瞪口呆的看着杨戬侵犯自己的嘴巴，杨戬看着嫦娥仙子震惊的样子，心中一阵好笑，随后伸出舌头开始大肆的入侵嫦娥仙子的口腔！
　　一下子就找到了嫦娥仙子的香舌，然后杨戬含住香舌，使劲的吸着，吸得嫦娥仙子感觉到自己的舌头都快要断了，酥酥麻麻的，难以言喻！好久之后，嫦娥仙子的脸庞娇艳如血，口中气喘吁吁，胸前的胸器因为急促的呼吸而不停的上下起伏着，堪称波涛汹涌！
　　嫦娥仙子这才回过神来，看着杨戬目瞪口呆的看着自己的胸前，顿时娇羞万分，但是还是故作恼怒的说道：“看什么？再看挖了你的双眼！”
　　杨戬邪邪一笑，一把搂住一旁吃惊不已的玉。兔，双手在玉。兔的胸器上活动着，杨戬邪笑道：“嘿嘿！还敢这么凶？要不要试试我杨家的家法？”说完之后还舔了舔嘴唇，像是在回味什么似的！顿时更是让嫦娥仙子气的身体一阵颤抖，如葱般的玉指指着杨戬，脸色涨得红红的，着实的可爱迷人！
　　杨戬搂着玉。兔对着嫦娥仙子说道：“好了！不要生气了！气坏了我们的宝宝，可就坏了！”
　　听到杨戬的话之后，嫦娥仙子顿时一愣，随后想起昨天的事情，顿时脸色无比的红润，但是随后像是想到到什么，脸色立马变得有些苍白！看着嫦娥仙子的样子，杨戬有些心疼，随后想到了嫦娥仙子为什么会这样，叹了一口气，搂住嫦娥仙子的娇躯说道：“放心好了！我不会辜负你的！虽然天条不允许，但是我发誓，早晚我会正大光明的娶你！你永远注定是我的女人！记住了么？”
　　说到最后，杨戬的语气中满含着霸道、霸气，令二女都有些痴迷起来，嫦娥仙子也知道自己失身于杨戬已经是事实了，无法改变，不知道为什么，嫦娥仙子的芳心深处居然相信了杨戬的话，嫦娥仙子也不知道为什么，只是心里相信杨戬的话，忍不住依偎在杨戬的怀里，既然发生了，那就改变不了，所以就好好的享受！
　　杨戬随后搂住二女，让二女躺在自己的怀里，杨戬抚摸着二女的小腹调笑道：“嘻嘻！我的小宝贝们马上就可以出现了！到时候夫君就要当爹爹了！”听着杨戬的话，二女一阵的娇羞，只好把脑袋埋在杨戬的怀里享受着杨戬的爱抚！




　　第067章：烦人的苍蝇，狂扁猪头！

　　杨戬搂着二女温存了一会儿之后，杨戬忽然听到一声肚子饿得咕咕声，于是看向怀中，发现玉。兔满脸羞红，不知所措，看见杨戬看她的时候立马低下了小脑袋！杨戬笑了笑摸着玉。兔的秀发说道：“怎么了？小兔兔！饿了？也对，昨天晚上消耗太多，应该吃点东西的，走！夫君带你去吃东西！小宝贝也是一样！”
　　嫦娥仙子娇嗔的瞪了杨戬一眼说道：“没大没小！我和你母亲还是姐妹呢！你怎么能叫我小，小宝贝？还有，在外人面前不要乱叫，不然会出事的！”
　　杨戬笑着刮了刮嫦娥仙子的琼鼻，然后还伸手轻轻的捏了一下嫦娥仙子的琼鼻说道：“知道了！不管你和我母亲是什么关系，我只知道你现在是我的女人！是我的女人就要听我的话，敢不听话的我就不爱她了！”
　　杨戬怀中的玉。兔立马抬起头说道：“不要啊！我会很听话的，不要不爱我！”
　　看着一脸哀求的玉。兔，杨戬哭笑不得，心中爱怜更多一点，揉了揉玉。兔的秀发说道：“放心吧！夫君怎么会不爱我的小兔兔呢！嘿嘿！小兔兔的身体可是让夫君很回味哦！”说到最后，杨戬有些色色的看着玉。兔，直接把玉。兔看的脸红如血，低下脑袋不敢看杨戬。
　　一旁的嫦娥仙子有些吃醋了，在杨戬的腰间弱肉上轻轻的捏了一下说道：“不许欺负玉儿！不然我捏死你！”
　　杨戬立马求饶道：“哎呀！好了好了！夫君错了！轻点！”杨戬一边拉住嫦娥仙子的玉手轻轻的揉捏着，一边求饶着。嫦娥仙子高兴的笑了起来，得意的说道：“哼！记住了啊！要不然下次还捏你！”
　　看着嫦娥仙子得意的样子，杨戬气得牙痒痒，只好在心中想到：“哼！下次让你欲仙欲死！用大棒狠狠的惩罚你！看你还得意！嘿嘿嘿！”杨戬想到最后脸上露出了银荡的笑容，很猥琐！
　　嫦娥仙子看着杨戬的银荡样子立马就知道他肯定没想好事，于是瞪了一眼杨戬，和玉。兔二人相互搀扶着走了出去，留下还在意淫的杨戬！出去之后嫦娥仙子直接让侍女上了点饭，然后就退下了侍女，杨戬这时候也回过神来了，走了出来就看见二女在哪里吃了起来，津津有味的！
　　杨戬看着二女的娇唇，水润润的，无比的性感！杨戬忍不住想到要是用嘴的话，那该多爽！而且貌似昨天晚上嫦娥仙子的玉唇嘿嘿嘿嘿！杨戬走了过来，玉。兔立马想给杨戬搬张椅子，但是杨戬却止住了她的动作说道：“好了，小乖乖！你别动！让为夫来就行了！赶紧吃饭吧！不要饿坏了我的小乖乖和你肚子里的孩子！”
　　嫦娥仙子娇嗔的说道：“哼！哪来的孩子？说不定没有呢！”虽然嫦娥仙子嘴上这样说，但是脸上还是有些红晕，隐隐的有些憧憬！
　　“嘿嘿！做完夫君给你们喂了这么多，肯定会有的！”杨戬故意把喂咬得很重，话一说完就看见一块月饼飞了过来，杨戬直接接住了，然后放在嘴里咬了一口，回味似的说道：“嗯！好吃！没想到小宝贝的手艺这么好！以后我有福了！我天天来这里吃好不好？真香！”
　　听到杨戬的话，嫦娥仙子脸上一喜，但是随后还是嘴硬的说道：“哼！就不给你吃！无赖！”但是最后还是有些娇羞的问了一句：“真的很好吃么？”
　　杨戬点了点头说道：“嗯！真的很好吃！没想到我以后有口福了哦！”杨戬高兴的说道，看着嫦娥仙子脸上娇羞的表情，杨戬也开心起来！
　　吃完饭之后，杨戬还是赖着不走，嫦娥仙子只好无奈的任由杨戬这个大色狼加大无赖留在这里，被杨戬吃了几次豆腐，但是嫦娥仙子还是很喜欢这样的，只是有些矜持羞涩罢了！正在杨戬和二女调情的时候，忽然门外的侍女传出了声音说道：“净坛使者！你怎么来了？”
　　杨戬和二女都停止了打闹，杨戬想到是猪八戒来了？我靠！猪八戒那个猪头猪脑的样子，丑死了！而且还一直癞蛤蟆想吃天鹅肉，杨戬有些火了！脸上的表情不太好！嫦娥仙子看到杨戬的表情变了之后，不知道为什么，立马有些紧张的解释道：“我不知道他为什么要来，不是我让他来的！”
　　听到嫦娥仙子的解释后，杨戬心中很高兴，拉住嫦娥仙子的玉手，轻轻的揉捏了几下之后安慰道：“好了！小宝贝！不要多想！我当然相信你了！只是我不喜欢猪八戒！癞蛤蟆想吃天鹅肉！你是我的女人！”
　　嫦娥仙子这才舒了一口气，她不明白自己为什么会在意杨戬的感受，心中不由得想到难道自己爱上了这个比自己小的男人？嫦娥仙子不知道，以前杨戬就在她的心中留下了深刻的印象，随后印象不断加深，到现在失身杨戬之后杨戬的印象已经深深的可在了嫦娥仙子的脑海中、心中，挥之不去！
　　杨戬眼珠子一转，想到了一个主意，嘴角露出了招牌式邪笑，随后对着嫦娥仙子说道：“小宝贝！你让那个猪头进来！看我怎么修理他！”然后杨戬捏了捏嫦娥仙子的胸器，在嫦娥仙子娇羞嗔怒的眼神中隐身了，然后嫦娥仙子深吸一口气，整理了一下衣服说道：“请进吧！”
　　门外的侍女这才放猪八戒进来，猪八戒一进来就高兴的说道：“仙子！我老猪来看你了！不知道仙子过得怎么样？”玉。兔这时候也变回了原形，趴在嫦娥仙子的怀里，嫦娥仙子玉手轻抚着玉。兔的毛发，脸上戴上了一层面纱，还放下了一个窗帘，外面的猪八戒根本看不清楚里面的情况！
　　“不知道净坛使者前来有何要事？要是没事的话就请回吧！”嫦娥仙子冰冷的说道。
　　“嘿嘿！俺老猪就是想来看看仙子！哎呦……”猪八戒话还没说完就感觉脸上一疼，像是被打了一巴掌一样，立马捂住自己的猪脸，哎呦一声！
　　嫦娥仙子可是看清楚了，因为杨戬的隐身术无比的高超，杨戬让玉。兔和嫦娥仙子可以看见自己，但是猪八戒就看不见自己。嫦娥仙子忍不住捂住小嘴想笑却又不能笑！杨戬刚才站在猪八戒的面前抽了他一巴掌，猪八戒却看不见杨戬！杨戬越看越恼火！一个法术就让猪八戒昏了过去，然后开始狂揍猪八戒！
　　我们可怜的猪兄就这样被杨戬弄昏了，还被狂扁了一番，原本就很难看的猪脸，更是肿胀不堪，脸上都是红印，有巴掌印、有拳印。杨戬狂扁了一番之后还忍不住说道：“我靠！叫你在像只苍蝇一样烦人！打扰我和小宝贝和小兔兔缠绵！踹死你！赖蛤蟆想吃天鹅肉！”然后挥挥手打开一个小漩涡，随后就一脚把猪八戒踢进了漩涡，可怜的猪八戒就这样被送走了！
　　嫦娥仙子看见猪八戒消失了之后立马掀起窗帘说道：“你把他怎么了？不能杀了他，要不然会查到你的！”嫦娥仙子的语气中满是关心，杨戬开心的说道：“嘿嘿！放心吧！小宝贝！乖！烦人的苍蝇走了，我们继续！嘿嘿！”随后就只听见嫦娥仙子娇嗔的声音，随后就看见衣服乱飞，一声微微的痛苦声之后就响起了诱人无比的娇吟声………………




　　第068章：王母娘娘献百花！

　　一番无比热血澎湃的激情之后，杨戬神清气爽的从广寒宫中出来，临走的时候嫦娥仙子和玉。兔都是满眼的不舍，杨戬得意一笑，做了一个飞吻，羞得二女一脸红晕，全都嗔怒的看向了杨戬！
　　杨戬舒爽的回到了真君神殿，然后又进入戒指中和敖寸心众女亲热了一番，之后杨戬就前往瑶池，杨戬的身影出现在瑶池王母娘娘的屋子里，一进去，杨戬就看见王母娘娘坐在梳妆台前，看着镜子中的自己，那绝美无双的容颜，王母娘娘都看得很高兴！
　　“唉！那个小坏蛋！哼！有了新欢忘了旧爱！再让我见到他非好好治他！”王母娘娘摸了摸自己的玉手嗔怒的说道。
　　杨戬这时候也有些愧疚，于是忽然出现在王母娘娘的身后，一把搂住王母娘娘的胸前，双手附在王母娘娘的一对胸器上，王母娘娘立马惊呼一声，随后通过镜子看见楼主自己的是杨戬之后，才松了一口气，随后娇嗔的转头对着杨戬说道：“好你个小坏蛋，居然这样作弄我！小坏蛋，叫你有了新欢忘了旧爱！这么久都不来找我！”
　　杨戬双手在王母娘娘的胸器上活动着，一把搂住王母娘娘，让王母娘娘坐在自己的大腿上，随后在王母娘娘的娇唇上亲吻了一下，杨戬随后撬开王母娘娘的贝齿，舌头灵活无比的伸了进去，一下子就找到了王母娘娘的香舌，然后吸住王母娘娘的香舌，二舌激烈的纠缠在一起，津液互换！
　　好久之后，杨戬才放开了王母娘娘，随后看着满脸红晕、气喘吁吁的王母娘娘调笑道：“舅母小宝贝！怎么样？被夫君我吻得舒不舒服？”
　　听到杨戬的调笑声，王母娘娘立马娇嗔的捶打了一下杨戬的胸膛有些恼怒的说道：“小坏蛋！就喜欢作弄我！你非要羞死我才乐意呀？”王母娘娘随后娇羞的将头埋在杨戬的怀里。
　　“嘿嘿！那舅母小宝贝，你喜欢我这样做弄你么？”杨戬搂着王母娘娘，王母娘娘丰满的翘臀肉感十足、弹性十足，坐在杨戬的大腿上让杨健感受到了一股刺激，大兄弟忍不住抬头，直直的抵在王母娘娘的臀沟中，杨戬邪笑着说道。
　　“嗯！小坏蛋！”王母娘娘也感觉到了自己屁股上顶着的是什么东西，强忍着娇羞说道。
　　“嘿嘿！”杨戬高兴的笑道，随后搂着王母娘娘又是一阵的激吻，直接弄得王母娘娘媚眼如丝、呵气如兰！杨戬也忍得有些难受，于是站起身体抱着王母娘娘走到王母娘娘的床榻前，把娇羞无比的王母娘娘放到床榻上，正要办正事的时候。只听见门外传来了侍女的声音：“启禀王母娘娘，百花仙子求见！”
　　杨戬脸色立马就难看起来，自己忍得很难受，现在却来这种事，杨戬能不难受么。王母娘娘也清醒过来，看着杨戬难堪的脸色，于是安慰道：“好了！小坏蛋！我们有的是时间，先看看百花仙子来干什么！我可是知道你们之间的那点事！可别想瞒着我！”
　　杨戬苦笑一声，自己的风流史王母娘娘可是知道得一清二楚，杨戬在王母娘娘的翘臀上揉捏了一把，随后说道：“好了，舅母小宝贝！你记住我心里永远都爱你就行了！看看那个小妮子来干什么！”
　　王母娘娘整理了一下被杨戬弄乱的衣服，随后恢复了之前的圣洁形象，眼中闪过一丝狡猾的神色，随后王母娘娘清冷的声音说道：“去请百花仙子进来！”
　　“是！”侍女恭敬的回应道。
　　随后杨戬坐在座位上，翘着二郎腿，拿起桌子上的一个水果吃着，就像一个流氓一样，王母娘娘看得一阵无奈，心里爱极了杨戬，也不忍心责怪。随后就听见大门打开的声音，百花仙子身穿素衣，身体周围一阵花香袭来，还有几只七彩蝴蝶在周围飞来飞去！
　　百花仙子进来之后走上前跪拜说道：“拜见王母娘娘！”
　　“起来吧！来找我有何事？”王母娘娘说道。
　　“启禀王母娘娘！不是您让我来的么？”百花仙子疑惑的说道。
　　躺在一旁的杨戬也愣住了，随后看向王母娘娘，只见王母娘娘脸上露出了狡猾的笑容，传音道：“小坏蛋！是不是很惊喜？这是我给你准备的礼物，喜不喜欢？”
　　杨戬立马呆住了，这个惊喜太刺激了，杨戬太喜欢了！杨戬眼中满是激动，居然不顾百花仙子在一旁，一把搂住王母娘娘的娇躯，将王母娘娘紧紧地搂在怀里，双手不规矩的活动着，邪笑道：“舅母小宝贝！果然是我的贴心小棉袄！嘿嘿！待会儿夫君好好的奖赏你！”
　　百花仙子呆滞了，呆呆的看着杨戬和王母娘娘，眼中满是震惊，不敢相信这一切是真的，但是它确实是真的！就在百花仙子愣神的功夫间，杨戬突然出现在百花仙子的面前，然后一把搂住百花仙子的娇躯，又重新回到座位上，一只手挑起百花仙子的下巴，邪笑道：“百花小宝贝！嘿嘿！我说过，你逃不掉的，你注定是我的女人！哈哈哈……”
　　杨戬现在就像是一个恶霸，这时候百花仙子才反应过来，尖叫一声，就赶紧挣扎着身体，在杨戬的怀里激烈的挣扎着说道：“混蛋！快放开我！你居然敢做出这样的大逆不道、违反天条人伦的事情，快放开我！”
　　杨戬一巴掌打在百花仙子弹性十足的小屁屁上，顿时百花仙子愣住了，随后杨戬低下头一口吻住百花仙子的娇唇，舌头伸了进去，搅动着百花仙子的香舌，嘴角拉出一条银丝！杨戬邪笑道：“百花小宝贝！你就死心吧！舅母小宝贝已经把你卖给我了！先去御女宫，会有人和你说的！”随后王母娘娘就惊讶的发现百花仙子不见了，王母娘娘惊讶的看着杨戬说道：“百花呢？怎么不见了？”
　　“嘿嘿！百花小宝贝去了一个地方，到时候我也会让你去的，不要急！至于现在嘛，嘿嘿，我要好好的疼爱一番你！”随后杨戬就在王母娘娘的惊呼中二人滚起了床单，随后就听见王母娘娘一阵阵的娇吟声不停的传出……




　　第069章：红孩儿是萝莉，打屁屁！

　　杨戬和王母娘娘一番激情，直接弄的王母娘娘来了五次顶峰，最后昏死过去，貌似杨戬每次欢爱的时候，女方都会以昏死结尾，额！看来男人太弱不好、太强也不好！得不到满足！杨戬看着自己依然威风凛凛的大兄弟，一阵无语！再看看身下昏死过去的王母娘娘，于是杨戬没办法，只好运起《御女心经》，强压下欲。望，穿好衣服，在王母娘娘的嘴唇上亲吻了一下之后才悄悄离开！
　　离开瑶池之后，杨戬直接回到了真君神殿，进入戒指中和众女聊聊天谈谈情，也是很爽的一件事，就在这时，杨戬忽然收到了哮天犬的通告，说是妖界的圣婴大王――红孩儿指名道姓要找杨戬。
　　杨戬有些意外，不知道红孩儿来干什么，但是一想到他名义上的母亲铁扇公主已经是自己的女人了，那么红孩儿他也勉强算是一个便宜儿子！众女也感受到了杨戬的异样，铁扇公主妩媚的说道：“怎么了？夫君！”
　　“哦！没什么！只是我的便宜儿子来了！”杨戬摇了摇头说道。
　　“便宜儿子？夫君你又在外面沾花惹草了？儿子都出来了？”敖寸心众女全都惊讶的看着杨戬，眼中都有些悲伤，为什么？因为她们要么是没生孩子，要么就是生了女儿！
　　杨戬也看到了众女的变化，于是温柔一笑说道：“别多想！是铁扇的儿子！红孩儿！”
　　“哦！”众女这才反应过来，铁扇公主则是有些高兴的说道：“红儿来了？也不知道红儿最近过得怎么样！”红孩儿虽然不是铁扇公主亲生的，但是也是从小抱来的，感情自然很深！
　　杨戬则是有些无语，红儿！这么有点女性的名字，杨戬说道：“好了！我先出去看看，不知道我这个便宜儿子找他老爹干什么！”杨戬随后拍了拍坐在自己腿上的波多野结衣和苍井空那无比丰满的翘臀，然后整了整衣服就出去了！
　　但是杨戬出去之后，铁扇公主则是嘀咕道：“便宜儿子？可是红儿是女孩呀！怎么可能会是儿子？”
　　杨戬出去之后，哮天犬就拿着一份战书递给了杨戬说道：“主人！那个小屁孩给您下战书了！”
　　杨戬看了看手中的战书，战书上面写着要在火云洞决战，让杨戬前去。杨戬无奈了，苦笑着摇了摇头说道：“好了！你下去吧！我去看看！”哮天犬点了点头。
　　杨戬腾云驾雾出了南天门，不一会儿就来到了火云洞，刚一落地就只见一群小孩子手持武器包围了杨戬，其中一个小孩子说道：“你是什么人？是不是三只眼杨戬？”
　　杨戬邪邪一笑，眼中满是寒光，居然敢有人这样和自己说话，只见杨戬的额头上忽然闪出一道白光，随后那到白光就化分为无数道白芒，无比的耀眼，随后杨戬就慢慢的走向火云洞，那群小孩子动都没动，等到杨戬走了之后踩碎成无数块，随后化成白灰飘散在空气中！
　　居然这么找死，杨戬只好大发仁慈，让他们死，送他们去死！杨戬走到火云洞之后，一路上没有再碰见一个人，杨戬敏锐的耳力忽然听见一间屋子里传来水声，于是隐了身形，瞬间出现在那间屋子里，之后看清楚里面的情况之后，顿时惊呆了！
　　只见里面放着一个大浴桶，一个披肩长发、露着光滑无比的后背的人对着杨戬，杨戬目瞪口呆了，看着那个人一头火红色的秀发，杨戬再看看她那洁白光滑的肌肤，杨戬可以判断绝对是个女的，而且还是绝对的美女！杨戬忍不住咽了咽口水，但是咽口水的声音有点大，直接惊动了那个人！
　　“谁？”那个人果然是个女的，因为她的声音无比的好听，随后杨戬更是一呆，只见那个女的站起身体转过头看向杨戬，也许是那个女的认为来的人是手下侍女，也没怎么捂住自己的身体。杨戬确实是惊呆了，美！太美了！一头火红色秀发、光滑细腻的肌肤，尤其是胸前的胸器，我的妈呀！虽然比不上超级奶牛杨不悔，但是也绝对是第二！
　　但是令杨戬更吃惊的是，那个女的居然是个萝莉！因为她的身高和面容。随后就听见那个女孩嘴中发出一声尖叫，立马拿起一旁的衣服裹住自己的娇躯，随后一口喷出了一团火焰，直接冲向杨戬。杨戬立马一个躲闪，躲过了火焰攻击，随后想到了一个名字立马惊讶的说道：“红孩儿！”
　　“你是谁？你怎么知道我的名字？”红孩儿裹着衣服冷声说道，但是小脸上还是满是红晕！杨戬直接无语了！我勒个擦！红孩儿是个萝莉！！！！
　　杨戬慢慢的站了起来，整了整衣服，双眼惊讶的看着红孩儿，心中那叫一个无语！杨戬看着红孩儿那第二胸器，咽了咽口水说道：“嘿嘿！你居然不知道我是谁？好像是你叫我来的！”
　　听到杨戬的话之后，红孩儿立马怒气冲冲的看着杨戬说道：“原来是你！我要杀了你！”随后只见红孩儿嘴中吐出一团团的火焰，杨戬看着那些火焰，不屑的撇了撇嘴，双手轻轻的一挥，直接把那些火焰打散了，红孩儿更是生气，加大了喷火，一团又一团的火焰全都冲向杨戬，最后杨戬也有些烦了。直接一个瞬身出现在红孩儿的身后，在红孩儿的胸口点了点，随后红孩儿就感觉自己的法力被封住了，一点法术也使不出！
　　之后杨戬一把搂住红孩儿，让红孩儿趴在自己的大腿上，然后一巴掌拍下去，顿时感觉到无比的弹性，荡起一波波的臀波！无比的销魂！杨戬随后打上瘾了，一巴掌又一巴掌的不停打着红孩儿的小屁屁说道：“叫你不听话！我可是你娘亲的男人！也是你的老爹！居然敢这样无礼，看我不打你的小屁屁！”




　　第070章：调教红孩儿！

　　杨戬不由自主的不停地拍打着红孩儿的小屁屁，发出啪啪的声音，荡起阵阵臀波，无比的销魂！就在杨戬微闭着双眼意淫的时候，趴在杨戬身上被打屁屁的红孩儿忍不住委屈的哭了！那哭的叫一个伤心！
　　杨戬慢慢的回过神来，看着哭得很伤心的红孩儿，有些尴尬！于是不再拍打红孩儿的小屁屁，温柔的在红孩儿的小屁屁上轻抚着说道：“还敢不敢在调皮了？我可是你的爹爹！”
　　“你混蛋！大色狼！你不是我爹爹！”红孩儿感受到杨戬不在打自己小屁屁，但是却在自己羞人的小屁屁上摸了起来，顿时红孩儿羞涩无比，但是听到杨戬的话还是大声地反抗着！
　　红孩儿的身体在杨戬的回来不停地扭动着，杨戬又忍不住轻拍了一下说道：“不许动！在敢动我就继续打你的小屁屁！”杨戬有些大神大哥说道。
　　红孩儿立马委屈的双眼红红的，眼中有些泪水的看着很凶的杨戬，那样子要多可怜就多可怜，我见犹怜呀！杨戬又忍不住轻抚了起来，有些温柔的问道：“疼不疼呀？铁扇小宝贝是我的女人，你又是铁扇小宝贝的女儿，所以我自然就是你的爹爹了！”
　　“哼！你才不是！你们都是坏蛋！大色狼！”红孩儿略微羞红着脸说道。
　　但是杨戬的抚摸实在是太舒服了，而且自己的羞人小屁屁只有一层薄纱衣盖着，基本上就等于肌肤相亲接触了，自己清白纯洁的身体从来没有男人碰过，这还是第一次被异性抚摸，而且杨戬的抚摸非常的舒服，红孩儿感觉到自己的下面已经隐隐的有些湿了！
　　红孩儿实在是忍不住了，忍不住轻轻的嗯了一声，顿时让杨戬鸡动无比，大棒棒立马站了起来直直的抵在红孩儿的小腹上。红孩儿顿时感觉到一根硬硬的棍子地在自己的小腹上，于是忍不住扭动了一下身体，但是这一扭动让杨戬差点化身成狼，直接一把按住红孩儿的小屁屁，让她不要动！
　　但是红孩儿却感觉到硬硬的棍子抵得自己难受，于是忍不住伸出小手向那根棍子摸去，随后一下子抓到了那根棍子，顿时杨戬火了！只觉得自己的棒棒被一只温热的小手紧紧地握住，无比的销魂舒服！杨戬忍不住呻。吟了出来。
　　杨戬感受到红孩儿居然还在晃动棒棒，顿时差点把持不住，于是杨戬喘着粗气，将头靠近红孩儿的耳边，热气喷在了红孩儿的耳朵上，顿时红孩儿敏感的身体一颤，耳朵立马红了，小耳朵颤抖了一下。杨戬喘着粗气说道：“不要动！唔……不然你会后悔的！”
　　红孩儿也似乎感受到了杨戬的异样，扭了扭头看了看杨戬，发现杨戬满脸的舒服神色，而且眼睛有点红，看着自己的眼神，似乎想要把自己吞下去，看的红孩儿一阵颤抖。红孩儿不敢动了，小手就这样握着杨戬的棒棒，这可苦了杨戬，难受至极，杨戬差点被搞疯了！
　　杨戬靠在红孩儿的耳边威胁道：“现在你把我的火弄了起来，你要负责帮我泻火，不然我就打烂你的小屁屁！”听着杨戬凶狠的威胁话语，想着自己的小屁屁被打烂！顿时红孩儿紧张无比，有些要哭了的说道：“不要！大坏蛋！大色狼！”
　　杨戬喘着粗气说道：“现在不要用劲，轻轻的一捏一松，对！就这样！唔……”杨戬忍不住舒服的哼了出来！
　　红孩儿也不知道为什么自己这样做杨戬就会这么舒服，但是为了防止自己的小屁屁被打烂，所以红孩儿只好照做！慢慢的，杨戬感觉到火气慢慢的消了下去，大棒棒也慢慢的变小，杨戬也运起《御女心经》，调息着自己的火气！
　　慢慢的，红孩儿也好奇起来，那根硬硬的棍子居然在自己的手里慢慢的软了，太神奇了！红孩儿现在满脑子都在想那到底是什么东西，这么神奇！其实红孩儿说到底还是一个小女孩，根本玩不过杨戬这个邪恶的大银棍，红孩儿好奇心彻底被调了起来。就在红孩儿还想继续探索的时候，杨戬一把把红孩儿拉了下来。
　　红孩儿从杨戬的身上下来，不知道为什么隐隐的心里有些失落，或许她也不知道！红孩儿随后看见杨戬满眼炙热的看着自己的胸前，然后低下头一看，顿时惊呼一声，随后赶紧蹲下身子，双手捂住胸口，脸色有些羞红的说道：“大色狼！大坏蛋！不许看！色狼！”
　　红孩儿还是很单纯的，骂人的话就这几句，杨戬邪笑着看着红孩儿胸前令人几乎想要疯狂的上去啃咬的胸器，杨戬邪笑着说道：“怎么了？宝贝女儿！还知道害羞了？”
　　杨戬现在极其的邪恶，双眼炙热的看着红孩儿的胸器，调笑着红孩儿，红孩儿气急，但是骂人的话只有那么几句：“大色狼！大坏蛋！不要看！转过头去！”红孩儿都快羞死了，略带哭腔的说道。
　　杨戬还好有些理智，于是安慰道：“好了！你叫声爹爹我就转过头！不然我就这样一直看着你！”
　　“你！大坏蛋！”红孩儿愤怒的看着杨戬，恨得牙痒痒，真想上去狠狠地咬几口杨戬。红孩儿无奈，只好小声的说道：“爹爹！”几乎用的是蚊子般的声音，杨戬故意调笑红孩儿说道：“你说什么？我没听见！再说一遍，要大声点！”
　　“爹爹！听清楚了么？大坏蛋！”红孩儿简直快要哭了，这是算什么爹爹？简直就是流氓无赖！但是红孩儿还是迫于杨戬的淫威，只好乖乖的大声喊爹爹，几乎是咬牙切齿！
　　看着红孩儿气的小脸通红，胸前的巨大胸器不停地上下起伏着，实在是太生气了，看的杨戬痴迷的，简直就是波涛汹涌！就在杨戬看的快要流口水的时候，小萝。莉红孩儿冷声说道：“哼！大色狼！可以了吧？还不转过头！”
　　杨戬狠狠的盯着小萝。莉红孩儿的胸口看了一下，随后咽了咽口水，讪讪的笑着说道：“嗯！当然可以了！记住，我是你爹爹哦！哈哈哈……”杨戬不知道为什么就喜欢看小萝。莉生气的时候的样子，很卡哇伊，小嘴嘟着，脸色红红的，气嘟嘟的很可爱，让人忍不住想要把她搂在怀里好好疼爱一番！！！




　　第071章：重回地府，四大美女！

　　杨戬开心的走了出去，红孩儿则脸色羞红，气鼓鼓的看着杨戬大摇大摆的走出去，但是却丝毫没办法，自己的法力已经被封住了，打也打不过，就算是法力恢复了也打不过。红孩儿看着自己胸前的绝世胸器，有些羞涩，想到杨戬这个大坏蛋、大色狼一直流口水盯着自己的这里，似乎还想要把它吞下去！
　　红孩儿赶紧穿好衣服，一身火红色的衣服，一头火红色秀发这一切都将红孩儿闲的有些不合逻辑的妩媚起来！杨戬看见羞涩的红孩儿出来之后，又是一震，随后咽了咽口水，双眼有不自禁的看向那对胸器上面，随后听见红孩儿哼了一声之后，红孩儿说道：“哼！大色狼！口水都流出来！”
　　“嗯？哪里哪里？哪里有大色狼？看我弄死他！”杨戬立马回过神来，抹了抹嘴角的口水说道。
　　“咯咯咯咯……大色狼就是你！臭坏蛋！”红孩儿看着杨戬的动作，听到杨戬的话之后立马娇笑起来，但是随后又想到什么捂住了小嘴说道。
　　杨戬笑了笑，看着一身火红衣服的红孩儿，杨戬咽了咽口水，不知道为什么，眼神又看向了那对高耸的胸器，脑海中想着那对胸器在记得手中变来变去的样子，杨戬有些把持不住了，太爽了！！！
　　杨戬慢慢的回过神来，看着红孩儿以来的你就是大色狼的意思，杨戬讪讪的笑了笑说道：“咳咳！乖女儿！你。娘亲想你了！跟我走吧！我带你去见你娘亲！”
　　“哼！为什么要跟你走？一定是你欺骗了我娘亲，不然她怎么会嫁给你这个大色狼？还有！谁是你的乖女儿了？大色狼、臭坏蛋！”红孩儿立马不愿意的叫喊了起来。
　　“还有！我的手下呢？这群饭桶，怎么都不出来抓你？让你这样大摇大摆的在这里。”红孩儿想到她的手下对着杨戬说道。
　　“嘿嘿！手下？好像都已经被我打成灰了，飘散在空气中！”杨戬邪魅的说道。
　　“什么？你！你！大坏蛋！”红孩儿听到自己的手下被杨戬全杀光了，立马气的胸器不停起伏，玉指指着杨戬说道，脸色被气的红红的，样子很可爱！
　　“嘿嘿！现在你没有了手下，看你还怎么当大王，跟我走吧！你。娘亲跟我说很想你，让我带你去看看她！到了那里你就知道我对她好不好了！”杨戬笑了笑说道。
　　“哼！我就跟你去看看，要是你对我娘亲不好，看我杀了你！”红孩儿也很想铁扇公主了，于是还是故作强势的对着杨戬说道。
　　杨戬无语的摇了摇头，随后大手一挥，红孩儿就被收进了戒指中，同时杨戬也通知了戒指中的众女，铁扇公主立马找到了呆愣的看着戒指中风景的红孩儿，随后母。女二人紧紧相拥，诉说着相思！杨戬懒得看了，随后就离开了火云洞，临走的时候一把火烧了火云洞。
　　杨戬腾云驾雾无聊的溜达着，不知道该干什么好了，忽然想到了一件事，去地府逛逛！嘿嘿，好主意！想到地府的鬼魂对于修罗战戟的进化有帮助，所以杨戬就想去看看！杨戬随后飞向地府，一眨眼的功夫就到了，一进地府就看见一群群的鬼卒不停地走动，这时候牛头马面也看到了杨戬，知道杨戬是天庭第一战将，他们可是惹不起！
　　牛头马面立马迎了上来说道：“恭迎二郎真君！不知真君前来有何要事？”
　　杨戬看着眼前的牛头马面，丑的一逼，杨戬说道：“呵呵！没事！只是来找阎王有点事！麻烦请带路！”
　　“呵呵呵！真君请！能给真君带路是我们的福气！”牛头马面眉开眼笑的献媚道。
　　杨戬点了点头跟着牛头马面一路走去，不一会儿就到了阎罗殿，牛头马面看着阎罗殿戒备森严，随后对着杨戬解释道：“启禀真君，这是我们阎罗王在审判鬼魂！请真君跟我们走后门！”
　　杨戬没说什么，随后跟着牛头马面从后门走了进去，杨戬有些好奇，随后不禁看了看屋内的情景，当看到下面跪着的四个鬼魂的时候，顿时震惊住了，我戳！我看到了什么？天哪！我看到了什么？怎么可能？
　　只见那四个鬼魂居然是女鬼，杨戬这厮绝对的色狼，妖仙鬼人神马都收，只要是美女就行！杨戬看到那四个女鬼自然是美艳无比的女鬼！杨戬看的口水直流，没想到来趟地府居然也会看见这么美的的不像话的女鬼！艳遇来了，真是想当也挡不住！
　　牛头马面看见杨戬不走了，双眼泛光的看着里面的四个女鬼，口水都快流出来了，牛头马面二鬼对了对眼神，随后靠近杨戬的耳边说道：“启禀真君，这四个女鬼确实很美，但是罪孽深重，所以被审了好久！”
　　“哦？有多大的罪孽？”杨戬好奇的问道。
　　“嘿嘿！真君眼光很厉害！这四个女鬼绝对是地府中最美的女鬼了，我当了这么多年的鬼卒，也没见过这么美的女鬼，这四个女鬼可是大有名头，当然是在凡间了！她们分别叫做：西施、王昭君、杨玉环、貂蝉！”
　　“纳尼？我戳！四大美女？靠靠靠靠！”杨戬内心的震惊简直太大了，四大美女谁人不知？美艳绝伦，个个都是倾国倾城之貌，难怪会是地府最美的女鬼！但是，她们怎么会出现在地府？杨戬的心中又有些疑问……谜，这是个谜……




　　第072章：赤果果的敲诈。

　　杨戬看着那四个美艳无比的四大美女女鬼，心中一阵痒痒，眼珠子转了转，脑海中计划着些邪恶的想法，怎么样才能把那四个女鬼收下呢？强要？不行！自己好歹也是天庭第一战将，也是大名鼎鼎的人物，而且天条放在那里呢。那该怎么办呢？杨戬绞尽脑汁终于想到了一个无比邪恶的计划。
　　牛头马面看着杨戬在沉思，所以也没有打扰杨戬，杨戬这时候元神出窍，一眨眼的功夫就来到了花果山水帘洞，孙悟空正在无聊，看见杨戬来了之后，立马高兴起来说道：“杨戬，你怎么来了？是不是来找俺老孙喝酒的？”
　　杨戬一阵无语，随后说道：“嘿嘿！我知道大圣你无聊，所以想带你找点乐子，去不去？也是我想让你帮我一个忙！不知道可不可以？事成之后我请你喝百花仙子的百花酿和瑶池王母娘娘的玉酿，怎么样？”杨戬略微的诱惑道！
　　“真的？哈哈哈！那太好了！我们是兄弟嘛，走，你说去哪我就去哪！”孙悟空立马高兴的抓耳挠腮的说道。
　　杨戬随后把计划和杨戬说了一下，只是说那四个女鬼和他有点渊源，所以想帮帮忙，孙悟空自然没想到杨戬的邪恶心思是想要把那四个女鬼收到后宫！孙悟空也是无聊的很，所以欣然的接受了，而且五百年前他还去过地府，大闹地府也很快活！
　　杨戬随后又出现在了地府，元神归位，又回到了身体中，杨戬的眼睛一下子睁开了，随后对着牛头马面说道：“不知道这四个女鬼会被关押到哪里？”
　　“这四个女鬼的罪孽深重，所以将会被关押到十八层地狱，唉！可惜了这四个美艳绝伦的女鬼！”牛头马面一阵唏嘘，杨戬强忍着痛扁他们一顿的想法！
　　等了一会儿之后，阎罗王终于宣判好了，正要把那四个女鬼关押到十八层地狱，但见那四个女鬼一阵哭泣，喊着冤枉。真是令杨戬一阵怜惜，杨戬随后在脑海中想着孙悟空应该快来了，于是带着牛头马面出现了，阎罗王也没想到杨戬会来，看见杨戬出现之后立马一愣，随后满脸笑容的站起身体恭敬的对着杨戬说道：“呦！原来是二郎真君来了！真是有失远迎，还望见谅！”
　　杨戬拱了拱手说道：“呵呵！我也是来看看！还应该请阎王多多见谅！”
　　“哪里哪里！上次的事情多亏了二郎真君，要不然还不知道我地府会变成什么样子！”阎罗王感激的说道。
　　这时候杨戬忽然故意看了看那四个女鬼，先是假装一愣，随后对着阎罗王说道：“咦？这四位是？怎么地府还会出现如此美丽的女鬼？”
　　阎罗王回道：“呵呵！这是最近才提审的四个女鬼，她们前世因为罪孽深重，所以要进十八层地狱！”
　　杨戬叹了叹气说道：“哦！那还真是令人痛惜！唉！”杨戬的演技简直神了，那些神马奥斯卡小金人，神马奥斯卡影帝，在杨戬的面前都要自叹不如，杨戬一脸的惋惜之色。
　　那四个女鬼听见杨戬的话之后心中一阵好感，随后有看见阎罗王对他很恭敬客气，她们心思聪慧，立马知道眼前的人绝对是个大人物，要是可以攀上关系，应该可以不用进十八层地狱！于是那四个女鬼立马哭泣着说道：“我们是冤枉的！不是我们的错，求求上仙救救我们，求上仙了！求求你！我们愿意为奴为婢永世伺候上仙！”
　　杨戬心中了开了花，但是还是装作一脸的惋惜说道：“唉！求我也没用呀！我又不是阎王，也不能插手地府的事情！我是无能无力呀！”听到杨戬的话之后，阎罗王是松了口气，他心中也有小算盘，这四个女鬼绝对是地府中最美的，阎罗王自然想要纳为小妾！但是又害怕杨戬会开口要，自己也不能给，又得罪了他，唉！很难为的！
　　那四个女鬼立马一副梨花带雨的样子，看的杨戬一阵怜惜，心中很想收下她们，这时候阎罗王说道：“好了！不得无理！来人，把她们押下去！”那四大美女女鬼立马大声的哭泣着，眼中无助哀求的看着杨戬，希望杨戬可以救她们，但是她们也清楚，这不太现实！
　　就在杨戬心急的时候，孙悟空终于来了！只见一个鬼卒连滚带爬的跑了进来说道：“不好了！大事不好了！那个孙猴子又来了！启禀阎王，孙悟空，孙悟空又来了！”
　　“什么？孙悟空又来了？那个瘟神怎么会来？赶紧关门！”阎罗王立马急的一头汗，赶紧对着鬼卒吩咐道。
　　但是还是晚了，这时候只见孙悟空一脚踹开了阎罗殿的大门，扛着根棍子大摇大摆的走了进来，看见阎王之后嬉笑道：“呦！阎王老儿！怎么了？不欢迎我来？”
　　“这，这哪里的话呀！当然欢迎！当然欢迎！”阎罗王立马冷汗直流，赶紧献媚道！同时心中也是十分的着急，这个瘟神来肯定没好事，到底该怎么办？忽然，阎罗王看见了坐在一旁椅子上悠闲的杨戬，像是看见了救星一样！
　　这时候孙悟空找茬了：“我说阎王老儿，我的孩儿们你居然敢收他们的魂魄，是不是找打了？”其实根本没有这回事！
　　阎罗王愣住了，自从五百年前孙悟空大闹地府之后，生死簿都被撕毁了，那里还有花果山的猴子们的生死簿？这又是怎么一回事？阎罗王也急了，立马喊过来判官，判官也是急的汗水直流，不知道怎么回事！
　　眼看着孙悟空都挥起了棒子，阎罗王急死了，立马跑到杨戬的身边小声的说道：“求求真君救救我呀！这孙大圣我是没一点办法呀！求真君救救我！”
　　杨戬心道你终于上钩了，于是慢慢的品了口茶说道：“嗯！这茶不错！”立马阎罗王差点气得吐血！
　　随后杨戬才说道：“唉！我也想救，但是你也知道我的真君神殿最近没什么侍女之类的啦，你看！”杨戬随后还看了看跪在地上的四个女鬼，那四个女鬼听到了杨戬的话之后立马反应过来了，知道杨戬是在救她们，顿时感动的哭了出来！
　　阎罗王心中气得吐血了，这是赤果果的敲诈！赤果果的敲诈！但是没办法！敌强我弱！没办法呀，于是阎罗王像死了爹妈一样，一脸的苦瓜相咬了咬牙说道：“真君！这四个女鬼美貌上乘，不知道让她们当侍女如何？”




　　第073章：敲诈成功，四大美奴！

　　杨戬听着阎罗王求救的话语，杨戬甚至可以听出阎罗王无比的不舍、不甘，但是又能怎么样？舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇套不着色狼！在这种情况下，阎罗王只有舍弃四大美女鬼魂来换取杨戬出手，要不然今天还真的不好混过去！
　　但是可恨的是杨戬这厮居然还一脸的不好意思的说道：“这样不好吧？不太合乎地府的规矩吧？”
　　阎罗王差点气吐血，其实阎罗王的心里早就吐血了！我操！你能不能不装逼？奸诈！这是阎罗王对于杨戬的一个新的认识，阎罗王在心里发誓下次绝对不能和杨戬做交易，太吃亏了！阎罗王强颜欢笑道：“没！这很合乎规矩！只希望二郎真君能够收下她们四个，我相信他们也很希望可以服侍二郎真君一辈子！是不是啊？”阎罗王随后看向四个女鬼几乎咬牙切齿的说道，其实阎罗王的心里都已经在流血！
　　那四个女鬼听到阎罗王这样说之后，立马喜极而泣的说道：“是是是！我们希望可以永生永世伺候真君！希望真君能够收下我们四个奴婢！”现在四个女鬼也知道了杨戬绝对是非常厉害的，而且阎罗王都发话了，她们自然无比的高兴，这样就不用被关押在十八层地狱受苦了！而且她们对于杨戬有好感，虽然谈不上爱，但是好感还是有的，而且杨戬的长相无比的英俊潇洒，还是仙人，她们自然高兴了！
　　杨戬这时候才慢慢的站起来，看着一脸郁闷无比的阎罗王和满脸兴奋激动的四大美女，杨戬继续装逼道：“咳咳！既然阎罗王这么希望我收下她们，那么我就勉为其难的收下吧！咳咳！”
　　“噗！”阎罗王在也扛不住了，直接一口鲜血吐了出来，被气的！阎罗王在心里早就把杨戬骂了个遍，太无耻了！你还能更无耻点不？做人不能这么无耻装逼呀！阎罗王几乎都要哭了！一脸的苦瓜相！
　　杨戬还故作关心道：“哎呦！怎么了？阎王，你怎么吐血了？要不要紧？赶紧休息休息吧！”
　　随后杨戬慢慢的走向孙悟空说道：“原来是孙大圣呀！不知道孙大圣到这里来有何事？”
　　阎罗王这时候虚弱无力的被判官扶着坐在了椅子上，有些担忧的看向孙悟空，心里面祈祷着杨戬可以退孙悟空。这时候孙悟空故作惊讶的看着杨戬说道：“我道是谁呢，原来是二郎真君杨戬呀！俺老孙今天没想到居然会在地府遇见旧人，哈哈哈！”
　　杨戬说道：“呵呵！我也没想到会在这里遇到孙大圣，呵呵！今天给个面子如何？”杨戬笑着说道。
　　“哈哈！好！今天难得一见旧人，好！就卖你个面子，俺老孙先告辞了！”随后孙悟空就把金箍棒缩小放到了耳朵里，直接消失了！
　　看见孙悟空走了之后，阎罗王才松了一口气，随后擦了擦额头上的汗水，叹了口气。随后站起身体走到杨戬的身前说道：“多谢真君相助！不如真君留下来吃个饭吧！来人备宴，我要喝真君好好喝一杯！哈哈哈！”
　　杨戬没有拒绝，他还想着多搞几个鬼魂呢，随后牛头马面带着杨戬去了一间客房，四大美女也跟着杨戬走去。到了一间房屋之后，牛头马面说道：“真君请进！”
　　“嗯！”杨戬点了点头随后带着四大美女走了进去。进了屋子之后，杨戬坐在桌子边，刚准备拿起茶壶倒杯茶的时候，只见一双玉手提前一步拿起茶壶给杨戬倒了一杯茶。杨戬抬头看见倒茶的是西施，西施看着杨戬说道：“参见主人！以后您就是我们四个的主人！我们会永生永世伺候主人的！”
　　“对！我们永生永世伺候主人，永不背叛！”其他三个女鬼全都跪下说道。
　　杨戬看着四大美女鬼魂，心中一阵火热，尤其是她们那绝美无双的美貌，更是让杨戬一阵火热！杨戬让她们起来之后说道：“好了！你们放心吧，以后我会好好对你们！对了，你们还记得以前的事情么？”杨戬问她们记不记得以前的事情，杨戬可不希望自己的女人（他自己认为的！）心里有其他男人！
　　四大美女互相看了看有些疑惑，杨戬随后说道：“那你们记不记得唐玄宗？吕布？”杨戬问道。
　　“他们是谁？我们不记得了，我们只知道我们四个是非常要好的姐妹！”西施说道。
　　杨戬这才放心了，刚才也查看了一下她们的记忆，发现她们的记忆之中只有关于她们四个人的记忆，杨戬随后不再说这些，点了点头说道：“你们谁是大姐？”
　　貂蝉说道：“西施姐是大姐，玉环姐是二姐昭君姐是三姐，我是最后的！”貂蝉丝毫不显得害羞，杨戬也看出貂蝉应该是个活泼型的美女！
　　“呵呵！好了！以后你们四个就跟着我吧！我也不需要你们当什么奴婢！”杨戬轻声笑着说道。
　　“不行！我们说过这辈子永生永世伺候主人！绝对不会改变！”西施跪下说道，其他三女也是一脸的紧张的跪下。
　　“好了好了！算了吧！随你们的便，你们爱怎么样怎么样！我一般也不用人服侍！待会儿吃完饭之后我会带你们去一个地方，到时候你们去见见我的娘子！”杨戬无奈的说道。
　　“是，主人！”西施她们听见杨戬说自己有娘子，心中没由来的一酸，但是听到杨戬说随便她们还是心中很高兴！
　　不一会儿，牛头马面就敲门了说道：“启禀二郎真君，阎王请真君前去用膳！”
　　杨戬说道：“嗯！知道了！我们马上就去！”随后杨戬随后一挥，只见四女的身上立马换了一身衣服，红黄蓝绿四种颜色的衣服，西施是红色的，杨玉环是黄色的，昭君是蓝色的，貂蝉则是绿色的！四种颜色将四大美女变的更加美艳动人，看的杨戬有些痴了！




　　第074章：美艳淑妇，阎王夫人！

　　杨戬最后回过神来，抹了抹嘴角的丝丝口水，随后在四大美奴的服侍下整理了衣服，然后带着重新打扮了一下的四大美奴出门，牛头马面看见杨戬他们出来，当看见四大美女之后顿时傻了，杨戬有些皱眉，随后轻咳了一声，顿时牛头马面反应过来了，立马冷汗直流，赶紧跪下说道：“对不起真君！求求真君饶了我们！我们再也不敢了！”
　　杨戬看了看牛头马面，随后说道：“好了！快带我们去吧！”随后牛头马面这才颤抖的站起身子，擦了擦额头的冷汗，随后带着杨戬向阎王殿走去，丝毫也不敢再看四大美女一眼！他们可不想被杨戬惦记，那绝对是自找死路！
　　杨戬带着四大美女跟着牛头马面不一会儿就走到了阎罗殿，只见阎罗殿里面摆了一桌子酒菜，阎罗王看见杨戬进来之后立马站起来来到杨戬的身前说道：“来来来！真君请坐！可以吃了！呵呵！”
　　杨戬点了点头，随后跟着阎罗王坐下，四大美女也全都站在杨戬的身后，杨戬看着身后的四大美女说道：“你们怎么不坐？坐下吧！”
　　“不行！我们是主人的奴婢，怎敢坐下？请主人不要折煞奴婢！”西施大姐风范的说道。
　　杨戬无语了！这四个女人什么都好，长相美貌绝伦、性格温柔妩媚、而且非常听话，但就是有一样，死脑筋，脑海中的主仆观念太强了！杨戬无奈的摇了摇头，随后也不再多说了。阎罗王看着站在杨戬身后的四大美女，那叫一个眼馋，但是痛恨的是现在是杨戬的了，阎罗王也不敢太放肆，只好在心中无奈的叹息！
　　杨戬坐下之后，阎罗王对着杨戬说道：“哈哈！今天真君能来真是很高兴，来来来！我给你引见一下我的夫人！夫人，快出来见见二郎真君！”阎罗王话音一落，只见帘幕后面走出一个美。妇！
　　杨戬看见那个美。妇之后顿时呆住了，只见那个美。妇身着一身素衣，金莲轻移，秀发盘起，样貌美艳无比，杨戬呆呆的看着那个美。妇慢慢的走出来。阎罗王却没有发现杨戬的呆样，只是看着自己的夫人，自己夫人虽然美艳无比，但是自己在她的面前却丝毫抬不起头，唉！一言难尽！
　　那个美艳的美。妇慢慢的走了出来，看见杨戬正呆呆的看着自己，那个美。妇芳心一阵羞喜，没想到自己居然还能引得天庭第一战将也是三姐有名的美男子的痴迷注意，心中当然很高兴了！再看看自己的男人，黑不溜秋的，长得又丑，胡子一大把，和杨戬比起来简直就是一个美男一个丑汉！
　　美。妇慢慢的走到桌子边，随后慢慢的坐下，看着杨戬轻声笑道：“呵呵呵！参见二郎真君！”
　　听到阎王夫人的话之后，杨戬这才回过神，轻咳了一声，随后看着阎王夫人说道：“呵呵呵！没想到阎王的夫人居然如此的美艳动人！阎王真实好福气呀！”杨戬口不对心的说道，其实心中十分的嫉妒阎王，居然娶了这么美的一个女人！
　　杨戬现在才仔细打量阎王夫人，顿时眼光被吸引住了，嘴巴微张，喉结不停地上下活动，只见杨戬盯着的是阎王夫人的胸器，阎王夫人的胸器绝对可以在杨戬的女人中排第三，我擦！太大了！而且透过衣服可以清楚的看见阎王夫人的胸器十分的饱。满，洁白细腻的肌肤露在杨戬的眼前！
　　阎王夫人明显的感觉到自己的胸器被杨戬炙热的目光注视着，芳心居然有些羞涩，随后轻捂住自己的脸庞，娇笑起来：“真君谬赞了！我在美哪有那你身后的四位美呢？”
　　杨戬身后的四大美女听见阎王夫人的话之后都有些羞涩的低下头，杨戬笑着说道：“呵呵！夫人才是谬赞了！阎王真是好福气呀！哈哈哈……”
　　阎王这时候也开心的笑了起来：“哈哈！多谢真君！来来！吃饭吧！哈哈哈！”阎王今天很高兴，所以一行人开始大吃大喝起来。
　　杨戬和阎王开心的喝了起来，渐渐的，杨戬和阎王都喝得很尽兴，有点微醉，阎王更是喝得脸色通红有些醉了！杨戬看着坐在自己身边的阎王夫人，心中火热起来，坏点子慢慢的在脑海中想起。
　　杨戬仗着酒胆，一只手居然向桌子下面摸去，忽然摸到了一条大腿，杨戬立马激动了，知道那就是阎王夫人的。阎王夫人刚一被杨戬摸到立马娇躯一颤，随后赶紧抬起头看向阎王，发现阎王满脸通红，喝醉了。居然迷迷糊糊的端着酒杯和杨戬对喝着，丝毫没有注意到杨戬的动作！
　　杨戬一边喝阎王喝着酒，一边手不老实，在阎王夫人的大腿上轻轻的抚摸着，顿时让阎王夫人娇羞万分，赶紧伸出一只手抓住杨戬的手，不让杨戬在动。杨戬却一把握住阎王夫人的玉手，轻轻的揉捏起来！阎王夫人顿时脸色变得红了起来，玉手微微的挣扎着，但是却被杨戬紧紧地握住，挣扎不开，阎王夫人芳心羞涩，心乱如麻，虽然知道这样做不对，但是还是不忍心打开杨戬的手！
　　阎王夫人的放纵却让杨戬更加放肆，杨戬轻轻的揉捏着阎王夫人的玉手，感受着玉手的光滑细腻，杨戬心中一荡！随后邪魅的笑了笑，看向阎王夫人，阎王夫人被杨戬火热的眼神注视后立马低下头不敢看杨戬，杨戬的眼神太火辣了，直直的盯着阎王夫人的胸器，咽了咽口水，感觉嘴很干！
　　阎王夫人被杨戬火辣的眼神盯着胸前，立马感觉到自己的胸前真的犹如有一只手在轻轻的抚摸着，那种令她麻麻痒痒的感觉很难受，阎王夫人几乎都感觉到了自己的下面居然羞耻的流出了丝丝的清泉。阎王夫人的脸色更是如血一般红艳，紧紧的低着脑袋，几乎把脑袋埋进胸器中，心中心乱如麻：“难道自己真的是一个银荡的女人？为什么会仅仅被看就会流出那东西？自己真的是一个银妇么？我到底该怎么办？为什么我的心里又有些喜欢这样的感觉？这到底是怎么回事？”阎王夫人的内心一片混乱，但是杨戬却不知道，还在一边和阎王喝酒一边在桌子底下轻摸着阎王夫人的玉腿，感受着阎王夫人玉腿的光滑细腻的弹性！




　　第075章：阎王夫人手淫自慰，杨戬的夜袭！

　　就这样一群人大吃大喝，终于阎王第一个醉倒了，趴在桌子上像个死猪一样，杨戬也是有些微醉，但是随后邪恶的想法出现了，杨戬看着一直被自己调戏吃豆腐的阎王夫人说道：“夫人！阎王醉倒了，还请夫人带他回去休息吧，我们也要告辞了！”
　　听到杨戬的话，艳王夫人大吃一惊，顿时有些急了说道：“你们要走了？不留在这里么？”
　　杨戬邪邪一笑，随后伸手握住阎王夫人的玉手，轻轻地揉捏了一下说到：“呵呵！难道夫人希望我留下来？我还有事！今天不能留在这里，改日再来拜访夫人！”
　　随后杨戬就在阎王夫人依依不舍的眼神中离开了，杨戬离开之后，阎王夫人的心也跟着离开了，自己的夫君又老又丑，自己根本对他没意思！但是今天见到了名贯三界的二郎真君，长相英俊潇洒，风流倜傥，和自己的夫君比起来简直天地之差，阎王夫人早就想要红杏出墙，但是一直没找到好的对象！现在杨戬就像是她人生中的救星，落水似的一根救命稻草！
　　但是阎王夫人也知道，自己和杨戬恐怕很难在一起，依依不舍的看着杨戬潇洒的离开之后，再看了看趴在桌子上像只死狗一样呼呼大睡的阎王爷，满心的怨恨！随后拖起阎王就把阎王带到了他自己的房间，平时都是分开睡得，阎王爷不敢说什么，毕竟家丑不宜外扬，再说了，除了阎王夫人，阎王在外面也是有小三小四小五小六小七小八什么的，也就任由阎王夫人折腾！
　　把阎王爷往床上一扔，不要小瞧了阎王夫人，也是有些修为的！随后厌恶的看了一眼扯呼的阎王爷，才扭头离去。回到自己的香闺，让下人打了一桶水，然后挥退了下人，自己脱光了全身的衣服，站在镜子前看着自己赤裸裸的娇躯。洁白细腻光滑的肌肤，有如象牙般美丽，精致美艳的容貌更是让多少鬼直流口水，尤其是胸前的巨大玉乳，丝毫没有显得下垂，反而弹性十足，高耸挺拔。
　　再看看自己玉乳，乳晕乳头丝毫没有变黑变棕紫色之类的，反而像是少女一般的粉嫩；平坦光滑的小腹、阴毛密布的蜜穴，阎王夫人的阴毛十分的稠密，乌黑一片，这种阴毛多的女人都是性欲旺盛的女人！还有那高直洁白的玉腿，丝毫没有赘肉，整个人显得无比的美艳绝伦！
　　阎王夫人看着镜子中的自己，忍不住伸出玉手轻轻地搓揉起自己的一对巨乳，手纸轻轻地搓揉着乳头，粉嫩的乳头立马变得发胀，然后慢慢的变硬，最后整个乳头都变得尖尖的，笔直的站立起来！阎王夫人的嘴中发出了舒服的呻吟声！随后玉手向下，划过小腹，来到了阴毛密布的下体，伸出一根手指轻轻地分开阴唇，然后把手指插了进去，顿时更是舒服的呻吟起来：“唔唔唔……啊~~~~杨戬！快插我！啊~~我要你狠狠地插我！啊……”
　　阎王夫人微闭着双眼，如葱般的玉指在蜜穴中来回搅动抽插，一边抽插自慰一边在脑海中幻想着是杨戬再插她，居然把杨戬当作自慰手淫的对象。那么这时候杨戬在哪呢？杨戬会走么？当然不会，杨戬在牛头马面的带领之下离开了地府，然后把四大美奴收进了戒指中，并且告诉波多野结衣和苍井空，让她们两个教教四大美女，毕竟以后四大美女就是自己的专属女奴，应该好好调教调教！
　　随后杨戬隐身再次出现在了地府，回到阎王殿之后每一个人发现杨戬，然后杨戬就看见阎王夫人拖着阎王回到了一间屋子，然后阎王夫人又出来了，杨戬就隐身跟着阎王夫人，来到了她的闺房，后来杨戬发现阎王夫人居然要洗澡，自然淫性大发，躲在一旁看起阎王夫人洗澡，当阎王夫人脱完衣服之后，杨戬几乎都惊呆了，一点气也不喘，呆呆的看着阎王夫人，看着镜子中的她，美呆了！
　　随后在杨戬反应过来之后就看见了令他的大肉棒膨胀了最极致的一件事，只见阎王夫人居然自慰手淫起来而且性幻想的对象还是自己，听着阎王夫人的淫声浪语，杨戬那还忍得住。直接解除了身上的衣服，大肉棒膨胀到了极致，粗的吓人，然后挺着大肉棒慢慢的向阎王夫人走去，走到阎王夫人的身后，因为阎王夫人微闭着双眼，所以么有看见杨戬的身影出现，杨戬这时候也解除了隐身，整个精壮的身体出现在了镜子中。
　　杨戬走到阎王夫人身后，看着阎王夫人的精致娇躯，再看见她在手淫自慰，玉指来回不停地在蜜穴中抽插着，带出了丝丝淫液，无比的淫靡！杨戬颤抖得伸出双手一把握住阎王夫人的巨乳，然后身体贴在阎王夫人的后背上，双手开始大肆的搓揉起阎王夫人的巨乳。阎王夫人刚一被杨戬握住巨乳，顿时娇躯猛颤，惊恐无比，猛的张开了双眼，就从镜子中看见了轻薄自己的居然是自己喜爱的杨戬，顿时身体立马变得无力起来，瘫软在杨戬的怀里！
　　杨戬喘着粗气看着瘫软在自己怀里的阎王夫人，低下头在阎王夫人象牙般的玉颈上亲吻着，还用舌头舔着玉颈，顿时阎王夫人的娇躯颤抖起来，身上开始变得粉红，那明显是动情的迹象！杨戬一边舔着一边调笑道：“宝贝！没想到你会喜欢上我？呵呵！真是意外！”
　　阎王夫人顿时无力的躺在杨戬的怀里，在蜜穴中抽插的手指也拿了出来，看着镜子居然无比淫荡的把在蜜穴中抽插自慰的玉指放到了嘴里，然后一脸媚笑的舔起了手指，杨戬的眼光正好看见了这无比淫靡不堪的景象。顿时粗大无比的大肉棒直直的抵在了阎王夫人的臀沟中，顿时让阎王夫人娇吟一声，眼中满是震惊和惊喜，阎王夫人根本没有想到杨戬的尺寸居然这么的无比雄厚，心中满是震惊，不禁在脑海中想到要是这等粗大之物插到自己的嫩穴中，那自己还不被插死？
　　杨戬没有想到阎王夫人现在的想法，透过镜子看见阎王夫人居然满眼的震惊，呆呆的看着镜子，不知道在想什么。于是杨戬粗暴的在阎王夫人的奶头上狠狠地用力扯了一下，顿时让阎王夫人疼痛的惊呼一声，随后终于回过神来了，有些嗔怒的看着杨戬，但是却没有挣扎，居然开始享受起杨戬的折磨与抚摸搓揉！果然有当淫娃荡妇的潜质！
　　“小冤家！你怎么又回来了？一回来就知道折磨作弄我，唔……轻点！奶头有点疼，快要被你扯掉了！啊~~~~好胀~~~~”阎王夫人简直就像是个淫妇一样，不知羞耻的说到。
　　“嘿嘿！我当然是来找我的小宝贝的！今天晚上你可别想逃了，你要当我的女人！”杨戬舔吻着阎王夫人的玉体霸道的说道。




　　第076章：淫妇破处，淫水狂流！

　　“小坏蛋！说什么呢！我的年纪可比你大多了！不许叫我小宝贝！”阎王夫人娇羞的说道。
　　“嘿嘿！但是我的那根东西比你的大哦！你会彻底爱上它的！小宝贝！”杨戬邪笑着说道，随后还把原本抵在阎王夫人臀沟里的大肉棒挺动了几下，顿时让阎王夫人娇吟不已！
　　杨戬慢慢的把手指伸到阎王夫人的下体蜜穴中，在蜜穴缝上沾了点蜜液，随后分开阴唇，手指伸了进去，刚一伸进去杨戬就明显的感觉到阎王夫人的蜜穴无比的紧致，根本难以抽动，火热的蜜肉紧紧地夹住杨戬的手指，让杨戬的手指难以抽动！
　　杨戬略微的使劲往蜜穴深处送去，但是猛地，杨戬的手指触碰到了一层膜，那层膜挡住了杨戬的手指，杨戬经历了这么多当然知道那是什么，顿时猛的抬起头看向怀中的阎王夫人，眼中满是震惊与惊喜！阎王夫人也感觉到了杨戬的目光，而且自己蜜穴中的处女膜还紧贴着杨戬的手指，阎王夫人羞涩万分的说道：“小坏蛋！便宜你了！我和他从来没有同房过！这一次只好便宜你这个小坏蛋了！高兴了吧？”
　　“高兴！高兴！太高兴了！没想到我的小宝贝居然还是处女之身，太好了！我今天要破你的处！”随后杨戬一把抱起阎王夫人，也不洗澡了，直接将阎王夫人扔到了床上，然后杨戬就像饿狼扑食一般直接扑到了阎王夫人的身上，看着阎王夫人精致的娇躯，杨戬的眼中满是炙热的欲望，双眼火热无比的死死的盯着阎王夫人的硕大巨乳！
　　阎王夫人被杨戬火热无比的眼神盯得一阵娇羞，但是还是媚笑着看着杨戬，阎王夫人本身淫欲就十分的旺盛，这么多年来都是靠手指解决的，现在有了杨戬，而且看着杨戬粗大的吓人的大肉棒，阎王夫人更是感觉到内心一阵的惊喜，蜜穴中都开始流出丝丝光滑的淫液，可见阎王夫人是多么的淫娃荡妇！
　　阎王夫人在杨戬的注视下性欲居然变态的开始大涨，欲火烧的阎王夫人一阵难受！阎王夫人不禁伸出双手搓揉起来自己的大奶子，杨戬看的欲火旺盛，那还克制得住，直接扑了上去，双手搓揉着阎王夫人的大奶子，一手指捻着阎王夫人的一只奶头，而阎王夫人的另一个奶头则被杨戬含在嘴里不停地吸吮着，犹如婴儿吸奶一般！吸的阎王夫人魂都飞了：“啊~~~小坏蛋！不要用力吸，奶头都被吸麻了，呜呜……好胀！”
　　杨戬疯狂的搓揉着阎王夫人的大奶子，吸着奶头，吸吮了好一会儿之后，杨戬才放开已经坚硬高挺的尖尖奶头，看着脸色娇艳如血阎王夫人说道：“嘻嘻！小宝贝！我洗的你舒不舒服？对了，小宝贝你叫什么名字？”
　　阎王夫人气喘吁吁的说道：“爽！呜呜……好爽！奶头都硬了！我，我叫柳梦妍！呜呜……啊~~好胀~~我还要！！！快爱我！小穴好痒啊~~~~”阎王夫人，额不，应该叫柳梦妍忍受不住蜜穴中的瘙痒难耐，双手搓揉着大奶子对着杨戬求爱道。
　　杨戬看着柳梦妍那凸起的蜜穴，若隐若现的肉缝沾满了湿淋淋的淫水，两片粉嫩的阴唇一张一合的动着，就像柳梦妍的小嘴一样，同样充满了诱惑！那一张一合的阴唇像是在引诱着杨戬的大肉棒快点插进去一样，杨戬将柳梦妍的玉腿分开，弄成了一个M型，杨戬随后握住坚挺不已的大肉棒，用紫红色的大龟头在柳梦妍的小肉穴口上磨来磨去，磨得柳梦妍吟叫连连，身体扭曲着，像是忍受着巨大的折磨：“啊……小坏蛋！好宝贝！求求你了！别再磨了……小肉穴痒死了……快，求求你快插我……快插进来……啊~~~~”
　　柳梦妍说完之后就一把握住杨戬粗大火热的大肉棒将大肉棒引到了湿淋淋的蜜穴缝上，看着柳梦妍骚媚淫荡，饥渴不堪的样子，杨戬也早已忍不住了，粗大的肉棒挤开湿淋淋的阴唇，然后直接一枪插到底，无情的刺穿了柳梦妍的处女膜，破开重重肉环，大龟头直接抵在柳梦妍的肉穴深处，柳梦妍的肉穴又紧又热，水汪汪的，肉穴里的嫩肉紧紧的包裹着杨戬的大肉棒，无比的舒服！尤其是花心的嫩肉像是一张小嘴一样，直接将杨戬的大龟头包住，太爽了！
　　“啊……啊……呜呜……好痛！小坏蛋！恨死你了！不知道慢点！”柳梦妍被破身时的痛苦弄得眼泪直流，哀怨的看着杨戬埋怨道！
　　但是杨戬却不管，居然开始大肆的抽插起来，顿时让柳梦妍惨叫不已，双手锤打着杨戬的胸膛，但是慢慢的柳梦妍的淫性被激发了，痛苦不再感觉到，取而代之的是酥麻的刺激快感。柳梦妍淫叫道：“啊……啊……小坏蛋！你……你弄得我好爽……我舒服死了……啊……又顶到花心嫩肉了！啊……啊……哦……哦……”
　　柳梦妍疯狂的吟叫着：“啊……小冤家……我受不住了，哎呦……好舒服！插到花心了！轻点……不要使劲撞……呜呜……”柳梦妍疯狂的淫声浪语着，杨戬也飞速的抽动起来，就像打桩机一样，枪枪到底，全都顶在花心嫩肉上，那种酥麻的感觉从大龟头上传到杨戬的脑海中，爽死了！而且柳梦妍的处女肉穴无比的紧，死死地夹住杨戬的大肉棒，一抽一动简直爽得不像话！
　　“啊……干死了！干死我了！小穴要烂了，小穴被干穿了！啊……好胀……呜呜……”柳梦妍被杨戬冲撞的屁股直晃，花心嫩肉一直被撞击着，那种快感没做爱过的人根本体会不到，难以言喻！
　　柳梦妍的蜜穴被干的淫水狂流，淫水就像不要钱一般，不停地流出来，随着杨戬的每次抽插都会带出大股的淫水，淫水都把床单打湿了一大片，可见柳梦妍的淫水是多么得多，她是多么的淫荡！杨戬和柳梦妍大战了三百多个回合，直接把柳梦妍送上了八次高潮，淫水都快流干了，杨戬也足足射了三次，这算是杨戬穿越以来最爽的一次！尤其是高潮的时候，柳梦妍的子宫口就像是婴儿的小嘴一般，死死地含住杨戬的大龟头，然后淫水阴精疯狂的冲刷着杨戬的大龟头，那种销魂无比的快感令杨戬都深深沉醉在其中不可自拔！最后终于射尽最后一滴精液，才趴在因为高潮激动而昏死过去柳梦妍身上，昏昏睡去！果然是迷死人的妖精，要是一般人早就被吸干了！幸亏杨戬本钱无比的雄厚，不然也会被吸干！




　　第077章：拐带阎王夫人！

　　不知睡了多久，杨戬感觉到自己的大兄弟忽然被一股湿润温暖的东西包住了，杨戬随后慢慢的张开双眼，有些睡眼惺忪的看着自己的大兄弟，才发现原来是自己的新人小宝贝柳梦妍正在一张一合的吞吐着自己的大兄弟！难怪会这么温暖湿润！杨戬顿时舒服的哼了出来。
　　柳梦妍听见杨戬的哼叫声之后，这才抬起脑袋妩媚的看向杨戬，舔了舔嘴角，随后一双玉手还上下撸动了一下，随后慢慢的爬到杨戬的身上，温热的肌肤紧贴着杨戬的胸膛，两粒硬硬的葡萄抵在杨戬的胸肌上，很是舒服！
　　杨戬伸出一只手轻轻地抚摸了一下柳梦妍的胸器，随后一只手将柳梦妍有些凌乱的秀发整理了一下，随后搂住柳梦妍，让柳梦妍的脑袋靠在自己的胸膛上，杨戬双手爱抚着柳梦妍的肌肤说道：“小宝贝！我不能在里呆久，要离开了！你呢？”
　　“小坏蛋！我当然是跟你走了！难道你不愿意带我走？只是和我玩玩？”柳梦妍立马像是想到了什么极其可怕的事情，立马有些快要流眼泪的看着杨戬说道。
　　“乖！怎么会呢！我是那样的人么？那样做的话简直禽兽不如，我怎么会不要我的小宝贝？我可是很享受和小宝贝的爱爱哦！”杨戬有些哭笑不得，随后爱抚着柳梦妍调笑道。
　　“小坏蛋！你可不许负我，不然我只有去死了！我离不开你了！”柳梦妍现在就像是一只小猫咪一样，温顺无比的挤在杨戬的怀里，如葱般的玉指在杨戬的胸膛上滑动着，还不时的画着圆圈。
　　“呵呵！能得到小宝贝的喜爱，可是我的荣幸哦！但是小宝贝，我已经有很多女人了，不知道你接不介意？”杨戬随后想到自己还有很多女人，所以对着柳梦妍问道。
　　“小坏蛋！小冤家！奴家的人和心都是你的了，那还会在乎这些，只要你心里有我就行了！”柳梦妍温顺的说道。
　　杨戬听到柳梦妍的话之后，心中还是很感动的，于是搂住柳梦妍的双手不禁紧了紧，柳梦妍也明显的感觉到了，心中满是甜蜜，身体更向杨戬的怀里挤了挤。二人温存了好一会儿之后，杨戬对着柳梦妍说道：“小宝贝！你跟我走，那这个借口该怎么说？”
　　“当然是你想了，我不管！我只要跟你走就行了！剩下的你想办法！”柳梦妍很嗲的说道，一副小女儿姿态，尤其是胸前的胸器还不停地晃动着，晃得杨戬一阵口干舌燥，直咽口水。
　　杨戬在柳梦妍的凶器上捏了一把咽了咽口水说道：“真是个迷死人不偿命的小妖精！看夫君怎么收拾你！”随后杨戬邪笑着一拉被子，然后就听见柳梦妍的娇吟声传出……
　　睡在屋子里的阎王还没睡醒，这时候牛头马面就急匆匆的跑了进来，猛地推开屋门喊道：“启禀阎王，大事不好了！大事不好了！夫人不见了！”
　　迷糊糊的阎王听见牛头马面粗犷的声音，这才摇了摇脑袋慢慢的醒来，没好气的说道：“大呼小叫的什么？叫魂呀？到底发生了什么事？”
　　牛头马面急忙走到阎王的身前说道：“不好了！大事不好了！夫人不见了！夫人被一个神秘的人带走了！”
　　“夫人？被人带走了？什么？你说什么？夫人被人带走了？”阎王一开始还有些迷糊，但是立马就清醒了，目瞪口呆的看着牛头马面说道！
　　“是的！我们之前看见夫人被一个神秘人带走了，而且夫人是被打昏了带走的！”牛头马面惊恐的说道。
　　“什么？这是真的？快去给我查！到底是谁干的？”阎王暴怒，牛头马面刚想要离开阎王立马叫住他们说道：“慢着，记住，这件事不要外传！要是外传了，我饶不了你们！”
　　“是是是！我们明白！我们这就去找！”牛头马面惊恐的说道。
　　这就是杨戬的想法，要带走柳梦妍简直易如反掌，直接把柳梦妍收到了戒指中，然后施展一个小法术变出了一个神秘黑衣人和一个假的柳梦妍，在装作劫走，然后杨戬才离开！至于会不会被查到，那绝对不可能，那两个假人偶直接被销毁了，杨戬当然不但阎王会传出去，毕竟这件事要是传出去绝对会有损阎王的颜面，阎王绝对不会让这件事传出去！
　　但是还是没有找到，最后听到牛头马面的汇报，阎王都快气死了，找遍了整个地府都没有找到他夫人的下落，最后阎王也放弃了，反正自己和她也没有感情，以前因为她的存在自己根本不敢纳妾，现在可好了，自己想娶几个就娶几个，总比守着一个不给自己碰的女人强！随后这件事也就没有结局，渐渐的也就不再追究下去！
　　杨戬快快活活的离开了地府，一时间杨戬都不知道该干什么了，忽然想到之前请孙悟空来帮忙，去看看孙悟空也好。于是杨戬腾云驾雾飞向花果山，不一会儿就出现在了水帘洞，原本坐在石椅上的孙悟空看见杨戬来了之后立马高兴起来，孙悟空高兴的说道：“原来是杨戬呀！之前的事情怎么样了？”
　　“哈哈哈！多谢大圣之前在地府的帮忙！事情已经解决完了！”杨戬高兴的说道。
　　“没事没事！我们是兄弟嘛！来来来！今天一定要好好喝一顿！”孙悟空抓耳挠腮的说道。
　　“哈哈！那就好，今天我们不醉不归！”杨戬也高兴的说道，对于孙悟空，杨戬还是很尊重的，毕竟是从小看西游记长大的！对于孙悟空可是很崇拜的！
　　杨戬和孙悟空高兴地喝了很久，就在这时候，一个不速之客到来了！原来是猪兄弟，被杨戬在嫦娥哪里狠狠地扁了一顿的猪八戒！杨戬对于猪八戒是很不喜欢，非常讨厌，好色的一只猪！猪八戒来到这里孙悟空也非常高兴，他们师兄弟很久没有聚聚了！杨戬不想见到猪八戒，于是对着孙悟空说道：“大圣！我还有事，就先会天庭复命了！我们下次再痛快的喝一顿！”
　　“哦？嘿嘿！好吧！正好我师弟来了，你先去忙吧！”孙悟空也很通情打理，随后杨戬就消失了，孙悟空也没多想什么，不一会儿猪八戒就来了，看见孙悟空之后立马哭了起来，拉着孙悟空就说道：“猴哥！呜呜！我终于见到猴哥了！这次猴哥一定要帮我，有人欺负我！”猪八戒居然不知羞耻的哭了起来，再配合上他脸上青一块紫一块的样子，更显得滑稽不堪！




　　第078章：暧昧！大饱眼福！

　　杨戬回到天庭无聊呀，其实凡人都羡慕神仙，但是神仙却又羡慕凡人，凡人都希望成为神仙，神仙长生不死，拥有高强的法力，但是谁又能想到天庭的束缚太多，而且天庭有些安逸了，每天无所事事，还不能下凡去，当然杨戬是个例外，毕竟用现代的话来说那是上面有人。天庭玉帝是他的舅舅，母仪天下的王母娘娘是他的舅母，现在也变成了他的女人，玉帝那个软蛋舅舅还不知道他的好侄儿给他戴了一顶绿颜色的帽子！嘿嘿！邪恶呀！！！
　　凡人可以结婚娶妻生子，但是神仙就不行，神仙要守天条，但是天条对于杨戬来说简直等于没有！无聊的杨戬进入了戒指中，刚一进入戒指中就看见一个人影飞了过来，直接扑进了自己的怀里，杨戬立马就知道不用说绝对是杨不悔这个小奶牛！因为杨戬都感觉到了自己的胸膛被紧紧的挤压着，杨戬随后就看见戒指中的所有女人都出来了，杨戬的一双色眼立马就看清楚了自己的女人全都穿上了现代的内衣内裤，粉的红的黑的紫的蓝的白的各种各样的胸罩内裤，看的杨戬邪火大盛！
　　杨戬的一双色眼就像是有了透视一般，其实是真的，因为杨戬的第三只眼确实可以看穿所有妖怪的本质，看穿衣服、看穿石头，什么都可以看穿！简直比透视眼还牛叉百倍！众女被杨戬火热无比的眼光看的一阵羞涩，敖寸心娇笑道：“色狼夫君！姐妹们我们不要理他！去继续打牌吧！”
　　杨戬听到敖寸心的话之后愣了，好久没有听到家乡的话语了，打牌！杨戬惊讶的说道：“寸心小宝贝！你刚才说什么？打牌？”
　　“嘻嘻！对呀！是结衣妹妹教我们的，没想到很好玩！夫君来不来？除了打牌还有很多好玩的！结衣妹妹真厉害！”敖寸心看着杨戬惊讶的样子笑着说道！
　　杨戬可是吓坏了，立马给波多野结衣传音道：“结衣！你有没有告诉她们关于我的事情？你知道是什么事！”
　　听着杨戬严肃的话语，波多野结衣愣了愣，随后传音说道：“放心吧，主人！我知道什么该说什么不该说！”
　　“那就好！”杨戬放心了，现在杨戬还不想让敖寸心她们知道自己是穿越者，随后对着波多野结衣传音说道：“好了！知道就好！去陪她们玩玩吧！”
　　众女都走了，杨不悔还赖在杨戬的怀里，杨戬搂着杨不悔，一只色手不老实了，放在了杨不悔的小屁屁上，轻轻的搓揉起来。顿时让杨不悔舒服的轻哼了起来！杨戬邪邪一笑：“乖女儿！走，爹爹带你去别墅！对了，红孩儿呢？怎么没有看见她？”
　　杨不悔有些娇羞，声音甜甜的说道：“红妹妹？红妹妹也在别墅，现在那个别墅是我和红妹妹住的哦！”
　　“红妹妹？”杨戬无语了！随后杨戬带着杨不悔出现在了别墅中，一进入杨不悔的闺房之后，杨戬就呆住了，瞬间石化了，随后沉默了三秒钟之后就听见一声无比高亢的尖叫传出，比噪音好大，尖叫刺耳！
　　幸好杨戬当初造这栋别墅的时候可以隔绝一切声音，外面听不见，原来杨不悔的闺房中，红孩儿这个小萝。莉正在睡觉，但是没想到红孩儿睡觉的习惯居然是裸。睡！我戳！而且还没盖被子，因为屋内的温度十分的舒服温暖，所以一般不用盖被子！
　　所以红孩儿直接被杨戬看光了，尤其是光秃秃的小妹妹！粉粉嫩嫩的小樱桃全都被杨戬看在了眼里，所以杨戬直接幸福的银笑起来！这时候杨戬没有注意到怀里的杨不悔露出了狡猾得意的眼神，原来当初红孩儿刚来到这里，就和杨不悔打成了一片，成为了好姐妹！
　　后来两个小女孩就住在了这个别墅中，还是睡在一间屋子里，红孩儿裸。睡的习惯也是和杨不悔学的，刚才杨戬带着她进来的时候样不会知道红孩儿还在睡觉，但是却没有提醒杨戬。其实杨不悔也不是什么都不懂，至于跟谁学的？当然是波多野结衣和苍井空了！样不会是杨戬的贴心小宝贝，所有女人自然都很喜欢杨不悔，而且杨不悔甜甜的声音喜欢叫人，所以众女都非常喜欢杨不悔！
　　当初杨戬对杨不悔做坏事之后，波多野结衣和苍井空这两个小恶魔就偷偷的找到杨不悔，交给了杨不悔很多很多的东西，所以杨不悔也就懂了！知道自己和爹爹做的事只有夫妻间才可以做的羞人的事情！而且杨不悔非常的爱杨戬，自然也很高兴，所以后来红孩儿来了之后和自己成为了姐妹，也听说了杨戬怎么对待红孩儿的！为了让自己的爹爹更爱自己，所以杨不悔果断的把红孩儿卖了，所以才会出现之前的一幕！
　　红孩儿后来进来这里之后封印的法力也恢复了，后来和杨不悔住在了一起，每天听着杨不悔说自己的爹爹是多么的好，是多么的疼爱人！但是红孩儿就恨死杨戬了，意见来就看见这里简直是女儿国，而且个个都是绝色佳人！红孩儿就为自己的母亲感到不值，所以更是痛恨杨戬，但是无奈自己的母亲像是着了魔一样，警告自己不许对杨戬无礼！所以红孩儿也很郁闷，心里更是恨杨戬，而且杨戬就是个大色狼，还对自己那样！后来听到杨不悔甜甜说杨戬的好就受不住了，情急之下说出了自己被杨戬看光了身体、打了小屁屁这些羞人无比的事情！
　　当杨戬出现在这间屋子的时候，红孩儿迷迷糊糊的就醒了，以为是自己的姐姐回来了，但是睁开眼一看，顿时惊呆了！原来自己的姐姐被大色狼搂在怀里，自己心中痛恨无比的大色狼居然满脸银荡的看着自己，眼中满是色色的眼光，可恨厌恶的是口水都流出来了，红孩儿顺着杨戬的目光向下看才发惊骇的发现，自己是裸。睡的，全身上下全被看遍了，所以红孩儿那无比高分贝的嗓音就响起了，尖叫！随后立马拉过身旁的被子捂住自己裸。漏在外的身体！




　　第079章：在打屁屁，调教萝莉！

　　红孩儿高亢的尖叫声立马让杨戬回过了神，看看小萝。莉红孩儿全身躲在被子里，原本美丽的景色全都不见了，杨戬忍不住一叹，错过了！随后红孩儿终于停止了尖叫，双眼愤怒的看着杨戬，恶狠狠的说道：“大色狼！臭流氓！大坏蛋！我要杀了你！啊！”
　　随后只见红孩儿裹着被子站了起来，随后小脸通红，一张小嘴，一团火焰就喷了出来，直直的冲向杨戬，杨戬无奈的苦笑一下，但是在红孩儿看来这是嘲笑，更是恼怒！一边不停地吐火一边大骂道：“大色狼！臭色狼！我要杀了你！流氓无赖！”
　　杨戬随手打散了小火球，一点力量都没有，杨戬搂着杨不悔，杨不悔也有些急了，没想到红孩儿会这样反应，有些担心的看着杨戬，但是随后就想到自己的父亲的是那么的厉害，随后就放心了。这时候小萝。莉杨不悔邪恶的想到了一个主意，趴在杨戬的耳边说道：“爹爹！打她的小屁屁好不好？我好想看看！求求你了爹爹！大不了，我，我，我在和你做一次羞人的事情，好不好嘛？”
　　杨戬瞬间鸡动了，大兄弟瞬间抬头抵在杨不悔的小屁屁上，杨不悔顿时感觉到那硬硬的、火热的东西抵在自己的小屁屁上，忍不住嘤咛一声，随后趴在杨戬的怀里瘫软了！杨戬咽了咽口水，低下头看向杨不悔，又是一呆，原来杨不悔居然没穿内衣，杨戬忍不住想到难道是没她的尺码？嘿嘿！一定是了，这么大，根本不好找呀！杨戬邪恶的想到！
　　就在杨戬愣神的功夫，没注意到小火球又冲向了自己，直接被一颗小火球打在了头上，差点把杨戬的头发烧了，杨戬也生气了，不给你点教训你不知道的厉害！杨戬手掌向前一伸，五指张开，随后就看见红孩儿居然浮了起来，身体被摆成了一个羞人无比的大字型！红孩儿顿时想挣扎，但是挣扎无用，根本就是螳臂当车，不自量力，杨戬看着红孩儿想张嘴，立马拍了拍杨不悔的小屁屁，在她的耳边说道：“乖女儿！你说的哦！嘿嘿！好！看爹爹怎么打她小屁屁，看来她是小屁屁痒了，想让爹爹帮她打打！嘿嘿嘿！”
　　随后杨戬放下我在自己怀里的杨不悔，瞬间出现在红孩儿的面前，看着红孩儿张开的小嘴，性感湿润，太美了！杨戬忍不住色心大动，居然低下头用嘴巴封住了红孩儿的小嘴，瞬间红孩儿呆滞了，呆呆的看着杨戬吻自己，杨不悔也呆了，随后痴迷的望着杨戬，脸色红晕无比，像是想到什么，娇羞的低下了小脑袋，但是还是偷偷的抬起脑袋看着杨戬和红孩儿亲嘴！
　　杨戬也呆了，没想到自己居然会亲她，但是随后就欲。望就立马战胜了理智，看着红孩儿精致美丽的小脸，连开始大肆的亲吻着红孩儿，而红孩儿则是还在呆滞中，呆呆的任由杨戬轻薄自己，亲吻自己！自己的初吻就这样没有了，而且还是给了自己心里最讨厌最恨的大色狼，还是自己名义上的父亲！这多重关系让红孩儿晕乎了！杨戬这时候已经不再满足亲嘴了，伸出大舌头毫无阻碍的撬开了贝齿，舌头伸了进去，一下子找到了红孩儿的小香。舌，一时间二人的舌头纠缠在一起，就像是水蛇一样，纠缠着，杨戬都快爽死了！
　　这时候红孩儿也感觉到了自己嘴里的异样，自己的舌头被什么东西吸着，吸得有些发麻，但是却感觉很舒服！这时候红孩儿也才回过神来，立马就看见杨戬一脸淫像的亲吻着自己，这时候再笨也明白了自己嘴里的感觉是因为杨戬在亲吻自己的舌头，顿时红孩儿娇羞欲死，脸色瞬间变得通红无比，眼中满是愤怒，双手想要捶打杨戬，但是没用，自己被定住了！杨戬随后亲吻了好久，舌头都有些发麻了，才慢慢的睁开眼，就看见红孩儿的俏脸娇艳如血，比血还红，这才意犹未尽的松开了红孩儿的小嘴！还意犹未尽的舔了舔嘴唇，慢慢的闭上眼，沉醉起来！
　　看着杨戬的色相，红孩儿几乎气昏死过去了，要是眼神可以杀死人，杨戬都死了N次了！杨戬随后睁开眼就看见红孩儿那几乎可以杀死人的眼神，随后邪笑了起来，看着红孩儿一动不动，只有眼神可以动，杨戬邪恶的说道：“嘿嘿！乖女儿！怎么能这样看爹爹呢！还敢吐火打我，真是没天理，没大没小的！爹爹今天就给你长长记性！”
　　随后杨戬一巴掌拍下去，顿时宁静的屋子中只听见一声“啪”的声音，杨戬的手掌打在了红孩儿的小屁屁上，因为被单很薄，而且红孩儿身上没穿衣服，所以杨戬的一巴掌打在小屁屁上简直就和打在肉上是一样的，太爽了！震起阵阵臀波！好有弹性！杨戬惊讶的发现自己居然没有发现红孩儿的小屁屁弹性十足呀！几乎都弹得杨戬手一动一动的！杨健双眼火热的盯着红孩儿的小屁屁，红孩儿也惊呆了，满眼不可思议的看着杨戬，没想到自己又被这个大色狼臭流氓打了小屁屁，红孩儿几乎要哭了，但是还是强忍着想哭的感觉，眼中隐隐的有些泪光，但是双眼还是死死地杀向杨戬，似乎是想要用眼神杀死杨戬！
　　杨戬一脸猥琐的闭着双眼，随后居然猥琐的抬起打小屁屁的手掌放到鼻子上轻轻的嗅了一下，随后一脸沉醉的样子，顿时让红孩儿满脸娇红如血，心中大骂杨戬大色狼！大淫贼！巨大的胸器因为生气而急速起伏着！杨戬慢慢的回过神，邪魅一笑，看了看一脸羞红如血的杨不悔，暗自传音道：“乖女儿，记住答应爹爹的事情哦！不要忘记了！”
　　随后杨不悔娇羞无比的低下了小脑袋，几乎要把脑袋埋进那硕大第一的胸器之中，太羞人了！但是杨不悔一想到自己之前第一次喝爹爹做那羞人的事情的时候，更是感觉脸上火辣辣的！太羞死人了！杨戬随后转头看向红孩儿，看着红孩儿一样脸红如血的样子，得意的笑了起来说道：“怎么样？乖乖女儿！还敢不敢再对爹爹无礼了？不敢的话我就放了你，你就眨眨眼睛说明你不敢了！我就放了你！”
　　红孩儿虽然气急，但是还是有些理智，知道现在是敌强我弱，只好无奈的示敌以弱！然后再找机会报仇！红孩儿眨了眨美丽的大眼睛，眼中水汪汪的，无比的令人想要爱护呵护她！杨戬看着红孩儿眨眼诚服，高兴的笑了起来，随后放开了红孩儿，杨不悔这时候也强忍着娇羞，来到杨戬的身前说道：“好了！爹爹！你快出去吧！红妹妹还没穿衣服呢！这里是女儿家的闺房，爹爹快走嘛！”杨不悔有自己的想法，看着窝在被子中的红孩儿，大声的对着杨戬说道。
　　杨戬有些疑惑，但是随后就看见杨不悔可爱迷人的大眼睛水汪汪的看着自己，眨了眨眼睛，杨戬立马知道这是杨不悔的小计谋，随后也就顺从了说道：“好吧！那爹爹先去游个泳，你们快点啊！也来游泳哦！”随后杨戬就走出了屋子，变出一件泳裤，穿在身上，露出精壮的上身，来到屋外的大游泳池，一个猛子跳了下去，开始舒服的游泳，杨戬舒服无比的躺在水面上，忍不住轻声哼了起来，那种被水托起的感觉太爽了，随后杨戬微闭着双眼享受起来，忽然邪恶的主意又想了起来，邪恶的笑了笑，在心中给众女发了个信息……




　　第080章：激情泳池派对（上）！

　　杨戬的脑海中想到了一个极其邪恶的想法，熟话说独乐乐不如众乐乐，嘿嘿！自己在游泳池中游的那么舒服，自然不能让自己的女人不来啦！杨戬传音给波多野结衣，让波多野结衣准备一些泳衣，一定要诱惑点的！波多野结衣自然知道自己的主人是大色狼，大淫棍！
　　杨戬激动的想着到时候众女的样子，绝对要流鼻血！杨戬忍不住得意的笑了起来。不一会儿杨戬就听见有女人的声音传出，随后杨戬立马激动的看向声音的来源，顿时果然流鼻血了！呆滞地看着众女，只见敖寸心的身上居然穿着一套黑色蕾丝的泳衣，再加上丁字裤，我戳！太刺激了！杨戬看呆了！
　　随后又看见波多野结衣和苍井空，更加喷血火辣，只见二女的身上穿着红色透明泳衣，而且更加火辣令人喷血的是她们的胸罩紧紧包住了胸器上的凸起，剩下的全都漏在外面，小裤裤也是透明的，浓密的黑色显露了出来。看的杨戬鼻血立马流了出来，杨戬忍不住吸了一下鼻子，大兄弟瞬间充血站立，直直的抬着头！
　　随后出现的就是敖听心，敖听心的就比较保守了，虽然非常的害羞，不像波多野结衣和苍井空，身穿那么的露骨，而且看见杨戬的时候还大抛媚眼。敖听心的则是一套黑色的，将胸器紧紧的包裹在中间，高高的挺立着，更凸显了敖听心不凡诱人的身材！笔直的玉腿洁白光滑，像象牙般美丽！看得杨戬也是一阵激动！
　　之后是四大美奴，我戳！看的杨戬欲血膨胀，四大美女身穿四种颜色的比基尼，西施是粉红色的比基尼套装，杨玉环是蓝色的比基尼套装，昭君则是橙色的比基尼套装，至于貂蝉则是紫色的比基尼套装，四大美女个个胸器高挺，身材火辣，至于如何火辣？小腹平坦光滑，玉臂和玉腿全都犹如象牙板洁白细腻！白里透红，无比的精致美丽。
　　令杨健意外的是自己从地府带回来的女鬼楚婉儿居然身穿一套连体网状比基尼！至于是什么样的？纯黑色，几乎让楚婉儿洁白细腻的娇躯都看不清楚，就像是《火影忍者》里面的红豆一样，都是那种网状的，太诱人了！杨戬想到之前第一次遇到楚婉儿的时候，美艳的犹如妖精一般，单纯害羞，但是没想到现在居然火辣大胆起来！令杨戬着实意外了一下！
　　之后出现在杨戬面前的是铁扇公主，只见铁扇公主身穿一套大红比基尼，腿上居然穿着肉色丝袜，太美了！太诱人了！看的杨戬直咽口水，经过杨戬的开发之后，铁扇公主的原本就丰满的玉体更加丰满起来！举手投足之间都带有一股迷人的风韵！看的杨戬也是很痴迷！之后则是一脸害怕害羞的百花仙子，杨戬看着百花仙子，有些无语，自己好像忘了百花仙子，当时把她送了进来，让众女劝解劝解，不知道怎么样了？
　　杨戬看着百花仙子，今天的百花仙子更加迷人，百花仙子也可说是自己所有女人中一直都很害羞的，百花仙子玉腿紧闭，双手捂在胸前，脸上满是红晕，看来还是第一次穿这样的衣服，而且还是在杨戬的面前，自然显得害羞无比！但就是百花仙子那股柔弱害羞的样子，更是让杨戬很爱怜她，眼中满是柔情的看着百花仙子。百花仙子也感受到了杨戬的柔情，心中一阵甜蜜，自从当时被王母娘娘出卖，把她献给了杨戬，后来又被杨戬送到了这里，见到了很多人！
　　在众女的关怀劝解之下，再加上百花仙子本来就很喜欢杨戬，只是因为性格和天庭天条的原因一直没有说出来，后来更是和杨戬有些暧昧，所以也就慢慢的开始接受杨戬。看见杨戬温情的眼神，百花仙子深吸了一口气，慢慢的放开了捂住胸前的玉手，挺起胸器，鼓足勇气看向杨戬，杨戬笑着看着百花仙子，眼中满是痴迷和赞赏，这令百花仙子芳心一阵欢喜，自己终于做到了，终于可以放开心声，鼓足勇气面对杨戬！面对自己喜爱的男人！
　　而且，在这里没有天条，没有一切伦。理束缚，有的只是欢乐和放松！在这里，杨戬就是神，杨戬的话就是神谕，杨戬就是主宰！随后是刚收的原来的阎王夫人柳梦妍，只见柳梦妍身穿黑丝花蕾边的比基尼，下面是黑色丁字裤，只用几根小细绳绑住的那种，极其的火辣性。感迷人！看得杨戬眼都直了！最后则是何仙姑了，何仙姑原本也是很清纯害羞的，也是第一次穿上这样的衣服，其实这里所有女人，除了波多野结衣和苍井空，其他的都是第一次穿这样露骨的衣服。
　　原本都很害羞，但是在听到波多野结衣的话之后立马都不愿意在自己姐妹面前输下去，所以全都挑选了一套自己看上的比基尼泳衣，因为波多野结衣说了要是想让杨戬更喜欢她们、更爱她们，就一定要穿！而且以后还要穿各种各样的衣服，因为一个女人想要绑住男人的心就要变着花样来取悦男人！不要一尘不变，因为那样会让男人厌烦，总是看一样东西，总会有审美疲劳的！所以要不停的变着花样，让男人感觉到你的诱惑始终存在，对你也就更加喜爱！
　　何仙姑穿的也是比较保守的，但是却也不算保守，因为何仙姑的比基尼是用几根细绳绑住的，再加上面前的凶器因为走路而上下晃动，杨戬都看直了眼，何仙姑看见杨戬的反应，芳心也是很得意欢喜的！杨戬看着风情万种的数位美人，这些都是自己的爱人！杨戬抹了抹鼻血，深吸一口气，随后一脸淫像的喊道：“老婆们！来吧！让我们来场激情四射的泳池派对，音乐响起来！”
　　杨戬大手一挥，直接在泳池四周出现了四个大喇叭音响，激情的音乐响起来，众女全都没听过这种音乐，但是也都没有问，因为她们知道杨戬总有一天会告诉她们的！随后众位美女都被杨戬拉到了水里，杨戬开始色心大动，一双色手不停的在众位美女身上揩油，一时间众女全都娇嗔的看着杨戬，泳池中春光四射！白花花的肌肤晃瞎了杨戬的眼睛，杨戬现在恨自己为什么没多长几只手，没多长几双眼，被美女的粉腿玉手包围着，杨戬舒服的鼻血直流。
　　就在杨戬舒服激动的享受的时候，忽然杨不悔的声音响起：“爹爹大坏蛋！不等我一起！我也来了！”随后杨戬就看见杨不悔从天而降，从二楼的阳台上直接跳了下来，吓得杨戬一跳，随后杨不悔就像是肉弹一样直接扑到了杨戬的怀里，一下子杨戬被冲击到了水中，杨戬乘机在水下作恶，弄得众位美女纷纷捂住下面娇嗔的瞪了眼杨戬！杨戬哈哈大笑，非常开心！杨戬搂住杨不悔慢慢的浮了上来，众位美女全都围了上来，玉手在杨戬的身上拂来拂去，弄得杨戬爽死了！
　　这时候杨戬才看向怀中的杨不悔，顿时鼻血飞射了出来，太丢人了！看得众女一阵娇笑，但是同时众女的眼神全都看向杨戬怀中的杨不悔，眼中满是羡慕！因为杨不悔的胸器太大了，都可以把杨戬的脑袋包住了，也难怪众女会羡慕的看着杨不悔！杨不悔也明显的感觉到自己所有的母亲全都看向自己的胸前，杨不悔也知道女人的胸部很大会非常吸引男人！几乎大部分男人都喜欢胸大的女人！而且杨戬也呆呆地看着自己的胸器，眼中满是火热的光芒，似乎想要把自己的那对宝贝活吞下去一样，所以杨不悔也非常开心欢喜！自己还是很吸引爹爹的！！！




　　第081章：激情泳池派对（下）！

　　杨戬激动万分，下面的大兄弟紧紧的抵在杨不悔的小腹上，顿时杨不悔嘤咛一声，立马知道那是什么东西，脸色羞红无比，将整个脑袋埋进杨戬的怀里，不敢看杨戬。杨不悔越是挤越是将她那绝世胸器贴在杨戬的胸膛上，杨戬的大兄弟急速地抗议着，越来越硬！
　　杨戬双手托住杨不悔的小屁屁，看着杨不悔，因为胸器太大，根本没有与之匹配的比基尼，绝世胸器就这样被紧紧的束缚着，杨戬一低头就可以看清楚，太刺激了！杨戬看的双眼都直了，直咽口水，喉结不停的上下动着！太大了！太白了！太粉嫩了！杨戬的脑海中只剩下了百花花的大馒头！
　　杨戬几乎都感觉到自己的鼻子中流出了温热的液体，随后赶紧将脑袋抬起，防止鼻血流出，那就太尴尬难堪了！杨戬深吸一口气，随后双手隐秘的在杨不悔的小屁屁上揉捏了一下，随后才慢慢的把杨不悔放下来！敖寸心她们都没看见杨戬的小动作，但是波多野结衣和苍井空却看见了，都不怀好意地笑着看着杨戬！
　　杨戬看见波多野结衣和苍井空揶揄的眼神，立马就知道她们二女肯定看到了自己刚才的动作，也嫌丢人！反而直接回了个眼神，杨戬的眼神几乎都要实质化了，死死的盯着波多野结衣和苍井空的大馒头，波多野结衣和苍井空立马就感觉到自己的胸器上几乎像是有双手一样，在那里抚着！
　　随后杨戬就听见铁扇公主惊讶的声音：“红儿！快下来呀！今天真漂亮呀！”
　　杨戬反射性的回过头，立马又是一呆，双眼直直的看着红孩儿，我戳！杨戬几乎又感觉到自己的鼻血快流出来了，受不了了！只见红孩儿身穿一套粉色比基尼，全是用细绳子绑住的，走起路来双。峰一直上下颤抖，看的杨戬眼都直了，狂咽口水，白嫩的肌肤露在外面，更显的清纯动人！胸器好大！
　　杨戬转过头的时候却没有看见红孩儿隐秘的一笑，满是得意！杨戬随后让众女在水中开始游玩戏水，众女都是第一次在这么大的游泳池中游玩。杨戬在水中游来游去，不时的在众女周围游来游去，一双色手不停的在众女的身上摸来摸去，直接弄的众女娇嗔不已！杨戬邪邪的笑着，一脸银笑的看着众女。
　　杨戬游了一会儿之后就走到游泳池边的椅子上躺下，身体向下趴在躺椅上，随后看向躺在自己身边的柳梦妍，看着柳梦妍硕大无比的胸器，杨戬邪魅一笑随后伸手拉住柳梦妍的玉手，邪魅一笑说道：“小宝贝！来帮夫君我揉揉捏捏！”
　　柳梦妍听到杨戬的话之后妩媚一笑，放下手中的杂志，柳梦妍自从从波多野结衣那里拿来杂志之后，就迷恋上了看杂志，这些杂志都是些关于美容、时装什么的，虽然柳梦妍是神仙，长生不死，但是对于自己的样貌还是很在意的。柳梦妍看着杨戬自然之道杨戬不会这么轻易让自己去揉揉，肯定有花样！
　　柳梦妍离开自己的躺椅，光滑洁白细腻的肌肤在阳关的照耀下显得更加晶莹剔透，非常的美丽！柳梦妍妩媚一笑，随后走到杨戬的躺椅上，然后把诱人凹凸的娇躯紧紧地贴着杨戬的后背，然后用硕大的胸器贴着杨戬的后背，上下蹭动着。随后把脑袋靠近杨戬的耳边妩媚的说道：“夫君！舒不舒服？你想我怎么帮你揉揉？”
　　杨戬的耳边感受到柳梦妍说话时呵出的热气，杨戬不禁翻过身不来，看着柳梦妍一身比基尼的妩媚样子，大兄弟激动了，站了起来，柳梦妍也看见了杨戬的丑样，随后捂住嘴娇笑起来。杨戬深吸一口气说道：“小宝贝！我要你用这里帮我揉揉！嘿嘿嘿！”
　　柳梦妍感受到杨戬的手摸到了自己羞人的胸器上，柳梦妍妩媚一笑，随后站起身子，让杨戬的脑袋靠在自己的胸器上，杨戬顿时无比舒服的哼出了声音，随后还扭了扭脑袋，顿时感觉到柔软弹性的舒服感觉。柳梦妍被杨戬这么一搞也是娇羞的娇吟了一声，随后满脸羞红，水汪汪的大眼睛看着杨戬的帅脸说道：“夫君！真是坏！”
　　杨戬在柳梦妍的耳边嘀咕了一声之后，随后柳梦妍满脸都快要羞红的滴出血了，咬了咬嘴角随后娇羞的解开自己的比基尼，顿时一对硕大胸器，在自己的女人中可以排第三，那洁白细腻的肌肤晃瞎了眼，大大的白馒头因为一脱开束缚立马顽皮的上下晃了起来，杨戬的眼珠子也随着大白馒头的晃动而上下转动眼珠！
　　柳梦妍慢慢的握住自己的大馒头，然后把杨戬的脑袋夹在中间，顿时杨戬舒服的哼了出来：“唔唔……好爽！好软！！！唔唔……”
　　柳梦妍满脸羞红的像要滴出血，低下脑袋，一双水汪汪的大眼睛媚眼如丝的看着杨戬，然后把自己的大白馒头揉来揉去，变幻着形状，将杨戬的脑袋夹在中间，杨戬现在魂都快活的飞了，太爽了！脑海一片空白，只剩下白花花的一片大白馒头！杨戬的哼叫声立马引起了众女的注目，顿时众女全都娇羞起来，满脸羞红的低下头，红孩儿则是俏脸通红瞥了一下杨戬，嘴中恨声说道：“大色狼！臭流氓！大坏蛋！色狼！”
　　杨戬丝毫不管众女的反应，还在那里扭动着脑袋，随后转了个身子，将脸庞贴在柳梦妍的白馒头中，然后舒服的在胸器中间转来转去，享受着肌肤夹住自己脸庞的舒爽感觉，太销魂了！杨戬感觉到自己快要幸福的昏死过去，太爽了，被夹在中间，柔软弹性的肉球不停的夹自己，舒服、美妙的触感令杨戬大呼过瘾，但是因为太深了，所以只能发出呜呜的声音！
　　众女听着杨戬舒服的哼叫声，再看看一脸羞红欲滴出血的柳梦妍，再看看她那对露在外面的胸器，硕大、丰满！都非常羡慕的看着柳梦妍，柳梦妍现在也是娇躯轻颤，自己自从被杨戬开苞之后身体就变得非常敏感，不知道为什么，只要杨戬一摸她的肌肤，柳梦妍就会感觉到自己非常的激动兴奋，其实其他的女人都有这种感觉，这也是和杨戬双修过之后必须出现的！




　　第082章：再会主仆，嫦娥归心！

　　杨戬无比舒服的享受着柳梦妍的香艳服侍，杨戬享受了一会儿之后，才慢慢的躺在柳梦妍的怀里，看着一脸羞红羞涩的众女，杨戬邪魅一笑说道：“嘿嘿！要不要都来试试？”
　　众女全都娇羞的低下来头，随后敖寸心身穿诱人比基尼走到杨戬的身边，坐在杨戬的身边娇嗔的打了一下杨戬的胸膛说道：“孩子们还在这里呢！不要乱说话！”
　　杨戬一把拉住敖寸心的玉手，将敖寸心搂在怀里，在敖寸心的胸器上摸了一把邪笑道：“小宝贝！长得够分量了哦！没想到长得变大了哦！”
　　敖寸心立马娇羞的瘫软在杨戬的怀里，呵气如兰的看着杨戬，妩媚一笑。杨戬看着众女，随后邪魅一笑，身体猛地扑进了水中，然后把所有女人全都拉下了水里，然后一双色手开始大吃豆腐！顿时整个游泳池比基尼乱漂，众女的比基尼全都被杨戬脱了下来，只有杨不悔和红孩儿满脸娇羞的站在岸上，低下头不敢看杨戬！
　　整个游泳池漂满了五颜六色的比基尼，还有众女娇羞嗔怒的叫声，一片片百花花的大馒头晃瞎了杨戬的眼，阳间无比幸福的笑了起来，在众女的身体周围不停的吃豆腐，摸摸这个，捏捏那个，那叫一个销魂舒爽！
　　杨戬在游泳池中和众女玩了好久之后才神清气爽的出来了，随后想到月宫的嫦娥仙子和玉。兔，心头一阵火热，随后杨戬腾云驾雾飞向广寒宫，刚一飞到广寒宫门外，立马就看见一个男人在那里砍树，杨戬隐藏着身形，看着那个男人，就像是机器一样，不停地拿着斧子砍树！
　　杨戬邪邪一笑，立马就知道那就是吴刚了，吴刚砍桂树，随后杨戬看了看吴刚，杨戬可不想让一个男人在这里烦人，随后杨戬冷笑一声，朝着吴刚一挥手，可怜的吴刚直接连惨叫声都没发出就被杨戬搞死了，可怜杯具的娃呀！杨戬摇头冷笑一下，随后身形消失在原地，一下子出现在了广寒宫中嫦娥仙子的寝宫！
　　杨戬刚一进去就看见嫦娥仙子躺在床。上，怀中抱着玉。兔，嫦娥仙子看着外面的月光，眼神看的是杨戬的真君神殿那个位置，嫦娥仙子看着外面，不知道在想些什么，脸上一时娇羞欢喜，一时又有些恨恨的表情，不知道在想些什么，但是杨戬却可以想到一定是在想自己，杨戬邪魅一笑，随后悄悄的出现在嫦娥仙子的床边。
　　忽然嫦娥仙子怀中的玉。兔忽然动了起来，在床榻上爬来爬去，随后轻轻的嗅了嗅鼻子，顿时惊喜的伸出爪子拉了拉还在沉思中的嫦娥仙子，嫦娥仙子被玉。兔的动作弄醒了，回过神来，脸上还满是红晕，心中恼怒的想到：“都是那个小坏蛋，不知道为什么自己的脑海中为什么会总是出现他的身影呢？为什么他那可恶的笑容会越想越喜欢呢？”
　　随后嫦娥仙子用手捂住脸庞，羞涩地将脑袋捂在被子中，在床上翻来翻去，随后才想到玉。兔抓了抓自己的手，于是将脑袋伸出被子，一把抱住小兔子说道：“月儿，怎么了？”
　　玉。兔随后身体放出一阵光芒，随后玉。兔娇小可爱的兔女郎样貌立马出现在嫦娥仙子的面前，和嫦娥仙子一样躺在床上，然后欣喜的说道：“主人！他来了！我闻到他的味道了！”
　　嫦娥仙子先是有些疑惑，随后猛然反应过来，眼中满是惊喜，刚想要说些什么，就只见杨戬出现在二女的身前，然后一把搂住嫦娥仙子和月兔，和三女一起躺在床榻上，三人裹在被子里然后一起翻来翻去，二女立马尖叫一声，随后娇笑起来，陪着杨戬滚起了床单！
　　好久之后杨戬才停下，然后一把拉住二女，直接把二女搂在怀里，二女立马娇羞起来，尤其是月兔，小脸羞红无比，甚至连兔耳朵都变得红了起来，将头埋进杨戬的怀里，丝毫不感抬头。嫦娥仙子则大胆一些，娇嗔的看着杨戬，捶打了一下杨戬的胸膛，力气简直就跟没吃饭似的，娇嗔的说道：“小坏蛋！你怎么来了？哼！我还以为你没了良心呢！”
　　话一说出口，嫦娥仙子就立马羞红了脸，脑袋低垂下，小脸通红，心中想着：“这到底怎么回事？哎呀！好羞人！怎么可以说出那样的话？我应该很恨他的，为什么看见他很高兴，见不到他会很想他？难道？难道我爱上了他？”
　　杨戬则是邪魅一笑，在嫦娥仙子的耳边吹了一口气说道：“小宝贝，夫君可不小哦！还很大很粗很硬很热哦！你试过的！”
　　杨戬的话顿时让嫦娥仙子羞红了脸，嫦娥仙子一听到杨戬的话，不知道为什么，感觉自己心中很激动，一想到杨戬那天晚上对自己，一想到早上起来看见杨戬的那根大棍子，确实很大很粗！哎呦！羞死人了！嫦娥仙子娇羞无比地想着。
　　杨戬邪魅的说道：“好老婆！今天夫君留在这里不走了好不好？留在这里陪你们怎么样？”杨戬在嫦娥仙子的耳边邪笑道。
　　嫦娥仙子不知道为什么，感觉到杨戬说话时喷出的热气打在自己的耳垂上，顿时就只觉得娇躯一阵的无力，随后就瘫软在杨戬的怀里，娇羞无比的说道：“小坏蛋！不要你留在这里！坏蛋！”
　　杨戬邪魅一笑，随后看向软在怀里的兔女郎邪魅的说道：“小兔兔！那你希不希望我留在这里陪你呢？说出来！”月兔顿时羞涩无比，全身都发热起来，脸庞一阵羞红，但是最后还是用蚊子般的声音轻嗯了一下！
　　杨戬开心的笑了起来，嫦娥仙子则是嗔怒的瞪了一眼月兔娇嗔的说道：“月儿，你！”随后还想要说什么就被杨戬挑起下巴，邪魅的说道：“那么小宝贝！你呢？还敢不敢说不要？嗯？”
　　嫦娥仙子在杨戬的言语和色手的挑逗下终于缴械投降了，嫦娥仙子知道自己这辈子算是完了，再也逃不出杨戬的手掌心，随后深吸了一口气娇嗔的说道：“小坏蛋！便宜你了！随便你了！你坏你坏！”看着小女儿姿态的嫦娥仙子，杨戬实在是火气大涨，一手搂住一个邪笑道：“嘿嘿！那我们还等什么？让夫君带你们上仙境，哈哈哈！”




　　第083章：二女侍夫，圣女变淫女！

　　杨戬看着一脸羞红的二女，淫荡的笑了起来，低下头一口吻住玉兔的小嘴，顿时让玉兔娇羞的呻吟了出来：“唔唔唔……”
　　杨戬一边亲吻着玉兔的玉唇，一边伸出一只手来到了玉兔的胸前，只见杨戬是那么的善解人衣，一下子就把玉兔的上衣解开了，然后露出了里面的裹胸，杨戬邪魅一笑，随后手一抹一下，就看见玉兔的胸衣被解开了。
　　顿时两只大白兔玉乳就弹了出来，杨戬上次没仔细看，这才用眼光瞟了一眼顿时爽死了，没想到玉兔的奶子居然也很大，尤其是奶子的肌肤晶莹洁白，粉粉嫩的乳头高高地翘立着，实在是诱人无比，看的杨戬直咽口水，几乎想要把那对奶子吞到口里！
　　杨戬一把握住玉兔的玉乳，顿时玉兔惊呼一声，感到胸前一凉，随后就满脸娇羞的要滴出血，全身瘫软无力躺在床上，全身肌肤都开始泛红发热，水汪汪的大眼睛媚眼如丝的看着杨戬，被杨戬吻得气喘吁吁，终于快要喘不过气了，杨戬这才邪魅一笑，松开了玉兔的玉唇！
　　杨戬松开玉兔的小嘴，二人的嘴角挂起了一丝银丝，杨戬舔了舔嘴角邪笑道：“嘿嘿！月儿宝贝的口水很好吃哦！”
　　杨戬的一句话羞得玉兔满脸羞红，这时候嫦娥仙子看着杨戬淫荡的样子娇嗔一笑道：“小坏蛋！就知道欺负月儿！看我怎么收拾你！”杨戬听到嫦娥仙子的话，顿时一边轻揉着玉兔的玉乳，一边转头看向嫦娥仙子邪笑道：“小宝贝！怎么了？吃醋了？那夫君也来摸摸你的，看看大了没有，嘿嘿嘿！”
　　嫦娥仙子脸上娇羞起来，刚想要说什么，就被杨戬一口吻住了小嘴，顿时发出唔唔的声音，随后就感觉到杨戬的舌头伸了进来，顿时娇躯瘫软在杨戬的怀里。杨戬伸出舌头吸吮着嫦娥仙子的香舌，二人的舌头紧紧的纠缠在一起，杨戬使劲的吸吮着，几乎想要把嫦娥仙子的香舌吸到自己的肚子里。
　　好久之后嫦娥仙子终于快喘不过气了，轻轻地推开杨戬，随后满脸红晕的躺在杨戬的怀里，一双柔若无骨的玉手轻轻的捶打着杨戬的胸膛，娇羞的说道：“小坏蛋，坏死了！我舌头都麻了，干嘛用那么大的力？”
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！当然是我的好宝贝口水太好吃了，而且太美丽迷人了，我真想把你吞到肚子里！让夫君摸摸长大了么！嘿嘿！”随后杨戬就在嫦娥仙子的一声娇呼之中就善解人衣的直接把嫦娥仙子的衣服脱光了，顿时嫦娥仙子就像是光秃秃的小绵羊一样，全身光着出现在杨戬的眼前，看的杨戬狂咽口水，双眼满是炙热的看着嫦娥仙子的娇躯！
　　嫦娥仙子惊呼一声，随后双手捂住自己的胸口，满脸娇羞的看着杨戬，随后杨戬邪魅一笑，伸出一双色手直接在嫦娥仙子的娇躯上开始活动起来。杨戬一手握住嫦娥仙子的大奶子，轻轻的搓揉起来，顿时让嫦娥仙子娇呼一声，随后立马全身发热，娇躯无力的瘫软在杨戬的怀中，口中娇吟道：“啊……唔……坏蛋！轻点捏，都被你捏疼了，唔唔……”
　　杨戬随后拉过身旁一脸羞涩万分的玉兔，一只手拉过玉兔的娇躯，直接将玉兔的娇躯拉进怀里，然后一只手轻轻的揉捏起玉兔的兔耳朵，顿时玉兔呻吟一声，随后全身发红发热瘫软在杨戬的怀里，口中呵气如兰，水汪汪的眼睛迷离的看着杨戬，迷迷糊糊的娇吟道：“啊~~~主人！主人！好痒啊！主人不要！”
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！不要么？女人说不要其实就是要！哈哈！”杨戬邪魅的笑着，随后一只色手继续搓揉着玉兔的玉乳，还时不时的用手指夹住乳头，然后轻轻的捻着粉嫩的乳头，玉兔被杨戬高超的手法调教了一番之后立马娇躯颤抖起来，下体蜜穴中隐隐的流出了丝丝地蜜液，粉嫩的乳头高高的翘立着，慢慢的变硬变坚挺！
　　杨戬随后又将注意力转移到同样羞红着脸的嫦娥仙子身上，轻轻的拿开嫦娥仙子无助乳房的玉手，然后看着嫦娥仙子粉嫩的大奶子，咽了咽口水，随后低下头一口含住嫦娥仙子的乳房，但是奈何乳房太大，杨戬只能含住上面的三分之一，杨戬含住嫦娥仙子的奶子，顿时那股温热的感觉包围了嫦娥仙子的玉乳，顿时让嫦娥仙子舒爽的叫了出来：“啊……啊……不要……不要啊……好痒！唔唔……轻点，轻点……小坏蛋……，唔唔……”
　　嫦娥仙子感觉到自己的玉乳被杨戬含在嘴里，杨戬不是的用舌头围着乳晕打转，然后还用牙齿稍微用点力的咬住粉嫩坚挺的乳头，用牙齿研磨着，这种高超的手法直接让嫦娥仙子崩溃了，不顾一切的呻吟着。杨戬听到嫦娥仙子的娇声，更是犹如打了鸡血一般，大肉棒都硬的有点疼了，都在裤子中搭起了一顶大大的帐篷！火热粗大！
　　杨戬深吸一口气，随后顽皮的含住雪白细腻的乳肉，向上拉起，然后猛的松开，顿时雪白的乳房就像是弹力球一样，上下弹动了几下，粉嫩的乳头还调皮的晃动着，看的杨戬火热无比，大肉棒硬的难受。杨戬拉起二女，在二女疑惑的眼神中，杨戬站了起来，指了指自己的胯下，二女立马就看见杨戬的胯下高高的搭起一顶巨大的帐篷，好大！
　　二女深吸一口气，当初那晚破身之后的痛苦她们可是记得很清楚，躺在床上睡了好久还是感到微微的疼痛感！嫦娥仙子不知道为什么，看见杨戬巨大的帐篷，顿时感到心中无比的激动刺激，而且自己的下体蜜穴中已经开始流出淫液了！嫦娥仙子在心中娇羞的想到：“难道自己真的是一个淫荡的女人？真的是么？为什么一看见夫君的大肉棒就会感到很兴奋？而且下面也流出了水，自己真的很淫荡么？”
　　杨戬忍的有些难受，拉了拉嫦娥仙子和玉兔的玉手放到自己的大肉棒上！然后杨戬一边搓揉着二女的大奶子一边邪魅的说道：“乖乖宝贝！快帮夫君宽衣，你们看夫君的大肉棒都难受的很，快脱了衣服服侍夫君！”杨戬激动的搓揉着二女的玉乳，高超的手法直接让二女瘫软的跪在杨戬的胯下，杨戬别提有多激动了，三界第一美女不仅被自己采了处女之身，而且现在还像是奴隶一般跪在自己的胯下，然后承欢，杨戬想想就激动万分，大肉棒更是膨胀了一些，将大帐篷顶的更大了！




　　第084章：再干主仆，观音坐莲叠罗汉！

　　二女慢慢的回过神，彼此看了彼此一眼，随后同样深吸一口气，眼中满是欲火的看着杨戬的大帐篷，然后伸出颤抖的双手开始解起杨戬的衣服，原本杨戬可以自己脱掉，但是杨戬忽然想试试二女服侍时的样子，杨戬一边搓揉着二女的大奶子，一边看着二女服侍自己脱衣服！玉兔和嫦娥仙子解开自己的裤带，然后慢慢的脱下裤子，随着裤子的慢慢脱下，杨戬那青筋暴起的粗大无比的三界霸王枪终于露了出来，那粗大的样子顿时让二女惊呼一声，眼中满是惊讶的看着杨戬高高狰狞挺立的大肉棒！
　　杨戬得意的看着二女的表情，通过了解杨戬也知道了在三界中虽然仙人的法力高强无比，但是唯一不可以的地方就是自己的男根不能用仙法变大变粗变硬变长之类的，原本长什么样的尺寸变成神仙之后还是一样，所以杨戬的这根大家伙绝对可以称得上是三界无双的霸王枪，绝对可以让任何一个女人甘愿臣服在杨戬的霸王枪之下！
　　杨戬得意的看着二女说道：“怎么样？夫君的大不大？你们喜欢么？”
　　“喜，喜欢！好大！”嫦娥仙子和月兔都迷离的看着杨戬的粗大无比的大肉棒，眼中满是火热的光芒，情不自禁的说道。
　　“哈哈！好！那夫君就好好让你们试试大棒的味道，哈哈！嫦娥小宝贝！帮夫君含含这根宝贝！月儿宝贝也是一样哦，你们主仆一起含哦！要是不愿意的话就不给你那种飘飘欲仙的感觉！”杨戬现在邪恶的说道，感觉就像是大灰狼引诱小白兔一样，无比的邪恶！
　　嫦娥仙子和月兔顿时娇羞起来，低下头，随后杨戬舒服的躺在床上，二女一边一个，杨戬的那根粗大无比的大肉棒高高地直立着，就像一根旗杆一样！大得吓人，粗得吓人，长得吓人，硬的吓人（刀都砍不断！）大龟头都硬得发紫发红，整个大龟头犹如鹅蛋一样，大得吓人，大肉棒有如婴儿的手臂一般，哪个女人看到都会吓死和爱死！
　　嫦娥仙子和月兔听到杨戬说不含就不给她们那种无比爽快的快感，她们可是爱上了那种飘飘欲仙的感觉，太爽了！她们一辈子都忘不了那种快感！于是二女全都羞红着脸，慢慢的伸出颤抖的双手握住杨戬的粗大肉棒，二女的手一握到杨戬的大肉棒之后顿时惊呼一声，太硬太热了！简直热得烫人，那硬度太难以言语了！
　　嫦娥仙子身为主子，以身作则，羞涩的低下脑袋来到了杨戬的大肉棒上面，然后娇羞妩媚的看了一眼邪笑的杨戬，随后用一双玉手撩了撩垂下来的凌乱的秀发，然后妩媚一笑，随后低下脑袋张开性感红润的小嘴，慢慢的含住了杨戬的大肉棒，但是大龟头太大了，嫦娥仙子的小嘴太小了，根本含不下，只能含住半个龟头，杨戬无奈了！但是就是这样的感觉也无比的爽快！杨戬舒服的嗯了一声，随后伸出双手握住她的一对玉乳轻轻的搓揉起来。
　　玉兔看见自己的主人都以身作则了，自然也爱上了那种快感，随后也羞涩万分的张开小嘴居然含住了杨戬的肉囊蛋蛋，杨戬的蛋蛋顿时被玉兔含住了，玉兔写色的含住一颗卵蛋含到嘴里，然后用舌头轻轻的舔着蛋囊上的裂纹，顿时杨戬爽快的叫了起来，男人的蛋蛋是很敏感的！被玉兔火热的小香舌一舔魂都飞了！
　　嫦娥仙子这时候也不愿意服输给自己的宠物，居然无师自通的用舌尖舔着杨戬的肉棒身子，从下到上不停的舔着，直接把杨戬的整个大肉棒都舔了一圈，最后居然调皮的在杨戬大龟头的马眼上用舌尖不停的舔着，顿时爽的杨戬差点射了！弄得杨戬呻吟不断：“哦……嘶……啊……哦……好爽！嘶嘶……哦！小宝贝们太爽了！夫君魂都要飞了！哦……”杨戬爱你爽快的直吸气。
　　随后再也忍不住了，在二女添得嘴都麻了的时候，杨戬再也忍不住了，直接拉过嫦娥仙子和玉兔说道：“该死的小妖精！弄得我爽死了，看夫君今天不操烂你们的小穴！干死你们！”随后在二女娇呼声之中，直接把二女摆了个姿势，只见嫦娥仙子躺在下面，玉兔和嫦娥仙子面对面的趴在一起，就像是叠罗汉一样，二女的蜜穴全都湿润了，淫水不停的流出来，将二女的阴毛都打湿了，看的杨戬是直叹女人果然是水做的！
　　杨戬看着二女丰满鼓胀的蜜穴，太美了，粉粉嫩嫩的蜜穴就这样显露在杨戬的眼前，杨戬趴下来将嘴巴靠近二女的蜜穴，然后用粗糙的舌头灵巧的撬开二女的蜜穴，不时地轮流舔着二女的蜜穴，直接把二女添得淫叫连连，淫水直流，就像是自来水龙头一样，淫水不停的流出来，把床单都打湿了！水好多呀！杨戬喝了二女的大量淫水，然后含住一大口淫水和二女分别激吻，然后把淫水给二女传过去，让二女也品尝了一下自己的淫水，顿时让二女更是羞红了脸，娇嗔的看着杨戬！
　　“啊……好痒啊！呜呜呜……夫君！求求你了……呜呜……快插进来，求求你快插进来，快插进来！好痒……痒死了！！”嫦娥仙子只觉得自己的蜜穴像是被万只蚂蚁撕咬一般，痒到了骨髓灵魂中，不禁哭了起来，哀求着杨戬插进去！
　　“啊……主人！求求主人！呜呜……求求主人插进来，小兔儿的小穴痒死了！呜呜……”玉兔也是一样，被杨戬高超的舌技弄的痒死了，哭泣着求爱道！
　　杨戬也没想到自己居然这么厉害，把二女弄哭了，随后也不再逗他们，大喝一声，随后粗大无比的大肉棒直接插进了嫦娥仙子的蜜穴中，直接粗暴的插了进去，冲开层层肉环，直接插到了花心嫩肉上，顿时嫦娥仙子魂都掉了，尖叫一声，发出无比满足的声音！
　　然后杨戬就开始狂抽起来，干了嫦娥仙子的蜜穴几下，然后拔出来又插到玉兔的蜜穴中，玉兔的蜜穴更是娇小紧致，几乎让杨戬难以抽插，但是就是这样爽这样紧更是让杨戬更用力，直接干的二女淫叫不已，什么羞耻的话都说出口：“啊……啊……啊……夫君好棒……唔……干死了……小穴被操烂了……啊……又顶到花心了……唔唔……干死了！我要死了……啊……”嫦娥仙子现在就是个淫妇，不知一切羞耻的淫叫道！
　　小玉兔也是一样会叫床：“啊……干死兔儿了……干死了……啊……小穴要烂了……小穴要裂开了……好大……好胀啊……小穴要被撑爆了……啊……”随着玉兔的一声无比高亢的尖叫声，玉兔第五次高潮了，淫水居然直接喷了出来，太厉害了，可见玉兔是多么的快感，淫水都喷出来了，打在杨戬的肚子上，杨戬也想要射了，然后像是火箭一般，狂抽了数百下，然后将大龟头死死的插进了玉兔的子宫中，子宫紧紧的含住杨戬的大龟头，嫩肉直接包裹住杨戬的大龟头，杨戬后腰一麻，向前一顶，然后精液汹涌的射了出来，直接灌满了玉兔的子宫蜜穴，然后玉兔被炙热无比的精液冲击之后就昏死过去，全身肌肤还粉红着！煞是迷人美丽！
　　杨戬用枕头垫在玉兔的屁股下，防止精液流出来，然后还没射完，把大肉棒拔出来发出一声像酒瓶盖开开的时候的那种声音，然后玉兔的阴唇都被翻开了，乳白色的淫水加上精液都被带出一点！杨戬随后拉过嫦娥仙子继续抽插，又干了数百下之后才再一次射出精液，炙热的精液在一起灌满了嫦娥仙子的子宫蜜穴中，嫦娥仙子也步入了玉兔的后尘，被冲击得直翻白眼昏死过去，二女的脸上满是满足的笑容，全身肌肤全都变成分红色，美丽迷人万分！杨戬也呼了一口气，然后将脑袋埋进二女的大奶子中，感受着弹性惊人的感受才睡去，大肉棒还在嫦娥仙子的蜜穴中，防止精液会流出来，二女就像是烧饼夹里脊一样，把杨戬夹在中间，杨戬爽快的昏昏睡去，只留下满屋子的淫靡之味……




　　第085章：震惊！萝莉变少女，古怪法阵！

　　一翻疯狂火热激烈的激情之后，杨戬舒服地躺在二女的身上昏昏睡去，只留下满屋子欢爱后的气味，第二天早上，杨戬慢慢的从睡梦中迷迷糊糊的醒来，伸手在床。上摸了摸，顿时摸到一个圆圆的、软软的、大大的、上面还有一个小突起的东西，摸起来十分的舒服，杨戬忍不住将头伸过去，然后一口含住那个东西，像是饿了一般，开始舔咬着那个圆圆白白软软大大的东西！这时候，杨戬身下的嫦娥仙子忽然感觉到胸器被温热的东西包裹住了，然后就感觉到上面的凸起一疼，嫦娥仙子着才慢慢的醒过来。
　　嫦娥仙子醒过来之后就看见令她哭笑不得的一幕：只见杨戬健壮的上身趴在她的身上，她的身边是娇躯还残留着粉红色的玉。兔，而杨戬则是不知道是不是饿了，居然嘴巴含住自己的胸器在那里吸着，像是吃馒头一样，难怪自己的胸口会有些疼痛，原来是这个小坏蛋咬的！嫦娥仙子哭笑不得，随后看着杨戬吃自己馒头的情景不知道为什么，嫦娥仙子感到很温馨，看着杨戬像个孩子一样，像个婴儿一样的样子，嫦娥仙子身上的母性光辉立马发挥了出来，满眼宠溺喜爱的看着杨戬，随后慢慢的伸出手放在杨戬的脑袋上，轻轻摸着，还微微的用力，想让杨戬可以更贴着自己的大白馒头！
　　好久之后，杨戬实在是咬的嫦娥仙子有些疼了，这时候嫦娥仙子才从发呆中回过神来，脸上立马娇羞起来，随后推了推杨戬，杨戬这才慢慢的醒了过来，睁开眼就看见嫦娥仙子娇嗔的看着自己，杨戬不知道为什么，于是慢慢的低下头才发现自己居然含着嫦娥仙子的大馒头睡着了，难怪刚才在做梦梦到自己吃着馒头，那个馒头又大又圆又软，上面还有小凸起，原来是这个啊！杨戬看着嫦娥仙子大馒头上面的凸起居然有些牙印，立马有些讪讪的笑了，随后轻轻的揉捏起来，将脑袋贴在嫦娥仙子的耳边说道：“小宝贝！疼不疼？为什么不叫醒我？让夫君帮你揉揉！嘿嘿！”
　　嫦娥仙子娇嗔的瞪了眼杨戬嘴中开始喘起粗气说道：“小，小坏蛋！不要捏了，快起来吧！你不是饿了么？我去给你弄点饭来！”嫦娥仙子被杨戬捏的胸前火热，有些气喘吁吁的说道。
　　“嘿嘿！我现在不想吃饭了，我想要吃你，吃你的大馒头！好不好？”杨戬邪魅的说道。
　　随后杨戬就低下头吻住嫦娥仙子的娇唇，然后把粗糙的舌头伸了进去，纠缠住嫦娥仙子的香舌，二人的舌头就像是两条蛇一样，你就缠着我我就缠着你，好不快活，嘴角都有些口水流出来了！好久杨戬才放开嫦娥仙子的嘴巴，随后一只手伸向玉。兔，邪笑道：“小兔兔！你还想装睡到什么时候？是不是又想要了？”
　　“啊！不，不是！月儿受不了了！不要了！”这时候原本睡着的玉。兔忽然睁开眼看向杨戬一脸羞涩害怕的说道。
　　“嘿嘿！好了！我知道了！我的月儿小宝贝！夫君会很怜惜你的！啊！果然人常说温柔乡是英雄冢！有这样的美人陪伴，果然很爽！嘿嘿嘿！”杨戬躺在二女的中间，双手搂住二女的娇躯，轻轻的捏着二女的大白馒头说道！
　　玉。兔感受着杨戬的动作，一脸娇羞的躺在杨戬的怀里，温柔无比的看着杨戬，双手也紧紧地搂住杨戬。而嫦娥仙子则是娇嗔的看了一眼杨戬说道：“小坏蛋！就知道占便宜！坏死了！请点捏！我那里被你咬的还疼着呢！”
　　“嘿嘿！小宝贝！夫君会轻点的！”杨戬邪笑道，随后换了一个馒头，换到那个没有被咬的大馒头上捏了起来。
　　过了一会儿之后，嫦娥仙子被捏的心痒痒的，于是娇躯在杨戬的怀里扭动起来，双手搂住杨戬的脖子，眼中水汪汪的看着杨戬，一只玉手还在杨戬的身上画着圈圈。杨戬一看嫦娥仙子的样子就知道嫦娥仙子又想要了，邪恶的笑道：“小宝贝！是不是又想要了？那让夫君给你！哈哈哈哈！”随后杨戬就拉起被子将三人盖住，随后就听见被子中传出玉。兔和嫦娥仙子先是疼痛的叫声，随后就是快乐的叫声！一只不停的响起！！！
　　又是一番晨运之后，杨戬舒爽的躺在二女的中间，享受着二女的服侍，就在这时候，杨戬忽然收到敖寸心的信息，敖寸心的话让杨戬顿时震惊不已，随后赶紧穿好衣服，让二女先留在这里，待会儿再带她们去。随后杨戬立马出现在戒指中，出现在了辉煌无比的故宫中，然后就看见众女全都聚在一起，铁扇公主和敖寸心全都脸上焦急，其他女人则是在一旁安慰着她们，看见杨戬到来之后，众女立马围到杨戬的身边叽叽喳喳的说个不停，弄得杨戬心烦，杨戬说道：“好了！寸心，你说，到底发生什么事情了？”
　　众女立马闭嘴，杨戬的话就是权威，敖寸心和铁扇公主看见杨戬之后立马扑到杨戬的怀里，眼睛红红的，眼中还隐隐的有些泪水。杨戬紧紧地搂住二女温柔的说道：“好了好了！夫君来了！到底发生什么事情了？”
　　敖寸心略带哭腔的说道：“是不悔和红儿，她们两个没想到今天早上起来之后，我们就发现她们居然长大了！”
　　杨戬等大了眼睛不可思议的说道：“长大了？纳尼？有木有搞错？”
　　“是真的！夫君！红儿和不悔都长大了，像个十几岁的少女一般，我们也不知道为什么原本她们还是孩子，没想到一晚上就变成了少女，长大了！”铁扇公主也是看着杨戬说道。
　　杨戬实在是不理解，到底怎么了？好端端的萝。莉居然变成了少女！杨戬松开二女说道：“好了，都要紧张！这毕竟也不是什么坏事！我先去看看！她们在哪？”
　　敖寸心说道：“在别墅，结衣妹妹和小空妹妹都在那里调查，不悔不知道为什么哭得很伤心，一直不愿意见人！你去好好劝劝她！”
　　杨戬安慰道：“嗯！我知道了！你们不要紧张了，我去看看啊！”随后杨戬就消失在原地，出现在了别墅中，一出现在别墅中杨戬立马就感觉到了不寻常之处，杨戬警戒起来，额头上的第三只眼猛地张开，随后对着整个别墅开始扫描起来，顿时惊讶的发现在这座别墅的下面居然有一个法阵的存在！顿时杨戬惊呆了，自己以前为什么没看见？这个法阵到底是什么东西？杨戬疑惑不解！




　　第086章：时间阵法，成长奥秘！

　　杨戬震惊的透过第三只眼看着那个阵法，只见那个阵法将整个别墅笼罩在其中，杨戬满心的震惊，自己为什么之前没有察觉到？这个阵法到底是怎么出现的？杨戬心中满是谜团疑惑！随后赶紧走到别墅中，一进去就看见波多野结衣和苍井空坐在客厅中，看见杨戬来了之后立马高兴的走到杨戬的身边。
　　波多野结衣立马激动的对着杨戬说道：“主人！你应该看见了外面的那个阵法了吧？你知道那是什么么？主人真是好运气，那个阵法对于主人来说绝对是个逆天的东西！”
　　“嗯？逆天的东西？你们知道了那是什么？快说，那是什么阵法？我之前为什么没有看见？”杨戬有些疑惑的说道。
　　波多野结衣和苍井空拉着杨戬坐到柔软舒适的沙发上，杨戬搂住二女的娇躯，二女也像是只小猫咪一样舒服的享受着杨戬的爱抚！随后波多野结衣说道：“主人应该很疑惑吧？其实经过我和小空妹妹的调差和推断这个阵法应该是时间阵法！”
　　“时间阵法？”杨戬彻底震惊了，杨戬虽然小白，但是还是知道西方中最厉害最难掌控的就是时间和空间法则，这两个法则绝对的逆天东西，空间法则可以穿梭时空，貌似自己也可以！现在居然又出现了时间法则！杨戬不由得想到这一切到底是怎么回事？
　　“对！主人！这确实是时间法则，我跟着空间之神也很久了，再加上我之前就是东方神界的一个神仙的法宝，对于时间法则，我还是有些印象的！也只有时间法则可以解释为什么不悔和红儿会突然长大！”这次是苍井空解释道。
　　“哦？继续说！”杨戬思考道！
　　“这个阵法我也不清楚为什么会出现，但是对于我们来说绝对是个好东西，而且这个阵法居然只在这栋别墅中，将这栋别墅笼罩在其中，看来这个阵法只可以在这栋别墅中生效！所以不悔和红儿一直都在这栋别墅中生活，所以自然就被这个法则催长了，所以才会一夜之间变成少女！”苍井空说道！
　　“嗯！我知道了！今天晚上之后你们在注意不悔和红儿是不是还长大，到时候再采取措施！我先进去看看她们两个，你们先去御女宫告诉她们不要紧张！”杨戬对着波多野结衣和苍井空说道。
　　“嗯！主人我们先去了！”波多野结衣和苍井空一人在杨戬的一边脸上亲了一下，杨戬随后拍了拍二女的翘臀，荡起阵阵臀波，弹性无比的十足！
　　二女娇嗔的看了眼杨戬，随后居然妩媚的对着杨戬笑了笑，然后就离开了，杨戬看着二女离开，她们玲珑凹凸的身材看的杨戬心痒痒，咽口水！杨戬琢磨着什么时候把她们两个吃了，等到解决了这个阵法之后就把没吃的女人全吃了！杨戬忍不住在脑海中YY意淫起来！一脸的淫相！
　　杨戬好久才回过神来，随后站了起来，来到杨不悔和红孩儿的屋门前，随后敲了敲门，没人答应，于是杨戬又敲了起来，敲了几次之后里面的二女终于忍不住了，杨不悔像是吃了火药一样大吼道：“是谁？我都说了不见你们！”
　　杨戬苦笑一声，随后说道：“不悔！是我！爹爹来看你了！你开开门好不好？让爹爹进去！开门呀！”
　　里面顿时没有了声音，随后过了一会儿之后，房门打开了，只见一个美艳绝伦的少女露出了小脑袋，那张精致妖媚的脸庞还有那丝毫没变反而隐隐有些见长的胸器说明了眼前的少女就是杨不悔！
　　杨不悔看着杨戬呆愣的样子，原本红红的眼睛立马眯了起来，捂住嘴娇笑道：“怎么了？爹爹，是不是看傻了？大坏蛋爹爹！”
　　杨戬这才回过神来，听见杨不悔的嘲笑声，立马笑了起来，看样子杨不悔没有什么想不开，于是推开门走了进去，杨戬走了进去之后就看见另一个美艳亭亭玉立的少女――红孩儿也躺在床上，杨不悔这时候也跑到了床上，二女窝在被窝中，只露出一颗小脑袋。
　　红孩儿长大之后变得的也很美丽迷人，杨戬不禁看呆了！躺在被窝中的红孩儿看见杨戬呆愣的样子之后恼怒的瞪了一眼杨戬，但是随后就被杨不悔拉进了被窝中，不知道说了些什么，当红孩儿再露出脑袋的时候也不再说什么，杨不悔看着杨戬的样子娇笑起来说道：“爹爹！我们长大了是不是不好看了？”
　　“嗯？啊？哦！不是的！你们长大了之后就更加美丽迷人了！变成了大姑娘了！”杨戬这才发现原来二女身上只穿了件睡衣，里面根本没穿内衣，杨戬可是看得很清楚，顿时眼睛盯着二女的胸前，太雄伟壮观了！好大好白！
　　听到杨戬的咽口水声之后二女立马看向杨戬，随后就发现杨戬正一脸色相的盯着她们的胸口，顿时红孩儿一把捂住胸口，恼怒的看着杨戬说道：“大坏蛋！大色狼！”而杨不悔则是娇羞的看了眼杨戬，随后想到自己现在长大了，不知道是不是可以和爹爹真正的做那羞人的事情！杨不悔想到这里不禁脸色红晕起来，娇羞的低下了脑袋！
　　杨戬回过神来，看见红孩儿怒气冲冲的样子，忍不住摇摇头一叹说道：“唉！都长大了还这个脾气，看来你是忘记了我怎么惩罚你的了？”
　　杨戬的话顿时让红孩儿羞红了脸，脑海中会不由自主的想起了在火云洞杨戬这个大色狼是怎么调教她的，于是红孩儿也有些怕了，但是还是不肯低头，随后红着脸瞪着杨戬不说话，气鼓鼓的看着杨戬，红润的小嘴嘟着，实在是太可爱了！看的杨戬再次看直了眼！




　　第087章：杨不悔的计谋，美色诱惑计划！

　　杨戬随后假装咳了一声说道：“好了！爹爹来看看你们到底怎么了？你们是今天早上起来就发现自己长大了？那你们有没有感觉到什么奇怪的事情发生？”
　　杨不悔这才从愣神中回过神来，听到杨戬的话之后想了一会儿之后说道：“没有呀！我们昨天晚上睡得很好，没有什么奇怪的事情发生，但是我们早上起来就发现自己居然长大了，身上的衣服也破了。”
　　红孩儿也忘记了恼怒，小脑袋从被窝中伸了出来点头说道：“嗯！确实是这样！我们也不知道怎么回事，今天早上起来我就发现姐姐长大了，随后姐姐也发现我也长大了！”
　　“哦！那好吧！不要在想这件事了，你们没事就好！要是发生什么事情就告诉爹爹！知道了么？”杨戬坐到床边，一脸温柔的说道，随后还摸了摸二女的小脑袋！
　　杨不悔则是享受的将头靠在杨戬的肩膀上，而红孩儿则是瞪了一眼杨戬，但是被杨戬瞪了回来，随后只好像个受委屈的小媳妇一样，被杨戬拉着靠在杨戬的肩膀上！杨戬自恋的说道：“嘿嘿！红儿乖女儿！你还不乐意呢！多少人想要靠在爹爹我的肩膀上都没那个机会！你居然还不想要！”
　　红孩儿知道自己是如何也吵不过这个大色狼的，于是果断闭嘴不说话，眼神看向别处就是不看杨戬，杨戬无奈的一笑。好久之后杨戬才离开这里，去告诉其他女人女儿没事，杨戬走了之后，红孩儿就赶紧下床走到门边打开门，向门外看了看随后又回到床。上。
　　红孩儿看着一脸红晕的杨不悔小声的说道：“姐姐！你刚才在被子中和我说的计划是什么计划？”
　　杨不悔被红孩儿弄回过了神，随后脸上一红，慢慢的吸了一口气，躺在床上眼珠子转了转，不知道想什么鬼点子。随后杨不悔这才看向一脸疑惑的红孩儿说道：“好妹妹！你相信姐姐么？”
　　红孩儿听到杨不悔的话之后有些疑惑，随后说道：“怎么了？姐姐！我当然相信姐姐了！”
　　杨不糊神秘一笑说道：“那你就要听我的！你不是一直想要算计爹爹么？那我就告诉你一个计划！”
　　红孩儿立马高兴的说道：“好姐姐！你快说呀！是什么计划？”
　　杨不悔神秘的说道：“好妹妹！你知道爹爹喜欢什么么？”
　　红孩儿立马回答道：“他就是个大色狼！当然喜欢女人了！那还用说，你都没看见他看我们的眼神那么的色！”杨戬要是还在这里听到红孩儿话之后肯定大呼：知我者，红儿也！然后就色给红孩儿看！
　　杨不悔笑着说道：“好妹妹！你还不明白么？既然爹爹那么喜欢女人，你为什么不用春药呢？那样爹爹绝对会着道的，到时候你在去找娘亲，你想想会发生什么？”
　　红孩儿也很聪明，立马就明白杨不悔话中的意思，随后立马高兴的娇笑道：“哈哈哈！太好了！姐姐你真好！我就不相信到时候娘亲会不和大色狼闹翻！嘻嘻！到时候就有大色狼的好看了！”红孩儿双手合在一，看着天花板，脸上露出了得意的笑容，似乎在脑海中想到了杨戬一脸后悔伤心的样子和自己娘亲一脸愤怒教训杨戬时的样子！
　　但是红孩儿却不知道，其实她已经被杨不悔卖了，还在那里傻笑。杨不悔很有心计，其实杨不悔也很喜欢杨戬，现在长大了，又和杨戬做了那种只有夫妻间才会做的事情，在心中早就把自己当成了爹爹的女人，而不是女儿！
　　这时候正好利用红孩儿，可以打破那层关系，杨不悔知道就算娘亲们知道了也不会对爹爹发脾气什么的，所以正好可以利用这个机会生米煮成熟饭！这就是杨不悔的小计划！其实这个计划还是波多野结衣和苍井空教给她的，杨戬还不知道自己已经被自己的女儿算计了，还是一个香艳无比的陷阱！杨戬要是知道的话肯定会不用色诱，自己主动送上门！
　　杨戬回到御女宫中之后众女围了上来，杨戬依次在众女的嘴上吻了一下，随后坐到椅子上，四大美奴立马给杨戬按摩捏腿什么的服侍着，杨戬看着敖寸心和铁扇公主说道：“好了！女儿没事！你们也知道了吧？现在我也不确定那个阵法会不会继续让女儿长大，要是不行的话就让女儿搬出来来这里住！放心吧！我已经劝过她们了！没事的！”杨戬安慰道。
　　二女这才彻底放下心来，松了一口气随后众女又围在一起开始娱乐起来，看的杨戬一阵无语！随后杨戬和四大美女还有玉面狐狸精阿狸嬉闹了一会儿之后就出去了，再次回到广寒宫，二女看见杨戬又出现了之后二女立马走上前搂住杨戬，嫦娥仙子关心的说道：“夫君怎么了？刚才怎么脸色难看到哪里去了？”月兔也是满眼温情担心的看着杨戬，那含情脉脉的眼神很温柔！
　　感受到二女的关心，杨戬心中一阵舒爽，随后搂着二女坐椅子上，让二女的翘臀坐在自己的大腿上，随后详细的给二女解释了一番，儿女震惊的看着杨戬，没想到这个小坏蛋居然会有这么多的女人！就连王母娘娘也，他们可是亲人关系，怎么可以在一起！但是随后嫦娥仙子就想开了，现在自己过得很舒服，自己之前的岁月都白过了，当杨戬出现后，嫦娥仙子的世界就充满了色彩，变得绚丽多姿起来！
　　嫦娥仙子也知道自己的夫君是个大色狼，做出这样的事情自然很有可能，嫦娥仙子也不想争什么，只要能和杨戬在一起就行了，再说了男人三妻四妾很正常！月兔更是没话说，知道连王母娘娘都是杨戬的女人之后满眼崇拜的看着杨戬，自己的主人夫君太厉害了！果然不愧是主人！无语！果然是恋爱中的女人智商为零！杨戬则是很享受的搂着二女大吃豆腐！弄的二女娇嗔不已，三人嬉闹起来！




　　第088章：杨戬的邪恶计划！

　　杨戬吃了一会儿豆腐之后就在二女无比不舍的眼神中离开了，离开的时候杨戬随意的说道：“对了，我昨天来的时候随手杀了一个人，我看见他很不爽，所以我就杀了他，貌似他叫吴刚！”
　　嫦娥仙子听到杨戬的话之后丝毫没有反应，不在乎的说道：“嘻嘻！知道了！死了就死了！没什么大不了的！夫君，要常来啊！”
　　“嘿嘿！知道了！我会常看你们的，过两天我会带你们去那里。”杨戬所说的那里自然就是御女宫了！
　　二女立马眼中满是欢喜，随后二女看了看四周没人随后二女在杨戬的脸上亲了一下，杨戬在二女的嘴上亲了一下，然后一双色手还在二女的胸器上捏了一下，感受着胸器的饱满邪邪的笑了一下！
　　“嘿嘿！好有弹性哦！”杨戬使劲的捏了两把之后邪笑着说道。
　　“讨厌啦！不要被人看见了！唔……轻点！被你咬的还有点疼呢！小坏蛋！”嫦娥仙子娇嗔的说道，至于月兔，早已经羞涩的羞红了脸，两只兔耳朵已经都变红了，高高的翘起，十分的卡哇伊！
　　“好了！夫君先走了！”杨戬松开了捏着二女胸器的色手，随后把那只色手放在鼻子上轻轻的嗅了一下，随后一脸痴迷的闻着那股乳香味，邪魅一笑就离开了！
　　二女一直看着杨戬的身形消失，随后好久之后才回过神来，收起眼中的依依不舍，然后带着月兔回到了广寒宫。杨戬回到二郎真君神殿感觉无聊，天庭似乎太过于悠闲了，杨戬随后隐身前往瑶池，一进入瑶池杨戬就发现瑶池最近似乎安静了许多，而且侍女也没有在里面。
　　杨戬出现在瑶池王母娘娘的闺房，只见王母娘娘坐在屋子弹着琴，杨戬没想到王母娘娘居然还会弹琴，顿时有些惊讶的站在那里听着王母娘娘弹琴，王母娘娘的玉指轻轻地拨动着琴弦，悠扬动听的琴声立马就响起，杨戬渐渐的坐在椅子上开始享受着王母娘娘的音乐！
　　好久之后杨戬才没有听到那股好听的琴声，这时候王母娘娘从镜子中发现了杨戬，顿时惊喜的转过脑袋就看见杨戬一脸温情的看着她，顿时王母娘娘娇喜的扑进杨戬的怀里，杨戬只觉得温香软玉扑进怀中，无比的舒服好闻！杨戬将脑袋伸进王母娘娘的胸前，隔着衣服深深地吸着王母娘娘的气味，太香了！而且好有一股乳香味！实在是太好闻了！
　　一时间杨戬闻得痴迷了，感受到杨戬像个小孩子一样将头埋进自己的胸前，王母娘娘忍不住母性大发，双手温柔的抚摸着杨戬的脑袋，双手微微的使点劲，将杨戬的脑袋搂得紧点，让杨戬可以更加亲近的靠在自己的怀里！
　　慢慢的，杨戬睁开双眼就看见眼前出现一抹洁白光滑的玉肌，犹如牛奶般洁白细腻，杨戬忍不住伸出舌头在玉肌上舔了一下，顿时让王母娘娘舒服的娇吟了一声，随后妩媚一笑看着杨戬说道：“小坏蛋！不要弄了！好痒啊！唔……不要了！小坏蛋！啊……”随后就只看见二人的衣服开始在屋子中飞舞散落一地，随后就只见王母娘娘的御床上二人开始了一番运动！
　　好久之后，王母娘娘嘴中发出一声尖叫之后激烈的运动这才告幕！满屋子的欢爱后的气味，杨戬搂着王母娘娘的玉体躺在床。上，杨戬轻轻的摸着王母娘娘细腻光滑的肌肤，而王母娘娘则是满脸红晕，一脸满足的将头靠在杨戬的胸膛上，现在的王母娘娘哪里还有那种圣洁的样子，完全就像是一个温顺无比的小猫咪一样，窝在主人的怀里，享受着主人的爱抚！
　　杨戬想了一会儿之后忽然说道：“小宝贝！我们这样下去绝对不是长久之计！我们要做出计划了！”
　　听到杨戬的话之后，全身粉红肌肤的王母娘娘慢慢的抬起头，没有说话，随后伸出香舌在杨戬胸口上的豆豆上舔了一下，顿时让杨戬倒吸一口凉气：“嘶！哦……小妖精！不要舔那里！嘶……”其实男人的胸前也是一个敏感的地方，杨戬就这样，被王母娘娘这样一弄顿时吸口凉气，一只手摸着王母娘娘的玉臂说道。
　　“咯咯咯咯……原来夫君这里最敏感啊！咯咯咯……”王母娘娘顿时像是发现了大宝藏一样惊喜的娇笑道！
　　杨戬无语了！随后轻轻的摸着王母娘娘的玉肌说道：“好了！说正事！我想要光明正大的娶你！所以，玉帝绝对是个障碍！”杨戬有些冷酷无情的说道。
　　王母娘娘没什么表情，随后一根玉指轻轻的在杨戬的胸口上画着圈圈漫不经心的说道：“那小坏蛋你想怎么作？难道要杀了他？”
　　“呵呵！杀了他也可以，但是我还不想这么做！我需要药！一种药！”杨戬没说是什么药，但是杨戬的脸上已经露出了令人心寒的邪恶笑容，肯定要有人倒大霉了！
　　王母娘娘说道：“药？天庭只有太上老君才有丹药！”王母娘娘不明白杨戬为什么说要药，但是还是随口说道！
　　“哦？太上老君？对了！我怎么把他忘了，太好了！哈哈哈！”杨戬顿时恍然大悟，立马激动的说道！
　　“怎么了？小坏蛋！高兴什么？”王母娘娘看着激动的笑着的杨戬疑惑的说道！
　　杨戬随后低头在王母娘娘的小嘴上狠狠的亲吻了一下之后，杨戬低头在王母娘娘的耳边嘀咕了好久之后顿时让王母娘娘羞红了脸，脸红得快要滴出了血，随后轻啐了一声：“坏死了！一脑子的坏点子！这种方法都能想得出来！小坏蛋！”王母娘娘心中实在是无语了，这种方法都能想得出来，这一次天上的神仙还不身败名裂！




　　第089章：洗劫兜率宫！

　　杨戬穿好衣服，按照计划，王母娘娘吩咐侍女去兜率宫请太上老君前来有事相商，是什么事呢？原来按照杨戬的计划中要开办一场瑶池盛宴，类似于蟠桃大会，所以这也正好有借口支开太上老君，让杨戬前去找丹药！所以不一会儿王母娘娘派去的侍女就把太上老君请来了！王母娘娘隐晦的给杨戬打了一个暗号，随后杨戬就离开了，直接前往太上老君的兜率宫！
　　杨戬随后隐身出现在了兜率宫中，看着仅有的几个门童，杨戬随手一挥直接将那几个门童弄昏了，随后杨戬随手吸过一个门童，将手掌放在那个门童的脑门上，然后杨戬闭上双眼，过了一会儿之后就睁开了双眼，随手丢开那个门童，杨戬刚才是在读取那个门童的记忆，杨戬对于兜率宫是丝毫不熟悉，所以肯定要找一个熟悉的人来找记忆熟悉熟悉！
　　杨戬随后立马就知道了兜率宫的一切，兜率宫的样子就像是一个立体的图形一样在杨戬的脑海中出现了！随后杨戬按照门童的记忆先是来到了太上老君的丹药房！一进去就看见一个大丹炉正在着火，只见两个门童昏倒在丹炉边，自然是杨戬弄混昏的，杨戬随后目光全部看向满屋子的丹药葫芦和玉瓶！太多了！到处都是丹药！杨戬隐藏在骨子里的强盗血性立马被激发了出来，激动的都快流出了口水！
　　杨戬舔了舔嘴角，看着这么多的好东西，杨戬能不心动么？杨戬看着那个炼丹炉知道那就是曾经炼过孙悟空的丹炉，名叫八卦炉！杨戬随后也不管那个丹炉了，直接从戒指中叫出了敖寸心和敖听心，二女原本在和众女休闲娱乐做美容呢！突然出现在外面还有些意外，但是随后看见杨戬之后立马高兴的扑进杨戬的怀里说道：“夫君！这里是哪里？找我们有什么事情么？”
　　杨戬舔了舔嘴角，一边摸着二女的娇躯，一边说道：“这里？这里是太上老君的兜率宫！我们现在所处的就是炼丹房！找你们出来是因为你们应该见多识广！知道太上老君的丹药吧？”
　　听到杨戬说这里是太上老君的炼丹房，二女立马激动起来，她们作为四海的龙。女，自然从小就熟读经书，知道关于天上地下所有妖精神仙的资料，其中自然有太上老君的事情！敖寸心立马激动的说道：“夫君！那太上老君呢？他怎么会让你进来的？”
　　敖听心这时候看见了地上的童子立马娇笑道：“大坏蛋夫君！你是不是偷进来的？地上的童子是怎么回事？”敖听心说完之后立马敖寸心也发现了，二女有些担心的看着杨戬。
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！没事！你们夫君我的本事你们还不知道？没人会知道是我干的！快！时间有限！帮我拿丹药！捡那些好的拿，能拿多少拿多少！哈哈哈！我们发财了！”杨戬说着都激动了起来！
　　二女自然是听令，开始找起丹药，敖寸心二女不一会儿就找到了好多丹药，而且还解释给杨戬说！其中有许多有名的好丹药，例如：错金断骨丸，这是给神仙去仙骨封金身贬为凡人用的；八宝雨露丸，是疗伤圣药吃了可使受内伤的立刻完好如初；不死金丹，是延续寿命的药但不是长生药；九转还魂丹，是用来使没有阳气的尸体回魂的，也就是死人还魂（西游记中的救国王的那种丹药）；七宝回魂丹，是用来在没有死去的人只剩一口气的时候使用的。
　　还有神兽丹，其实兽分为好多种，所以神兽丹也分为好多种，例如：“林清雨露丹‘是给鹿之类的吃的；’莲荷丹‘是给鹤之类的；’枯骨增宝丸‘是给老虎神兽之类的。还有清风散，解毒用的；长生不死丹，专给凡间凡人服用的仙丹，可以令凡人长生不死；逆行丹，使凡人修为大进，但易走火入魔；宝焰集擎神丹，仙人服用的仙丹，补充仙气；七集丹，仙人升入神人是服用的，补充神力；五凤剔骨丹，升仙时用的丹药。还有好多，杨戬直接全都连着葫芦玉瓶都收了，全部放到了戒指中，存在了御女宫中，其实还有什么驻颜丹，给凡人用的，容颜永驻！
　　洗劫了太上老君的丹药之后，杨戬吩咐二女仔细搜搜还有没有遗漏的，确定没有了之后杨戬这才意犹未尽的带着二女离开了炼丹房，走到外面之后，杨戬带着二女来到了太上老君的房间。要知道太上老君可是非常厉害的一个人物，自然有很多的法宝，在前世看西游记的时候杨戬就无比的羡慕太上老君，那法宝是一个接一个！所以杨戬又打起了太上老君那些法宝的注意！
　　带着二女来到了太上老君的屋子里，推开门走了进去，先是一看没什么东西摆放呀！但是随后杨戬忽然想到自己的第三只眼可是大神通！于是打开第三只眼，立马只见眼前的景象变了，原本朴素的屋子变成了一间豪华的屋子，只见屋子里摆放了好多法宝！看的杨戬直流口水！心中无比的激动！拉着二女的手赶紧走上前，看着那一件件的法宝，杨戬口水直流！随后大呼一声：“开抢！”




　　第090章：洗劫法宝，气昏的太上老君！

　　杨戬先是拿起一条金色的绳子，杨戬是在床头边的一个架子上找到的，随后拿给熬寸心看，敖寸心说道：“这是幌金绳！”杨戬立马想起这幌金绳可以捆住神仙呀！这可是好宝贝！虽然是太上老君的勒袍子的腰带，现在是自己的了！于是杨戬将那根幌金绳系在了自己的腰间，然后继续搜刮宝贝！这时候敖听心拿起一把宝剑来到杨戬的身前高兴的说道：“夫君快看！这是太上老君的七星剑，乃是炼魔之用的，可以斩杀妖魔！”
　　敖寸心也是拿过两个葫芦走到杨戬的身边说道：“夫君这是太上老君盛丹用的紫金红葫芦，这是太上老君装水用的羊脂玉净瓶。”这两样宝贝杨戬都是知道的，在西游记中出现过！随后杨戬也找到一个金色的环，杨戬立马就认出了这个东西，这就是西游记中出现过的金刚琢！这个金刚琢就是西游记中捉拿孙悟空时候配合二郎神打他脑袋的环子，也是青牛下界为妖收了金箍棒和天上众仙兵器的环，这可是个好宝贝！杨戬把这个金刚琢戴到手上，然后调整一下衣服，直接把金刚琢和幌金绳隐藏了起来，谁也看不见。
　　随后杨戬又找到了一张飞毯、一个玉如意和一个宝塔！这三件东西中有两件可是大有来头！那个飞毯则叫风火蒲毯，是一件飞行法宝；那个玉如意则叫叁宝玉如意，大有来头，又名如意，《封神演义》中太上老君与通天教主斗法时所使用的法宝之一；那个宝塔名叫天地玄黄玲珑宝塔，也叫玲珑宝塔，乃后天功德至宝，盘古开天功德所化，《封神演义》中太上老君破通天教主所布的诛仙阵、万仙阵时出现在头顶上的护身法宝。
　　杨戬忽然想到这个太上老君有一样超级宝贝，名叫乾坤图，这个宝贝可是无比的厉害！乾坤图乃是一个布包裹，但是却可以容下天地。可见乾坤图的威力何其的牛叉！杨戬自然是眼红不已，但是一想到这等宝物怎么会放在这里，应该在太上老君的身上！所以杨戬有些遗憾，但是杨戬也是一个懂得知足的人，所谓知足者常乐！所以杨戬也就不再想了，看了看这么多的宝贝杨戬爽都爽死了！开心的笑了起来，随后让二女带着这些宝物回到御女宫中，然后杨戬让苍井空在御女宫中开辟了一个小空间，然后杨戬用自己的精血作为机关，这样一来谁都进不去，只有杨戬一个人才可以进去，而且根本没有人可以观察到！
　　那个小空间被杨戬命名为藏宝库！好普通的一个名字，但是确实是藏宝库！杨戬想到今天的收获很丰厚，看来以后可以多多打劫其他神仙妖怪的宝贝！嘿嘿！杨戬现在总算是明白为什么这么多的人喜欢当打劫的，果然很刺激很爽！二女回到戒指中之后，这里就留下杨戬一个人了！杨戬刚想要走的时候，忽然额头上的第三只眼泛起了光芒，然后就发现了一个盒子，那个盒子居然隐藏在墙里面，难怪找不到，杨戬激动的把那个盒子取了出来，小心翼翼的放到了桌子上！
　　杨戬看着那个盒子，很朴素，没什么精致的花纹什么的！但是杨戬的直觉，男人的第七感告诉他，里面绝对会有好东西！杨戬激动的伸出双手然后慢慢的放到盒子的盒盖上，然后轻轻的打开盒子，顿时杨戬惊呆了！没有想象中的暗箭毒药飞出，也没有想象中的美女全。裸。图出现，出现在杨戬眼前的是几个瓶子，但是不要小瞧这几个瓶子。杨戬第七感告诉他这就是他想要的东西！杨戬拿起其中一个小瓶子，只见上面标记了叫做醉生梦死丸！上面写着醉生梦死，服用之后沉醉在幻境之中不可自拔，最后永久的沉睡，再也醒不过来！
　　我戳！好凶的药哦！随后杨戬又拿起一个玉瓶，看见上面写到：乱欲丸，服用之后顾名思议混乱思维，欲。望大涨，不论男女，只要抓到就要强要阴阳交合！我戳！这么爽！杨戬激动万分！这就是自己要的，到时候瑶池盛宴的时候嘿嘿嘿嘿！杨戬忍不住发出一阵银笑！笑的是多么的邪恶！杨戬越来越激动，随后继续拿起一颗丹药顿时直接惊呆了！上面写到：变性丸！大大们知道这是什么东西了吧？服用之后会隐藏在体内丝毫察觉不到，然后药效会慢慢的发出，最后会渐渐的变性！杨戬看着这个小瓶子，心中一阵恶寒！我操！太凶猛了！这种逆天的东西都有？
　　随后继续看起其他的药丸，迷情丹：最强淫药，服用之后毫无意识，只知道不停的阴阳交合，而且放开一切，欲。望无穷尽！杨戬顿时心中大呼：老君！爱死你了太牛叉了！这种药都能炼制出来！果然不愧是同道中人！要是太上老君知道杨戬心中的话之后绝对会气吐血！还同道中人？我呸！这些都是我炼丹时出现了意外才炼制出来的！没错！这里的药丸都是太上老君炼丹时因为意外而炼制出来的，因为太上老君也知道这些丹药要是落到心性不好的人手中绝对会是灾难！这些药对于神仙都非常有效！所以太上老君才回费这么大的劲来藏着个盒子，但是没想到还是遇到了杨戬这个变。态，那一双天眼直接就找到了！
　　杨戬激动万分！随后又看了看盒子里其他的药瓶，什么催乳丹啦，可以让未生育的女人都可以永久的有奶！我戳，杨戬心中都爱死太上老君了！这个老不死的原来真的是同道中人！太上老君绝对要气吐血！太上老君悲愤的喊道：谁和你是同道中人！杨戬也感觉到了时间不多了，随后赶紧收起那个盒子中的药瓶，然后刚想要把盒子放回去的时候忽然眼珠子一转，邪笑一声，随后拿起一支笔和一张纸上书写道：盗圣楚留香到此一游！随后把纸条放到空盒子中，然后再把空盒子放回原处！然后继续在墙壁上写上同一句话：盗圣楚留香到此一游！杨戬得意的看了看自己那飘逸洒脱的草书！邪笑着离开了！
　　之后发生了什么大大们知道么？那就是当太上老君回到兜率宫之后就发现自己的门童居然全都昏倒了，于是赶紧跑到炼丹房之后发现自己的两个道童也昏倒了，然后就发现自己的但要被洗劫一空！顿时眼前一黑，然后扶住墙才勉强站住！但是随后想起自己的屋子，然后连滚带爬的跑到自己的屋子中之后，顿时发现自己的法宝都没了，然后再打开盒子发现盒子里的东西也没有了！在看见墙上和盒子中的字条之后，抬头无比悲惨的嚎叫道：“楚留香！我和你势不两立！噗……”之后就气吐血了！喷出一口血就眼前一黑直接昏死过去，昏死之后还气的身体不停的颤抖！




　　第091章：瑶池盛宴，阴谋开始！

　　话说杨戬洗劫一空兜率宫之后，发出那声惨嚎声想撤了整个天庭，所有神仙都听到了太上老君的嚎叫声，那叫一个凄惨呀！于是所有神仙都在猜测这个楚留香到底是谁？是何方神圣，为什么会让太上老君这么悲惨的痛恨他？
　　没多久，整个天庭就已经知道了太上老君兜率宫中发生的千年惨剧，顿时全都害怕起来，自己的宝物会不会被偷？随后太上老君发出话谁要是能抓住这个楚留香太上老君欠他个人情，不管有什么事帮忙都可以找太上老君！王母娘娘在心里也是一惊，没想到杨戬居然这么凶残！将整个兜率宫洗劫的差不多干净了，还把太上老君的法宝都洗劫了！
　　太上老君也说了，那个楚留香绝对厉害，因为太上老君昏迷醒来之后也掐指算了很久，但是根本就没有算到这个楚留香到底是何方神圣！所以也不知道楚留香的实力到底如何！但是太上老君已经心中都在流血！那些可都是自己的宝贝，法宝、丹药，丹药还好，没了还可以炼制，但是自己的那么多法宝居然也都被洗劫了！那可恶的楚留香！我太上老君和你势不两立！
　　杨戬丝毫不管，听到太上老君的通缉令忍不住笑了起来，心中不屑的想到还想要抓我？在活几万年都抓不到！大不了我躲进戒指中，难道你还能进来不成？杨戬真是爱上了打劫这个活动！杨戬心中寻思着是不是找些时间没事就去偷点东西，额不！不是偷！是借！对对对！是借点东西！
　　杨戬在戒指中看着众女，一个个绝对都是巨胸，那叫一个波涛汹涌！杨戬看着众女的胸器，邪魅一笑，随手拿出一个药瓶，那正是在太上老君那里洗劫过来的催乳丹！杨戬忍不住想到要是给自己的女人吃了之后，那么自己以后的生活！哈哈哈哈！天天喝牛奶！成长绝对好！
　　杨戬随后在威逼和甜言蜜语的诱导下终于给众女全都喂了一颗，然后邪邪的大笑起来，之后又到广寒宫给嫦娥仙子和月兔一人一颗，之后又是瑶池的王母娘娘一颗！这样一来，除了杨不悔和红孩儿没有吃，杨戬的其它女人全都吃了，杨戬看着众女由没奶变成有奶！那叫一个激动！杨戬顿时化身成狼，将众女的胸器全都吸了一遍，直接喝的直打嗝才意犹未尽的舔了舔嘴唇离开了！
　　爽！销魂！香甜可口！这就是杨戬的感受！简直比帝皇还会享受！时间过得很快，杨戬每天没事就喝点牛奶！众女也都巴不得杨戬吸一次，因为水太多了，涨的难受，而且杨戬的胃口很大，每次都可以把众女全都吸一遍刚刚好！大大们自己想想那种情景！销魂刺激香艳！
　　转眼间，到了瑶池盛宴的时间，这一天众仙全都齐聚瑶池，玉帝和众位神仙还都不知道一个足以让他们胜败名裂的阴谋正在展开。王母娘娘让众多仙女先是舞蹈，然后等到神仙们依次到来之后让他们按照位置坐下，杨戬则是被王母娘娘安排到了接近王母娘娘的位置！玉帝则还是一脸的死样，虚伪的笑着看着仙女的表演，眼中隐隐的有些银光！
　　等到神仙们都到齐了之后，王母娘娘清了清嗓子说道：“今天，欢迎众位神仙前来瑶池，今天的盛宴是为了一件事，那就是关于二郎真君的事情！”
　　王母娘娘停了停顿，随后看向一旁看着仙女的玉帝，眼中闪过一丝厌恶，随后拉了拉玉帝的袖子，玉帝顿时回过神来，有些尴尬，随后看见王母娘娘的眼神之后就明白了！随后玉帝接口说道：“对！昨天我和王母商量了一下，决定给二郎神杨戬任命为天庭兵马总将军！掌管天庭所有天兵天将！原先的托塔天王李靖则为副将军！”
　　这一下犹如一颗炸弹在众位神仙中间炸开，杨戬的实力众所周知，天庭第一战将，现在被提升为天庭兵马总元帅！掌管天庭所有兵马！众仙当然没话说了，玉帝都这样说了，他们还能怎么说？而且要是不小心得罪杨戬的话绝对没好日子过！所以众仙明智的没有提出反意见，而是全都恭祝杨戬，杨戬虚伪的笑着应承着，终于累的嘴都干了，那些神仙才停下。
　　然后王母娘娘宣布瑶池盛宴开始，仙乐响起，天庭的众女已经被杨戬弄了出来，现在全都坐在下面，仙乐一响，只见一个美绝人寰的仙女从天而降，身穿一身素纱衣，美艳绝乱！看的众仙全都一阵呆愣，一时间什么声音都没有，只有美妙的仙乐！这个美艳的仙女自然就是嫦娥仙子了！今天的嫦娥仙子更加冷艳美丽，杨戬看着冷艳美丽的嫦娥仙子，心中一阵火热，双眼泛光的看着嫦娥仙子，脑海中想着嫦娥仙子在自己身下婉转承欢的样子，杨戬更是火热激动，大棒子都开始站起来！
　　杨戬立马回过神，看见众仙全都呆呆的看着嫦娥仙子，尤其是玉帝这个老色狼，杨戬爱你双眼怒气的看着玉帝，心中想到看我怎么收拾你！哼！随后看向端坐在椅子上的王母娘娘，王母娘娘就坐在离自己不远的地方，看见杨戬看过来之后立马瞪了一眼杨戬，随后努着嘴看向嫦娥仙子，和杨戬眼神交流着：“小坏蛋！你怎么不看嫦娥？还来看我干嘛？”
　　杨戬知道王母娘娘有些吃醋，随后也眼神回应道：“嘿嘿！舅母小宝贝不要生气嘛！你知道我是爱你的！而且嫦娥小宝贝也是我的女人嘛，你知道我不希望自己的女人互相争斗！”
　　“哼！小坏蛋！就知道你坏！恐怕天庭的所有女神仙都被你收了吧？大色狼！”王母娘娘嗔怒的瞪了眼杨戬。
　　杨戬唯有讪笑回答，随后看着众仙沉迷的样子，对着王母娘娘点了点头，随后将早已放出来的敖寸心她们一个心灵沟通，告诉她们开始行动！于是敖寸心她们全都袭击了厨房，然后再那些酒菜中下了药，至于是什么药？嘿嘿嘿！你们懂的！就是那种吃了之后不管男女都会上的药！可以想象到时候男神仙全都紧搂在一起互爆菊花的样子，杨戬想想都恶寒不已，鸡皮疙瘩起了一身！厌恶的看了看沉醉在嫦娥仙子舞蹈中的众仙和玉帝！
　　嫦娥仙子也感应到了杨戬不爽的目光，心中无比的甜蜜！自己的小坏蛋还是爱自己的！想着想着嫦娥仙子就觉得自己的下面已经开始隐隐的流出溪水，顿时娇羞万分！而且因为被杨戬喂下了催乳丹，所以现在嫦娥仙子感觉到杨戬的目光扫在自己的胸器上顿时只觉得胸器一阵火热，小草莓顿时慢慢的溢出了少许的乳。液！顿时更是娇羞万分，隐秘的娇嗔的瞪了一眼杨戬，惹得杨戬一阵邪笑！




　　第092章：众仙乱欲，算计老君。

　　众女下好药之后就给杨戬发了一个信号，杨戬嘴角挂起了一丝邪笑，随后看了看王母娘娘，使用了心灵传音术说道：“宝贝！已经弄好了！可以开始了！记住我们的计划！”
　　王母娘娘点了点头，随后看向众仙说道：“上宴！”随后就只见一些仙女走向后房，这时候敖寸心众女也施展法术将那些大厨全都弄醒了，随后消失了！那些大厨醒来之后全都迷迷糊糊的摸了摸脑袋自言自语道：“咦！奇怪了！怎么会坐在地上？”
　　这时候那些仙女全都走了进来，其中一个仙女说道：“王母娘娘要上菜了！好了吗？”
　　那些大厨赶紧站起来说道：“好了好了！这就可以了！上菜！”随后那些仙女全都端着一盘盘的美味佳肴，当然是被下了料的美味佳肴！不一会儿酒水饭菜全都上齐了，众仙也全都坐好看向王母娘娘，王母娘娘看了杨戬一眼，眼中闪过一丝嗔怪，随后清冷的声音说道：“开始吧！”
　　顿时仙乐齐鸣，美丽的仙女们全都翩翩起舞，一时间整个天庭满是和祥安乐的情景！杨戬得意的看着众仙吃下被下了料的酒水饭菜，忽然看见太上老君居然没吃，眉头轻皱，随后邪魅的笑了一下，站起身子走到太上老君的身边端起一杯酒说道：“老君！怎么了？一脸的颓废样子，这么好的日子不开心？”
　　太上老君颓废的说道：“唉！别提了！都是那个让我恨之入骨的楚留香！我和他势不两立！对了，还请真君帮忙抓住那个楚留香！”说到最后太上老君抓住杨戬的手激动的说道。
　　杨戬顿时恶寒，不留痕迹的离开了太上老君的手，随后心中叫嚣着自己就是楚留香，还想让我抓住自己？脑子锈的了！但是杨戬还是笑道：“那是一定的，我一定尽力抓住那个盗贼！还我天庭一片安宁！老君放心吧！来！敬老君一杯！”随后杨戬又把话题转到了酒上！
　　听到杨戬的话之后太上老君点了点头，随后看见杨戬敬他酒，这才放开心事，端起酒杯和杨戬喝了起来，杨戬用袖子挡住自己的脸庞，随后把那杯酒水倒了，然后就是一阵的欢喜喝酒！杨戬又去敬了其他神仙，确保所有神仙都喝了酒，最后来到王母娘娘和玉帝的身前，看着一脸高兴的玉帝，杨戬心中冷笑道待会儿就让你水笑，看你还笑得出来！
　　杨戬装作一副高兴的样子来到玉帝的身前看着玉帝说道：“舅舅！我敬你一杯！”听到杨戬居然叫他舅舅，玉帝顿时高兴的笑了起来，随后赶紧端起酒杯和杨戬喝了一杯，看着玉帝喝下那杯酒杨戬得意的笑了，王母娘娘则是嗔怒的看了眼杨戬，嘴角也是微笑着！
　　随后杨戬端起酒杯，亲自给王母娘娘倒了一杯酒，但是没人看见杨戬倒酒的酒壶变换了一下，那个酒壶是没有下药的酒壶，杨戬给了王母娘娘一个放心的眼神，随后王母娘娘端起酒杯，性。感湿润的嘴唇含住酒杯口，随后微微的抿了一口，杨建也是一口喝光酒杯中的酒，杨戬喝的是从百花仙子哪里弄来的百花酿，美味可口，杨戬痛快的喝了一杯之后说道：“好酒！哈哈哈！”
　　杨戬端起酒杯继续游走，众仙看见杨戬来敬酒哪个都是笑着和杨戬喝起来，纷纷奉承起来，杨戬最烦的就是这种情况，随后杨戬就走到嫦娥仙子身前，笑着端起一杯酒也是没下药的酒敬给了嫦娥仙子，嫦娥仙子看见杨戬坏坏的笑容，顿时心中一慌，看见杨戬走到自己的身前，随后不等嫦娥仙子说话，杨戬就端起酒杯敬了一杯酒给嫦娥仙子，嫦娥仙子接过酒在杨戬坏坏的笑容中喝了那杯酒！
　　随后杨戬在心里告诉了在天庭中赴宴的众女，等一会儿就先离开，不要留在这里，然后传音给王母娘娘，让王母娘娘挥散所有的仙女，杨戬可不希望这些处子仙女被糟蹋，这些都是以后要收到自己戒指中的。王母娘娘自然知道怎么做，随后让所有伺候的仙女全都退下，不准踏进瑶池一步，随后整个瑶池只剩下赴宴的众仙，过了一会儿之后众仙女也都走了，只剩下那些男神仙还在那里喝酒！
　　杨戬给王母娘娘使了个颜色随后走到玉帝的身前说道：“启禀玉帝，微臣要继续执行例行公务了！就先告辞了！”
　　玉帝听到杨戬的话之后满眼欣慰的看着杨戬说道：“嗯！爱卿去吧！不要太劳累了，明天你就前去接兵马总元帅！”
　　杨戬随后退下了，离开了瑶池，王母娘娘看见杨戬离开之后也小声的对玉帝说道：“我先离开了！不要玩得太迟了！”玉帝听到王母娘娘主动找他说话有些意外，随后高兴的说道：“好！赶紧回去休息吧！不要太累了！”玉帝都忘记王母娘娘可是神仙，长生不死不死之躯，怎么会劳累？
　　随后王母娘娘独自离去，瑶池其实很大，分为内外，玉帝他们在的是外面瑶池！王母娘娘离开之后立马前往杨戬的真君神殿，因为自从杨戬给她吃过那种羞人的丹药之后，王母娘娘每一天都要让杨戬吸一下，不然会涨的胸器疼痛的很，现在就是这样，所有吃了那个丹药的女人全都是这样，而且不知道为什么让其他女人帮她们吸根本吸不出来，只有杨戬才行！
　　不管众仙怎么样了，绝对是一场血腥暴力的聚会！杨戬回到戒指中，把众女全都收了进来，包括王母娘娘，众女全都很快的熟悉起来，杨戬躺在御女宫黄金软椅上，享受着四大美奴的服侍，众女全都聚集在一起，纷纷解开上衣，露出雪白巨大的胸器，杨戬邪邪一笑随后开始帮众女吸奶！吸的众女个个娇吟不已……
　　杨戬放出了一首凄惨血腥无比的音乐：“菊花残，满腚伤，你的菊花已断肠……”血腥凄惨的音乐在御女宫中悠扬的唱出……

　　ps：关于众仙乱欲只是一笔带过，随后就是玉帝退位，王母执政，这个天庭也就掌握在王母娘娘的手里，也就等于掌握在杨戬的手里！第一卷即将完结了，到时候第二卷就是四海和凡间猎艳了！还有就是穿越回去收瑶姬和狐妖小玉的母亲了！精彩会更加上演！激情四射，邪恶无极限！！！




　　第093章：玉帝退位，王母执政！

　　第二天，杨戬和王母娘娘回到了瑶池，刚一进去就看见满地的衣服碎片，地上满是血迹斑斑，杨建顿时恶寒不已，想必昨天晚上的战况无比的激烈，王母娘娘则是嗔怒的瞪了眼杨戬，随后扭过头不再看。杨戬邪魅一笑，目光看向王母娘娘的胸器，杨戬的目光犹如实质化一般，王母娘娘只觉得自己的胸器上面像是有一只手在轻抚一般，顿时娇吟一声，目光迷离红润的看向杨戬。
　　杨戬得意的笑了笑，随后居然看见王母娘娘的胸前隐隐的湿了，杨戬顿时知道了那是王母娘娘的牛奶！邪邪一笑，看见杨戬邪恶的笑容王母娘娘感觉到自己湿了，胸器一阵的鼓胀疼痛，顿时身体一软瘫在了杨戬的怀里，杨戬搂住王母娘娘火热动情的娇躯，搂住王母娘娘的娇躯来到了王母娘娘的闺房，随后一把掀开王母娘娘的上衣，漏出了性。感的红色胸罩，杨戬看的火热，王母娘娘的胸器很大，胸罩只能包住三分之二，还有三分之一的雪白肌肤露在杨戬的眼前！
　　杨戬舔了舔嘴唇，看着红色的胸罩草莓上面的地方居然湿透了，还隐隐的散发出迷人的乳香味！杨戬将脑袋靠近王母娘娘的胸器前，将脸庞紧紧的贴在胸器上，深深的吸了一口气，顿时销魂无比！好久，杨戬才回过神来，这时候王母娘娘明显涨得有些疼了，扭动着娇躯，杨戬回过神来，看见王母娘娘媚眼如丝的看着自己，眼中有些难受的神色！杨戬立马知道王母娘娘难受的很！
　　随后杨戬咽了咽口水，靠近王母娘娘的耳边邪笑道：“小宝贝又不乖了！有想要了？真是贪心鬼！”
　　王母娘娘呵气如兰的说道：“小坏蛋！还不都是你！尽会折腾我们！唔……好胀！快给我吸一下！唔……”
　　听到王母娘娘的声音，语气中都有些颤抖，杨戬邪笑着解开了王母娘娘的红色内衣，随后巨大雪白的胸器立马弹了出来，在杨戬的眼前上下晃动起来！杨戬心头火热，随后一口含住草莓疯狂的吸了起来，顿时爽的王母娘娘尖叫不已……
　　好久之后，杨戬才舔了舔嘴角的乳白色液体，甜甜的好喝的很！王母娘娘被杨戬吸过之后终于舒服了，肌肤有些微微的发红，穿好衣服之后娇羞地瞪了眼杨戬，看见杨戬微闭着双眼舔嘴角残留的奶，顿时更是羞不可耐。杨戬随后看向王母娘娘说道：“好了！这下好了吧？真是美味可口！嘿嘿嘿！该办正事了！走吧，去看看他们怎么样了？”
　　王母娘娘听到杨戬的话顿时脸色一红，随后轻啐了一声跟着杨戬走向瑶池。走到瑶池之后，杨戬先让王母娘娘进去，王母娘娘进去之后就看见了极其惨不忍睹的一幕，众仙的惨样那叫无比的凄惨，根本就惨不忍睹！王母娘娘强忍着恶心随后假装发出一声尖叫，顿时将昏睡中的中的众仙全部惊醒了，随后就是更多的尖叫声！响彻整个天界！后来那一天被定为天界灾难日！
　　之后事情就好办多了，玉帝几乎想要死了，但是最后还是在杨戬和王母娘娘的拦截下，这才辞位，王母娘娘正式成为天庭的代理掌管者！之后太上老君证实他们中了药，连神仙都会中药，就这样！楚留香这个人彻底出名了！天庭发出通缉令在三界通缉楚留香，凡是抓住楚留香的有重赏！
　　之后玉帝没脸见人了，独自一个人将自己关在天牢，不准任何一个人看他！而其他神仙则是一瘸一拐的离开了瑶池，昨天晚上的事情已经成为他们心中永久的阴影！同时，楚留香这个大名也彻底刻在了他们的心中，尤其是太上老君，不仅被自己的要害到了，而且还害了这么多的神仙！太上老君也彻底没脸见人了，直接每天深居兜率宫不出！其他神仙也差不多，个个现在都不敢见人，就算见面也是菊花一紧，然后赶紧逃走！
　　这也正好省事了，杨戬每天该干什么还是干什么，每天都必须给众女吸一次，不然众女绝对会涨的疼痛！现在王母娘娘执掌政权，每天众仙都不会前来上朝，王母娘娘也乐得清闲。这一天杨戬来到了广寒宫，一进来就看月兔早早的在门口等着，看见杨戬来了之后顿时惊喜的叫出声来，随后也不管有没有人直接扑进了杨戬的怀里，丰满的胸器直接紧紧的挤压着杨戬的胸膛，顿时杨戬心中直呼爽！
　　杨戬搂住月兔的柳腰，看着玉。兔的俏脸因为兴奋激动而变得红润起来，杨戬邪魅一笑说道：“小宝贝！怎么了？专门等我的？是不是又胀了？想要让我帮你吸吸？”
　　听到杨戬邪魅的话语，月兔忍不住娇羞无比，同时嘤咛一声，感觉到自己的胸器有些微微的发胀，众女全都是一样，不知道为什么只要杨戬邪魅如火的目光看着自己的胸器，就会感觉到自己的胸器开始胀痛起来！所以一般杨戬这样看着她们的胸器都会情不自禁的胀痛起来，随后就想要杨戬吸她们！
　　“小月儿！嫦娥小宝贝呢？是不是小宝贝让你来等我的？”杨戬邪笑着说道。
　　“嗯！”月兔听到杨戬的话之后顿时羞涩的轻嗯了一声，随后杨戬邪笑一声，搂住月兔的柳腰，随后抱起月兔的娇躯走向广寒宫，月兔羞涩万分，脑袋紧紧的贴在杨戬的怀里，然后羞涩把红晕的脸庞贴在杨戬的胸膛上，任由着杨戬搂住自己的娇躯，杨戬的一只色手还在月兔的小屁屁上轻轻的揉捏着，感受着月兔翘臀的弹性十足，杨戬忍不住心神一荡！
　　杨戬搂着月兔走进了广寒宫，一路上没有一个侍女，看来是嫦娥仙子早就准备好的！杨戬邪邪一笑，随后走到广寒宫里就看见嫦娥仙子仅仅身穿一身薄纱衣，整个娇躯全都可以透过薄沙看得清清楚楚，浓密的一片黑色无比的诱人！杨戬不禁看得呆住了！呆在那里看着犹如美神一般的嫦娥仙子！太美了！




　　第094章：玩主仆，吃百花①

　　杨戬进去之后就呆呆的看着嫦娥仙子，太美了！全身薄纱衣，粉嫩的乳头乳晕透过薄沙都看得清清楚楚，几乎等于全裸，而且下体黑色浓密的阴毛，特别的诱人无比！嫦娥仙子也羞涩的看向杨戬，脸上很羞涩，但是就是这种羞涩的样子更是显得的迷人诱人！
　　杨戬呆愣了一会儿，嫦娥仙子站在那里看着呆愣的杨戬娇嗔地说道：“呆子！还看什么？快来呀！”杨戬顿时鸡动了，大肉棒瞬间站了起来，搭起了一个巨大的帐篷！杨戬回过神来咽了咽口水，随后抱着月兔走到嫦娥仙子的身前，一把把月兔扔到床上，然后再抱起嫦娥仙子也一把扔到床上！
　　床无比的柔软，是杨戬从戒指中拿出来的天鹅绒席梦思，那叫一个柔软无比，而且弹性十足，二女惊呼一声随后就躺到了床上！嫦娥仙子妩媚一笑，感觉到自己的玉乳有些胀痛，顿时唔了一声。对吼妩媚的看向杨戬伸出玉手说道：“小坏蛋！快来啊！我的胸好涨！我要吸！唔……”
　　杨戬一把脱去身上的衣服，精壮无比的身体显露在二女的眼前，尤其是胯下的巨大肉棒，青筋暴起，怒视着二女狰狞的挺立着！大的吓人！杨戬一把扑到二女的娇躯上，然后疯狂的撕开二女的衣服，只听见嘶啦一声，二女的衣服全都被撕碎了，顿时惹得嫦娥仙子嗔怒的瞪了眼杨戬，杨戬邪笑道：“嘿嘿！没事！夫君多的是衣服！”
　　随后就像是饿狼一样，扑到二女的身上，然后一手握住二女的一只玉乳轻轻的捏了起来，但是杨戬忘记了二女都吃了催乳丹，本来就动情的时候肿胀起来，现在被杨戬这么一捏顿时二女的乳头喷出一道乳白色的水柱，顿时杨戬惊呆了！二女则是高亢的呻吟了一声，杨戬随后看向还在不停溢出奶水的乳头，粉嫩美丽可爱的紧！
　　杨戬低下头双手握住嫦娥仙子的两只玉乳，然后让嫦娥仙子的两只玉乳紧紧地挤了起来，顿时一对玉乳乳头相对，杨戬低下头含住嫦娥仙子的两个乳头开始使劲拼命的吸吮起来，顿时源源不断的奶水从嫦娥仙子的两只玉乳中流出来，流到杨戬的嘴中，而嫦娥仙子则是爽的魂都没了，嘴中喃喃的呻吟道：“啊……啊……啊……好爽……唔……使劲……唔唔……用力吸……好爽……”
　　吸了一会儿嫦娥仙子的奶水之后，杨戬转头伏到月兔的胸前，月兔原本的玉乳不大，但是在杨戬的开发之后，居然明显的长大了，变得大了很多！杨戬看着粉粉嫩的乳头太可爱了！杨戬也是一样含住两颗乳头开始使劲的吮吸起来，就像一个婴儿一样，奶水顿时像是决堤的洪流一样，汹涌的喷到杨戬的嘴里，杨戬喝的爽死了，太美味了！
　　杨戬不停的吸吮着二女的奶水，嫦娥仙子母性光辉泛滥，一边挺着玉乳让奶子更靠近杨戬的嘴巴，一边双手搂住杨戬的脑袋，双手轻轻的抚摸着杨戬的脑袋！杨戬吮吸了一会人之后，就挺着粗大肉棒来到嫦娥仙子的蜜穴肉缝口，然后用粗大无比的龟头轻轻的上下摩擦着，刺激的嫦娥仙子淫水直流，身体慢慢的变粉红，随后扭动着娇躯，翘起屁股似乎想要让杨戬刺进去！
　　杨戬也不在摩擦，随后大龟头破开粉嫩饱满的阴唇凶狠地刺了进去，杨戬只觉得嫦娥仙子的阴道无比的紧致，层层肉环不停地夹住杨戬的大肉棒！杨戬顿时爽的哼了一声，随后大肉棒直接刺到花心嫩肉上，顿时嫦娥仙子呻吟出声：“啊……呜呜……刺到花心了……呜呜……顶到花心了！好爽……唔……”
　　杨戬随后开始猛烈的抽插起来，一边抽插着嫦娥仙子的阴道，一边双手握住月兔的玉乳，搓揉起来，乳白色的奶水喷了出来，形成一道道细小的水柱。杨戬张开嘴接住了一些水柱，香甜可口的奶水让杨戬爽快无比！杨戬疯狂的抽动着自己的粗大肉棒，大龟头不停地刺到花心嫩肉上，撞击的嫦娥仙子屁股不停的晃动！嘴中发出的呻吟声都变的有些含糊不清了！
　　“啊……啊……干死了……啊……又撞到花心了……唔唔……啊……爽死了……好美……”嫦娥仙子被杨戬的大肉棒干的淫声浪语不断，自己伸出双手捧起自己的大奶子搓揉着，奶水直喷，喷到了杨戬的身上，嫦娥仙子居然捧起自己的大奶子放到自己的嘴里，但是却搞死都吸不出奶水，嫦娥仙子顿时无语了！但是大奶子中的奶水太多了，只好伸出一只手拉过杨戬的头，随后将大奶子递到杨戬的嘴上，杨建看着还在溢奶的大奶子，顿时张开嘴巴含住乳头使劲的吮吸起来，说也奇怪，在杨戬的吮吸之下，奶水就像是决堤的洪流一般全部喷到了杨戬的嘴里！
　　杨戬喝的爽快的很，一边疯狂的抽干着嫦娥仙子的阴道，一边用手指在月兔的阴道中抽动着，不是月兔就到了高潮，淫水直接喷了出来，喷得有点高！看的杨戬火热无比！随后加快速度抽干嫦娥仙子，嫦娥仙子顿时感觉到杨戬的抽干速度加快了，只觉得杨戬的大龟头次次撞击到自己的花心嫩肉上！那种快感令嫦娥仙子失声尖叫起来！
　　“啊……爽死了……唔唔……好胀……唔……又抵到花心了……啊……”随着嫦娥仙子的一声尖叫，杨戬只觉得嫦娥仙子的阴道瞬间收缩，紧紧的夹住杨戬的大肉棒，炙热的阴道嫩肉紧紧地夹住肉棒，大龟头死死地抵在嫦娥仙子的子宫口，嫦娥仙子的子宫口像是婴儿的小嘴一般疯狂使劲的吸吮着杨戬的大龟头，然后嫦娥仙子的阴道花心深处射出浓厚的阴精淫水，全部打在了杨戬的大龟头上面！
　　那种强烈的刺激快感让杨戬也射了，大龟头马眼一张，输精光就源源不断的输出精液，乳白色的精液疯狂的涌向嫦娥仙子的阴道中，灌满了整个子宫，想不怀孕都难！还有很多流了出来，杨戬看着可惜，随后赶紧拔出大肉棒直接刺进了玉兔的阴道中，一枪到底，顿时让玉兔失声尖叫，秀眉轻皱，玉兔的阴道太紧了，几乎和处女一样，杨戬这一下太猛烈了，要不是之前杨戬用手指将玉兔的阴道弄得淫水直流，湿润起来，不然这一下绝对会干烂阴道的！
　　杨戬强忍着射精的感觉，疯狂的抽动了数百下，直接撞击的玉兔白眼直翻，颤颤颠颠的呻吟道：“啊……干死了……干死了……干死小月儿了……啊……顶到了……要到了……要到了……啊……”玉兔瞬间娇躯猛颤，然后死死的夹住大肉棒，阴道花心中射出了淫水阴精，浇在了杨戬的大龟头上，杨戬不再忍着射精的感觉，更多的精液射了出来，将玉兔的子宫阴道全部灌满了，小腹都胀了起来！
　　随后玉兔实在是装不下了，杨戬拔出大棒有刺进了嫦娥仙子的阴道中，再次射了一些精液，最后无奈只好让二女轮流吸自己的大肉棒，将最后一些精液射进了二女的嘴中，二女嘴角都流出了乳白色的精液，无比的淫靡不堪！最后二女全身粉红色的躺在床上，蜜穴还不停的流出淫水和精液的混合物，而且因为被杨戬干的太快了，所以蜜穴口还有些白色的泡沫！




　　第095章：玩主仆，吃百花②

　　杨戬看着疲软无力的躺在床上的二女，再看看他们的阴道蜜穴都已经肿胀起来，嘴巴也有些微肿，是杨戬干的！射在二女嘴里的时候，杨戬还抽干了几十下，让二女差点呕吐！看着自己依然挺立的大肉棒，杨戬无奈从戒指中拉出了百花仙子，百花仙子原本正躺在泳池里泡澡，身上只穿了件粉红色的比基尼，突然出现在嫦娥仙子的面前，百花仙子也惊慌不已，但是随后看见全身赤裸的杨戬，尤其是下面的粗大无比的大肉棒，顿时脸色无比的红润！
　　看着百花仙子一身粉色的比基尼，紧紧包裹住了小半个玉乳，大半部分的玉乳还漏在外面，杨戬的呼吸立马急促起来，双眼泛红的看着百花仙子。百花仙子也看见了嫦娥仙子和玉兔肿胀还流淫液的蜜穴，心中羞涩万分，知道杨戬还没有满足，也知道拉自己出来是干什么的。百花仙子早就想做杨戬的女人了，正好乘这个机会献身，百花仙子看着呼吸急促、双眼泛红、直咽口水的杨戬，慢慢的解开了自己的胸罩，然后居然妩媚的笑了笑，不拿下胸罩，反而左右拉扯着胸罩就是不把大奶子露出来！
　　这一下彻底点着了杨戬的欲火，杨戬虎吼一声，扑倒百花仙子躺在床上，然后疯狂的撕扯着百花仙子的比基尼，顿时百花仙子就像是只无助的小羊，全身赤裸裸的显露在杨戬的眼前，那粉嫩的乳头乳晕、洁白晶莹的乳肉、还有平坦的小腹、精致的肚脐、浓密的阴毛、饱满的蜜穴、修长的玉腿，全都像毒药一般吸引着杨戬的眼光！看的杨戬几乎想要把百花仙子活吞了！百花仙子在动情的时候全身会散发出浓郁的花香味，这个时候百花仙子的身上开始散发出浓郁的花香味，花香味越来越重！
　　百花仙子的呼吸也慢慢的开始急促起来，眼神渐渐的迷离起来，玉乳开始肿胀，乳头慢慢的变硬变红，不一会儿居然刺激的乳头开始溢出奶水，看着一滴滴的奶水流出，杨戬立马含住奶头开始大肆的吸吮起来，让百花仙子诱人性感湿润的小嘴开始发出呻吟声：“啊……唔……夫君……不要……唔……用力……好胀……”
　　杨戬感觉到百花仙子的奶水越流越多，一股股的涌进嘴里，那奶水香甜可口，味道好极了！杨戬像是饿狼一般疯狂的吸吮着奶水，嘴角因为吸的太快而有些奶水流了出来！杨戬吸的津津有味，百花仙子的肌肤慢慢变红，眼神迷离起来，双手忍不住搂住杨戬的脑袋，使劲的按向自己的乳沟中，同时娇躯微微上挺，想要让杨戬吸的更爽！杨戬哪能辜负美人好意，更加用力的吮吸着奶水，一时间百花仙子的蜜穴中开始流出淫水！
　　吸了一会儿之后，百花仙子感觉到自己的奶水慢慢的变少了，原本饱满的大奶子也没有因为奶水的减少而变得干瘪起来，依旧挺拔硕大饱满！杨戬随后含住一口奶水和百花仙子接吻起来，乘着接吻的时候将口中的奶水度给了百花仙子，顿时百花仙子只觉得一股香甜可口的液体流到了自己的嘴里，吻了好久之后，杨戬才松开百花仙子的小嘴，看着百花仙子嘴角的奶水喘着粗气邪笑道：“小宝贝！你自己的奶水好不好喝？”
　　听到杨戬的话之后百花仙子顿时大羞，脸色瞬间变红，随后娇嗔地瞪了眼杨戬，杨戬慢慢的伸出舌头来到了百花仙子的蜜穴上，看着百花仙子浓密的阴毛下隐藏的肉穴，饱满的很，而且阴唇粉嫩，一颗小豆豆露了出来，杨剑忍不住伸出舌头舔了一下百花仙子的蜜穴缝，顿时让百花仙子娇躯颤抖起来，双手赶紧按住杨戬的脑袋，不让杨戬在舔自己的蜜穴！百花仙子惊呼道：“啊……不要……那里脏，不要舔，唔……”
　　杨戬不管，继续舔着肉穴，不一会儿肉穴就因为动情而开始变胀，阴唇微微的外翻，淫水开始流了出来，小豆豆也因为杨戬的特殊照顾变得坚硬充血起来！杨戬舔了一会儿感觉到百花仙子的蜜穴已经湿润了，自己的大肉棒已经肿胀难耐了，忍不住了！随后用手扶住大肉棒先是慢慢的摩擦着百花仙子的蜜穴肉缝，随后有些嘶哑的说道：“宝贝！我要进去了！会有点疼啊！忍着点！”
　　“嗯！夫君！一定要轻点！”百花仙子紧张的说道。
　　杨戬低下头吻住百花仙子的娇唇，随后双手开始握住大奶子搓揉起来，大龟头分开阴唇，随后一狠心刺了进去，顿时只觉得突破一层肉膜，然后冲开层层肉环直接刺到花心嫩肉上！而可怜的百花仙子则是眼泪直流，脸色苍白，眉头皱在一起，身体因为破身而颤抖着。杨戬看的心疼，赶紧亲吻着百花仙子的香舌，双手搓揉着百花仙子的奶头，刺激的百花仙子秀眉开始平复，脸上渐渐的出现血色！
　　杨戬也不再动弹，安慰了一会儿百花仙子之后，百花仙子娇羞的轻声说道：“不，不疼了，有点痒！你动一动！”
　　这时候杨戬才慢慢的开始抽动起来，随着杨戬的抽动，落红夹带着淫水流了出来，流到床单上，床单上还有落红后形成的血梅花，无比的鲜艳！杨戬轻轻的抽动着，因为百花仙子的眉毛又皱了起来，随着杨戬的嘴巴、手指和大肉棒三路刺激，百花仙子这才不再疼痛，苍白的脸色也慢慢的变红润起来，娇躯开始泛红，杨戬抽动的速度越来越快，次次全都撞击在百花仙子的阴道花心嫩肉上，刺激的百花仙子淫叫不断！
　　百花仙子的阴道中迅速的分泌出淫水，淫水越来越多，杨戬抽动的也越来越快，每次抽动都会听到噗呲噗呲的水声和二人交合处的白色泡沫！那是因为干得太快了所以才会出现泡沫！杨戬双手托住百花仙子的翘臀，揉捏着臀肉，屁股不停的上下使劲，粗大的肉棒不停的打桩，打的很深！次次打在百花仙子的阴道深处！撞击在花心嫩肉上，刺激的百花仙子淫叫起来，而且大龟头每次抽动都会刮过百花仙子的G点，更是刺激的百花仙子淫水直流！
　　不一会儿就打湿了百花仙子屁股下的床单，水太多了！女人果然是水做的！杨戬疯狂的抽干了数百下，百花仙子只觉得自己飘飘欲仙不知所云！随后花心紧缩，阴精喷发，杨戬也想射了，汹涌的精液像是飞速的子弹一样打在百花仙子的子宫中、阴道中，灌了满满的都是，随后拔出还在射精的大肉棒再次挺进了嫦娥仙子的蜜穴中，射完最后一滴精液，杨戬也不在征讨疲软昏睡过去的三女，大肉棒依然插在嫦娥仙子的阴道中，泡在里面无比的舒服，含住一颗奶头吸着奶水就睡去了……




　　第096章：西海龙后，岳母驾到！

　　第二天早上，杨戬慢慢的醒来就看见二女还在昏昏睡着，杨戬则是趴在二女的身上，看着矗立在嘴边的粉红草莓，杨戬立马邪火上涌，立马来了精神，咽了咽口水。随后张开嘴巴含住粉红草莓，随后使劲的吮。吸起来，顿时感觉到一股股清凉的液体流进了嘴里，香甜可口，无比的美味！顿时更加使劲的吸了起来！
　　随着杨戬的使劲吸，原本睡着的嫦娥仙子嘤咛一声，随后慢慢的睁开双眼，迷离的看着正在吸着自己草莓的杨戬，只觉得随着杨戬的吸，嫦娥仙子觉得自己的胸器开始炙热起来，而且变的肿胀起来。随后嫦娥仙子随着杨戬的吸。吮慢慢的娇吟起来：“唔……小坏蛋……一大早就不安宁！唔……”
　　杨戬吸了一会儿之后慢慢的将嘴巴拿开，随后杨戬舔了舔嘴角的液体，香甜可口，很是美味！杨戬邪笑道：“嘿嘿！小宝贝！那你喜不喜欢啊？嗯？”杨戬还恶作剧似的在她的草莓上轻咬了一下，顿时让嫦娥仙子又是一阵娇吟！
　　嫦娥仙子秀脸红润的看着杨戬，轻咬着嘴唇说道：“小坏蛋！轻点咬！咬烂了啊！”杨戬这才放过嫦娥仙子，开始用舌头慢慢的安抚着草莓！玩了一会儿嫦娥仙子之后杨戬忽然感觉到身边的月兔呼吸开始急促起来，顿时杨戬明白了，原来月兔早就醒了，只是害羞不敢睁开眼！嘿嘿嘿！杨戬心中一阵邪笑，随后伸出一只色手来到了月兔的胸前，猛地一把握住月兔的胸器！
　　顿时弹性十足，肉感十足！充斥了整个手掌！太爽了！杨戬心中一阵火热！顿时月兔惊呼一声，随后只得睁开羞涩无比的双眼，一双水汪汪的大眼睛魅惑的看着杨戬，在加上月兔脸上的红晕，更是令杨戬沉迷！杨戬随后看着一脸羞涩的月兔邪笑道：“嘿嘿！小宝贝！居然敢装睡！看你还敢不敢了！今天就罚你不给你吸了！”
　　听到杨戬的话之后，月兔顿时急了，水汪汪的大眼睛立马哀求的看着杨戬说道：“不要啊！主人！求求你了！要是不吸的话肯定会胀死的！求求主人不要啊！”
　　嫦娥仙子看着杨戬嘴角的邪笑知道杨戬只是开玩笑，随后摇了摇脑袋，她是知道被杨戬吸的感觉简直就像是自己每次被杨戬弄上天的那种感觉一样！一样的爽！一样的销魂无比！要是一天不吸胸器绝对会肿胀难忍，很痛苦的！所以嫦娥仙子立马对着月兔安慰道：“好了！月儿！没事的！夫君是开玩笑的！不要当真！”
　　杨戬这时候也捏了捏月兔的下巴调笑道：“小笨蛋！夫君是开玩笑的，怎么可能会不吸呢！要知道小兔兔的可是很好喝的哦！主人现在就帮你！嘿嘿嘿嘿……”随后在月兔羞涩的目光中，杨戬低下头含住月兔的胸器开始使劲的捏起来，一边捏一边吸，吸的是不亦乐乎！月兔也被杨戬吸的飘飘欲仙！魂都飞没了！
　　吸完了二女的牛奶之后，杨戬才在二女的香艳服侍下起床，穿好衣服杨戬在二女这里吃了顿早饭，过程自然也很香艳，都是二女有嘴巴喂的！杨戬现在就像是一个荒银无度的银君一样，太荒银了！杨戬最后离开的时候是满心的舒畅！回到真君神殿就看见哮天犬满脸慌张的在走来走去，看见杨戬回来之后立马跑到杨戬的身前慌张的说道：“主人！不好了！西海龙后来了！说是来找女儿的！这！”
　　听到哮天犬的话之后杨戬立马一呆，随后脑海中就浮现出西海龙后那丰韵无比的身姿，尤其是西海龙后身上的那股熟。女气质，更是令杨戬鸡动！杨戬心头火热起来，随后向哮天犬问道：“她在哪？这事还有谁知道？”
　　“主人放心！这件事只有我一个人知道，梅山兄弟出去了，不在这里，主人放心！”哮天犬立马恭敬的说道。
　　“嗯！做得好！守在外面，就说我不见客！我去看看龙后！”杨戬装做正经的说道。
　　“是！主人！”哮天犬激动的说道，随后拿出骨头棒在门口守了起来，杨戬看着哮天犬的背影点了点头。随后杨戬转身走向大殿内，走进大殿之中，杨戬随后关上了门，布下一个结界，听见关门声西海龙后立马站了起来看见杨戬走了进来。不知道为什么，看见杨戬邪邪的笑容，西海龙后顿时脸色红润起来，呼吸也变得急促起来，低下头不敢看杨戬。
　　西海龙后不知道为什么杨戬看自己的眼神太火热了，几乎都可以感觉到杨戬的目光就像是一只手一样在摸着自己的全身，那种感觉简直难以言喻！太羞人了！
　　杨戬邪笑着看着西海龙后，好久没见了，今天西海龙后身穿一身白色的锦衣，更加把她的身材显露了出来！杨戬邪笑着看着惊慌的西海龙后，想到自己当初走之前还和这个岳母发生了点暧昧，杨戬顿时嘴角的邪笑更浓了，看着杨戬的邪笑，还有杨戬慢慢的走向自己，西海龙后立马更是惊慌，看着杨戬惊慌的说道：“你别过来！你，你想要干什么？”
　　听到西海龙后的话杨戬顿时大声的笑了起来说道：“岳母大人！你说我要干什么？上次让你跑了，这次你是逃不出我的手掌心了！嘿嘿！岳母来这里找我是不是见不到我心里发慌啊？想我了？”
　　“你，你住嘴！不要胡说！我，我，我是你的岳母！我可是西海龙后，你怎么可以对我无理？”西海龙后强做镇静的呵斥道！其实西海龙后也不知道为什么会这样，自己今天是来找寸心的，但是为什么又穿得这么美丽，临来的时候还打扮了一下，究竟是来这里看寸心的，还是看他的？
　　杨戬听见西海龙后呵斥的话语，嘴角的邪笑更是浓厚，一步一步地走向西海龙后，西海龙后则是慌张的向后退去不知道该怎么办！杨戬现在就像是一直大恶狼看着西海龙后这只小绵羊，西海龙后惊慌的说道：“别过来！不然我叫了！”杨戬顿时出口说道：“你叫啊！你叫啊！你叫破喉咙都没人来救你！”多么经典的一句反派人物的台词！




　　第097章：吃岳母！母女花开①

　　杨戬说完之后就感到好笑，那句话太经典了！在反派人物中经常出现！西海龙后惊慌失措的看着一步步逼近的杨戬，不知道该怎么办。杨戬一边走一边双眼火热的看着西海龙后凹凸有致的娇躯，西海龙后全身散发着迷人的熟妇气质，尤其是今天西海龙后身穿一身素纱衣，更将西海龙后的娇躯显得凹凸有致美丽至极！走出去绝对吸引人眼球！杨戬看着西海龙后的娇躯，西海龙后不知不觉感觉到被杨戬看的身体一阵发烫，顿时心中哀呼自己该怎么办？打又打不过，但是他又是自己的女婿，而且自己还是有夫之妇，自己到底该怎么办？
　　杨戬走到西海龙后的身前，看着低头纠结的西海龙后，闻着西海龙后身上迷人的熟妇气息，太好闻了！杨戬忍不住将脑袋靠近西海龙后的颈脖上，深深的吸了一口气，随后微闭着眼喃喃说道：“好香啊！真好闻！”
　　纠结中的西海龙后听到杨戬邪恶的话语顿时惊醒了，抬起头一看就看见杨戬猥琐的样子惊呼一声，玉手立马推向杨戬。杨戬正好伸手一拉直接把西海龙后拉进了怀里，顿时温香满怀，胸前的大肉球直接挤压在杨戬的胸前，顿时杨戬只觉得呼吸都有些难了！太大了！饱满的很！杨戬呼吸急促了！双眼火热无比的看着怀中的美熟妇！
　　西海龙后被杨戬拉进怀里之后顿时心跳加速，脸色红润起来，顿时不知道该怎么办了！杨戬胯下的大兄弟瞬间直立，一下子抵在了西海龙后的小腹上，顿时西海龙后娇呼一声，眼中满是惊慌，伸出玉手就要推杨戬。但是杨戬已经火起了，怎么可能放过到嘴的肥肉。杨戬瞬间搂住西海龙后的娇躯，顿时低下头一口吻住了西海龙后的娇唇，西海龙后娇躯颤抖的呆呆的看着亲吻住自己的杨戬，心中心乱如麻，不知道该怎么办。自己可是他的岳母！怎么可以对自己的岳母这样，只是违反人伦的！但是在杨戬的火热亲吻之下，西海龙后羞耻的居然有了反应！西海龙后心中恨自己为什么会这样，在自己女婿杨戬的亲吻下居然有了反应！
　　“难道自己是个羞耻的女人？自己是个淫荡的女人？为什么会在这种侵犯下有了反应？”西海龙后心乱如麻的想道，根本不知道到底怎么办！
　　杨戬闻着西海龙后身上的熟妇气息，太迷人了！杨戬越来越沉迷了，呼吸急促的很，渐渐有些丧失了理智，只知道沉醉的亲吻着西海龙后的娇唇！西海龙后就这样胡思乱想着，居然任由杨戬亲吻着自己，西海龙后只觉得自己的下体居然流出了丝丝淫液，更是让西海龙后羞愧的欲死！西海龙后骂自己是个不知羞耻的女人，是个淫荡的女人！杨戬呼吸更加急促了，眼睛红红的，眼神看向怀中玉人的胸前，因为杨戬的动作而把西海龙后胸前的衣服扯开了，漏出了里面的裹胸，但是西海龙后的玉乳太大了，裹胸紧紧包住了一半玉乳，还有一半的玉乳露在了杨戬的眼前，杨戬瞬间暴走了，直接丧失了理智，疯狂的吸吮着西海龙后的香唇。
　　西海龙后也明显的感觉到了杨戬的异样，顿时惊慌的看着杨戬，发现杨戬的眼睛红红的，眼中满是炙热的目光，看着自己的胸口几乎像只野兽一样，而且自己的舌头也被杨戬吸住了，杨戬疯狂的吸吮着自己的舌头，自己的舌头都麻了，有些疼痛。西海龙后羞愧万分，觉得自己对不起自己的夫君，自己是个淫荡的女人！但是挣扎是无效的，杨戬直接施展法术封印住了西海龙后的法力，西海龙后现在就是个普通人，丝毫没有战斗力！西海龙后顿时绝望了，也放弃了挣扎，知道自己挣扎是无用的了！西海龙后忍不住流下了痛苦绝望的泪水！
　　杨戬却不管，慢慢的放开了西海龙后的小嘴，双手粗暴的撕开了西海龙后的衣服，只听见嘶啦一声，西海龙后的衣服被撕碎了，裹胸也被粗鲁的扯开了，顿时一堆巨大的奶子弹了出来，杨戬像只野兽一样，喉咙中发出一声低沉的吼声，随后一把扑倒西海龙后，将西海龙后扑到床上，西海龙后惊呼一声就觉得自己全身被撕开衣服露光光，胸前的大奶子居然还调皮的上下弹了弹，顿时更是羞得西海龙后低下了脑袋，脸都发烫！根本不敢看杨戬！
　　杨戬粗暴的含住西海龙后的大奶子，疯狂的吸吮着西海龙后的大奶子，随后含住奶头微微用劲的用牙齿咬了一下奶头，顿时西海龙后疼痛的呼喊了一声：“啊……唔唔……混蛋！放开我！唔唔……好痛啊……不要咬……不要咬啊……好痛啊……混蛋……放开我，我，我是你岳母啊！”西海龙后流着眼泪绝望的挣扎呼喊着！
　　杨戬丝毫不理会，还是使劲的拼命的吸吮着西海龙后的奶头，喜得西海龙后连连痛呼，一双玉手使劲的捶打着杨戬的胸膛。西海龙后的奶头被杨戬吸吮的坚硬发红，尖尖的挺立着，无比的好看！西海龙后的奶头粉嫩鲜艳，就像是处女的奶头一样无比的好看！杨戬现在眼中只有白花花的大奶子在晃动，而且西海龙后的奶子散发着浓浓的乳香味，无比的好闻。杨戬吸吮了一会儿之后越来越激动，用仅存的理智从戒指中拉出了身穿比基尼的敖寸心！当敖寸心迷茫的出现之后就看见了令她目瞪口呆的一幕，只见自己的母亲眼泪直流、全身赤裸的被杨戬压在身下，而且杨戬像是疯狂了一样，有些粗暴！敖寸心目瞪口呆的看着这一切，不知所措！




　　第098章：吃岳母！母女花开②

　　杨戬丝毫不理会目瞪口呆的敖寸心，反而在敖寸心出现之后杨戬觉得更加激动！西海龙后也看见了自己的女儿居然诡异的凭空出现了，但是更加让西海龙后羞愧欲死的是自己的女儿看清楚了眼前的情景，自己这个作为母亲的居然全身赤裸的躺在自己女婿，女儿的丈夫的身下，还被自己的女婿轻薄！西海龙后强忍着想死的念头，对着自己的女儿求救道：“女儿！快救我！拉开他！他疯了！啊……”话还没说完西海龙后顿时疼痛的娇呼一声，原来是杨戬用牙齿咬了一下西海龙后的奶头，可怜的西海龙后，奶头上满是牙印，玉乳上也满是红手指印，都是被杨戬捏的！
　　敖寸心听到自己母亲的求救声顿时不知道该怎么办，敖寸心爱煞了自己的夫君，不知道要是自己上去的话会不会让杨戬生气，但是不上去的话这是在乱伦，被侵犯的是自己的母亲，这到底该怎么办！自己的父亲可是还活着，这要是让父亲知道了结果肯定很不好！所以敖寸心在纠结到底该不该上去救母亲！但是西海龙后就难受死了，被杨戬吸的有些酥痒难耐，嘴中发出了诱人无比的呻吟声：“唔……混蛋……啊……不要咬啊！求求你……唔……好痛啊……啊……奶头好痛……心儿救我啊……快点……唔……”西海龙后娇羞难耐，被杨戬吸的确实爽死了，自己的身体彻底背叛了自己！
　　敖寸心看着自己母亲居然说出了这样的话，而且还呻吟了出来，看着自己的夫君，敖寸心再看看自己的母亲，顿时咬了咬牙，做出了一个令西海龙后差点吐血昏死的动作！只见敖寸心居然妩媚一笑，一下子脱下了自己身上的比基尼，顿时全身赤裸的出现在西海龙后的眼前，西海龙后一边强忍着想要呼之欲出的呻吟声，一边紧咬牙看着全身赤裸的敖寸心语气颤抖的说道：“心儿……你&你到底在干什么？快救我啊……唔……”
　　敖寸心看着自己的母亲，咬了咬嘴唇摇了摇头说道：“娘！对不起！我不能救你！既然夫君喜欢你，那就让夫君这样做吧！要是我阻止了，夫君肯定会生气的！而且，而且我也知道母亲其实和爹爹已经早就分开睡了，只从我回到西海之后你们的关系就不好，这些其实我都知道！而且我们龙族的女人都是性欲强盛的，娘你忍了这么多年肯定很需要的！所以，我不能救你！和我一起服侍夫君！”敖寸心说出了惊天的言论，顿时西海龙后震惊的看着全身赤裸的敖寸心，如遭雷击！
　　敖寸心慢慢的趴到床上，双手搂住杨戬的胸前，用大奶子蹭动着杨戬的后背，顿时奶水流了出来，敖寸心强忍着呻吟，居然低头亲吻住了自己的娘亲，顿时西海龙后震惊的说不出话了，呆呆的看着自己的女儿亲吻自己！这一切到底是怎么回事？疯了么？西海龙后心乱如麻！根本不知道该怎么办！杨戬这时候也忍不住了，扯开身上的衣服露出了大肉棒，那粗大火热坚挺的感觉顿时让西海龙后目瞪口呆，心中满是震惊：这，这，怎么这么大？太大了！这要是插进来肯定会把小穴插破的！
　　杨戬像野兽一样低吼一声，随后大肉棒就这样刺了进去，大龟头直接挤开了西海龙后的粉嫩阴唇，然后直接插了进去，丝毫没有怜香惜玉，杨戬的脑海中仅仅只想要性欲，只想要插进去，然后狠狠的抽干西海龙后的阴道蜜穴！当杨戬的大肉棒全部插了进去之后，西海龙后顿时脸色苍白没有血色，只觉得阴道蜜穴犹如被刀子狠狠地切开撕裂一般，痛死了！而且杨戬不知道在二人的交合处居然流出了落红，淌在床单上形成了一朵多血梅花，无比的娇艳！其实西海龙后和敖寸心一样，所有的龙族女人都是一样，如果好久不做爱的话，蜜穴就会慢慢的变紧，然后处女膜也慢慢的开始生长，直至最后成为和处女一样的下体！
　　杨戬却丝毫不管，刚插进去就在西海龙后紧致无比的蜜穴中开始缓缓的抽插起来，敖寸心也看见了自己母亲的泪水和苍白的脸色，看见自己母亲痛苦不堪的样子，敖寸心知道自己的母亲被自己的夫君破处了，那种疼痛可是很厉害的，所以敖寸心没有多考虑直接低下了脑袋含住了自己娘亲的玉乳乳头，随后学着杨戬的样子开始吸吮着自己娘亲的大奶子，想要来缓解自己娘亲破处的疼痛，要是杨戬现在还能思考的话、还有理智的话绝对会热血沸腾的，在自己老婆的面前给岳母破处，想想就激动万分！杨戬疯狂的抽干起来，随着杨戬的快速抽插，西海龙后渐渐的开始呻吟起来，大屁股也被杨戬强烈的冲击撞的直晃动，荡起阵阵臀波！煞是迷人好看！
　　杨戬双眼红红的干着身下的西海龙后，随后双手一把抓住眼前敖寸心的巨乳，开始使劲的揉捏起来，奶水顿时飞射了出来，杨戬像是闻到了美味一般，低下头含住敖寸心的大奶子开始疯狂的吸吮着敖寸心的奶头，乳白色香甜可口的奶水顿时源源不断的从敖寸心的巨乳中涌向杨戬的嘴里，敖寸心也被杨戬吸奶水吸的到达了高潮，蜜穴中喷出了淫水，打湿了床单，敖寸心的娇躯随后疲软在杨戬的怀里！但是双手还是轻轻的搓揉着自己娘亲的大奶子，西海龙后从来没有这样的感觉，太爽了，被杨戬粗大无比的大肉棒抽干着阴道蜜穴，此次撞击在花心G点上，那种欲仙欲死的感觉让西海龙后彻底迷失了自我，骨子里血液里淫荡的本性彻底激发了，龙族的女人性欲就是旺盛！
　　杨戬随后拉过怀中的敖寸心，抽出了湿淋淋的大肉棒一下子一干到底，插进了敖寸心的阴道深处，居然抵在了子宫口，敖寸心顿时尖叫一声，随后面对面的趴在自己母亲的身上，二女的巨乳对巨乳，奶头相互摩擦着，更是刺激万分！杨戬就这样在敖寸心的蜜穴中狂抽猛干数十下然后抽出大肉棒插进西海龙后的蜜穴中在狂抽猛干数十下就这样轮流连患者干二女，直接硬生生的将两个性欲旺盛的女人送上了数次高潮，直至最后淫水都快流干了，昏死在杨戬的身下，蜜穴中还不停的流出淫水加上杨戬最后射出的精液！蜜穴都被干的形成了一个大圆孔，合都合不上，一个深深的洞出现在蜜穴中，淫水加上精液的混合物就从圆孔中流出来，太淫靡了！尤其是西海龙后被杨戬特殊照顾不仅子宫中、阴道中都被灌得满满的，而且身上、脸上、嘴里都被杨戬强迫射了许多精液！全身都是精液，太淫靡了！




　　第099章：神功大成，戒指巨变！

　　不知道昏睡了多久，杨戬慢慢的醒过来，顿时感觉到脑子很疼，几乎快要胀裂开来！随后杨戬的脑子中出现了很多东西，杨戬痛苦的叫了出来，顿时惊醒了被杨戬弄昏死过去的二女，敖寸心惊醒之后就看见杨戬光着身子跪在床。上，双手抱住脑袋在痛苦的叫喊着！神色很是痛苦，看得敖寸心顿时心都碎了！
　　敖寸心不管自己漏光了，赶紧爬到杨戬的身边，一把搂住杨戬的脑袋，将杨戬的脑袋搂进怀里，用巨大的胸器紧紧的搂住杨戬的脑袋焦急地说道：“夫君！夫君！你怎么了？你到底怎么了？不要吓我啊！夫君！”
　　杨戬死死的搂住敖寸心，搂的敖寸心都有些疼痛了，杨戬痛苦地说道：“头好痛！我的头好痛啊！”杨戬痛苦地说道。一旁同样被惊醒的西海龙后看着杨戬痛苦的样子心中也不知是什么滋味，但是西海龙后知道自己以后怕是离不开杨戬了，龙族的女人性。欲旺盛，再加上杨戬的本钱极其的雄厚，经过了杨戬的滋润，西海龙后全身散发着致命的诱惑！
　　既然自己离不开杨戬了，而且正如敖寸心所说的，自己和西海龙王根本就不和，至于为什么，一方面二人的感情因为敖寸心出现了裂缝，二就是西海龙后需求太旺盛，西海龙王明显的力不从心，满足不了西海龙后，所以西海龙后也就渐渐的对西海龙王失望了，所以他们的感情越来越差！直到现在在都还是非常差！
　　自己自从那一次和杨戬在西海发生了些暧昧之后，渐渐的每天都会在脑海中出现杨戬的身影，芳心深处已经印下了杨戬的身影，现在又被杨戬带来了第二春，早已经在身体上和身心上都离不开了杨戬，而且自己的女儿也不反对，还帮助杨戬得到自己娘亲，所以西海龙后也彻底想开了。既然想开了，那么西海龙后也不是羞涩的小女生了，也不顾身子走光，也走到杨戬的身边，和敖寸心一样，伸出一双洁白细腻的玉臂搂住杨戬的身体！
　　敖寸心看见自己的娘亲也搂住杨戬之后，心中也很高兴，但是隐隐的也觉得对不起自己的爹爹，但是更多的还是兴奋激动！看来自己的娘亲不生气，而且也接受了杨戬，这是件大好事！再说现在的杨戬，为什么会出现这样的事情呢？按说杨戬已经是超神的存在了，其实是因为杨戬修炼了《御女心经》，在每次开苞的时候都自动运转《御女心经》，昨天晚上开了西海龙后的苞，原本就已经壮大的御女真气终于突破了，直接进入了大乘境界！
　　所以这是正常的，现在杨戬经历了痛苦之后慢慢的平静了下来，急促的喘着粗气，脑海中终于不再痛苦了，取而代之的是无数的信息！对！原来当年黄帝也只是才发挥了《御女心经》的一半都还没到的威力，主要是黄帝吸收的女人实力都不行，像杨戬吸收的女人，个个都是极其厉害的！所以获得的收益也就更大，昨天晚上吸收的元气更是直接将《御女心经》提升到了大乘境界！
　　杨戬脑海中的信息告诉他，天地之间分阴阳，男女欢爱的力量也就是阴阳之力，男属阳、女属阴，在欢爱的时候正好构成了阴阳循环，再加上杨戬修习了《御女心经》，所以更是得心应手，吸收起来不费力！现在到了大乘境界的《御女心经》不仅可以调动由御女真气转化的阴阳之力使用，还可以永生不死，只要有阴阳就不灭！而且凡是和杨戬欢爱过的女人全都离不开杨戬，一天不承受杨戬的冲击就心火大涨，痛苦难受！简直就是折磨！而且凡人和有关系之后就会直接长生不死，容颜永驻！
　　《御女心经》修炼到最终境界之后可以与天地同寿，天地不灭，杨戬也就不灭！可以见得是多么的强大无比！看着杨戬慢慢的平静下来之后，二女心中的大石头也终于落下了，敖寸心泪眼朦胧的看着杨戬，眼睛红红的，可以看出当时肯定吓坏了，西海龙后也是担忧的看着杨戬，感受到二女的关心呵护，杨戬心中一暖，随后也伸出双手紧紧的搂住二女，一时间三人搂在一起很是温馨宁静，和谐安详！
　　温存了一会儿之后，杨戬就带着二女来到了戒指中，刚一进入戒指中的御女宫就看见波多野结衣和苍井空无比焦急担忧的走来走去，其他众女也是全部聚集在一起，脸上满是担忧！眼睛都红红的，尤其是杨不悔，都快哭了！杨戬一进来就被众女发现了，顿时众女全都围住杨戬，泪眼婆娑的看着杨戬。杨戬赶紧安抚众女，满脑子的疑问，随后波多野结衣和苍井空立马围住杨戬，焦急的问道：“主人！刚才到底怎么了？为什么御女宫中变得不稳定起来，而且我感觉都主人似乎受到了伤害！到底是怎么回事？”
　　杨戬顿时明白了，安抚好众女之后先是介绍了一下一旁略显娇羞的西海龙后，众女全都明白杨戬话中的意思，全都嗔怪的看向杨戬，没想到自己的夫君太荒银了，居然连岳母都吃了！但是爱煞了夫君的众女疼都来不及怎么会舍得责怪杨戬呢！女人之间很容易熟悉，不一会儿西海龙后就和同样年纪大些的柳梦妍和铁扇公主她们打成了一片！杨戬随后向众女解释了一番，众女全都不在乎什么只在乎杨戬不要出事！杨戬就是她们存活下去的唯一源泉和动力，要是杨戬出事了，她们绝对不会独活！全都会追随杨戬而去！
　　再说了，杨戬现在可谓是灵魂不灭，谁都杀不掉杨戬，就连如来佛祖拿自己都没办法，怎么可能会出事！说完之后苍井空立马闭上双眼不知道做什么，但是好久之后苍井空顿时无比惊喜的惊呼了一声，随后在众人不解的眼神中，苍井空告诉了杨戬一个震惊万分的消息！那就是时空之戒的另一个能力打开了，那就是杨戬最想要的穿梭时空的能力，但是因为刚刚觉醒，所以使用的时间太短，很久才可以使用一次！但是杨戬也很知足，这样一来自己终于可以穿梭时空，收尽美女！杨戬忍不住哈哈大笑起来！
　　杨戬激动的抱住苍井空狠狠的亲吻了苍井空的嘴唇，苍井空也乖乖的配合着杨戬的动作，二人的舌头激烈的纠缠在一起，缠绕了好久杨戬才和苍井空分开。随后杨戬和众女全都吻了一遍，虽然众女不清楚杨戬为什么这么高兴，但是看见杨戬高兴，众女也全都觉得自己也很高兴！激动之后，杨戬才从苍井空那里知道自己的实力也影响着戒指的变化，自己的御女心经大乘之后也带动着戒指发生了变化，所以才会开启穿梭时空这个能力！
　　杨戬靠在椅子上一边享受着四大美奴的香艳服侍，一边思考着自己下一步到底该干些什么？穿梭时空去其他的时空？明显的不合适，宝莲灯时空还没玩完暂时不行！那么该干些什么呢？一直呆在天庭很无聊，对了！可以去凡间，嘿嘿！貌似凡间也是有很多美女的！对了！杨戬忽然想到自己的母亲――瑶姬，那个美艳绝伦的美女！可惜自己的印象不太清楚了！一定要穿越回去把母亲收回来！让瑶姬不再变成原先的命运！杨戬确定计划之后顿时心情大好，开心得很，在戒指中和众女嬉闹一番，然后又是一番荒银……




　　第100章：戏王母，准备下凡！

　　杨戬既然确定了自己的计划之后当然要着手实施了，先是和众女说了一下，众女全都兴奋起来，毕竟一直待着戒指中也是很无聊的，出去走走散散心也是很舒爽的！而且众女又离不开杨戬，没有杨戬帮她们吸牛奶，她们会胀死的！自然要跟着杨戬一起离开了！杨戬帮戒指中的众女吸了一遍之后才舔了舔嘴角的液体，邪魅的笑了笑，看着众女全身肌肤粉红色，躺在椅子上娇喘吁吁的样子，杨戬开心的笑了起来，但是杨戬没有看见躲在一个隐秘角落里的杨不悔确实诡异的笑了笑，看了看自己的胸前巨大的胸器，不知道想些什么鬼电子！
　　杨戬心满意足的离开了，在杨戬离开之后，却没有发现杨不悔这个小古灵精怪的丫头居然偷偷的来到了波多野结衣的房间，四处看了看发现没有人，真的没有人么？当然不可能，整个戒指就相当于苍井空，苍井空是器灵，自然会察觉到有人入侵。但是当苍井空和波多野结衣发现是杨不悔的时候，顿时有些无奈，看见杨不悔在哪里猫着腰在波多野结衣的房间里找来找去，不知道在找什么东西！波多野结衣和苍井空有些好奇，随后听见杨不悔的嘀咕声：“咦？怎么会不在呢？我明明记得结衣娘亲把那个药丸放在屋子里了啊！怎么不见了呢？”
　　波多野结衣和苍井空听见杨不悔的话之后顿时哭笑不得，原来杨不悔是在找催乳丹！这个小机灵鬼有想要干什么。但是经过了西海龙后和敖寸心事件之后也知道是世俗人伦道德对于杨戬是不存在的，而且以杨戬的性格会放着这块无比美味的肥肉在嘴边不吃么？当然不会，所以苍井空和波多野结衣对视一眼，随后波多野结衣玉手轻轻一点，顿时一个玉瓶出现在桌子上。杨不悔找了一会儿之后才发现那个玉瓶顿时惊喜的呼喊了出来，随后赶紧捂住嘴巴，满脸高兴的看了看那个玉瓶，随后打开玉瓶倒出了两粒丹药，随后又将玉瓶放好这才欢喜的离开了！
　　苍井空和波多野结衣看着欢喜的杨不悔离开之后，这才显露出身形，互相对视一眼都从彼此的眼中看到了狡猾的眼神，随后波多野结衣狡猾的说道：“嘻嘻！看来主人这次有麻烦了哦！”
　　“咯咯咯咯，主人肯定会喜欢的！嘻嘻！”苍井空也娇笑起来，因为娇笑而把胸前的胸器晃动了起来，太惹眼了。
　　波多野结衣看着苍井空晃动的胸器，妩媚一笑，随后一把握住苍井空的胸器，一时间二女纠缠在一起，你摸我我摸你，一时间春。光大泄，可惜这里没有一个男人，不然绝对会化身成狼，将二女狠狠的压在身下蹂躏一番！
　　杨戬离开之后想着，现在嫦娥仙子和月兔都已经被收到戒指中了，现在也只剩下王母娘娘了，自己现在要下凡，而王母娘娘又不一定能和自己一起，但是却也离不开自己！杨戬出现在瑶池王母娘娘的闺房中，看见王母娘娘全身慵懒的躺在床铺上，身上穿着一身粉红色纱衣，更显得雍容华贵，全身散发着一种迷人致命的诱惑！
　　杨戬看见王母娘娘的样子，太迷人了！整个人更显得华丽高贵，杨戬心头开始火热起来，随后出现在王母娘娘的身前，顿时王母娘娘惊喜的站了起来，一把扑进了杨戬的怀里，双手紧紧的搂住杨戬的腰，王母娘娘像只流浪很久的小猫一样，将脑袋紧紧的靠在杨戬的怀里。王母娘娘喃喃自语道：“小坏蛋！我好想你！我一时也不想离开你！”
　　杨戬听着王母娘娘的话语，顿时心中无比的感动，先不说王母娘娘是自己的舅母，不怕一切的和自己在一起，而且对自己还是无比的死心塌地，自己如何能辜负美人心意？杨戬紧紧的搂住王母娘娘的柳腰，亲吻着王母娘娘的秀发，杨戬无比温柔的说道：“小宝贝！夫君永远永远都不会离开小宝贝的，永远永远！”听着杨戬的话王母娘娘芳心甜蜜无比，紧紧的搂住杨戬，将脑袋挤进杨戬的怀里！
　　杨戬慢慢的抬起王母娘娘的头，然后看着全身散发着一种迷人致命气息的王母娘娘，王母娘娘被杨戬看的羞涩无比，只觉得自己的胸器开始肿胀起来，胸器中开始膨胀起来，有些难受！王母娘娘知道自己只要动情或者被杨戬看着的话胸器都会不知不觉的肿胀，水分十足！
　　杨戬邪魅的看着扭动着身体、脸色羞红的王母娘娘，忽然鼻子闻道一股香醇无比的乳香味，顿时低下头看向王母娘娘的胸前，果然发现了一抹湿润的痕迹！顿时杨戬邪笑起来，看的王母娘娘羞涩不看，低下了脑袋，杨戬邪魅的说道：“怎么了？小宝贝！是不是又想要我吸了？嘿嘿！那夫君就帮你！”
　　随后在王母娘娘羞涩的眼神中杨戬低下了脑袋，将王母娘娘推倒在床榻上，然后在王母娘娘娇呼一声中杨戬扯开了王母娘娘的上衣，随后胸器立马弹了出来，杨戬邪邪一笑随后开始使劲的吸了起来，顿时王母娘娘舒爽的娇吟起来，屋子里一片春。色……
　　激情许久之后，杨戬躺在王母娘娘的床榻上，一只手搂住王母娘娘光滑的娇躯轻轻的摸着，王母娘娘则是趴在杨戬的怀里，将脸庞贴着杨戬，享受着杨戬的爱。抚。杨戬想了一会儿之后对着王母娘娘说道：“小宝贝！我想去凡间玩玩！暂时就不回天庭了！你……”
　　“我跟你去！你别想不带我，我就跟着你了！甩也甩不掉我！”杨戬话还没说完王母娘娘立马说道，抬起头看向杨戬，随后在杨戬的胸口亲了一下，玉手摸着杨戬的胸肌！
　　“那天庭怎么办？你要是走了不好办啊！”杨戬说道。
　　“我自有办法！我找一个人代替我就行了！这你不用管了，我自有办法！我也要下凡去玩玩，一直呆在天庭都快无聊死了！正好出去散散心！”王母娘娘叹了口气说道！
　　“嗯！我就带着你们去凡间游玩游玩！”杨戬高兴的说道。随后王母娘娘脸色揶揄的看着杨戬说道：“恐怕你不会安什么好心吧？你这个小坏蛋，大色狼！一定又想要去给我们找姐妹！但是只能找美丽的，而且要我们全都同意才行！”王母娘娘轻柔的说道。
　　“知道了！小宝贝！你就放心吧！不管夫君有多少女人，你们永远都在夫君的内心深处！夫君永远不会抛弃辜负你们的！不然就让我永世不得好受……”杨戬说到最后发起誓来，但是还是被嗔怒的王母娘娘捂住了嘴巴，随后和杨戬亲吻在一起……

　　ps：下一章就要进入第二卷了，至于还没有吃了的女人，就放在第二卷吧！激情即将上映！后面更加精彩！




　　第二卷：人间风流

　　第001章：初到人间，温香满怀！

　　ps：第二卷正式开始了，主角会在人间有什么艳遇呢？一切尽在第二卷！

　　第二天杨戬交代好事情之后就独自一个人腾云驾雾飞向南天门，守门的天兵看见杨戬立马恭敬的看着杨戬，杨戬点了点头拿出了王母娘娘给的令牌，那些天兵侍卫看见之后立马恭敬的说道：“恭送真君！”
　　“嗯！把守好天庭！天庭就交给你们了！”杨戬郑重的说道。
　　“是！真君！请真君放心！”那几个侍卫就被杨戬的几句好话弄得全身激动，郑重的说道。
　　杨戬心中好笑，点了点头随后摸了摸手上的戒指腾云驾雾离开了，从天上到凡间的旅途很短，不一会儿杨戬就来到了凡间，刚一下来杨戬就看了看四周，忽然发现这里很熟悉，随后猛然想起这里不就是当初自己遇到妹妹杨婵的那个地方么？
　　而且巧合的是自己位于的地方正是当初刘彦昌住的屋子，杨戬立马明白了这里不就是刘家村么？话说妹妹的女儿沉香也慢慢的长大了，变得更加可爱了！杨戬还想着什么时候把沉香带到那栋别墅中去，看看能不能长的快点，现在还是个婴儿，杨戬非常想看看变成小萝。莉的沉香是多么的可爱！
　　杨戬摇了摇头，随后看见四周没人，摇身一变，身上的盔甲战袍变成了一身白衣，手中拿着一把折扇，再配上杨戬帅的掉渣的样貌，杨戬转眼间就变成了一个风度翩翩、英俊潇洒的绝世美男子。任何女人看见都会爱上杨戬的，太吸引人了，尤其是杨戬的御女心经大乘之后更是吸引女人！对于女人来说杨戬简直就是毒药。
　　杨戬摇身一变变成了一个富家公子，帅气美男！杨戬脸上露出了笑容，手中摇着折扇慢慢的向刘家村走去，刘家村的样子变了，变得更加繁荣了，街上集市人很多，人来人往，还有许多孩童在街上跟着大人玩耍，一片繁荣和谐的样子！杨戬也忍不住也心情大好，开始闲逛起来。
　　一路走来杨戬自然是回头率百分百百百百，只要是女人全都会眼神痴迷的看着杨戬，眼中满是红心犯花痴！杨戬对此唯有报以苦笑，在街上闲逛起来，心情也格外的放松了！杨戬在街上闲逛着，不一会儿手中就多了一串冰糖葫芦。其实关于糖葫芦杨戬的内心深处有一个记忆！从小杨戬就在孤儿院长大，在孤儿院中因为杨戬个子矮小，营养不良，所以经常受其他小朋友欺负！
　　就在这个时候，一个女孩子出现了，那个女孩子长相无比的美丽，杨戬的心中至今还记着她的样子，简直犹如从日本漫画中走出来的公主一般，她是那么的纯洁美丽，那个女孩和杨戬相处了很久，她家就住在孤儿院那一片，所以经常可以隔着围栏和杨戬见面！所以日子久了，他们就很熟悉了，杨戬幼小的心灵里也就有了那个女孩的身影，但是后来那个女孩搬走了，不知所踪，渐渐的杨戬也淡忘了，但是那个倩影还是深深的印在了杨戬的脑海中！
　　当时杨戬第一次吃到了冰糖葫芦，就是那个女孩安慰他的时候给他的，所以杨戬现在再次吃起冰糖葫芦，心里的那个倩影再次浮现了出来，杨戬有些苦涩的想到她究竟在何方？就在杨戬沉思的时候却没有注意到自己还在大街上，这时候沉思中的杨戬忽然听见一声惊呼，随后立马回过神来就看见一个身穿绿衣的妙龄女子撞到了自己，眼看就要跌掉了。
　　杨戬立马反应过来，手一伸就拉住了那个女子的玉手，顿时只觉得那个女子的玉手柔若无骨，光滑细腻，摸起来手感十足，顿时杨戬心中一荡。随后一把拉住女子的玉手顺手一带将那个女子拉进了怀里，那个女子顿时娇呼一声，闭上了双眼等待着自己与地面做亲密接触，但是许久之后那个女子感觉到没有想象中的冰冷疼痛，反而是感觉到自己进入了一个温暖无比的怀抱中，那个怀抱是那么的温暖、迷人！而且还有一股迷人好闻至极的气味传到了自己的鼻子中，顿时忍不住深深的吸了一口！
　　许久之后，杨戬怀中的那个女子感觉到好想永远呆在这个怀抱中，过了一会儿之后，杨戬实在是忍不住了，虽然自己很喜欢一个女子搂在怀里，但是现在被大街上众多百姓看着，被这么多双眼睛看着杨戬虽然厚脸皮，但是还是要给怀中的女子留点颜面！杨戬实在忍不住了，低下头看向怀中的女子说道：“姑娘！你没事吧？可以起来了么？好多人在看着呢！”
　　顿时那个女子娇呼一声，满脸羞涩红润无比，哪里还敢抬头？立马继续窝在杨戬的怀里，将整个脸庞全都挤在杨戬的怀里，小声的说道：“带我离开！快点！不要让人看见我的样子！快呀！”
　　杨戬无奈的苦笑一声，随后看了看四周围着的众人，无奈地说道：“麻烦各位可不可以让让？我要出去！你们挡住路了！”杨戬话一出口，众人这才慢慢的散开，杨戬看着紧搂着自己的女子，走路都有点麻烦！杨戬只好低声说道：“得罪了！”随后那个女子就感觉到自己的柳腰被搂住了，火热的触感通过衣服传到了腰上面！
　　杨戬摇了摇头，随后搂住怀中的女子飞身离开了，顿时周围的人惊呼起来，神仙呀！会飞的只有神仙！看着众人下跪膜拜杨戬彻底无语了！不管那些凡人，杨戬搂着怀中的女子飞身而去，怀中的女子只觉得耳边呼呼的风声，随后慢慢的睁开眼就惊讶无比的看见自己居然飞了起来，看着脚下的风景，那个女子忍不住惊呆了，目瞪口呆的看着脚下的景色！




　　第002章：美女丁香，拜师！

　　ps：第二卷的第一位美女终于出场了，她是谁呢？铛铛铛铛，自然就是我们的丁香美女了！主角会和这位丁香美女发生什么呢？丁香美女还有一位美艳的母亲哦！大大们喜不喜欢母女双花呢！那么敬请期待！！！

　　好久之后杨戬搂住怀中的女子下落，随后轻轻的落地，但是怀中的美女还是目瞪口呆，小嘴嘟着的样子非常可爱迷人！看的杨戬有些痴迷了！这时候才来得及仔细看看怀中玉人的样貌，太美了！杨戬不得不感叹自己才下凡间就有如此艳遇，来了个开门红！看来自己后面猎艳之路肯定很顺！
　　杨戬看了一会儿那个美女，随后实在是忍不住出声调笑道：“美女！我的怀抱是不是很舒服？不然为什么你一直不愿意离开呢？”
　　“啊！”那个女子听到杨戬的话之后这才从震惊中回过神来，立马脸色无比羞红的离开了杨戬的怀抱！低下头整理了一下衣服之后猛地抬起头抬起头嗔怒道：“看什么看？能搂本姑娘是你的福气，你……”后面的话再看见杨戬样子的时候就收住了，顿时满眼呆呆的看着杨戬，说不出话了！
　　这时候美女的心中痴痴的想道：“太英俊了！好好看啊！我要昏了！太英俊了！我的真命天子，他一定是我的真命天子！一定是的！唉呀！丁香啊丁香，你怎么能这样不知羞耻呢！要矜持点！对！矜持点！”
　　没错，这个女子就是丁香，随后丁香一双玉手纠缠在一起，手指相绕，脸色红红的，低着脑袋，说不出的可爱！丁香感觉到杨戬的目光在自己的身上看着，随后忸怩娇羞的说道：“公子好，我叫丁香！不知道公子叫什么？”
　　听到美女的话之后，杨戬立马心头一震，丁香！难怪，也只有丁香才会有这样的容貌，自己太幸运了，居然这么早就遇到了丁香！杨戬心中无比的高兴，随后看着丁香娇羞的样子，顿时心中一喜，看来有门！看着丁香羞涩样子，杨戬更是觉得很可爱美丽！这么一个美丽的少女，自然要落入自己的手里！
　　杨戬邪魅一笑，正好这个时候丁香也正好抬起了脑袋，因为问了话之后杨戬迟迟不回答，所以丁香就抬起头看向杨戬，正好看见了杨戬的笑容。顿时更是双眼冒红心，痴痴的看着杨戬的笑容，太帅气了！看见丁香双眼冒红心，一副花痴的样子顿时让杨戬哭笑不得，在原著中就是这样，丁香的性格就是这样古灵精怪活泼顽皮！
　　现在活生生的人出现在自己的眼前，杨戬自然有些火热激动，杨戬随后慢慢的收敛了笑容，效果已经达到了，刚才的笑容已经深深的印在了丁香的脑海中，丁香的脑海中再也忘记不了杨戬的样子！而且会随着时间的流逝而越来越深刻，直至最后思念成灾！这就是御女心经大乘之后的进化版效果！
　　杨戬止住了笑声看着丁香说道：“我姓杨，名叫杨羽！”杨戬隐藏了真实姓名，因为关于神仙的传说很多，而且自己也会飞，要是说出自己叫杨戬肯定会被认出来的，身份会不好弄！所以杨戬直接改了个名字。
　　“杨羽？你是神仙么？那你可不可以当我的师傅？教我学习仙术啊？”丁香立马高兴的问道。
　　杨戬无语了，果然是这个性格，其实杨戬不知道，之所以丁香想要和杨戬学习法术，是有另外的原因的，因为丁香认为杨戬就是她的真命天子，所以自然不能够放过杨戬离开，拜师杨戬这样一来自己就可以待在杨戬的身边，每天都可以看见他，熟话说日久生情，其实还有另一种解释就是‘日’久生情！
　　杨戬听到丁香的话之后心中激动大吼，正想着找什么方法能把你留在我身边，没想到你自己却送上门了，太爽了！灰常给力！杨戬看着一脸紧张期待的丁香，忍不住想要调笑一下丁香，于是故作沉思的想了一会儿终于点头了，顿时丁香激动得大呼出声，但是随后看见杨戬调笑的眼神立马止住了，装成一个乖乖女！
　　看着丁香搞怪的表情，杨戬终于忍不住笑了起来，顿时更是羞得丁香小脸通红，低下了脑袋，不敢看杨戬，心中责怪自己这一下出大丑了，在杨戬的眼里自己的形象肯定变得不好了！但是过了一会儿之后丁香发现杨戬还在笑，立马再也忍不住了，抬起头有些娇嗔的看向杨戬，一双玉手嗔怒的捶打着杨戬的胸膛说道：“还笑，不许笑！羞死人了！不许笑！”
　　杨戬忍住笑声，脸色憋得有些红红的，好不容易止住笑声说道：“好好好！不笑了！先说好，不笑了，不笑了！先说好我教你法术可以，但是我不要当你的师傅！我也不比你大多少，你就叫我羽哥哥好了！”杨戬可是不想当这个师傅，毕竟当了师傅之后在吃了人家也不太好，所以直接说明白。
　　听到杨戬的话之后，丁香立马激动的笑了起来，一双玉手拉住杨戬的胳膊开心的晃了起来，其实丁香也不想当徒弟，毕竟当徒弟之后还怎么和师傅成亲生子呀！丁香想得很多了！但是这一晃杨戬则是大饱眼福，没想到丁香的胸器居然很有料，之前紧贴着的时候就隐隐的感觉很有料，现在经过丁香这么一晃，更是显得波涛汹涌！杨戬太喜欢这样的女人了，而且丁香还是一个少女，要是经过自己的滋润开发之后胸器绝对会在自己的女人胸器排行榜上排上前几名！
　　而且随着丁香的用力晃动，杨戬明显的感觉到丁香的胸器慢慢的夹住了自己的胳膊，那种被夹住的弹性柔软的感觉太爽了！杨戬忍不住微闭着双眼享受起来，美妙的触感通过手臂传到大脑中，太销魂了！丁香晃了一会儿之后也明显的感觉到自己少女的胸器微微的有些刺激，随后偷偷的看向杨戬，看见杨戬一脸享受的表情，再加上看见自己的胸器居然紧紧的夹住了杨戬的手臂，顿时羞涩的少女小脸无比的通红！但是看见杨戬的样子之后还是强忍着羞意和胸器的刺激没有拿开！




　　第003章：丁香的美艳娘亲！

　　杨戬就这样吃丁香的豆腐吃了很久，最后还是丁香实在是忍受不了了，胸前的酥痒感觉深深的刺激着她的神经，令丁香有些酥痒难耐！杨戬这时候也咳了一声，随后抽开了自己的手臂，活动了手臂，心中还是有些恋恋不舍那种弹性十足、肉感十足的感觉，但是时间还很长，慢慢来！
　　杨戬看着脸色有些羞红的丁香，随后说道：“丁香！我初来这里，还不知道刘家村有没有客栈之类的？我还没有地方住！”杨戬装作一副为难的样子说道，其实在心里就已经打好了算盘，自己怎么说也要住到丁香的家里，这样近水楼台先得月嘛！而且丁香的家里还是个大户人家，自己去正好找个落脚的地方！
　　丁香听见杨戬微微有些尴尬的话语，立马心道机会来了，羽哥哥正好没有住处，而且自己的家里地方很大，羽哥哥又是个神仙，会法术，自己娘亲肯定会收下羽哥哥的。于是丁香惊喜的说道：“那正好啊！羽哥哥，我家的地方很大，就在刘家村，而且羽哥哥会法术我娘亲肯定会同意羽哥哥住进来的！”
　　丁香在自己的心里也是打起了小算盘，让自己的羽哥哥住在自己的家里，这样就可以天天见到羽哥哥了！但是却没有想到这正好落入了杨戬的算盘中，也因此引狼入室，最后造成了她和她的娘亲的沦陷！这些都是丁香不知道的，要是丁香知道的话不知道会怎么想？会怎么做？这恐怕只有丁香才知道！
　　杨戬故作为难，其实心中早就同意了，想了一会儿为难地说道：“这，这不太好吧？”
　　“哎呀！有什么不好的？这样一来羽哥哥不是正好有了地方住也可以教我学法术了！不是很好么？”丁香拉住杨戬的手撒娇的说道！
　　杨戬继续装逼，脸上表情变了又变，最后终于狠下心来点了点头说道：“好吧！要是你。娘亲不愿意的话我就去住客栈！放心我会付钱的！不会白住的！”
　　丁香立马不愿意了说道：“怎么会收羽哥哥的钱呢！羽哥哥会法术，那就是神仙，我娘亲肯定很欢迎羽哥哥的，就算是羽哥哥想要一直住下去都可以！”最后一句话说完之后丁香立马羞得俏脸通红，心中责怪自己到底在说些什么？这不是等于说明了自己的心意么？羽哥哥会怎么想？会不会认为自己很随意？认为自己不知羞耻？今天到底是怎么了？
　　杨戬这个情场高手自然知道丁香话中的意思，那意思也就等于在表白！杨戬邪邪一笑，幸好丁香羞涩的不敢抬头，要不然绝对会再次犯花痴！在杨戬的身前想不犯花痴都难！杨戬也是看见丁香羞涩万分，所以也没有多说什么：“那好！就带我去你家吧！要不要先通知你。娘亲呢？”
　　听到杨戬没有多说什么，丁香的心里松了一口气，但是也感觉到芳心一酸，难道羽哥哥不喜欢自己？只是自己喜欢羽哥哥？对了，自己还不知道羽哥哥成亲了没！丁香胡思乱想着，随后在听见杨戬的话之后才回过神来说道：“啊？哦！不用了！我这就带羽哥哥去我家！对了！羽哥哥以后就叫我香儿好不好？”
　　杨戬笑着说道：“当然可以了！既然香儿都叫我羽哥哥了，自然我也要亲密一点了！”
　　丁香芳心一阵欢喜，随后像是有些难以启齿的话语一样看了看杨戬，杨戬看见了丁香脸上的表情，于是问道：“怎么了？香儿！你有什么事情要问么？说出来，羽哥哥帮你解答！”
　　丁香看了看杨戬，随后低下头羞涩还有些紧张的问道：“羽哥哥成亲了么？”
　　杨戬听见丁香的话之后立马心里乐开了花，这算什么？是不是只要自己说没成亲她就要嫁给我？就算成亲了也肯定要说没成亲呀！嘿嘿嘿！杨戬心中一阵奸笑，随后脸上微笑还带有些尴尬的说道：“咳咳！我，我还没有成亲呢！”
　　听见杨戬的话之后，原本紧张万分的丁香立马激动的跳了起来，脸上满是欢喜！杨戬也无语了，看来丁香小妹妹是真的看上自己了！嘿嘿！自己真是开门红啊！丝毫无压力的拿下了！丁香激动了一会儿之后，这才醒悟过来杨戬还在一旁呢，立马俏脸通红的低下头去，不敢看杨戬，快步向前走带着杨戬去自己的家！心里都羞死了，又一次出丑了！娘亲每次教导自己一定要矜持，今天到底怎么了？一直在羽哥哥的面前出丑！羞死人了！
　　就这样二人一声不响的向前走去，不一会儿就看见丁香带着自己来到了一间很大的住宅前，门两边摆着两座石狮子，门上挂着一个牌匾上书‘丁府’。确实挺富贵的！杨戬看了看环境还挺好的！随后丁香推开了丁府的大门，一进去就大喊道：“丁伯！娘亲！我回来了！快看我带了谁回来！娘亲！丁伯！我回来了！”
　　没过一会儿就看见一个老人赶紧跑了出来，看见丁香之后立马走上前说道：“哎呦！我的大小姐！你总算回来了，夫人都急死了！赶紧去见夫人！快！咦？这位公子是？”那个老人焦急地说道，但是语气中满是慈爱，看来很疼爱丁香！
　　丁香吐了吐香。舌，样子十分的可爱说道：“嘻嘻！对不起啊丁伯！我就知道丁伯最好了！这位是羽哥哥，羽哥哥可是会法术的哦！是神仙哦！”随后丁伯也没说什么，以为丁香又在开玩笑，但是见到杨戬的长相如此的英俊潇洒，心中也是深有好感。随后带着丁香和杨戬去见丁香的娘亲！
　　走到一间更大的屋子里之后，杨戬看见屋子里的一个女人之后，顿时惊呆了！太美了！太迷人了！眼前出现了一个美艳多姿的熟。妇，身材婀娜多姿，丰。满的很，面容美丽，尤其是她的眼睛简直就像是一双勾魂眼，太迷人了！一双眼睛水汪汪的，迷人至极！
　　丁香看见那个美艳熟。妇之后立马吐了吐舌头，随后跑到那个女人的身边双手搂住那个女人的脖子，亲昵的撒娇道：“娘！我错了！不要惩罚我，你看我带谁来了！羽哥哥可是会法术的仙人哦！”丁香的话刚说完顿时杨戬惊呆了，被雷住了！丁香的娘亲？我戳！有木有搞错？这个美艳的犹如妖精的女人是丁香的娘亲？世界疯狂了？杨戬和他的小伙伴（男人的小伙伴，你们懂的！）惊呆了！！！




　　第004章：小露一手，入住丁府！

　　听到丁香的话之后，丁香的娘亲这才看见门口还站着一个男人，对，一个帅气英俊潇洒、风流倜傥的男人！尤其是他的面容，自己还从来没有见过这样的男人。不知道为什么这个男人的眼神很火热！看在自己的身上自己居然感觉到身体一阵的火热！
　　丁香的母亲立马脸色有些红润起来，呼吸慢慢的急促起来，杨戬的目光火热犹如实质化一般，丁香的母亲空旷冰封已久的心灵再次开始松动了起来，原本封印的内心开始因为杨戬的出现而隐隐的松动了起来，看来杨戬果然不愧是女人的天敌、克星、杀手。
　　这才一见面就已经开始作用了起来，丁香的母亲被杨戬火热无比的眼神看的有些坐立不安，黔首慢慢的低了下来，有些不敢看杨戬。同时心中也非常的惊讶自己平时根本不会有这种感觉，而且要是一般男人敢这样看着自己，自己绝对早就让下人痛打那个男人一顿了！
　　但是现在却诡异的不行了，自己被杨戬这样无礼的看着，心中却没有一丝的厌恶，反而有些窃喜，对！就是窃喜！自己都已经年纪大了，生了一个女儿了！女儿也长大成人了！没想到还可以吸引这么英俊帅气的一个男人的眼神，而且那个男人的眼神是自己从来没有见过的！太诡异了！在他看的地方简直就像是一只手真实存在一般！
　　这时候丁香也没有注意到自己娘亲的异样，看了看有些呆呆的杨戬，慢慢的走到杨戬的身边，拉住杨戬的手臂晃了晃娇声说道：“羽哥哥！你怎么了？看什么呢？”
　　丁香的母亲看见自己的女儿居然亲密的拉着一个陌生男人的手臂，而且还亲密的叫着羽哥哥，顿时不知道为什么，心中有些为女儿找到一个男人而高兴，这个男人确实很优秀，简直找不到这样的男人！但是另一方面，不知道为什么，看见女儿和那个男人这么亲密，心中有些异样的感觉，有些酸酸的！
　　杨戬这才从发呆中回过神来，看了看晃动自己手臂的丁香，随后眼神看向丁香的母亲说道：“香儿！这位姐姐是谁？”其实杨戬知道这是丁香的母亲，但是哪个女人不希望自己被人说年轻呢？而且丁香的母亲已经被杨戬列入了收女名单中，自然要先留个好印象！
　　听到杨戬的话之后，丁香惊愕的看着杨戬，随后又看向同样惊愕的自己娘亲！随后噗呲一声娇笑了出来说道：“咯咯咯咯……姐姐？羽哥哥真会开玩笑！她是我娘亲！不是姐姐！咯咯咯咯……”
　　丁香的母亲也是回过神来，心中非常高兴，没想到这个英俊帅气的男人居然会夸自己年轻，而且还是真挚的！（杨戬的演技简直让那些奥斯卡小金人影帝们都自叹不如，连拜师提鞋的资格都不够！）很是高兴的说道：“这位公子真会说话，我是香儿的娘亲！我姓李，名艳梅！叫我丁夫人就行了！不知公子姓名呀？”
　　杨戬装作疑惑地说道：“真的不是姐姐？但是您的样子看起来非常年轻啊！要是和香儿站在一起出去绝对会被人认为是姐妹的，而不是母。女呀！”杨戬的演技太绝了！脸上的表情简直真的没话说！
　　李艳梅娇笑道：“公子真是有趣！是真的！我是香儿的母亲，不是香儿的姐姐！”说完之后李艳梅又是一阵的娇笑，丁香也是娇笑起来，一时间杨戬可是大饱眼福，二女的胸器全都是大大型的，尤其是丁香的母亲李艳梅的胸器更是呼之欲出、摇摇欲坠！现在又因为娇笑而上下不停的晃动，着实的动人眼球！
　　杨戬看的火起，眼神炙热的看着二女晃动的胸器，看得眼都直了，幸好之前李艳梅将下人全都遣散了，要不然杨戬的丑样绝对被下人看在了眼里。娇笑了好一会儿之后，李艳梅和丁香都察觉到了杨戬火热无比的目光，顿时全都觉得身上犹如有双手在抚。摸一样，太羞人了！一时间二女全都停止了娇笑，李艳梅则是被杨戬火热的眼神弄得娇羞不堪！
　　丁香则是既有羞涩又有欣喜，杨戬这么喜欢自己的身材，自己一定能够可以近水楼台，和自己的羽哥哥在一起！杨戬也慢慢的收回了目光，看着李艳梅和丁香，随后说道：“我叫杨羽，先前拜了一个仙人做师傅，学了点法术！现在初来这里人生地不熟，所以想在丁府借住一阵子！我可以付钱的！要是实在不方便那就算了！”
　　李艳梅诧异的看了看杨戬，丁香则是一脸期待的看着自己的娘亲，李艳梅笑了笑说道：“公子想要住在丁府当然可以，只是我一直没有见过仙人法术，不知道公子可不可以随手施展几个法术给我见见呢？要是不方便也可以！”
　　杨戬哪里听不出来李艳梅话中的意思，微微一笑，随后没有说话，只是信手一吸，地上的一块石子，然后手轻轻一摸，立马石子泛起一阵黄光，随后石子就变成了一块黄金！李艳梅惊讶住了！惊讶的看着杨戬手中的金子，随后更是惊讶，只见杨戬白衣飘飘，慢慢的飞了起来，飞到了半空中，李艳梅惊讶的看着空中更显得帅气潇洒的杨戬！眼神很复杂！
　　至于丁香则是继续犯花痴，满眼红心的看着飞在天上、白衣飘飘的杨戬，帅气、英俊潇洒，果然不愧是自己的真命天子！丁香痴痴的想道！杨戬慢慢的飞下来，将手中的黄金放到李艳梅身旁的桌子上，笑了笑说道：“不知道夫人觉得我的这两个小法术怎么样？要是不入眼的话再来几个也可以！”
　　李艳梅娇笑道：“呵呵！不用了！公子果然厉害，听香儿说公子要教香儿学习法术，希望公子多多关照香儿！”
　　“呵呵！夫人放心吧！我一定会关照好香儿的！会把自己所学的全都教给香儿的！夫人尽管放心！”杨戬笑着说道，一旁的丁香则是羞喜的很，低下了脑袋不敢看杨戬和自己的娘亲，丁香的脑海中全是杨戬的那句话一定会好好照顾自己，这有深刻的意思么？丁香忍不住胡思乱想起来！春天到了，丁香妹子开始发春了！春意浓浓……




　　第005章：不悔出事，偷吃神丹！

　　杨戬小露一手之后就此在丁府住下了，丁香则是开心无比的亲自带着杨戬去客房，丁香一路上都很开心，杨戬看着一脸高兴的丁香问道：“香儿！为什么这么开心啊？”
　　“啊？当然是羽哥哥可以住在我家啦！我娘亲同意了！以后羽哥哥就可以一直住在我们家了！”丁香开心的说道。
　　杨戬看着高兴的丁香，丁香看见杨戬看着她，立马脸庞慢慢的开始变红，被杨戬看的有些不好意思害羞了！低下了脑袋，玉手相互缠绕着，显示出玉人此刻心里的紧张羞涩！感觉到杨戬一直看着自己，丁香终于忍不住用蚊子般的声音小声的说道：“羽哥哥！你看什么？”
　　杨戬邪笑着说道：“看你啊！”听到杨戬直白的话语，丁香立马惊愕了，脸色更加羞红不堪，娇羞无比的低声说道：“羽哥哥！你！”
　　杨戬没有在说什么，随后对着丁香说道：“香儿！还愣着干什么？快走啊！带我回房！”
　　听到杨戬的话之后，丁香这才回过神来，抬起头就看见杨戬已经走到了前方，而自己却在这里呆愣发呆，顿时有些嗔怒的看了看杨戬，慢慢的跟了上去。其实心中有些埋怨道：“搞什么嘛！害得我又出丑了！大坏蛋！”
　　丁香带着杨戬回到了客房，推开门和杨戬走了进去，丁香看了看屋子的布置说道：“羽哥哥，这间屋子还行么？不行的话就换间屋子。”
　　杨戬看了看四周，屋子很好，布置也很干净整洁，杨戬对于住房没什么要求！杨戬说道：“呵呵！很好啊！就住这里吧！对了！香儿住在哪里呀？”
　　听到杨戬问自己住在哪里，顿时丁香耳根子都红了，杨戬有些疑惑，随后就听见丁香小声的说道：“大坏蛋！我住在，住在你旁边的屋子里！”说完之后丁香再也忍不住娇羞落荒而逃了！逃跑的时候还双手捂住玉脸，可以想象丁香双手捂住的脸庞肯定红润无比！
　　杨戬看着落荒而逃的丁香，嘴角挂起了邪笑，得意的笑了笑，随后关上门，布下一个结界，然后进入戒指中。一进入戒指中就看见众女全都在御女宫中，看见杨戬进来之后立马全都脸色古怪的看着杨戬，看的杨戬心里有些发毛！
　　杨戬一屁股坐到椅子上，四大美奴立马服侍起来，杨戬看见了自己的妹妹杨婵这一次也在，邪邪一笑，随后一把搂住杨婵，在杨蝉的惊呼声之中，杨戬扒开了杨婵的上衣，解开了内衣顿时一对大胸器弹了出来，白白圆圆大大软软的，上面的粉红草莓颜色鲜艳无比，看着就让杨戬食指大动！
　　顿时杨婵满脸羞红，嘴中随着杨戬的吸。吮渐渐的发出了诱人无比的娇吟声，众女也立马全都脸色红润起来，呼吸也慢慢的急促，都感觉到胸前的胸器开始鼓胀起来，里面充满了牛奶！杨戬狠狠的吸了一会儿，直接吸的杨蝉飘飘欲仙，魂都飞没了！太爽了！简直就像是和杨戬欢爱的时候那种感觉！
　　洗完杨婵的牛奶之后，杨戬忽然恶作剧的含住一口杨婵的牛奶，然后一口吻住了杨婵的玉唇，然后把嘴中含着的牛奶度给了杨婵，杨婵只觉得一股香甜可口的液体从杨戬的嘴中度了过来，杨蝉不知道是什么，但是还是喝下去了，不喝下去也没办法，杨戬肯定会让杨婵亲自喝下去的！
　　当杨戬的嘴巴离开杨婵的玉唇之后，看着杨婵的嘴角还残留一些乳白色的液体，杨戬伸出舌头舔了一下，随后看着娇羞无比的杨婵调笑道：“好妹妹！味道怎么样？好不好喝？”
　　“嗯！”杨婵最终还是娇羞无比的嗯了一声，随后众女都笑了起来，弄的杨蝉有些疑惑不解，随后就明白了，杨戬邪笑道：“嘿嘿！那是蝉儿宝贝你自己跌奶水哦！哈哈哈……”
　　顿时杨婵娇羞不堪，赶紧将脑袋挤进杨戬的怀里，双手羞涩无比的捶打着杨戬的胸膛，轻呼道：“大坏蛋！大坏蛋！讨厌死了！羞死人了！”
　　杨戬则是邪邪的笑着不说话，随后慢慢的放开了羞涩无比的杨婵，杨婵立马跑回了自己的屋子去带沉香玩去了！杨戬看着剩下的众女，眼中满是邪笑，随后随手拉过西施，扒开上衣内衣就含住草莓开始吸。吮起来，顿时西施娇吟一声，双手不自觉的紧紧的搂住杨戬的脖子，双手微微的使劲将杨戬的脸庞更贴进自己的胸器！
　　随后自然就是一番火热春。意的激情了，杨戬满足的躺在椅子上，看着身边上身光着的众女，舔了舔嘴角的残留牛奶，微微的打了一个饱嗝！看着全身微微发红的众女，那叫一个爽！就在杨戬舒服的享受着四大美女的香艳服侍按摩的时候，杨婵突然跑了进来，焦急的说道：“夫君！不好了！不悔出事了！”
　　杨戬立马惊醒了，猛地站了起来，众女也全都回过神来了，手忙脚乱的穿好上衣，围住杨婵问这问那，杨婵气喘吁吁的说道：“不悔，不悔也和我们一样了！不悔现在也是一样的肿胀难受，在那里痛得很！夫君！你~~~”众女这才明白，顿时都不说话了，全都看向杨戬，杨戬二话没说消失在原地，敖寸心想跟过去的，但是被众女拦下了。
　　杨戬来到别墅中就看见杨不悔和红孩儿躺在床。上翻来翻去，双手捂住自己的胸器，脸上满是痛苦的神色，看的杨戬很是心疼，赶紧走到二女的床边，焦急的问道：“不悔，红儿，你们到底怎么了？”
　　“爹爹！爹爹！呜呜呜……我的那里好痛！好胀啊……好难受……爹爹救我啊……”杨不悔看见杨戬之后顿时哭了起来，捂住胸器痛苦地说道，一旁的红孩儿也是一样，虽然有些羞涩也有些痛恨杨戬这个大色狼，但是还是因为难以忍受胸器的肿胀疼痛感，有些痛苦的看向杨戬！




　　第006章：给不悔、红儿吸牛奶！

　　杨戬看向二女的胸前，顿时发现胸前的衣服居然湿了，而且是在草莓的地方湿了，顿时无语了！抬起头看向一脸痛苦的二女惊讶地说道：“不悔！红儿！你们！你们不会是吃了那个丹药了吧？”
　　红孩儿和杨不悔听到杨戬惊讶的话语之后立马脸色变了变，杨不悔则是一脸的娇羞和害怕，红孩儿则是一脸的疑惑和不解，红孩儿看向杨戬疑惑的说道：“大坏蛋！是，是什么丹药？我记得不悔姐姐给了我一个药丸，让我吃下，随后就变成这样了！到底是什么药丸？”红孩儿气喘吁吁的说道，强忍着胸器的肿胀感觉！
　　杨不悔则是羞涩的低下了头，不敢看杨戬，脸色有些难堪，不好意思的说道：“对不起爹爹！是，是我的错！我不该偷吃那颗丹药的！但是现在我好痛苦啊！胸口好胀啊！爹爹帮我！”杨不悔痛苦地说道。
　　红孩儿也是看向杨戬说道：“大坏蛋！你是不是知道该怎么办？快救我啊！好胀啊！”二女双手开始揉捏着自己的胸器，顿时更是溢出了很多的乳白色液体，打湿了胸口的衣服！
　　杨戬无奈的叹了口气说道：“唉！不悔呀！你怎么能吃那颗丹药？那叫催乳丹，顾名思义则是可以让女子催生出乳。汁，你们现在就是因为乳。汁膨胀造成的！没有办法解开，只有我来吸才可以！而且每天一次，不然你们就会像现在这样！唉！”其实杨戬心里都乐开花了，实在是天助我也！
　　听到杨戬的话之后杨不悔则是一脸的娇羞，但是眼中还是隐藏不住那一抹惊喜激动期待的心思，而红孩儿则是目瞪口呆的看着杨戬，随后就是美目满含着怒火，怒气冲冲的看着杨戬，随手抓过一个枕头砸向杨戬，一边砸一边骂道：“大色狼！臭混蛋！气死我了！你这个变态，怎么会有这样的东西？都怪你！我要杀了你！叫你欺负我！”红孩儿瞬间暴走了，立马站了起来冲向杨戬，张牙舞爪的样子很凶狠！
　　杨戬无语了，看着冲过来的红孩儿，随后一抓就将暴走的红孩儿搂在怀里，无奈的摇了摇头，但是红孩儿还是在挣扎，然后气死了一张嘴咬住了杨戬的手，顿时杨戬也不敢动用仙术只好任由红孩儿咬自己，但是咬了一会儿居然还不松口，杨戬感觉到有些疼痛，随后立马说道：“喂喂喂！快松开！不要咬了，你属狗的啊！快放开嘴，不然我要修理你了啊！快松口！”
　　但是现实是残酷的，杨戬的话丝毫没有作用，反而让红孩儿咬的更用力了，杨戬无奈了，只好使出必杀技！一把将红孩儿转了个身，让红孩儿趴在自己的大腿上，然后一巴掌拍在了红孩儿的小屁屁上，顿时红孩儿的翘臀结结实实的挨了一巴掌，发出一声啪的声音，很是响亮，顿时杨戬只觉得弹性逼人，肉感十足，荡起阵阵臀波，无比的销魂！
　　红孩儿则是惊呆了，杨不悔满眼羞涩的看着杨戬，美目中也有些期待的神色！红孩儿一时间震惊的忘记了再咬杨戬的手，呆呆的感受着屁股上的火辣感！杨戬立马把手拿开，然后看着手上的牙印，顿时又在红孩儿的小屁屁上啪啪啪啪啪的拍打了几下，顿时红孩儿只觉得小屁屁火辣辣的，很是疼痛！这才反应过来自己又被轻薄了，再次被打了小屁屁！顿时尖叫一声，简直堪比声波攻击！
　　杨戬立马回过神来，看着双眼泛火的红孩儿，顿时无语了！随后说道：“怎么了？胸口不疼了？不胀了？”
　　听到杨戬的话之后，再看着杨戬色色的看着自己胸器的样子，顿时只觉得胸器更是肿胀起来，胀的更加难受了，里面的水分十足，但是就是放不出来，胀的难受，疼得要命，顿时痛呼出来：“啊……好痛啊！大坏蛋！臭色狼！闭上眼不要看！唔唔……”
　　杨戬无奈的放开了趴在自己大腿上的红孩儿，随后坐到床。上，看着同样一脸痛苦的杨不悔，摇了摇头说道：“现在你们是想让我吸还是就这样疼？但是记住要是一直疼下去没人给你吸出来那么你的胸就会越来越大，然后因为水分太多而爆开，那种情景自己想！”杨戬故意恐吓道！
　　顿时二女大惊失色，杨不悔第一个解开上衣，然后一把扯开胸罩内衣，绝大无比的巨无霸胸器弹了出来，好大好圆好白！而且胸器上的粉。嫩草莓还在慢慢的向外面溢出乳白色的液体，杨戬忍不住狂咽口水！杨不悔拉着杨戬的手哀求道：“爹爹！快帮我吸！我不要爆裂开！要不然我就不活了！爹爹快点！”
　　一旁的红孩儿震惊的看着自己的姐姐，自己到底该怎么办？要是不让杨戬这个臭流氓大坏蛋大色狼吸的话，难道真的会像杨戬说的那样胸器爆裂？拿自己绝对不会再活下去！永远都不要见到那样的情景！但是给他吸的话，自己以后还怎么面对其他娘亲，自己可是他的女儿！但是自己的姐姐不是都已经这样做了么？这时候杨戬早已经忍不住了，直接身处颤抖的双手一手握住一个胸器开始揉捏起来，同时低下头张开大嘴含住一只胸器开始吸。吮起来！
　　果然，在杨戬的吸。吮之下，杨不悔胸器中的乳白色液体像是决堤的洪流一般直接疯狂的涌向杨戬的嘴里，顿时杨戬只觉得一股股香甜美味可口的液体流进了自己的嘴里，经过食道流进了胃里面，太爽了！太好喝了！杨戬一想到这是自己女儿的牛奶顿时更是激动万分，更加使劲的吸。吮起来。杨不悔从来没有体会过这样的感觉，顿时魂都被吸的没了，太销魂了！只觉得自己飘飘欲仙，不知道什么了！脑子里只有那种感觉！
　　不一会儿杨不悔就被吸的开始娇吟起来，娇吟声越来越大，直接传入了心神不宁的红孩儿耳朵了，红孩儿抬起头看向杨不悔，顿时羞的脸色羞红滚烫无比！心中暗骂道：“大色狼！禽兽不如！连自己的女儿都能下手，那么我还能跑的掉么？到底该怎么办！但是在杨不悔的娇吟声之中，红孩儿更是觉得胸器无比的胀痛！越来越忍不住了！”
　　这时候杨不悔的两只胸器全都被吸个遍，也不再疼痛了，杨不悔直接被爽的昏过去了，杨戬随后转头看向红孩儿，红孩儿也是一样看向杨戬，顿时犹如干材烈火一般，红孩儿再也忍不住了，娇呼一声直接撕开了自己的上衣，然后疯狂的扑进了杨戬的怀里，将杨戬的脑袋死死的往自己的胸器中塞去。杨戬知道红孩儿是忍不住了，所以也不多说什么直接开吸，顿时红孩儿也开始娇吟起来，最后终于被吸干了，爽的昏死过去！
　　杨戬看着昏睡过去的二女，舔了舔嘴唇，将嘴角残留的液体舔干净，随后摇了摇头在二女的身上盖上了被子！看着睡去的二女，脸上带着满足的笑容，脸色红润无比，随后苦笑道：“唉！果然不一样，光是吸一下就爽的昏睡过去，那要是真的做了还不昏死过去？算了！话说还真是美味，有另类的刺激！嘿嘿嘿！”杨戬回想起刚才吸的牛奶，美味的很，那可是自己女儿的牛奶，果然很刺激！！




　　第007章：桌下戏丁香！

　　杨戬离开戒指中之前，也将众女放了出来，众女憋在戒指中很闷了，杨戬这次进去也是想让众女出来透透气，众女除了杨婵之外全都想要出来，毕竟一直待在天庭，而且后来一直待在戒指中，虽然戒指中想要什么就有什么，但是感觉还是有些冷清！
　　杨戬将众女放了出来，敖寸心则是嗔怪的看了眼杨戬，杨戬知道一定是因为杨不悔的事情，但是敖寸心也知道自己，所以根本没有发脾气什么的，只是嗔怪的看了眼杨戬！临走之前杨戬嘱咐众女每天必须要回来吸一下，不然肯定很难受！众女全都红了一下脸，尤其是红孩儿和杨不悔则是直接将脑袋埋进胸器中，根本不敢抬头！
　　看着众女纷纷离去，临走的时候还在杨戬的嘴上全都亲吻了一下，杨戬微笑着看着众女离去时的背影，根本不用担心众女的安全，全都是神仙怕毛啊！杨戬消失在外面，回到了屋子里，休息了一会儿之后，就听见了敲门声，随后俏丽可爱的丁香美女就出现在了杨戬的眼前！
　　看着换了身衣服的丁香，杨戬的眼前顿时一亮，丁香换了一身粉色的裙子，非常好看，再加上一张美丽漂亮的脸蛋，更是显得丁香美艳漂亮起来！而且丁香柳腰细腿，身材很好，和平时的样子有点不同，而且不知道是不是故意的，丁香的衣服居然直接把她胸前那对胸器显现得很好，顿时杨戬的目光离不开了。
　　杨戬的目光火热的看着丁香的胸器，咽了咽口水，心中嘀咕道这个丁香小美女的胸前果然有料！感受到了杨戬的火热目光，丁香也是脸色有些红润，心中也有些娇羞和欣喜，当时自己回到房间就开始换衣服，看见这件衣服之后就像都没想就穿上了，为的就是吸引杨戬的目光！现在目的达到了！
　　杨戬随后回过神来看着丁香说道：“香儿今天真的很美！”
　　“真，真的么？”丁香居然生平第一次脸红了，额不对！自从遇到杨戬之后好想就很容易脸红！随后丁香看见杨戬点了点头，而且眼光一直没有离开自己的胸前，顿时有些羞涩的低下头，不再看杨戬！
　　杨戬这时候也嗯了一声，随后看向丁香说道：“对了！香儿找我有什么事么？”
　　“哎呀！对了！我是来叫羽哥哥去吃饭的！快点吧！娘一定等急了！”丁香听到杨戬的话之后立马反应过来，惊呼一声，随后跑到杨戬的身边一把拉住杨戬的胳膊，没有注意到因为着急丁香的胸器直接夹住了杨戬的手臂，顿时杨戬爽了！柔软弹性肉感十足！杨戬现在多么希望被夹住的不是手而是自己的脸，那样就更加爽了！
　　一路被丁香挤压着手臂，拉到了吃饭的屋子里，一进去就看见李艳梅坐在那里，屋子里没有下人，看来是被李艳梅挥散走了！杨戬心中得意的想道这不是正好可以让自己做坏？嘿嘿嘿嘿！杨戬心中一阵银笑！
　　看见丁香拉着杨戬跑了进来之后，李艳梅也站了起来看着丁香和杨戬说道：“香儿，杨公子来了！快坐吧！可以吃饭了！”
　　杨戬装作歉意地说道：“不好意思啊！让夫人久等了！是杨羽的过错了！希望夫人不要介意！”
　　李艳梅笑着说道：“杨公子不要客气！在这里不要多客气了！”
　　“对呀！羽哥哥，不要客气！”丁香也是出声说道。
　　杨戬笑了笑点了点头，随后三人围着桌子坐下，杨戬的左手边是丁香小美女，右手边是李艳梅这个成熟美。妇，杨戬心中一阵火热，看着李艳梅诱人无比的娇躯，看了看李艳梅迷人的双眼，差点迷失了，太诱人了，那简直就是一双勾魂眼！
　　三人开始吃起饭来，杨戬看着左右两个大美人邪心思动了起来，但是不能对李艳梅下手，不然直接就会被赶走，那么，杨戬的目光看向了左手边的丁香小美女，丁香的身材也是很好，完全继承了她母亲的基因！不胖不瘦正正好！
　　杨戬一边和二女吃着饭，这时候下人走了进来上了一壶酒，杨戬没有拒绝，随后下人离开，三人开始喝起酒来，一开始丁香小美女也要喝，但是李艳梅不让，最后还是在软磨硬泡之下才得到同意喝一杯！杨戬端起酒杯敬酒道：“来！小生敬夫人一杯！先干为敬！”杨戬一杯喝下肚，差点吐出来，这什么酒嘛，太差了！简直和百花酿和瑶池玉酿没得比！
　　怎么可能有的比？一个天上一个地下，杨戬的嘴巴也被养刁了，杨戬微微的皱了皱眉，随后用仙法驱除了酒水。二女则是一杯酒下肚，脸色都不由的红了起来，更增添了一抹动人的姿态！更将二女的魅力显现了出来！
　　杨戬一时间眼神火热起来，看着二女，李艳梅又感觉到了那股酥酥麻麻的感觉，原本因为喝酒之后脸色变红，现在脸色更加红了。丁香也是一样，原本红润的脸庞更是红了起来，杨戬的目光太火热时实质化了，几乎就等一只手在二女的胸器上摸着！
　　杨戬邪邪一笑，随后居然鬼始神差的把左手伸了下去，一下子摸到了左手边的丁香的玉腿，顿时杨戬感觉到丁香的娇躯一颤，丁香的脸色更是如血般红润，娇羞无比，其实丁香的心中早已经慌乱无神了，心乱如麻娇羞震惊的想道：“到底该怎么办？羽哥哥的手居然放到了我的腿上，啊……羞死人了！居然还……还摸……好痒啊……唔唔……该怎么办？该怎么办？”
　　丁香心乱如麻、不知所措，随后悄悄的抬起红润鲜艳的脸庞，偷偷的看了眼自己的娘亲，发现自己的娘亲也是低下了脑袋，幸好没有被自己的娘亲发现，随后丁香感觉到杨戬放在自己玉腿上的色手居然不老实的活动了起来，隔着裙子摸了起来，从未有过这样刺激的丁香顿时娇吟了一声：“唔……”
　　杨戬吓了一跳，看向丁香，发现丁香居然脸红如血，娇艳无比的看了眼自己，眼中满是娇羞，唔了一声之后丁香立马用玉手捂住了自己的小嘴，李艳梅也听见了，抬起头看向定向丁香，看着丁香火热羞红的脸庞关怀道：“香儿！怎么了？”
　　“没！没什么！”丁香娇羞惊怕的回答道，但是玉腿上杨戬的色手居然还在活动着，不是的用手指在玉腿上轻轻的滑动画着圈，更是刺激的丁香娇躯一阵颤抖，脸色更加火热红润！娇羞不堪！




　　第008章：表白！大胆的丁香！

　　杨戬看着丁香，丁香没有说话，只是羞红着脸低下头，杨戬邪邪一笑，随后更加放纵的摸了起来，丁香的心中更加羞涩慌乱了，但是杨戬的抚。摸却让丁香感觉到一股火热的触感，舒服得很，心里居然有点舍不得杨戬拿开色手，而且丁香也很欣喜，自己还是很有吸引力的，羽哥哥都这样轻薄自己，肯定很喜欢自己！
　　果然！恋爱中的女人智商为零！丧失了理智！可怜的妹子，你正在沦陷！又一颗好白菜要被拱了！杨戬一边装模做样的和李艳梅喝着酒，一边在桌子底下大吃丁香的豆腐！丁香的小脸越来越红，心中也越来越娇羞，渐渐的李艳梅也看见了丁香的异样，随后关心道：“香儿！怎么了？是不是喝醉了？脸色这么红！”
　　丁香吓了一跳，随后赶紧说道：“啊！对！有点头脑昏昏的！我想去休息休息！”丁香实在是受不住了，被杨戬摸得心里痒痒的，酥酥麻麻的感觉虽然刺激，但是一直刺激下去自己恐怕就要疯了！
　　李艳梅关心的说道：“那好吧！赶紧去休息休息！以后不要再喝酒了！”
　　杨戬这时候也说道：“那正好夫人！小生已经吃饱了，我送香儿回去吧！我也休息休息！”
　　李艳梅看着杨戬，三人也吃了好久了，现在也吃好了，于是点了点头说道：“嗯！那就有劳杨公子了！”
　　杨戬笑着说道：“嗯！夫人还是叫我小羽吧！一直杨公子杨公子的叫着别扭！”
　　李艳梅娇笑着说道：“咯咯……那正好！你也不要叫我夫人了，不嫌弃的话叫我一声梅姨吧！”
　　杨戬带着丁香离开了屋子，李艳梅看着杨戬离开的背影，眼神有些复杂，等到杨戬彻底消失之后，这才回过神来，叹了一口气摇了摇头，让下人收拾了一下，自己则是让下人烧水沐浴！喝了酒之后李艳梅的脸色也红红的，坐在大浴桶中泡着热水澡，脑海中却不由自主的想起了杨戬的样子，杨戬那英俊潇洒、风流帅气的样子一直出现在自己的脑海中！
　　李艳梅的脑海中全是杨戬的样子，摇了摇头想把杨戬赶出自己的脑海，但是却越来越想杨戬。李艳梅叹了一口气，心中想到难道自己是个荡妇？为什么第一次见到杨戬的时候就被杨戬吸引了？自己的夫君现在是死是活还不知道，自己也是一个有夫之妇，而且自己的女儿对他也是有情意的，自己到底该怎么办？
　　想了很多，李艳梅的脑海中杨戬的印象却越来越深刻，几乎深深的刻在了脑海中，李艳梅叹了一口气娇嗔的说道：“小冤家！”随后开始洗澡起来，看着自己的胸器，硕大坚挺，没有一丝的下垂，饱满十足！任何男人看见都会为之疯狂！李艳梅轻轻的摸起自己的胸器，随后想起杨戬的眼神最喜欢看自己这里，居然慢慢的开始揉捏起来，顿时李艳梅娇吟出声：“啊……好羽儿！小坏蛋……唔……好痒……羽儿用力……”
　　杨戬根本不知道高贵的李艳梅居然在洗澡的时候拿自己当做自卫的对象，要是杨戬知道的话不知道会怎么想！肯定会口水狂流，忍不住鸡动！现在我们的杨戬猪脚正扶着丁香火热动人的娇躯慢慢的向丁香的房间走去！搂着丁香诱人的娇躯，杨戬忍不住心猿意马起来，脑海中YY着，一双色手忍不住轻轻的揉捏起来，顿时丁香娇羞的唔了一声！
　　随后丁香立马娇羞无比的看了眼杨戬，低声说道：“羽哥哥大坏蛋！”
　　杨戬邪邪一笑，随后扶着丁香回到了丁香的屋子里，杨戬还是第一次进女孩子的闺房，一进去之后就看见丁香的屋子里布置不华丽，反而墙上挂着一把宝剑，杨戬看着四周，丁香也是很娇羞，自己也是第一次带男人进自己的屋子里！自然忍不住有些娇羞！丁香被杨戬扶到床边坐下，然后杨戬起身倒了一杯水递给丁香温柔的说道：“香儿！喝点水吧！”
　　丁香感受到杨戬的体贴温柔，心中一阵甜蜜，随后娇羞的嗯了一声，然后接过杨戬的水杯，再接水杯的时候丁香的玉手碰到了杨戬的大手，那柔若无骨的感觉令杨戬心头火热起来，心神一荡！丁香也是一样，碰到杨戬火热的大手，心中也是一震，随后紧张的端起水杯放到玉唇边，红润的小嘴微微张开，看的杨戬火热的很！
　　帮丁香弄好之后，杨戬就要走，这时候丁香却不知道为什么，深深的看了眼杨戬，最后像是下了什么决心一样，咬了咬嘴唇随后一把拉住杨戬的手，杨戬转头疑惑的看向丁香，丁香在心里告诉自己加油！你一定可以的！随后抬起头脸色红润的看向杨戬，咬了咬嘴唇说道：“羽哥哥我喜欢你！”
　　顿时时间像是停止了一样，丁香说完话之后顿时娇羞万分，直接将脑袋埋进杯子中，根本不敢看杨戬，杨戬则是嘴角挂起了邪笑。杨戬的心中奸笑、银笑，随后杨戬开始表演起来，走到床边，将羞涩无比的丁香拉了出来，双手托起丁香的小脑袋，温柔的看着丁香，丁香的脸色羞红欲滴出血，杨戬温柔的说道：“香儿！是真的么？你真的喜欢我？”
　　丁香羞涩的嗯了一声，随后杨戬笑了，笑着说道：“是真的！是真的！香儿也喜欢我！哈哈！太好了！”杨戬激动的搂住丁香的娇躯，顿时丁香震惊了，仿佛又回到了当初第一次被杨戬搂在怀里的感觉，是那么的宽厚结实！丁香听见杨戬激动的话语，也是芳心无比的甜蜜，自己的羽哥哥也是喜欢自己的！丁香也是紧紧的搂住杨戬的腰，心中满是甜蜜激动！
　　杨戬搂住丁香的娇躯，太软了，温香软玉就是说她的！而且丁香的身上有一股香味，处子幽香！杨戬忍不住将脑袋伸进丁香的颈脖中，深深的吸了一口气，顿时羞得丁香脸色红润无比，脸庞发烫！但是还是没有移动，微闭着双眼感受着杨戬呼出时的热气喷在自己的脖子上，痒痒的！很舒服！二人就这样紧搂在一起，一时间丁香也忘记了羞涩，享受着温馨甜蜜的一刻！




　　第009章：亲密接触，羞涩丁香！

　　杨戬搂着丁香，感觉到无比的柔软舒服温香满怀。但是杨戬这个色狼搂着一个美女能不心动？当然不会了！于是乎杨戬开始不老实起来，双手渐渐的开始活动起来，先是搂住丁香美女柳腰的色手慢慢的开始活动起来，在丁香美女的柳腰上轻轻的抚。摸起来。
　　杨戬立马感觉到丁香美女的娇躯微微一颤，随后身体紧绷着，杨戬邪邪的笑了笑，随后继续向上摸去，这时候丁香也感觉到了杨戬的色手开始向上摸去，但是没有阻止，反而只是将整个诱人火热的娇躯挤进杨戬的怀里！现在已经大胆的表白了，所以丁香美女也就在心里把自己当成了杨戬的女人！
　　而且丁香美女的性格活泼可爱，根本不像其他女人那样羞涩小女人，性格古板之类的，杨戬感受到丁香美女没有阻止立马激动起来，搂着丁香美女的柳腰慢慢的走向床边，然后坐在床。上，将丁香美女搂在怀里，让丁香的翘臀坐在自己的大腿上，随后就感受到丁香美女的翘臀肉感十足、弹性十足！太爽了！
　　杨戬慢慢慢的抬起丁香的脸庞，看着脸色羞红的丁香美女，更加增添了丁香美女的魅力！杨戬忍不住看呆了，在这种情况下的丁香真的很美，精致的脸庞显得羞红，体现出了另一种美！杨戬忍不住喃喃道：“香儿你真美！我爱你！”
　　“羽哥哥！我，我也爱你！唔……”丁香的话刚说完就被杨戬吻住了小嘴，顿时丁香美女唔了一声之后就被杨戬撬开贝齿，杨戬的大舌头直接伸了进去，一下子就找到了丁香美女的香舌，然后像是找到了极品的美味一样一下子吸住了丁香的香舌，然后开始吸。吮起来，顿时怀中的丁香美女嘤咛一声，娇躯立马就瘫软在了杨戬的怀里，脸色羞红无比，呼吸开始急促起来！
　　丁香也没有想到自己的羽哥哥居然会吻自己，而且羽哥哥的吻真的很舒服，丁香这个从未经过这些事情的小处女立马就被杨戬的高超的吻技吻得不知云里雾里。杨戬感受到丁香生涩的回应，立马激动起来，随后开始展现自己高超的吻技，慢慢的教丁香怎么样接吻，丁香美女慢慢的感受到了杨戬的吻，然后开始学习起来，丁香美女的学习能力很好，慢慢的就开始可以跟得上杨戬的吻！
　　杨戬亲吻了一会儿丁香之后，这才松开气喘吁吁的丁香，只见丁香俏脸通红，呼吸急促，眼神迷离的看着杨戬。杨戬开心的笑了笑，随后咽了咽口水，将头靠近丁香美女的耳边咬了一下丁香美女精致无比的耳垂，顿时丁香美女嘤咛一声，娇躯更是火热发烫，软在杨戬的怀里，娇躯一阵无力！
　　杨戬低声说道：“香儿！舒服么？喜欢羽哥哥这样亲你么？”
　　丁香顿时羞涩无比，但是抵不过杨戬的调弄，杨戬不时的亲吻着丁香的耳垂，丁香的耳垂也是丁香的一个敏感地方，自然一直被杨戬亲吻的话很是酥麻无比，刺激的丁香娇躯颤抖，而且精致无比的耳垂因为刺激变得通红无比，像个红宝石一样美丽精致好看！
　　丁香美女无奈只好娇羞无比的嗯了一声，随后就羞涩的将脑袋挤进杨戬的怀里，一双如玉般的小手捶打着杨戬的胸膛，杨戬笑的更欢了。随后感受到丁香美女的胸器挤压着自己的胸膛，顿时心头一阵火热，一双色手再次蠢蠢欲动，慢慢的移动来到了丁香美女的胸前，然后一把握住丁香美女的胸器，顿时丁香美女娇呼一声，只觉得自己的胸器落入了杨戬的手中，顿时一阵火热的触感隔着衣服传到了胸器上，丁香美女惊呼起来！
　　杨戬邪邪一笑，随后一口含住丁香红润精致的耳垂，轻轻的吸了起来，丁香美女又是一阵娇吟，娇躯无力的软在杨戬的怀里，任由杨戬的色手在自己的胸器上作恶！
　　杨戬一双色手先是隔着衣服摸着丁香的胸器，但是随后就不再满足，慢慢的移动双手来到了丁香的衣领口，然后在丁香羞涩的眼神中伸了进去，顿时火热的肌肤就紧贴着杨戬的色手，太爽了！丁香的肌肤很滑很嫩，摸起来手感十足！太爽了！
　　杨戬熟练的摸到了丁香美女的胸器，顿时肉感无比爽，杨戬的大手一把握住丁香的胸器，轻轻的揉捏起来，丁香娇吟出声：“唔……羽哥哥……不要……唔……轻点……有点痛……”丁香的处子胸器没有被开发，再加上杨戬的手有点使劲，所以丁香感觉到有点微微的疼痛！
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！香儿的玉。乳很大哦！羽哥哥就喜欢大的！而且还很软！摸起来很舒服哦！”杨戬调笑道。
　　顿时羞得丁香的小脸滚烫羞红，如血般鲜艳美丽，丁香呵气如兰的娇嗔道：“羽哥哥好坏！你坏！不要说了！羞死人了！唔……”话刚说完就感觉到杨戬的色手开始揉捏起来，居然还用两根手指夹住胸器上的草莓，轻轻的捻了起来，未经人事的丁香立马缴械投降了，娇躯一紧绷，随后小嘴惊呼一声，丁香就感觉到自己的下面居然流出了溪水，顿时脸色无比潮红，低下脑袋根本不敢看杨戬，太羞死人了！现在要是有个洞的话丁香肯定要钻进去！居然被杨戬玩弄胸器玩弄到了巅峰，流出了溪水，可见杨戬的技术多么强悍高超，丁香的身体多么的敏感！




　　第010章：和李艳梅的暧昧！

　　杨戬也感受到了丁香的异样，看见丁香满脸潮红的样子，微微的有些疑惑，但是随后就惊讶的看着丁香满脸羞红的俏脸！因为杨戬感觉到了自己的大腿上居然有些湿了，杨戬疑惑的伸出一根手指向下探去，随后就感觉到湿湿的，慢慢的拿出手指，然后就看见自己的手指上居然有些黏黏的液体，杨戬忍不住用食指和拇指轻轻的搓了搓，然后就发现那些液体居然拉成了丝！
　　杨戬随后轻轻闻了闻，顿时明白那是什么了，杨戬鸡动了，真的鸡动了！居然仅仅是玩弄了一下胸器就到了高峰？太牛了吧？杨戬根本没有想到自己的手艺这么的厉害，丁香的身体这么的敏感！杨戬简直大喜，自己真是捡到宝了！这样的一个敏感女人在床。上肯定更是让人恋恋往返！杨戬忍不住心头火热！
　　感受到杨戬火热无比的目光看着自己，丁香羞涩的抬起头就看见杨戬的手上有些液体黏黏的，而且还拉成了银丝，随后就想起刚才杨戬的手往自己的下面摸了一下，随后立马反应过来那是什么，顿时俏脸滚烫，赶紧低下头根本再也不敢看杨戬了。心中无比的羞涩懊恼，自己真是出大丑了，居然被自己的羽哥哥看见了自己的丑事，羽哥哥会怎么样想我？是不是认为我是一个银荡的女人？会不会不再喜欢我了？我到底该怎么办？丁香的心中悔恨的想道。
　　丁香哭了，被吓哭了，杨戬原本还银荡的笑脸立马变了，赶紧看向怀中的玉人，轻轻的抬起丁香的小脑袋，然后就看见丁香满脸泪水，痛苦的看着自己，顿时杨戬呆了，赶紧焦急的问道：“香儿！香儿你怎么了？不要吓我啊！出什么事了？不要哭了！看着你哭羽哥哥会心疼的！”
　　丁香听见杨戬的话之后哭得更凶了，看的杨戬焦急无比，杨戬就只好搂着丁香，好一会儿之后丁香才停止哭泣，梨花带雨的看着杨戬说道：“羽哥哥，香儿是不是一个坏女孩？你会不会认为我不纯洁？会不会不喜欢我了？呜呜……”
　　杨戬顿时无语了，没想到丁香哭的原因是因为她到达高峰是流出的水呀！杨戬哭笑不得，捏了捏丁香的下巴调笑道：“呵呵！香儿呀！你真笨！羽哥哥怎么会不要你呢？这是正常的事情知道么？羽哥哥爱香儿！不会不要香儿的！放心吧！”杨戬温柔的抚。摸着丁香的秀发安慰道！
　　“真的么？羽哥哥真的不会不要香儿？”丁香嘟着嘴巴问道。
　　“当然是真的啦！香儿小笨蛋！”杨戬捏了捏丁香的脸蛋调笑道！
　　“羽哥哥真好！最爱羽哥哥了！”丁香立马变哭为笑，娇笑道，随后将脑袋靠在杨戬的怀里！杨戬则是继续做坏，一双色手继续活动着，丁香立马娇吟一声，脸色羞红的看了看杨戬，眼中满是柔情！没有说什么，只是羞涩的闭上了双眼，任由杨戬做坏！
　　杨戬和丁香好好的亲密了很久，然后因为之前丁香喝酒喝的有点昏，所以杨戬就让丁香休息了！其实杨戬完全可以小施一个法术就可以解开了，但是杨戬却没有这么做，这是为什么呢？因为杨戬的心里还有一件事没做，那就是李艳梅这个大美女，嘿嘿嘿！当然要去看看啦！所以杨戬在丁香甜蜜的睡下之后杨戬就悄悄的离开了，身形消失在原地出现在了李艳梅的房间门口，看着门口的两个侍女，杨戬大手一挥，两个侍女就立马昏倒了，随后杨戬大摇大摆的走到门口敲了敲门。
　　“谁呀？”屋内的李艳梅慵懒的声音说道。
　　“梅姨！是我！羽儿！”杨戬听见李艳梅的声音心中一荡，果然声音非常好听，要是用在叫床的话不知道会怎么样！杨戬忍不住在心中YY的想着！
　　“羽儿呀？快进来！”李艳梅的话中满是惊喜，杨戬也听出来了，心中不由一动，随后推开门走了进去！
　　一进去就看见李艳梅居然穿着一身随意的衣服，而且秀发还湿润着，离远些都闻到了李艳梅身上的芳香味，杨戬一看就知道李艳梅是才洗过澡！顿时杨戬血气上涌，心头一热，两只眼睛忍不住看向李艳梅高耸的胸器！
　　李艳梅一看见杨戬的眼神立马不知道为什么芳心一喜，随后脸上慢慢的变红起来，心中还是有些羞涩的！自己在杨戬的眼前居然只穿这样一身衣服，而且自己也是才洗过澡，衣服被水弄得微微的有些湿了，更加将自己的身材显露了出来！李艳梅再次感受到自己的酥。胸被杨戬火热的目光注视着，心中很是羞喜，但是随后眼中就有些复杂，李艳梅已经不可否认杨戬确实是世间绝有的美男子，自己的夫君算什么？和杨戬比起来简直就是一个天一个地，李艳梅心中一阵复杂！
　　就在李艳梅心中纷乱的想着事情的时候，杨戬走上前看着呆愣的李艳梅，忍不住伸出一只手在李艳梅的肩膀上轻轻拍了一下，顿时李艳梅被吓了一跳，一双玉手立马拍了拍自己硕大的胸器，顿时荡起一阵阵胸波，堪称波涛汹涌！一时间杨戬看呆了，透过衣服杨戬几乎都可以看见李艳梅胸器上的草莓！太刺激了！太销魂了！杨建一时间双眼火热无比的看着李艳梅的胸器。这时候李艳梅也反应过来了，看着杨戬一脸惊呆的样子再加上杨戬一直咽口水的样子立马让李艳梅无比的羞涩！
　　杨戬看着那对硕大无比的胸器，心中无比的火热，脑海中YY意淫着要是自己能够摸上一下该多好。杨戬使劲的咽了咽口水，脑海中只有那对硕大的胸器。这时候李艳梅也被杨戬火热的眼神弄得下面隐隐的有些溪水流了出来，顿时心中暗骂自己银荡，但是这又能怪李艳梅？杨戬可以说是天下所有女人的克星！更何况是对这些凡人，吸引力简直比原子弹还厉害！这时候李艳梅回过神来看见杨戬一脸色样，心中娇羞无比，随后娇嗔的说道：“小坏蛋！看够了没有？再看眼珠子都掉下来了！”
　　杨建咽了咽口水随口说道：“没看够呢！一辈子都看不够！”顿时杨戬的一句话羞得李艳梅脸色更红了，心中很是欢喜！但是一想到自己的夫君就不知道该怎么办了！忍不住在自己的心中问自己到底该怎么办？李艳梅始终放不下自己是一个人妇！




　　第011章：影帝的表演，打破心结！

　　杨戬说完话之后就回过神了，随后看向李艳梅精致妖艳的面容，杨戬居然忍不住伸出一只大手摸向李艳梅的脸庞，李艳梅也惊住了，没想到杨戬居然会这样轻薄自己，但是为什么自己却没有一点的厌恶呢？自己是爱上了这个才见面的比自己小很多的男人？自己到底该怎么办？李艳梅的心中饱受煎熬！根本不知道该怎么办！
　　杨戬的手终于摸到了李艳梅的脸庞，李艳梅的脸庞热热的，而且肌肤很是滑腻，摸起来手感十足！杨戬忍不住轻轻的上下滑动起来，摸着李艳梅的俏脸，看着李艳梅那双绝世勾魂眼，杨戬忍不住激动起来，随后低下头在李艳梅还没反应过来的时候吻住了李艳梅的小嘴，顿时李艳梅目瞪口呆的看着杨戬吻自己，一时间呆呆的不知道该怎么办，居然就这样任由杨戬亲吻自己的嘴唇！
　　杨戬感受到李艳梅没有动作没有反对，于是激动的开始展现自己高超的吻技，杨戬先是用舌头在李艳梅紧闭的贝齿上轻轻的舔着，李艳梅没想到杨戬居然会舔她的牙齿，于是呆了呆之后就张开了贝齿，没想到杨戬狡猾的乘机而入，大舌头立马伸了进去，轻车熟路的找到了李艳梅的香舌，于是在李艳梅呆愣的时候杨戬的舌头一下子就缠住了李艳梅的香舌。
　　李艳梅没想到杨戬会这样做，一时间不知道怎么办了，都被惊呆了！杨戬吸住李艳梅的香舌之后就开始施展出自己另一项绝技――舌吻！杨戬的舌头立马变得像蛇一样，千奇百怪的从各方位就缠住李艳梅的舌头，然后含住李艳梅的舌头开始使劲的吸。吮起来，顿时吸的李艳梅脑海中一阵空白！犹如云里雾里，根本不知道什么了！杨戬的吻技绝对的高超，李艳梅终于败下阵来了，香舌任由杨戬吸。吮亲吻。
　　一份激情的亲吻之后，李艳梅终于忍不住了，双手开始推着杨戬的胸膛，杨戬这才恋恋不舍的放开了香甜的香舌，离开了李艳梅的玉唇，二人的嘴角也拉出了一根银丝！二人的嘴唇分开之后李艳梅这才回过神来，呆呆的看着杨戬英俊帅气无比的脸庞，眼神复杂不知道在想些什么！自己居然和杨戬亲吻了，自己到底在干些什么？自己为什么会做出这样的事情？自己一直都没有做出过出格的事情，为什么一遇到杨戬就会情不自禁的做出这样的事情，难道他真的是自己命中的克星？
　　杨戬看着李艳梅脸上的脸色不停的变化，心中也隐隐的猜到了到底是因为什么，所以杨戬再想办法！杨戬知道李艳梅肯定对自己有好感，只是因为凡间的女人都因为妇道的问题根本不敢做出这样的事情！所以杨戬要做的就是彻底打破李艳梅心中的心结，杨戬的眼珠子转了，随后想到了，索性就玩大点，于是杨戬双手按在李艳梅的肩膀上，顿时感觉到李艳梅的娇躯颤抖了一下，脑袋扭了过去不敢看杨戬火热的眼神！
　　杨戬看见李艳梅的样子慢慢的转过李艳梅的脑袋，让李艳梅的双眼看着自己，杨戬开始了表演，大大们要注意！以下的表演你们在电影中绝对看不到，因为他们没有那样的演技！杨戬双眼火热温柔的看着李艳梅的脸庞，在李艳梅俏脸红润的样子下杨戬温柔的说道：“梅姨！看着我的眼，我有句话要告诉你！这句话在我第一眼见到你的时候就像要告诉你，现在我真的忍不住了，一定要对你说出来！”
　　李艳梅俏脸羞红无比，低声问道：“什么话？”
　　杨戬温情款款的说道：“梅姨！其实我第一眼见到你就爱上你了！”
　　“什么？这，这！这不行！我，我，我是有夫君的！你怎么能爱上我？这不行！”李艳梅立马像是被踩到尾巴一样，惊慌地说道！
　　“为什么不行？我就是爱上你了！我当时就在心里发誓这辈子一定要娶你！不管做什么事我都要娶你！哪怕范天下之大罪我都要娶你！谁也挡不住我！”杨戬立马装作一副激动无比的样子，大声的说道！
　　“羽儿！真的不可以！我配不上你！而且，香儿也喜欢你！我以后是你的岳母！我们根本不能在一起，不要辜负香儿！我们真的不可能！”李艳梅叹了一口气说道，这时候李艳梅不知道为什么说出这些话的时候心都在疼，都在滴血！心中对自己说自己真的是爱上了这个才见面的小坏蛋！但是！自己到底该怎么办？
　　“绝对不可能！除非我死了！不然我绝对不会放弃爱你！谁敢阻拦我我就杀了他！梅姨！我爱你！”杨戬激动无比的说道，那种激动的神情简直就比真的还真！演技多么的高超！
　　“羽儿！你，唔……”李艳梅刚想要说话但是就被杨戬亲吻住了小嘴，杨戬疯狂的亲吻着李艳梅的小嘴，舌头纠缠住李艳梅的香舌，疯狂的吸吮着李艳梅的香舌！
　　好久之后才放开李艳梅的小嘴，杨戬双眼温情无比的看着李艳梅羞红的俏脸说道：“梅姨！我爱你！我真的爱你！你知道我不是普通人，所以我不在乎世俗人理，我爱你，你爱我就行了！”杨戬坚定的说道。
　　“不行！羽儿，我们不能在这么错下去！香儿喜欢你！”李艳梅坚决地说道，但是李艳梅的心中也在滴血！
　　“不！我不相信！我说过除非我死，不然我绝对不会放弃！既然这样，那我还活着有什么意思？不如死去！”杨戬痛苦的说道，随后不知道从那里拿出一把匕首猛地插进了自己的胸膛，顿时血液喷了出来，李艳梅目瞪口呆的看着胸口喷血的杨戬，随后猛地发出一声尖叫：“不要啊！羽儿！”
　　李艳梅震惊无比，顿时感觉到心都碎了，看见杨戬满脸欢笑的看着自己，身体慢慢的倒下去，李艳梅放弃了一切，冲到杨戬的身边，一把搂住杨戬的脑袋，伤心的哭泣着说道：“羽儿！不要！为什么这么傻？为什么？呜呜呜……你为什么要这么傻？”
　　看着李艳梅哭得这么伤心，杨戬的心中也不忍，但是为了抱得美人归，杨戬也是咬了咬牙坚持演下去！杨戬嘴角流出了鲜血，嘴中也吐出一口鲜血，李艳梅看见这样的情况立马用手绢给杨戬擦血液，杨戬这时候装作衣服虚弱的样子说道：“梅姨！不，我不要叫你梅姨！梅儿！咳咳咳……我说过，除非我死，不然我不会放弃爱你的！既然你不愿意答应我，那我只好去死！咳咳……”杨戬说道最后又吐了几口血！
　　“不要说话了！求求你不要说话了！对了，你，你不是会法术么？你不会这么容易死的！对！你不会死的！”李艳梅慌乱的说道。
　　“没用的！咳咳……我刚才用的匕首是特制的，救不好的，梅儿！我好想永远这样叫你，咳咳……在我死之前只想问你一句，你爱过我么？”杨戬虚弱地说道，太厉害了！这演技绝对让影帝们自愧不如、羞愧欲死！




　　第012章：抱得美人归，艳梅归心！

　　杨戬这时候心中却在计划着另一个邪恶的计划，李艳梅听到杨戬的话之后，顿时心思复杂无比，不知道该怎么说，但是李艳梅却无法违反自己的心思，李艳梅哭着看着吐血不止的杨戬说道：“羽儿！为什么上天要让我现在才遇到你？为什么？小冤家！你又为什么要这么傻？为什么？我也爱你！但是我！”
　　李艳梅后面的话没有说出来，杨戬就打断了李艳梅的话说道：“呵呵！咳咳……梅儿爱我就行了！我死而无憾了！咳咳……噗……”杨戬再次激动的吐出了一口鲜血，杨戬的鲜血简直就像是不要钱似的往外放！
　　李艳梅伤心焦急无比的用手绢擦着杨戬的嘴角血液，慌乱哭泣着说道：“羽儿！不要再说了！不要再说了！我不要你死！我不要你死！我爱你！我不想失去你！呜呜……”李艳梅说到最后几乎疯狂的喊道！
　　杨戬看着李艳梅的表现立马就知道该是时候结束了，于是杨戬满含笑意，嘴角吐着血，一只手颤抖的握住李艳梅的玉手说道：“梅儿！我，我不行了！咳咳……对不起！我不能再活着看你了！但是我死而无憾了！我爱你……”杨戬说道最后终于双手无力的放下了，眼睛闭上了，脸上满是笑容！
　　“不要啊……羽儿！不要离开我！求求你了！呜呜呜……求求上天救救他！求求观世音菩萨！求求如来佛祖了！求求你们了！呜呜呜……”李艳梅发出一声悲戚无比的尖叫声，随后扑在杨戬的身上痛苦起来，几乎快要昏死过去！我们的猪脚会挂么？怎么可能？这时候杨戬元神出窍，魂魄离体飞在半空中，看着下面的李艳梅痛苦着的样子，杨戬知道自己这次成功了！
　　于是这时候杨戬施展法术，只见一阵风刮过，杨戬虚无缥缈的声音传来：“汝为何人？为何呼叫我？”
　　当然是杨戬在故弄玄虚了，原本痛哭地李艳梅听见虚无缥缈的声音之后立马惊喜的抬起头看向外面，跪下不停的磕头说道：“求求神仙救救羽儿！求求神仙了！！！求求你了！”
　　杨戬看着李艳梅伤心磕头的样子心中很是感动，随后赶紧说道：“你真得想救他？那你要付出代价！”
　　“不管付出什么代价都可以！用我的命换羽儿的命！”李艳梅激动的说道。
　　“唉！罢了罢了！看在你一片痴心的份上就就他一命！”随后只见一道白光射了进来直接照在杨戬的身上，随后白光消失之后杨戬的伤口也和好如初，完全没有一点受伤的痕迹！
　　救完之后杨戬就撂下一句话消失了：“希望你能把握住机会！”杨戬的元神归位，现在又要表演了！
　　在杨戬说完那句话之后，李艳梅激动的磕头说道：“多谢神仙！多谢神仙！谢谢神仙！感谢神仙的大恩大德！”
　　这时候杨戬咳嗽了一声，李艳梅立马激动的跑到杨戬的身边，一双玉手搂住杨戬的脖子，看着杨戬的脸庞激动的哭了起来说道：“太好了！太好了！羽儿你终于醒来了！我再也不会让你做傻事了！我爱你，羽儿！”
　　杨戬心中终于得意的笑了，自己成功了，话说这场表演太精彩了，杨戬都爱死自己了！杨戬也是激动的搂住李艳梅的娇躯，闻着李艳梅身上的花香味，激动的说道：“梅儿！是真的么？这是真的么？我也爱你！”
　　随后杨戬一把抬起李艳梅的俏脸，低下头吻住了李艳梅的香唇，李艳梅也是终于解开了心结，知道了自己心中最爱的那个男人是杨戬，自己夫君的身影根本不在了！于是李艳梅也忘情的和杨戬吻在一起，一时间二舌相交，紧紧的纠缠在一起，互换着口中的津液！一片春意浓浓的景象……杨戬终于抱得美人归！修成正果了！
　　吻了好久之后，杨戬才恋恋不舍的松开了李艳梅的小嘴，看着李艳梅羞红无比的俏脸，杨戬心中一阵的自豪激动！杨戬双眼火热的看着李艳梅的俏脸，看的李艳梅羞涩起来，李艳梅娇嗔的说道：“小坏蛋！看什么呢？”
　　“看你！我喜欢看你！我想一辈子都看你！永远都看你！”杨戬温情的笑着说道！
　　“小坏蛋！小冤家！真不知道我是不是上辈子欠你的！上天让你这辈子来折磨我的！真是我命中的克星！”李艳梅娇嗔的说道！
　　“嘻嘻！那梅儿喜欢让我欺负你么？喜欢让我折磨你么？”杨戬坏坏的说道。
　　“噗……小坏蛋！以后不许再做傻事了，要是你出事了，我也就不活了！你知道当时我都吓死了，我心都碎了！”李艳梅双手捧起杨戬的帅气脸庞痴痴的说道！
　　“嘿嘿！现在我有了梅儿，当然不会再做傻事了！我还没让梅儿帮我生孩子呢！嘿嘿！怎么可能死呢！”杨戬邪邪的笑道！
　　“讨厌！不要叫我梅儿！我比你大！你要叫我梅姨！小坏蛋！坏死了！唔……”李艳梅娇嗔的说道，随后就再次被杨戬吻住了双唇！一时间二人再次激吻在一起！春。意浓浓……




　　第013章：坦白，丁香的身世！

　　杨戬吻着李艳梅的香唇，舌头紧紧的交缠在一起，李艳梅嘴中的津液慢慢的就被杨戬吸到了嘴里，杨戬的吻技高超，不一会儿就吸的李艳梅香。舌酥麻，麻溜溜的！李艳梅也沉浸在了杨戬霸道高超的吻技之下，这时候杨戬敏锐的感觉到门外面有人了！
　　于是用神识查看了一下顿时发现居然是丁香，杨戬心中一惊，幸好自己进来的时候布下了结界，不然要是让丁香看见这个情景不知道会怎么想！但是忽然，杨戬心中想出一个无比邪恶的想法，现在这种情况自己不在乎人伦，但是未必丁香就不在乎，反正早晚都是要说出来的！
　　丁香母。女二人迟早是要一起侍寝的，正好乘着这个时候把事情挑明了！嘿嘿！杨戬心中奸笑起来，随后说干就干，嘴上继续激烈的亲吻着李艳梅的香唇，双舌纠缠在一起，杨戬的色手也不甘寂寞，开始活动起来，来到了李艳梅的胸器上，轻轻的搓。揉起来。这时候杨戬用神识看见丁香开始敲门了，于是施展一个法术，布下的结界立马消失了！
　　随后杨戬开始疯狂的揉捏着李艳梅的胸器，李艳梅的嘴中开始发出诱人无比的娇吟声：“唔唔……小……坏蛋……唔唔……轻点捏……唔……”
　　这时候丁香在门外敲门，手刚要敲到门上就听见了屋内传出的声音，顿时停止了动作，秀眉微皱，随后将脑袋靠在门上，仔细的听着屋内的动静。杨戬用神识看得一清二楚，随后心中银笑一声，然后双手继续揉捏着李艳梅的胸器，慢慢的松开了李艳梅的小嘴！
　　只见李艳梅的小嘴居然都有些微微的红肿，李艳梅感觉到自己的香。舌都已经麻痹了，嘴唇微微的肿痛，随后有感受到自己胸器上传来的火热的触感再加上杨戬高超的手艺，立马就呻。吟了出来：“唔唔……小坏蛋……啊……轻点……唔唔……要被捏坏了……轻点呀……唔唔……”
　　杨戬这时候也嘿嘿一笑说道：“梅儿宝贝！那你喜欢我这样弄你么？”
　　屋内春。意浓浓，但是门外的丁香却如遭雷击，顿时满脑子一片空白，脸色苍白无比，没有一丝血色，心中呆呆的想着自己跌羽哥哥居然和自己的娘亲勾搭在一起了！这，这到底该怎么办？这话死后丁香也不知道该怎么办了，心中无比的气愤，认为是自己的娘亲抢去了自己的羽哥哥！汗颜，果然是恋爱中的女人智商为零，冲动无比！
　　丁香猛地推开门，冲了进去，就看见了令她心碎的一幕，只见自己的娘亲衣衫不整的躺在羽哥哥的怀里，羽哥哥一边亲吻着自己娘亲的嘴唇，羽哥哥的手还在自己娘亲的衣服里动着，丁香知道杨戬的手是放在哪里的！顿时脸色更加惨白，眼中满是哀伤的看着自己的娘亲，一只玉手颤抖的指着李艳梅！
　　丁香的突然闯入令亲热中的二人吓了一跳，杨戬当然是装的，但是李艳梅则是如遭雷击，犹如五雷轰顶，呆呆的看着自己脸色苍白、满眼哀伤的女儿，脑海中一阵空白。杨戬这时候发挥演技，震惊的看着丁香说道：“香儿！你，你怎么来了？”
　　丁香随后呆呆的看着杨戬，泪水立马流了出来，瘫坐在地上，看着杨戬悲伤地说道：“羽哥哥！为什么？你不爱香儿了？你不要香儿了？香儿是哪里做错了？羽哥哥你告诉我！我到底哪里做得不好了？呜呜呜……”
　　听到丁香悲戚的话语，杨戬慢慢的放开了怀中的李艳梅，走到丁香的身前看着哭泣伤心的丁香温柔的说道：“香儿！对不起！是羽哥哥对不起你！我！”
　　“呜呜呜……我不要听！为什么！为什么要这样！呜呜呜……”丁香一把扑进杨戬的怀里，大声的哭泣着说道。
　　这时候李艳梅也回过神来了，看着扑在杨戬怀里的丁香，李艳梅的脸色也苍白了，闭上双眼叹了一口气，随后慢慢的走到丁香的身前，蹲下身子看着丁香颤抖的说道：“香儿！你……”李艳梅的话还没有说完就听见丁香激动的喊道：“不要说！我不要看见你！为什么你要抢我的羽哥哥！为什么！我恨你！呜呜呜……”
　　“为什么？为什么？娘亲，你为什么要这样？你还有爹爹！为什么要这样做？”丁香无力的趴在杨戬的怀里，呆呆的说道！
　　李艳梅听到丁香的话之后脸色一片惨白，看的杨戬很是心疼，杨戬一把搂住李艳梅，随后看着丁香说道：“香儿！今天就和你说清楚！我爱你！但是我也爱你的娘亲！你们两个都是我最爱的人！”
　　“为什么？那我爹爹怎么办？这根本不能这样做！”丁香抬起头看着杨戬伤心痛苦的说道！
　　杨戬随后看了看脸色惨白的李艳梅，心中一阵怜惜，温柔的看着李艳梅，大手忍不住紧紧的握住李艳梅的玉手，感受到杨戬的动作，李艳梅这才慢慢的回过神就看见杨戬温柔鼓励的眼神，随后深吸了一口气看向丁香像是下了很大决心一样说道：“香儿！你听我说！这件事我放在心里很多年了！一直没有对你说，既然现在上天让我们爱上了同一个男人，那我就告诉你这件事！”
　　杨戬和丁香听到李艳梅的话之后全都看向了李艳梅，李艳梅像是在回想着什么似得说道：“当初我家境贫穷，父母是在养活不起所以就把我卖到了丁府当了丫鬟，但是随着我越来越长大，我的美艳开始慢慢的展现出来，终于在我十七岁那年的时候，我被纳为了妾！到现在也十几年了，你也长大了！其实香儿你知道么，呵呵！你根本不是我亲生的！”
　　李艳梅说出了一句让杨戬和丁香全都震惊的话语，丁香更是目瞪口呆的看着李艳梅喃喃的说道：“这不是真的！这不是真的！这不是真的！娘亲你是不是在骗我？你一定是在骗我！对不对！”丁香显然还不能接受这件事，窝在杨戬的怀里呆呆的看着李艳梅说道。




　　第014章：坐享齐人之福！

　　“没有，香儿！是真的！我嫁给你爹之后我才知道原来你爹他，他，他不能行人道！”李艳梅再爆出了一个巨大的炸弹，顿时雷的杨戬里焦外嫩，不能人道？我靠！那和太监有什么区别？丁香则是呆呆的看着李艳梅，脸上写满了震惊。
　　李艳梅的脸色微微的红润了起来，略微有些羞涩地说道：“是真的！你爹他不能行房事，所以在成亲之后他碰都没有碰我，后来他就离开家走了，这一去就是数十年！”李艳梅说道她的夫君没有碰她一下的时候脸色羞红的看了眼杨戬，眼中满是柔情！杨戬的脸上立马露出了狂喜的神色！
　　随后李艳梅继续回忆着说道：“但是你爹走之前恰巧他的一个好朋友出了事，全家出去避难，但是那时候你才出世，我和你爹也成亲了一年了，你的亲生父母怕你走路上吃不了苦会夭折，所以就在临走的时候把你托付给了你爹！正好那个时候你爹也不想面子上无光，另一方面你奶奶也催促，所以就把你抱了过来！对外称是我和你爹的孩子！”
　　“所以你之后就变成了丁府的大小姐，后来你爹离家出走想要去寻求长生不老之术，呵呵！可笑！离开了家，丢下了我们母。女，你奶奶也因此气的病了，最后还是走了！所以之后我就掌管了丁府，这件事也就埋藏在我的心底当作一件秘密没有对人很人说过！”李艳梅随后叹了口气说道！
　　“这是真的？我真的不是你的亲生女儿？”丁香呆呆的问道！
　　“嗯！但是这些年来我一直把你当做我的亲生骨肉看待，什么都给你最好的！在我的心里你就是我的亲生女儿！”李艳梅看着呆愣的丁香激动深情的说道。
　　“呜呜……娘……”丁香再也忍不住了，一把扑进了李艳梅的怀中哭了起来，李艳梅也是紧搂着丁香哭了起来！
　　好久之后，杨戬实在是看不下去了，最受不了这样的！于是轻声咳了一声说道：“那么这么说来，香儿不是你亲生女儿，你们也没有血缘关系了！这样我们就可以放心的在一起了！”杨戬看着二女说道！
　　听到杨戬的话之后，李艳梅和丁香的脸色立马微微的红了起来，李艳梅自然是不会离开杨戬的，于是李艳梅先说道：“香儿！羽儿说的对！我爱羽儿，我不会放弃羽儿的！你呢？”说到最后李艳梅的脸色彻底红了起来，声音都小了下来，能不羞涩么？简直羞死人了！
　　丁香则是俏脸通红的低下了脑袋，不敢看李艳梅和杨戬，最后在杨戬和李艳梅期待的目光下，丁香小声地说道：“嗯！”杨戬彻底鸡动了！太激动了！李艳梅则是松了一口气，看着杨戬开心的样子，也忍不住开心起来。
　　杨戬一把搂住二女的柳腰，然后再二女羞涩的目光下在二女的嘴唇上狠狠的亲了一下，有在二女的俏脸蛋上狠狠的亲吻了一下，弄得二女娇羞不已，李艳梅娇嗔的瞪了眼杨戬，而丁香则是俏脸滚烫通红的低下了脑袋，几乎都把脑袋埋进了胸前的胸器中！
　　杨戬心中无比的高兴，搂着两个美女一直看个不停，随后说道：“能得到你们的亲睐是我最高兴的事情！我一定会永远爱你们的！绝对不会辜负你们，否则我不得……”杨戬话还没说完就被两只玉手捂住了嘴巴。
　　随后李艳梅和丁香居然一起说道：“不许胡说！”随后二女对视一眼，都笑了！丁香则是羞涩的低下了脑袋！杨戬看着二女娇艳美丽的样貌，心中一阵火热激荡，随后伸出舌头舔了一下二女的手心，顿时二女娇呼一声，玉手像是触电了一般飞快的拿开了！随后全都羞涩的看了眼杨戬，李艳梅则是大胆的娇嗔的看了眼杨戬！
　　杨戬看着二女的样子，不同的样子同样的美丽，不同的风情！杨戬看的火热激动，随后忽然想到什么，于是搂住二女的娇躯，二女顿时身体一阵，全都羞涩的地下了脑袋。毕竟她们二女名义上还是母。女，所以和杨戬在一起难免有些还是放不开！
　　杨戬说道：“我要娶你们！我要给你们一个光明正大的身份！”听到杨戬的话之后二女全都惊呆了，好久才回过神来，二女把脑袋挤进杨戬的怀里，丁香的脸上洋溢着欢喜的微笑，李艳梅也是欢喜的看着杨戬，但是随后却幽幽的说道：“但是，我始终是丁府的夫人，我怕！”李艳梅后面的话没有说出口，杨戬也知道，于是握住李艳梅的玉手说道：“嘿嘿！梅儿宝贝放心吧！我说到做到，大不了我带你们离开这里！天大地大总有地方适合我们！”
　　听到杨戬的话之后，李艳梅不在说什么，脸上露出了开心的笑容，杨戬搂着二女，渐渐的开始不老实起来，坏心思开始动起来。杨戬心中一阵邪笑，随后双手开始不规矩起来，一双色手开始顺着二女的柳腰慢慢的向上攀爬，随后就隔着衣服摸到了二女的胸器上。顿时二女一阵娇呼，随后立马脸色羞红，二女再怎么说都是母。女关系杨戬邪魅一笑说道：“嘿嘿！梅儿宝贝，香儿宝贝！就让夫君我来试试你们的份量，嘿嘿！”随后杨戬开始隔着衣服揉捏着二女的胸器，顿时二女羞涩脸红无比，但是立马就被杨戬揉捏的娇躯无力，身体发烫！二女顿时慢慢的开始沉迷在杨戬的手艺中，而且二女全都闻到了杨戬身上居然传出了一股极其好闻的香味，二女忍不住深深的吸几口！顿时犹如堕入了仙界一样，飘飘欲仙！




　　第015章：母女的香艳服侍！

　　既然现在已经确定了关系，杨戬就不会在隐瞒什么，于是搂着二女柔软散发着香味的娇躯，杨戬将自己是天上的二郎真君，掌管整个天庭的兵马，还是天庭第一战将，无人能敌的身份告诉了二女，顿时二女彻底震惊了，呆呆的看着杨戬，脑海中一片空白！
　　最后李艳梅有些哀伤的说道：“夫君是神仙，我们只是凡人！你会不会不要我们？”随后李艳梅和丁香全都一脸紧张期待的看着杨戬，但是迎接她们的却是杨戬的巴掌，杨戬啪啪两巴掌直接打在二女的翘臀上，杨戬就只觉得阵阵的肉感十足的感觉从手上传过来！太爽了！柔软无比，肉感十足！摸起来就是舒服！
　　二女被杨戬的一巴掌打的愣了愣神，随后就满脸羞涩的低下了头，在自己的女儿（娘亲）的眼前被打屁屁很羞涩！杨戬装作恼怒地说道：“怎么会呢？居然不相信夫君，看夫君不打你们的小屁屁！”随后杨戬似乎是打上瘾了，又打了几巴掌，发出一阵阵啪啪的声音，荡起阵阵臀波！那叫一个爽！
　　二女被杨戬打了小屁屁，丁香的小屁屁娇小挺翘，不像她的娘亲的翘臀，又大又圆又翘！那叫一个圆满，杨戬现在渐渐的爱上了臀大的女人，李艳梅就是这样的，翘臀又大又圆，摸起来肉感十足。杨戬忍不住将色手摸到李艳梅的翘臀上，然后大手开始轻轻的揉。捏起来，杨戬只觉得李艳梅的臀肉都从自己的手指中间挤了出来！
　　杨戬摸得越来越爽，又伸出另一只大手摸到了丁香的翘臀上，顿时又是另外一种感觉，丁香的翘臀娇小挺翘，杨戬的手轻轻的摸了起来，只觉得弹性十足，但是也还是很有肉感的！杨戬一时间狂摸起来，二女渐渐的被杨戬摸得娇躯开始发热，李艳梅的身体有些敏感，在杨戬的抚。摸之后渐渐的动情起来，嘴中慢慢的开始娇吟起来：“唔……小坏蛋……嗯……轻点捏……唔唔……”
　　“啊……哥哥……唔唔……好热啊……身体好热……唔……”丁香也渐渐的开始娇吟起来，杨戬听见二女的娇吟之后，更加像是打了鸡血一样加大力度搓。揉起来。
　　杨戬搂着二女躺到了床。上，一边搓。揉着翘臀，一边开始亲吻起来二女的娇唇，二女被杨戬连摸带吻弄得娇躯彻底瘫软在杨戬的怀里，全身上下使不出一丝的力气。而且二女还一直可以闻到杨戬身上散发的气息，太好闻了，二女深深的吸了几口，随后全身开始变得粉红起来，显然已经动情无比了，杨戬身上散发的气息具有强烈的催情效果！
　　就在这时候，杨戬的手已经不再满足隔着衣服了，开始伸到衣服里面了，二女的衣服也凌乱起来，衣衫不整，漏出了衣服包裹着的雪白美丽的肌肤，白！杨戬看的火热起来，渐渐的鸡动了！杨戬一把扯下了二女的上衣，顿时雪白亮丽的肌肤就显露在杨戬的眼前，二女的上身仅剩下一个裹胸，原本沉醉迷离的二女忽然感觉到胸前一凉，立马睁开眼就看见自己的上衣被解开了，身上只剩下最后一件遮羞的内衣！
　　顿时二女立马捂住胸口，娇呼一声，脸色红晕的看了眼一脸色相的杨戬，随后立马低下了脑袋。李艳梅心中嗔怒的想到：“小坏蛋！小冤家！羞死人了！怎么可以在香儿的面前这样对我呢！小坏蛋！不知道香儿会怎么想我！”
　　丁香则是羞涩无比的想到：“羞死人了！哥哥真坏！让香儿在娘亲的面前出丑！大坏蛋！”
　　杨戬看着二女娇羞无比的样子，于是邪笑道：“嘿嘿！梅儿宝贝、香儿宝贝！不要害羞嘛！嘿嘿！你们两个早晚是要一起服侍我的哦！嘿嘿！”听到杨戬邪恶的话之后二女娇呼一声之后同时用玉手捶打着杨戬的胸膛！杨戬开心的笑了起来，搂着二女大吃豆腐！
　　就在这时候，丁伯在门外敲门了，二女顿时不动了，紧闭着呼吸，害怕被丁伯听见屋内的动静，随后就听见丁伯在门外说道：“夫人！可以吃饭了！”听见丁伯的话之后李艳梅和丁香明显的愣了愣神，随后看向窗外发现天已经慢慢的黑了！这时候杨戬的眼珠子一转，邪邪一笑，随后将脑袋靠近李艳梅的耳边嘀咕了几句之后，李艳梅顿时脸色红了，娇嗔的看了眼杨戬之后对着门外的丁伯说道：“知道了丁伯！今天我身体不太舒服，麻烦帮我把饭菜端到屋子里！”
　　“是，夫人！那要不要请大夫？”丁伯关心的问道。
　　“不用了！香儿在我这里陪我就行了。”李艳梅说道，随后娇嗔的看了眼杨戬，杨戬邪恶一笑，一双大手握住李艳梅露在外面的胸器，杨戬看的火热，随后轻轻的揉。捏起来，顿时李艳梅娇躯软在杨戬的怀里，眼神渐渐的被杨戬摸得迷离起来，有些妩媚的看着杨戬，再配上李艳梅那双勾魂眼，简直迷死人不偿命！随后杨戬又邪笑着看向一旁羞涩无比的丁香，也一把握住丁香的胸器，开始揉。捏起来，一时间那叫一个爽！
　　不一会儿饭菜就来了，杨戬在自己的房间留下了一个分身应付丁伯，随后本体还在李艳梅的房间里，等到下人们出去之后，杨戬才从帘子后面出来。坐到桌子旁边，一把拉过二女的玉手，将二女搂在怀里，随后让二女服侍自己吃饭，也难怪，一般吃饭的时候都是在戒指中，其实神仙时不用吃饭的，但是杨戬是个另类，喜欢吃点饭过过嘴瘾，也许是习惯了！二女听见杨戬的话之后一脸羞涩，最后还是李艳梅娇嗔的看了眼杨戬之后，拿起筷子夹菜喂杨戬，丁香看见自己的娘亲都这样做了，也不愿意落后，也拿起筷子给杨戬夹菜喂他吃！
　　其实杨戬吃饭的习惯都是被众女惯的，像是伺候皇帝，恐怕连皇帝都享受不到杨戬的待遇！杨戬看着夹到嘴边的菜，摇了摇头邪笑道：“不要！我要你喂我！”说着杨戬用手指放在二女的嘴唇上轻轻的滑动起来，聪慧的二女立马明白了杨戬的意思，顿时大羞，但是还是磨不过杨戬，最后只好羞涩无比的点头答应了！杨戬大笑起来，随后看着二女，李艳梅第一个用筷子夹住菜然后羞涩的看了眼杨戬，慢慢的张开玉唇，将菜吃到嘴里，然后羞涩无比的看向杨戬，慢慢的闭上双眼将脑袋伸过去，杨戬邪笑着看着李艳梅，然后亲住李艳梅的娇唇。
　　杨戬的舌头直接伸了进去，然后一下缠住李艳梅的香。舌，立马饭菜随着李艳梅的津液一起被杨戬吸到了嘴里，李艳梅的香。舌都被吸的有些发麻，杨戬随后放开一脸红晕羞涩的李艳梅，转头继续吃丁香的饭菜，就这样杨戬享受了一顿无比香艳的饭菜，吃完饭之后杨戬脑海中开始银荡起来，YY着今天晚上的事情！李艳梅和丁香今天晚上要侍寝！杨戬想到二女不一样的风情就立马心头一阵火热！忍不住鸡动起来！今晚，注定是个不眠的夜晚……




　　第016章：激情之夜丁香篇①

　　夜晚到来，杨戬先是化出一个分身应付着二女，随后回到戒指中，现在众女全都可以来去自由的进入戒指中，众女全都回来了，脸上满是笑容，随后杨戬开始例行公务，一时间整个大殿内内衣胸罩乱飞，一阵阵乳波荡漾，随后即传出了众女诱惑无比的呻吟声，杨戬心满意足的吸完奶之后就嘱咐了几句离开了戒指。出来之后就继续一直呆在李艳梅的屋子里很久，和二女亲热了很久之后这才带着丁香离开了，临走的时候杨戬意味深长的给了李艳梅一个微笑，随后带着一脸红晕羞涩的丁香离开了！走在路上，天黑了，杨戬看了看四周没有仆人，于是胆子也大了起来，走在丁香的身边，然后一把抱住丁香的娇躯，吓得丁香娇呼一声！
　　随后丁香闻到熟悉的气味这才松了口气，随后嗔怒的捶打着杨戬的胸膛，杨戬低下头咬住丁香的敏感耳垂，立马丁香就呻吟一声：“唔……坏哥哥！不要啊……好痒……唔唔……”
　　杨戬一把搂住丁香的娇躯，用公主抱的形式将丁香抱了起来，然后一个瞬移消失在原地出现在了丁香的屋子里，然后杨戬一挥手丁香的屋子里就出现了一个大浴桶，足够两个人洗澡！丁香看见杨戬变出大浴桶之后立马脸色红了，随后脸色娇羞似火！杨戬搂着丁香的娇躯，邪邪一笑道：“嘿嘿！香儿宝贝！今天晚上就吃了你！哈哈哈哈……”
　　听到杨戬的话之后丁香顿时脸红似火，娇羞的不敢说话抬头，脸红如火烧一般娇艳鲜红！杨戬看着娇羞的丁香，美艳至极，杨戬咽了咽口水随后搂着丁香来到了大浴桶旁边，然后看着羞涩万分的丁香开始轻轻的解开丁香的衣服，而丁香则是一脸红晕羞涩的站在那里不动，任由杨戬解开自己的衣服！
　　没要几秒，杨戬就善解人衣的解开了丁香的衣服，顿时丁香洁白如象牙般的肌肤就显露在杨戬的眼前，精致的玉肌、尤其是胸前高挺的玉乳，玉乳上面乳头粉粉嫩嫩的，特别的可爱，看的杨戬直咽口水，眼光向下看去就看见丁香平坦的小腹、精致的肚脐、以及女性的神秘地带，浓密的黑森林！修长的玉腿、精致的玉足，都深深的吸引着杨戬的目光！
　　杨戬咽着口水，忍不住伸出双手在丁香的一声娇呼中握住了丁香的玉乳，双手开始大肆的搓揉起来，丁香丰满的乳肉顿时透过杨戬的手指缝挤了出来，太饱满了！杨戬忍不住伸出两根手指一下子夹住了丁香的粉嫩乳头，顿时丁香娇躯一颤，脸红如血，身体颤抖着，胸前的乳头上传来的阵阵刺激快感，呵气如兰、媚眼如丝的看着一脸邪笑的杨戬！
　　杨戬有些忍不住了，心神一动，身上的衣服直接消失了，随后露出了精壮的上身，尤其最引人注目的就是杨戬的那根青筋暴起、狰狞挺立的大肉棒了！粗长大热！丁香顿时惊呼一声，随后赶紧移开目光，不敢再看杨戬的大肉棒，丁香的心中一阵害怕娇羞：“好大！太大了！这要是插进去的话小穴肯定会烂的！好吓人，不过它好丑哦！”
　　要是杨戬知道丁香说自己的大肉棒丑，肯定会淫笑着告诉她这个丑东西会让你欲仙欲死的！杨戬赤身裸体的搂着同样赤身裸体的丁香慢慢的走到了浴桶中，顿时浴桶中的水就溢了出来。丁香柔软细腻的娇躯在水的湿润下变得滑滑溜溜的，丁香感觉到杨戬的火热大肉棒顶得自己有点难受，于是在杨戬的怀里扭动了一下，但是这一扭动让杨戬差点把持不住！
　　太滑了！丁香的玉乳死死地挤压着杨戬的胸膛，玉乳都被压平了，杨戬感觉到丁香的乳头因为摩擦开始变硬起来，顶在自己的胸膛上！杨戬搂住丁香滑湿细腻的娇躯，太销魂了，杨戬咽了口口水之后开始不规矩起来，杨戬一边低下头亲吻着丁香的玉唇，杨戬伸出舌头舔了舔丁香的牙齿，随后撬开贝齿舌头钻了进去，熟练的找到了丁香的香舌，然后杨戬吸住丁香的香舌，把丁香吸的舌头发麻！
　　随后吸吮着丁香的津液口水，香甜的很！杨戬随后松开丁香的香唇，顺着丁香的肌肤慢慢的向下舔去，舔过丁香的香颈，舔的丁香的肌肤都起了鸡皮疙瘩！随后终于来到了丁香的胸前玉乳，杨戬双手轻轻的搓揉着丁香的玉乳，饱满坚挺，粉嫩的乳头更是被杨戬摸得开始坚硬起来！杨戬张开嘴巴含住丁香的玉乳，丁香的玉乳有点大，杨戬只含住三分之一，杨戬感觉到丁香的乳头在自己的嘴里，然后开始用舌头吸吮着丁香的乳头，像是婴儿吸奶一样，吸住丁香的乳头向上一使劲拉，顿时丁香的乳头微微的发疼，娇呼一声之后就满脸通红，不敢看杨戬！
　　杨戬一只手不停的搓揉着丁香的一直玉乳，把丁香的玉乳搓的直变形状，整个乳房都被揉的变性了，但是杨戬的手一松开丁香的奶子就变了回来，而且还调皮似得上下晃动起来，看的杨戬一阵火热！杨戬吸完左乳之后就转移目标吸右乳，丁香的两颗粉嫩乳头都被吸的开始充血坚硬起来，尖尖的挺立着，无比的好看，粉嫩的乳晕也被杨戬吸的小颗粒全都浮现了出来，无比的好看！
　　丁香被杨戬的这一吸吸的魂都飞了，口中发出了诱人的呻吟声：“啊……啊……啊……好痒！唔唔……胸口好胀啊……哥哥不要使劲吸……唔唔……啊……好爽……”丁香直接被吸的淫叫起来！
　　杨戬吸完丁香的玉乳之后，看着玉乳上满是红印和口水，充血坚硬直立的乳头，小颗粒遍布的乳晕，杨戬心中一阵得意自豪！随后伸出舌头一路向下滑，滑过小腹，来到了丁香的肚脐上，看着丁香精致小巧的肚脐，杨戬玩性大发，伸出舌尖钻进了丁香的肚脐中，然后使劲的用舌尖打着转，顿时刺激的丁香娇躯一阵颤抖！
　　杨戬潜入水中，来到了丁香的下体私密处，顿时就看见丁香的阴毛不是那么浓密，有些稀疏，但是阴毛中隐藏着一个饱满无比的蜜穴！杨戬扒开阴毛就看见了一个鼓鼓的、丰满的处女蜜穴，杨戬伸出手指轻轻的掰开阴唇，立马就看见里面粉粉嫩嫩的蜜肉，顿时杨戬刺激的欲火大涨！杨戬直接诶将脑袋靠近丁香的蜜穴上，然后伸出舌头舔了一下丁香的肉穴缝，顿时杨戬敏锐的听见丁香居然尖叫一声，杨戬乘机而入，直接用舌头挤开了丁香的处子阴唇，然后直接把舌头伸进了丁香的蜜穴中！
　　这时候丁香这个处子再也受不住了，直接尖叫一声，娇躯一震僵硬紧绷，随后杨戬的舌头就差点被夹掉了，杨戬只觉得丁香的处子蜜穴紧的那叫一个难以形容，直接把刚伸进去的顽皮的舌头死死的夹住，杨戬想要拿出来都拿不出来，夹得太紧了。随后杨戬就感觉到丁香的蜜肉一阵的蠕动，随后从丁香的蜜穴中喷出了淫液！丁香直接被杨戬的舌头玩弄的潮喷了！丁香的处子蜜液直接全部射到了杨戬的嘴里，杨戬照单全收，把丁香的处子元精全部吸到了嘴里喝了下去！




　　第017章：激情之夜丁香篇②

　　喝完丁香的处子蜜液之后，杨戬继续施展舌技，舌头灵活无比的像条蛇一样直接在丁香的蜜穴中钻来钻去，刺激的丁香彻底迷失了，大声的淫叫起来：“啊……啊……哥哥……不要啊……小穴好痒……唔唔……不要吸了……唔……啊……呜呜……小穴痒死了……”
　　丁香被杨戬的舌头刺激的淫叫连连，而且丁香再也忍受不住那种极限的快感了，直接双手搂住杨戬的腰，杨戬这时候也浮了上来，亲吻住丁香的小嘴，杨戬的舌头灵活的钻了进去，直接吸住丁香的香舌使劲的吸吮着，丁香再次沉迷了！丁香一个未经人事的处子如何玩得过杨戬这个情场高手，直接被杨戬弄得全身肌肤开始发红起来，娇躯越来越热，热的有些发烫！
　　杨戬看着丁香脸色有些痛苦，娇躯不停的在杨戬的怀里扭动着，杨戬知道丁香的情欲彻底被激发了，要是在不干她丁香恐怕会欲火焚身杨戬直接搂住情欲大涨的丁香，也不擦身子了，直接一个飞身飞到了床上！杨戬搂着丁香的娇躯睡在床上，杨戬的手在丁香的全身抚摸着，一只手搓揉着丁香的玉乳，另一只手直接伸到了丁香的蜜穴中，轻轻的搅动起来，顿时更是让丁香欲火焚身！
　　杨戬的手指在丁香的蜜穴中轻轻的搅动着，时不时的还挺动抽插几下，杨戬的手指慢慢的抽动着，丁香的处子蜜穴太紧了，杨戬不是没上过处女，但是丁香是个特例，蜜穴紧的要人名！杨戬的手指轻轻的插进去，一下子就触摸到了一层薄薄的阻碍，杨戬知道那是丁香的处女膜！于是杨戬开始轻轻的温柔的抽动着手指，顿时让丁香这个小处女直接缴械投降了，呻吟起来：“啊……哥哥……唔唔……香儿好痒……给我……我要……”
　　杨戬听见丁香的求爱声之后邪魅一笑，低下头含住丁香的精致耳垂，轻轻的用舌头吸吮着丁香的耳垂，顿时丁香的娇躯又是一阵颤抖！杨戬邪笑道：“香儿要什么？说出来呀！不说出来哥哥怎么知道香儿想要什么呢！”
　　丁香差点被弄疯了，身体像条蛇一样扭动着，脸红如血娇羞万分的说道：“哥哥坏死了……唔唔……哥哥……求求你了……啊……好痒啊……受不了了……啊……快给我……”丁香被杨戬吸奶扣穴刺激的欲火焚身，全身肌肤变得通红起来，娇喘嘘嘘的说道！
　　杨戬就是想要刺激丁香，要丁香在床上放开一切，杨戬就是不给，最后被逼疯的定向彻底堕落了，再也忍不住了，挺动着蜜穴迎合着杨戬的手指抽插，淫叫道：“唔唔……哥哥……求求你了……我要……我……我要哥哥的大肉棒……唔唔……痒死了……”丁香终于抛开了一切的羞耻，淫叫出来。
　　杨戬邪恶的笑了，随后提枪上马，一个翻身压在了丁香的娇躯身上，丁香的玉乳直接抵在杨戬的胸膛上，杨戬只觉得胸膛上一阵柔软无比！杨戬握住自己的大肉棒轻轻的摩擦着丁香的肉穴缝，顿时丁香被磨的淫叫起来：“啊……好哥哥……唔唔……快给香儿……啊……香儿受不了了……唔唔……小穴好痒啊……”
　　杨戬不再刺激香儿了，直接挺着大肉棒慢慢的抵在了丁香的肉穴口，硕大紫红色的大龟头直接硬生生的挤开了丁香的粉嫩阴唇，丁香立马秀美皱了起来，杨戬在丁香的耳边温柔的说道：“香儿！待会儿可能有点疼哦！哥哥会温柔点的！不要害怕！”
　　“嗯！香儿知道！哥哥爱我！我不怕疼！”丁香坚定的看着杨戬，配合着杨戬的亲吻说道！
　　“嗯！那哥哥来了哦！不要怕！只会疼一下！”杨戬话一说完粗大火热无比的大肉棒直接刺了进去，然后杨戬只觉得差点射了出来，太紧了，几乎寸步难行！杨戬深吸一口气，看着丁香的俏脸有些苍白，秀眉皱了起来，于是一狠心，长痛不如短痛，直接挺起大肉棒猛地刺了进去，杨戬只觉得自己的大龟头刺破了重重肉环，最后刺破了那层代表贞洁的处女膜，粗大火热的大肉棒直接一枪到底，深深的撞击在了丁香的花心嫩肉上！
　　二人的交合处直接流出了鲜红的处女血，丁香直接双眼一阵翻白，脸色苍白无比，眼泪滚滚直流，破身的痛苦差点让丁香昏死过去，太痛了，整个蜜穴几乎都感觉到被硬生生的撕裂开，丁香发出一声尖叫，随后就被杨戬吻住了小嘴，尖叫硬生生的被憋了回去，随后杨戬的大肉棒不再动弹，杨戬的双手搓揉着丁香的玉乳，同时在手上施展出御女真气，立马御女真气深入丁香的玉乳中，顿时丁香只觉得自己的玉乳犹如万只蚂蚁在撕咬攀爬一样，痒！痒到了骨子灵魂里！定向彻底淫叫起来：“啊……啊……痒死了……胸乳痒死了……唔唔……好哥哥帮我吸吸……唔唔……好痒啊……”
　　那种感觉彻底让丁香疯狂了起来，丁香也忘记了破身的痛苦，直接捧住杨戬的脑袋，将杨戬的脑袋压在自己的乳房上，杨戬知道御女真气的霸道，于是开始拼命使劲的吸吮着丁香的玉乳，定向概念股的玉乳都被吸的红肿了起来，杨戬一边吸着玉乳，一边开始缓缓的抽插起来，抵在丁香蜜穴深处的大肉棒开始缓缓的抽动起来，每一次抽动都销魂无比，太紧了，几乎就像是钳子夹住一般，要是不用劲恐怕都抽不起来，杨戬忍不住想到要是普通人的话绝对会被夹断的！
　　随着杨戬的抽插，丁香只觉得无比刺激的快感从蜜穴中不停的传出，杨戬的大肉棒慢慢的开始快速抽插起来，大龟头太大了所以每次都可以滑到丁香的G点，更是让丁香彻底放开声音淫叫连连！哪里还有一个清纯的样子，简直就比淫娃荡妇还淫娃荡妇！杨戬随后抽干了数百下之后又把丁香摆成了一个母狗式，丁香双手撑在床上，玉腿跪下，翘臀高翘着，饱满的蜜穴更显得明显，杨戬从后面直接插了进去，一干到底，深深的插在了丁香的花心嫩肉上，大龟头居然刺到了子宫口中！
　　丁香蜜穴紧缩，随后从蜜穴深处喷出一股股浓密的阴精，全数打在了杨戬的大龟头上，刺激的杨戬射了出来，丁香也再次高潮了，蜜穴紧紧的夹住杨戬的大肉棒，大龟头深深的抵在丁香的子宫口，丁香的子宫口就像是婴儿的小嘴一样，使劲的吸吮着杨戬的大龟头，杨戬的精液也汹涌无比的射了出来，迅速的将丁香的子宫灌满，随后灌满了整个蜜穴！最后实在是射的太多了，还有很多都顺着丁香的蜜穴口流了出来，一股股乳白色的淫液混合着精液，乳白白的，散发着淫靡的气味！
　　杨戬的大肉棒射完精之后没有拔出来，因为刚才射精的时候火热的精液直接将丁香烫的昏死过去，全身还在微微颤抖，肌肤一片粉红色，胸前的玉乳满是口水和红印，乳头充血尖尖的挺立着，犹如小樱桃一般美丽可爱！杨戬趴在丁香的身上含住一颗小樱桃吸着，慢慢的也睡了过去！丁香也昏睡过去，只留下满床单的淫水和空气中淫靡的气味……




　　第018章：晨运！春意浓浓！

　　经过昨天晚上的激情夜晚，杨戬是酣畅淋漓，第二天早上，屋外的鸟鸣声不停地传来，明媚的阳光照进丁香的屋内，只见屋内的床榻上躺着两个人！二人全都光着身子，尤其是那个女人的雪白的玉肌露了出来，在那个女人的身上还趴着一个含着鲜红草莓的男子！这二人自然就是杨戬和丁香了！
　　丁香慢慢的从睡梦中醒来，睁开迷离的双眼就看见了出现在自己眼前的是自己最爱的好哥哥！回想起昨天晚上的激情，自己终于作了哥哥的女人！不禁扭了扭身体，顿时就感觉到一阵刺痛从下面传来，让丁香的秀眉不由得一皱，随后脸上露出了花一样的笑容，这就是爱！感受到下面的疼痛，这就是自己成为女人的证明！
　　丁香放心甜蜜无比的看着趴在自己身上的杨戬，被杨戬压着很是舒心，因为有一种安全感和充实感！这一切都像是梦一样，要真的是梦，丁香宁愿这个梦一辈子都不会消失停止，丁香宁愿作这个梦一辈子！永远不醒来！感受到自己胸器上的草莓被温暖湿润的包围着，看向杨戬，顿时忍不住娇笑起来！
　　原来，杨戬含着丁香的草莓含在嘴里，脸庞贴在丁香的胸器中间，那绝对很爽！更加可爱的是杨戬居然流着口水，口水流了丁香胸器满是的！难怪丁香会觉得自己胸器有些湿湿的、凉凉的！丁香娇笑起来看着一脸可爱的杨戬，丁香忍不住伸出玉手轻轻的抚。摸着杨戬的脸庞，看着杨戬那张帅气无比的脸庞，丁香忍不住迷离起来，呆呆的看着杨戬，芳心一阵甜蜜！
　　慢慢的随着丁香轻轻的抚。摸，杨戬也慢慢的醒来，睡眼惺忪的睁开眼睛就感觉到自己的脸庞被轻柔的摸着，很是温馨体贴舒服！杨戬睁开眼就看见初为人。妻的丁香正满眼柔情的看着自己，玉手轻轻的抚。摸着自己的脸庞，丁香的脸上洋溢着母性的光辉！杨戬看了一会儿之后，咽了咽口水，习惯性的吸了吸嘴中的草莓，顿时让丁香回过神来了，看见杨戬双眼柔情的看着自己，嘴巴又不老实了，顿时脸色红了红，再加上初为人妇，更增添了一股少妇风情！
　　顿时杨戬看的有些呆了，看着杨戬呆愣的样子，丁香再也忍不住了，噗呲一声笑了出来，这一笑直接让胸器晃动了起来，波涛汹涌啊！丁香双手搂住杨戬的脑袋，让杨戬的脑袋紧紧的贴在自己的胸器上娇笑道：“坏哥哥！还没看够啊？讨厌！唔……轻点吸……有点胀……”丁香的话还没说完就被一脸邪笑的杨戬吸住了草莓，丁香忍不住娇吟道。
　　杨戬被丁香的这些话刺激的火气，随后棒棒立马站了起来，直直的抵在丁香的小腹上，顿时让丁香娇羞无比，脸色红晕，娇嗔的白了眼杨戬。随后刚想要说什么，就被杨戬一口吻住了小嘴，顿时就感觉到一条滑溜的舌头钻了进来，随后自己的香。舌就被吸住了，顿时就感觉到一股酥酥麻麻的感觉，太爽了！丁香忍不住娇吟起来！
　　被丁香这么一刺激，杨戬火气大起，随后就要例行晨运了，不用翻身上马，直接提枪开打！随着丁香的一声饱含痛苦和满足的声音发出，杨戬开始了晨运！之后就是一番激情四射，大大们自己想了……
　　晨运之后，杨戬搂着娇喘嘘嘘、全身粉红的丁香躺在床榻上，丁香香汗淋漓、娇喘嘘嘘的趴在杨戬的胸膛上，一双洁白细腻如葱般的玉手在杨戬的胸膛上轻轻的抚。摸着。杨戬的色手在丁香的玉臂上轻轻的摸着，杨戬看着丁香气喘吁吁的样子不禁调笑道：“香儿！你现在真美！我真想把你吃下肚子里！嘿嘿！”
　　丁香又恢复了俏丽活泼的性格，听见杨戬的话之后立马调皮的吐了吐舌头，故作害怕的说道：“呀！妖怪不要吃我！求你了！”
　　杨戬笑了起来，故作恶狠狠的说道：“小妖精！不想让我吃了你就嫁给我！当我的压寨夫人吧！”杨戬说完之后就引得丁香娇笑不已，杨戬也笑了起来，二人又是一番甜言蜜语！
　　二人甜言蜜语了好一会儿之后，就听见敲门声，随后李艳梅调笑的声音就传出：“香儿！小坏蛋！还不起来！太阳都出来了！我进来了！”说完之后没等丁香说话就推开门走了进来，看见李艳梅进来之后丁香娇呼一声，随后立马将脑袋埋进被子中，不敢看自己的娘亲！
　　李艳梅一进来就闻到了一股极其浓厚的味道，李艳梅知道那肯定是欢爱后留下的味道，顿时娇嗔的瞪了眼杨戬，看着丁香躲在被子里不禁调笑道：“香儿！怎么了？还不敢见我了？昨天晚上是不是那个小坏蛋欺负你了？还学会害羞了！”
　　丁香大羞，根本不敢把脑袋伸出来，杨戬这时候打岔道：“好了好了！呵呵！梅儿宝贝也不要笑香儿宝贝了！”
　　“哎呦呦！有了新欢忘了旧爱！我这个老女人也入不了你法眼了！”李艳梅故意调笑道。
　　杨戬邪邪一笑，一把拉过床边的李艳梅，李艳梅娇呼一声就躺在了杨戬的怀里，脸庞贴在了杨戬火热的胸膛上，感觉到一阵的舒心和宽厚结实！李艳梅舒心的躺在杨戬的胸膛上，杨戬这时候闻着李艳梅身上的香味气息，忍不住心头一荡，随后一双色手开始不规矩起来，慢慢的攀到了李艳梅的硕大胸器上，顿时李艳梅娇吟一声，软在杨戬的怀里，任由杨戬轻薄！
　　一时间杨戬和李艳梅还有丁香嬉戏在一起，一时间春意浓浓，春。光大泄，好一片美丽至极的景色……随后杨戬在李艳梅的服侍下起床了，丁香因为才破身所以就躺在床。上不起来了，床单上的落红血梅花被李艳梅用剪刀剪了下来给丁香留了下来！随后杨戬和李艳梅还有丁香在屋子里吃完饭就和二女待在一起说些甜言蜜语，很是温馨！最后杨戬告诉李艳梅，今天晚上不要关门等着他，立即让李艳梅羞涩万分跑了出去，今天晚上注定又是一个不眠的夜晚……




　　第019章：激情之夜艳梅篇①

　　又是一个不眠的夜晚到来了，一到晚上吃完饭之后，杨戬就暧昧的看着李艳梅，丁香也揶揄的看着自己的娘亲，看着二人的目光，李艳梅再也受不了了，直接赶紧扔下一句话就羞涩无比的跑出去了：“你们吃！我吃饱了！先走了！”
　　看着李艳梅跑走的样子，杨戬和丁香再也忍不住了，笑了起来，丁香娇笑道：“坏哥哥！都是你啦！也不知道我们是不是欠你的！现在你开心了？什么时候带我们见见其他姐姐？”
　　杨戬笑嘻嘻的搂住丁香的柳腰，让丁香坐在自己的大腿上，随后杨戬在丁香的耳垂上亲吻了一下说道：“嘿嘿！现在就想要见她们了？放心吧！对了，你有没有感觉到什么不同？”
　　丁香听见杨戬的话之后回想了一下之后说道：“嗯！有啊！我感觉自己的身体越来越有精神了，而且肌肤变得更白了！还有，还有那，那里也变大了！”丁香娇羞无比的说道！杨戬顿时无语了，随后看向丁香的玉乳，果然有点变大了！看来经过男人的滋润开发果然不一样！
　　杨戬摇了摇头说道：“小宝贝！不是问你这个，你感觉一下自己的身体里面是不是有一股能量？你现在也是一个半仙了！只要再和我多双修几次就可以升仙，成为神仙，到时候就可以和我一起回天庭了！”
　　“真的么？太好了！哥哥我爱死你了！”丁香立马无比惊喜的说道，随后激动的在杨戬的嘴上亲吻了一下，美人送吻能不享受么？杨戬直接吻住丁香的香舌，开始吞吐起来，丁香再次尝到了那种酥麻无比的快感，好久之后杨戬才松开丁香诱人香甜的小嘴！
　　丁香一脸羞红无比的看了眼杨戬，随后娇羞的说道：“坏哥哥！快去找娘亲吧！我现在下面还疼着呢，今天晚上去找娘亲去吧！快去吧！”丁香随后娇羞的推了推杨戬的胸膛，杨戬邪笑一声，随后在丁香长大的玉乳上摸了一把之后才恋恋不舍的离开了。离开之后杨戬进了一趟戒指中，和众女好好的激情吸奶一番这才出来！
　　一个瞬移出现在了李艳梅的香闺里，进去之后杨戬顿时就呆住了，目瞪口呆的看着眼前的一幕，太刺激了！只见李艳梅全身赤裸的站在镜子前面，屋内还有一个大浴桶，李艳梅的秀发湿漉漉的，全身上下赤裸着，没穿一件衣服，透过镜子杨戬欲火大涨，只见镜子中李艳梅的娇躯是那么的精致如玉。
　　尤其是透过镜子看见李艳梅的玉乳，居然如此的有料硕大，而且乳头乳晕也都是粉红的，鲜艳至极，实在是美极了！杨戬一是看的呆呆的，口水都流了出来，这时候李艳梅也透过镜子看见了屋内的杨戬，顿时惊呼一声，猛地转过身子，就看见一脸呆滞、而且还搞笑的流着口水的杨戬，顿时娇羞无比，一双玉手捂住了自己的胸器！
　　杨戬看着李艳梅捂住巨乳的动作，随后打断了杨戬的YY，杨戬抹了抹嘴角的口水，随后看着一脸羞涩红晕的李艳梅，杨戬邪恶的笑道：“梅儿宝贝！真的好美！把手拿开让夫君好好看看！嘿嘿……”
　　李艳梅看着越来越走进的杨戬，看着杨戬的邪恶笑容，顿时心里慌乱起来，慌乱的说道：“小坏蛋！你……你……你要干什么？”
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！小宝贝！夫君要干什么？当然是要干你啊！”随后杨戬直接一把搂住李艳梅的娇躯，用公主抱的形式把李艳梅抱起来，然后抱着李艳梅来到了床上！轻轻的将李艳梅的裸体放到床上，李艳梅全身微微的颤抖，一双玉手捂住胸前的巨乳，一双修长的玉腿也紧紧的夹在一起，但是还有很多浓密的阴毛调皮的跑了出来，在和杨戬打招呼！
　　杨戬解除身上的衣服，赤身裸体的出现在李艳梅的眼前，顿时羞的李艳梅俏脸通红，等到李艳梅看见杨戬胯下的大肉棒之后顿时眼中满是震惊，一双玉手也拿开了巨乳，捂在了自己的小嘴上，李艳梅的心中满是震惊的想道：“好大啊！太大了！这要是插进去的话还不被插死？小穴能受得了么？”
　　杨戬看着李艳梅吃惊无比的样子，心中自豪的很，随后慢慢的爬到床上，伏在李艳梅的身上，看着李艳梅赤裸的娇躯，心中一阵火热，随后慢慢的低下头含住了李艳梅的乳头，顿时李艳梅娇呼一声，就感觉到杨戬的舌头吸住了自己的奶头，顿时酥酥麻麻的感觉从乳头上传来，深深的刺激着李艳梅的心神！
　　杨戬含住李艳梅的乳头之后就轻轻的用舌头吸吮着，吸吮了一会儿之后就开始转移战场，把嘴巴拿开之后就看见李艳梅的乳头坚硬充血起来，尖尖的挺立着，无比的好看，而且上面还满是杨戬的口水！随后杨戬看了眼脸色红晕无比的李艳梅，邪邪一笑，随后低下头伸出舌头用舌尖舔着李艳梅的乳晕，顿时李艳梅敏感的娇躯被刺激的动情起来：“啊……啊……小坏蛋……小冤家……好痒……不要舔了……奶头都硬了……唔唔……”
　　杨戬丝毫不理会李艳梅的话继续舔着乳晕，不一会儿李艳梅的乳晕就被舔的小颗粒遍布，乳晕变的颜色更红了，鲜艳无比，看的杨戬火热激动！随后继续低下头舔着李艳梅的巨乳，李艳梅被杨戬舔的魂都爽死了，一直呻吟叫道：“啊……小冤家……好爽……唔唔……好痒……轻点舔……啊……啊啊……不要咬……奶头都要被你咬烂了……唔唔……”
　　杨戬随后终于放开了李艳梅的巨乳，只见李艳梅的巨乳上面满是唇印和口水，杨戬的双手轮流搓揉着李艳梅的巨乳，李艳梅的巨乳被搓揉的开始发热发烫起来，杨戬搓揉得越来越快，李艳梅几乎感觉到自己的巨乳都快要被搓化了！但是那种爽快酥麻至极的快感却让李艳梅深深的沉醉起来：“啊……小坏蛋……轻点搓……奶子要被搓烂了……啊……唔唔……痒死了……小穴痒死了……唔唔……”




　　第020章：激情之夜艳梅篇②

　　杨戬放开巨乳慢慢的伸着舌头顺着李艳梅的小腹向下滑去，来到了李艳梅的蜜穴前，只见李艳梅的阴毛无比的浓密，将整个蜜穴紧紧的包裹起来，阴毛一直延伸到臀沟里！都说阴毛浓密的女人性欲旺盛，那像李艳梅这样的性欲绝对旺盛无比！杨戬嫌弃李艳梅的阴毛碍事，于是将脑袋靠近李艳梅的耳边，含住李艳梅红红的耳垂，在李艳梅的耳边说道：“小宝贝！原来你的毛毛这么多，但是有点碍事，就让夫君帮你剃了吧！”
　　随后杨戬手一挥手中出现了一把小刀，然后杨戬从戒指中拿出一小瓶乳液，倒在李艳梅的蜜穴上，然后将李艳梅的阴毛润湿润滑，随后李艳梅紧张的看向杨戬说道：“小坏蛋……花样真多……坏死了……你……你……你轻点啊……”
　　杨戬邪邪一笑说道：“嘿嘿！宝贝放心！夫君一定会轻点的，开始了哦！”随后杨戬拿着小刀开始给李艳梅剃阴毛，不一会儿就把李艳梅的阴毛剃光了，剃光了阴毛后的蜜穴彻底显露在了杨戬的眼前，顿时杨戬看的又是一呆，只见李艳梅的蜜穴变得光秃秃的，鼓鼓的像个小笼包一样，丰满饱满无比！而且因为之前杨戬的舔弄巨乳，所以李艳梅的蜜穴开始向外面流出淫液！
　　杨戬看的大肉棒更加火热肿胀起来，杨戬慢慢的低下了头，随后张开嘴巴伸出舌头舔了舔李艳梅的阴蒂和肉穴缝，顿时杨戬感觉到李艳梅的娇躯猛地颤抖起来，随后李艳梅颤抖的说道：“小坏蛋！不要舔那里！那里脏！唔唔……不要啊……”
　　杨戬舔了一下之后抬起头笑道：“小宝贝！只要是你，夫君就不嫌脏！而且待会儿小宝贝也要帮夫君哦！现在就先好好享受吧！”随后杨戬继续低下头舔着李艳梅的蜜穴，慢慢的用舌头灵巧的挤开李艳梅粉红的阴唇，随后就看见了李艳梅已经有些充血的阴蒂，顿时将那小巧充血的阴蒂含在嘴里，然后用舌头开始吸吮着李艳梅的阴蒂，顿时刺激的李艳梅娇躯一直颤抖，蜜穴中流出了大量的淫液，杨戬开始吸吮起李艳梅流出的淫水，发出一阵吸吸溜溜的声音！
　　羞得李艳梅脸色红晕无比，随后嘴中发出了淫荡的叫声：“啊……啊……小冤家……不要吸了……唔唔……羞死人了……啊……好舒服……好爽……唔唔……”
　　杨戬的大舌头像条蛇一样灵活无比的撬开了李艳梅的阴唇，露出了里面鲜红无比、还流着淫水的蜜肉！鲜艳无比！杨戬随后像是饥饿了许久的饿狼一样，大舌头疯狂的挤了进去，开始舔舐着李艳梅的蜜肉，舌头伸进去之后就感觉到里面紧致无比，寸步难行！随后杨戬努力的向里面伸着舌头，这时候忽然舌头碰到了一层薄膜阻碍，杨戬顿时呆了一下，随后就反映过来那是李艳梅的处女膜！对！李艳梅的原夫君不能行房事，所以李艳梅也就依旧还是处子之身！
　　杨戬小心翼翼的舔着李艳梅的蜜穴，像对待一件精美无比的艺术品一样，李艳梅被杨戬舔的淫水直流，口中淫叫连连，李艳梅的全身都在颤抖，翘臀高高的向上挺起，似乎想要把饱满的蜜穴更加紧贴着杨戬的嘴巴！杨戬舔了一会儿之后李艳梅欲火高涨，蜜穴中淫水直流，杨戬见机直接吸了起来，将李艳梅流出来的淫水直接吸到了嘴里！随后杨戬看着全身发红发烫的李艳梅，看着李艳梅诱人性感的小嘴，随后挺着大肉棒来到了李艳梅的脸前，一只手握着大肉棒，紫红色的大龟头轻轻的摩擦着李艳梅的小嘴！
　　李艳梅慢慢的从迷离中回过神来，就看见杨戬的大龟头像只恶兽一样在自己的嘴边，火热腥腥的气味扑面而来，男人味十足！随后就听见杨戬邪恶的话语：“小宝贝！该你给夫君舔舔了！来！不要害羞！帮帮夫君！”随后就握着大肉棒在李艳梅的嘴边滑来滑去！
　　李艳梅感动之前杨戬也帮自己舔蜜穴，于是也不想忤逆杨戬的意思，羞涩的看了眼杨戬之后，慢慢的张开小嘴，杨戬就握着粗大火热的肉棒插了进去，一时间因为杨戬的大龟头太大了，李艳梅得小嘴只含住了三份之二，把李艳梅的小嘴撑得大大的！杨戬看的心头火热无比，粗大的肉棒再次胀大起来，更加将李艳梅的小嘴撑得胀胀的，李艳梅唔唔的直叫，杨戬一时兴起，开始缓慢的抽插起来，这可苦了李艳梅了，只见李艳梅被杨戬的大肉棒抽动的口水都流了出来，脸庞有些扭曲，随后被杨戬的大肉棒撞的直翻白眼！
　　好几次杨戬的大肉棒插得太深了，撞的李艳梅直翻白眼，咳嗽起来，最后还来了几个深喉，差点让李艳梅昏死过去！最后杨戬实在不忍心了这才拔出大肉棒，带出了许多的口水，口水顺着李艳梅的嘴角流出来，无比的淫靡！随后看着李艳梅脸色苍白直咳嗽的样子，杨戬心疼起来，低下头施展一个法术立马让李艳梅恢复过来，随后亲吻着李艳梅的小嘴，心疼的说道：“小宝贝！辛苦你了！都怪我！”
　　“没事的！只要夫君开心就行了！”李艳梅柔情似水的勾魂眼温柔的看着杨戬说道！
　　杨戬无比的感动，紧紧的搂住李艳梅的娇躯，随后动情的亲吻住李艳梅的香唇，一双大手在李艳梅的巨乳上开始轻轻的搓揉起来，杨戬的大肉棒狰狞的抵在李艳梅的蜜穴上，轻轻的上下滑动着摩擦着！然后杨戬温柔的说道：“小宝贝！夫君要来了！待会儿会有点痛！要忍忍！”李艳梅点了点头，随后继续和杨戬吻在一起，双舌纠缠在一起，杨戬的手不停地搓揉着李艳梅的巨乳！




　　第021章：激情之夜艳梅篇③

　　杨戬说完话之后就慢慢的挺动着大肉棒，大龟头轻轻的挤开了李艳梅的阴唇，随后李艳梅就感觉到一个火热粗大的东西闯进了自己的身体里，顿时疼痛的呻吟了一声：“啊……夫君……好痛啊……轻点……唔唔……”
　　杨戬一边搓揉着巨乳一边安慰道：“小宝贝放心吧！夫君会温柔点的！我来了！忍着点！”杨戬话说完之后就慢慢的开始挺进去，刚一进去就感觉无比的紧致，火热的蜜肉紧紧的夹住杨戬的大肉棒！
　　杨戬舒服的呻吟了一声：“嘶……哦……爽……好紧啊……宝贝的蜜穴好紧……唔……爽……我……我要来了哦……”
　　杨戬话说完之后就感觉到自己的大肉棒顶到了一层薄薄的膜，杨戬随后低下头亲吻住李艳梅的香唇，一只手搓揉着李艳梅的巨乳，一只手在李艳梅肥大的翘臀上搓揉着，随后杨戬的屁股一使劲，粗大火热的肉棒直接贯穿了李艳梅的处子蜜穴，顿时突破了那层代表贞洁的薄膜，顿时鲜艳无比的处子落红顺着蜜穴缝流了出来，落在洁白的床单上，刺眼鲜艳！
　　李艳梅顿时感觉到自己的蜜穴几乎要被撕裂开了，脸色立马苍白起来，没有一丝血色，李艳梅痛的眼泪都流出来了。杨戬看见李艳梅痛苦的样子，脸色苍白，于是赶紧停住大肉棒，之前大肉棒直接贯穿了李艳梅的蜜穴，直接抵在花心深处，杨戬不再动，开始安慰起李艳梅，想要减轻李艳梅破身的痛苦。杨戬含住李艳梅的巨乳，轻轻吸吮着，像个婴儿吸奶一样吸着，杨戬还在手掌上附着御女真气，当杨戬的手掌在李艳梅的巨乳上抚摸的时候，御女真气就全部进入了李艳梅的巨乳中，透彻的开始刺激李艳梅的巨乳！
　　只见李艳梅的巨乳瞬间发热、乳头充血通红的尖尖直立着，杨戬用舌尖不停的挑逗着李艳梅的乳头，李艳梅只觉得自己的玉乳几乎快要烧爆了，火热无比！肿胀的很！李艳梅立马被刺激的尖叫一声：“啊……唔唔……好痒……夫君给我……给我……啊……我要……快……”
　　杨戬看见御女真气奏效立马激动起来，大肉棒早已经蠢蠢欲动忍受不了了，听到李艳梅的求爱声，杨戬顿时鸡动无比，开始缓缓的抽动起来，随着杨戬的抽动，李艳梅的脸庞顿时有些扭曲起来说道：“啊……夫君……小冤家……轻点啊……唔唔……小穴好痛啊……轻点捅……唔唔……”
　　杨戬一开始缓慢的抽插，但是越抽插越快，李艳梅原本微皱的秀眉这时候也慢慢的舒展开来！李艳梅被杨戬火热的大肉棒抽插的情动不已，再加上自己的玉乳被杨戬摸得几乎快要爆了，那种刺激快感难以言喻！李艳梅淫叫起来：“啊……啊……干死了……唔唔……好爽啊……唔唔……小冤家……小坏蛋……小夫君……轻点插……唔唔……啊……”李艳梅被杨戬粗大火热的肉棒抽插的欲火焚身，飘飘欲仙！
　　随着杨戬的抽插，李艳梅的蜜穴被杨戬火热粗大的肉棒撑的高高鼓起，肥美的蜜穴随着杨戬的抽插不停的流出乳白色的液体，后来因为杨戬抽插的速度太快了，屋子里就发出了噗呲噗呲的声音，只见二人的交合处居然冒出了白色泡沫！可见战况多么的激烈！杨戬抽插之间只觉得李艳梅的蜜穴是那么的火热紧致，蜜肉紧紧的夹住杨戬的肉棒，蜜穴中的肉环一层一层的禁锢住杨戬的大肉棒！那叫一个紧，紧的杨戬差点都插不动了！
　　杨戬抽插速度越来越快就像是一个不知疲倦的打桩机一样，不停地进行着活塞运动，一开始正常的姿势抽插了数百下之后，杨戬躺在床上，粗大的肉棒笔直的竖立着，杨戬双手托起李艳梅的翘臀，随后只听见噗呲一声和李艳梅满足的尖叫声：“啊……刺穿了……好大……好热……顶到花心了……啊……”
　　只见李艳梅的蜜穴从上到下直接坐了下来，粗大的肉棒直接贯穿了李艳梅的蜜穴，形成了一个观音坐莲姿势！随后杨戬托动着李艳梅肥大的翘臀，不停的上下起落，这种姿势瞬间让李艳梅受不了了，此次撞击到花心嫩肉上，李艳梅没撑住几十下的抽插就高潮了，直接尖叫一声：“啊……贯穿了……好热……要到了……啊……”随后李艳梅再也承受不住了，直接蜜穴紧紧地缩了起来，花心死死的包裹住杨戬的大龟头，花心深处喷出了大量的淫水阴精，全部浇灌在了杨戬的大龟头上！
　　杨戬这时候也不再憋着了，直接精关打开，磅礴的精液从大龟头中激烈的射出，就像是水枪一样充满了李艳梅的蜜穴中，杨戬感受到李艳梅的蜜穴已经灌满了，于是使点劲把大龟头又向前顶了顶，直接顶进了李艳梅的子宫口中，随着李艳梅的一声惨叫和一声满足无比的尖叫声之后，李艳梅被炙热的精液烫的昏死过去，杨戬的精液在一次灌满了李艳梅的子宫，以至于李艳梅的小腹都微微的鼓胀起来，杨戬的射精量绝对恐怖至极！
　　一番酣畅淋漓的射精之后，杨戬看着趴在自己身上的李艳梅，李艳梅的巨乳火热通红的抵在自己的胸膛上，而且二人的交合处不停的流出乳白色淫液，淫糜的很，李艳梅全身肌肤发红，身体火热，脸上满是满足的微笑，床单上的鲜艳刺眼的血梅花让杨戬心中自豪无比，于是双手紧了紧，将李艳梅的娇躯紧紧地搂在怀里，大肉棒不再拔出来，这样可以阻止精液的流出，于是习惯性的咬住李艳梅的巨乳慢慢的睡去，这一折腾直接弄了大半夜，要不是最后李艳梅爽的昏死过去，恐怕杨戬还要好好的征伐一番……




　　第022章：香艳清晨！

　　清晨杨戬慢慢的醒来，感受到阳光照在脸上那股温暖的感觉，杨戬忍不住眯了眯眼，随后就感受到胸膛上有两团肉球紧紧的挤压着自己，舒服无比！而且自己的大兄弟被紧紧的包裹着，无比的湿润温暖，杨戬忍不住舒服的哼了一声，随后挺了挺屁股。
　　李艳梅原本满脸满足幸福的熟睡着，忽然感觉到一股疼痛从下面传来，忍不住皱了皱眉头，随后在杨戬的胸膛上移了移位，找个一个更加舒服的位置然后脸上露出了笑容，继续睡着！杨戬看着李艳梅的样子，经过了昨天晚上的激情，李艳梅的更加显得风情万种，身上的肌肤还残留些红色，尤其是胸器上还有些红印，那些都是杨戬的杰作！杨戬看着熟睡的李艳梅，美艳动人，犹如睡美人一样，杨戬一时间看得呆了！
　　杨戬忍不住伸出手轻轻的抚。摸着李艳梅的俏脸，这时候李艳梅迷迷糊糊的说梦话说道：“小坏蛋！小冤家！唔唔……不要了……坏蛋……”李艳梅嘟着小嘴说着梦话，那可爱的样子令杨戬感觉很好笑，杨戬伸出手轻轻的在李艳梅的琼鼻上轻轻点了点。
　　随后杨戬伸出另一只手来到了被窝中，直接摸到了李艳梅的翘臀上，顿时软软的感觉通过杨戬的色手传了过来，杨戬舒服死了，于是轻轻的搓。揉起来，李艳梅的翘臀又大又圆又软，摸起来手感和肉感十足。随着杨戬的搓。揉，趴在杨戬胸膛上的李艳梅终于嘤咛一声慢慢的醒来，李艳梅睡眼惺忪的看着身下的杨戬，迷迷糊糊地说道：“小坏蛋！一大早就使坏！坏死了！啊……轻点捏……”
　　杨戬轻轻的捏着李艳梅的翘臀邪笑道：“嘿嘿！小宝贝！终于醒了？那宝贝喜欢夫君这样弄么？”杨戬一下含住李艳梅的耳垂，用舌头吸。吮着李艳梅精致的耳垂，不时的用舌尖玩弄着小巧精致的耳垂，弄得李艳梅娇吟一声，耳垂酥酥麻麻的太刺激了！
　　李艳梅趴在杨戬的胸膛上，小嘴呵着热气喷到了杨戬的胸膛上，如葱般的手指在杨戬的胸膛上轻轻的画着圈，感觉到自己的耳垂有点酥痒娇笑道：“小坏蛋！不要咬啊……有点痒……咯咯咯咯……坏死了你……”李艳梅被杨戬舔的耳垂酥痒无比，娇笑起来说道。
　　李艳梅的娇躯在杨戬的怀里扭动了起来，但是刚一扭动就娇呼一声，随后秀眉微皱，脸上有点痛苦的神色！杨戬看着李艳梅的样子赶紧问道：“怎么了？小宝贝！”
　　李艳梅听见杨戬的话之后娇嗔的看了眼杨戬，随后趴在杨戬的身上不敢再动了，娇嗔地说道：“小坏蛋！还不是你！那家伙这么大，痛死人了！坏死了！一大早就不安分！”
　　杨戬听到李艳梅的话之后这才知道，于是邪笑道：“小宝贝！你下面还疼不疼？夫君有想要了！”听见杨戬邪恶的话语之后，李艳梅顿时惊呼一声，因为李艳梅也感觉到自己下面的那个大家伙已经开始慢慢的变大了！而且越来越大！
　　李艳梅立马抬头看向杨戬哀求道：“小坏蛋！不要了嘛！我下面，下面还疼着呢！不能在服侍你了，要不然你去找香儿吧！”李艳梅实在是怕了，毫不犹豫的把自己的女儿出卖了，直接出主意让杨戬去找自己的女儿！
　　杨戬想了想点了点头，随后李艳梅刚舒了一口气顿时又紧张起来，惊呼一声就被杨戬搂在了怀里，随后杨戬和李艳梅裹着被子消失在房间，出现在了丁香的闺房里。杨戬出现在丁香的闺房中，随后丁香就被李艳梅的娇呼声惊醒了，睁开睡眼就看见杨戬一脸邪笑的搂着自己的娘亲出现在了自己的床边。随后在丁香目瞪口呆的表情中杨戬搂着李艳梅拱进了丁香的被窝中。
　　随后丁香回过神来就感觉到自己的柳腰被杨戬搂住了，随后杨戬躺在二女的中间，一手搂一个，顿时羞得二女脸色羞红无比，二女全都把脸埋在了被窝中，杨戬看着二女像两只鸵鸟一样的样子，忍不住在被子上轻轻的拍了一下，随后杨戬把被子一拉，钻进了被窝中，随后就听见二女的一声声惊呼，慢慢的惊呼就变成了娇吟声，然后就是咯吱咯吱的床声音发出……
　　过了一个时辰之后，李艳梅第一个举白旗缴械投降了，实在是受不了杨戬的征讨了，被杨戬弄的全身酥软疲惫，像一团泥一样瘫软在床榻上，胸口急速的起伏着，杨戬一边揉。捏着李艳梅的胸器，一边继续征讨着还在顽强抵抗的丁香，终于，随着丁香的一声尖叫之后，丁香也打白棋缴械投降了！直接瘫软在杨戬的床榻上，杨戬这时候也满足的舒了口气，压在二女的娇躯上，杨戬搂着二女的娇躯翻了个身，让二女疲软的身子趴在自己的胸膛上！
　　杨戬轻轻的抚。摸着二女的玉臂，轻柔的动作让二女像两只温顺无比的小猫咪一样，乖巧温顺的躺在杨戬的身上，二女用耳朵听着杨戬那雄厚的心跳声，感觉到一阵的舒心！杨戬看着二女想了一会儿之后说道：“梅儿宝贝！香儿宝贝！我有件事要和你们说！”
　　“嗯？什么事？”李艳梅随口问道，丁香也翘起耳朵听着。
　　杨戬说道：“我马上要离开这里了，我想带你们走，你们愿意跟我走么？”
　　听到杨戬的话之后，二女立马齐声说道：“当然跟你走了！”李艳梅娇嗔的说道：“小坏蛋！你可不能丢下我们母。女，现在我们都是你的人了，你要是丢下我们，那我们就死给你看！”
　　“对！死给你看！你可不能丢下我们！”丁香也说道。
　　杨戬轻轻的在二女的翘臀上拍打了两巴掌之后故作凶狠的说道：“居然不相信夫君！你们夫君是那样的人么？再说了，我可是舍不得你们两个小宝贝！你们想跑也跑不掉！嘿嘿……”杨戬轻轻的在二女的翘臀上轻。抚着邪恶的说道！
　　“嗯！我们绝对不会离开夫君的！我们一辈子都是夫君的人！”二女温顺的说道，经过和杨戬的激情之后，二女彻底的死心塌地了！现在就是处于那种盲目状态，完全听从杨戬的话！这才是极品！！！




　　第023章：众女见面，融洽相处！

　　经历了香艳刺激的清晨激情之后，杨戬在二女的香艳服侍下起床了，过程香艳的很，杨戬不时的摸摸李艳梅的胸器，又摸摸丁香的胸器。起床之后，杨戬看着含羞的二女，随后再看看二女的胸器，波涛汹涌，随后手一挥，直接从戒指中拿出几颗丹药交给二女。
　　二女看着杨戬手中的丹药疑惑的说道：“夫君！这是什么啊？”
　　杨戬摸了摸二女的脸蛋说道：“嘿嘿！这可是好东西！这颗是长生丹，是给凡人用的，可以长生不死，这颗是驻颜丹，可以容颜永驻，其实要不要都行，因为和夫君双修既可以慢慢的修炼成仙也可以容颜永驻！”笑话，杨戬的《御女心经》可谓是超级强悍的双修秘籍，和杨戬双修过的女人绝对受益匪浅！
　　“什么？真的是仙丹？太好了！谢谢夫君！”李艳梅和丁香惊喜万分的搂住杨戬的手臂说道。
　　“嘿嘿！那是当然！来，先吃了这个好东西！可以让你们更吸引人哦！”杨戬拿出一颗乳白色的丹药递给二女，要是敖寸心众女在的话绝对会惊呼一声坏家伙，然后低下头看自己的胸器！
　　那颗丹药自然就是杨戬的最爱――催乳丹啦！二女被杨戬的话说的心动无比，立马接过丹药吃了下去，二女一吃下之后没过一会儿就感觉到自己的胸器居然开始发胀起来，而且胸器变得火热无比，似乎有些水要流出来似的。终于，二女胀的有些发疼，微微痛苦的娇吟道：“啊……夫君……这是什么？怎么胸口特别胀啊……好胀啊……”
　　杨戬看着二女捂住胸口胀痛的样子，随后赶紧搂住二女的娇躯说道：“放心吧！没事的，这是正常的，这叫催乳丹，吃下之后就可以溢出母乳的！嘿嘿！而且每天都要夫君帮你们吸哦！其他人是吸不到的，只有夫君才可以哦！”
　　二女立马惊讶娇羞嗔怒的看了眼杨戬，心中一阵的娇羞，随后杨戬手一挥就带着二女出现在了御女宫中，二女一进来就被眼前金碧辉煌的大殿惊呆了，目瞪口呆的看着这座宫殿，金碧辉煌，无比的奢侈华丽！随后杨戬拉了拉二女的玉手说道：“小宝贝！回过神了！以后你们就住在这里了！来！我带你们见见其他姐妹！”
　　随后二女回过神来就进入了御女宫大殿，一进去就立马又是一呆，只见大殿内出现了许多绝世仙女，太美了！虽然二女对于自己的美貌还是有些自信的，但是在见到大殿内的女子之后，有点心生羞愧！实在是太美了！杨戬看着二女低下头于是握了握二女的玉手，大殿内的众女看见杨戬进来之后立马全都惊喜万分，纷纷围到杨戬的身边，神色有些激动！
　　杨戬在众女的嘴上全都亲吻了之后，这才拉着娇羞的二女对着众女介绍道：“好了！宝贝们！这是你们的新姐妹！她是李艳梅，我的梅儿宝贝！这是丁香，我的香儿宝贝！你们要好好相处哦！她们现在是夫君的女人了！”
　　听到杨戬的话之后，众女全都会心的笑了，于是王母娘娘俨然有大姐的风范，拉着二女的玉手开始纷纷介绍起来。不一会儿就介绍完了，这时候的李艳梅和丁香彻底惊呆了，没有想到眼前的女人居然个个都是大人物，甚至还有天上的王母娘娘和嫦娥仙子，二女的心中彻底震惊了！目瞪口呆的看着眼前的仙女们！而且自己的夫君也有了三个女儿，太震惊了！
　　看着二女震惊的样子，王母娘娘说道：“好了！不要惊讶了！现在我们都是姐妹了！以后我们就是平等的！”随后二女就和众女慢慢的熟悉起来，不一会儿就打成一片了。
　　杨戬看着众女和谐相处的情景，心中很是高兴，这是杨戬希望看到的。杨戬看着二女和众女打成一片，不得不感叹女人果然很好相处！随后开始例行公务，在杨戬的一声邪笑中，大殿中的众女立马发出阵阵娇呼声，随后就只看见无数的内衣乱飞，紧接着就是众女的娇呼声和娇嗔声，然后就变成了满足舒服的娇吟声！整个大殿内春意浓浓……
　　好久之后，杨戬这才满足的舔了舔嘴角残留的乳白色液体，甜甜的、香甜可口，很是好喝！杨戬舔了舔嘴角看了看下面躺在地摊上的众女，上衣没有了，露出了硕大的胸器，杨戬看着众女衣衫不整的样子，脸上满是潮红，尤其是杨不悔现在还上身光着趴在自己的怀里，诱人的小嘴在杨戬的脖子上亲吻着！杨戬邪恶的看着杨不悔，一只色手在杨不悔的绝世胸器上轻轻的揉。捏着说道：“小宝贝！乖女儿！想爹爹了么？”
　　“嗯！想爹爹了！爹爹什么时候才会要了不悔？”杨不悔柔软无比的娇唇在杨戬的脖子上亲吻着，慢慢的又亲吻到了杨戬的嘴唇上！杨不悔看着自己爹爹帅气英俊无比的脸庞迷离的说道。
　　“额！这个！不悔现在还小，暂时还不行哦！”杨戬看着脸色羞红无比的杨不悔爱怜的说道！
　　“哼！爹爹大坏蛋！不悔已经不小了！不悔哪里小了？你摸摸看！”杨不悔听见杨戬说自己小立马不愿意了，拉住杨戬的手按在自己的巨大胸器上说道！
　　杨戬被杨不悔这样一弄立马鸡动了，感受到手掌上的尖尖的小草莓顶在手心里，柔软无比的肉感太爽了！那种感觉太刺激了，杨戬忍不住心猿意马起来！随后杨戬听见敖寸心的一声咳嗽声这才慢慢的回过神来，尴尬的看了眼敖寸心，敖寸心也没有说什么，只是娇嗔的瞪了眼杨戬，众女也是笑嘻嘻的看着杨戬和杨不悔，杨不悔早就羞涩无比的把脑袋挤进杨戬的怀里，不敢看人！杨戬脸皮厚，感受到众女的目光，杨戬讪讪的笑了笑！
　　随后杨戬就听见一声娇哼声：“哼！大色狼！臭流氓！”杨戬不用看就知道是红孩儿这个小美女！杨戬转头看向脸色红晕，恶狠狠的红孩儿！邪邪一笑，顿时红孩儿有些惊慌的扭了扭头，心里有些紧张！
　　杨戬一下子出现在红孩儿的身前，在红孩儿惊慌的神情中一把搂住红孩儿的娇躯，顿时红孩儿娇呼一声惊慌的说道：“大色狼！你要干什么？大坏蛋！放开我！你……唔……”红孩儿的话还没说完就被杨戬吸住了胸器上的草莓，顿时娇吟出声，身体扭动着，但是那种感觉太爽了，红孩儿在次娇躯无力的软在杨戬的怀里！




　　第024章：惊喜震惊，众女有喜！

　　杨戬一边吸吮着红孩儿的草莓，一边还伸出一只色手在红孩儿的翘臀上轻轻的揉。捏着，被杨戬又吸又摸弄得娇躯发软发烫，全身无力疲软在杨戬的怀抱里！杨戬吸了一口草莓之后慢慢的抬起头看着一脸羞红无比的红孩儿邪邪一笑说道：“红儿宝贝女儿！爹爹吸的你舒服么？”
　　“唔唔……大色狼……啊……大坏蛋……臭流氓……唔唔……”红孩儿含糊不清地说道，实在是太舒服了！杨戬的手像是有魔力一般，摸到那里那里就酥爽无比！酥酥麻麻的！很刺激！
　　“嘿嘿嘿！红儿乖女儿，那你喜欢我么？以后和不悔一起嫁给我吧！你们可是跑不掉的哦！”杨戬邪恶的说道！
　　红孩儿顿时恼怒地说道：“大色狼……唔……娘亲……你看大色狼他……啊……”红孩儿只好向自己的娘亲铁扇公主求救道。
　　但是没有想到铁扇公主妩媚一笑娇嗔的看了眼杨戬说道：“红儿！娘亲也救不了你！夫君想做的事没人能阻拦的！再说了，这里根本没有男人，你们也逃不掉的！所以娘亲也帮不了你！嘻嘻……便宜夫君了！”铁扇公主说出了令红孩儿无语震惊的话！
　　红孩儿焦急的说道：“娘亲！你……唔唔……坏蛋……不要吸了……啊……都没有了……不要啊……”红孩儿双手无力轻轻的捶打着杨戬的胸膛，嘴中娇吟道！
　　杨戬不停的吸。吮着红孩儿的草莓，不一会儿就吸的红孩儿屈服了，软在杨戬的怀里，双手搂住杨戬的脑袋，喃喃自语道：“啊……坏蛋爹爹……就知道欺负我……唔唔……坏死了……好舒服啊……轻点……唔……”
　　杨戬得意的吸着红孩儿的草莓，一时间刺激的众女再次感觉胸器肿胀起来，于是又是一番激动人心的吸牛奶！好久之后，杨戬搂着王母娘娘和嫦娥仙子的娇躯，这时候敖寸心众女对视了几眼，随后高兴的躺到杨戬的身边，杨戬看着众女高兴的样子，有些疑惑的说道：“宝贝们！怎么了？什么事这么高兴？”
　　和杨戬有过欢爱的众女相互对视一眼，随后敖寸心看了看杨戬怀里的王母娘娘和嫦娥仙子，尤其是王母娘娘俏脸通红，低下了头埋在杨戬的怀里，嫦娥仙子也是一样，这时候杨婵走过来趴在杨戬的身边，敖寸心娇羞的说道：“是关于我们的，我们，我们都有了！”
　　“嗯？有了？有了什么？”杨戬初一听有些疑惑的说道。
　　“坏蛋哥哥！当然是，是有喜了！笨蛋哥哥！”杨婵这时候羞涩娇嗔的说道。
　　“什么？有喜了？这是真的么？是谁有喜了？我要当爸爸了！哈哈哈！我要当爸爸了！太好了！”杨戬彻底明白了，激动无比的笑了起来，随后抱住众女疯狂的亲了起来，每个女人都被亲了，杨戬太兴奋激动了！
　　杨戬实在是太激动了，虽然自己也有三个女儿，但是都是之前自己没穿越的时候出来的，而且自己在没穿越之前还是一个单身，一直喜欢孩子，现在终于有了自己的孩子，杨戬当然无比的欢喜激动了！看着杨戬激动的样子，众女也是很高兴！尤其是王母娘娘和杨婵还有所有和杨戬有过欢爱的女人都很高兴温柔的看着杨戬激动的样子！
　　最后一统计有喜的有铁扇公主、杨婵、百花仙子、王母娘娘、嫦娥仙子、玉兔、柳梦妍，除了没有和自己发生关系的还有李艳梅和丁香之外，全都有喜了！这让杨戬再次彻底的激动了，没想到老子就是牛！这一下就怀孕了！太厉害了！自己终于当爸爸了！太高兴了！！！
　　现在众女有喜了，杨戬也变得开心无比，这几天陪在众女的身边，关心的呵护着有喜的众女，没有和杨戬爱过的女人们则是有些幽怨的看着杨戬，弄得杨戬心里发毛，只好想着找个时间吃了她们！于是杨戬对着还没被吃的众女安慰道：“好了！小宝贝们！不要羡慕了！夫君一定会吃了你们的，不要急，嘿嘿！”
　　众女听见杨戬的话之后顿时羞涩无比，但是波多野结衣和苍井空则是妩媚的舔了舔嘴唇，看着杨戬媚笑了起来说道：“那主人要快点哦！我们都等急了！快来爱我们！嘻嘻……”
　　杨戬气急，火气上涌，看着一脸妩媚的苍井空和波多野结衣狠狠的咬了咬牙，气的牙痒痒！于是只好恶狠狠的用眼神看着二女，弄得二女更是娇笑起来，一时间众女都笑了起来！杨戬只好搂过二女的娇躯，然后把二女的翘臀对着自己，大手在二女的翘臀上啪啪的拍打了几下，荡起阵阵臀波，弹性十足，肉感十足！杨戬一时间爽死了！
　　被杨戬打了屁屁的二女顿时娇呼一声，娇躯一颤，媚眼如丝的扭头看了看杨戬，杨戬看着二女的样子更是心头火热起来，又拍打了几下随后二女就娇吟了起来：“啊……主人……好舒服……用劲点……唔……”
　　杨戬又使劲拍打了几下二女的翘臀，随后二女更是一阵娇吟声发出，杨戬随后眼神火热的看着二女肥大的翘臀，随后慢慢的伸出手在二女的翘臀上轻轻的抚。摸起来，被杨戬温柔的抚。摸摸得二女一阵舒服的娇吟声发出：“唔……嗯……好主人……好舒服……”杨戬的心中更是火热，随后更加轻柔的抚。摸起来，一时间春。意浓浓，杨戬摸得爽，众女也深受其中的气氛影响，呼吸有些急促！




　　第025章：离开刘家村，征途继续！

　　杨戬不一会儿就把红孩儿弄得娇喘连连，红孩儿经过几次的吸牛奶之后红孩儿渐渐的也变了，虽然嘴上嘴硬说杨戬大色狼之类的，但是其实在在这么久的时间过去了，红孩儿的心里也慢慢的开始接收起杨戬，再说了从一开始的被打屁屁到现在的全身光着给杨戬看，红孩儿已经开始渐渐的喜欢上了这个大色狼！
　　杨戬长的英俊潇洒、风流倜傥，而且还是天庭第一战将，再说了现在的红孩儿正处于那种少女怀春的时候，见到的男人只有杨戬一个男人，所以自然而然的开始慢慢的喜欢上杨戬！红孩儿被杨戬吸的全身颤抖起来，嘴中发出诱人的娇吟声：“唔唔……大坏蛋……不要啊……轻点……唔……”
　　杨戬使劲的吸。吮了一下之后慢慢的抬起头邪笑着看着红孩儿发红的脸庞，调笑道：“嘿嘿！红儿小宝贝，以后还恨不恨我？”
　　“唔唔……大坏蛋……啊……恨……恨死你了……唔唔……”红孩儿被揉。捏的娇喘连连，嘴中含糊不清地说道！
　　“呵呵！那我就更坏点！嘿嘿！”杨戬听见红孩儿娇嗔的话语之后立马邪恶的说道，随后继续大肆的揉。捏着红孩儿的胸器，手上慢慢的运起御女真气，真气立马顺着杨戬的手掌涌进了红孩儿的胸器中，顿时红孩儿发出一声尖叫声，双手紧紧的按住在自己胸器上做坏的色手！
　　杨戬的御女真气何其的霸道，红孩儿根本抵抗不住，唯有不停的娇吟，众女听见红孩儿不停的娇吟声，也是纷纷脸色有些红润的看着杨戬和红孩儿。一时间杨戬心头更是火热，随后自然把持不住了，又是一番激烈的战况……好久之后杨戬这才心满意足的穿好衣服带着一脸潮红的李艳梅和丁香离开了戒指中，还有点事情要处理！
　　杨戬带着二女离开戒指之后就出现在了丁香的闺房中，杨戬随后坐在床边一把搂住二女，随后说道：“好了！小宝贝们！夫君现在要离开了，还有事情要做，你们待会儿就遣散下人，你们就在戒指中呆一阵子，等我事情忙完之后就会带你们回天庭！到时候你们也是仙女了！”杨戬的色手又开始不规矩起来，在二女的翘臀和胸器上轻轻的搓。揉起来！
　　“嗯！知道了，夫君！我们这就去！唔……坏蛋……轻点……”李艳梅还没说完话就娇吟一声，巨大的胸器和肥大的翘臀就被杨戬的色手握住了，然后被杨戬的色手轻轻的揉捏着，那种酥麻无比的快。感令二女有些迷离了！
　　就在二女和杨戬做坏事的时候屋外忽然响起了敲门声，随后丁伯的声音就响起：“夫人！可以吃早饭了！”
　　这时候李艳梅才从迷离中回过神来，随后丁香和李艳梅都娇呼一声，李艳梅随后媚眼如丝的看了眼杨戬对着门外的丁伯说道：“嗯！知道了丁伯！马上就好你先去准备吧！”
　　“是，夫人！”丁伯说道，随后就听见脚步声慢慢的变的没有，杨戬怀里的二女这才松了一口气，随后李艳梅娇嗔的看了眼杨戬说道：“小坏蛋！都怪你，差点被丁伯听见了！羞死人了！”丁香也是俏脸通红的趴在杨戬的怀里，二女同时感觉到了自己的下面已经湿了，溪水慢慢的流了出来，之前进入戒指中，二女也换上了现代内衣，所以现在二女已经感觉到小内内微微的湿了！
　　二女更是羞涩不堪，杨戬邪魅的笑了笑，随后在二女的翘臀上拍了几下荡起臀波阵阵，手感十足！杨戬说道：“好了，走吧！然后我们就离开这里！”
　　“嗯！”二女满脸潮红的说道，随后二女整理了一下衣服这才慢慢的变回原来的样子，李艳梅再次变回了高贵的样子，丁香也变回了原来的调皮可爱的样子，一时间杨戬愣神了，果然女人翻脸比翻书还快！
　　杨戬在二女出去之后也回到了自己的房间，这时候正好丁伯来敲门了说道：“杨公子！该吃早饭了！”
　　“嗯！知道了！这就去！”杨戬回答道，随后换身衣服出去了！
　　吃完早饭之后，李艳梅看着下面的下人也不愿意让他们没生路，于是说道：“今天我要出去一趟，至于什么时候回来不一定，所以丁府就由丁伯代为打理吧！知道了么？”李艳梅冷清的声音说道！
　　“这？是，夫人！我一定会好好打理丁府的一切！”丁伯语气颤抖的说道。
　　之后杨戬就和李艳梅还有丁香离开了，临走的时候杨戬不放心，于是施展了一个小小的法术，直接将丁府的所有下人的记忆全部抹除了，所以丁府的下人全都不记得杨戬、李艳梅和丁香了！杨戬之后就带着二女离开了，等走出刘家村的时候杨戬直接拿出了从太上老君那里偷来的飞毯，二女是第一次坐在飞毯上，显得非常的激动！一路上不停地惊呼着，脸上露出了花一样的笑容，看的杨戬也很开心！躺在飞毯上搂着二女的柳腰看着天上的蓝天白云，无比的惬意！




　　第026章：突发情况，英雄救美！

　　杨戬搂着二女的娇躯在飞毯上快活的飞来飞去，自然不用怕太上老君知道了，因为从太上老君那里搜刮来的法宝都已经被杨戬在戒指中强制认主了，所以现在飞毯什么的全都已经是杨戬的法宝了，就算被夺走也抹不去里面的禁制！杨戬搂着二女的柳腰，感受着从手上传来的柔软舒适的感觉，杨戬闻着鼻间的秀发清香，杨戬想起昨天在戒指中二女第一次见到那些洗发水什么的，简直高兴疯了！
　　后来二女每人挑了一样，李艳梅则是喜欢茉莉花香味的，丁香则是选择了和她名字一样丁香花唔味的洗发水，后来还选择了很多花香肥皂之类的，二女是乐的非常开心，杨戬看着二女高兴开心的样子也是很高兴。这时候丁香这个小调皮趴到杨戬的怀里，一双玉手温柔的在杨戬的脸上摸了一下娇嗔道：“哥哥！在想什么呢？都不说话了！”
　　杨戬回过神来看着趴在自己怀里的小美女，在丁香的脸蛋上摸了一下说道：“小宝贝！夫君在想你们昨天的事情，呵呵！”
　　“讨厌死了！坏家伙！不许说，也不许笑，坏死了！”李艳梅这时候也趴在杨戬的胸膛上娇嗔的说道。
　　这时候丁香也想起了昨天在御女宫中的激情，顿时脸色也是红润起来，随后看着一脸银荡的杨戬，嗔怒的在杨戬的胸口上轻轻的咬了一下，随后杨戬看着趴在自己胸口的丁香摸了摸丁香的脑袋笑着说道：“小宝贝！不要咬了，看看你的口水都流出来了！”
　　“讨厌死了，坏哥哥！”丁香羞涩看着杨戬胸口的口水说道，脸上满是红云！
　　就在三人甜蜜温馨的时刻忽然杨戬看到了一座山，立马停了下来，这时候李艳梅和丁香都看着那座山，李艳梅说道：“夫君！这就是你要来的地方？”
　　“嗯！好了！你们先进戒指中去吧！戒指中有很多好玩的，我会去找你们的！”杨戬在二女的嘴唇上亲吻了一下说道。
　　“嗯！我们这就去了，嘻嘻……”丁香和李艳梅也都在杨戬的左右脸庞上亲吻了一下，随后消失在飞毯上，进入了戒指中！
　　看着二女消失在飞毯上，杨戬邪魅的笑了起来，看着下面的那座山，杨戬自然知道那是谁住的地方，嘿嘿嘿！小美女，我来了哦！等着我来收你嘿嘿嘿！杨戬现在脸上满是银荡的笑容，无比的邪恶银荡！忽然，杨戬听见到了下面居然传来了一声猥琐恼人的声音，令杨戬很是生气的声音！
　　“哈哈哈！太好了！没想到今天一出来就遇到一个小妖精，哈哈！居然还是个弱小的妖精！不过，今天算你不走运，看我今天替天行道，收了你这妖孽，要是你乖乖的交出妖丹，我就让你死得有个全尸！”只见下面一个身穿道袍，手中拿着一把剑的道士站在一个女子的面前得意奸诈的说道！
　　杨戬隐身起来出现在地面上，本来杨戬是不打算管这件事的，但是谁叫刚才那个臭道士打断了杨戬的YY意淫，所以杨戬要教训一下他。但是当杨戬看见对面的那个有些惊慌失措的女子的时候顿时惊呆了，太美了！太纯了！这个女子，额不，是少女！简直是太纯了！杨戬还是第一次看见这么纯的少女，只见少女的脸庞是那么的精致，一头乌黑亮丽的秀发在脑后面，小巧的琼鼻、精致的眼睛，眼睫毛忽闪忽闪的太卡哇伊了！而且尤其是少女的嘴唇是那么的娇嫩，薄如蝉翼！美！纯！这就是那个少女最大的特点！
　　杨戬一时间看呆了，口水都流了出来，心里中大吼着吼吼吼，天助我也！天助我也！刚出来就遇到了这么一个美女，嘿嘿嘿！正好可以来一场英雄救美，然后美女投怀送抱、以身相许，哈哈哈！杨戬在脑海中忍不住YY起来，随后听见一声娇呼之后这才回过神来，只见那个美丽无比的少女刚刚躲过那个道士的一剑，这让杨戬大怒，这么美丽的少女你都忍心下手？今天你死定了！
　　这时候那个道士再次出手，其实这个道士的法术还可以，但是在杨戬的眼里简直就像是一只蚂蚁，捏死他也就跟捏死一只蚂蚁一样容易，但是眼前的少女明显是第一次出来，根本没有打过架，所以经验不足，处处受压制！少女唯有快速的躲闪，根本不能反击！这时候那个道士忽然使出刁钻的一剑，那个少女顿时惊慌失措，一时间呆在那里，呆呆的看着越来越近的剑！
　　杨戬看见这种情况立马毫不犹豫的出手了，直接出现在少女的身前，然后面对着少女，一把搂住少女的柳腰，少女看见杨戬之后顿时也呆滞了，太帅了！忽然少女看见杨戬的身后出现的剑，顿时小嘴张开，那样子非常的可爱，杨戬又是一呆，随后赶紧回过神，露出一个好看的微笑，差点又让少女陷入花痴，果然是一个无知少女！
　　杨戬邪邪一笑，随后看都没看，直接大手向后一挥，道士的那把剑直接还没靠近杨戬的身边就破碎了，然后五指张开，直接把那个道士打飞了出去，倒在地上吐出了大口大口的血液，随后昏死过去！杨戬看都没看那个道士，这时候杨戬正微笑着看着怀中的美女，这个小美女却丝毫没有注意到自己还被杨戬搂在怀里，杨戬怀中的少女呆呆的看着杨戬，眼中隐隐的有些红心，看来是犯花痴了！
　　杨戬也是看着怀中的少女，近距离之下看得更加清楚，怀中的少女也更加的美丽清纯，一时间杨戬看呆了，就这样二人大眼瞪小眼，全都沉浸在自己的幻想中。杨戬怀中的少女则是放心羞涩无比的想着这个男人好英俊！自己还从来没有见过这么英俊的男人，他身上的气息好好闻，为什么自己这么喜欢呢？为什么自己看着他的脸庞会发热呢？但是他好英军啊！受不了了，他的眼睛好迷人啊！一时间杨戬怀中的美女开始发花痴了，俏脸发红起来，羞涩的看着杨戬！




　　第027章：狐妖小玉，单纯可爱！

　　过了一会儿之后，在杨戬火热的目光直视下，怀中的玉人终于回过神来了，脸色羞红无比的低下了头，好久之后杨戬这才回过神来，微笑着对着怀中的玉人说道：“美女！你好啊！”
　　“啊！你！你好……”说完之后顿时惊呼一声，这才看见自己还被搂在怀里，顿时脸红如血娇羞万分，赶紧离开了杨戬的怀抱！
　　杨戬看着像受惊的小兔子一样飞速离开自己怀抱的美女，杨戬邪邪的笑了，随后伸出那只原本摸在美女柳腰上的大手，顿时闻到一股清香味传来！很香，杨戬忍不住深深的吸了一口气！
　　幸好这时候那个美女因为羞涩没抬头看杨戬，要不然绝对会看到杨戬一脸猥琐银荡的表情，肯定杨戬在美女心中的印象会变的很坏！杨戬意淫了好一会儿之后这才回过神来，随后抬头看向对面的美女，发现美女正低着头，一双玉手在下面缠绕着，显示着手指主人的内心不安！
　　这时候杨戬慢慢的走向那个美女，那个美女听到越来越近的脚步声变得更加惊慌了，脑海中胡思乱想着：“他来了，他来了！越来越近了！我该怎么办？我到底该怎么办？呜呜呜……”
　　杨戬走到美女的身边，看着美女低垂着脑袋，杨戬的身高比美女高多了，这时候杨戬低下头看那个美女，顿时差点流鼻血，我戳！看到了！好大！好白！好圆！唔唔！太幸福了！杨戬深深的吸了一口气，目不转睛的看着美女的胸口！
　　美女的衣服因为之前的打斗已经衣衫不整了，在加上美女身长穿的本来就不多，这一下杨戬低下头正好看清楚了美女的胸沟，太刺激了！杨戬看了许久感觉到自己的鼻子隐约有什么东西要流出来，顿时赶紧抬起头，深深的吸了一口气之后这才缓了口气，于是对着依旧羞涩无比的美女温柔的说道：“对了！还不知道小姐的芳名呢！”
　　那个美女听到杨戬的话之后立马回过神来慌乱的说道：“啊？哦！我叫小玉！谢谢，谢谢你救了我！”
　　杨戬吃惊了，虽然自己来这里的目的就是找那个清纯美丽的狐妖小玉美眉，但是没想到自己的运气太好了，居然刚到这里就遇到了小狐妖小玉，明显的现在小玉还没有长大，只是一个少女，但是小玉果然长得很美丽！虽然现在看起来还有点稚嫩，但是胸前的那两团肉球绝对不稚嫩！已经在同龄人中算是大的了！果然狐妖就是美艳动人！
　　杨戬按耐住心中的激动，随后对着小玉说道：“呵呵！那我可以叫你小玉么？我叫杨羽！”
　　杨戬已经在心中打定主意要开始下手了，于是杨戬开始想尽一切办法来收了这个小美女！现在就这么美丽动人，要是几年之后那还得了，绝对是祸国殃民的存在！于是杨戬本着为天下着想的信念在心中大呼道：“既然如此！我不入地狱谁入地狱！就让这个美丽无比动人的狐妖来祸害我吧！我这是在为天下众生着想！就让你只祸害我一个人吧！我受得住！！！”杨戬在心中无比的自豪的YY着！
　　太无耻了！做人怎么能这么无耻！但是杨戬就是这样一个无耻的人！小玉心思单纯，根本没想到杨戬会有这样邪恶的心思，也难怪，小玉一直和自己的姥姥住在一起，一直都是在深山里修炼，根本没有见过多少人类，更别说见过多少男人了！而且一出来就遇见了杨戬，杨戬长相帅气英俊潇洒，而且因为修炼了《御女心经》，现在杨戬的魅力绝对足以做到一击必杀！让人和无知花季少女变花痴！
　　小玉听见杨戬的话之后立马娇羞无比的轻抬起小脑袋看着杨戬迷人帅气的脸庞羞涩地说道：“我可以叫你羽哥哥么？”小玉的话一说出口就心中更是羞涩，不停的问自己为什么会说出这样的话，但是小玉在爱情方面根本没有任何经验，只是单纯的认为自己和杨戬在一起很开心！
　　杨戬温柔的微笑道：“当然可以啦！那我就叫你小玉妹妹！”杨戬没想到小玉居然会主动说出来让二人的称呼变得亲昵一点，心中爱死了《御女心经》，简直就是女性杀手，把妹必备！
　　“嗯！”小玉无比羞涩，脸色通红无比，小脸蛋红红的无比的可爱！
　　杨戬随后问道：“小玉，你家人呢？为什么就你一个人出来？也不怕危险，这次要不是哥哥正好出现，恐怕你就危险了，都是这个臭道士，哥哥帮你杀了他！”
　　“啊？羽哥哥不要了！能不能不杀了他？”小玉天性就是很善良的妖怪，听到杨戬说要杀了那个臭道士，立马焦急的问道，眼中满是不忍！
　　杨戬早就知道会是这样的结果，于是温柔的在小玉的脑袋上摸了摸，小玉现在还是少女，身高根本没有杨戬高，小玉和杨戬站在一起就像是兄妹一样。杨戬一边摸着小玉的脑袋一边温柔的说道：“小玉你就是太善良了！要是今天没有我救了你，你恐怕就会被这个道士杀了的！”
　　小玉感受到杨戬的关怀，顿时心中暖暖的，乖巧的没有说什么，随后杨戬就拉住小玉柔软无比的玉手走向前面一边走一边说道：“小玉，你家人呢？你住在哪里？要不要我送你回去？”
　　但是小玉却没有听到杨戬的问话，眼睛呆呆的看着杨戬的手，杨戬的手拉住了自己的手，小玉从来没有和异性这样接触过，而且还手拉手，所以小玉心中无比的紧张羞涩！杨戬问完话之后就没有听见小玉回话，于是好奇的转过头看向身边的小玉，发现小玉正呆呆的看着自己的手，自己正拉着小玉柔软无骨的玉手，那种感觉太爽了！好软！




　　第028章：烧烤换回小狐妖！

　　杨戬的心中无限的YY着，小玉的玉手太软了，摸起来无比的舒服，杨戬忍不住轻轻的揉。捏了一下，顿时小玉惊呼一声，随后居然没有抽出玉手，反而脸色羞红无比的低下了脑袋，俏脸通红无比！心中羞涩的想到：“羽哥哥居然捏了我的手！唔唔……太羞人了！羞死人了！”
　　杨戬随后再次问道：“小玉，你怎么了？你的家人呢？怎么放心你一个人跑出来？”
　　这次小玉听清楚了，随后羞涩的说道：“羽哥哥！我，我和姥姥住在一起，今天是我第一次一个人出来！”小于羞涩地说道，其实心里紧张死了，即使因为自己第一次和男人这么亲密接触，也是因为害怕杨戬知道自己是偷跑出来的，这样就不和自己在一起了！
　　杨戬听到小玉的话和看见小玉的表情之后心中立马就知道小玉肯定是一个人偷跑出来的，也难怪，果然和原著中是一样，性格单纯，杨戬心中一阵邪笑，随后开始想些办法拐骗这个单纯的无知少女！随后杨戬继续拉着小玉的玉手走到一处水塘边，看着清澈的河水，杨戬忍不住放松下来，这时候小狐妖小玉也抬头看向河水，清澈美丽！
　　杨戬忽然看见河水中有鱼在游动，顿时脑海中灵光一闪，想到一个绝妙的好主意，于是杨戬转头看向小玉，眼中满是激动。小玉看见杨戬看向自己的眼神，太火热了！小玉被看的脸色开始发红发烫起来，小玉低下了头羞涩地说道：“羽哥哥，你，你在看什么？”
　　杨戬看着羞涩可爱的小玉，心中一阵的火热，现在的小玉和自己的红儿还有不悔差不多大，杨戬脑海中盘算着如意算盘，杨戬温柔的笑了笑说道：“呵呵！小玉，你饿了吗？要不要我给你做一样我家乡特有的美味，也是我最拿手的哦！”
　　“真的么？羽哥哥还会做饭？”小玉微微的迷离的说道。
　　“呵呵！就看我的吧！绝对会让小玉赞不绝口的哦！在这里等我，我去抓鱼。”杨戬对着小玉说道，随后就走到水塘边，看着在清澈的河水中游来游去的鱼，杨戬手一伸，随后出现一把光剑，泛着白色的光芒，耀眼无比，杨戬看着河水中的鱼，随手一挥手中的剑直接插中了一条鱼，随后百发百中又抓了几条鱼上来！
　　小玉满眼崇拜的看着杨戬，小玉只知道杨戬真的很厉害，光凭之前的一手打败那个臭道士，小玉眼中满是崇拜，羽哥哥太厉害了！小玉呆呆的看着杨戬，这时候阳光正好照射出来，照射在杨戬的身上，再配上杨戬帅气的笑脸，一时间杨戬犹如天神下凡一般，全身笼罩在阳光下，更显得魅力大涨，小玉一时间满脸羞红的看着杨戬，水汪汪的眼中隐隐的有些红心在泛滥！
　　杨戬慢慢的转过头就看见小玉一脸羞红的看着自己，杨戬随后邪邪的笑了一下，更是让小玉差点变成花痴，随后杨戬熟练无比的生火、清理鱼，然后开始烤鱼，杨戬以前小的时候过得很苦，所以经常偷出去，在孤儿院的后面有条小河，河里面有鱼，后来慢慢的杨戬就学会了烤鱼，杨戬的技术简直比那些大师还厉害。不一会儿，诱人的香味就慢慢的散发出来，小玉这时候也回过神来了，闻到了诱人的香味。
　　小玉的鼻子很灵敏，立马就闻到了那股极其诱人的香味，随后就看见杨戬坐在火堆旁，手上拿着两条鱼，香味就是从那两条鱼的身上传出来的。小玉立马跑到杨戬的身边坐下，眼中满是期待的看着杨戬……手中的鱼，杨戬明显的听见了小玉肚子的咕咕声，还有小玉在不停的咽着口水，杨戬笑了起来，明显的就是饿了！
　　小玉看见杨戬嘴角的笑意，这才羞涩的娇呼一声，随后羞涩的低下了头，听见杨戬的笑声之后，小玉立马娇羞无比的低声说道：“羽哥哥！不要笑了！羞死人了！”
　　杨戬更是笑了起来，这时候小玉也忘记了什么矜持，一双柔软的玉手直接搂住杨戬的手臂开始撒娇起来：“坏蛋羽哥哥！不许笑了！不要笑了，羞死人了！”杨戬好不容易才止住笑容，脸色憋得有些红，随后看向拉着自己手臂的小玉，这时候才发现自己的手臂被小玉的胸器紧紧的夹住，那柔软无比的肉感弹性直接让杨戬大脑一片空白，只留下那又大又白又圆的东西！
　　好久之后小玉才反应过来，立马娇呼一声随后赶紧松开了搂住杨戬手臂的玉手，赶紧坐好一脸羞涩通红的低下了脑袋，随后肚子又开始抗议起来，杨戬笑了笑，随后拿起一串烤鱼递给小玉笑着说道：“呵呵！好了！你也饿了吧！来吃吧！尝尝我烤的怎么样。”
　　小玉羞涩无比接过杨戬递来的烤鱼，当小玉的玉手触碰到杨戬的手的时候，小玉娇呼一声，脸色又不争气的红了起来，随后赶紧接过杨戬递来的烤鱼。闻着烤鱼散发的香味，小玉深深的咽了口口水，肚子实在是饿了，随后开始吃了起来。杨戬看着小玉红润的小嘴轻轻的撕咬着烤鱼，杨戬深深的咽了口口水，太可爱了！杨戬现在多么希望自己就是那个烤鱼，能让小玉红润美丽的小嘴亲吻着自己的身体！那一定爽爆了！
　　小玉感受到杨戬的眼神有些火热起来，随后娇羞的抬起头就看见杨戬正呆呆的看着自己吃鱼，顿时脸色红了，娇羞的看着杨戬，随后低下小脑袋娇羞的说道：“羽哥哥！你，你在看什么？你怎么不吃？”
　　杨戬这才笑了笑说道：“呵呵，我还不饿，我喜欢看小玉吃东西哦！尤其是吃我做的，我做的好吃么？”
　　“嗯！太好吃了！”小玉说到烤鱼的时候高兴的说道。
　　“那我一直都做给你吃好不好了？小玉你愿意么？”杨戬再次说了一句让小玉羞涩万分的话。
　　只见小玉呆呆的看着杨戬，脑海中呆呆的想到羽哥哥是在向我，向我，好羞人啊！小玉娇羞的想着，杨戬看着小玉娇羞的样子心中也忍俊不禁，看来小玉果然还是很害羞，杨戬也忍不住想要调笑小玉。这时候小玉忽然娇羞无比用蚊子般的声音小声的说道：“我，我，我愿意！”




　　第029章：小玉倾心，湖边激情！

　　杨戬听到小玉的回话之后顿时有些惊呆了，呆呆的看着羞涩的小玉，俏脸通红的小玉在这个时候更显的美艳，杨戬心中不由的感叹果然是狐妖，美艳动人！杨戬一时间看呆了，小玉感受到杨戬呆呆的看着自己，也是放心羞涩不堪，低下了头！
　　杨戬看着小玉，小玉这时候低下头脑海一阵混乱，呆呆的想着自己到底该怎么办？难道我……我……但是我真的感觉很喜欢羽哥哥！羽哥哥身上的气息很好闻，而且羽哥哥很温柔、会做美味的食物、法术又厉害、人长得好英俊，真的好喜欢羽哥哥！
　　小玉在心中想着，杨戬却不知道，要是让杨戬知道的话绝对会在心中大吼着太爽了！吃完烤鱼之后，杨戬明显的感觉到了小玉的一点异样，一路上小玉不时的偷偷看自己，有时候看见自己转头看她的时候就羞涩的低下了头不敢看杨戬！杨戬不由得在心中想到难道小玉爱上了本帅哥？嘿嘿嘿！本帅哥的魅力果然厉害。
　　杨戬在心中无限的YY着，随后看向身旁的小玉，正好这时候小玉也看向自己，一时间二人的眼睛相互直视，顿时杨戬呆住了，看着小玉的眼睛，小玉的眼睛虽然没有李艳梅那么的勾魂，但是一双水汪汪的大眼睛再加上小玉清纯美丽的外貌绝对足以秒杀很多男性同胞，看来自己做对了，要不然会祸害多少男性同胞！
　　这时候杨戬身上的御女真气不由得开始慢慢的运转起来，小玉只闻到从杨戬身上传的迷人气息越来越浓厚，小玉一直呼吸着那股御女真气，呼吸慢慢的变得急促，小脸也慢慢的开始变红，小玉双眼迷离的看着杨戬的帅脸。杨戬和小玉的嘴唇慢慢的开始靠近，越来越近了，越来越近了，终于，二人的嘴唇碰到了一起，顿时小玉犹如被电击了一下，顿时娇躯僵硬一颤！
　　杨戬看见小玉送吻那里还忍得住到嘴的肥肉跑了，直接开始亲吻著小玉的娇唇，一双大手也忍不住搂住了小玉的柳腰，顺手一带直接把小玉搂进了怀里，顿时小玉娇呼一声，随后就感觉到杨戬的大手像是有魔力一般，在自己的腰上是那么的舒服，而且杨戬的大手还在继续向上摸去，小玉娇躯无力的软在杨戬的怀里，根本阻止不了，只能羞涩无比的闭上了双眼，任由杨戬轻薄！
　　小玉的心中羞涩的想到自己该怎么办？好羞人！羽哥哥好坏！啊……但是那里被摸的好舒服，哎呀！羞死人了！不能想了！这时候杨戬开始不再满足亲吻嘴唇，慢慢的伸出了自己的大舌头，开始在小玉的贝齿上轻轻的舔舐着，小玉顿时身体微微的颤抖，随后还是紧闭着贝齿，不让杨戬的舌头伸进来！
　　杨戬邪邪一笑，随后大手慢慢的向上移动来到了小玉的胸前，小玉这时候心中无比的羞涩慌乱：自己该怎么办？好羞涩！羽哥哥要摸到哪里了！唔唔……到底该怎么办？随后就只听见小玉娇呼一声：“啊……唔唔……”杨戬的大手直接攀上了小玉的胸器，隔着衣服就摸到了小玉的胸器，果然和自己看到的一样，够料！大！圆！软！极品！！！！
　　杨戬看着小玉娇呼，随后嘴角露出了得意的邪笑，心中想到：嘿嘿！看你还不张开嘴巴让我舌头伸进去！和我斗，嘿嘿嘿！杨戬随后看准时机直接把粗大红红的舌头伸了进去，这时候小玉也娇躯颤抖，只觉得一条灵活的东西像蛇一般的东西钻进了自己的嘴巴里，而且太灵活了，小玉从来没有这样试过，根本不知道该怎么办，这时候杨戬的舌头直接找到了小玉的香。舌。
　　杨戬的舌头立马像蛇一样缠绕住小玉的香。舌，杨戬的舌头开始吮。吸起来，小玉只觉得自己的舌头忽然被一个同样的东西吸住了，随后刚想要反抗就感觉到自己的舌头正在被吸着，啊……好舒服……小玉的脑海中想到，这到底是怎么回事？为什么会这么舒服？酥酥的、麻麻的，为什么自己从来不知道还能这样？好羞人！自己该怎么办？
　　杨戬含住小玉的香。舌猛烈的吸。吮着，太爽了！杨戬的心中都爽爆了，随着杨戬的吸。吮，小玉嘴中的津液不停地进入了杨戬的嘴中，好香好甜！杨戬像是一头饥饿的野兽，不停的使劲吸。吮着小玉的香。舌，有时候杨戬的舌头还在小玉的口腔肉。壁上舔来舔去，弄的小玉直接投降了，趴在杨戬的怀里，脸色羞红无比，闭上双眼任由杨戬做坏！
　　杨戬的手也不老实起来，隔着衣服开始搓。揉起小玉的胸器，顿时小玉嘤咛一声，呼吸急促起来，脸色更加羞红红润！胸。部因为呼吸急促而不停的上下起伏着，杨戬的大手越来越火热、越来越放肆，伸出另一只手来到了小玉的翘臀上，终于摸到了小玉的翘臀，好有弹性！摸起来好有肉感！杨戬开始轻轻的揉。捏起来，小玉直接被杨戬火热的大手揉捏的娇呼一声，脸色如血般红润，身体在微微的颤抖着，显示着小玉内心的娇羞紧张！
　　小玉的身体越来越火热，双手忍不住轻轻的搂住杨戬的脖子，红润的小嘴呵气如兰的呼着香气，喷打在杨戬的脸上，火热痒痒的，感受到小玉开始动情起来杨戬更加激动，于是手上的劲道慢慢的加大，揉。捏的频率也慢慢的开始变快，亲吻了好一会儿之后杨戬的嘴唇慢慢的离开了小玉的娇唇，在二人的嘴角拉出一条银丝，小玉羞涩的睁开了双眼，迷离的看着杨戬，玉手忍不住紧紧的搂住杨戬的脖子！
　　杨戬一边揉。捏着小玉的胸器和翘臀，一边看着小玉精致羞红的俏脸，心中火热无比，随后温柔的靠近小玉的耳边，居然发现小玉的耳朵慢慢的变样子了，变成了狐狸耳朵，而且小耳朵尖尖的，红红的，不停的抖动着，无比的卡哇伊！杨戬一时间看呆了，这时候杨戬再次惊奇的发现小玉的翘臀后面居然出现一条白白的尾巴在摇来摇去，杨建顿时满眼红心，狐耳娘！好幸福！
　　杨戬忍不住激动起来，随后慢慢的用嘴巴含住了小玉的狐耳，顿时小玉娇躯猛地颤抖起来，狐狸的耳朵和尾巴都是她们的敏感点，原本就动情起来的小玉直接被杨戬这么一含耳朵，顿时犹如火山爆发一般，娇呼一声之后直接软在杨戬的怀里，小玉脑海一片空白，只觉得自己像是飞天了一半，好爽！而且自己的下面居然隐隐的流出了溪水！小玉羞涩无比根本不敢抬头看杨戬！杨戬也呆住了，根本没想到仅仅是含住耳朵而已就会有这样的反应！




　　第030章：表白，美艳姥姥！

　　杨戬摸到小玉的狐耳朵的时候，小玉居然直接爽到了高峰，尖叫一声之后，感觉到下面隐约有点湿湿的，顿时羞涩的差点昏死过去，这时候杨戬却不知道，只感觉到小玉的娇躯在微微的不停的颤抖着。
　　杨戬轻轻的搂住小玉的娇躯，小玉的娇躯轻轻的颤抖着，杨戬嘴巴含住小玉的狐耳朵，轻轻的咬了一下，顿时小玉再次尖叫一声：“啊……唔唔……羽哥哥……”杨戬用嘴唇含住小玉的狐耳，轻轻的用嘴唇轻咬着！
　　小玉这时候脸色羞红无不，呵气如兰，双眼迷离的看着杨戬的俊脸，杨戬这时候眼睛又看到了小玉臀部上的狐尾巴，小玉的狐尾巴无比的可爱，在哪里不停的上下晃动着，很可爱！杨戬忍不住伸出一只手一把握住了小玉的狐尾巴！
　　这时候小玉再次猛烈的尖叫一声，随后彻底喷发了，满脸潮红无比，娇躯像滩软泥一样，双腿紧紧的夹紧，全身发烫发软！杨戬这时候看着满脸潮红娇羞无比的小玉，随后感觉到自己的大腿上隐隐的有些热流，随后以获得伸出一只手伸到了大腿上，然后手指就摸到了一些粘液！
　　杨戬把手指拿出来，拇指和食指轻轻的搓。揉了一下，然后就看见一条黏丝拉了出来，杨戬忍不住把手指放到鼻子上闻了一下，顿时明白了那是什么，于是杨戬邪邪的笑了，杨戬根本没有想到小玉的身体这么敏感，居然仅仅是因为自己玩弄了她的狐尾巴和狐耳朵就会到达高峰！
　　小玉羞涩欲死，根本不敢抬头看杨戬，心中羞涩万分，俏脸无比的通红，杨戬也没有在取笑小玉，毕竟女孩子还是脸皮薄！所以杨戬直接搂住小玉的娇躯，感受着小玉火热的娇躯，杨戬忍不住在小玉的狐耳边轻轻的呵了一口热起温柔深情的说道：“玉儿！我爱你！你愿意嫁给我么？”
　　杨戬闻着小玉身上的清香味，忍不住心猿意马起来，直接对着小玉表白起来。小玉还在迷迷糊糊，但是一听见杨戬的表白之后顿时惊呼一声，随后猛地睁开双眼，眼中满是羞涩和惊喜的看着杨戬，杨戬温柔的说道：“羽儿！我爱你！第一眼见到你的时候我就爱上了你！你喜欢我么？”
　　杨戬的演技无话说，对付小玉这样的纯洁少女简直是小孩摸jj，手到擒来的事情！小玉惊呆了，脑海中空白一片，如遭雷击一般，呆呆的看着杨戬帅气无比的脸庞！一时间没有说话，这时候杨戬忍不住想要逗逗小玉，于是故作伤心失落的说道：“原来你不喜欢我，是我自作多情了！对不起！”
　　小玉听见杨戬的话之后，在看见杨戬脸上的失落伤心的表情，顿时芳心一阵焦急，不顾一切搂住杨戬的腰将脸庞贴在杨戬的背上大声地说道：“不是的！我喜欢你！我爱羽哥哥！”小玉的话一说完，一时间二人全都默不说话，小玉则是芳心无比的羞涩，不知道为什么自己会这么大胆不知羞耻的表白！
　　杨戬则是心中一阵激动，嘿嘿嘿！果然上钩了，杨戬心中得意的想到。随后杨戬慢慢的转过身，看着一脸羞涩的小玉，杨戬温柔的问道：“真的么？小玉真的喜欢我？”
　　“嗯！”小玉羞涩的看着一脸期待的杨戬，随后娇羞无比的低下了头小声的说道！
　　杨戬顿时装作一副惊喜激动的样子，随后一把搂住小玉火热柔软的娇躯，抱起小玉在原地打着转，小玉也是娇呼起来，脸上也露出了开心的笑容！在小玉的眼中杨戬简直就是一个完美的男人！长得英俊潇洒、风流倜傥，性格温柔，还会做美味的烤鱼，而且法力高强！简直就是一个完美的男人！
　　就在二人开心的相拥的时候，忽然一个女人愤怒的声音传到了二人的耳朵里，杨戬忽然感觉到怀中的小玉娇躯颤抖了一下，随后赶紧转头看向声音的来源，顿时杨戬一呆。只见那个声音的主人居然是一个美艳的女人，很美，全身黑色的衣服，更增添了一股熟。妇风情，杨戬忍不住看呆了，而且这个女人无比的愤怒，双眼几乎冒火的看着杨戬！
　　但是杨戬的眼睛却没有看见那个女人愤怒的双眼，反而一脸银荡的看着那个女人的胸前，巨大的胸器被黑色的衣服紧紧的包裹住，走起路来一晃晃的，看的杨戬直咽口水，再加上现在因为那个女人过于生气，所以胸口不停的起伏着，所以巨大的胸器也跟着上下晃动起来，一时间杨戬看的直咽口水，目不转睛的看着美女的胸器！
　　或许是杨戬的眼神目光过于火热强烈，那个美女也感受到了杨戬的目光在火热的看着自己的胸器，美女感觉到自己的胸器变得火热起来，好像有一只大手自己的胸器上抚。摸一样。那个美女顿时更加怒火大涨，双眼几乎冒火的看着杨戬，要是眼神可以杀死人杨戬早就死了不知道多少次了！这个时候那个美女愤怒的声音说道：“混蛋！放开玉儿！不然不要怪我不客气了！”
　　听到美女的话之后杨戬这才回过神来，看着美女双眼冒火愤怒的看着自己，杨戬忍不住心中一阵苦笑，自己的第一印象还是留下了污点！这时候杨戬感受到怀中的小玉娇躯在颤抖，于是在小玉的玉背上温柔的拍了拍随后对着那个愤怒的女人说道：“嘿嘿！美女，你在说我么？呵呵！我是小玉的男人哦！你是谁？”
　　“啊……羽哥哥……你……你坏死了！”小玉听见杨戬说是自己的男人，顿时羞不可耐，俏脸羞红无比的将头埋进杨戬的怀里！
　　听见杨戬的话之后那个美女的双眼更是火冒三丈，死死的盯着杨戬，随后咬牙切齿地说道：“玉儿！他说的是真的么？告诉我！还有，赶紧离开他的怀里，这成何体统！”
　　就在杨戬想要说话的时候，只听见小玉怯生生的看着那个美女说道：“姥姥！我……我……”杨戬惊呆了，脑海一片空白，我戳！电视中小玉的姥姥是个年纪大的狐妖吧？这不科学！怎么回事这么美丽的美女呢？这果断木有情啊！这不科学！！！杨戬在脑海中疯狂的大吼着！




　　第031章：轻薄姥姥！

　　好久杨戬才回过神来，看着眼前美艳动人的美女，怎么也想不到会是小玉的姥姥！这时候小玉的姥姥愤怒的看着杨戬冷冷地说道：“放开玉儿！不然我要你死！”小玉的姥姥双眼死死的看着杨戬，咬牙切齿地说道！
　　杨戬怀中的小玉有些羞涩害怕的趴在杨戬的怀里，身体发软，下面还流着溪水，让小玉如何离开杨戬的怀抱，要是一离开杨戬的怀抱恐怕绝对站不住会跌倒的！杨戬看了看怀中羞涩无比的小玉，随后杨戬看着那个美女邪笑道：“哈哈！美女！就喜欢你这暴脾气！哈哈哈！”
　　听见杨戬的话之后，小玉的姥姥顿时被怒火充满了双眼，小玉的姥姥顿时愤怒地说道：“我要杀了你！”随后直接玉手一伸，只见手指甲瞬间长了出来，然后飞快的冲向杨戬，小玉姥姥的手指甲泛着幽幽的寒光，直直的抓向杨戬的脸庞。
　　杨戬搂着小玉的娇躯邪邪一笑，直接闪开了小玉姥姥的一爪，这时候小玉只听见耳边呼呼声，随后睁开双眼就看见自己在杨戬的怀抱中，而自己的姥姥则双眼冒火的看着杨戬，手中的利爪不停的抓向杨戬，小玉顿时心中焦急起来，焦急的说道：“姥姥不要啊！不要！”
　　“哼！他今天必须要死！居然敢那样对我说话，不必说了！看我撕碎他！”小玉的姥姥冰冷的说道。
　　杨戬搂住小玉的娇躯，随后一只手隐秘的在小玉的翘臀上摸了一下，顿时小玉娇羞的嘤咛一声，随后脸色羞红的趴在杨戬的怀里，杨戬的嘴唇轻咬住小玉的狐耳朵温柔的说道：“呵呵！玉儿乖乖！看你夫君我怎么打败这个火辣美女！嘿嘿！”杨戬邪魅的说道，呼出的热气直接打在小玉的狐耳朵上，小玉的狐耳朵立马发红起来，轻轻的颤抖了几下！
　　小玉顿时娇羞万分的说道：“坏蛋！羞死人了！什么夫君？太羞人了！”小玉听到杨戬说是自己的夫君顿时羞不可耐，娇羞的小声说道。
　　这时候小玉的姥姥看见杨戬居然还敢搂住小玉，在哪里调戏小玉，顿时更是无比的愤怒，双眼几乎快要冒火了，冷冷的说道：“混蛋！今天我一定要你死！啊……”随后小玉的姥姥更快速的冲了过来，手中利爪再次变长了！
　　杨戬在此一个闪身消失在原地，只留下一道残影，随后杨戬把小玉温柔的放了下来笑着说道：“呵呵！羽儿乖乖的在这里等着我，我马上就回来哦！呵呵！”
　　“嗯！羽哥哥要小心点！”小玉温顺的点了点头说道。
　　杨戬一个瞬移直接出现在下面的小玉的姥姥身边，随后在小玉姥姥的身后嘻笑道：“嘿嘿！美女！就喜欢你这暴脾气！哈哈！速度太慢了哦！这点速度是抓不到我的，呵呵！”杨戬开始调笑起小玉姥姥。
　　小玉的姥姥猛地听见杨戬的声音在自己的身后响起，顿时身体一颤，随后双手反射性的向后抓去，但是还是落空了。这时候杨戬又出现在小玉姥姥的身后，这次杨戬却开始光明正大的调戏起来，杨戬直接在小玉姥姥的翘臀上狠狠的捏了一把，顿时小玉姥姥惊呼一声，随后脸色居然罕见的羞红了一下，随后脑海中如遭雷击，呆呆的站在原地。
　　小玉的姥姥心中呆呆的想到自己的羞人地方被一个臭男人摸到了，自己羞人的地方被一个臭男人摸到了，不可原谅！不可原谅！一定要杀了那个臭男人！杀了他！小玉姥姥猛然回过神来，双眼泛红的看着杨戬。随后怒吼一声，小玉的姥姥变身了，狐耳朵、狐尾巴全都出现了，太美了！变身后的小玉姥姥无比的美艳，再加上杨戬以前对于二次元的萌妹子有特殊的感觉，所以更是呆呆的看着变身后的小玉姥姥！
　　“你该死！我要杀了你！啊……杀了你……”小玉的姥姥愤怒无比的说道，随后挥舞着长长的指甲抓向杨戬，变身后的小玉姥姥速度更快了，但是这点速度在杨戬的眼中太慢了。杨戬也不想玩了，直接出现在小玉姥姥的身后，然后一双色手直接搂住小玉姥姥的柳腰，但是不知道是故意的还是无意的（故意的成分最多！）杨戬的一双色手居然直接握住了小玉姥姥的一对硕大的胸器。
　　顿时杨戬呆了、小玉呆了、小玉的姥姥更加呆滞了，小玉则是羞涩万分的转过了头，杨戬则是丝毫不脸红，居然还微微的捏了一下小玉姥姥硕大的胸器，顿时小玉姥姥直接脸色红了起来，居然娇吟一声。随后小玉姥姥直接呆滞住了，立马捂住自己的嘴巴，双眼满含怒火杀意的看着自己的胸前那双色手，居然还在轻轻的捏着，小玉姥姥顿时又是一声嘤咛，随后娇躯紧绷着，身体一阵的僵硬！
　　杨戬搂住小玉姥姥的娇躯，看着小玉姥姥可爱无比的狐耳朵，杨戬忍不住张开嘴巴，用嘴唇一下子轻轻的含住了小玉姥姥的狐耳朵，顿时小玉姥姥呆滞了，随后好久才回过神来，发出一声无比响亮的尖叫声：“啊……”
　　随后就是满含杀意的话语：“我……要……杀……了……你！唔……”小玉姥姥的话还没说完就突然娇吟一声，原来杨戬的色手居然微微的使劲捏了捏小玉姥姥的胸器，杨戬的心中无比销魂，太爽了！吼吼吼！好大！好白！好软！好圆啊！极品！杨戬心中疯狂的大吼着，小玉姥姥的胸器简直就和少女的一样！
　　“你……你……”小玉的姥姥不知所措，现在丝毫没有了刚才那股杀意，脸色居然诡异的红了起来，小声的说道，但是一直只是说你你你个不停！
　　“嘿嘿！我什么？美女！”杨戬得意的笑着说道，杨戬的色手居然还在再次使劲的捏了捏，顿时又是让小玉的姥姥娇吟了一声，小玉的姥姥再也忍受不住了，绝美的脸庞羞红无比！




　　第032章：修真者来袭，英雄救二美！

　　“你，你快点放开我！”小玉姥姥僵直着身体，一动不动，脸上露出了羞红之色。
　　杨戬搂着小玉姥姥柔软的娇躯，忍不住将小玉姥姥的娇躯轻轻的搂在怀里，顿时杨戬更加明显的感觉到小玉姥姥的娇躯猛地颤抖起来。
　　杨戬这时候看着在自己眼前的小玉姥姥，美艳的不可忽视，耳朵居然通红了起来，杨戬不由得看的感觉好笑。随后就是不松开手，杨戬在小玉姥姥的耳朵上轻轻的呵了口气，随之而来的就是小玉姥姥更加颤抖的娇躯和更加红润的俏脸！
　　小玉的姥姥恼羞成怒的说道：“混蛋！快滚开！我一定要杀了你！啊……”小玉姥姥的话还没说完就被杨戬的一只色手摸到了翘臀上！顿时小玉姥姥惊呼一声，随后娇躯猛烈的颤抖起来，大脑中一阵空白！
　　就在这时候，杨戬忽然听见小玉的一声娇呼，随后立印转过头看去就发现在小玉的身前居然出现了几个人，他们手中拿着剑，将小玉包围住了，杨戬感受到那几个人居然有些修为，小玉被包围住之后，杨戬心中暗骂大意了，随后放开了小玉姥姥的娇躯，小玉姥姥这时候也感受到了杨戬的身体离开了自己的身体，自己胸器上的色手也被拿开了！
　　小玉姥姥这才回过神来，立马挥手向身后抓去，但是一下子被杨戬抓住了，随后杨戬说道：“有人来了！小乖乖你就呆在这里，看我怎么收拾他们，简直就是找死！”随后杨戬直接消失在原地，瞬间出现在小玉的身后，一把将小玉的娇躯搂在怀里。这时候小玉的姥姥则处于呆滞中，呆呆的想着那个混蛋居然叫自己小乖乖，而且那个混蛋明显一看就没自己大，自己比他大了好多岁！居然还叫自己小乖乖！顿时小玉娇呼一声，然后就感觉到自己进入了一个温暖熟悉的怀抱中，闻到一股熟悉迷人的气息的时候，小玉就知道来人是自己的羽哥哥！顿时脸色有些羞红的趴在杨戬的怀里！
　　这时候杨戬的突然出现也让那几个人大吃一惊，立马后退几i，拔出了手中的剑，其中一个明显的有些年长的男人对着杨戬说道：“你是准？为何和这妖女在一起，还搂搂抱抱！”
　　感受到那几个人不怀好意的目光，杨戬嘴角挂起一丝冷笑，邪魅的笑了起来嚣张的说道：“哈哈哈……我是准？你们还不配知道，现在轮到你们告诉我你们是什么人了？居然敢对我的小娘子无礼，或许说出来我还可以留你们一个全尸！”
　　听到杨戬嚣张霸气的话之后，那几个人顿时脸色铁青难看起来，其中一个年纪小的，长相还算是英俊的男子看见杨戬居然长得比自己还英俊，而且还搂着这个长相青春美丽的妖女，顿时心中很不平衡，立马拿着剑指着杨戬怒声说道：“哼！你是什么东西？你也配知道我们的名字？你……啊……”那个青年的话还没说完就只见那个青年的身体突然倒飞了出去，直接撞断了几棵树干，倒在地上吐出了大口大口的血液，随后昏死过去！
　　“俊儿！你怎么样了？”立马那个原先说话中年男子飞身冲到那个被打飞出去的男子身边，抱起青年的身体，焦急关心的问道！
　　随后轻轻一探那个叫俊儿的青年的鼻息，顿时如遭雷击，死了！刚才是杨戬做的，直接一掌打出，杨戬的这一掌满含着力量法t，直接打碎了那个青年的全身，而且连那个青年的魂魄都打散了，连下地府的资格都没有了！居然敢这样和我们的主角说话，那不是茅坑里点灯――找死么！
　　“啊……你……你……你居然杀了我的俊儿！我要你偿命，啊杀了他们！”那个中年男子顿时阴冷的说道。
　　接到命令之后，那五个人直接全部挥剑冲向杨戬，杨戬不屑的冷笑着，随后任由哪几个人的剑刺向自己，但是随后只见那些几个人的剑离杨戬的身体还有好远的时候突然刺不进来了，不管用什么方法都刺不动，杨戬邪魅的冷笑道：“哈哈哈……我看你们真是找死！既然如此，我就送你们下地狱！哈哈哈……”
　　随后杨戬直接大手一挥，凭空出现了一把泛着幽冥阴冷杀戮气息的战戟出现在杨戬的身前，那个中年男子看见那把战戟之后顿时眼中满是贪婪的眼神，似乎想要把杨戬杀了，然后把那把战戟收为私有！杨戬冷笑一声，随后冷冷的说道：“哼！结衣！杀了他们，他们是修真者，他们的灵魂对于你来说很有营养！哈哈哈……”
　　“是！主人！”令那几个人和小玉还有小玉姥姥的意外惊讶的是那把战戟居然说话了，顿时呆呆的看着那把战戟！
　　虽然他们呆滞着，但是修罗战戟可不会放过到嘴的肥肉，瞬间消失在原地出现在其中一个人的身前，然后一戟穿心，顿时那个人突出大口的血液，修罗战戟就像是吸血魔兽一般，疯狂的吸着那个男人的血液，一眨眼的功夫就看见那个男人的身体瞬间干瘪下去，最后成为一堆碎骷髅！这一手直接吓呆了所有人，就连小玉和小玉姥姥都被吓坏了，杨戬捂住小玉的眼睛，在小玉的狐耳朵上温柔的说道：“乖乖的！不要看！看了会脏眼的！交给我吧！”
　　随后杨戬把小玉搂在怀里，让小玉面对着自己，这时候小玉的姥姥也飞了过来，直接出现在杨戬的身后，美目中满是惊骇和惊喜！杨戬看着呆滞的修真者，冷冷一笑，随后就在他们呆滞的眼神中，修罗战戟直接飞速的斩杀吸干了他们的血液，修罗战戟不仅可以吸干他们的血液，还可以把他们的修为通过血液吸收掉，而且被修罗战戟斩杀的连灵魂都要被吸收掉！绝对的世间凶器，不愧为修罗战戟！
　　最后只剩下最后那个中年男人了，呆呆的跌坐在地上，眼中满是惊恐的看着浮在他身前的那把战戟，惊恐的大喊道：“求求你！不要杀我！不要杀我！是我有眼不识泰山，求求大人绕了我的狗命吧！求求大人饶了我！不要杀我！”那个男人跪在地上不停的磕头求饶着，额头都磕破了，血液流了出来！
　　杨戬冷冷的看着那个男人，随后转过头看向身边的小玉姥姥，邪邪一笑说道：“小乖乖！交给你了！杀了他你应该修为再涨一层！”杨戬对着小玉姥姥邪笑道！
　　小玉姥姥顿时美目满含怒火的看着杨戬，几乎想要用眼神杀了他，但是在看见浮在半空中的那把战戟的时候，这才压下心中的愤怒，随后直接张开利爪，那个男人直接被小玉姥姥杀了，小玉姥姥的爪子插进了那个男人的心脏里，然后开始吸收起那个男人的修为！不一会儿就吸收完了，这时候修罗战戟再次插进了那个男人的心脏中，将那个男人直接吸干，化为一堆骷髅，杨戬冷笑一声，随手一挥直接把那些骷髅化成飞灰飘散在空气中……




　　第033章：姥姥的请求，杨戬的条件！

　　杨戬展现出来的实力让小玉更是芳心一阵无比的自豪，心中无比的开心，自己的羽哥哥果然是最厉害的，小玉芳心甜蜜的想着，眼中满是柔情甜蜜的看着杨戬，随后将脑袋靠近杨戬的怀里，用耳朵听着杨戬那强有力的心跳声，心中很是温馨宁静！仿佛只要在杨戬的怀抱中，小玉就会无比的安宁感到无比的宽厚舒适！
　　随后杨戬直接大手再次一挥，修罗战戟便消失了，回到了戒指中，去消化吸收那些修真者的魂魄了！这时候杨戬搂着小玉柔软的娇躯，心中一荡，随后转头看向身后的小玉姥姥，就发现小玉姥姥一双美丽的眼睛直直的看着自己，眼中满是惊讶和惊喜！杨戬看着小玉姥姥呆呆的样子忍不住调笑道：“美女！虽然我很帅，但是也不要这样看着我！不然我会以为你爱上我了！哈哈哈……”
　　“嗯？你……你混蛋……我杀了你……”小玉姥姥被杨戬调笑的话语惊得回过神来，看着杨戬邪邪的笑容，小玉的姥姥顿时恼羞成怒，愤怒地说道！
　　杨戬轻松的躲过了小玉姥姥的攻击，随后一把抓住小玉姥姥柔软的玉手，轻轻的捏了一下，随后一巴掌拍在小玉姥姥丰。满的翘臀上，顿时只听见啪的一声响，杨戬则是感觉到弹性十足、肉感十足！太爽了！那手感没话说，杨戬忍不住轻轻的在小玉姥姥的翘臀上轻轻的抚。摸起来，顿时小玉姥姥的小嘴中发出诱人的娇吟声！
　　小玉娇羞无比的趴在杨戬的怀里，根本不敢抬头看杨戬和自己的姥姥，心中羞涩无比的想道：“真是羞死人了！羽哥哥大坏蛋！怎么能那样对姥姥？到底该怎么办？要不要阻止羽哥哥？羞死人了！居然摸姥姥的那里！大坏蛋！”小玉心中无限娇羞的想道！
　　小玉姥姥则在心中愤怒无比，但是最后还强忍着杀意和愤怒，感受到自己的玉手被杨戬抓在手里，而且那个混蛋色狼还在捏着，最后小玉的姥姥几乎是咬牙切齿的说道：“可以放开你的臭手了么？”
　　“臭手？你闻过？要不然你怎么知道？原来美女你有这样的爱好啊！”杨戬一脸疑惑加揶揄的说道，语气中满是调笑的意思！
　　“你！哼！快点放开你的手！不然我剁了它。”小玉姥姥冷声说道。
　　“呵呵！真是冷淡啊！不就是摸个手么？有什么了不起的？我还是来摸我家小玉儿的，那才叫柔若无骨！你一个老太婆的手不好摸！”杨戬故意气小玉姥姥说道。
　　女人都是很在乎年龄的，不管她是什么人，有多大职位，都是很在乎自身的年龄和容貌的，所以被杨戬这样一说小玉的姥姥顿时暴走了，直接狐耳朵和狐尾巴还有长指甲伸了出来，小玉的姥姥双眼满含怒火的看着杨戬，挥舞着手臂就冲向杨戬。杨戬无奈的摇了摇头，随后直接出现在小玉姥姥的身后，施展一个封印术，直接将小玉姥姥的法力封印住了，顿时小玉姥姥跌坐在地上，又试了几下结果还是调不起一丝的法力，最后终于放弃了！
　　小玉的姥姥呆坐在地上，好久之后才叹了口气，看着一脸邪笑的杨戬说道：“你叫什么名字？我想和你谈笔交易！”
　　杨戬搂着小玉的娇躯坐在一块大石头上，听见小玉姥姥的话之后说道：“呵呵！我叫杨羽，你想和我谈什么？”
　　“我要你帮我杀一个人，你想要什么我都可以给你！只要你帮我杀一个人我也会把小玉许配给你！怎么样？答不答应？”小玉的姥姥看着一脸羞红的趴在杨戬怀里的小玉，一眼就可以看出小玉肯定对杨戬有意思！
　　“哦？呵呵呵！杀谁？”杨戬笑着说道，其实杨戬听到小玉姥姥的话之后就明白要杀的是谁了，应该就是当初和自己母亲联手意外杀掉了小玉父母的美猴王孙悟空！
　　“孙悟空！”小玉姥姥冷冷的说道，几乎是咬牙切齿，一看就是和孙悟空有深仇大恨！
　　“啊！姥姥！你，你说什么？”小玉这时候也翘着耳朵听着自己姥姥的话，当听见要把自己许配给羽哥哥的时候那叫一个羞涩无比！但是后来听到要杀一个叫孙悟空的人顿时呆住了，孙悟空是谁？齐天大圣，实力那叫无比的强悍，自己的羽哥哥还不知道能不能打得过孙悟空！
　　“呵呵！好啊！我答应你！嘘，放心吧！”杨戬笑着说道，当看见怀中的小玉一脸惊讶焦急紧张的看着自己的时候，杨戬又摸了摸小玉的脸蛋说道！
　　随后杨戬看向小玉的姥姥邪笑道：“嘿嘿！那么我们先来谈谈你要付我什么报酬吧！”
　　“哼！你想要什么？说吧！”小玉的姥姥冷哼一声说道。
　　“呵呵！你们的修为我看不上，钱权都看不上，我这人最大的一点就是喜欢美女！所以，我不仅要玉儿，我还要你！怎么样？”杨戬邪笑道！
　　听到杨戬的话之后，二女直接呆滞住了，全部惊呼一声，惊讶的看着杨戬，小玉的姥姥立马回答道：“哼！想都不要想！”
　　“羽哥哥！你！你大坏蛋！贪心鬼！”小玉吃醋的说道。
　　杨戬听见小玉的话之后立马低下头吻住了小玉的娇唇，狠狠的亲吻了一阵之后，小玉再也不说话了，直接脸红如血，像只鸵鸟一样把头埋在杨戬的怀里！杨戬则是看着一脸愤怒的小玉姥姥邪笑道：“嘿嘿！怎么样？答应么？就看你答不答应哦！”
　　小玉的姥姥满眼怒火的看着杨戬好久，好久之后，小玉的姥姥终于低下了头，幽幽的叹了口气说道：“好~~只要你杀了孙悟空，我就，我就，我就答应你的要求！”小玉的姥姥说完这句话之后顿时脸色罕见的红了起来，低下了头。
　　“哈哈哈哈……那就好！我会让你亲眼看见我杀了孙悟空的！”杨戬笑着说道，其实杨戬的心中在奸笑杀我结拜兄弟？嘿嘿！到时候让你拜倒在我的大棒下，看你还想着报仇什么的，看我大棒降妖！哈哈哈……杨戬的脸上露出了银荡的笑容，脑海中YY着小玉姥姥在自己身下婉转承欢的样子，杨戬想想就心头一阵火热！




　　第034章：母性光辉，怀孕的众女！

　　谈好条件之后杨戬心中激动无比，随后搂着小玉跟着小玉姥姥（这里希望大大们可以给她起个名字，一直这么称呼不太好啊！）回到了小玉她们住的山洞，进去之后就看见山洞还不错，有条小溪流过，感觉很好，但是里面的设置太简陋了点，石床石桌的，杨戬摇了摇头，随后大手一挥，直接从戒指中拿出一张床！
　　顿时这一手让二女惊讶起来，小玉姥姥的眼中也有些惊讶，小玉则是立马开心的扑到了那张床。上，顿时小玉就感觉到无比的弹性柔软，太舒服了！小玉忍不住呻。吟了一声：“啊……好舒服哦！羽哥哥！太棒了！我要睡这个！太舒服了！”
　　“呵呵！当然了！这个就是给玉儿准备的哦！嘿嘿！还有就是这张床是给我们三个人睡的哦！”杨戬有些银荡的邪笑道。
　　“什么？你！绝对不可能！”小玉姥姥顿时像是被踩了尾巴一样，立马愤怒的看着杨戬说道！
　　“就是，羽哥哥大色狼！大坏蛋！羞死人了！”小玉则是羞涩无比，将俏脸埋进了被子中娇羞的说道！
　　杨戬眼神火热的看着小玉姥姥，至于小玉直接无视了，只要亲吻小玉一下，就会乖乖的同意，感受到杨戬火热的眼神之后，小玉姥姥顿时有些慌乱，吱吱唔唔的低下了头。杨戬笑了起来，随后说道：“哈哈！我先出去抓点鱼，回来给你们烤鱼吃！”
　　听到杨戬的话之后，小玉立马把脑袋从被子中抬起惊喜的说道：“啊……太好了！羽哥哥的烤鱼最香最好吃了！姥姥，待会儿你就知道了！”
　　杨戬没有说什么于是消失在原地，不一会儿就带着几条活鱼回来了，然后熟练的开始烤鱼，不一会儿诱人无比的香味就传了出来，一时间二女都看向杨戬手中的烤鱼，金黄的，散发着诱人无比的香味，二女都忍不住咽了咽口水，但是随后看见杨戬调笑的眼神之后，二女立马转过头不看杨戬。
　　烤完之后杨戬递给二女一人一串烤鱼之后笑着说道：“烤好了，可以吃了！试试我的手艺！”小玉立马接过杨戬递来的烤鱼开始吃起来。
　　“嗯嗯……太好吃了！姥姥快吃呀……”小玉一边吃鱼一边高兴的说道，经不过小玉和杨戬的劝吃，终于接过那串散发着诱人无比的香味的烤鱼，轻启红润无比的小嘴轻轻的咬了一口，顿时感觉到口齿留香，果然很美味好吃！看着小玉和她姥姥终于吃了起来，杨戬也开心的笑了起来，一起吃起来……
　　吃完烤鱼之后，杨戬就进入了自己的戒指中的别墅，刚一进去就听见了莺声燕艳的声音，随后看见杨戬的身影之后，众女立马站了起来，这一看之下杨戬大吃一惊，原来是怀孕的众女原本平平的肚子居然鼓了起来，杨戬吃惊的看着挺着大肚子的众女。众女看见杨戬惊讶的目光之后也是娇笑起来，波多野结衣媚笑着说道：“嘻嘻！主人！看呆了吧？难道主人忘记了这个别墅的时间阵法了？”
　　听到波多野结衣的话之后杨建顿时明白过来了，看着坐在沙发上挺着肚子的众女，王母娘娘、嫦娥仙子、月兔、杨婵、敖寸心、柳梦妍、铁扇公主、玉面狐狸精阿狸、何仙姑、百花仙子、美艳岳母西海龙后，更令杨戬惊讶吃惊的是刚破身的丁香和李艳梅居然也肚子鼓了起来，没想到这个时间法阵这么牛，要是这样一来，自己的戒指中还不变成女儿国？
　　杨戬心中忍不住想到自己的老婆生了自己的女儿，自己的女儿在这个别墅中迅速成长为少女，然后再破女儿的处、女儿再生女儿，一直这样轮回下去……呵呵呵！杨戬忍不住邪笑出来，脸上露出了银荡的笑容，众女看见杨戬脸上银荡的笑容再加上杨戬邪恶的笑容，立马全都嗔怒的看着杨戬！
　　波多野结衣这时候也趴到杨戬的耳边含住杨戬的耳垂，轻轻的咬了一下媚笑道：“咯咯咯咯……主人又在想坏坏的事情了！”
　　杨戬这时候也会过神来，一脸尴尬的看着众女，随后看见众女脸上的温柔的笑容，而且还有一脸的母性光辉，看着众女全身散发着母性光辉的样子，杨戬忍不住心中一阵感动，随后坐到众女的中间，伸出手不时的抚。摸着众女的肚子，还时不时的趴在众女的肚子上听着肚子里的动静，一时间众女全都娇笑起来！
　　敖寸心娇笑道：“夫君！还听不到呢！那夫君喜欢女儿还是男孩？”
　　杨戬看着众女紧张的看着自己，于是故作严肃想了一会儿之后邪笑道：“嘿嘿！生儿子自己养，生女儿有奖哦！要是生了儿子夫君就不帮你们吸。奶了！”
　　“坏蛋主人！是不是对自己的女儿都要坏想法？嘻嘻！”波多野结衣嬉笑道。
　　红孩儿这时候也一脸红润的说道：“大坏蛋！大色狼！哼！”红孩儿一脸恼怒的说道。
　　众女也是羞涩嗔怒的看着杨戬，杨戬搂着众女躺在沙发上嬉闹起来，而没有和杨戬欢爱过的女人则是有些幽怨的看着杨戬，杨戬忍不住给众女一个眼神，顿时羞得众女有些脸红，感受到杨戬火热无比的目光，众女的胸器立马火热起来，尤其是怀孕的众女，更是胸器变大了，简直就是波涛汹涌！看的杨戬直流口水，眼中满是色色的眼神！随后杨戬化身为色狼，直接扑向众女，立马众女惊呼一声，随后就看见满屋子的内衣乱飞，随后就是一声声诱人无比的娇吟声传出！




　　第035章：三人同床，激情暧昧！

　　过了好久之后，杨戬这才心满意足的舔了舔嘴角残留的乳白色香甜的液体，在看着躺在屋内大红地毯上众女，一个个脸色红润无比，衣衫不整，上身光着躺在地毯上，一个个羞涩无比的看着杨戬！
　　杨戬邪邪的舔了舔嘴角，随后邪笑道：“嘿嘿！宝贝们！夫君先出去了，嘿嘿！剩下的宝贝们，夫君早晚会吃了你们的，不要担心啊！嘿嘿……”随后杨戬就在众女的嘴唇上亲吻了一下之后就消失在原地。
　　众女立马娇羞无比的低下了头，杨戬摆了摆手舔了舔嘴角离开了，出现在外面之后，杨戬整理了衣服一下之后这才走向那个山洞。杨戬刚一进去就看见一个倩影飞扑了过来，随后温香满怀，小玉饱。满的胸器紧紧的贴在自己的胸膛上。
　　杨戬顿时心中一荡，好软！杨戬的脑海中忍不住想象着小玉饱。满坚挺的胸器浮现在自己的眼前，杨戬的脸上露出了银荡的笑容。杨戬搂着小玉柔软的娇躯，然后低下头在小玉的嘴唇上亲吻了一下，随后温柔的笑着说道：“呵呵！玉儿想我了么？”
　　“嗯！”小玉娇羞的小声说道，被杨戬的亲吻弄得意乱情迷！
　　这时候小玉的姥姥冷哼一声说道：“哼！玉儿，快过来！女孩子要矜持点！”小玉的姥姥也不知道为什么看见杨戬和小玉搂在一起，而且还亲吻在一起，不知道为什么感觉到心里有些异样的感情！
　　杨戬不禁看向盘膝而坐的小玉姥姥，邪邪一笑道：“嘿嘿！美女你是不是喜欢上我了？要不然为什么要吃醋？”
　　“你……你……混蛋……你……你在说什么蠢话……我……我怎么可能吃醋？胡说八道！对，你就是胡说八道！”小玉姥姥顿时赶紧辩解道。
　　杨戬看着焦急辩解的小玉姥姥，邪邪一笑说道：“嘿嘿！既然不是吃醋为什么要这么急着辩解呢？难道你不知道解释就是掩饰？掩饰就是事实么？还是说你真的喜欢上我了？嘿嘿！”
　　“你……混蛋……”小玉姥姥差点气的吐血，小玉姥姥发现自己在这个混蛋的面前总是那没被动吃亏，而且自己还经常被弄生气，小玉姥姥心中愤愤的想到。
　　小玉也是趴在杨戬的怀里羞涩的想到自己的羽哥哥真是大坏蛋，居然这样欺负姥姥，大坏蛋！小玉姥姥现在也明白了自己在杨戬的面前一定会吃亏的，肯定是说不过杨戬的，所以明智的选择了不搭理杨戬。晚上到了，明亮的月光通过山洞的洞顶射了下来，山洞里也明亮了起来，惨白一片，看起来有点渗人！
　　一开始小玉就趴到了那张柔软的大床上，翻来滚去的，很是舒服！小玉姥姥则是继续盘膝而坐，根本没有打算睡到大床上！等到小玉舒服的睡着之后，杨戬原本闭上的双眼慢慢的睁开了，轻轻的施展了一个小小的法术让小玉昏睡过去，随后杨戬布下一个结界，慢慢的坐了起来就看见小玉姥姥还在那里闭目修炼！
　　杨戬邪邪一笑，嘴角挂起一丝银荡的笑容，随后杨戬走到小玉姥姥的身后，然后杨戬邪邪一笑将脑袋靠近小玉姥姥的耳边，轻轻哈了一口气。原本打坐中的小玉姥姥顿时被惊醒了，猛地睁开双眼就看见杨戬居然趴在自己的身后，而且更加可恶的就是哪个混蛋居然还轻薄自己！小玉姥姥顿时一挥手打向身后的杨戬，杨戬直接握住小玉姥姥的玉手，柔软无比的舒适感太美妙了！
　　杨戬直接从小玉姥姥身后搂住小玉姥姥的娇躯，然后在小玉姥姥的脸蛋上亲吻了一下，随后邪笑道：“哈哈……美人的脸蛋果然很嫩！我都有点爱不释手了！这么晚了还不睡觉干什么？难道是想让我亲你自你去？”杨戬话说完之后还在小玉姥姥的耳朵上呼了一口热气。
　　小玉姥姥顿时恼羞成怒的说道：“混蛋！放开我！快点放开我！你个混蛋！”小玉姥姥愤怒地说道。
　　“哈哈哈！那就让我抱你去睡觉吧！”杨戬没有废话直接抱起小玉姥姥躺到床。上，小玉姥姥惊呼一声，随后就躺到了那张柔软无比舒适的大床。上，杨戬直接搂着小玉姥姥的娇躯躺在床上，左手搂着小玉，右手搂着小玉姥姥，小玉姥姥一直在挣扎，但是怎么可能挣扎的开，杨戬感受到小玉姥姥激烈的挣扎，忽然靠在小玉姥姥的耳边说道：“不要挣扎，要是小玉醒了的话，你猜猜会发生什么事？”
　　小玉姥姥果然停止了挣扎，杨戬搂着二女的娇躯，散发着一股股清香，杨戬闻着那股清香，心中一荡，随后杨戬的坏心思开始动起来，杨戬的色手慢慢的攀上二女的柳腰，这时候杨戬也解除了小玉身上的那个小法术，这时候小玉也慢慢的醒来了，睁开眼就看见自己被羽哥哥搂在怀里，而且小玉敏感的感觉到自己的柳腰上有一双大手在抚。摸着，火热的感觉从腰上传来，有些痒痒的！
　　小玉姥姥这时候也感觉到了自己的腰上有一双火热的大手在轻轻的抚。摸着，小玉姥姥立马就知道是杨戬的色手在自己的腰上抚。摸，小玉的姥姥立马脸色红润了起来，随后在被子中一把按住杨戬的大手，随后紧张的低声说道：“混蛋！快点把你的手拿开，不然我断了你的手！”
　　“嘿嘿！就喜欢你这暴脾气！”杨戬也低声在小玉姥姥的耳边呵了一口气邪笑道。
　　小玉姥姥挣扎了几下之后就放弃了挣扎，她也知道自己根本都不过这个混蛋，所以只好闭上双眼，转过身体不看杨戬，杨戬邪邪一笑，随后大手还是没有拿开，慢慢的向上攀，左手摸到了小玉的胸器上，顿时轻轻的握住了小玉的胸器，好大！好软！小玉这时候忽然嘤咛一声，幸好在快要呼出声的时候赶紧捂住了嘴巴，要不然肯定会被姥姥听见的，小玉娇羞无比的将头埋进被子里，不敢看杨戬！
　　这时候杨戬的另一只手也渐渐的攀上了小玉姥姥的玉。峰上，小玉姥姥顿时唔了一声，随后赶紧用玉手捂住了自己的小嘴，心中几乎想要把杨戬吃下去，太可恨了！小玉姥姥感觉到自己的胸器上一直火热的大手居然还在那里轻轻的捏了一下，小玉姥姥呆呆的躺在那里，身体紧绷着，脑海中一片空白，呆呆的想到自己的那里居然被这个混蛋摸在了手里，他，他，他还在捏，啊……




　　第036章：众女的香甜母乳！

　　之后就在灵韵（小马终于想到小玉姥姥的名字，以后就叫灵韵了）心中紧张，以为杨戬要做什么的时候，却没有想到杨戬的色手仅仅是握住了自己的胸器，却没有做什么更过分羞人的事情。之后灵韵就感觉到杨戬的脑袋靠近了自己的耳边，随后就听见杨戬的话语：“灵韵小宝贝！嘿嘿！我只是习惯睡觉的时候摸着东西而已！早点睡吧！”
　　灵韵的心中恼怒的想到：哼！信你才怪，混蛋！这算什么习惯？居然还摸着自己的那里，混蛋！色狼！灵韵在心中恶狠狠的想道。这时候灵韵却听见了杨戬熟睡之后的呼吸声，灵韵不禁想到难道这个混蛋就不怕自己偷袭他，但是一想到自己又打不过哪个混蛋，好吧，只好无奈的忍受着胸前的火热感觉，逐渐的慢慢睡去！
　　这时候杨戬却回到了戒指中，一进去戒指中，杨戬就出现在了众女的屋子里，现在因为众女有的怀孕了，所以怀孕的众女全都睡在一间屋子里。杨戬正好出现在怀孕众女的屋子里，一进去就惊呆了，只见众女居然全都裸睡着，全身肌肤裸漏在外，因为屋内的温度很是适合，所以裸睡正好适合。
　　只见房间之内，众女裸露的肌肤全都显露在杨戬的眼前，尤其是因为怀孕之后众女的乳房更加巨大了，杨戬一时间看呆了，入眼全是巨大的乳房！杨戬嘴角都流出了口水，呆呆的看着眼前的裸女入睡！更加令杨戬激动的是众女洁白光滑的大肚子高高的挺起，丰满硕大的玉乳再加上光秃秃的蜜穴，因为之前杨戬和众女做爱的时候嫌弃浓密的阴毛碍事，所以就把众女的阴毛全都剃了！
　　这时候杨戬再也忍不住了，慢慢的解开自己的衣服，精壮的全身全都露在外面，尤其是胯下的大肉棒，更是火热狰狞！杨戬看着躺在地毯上的众女，慢慢的走到众女的身边，蹲下身子在众女的巨乳上轻轻的摸了起来，众女悠悠的醒来了，睁开眼就看见全身赤裸的杨戬正蹲在自己的身边，眼中满是淫光，一双火热的色手居然还在自己的玉乳上轻轻的摸着！
　　这一下众女全都醒来了，娇羞的看着杨戬，杨戬看着众女眼中的惊喜和浓浓的爱意，杨戬心中很感动，看这种女的挺着肚子的样子，杨戬忍不住温柔的说道：“呵呵！宝贝们！夫君来看你们了，好久没有爱爱了，今天晚上就好好的爱你们！嘿嘿嘿！”
　　听到杨戬的话之后，众女立马娇羞起来，杨戬看着众女娇羞的样子，不由得暗地好笑，却没有表现出来。众女感受到杨戬火热的目光注视着更是羞赧，霞生双靥垂下头去。众女的神态让杨戬心动无比，王母娘娘和铁扇公主还有西海龙后那贤淑动人的模样同样惹人怜爱，众女俏生生地坐在地毯上，看着众女美艳的样子当真是春兰秋菊，各擅其场。杨戬心中大动，忍不住走上前去将众女搂入怀里，邪笑道：“宝贝儿们，夫君想死你们了！”
　　王母娘娘娇媚地白了杨戬一眼，脸红着说道：“小坏蛋！就会甜言蜜语哄人！你在外面做了什么好事，别以为咱们不知道！嘻嘻！因为我们也可以透过戒指看见外面的情况哦！”
　　铁扇公主也笑着说道：“坏蛋夫君以后要小心了，我们可是在一直看着你哦！”
　　李艳梅也瞟了杨戬一眼，媚笑着说道：“所以你往后做坏事的时候，就要小心了哦！”众女也都是揶揄的看着杨戬，脸上调笑的看着杨戬。
　　杨戬不待李艳梅的话说完，杨戬的嘴唇就已经重重的吻上她呵气如兰的小嘴，一面把她的娇躯拉过来紧紧贴在自己的身上。李艳梅的娇躯一下子便软了下来，喉间咿唔作声，李艳梅心中的欲火立马激发出来，自从和杨戬欢爱过之后，李艳梅的心中只有杨戬一个男人，娇躯被杨戬搂在怀里，任由杨戬恣意亲吻，杨戬搂着李艳梅的娇躯，一双大手搓揉着李艳梅的巨乳，立马有乳汁喷了出来，打在了杨戬的胸膛上！杨戬之后占尽便宜才放开了她，见到李艳梅面红如火，嘻嘻笑道：“梅儿宝贝！各位小宝贝！今天晚上就让夫君和你好好大战一番！哈哈哈……看夫君喂饱你们！”
　　敖寸心羞赧道：“相公，你要小心点，我们肚子里还有孩子呢！但是只要轻点就可以了！”
　　柳梦妍闻言咯咯笑道：“咯咯咯咯……小坏蛋！放心吧！我们可以用法术护住就可以了，但是你可不能像野兽一样那么凶猛！”
　　西海龙后这时候也趴到杨戬的怀里娇嗔道：“坏蛋相公，你一定要狠狠的惩罚梦妍姐姐哦！平时梦妍姐姐都喜欢和我们做那事，你一定要好好满足她！”
　　柳梦妍在杨戬的怀里“噗嗤”笑出声来，杨戬轻轻的挑起她的下颌，邪笑道：“好呀！大胆妍儿宝贝！你难道不知道你们都只能让我疼爱你们么？你而且似乎一点也不怕夫君的惩罚哦？嘿嘿！待会儿夫君肯定会特别对待你的哦！”杨戬邪邪的笑着看着柳梦妍。
　　柳梦妍脸红啐道：“反正你这小坏蛋总有办法让我们心甘情愿的任你做坏，那又何必在乎我们怕不怕呢！但是，你也要看在我们宝宝的份上，轻点哦！要是弄坏了宝宝我饶不了你！”柳梦妍像是故意挑逗杨戬一样，抛了个媚眼给杨戬，媚笑道！众女也满脸羞红的看着杨戬，忍不住捂住小嘴娇笑起来！
　　这时候杨戬看着众女媚笑的样子，众女胸前的巨乳顿时上下晃动起来，晃得杨戬口干舌燥，低下头一口含住柳梦妍巨乳上粉嫩的乳头，然后双手搓揉着柳梦妍的巨乳，顿时奶水就飞射出来，全部喷进了杨戬的嘴里，杨戬吸吸溜溜的吸着柳梦妍的奶水，香甜可口！杨戬吸的上瘾，吸完柳梦妍的奶水之后就接着吸其他众女的奶水，一时间满屋子都是众女舒爽的呻吟声，整个屋子里春意浓浓！




　　第037章：欲火狂潮，激情孕妇①

　　吸了好一会儿之后，杨戬这才舔舔嘴角，看着众女满脸潮红的样子，杨戬心中一阵邪笑，随后看向怀里的柳梦妍性感湿润的小嘴，杨戬忍不住慢慢的凑了上去含住了柳梦妍红红的樱桃小嘴轻轻吸吮起来，然后杨戬又用舌尖顶开柳梦妍的银牙，然后把大舌头伸了过去。柳梦妍立马春情大动，“嘤咛”的一声之后就瘫软在杨戬的怀中，仰面配合着杨戬，吮吸着杨戬的舌尖。
　　柳梦妍的一对玉手紧紧的抓着杨戬的衣襟，柔软的娇躯微微颤抖着，脸上的神情颠倒迷醉，诱人到了极点，杨戬忍不住激动万分！杨戬的下身紧紧的贴着柳梦妍丰满浑圆的玉腿，随后杨戬一边和柳梦妍亲吻着，一边又伸出一只色手滑到她胯间，修长的手指用力的刺激着柳梦妍的蜜穴，一面嘿嘿淫笑道：“嘿嘿嘿！梦妍宝贝下面的那张小嘴真是厉害，紧紧地吸着夫君的手指呢！”
　　柳梦妍察觉到杨戬胯下的大肉棒逐渐变得更加巨大起来，大肉棒火热坚硬地顶在自己双玉腿顶端，敏感的蜜穴更被杨戬的手指玩弄着，一时间柳梦妍只觉得心摇神驰、口干舌燥，柔软的娇躯阵阵娇软发热，丝毫没有一丝力气挣扎，柳梦妍颤声说道：“坏蛋！小冤家！不要啊……唔唔……啊……轻点挖……唔……”
　　杨戬闻言邪邪一笑，随后手指从柳梦妍的蜜穴中抽了出来，转而爱不释手地抚摸这柳梦妍硕大无比丰满的巨乳，杨戬淫笑道：“嘿嘿！小宝贝！那你以后还敢不敢不听夫君的话？嗯？”
　　柳梦妍的娇躯微微的颤抖，觉得自己马上就要兴奋起来，柳梦妍的淫欲被激发了出来，一旁的众女也全都是一样，柳梦妍心中既希望杨戬更放肆的继续玩弄着自己的蜜穴，又有些不愿意在其他姐妹的面前露出羞态，柳梦妍的心里矛盾无比，随后娇喘连连道：“我……我……我再也不敢了……唔唔……坏蛋夫君……你就饶了我这次吧！唔唔……”
　　杨戬嘿嘿一笑，大手用力的击打在柳梦妍诱人无比的肥臀上，柳梦妍顿时啊了一声，感觉到自己翘臀上传来阵阵火辣的痛楚却又夹杂着一丝快感，不由微微扭动起自己的肥臀。杨戬一手打过之后，另一手却又探到她的蜜穴缝上，修长的手指开始挑逗起柳梦妍的肉穴缝，顿时让柳梦妍娇喘连连，俏脸娇艳如花！
　　柳梦妍立马侧身蜷缩着按住杨戬的大手，颤声说道：“小坏蛋……夫君……啊……不要啊……小穴好痒……唔唔……”
　　杨戬微微一笑，随后对着敖寸心打了个眼色，敖寸心顿时羞涩的抿嘴一笑，爬到了杨戬的身边俯上身去搂住了柳梦妍的娇躯，然后亲吻着柳梦妍的脸颊和耳垂，媚笑着柔声道：“嘻嘻！梦妍姐姐！夫君弄得你舒不舒服？我也来帮你哦！”
　　柳梦妍的身子越来越热，俏脸晕红，眼神娇媚，娇躯不住的轻微颤抖，杨戬的手指在柳梦妍的蜜穴中轻轻的抽动了一下，柳梦妍立即亢奋得呻吟一声，再也顾不得羞耻，紧紧的抱着杨戬颤抖起来，两条大腿死死夹住杨戬的手掌，杨戬的掌心清晰地感觉到柳梦妍蜜穴的激烈的反应，更加动人心弦的是柳梦妍玉腿间流出了灼热湿润的淫液，湿湿滑滑的，简直比润滑剂还润滑！
　　杨戬轻轻把柳梦妍搂在怀里，一边温柔亲吻她的脸颊和小嘴，敖寸心这时候也亲吻着柳梦妍的巨乳，二人的玩弄更是让柳梦妍的娇躯猛烈的颤抖起来，过了良久，柳梦妍才埋首到杨戬的怀里，颤抖的说道：“小冤家……唔唔……坏寸心……你们就知道欺负我……人家以后再也没脸见人了……唔唔……不要咬啊……啊……奶头要被咬烂了……坏蛋寸心……那是夫君才能亲的！啊……”
　　杨戬这时候也低声笑道：“嘿嘿！放心吧！待会儿我也让你这样用同样的法子对付她！怎么样？”杨戬见她一脸忸怩的神态，羞赧万分的样子让杨戬火热不已！随后杨戬便对着众女坏坏的笑道：“宝贝们！派对开始了！让我们狂欢起来！哈哈……”
　　杨戬说完之后便伸出大手抓住敖寸心的巨乳，敖寸心只觉得自己的巨乳好似要被杨戬揉碎似得，敖寸心娇喘道：“坏蛋夫君！你轻点捏，人家的胸都要被你捏坏了！而且最近因为怀孕，人家那里的奶水更是多了，我这里经常胀痛……”
　　“嘿嘿！既然这样那夫君就帮你吸出来，哈哈……”随后杨戬含住敖寸心的奶头使劲的吸吮起来，吸的敖寸心魂都飞了，太爽了！
　　敖寸心心中无比的舒服，杨戬的嘴里更是涌出一股股甘甜美味的奶水！杨戬更是将敖寸心搂得紧紧的，大嘴更是含住敖寸心的奶头使劲的吸吮着！
　　敖寸心迷醉在杨戬的吸吮中，心中情动起来，诱人的小嘴微微的张开，嘴中急促地喘息着，丰满硕大的巨乳不住起伏，紧紧的压着杨戬的嘴，滚烫的娇躯瘫软无比，不知不觉间紧紧的贴着杨戬的身体。
　　杨戬狠狠的吸吮着敖寸心丰满多汁的巨乳，一只大手贪婪地抚摸着她曲线玲珑的玉背，抬起头柔声说道：“好宝贝儿，以后我天天要吃！真是香甜美味！”
　　敖寸心娇羞的点点头，双手紧紧的抱住杨戬的头，用力的按住，轻轻的说道：“好夫君，以后你想怎样便怎样！啊……好胀……好舒服……我还要你帮我吸……唔唔……”
　　杨戬邪邪一笑，转头就看见其他众女全都开始了磨镜子（也就是百合），互相吸吮着对方的巨乳，双手抚摸着对方的巨乳和身体。随后杨戬轻轻的抚摸着敖寸心盈盈一握的柔软纤腰，先是使劲的咬着敖寸心的乳房，然后再慢慢的伸出舌头轻轻的舔着敖寸心的乳晕和乳肉，敖寸心仰起俏脸柔顺的任由杨戬做坏。敖寸心星眸半闭，脸蛋酡红，性感湿润的樱唇微微张开，腰臀微微的摆动起来，迎合着杨戬的抚摸，那样子诱人到了极点。
　　这时候杨婵绯红着脸蛋爬到杨戬的身后，丰满硕大的巨乳紧紧的贴着杨戬的后背说道：“哥哥！爱我！我的胸也好胀！帮我吸吸嘛！”说完之后杨婵的一对藕臂就搂住了杨戬的颈脖，杨婵的娇唇吻在了杨戬的脖子上，杨婵芬芳柔软的丁香小舌伸了出来在杨戬的脖子上舔了起来！顿时让杨戬鸡皮疙瘩都起来了，好痒！尤其是杨婵的香舌火热柔软，更是让杨戬很是舒爽！




　　第038章：欲火狂潮，激情孕妇②

　　杨戬感受到杨婵火热的香舌在自己的脖子上舔着，杨戬立马舒服的嗯了一声，随后轻轻的放开敖寸心的娇躯，敖寸心这时候也妩媚一笑，随后趴到柳梦妍的身边，和柳梦妍百合起来了！这时候的杨婵早已经情动起来，杨婵的娇躯一阵的火热，杨戬一把搂过杨婵的娇躯，把杨蝉搂在了怀里。这时候杨戬慢慢的探手到杨婵的玉腿间，杨婵的蜜穴早已粘腻湿润起来，杨戬邪邪一笑道：“蝉儿宝贝！你的身体果然还是这样敏感啊！嘿嘿！之前有些冷落你了，对不起，今天晚上就让哥哥我好好疼爱你！以后都一定会这样疼爱你！”
　　杨婵嘤咛一声之后就把头埋进杨戬的怀里，杨戬随后把她的螓首转了过来，杨戬慢慢的半跪在地毯上，让粗壮无比的大肉棒在杨婵的眼前跳动着，杨戬邪笑道：“好宝贝！看看夫君的大宝贝！来！帮夫君吹吹萧！”
　　杨婵脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过肉棒，凌峰微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将肉棒含入嘴里吞吐，凌峰舒服的吐了口气，手指轻轻刺入湿润的玉壶，腰肢微微摆动。
　　杨婵闻言立马神态妖媚，眼中满是欲火，听话乖巧的伸出舌头，灵巧的舌尖轻轻的缠住杨戬的大肉棒，螓首微微的左右摆动着，杨婵的样子妩媚销魂，似乎杨戬的大肉棒是天下最美味好吃的东西，杨婵的秀发也散了开来，一边弯曲起大腿，纤腰款摆，巨乳晃动着，杨戬没料到杨婵的口技居然这么好，一时间激动无比，只觉得杨婵的舌尖在舔着自己的马眼，杨戬忍不住大声的呻吟了一声：“嘶……哦……蝉儿宝贝……嘶……啊……好爽……你的技术好棒啊……是怎么学的？”
　　杨婵闻言慢慢的舔了一下杨戬的大龟头，随后抬起头媚笑道：“嘻嘻！是结衣姐姐和空姐姐教我们的！我们现在都会了！怎么样？妹妹我弄的舒不舒服？”杨婵说完之后就继续用舌尖把杨戬的大肉棒全都舔了一遍，没放过任何一处地方！
　　杨戬轻轻的呻吟一声说道：“哦……嗯……很爽……继续……就是这样……嘶……”随后杨戬伸出手指来到了杨婵的蜜穴缝上，修长的手指开始快速地在杨婵的蜜穴中抠挖起来，随后杨戬的一只手又握住杨婵的巨乳，用力的揉捏起来。这时候杨婵突然吐出杨戬的大肉棒，弓起身子蜷起双腿颤抖着，蜜穴中猛的喷出一股灼热的淫水，立马将地毯上的床单弄湿了一大片。
　　杨戬感受到杨婵的反应，邪邪一笑之后缓缓把在杨婵蜜穴中的手指轻轻的抽了出来，杨婵尖叫一声之后娇躯就瘫软了下去，杨戬躺在地毯上轻轻的搂着杨婵的娇躯邪笑道：“宝贝儿，舒服吗？喜不喜欢夫君这样弄你？”
　　杨婵把头埋入杨戬的怀里，喘息道：“嗯！唔……蜜穴好爽……坏蛋哥哥……一想到我是你的妹妹是不是就激动起来？你看看你的那根坏东西都变大了！是不是对自己的女儿也有坏心思？”
　　杨戬知道杨婵的娇躯一直都是很敏感，所以才会如此激动，杨戬轻轻的抚摸着杨婵的娇躯，一边温柔地亲吻着杨婵的娇唇，随后柔声说道：“嘿嘿！知我者宝贝儿也！不愧是我的好妹妹！嘿嘿嘿！”
　　杨婵闻言俏脸通红，娇躯慢慢的滑了下去，再次低头张开小嘴把杨戬的大肉棒再次含进嘴里，杨戬温柔的抚摸着她的脑袋，这时候杨戬慢慢的躺在地毯上，对着铁扇公主说道：“扇儿宝贝，快过来，让夫君帮你解解痒！”铁扇公主闻言立马爬了过来，随后看了眼在杨戬胯下吞吐的杨婵，随后慢慢的把粉胯对准杨戬的脑袋，杨戬立马张开嘴巴把粉红饱满、湿淋淋的肉穴全含入嘴里吮吸着，铁扇公主顿时娇躯猛烈的颤抖起来，嘴中大肆的呻吟起来，铁扇公主被刺激的激动无比，一双玉手搓揉起自己的巨乳，杨戬的嘴巴一遍遍的舔着铁扇公主的肉穴。
　　杨戬随后用舌头顶开铁扇公主的蜜穴，灵巧的舌头轻轻舔过肉穴，铁扇公主有些难受的微微闪避着，晶莹的淫水流了出来，杨戬立即舔入口中。随后像是喝水一样的使劲的吸吮着铁扇公主的淫水，丝丝甜甜的，杨戬的吸吮更是让铁扇公主猛烈的尖叫一声，随后更多的淫水就喷了出来！
　　铁扇公主如熟透般蜜桃的肉穴散发着浓郁的女人芳香，让杨戬心中无比的激荡，大肉棒好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，将杨婵的小嘴撑的大大的，杨蝉的眼中更是满含欲火！杨戬随后用力将舌头刺入铁扇公主的肉穴中，宛转舔弄着，这让铁扇公主尖叫一声，身体不住的扭动起来，铁扇公主颤声说道：“夫君！求求你不要逗我了，蜜穴好痒啊……我要……夫君我要……快干我……啊……”
　　这时候原本吹箫的杨婵妩媚一笑，随后握住杨戬的大肉棒抬头向杨戬妩媚一笑，这让杨戬心中一荡，想不到自己妹妹放浪起来的娇媚模样那么的迷人！随后杨婵媚笑道：“就让我先来吧！”
　　随后杨婵跨上杨戬的腰上，低头分开双腿把杨戬的大肉棒引至自己的肉穴缝上，然后慢慢的向下坐去，这时候杨戬也配合着猛地一挺屁股，大肉棒一下刺了进去，杨婵发出一声尖叫，身子猛地一颤，连忙按住杨戬的肚子，肉穴紧紧的夹住杨戬大肉棒！杨戬也是哼了一声，太紧了！虽然早已经开包了，但是还是依然这么紧，杨戬简直爽死了！
　　过了一会儿之后，杨戬俏脸通红无比，随后慢慢的开始上下挪动着翘臀，杨戬也配合着轻轻的挺动着小腹，不时的向左右挺刺，杨婵舒服的抬起脑袋，美目轻闭，舒服的不断呻吟着。杨戬伸手抚摸着她丰满硕大的巨乳，淫笑道：“好娘子！小宝贝！肉穴真紧啊！想不到和没破身之前一样的紧！夹得夫君好爽啊！”
　　杨婵微微俯身用玉手撑在地毯上，巨乳剧烈的起伏晃动，这种观音坐莲的姿势给二人都带来无比强烈的快感，杨婵不由得秀眉微皱，雪白的贝齿咬住鲜红的嘴唇。铁扇公主坐在杨戬的脸上，铁扇公主的巨乳上面两颗嫣红粉嫩的乳头不住的跳动着，杨戬不由用力握住玩弄。杨戬巨大的肉棒随着不停的抽插带出阵阵湿润的淫水，杨婵自己上下坐动片刻之后，就无力的趴在杨戬的身上不住的颤抖着，粉嫩的阴唇紧紧包含住大肉棒，火热的蜜肉紧紧的夹住杨戬的大肉棒在蠕动着，杨戬伸出一双大手握住杨婵的肥臀然后托起杨婵的肥臀开始挺动着自己的屁股上下大肆挺动起来。
　　杨婵顿时快活的娇躯不住的哆嗦起来，一双玉手紧紧的抱紧杨戬的肚子淫叫道：“啊……好夫君……我要死了……好爽啊……蜜穴要被干烂了……啊……好胀啊……好爽……唔唔……”
　　随后杨戬拍拍铁扇公主的翘臀，铁扇公主这才双眼迷离的翻了下来，随后杨戬翻身把杨婵压在身下，分开杨婵如玉般的玉腿开始快速的操插起来，殷红的肉穴嫩肉被杨戬带了出来，饱满鲜红的蜜肉似乎又要被杨戬插进去一般！杨婵的肉穴口不断的吐出粘稠的爱液，打湿了二人的交合处，杨戬的小腹都被淫水打湿了！
　　杨戬一面挺动着，一面玩弄着杨婵肥美的蜜唇和鲜红挺拔的阴蒂，杨婵顿时不住的呻吟喃呢着，脸上全是心醉神驰的神情，杨戬压在杨婵的娇躯上，吻住杨婵呵气如兰的樱桃小嘴，把大舌头伸进了她的嘴里，杨戬含住了杨婵的香舌轻轻的舔弄着，随后又吸吮着杨婵嘴里的唾液。杨婵的香舌这时候也缠绕了上来，和杨戬的大舌头纠缠在一起！杨戬随后搂住杨婵的纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬火热硕大的大肉棒似乎要把杨婵柔弱敏感的肉穴刺穿，杨婵张开嘴“啊……啊……啊……”的不住淫叫起来，杨戬更加用力的揉捏着杨婵不停晃动的巨乳。




　　第039章：欲火狂潮，激情孕妇③

　　杨戬随后放满速度，每次插入都重重撞击在杨婵柔软的花心嫩肉上，然后再缓缓退出，退到只剩下龟头夹在肉穴口，杨婵欲火大涨，挺起纤腰配合着杨戬更加方便的进进出出，杨戬和杨婵二兄妹的小腹不断的撞击在一起，发出“啪啪啪啪”清脆的声响。
　　杨婵粘腻的淫水四溅着，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，杨戬的胯下也变得一片湿润。杨戬大力冲刺着，速度越来越快，杨婵的娇呼声也越来越激烈，终于一连串的哆嗦颤抖之后，杨婵的娇躯软了下来。杨戬的大龟头牢牢地顶在杨婵的花心嫩肉上，杨戬的大手抓住杨婵的巨乳，大肉棒一阵快速激烈的抽插，杨婵快活的连声淫叫起来，娇躯不住的颤抖着，手指甲因为极度的兴奋而掐入了杨戬的手臂中。
　　杨戬也射出了浓浓的精液，尽数喷进了杨婵的子宫蜜穴中，喷了好久之后才慢慢的停了下来，随后杨戬喘着粗气饱含笑意地看着瘫软在自己身上的杨婵，杨婵现在仿佛是要虚脱昏死过去一样，瘫软在杨戬的胸膛上剧烈的喘息着，巨乳紧紧的挤压在杨戬的胸膛上，像是一块肉饼一样！杨婵最后尖叫一声就昏死过去，蜜穴红肿不堪，乳白色的蜜液不停的流出来！无比的淫糜！
　　看着杨婵昏死过去之后，杨戬转头看向铁扇公主，轻轻的拉起铁扇公主如葱般的玉指，铁扇公主的玉指像是经过精心雕琢过一般，玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的指甲居然涂上了鲜红的花香指甲油，这也是当初波多野结衣拿给众女的，众女全都爱上了这种花香指甲油，所以全都涂了！杨戬忍不住赞叹道：“扇儿宝贝的玉手真美！”杨戬说完之后就抬起铁扇公主的玉指放到自己的嘴里，轻轻的吸吮起来！
　　铁扇公主羞涩道：“这是结衣妹妹给我们的，我们都很喜欢，所以就涂上了，相公喜欢就好！”
　　杨戬闻言心里很是高兴，随后点头开心的说道：“乖乖宝贝儿！夫君很喜欢！”随后杨戬把铁扇公主的娇躯趴跪下去，这时候铁扇公主也乖乖地趴跪在地毯上，屁股高高的翘起。丰满诱人的蜜穴直接显露在杨戬的眼前，而且蜜穴中还不停的流着淫水！
　　杨戬看见铁扇公主很温顺的服从自己，心中很是满意的在她那丰满肥大的翘臀上拍打了两巴掌，顿时发出清脆的响声，铁扇公主娇哼的“嗯”了一声，翘臀不依地扭动了两下，杨戬邪邪一笑，随后杨戬大力搓揉着铁扇公主丰满的臀肉。铁扇公主只觉得自己的屁股都快要被杨戬揉坏揉碎了，于是娇躯颤抖着，小嘴颤声说道：“好夫君！求求你……你……你轻些……屁股都要被你揉碎了……啊……”
　　杨戬再也忍不住猛的一下把大肉棒刺入了铁扇公主的蜜穴中，然后杨戬一把握住铁扇公主胸前因俯身而显得硕大无比、沉甸甸的巨乳用力的揉捏起来，铁扇公主忍不住娇吟道：“啊！我是相公的，相公爱怎么玩都可以！唔唔……好爽啊……蜜穴好涨啊……”
　　铁扇公主被杨戬粗暴的直接占有之后，顿时浑身一震，感受着杨戬的霸道和雄厚的本钱，铁扇公主的内心不由升起激烈的快感！铁扇公主颤声说道：“啊……夫君……好爽啊……唔唔……大肉棒顶到了花心了……啊……撞到了……小穴要被干烂了……”
　　杨戬用力的抓住铁扇公主的巨乳，胯下的大肉棒快速的挺动着，杨戬的小腹重重的撞击在铁扇公主白皙丰满的翘臀上，立马荡漾起阵阵眩目的臀波，真是香艳至极！铁扇公主无力的把头靠在枕头上，强烈的瘙痒和酥麻的快感将她紧紧的包围着，铁扇公主一时呻吟娇喘，一时又淫叫连连。
　　杨戬一边用力抽插，一边不时的击打她白皙的玉臀，铁扇公主的翘臀渐渐的变成火红色，蜜穴间也好像是一片沼泽水域一样，忽然铁扇公主尖叫一声，顿时强烈的快感猛烈的向杨戬袭来，杨戬立马知道铁扇公主要来了，所以立马按住她的香肩，大力抽插数十下之后，这才感觉到尾脊一麻，大肉棒剧烈膨胀。铁扇公主也感觉到杨戬的变化，拼命挺动屁股，反手搂住杨戬淫叫道：“啊……啊……夫君……快给我……给我……射到里面……唔唔……要来了……啊……”
　　杨戬随后趴在铁扇公主的身上颤抖起来，滚烫的精液从大肉棒中激烈的喷射出来，杨戬的大肉棒死死的抵在铁扇公主的花心嫩肉上，随后低下头含住铁扇公主的耳垂粗声说道：“好……全都射给你……要射了……唔……”
　　铁扇公主敏感无比的花心受到炙热的精液的浇灌，铁扇公主的娇躯猛烈不住的颤抖着，随后猛地瘫软在地毯上，一双玉手死死的搂住杨戬的脖子，良久杨戬才停止了射精，随后低下头亲吻着她的小嘴，铁扇公主顿时软绵绵的娇吟道：“啊……好夫君……爽死了……要昏了……唔……”说完之后就被火热的精液烫的昏死过去！
　　随后杨戬看向身边的其他众女，立马精神抖擞，大肉棒再次狰狞起来，紧接着就扑向其他怀孕的众女，一时间满屋子都是众女的娇吟声，响彻整个屋子！真个屋子里满是淫靡的气味，春意浓浓！遍地都是赤裸洁白的玉体，好一幅春宫图，可惜只有杨戬一个男人能看到，就算是皇帝恐怕都没有这样的享受，可见杨戬是多么的享受！




　　第040章：清晨暧昧，灵韵娇羞！

　　在戒指中的时间差被调整了，所以杨戬整整和怀孕的众女玩了五个时辰（也就是十个小时），一番番激情之后，杨戬终于放倒了所有怀孕的众女，看着众女全身光着、娇躯泛红的样子，众女躺在地毯上，一个个全都昏死过去！
　　杨戬看着众女下面红肿不堪的样子，满是自豪，自己的女人被自己强大的本钱弄得到达高峰昏死过去，这对任何一个男人来说都是无比自豪的事情！杨戬看着自己的大棒棒依然狰狞，无奈的摇了摇头，自己的女人怀孕了，根本不能尽兴，杨戬想着什么时候把没吃的女人都吃了！
　　随后杨戬在众女的嘴唇上亲吻了一下，这才离开戒指空间，再次出现在山洞中天依然黑着，杨戬看着睡在自己身边的二女，自己的色手还放在二女的胸器上，杨戬忍不住轻轻的捏了一下，顿时感觉到一阵柔软浑圆的触感，杨戬忍不住心头一荡，随后强压下心头的绮丽！
　　杨戬搂着二女，让二女更加贴近自己的身体，熟睡中的二女像是找到了什么吸引自己的东西一样，全都温顺的靠近了杨戬的身体，随后杨戬搂着二女在柔软舒适的大床。上也慢慢睡去！
　　第二天早上，阳光从屋顶照射下来，感受到温暖的阳光照射在身上，很是温暖舒适。随后杨戬迷迷糊糊的睁开双眼，随后就感觉到自己的胸膛上像是压着什么柔软的东西一样，随后掀开被子就惊呆了，只见自己的胸膛上趴着两个女人，小玉和灵韵全都枕着自己的手臂，饱。满的胸器紧紧的挤压在自己的胸膛上！
　　杨戬呆呆的感受着自己胸膛上柔软舒适的感觉，太爽了！好大好软！杨戬忍不住一脸色相呆呆的看着二女，这时候二女也慢慢的从睡梦中醒来，小玉和灵韵迷迷糊糊的睁开双眼，随后就听见两声刺耳的尖叫传出这个山洞！
　　这时候杨戬也被刺耳的尖叫声惊醒了，随后就看见二女娇羞着脸，用被子捂住自己的胸前风景！灵韵双眼满含愤怒的看着杨戬，小玉则是羞涩万分的将头埋在被子里，羞涩得想着：月哥哥大坏蛋！一大早就偷看自己，自己的那个羞人的地方就被羽哥哥看见了！好羞人啊！而且还被姥姥看见了！羞死人了！羞死人了！
　　杨戬无奈苦笑的看着一脸愤怒无比的灵韵，不由的苦笑道：“喂喂喂！灵韵美女！不要这样含情脉脉的看着我，不然我会以为你爱上我了！哈哈哈……”杨戬调笑道！
　　“你……你混蛋……”灵韵顿时被气的胸前不停的起伏着，硕大的胸器不停的上下晃动着，杨戬顿时看得呆了，就差没有流口水！
　　灵韵这时候也回过神来就看见杨戬一脸色相的看着自己的胸前，顿时娇呼一声，随后赶紧拉过被子捂住胸前的风景，然后直接恼怒的挥手打向杨戬，杨戬直接随手一挡，然后一把握住灵韵的玉手。然后杨戬把玩着灵韵的玉手，邪笑道：“哈哈哈……韵儿这么喜欢我呀？嗯！韵儿的手好软啊！摸起来很舒服呢！”
　　“啊……你混蛋……快点放开！”灵韵被杨戬随后挡住攻击，然后自己的玉手还被那个混蛋握在手里把玩着，灵韵顿时无比的娇羞愤怒的说道！
　　“哈哈……我要是不放呢？还真是不乖！一点也没有我的玉儿宝贝乖！是不是阿？玉儿！”杨戬继续把玩着灵韵的玉手，灵韵根本抽不出手，不管怎么挣扎都挣扎不开！这时候听到杨戬的话之后的小玉顿时惊呼一声，随后娇羞的在被窝中轻轻的嗯了一声！
　　听见小玉的答话之后，杨戬更是得意的哈哈大笑起来，灵韵看着杨戬那张得意的脸蛋，顿时恨得牙痒痒，几乎想要把杨戬吞下去，但是也知道自己和杨戬的差距，所以只好无奈的放弃了！现在灵韵看着杨戬那张脸真的很想上去痛扁杨戬一顿，但是理想是美好的，现实是残酷的！灵韵也只有在心中想像着！
　　这时候灵韵忽然有些疑惑的说道：“混蛋！是什么东西抵住我了？是不是你的东西？”随后灵韵就把玉手伸进被子中，然后一把握住了抵在她小腹上的那个东西，然后就听见两声尖叫，一声自然是灵韵的，另一声居然是杨戬的。运来因为之前灵韵的激烈挣扎，再加上男人早上都会晨勃，所以你们懂的！所以灵韵说的那个硬硬的东西就是杨戬的棒棒！
　　灵韵现在满脸羞红，立马用被子捂住自己的脸庞，心中娇羞无比的想到：太羞人了！自己居然摸到了他的那个坏东西，但是他的那个坏东西好大啊！自己一只手都快握不过来，哎呀！想什么呢？羞死人了！总之都是这个坏家伙的错！大色狼！臭流氓！
　　杨戬看着羞涩的龚进被子里的灵韵，嘴角挂起了浓浓的邪笑，刚才的那一摸可真是销魂无比，杨戬脑海中还在YY意淫着刚才的感受，灵韵的柔软玉手握住自己的棒棒，那感觉真的很舒服！随后杨戬也不再逗弄二女，在小玉的嘴唇上亲吻了一下之后，小玉顿时被亲吻的不知云里雾里！俏脸通红的将脑袋埋进被子里，随后杨戬出去找点东西吃去了。
　　等到杨戬离开之后二女这才全都松了一口气，随后全都脸色通红起来，等了好一会儿之后灵韵这才整理好衣服起床了，小玉这时候也娇羞的把脑袋抬出来，脸色通红的看着自己的姥姥娇羞的说道：“姥姥！你们刚才怎么了？”
　　“啊？什么？没，没，根本没有什么。快点起来吧！以后注意点不要那个混蛋占便宜了！”灵韵立马俏脸变红的说道。
　　看着自己姥姥慌张离开的背影，小玉嘀咕道：“什么嘛！还以为我什么都不知道么？哼！一定是和羽哥哥做了坏事！”小玉娇羞的嘀咕道！
　　不一会儿杨戬就带着三只野鸡回来了，随后拔毛洗干净之后开始烤鸡，杨戬的烤鸡技术也很不错，不一会儿喷香的诱人香味就散发出来，弥散在整个山洞。小玉这个小馋鬼立马都快要流口水了，杨戬烤好之后就递给二女，这一次灵韵也没有拒绝，直接接过烤鸡，然后三人一起开心的吃了起来，香味弥漫在整个山洞中，很是诱人！




　　第041章：倾城猫妖，香艳沐浴！

　　杨戬和二女吃完饭之后，二女全都吃得很多，三只烤鸡全都吃完了，吃完之后小玉这个小馋鬼舔了舔嘴唇说道：“羽哥哥！太好吃了！以后都要吃！”一旁的灵韵眼中也满是期待，但是还是隐藏得很好，杨戬还是看到了，心中很是高兴，杨戬就是让她们慢慢的习惯，其实习惯是个可怕的东西，等到她们习惯的时候就离不开自己了！
　　吃完烤鸡之后，杨戬看着这个山洞，摇了摇头，布置的不行，所以杨戬把那张大床放到了山洞的正中间，因为山洞的正中间上面是个洞口，所以可以说是吸收日月精华，很是有利！杨戬随后在洞口布下了一些结界阵法，有防御的、有攻击的、大大小小布下了十几个阵法！随后杨戬这才放心的出去了，进入山林中，杨戬进山是因为没事有点无聊，所以才进山看看能不能找到点乐子！
　　这叫什么？闲的蛋疼？杨戬查看了一下整座山的妖怪分布，神识放出整座山都在杨戬的神识中。杨戬随后找到了一处平地，忽然看见有一个瀑布，水流不停的从上往下流下来，杨戬看着瀑布忍不住心神一动，自己虽然成为了神仙不用洗澡什么的，但是因为之前做人的时候杨戬就喜欢沙滩比基尼辣妹，所以杨戬还是很喜欢洗澡的。于是杨戬脱下衣服，露出精壮的全身，肌肉结实有力！
　　杨戬一个猛子扎进了水中，然后就像是一条鱼一样开始自由的游来游去，神马菲尔普斯，他算啥？杨戬可以想象要是自己去参加游泳比赛，绝对眨眼间就赢了！杨戬在水中游来游去，不时的潜入水底憋个气，而且水中居然还有鱼，杨戬就蹲在水中看鱼游泳。但是杨戬不知道的是，这时候有一个少女忽然飞速无比的在多棵树上窜来窜去，然后来到了这个瀑布的水池边，看着川流不停的瀑布，哪个少女脸上戴着面纱，但是肯定可以想象出少女肯定很高兴！
　　然后哪个少女开始解起衣服，不一会儿就全身光着出现在水池边，脸上的面纱也被揭开了，终于露出了最终面目，要是杨戬看见的话肯定会顿时呆滞起来，因为少女太美了！美绝人寰，居然仅在美貌上就和嫦娥王母娘娘她们差不多，而且现在这个少女还是年龄不大，要是成年之后可想而知肯定会是一个最大的祸害！所以注定这个少女要遇到杨戬，杨戬也肯定会做出伟大的事情，为了天下男人着想会让这个美女祸害自己！
　　这时候哪个少女一下子扑进了水中，然后嬉戏的开始游来游去，任由水流打在自己的洁白细腻的肌肤上，那个少女微闭着双眼，享受着水带来的舒适感！然后过了一会儿，那个少女睁开眼开始在水池中到处游，忽然，哪个少女游到了杨戬蹲着的地方，顿时只听见那个少女娇呼一声，身体在水中一下子开始倾倒，这时候蹲在水中看鱼的杨戬也感觉到有什么东西撞到了自己，然后猛地浮出水面，就看见一个物体直接扑向自己，而且还有一股极其香的香味，杨戬二话没说直接伸出大手一把接住了那个物体！
　　然后杨戬就感觉到入手尽是柔软舒适的感觉，而且貌似自己的手掌抓到了一团柔软无比的弹性十足的东西，杨戬疑惑的捏了捏，顿时就听见一声犹如银铃般的尖叫声。杨戬一下子回过神了，猛地睁开双眼就看见一个倾城绝色的美女正趴在自己的怀里，要命的是那个美女居然没穿衣服，全身光着，而且自己也是一样，更要命的是自己的手居然抓住的是那个美女的胸器，顿时杨戬感觉到鼻子里流出了温热的液体，然后那股液体顺着鼻孔流了出来，原来杨戬流鼻血了！
　　那个美女这时候也睁开了双眼，感觉到迎接自己的不是扑进水里，而是扑进了一个温暖火热的怀抱中，而且自己的胸器更是被握住了，而且还被捏了捏！所以那个美女直接睁开双眼就看见自己的胸器被一双手握住了，然后顺着那双手看去顿时惊呆了，只见一个长相妖媚俊美的男人正流着鼻血呆呆的看着自己，而且他的手居然还握着自己羞人无比的地方，所以直接发出一声尖叫，这时候远在树林里的几个身穿黑衣，戴着面纱的人听见尖叫声之后，立马对视一眼，随后赶紧全都飞速的冲向那个瀑布！
　　被尖叫声惊醒回过神来的杨戬，立马抹了抹自己鼻子上的鼻血，然后一双色手立马拿开了，有些尴尬的看着靠近自己的那个倾城绝色的美女，杨戬在心中吼道：“哦吼吼吼！好大一个妖孽！怎么能让你去祸害众生呢？熟话说我不入地狱谁入地狱，就然我身为天庭第一站将元帅，那么我就有责任为三界众生去除这个祸害，就让这个祸害只祸害我一个人吧！哦吼吼吼吼……”
　　这时候那个被握了胸的少女明显的还没反应过来，顿时只见那个少女脸色瞬间通红起来，杨戬这时候发现更加惊喜的还在后面，只见那个少女的耳朵居然瞬间变了，变成了一对猫耳朵！而且更加惊喜的是少女的深厚冒出了一条银白色的猫尾巴！杨戬顿时眼中满是红心，杨戬之前做宅男的时候就无比喜欢二次元的猫耳娘，所以现在看见了猫妖顿时激动无比！呆呆的看着眼前的绝色猫妖，自己一定要得到她，她是属于我的！谁敢动她我要他死无葬生之地！
　　就在这时候，忽然杨戬听见了水池边的树林里有沙沙沙的声音，而那个美女也明显的猫耳朵抖了抖，然后这才回过神来，随后就听见另一个清脆的声音从树林里传出：“小姐！是你么？我们来了！小姐！”
　　哪个少女顿时惊慌起来，看着眼前的这个令人难忘痴迷的男人，脸色羞红如火不知道该怎么办，随后脑海一片空白，一双玉手直接按住杨戬的脑袋，将杨戬的脑袋按进了水里，顿时杨戬的鼻血再次汹涌的喷了出来。原来杨戬的脑袋正好对准了少女的下面，更加要人命的是少女的下面居然光秃秃的没有一根毛发，我戳！原来是传说中的白……虎！杨戬那里还把持得住，直接鼻血像是喷泉一样喷了出来，哪个少女看见水中有红色的血腥味液体，顿时脸色更加红润，差点昏死过去，随后强忍着羞涩随手一挥施展一个法术，池水中的红色消失了！
　　就在那个少女把杨戬按下水中的时候，水池边就出现了三个身穿黑衣、戴着面纱的人，然后她们走到水池边半跪下说道：“小姐！你怎么跑出来了？夫人在到处找你！请快点跟我们回去吧！”
　　少女强忍着娇羞语气颤抖的说道：“这，好……好的！等，等一下，你们先，先到树林中等我，我们马上穿好衣服就去！”终于说完了，那三个黑衣女子也离开了，这时候杨戬实在是忍不住了，哪个少女在三个黑衣女子离开之后整个娇躯也疲软了，一下子正好瘫软在了杨戬的怀抱中，感受到一个强有力温暖宽厚结识的怀抱搂住了自己，哪个少女顿时更是羞涩的脸色和身体都通红起来，猫耳朵和猫尾巴直接竖了起来，差点羞涩的昏死过去！杨戬一看就知道这个少女肯定是个性格柔弱的少女！这种女人更是令男人想要好好的呵护她、爱惜疼爱她，所以对杨戬的杀伤力顿时无限大，杨戬差点迷失了！




　　第042章：群妖大会，斗法招亲！

　　杨戬呆呆的看着自己怀中的那个猫妖美女，眼中满是红心和火热无比的光芒，鼻子上还残留着鲜红的血迹，这时候那个猫妖美女脸色羞红无比，也紧盯着杨戬的脸庞，心中想到：这个妖怪长得真好看，为什么我的心跳会变快呢？还有，自己的那里羞人无比的地方都被这个妖怪看到了，我该怎么把？但是，我的命运又怎么可能让我自己做主呢？唉……
　　杨戬也慢慢的回过神来，看见那个美女的眼中有些哀伤，杨戬的眉头皱了皱，随后看向那个美女，那个美女这时候也回过神来，羞红着脸庞看着杨戬，眼神很是复杂。随后有些娇羞柔弱的说道：“你！你可以放开了么？我要离开了！”
　　杨戬这才尴尬的摸了摸脑袋，随后尴尬地说道：“额！啊！不好意思！我不是有意的，其实是……”
　　杨戬的话还没说完，就被那个美女打断了：“对不起！我真的要走了！今天就当什么都没有发生过！”随后那个美女慌忙地说完之后也不顾自己的春。光大泄，光着身子跑到了岸上，随后飞快的穿起衣服，然后转头就要离开！
　　这时候杨戬才回过神来，刚才可是全都看见了，杨戬看见那个美女要走立马对着那个美女喊道：“对了！你叫什么名字？住在哪里？”
　　那个美女听见杨戬的话之后，身体微微的一颤，随后站住了，背对着杨戬，好一会儿之后才说道：“我叫银雪！我要走了！”随后银雪就赶紧跑开了，立马消失在树林中，只留下杨戬一个人，杨戬张了张嘴话还没有说出口银雪就已经走了！
　　杨戬呆呆的站在水中，嘴中喃喃的嘀咕道：“银雪！果然是好名字！但是为什么她的眼中会有些哀伤呢？到底有什么隐情呢？”就在杨戬还在沉思的时候，小玉的身影忽然出现在了瀑布的岸边。
　　小玉顿时惊呼一声，打断了杨戬的沉思，杨戬也看见了一脸羞红无比的小玉，捂住了脸庞转过身子，随后娇羞无比的说道：“羞死人了！羽哥哥！快点穿上衣服！姥姥叫我带你去参加一个大会！”
　　“大会？是什么大会？”杨戬厚脸皮的说道，随后上了岸，瞬间穿好衣服，随后出现在小玉的身后，然后一把搂住小玉的娇躯，将头靠近小玉的耳边呵了一口气邪笑道：“嘿嘿！都看见了，那你要对我负责，哈哈哈……”
　　“坏蛋！大坏蛋！唔唔……”小玉顿时羞恼的说道，小玉的话还没说完就被杨戬吻住了小嘴，然后小玉娇羞无比的配合着杨戬的亲吻，迷失在杨戬霸道的吻中！
　　亲吻了好久之后，杨戬才松开小玉的樱唇，随后看着一脸羞红无比趴在自己怀里的小玉，俏脸通红无比，美目微闭，杨戬看着小玉娇羞的样子随后轻笑道：“嘿嘿！玉儿！没想到这么这么羞涩，嘿嘿！你不是说有大会么？快点走吧！别让韵儿宝贝等急了！哈哈哈……”
　　小玉顿时羞色无比，因为羞涩却也没有仔细听杨戬对自己姥姥的称呼，随后杨戬带着小玉回去遇到了灵韵，随后灵韵看着杨戬冷哼一声，随后带着二人走向山中，不一会儿就到了地方，一到地方就看见这个山里所有的妖怪居然全都聚集起来了，到处都是妖怪，样子真的很丑，但是也有很多妖怪是美艳的妖怪，杨戬一时间色迷迷的看着那些美艳的狐妖猫妖蛇妖什么的！
　　小玉有些生气的在杨戬的胳膊上捏了一下，灵韵也不知道为什么，心里有些酸酸的，随后冷哼一声，瞟了眼杨戬，杨戬讪讪一笑，随后只好用余光不停的偷瞟着那些美艳的女妖怪。杨戬的长相太过于英俊潇洒，所以吸引了所有女性妖怪的目光，有些女妖怪居然大胆的向杨戬大抛媚眼，小玉则像是护崽的小狼，玉手握住杨戬的胳膊，眼神不好的看着那些美女妖怪！
　　这时候忽然听见一个好听的声音响起：“欢迎各位前来参加本次的斗法招亲大会！我家夫人马上就会出来，请大家稍安勿躁！”只见在前方的一个大擂台上一个身穿黑衣戴着面纱的女子说道。
　　“嗯？斗法招亲？这是什么大会？”杨戬偷偷的向小玉问道。
　　小玉听到杨戬的问话之后，随后低声说道：“是这样的，我们这片山头有很多妖怪，其中自然也有很多有势力的妖怪聚集在一起，这次斗法招亲的就是猫妖一族，这个猫妖一族在这片地方势力最大，所以才会有很多妖怪前来！而且这个猫妖一族的族长是个女的，也只有一个公主，所以只要这次斗法招亲的获胜者就等于说是这个大势力的继承者了！”
　　杨戬顿时恍然大悟，原来是这样，看来妖怪也是和人一样啊！随后杨戬想到自己在瀑布里遇到的那个猫妖美女，她会不会在这里出现呢？哼，就算是找遍这座山都要找到，没人能阻挡我！杨戬的脑海中浮现出那个猫妖美女的身影，不禁有些痴痴的想到！
　　就在这时候，忽然一下子所有的妖怪都静下声音来，整个山头几乎掉根针都可以听见，这时候杨戬也抬头看向前方，顿时也惊呆了，只见擂台上出现了一个身穿黑色紧身衣，戴着面纱的女人，但是那个女人的身材简直只能用魔鬼来形容！太火爆了！丰~乳~肥~臀，火辣至极！难怪所有妖怪都静下来了！
　　就在这时候，小玉忽然拉了拉杨戬的手臂，随后低声说道：“羽哥哥！你的口水都流出来了！哼！”
　　杨戬听到小玉的话之后立马伸手抹了抹嘴角的口水，但是这才发现自己被骗了，随后讪笑着看着小玉，随后低声问道：“玉儿宝贝！好了！你也很美呀！对了，她是谁呀？”
　　听到杨戬夸赞自己的话，立马脸色羞红起来，随后娇羞的说道：“她？她就是猫妖一族的现任族长，银月族长！实力很厉害呢！”小玉有些憧憬的说道，眼中还有些崇拜的神色！




　　第043章：银雪招亲，杨戬夺冠！

　　杨戬听到小玉的话之后，嘴中嘀咕道：“银月！银雪！难道她们是……”杨戬在心中想到。这时候台上的银月清冷的声音说道：“欢饮各位来参加本次为我女儿举办的斗法招亲大会！那么接下来也不废话了，请我女儿出来见见大家！”
　　随后只见擂台后面走出来一个女子，顿时又是一阵咽口水的声音，随后杨戬也抬头看向擂台顿时呆住了，只见走出来的确实真的是自己在瀑布中遇到的那个猫妖美女银雪！杨戬心道果然她们是母。女，杨戬心中暗道：果然是这样，哼！银雪！你，我志在必得！
　　随后只见银雪慢慢的走到台上，随后站在自己母亲的身边，银月这时候说道：“各位！这就是小女银雪！至于长相面容，不要意思，要等到各位赢了之后才可以看见！”
　　这时候杨戬对着小玉问道：“玉儿！这样不给看样貌，难道不怕赢了之后娶回来的是个丑女么？”
　　“嘻嘻！羽哥哥真坏！难道羽哥哥不知道狐族、猫族、蛇族这几个种族的女妖怪全都是美女么？这点都不知道！嘻嘻……”小玉揶揄道！
　　杨戬尴尬的笑了笑，随后嘴角挂起了一丝邪笑，小玉和灵韵都看见了杨戬嘴角的邪笑，随后灵韵冷哼一声低声暗骂道：“哼！色狼！”
　　小玉则是在杨戬的胳膊上轻轻的捏了一下，娇嗔的说道：“哼！月哥哥真是大色狼！大坏蛋！肯定也想参加吧？”
　　杨戬尴尬的笑了笑，随后讪笑道：“呵呵！没这样的事！有了小玉儿这么美丽的女孩，哥哥我还怎么会想其他的呢！”
　　这时候擂台上的银月和银雪坐在椅子上，银月和银雪的身后站着四个同样身穿黑衣、戴着面纱的少女，随后银月说道：“既然小女已经出来了，那么招亲也开始了！在座的各位全都可以上台，只要能坚持到最后的妖怪就可以娶我的女儿！但是生死全凭个人！”
　　台下的群妖立马激动的嚎叫了起来，杨戬看着一阵无语，果然是畜生，哼！杨戬随后站在二女的身边，小玉的玉手搂住杨戬的胳膊，随后杨戬看见一个长相丑陋的狼妖第一个冲了上去，随后挥舞着狼牙棒说道：“哈哈哈……银雪小姐是我狼傲的，谁敢抢就上来试试！但是不要怪我手中的狼牙棒无情！”
　　这时候令一个丑陋的蛇妖也冲了上来，飞到擂台上，吐着长长的恶心的舌头阴森森的说道：“嘶嘶嘶嘶……狼傲，那就让我来试试吧！看招！”随后只见那个蛇妖手指甲像利刃般锋利，泛着阴森的寒光抓向狼傲！狼傲看见那个蛇妖飞速的冲向自己，随后也大吼一声，挥舞着手中的狼牙棒，砸向那个蛇妖！
　　进过一番激烈的打斗之后，那个蛇妖眼看不行了，随后立马飞身下台狼狈的逃走了，那个狼妖看见自己打败了那个蛇妖，顿时獠牙都露了出来，大声的笑了起来，随后接二连三的打败了一些挑战者，更是拽的像个二百五一样。杨戬看着那个狼妖忍不住不屑的笑道：“什么妖怪，也不看看自己的长相！丑死了！是不是啊，小玉！”
　　小玉娇笑道：“咯咯咯咯……羽哥哥真是坏蛋！不过他真的好丑啊！”
　　但是那个狼妖却看见了杨戬，随后就看见杨戬那张比自己帅气多少倍的脸蛋，而且他还隐约的听到杨戬在嘲笑自己，顿时怒火大涨，粗犷的吼道：“台下的那个小白脸！你在笑什么？敢不敢上来，看我不打的你屁滚尿流！”
　　杨戬还没说话，小玉顿时气愤地说道：“哼！丑八怪！我羽哥哥比你长的好看百倍！你丑死了！羽哥哥，上去打败他！把他踢下来！让他知道你的厉害！”小玉气愤无比的说道，身边的灵韵也是一样，恼怒的看着那个狼妖。
　　杨戬心道正好还没有什么好的借口，这一下正好，于是杨戬瞬间出现在擂台上，随后根本没有看那个狼妖，反而一脸笑着说道：“呵呵！银雪小姐！我们又见面了！还是你没戴面纱的样子更好看！”
　　杨戬的话说完之后顿时台下一阵惊呼，就连银月也是一样，猛地直立起身子，看着杨戬，银雪也是一样，脸色羞红惊慌的低下了头。小玉和灵韵也是一样，目瞪口呆的看着台上的杨戬，这时候杨戬有些奇怪的看着银雪和银月疑惑的说道：“怎么了？有什么奇怪的么？”
　　“哼！雪儿！他说的是不是真的？快告诉我！”银月没有理会杨戬，对着一脸羞红地下脑袋的银雪说道。
　　银雪羞涩无比的低下了脑袋，轻轻的点了一下头，顿时台下的惊呼声更加响亮了，全都在议论纷纷！这时候杨戬额头上出现了一条黑线，随后有些恼怒的说道：“喂！我说，这到底是怎么回事！”
　　这时候银月看了看杨戬，这才发现这个男人果然很吸引人！就连自己也……随后银月再次恢复到之前的样子对着杨戬说道：“你不知道么？我们狐族的女人脸上戴着的面纱只有自己的夫君才可以揭下，而且面容也是一样，只能让自己的夫君看！你说是怎么回事？”
　　杨戬顿时震惊了！随后心中一阵激动，但是脸上还是装出一副震惊的样子说道：“这！这！我不知道啊！我是新来的！”
　　这时候银月也问道：“既然这样，那也没有办法！你现在要做的就是打败所有的挑战者，要是你输了就会死！对了！你是什么妖怪？”
　　杨戬看了眼台下的灵韵和小玉，给了他们一个安慰的眼神，随后说道：“呵呵！我是一只狐妖！那么，可以开始了吧！”杨戬说谎道。
　　那个狼妖随后愤怒的挥舞着狼牙棒冲向杨戬，口中愤怒的大吼道：“我要杀了你这个小白脸！银雪小姐是我的！”
　　杨戬看都没看那个丑陋的狼妖，随后杨戬的嘴角露出了不屑的邪笑，随后直接一脚踢出，因为速度太快了，所以众妖只看见一道影子闪过，随后那只狼妖就倒飞了出去，重重的倒在了地下，随后昏死过去，他手中的狼牙棒也碎成了好多快！
　　顿时震惊了所有妖怪，这时候杨戬对着台下说道：“还有谁要来试试？尽管上来！我杨羽接下了！”
　　笑话！刚才那一脚可是给众妖留下了深刻的印象，谁还敢上去？好久之后银月说道：“还有没有了？好吧！既然这样的话，那么我宣布，这位狐妖杨羽正式成为我的女婿，我女儿的夫君！”
　　台下的小玉忽然大声的说道：“不可以！羽哥哥是我的！他怎么刻意娶她？”
　　众妖纷纷看向小玉，小玉这时候感受到众妖的目光注视，顿时脸色羞红无比，但是还是坚定地说道：“不管怎么样！羽哥哥都是我的！就算是要娶她，也要排在我的后面！”
　　银月看着羞涩的小玉，杨戬也是无语的看着小玉，灵韵更是惊讶的看着小玉，银月说道：“哦？呵呵！还真是厉害呀！关于这件事，等一下我们在好好谈谈！那么先散会，请各位先享用我们准备的美食！”众妖又是一阵欢呼，随后全都开始走向吃饭的地方，小玉她们也被带到了一座山寨中！




　　第044章：嚣张杨戬，调戏银月！

　　进入山寨之后，杨戬一路上都双眼泛光，因为在整个山寨中全是女性，而且全都是身穿黑衣，戴着面纱的女人，虽然她们都戴着面纱，但是杨戬却可以清楚的看到，只要运起自己的第三只天眼肯定可以看见！但是杨戬却没有这样做，随后杨戬、小玉和灵韵跟着银月还有银雪不一会儿就走到了山寨中的议事厅，随后银月坐在正坐上，随后让众人坐下说道：“请坐！上茶！”
　　随后杨戬坐下，银雪则站在自己母亲的身后，不时的偷偷看向杨戬，脸上有些羞红。这时候小玉也是一双玉手紧紧的搂住杨戬，眼神不善的看着银月和站在她身后的银雪，杨戬无奈的笑了笑，随后看向站在银月身后的银雪！杨戬的脑海中还残留着之前在瀑布里看见银雪的样子，美艳至极！
　　这时候银月看着一脸不善的小玉，随后娇笑起来，胸前硕大的胸器顿时晃动了起来，杨戬顿时看直了眼，随后好久才回过神来，发现小玉和灵韵全都怒视着自己，顿时尴尬的讪笑了一下。这时候银月也停止了娇笑，看着杨戬说道：“呵呵！那么现在就来说说关于我女儿的事情吧！你打算怎么处理？”
　　杨戬随后看着一脸不善的小玉和一脸冷意的灵韵，无奈的苦笑了一下随后说道：“嗯！我知道了！我会娶她。”杨戬的话刚说完小玉和灵韵立马怒视着杨戬，杨戬无奈了，随后乘着她们还没发火之前再次看向银月说道：“但是我也有一个要求，我不可能只娶银雪小姐一个，因为她们两个我也要娶！”
　　杨戬的话说完之后顿时灵韵居然没有愤怒的冲着自己发火，反而脸色有些羞红，低下了脑袋没有说话。小玉则是羞涩万分，媚眼如丝的看着杨戬，随后娇羞无比的低下了脑袋，嘴中嘀咕道：“羽哥哥真是大坏蛋！羞死人了！”
　　银月则是满脸很有深意的看着杨戬，随后笑着说道：“咯咯咯咯……果然很大胆！呵呵！从来还没有人能和我讲要求，你是第一个！咯咯咯咯……”
　　杨戬嘴角邪意浓浓，一时间小玉看呆了，就连站在银月身后的银雪也是一样，银月也是看见杨戬嘴角的邪笑，差点也迷失了，随后赶紧转移目光，深吸一口气说道：“怎么？你还有什么话要说？”
　　杨戬邪笑道：“哈哈哈！真的是这样么？既然我敢这样说，那么我就有那个实力，哈哈哈……不管怎么说小玉和灵韵我是娶定了，而且以后还会有新的女人加入呢！说不定，连你也会加入哦！”杨戬这时候出乎意料的居然敢调戏银月，邪邪的说道！
　　杨戬的话惊呆了众女，银月初一听到杨戬的话之后也惊呆了，但是随后就更加娇笑起来，笑着说道：“咯咯咯咯……真是……真是笑死我了……不得不说你确实很大胆，咯咯咯咯……”
　　“呵呵！真的么？那么这样呢？”随后只见杨戬的身影忽然猛地消失在原地，随后居然出现在银月的身后，杨戬的脑袋紧贴着银月的耳朵，杨戬在银月的耳边轻轻的说道。
　　银月的瞳孔顿时一缩，眼中满是震惊和惊骇，根本没有任何预兆，杨戬居然就这样出现在了自己的身后，这让银月如何不惊骇！银月刚想要动手的时候，就只见杨戬在银月的身上轻轻的点了一下，随后银月更加惊骇的发现自己的妖力居然被封印住了，一点也使不出来了，顿时更是惊骇无比，声音颤抖地说道：“你……你……你到底是什么人？”
　　这时候站在银月身后的银雪也是一样，惊讶的看着杨戬，一时间呆住了，这时候银月身后的四个黑衣女子也回过神来，立马张开利爪抓向杨戬，杨戬轻轻一笑，随后随手向后一伸，那四个少女就被定住了，动弹不得！杨戬邪邪一笑，随后居然大胆嚣张的伸出手在银月的脸上摸了摸邪笑道：“呵呵！真的很想看看你面纱下的样子！不知道你能不能让我看看呢？”
　　“你……你……你要做什么？你不能看……”银月这时候终于心中害怕了，眼前的这个男人太恐怖了！
　　银雪、小玉和灵韵全都异口同声的说道：“不可以！”
　　杨戬邪邪一笑说道：“呵呵！既然这样，那么我再问一遍，我亲爱的岳母大人，你同不同意呢？”
　　听到杨戬的话之后，银月顿时怒火中烧，愤怒地说道：“你这个混蛋！我……唔唔……”银月听见杨戬叫她岳母大人之后顿时气得冲昏了头脑，但是话还没说完居然就被杨戬的动作惊呆了，只见杨戬居然一脸邪笑的吻住了银月的娇唇，虽然隔着面纱，但是杨戬和银月还是清楚的感受到了彼此的嘴唇的触感！
　　银雪、小玉和灵韵全都惊呆了，目瞪口呆的看着亲吻在一起的二人，银月也满脑子一阵空白，呆呆的看着杨戬充满邪笑的妖媚脸庞，杨戬这时候也在心中爽死了，没想到银月的嘴唇那么的软，亲起来好爽！杨戬随后就这样保持着动作和银月亲吻了好久之后，小玉这才尖叫一声，打断了二人的亲吻！银月顿时回过神来，惊呼一声，随后身体突然向前扑到，眼看就要跌倒了，这时候杨戬一把搂住银月的娇躯，顺手一拉直接将银月拉进了怀里！
　　杨戬邪笑道：“呵呵！既然岳母大人不说话，那就表示你同意了，呵呵！那我就先谢谢了！雪儿以后就是我的女人了！哈哈哈……”杨戬的话一说完，银雪顿时羞红着脸，羞涩无比的低下了头，根本不敢看人！




　　第045章：专属猫咪银雪！

　　一切很顺利，杨戬成功的取得了银月的同意，当然是银月不得不同意，不然肯定面纱会被揭开。看着杨戬嚣张得意的大笑着走出去，居然还搂着自己的女儿银雪和那个狐妖，银月几乎要气死了，但是一想到杨戬的恐怖，只好颓废的坐在椅子上，看着杨戬离开！
　　杨戬搂着银月，一双色手抚在银雪的柳腰上，银雪明显的感觉到了杨戬的手不规矩，但是银雪天性有些柔弱，所以只能羞红着俏脸低着脑袋不敢看杨戬和其他二女。这时候杨戬带着二女回到了山寨的客房，进去之后杨戬看着一脸羞涩的小玉和银雪，还有一脸冷意的灵韵！
　　一进屋灵韵看着杨戬的色样，顿时更是恼火，冷哼一声说道：“哼！还看！再看眼珠就掉出来了！”就连灵韵也没有发现自己的语气是那么的异样，明显就可以听出是吃醋了！
　　杨戬听到灵韵的话之后邪邪一笑随后故作惊讶的说道：“咦？怎么这大的醋味？呵呵！”
　　“你……你混蛋……”灵韵听见杨戬调笑的话之后更是气愤无比的说道，玉手指着杨戬双眼满是愤怒的看着一脸邪笑的杨戬。
　　杨戬忽然走到灵韵的身前，一把拉住灵韵的玉手，灵韵立马要挣扎，但是哪里能挣扎的开，于是只能微微红着脸低下了头。杨戬温柔的说道：“好了！不要生气了！都快成醋坛子了！”
　　“你……你才吃醋呢……我……我没有……”灵韵猛地听见杨戬这么温柔的话，立马有些不知所措的说道，一边说着一边还扭着脑袋不敢看杨戬的脸！
　　杨戬也没有在意，随后看向小玉和银雪，随后对着银雪说道：“呵呵！小猫咪！我们又见面了，现在你逃不掉了吧？哈哈……”
　　银雪听见杨戬的话之后，脑海中不知不觉又想到了之前在瀑布中的事情，自己女儿家最私密的地方最羞人的地方都被他看见了，自己也只有做他的女人了！银雪羞涩无比的想到，再想到自己全身上下都被他看见了，更是脸色羞红无比的低下了脑袋。小玉这时候听见杨戬的话再加上看见银雪羞涩低头的样子更是心中一阵恼怒。
　　“大坏蛋！羽哥哥是大坏蛋！大色狼！哼！”小玉恼怒地说道。
　　杨戬无奈了，随后不管二女在一边，一把搂住小玉的娇躯，然后直接二话不说吻住了小玉的娇唇，顿时小玉满脸红晕，睫毛颤抖起来，立马羞涩地闭上了双眼。随后渐渐的迷失在杨戬的吻中，杨戬的吻像是有魔力一般，能够让人直接沉迷进去，小玉就是这样，直接任由杨戬亲吻自己的嘴唇，然后小玉就感觉到自己的嘴中伸进来一条东西，随后就明白了那是杨戬的舌头，更是一脸羞涩满脸潮红！
　　亲吻了好久之后，杨戬这才把嘴唇拿里开小玉的娇唇，随后看着一脸娇喘吁吁、身体疲软在自己怀里的小玉，杨戬得意的笑了笑。小玉这时候哪里还会吃醋什么的，满脑子都是杨戬的吻！随后杨戬看向一旁一脸冷意的灵韵和一脸羞涩无比的银雪，杨戬邪邪的说道：“嘿嘿！既然这样我也不能亏待你们，嘿嘿嘿！就让你们也试试吧！”
　　随后直接搂住灵韵的娇躯，杨戬感觉到灵韵的娇躯猛烈的一颤，随后惊呼一声就被杨戬吻住了娇唇，随后杨戬立马伸出舌头，用舌尖撬开了灵韵的贝齿，然后大舌头就伸了进去，开始大肆的吸。吮着灵韵嘴中的津液。灵韵立马感觉到娇躯一阵无力疲软，随后全身无力的软在杨戬的怀里，最终发出呜呜呜的声音，一双玉手拍打着杨戬的胸膛，但是慢慢的拍打就变成了亲密的搂抱，挣扎的呜呜声也变成了气喘吁吁的声音！
　　又是一阵激吻，杨戬放开了嘴唇有些发麻发红的灵韵，灵韵满脸潮红的趴在杨戬的怀里，心中无比的羞涩恼怒，这个混蛋居然又轻薄自己，但是为什么自己会感觉到很舒服，从来没有感觉到那种酥酥麻麻的感觉！一时间灵韵居然沉浸在刚才那种感觉中不可自拔的痴痴想着！
　　杨戬随后看向几乎将头埋进自己胸器中的银雪，这时候的银雪猫耳朵已经露了出来，猫耳朵发红的颤抖着，不时的抖动一下。杨戬看着无比的可爱，于是随手拉过身边的银雪，银雪发出一声娇呼，随后娇呼声就被堵在了嘴里，之后就是和灵韵一样的，慢慢的唔唔的声音就变成了舒服的娇吟声。这时候的银雪才知道原来亲吻也是一件这么美妙的事情，一时间银雪感觉到自己的嘴里伸进了一个东西，然后那个东西在自己的嘴里居然舔来舔去。
　　而且那个东西居然纠缠住了自己的舌头，这时候的银雪也明白了那个东西就是杨戬的舌头，银雪呆呆的任由杨戬的舌头纠缠自己的舌头，这时候的银雪脸色羞红无比，猫耳朵红红的发烫，直直的竖立着，猫耳朵不时的颤抖着，无比的可爱。银雪闭上了双眼，享受着杨戬的吻带来的酥酥麻麻的感觉，那种感觉实在是难以言喻……
　　好久之后，杨戬放开了一脸羞红无比的银雪，看着三个美艳动人的女人，这些都是自己的女人，杨戬的心中无比的自豪。随后杨戬看着怀中的银雪，那一对红红的猫耳朵无比的诱人卡哇伊！杨戬将头靠近银雪的耳边轻柔的说道：“小猫咪！你以后就是我一个人的专属小猫咪！”
　　“唔唔……好舒服……嗯……”银雪迷离的说道，杨戬看着三女得意的笑了起来，随后脑海中还想着自己的美艳岳母银月，想着什么时候要把银月也收了，那就更爽了！




　　第046章：疯狂激情之楚婉儿篇！

　　夜晚，杨戬一如既往的搂着三女，为啥是三女？当然还有银雪了！一开始银月自然是非常不同意，但是在看见杨戬邪恶的笑容之后终于放弃了，直接同意了杨戬的要求，但是也说了不能破了银雪的身，必须要等到成亲之后才可以，杨戬自然是答应了。随后等到怀中羞涩无比的三女睡着之后，杨戬再次回到了戒指中，先是给众女吸了奶之后，杨戬这次见到了沉香。在杨戬见到沉香之后顿时惊呆了，只见一个长相美丽清纯的小萝莉出现在自己的面前。
　　杨婵看见杨戬惊呆了的样子之后，顿时捂住小嘴娇笑起来说道：“咯咯咯咯……哥哥你看呆了吧？嘻嘻……看看我的宝贝香儿！香儿，这是你的爹爹！”杨婵拉着沉香的小手指着杨戬说道。
　　“爹爹！”沉香奶声奶气的说道。
　　杨戬顿时心花怒放，随后搂住小沉香的柔体在小沉香柔嫩的脸蛋上亲了一下说道：“呵呵！真是乖女儿！”随后杨戬和众女在一起嬉闹一番，然后走进了楚婉儿的房间，看着杨戬走进去的背影，众女全都娇笑着看着杨戬，那些没有和杨戬欢爱过的眼中满是期待！
　　杨戬走进去之后，就看见楚婉儿居然早就已经坐在床上等着杨戬了，看见杨戬进来之后楚婉儿顿时有些羞涩起来，但是随后慢慢的吸了口气，站了起来，脸色一变成为妩媚的样子，随后走到杨戬的身边，一把搂住杨戬的胳膊妩媚的说道：“大坏蛋！这么就才来找我，是不是把我忘记了？”
　　杨戬尴尬起来，对于楚婉儿杨戬是有些愧疚的，毕竟楚婉儿跟了自己很久了，后来交给结衣训练，之后这么久都没有要她，自然是很是愧疚。随后杨戬搂住楚婉儿的娇躯，大手在楚婉儿的肌肤上轻轻的抚摸着说道：“对不起婉儿！今天我就是来要你的，你可是跑不掉的！”
　　说着话，杨戬没等楚婉儿反应过来就将衣服三两把地脱掉，露出健壮的挺着一根粗大火热的大肉棒的身子，杨戬随后一把抱起楚婉儿，楚婉儿发出一声娇吟声，随后一双玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，杨戬把楚婉儿报到床上之后，轻轻的解开了楚婉儿的衣服。顿时杨戬看直了眼，只见楚婉儿的里面居然穿着一身渔网装，什么渔网装？就是像火影忍者中红豆的衣服一样，只是楚婉儿的全身上下只有那一件连体的渔网装，粉嫩的乳头都因为渔网装有点紧而透过孔缝挤了出来，下体更是光秃秃的一片，极其的诱人无比！
　　杨戬一时间看直了眼，喉结直动，狂咽口水，太性感诱人了！杨戬的脸庞趴在楚婉儿的胸前，轻轻的用脸庞磨擦着她的巨乳。一时间磨得楚婉儿芳心大动，小腹下慢慢升起一股热流来，这热流令她无比的兴奋，楚婉儿感觉到自己的巨乳已经开始膨胀起来，有些胀痛，随后杨戬就感觉到自己的脸庞上沾上了一点水，随后才发现原来是楚婉儿粉嫩的乳头在慢慢的往外面溢奶！
　　杨戬随后轻轻撕开楚婉儿胸前的渔网衣，然后伸出舌头在楚婉儿的巨乳上尽情地舔着，时重时轻，时缓时急，舔得楚婉儿喘息加快，发出了断断续续、长短不一的呻吟声。
　　楚婉儿被吸的娇躯一阵扭动，一双玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，娇声说道：“啊……夫君……你的身体好热……要融化我了……啊……唔唔……被舔得好舒服……吸的爽死了……啊……”楚婉儿的淫叫声更是让杨戬欲火大盛，没想到楚婉儿被波多野结衣和苍井空调教成了这样！但是这样的楚婉儿更是让杨戬无比的激动！
　　杨戬随后吐出已经充血坚硬的乳头邪邪一笑说道：“嘿嘿！婉儿真是一个小荡妇！你看下面都已经发洪水了！嘿嘿！”
　　楚婉儿顿时羞涩无比，脸色一阵潮红，心中羞涩欲死，但是还是媚笑道：“坏蛋夫君！不许说！羞死人了！啊……但是……婉儿……婉儿只是夫君一个人的荡妇……唔唔……好舒服……啊……”
　　杨戬得意的笑了笑，随后伸出一只手在楚婉儿的巨乳上活动着，手指夹住楚婉儿的奶头轻轻的捻着，令一只手则在楚婉儿肥圆的美臀上又拍又抓，不一会儿就沿着诱人的臀沟深入到了里边。杨戬的手指又枢又钻，又搅又弯的，楚婉儿的花瓣里水分骤然增加，一开始是小溪流，但是后来就流成了洪水，把杨戬的手指都弄湿了。
　　杨戬的手指插了进去，轻轻的搅动着，随后杨戬的手指感受到了楚婉儿的蜜穴嫩肉紧紧的夹住自己的手指，楚婉儿顿时呻吟不止，一声声地叫道：“啊……唔唔……好痒啊……求求你了夫君……不要折磨我了……啊……我要……小浪穴要你的大肉棒……啊……”
　　杨戬顿时更是激动万分，邪邪一笑说道：“嘿嘿！既然玩儿宝贝要求，那么夫君我岂能给你？哈哈！就让夫君好好干你的小浪穴！”
　　说着话，杨戬就将楚婉儿的玉手压在头顶上，双手握住了楚婉儿那高耸的乳房，无限爱怜地搓揉起来。真是大！真是挺！真是软！。杨戬一时间越摸越想摸，杨戬的手就像是有魔力一般，楚婉儿的巨乳在杨戬的手里就像是一个面团一样，杨戬不停的变换着楚婉儿巨乳的形状，不一会儿楚婉儿的奶水就流遍了整个巨乳！
　　楚婉儿忍不住了，居然一把抓住杨戬火热粗大的大肉棒娇嗔妩媚的说道：“求求夫君了快给我吧……不要再折磨我了……好痒啊……痒死了……啊……”
　　杨戬见心爱的婉儿受不了了，心里很是高兴，于是杨戬故意玩了一会儿她的巨乳，一只手玩着一只，又低头舔起另一只来，这无疑是火上浇油，使得楚婉儿的淫水流得更快流得更多了，把楚婉儿的大腿根都打湿了。杨戬的手指也变得湿淋淋的，杨戬的小腹上也流上了楚婉儿的淫水！
　　在楚婉儿的哀求之下，杨戬也不再逗弄她了，直接举起楚婉儿的一条大腿，一手抱着她的腰，随后杨戬的那根大肉棒摇头晃脑的在楚婉儿的阴部外蹭了一会儿，才慢慢的挤开楚婉儿的阴唇，大肉棒唧地一声慢慢的插了进去，因为之前有了充足的淫水湿润帮忙，所以在插入时是比较顺利。当杨戬的大肉棒刺破楚婉儿的处女膜之后，鲜红的血液立马从楚婉儿的肉穴中流了出来，流在洁白的床单上，形成了一朵多血梅花，很是迷人鲜艳！
　　当杨戬的那根大肉棒挺到底时，楚婉儿的全身都颤抖了起来，眼泪流了出来，嘴里也发出一声痛呼，随后杨戬立马低头吻住楚婉儿的巨乳，舌头灵活无比的舔着楚婉儿的奶头乳晕，不一会儿楚婉儿的痛苦就渐渐的消失了，嘴中的痛呼声也慢慢的变成了更加诱人的呻吟声。楚婉儿的呻吟声使杨戬更加激动，因此他开始全力以赴快速的操插起来。
　　杨戬的卖力自然换来了楚婉儿的热烈回应，楚婉儿勾着杨戬的脖子，一边甜美地呻吟着，一边挺动着下身回应这杨戬的抽插，使得双方的结合更紧密和迅速。在这个时候，楚婉儿诱人无比，抽插了几百下之后，杨戬换了个姿势，让楚婉儿像母狗一样的姿势趴在床上，屁股对着杨戬，随后杨戬趴在她的身上狠狠的抽插起来，杨戬就像是一只发怒的狮子，气势骇人，杨戬的屁股飞速的挺动着，就像是一个打桩机一样，不知疲倦的抽插着！
　　“啊……插得好爽……要被插穿了……啊……又顶到花心了……唔唔……好夫君……用力的干我……啊……”楚婉儿就像是一个荡妇一样不知羞耻的淫叫着。
　　楚婉儿扭动着肥臀，大声浪叫着，不再顾虑什么，双手紧紧的搂着杨戬的身体，仿佛要将杨戬的身体揉进自己的身体里一样，这样楚婉儿就会和杨戬永不分开！
　　杨戬插得舒爽无比，楚婉儿的处子肉穴紧致无比，一抽一插都是那么的爽到了极点！杨戬兴奋不已，先是将肉棒拔出来移到楚婉儿的巨乳上，在楚婉儿的奶头上轻轻的上下蹭了数下，感受楚婉儿巨乳的柔软，然后便唧地一声又插了回去，一枪到底，直接插得楚婉儿身子像地震一样震颤不已，满足无比的尖叫了一声，随后楚婉儿的蜜穴猛地紧紧的夹住杨戬的大肉棒，楚婉儿的娇躯猛烈的颤抖起来，杨戬知道楚婉儿要到高潮了，于是更加奋力抽插起来，终于在杨戬抽插了数十下之后，楚婉儿尖叫一声之后，杨戬的大肉棒插到了楚婉儿的子宫口上，然后楚婉儿的蜜穴深处紧紧的夹住杨戬的龟头，然后大股大股的淫水就尽数喷在了杨戬的大龟头上！
　　杨戬这时候也屁股一僵，随后大龟头抖了抖，直接喷出了炙热无比的精液，全部射进了楚婉儿的身体里，灌得满满的，楚婉儿再也受不住了直接尖叫一声之后昏死过去……




　　第047章：疯狂激情之敖听心篇！

　　看着昏死在自己身下的楚婉儿，杨戬再看看自己依然坚挺的大肉棒，还残留着乳白色的液体，杨戬随后嘴角邪邪一笑，消失在原地出现在了敖听心的房间中，然后在敖听心惊讶的目光中一把抱起敖听心出现在楚婉儿的房间里。敖听心看着躺在床上昏死过去、全身肌肤火红的楚婉儿，在加上楚婉儿的肉穴上到处是乳白色的液体，敖听心顿时脸色羞红无比。
　　杨戬看着羞涩的敖听心，随后邪邪一笑说道：“嘿嘿！听心宝贝！对不起！一直都没有吃了你！现在就让夫君好好品尝你！嘿嘿！”
　　杨戬的话说完之后，只见敖听心更是羞涩万分，但是居然鬼使神差的点了点头，随后杨戬一把解开敖听心的睡衣，敖听心的里面什么都没穿，顿时敖听心的肌肤全部裸露了出来，一时间杨戬看呆了。敖听心的乳房因为之前的每天吸吮所以也渐渐的变大了，直接快赶上敖寸心了！感受到杨戬火热的目光注视，敖听心顿时羞涩万分，低下了脑袋，几乎把脑袋埋进了自己的乳房中！
　　杨戬再也忍不住了，之前因为楚婉儿没有满足自己，所以杨戬现在看见全裸的敖听心更是欲火大涨，随后低下头亲吻住了敖听心的巨乳，含住敖听心的奶头轻轻的舔咬着，舌尖不时的掠过敖听心的乳晕，不一会儿敖听心的乳晕就遍布红色小颗粒！敖听心这时候也开始动情起来，敖听心的娇躯扭动着，杨戬慢慢的开始握住自己的大肉棒在敖听心的阴唇上轻轻的摩擦起来，然后杨戬看着一脸潮红无比的敖听心，然后低头吻住敖听心的娇唇，舌头和敖听心的舌头纠缠在一起。
　　然后杨戬轻轻的下压屁股，大肉棒直接挤开了敖听心的阴唇，然后大肉棒猛地刺了进去，直接刺穿那层处女膜，顿时鲜红的处子落红流了出来滴在了床单上！敖听心的泪水也流了出来，然后刚想要发出痛苦的声音时就被杨戬吻住了嘴巴，然后慢慢的等到敖听心适应之后杨戬的大肉棒开始抽动起来，敖听心的蜜穴让他十分舒爽，不但紧，而且敖听心软厚的肉壁紧紧的夹住杨戬的大肉棒，每一次的抽插，都有滑滑的、软软的、紧紧的感觉，不但感觉在大肉棒上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感，刺激的杨戬大龟头大肉棒更是一阵膨胀壮大！加上敖听心丰满的身材，鼓涨的大奶子，敖听心让杨戬无比的爽！
　　杨戬由慢到快，在敖听心的身上抽插着，宁无双发出“唔……唔……”的呻吟声，杨戬一边抽插着敖听心的蜜穴，一边搓弄着敖听心的大奶子，指头捏揉着被他吮吸得充血变硬的奶头，心中欲念如织。杨戬一下又一下地直插到底，此次撞击在花心嫩肉上，而敖听心被杨戬这如翘心肺的抽插弄得淫叫连连：“唔……好爽啊……你插……哦……爽死了……啊……美死了……啊……唔……嗯……啊……啊……啊……”
　　杨戬抽插了数百下之后敖听心一阵大叫，用力握住杨戬搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，杨戬没有想到敖听心的高潮这么快就来临了，于是赶紧加快速度，枪枪到底，一下更比一下的用力使劲。终于，在杨戬的快速抽插之下，敖听心拼命的拉扯杨戬的手，蜜穴深处涌出一阵阵柔流，随后汹涌的淫水阴精直接喷洒在杨戬的大龟头上！
　　慢慢的杨戬把高潮的敖听心换了个姿势，直接变成了母狗式，然后杨戬在敖听心的的后面抱着她的翘臀，杨戬的双手覆盖在敖听心丰满无比的大奶子上搓揉着，大肉棒深深地刺入她的蜜穴，感受着她高潮后的颤抖。抽插了数十下之后杨戬把大肉棒取了出来，然后抱起敖听心的大腿，楚婉儿的卧室布置得很有情调，轻纱薄缦，柔软的大床和柔软的丝光棉被，淡淡的清香和浓浓的欢爱后的气息漫溢在屋中。
　　杨戬在后面狂插了一会儿，敖听心更加淫叫起来，摇摆着脑袋，秀发披散开来，之前到了一次高潮，但显然在杨戬的抽插之下再次兴起。而杨戬刚才也只是舒服了一下，没有爽够，杨戬用母狗式抽插了数百下，看着平时和自己作对的敖听心在自己面前淫荡的样子，杨戬的心中无比的自豪和骄傲！于是抽插的更加快速起来，又是数百下之后杨戬再次感觉到敖听心又要高潮了，于是大肉棒一枪到底，深深的刺进了敖听心的子宫口，然后感受着敖听心的子宫口像是婴儿的小嘴一样吸吮着自己的大龟头和马眼，顿时不再忍受，炙热的精液直接狂涌而出，尽数射进了敖听心的身体中，敖听心终于被炙热无比的精液冲击的昏死过去，最后杨戬也不再征讨她们，趴在二女的身上含着奶头睡去，留下满屋子淫糜的气味……




　　第048章：偷看银月沐浴！

　　第二天早上，杨戬早早的起床了，一睁开眼就看见趴在自己怀里的小玉和灵韵，忽然发现少了一个人，于是掀开被子就看见原来银雪居然没有地方了，直接趴在了自己的身上，银雪胸前的大肉球直接紧紧的挤压在自己的胸膛上。
　　因为三女睡姿都不淑女，三女身上的衣服全都凌乱不堪，杨戬一低头直接就看见了差点令杨戬流鼻血的景色。只见趴在自己身上的银雪胸前的衣服凌乱不堪，杨戬这一低头直接看见了银雪雪白的肌肤露在了自己的眼前，几乎可以看清楚银雪的整个胸器，一时间杨戬看呆了！
　　好大好白啊！杨戬心中呆呆的想到，好久之后杨戬才收回眼睛，差点真的把眼珠子瞪出来了，杨戬恋恋不舍的移开了视线，最后终于在看了一眼又一眼之后这才轻轻的移开三女，然后穿好衣服给三女盖好被子慢慢的离开了屋子里，走到屋子外面，看着明媚的阳光照射在大地上，杨戬忍不住伸了一个懒腰！
　　这个时候两个守在门口的黑衣面纱女子恭敬的半跪下说道：“参见驸马！”
　　杨戬回过神来，转头看向门口的二女，微微一笑之后杨戬说道：“嗯！请起！你们是？”
　　“启禀驸马！我们是公主的侍卫和婢女！”那两个女子说道。
　　“哦？呵呵！那以后你们也就是我的小猫咪了！哈哈哈……”杨戬邪邪一笑说道，随后走到二女的身前，用手指挑起二女的下巴，听着杨戬的话之后，二女顿时娇羞无比的低下了头，随后杨戬抬起二女的脑袋，伸出手指轻轻的解开了二女的面纱。
　　感受到杨戬的动作，二女顿时一阵娇羞，但是根本没有阻止，一方面猫妖一族或者说整个妖族的女性都是崇拜强者的，杨戬的实力凶悍无比，那天杨戬仅仅一挥手就将她们四个人禁锢住了，可见杨戬的实力是多么的厉害！另一方面她们四个人（现在只有两个把门）都是银雪的侍女或者是侍卫，所以自然是要陪嫁的，所以这时候二女根本没有阻止杨戬的动作！
　　终于神秘的面纱揭开了，杨戬一下子就看见了二女那绝美的容貌，虽然没有银雪那般的倾世容颜，但是也是一等一的大美女，放在外面的人间那简直就是祸水级别的！杨戬看着二女的美貌一时间看直了眼，随后邪笑道：“哈哈哈！真是得到了宝贝！以后你们两个就是我的小猫咪了！知道了么？”
　　“是，主人！”这时候二女也在心中告诫自己，眼前的男人就是自己一生的男人，永不背叛，所以二女立马改口叫杨戬主人！
　　“呵呵！以后不要叫我主人，你们可以叫我夫君！”杨戬说道。
　　“不行！主人！我们永远是主人的猫咪！”二女死不改口，所以杨戬也只好无奈了，任由二女叫自己主人！经过了解知道二女叫做银柔和银梦！
　　之后杨戬吩咐二女继续守在门口，自己则开始在山寨中溜达起来，不一会儿杨戬居然迷路了，一时间找不到方向了，而且这里居然还没有一个侍女。杨戬只好无聊的转转，这时候杨戬忽然听见有水声传来，于是仔细一听就走向水声传来的房间，杨戬慢慢的靠近发出水声的屋子，然后靠近门口就听见清晰的水声，于是杨戬直接透视进去，顿时惊呆了！
　　只见里面的人居然是自己的新岳母――银月！这里居然是银月的浴室，杨戬惊呆了，呆呆的看着眼前的美景，只见银月的全身肌肤晶莹剔透、尤其是胸前的巨大胸器，看的杨戬更是留出了口水，粉嫩的草莓点缀在洁白硕大的胸器上，平坦光滑的小腹，更加让杨戬惊讶无比的是银月居然和银雪一样，下面全是光秃秃的，居然全都是白虎！顿时杨戬长大了嘴巴，瞪着眼睛看着银月光滑光秃秃的下面！
　　杨戬咽了咽口水，呆呆的看着眼前的美景，这时候浴室中的银月慢慢的拿起水瓢舀起一瓢水顺着自己的玉颈慢慢的向下浇灌，杨戬呆呆的看着银月的姿态，太诱人了，尤其是浇水的时候银月的身体慢慢的向后靠着，玉首向后仰去，更加把胸前硕大的胸器紧紧的显示了出来。好大！好饱。满！一时间杨戬看的直咽口水！太诱人了！
　　随后只见银月慢慢的用一双如葱般的玉手轻轻的滑过自己被水浇过的肌肤，轻轻的搓。揉起来，一时间杨戬看直了眼，太美了！杨戬呼吸开始急促起来，这时候的银月居然做出了令杨戬流鼻血的事情，只见银月轻轻的握住自己硕大的胸器，轻轻的抚。摸起来，只见银月的玉手摸到自己的胸器之后轻轻的捏了一下顿时娇吟一声，随后嘀咕道：“啊……为什么这么大呢？难受死了！”
　　顿时杨戬差点被气死，居然还嫌弃大了不好，要知道天下多少女人希望自己的胸器那么的大，但是现在银月居然嫌弃自己的胸器大了不好，所以杨戬差点被气死。这时候忽然注意到一个细节那就是银月居然没戴面纱！我勒个去！没戴面纱！只见杨戬的目光呆呆的看着银月的脸庞，简直就是上帝的杰作，几乎和银雪一模一样，但是比银雪多了一份成熟！但就是着一份成熟更是让杨戬着迷无比，以至于一时间杨戬呆立在原地，呆呆的看着银月的面容！
　　就在杨戬呆立的时候忽然听见一个女子的声音传出：“你是谁？在干什么？”杨戬顿时大惊，没想到自己居然被发现了，也怪自己没有隐身，立马杨戬隐身消失在原地，这时候屋子里的银月也听见了声音，顿时尖叫一声，随后瞬间飞身穿好衣服，一脚踢开门走了出来就看见两个黑衣面纱女子跑到她的面前跪下说道：“参见族长！刚才有人在您的门前偷偷摸摸的不知道干什么！”
　　“嗯？”听到侍女的话之后银月的娇躯猛烈的颤抖起来，随后几乎是咬牙切齿的说道：“给……我……查……我要那个人死……”银月愤怒无比的说道！
　　“是！族长！”随后二女迅速离开了……




　　第049章：老君求救，观音下凡。

　　杨戬回到自己的屋子里之后就看见灵韵已经起床了，而银雪和小玉则还是窝在被窝中熟睡着，看见杨戬进来之后，灵韵顿时有些脸色红红的，但是随后就恢复回了之前一样的冷艳姿态！
　　杨戬走到灵韵的身前，坐在桌子前，端起茶壶倒了一杯茶，随后看向灵韵，灵韵感受到杨戬的目光脸上微微的红了，随后清冷的说道：“看什么看？你刚才去哪里了？”
　　杨戬笑着说道：“呵呵！你在关心我么？呵呵！真是太感动了，韵儿宝贝居然关心我了！”
　　“混蛋！你，你叫什么呢？在敢乱叫我就杀了你！”灵韵听到杨戬叫她韵儿宝贝这么亲密的称呼之后顿时脸色红了，低下了头呵斥道！
　　杨戬看见恼羞成怒的灵韵，邪邪一笑，随后一把搂住低下头的灵韵，灵韵立马一个站不稳，娇呼一声之后就进入了杨戬的怀抱中，杨戬的男性气息瞬间扑面而来，灵韵顿时惊呼一声说道：“你，你在干什么？快放开我！”
　　“呵呵！别动！我想这样搂着你！就一会儿！”杨戬将头靠近灵韵的秀发间轻轻的闻着灵韵的秀发清香和身上的香味低声说道！感受到杨戬确实只是想要抱一会儿，于是慢慢的不再挣扎！
　　这时候杨戬不知道的是西方佛界正在有事情发生，如来佛祖，是西方极乐世界释迦牟尼尊者。这日，如来佛祖坐在大雷音寺中讲座，坐下五百罗汉，左右四大菩萨。正在这时，忽然一个神仙出现在了大雷音寺之中。只见那个神仙居然是太上老君，现在的太上老君明显的显得更加苍老颓废！
　　太上老君进来之后详细的说明了事情的经过，说的什么事？自然是楚留香事件，也就是杨戬化身楚留香到处偷窃只是略过了下春。药的事情，说完之后，如来佛祖闭目掐指一算，好久之后才眉头微皱的睁开了双眼，随后说道：“对不起，我也查不到这个人的来历！”
　　顿时所有神仙罗汉菩萨全都震惊了，这个天下居然还有如来佛祖算不到的事情，随后如来佛祖说道：“嗯！确实算不出来，但是我唯一可以确定的是现在这个人正处于人间，而且混在了妖怪之中，至于是谁长什么样子我就算不出来了！”
　　太上老君虽然有些失望，但是还是很激动知道了些线索，这时候如来佛祖身边的观音菩萨说话了：“启禀佛祖，就让我下界捉拿那个人吧！一直让他这样逍遥法外也不行！必须要早点解决这件事！还三界一个安宁！”
　　观音菩萨主动请缨，这让太上老君很是高兴的说道：“多谢观音菩萨了！”
　　这时候如来佛祖再次掐指一算，随后说道：“嗯！刚才我算到此人本领通天，一定要小心谨慎，这也算是一劫！”
　　“是，佛祖！”观音菩萨说道。
　　随后太上老君先行告退离开，等到太上老君离开之后，观音菩萨也离开了，先是回到了南海普陀山紫竹林，没有带一个童子就下凡去了。在观音菩萨刚一下凡的时候，处在猫妖山寨里的杨戬瞬间睁开了双眼，眼中满是精光！
　　之后杨戬慢慢的离开灵韵的怀抱，抬起头看向远处，这时候灵韵也感觉到了杨戬的异样，问道：“怎么了？出什么事了？”
　　杨戬皱了皱眉头随后说道：“哦！没什么！只是佛界的观音菩萨居然下凡了，嘿嘿，不知道观音菩萨长什么样子，下凡又来干什么！”
　　“嗯？观音菩萨？菩萨怎么会下凡来？”灵韵立马震惊的说道。
　　“呵呵！不用管这么多，做一天和尚撞一天钟，该做什么还做什么，反正不会是来找你的！”随后杨戬再次将头靠在灵韵的肩头上，闻着灵韵身上的香味说道。
　　观音菩萨下凡之后居然无比巧合的就降落在杨戬所处的这一片地方，看着周围很多座山峰，于是站在地上召唤出来了土地和山神，立马那些土地和山神全都惊慌失措的跪下，这时候观音菩萨说道：“请起，我想问问这几座山中哪几座山中的妖怪最多，或者是有没有什么人或者神仙出现在这里？”
　　这些山神土地慢慢的站了起来，随后一个山神说道：“启禀菩萨，这几座山都有妖怪，但是今天不知道为什么，其中一座山居然聚集了很多妖怪！”
　　这时候一个土地也说道：“对了菩萨！今天确实有座山聚集了很多的妖怪，而且其中还有一个很强大的神仙气息，但是却又像是消失了一样，感受不到了！”这个土地所说的神仙气息就是杨戬的，杨戬来的时候也没有隐秘起自己身上气息，还是有一些气息，所以这个土地才会感受到杨戬的气息！
　　问清楚那座山的位置之后，观音菩萨立即前往那座山，这时候杨戬忽然感觉到一股气息居然向这里飞速的过来，杨戬立马抬起头，随后对着一脸疑惑的灵韵说道：“待在这里不要出去，另外去告诉银月，就说有事发生，让她小心一点！”随后杨戬就没给灵韵说话的机会就消失在原地，随后杨戬出现在山寨外面的半空中！
　　杨戬刚一出来就看见了远处出现一个人影，杨戬在来的时候就已经易容了，杨戬易容之后变得更加帅气飘洒，杨戬手一晃就出现一把折扇，随后居然大张旗鼓的把太上老君的飞毯拿了出来。转眼间，那个身影就出现在了杨戬的眼前，顿时杨戬呆呆的看着来人，杨戬呆呆的看直了眼，太圣洁了，对！观音菩萨给杨戬的感觉就是太圣洁了！
　　观音菩萨的整个气质很是圣洁压人，让人在她的身前都会很紧张，随后杨戬脸色一变，随后看着圣洁无比的观音菩萨说道：“喂！美女！你是谁？为什么出现在这里？”
　　观音菩萨的脸色丝毫没变，随后圣洁清冷的声音说道：“你就是楚留香么？”
　　杨戬得意一笑说道：“呵呵！原来美女知道我的名字！真是令小生欣喜万分啊！不知道找我有什么事情？”
　　观音皱了皱眉头说道：“哼！你自己做了什么事情你知道，我是来捉拿你归案的！交出偷窃的东西跟我回去！”
　　“哈哈……真是可笑，那么美女就是说要打架了？哼！我楚留香也不会怕的！”杨戬说道。




　　第050章：强奸观音菩萨①

　　听到杨戬的话之后观音立马脸上一怒，随后玉手一挥，拿起玉瓶中插着的柳条挥打向杨戬，杨戬得意一笑说道：“哈哈哈！真是好玩！你以为凭着一根柳条就可以打败我？哼！”杨戬的话刚说完就瞬间消失在原地，出现在观音的身后，立马观音一惊，手中的柳条瞬间挥向身后的杨戬。
　　“哼！那就让你见识一下在绝对力量的面前什么都没用！”杨戬躲过柳条之后邪笑道！
　　随后只见杨戬运起所有仙力，直接张开一个结界瞬间将二人笼罩在其中，观音菩萨皱着眉头看着周围的结界，观音菩萨的心里紧了紧。随后刚准备出招的观音菩萨忽然瞳孔一缩，随后整个人就软软的倒下了，到底是怎么回事，原来是在结界张开的瞬间杨戬就全力施展起所有的速度然后出现在观音菩萨的身后直接禁锢了观音菩萨的法力。
　　要说杨戬的那一手禁锢的本事，除了如来佛祖或许不一定能成功，但是对于观音菩萨来说还是可以做到的。随后杨戬出现在观音菩萨的身后一把搂住观音菩萨的娇躯，嘴角挂起了一丝邪笑，随后驱散结界，消失在半空中出现在了戒指中。杨戬刚一进来就出现在御女宫中就看见众女全都聚在一起，这时候杨戬突然出现让众女有些疑惑，但是随后就看见杨戬怀里的女人！
　　这时候王母娘娘明显看见了，顿时一惊，赶紧站起来走到杨戬的身边说道：“夫君！这，这是观音菩萨？”
　　众女听见王母娘娘的话之后顿时大惊，随后全都围到杨戬的身边，果然是观音菩萨。杨戬看着众女惊慌的表情，不在意的一笑说道：“呵呵！放心吧！她是来找我的，看来是我上次的事情让太上老君那个老头去向西方极乐世界求救了！哼！看我的吧！你们去吧，不用管了，嘿嘿嘿嘿……”
　　看见杨戬脸上的邪笑和银笑，众女立马全都明白了，杨戬居然把坏主意打到了观音菩萨的身上，但是他们全都爱煞了自己的夫君，所以只能乖乖的听话。杨戬搂着观音菩萨走到了御女宫自己的寝宫中，随后将观音菩萨放到床上，然后邪笑着看着躺在床上的观音菩萨。美艳至极，圣洁高尚！杨戬心中无比的激动，随后搓了搓手，然后慢慢的解开观音菩萨的衣服，解衣服的过程中杨戬呼吸很急促！
　　终于，观音菩萨的娇躯全都显露在杨戬的眼前，顿时杨戬惊呆了，观音菩萨的全身肌肤晶莹剔透，尤其是被白色裹胸包裹着巨大玉乳更是让杨戬无比的直咽口水，太美了！杨戬呼吸急促起来，呆呆的看着眼前的美景，没想到观音菩萨的玉乳居然如此的饱满硕大！杨戬激动的身体都有些颤抖起来，然后杨戬慢慢的脱下了自己的衣服，全身健壮的肌肉露了出来，尤其是胯下的巨大肉棒更是发红发粗起来，狰狞的怒立着！
　　杨戬随后咽了咽口水之后，轻轻一挥手不一会儿观音菩萨就幽幽醒来了，刚一醒来的时候观音菩萨顿时惊呼一声，随后反射性的伸出玉手捂住自己的胸前，现在的观音菩萨全身上下只剩下遮胸和遮阴的布料，其他的全身肌肤全都显露在杨戬的眼前。观音菩萨立马惊慌失措起来，惊慌的说道：“你，你到底是谁？快把我的衣服还给我，还有我的法力为什么使不出来了？”
　　杨戬咽了咽口水说道：“呵呵！我是谁？你猜我是谁？至于你的衣服，哈哈哈！当然是我脱的，而且，嘿嘿嘿嘿！你的法力也是我封印住的，既然你这么早就送上那个门，那我自然不能不领情，哈哈哈！今天我就试试观音菩萨的身体是多么的美妙动人！哈哈哈哈……”
　　“你，你敢！你要是敢对我做出这样的事情你肯定不会有好下场！”观音菩萨震惊惊慌的说道。
　　“哼！好下场？哈哈哈！你知道你现在在哪里么？这里就是我的王国，至于我是谁？你好好看看！”杨戬随后变回真身，顿时观音菩萨无比震惊，她根本没有想到居然是杨戬！
　　“是，是你！二郎真君杨戬！为什么会是你？”观音菩萨震惊的喃喃自语道！
　　“哈哈哈！来吧！就让我带你飞向仙境，尝试天下最美的事情！”杨戬一脸银笑的说道，随后观音菩萨这才发现杨戬居然是全身光着的，顿时观音菩萨惊呼一声，现在法力尽失的观音菩萨完全就是一个普通女子，惊慌无比的向后退去！
　　杨戬说完之后就一把搂住观音菩萨的娇躯，观音菩萨弱小的力气根本就没有办法挣扎开，然后杨戬强行将观音菩萨按在床上，然后杨戬按住观音菩萨的玉手压在她的头上，观音菩萨顿时大声的惊呼起来：“啊……放开我……混蛋……不要啊……放开我……快点放开我……”观音菩萨不停的扭动着娇躯挣扎着。
　　杨戬根本不理会观音菩萨的挣扎，然后杨戬低头用自已的双唇紧紧地吻住观音菩萨的娇唇，观音菩萨的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，让杨戬深深地沉醉。观音菩萨感觉到自己的嘴唇被杨戬吻住之后顿时惊慌万分，脑袋激烈的扭动着，想要摆脱杨戬的吻，但是杨戬紧紧的按住观音菩萨的身体，杨戬的舌头想要撬开观音菩萨的贝齿，但是观音菩萨的贝齿紧紧地闭着，观音菩萨的眼中流出了隐隐的泪水！
　　杨戬有些恼怒，随后伸手在观音菩萨的巨乳上猛地捏了一下，顿时观音菩萨娇躯猛颤，随后贝齿终于张开了，最终发出一声惊呼。杨戬的舌头顺势钻了进去，然后杨戬的舌头粗暴疯狂的在观音菩萨的嘴中肆虐着，杨戬不停地用舌头在观音菩萨的嘴中疯狂的吸吮着，不一会儿杨戬就熟练的找到了观音菩萨的香舌，然后观音菩萨嘴中发出唔唔唔唔的声音，杨戬的舌头吸住观音菩萨的香舌，然后杨戬的舌头紧紧的纠缠吸吮着观音菩萨的香舌。
　　杨戬吻了好久之后才放开观音菩萨，这时候的观音菩萨眼中流出了隐隐的泪水，而且眼中满是悲哀的看着杨戬，杨戬邪邪一笑说道：“嘿嘿！宝贝！哭什么？待会儿你就不会哭了，你就会感受到那种欲仙欲死的感觉！”杨戬邪邪笑道！
　　然后杨戬伸手解开观音菩萨头上的发簪，然后任由观音菩萨瀑布似的乌发披散下来，在屋内的灯光的照耀下，宛若梦中最美的仙子降临人间。杨戬轻轻的抚了抚观音菩萨的秀发，嘴角露出一丝邪笑，看着艳丽的不可方物的观音菩萨，杨戬的脑中“轰”的一声巨响，一阵眩晕，太美了！而且观音菩萨的气质无比的圣洁！




　　第051章：强奸观音菩萨②

　　杨戬看着观音菩萨的全身，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着观音菩萨女性特有的柔和美。观音菩萨的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，观音菩萨的整个人在灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！一时间杨戬看呆了过去！
　　杨戬痴痴地望着观音菩萨那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了女性的美感。杨戬缓缓地转过观音菩萨的娇躯，观音菩萨顿时猛烈的挣扎着，但是随后杨戬手指在观音菩萨的身上轻轻的一点，顿时观音菩萨全身动弹不得，这时候观音菩萨的玉体毫无保留地面对着杨戬，杨戬看着观音菩萨的绝世玉体，眼中射出无尽的淫光，牢牢地凝视着观音菩萨。
　　在暖色调的灯光下，观音菩萨裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈，美艳至极！观音菩萨的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，硕大坚挺，不住颤巍巍地抖动着，观音菩萨乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，粉嫩无比，诱人之极。观音菩萨的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。一时间杨戬直咽口水，双眼呆呆的看着观音菩萨，观音菩萨的眼中满是泪水，脑袋想要扭过去，但是丝毫动不了，所以只能绝望的闭上了双眼！
　　杨戬看着观音菩萨的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着，明显的就可以看出观音菩萨绝对是个处女。观音菩萨的浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽，美艳无比。她成熟的娇躯更是丰润撩人，性感之极！无比的吸引着杨戬的目光！杨戬痴痴地瞧着观音菩萨那动人的玉体，浑身上下被一种难以言喻的情欲包裹着，下身的大肉棒无比狰狞的挺立着，直直的怒视着观音菩萨。
　　观音菩萨明显的感受着杨戬那火热几乎想要把自己吞下去的眼神，观音菩萨的娇躯慢慢地颤抖起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！但是这更加吸引着杨戬炙热的目光，杨戬的色手颤抖的伸向观音菩萨的娇躯，然后终于慢慢的摸到了观音菩萨的娇躯，顿时观音菩萨的娇躯猛烈的颤抖起来，观音菩萨的眼中更是流出了绝望的泪水！
　　良久，杨戬才深吸了一口气，健壮结实的躯体显露在观音菩萨的眼前，但是观音菩萨的眼睛紧闭着，杨戬的身体充满了力和美，就像是一尊完美无比的雕塑一般。杨戬浑身上下的肌肉结实、完美、有力，肌肉下方隐藏着惊人的力量。杨戬深知男人的肌肉不是越大越好，反而是像自己这样更加完美，特别是杨戬的胸肌和背肌，还有腹肌，更是结实无比，令人印象深刻，杨戬的浑身上下透射着无与伦比的魅力。
　　可惜观音菩萨的眼睛紧闭着，看不见杨戬那慑人完美的身体，渐渐的随着杨戬的抚摸，观音菩萨的娇躯更是猛烈的颤抖着，观音菩萨的娇躯开始做出了反应。感受到自己身体的变化，观音菩萨的心中满是悔恨和悲伤，自己的身体终究还是背叛了自己，只见观音菩萨脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中溢出了泪水。杨戬爬上床伸出强有力的胳膊箍住观音菩萨那柔软的腰肢，顿时让观音菩萨惊叫一声，娇躯剧颤，立马感受到了杨戬健壮火热的身体，观音菩萨的娇躯顿时软在了杨戬的怀里。
　　随后杨戬低下头轻轻地吻在观音菩萨如象牙般洁白细腻的脖颈上，观音菩萨脖颈的肌肤是那么的柔软娇嫩，观音菩萨的全身不断散发着迷人无比的香味，令杨戬心魂皆醉。慢慢的杨戬的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在观音菩萨那晶莹剔透娇笑可爱无比的耳朵上，不断地啜吸着观音菩萨她那浑圆娇嫩的耳珠。同时杨戬的右手慢慢的移到观音菩萨的胸前，在她那柔软坚挺硕大无比的巨乳上大力的揉捏着，顿时观音菩萨尖叫一声，眼睛猛地睁开了，泪水再次流了出来，眼中满是哀求的看着杨戬。
　　杨戬的手揉捏着观音菩萨的巨乳，触手尽是滑腻柔软的感觉，一阵阵坚挺结实、柔软硕大而又充满弹性的美妙肉感从杨戬的手上传来，顿时令杨戬血脉喷张。顿时一抹醉人无比的红晕逐渐蔓延到观音菩萨那美艳动人的绝色娇靥上。观音菩萨泪水流出，哀求的看着杨戬，但是可悲的是自己的身体彻底背叛了自己，只见观音菩萨的神情娇羞无比，俏脸羞红万分，秀靥上秀色娇晕。观音菩萨的脸颊火热鲜红，身体不住地颤抖着，渐渐的随着杨戬的搓揉抚摸，观音菩萨的口中突然发出一声勾人心魄的呻吟声。
　　顿时观音菩萨脸色巨变，泪水更是流了出来，观音菩萨的呼吸越来越急促，如兰般的气息更是让杨戬闻之欲醉，观音菩萨秀丽清雅的绝色俏脸越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。杨戬也是越来越兴奋，再也忍不住，猛地压在观音菩萨的娇躯上，顿时观音菩萨玉颊晕红无比，星眸一阵哀求，小口微张起来，不住地喘息着，她那如瀑布般的秀发有些散乱地披在肩上。在灯光的辉映下，映衬着观音菩萨那红晕无比的秀脸，观音菩萨诱人无比的绝世玉体，有着说不尽的妩媚动人。
　　杨戬的心中一股欲火在雄雄的燃烧着，观音菩萨像是知道将要发生什么事，玉脸通红无比，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的杨戬，观音菩萨的嘴巴张了张，杨戬邪笑一声，随后解开了观音菩萨的声穴，顿时观音菩萨颤声说道：“混蛋……放开我……我可是西方极乐世界的菩萨，你不能这样做……快点放开我……”
　　杨戬听到观音菩萨的声音之后，更是嚣张的邪笑起来，随后杨戬的大手轻轻的摩擦着观音菩萨的玉唇，邪笑道：“嘿嘿！菩萨又怎么样？哈哈哈……极乐世界？名不严实，等会儿我就会让你知道什么才是真正的极乐世界！哈哈哈……我保证你会爱上那种感觉的！”




　　第052章：强奸观音菩萨③

　　杨戬伏身压在观音菩萨那动人无比的玉体上，低下头在她那柔软的娇唇上轻吻了一口，随后柔声邪魅的说道：“嘿嘿！好宝贝！你就放心吧，我一定会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！哈哈哈……就让我带你飞向极乐世界！”
　　杨戬一把撕扯开观音菩萨身上最后的两件衣服，顿时那对硕大无比的大奶子弹了出来，顿时吸引住了杨戬所有的目光，太迷人太美了！太完美了！杨戬呆呆的看着观音菩萨的绝世巨乳，大！白！圆！杨戬狂咽口水，眼都看直了！感受着胸前微微一凉和杨戬那火热无比的目光注视，顿时观音菩萨的娇躯颤抖着，杨戬挥挥手解开了禁锢，顿时观音菩萨的身体可以活动了，玉腿紧紧的扭在一起，观音菩萨的玉手紧紧的捂住自己的巨乳和下体蜜穴！
　　杨戬伸出一只手在观音菩萨的肉穴缝上轻轻的抚摸着，顿时观音菩萨尖叫一声，随后刚想要按住杨戬的手，但是却被杨戬按住了玉手，随后杨戬低下头靠近观音菩萨的下体，整个脸庞紧贴着观音菩萨的肉穴，浓密的阴毛茂盛无比，而且阴毛下隐藏的粉嫩肉穴无比的美艳至极！杨戬呆呆的看着观音菩萨的肉穴，杨戬忍不住邪邪一笑，随后居然伸出了舌头慢慢的靠近了观音菩萨的肉穴缝，然后慢慢的伸着舌头在观音菩萨的肉穴缝上轻轻的舔了一下。顿时观音菩萨尖叫一声：“啊……啊……混蛋……快滚开……滚开……啊……快把恶心的舌头拿开……啊……”
　　杨戬紧紧的按住观音菩萨扭动的娇躯和玉手，然后继续加大舌头舔舐的速度和力道，更是让观音菩萨的娇躯剧烈无比的颤抖着，忽然杨戬感觉到观音菩萨的翘臀居然一阵紧绷，随后一股火热的花蜜喷了出来，居然在杨戬的舌头舔舐下潮喷了！这让杨戬无比的激动，杨戬舔了舔嘴角的淫液，然后像是吸引料一般吸吸溜溜的将观音菩萨喷出的淫液全数吸光！然后杨戬慢慢的抬起头看着脸红如血的观音菩萨，只见观音菩萨呵气如兰，俏脸红润无比，娇躯还在不停的颤抖着！
　　杨戬邪邪一笑说道：“嘿嘿嘿嘿！宝贝啊！你的花蜜好吃得很啊！呵呵呵！”杨戬的话更是让观音菩萨脸色血红无比，娇躯一阵无力，观音菩萨的双腿紧紧的并在一起，玉手被杨戬紧紧的按住！
　　随后杨戬低下头一口含住观音菩萨硕大的玉乳，杨戬的舌头在观音菩萨的乳头上轻轻的咬了一下，顿时让观音菩萨的娇躯猛烈的颤抖起来，随后杨戬像是吸奶一般使劲的吸吮着观音菩萨的奶头，顿时观音菩萨尖叫一声说道：“啊……唔唔……快点松开……啊……好痒啊……好痛啊……不要咬……啊……快点放开……唔唔……”
　　杨戬随后用舌尖围着观音菩萨的奶头四周舔着、打着转，随后杨戬用舌尖舔着观音菩萨粉嫩的乳晕，不一会儿观音菩萨的乳晕就布满了小小的乳粒，观音菩萨的乳头瞬间充血变硬尖尖的站立起来！杨戬欲火大涨，再也难以忍受，随后杨戬慢慢的握住自己的大肉棒，脸上满是邪笑，随后握着大肉棒轻轻的在观音菩萨的肉穴上轻轻的摩擦起来，这更是让观音菩萨的娇躯颤抖着，颤抖的说道：“啊……不要……不要这样……唔唔……快点拿开那个臭东西……放开我……你要是敢对我做出这样的事情你一定不会有好下场……唔唔……我一定会杀了你的……啊……”在观音菩萨说话的时候，杨戬居然用牙齿轻轻的咬了一下观音菩萨的奶头，顿时微微的疼痛让观音菩萨一阵尖叫！
　　随后杨戬靠近观音菩萨的耳边轻轻的邪魅的说道：“嘿嘿嘿！我可不怕！我要来了哦！我会轻轻的，但是还是有点疼哦！要忍住哦！我来了！”随后杨戬的话音刚落，就伸出手握住观音菩萨的巨乳，低下头含住巨乳使劲的吸吮着，胯下的大肉棒对准观音菩萨的肉穴，然后杨戬的大肉棒挤开观音菩萨的处子肉穴，火热狰狞的大肉棒缓缓的挤进了观音菩萨的肉穴中，顿时让观音菩萨身体颤抖着，战栗着，口中发出了嘤嘤的呼痛声。
　　听见观音菩萨的痛呼声之后，杨戬有些怜惜地停了下来，随后伏身吻上观音菩萨那柔软的香唇，和她进行着口舌交缠。等到观音菩萨的身体慢慢的平静下来之后，杨戬这时候再一猛地一用力，顿时大龟头刺穿了观音菩萨的那层薄膜阻碍，完全进入了观音菩萨的体内，伴随着观音菩萨的一声尖叫痛呼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单，如桃花般点点散落在床单上，鲜艳无比。这代表着圣洁无比的观音菩萨终于被男人侮辱了，再也不纯洁了！观音菩萨面如死灰，双眼无神的看着杨戬，观音菩萨的样子让杨戬有些心疼，随后杨戬激烈的亲吻着观音菩萨的娇唇！
　　观音菩萨大叫了一声，一串串晶莹的泪珠从眼角落下来，玉手手指甲因为太过于痛苦紧张而紧紧的插进了杨戬的后背中！观音菩萨浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来，杨戬亲吻住观音菩萨的娇唇，然后激烈的亲吻着观音菩萨的香舌，吸吮着观音菩萨的香舌，然后大肆的吸吮着观音菩萨口腔中的津液，香甜无比！杨戬忍不住使劲的吸吮起来！
　　杨戬随后慢慢的离开观音菩萨的娇唇，低下头温柔地吻去观音菩萨脸上的泪珠，柔声安慰道：“乖宝贝！不要哭了，夫君我可是会心疼的，放心吧！你现在是我的女人了！我就会好好的爱你一生一世的！相信我！我会带你领会到真正的极乐世界！”
　　观音菩萨抬起带有泪痕的俏脸，眼中满是恨意，充满杀气的看着杨戬，玉手拼命使劲的在杨戬的胸前捶打着，很恨冷冷的说道：“混蛋！我一定会杀了你的！一定会！我会让你永不超生！啊……”
　　因为在观音菩萨充满杀意的话语中，杨戬的大肉棒开始缓缓地抽动着，顿时让观音菩萨娇靥晕红无比，嘴中痛呼一声，秀眉皱了起来，嘴巴张开，秀眸紧紧的盯着杨戬，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。观音菩萨的玉齿轻咬，双眉紧皱，嘴中发出痛苦无比的呻吟声：“啊……混蛋……好痛啊……快停下……快点……唔唔……好痛……痛死了……啊……”
　　观音菩萨承受着杨戬渐渐猛烈的冲击，口中不停地发出呻吟着，似痛苦，又似欢乐。渐渐的观音菩萨的呻吟声如诉如泣，宛若仙声，不断地挑动着杨戬心中的那根弦，更激起了他的欲火。
　　杨戬越来越兴奋，动作也越来越加快，不断地给观音菩萨以强有力的冲击，观音菩萨娇喘着，呻吟着，有些不堪挞伐。渐渐的，观音菩萨的娇躯因为杨戬的猛烈冲击变得晃动起来，渐渐的观音菩萨的娇躯尤如水蛇般紧紧地缠着杨戬的身体，观音菩萨的娇躯不停地扭动逢迎着。杨戬只觉得观音菩萨的蜜穴不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己的大肉棒，一阵阵极度酥麻的感觉从大肉棒上传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈，速度越来越快速！
　　观音菩萨渐渐的只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，观音菩萨的脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨戬的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。观音菩萨的心中几乎绝望欲死，自己的身体居然背叛了自己，根本控制不住自己的身体做出反应，观音菩萨只能无力的承欢！




　　第053章：强奸观音菩萨④

　　观音菩萨那如藕般的玉臂像是被万虫吞噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白的玉手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上血管因手指的用力而若隐若现。渐渐的杨戬的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，杨戬急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，杨戬和观音菩萨都觉得自己的身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，观音菩萨更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　观音菩萨的媚态和呻吟声让杨戬无比言喻的自豪刺激，看着圣洁无比的观音菩萨在自己的身下被破处、强奸、承欢，观音菩萨的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人全身酥麻无比，这更是激起杨戬心中那股极度的欲火！
　　杨戬猛烈快速地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的大肉棒一下又一下地重重的顶在观音菩萨肉穴的最深处！极度的快感让观音菩萨的全身不受控制地剧烈颤抖起来，观音菩萨的神情恍惚，猛烈地摇着黔首，飞舞着的长发四散，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地欢爱，脑中一空白，浑然忘了一切，杨戬只知道拼命地抽动着，观音菩萨这时候终于体会到了什么才是真正的极乐！那种一进一出的极限快感让观音菩萨无比销魂，不知过了多久，蓦然观音菩萨发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着杨戬的腰身，泪流满面，达了男女做爱交欢的极乐之巅！这时候杨戬也是一样，因为这种极限的快感本就已经到了想要射精的边缘，被观音菩萨的阴精一激，再也忍不住，一股股火热无比的精液从马眼中狂涌而出，激射在观音菩萨的花心深处，又激起观音菩萨一阵剧烈的抽搐。
　　射精完之后，观音菩萨发出一声高亢无比的尖叫声，随后观音菩萨的玉手紧紧地搂住杨戬的后腰，观音菩萨大口大口地喘着气，杨戬也是一样，杨戬的手不停地抚摸热吻着观音菩萨，杨戬深情相拥着观音菩萨的娇躯，火热的大手轻轻的抚摸着观音菩萨的娇躯，低下头在观音菩萨的胸前轻轻的含住观音菩萨的巨乳奶头轻轻的吸吮着，观音菩萨的胸前不停的起伏着，在被杨戬吸住之后更是颤抖起来，嘴中发出呜呜的声音！
　　观音菩萨也算是万年老处女了，现在此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。杨戬不禁看得心魂皆醉，目不转睛的看着观音菩萨的娇躯，杨戬忍不住深情地凝视着怀中的佳人，心中满是辛福满足自豪的感觉，杨戬轻轻地抚摸着观音菩萨的秀发，柔声道：“宝贝儿！刚才快乐吗？夫君我又想要了！”
　　观音菩萨的来年色娇羞无比，随后赶紧惊慌恶狠狠的说道：“混蛋！我会杀了你的！我一定会杀了你的！你居然敢对我做出这样的事情，你，啊……唔唔……不要啊……啊……”观音菩萨的话还没说完就再次娇吟起来，杨戬居然再次火热的抽插起来，观音菩萨的心中无比的震惊，自己算是白活了，不得不承认，观音菩萨心里无比的喜欢这种事情，自己从来没有体会过这种极限的快感，观音菩萨几乎都要感觉以前的日子都算是白活了！
　　观音菩萨的眉梢眼角间因为杨戬的快速抽插流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。杨戬感受着观音菩萨惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速坚硬无比。杨戬飞速的抽插了数百下之后，一下子抽出大肉棒，顿时发出啾的一声，随后将全身瘫软在床上的观音菩萨摆成了一个杨戬最喜欢的母狗式！
　　观音菩萨顿时大羞无比，但是却无力的很，全身疲软无比，只能闭上双眼，杨戬在观音菩萨的翘臀后面飞速的抽插着，双手抓住观音菩萨肥大的臀肉，屁股像是不知疲倦的打桩机一样抽插着。抽插了一会儿之后，杨戬的大手再次伸到观音菩萨的大奶子上，伸手抚摸着观音菩萨那丰满柔软硕大坚挺的大奶子，心中无比的舒爽。随后杨戬微微用力拍了拍观音菩萨那丰挺的丰臀，邪笑道：“好宝贝！怎么样？夫君干的你爽不爽？还要更快点么？更用力点么？”
　　观音菩萨玉脸通红，含羞无比，但是在杨戬飞速的抽插下，声音颤抖断断续续的说道：“啊……要死了……唔唔……轻点……好胀啊……撞到了……撞到花心了……啊……唔唔……”
　　观音菩萨的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，双眼迷离，像是蒙上了一层云雾。观音菩萨满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽圣洁的俏脸完全被淫欲媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。她胸前的巨乳随着杨戬快速的动作不断地弹跳着，那巨乳上的两颗乳头更是鲜红欲滴，尖尖的充血挺立着，诱人至极！
　　杨戬随后再次将观音菩萨摆回了之前的男上女下式，随后俯首吻过观音菩萨那雪白嫩滑硕大的巨乳，一口咬住一粒娇小玲珑、早已充血硬挺的可爱乳头，同时舌尖在那粒鲜红的乳头上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使观音菩萨浑身剧震，口中发出一阵诱人无比的呻吟。她伸手紧紧地抱住杨戬的头，把他紧紧地按在胸前的巨乳中，同时下身配合着杨戬的抽动，口中不停地呻吟声，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人无比。
　　观音菩萨秀发散乱，一双妩媚的双眼微微闭合着，脸上完全是一种舒爽至极的深情。杨戬也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激起观音菩萨一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。最后观音菩萨的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断从下体肉穴传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。终于杨戬再次在观音菩萨的肉穴深处喷射了，更加火热的精液激射而出，灌满了观音菩萨的子宫肉穴阴道中，还有很多精液顺着肉穴流了出来，无比的淫糜！
　　观音菩萨也再次发出一声高亢的尖叫声，随后被炙热无比的精液冲击的昏死过去，全身粉红火热，杨戬也趴在了观音菩萨的身上，大肉棒还插在观音菩萨的肉穴中，床单都被打湿了一大片！无比的阴靡不堪！满屋子到处弥散着精液淫液的味道，春意浓浓……




　　第054章：事情暴露，银月逼问！

　　在戒指中的时间和外面的时间差很大，杨戬就这样把观音菩萨封印法力囚禁在戒指中，第二天早上，杨戬醒来，但是在外面的时间也只是中午，杨戬醒来之后就感觉到自己无比的舒服，身下像是被水托起一样，柔软舒服无比。而且杨戬也感觉到自己的兄弟也是被一股无比湿润温暖的东西包裹着，太爽了，杨戬忍不住轻轻的嗯了一声。
　　杨戬睁开眼之后就看见身下的观音菩萨身上的肌肤还残留着红色，脸上满是满足的笑容，尤其是观音菩萨的全身光着，大白馒头就在自己的脸前。尤其是大白馒头上面的粉嫩草莓，更是无比的诱人，而且大白馒头上面满是红印和残留的口水渍，而且红草莓还依然有些坚硬，杨戬看的一阵心头火热！
　　杨戬看着熟睡的观音菩萨，现在的观音菩萨哪里还有之前的圣洁无比的样子，俨然一副小女人姿态，现在都观音菩萨就是一个普通女人，杨戬看着睡梦中的观音菩萨，观音菩萨不时的皱着眉头，像是想起了什么似得，随后杨戬伸出手轻轻的摩擦着观音菩萨的脸庞，没想到在杨戬的轻轻抚。摸下观音菩萨原本皱着的眉头慢慢的舒展开。
　　杨戬有些爱怜的看着熟睡中的观音菩萨，随后慢慢的起身，轻柔无比的慢慢抽出了自己的大兄弟，顿时观音菩萨的下面流出了大量的溪水，随着弄出来的过程，观音菩萨的眉头再次轻轻的皱了起来。杨戬轻轻的抚。摸着观音菩萨的脸庞，随后穿好衣服在观音菩萨的嘴唇上亲吻了一下，然后轻轻的摸了一把观音菩萨的大白馒头，弹性十足、肉感十足！爽死了！
　　随后杨戬走出屋子，走到大殿内就看见众女聚在一起，一个个脸上都有些难受，随后看见杨戬出来之后立马脸色激动起来，众女全都跑到杨戬的身边，然后不用杨戬动手直接脱光了自己的上衣，然后只见一阵内衣乱飞，随后杨戬就被一团团肉波包围住了。杨戬知道众女肯定是肿胀了，牛奶多了，正好睡了一觉，补充点营养，杨戬张开嘴就含住一个胸器然后开始使劲的吸。吮起来，顿时一股股清爽甘甜可口的牛奶就喷到了杨戬的嘴里！
　　杨戬砸吧砸吧嘴唇，舔了舔嘴角流出来的牛奶，随后都不用杨戬去找，众女全都排成一队或者围成一个圈将杨戬围在中间，杨戬直接轮流吸。吮着牛奶，顿时满屋子都是众女此起彼伏的娇吟声，好久之后杨戬才心满意足的舔了舔嘴角，然后告诉众女去照顾一下观音菩萨之后就离开了戒指中。杨戬瞬间出现在山寨外面，随后出现在山寨中自己的房间，杨戬刚一出现就被吓了一跳，原来自己的屋子里居然有人，而且还是自己遇见之后就很尴尬的一个人，一个女人！
　　那个女人自然就是银雪的母亲银月了，只见银月坐在椅子上，眼睛一直盯着自己，看见自己出来之后顿时站了起来，随后眼睛紧紧的盯着杨戬。杨戬被看得心里有些发毛，随后咽了口口水说道：“喂！月儿！你怎么来了？来找我的？难道是爱上我了，想要找我表白的？”
　　听到杨戬调笑的话语，银月出奇的没有大骂反驳，居然还是一直紧盯着杨戬，杨戬有些无语了，慢慢的走到银月的身边坐下，随后倒了杯茶说道：“喂！你到底怎么了？发生什么事了？居然像是变了一个人似得！”
　　这时候银月终于说话了，但是银月的话说完之后杨戬顿时把喝到嘴里的茶吐了出来：“偷看我洗澡的是你吧？”听到银月的话之后杨戬刚喝到嘴里的茶水顿时喷了出来，差点喷了银月一脸的。
　　杨戬震惊的说道：“你！你在说什么？谁，谁偷看你洗澡了？我可是作为三好青年的人，从来不做那种事情，你不要污蔑我！”杨戬舔了舔嘴唇说道，其实心里早就已经慌乱了，没想到自己第一次干这种事居然被发现了，所以杨戬很是惊慌！
　　银月双眼紧盯着杨戬的眼睛随后忽然说道：“我胸前的月亮印记好看么？”
　　原本就有些慌张的杨戬反射性的说道：“好看！”但是话一说出口杨戬就立马捂住自己的嘴，同时杨戬也真的很想给自己一巴掌，自己真是嘴贱，为什么不打自招了呢？
　　这时候银月终于暴走了，立马双眼泛红满是怒火的看着自己，随后猫耳朵、猫尾巴、猫爪子全都露了出来，随后银月飞速的抓向杨戬的脸庞。杨戬轻松躲过了银月的攻击，随后轻描淡写的点了点银月的身上，随后银月就被封印住了法力，杨戬一把搂住银月的娇躯，坐在桌子边的椅子上将头靠近银月的耳边说道：“好了！月儿宝贝！我现在也算是知道了你们的规矩，被看了面容的样子的女人除了杀了那个男人就是嫁给他，你杀是杀不了我，那么你也只有嫁给我了！”
　　银月被杨戬抱在怀里顿时娇羞万分，随后身体急速的扭动挣扎着想要脱离杨戬的怀抱，但是被杨戬紧紧的搂在怀里，感受到怀中银月的挣扎，杨戬生气的在银月的翘臀上轻轻的拍打了一下，荡起阵阵臀波，随后银月娇呼一声羞涩地说道：“你！你！坏蛋！羞死人了！快点放开我！”
　　杨戬搂着银月的娇躯说道：“嘿嘿嘿！还居然知道害羞！呵呵呵！没事的啦，这里没有其他人只有我们两个人，放心啦，没人会知道的！你就放心吧！”杨戬搂着银月的娇躯邪笑道。
　　随后杨戬感受到怀中的银月不再挣扎，反而是把脑袋靠在杨戬的怀里，就这样二人搂在一起，过了一会儿之后杨戬慢慢的说道：“月儿！能不能把面纱拿下来让我看看！”
　　银月娇羞的说道：“你，不许你叫我月儿！还有，你不是看过了么？哼！混蛋！”
　　“嘿嘿！你就拿下来嘛！上次不是没看清楚么？对了，你是怎么知道上次偷看的是我啊？”杨戬疑惑地说道。




　　第055章：与银月的暧昧，激情观音！

　　听到杨戬问自己是怎么知道偷看自己洗澡的就是他的时候，银月有些羞涩的低下了头，好一会儿才说道：“哼！大色狼！在这里敢偷看我洗澡的除了你这个大色狼还能有别人吗？再说了也只有你的实力才那么的……”后面的话银月因为太羞涩了所以没有说出来！
　　杨戬苦笑一声，随后搂着银月的手开始不规矩起来，银月感受到杨戬的动作之后脸色一红，随后微微扭动了一下身体，但是随后就不再扭动了。看着银月脸色羞红的样子，杨戬看的一阵火热，随后猛地用手抬起银月的下巴，然后在银月羞涩疑惑的目光中低下头一口含住了银月的嘴唇，顿时音乐惊呆了，目瞪口呆的看着杨戬。
　　杨戬熟练的将舌头伸了进去，然后一下找到了银月的香。舌，然后轻轻的吸。吮着，顿时银月感觉到一股酥酥麻麻的感觉从舌头上传来，很是酥麻舒服！银月忍不住轻唔了一声，随后脸色极速变红，呼吸急促起来，如兰花般的香气不停地从银月的嘴中喷出，随后热气冲向杨戬的脸庞，杨戬闻着香味忍不住深深的吸了一口气，太香了！
　　就在杨戬和银月都有些意。乱。情。迷的时候，忽然门外传来了小玉的声音：“羽哥哥，你在么？”
　　顿时惊醒了激吻中的二人，银月顿时身体一震，随后羞涩无比的一把推开了杨戬的身体，二人的嘴唇分开了，顿时拉出一条银丝，无比的好看！随后满脸潮红的银月赶紧整理了一下凌乱的衣服，尤其是胸前的衣服，之前在亲吻的时候杨戬的色手就摸到了那里，现在银月还感觉到自己的胸器上依然残留着杨戬大手抚。摸过的感觉。
　　随后银月娇羞无比的瞪了眼杨戬，杨戬讪讪一笑，随后对着银月使了个眼色，然后银月就躲到了帘子后面，杨戬打开门就看见一身粉色衣服的小玉犹如一个仙子一般的俏生生的站在自己的门前，看见自己出来之后小玉顿时像布袋熊一样一把扑进了自己的怀里，然后将头靠在自己的胸膛上，娇声说道：“大坏蛋！羽哥哥是大坏蛋！一大早醒来就没有看见羽哥哥，咦？什么味道？好香啊！”话说到一半小玉忽然在杨戬的身上闻了闻说道。
　　听到小玉的话之后杨戬顿时身体一震，随后心中惊慌的想到：难道是月儿宝贝的味道？这丫头的鼻子真是灵，这都闻得到！于是杨戬赶紧岔开话题说道：“好了！我早上出去散散心嘛！”
　　随后小玉也不再纠缠，笑着搂着杨戬腻在杨戬的怀里，然后杨戬带着小玉离开屋子走到了山寨大殿内，随后就看见脸上还有些红晕的银月走了出来，看见杨戬之后不留痕迹的白了眼杨戬，看见杨戬嘴角的邪笑之后更是脸色一红，随后走到桌子边坐下。随后杨戬坐下，小玉和银雪坐在杨戬的两边，二女都是一脸高兴的搂着杨戬的手臂，感受到二女惊人的弹性和肉感紧紧的夹住自己的手臂，杨戬心中那叫一个爽！
　　坐下之后杨戬忽然发现灵韵正冷眼瞪着自己，杨戬看着灵韵的表情顿时心中无奈了，但是没想到灵韵吃醋的样子真的很可爱！杨戬随后回了一个眼神，顿时让灵韵更是生气，牙齿紧咬着，似乎想要把杨戬咬死！这时候杨戬怀中的银雪忽然闻到了杨戬身上有一股熟悉的味道，然后喃喃自语道：“咦？怎么会是娘亲的味道？真是奇怪！”
　　可惜银雪不知道刚才之前在杨戬的屋子里发生了什么，要是让银雪知道不知道会怎么想！现在杨戬可是得意至极，银雪银月这对母。女自己已经收下了，太爽了！吃饭的时候杨戬都是一脸笑意不断，众女也都是很是高兴，吃完饭之后杨戬借口出去转转，随后再次回到了戒指中，回去之后就进入了自己的屋子里，随后就看见依旧躺在床。上的观音菩萨，杨戬坐到床边看着还在熟睡中的观音菩萨，脸上露出了自豪得意的笑容！
　　杨戬看着观音菩萨熟睡的样子，太美了！一头秀发如同瀑布一般披散在枕头上，洁白光滑晶莹剔透的肌肤还有些露在外面，杨戬忍不住伸出手轻轻的抚。摸了一下熟睡中的观音菩萨的美脸一下。这时候观音菩萨终于醒来了，慢慢的睁开美眸，全身慵懒的伸了一个懒腰，也难怪，杨戬的床是特制的天鹅绒床，那叫一个爽！这一切都被杨戬看在眼里，杨戬口水直流，太美了！太大了！太圆了！太白了！
　　随后观音菩萨发出一声无比高亢的尖叫声，然后飞速的用被子捂住自己的身体，玉背紧紧的靠在床后面，惊慌的看着杨戬说道：“混蛋！你，你不得好死！你想干什么？啊……啊……快放开！放开我！啊……唔唔……”观音菩萨的话还没说完就被已经化身成狼的杨戬压在了身下，然后先是一声痛苦的声音，随后慢慢的变成咿咿呀呀的娇吟声……
　　激情之后，杨戬躺在床。上无比爽快的搂着一脸潮红的观音菩萨，可怜的观音菩萨现在发力被封，就是一个普通女子，被杨戬霸道的搂在怀里，而且脑袋还趴在杨戬的胸膛上，观音菩萨的脸上满是潮红，呵气如兰的趴在杨戬的身上，眼中满是怒火和满足的看着杨戬。杨戬搂着观音菩萨发红发烫的娇躯，一双色手轻轻的活动着，随后看向怀中还在气喘吁吁的观音菩萨，嘴角怪起了一丝邪笑。现在杨戬就是要囚禁观音菩萨，还没到放她的时候，所谓‘日’久生情，你们懂的！杨戬要得就是这样，就不信观音菩萨会不动情！
　　杨戬坚信在自己的面前任何女人都会爱上自己，只要她是一个女人就一定当不住自己的攻势，早晚会沦陷的，所以杨戬现在就是在让观音菩萨习惯，习惯是个致命的弱点，一旦习惯之后在猛然间没有，可以想象会是一幅怎样的情景！例如你习惯了用电，但是假如有一天世界上没有电了，你会怎么办？恐怕会有人崩溃的！所以这就是习惯，泡妞也是一样，有一招叫做欲擒故纵，就是这个道理！
　　好久之后杨戬才穿上衣服出去了，看着杨戬的背影，观音菩萨的眼神复杂无比。不一会儿杨戬就端着一些饭菜走了进来，随后强势霸道的给身体不适的观音菩萨喂饭，一开始观音菩萨根本不愿意，但是在杨戬的威胁之下最终不再挣扎，挣扎也是没用的！杨戬一勺子一勺子的喂着，渐渐的，观音菩萨的心里像是打开了一个小孔一样，有一股一样的温馨感觉传到了观音菩萨的心里，其实每个女人对于自己的第一个男人都会印象深刻无比，始终忘不了，观音菩萨也是一个女人，所以自然也会这样了！




　　第056章：兄妹谈心，穿越前奏！

　　喂完饭之后杨戬拿出纸巾轻轻的帮观音菩萨擦了擦嘴角，然后温柔的笑了笑看着观音菩萨说道：“呵呵！好了！观音宝贝！我先出去了，你好好休息一下！”说完杨戬就转头离开了，随后过了一会儿就听见回过神的观音菩萨发出一声无比气恼的怒吼：“混蛋！”
　　杨戬走出屋子嘴角挂满了得意的邪笑，随后走到旁边的一间屋子，里面是杨婵的屋子。杨戬进去之后就看见杨婵独自一个人坐在靠近窗子边的梳妆台前，呆呆的看着镜子，脸上满是温柔美艳的笑容。杨戬走到杨婵的身后，看着镜子中的杨婵美艳动人无比，杨戬心头有些火热起来，随后杨戬伸出一只手一把握住了杨婵的胸器，顿时杨婵发出一声惊呼，随后就看见原来是杨戬，顿时松了一口气，随后整个娇躯就被杨戬搂在怀里。
　　杨戬身上迷人的男性气息和御女真气立马扑面而来，直接熏得杨婵娇躯软在杨戬的怀里，眼神有些迷离的看着杨戬娇嗔的说道：“大坏蛋！吓死我了！我还以为是其他姐妹的恶作剧呢！”
　　杨戬邪邪一笑说道：“嘿嘿！在这里只有我一个男人，担心什么？嘿嘿！不知道我的宝贝妹妹的那里是不是又大了？让哥哥我摸摸看！哈哈哈……”杨戬银荡的说道，随后在杨戬胸前的色手立马不规矩起来，一把握住杨婵的胸器，顿时杨婵娇呼一声，随后杨戬就感觉到自己的手指湿了，然后杨戬拿出手指放在嘴里吸了吸，甜甜的，很好喝！
　　杨婵疲软无力的躺在杨戬的怀里，双眼迷离的看着杨戬说道：“啊……哥……我要……你……帮我吸吸……好胀啊……帮我吸吸好不好嘛……哥……”
　　听到杨蝉的撒娇声，杨戬顿时鸡动了，呼吸急促起来，低下头含住杨婵有些发红的精致无比的耳垂，喘着粗气说道：“小妖精，真是迷死人不偿命！呼呼呼……我现在有点控制不住想要吃了你！”
　　听到杨戬的话，在感受着喷在自己颈脖上的粗气，杨婵这时候整个人也软了，和杨戬双修欢爱过的女人只要被杨戬轻轻的挑逗一下就会受不了动情的！渐渐的二人都开始喘着粗气，终于在杨戬的一声低吼之后，杨戬‘凶狠’的把杨婵扔到了床。上，然后一把扑了上去，随后就看见整个屋子里衣服乱飞，并且伴随着杨婵的娇呼声。
　　随后就听见杨婵的一声微微的痛呼声和满足的声音，慢慢的就演变成诱人无比的娇吟声……好久之后，杨戬再次低吼一声，这才结束了这次的征讨，而杨婵也终于全身提不起一丝的力气，就像一滩烂泥一样的趴在杨戬的身上，杨婵全身肌肤红红的，胸前不停的起伏着，身上香汗淋漓，呵气如兰的喘着粗气。杨戬则是一脸爽快的躺在床。上，大手搂着杨戬的娇躯，轻轻的抚。摸着。
　　杨婵好久之后才慢慢的平复了，随后将脑袋贴在杨戬的胸膛上，如葱般的玉手在杨戬的胸前轻轻的画着圈，腻声说道：“坏蛋哥哥！居然这么猛，身子都让你冲碎了！一点也不知道怜惜我，大坏蛋！”
　　“嘿嘿！我的好妹妹！哥哥弄得你舒不舒服？那你喜欢我这样么？嗯？我的好妹妹！”杨戬这时候也邪意浓浓的说道，一边说着还一边在杨婵的胸器上抓了一把。
　　顿时杨婵娇呼一声，嗔怒道：“坏蛋！哥哥就是个大坏蛋！”杨婵娇羞的说道。
　　过了一会儿之后忽然杨婵低声说道：“哥！我想娘亲了！”
　　杨戬听到杨蝉的话之后顿时身体一震，随后转头看了看怀中的杨婵，叹了一口气说道：“唉！我也想娘亲了！”杨戬说话的时候忽然脑海中浮现了一个女人的身影，美！美的令人惊心动魄！杨戬知道那就是自己娘亲瑶姬！
　　瑶姬是宝莲灯前传里面的人物，瑶姬是玉皇大帝的妹妹，是掌管欲界四重天的女神。下界捉拿动了欲念的三首神鲛，不料被三首鲛抓碎了心，挂在树上，被书生杨天佑所救。杨天佑偶然间用八卦阵逼出了瑶姬的魂魄，因而了解到了事情的来龙去脉，毅然决定用人命换神命，献出自己的心，瑶姬告诉她，他们可以共用一颗心，只是二人身上可能会有一些未知的变化，于是杨天佑毫不犹豫的把自己的心给了瑶姬，从此二人可以清楚的感受到对方的感受。在报答杨天佑的时候，瑶姬看到了杨天佑的儒雅善良，为之感动。
　　后来二人分别后，感受到了从未感受过的“想念”。几个月后，二人不堪内心的煎熬，瑶姬回到了凡间，找到了杨天佑，两人决定从此再不分离。成亲后，他们有了三个孩子，大儿子杨昭（也有叫杨广，杨震，杨蛟）二儿子杨戬（额间天生神目，拥有无限法力），三女儿杨莲（也有叫杨婵）。但是后来瑶姬却被玉帝晒死，杨戬也彻底大怒，杀了玉帝九个儿子。
　　就在杨戬想着原著中故事的时候，怀中的杨婵忽然惊喜的说道：“对了哥哥！我听结衣妹妹和小空妹妹说过，现在你的实力足以使用这个戒指的功力，听说这个戒指可以穿越时空，既然这样，那哥哥你不如穿越回去救下母亲怎么样？这一定可以的！哥~~~~~”杨禅说到最后都开始撒娇了，一对硕大的胸器紧紧的夹住杨戬的胳膊晃了起来说道！
　　这时候杨戬的眼神也忽然亮了起来，对呀！自己怎么把这个忘了，既然已经可以穿越了，那么自己完全可以穿越回到前传里面，那时候还要什么杨天佑？直接杀了，这样一来自己不就可以……哈哈哈……真是天助我也！我真是天才！杨戬在心中大吼道。其实杨戬的心中已经有了一个无比邪恶的计划，那就是针对瑶姬的，既然瑶姬是自己的母亲，那么自己作为她的儿子穿越回去收了她，这样就可以试试更加深的刺激了！
　　杨戬想想就激动了，那种刺激肯定很爽！随后杨戬高兴的说道：“嗯！对呀！我可以穿越回去救下母亲，然后再带回来，这样一来我们就可以一家团聚了！”
　　这时候杨婵也很是激动的搂住杨戬的身体，一对硕大的胸器蹭着杨戬的身体，激动的说道：“太好了！快点起来吧！我们去找结义妹妹和小空妹妹去，快点起来吧！快点嘛！哥……”杨婵光着身子对着杨戬撒娇道！
　　“好好好……这就起来，也不必急这一时吧！”杨戬无奈只好穿衣服起来，看着床单上湿了一大片，杨婵顿时脸色红润起来，娇羞无比的看了眼杨戬，发现杨戬满脸银笑的看着自己，顿时更是娇羞的低下了头，最后娇羞无比的说道：“都怪哥你！坏死了！快点走吧！”
　　杨戬看着逃似的跑出去的杨婵笑了笑，随后又想到脑海中那个美绝人寰的倩影，自己的娘亲呀！杨戬就无比的激动，随后穿好衣服将床单换了一个这才走出屋子走向大殿，要穿越！杨戬的心中就很是激动，毕竟宝莲灯前传里面也是有几个美女要收的，比如小玉的娘亲，那个小狐妖，还有就是前传里面的一个人物――弱水，也是要收的！越想越激动，杨戬忍不住激情澎湃了！




　　第057章：穿越前传，悲剧的降临！

　　杨戬走到外面之后就看见众女全都被叫了起来，都坐在大殿内，看见杨戬出来之后全都围了过来。杨戬说道：“结衣，井空，我现在可以穿越了吧？”
　　“嗯！是的主人！现在戒指的功能也可以使用了，但是，使用之后也是有期限的，要过一段时间才可以再次使用！”苍井空说道！
　　“哦？好吧！我知道了，那我就穿越回去吧！对了，我穿越回去的话那原本空间内的你们呢？我指的是寸心宝贝、嫦娥宝贝、王母宝贝她们！”杨戬说道。
　　苍井空想了一会儿之后说道：“这个，我也不清楚，毕竟我现在了解到的也很少，只有等到主人你的实力更加强大之后才可以完整的使用戒指的穿越功能！至于如何提升，那就是不停的双修！”
　　“嗯！好吧！到时候再说吧！我先出去解决点事情，你们就呆在这里，结衣和井空你们准备一下，等一会儿我就穿越！”杨戬对着众女说道。
　　随后杨戬走出戒指空间出现在山寨中，找到了银月她们，随后严肃的看着她们说道：“我马上要走了，你们都是我放心不下的女人，雪儿，你的娘亲的面容我也看了，所以……还有你们四个，既然跟了我那就没有什么贵贱之分，我现在要去一个地方，可能很久才回来，但是我放心不下你们。”
　　杨戬说完之后顿时满屋子都安静了下来，尤其是众女全都惊讶无比的看着银月，银月被她们看的羞涩不已，低下了头不敢看众女，这时候银雪恍然大悟道：“哦！怪不得今天我在羽哥哥身上闻到了一股气息，现在才明白那是娘亲身上的！羽哥哥真是大坏蛋！那我怎么办？”银雪说到最后有些落寞哀伤的说道！
　　灵韵则是冷眼看着杨戬，小玉也没有多说什么，在她的心里只要杨戬爱她就行了，不管杨戬有多少女人。杨戬随后也不想隐瞒，直接说出了自己的身份，过了好久之后众女才从目瞪口呆的震惊中回过神来，呆呆的看着杨戬，她们的心中满是震惊，在自己面前的可是三界最强战将，鼎鼎大名的二郎真君――杨戬！
　　杨戬随后无奈的看了看众女，额头上的天眼打开了，顿时一股无比强悍的气势发了出来，仅仅是那股气势就让众女全都脸色有些苍白，几乎都要下跪了，太强悍了，而且这仅仅是气势，众女无法想象要是杨戬真的动起手来，那是多么恐怖至极的事情！
　　随后杨戬闭上了天眼，那股骇人无比的气势这才消失，随后杨戬看着众女温柔的说道：“好了！现在你们肯相信了吧？我马上要走了，你们跟不跟我走？”
　　小玉第一个说道：“那是当然了，不管羽哥哥你是谁，但是你都是我的好哥哥！”
　　灵韵也收起眼中的震惊，故作冷淡的说道：“哼！你答应我的事还没办到呢！”
　　银雪也拉着杨戬的手晃起来说道：“我不管，反正你要娶我！我也跟你走！还有我娘亲也一样，还有四位姐姐也都要和你走！”一旁的四个女侍卫和银月全都娇羞起来！
　　随后杨戬就带着她们还有山寨中的女性猫妖，这是银月要求的，这个山寨中共有一百个女性处子猫妖，全部都是年轻的少女，银月要求带走的，杨建自然是无比的高兴，立马就答应了，这可是一些极品！杨戬这个大色狼自然是答应了！
　　杨戬带着众女回到了戒指中，刚一回到戒指中众女全都目瞪口呆的震惊了，实在是太惊人了，随后杨戬让众女见面了，随后杨戬就放心了，空间内的一处祭台上波多野结衣和苍井空还有杨戬城三角形站立，随后杨戬看向二女点了点头，二女对视一眼之后随后全力施展起自己的力量，随着一阵无比耀眼的光芒闪过之后，杨戬消失了！
　　白光消失之后，波多野结衣和苍井空全身无力的瘫坐在地上，随后波多野结衣看着苍井空喘着粗气问道：“小空，主人的穿越到底有没有问题？会不会出什么事？”
　　“放，放心吧！要是主人出事了，我们两个肯定会第一时间知道的。”苍井空娇喘着说道，胸前的巨大胸器急速的起伏着，那叫一个波涛汹涌！
　　好久之后波多野结衣和苍井空就恢复了过来，回到御女宫中之后安抚了一下众女，随后在戒指空间内的一出空地上给新来的一百位猫妖少女建造了一栋巨大的别墅，猫妖少女们从来没有见过这么神奇的事情，而且新建成的别墅中各种现代化的东西太多了，对于猫妖来说好奇也是她们的天性。
　　接下来就是必须要做的工作――洗脑，对，波多野结衣和苍井空要做的就是把这一百个猫妖少女洗脑，让她们的身心全都属于杨戬，永不会背叛！再说说杨戬现在，杨戬随着白光消失了，之后杨戬只能用神识扫瞄着四周，发现四周就像是一个管道空间一样，漆黑一片，什么都看不清楚，自己则在里面飞行，不知道过了多久之后杨戬终于发现四周不再是漆黑一片，但是紧接着他就彻底惊呆了！
　　因为杨戬这时候居然在下降，下面则是汪洋大海，碧蓝的海水无边无际，杨戬顿时无语了！自己居然会降落到水里，尼玛！亚美蝶！随着噗通一声，溅起很高的水花之后杨戬掉到了水中，但是刚一落水杨戬就感觉到不对劲，水中没有一个生物，而且自己居然在下沉，最后关头杨戬只能用神力形成一个护盾包裹住自己，不让巨大的水压涌向自己！




　　第058章：天河弱水，美艳寂寞！

　　杨戬沉入水中使劲的挣扎着，但是无比的邪门的是在水中自己居然在下沉，虽然自己可以施展一个护盾保护自己，但是一直呆在这里也不是办法呀！随后杨戬查看了一下戒指，还好，还可以用！
　　于是杨戬施展法力慢慢的拖着自己向上浮去，就在这时候，忽然杨戬发现自己的身体居然被一团水拖了起来，顿时杨戬惊讶了。随后自己的身体就猛地一下飞速的冲出了水中，终于呼吸到新鲜空气了，杨戬深吸了一口气之后这才看向自己的身后，顿时惊呆了。
　　只见一个长相美艳至极的女人正搂着自己的身体，但是令杨戬意外惊讶的是这个女子居然是水做的，全身水蓝色，而且她的身体都是水做的。杨戬顿时呆呆的说道：“好美！美女你好！”
　　但是那个女人听到杨戬的话之后有些疑惑的看着杨戬说道：“美女？是什么东西？可以陪我玩么？”
　　杨戬这才回过神来，咽了咽口水，因为女子是水做的，所以那个女人身上的衣服几乎等于透明的，杨戬离得又进更是看得一清二楚，双眼放光的看着女人的胸前，喉结直动，一直咽着口水！
　　那个女人看着杨戬的异样，有些奇怪，随后低下头看看自己的胸前说道：“嗯？怎么了？有什么不对的么？”
　　这时候杨戬才收回目光，再次咽了咽口水之后看着那个女人说道：“你好！对了！谢谢你救了我，还不知道你叫什么名字呢！还有，这里是哪里？”
　　“我么？我叫弱水！这里是天界的天河！”那个女人说道。
　　听到弱水的话之后杨戬顿时心中一震，弱水！在原著中自己杀死了玉帝的九个儿子也就是金乌，所以后来玉帝恨死自己了，这才打开了天闸想淹死自己，她才会流往人间。后来她又因纣王往弱水里倾倒污秽之物，被污染了。唯一比较自私的一点是她在天上太寂寞了，所以才不愿回去，可之后天庭答应她可以带一些水里的生灵上天，她马上就同意回去了。
　　其实当初看电视的时候就有人说弱水是个祸害，但是其实不然，弱水除了稍微有一点点自私之心外，祸害人间根本就不是她愿意的，她只是想要爱。而且那一点点自私也是建立在她没办法自己回到天上。水往低处流，那不是她能控制的。还有就是她在天河了待得时间太久了，很是寂寞，而且弱水中没有任何生命，她很孤独。
　　杨戬看着眼前这个女人，她确实眼中很是孤独寂寞，其实弱水只是想要一份爱，现在杨戬看见了哪里能放过这么一个女人！于是杨戬心中划过一些邪恶的念头，随后对着弱水说道：“原来你叫弱水啊！真是好名字！弱水三千，只取一瓢！”
　　弱水看着怀中的这个男人，不知道为什么弱水忽然心中闪过一个念头，留下他，让他在这里陪着自己，这样一来自己就不会寂寞了！这个念头一产生就受不住控制了，弱水看着杨戬说道：“那你叫什么名字？你又是怎么来这里的？不怕被神仙发现抓住你么？”
　　“呵呵！我当然不怕了！为什么这里只有你一个人？你不孤独么？”杨戬慢慢的把话题扯到了弱水的心病上！
　　“孤独！我当然孤独了，但是却没有一个人愿意留下来陪我！”弱水神情悲伤的说道。
　　这时候杨戬说道：“呵呵！你没有爱人么？你长得这么漂亮，没有喜欢的人么？”
　　“喜欢的人？”弱水疑惑地说道。
　　“对！其实爱是世界上最美好的事情，只要你有了爱就一定不会觉得孤独，你会很幸福的！”杨戬装作一副向往的神情说道！
　　“爱？真的有了爱就不会孤独了么？”弱水也有些向往的说道。
　　“嗯！只要有了爱就会很幸福！”杨戬肯定的说道！
　　“那你有爱么？”弱水说道。
　　“嗯！我有很多爱人！我们生活在一起很是幸福！外面的世界很是多姿多彩，你应该出去见见外面的世界！那才叫美好，保证你去了就不会在想回来了！”杨戬蛊惑道。
　　这时候弱水看着杨戬忽然说道：“那，那你可以留下来么？你可以爱我么？我想试试爱的感觉！好不好？”说到最好弱水的语气都有些哀求的意味了！
　　杨戬顿时呆住了，原本杨戬还打算想什么方法把弱水泡到手，但是现在看来根本不用杨戬想注意了，弱水居然主动提出想和杨戬体验爱的感觉！杨戬自然是求之不得了，随后杨戬看了一会儿弱水之后有些邪恶的说道：“那你知道相爱的感觉么？”
　　“感觉？什么感觉？”弱水疑惑的看着杨戬问道。
　　“爱的感觉就是彼此两个人的心里都会惦记着对方，彼此离开一会儿都会感觉到不安，想要永远都不分开！”杨戬说道。
　　随后杨戬再次说道：“那你知道真正的爱情，两个人会有一个孩子！你知道孩子么？”
　　“孩子！孩子！”弱水喃喃的说道。
　　这时候欲界三重天内，一个身穿战甲的绝世美艳的女子坐在椅子上，忽然那个美女睁开了双眼，随后看向天河那边，然后神情一变，立马飞身前往天河！那个女子自然就是欲界三重天的掌管者――瑶姬了，也就是杨戬的母亲，玉帝的妹妹，天庭有名的美女神仙！
　　而这个时候的杨戬还在弱水的怀抱中，杨戬的感觉很舒服！很爽！慢慢的，杨戬开始和弱水聊起天来，杨戬发挥他那三寸不烂之舌和弱水说这说那，不时的讲些笑话，逗得弱水很是高兴开心！弱水忽然间感觉到自己的心中多了一些什么，原先的孤独寂寞的感觉慢慢的有些消失，若水感觉到和眼前的这个男人在一起很是开心，对，就是开心，心中的感觉一点也不像之前那样！
　　弱水心中的那个念头越来越强烈，把这个男人留下来，这样自己就永远不会寂寞孤独了！对！一定要把他留下来！就在二人聊得正嗨的时候，忽然杨戬和弱水都感觉到了一股仙力正在向这边涌来，弱水神情一变，脸上露出了焦急的神色，随后有些焦急的说道：“不好了！是她来了！”
　　“嗯？她？是谁呀？”杨戬疑惑的问道。
　　“掌管欲界三重天的瑶姬仙子！”弱水焦急的说道！




　　第059章：初遇之调戏瑶姬！

　　杨戬听到弱水的话之后顿时身体一震，心中激动无比，随后和弱水一起看向远处的黑影！这时候弱水忽然紧张无比的看着杨戬说道：“该怎么办？瑶姬仙子掌管着欲界三重天，她的实力可是很厉害的！”
　　杨戬看着焦急的弱水说道：“呵呵！放心吧！没事的，我会保护你的！”杨戬信誓旦旦的说道，眼中满是自信的看着弱水。
　　听到杨戬的话之后弱水不知道为什么，顿时心中一震，随后看向怀中的杨戬，不知道为什么弱水看见杨戬自信的眼神，不知道为什么心里居然隐约相信了他！弱水小声的说道：“你真的有信心？要知道这里可是天庭，而且还有十万天兵天将在周围，瑶姬仙子也是很厉害的！你真的可以应付么？”
　　杨戬邪邪一笑说道：“呵呵！放心吧！不如我们打个赌，要是我赢了，你这一辈子都是我的人，永远不能背叛我，怎么样？”杨戬邪意浓浓的说道！
　　弱水想都没想直接点头答应了，这出乎杨戬的意料，随后杨戬和弱水就看见那个黑影出现在了自己的眼前。顿时杨戬看得眼都直了，太美了，尤其是胸前的硕大胸器，好大！精致无比的面容犹如上帝的杰作一样，美丽清澈的眼眸、小巧的琼鼻、还有那张诱人无比的樱唇！
　　看见杨戬呆呆的看着瑶姬，弱水不知道为什么感觉到心里有些堵，随后冷哼一声，眼神看向杨戬。这时候瑶姬清冷的说道：“哼！弱水，你动了凡心，这不应该，还有他是什么人？为什么会在这里？”
　　看见瑶姬无视自己，杨戬生平第一次受了打击，居然有人敢无视自己，虽然这个认识自己的娘亲，但是不可原谅，那么就让我在床。上狠狠的征讨她。杨戬这时候看见瑶姬看向自己，这才笑了笑，随后装作一副痞子的样子说道：“哦？原来是个美女啊！嘿嘿嘿！真是太美了！我这辈子还真没见过像你这么美的女人！真是尤物啊！”
　　瑶姬听到杨戬的话之后顿时气恼无比，看着杨戬色色的眼神，瑶姬怒火大起，顿时双眼满含怒火的看着杨戬冷声说道：“哼！找死！看招！”
　　杨戬回头看了看弱水，随后邪邪一笑说道：“呵呵！弱水，放我下来，你先离开点！看我怎么收拾她！”随后杨戬直接飞身迎向瑶姬，瑶姬手中的武器直接狠狠的刺向杨戬，杨戬邪邪一笑，随后单手向前一顶，然后瑶姬就惊讶的看向杨戬。
　　只见杨戬的身前出现一个保护罩，任凭瑶姬再怎么使劲用力都刺不进去了，随后瑶姬看见杨戬嘴角的邪笑，顿时冷哼一声，身体飞速后退。站在杨戬的对面看着杨戬，秀美皱了皱说道：“你，究竟是什么人？为什么会出现在天庭？我在天庭根本没有见过你，而且天庭好像也没有你这么厉害的人！”
　　杨戬邪魅一笑对着瑶姬说道：“嘿嘿嘿嘿……美女！我是什么人恕我不能告诉你，但是美女你最好不要皱眉头，因为皱眉头会让你的样貌变难看的哦！”
　　瑶姬顿时气恼无比，随后胸前急速的起伏着对着杨戬狠声说道：“哼！我就不信打不过你，看招！我一定要抓住你关进天牢！”
　　随后只见瑶姬挥舞着武器狠狠的冲向杨戬，杨戬就这样站在那里，任由瑶姬飞速的靠近自己，“叮叮叮叮”的声音不停的传出，只见瑶姬的武器飞速的击打着杨戬，但是无奈不管怎么样都打不开杨戬的护盾。
　　瑶姬打了一会儿之后，才娇喘吁吁的站在杨戬的身前喘着粗气，胸前的硕大胸器不停的上下起伏着，杨戬看的又是直咽口水，双眼泛光的看着瑶姬胸前的胸器。瑶姬感受到杨戬火热的目光，顿时脸上有些红润，随后胸前的起伏更加剧烈了，双眼几乎冒火的看着杨戬。但是瑶姬心中却很苦涩，自己好歹也是有实力的，但是在他的面前居然连一层护盾都打不开，瑶姬不由得心中有些苦涩！
　　杨戬看着一直娇喘的瑶姬，杨戬嘴角挂起了一丝邪笑，瑶姬看见杨戬嘴角的邪笑更是气恼万分，随后瑶姬狠声说道：“哼！敢不敢把护盾撤掉，和我堂堂正正的打一架！你敢么？”
　　杨戬听到瑶姬的话之后心中好笑，要是真的打架的话谁会听你说话还把护盾撤掉，真是天真！随后杨戬邪恶的看着瑶姬不停起伏的胸器邪笑道：“嘿嘿！可以，但是我要和你打个赌，当然要有赌注了，那么你又敢不敢呢？”
　　瑶姬听到杨戬的话俩没高兴起来，心中冷笑道：“哼，居然还真的愿意了，看我这次不抓住你，把你关起来，天天折磨你！”随后瑶姬想也没想的答应了说道：“好！我答应你！你说赌什么？”
　　“嘿嘿嘿嘿！赌什么？这样吧，要是我输了任你处置，要是你输了，那你就亲我一下，记住是亲嘴，嘴对嘴哦！”杨戬邪恶的说道，脸上无比的银荡！
　　“什么？你，你！混蛋！我杀了你！”瑶姬顿时气恼无比的说道，失去了理智，直接冲向杨戬！
　　看着瑶姬愤怒的样子，像是一只发怒的豹女一样，杨戬无奈的笑了笑，随后直接身体消失在原地，出现在瑶姬的背后，然后直接一双大手搂住了瑶姬的柳腰，然后使劲一带，瑶姬直接扑进了杨戬的怀里。顿时杨戬身上的气息向着瑶姬扑面而来，顿时让瑶姬愣住了，呆呆的趴在杨戬的怀里，杨戬的怀里是那么的宽厚结实温暖，瑶姬一时间有些呆滞了！
　　天河中的弱水这时候呆呆的看着杨戬和瑶姬，杨戬这时候也是心中无比的激爽，瑶姬的巨大胸器紧紧地挤压在自己的胸膛上，太爽了，而且瑶姬身上的清香味令杨戬深深的沉醉了，杨戬忍不住紧紧的搂住瑶姬的柳腰，然后将头靠近瑶姬的秀发间，深深的吸了一口气随后喃喃地说道：“好香！你真美！”




　　第060章：戏瑶姬，弱水吃醋！

　　好久之后就在二人紧搂在一起的时候，一旁的弱水不愿意了，冷哼一声，随后直接化为一股水流出现在杨戬的身后，然后弱水的手臂搂住杨戬的身体，然后居然直接分开了搂在一起的二人！
　　二人这才回过神来，瑶姬则是脸色羞红低下了头，弱水则是搂着杨戬的身体，眼神不善的看着瑶姬，随后弱水说道：“瑶姬仙子！你难道忘记你是神仙了么？居然还敢做这样的事情！”
　　瑶姬听到弱水的话之后立马抬起头看着杨戬和弱水愤怒的说道：“哼！弱水！你知不知道它是什么人？你要知道你只能在天河中生活，是出不去的！”
　　弱水忽然像是被说中心思一般，顿时恼怒的无比，玉手一挥直接整个天河开始搅动起来，慢慢的在天河中形成一个巨大无比的漩涡，杨戬看着二女无奈了！随后杨戬忽然感觉到天庭那边有一大股气息向这边涌来。
　　杨戬皱了皱眉头，随后直接打断了弱水的动作，随后直接搂着二女的柳腰瞬间消失在原地，然后出现在了天河之底，然后杨戬直接撑开一个巨大的护盾保护住三人，自然弱水是不会担心害怕天河水对自己的威胁！
　　瑶姬被杨戬搂在怀里之后顿时激烈的挣扎起来，一边挣扎一边怒喊道：“混蛋！放开我！快点放开我！混蛋！色狼！放开我！啊……”
　　杨戬被瑶姬挣扎的有些恼怒了，随后直接将瑶姬的法力封了起来，然后直接啪啪两巴掌打在了瑶姬的两瓣翘臀上！顿时只听见啪啪的声音，然后弱水惊呆了，瑶姬同样也惊呆了，呆呆的看着杨戬，美眸中满是震惊和愤怒的看着杨戬！
　　“嗯？还敢瞪我？哼！居然不听话，那么就要惩罚你！”杨戬看着瑶姬居然恼怒无比的瞪着自己，杨戬可以感受到瑶姬眼中的愤怒，要是眼神可以杀死人，恐怕自己早就死了N次了！
　　杨戬说完之后立马又是两巴掌打了下去，顿时有事啪啪两声响，随后再次荡起阵阵臀波，爽死了！手感真好！瑶姬彻底惊呆了，自己的身份可是玉帝的妹妹，在天庭中谁敢对自己这样，平时见到自己的时候都是客客气气的，谁敢对自己这样，谁敢轻薄自己，但是现在眼前的这个可恶至极的男人却这样做了！
　　这时候杨戬慢慢的抬起自己打瑶姬小屁屁的手放到鼻子边轻轻嗅了嗅，然后杨戬就闭上双眼，一脸银荡的享受着手上的味道。就在这时候，杨戬忽然听见了呜呜呜的哭泣声，顿时惊愕了，随后低下头看向怀中的瑶姬，原来是瑶姬哭了！
　　看着瑶姬哭泣的梨花带雨的样子，杨戬顿时呆滞了，不知道怎么办好了，杨戬有些慌张的说道：“你，你，你哭什么？不要哭了，怎么了？”
　　哪知道瑶姬却哭得更凶了，一双玉手使劲的捶打着杨戬的胸膛，哭泣着说道：“混蛋！流氓！你还我的清白，我恨死你了！呜呜……”瑶姬的自尊心彻底被击碎了，瑶姬在天庭从来没有受过这样的罪，从来没有人敢对她无礼，但是这一次杨戬居然这样对待她，所以瑶姬的自尊心被击碎了！
　　杨戬无语了，尴尬的看着捶打着自己胸膛的瑶姬，杨戬心中无奈的想着这算什么事，一个神仙美女被自己气哭了，好吧！杨戬承认自己对于哄女人没那天份！杨戬随后慢慢的搂住瑶姬的身体，一开始瑶姬还挣扎了一下，但是随后杨戬的劲道慢慢的加大，瑶姬被紧紧的搂在怀里，随后杨戬说道：“额！好了！不哭了！乖，不要哭了！是我不好！可以了吧？”
　　好不容易才哄好瑶姬，这时候瑶姬也回过神了，发现自己趴在这个混蛋男人的怀里顿时推开了杨戬，随后深深的看了眼杨戬，狠狠地说道：“下次不要让我见到你！”随后就飞身走了，杨戬呆呆的看着飞身而去的瑶姬。
　　等到瑶姬彻底离开之后，杨戬还在呆呆的看着上面，这时候杨戬忽然听见一声冷哼：“哼！还看！她已经走了！”
　　“额！咳咳！那个，额！”杨戬尴尬的看了看弱水，发现弱水的神色很不好，貌似……吃醋了……对，杨戬也很纳闷，弱水居然会吃醋！杨戬心中那叫一个激动。
　　“哼！你是不是喜欢上她了？那是不是你说的爱？”弱水问道。
　　“嗯？额！其实你也很美丽！我也很喜欢你的！”杨戬尴尬地说道。
　　“真的？是不是这里？我看你的眼神一直看着我的这里，你果然是个大色狼！”弱水这时候居然做出了一个令杨戬差点流鼻血的动作，那就是弱水居然托起自己的胸器，看着杨戬说道！
　　杨戬那叫一个震惊，弱水居然越来越像一个女人了，杨戬尴尬的笑了笑，随后就听见弱水说道：“她是神仙，你们不可能在一起，我也要你向对她那样对我，我看她为什么会有些高兴却又有些疼痛难受？那样是不是很舒服？”
　　杨戬知道弱水说的是什么，杨戬彻底激动了，这就叫送上门的肥肉，杨戬讪讪的笑了笑说道：“这，这不太好吧？”
　　“快点呀，我也想试试那种感觉！”弱水立马说道。
　　杨戬顿时鸡动了，到嘴的肥肉不吃还是不是男人，于是杨戬直接一把搂过弱水的身子，然后将弱水摆成翘臀对着自己的姿势，然后杨戬的心跳开始加快，咽了咽口水，随后身处颤抖的双手终于好久之后一巴掌拍了下去。顿时一种难以言喻的感觉传了过来，简直就是水做的，一巴掌打上去杨戬就感觉到太爽了，就像是拍在水上面一样，那种感觉妙不可言！
　　这时候被打了小屁屁的弱水也是不知道为什么感觉到一种从来没有过的感觉从自己的翘臀上传来，那种感觉太好了，弱水居然轻轻的嗯了一声。者更是让杨戬激动，这说明弱水在慢慢受自己影响，变得越来越有女人味，越来越像个女人了！这让杨戬很是激动！
　　哄了好一会儿之后杨戬才算是哄好了吃醋的弱水，弱水居然喜欢上了那种感觉，并且强迫杨戬答应自己每天都弄几下，这让杨戬心中很是爽！杨戬自然是满口答应了，杨戬求之不得呢，杨戬还在心里计划着要更进一步，所以这段时间肯定是要拿下弱水的！




　　第061章：暧昧弱水，三首蛟叛逃！

　　杨戬留在天河底和弱水甜蜜的在一起，弱水也慢慢的开始变了，“咯咯咯咯……你真的坏人！说这么下流的话！”弱水立马娇笑道，原因是因为杨戬居然说了一个荤段子，一开始弱水还没反应过来，但是随后就想明白了，顿时娇笑起来。
　　看着弱水妩媚的样子，杨戬激动了，杨戬居然鬼使神差的一把搂住弱水那柔若无骨的柳腰，然后杨戬直接低头吻住了弱水的娇唇。顿时杨戬就感觉到一股犹如水一般的触感，微微有些凉，但是却有水一般的柔，杨戬根本没有试过这样的触感，顿时沉迷进去了！
　　这时候弱水也深深沉醉了，弱水从来都是孤独一个人，从来没有一个人和自己这样，就算是之前的天蓬元帅，也根本没有这样！一时间弱水闭上了双眼，如水般的玉手也紧紧的搂住杨戬的脖子，随后勉强的配合着杨戬的亲吻，弱水根本没有接过吻，所以有些不熟练。
　　慢慢的杨戬的色手不再满足于搂住弱水的柳腰，而是一边亲吻着弱水的嘴唇，一边的慢慢的向上移动，渐渐的杨戬的色手终于摸到了弱水的胸前，顿时杨戬激动震惊了，这手感！杨戬从来没有试过这样的手感，实在是难以言喻。弱水的整个身体都是水做的，但是杨戬却可以清清楚楚的感觉到那股如水般柔软的手感！
　　杨戬和弱水越吻越激烈，就在这时候，弱水和杨戬忽然听见了一个声音传出：“弱水！弱水！你在哪？发生什么事了？”
　　弱水和杨戬顿时停下了动作，杨戬立马就听出了那个声音的主人，就是被自己扁过一顿的天蓬元帅！杨戬立马心中是生气，原著中弱水就是和天蓬元帅有些纠缠，但是现在，自己来了，那么天蓬元帅就可以滚蛋了！而且更不可饶恕的是居然在这种关头打断自己和弱水的亲热，那就更不可饶恕了！
　　弱水这时候也是脸色有些红润了，随后想要挣开杨戬的怀抱，但是杨戬却不想这样，于是紧紧的搂住弱水的娇躯，在弱水的嘴唇上亲吻了一下之后暧昧的说道：“嘿嘿！小宝贝！舒不舒服？外面的是谁在找你？”
　　不知道为什么弱水听见杨戬问自己外面的那个声音的主人是谁的时候，心里居然破天荒的有些焦急，随后立即抬起头看向杨戬说道：“不，不是的，我，他是天庭的天蓬元帅，他一直镇守在天河！所以他认识我，但是我……”
　　“呵呵！放心了！我相信你！先出去看看吧！”杨戬用嘴唇吻住弱水的娇唇，随后说道！
　　于是弱水点了点头，慢慢的离开杨戬的怀抱，随后出现在天河之上，然后就看见天蓬元帅站在天河之上看见弱水出来之后立马飞身上前说道：“弱水！你，你怎么样了？出什么事了？”
　　弱水看着天蓬元帅的样子，但是现在弱水的心中只有杨戬的身影，看见天蓬元帅之后秀眉微微的皱了一下，然后弱水清冷的声音说道：“我没事！要是没事的话我就先回去了，最近我不想见人。”弱水说完之后就钻入了天河之中，留下一脸惊愕呆滞的天篷元帅呆呆的站在那里看着弱水的身影消失在天河之中！
　　就在这时候，站在天河之上的天蓬元帅忽然感觉到天地开始晃动了，然后赶紧站好对着飞奔过来的天兵说道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　“启禀元帅，是，是，是镇守灵霄宝殿的三首神龙，他，他动了欲念，乘人不注意的时候偷了镇店龙珠逃往下界了，玉帝让我来找元帅迅速捉拿三首神龙归案！”一个天兵急声说道。
　　这时候杨戬也关注着天河上面的情况，自然也听见了那个天兵的话，顿时杨戬心中一震，剧情开始了，宝莲灯前传的第一集就是说的是三首神龙偷了龙珠逃下界了！随后就是瑶姬中了诡计，被抓碎了心脏而亡，杨戬这时候心道一声不好，随后直接对着弱水说道：“不好了！弱水！我有要事要做，要赶紧走了，在这里等着我，我办完事就回来找你，相信我！”杨戬眼中满是坚定的对着弱水说道。
　　弱水呆呆的看着一脸焦急坚定的杨戬，点了点头也同样坚定的说道：“我相信你！我会一直等着你！一直等着你！”杨戬低头在弱水的嘴唇上狠狠的亲吻了一下之后说道：“我一定会回来的！等着我，我爱你！”随后杨戬就直接消失在原地离开了，弱水呆呆的站在原地，眼神有些迷离的看着前面，脑海中满是杨戬的那句话我爱你！弱水的心中也居然感觉到一股甜蜜，这又是自己从来没有体会过的！
　　再说瑶姬那边，瑶姬回到自己的欲界之后，坐在椅子上呆呆的发着愣，脑海中满是一个男人的身影，那个混蛋！色狼！瑶姬的心中恨死了杨戬那个色狼，他居然打了自己的那里，羞死人了！自己到底该怎么办？就在这时候，瑶姬忽然感觉到一阵晃动，随后瞬间回过神，身体立马一震，心道不好：“灵霄宝殿出事了！”随后瑶姬立马拿着宝剑飞身前往灵霄宝殿，一定发生了重大的事情！
　　瑶姬到达灵霄宝殿之后立马就看见原本镇守在柱子上的三首神龙居然偷了龙珠，正在向下界逃亡，瑶姬立马飞身跟上，一边追着一边说道：“三首蛟，你在干什么？快点交出龙珠回来！”
　　“笑话！我绝对不会回去的，我要去人间，我不想再在这个冷酷的天庭待下去了，我要下凡间！”三首神蛟说道！
　　“哼！冥顽不灵！”瑶姬气恼的说道，瑶姬一直追着三首蛟不方，要说这三首蛟和杨戬也有些渊源，二郎神杨戬的兵器，刀中的另类，主要功能为挑和刺。枪头有三个尖，攻击范围大，战斗时非常有用。二郎刀是长柄安上像剑一样的双刃尖刀的兵器。虽然称之“刀”，实际是带长柄的剑。为了增大劈杀能力，刀刃部分要比普通剑宽得多，而且把刀身前端做得又尖又宽。由于双刃的刀身前端呈三叉状，所以又有“三尖两刃刀”之称。
　　三首蛟后被杨戬降服，自愿化作三尖两刃刀，成为杨戬的兵器！只是三首蛟难改好色本性，因欲对狐妹不轨未遂，被杨戬惩罚不得再变回人形，所以这三首蛟和杨戬还是很有渊源的。
　　这时候天蓬元帅也追了上来，说道：“长公主，我也来了！”随后天蓬元帅跟着瑶姬一起追着三首蛟，当追到天地之界的时候天蓬元帅说道：“长公主，三首蛟过了天地之界他的速度就会比我们快三百六十倍，这！”




　　第062章：怒杀三首蛟，共用一心。

　　瑶姬听见天蓬元帅的话之后说道：“不管了，这三首神龙是动了欲念才会偷了龙珠逃下凡间，而我又是欲界女神，掌管着欲界，这是我的责任，我捉拿他归案责无旁贷！你去告诉我哥哥，就说我一定要捉拿三首神龙归案！我先去追他了！”瑶姬说完之后就直接飞身追了上去，天蓬元帅站在那里看着瑶姬说道：“长公主，小心啊！”
　　瑶姬追着三首蛟一路到凡间，三首蛟说道：“长公主，都已经到了凡间，为什么还要追着我？”
　　“三首蛟，快跟我回去，不要在一错再错下去，回头是岸！”瑶姬说道。
　　“哼！回去？我不要，我不想要一辈子永远都在那根柱子上为你哥哥守着那个死物，我要到凡间，我要欲。望，哈哈哈哈……”三首蛟怒吼道。
　　“那就别怪我不客气了！”瑶姬听到三首蛟的话之后冷声说道。
　　随后瑶姬身穿纱衣手持一把宝剑刺向三首蛟，三首蛟和瑶姬站在一起，这时候杨戬也出现在天庭上的天地之界，立马就看见天蓬元帅站在那里，看着下面，杨戬知道瑶姬肯定是下去了，于是杨戬直接隐身飞离出了天地之界，前往了凡间！
　　这时候瑶姬和三首蛟也已经打在一起，三首蛟一个不小心被瑶姬打倒在地，随后瑶姬手中的宝剑就指在了三首蛟的脖子上，瑶姬说道：“三首蛟，快把龙珠还回来！”
　　三首叫立马服软了说道：“好好！我给你！”随后三首蛟的眼中闪过一丝冷光，随后慢慢的张开嘴巴，一颗泛着黄光的珠子从三首蛟的嘴里慢慢的吐了出来，随后三首蛟拿起那颗珠子慢慢的递给瑶姬。瑶姬也没有想到三首蛟会耍什么花样，于是走到三首蛟的身前，慢慢的伸出玉手拿向那颗龙珠，但是就在这时候，异变突生，只见三首蛟忽然横扫一脚，随后瑶姬就被绊倒了。
　　三首蛟一把抓起瑶姬的腰，直接将瑶姬举了起来，这时候瑶姬的心里就知道自己被暗算了，随后三首蛟邪笑道：“哈哈哈哈……”然后三首蛟举起瑶姬手变成了蛟爪，然后三首蛟忽然发力直接将瑶姬的心脏抓了出来，这时候瑶姬的心中想到：自己要死了么？真的要死了么？没想到会死在这里。
　　瑶姬的脑海中忽然出现一个人的人影，是一个男人的身影，瑶姬的脑海中又出现了自己的小屁屁被那个混蛋男人打的时候的情景，瑶姬的心中不知道为什么，自己第一次见到那个男人的时候忽然感觉到自己和他好行很亲近，有种血脉相连的感觉！当时瑶姬也在嘲笑自己，怎么可能会那样，一定是自己的错觉（废话，杨戬是你的儿子！不管是不是穿越回来，那种血脉相连的感觉永远不会变）
　　瑶姬的心中复杂万分，为什么自己会在生死关头想到那个男人，难道自己？不，绝对不可能！自己怎么会喜欢上他？这是不可能的！三首蛟终于一把抓出了瑶姬的心脏，随后把瑶姬扔了出去。就在这时候瑶姬隐约听见了一声自己那么熟悉却又满含悲伤愤怒的话：“瑶姬！”
　　杨戬这时候终于赶到了，但是刚赶到地方就看见了令他心碎的一幕，杨戬脑海中一阵空白，无比凶悍嗜血残暴的气势从他的身上发出，顿时仅仅是气息就把三首蛟压得趴在了地上，杨戬手一招，修罗战戟出现在杨戬的手中，随后杨戬挥出一戟直接打向三首蛟，可怜的三首蛟根本躲不了，直接被修罗战戟吸干了血液和功力，最后是他的灵魂。
　　杨戬走到瑶姬的身前，抱起瑶姬痛苦地说道：“对不起，对不起，是我不好，是我来晚了，但是没事，你死不了！给你一颗心就可以活！”杨戬知道瑶姬根本不会死，笑话，一个神仙丢了心脏就会死？开什么玩笑，但是杨戬的心中还是无比的愤怒。
　　随后杨戬在瑶姬异样的目光中，慢慢的伸出自己的手，然后在瑶姬震惊的目光中直接一手插进了自己的胸膛中，然后抓出了自己的心脏，顿时一颗泛着无穷力量的心脏出现在二人的眼前，杨戬这时候居然还有心思开玩笑说道：“呵呵！原来这就是我的心，呵呵！以后我们就不会分开了！你再也逃不出我的手掌心了，瑶姬宝贝！”随后杨戬将自己的心脏的献给了瑶姬，瑶姬这时候也终于魂魄回归自己的身体，如同原著中一样，瑶姬和杨戬共用一颗心脏。
　　杨戬看着重获心脏的瑶姬，心中不禁想到：娘亲，这也算是我对你的报答吧！以后就让我们共用一颗心脏，我们再也不会分开！当杨戬和瑶姬共用一颗心脏之后，二人同时感到了一股血脉相连的感觉，彼此之间的心意立马相通，但是杨戬却发现自己还是可以控制自己的心脏，自己可以控制自己的思想给瑶姬知道，也可以不让瑶姬知道自己在想什么，这让杨戬无比的激动！
　　瑶姬这时候也感受到了杨戬的激动，瑶姬心中为之一震，随后杨戬这时候也感觉到了瑶姬心中的变化，于是居然转过头调戏瑶姬说道：“宝贝！你感觉怎么样了？”杨戬说话的时候同时心中的感情也是真挚的，这种感情瑶姬当然知道了，瑶姬第一时间就感觉心中传来的真挚的关怀，瑶姬立马脸色变得红了起来，说话也变得结结巴巴的：“混蛋！你在说什么鬼话？”




　　第063章：再回天庭，和瑶姬同居！

　　杨戬看着脸色有些红润的瑶姬，更是美艳的不可方物，杨戬看的一阵激动，随后杨戬说道：“嘻嘻！宝贝！你……”
　　“混蛋！不许叫我宝，不管怎么样都不许你叫我那个称呼！我的任务完成了，要回去了。”瑶姬听到杨戬的亲昵称呼之后顿时脸色更是红润起来，有些慌乱的说道。
　　瑶姬也不知道该怎么办了，现在的情况瑶姬也是知道的，自己和那个混蛋共用一颗心脏，这也是没办法的，但是自己为什么会和这个坏蛋感觉像是认识了好久一样，而且还有一种特殊的感情在里面！
　　杨戬这时候看着羞红着脸有些慌乱的瑶姬说道：“宝贝！我也跟你回去！反正现在我们是分不开了，再说了我一个人孤零零的，你要是不收留我我就真的没地方去了！”杨戬装出一副可怜兮兮的样子说道，同时心中也在心中让瑶姬也感受到自己的心情！
　　瑶姬这时候立马心中就感觉到了杨戬的心思，脸色红红的说道：“不许胡说了，我说过了不许叫我那个称呼，不然我就不客气了。”
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿嘿！不客气？难道你要对我下手？”
　　瑶姬顿时无奈了，随后瑶姬生气的胸器一阵起伏，随后瑶姬直接拿起地上的龙珠，随后直接脸色有些红润的偷偷的看了眼杨戬，随后瑶姬直接收起龙珠飞身上天，杨戬这时候也跟了上去，瑶姬看着跟在自己身边的杨戬顿时有些气恼的说道：“你跟着我干什么？天庭不是你能去的，天上的天兵天将很多，你去了肯定会被发现的！”
　　杨戬看着一脸焦急有些生气的瑶姬调笑道：“怎么了宝贝！你是在关心我？呵呵！我真是太感动了，你不能对不起我啊！”杨戬现在就是要赖上瑶姬，杨戬泡妞就是一个三个字脸皮厚，也就是不要脸！
　　果然，瑶姬直接脸色红红的，很是生气的说道：“混蛋！无赖！哼，不管你了，看你上天庭等着被抓吧！到时候看你怎么办！”瑶姬很是无奈，对于这个男人瑶姬说不上来，在他的面前自己原本平静的内心经常容易不平静起来。
　　不一会儿杨戬就和瑶姬来到了天庭，眼看着南天门就在眼前，这时候瑶姬看着依然一脸深情的看着自己的杨戬，脸色一红，随后瑶姬狠声说道：“你到底想怎么样？这里已经到了天庭了，前面就是南天门了！”
　　杨戬装作一副无辜的说道：“我也不想啊！可是我们都已经是那种关系了，而且我也没地方去，你要是不收留我那我就去找弱水，反正弱水宝贝还在等着我呢！”
　　但是杨戬的话一说出口之后瑶姬顿时像是被踩了一尾巴一样立马有些失态的说道：“不许去！”
　　杨戬听到瑶姬的话之后顿时心中一阵得意邪笑，看你还不乖乖的请我去你那里，杨戬看着一脸羞涩不堪的瑶姬说道：“嘿嘿！那不去也行，我就去你哪里，反正你那里也没什么人去，正好很安全！好不好嘛！宝贝！求求你了！”杨戬肉麻的说道。
　　顿时瑶姬吃不消了，直接娇躯一震，随后脸色潮红羞涩无比的说道：“好了，不许胡说，你，你跟着我不许乱说话！”随后瑶姬脸色红红的带着杨戬向南天门走去，杨戬跟在后面心中一阵得意，嘿嘿，看你还不上钩！
　　杨戬跟着瑶姬走到南天门前，守门的天兵看见瑶姬之后立马恭敬的说道：“参见长公主！玉帝让我等看见你之后立即前往玉帝那里！”
　　瑶姬点了点头说道：“嗯，知道了！马上就去！”随后瑶姬带着杨戬走进了南天门，那些天兵也没敢说什么，直接让杨戬过去了！
　　不一会儿就跟着瑶姬回到了欲界，一回到欲界瑶姬就对着杨戬说道：“坏蛋！你在这里不要出去，我出去有事，待会儿回来！”
　　杨戬笑着说道：“知道了宝贝！快去快回啊！我有点饿了！”
　　瑶姬顿时差点气的没憋过气，随后瞪了眼杨戬没有说话就离开了，看着瑶姬离开时的背影心中一阵激动，这个美艳的不可方物的女人是自己的娘亲，但是却又是自己的爱人，杨戬在心里很是觉得刺激。随后嘴角满是邪笑的走到瑶姬的房间，看着屋子里的布置，随后一下子躺到了瑶姬的香床。上，闻着被子上的幽香，太好闻了，杨戬忍不住深深的吸了一口气！
　　随后杨戬一脸银荡喃喃的说道：“嗯！真是香！这算不算同居呢？要是自己和瑶姬宝贝在这张床。上滚床单那~~嘿嘿嘿嘿……”杨戬在心中忍不住意银到。
　　随后杨戬躺在床榻上闻着被子上瑶姬的体香居然慢慢的沉迷的昏睡过去，这时候瑶姬也回来了，将龙珠交给了玉帝之后就赶紧离开了，瑶姬也不知道自己为什么会想急着回到自己的欲界，但是一想到那个男人在自己的地方瑶姬就感觉心中有些异样！
　　回到欲界之后，瑶姬转了一圈也没有发现杨戬的身影，顿时心中有些着急，随后到处找，终于在自己的闺房里找到了躺在自己床。上睡着的杨戬，一时间瑶姬看着熟睡的杨戬有些呆了，杨戬的嘴角还挂着一丝邪笑，瑶姬看了一会儿之后忍不住娇嗔道：“坏家伙！睡着了还那么坏！大坏蛋！”话一说出口，瑶姬立马就满脸羞红的捂住了自己的娇唇，随后偷偷的看了眼杨戬之后才慢慢的关上房门离开了！




　　第064章：饭桌暧昧，再见弱水！

　　好久之后，杨戬这才慢慢的醒来，睁开眼伸了一个懒腰，杨戬活动了一下身体之后舒爽的哼了一声说道：“啊……真是爽！睡的真舒服！不知道我的瑶姬小宝贝准备好饭了么，肚子饿死了！”随后杨戬起床之后整理了一下衣服，然后走出去！
　　杨戬走到欲界大殿就看见瑶姬正端着一盘菜想桌子边走起，等到饭菜放好之后瑶姬刚刚回头顿时就看见杨戬靠在门口看着自己，瑶姬立马脸色变得有些红润，随后有些慌乱的说道：“你醒了？傻呆着干什么，快来吃饭吧！你不是早就饿了么？”瑶姬说完之后就有些羞涩慌乱的不敢看杨戬！
　　杨戬听到瑶姬的话之后邪邪一笑，随后看着瑶姬说道：“嘿嘿嘿嘿！宝贝真厉害！早知道我饿了真是太贴心了！”
　　瑶姬听到杨戬的话之后立马胸前急速起伏着，美目愤怒的看着杨戬说道：“混蛋！你要是在敢说那句话我就对你不客气！”瑶姬虽然说是这样说，但是瑶姬在心里也感受到了杨戬的心意，更是脸上有些羞涩！
　　杨戬知道瑶姬只是说说罢了，随后坐到桌子边，一屁股坐在椅子上，随后靠在椅子上，杨戬看着一桌子的饭食，杨戬看着就流口水，虽然杨戬也是一个神仙，但是还是改不掉一些习惯，比如吃饭睡觉洗澡什么的，这也算是一种享受！
　　杨戬的肚子就已经咕咕叫了起来，随后杨戬立马拿起筷子就夹起一块肉放到嘴里，顿时酥香满口，太好吃了！杨戬立马激动的说道：“嗯嗯！好吃！美味啊！宝贝真厉害！嗯！好吃！你也吃啊！”杨戬一边吃着一边说道！
　　瑶姬听到杨戬的话之后不知道为什么感觉到心里很是高兴，还隐隐的有些甜蜜得意，随后瑶姬羞涩的问道：“真的很好吃？”
　　“嗯嗯！宝贝做的最好吃了！”杨戬一边放开了吃着说道，丝毫没有一丝的矜持！
　　瑶姬听到杨戬的话之后略微生气的说道：“哼！你这混蛋！我说了……”瑶姬听到杨戬还在叫他宝贝，而且还越叫越顺口，心中有些异样！
　　杨戬听到瑶姬的话还没说完就说道：“就对我不客气是不是？宝贝，你真是的，吃饭吃饭！我都饿死了！要是我死了，你肯定要守寡的！”
　　“你，你，混蛋！一直在胡说！”瑶姬顿时羞得脸色通红，胸前的胸器急速的起伏着说道！
　　“嘿嘿嘿嘿！好了好了，但是我说的是事实嘛！”杨戬故作委屈的说道！
　　随后杨戬和瑶姬一起吃起饭，但是杨戬吃着吃着看着瑶姬红润的娇唇，杨戬忍不住舔了舔嘴唇，随后眼珠子一转邪邪一笑，瑶姬听到杨戬的笑声之后，抬起头脸色红红的看着杨戬，顿时心中感觉到一股不好的预感！果然，杨戬邪邪的笑道：“嘿嘿！宝贝！”杨戬装作一副肉麻的语气说道！
　　“你，你喂我好不好？好不好啊？”杨戬居然可耻的卖起萌了，顿时瑶姬缴械了，瑶姬对于杨戬的卖萌彻底无语了。
　　瑶姬脸色瞬间红了起来，有些慌乱羞涩的说道：“你，你，坏蛋！我，我……”瑶姬只能你你我我的说道！
　　杨戬随后一脸无辜笑意的看着瑶姬，好久之后瑶姬终于抵挡不住了，一方面被杨戬的卖萌打败了，另一方面挡不过内心的想法，因为现在心脏是二人共用，所以瑶姬只能狠狠的白了一眼杨戬，然后伸出微微颤抖的玉手拿起筷子夹起一块肉在杨戬得意的神色中，慢慢的伸出筷子递向杨戬张开的嘴巴中。
　　杨戬一口吃虾瑶姬夹给自己的肉，顿时舒服的哼了一声说道：“嗯……真是爽啊！嗯……”杨戬一边嚼着美味一边哼哼道！
　　一顿饭吃下来杨戬那叫一个得意，现在杨戬也算是发现共用一个心脏的极大好处了，那就是自己可以决定心中的想法，杨戬那叫一个得意！吃完饭之后杨戬在瑶姬嗔怒的眼神中得意一笑，随后杨戬回到了瑶姬的闺房，躺在床。上舒服的哼了哼，随后杨戬的脑海中想起弱水那美艳的容貌，和离别前那坚定无比的眼神，杨戬的心中就一阵激动。
　　随后杨戬偷偷地乘着瑶姬不在家的时候跑了出去，隐身来到了天河之中，随后轻车熟路的找到了坐在那里发呆的弱水，随后杨戬就听见了弱水的话：“不知道他到底怎么样了，会不会回来找我！大坏蛋！”
　　杨戬听到弱水的话之后不由的心中好笑，自己来了都不知道，随后杨戬看着弱水的背影温柔的说道：“小宝贝！我回来了！怎么了？想我了么？”
　　听到声音响起之后原本发呆的弱水顿时身体一震，随后猛地转过头就看见了一个一脸邪笑温柔的看着自己的杨戬出现在了弱水的面前，顿时弱水的脸上露出了无比灿烂的微笑，随后直接一把扑进了杨戬的怀抱，一双如水般的玉手紧紧的搂住杨戬的腰部，嘴中激动的喃喃说道：“坏蛋！你终于回来了！我想你了！”
　　“呵呵！小宝贝！我也想你了，我的事情一办完就回来找你了，我想死你了！想我了么？有多想我？”杨戬邪邪的说道，这家伙说谎话都不打草稿！
　　弱水这时候居然脸色一变，随后乖乖的翘起臀部，回过头趴在杨戬的腿上，居然妩媚的说道：“那你还要打我那里？快来吧！”顿时杨戬差点鼻血喷出来，这尼玛要逆天了，弱水居然会说这样的话，而且还做出那样的神情，简直是个迷死人不偿命的妖精！




　　第065章：四大美奴开苞①

　　杨戬搂着弱水亲昵了好一阵，自然这一阵子时间杨戬就把弱水的初吻夺走了，但是之后弱水居然迷恋上了那种感觉，那种感觉实在是让弱水沉迷。杨戬和弱水亲昵了好久，说了很多的情话，现在的弱水简直是大变样了，越来越像一个女人，神态说话都像一个妩媚的女人，这也是杨戬乐意看到的！
　　随后杨戬才在弱水无比依恋的目光中杨戬离开了天河，随后回到欲界，发现瑶姬还没有回来，于是杨戬回到了戒指中，再次回到戒指中杨戬松了一口气，随后发现戒指中的时间是晚上，众女都睡着了，随后杨戬眼珠子一转，偷偷的溜到了四大美奴的房间，杨戬一进去就看见四大美奴全部赤身裸体的躺在床上，那精致无比诱人的娇躯露在外面，看的杨戬直咽口水！
　　杨戬咽了咽口水之后脱光了身上的衣服，然后溜到了床上，躺倒了四女的中间，然后杨戬的色手一把握住了貂蝉的椒乳，顿时貂蝉敏感的嗯了一声，随后玉手握住了杨戬的手，忽然貂蝉被惊醒了，随后睁开眼就看见一脸邪笑的杨戬正搓揉着自己的玉乳，顿时舒服的嗯了一声。这时候其他三女也被貂蝉的声音弄醒了，睁开眼就看见了杨戬，全都娇呼了一声。
　　四女顿时娇羞惊喜的娇声说道：“主人，你回来了！”
　　“嗯！我回来了！想死你们了我的小宝贝，让夫君我看看你们的宝贝是不是又大了？嘿嘿嘿嘿！让夫君给你们吸吸！”杨戬邪笑道！
　　四女顿时娇羞无比，但是眼中全都满是惊喜，杨戬掀开被子就看见四女的玉腿，顿时心中一震狂热，那玉腿修长挺直，圆滑无骨，如嫩玉一般，清透的都能看到肤下那细小的血管，四女的玉足更是小巧无比，趾肚圆润晶莹，如一颗颗珠玉一样。四女不仅长得倾城绝色，而且这身材、这巨乳、这玉足，简直美到了极致，杨戬感觉到自己的呼吸都有些急促起来！
　　杨戬的嘴慢慢的贴在了杨玉环的玉腿上轻轻亲了亲，接着嘴贴着向她腿根处滑去，并顺手又把她的另一条腿捞上来放在肩上，同时用手托着她臀部慢慢的揉捏着，顿时杨玉环的整个身子都直了起来，杨玉环的娇躯轻轻的颤抖起来，美眸中满是激动羞涩的看着杨戬，眼神中还有些期待！
　　随后杨戬又坏坏的把嘴贴过去轻轻的吸住了杨玉环的小嘴，她刚把香舌探进杨戬的嘴中，杨戬的舌头就立马吸住了杨玉环的香舌，一时间二人的舌头紧紧的纠缠在一起。杨戬一边亲吻着杨玉环的娇唇，一边伸出色手在杨玉环的巨乳上揉捏起来，顿时一股奶水喷了出来！亲吻了好久之后，杨戬这才把嘴唇离开杨玉环的嘴唇，二人的嘴边拉出一条银丝，杨戬看着赤裸的杨玉环，心中那叫一个激动，好久没吃肉了，杨戬实在是忍不住了，前戏也不想再多做了！
　　杨戬将头靠近杨玉环的耳边呵了一口热气温柔的说道：“小宝贝！夫君要来了！会有点疼哦！”
　　“来吧！主人！狠狠的爱奴家！啊……”杨玉环的话还没说完就感觉到身下传了一阵酥麻的涨痛，不过，是缓缓的，一点点的往里鼓胀，慢慢的蠕动着往里进。杨戬的大肉棒终于挤了进去，随后感觉到自己的大龟头抵在了一层阻碍之上，随后杨戬低头亲吻住杨玉环的小嘴，狠狠的吸吮着杨玉环的舌头，然后大肉棒直接刺破了杨玉环的处女膜，顿时杨玉环秀眉皱了起来，脸色有些苍白，眼泪慢慢的流了出来，处子落红流在了洁白的床单上，形成一朵朵血花，美艳至极！
　　其他三女看着杨戬和杨玉环开始做起爱来终于也慢慢的动情起来，三女的心中也银荡的想到自己主人的那根大肉棒进入自己小穴里，破了自己的处，那种感受就算是痛苦些也是值得的。渐渐的其他三女都放开了羞怯，争着往杨戬的身边靠去，貂蝉这个小可爱还伸出小手轻轻的抚摸着杨戬，西施更是直接抱着杨戬的大手放到自己的巨乳上搓揉起来。王昭君则比其他二女更大胆，竟把玉手伸到了杨戬和杨玉环交合的地方，用手轻轻揉捏着那飞快荡动的大肉棒，而且随后还把杨戬的蛋蛋握在了手里轻轻的揉捏起来！
　　“啊……好主人……干死我了……啊……狠狠的干奴家……啊……我是主人的小女奴……啊……主人想怎么干就怎么干……啊……小穴要烂了……啊……”杨玉环彻底淫荡的喊道！
　　终于在干了数百下之后，杨玉环第一个败下阵来，杨戬的大肉棒冲刺的太厉害了，随着杨玉环的败下阵，杨戬又一把拉住玩弄自己蛋蛋的王昭君，深吸了一口气说道：“好宝贝！你可真是大胆啊！看我怎么干死你！”
　　随后杨戬直接把王昭君抱了起来，轻轻的分开王昭君两条纤细的玉腿，然后杨戬握着自己的大肉棒对准王昭君的处子嫩穴，先是轻轻的在嫩穴口摩擦了一会儿，然后杨戬看了看王昭君，王昭君身体微微的颤抖起来，给了杨戬一个眼神，随后杨戬直接握起坚挺无比的大肉棒又是大力的插入，直接突破了王昭君的处子嫩穴！顿时王昭君哀嚎一声，随后杨戬低头吻住了王昭君的娇唇，然后疯狂的吸吮着王昭君的香舌、津液！同时一双色手还不停的搓揉着王昭君的巨乳，王昭君的巨乳顿时肿胀起来，奶水从坚硬充血的奶头中喷了出来，尽数喷在了杨戬的胸膛上和脸上！
　　王昭君被杨戬用力一插，顿时觉得自己的阴道差点被撕裂了，太痛了，但是王昭君的心中居然满是甜蜜，自己终于是主人的女人了，太好了！王昭君感觉到自己的阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得紧紧的，一种充实麻痒还带着痛苦的感觉袭上心头，王昭君慢慢的开始淫叫起来：“啊……唔……唔……唔……好……好……好极了……主人……不要停……不要……用力……再用力……插重点……用力插……主人……干死女奴吧……啊……”王昭君和其他三女全都被洗脑严重无比，整个身心全是属于杨戬的！
　　王昭君经杨戬疯狂的一起一伏，用力地冲刺袭击，快感连连，渐渐的忘记了破处的痛苦，脸桃红色彩，双目迷离的搂住杨戬的脖子，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，形成一种音韵，无比的动人，口中还叫出了：“主人……干死我了……来吧……干死我……啊……真好……唔唔……重……重些……好……啊……啊……啊……”
　　王昭君的口里不停的浪叫着，同时还把自己纤细的腰肢扭动起来，双臂搂住杨戬的脖子，下面的屁股也不停的旋转迎合着杨戬的抽插。




　　第066章：四大美奴开苞②

　　杨戬这时候也一边抽插一边用手搓捻她胸前巨乳，以及用指头捻拨她的乳头，同时杨戬把她的舌尖舐吮，尝尝她那香甜的津液，王昭君口中叫得起劲，艳语浪声，连串串的不停叫出，慢慢的王昭君的丁香舌尖探过来，杨戬把布满红晕的粉脸紧紧的吮个遍，而且还用手去摸王昭君的阴阜，再用自己的大肉棒重重的深探猛刺，直插的王昭君身体扭动不停，最终发出连声不断的唔唔声！
　　果然不一会儿，王昭君就更加骚浪起来，全身不停地颤动，两条玉腿摆动起来不知安放在何处是好，口中也娇喘吁吁，叫不出声音来，只有喉咙里发出唔唔唔唔的含糊其辞的声音，王昭君一鼻子里唉唔乱呻吟，王昭君现在就像是一个大病的人痛苦的呻吟。如此双方互相缠战了许久，王昭君甚至还把自己的大屁股用力地旋转迎合，纤细无比的腰肢也扭动的更快速，一双水汪汪的美眸，媚眼如丝的看着杨戬，王昭君满脸露出了淫荡的笑容。
　　王昭君经杨戬这样出力的一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止，不住的扭动纤细的柳腰，肥臀旋转迎合着，王昭君的嘴里越发叫得声高而又有些含糊不清。“唔……啊……要死了……啊……啊……小穴好痒啊……唔唔……唔……啊……啊……”
　　这时杨戬更加压住了身体，大肆一阵狂插，弄得王昭君的阴户淫水直流，渍渍有声，和王昭君娇滴滴娇媚的淫荡声在一起。杨戬将自己的大肉棒更加迅猛的用力挺着、插着，直向王昭君的花心深处撞击，一出一进之间，杨戬的大龟头和王昭君的阴道壁互相摩擦着，二人都感觉到有一种似麻非麻，酥酥痒痒的感觉，那种快感真是令二人深深的沉醉起来。
　　“唔……啊……死了……啊……唔唔……啊……唔……唔……啊……啊……好……好……啊……太……太好了……小穴……小穴美死了！”王昭君被杨戬的大肆抽插弄得淫叫连连，阴道中淫水狂流，随着杨戬的大肉棒急速抽插二人的交合处发出噗呲噗呲的水声！
　　王昭君也将她那双如葱般的玉手紧紧的抱着杨戬的腰，口中呐喊着又乱说乱喊的淫叫个不停，王昭君淫叫的声音时高时低的，断断续续，如此这样子片刻之后，王昭君的阴户里面淫水又如悬崖飞瀑，春潮怒涨一般，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿都打湿了。王昭君的玉腿在下面一阵晃动，王昭君感觉到自己欲仙欲死，快感连连。王昭君用力的把自己的屁股往上挺了挺，双手牢牢的抱住杨戬的脖子，下面两条雪白的大腿则交叉着出力的将杨戬绕实，玉腿紧紧的夹住杨戬的腰！
　　“啊……啊……唔唔……不……不要……不行了……啊……主人……唔唔……小穴不行了……啊……要来了……啊……”王昭君突然身体开始颤抖起来，娇躯紧绷着，一双玉手死死的搂住杨戬的脖子，双腿也是一样紧紧的夹住杨戬的腰！
　　随着王昭君的呻吟声之后，杨戬知道王昭君的高潮要到了，于是继续快速的顶挺着，“啊……主人……快……快一点……给我呀……给我……啊……啊……唔……唔……啊……要来了……来了……”随着王昭君的最后一声尖叫之后，王昭君的花心深处就像是婴儿的小嘴一样，深深的吸吮着杨戬的大龟头，顿时杨戬快感连连，放开精关，炙热无比的精液瞬间冲击着王昭君的子宫蜜穴，灌得满满的，王昭君最后再也忍不住了，直翻白眼，被炙热的精液冲击的昏死过去！
　　射精完之后，杨戬看着被自己插昏过去的王昭君，得意的邪笑起来，随后转头看向身后的西施，邪邪一笑说道：“嘿嘿！西施宝贝，来，让夫君给你开苞！哈哈哈哈……”
　　“主人！爱我！我是主人的女奴！”西施双眼迷离的看着杨戬喃喃说道！
　　随后杨戬抽出自己的大肉棒，然后带出了一大些精液淫水的混合物，无比的淫靡！随后杨戬看了看西施，伸出手指在西施的嘴唇上轻轻摩擦了一下，聪慧的西施顿时明白了杨戬的意思。随后西施妩媚的淫荡一笑，然后低下头一口含住杨戬火热坚挺的大肉棒，香舌像是一条小蛇一样，不停的舔着杨戬的大肉棒，西施就像是吃冰棒一样，不停地舔着杨戬的棒身和大龟头，原本粘上的精液全都被吸吮到了西施的嘴里，随后西施伸出舌头舔了舔自己的嘴角，妩媚的说道：“主人！爱我！狠狠的干奴婢！”
　　这时候西施居然做出了令杨戬欲火大涨的动作，西施居然像只母狗一样趴在床上，翘起自己的肥臀，然后西施回过头妩媚的看着杨戬淫笑道：“主人！来啊……占有我吧……啊……”杨戬瞬间鸡动了，这他妈是谁教她的，太爽了！太诱人了！
　　杨戬哪里还把持得住，直接握住自己的大肉棒，西施的巨乳因为趴在床上而低垂着，更加的显得出硕大无比，杨戬站在西施的翘臀后面，握着自己的大肉棒轻轻的摩擦着西施的阴户，之前看了一场场的活春宫，西施的肉穴早已经湿淋淋的，淫水不停的流出来，西施的阴户就像是一个鲍鱼一样，肥美无比！
　　杨戬的双手握住西施的肥臀，不停的搓揉着西施的大屁股，臀肉柔软无比，手感十足！随后杨戬握着自己的大肉棒慢慢开始挤了进去，轻轻的、缓缓的，终于杨戬的大肉棒插进去了一小截，杨戬感觉到自己的大龟头抵到了一层阻碍，随后杨戬低头在西施的肥臀上不停的舔着，随后杨戬喘着粗气说道：“哈哈哈……好宝贝！爱死你了！真是尤物啊！夫君要来了哦！会有点疼，忍一忍就行了！”
　　“啊……主人……好胀啊……我要……快给我……啊……主人……狠狠的爱我……”西施这时候淫荡无比的说道。




　　第067章：四大美奴开苞③

　　西施说完之后杨戬就忍不住了，随后对着身后的貂蝉说道：“蝉儿宝贝，来给夫君胸推一下！嘿嘿嘿嘿……”杨戬邪恶无比的说道，貂蝉立马羞红着脸慢慢的趴到杨戬的身后，然后一双玉手握住自己的巨乳，顿时粉红的奶头上面喷出了乳白色的奶水，貂蝉顿时呻吟一声，随后握着自己的巨乳开始在杨戬的后背上上下蹭动着，顿时貂蝉的整颗奶头都充血坚硬起来！
　　杨戬随后屁股轻轻下压，顿时大肉棒刺破了西施的处女膜，西施的整个脸色一变，略微的苍白起来，强忍着眼泪，随后颤抖地说道：“啊……唔唔……主人……好痛啊……轻点……轻……轻点……啊……”
　　杨戬不停地亲吻着西施的娇唇和巨乳，安抚着刚刚破身的西施，安抚了好一会儿之后，渐渐的西施开始适应起来，微微的动了动自己的身体说道：“主人！你，你可以动动！”
　　听到西施的话之后杨戬顿时高兴起来，随后杨戬的大肉棒开始缓慢的抽插起来，随着杨戬的抽插，西施原本敏感的娇躯立马更加春潮涌动起来，西施开始不停地呻吟：“啊……唔唔……啊……嗯……啊……好……好舒服……啊啊……嗯嗯……啊啊……”随着杨戬的抽插，西施不停地开始呻吟起来，西施的呻吟声无比的诱人，就像是一条发春的小猫一样，杨戬的心中激动无比！
　　杨戬的双手由西施的两腋穿过，大手紧紧的抓着西施的双肩，自己的屁股奋力的上抽下插，当杨戬的大肉棒抽到外面时，西施只觉得一股极其的空虚感涌上心头，可是当杨戬的大肉棒又重重的插入直抵花心时，西施的骚穴内就觉得既饱满又充实无比，使得她禁不住全身抖动着，嘴上止不住浪淫荡的浪叫起来：“啊……啊……主人……插得好……好爽……真好爽……啊……再来……用力再插……用劲插……插死好了……啊……奴家的骚穴都要烂了……啊……”
　　杨戬听到西施的淫叫满意的一笑，随后大肉棒直起直落，重重的插入，狠狠的拨出来，直插得西施舒服得魂不附体，全身剧烈抖动着，浪叫不已道：“啊……啊……好……好爽……插得好美……好美妙……插到花……花心了……啊……插死我了……啊……唔唔……我好美……好爽……我要……啊……好酥……好爽啊……好美……好美……啊……啊……唔……唔……”
　　杨戬听到西施不停地淫叫声，只觉得自己身体内一阵热血沸腾，阵阵快感不停地从大肉棒涌出来奔向自己的全身各处，杨戬感觉实在是太爽了，尤其是西施的小穴花心简直就像是一个无底洞，一直吸着自己的大肉棒，那种感觉简直是太爽了！杨戬一边抽插一边拍打着西施的肥臀说道：“嘶……啊……小骚货……真是美穴……吸的老子好爽……”
　　渐渐的西施开始更加疯狂无比，随后双手紧紧的抓着床单，一双玉手都捏的有些发白，在杨戬抽插了数百下之后终于尖叫一声说道：“啊……啊……主人……奴家要来了……要来了……啊……啊……”随后杨戬就感觉到自己的大肉棒被紧紧的吸吮着，简直差点吸死人！杨戬忍不住深吸一口气，心中暗骂道真是个妖精，简直让人精尽人亡！随后杨戬感受到西施的高潮到了，也重重的将自己的大肉棒抵到西施的子宫口，然后用劲抵住，这时候杨戬也放任了自己的快感，不再控制精关，炙热汹涌的精液喷射而出，尽数射进西施的蜜穴中，就像是机关枪一样飞速射着子弹！
　　就在杨戬射精的同时，一股阴凉的纯阴之气通过自己的大肉棒涌进自己的体内，顿时让杨戬禁不住抖动起来，御女心经起作用了！杨戬感觉到自己的体内似是灌进了大量的蒸汽一样鼓涨，纯阴之力顺着杨戬的全身涌动，随后回到自己的身体中储存起来，杨戬立马感觉到一股充实感！随后杨戬射精完之后就看向给自己乳推的貂蝉，这个小魔女，实在是太爽了！尤其是貂蝉的身材娇小，但是胸前的一对巨乳确实很是波涛汹涌！
　　摆平了昏死过去的西施，杨戬一把抱过给自己乳推的貂蝉貂蝉妩媚的说道：“主人！你……爱我……我要把自己给主人……我……我是主人的……”
　　杨戬动情地搂着貂蝉说道：“嘿嘿！那就让主人喂饱你，哈哈哈……干死你这个小骚货。”
　　随后杨戬低下头一边吻着貂蝉的娇唇，一边用手扣弄着她的阴户，弄得貂蝉实在忍受不下去了，貂蝉颤声娇语的说道：“主人……你……你的手……快一点拿出来……啊……好痒啊……不要啊……插……插进来……我……我要……啊……我要……好痒啊……”貂蝉说话的声音都显得有点断断续续的。
　　“好……好……看主人干死你，哈哈哈……”杨戬邪魅十足的说道。
　　随后杨戬抽出湿滑滑的手，在床单上擦了擦，然后邪笑道：“我的小女奴，好宝贝，夫君要来了哦！”
　　貂蝉主动吻住杨戬的嘴唇，二人的舌头纠缠在一起，随后貂蝉妩媚的看了眼杨戬，杨戬顿时看直了眼，随后大肉棒没有任何准备慢慢的挤开了貂蝉粉嫩的阴唇，然后杨戬的大肉棒像条怒龙一般，锋芒必露，直接抵在了貂蝉的处女膜上，然后杨戬低头用嘴巴含住貂蝉的大奶子，狠狠的吸吮了一下貂蝉那丰满硕大坚挺的乳房，顿时粉嫩的乳头中涌出了乳白色香甜的奶水！杨戬看着貂蝉那迷人的风韵，清丽娇艳的面容，露出无尽的媚态，聪慧清秀的美目，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。
　　杨戬不停打嗝吸吮着貂蝉那如白玉般丰润细致的巨乳，杨戬使劲的吸吮着貂蝉粉红的乳晕，然后杨戬将貂蝉的那两只修长玉腿交叉在自己腰间，杨戬随后舔着貂蝉的粉颈，然后再吻着貂蝉丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着貂蝉的巨乳，情欲也愈来愈高昂，貂蝉觉得一阵阵强烈的快感冲到脑海。杨戬的大肉棒随后猛地一下插了进去，突破了貂蝉的处女膜，顿时貂蝉尖叫一声，杨戬的大肉棒插到了貂蝉的浪穴之中，“噗呲”一声，由于貂蝉之前就淫水四溢，所以杨戬的大肉棒以插进去之后，毫无半点难入。噗呲一下，杨戬的大肉棒就插进去了三分之二，随后在杨戬的最后一使劲之下，终于自己的大肉棒全部插了进去，顿时杨戬感觉到一股无比炙热的感觉包裹住自己的大肉棒，紧，紧的逼人！太爽了！
　　“啊……主人……好痛啊……我好痛……小穴要裂开了……啊……”随后杨戬低头吻住貂蝉的娇唇，一只手托着貂蝉的一只玉腿，一只手搂着貂蝉的柳腰，大肉棒停了一会儿之后才慢慢的开始缓慢的抽插起来，渐渐的速度越来越快，貂蝉的双手渐渐的抱住杨戬的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。杨戬的大肉棒深入浅出，忽慢忽快，弄得貂蝉哼声不止，淫叫起来！
　　在杨戬抽干了数百下之后忽然娇躯一颤、银牙紧咬起来，像是要到高潮的样子，急急的喘着气淫叫道：“啊……主人……啊……要来了……不行了……啊……主人……要来了……啊……”
　　貂蝉的高潮到了，尖叫一声阴精从蜜穴深处涌了出来，全数打在了杨戬的大龟头上，貂蝉的子宫口像是婴儿的小嘴一样紧紧地吸着杨戬的大龟头和马眼，杨戬火热的精液汹涌的喷了出来，直接灌满了貂蝉的整个蜜穴和子宫，貂蝉的小腹都微微的鼓起，最后貂蝉也一样昏死过去，被火热的精液冲击的昏了过去，杨戬看着昏倒的四女，心中那叫一个得意，随后搂着四女慢慢睡去……




　　第068章：怂货五哥，带走胡妹！

　　第二天早上，杨戬在戒指空间中醒来就感觉到自己的大兄弟被包裹在一个温热的环境中，还有一条灵活的舌头在那里打着转，顿时杨戬轻吸了一口气，然后就看见貂蝉这个少。妇正趴在自己的下面清理着自己的大兄弟，西施和杨玉环在自己的左右边，王昭君则是趴在自己的胸膛上，王昭君的巨大胸器紧紧的挤压着自己的胸膛，巨大的胸器都压成一块肉饼了，看的杨戬咽了咽口水。
　　这时候下面的貂蝉慢慢的抬起头看向杨戬，发现杨戬醒来之后立马妩媚一笑娇滴滴的说道：“主人！你醒了！喜欢奴婢这样么？”
　　杨戬在貂蝉的娇唇上亲吻了一下，随后看着自己周边的四女，个个美艳绝色，随后杨戬在四女的娇唇上全都亲吻了一下，随后搂着四女的娇躯说道：“哈哈！喜欢！我就喜欢你们那个样子！放得开，我喜欢！”
　　四女全都满眼深情的看着杨戬，她们的心中只有杨戬，她们的身心全都是杨戬的，忠贞不二。杨戬看着娇滴滴的四女，露在被子外面的精致玉肌让杨戬看的咽口水，随后杨戬的大兄弟再次站了起来，随后杨戬邪邪一笑，呼吼一声，把被子盖在身上，然后就听见被子中的四女立马发出一声声娇呼，随后就是满屋子的春。色，嗯嗯啊啊的声音不断的从被子中传出来，还有就是杨戬的喘粗气的声音……
　　一番激烈的战斗过后，杨戬搂着四个媚眼如丝的绝色美女躺在床。上，杨戬被粉腿玉臂包围着那叫一个爽！随后例行公事帮众女吸牛奶，自然又是一番激情，尤其是和杨戬有过欢爱的女人，杨戬自然又是狠狠的疼爱了她们一番，弄得所有女人各个媚眼如丝的瘫软在床榻上，杨戬临走的时候还去看了看小罗莉沉香，眼看着沉香越来越娇小可爱，杨戬那叫一个激动，亲昵的在小沉香的俏脸上亲来亲去，居然还和小沉香接吻！可怜的小沉香还没长大就被杨戬这个禽兽看上了，可见以后她的境况是什么样！
　　杨戬离开戒指空间之后外面也才过了一小会儿，杨戬躺在瑶姬的床。上，闻着被子上的清香味，那叫一个迷人好闻！杨戬随后想到自己还有事情要做，暂时要去凡间办事！至少小玉和灵韵拜托自己的事情就一定要做，就算是小玉和灵韵不说自己也会去做的。随后杨戬留下一封信告诉瑶姬不要担心自己，自己出去溜溜，随后杨戬悄悄的下凡去了，到达凡间杨戬立马叫出土地山神，土地山神感受到杨戬身上的恐怖仙力立马就怂了，直接什么都说了，随后杨戬摸清楚情况之后就恐吓了一下那些土地山神然后就离去了！
　　不一会儿杨戬就找到了小玉的娘亲住的那个山头，杨戬站在山脚下放出神识感受了一下那座山的妖怪分布，随后发现山上只是有一些小妖怪，随后杨戬找到了一处山洞。杨戬看着这座山，心想着这小玉的娘亲到底现在在哪里呢？于是杨戬隐身进入了山洞中，一进去之后就闻到一股狐狸的骚味，杨戬皱了皱眉头，随后走了进去一进去就看见有些简陋的石桌石椅什么的，就在这时候，杨戬感受到一个狐妖走了进来，然后杨戬就看见一个男性狐妖走进了山洞，随后杨戬出现在那个男狐妖的身后直接封印住了那个狐妖。
　　这时候那个狐妖终于明白过来了，看见眼前突然出现的男人，眼中满是惊恐，颤声说道：“啊……求……求求你了……不要杀我啊……我就是个小小的狐妖，求求你不要杀了我啊！”
　　杨戬看着那个狐妖的怂样顿时厌恶的皱了皱眉头，忽然闻到一股尿臊味，随后就看见那个狐妖的裤子湿了，顿时更是厌恶起来，妈的真是晦气！杨戬强忍着杀了他的想法冷声说道：“你叫什么名字？”
　　“我，我，我就狐五，他们都叫我五哥！求求大爷，求求神仙大人，饶了我吧！不要杀我！求求你了！”那个狐妖颤抖地说道。
　　听到狐妖的话之后杨戬心中一亮，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫啊！哼，看他那个怂样就一阵厌恶，随后杨戬清冷的问道：“那你认识一个女狐妖么？她叫胡妹！”
　　那个狐五听到杨戬的话之后立马惊喜的说道：“神仙大爷，我认识我认识！胡妹我认识！你请吩咐，我一切照办。”
　　“哼！记住，我要她，你把她给我带来就行了，但是你要是敢耍什么花招，哼哼哼哼，那你知道后果的！”随后杨戬挥手在狐五的身上打下一个印记，随后放开了狐五。
　　狐五立马跪下不停的磕头说道：“是是是，小人一定不会耍花招，谢谢神仙大爷不杀之恩！我马上就把胡妹带来，你先坐！”随后狐五用衣服擦了擦石椅说道！
　　随后杨戬坐在石椅上看着那个狐妖离开时的背影心中冷笑道：果然是个狐狸，胆小得要死，哼，最好是给我耍点花招，不然老子还没什么借口杀了你！嘿嘿嘿嘿！胡妹，哥哥我来了！哈哈哈哈……顿时杨戬的脑海中顿时想到了胡妹、小玉、灵韵三个女人一起服侍自己的情景，顿时脑海中YY意银起来，脸上露出了银荡的笑容！
　　好一会儿之后，杨戬回过神来，整理了一下衣服随后就感受到有两个狐妖向这里走过来，于是杨戬坐好，随后就看见那个怂货五哥带着一个让杨戬都为之惊艳的女狐妖走了过来，只见那个女狐妖长相清纯绝美，但是一姿一态中都显示出一些媚态！阳江爱你强压下小腹的邪火，随后心里暗骂道：果然是个狐狸精，简直是迷死人不偿命！妈的，就让她来迷死我吧，祸害我一个人就够了！看我多伟大！
　　随后那个五哥带着胡妹走到杨戬的身前恭敬无比的低声说道：“神仙大人！胡妹我给你带来了！您……”
　　杨戬理都没理他，随后转头看向有些紧张羞涩的胡妹，眼神在胡妹的身上四周扫了一眼，随后点头说道：“你就是胡妹？”
　　“是，是！”胡妹听到杨戬的话之后有些紧张的说道。
　　杨戬点了点头说道：“呵呵！不要紧张，我没有恶意，只是我想找一个侍女，不知道你愿不愿意？”杨戬这算是变样的说自己要她！
　　胡妹还没说话五哥这个怂货就立马笑道：“嘿嘿！神仙大人！那是胡妹的荣幸，胡妹当然愿意！”
　　“我没问你！我是在问胡妹，你可以走了！放你一条狗命，滚吧！”杨戬皱了皱眉头说道。
　　随后杨戬直接放出一小点气势，顿时那个五哥就跪在了地上，冷汗直流，立马连滚带爬的跑了，但是那个五哥没有看见杨戬看他的眼神，还有杨戬嘴角的邪笑！杨戬会就这样轻易的放过五哥么？笑话！当然不会了，杨戬在那个五哥的身上放了一个印记，等到自己离开之后就会引爆那个印记，到时候那个五哥直接魂飞魄散，神形俱灭！杨戬一直都看不惯这个怂货，所以他自然要死了！
　　杨戬赶走五哥之后就看向胡妹，胡妹是个单纯无比的狐妖，心思单纯，看见杨戬实力强大、长相无比俊美自然是心生好感，随后杨戬什么也没说直接把胡妹收到了戒指空间中，交给了小玉和灵韵，然后就离开了这座山，引爆了那个五哥之后再次回到天庭！




　　第069章：二人同床，暧昧之夜！

　　杨戬离开凡间之后就回到了天庭欲界，回去之后瑶姬还没有回来，杨戬百无聊赖的躺在大殿内的椅子上，翘着二郎腿，杨戬的脑海中想着的是今天晚上，瑶姬这里根本没有多余的屋子，那么自己不就是可以和瑶姬共睡一张床，这样的话，杨戬的脑海中顿时YY意银起来，杨戬邪恶的想着今天晚上会发生什么事呢。
　　就在杨戬邪恶的意银的时候，这时候瑶姬也回来了，一回来就看见杨戬这个混蛋翘着二郎腿坐在自己的椅子上，而且居然还一脸银荡的邪笑着，立马瑶姬看了脸色微微的红了起来，随后狠狠地瞪了眼杨戬。原本意银的杨戬立马感觉到一股杀气射向自己，立马回过神，随后就看见瑶姬正气鼓鼓的看着自己，脸色红红的像个熟透了的苹果一样，美艳至极！一时间杨戬看呆了！
　　“哼！还看！大色狼！再看眼珠子都掉出来了！信不信我挖了你的眼珠子？”瑶姬看见杨戬的眼神直直的看着自己的胸前，而且自己的胸前在杨戬的目光注视下简直就像是真的有一双手在那里抚。摸一样，瑶姬顿时脸色羞红无比，随后看着一脸邪笑银荡的杨戬冷哼道！
　　“呵呵！宝贝又不乖了，居然敢和夫君这样说话！是不是小屁屁又痒了？”杨戬邪邪的笑道，但是杨戬的眼珠子还是已久死死的盯着瑶姬那上下不停起伏的胸器！
　　“你，你，混蛋！”瑶姬顿时生气的说道，胸前的巨大胸器更是起伏的厉害，那叫一个波涛汹涌！
　　杨戬顿时更是看的哈喇子都流出来，嘴中脱口而出呆呆的说道：“好大啊！”杨戬的话一说出口瑶姬立马惊呼一声，随后一双玉手紧紧的捂住自己的胸器，脸色羞红无比的看着杨戬。
　　“嘿嘿！好了好了！宝贝，你看这天也快黑了，我们是不是该吃吃饭就睡觉了啊？”杨戬这时候站起来搓着手邪笑道。
　　“嗯？就知道吃，对了，你还没地方睡觉！”瑶姬嗔怒的说道，但是随后就想到杨戬还没地方睡觉。
　　“嘿嘿！我就跟你睡一起了！”杨戬立马没有一丝的不好意思就说道！
　　“什么？你，你，这不行，色狼！混蛋！”顿时瑶姬尖叫一声，随后目瞪口呆的看着杨戬说道！杨戬看着瑶姬的样子，尤其是瑶姬目瞪口呆的样子更是很可爱，杨戬得意的笑了起来！
　　“怎么不管？我说行就行！就这么说定了，哼哼！你可是知道我的本事哦！”杨戬邪邪的笑道，眼神中给了瑶姬一个你懂得意思！
　　顿时瑶姬气急，玉手指着杨戬，恨恨地说道：“你混蛋！气死我了！”随后瑶姬气恼的跑回了自己的屋子里，瑶姬心里都气死了，这混蛋居然威胁自己，但是瑶姬也知道自己根本打不过杨戬这个混蛋，但是心里还是恨恨的想着：大坏蛋！臭流氓！混蛋！
　　“嘿嘿嘿！宝贝怎么这么说我啊？真是该打！”忽然杨戬的声音出现在瑶姬的耳边，顿时瑶姬惊呼一声，抬起头就看见杨戬一脸邪笑的看着自己，顿时脸色羞红起来。随后瑶姬就惊呆了，因为杨戬居然一巴掌拍在了自己的翘臀上，发出一声啪的声音，顿时瑶姬惊呆了，呆呆的站在那里！好久之后瑶姬看见杨戬居然色迷迷的把那只手放到鼻子前深吸一口气，顿时更是惊叫一声，随后怒气冲天的一巴掌打向杨戬，但是却被杨戬挡住了，杨戬的大手握住瑶姬柔软无比的玉手，随后居然还轻轻的捏了一下邪笑道：“嘿嘿！宝贝的手真滑啊！好软啊！”
　　顿时羞得瑶姬差点哭了，杨戬这才放开瑶姬的玉手，随后二人谁都没说话，吃完晚饭之后，杨戬看着急匆匆的瑶姬跑回了自己的屋子里，随后杨戬的嘴角邪邪一笑，然后跟着瑶姬走到她的屋子里。瑶姬回到自己的屋子里，坐在床。上呆呆的想着：自己该怎么办？难道今天晚上真的要和那个色狼混蛋睡在一起？这怎么行？我是女的，他是色狼，这不是羊入虎口么？而且哪个混蛋的实力深不可测，自己又打不过他，到底该怎么办？
　　这时候杨戬走了进来，推开门就看见瑶姬独自坐在床榻边，脸色羞红无比，脸色不时的变了变，随后杨戬轻嗯了一声，顿时打断了瑶姬的沉思，瑶姬脸色红红的看着一步步走过来的杨戬。随后刚想要说什么的时候忽然就被杨戬打断了，杨戬邪笑道：“嘿嘿！宝贝！睡觉了，你放心，我不会对你做什么的！”
　　随后杨戬就不由分说的搂住瑶姬的柳腰，在瑶姬的一声惊呼之中搂着瑶姬躺到了床榻上，顿时瑶姬激烈的挣扎起来，杨戬紧紧的搂住瑶姬的身子，然后还是感觉到瑶姬在挣扎，杨戬又是抬手两巴掌直接打在瑶姬的两瓣翘臀上，顿时荡起阵阵臀波，销魂无比，手感手感十足！
　　瑶姬顿时气恼的怒道：“混蛋！我要杀了你！啊……”瑶姬话还没说完就感觉到杨戬的手指在自己的身前点了点，随后瑶姬就感觉到自己的法力用不了了，顿时瑶姬绝望了，自己被这个混蛋控制了，那他要是对自己做什么事情的话，自己该怎么办？
　　但是让瑶姬惊讶的是杨戬的色手霸道的搂住自己身体，瑶姬被固定在杨戬的怀抱中，瑶姬的脑袋紧紧的贴在杨戬的胸膛上，一股宽厚结实温暖的感觉传给瑶姬，瑶姬的心中没由来的一阵宁静，瑶姬慢慢的不再挣扎，就这样趴在杨戬的怀里，杨戬这时候也没有做什么坏事，只是紧紧的搂住瑶姬的娇躯，然后慢慢的睡去，听到杨戬熟睡的呼吸声，瑶姬忍不住抬起头看向杨戬，睡着的杨戬嘴角还是挂着一丝邪笑，让瑶姬看得有些迷醉起来，随后瑶姬慢慢的趴在杨戬的胸膛上慢慢的睡去，感觉到很宁静温馨……




　　第070章：清晨暧昧，瑶姬归心！

　　第二天早上，清晨的阳光照射进来，瑶姬慢慢的从昏睡中醒来，忍不住伸了一个懒腰，随后慢慢的睁开一双美丽的眼眸，揉了揉自己的眼睛，然后就感觉到自己躺在一个无比舒服的怀抱中，瑶姬抬头看向身边，顿时身体一震。原来自己居然搂住那个混蛋的身体，现在的情景是自己整个人都在那个混蛋的怀里！但是随后瑶姬就感觉到有些异样，随后顺着那个混蛋的手向自己这里看来，随后目瞪口呆的看着自己的胸前，接着就是一声尖声刺耳的尖叫声发出，简直堪比超声波！
　　顿时杨戬被惊醒了，睁开眼立马就傻了，脸上满是傻笑，因为杨戬睁开眼之后就看见自己怀里躺在一个绝世倾城的大美女――瑶姬！而且更加香艳的是自己的手居然插进了瑶姬的衣服里，结结实实的握住了瑶姬胸前的硕大胸器，那手感，而且杨戬甚至还感觉到自己的手心上抵着一个东西，硬硬的，杨戬立马差点流鼻血了，因为那个硬硬的小东西是瑶姬的粉嫩草莓！顿时杨戬再也忍不住了，一道血箭从杨戬的鼻子中喷了出来，顺着鼻孔流了下来，杨戬依然呆呆的看着自己放在瑶姬胸前衣服里的手。
　　这时候瑶姬回过神来，看着杨戬流鼻血一脸呆呆的样子彻底愤怒了！随后瑶姬怒吼一声：“啊……去死……”可怜的杨戬直接被瑶姬一拳头砸到了脸上，然后杨戬鼻血飞射，好死不好的居然身体向前倾倒倒在了瑶姬的怀里，杨戬的整张脸全部埋进了瑶姬的巨大胸器中，一股乳香味扑鼻而来！
　　杨戬彻底沉醉了，呆呆的把脑袋挤进瑶姬的怀中，杨戬的脸紧贴着瑶姬的胸器，这时候瑶姬再次惊叫一声，随后就想要去推开杨戬，但是杨戬这厮居然打死不松开，耍起了无赖。
　　杨戬趴在瑶姬的怀里，瓮声瓮气的说道：“我不！你是坏人！你居然敢打我的脸，你难道不知道打人不打脸，打脸伤自尊么？气死我了！看来我要给你点教训，让你知道我杨式家法，我要振振夫纲！”随后杨戬说完话之后原本在瑶姬胸前作恶的色手居然更加放肆，直接一把握住瑶姬的硕大胸器，然后一用力，直接揉。捏起了瑶姬的胸器！
　　顿时瑶姬惊呆了，呆呆的感受着胸前传来的阵阵感觉，那种感觉！酥酥麻麻、痒痒的，瑶姬的整个娇躯瞬间颤抖起来，随后瑶姬红润有人的娇唇中发出了一声无比有人动听的娇吟声，简直比仙乐还要动听数倍万倍！一时间杨戬更是揉的起劲，瑶姬居然就这样呆呆的任由杨戬做坏，不知道是不是惊呆了还是心里愿意，恐怕是惊呆了！
　　终于，好久之后就在杨戬想要更进一步的时候，瑶姬终于回过神了，令杨戬没有想到的是瑶姬居然哭了，哭的那叫一个伤心，我见犹怜啊！这时候杨戬也停止动作了，慢慢的把手抽出来，呆呆的看着哭泣的瑶姬，杨戬顿时心里慌了神了，瑶姬现在和自己是共用一个心脏，杨戬同时也会受到点影响那就是瑶姬在杨戬的心里绝对是第一位的，谁也动摇不了瑶姬是杨戬最爱的女人这一事实地位！杨戬彻底慌神了，立马焦急的安慰道：“怎么了？宝贝！不要哭啊！求求你不要哭啊！是我错了，你打我，你打我也行啊！”
　　瑶姬听到杨戬的安慰之后顿时哭得更凶了，一双精致如玉般的玉手使劲的捶打着杨戬的胸膛，一边捶打着杨戬的胸膛一边哭着说道：“恨死你了，臭混蛋！我要杀了你，色狼，呜呜呜呜……都怪你，你玷污了我的清白，我恨死你了！恨死你了！混蛋！流氓！呜呜……”
　　杨戬一时间不知道说什么好了，随后杨戬一把搂住瑶姬的娇躯，紧紧的搂着，似乎想要把瑶姬揉进自己的怀里，杨戬温柔动情的甜言蜜语的说道：“好了，宝贝！是我的错！对不起！都是我的错，你真掉的，我爱你！我是真的爱你！为了你我愿意做任何事！我爱你！”
　　听到杨戬的话之后瑶姬惊呆了，抬起头一副梨花带雨的样子看着杨戬，脸上还有泪痕，杨戬同样深情的看着瑶姬，低下头轻轻的用舌头舔了舔瑶姬的眼角和脸蛋，将瑶姬的泪痕全部舔去，随后深吸一口气真挚无比的说道：“宝贝！现在我们共用一颗心脏，我对你的感情你肯定知道，我可以说是掏心窝子给你看，那是我爱你！我已经爱你爱到骨子里了！”杨戬的话可谓是真挚无比，同时瑶姬的心里也感受到了杨戬那浓浓的爱意！
　　一时间瑶姬呆呆的看着杨戬没有说话，杨戬继续深情的诉说着：“你知道么宝贝，当你被三首蛟抓碎心脏的时候我的心几乎都要碎了，当时我就在心中发誓要是你出事了，我要让三界的人给你陪葬！为了你，我愿意做任何事！因为我爱你，我从第一眼看见的时候就爱你，而且我们一直都有一种血脉相连的感情。”杨戬的话简直就是感人无比，要是普通少女听见了绝对会眼泪直流，立马献身！
　　杨戬说完之后低下头看着眼中满世柔情的瑶姬，杨戬知道自己已经拿下了这个美艳的神女，其实瑶姬如何不是，第一次见面杨戬这个异类就深深的打破了她的自尊心，而且第一次见面就轻薄自己，而且还打了自己的小屁屁，那是多么羞人混蛋可恶的事情！但是就是那一次，瑶姬的脑海中彻底记住了杨戬，杨戬的坏笑、杨戬的英俊面容，杨戬的整个身影全都烙印在瑶姬的心中，挥之不去！之后在生死关头瑶姬的心中谁也没有想，但是却偏偏想到了杨戬，那个时候瑶姬都在想着那个混蛋，希望可以在死之前见到杨戬一面，当看见杨戬掏出自己的心脏给她，瑶姬的心中感情无比的复杂！
　　之后的事情让瑶姬更加快速的沦陷，杨戬的厚脸皮无赖更是让瑶姬千百年平静的内心被彻底的打乱了，在也静不下心来了，之后在饭桌上、再加上昨天晚上的事情，瑶姬在也骗不了自己了，自己已经爱上了这个混蛋！她们永远也分不开了，因为瑶姬一旦离开杨戬一会儿就会感觉到心里发慌不舒服，但是一见到杨戬瑶姬就感觉是那么的放心宁静！这就是二人共用一颗心脏的后遗症，自然杨戬是太喜欢这个后遗症了！
　　现在瑶姬听到杨戬深情无比的告白之后更是放心一阵甜蜜羞涩，瑶姬彻底放开了心，自己爱上了他，爱上了这个让自己恨的牙痒痒的男人！自己爱上了这个无赖流氓的男人，他就是一个大色狼臭混蛋！但是自己就像是飞蛾扑火一样无可救药的爱上了他！瑶姬脸色红润无比，眼中满是柔情的看着杨戬，随后二人就这样你看我我看你，慢慢的，二人的嘴唇慢慢的靠近，终于，二人的嘴唇贴到了一起，杨戬和瑶姬动情的吻在一起，杨戬搂着瑶姬柔若无骨的娇躯躺到床榻上，二人翻来滚去的亲吻着，越来越激动，就在这时候，一个侍女出来打岔了，惊醒了二人的激吻。
　　瑶姬看着杨戬一脸郁闷的样子，心中好笑的很，随后娇笑道：“好了，再让你，让你亲一下好了，反正我们的日子还，还长着呢！”瑶姬的话说完就脸色无比的羞红，瑶姬就是一旦爱上一个男人，不管多大的困难都会忠贞不二的永远爱着那个男人！
　　听到瑶姬的话之后杨戬立马邪邪一笑，低下头狠狠的吻了一下瑶姬的娇唇，然后激动的说道：“好宝贝！爱死你了！真香啊……”随后就惹来了瑶姬的玉手在杨戬的腰间轻轻的动作起来，一时间二人打闹在一起，春。光大泄，看的杨戬眼都直了！瑶姬不知道是不是有意还是无意居然在诱惑着杨戬，但是随后就整理好衣服跑了出去留下一脸惊愕的杨戬呆坐在床榻上……




　　第071章：带走弱水，回归！

　　杨戬呆呆看着一脸娇笑着跑出去的瑶姬，随后就回过神来自己被瑶姬耍了，顿时无奈的摇了摇头，随后故意装作一副气恼的样子恶狠狠的说道：“好啊宝贝！你居然敢耍夫君！看夫君怎么教训你！”随后杨戬飞快的从床榻上跳下来，然后追着瑶姬在欲界里你追我赶的，整个欲界中充满了瑶姬的娇笑声和杨戬色色的话语！
　　突然杨戬使了法术直接一把搂住瑶姬的娇躯，然后杨戬紧搂着瑶姬的娇躯坐到椅子上，让瑶姬坐在自己的大腿上，让见故作恶狠狠的在瑶姬的翘臀上拍打了几下说道：“好啊宝贝！看你还敢不敢了！居然敢耍夫君，那就让夫君教训你一下！嘿嘿嘿……”
　　这时候放开一切束缚的瑶姬居然妩媚的对着杨戬说道：“不要嘛！你就饶了我嘛，我下次不敢了！啊……”瑶姬话还没说完就娇呼一声，随后杨戬的色手在瑶姬的肥臀上轻轻的搓。揉起来，顿时瑶姬的娇唇中发出了诱人无比动听的娇吟声：“啊……嗯……坏……坏蛋……不要啊……啊……”
　　听到瑶姬的娇吟声，杨戬的心中邪火大涨，大兄弟不甘寂寞的再次站了起来，大兄弟抵在了瑶姬的臀缝中，顿时瑶姬脸色无比的羞红，瑶姬虽然是处子之身但是还是知道些的，瑶姬脸色羞红无比的低下头，一双玉手轻轻的搂住杨戬的脖子，将嘴唇贴在杨戬的脖子上轻轻的说道：“啊……唔……坏蛋……大色狼……就知道对人家使坏……坏蛋……”
　　杨戬惊呆了，彻底惊呆了，我和我的小伙伴都惊呆了，这尼玛变的也太快了吧？都说女人翻脸比翻书还快，现在杨戬是彻底知道了，原来爱情的魅力这么大，居然可以改变一个人，太厉害了！杨戬听到瑶姬的话和瑶姬的嘴唇在自己的脖子上不时的亲吻着，弄得杨戬只吸凉气的说道：“嘶……哦……真是一个妖精……你这个小妖精……真是迷死人不偿命……嘶……”瑶姬听到杨戬的话之后居然一口咬在了杨戬的脖子上，留下一个轻微的牙印。
　　杨戬喘着粗气搂着瑶姬香喷喷的娇躯，一双色手不甘寂寞的在瑶姬的身上胸前活动着，而瑶姬也想一只无比温顺的小猫咪一样窝在杨戬的怀里，这时候杨戬一边做坏一边将头靠近瑶姬的耳边温柔的说道：“宝贝！我爱你！我有事情要和你说，但是你要答应我不要生气，不要离开我好不好？”杨戬居然破天荒的有些紧张的看着瑶姬说道。
　　瑶姬头也没抬的趴在杨戬的怀里用那柔媚的声音说道：“是不是关于弱水的事情？哼！就知道你是大色狼！色心不改，反正我也没指望你能改掉色心，只要你心里还有我还爱我我什么都不强求！再说了，那也说明你很优秀，你是个优秀无比的男人，我为你自豪！”瑶姬像是知道杨戬要说什么一样，提前说了出来，瑶姬的话说完之后杨戬顿时真的激动了，杨戬没有想到瑶姬的要求居然会这样，顿时杨戬的心中很是感动，感觉鼻子有些酸酸的，心中感叹道：得此妻子，夫复何求！
　　杨戬没有再说什么，只是紧紧的搂住瑶姬的娇躯，不时的低下头和瑶姬亲吻一下，双手抚。摸着瑶姬的秀发，一时间气氛无比的温馨宁静！好久之后杨戬在瑶姬的香艳服侍下吃了一顿早饭，然后就和瑶姬来了一个吻，之后就出去了，杨戬坦白了关于自己的事情，所有，只是除去了自己是穿越过来的，是她的儿子这件事！瑶姬自然无比的惊讶，瑶姬爱煞杨戬了，为了杨戬做什么都行，而且她也知道天条的束缚让她根本不能和杨戬在一起，但是现在却被解决了，瑶姬知道杨戬早晚要回到原来的地方，所以瑶姬愿意跟着杨戬一起离开！
　　杨戬悄悄的来到天河，看着浩瀚无垠的天河，随后杨戬心中一阵感叹，杨戬进入天河之底，这一次杨戬没有隐藏自己的气息，弱水第一时间就感应到了杨戬的气息，瞬间出现在杨戬的眼前，然后一把扑进了杨戬的怀抱中，一双如水般的玉手紧紧的搂住杨戬。弱水喃喃的说道：“我想你了！”
　　就这一句话，一句平淡无奇的话却让杨戬无比的激动，弱水终于成为了一个真正的女人，这才是杨戬想要的，杨戬也是很动情的搂住弱水的娇躯，杨戬靠近弱水的耳边温柔的说道：“水儿，我是来带你走的！我要离开这里了，再也不会回来了，你愿意跟我一起离开么？这样我们就永远不会分开，你永远都是属于我一个人的宝贝！”
　　“嗯！我愿意！我爱你！”弱水动情无比的说道。
　　“嗯！我带你走！”杨戬高兴的说道，随后拉着弱水的玉手慢慢的向天河之顶飞去，当杨戬出现在天河之上的时候，不出他的意料，天篷元帅带着天兵天将包围了他们两个，杨戬不屑的看着天蓬元帅和那些天兵天将！天蓬元帅看见杨戬和弱水之后立马说道：“你是谁？快放开弱水！束手就擒吧！你已经被包围了！”
　　杨戬冷冷一笑，随后当着众人的面直接在弱水的娇唇上亲吻了一下，弱水也是很配合的亲吻着杨戬的嘴唇，随后杨戬邪笑道：“哈哈哈……就凭你们这些杂鱼？也想留住我？哈哈哈……天大的笑话，能留住我的人还没从娘胎里出来呢！”
　　嚣张，什么叫嚣张？这就是！杨戬彻底诠释了什么叫嚣张！什么叫霸气！杨戬说话只见放出一股凶悍无比的气势，顿时压的那些天兵天将跪倒在地，天蓬元帅仅仅依靠着那耙子支撑着！杨戬得意嚣张霸气的说道：“废物就是废物！水儿宝贝！告诉他们你和我是什么关系？”
　　“他是我男人！”弱水仅仅说了几个字但是却让天蓬元帅吐出了一口鲜血！天篷元帅呆呆的看着搂着杨戬的胳膊一脸幸福的弱水。
　　“哼！知道了吧？你们根本没有一个人是我的对手，我不想闹事，只想带走弱水！谁敢阻拦我我要他死无葬生之地！人挡杀人，神挡弑神，佛挡屠佛！记住了，我叫杨戬！”杨戬说话间身上出现一股舍我其谁、谁与争锋的气势！
　　就这样杨戬抱着弱水在天兵天将的重重包围之中嚣张的离开了，留下他那霸气无比的背影，这一刻那些天兵天将和天蓬元帅全都呆呆的看着离去的杨戬离开！杨戬离开之后搂着弱水找到了瑶姬，然后举起手中的戒指将二女收了进去，剩下的事情就交给其他众女了，随后杨戬看了看天宫，身体慢慢的化为一团白光消失在原地！仿佛天地之间从来没有杨戬这么一个人存在一样！




　　第072章：香艳，莺声燕语！

　　杨戬回归之后就第一时间回到了戒指空间中，杨戬刚一回归就被众女围在了中间，杨戬看着数十位倾城绝色的大美女，对了还有我们的杨不悔和红孩儿两个少女还有小沉香这个小萝。莉。杨戬看着众女心中那叫一个自豪，随后杨戬坐到椅子上，看着整个御女宫中的女人，这些美女都是自己的女人，杨戬一坐下四大美奴立马就站在杨戬的身后给杨戬按摩起来，尤其是西施，用自己硕大的胸器夹住杨戬的脑袋，随后轻轻的揉。捏起来，杨戬那叫一个舒服销魂啊！
　　杨戬闭上双眼享受着四大美奴的香艳服侍，过了一会儿之后杨戬说道：“蝉儿和玉儿还有韵儿她们呢？是不是去找她们两个了？”
　　“嗯！你这个坏蛋，恐怕对自己的娘亲也没什么好想法吧？就知道你不会这么好心。”敖寸心走到杨戬的身边娇嗔的说道。
　　杨戬睁开眼看着风情万种美艳多姿的敖寸心，邪邪一笑说道：“嘿嘿嘿！还是我的寸心宝贝了解我，我还想着什么时候让你和岳母大人一起服侍我呢，嘿嘿嘿！我可是很期待哦！”杨戬邪意浓浓的说道，脸上露出银荡的笑容，眼睛色迷迷的看着敖寸心和西海龙后，火热的眼神在二女的娇躯上一阵扫描，专门看的地方就是二女的硕大胸器！
　　杨戬一把搂过敖寸心的娇躯，咽了咽口水就感觉到一股香味扑鼻而来，杨戬闻到一股乳香味，顿时鸡动了，随后杨戬的一双色手开始不规矩起来，慢慢的伸到了敖寸心的衣服中，然后一把握住了敖寸心的胸器，顿时敖寸心娇吟一声，杨戬立马感觉到胸器上的草莓居然流出了水，黏黏的感觉，杨戬笑得更加邪恶了！杨戬当然知道那是什么，没想到敖寸心的娇躯这么敏感，杨戬心中很是激动。
　　这时候众女听见敖寸心发出的娇吟声之后，慢慢的全都动情了，纷纷围了过来，随后众女全都解开自己的上衣，顿时屋子里飘起了一阵内衣雨，红的粉的蓝的黑的，遍地都是，各种各样的内衣亮瞎了眼！顿时一对对大大白白圆圆的胸器出现在杨戬的眼前，杨戬的口水直流，不停的咽着口水，杨戬的眼中一阵火热无比，死死的盯着众女的胸器！杨戬就像是一只饿狼一样，双眼火热无比的看着众女的胸器，口水直咽，几乎想要把众女的胸器吞下去一样！
　　众女被杨戬火热无比的眼神看的有些娇羞无比，众女走到杨戬的身体周围，一双双洁白象牙般的玉手纷纷抚。摸着杨戬的身体，不一会儿杨戬就被众女扒光了衣服，顿时杨戬再也忍不住了，直接虎吼一声一把拉过身边的嫦娥仙子就压在身下开始征讨众女，随着一声声诱人无比的娇吟声，杨戬不停地征讨着众女，整个御女宫中春。意浓浓……
　　好久之后当小玉来到御女宫中的时候就看见了那个情景，顿时羞得满脸通红，随后娇羞无比的跑了出去，之后又去了观音菩萨的屋子，一进去之后就看见观音菩萨盘膝而坐在床榻上念着佛经，顿时杨戬刚刚平息的邪火立马又再次起来了，看着经过自己开发之后的观音菩萨，那叫一个娇艳美丽至极！观音菩萨听见开门的声音之后立马娇躯一惊，随后原本闭上的美眸慢慢的睁开了就看见一脸邪笑银荡的杨戬正看着自己，顿时观音菩萨娇躯一震，随后失去了平静，惊慌的说道：“你，你要干什么？”
　　“嘿嘿！干什么？你说干什么？当然是干~~~你了啊！哈哈哈……”杨戬邪意浓浓的说道。
　　“你，你快点放我走，佛祖一定会来找我的，到时候你肯定跑不掉的！啊……”观音菩萨惊慌的说道，但是观音菩萨的话还没说完就被杨戬扑倒在床榻上，然后杨戬直接低头吻住了观音菩萨的娇唇，顿时打断了观音菩萨的话。
　　观音菩萨现在被杨戬封印住了法力，就是一个普通女人，如何挡的过杨戬，随后就连反抗都反抗不过来就被杨戬入侵了身体，随后观音菩萨强忍着娇吟声，但是最后还是在杨戬无比高超的手法之下终于发出了一声诱人无比动听的娇吟声，随后杨戬的心中火热无比，邪火大涨，然后又是一阵激情上演，在观音菩萨痛苦愤怒的复杂眼神中杨戬不停地征讨着观音菩萨，最后终于在观音菩萨发出一声高亢的尖叫声之后昏死过去，胸前的巨大胸器不停的急速起伏着！
　　杨戬神清气爽无比，随后想着什么时候把还没吃的女人全都吃了，于是杨戬一边邪恶无比的想着一边搂着观音菩萨火热的娇躯慢慢的闭上眼睛小憩一会儿！这时候小玉和灵韵还有胡妹在一间屋子里小声的说着话，灵韵和小玉强忍着心头的激动，小玉和灵韵都知道现在的胡妹还不知道自己二人的身份，杨戬也从灵韵那里知道其实胡妹根本不是灵韵的女儿，而是灵韵捡来的，后来被灵韵当作女儿养，因为三人都是狐狸精，所以相处起来立马就熟悉了；另一间房子里杨婵也是心中无比激动的看着眼前的瑶姬，瑶姬也不知道为什么自己在杨婵的身上也感觉到在杨戬身上的那股血脉相连的感觉，瑶姬很是疑惑！
　　杨婵也听自己哥哥说了，现在的瑶姬还是黄花大闺女，根本还没有生过孩子，但好似杨婵再次见到自己的母亲心中的激动可想而知。杨婵的眼泪慢慢的流了出来，瑶姬更是疑惑了，但是瑶姬的还是温柔的看着杨婵问道：“怎么了？你怎么哭了？”
　　“没，没事！让你见笑了！”杨婵擦了擦眼泪说道。
　　“嗯！他呢？”瑶姬还是有些不习惯，随后瑶姬的心里一直想着自己的爱郎，所以有些急切的问道！
　　“他？你说夫君？夫君现在肯定在做坏事呢！”杨婵略微娇嗔的说道。




　　第073章：激情主仆，计划！

　　杨戬最近一直在戒指空间中陪着众女，杨戬的后宫一直相处的很好，这也是杨戬最希望看到的，杨戬分别陪着众女嬉闹欢爱了一番，而且杨戬也抽出空闲带着小沉香出去好好的玩了一下，小沉香现在越来越娇小可爱，长的很是甜美，杨戬看着心中那叫一个火热。尤其是小沉香最喜欢腻在杨戬的怀里，不知道是不是遗传还是什么其他的原因，小沉香虽然身体娇小但是胸前的胸器却一点也不小，杨戬感受着小沉香扑进自己的怀里，小沉香的胸器紧紧的挤压在自己的胸膛上，那种感觉简直爽爆了，杨戬忍不住脸上漏出了银荡的笑容。这时候忽然听见杨婵轻咳了一声，随后杨戬立马回过神来，尴尬的讪讪的笑了笑。
　　随后杨戬让小沉香自己去玩去，小沉香刚一离开杨婵就一脸笑意的看着杨戬，死死的盯着杨戬，杨戬被看的心里一阵发毛，随后杨戬尴尬的笑了笑说道：“咳咳！婵儿！怎么了？一直看着我？虽然我很帅，但是你这样一直盯着我看我会不好意思的！”
　　听到杨戬无耻的话杨婵顿时无语了，随后娇嗔的在杨戬的耳朵上轻轻的扭了一下，随后杨婵就被杨戬坏笑一声搂在怀里，杨戬的双手在杨婵的胸前不停地活动着，杨婵娇呼一声说道：“坏蛋！你不要以为我不知道你的想法，坏死了！大色狼！”
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！还是我的宝贝妹妹知道我的想法，哈哈哈……最近又大了哦！真是让夫君我爱死你了！”杨戬一边搓。揉着杨婵的胸器，一边邪魅的说道！
　　杨婵感受到杨戬火热的大手在自己的胸器上活动着，顿时一阵火热酥痒的感觉传来，杨婵忍不住娇吟一声，随后杨婵整个人都软在杨戬的怀里，杨婵渐渐的双眼迷离起来看着杨戬，杨戬低下头亲吻住杨婵的娇唇，然后杨戬伸出舌头开始舔吻着杨婵的香。舌，亲吻了好久之后杨戬才放开杨婵的小嘴，随后看着一脸红润的杨婵说道：“宝贝！喜欢么？想要了么？”
　　杨婵听到杨戬的话，感受着杨戬火热的气息喷在自己的耳边，那种火热酥麻的感觉简直快要折磨死杨婵了，杨婵那里还忍得住，娇躯微微的颤抖起来，一把搂住杨戬的脖子，然后火热激烈的亲吻住杨戬的嘴唇，顿时天雷勾动地火，杨戬一把抱起杨婵的娇躯，因为地上全是最上好的地毯，柔软奢华无比，杨戬直接翻身压住杨婵的娇躯，然后只见杨婵的衣服开始漫天飞舞，然后就听见杨婵发出一声满足的娇呼之后就渐渐的开始娇吟起来，春光无限好啊！
　　好久之后杨戬才放过杨婵，看着满身红晕的杨婵，杨婵的整个娇躯疲软无力，杨戬却还是依然昂扬挺立，杨戬随后听到杨婵虚弱无力的话语：“夫君！你去找其他姐妹吧！我要休息一下！”杨戬点了点头，看着瘫软在地毯上的杨婵，随后抱起杨蝉的娇躯放到床榻上，盖好被子在杨蝉的额头上亲吻了一下之后就离开了。随后杨戬出现在嫦娥仙子的房间中，屋子里嫦娥仙子和月兔躺在床榻上熟睡着，因为众女怀孕了，所以都有些嗜睡。杨戬看着被子下面鼓胀的肚子，顿时更是感觉到一阵火热无比！
　　随后杨戬轻轻的掀开被子，然后火热的大手搂住嫦娥仙子和月兔的娇躯，顿时二女迷迷糊糊的醒来了，睁开眼就看见杨戬一脸邪笑的看着二人，顿时嫦娥仙子和月兔脸色娇羞起来，但是还是很激动的搂住杨戬的身体，杨戬在二女的嘴唇还是那个分别亲吻了一下，然后伸出大手在二女的大肚子上轻轻的抚。摸着，杨戬感受着儿女肚子里的小生命，杨戬的心中一阵的激动，那是自己的种！杨戬温柔的看着窝在自己怀里的二女说道：“宝贝们！谢谢你们！我爱你们！”
　　二女顿时很是感动，嫦娥仙子立马伸出玉手轻轻的放在杨戬的嘴边，然后一脸满足幸福的说道：“不，是我们谢谢你！是你给了我们爱，是你让我们远离了天庭的生活，现在也是你让我们体会到了做母亲的感觉！我也爱你！夫君！”一时间三人全都动情起来，杨戬一边爱。抚着月兔的娇躯，一边和嫦娥仙子亲吻在一起，然后越吻越动情，杨戬翻身把嫦娥仙子压在身下，看着嫦娥仙子高挺的肚子，杨戬随后说道：“好宝贝！换个姿势，不然会碰到孩子的，就用那个姿势！”
　　听到杨戬的话之后，二女顿时脸色羞红欲滴血，她们知道那是什么姿势，随后在杨戬的邪笑中，嫦娥仙子娇嗔的看了眼杨戬随后翻身趴在床榻上，嫦娥仙子的翘臀显露在杨戬的眼前，杨戬虎吼一声直接进入了嫦娥仙子的身体中，然后就是一番征讨……
　　一番酣畅淋漓的欢爱之后，杨戬终于释放了，搂着虚弱疲软的二女，看着二女的身上遍布的红印，尤其是二女的胸器上更是红印遍布，杨戬得意的笑了，二女则是满脸潮红，喘着粗气的趴在杨戬的怀里，原本杨戬想要让怀孕的众女去那个别墅的，因为那个别墅的时间法阵可以加快时间，这样杨戬就可以更快的见到自己的女儿！但是众女却不想要那样做，因为那样就没有了体验做母亲的感觉，所以杨戬也就任由众女十月怀胎，但是这可苦了杨戬，众女怀孕的日子已经很久了，以后就不可以陪自己了，所以那些没有怀孕的就成了杨戬下手的目标！
　　随后二女再次熟睡，杨戬躺在床榻上搂着二女想着心事，自己现在在这个空间也没什么意思了，该收的女人都收了，等过一阵子自己看来就可以穿越下一个时空了，不知道去哪里好呢。杨戬在脑海中仔细的想了想，还是没有拿定主意，于是杨戬也不再去想，躺在床榻上看着自己身边的二女，杨戬的脑海中又想起了其他怀孕的众女，看来等自己不想再穿越的时候就可以回地球了，毕竟地球才是自己的家！虽然在地球自己没什么亲人，但是现在自己的实力这么牛叉了，回到地球就可以继续泡妞了！地球上的美女那叫一个多，而且根本没人是自己的对手，核弹？切！老子一只手就毁了它！更何况普通的枪炮弹之类的更别提了，自己简直就是神！杨戬的脸上漏出了银荡的笑容，因为杨戬已经想到了自己在地球上作威作福泡妞收美的历程了！




　　第074章：东京热之波多野结衣篇①

　　杨戬就这样在御女宫没有出去，一方面现在外面肯定如来佛祖再找自己，自己还要享受一阵子再出去，于是杨戬就待在御女宫中和众女厮混在一起。杨戬吃完饭之后，怀孕的众女继续睡觉的睡觉去了，出去晒太阳的晒太阳，杨戬则是嘴角挂起了一丝邪笑，随后走到了波多野结衣和苍井空的屋子里，一进去就看见二女居然在床上大玩百合！
　　只见波多野结衣和苍井空身上的衣服全都脱光了，洁白如象牙般的肌肤裸露在外，这时候苍井空和波多野结衣全都穿着透明的丁字裤和胸罩，顿时杨戬狂咽口水，眼都看呆了，直直的看着二女在床上玩着百合！这时候苍井空隔着那层薄薄的透明的胸罩在波多野结衣的巨乳上舔吻着波多野结衣的奶头，顿时波多野结衣妩媚的呻吟起来，波多野结衣的口中呻吟着说道：“啊……唔……好热啊……好热……好痒啊……小空……奶子好涨啊……唔……帮我……我要……我要……啊……”
　　苍井空听到波多野结衣的呻吟之后脸上泛起了一层桃花红，于是随后低下头轻启玉唇隔着胸罩含住波多野结衣的奶头舔吻起来，但是随着苍井空的舔吻，波多野结衣更是欲火大涨，情欲难耐！嘴中不停的发出诱人无比的呻吟声，但是波多野结衣更是感觉到自己的欲火实在是难耐，于是有些痛苦地呻吟道：“啊……小空……好胀啊……不行了……我要……”
　　这时候苍井空也无奈了，不管自己怎么用劲吸吮波多野结衣的奶头就是吸不出奶水，随后苍井空无奈的说道：“不行啊！结衣！只有主人才可以吸出来！我吸不出来！”
　　就在这时候杨戬邪恶的话语突然响起：“哈哈哈……没想到今天夫君我居然会看到这么刺激的一幕，真是让夫君我的硬了起来！”杨戬随后脱光了衣服走到二女的身前，看着二女无比娇羞的样子杨戬的大肉棒坚硬了几分！杨戬看着波多野结衣雪白无比的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白很是眩目，杨戬不由的暗吞了一口口水，喉咙不停的上下起伏着，一时间屋子里就听见杨戬的咽口水声！
　　随后杨戬眼睛通红起来，有些粗暴的一把撕开波多野结衣的胸罩，顿时一对硕大无比的巨乳弹了出来，波多野结衣那完美的娇躯被解放了出来，杨戬此刻的心情比任何时候都无比的激动，杨戬咽了咽口水看着波多野结衣高挺硕大的巨乳，粉嫩的奶头和乳晕，平坦的小腹，美丽的桃源蜜穴，修长的玉腿，简直太完美、太迷人了，杨戬心中叹到这简直就是上天精心无比的杰作。波多野结衣现在只觉得浑身都火热起来犹如被火烧一般，尤其是下体的蜜穴更是酥痒难忍，仿佛有千万只蚂蚁在那里爬一样，简直痒的要命。
　　杨戬狠狠的看了眼波多野结衣的娇躯，留恋好一会之后杨戬这才对着一旁的苍井空邪笑道：“哈哈……小空宝贝！你先在一旁看着，等一会儿再好好的爱你，今天夫君要狠狠的干死你们！哈哈哈……真是极品尤物……”随后杨戬像是野兽一样直接低头含住波多野结衣的巨乳奶头，使劲拼命的吸吮起来，就像是婴儿吸奶一样，顿时一股股香甜可口美味的奶水从粉嫩的乳头中流了出来全都流进了杨戬的嘴里，杨戬感觉到那叫一个香甜！更是使劲的吸吮起来，波多野结衣顿时销魂的呻吟起来：“啊……好美……好美啊……使劲……用力吸……”
　　吸吮了好一会儿之后，波多野结衣硕大鼓胀的巨乳依然没有瘪下去，反而水更多了，杨戬一边吸吮着波多野结衣的奶水，一边伸出手把波多野结衣的丁字裤脱了下来，然后手指开始抠弄起来，顿时波多野结衣的淫水流了出来，波多野结衣的身体敏感的很，顿时一股股花蜜涌了出来，打在了杨戬的手指上，滑滑腻腻的。
　　玩弄了一会儿之后波多野结衣的巨乳和肉穴之后，杨戬微红着眼，伸出手轻轻的分开波多野结衣的肉穴，然后挺着粗大火热无比的大肉棒，大龟头轻轻的分开阴唇，然后杨戬继续吸吮着波多野结衣的乳头，吸了一口奶水之后杨戬才抬起头喘着粗气说道：“宝贝！夫君要来了！今天夫君要狠狠的干死你！”随后杨戬挺着大肉棒慢慢的挤进她那温暖的小穴中。
　　“唔……啊……好痛啊……主人……啊……好胀啊……干死我……狠狠的爱我……啊……”波多野结衣不愧是一代av女神，破身之痛丝毫没有影响到波多野结衣，只见波多野结衣的脸上漏出了淫荡无比的神情，轻咬着嘴唇，一双玉手搂住杨戬的脖子，双腿成M型紧紧的夹住杨戬的腰。
　　杨戬感觉到自己的大龟头突破了波多野结衣的处女膜，然后那股湿润无暖超紧的感觉紧紧的夹住自己的大肉棒，几乎让自己的大肉棒寸步难行！实在是太紧了，杨戬那叫一个销魂无比！随着杨戬的虎吼一声，大肉棒终于一干到底，顿时千娇百媚的波多野结衣娇羞地感觉到杨戬又大又硬的龟头直接插到了她那娇小紧窄的阴道口，直接抵到了自己的花心深处嫩肉上，顿时酥酥痒痒的感觉深深入骨，简直是爽到到天了。
　　杨戬的大肉棒使她感到一阵阵快感传来，就像是能止痒一般，令她舒服销魂无比。杨戬随后温柔的吻去波多野结衣脸上眼角的泪水，破身的痛苦还是有的，波多野结衣慢慢松开紧紧搂着杨戬身体的玉臂，轻轻颤动的身子也慢慢的放松了下来，略微苍白的俏脸迅速回复起了红润。一时间屋子里肉香四溢，旖旎春光乍现……此刻杨戬毫不犹豫地用力向波多野结衣的阴道深处挺进，“啊……好胀啊……插死了……啊……花心……又顶到花心了……啊……”波多野结衣立马被插的呻吟浪叫起来，美丽如天仙般的美人发出一声声羞赧地娇啼。




　　第075章：东京热之波多野结衣篇②

　　现在的杨戬就像是久旱逢甘露一样，波多野结衣全身上下一丝不挂、美丽雪白的玉体在他的身下一阵愉悦难耐的蠕动着、轻颤着……波多野结衣的芳心娇羞地发现，自己主人原本就粗大无比的巨无霸大肉棒彷佛又变得大了一圈，主人的大肉棒变得更加充实硕大坚挺，更加涨满的充实在她那娇小的阴道花心深出中。
　　波多野结衣现在情欲难禁，娇羞怯怯却又本能地分开自己的玉腿，波多野结衣将自己的肉穴显露在杨戬的眼前，肥美的阴唇微微的分开似乎是在对杨戬的大肉棒表示欢迎一样，而且又像是在鼓励着杨戬的大肉棒继续深入一样。波多野结衣那妩媚多情犹如秋水般的大眼睛含情脉脉的望着杨戬，脉脉含羞地体会着杨戬那火热坚挺粗大的大肉棒在她体内蠕动着、深入着那股深深刺骨的快感不停地冲击着波多野结衣的心神。
　　只见波多野结衣柳眉微皱、樱唇微张、娇喘嘘嘘，绝色的秀靥上丽色娇晕、羞红片片，简直美艳至极！杨戬看见她这样一副欲拒还迎、羞羞滴滴的迷人娇态，杨戬的心神不由一荡，杨戬随后一低头，立马吻住波多野结衣那鲜红欲滴、柔美性感的香唇，犹如偷香窃玉一般狂吻深吸起来。被杨戬这么一吻之下波多野结衣那美艳动人的粉脸羞得更红，本能地扭动螓首配合着杨戬的吸吮。杨戬一路吻下去，吻着波多野结衣那如天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，简直太美了！太嫩了！杨戬的嘴唇一路向下，他的嘴唇吻过波多野结衣那雪白嫩滑的巨乳，一口吻住巨乳上的一粒娇小玲珑、柔嫩早已充血硬挺的可爱小巧的乳头。
　　“啊……好胀啊……奶头被吸得好爽啊……要飞了……啊……啊……”波多野结衣那娇艳绝色的容妍更加羞红欲滴，性感湿润的香唇又是发出一声春意盎然的娇吟声！
　　如梦似醒的波多野结衣搓揉着自己的胸器，随后听到自己淫媚婉转的娇吟声之后，原本因为肉欲而绯红的绝色容颜更是羞红一片、秀色嫣嫣，娇羞难禁。但是杨戬这时候已经决定展开总攻了，杨戬用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已充血坚硬起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……杨戬的一只大手握住另一只硕大丰满、坚挺无比的娇羞巨乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血坚硬、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏起来。同时杨戬的一只色手滑进波多野结衣温润柔软的雪白大腿间，两根手指在波多野结衣那细柔卷曲的阴毛中轻轻的打着转，杨戬在波多野结衣那微凸娇软的阴阜下立马找到了那颗已经充血柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进被淫水打湿的玉沟中，轻轻的抚摸着波多野结衣那肥美的柔嫩阴唇，杨戬的三根手指一齐揉压、搓弄着波多野结衣的阴蒂和阴唇。
　　随后杨戬插在波多野结衣娇小肥美阴道中的巨大肉棒也开始连根拨出，然后猛地向前一挺一送，全根而入，粗大坚挺的巨大肉棒开始向波多野结衣这个千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道中狂抽狠插起来。
　　“啊……唔……唔……啊……好胀啊……好爽……爽死了……好美……啊……唔……美死了……啊……好胀……唔唔……啊……插死我了……啊……小穴要裂开了……啊……美死了……啊……”波多野结衣顿时被插的狂升浪叫起来！
　　在杨戬这样狂插猛干之下，而且杨戬还不停的挑逗玩弄撩拨着波多野结衣敏感至极的蜜穴，杨戬的大肉棒粗暴的侵入波多野结衣那神圣敏感万分的阴道中，波多野结衣不由得哀婉娇啼、呻吟浪叫起来。杨戬的巨大肉棒凶猛地在波多野结衣窄小的阴道中进进出出，杨戬的大肉棒强烈的摩擦着波多野结衣阴道内壁的嫩肉，把波多野结衣幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动收缩蠕动起来，波多野结衣紧紧的夹紧杨戬的大肉棒，杨戬不停的顶入抽出自己的大肉棒。柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧包裹在杨戬那粗壮坚硬火热无比的大肉棒上。
　　只见波多野结衣娇靥火红无比，一股欲仙欲死的迷人春情浮上她那美丽动人的俏脸、眉稍，杨戬那长着浓黑阴毛的粗壮的小腹下面不停的将波多野结衣洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！啪！啪！”直响。这时的波多野结衣娇靥红润无比，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，嘴中娇啼婉转起来。波多野结衣那柔软无比的如藕般的玉臂不停的扭动、轻颤着，修长洁白的一双如葱般玉手痉挛紧握着。
　　由于杨戬的粗壮巨硕的大肉棒对波多野结衣紧致的阴道内敏感的肉壁强烈挤刮摩擦着，波多野结衣那一双细削玉润、柔美修长的雪白玉腿本能的夹住杨戬的熊腰，波多野结衣的玉腿紧紧的盘在他的身上，波多野结衣饥渴难忍地不安地蠕动着自己的娇躯。
　　波多野结衣这个美艳的绝色尤物一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在杨戬精壮无比的身下，杨戬的大肉棒凶狠粗暴的抽动着，大肉棒不停的顶入波多野结衣那肥美的肉穴中，整个肉穴美妙难言不停的蠕动着。
　　杨戬看见波多野结衣那如火如荼的激烈反应，杨戬的耳边听到波多野结衣妙音缭绕地含春娇吟，杨戬更加激动起来疯狂的狂抽猛干起来，杨戬疯狂的干着美如天仙的绝色尤物，在波多野结衣那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。杨戬那巨大的肉棒，在波多野结衣那娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出起来，肉欲狂澜中的波多野结衣只感觉到那根粗大火热惊人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺猛干，波多野结衣羞赧地感觉到杨戬那粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径蜜穴，越刺越深……
　　波多野结衣芳心又羞又怕地感觉到杨戬那还在不断加力顶入的大肉棒，滚烫硕大的龟头已经渐渐的深入她体内的最深处，顶在了波多野结衣的花心嫩肉上，顿时撞的波多野结衣蜜穴一阵发麻酥痒无比！随着杨戬越来越狂野地抽插，粗大狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未到达过的玄妙幽深的子宫中去……
　　在杨戬火热淫邪的抽动顶入之中，波多野结衣有好几次羞涩地感觉到杨戬那硕大的滚烫龟头好象触顶到了她体内深处一个隐秘无比的但又令她感到酸麻刺激之极的地方，那就是波多野结衣的G点，波多野结衣的呼吸几乎都要停止了，简直是爽爆了！销魂无比！
　　“啊……唔……唔……啊……插得好深……唔……啊……唔……唔……啊……唔……啊……干死了……啊……唔……要死了……唔……啊……啊……”波多野结衣不由自主地呻吟浪叫起来，娇啼婉转，声音柔媚动人。
　　美貌如仙的绝色佳人波多野结衣听见自己这一声声几乎控制不住的淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杨戬肆无忌怛地蹂躏着身下这个千娇百媚、绝色秀美、犹如天仙一般的美人，波多野结衣那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体简直让杨戬沉迷起来。杨戬凭着他那高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子干的得娇啼婉转、欲仙欲死，杨戬看着波多野结衣在自己身下婉转承欢的样子心中无比的自豪！
　　这个平素气质高贵、美丽秀雅的波多野结衣在他的胯下蠕动着她那一丝不挂的赤裸玉体，狂热地和杨戬行云布雨、交媾合体，只见柔媚动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在杨戬的胯下抵死逢迎，娇靥红晕无比的婉转承欢着，百依百顺地含羞配合着杨戬的动作，最后就连波多野结衣也不知道自己到底高潮了多少次，直到最后波多野结衣被内射了不知道几次了终于再也承受不住了，下面的肉穴差点真的被干坏了，红红肿肿的就像个大肉丘，不停的流着乳白色的淫水和精液的混合物，散发着淫糜的气味！




　　第076章：东京热之苍井空篇①

　　这时候杨戬也慢慢的抽出了自己那湿湿滑滑沾满爱液的大肉棒，依然坚挺耀武扬威的指着苍井空，这时候的苍井空早已经动情无比，下面的肉穴早已经淫水泛滥，看见杨戬摆平自己的姐姐之后俩没扑进杨戬的怀里妩媚无比的说道：“主人，爱我！我也要你想爱结衣姐姐那样狠狠地干死我！我要……”
　　苍井空的蜜穴早已经湿润泛滥不堪，杨戬也不想再做什么前戏，于是杨戬直接用大龟头挤开苍井空的肉穴阴唇，然后大肉棒顺着湿润的阴道肉壁直接猛地一下刺进了苍井空的肉穴中，顿时杨戬的大龟头直接刺破了苍井空的处女膜，苍井空紧咬着嘴唇强忍着痛苦不哼出来，随后杨戬再次用劲直接将自己的大肉棒深深的刺进了苍井空那从未有人光顾的处子肉穴深处，抵在了苍井空的花心嫩肉上，顿时酥酥麻麻的快感让苍井空尖叫一声，那一声中饱含了痛苦、满足、酥爽！
　　随后杨戬低下头含住苍井空的粉嫩乳头，用舌头轻吮轻咬的吸着苍井空的巨乳，巨乳中立马喷射出了散发着乳香味的奶水，随后杨戬一边吸吮着一只巨乳一边伸出一只手搓揉着苍井空的另一只巨乳，顿时苍井空被杨戬三路出击弄得神智迷离，不停地银荡浪叫起来！慢慢的杨戬开始抽插起来，两人的身体交合处也慢慢的淫滑不堪，爱液滚滚的流了出来。杨戬的阴毛的已经完全湿透了，而苍井空的那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、淫液滚滚（只有苍井空和波多野结衣的阴毛没有被剃了）。从她臀沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，迷死人了，简直诱人发狂。
　　杨戬粗大坚硬的大肉棒又狠又深地插入苍井空的体内，他的大肉棒狂暴地撞开苍井空那娇小紧窄的阴道口，在美艳无比的苍井空的那紧窄的阴道花径中横冲直撞，粗大火热的巨棒不停的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆带出她的肉穴，杨戬的巨棒不断地深入探索着苍井空体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦的苍井空的阴道内神秘圣洁、玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的阴道肉壁渐渐的绽放开来，深深包容着杨戬的大肉棒。
　　这时候杨戬改变战术，猛提下身，然后吸一口长气咬牙猛地一挺肉棒，顿时俏佳人苍井空浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，脸上露出一副痛苦不堪却又像是舒畅甜美至极的诱人娇态，然后樱唇微张呻吟浪叫起来：“啊……啊……要死了……啊……又顶到花心了……花心……花心好涨啊……要死了……美死了……啊……”一声声淫荡婉转的娇啼从苍井空的樱唇中喊出。
　　苍井空的芳心只觉花径阴道被杨戬那粗大的阳具近乎疯狂的那样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难耐至极，百般滋味一齐涌上苍井空的芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的胴体在他身下一阵的颤栗轻抖着，一双修长优美、雪白玉润的纤软玉腿情不自禁地高举起来，随后一下子夹住杨戬的熊腰。
　　这时，杨戬的肉棒深深地插进苍井空的阴道最深处，硕大火热的大龟头紧紧的顶住那粒娇羞可爱的花蕊阴核，一阵令人心跳顿止般的悸动。
　　苍井空发出一阵尖声淫叫：“啊……啊……干死了……啊……啊……唔唔……要死了……小穴要化了……啊……”
　　苍井空狂乱地娇声狂喘，一张性感湿润的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的玉腿慢慢的落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。她那双雪白玉润的修长秀腿将杨戬的熊腰紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花蕊上的大龟头对阴核的揉动、顶触而不能自制的发出一阵阵痉挛。
　　杨戬看见身下千娇百媚的仙女那妩媚动人的娇靥上羞红娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她那一双雪白纤细的玉手上十根如葱般的玉指紧紧的抓着杨戬肩膀上的肌肉，那双修长纤美的玉腿紧盘在杨戬的腰上，这时候杨戬也被身下这绝色娇艳、美若天仙的苍井空那如火般激烈的反应弄得心神摇荡，只觉得顶进她阴道深处顶住她阴核的大龟头一麻，差点狂泄而出，杨戬立马狠狠一咬舌头，然后强压下心头要射精的感觉，然后缓缓的抽出肉棒，再深吸一口气，随后再次狠狠地顶入苍井空的体内。
　　杨戬那硕大的龟头顶开紧缩的膣内肉壁，顶住她阴道最深处的娇柔花蕊阴核再一阵揉动，在如此不断往复中，杨戬用一只手的手指不停的搓揉着苍井空那娇小可爱充血勃起的嫣红阴蒂一阵揉弄，另一只手握住苍井空的右乳，手指夹住乳尖上娇小玲珑、嫣红玉润的乳头一阵玩弄，杨戬的舌头更是卷住苍井空左乳上含娇怒放、充血坚硬的乳头，牙齿轻轻的咬弄着。
　　“啊……啊……啊……唔唔……啊……啊……要死了……唔……啊……啊……死了死了……啊……啊……”苍井空被杨戬弄得淫叫不断！
　　苍井空的娇啼狂喘、浪叫呻吟声不绝，被杨戬这样一下多点猛攻，苍井空只觉得一颗芳心就像是飘浮在云端一样，轻飘飘地不断向上攀升，不知到要飘向何处，什么时候才会停止。特别是杨戬在她阴道内不断的冲刺和对她娇嫩阴核的揉动，立马将这位国色天香的绝色尤物苍井空不断的送向男女交合的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨的高潮之巅，彷佛要将她送上九霄云外的极乐之顶上。




　　第077章：东京热之苍井空篇②

　　娇羞婉转中的苍井空销魂无比，简直就是欲仙欲死，在一波又一波汹涌澎湃的肉欲高潮中，芳心又羞又怕；羞的是她竟然在杨戬的胯下领略到了极乐无比的高潮，尝到了刻骨铭心的欢爱高潮，怕的是苍井空到达了肉欲之巅后，但身心依然还在那一波更比一波汹涌的高潮中向上攀升，苍井空不知道高潮的终点在哪里，那种销魂的快感让她感到心跳几乎都要停止了。
　　杨戬这时候并没有停下来，他粗大火热坚挺的大肉棒仍然又狠又深的插在苍井空紧窄的阴道中，不停的抽出顶入，杨戬硕大的龟头仍然不断的向苍井空阴道最深处的阴核插进去。
　　“啊……啊……唔唔……啊……爽死了……啊……要死了……主人要死了……啊……啊……小穴要被干烂了……啊……轻……轻点……啊……啊……轻……轻点……啊……要到了………啊……唔唔……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……啊……唔……”
　　美如天仙的绝色尤物苍井空娇啼婉转，莺声燕语，只见她娇靥如火，娇羞怯怯地在杨戬的身下婉转承欢，欲拒还迎。随后杨戬俯身吻住苍井空那正狂乱地娇啼的柔美性感的香唇，但是因为苍井空一阵本能地羞涩地银牙轻咬，让杨戬不能得逞，但是随后苍井空还是配合的地轻分贝齿，丁香小舌暗吐，杨戬火热的舌头卷住苍井空那娇羞无比、欲拒还迎的小香舌，只觉得苍井空的小嘴芳香无比，玉舌嫩滑，苍井空嘴中的津液甘甜可口。
　　杨戬含住苍井空那柔软小巧的舌尖，一阵疯狂地吸吮亲吻着，苍井空的樱桃小嘴被杨戬的嘴唇封住，小巧的瑶鼻连连娇哼出声，欢畅无比。这时候杨戬那粗大的肉棒已在苍井空紧致无比娇小的阴道内抽插了数百下，火热的大肉棒在苍井空阴道肉壁的强烈摩擦下感觉到一阵阵酥麻无比，再加上苍井空在交合的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧的夹住杨戬粗壮硕大火热的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑的膣内黏膜死死地包裹着杨戬那壮硕的棒身上一阵收缩夹紧。
　　杨戬的射精欲望已经箭在弦上，于是杨戬抽出肉棒，深吸一口气之后用尽全身力气似的将硕大无比的肉棒往苍井空火热紧窄阴道最深处狂猛地一插。“啊……”顿时苍井空发出一声爽到极致的尖叫声！
　　苍井空一声狂叫，银牙紧咬、秀眉轻皱、两粒晶莹的珠泪从紧闭的眼眸中流了出来，但是这是因为几只欢爱之后狂喜的泪水，是一个女人到达了男女交合的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时候杨戬的大龟头深深的顶入苍井空紧小无比的阴道最深处，巨大的龟头紧紧顶在苍井空的子宫口，将一股浓浓的火热无比的精液直接射入苍井空的子宫深处，而且在这火热的喷射过程中，他那硕大无比的龟头顶在那娇嫩可爱的阴核上一阵死命地挤压着，终于将硕大无比的龟头顶入了苍井空的子宫口，然后尽数将火热的精液射了进去。
　　一时间两个赤裸交合的肉体一阵颤动，一股又一股浓浓的、火热的精液全部射入了美艳玉人那幽深的子宫内。而这时极度狂乱的苍井空只觉得子宫口紧紧的咬住一个硕大的龟头，那火热硕大的龟头在痉挛似地喷射出一股股炙热无比的精液，那股精液烫得苍井空子宫肉壁一阵酥麻无比，并将痉挛也传给了她的子宫肉壁，子宫肉壁一阵极度抽搐收缩律动起来，并且迅速的传向全身的肌肤，太爽了！苍井空又再次发出一声尖叫！
　　苍井空感觉到她的子宫深处在极度的痉挛中犹如被电了一般地娇射出一股温热的阴精，仓井空只觉得玉体芳心犹如遇到了甘露，舒畅甜美至极。杨戬在射精高潮中，渐渐的也发觉到胯下这个千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的阴精，这个女人已经离不开自己了，只有自己的巨无霸大肉棒才能带给这个女人这般极乐的快感！在极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地缠绕在一起，连带着身心也一起飘荡在肉欲之巅……
　　只见高潮后的苍井空娇喘嘘嘘、香汗淋漓，娇靥如火般红晕无比，雪白娇软的玉体在一阵阵的颤动中慢慢的瘫软下来。杨戬的肉棒也终于慢慢的变软，不一会儿，就被苍井空粉嫩嫣红、娇小可爱的肉孔在一阵律动中挤了出来。随后杨戬翻下苍井空洁白柔软的胴体，躺在床上，苍井空那一丝不挂的雪白玉体躺在杨戬的身边，只见她那可爱的粉红肉孔正源源不绝地向外流出一股股乳白黏稠的爱液阴精和自己精液的混合物，随后杨戬拿起丢在一旁苍井空的那件透明的内裤，接住流泄出来的混合物。最后，杨戬又将就那条柔软洁白透明的内裤轻轻的擦拭着苍井空那湿湿滑滑狼藉不堪的肉穴。
　　渐渐回过神来的苍井空娇靥上羞红如火，而且她还发觉杨戬正死死的盯着自己那赤裸裸的阴部肉穴，正用自己的内裤在自己湿漉漉的下身擦拭着，顿时苍井空双颊不由得羞红无比，星眸紧闭着，优美修长的雪嫩玉腿含羞的夹紧。杨戬感觉到苍井空的异样，随后抬起头盯着苍井空那羞不可抑的娇靥，“嘿嘿”一阵淫笑，随后将透明丁字裤丢在一旁，俯身在苍井空的耳边低声道：“嘿嘿……宝贝！有什么害羞的，我们已经这样了，你还娇羞什么？”听到杨戬的话之后，苍井空顿时羞赧万分，羞涩无比的说道：“坏蛋！羞死人了！不要说了！”
　　杨戬邪笑道：“哈哈哈……真是乖宝贝！爱死你了！”说着然后杨戬再次翻身，又将苍井空那一丝不挂柔若无骨的玉体压在身下继续征讨起来，顿时苍井空再次发出一声声淫荡的呻吟声和求饶声……




　　第078章：草原之暧昧美少女！

　　第二天早上，杨戬还在熟睡中就感觉到自己的大兄弟被温暖无比的腔体包裹着，还有一条灵活的东西在上面活动着，简直爽死了！杨戬忍不住轻声嗯了一声，随后迷迷糊糊的睁开双眼就看见二女居然趴在自己的下面在哪里上下活动着，顿时杨戬哼道：“嘶……哦……爽……真舒服……嗯……”
　　听到杨戬舒爽的哼叫声之后二女妩媚的抬起头看向杨戬，随后将杨戬的大兄弟清理干净之后二女慢慢的趴到杨戬的身边，将头靠在杨戬的左右胸膛上，杨戬的双手轻轻的抚。摸着二女的玉背，杨戬看着二女硕大肿胀的胸器，邪邪一笑说道：“嘿嘿！宝贝！昨天晚上爽不爽？是不是又想要夫君给你们吸吸了？”
　　杨戬说着还伸出色手在二女的胸器上轻轻的摸了一下，顿时二女娇吟一声，波多野结衣娇嗔妩媚的说道：“主人！昨天晚上你差点把我们两姐妹弄死了，真是大坏蛋！一点也不怜香惜玉！”
　　苍井空也妩媚无比的说道：“就是，主人就像头野兽一样那么凶，我们现在还疼着呢！”苍井空说着还张开嘴唇在杨戬的胸前轻咬了一口。
　　“哈哈哈……只能怪你们，是你们太诱人了，几乎都让我想要把你们吃到肚子里！嘿嘿嘿嘿……”杨戬邪恶的说道！
　　随后说了一番甜言蜜语和大吃豆腐之后杨戬终于在二女嗔怒的神情下慢慢的起床了，随后出去就看见众女全都坐在一张很大的桌子前，桌子是仿照西方的桌子，很长，最前端是杨戬这个正主坐的，其他的女人全都坐在两边。杨戬在四大美奴的伺候下洗漱一番之后坐到桌子边的椅子上，然后看着众女挺着肚子千娇百媚的样子很是温馨！
　　这时候杨不悔立马扑进杨戬的怀里，将头贴在杨戬的身上，然后娇嗔的说道：“坏蛋爹爹！昨天晚上又做坏事了，我都没睡着！坏死了！”
　　众女听到杨不悔的话之后全都脸色一红，尤其是弱水、胡妹和瑶姬，她们新来但是早已经和众女打熟了，但是还是很害羞！杨戬讪讪的笑了笑说道：“呵呵！好了！下次会注意点的！这可是你赚了，听了一晚上我还没找你要钱呢！哈哈哈……”
　　顿时众女更是娇羞，苍井空和波多野结衣虽然也遗传了原本她们的性格，但是还是有些害羞的低下头，脸色红红的更是美艳！红孩儿这个亭亭玉立的美少女脸色也红红的，但是还是冷哼了一声，心中有些吃醋！杨戬那里不知道两个小家伙的心思，眼珠子转了转随后和众女吃饭，吃完饭之后怀孕的众女集体出去晒太阳，其他的游泳的游泳玩的玩，杨戬却带着两个美少女出去了！
　　杨戬拉着二女柔若无骨的小手慢慢的向前面走去，不一会儿就走到一处草原上，蓝天白云，还有一些白色的小绵羊在哪里悠闲的吃着草，杨戬看着这周围的风景慢慢的躺在草地上，随后拉着二女也一起躺了下来，顿时杨不悔和红孩儿全都羞涩起来，红孩儿还是那个性格，在杨戬的怀里挣扎起来说道：“大色狼！大坏蛋！快点放开我啊！”
　　杨戬邪邪一笑，随后一巴掌打在红孩儿的小屁屁上，因为现在红孩儿长大了不少，所以翘臀也变得越来越有弹性，那叫一个爽！顿时红孩儿羞涩的要死，这个坏家伙居然又打自己的小屁屁，羞死人了！大色狼大坏蛋！红孩儿在心中娇嗔的想到。杨戬搂住二女的脑袋，随后在红孩儿的耳边轻吹一口热气邪笑道：“嘿嘿！小宝贝舒不舒服？还敢不敢在这样了？”
　　“坏蛋！色狼！”红孩儿嗔怒道。
　　看着红孩儿嗔怒道样子，小嘴嘟着那叫一个卡哇伊！杨戬咽了咽口水，随后直接低下头一口吻住红孩儿嘟着的小嘴，然后杨戬就疯狂的吸。吮着红孩儿的娇唇，然后杨戬的大舌头撬开红孩儿的贝齿，然后大舌头灵活的钻了进去，轻车熟路的找到了红孩儿的香。舌，然后杨戬的舌头吮。吸住红孩儿的香。舌，立马二人的舌头就紧紧的纠缠在一起，顿时红孩儿就瞬间缴械投降了，全身娇软无力的趴在杨戬的身上，红孩儿现在就像只无比温顺的小猫咪一样，哪里还有之前的刁蛮，简直就像是个待人宰割的小绵羊一样！
　　这时候一旁的杨不悔不干了，杨不悔也慢慢的趴在杨戬的身上，整个身体都挂在杨戬的身上，杨不悔张开娇唇在杨戬的脸上舔着，随后眼神微微的迷离的说道：“爹爹！你偏心，我，我也要……”随后杨不悔主动的向杨戬的嘴唇吻去，随后杨戬就感觉到自己的嘴里进入了两条灵巧的小香。舌，然后那两条舌头略显生疏的找到了自己的舌头，然后就是三舌相互纠缠在一起，顿时那叫一个爽，二女嘴中的津液全都顺着舌头流进了自己的嘴里，甘甜可口，杨戬的舌头开始同时和二女的舌头纠缠起来，你来我往的，好不乐乎！
　　杨戬的色手也不甘寂寞起来，慢慢的攀上了二女的胸器，一阵子没见二女的胸器全都长大了不少，杨戬很喜欢硕大的胸器，所以杨戬的女人全都是人间胸器，这也让杨戬无比的激动！感受到杨戬的色手攀上了二女的胸器，顿时二女的最终全都发出唔唔唔的声音，但是全都没有反抗，一方面二女现在被杨戬亲吻的全身娇软无力的瘫软在杨戬的怀里，另一方面二女都喜欢杨戬这样爱。抚她们，轻薄她们！所以二女就像是小白羊一样，任由杨戬大吃豆腐！
　　杨戬搓。揉着二女的胸器，然后越揉越起劲，随后杨戬的色手慢慢的伸到了二女的衣服中，然后灵活无比的火热大手钻了进去，肉贴肉的握住二女的一只小乳鸽！随后二女全都发出一声有人无比的轻唔声，那叫一个动听诱人，简直比仙乐还要好听！杨戬一边亲吻着二女的香。舌，一边抚。摸着二女的胸器，感受着少女的弹性十足、肉感十足的感觉，杨戬的鼻子闻着二女身上处子的幽香，更是一种极乐的享受，杨戬和二女全都闭上了双眼，就这样享受着彼此之间带来的极乐感受！

　　ps：在这里想和大大们说一下，小马考虑了一下其实西游记不好写，一方面美女少、另一方面没什么剧情；所以小马想要下个穿越的世界换为仙剑一和三或者就是活佛济公，不知道大大们想穿越那个？其实按照小马心中的想法是穿越仙剑，因为仙剑要剧情有剧情、要美女有美女，仙剑一和三的美女很多，少说也有数十个！所以思前想后还是觉得写仙剑不错！不知道大大们有什么意见？可以书评区留言给我！！！




　　第079章：初步归心，观音菩萨有了！

　　杨戬躺在大草原上调戏这二位美少女，杨不悔和红孩儿整个娇躯全部瘫软在杨戬的怀里，二女双眼微闭，眼神迷离，呵气如兰的吐着香气，一双玉手紧紧的搂住杨戬的身体，杨戬慢慢的翻身将二女压在身下，然后一脸邪笑的看着羞涩迷离的二女，杨戬看着二女不停起伏的胸器，真是波涛汹涌！杨戬咽了咽口水，然后伸手握住二女的胸器轻轻的揉捏起来，顿时二女发出一声诱人的呻。吟声。
　　“啊……爹……爹爹……好舒服……唔唔……”杨不悔迷离的说道，说话都断断续续的！
　　这时候红孩儿也是一样，一双美眸迷离起来，微微的闭着，红孩儿喃呢的说道：“坏家伙！大坏蛋！唔唔……轻点……啊……坏蛋……”杨戬握住红孩儿胸器的大手微微的用劲起来，顿时让红孩儿有些微疼的娇呼起来。
　　“嘿嘿！”杨戬邪笑起来，随后继续一边揉。捏着二女的胸器一边和二女激烈的亲吻在一起，好久之后杨戬才放开二女，随后强忍着欲。火说道：“宝贝！到此为止吧！”
　　顿时二女泪眼婆娑的看着杨戬，眼泪慢慢的流了出来说道：“你，你不爱我们是不是？为什么不愿意和我们做那样的事？我们已经不小了！”说完之后二女居然动作一致的掀开上衣，漏出了硕大精致的胸器，顿时让杨戬看的一呆！
　　杨戬无奈的说道：“乖！不是不爱你们！你们是我的心头肉，我怎么会不爱你们呢？只是时候还没到，过两天好不好？过两天我一定吃了你们，这样放心了吧？”杨戬不得已只好下承诺，这一下二女顿时脸色羞红起来，随后在杨戬的嘴唇上依次亲吻了一下之后就羞红着脸跑走了，留下一脸无奈苦笑的杨戬。杨戬看了看自己挺硬高涨的大兄弟，无奈的笑了笑说道：“唉！你又想吃肉了？昨天晚上不是才吃过肉？真是贪心鬼！好吧！谁让我是你的好主人呢？找肉吃去！”
　　随后杨戬直接将观音菩萨从原本的屋子中瞬间移动到自己的身前，当观音菩萨出现在大草原上的时候观音菩萨整个人愣了一愣，随后就看见一脸邪笑的杨戬，自己心中那个永远挥之不去的恶魔就躺在自己的面前！顿时观音菩萨原本平静的内心瞬间被打乱了，双手捂住自己的娇躯惊慌的看着杨戬后退几步说道：“你，你这个混蛋，你又要干什么？为什么你要这么折磨我？为什么？呜呜呜呜……”观音菩萨终于爆发了，歇斯底里的冲着杨戬大喊道。
　　看着瘫坐在地上哭泣的观音菩萨，嘴中喃喃的只说着为什么要这样对我这一句话，杨戬看着一阵心疼，随后站起来走到观音菩萨的身边蹲下身子轻轻的搂住观音菩萨的娇躯，但是观音菩萨像是发疯似得用手抓着杨戬的胳膊，一双玉手握成拳使劲拼命的捶打着杨戬的胸膛，一边捶打着一边歇斯底里的大骂着杨戬。杨戬就这样紧紧的搂住挣扎不止的观音菩萨，任由观音菩萨捶打着自己的胸膛，一时间整个大草原只听见观音菩萨的哭声和骂声！
　　好久之后，观音菩萨也哭累了、打累了，整个身体虚弱起来，这些日子观音菩萨吃得很少，几乎等于没有吃什么东西，现在法力被封印就等于一个普通人！观音菩萨靠在杨戬的怀里，心中一阵心乱如麻，自己到底该怎么办？这个混蛋不仅强占了自己的身体，现在自己还被软禁在这里出不去，自己的法力也被封印了，就是一个普通人，每天这个混蛋都会来找自己做那种事，从一开始的痛苦挣扎，慢慢的开始麻木起来，反正已经做都做了，再多一次又有何妨？一次又一次的如此！
　　但是让观音菩萨最为痛苦的是自己的身体每次都会背叛自己，不可否认杨戬带给观音菩萨的那种欲仙欲死犹如极乐世界一般的极限享受让观音菩萨慢慢的开始沉沦下去，她终究还是一个女人，而且现在还是一个失去法力的普通女人，生理反应还是有的，观音菩萨惊骇无比的发现自己居然在慢慢的沉沦堕落，杨戬带给自己的那种充实无比、欲仙欲死、犹如到达真正的极乐世界的那种极限享受让自己渐渐的堕落下去！所以这就是观音菩萨最怕的事情，但是却无法遏制下去，自己真的已经陷了进去，现在的观音菩萨已经堕落到再也离不开杨戬了！
　　是的，再也离不开杨戬了，现在观音菩萨根本不敢睡觉打坐什么的，只要一闭眼自己的脑海中就会想起杨戬的样子、邪邪的笑容，还有自己和他一起颠鸾倒凤、欲仙欲死的情景，挥之不去，一直存在于观音菩萨的脑海中！这就是杨戬的计划，在每一次的欢爱中杨戬都会施展御女心经，在观音菩萨的心中种下一粒种子，渐渐的种子开始发芽成长，所以观音普萨也就会越来越堕落下去！这就是杨戬的‘日’久生情计划！
　　杨戬搂着观音菩萨的娇躯，紧紧的搂着，似乎想要把观音菩萨揉进自己的身体里，杨戬低下头在观音菩萨的秀发间深吸一口气温柔的说道：“对不起！你知道的，我是多么的爱你，所以我才会想要让你永远的在我身边，我不想失去你！现在我们是夫妻了，我们再也不要分开！我爱你！”杨戬开始展开最后的收尾工作，用柔情攻势彻底打动观音！
　　观音这一次没有在挣扎，不知道为什么只要一被杨戬搂在怀里观音菩萨就会觉得自己的全身疲软无力，简直就是一只任人宰割的羔羊！观音菩萨听到杨戬满含深情真挚的告白顿时六神无主，呆呆的看着地上，脑海中、心中一阵空白心乱！自己该怎么做？观音菩萨一时间没有了主意，是继续堕落投入他的怀抱还是坚持本心？这一切观音菩萨彻底没有了思路，就在这时候杨戬的一只手轻轻的抚。摸到了观音菩萨的肚子，但是杨戬的手刚一放上去顿时呆住了，因为杨戬感受到了一个小生命的孕育！这，这是自己的孩子？
　　杨戬彻底惊呆了，震惊的看着怀中的玉人呆呆的说道：“你有了！你有了我们的孩子！”顿时观音菩萨如遭雷击，全身猛地一震，随后颤抖的看着杨戬，眼中满是震惊，居然还有一丝的惊喜！心中呆滞的想到自己居然有了孩子！




　　第080章：温馨暧昧，观音归心！

　　观音菩萨心中无比的震惊，随后呆呆的抚。摸着自己的肚子，现在观音菩萨没有了法力，但是观音菩萨还是可以感受到自己的肚子中确实存在一个小生命！杨戬这时候也从震惊中回过神来，心中无比的激动，声音都有些颤抖起来：“这是我们的孩子！我们有了孩子！哈哈哈哈……太好了！我的努力没有白费，我们终于有了属于我们的孩子！太好了！”
　　杨戬搂住观音菩萨柔弱的娇躯站了起来，抱起她的身子在地上转了起来，一时间观音菩萨不知道为什么看着杨戬激动的样子感觉到自己的心中居然隐隐也有些开心！但是随后观音菩萨就回过神来，在心中暗骂自己堕落了，随后观音菩萨就这样全身无力任由杨戬抱着自己，观音菩萨的脸上出现了微微的红晕之色！好久之后杨戬这才放下观音菩萨，随后杨戬搂住观音菩萨的娇躯，神色激动的看着观音菩萨说道：“宝贝！我们终于有了孩子，太好了！”
　　观音菩萨这时候有些虚弱的软在杨戬的怀里，这时候杨戬也看见观音普萨的脸色有些苍白，于是心中很是心疼，随后扶住观音菩萨的娇躯随后瞬间回到了观音菩萨的屋子里，然后杨戬现在就像是伺候祖宗一样，观音菩萨现在怀孕了自己自然义无反顾的要照顾她，不仅是观音菩萨，其他怀孕的众女杨戬都是一样对待！杨戬端起一碗粥，是特制的，专门适合孕妇食用！杨戬让观音菩萨躺在床。上，然后亲自端起那碗粥喂观音菩萨吃，其他的众女也是一样，都被杨戬细心无比的呵护起来！
　　杨戬像是哄小孩子一样对着观音菩萨说道：“乖！张开嘴，喝下去！要听话！”听到杨戬的话之后观音菩萨的心中顿时像是被什么东西击中一样，忽然间观音菩萨的心中充满了温馨甜蜜！
　　现在事情已经发生了，自己再也不是那个圣洁高贵的观音菩萨了，自己已经不干净了，而且还怀了孩子，既然都这样了那么观音菩萨在心中也认命了。与其那样痛苦挣扎不如享受最好，况且自己说到底也是一个女人，所以现在的观音菩萨居然一瞬间想通了，顿时心境又近了一步，自然也带来了翻天覆地的变化，居然突破了杨戬的封印，顿时观音菩萨就感觉到自己的法力恢复了，而且现在自己的实力居然更上一层楼，比之前更加高了！
　　这一切自然没有逃过杨戬的法眼，杨戬有些意外的看着观音菩萨，没想到观音菩萨居然会突破，要是之前杨戬肯定会担心，但是现在杨戬却丝毫不担心，自己已经吃定了观音！所以杨戬继续拿起勺子舀了一勺子粥继续喂着观音，这时候观音也抬起头看向杨戬问道：“你不担心么？”
　　这是观音菩萨第一次主动的安静的和杨戬说话，杨戬听到观音菩萨的话之后坏坏一笑说道：“呵呵！宝贝你真的会动手么？我知道你不会！”
　　观音菩萨顿时心中一震，确实，现在就算是自己恢复了法力，但是她的心中却丝毫没有想对杨戬不利的想法，随后观音清冷的说道：“为什么你会这么自信？”
　　“嘿嘿！一方面这里是我的世界、我的领域，在这里我就是神，就算是如来佛祖来了也要听我的话；另一方面，嘿嘿！我们都是老夫老妻了，现在孩子也有了，难道你会对孩子他爹下手？你会让我们的孩子一出世就没有了爹爹？所以我不怕！乖！张嘴！”杨戬坏坏的说道。
　　观音菩萨听话温顺的轻启娇唇，然后含住汤勺喝下一口粥，心中泛起一丝无力感，确实，自己真的不会对杨戬那样做。她也想开了，什么观音菩萨，什么济世救人！自己连自己都救不了还救其他人，险隘观音菩萨也不想当什么菩萨了，只想当一个普通的女人，而且自己现在还有了孩子，每个女人都有母性光辉，观音菩萨也不例外！观音菩萨就这样享受着杨戬的服侍，心中充满了甜蜜！
　　一碗粥吃完之后杨戬拿起手帕给观音擦了擦嘴角，然后慢慢的躺到床。上，在观音菩萨微微惊慌的眼神中杨戬搂住观音菩萨的娇躯靠在床头说道：“放心吧！我只想搂着你！不做别的！”
　　观音菩萨听到杨戬的话之后娇躯慢慢的靠在杨戬的身上，其实世间的事情真的很微妙，前一刻还是生死之敌但是下一刻却变成了兄弟情人！杨戬搂着观音菩萨的娇躯，随后想到什么似得，伸手一变杨戬的手中出现一个散发着乳香味的丹药，观音菩萨的眼神立马被吸引住了，要是其他众女看见的话肯定会大羞，那就是催乳丹！杨戬的邪恶心思可想而知！
　　观音问道：“那是什么？好香啊！”
　　“嘿嘿！宝贝！这可是好东西！给你吃的！”杨戬邪恶的说道！
　　观音没有反驳杨戬的暧昧称呼，随后接过杨戬手中的丹药，看了看那颗丹药随后就吃了下去，根本没有想其他的！看见观音菩萨吃下去之后杨戬这才坏笑的解释起来那是什么东西，顿时观音菩萨脸色羞红无比，怒气冲冲的看着杨戬，就在观音要发火的时候，观音只觉得自己的胸器几乎要爆开一样，开始肿胀起来，有些疼痛！观音菩萨忍不住皱起眉头，随后嗔怒的看了眼杨戬，心中那叫一个生气，自己真的是上了贼船再也离不开这个贼了！
　　杨戬看见观音的反应之后立马知道是药效到了，邪邪一笑，随后观音闭上了双眼，身体微微的颤抖着，杨戬慢慢的解开观音的上衣，然后看着弹出来的那对硕大胸器，咽了咽口水就低下头含住胸器上的粉嫩草莓开始吸。吮起来，顿时观音菩萨诱人的娇唇中发出一声诱人无比的娇吟声，令杨戬邪火大涨！杨戬开始使劲的吸。吮起来，观音的嘴中也开始发出娇吟声：“唔……坏家伙……你……混蛋……轻……轻点……轻点吸……啊……唔……”
　　渐渐的杨戬把持不住了，随后就演变成一场肉搏战，在观音菩萨的一声娇呼之中，随后就慢慢的演变成诱人无比的娇吟声，那声音中满含了满足和充实的感觉！随着杨戬的不断征讨，观音再次体会到那种极乐般的极限享受，观音放开了声音娇吟起来，最后终于不堪征讨全身软在杨戬的怀里昏昏睡去……




　　第081章：十八罗汉，文殊下凡！

　　杨戬现在是解决了心头的一个压力，看着怀中睡去对玉人，杨戬也笑了，随后搂着观音的娇躯也睡去，但是杨戬不知道的是此时的西方极乐世界已经乱了。如来佛祖坐在大殿之上，宝相庄严的看着下面的菩萨、罗汉，好久之后如来佛祖掐指一算，顿时微皱了眉头，睁开双眼说道：“观音菩萨的劫难已降，尔等谁愿意下界除魔，救回观音大士！”
　　随着如来佛祖的话音刚落，立马所有罗汉睁开了眼看向如来佛祖，而且就连如来佛祖身边的菩萨也全都看向如来。随后文殊菩萨说道：“启禀佛祖！吾愿带领罗汉下界除魔！”
　　“准！”如来佛祖说道！
　　随后文殊菩萨带着四位鼎鼎有名的罗汉，阿罗汉，即自觉者，在大乘佛教中罗汉低于佛，菩萨，为第三等，而在小乘佛教中罗汉则是修行所能达到的最高果位。如来佛祖手下有十八罗汉（或称十八阿罗汉、十八尊者）是释迦牟尼佛的得道弟子。
　　他们分别是：宾度罗跋罗堕阁尊者――坐鹿罗汉、迦诺迦代蹉尊者――欢喜罗汉、诺迦跋哩陀尊者――举钵罗汉、苏频陀尊者――托塔罗汉、诺距罗尊者――静坐罗汉、跋陀罗尊者――过江罗汉、迦理迦尊者――骑象罗汉、伐^罗弗多罗――笑狮罗汉、戍博迦尊者――开心罗汉、半托迦尊者――探手罗汉、罗怙罗尊者――沉思罗汉、那迦犀那尊者――挖耳罗汉、因揭陀尊者――布袋罗汉、伐那婆斯尊者――芭蕉罗汉、阿氏多尊者――长眉罗汉、注茶半托迦尊者――看门罗汉、迦叶尊者――降龙罗汉、弥勒尊者――伏虎罗汉！
　　再说这文殊菩萨，即文殊师利或曼殊室利，佛教四大菩萨之一，释迦牟尼佛的左胁侍菩萨，代表聪明智慧。因德才超群，居菩萨之首，故称法王子。文殊菩萨的形象，通常是手持慧剑，骑乘狮子比喻以智慧利剑斩断烦恼，以狮吼威风震慑魔怨。
　　文殊菩萨带着四位罗汉下凡，分别是降龙罗汉、伏虎罗汉、长眉罗汉和托塔罗汉。这四位罗汉降龙罗汉和伏虎罗汉是最为人熟悉的，所以这一次文殊菩萨带着四大罗汉出来就是来除魔的，至于这个魔自然就是主角了。但是现在杨戬还不知道，杨戬搂着观音菩萨柔弱的娇躯躺在无比舒服的大床。上，刚刚经历了一番激情的二人，此刻正睡得很熟！
　　睡了很久之后，杨戬慢慢的醒来，看着怀中的玉人，脸上露出了自豪的笑容，随后给观音盖好被子就起床出去，来到大殿上就开始例行公务，给众位宝贝吸牛奶，一天不吸就会痛苦难耐，整个硕大的胸器就会像是要撑胀了一样，很是难受痛苦，而且更为奇特的是除了杨戬能吸出来牛奶，其他人根本不行，就连本人用手使劲的捏也弄不出来，所以这也是杨戬最为得意的地方！
　　杨戬可不管这些，帮众女吸了一遍之后杨戬来到了弱水的屋子，现在的弱水已经不能说是真正的弱水了，当初杨戬在离开宝莲灯前传的时候顺手带走了一些天河之水，随后放到了时空之戒中，所以现在的弱水就住在弱水河中，而且在时空之戒中的天河水对众女根本没有一丝的影响，这也是杨戬弄得，在杨戬的空间领域中杨戬就是神！就算是如来佛祖来了、鸿钧来了也不吓人，照样要装孙子！
　　而且随着杨戬不停地吸收处子元阴，御女心经也修炼到了大乘，连带着时空之戒也变得越来越厉害，可以摄物了。现在杨戬已经可以把低于自己实力的人、神、仙、魔、妖、鬼摄到自己的戒指中，这样一来谁还是自己的对手，当然了，要是摄进来的实力比杨戬强，那么就会反噬，到时候就后果严重了！所以杨戬现在把目光看向了自己还没有收的女人。一看之下也还挺多的，但是全都会很刺激，这才叫杨戬激动无比！
　　现在没收的有灵韵、小玉、胡妹这三代祖孙；还有就是杨不悔和红孩儿这两个美少女，还有自己的娘亲瑶姬，还有银雪、银月母。女也要收了，杨戬脑海中YY意银起来，不知不觉口水都流出来了，这时候杨戬不知不觉走到了瑶姬的屋子前，然后杨戬推开门走了进去，就看见瑶姬在桌子边呆呆的坐着，看着外面的风景，其实外面的风景是任由杨戬想象出来的，一时间瑶姬还没反应过来杨戬已经进来了！
　　杨戬站在门口看着瑶姬的背影，她是多么的美，美的动人，杨戬一时间心中悄然心动起来，不知道是不是心灵感应，瑶姬这时候娇躯微微一震，随后立即回过头顿时就看见了杨戬一脸深情的看着她，顿时瑶姬惊喜万分，立马站起来一把扑进了杨戬的怀里，一双玉手紧紧的搂住杨戬的腰娇嗔惊喜的说道：“坏蛋！我还以为你忘了我呢！坏死了！”
　　杨戬动情的搂着瑶姬的娇躯，闻着瑶姬发间的清香说道：“好宝贝！对不起！以后不会了，这里是我们永远的家，乖宝贝！让夫君看看有没有变大！嘿嘿嘿！夫君可是很喜欢你那里哦！要是让它瘦了夫君会生气的哦！”杨戬说着一双色手就慢慢的攀上了瑶姬的柳腰，慢慢的向上，一把握住了瑶姬的胸器，顿时瑶姬娇呼一声，随后不知道为什么整个娇躯顿时软了，直接娇喘嘘嘘的趴在杨戬的怀里，一双玉手紧紧的搂住杨戬的腰。
　　杨戬慢慢的搓。揉起来，瑶姬这时候诱人无比的娇唇中发出了一声声娇吟声，那叫无比的动听诱人，杨戬有些激动，低下头张开嘴唇吻住瑶姬的娇唇，随后瑶姬的嘴中发出唔唔唔的声音，杨戬慢慢的搂着瑶姬的娇躯来到了桌子边，杨戬坐在椅子上让瑶姬坐在自己的大腿上，顿时杨戬的大腿就感觉到一股柔软无比的触感，简直爽透了！杨戬忍不住更加激动的和瑶姬舌吻起来，瑶姬的小香。舌被杨戬的舌头紧紧的吸住，差点让瑶姬感觉到自己的香。舌都要麻了、都要被吸掉了……




　　第082章：银雪银月母女同床①

　　杨戬最后还是忍住了，还没到时候吃，到时候杨戬是想要让瑶姬和自己还有杨婵再加上杨不悔，这样多邪恶！杨戬安慰了一下瑶姬之后就赶紧离开了，一个瞬移居然来到了银雪和银月母女的屋子里，杨戬出现之后就看见二女躺在床上睡觉，杨戬无语了，果然不愧是猫妖，贪睡、懒！随后杨戬慢慢的脱下自己的衣服，胯下的大肉棒狰狞的竖立着！
　　随后杨戬轻轻的走到二女的床边，目光灼热地看着熟睡中的二女，只见银月细直秀气的柳眉，长卷的乌黑睫毛，使她那梦幻般却又妩媚动人的大眼睛增加了不少灵秀之气，也更加突出她的妩媚动人、风情万种。娇翘的瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满娇唇，勾勒出了银月性感诱人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的香腮，秀美至极，简直犹如上帝的杰作！
　　杨戬就这样一直看着银月那清秀妩媚的脸庞，立马有了一股性冲动，这些天自己一直细心的陪着怀孕的众女，所以杨戬也就没有多少关怀二女。而且众女现在已经不会来月事了，因为她们的神仙之体，早已经脱离凡胎，所以根本不会有月事之类的！这也让杨戬激动，这样自己就不怕众女月事的时候自己禁欲！
　　窗外明媚的阳光洒在熟睡中的银雪和银月的身上，在屋子中更显得朦胧之美，看着二女那光洁的额头，细密的睫毛，均匀的呼吸，再加上二女都是面对面的侧身而卧，顿时一道道深深的乳沟从丝绸睡衣的领口中一览无余。杨戬顿时只觉得一股欲火从小腹处升起，下面的大肉棒早已经蠢蠢欲动了，这时候杨戬的一只色手也不由自主的伸进了银月的睡衣里面，在她那光滑的肌肤上轻轻抚摸起来。
　　渐渐地，杨戬的色手停留在了银月那傲人的巨乳上，慢慢的用手指轻轻得拨弄着银月的巨乳和乳头。顿时熟睡中的银月的俏脸染上了一层红晕，呼吸也开始急促起来，慢慢的银月就睁开了迷迷糊糊的双眼，银月的身体很是敏感，在杨戬的挑逗下渐渐的有了反应。睁开眼的银月就感觉到自己的胸器上有一只手在那里搓揉着，这时候银月就看见了全身赤裸的杨戬正坐在床边，杨戬的色手更加用力地揉捏起自己的巨乳，杨戬的身体也慢慢的压了上来。
　　“坏蛋！一大早就来捉弄人家，坏死了，昨天晚上她们没喂饱你？”银月睁开眼睛看到杨戬的时候，心中虽然高兴，但是嘴里还是娇嗔的埋怨道。
　　“嘿嘿！我这不是想要你了么，对不起！”杨戬有些愧疚的说道。
　　“好了！不要说对不起，我们不怪你！坏家伙！”银月听到杨戬的话之后立马娇嗔的说道！
　　杨戬也渐渐的激动起来，那只色手在银月的睡衣中微微的用力捏了一下她胸前的粉色乳头，顿时银月娇吟一声：“啊……坏……坏家伙……”
　　这时候银月似乎忘记了自己的身边还有自己的女儿在，银月被杨戬偷袭酥胸之后，娇呼一声，但是娇嗔的话还没说完香润檀口就被杨戬用嘴给封住了，在杨戬的双重刺激下，银月的情欲不可遏制的开始爆发出来，银月的一双玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，一张性感湿润的红唇呵气如兰，一时间美艳至极！
　　同样杨戬的情欲也大涨，慢慢的疯狂起来，一双色手飞速粗暴的剥开了银月的睡衣，顿时两人就成了一对赤身裸体的男女。银月那一对精妙硕大的巨乳奶头在杨戬的色手和嘴唇的双重刺激下，瞬间充血坚硬起来，银月的嘴里出了一阵阵诱人的呻吟声音。
　　杨戬的色手和嘴唇继续扩大着战场，一双色手轻抚着银月的玉背，杨戬的嘴唇吻着银月的耳垂，银月的呻吟声渐渐地大了起来，销魂无比，非常的撩人。当杨戬的色手移向她双腿间那片凄凄芳草地时，银月再也不能把持住了，拼命地扭动着娇躯说道：“啊……唔……我要……啊……好痒啊……快给我……啊……我受不了了……”银月不禁呻吟道。
　　杨戬看时间也差不多了，便将银月的娇躯拉起来，将她的屁股拉到床边，刚抽回的双手抓住她的双脚，让她摆成一个狗爬式，顿时银月湿淋淋的蜜桃完全暴露在杨戬的眼前。银月的蜜穴简直是令男人疯狂的地方，是男人的大肉棒进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。
　　“啊……唔唔……”银月发出一声迷乱狂热的娇喘，银月感觉到自己已经欲火焚身了，那下身肥美的肉穴感到一阵强烈的空虚和酥痒感。银月感觉到一股渴望被充实、被填满、被占有的生理冲动占据了银月脑海里一切想法，银月欲火高涨，娇羞不堪。
　　银月秀美的娇靥因肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红无比，柔嫩娇滑的粉脸红晕无比，含羞轻掩的美眸半睁半闭，一时间美艳至极！杨戬看着肉穴对着自己的银月，心中激动无比，随后杨戬的大肉棒挺身而进，当然是非常温柔的插入。




　　第083章：银雪银月母女同床②

　　成熟美貌的绝色银月顿时娇躯僵硬起来，一颗娇柔的芳心沉浸在被杨戬挑逗起来的狂热欲海中，已经不知身在何处了。银月那柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体带着愉悦的随着杨戬在自己贞洁的蜜道内抽动而蠕动起伏……
　　杨戬的抽送速度越来越快、力道也越来越重，银月被那一波更比一波的强烈电击般的刺激快感弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬着，秀美火红的螓首僵直的向后扬起。银月的一双美眸中闪烁着一股醉人狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着脑袋的扭动而飘荡着，全身的雪白肌肤渗出一层细细的香汗，银月被这强烈的、凶猛的、销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女交欢的极乐高潮……
　　“啊……唔唔……要死了……啊……小穴要被插死了……啊……啊……唔唔……啊……”银月情不自禁的发出一声一声婉转悠扬的呻吟声，因为银月的身体太敏感了，竟然没等到杨戬尽兴就到达了男欢女爱的高峰。
　　银月的身心再也承受不了杨戬带给她的那强烈至极的肉体刺激快感，银月彷佛要昏过去了一样，她已经进入男女交欢的最高境界。终于数秒钟之后，银月再次发出一声尖叫：“啊……”一声尖叫之后，银月的脑袋顿时向后仰起，娇躯僵直起来……最后又酥软的趴在床上，随后银月翻过身来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住杨戬的肩膀，十根如葱般的纤纤素指也深深陷入杨戬的肩头肉里。银月那被欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋进杨戬的胸前……
　　这时候杨戬也不忍住，直接射出了自己炙热无比的精华，尽数射进银月的子宫蜜穴中，顿时刺激的银月尖叫一声之后昏死过去，杨戬无奈的搂住银月的娇躯，太不禁干了，这就昏死过去了，自己还没尽兴呢！这时候杨戬忽然感觉到银月身边的银雪娇躯在颤抖着，这时候杨戬就知道银雪肯定早就已经醒了，只是因为太过于娇羞不敢睁开眼！这时候杨戬拔出深插在银月肉穴深出的大肉棒，杨戬的色手轻轻的抚摸着银雪的娇躯，顿时杨戬感觉到银雪的娇躯猛地颤抖一下。这时候杨戬低下头在银雪的耳边调笑道：“嘿嘿！猫咪宝贝！还在装睡？夫君现在要吃了你！”
　　这时候银雪终于转过身子，只见银雪的整个娇躯和俏脸都通红起来，随后杨戬咽了咽口水直接善解人衣的将银雪剥光了，顿时银雪那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体呈现在杨戬的眼前。杨戬的色手突然摸到了银雪的巨乳上，顿时银雪的娇躯感觉到一阵电击般的轻颤，从蜜穴深处的花心猛射出一股羞涩万分的少女蜜精玉液。
　　“啊……唔唔……坏死了……羞死人了……啊……”倾城绝色的银雪的娇靥羞红无比，嘴中发出一声声满足的娇呼。
　　杨戬和压着她一丝不挂的赤裸玉体上的杨戬慢慢的开始激动起来，动情无比！二人沉浸在那种肌肤贴着肌肤的柔软如水般的气氛中。银雪的嘴中一直不住的发出低低的娇喘声，她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪披散在肩膀上、还有的散落在枕头上，艳丽俏美的粉脸上露出了一丝迷人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
　　顿时时间彷佛停止了一般，空间也彷佛都消失了，杨戬和银雪两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，银雪的肌肤是那么的柔软光滑，爽爆了！都要将杨戬也推向爱欲。片刻，杨戬忍不住的握着自己的大肉棒，大肉棒上湿湿滑滑的，这时候银雪的蜜穴中也湿滑不堪，杨戬将银雪翻过身，让她跪伏在柔软的床上，大肉棒温柔的挤开银雪的阴唇，大龟头挤进了银雪的阴道中，慢慢的温柔无比，终于杨戬的大龟头抵到了一层阻碍！杨戬知道那是银雪的处女膜，随后杨戬的屁股微微的用劲下压，瞬间杨戬的大肉棒刺破了银雪的处女膜，犹如刺破银月的处女膜一样，当时杨戬也惊呆了，没想到银月居然也还是处子之身。
　　顿时银雪发出一声痛呼，随后就被杨戬吻住了娇唇，顿时银雪的嘴中发出了呜呜的声音，这时候杨戬的色手也在撩拨着银雪那因为激动兴奋而充血的娇小阴蒂，在杨戬的双重刺激下，银雪觉得自己的整个娇躯都无比的空虚寂寞酥痒难耐！这时候杨戬等到银雪适应之后大肉棒开始向前猛刺，新一轮攻击又在推送之中慢慢的展开。
　　银雪的两片肉臀撞击着杨戬的胯间，带给杨戬不小的快感，杨戬不禁感叹道：“嘶……好爽啊……真是尤物啊……爽……真紧啊……”
　　杨戬伸手去握住银雪悬在半空的巨乳，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，让银雪的娇唇中又是一阵激烈的吟叫。杨戬见状更是用力的抱住银雪的小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。
　　“啊……啊……唔唔……轻……轻点……啊……唔……又顶到了……啊……小穴好胀啊……啊……”银雪受不了那么强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对丰满硕大的乳房压在床上，白皙圆浑充满弹性的翘臀高高的翘起，看得杨戬邪火大起，不由得伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回的探索着银雪后庭菊花。
　　“啊……不……不要……那里脏……啊……不要……”那是银雪从来不曾让人侵犯的禁地，如今被杨戬用手指挖弄着，她羞愧难当的挣扎起来。但是杨戬哪里理会银雪的哀求，他用手拨开她肥美的臀肉，粉红如小菊花的后庭不断的开合蠕动着。
　　杨戬继续抽动着自己的大肉棒，狰狞的大肉棒在银雪的身体里猛然抽插出来，杨戬一边抽插一边俯身低下头在银雪肥美的屁股上用舌头舔着、亲吻着。
　　杨戬的手指不停的挖弄着银雪湿淋淋的肉洞，舌头同时在银雪的肥臀上吻着，随后杨戬将银雪的两只小腿负在自己肩膀上，银雪的蜜穴在这种姿势下自然比先前更显露了出来，同时随着杨戬的抽插，大肉棒和阴道肉壁的磨擦也特别强烈，那种极限的快感简直让杨戬爽死了！
　　一时之间，房间内只剩下撩人的叫床声和两人胯部的撞击声，杨戬在银雪高潮了三次之后，才将自己的精液喷在她的花心上。银雪此刻真的是感觉到欲仙欲死，强烈的电流快感真得要让她窒息了，她纤细的手指抓紧着雪白的床单，揉成一团，手背因过分用力而变得青筋跳起，指骨发白。银雪那雪白可爱的脚趾也痉挛的时紧时松，浑圆修长的玉腿紧紧的夹住杨戬的腰，花心深处更是快感连连、爱液如潮，最后再也受不住的昏死过去……一番激情过后，杨戬喘着粗气趴在银雪的身体上，心情愉快而宁静，很快就在银雪的肉体上沉沉得睡着了。




　　第084章：调戏银雪银月，二女娇羞！

　　吃了银雪和银月之后，杨戬就这样趴在二女的身上睡着了，睡了不知道多久之后杨戬才慢慢的迷迷糊糊的微闭着双眼，顿时感觉到自己的身体就像是被水托起来一样简直爽死了！杨戬忍不住呻。吟一声喃喃的说道：“啊……好爽啊……真软啊……唔……这是什么？”
　　杨戬正在喃喃自语的时候忽然感觉到自己的嘴中进来一个圆圆的、小小的、有些硬硬的东西，于是杨戬有些疑惑，随后情不自禁的张开嘴一口咬住那个小东西，随后杨戬的舌头就忍不住舔到了那个小东西上，顿时杨戬就情不自禁的忍不住吸。吮起来。杨戬终于知道那是什么东西了，但是杨戬也不知道那是银雪的还是银月的粉红草莓，但是不管是谁的，到嘴的可不能放弃，所以杨戬继续不停的慢慢的使着劲吸。吮着那颗草莓！
　　渐渐的，杨戬身下的银月忽然有一些反应了，银月在睡梦中忽然感觉到自己的羞人的小草莓居然被自己的爱郎含在了嘴里，而且还在那里吸着，但是银月感觉到无比的酥麻，那种感觉简直太销魂了！银月顿时忍不住轻声呻。吟起来：“啊……唔……坏家伙……轻……轻点……唔唔……”
　　慢慢的银月终于睁开了那双美艳动人水汪汪的大眼睛，双眼微微的迷离的看着趴在自己身上的杨戬，就看见杨戬正趴在自己的胸口，杨戬的嘴唇则在自己的胸器上吸。吮着，这种强烈的刺激感觉让银月爽死了！银月羞涩无比，脸色通红无比的看着杨戬，双眼迷离、呵气如兰的说道：“坏蛋！唔唔……轻点……要被咬烂了……啊……坏死了！现在你，你开心了吧？我们母。女也不知道做了什么孽，上辈子欠你的，这辈子所以让你来折磨我们，唔唔……”银月转头看见了自己身边同样光着身子的自己的女儿银雪，羞涩娇嗔的说道！
　　杨戬听到银月的话之后邪邪一笑的抬起头看着银月暧昧的说道：“嘿嘿！那宝贝你喜欢我这样折磨你么？哈哈哈……又大了哦！”杨戬的舌头在银月的草莓上打着转说道！
　　顿时银月娇羞无比，强忍着那种痒彻心扉的酥麻感，这时候杨戬一边调戏着银月，随后杨戬转头看向身边的银雪，忽然发现银雪的娇躯在微微的颤抖着，顿时杨戬的嘴角露出了邪笑，随后杨戬示意银月不要说话，指了指银雪，顿时聪慧的银月就羞涩万分，没想到自己的女儿居然已经早就醒来了，顿时羞涩万分！脸色通红无比，随后杨戬的色手悄悄的伸到了银雪的胸前，然后看着银雪胸前的硕大胸器，顿时咽了咽口水，随后突然邪魅一笑，一双火热的色手直接握住了银雪的胸器。
　　银雪顿时惊呼一声，一双美丽的眼睛猛地睁开了，随后就看见杨戬一脸邪笑的看着自己，立马银雪娇羞起来，知道自己暴露了！这时候杨戬看着娇羞无比的银雪，随后在银雪的胸器上慢慢的搓。揉起来说道：“嘿嘿！小宝贝，还在装睡？嘿嘿！真是调皮啊！”
　　银雪感受到杨戬的色手是那么的火热，摸在自己的胸器上顿时一股酥酥麻麻的感觉从自己的胸前传来，传到了银雪的大脑中，让银雪整个娇躯为之一震，随后立马就瘫软了，凡是和杨戬欢爱过的女人都有一个共同点，那就是对于杨戬的抵抗力为零，仅仅是杨戬的一个眼神、一个细小的动作都会让她们动情起来，这也是御女心经的霸道之处，绝对的女性杀手！
　　这时候杨戬看着脸色羞红无比的银雪，银雪的呼吸慢慢的急促起来，胸前的绝美风景也彻底暴露了，杨戬看的眼都直了，喉结一阵的上下移动，咽了咽口水。听到杨戬的咽口水声，银雪顿时更是娇羞无比，一双玉手一下子捂住了自己的胸前，脸色更是娇羞无比，扭过头不敢看杨戬，但是一转过头就看见了更是让银雪娇羞无比的一幕，只见自己的娘亲居然正睁着大眼睛，眼神有些迷离的看着自己，随后银雪才慢慢的发现原来杨戬的色手正摸在自己的娘亲的胸器上！
　　杨戬看见银雪的脸色更红了，简直美艳至极，倾城绝色！杨戬邪恶的看着这对母。女，二女全是那种美艳至极、倾国倾城的女人，自己的桃花运真是太爽了，杨戬忍不住在心中开始感谢起那个老头，要不是那个老头自己现在还一个宅男，那里能有这样的桃花运，一时间杨戬在心里感谢这那个老头！这时候一个未知的大殿内，一个老头坐在椅子上忽然打了一个喷嚏，随后嘀咕道：“是谁在像我？哼！不知道那个混蛋到底在哪，可怜我的戒指啊！”
　　随后杨戬和二女打闹在一起，疯狂的大吃豆腐，打闹了好一会儿之后，杨戬才搂着全身红红的二女躺在床榻上，随后忽然想到了一样东西，于是杨戬随手一变，杨戬的手上出现了两颗散发着浓郁的乳香味的丹药。那赫然就是万恶的催乳丹，杨戬拿出丹药之后二女的目光就被吸引住了，随后二女异口同声的说道：“这是什么东西？真香啊！”
　　杨戬邪恶的说道：“嘿嘿！这可是好东西，专门给你们准备的哦！你们其他的姐妹都已经吃了哦！”杨戬现在就像是一个拿着棒棒糖引诱小萝。莉的怪蜀黍一样引诱着银雪和银月！
　　二女立马果然上当了，二女接过杨戬手中的丹药，太香了，二女毫不犹豫的吃了下去，那丹药入口即化，瞬间化为一股暖流涌向二女的胸器上，立马二女感觉到自己的胸器瞬间肿胀起来，有些难受，慢慢的越来越难受，这时候二女略微痛苦的说道：“夫君！唔唔……好痛啊……好胀啊……啊……这是什么？”
　　杨戬看见药效起作用了于是开始给二女解释起来，很快二女就娇嗔万分，娇嗔的说杨戬太邪恶了！随后还是认命了，二女一左一右哀求起杨戬，杨戬则是邪恶无比的笑了，然后杨戬低下头开始吸。吮起来，立马二女全都发出一声诱人心魂的娇吟声，差点让杨戬把持不住，杨戬吸了好久才意犹未尽的将嘴唇离开二女的胸器！随后杨戬看着二女动情的样子那里还忍得住，直接一个饿狼扑食，将二女压在身下开始新的一轮征讨，立马二女慢慢的开始娇吟起来，整个屋子中春。意浓浓……




　　第085章：众女齐上阵，惊艳绝伦！

　　日子就这样一天天过去，当然是指戒指中的日子，这里的时间差被调整了，所以在里面一天等于外面一个小时，杨戬在戒指中算是快活赛神仙，被众女包围着，到处是粉臀玉臂，温香软玉，简直爽死了！但是外面的文殊菩萨和四位罗汉可就郁闷无比，五个人在人间找了好久根本就找不到杨戬，就连一丝气息都没有找到。
　　文殊菩萨带着四大罗汉降临在一座山脚下，要是杨戬在这里的话肯定会发现这里就是靠近银雪和银月那座山的山群，文殊菩萨带着四大罗汉来到山脚下例行惯例，直接叫出了山神土地，原本文殊菩萨他们以为这一次又要无功而返的时候，一那些土地山神却透漏了一个惊人的消息：“启禀菩萨！前些日子观音菩萨也来这里问过我们，但是后来就不知道去哪里了！”
　　“什么？观音大士也来过这里？”文殊菩萨有些惊喜的说道！
　　“启禀菩萨！是的！观音菩萨也来这里问过我们相同的事情，在这座山中曾经出现过亿股极其庞大的力量，那一次简直就是天崩地裂一般！那……”就在那个土地说的正兴起的时候就被满头黑线的文殊菩萨打断了！
　　“好了！告诉我那座山在哪里。”文书菩萨说道！
　　“额！是，启禀菩萨，就是不远处的那座山！山上有些妖怪，上次观音菩萨应该就是去了那座山！”那个土地老头说道。
　　随后得到消息的文殊菩萨直接没有废话带着四大罗汉飞身腾云驾雾前往不远处的那座山，不一会儿就飞到了那座山上，站在半空中看着山下，文殊菩萨微微的闭上双眼随后过了一会儿才睁开双眼说道：“这座山果然有股庞大的仙力出现过，而且我还感应到了观音菩萨的气息！就是这里了，没有错！山中只是一些小妖怪，我们下去看看！”
　　文殊菩萨带着四大罗汉从天而降，庞大的仙力直接将这座山笼罩起来，顿时山中鸟兽尽飞，所有妖怪顿时感觉到自己的身体都动不了了，全都趴在地上身体颤抖起来！文殊菩萨和四大罗汉身上金光闪闪气势逼人，文殊菩萨威严的声音说道：“尔等见过什么特殊的人么？是个男人，实力强大。”
　　那些小妖怪早就吓死了，哪里还敢说话，终于好久之后文殊菩萨才问到了自己想要的，这里确实出现一个男人，这时候戒指中的杨戬正和众女衣衫不整的打闹在一起，忽然波多野结衣像是感应到什么似得，于是靠近杨戬的耳边暧昧的说道：“主人！我刚才感觉到了外面有几股气势就在月儿姐姐她们的原来那座山出现了！”
　　“哦？呵呵呵！应该是他们来了，果然耐不住寂寞了，来找我了，哈哈哈！舒服的日子也应该有些调剂！”杨戬邪笑着说道。
　　“嗯？夫君！怎么了？”敖寸心她们看见杨戬的邪笑和杨戬说的话之后，围到杨戬的身边一边抚。摸着杨戬的胸肌一边问道！
　　杨戬这时候一把拉过身边的敖寸心和敖听心，在二女的胸器上搓。揉着说道：“嘿嘿！没什么，只是有人在找我而已！嘿嘿！”
　　这时候躺在太阳椅上身穿比基尼内衣的观音菩萨忽然说道：“是来找我的吧？”杨戬当时第一次看见观音菩萨身穿比基尼的样子简直看呆了，口水都流出来，观音菩萨当时看见杨戬的样子之后嘴角也露出了笑意。
　　杨戬又是看的一阵呆了，看着众女一部分大着肚子躺在太阳椅上的样子，全身的肌肤洁白细腻无比，在阳光的照射下更显得光滑洁白！杨戬随后回过神来邪笑道：“嘿嘿！嗯，是他们，不知道是谁来了，我出去看看！你们……”
　　杨戬的话还没说完就被众女打断了：“不行！这次让我们去！”杨戬听到众女的话之后呆了呆随后有些意外的看着众女！
　　这时候王母娘娘趴在杨戬的胸膛上抚。摸着杨戬的胸膛暧昧的说道：“嘻嘻！小坏蛋！自从和你做了那种事情之后我们的实力全部上升了一倍！”
　　“就是呀！没想到大坏蛋你还有这种作用！”这时候嫦娥仙子也娇笑道！
　　“额！好吧！我也出去看看是谁来了，看看我的面子大不大！”杨戬在嫦娥仙子和王母娘娘的胸器上搓。揉了一把之后邪笑道！
　　随后杨戬带着众女出现在外面，然后直接站在半空中，杨戬立马就看见了那座山中金光闪闪，而且杨戬眼最尖直接看见了对面的几个人！这时候观音菩萨的秀眉也微微的皱了起来说道：“是他？这次有点麻烦了，是文殊菩萨和降龙伏虎罗汉还有长眉罗汉他们！”
　　听到观音菩萨的话之后杨戬有些意外的邪笑道：“嘿嘿！我的面子还真是大！第一菩萨居然带着四大罗汉出来了！哈哈哈！”杨戬得意地说道！
　　“嘻嘻！夫君！就让我们来吧！”嫦娥仙子和众女一起说道！
　　这时候山中的文殊菩萨和四大罗汉也感受到了一大股庞大的仙力在半空中，纷纷抬头看向半空中，当文殊菩萨看见观音菩萨之后脸上一喜，随后直接飞身上天，在半空中看着对面的杨戬等人！
　　文殊菩萨说道：“你就是那个劫走观音菩萨的人？快快束手就擒，我们要带你去西方极乐世界接收佛祖的点拔！”
　　“哼！说的好听，姐妹们上！”敖寸心冷哼一声说道，随后众女齐身飞向文殊菩萨！顿时整个天空中显现出了众女五颜六色的衣服，一时间杨戬就站在那里看着众女的表演了！




　　第086章：吞噬罗汉，菩萨大败！

　　杨戬看着众女冲上去，四大罗汉看见那些女人冲上来之后立马也全身变成金色，整个人犹如黄金镀成的一样，降龙罗汉和伏虎罗汉全部开始施展起自己的法术，降龙罗汉召唤出一头巨。龙，伏虎罗汉则是身边出现一头巨大的白虎，长眉罗汉的两条眉毛瞬间变得很长缠向众女，这时候众女也不示弱，嫦娥仙子双手一挥，一条金色长袖瞬间挥出，众女也不落后各自施展起自己的本事，一时间整个天空都变得绚丽起来，这时候杨戬大手一挥，瞬间调动自己的全部实力，随后不下一个巨大无比的结界将这片区域层层笼罩起来！
　　这个结界可是杨戬的全部实力化成的，就连如来佛祖都别想打破，当然要花费很长的时间才能破开几层，但是这个结界却有好多层。布下结界之后杨戬的脸色微微的苍白起来，随后盘膝而坐，波多野结衣和苍井空在旁边护法，这时候空中的战斗也进入白热化，众女中修为最高的莫过于王母娘娘、瑶姬她们，所以她们几个女人和文殊菩萨战斗到一起，罗汉们则是拥有罗汉金身，死不了！但是罗汉们现在被打得没有脾气，虽然他们很厉害，但是现在的场面完全是围殴啊！众女人数数十人，他们才五个，而且现在全都被缠住。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉的召唤兽全都受了点伤，看起来有些萎靡，这时候杨戬也调息好了，双眼睁开精光闪过，随后看向战场，杨戬随后看的没什么兴趣，对着波多野结衣说道：“结衣！去吧！吞噬了他们几个你肯定会成为世界最强武器！”
　　这时候观音菩萨一直没有动手，文殊菩萨看着观音菩萨说道：“观音菩萨！还不动手，我们是来解救你的！”文殊菩萨一边和众女打着一边对着站在半空中的观音菩萨焦急的喊道！
　　观音菩萨站在那里不知道该怎么办，杨戬也没有说什么，只是想看看观音对他、对他们的孩子到底是什么态度！这时候观音菩萨的心中也在纠结，想了好久之后观音菩萨整个人放佛都像是变了一样，观音菩萨慢慢的抬起头看着文殊菩萨说道：“文殊菩萨！谢谢你能来救我，但是，我已经不再圣洁了，我已经堕落了，现在的我根本不配再当菩萨，我只想当一个普通的女人，现在我已经有了身孕，所以我不能跟你回去！”
　　随后观音菩萨转头看向杨戬，只见杨戬双眼满含深情的看着自己，观音菩萨整个心里都像是掉进了蜜缸一样，观音菩萨看着杨戬幽幽的说道：“而且，我已经爱上了这个混蛋！我已经离不开他了！所以我更加不能跟你走！”观音菩萨说完之后整个人像是放松了一样。
　　杨戬笑了，他终于完全的获得了观音的心，听到杨戬的话之后波多野结衣点了点头瞬间冲向半空中，随后众女立马后退，波多野结衣变回原形，变成一把修罗战戟，散发着磅礴的凶残气息，阴气逼人！随后波多野结衣独战四罗汉，四大罗汉渐渐的根本支持不住了，修罗战戟整个散发着残暴的气息，犹如死神一般，而且修罗战戟经过进化已经可以吞噬鬼魂和元神！这是多么的骇人惊闻，要知道那些神仙之类的只要元神不灭就可以活，但是现在修罗战戟居然可以吞噬他们的身体、血肉、法力、甚至是元神，这是多么的恐怖！
　　终于四大罗汉再也支撑不住，这时候文殊菩萨也来支援，但是杨戬突然出现在文殊菩萨的眼前，挡住了文殊菩萨的去路，文殊菩萨顿时气急，怒瞪着杨戬说道：“哼！二郎真君，你难道真的狂妄到想以一个人的力量对抗整个三界？”
　　杨戬不屑的冷笑道：“哼！你算什么东西？要不是看在我观音宝贝的份上，今天你必死无疑！”听到杨戬在文殊菩萨的面前叫自己观音宝贝，观音立马脸色羞红起来，但是没有反驳！
　　“哼！你太天真了！我们是不死的！”文殊菩萨有些自大的说道！
　　“哈哈哈……不死？哈哈哈……那我就打破你们不死之身，让你知道你才是井底之蛙，在绝对力量面前神马都是浮云！”杨戬嚣张无比的大笑道！
　　随后文殊菩萨在杨戬的话音刚落下就听见了一声惨叫，顿时整个人都震惊了，随后猛地转过头就看见了令他惊骇万分的一幕，降龙罗汉的胸口插进了一把战戟，随后更加恐怖的是那把武器居然在源源不断的吸收着降龙罗汉的元神、法力！慢慢的降龙罗汉开始干瘪起来，全身血肉都没有了，就剩下一堆骷髅，随后杨戬一掌打出，那堆骷髅瞬间化为灰飞散在空中！
　　这一手直接震住了所有人，众女也是第一次见到波多野结衣的真身，没想到在她们之中波多野结衣居然是最为恐怖的一个！文殊菩萨满眼惊恐的看着那把战戟，整个身体都在微微的颤抖着，太恐怖了！这到底是什么武器？居然连元神都能吞噬！这时候乘着其他三个罗汉愣神的空隙，修罗战戟再次出手，直接将伏虎罗汉吸收，伏虎罗汉也步入了降龙罗汉的后尘，紧接着是长眉罗汉和最后的一位罗汉，终于当修罗战戟吸收完四个罗汉之后，波多野结衣直接用神识告诉杨戬自己要去吸收那些力量！杨戬没说什么，关心一下之后就看想眼前的文殊菩萨！
　　“怎么样？现在是谁天真？你的不死之身能不能被打破呢？哈哈哈！今天我心情好，而且看在我的小宝贝的份上不杀你，滚吧！回去告诉如来，不要来烦我，我不想管其他的，我只想和我的宝贝们快乐的生活，不要再来烦我，不然我血洗西方佛界！我说到做到！”杨戬说话之间全身王霸之气散发出来，有一股天地之间谁与争锋的气势，看的众女满眼红心，看的文殊菩萨整个脸色苍白起来，身体颤抖着！
　　最后杨戬打开结界，文殊菩萨瞬间疯狂的逃走了，杨戬随后带着众女再次回到戒指中，随后杨戬安。抚了一下众女就来到了波多野结衣的房间，进去之后就看见了苍井空站在门口，随后问道：“小空！结衣怎么样了？”
　　苍井空妩媚的说道：“主人放心吧！结衣没事的！可能要点时间炼化那些力量！”苍井空说道，随后杨戬就安心了，看向一旁的苍井空，自从被自己开发之后苍井空变得越来越妩媚了，一时间杨戬的花心思再次动了起来！




　　第087章：修罗战戟再度进化，双重人格！

　　杨戬搂住苍井空的娇躯，苍井空经过杨戬的开苞之后，现在越来越诱人妩媚！杨戬的色手搂住苍井空之后坐到一旁的沙发上，感觉到杨戬身上的气息苍井空立马娇躯软了下来，呼吸开始急促起来！杨戬也感受到了苍井空的异样，邪邪一笑说道：“嘿嘿！宝贝！是不是想要了？”
　　杨戬一边说着一边慢慢的攀上苍井空的胸器上，现在苍井空胸前的胸器越来越大，杨戬不可否认是巨。乳控，杨戬的手慢慢的解开了苍井空胸前的衣服，火热的色手紧贴着苍井空的肌肤，是那么的火热柔软滑嫩！杨戬的手撬开苍井空的内衣，火热的大手瞬间握住了苍井空的硕大胸器！顿时苍井空娇呼一声说道：“啊……唔唔……主人……啊……”
　　“嘿嘿！夫君现在想要爱你！”杨戬呼吸也开始急促起来，一边搓。揉着苍井空的硕大胸器略微激动的说道。
　　“坏……坏蛋……我也想要主人……爱我……啊……”苍井空娇喘嘘嘘的说道！
　　“嘿嘿！宝贝这里又大了哦！真是让夫君我爱死了！”杨戬使劲的搓。揉着苍井空的胸器邪魅的说道！
　　随后就是天雷勾动地火，水到渠成了，杨戬将苍井空按在沙发上狠狠的开始运动起来，而苍井空也是一样拼命的配合着杨戬的索取，但是二人都没有想到自己二人在外面做原始运动居然会发生一件大事！这时候屋子里的波多野结衣的正在闭目吸收炼化之前吸收的那些仙力，原本是不能被打扰的，但是之前因为太急了所以忘记了布下结界，这一下不得了了，外面的杨戬和苍井空在那里胡乱大战，尤其是苍井空的声音简直所有人都能听见！
　　自然波多野结衣也能听见，原本闭目炼化仙力的波多野结衣也到了关键的时刻，但是却因为听见了杨戬和苍井空的声音之后顿时发生了意外，这时候波多野结衣双目猛地一睁，立马抬起头对天大吼一声，真个俏脸都扭曲在一起，很是恐怖，眼角的青筋暴起，完全就是一个女杀神！
　　这时候外面的杨戬和苍井空已经到达高峰了，二人相拥躺在沙发上，忽然听见屋子里波多野结衣发出的吼叫声，再加上屋子里强大的气息波动！杨戬和苍井空立马一震，随后瞬间拉过一旁的一条毛毯，杨戬让苍井空留在这里不要进来，自己瞬间进去就看见波多野结衣现在面容狰狞扭曲，全身散发着黑气，杨戬一看就知道不好，走火入魔了！
　　波多野结衣现在理智丧失了，感觉到有人进来之后瞬间看向门口，随后凶狠的扑了上来，这时候杨戬看见波多野结衣扑了上来之后立马一个闪身消失了，随后出现在波多野结衣的身后一双色飞速的闪过，随后波多野结衣眼前一黑，身体慢慢的倒下！杨戬出现在波多野结衣的身后搂住她的娇躯，看着脸色苍白扭曲的波多野结衣，杨戬心中很是心疼！杨戬抱起波多野结衣的娇躯走到床边，看着周围破烂的一切，杨戬用神力再次恢复原状！
　　杨戬看着躺在床。上的结衣，双手轻轻的抚。摸着波多野结衣的脸庞喃喃的说道：“对不起，是我不好！现在让你变成这个样子了！”
　　“主人！不要担心了！结衣姐姐会没事的！”这时候一双洁白柔嫩的玉手轻轻的搂住杨戬的胸膛，随后苍井空温柔的说道！
　　“嗯！你先出去吧，我想在这里陪陪她！”杨戬摸了摸苍井空的玉手说道！
　　苍井空没有说什么，点了点头马慢慢的走出去了，等到苍井空走出去之后杨戬的眼神一直看着波多野结衣，慢慢的伸出手向波多野结衣的身体中输送仙气！这时候波多野结衣的内心世界一片黑暗，波多野结衣看着周围的黑暗，心中有些慌乱，忽然一个女人的声音响起：“哈哈哈……你在恐惧什么？你在害怕么？”
　　“谁？是谁？快出来，不要装神弄鬼！”波多野结衣立马一惊，随后对着四周的黑暗说道！
　　“我是谁？我就是你呀！”那个声音再次响起，随后波多野结衣就看见前面的黑暗中出现一个女人，全身黑衣，将那个女人的魔鬼身材显示的淋漓尽致！但是随后波多野结衣惊恐的发现那个女人就是自己，那个女人看见结衣脸上的惊恐之色后立马高兴的笑道：“哈哈哈……怎么样？我就是你自己！”
　　“你到底是谁？这里又是哪里？我要出去，我要找主人！”波多野结衣对着那个女人大声的说道。
　　“呵呵呵！我也想找主人，但是你知道么？我是你心中的阴暗面，现在是我们共用一个身体，但是我们却共同有一个意识那就是永不背叛主人！”那个女人说道！
　　随后那个女人再次说道：“好了！今天只是告诉你这个身体也是我的一部分，现在是我们共用一个身体，所以我想出来的时候我要出来！”那个女人看着波多野结衣说道！
　　好久之后波多野结衣才再次抬起头，眼中闪过一丝惊讶，她根本没有想到自己居然会多出一个人格，但是只要对主人没有坏想法就好！随后波多野结衣说道：“好了！我知道了，现在我可以出去了吧？”
　　“咯咯咯咯……当然可以了哦！”随后那个女人的身影就消失了，这时候原本闭着眼的波多野结衣慢慢的睁开双眼就看见杨戬一脸心疼的抚。摸着自己，顿时波多野结衣痴迷的说道：“主人！”
　　这时候杨戬才反应过来，顿时惊喜万分，随后紧紧的搂住波多野结衣生怕她会消失，杨戬激动地说道：“结衣你醒了？太好了！太好了！对不起！”杨戬话刚说完就被波多野结衣吻住了嘴唇，随后波多野结衣极其诱惑的和杨戬纠缠在一起，慢慢的纠缠到了床。上，开始滚起床单，一时间春。光无限……




　　第088章：瑶姬、杨婵、杨不悔4P①

　　夜晚，杨戬帮众女洗完奶，怀孕的众女全都不能承受杨戬的大肉棒，所以全都睡觉去了，这时候杨戬看着周围剩下的众女，杨戬的眼珠子转了转，随后一把拉起瑶姬和杨不悔的玉手消失在原地，走过杨婵的身边的时候杨戬的嘴角动了动说道：“婵儿！你也来！”
　　剩下的众女全都脸色娇羞的看了看彼此，随后回到自己的房间，这时候杨戬搂着二女的娇躯来到了屋子里，将二女放倒在床上！只见瑶姬乌头的黑发披肩，白中透红的娇容，小巧的樱桃小嘴，紧闭眼睛带有娇羞之色，全身肌肤白洁光亮，透出阵阵的幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，胸前的巨乳高高挺起，柳腰纤细。杨戬一时间看呆了，随后转头看向杨不悔，更是让杨戬呼吸急促，杨不悔整个娇躯娇小可爱，一张犹如上帝般的杰作精致美艳！
　　杨戬看着二女娇羞无比、脸色羞红的样子，深深的咽了一口口水，然后眼神火热无比，呼吸急促起来，杨戬一把扯开自己的衣服，顿时杨戬那精壮无比的赤裸身体显露在二女的眼前。顿时杨不悔和瑶姬娇呼一声，立马闭上了眼睛，脸色犹如火烧一般羞红无比！这时候杨戬慢慢的走到大床上，足够容纳七八个人睡下，杨戬呼出的热气喷在瑶姬的身上，杨戬的色手慢慢的攀上了瑶姬的巨乳上，顿时瑶姬娇躯一阵颤抖。眼神微微的迷离起来，看着杨戬英俊的样貌心中有些期待、惊喜、害怕、娇羞！
　　杨戬的双手飞快的善解人衣，顿时瑶姬全身的衣服全部解开了，顿时瑶姬整个娇躯赤裸着呈现在杨戬的眼前，杨戬的目光慢慢的向下顿时呆住了！只见瑶姬小腹下面稀黑的阴毛遮盖着瑶姬那迷人的蜜穴，微微露出的阴唇，红黑白相互交辉，瑶姬的玉腿修长洁白，骨肉均称，简直美极了，让人见之销魂无比！杨戬的色手慢慢的在瑶姬的身上轻轻的抚摸着，瑶姬的肌肤光滑细腻，摸起来柔软无比，滑溜异常，爱不释手，简直就是人间尤物、绝世尤物！
　　这时候瑶姬的俏脸就像一朵朵桃花一样鲜艳美丽，一双眼睛媚眼如丝、水汪汪的，瑶姬的整个周身似火一般，瑶姬感觉到自己的血液都开始翻腾起来，心房急跳，酥麻酸痒，整个娇躯不停的颤抖着。瑶姬的乳波臀浪，有一股说不出的无比美感。尤其是瑶姬那高耸硕大的巨乳，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的乳头含娇带怯、羞羞答答地挺立着。那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如皎洁的月晕一样围绕在瑶姬的乳头周围，瑶姬那盈盈一握、娇软纤柔的柳腰，让人心中无比的想要将瑶姬拥之入怀，好好的疼爱一番！
　　这时候杨戬的巨大肉棒也无比的坚挺狰狞起来，杨戬的大肉棒距离瑶姬的整个视线如此之近，瑶姬不由自主的用一双美目偷偷地打量着杨戬的肉棒，杨戬的肉棒粗壮硕大，尤其是杨戬的大肉棒上的龟头发紫发红，顿时瑶姬芳心之中一阵担心，杨戬那如此巨大的肉棒要是真的插进去肯定会弄痛自己的蜜穴，那肯定会很痛！
　　瑶姬还是处子之身而且瑶姬的娇躯冰清玉洁，但是瑶姬还是对男女床事有些了解的，但是现在看到杨戬的大肉棒如此粗大火热，瑶姬的呼吸更加急促起来。这时候一旁的杨不悔也是一样，杨不悔居然自己脱下了自己的衣服，娇小的娇躯显露出来，但是杨不悔胸前的巨乳却无比的硕大，简直和她这个年龄一点也不般配！
　　这时候杨戬端起床边的一杯鲜红无比的葡萄酒，一边品尝着美酒，一边目光火热的注视着全身赤裸的瑶姬的胴体，洁白丰满的巨乳高耸着，这对乳房无比的精致丰满、弹性十足，乳头尖尖的挺立着，而且乳头无比的娇嫩还非常性感，一对高耸硕大的巨乳经过杨戬的揉搓更加显得挺拔无比，而且富有弹性，粉嫩的乳头娇羞的挺立着，泛着迷人的光泽。
　　顺着瑶姬的乳沟向下是瑶姬那光滑细腻的腹部，精致的肚脐美丽无比，安静地卧在小腹上，这时候杨戬的左手握着酒杯，右手又开始顺着瑶姬的娇躯慢慢的向下移动，渐渐的抚摸到了瑶姬那柔软洁白的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮卷曲的阴毛，布满在玉腿、下腹和阴唇的两侧。瑶姬的花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，美丽柔软的小草造型优美，瑶姬的柔软阴毛弯曲着、包围着瑶姬那丰满圆实、红润光泽的两片阴唇，因为之前杨戬的爱抚所以瑶姬的阴唇中还流浸着晶莹的爱液，阴户就像是小山丘一样，高高的隆起在小腹的下端。瑶姬那粉红的阴蒂因为充血而凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，简直迷人死不偿命！瑶姬这令人热血喷张的神秘领域，完全向杨戬打开！
　　杨戬知道乳房是女人最敏感的部位，只见瑶姬的双乳尖挺高大、弹性十足、白嫩光洁、感性无比，看上去就好像是两朵盛开的花一样，随着瑶姬急促娇喘，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像是馒头上镶嵌了两颗红玛瑙一般，让人的眼神一直离不开那里。杨戬喝完酒后把酒杯放到一旁，杨戬慢慢的趴在瑶姬的身上，顿时瑶姬感觉到杨戬火热的身体压在自己的身上，男性的气息扑面而来！杨戬这时候享受着瑶姬那无比艳丽的胴体，瑶姬的身材很是好简直就是魔鬼身材，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在微微昏暗的灯光下透射出晶莹的光泽。瑶姬那两个硕大的乳房雪白浑圆，看上去就像是一座山峰一样丰腴挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的粉嫩乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在轻微的蠕动着。
　　杨戬的脑海中空白了，伸出他那颤抖的双手就不由自主的摸了上去，一把握住了这对坚挺硕大而又弹性惊人的乳肉，肆意的玩弄起来。顿时杨戬只觉得触感滑润，乳房弹性十足，心中大呼真是十足的尤物。瑶姬软绵绵的乳房滑不溜手，差点从杨戬的手中滑出来。杨戬加大了指间的力道，用力的抓紧了瑶姬乳房的根部，把它们从左右向中间挤过来，弄出了一条深深的乳沟。
　　“啊……唔唔……好胀啊……不要啊……啊……”顿时瑶姬娇羞的呻吟出声，她拼命的扭动着娇躯，越发使瑶姬显得柔弱动人，二人的身体之间的摩擦更加唤起杨戬的欲火，杨戬再也顾不上怜香惜玉了，虎吼一声，使劲的将瑶姬的乳房捏成各种各样的形状，十个手指深深的陷进了乳肉里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，杨戬低下头一口含住了瑶姬的乳头，顿时瑶姬的奶头在杨戬火热的舌头的吮。吸下傲然挺立挺立起来。




　　第089章：瑶姬、杨婵、杨不悔4P②

　　杨戬兴奋的俯下身体，随后杨戬用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把瑶姬的整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻轻的咬住，开始热切的吮吸起来。原先瑶姬还是在微微的扭动着娇躯，但随着杨戬不停地含弄吮吸，她的挣扎越来越无力，扭动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑的娇吟，晕红的俏脸上露出了羞涩迷乱的表情。
　　“嘿嘿……怎么样？夫君吸的你很舒服吧？”杨戬张开嘴吐出了她的乳头，一脸揶揄的说道！随后杨戬继续调笑起来说道：“嘿嘿！宝贝！你的身体好敏感哦！乳头都硬了，下面的小妹妹也湿了！”杨戬一边吸吮着瑶姬的乳头一边调笑道！
　　“坏……坏家伙……大坏蛋……还不都是你……啊……”瑶姬听到杨戬的话之后立马脸色一阵红润，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在杨戬口水的滋润下明显充血直立了起来，正坚挺的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的草莓，正诱惑着杨戬去尽情的品尝、尽情的玩弄。
　　这时候瑶姬赤裸的巨乳落在了杨戬的嘴里，那颗坚硬的乳头正含羞在杨戬的嘴中被杨戬吸吮着，另一只巨乳也落在了杨戬的手中，在杨戬轻柔的搓揉当中娇绽出来，美妙而温柔的滋味弄得瑶姬火热难忍，染上红晕的肌肤浮现出一层香汗，瑶姬的肌肤变得更加眩目起来，连瑶姬身上的处子幽香也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让杨戬的手愈动愈快，舌头也越来越放肆，使劲的吸吮着瑶姬的乳头！杨戬的吸吮令瑶姬欲火狂炽，娇躯一阵软弱无力。
　　这时候杨戬慢慢的握住了瑶姬的那双小巧柔美的玉足，缓缓的向两边分开，但是瑶姬的双腿却紧紧的绞在一起，让杨戬一时之间无法打开。但瑶姬越是这样杨戬就越渴望看见里面的风景，于是杨戬把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，慢慢的瑶姬终于受不住了，瑶姬屈服于杨戬的挑逗了。片刻之后，瑶姬的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声越来越急促，夹紧的双腿也渐渐松开了。就在这时候，杨戬的两只手一起用力，终于成功的分开了瑶姬的玉腿。
　　立马药剂惊呼一声，在瑶姬的惊叫声中，杨戬用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，杨戬的双手仍然握住瑶姬柔软的两个巨乳，慢慢的杨戬的抚摩不象刚才那样粗暴的挤捏，现在杨戬握住巨乳的双手开始轻轻的抚弄起来，拇指和食指熟练地搓弄着瑶姬的乳头，爱抚了一会之后，杨戬的舌头开始在瑶姬的巨乳上熟练的挑逗起来，杨戬的舌头不停的在杨戬的巨乳上舔着，只是几下敏感的瑶姬就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺起来。
　　杨戬的双手还继续停留在瑶姬的巨乳上，嘴巴开始慢慢的上移，一口封住了瑶姬的香唇，杨戬的舌头熟练巧妙地进入了瑶姬的嘴中，两人的舌头慢慢的纠缠在一起，此时瑶姬的反抗越来越弱，慢慢的开始配合起来，配合着杨戬的亲吻！热吻了瑶姬的香唇后，杨戬开始用舌头巧妙地挑逗着瑶姬精致娇小的耳垂，瑶姬敏感的身体越发的敏感起来，美丽的俏脸显现出了红韵之色，香汗淋漓，呼气急促，瑶姬开始不由自主的扭动着黔首，雪白的小腹不停的起伏着。
　　瑶姬慢慢的不由自主地轻声娇柔的呻吟起来，下体蜜穴的花瓣内也分泌出了大量的爱液，看到瑶姬的反应，杨戬十分的激动，慢慢的开始进攻瑶姬的蜜穴，杨戬用舌尖压迫瑶姬的阴核，不停扭动拨弄起来。身下的瑶姬那丰满的臀部立马痉挛起来，杨戬的嘴就压在瑶姬的阴道上吸吮起来。
　　吸吮了一会儿之后，杨戬慢慢的抬起头道：“嘿嘿！宝贝！你的花蜜真的很香甜，夫君爱死你了！”
　　顿时瑶姬羞得满面通红，无力的任由杨戬挑逗自己，无力反抗的瑶姬，阴部完全暴露在杨戬那技巧高超的舌头下，一阵阵快感冲向瑶姬的脑袋中，立马瑶姬的小嘴中发出了极其诱人的呻吟声。
　　杨戬对瑶姬的阴蒂挑逗了很久，随着阴蒂被舔弄瑶姬感到股间有股说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连她自己都能感觉到自己的蜜穴中忍不住开始分泌出大量的淫液。瑶姬感觉到自己的身体被杨戬弄的淫水直流，不禁娇羞无比，杨戬慢慢的吐出一口气，连呼痛快，还一边舔着嘴角！
　　这时候瑶姬湿润的阴道口已经完全大开，杨戬顺势把舌头伸了进去，瑶姬不禁发出“啊”的一声，在这时候就感觉到了一股更加奇妙的快感，双腿酸软无力，杨戬继续激动的用舌头深深的挤进瑶姬的阴道中。
　　当瑶姬下身的入口更加扩大和湿润时，杨戬用灵活的食指插入瑶姬的花瓣中，立马杨戬的手指就摸到了瑶姬的处女膜，立马杨戬渐渐的得意起来，手指轻轻的抚弄着瑶姬的处女膜。只见瑶姬不停地扭动她的臀部，摆动着脑袋，散乱的乌黑秀发在空中飞舞起来，然后落在雪白的香肩上，连自己都感觉到阴道在夹紧杨戬伸进来的手指，以及感觉到自己的处女膜被杨戬用手指触摸的感觉。杨戬的手指灵活无比的挖弄起来，而且还不时的做出抽插的动作。
　　当杨戬的手指向外拔时，瑶姬下身鲜红色的花瓣也跟着翻了出来，杨戬的拇指在阴道外面不停地按摩这瑶姬的阴核，顿时瑶姬双手紧抓这身下的床单，双眼紧闭着，脚趾蜷曲。很快瑶姬的阴道里就收缩变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖起来。
　　瑶姬蜜穴中的蜜汁开始变多了，杨戬这时候用嘴全部吞下了瑶姬流出来的蜜汁，顿时又是让瑶姬又羞又无奈，杨戬的挑逗已经让瑶姬感觉到了无比刺激的快感。瑶姬全身的细胞都开始开始冲动起来，呼吸急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声也越来越大，瑶姬的呻吟声越来越大，嘴中发出一阵阵消魂蚀骨的呻吟声。




　　第090章：瑶姬、杨婵、杨不悔4P③

　　杨戬听到瑶姬的娇吟声之后立马激动起来，屋子里杨戬的手指与瑶姬湿润的阴部互相摩擦发出了噗呲噗呲的声音，这时候瑶姬的灵魂都感觉到好像已经离开了自己的身体，所有的感官都已经停滞了，唯独阴道中杨戬的手指带来的快感深入骨髓。
　　“啊……啊……我……受不了了……啊……我要……夫君……我要……啊……给我……唔……啊……”这时候瑶姬呻吟着，这时候杨戬那粗壮的大肉棒令瑶姬觉得快窒息了，而且杨戬的大肉棒是那么的粗大狰狞，发红发紫的大龟头带给瑶姬无比的冲击性的快感。
　　杨戬用手握住瑶姬的巨乳，指尖轻轻的捏弄着瑶姬柔嫩的乳尖，瑶姬的两只巨乳在不知不觉之中，好像要爆开似的，被杨戬的手指抚弄着，快感就由乳尖传到瑶姬的脑海中。
　　“啊……唔唔……好胀啊……受不了了……给我……我要……”瑶姬的嘴中无意识地发出求爱的声音，瑶姬苗条的身体扭摆起来，蜜穴中充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润了。
　　随着瑶姬的两个玉乳被揉捏，瑶姬感觉到乳房、蜜穴发出一种无法抵抗的欢愉快感，瑶姬已经深深堕入性欲的狂潮中。瑶姬的意识早已经飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　瑶姬发出甜蜜的呻吟喘息声音，杨戬感觉她已经真的忍不住了，瑶姬的玉手紧紧的搂住自己的脖子，赤裸的肌肤磨擦着自己的肌肤，这时候杨戬也觉得自己好像快要爆炸了一般，他终于再也忍不住，只手轻扶在瑶姬的腰间，听见瑶姬娇呓连连，杨戬这才发现瑶姬的臀腿之间已经一片湿黏泥泞、洪水泛滥了，蜜液一波一波地往外溢出，让瑶姬的桃源幽谷更是美不胜收起来。
　　这时候瑶姬感觉到自己柔若无骨的胴体，被杨戬压在身下，臀上的感觉令瑶姬发出一声娇吟，脸庞更是羞红无比，她已经感觉到自己赤裸的圆臀触到了一个火热的东西，杨戬这时候也已经是箭在弦上了，杨戬望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体的瑶姬邪笑道：“嘿嘿！宝贝！我要来了！”
　　瑶姬乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了迷人无比的情景，美丽的大眼睛微闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上。瑶姬高耸的一对巨乳尖上，浑圆嫣红的乳头含羞的挺立在巨乳上，平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在中间，挑逗着杨戬的目光，修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿之间的黑森林，黑森林下的那一抹美艳的山丘却无法隐藏自己的美。
　　互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的脚趾就像是上帝的杰作一样，美艳无比。杨戬拿过一条柔软宽大的洁白毛巾，放到瑶姬的屁股下面，然后杨戬握住自己的大肉棒，大龟头轻轻的挤开瑶姬的阴唇，然后杨戬的屁股慢慢的使劲下压，顿时杨戬的大肉棒直接刺穿了瑶姬的处女膜，深深的一枪到底插进了瑶姬的阴道深处，重重的抵在了瑶姬的花心嫩肉上！
　　顿时瑶姬的脸色苍白起来，眼角流出了泪水，刚想要痛哭出来，就被杨戬吻住了嘴巴，舌头深深的吸吮着瑶姬的舌头，杨戬这时候也不再动自己的大肉棒，杨戬的双手用力地在瑶姬柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，吸吮了好一会儿瑶姬的香舌之后，杨戬的嘴巴又开始不停的吮吸着瑶姬高耸饱满、弹性十足的巨乳。他灵巧的舌头像蛇一般地舔拭着瑶姬的巨乳上娇嫩诱人的殷红两点乳头，不时的还用牙齿轻轻的啮咬一下，令沉迷的瑶姬陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。杨戬手口并用，在瑶姬身体的每一个部位都挑逗着，所到之处，瑶姬白皙细嫩的肌肤上都变成一层粉红色。
　　终于好久之后，瑶姬终于不再感觉痛苦了，随后杨戬开始慢慢的抽插起来，随着杨戬的抽插，瑶姬的阴唇不停地向外翻着，杨戬的抽插速度越来越快，杨戬抽插的力道也越来越重，随着杨戬抽插数百下之后杨戬就换了一个姿势。用母狗式开始继续抽插起来，杨戬的抽插就像是永不知疲惫的打桩机一样飞速的抽插着，随着杨戬的抽插淫水都喷了出来，这让杨戬在此彻底的激动了，越来越快，终于，随着杨戬的重重抽插之后，瑶姬的玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，然后屁股使劲的向上挺起，尖叫一声之后，瑶姬娇躯猛地一僵，子宫口就像是婴儿的小嘴一样深深的吸吮着杨戬的大龟头，一股股淫水喷了出来，杨建邺不再忍受直接射出了自己火热无比的精液，瑶姬顿时被炙热的精液冲击的尖叫一声之后昏死过去……
　　看着瑶姬屁股下面的落红，杨戬那叫一个得意，随后温柔的抽出自己的大肉棒，将瑶姬的娇躯放好，然后就感觉到一双柔软的玉手搂住了自己的胸前，杨戬回过头一看见顿时呆住了，只见杨婵这时候和杨不悔一样全身赤裸着趴在自己的身后，自己胸前的那双手就是杨婵的玉手！顿时杨戬惊呆了，慢慢的回过神来，杨戬呼吸无比的急促，直接一把搂住杨婵的娇躯，杨戬低下头仔细地亲吻着杨婵修长的双腿上的每一寸肌肤，品味着晶莹光滑的肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了杨婵娇躯上所有裸露着的肌肤之后，杨戬慢慢的分开了她雪白完美的玉腿。
　　杨戬现在就像是野兽一般，双眼火热无比的看着杨婵的下体，这时候杨戬的玉腿被分开，杨婵被摆放成了一个大大的M形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹的桃园幽谷完全暴露在杨戬炽热的目光之下。杨婵的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而光秃秃的阴唇上那粉红色的蜜穴又是那么的紧闭狭窄，心中一阵激动，杨戬的双手将杨婵的大腿向两旁推开，然后低头吻在了杨婵的蜜穴上。一直忍受着从身体各部份传来的刺激和快感，那一阵阵麻痒的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘的蜜穴被赤裸裸地暴露在爱郎的眼前，令她感到无比的羞涩和激动。
　　当杨戬的舌头接触到那娇嫩无比、吹弹可破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。杨戬的嘴巴和舌头不停地在杨婵的蜜穴上舔吸着，时轻时重的动作很快就让杨婵喘息起来。毕竟蜜穴是女人身体上最敏感的地方之一，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说是杨戬的这种挑逗了。杨戬的手指也伸了进去，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，杨戬甚至开始重重地揉捏起杨婵的阴蒂。杨婵的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见杨婵雪玉般晶莹的巨乳急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，紧闭着的蜜穴在杨戬的不停的拨弄下越发的敏感，很快就有许多溪流潺潺的流出了。
　　杨戬激动的说道：“宝贝！是时候了哦，哥哥我要来了哦！”
　　随后杨戬趴在杨婵的身上，然后挺腰靠近她的两股之间，杨戬的双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的杨婵柔软的玉足，手指插在她的脚趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣。杨婵芳心之中无比的激动、期待、紧张，紧闭着双眼，杨婵的胴体已经完全被欲火充满，蜜壶里面湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，杨戬用手扶着杨婵的柳腰，微微地打着圈儿，让杨婵湿泞的桃源口若即若离地触在他火热的大龟头上，不住的轻轻的拨弄着，弄得杨婵欲火高涨，淫液更加汹涌而出。
　　杨戬精壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上杨婵的纤细腰肢，挺涨的大肉棒开始发动攻击，这时候杨婵的红唇中发出呜咽之声：“啊……哥哥……我要……快干我……啊……”
　　杨戬可谓是情场老手中的老手，于是杨戬继续揉捏着杨婵的阴蒂，同时握着大肉棒然后一点点地侵入了杨婵的阴道中。杨戬一边惊叹着杨婵的蜜穴是那么的美丽，一只手在她的巨乳上搓揉着。看见身下的杨婵柳眉轻蹙，贝齿紧咬，蜜穴微微的打开，淫水不停的从杨婵的蜜穴中流出来。杨戬伏下身子，把杨婵晶莹的双腿架上肩头，随后开始准备冲刺了，在他的胯下，那根通红坚硬的大肉棒早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，杨戬的身子一伏下，粗大的龟头已经在杨婵娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的摩擦着杨婵嫣红湿润的蜜穴。
　　杨戬随后拔了一个姿势，调整了一下身下杨婵的位置，让龟头正正的顶在杨婵的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挺起自己的大肉棒朝着杨婵的蜜穴用力的刺入！巨大的龟头立即没入了杨婵的体内，被两片肥美的阴唇紧紧地含住。
　　“啊……唔唔……好大啊……好胀……唔唔……好爽……要死了……啊……抵到花心了……啊……”杨婵的脸庞羞红无比，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把杨婵娇嫩的身体撕裂一般，灼人的大肉棒一枪到底直接插到了杨婵的花心嫩肉上。杨婵觉得自己的肉穴被粗大的肉棒粗暴的撑开，那种痛苦感加上满足感让杨婵无比的爽！杨戬粗大的大肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，杨婵的阴道是多么的紧迫狭窄啊！杨戬随后缓慢的研磨旋转起来，顿时更是让杨婵尖叫一声，淫水直流！杨戬那粗大无比的大肉棒如同金刚钻一般，粗暴的向着杨婵娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，杨戬尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，那种极限的快感简直爽爆了！杨戬让自己的大肉棒保持着缓慢而稳定的速度，紫红色的大龟头将阴唇粗鲁的剥开，不停的深入杨婵的阴道中。大肉棒越来越快的抽动起来，速度越来越快，杨婵的嘴中也发出了极其诱人的呻吟声：“啊……干死了……要死了……啊……唔唔……又顶到花心了……花心痒死了……啊……干死我……”杨婵的呻吟声越来越疯狂，整个脑袋都摇摆起来，陷入了疯狂之中！
　　杨婵不断下压的躯体随着杨戬的大肉棒的不住前进，杨婵娇靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，美眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态让杨戬激动无比。只见她娇靥绯红，如兰般的气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　杨婵只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色佳人羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无比！杨戬低下头吻住杨婵那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，杨戬疯狂的吸吮起来，一路吻下去，吻着杨婵那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下他的嘴唇吻过绝色佳人杨婵那雪白嫩滑的巨乳，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩硬挺的乳头。
　　杨婵浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……啊……唔……又顶到花心了……要死了……要来了……啊……来了……”杨婵被杨戬飞速的抽插弄得高潮到了，整个娇躯一阵颤抖紧绷，随后双手疯狂搂住杨戬的脖子，屁股一直向上挺，随后花心深处涌出一股股淫水，杨戬也放开了精光，炙热无比的精液尽数射进了杨婵的阴道、子宫中，杨婵也终于被精液冲击的昏死过去，全身还在不停的微微的颤抖着……




　　第091章：瑶姬、杨婵、杨不悔4P④

　　这时候杨戬也缓慢的回过神来，慢慢的抽出还没有疲软的大肉棒，随后杨戬转头看向媚眼如丝、呵气如兰的杨不悔，现在的杨不悔整个面容有些扭曲，一副痛苦难奈的样子。杨戬将杨不悔的娇躯搂到怀里，随后杨不悔就像是找到了母亲一样，瞬间如火般的娇躯窝进了杨戬的怀里！杨不悔双眼迷离的看着杨戬说道：“爹爹！我也要……我也想要像你对娘亲那样对我！好难受！”这时候杨不悔的小嘴中发出一声妩媚婉转的娇啼。
　　羞花闭月般的娇柔少女千柔百顺地由杨戬像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，娇羞无比的将玉首埋在他的怀中。这时候杨不悔的娇靥羞得更红了，脸色晕红无比，杨不悔的一只玉手遮住赤裸坚挺的巨乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带。
　　随后杨戬的大手开始抚摸起杨不悔的娇躯，玉润光洁的细腻肌肤滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔巨乳，在杨戬不断的轻揉下格外地温婉腻滑。杨戬的手掌越过杨不悔平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜，那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径一般，春色无边。杨戬的手指略带粗暴地闯入了这处子幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的蜜穴间按压了一下，杨不悔秀美圣洁的胴体轻颤起来。
　　杨戬似乎很满意杨不悔的反应，浅尝即止，手指又迅速挪往杨不悔身体的其他的部位。杨戬的手开始触摸她那浑圆弹性十足的臀部，两手画圆般的来回抚摸着杨不悔洁白如玉、浑圆挺翘的迷人翘臀，杨不悔的纤腰静静的扭动起来，杨戬将杨不悔丰满均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深抓起杨不悔柔软的臀肉，双手在她的股沟上不住的游走。
　　杨戬伸出的右手中指碰在了杨不悔菊花的中心位置，轻轻往内压进去，这是杨戬第一次爱抚自己女人的菊花蕾。“啊……不要……那里脏……啊……不要插进去……唔唔……”
　　杨戬的中指慢慢的在杨不悔的菊花蕾上轻轻的摩擦起来，杨戬只觉得杨不悔菊蕾上皱纹很多，随后杨戬的手指慢慢的挤了进去，顿时感觉到杨不悔娇小的菊花蕾一层层的嫩肉紧紧夹住杨戬的手指，那种温暖紧实的程度比起肉穴恐怕还要更胜几分，杨戬的左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色阴蒂，不多时杨不悔的蜜穴缓缓流出花蜜，湿湿黏黏的淫液流了出来，后庭菊花被压迫促使杨不悔发出几声娇媚的轻哼呻吟声，尤其是蜜穴深处那股空虚难耐的搔痒感更叫杨不悔这个小处女难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　杨戬的手指更是兴奋的深深插入，杨不悔只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。顿时杨不悔痛哼一声说道：“啊……不要啊……求求爹爹了……不要插进去……好痛啊……”杨不悔略带哭腔的哀求道。
　　杨不悔的双眼羞耻地紧闭着，雪颈微扬，丰乳乱晃，杨戬的左手也马上配合，双手握住了她的巨乳，手掌抚弄她那硕大无比的巨乳，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对巨乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。杨戬的左手更进一步攀上了巨乳上的乳头，轻轻的揉捏起来，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已经圆鼓鼓地隆起。
　　“我受不了了……啊……我要……我要……”杨不悔现在欲火难耐立马不知羞耻的求爱道！
　　杨戬这时候也不在逗弄杨不悔，杨戬的大肉棒慢慢的抵在杨不悔的蜜穴口，随后杨戬先是慢慢的研磨一会儿，随后深吸一口气，大肉棒猛地一使劲，粗大火热的肉棒瞬间贯穿了杨不悔的处女膜，鲜红的处子落红流在床单上，顿时杨不悔尖叫一声，脸色苍白无力！只觉得自己的处子蜜穴简直像是要被撕裂一般，痛死了！杨戬随后赶紧安慰起杨不悔，搓揉着巨乳、亲吻着杨不悔的娇唇，一只手还伸到肉穴口，轻轻的搓揉着杨不悔的阴蒂，慢慢的杨不悔的身体渐渐的发生变化，全很发热无力，胸前的巨乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，痛苦又快乐的欲火开始腾升。
　　杨戬慢慢的开始飞速的抽插起来，一连干了数百下之后，杨不悔越来越感觉到自己像是大海中的一叶扁舟，随波逐流！终于在杨戬飞速的干了数百下之后，随着杨不悔的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从杨不悔蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的大肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　杨戬看着杨不悔高潮时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时杨戬的大龟头深深顶入杨不悔紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在杨不悔的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入杨不悔的子宫深处……




　　第092章：清晨的暧昧激情！

　　第二天早上，杨戬一睁开眼就看见被自己压在身下的三女，顿时杨戬的大兄弟还留在杨不悔的娇躯里，可耻的又硬了！之后杨戬看见杨不悔秀美皱了起来，脸上还有些泪痕，立马运起御女心经，强压下心中的欲。火，随后松了一口气，看见三女脸上全都露出满足的笑容，杨戬也不由得心中高兴！
　　尤其是再看见瑶姬脸上的满足之色和全身依旧有些发红的娇躯，瑶姬的胸器上更是布满红印，不仅是瑶姬，杨婵和杨不悔也是一样，三女的胸器上布满了红印和口水渍，那全都是杨戬的杰作！之后杨戬的脑海中又想起了昨天晚上瑶姬的表现，真的让杨戬惊讶无比，杨戬没想到原本圣洁高贵的瑶姬居然放浪起来是那么的令人惊讶鸡动！
　　慢慢的杨戬就这样看着熟睡中的三女，感觉到心里很是温馨，杨戬忍不住伸出一只手轻轻的抚。摸上瑶姬的俏脸，那张脸蛋是多么的水嫩，摸起来简直软到了极致！杨戬一边轻轻的抚。摸着瑶姬的脸庞，一边伸出另一只手摸到了杨婵的胸器上。杨婵的胸器大、软、白、圆，简直就是人间极品，摸起来手感、肉感、弹性全都十足！
　　杨戬的抚。摸慢慢的惊醒了杨婵和瑶姬，杨婵和瑶姬昏昏的醒过来之后就感觉到自己的脸庞和胸器上有一只火热的大手在轻轻的抚。摸着，随后二女迷迷糊糊的张开双眼就看见杨戬一脸温柔的看着自己二人，感受到杨戬的爱抚，尤其是瑶姬，和杨戬共用一颗心脏，更是可以感觉到杨戬心中那股柔情，顿时心中像是吃了蜜一样无比的甜蜜！二女都感觉到杨戬的爱意，就像是两只无比温顺的小猫咪一样，随后二女动了动身体，让杨戬趴在她们的身上会更加舒服些！
　　杨戬看见二女一脸陶醉深情的样子，嘴角露出了笑容，随后温柔的说道：“怎么样？感觉到好点了么？还想不想要了？”杨戬一脸揶揄邪笑的说道，随后杨戬的色手还故意恶作剧的搓。揉起来。
　　听到杨戬的调笑，二女顿时脸色全都红了，随后娇羞的不说话，杨戬就这样躺在二女的娇躯上，那简直就是一种极乐享受，太舒服了！简直就是肉床！杨戬的大兄弟不老实了，原本好不容易消下去了，但是现在却又起来了，这时候杨戬的大兄弟依旧在杨不悔这个娇小的美少女的身体中，顿斯杨戬身下的杨不悔秀眉紧皱，随后脸色变了变，喃喃的说道：“不要啊……爹爹……好痛啊……不要了……”
　　听到杨不悔的话之后，二女的脸色更红了，随后有些揶揄的看着杨戬，眼中的神色很容易就明白了，杨戬有些尴尬的笑了笑，随后故作恶狠狠的样子说道：“哼！胆子变大了！居然敢调笑我了，看夫君怎么治治你们！”随后杨戬轻轻的拔出自己的大兄弟，顿时杨不悔还是微微痛苦的皱了皱眉头，不知道是不是太累了，这样也没有醒过来，只是伸出双手将杨戬搂的更紧了！
　　杨戬看着二女一脸偷笑的表情，杨戬也忍不住哭笑起来，杨不悔这个小美女就是这样让人无奈，杨戬只好无奈的看着身下的杨不悔。随后四人就这样窝在一起，享受着温情四射……之后杨戬先起来了，留下有些疲惫的三女继续睡在床。上休息，杨戬起来之后来到大殿内就看见众女全都坐在那里，看见杨戬出来之后敖寸心娇笑着走到杨戬的身边，一双洁白光滑的玉手轻轻的搂住杨戬的胳膊，硕大的胸器紧紧的将杨戬的胳膊夹住，那种柔软无比的触感让杨戬很是爽！
　　随后敖寸心娇笑道：“嘻嘻！我们的大官人终于舍得起床了？我还以为你会不起来呢！”听到敖寸心的话之后众女全都捂住嘴娇笑起来！
　　杨戬在敖寸心的凶器是使劲的捏了一把，顿时敖寸心娇呼一声，随后整个娇躯一软，要不是靠着杨戬的身体，敖寸心就要跌倒了！杨戬看着敖寸心的样子邪笑道：“嘿嘿！宝贝！怎么样？想要了么？是不是感觉到又涨了？哈哈哈……”
　　听到杨戬邪魅的话语，敖寸心的脸上潮红无比，其他的众女也是一样，这时候王母娘娘也走到杨戬的身边，娇嗔的白了眼杨戬说道：“小坏蛋！还不是你，要不是你给我们吃那个东西，我们能变成这样么？不过，我们还是很喜欢这样的！”末了王母娘娘还妩媚的说道。
　　随后杨戬看着众女千娇百媚的样子那里还忍得住，直接扑上去将众女的内衣撕碎，顿时屋子里下起了一场内衣雨，随后就是众女舒服的娇吟声响彻整个大殿。好久之后杨戬打了一个饱嗝才结束了早餐奶，吃完早饭之后，波多野结衣和苍井空来到了杨戬的身边，波多野结衣对杨戬说出了自己这一次的经历，杨戬一开始也很是惊讶，但是随后也没有说什么，只是安慰了一下波多野结衣。
　　忽然苍井空说道：“主人！我带你去看一个地方！你肯定会喜欢的！”苍井空说完之后就拉着杨戬的手消失在原地，之后出现在戒指中的一个地方，杨戬也没有想到这里会有一座山，美丽的很，杨戬都有些沉醉在这样的景色中，随后杨戬的神识感觉到这座山中有妖气，而且是猫妖！忽然杨戬明白了，转头看向身边的苍井空和波多野结衣说道：“是那些猫妖美女？”
　　“嘻嘻！怎么样？我的主人，你是不是喜欢这里？还是喜欢那些猫妖美女呢？”苍井空一脸调笑的说道！
　　这时候波多野结衣说道：“而且，这些猫妖都是经过我们洗脑的，现在她们是属于你的，不论是身体还是心灵灵魂都是属于你的哦！”波多野结衣说完之后就妩媚的娇笑起来，杨戬看的一阵流口水，这个小妖女越来越妩媚了，简直是迷死人不偿命！




　　第093章：准备回归，波多野结衣的咬！

　　当杨戬和苍井空还有波多野结衣出现在那座山中，杨戬一走进去就看呆了，只见里面简直犹如仙境一样，更令杨戬眼都看直了，眼珠子都快掉出来，口水狂流的一幕是：数十位猫妖美女，长着猫耳朵、猫尾巴全身光着在温泉中洗澡的样子！这一幕简直让杨戬鸡动了，太鸡动了，这一幕是个男人看见都会鸡动的，除非他性无能或者没那玩意，不然肯定会鸡动的！杨戬现在就是这样，下面搭起了一顶巨大的帐篷，杨戬一脸银荡的看着眼前的景色，严重的神色如火焰般炙热！
　　这时候苍井空和波多野结衣看着杨戬一脸色相的样子忍不住捂住嘴娇笑起来，听到二女的娇笑声之后，原本在温泉中泡澡的猫女全都一惊，随后转头就看见她们的主人正一脸银荡的看着她们，顿时那些猫女的反映出乎杨戬的意料，简直让杨戬惊呆了。只见那些猫女一个个脸色羞红无比，不仅没有遮掩自己的春光外泄，反而全部大胆的将自己光着的娇躯尽数暴露在杨戬的眼前，顿时杨戬那叫无比的鸡动，你可以想象数十位长相或娇媚或清纯或柔弱的美女猫耳娘将自己洁白美妙的身姿完全无遮掩的暴露在自己的面前，谁还能忍得住！
　　杨戬艰难无比的咽了咽口水，随后看见那些猫女的眼神中满是火热、激动、虔诚！杨戬疑惑了，随后转头看向身边的苍井空和波多野结衣，似乎是感觉到了杨戬的疑惑，苍井空捂嘴娇笑，波多野结衣则是娇嗔的拉住杨戬的胳膊，让自己硕大的胸器紧紧的夹住杨戬的胳膊，那种触感简直美妙至极！波多野结衣娇嗔的说道：“笨蛋主人！难道忘记我们刚才说的了？现在这些猫女不仅身体属于主人，整个灵魂心灵都是属于主人的！所以就算是现在主人让她们自尽她们也会激动的去死的哦！”
　　似乎是为了验证波多野结衣的话，那些猫女光着身子慢慢的走到杨戬的身前，立马虔诚的跪下恭敬无比的说道：“愿为主人出生入死！”
　　杨戬看着眼前的猫女们，心中那叫一个得意，随后立马咳了一声故做正经的说道：“嗯！起来吧！以后你们就是我的小女仆了！以后你们就由四大美奴统领，她们四个会教你们的！”杨戬说完之后就随手将四大美奴拉了出来，四大美奴听见杨戬的话之后立马点了点头，她们可是资深的女奴，自然知道身为女奴该做什么，怎么样取悦主人！
　　随后杨戬带着波多野结衣和苍井空离开了，离开时的情景让杨戬很是难忘，那些美艳的猫女一个个含情脉脉的看着杨戬，眼中满是不舍，差点让杨戬都不想离开了，狠狠的把她们搂在怀里好好的疼爱一番！之后杨戬回到御女宫中，召集了所有女人，之后杨戬坐在正中央的金椅上，四大美奴站在杨戬的周围，给杨戬捏腿捏臂，杨戬看着下面坐着的众女说道：“好了！今天找你们来是要说我们要回去了，过不了几天我们就要去下一个世界！”
　　听到杨戬的话之后众女立马激动了，随后杨戬看着一脸高兴的众女，尤其是灵韵、小玉、胡妹、李艳梅、丁香几女，没有去过天庭所以现在听到要回天庭自然很是高兴！之后杨戬回到屋子里，这时候波多野结衣和苍井空走了进来，自从波多野结衣吞噬了那些罗汉的力量之后实力大增，在这个宝莲灯世界绝对算得上是一大恐怖杀器！杨戬看见二女进来之后邪邪一笑说道：“怎么了？”
　　苍井空和波多野结衣妩媚一笑，随后忽然波多野结衣的眼中闪过一丝黑芒，随后只见波多野结衣妩媚一笑，笑得很是妩媚，波多野结衣绕到杨戬的身后，随后波多野结衣的一双如玉般的玉手轻轻的绕到杨戬的脖子上，随后杨戬就感觉到波多野结衣的玉手是那么的柔软无比，杨戬随后就感觉到一股香气扑鼻而来，随后波多野结衣居然伸出舌头在杨戬的脸上开始舔起来！顿时杨戬惊呆了，整个身体都有些僵硬起来，杨戬根本没有想到波多野结衣会这样妩媚！
　　杨戬忽然心中一震，随后猛地深吸一口气，原来是波多野结衣居然伸出她柔若无骨的玉手摸到了杨戬的大兄弟，顿时杨戬感觉到自己的大兄弟被一个柔软无比略带着冰凉的手握住了，那种销魂的感觉让杨戬彻底激动了！杨戬深吸一口气说道：“嘶……哦……小妖精……轻点……轻点捏……哦……”
　　“怎么样？主人？奴家弄得你舒不舒服？”波多野结衣像是一个迷人的妖精一样。
　　忽然杨戬更是身体一震，原来波多野结衣居然慢慢的解开了他的裤子，然后身处那双美丽柔美的玉手轻轻一笑，随后握住了杨戬的大兄弟，顿时更是爽的杨戬一阵直吸凉气，随后更加令杨戬无比刺激的事情发生了，只见波多野结衣低下头伏在杨戬的下面，然后抬起头妩媚一笑，张开自己性感的娇唇然后将杨戬的大兄弟含在嘴里，顿时波多野结衣的香。舌灵活无比的在杨戬的大兄弟上舔着，顿时爽的杨戬只吸凉气！
　　杨戬的脑海中一阵空白，太爽了！虽然自己也让众女帮自己咬过，但是这还是众女中第一次主动帮自己咬，尤其是波多野结衣妩媚动人，整个人散发着一股极其诱人的气质！这时候杨戬按住波多野结衣的脑袋，随后杨戬的手扶着波多野结衣的脑袋开始上下活动起来，杨戬甚至感觉到自己的大兄弟进进出出的在波多野结衣的喉咙中无比的温暖舒爽！简直爽爆了！这时候波多野结衣的脸色有些不好，因为杨戬的大兄弟太大了，都抵到波多野结衣的喉咙深处了，让波多野结衣有些呛着了，有些难受的想要咳嗽！
　　终于来来回回的进进出出数十下接近百下之后杨戬就有些想要喷射了，随后紧紧的按住波多野结衣的黔首，这时候波多野结衣差点要窒息了，随后波多野结衣就感觉到自己的喉咙中用尽了一股炙热的东西，波多野结衣仓促之间全部咽了下去，好久之后波多野结衣才咳嗽起来，脸色有些发白，，看来真是呛着了，之后杨戬有些心疼的轻。抚着波多野结衣的俏脸爱惜的说道：“对不起！是不是很难受？”
　　“咳咳咳……没……没事！只要主人开心就行了！”波多野结衣咳嗽着说道！




　　第094章：灵韵、胡妹、小玉三代同床①

　　夜晚再次降临，杨戬充满欲望的眼神紧紧的看着三个女人，灵韵、胡妹、小玉这三个女人！现在自己还没有吃了的还有她们三个和红孩儿，所以今天晚上就要把她们吃了，当三女回到自己的屋子里之后，杨戬也紧随其后跟了进来，三女看见杨戬进来之后立马眼中有些惊喜但是随后灵韵就是冷哼一声说道：“哼！你来干什么？”
　　杨戬看着一脸惊喜娇羞的胡妹和小玉，在看着一脸故作冷意的灵韵，杨戬邪魅一笑直接搂住灵韵的柳腰，顿时灵韵惊呼一声，急忙想要挣扎起来，但是却被杨戬紧紧的搂住。杨戬邪魅的说道：“嘿嘿！韵儿宝贝！怎么了？今天晚上就让夫君我好好疼爱你！哈哈哈……”
　　听到杨戬邪魅的话语之后凌云顿时娇羞起来，随后故作冷漠的说道：“混蛋！快点放开我！我才不要呢！”灵韵在杨戬的怀里挣扎起来！这时候杨戬的身上散发出迷人的浓郁的气息，顿时三女都闻到了，不一会儿效果就发挥了，三女全都满脸红晕无比，眼神迷离的看着杨戬，杨戬得意的邪邪一笑，这样就可以多些情趣。
　　这时候杨戬脱光了自己全身的衣服，赤裸的身体显露出来，随后杨戬直接飞速的善解人衣脱光了三女的衣服，顿时三女娇躯赤裸的呈现在杨戬的眼前，顿时杨戬看直了眼。随后杨戬将三女的娇躯放在床上，然后自己也爬上床，靠在灵韵的身边，看着灵韵赤裸的娇躯，杨戬激动无比！随后杨戬伸出颤抖的双手轻轻的抚摩起灵韵的全身，慢慢的来到了灵韵的私处，左手不停地搓揉着灵韵胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手则是在灵韵的桃源洞口的那颗粉红色的红豆上逗弄起来，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令灵韵无力招架，在快感的刺激下，灵韵只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个身体灵魂都仿佛像是飘浮在云端一般。
　　灵韵滚烫的娇躯不停的扭动着，似乎在迎合着杨戬的侵袭，也似乎是在挣扎，随着杨戬的不停地挑逗，一声声荡人心魂的婉转娇啼将杨戬的欲火推到了顶点。杨戬的手感受到灵韵那颗粉红色乳头俏然挺立，灵韵下体那两片赤红的阴唇也已经膨胀起来，杨戬看着灵韵蜜穴上的阴毛，是那么的柔软无比，像是一片小草一样，忽然杨戬恶作剧似的伸出手指轻轻的揪了一根阴毛，顿时灵韵娇躯一颤，随后她的桃源中一股股花蜜犹如黄河决堤般急涌而出。
　　灵韵玲珑细小的两片阴唇在杨戬手指的抠弄下成半开状，两团微隆的嫩肉中间夹着鲜润诱人的细缝护卫着柔弱的蜜穴，两片大小阴唇色泽红艳，还散发出淡淡处女幽香。杨戬看着灵韵的反应心中激动无比，现在灵韵再也不会挣扎了，在杨戬反复的搓揉触摸之下，杨戬很快便将灵韵洁白滑嫩的胴体上的每一寸肌肤都抚摸了一遍。
　　杨戬爱不释手地玩弄着千娇百媚的佳人娇躯那无与伦比的雪肌玉肤，杨戬撩拨逗弄着她那丰盈娇软的玉乳和娇小坚挺的嫣红乳头，不一会儿，杨戬就又把灵韵那柔嫩无比、嫣红玉润的一对乳头撩拨挑逗得动情地充血完全硬挺了起来。
　　他轻抚着灵韵那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，随后杨戬又玩弄着灵韵那浑圆滑润、娇翘盈软的雪白玉臀，随后又将手指滑进灵韵的大腿间，杨戬的手指淫邪的挑逗撩拨起来，很快就将床上的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。杨戬的双手更是在灵韵的雪乳、丰臀、玉腿间肆意抚弄，直把灵韵把玩得娇哼呻吟，浑身酸软无力，完全瘫软在杨戬的怀里。
　　随后杨戬低下头在灵韵那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，就让夫君好好疼爱你！嘿嘿！”
　　灵韵娇羞万般地低垂着玉颈，晕红娇靥，随后还是嘴硬的说道：“混蛋！快放开我，我不要那样，啊……”只见灵韵娇靥红润，脸色娇羞，心慌意乱，双眼微微的迷离着，不敢直视杨戬赤裸强壮的身体。
　　这时候杨戬的身体慢慢的压到了灵韵的娇躯上，顿时灵韵的那两粒敏感的粉嫩乳头勃起坚硬起来，之后随着杨戬的胸肌慢慢的蠕动着，而杨戬那坚硬硕大的大肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　灵韵娇羞无比，感觉到小腹上那根大肉棒，是那么的火热粗大，随后杨戬眼珠子一转，杨戬伸出手抓住灵韵的一只嫩滑小手往自己的大肉棒上按去。灵韵那雪白的玉手刚触到杨戬的大肉棒，立即就像碰到了蛇一般，娇羞慌乱地玉手一缩。
　　但是灵韵始终挣扎不开，最后只好羞羞答答地伸出玉手轻握住杨戬的巨大肉棒，刚一触手杨戬的那一根滚烫坚硬的大肉棒，让灵韵一阵心慌意乱，她一手握住那火热粗大的大肉棒，灵韵的另一只玉手则被杨戬握住轻缓地在自己的大肉棒上摩擦起来。
　　杨戬渐渐被那双如玉般娇软柔绵的玉手撩拨的血脉贲张，随后抬头再看见灵韵娇羞无比、含情脉脉地紧盯着他的肉棒，杨戬更是心神一荡。他一把搂住灵韵柔软的柳腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，随后又低头找到灵韵呵气如兰般的小嘴，杨戬的舌头顶开灵韵含羞轻合的贝齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的香舌一阵狂吮猛吸。
　　一阵狂野粗暴地搂抱、搓挤揉压、狂吻吸吮之后，杨戬感觉到时间已经差不多了，要开始进攻了！这时候灵韵也被杨戬撩拨的娇喘连连，玉肌滚烫，胴体轻颤起来。
　　杨戬慢慢的压上灵韵那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体，灵韵这时候也已经意识到杨戬今天晚上是一定要夺取自己的处子之身了，灵韵的芳心一阵娇羞！
　　只见犹如天仙一般的绝色佳人灵韵在床上赤裸地舒展着她那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体，玲珑剔透、不停起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无比的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。灵韵简直就像是上帝的完美杰作，是所以男人心中都热烈想要的尤物，是一朵等待杨戬采摘的花朵。
　　灵韵如花般的娇靥吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤一阵白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，胸前的玉乳在她急促的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的玉手十根素指纤细，肤色如玉，盈盈一握的纤细柳腰，线条柔美，尤其是她那诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。




　　第095章：灵韵、胡妹、小玉三代同床②

　　灵韵那圣洁娇挺的玉乳顶端上一对玲珑剔透、嫣红诱人的乳头含娇带怯地娇傲挺立着，那一对坚硬充血的柔嫩乳头旁边一圈淡淡嫣红的乳晕妩媚诱人，盈盈一握、娇软纤柔的细腰。杨戬见灵韵一片玉白晶莹、娇滑细嫩肌肤，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，灵韵的阴毛并不多，那丛淡淡的柔卷的阴毛下，柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　她那一对雪白浑圆、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰，令人忍不住想要用手去爱抚一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　杨戬随后将嘴唇贴上灵韵鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像是要把灵韵的双唇生吞了一般，激烈的进攻着，灵韵感觉到自己的脑袋一阵空白，舌头几乎都要被吸走了。杨戬的舌头在她的口腔中激烈的搅动着，卷住她的舌头使劲的吸吮起来。
　　在杨戬的吻中灵韵矜持的身体深处在羞耻地崩溃着，放弃了抵抗，眼睛紧闭着，美丽的睫毛微微的颤抖，灵韵微张的樱桃小口，小香舌配合着杨戬的吮吸。灵韵高耸的玉乳酥胸起伏不定，杨戬的手轻抚在灵韵的雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　杨戬的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着巨乳，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，并且变换着形状，杨戬终于忍不住了，大肉棒直接轻轻的挤开了灵韵的处子阴唇，随后杨戬呼吸急促的将自己的大肉棒慢慢的插了进去，刚插进去一点就感觉到一层薄膜阻拦住了自己的大肉棒，杨戬激动无比，随后看了看灵韵略显苍白的脸色和微微颤抖的娇躯，杨戬屁股一用劲直接刺破了灵韵的处女膜，顿时处子落红鲜艳无比的滴落在洁白的床单上！
　　灵韵顿时尖叫一声：“啊……呜呜……好痛啊……小穴要裂开了……啊……混蛋……快拔出去……啊……”灵韵感觉到自己的处子肉穴几乎要被挤爆了一般，痛入骨髓！
　　杨戬随后低头吻住灵韵的小嘴，疯狂的吸吮着灵韵的娇唇，同时双手还不停的逗弄着灵韵的巨乳和下体的阴蒂，过了一会儿之后灵韵终于缓过神了，这时候杨戬才缓慢的开始抽动起自己的大肉棒，随着杨戬的抽插，灵韵的阴唇不停地外翻出来，同时还带出了乳白色的液体和淡红色的处子落红！慢慢的杨戬的抽动速度越来越快，抽插的力度也越来越重，杨戬的大肉棒次次都能重重的撞击到灵韵的花心嫩肉上，灵韵也慢慢的放弃了矜持，疯狂的淫叫起来，杨戬的大肉棒带给她的快感简直快让她刺激的疯了！
　　随着杨戬的数百下抽插，灵韵刚刚破身，战斗力自然不行，已经快要到达高潮了，全身都紧绷起来，灵韵的玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，手指都深深的插进了杨戬的肩膀肉里，都快要弄出血了。随后灵韵屁股使劲的向上配合着，尖叫一声之后灵韵的小穴就像是一张小嘴一样紧紧的吸吮着杨戬的大龟头，随后杨戬炙热无比的精液也喷射出来，直接尽数灌进了灵韵的子宫和阴道中，灵韵也被精液刺激的昏死过去……杨戬无奈的看着昏死过去的灵韵，心中苦笑道：自己的女人和自己做爱的时候为什么最后都是要昏死过去呢？难道是自己太强了？
　　过了一会儿之后，杨戬才拔出自己的大肉棒，顿时灵韵的蜜穴中又是流出了一些乳白色的液体！杨戬随后转头看向一旁的胡妹和小玉，只见二女这时候居然把全身的衣服也脱了，相互搂在一起百合！对，二女乳房对着乳房，嘴唇亲吻在一起，二女的玉手也相互在对方的身上抚摸着！杨戬看着小玉那对雪白晶莹、柔软饱满的玉乳，娇嫩的玉乳是如此的娇挺柔滑，简直就是极品。杨戬慢慢的趴到二女的身边，伸出手轻轻的抚摸着小玉和胡妹的玉乳，只留下乳峰顶端的那两粒艳红柔嫩的花蕾，随后杨戬用嘴含住乳尖上粉嫩的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　小玉和胡妹美丽娇艳的俏脸羞红如火，娇美的胴体只觉得阵阵从末体验过却又妙不可言的酸软酥麻的快感不停的袭来，整个人都无力的软瘫下来，“唔”的一声从二女娇俏瑶鼻发出，嫣红可爱的乳头似乎在杨戬淫邪的挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　杨戬体会到了怀中的两个女人胸前的异样，随后杨戬继续伸出手摸向二女的身体，慢慢的将抚摸着她们修长玉腿的手渐渐移向二女的大腿根部，贴着温热玉肤伸进二女美丽的蜜穴上挑逗着，顺着二女柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。顿时二女美丽可爱的小瑶鼻中不断的发出火热娇羞的嘤咛声，二女的脸色犹如火烧一般，同时杨戬的手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　女人身上最敏感的地方被杨戬搓揉着，二女全身都在颤抖着，一股花蜜又涌出了她们紧闭的粉红色肉缝，杨戬伸指轻挑一下二女的肉缝，翻开柔滑的阴唇，顿时就看见小玉和胡妹那粉红的阴道内都有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞！
　　随后杨戬握住二女胸前的一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来，在这双重刺激下，小玉和胡妹顿时娇哼连连，杨戬慢慢的低头，吻住一只丰盈娇软的雪白玉乳，杨戬的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，吻了小玉的又吻了胡妹的。然后杨戬的舌头一路下滑，直吻进二女那温热的大腿根中的伊甸园，柔软的绒毛是那么的柔软迷人。




　　第096章：灵韵、胡妹、小玉三代同床③

　　被杨戬这样淫邪的撩逗玩弄，二女心中无比的娇羞，二女的娇躯在杨戬的亲吻下阵阵酸软，随后二女做出了同样的动作，她们那一双修长优美的雪白玉腿慢慢的分开来，而且娇羞地越分越开，似乎是希望杨戬能更深入，吻得更深一点。
　　杨戬一直将小玉挑逗得娇喘连连，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮如火，雪白的肌肤也渐渐开始炙热起来，下身玉沟中已开始湿滑不堪，犹如洪水泛滥一般，杨戬这才抬起头来，转头吻住同样美眸迷离的胡妹，吻住了胡妹那娇喘连连的香唇，顿时是一阵火热的湿吻。
　　胡妹的丁香小舌暗吐，嫩滑的玉舌热烈生涩地配合着，与杨戬缠绕、翻卷起来回应着。
　　“啊……”当舌头被使劲的吸吮时，胡妹的美腿微微扭摆，胡妹从鼻子中发出急切的呼吸声。同时杨戬又伸出四根手指一起去抚摸这小玉的蜜壶。
　　“啊……唔……不要啊……啊……好痒啊……”小玉被杨戬的手指抠弄着蜜穴顿时羞涩不看的娇吟起来！
　　而这时候胡妹被杨戬吻住，由于吻得时间有点长，胡妹的呼吸急促起来，渐渐的胡妹想将嘴拿开，所以身体也渐渐的扭动起来，喉咙深处还发出了好像在抽泣一般的声音。
　　终于杨戬的嘴巴离开了，顿时胡妹就像是缺氧的鱼一样大口大口地喘着气，娇挺的乳峰也随之颤动。杨戬伸手在她的玉乳上，搓揉着那小巧的草莓，顿时杨戬抚摸带来的快感从胡妹的两个奶子上，将快感传达到身体的各部位。杨戬那巧妙的手指，从小腹一直到大腿间的底部，并从下侧用手指玩弄那个凸起的部份，再用拇指揉捏着那最敏感的部位。
　　顿时快感由那最深处的一点扩散到全身，而胡妹那饱含热气的肉穴中也已经被弄得湿滑不堪。
　　“啊……唔唔……我……受……受不了了……啊……我要……不要再折磨奴家了……给我……”胡妹只觉得蜜穴中瘙痒难耐，再也忍不住了，羞耻地求爱道。
　　但是杨戬却将嘴唇贴在胡妹的耳朵上邪笑道：“呼……嘿嘿……想要什么？你不说我怎么知道？”同时杨戬的嘴巴还轻轻地吹着气。
　　顿时胡妹微抖起来，感觉到自己的蜜穴中更加难受再也受不了了，不知羞耻的淫叫道：“啊……啊……唔……我要……我要夫君的大肉棒……快给我……啊……受不了了……啊……”
　　听到胡妹的话之后杨戬得意的笑了，随后杨戬的一只手又攀上了胡妹的玉乳，另一只手沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”胡妹感觉到自己的肉穴上有一只手在抚摸着，顿时叫了起来。
　　杨戬一边搓揉着娇挺的乳峰，一边挺着自己的大肉棒轻轻的摩擦着胡妹的肉穴，随后杨戬的大肉棒轻轻的挤开了阴唇，随后慢慢的温柔的挤了进去！
　　“呜……啊……不要……好痛啊……”胡妹缩起全身，感觉到自己的阴唇被分开，一根火热粗大的肉棒挤了进来，顿时尖叫出声！
　　杨戬看着胡妹的脸色随后猛地下压屁股，大肉棒突破了那层处女膜，随后直接猛插到底，在胡妹还没尖叫之前就吻住了胡妹的嘴巴，随后大肉棒不在抽插，开始安抚起胡妹，渐渐的胡妹也适应了，杨戬这才开始抽插，不停的换着姿势、不停的奋力抽插，终于也将胡妹弄得昏死过去，自然精液也全部灌满了胡妹的身体中！
　　随后杨戬的手指开始在小玉每一片花瓣上抚摸起来，轻轻捏弄着小玉的阴核，把沾上蜜液的手指插入蜜壶里。看了两场春宫戏的小玉蜜穴中已经完全湿润了，花蕊也在不停的抽搐着，并且大量的溢出了蜜液，流到了大腿根。小玉的两条长腿丰润柔腻，在那趾骨顶端显示出诱惑人的曲线，而杨戬这时候正伸出手指搓揉着那因充血而娇挺的蓓蕾。
　　之后小玉就娇羞无比的感觉到一根火热滚烫的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上，随后就在小玉一声惊呼和痛呼声之后，杨戬的大肉棒直接贯穿了小玉的处子蜜穴，顿时小玉差点痛的昏死过去。好久之后在杨戬的安抚之下，小玉渐渐的适应了阴道中的大肉棒，同时杨戬也伸出手指按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓。她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，娇靥娇晕无比。
　　杨戬的手指同时还捏住小玉的乳头一阵搓揉轻捻，更是爽的小玉如上云端，口中淫叫连连，疯狂的呻吟起来！最后在杨戬使用了老汉推车、母狗式、观音坐莲等姿势之后，小玉终于也一样步入二女的后尘，昏死过去，小腹都被精液撑的微鼓起来……




　　第097章：红孩儿和铁扇母女同侍①

　　第二天早上，杨戬自然给三女都吃了催乳丹，至此三女都在也离不开杨戬了，现在还剩下红孩儿和四个猫女奴没有吃了，杨戬的眼珠子转了转，看着红孩儿气鼓鼓的看着自己，顿时知道是因为什么，所以杨戬给了红孩儿一个眼神，顿时羞得红孩儿脸色红了起来！
　　所以吃完早饭之后杨戬直接搂着红孩儿和铁扇公主离开了，对此众女只是相视一笑，随后该做什么还是做什么，这时候铁扇公主和红孩儿全都羞涩起来，红孩儿虽然想和杨戬做些什么，但是现在是和自己的娘亲一起，红孩儿还是无比的羞涩，有些放不开！倒是铁扇公主看了看杨戬和红孩儿，随后挺着肚子妩媚的娇笑起来说道：“咯咯咯咯……夫君是个大色狼！大坏蛋！是不是很喜欢母女双飞？嘻嘻！可惜人家有身孕了，你可要小心点啊！要是伤到了我的宝贝女儿我饶不了你！”铁扇公主说完之后就妩媚一笑，慢慢的脱下了自己的外衣，顿时一身黑色比基尼露了出来！
　　看着铁扇公主妩媚的样子，杨戬无比的激动，咽了咽口水，而红孩儿则是娇羞无比的看着自己的娘亲！铁扇公主有意要在自己的女儿面前做出模范的样子，于是也不再看红孩儿，杨戬这时候也被铁扇公主的娇躯深深的吸引了，眼珠子都快要瞪出来了！铁扇公主现在就是在诱惑杨戬，只见铁扇公主脱得只剩下比基尼胸罩和丁字裤之后就不再脱了，反而一脸妩媚的看着杨戬！
　　随后铁扇公主展颜一笑，慢慢的解开了胸罩带子，慢慢的将胸罩拿了下来，顿时铁扇公主胸前的巨乳显露了出来，那一霎那杨戬几乎都要停止呼吸了，太诱人了！那粉嫩无比的乳头娇艳欲滴，而且似乎像是在对着杨戬招手一样，杨戬痴迷的看着铁扇公主的娇躯，随后铁扇公主的玉手向下移动，慢慢的来到了他的内裤上，然后解开一条细绳，随后丁字裤就脱了下来，顿时铁扇公主赤裸的下体完全暴露在杨戬的眼前！杨戬呼吸无比的急促起来！
　　杨戬瞬间化身成狼，似乎像是一头野兽一样，猛地冲到铁扇公主的身前，然后一把搂住铁扇公主赤裸的娇躯，随后杨戬火热的大手直接握住了铁扇公主的乳房。铁扇公主娇软的乳头被杨戬用手指夹住轻轻的搓揉轻捻，令铁扇公主顿时身心都酥麻了，简直几乎要死了！随后杨戬抱起铁扇公主的娇躯放到床上，然后伸出另一只手划过铁扇公主的肌肤来到了铁扇公主的下阴处，随后杨戬的手指开始活动起来，杨戬的手指捏住阴蒂轻轻的搓揉起来，铁扇公主的小肉豆在杨戬的揉捏挑逗下，顿时快感传向全身上下，传向芳心脑海深处，那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感几乎让铁扇公主欲仙欲死！
　　在这种强烈至极的快感刺激下，铁扇公主的脑海一片空白，芳心体味着杨戬带来的那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎停止呼吸、晕眩欲绝的肉欲快感，铁扇公主那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨戬的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　铁扇公主如藕玉般的玉臂就像是小虫子噬咬一般的酸痒难捺的一阵轻颤着，雪白可爱的玉手上十根修长纤细的如葱般的玉指痉挛着紧紧的抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上静脉因手指的用力而若隐若现。铁扇公主丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，一双美眸迷离的看着杨戬，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促的起伏着，如瀑布般的秀发间香汗微浸，铁扇公主只感觉到自己的下体在杨戬的抠弄下越来越湿，美若天仙的铁扇公主羞涩万分，美丽的娇靥上丽色娇晕，羞红无限。杨戬的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉缝一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了铁扇公主下体流出来的淫水。杨戬现在已经情欲高涨，轻轻的分开铁扇公主修长雪白的玉腿，挺起肉棒，铁扇公主湿滑的花瓣被杨戬的大龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，杨戬的大肉棒就温柔的往她那湿润的阴道中顶进去，“啊……”铁扇公主的阴道慢慢的被杨戬的大肉棒充满，顿时一声满足的娇啼声从铁扇公主的小嘴中发出。
　　铁扇公主只觉得杨戬粗大的肉棒让自己的花穴阴道好充实，好舒服，一股快感传出，杨戬巨大的肉棒不断地顶入铁扇公主洪水泛滥、紧窄娇小的阴道中，杨戬的大龟头不停的撞在铁扇公主的花心嫩肉上，但是力道却很是适合，尤其是杨戬的大肉棒在一抽一送间划过铁扇公主的G点，更是让铁扇公主疯狂的淫叫起来！
　　铁扇公主的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的俏脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。杨戬用胸膛紧贴住铁扇公主那一对坚挺怒耸、滑软无比的巨乳，感受着那两粒娇小、因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，慢慢的杨戬的胸前湿滑了，是铁扇公主的乳汁流了出来，同时杨戬的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边再吻右边，吸吮着铁扇公主甘甜爽口的乳汁。
　　给杨戬这样撩逗玩弄之下，铁扇公主的放心羞涩万分，她的娇躯在杨戬的亲吻吸吮之下阵阵酸软无力，她那一双修长优美的雪白玉腿紧紧的夹住杨戬的腰，丰满的肥臀不停的向上挺着配合着杨戬的抽插，似乎想要插得更深！这样温柔的抽插了近千下之后铁扇公主全身无力的到达了高潮，双腿紧紧的夹住杨戬的腰部，随后阴道深处喷出了阴精，杨戬也射出了自己火热无比的精液，受到火热无比的精液冲击之后，铁扇公主双目迷离无神的躺在床上，胸前急速的起伏着……




　　第098章：红孩儿和铁扇公主同侍②

　　随后杨戬拔出大肉棒看向一旁双眼迷离、娇喘连连的红孩儿，红孩儿看了一场这么精彩对春宫戏自然已经情动无比，少女的下体阴道蜜穴早已经淫水直流，打湿了小内内。随后杨戬直接邪魅一笑，搂住红孩儿娇小的娇躯说道：“嘿嘿！宝贝女儿！是不是也湿了？想不想让爹爹的大肉棒插进你的小肉洞里？”
　　听到杨戬的话之后红孩儿闻到从杨戬身上传来的迷人无比气息，顿时深吸一口，随后脸色潮红无比，深色迷离的说道：“嗯……想要爹爹的大肉棒……”
　　杨戬顿时笑得更加邪恶无比，随后说道：“哈哈哈……既然乖女儿想要，那么爹爹就给你！”随后杨戬开始亲吻起来红孩儿，一直将红孩儿亲吻挑逗的娇哼细喘，胴体轻颤，双眼迷离，黔首娇艳如火，全身肌肤都制热起来，几乎想要燃烧起来一样！红孩儿身上的衣服也已经全被脱了，下体的处子蜜穴更是湿滑泥泞，杨戬慢慢的抬起头，吻住美眸迷离的看着自己的红孩儿，亲吻着红孩儿迷人的小嘴，吮吸着红孩儿香甜的香舌和津液。
　　红孩儿生涩的回应着杨戬的亲吻，这时候杨戬的一根手指轻轻的沾着淫水滑到了红孩儿的阴道蜜穴中，然后轻轻的在处女膜前抽插起来，杨戬手上抽插的动作慢慢的加快，立马将红孩儿插得咿呀叫了起来，粉臀玉股不停的上下筛动着，似乎是本能一般的迎合着杨戬手指的抽插……@杨戬的自纯离开了红孩儿的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的巨乳，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起坚硬起来，杨戬忍不住张开大口一口含住红孩儿的左乳，像是婴儿吸奶一般的吸吮着，不时的伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，同时也不时的用牙齿轻咬着那小小的犹如花生米粒一般的乳头，左手更不停的在右边的巨乳上轻轻的揉捏起来，由胸前蓓蕾传来的阵阵深入灵魂的酥麻快感，让红孩儿忍不住的淫叫起来。
　　而且红孩儿呻吟的声音越来越大，越来越春意撩人，红孩儿星眸微闭，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，一副似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，看的杨戬更加火热无比，大肉棒更是坚挺几分。杨戬强忍着心中的欲火，慢慢的顺着红孩儿平坦的小腹一路吻下去，杨戬伸出了的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻的舔舐起来，舔得红孩儿全身急抖，口中呻吟叫声一阵接着一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着杨戬侵入的手指，红孩儿的玉腿紧紧的夹紧，杨戬只能缓缓的抽动手指，红孩儿已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　红孩儿那丰满娇小的玉体，紧紧的贴着杨戬的身体，现在红孩儿的脑中只有欲念，媚态十足，心中的欲火被杨戬勾引的不可收拾，红孩儿的玉乳似乎都要被揉得破裂一般，桃源被杨戬的手指插得酸、甜、麻、痛集于一身，只见红孩儿媚眼如丝，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　杨戬看着仰着满是飞霞的悄脸的红孩儿知道时机来了，于是杨戬慢慢的抽出手指，随后握住自己的大肉棒慢慢的抵在了红孩儿的阴唇上，然后温柔无比的慢慢的向里面挤进去，随着杨戬的大肉棒的深入，红孩儿的脸色也慢慢的痛苦起来。随后杨戬感觉到自己的大龟头抵到了一层处女膜，随后看了眼红孩儿，红孩儿这时候也抬起美眸，水波荡漾的眼睛迷离的看着杨戬说道：“爹爹！来吧！我不怕疼！”说完话之后红孩儿的娇躯还在微微的颤抖着，红孩儿那两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝一样，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的贝齿露了出来，红孩儿的脸上荡游着迷人的秋波，淡淡的发香味飞进杨戬的鼻孔中，拨弄着他的心田。
　　红孩儿雪白的胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，发出了汹涌的乳波，身上香汗淋漓，娇吟声听得人心痒难熬，她紧紧的搂着杨戬的脖子，媚眼如丝迷离的看着杨戬，杨戬看见红孩儿春情如潮，媚态娇艳的样子于是狠下心来噗呲一下子杨戬的大肉棒直接贯穿了那层薄薄的处女膜，处子落红流了出来，滴落在床单上化成朵朵梅花！
　　杨戬吻住红孩儿的香唇一阵疯狂的吸吮着，同时双手也不停的挑拨着红孩儿的巨乳和阴蒂，三重刺激之下红孩儿娇吟连连，不一会儿就适应了粗大火热的肉棒！随后杨戬伸出颤抖的双手，在红孩儿那浑圆挺翘的粉臀及柔嫩的大腿上不住的游走，两眼直视着红孩儿缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒开始在她的桃园中缓慢的抽插起来，他的手指再次掠过红孩儿的阴蒂，红孩儿的双手又搂紧了他的脖子，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样的紧绷着，小腿肚子不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到杨戬的龟头上，她的高潮居然就这样在杨戬温柔的抽插中到来了……这算是杨戬做爱最短的一次，因为杨戬也没有想到红孩儿居然这么快就来了，但是杨戬正是欲火难耐的时候该怎么办。




　　第099章：猫女侍卫破身！

　　杨戬看着身下被干的昏迷过去的红孩儿和铁扇公主，心中一阵无奈，自己也太强了吧，两个女人根本满足不了自己，现在该怎么办呢？随后杨戬忽然想到了银雪的那四个猫女侍卫，损失眼中散发出幽绿的目光，那是色狼的目光！随后杨戬直接控制戒指中银雪的那四个猫女侍卫出现在了自己的面前，那四个猫女侍卫突然间看见杨戬全身赤裸的在床上看着她们顿时娇羞无比，发出一声声惊呼！
　　随后杨戬直接没有说什么，四个猫女侍卫也知道接下来要做的是什么，俏脸上满是娇羞的神色！随后杨戬善解人衣的直接将四个猫女侍卫剥成了光毛羊，四个猫女侍卫全身赤裸的呈现在杨戬的眼前，杨戬看着她们四个洁白光滑晶莹剔透的娇躯咽了咽口水，随后忍不住捧起了其中一个的圆臀，张开嘴巴盖住了那个猫女侍卫的桃源洞口就是一阵啾啾吸吮，吸得那个丝毫没有准备从未体验过的猫女如遭雷击，那双美眸中顿时荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着杨戬，两条雪白修长匀称的美腿酥软无力的在颤抖着，她那让人血脉贲张如蛇般的身躯软在杨戬的床上。
　　只见那个猫女原本清澈水灵的眼中泛起如梦般的媚人神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的晶莹如玉，红嫩的柔唇微张着，杨戬看着这个猫女的反映顿时心中一喜，根本没有想到会是这样的反应。随后杨戬的鼻中嗅入她口中处女的芳芬，随后杨戬轻轻的吸吮着那个猫女的娇唇，随后舌头探了进去，吸吮着猫女的小香舌和口中如玉液琼浆般的津液，她那条柔软滑腻的舌头被杨戬吸吮住，他们的两条舌头纠缠在一起，杨戬贪婪的吸吮着猫女口中的津液，小猫女的琼鼻中呼吸声急促起来，俩人紧吻相贴的嘴唇像是磁石一般很难分开。
　　随后杨戬注视着眼前的小猫女那娇挺的乳峰，在那乳峰顶端一对玲珑剔透、嫣红诱人的乳头娇傲的挺立着。那一对娇小的乳头和乳晕妩媚可爱，娇柔的细腰给人一种就欲拥之入怀的柔美感。杨戬爱不释手的顺着小腹向下摸去，她的小腹平滑柔软，下体更是光秃秃的一片，柔软的少女阴阜隆起，阴阜下面一条鲜红娇艳的肉缝更是美艳无比。
　　杨戬的大龟头慢慢的在猫女的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴蒂上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔……啊……唔……”娇柔的柔唇发出诱人无比的呻吟声。
　　阴核的肉芽被杨戬大肉棒上的肉冠上的马眼厮磨着已经硬如肉球，阵阵的快感使得小猫女混身酥软无力，阴道深处的酸麻使她情不自禁的挺动着自己的翘臀，慢慢的居然迎合着杨戬的龟头马眼与她的阴核肉芽在磨动，双手紧紧的搂住杨戬的腰部，屁股微微的上挺似乎想要更加紧贴一般！
　　杨戬用舌头从小猫女的耳垂舔到玉颈，然后慢慢的舔过俏脸，双手握住了小猫女的圣女峰，手掌回旋般的抚弄她的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，触手温软无比，左手攀上小猫女的玉峰蓓蕾，轻轻的揉捏着，美丽的粉红色乳晕已经圆鼓鼓地隆起，杨戬张嘴含住小猫女的玉乳，吸吮起来滋滋作响，还不时用牙齿轻咬着玉乳，以舌头轻舔蓓蕾。
　　小猫女下体诱人的阴阜曲线完全呈现在杨戬的眼前，看着小猫女的迷人蜜穴，杨戬忍不住插了进去，略显温柔的刺破了小猫女的处女膜，处子落红再次流了出来，滴落在床单上！小猫女的脸色略微的苍白起来，幸好之前阴道中有淫水的湿润，不然肯定会痛死她的，小猫女一双宛如春笋般的修长美腿，浑圆挺翘的美臀都是那么的诱人，小猫女的玉腿紧紧的夹住杨戬的屁股。杨戬开始缓缓的抽插着，小猫女的全身上下几乎找不到一丝的瑕疵，看了就叫人垂涎欲滴。
　　杨戬一边抽插着身下的小猫女，一边拉过另一个小猫女，用一只手的手指轻轻的搓揉着小猫女那娇小可爱、充血勃起的嫣红阴蒂上，另一只手握住小猫女的玉乳，手指夹住峰顶上嫣红娇小的可爱乳头一阵狂搓，杨戬的舌头则是含住一只玉乳轻轻的吸吮着，含住小猫女乳峰上的娇羞乳头，牙齿轻咬起来，轻轻的吸吮着。
　　“啊……啊……啊……唔唔……啊……啊……啊……啊……啊……”小猫女被干的一阵狂叫，同时被杨戬的手指挑逗的小猫女也是一阵呻吟！小猫女娇啼连连，呻吟声不绝。
　　杨戬俯身吻住小猫女柔美鲜红的香唇，舌头分开玉齿，杨戬的舌头火热的吸吮着小香舌，玉舌嫩滑、琼浆甘甜爽的不行。
　　随后又含住那柔软小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮，小猫女的樱桃小嘴被封住，瑶鼻连连娇哼出声，似欢畅无比，全身酸麻难耐，百般滋味一齐涌上芳心。只见她那一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在杨戬的身下一阵颤抖着，一双修长优美的玉腿情难自禁地高举起来。
　　摆平了一个猫女之后，杨戬继续开干第二个，随后是第三个、第四个，最后四个小猫女全被杨戬放倒了，个个都小腹微涨，全身潮红无比的昏迷过去，脸上满是满足的微笑，最后杨戬也换了张床单搂着六女昏昏睡去……




　　第100章：离开前的洗劫，下一目标――仙剑！

　　第二天杨戬醒来的时候看着身下凌乱的众女，洁白如玉的娇躯上面布满红印，那全是杨戬的杰作！尤其是众女的胸器上更是红印遍布，那是杨戬的吻痕，杨戬看着身下的众女，心中很是自豪，随后轻轻的起床，穿好衣服来到了御女宫中，这时候看见嫦娥仙子和月兔坐在椅子上。二女看见杨戬来了之后有些高兴的看着杨戬说道：“夫君！昨天晚上舒不舒服啊？有了新欢就忘了旧爱！”
　　听到嫦娥仙子的娇嗔，而且语气中略带着少许的幽怨，杨戬笑了笑，随后躺到椅子上，二女也躺倒杨戬的身边一左一右，随后杨戬看着二女大着肚子的样子杨戬感觉心里有些温馨。随后杨戬伸出手轻轻的抚摸着二女的肚子，感受着肚子里孕育的生命，杨戬笑了起来说道：“嘿嘿！好了！宝贝！这不是你们现在有身孕了么，我也不敢对你们太过头，不然会对孩子不好的！”
　　感受着杨戬火热的大手在她们的肚子上轻轻的抚。摸着，二女顿时心中哪里还有什么怨言，只是她们调皮的吐槽而已。杨戬看着像两只温顺的小猫咪的样子，邪魅的笑了笑，随后和众女吃了一顿饭之后杨戬就出去了戒指空间，随后回到了天庭。杨戬一回到天庭就看见了一脸激动无比的哮天犬和眉山六兄弟，哮天犬看见杨戬回来了之后立马激动无比的说道：“主人！主人你终于回来了！太好了！”
　　看着哮天犬几乎快要哭的样子，杨戬一阵无语和恶寒，随后心中还是有些触动，随后杨戬说道：“嗯！我回来了！先进去吧！”随后杨戬带着哮天犬和梅山六兄弟进入真君神殿中。
　　杨戬回到真君神殿之后坐到椅子上，梅山六兄弟看见杨戬之后也是一脸激动的说道：“大哥！你回来了！”
　　杨戬点了点头说道：“嗯！回来了！这段时间有什么事情发生么？”杨戬问道！
　　梅山六兄弟说道：“没有什么事情发生，但是就是天庭的一些神仙最近这段时间没有出现过，而且玉帝也和其他神仙一样没有出现了，天庭现在是王母娘娘掌管！”
　　杨戬点了点头，知道那些神仙指的是嫦娥、何仙姑、百花仙子她们，至于玉帝他们，嘿嘿！被杨戬下了春药做出了那样的搞基事情，哪里还有脸见人。随后杨戬想了想说道：“好了！今天回来是因为有点重要的事要交代一下。我这次被王母娘娘委下了一个重任，要出去很久，所以这段时间我不在你们该干什么就干什么，不用管我什么时候回来！这件事也不要泄露出去，防止有私心的人乘机做坏！”杨戬故意恐吓道。
　　果然，梅山六兄弟听见杨戬的话之后立马点头说道：“是！大哥！我们一定会小心的！这次要我们一起去么？”
　　杨戬摇了摇头说道：“不用，这次是我秘密前去，所以只有我一个人，你们好好的呆在这里就行了！”交代完事情之后，杨戬也放出了王母娘娘，随后王母娘娘也交代了事情就被杨戬再次收到了戒指空间中。
　　之后杨戬看着天庭中的景色，眼珠子转了转，鬼点子想了出来，随后来到了蟠桃园，看着那些仙桃，杨戬无比邪恶的笑了，随后看着周围没人，直接大手一挥，整个蟠桃园全被杨戬收入了时空之戒中，这也是杨戬的时空之戒的一个特殊作用！随后杨戬又在一次光顾了兜率宫，洗劫了一些丹药之后再次嚣张无比的在墙上留下了：楚留香到此一游！几个大字之后就嚣张的离开了！
　　杨戬想着反正自己现在也要离开了，那就闹大点，杨戬随后直接再次隐身出现在了托塔天王李靖的大殿中，然后乘着托塔天王睡觉的时候直接偷了过来，然后回到戒指中之后强行将托塔天王的镇妖塔切断了联系，顿时还在睡觉的托塔天王吐出一口鲜血，顿时脸色苍白，面如死灰！随后眼睛死死的盯着墙上的大字：楚留香到此一游！那也是杨戬的恶作剧！之后就听见托塔天王那悲惨无比的叫声：“楚留香！我和你势不两立！”
　　这时候兜率宫中的太上老君也听见了这个声音，顿时反应激烈无比，随后连滚带爬的跑到了自己的炼丹房，顿时就看见看守炼丹炉的童子昏倒在地上，自己最新炼制的丹药再次被洗劫一空！而且墙上也再次留下了那个令人恨之入骨的名字！太上老君眼前一黑，吐出一口血就昏倒过去……
　　之后杨戬回到了戒指中，看着自己打劫来的东西，顿时邪恶的笑了笑，众女也看见了杨戬洗劫来的东西，王母娘娘娇笑道：“咯咯咯咯！夫君真是坏死了！这一次恐怕夫君的名字整个三界都会知道的！”
　　杨戬笑了笑，随后看着自己洗劫来的东西，有丹药和托塔天王的宝塔，这个宝塔可是很厉害的，进去就很难出来了，杨戬随后滴进一滴精血，将法宝认主之后杨戬看着可以变大变小的玲珑宝塔，杨戬得意的笑了，以后自己看谁不爽就把他关进去，然后好好的折磨他！杨戬无比邪恶的笑了起来，顿时众女都有些不好的预感，敖寸心小声的说道：“看来以后有人要受难了！真是悲哀！”
　　好久之后杨戬才回过神，将宝塔收了起来，随后看着众女得意的笑了起来对着苍井空和波多野结衣说道：“好了！宝贝们！现在我们也要走了，你们现在全都是神仙了，尤其是艳梅宝贝和丁香宝贝！你们现在也是神仙了，以后可以容颜永驻、长生不死！我们现在要离开了，穿越下一个世界了！好激动啊！我想想下一个穿越那里呢？”
　　杨戬低头沉思了好久之后才想好穿越哪个世界――仙剑奇侠传世界！那里美女多，而且还有女娲后人！美女啊！杨戬想想就差点流口水了！杨戬告诉苍井空和波多野结衣说道：“好了！我们下一个世界就去仙剑奇侠传世界！走了！”随后杨戬再次进入了时空隧道，看着周围一片混沌黑暗，杨戬再次感叹真是没新意，一直都是这样……

　　ps：宝莲灯终于完结了！很是不容易，这其中也有很多大大一直坚持的支持小马，小马在这里感谢大大们了！！！谢谢你们！没有你们的支持小马真的很不容易！谢谢了！！！下一个世界就是仙剑奇侠传世界了！我最喜欢的一个世界，希望大大们也会喜欢！小马会写出一个不一样的仙剑奇侠传！精彩即将开始……




　　第三卷：仙剑后宫

　　第001章：时空裂缝，穿越仙一十年前！

　　杨戬在时空隧道中一直飞行着，不知道什么时候才能到，就在这时候，杨戬忽然身体一震，随后就看见时空隧道中裂开一个大缝，顿时一股无比强大的吸力将杨戬吸了进去，杨戬发出一声惊呼随后就消失在时空隧道中！但是杨戬不知道这到底是怎么回事，其实杨戬的运气简直是逆天，不知道是好运还是厄运，这个现象叫做时空裂缝，是极其罕见的。
　　但是没想到却让杨戬遇到了，被时空裂缝吸进去十有九死，只有十分之一的生率，所以杨戬这一次是十有一生。再说杨戬被吸入裂缝之后，眼前一阵昏暗，杨戬施展一个护罩保护自己，现在杨戬也不知道到底该怎么办，只好听天由命。好久之后杨戬终于看见了前方出现了一团亮光，随后杨戬欣喜万分，终于，杨戬离开了时空隧道，刚一出来杨戬就看见了自己居然正在从天而降！
　　杨戬差点吐血了，为什么又要空降？还有这里到底是不是仙剑世界？杨戬对于这一切都还是未知，就在这时候杨戬飞速的往下降落，忽然杨戬看见了地上出现一个人，身后背着一把剑，照这个样子看来自己绝对是要砸到他的，顿时杨戬在天上大喊道：“下面的，快点闪开，快点闪开啊！”杨戬的话刚说完，地上的那个人也终于听到了，随后疑惑的抬起头看向天上，顿时惊呆了，根本没有反应过来就听见轰的一声，随即地上烟尘四起，犹如一阵沙尘暴一样！
　　好久之后杨戬才慢慢的从灰尘中爬出来，呼了一口气说道：“呼……妈的！怎么会这样？这里到底是哪里？唉！真是晦气！貌似我刚才压到了一个人，难怪我感觉一点也不疼啊！”杨戬随后就看见了地上一个大坑里还有一个人趴在那里！
　　随后杨戬无奈的将坑里的那个人拉了起来，随后看见那个人是个长相还算是英俊的男人，身后背着一把剑，杨戬之所以救他是因为需要问问他这里到底是什么地方！随后杨戬直接施展一个仙法将那个男人救了起来，随后那个男人醒来就看见杨戬坐在他的面前，顿时后退一下问道：“你！你是谁？我刚才记得我被砸到了！”
　　杨戬笑了笑说道：“这位兄弟你好！实在是对不起，之前是我砸到你了！”杨戬说完之后就抱了一个拳。
　　那个人这时候也想起来了，随后笑着说道：“呵呵！没事！对了，你叫什么？怎么会从天上下来？难道你是神仙？”
　　杨戬说道：“我姓杨，单名一个戬，你可以叫我杨戬！至于我是不是神仙？额！这个说来惭愧，我只是一个修仙者！不知阁下如何称呼，还有这里是什么地方？”
　　那个人听到杨戬说自己是修仙者之后顿时激动起来说道：“原来是仙人啊！我姓独孤，名宇云！我是蜀山剑派的弟子，这一次是奉师父之命下山前来历练的！”听到独孤宇云的话之后杨戬顿时又惊又喜，喜的是自己没有穿越错，这里就是仙剑奇侠传一的世界；惊的是自己居然穿越到了仙剑一的十年前，也就是酒剑仙的师兄，之后的蜀山掌门独孤剑圣下山历练的时候！我擦！自己居然穿越的时间有点偏差！看来这样要等到剧情开始还要十年，但是杨戬又想到一样东西和几个美女，顿时心中的郁闷一扫而光。
　　仙一十年前有几个女人是杨戬要收的，一个是赵灵儿的娘亲巫后，一个是阿奴的娘亲圣姑和南诏国的南蛮将军！至于那个东西自然就是仙一中的人面吊坠！那可是一个好东西哦！只有它才能泡上巫后！随后杨戬试了试想要打开戒指，但是发现戒指居然打不开了，但是杨戬还是可以和苍井空还有波多野结衣联系，顿时在脑海中和苍井空还有波多野结衣联系起来。听到杨戬的声音之后苍井空顿时惊喜万分的说道：“主人！太好了！吓死我了！我还以为主人出什么事了呢，没事就好！”
　　杨戬听到苍井空关心的话语之后心中很是感动，随后说道：“放心吧！你们夫君我是谁！谁能奈我何，我没事的，只是我现在还打不开戒指空间，你先告诉寸心她们不要着急，我没事的！”
　　苍井空想了一会儿之后说道：“看来只有等到主人在吸收一点处子元阴了，我会告诉她们不要担心的！”
　　随后杨戬就听见独孤宇云的话：“仙人！怎么了？”
　　杨戬回过神来说道：“额！哦！没事！只是想些事情而已！对了，我有一件事想要问你，不知可否回答我？”
　　杨戬现在开始打那块人面吊坠的主意了，听到杨戬的问话之后独孤宇云立马说道：“仙人请讲！”
　　杨戬故作高深莫测的语气说道：“我想知道你身上有没有一样东西，那是一块吊坠，上面画着半个人形的吊坠！其实不瞒你说，我这次是有任务在身，我的任务就是找到那半块吊坠，然后带回天上，否则任由那块吊坠待在人间会有大灾难浩劫发生！所以我才会找那块吊坠，要是你身上有那块吊坠希望可以为天下苍生考虑，把它交给我，这样你也算是修道！”
　　其实那块吊坠有个来历：相传，盘古初开，天地万物都分属阴阳，所以有天地、有昼夜、有雌雄，阴阳调和、互补缺失、互相扶持、生生不息。有这样一个传说，每个人生出来其实只是一个半体，人必须找到另一半，唯一的一半，这样的人的生命才能称得上是全的。只有拿着半边的吊坠，找到另一半的拥有者，这两个人就会受到上天的无限的祝福，长相厮守，恩爱百年！也有人说，在万千年前，这个吊坠被一对神仙眷侣祝福过，有一股很强大的力量，当一对情侣把它拼在一块，诚信的许愿，纵然世间逆转，只要有爱就可以实现愿望！
　　果然，听到杨神棍的话之后，独孤宇云顿时一脸惊讶，随后在身上摸来摸去，找到了一块吊坠，对着杨戬问道：“敢问仙人是不是这块吊坠？”
　　杨戬看见独孤宇云拿出那半块吊坠之后眼中闪过一丝激动，随后故作高深的说道：“确实就是它，难怪我会在这里和你相遇，看来一切都是缘！不值可否将这半块吊坠交给我呢？”
　　听到杨戬的话之后独孤宇云二话没说直接将人面吊坠交给了杨戬说道：“这是自然，希望仙长可以解除人间的浩劫，拜托了！这也是我修道者所能做的一份力了！”
　　杨戬看着手中的人面吊坠，心中激动无比，巫后美眉，哥来了！哈哈哈哈……没想到这个二愣子真好骗，看来我还真有当神棍的潜质！




　　第002章：命运的相遇，艳丽巫后！

　　杨戬没有想到会这么容易就骗到了手，心中无比的激动，随后看着独孤宇云说道：“嗯！非常感谢你！我也要走了，要去继续寻找下一块吊坠了，这个东西给你，可以助你在修道的道路上有帮助！”杨戬可谓是不安好心，给独孤宇云的是绝情丹，什么是绝情丹？是太上老君炼制的专门给神仙断绝爱情用的，服用之后将会永远不会有爱情！
　　独孤宇云听到杨戬的话之后立马激动的谢道：“感谢仙长！不知……”独孤宇云的话还没说完就发现杨戬已经不见了，随后就听见杨戬飘渺的声音说道：“独孤宇云，我们还会再见面的，希望下一次见到你你会更强！”
　　杨戬飞在天上看着手中的人面吊坠，心中也是很激动，自己的实力果然没有被封住，看来这个世界和上个世界一样，自己的实力没有被封印导致下降，这样一来什么拜月教主，还不是虐菜的饿！这样的话自己就可以逍遥无敌了！杨戬心中心情大好，于是乱无目的的飞着，忽然前方出现了一座城市，杨戬顿时高兴起来，随后飞进了城里。
　　下来之后杨戬摇身一变成为了一个翩翩英俊公子，手持折扇，无比的英军帅气，整个人散发着一股迷人的气质！杨戬风度翩翩的走在大街上，杨戬看着大街上人的衣着，一副苗疆的衣服，杨戬心道：难道这里是南诏国？看来应该是了！一路上杨戬的回头率百分之百，一路上到处是少女含羞的看着杨戬，全部偷偷的看着杨戬，杨戬也温柔的回头笑了笑，更是引得一些花痴满眼红心！
　　杨戬在城里看见一些难民，心中有些感触，随后开始给那些难民散发一些钱财，忽然，杨戬腰间的那块吊坠闪了闪光，随后杨戬感觉到像是有什么东西一样在吸引着他，顿时杨戬想到了一件事，这个地方有点熟悉啊！这不就是剑圣和巫后相遇的地方么？而且这两块吊坠如果靠得近的话就会相互吸引，杨戬心中立马想到一个可能，那就是另一块吊坠一定在这个城里，既然在城里，那么一定是在巫后的手里！
　　杨戬立马激动了，随后施展神识开始搜索起来，找了一会儿之后终于找到了，杨戬顿时惊呆了，之间神识中看到的美女是那么的美艳动人，一身南诏国的服饰，身上带着银饰品，更显得一种美！小巧的琼鼻、柳叶弯眉、粉嫩的小嘴更是极其的诱人，杨戬忍不住意银起来要是那张小嘴给自己咬的话是多么的爽啊！身材绝对没话说，虽然不是那种火辣型的，却是那种苗条型的，给人一种柔若无骨、小家碧玉的感觉，这种女人更能激起男人的保护欲，想要将她搂在怀里好好的疼爱呵护一番！
　　随后杨戬平复一下激动的心情，慢慢的向美女走去，当杨戬出现在那个女人的身前的时候，顿时杨戬的吊坠和那个女人腰间的吊坠同时绽放出炫目的闪光。顿时杨戬也情不自禁的看着那个女子，那个女子这时候也是一脸的惊喜看着杨戬，一时间天地之间仿佛就像是静止了一样，杨戬和那个女子双目对视着，眼中有着说不清楚的情感在里面！就这样对视了好久之后，杨戬的心中已经想出了一套泡上这个女子的方法，于是当闪光消失之后，杨戬慢慢的收起目光，随后故作疑惑的走到那个女子的面前风度翩翩的说道：“你好！刚才实在是对不起，小生无礼了！”
　　听到杨戬的话之后，那个女子也会过神来了，深吸一口气说道：“嗯！公子有礼了！其实刚才……”那个女子的话还没说完杨戬就打断了女子的话说道：“对不起姑娘！在下还有事要办，就先告辞了！”
　　杨戬说完之后就装出一副有要事的样子就要离开，其实这就是杨戬的邪恶，现在这个女子肯定就是女娲后人林青儿了，而且她也知道了自己身上有另一半吊坠，自己也就是她的另一半，那么肯定会慢慢上勾了！果然，那个女子听到杨戬的话之后立马急声问道：“不知公子名字？”
　　杨戬摆了摆手说道：“相逢即是缘，在下杨戬，有缘自会相见！告辞！”杨戬说完之后就离开了，看着杨戬离开时的背影那个女子急声说道：“我叫林青儿！”说完之后林青儿就俏脸微微的红润了起来，眼中散发着一股迷人的眼神看着杨戬的背影，心中有些激动，自己的另一半终于找到了，而且长相还是那么的英俊潇洒！林青儿的心中忍不住娇羞起来，随后嘴中喃喃的念道：“相逢即是缘！真的是缘分！”随后林青儿摸了摸腰间的吊坠，站在大街上看着前方！
　　杨戬走了之后忽然感觉到一股熟悉的气息出现了，杨戬神识查看之下发现居然是独孤宇云，杨戬心中不由想到幸好自己要了那块吊坠，不然肯定会被捷足先登的！随后杨戬找到了独孤宇云，独孤宇云看见杨戬之后顿时激动起来说道：“仙长，原来你也在这里啊！”
　　杨戬说道：“呵呵！不要一直叫我什么仙长，就叫我大哥吧！”杨戬厚颜无耻的说道！
　　“嗯！大哥！”独孤宇云高兴的说道。
　　“走！相见就是缘！我请你去酒楼吃饭，哈哈哈……”杨戬带着独孤宇云来到就近的一家酒楼，杨戬现在的心中还在想着关于林青儿的攻略。杨戬没有发现躲在一旁的林青儿却眼睛紧紧的盯着他，看见他进去之后也慢慢的轻移莲步走了进去……




　　第003章：欲擒故纵，忽悠南诏国主！

　　杨戬带着独孤宇云来了到了酒楼之后点了一些饭菜之后就拉着独孤宇云坐下开始吃起来，杨戬边吃边说道：“宇云老弟，你这一次下山打算怎么历练呢？你是蜀山的弟子，我也和你们蜀山有些渊源！对于你们蜀山的一些事情我也清楚！”
　　“嗯？兄长和我们蜀山有渊源？”独孤宇云有些疑惑地说道！
　　“呵呵！说来惭愧，当初你们蜀山遭逢大劫难，我碍于身份没有能够帮助你们一把，至今都还惭愧内疚啊！”杨戬唉叹一口气说道，那样子简直就像是真的一样，真的是比真的还真！
　　独孤宇云疑惑的看着杨戬，随后杨戬继续说道：“当初你们的师门出现了一个人，姜明！当初他爱上了一个狐妖，后来你们蜀山就发生了大事，唉！真是可惜啊！”杨戬叹了口气说道，不知道是可惜姜明还是可惜为什么不是自己，按照杨戬的性格，肯定是可惜自己当时不在，要是在的话那里还轮得到姜明，那就是自己了！
　　独孤宇云听到杨戬的话之后顿时一惊，这件事当初他是亲眼目击了，记忆深刻啊！而且这件事是蜀山内部机密，没想到现在杨戬也知道，独孤宇云再次肯定了兄长绝对是神仙！要是让杨戬知道了独孤宇云的心中想法恐怕会笑死的，自己可是穿越者，熟知剧情就是穿越者的最大BUG，当然了如指掌了！再说了，说自己是神仙也是对的，自己好歹也是天庭第一战将，三界之内几乎没有对手！
　　这时候的独孤宇云已经吃下了杨戬给他的绝情丹，爱情对他来说根本不会存在，其实杨戬这也是在帮助独孤宇云，让他少受点磨难，可以早日得道成仙！就在杨戬和独孤宇云交谈甚欢的时候，忽然感觉到周围似乎安静了下来，杨戬疑惑的抬起头看向眼前，顿时也是一呆，原来一个绝色美女正在向这边走来，难怪周围的人全都屏住呼吸，眼中满是惊艳的神色！
　　杨戬和独孤宇云全都抬起头看向来人，来人就是林青儿，只见林青儿那张绝世的容颜紧紧的看着杨戬，对于周围的事情仿佛丝毫不在意，周围的人就像是空气一样，丝毫不存在！慢慢的林青儿走到杨戬他们的桌子前轻轻鞠躬说道：“我可以坐这里么？又遇到你了！不知道这是不是缘分？”
　　杨戬哑口无言，点了点头摇了摇折扇说道：“呵呵！原来是青儿姑娘！这当然算是一种缘分了，只是我不知道为什么你会对我这么入迷呢？要知道当一个女人对一个男人产生兴趣或者入迷时，那个女人离爱上那个男人的日子也就不远了！”杨戬笑了笑开始调笑起林青儿！
　　果然，林青儿脸色羞红起来，低下了脑袋，一旁的独孤宇云这时候也惊呆了，心中想道：兄长果然厉害！随后脸色羞红的林青儿娇滴滴的说道：“关于这件事我想和你单独谈谈，不知道可不可以？”
　　杨戬还没有说话，一旁的独孤宇云就说道：“兄长！那我就先走了，这次我的时间也不多，等我历练完之后就会回到蜀山，到时候兄长要是想来的话尽管去蜀山找我！”
　　杨戬无奈只好说道：“嗯！放心吧！到时候我回去看你的，自己小心点！”说完之后就目送独孤宇云离开了，之后杨戬就这样在旁人羡慕的眼光中和林青儿坐在一起交谈起来，林青儿也说了关于那个吊坠的事情，和自己了解的一样，杨戬听完林青儿的话之后故意调笑道：“这也就是说你是我的女人了？”杨戬一副邪笑的样子说道。
　　听到杨戬的话之后，林青儿顿时脸色更是红润无比，低下头娇羞的不说话。随后杨戬和林青儿吃完饭就离开了，找了一家客栈住下，随后林青儿也离开了，杨戬打听了一下消息之后就直接飞身出现在南诏国王都的上空。随后直接用神识找到了南诏国国主的大殿，隐身之后就出现在了大殿内，南诏国国主这时候看起来还很年轻，对于杨戬的突然出现可是吓了不轻，但是周围已经被杨戬布下了结界，外面的人听不见屋内杨戬和国主的话！
　　杨戬看着惊慌的南诏国主说道：“呵呵！请放心，不要担心，我不会伤害你，我来是想告诉你我想在这里求个一官半职！”
　　听到杨戬的话之后南诏国主惊慌未定的说道：“你，你究竟是谁？”
　　“我是谁？我叫杨戬，你可以理解为我是个仙人！”随后杨戬直接露了几手给南诏国主看看，之后坐在椅子上拿起一个水果吃了起来继续说道：“不管你信不信，你们这个国家要出大事，会有个劫难，而我，则是来就你们的！”
　　听到杨戬说他们国家有大劫难顿时南诏国主惊慌的说道：“仙人！我们，我们会有什么大劫难？还请仙人明示！”
　　杨戬没有明说，只是告诉他自己要在这里住下，等到劫难爆发的时候自己会出手救他们的，经过杨戬露了那么几手之后南诏国主自然是深信不疑杨戬就是仙人，立马二话没说就给杨戬安排了一个大房子住下，好吃好喝的招待着！之后杨戬就在皇宫里住下了，也告诉了林青儿说自己现在现在住在皇宫里，随后杨戬就到了自己的新地方，看着自己的大房子里居然还被安排了十位美艳的南诏国少女，杨戬心中不禁想到这个国主还挺会考虑的！
　　第二天，林青儿就找来了，当南诏国主看见林青儿的时候整个人也呆了，但是林青儿却没有太过于注意，只是一直看着杨戬！杨戬却看见了南诏国主的眼神，眉头微微的皱了皱，一直看着杨戬的林青儿也发现了杨戬的皱眉，就在林青儿有些不解的时候杨戬却忽然搂住她的柳腰对着南诏国主说道：“启禀国主，这是我的夫人，青儿，这是南诏国主！”
　　听到杨戬的话之后林青儿的脸色顿时潮红无比，更增添了一层色彩，将林青儿的美貌更突显出来，就连杨戬也看呆了，南诏国主听见杨戬说林青儿是他的夫人之后，神色有些不自然，随后笑着说道：“国师的夫人果然是人间绝色啊！”
　　杨戬现在在南诏国就是一位国师，地位仅次于南诏国主！杨戬也得知现在拜月教主还没有回来，但是也快了，到时候杨戬可是要好好好好的和这位拜月教主‘谈谈’！这时候林青儿的满脑子一阵空白，呆呆的看着自己腰间的那只手，而且让林青儿更加娇羞不堪的是杨戬的手居然不老实起来，在自己的腰上像只蚂蚁一样轻轻的抚摸着，让林青儿一阵心痒！




　　第004章：这是同居？初遇南蛮将军！

　　之后南诏国主离开了，杨戬则是和林青儿站在原地看着，忽然林青儿娇羞的说道：“你的手！”杨戬故意装作不知道的说道：“我的手？我的手没事啊！怎么了？”
　　林青儿顿时感觉到自己腰间的那只手居然得寸进尺的在那里揉了起来，林青儿顿时心中很是羞涩，杨戬看着林青儿娇羞的样子更显得妩媚动人，杨戬忍不住看呆了！这时候林青儿也偷偷的抬起头看向杨戬，发现杨戬正呆呆的看着自己，林青儿的心中更是娇羞，当时和杨戬第一次见面时的情景林青儿的心中记忆尤深！
　　那个时候林青儿看见了她心中一直都在期待的那个人，她是女娲后人，相信宿命，当看见杨戬之后，确切的说是看见杨戬身上的吊坠之后，就已经深信杨戬就是她的另一半！之前被杨戬搂在怀里说是自己的夫人，林青儿都惊呆了，但是心中不知道为什么却感觉很开心！
　　好久之后杨戬才回过神来笑了笑说道：“呵呵！你真美！”
　　听到杨戬的话之后林青儿顿时脸色更红，但是随后就听见杨戬继续说道：“但是，我想要告诉你一件事，我不希望我们之间只是因为这个吊坠的关系，我想要让你真正的爱上我！那样的爱情才是我想要的，你，明白么？”
　　顿时林青儿的脸色变了变，随后脸色白了白，最后几乎是咬着嘴唇说道：“我知道了！”
　　“嗯！既然这样，那么从今天起，你就正式住在这里了，自然，我也要正式追求你！哦！也许你不知道什么事追求，额！这个解说起来有点麻烦，希望我们可以真正的爱上彼此！”杨戬笑着说道！
　　随后杨戬带着林青儿来到了屋子里，之后就让林青儿自己去挑选房间，这时候门外的侍女前来禀告说外面诱人求见！杨戬让侍女请她进来，当那个人一进来之后杨戬再次色狼本性激发了出来！只见进来的是一个身穿战甲，长相美艳的女将军！整个人给人一种英姿飒爽的气质！一直以来杨戬都习惯了一种口味，现在突然间见到一个另一种制服杨戬当然激动了！
　　这时候那个女将军进来之后眼中闪过一丝不屑之色，杨戬也注意到了，有些无奈的苦笑，看来是把自己当成神棍了！这时候那个女将军说道：“参见国师！属下是南诏国南蛮将军奉陛下之名前来保护国师！”杨戬听到南蛮将军四个字之后心中心中那叫一个激动！
　　果然是原著中的人物，难怪这么漂亮，嘿嘿！那个南诏国主恐怕不只是来保护我吧？要她来监视我？不太可能，给他胆子他也不敢；难道？嘿嘿嘿嘿！这家伙果然上路，难怪我的府上侍卫都是女侍卫，原来是这样！搜的死噶！懂了！看在他这么懂事的份上，就帮他化解这个大劫难！
　　这时候杨戬心中想着，对付这样性格高傲的女人杨戬还是有经验的，那就是狠狠地打击她的高傲。杨戬邪魅一笑，瞬间出现在南蛮将军的身边，顿时吓得南蛮将军身体一震，随后反射性的拔出腰间的宝剑就要刺向杨戬，杨戬看见南蛮将军的表现之后嘴角的笑意更浓厚了，随后杨戬邪恶的笑了笑，然后张开手指，顿时南蛮将军惊呆了，她感觉到自己的身体不受控制起来，慢慢的开始飞起来。
　　顿时南蛮将军惊恐起来，看着一脸邪笑的杨戬惊恐地说道：“是你施展了妖术？快放开我！”
　　“哈哈哈……妖术？真是愚昧！”杨戬故作高傲嚣张的说道！
　　随后杨戬的手掌再次摆了摆，顿时南蛮将军的身体变成一个大字型被浮在半空中，这个姿势让南蛮将军羞愧欲死，脸色通红无比，怒视着杨戬，要是眼神可以杀死人杨戬早就已经面目全非了！杨戬看着南蛮将军怒视着自己，几乎要将自己吃下去一样，杨戬邪笑起来，随后继续将自己的手掌摆了一个姿势，顿时南蛮将军变成了头向下腿朝上的一个姿势，更是羞死人了！
　　南蛮将军几乎都要哭了，略带哭腔的说道：“混蛋！快放开我！”
　　杨戬乘火打劫的说道：“那你还敢这样么？记得以后见到我要恭敬点！以后要叫我哥哥知道么？”杨戬厚颜无耻的说道！
　　南蛮将军刚想要大骂一顿杨戬，但是看见杨戬威胁的眼神和那只手，南蛮将军彻底妥协了！满含悲愤的点了点头，随后杨戬得意的笑了笑这才放开南蛮将军！这时候饭也做好了，可以吃饭了，杨戬也不再和南蛮将军胡闹了！
　　随后林青儿也出来了，看见突然出现的南蛮将军，林青儿的脸色微微的变了变，杨戬观察仔细，随后笑着走到林青儿的身边，轻轻的搂住林青儿的柳腰说道：“青儿，这是国主给我们请来的，保护我们的，她是南蛮将军！”
　　听到杨戬的解释之后林青儿的脸色慢慢的好起来，林青儿说道：“原来是南蛮将军啊！坐吧！正好要吃饭了，一起吃吧。”
　　南蛮将军见到林青儿之后也是有些诧异，随后看了眼杨戬，眼中有些害怕但是还是故作正常的说道：“夫人好！”
　　林青儿听到南蛮将军的话之后脸色微微的红润起来，但是却没有说什么，反而心里有些高兴，之后杨戬笑了笑没有说什么，但是搂住青儿腰部的手却没有立即松开，反而恶作剧似得捏了捏！顿时林青儿差点发出一声娇吟声，顿时脸色无比的红润！




　　第005章：调戏南蛮将军！

　　饭桌上，杨戬看着一直怒视着自己的南蛮将军，无奈的笑了笑，随后乘着林青儿不注意恶狠狠的瞪了眼南蛮将军，但是没想到南蛮将军居然做出了一个让杨戬眼都看直了的动作，只见南蛮将军居然吐了吐舌头，杨戬无奈了！吃完饭之后杨戬没事在屋子里坐着，现在自己的戒指还打不开，想要打开就要多收美女，吸收她们的处子元阴，这样才可以打开戒指！
　　杨戬想了一会儿之后决定先拿自己眼前的南蛮将军和林青儿下手，杨戬随后来到了后花园这里，看着周围的景色有些不怎么样，忽然杨戬敏锐的感觉到旁边有人在偷看，一看之下发现居然是南蛮将军那个冷傲的女人，杨戬的嘴角露出了不可察觉的邪笑。随后杨戬想要在这个高傲的女人心中留下一个不可磨灭的印象，于是杨戬慢慢的伸出手在半空中挥了一下，顿时天上居然慢慢的飘起了淡淡的雪花！
　　慢慢的雪花中居然夹带着花。瓣飘了下来，这一奇景顿时惊呆了躲在一旁偷看的南蛮将军，南蛮将军呆呆的看着天上的雪花，南蛮将军真的是惊呆了，她一直都以为杨戬这个国师其实就是个骗子或者说是会些妖术什么的人，但是之前被禁锢起来的时候南蛮将军还是以为杨戬这个国师就是一个妖师，但现在却让南蛮将军彻底惊呆了。要知道只有神仙才可以控制天气的变化，这是神仙才能做到的！但是现在却被这个自己一直以为是个会妖术的骗子身上！
　　这如何让南蛮将军不惊讶，南蛮将军呆呆的看着这一场美景，慢慢的伸出玉手接住了天上飘下来的雪花，那雪花刚一触碰到南蛮将军的玉手就消失了，只剩下一抹清凉的感觉！南蛮将军呆呆的看着雪中的那个男人的身影，这一次杨戬的身影在南蛮将军的心中留下了无比深刻的印象！这时候杨戬嘴角的邪笑更加浓厚了，突然瞬间出现在南蛮将军的身边，将脑袋靠近南蛮将军的耳边说道：“美女！是不是爱上我了？”
　　顿时南蛮将军惊呼一声，整个人都吓了一跳，但是这一惊吓让南蛮将军一不小心就要跌倒了，顿时惊慌失措的南蛮将军脑海中一片空白，马上就要跌倒在地，和地面做亲密接触了！杨戬这时候立马英雄救美，直接伸出手揽住南蛮将军的柳腰，然后顺手一带，但是意外再次发生了，杨建可以发誓自己虽然很想要亲吻南蛮将军，但是这真的是意外！只见南蛮将军被杨戬搂住之后，杨戬的手还顺带拉了一把，顿时南蛮将军的脸庞对向杨戬的脸庞，更巧合的是南蛮将军的娇唇居然紧紧的贴在了杨戬的嘴唇上！
　　一时间南蛮将军目瞪口呆、脑海中一片空白的看着杨戬，眼中满是震惊，杨戬也很意外，但是送到嘴的肥肉怎么可能放下不吃，杨戬的手瞬间搂住南蛮将军的柳腰，然后慢慢的亲吻着南蛮将军的娇唇。这时候南蛮将军也回过神来了，立马想要挣扎，但是奈何整个娇躯却被杨戬紧紧的搂在怀里，根本挣扎不开，于是只能用玉手捶打着杨戬的胸膛，杨戬这时候开始施展起自己高超的吻技，杨戬先是吸住南蛮将军的嘴唇，南蛮将军的嘴唇是那么的柔软，吻起来是那么的舒服！
　　随后杨戬慢慢的伸出自己的舌头，在南蛮将军紧闭的贝齿上舔来舔去，这让挣扎中的南蛮将军顿时更加惊呆了，以至于一时间几乎忘记了挣扎，随后杨戬的舌头乘着南蛮将军惊讶的时候撬开了南蛮将军的贝齿，然后杨戬的舌头就钻了进去。这时候南蛮将军也感觉到了自己的嘴中钻进去一个东西，犹如蛇一样灵活无比，然后南蛮将军就感觉到自己的香。舌被那个东西吸住了，而且越吸越酥麻，几乎都要麻死了，南蛮将军从来没有试过这样的感觉，一时间娇躯显得有些无力起来，慢慢的软在了杨戬的怀里。
　　同时杨戬也慢慢的放出自己的御女真气，要在南蛮将军的心中留下自己的身影，让她慢慢的爱上自己！这时候南蛮将军也闻到了从杨戬身上传出的气息，这是一种什么样的气息啊！简直太好闻了，南蛮将军从来没有闻过这样的气息，南蛮将军忍不住深深的吸了几口，整个人犹如坠入了仙境一般！杨戬这时候舌头勾住南蛮将军的香舌，轻轻的吸了起来，随后吸住南蛮将军的香。舌向外面拉，然后在舌尖对着舌尖，像是两条蛇一样互相纠缠缠绕在一起！
　　好久之后南蛮将军整个娇躯终于全都软弱无力的趴在杨戬的怀里，娇喘嘘嘘，眼神有些迷离的看着杨戬，御女真气已经起作用了，南蛮将军的脑海中深深的印刻着杨戬的身影，这时候在南蛮将军的心中杨戬是那么的英俊潇洒，杨戬低下头在南蛮将军的耳边轻吹了一口气邪魅的说道：“嘿嘿！是不是很舒服？喜不喜欢这样的感觉？”
　　“舒服……喜欢……啊……”一开始南蛮将军几乎是下意识的说道，但是说到最后终于回过神来了，发觉说错话了，顿时羞涩无比的脸色通红，犹如一个熟透了的苹果一般，鲜艳欲滴！立马不知道哪里来的力气，猛地推开了杨戬的身体，但是她忘记了自现在全身无力，刚一离开杨戬的怀抱整个人立马又要倒下去！
　　杨戬笑了笑再次伸手搂住南蛮将军的柳腰，无奈的说道：“好了！不要挣扎了！你其实很喜欢这样的感觉对不对？嘿嘿！我知道你是害羞了，没事的！”
　　听到杨戬的话之后南蛮将军差点想要找条地缝钻进去，确实如杨戬说的那样，自己对于那种酥酥麻麻的感觉整的从来没有尝试过，确实无比的舒服，南蛮将军确实很喜欢那样，也确实很舒服，但是女人都是很害羞矜持的，自然不能说出口，不然会留下了一个不好的印象！南蛮将军的心中呆呆的想着这是自己第一次被男人亲吻，自己冰清玉洁的身体也是第一次被男人搂在怀里，但是不知道为什么这个坏蛋的怀抱为什么这么舒服呢？难道我真的很银荡？不！不是的！是这个坏蛋施展的妖法！对！是他施展的妖法让我这样的！南蛮将军在心中辩解道！
　　好久之后南蛮将军的身体才回过力气，依然有些喘吁吁的离开了杨戬的怀抱，随后脸色红的像是猴子屁股一样，扭头就跑了，心中无比的羞涩，但是南蛮将军隐约的觉得自己的心中为什么会有些不舍呢？等到南蛮将军离开之后，杨戬才收起了笑容，对着身后说道：“青儿！出来吧！”
　　杨戬的话音刚落，林青儿的身影就显现了出来，略显惊讶的问道：“你怎么知道我在那里的？”
　　杨戬回过头笑了笑说道：“呵呵！我当然知道了，因为我们的心是连在一起的！”
　　林青儿脸色一红，随后眉头皱了起来说道：“刚才！”
　　杨戬打断了林青儿的话说道：“刚才？你也看到了，我其实是个花心的男人，所以，但是，我对自己爱的女人绝对不会放弃我会好好的爱她、呵护她、保护她！就像我和你一样，我知道你是谁，你是女娲后人，但是我不希望你的使命将你压垮，我想要帮你撑起一片天。”
　　杨戬的话刚说完之后林青儿就扑进了杨戬的怀里，紧紧的搂住杨戬的腰部说道：“不要说了！我喜欢你！”林青儿之前看见杨戬亲吻南蛮将军的时候心中感觉像是什么最爱的东西被夺走一样，有些酸酸的，但是刚才杨戬一番深情无比的话语让林青儿再也忍不住心中的感情，一双洁白的玉手紧紧的搂住杨戬腰动情的说道！




　　第006章：漫天蒲公英下的探戈！

　　杨戬任由林青儿搂住自己的腰，听到林青儿的话之后杨戬的嘴角不可察觉的漏出了得意的邪笑，自己下的勾中上钩了！杨戬也慢慢的伸出手搂住林青儿的柳腰，慢慢的抬起林青儿的脑袋，看着林青儿说道：“青儿！我也喜欢你！我知道你是女娲后人，你有自己的重任，但是，你要想清楚如果你真的爱我，那就要听我的，而且要相信我！”
　　杨戬还准备和林青儿说自己很花心，不可能只有她一个女人，但是一想现在不适合，所以杨戬就准备等到和林青儿办完事之后在告诉她，到时候生米煮成熟饭林青儿也不会说什么的！听到杨戬的话之后，林青儿脸色红红的点了点头说道：“嗯！我知道了！”
　　杨戬心情大好，随后搂着林青儿的柳腰，眼珠子转了转，随后对着林青儿说道：“青儿！现在有些事情还不能对你说，但是你要知道我不会害你，相信我！给你看样东西！”
　　林青儿乖巧的点了点头，随后任由杨戬的色手在自己的柳腰上做坏，不一会儿林青儿的脸色就羞红无比，杨戬笑了笑，随后大手一挥，天空中原本飘下来的雪花变了，变成了蒲公英，整个后花园被杨戬用结界封印住了，所以这一奇景只有杨戬所在的后花园才会出现！
　　这一美景顿时让林青儿惊呆了，玉手轻轻的捂住娇唇，眼中满是惊喜的看着天空中的蒲公英，林青儿喃喃的说道：“好美啊！真是太美了！”
　　随后林青儿无比惊喜高兴的像个小女孩一样拉住杨戬的大手晃起来说道：“太美了！真是太美了！戬哥哥！”
　　杨戬听到林青儿甜美的声音，心中也是很高兴，尤其是林青儿的那声哥哥，嘿嘿！好吧！我承认杨戬是个妹控！杨戬慢慢的拉起林青儿的玉手说道：“呵呵！青儿！来，我和你跳个舞！”
　　“嗯？跳舞？”林青儿疑惑地说道！
　　杨戬笑了笑，随后拉起林青儿柔弱无骨的玉手走到蒲公英雨下，杨戬笑了笑，随后一只手搭在林青儿的肩膀上，一只手握住林青儿的玉手，开始跳起探戈舞！随后杨戬开始慢慢的教林青儿跳这个舞，林青儿聪慧无比，很快就学会了这种新颖从未听过的舞蹈，一时间杨戬和林青儿双目对视，慢慢的在蒲公英雨下起舞！
　　慢慢的二人越跳越入迷，杨戬看着林青儿微红的脸庞，是那么的美艳至极，以至于杨戬都有些看呆了！感受到杨戬火热的目光在自己的脸上注视着，那眼神中还有浓浓的深情，一时间林青儿也是一样有些痴迷的看着杨戬的脸庞，在林青儿的眼中杨戬绝对是个美男子，而且还是独一无二的，身上始终有一股气质，风流倜傥、英俊潇洒，俨然是一个偏偏美男子！
　　就这样二人的目光一直注视着对方，慢慢的停止了探戈舞，双目相视，二人的眼中都满含深情，慢慢的二人的嘴唇越来越近，近了，更近了！终于，杨戬低下头终于吻到了林青儿的娇唇，刚一触碰到林青儿的嘴唇，刚一触碰到嘴唇就感觉到一股湿润、柔软的感觉传来！那种感觉太美妙了，简直妙不可言！一时间杨戬就这样呆呆的吻着林青儿的娇唇，林青儿也是微闭着双眼，脸色红润的像个熟透了的苹果一样！
　　过了一会儿之后杨戬终于回过神来，邪邪一笑，随后慢慢的开始吸住林青儿的嘴唇，然后像是吸果冻一样来来回回的吸。吮着林青儿柔软无比的娇唇！随后杨戬伸出灵活无比的舌头在林青儿紧闭的贝齿上来回的舔来舔去，顿时让林青儿娇躯猛地一震，随后张开嘴唇，顿时紧闭的贝齿终于放开了，随后杨戬的舌头顺势钻了进去。然后杨戬的舌头灵活无比的在林青儿的嘴中疯狂的肆掠起来，就像一个侵略者一样，疯狂的吸。吮着林青儿嘴中的津液！
　　林青儿嘴中的津液就像是琼瑶玉酿一样美味甘甜，杨戬忍不住更加使劲的吸。吮着林青儿嘴中的津液，然后杨戬的舌头轻车熟路的吸住了林青儿的香。舌，顿时杨戬的舌尖唉林青儿的舌头上舔来舔去，那种酥酥麻麻的感觉让杨戬和林青儿全都感觉到酥酥麻麻的！慢慢的林青儿娇喘嘘嘘起来，微闭着的双眼慢慢的睁开，眼中满是迷离之色看着杨戬的脸庞，林青儿的一双玉手忍不住搂住杨戬的脖子，然后开始生涩的回应着杨戬的亲吻吸。吮！
　　好久之后，杨戬看着几乎快要喘不过气的林青儿，杨戬的嘴唇这才慢慢的离开了林青儿的嘴唇，看着娇喘嘘嘘、胸前不停起伏的林青儿，那种娇媚的样子美艳无比，杨戬看的都为之一呆！随后杨戬看着趴在自己怀里的林青儿，杨戬邪魅一笑说道：“嘿嘿！青儿！怎么样？舒不舒服？”
　　“唔……坏……坏死了……羞死人了……”林青儿娇喘嘘嘘，美眸迷离的看着杨戬，娇嗔的说道！
　　“哈哈哈哈……害羞了！呵呵！”杨戬听到林青儿娇嗔的话语顿时笑了起来说道！听到杨戬的笑声之后，林青儿更是羞涩无比的捶打着杨戬的胸膛，但是那力道简直几乎没有，随后杨戬搂着林青儿的娇躯在后花园享受着属于二人的甜蜜时刻，再加上漫天的蒲公英雨不停的向下飘，更是将杨戬和林青儿突显的更加犹如神仙眷侣一样！




　　第007章：南蛮将军的大胆表白！

　　一眨眼，几天过去了，杨戬这几天过得是无比的滋润销魂，没事和林青儿调调情、谈谈爱，玩玩暧昧偷吻什么的，那叫一个销魂舒爽！但是杨戬却不知道在他和林青儿恩爱如漆的时候，却不知道在另一个地方，一个女人满脸愁容的坐在梳妆台前，呆呆的看着镜子中的自己！
　　这个女人自然就是南蛮将军了，自己那一天被杨戬又吻又搂之后，杨戬还邪恶的在她的心中留下了一个印记！几天过去了，这个印记无比迅速的生长着，最近几天终于发芽长大了，只要南蛮将军一闭上眼睛脑海中就不会有自主的想起杨戬的样子，还有杨戬那邪邪的笑容，还有自己和杨戬亲吻在一起，被杨戬搂住的情景！
　　南蛮将军不停的在心中问自己自己到底是怎么了，为什么睁眼闭眼都是那个混蛋的身影，难道自己爱上他了。虽然南蛮将军不想承认，但是她的心中已经深深的刻下了杨戬的身影，再也忘记不了了，南蛮将军几乎都要被折磨疯了，南蛮将军突然大喊一声，随后略显憔悴的脸上一阵挣扎，随后像是下定了决心一样，咬了咬娇唇，随后穿好衣服就跑了出去！
　　不一会儿南蛮将军就来到了杨戬的国师府上，再次回到那个自己丢失了初吻的后花园，果然找到了杨戬，但是让她心酸的一幕是她看见了杨戬和林青儿正紧搂在一起，杨戬还不时的低下头亲吻着林青儿的娇唇，不一会儿林青儿就娇喘嘘嘘，满脸羞红起来！
　　这时候杨戬和林青儿都感觉到了有人来了，于是抬头看去就发现了脸色有些苍白憔悴的南蛮将军，眼中隐隐的有些泪光闪过，正呆呆的看着自己二人！这时候林青儿自然明白是怎么回事，娇嗔的白了眼杨戬，玉手在杨戬的腰间软肉上轻轻的捏了一下之后就慢慢的站起身对着杨戬说道：“坏蛋！你自己做的好事自己解决！”
　　随后林青儿就离开了，这时候后花园就剩下杨戬和南蛮将军，杨戬的嘴角再次露出了邪笑，慢慢的站起来走到南蛮将军的面前，看着有些憔悴的南蛮将军，伸出手摸着南蛮将军的俏脸心疼地说道：“傻瓜！怎么了？你看看你都变成什么样了。”
　　听到杨戬心疼关怀的话之后南蛮将军再也忍不住了，一把扑进了杨戬的怀里，放声大哭起来，一边捶打着杨戬的胸膛一边哭着说道：“混蛋！都怪你！等怪你！为什么我一闭眼脑海中都是你的身影？为什么我就是忘不了你？为什么我会这样？是不是你施展的妖法？呜呜呜……”
　　杨戬无语了，你是十万个为什么啊？这么多为什么，但是我能告诉你这是御女心经的威力？但是杨戬的心中还是无比的得意，自己终于拿下她了！随后杨戬就这样什么都没说紧紧的搂住南蛮将军的娇躯，南蛮将军也就这样趴在杨戬的怀里哭泣着，好一会儿之后南蛮将军才停止哭泣，泪眼婆娑的抬起头看着杨戬，杨戬笑了笑说道：“不哭了？你看看你都变成了小花猫了！”
　　听到杨戬的话南蛮将军顿时噗呲一笑说道：“你才是小花猫！混蛋！都是你的错！”
　　“呵呵！好好好！是我的错！行了吧？是我喜欢你，所以我施展了妖法让你一辈子都是我的女人，让你永远都忘记不了我！那你喜欢么？”杨戬邪魅的笑着说道！
　　果然，南蛮将军顿时大羞，整个俏脸瞬间血红一片，低下头不敢看杨戬，但是不一会儿杨戬就听见了南蛮将军犹如蚊子般的声音：“嗯……”杨戬的耳力自然厉害，当然听到了南蛮将军的声音，顿时高兴的大笑起来！
　　但是南蛮将军这时候却像一个少女一样，以为杨戬是在笑她，顿时不愿意了，抬起头娇嗔的看着杨戬，但是这一看不要紧，杨戬却看呆了，随后咽了咽口水，随后猛地低下头一口吻住了南蛮将军的娇唇，顿时南蛮将军的娇躯猛地一震，美眸呆呆的看着杨戬。杨戬的嘴唇就这样贴在南蛮将军的嘴唇上，然后吸。吮着南蛮将军娇柔的香。唇，顿时南蛮将军感觉到一股酥麻的感觉传来，很是舒服惬意！
　　随后杨戬慢慢的将舌头钻了进去，然后找到了处于呆滞中的南蛮将军的小香。舌，顿时像是找到了另一半一样，和南蛮将军的香。舌紧紧的纠缠在一起，疯狂的舔着南蛮将军的香。舌，吸。吮着南蛮将军嘴中的津液，南蛮将军只觉得自己的香。舌几乎都不是自己的了，被杨戬的坏舌头紧紧的吸住、紧紧的缠住，还不是的往外面拉扯着，那种销魂酥麻的感觉南蛮将军这个处子根本没有体会过的，一时间南蛮将军娇喘连连，美眸紧闭着，脸上一片红晕，将南蛮将军印乘的更加美艳动人！
　　看着南蛮将军现在的样子，给人一股惊艳无比的感觉，几乎让杨戬看直了眼，想要把南蛮将军紧紧地搂在怀里好好的疼爱一番！激吻了好久之后，杨戬才放开南蛮将军略显红肿发麻的香。舌，坏坏的笑道：“嘿嘿！宝贝！喜欢这样么？”
　　南蛮将军听到杨戬肉麻的昵称却没有感觉到以往的那种厌恶的感觉，反而感觉到很是舒心甜蜜，南蛮将军做事就是这样，只要她认定的，雷打不动，十头牛都拉不过来，而且一旦爱上一个男人绝对不悔背叛什么的，绝对的贞洁烈妇！南蛮将军俏脸无比的羞红，低下头轻声嗯了一声，顿时惹得杨戬哈哈大笑，随后在南蛮将军的一声惊呼之中，杨戬一把抱起南蛮将军纤细弹性的柳腰，在地上打着转，开心的笑了起来……




　　第008章：初见拜月，嚣张霸道！

　　转了好久之后杨戬这才把有些晕乎的南蛮将军放了下来，随后看着南蛮将军握住她的玉手说道：“宝贝！你真美！”
　　“你坏……羞死人了！”南蛮将军脸皮有些薄，娇羞的说道！
　　“呵呵！我要和你说一件事，青儿她……”杨戬准备和南蛮将军说明自己也是很爱林青儿的，但是话还没说完就被南蛮将军打断了！
　　南蛮将军说道：“我知道！但是我不介意，只要你爱我就行了！”南蛮将军温柔的说道！
　　杨戬紧紧的搂住南蛮将军的柳腰，将头靠近南蛮将军的秀发间温柔的说道：“谢谢你！我会永远爱你的！”
　　二人搂在一起好久之后杨戬忽然抬起头对着远处说道：“青儿！出来吧！我知道你在哪里呢！”
　　听到杨戬的话之后杨戬怀中的南蛮将军娇躯一颤，随后也抬起头看向远处，只见林青儿的身影慢慢的显现了出来，随后走到杨戬和南蛮将军的身边。杨戬笑了笑一把搂住林青儿的柳腰，将二女全都搂在怀里温柔的说道：“我爱你们！”
　　二女对视一眼，眼中都是有些娇羞的神色，二女的俏脸上满是红晕，杨戬就这样搂着二女站在那里……第二天，杨戬早早的起来了，走出屋子来到大厅就看见二女坐在那里，昨天之后南蛮将军被杨戬强制留下了，南蛮将军也不想离开杨戬，所以自然就住了下来！
　　二女看见杨戬出来之后笑了笑说道：“起来了？快吃饭吧！”杨戬点了点头，随后洗漱一遍坐下和二女吃饭，吃完饭之后忽然一个女侍卫走了进来说道：“启禀国师，国主有请！”
　　杨戬点了点头，随后看了眼二女笑着站了起来，走到府外忽然看见大街上一阵冷清，杨戬和二女有些疑惑，随后问了侍卫是怎么回事。结果侍卫告诉他说民众全都去了前面，听说是拜月教主回来了！杨戬心道果然，那个家伙回来了！哈哈哈！也该出面了！
　　随后杨戬带着二女向前面走，边走边说道：“你们待会儿记住，以后一定要小心这个拜月教主，哼！他可不是一个善茬！”二女点了点头，现在她们的心里只有杨戬，自然对于杨戬是百依百顺！
　　来到皇宫前就看见无数的民众围在那里，这时候杨戬也看见了站在国主身边的一个身穿奇怪衣服的长发男人站在那里，杨戬知道那就是拜月教主了！只听见拜月教主看着民众们指着一棵树说道：“这就是我从天涯海角带回来的树，只要我国人民每天拜祭这棵树，一百年之后我们南诏国也会变成第二个天涯海角！”
　　拜月教主的话刚说完就听见一个懒洋洋的声音：“什么狗屁天涯海角树，哈哈哈……真是笑话！”众人和拜月教主全都看向声音的来源，顿时杨戬和二女就出现在众人的面前。南诏国主看见杨戬之后立马微显激动的说道：“杨国师你来了！”
　　杨戬笑了笑，随后带着二女走到南诏国主的身前，南诏国主对着众民众说道：“各位臣民，这位就是我们南诏国的国师……杨戬！”
　　杨戬笑了笑，随后大手一挥，直接只见一片花。瓣雨漫天飘落，随后那些花。瓣雨散发着无比的香味，落到民众的身上的时候，奇迹发生了，只见那些身体有些小毛病的民众瞬间好了！顿时众民众跪地惊呼：“神仙下凡！”杨戬笑着看着众民众的表现，随后看向一旁脸色不好的拜月教主，嘴角露出不屑的笑容，正好被拜月教主看见了，拜月教主的脸色更加难看！
　　这时候杨戬抬了抬手直接用神力将跪下的民众抬了起来，这一手更是让那些民众的心中敬畏！杨戬这时候更加嚣张起来，示意民众静声随后说道：“众位安静！今天我想告诉大家，我即将成立战神殿！会传授大家仙法，让各位身体健康，强兵强国！”
　　“战神殿！战神殿！战神殿！”众民众立马热血沸腾起来，这也是杨戬的一点小手段，看着众民众的表现，杨戬嚣张霸气的看着拜月教主。这时候杨戬身边的二女也是一脸崇拜的看着杨戬，刚才杨戬无意中散发出来那股霸气，美女爱英雄！她们自然也一样！
　　这时候拜月教主那里还有脸站在这里，脸色铁青的看着杨戬和台下的民众，看了眼南诏国主之后冷哼一声说道：“陛下，我就先回去了！”随后拜月教主带着他的信徒离开了，杨戬这时候得意无比的用法术在拜月教主的耳边传音道：“嘿嘿！拜月，小心点哦！”这明显就是在恐吓，拜月教主眼中杀机一闪而过，随后深深的看了眼杨戬和他身边的林青儿！尤其是对于林青儿，拜月教主的眼中闪过一丝冷光！
　　杨戬也看见了拜月教主的眼神，看了看身边的林青儿，杨戬的心中闪过一丝杀机，恐怕拜月教主有什么阴谋针对青儿，杨戬的逆鳞就是他的女人，谁敢动他的女人或者对他的女人做出什么事，那么杨戬就会让他死无葬身之地！拜月教主离开之后回到了自己的地方，脸色铁青的坐在那里看着手下说道：“哼！那个杨戬究竟是什么人？我怎么没有听过？”
　　“启禀教主！他是新来了，但是不知道为什么他居然会变成国师！”那个教徒跪下说道！
　　“哼！不管怎么说，这个人对我们的计划不利，但是他不简单，暂时不要轻举妄动！还有他身边的那个女人，也不简单，我居然感受到了一股神力！果然不简单！”拜月教主喃喃的说道！




　　第009章：战神殿成立，拜月的阴谋！

　　第二天早上，杨戬就被二女早早的拉起来了，一开始二女准备将杨戬打扮一下，但是杨戬却说不需要，于是随后在二女惊讶的目光中杨戬全身一阵光闪过，随后整个人的身上就穿上了那套战甲！顿时杨戬的气质就变了，整个人都仿佛变成了战神一般，确实杨戬就是战神，当之无愧的战神！在天庭、三界都无对手，确实可以称之为战神！
　　这也是杨戬为自己创建的神殿命名为战神殿的原因，随后看了看自己还差一样东西，杨戬笑了笑，随手一挥，散发着嗜血狂暴气息的修罗战戟出现在杨戬的手里，二女顿时感觉到铺天盖地的杀气冲向她们，顿时感觉到呼吸都要窒息一样，杨戬赶紧将二女搂在怀里，二女这才感觉到那股杀气消失了！
　　看着二女心有余悸的样子杨戬笑了笑说道：“呵呵！怎么样？是不是觉得我是一个杀人狂？和我在一起会不会后悔？”
　　二女全都抬起头看向杨戬说道：“不！就算你是杀人狂我们一样爱你！永远的爱你！”杨戬感动的将二女紧紧的搂在怀里！
　　过了一会儿之后杨戬手持战戟、身穿铠甲在原地走了走，转了几个圈对着二女说道：“怎么样？行不行？”随后杨戬就看见二女一脸惊艳、满眼红心的样子，杨戬得意的笑了笑！
　　随后杨戬带着二女走了出去，来到自己的战神殿，这里是南诏国主给自己建的，杨戬也在这里布下了一些简单的阵法！杨戬命令手下打开大门之后只见们外站了很多人，杨戬邀请了南诏国主前来，随后就是杨戬一一挑选了那些资质还可以的人，然后收他们当作信徒！
　　这时候杨戬的眼珠子转了转，邪恶的笑了笑，随后故做正经的说道：“众位安静！接下来将要选取三名圣女！凡是年龄、身材、样貌符合者全都可以选为圣女！”
　　为什么要圣女？啊哈！杨戬当然是要找原著中的那个阿奴的母亲了，随后杨戬就将事情交给了南蛮将军，南蛮将军是第一次帮杨戬做事情，所以自然高兴的很，很是努力的帮杨戬找圣女！凡是那些年纪年轻、样貌美艳、还是处子之身的少女，全都可以成为圣女！要是南蛮将军知道杨戬心中找圣女的原因，不知道会怎么想！
　　杨戬这边热热闹闹的，但是拜月教主那里就脸色铁青的看着杨戬的那边，拜月教主冷冷的看着杨戬的战神殿反向！拜月教主冷哼一声说道：“哼！我也不会让你好过！”
　　随后拜月教主对着手下说道：“来人！帮我准备一下，我要前去祝贺！”
　　“是！教主！”拜月教主的手下虽然疑惑但是还是前去准备了，不一会儿拜月教主就抱着一个盒子走了出来，脸上满是冷笑，随后带着四个手下向战神殿那里走去！到了外面一看围的是人山人海，更是生气！拜月教主抱着盒子飞身而起，然后直接飞到战神殿的里面，然后拜月教主的声音在空中响起：“拜月前来祝贺！”
　　然后杨戬他们就看见拜月教主从半空中慢慢的下降然后落地，杨戬冷哼一声真是不知死活，要是敢耍花招老子搞死你！杨戬笑着说道：“呵呵！欢迎欢迎！”
　　拜月教主走到杨戬的身边递过来一个盒子，杨戬刚想要接过的时候，林青儿忽然脸色一变，杨戬敏锐的感觉到了林青儿的变化，心中暗道不好！随后挡在林青儿的面前，一只手握住林青儿的玉手向林青儿输送仙力，杨戬的眼神慢慢的冷了下来，阴冷的看着拜月教主，拜月教主忽然感觉到自己被盯上了，那种感觉阴冷嗜血，很是阴寒，拜月教主的瞳孔一缩，脸色慢慢的凝重起啦！
　　外人却不知道二人的变化，杨戬这时候也不能做出这样的事，怒火中烧，随后皮笑肉不笑的说道：“呵呵！多谢拜月教主的祝贺，明天我会亲自前去回拜的！”杨戬说完之后就传音给拜月教主说道：“哼！这笔帐我记下了！我会让你知道挑战神威的后果！”
　　拜月教主听到杨戬的话之后也是呵呵一笑说道：“呵呵！那我就恭候大驾！”拜月教主说完之后就转头离开了，临走的时候还深深的看了眼林青儿！
　　等到拜月教主走了之后杨戬才把那个盒子直接捏碎了，杨戬告诉南诏国主说自己有事就先回去了，回到自己的府上之后杨戬给林青儿输送了一些仙气之后杨戬说道：“哼！那个拜月，我看他是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了！看来我要去敲打敲打他了！”杨戬喃喃的说道！
　　杨戬之前也看见了那个盒子里装的是什么，那是可以让林青儿现出原形的东西，杨戬也没想到拜月会知道林青儿的身份，杨戬心中那叫一个气，这时候林青儿安慰道：“好了！不要生气了！”
　　“唉！我知道！但是我是在担心你，一旦刚才你要是着了道，在加上拜月教主的吹捧，你一定会出事的！我不会让你出事的！”杨戬叹了口气说道，随后搂住林青儿的娇躯，将头埋进林青儿的秀发间深吸了一口气，顿时一股清香扑鼻而来！
　　“不是还有你么？我相信你！”林青儿温柔的说道，随后将整个身体挤进杨戬的怀里，一双如玉般的玉手轻轻的搂住杨戬的脖子，呵气如兰的说道！
　　“呵呵！这倒是！只要有我在你就不会有事的！还有，要是有一天真的出事了，我可能会离开，但是要等我，不出意外的话我会在十年后再次回来的！到时候我们就永远不会分开的！”杨戬像是想到了什么似得不由得对着林青儿说道！
　　林青儿也不知道杨戬为什么要这样说，但是还是识趣的没有问，只是温柔的点了点头，随后再次将身体靠在杨戬的怀里，杨戬就这样搂住林青儿的娇躯，闻着林青儿秀发间的清香，感觉很是惬意舒服……




　　第010章：清晨的尴尬暧昧！

　　第二天早上，杨戬正睡得很熟的时候，在梦中和周公的女儿暧昧滚床单，就要happy的时候忽然被一个声音打断了：“快点起床了！大懒虫！”说起这个大懒虫还是之前杨戬说林青儿的，但是没想到现在却被南蛮将军用来说自己了！
　　杨戬没有想到南蛮将军说完之后居然直接伸手扯开了杨戬身上的被子，顿时，南蛮将将军发出一声无比高亢的尖叫声，差点刺破了杨戬的耳膜！这一声尖叫也引来了林青儿，但是当林青儿跑过来之后顿时也惊呆了，随后又是一声高亢的尖叫声！
　　这简直比噪音还牛叉！杨戬只能捂住耳朵，然后当二女尖叫完之后南蛮将军脸色羞红无比的说了一声：“色狼！”林青儿也是娇羞无比、脸色通红的轻啐一声说道：“坏蛋！”随后二女就全都脸色通红的跑了出去！
　　杨戬这时候也醒了过来，有些疑惑的看着二女跑出去的背影，随后感觉身上凉凉的，低下头一看顿时明白了！男人嘛！你懂的，早上难免会邪火大涨，自然一个正常的男人早上通常都会大兄弟比较亢奋，所以一大早就不安分的高高站了起来！所以当南蛮将军掀开被子的时候，再加上杨戬的大兄弟天赋异禀，自然一大早更是搭起了一顶巨大的帐篷，而二女还是懂点的，自然知道那是什么，所以自然直接尖叫一声之后脸色羞红的跑了出去！
　　杨戬无奈的苦笑着看着自己的大兄弟，伸手摸了摸大兄弟之后说道：“唉！苦了你了！跟着我也没肉吃，但是你放心，哥不会苦了你的，过几天就让你吃肉！”随后杨戬运起御女心经消除了小腹处的邪火，随后穿好衣服洗漱一遍就走了出去。
　　刚一来到大厅，杨戬就看见二女坐在桌子边，看见杨戬出来之后立马脸色又红了，随后杨戬坐到桌子边看着二女轻声咳了一声说道：“咳咳！那个，咳咳！好了，吃饭。”杨戬想来想去也不知道该说什么好，所以直接不说了，让二女吃饭！
　　吃饭的时候三人都没有说话，吃完饭之后杨戬接过南蛮将军倒的茶，随后看着南蛮将军说道：“对了，那三名圣女的事情办好了么？”
　　“哦，对了！已经办好了，至于你说的那个我也找到了，我之前就是要是哪件事的，但是……”说到最后南蛮将军直接闭嘴不说了，脸色再次红润起来，杨戬这时候也尴尬的咳了两声！
　　“找到了？嗯！那好，你去把那个我让你找的圣女带过来这里找我！”杨戬想了一下之后说道！
　　“哦！知道了！”南蛮将军也没有说什么，根本没有往那方面想。
　　等到南蛮将军离开之后杨戬就坐在椅子上想着心事，原著中的阿奴的母亲算是找到了，那么接下来呢，就该把目光转向林青儿和南蛮将军了，杨戬想到林青儿是女娲后人，身体中的能量自然庞大，要是自己和她双修之后肯定益处大大的！就在杨戬想着邪恶心思的时候林青儿走了进来，看见杨戬脸上满是坏笑，林青儿不由自主的想到了早上的事情，顿时脸色一红。随后杨戬也感觉到了林青儿来了，抬起头就看见林青儿脸色羞红的低着头，杨戬看着林青儿就像到了今天早上的事情，坏坏一笑！
　　杨戬直接一把将林青儿搂在了怀里，顿时林青儿惊呼一声，随后就感觉到杨戬那浓厚迷人的男性气息扑鼻而来，顿时脸色变得更加通红，犹如火烧一般！杨戬忽然在林青儿羞红无比的脸蛋上亲吻了一下，更是让林青儿娇呼一声，随后整个人就腻歪在杨戬的怀里，脸如火烧一般，心中娇羞万分，看着林青儿的样子更显得美艳动人，杨戬心中那叫一个激动！
　　杨戬看着林青儿俏脸通红羞涩无比的样子，心中更加喜欢她，杨戬就这样坐在椅子上搂着林青儿柔若无骨的娇躯，林青儿也享受的靠在杨戬的怀里，深深吸了一口杨戬身上的气息，顿时脸色更加红润起来，一脸羞涩的看着杨戬，杨戬坏坏一笑说道：“嘿嘿！青儿！你真美！”杨戬笑着说道，随后又在林青儿的俏脸上亲吻了一下！
　　“真的么？但是……”后面的话林青儿没有说出来，而且说话的声音也极小，但是杨戬还是听清楚了，杨戬知道那是为什么，但是杨戬也不想现在就告诉林青儿，杨戬想要给她一个惊喜！
　　杨戬搂着林青儿的娇躯，轻轻的抚。摸着林青儿的秀发，将头靠近林青儿的发间深吸一口气说道：“青儿！我知道你想说什么，但是我想给你时间好好的考虑，毕竟这是人生大事，而且我这个人很霸道，很懒，要人伺候，坏毛病很多，你要是真的嫁给我了你就永远不能离开我了哦！”杨戬坏坏的说道！
　　“我知道，但是我不会后悔！”林青儿紧紧的靠在杨戬的怀里喃喃道！
　　杨戬也不再说什么，只是紧紧的搂住林青儿的娇躯，好久之后南蛮将军这时候也回来了，看见二人搂在一起的样子南蛮将军笑了笑，随后走到杨戬的身边轻声说道：“我把她带来了！没有打扰你们的好事吧？”
　　看着南蛮将军揶揄的样子，杨戬怀中的林青儿顿时脸色如火烧一般，根本不敢抬起头看南蛮将军，杨戬笑了笑随手拉住南蛮将军的玉手直接将南蛮将军的娇躯拉进了怀里，然后南蛮将军娇呼一声就扑进了杨戬的怀里！杨戬低头在南蛮将军的额头上亲吻了一下坏坏一笑说道：“嘿嘿！怎么样？还敢不敢在笑话青儿了？”
　　“你坏死了！羞死人了！唔唔唔……”南蛮将军娇羞无比的说道，但是之后就被杨戬的嘴唇堵住了她的嘴唇，南蛮将军只能发出唔唔唔的声音，慢慢的就整个娇躯软在了杨戬的怀里，胸前慢慢的起伏着，娇喘嘘嘘起来……




　　第011章：初见圣女，花园暧昧！

　　杨戬和二女搂抱了一会儿之后就想起还有要事要做，于是杨戬在二女的翘臀上拍打了一下之后说道：“好了！都起来吧！我们还有正事要办呢，去请她进来！”杨戬对着南蛮将军说道！
　　二女感受到自己的翘臀上传来的感觉，顿时脸色羞红无比，随后南蛮将军羞红着俏脸慢慢的站起身子白了眼杨戬之后就整理了一下衣服走了出去。杨戬也让林青儿进屋子里去了，不一会儿南蛮将军就带着一个美艳的少女走了进来，杨戬的眼睛自从那个少女进来之后就没有把视线离开过那个少女的身上！
　　杨戬看着二女走了进来之后，南蛮将军就最先说道：“那我先出去了！”
　　等到南蛮将军出去之后屋子里就剩下了杨戬和那个圣女，杨戬看着那个少女略显惊慌紧张的样子笑了笑说道：“不要太紧张！可以跟我走走么？”
　　哪个少女点了点头说道：“是！”杨戬终于听到了那个少女的声音，甜美！这就是杨戬对于哪个少女的声音的评价！
　　杨戬带着哪个少女慢慢的走着，一路上杨戬也没有说什么，哪个少女就明显的还是很紧张，不一会儿杨戬就带着那个少女来到了后花园。杨戬示意少女坐下，随后杨戬抬手一挥，两杯茶出现在二人的面前，那个少女的眼中明显的闪过一丝激动！随后杨戬对着少女说道：“你叫什么名字？”
　　“我，我没有名字，我是一个孤儿。”那个少女明显的有些落寞的说道。
　　杨戬轻轻的拍了拍少女的香肩说道：“没事了，以后战神殿就是你的家，我就是你的家人！”杨戬安慰道！
　　那个少女抬起头看着杨戬，眼中满是激动和异样的情感，其实杨戬早就知道这个少女的身世，至于为什么要问那就是杨戬的用意了。一个无父无母的孤儿少女在得到关怀之后肯定会记住那个人，所以杨戬就是乘着少女心中的那份柔软乘机而入慢慢的得到她的芳心！
　　杨戬温柔的说道：“呵呵！以后这里就是你的家了，有什么事都可以找我，我会帮你的！”杨戬同时也邪恶无比的像对南蛮将军那样在少女的心中种下了一个印记，随后杨戬和少女聊了好久，最后在少女离开的时候杨戬说道：“既然你没有名字，那么不知道我可不可以帮你起一个？”
　　听到杨戬的话之后少女明显的眼中闪过一丝激动，随后说道：“嗯！”
　　杨戬想了一会儿也没有想出来，随后忽然脑海中响起了一部电影中的一个女主角的名字，于是对着少女说道：“那你以后就叫做练霓裳吧！”对，就是张国荣版的白发魔女中的女主角的名字，杨戬对于起名字根本没有什么好名字可以想出来！
　　少女喃喃的说道：“练霓裳！嗯！以后我就叫做练霓裳！”少女抬起头对着杨戬笑了，就是这一笑让杨戬沉醉其中，太美了！一笑倾人城说的就是这样的！
　　看见杨戬呆呆的看着自己，练霓裳这时候也羞涩起来了，脸色红红的低下了头，随后就娇羞的跑了出去，好久之后杨戬才回过神来，看着练霓裳离开时的背影笑了笑，随后喃喃自语道：“呵呵！真是容易害羞的少女！就等着那个印记越来越强烈清晰，那时候就是我收你的时候！嘿嘿！”杨戬的脸上露出了邪恶的笑容！
　　这时候南蛮将军也走了过来，看见杨戬脸上的邪恶笑容说道：“还看呢！人都走了，再看也看不回来的，就知道你没安好心！”
　　杨戬听出了南蛮将军话语中的酸味，于是坏坏一笑说道：“嘿嘿！好大的醋味啊！宝贝你是不是吃醋了？”杨戬坏坏一笑，随后将南蛮将军一把搂在了怀里，然后再南蛮将军的一声娇呼之中低下头吻住了南蛮将军的娇唇，顿时南蛮将军对于杨戬的抵抗力为负数，所以直接整个娇躯软在杨戬的怀里任由杨戬亲吻自己！
　　杨戬的舌头慢慢的舔着南蛮将军的贝齿，然后轻轻的用舌尖撬开了南蛮将军的贝齿，然后杨戬的舌头就像是灵活无比的蛇一样轻车熟路的钻了进去，立马找到了熟悉的香。舌，杨戬就像是饥饿的婴儿一样，疯狂的吸。吮着南蛮将军的香。舌，南蛮将军的嘴中发出了极其诱人的娇吟声，让杨戬的大兄弟为之一震，立马不老实起来，做坏似得的站了起来，直接抵在了南蛮将军的臀缝里！
　　南蛮将军也感觉都啊了自己翘臀里面抵住了一样东西，有些疑惑，但是还是感觉很难受，随后直接费力的伸出手慢慢的摸索到了自己的屁股后面，一把握住了那个硬硬的棍子！但是当南蛮将军的玉手握住了那根棍子之后，杨戬顿时爽的魂都飞了，只觉得自己的大兄弟被柔若无骨的玉手紧紧的握着，但是南蛮将军就惊呼一声，随后玉手像是触电了一般飞速的离开了！
　　感觉到南蛮将军的玉手拿开之后杨戬的心中有些失落，随后松开了南蛮将军的娇唇，南蛮将军这才感觉到自己的嘴唇都发麻了，而且肯定被亲肿了，顿时娇嗔的看了眼杨戬。但是当南蛮将军看见杨戬脸上露出的色色的、坏坏的笑容的时候，就连色瞬间羞红无比的低下了脑袋，根本不敢看杨戬，南蛮将军的心中不停地想到：羞死人了！实在是羞死人了！刚才居然握住了他的那根东西！太羞死人了！她会不会以为自己是个水性杨花的女人？会不会不喜欢自己了？
　　都说恋爱中的女人智商为零，杨戬却不知南蛮将军的心中在想些什么，但是杨戬随后低下头在南蛮将军的耳边轻轻地吹了一口热气然后坏坏的说道：“嘿嘿！宝贝！我的宝贝是不是很大？”
　　顿时南蛮将军再也忍受不住了，直接尖叫一声，随后不知道哪里来的力气直接挣脱了杨戬的怀抱，一双玉手捂住自己的俏脸跑了出去，看着南蛮将军羞涩无比的捂住俏脸跑出去的样子杨戬再也忍不住哈哈大笑起来，南蛮将军真是太可爱了……




　　第012章：非常浪漫，求婚二女！

　　第二天，杨戬一大早就早早的起来了，给二女留下留言之后就出去了，中午的时候才回来，二女看见杨戬回来之后就问道：“戬哥哥，你去哪里了？”戬哥哥也是杨戬让她们这样叫的，二女也很听话的叫杨戬哥哥！
　　杨戬笑了笑说道：“嘿嘿！没事！今天晚上你们就知道了，到时候跟我去一个地方就行了！”杨戬神秘的说道！
　　杨戬之后就和二女恩爱甜蜜的在一起，之后又找了练霓裳来一起吃饭，他们一男三女就像是一家人一样！练霓裳心中很开心，杨戬感受到练霓裳的目光注视着自己，转头看向练霓裳笑了笑说道：“呵呵！霓裳！快吃呀！不要客气，就把我们当成你的家人一样。”
　　“对呀！霓裳，我们以后就是姐妹了！”林青儿和南蛮将军也拉住练霓裳的玉手说道！
　　练霓裳眼中隐隐的有些泪水，眼睛像只小白兔一样眼睛红红的，练霓裳点了点头，有些哽咽的说道：“嗯！南蛮姐姐，青儿姐姐！”
　　杨戬这时候笑着说道：“呵呵！那以后也不要叫我殿主，叫我戬哥哥吧！”杨戬说完之后练霓裳也乖巧的叫了声戬哥哥，之后四人开心的一起吃着饭。晚上很快就到临了，杨戬看着夜色，今晚的夜色很是好，明亮的月光照射在大地上，花园中的昆虫（少字）杨戬随后来到大厅内，看着吃完晚饭坐在那里喝茶的二女说道：“青儿！蛮儿！走了，我带你们去一个地方！你们不是很好奇么？我现在就带你们去！”
　　南蛮将军和林青儿听到杨戬的话之后立马脸色微红的站了起来拉住杨戬的大手说道：“真的么？快走啊！”
　　杨戬点了点头，随后拉住二女的玉手瞬间就消失在屋子里，随后二女感觉到眼前一花，然后睁开眼就看见周围一片漆黑，然后就听见杨戬温柔的话语说道：“青儿！蛮儿！我爱你们！”随着杨戬的话音刚落，顿时原本周围漆黑的夜空瞬间变亮了，莹莹的亮光照亮了周围的夜空！
　　慢慢的二女震惊的看着周围，慢慢的亮光更加亮起来，然后二女就看见了令她们落泪震惊的一幕，只见周围的亮光是无数的萤火虫聚集在一起像一个个电灯泡一样，随着周围的亮光亮起之后，周围的样貌终于显示出来了，只见三人站的地方简直就像是一个梦幻的地方一样，三人的眼前出现一个横幅，上面写到：我爱青儿、蛮儿！做我的娘子吧！
　　这就是杨戬设计的一个罗曼蒂克的求婚，在古代根本不知道什么是求婚，也根本没有这样的求婚仪式，所以这一切对于二女来说根本就从来没有见过。二女看着横幅上的字样，眼中留下了激动的泪水，随后杨戬拉住二女的玉手说道：“青儿！蛮儿！嫁给我好么？当我的娘子，你们愿意么？”
　　二女激动的搂住杨戬的腰部，异口同声的说道：“嗯！愿意！”二女的心中无比的激动，眼中满是泪水，紧紧地搂住杨戬的腰，她们的心中激动无比！
　　杨戬笑了笑，摸了摸二女的脑袋，然后拉起她们的玉手拿出两个戒指，这是杨戬今天早上打造的，上面刻着挚爱青儿和挚爱蛮儿的字样，杨戬看着二女还略带泪水的俏脸，低下头将二女脸上的泪痕吻去，然后说道：“这个叫做戒指，一旦戴上它就意味着你们以后就是我的女人了，而且永远都是我的女人，相爱一辈子！你们愿意戴上么？”
　　二女听到杨戬的话之后激动的点了点头，没有丝毫的犹豫说道：“嗯！我们愿意！”随后杨戬笑着分别给二女带上那枚戒指，然后低头在二女的嘴唇上亲吻了一下说道：“以后你们就是我的女人了，记住要听话，要是不听话的话我就不爱她了！”杨戬半开玩笑的说道。
　　二女立马表态说道：“嗯！我们会很听话的！”杨戬哈哈大笑起来，随后低下头狠狠的吻住二女的娇唇，然后二女也是很温柔的配合着杨戬的亲吻，一时间杨戬的舌头不停的纠缠着二女的香。舌，不一会儿二女就满脸红润无比起来，心中像是吃了蜜一样甜蜜无比，眼睛看着无名指上的戒指，那是她们最宝贵的东西！
　　随后杨戬就这样搂着二女站在这片空地，看着周围的美景，无数的萤火虫在空中聚集飞舞，杨戬看着那些萤火虫，眼珠子一转，随后杨戬大手一挥，那些萤火虫居然开始飞舞起来，慢慢的在半空中形成了一些字样：挚爱青儿蛮儿！二女再次捂住小嘴，眼中再次隐隐的有些泪水，杨戬在心中想到果然女人就是水做的，这点小感动就要落泪，真是可爱！
　　杨戬看着二女的表现，紧了紧搂住二女的大手，然后温柔的问道：“青儿！蛮儿！喜欢么？”
　　“嗯！喜欢！我们也爱你！”二女异口同声的说道，随后就温顺的趴在杨戬的怀里，小鸟依人的样子很是让杨戬大男子主义得到极致的发扬！
　　好久之后杨戬才带着二女回到了府上，然后杨戬居然邪恶的让二女服侍他洗澡，顿时二女的脸上羞红无比，就像是火烧一般，杨戬看着二女羞涩无比的样子得意的大笑起来说道：“哈哈哈……逗你们玩的，真是害羞！哈哈哈……”随后杨戬就走向浴室，伸手在水中一放，不一会儿水就热了，杨戬不由得想到有仙法就是好方便！随后杨戬一边哼着嘻唰唰一边洗着澡，脑海中则是意银着二女的娇躯，脑海中想着一定要和二女什么时候来个鸳鸯浴，那肯定爽歪歪了……




　　第013章：夜袭青儿，激情沐浴！

　　杨戬舒舒服服的洗完澡之后就回到了自己的屋子，躺到床。上舒服的哼了一声，随后脑海中想起之前自己看见的二女的眼神，似乎那眼神中有些别样的意味，杨戬忍不住在脑海中胡思乱想起来。想了一会儿之后杨戬也想不出来什么，于是不再想了，随后穿好衣服，脑海中想起一个坏主意！
　　于是杨戬偷偷地溜到了林青儿的屋子前，杨戬坏坏一笑，然后直接隐身，悄悄的溜到了屋子里，杨戬进入屋子里之后看见林青儿的身影不在，于是有些疑惑。忽然，杨戬听到了稀里哗啦的水声，顿时杨戬像是打了鸡血一样，瞬间杨戬的脑海中出现了一幅画面，然后呼吸略显急促的悄悄的走进了里面的一间屋子里！
　　当杨戬进入那间屋子之后，就看见屋子里水汽朦胧，然后……杨戬瞬间鸡动了，大兄弟瞬间站了起来，在裤子下面搭起了一顶巨大无比的帐篷！杨戬的呼吸急促无比，双眼紧紧的盯着眼前的景色，而且杨戬还不停的咽着口水，眼中泛着火热无比的目光，杨戬几乎都可以化身成狼了，眼前的景色实在是太刺激了！
　　只见出现在杨戬眼前的景色是一个大浴桶中，林青儿全身光着的坐在里面，一双洁白如玉的玉臂在身上不停的搓着，光滑无比的玉背呈现在杨戬的眼前，通过后背杨戬都可以看见有些模糊的胸器轮廓，那两个圆润的胸器杨戬虽然没有看见，但是尤其是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更加吸引杨戬。
　　杨戬咽着口水双眼死死的看着眼前的景色，虽然屋内水汽朦胧，但是杨戬的眼可是有三只，看得更加清楚，熟话说眼睛多看东西才更加清楚！杨戬慢慢的隐身靠近林青儿的浴桶，这时候林青儿似乎像是感觉到了什么，疑惑的回过头看去，顿时这一动作直接让杨戬口水直流，双眼几乎放着绿光的看着林青儿，只见杨戬的眼前出现了林青儿那娇小圆润的胸器，林青儿的胸器有着另一种无比诱人的样貌，只见林青儿的胸器简直就是上帝的杰作，几乎就是一个完整的圆形！
　　林青儿的胸器轮廓完美，雪白如玉一般的肌肤上面还沾着晶莹的水珠，胸器的尖端上矗立着娇笑可爱的粉嫩草莓，粉嫩草莓上面也有水珠，显得娇艳欲滴，杨戬几乎都快要疯狂了，杨戬现在最想要做的一件事就是直接扑上去，然后好好的和林青儿欢爱一番！但是杨戬还是忍住了，强忍着肿胀发疼的大兄弟，呼吸无比的急促起来，然后杨戬邪恶无比的笑了笑，直接施展了变身，瞬间变成一条很小的小鱼！
　　然后杨戬变的小鱼直接掉进了林青儿的浴桶中，然后杨戬这条小鱼就如鱼得水一般的在浴桶中游来游去，但是杨戬接下来却惊呆了，只见鱼眼前看见的景色让杨戬再也忍不住了，眼前出现的是黑色的毛发，对！你们懂的是什么地方！然后杨戬就惊呆了，呆呆的看着林青儿的粉嫩玉丘，太美了！粉嫩饱满无比，杨戬再也忍不住了，疯狂的游了上去，这时候意外发生了，只见杨戬这条小鱼居然撞到了一样东西，在杨戬的鱼眼前看见的是一个粉嫩的草莓！
　　居然撞到那里了，杨戬透过鱼眼死死的看着眼前出现的雪白肌肤和粉嫩草莓，这时候林青儿却惊呼一声，随后就看见浴桶中居然出现了一条小鱼，而且那条小鱼居然在自己的胸前那个羞人的地方，那条小鱼的鱼嘴居然咬住了自己最最羞人的那颗草莓！但是林青儿却不忍心杀了那条小鱼，然后林青儿脸色羞红无比的伸出玉手轻轻的捧起那条小鱼！
　　然后林青儿看着那条小鱼轻声说道：“小鱼啊！真是条坏鱼！快走吧！”林青儿说完之后就像要把那条小鱼送走，但是接下来发生的事情就让林青儿惊呆了！
　　只见那条小鱼居然泛起了一阵白光，随后那条小鱼居然变成了自己最爱的男人……杨戬，接着就看见杨戬同样也是全身光着出现在浴桶中，但是浴桶只是一个人的规格，顿时二人就紧紧的贴在了一起，林青儿胸前的胸器直接紧紧的挤压在杨戬的胸膛上！杨戬顿时也感觉到了自己胸膛上紧贴着一团肉球，低下头一看顿时鼻血流了出来，杨戬看见林青儿的胸器在自己的胸膛上被挤成了一块肉饼！
　　好久之后林青儿才回过神来，看见杨戬全身光着的样子，而且自己的胸前也紧紧的挤压在杨戬的胸膛上，顿时想要张开娇唇尖叫，但是杨戬怎么会让林青儿尖叫，杨戬直接低下头一口吻住了林青儿的娇唇，然后不自觉的运起御女心经，顿时一股迷人无比的气息从杨戬的身上散发出来，然后弥散在整个屋子里，林青儿也闻到了从杨戬身上发出的香味顿时忍不住深深的吸了几口，然后一脸陶醉的微闭着双眼！
　　杨戬的舌头直接略显粗暴的撬开了林青儿的贝齿，然后杨戬的舌头直接找到了林青儿的香。舌，随后杨戬的舌头直接喜欢吸。吮住了林青儿的香。舌，杨戬的舌尖在林青儿的舌尖上舔着，顿时林青儿娇哼一声，然后林青儿就感觉到自己的香。舌被杨戬吸。吮的有些发麻起来，但是那种嘴中被充满舔舐的感觉让林青儿感觉到酥麻无比，一时间林青儿娇喘连连，微闭着的双眼迷离的睁开看着杨戬的英俊脸庞……




　　第014章：激情大战林青儿①

　　杨戬的色手慢慢的开始活动起来，杨戬的色手在林青儿胸前的玉乳上轻轻的搓揉起来，杨戬一直以来都摸惯了巨乳，但是这一次初次摸这种不是巨乳，但是林青儿的玉乳却胜在坚挺娇嫩！林青儿被杨戬摸得顿时全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸娇羞的说道：“坏蛋！不要这样摸了好不好？我有点难受，不要啊！唔……”
　　听到林青儿的话之后杨戬笑道：“嘿嘿！好宝贝，这么快就忍不住了，让夫君来疼疼你！嘿嘿……”
　　说着杨戬的色手继续玩弄着她的身体，她的乳房像山丘一样的挺拔，小腹平坦柔软，透过水杨戬都可以看见水下的黑森林，随后杨戬紧搂着林青儿的娇躯，走出浴桶抱着林青儿的娇躯来到了床上。杨戬将二人的身上的水弄蒸发，然后杨戬看着躺在床上娇羞无比，双腿紧闭，一双玉手捂住自己的椒乳的林青儿，杨戬咽了咽口水，然后伸出手一边搓揉着林青儿的玉乳一边伸出一只手来到了林青儿的蜜穴上，轻轻的摩擦起来，顿时林青儿惊呼一声，小穴中流水潺潺。
　　杨戬有点迫不及待的将双手攀上了那对玉乳，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后，接着杨戬的手指就滑向了那柔软的小腹，杨戬用手将她的全身都探索了一遍之后，又用嘴在她的娇躯上亲吻起来，使得林青儿那玉乳上的两颗乳珠更加的鲜艳欲滴，小腹的肌肤上留下了一层湿湿的口水，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　林青儿在杨戬的爱抚下慢慢的意乱情迷起来，再加上杨戬身上散发的催情迷人的气息，那种全身都骚痒的感觉把林青儿弄得都快崩溃了，杨戬的身体靠在林青儿的娇躯的身旁，林青儿的嘴中呻吟道：“坏蛋！我……我好难受，不要这样……啊……唔唔……不要啊……那里不行！啊……”
　　林青儿觉得杨戬的唇吻在自己的香唇上不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，然后她贪婪的吻着杨戬的唇，不知不觉的把舌头也伸进了杨戬的嘴里。这样一来林青儿又感觉到一股不同的感觉，林青儿觉得杨戬的舌头灵活无比，杨戬嘴中的口水因为用力吸的缘故全都流进了林青儿的嘴中。林青儿的心里涌上了一阵阵舒服的快感，她一边和杨戬吻在一起一边扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体，杨戬见林青儿长发披肩、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇红润，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌在杨戬的挑逗下显得格外的娇艳妩媚。
　　林青儿白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在杨戬的眼前，是那么的雪白、那么的柔软、那么的娇嫩；犹如粉雕玉琢般的肉球上，两颗粉嫩的乳头就像是小草莓一样，让杨戬产生了咬上一口的冲动。杨戬一边抚摸着她的身体一边笑道：“嘿嘿！宝贝！喜欢夫君这样么？记得以后你要叫我夫君了哦！”
　　杨戬一边说着一边仔细的欣赏着林青儿的玉体，她那雪白的双乳高傲地挺立着，美丽养眼的形状让杨戬激动不已，真是美不胜收。杨戬看得全身发热，而林青儿的身上还不时的传来馥郁的香气，更让杨戬心神荡漾，欲火高涨。杨戬的双手紧抓着她一只高耸的玉乳，慢慢的低下头含住她那弹性十足的乳珠，不住的吸吮着林青儿玉乳上的那颗嫣红娇嫩的乳头。杨戬感觉到自己的大肉棒已经胀的有些发疼了，于是杨戬挺着大肉棒将大肉棒顶在林青儿玉腿间微微隆的美臀上不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着杨戬去收获采摘，杨戬不停地抚摸着林青儿细腻的肌肤，不住地搓揉着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，杨戬享受的吻着林青儿的娇躯，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬起来。顺着身体的两侧，杨戬的嘴唇一直探索到了林青儿平坦纤细的腰腹部，看到林青儿美妙的身体曲线在这里形成了一道圆滑的弧线，杨戬的双手扶着林青儿柔软无比的纤腰，整个脸都埋在林青儿柔软温暖的小腹上，嘴唇吻在林青儿的肌肤上，鼻子闻着她散发着淡淡香味的细腻肌肤。
　　“唔……啊……不要啊……不要……唔唔……坏蛋夫君……我……我忍不住了……啊……好难受啊……唔唔……”
　　林青儿不由的娇啼呻吟起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但是杨戬却不管，因为他要把前戏做足，让林青儿的淫水流的越多，那么之后她就要少受一些痛苦，于是杨戬加紧挑逗起来，不一会杨戬就觉得林青儿的阴道中越来越滑，到后来更是热流阵阵……




　　第015章：激情大战林青儿②

　　这时的林青儿在杨戬的挑逗之下桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉微皱，让人分不清她是感受到羞耻还是亨受着诱人销魂无比的刺激。林青儿有生以来，她的内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长长的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般呵在了杨戬的脸上。
　　杨戬见她这样的反映，也就没有继续的施展自己挑逗的本领了，杨戬慢慢的趴在林青儿的娇躯上，然后挺枪跃马，挺着粗大火热坚挺的大肉棒抵在了林青儿的蜜穴上，然后轻轻的摩擦起来，慢慢的随着淫水的湿润杨戬的大龟头慢慢的挤了进去，随着杨戬的大肉棒的深入，林青儿的嘴里不由的吐出了一声哀鸣……
　　杨戬见她扭起来的娇躯，然后杨戬就感觉到自己的大龟头抵在了一层薄膜上，杨戬知道那是林青儿的处女膜，随后杨戬抬起头吻住林青儿的耳垂，温柔的说道：“青儿！你后不后悔？马上我就要进来了，你也就是我的女人了！”
　　林青儿听到杨戬的话之后紧闭的美眸慢慢的睁开，双眼迷离的看着杨戬，一双玉手因为紧张紧紧的搂住杨戬的脖子说道：“不！我不后悔！我这辈子最开心的事就是做你的女人！爱我……”一切不言而喻，杨戬温柔的看着林青儿，然后低下头吻住林青儿的娇唇，吸吮着林青儿的香舌，然后杨戬的屁股微微的一用力，粗大火热坚挺的大肉棒直接刺穿了林青儿的处女膜，鲜红的处子落红伴随着林青儿痛苦的娇吟声流了出来，滴在床单上，形成一朵朵血花……
　　杨戬插进去之后就不敢再动了，然后看着眼角流出来的泪水和脸色苍白的林青儿，杨戬心疼的舔着林青儿脸上的泪水，然后温柔的说道：“宝贝！疼不疼？忍着点，待会儿就不疼了！”随着杨戬的四处安慰，林青儿苍白的脸色慢慢的红润起来，嘴中也发出微弱的呻吟声！
　　看着林青儿扭动的娇躯，杨戬就知道她已经适应了，杨戬一边挺动着自己的大肉棒一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你觉得舒服了吗？”
　　这时候的林青儿已经不再感觉到疼了，反而感觉自己的蜜穴中涨涨的、无比的充实、痒痒的，林青儿羞羞地扭了一下身子红着脸说道：“坏蛋！你就知道欺负我，啊……唔唔……好痒啊……好胀啊……啊……”
　　杨戬听到林青儿的娇吟声之后邪笑着说道：“夫君怎么欺负你了？难道你不喜欢这样？嘿嘿！夫君的大肉棒插的你舒不舒服？”
　　听到杨戬粗俗的话语，林青儿的脸色如火烧一般，羞死人了！嘴中呻吟道，“大坏蛋！羞死人了！真是不知羞！啊……坏蛋……唔唔……”
　　杨戬用大肉棒用力的顶了一下笑着道：“是这种欺负你么？嘿嘿！”
　　林青儿被杨戬用力顶得娇吟了一声，随后颤抖的说道：“坏蛋！好痛啊……轻点……唔唔……啊……啊……要……要死了……啊……”林青儿早已经全身瘫软在床上，说起话来也娇滴滴的，很是妩媚动人！
　　杨戬一边挺动着自己的大肉棒一边笑着说道：“嘿嘿！夫君爱死你了！你要记住，现在你是我的女人了，我会一辈子永远爱你、呵护你的，而且夫君的大肉棒也会好好的爱你的！哈哈哈……”




　　第016章：激情大战林青儿③

　　杨戬见林青儿没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着春心荡漾的林青儿就吸住她的红唇激吻起来，杨戬抱着林青儿的身体林青儿就颤抖起来，林青儿的心中渴望杨戬对她的爱抚，渴望着被他抱在怀抱里的感觉，渴求着被他压在身上和杨戬欢爱。林青儿一闻到杨戬身上散发的气息让她心醉不已，林青儿的呼吸变得急促起来，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛妩媚的似乎要滴出水来。
　　杨戬知道像林青儿这样一直没有做爱过的女人，一旦尝到了性爱的高潮滋味就会忍不住沉醉在其中，很难控制的，杨戬知道林青儿的内心的欲望和冲动已经达到了顶峰，因此也就没有说什么的抱着林青儿吻了起来，他的嘴唇从林青儿的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的美臀上摸了起来。
　　在杨戬的色手攻击和大肉棒不停地抽插下，林青儿如登仙境，她的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了杨戬的情欲，杨戬的动作变得狂野起来，林青儿的香舌被杨戬狂野的吸吮着，她的乳房被杨戬火热的色手用力的揉搓着，林青儿的身体不由自主的颤抖起来，娇喘声更加粗重起来。
　　林青儿在杨戬的身上体验到了一种犹如极乐世界一般的感受，强烈的性爱的刺激使得她已经深深的爱上了这种感觉，都说女人只有在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在林青儿的身上得到了充分的证明，慢慢的林青儿也开始熟练起来，双手也在杨戬的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。
　　林青儿在杨戬的怀里扭动着，一双洁白的玉手抚摸着杨戬的后背，使得杨戬的情欲被挑了起来。杨戬的手在林青儿的身上揉搓着，林青儿那如绸缎般柔滑洁白细嫩的肌肤都被杨戬揉得泛起了一层粉红色。杨戬的舌头在林青儿的樱桃小嘴里面疯狂地搅动着，一只手则在林青儿的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着，杨戬疯狂的表达着自己对于林青儿的贪婪。
　　杨戬吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的玉乳之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。林青儿受不了他如此的刺激，她微微的睁开了迷离的双眼，娇羞满面的说道：“啊……唔唔……好胀啊……轻点吸……啊……要掉了……啊……啊……”
　　杨戬邪笑着说道：“嘿嘿！宝贝你真是尤物，夫君爱死你了！我要和你大战三百回合！哈哈哈……”
　　听到杨戬的话之后林青儿娇羞无比的说道：“坏蛋！唔唔……啊……你……唔……好会玩……啊……要被咬烂了……啊……”
　　林青儿被杨戬玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边羞红着脸不敢看杨戬，林青儿的肌肤细腻光滑，嫩白的肌肤在杨戬的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。杨戬的手在林青儿的身上抚摩着，林青儿在杨戬的色手的玩弄下，嘴里发出了一声声的娇吟。林青儿只觉得自己现在好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，林青儿呻吟着娇声的叫道：“啊……夫君……轻点……啊……我忍不住了……啊……啊……”
　　杨戬知道林青儿现在已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得林青儿花瓣处毛发磨擦着自己的小腹非常痒。杨戬低头吸吮着林青儿的乳房，双手紧紧抓住林青儿的粉嫩丰臀，粗大的肉棒不停快速的进进出出，随着杨戬的抽插，林青儿阴道中的淫水越来越多！林青儿感觉到双腿被分开，美臀被杨戬的色手托起，一根热腾腾的大肉棒在自己的阴道中不停的抽插起来，杨戬现在就像是打桩机一样，大肉棒疯狂的在林青儿的紧窄小穴中狂插猛送起来。
　　杨戬的大肉棒插入林青儿的阴道中的时候，林青儿的蜜穴无比的紧致，凭着之前淫水的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，杨戬沾着淫水将粗大的肉棒插了进去，杨戬只觉得自己的大肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。随着自己的不停的抽插，杨戬感觉到一股无比激烈的快感，随着自己的抽插，林青儿的阴唇都被带的翻出来，乳白色的淫液随着杨戬的抽插而流出来！
　　杨戬借着淫液的润滑，粗大的肉棒破关往里伸入，杨戬用力的冲击着林青儿的阴道，大肉棒不停的插在花心上，淫荡的蜜汁爱液顺流而出。杨戬喘着粗气说道：“宝贝！你的小穴真是紧的很啊，夹的夫君好爽啊！哦……嘶……爽！”
　　林青儿又羞涩又无奈，林青儿低声说道：“夫君……轻点……好羞人啊……夫君你要温柔一点……啊……啊……小穴要破了……啊……要死了……啊……”
　　杨戬点了点头，下身一挺一插，林青儿忍不住娇哼起来，杨戬的左手更是不安分的在她的玉乳上、柳腰上肆虐着，一阵无穷尽的揉捏使得林青儿的淡粉红色乳头又开始充血勃起，颜色也逐渐加深发红，右手则在她后颈背脊间不时的轻轻的爱抚着，杨戬的色手还不时的溜到林青儿丰臀上、股沟间，让林青儿娇羞无比。
　　当杨戬的大肉棒顶在林青儿的花心上的时候，一种强烈的快感袭向林青儿的心神，嫩穴被巨大的肉棒贯穿着，阴道内被紧紧的充实涨满，在杨戬的大肉棒的多次往返时，被杨戬火热粗壮的大肉棒贯穿阴道肉壁，那种极限的快感让林青儿忍不住尖叫起来！
　　那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快感使林青儿到达了高潮，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使林青儿压抑已久的原始性欲彻底被解放出来。林青儿小穴深处就像是婴儿小嘴一样紧紧的吸住杨戬的大龟头，一股股阴精喷射了出来，尽数打在杨戬的大龟头上，杨戬这时候也忍不住了，直接精光打开，火热无比的子孙精液尽数喷了出来，灌满了林青儿的阴道深处和子宫！
　　高潮之后，林青儿也被杨戬火热无比的精液射的魂飞魄散起来，眼珠子一翻白眼直接昏死过去，眼中流出了泪水，那是极致高潮时的激动的泪水，杨戬看着林青儿全身上下满是自己的唇印，尤其是林青儿的胸前玉乳更是唇印遍布，随后杨戬的大肉棒依然插在林青儿的阴道中，深深的插在子宫口上，然后堵住想要流出来的精液就这样昏昏睡去，留下满屋子的淫糜气味……




　　第017章：清晨晨运，激情无极限！

　　第二天早上，杨戬享受着温暖的阳光照射在身上的感觉，温暖无比，很是舒服！昨天晚上欢爱的时候杨戬布下了隔音结界，所以南蛮将军她们都听不见屋子里的声音，杨戬感觉到自己的手中握着什么东西，无比的柔软弹性十足！杨戬慢慢的睁开双眼，看见自己的手中握住的是林青儿的胸器，杨戬邪邪一笑，又有些鸡动了，杨戬随后抬起头看向自己身下的林青儿，只见林青儿的俏脸红润，脸上满是红晕和满足的笑容！
　　忽然杨戬发现林青儿的秀眉微微的一皱，嘴中忽然发出喃喃的声音：“坏蛋夫君……不要啊……唔……”杨戬顿时呆呆的看着林青儿，脸上露出了笑容，杨戬的心中笑着想到：真是美人，这睡颜也是真的非常美丽好看！
　　杨戬忽然恶作剧的伸出手轻轻的捏住林青儿小巧的琼鼻，然后让林青儿呼吸有些困难，顿时熟睡中的林青儿也感觉到了自己的呼吸有点困难，于是林青儿伸出如玉般的玉手打掉了杨戬的大手。随后继续睡过去，但是杨戬又一次伸出手捏住了林青儿的琼鼻，林青儿再次伸出手打掉杨戬的大手，嘴中发出喃喃的声音说道：“唔唔……夫君……不要……啊……”
　　这时候林青儿终于感觉到了异样，自己的胸前被什么东西含住了，而且还在挑逗着自己胸器上的草莓，林青儿终于醒过来了，睁开眼就看见杨戬俯首在她的胸前吸。吮着她胸器上的粉嫩草莓！顿时林青儿娇羞无比，娇唇中发出了诱人动听的娇吟声：“啊……唔唔……夫君……不要啊……唔……坏死了……”
　　杨戬吸。吮了一会儿之后才慢慢的抬起头，看着林青儿娇小弹性的胸器上沾满了自己的口水和唇印，杨戬邪笑道：“嘿嘿！青儿娘子！你醒了？”
　　“坏人！都是你，一大早就把我弄醒了，坏死了！”林青儿初为少。妇，身上展现出一种少。妇风情，顿时让杨戬看直了眼，林青儿的脸上满是红晕，一姿一态中展现出一种风情万种的迷人气质！感受到杨戬火热的目光，林青儿的脸上也露出了笑容，心中很是甜蜜高兴，她对于杨戬的吸引力果然大增，这让林青儿还是很激动的！
　　杨戬回过神来，咽了咽口水看着迷人无比的林青儿，伸出手轻轻的抚。摸着林青儿的胸器说道：“宝贝！你真美！简直就是迷死人不偿命的妖精！”杨戬的呼吸越来越急促，大兄弟这时候也耐不住寂寞的站了起来，抵在了林青儿的小腹上！
　　林青儿也感受到了杨戬的呼吸急促、那个折磨人的坏东西也再次生龙活虎的抵在自己的小腹上，林青儿娇羞无比，双眼有些迷离的看着杨戬，呼吸同样也慢慢的急促起来，林青儿想到了昨天晚上的事情，回想到了自己昨天晚上的表现，林青儿几乎娇羞欲死，自己怎么能那样呢，会不会让夫君感觉我是一个银荡的女人？到底该怎么办？
　　杨戬双眼微微的泛红的看着林青儿，然后用他那有些嘶哑的声音在林青儿的耳边说道：“青儿宝贝！夫君又想要了，让夫君爱你好不好？”
　　说完话之后杨戬的色手开始微微的使劲搓。揉着林青儿的胸器，是那么的弹性十足、娇嫩无比，杨戬忍不住感叹真是一个尤物！听到杨戬的话之后林青儿也回过神来，感受到杨戬炙热无比、侵略性极强的目光注视着自己的全身上下，但是林青儿现在感觉到自己的下面已经肿了起来，微微动一动都会疼痛起来，林青儿一副柔弱无比的样子祈求道：“夫君！不要了好不好？我那里……那里还有些疼！”
　　但是杨戬却忍不住了，杨戬呼吸急促无比，喘着粗气看着林青儿，随后伸出手来到了林青儿的下面，只见白光闪过之后林青儿感觉到自己的下面居然产生一股清凉舒服的感觉，顿时原本的疼痛消失了，红肿也消失了，就像是从来没有发生过一样，随后林青儿高兴起来，但是刚想要说话的时候就感觉到自己的下面再次被充实，顿时林青儿娇哼一声，声音中有些疼痛和满足的声音！随后杨戬和林青儿就没有再说话，直接沉浸在欢爱之中！
　　激情了好久之后杨戬才在林青儿的一声满足无比的尖叫声之中也放射了自己的精华，随后屋子里满是欢爱后的味道，杨戬搂着全身粉红色的林青儿躺在床榻上，林青儿现在呼吸急促无比，胸前的胸器不停地上下起伏着，晃得杨戬眼都看直了！杨戬轻轻的爱。抚着林青儿的娇躯说道：“青儿宝贝！舒不舒服？喜不喜欢夫君这样爱你？”
　　听到杨戬的话之后林青儿娇羞无比的闭上了双眼，根本不敢看杨戬调笑的眼神，林青儿趴在杨戬的身上动都不想动，就像是一瘫软泥一样趴在杨戬的身上，林青儿的胸器紧紧的挤压在杨戬的胸膛上，压成了一个肉饼，尤其是林青儿胸器上的粉嫩草莓更是硬硬的抵在杨戬的胸膛上，那种感觉简直让杨戬爽爆了！林青儿好一会儿之后才缓过气，脸色如血一般娇羞无比的说道：“坏……坏家伙……羞……羞死人了……坏蛋夫君……讨厌……唔……”
　　杨戬听到林青儿的娇嗔之后哈哈大笑起来，更是羞得林青儿娇羞无比，埋首在杨戬的怀中，心中羞涩万分，一双玉手在杨戬的胸膛上捶打着，杨戬一把握住林青儿的玉手，轻轻的抚。摸着林青儿的玉手和洁白光滑的肌肤，二人紧搂在一起享受着顶峰之后的感觉……




　　第018章：阿蛮吃醋，暧昧南蛮将军！

　　就在杨戬和林青儿光着身子相拥在一起的时候，忽然令二人尴尬无比的事情发生了，只见屋门突然被推开了，随后南蛮将军就急匆匆的闯了进来，随后南蛮将军就急速的说道：“青儿姐姐，不好了！戬哥哥不见了，你知不知道他……啊……”随后屋内就发出一声无比高亢的尖叫声，随后就是猛烈的关门声！
　　等到南蛮将军出去之后杨戬和林青儿才慢慢的从目瞪口呆中回过神来，随后林青儿就羞涩无比、脸如火烧一般，将自己的脑袋埋进了被子中，脑海中羞愧欲死的想到：太羞人了！简直羞死人了！这一下怎么办？全都被看到了，阿蛮妹妹肯定会……会……啊……羞死我了……
　　杨戬则是哭笑起来，这算什么？刚才南蛮将军可是将二人的样子看在了眼里，随后杨戬看向将头埋进被子里的林青儿，杨戬更加无奈，随后轻轻的拍了拍被子说道：“好了！青儿宝贝！没事的，我就先出去看看，你等一会儿再出去！”
　　杨戬说完之后就穿衣服起床了，然后洗漱一番走到大厅里没有看见南蛮将军，于是杨戬就走向南蛮将军的闺房，轻轻的敲了敲门说道：“蛮儿！你在里面么？我进来了！”
　　“不在！不许你进来！”屋子里的南蛮将军突然发脾气说道！
　　杨戬站在门外苦笑起来，摇了摇头然后杨戬轻轻的推开门走了进去，杨戬一进去之后就看见一个黑影砸了过来，杨戬随手一接是个枕头，杨戬苦笑一声然后走到南蛮将军的身边。看见南蛮将军坐在床边，正气鼓鼓的看着杨戬，看见杨戬之后生气的说道：“哼！大色狼！臭流氓！气死我了，不要过来！”
　　看着南蛮将军生气吃醋气鼓鼓的样子，杨戬无奈苦笑的说道：“好了！对不起嘛！蛮儿！是我不对，不要生气了啊！我这不是来请罪了么，嘿嘿！”
　　杨戬走到南蛮将军的身边坐在床边，伸出手想要搂住南蛮将军，但是南蛮将军却转过身子不给杨戬搂，杨戬只好硬搂住南蛮将军的身体，然后杨戬温柔的说道：“好了！对不起，是我不好，今天晚上你也跑不掉的哦！”
　　杨戬说到最后整个人都发出银荡的笑声，杨戬怀中的南蛮将军听到杨戬的话之后脸色立马羞红无比，娇羞的低下头不敢看杨戬，其实南蛮将军也没有真的吃醋，但是心里有些酸酸的，听到杨戬的话之后南蛮将军也不再耍小性子了！南蛮将军靠在杨戬的怀里，杨戬也温柔的搂住南蛮将军的娇躯，闻着南蛮将军身上的处子幽香，入鼻处满是幽香，很是好闻！
　　杨戬搂住南蛮将军柳腰的大手慢慢的开始不规矩起来，杨戬的大手慢慢的向上摸去，不一会儿就摸到了南蛮将军的小腹上，顿时趴在杨戬怀里的南蛮将军立马娇躯一僵，随后脸色羞红的看着杨戬，眼中有些紧张！
　　杨戬邪魅一笑说道：“嘿嘿！宝贝！怎么样？喜欢我这样么？”说着，杨戬居然一下子握住了南蛮将军的胸器，顿时南蛮将军身体一震，随后整个娇躯就瘫软在杨戬的怀里！
　　南蛮将军娇羞无比的说道：“坏蛋！你……你……不要摸那里……啊……坏死了……唔……”南蛮将军断断续续的说道！
　　杨戬邪恶的笑起来，随后继续搓。揉起来，感受着手中的那股弹性十足、肉感十足的触感，杨戬顿时爽歪歪了！越搓越激动，杨戬的呼吸渐渐的急促起来，随后喘着粗气说道：“宝贝！你真是个迷人的妖精！夫君爱死你了！我都有些等不及了，今天晚上你可是跑不掉的哦！我要吃了你！”
　　听到杨戬的话之后南蛮将军脸红如血，随后双眼也有些迷离起来，呵气如兰的说道：“唔……坏家伙……坏死了……羞……羞死人了……啊……轻点……唔唔……”
　　杨戬的手越搓越用劲，以至于南蛮将军都忍不住娇呼起来，脸上露出了不知道是痛苦还是舒服的感觉，杨戬则是被南蛮将军娇滴滴的话语更加刺激的激动起来，杨戬随后低下头吻住南蛮将军的娇唇，南蛮将军的娇躯一震，随后整个人就软在杨戬的怀里，杨戬动情的和南蛮将军吻在一起，二人双舌交缠起来……
　　慢慢的，杨戬的舌头吸住南蛮将军的香。舌，南蛮将军只觉得自己的舌头被吸的有些发麻，酥酥麻麻的感觉让南蛮将军忍不住沉醉在其中，嘴中发出了唔唔的声音。杨戬疯狂的吸。吮着南蛮将军的香。舌，肆掠着南蛮将军嘴中的津液，南蛮将军嘴中的津液是那么的香甜，让杨戬忍不住疯狂的吸。吮起来！
　　当南蛮将军被吻得有些喘不过气的时候杨戬才松开了南蛮将军的香唇，然后邪魅的说道：“嘿嘿！蛮儿宝贝！舒服么？”
　　“坏蛋！羞死人了！我都快要喘不过气了，你想要闷死我啊！”南蛮将军娇喘连连的说道，娇嗔的白了眼杨戬！
　　“嘿嘿！宝贝的口水可真是香甜可口啊！”杨戬舔了舔嘴角说道，脸上露出了一副销魂的笑容！随后杨戬拍了拍南蛮将军的翘臀，感觉到南蛮将军的翘臀是那么的弹性十足，很有肉感，杨戬忍不住伸手轻轻的搓。揉起来，这一动作更是让南蛮将军娇躯猛地一颤，随后娇吟一声，发出一声娇呼……那是南蛮将军的敏感地方，被杨戬这样抚。摸之下，身体敏感无比，整个人都飘飘欲仙起来……




　　第019章：激情大战南蛮将军①

　　夜晚再一次降临，月光依旧明亮的照射在大地上，杨戬和三女吃完晚饭之后就去洗澡去了，至于为什么是三女，除了林青儿和南蛮将军之外，另一个女人就是练霓裳，中午练霓裳要回家去的时候二女想留下练霓裳，但是练霓裳却看向杨戬没有说话，最后杨戬说了一声让她留下，练霓裳的眼中才闪过一丝激动随后点了点头就住了下来！当杨戬洗完澡之后先是和林青儿亲昵欢爱一番之后就被无力承欢的林青儿赶走了，随后让杨戬去南蛮将军的屋子，杨戬笑了笑随后亲吻了一下林青儿的娇唇就出去了，林青儿也满足的睡去！
　　当杨戬来到南蛮将军的屋子里的时候，南蛮将军正好洗完澡出来，全身只穿着一件诱人无比的薄纱衣，顿时杨戬都看呆了，简直太美了！南蛮将军也看见了杨戬，立马脸色一红娇羞无比起来，这时候杨戬火热的看着出浴后的南蛮将军，只见南蛮将军的眼睛明亮而又显得调皮，脸颊白皙水嫩而且带着清冷的气息，俏直的长发披散在香肩上，脸上没有任何胭脂水粉，粉黛素颜的样子无比的美丽，小巧的嘴唇娇红欲滴。
　　南蛮将军穿着薄纱衣，只见南蛮将军的样貌清秀美丽，身材惹火，胸前的两团肉球挤得紧紧的，高高的耸立起来。南蛮将军的肌肤白嫩，胸部很挺俏，双腿是她最迷人的地方，一对小巧玲珑的嫩脚出现在杨戬的眼前，尤其是南蛮将军的玉脚脚趾犹如嫩葱一般，娇小可爱，漆黑柔顺的长头发印衬着一张娇嫩美丽的清冷俏脸。
　　南蛮将军玲珑有致的身躯在宽松的薄纱衣下起伏着，她那修长的大腿，从薄纱衣的下面露出，两条润泽浑圆的小腿出现在杨戬的面前，杨戬咽了咽口水，再也忍不住起来，走到南蛮将军的身前，双眼火热无比的看着南蛮将军的娇躯，南蛮将军被看的娇羞无比，脸色通红，居然一副小女人姿态，更是让杨戬看直了眼！
　　感受到杨戬的火热目光和呼吸急促的样子，南蛮将军感到羞涩无比，忽然杨戬一把搂住南蛮将军的娇躯，然后听见南蛮将军娇呼一声，随后杨戬就搂着南蛮将军倒在了床上。杨戬呼吸急促，鼻子里吸入了南蛮将军身上的处子幽香，很是好闻，同时杨戬的身上也散发出无比浓郁的御女真气。这时候杨戬压在南蛮将军的身上，呼出的热气全都喷在了南蛮将军的脸上，杨戬的右腿也贴在南蛮将军的腿根，成熟美女的柔软触感就在杨戬的身下躺着，南蛮将军敏锐的感觉到自己的小腹上抵了一根火热粗大的东西，顿时南蛮将军就知道那是什么东西了！
　　杨戬感到有两团肉球抵在自己的胸膛上，肉球上有硬硬的乳尖，南蛮将军身上穿的薄纱衣很是性感，杨戬的眼睛看见南蛮将军那对丰满的奶子，顿时杨戬的鼻血都快喷出来了，迫不及待地把双手放在南蛮将军的嫩乳上。杨戬的呼吸越来越急促，心中在吼着这是自己看见的最美的一对乳房，虽然不大，但是胜在坚挺，南蛮将军的乳头娇小可爱，他的乳晕也在杨戬的眼前呈现粉嫩的眼色。
　　杨戬瞬间粗暴起来，急促无比的呼吸着，随后一把撕扯开南蛮将军的薄纱衣，然后直接低下头一口含住了南蛮将军的玉乳，随后杨戬的嘴唇含住了她的奶头，南蛮将军的奶头就像是小花生米粒一样娇小可爱！杨戬用力的含了几下南蛮将军的整个奶子，虽然南蛮将军的玉乳娇小坚挺，但是杨戬还真的含不过来，南蛮将军的乳房发育的很好，而且很富有弹性，南蛮将军一直都将自己的玉乳保护的很好，所以发育的也就很好。
　　南蛮将军的娇嫩乳头及雪白的乳沟都让杨戬感到一阵晕眩，南蛮将军的乳房很是柔嫩，极有弹性，乳头在杨戬的含弄吸吮之下己经硬了起来。
　　“蛮儿！你的这对乳房真是上天的杰作，是上天赐给我的礼物，我会让你体会到一股快感的！”杨戬说完之后就开始吸住南蛮将军的乳头，杨戬的舌头灵活无比的剌激着南蛮将军的乳房，顿时南蛮将军娇躯猛地一颤，嘴中发出了一声极其诱人的呻吟声：“啊……”呻吟声诱人销魂！
　　杨戬伸出手使劲地揉着、搓着、捏着，把南蛮将军的那对玉乳紧紧地挤压一起，实实地压在杨戬的胸膛上，杨戬用自己的胸膛有力地压在南蛮将军的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着南蛮将军的乳房……
　　美艳动人的南蛮将军顿时喘息着、呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧的搂着杨戬的腰，当杨戬再次使劲地吮吸南蛮将军的乳头时，南蛮将军的娇躯己经不停的颤抖了。南蛮将军扭动着她的小蛮腰，双唇微抿，嘴唇红润性感，丰满的臀部摆动起来更是诱人无比，慢慢的南蛮将军吸入肺中的御女真气开始发挥作用，南蛮将军的眼神中透露着性饥渴的诱惑，南蛮将军的样子慢慢的变得妩媚动人起来。南蛮将军那放荡的姿态深深的刺激吸引着杨戬，杨戬的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回的摩擦着南蛮将军热烘烘的下体。
　　南蛮将军慢慢的把身体贴向杨戬，柔软的乳房紧紧的贴在杨戬的胸膛上上，南蛮将军嗯了一声，娇羞无比的微闭着双眼，轻启樱唇面对着杨戬，南蛮将军的红唇晶莹透亮、红润性感，呵气如兰、双眼迷离的看着杨戬。
　　杨戬张嘴轻轻地吻向她香艳性感的小嘴，南蛮将军嘤的一声，软倒在床上，双手颤抖的搂住杨戬的脖子。杨戬感到她的嘴温温湿湿的有一种香甜的味道，过一会儿她的双手环住杨戬的脖子紧紧的抱住杨戬，她的头靠在杨戬的胸膛上，杨戬可以清楚的听到一阵一阵低沉的喘息呻吟声从南蛮将军的口中传过来，不久南蛮将军就开始动情发春起来，南蛮将军开始伸出香舌舔了舔杨戬的嘴唇，然后吻住杨戬的嘴唇，笨拙的伸出香舌探到了杨戬的嘴中，吸住杨戬的舌头发出啧啧的声音，杨戬感觉到南蛮将军嘴中的香甜的津液全都涌到了自己的嘴中！




　　第020章：激情大战南蛮将军②

　　杨戬的嘴唇被南蛮将军的香舌顶开，南蛮将军的香舌继续往杨戬的口中伸进去，杨戬也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起搅动着。杨戬和南蛮将军全都陶醉在其中，杨戬也紧紧的搂住南蛮将军的脖子。
　　美丽动人的南蛮将军那双勾魂的双眼正双眼迷离的看着杨戬，随后居然还主动的张开自己的双腿，顿时杨戬被刺激了，急躁地拨弄着南蛮将军柔嫩的嫩穴，想将手指探入她的体内。这时候南蛮将军全身软弱无力地倒在床上，嘴里轻轻的吐出一连串浪叫，一对乳房压在杨戬的手臂和胸膛上蠕动着、摩擦着令杨戬心痒难耐。
　　南蛮将军软在床上，一头青丝拂在杨戬的耳边身上，杨戬不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻的放在她雪白的大腿上，感觉到了一股绵绵的、滑滑的，像一块白玉一般没有一点瑕疵，杨戬的手在她的大腿上活动着。
　　南蛮将军的面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿白嫩无比，南蛮将军的阴毛很浓密，她的蜜穴肉缝微微的突起，非常惹人喜爱。杨戬伸出一根手指穿过南蛮将军夹的很紧的腿缝，在她的阴唇上来回的摩擦着。顿时南蛮将军的嘴里发出了很轻的呻吟声，更令杨戬吃惊的是，南蛮将军竟然把大腿叉开了，好象是有意让杨戬侵入一般。
　　“啊……唔……啊……哦……唔……”南蛮将军顿时呻吟起来，杨戬当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓的摩擦着，杨戬发现那里已经湿了，南蛮将军的蜜穴中已经很是湿润了，洪水泛滥起来！
　　这时候杨戬又进一步加大了攻势，而且南蛮将军这时候也是有些淫荡疯狂起来，南蛮将军把白玉般的大腿叉开的更大了，杨戬的手指在她的穴里直进直出，另一手也摸到她的屁股上。南蛮将军环住杨戬的腰，靠在杨戬的肩上娇喘着，杨戬的左手五指深深的陷入南蛮将军的臀肉中，右手指则插在南蛮将军的肉穴中，南蛮将军的雪白肉体的肌肤无比的白皙，尤其是那两个美艳弹性十足的乳房更是让杨戬看的血脉喷张。
　　杨戬紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住那两个弹嫩的乳房，摸着她那一对弹性十足的乳房，南蛮将军的乳头已经高高的挺立起来，娇小可爱、娇艳欲滴。南蛮将军美丽雪白、丰满弹性的双峰上下弹动着，肥美雪白的肥臀诱人无比，她的一双粉腿更是迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。
　　杨戬的手开始随着她的身体曲线而起伏着，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受着南蛮将军大腿的光滑细嫩。南蛮将军的俏脸通红无比，只是微微的挣扎了一下，南蛮将军的那张吹弹可破的俊俏脸蛋越来越红，丰隆的酥胸上坚挺的乳头娇艳无比，下面露出的两条丰满白嫩的大腿更是诱人无比，杨戬双眼泛红起来，挺着自己的大肉棒慢慢的来到了南蛮将军的肉穴缝上，然后杨戬的大龟头轻轻的摩擦着南蛮将军的肉穴缝。
　　顿时南蛮将军浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了杨戬的手掌，杨戬爱不释手地玩弄着南蛮将军那两个太阳一样温暖的乳房，然后杨戬低下头把圆润弹性的乳房含进嘴里，用舌尖添着上面粉嫩的乳头。
　　然后杨戬的耳边也传来南蛮将军的喘息声，杨戬疯狂的舔着南蛮将军的乳头，南蛮将军舒服得不停淫叫。杨戬随后将自己的大龟头慢慢的挤了进去，顿时杨戬感觉到自己的大龟头进入了一个无比紧致湿润温暖的地方，然后杨戬温柔无比的轻轻的向肉穴里面插进去。南蛮将军唔得闷哼一生，脸上的表情慢慢的有些痛苦起来，杨戬一边舔着南蛮将军的乳头一边温柔的插进去，这时候杨戬感觉到自己的大龟头抵到了一层薄膜，随后杨戬抬起头看了看南蛮将军，随后屁股一下压，大肉棒直接凶狠的贯穿了南蛮将军的处女膜！
　　顿时南蛮将军痛哼一声，脸色苍白无比，眼泪都痛的流出来了，洁白的床单上流下了鲜艳的处子落红，随后杨戬使劲的一插到底，南蛮将军更是尖叫一声，眼泪直流，双手捶打着杨戬的胸膛，脸色苍白无比！三路攻击了好久之后，再加上御女真气的影响，南蛮将军终于缓过来了，顿时感觉到自己的蜜穴是那么的痒，顿时娇躯扭曲起来，脸色如血一般的看着杨戬娇羞无比的说道：“夫君！你……啊……好痒啊……你动一动……唔……”
　　杨戬听到南蛮将军的话之后邪魅无比的笑了笑，随后开始缓缓的抽动起来，杨戬的大肉棒努力的在南蛮将军的花瓣中抽送着，顿时南蛮将军痛哼一声。那声痛苦中还带着舒服充实的快感，南蛮将军不禁柳腰摇摆挺直收缩，最后将身子仰卧起来靠在杨戬的怀中，杨戬这时候也一面托起南蛮将军的臀部，一面继续抽送起来。




　　第021章：激情大战南蛮将军③

　　杨戬揉摸搓揉着南蛮将军的乳房，现在这种姿势南蛮将军就可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一根黑色粗大火热的大肉棒不断的进出自己花心内部，随着杨戬的大肉棒的不停进出，南蛮将军的阴唇都被带的翻了过来，流出了大量的淫水！
　　南蛮将军什么时候见过这样的情景，亲眼看见自己夫君的大肉棒抽插自己的蜜穴，南蛮将军心中的理智彻底破了，鼻中的哼声逐渐转为嘴中的忘情淫叫声，这时房里除了不停抽插发出的“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从南蛮将军口中传出的越来越大声的淫叫声：“啊……好舒服啊……唔唔……好快活……啊……要飞了……啊……夫君……用力……啊……啊……要来了……啊……又顶到我的花心……啊……”
　　南蛮将军丰满润滑的玉体像是扭动的美女蛇一样，紧紧的贴着杨戬的身体，现在南蛮将军的理智已经没有了，脑海中只有欲望和性欲，什么矜持害羞的形象都不管了，久蕴在心底的骚媚浪态淫荡之性，被杨戬逗弄引发的不可收拾。这时南蛮将军的玉乳被杨戬搓揉的似乎要破了一样，在杨戬的手中不停的变换着形状！南蛮将军的桃源蜜穴被大肉棒插的酥爽无比，媚眼如丝，呵气如兰，娇声淫叫，呼吸急促无比。
　　南蛮将军不知羞耻的呻吟道：“啊……好爽啊……唔唔……啊……好舒服……啊……美得都要上天了……啊……好棒……啊……又顶到了……啊……”
　　杨戬一边喘着粗气一边疯狂快速的抽插着，一边邪魅的说道：“哈哈……好紧啊……蛮儿宝贝的蜜穴真是紧啊……好舒服……干死你……啊……”
　　两人一边环爱着一边说着话，杨戬闻着南蛮将军身上传出的一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，那些幽香从她的口中和琼鼻中呼出，喷在杨戬的脸上杨戬觉得痒酥酥、热乎乎的，沁人心扉，让杨戬意乱神迷起来，再加上看着南蛮将军那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更加刺激起了杨戬的情欲，杨戬热血沸腾，血脉喷张，抽插的动作也更加的快了起来。
　　“啊……啊……夫君……啊……好胀啊……唔唔……好舒服……啊……再插快点……再用力一点……啊……”南蛮将军不停的疯狂的淫声浪叫起来！
　　杨戬依言用力的抽插起来，南蛮将军扭腰摆臀挺起自己湿淋淋的阴户，干了数百下之后，南蛮将军的淫水不停的流出来，一滴一滴的都流到床单上了。南蛮将军用双手紧紧的抱住杨戬的脖子，热情如火的搂住杨戬的身体，那一双火热坚挺的娇乳磨擦着杨戬健壮的胸肌，柳腰急速的左右摆动着，阴户饥渴的上下猛抬迎合着杨戬的抽插，雪白的玉腿开到了极限，夹住杨戬的腰部不放，粉嫩丰满的玉臀形成一个大大的M型，配合着杨戬疯狂的猛烈攻势。
　　杨戬看到南蛮将军骚浪银荡的样子，根本不是自己认识的矜持害羞的南蛮将军，杨戬低下头吻住南蛮将军诱人性感的红唇，双手紧搂着南蛮将军的娇躯，深吸一口气挺动粗壮的肉棒，用劲的猛插南蛮将军的肉穴，发泄自己高昂无比的情欲，享受南蛮将军娇媚淫浪的身体！欣赏着南蛮将军迷人妩媚的姿态，杨戬疯狂的在南蛮将军的身上纵情驰乐。
　　“啊……夫君……好舒服……啊……用力……唔唔……啊……要死了……啊……美死了……啊……唔唔……啊……要来了……啊……”南蛮将军疯狂的摇摆着自己的翘臀和柳腰，完全就是一个吸人精液的美女蛇！无比兴奋的浪叫着！
　　随后杨戬就感觉到南蛮将军的翘臀猛烈的上挺着，迎合着杨戬的抽插，南蛮将军的子宫口就像是黑洞一样，紧紧的吸住杨戬的大龟头和马眼，杨戬被刺激的终于忍不住了，感觉到南蛮将军的阴道中淫水阴精尽数喷了出来，打在自己的大龟头上，杨戬也射出了自己炙热无比的精液，尽数也射进了南蛮将军的阴道深处和子宫中！
　　最后南蛮将军也尖叫一声，双手的指甲都插进了杨戬的肩膀肉里，杨戬也虎吼一声，大肉棒不停的喷射着，最后南蛮将军直接被炙热无比的精液射的昏死过去，昏死之后南蛮将军的脸上满是红潮和满足的笑容，这一次南蛮将军真切地体验到了做女人的幸福和男女欢爱的极限高潮！最后杨戬也射完了精液，南蛮将军的小腹都被精液填满了，微微的鼓了起来，就像是一个怀孕的女人一样，杨戬满足的看着南蛮将军的小腹，这一次肯定会怀上的，最后杨戬含着南蛮将军的粉嫩娇小的乳头，狠狠的吸吮了几下才满足的睡去……




　　第022章：女娲庙见女娲，女娲的请求！

　　第二天早上杨戬在像是变了一个人一样的南蛮将军的服侍下香艳的起床了，经过了昨天晚上的欢爱之后南蛮将军现在已经完全不像以前那样，现在的南蛮将军就像是一个温柔的贤妻良母一样服侍着杨戬起床！杨戬看着像个小媳妇一样的南蛮将军不禁调笑道：“嘿嘿！蛮儿！你现在的样子真是美！”
　　听到杨戬的话之后南蛮将军的脸色顿时羞红无比，娇嗔的白了眼杨戬随后像个小媳妇一样羞红着脸跟在杨戬的身后，出去之后就看见一脸揶揄的林青儿和一脸疑惑的练霓裳，杨戬笑了笑，随后和三女一起吃早饭，吃完早饭之后杨戬就出去走走，突然杨戬感觉到有什么东西在召唤自己，杨戬有些疑惑，随后杨戬探出神识顺着那道召唤不一会儿就来到了一座庙前！
　　当杨戬看到那座庙上的牌子的时候顿时大吃一惊，只见上面写着：女娲庙！杨戬心中一喜，随后心中划过些许想法，随后深吸一口气扇着扇子走了进去！
　　杨戬刚一走进去就感觉到一股庞大的能量笼罩住了自己，杨戬顿时眉头皱了皱，随后冷哼一声，直接一道保护罩护在自己的身体周围，随后杨戬风度翩翩的走到庙里的女娲像前，看着女娲娘娘的样子杨戬顿时看呆了，好一个美艳女子，杨戬发誓自己这辈子都没见过这么美的女人，就连嫦娥和银雪都比不上女娲娘娘！
　　好久之后杨戬才深吸一口气回过神来，随后看着女娲娘娘的神像，杨戬这时候有些疑惑，按照仙剑一中的剧情，当初李逍遥来到这里的时候可是出现了麒麟凤凰，这次怎么没出来？随后杨戬看着女娲娘娘的神像忍不住调戏起来说道：“呵呵！真是美啊！我这辈子都没有见过这么美的女人，要是能当我的女人就好了！哈哈哈……你说呢？女娲娘娘！”
　　杨戬的话音在这个神庙中回荡好久之后，杨戬终于听到了一个声音，简直好听到了灵魂深处，杨戬也沉迷在了其中，随后杨戬强压下心头的迤逦。只见女娲娘娘的神像居然睁开了双眼，看着杨戬居然没有生气，杨戬可是知道些传说，当初商朝纣王就是因为在女娲娘娘的神像前提了一首诗就被女娲娘娘毁了他的商场，武王伐纣！
　　只听见女娲娘娘说道：“你是何人？为何我从来没有见过你？”
　　杨戬邪魅的说道：“嘿嘿！我是谁？哈哈哈……既然你不知道我是谁为何还召唤我？我叫杨戬，至于我的身份你也需要不知道！”杨戬嚣张的说道！
　　但是杨戬的话音刚落，只见女娲神庙中突然出现一头神兽麒麟冲了出来，铜铃般的大眼怒视着杨戬怒吼一声之后就冲向杨戬，杨戬嘴角的邪笑更加浓厚了，随后直接看都不看一眼麒麟，杨戬的实力可是比之前更加厉害了，尤其是和林青儿双修之后更是进步如飞，女娲也只能和杨戬打个五五之分，再加上杨戬的戒指，只要杨戬把女娲娘娘吸进戒指中，那还不待宰的羔羊？
　　杨戬直接平平淡淡的一拳打出，但是这一拳可是蕴含了磅礴的力量法则，女娲娘娘自然感受到了那一拳的威力，刚想要提醒麒麟的时候却晚了，只见杨戬的拳头打在了麒麟的身上，顿时麒麟直接瞪大了双眼倒飞了出去，但是最后杨戬还是收了力，所以麒麟这才没有受伤，要不然这一拳绝对会让麒麟不死死重伤！
　　麒麟一下子撞在了墙上，倒在了地上吐出一口血，铜铃般大的眼睛终于有些惊恐起来，这时候女娲娘娘也说话了：“还请这位仙友手下留情，刚才是它的不对！”
　　杨戬摆了摆手说道：“算了！没什么，说吧，找我来干什么！”杨戬直接大手一挥出现一把椅子，杨戬坐在椅子上翘着二郎腿说道！
　　女娲娘娘说道：“我想知道你身上的气息是不是我的后人的气息？”
　　杨戬点了点头说道：“确实是的，青儿是我的夫人！”
　　女娲娘娘听到杨戬的话之后没有说什么，随后叹了一口气说道：“天意如此，我也没办法！我找你来是为了青儿的事情！”
　　“青儿的事情？什么事情？是不是水魔兽？这你不用担心，水魔兽我自会处理，青儿我也会保护好，你就不用担心了！”杨戬摆了摆手说道！
　　“唉！事情不是你想的这么简单，该发生的还是会发生，你根本阻止不了！”女娲娘娘说道！
　　“嗯？说清楚！”杨戬这时候的声音也有些冷了！
　　女娲娘娘深深的看了眼杨戬，随后说道：“你应该不是这个世界的人吧？不然我绝对不会没见过你，就算你的实力再强该发生的还是会发生，所以我才会找你，我想请你帮我一件事，和青儿有关！”
　　杨戬的眉头皱了皱，随后说道：“说！”
　　“青儿的身份终究会被发现，到时候会发生什么事情你应该比我清楚，但是你的出现打破了平衡，所以他们绝对不会容忍你存在的，所以你必须要回去，你不能待在这里！我的话你应该知道什么意思吧？”女娲娘娘清冷美妙的声音说道！
　　杨戬自然明白女娲娘娘的话中意思，自己终究还是来错了地方，看来自己要回到十年后了，不然肯定会出事的！杨戬虽然心中恼怒无比但是还是压抑着愤怒说道：“他们是谁？我又该怎么做？”
　　女娲娘娘说道：“他们是谁你以后自会知道，现在就不告诉你了，至于你该怎么做，我会保住青儿的性命，十年之后你应该会救回她的吧？”
　　杨戬深吸一口，随后点了点头说道：“我知道了！但是现在我不能走，过几天我会离开的！至于救青儿，这你放心，我会救回青儿的！”
　　女娲娘娘最后也没有多说什么，只是说了一句话：“尽早离开，不然会发生不好的事情！”
　　临走的时候杨戬忽然看了眼那只麒麟，杨戬的眼珠子转了转说道：“女娲娘娘，这个小家伙我想要去行么？”最后女娲娘娘无奈的点了点头，在麒麟惊恐害怕哀求的目光中被杨戬骑着离开了……




　　第023章：诱拐麒麟小萝莉！

　　杨戬骑着麒麟慢慢的走远了，一路上麒麟激烈的挣扎着，不一会儿杨戬就骑着麒麟来到了一处空地，四周无人，杨戬下了麒麟。这时候那头麒麟等着铜铃般的大眼睛看着杨戬，缓缓的后退几步，杨戬看着那头有些惊慌的麒麟，杨戬笑了，笑的很邪恶，杨戬缓缓的逼近麒麟！
　　但是当杨戬走到那头麒麟的身边的时候，杨戬惊呆了，杨戬居然看见麒麟说话了：“你，你别过来！”好吧！一开始杨戬确实吓了一跳，但是随后就回过神来了，麒麟好歹也是神兽，能说话自然是肯定的了，杨戬拍了拍胸膛安慰一下惊吓的小心肝！但是一想到自己刚才听到的居然是个女孩的声音，而且还是那种说话甜甜的萝。莉音，顿时杨戬身体里的血液沸腾了，杨戬一步一步的逼近邪笑道：“嘿嘿！小麒麟！嘿嘿！说话真是好听啊……原来是个母的！哈哈哈……快过来，让主人看看，乖！”
　　顿时那头麒麟像是受惊的兔子一样，哪里还有麒麟的样子，只见麒麟的身上闪过一团白光，随后出现一个萝。莉，顿时杨戬看直了眼。只见出现在杨戬眼前的是一个娇小可爱的萝。莉，只见那个萝。莉长着一张绝美清纯的脸蛋，薄如蝉翼的睫毛一闪一闪的，无比的可爱，一双可爱无比的眼睛水汪汪的，无比的动人好看！尤其是那小巧的琼鼻、红润无比的娇唇这一切都让杨戬直流口水，双眼满是火热的看着小麒麟！
　　只见那个小萝。莉一双大眼睛水汪汪的惊恐的看着一步一步逼近的杨戬，顿时居然哭了说道：“呜呜呜……坏人……不要过来……不要过来……大坏蛋……呜呜呜……”
　　杨戬听到小萝。莉的哭声之后顿时回过神了，呆呆的看着小萝。莉哭泣的样子，简直让人看了都会感觉到心碎！杨戬无奈的看着哭泣的小萝。莉，讪讪的笑了笑，走到小萝。莉的身边，蹲下身子说道：“额！呵呵！这位小姑娘，你怎么哭了？不要哭了好不好？”
　　小萝。莉慢慢的停止了哭泣，一副梨花带雨的样子看着杨戬，眼中还是有些紧张，随后小心的说道：“你不要过来，不要杀我！”
　　杨戬顿时无语了，满头黑线的看着小麒麟，一副蛋疼的表情，随后杨戬说道：“额！我怎么会你呢？对不对？你长得这么可爱美丽，我喜欢你还来不及呢，怎么会杀你，是不是谁欺负你了？告诉哥哥我，哥哥我去打死他，居然敢欺负我的妹妹！”杨戬顿时无语了，根本没想到小麒麟化形之后居然这么单纯，或者说是呆！
　　杨戬装出一副理直气壮的表情，顿时小萝。莉不哭了，但是眼角还是有些泪水的抬起小脑袋看着杨戬说道：“真的么？”
　　“那是当然，以后你就是我的妹妹了，我就是你的哥哥了，我叫杨戬，以后你就叫我戬哥哥或者哥哥，以后要是有谁敢欺负你就告诉哥哥，哥哥帮你打他的屁股！”杨戬现在的样子就像是一个拿着棒棒糖引诱小萝。莉的怪蜀黍一样，那叫一个猥琐！
　　可怜的小萝。莉一直都是在女娲庙里，根本没有出去过，也没有见过什么人，所以性格无比的单纯，不通人性险恶的，自然上当了，小萝。莉慢慢的站了起来，但是刚站起来忽然就倒在了地上，昏迷过去了。杨戬顿时大惊失色，随后一把搂起小萝。莉，手搭在她的脉上，随后就放心了，没什么大碍，只是之前自己的那一拳虽然没什么杀伤力，但是还是很厉害的，所以只是震伤了小萝。莉！
　　杨戬忽然想起自己的戒指中还有一些丹药，是从太上老君那里洗劫来的，其中自然有神兽丹！那是专门为神兽吃的，当然也有化形丹，专门给那些没有化形的妖怪吃的，吃了之后就可以化形了！杨戬拿出一枚丹药，看了看昏迷的小萝。莉，杨戬再次邪恶无比的笑了，因为现在小萝。莉昏迷了，自然就吃不下药，那么又受伤了，该怎么让她吃药呢？对！就是嘴对嘴喂给她吃！
　　这时候杨戬看着手中的丹药和昏迷的小萝。莉，杨戬陷入了挣扎中，杨戬的脑海中出现了两个杨戬，一个头上长着角，身后长着一对黑色翅膀的恶魔说道：“还想什么？直接上啊！既然你已经禽兽了，要是不上的话那就禽兽不如了！不要想太多，直接上，这么清纯的小萝。莉可是极其难得的，不要犹豫，是个男人就上吧！”
　　但是另一边出现一个身后长着一对白色的翅膀，头上戴着金色的光环的天使说道：“你是她的哥哥，她是你的妹妹，你可千万不能那样做，那是违背伦理的事情，是人神不容的！”
　　之后杨戬激烈的在理智和欲。望中挣扎起来，但是零点五秒都没坚持住杨戬彻底败了，理智直接败给了欲。望，杨戬毫不犹豫的把那枚丹药含在嘴里，然后看着那张红润薄如蝉翼的小嘴，杨戬顿时心中一阵激动，然后杨戬慢慢的低下头，越来越近了，终于，杨戬的嘴唇吻住了小萝。莉的娇唇，顿时杨戬爽歪歪了，然后杨戬嘴中的丹药慢慢的进入了小萝。莉的嘴中，化为一股暖流涌向小萝。莉的全身！




　　第024章：调戏萝。莉，练霓裳的心事！

　　当杨戬的嘴唇贴在小萝。莉的嘴唇上的时候，那种感觉简直妙不可言，小萝。莉的嘴唇是那么的柔软舒适，杨戬火热的嘴唇刚一碰上她的嘴唇，就感觉到小萝。莉的嘴唇凉凉的、软软的，杨戬的舌头灵活无比的撬开了小萝。莉的贝齿，然后杨戬的舌头根本没有费力就伸进了小萝。莉的嘴中！
　　杨戬的舌头轻车熟路的找到了小萝。莉的香。舌，然后杨戬的舌头纠缠住了小萝。莉的香。舌，然后慢慢的吸。吮着小萝。莉的舌头，就像是吃冰棍一样，吸吸溜溜的很是舒服！尤其是小萝。莉的舌头是那么的火热柔软，令杨戬爱不释口，杨戬不停的吮。吸着她的小香。舌，但是就在杨戬吸的正爽的时候，小萝。莉的睫毛慢慢的颤抖起来，随后小萝。莉的眼睛忽然睁开了！
　　当小萝。莉的眼睛睁开之后，就看见杨戬和自己嘴贴着嘴，而且小萝。莉还感觉到自己的嘴中有一样东西，就像是小蛇一样，灵活无比。这时候杨戬也看见了身下的小萝。莉睁开了双眼，顿时一惊，随后自己想象中的事情却没有出现，那声尖叫也没有出现！杨戬顿时呆住了，舌头依然在吸着小萝。莉的香。舌，随后吸了好久之后才离开小萝。莉的嘴唇！
　　好久之后小萝。莉忽然说出一句话，直接让杨戬惊呆了，眼珠子都惊掉了。只听见小萝。莉说道：“你在干什么？为什么做那样的事情？但是我又感觉到有点麻麻的，好舒服！”
　　杨戬直接惊呆了，这算什么？这尼玛太单纯了吧？连接吻都不知道？好吧！杨戬直接无语了，小萝。莉根本不通人世界的事情，所以自然不知道，杨戬好久之后才憋出一句话：“额！那你喜不喜欢这样？”
　　小萝。莉歪着脑袋想了想之后嘟着小嘴迷死人不偿命的说道：“喜欢！那种感觉很舒服！我能不能再试试？”小萝。莉说到最后有些害羞甚至还有些哀求的说道！
　　杨戬眼珠子都瞪出来了，这神马情况？好吧，杨戬直接二话不说，直接低下头搂住小萝。莉的脖子，然后直接一口吻住了小萝。莉的香唇，顿时只见小萝。莉满脸沉醉的看着杨戬，脸色羞红无比，一双水汪汪的大眼睛居然透露出一股媚意！
　　好久之后杨戬才放开了呼吸有些不顺畅的小萝。莉，随后杨戬看着一脸羞红沉醉的小萝。莉说道：“对了！你叫什么名字？”
　　小萝。莉水汪汪的眼睛看着杨戬，随后嘟起小嘴说道：“女娲娘娘叫我麒儿！”杨戬看着嘟着嘴的麒儿顿时心中无比的火热，脑海中YY意银起来，想着麒儿的小嘴给自己咬的时候的情景，杨戬顿时感觉到小腹一团邪火升起！
　　之后杨戬带着麒儿回到了自己的府中，没有看见林青儿和南蛮将军，杨戬也不担心，随后安排好麒儿之后杨戬才散步走到后花园，忽然看见后花园的一棵树下站着一个背影美妙的女子！杨戬一眼就认出了那个女子是谁，杨戬走到那个女子的身后轻轻的说道：“霓裳！你怎么在这里？”
　　听到杨戬的话之后练霓裳的肩头忽然颤抖一下，随后练霓裳的手在自己的脸上擦了擦才转过头，但是杨戬却发现练霓裳的脸上明显的有泪痕，顿时杨戬生气了，一把扶住练霓裳的香肩说道：“霓裳！怎么了？是谁欺负你了？告诉我，我去杀了他！”
　　练霓裳听到杨戬的话之后更是流出了泪水，随后居然一把扑进了杨戬的怀里大哭起来，杨戬也不知道该怎么办，只能安慰起来，好久之后杨戬才感觉到怀中的玉人不再哭泣了，杨戬慢慢的抬起练霓裳的脑袋，看着练霓裳一副梨花带雨的样子无比温柔的说道：“霓裳，到底怎么了？出什么事了？怎么哭了？”
　　练霓裳有些哽咽的说道：“戬哥哥！你是不是要成亲了？会不会不要霓裳了？”
　　杨戬听到练霓裳的话之后终于嘴角露出了得意的邪笑，自己种下的种子终于长大了，也是时候要收获了！杨戬轻轻擦干练霓裳的泪水温柔的说道：“怎么会呢？我怎么会不要霓裳呢？”
　　练霓裳抬起头看着杨戬随后脸色忽然慢慢的变红起来，趴在杨戬的怀里低声说道：“戬哥哥，我知道这样是不对的，但是，但是我真的很喜欢戬哥哥，但是我知道我配不上戬哥哥，让我做一个丫鬟都行，我不想离开戬哥哥，戬哥哥不要不要我！”
　　杨戬心中感动，随后温柔的搂着练霓裳，抬起头她的脑袋说道：“霓裳！我知道你的心意，我想告诉你我也喜欢你，虽然我现在不能给你什么名分，但是我可以告诉你，我会娶你，我会光明正大的娶你，让人知道你是我的夫人！”
　　练霓裳惊呆了，抬起头惊讶的看着杨戬，激动的都流泪了说道：“真的么？真的么？”杨戬听到；练霓裳的话之后点了点头，随后在练霓裳光滑无比的额头上亲吻了（少字）杨戬随后看着娇羞的练霓裳笑了笑，随后点了点练霓裳的琼鼻调笑道：“呵呵！霓裳，还害羞了！哈哈哈！”
　　听到杨戬的调笑声之后练霓裳顿时更是脸红如火烧一般，娇羞无比，娇嗔的捶打着杨戬的胸膛，低声喃喃的说道：“坏死了！大坏蛋！就知道羞人家！坏死了！”
　　杨戬更是得意的笑了起来，随后惹得练霓裳更是娇羞无比的捶打着杨戬的胸膛，杨戬一把拉住练霓裳的玉手，随后在练霓裳娇羞无比的眼神中杨戬直接低下头吻住了练霓裳的娇唇，然后练霓裳直接震惊了，呆呆的看着杨戬，随后感觉到杨戬的舌头在自己的嘴中搅动着，吸。吮着自己的舌头，顿时就缴械投降了，娇喘嘘嘘的趴在杨戬的怀里，任由杨戬亲吻，练霓裳的全身提不起一丝的力气，这也是那颗种子的一个能力，只要靠近杨戬和杨戬有亲密接触就会全身酥软！




　　第025章：大婚！拜月来袭！

　　杨戬搂着练霓裳亲吻起来，练霓裳好久之后才脸色羞红无比的趴在杨戬的怀里，过了一会儿杨戬才带着像小媳妇一样温顺无比的练霓裳回到大厅，就看见二女已经回来了，二女看见杨戬拉着练霓裳的玉手出来，二女对视一眼，从彼此的眼中都知道杨戬和练霓裳已经确定了关系！二女也没有说什么，她们知道杨戬是那么的优秀，肯定不止她们两个女人，而且练霓裳又是她们的妹妹，自然不会说什么，反而很高兴！
　　二女可是和杨戬欢爱过的，自然知道杨戬的厉害，每次都会把她们弄得欲仙欲死、求饶不断，她们正想着要给杨戬找些女人，这样也能分担一些！二女走上前拉住练霓裳的玉手，眼中揶揄的看着练霓裳，顿时练霓裳大羞，低下头不敢看二女，杨戬也没有说什么，坐在那里看着三女慢慢的熟悉打成一片，自然三女谈论的都是关于杨戬的事情，三女时不时的偷偷的看向杨戬一眼，随后又娇笑起来！
　　转眼间两天过去了，杨戬的心中升起一股不好的感觉，太过于安静了，拜月根本没有什么动作，这就是暴风雨前的宁静，杨戬自然是不惧拜月的，但是那天和女娲的谈话之后，杨戬却又感到深深的无力，但是这样也好，自己可以肆无忌惮的去泡妞了！而且杨戬也有自信林青儿是不会受伤的，所以就放心了！之后三女看见麒儿这个小萝。莉之后又是一惊，她们在容貌上和小萝。莉麒儿不相上下，但是小萝。莉麒儿的身上那股气质却是她们比不上的，太单纯了！
　　这一天整个南诏国都火热起来，因为今天是他们的战神殿殿主、南诏国国师的大喜之日，取得夫人一个是绝色仙女一般的女子，另一个是南诏国鼎鼎有名的女将军，所以自然非常的喜庆！二女也是一样，脸上无时无刻不露出喜庆开心的笑容，因为杨戬告诉过练霓裳，所以练霓裳根本没有吃醋不开心什么的，这也是杨戬乐意看到的！终于到了大婚的时候，这一次南诏国的国主和许多大官全都到了，杨戬却没有看见拜月那个家伙，不由得在心中警戒起来，就怕他背后耍什么花招，自己倒是不怕，就怕他会对青儿下手！
　　要知道原著中就是因为他逼出了青儿的本体，所以煽动人心，最后青儿也和水魔兽同归于尽！既然杨戬来了，那么绝对不会发生这样的事情，拜堂的时候正式到了，杨戬的拜堂仪式不一样，在这里既没父母，杨戬也不会跪拜天地，所以最后直接夫妻对拜然后就结束了，但是就在这时候，众人忽然感觉到大地开始震动，随后杨戬的心中一跳，猛然有股不好的感觉，杨戬感觉到一股气息，对于杨戬来说不算什么，和小萝。莉麒儿差不多，但是始终比不上麒儿！
　　杨戬拉了拉二女的玉手，随后二女也全都温柔的看着杨戬，杨戬传音入密对着三女说道：“青儿！蛮儿！霓裳！有些事情现在你们还不能知道，但是夫君不会害你们的，待会儿有大事发生，或许我会离开，但是我还会回来的，你们不要担心我，相信我，好好的等我回来！”
　　听到杨戬的话之后三女顿时一惊，全都面容焦急无比的看着杨戬，刚想要说什么的时候，杨戬却没有让她们说什么，随后杨戬就看见远处出现一头怪兽，杨戬一眼就看见了那头怪兽一定就是水魔兽，杨戬顿时愤怒无比，拜月教主果然出手了！杨戬心中恨不得将拜月教主碎尸万段，这时候南诏国主急忙拉住杨戬的手臂急声说道：“国师！国师！这！这是什么？”
　　杨戬说道：“这就是我所说的灾难，那是头上古魔兽，我自会收拾它，你赶紧遣散民众，免得伤及无辜！”但是意外再次发生了，这时候站在杨戬身边的林青儿忽然痛苦起来，倒在地上扭动着身体，脸上的表情很是痛苦，这时候杨戬再次心道坏了！要变身了，我靠！果然，杨戬刚想要上去搂住林青儿的时候忽然杨戬的耳中听到了女娲娘娘的声音，顿时杨戬的脚步停住了，脸上愤怒无比，眉头紧紧的皱在一起！
　　这一次杨戬是真的怒了，不一会儿林青儿抬头冲天一吼，随后只见林青儿的小腹下面双腿变成了蛇的身体，顿时众人大惊，纷纷惊恐的看着林青儿，大喊道：“妖怪啊！有妖怪！”随后民众四散而去！
　　杨戬看着林青儿变身后的样子，林青儿的实力大涨，林青儿也是痛苦的看着杨戬，杨戬没有说什么，走上前紧紧的搂住林青儿温柔的说道：“青儿！我爱你！你是我的女人，永远都是，等我！”
　　南蛮将军和练霓裳虽然一开始有些害怕，但是之后就不再害怕了，因为林青儿是她们的姐妹，肯定不会害她们！杨戬说完之后就消失在原地，而林青儿也是冲向水魔兽，和水魔兽大战在一起。杨戬的身影突然出现在一处空地山崖上，出现在杨戬眼前的是拜月教主，拜月教主看见杨戬突然出现在自己的身前顿时一惊，杨戬冷冷的看着拜月教主充满杀气的说道：“拜月！我说过，你要是敢招惹我，我会让你死无葬生之地，但是你居然敢出手，那就别怪我不客气了！”
　　杨戬充满杀气的话语说完之后随手一挥，修罗战戟出现在杨戬的手中，感受到修罗战戟的磅礴气息，整个天地都黑暗起来，充满了杀气、阴气，这话死后拜月教主终于有些害怕了，他没有想到杨戬的实力会这么强，但是拜月教主也没有说什么，直接大手一挥，顿时无数的黑色乌鸦飞了过来，直接冲向杨戬杨戬冷冷的看着拜月教主的挣扎，嘴角满是不屑的笑容。随后黑乌鸦将杨戬包裹在里面，形成一个巨大的黑蛋！这些乌鸦是原著中出现过的血乌鸦，只要闻到一点血味就会疯狂起来！




　　第026章：拜月重伤，杨戬离开！

　　拜月教主看着被血乌鸦包裹住的杨戬，一点小视之心都没有，果不其然，没过几秒钟只见血乌鸦形成的巨大黑蛋猛然炸开，死伤无数血乌鸦，血肉横飞，杨戬手持修罗战戟，一头长发被风吹起，身上也穿上了一套战甲，顿时犹如一个天神一般！
　　拜月教主感受到杨戬身上的庞大气息，心中无比的惊讶，眉头皱了起来，随后拜月教主大手一挥，顿时杨戬脚下突然出现一个黑洞，那也是原著中出现过的无底洞，杨戬不屑的冷哼起来，看也没看脚下的无底洞！杨戬虚空站着，随后突然消失在原地，在拜月教主还没有反应过来的时候直接出现在拜月教主的身前，然后蕴含着力量法则的一拳直接打向拜月教主！
　　现在的杨戬的实力虽然还没有达到圣人级别，但是绝对堪比圣人，同样不死不灭，拜月教主对杨戬来说根本不算什么，拜月教主感受到杨戬的这一拳蕴含的无穷的威力，顿时惊得魂飞魄散，冷汗直流。就在这时候杨戬忽然感觉到一股庞大无比的气息在半空中，那实力绝对比自己强点，但是自己绝对不怕！
　　只见一只巨大的手掌挡在了拜月教主的身前，杨戬的那一拳直接打碎了那个手掌，同时那个手掌也抵挡了杨戬那一拳的威力，但是紧紧的余威也震飞了拜月教主，这一下拜月教主倒飞出去，镶嵌进了山崖巨石中，这一下几乎要了拜月教主的命！要是不休养个数百年根本恢复不过来，杨戬冷冷的看着天空中被阴影遮盖住的地方，心中愤怒无比！
　　杨戬随后飞速的冲到空中，看见一个黑袍人站在半空中，根本看不清楚样貌，但是杨戬却从他的身上感受到了一股极其庞大的力量，杨戬不敢小视，心中警戒起来！这时候只听见那个黑袍人苍老的声音说道：“不管你是谁，但是你可要遵守规矩，走吧！不要插手其他事情！”
　　随后只见那个黑袍人随手一挥，黑袍人的身边就出现一个缺口，随后杨戬震惊的看着那个黑洞慢慢的变大，杨戬认出那个就是时空隧道，杨戬震惊他的实力，但是杨戬却感觉到了那个黑袍人根本没有对自己不利的想法。杨戬深吸一口气说道：“你到底是谁？为什么要这样做？”
　　黑袍人好一会儿才叹了一口气说道：“我是谁你暂时不需要知道，但是我不会害你，早晚有一天你会知道一切的，到时候你还有大事要做！走吧！剩下的是事情我会帮你弄好的，这个时空的秩序已经改变了，我会帮你恢复原样的，你就不要担心了！”黑袍人风轻云淡的说道！
　　但是杨戬却有些不清楚，随后看向远处南诏国的方向，叹了一口气，接着杨戬拿出一个戒指，放在嘴边吻了一下然后直接将戒指扔了出去，那是杨戬送给练霓裳的！随后杨戬忽然想到小萝。莉麒儿，杨戬对着黑袍人说道：“前辈！我还想带一个人走！”
　　“是那个小家伙？也罢！随你去吧！”黑袍人似乎知道杨戬说的是谁，于是直接大手一挥，顿时小萝。莉麒儿突然出现在杨戬的身边，小萝。莉麒儿迷迷糊糊的出现在杨戬的身边，看着小萝。莉麒儿的身上穿的很少，而且睡眼朦胧的，杨戬顿时脑袋上一团黑线，无奈的看着小萝。莉麒儿！小萝。莉麒儿迷迷糊糊的看着四周，感觉有些不对劲，随后看见杨戬之后顿时惊喜的扑进杨戬的怀里，像个树袋熊一样挂在杨戬的身上！
　　小萝。莉麒儿高兴的说道：“坏家伙！这里是哪里？那个人是谁啊？你能不能还像昨天那样亲亲啊？”杨戬顿时汗颜，对于自己亲吻小萝。莉，杨戬骗小萝。莉说那是一种好玩的事情，叫做亲亲！
　　杨戬拉着小萝。莉麒儿柔若无骨的玉手对着黑袍人说道：“前辈！那我们就走了！告辞！”杨戬说完之后就搂着小萝。莉跳进了时空隧道中，时空隧道依旧是那么的黑暗无趣，杨戬看着感觉到稀奇古怪的小萝。莉麒儿顿时无语了！忽然感觉到自己的戒指有些变化了，原来是自己的戒指终于可以打开了，但是现在自己在时空隧道中，也不敢进去，只好将小萝。莉麒儿送了进去，随后和苍井空还有波多野结衣交流了一会儿之后戒指又再一次封闭了！
　　杨戬再次无奈了，看来自己还要多多吸收处子元阴，这样一来戒指就可以用了，好歹戒指还能打开一会儿，只要再来几个女人就可以了！
　　杨戬在这个黑暗的空间中又想起了自己的女人，脑海中闪过一个个的女人，她们都是自己的爱人，自己的实力还是不行，等什么时候实力达到了圣人级别就不怕他们了！杨戬再次感觉到自己的实力还是不行，只有女人才能提升自己的实力，杨戬随后又想到自己马上就要进入剧情了，仙剑中的美女多得很呐，先不说仙灵岛的美女，就是李逍遥那里的香兰香秀两姐妹，还有之后的林月如等等！美女众多啊！
　　杨戬的脑海中又想起了林青儿她们，不知道她们的情况怎么样了，这时候原先的那个空间中，半空中站着的黑袍人站在那里不知道想些什么，喃喃的说道：“主人！希望你能早日回归，他们已经蠢蠢欲动了，我不知道我还能压制他们多久啊！我们都在等你啊！”说完之后黑袍人就消失在原地，就像是天地之中从来没有出现过一样，可见他的实力是多么的厉害！而这时候倒在地上的拜月教主依旧昏迷，这一次拜月教主不会好受，不休养个多年根本恢复不了实力！
　　这时候的林青儿也已经打败了水魔兽，其中自然有女娲娘娘的功劳，女娲娘娘暗中出力帮助林青儿镇压了水魔兽，这时候的林青儿却被围了起来，南诏国主也很是无奈，但是手下的大臣却答应，南蛮将军也无奈，于是南蛮将军想个办法，由她负责看守林青儿，和林青儿一起住在远离人区的竹林中，这也算是变相的软禁！最后南诏国主终于妥协了，按照南蛮将军说的办，战神殿最后也解散了，练霓裳也跟着南蛮将军和林青儿住进了竹林中，远离人烟！




　　第027章：仙灵岛艳遇，水中激情！

　　就在杨戬在时空隧道中无聊的时候终于杨戬看见了前方的时空隧道出现了亮光，杨戬顿时大喜，终于好了！杨戬飞速的穿过前方亮光，然后……然后……然后杨戬大吼一声：“尼玛！我XXOO你妹！为什么又要这样对我？”
　　只见出现在杨戬眼前的是，自己身处于高空中，下面白茫茫的一片，杨戬清楚的看见这里是万米高空，杨戬伸出一根中指对着天上指了指，随后杨戬无奈的从天而降，杨戬的心中不由得想到为什么自己每次都会以这样的方式降临呢？是谁在恶搞？还是有人故意的？
　　杨戬只能无奈的从天而降，杨戬不是不想稳定身形而是没办法，这也是一个弊端，毕竟时空隧道不是那么好穿越的。无奈的杨戬只能眼睁睁的看着自己从天而降，慢慢的降落的速度越来越快，杨戬这时候也看清楚了自己即将要降落的地点，居然是一座小岛，杨戬心中顿时激动起来，难道这里就是仙灵岛？我戳！爽死了！
　　随后只见杨戬化成一团大火球冲破了仙灵岛的保护罩，直接轰的一声行星撞地球，杨戬着陆了！但是杨戬着陆的地方居然是水中，杨戬沉入水中好久之后才慢慢的浮了上来，但是当杨戬浮上来之后却惊呆了！顿时杨戬的口水直流、双目呆滞无神，几乎眼珠子都要瞪出来了！随后杨戬就听见一声尖叫传出，无比的刺耳，杨戬也被尖叫声刺激的回过神来了！
　　为什么杨戬会这样的的表情呢？原因无他，只见杨戬浮上来的时候出现在他眼前的是一个光着身子，全身肌肤雪白如玉的美少女！杨戬是个不折不扣的大色狼，自然色心大发，双眼泛着绿光，火热无比的看着眼前的美少女，美！简直美呆了！杨戬感觉到自己的呼吸极速起来，杨戬不停的喘着粗气，喉结不停地上下起伏着，咽口水的声音不停的传出！
　　而就在杨戬呆呆的看着光着身子的美少女的时候，美少女这时候也同样惊呆了，她在这里洗澡，却没有想到今天居然会出现这样的事情！先是一声巨响惊呆了她，随后就看见了一个英俊无比的男人居然从水中出来了，更是让美少女惊呆的是自己现在光着身子被这个男人全都看光了！好久之后美少女才从呆滞中回过神来，顿时尖叫起来，尖叫声那叫一个刺耳！
　　杨戬这时候回过神来就看见美少女双手捂在自己的胸器上，诱人无比的小嘴正尖叫着，杨戬二话没说直接冲了上去，现在杨戬的身上全都湿了，几乎等于没有穿衣服，杨戬直接搂住光着身子的美少女，杨戬居然鬼使神差的低下头吻住了美少女的娇唇，顿时尖叫声停止了，随之而来的是美少女的震惊，杨戬怀中的美少女顿时目瞪口呆的看着杨戬吻着自己的娇唇，脑海中一片空白，如遭雷击，呆呆的在杨戬的怀里不动，只是那双美丽的眼睛呆呆的看着杨戬！
　　如此近距离的看着杨戬，美少女双眼呆滞的看着杨戬，但是美少女却从杨戬的神殇感觉到了一股熟悉的气息，对，就像是有血缘关系一样！随后美少女就感觉到自己的贝齿被一条灵活柔软的舌头舔舐着，顿时不知道为什么贝齿张开了，杨戬的舌头顺势钻了进去，无比熟练的吸住了美少女的香。舌，然后施展自己高超无比的吻技，挑、逗、吸、轻咬，无所不用，顿时怀中的美少女缴械投降了，全身无力的趴在杨戬的怀里！
　　这时候杨戬就像是丧失了理智一样，杨戬的色手慢慢的居然摸到了美少女坚。挺弹性十足的胸器上，美少女的胸器不大，但是确实无比的弹性十足，水嫩无比，在加上美少女身上独有的处子幽香和花香味更是让杨戬邪火大涨，脑海中没有一丝的理智！杨戬的手握住美少女的胸器的时候，美少女的娇躯颤抖起来，美少女的心中极力的想要挣扎出杨戬的怀抱，但是却因为全身无力疲软，根本没有一丝的力气推开杨戬，只能俏脸如火烧一般红润无比，任由杨戬轻薄自己！
　　就在杨戬放肆的时候，忽然美少女听到了女人的声音：“灵儿！灵儿！你在哪里？出什么事了？”顿时吓得美少女娇躯猛烈的一震，顿时不知道哪里来的力气，居然直接将杨戬推开了，被推开的杨戬也回过神来了，呆呆的看着美少女，心中暗骂自己到底是怎么了？以往根本没有出现这种情况啊！为什么今天会这样怪异？杨戬心中疑惑无比！这时候美少女脸色红晕无比，娇羞的偷看了眼杨戬，脸上不知道是愤怒还是羞涩的低声说道：“我师姐她们来了，你，你，你快躲起来，不然被发现就糟了！”
　　杨戬听到美少女的话之后一愣，随后呆呆的点了点头，但是时间来不及了，美少女居然做出了一件令杨戬惊呆了的事情，只见美少女直接按住杨戬的脑袋压向水中，顿时杨戬被压在了水中，但是随后杨戬就看见了无比香艳的一幕，杨戬的鼻子中流出了两条红线，太没出息了！居然流鼻血了！因为杨戬是面对着美少女的，所以当美少女将杨戬压向水中的时候杨戬的脸好死不活的直接接触到了美少女的禁区！对！就是那里！你们懂的！杨戬只觉得自己的鼻子上、脸上感觉到一团无比柔软的毛发在轻轻的撩拨着自己！
　　那毛发是多么的柔软舒适，杨戬的脸庞紧紧的贴着美少女的下面，杨戬呼出的热气直接喷在了美少女的禁区，顿时水面上面的美少女惊呼一声，俏脸仿佛要滴出血一般，不由得双腿夹紧起来，但是这样一来杨戬的脸更加紧贴着美少女的禁区，杨戬几乎都要喘不过气来！这时候美少女的师姐们也都听见了美少女的惊呼声，纷纷赶来就看见美少女在水中沐浴，顿时关心的问道：“灵儿！你怎么了？出什么事了？”
　　美少女俏脸如血般的红润，低声娇羞无比的说道：“没！没什么！唔唔……我……我没事！马上就好……唔……”美少女感觉到火热的热气不停地喷在自己的禁区，是那么的痒、火热！美少女秀眉紧皱着，在压抑着想要破口而出的娇吟声！




　　第028章：仙灵岛女儿国，灵儿的娇羞！

　　美少女的师姐们听到美少女的话之后也没有多疑惑，其中一个带头的说道：“那灵儿你小心点，我们先去查看情况去了！”随后那个女子带着其他女子去勘察情况，杨戬现在在水中，要是在岸上的话看见美少女的师姐之后肯定会流口水的，因为美少女的师姐们虽然没有美少女那般美丽，但是她们个个都是一等一的美女，杨戬看到之后肯定会动坏心思的！
　　等到美少女的师姐们都走了之后美少女这才松了一口气，但是感觉到自己下面不停传来的热气，美少女再次忍不住娇吟起来，顿时羞得脸红如血，随后强打起力气将杨戬拉了上来。顿时杨戬如获新生，差点没被爽死，杨戬的鼻血还在流着太香艳了！杨戬只有上次在水中和银雪这样过，没想到这一次又是这样，爽歪歪了！杨戬浮上来之后就看见低着头脸红如血的美少女，顿时嘴角露出了邪笑！
　　杨戬邪魅的说道：“美女你好！这里是哪里？”杨戬对着美少女说道，到现在杨戬还不敢确定这里就是仙灵岛，虽然心中已经猜的八九不离十了，但是还是要确定一下！
　　美少女听到杨戬的话之后娇羞无比的抬起头看了眼杨戬，就看见杨戬嘴角的邪笑，美少女顿时痴迷了，不知道为什么美少女从杨戬的身上感觉到了一种无比温馨宁静，就像自己父亲一样的感觉，而且她的姥姥告诉过她，女孩家的身子是个自己的丈夫看的，之前自己的全身上下全被眼前的这个帅气到了极点的男人看光了。而且他的脸，他的脸还贴到了自己女孩家最最最最羞人隐秘的地方，让眼前的美少女更是在心中升起一股想法，这个男人以后就是自己的男人了！
　　古代的女子注重自己的贞洁，只是美少女心中不由得想到这个男人是不是也喜欢自己，是不是已经有了家室，顿时美少女的心中心乱如麻！杨戬看着美少女先是看了自己一眼，随后脸色不停的变化，杨戬疑惑起来，随后眼睛就目不转睛的呆呆的看着美少女的……的胸器，对，现在美少女是站着的，水只到美少女的胸口上面一点点，顿时美少女的大半个胸器就显露在杨戬的眼前，杨戬的色心再次大动起来，双眼放光的看着美少女柔。嫩弹性的胸器，看起来是那么的美！简直就是上帝的杰作，无比的圆滑！
　　杨戬要是知道美少女心中的想法肯定会鸡动的，似乎是感受到了杨戬火热的目光，顿时回过神来娇呼一声，一双如象牙般的玉手立马捂住自己的胸口，随后赶紧转过身去！美少女的心中娇羞无比，自己又被他看见了，太羞人了！太羞人了！美少女的脸几乎都要烧起来了，滚烫火热，但是美少女转过身子之后杨戬再次欣赏到了美少女洁白光滑的玉背，美少女的肌肤是那么的晶莹剔透、亮丽雪白，杨戬再次沉迷起来！
　　美少女感受到自己的玉背火热起来，娇恼起来，随后蹲下身子顿时美妙的身子被水遮住了，杨戬感觉到自己眼中的雪白消失了，回过神来就看见美少女嘟着小嘴气鼓鼓的看着杨戬，那种很萌的样子让杨戬几乎都要流口水了！杨戬嗯了一声之后装做正经的说道：“咳咳！这里是哪里？还有，美女你的芳名叫什么啊？我叫杨戬，你可以叫我哥哥或者戬哥哥！”杨戬无耻的说道，一点也不脸红，熟知杨戬的女人都知道这是杨戬要对目标下手的前提了！
　　听到杨戬调笑的话之后美少女娇羞的看了眼杨戬，随后娇滴滴的说道：“这，这里是仙灵岛，我，我叫灵儿！”
　　杨戬听到美少女的话之后顿时心中惊喜万分，果然没错，这里果然是仙灵岛，看来剧情还没有开始，随后杨戬看着眼前的美女，果然是赵灵儿（注：现在杨戬还不知道眼前的美少女根本不是原著中的巫后和南诏国主的女儿，而是自己和巫后的女儿），杨戬的脑海中又再次想到了仙灵岛可是一个好地方，全是美女，杨戬心中立马火热起来，脑海中不由得YY意银起来，自己在仙灵岛翻云覆雨，泡尽美女，那多爽歪歪！
　　灵儿美少女没有听见杨戬说话，随后娇羞的抬起头偷偷的看了眼杨戬，顿时看见杨戬的脸上满是银荡的笑容，是那么的坏，色色的！好久之后杨戬才回过神来，随后故做正经的看着灵儿说道：“哦！我，我能不能住在这里啊？我现在没有地方去，而且貌似这里是大海上，我也出不去啊！”杨戬凭借他超越影帝级别的演技装出一副可怜的样子看着灵儿，那样子再加上他的样貌，绝对秒杀任何女性！
　　果然，灵儿美女上当了，爱心泛滥，丝毫没有考虑就说道：“那太好了！我带你去见姥姥，但是，不知道姥姥会不会答应你住在这里！不如我们偷偷的先去看看吧！”灵儿美女果然还是小女孩心性。
　　但是话说到一半，美少女灵儿就脸色再次羞红起来，这一次却没有转过身子，原来自己因为激动而站了起来，一双玉手也放下来了，这样一来美少女灵儿的胸器再次出现在杨戬的眼前，而且随着美少女灵儿的激动而上下晃动了几下，顿时亮瞎了杨戬的色眼！杨戬狂咽口水，鼻血再次不甘寂寞的流了出来，杨戬的大兄弟也狂热无比的站了起来，搭起一顶巨大的帐篷。杨戬感觉到自己的鼻子中有温热的液体流出，立马抬起头，止住了鼻血的流出。这时候美少女灵儿也忍受不住杨戬火热的眼神，急忙想要捂住自己的胸器，但是没想到因为受惊而一个不小心没有站稳。
　　顿时美少女灵儿惊呼一声，向前面跌去，眼看着灵儿要跌在水中，灵儿这时候也似乎忘记了自己会法术，杨戬听到美少女灵儿的惊呼声之后就看见灵儿要跌倒，但是当杨戬刚向前走了几步的时候，灵儿的手居然抓住了一样东西，顿时没有跌倒，随之而来的是杨戬痛苦的表情和倒吸凉气的声音……




　　第029章：调戏灵儿，美艳姥姥的请求！

　　好久之后灵儿才娇羞无比的对着杨戬低声说道：“你，你能不能转过身去？我，我穿上衣服，我师姐待会儿会过来！”说完之后灵儿整张脸像熟透了的苹果一样红彤彤的，很是美丽！
　　杨戬的双眼再次狠狠地看了眼灵儿的胸器，随后还是转过身去，不一会儿杨戬就听到悉悉索索的穿衣服的声音，杨戬在脑海中YY意银起来灵儿！过了一会儿之后灵儿才娇羞无比的低声说道：“好！好了！你，你转过身来吧！”
　　杨戬依言转过身子，随后就看见站在岸上犹如天仙美女一样的灵儿，小脸蛋红彤彤的，身上一身洁白的素纱衣，犹如一只翩翩飞舞的蝴蝶一样。杨戬看得有些呆愣，随后回过神来飞身而起直接出现在岸上，随后施展仙法将身上的水弄干，杨戬的身上穿着白衣，手中一晃出现一把折扇！
　　杨戬扇了扇扇子，整个人的气质都变了，变得那么飘渺起来，灵儿看着杨戬的帅气脸庞和修长的身材，让灵儿都看得有些痴迷起来。在灵儿的心中杨戬已经看遍了她的身子，全身上下全都看了个遍，自然杨戬就是她的未来夫君了，要是杨戬知道灵儿的心中所想的话不知道会怎么样的反应！
　　杨戬走到痴迷的看着自己的灵儿的身边，邪魅一笑，然后轻轻的搂住灵儿的柳腰，顿时杨戬感觉到灵儿的娇躯都一颤，随后想要挣扎出去，但是却被杨戬紧紧的搂在怀里，根本挣扎不开！杨戬邪笑道：“嘿嘿！灵儿妹妹！快带我去，小心点，不要让人发现了，不然她们肯定会对哥哥我不利的，灵儿妹妹要保护我哦！”杨戬搂着灵儿的柳腰一脸害怕的说道！
　　灵儿从来没有和男人接触过，更别说和杨戬接触过，杨戬可是情圣，情中之圣，花花肠子肯定很多！所以灵儿自然也不知道杨戬是在骗她，灵儿看着杨戬有些紧张的样子不由得安慰道：“嗯！放心吧！我会，我会保护你的！”说到最后灵儿的黔首都低了下去。
　　杨戬心中好笑的看着安慰自己的灵儿，杨戬随后跟着灵儿左转右转来到了灵儿的香闺中，杨戬刚一进去就闻到一股无比好闻的香味，杨戬忍不住深吸一口气，嘴中喃喃的说道：“真好闻！”听到杨戬的话之后灵儿顿时娇羞无比的低下头，一双玉手不停的交错着打着转！
　　杨戬慢慢的看着娇羞无比的灵儿笑着说道：“嘿嘿！灵儿妹妹，你的闺房好香啊！你身上也好香啊！”杨戬不由的调笑着说道！
　　灵儿更是娇羞无比，随后娇羞的丢下一句话就慌忙的跑开了：“我，我出去看看！”等到灵儿的身影消失在杨戬的目光之中之后，杨戬才笑了笑，随后慢慢的走到灵儿的香床边，直接躺在了上面，感受着身下被子的若软无比的舒适感，杨戬闻着被子上的香味，是那么的香，和灵儿身上的香味一样，是那么的迷人好闻！
　　杨戬闻着被子上灵儿的体香，深深的吸了一口气，就在这时候杨戬忽然听到开门声，以为是灵儿回来了呢，但是当杨戬看见进来的人之后顿时呼吸都一滞，出现在杨戬眼前的女人实在是太美了，而且她的身上是一种风情万种的熟。妇气质，顿时让杨戬像是打了鸡血一样，双眼火热呆呆的看着进来的那个美。妇！
　　这时候那个美。妇打开门以为是灵儿呢，但是进来之后就发现躺在灵儿床。上的居然是一个男人，对，就是一个男人，而且这个男人长得真是英俊潇洒帅气无比，连这个女人看见杨戬的第一眼都不由的有些痴迷！现在杨戬的御女心经已经修炼到了一个极高的境界，所以杨戬的身上也就有了一股气质，一股吸引女人的气质，任何女人看见杨戬之后都会对杨戬产生好感！
　　但是随后那个美。妇就感觉到一道火热无比的目光注视在自己的胸前，那种感觉简直就像是一双大手在上面抚。摸一样，顿时那个美。妇脸色微微的红润起来，随后看见杨戬双眼火热的看着自己的胸前，那个美。妇感觉到自己的胸器上更是火热，美。妇随后回过神来立马怒视着杨戬说道：“你是谁？为什么在灵儿的房间？快说，不然我对你不客气！”
　　杨戬听到美。妇的话之后笑了笑，随后慢慢的从床。上坐了起来，慢慢的站起身体，随后说道：“我？我是灵儿的哥哥，灵儿出去了，马上就回来了！”
　　“哼！胡说八道，不要以为我好糊弄，快说你到底是谁？有什么目的？”那个美。妇丝毫不理会杨戬的胡话，狠狠的说道！
　　“嘿嘿！你在担心什么？你知道我是谁么？”杨戬依旧一副嬉皮笑脸的说道！
　　“哼！那你究竟是谁？”美。妇警惕的看着杨戬，似乎只要杨戬有什么异动就会毫不犹豫的出手！
　　其实杨戬已经在心中骂人了，我擦！是谁脑残把灵儿的姥姥说成是老奶奶级别的？眼前这个美。妇杨戬可以肯定就是灵儿的姥姥，绝对错不了！随后杨戬轻咳一声说道：“我？哈哈哈！我就是人见人爱、花见花开、车见车爆胎，貌胜潘安、武胜关羽，人称一枝梨花压海棠、浪里小白龙、床。上小郎君的洞房不败……杨戬是也！”好不容易说完之后杨戬还风。骚的一摇折扇，轻轻的扇起扇子！
　　美。妇也是惊呆了，为什么惊呆？只见美。妇惊讶的说道：“你！你！你是！你是杨戬？”
　　杨戬疑惑的看着美。妇说道：“对呀！我就是宇宙第一帅哥杨戬，你认识我？”杨戬确实很疑惑，自己确实真的不认识眼前的美。妇，她怎么会惊喜呢？
　　只见随后那个美。妇急忙走到杨戬的身边，呆呆的看着杨戬，喃喃地说道：“你真的是杨戬？太好了！灵儿有救了，夫人有救了！太好了！”
　　杨戬听到美。妇的话之后立马出声说道：“你说什么？是什么意思？夫人是谁？”杨戬现在是满头雾水，不知道眼前的美。妇到底是怎么回事，之前还是一副要吃人的样子，现在却像看救星一样看着自己，杨戬不由的嘀咕道：女人果然真的是善变，翻脸比翻书还快！
　　“希望少侠救救夫人，夫人在等着你去救她！”美。妇急声说道！好久之后……杨戬才终于明白了到底是怎么回事，原来拜月那个家伙还不死心，美。妇的要求就是让自己带着灵儿回去，这时候杨戬也终于明白了自己为什么之前会从灵儿的身上感觉到一股血脉相连的感觉，原来灵儿竟然是自己的女儿！杨戬深吸一口气，坐椅子上呆呆的想着事情，不知道在想些什么……




　　第030章：禽兽？禽兽不如？调戏姥姥！

　　杨戬得知灵儿居然是自己的女儿，呆呆的坐在椅子上想着事情，现在杨戬的脑海中再次出现了那两个杨戬，恶魔杨戬扇着黑色的翅膀说道：“喂喂喂！你还在想什么？纠结毛啊！上，管她是谁呢，你。娘亲、妹妹、女儿你不是也上了？还差这个女儿？”
　　“你不能一错再错下去了，收手吧，那样做是禽兽才会做的事情！”天使杨戬说道！
　　“切！禽兽？那你是要当禽兽还是禽兽不如？”恶魔天使不屑的说道。
　　杨戬顿悟了，自己什么时候这么纠结过？世俗伦。理已经禁锢不住自己了，既然在上个世界娘亲、妹妹、女儿都收了，现在一样，杨戬松了一口气，随后抬起头看向美。妇。全身散发着迷人的风情万种的气质，杨戬甚至可以闻到美。妇身上的香味，杨戬忍不住深深的吸了一口气！
　　顿时羞得美妇脸色红了起来，美妇呆呆的看着杨戬，心中不由得想起了当初夫人（林青儿）的交代，找到杨戬之后不管杨戬对她做什么都可以，这话中的意思美。妇自然明白，看着杨戬的英俊五无比的样貌，和他身上的那股气质，美。妇都不由得有些痴迷起来，心中不由得感叹到杨戬简直就是所有女人的克星！
　　杨戬深吸一口气之后看见美。妇居然脸色羞红起来，杨戬心中顿时激动起来，看来她不抗拒自己，嘿嘿！那我就不客气了！杨戬邪魅一笑，随后在美。妇没有反应过来的时候直接伸手搂住了美。妇的柳腰，顿时美。妇惊呼一声，随后就感觉到一股迷人好闻的男性气息扑面而来，顿时让美。妇心乱如麻，心中慌乱起来！
　　杨戬感觉到美。妇肥大的翘臀坐在自己的大腿上，弹性十足也很有肉感，非常的舒服，杨戬忍不住鸡动起来，顿时大兄弟不甘寂寞的站了起来，顿时抵在了美。妇的翘臀缝中。美。妇敏锐的感觉到自己的翘臀中抵进了一根硬硬的东西，她不是无知的少女，她知道那是什么东西，顿时美。妇的脸色羞红起来，杨戬看见美。妇的反应之后心中一乐，这时候美。妇感觉到很是别扭，而且还被紧紧的搂在怀里，挣扎不开，羞死人了！
　　美。妇被杨戬的火热顶的有些难受，于是只好扭动一下翘臀，但是却没有想到这样一来却让杨戬爽死了，大兄弟被美。妇的翘臀挤压的更紧了，顿时爽的杨戬倒吸一口凉气。杨戬急忙一把按住美。妇的娇躯，杨戬喘着粗气说道：“别动！嘶……”
　　美。妇似乎是感觉到了杨戬的异样，顿时不敢动了，虽然在她的心里不排斥杨戬，也愿意同从夫人的话将身子献给杨戬，但是现在他们才敢刚见面，发展太快了！美。妇坐在杨戬的怀里一动不动，任由杨戬紧搂住自己的娇躯，慢慢的杨戬的色心开始动起来了，邪恶的杨戬的色手开始慢慢的顺着美。妇的柳腰慢慢的上升，美。妇敏锐的感觉到了杨戬的色手在慢慢的向上升！
　　不一会儿杨戬的色手就来到了美。妇的胸器下面一点点，杨戬在美。妇的耳边轻轻的吹了一口气，随后大手直接攀到了胸器上面，一把握住了美。妇的胸器，顿时美。妇惊叫一声，随后整个娇躯猛地一颤，顿时满脑子一片空白，如遭雷击一般！杨戬也惊呆了，实在是太有弹性了，好大！好圆！好软！好弹性！
　　二人就这样一直保持着这种姿势，杨戬的色手就这样放在美。妇的饱。满胸器上，突然，灵儿的声音在门外传出：“哥哥我回来了，你……”二人听到灵儿的话之后还没反应过来就看见灵儿已经推开门走了进去，但是随后当灵儿看见屋内的情景的时候顿时惊呆的说不出话了，双眼瞪大了的看着屋内的二人！
　　一时间整个屋子里静的连根针掉落都能听见，好久之后美。妇才反应过来，顿时脸色如火烧一般的急忙推开杨戬，整个身子终于离开了杨戬的怀抱，顿时捂住脸跑了出去，几乎没有脸再留在里只跑了出去！随后屋子里就剩下了杨戬和灵儿两个人大眼瞪小眼，随着美。妇的离开之后，杨戬的大兄弟这时候也全部暴露在灵儿的眼前！
　　好久之后灵儿才回过神来，走到杨戬的身边呆呆的说道：“哥哥！你，你刚才在和姥姥干什么？”
　　杨戬听到灵儿叫自己哥哥之后心中感觉有些异样，明明自己是他的父亲，但是却被叫做哥哥，一开始还有些异样但是之后杨戬居然感觉到了一股刺激感，对！就是刺激，杨戬反正已经丢掉了节操，那么就更加禽兽吧！杨戬看着清纯动人的灵儿说道：“哦！灵儿想知道么？”
　　“嗯！”灵儿点了点头说道！
　　杨戬无比邪恶的笑了，随后拉住灵儿的玉手在灵儿惊讶的目光中将灵儿的玉手慢慢的放到了自己的大兄弟上，顿时灵儿的娇躯一颤，灵儿心中再惊讶这到底是什么东西？好大！好热！而且还在一动一动的，好神奇！杨戬看着灵儿脸上的惊讶之色，邪恶的诱惑道：“灵儿，知道这是什么么？”
　　灵儿根本不知道这是什么，这是真的，因为仙灵岛上从来没有男人出现过，而她的姥姥也没有给灵儿讲解过男女的不同，虽然灵儿也知道一些，例如男人的胸部很平，女人的胸部却很大，至于男人的那个东西，灵儿是真的不知道！灵儿摇了摇头说道：“这是什么？为什么它还在动？好奇怪哦！”
　　杨戬满头黑线，这点常识都不知道？好吧！这正好合了杨戬的心意，杨戬眼珠子一转邪恶的说道：“嘿嘿！这可是好东西！它有一个名字叫做棒棒糖！是可以吃的糖果，而且很好吃的哦！”杨戬太禽兽了，在引诱无知少女，而且这个无知少女还是他的女儿！真是禽兽不如！




　　第031章：灵儿帮我咬，香艳刺激！

　　杨戬邪恶的诱惑着灵儿，纯洁的灵儿丝毫不知道自己已经慢慢的被算计了，走进杨戬的陷阱里。杨戬继续邪恶的诱惑道：“灵儿，哥哥带你去看金鱼吐泡泡，再吃棒棒糖怎么样？”
　　杨戬的样子活脱脱的就是一个拿着棒棒糖引诱小萝。莉的怪蜀黍，灵儿想了一会儿之后就点头答应了：“嗯！快给我看看嘛，真的很好吃么？”
　　杨戬心中鸡动无比，赶紧点头说道：“嗯！真的很好吃！而且还会出牛奶哦！”杨戬这厮彻底禽兽不如了，居然这么无耻不要脸的引诱单纯美少女！
　　随后杨戬握住灵儿的玉手，轻轻的在屋子外面布下一个结界隔绝屋子里的声音，随后杨戬看着一脸疑惑清纯的灵儿，心中完全没有负罪感，这让杨戬想起了当初杨不悔也给自己咬过，而且那一次的刺激感杨戬至今还记忆深刻！
　　杨戬看着灵儿那诱人无比的娇唇，和当初的杨不悔差不多，都是那么的诱人，杨戬无比鸡动的拉着灵儿的小手慢慢的来到自己的大兄弟上，先是隔着裤子轻轻的抚。摸着，灵儿的小手是那么的柔若无骨，温香软玉一般！
　　灵儿这时候也不知道该怎么做，只好由着杨戬拉着自己的玉手，灵儿的手刚一碰到杨戬那顶大帐篷的时候忍不住想要惊呼出声，灵儿虽然没有看见那有多大，但是也感觉到了那个东西很硬，而且很大，杨戬慢慢的开始不再满足玉只是隔着裤子抚。摸，于是杨戬微喘着粗气说道：“灵儿！你想看看棒棒糖么？它就长在我的身上哦！”
　　灵儿听到杨戬的话之后立马感到很疑惑，心中很是好奇，于是问道：“真的么？那它长在哪里啊？”灵儿真得很疑惑了，她没有看见杨戬的神殇那里长了什么东西！
　　杨戬无比猥琐邪恶的笑了笑说道：“它就长在这里啊！你摸的地方就是！”随后杨戬慢慢的放出少许的御女真气，顿时灵儿就闻到了从杨戬身上传出的好闻的气息，忍不住沉醉起来深深的吸了几口说道：“嗯！真好闻！哥哥你的身上为什么这么好闻啊？”
　　杨戬也不好解释，于是只好岔开话题说道：“我就给你看看那根大大的棒棒糖，你可要小心点哦！就这一根，坏了就没有了！”杨戬开玩笑地说道，笑话，杨戬的身体可谓是无比的强悍，就他的那根大兄弟已经刀枪不入了，折都折不断，还怕被咬断？
　　随后杨戬解开自己的裤子，因为灵儿的头靠的有点近，所以当杨戬的大兄弟解开束缚之后顿时弹了出来，差点打在灵儿的脸上，顿时惊得灵儿惊呼一声，急忙抬起头，随后就瞪大了眼睛看着杨戬的大兄弟！忍不住捂住小嘴，灵儿的心中无比的惊讶，她从来没有见过男人身上还有这样东西，而且还这么大，这么粗，这么长！
　　其实古代的女子只有在出嫁之前才会被母亲传授房中之术，其他的时间根本就没有传授过这些东西，而且仙灵岛从来没有男人出现过，灵儿姥姥也更别说教导灵儿男女的不同了，所以灵儿才会无比的单纯！杨戬看着惊呆的灵儿，心中那叫一个得意自豪，看吧！这就是天下男人都无比羡慕的大兄弟，谁有我的大？谁有我的长？谁有我的粗？我就是男人中的巨无霸！
　　随后杨戬看着灵儿害羞惊讶的样子，杨戬尤其看中的是灵儿的小嘴，灵儿的娇唇是那么的诱人好看，杨戬都忍不住想要试试灵儿帮自己咬的时候了！于是杨戬拉住灵儿的玉手握住了自己的大兄弟，杨戬立马就感觉到灵儿的玉手颤抖了一下，灵儿的心中更是惊讶，这个东西好丑哦！而且这个丑东西还会动，真是神奇，好热啊！
　　杨戬握住灵儿的玉手帮自己撸起来了，杨戬的口中顿时爽的倒吸凉气，灵儿的玉手好热，而且灵儿的玉手是那么的柔软，握住自己的大兄弟是那么的爽！灵儿也不知道杨戬握住她的手上下的滑动是干嘛，但是灵儿看见杨戬一脸舒服银荡的样子就知道这样做杨戬肯定很舒服，于是慢慢的克服了羞涩，当杨戬的手拿开之后灵儿聪慧的很，立马就学会了，轻轻的上下活动着，杨戬那叫一个爽，轻轻的抚。摸了一下灵儿脑袋以示鼓励！
　　好一会儿之后杨戬邪火大涨，于是邪恶无比的低下头在灵儿的耳边低估了一会儿之后灵儿的脸色像是火烧一般，羞涩万分，但是经不住杨戬的乞求只好羞涩无比的低下头轻嗯一声答应了，顿时杨戬那叫一个开心！随后只见灵儿羞涩无比的低下头来到了杨戬的大兄弟前，顿时一股男性特有的气息扑面而来，随后在杨戬鼓励的眼神下灵儿轻启娇唇，轻轻的含住了那个坏东西，顿时杨戬低吼一声……
　　尼玛！太爽了！太刺激了！杨戬现在已经鸡动的不能再激动了，只感觉灵儿的娇唇是那么的柔软，简直就像是棉花一样，那么的舒服柔软！杨戬倒吸一口凉气，嘴中舒服的哼了起来：“嘶……哦……对！就是这样……轻点……不要用牙齿……对……”
　　杨戬一边轻轻的抚。摸着灵儿的脑袋一边说着话指导着灵儿的动作，之前杨戬也告诉灵儿该怎么做了，所以聪明的灵儿慢慢的就掌握了诀窍，虽然感觉到自己的小嘴根本含不下，只能堪堪的含住三分之二，随后杨戬闭上双眼享受着灵儿帮自己咬！单纯无比的灵儿就这样被杨戬这个禽兽不如的家伙祸害了，她还不知道这样做根本就是羞死人的事情，灵儿也不知道这一切，只是之前杨戬告诉她自己的棒棒糖最后会有牛奶喝！
　　所以灵儿才会好奇心大动，俗话说好奇心害死猫，所以灵儿直接掉进了杨戬的陷阱中，现在正帮杨戬咬，杨戬好久没有吃肉了（虽然只是几天，但是对于吃过肉的人来说会上瘾的），再加上帮自己咬的还是自己的女儿，杨戬居然头一次的时间减少了，感觉到自己越来越爽！越来越控制不住了，于是杨戬按住灵儿的脑袋使劲的动了几下之后顿时虎吼一声……尽数到了来不及移开脑袋的灵儿的嘴中……




　　第032章：灵儿的千娇百媚师姐们。

　　喷发之后的杨戬喘着粗气躺在椅子上，看着脸上和嘴角都残留乳白色的液体，杨戬看着灵儿满脸精华呆呆的看着自己大兄弟的样子顿时心中无比的邪恶激动！好久之后杨戬才回过神，实在是太爽了，虽然这是第一次时间这么快解决，但是确实很刺激无比！杨戬看着呆呆的灵儿，轻轻的摸了摸灵儿的小脑袋说道：“灵儿！怎么样？牛奶好不好喝？”
　　听到杨戬邪恶无比的话语灵儿这才从呆滞中回过神，茫然的抬起头看向杨戬，随后居然妩媚无比的舔了舔嘴角，红润的小香。舌将她的嘴角的乳白色液体舔进了嘴里。灵儿的这个妩媚无比的样子顿时让杨戬的大兄弟再次站立起来，杨戬的身体几乎都在颤抖着，太诱人了，尤其是灵儿舔完之后居然还砸吧砸吧嘴巴，随后灵儿激动的说道：“戬哥哥，这个牛奶很好喝！还有没有了？”
　　杨戬顿时无语了，呆呆的看着灵儿，灵儿的脸上还残留着乳白色的液体，那样子无比的诱人，随后杨戬邪恶无比的说道：“有啊！当然有，你也看到了我的棒棒糖可是可以产出牛奶的哦！”杨戬一想到灵儿是自己的女儿就激动无比，忍不住邪恶的诱惑灵儿！
　　灵儿惊喜的说道：“真的么？太好了！那戬哥哥以后可不可以都给我喝啊？”灵儿听到还有牛奶顿时就高兴的说道！
　　杨戬拉着灵儿的玉手轻轻的揉了揉说道：“呵呵！当然可以啊！来，先擦擦脸，你看看都成小花猫了！”杨戬的嘴角露出一丝得意的邪笑，上钩了！以后看来每天都有灵儿这个美少女给自己咬，哈哈哈！杨戬想想都感到无比的激动，杨戬的大兄弟已经饥渴难耐了！
　　听到杨戬的话之后灵儿娇羞的低下了头，随后灵儿抬起头乖乖的让杨戬帮自己擦脸，擦完脸之后杨戬看着手中的手帕，上面粘着乳白色的液体，忽然杨戬闻到了一股好闻的气味，杨戬疑惑了，随后发现好闻的气味居然是从手帕上传来的，这时候杨戬也想起了之前灵儿说的好喝，杨戬从来没有知道自己的东西居然会很好喝？
　　杨戬忍不住闻了闻，顿时惊讶无比，自己的那个东西居然好闻，就像是自己身上的御女真气的味道，顿时杨戬真的是被雷到了，我擦！这样都行！杨戬深吸一口气，随后整理好衣服拉着脸色也慢慢的恢复平静的灵儿走了出去，不一会儿杨戬就在灵儿的带领下来到了大殿。当二人手拉手来到大殿的时候，整个大殿内没有一点声音，杨戬疑惑的抬起头看向大殿，顿时眼珠子都快瞪出来了，只见杨戬的眼前出现了大概有七八个少女，而且这七八个少女也都是人间绝色，虽然没有灵儿这样美艳如花动人，但是这七八个美少女要是放在外面的话绝对都是绝美佳人级别的！
　　当杨戬看着灵儿的师姐们的时候，灵儿的师姐们也在看着杨戬，其中七个少女全都是一样的满眼红心的看着杨戬，只有一个少女还算是冷静，只是看了眼杨戬，随后就转头看向杨戬身边的灵儿，这八位少女各有各的特色性格，有的冷艳、有的活泼、有的害羞、有的妩媚、有的傲娇！对，就是傲娇，直接爱你其中的一个少女直接走到杨戬和灵儿的身边，一点也不害羞的看着杨戬，打量着杨戬，还不时的摸摸杨戬的手臂，杨戬满头黑线的看着美少女，貌似自己被非礼了吧！
　　随后只听见那个少女傲娇的说道：“你是谁啊？为什么会和灵儿师妹一起出来？长得挺壮的嘛！”
　　杨戬听到少女这样说道，顿时也想捉弄一下少女，于是立马装出一副惊恐的样子说道：“非礼啊！有女流氓啊！灵儿妹妹，她要非礼我！”顿时杨戬的话音刚落，满屋子全都安静了下来，八个美少女包括灵儿全都瞪大了眼睛看着杨戬！
　　随后杨戬装作惊恐的说道：“哼！就算你得到我的人也得不到我的心！因为我是只喜欢灵儿妹妹的！”杨戬丝毫不觉得羞耻，走到灵儿的身边在灵儿呆愣的样子中拉着灵儿的玉手说道！
　　顿时只见那个少女气恼无比的跺了跺脚，一脸愤怒的说道：“你……你……你混蛋……我要杀了你……啊……”少女的话说完之后就拔出手中的剑冲向杨戬，杨戬立马邪魅一笑躲在了灵儿的身后，在其他几女的惊呼声的之中，少女立马回转剑头，随后少女恼怒的瞪着杨戬，气鼓鼓的看着杨戬，似乎想要把杨戬用眼神杀死！
　　杨戬邪笑的看着少女气鼓鼓的样子，那叫一个可爱！其他几个女人走到少女的身边安慰着那个愤怒无比的少女，但是那个愤怒的少女依旧双眼愤怒的瞪着杨戬，杨戬丝毫相信要是眼神可以杀死人的话自己肯定早就已经被杀了不知道多少次了！杨戬随后笑着看着眼前出现的八位千娇百媚的少女，一个个都是那么的诱人，杨戬不由得暗叹仙灵岛真的是一个女儿国，仙灵岛只有女人，这让杨戬无比的激动！杨戬在心中一阵狼吼自己一定要拿下她们，随后杨戬开始在心中计划起来怎么拿下她们的邪恶心思……




　　第033章：入住仙灵岛，惊人的决定！

　　就在这时候众人忽然听见一个声音传出：“好了！都别闹了！安静点！”杨戬转头看向身后的声音，随后就看见了美。妇走了出来，这时候杨戬低声对着灵儿问道：“灵儿！你姥姥叫什么名字？”
　　灵儿低声说道：“姥姥叫做林月，我记得姥姥是娘亲的一个仆人，但是娘亲从来没有把姥姥当作仆人，反而当作是娘亲一样！”灵儿低声说道！杨戬顿时明白了，随后抬起头看向林月，现在的林月换了一套衣服，和她身上的气质很搭配，居然是一件红色的衣服！
　　杨戬双眼火热的看着慢慢走来的林月，咽了咽口水，双眼根本没有离开林月那饱。满硕大的胸器，这时候之前的那个少女也听到了杨戬的咽口水声，转过头就发现杨戬这个大混蛋居然色色的盯着自己的师傅，顿时美少女恶狠狠的瞪了眼杨戬，低声说道：“色狼！大色狼！大坏蛋！”
　　杨戬听到了少女的话之后，转过头邪笑的看着美少女，随后看了眼美少女的胸前，顿时装作一副鄙视不屑的样子看了眼她的胸器，虽然美少女的胸器还算可以，但是在所有女人中这个美少女的胸器算是最小的了，所以当美少女看见杨戬不屑的样子之后顿时怒气冲天，恶狠狠的瞪着杨戬，似乎想要把杨戬用眼神杀死，但是碍于师傅还在，所以不好动手！
　　随后杨戬恶狠狠的瞪了眼少女的胸器之后就转过头继续看向林月的硕大胸器，似乎是感受到杨戬火热的眼神，林月这时候也抬起头看向眼神的来源，不用看就知道是杨戬这个色狼的！所以当林月看见杨戬那火热似乎想要吃人的眼神之后顿时脸色红了红，随后赶紧转过头不敢看杨戬，心中很是羞人，这个坏蛋居然这么色！
　　林月走到椅子上慢慢的坐下，随后说道：“好了，都坐下吧！我有一件事要宣布！”林月坐下之后深深的看了眼杨戬，然后示意众人坐下开口说道！
　　杨戬丝毫没有客气的坐在了椅子上，原本屋子里的椅子足够就个人坐下，但是现在多了杨戬一个人却不够坐了。杨戬丝毫没有什么反映，直接就近找了一个椅子坐下，然后看着身边的灵儿，笑了笑之后就一把拉住灵儿的玉手，在灵儿没反应过来的时候直接搂住灵儿的柳腰，灵儿顿时惊呼一声，随后灵儿就一屁股坐在了杨戬的大腿上。
　　之前的那个美少女再次怒视着杨戬说道：“你个混蛋！不许欺负灵儿妹妹，快点放开她，不然我就不客气了！你个混蛋！”美少女刚想要冲上去的时候就听见了林月的声音传来：“清慧，不许无礼！”
　　随后林月转头看向杨戬说道：“我要告诉你们一件事，这个男人名叫杨戬，以后他就是仙灵岛的岛主了！”林月说出了一句让所有人都惊讶万分的话语！
　　之前的那个美少女清慧第一个大叫道：“什么？就这个混蛋？要成为我们的岛主？师傅！这……”
　　“闭嘴！我说是就是！”清慧的话还没说完就被林月打断了，林月有些生气的说道！
　　林月的话音刚落，那八个美少女全都不说话了，但是清慧还是怒视着杨戬，似乎杨戬就是她的杀父仇人一样！杨戬也是很惊讶，至于灵儿虽然有些惊讶，但是脸上更多的还是惊喜和高兴！杨戬疑惑的说道：“这是怎么回事？为什么我会成为岛主？”虽然杨戬心中非常想要当这个岛主，但是还是要问清楚为什么！
　　听到杨戬的问话之后林月说道：“至于这是为什么，是我的意思，现在你就是仙灵岛的岛主了，仙灵岛没有多少人，只有我、灵儿和她们八个人！”林月并没有说是为什么，杨戬也不想问了，反正自己也非常喜欢这个岛主，这样一来，她们十个女人就都是自己的了，这样也更好的拿下她们！
　　随后林月继续说道：“我来给你介绍一下她们的名字吧！我叫林月，她们八个是我的弟子，也是灵儿的师姐，她是我的大弟子清妍，她是二弟子清雨，她是三弟子清心、她是四弟子清静、她是五弟子清婷、她是六弟子清晓、七弟子清幽、她是最小的清慧！”依次介绍完之后杨戬牢牢的记住了她们的名字和样貌，之前只看了自己一眼的就是大弟子清妍，一直看自己不爽的和自己作对的就是清慧！
　　杨戬坐在椅子上，灵儿这时候也是坐在杨戬的大腿上，根本动也不动，因为……因为杨戬这个禽兽的大兄弟已经不甘寂寞的站了起来，正好抵在灵儿的小屁屁上，所以灵儿也被抵的难受，再加上不知道为什么灵儿一进入杨戬的怀中就会全身无力，像是一滩烂泥一样的靠在杨戬的身上。杨戬搂着灵儿的柳腰，灵儿的柳腰是那么的柔软盈盈一握无比的舒服！
　　随后就听见林月对着八位弟子说道：“快叫岛主，以后你们要听他的话，不得违抗！”听到林月的话之后八位弟子除了清慧恼怒的瞪着杨戬，其他的七女则是全都说道：“参见岛主！”尤其是清慧，说道参见岛主四个字的时候几乎是咬牙切齿地说道，杨戬看着瞪着自己的清慧，心中邪恶的想到到时候等我把你搞到床。上的时候会让你求饶的！
　　杨戬听着八位娇艳美丽的少女的声音，是那么的舒服好听，杨戬忍不住心神激荡起来！随后杨戬说道：“呵呵！好了，不要太拘束了，以后可以叫我戬哥哥，或者哥哥！”杨戬微笑着说道！
　　随后杨戬看了看天色，已经不知不觉的到了晚上了，杨戬的肚子也饿了起来，于是杨戬说道：“对了！月儿！我饿了！”杨戬随口说道，但是听在林月的耳中却让林月惊呆了，林月的心中呆呆的想到：这个坏蛋！怎么会这样叫我？而且还当着这么多人的面，真是羞死人了！




　　第034章：美人沐浴，邪恶无极限！

　　听到杨戬说饿了之后清慧立马小声的说道：“哼！饭桶！就知道吃！吃成猪就好了！”清慧恶狠狠的嘀咕道！
　　听到清慧恶狠狠的话之后杨戬也听到了，没有说什么，只是恶狠狠的瞪了眼清慧的小胸器，似乎是感受到杨戬的目光，顿时又是气的清慧生气的瞪着杨戬！这时候清慧的师姐们轻轻拉了一把清慧，提示清慧现在杨戬是仙灵岛岛主！
　　林月也无奈的看了眼清慧，随后摇了摇头对着杨戬说道：“等一会儿，马上就可以了！”
　　随后杨戬点了点头，其他八女和灵儿还有林月全都纷纷离开了，顿时大厅里只剩下杨戬一个人无奈的坐在那里。杨戬坐在哪里一只手抵在下巴上，轻轻的摩挲着自己的下巴上稀稀疏疏的胡子。
　　杨戬在脑海中思考着现在也不知道是什么时间了，到底剧情开没开始，看来自己要找个时间出去一趟了，看看李逍遥和酒剑仙她们是不是遇到了！杨戬想了一会儿之后就不再想了，随后站起身子就看见周围已经没有人了，顿时无奈的苦笑一声，随后杨戬站起身子准备回到灵儿的香闺！
　　按照脑子里的记忆，杨戬在来来回回的走了一会儿之后忽然，杨戬敏锐的耳里听到了有股水声和少女的嬉戏声，顿时杨戬鸡动了！随后杨戬赶紧四处看了看，不一会儿就找到了一间屋子，顿时杨戬就知道了水声是从这间屋子里传出来的，于是杨戬立马鬼头鬼脑的看了看四周没人之后，终于小心翼翼的将耳朵贴在门上！
　　随后杨戬就听到了屋子里的声音，只听见其中一个少女的声音恶狠狠的说道：“师姐！气死我了！也不知道师傅为什么会让那个混蛋当岛主，这样一来那个混蛋肯定无法无天了！”
　　“好了！惠儿，不要叫岛主混蛋，要是被岛主听到了你可就麻烦了，再怎么说这也是师傅说的，我们都是师傅捡来的孤儿，师傅就是我们的娘亲一样，不要任性了，听师傅的话，不要和岛主做对了！”一个略显清冷的声音随后传出！
　　杨戬一听就知道里面的是清慧和清妍两姐妹，杨戬顿时邪恶的笑了笑，脑海中不由得想起了二女的样貌，长相绝对是一等一的，都是大美女，而且那个大师姐清妍虽然冷艳，但是胸器不是盖的，绝对是八姐妹中的第一。再说说那个清慧，虽然她的小胸器是八姐妹中的最后一个，但是清慧的身上却有一股清纯少女的气质！
　　随后杨戬渐渐的激动起来，急于想看看二女那清纯的娇躯，于是杨戬看了看屋子里，随后化作一股青烟从门底下钻了进去，杨戬进去之后就隐身起来，只见屋内居然是几个大浴桶，此时清妍和清慧坐在两个相临的浴桶中，屋子里很是温暖，水雾弥漫，有些看不清楚，但是杨戬却可以清楚无比的看见令他激动澎湃的一幕，只见清妍和清慧全身光着，粉嫩光滑的玉背背对着杨戬的方向。
　　眼见看着雪白的肌肤玉背不自觉的咽了咽口水，随后眼中的光芒更加火热起来，杨戬的大兄弟也不自觉的抬起了头，杨戬看的心中一阵火热！但是这时候浴桶中的二女忽然感觉到自己的玉背上有些异样，像是被一双火热的大手在抚。摸一样。只听见清慧忽然说道：“师姐！你又没有感觉到自己的背上像是有一双手在，在，再摸一样？”说到最后就算是傲娇的清慧也不由得脸色微微的红润起来，娇羞的说道！
　　听到清慧的话之后清妍也是俏脸微微的红润起来，略显娇羞的点了点头说道：“嗯！我，我确实也感觉到了！好了，或许是水热的缘故，赶紧洗吧！”清妍说完之后杨戬这时候也是不敢再做什么动作，心中不由得感叹这两个少女真是谨慎！
　　随后杨戬看的越来越火热，二女在浴桶中居然相互嬉戏起来，只见粉臂纠缠在一起打闹着，杨戬看的火起，随后杨戬邪恶无比的笑了笑，随后摇身一变，直接变成了一条小鱼瞬间掉到了清慧的浴桶中。顿时如鱼得水，杨戬化身的小鱼在浴桶中游来游去，杨戬掉进浴桶中之后直接游向清慧的秘密花园，顿时杨戬的鱼眼就看见稀稀疏疏的黑色毛发，杨戬差点流鼻血了！
　　额！鱼是没有鼻血的，好吧，杨戬顿时往清慧的毛发中游去，毛发在水中是那么的柔软无比，就像是大海中的海草一样，随后杨戬恋恋不舍的离开了那里，慢慢的游向了清慧的上面，但是因为游得太快了，而且杨戬也太激动了，所以杨戬忽然间感觉到眼前一阵雪白，随后直接撞到了清慧的胸器上面。顿时正在洗澡的清慧立即感觉到自己的小胸器上像是有什么东西撞上去了一样，顿时低下头就发现一条五颜六色的美丽小鱼出现在水中，顿时清慧惊呼一声！
　　听到清慧的惊呼声之后清妍疑惑的看着清慧说道：“惠儿！怎么了？”
　　清慧听到清妍的话之后顿时脸色羞红起来低声说道：“唔……这……这……是一条小鱼啦……它……它撞到我……我那里……那里了……”断断续续的说完之后清慧的小脸彻底羞红无比起来，低下头不敢看清妍，清慧也不知道为什么自己被那条滑滑溜溜的小鱼弄得有些异样起来！
　　“哦……原来我们的小师妹居然思春了！咯咯咯咯……真是天大的趣闻，咯咯咯咯……”听到清慧的话之后清妍居然笑了起来对着清慧调笑道。
　　“妍师姐你坏！坏死了！不理你了！居然笑我，坏死了！”清慧顿时娇羞无比、嗔怒的说道！




　　第035章：吸。吮二女的小草莓！

　　杨戬看着出现在自己眼前的一颗粉嫩的小草莓，顿时杨戬激情四射，二话没说乘着清慧娇羞无比的时候直接张开鱼嘴一口含住了清慧胸器上的小草莓，顿时清慧惊呼一声，随后急忙低头看向自己的胸器，顿时发现那条五颜六色的小鱼居然含住了自己的最最羞人的小草莓，清慧满脸如火烧一般的羞涩，心中无比的娇羞娇恼！
　　听到清慧的惊呼之后清妍这时候也停止了娇笑，随后看向清慧，疑惑的问道：“惠儿！怎么了？出什么事了？你的脸怎么这么红啊？”
　　清慧这时候不知道为什么全身都酥软起来，躺在浴桶中动弹不得，听到清妍的话之后娇羞无比的说道：“是，是，是那条小鱼啦！妍姐姐，你，你帮我把它拿开好不好？求求你了！我不知道为什么身体没力气了！”清慧好不容易说完话，整张脸都像是被血染过一样！
　　“嗯？咯咯咯咯……惠儿你真是的，被一条小鱼弄得这么狼狈，但是为什么浴桶中会出现小鱼呢？”清妍娇笑之后就有些疑惑的说道，随后清妍就站起身子，顿时发出哗哗的水声，随后要是杨戬看见的话绝对会鸡动的，因为清妍那精致美丽的玉体完全的呈现在空气中！
　　随后清妍趴在浴桶边上就看见了在清慧的胸器上的小草莓被一条美丽的小鱼含住了，顿时清妍捂住小嘴娇笑起来：“咯咯咯咯……惠儿……你真是惹人喜爱啊！你看现在连条小鱼都这么喜欢你！咯咯咯咯……真是好笑……”
　　“妍姐姐，求求你了，快点帮我拿开好不好？我都快要羞死了，求求你了，好姐姐！”清慧听到清妍的调笑之后娇嗔的撒娇道！
　　“好好好！真是好笑！”清妍娇笑之后就伸出那双如藕一般的玉臂，精致的玉手来到清慧的小胸器上，看着那条五颜六色美丽的小鱼紧紧的咬住清慧的小草莓，强忍着笑意，轻轻的抓住了小鱼的身体，随后将小鱼从清慧的胸器上拿了下来，随后对着小鱼娇笑道：“咯咯咯咯……真是一条小色鱼！啊……”
　　清妍的话刚说完之后就娇呼一声，随后脸色微微的红润起来，原来吸的正爽的杨戬突然间感觉到自己被握住了，然后那粉嫩的小草莓就这样眼睁睁的离自己而去，顿时恼怒起来，但是随后就看见眼前再次出现一个更大更白更圆的大胸器，而且自己的眼前出现一颗娇小可爱的小草莓，杨戬更加激动，随后直接从清妍的手中滑了出来，随后直接掉在清妍的胸器玉沟中，随后直接张开鱼嘴，将清妍的一只胸器上的小草莓含在嘴里，吸。吮起来！
　　所以清妍就感觉到自己也和清慧一样，胸前的胸器上的小草莓被小鱼含住了，顿时和清慧一样，感觉到全身无力，一点法力也提不起来，这自然也是杨戬做的手脚了。杨戬吸。吮的那叫一个爽，清妍的脸色越来越红，慢慢的再也忍不住了，诱人的小嘴中发出一声诱人无比的娇吟声：“唔……啊……”
　　顿时清妍几乎都想要找一条地缝钻进去，或者躲到水中不敢看清慧，清慧这时候也看见了清妍胸器上的小鱼，顿时娇笑起来说道：“咯咯咯咯……妍姐姐，怎么样？你也知道这条小坏鱼的厉害了吧？咯咯……”
　　听到清慧也调笑自己之后清妍顿时更加羞涩不敢抬头，好不容易强忍着胸前的酥麻快。感，清妍恼怒的说道：“你！坏死了，惠儿！快，快点帮我拿开啊！唔……啊……”
　　说到最后清妍再次发出一声娇吟声，清妍感觉到胸器上的快。感更加强烈起来，小草莓被小鱼嘴紧紧的含在嘴里，越来越酥麻无比，那种感觉几乎让清妍要崩溃了，清妍平时虽然清冷，但是再怎么说也还是一个未经人事的少女，第一次被一条小鱼含住自己羞人的小草莓，心中的羞意简直无法言喻！
　　清慧这时候也是不忍心杀死那条好看无比的小鱼，不知道为什么清慧和清妍的心中根本升不起一丝的杀心，她们平时都很喜欢小动物，尤其是眼前的这条小色鱼，虽然色了点，但是确实很美丽，对于少女的杀伤力确实很大！可惜她们不知道这是她们新任岛主变的，要是知道的话不知道二女会有怎么样的反应，恐怕会怒气冲天吧！
　　清慧小心翼翼的趴在浴桶边，看了眼深深的挤在清妍胸沟里面的小色鱼，再看看清妍师姐的巨大胸器，在低下头看了看自己的小胸器，嘟着小嘴有些泄气的看着自己的小胸器，为什么同样是女的，差别就这么大呢？清慧有些泄气起来，随后羡慕的看了眼清妍的胸器，随后伸出小手来到清妍的胸器上，顿时恶作剧似得伸出一只小手一把握住清妍的胸器，轻轻的捏了一下，顿时清妍娇呼一声，脸色血红一片！
　　随后清妍娇羞无比恼怒的说道：“惠儿！你……你真是坏死了……快住手……不要那样……痒……唔……快帮我拿开小鱼……唔……啊……”清妍说完之后脸上血红一片，极其的鲜艳！
　　杨戬虽然变成了小鱼，但是还是可以听到二女的声音，顿时打死也不松开嘴，更加紧紧的吸住清妍的小草莓！没想到小鱼这么一用力，更大的酥麻快。感直接让清妍尖叫一声，随后整个娇躯颤抖紧绷起来，脸色潮红无比，居然硬生生的到达了高峰……




　　第036章：护岛大阵，出岛！

　　清慧呆呆的看着清妍一脸沉醉的样子，随后就看见清妍的胸器不停的上下起伏着，清慧不知道清妍师姐是怎么回事，于是等到清妍慢慢的平静下来之后才低声问道：“妍姐姐，你，你怎么了？”说完之后清慧忍不住伸出一根手指轻轻的点了点清妍的肌肤！
　　这时候的清妍也慢慢的回过神来，喘着粗气，火热的香气不停的从清妍的小嘴中喷发出来，这时候清妍胸沟中夹住的杨戬小鱼顿时爽歪歪了，被清妍巨大的凶器紧紧的挤压着，而且因为激动上下起伏，更是舒爽无比！听到清慧的话之后清妍几乎都要羞愧欲死，这简直太羞死人了，在清慧的面前居然那样了，清妍现在几乎都要昏厥过去！
　　清妍感受到自己的玉道不停的流出湿滑的液体，清妍虽然不知道那是什么，但是那是从自己最最最羞人的地方流出来的，幸好是在水中，没人看见，要是被人看见的话肯定清妍就再也没脸见人了！清妍喘着粗气说道：“没……没事……只是……只是……只是被这条小色鱼咬疼了而已……你……你快点帮我拿开啊……”
　　清妍好不容易说完了话，感觉到自己现在全身无力的很，说话都很费劲，清妍的肌肤都变的一阵火红，清慧听到清妍的话之后也不在疑惑，点了点头随后伸出手一把抓住了小鱼，随后施展法术将小鱼送了出去，丢到了外面的水中，杨戬看见冷艳的清妍都被自己吸。吮草莓吸。吮的到达了高峰，那叫一个得意自豪，而且今天也占够了便宜，所以就任由清慧把自己丢了出去！
　　杨戬看着四周没人，于是变回了原来的样子，施展法术烘干了身上的衣服于是看着二女洗澡的房间方向邪魅一笑才离开！回到灵儿的香闺中没一会儿就看见灵儿推开门走了进来，看见杨戬坐在那里之后走过去娇滴滴的说道：“哥哥！饭已经弄好了，快去吃吧！”
　　杨戬看着一身素纱衣清纯无比动人的灵儿，再看见灵儿的红润无比的娇唇，顿时心中无比的激荡，想起之前灵儿帮自己咬的情况，更加鸡动！杨戬看着自己身边的灵儿，邪魅一笑一把搂住灵儿的柳腰，随后灵儿娇呼一声就扑进了杨戬的怀抱中，顿时感觉到杨戬身上火热的气息扑面而来，顿时灵儿脸色微红，娇羞无比的趴在杨戬的怀里！
　　杨戬的头靠近灵儿的耳边，看着灵儿精致无比的耳垂和小耳朵，邪魅一笑，随后轻轻的含住灵儿的小耳垂，顿时感觉到灵儿的娇躯都微微的一颤，小耳朵顿时开始慢慢的变红，更加好看！杨戬轻轻的吸。吮着灵儿的耳垂，呵了一口热气之后邪魅的说道：“但是戬哥哥现在不想吃饭，想要吃你！”
　　听到杨戬的话之后灵儿顿时娇羞无比起来，脸色潮红无比，娇嗔的说道：“戬哥哥你坏死了！不要啊……啊……好痒啊……唔……”
　　杨戬和灵儿暧昧了一会儿之后才放开娇羞无比的灵儿，随后轻轻的刮了一下灵儿的小琼鼻说道：“好了！不逗你了，走吧，别让姥姥和你师姐她们等急了！”杨戬说完之后就出其不意的挨打了一下灵儿弹性十足的小屁屁。
　　随后杨戬就笑着跑开了，回过神来的灵儿娇嗔的看了眼杨戬，顿时大羞，急忙追赶杨戬，一边追赶一边说道：“戬哥哥大坏蛋！坏死了！大色狼！”
　　等到杨戬和灵儿来到大殿的时候，其他所有人都已经到了，尤其是清慧，看见杨戬来了之后就一副要吃人的样子恶狠狠的瞪着杨戬，小声的嘀咕道：“臭混蛋，居然还要人等他，是他先说饿了的，哼！”清妍她们全都拉了拉清慧的玉臂，示意她不要说了！
　　林月看见杨戬和灵儿来了之后于是说道：“可以吃饭了！来坐吧！”随后杨戬也不脸红，拉着娇羞的灵儿坐下，清慧看着一脸红润的灵儿顿时靠近灵儿的耳边嘀咕道：“灵儿妹妹，不要和那个色狼一起，他可是大色狼！”对此杨戬很是无语，只能在心中恶狠狠的想到等到老子把你搞上。床之后在好好的惩罚她，至于怎么惩罚，嘿嘿嘿……你们懂的！
　　吃完饭之后，杨戬对着林月说道：“我有点事要去处理，所以暂时会离开这里，但是我不放心你们，仙灵岛的防护措施有些不行，我待会儿布下几个阵法，这样除非比我厉害的高手，一般人根本进不来这里！”
　　听到杨戬要离开这里，清慧自然是无比的高兴，脸上也开心起来，清妍则是没有什么表情，其他的六个女弟子和灵儿则都是一脸的不舍，林月倒是没说什么，但是杨戬却从林月的眼中看出了些什么，也没有说什么。但是杨戬却很邪恶的想着一个计划，等自己离开的时候给她们全部种下一粒‘种子’，这样的话自己迟点回来，到时候她们肯定会爱自己爱的死去活来不可自拔的！
　　到时候还不时想怎么玩就怎么玩么，这时候灵儿也低声说道：“哥哥，你要去哪里？什么时候回来啊？”灵儿的脸上也很是不舍！
　　随后杨戬出去之后就飞身到了仙灵岛的上空，看着仙灵岛的整个地形，仙灵岛只有一个大阵法，也就是原著中的六座阿修罗神像布置成的迷宫，这也太简单了，于是杨戬想了一会儿之后就又给仙灵岛布下了几个护岛大阵，全都是只要有人进来就会死的那种，也有防御的，也有攻击的！随后杨戬传授给林月怎么样驱使这些阵法的法门之后，让林月教给其他几女，让她们学会，杨戬布下的阵法也有需要人控制的！
　　之后杨戬就准备离开了，离开的时候杨戬就听见清慧极小声音的嘀咕道：“最好不要回来了，希望淹死你！哼！大坏蛋！大色狼！”对此杨戬无视！
　　随后杨戬在十女的脑海中种下了御女真气化作的情种，随后就得意无比的离开了，离开的时候灵儿眼中那极其的不舍差点让杨戬留下，但是杨戬还是痛苦的离开了。杨戬离开之后就一直飞行着，随后忽然想起自己好像不认识路，于是无奈的苦笑之后只好运起自己的神识，不一会儿就看到了陆地，于是杨戬就全速飞去……杨戬的心中在吼着余杭镇，我来了！美女们，我来了！等着你们的戬哥哥哦！




　　第037章：初到余杭镇，美艳熟。妇！

　　杨戬飞了好久之后终于看见了陆地，顿时激动起来，随后找个没人的地方出现在地面上，随后一如既往的白衣翩翩，手持折扇的英俊公子形象，尤其是杨戬的御女真气大乘之后全身都不听的歌散发着吸引女性的荷尔蒙，回头率百分之百，想不让女性关注都难，杨戬的嘴角若有若无的邪笑更是迷死万千少女和少。妇！杨戬深吸一口气，随后微笑着想城镇里走去，走到路边随便问了一个大叔这里就是余杭镇，于是杨戬放心了，没找错地方就可以了！
　　于是杨戬又问了那个大叔云来云去客栈在哪里，因为云来云去客栈就是李逍遥和他婶婶开的客栈，杨戬第一件事就是要看看原著中出现的拜月教徒是不是真的来了，杨戬也不知道现在距离剧情到底有没有开始，但是应该也快了。杨戬问清楚了云来云去客栈的位置就对着大叔道谢，然后杨戬就走进小镇中，看着小镇中也还是挺繁荣的，人来人往，不一会儿杨戬就看到了路边的一间客栈，上面写着云来云去客栈，杨戬的嘴角笑了笑，随后整理了一下衣服走了进去。
　　杨戬刚一走去之后就看见在一张桌子边趴着一个少年，带着一个帽子，一看就知道是个小厮，杨戬心道看来剧情已经快开始了。杨戬走到昏昏欲睡的小伙计的身边，手中的折扇轻轻的敲了敲桌子，立马小厮醒了，摸了摸嘴角的口水抬起头就看见了杨戬，立马眉开眼笑的说道：“这位大爷，住店还是吃饭啊？”
　　杨戬往后面占了站，不习惯男人和自己靠得很近，杨戬说道：“先吃饭，后住店！”
　　说完之后小厮立马笑着拿着抹布抹了抹桌子说道：“好嘞！大爷请坐，马上就来，请稍等。”随后小厮就笑着点头哈腰的离开了！
　　杨戬笑着看着小厮离开，这时候那个小厮来到了掌柜台，顿时一个美艳熟。妇出现在小厮的眼前，只见小厮对着熟。妇说道：“婶婶，来客人了！快点！那家伙肯定是个有钱人，穿着都很奢华啊！”
　　“嗯？你这个小兔崽子，没看错？嗯！好，你先拿壶酒去，确定之后婶婶我在出马不迟！”美艳熟。妇看着小厮说道！
　　随后小厮端着一壶酒走出来，笑着对着杨戬说道：“大爷，您的酒来了，请慢用！”说着小厮就把酒放下去，随后在手拿回来的时候小厮的嘴角漏出了笑容，但是随后小厮脸上的笑容就僵住了，原来小厮是在偷钱，杨戬来到古代自然也要和古代人一样，腰间别着一个钱袋，而且杨戬还故意显露出来，果然小厮上当了！
　　只见杨戬的一只手拿着折扇直接挡住了小厮摸向自己腰间的手，杨戬依旧没有看一眼小厮，杨戬倒了一杯酒喝下肚之后说道：“哼！你叫什么名字？”
　　杨戬依旧喝着酒，随后拿开了折扇，小厮也嬉皮笑脸的把手拿开了说道：“这位爷，刚才我是看您的腰带有些脏了，嘿嘿！我想帮你擦擦，呵呵！我姓李，叫李逍遥！”杨戬听到小厮的话之后心道果然是李逍遥，和原著中一样，这家客栈就是间黑店！难怪云来云去客栈没人进来住呢！
　　杨戬继续喝着酒，就在这时候杨戬忽然听见一个风情万种的熟。妇走了出来，顿时这厮眼睛都看直了，这时候李逍遥的婶婶走了过来也看见了杨戬，顿时呆站在原地，李逍遥的婶婶呆呆的看着杨戬，心中几乎都在狂吼：“太英俊了！美男子啊！我铁掌飞凤……李凤居然遇到了我心目中的白马王子！感谢天神保佑，感谢天神啊！”随后李凤直接一把推开了笑脸走过来的李逍遥，李逍遥撞到了桌子边，呆呆的有些疑惑的看着自己的婶婶，发什么神经？
　　只见李凤这时候走到杨戬的身前，慢慢的坐下，看见杨戬英俊潇洒帅气无比的样子，感受到杨戬的眼神是那么火热的看着自己的胸前，顿时李凤略显娇羞，心中却在得意自己好歹也是江湖第一美人，虽然年即使自己的硬伤，但是好歹老娘也是风情万种，现在居然还能吸引这个英俊美男子，老娘也算是风韵犹存！李凤得意的想到。
　　其实也难怪李凤这样激动，当年逍遥的父亲李三思将逍遥托付给自己，自己也就没有再嫁人，这么多年过去了，女人的容貌能保持多久呢？现在自己年纪也大了，普通女子现在恐怕都已经抱孙子了，但是自己却还是一个老处子，说出去都丢人。现在逍遥也算是长大了，自己的负担也轻了，更加好的是现在自己的面前真的出现了一个绝世美男子，而且自己对这个美男子还是有很大的吸引力的，所以李凤无论如何都不会放弃这个机会的！
　　李凤坐在杨戬的对面，看着杨戬的英俊模样，忍不住痴迷起来，双手支撑着自己的下巴，胳膊肘支在桌子上，双眼几乎泛光的看着杨戬，那眼神……如饥似渴！被李凤盯了好久之后，杨戬忽然感觉到一阵阴风刮过，浑身鸡皮疙瘩起了一层，瞬间回过神，心头闪过一丝不详的预感，回过神之后抬起头就看见了让杨戬惊讶的一幕，一个美艳无比的熟。妇，正如饥似渴的双眼泛光的看着自己，令杨戬最为无语的就是为什么这个美艳无比、风情万种的熟。妇会以一种如饥似渴的目光看着自己，似乎想要把自己活吞了一样！
　　杨戬那叫一个毛骨悚然，坐在那里有些坐立不安，似乎是感受到杨戬的异样，李凤这时候也回过神来了，脸色微红的低下头整理了一下衣服，这时候李逍遥忽然凑了上来说道：“婶婶，你……”
　　但是李逍遥的话还没说完就被李凤一巴掌打在了脑袋上，随后李凤娇喝道：“什么婶婶？我有那么老么？小王八蛋，一边去，不要来烦老娘！”说完之后李逍遥直接跑了，根本敌不过李凤的毒嘴！
　　等到李逍遥离开之后，李凤这时候才转过身，顿时换了一副面孔，让杨戬不得不感叹女人变脸真的很快，就和翻书一样，说变脸就变脸！只见李凤妩媚一笑，居然对着杨戬大抛媚眼，要不是杨戬现在可以闻香识处的本事，肯定会以为李凤是个欲求不满的银妇，但是李凤却是一个真正的处子之身！
　　李凤妩媚一笑说道：“不好意思啊！刚才那个家伙是我们客栈的小伙计，平时就油嘴滑舌的，不要介意啊！”说完之后李凤还偷偷的看了眼杨戬，害怕杨戬会以为自己是一个脾气暴躁的女人呢，但是看见杨戬没有什么表情之后也松了一口气，却在心中大骂起李逍遥是个小王八蛋！这时候走在大街上的李逍遥忽然打了一个喷嚏，嘀咕道是不是有谁在咒自己！




　　第038章：双胞胎姐妹，秀兰香兰。

　　杨戬看着李凤没有说话，只是微微的笑了笑，但是杨戬低估了自己的杀伤力，尤其是对于李凤这样的熟。妇的杀伤力，李凤顿时更是如饥似渴的看着杨戬，杨戬深吸一口气平复一下心情，随后刚想要端起酒杯倒酒，李凤眼尖，立马也伸手拿向酒壶，顿时二人的手握到了一起，一时间二人都愣了愣神！
　　杨戬感觉到李凤的玉手是那么的柔软，根本没有一丝的因为劳作产生的老茧什么的，反而和少女一般的柔软滑嫩，顿时杨戬心中一荡，随后杨戬握了会儿之后忍不住心神一荡，居然鬼使神差的轻轻的捏了捏李凤的玉手，顿时李凤也立即感觉到了杨戬的动作，脸色立马红润起来，心中也还是有些欣喜激动羞涩！
　　二人就这样手握在一起好久之后杨戬才回过神，立马有些恋恋不舍的拿开了大手，感受到杨戬火热的大手离开之后，李凤这时候也是脸色潮红起来，随后平复一下心情李凤端起酒壶给杨戬倒了一杯酒说道：“这位客官，还未请教尊姓大名呢！我叫李凤，是这间云来云去客栈的老板！”
　　杨戬端起酒杯看着美艳成熟的李凤，李凤的身上有一股风情万种的熟。妇风情，这种风情对于杨戬这种没有母亲的男人有一种独特的杀伤力，也就是渴望母爱！所以杨戬也是很喜欢熟。妇的，因为她们身上的那股气质最让杨戬迷恋，杨戬看着李凤微笑道：“呵呵！李凤！好名字，我叫杨戬！”
　　李凤得知杨戬的名字之后在心中喃喃道：“杨戬，果然好名字，不仅人长得英俊潇洒，他身上也有一股气质很迷人，就连名字都一样独特，果然不愧是我李凤看上的男人！真是我心中的白马王子，感谢天神！”李凤随后继续找些话题和杨戬聊天，知道李凤是处子之身，而且长相绝对的美艳成熟，是个美艳熟。妇，所以杨戬自然将李凤订为收女目标之一！
　　不说杨戬和李凤越聊越开心，这边的李逍遥这时候走在大街上无聊的四处转转，忽然李逍遥听到了一个好听的声音传来：“逍遥哥哥！等等我们啊！”
　　李逍遥闻言转过头去就看见两个美艳动人的双胞胎姐妹跑了过来，走到李逍遥的身边一人一边拉住李逍遥的手臂，但是李逍遥现在却没有什么心情，抽出了自己的手臂，苦着脸说道：“有什么事么？今天我没心情，没事不要烦我！”
　　似乎是听出了李逍遥语气中的不耐和烦恼，双胞胎姐妹自然就是余杭镇的双胞胎姐妹……丁香兰、丁秀兰，二女也不敢再烦李逍遥只好弱弱的问道：“怎么了？逍遥哥哥？出什么事了？”
　　李逍遥叹了口气说道：“唉！还不是婶婶，今天我们客栈里来了一个长得很英俊的男人，他一来我婶婶就不知道为什么对我像是变了一个人似得，我辈撵出来了，气死人了！”李逍遥说道！
　　“好了，不要烦我了，我想一个人转转。”李逍遥说完之后就撇下二女独自离开了，留下一脸不知道什么表情的双胞胎姐妹！等到李逍遥彻底消失在二女的眼前之后，丁香兰说道：“妹妹，逍遥哥哥居然不理我们了，都是那个人的错，不如我们去逍遥哥哥家的客栈看看好不好？”
　　“嗯！我们现在就去，找到那个人让他给逍遥哥哥道歉，都是他让逍遥哥哥不开心的，肯定是坏人！”丁秀兰这时候也应合道，但是二女都没有想到这一次的决定却让她们两个彻底沦陷在杨戬的魔爪之下！
　　不一会儿香兰香秀二姐妹就来到了李逍遥家的云来云去客栈，偷偷地在门口往里面看，一下子就发现了逍遥的婶婶正坐在桌子边脸色微微的红润起来，不停地倒着酒，但是当二女看向和逍遥婶婶喝酒的那个人的时候顿时一呆，双眼全都泛起了红心，对于这些青春少女来说，杨戬简直就是毒品，根本没有办法反抗，直接花痴了！这是御女心经的变。态之处，要不然当年黄帝就能御女三千成仙了么？
　　这时候杨戬也明显的感觉到了两道目光火热的盯着自己，顿时神识一动就发现了躲在门口的双胞胎姐妹，顿时又是鸡动起来，心潮澎湃呀！又出现了两个美女，而且还是双胞胎姐妹，这更加刺激杨戬的色心，杨戬一看就知道了这二女肯定就是原著中的丁香兰和丁香秀两姐妹了，原著中这二女是喜欢李逍遥的，但是现在我们开了外挂的猪脚来了，李逍遥只能悲催的没人爱、没人疼。
　　杨戬继续不动声色的和李凤开心的谈话，杨戬这厮坏死了，居然给李凤说一些荤段子，顿时搞的李凤娇羞不已，但是杨戬的幽默风趣、他的笑话什么的全都让李凤好奇，但是往往好奇心害死猫，所以注定李凤是要彻底沦陷的！这时候随着时间的流逝，外面的丁香兰和丁秀兰二姐妹也在门外听着杨戬说的笑话和荤段子什么的，这时候杨戬为了不出意外，所以不动声色的直接放出两道御女真气瞬间冲到了门外的二女的脑海中！
　　那两道御女真气自然就是御女真气化为的情种了，中了情种的女人会中毒，中情毒，中了情毒之后会越来越思念杨戬，睁眼闭眼全是杨戬的样子，不出三天就会彻底沦陷，当然如果像是女娲她们这些心境坚定的人的话就难说了，但是情种根本没有解除之法，虽然意志坚定，但是情种会一直潜伏着，等到有机可乘的时候直接爆发，到时候潜伏的越久爆发的越厉害，这就是号称女性杀手克星的御女心经，可见其变。态之处！




　　第039章：邪恶至极，迷情花之蛊！

　　种下情种之后杨戬就继续和李凤说着话，但是就在这时候一声惊呼打断了二人的谈话，顿时杨戬和李凤全都转头看向声音的来源，顿时发现原来是丁秀兰因为站的太久了，一下子不知道是不是腿软了，直接跌倒了，顿时趴在秀兰身上的香兰因为惯性也直接趴在了秀兰的身上，所以二女直接全都跌倒在地上，杨戬和李凤再看向二女的时候，李凤则是有些呆滞的看着门口的二女！
　　杨戬则是抿嘴笑而不语，慢慢的二女也全都站了起来，打了打身上的灰尘，随后就心感坏了，刚想要离开的时候就听见李凤的娇喝声：“站住！你们两个小丫头，在这里干什么？”
　　顿时想要转头离开的二女顿时呆站在原地，低下小脑袋不敢抬起头，随后就听见李凤的话：“你们两个小丫头给我过来，给我说说你们在这里到底是来干什么的？偷偷摸摸的！”李凤有些恼怒的娇喝道！
　　但是随后李凤就想起旁边还有自己心中的白马王子在呢，顿时捂住小嘴，转头偷偷的看了看杨戬，发现杨戬没有什么表情变化就放心了！这时候香兰秀兰二女也低垂着脑袋不敢抬头看李凤，随后慢慢的挪动着脚步走到了李凤的身前，但是二女居然一致的全都偷偷的偷看着杨戬，如此近距离的看着杨戬，二女更是可以感觉到杨戬身上像是有一种独特的魅力气质一样，深深的吸引着她们，她们二女似乎都要忍不住投怀送抱起来！
　　感受到二女的异样，李凤这时候也发现了，顿时心中没由来的一阵紧张和危机感，眼前的两个小丫头虽然年纪小了点，但是却是双胞胎，而且长得也不差，更能吸引杨戬的目光；再看看自己，年纪大了点，虽然老娘风韵犹存，但是还是比不上年轻漂亮可爱的双胞胎姐妹呀，所以李凤的心中有一股危机感，必须要做出反应措施，不然这事情就要坏了！
　　于是李凤心中想过很多注意，忽然想起李逍遥那个小王八蛋，顿时有了主意，于是李凤整理了一下心情对着二女说道：“香兰、秀兰，你们怎么在这里？是来找逍遥那小王八蛋的？呵呵！我也知道你们喜欢我们家逍遥，你们的年纪也都不小了，不知道你们愿不愿意和逍遥成亲呀？”
　　李凤的话一说出口，杨戬就知道李凤的意思，但是只是继续喝着酒，同时不由得加大些御女真气，让自己更加有吸引力，对女性的杀伤力更加强大。但是李凤的话音刚落，就听见香兰秀兰二女居然异口同声的说道：“不好！”
　　说完之后香兰秀兰二女对视一眼，都从彼此的眼中看出了一些东西，随后就达成了一个约定，那就是她们小时候的约定，长大了要嫁给一个男人，这样她们两姐妹就不分开！随后丁香兰说道：“李大娘，我们和逍遥哥哥只是朋友而已，根本没那种关系！”
　　“对呀！我们已经，已经，已经有了喜欢的人了！”丁秀兰这时候也娇羞无比的说道，同时二女还偷偷的看了眼杨戬，越看越喜欢，越看越沉迷！
　　李凤一看情况已经不对了，再说了，自己也不能强行让她们两个小丫头嫁给逍遥，这可怎么办才好！李凤心中是真的有些着急了，最后终于咬了咬银牙，在心中做出了一个最坏的决定……大不了老娘和你们这两个小丫头一起嫁给杨戬，反正他站到个这么英俊，肯定会越来越吸引女人的，既然这样的话那就先占取先机。打定主意的李凤心中也放了下来，随后看着站在那里娇羞的低下头不敢抬头的香兰秀兰二女，李凤细细一看也确实感叹年轻就是好，确实很吸引男人的目光！
　　随后李凤说道：“好了好了，你们……”就在这时候，李凤的话被打断了，只见客栈门外来了三个人，身上穿着怪异的衣服，杨戬顿时心道：终于来了么，那正好，搞死你们再说，先看看有没有什么可以利用的地方！
　　李凤看见客人进来之后就对着二女和杨戬说道：“呵呵！我先去招呼客人，你们两个小丫头帮我和客官聊聊！”随后给二女使了一个眼色，二女也都是聪慧，知道什么意思，于是立马高兴起来！
　　随后李凤走上前对着那三个拜月教徒说道：“哎呦喂！三位客官要写什么？是吃饭还是住店啊？”
　　其中一个教徒说道：“吃饭住店都要，先上点饭菜来。”
　　李凤随后笑着说道：“好嘞，马上就来！”
　　这时候李凤也到了后厨去准备去了，这时候屋子里就剩下了杨戬这一桌的三个人和拜月教徒那一桌，杨戬喝下一杯酒，嘴角露出邪魅的笑容，但是却被香兰秀兰二女偷看见了，顿时更是满眼红心，一副花痴的样子，李逍遥的身影已经被抛到了九霄云外了！
　　杨戬随后突然发动袭击，对付那三个小虾米，根本不费吹灰之力，直接入侵了他们的脑海，随后只见那三个教徒忽然间身体一颤，随后双眼立马无神起来，就像是行尸走肉一样。随后杨戬浏览完三个教徒脑海中的消息之后顿时发现了一样好东西，原来是一种叫做迷情花之蛊的东西，也就是超大号春药，药效无比的厉害！
　　杨戬顿时在心中邪恶的笑了，哈哈哈！真是天助我也，不知道这药效是不是真得这么厉害，嘿嘿！眼前不就是有两个美女么，正好试试，杨戬一下子就学会了下蛊之法，随后从拜月教徒的身上隔空摄物的法术，看着手中的一片花。瓣，杨戬的嘴角漏出了邪魅的笑容，是那么的银荡！但是犯花痴的二女却没有发现，随后杨戬之后控制了那三个拜月教徒的意识，他们就变成了傀儡，听从自己的傀儡。
　　之后杨戬乘着二女不注意，直接将迷情花之蛊给香兰和秀兰二姐妹种下了迷情花之蛊，随后杨戬就坐等二女药效发作，杨戬在心中不由得想到自己是不是太邪恶了？但是随后就把心中的那一点愧疚丢掉了，美女自然是要收归后宫的，再说了，吸收美女的处子元阴之后肯定戒指就可以用了，到时候就可以见到自己的美娇娘了，又可以大战数百回合了，顿时杨戬感觉到自己的大兄弟坚硬的站了起来，脑海中不由得YY意银起来……




　　第040章：姐妹双飞①

　　等了一会儿之后情蛊终于发作了，杨戬明显的感觉到了香兰秀兰二姐妹的呼吸慢慢的急促起来，二女的脸色越来越红，身体慢慢的扭动起来，坐立不安。随后二女越来越迷离，她们的眼中只剩下了杨戬的身影，她们越来越感觉到自己的身体越来越热，而且下面很痒，身体感觉很空虚！
　　杨戬邪魅一笑，随后直接留下一句话在桌子上，随后就一把搂住全身发烫的二女瞬间回到了客栈的屋子里，将二女丢在床上，二女这时候神智还是有一些的，杨戬坐在床边对着二女说道：“香兰、秀兰！你们怎么了？身体怎么这么热？是不是不舒服？”
　　听到杨戬的话之后二女顿时羞涩无比，她们现在看着杨戬的样子，闻着杨戬身上的气息，是那么的好闻，顿时更是如同干材遇见烈火一样，二女的神智彻底丧失了，直接在床上扭动着身体，双手不停的撕扯着自己身上的衣服！杨戬看见二女的反映顿时鸡动起来，随后随手布下一个结界，然后看着床上二女的媚样！
　　看着二女越来越神智不清，全身上下的衣服都被撕扯烂了，迷人的肌肤几乎全都露出来了，杨戬直接解去自己身上的衣服，顿时杨戬精壮的裸体显露出来！随后看着床上的二女彻底失去理智，杨戬邪恶的笑了笑，随后慢慢的走到床边，趴在床边杨戬把头移过去，看着二女的媚态，真是美艳无比，杨戬忍不住鸡动起来！
　　杨戬慢慢的开始挑逗起来，先是香兰，杨戬伸出手看着香兰和秀兰身上的破碎的衣服，于是直接脱去了二女的衣服，顿时裹裤和裹胸就露了出来，儿女的身上火热一片，全身散发着处子幽香！杨戬感受到二女的春情大发，邪恶一笑，随后伸出火热的大手慢慢的撩拨着香兰和秀兰二女的春情，呼唤着她们的情欲。
　　随后杨戬看着二姐妹，准备先拿丁香兰下手，于是杨戬伸手将香兰拉过来靠在自己赤裸的身前，香兰虽然身材看起来纤细窈窕，但是杨戬可以明显的感受到香兰胸前发育良好，娇挺浑圆的玉乳，虽然香兰的玉乳不是大的，但是却有少女的娇嫩坚挺和完美的乳型，这是让杨戬喜欢的地方！
　　杨戬低下头嘴唇凑了上去，立马吻住了香兰的娇唇，顿时香兰就像是猫看见了鱼一样，找到了最有吸引力的东西，香兰顿时禁不住娇喘一声。随后杨戬只是轻吻一下，马那么难的移开嘴巴向上移动，杨戬轻咬着香兰精致的耳垂，喃喃的说道：“嘿嘿，香兰宝贝，喜欢我么？嫁给我好不好？当我的女人，一辈子都永远属于我！”
　　精致可爱的耳边感受到火热的热气，这是第一次近距离的感受杨戬的气息，尤其是在这样一个情况下，香兰浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱一样，顿时全身酸软起来，脑海中失去了所有的思想。
　　“唔……啊……”香兰忍不住娇喘吁吁，嘤咛出声。
　　杨戬侧过头看向一旁的秀兰，这时候秀兰也已经是脸颊无比的红热起来，秀兰看见杨戬再看她的时候，顿时娇羞无比，连忙闭起双眼。随后杨戬得意的一笑，然后转过头继续开始看向香兰，杨戬低下头把火热的双唇和香兰的香唇亲吻在一起，杨戬的双手环抱着香兰的娇躯，同时杨戬的色手轻轻的抚摸着她光滑的玉背，轻轻的揉捏着。
　　“啊……唔唔……哥哥……哥哥……唔唔……啊……”香兰喃喃无神迷离的说道！
　　当杨戬的大手抚过她的玉背的时候，香兰感觉到自己的玉背像是有一阵电流流过一般，香兰感觉到自己的全身都酥软起来，随后杨戬的舌头也伸了进去，努力的追逐着香兰的舌尖，当杨戬的攻势越来越猛之后香兰再也受不住了，和杨戬亲吻在一起，享受着杨戬带给她的那种酥麻的感觉，慢慢的香兰更加的迷离起来，嘴中吞咽着杨戬传过来的唾液，香兰沉溺在杨戬身上散发着的男人火热欲望的气息里。
　　杨戬慢慢的抚摸着香兰的玉体，双手慢慢的攀上了香兰的玉乳，香兰娇嫩的身躯好像是经受不住赤裸着，不知道是因为有些冷，还是因为害羞激动，香兰的娇躯有些瑟瑟发抖地蜷缩起来。杨戬慢慢的在香兰的身上闻到了一种诱人香甜的气息，香味就是来自于眼前的这具美丽的肉体散发出来的。杨戬深深的吸了一口香气，随后又低下头靠近些闻着，简直如痴如醉，杨戬的脸正好面对她那白皙丰满的美臀，就连身上的寒毛都清楚可见，如此诱人的情景，令杨戬食指大动，欲火高涨无比。
　　“好滑嫩的肌肤啊！真是尤物！爱死你了！”杨戬轻轻的抚摸着香兰的肌肤喃喃的说道！
　　杨戬将有些颤抖的大手在香兰那犹如白玉一般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻的抚摸着，这时候的香兰已经失去了一些的矜持和羞涩，完全的将娇嫩的玉体呈现在杨戬的眼前！杨戬的欲火更加熊熊的燃烧起来，疯狂的扑向香兰，紧紧的将香兰搂在怀里。
　　香兰现在就如同等待杨戬痛宰的羔羊一般，美丽眼睛的含情脉脉的看着杨戬，尽管已经阅女无数，但是杨戬面对着香兰清春娇嫩完美无暇的肉体，还是咽了咽口水。随后杨戬伸出手探到香兰的下体蜜穴前，伸出手轻轻的抚摸着香兰的处子蜜穴！顿时香兰尖叫一声，整个娇嫩的玉体不停的颤抖起来，随着杨戬的抚摸香兰的玉体更加颤抖起来，整个娇躯全都火热红润起来。没过一会儿，杨戬就感觉到香兰的小屁屁紧紧的崩了起来，随后颤抖一下，顿时蜜穴中喷射出一股火热的洪流！
　　香兰顿时尖叫一声，随后全身无力的躺在床上，脸红如血，香兰的身体实在是太敏感了，居然被杨戬抚摸的到了高潮，恐怕这也是香兰人生中的第一次高潮！




　　第041章：姐妹双飞②

　　随后杨戬慢慢的抬起自己的那只手，手上沾满了粘粘的蜜液，杨戬邪魅一笑，随后激动无比，前戏已经做足了，那么现在已经可以开吃了！随后杨戬拉起全身像是一滩烂泥一样的香兰，让羞涩无比的香兰摆成了一个跪着趴在床上的姿势，将她那雪白的丰臀高高的撅起。顿时羞得香兰几乎想要找个地缝钻进去，实在是没脸见人了！这时候杨戬自己则跪在床上，扶住香兰的翘臀，固定住香兰的姿势，防止香兰的姿势变了。
　　杨戬看到姿势已经固定之后，于是杨戬的双手扶在香兰的翘臀上，轻轻的将她的双腿分开，杨戬胯下那根早就凶态尽显的大肉棒更是狰狞无比的表露着自己的渴望。随后杨戬深吸一口气，挺着自己的大肉棒，大龟头慢慢的对准了香兰那洪水泛滥的肉洞口，杨戬先是用大龟头轻轻的摩擦着香兰蜜液泛滥的肉穴缝，顿时香兰的娇躯再次颤抖起来，双手紧紧的抓住床单，羞涩无比的闭上双眼，嘴中喃喃的呻吟起来，翘臀高高的撅起来！
　　随后杨戬在香兰的耳边轻轻的说道：“香兰宝贝！我要来了哦，可能会有点痛，但是只会痛那么一会儿，随后我会带你登上仙境的！”说完之后杨戬的大龟头瞬间刺了进去，顿时直接突破那层薄薄的处女膜，直接枪出如龙，大肉棒深深的插进了香兰的阴道中！顿时破身带来的痛苦让香兰直接昏厥过去，杨戬急忙伸手在香兰的身上点了一下，顿时昏过去的香兰再次清醒过来，脸色苍白无比，美丽的眼中流出了痛苦的泪水！
　　杨戬的大肉棒插进去之后就不再动了，随后开始不停的刺激着香兰，减轻她破身的痛苦，好久之后杨戬感觉到香兰的蜜穴是那么的紧致无比，不停的收缩着，紧紧的夹住杨戬的大肉棒！慢慢的香兰的蜜穴中蜜液再次泛滥起来，杨戬看着脸色羞红，双眼迷离的香兰，知道香兰已经适应了，于是杨戬开始缓缓的抽动起自己的大肉棒，很是温柔、缓慢，慢慢的随着杨戬的抽插香兰的阴唇不停的被大龟头的棱角带的翻出来，随着阴唇翻出来的还有香兰身体中的乳白色的淫液！
　　随着抽插的速度越来越快，香兰的呻吟声也渐渐的越来越大起来，杨戬的大龟头毫无技巧的顶上了香兰的子宫壁，顿时香兰痛的尖叫起来，虽然那破处的疼痛实在让她无法忍受，但是这种痛苦并快乐着的感觉却让香兰欲罢不能，无法用言语形容的！杨戬的大龟头每次抽插的时候却不拔出，而是卡在香兰的蜜穴口内，接着就是再次的插进去，再次的拔出，一时间香兰的娇吟呻吟声不断的传出，杨戬也更加肆无忌惮的淫乐着香兰青春娇嫩的娇躯。
　　香兰的翘臀随着杨戬的快速大力的抽插上下晃动起来，杨戬的小腹不停的撞击着香兰的翘臀，那种肉贴肉的感觉简直爽爆了！杨戬更加的快速的抽插起来，他一手扶住香兰的翘臀，一手扶住香兰另一侧的大腿根部，不停的抽插着自己的大肉棒，大肉棒在香兰的蜜穴中不停的横冲直撞着，不停的摩擦着香兰的肉壁！
　　随着杨戬的大肉棒不停的刺入抽插，香兰的感觉更加的强烈了，很快的就高潮不断，蜜穴中不停地流出湿湿的淫液！杨戬的脸上满是淫笑，肆意的奸淫着香兰，直到香兰在不知道这是第几次高潮之后，香兰脑袋一歪，四肢也松散无力的张开了，蜜穴中更是喷射出处子阴精，最后直接昏死过去，杨戬知道香兰真的是到达了极限，所以这才放过她，杨戬也喷射出了自己的精液，填满了香兰的蜜穴和子宫中。
　　香兰昏倒之后就被杨戬放在一边昏睡过去了，可是杨戬却还没有完全发泄出来，他那依然坚挺的大肉棒显示着自己的不满和欲望，紧接着，他顺手将一旁早已经春情四射，春潮不断的秀兰拉了过来！随后杨戬将秀兰翻了个身，让她躺在了床上自己的身下，杨戬看着在自己身下不停扭动着娇躯的秀兰，是那么的美艳娇嫩，她那青春娇嫩的玉体散发着处子幽香，深深的吸引着杨戬的欲望和目光！
　　随后杨戬的双手有力的托住秀兰娇挺的小屁屁，轻轻的揉捏起来，慢慢的杨戬低下头亲吻住秀兰的娇唇，伸出舌头钻进了秀兰的嘴中，疯狂的像个盗贼一样肆虐的吸吮着秀兰嘴中的香甜津液。秀兰本来就因为看了一场从未看过的春光大戏，这时候被杨戬这么挑逗更加放浪起来，什么矜持全都丢到了九霄云外。慢慢的杨戬的嘴唇划过精致小巧的肚脐来打了秀兰的小腹下面，蜜穴前面，看着秀兰那和香兰一模一样的无毛之地，她们二女是天生的白虎，下阴没有一根毛发，并不像有的女人是自己剃掉的，而是真正的根本没有长毛！杨戬随后舔了舔嘴唇，直接将嘴唇贴在了秀兰的蜜穴上，顿时秀兰感觉到自己的蜜穴上有一个滑滑的东西在舔着自己的蜜穴，顿时秀兰尖叫一声，娇躯猛烈的颤抖起来，小屁屁一颤一颤的痉挛着！
　　舔了好一会儿之后杨戬忽然感觉到自己的舌头被秀兰的蜜穴紧紧的夹住了，随后杨戬就感觉到秀兰的蜜穴中喷射出了一股火热的处子阴精，顿时杨戬像是闻到了美味一样，直接吸吸溜溜的将秀兰喷出来的阴精全部吸到了嘴中！洗完秀兰的阴精之后杨戬这才舔了舔嘴唇，意犹未尽的看着洪水泛滥的蜜穴，随后杨戬直接握住自己粗壮无比的大肉棒，轻轻的润着淫水摩擦着秀兰的肉穴缝，杨戬感受着自己大龟头和秀兰的肉穴缝摩擦的快感，犹如有一股电流流过一样，酥酥麻麻的，爽的没话说，秀兰也是直接疯狂的扭动着娇躯，嘴中发出迷乱的呻吟声！




　　第042章：姐妹双飞③

　　随后杨戬摩擦了一会之后就直接挺着大肉棒慢慢的挤了进去，缓缓的插了进去，刚插到一半杨戬的大龟头就感觉到了秀兰的处女膜阻挡在了自己的大肉棒前！杨戬温柔点的低下头亲吻着秀兰的娇唇，随后轻轻的说道：“秀兰！我要来了哦！我会轻点的！”
　　“啊……爱……爱我……唔唔……”秀兰双眼迷离的看着杨戬迷离的说道！
　　杨戬点了点头，随后大肉棒温柔的在秀兰的肉穴中轻轻的抽动起来，并没有突破秀兰的处女膜，随后杨戬低下头轻轻的含住秀兰那诱人无比、娇艳欲滴的乳头，轻轻的吸吮起来，顿时秀兰娇吟出声！
　　“唔唔……哥哥……啊……”秀兰娇吟起来，只觉得自己的乳头被杨戬的舌头灵活无比的挑逗着，那种销魂的快感已经让秀兰忘记了一切，只知道呻吟求爱！
　　杨戬随后猛的下压自己的大肉棒，顿时大肉棒直接贯穿了秀兰的处女膜，顿时处子落红从二人的交合处流了出来，秀兰也尖叫一声，眼泪都痛的流出来了！
　　“啊……好痛啊……坏……坏死了……不要啊……好痛……要裂开了……啊……啊……呜呜呜……好痛啊……”秀兰痛苦的哭泣着说道，下体的撕裂感几乎让秀兰快要昏死过去。
　　杨戬赶紧在手上分散一些御女真气，不停的挑逗着秀兰身上的敏感地方，大肉棒也不敢在动了，在杨戬的不停的挑逗刺激下，秀兰终于开始无比的动情起来，娇躯在杨戬的身下扭动着，一对娇嫩的玉乳挤压着杨戬的胸膛，已经充血坚硬的乳头划过杨戬的胸膛，是那么的刺激！
　　慢慢的杨戬的大肉棒开始缓缓的抽动起来，杨戬的大肉棒开始缓慢的出入在秀兰紧致无比，几乎要夹断杨戬的大肉棒的肉洞中，慢慢的二人交合处分泌的淫液在杨戬的快速抽动之下发出朴茨朴茨的声音，交合处也出现了泡沫，顺着杨戬的大肉棒棒身流了出来，秀兰的身上香汗淋漓，杨戬的身上也是出了一些汗水。但是秀兰却还是依旧挺动着翘臀迎合着杨戬的抽插，每当杨戬的大肉棒猛地插进去的时候，秀兰都会发出诱人无比的淫荡呻吟声！
　　秀兰感觉到自己的肉穴几乎都要被杨戬插破了，秀兰在心中都有些担心自己被杨戬插死，但是秀兰却不知道为什么，杨戬的次次重击都会撞在自己的花心上，那种极限的快感让秀兰宁愿死在杨戬的大肉棒之下，那简直欲仙欲死，这是秀兰从未体验过的极限快感！
　　“啊……啊……要……要死了……啊……轻点……唔唔……要死了……啊……轻点……唔唔……小穴……要……要坏了……啊……”秀兰竭力的身影着，娇挺的小屁屁也在迎合着杨戬的抽插，尽力的摆动着自己的翘臀，是那么的肉感十足、弹性十足！
　　杨戬这时候也不怜香惜玉，杨戬就像是野兽一样，他一面抱着秀兰雪白粉嫩的小屁屁狠狠的抽插着，一面喘着粗气说道：“爽……真是爽死了……秀兰宝贝的蜜穴真是紧……太紧了……夹得真爽……干死你……嘶……哦……”
　　慢慢的杨戬越来越快的抽插着，几乎用尽全力一般，次次都会重重的抵到秀兰的花心，还有几次都插进了秀兰的子宫口中，让秀兰痛苦无比，但是那种快感却又让秀兰欲罢不能！好久之后杨戬虎吼一声，本就已经狰狞粗大的大肉棒挺动的更加粗大火热，大龟头如同雨点般击打在秀兰的的子宫壁和花心上，顿时，秀兰的嗓子都叫哑了，几乎都快要发出叫床的声音了！秀兰只能“啊啊啊啊啊啊……”的淫叫连连。
　　杨戬和秀兰两人激烈的拼杀着，随着杨戬的不知疲倦的抽插，秀兰已经连续高潮了数次，但是每次高潮之后都会被杨戬的再次猛烈的抽插下“活”过来。秀兰也不知道自己到底高潮了多少次，只知道自己已经快撑不住了，几乎快要死过去了！下次的高潮可能就是自己的最后一次高潮了，秀兰咬紧牙关，很快她就感到心跳加速，自己的身体似乎越来越轻，到后来渐渐有飘起来的感觉了。在杨戬通过她体内淫液的突然分泌增多感到了秀兰已经快要高潮了，于是杨戬加速了对秀兰花心的刺激，大龟头更是次次到底，直击她的子宫壁。
　　“啊……啊……要到了……死了……啊……啊……”秀兰的翘臀竭尽全力的一阵挺动，紧接着就是剧烈的痉挛抽搐，四肢突然弹起死死的夹住了杨戬的腰，一股浓腻的阴精涌了出来！自然秀兰阴精中夹带的浑厚元阴也被杨戬的御女心经毫不客气的吸收干净了。
　　于是杨戬也射出了自己的精液，尽数喷进了秀兰的阴道子宫中，但是因为量太多了，秀兰根本容不下了，于是杨戬直接拔出大肉棒分开一旁香兰的玉腿，大肉棒猛地插了进去，昏睡过去的香兰这时候也迷迷糊糊的娇吟起来，杨戬的双手托着香兰的翘臀，立刻开始了快速的抽插。
　　一时间，屋子里再次春色无边，生机盎然起来，杨戬粗大火热的大肉棒猛刺起来，硕大而坚硬的大龟头毫无技巧的直挺挺的刺在香兰的阴道中和子宫壁上，自然将她刺激的一阵哆嗦起来，娇躯不自觉的颤抖起来，不由自主的挺起小屁屁向上迎合着杨戬的抽插。
　　随后这样抽插了好久之后杨戬换了个花样，将她的双腿抗在肩头，继续猛烈的抽插起来，时而快速时而缓慢，并不像刚才那样一味的猛攻，昏睡的香兰轻易的被杨戬带上了高潮，原本昏睡过去的香兰再次被杨戬抽插的醒了过来，醒过来之后渐渐的感觉到自己快要被这种极限的快感淹没了！
　　于是在香兰再次高潮了两次之后，杨戬也觉得自己快要到顶点了，他赶忙再次将大肉棒尽根插入香兰的阴道里，同时，双手抄到她的大腿下面，腰部用力，将她抱了起来抽插！大肉棒如同捣蒜般的在香兰的体内出入，大龟头次次都要将香兰顶的娇躯上抛！忽然，香兰感到杨戬那本就粗长过人的大肉棒又是一阵猛涨，变得更加巨硕骇人，舞动着翘臀迎合着杨戬的大肉棒抽插，终于，二人同时高潮了，杨戬虎吼一声，射完了最后的精液，香兰也果断昏死过去，差点真的死在了杨戬的大肉棒之下，要不是杨戬的御女心经及时返还，香兰真的会被干死！




　　第043章：调戏二女，激情无限！

　　不知道过了多久之后，杨戬才慢慢的从睡梦中醒过来，睁开眼就看见躺在自己左右的香兰和秀兰，二女的身上满是红晕之色，胸前和身上满是自己动情疯狂时候的吻痕，吻痕就像是一个个的小草莓一样，印在二女的身上各处！杨戬看着二女熟睡的样子，脸上和身上满是高峰之后的潮红，二女的脸上还残留着满足的笑容！
　　杨戬一时间看着初为人。妻少。妇的二女，身上的气质已经慢慢的变化了，而且这种气质更是令杨戬激动，因为才从女孩变为女人的二女身上不仅有少女的羞涩和清纯，也有少。妇的风情和意韵！这两种气质的结合不仅没有让二女显得不伦不类，反而对于男人来说更加有致命的吸引力，杨戬呆呆的看着二女的样子，没人熟睡图是多么的美丽好看，杨戬都看的眼直了！
　　随后杨戬感觉到自己的大兄弟居然再次激情高昂起来，杨戬咽了咽口水，看着二女显露在被子外面的肌肤和胸器，胸器上面的小草莓是那么的鲜艳欲滴、有着无比的诱惑力！杨戬忍不住咽了咽口水，随后迅速低下头一口含住了香兰的一颗小草莓，是那么的娇小可爱，惹人喜爱，杨戬含在嘴里轻轻的用舌头舔着、轻咬着、吸。吮着，花样百出，顿时熟睡中的香兰嘤咛娇吟一声，迷迷糊糊的扭动着娇躯喃喃的说道：“哥哥……唔唔……不要……唔唔……香儿不行了……啊……”
　　慢慢的，香兰渐渐的苏醒过来，终于发觉这并不是梦境，而是现实，睁开美丽的大眼睛就看见杨戬俯首在自己的胸前，香兰感觉到自己的小草莓被杨戬含在嘴里吸。吮着，那种极限的酥麻快。感再次涌上香兰的心头，香兰顿时脸色急速羞红起来，双眼也蒙上了一层水雾，有些迷离的看着杨戬，嘴中呵着热气喃喃的说道：“哥……哥哥……唔……不要啊……啊……羞……羞死人了……唔唔……”
　　杨戬没有理会娇羞无比的香兰，继续吸。吮着香兰的胸器和小草莓，好久之后才松开了已经沾满了自己口水的小草莓和胸器，抬起头看着香兰邪魅一笑说道：“嘿嘿！香儿……喜欢么？叫我一声好哥哥听听……”
　　听到杨戬的话之后香兰顿时大羞，随后娇滴滴的说道：“好……好哥哥……啊……唔唔……”香兰的好哥哥刚说出口就被杨戬低下头含住了小嘴，轻轻的吸。吮起来，二人的舌头纠缠在一起，紧紧的吸。吮着彼此的津液，经过杨戬的调。教，香兰也是慢慢的熟练起来和杨戬激吻！
　　吻了好久之后杨戬才松开了气喘吁吁的香兰，杨戬邪笑道：“香儿，真是个尤物啊……简直就是上天赐给我的好宝贝，当然还有秀儿也是一样，你们两姐妹都是上天赐给哥哥的好宝贝，我会永远爱你们的，保护你们不受任何的伤害！”
　　听到杨戬温情无比的话语，香兰顿时激动的流出了泪水，一双如白玉一般的玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，随后激动无比的主动献上香吻，美人献吻杨戬自然不会拒绝，杨戬配合着香兰的索吻，又是一阵惊天动地的激吻！在香兰快要窒息的时候杨戬才放开了香兰的娇唇，随后杨戬坏坏一笑，接着伸出手在香兰的胸前轻轻的活动起来，感受到自己胸前传来的感觉，香兰再次娇呼一声，脸色再次羞红起来，更显得迷人风情！
　　杨戬坏坏一笑说道：“嘿嘿！香儿宝贝的这里真的很有弹性哦！哥哥很喜欢香儿的这里，以后香儿要好好的保护这里哦，当然还有你的小妹妹也要保护好哦，嘿嘿！”杨戬笑的那叫一个邪恶无比，杨戬说的小妹妹自然就是香兰的那里了！
　　果然，听到杨戬的调笑，香兰脸皮薄，脸色急速羞红起来，急忙低下头拱在杨戬的怀里，羞涩的不敢抬头。杨戬继续搓。揉着香兰的胸器，香兰自然不会拒绝，只能羞红着脸任由杨戬做坏，搓。揉了好一会儿之后杨戬忽然感觉到身旁的秀兰的娇躯在微微的颤抖着，顿时杨戬就明白了这个小妮子居然早就醒了在装睡，杨戬邪邪一笑，随后俯下头在香兰的耳边嘀咕了几句之后顿时香兰脸色羞红无比，扭过头娇羞的看了看装睡的秀兰，于是点了点头！
　　随后杨戬慢慢的伸出色手悄悄的来到了秀兰的胸前，这时候秀兰依旧在装睡，丝毫没有知道自己已经暴漏了，杨戬的色手越来越近了，突然杨戬的手直接握住了秀兰的胸器，顿时秀兰惊呼一声，眼睛瞬间睁开了就看见杨戬一脸邪笑的看着自己，顿时更是娇羞的闭上了双眼，但是忽然感觉到自己的嘴巴居然被吻住了，顿时睁开了双眼就惊讶的发现居然是香兰在亲吻自己的嘴唇，顿时秀兰呆呆的看着亲吻自己的香兰，感觉到香兰的小香。舌在生疏的挑逗着自己的香。舌。
　　杨戬看的火热起来，看着两姐妹亲吻在一起，贴在一起的样子杨戬再也忍不住了，低吼一声，满眼炙热的看着二女的娇躯，随后直接再也忍不住了，将二女的娇躯压在身下，开始了征讨，顿时屋子里二女发出一声惊呼，随后二女的娇呼声就慢慢的变成了娇吟声，那声音简直迷死人，杨戬攒着粗气不停的在二女的身上征战着，二女之前被杨戬用法术消除了破身之后的痛苦，所以直接配合着杨戬的索取，杨戬就像是一台永不知疲倦的机器一样，不停的进进出出，屋子里都发出摩擦的水声……
　　不知道多久之后在杨戬的一声虎吼、二女的尖叫声之后这场大战才平息，杨戬搂着全身潮红无比的二女，轻轻的抚。摸着二女的肌肤，这是必不可少的事情，因为女人在爱爱之后是很需要男人的爱。抚的，杨戬也很清楚这一点，所以杨戬自然要好好的安。抚一下二女。二女全身无力的软在杨戬的怀里，杨戬自然是在二女的身上彻底释放了，杨戬邪笑着看着二女说道：“嘿嘿！香儿！秀儿！你们喜欢么？舒不舒服？”
　　二女顿时羞得脸色绯红，娇羞的低下了头，随后居然异口同声的说道：“嗯！”杨戬也是很喜欢二女这样的表现，因为二女因为是双胞胎姐妹的关系，所以自然心意相通，这一点杨戬在和二女爱爱的时候就知道了，那种感觉自然是无比的熟妇，杨戬也是很喜欢和这样的双胞胎姐妹爱爱，那是一种极限的享受，因为你在一个人的身上施展手法，令一个也会感觉到，这就更加的刺激！




　　第044章：郁闷的李逍遥！

　　杨戬和香兰秀兰二女在床。上腻歪了好久之后才慢慢的起床，自然是香兰和秀兰香艳的服侍杨戬起床的，二女娇羞的服侍着杨戬穿衣服，杨戬自然是上下其手，不停的抚。摸着秀兰和香兰的胸器和肌肤，是那么的弹性光滑，手感无比的好！
　　之后杨戬带着二女消失在客栈中，随后出现在外面，没有一个人，二女只觉得眼前一花，随后睁开眼就看见她们出现在了外面，四周空无一人，顿时二女惊呆了，香兰惊讶的问道：“好哥哥，这到底是怎么回事？我们不是在客栈里面么？怎么会出现在外面了？”
　　秀兰也是一样疑惑的看着杨戬，杨戬笑着摸了摸二女的俏脸，随后微笑着说道：“呵呵！当然是我带你们出来的了！”杨戬在之前爱爱的时候就告诉二女让她们叫自己好哥哥，二女也是羞涩了一下，之后就答应了！
　　杨戬对着二女说道：“呵呵！好了，不要想了，天色也不早了，你们先回家吧，明天我就去你们家提亲，嘿嘿！这样你们就是我的好宝贝了！”杨戬抬头看了看天色，已经慢慢的黑了，于是对着二女说道。
　　二女听到要和杨戬分开，立马有些依依不舍，但是听到杨戬后面的话之后就顿时大羞，脸色羞红一片，二女虽然心中无比的开心甜蜜，但是还是很矜持羞涩的，嘴上却娇嗔的说道：“哥哥大坏蛋！羞死人了！不理你了！”
　　看着二女一致的动作杨戬的嘴角再次露出邪笑，嘿嘿，杨戬又想到了之前爱爱的时候二女的心灵相通，在香兰的胸器上搓。揉的时候不仅香兰会动情，就连秀兰也是一样可以体会到香兰的感觉，那种感觉无比的刺激！杨戬也不由的在心中想着是不是什么时候多找几对双胞胎姐妹，不仅样貌一致，而且心灵感应也是一样，那多刺激！
　　杨戬的脸上慢慢的露出了银荡的笑容，好久之后才回过神来，发现二女都低着小脑袋没有注意自己，于是收起银荡的笑容，对着二女说道：“好了，我就住在云来云去客栈，你们可以随时来找我哦！明天我会去你们家找你们的，要等我哦！”杨戬说完之后就低下头在二女的嘴唇上亲吻了一下！
　　二女娇羞的脸色红了红，随后还是满眼深情的看着杨戬，那眼中的恋恋不舍几乎可以融化冰雪一般，最后还是很听话的点了点头，一步一回头的看着杨戬慢慢的离开了。看着二女离开之后杨戬也笑了笑摸了摸自己的下巴，于是也慢慢的消失在原地，随后杨戬悄悄的出现在城镇中，再次回到云来云去客栈，一进去就看见李凤坐在桌子边呆呆的看着桌子，不知道在想写什么！
　　杨戬随后走到李凤的身边，轻轻的摸了摸李凤的香肩说道：“怎么了？在想些什么？”
　　忽然间听到有男人的声音，李凤顿时一惊，猛然就不由自主的挥手打向身后的人，但是却被一只大手握住了自己的玉手，随后就听见熟悉的声音在自己的耳边响起：“小凤凤！怎么了？是我啊！”
　　这时候李凤也闻到了杨戬身上熟悉的味道，顿时娇羞起来，尤其是听到杨戬居然叫自己小凤凤，顿时更是让李凤娇羞无比，脸色急速的红晕了起来！杨戬笑着莪看着脸色羞红的李凤，李凤这一娇羞更加爱增添了她风情万种的意韵，更加吸引人！
　　杨戬呆呆的看着李凤娇羞的样子，那样子简直迷死人了！李凤也感受到了杨戬火热的目光注视着自己，心中有些欣喜，但是强烈的羞意却让李凤低下了头不敢看杨戬，好久之后杨戬才回过神，咽了咽口水，这时候发现自己的大手还握住李凤的玉手，李凤虽然年纪大了点，但是肌肤却还是想少女一般的紧致滑嫩，摸起来无比的有手感！
　　杨戬顿时忍不住色心大动，居然轻轻的捏了捏李凤的玉手，顿时李凤感觉到了自己的玉手被杨戬轻轻的揉。捏起来，脸色更加羞红！而这时候的香兰和秀兰走在城镇上，往自己家的方向走去，一路上二女都是满脸的红晕和羞涩，脑海中全都想着杨戬的样子，二姐妹脸色羞红的想着心事，这时候香兰忽然说道：“对了，逍遥哥……逍遥怎么办？”香兰刚准备说关于李逍遥的事情，习惯性的说出逍遥哥哥，但是忽然想到了什么赶紧捂住小嘴！
　　秀兰也是一样看着香兰，秀兰说道：“好了，现在我们爱的人是好哥哥，至于逍遥，我们只是好朋友！”还是秀兰知道些什么，对着香兰说道！
　　就在这时候二女忽然发现李逍遥居然出现在二女的身前，但是随后二女同时无视了李逍遥，从李逍遥的身边走过去，弄得李逍遥有些郁闷，不知道自己怎么得罪她们了，站在那里呆呆的看着二女离开，李逍遥的心中很是郁闷，似乎二女给他的感觉就是陌路人一样，根本不认识李逍遥这个人一样……
　　当二女走过李逍遥的身边之后，留给李逍遥的只是一个背影，二女的脑海中已经将李逍遥忘得一干二净，心里只有杨戬一个人的身影。二女回到家之后就一直脸色羞红着，这时候二女的父亲也似乎感觉到了什么，对着二女说道：“香儿！秀儿！怎么了？什么事这么高兴？”
　　二女听到自己的爹爹的话这才回过神，娇羞的忸忸怩怩的不知道说什么，好久之后才慢慢的平复自己的心情，看着她们的爹爹说道：“好了！爹爹！我们没事，先去做饭了！”说完之后二女就在此脸色红润起来，一起手拉手跑了出去，留下一脸疑惑的丁父站在那里，不知道自己的两个女儿怎么了！




　　第045章：表白李凤，震惊的逍遥！

　　客栈里，杨戬拉着李凤的玉手，轻轻的揉。捏着，李凤虽然年纪大但是却还是一个未经人事的处子之身，更加没有谈过什么恋爱，被男人这样近距离的轻薄，所以一时间有些娇羞紧张！杨戬看着李凤的娇躯，是那么的美丽，曲线无比的美丽，尤其是胸前的胸器，大、圆，杨戬双眼火热的看着李凤的胸器！
　　感受到杨戬的火热目光，李凤居然忍不住嘤咛一声，顿时李凤的俏脸更是急速羞红，几乎想要找个地缝钻进去，实在是太羞人了！被杨戬的火热目光注视着，感觉到就像是真的有一只手在自己的胸器上抚。摸着，那种酥麻的感觉让李凤羞涩无比，同时也忍不住娇吟一声！
　　慢慢的杨戬的呼吸有些急促起来，李凤的身上有一股迷人的风韵，深深的吸引着杨戬，杨戬忽然间忍不住一把拉过李凤的玉手往自己怀里一带，顿时在李凤还没反应过来的时候李凤就被杨戬搂在了怀里，李凤忍不住娇呼一声立马就感受到杨戬身上雄厚迷人的男性气息扑面而来，那男性气息不禁让李凤深深的沉迷起来！
　　杨戬紧搂住娇羞的李凤，俯首在李凤的秀发间，深深的吸了一口气，李凤的秀发间有一股迷人的花香，一头青丝秀发乌黑亮丽，杨戬忍不住伸出手轻轻的抚。摸着李凤柔顺的秀发低声暧昧的说道：“嘿嘿！凤儿！嫁给我当娘子好不好？”
　　杨戬的话音刚落顿时怀中的李凤就娇躯一震，随后猛然抬起头看向杨戬，眼中满是震惊和惊喜，李凤呆呆的望着杨戬英俊的容貌，不禁伸出玉手轻轻的摩擦着杨戬的脸庞喃喃的说道：“是真的么？”
　　“呵呵！当然是真的了，但是我想告诉你，我不止你一个女人，还有其他的女人，你……”杨戬还是给李凤提前打了一针预防针。
　　但是杨戬的话还没说完就被李凤打断了，李凤激动的趴在杨戬的怀里，闻着杨戬身上的迷人气息忍不住深深的吸了一口气喃喃的说道：“我知道，只要你心里有我就行了。”李凤喃喃的说道，心中无比的高兴，自己终于等到这一天了！
　　杨戬也是很开心的搂着李凤的娇躯，李凤的娇躯很是柔软无比，和那些少女的娇躯一样，但是却又比清纯的少女身上多了一股熟。妇的气质！这更是杨戬梦寐以求的女人，杨戬继续哄骗着李凤说道：“就算你不答应当我的女人，我也会强迫你答应的，因为我第一眼看见你的时候就很喜欢你，你身上的气质更是很吸引人，所以那时候我就告诉我自己你这辈子是我的人了，逃也逃不掉！”
　　杨戬霸气的说着情话，听到杨戬霸道的情话李凤心中更加的甜蜜，就在杨戬和李凤浓情蜜蜜的时候，李逍遥正好回来了，一进门就看见自己的婶婶和那个客人搂在一起，顿时李逍遥就傻帽的认为是杨戬在强迫自己的婶婶，顿时怒火中烧。李逍遥大吼一声：“混蛋！快放开我婶婶！”
　　只见李逍遥说完之后就随手拿起门边的一根棍子立马扑向杨戬，杨戬正和李凤浓情四射的时候忽然被打断，真的很气恼，但是在听到那熟悉的脑残的声音之后杨戬不屑的冷笑起来。这时候李凤也是被吓了一跳，但是在看见是李逍遥、而且李逍遥居然还拿着木棍准备对自己的男人不利，顿时李凤怒了，直接一巴掌打飞了李逍遥手中的木棍，随后在李逍遥的脑门上狠狠的打了一巴掌怒声说道：“够了！你个小王八蛋，你在干什么？”
　　脑袋上遭受毁灭性的一巴掌之后李逍遥被打蒙了，呆呆的站在那里看着自己的婶婶，嘴巴大张着，不知道想说些什么，但是李凤却说道：“你这个小王八蛋，真是气死我了，你给我过来，我有话和你说！”
　　李凤恨铁不成钢的看着李逍遥，真是不让李凤省心，李凤捏着李逍遥的耳朵拉到了桌子边，李逍遥最怕他婶婶这一招了，顿时怂了说道：“婶婶，疼疼疼……轻点……好痛啊……耳朵要掉了……”
　　李凤拉着李逍遥坐在桌子边，李逍遥看着坐在桌子边喝着茶的杨戬不知道怎么回事，随后就听见了一个令他瞪大了眼睛、长大了嘴巴的消息。李凤对着李逍遥说道：“逍遥啊！你也大了，不再是那个调皮的小猴子了，婶婶我也不容易，一个人把你拉扯大，现在看着你长大了我也就很开心，你始终是要离开婶婶的，到时候成个亲、生个娃娃。”
　　李凤满目慈爱的看着李逍遥继续说道：“他叫杨戬，记住了，她是你婶婶我的，我的……男人，以后一定不能无礼知道么？”说到最后李凤脸色羞红着，一双美目满是痴迷的看着杨戬。
　　李逍遥则是目瞪口呆的看着一脸红润的李凤，根本不敢相信这是自己的婶婶，实在是令李逍遥无比的吃惊，随后李逍遥看了眼杨戬，不由得撇了撇嘴，在心中想到：不就是长得英俊了些么，有什么大不了？而且很像是小白脸，哼！
　　要是杨戬知道李逍遥的想法肯定会忍不住甩他几巴掌，杨戬看着李逍遥不由得在心中奸笑起来：自己现在是李逍遥的长辈了，既然身为逍遥的长辈，那么这么大点的少年谈恋爱还早了点，嘿嘿！美女们都是我的了哦！哈哈哈……杨戬忍不住在心中YY意银起来，不由得想到了仙剑中的美女，那叫一个多，嘎嘎嘎嘎……




　　第046章：上门提亲，香闺戏美！

　　第二天一大早杨戬就早早的起床了，整理了一下衣服走出门就看见李凤这时候也是早早的起来了，正好也是走出门，杨戬温柔的对着李凤笑了笑说道：“凤儿，这么早就起来了？”
　　听到杨戬的亲密称呼之后李凤的脸色微微的红了红，随后点了点头说道：“嗯！起早点做饭，你这坏人不是还要去丁伯家么？”
　　李凤的语气中有些幽怨和吃醋，杨戬自然听出来了，走到李凤的身边，轻轻的搂住李凤的娇躯，顿时李凤的脸色红了起来，急忙看了看四周低声娇羞的说道：“不要这样，坏死了！小心被人看见！”
　　杨戬听到李凤的话之后笑了笑说道：“嘿嘿！怕什么？反正你都是我的女人了，害怕什么？被人看见了正好，知道你这个美女是我的人了！嘿嘿……”说到最后杨戬都忍不住低下头在李凤的额头上亲了一下，顿时更是让李凤脸色羞红起来，但是心里却很是甜蜜高兴。
　　随后杨戬搂着李凤的柳腰，闻着李凤身上的幽香杨戬忍不住深吸一口气，随后慢慢的开始不老实起来，杨戬的大手开始顺着李凤的柳腰慢慢的向上摸去，李凤这时候也感觉到了杨戬的色手在做坏，娇躯微微的一颤，随后感觉到整个娇躯都开始酥麻软起来，慢慢的呼吸也开始急促起来，闻着杨戬身上的气息，是那么的迷人，李凤忍不住深深的沉醉起来！
　　慢慢的杨戬低下头看着娇羞的李凤，俏脸羞红的样子无比的艳丽，杨戬忍不住低下头叼住了李凤的娇唇，顿时李凤的一双美目瞪大了看着杨戬，但是随后就被杨戬高超的吻技弄得双眼迷离起来，嘤咛一声李凤的香。舌就被杨戬的舌头灵活无比的纠缠住了，顿时杨戬的舌头紧紧的吸住李凤的香。舌，不停的吸。吮着，酥酥麻麻的感觉让李凤双眼迷离起来，微闭着双眼享受着杨戬的吸。吮！
　　看着李凤像个温顺无比的小猫咪一样趴在自己的怀里，杨戬忍不住轻轻的抚。摸着李凤的秀发，吻了好久之后杨戬才松开了李凤的香。唇，随后看着软在自己怀里的李凤，李凤娇喘吁吁的趴在杨戬的怀里，一双美目微微的闭着，呵气如兰的吐着香气。
　　杨戬随后邪笑道：“呵呵！真像只小猫咪一样，好了，去做饭吧！要不然我会想要吃了你！”杨戬故意的把吃说的很重，李凤立马就明白了杨戬的意思，顿时大羞，这时候也恢复过来了，急忙娇羞的说了一句大坏蛋然后就跑了出去……
　　吃完饭之后杨戬带着一些东西来到了香兰秀兰的家，看着眼前的屋子，杨戬敲了敲门，就看见屋门立马打开了，顿时香兰和秀兰的两张俏脸露了出来，看见是杨戬之后顿时激动的惊呼起来，随后直接扑进了杨戬的怀里。不离开不知道，她们二女离开杨戬不过才一夜，但是二女却感觉到像是过了一年似得，她们的心中始终出现了杨戬的身影，忘也忘不了。
　　听到二女的娇呼声之后屋里的丁父这时候也走了出来，一出来就看见自己的两个女儿居然搂着一个男人，顿时惊讶的看着三人，好久之后才呆呆的说道：“香儿！秀儿！你们这是在干什么？这位公子是谁？”
　　丁父也明显的看到了杨戬的衣着华丽，一看就知道是个有钱人家的大公子，他们这样的小老百姓根本得罪不起！这时候秀兰和香兰也看见了自己的父亲出来了，顿时大羞，于是不好在这样，二女站在杨戬的身边一左一右。杨戬这时候说道：“您就是香兰和秀兰的父亲吧？我叫杨戬，今天是来提亲的，我和香兰秀兰相互喜爱，所以想娶她们为妻，不知道可不可以？”杨戬委婉的说道，毕竟丁父好歹也是香兰和秀兰的父亲，自然要尊重些！
　　丁父听到杨戬的话之后呆住了，怎么也没有想到会是来提亲的，但是随后丁父看着自己的两个女儿一脸娇羞幸福的样子，那里还看不出来确实是真的喜欢这个男人，而且他们家也是贫穷的，再加上杨戬一看就知道是富家公子，而且为人温文尔雅。所以丁父回过神后对着杨戬说道：“额！哦！公子请进！”
　　杨戬点了点头，随后拉着二女的玉手走了进去，一进屋就看见屋子里虽然没什么好东西，但是装饰却很好看，肯定是香兰和秀兰二女弄得，丁父这时候说道：“寒舍贫寒，请公子勿怪！请坐！香儿、秀儿去给杨公子倒茶。”
　　等到二女离开之后杨戬从怀中拿出一些黄金银子放到桌子上对着丁父说道：“伯父！这是聘礼，我是真心喜欢香兰和秀兰的，所以请伯父成全我们，而且我自小父母双亡是个孤儿，但是我会好好照顾香兰和秀兰的！”
　　看到杨戬拿出这些银子顿时丁父大吃一惊，但是听到杨戬的话之后深深思考起来，随后想了好一会儿才说道：“罢了！只要杨公子能对香儿和秀儿好就行了，我也不想她们在吃苦下去，这婚事我答应了！”
　　杨戬听到丁父说答应之后立马高兴的说道：“那就多谢岳父大人了！”杨戬现在就以贤胥自称了，简直是厚颜无耻啊！这时候躲在屋子里偷听的香兰和秀兰也是满脸羞红激动，她们满心的甜蜜，自己终于要嫁给杨戬了，二女都是很娇羞但是脸上却洋溢着幸福甜蜜的笑容！




　　第047章：与美激情，离开前的准备！

　　杨戬和未来岳父越来越开心，过了好一会儿香兰和秀兰才端着茶水娇羞的红着俏脸走了出来，看见二女的娇羞样子杨戬忍不住多看了几眼。这时候丁父也看见了二女出来了，二女俏脸微微的红润着给杨戬和丁父倒了杯茶，随后二女就俏生生的站在杨戬的身边左右，丁父看着自己女儿的样子心中也是很高心，毕竟女儿也大了，是要嫁人的，只要女儿幸福就行了！
　　谈了一会儿之后丁父看着三人不时的眉目传情、暗送秋波，也是有些无奈，于是一会儿之后丁父就出去干活了，丁父走了之后屋子里就剩下了杨戬和香兰秀兰二姐妹。一时间屋子里的气氛有些诡异，屋子里静悄悄的就连一根针掉下来都能听见！
　　杨戬邪魅一笑，随后双眼火热的看着初为人。妇的二女，二女的身上弥散着一股迷人的风情，杨戬随后拉住二女的玉手往自己的怀里一带，随着二女的一声惊呼二女就扑进了杨戬的怀里，顿时杨戬身上的迷人气息和男性荷尔蒙气息扑面而来，熏得二女慢慢的迷离起来！
　　杨戬搂着二女的娇躯，她们的娇躯是那么的柔软、柳腰盈盈一握都可以感觉到无比的柔软感觉，杨戬不禁伸头到二女的秀发间深吸一口气，二女身上的清香传到杨戬的鼻子中，是那么的迷人好闻。杨戬随后看着二女连耳根都红了的样子，更是为二女增添了一股风情，杨戬邪笑道：“嘿嘿！香儿宝贝、秀儿宝贝，怎么了？开心么？”
　　杨戬说完之后还在二女的脖子间轻轻的吹了一口热气，顿时杨戬感觉到二女的娇躯微微的一颤，脖子上的肌肤瞬间红了起来，杨戬感受到二女的异样，更加激动起来！听到杨戬的话之后二女羞不可耐，虽然已经和杨戬做了夫妻之事，但是她们依然还只是一个年纪不大的女人，在自己的情郎面前依然还是有些害羞的，二女用蚊子般的声音低声嗯了一声！
　　杨戬随后伸出手挑起香兰的下巴，看着微闭着双眼的香兰，杨戬忍不住低下头吻住了香兰的娇唇，顿时香兰娇躯一颤，杨戬的嘴唇也紧贴着香兰的娇唇，一股温热的感觉通过嘴唇传了过来，杨戬慢慢的伸出舌头舔着香兰的贝齿，这时候香兰的贝齿依然紧紧的闭着，娇躯颤抖起来，不想让杨戬的舌头做坏。杨戬久攻不下，于是一只大手一把握在了香兰的胸器上，顿时香兰惊呼一声，紧闭的贝齿也终于张开了！
　　杨戬乘机将舌头钻了进去，随后开始疯狂的肆掠着香兰嘴中香甜的津液，然后找到了香兰的香。舌，紧紧的吸。吮着香兰的舌头，顿时香兰的嘴中发出一声嘤咛的唔唔声，一双玉手也慢慢的搂住了杨戬的脖子，有些沉醉的迷离起来，配合着杨戬的吮。吸！杨戬的大手一边搓。揉着香兰的胸器，一边伸出另一只手来到了秀兰的翘臀上，顿时娇羞的秀兰也是惊呼一声，随后就感觉到自己的翘臀被一只火热的大手搓。揉起来，顿时也是脸色极速变红起来！
　　秀兰嘤咛一声说道：“坏蛋哥哥！不要这样……啊……唔……”秀兰感受到杨戬的大手是那么的火热有力，不停的搓。揉着自己弹性十足的翘臀，自己的翘臀上传来的酥酥麻麻的快。感让秀兰渐渐的迷离起来，喃喃的说道！
　　杨戬的大兄弟这时候也是慢慢的开始狰狞起来，火热的站立着，顿时坐在杨戬大腿上的香兰感觉到了自己的翘臀沟中抵进了一根硬硬的火热的东西，顿时香兰明白了那是什么东西，顿时脸色红了起来。感受到杨戬的那根东西不安分的还在动来动去，香兰更是娇羞无比，一双美眸紧紧的闭着，呵气如兰的吐着香气，杨戬渐渐的也忍不住了，一把搂住二女的娇躯，将二女抱了起来，顿时二女发出一声娇呼！
　　杨戬搂着二女柔软无比的娇躯走到了二女的香闺中，一把将二女的娇躯放到了床。上，这时候二女也是明白了杨戬想要做什么，娇躯开始微微的颤抖起来，全身都开始红润起来，尤其是俏脸和耳朵，几乎就像是被血染红了一样，二女现在脑海中全都不由自主的想起了昨天的激情，那种欲仙欲死、如登仙境的感觉让她们永远也忘记不了，那种感觉是她们刻入骨髓的感觉，二女也是初尝人事，自然还是有些迷恋的，再加上那种感觉确实无比的舒服，所以二女的心中紧张而且期待起来。
　　杨戬关上门，随手布下结界，这是杨戬爱爱前必须做的事情，这都形成一种习惯了，杨戬关上门然后激动的走到床边，看着躺在床上闭着双眼、满脸羞红的二女心中一阵狂吼。尤其是二女的娇躯迷人无比，再加上之前被杨戬抚。摸，弄的衣服都有些不整起来，现在二女的肌肤都隐隐的显露出来，更有一股犹抱琵琶半遮面的感觉！就是这样感觉更加吸引男人的目光，杨戬边走边脱自己的衣服，很快的就把自己的衣服脱光了，然后双眼火泛红的看着床。上的二女，虎吼一声直接扑了上去，顿时一场惊天动地的大战揭开了序幕！
　　不知道多长时间过去了，杨戬看着怀中一左一右趴在自己身上的二女，二女的全身肌肤火热发红，脸上满是满足的神情还带着笑容！看着二女迷人的娇躯和熟睡的样子，杨戬的心中也是一阵温馨，随后轻轻的在二女的娇唇上亲吻了一下，然后穿上衣服留下字条就先回到客栈了！回到客栈就看见李凤像是一块望夫石一样站在掌柜台里面呆呆的看着外面，看见杨戬回来之后顿时又像是活了一般，立马扑进了杨戬的怀里，就像是一个少女一样紧紧的搂住杨戬的脖子说道：“小坏蛋！你终于回来了，我想你了！”
　　听着李凤的话，杨戬不由的在心中一阵苦笑，果然恋爱中的女人就是这样，离开自己一时半刻都不行，杨戬搂着李凤的娇躯，随后抬起李凤的黔首，低下头直接没说什么一口吻住了李凤的香。唇，顿时李凤发出唔得一声嘤咛。随后李凤就慢慢的迷离在杨戬的吻中，杨戬的吻是那么的温柔，却又霸道，又像是一个疯狂的盗贼一样吸。吮着李凤嘴中的津液，李凤也慢慢的呼吸急促起来，双眼也不由得迷离起来，一双如玉般的玉手紧紧的搂住杨戬的腰，二人就这样紧搂在一起，仿佛天地之间就剩下他们二人一样……




　　第048章：众女千里大寻夫！

　　等到杨戬吻得李凤已经快要喘不过气的时候才松开了李凤的娇唇，看着李凤气喘吁吁、俏脸通红的样子杨戬得意的邪笑起来！听到杨戬的邪笑之后李凤顿时大羞，随后李凤娇嗔的捶打着杨戬的胸膛，杨戬得意一笑将李凤的娇躯搂进怀里。
　　随后不等李凤做出反抗就抱着李凤的娇躯做到桌子边，随后让李凤的翘臀坐在自己的大腿上，李凤的翘臀是那么的肥美柔软，肉感十足，而且不失弹性，杨戬感受到李凤的翘臀在自己的大腿上不停的摩擦着那种感觉简直爽死了！
　　杨戬深吸一口气，随后看着嘴唇有些红肿的李凤，李凤也是感觉到了自己的娇唇有些发麻，没有了感觉，肯定是之前杨戬太使劲了，所以嘴唇都被亲红肿了！李凤看着杨戬火热的双眼盯着自己的胸前，顿时感觉到杨戬的目光似乎是实质化的一样，李凤感觉到自己的胸器上面就像是有一双大手在抚。摸一样。
　　不说杨戬和李凤这这边亲昵，远在海外的仙灵岛却已经发生大事了，自然不是什么敌袭什么的，而是杨戬种下的情种已经发挥作用了！随着杨戬的离开这几天，灵儿、林月众女越来越感觉到自己就像是着了魔一样，睁眼闭眼脑海中出现的都是杨戬的身影，有杨戬的坏笑、有杨戬的伟岸身姿，不管她们怎么想要忘记都忘记不了！
　　而且随着时间的过去，众女越来越感觉到自己很是空虚，心里感觉到就像是丢失了什么似得，有些空虚寂寞难受！就连生性冷淡的清妍和傲娇的清慧都一样，虽然林月的心智坚定，但是还是抵不过时间的作用，日子一天一天过去，但是她们心中的情种却在一天天的成长壮大！
　　终于，这一天，十女众女再也受不了了，就连林月也是一样，众女林月也忍受不住了，杨戬就像是她们身体的一部分一样，离开了那一部分她们根本寝食难安。众女也不得不接受她们爱上了杨戬，闭上眼脑海中也会出现杨戬的身影，睁开眼脑海中依然出现杨戬的身影，杨戬就像是阴魂不散一样的缠绕着十女，她们越来越感觉到自己爱的不可自拔！
　　林月这时候也不再考虑什么了，理智已经没有了，果然这情种是那么的无比变。态霸道，简直就是所有女性的杀手克星，但是也只有杨戬这个变。态的家伙才会领悟到这个绝招，就连当初的黄帝都没有领悟到这个地步，却被杨戬领悟到了。众女十女在经过一致的决定之后，她们做出了一个重大的决定！那就是千里寻夫！
　　可惜杨戬现在不知道她们已经准备来寻夫了，要是知道的话不知道会怎么想！一大早众女就在林月的带领下收拾行李什么的，她们全都是会法术的，虽然战斗力不怎么样，但是她们却是会炼丹，对，仙灵岛水月宫的弟子哥哥都是炼丹的好手，这也是林月传授她们的。众女收拾好行李之后就来到了外面，看着仙灵岛，随后看向远处大海的对面，那里有她们的爱人！
　　林月看着自己生活了很多年的仙灵岛，其他女弟子也是一样，清慧这时候站在众女中间，看着仙灵岛居然罕见的有些娇羞的说道：“师傅！大色狼他到底在哪里？我们好像不知道他在那里啊？那我们怎么找他？”
　　其他众女也是点了点头看向林月，灵儿这时候说道：“我好想记得戬哥哥说过他要去一个镇子，好像叫余杭镇！”灵儿回忆道！
　　“余杭镇？啊……对了！我想起来了！前些年不是有个少年也来我们仙灵岛求仙药治病么？好像……好像那个少年叫王小虎！”这时候二弟子清雨忽然想起了什么似得说道！
　　“哦！你一说我也想起来了，对，就是那里，他就是来自余杭镇的，好了！既然知道他在那里了我们就出发吧！”这时候林月也想起来了，于是对着身边千娇百媚的众弟子说道！
　　随后只见林月来到海边，拿出一根笛子轻轻的吹起来，顿时只见海面忽然开始翻滚起来，波浪滔天，随后只见一头巨鱼出现了，浮在水面上。林月随后收起笛子对着巨鱼说道：“麻烦你了，载我们去对面的陆地！”
　　只见那条巨鱼居然摇了摇尾巴，随后十女腾空飞到了巨鱼的背上，然后巨鱼开始向前方游去，开始了千里大寻夫的壮举！这时候的杨戬依然不知道仙灵岛的众女已经来找自己了，依然和李凤说着情话，杨戬不停地亲吻着李凤的耳垂、香。唇、玉颈，李凤感觉到杨戬的吻是那么的温柔舒服，李凤忍不住娇吟出声！
　　“唔……啊……好痒啊……麻麻的……唔……坏家伙……坏……坏死了……不要啊……好痒……咯咯……”李凤被杨戬的亲的娇吟起来！
　　杨戬随后喘着粗气看着李凤羞涩的绝美样子说道：“凤儿！今天晚上我想要你好不好？”
　　听到杨戬的话之后李凤顿时呆住了，呆呆的看着杨戬，好久才回过神，立马明白杨戬口中的要她是什么意思，顿时大羞，脸色红润如血一般，李凤娇羞无比的低声说道：“坏蛋……你……你坏死了……羞死人了……我……我不要……”虽然李凤心中也想要成为杨戬的女人，但是女人的矜持还是有的。
　　李凤越说越娇羞，最后将黔首埋进杨戬的怀里，一双玉手不安的捶打着杨戬的胸膛！杨戬却邪魅一笑说道：“嘿嘿！我的宝贝凤儿！你今天晚上是逃不掉的哦！女人一般说不要就是要的意思！哈哈哈……今天晚上洗白白瞪着夫君来宠幸你！哈哈哈……”杨戬得意的大笑道，顿时更是惹得李凤娇羞无比的在杨戬怀里扭动着娇躯！




　　第049章：肉搏李凤①

　　夜晚降临，杨戬吃完饭之后就回房间去了，临走的时候了有深意的看了眼李凤。李凤自然也注意到了杨戬的目光，知道杨戬的意思，顿时脸色红润起来，随后低下头不敢看杨戬！等到杨戬离开之后李凤深吸一口气，看着一旁看自己的李逍遥瞪了他一眼说道：“小王八蛋！吃完饭就去睡觉去！”
　　李逍遥赶紧扒几口饭就急忙跑了，他可是知道自己的婶婶的厉害，不愿意触霉头，等到李凤收拾好一切之后就先回房洗了一个澡。洗完澡之后的李凤更加美艳动人，犹如出水芙蓉一般，更加的吸引人！
　　李凤洗完澡之后就坐在床上不知道该怎么办，虽然心中期待着杨戬能来，但是要是真的来的话自己又该怎么办？一时间李凤坐在床上想着心思，心乱如麻！忽然，李凤感觉到自己被一双有力的臂膀紧搂住了，顿时李凤一惊，刚想要反抗但是却闻到了那股深入骨髓的的气息，顿时全身瘫软下来。
　　杨戬在李凤的身后搂住李凤的娇躯，一双色手忍不住攀上了李凤的玉乳，顿时李凤娇躯一颤，脸色急速羞红起来，李凤光滑的玉背贴着杨戬的胸膛，李凤可以感觉到杨戬现在是赤身裸体的。慢慢的随着杨戬身上的御女真气越来越浓厚，李凤也慢慢的迷失了，一双美目迷离起来，靠着杨戬的身上，慢慢的李凤的嘴中发出了宛如小猫般的呻吟声，那满足的醉人神态，诱人动听的呻吟声让杨戬激动无比，粗大的火热肉棒直接抵在了李凤的臀沟中！
　　迷离着双眼的李凤将她那成熟的身体紧紧的贴在杨戬的身上，慢慢的李凤被杨戬转过了身子，随后杨戬直接撤下了李凤身上的衣服，顿时李凤感觉到了一股清凉的感觉，睁开眼就惊呼一声，随后一双玉手捂住了自己胸前的春景！杨戬邪魅一笑，随后低下头吻住了李凤的娇唇，随后李凤嘤咛一声，就感觉到杨戬的舌头不安分的伸进了自己的嘴中，感觉到自己的嘴中有一条灵活无比的舌头，李凤深吸几口杨戬身上的气息之后理智慢慢的丧失了，李凤伸出右手勾着杨戬的脖子，一张樱唇居然主动的吻在了杨戬的嘴上，伸出她那丁香小舌与杨戬的舌头展开一场舌战。
　　杨戬这时候也很是鸡动无比，一边和李凤亲吻着，一边伸出手握住李凤的左手，然后向下伸去慢慢的握住了自己的那火热巨大、坚硬无比的肉棒上，顿时李凤惊呼一声，美目中满是娇羞震惊，一双玉手几乎都没有了知觉，李凤满心的娇羞无比！随后杨戬继续握着李凤的小手慢慢的连李凤的玉手都握不过来的肉棒上慢慢的套弄着。杨戬顿时爽的没话说，只觉得李凤的玉手是那么的柔软无比，柔弱无骨的感觉让杨戬直吸凉气！
　　慢慢的李凤变得热情似火起来，由于李凤的体内异常而变得粉红微热的娇躯，在杨戬的爱抚下更是热得烫人。杨戬紧紧的拥住李凤，迎着她的热吻，舌头伸进她的小嘴中，舔过李凤的每一个贝齿、每一寸柔软的肉壁，纠缠逗弄着李凤的香舌并吸到嘴中慢慢的品尝着，贪婪的吸吮着李凤口中香甜的津液。
　　杨戬的大手慢慢的从她平滑柔嫩腹部向上摸去，然后一把握住了李凤的玉乳，随后杨戬的大手轻轻的爱抚着李凤坚挺丰满的乳房，不时的用大拇指挤压着慢慢变硬的乳头。另一只手也伸到了李凤的背后抚摸着，看着李凤雪白柔软的背脊，用力的揉捏着李凤的身体。
　　在李凤身后的大手由李凤的背部慢慢的滑落到她那纤纤的柳腰上，把手伸到李凤的翘臀上，大力的抚摸着她的美臀，不时的将自己的中指插进两股间的肉缝中，在李凤柔嫩的小菊花上轻轻的挤压着，顿时惹得李凤颤抖不断，不停的摇摆着细腰，用腹部摩擦着杨戬的肉棒，李凤从来没有被男人这样玩弄过，更别说是玩弄自己的小菊花了，那地方是李凤认为最脏的地方，现在被杨戬这样玩弄，脸都快要滴出血了，几乎想要找个地缝钻进去！
　　杨戬的目光看着她那翘挺弹性十足的丰臀，由于杨戬的爱抚使李凤的美臀都荡起一层层的肉浪，在李凤胸前做坏的色手则用力的揉捏着丰满坚挺的玉乳，用手指夹着已经变硬的乳头，五指用力的抓弄着弹性十足的乳球，给李凤的身体带来最大的刺激和快感。
　　这时候的李凤完全放松了下来，享受着自己爱郎带给她的美妙快感，李凤的嘴中慢慢的发出高亢美妙、诱人动听的呻吟声，这时候杨戬的嘴慢慢的从李凤的嘴上离开，然后下移一路慢慢的吻过李凤的玉颈、乳沟，杨戬用舌头慢慢的舔过李凤右乳上那粉红色的乳晕，将乳头含在嘴里轻轻的吸吮着、轻咬着、逗弄着。
　　随着杨戬抚上李凤的玉乳，李凤就像是如同触电一般，一阵酥麻的快感通过的指尖抚摸顿时传遍了李凤的全身，李凤的嘴中娇哼一声，扭摆着自己的身体，双手环住了杨戬的脖颈，杨戬的双手触摸着李凤的双乳，手指轻轻地按揉着，一脸邪魅的说道：“凤儿的乳房真是太美了，好大好软好有弹性啊！嘿嘿！夫君爱死了！”




　　第050章：肉搏李凤②

　　杨戬说完之后就把脸埋在了李凤那高耸入云的乳峰之间，闻着双乳间传来的那迷人的乳香，杨戬忍不住把嘴贴上了李凤那光润丰满、柔软性感、白嫩的乳峰上，杨戬的嘴唇和舌头吻舔着那深深的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。杨戬的舌尖在李凤那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔着李凤那对饱满圆润的乳房上粉嫩的乳头，李凤的乳房如同少女一样坚挺弹性十足，此时李凤的嘴中发出急促的喘息声和呻吟声。
　　杨戬对于熟女有着一种疯狂的的痴迷，再加上俗话说女人三十如狼，四十如虎，成熟女性的身体已经到了女人一生中最成熟的时期。成熟女性的身材丰满，给人一种很特别的风韵，她们的胸部一般都较为丰满坚挺，对于恋母情节的男人来说是最有吸引力的。杨戬就是这样的男人，从小没有父母，自然非常渴望母爱，所以对于成熟女性对于自己的诱惑更是有着致命的感觉！
　　杨戬贪婪地张开大嘴把李凤的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜、粉嫩嫩的乳头，吸着、吮着，杨戬知道女人的乳房是仅次于私处的敏感地方，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以杨戬的手掌一直没有脱离对李凤的乳房的爱抚，他张大嘴巴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手揉搓另一只乳头，杨戬的舌头裹着李凤的乳头又舔又吸。
　　杨戬的舌头绕着李凤的乳房外侧，贪婪地吮舔着，慢慢地杨戬低下头开始吸吮李凤那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说充满着神圣和甜美的回忆，此时杨戬吸吮着李凤的乳房更加使劲卖力起来。杨戬用舌尖舔着李凤的乳尖，杨戬用牙轻咬着李凤的乳尖，直到杨戬的舌头舔遍李凤的乳房，另一边杨戬的手掌就像是揉面团一样揉弄着李凤白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上轻轻的揉捏，恣意玩弄着。
　　杨戬的手揉捏着李凤的乳房，像画圈圈般的揉捏着李凤的双乳，再用舌头去舔着那稚嫩坚挺充血粉嫩的乳尖。顿时李凤全身陷入了那种极端的快感当中，她的敏感带全都处于极度兴奋的状态，李凤的一双玉手紧抱着杨戬的头，将杨戬的头往自己的乳房上紧压着，使杨戬的脸都埋在了自己的乳沟里。
　　这让杨戬心中的欲火更加高涨，嘴里含着李凤的乳尖吸吮的更加起劲，按住李凤乳房的手揉捏得更加用力，这样的挑逗之下使得李凤觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房酥酥麻麻的，一阵全身酸痒起来，李凤享受着杨戬带给她的快感，咬紧牙根，鼻息急喘，让杨戬肆意玩弄着她美丽的胴体。
　　杨戬的嘴用力的吸着李凤的乳尖，用舌头在乳尖上吸吮着，不断的打着转，李凤禁受不起这样的挑逗，娇躯变得火热红润，如樱桃般的乳尖在杨戬的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎无比。杨戬这时候也忍不住了，大肉棒已经硬的有些发疼了，杨戬红着双眼，急促的喘着粗气看着李凤的娇躯。
　　李凤的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体轻微的颤抖着，美穴里的嫩肉和子宫中也开始流出湿润的蜜汁来，李凤那小巧玲珑的鼻孔中不时的传出荡人心神的嘤咛：“啊……唔……坏蛋……我要……啊……”李凤被杨戬吸吮的不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，杨戬用舌尖舔着李凤娇嫩的乳尖。
　　“啊……啊……坏家伙……你……你真是我的冤家……啊……啊……好……舒服死了……啊……”
　　看着李凤淫荡的模样，杨戬的欲望腾腾燃烧起来，嘴里含着乳头，一只手抚上李凤光滑细腻的大腿。随后杨戬又伸出手握住自己的大肉棒轻轻的摩擦着李凤的蜜穴缝，顿时更是刺激的李凤蜜穴中蜜液直流，李凤也越来越淫荡的呻吟着，听着李凤淫荡的呻吟声，杨戬更加的刺激无比。
　　杨戬看着李凤的样子邪魅一笑说道：“嘿嘿！宝贝！夫君要来了哦！”
　　听到杨戬的话之后，李凤更是羞涩的闭上了双眼，随后轻声嗯了一声之后就埋首在杨戬的怀中，但是随后就娇滴滴的说道：“你……你要轻点……我……我怕疼……”
　　杨戬顿时无语了，没想到李凤居然会出现这样的小女儿姿态，但是杨戬自然明白该怎么做，杨戬点了点头说道：“放心吧，宝贝！我会带你登上仙境的！”杨戬说完之后就低下头继续吸吮着李凤的玉乳上的乳晕和乳尖，一双大手继续爱抚、搓揉着李凤的翘臀，感受着李凤翘臀上的肉感和弹性，是那么的柔弱！
　　杨戬随后安抚了一会儿李凤，乘着李凤放松的时候杨戬慢慢的下压屁股，大龟头慢慢的挤开李凤粉嫩的阴唇，顿时李凤娇哼一声：“啊……有点痛啊……你轻点……”
　　“放心吧，我知道！”杨戬一边慢慢的下压一边爱抚着李凤的全身，杨戬的大肉棒慢慢的下压，渐渐的感觉到了阻挡在自己肉棒前的一层阻碍，杨戬知道那是李凤的处女膜，杨戬心中很是激动！随后杨戬看了眼李凤说道：“凤儿宝贝！夫君要来了！你忍着点，会有点痛！”
　　“嗯！我知道了！”李凤略显紧张的说道，随后就闭上了双眼，一副任君采摘的样子让杨戬更是鸡动，大肉棒不由的更加胀大起来！
　　杨戬随后低下头一口吻住李凤的娇唇，随后直接一下压屁股，大肉棒就像是尖刺一样，刺穿了李凤的处女膜，顿时点点落红从二人的交合处流了出来！李凤也是脸色猛地一白，泪水都流了出来，但是因为嘴巴被杨戬吻住，所以只能发出呜呜呜呜的声音，杨戬再次使劲直接深深的插进了李凤的密道深处。随后杨戬就不再动了，开始刺激李凤全身的敏感地带，好久之后杨戬才慢慢的开始缓缓的抽动起来，之后杨戬就开始由快变慢、九浅一深的抽插起来！
　　随着杨戬的抽插，李凤的嘴中也慢慢的发出了极其诱人的呻吟声，但是令杨戬没有想到的是李凤居然根本不像是表面上的那样，李凤就像是一个女骑士一样，居然翻身将杨戬压在了身下，然后妩媚一笑，在杨戬震惊的目光中开始缓慢的使出了观音坐莲的姿势抽插起来！杨戬来不及深思就沉浸在那种快感中，李凤的蜜穴是那么的紧致无比，就像是想要将杨戬的肉棒夹断一样，实在是太紧了、温热无比！
　　最后李凤在高潮了一次之后受不住这样的姿势了，被杨戬一个翻身压在了身下，随后杨戬就开始恶狠狠的惩罚起这个英勇的女骑士来。杨戬的大肉棒就像是打转机一样，不知疲倦的抽插着，九浅一深、横冲直撞的抽插着李凤的蜜穴！李凤也被杨戬的快速抽插弄的娇哼连连，阴道中的淫水也是越来越多，几乎等于是洪水泛滥了！最后李凤不知道高潮了多少次，在杨戬最后凶猛的一插之下，火热无比的精液喷射进了李凤的阴道子宫中，顿时刺激的李凤直翻白眼，尖叫一声之后昏了过去，杨戬也像是放松了一样趴在李凤的娇躯上邪魅一笑，然后爱抚了一会儿李凤的娇躯之后也搂着李凤赤裸的娇躯睡去……




　　第051章：众女齐聚！

　　第二天早上一大早，清晨的阳光照射进屋子里，照亮了屋子里的情景，只见屋子里的香床。上躺着两个人，一个长相绝美艳丽的熟。妇光着身子躺在一个男人的怀里，而那个男人的肌肉是那么的健壮，任何女人看见了都会痴迷的！李凤原本闭着的双眼微微的颤抖起来，随后李凤的那双美眸慢慢的睁开了，李凤睁开眼就看见了自己心爱的爱郎就在自己的身边。
　　自己则是窝在爱郎的怀中，感受着杨戬强有力的怀抱，那宽厚结识的感觉还有杨戬身上的男性气息全都让李凤沉醉不已，李凤忍不住深吸一口气，随后闭上双眼享受着爱郎的怀抱和温暖的阳光！李凤随后扭动了一下自己的娇躯，顿时脸色变了变，秀眉微皱，随后不再动了，处子破身的痛苦还是有些残留！
　　李凤顿时露出了笑容，虽然破身的痛苦是那么的难受，但是这不但没有给李凤痛苦，却让李凤感觉到很是甜蜜，因为这代表着自己现在是杨戬的女人了！李凤看着熟睡中的杨戬，自己的爱郎，李凤痴迷的看着杨戬，越看越痴迷起来，李凤忍不住伸出自己的玉手轻轻的抚摸着杨戬的脸庞，动作是那么的轻柔无比，就像是杨戬是一件瓷器，很容易碎一样！
　　慢慢的李凤更加痴迷了，摩挲着杨戬的脸庞喃喃的说道：“我的男人！真是坏家伙，睡着了还在坏笑，真是大坏蛋！”李凤娇笑起来说道，随后像是恶作剧似得伸出如葱般的玉指轻轻的捏住了杨戬的鼻子，立马原本熟睡的杨戬正在梦中继续和李凤还有周公的女儿大战中，突然感觉到像是呼吸不过气一样，立马伸出手摸了摸自己的鼻子，随后嘟囔道：“不要……凤儿宝贝！我们再来大战三百回合！真是爱死你了！”
　　听到杨戬的话之后李凤顿时娇嗔不已的看着杨戬，随后看见杨戬转过身又睡去，李凤娇笑着看着像个婴儿一样的杨戬，心中满是甜蜜！随后李凤看了眼外面的天色，已经不早了，于是李凤看了眼杨戬，然后在杨戬的嘴上亲吻了一下，随后轻轻的坐起来，但是还是有些疼痛，李凤皱了皱眉头，随后深吸一口气慢慢的穿上衣服！不一会儿原本李凤精致绝伦、美艳成熟的娇躯就被衣服遮掩了起来，李凤初为人。妇，再加上原本李凤的年纪就大些，所以身上的风韵更加迷人！
　　当李凤打开门走出来的时候就看见李逍遥也正好才起床，顿时眉头一挑说道：“小王八蛋！怎么起这么迟？不要开客栈么？”
　　当李逍遥看见李凤的时候顿时一呆，呆呆的看着李凤，目瞪口呆的样子很是震惊，因为李逍遥看见李凤现在的样子实在是太美了，李逍遥从来没有见过自己的婶婶居然还有这一面。李凤也看见了李逍遥的反应，顿时更是心中高兴无比，显然李凤也在起床的时候看了眼镜子，当时自己再看见的时候也是震惊了一下，但是李凤却很是喜欢这样的感觉！李凤看着李逍遥的傻样笑了笑说道：“怎么了？不认识婶婶了？还不快去干活？”
　　李逍遥顿时回过神了，立马跑了出去，熟练的开始干活，毕竟李逍遥只是一个少年，再加上李凤是他的婶婶更加没什么反应！李凤深吸一口气，看着李逍遥出去之后就忸忸怩怩的慢慢下楼，每走一步都感觉到有些发疼，但是那确实爱的疼，所以李凤的心里却非常甜蜜！
　　等到李逍遥打理好一切之后就坐在椅子上忽然就看见了令他目瞪口呆的一幕，只见十个长相倾城绝色的美女走了过来，顿时李逍遥呆呆的看着眼前的美女，几乎都要流口水了！这十个美女自然就是林月、灵儿和林月的八个弟子了，她们来到余杭镇之后就想找一间客栈住下，然后慢慢的找杨戬，所以正好看见了云来云去客栈，所以就准备进来住宿。还没进来就看见门口站着一个少年呆呆的看着她们，她们自然知道自己的魅力是多大，因为一来余杭镇她们就早就已经习惯了，再加上她们个个都是会法术的，所以自然不怕有人对她们不利！
　　这时候清慧看见李逍遥的色样不知道为什么心里很是生气，因为在她的心里只有杨戬一个人，自己的一切和美丽都是杨戬独有的，所以自然不喜欢被人色迷迷的看着！清慧娇哼一声说道：“看什么看？没见过女人啊？我们要住店！”
　　李逍遥这时候也回过神来了，立马赶紧收拾心态笑着说道：“各位神仙姐姐请进，我这就帮你们打理！”
　　看着李逍遥的样子和李逍遥的话清慧不由得说道：“哼！和那个大坏蛋一样油嘴滑舌的，但是却没有大坏蛋长得好看！”
　　清妍这时候也不再是清冷的样子，居然笑了一下说道：“油嘴滑舌？难道惠儿你尝过？”
　　听到清妍的话之后清慧顿时大羞，娇嗔道：“妍姐姐真是坏死了！不和你说了！”清慧娇羞的说道！
　　等到李逍遥带着十女进来之后李凤也看见了这十个女人，顿时也是一阵呆滞，但是随后就回过神来了，笑着说道：“欢迎各位来我们客栈！请进，不知道几位是住宿还是吃饭啊？”
　　十女看见李凤之后也是一惊，显然是震惊在这个小地方居然会有这样一个美艳的女人，林月和她的年纪差不多，二女的身上气质也差不多，都是那种风情万种的风韵！随后李逍遥就被打发走了，女人总是那么好交流，李凤不一会就和十女打成一片了，就在这时候客栈里再次出现两个女子，又是两位美女，赫然就是香兰和秀兰！




　　第052章：戒指恢复，离开余杭镇！

　　这时候熟睡中的杨戬忽然发现梦中的情景变了，随后发现自己出现在一座金碧辉煌的宫殿中，杨戬对于这里自然是无比的熟悉，这里赫然就是自己的御女宫啊！这明明是戒指中的情景啊，怎么会出现在这里，但是随后杨戬就睁大了双眼，只见波多野结衣和苍井空忽然出现在杨戬的眼前，顿时杨戬震惊了！
　　杨戬无比惊喜的说道：“结衣！小空！你们怎么出现在这里了？”
　　“主人！我们想死你了！”只见苍井空和波多野结衣瞬间扑向杨戬的怀中喃喃的说道，泪水都流了出来！
　　杨戬也是激动无比，紧紧的搂住二女的娇躯，闻着二女发间的清香，杨戬也是动情温柔的说道：“我也想死你们了！是不是戒指已经好了？寸心她们呢？我都想你们想的快疯了！”
　　“坏蛋主人！我们都非常想你，主母她们都很好，戒指已经可以用了！”苍井空说道！
　　“真的？那太好了！等我！”杨戬听到苍井空的话之后顿时激动无比，随后迫不及待的说道！
　　杨戬迫不及待的说完之后就在二女的嘴唇上亲吻了一下之后就离开了，杨戬躺在床。上双眼猛地睁开，随后看向自己的手，准确的说是手指上戴着的戒指。杨戬激动的看着手中的戒指，随后心念一动直接出现在戒指中，因为之前戒指中的时间一直都和外面的时间差很大，基本上也就是戒指里面一天等于外面的一小时，所以对于戒指里的众女来说时间很久，但是对于杨戬来说时间却也不短！
　　当杨戬进来之后就直接出现在御女宫中，顿时就看见了自己所有的女人全都激动的看着自己，那场景叫一个感人，众女全部围在杨戬的身边，眼中都流出了泪水，杨戬也是眼睛有些发红，熟话说男儿有泪不轻弹，但是戒指中的众女全是杨戬的心肝宝贝！
　　看着众女，杨戬什么也没说，直接就地开始大战，用最原始的嘿咻嘿咻造人运动来安慰众女，众女也是一样和杨戬分开这么久，因为催乳丹的缘故，她们差点死了，被痛死，幸好一直有王母娘娘和观音菩萨这几位高手勉强帮她们镇住疼痛，但是还是有些痛，但是她们却不觉得这痛，因为这样会让她们心中甜蜜！
　　原本没有被吃了的弱水，也被杨戬直接收了，也不知道大战了多久，似乎是一天一夜又或者是两天两夜，反正杨戬就像是永不知疲倦的机器一样，大兄弟也是无比的给力一直就没有软过，众女也是似乎想要榨干杨戬一样，发泄她们数月没有被滋润的身体，众女一个个就像是不要命一样的美女妖精，那叫一个销魂无比！
　　当一切尘埃落定之后，杨戬看着满地的众女，心中无比的自豪，众女光着身子、个个脸上都是满足的笑容，因为众女怀孕了，众女也想要体会一下十月怀胎的滋味，所以也就没有进入别墅中的时间法阵！
　　对于怀孕的众女杨戬也没有敢大动手脚，众女也都是有身孕几个月了，肚子已经大起来了，她们个个脸上都是母性光辉！杨戬看着依旧狰狞的大兄弟，不知道该怎么办，自己还没完呢！于是杨戬想到了那写猫妖美女！顿时杨戬邪魅一笑，直接出现在猫妖基地，然后直接开吃，那些猫妖美女全都对于杨戬是狂热徒，自然对于她们能够献身那是一种荣耀！
　　又是几天几夜过去了，杨戬这一次终于摆平了这些猫妖美女，但是杨戬现在发现了御女心经的令一个能力，自己可以控制精华，想让谁怀孕就让谁怀孕，所以杨戬没有让这些猫妖美女怀孕，不然自己怎么解决啊！杨戬随后继续留在戒指中和众女甜蜜了一天之后才离开了戒指，再次回到外面的时候也才过了不久，杨戬穿好衣服之后就整理了一下然后出门，当杨戬打开门来到外面的时候顿时傻眼了！
　　杨戬只听见各种各种的叫声，香兰和秀兰则是满脸温柔娇羞的说道：“好哥哥！”
　　灵儿则是娇声说道：“哥哥！”
　　清慧不再是傲娇了，一脸娇羞的说道：“大坏蛋！”
　　清妍和其他几女则是娇滴滴的说道：“岛主！”
　　林月：“戬！”林月的话最直接，但是却很是亲密！
　　李凤：“夫君你起来了？”
　　杨戬顿时傻眼了，众女也是傻眼了，互相看了看，最后一时间屋子里静得连根针掉下来都可以听清楚！最后还是杨戬先开口打断这尴尬：“咳！好了！都认识了吧？没有认识的话相互认识一下，你们都是我的女人！”
　　杨戬的话就是权威，李凤和林月也都是知道，于是二女最先开口，随后其他众女也回过神来了，她们其他的没听见只听见了杨戬说她们以后是姐妹，而且她们也是杨戬的爱人！所以众女也是很快的就熟悉起来，杨戬看见众女想出融洽也是很高兴，随后就告诉众女自己要离开了，众女也是大惊，但是随后杨戬先是给丁父留下了一大笔钱，足够他在余杭镇当一个富翁。
　　之后李凤也是交代了一下李逍遥，李逍遥原本不乐意的，但是却被杨戬暗中动了手脚，最后李逍遥独守余杭镇，守着云来云去客栈，就这样处理好这些事情之后杨戬就带着众女来到了戒指中，也将自己的所有秘密告诉了她们，但是对于一些事情却没有说。
　　众女自然无比的惊讶，但是随后就不再惊讶，反正杨戬是她们的爱人，她们的爱人这么厉害她们自然也很开心！尤其是知道杨戬是神仙之后她们可以长生不死、容颜永驻更是激动开心！之后杨戬带着众女悄悄的离开了余杭镇，对于自己的女儿离开，杨戬也是动了点手脚，至于是什么手脚这就不说了！




　　第053章：调戏月如，路遇刘晋元！

　　杨戬看着呆滞一动不动的林月如，邪笑道：“嘿嘿！美女，你叫什么名字？”杨戬一边说着一边还在搂着林月如的娇躯，嘴巴依旧含在林月如的耳垂上，林月如心乱如麻、脑海中一片空白，不知道该怎么办！
　　林月如好一会儿才回过神来，顿时声音颤抖的说道：“你……你……”一直说不出话了！
　　杨戬像是故意气林月如一样，杨戬知道对于这样的刁蛮大小姐该怎么泡她们，虽然杨戬可以用情种来让林月如爱上自己，不可自拔，但是那样就没有意思了！对于这种性格刁蛮的大小姐就是要狠狠的打碎她们的高傲的内心！
　　面对这样的女人就是要比她更加高傲，彻底击碎他的高傲心，杨戬依然无视周围人呆滞的表情，这时候的林月如几乎都要哭了，根本不知道该怎么办，随后娇躯猛烈的颤抖居然挣扎开了杨戬的怀抱，随后直接挥舞着鞭子打向身后的杨戬！
　　杨戬瞬间消失在原地出现在不远处，啪的一声，鞭子击打在地面上，杨戬一脸邪笑的看着暴躁愤怒的母老虎林月如，杨戬一边躲避着林月如的攻击一边居然嬉皮笑脸的用言语攻击林月如：“哈哈哈！真是个暴躁的小妞！不过，我喜欢，就喜欢你这暴脾气，看我怎么征服你这匹胭脂烈马！哈哈哈……”
　　林月如顿时怒吼一声，满眼杀气的看着杨戬说道：“混蛋！我要你死！啊……”随后林月如就像是疯了一样，全身都被杨戬气的颤抖起来，林月如长这么大一来还从来没有这样被男人欺负过，而且这个男人更加可恶，居然深深的打击了自己的自尊心，自己的高傲在他的的面前都不存在了！
　　最后杨戬也不想在和林月如玩了，这一次的目的达到了，自己可以说是在林月如的心中留下了不可磨灭的印象，虽然是坏印象，但是却依然让林月如记住了自己！杨戬邪魅一笑，看着林月如娇小的胸器，果然发育的不行啊！但是杨戬可是就喜欢这样的，这样被自己推到了的话自己就可以帮林月如开发一下，到时候绝对是人间胸器！
　　杨戬看着林月如的娇小胸器邪魅一笑，而这时候的林月如被怒火烧昏了头脑，失去了理智，看见杨戬站在那里不动，顿时以为机会来了，于是收起鞭子，拔出自己的宝剑直接刺向杨戬，杨戬看着冲过来的林月如邪魅一笑，随后也是故意大吼一声，随后飞速的冲向林月如，之后二人就飞速的擦肩而过，杨戬身上一点伤都没有，林月如也是一样，但是慢慢的林月如的脸色变了，震惊的捂住了自己的胸口！
　　对的！没错，就是这样，杨戬按照原著中的一样，直接在二人擦肩而过的时候飞速的从林月如的胸前顺出了林月如的裹。胸，杨戬的手中依旧拿着一如既往的黄。色裹。胸，杨戬邪魅的看着手中的裹。胸，杨戬忍不住把裹。胸放到鼻子前深深的吸了一口气，顿时感觉到淡淡的乳。香从裹。胸中传出，顿时杨戬的脸上露出了享受的神情，要多猥琐就有多猥琐！
　　杨戬一脸邪笑的看着震惊无比的林月如，林月如也看见了杨戬的猥琐样子，顿时更是气的火冒三丈，但是心中却又升起一股无力感，对，自己根本打也打不过那个男人，到底该怎么办？顿时林月如顿时所有的委屈全都爆发出来了，杨戬顿时看呆了，只见林月如居然哭了，哭的那叫一个伤心！周围的人也看呆了，眼前的这个男人实在是太强悍了，居然能把林家堡大小姐气哭了，但是随后他们居然全都一哄而散，因为他们想到了林月如的父亲，林家堡堡主……林正南！
　　杨戬看着哭泣的林月如和一哄而散的众人，杨戬有些疑惑和无奈，随后走到林月如的身边，看着林月如蹲在那里哭的伤心无比，杨戬有些心疼的看着林月如，随后伸出手轻轻的拍打了一下林月如的香肩说道：“怎么了？你叫什么名字？我叫杨戬！”
　　林月如感受到杨戬的手居然放在了自己的肩膀上，顿时娇躯一颤，随后猛地打开杨戬的手哭着说道：“滚开！混蛋！臭流氓！大色狼！我不会放过你的，我会让我爹爹杀了你的！”林月如说完之后直接捂住脸跑走了，留下一脸郁闷的杨戬站在那里看着远去的林月如的背影，是那么的美妙！
　　随后杨戬无奈的摇了摇头，然后打开折扇恢复为之前的翩翩君子继续向前走去，走了一会儿之后杨戬忽然发现前面有些热闹，好奇心来了，随后也走到路边看向大街上，顿时明白了，原来是他！电视剧中的刘晋元，那个状元郎！林月如的表哥啊，杨戬不禁感叹这个世界真是小，艳福来了挡也挡不住，而且不仅这艳福挡不住就连这机遇来了也挡不住！
　　杨戬邪邪一笑，随后杨戬忽然发现一个小孩跌倒了，正好倒在了路上，眼看着马蹄就要压中小孩，众人都处于惊讶的时候杨戬瞬间出现在那里，随后一把抱起小孩回到原地。这时候刘晋元也是吓了一身冷汗，随后赶紧下马看向杨戬怀中的小孩，自己看了一遍之后才给那个小孩的父母一些钱财。等到处理完之后刘晋元这才发现之前救小孩的杨戬，顿时发现对方居然是一个令自己看了都有些自叹不如的美男子！
　　这时候刘晋元恭敬的抱了一个拳对着杨戬说道：“这位公子好！我叫刘晋元，之前谢过这位兄台了！要不是这位兄台，那个孩子恐怕会！”
　　“呵呵！没事，在下杨戬，见过状元郎！”杨戬也是行了一礼说道！
　　“相见既是缘，不知道可否一起聊聊？”刘晋元对着杨戬说道。杨戬心道机会来了，自己正想找你呢，却送上门了，于是杨戬说道：“呵呵！既然如此那就恭敬不如从命了！请！”杨戬随后和刘晋元进入之前的那间客栈坐下吃饭相聊起来！




　　第054章：刁蛮大小姐，路见不平！

　　杨戬将众女收到戒指中，自然也骗的众女吃下了万恶的催乳丹，众女在吃下之后也只能无奈的屈服了，况且她们本来就爱着杨戬，所以也不会说什么，杨戬随后独自一个人出发了，开始他的猎艳之路。杨戬这一次的目标自然就是江南第一堡……林家堡了，那里可是有林月如这个刁蛮大千金小姐，自然是要收了的！
　　杨戬飞了好久才终于来到了江南，悄悄找了个地方降落下来，随后恢复为原来的一副风流君子的样子，杨戬摇着折扇在大街上走来走去，看着四周人来人往，好不繁荣热闹！随后杨戬随便找了一间客栈进去，一进去一个小厮就弯着腰恭敬的说道：“客官请进！里面坐，不知客官是住店还是吃饭啊？”
　　杨戬找了一张桌子坐下随后说道：“吃饭！把你们这里最好的饭菜端上来。”杨戬说完之后就先倒了一杯茶慢慢的喝起来，然后随手扔给小厮一锭银子，小厮一听杨戬的话，再加上杨戬的衣着和给自己的打银顿时眉开眼笑的说道：“是！客官，小的这就去！”
　　随后小厮就高兴的离开了，杨戬独自一个人坐在那里喝着茶，不一会儿饭菜就端上来了，杨戬美美的大吃一顿，吃完饭之后杨戬刚结完帐准备离开的时候忽然通过窗户发现下面有点事情发生，当杨戬看去的时候顿时嘴角露出了邪笑，杨戬在心中不由得想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　原来下面发生的就是原著中的林家堡堡主的女儿……林月如刁蛮大小姐正在追杀两个下人的情节，杨戬的嘴角露出了邪恶的邪笑，似乎是感觉到杨戬的异样，这时候那个小厮悄悄的看了眼下面随后好心的提醒道：“这位客官，我劝客官还是不要去惹麻烦了，下面的哪位大小姐是我们江南第一堡林家堡堡主的女儿，根本惹不起，而且这位林大小姐武功也很厉害，劝客官还是不要管这些闲事的好！”
　　对于小厮的善意提醒杨戬笑了笑说道：“呵呵！我知道了吗，谢谢，这是给你的打赏！但是我还是想要试试，哈哈哈哈……”杨戬说完之后直接掏出一枚银子扔给小厮，随后没等小厮反应过来的时候杨戬直接收起折扇吗，直接从窗户跳了下去，顿时杨戬就像是天神一样从天而降，几乎所有人都看见了杨戬的动作，顿时几乎时间都停止了一样，全都呆呆的看着从天而降的杨戬！
　　杨戬自然无视那些人的目光，杨戬的目光一直盯着林月如，这时候的林月如也看见了杨戬，顿时不知道为什么感觉有些异样，也不禁呆呆的看着犹如天神一样的杨戬。终于，杨戬安稳的落地，随后轻轻的打开折扇，一副风度翩翩的美男子姿态，顿时大街上的所有女人全都像是想要活吞了杨戬一样，火热的盯着杨戬，杨戬感觉有些不舒服，随后杨戬深吸一口气看向呆滞的林月如！
　　林月如这时候也回过神来了，看见杨戬一脸邪笑的看着自己顿时有些举手无措，但是当林月如看见自己追打的那两个下人居然不见了顿时大怒，双眼冒火的看着杨戬，刁蛮的性格再次发挥了出来，怒视着杨戬说道：“喂！你这个混蛋！我的下人居然跑了，你说该怎么办？”
　　杨戬顿时差点摔倒，果然很刁蛮，杨戬深吸一口气说道：“呵呵！跑了就跑了，那有什么？”
　　看着杨戬一副无所谓的样子，林月如更是怒火大涨，要是眼神可以杀死人的话杨戬已经不知道死了多少次了，只见林月如立即挥舞起手中的鞭子直接一鞭子抽向杨戬。而这时候的杨戬却忽然发现林月如的这个样子非常适合当女王，杨戬的脑海中不由得浮现出在充满蜡烛的屋子里，林月如一身黑色紧身衣，左手拿着一根蜡烛，右手拿着一条黑色的皮鞭，然后一脸妩媚的看着杨戬。
　　就在林月如的鞭子快要打中杨戬的时候，突然杨戬就像是没有出现过一样，居然消失在众人的面前，随后林月如的鞭子直接打在了地上，林月如也是呆呆的看着地面，之前那里还站着杨戬，但是却忽然之间消失了，这怎么能让林月如不惊讶！但是随后林月如娇躯猛地一震，只见杨戬出现在林月如的身后，居然更加大胆的搂住了林月如的柳腰，二人的姿势要多暧昧就有多暧昧！
　　一时间大街上寂静无声，一点声音都没有，所有人的目光全都呆呆的看着紧搂在一起的二人，林月如也是全身紧绷着，呆呆的站在那里一动不动，林月如的脑海中如遭雷击、一阵空白！林月如呆呆的想到自己居然被轻薄了，自己堂堂林家堡堡主的女儿居然在众目睽睽之下被一个男人轻薄了，虽然那个男人是自己见过最英俊潇洒的男人，但是不可原谅！绝对不可原谅！林月如这时候全身都开始颤抖起来，不是害羞紧张，而是因为愤怒！
　　杨戬也感觉到了林月如的愤怒，嘴角的邪笑更加浓厚了，随后只见杨戬居然低下头直接一口含住了林月如那令人心动的耳垂，顿时原本愤怒的林月如居然娇躯猛烈的颤抖起来，随后居然罕见的娇躯开始发热，俏脸居然瞬间红了起来，整个俏脸就像是熟透的红苹果一样。杨戬有些疑惑，但是随后就明白过来了，杨戬顿时激动无比，原来林月如这小妞的最最敏感的地方居然是她的耳垂，杨戬随后伸出火热的舌头轻轻的舔。吮着林月如的耳垂，林月如更是如遭雷击一般，脑海中一片空白！




　　第055章：再见林月如，对战林正南！

　　杨戬和刘晋元大有一股相见恨晚的感觉，聊得很尽兴，杨戬在看电视的时候就很喜欢这个人物，为人正直善良，虽然喜欢自己的表妹，但是林月如却不喜欢他，也算是一个悲剧，最后全家都被拜月动了手脚，更是惨！杨戬看着刘晋元心中想到有了老子在这里你的悲剧不会再重演，但是你的表妹我就不客气的收下了！
　　杨戬心中邪恶的想着，不禁又浮现出了之前林月如的小耳垂，是那么的精致美丽，杨戬当时都差点忍不住想要永远的把她的小耳垂含在嘴里不放开了！自己的女人中各有各的特色，这个林月如最大的特色就是她的小耳垂，最让杨戬喜爱的地方了！杨戬随后回过神来，看着一脸高兴的刘晋元，再看看外面的天色也不早了于是说道：“晋元兄，天色也不晚了，我们聊了好久啊！”
　　其实杨戬的心里早就烦闷了，妈的聊了这么久，嘴皮子都干了，老子还等着你开口请我去林月如家呢。听到杨戬的话之后再看看外面的天色，确实也有些点不早了，于是刘晋元说道：“是啊！戬兄，真是聊了好久啊！相见恨晚啊！”
　　杨戬卖弄一下风。骚说道：“呵呵！古人云酒逢知己千杯少，话不投机半句多！”
　　听到杨戬的话之后刘晋元忍不住喃喃的念叨了几遍杨戬的话，顿时更是对于杨戬佩服不已的说道：“戬兄果然厉害，晋元自叹不如啊！对了，不知道戬兄住在哪里？明天不知怎么找你！”
　　杨戬心道来了，于是杨戬说道：“呵呵！我还没地方住，打算今天晚上住在这间客栈！”杨戬说完之后就看着刘晋元，心中想着你肯定会让我去林月如家的！
　　果然，刘晋元一听杨戬的话之后立即毫不犹豫的说道：“既然这样，不如就随我去我姑父家住吧，正好我们可以多聊聊！”
　　杨戬故作为难的说道：“这！这不太好吧！”其实杨戬的心里早就答应了，但是还是虚伪的说道！
　　刘晋元立马拉着杨戬的手说道：“没事的！走！跟我一起去吧！”杨戬看着刘晋元拉着自己的手，顿时有些恶寒，随后不留痕迹的抽出了自己的手，深吸一口气说道：“既然这样那就恭敬不如从命了！打扰了！”随后杨戬就跟着刘晋元一起向他姑父家走去！
　　而这时候的林家堡，林正南看着哭的伤心无比的林月如，脸色铁青一片，周围的下人全都出去了，林正南深吸一口气安慰着林月如说道：“月如，到底是怎么回事？是谁欺负你了？告诉爹爹，爹爹杀了他！”
　　林正南的语气充满了杀意，杨戬这时候走在大街上忽然打了一个喷嚏，随后揉了揉鼻子继续和刘晋元走着。林月如听到自己的爹爹的话慢慢的停止了哭泣，梨花带雨的看着林正南说道：“爹！我不要你帮我，我要亲手杀了他，他，他，他侮辱了我的清白，你让我怎么见人？”
　　林正南顿时全身一震，侮辱了她？顿时林正南脸色惨白一片，呆坐在椅子上，心中的怒火已经足以烧遍天了。林正南强忍着杀意和愤怒说道：“月如！他是谁？叫什么名字？”
　　林月如丝毫不知道自己的爹爹已经误解了自己的意思，林月如擦了擦眼泪说道：“他好像叫杨戬，是我见过长的最英俊的男人！但是谁知道他……恨死我了！我要杀了那个混蛋！”林月如恼怒地说道！
　　“杨戬？好！好的很！我一定要杀了他，杀了他！”林正南心中已经起了浓厚的杀意！但是杨戬却不知道自己已经被人盯上了，杨戬跟着刘晋元一路走着不一会儿就来到了林家堡，看着林家堡的豪宅，杨戬心中想到果然是这里，妹子！我来了！杨戬随后跟着刘晋元走了进去，进去之后刘晋元就带着杨戬直接来到了大厅，一进去就看见一个一脸正气的中年人坐在那里，此刻中年人的脸色有些愤怒铁青。
　　这时候刘晋元也看见了林正南的异样问道：“姑父！怎么了？发生什么事了？”
　　这时候林正南也看见了刘晋元来了，随后说道：“晋元来了啊！快坐，恭喜你高中状元，呵呵！咦？这位是？”林正南这时候忽然看见刘晋元身边的一个人，这个男人的长相绝对是绝世美男子，林正南也从来没有见过这么英俊的男人，隐约的林正南的心中有些预感！
　　杨戬笑了笑说道：“呵呵！在下杨戬，打扰了！”杨戬的话刚说完就感觉到不对劲，林正南顿时从椅子上站起来震惊的看着杨戬说道：“你！你就是杨戬？”
　　杨戬皱了皱眉头，但是随后就明白了，一定是林月如那个小丫头告诉了她爹爹林正南，杨戬不动声色的说道：“我就是杨戬，不知道有什么不对么？”
　　只听见林正南怒吼一声：“畜生！我要杀了你！看招！”林正南说完之后就直接飞身上来要杀杨戬，杨戬知道是怎么回事，所以没说什么，直接躲闪了林正南的攻击，但是林正南却不想放过杨戬，出手就是杀招，杨戬心里慢慢的生气了，泥人还有三分脾气，杨戬直接轻轻一挥拳，一拳打飞了林正南，林正南倒退十几步，满眼震惊的看着杨戬，眼中满是震惊不信！
　　杨戬深吸一口气说道：“不知道堡主这是为何？我记得我们从来没有见过面吧？为什么要这样对我？”
　　林正南强行忍住要吐出来的鲜血，深吸一口气说道：“哼！你做了什么你自己知道，我女儿的清白被你玷污了，你说怎么办？”
　　“什么？表妹她，她怎么了？”刘晋元听到林正南的话之后顿时震惊的走上前问道！就在这时候一个声音响起：“爹爹！你怎么了？这到底怎么了？他？是你！你这个混蛋，我要杀了你！”就在这时候林月如的声音忽然传出，当林月如看见杨戬的时候顿时满眼怒火的看着杨戬说道！




　　第056章：林正南的决定！

　　看见林月如拔剑刺向自己，刘晋元顿时惊呼道：“表妹！不要！”
　　杨戬嘴角挂起了邪笑，看着快要刺中自己的宝剑，杨戬一动不动，随后众人就听见叮的一声，只见林月如的宝剑居然刺在了杨戬的胸膛上，但是诡异的是那把宝剑居然刺不进去了！
　　林月如这时候也是惊讶无比的看着杨戬，美目中满是不可思议，杨戬邪魅一笑，随后瞬间消失在原地，顿时林月如的瞳孔一缩，果不其然，杨戬直接出现在林月如的身后，伸出那双色手轻轻的搂住林月如的柳腰！
　　杨戬邪魅无比的在林月如的耳边吹了一口气说道：“嘿嘿！怎么样？大小姐！是不是很喜欢我这样？哈哈哈……”
　　“放肆！放开月如！”这时候的林月如全身紧绷着、微微的颤抖着，一动不动的呆站在那里！但是一旁的林正南就忍不住了，直接怒吼一声就要冲上来！
　　杨戬邪邪一笑，随后轻轻的一挥手，直接轻描淡写地一拳挥出，顿时这一拳直接打飞了林正南，幸亏杨戬留手了要不然林正南绝对会不死就重伤。杨戬看着被逼退的林正南，随后看向怀中的林月如，邪邪一笑，低下头含住林月如的耳垂，顿时林月如娇躯猛地一震，紧接着就全身软在了杨戬的怀里！
　　杨戬调戏了好一会儿林月如之后才放开林月如，随后看向身边呆滞的刘晋元和深思的林正南，杨戬毫不客气的坐到椅子上，翘着二郎腿，端起一杯茶轻轻的喝起来！
　　好久之后林月如才回过神来，俏脸红润无比的看着杨戬，眼中满是复杂的神色，有怨恨、愤怒、娇羞、还有一丝说不清道不明的感情在里面！刘晋元则是呆站在那里不知道该怎么办，好久之后林正南才从深思中回过神来，随后抬起头看向喝茶的杨戬，缓缓的开口说道：“杨戬，我要你娶我的女儿！”
　　林正南的话一说出口顿时杨戬喝到嘴里的茶水立马就喷了出来，杨戬呆呆的看着林正南，刘晋元则是震惊的看着林正南，呆站在那里！林月如则是顿时反对道：“我不要！我不要嫁给这个混蛋色狼！”
　　杨戬这时候也说道：“咳咳！堡主的好意我心领了，但是我已经有妻室了，再加上令爱的性格刁蛮任性，不是我的爱好口味，所以我拒绝！”
　　林正南看了眼林月如说道：“月如住嘴！此时我意已决，不必多说！”随后林正南看向杨戬缓缓的说道：“杨戬，虽然你有了家室，但是男人三妻四妾很正常，所以这一点没问题！至于小女的性格，也是我惯出来的，还望多多包涵！”
　　林正南之所以做出这样的决定也是不得已，第一自己的女儿已经被这个男人侮辱了，所以这辈子杨戬都是林月如的男人了，林月如也不可能再嫁给别人；第二杨戬的实力深不可测，自己已经是江南第一武林盟主了，但是却被杨戬轻描淡写的一拳打飞了，在杨戬轻描淡写的那一拳之下林正南根本无力反抗，更别说杨戬出全力了！
　　林月如呆呆的看着自己的爹爹，随后大声说道：“我死也不会答应的！我才不要嫁给这个混蛋！我不要！”
　　林正南也知道自己的女儿的脾气，顿时气恼无比的看着林月如，这时候杨戬说道：“那正好，反正我也看不上你，要胸没胸，要臀没臀，你不是我的菜！嘿嘿！”杨戬怎么可能不要林月如，但是杨戬就是想要气气林月如。
　　果不其然，林月如听到杨戬的话之后顿时愤怒无比的看着杨戬，咬牙切齿的说道：“你说什么？你个混蛋！我要杀了你！啊……”随后林月如就挥起宝剑又要和杨戬大战！
　　但是却被林正南挡住了，林正南对着林月如呵斥道：“月如！不要任性！这是为你好，实在不行那就比武招亲，要是有人可以在擂台上打败杨戬，你就可以不用嫁给他，你也可以上去挑战！”林正南迫不得已说道！
　　杨戬没有表示什么，这正好和他的意，林月如咬牙切齿的看着一脸随意的杨戬，几乎恨不得上去在杨戬的帅脸上狠狠的踹几脚，暴打杨戬一顿！随后林月如气的小胸器直起伏，林月如狠狠的说道：“哼！好！我答应！到时候我一定会打的他跪地求饶！”林月如说完之后就直接扭头离开了！
　　杨戬笑意浓浓的看着离去的林月如，刘晋元这时候看见林月如跑出去之后也跟着出去了，顿时屋子里就留下杨戬和未来的岳父林正南，林正南看着林月如的背影彻底消失之后才回过神来，随后看向杨戬叹了一口气缓缓的说道：“唉！不好意思，让你见笑了，月如这孩子从小就没了娘亲，我一直以来对于她的教育少了点，所以性格上难免会这样！”
　　杨戬点了点头，随后林正南深深的看了眼杨戬说道：“我不知道你是什么人，但是把月如交给你我放心，我相信你会照顾好月如的，我这个做父亲的对不起她！希望你能照顾好月如，拜托了！”
　　听到林正南的话之后杨戬的心中不禁有些触动，自己从小没有父母，独自一个人在孤儿院长大，没有体会过母爱父爱，林正南虽然不是一个好父亲，但是始终对于林月如是有着浓浓的父爱的！杨戬点了点头对着林正南说道：“我知道了，之前说的话也只是因为想消磨一下她的傲气，伯父放心，我一定会照顾好月如的！”
　　林正南听到杨戬的话之后顿时脸上露出了笑容，点了点头说道：“我相信你能做到！”林正南也不知道自己为什么会这样相信眼前的这个男人，但是自己却从他的身上感受到了那无可匹敌的力量，而且自己的女儿肯定会被他照顾好的，林正南心中的大石头终于放下了！




　　第057章：比武招亲，再戏月如！

　　第二天一大早，林正南就带着林月如来到大街上摆下擂台，立马周围的人群很快的就聚集起来看热闹！当林正南摆下擂台之后顿时所有人都惊呼一声，惊讶的看着擂台，等了好久之后林正南看着台下的人越来越多之后这才站起来拱了拱手说道：“各位好！在下林正南，今天在这里设下擂台，为的是给小女比武招亲，但是你们却不是和小女打，而是和小女的夫婿打！”
　　林正南的话说出口之后顿时更是引起轩然大波，这时候一个手中拿着剑的壮汉说道：“林堡主，这是什么意思？”
　　林正南说道：“其实是这样的，小女已经有了夫婿，但是小女却不想嫁给他，所以今天林某才在这里设下擂台，只要你们谁能打败小女的夫婿，那么他就是小女的新夫婿了！”
　　众人这才明白什么意思，随后又有人出来说道：“林堡主，不知道您的女儿长什么样子？让她出来见见啊！”“对啊！对啊！”众人也跟着起喝！
　　林正南看了眼众人，随后对着擂台后面说道：“好！那就让小女出来见见大家！月如，出来吧！”随着林正南的话音刚落，只见擂台后面走出来一个英姿煞爽、身着劲装的美艳女子走了上来！绝对的美女，就算是杨戬也看的一呆，果然如此，林月如本身就是江湖儿女，再加上林月如现在这身打扮，更加显得林月如有一股巾帼不让须眉的风韵！
　　众人也是看傻了眼，全都呆呆的看着美艳无比的林月如，随后就能听见一声接一声的咽口水声，林月如感受到下面的人的火热目光不禁秀眉轻皱起来，有些厌恶的看着下面的人，有的长得很丑、有的目光淫。邪、有的是个大胖子什么的，各类奇葩都出来了，林月如这时候忽然感觉到似乎杨戬这个混蛋比他们好太多了，简直就是一个天上一个地下，要是自己的夫君是下面的那些人拿自己还不如嫁给那个混蛋！
　　但是随后林月如就直接打断了心中的那个念头，不禁恨恨的想到自己就算死都不会嫁给那个混蛋的，看来杨戬真的把林月如气的不轻。等到众人回过神来之后林正南才继续说道：“好了，那么下面就清楚我们的今天守擂的人……杨戬！”
　　林正南的话音刚落重任就看见了令他们包括林月如林正南在内的所有人根本没有见过的一幕奇景！只见杨戬这个骚。包家伙居然耍起帅来，众人看见整个擂台上慢慢的开始飘下花。瓣雨，随后只见一个一身白衣，绝对是世间绝有的翩翩美男子从天而降，杨戬手中拿着折扇轻轻的打开，慢慢的扇起来。好久之后林月如才回过神来，顿时脸色有些微红，随后恨声嘀咕道：“哼！混蛋！我死也不会嫁给你的！”
　　杨戬终于降落到了地上，看着众人的反应杨戬心中一阵的得意，随后看向林月如杨戬邪魅一笑说道：“呵呵呵！小妞！瞪着我打败这些人之后你就要嫁给我了哦，嘿嘿！”
　　听到杨戬的话之后林月如顿时气的牙痒痒，恨不得上去狠狠的咬杨戬几口，林月如没有说话，只是转过头去无视杨戬。杨戬也不介意，随后看向台下的人说道：“好了，自我介绍一下，我叫杨戬，也就是台上的这位小姐的夫婿，谁想上来试试的尽管上来，我奉陪到底！”
　　“哼！混蛋！谁说你是我的夫婿了？无赖！”林月如听到杨戬说他是自己的夫婿之后顿时像是被踩了尾巴一样，立马对着杨戬呵斥道！
　　杨戬邪恶一笑，随后消失在原地，林月如看见杨戬消失之后顿时娇躯一颤，随后飞速的把拔剑，但是还是晚了一步，林月如只觉得自己的耳边传来阵阵火热的热气，随后自己那敏感无比的小耳垂就落入了杨戬的嘴中，杨戬用舌头轻轻的吸。吮着林月如的耳垂，顿时林月如嘤咛一声，娇躯软了下来。林月如感觉到自己全身无力的靠在杨戬的怀里，顿时羞愧欲死，同时更加的愤恨杨戬，双眼冒火的看着杨戬，似乎想要活吃了杨戬一样。
　　众人也是看的一呆，但是随后就有人看不过去了，只见一个长的五大三粗的壮汉胖子手拿两把斧子，猛地一看真的像是黑旋风李逵一样，吓死人了！杨戬也是吓了一跳，长成这样真是吓死人了！只见那个壮汉怒吼道：“哪里来的小白脸，快放开这位小姐，不然我一斧子劈死你，把你劈成两半！”
　　杨戬不屑的瞥了眼那个壮汉，随后再次深深的吸。吮了一下林月如的耳垂这才放开已经无力的喘着香气的林月如，对着那个壮汉说道：“喂！熟话说长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的错了！”
　　听到杨戬的话之后众人顿时哄笑起来，那个壮汉明显的也听懂了杨戬是在侮辱他，顿时脸都憋得通红，挥舞着双斧怒吼一声说道：“啊……小白脸！我要杀了你！”随后那个壮汉就直接扑向杨戬，杨戬看都没看一眼，直接一拳打出，顿时那个壮汉直接废出了数十米远，撞在路摊上吐出一口鲜血倒地昏死过去，顿时所有人都看呆了，一时间居然再也无人敢上来挑战，全都像是看怪物一样看着杨戬！




　　第058章：窥美沐浴！

　　当众人回过神之后全都呆呆的看着杨戬，杨戬这时候傲然站在那里，一只手拿着折扇扇着，另一只手背负在身后看着台下的众人，这时候林月如忽然发现眼前的这个混蛋居然有一种让人忍不住跪下来膜拜的感觉！这让林月如有一种错觉，到底这个混蛋是个什么样的人？之前一直气自己、调戏自己，自己被这个混蛋害惨了，自己做梦都会想要杀了那个混蛋。
　　杨戬看着台下的众人傲然嚣张的说道：“哼！还有谁要上来试试？今天我杨戬全都接下来了，告诉你们，林月如这个小妞是大爷我的女人，谁想打她的主意我就送他去西天！”
　　听到杨戬霸气嚣张充满霸道的话语，在场的所有女人全都痴痴的看着杨戬，这一刻杨戬的身影在她们的心中被无限的放大，是那么的雄伟高大；但是在那些男人的心中杨戬却是那么的霸道嚣张，犹如魔神一样，是那么的高不可攀、威严不容破坏！这也是杨戬特意这样弄的，杨戬偷偷的看了眼林月如，发现林月如这小妞果然也和其他女人一样痴痴的看着自己！
　　杨戬心中邪恶起来，随后慢慢的放出点威压，顿时台下的众人全都不自觉的跪下，同时脸色有些苍白起来，当然这只是针对那些练武之人，至于那些普通人则没什么反应。随后杨戬看了眼林正南，对他使了个眼神，随后瞬间出现在呆愣的林月如身旁，直接一把搂住林月如的娇躯飞身而去，犹如天神神仙一般，这一手更是让众人呆呆的看着他们二人！
　　好久之后林月如这才回过神来，顿时看见自己居然在天上飞，顿时吓的尖叫一声，紧紧的搂住杨戬的腰，就在林月如吓得脑海一片空白的时候忽然感觉到自己的的耳垂再次被一张温热的大嘴含住了，顿时嘤咛一声，搂住杨戬腰部的手差点松开。杨戬轻轻的吸。吮着林月如的耳垂，随后还恶作剧的在林月如的耳边轻吹一口热气邪魅的说道：“嘿嘿！小妞！怎么了？你也会害怕？”
　　听到那个令自己无比讨厌的话语，自己一辈子都忘不了，林月如慢慢的睁开双眼就看见脚下是高空，自己居然在天上飞，而且那个让自己恨死一辈子的男人正搂着自己在天上飞！这一切全都让林月如呆滞起来，林月如回过神之后立马尖叫道：“混蛋！快放开我！流氓！”
　　杨戬邪邪一笑说道：“嘿嘿！真的要我松手？你要知道我们现在是在天上，要是我松手的话你就会掉下去！”杨戬说完之后就在林月如的耳边轻吹一口气，随后有一次含住了林月如的小耳垂，轻轻的吸。吮着。
　　果然，听到杨戬的话之后林月如偷偷的看了眼下面，顿时又一次吓得闭上了双眼，随后双手不自觉的紧搂住杨戬的腰部，恨恨的说道：“我要杀了你！混蛋！快放我下去，我不要在天上！我要下去！”说着说着林月如居然哭了，对，就是苦了，这么刁蛮的一个少女居然因为恐高哭了！
　　杨戬听到林月如趴在自己的怀里哭泣的时候也不禁一呆，随后赶紧降落，来到一处无人地带，杨戬放下爱趴在自己怀里哭泣的林月如，看着林月如俏脸有些苍白，还挂着泪珠的样子，一副梨花带雨那样子让杨戬颤抖都心碎了。杨戬顿时心软了，男人就是看不得女人哭，而且还是一个美丽的妹子哭，虽然那个妹子脾气暴躁了点，胸小了点，但是依然是个美女！
　　杨戬轻轻的伸出手帮林月如抹掉脸上的泪珠，温柔带有磁性的嗓音说道：“好了，乖！不要哭了，是我错了，你打我都行，打不了我不还手，不要哭了！”
　　但是杨戬的话说出口之后林月如哭得更凶了，杨戬皱了皱眉头，自己还从来没有安慰过一个哭泣的女人，居然你丫的还不停止给个面子，居然哭得更凶了，杨戬顿时恼了，对着林月如喊道：“好了！不要哭了！在哭老子强。暴你！”
　　顿时林月如停止了哭泣，呆呆的看着杨戬，但是当杨戬看见林月如依旧挂着泪水的样子立马就泄气了，杨戬深吸一口气说道：“好了！乖乖的，不要哭了好不好？是我不好，你说怎么办？”
　　林月如一时间有些不适应，但是随后忽然说道：“我想咬死你！”
　　林月如说完之后就直接一把扑进了杨戬的怀里，张开小嘴就一口咬在了杨戬的肩膀上，杨戬现在的身体刀枪不入，哪里会害怕林月如咬自己，但是害怕林月如的牙齿被震碎了，于是杨戬根本不敢运起仙力防护，就这样任由林月如咬住自己的肩膀！好久之后林月如忽然感觉到自己的嘴里有一股腥甜味，顿时睁开眼就看见自己居然把杨戬的肩膀咬烂了，丝丝鲜血流了出来！
　　林月如一时间呆呆的看着杨戬肩膀上的牙印，杨戬笑了笑说道：“怎么样？现在解气了吧？要是不解气的话也没事，反正你现在已经是我的女人了，想跑也跑不了，你可以好好的折磨我！”
　　听到杨戬调笑的话之后林月如顿时气恼无比，随后恶狠狠的说道：“混蛋！无耻！流氓！谁说我是你的……你的……那个了？哼！想让我嫁给你不可能！”林月如说道最后都有些羞涩起来！
　　这让杨戬不禁看呆了，自己还从来没有见过林月如娇羞的样子，感受到杨戬的目光呆呆的看着自己，林月如不知道为什么忽然感觉到心中有些窃喜！但是随后林月如就把脑海中的想法打散了，自己怎么可能会这样想？难道自己……不，不可能的，这个混蛋是自己做梦都想要杀死的男人，自己怎么可能会那样，但是林月如的脑海中却不由自主的想起了第一次见面时的情景，以及遇到这个混蛋之后的种种事情，这些事情就像是放电影一样在林月如的脑海中划过……




　　第059章：告白林月如，刘晋元的挑战！

　　杨戬看着林月如居然站在那里傻站着，脸上居然破天荒的出现了红晕，顿时杨戬也不由得惊艳的看着林月如，林月如现在的样子真的很惊艳，让杨戬都不由得看的一呆！
　　随后杨戬深吸一口气，慢慢的平复下自己激动的大兄弟，随后轻咳了一声，随后又恢复成原来的衣服样子看着林月如脸色红晕的样子调笑道：“嘿嘿！小妞，你居然害羞了！哈哈哈！真是难见！”
　　听到杨戬的话之后林月如顿时回过神来，顿时抬起头，但是巧合就这样发生了，原本杨戬的脸就贴着林月如的脸，现在林月如一抬头顿时和杨戬嘴对嘴贴在一起。杨戬和林月如同时都愣住了，林月如俏脸红润无比呆呆的看着杨戬。
　　杨戬则是鸡动了，就是鸡动了，没想到林月如居然会这么大胆！好吧！美人送吻这样的好事要是不知道回应那就傻叉了，又便宜不占是王八蛋，杨戬顿时一把搂住了林月如的娇躯，随后将林月如抱在怀里，紧紧的亲吻着林月如的香。唇。
　　一时间林月如呆滞无比的趴在杨戬的怀里，杨戬则是伸出舌头撬开了林月如的贝齿，顿时林月如的娇躯微微的颤抖一下，杨戬的火热舌头钻进了林月如的嘴中，无比熟练的找到了处于僵硬中的林月如的小香。舌，杨戬的舌头吸着、吮着、舔着、逗着林月如的香。舌，就像是在逗弄小孩玩耍一样！
　　好久之后林月如这才感觉有点喘不过气来，不知道哪里来的力气推开了杨戬，随后俏脸像是快要滴出血一般的低下了头，喘着粗气。杨戬被推开之后则是一副脸不红气不喘的样子，杨戬随后搂住初遇呆滞中的林月如的娇躯，顿时林月如娇呼一声，随后就感觉到自己被杨戬搂在怀里，杨戬身上迷人的男性气息扑面而来！
　　林月如一时间呆呆的被杨戬搂在怀里，不知道为什么，这时候的林月如感觉到时间几乎都要停止了，感觉到杨戬的怀里是那么的温暖结识，杨戬身上的气息也是那么的迷人，林月如的心中不禁希望这样的感觉永远的这样下去！二人相拥好久之后杨戬的温柔无比的说道：“月如！嫁给我好不好？”
　　听到杨戬的话之后林月如的娇躯微微的一颤，随后猛地抬起头看向杨戬，眼中满是震惊，杨戬轻轻的捏了捏林月如的琼鼻，是那么的温柔，杨戬的眼神是那么的真挚、温柔，几乎都要将林月如融化了一样！杨戬温柔的说道：“月如，我从第一眼看见你就感觉你是一个刁蛮大小姐，当时我就想戏弄你一下，但是随后在和你的相处中我发现我喜欢上你了！”
　　杨戬的话语是那么的真挚，不知情的人都会以为这是真的，但是这是杨戬的告白，听到杨戬的话之后林月如芳心居然感觉到一阵的欣喜，对，就是欣喜！不知道为什么自己为什么会有这样的反应，不知不觉中自己的脑海中已经深深的刻下了杨戬的身影，自从认识了这个混蛋之后，自己就一直没有停止过生气，但是为什么自己会这样？难道他真的是我命中的克星么？
　　感受到杨戬那几乎可以融化人心的眼神，林月如娇羞的断断续续的说道：“你，你在胡说什么？我，我才不要嫁给你呢！”
　　杨戬邪恶一笑，随后故做一副伤心欲绝的样子说道：“原来你不愿意嫁给我？看来是我自作多情了！”
　　林月如这个雏鸟怎么可能玩得过杨戬这个情场高手，听到杨戬的话之后林月如立马抬起头看向杨戬，一眼就看见了杨戬那几乎让人心碎的眼神，是那么的落寞悲伤，林月如立马说道：“不，不是的，我，我愿意嫁给你！”
　　当林月如说完这句话之后顿时几乎想要找个地缝钻进去，实在是羞死人了！杨戬确实邪魅一笑，随后一把抱住低垂着脑袋的林月如，抱着林月如的娇躯在地上转着圈说道：“太好了！林月如！我爱你！我要娶你！”听到杨戬的话之后顿时林月如不知道为什么心中满是甜蜜，但是少女的矜持却让她娇羞无比的任由杨戬抱着，一时间天地都似乎是在为这对男女祝福！
　　好久之后杨戬拉着一脸娇滴滴的林月如回到了林家堡，林正南看见杨戬和林月如的样子之后就笑着和杨戬点了点头，随后说道：“呵呵！看来处理好了，那么我就找个良辰吉日帮你们把婚事办了！哈哈哈……”
　　听到林正南的话之后林月如顿时羞得差点昏过去，林月如娇羞无比的说道：“爹！我，我，我不理你了！”随后林月如就娇羞无比的跑了出去，实在是羞死人了！看着林月如娇羞的跑出去之后杨戬和林正南对视一眼全都笑了起来！
　　当杨戬来到后院的时候忽然被一个人挡在了门前，当杨戬看见是谁的时候立马明白了，只见拦住自己的是刘晋元，刘晋元看着杨戬拱手说道：“戬兄！实在是没想到原来戬兄居然会武功，而且武功高强！但是，实不相瞒，我也喜欢我表妹！所以我想要和你比武，我要是赢了表妹就要嫁给我！”
　　杨戬笑了，确实笑了，杨戬看着刘晋元说道：“晋元兄，好！看在我们情谊的份上，我给你这个机会，找个时间我们比试比试！不论输赢我们依然是好朋友好兄弟！”杨戬说道。
　　“嗯！不管结果如何，我们依然是兄弟！”刘晋元也是颇为豪爽的说道！
　　随后杨戬回到客房，看了看四周的布置还不错，随后进入戒指中例行公事，自然又是香艳无比，将猫妖美女和众女全都宠幸了一遍然后又和怀孕的众女一起晒了个太阳，享受着沙滩美女，好不快活！那种醉生梦死的日子简直比皇帝还要爽，杨戬也是好好的和众女温情款款的一起享受着美好的生活，虽然杨戬喜欢美女，但是也不会忘了自己的女人的！




　　第059章：大婚前的暧昧！

　　第二天早上，杨戬还在睡梦中和周公的女儿爱爱，忽然杨戬屋子的门被打开了，随后一个妙龄少女哄着俏脸走了进来，走进来之后就小心的看了看屋子里，随后看见杨戬依然躺在床。上熟睡着，就是睡相不怎么样。看着杨戬抱着被子，脸上依旧还有坏笑，林月如看见杨戬的样子之后顿时捂住小嘴娇笑起来！
　　随后少女走到杨戬的床边，看着坏笑的杨戬，看着杨戬的英俊脸庞，忍不住有些痴迷起来，慢慢的坐在床边，看着杨戬有些发呆！好久之后少女才回过神来，顿时俏脸羞红一片，随后一双水灵灵的大眼睛忽然一眯，随后偷笑起来，于是伸出玉手轻轻的捏住了杨戬的鼻子，顿时熟睡中的杨戬感觉鼻子有些呼吸不顺畅，于是嘟囔了几句之后继续睡着！
　　这个少女自然就是林月如了，林月如看着杨戬的动作更是偷笑起来，随后看向一旁的鸡毛掸子，娇笑起来，随后走到鸡毛掸子前捏下一根鸡毛，随后像是一个小恶魔一样娇笑起来，走到杨戬的床边拿着鸡毛在杨戬的鼻子上轻轻的滑动！顿时杨戬受不了了，打了几个喷嚏，随后睁开眼就看见林月如偷笑的表情，顿时明白了是林月如在作弄自己！
　　看见杨戬猛地睁开双眼林月如顿时一惊，随后就看见杨戬邪魅一笑，一把搂住自己的娇躯，顿时林月如惊呼一声就被杨戬搂在了怀里，随后杨戬直接一翻身将林月如压在身下，杨戬邪邪的笑道：“嘿嘿！小妞啊！胆子不小啊，居然敢用鸡毛挠我，打扰了我好梦，你说怎么办？”
　　被杨戬压在身下的林月如顿时感觉到杨戬身上的气息，是那么的好闻迷人，林月如顿时脸色羞红起来，杨戬随后低下头顿时看直了眼，因为出现在杨戬眼前的美景实在是太美了，今天林月如的穿着大改以往，穿了一套裙子，所以再加上二人现在面对面，林月如身上的衣服都有些皱了凌乱不堪！所以杨戬一低头就看了林月如胸前的美景，那洁白的肌肤、若隐若现的胸沟，无一不让杨戬呼吸急促起来！
　　似乎是感受到了杨戬的异样和火热的目光注视，林月如低下头一看顿时惊呼一声，随后就想要伸手捂住胸前的美景，但是却被杨戬按住了双手，杨戬就这样压在林月如的身上，二人的姿势非常的暧昧。一时间杨戬目光火热的看着身下娇艳无比的林月如，心中很是激动，随后杨戬的呼吸渐渐急促起来，林月如这时候也是一样，如此近距离的和杨戬面对面，尤其是二人的脸几乎都贴到一起了！
　　杨戬和林月如对视着双眼，随后杨戬慢慢的低下头，近了！更近了！林月如这时候也知道杨戬想要做什么，顿时羞涩的慢慢的闭上了双眼，终于，杨戬的嘴唇贴到了林月如的嘴唇上，一时间杨戬感觉到林月如的嘴唇是那么的柔、那么的软、温温热热的，无比的舒爽！一时间杨戬和林月如就这样嘴对嘴贴着！
　　慢慢的，杨戬看着林月如微微颤抖的睫毛，这时候的林月如是那么的美，杨戬呆呆的看着娇艳如花的林月如，心中更是一阵的自豪，随后杨戬深吸一口气，平复一下激动的心情！杨戬慢慢的吸。吮着林月如的唇，林月如的嘴唇是那么的有魅力，深深的吸引着杨戬，林月如也是紧闭着贝齿，羞涩无比，身体僵直着不敢动，这时候林月如也感觉到了自己的小腹上抵上了一根粗大火热的东西！
　　顿时更是让林月如娇羞无比，林月如知道那是什么东西，杨戬伸出舌头轻轻的吸。吮着林月如的贝齿，轻轻的撬开林月如的贝齿，一开始林月如的贝齿紧闭着，杨戬撬不开，但是随后杨戬轻轻的在林月如的耳边吹了一口气喃喃的说道：“月如！张开嘴好不好？听话！”
　　听到杨戬喃喃的温柔无比的话语，一时间林月如的防线彻底被打开了，就像是被控制了一样，不由自主的听话的张开了贝齿。当林月如的贝齿张开之后杨戬的舌头终于钻了进去，杨戬的舌头一钻进林月如的嘴中杨戬的舌头就像是如鱼得水一样，灵活无比的在林月如的嘴中游走着，就像是一个劫匪一样疯狂的肆虐着、掠夺着，疯狂的吸。吮着林月如嘴中的津液，一时间感觉到林月如嘴中的津液是那么的香甜可口。
　　这时候林月如被杨戬这样一弄全身无力疲软下来，就这样娇羞无比的微闭着双眼，娇躯微微的颤抖着，杨戬在激吻了好久之后杨戬才慢慢的松开了林月如的娇唇，当杨戬的嘴唇离开之后林月如众女娇喘嘘嘘的喘着香气，看着林月如娇喘嘘嘘的样子杨戬得意的笑起来，林月如听到杨戬的笑声之后顿时娇恼起来，嗔怒的瞪了眼杨戬说道：“哼！大坏蛋！叫你欺负我！叫你笑我！坏死了！”
　　看着林月如小女儿姿态杨戬看呆了，以前只见过林月如刁蛮的样子猛地一见林月如娇羞嗔怒的样子杨戬显然有些惊艳的感觉！感受到杨戬呆呆的看着自己，林月如的心中也是甜蜜娇羞，林月如娇羞的说道：“你，你看什么？”
　　杨戬笑着说道：“再看你！看你为什么长这么漂亮！”
　　听到杨戬夸自己漂亮林月如的心里就像是吃了蜜一样，那个女人都希望有人夸自己，更别说那个夸自己的是自己喜欢的男人，这种情话就是每天说几遍女人都会感觉甜蜜，根本不会感到烦！林月如娇羞的红着脸说道：“油嘴滑舌！坏死了！”
　　杨戬邪恶一笑调戏道：“嘿嘿！油嘴滑舌？你尝过我的嘴？不然你怎么知道我的嘴巴是什么味的？”杨戬调戏着林月如！
　　果然，听到杨戬的话之后林月如顿时娇嗔的说道：“坏死了！大坏蛋！就知道欺负我，我不理你了！”林月如一时间就像是一个处于热恋中的少女一样，根本不像以前那样刁蛮任性，就像是一个温柔娇嗔的少女一样！
　　随后杨戬邪恶一笑说道：“嘿嘿！我欺负你？哈哈哈！那我就再欺负你！”杨戬随后直接低下头再次和林月如激吻在一起，二人嬉戏打闹起来！




　　第060章：激情大婚夜①

　　第二天，杨戬就和林月如准备结婚了，虽然有些急促，但是杨戬确实很高兴，林月如也是没说什么，虽然心中娇羞无比，但是心里却是无比的愿意答应和杨戬成亲。刘晋元也是明白了自己和林月如是不可能的，虽然这样，但是刘晋元还是和杨戬谈了好久，最后二人相聊甚欢，最后也没有什么不愉快！当天晚上，整个林家堡无比的热闹，随着最后司仪的一声送入洞房，杨戬和林月如全都是穿着大红婚衣，杨戬先带着林月如回到了洞房，随后又被拉出去喝酒去了，杨戬可谓是千杯不醉，喝酒就跟喝白开水一样，无压力！
　　最后杨戬喝倒了所有人才一个人回到了洞房，原本一直待在洞房中焦急等待的林月如听到开门的声音之后立马坐好，有些坐立不安的样子。杨戬推开门走了进来，随后随手布下一个结界，杨戬深吸一口气，慢慢的走向床边，感受到杨戬越来越靠近林月如更是紧张起来。慢慢的杨戬看着戴着纱巾的林月如，今天的林月如格外的美丽，身上穿着火红的婚衣，头上戴着金银首饰更显得美艳动人！
　　杨戬拿起一旁的东西轻轻的挑开了林月如的头巾，顿时一张绝美娇艳的俏脸出现在了杨戬的眼前，今天的林月如打扮了一下更加的美艳动人，杨戬一时间都看呆了！感受到杨戬的目光一直注视着自己，林月如原本娇羞的脸庞更加娇羞红润起来，林月如娇羞的说道：“呆子！你，你看什么？”
　　杨戬听到林月如的话之后回过神来，看着坐在床上的林月如杨戬笑着说道：“呵呵！看你呀！今天你真美！”
　　听到杨戬的话林月如心中很是甜蜜，随后忽然娇嗔的说道：“哼！坏蛋！我平时就不美了？”
　　“嘿嘿！当然美，你什么时候都美！我爱你！”杨戬贴着林月如的耳边喃喃的温柔的说道！感受到杨戬又在捉弄她的耳垂林月如的娇躯微微的颤抖起来，随后杨戬轻轻的搂住林月如的娇躯，端起酒杯和林月如喝了一个交杯酒之后杨戬就这样双眼火热的盯着林月如，似乎是被杨戬火热的眼神盯的有些娇羞，林月如不禁娇羞的闭上了双眼。
　　杨戬看着林月如娇羞的样子心中很是激动，随后忍不住低下头轻轻的吻住林月如的娇唇，顿时林月如嘤咛一声，杨戬慢慢的离开林月如的小嘴，杨戬温柔的说道：“嘿嘿！月如宝贝！夫君想要你！”
　　听到杨戬的话之后林月如顿时大羞，娇羞的将头埋进杨戬的怀里，随后用蚊子般的声音轻嗯了一声，杨戬可是听见了，顿时邪邪一笑说道：“嘿嘿！宝贝！叫声夫君，夫君就爱你！”林月如好一会儿之后娇滴滴的说道：“夫君！唔……啊……”
　　因为杨戬的色手已经开始活动起来了，杨戬直接脱光了自己的衣服，随后以神一般的速度剥光了林月如的衣服，林月如只觉得眼前一花，随后自己就全身光溜溜的！杨戬看着林月如娇躯赤裸的美景是那么的美丽！杨戬忍不住轻轻的抚摸起来，林月如的玉腿肌肤摸上去的感觉就像是羊脂白玉一般，林月如感觉到杨戬的抚摸顿时羞愧无比，根本不配合，杨戬也知道少女是矜持娇羞的，于是释放出一些御女真气，随着杨戬的吸收处子元阴，杨戬的御女真气也已经更加的厉害了，不出几秒钟就会发挥作用，而且作用非常厉害。
　　果然没过多久，林月如就双眼迷离起来，慢慢的开始有些放浪起来，杨戬看的直咂嘴，果然厉害！杨戬邪恶一笑，随后轻轻的继续抚摸着林月如的玉腿，这时候的林月如也不再羞涩，反而双腿配合的微微分开，任由杨戬的手指划过大腿来到大腿内侧，杨戬看着林月如的私密地带，是那么的美丽，稀稀疏疏的阴毛整齐的排布在蜜穴上！杨戬顿时狂咽几口口水，随后伸出手指轻轻的摩擦着她那敏感的私处，当杨戬的手指摸到林月如的蜜穴上时就感觉到林月如的娇躯顿时颤抖起来，小屁屁顿时颤抖起来！
　　没过一会儿，林月如的蜜穴就开始流出淫水，渐渐的随着杨戬的手指摩擦的越来越快，林月如的蜜穴中流出很多淫水，渐渐的床单已经被林月如的春水蜜汁浸湿了，杨戬的手指在林月如的肉穴细缝处反复的揉搓摩擦着就像是对待一件工艺品一样。
　　杨戬的手一边摩擦着林月如的肉穴细缝，一边杨戬的舌尖也来到了林月如娇小耸立的乳房上，张开大嘴含住小半个乳房使劲的吸吮着，顿时林月如更加受到无比的刺激，有些守住了，最终发出了淫叫声！吮吸了好久林月如的小乳房之后杨戬的嘴唇终于离开了林月如的玉乳，杨戬伸出舌头沿着玉乳往下舔着，将林月如的全身全都舔舐一遍，慢慢的杨戬的嘴唇来到了林月如迷人的神秘三角地带，杨戬看着林月如的私密肉穴上稀疏的阴毛就像是柔顺的小草一样，贴在肉穴的四周！
　　杨戬看着紧闭着双眼，脸色羞红无比的林月如，杨戬随后低下头把脸贴在林月如显露在外面的那神秘迷人的肉穴，杨戬的脸紧贴着林月如的私处，可以感觉到她肉穴的温度，杨戬也可以感受到林月如浑身在颤栗，林月如的私处已经被淫水淋湿了，那是被林月如从阴道里流出的爱液花蜜浸湿的，杨戬被林月如的肉穴深深地迷醉了，开始伸出舌头吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。




　　第061章：激情大婚夜②

　　林月如因为从小就练习武功，所以林月如的小腹看上去非常的平坦而且没有丝毫的赘肉，杨戬伸出手按在她的小腹上面，轻轻的抚摸起来感觉到是那么的滑腻光洁。渐渐地，杨戬的舌头忍不住开始沿着林月如的小腹往下舔去，滑过林月如平坦的小腹，杨戬的嘴唇来到了林月如的阴阜上，慢慢的杨戬轻轻的分开了林月如娇小弹性十足的小屁股，林月如那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在杨戬的眼前。
　　这是杨戬第一次欣赏林月如的蜜唇花瓣，杨戬仔仔细细的欣赏一下林月如的桃源蜜穴了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，形成一些水珠，越发显得蜜唇花瓣是那么的肥美鲜嫩，林月如娇嫩散发着青春的肉体就全部赤裸的呈现在杨戬的眼前。
　　洁白光润的双股间稀疏乌黑的阴毛呈现倒三角形遮盖着林月如那神秘的肉穴幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣就像是天然的屏障一样掩护着林月如的桃源蜜穴，那微微突起的豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将林月如弹性十足娇嫩的小屁屁一分两半，肉沟之间的粉嫩肛门紧紧的收缩着。下面便是被一丛芳草覆盖着的阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外的饱满美丽，宛如刚出笼的馒头一样，两片粉嫩的肉唇已然膨胀充血微微的张开着。
　　经过杨戬长时间持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，蜜穴肉缝被淫水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，因为被抚摸所以已经充血坚硬起来，里边的嫩肉则异常的粉红鲜嫩，看着就想让人吃下去一样！杨戬的色眼看着林月如那迷人窄小的肉穴，杨戬已经鸡动的浑身都开始颤抖起来。
　　“月如宝贝！你的小穴真是美丽好看，让夫君爱你！”杨戬温柔邪魅的说道，随后杨戬一手抱紧林月如纤细无比的腰肢，一手摸在了林月如的阴户上，顿时林月如的身子猛的一震，敏感的打了一个哆嗦，两条美腿随后便紧紧的夹在了一起，杨戬的手指被林月如的双腿紧紧的夹住了。
　　为了消除林月如心中的紧张，杨戬的动作慢慢的温柔起来，同时低下头亲吻着她的玉腿和肌肤，随着林月如的身体渐渐的放松，杨戬的动作也慢慢的加重了，杨戬轻轻的分开林月如紧闭的两片粉嫩阴唇，露出了那水汪汪、水嫩粉红的蜜穴肉，是那么的美丽好看。
　　杨戬狂咽几口口水，随后伸出有些颤抖的手轻轻的揉压着林月如的阴唇，感觉着手指上传来的是蜜唇花瓣的柔嫩湿热，杨戬的手指随后轻轻的捏了捏林月如那硬起的肉粒阴核，林月如顿时控制不住的淫叫出了声，那撩人媚态的呻吟声听得杨戬无比激动。
　　杨戬慢慢的将一根手指轻轻的插入了林月如的肉穴阴道中，林月如的处子蜜穴顿时紧紧的把杨戬的手指紧密的包裹起来，杨戬感觉到是那么的紧致，抽动起来都有些难。同时林月如的娇躯非常的敏感，杨戬只是略微的抽动一下手指，便会引得林月如肉穴颤抖紧紧的夹住杨戬的手指，同时林月如的嘴中也不禁发出满足的呻吟声，温润稠密的爱液从杨戬的指间不断的流出。
　　“啊……唔……啊……不要……唔唔……不要这样……啊……”林月如从来没有被男人这样玩弄过，被杨戬这样玩弄着娇羞无比的处子蜜穴，顿时哆嗦着两腿越夹越紧，那紧致的蜜穴几乎让杨戬的手指难以抽插。
　　“放心吧！宝贝！夫君会温柔的，相信我！”杨戬低下头含住林月如的耳垂温柔的说道。
　　杨戬要慢慢的享受林月如的身体，让林月如感受到犹如仙境的快感，杨戬运起御女真气开始调弄起林月如的性欲，要让林月如的性欲彻底激发出来，让林月如乖乖的顺从他，配合他，让杨戬玩的尽兴！
　　杨戬用嘴唇轻轻的舔着林月如精致红红的耳垂，一只手伸到林月如的胸前搓揉着林月如的乳房，另一手就在林月如的阴道中轻轻的抽插，杨戬恶作剧的轻轻的捏住一根林月如的阴毛上下扯动着，两片阴唇也随着不停的收缩，顿时林月如的身体一阵颤抖，一双玉手紧紧的把杨戬搂的更紧了。
　　杨戬用手掌按着林月如丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，林月如的玉腿顿时用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着杨戬的手指间溢了出来，林月如不安的扭动着身子，从喉咙中发出了“唔唔”的呻吟声。




　　第062章：激情大婚夜③

　　很快的林月如阴道中的春水蜜汁就像喷泉一样似的愈流愈多，林月如雪白的大腿间一片滑腻，粉嫩的蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的蠕动着，杨戬用手指抚弄着林月如蜜穴上的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使得林月如蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来，充血发红坚硬的挺立着，就像是一粒花生米一样美丽。
　　杨戬用两根手指轻轻的撑开林月如那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指轻轻的拨弄那颗肿胀坚硬的阴核，林月如非常敏感的反应着，春水蜜汁不断的咕咕流出，林月如反射性的夹紧了玉腿，杨戬的手指被紧紧的夹在阴道中，难以拿出！杨戬慢慢的用中指从阴核自下而上慢慢的滑动着，挑逗着林月如的性欲，杨戬请亲大哥摩擦了几下之后，林月如就情不自禁的发出了诱人动听的呻吟声。
　　“喔……啊……唔……啊……不要……啊……小穴好痒……啊……”林月如的嘴中发出诱人的淫叫声！
　　杨戬的手指轻轻的来回滑动了两三次，林月如就浑身颤抖起来，春水蜜汁就像是洪水泛滥一样不断地外溢，浸湿了杨戬的整个手掌，杨戬的手指继续在林月如的花瓣内反覆的滑动着、抽插着，无比的小心不要弄破了处女膜。
　　渐渐地，林月如的腰部整个都挺了起来，配合着杨戬的手指滑动，林月如的腰肢颤抖不已，微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地绷着，不由自主的摆动着腰部，一面狂热的扭动着小屁股，那样子无比的媚浪。
　　杨戬趴在林月如的耳边悄悄的问道：“宝贝，舒服吗？夫君要来了哦！”
　　林月如低低的呻吟着：“啊……唔……好……好舒服……啊……唔……小穴……小穴好痒啊……坏蛋……我要……啊……”林月如忍不住心中的寂寞空虚不知羞耻的求爱道。
　　随着杨戬的手指来回滑动，林月如身体内不断的涌出滚热的蜜汁，杨戬随后把林月如的花瓣轻轻的分开，就在林月如的阴核之间露出了淡粉红色的小尖头，被春水蜜汁浸湿的闪闪发光，那就是林月如的阴核，是那么的美丽。
　　杨戬用手指轻轻的揉弄林月如那粉嫩的花蒂，使之抖动着，渐渐的充血胀大坚硬起来，杨戬真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸起来，此时林月如突然娇躯一阵痉挛，杨戬更加用力的刺激着林月如的花蒂。
　　“啊……啊……唔……坏蛋……不要啊……不要挑逗我了……我好难受啊……啊……我要……好难受啊……”林月如实在是受不了了，放弃一切的矜持羞耻求爱！
　　随着林月如的求爱呻吟声，她的蜜唇花瓣又喷出了一股蜜汁，这时林月如的蜜唇花瓣在颤动着，左右分开的大腿在颤栗着，连腰部也反挺起来。杨戬知道林月如真的受不了了，所以杨戬咽了咽口水，握住自己的大肉棒，用肿胀的发疼的大龟头轻轻的润着淫水轻轻的摩擦着林月如的阴唇！
　　“啊……”随着杨戬的大龟头的摩擦，林月如的整个下体全部颤抖起来，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，林月如的蜜穴早已被蜜汁淫水浸湿了，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　杨戬终于慢慢的下压屁股，随着屁股的下压，杨戬的大肉棒众女缓缓的插了进去，随后杨戬就感觉到自己的大肉棒抵在了一层薄膜的阻碍上，杨戬温柔的看了眼林月如，随后一狠心直接贯穿了林月如的处女膜，杨戬现在可谓是无比的熟练了，专业的处女终结者，破了多少个处女了！
　　林月如的处子落红顺着二人的交合处流了出来，在床单上形成一朵朵鲜艳的梅花，林月如强忍着痛苦，感觉到小穴就像是被撕裂了一般，眼泪都流出来了！杨戬赶紧安慰起来林月如，安慰了一会儿之后杨戬的大肉棒等到林月如适应了之后才开始缓缓的抽送起来，越来越快、力道也越来越重，终于等到林月如彻底适应了之后杨戬开始猛烈的进攻起来！
　　林月如现在什么都忘记了，一切都抛到了九霄云外，只觉得自己已经飘飘欲仙了，阴道中的爱液花蜜狂喷不止，林月如挺起小屁屁配合着杨戬的抽送，将自己的肉体完全的献给杨戬，任由杨戬痛快无比地奸淫享乐着，不知道高潮了多少次，最后林月如就连呻吟都无法呻吟出声了，全心全意的感受着从阴道深处花心上传来那强烈无比的快感，如波浪般不停的冲击着她的身心。杨戬最后看见林月如实在是承受不了了，所以也射出了自己的精液，灌的满满都是，林月如已经在子宫中开始孕育杨戬的孩子了！




　　第063章：清晨运动，准备离开！

　　第二天早上，杨戬醒来之后就看见林月如光着娇躯窝在自己的怀里，那样子无比的可爱、惹人怜爱，杨戬看着林月如犹如睡美人一样的样子，非常的美丽恬淡，和之前的刁蛮任性不一样了！
　　杨戬爱怜的看着林月如，昨天晚上林月如那叫一个疯狂，其实那都是御女真气搞的鬼，御女真气就是所有女人的克星，能让他们贞洁烈妇变成银荡女人，而且只会对施法人有效果作用！
　　杨戬轻轻的抚。摸着林月如的玉臂，林月如的玉臂肌肤就像是特等白玉羊脂一样，摸起来无比的滑溜舒适、粉嫩水白！杨戬爱不释手的抚。摸着，随后低下头在林月如的娇唇上轻轻的吻了一下，然后杨戬恶作剧的伸出舌头钻进了林月如的嘴中，随后轻轻的吸。吮着林月如的香舌！
　　睡梦中的林月如忽然感觉到自己的舌头被吸住了，差点被呛着，这时候林月如也醒过来了，迷迷糊糊的像个小懒猫一样睁开迷离昏睡的双眼就看见杨戬一脸温柔的看着自己，立马林月如的心中是那么的温馨甜蜜，其实女人有时候要求的也不多，例如在男女爱爱之后男人一般都要爱。抚一下女性，因为这会让她们感到开心幸福踏实！
　　林月如的身上依旧残留着昨天晚上疯狂的代价，全身肌肤微红着，尤其是胸前的肌肤和那对胸器，遍布着杨戬的唇印，杨戬邪魅一笑看着有些羞涩的林月如，随后低下头轻轻的含住林月如发红的耳垂，昨天晚上杨戬可是好好的照顾了一下林月如的小耳垂，当林月如的小耳垂被杨戬含住的时候，顿时林月如的娇唇中发出一声诱人的娇吟声，顿时让杨戬热血沸腾！
　　杨戬的大兄弟一大早就不安分起来，尤其是在听到林月如的那声娇吟声之后更是像是打了鸡血一样，瞬间站了起来，直直的抵在了林月如的小腹上，顿时林月如娇呼一声，立马知道那是什么东西，脸色无比的羞红！杨戬邪恶一笑说道：“嘿嘿！宝贝！夫君又想要了？怎么办？”
　　听到杨戬的话之后林月如感觉到杨戬说话时嘴中喷出的热气是那么的火热，打在自己的耳垂和脖子上是那么的酥麻，一时间林月如迷离起来了！林月如强忍着心中的娇羞，昨天晚上的那种滋味快。感已经深深的刻在了林月如的心中灵魂中，是那么的刻骨铭心一辈子永远都忘不了世界上还有这么爽的事情！
　　林月如娇羞万份的将头埋进杨戬的怀中，闻着杨戬身上的雄厚男性气息轻声的说道：“嗯！”顿时杨戬激动起来，热血沸腾了！杨戬看着林月如光着娇躯的样子，就像是一头待宰的小羔羊一样，正等着杨戬这头大色狼活吞了这头小羔羊！杨戬银笑一声，随后直接拉起被子将二人包裹在里面，随后就听见床榻开始慢慢的发出吱吱吱吱的声音和林月如嘴中发出的诱人的娇吟声！
　　一番激情晨运之后杨戬才神清气爽的在林月如的香艳服侍下起床，随后帮助林月如打扮了一下，顺便帮林月如换了身内衣，一套粉红色的蕾丝内衣被杨戬强制性的穿在了林月如的身上，差点让杨戬再次化身成狼将林月如狠狠的征讨一番！当杨戬带着林月如走出来的时候林正南和刘晋元都已经坐在那里等着了，看见二人走进来，尤其是林月如全身散发着一股迷人的媚态，这是初为少。妇的气质！
　　林正南看着林月如就像是一条小尾巴一样紧紧的拉着杨戬的手跟着杨戬走了进来，林正南都不得不感叹杨戬真是厉害，居然能把自己的女儿弄得像是小媳妇、小家碧玉、温柔乖巧，杨戬看着刘晋元和林正南的眼神就感觉到一阵的自豪，杨戬拉着像是小媳妇一样的林月如坐下，林月如娇羞的紧靠在杨戬的身边，那甜蜜的样子让林正南很是欣慰！
　　当杨戬坐下之后就有些尴尬的说道：“咳咳！起来有点迟了！岳父大人不要介意啊！”
　　“额？呵呵呵！没事没事！我们理解！赶紧吃饭吧！”林正南愣了一下之后说道！
　　随后杨戬就和三人吃起早饭来，吃完早饭之后杨戬就对着林正南说道：“是这样的岳父大人！我还有事要做，所以可能待不了多久就要离开了，您也知道男儿志在四方，您也不希望您的女婿是个碌碌无为的人吧？”
　　听到杨戬的话之后众人一愣，尤其是林月如立马紧张起来紧紧的拉住杨戬的手臂有些焦急的说道：“坏蛋！我，我要也要和你走，你不能丢下我！”
　　杨戬听到林月如的话之后温柔一笑轻轻的捏了捏林月如的鼻子爱怜的说道：“呵呵！真是傻丫头，夫君怎么会丢下你呢？当然会带你走！”
　　林正南也知道杨戬的未来绝对是无可限量的，而且林正南也没指望杨戬会一辈子待在这里，于是林正南正色说道：“唉！我知道了，希望你能好好对待我的女儿，我就这么一个女儿，要是你对我女儿不好我绝对不会放过你的！”林正南说到最后忍不住威胁道。
　　杨戬知道林正南是爱女心切所以郑重的点了点头说道：“岳父大人放心吧！我一定会永远照顾好月如的，不会让她受到任何的伤害！”
　　林月如眼睛有些红红的看着林正南，呜咽道：“爹！你要保重身体，我们会回来看你的，我会想你的！”林月如虽然不舍自己的爹爹，但是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，再加上林月如的性格也是喜欢冒险的，也想出去游历！
　　刘晋元虽然没有说什么但是杨戬也从刘晋元的眼中看到了一些什么，但是现在林月如的身心都是自己的了，昨天晚上那被子上的落红可是很是耀眼，杨戬也只能无视刘晋元的感情了，况且自己以后还要抢你的媳妇呢，那个蝶妖彩衣，也是一个大美人，自己自然要收的，所以晋元兄！对不起了！杨戬在心中默默的想到，随后继续和林正南闲聊起来，其实杨戬的心里在想着其他的事情，聊了一会儿之后杨戬又回到戒指中陪了众女三天，那叫一个香艳刺激……




　　第064章：香艳激情的波推。

　　第二天一大早杨戬就带着有些不舍有些激动的林月如上路了，刘晋元原本也想跟着的，但是杨戬却不想被打扰，所以直接耍了点小手段，刘晋元这才没有跟着，再说了刘晋元就是一个普通人，跟这也是拖后腿所以杨戬果断不带刘晋元！林月如也是极力的反对，林月如也知道刘晋元对自己有意思，但是自己对这个表哥根本没有任何感情，现在自己又是杨戬的女人了，而且林月如也想和杨戬过二人世界，所以也是否决了！
　　杨戬带着林月如看着林正南和刘晋元，杨戬和林月如摆了摆手，随后杨戬直接变出一把剑，那把剑瞬间变大，随后杨戬在众人惊讶的目光中直接拉着林月如的玉手站到了剑上，杨戬直接带着一脸震惊的林月如御剑飞行飞到了半空中！随后杨戬对着下面的人说道：“岳父大人放心吧！有时间我们就会回来看你的！”
　　林月如也是眼睛有些红红的对着下面的林正南说道：“爹！我们走了，你，你要注意身体！我们会回来看你的！”说着林月如的眼泪就流了出来，林正南也是有些激动，杨戬慢慢的搂住林月如的柳腰，温柔的安慰着林月如，随后杨戬直接御剑飞行带着林月如离开了，直到杨戬和林月如的身影彻底消失之后林正南才和刘晋元收回目光，林正南看了眼刘晋元，轻轻的拍了拍刘晋元的肩膀，随后叹了口气转身离开了！好久之后刘晋元也是再次看了眼天空，叹了一口气也离开了！
　　杨戬带着林月如在天上飞来飞去，犹如自由的鸟一样，林月如也是彻底刺激了一把，好久之后杨戬才收起剑，随后拿出从太上老君那里‘借’来的飞毯，当林月如看见杨戬拿出飞毯的时候更是惊喜万分，惊讶的看着被坐在小屁屁下面的飞毯，林月如就像是一个惊奇的小女孩一样左摸摸右摸摸，杨戬也是看着好奇的林月如心中有些温馨！这就是自己想要的生活，没有太大的野心，只想要泡妞，和自己的女人永远在一起！
　　杨戬看着林月如随后想了一会儿之后对着林月如说道：“月如宝贝！有些事情也要告诉你，但是你不要惊讶哦！”随后杨戬一如既往的坦白了，那刺激的林月如目瞪口呆，好久之后才回过神来，顿时一把紧紧的搂住了杨戬，激动地说道：“太好了！原来我的坏蛋夫君居然是神仙！哈哈！太好了！我要容颜永驻，我要长生不老！好不好嘛？”
　　杨戬顿时满头黑线，没想到林月如会这样的反应，能不给么？杨戬搂住林月如柔若无骨的娇躯，低下头含住林月如的小耳垂，喃喃地说道：“呵呵！当然了！你是我的好宝贝嘛，自然要和我已经长生不老的，我还有事要做，你就先进御女宫中，那里都是你的姐妹，要和她们好好相处知道么？”
　　“知道了！大坏蛋！大色狼！”林月如娇嗔的说道。
　　杨戬邪恶一笑说道：“嘿嘿！宝贝！你看你想不想试试来个高空激情啊？”
　　听到杨戬的话之后林月如一时间没有反应过来，但是再看见杨戬脸上的银笑之后顿时明白了，立马娇羞无比的嗔怒的白了眼杨戬说道：“哼！我才不要呢，坏蛋！我那里，那里还不行呢！快带我进去，我不要和你这个大色狼一起！就知道欺负人家！”林月如娇滴滴的说道！
　　杨戬笑了笑，随后带着林月如来到了戒指中，和怀孕的众女好好的亲热了一番，躺在阳光沙滩之上，嫦娥仙子和月兔在两旁用硕大的胸器帮自己按摩着，所有的女人全都躺在沙滩椅上，享受着温暖的日光浴，这时候自己的娘亲瑶姬和王母娘娘还有观音走到杨戬的身边，杨戬温柔的抚摸着众女的肌肤和胸器，是那么的弹嫩，令杨戬爱不释手，随着杨戬的搓。揉众女的嘴中全都发出了诱人动听无比的娇吟声，杨戬揉的最舒服的时候忽然感觉到两团柔软无比的肉球忽然贴在了自己的嘴上，顿时杨戬就闻到了一股极其诱人好闻的乳香味！
　　顿时杨戬激动无比，杨戬立马就知道那是自己娘亲瑶姬的胸器，杨戬现在也会一门本事，那就是闻香识人，杨戬只要乳香味就知道那是谁的胸器了！杨戬就像是一个婴儿一样，张开了大嘴，顿时瑶姬一边娇吟着一边握住自己的硕大胸器往杨戬的嘴中递去，杨戬一口含住胸器上粉嫩的小草莓，是那么的美丽！杨戬轻轻的吸。吮着小草莓，顿时一股香甜无比的液体就流到了杨戬的嘴中，那叫一个香甜美味、回味无穷！杨戬一时间就像是一个饥渴无比的婴儿一样，忍不住伸出手搂住瑶姬的柳腰，顿时瑶姬就扑进了杨戬的怀中。
　　被杨戬这样吸。吮着自己的小草莓，瑶姬感觉这简直就像是在吸毒一样，犹如登上了仙境一般，是那么的刺激舒服！当杨戬如饥似渴的吸。吮着瑶姬的小草莓的时候，瑶姬也忍不住娇吟起来：“啊……宝贝……唔唔……好……好舒服……啊……轻点……坏……坏死了……唔……不要咬那里啊……啊……”
　　听到瑶姬的娇吟声之后杨戬更是激动无比，忽然感觉到自己的大兄弟被释放出来了，随后就被一个温暖湿润无比嘴巴包裹起来了，随后一条灵活娇小的香。舌开始活动起来，杨戬更是直接舒服的哼了一声，随后狼吼一声，直接将众女按在沙滩上开始征讨起来，就连躺着休息的众女也没有被放过，全都受到了杨戬的照顾，一时间沙滩上那叫一个春。光四射，春。意浓浓，香艳至极……




　　第065章：美艳狐妖的请求！

　　在戒指中过了几天香艳荒银的日子之后杨戬再次出来了，随后躺在飞毯上想着现在要去哪里，灵儿她们在戒指中住得好好的，要带她去南诏国那是必须的，貌似不久之后阿奴就会来了吧，嘿嘿！到时候什么唐钰小宝，打酱油去吧！杨戬就这样想着事情无聊的飞着，忽然杨戬不知不觉飞到了一处地方，杨戬敏锐的听到了有人在叫救命，而且是个男的，顿时杨戬没兴趣了！
　　就在杨戬准备离开的时候忽然感觉到一股狐骚味，杨戬知道一定是狐妖做坏，但是随后杨戬就想到女狐狸精一般都是美艳无比的，就不知道这个怎么样，于是杨戬坐起来，控制着飞毯来到了下面，在半空中没有惊动任何人，杨戬直接隐形了！杨戬站在半空中看清楚了下面的情况，顿时杨戬的口水差点都流出来了，实在是太美了，和自己的那些女人大部分不相上下，主要是这个女人的身上有一股致命的吸引力，这种吸引力杨戬在小玉、胡妹和灵韵的身上全都体会过，因为她们都是狐狸精。
　　杨戬的眼里现在无比的毒辣，一眼就可以看出眼前的这个女狐狸精居然还是处子之身，更加让杨戬惊奇的是眼前的这个狐狸精居然有些奇异，居然是纯阴之体，这纯阴之体可是修炼御女心经最好的炉鼎，杨戬顿时激动了，心中下定决心这个狐狸精老子要了！这时候下面的那些人是村子里的村民，那个狐妖爪子锋利无比泛着寒光，狐妖舔了舔自己的嘴唇，就像是一个要享受大餐的样子！
　　那个男性村民惊恐无比的看着眼前的狐妖，吓得魂都快散了，瘫坐在地上不停的磕头求狐妖绕了自己，杨戬看着都觉得好笑，虽然眼前的这个狐妖还没有彻底变成人形，但是也差不多了。要是这个狐妖想要靠着自己的修行没有个百年很难彻底化成人形，杨戬就坐在飞毯上看好戏，不是杨戬没有人性，而是这个世界就是这样，弱肉强食，况且杨戬也不是救世主，救得了一个救不了所有的，所以杨戬选择了无视，更加上这个不是美女，而是一个男的，所以更加不救！
　　美艳狐妖不顾男人的请求，直接一爪子插进了那个男的心中，随后一股鲜血喷了出来，美艳狐妖的爪子也拿了出来，出现在狐妖手中的是一颗火热的心脏！那个美艳狐妖呆呆的看着手中的心脏，眼中却闪过一丝杀机，随后隐藏下去正准备离开的时候，杨戬知道自己该出场了！于是杨戬直接布下结界封住了这一片地方，随后杨戬华丽的从天而降，身上依旧是一身白衣，手持折扇翩翩美男子的形象出现在了狐妖的眼前！
　　美艳狐妖看见杨戬的第一眼也是微微的失神了一下，她也没有见过长得这么帅气英俊潇洒的美男子，所以一时间也是有些呆滞，但是随后就回过神来了，顿时警惕的看着杨戬问道：“你是谁？”
　　杨戬双眼火热的看着美艳狐妖，听到美艳狐妖的话之后杨戬邪邪一笑，随后说道：“呵呵！我是谁？你暂时还不用知道，你也不用担心我会对你不利，因为你还没有资格让我对你出手！”杨戬嚣张霸气的说道！
　　杨戬的话激怒了美艳狐妖，只见美艳狐妖冷哼一声随后直接伸出利爪抓向杨戬，但是随后就满眼震惊起来，因为只见杨戬只是伸出了一根手指指向自己，随后自己就动不了了，一点也动不了了，被人控制住了！顿时美艳狐妖震惊无比，满眼惊恐的看着杨戬这个陌生美男子，杨戬却邪邪一笑走到美艳狐妖的身前，忽然伸出头在美艳狐妖的玉颈间深深的吸了一口气，顿时美艳狐妖原本惊恐有些苍白的脸色顿时出现了红晕！
　　现在的美艳狐妖是苦不堪言啊，自己怎么就招惹上这么一个大神呢，难道今天自己会死？不，不能死，还没有报仇呢，自己不能就这样死了，对，眼前的这个人或许可以帮自己！美艳狐妖的心中涌现出一股希望，随后脸色微微的红润着，不知道为什么以前只有自己诱惑男人，这一次不知道为什么眼前的这个男人一靠近自己自己就会感觉到一股迷人的气息，让自己忍不住想要投入他的怀抱！美艳狐妖强忍着那股投入杨戬怀抱的欲。望，杨戬随后邪魅一笑，这才离开美艳狐妖的玉颈间。
　　杨戬站在美艳狐妖的身前，双眼打量着这个狐妖，果然不愧是狐狸精，虽然还没有彻底化为人形，但是现在就这么美丽，要是真的彻底化为人形之后肯定会倾城绝色、美艳动人的！似乎是被杨戬火辣无比的目光注视的有些娇羞起来，脸色迅速的红了起来，杨戬看着美艳狐妖的异样有些奇怪，自己什么时候这么大魅力了？其实杨戬不知道随着自己的御女心经每精进一步，都会增加自己的魅力，最后会成长为什么地步，就是那种只要看一眼就会死心塌地的爱上自己的那种境况，要不然御女心经就会成为女性的克星，男性的挚爱功法了么！
　　杨戬看着美艳狐妖，随后说道：“你叫什么名字？”
　　听到杨戬的话之后美艳狐妖顿时回过神来，娇羞的抬起头看了眼杨戬低声柔弱的说道：“我，我没有名字！”
　　杨戬眉头一皱，不对呀，难道这个狐妖没有在原著中出现过？对了！仙剑一中不是有个狐妖和蛇妖么，不是说狐妖和蛇妖是夫妻么？怎么现在这个狐妖还是处子之身呢？杨戬满心的疑惑！随后杨戬说道：“你认不认识一个蛇妖？”
　　当美艳狐妖听到杨戬提及到蛇妖之后顿时杨戬敏锐的从美艳狐妖的眼中感觉到了一股杀机，随后杨戬就听见美艳狐妖说道：“当然认识，我恨不得杀了他！求求你！只要你能帮我杀了他，我愿意为奴为婢永远伺候主人！”
　　杨戬顿时惊呆了，这尼玛什么情况？好吧，杨戬彻底无语了，这到底是怎么了？随后杨戬放开了美艳狐妖，顿时美艳狐妖感觉到自己又能动弹了，随后杨戬开始盘问起美艳狐妖，至于美艳狐妖的请求，嘿嘿！我们的大色狼杨戬能不答应么？得到杨戬的肯定回答之后美艳狐妖终于松了一口气，随后开始给杨戬讲起自己为什么要杀了蛇妖，当杨戬听完之后彻底惊呆了，原来美艳狐妖的父母是被那个蛇妖杀害的，后来就强行被蛇妖掠夺走，之所以这么做是因为蛇妖居然也看中了狐妖的纯阴之体，所以才一直忍耐着没有破了狐妖的处子之身，就等着时机成熟到时候直接双修就可以彻底化为人形！
　　杨戬听完之后心中冷笑起来，还想化为人形，我就让你死无葬身之地，随后杨戬看了看美艳狐妖，但是没想到美艳狐妖忽然搂住杨戬，随后直接吻住了杨戬的嘴唇，一开始杨戬还有些惊讶，但是随后就感觉到了一个东西从狐妖的嘴中过渡到了自己的身体中。美艳狐妖看着杨戬疑惑的样子随后娇羞的红着脸说道：“参见主人！刚才那是我的元丹，现在我就是主人的女奴了！”杨戬顿时明白那是什么东西了，现在这个狐妖就是受自己的控制了，杨戬不由得叹了口气！




　　第066章：杀蛇妖，狐妖化形！

　　杨戬看着身前的狐妖，心中那叫一个激动，没想到这个狐妖居然自己送上门了，到嘴的肥肉可是不能丢的，杨戬随后拉住美艳狐妖的玉手，顿时杨戬感觉到美艳狐妖的娇躯微微的一震，随后就没有什么反应了。杨戬心中感叹果然是真的服从自己了，杨戬现在就是掌控着美艳狐妖的死活，让她做什么都可以！
　　杨戬轻轻的把玩着美艳狐妖的玉手，是那么的柔软，感受到杨戬的把玩美艳狐妖的脸色微微的红了红，随后杨戬对着美艳狐妖说道：“呵呵！不要担心，马上我就带你去找蛇妖，帮你杀了他，然后我给你一份礼物，现在你也算是我的女人了，自然不会亏待你的！”
　　听到杨戬的话之后美艳狐妖顿时美眸中有些隐隐的泪水的说道：“主人！奴家不敢奢求这些，奴家只是主人的女奴！”
　　杨戬听到美艳狐妖的话之后心中不由得想到自己的那四大美奴，越来越美艳的不可方物，而且胸器简直堪称波涛汹涌！好吧！杨戬就是制服控、所有控都是！杨戬随后带着美艳狐妖来到了一个山洞，杨戬就这样搂着美艳狐妖的柳腰，美艳狐妖的脸色微微的羞红起来，随后带着杨戬走了进去。不一会儿杨戬和美艳狐妖就进入了山洞，随后杨戬就看见一个长相妖异的男人坐在石床。上打坐修炼！
　　似乎是感觉到了什么，那个男人的眼睛猛地睁开，顿时就看见了美艳狐妖和一个男人走了进来，而且更加让他愤怒的是居然那个男人敢搂着狐妖的柳腰，那只手还不老实的搓。揉起来，更加让他满眼怒火的是因为狐妖居然不拒绝而且还一脸的羞涩！顿时蛇妖怒吼一声，瞬间变成半人半蛇的怪物，一双猩红的三角眼睛死死的盯着杨戬！
　　杨戬看都没看一眼蛇妖，随手一挥一个沙发出现在杨戬的身前，随后杨戬直接坐下，那样子要多嚣张就有多嚣张、要多霸气就多霸气，杨戬的举动更是让蛇妖愤怒无比，似乎想要把杨戬活吞了一般！这时候蛇妖也转头看向狐妖愤怒的说道：“他是谁？为什么带他来？我要的东西呢？”
　　美艳狐妖现在有人帮自己长势了，丝毫不畏惧蛇妖，美眸中满是杀意恨意的看着蛇妖咬牙切齿的说道：“哼！我告诉你，他是我的主人，今天是来杀你的！我要为我父母报仇，一定会杀了你的！”说到最后美艳狐妖都有些歇斯底里了！
　　杨戬感受到美艳狐妖的愤怒于是轻轻的握住了美艳狐妖的玉手，传输一股仙气进入美艳狐妖的身体中，顿时美艳狐妖感觉无比的舒服，全身似乎像是有力气了一样，状态无比的好！美艳狐妖一双眼睛水汪汪的看着杨戬，那媚态几乎让杨戬差点化身成狼！杨戬深吸几口气随后按捺住鸡动的大兄弟，邪邪一笑的在美艳狐妖的胸前胸器上摸了一把，顿时美艳狐妖媚眼如丝起来，嘴中发出了诱人无比的娇吟声！
　　杨戬和美艳狐妖的动作更加激怒了蛇妖，蛇妖嘶吼一声就冲向杨戬，杨戬被人打扰尤其是被妖打扰了自己的好事，冷哼一声，随后直接一掌打出，顿时蛇妖连反应的时间都没有，直接被杨戬轻描淡写的一掌打飞了出去，撞在了石壁上，顿时吐出大口鲜血。蛇妖感觉到自己的内脏全都碎了，实在是太强了，自己根本没有丝毫的反抗就被打倒了，这种无力感让他心都死了！
　　杨戬看了眼倒在地上等死的蛇妖，随后对着美艳狐妖说道：“去吧，杀了他，然后我就给你一份礼物！”
　　对于杨戬的话美艳狐妖自然是如奉圣旨一样，而且美艳狐妖也是恨不得杀了蛇妖，于是美艳狐妖噌的一声利爪伸了出来，满眼恨意的看着躺在地上的蛇妖，走到蛇妖的身前，看着蛇妖无神的双眼心中一阵的激动，自己终于要大仇得报了，太好了！随后美艳狐妖瞬间化身死神，直接十根利爪尽数插进了蛇妖的心脏，随后残忍的笑了笑，将蛇妖的心脏挖了出来，看着手中热乎乎的心脏，美艳狐妖终于笑了，眼泪都流出来了！
　　杨戬走到美艳狐妖的身后轻轻的搂住美艳狐妖的娇躯，美艳狐妖一把丢开了蛇妖的心脏，搂住杨戬的腰部痛哭起来，杨戬也不知道说什么好，只能这样温柔的搂着狐妖安慰着她！好久之后杨戬才看着脸上依旧有泪痕的美艳狐妖调笑道：“呵呵呵！你看你都快成小花猫了！现在仇人也死了，我们离开吧！”
　　“嗯！”美艳狐妖听到杨戬的调笑之后脸色有些羞涩，随后娇滴滴的点了点头，那样子和之前的样子简直一个天一各地！
　　就在狐妖要离开的时候杨戬忽然说道：“慢着，既然你没有名字那么我就给你起个名字怎么样？”
　　“嗯！谢谢主人！”美艳狐妖激动的说道！
　　“呵呵！那就叫苏媚，还有，这是化形丹，吃了之后就可以彻底化形，而且还可以增加五百年功力！”杨戬起完名字之后就拿出了从太上老君那里洗劫来的化形丹交给苏媚，顿时苏媚惊呆了，呆呆的看着手中的化形丹，眼泪再次流了出来，紧紧的搂住杨戬的腰，喃喃的说道：“谢谢主人！苏媚永生永世都是主人的奴婢！”
　　杨戬笑了笑，随后双手捧起苏媚的俏脸温柔的说道：“不管你怎么想的，在我的心里你就是我的女人，记住我的名字杨戬！好了，吃下去吧，我帮你护法！”
　　苏媚顺从无比的听着杨戬的话，随后盘膝而坐服下化形丹，随后就开始化形，不一会儿美艳狐妖就被白光包围起来，这时候杨戬忽然想到什么一挥手原本待在戒指中的玉面狐狸精阿狸出现了，一出来就看见了杨戬顿时像个树袋熊一样搂住了杨戬的脖子，娇滴滴的说道：“主人！想死你了！”
　　杨戬轻轻的在阿狸的胸前硕大的胸器上摸了一把，随后邪恶一笑说道：“嘿嘿！夫君也想你了，真是个骚。蹄子，对了，帮她一把，用你的血脉！”玉面狐狸精阿狸是上古九尾狐妖的血脉，杨戬就是想让九尾狐妖的血脉融合进苏媚的身体中，这对于杨戬来说简直就是小菜一碟，听到杨戬的话之后阿狸也看见了一旁化形的苏媚，妩媚的看了眼杨戬随后逼出一滴精血射向苏媚，随后杨戬在挥出一团仙气苏媚就开始融合九尾狐妖的血脉了，杨戬则是搂着阿狸的娇躯开始做起原始的造人运动……




　　第067章：山洞激情，化形成功！

　　杨戬搂着阿狸的娇躯，无比迅速的善解人衣，将阿狸的全身衣服全部脱个干干净净，顿时阿狸的娇躯呈现在杨戬的眼前，杨戬看得直咽口水，阿狸的娇躯经过自己的开发之后更加的火辣性。感，而且现在阿狸也已经有了身孕，小腹高高的鼓起，但是这非但没有影响阿狸的气质风韵反而更给阿狸增添了一股母性光辉！
　　杨戬双眼火热的看着阿狸的娇躯，咽了咽口水，随后直接一把握住了阿狸的胸器，顿时杨戬感觉到一股乳白色的液体喷射了出来，顿时喷在了自己的脸上，杨戬舔了舔嘴角的液体，感觉到一股香甜的味道，杨戬死死的盯着阿狸胸器上的小草莓，还在不断的往外面溢。奶。杨戬的大兄弟瞬间狰狞了，直接搭起了一顶巨大的帐篷，显示着它的着急！
　　阿狸感觉到了杨戬的大兄弟的雄伟，娇喘嘘嘘的喘着香气，娇躯都在微微的颤抖，每一次被杨戬抚。摸阿狸都会情不自禁的动情不已，慢慢的迷失自己！阿狸忍不住娇吟出声，随后伸出如玉般的玉手开始撕扯杨戬的衣服，不几下杨戬的衣服就被阿狸温柔的脱了下来，随后阿狸妩媚的看了眼杨戬，水汪汪的大眼睛中满是妩媚，简直就是迷死人不偿命的妖精！
　　随后阿狸看向杨戬的大兄弟，做出了一个让杨戬舒爽无比的动作，只见阿狸慢慢的趴在杨戬的下面，随后轻启娇唇微微的含住了杨戬的大兄弟，顿时杨戬倒吸一口凉气，爽爆了！杨戬只觉得自己的大兄弟被阿狸的娇唇含住，尤其是阿狸的娇唇有点小，根本含不完全，只能含住小半个，但是阿狸还是很认真的吸。吮着杨戬的小蘑菇头，还不时的用舌尖轻轻的舔过小蘑菇头！
　　杨戬瞬间把持不住了，直接虎吼一声，随后将阿狸一把压在身下，张开大嘴一口含住阿狸的硕大胸器上的小草莓开始吮。吸起来，就像是一个婴儿一样，一时间阿狸看得有些呆了，随后一双玉手轻轻的抚。摸着杨戬的脑袋，身上散发出一股母性光辉。就像是杨戬现在就是自己的孩子一般，正在香甜的品尝着美汁，阿狸轻轻的抚。摸着杨戬的头，随后微微的用力按住杨戬的脑袋，似乎想让杨戬更加卖力一般。
　　杨戬自然不会让阿狸失望，更加用力的吮。吸起来，杨戬只觉得一股股源源不断的香甜可口的液体涌进自己的嘴中，杨戬大口大口的喝着，随后杨戬一边吸。吮着小草莓一边开始慢慢的进入阿狸的身体中，顿时阿狸发出一声满足的娇吟声，一双玉手紧紧的搂住杨戬的脖子，开始配合着杨戬的征讨，一时间山洞中上演一场动人心弦的春。宫大戏……
　　好久之后阿狸终于撑不住了，败下阵来，因为阿狸有了身孕，所以杨戬也就放过了阿狸，随后搂着阿狸发红火热的娇躯躺在石床上看着被白光包围着的苏媚，现在的苏媚就像是一个茧一样，就等着破茧成蝶！好久之后杨戬终于听到了一声开裂的声音，杨戬知道苏媚已经成功了，果然，随后只见白光慢慢的开始消失，随后一个光着娇躯，简直就是上帝的杰作一般的美女出现在了杨戬的眼前！
　　杨戬顿时看的呼吸都有些停顿了，太美了！简直和观音、王母、瑶姬、嫦娥她们一样的美貌，甚至和她们不相上下，可见苏媚化形之后的美貌是多么的惊人了！绝对是倾国倾城，放在凡间绝对币当年的苏妲己还要厉害，这时候闭着双眼的苏媚也慢慢的睁开了双眼，眼中闪过一丝精光，随后感觉到一到火热无比的目光注视着自己的胸器上，还有一道有些惊艳的目光看着自己的脸！
　　当苏媚看见杨戬呆呆的看着自己的胸器，而且居然还流口水了，顿时捂住小嘴娇笑起来，更是像个妖精一样无比的迷人！随后苏媚的眼睛就看见了躺在杨戬怀里的那个女人，顿时也是惊艳无比，世上还有这么美的女人，而且苏媚还从那个女人的身上感觉到了一股和自己一样的气息，顿时苏媚知道那个女人也是一个狐狸精！阿狸看见苏媚看向自己的时候微微一笑，随后说道：“苏媚是吧？我听主人说了，以后我们就是姐妹了，千万不要想着背叛主人，否则我要你死无葬生之地！”阿狸说着还释放出威压，顿时苏媚感觉到一股磅礴的气势压向自己，顿时有一股无力抵抗想要膜拜的感觉！
　　苏媚立马说道：“绝对不会！我是主人的奴婢，永生永世都不会背叛主人！”
　　这时候杨戬也回过神来了，阿狸看见杨戬嘴角还残留着一些自己的乳。汁随后温柔的笑了笑，俯首靠近杨戬的嘴边，伸出香。舌轻轻的舔了舔杨戬的嘴角，就像是一只小猫一样，感受到阿狸的动作杨戬的邪火再次激发了出来，但是看见苏媚有些哀求的眼神之后强压下心中的邪火，随后轻轻的爱。抚着阿狸的肌肤！杨戬说道：“好了！不要这样，媚儿以后就是你们的姐妹了，要好好相处！”
　　“嘻嘻……那是当然了，好了，主人，我先回去晒阳光浴了！”阿狸在杨戬的嘴唇上亲吻了一下之后就回到了杨戬的戒指中，随后杨戬大手一挥，身上再次穿上衣服，随后看着下面脸色微微的有些苍白的苏媚握住苏媚的玉手传输一股仙气给她！顿时苏媚的脸色恢复了过来，苏媚恭敬的说道：“谢主人！”
　　“好了！不要说什么谢谢，以后你就是我的女人了！不要这么多礼，我不喜欢那样！”杨戬轻轻的捏了捏苏媚的琼鼻说道。
　　“是！”苏媚娇滴滴的说道！
　　“好了！我们走吧。”杨戬随后召唤出飞毯搂着苏媚的娇躯坐了上去，随后拿出一些水果杨戬就这样躺在那里，苏媚就像是一个奴婢一样用嘴喂杨戬吃水果，要说享受的话杨戬绝对是第一，杨戬也不时的大吃豆腐，惹来苏媚一阵白眼！二人就这样在天上飞来飞去，忽然杨戬感觉到了一股尸气，随后杨戬的脑海中忽然想起电视剧中貌似只有僵尸镇才有僵尸吧，也只有僵尸镇才能有这么大的尸气！
　　于是杨戬对着怀中的苏媚说道：“好了宝贝！穿好衣服，你的身体只能给我看，我可不想我的乖乖女仆被别的人看了！”
　　苏媚心中无比的甜蜜，随后娇滴滴的说道：“是！主人！要是谁敢看的话我会挖了他的双眼，然后再杀了他！奴婢的身子永远属于主人，只有主人才能享受奴婢的身体！”苏媚那叫一个温顺。
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！放心吧！我用法术帮你遮盖住，只有我才能看见就行了！”杨戬说完之后就大手一挥施展法术苏媚身上的衣服只有杨戬能看见，其他人只能看见苏媚的衣服是另一种样式！随后杨戬就带着苏媚降落到了地上，果然这里就是僵尸镇……白河村！




　　第068章：白河村救美，韩梦慈！

　　这时候的白河村面临着一场危机，因为不知道什么原因，村子里的人变成了僵尸，白河村剩下的人都在白河村村长韩医仙家治疗避难，但是今天不知道怎么回事，一大波僵尸包围了这里，眼看着就要冲了进来，要是冲了进来的话肯定他们都要死！
　　所以韩医仙立即组织村民阻止那些僵尸进来，村民们拿着锄头叉子什么的，在韩医仙的医庵前打了一个护栏，但是那些僵尸依然不停的往里面冲，就在这时候异变发生了，韩医仙的女儿韩念慈也在那里帮着阻拦僵尸进来，忽然却没有发现脚下的一块石头，顿时惊呼一声被扭了脚！
　　韩念慈立马就跌倒在地，但是更巧的是韩念慈就倒在护栏的边上，正好靠进那些僵尸，眼看着僵尸就要抓向韩念慈，韩念慈可是白河村最美的少女，多少男村民想要娶她但是都没有人能娶回家，就在众人都不敢看闭上了双眼无助的时候，只见天上无数的剑影瞬间刺向那些僵尸，顿时那些僵尸就被剑影斩杀干净！
　　这时候的韩念慈双眼紧闭着，等待着死神的到来，但是好久之后都没有感觉到僵尸的利爪插进自己的身体里的感觉，也没有痛苦，韩念慈疑惑的睁开双眼，顿时呆住了。只见那些僵尸全都不见了，地上满是碎肉断臂什么的，顿时韩念慈感觉到一股臭味，转过头呕吐起来！
　　就在韩念慈难受的时候忽然一个好听的声音，充满了磁性温柔的声音在自己的耳边响起：“这位小姐你没事吧？”
　　顿时韩念慈转过头看去，一时间惊呆了，太英俊潇洒了，自己从来没有见过这么英俊的美男子，一时间韩念慈都看呆了。杨戬感受到了韩念慈的目光注视，不由得摸了摸鼻子，自己对于女人的吸引力太大了，随便一句关怀都能吸引一个女人！天哪，你让我怎么活？让天下男人怎么活？好吧！杨戬也无耻的想到这就是自己想要的！
　　杨戬再次说道：“姑娘，你没事了吧？”
　　听到杨戬的话之后韩念慈这才回过神来，顿时有些惊慌失措起来，脸色立马就红了起来，低下头吱吱唔唔的说道：“没！没事！多谢公子救命之恩！”
　　就在杨戬想要回话的时候，一个老汉急忙跑了过来，一把拉住韩念慈的玉手焦急的说道：“念慈，你怎么样了？有没有受伤？”
　　“爹！我没事，都是这位公子的大恩！”韩念慈说道！
　　杨戬听到老汉叫那个美少女叫做念慈立马就知道了自己猜的是正确的，白河村的美女自然就只有一个了，那就是白河村村长的女儿韩梦慈了！记得有首诗这样说的：“韩家有女初成人，梦中仙子下凡尘。悲心救苦爱众生，慈眉善目性温纯。”
　　这时候韩医仙也回过神来，看着之前斩杀那些僵尸的人，发现对方居然是一个英俊无比的美少年更是让韩医仙惊讶，韩医仙拱了拱手感激的说道：“多谢公子的救命之恩，实在是感谢！”
　　杨戬摆了摆手说道：“呵呵！老人家不必客气，除魔卫道是我学道者的责任！”
　　这时候韩念慈忽然发现了杨戬身边的一个让她都有些羞愧的女人苏媚，苏媚感觉到韩念慈的目光之后说道：“我叫苏媚！他是我，我的夫君！妹妹长的真是美丽啊！”
　　“哪里？倒是姐姐，真是让人看了都感到羞愧！”韩念慈羞涩的说道！
　　这时候韩医仙忽然说道：“恳求少侠能够帮帮我们白河村！我代表白河村村民谢谢少侠了！”说着韩医仙都打算下跪了，杨戬赶紧扶起韩医仙说道：“老人家这使不得，放心吧，我一定会帮你们的，这也是我义不容辞的责任！”
　　杨戬都在心中鄙视自己，什么自己的责任，要是你的女儿被我搞大了肚子我肯定说这句话是我的责任，但是为了泡妞无耻点也没事，一切以泡妞为主嘛！杨戬在心中安慰自己！
　　听到杨戬的话之后韩医仙和其他的村民全都激动起来，就连韩念慈也是一样，眼中满是激动崇拜的看着杨戬，那眼神中还有一种含情脉脉，这一幕被韩医仙看见了，韩医仙的心中有了计量！杨戬和苏媚也都感受到了，苏媚根本没有什么不满，依旧含情脉脉的看着杨戬，杨戬则是在心中笑了，看来得来全不费工夫，又一个美女上钩了！
　　随后杨戬就进入医庵中，进去之后杨戬就看见了一些村民被困在笼子里，一个个长着獠牙，身上困着绳子，杨戬在看着周围有些受伤的村民不禁问道：“还有多少村民没有受伤？”
　　韩医仙叹了口气说道：“唉！也没有多少了，在这里的就是所有的了，也不知道到底是在怎么回事，为什么会这样呢？”
　　杨戬心中自然知道是什么原因，但是不可能说出来的，至少现在不能说，杨戬看了眼身边的韩念慈，韩念慈看见杨戬看自己之后立马有些羞涩的转过头，心中就像是一头乱跳的小鹿一样，娇羞的想着刚才看我了！
　　韩医仙看着自家的闺女自然知道韩念慈在想些什么，随后又看了看杨戬身边的苏媚，叹了一口气问道：“不知少侠叫什么名字？这是小女韩念慈！我是白河村的村长，人们都叫韩医仙！”
　　杨戬说道：“呵呵！我叫杨戬，这是我的夫人苏媚！”
　　听到杨戬说自己是他的夫人苏媚顿时心中一阵甜蜜，感受到杨戬的手拉住自己的玉手更是甜蜜无比的依靠在杨戬的身边，韩念慈听到杨戬的话之后顿时脸色有些黯然，韩医仙心中直叹气，这有什么办法呢？一切顺其自然吧！
　　杨戬来到屋子里坐下和韩医仙谈话，韩念慈则是温顺的给杨戬和韩医仙还有苏媚倒茶水，苏媚没有坐下，站在杨戬的身后给杨戬按摩着。杨戬说道：“韩老放心吧！这件事就交给我了，我会帮你们解决的，明天我就去四处看看这些僵尸的源头，争取早日铲除它们！”
　　“那就多些少侠了！”韩医仙拱手感激的说道，一旁的韩念慈也是激动的看着杨戬心中不知道在想些什么！




　　第069章：玉佛寺秘闻，佛祖秘宝！

　　第二天一早，杨戬就被韩医仙叫了过来，杨戬看着睡眼朦胧的起来了，心中在嘀咕着真是讨厌，这么早叫人起床。其实杨戬是不想离开暖暖的被窝和美艳的苏媚，一大早杨戬醒来的时候就感觉到自己的大手握着两团柔软无比的肉球，顿时舒服的捏了捏，随后更是感觉到肉感十足、弹性十足，简直无话可说！
　　杨戬迷迷糊糊的睁开双眼，顿时惊呆了，鼻血差点都流出来了，只见苏媚居然紧紧的窝在自己的怀里，苏媚身上的衣服都凌乱不堪，自己的大手则更是直接从领口伸了进去，握住了苏媚那对硕大的胸器！尤其是那道深深的胸沟，是那么的深壑，杨戬忍不住咽了咽口水，果然是有沟必火！杨戬的双眼死死的盯着眼前的美景，好大！好白！好软！
　　慢慢的熟睡中的苏媚也嘤咛一声，无比妩媚的伸了一个懒腰，顿时更是让杨戬口水都流出来了，太美了，好一幅美人睡醒图！苏媚胸前的硕大胸器更加暴露在杨戬的眼前，好深！沟好深！似乎是感受到了杨戬的火热目光，苏媚迷迷糊糊的转过头看向被自己搂在怀里的杨戬，自己就像是一个八爪鱼一样搂着杨戬，顿时苏媚的俏脸羞红了起来。
　　杨戬看见苏媚醒来之后也笑了笑，随后邪恶的一笑，一把握住了苏媚的硕大胸器，顿时苏媚惊呼一声，一双玉手刚想要捂住胸器的时候就被杨戬强吻了，立马苏媚全身娇软起来了，顿时软在了杨戬的怀里。杨戬吻住苏媚的香。唇之后就强行撬开了苏媚的贝齿，大舌头灵活的钻了进去，瞬间找到了苏媚的香。舌，杨戬高超的吻技和舌技瞬间就让苏媚缴械投降了，窝在杨戬的怀里任由杨戬大吃豆腐！
　　就在二人激吻正酣的时候忽然听见韩念慈的敲门声：“杨大哥，起来了么？我爹找你有要事商量。”
　　顿时二人身体同时一僵，杨戬那叫一个恨恼，苏媚也是回过神来了，娇羞的看了眼杨戬，随后离开杨戬的怀抱中，开始穿起衣服。杨戬看了眼苏媚，色手依然没有拿开，反而继续在那里轻轻的搓。揉着，惹得苏媚娇嗔不已，苏媚低声哀求道：“主人，不要弄了好不好？晚……晚上在好不好？”
　　听到苏媚的话之后杨戬眼中一亮，随后不停的点头邪魅一笑说道：“嘿嘿！那晚上就洗白白等着主人哦！”
　　随后杨戬也在苏媚的香烟伺候下穿衣服起床，打开门来到外面就看见一脸羞涩的韩念慈，杨戬笑了笑说道：“呵呵！念慈妹妹早上好！韩老找我有什么事么？”
　　韩念慈看见杨戬出来之后立马脸色微微的红润起来，有些紧张的低下头说道：“这，我也不知道，好像是说僵尸的事情！媚儿姐姐早！”
　　“呵呵！好的，我知道了，走吧！”杨戬带着苏媚跟着韩念慈走到医庵韩医仙的屋子里，看见杨戬进来之后韩医仙顿时走上前说道：“少侠，我找到了！我找到是什么原因了。”
　　杨戬当然知道是什么原因，但是还是要配合，杨戬问道：“哦？是真的么？那是什么原因？”
　　“在我们白河村的不远处有一座寺庙，名叫玉佛寺，就是从那里传出来的。”韩医仙说道。
　　听到韩医仙的话之后杨戬心道果然是这样，杨戬说道：“嗯，我知道了，稍后我就前去玉佛寺查明情况，就交给我们吧！”
　　吃完早饭之后杨戬带着苏媚来到了玉佛寺，看着这座寺庙杨戬却没有感觉到妖气，反而有一股佛气，杨戬知道这玉佛寺的主持是一颗佛珠所化，杨戬带着苏媚走了进去。刚一进去就被僧人拦住，杨戬还没出手，苏媚就已经按捺不住出手了，直接定住了那些僧人，化形成功之后杨戬又教了她一些法术，而且苏媚学习的也很快，现在也能灵活运用了！
　　杨戬带着苏媚直接找到了主持小石头，直接施展一个法术就让小石头投降了，小石头全身颤抖着看着面前的男人和那个自己见过最美的女人，不够好像那个女人是个妖，还是狐妖！杨戬看着眼前被自己禁锢住的小石头说道：“白河村的僵尸是你弄的？”
　　“不不不，不是我，真的不是我！”小石头立马颤抖的说道！
　　“哦？我看你好像是佛珠所化，为何会下凡？”杨戬直接问道！
　　“这，这！是这样的，我，我偷了佛祖的一样东西，所以不得已就下凡了！”当小石头看见杨戬威胁的眼神之后立马说出了实情！
　　杨戬也终于知道了事情的原因，这个小石头是如来佛祖的一颗佛珠所化，但是有一次偷了一个灯芯所以才下凡不敢回佛界！当杨戬听到小石头偷的东西是一个灯芯的时候顿时呆住了，心中满是震惊惊喜，灯芯？这对于杨戬来说绝对不陌生，如来佛祖的灯芯不就是紫霞仙子和青霞仙子么？我擦！怎么会这样？难道是蝴蝶效应？杨戬的心中一方面无比的震惊，一方面则是很是疑惑！
　　随后杨戬直接威胁小石头交出了灯芯，杨戬看着手中的灯芯，那叫一阵的激动，但是杨戬也发现了灯芯似乎除了点问题，但是还是可以唤醒的，于是杨戬收下了灯芯，杨戬也知道小石头只是有些调皮，根本不会害人，所以杨戬也就放过了小石头，让他守护白河村。随后杨戬在小石头的指引下开始出发前往赤鬼王那里，杨戬可是知道跑真正的幕后黑手就是赤鬼王，而且杨戬还在意的就是赤鬼王身体中的土灵珠！这五颗灵珠也是杨戬志在必得的，所以绝对要收集齐，毕竟杨戬可是开了外挂的，熟知剧情所以很容易集齐五颗灵珠。




　　第070章：斩杀赤鬼王，土灵珠到手！

　　杨戬随后召唤出飞毯，搂着苏媚的娇躯坐到飞毯上，杨戬一边享受着苏媚的香艳服侍，一边拿出那截灯芯看着。苏媚拿起一旁的水果葡萄玉手轻轻的剥开葡萄的皮，随后含在嘴里亲吻向杨戬，杨戬吮。吸着苏媚嘴中的剥了皮的葡萄。
　　顿时满口留香，二人的舌头也纠缠在一起，你来我往，你吸我的我吮你的，好不乐乎，随后苏媚娇喘嘘嘘的离开杨戬的嘴唇，继续这样。杨戬一边品味着香艳的吃水果一边看着手中的灯芯，这就是紫霞仙子和青霞仙子的容身之所？但是有点小问题。
　　杨戬可以感觉到这节灯芯被封印住了，而且里面蕴含着庞大的佛力，但是这些佛力在杨戬的眼中就没什么了不起的，一看就知道是如来佛祖干的事，但是杨戬的心中也在不住的猜想疑惑这到底是怎么回事？青霞仙子和紫霞仙子怎么会出现在这里？
　　杨戬想了一会儿之后也没有想出个所以然，只能无奈作罢，苏媚看见杨戬这么关注手中的灯芯于是疑惑的问道：“主人！这是什么？为什么你这么仔细的看它？”
　　杨戬听到苏媚的话之后这才抬起头看向苏媚，苏媚的脸上红晕阵阵，更加的美艳动人，尤其是那对水汪汪的大眼睛，更是媚眼如丝，勾魂夺命一般的美丽。杨戬深吸一口气，随后一把将苏媚的娇躯搂在怀里，一双大手忍不从苏媚的领口伸了进去，随后直接握住苏媚的那对硕大胸器搓。揉起来。
　　顿时苏媚被杨戬火热的大手搓。揉的娇喘连连：“啊……唔……主人……唔唔……好……好舒服……啊……轻点……唔……”
　　苏媚被杨戬搓。揉的心中酥痒无比，同时那对胸器上传来的阵阵快。感令苏媚无比的销魂，忍不住娇吟出声！杨戬听到苏媚的娇吟声之后更是嘴角露出了得意的的邪笑说道：“嘿嘿！宝贝，你的这对宝贝真是迷死夫君了！恨不得无时无刻的都把玩着！”
　　确实，苏媚的胸器非常的符合杨戬的口味，硕大、坚。挺、饱。满、弹性十足、肉感十足！浑圆无比！简直就是绝世胸器，能不让杨戬心动万分么？听到杨戬的话之后苏媚妩媚一笑说道：“主人！奴婢永远都是主人的，身体也是主人的，只要主人想要什么时候可以，我的身体和心都是主人的！”苏媚动情无比的喃喃道！
　　杨戬听到苏媚这样说之后忍不住紧搂住苏媚的娇躯，大手继续搓。揉着苏媚的胸器，惹得苏媚动情不已、娇喘连连，好久之后杨戬才感觉到了自己已经到达了赤鬼王的地盘，于是轻轻的拍了拍苏媚的翘臀说道：“宝贝！起来吧！我们到了！”
　　听到杨戬的话之后苏媚这才平复一下娇喘，随后整理了一下衣服，杨戬控制着飞毯降落到了地上，随后就看见了赤鬼王的墓，杨戬刚一下来就看见地面上尸气很重，而且摆放着很多的棺材，四周阴森恐怖！但是杨戬却丝毫不惧，苏媚紧跟在杨戬的身后对于这样的环境苏媚根本无视，就在杨戬和苏媚落地之后忽然间，地面上的棺材全部瞬间棺材盖飞起，地面上也伸出了很多双手，那些手阴森发白、缠着碎布条、几乎都没有了血肉，干瘪阴森！
　　杨戬皱了皱眉，这要是普通人绝对会被吓死，但是杨戬却丝毫不放在心上，这些蝼蚁根本不足以让杨戬出手。杨戬就这样站在那里，随后从棺材中蹦出很多面色发青、长着獠牙的僵尸蹦了出来，那些从土中伸出的手也慢慢的一个个从土中爬了出来！
　　杨戬不屑的冷笑着，等到他们全都出来之后根本没有让杨戬费事，苏媚直接娇哼一声，施展起法术，直接先是禁锢住那些僵尸，然后直接只见无数把剑影飞射出来，瞬间白光闪过，那些僵尸全都化为灰飞消失了！苏媚拍了拍玉手，像是一个希望主人夸奖一样，杨戬笑了笑轻轻的捏了捏苏媚的琼鼻说道：“做得不错，走吧，我们进去直接杀了赤鬼王，土灵珠我志在必得！”
　　随后杨戬带着苏媚来到墓碑前直接打开机关走了进去，不一会儿就来到了里面，杨戬知道应该就是骷髅将军出现的地方了，果然，杨戬听到一个声音传出：“是谁打扰吾休息？”
　　随后只见一具身穿盔甲的骷髅从棺材中飞了出来杨戬直接冷哼一声，五指分开，顿时杨戬的手心中出现一团光球，瞬间轰向骷髅将军，可怜的骷髅将军瞬间就被秒杀了，让我们为它默哀！之后杨戬找到了那个丑陋的赤鬼王，四处岩浆火热无比，杨戬直接施展一个护罩，随后根本不给赤鬼王说话的机会，杨戬说道：“不好意思，你的土灵珠我要了，你可以去死了！”
　　杨戬说完之后直接再次秒杀了赤鬼王，虽然赤鬼王很是牛叉，但是在杨戬这个终极boss前面简直就是小孩摸jj……手到擒来！随着赤鬼王的不甘哀嚎，一代赤鬼王终于被秒杀了，一颗珠子也飞了出来，杨戬直接大手一吸将土灵珠吸到了手中，杨戬看着手中的土灵珠笑了，随后搂着苏媚的柳腰嚣张无比的大笑着离开了……
　　当杨戬回到白河村之后也发现了僵尸终于消失了，杨戬回来之后受到了村民们的热烈欢迎，韩医仙和韩念慈也是无比的激动，尤其是韩念慈，美眸含羞的看着杨戬，含情脉脉！晚上吃完饭杨戬就提出了自己要离开的事情，顿时韩念慈的娇躯一震，随后脸色有些发白，看见自己女儿的样子之后韩医仙也是叹了一口气，随后对着杨戬说道：“我知道少侠是修道之人，但是老汉我有事相求，希望少侠一定答应我！”
　　杨戬说道：“请说！我能做到的我一定答应！”
　　韩医仙看了看自己的女儿，随后说道：“我希望你能娶我的女儿，或者让她当妾都可以！”顿时杨戬惊呆了，韩念慈也同样惊呆了，但是韩念慈的眼中却掩饰不住一股激动的情绪！




　　第071章：收个美娇妻，暧昧韩念慈！

　　杨戬听到韩医仙的话之后惊呆了，但是心中确实狂喜，自己还想着怎么开口呢，没想到肥肉却自己飞到嘴里了，虽然韩医仙已经这样说了，但是杨戬还是没有表态，杨戬看了眼低着头的韩念慈随后说道：“这？只是不知道念慈妹妹愿不愿意！”
　　听到杨戬的话之后韩医仙还没来得及说话就听见韩念慈急忙说道：“我，我愿意！”顿时屋子里静了下来，杨戬呆呆的看着韩念慈，韩医仙也是一样转头看向自己的女儿！
　　感受到众人的目光之后，韩念慈这才回过神来，自己居然说出了那样的话，实在是没脸见人了！顿时越想越羞，韩念慈跺了跺玉足捂住脸庞跑了出去，韩医仙无奈的看了眼自己的女儿的背影，随后韩医仙看向杨戬说道：“小女的意思少侠也看见了，不知道这件事？”
　　杨戬点了点头说道：“既然这样，我答应了！”杨戬其实心里都乐开了花，一个美娇妻到手了！随后杨戬就出去找韩念慈了，运起神识立马就找到了韩念慈的位置，杨戬瞬间消失在原地出现在韩念慈所在的地方，这里是一条小河边，潺潺的水流声、风景也很美。
　　杨戬看着韩念慈坐在那里的背影，笑了笑走了上去，随后杨戬坐在韩念慈的身边，顿时韩念慈惊慌起来，杨戬看着韩念慈惊慌的样子不禁调笑道：“呵呵！你杨大哥是妖怪么？怎么吓着你了？”
　　“不，不是的，杨大哥才不是妖怪！”立马韩念慈说道，其实韩念慈的心中在想着其实杨大哥是天神，是我心中的天神，但是天性害羞的韩念慈是不会说出来的！
　　“我已经答应了，以后你就是我的夫人了！”杨戬随后轻轻的伸出双手放在韩念慈的香肩上，随后让韩念慈看着自己缓缓的说道！
　　“啊……”顿时听到杨戬的话之后韩念慈惊呼一声，随后娇羞无比、脸色迅速羞红起来，低下了娇首。
　　“怎么？你不愿意么？”杨戬越是看见韩念慈娇羞的样子就越是忍不住想要调笑她。
　　韩念慈立马低声说道：“我，我愿意！杨大哥是坏蛋！”
　　杨戬看着韩念慈的样子忍不住心中一荡，随后鬼使神差的搂住了韩念慈的柳腰，杨戬放在韩念慈腰间的大手敏锐的感觉到了韩念慈的娇躯一颤，随后也没有反抗，娇躯僵硬着。杨戬轻轻的搂住韩念慈的娇躯，韩念慈就这样僵直着身体不敢动，但是却又忍不住想要往杨戬的怀里拱去！
　　杨戬搂着韩念慈的娇躯温柔的开始了演技，杨戬温柔的说道：“念慈，你知道么？当初我第一眼看见你的时候我就喜欢上你了，你就像是一个仙子一样，是我心中独一无二的仙子，但是我知道我很风流，我有很多夫人，所以怕你不愿意接受我、嫁给我，但是今天当我听到韩老说要把你嫁给我的时候我几乎惊喜万分，但是我却不知道你到底愿不愿意！”
　　杨戬一边说着情话一边感觉到了韩念慈的娇躯微微的颤抖起来，韩念慈抬起头看向杨戬，眼睛红红的、湿湿的，像是想要哭出来一样。这时候韩念慈轻轻的捂住了杨戬的嘴唇，随后激动的说道：“我，我也一样，我喜欢杨大哥，我想当杨大哥的夫人。”
　　听到韩念慈的话之后杨戬的嘴角终于露出了笑容，随后杨戬看向韩念慈的双眼，是那么的迷人，杨戬感觉到韩念慈的玉手捂住自己的嘴杨戬忍不住动起坏心思，杨戬伸出舌头轻轻的舔了舔韩念慈的手心，顿时韩念慈就像是触电一般，猛地抽回了玉手，顿时脸色急速羞红起来，韩念慈从来没有这样被调戏过，也没有被男人舔过手心，这是第一次！
　　杨戬邪邪一笑，看着韩念慈娇羞无比的样子更是心中激荡起来，杨戬靠近韩念慈的耳边温柔的说道：“念慈，当我的夫人好不好？你真美！美的让我心动！”杨戬说着甜死人的情话，韩念慈那里听过这样的情话，顿时沦陷了！韩念慈就这样软在了杨戬的怀里，任由杨戬在自己的身上轻轻的使坏，杨戬的大手也不停地在韩念慈的身上开始轻轻的抚。摸着。
　　韩念慈就像是一只小猫咪一样，软在杨戬的怀里，享受着杨戬的爱。抚，杨戬的大手就像是有魔力一样，在韩念慈的身上抚。摸之后，韩念慈就感觉到是那么的舒服，全身的毛孔都扩散起来，简直就像是泡了一个热水澡一样舒服，韩念慈忍不住娇吟出声，顿时羞得韩念慈俏脸通红无比，就像是要滴出血一般！
　　杨戬慢慢的不再满足于抚。摸，杨戬忍不住舔了舔嘴唇，随后轻轻的抬起韩念慈的黔首，看着韩念慈微闭着双眼，红润无比的香。唇，这一切都是那么的吸引人，杨戬的心再次躁动起来！感受到杨戬的火热目光韩念慈忍不住紧闭着双眼，不敢看杨戬，似乎杨戬的目光是实质化的一样，尤其是杨戬的目光看自己的胸器的时候更是让韩念慈感觉到自己的胸器就像是被杨戬的大手握住一样，而且还在不停的搓。揉。
　　杨戬的呼吸也慢慢的急促起来，韩念慈的呼吸也是一样，渐渐的开始娇喘嘘嘘起来，随后杨戬舔了舔嘴唇，然后轻轻的低下头越来越近的贴向韩念慈的娇唇，似乎也感觉到了杨戬要做什么，韩念慈只是紧闭着双眼，终于杨戬的嘴唇吻住了韩念慈的嘴唇，杨戬感觉到了韩念慈的娇躯猛地一颤，随后就发出了唔得一声娇喘，杨戬感觉到韩念慈的娇唇就像是毒药一般，杨戬慢慢的越来越使劲的吸。吮着韩念慈的娇唇，吸。吮了好一会儿之后杨戬终于把舌头伸了进去！
　　韩念慈从来没有体验过这样的接吻，一时间只能非常被动的任由杨戬吮。吸亲吻，杨戬的舌头伸进韩念慈的嘴中吮。吸着韩念慈嘴中的津液，韩念慈只能发出唔唔唔的声音，一双玉手想要推开杨戬但是却被杨戬死死的按住，只能无奈作罢，软在杨戬的怀里任由杨戬使坏轻薄，享受着杨戬带给她的那种从未体验过的快。感，同时杨戬的色手也不停的在韩念慈的身上抚。摸着，尤其是韩念慈的胸器，第一次被杨戬这样隔着衣服握住，而且还被杨戬的色手搓。揉着……




　　第072章：绝美女仆，空中暧昧！

　　第二天早上杨戬就带着二女离开了，离别的时候自然是有些不舍，但是最后韩念慈还是跟着杨戬离开了，来到外面杨戬直接召唤除了飞毯，韩念慈惊讶的看着那张飞毯，杨戬笑了笑随后一手拉一个跳上了飞毯！
　　等到杨戬三人坐到飞毯上之后杨戬才看着疑惑的韩念慈说道：“是不是很好奇？”
　　“嗯！没想到杨大哥居然有这么神奇的东西！”韩念慈就像是没见过世面的无知少女一样。
　　杨戬看着韩念慈的娇艳脸庞，忍不住轻轻的摸了摸韩念慈的俏脸，随后在韩念慈俏脸通红的样子中说道：“呵呵！现在你是我的夫人了，也就是我的女人了，一些事情你也应该知道了！其实我不是普通人，我是神仙，媚儿其实是个狐狸精哦！”
　　听到杨戬说自己是狐狸精，顿时苏媚娇嗔的白了眼杨戬，随后娇滴滴的靠近了杨戬的怀中，妩媚的说道：“坏蛋主人！奴家就是狐狸精，是主人一个人的狐狸精！”
　　韩念慈惊讶的看着苏媚和杨戬，好久之后才呆呆的说道：“媚儿姐姐真的是妖……狐狸精？”
　　杨戬点了点头，随后轻轻的拍了拍苏媚的小脑袋，顿时苏媚明白怎么做，只见苏媚的一对白色狐耳朵和一条白色的狐狸尾巴显露了出来，杨戬顿时满眼放光。最为前世是一个宅男，自然最喜欢二次元的妹子了，尤其是猫耳娘和狐耳娘更是杨戬的最爱，所以银雪、银月、灵韵、胡妹、小玉、阿狸她们有的是猫妖有的是狐妖，所以杨戬最喜欢的就是在爱爱的时候让她们露出耳朵和尾巴，这更让杨戬激动！
　　杨戬顿时满眼放光的看着苏媚的狐耳和狐尾，杨戬忍不住一把握住苏媚的狐尾和狐耳，顿时苏媚娇吟一声，脸色迅速潮红起来，整个娇躯无力起来，软在了杨戬的怀里，看着苏媚的反应杨戬自然知道是因为什么，因为狐尾巴和狐耳朵是苏媚身上最敏感的地方，所以被杨戬这样玩弄顿时敏感起来！
　　韩念慈惊讶的看着出现狐耳朵和狐尾巴的苏媚，好久之后才回过神来，但是却没有露出害怕的神色，这也让杨戬和苏媚点了点头，这时候的苏媚软在杨戬的怀里承受着杨戬的玩弄。杨戬一会儿捏捏苏媚的狐耳朵，一会儿揉揉苏媚的狐尾巴，杨戬的动作令苏媚全身颤抖不已，刺激的苏媚一双玉腿紧紧的夹紧，俏脸潮红无比，嘴中发出嘤咛的娇吟声，喘着香气、双眼迷离的微闭着！
　　揉弄了好一会儿之后杨戬这才放开苏媚，随后眼珠子一转，邪恶一笑，苏媚和韩念慈都有些疑惑，但是随后他们就震惊的看着杨戬手中出现的衣服，只见杨戬手中出现的居然是一套女仆装，我戳！杨戬这厮邪恶了，二女从来没有见过女仆装这种服装，所以一时间有些震惊，随后杨戬的嘴角露出了邪恶无比的笑容，杨戬的双眼在二女的身上火热的扫来扫去，随后更是开心，这明显的就是为了女仆装而有的身材！
　　随后杨戬看着二女说道：“咳咳！这是一套衣服，来，你们穿上我看看，对了，念慈、媚儿，这两件内衣给你们，你们穿上这两件内衣绝对会更加美丽！”说着杨戬再次拿出两套邪恶无比的蕾丝内衣，尤其是那两条蕾丝丁字裤，几乎等于透明的。
　　二女看见杨戬手中出现的内衣顿时脸色羞红起来，她们从来没有听过什么内衣，杨戬随后看着有些疑惑的二女邪邪一笑低声给二女解释了一番之后顿时韩念慈惊呼一声，随后脸色迅速潮红无比，仿佛是要滴出血一般！至于苏媚则是虽然娇羞但是对于能够讨杨戬欢心的衣服自然是会穿的！
　　于是苏媚毫不避嫌的直接在杨戬的面前脱光了衣服，随后直接在杨戬的大吃豆腐之下穿好了那套奇怪的内衣，随后苏媚再穿上那套女仆装，顿时杨戬惊呆了，几乎都要流口水了，简直太美了！尤其是苏媚根本不用戴上假的狐耳和狐尾，更是让杨戬看呆了，杨戬咽了咽口水，一时间二女都听见了杨戬的咽口水声，这时候一旁的韩念慈娇羞的看了眼杨戬，看见杨戬的色色反应，韩念慈终于咬了咬银牙，乘着杨戬不注意，也按照之前自己看见的情况换起了内衣和女仆装。
　　当杨戬回过头时就在此惊呆了，杨戬的脑海中一片空白，这尼玛简直太美了，这要是放到自己所在的地方什么明星全都不配给二女提鞋，杨戬深深的咽了咽几口口水，随后伸出双手微微的颤抖着近搂住了二女的柳腰，顿时二女娇呼一声就扑进了杨戬的怀中，杨戬双眼火热无比的看着眼前的两个女仆，这情景实在是太美了，尤其是苏媚，胸器本来就大，而且杨戬还故意的把尺寸拿小了点，所以苏媚的胸器更是被衬托的淋漓尽致，尤其是要是走起路来绝对会一晃一晃的，惹眼无比！
　　杨戬低下头就可以看见那道雪白深深的乳。沟，杨戬再次咽了几口口水，随后转头看向韩念慈杨戬更是一呆，没想到韩念慈居然如此有料，自己似乎看走眼了！只见韩念慈的胸器虽然比不上苏媚的，但是也差不多，胸前被挤出了一道深深的沟壑，有沟必火啊！杨戬心中那叫一个激动无比，太激动了，杨戬的大兄弟瞬间硬硬的站了起来，抵在了苏媚的小腹上，顿时苏媚娇呼一声，明白那是什么东西，脸色羞红、双迷离的看着杨戬，嘴中慢慢的发出了娇吟声！
　　杨戬忍不住低下头吻住了韩念慈的娇唇，随后韩念慈脑海一片空白，任由杨戬吻着自己，杨戬的色手也没有闲着，伸到了苏媚的胸器上，从领口伸了进去，一把握住了苏媚的硕大胸器慢慢的搓。揉着，顿时更是惹得苏媚娇躯微微的颤抖起来，杨戬慢慢的搂着二女躺到了飞毯上，左拥右抱的和二女慢慢的翻滚在一起，一时间在飞毯上上演一场暧昧春。宫戏，虽然杨戬没有吃了二女，但是二女几乎全身都被杨戬亲遍、摸遍、看遍，就差那最后一步了……




　　第073章：收服毒娘子与彩衣！

　　杨戬继续他的香艳之旅，杨戬躺在飞毯上，左边搂着苏媚右边搂着韩念慈，二女的身上穿着极美的女仆装，将二女的身材完美无瑕的显露了出来，尤其是翘臀和胸器，完美无比，二女的胸器深深的挤在一起，露出深深的乳。沟！
　　苏媚拿起一个葡萄剥了皮然后含在嘴里低下头向杨戬的嘴唇吻下去，随后杨戬伸出舌头伸进苏媚的嘴中，杨戬的舌头搅动着苏媚的舌头，苏媚嘴中的剥了皮的葡萄就被杨戬吸到了嘴里，顺带着吸。吮了苏媚嘴中的津液，香甜可口！
　　韩念慈现在虽然依旧有些害羞，但是女人的骨子里都不想被其他女人比下去，再加上韩念慈也知道杨戬不喜欢自己的女人在自己的面前太过于娇羞，所以韩念慈也拿起一颗草莓，含到嘴里也低头靠近了杨戬的嘴边，杨戬来者不拒，搂住韩念慈的柳腰，和韩念慈吻在一起，吸。吮着韩念慈嘴中的小草莓和津液。
　　杨戬现在的享受简直比皇帝还要享受奢侈，任何皇帝看见杨戬这样享受绝对也会自叹不如，杨戬的色手一左一右的伸进了二女的胸器上，从领口伸了进去，肉贴肉的搓。揉着二女的胸器，二女脸色羞红无比，银牙紧闭，强忍着胸前传来的快。感。
　　不知不觉中杨戬也不知道自己飞到哪里了，杨戬看着二女身上的女仆装，顿时心中想到一个注意，自己要组建一只女仆队，一定要找那些胸大臀翘的美女。杨戬慢慢的坐起来，随后运起天眼查看了一下四周，随后运起神识发现远处有两股妖气，貌似还在激斗，顿时杨戬好奇心来了。
　　杨戬驱使着飞毯全速飞向那里，二女也知道自己身上的衣服只有杨戬能看见，其他人看不见，所以也很大胆，只要杨戬喜欢的她们就会做。马上杨戬就来到了那股妖气爆发的地方，杨戬对于妖气无比的敏锐，这时候苏媚也感觉到了两股妖气在打斗，软在杨戬的怀里，任由杨戬搓。揉自己的胸器，玩弄自己胸器上的小草莓。
　　苏媚娇喘嘘嘘的说道：“主人！下面有两个妖怪在打斗，我们要不要管？”
　　杨戬邪邪一笑，低头在韩念慈的娇唇上亲吻了一下随后说道：“呵呵，一个蜘蛛精和一个蝴蝶精，哈哈哈！天助我也，她们就是我要找的，希望不要让我失望！”杨戬对着二女说道。
　　其实杨戬的心中也激动无比，他可以感觉到下面的妖怪就是一只蜘蛛精和一只蝴蝶精，杨戬瞬间就像到了应该就是毒娘子和彩衣了，尤其是彩衣，更是美丽，也是后来刘晋元的妻子，杨戬控制飞毯降落到半空中随后杨戬轻轻的在韩念慈的眼睛上一抹，随后韩念慈就被开了天眼，可以看得更加清楚，三人坐在飞毯上可以清楚无比的看着下面的情况！
　　只见下面居然是两个美女，杨戬顿时看直了眼，尤其是那个身穿黑衣的美女，身材火辣无比，胸器硕大，臀部丰满，柳腰纤细，虽然黑衣美女的脸上有些杀气，但是依旧不影响她的美丽。另一个美女则是一身彩衣翩翩，虽然胸器小了点，但是胜在弹性坚。挺，尤其是彩衣美女的双腿，顿时杨戬看直了眼，最适合穿黑丝，那双玉腿修长细直，美艳不可放物！
　　苏媚和韩念慈也是看见了二女的样貌，暗自感叹果然是美女，难怪杨戬会看上她们两个，尤其是韩念慈看见黑衣美女的胸前之后有些泄气，杨戬感觉到了韩念慈的泄气，于是杨戬邪邪一笑，在韩念慈的胸器上搓。揉起来，杨戬暧昧的说道：“嘿嘿！宝贝！不要泄气，只要和夫君我爱爱之后肯定会变的和媚儿那样大的！嘿嘿！”
　　下面的二女在激斗着，杨戬这时候看见二女越打越激烈，大有杀了对方的意思，尤其是黑衣美女，彩衣女子则是一脸的不愿。杨戬邪邪一笑，随后给了二女一个眼神，然后直接控制着飞毯降落到了地面，看见杨戬坐在飞毯上突然出现，顿时二女全都紧张起来，警惕的看着杨戬。二女看见杨戬的样貌之后顿时严重全都闪过一丝波动，眼中隐隐的有些红心。
　　杨戬邪邪一笑，这时候毒娘子却妩媚的说道：“咯咯咯咯！这位公子真是英俊啊，真是让我心动不已！”
　　彩衣则是不知道为什么听见毒娘子赤果果的勾。引杨戬的时候心中有些异样，不由得低声说道：“不要脸！”
　　毒娘子听到了彩衣的话之后顿时脸色一变，但是随后就妩媚的说道：“咯咯……不要脸？哈哈哈……我们是妖，再说了，这位公子是个美男子，你难道敢说自己没有动心？”
　　听到毒娘子的话之后彩衣顿时脸色一变，脸色微微的红晕起来，随后低下了头，表示了默认。杨戬却好笑的看着二女，随后悄悄的在二女的心中种下了情种，这也是杨戬不想麻烦，这两个女人明显的尤其是毒娘子心肠狠毒，彩衣心肠善良，所以杨戬只能用情种的威力了。二女丝毫不知道在她们面前不是一个普通的公子，而是一个恶魔！
　　杨戬笑了笑，随后看着靠近自己怀里的毒娘子，居然想勾。引本大爷，嘿嘿！又便宜不占是王八蛋，杨戬随后迅速的一把搂住毒娘子的柳腰，顿时杨戬感觉到毒娘子的娇躯一颤，随后毒娘子的身上显现出杀气，杨戬邪邪一笑，随后杨戬更加紧紧的搂着毒娘子的柳腰，更加让毒娘子颤抖起来，杨戬轻轻的将头靠近毒娘子的玉颈间，深深的吸了一口气，顿时一股幽香从毒娘子的身上传来。
　　杨戬随后就得意起来，原来杨戬从毒娘子的身上闻到了一股处子幽香，顿时杨戬鸡动了，居然是个处，杨戬得意无比！随后杨戬直接伸手对向彩衣，顿时彩衣就感觉到自己的身子居然动弹不得，随后就被一股强大的吸力吸向了杨戬，顿时惊骇万分，但是随后杨戬就一左一右搂住了毒娘子和彩衣，随后得意的邪笑起来对着二女说道：“哈哈哈！好，今天本少爷很高兴，你们以后就是我的女仆了，哈哈哈！”
　　听到杨戬的话之后苏媚和韩念慈则是没有什么反应，依旧一脸温柔的看着杨戬，杨戬怀中的毒娘子和彩衣全都呆愣住了，她们根本就没有想到杨戬居然这么厉害，她们现在全都惊恐的发现自己的一身法力用不了了，现在她们就是两个普通女子，手无缚鸡之力！杨戬得意笑着，随后搂着震惊的二女和苏媚韩念慈飞到了飞毯上，然后潇洒的离开了……




　　第074章：调教毒娘子、彩衣，再添女仆！

　　杨戬搂着被自己封印住法力的毒娘子和彩衣，二女现在就是一个普通的女子，所以根本挣扎不开，二女都是处子之身，从来没有被男人这样轻薄过，这一次被杨戬封印住法力，还被杨戬搂在怀里。二女激烈的挣扎着，杨戬却邪邪一笑，紧紧的搂住二女的柳腰，二女挣扎好久都挣扎不开！
　　最后杨戬实在是有些烦了，直接啪啪两巴掌在二女的翘臀上打了几巴掌，顿时二女惊呆了，僵硬在杨戬的怀里一动不动，二女的脸上满是惊讶的神情，杨戬看见二女老实了之后就对着二女说道：“现在乖了？要记住你们以后就是本少爷的女仆了，看见她们两个了么，以后要听话，不然我就打烂你们的屁股。”
　　听到杨戬的恐吓之后二女都想到了现在是我为鱼肉人为刀俎，她们现在更何况发力全失，一个普通人都能杀了她们，这更是让二女老实了下来。杨戬满意的点了点头，这时候二女也慢慢的感觉到杨戬的怀抱是那么的温暖舒服宽厚结实，其实她们不知道自己身体里的情种已经开始发作了，尤其是中了情种之后离杨戬越近就爆发的越快，杨戬就像是一个催化剂一样！
　　杨戬感觉到二女的娇躯慢慢的放松下来，虽然二女也在努力告诉自己眼前的这个男人是个坏蛋，是个恶魔，但是她们还是抵抗不住杨戬对她们的吸引力，杨戬就像是强力吸铁石一样，二女则是金属，被杨戬深深的吸引着！
　　杨戬随后看着二女放松之后软在自己的怀里，杨戬可以清晰的感觉到二女喘出的香气喷在自己的胸膛上，杨戬随后慢慢的放开二女，顿时二女的心中感觉到一股失落，但是随后她们就回过神来，居然彼此对视一眼，都从彼此的眼中看出了些什么。随后杨戬躺在飞毯上，值得一说这个飞毯真是一个极品宝贝，能大能小，就象现在一样就变得很大，足够五个人在上面！
　　随后杨戬躺在飞毯上，韩念慈和苏媚就像是左右护法一样坐在杨戬的身边，伺候着杨戬吃水果，毒娘子和彩衣看着一脸银荡享受的杨戬心中也不知道怎么想，杨戬随后对着二女说道：“好了，现在你们也知道了自己以后就是我杨戬的女人了，记住不要想着逃跑，因为现在的你们就是一个手无缚鸡之力的弱女子，任何一个凡人都能杀了你们，还有，要是你们不听话的话，嘿嘿嘿！我就打烂你们的屁屁！”
　　杨戬恐吓完二女之后就继续躺在飞毯上让二女自己思考，好一会儿之后杨戬才舔了舔嘴唇，随后一双大手从二女的胸器中拿了出来，随后从戒指中拿出两套内衣和女仆装，随后苏媚自告奋勇给毒娘子和彩衣解释了一下之后顿时毒娘子和彩衣脸色羞红无比，根本不敢抬头看杨戬，实在是太羞人了。杨戬看着二女娇羞的样子一阵的火热，随后杨戬故意恐吓道：“快点换，不然的话，嘿嘿嘿！”
　　听到杨戬的话之后二女顿时气恼无比，刚想要说什么的时候却被韩念慈阻挡住了，韩念慈说道：“二位妹妹，还是顺从的好，不然你们要是从这上面掉下去的话就不好了！”
　　杨戬听到韩念慈的话之后也是有些惊讶，没想到原本的温柔乖乖女居然还有这样一面，看来是被自己感化了！苏媚这时候也是妩媚一笑说道：“就是嘛！你看我们的衣服不也是那样的么？尤其是那个内衣哦，你看我们的这里怎么样？咯咯咯咯……还是不要让主人生气的好！”
　　杨戬也告诉了韩念慈和苏媚，她们现在就是自己的女仆队队长，招人什么的靠她们自己，所以苏媚和韩念慈也开始努力了。挣扎了好久之后毒娘子和彩衣终于憋屈的屈服了，二女脸色潮红无比的慢慢开始脱自己的衣服，杨戬则是双眼火热的看着二女的动作，毒娘子和彩衣别提有多憋屈了，她们本来也算是很厉害的妖怪了，但是却没有想到今天遇到了杨戬这个大变。态，实力这么强悍，所以现在造成了她们变成了待宰的小绵羊。
　　终于，当二女的娇躯彻底出现在杨戬眼前的时候，杨戬顿时惊呆了，果然不愧是美女，二女的娇躯是那么的美丽精致好看，二女身上的衣服全部脱去了，光着身子呈现在杨戬的眼前，感受到杨戬火热无比的眼神之后二女立马一手捂胸一手捂住自己的禁地，杨戬看着二女精致洁白有如象牙般的肌肤，是那么的水嫩美丽，杨戬忍不住有些激动，随后二女赶紧娇羞的开始穿上杨戬给她们的衣服。
　　二女看着手中的内衣，只有两块小布片仅仅能遮住大半个胸器，二女也在苏媚和韩念慈的指导下终于穿上了内衣，当二女穿上女仆装之后杨戬再次惊住了，心中赞叹果然不愧是美女，那套女仆装穿在二女的身上几乎非常的合身，将二女的胸器和翘臀还有身材全部淋漓尽致的表现了出来。杨戬看着自己身边的四个女仆，女仆队终于也有些形似了，杨戬双眼死死的盯着四女的胸器，在四女的胸器上来回的扫描着！
　　随后杨戬对着二女招了招手，二女原本是不愿意过去的，但是不知道为什么她们的身体有些不受控制，心底有一股欲。望在告诉自己去吧，不去就会后悔的，所以二女终于还是爬到了杨戬的身边，杨戬一把搂住二女的娇躯，随后感受着毒娘子和彩衣的娇躯柔软无比，杨戬的一双色手直接来到了彩衣身上令杨戬最为痴迷的那双修长的玉腿，杨戬颤抖的伸出色手轻轻的抚。摸着被蕾丝丝袜包裹住的玉腿，是那么的精致洁白细腻修长！
　　杨戬轻轻的抚。摸着彩衣的玉腿，是那么的柔软，杨戬忍不住深深的沉醉起来，忽然间毒娘子娇呼一声，原来是杨戬的一只色手也攀上了她的玉腿，毒娘子的玉腿和彩衣的玉腿几乎不相上下，尤其是彩衣的身上有一股浓浓的好闻的花香味，杨戬低下头俯首在彩衣的玉颈间深深的吸了一口气，顿时一股浓浓的花香味传到杨戬的鼻子中，杨戬玩弄抚。摸了一会儿二女的玉腿之后这才抬起头看向韩念慈和苏媚，随后放开了毒娘子和彩衣，毒娘子和彩衣才慢慢的从迷离中回过神来，心中有一股失落感。
　　杨戬再次握住了韩念慈和苏媚的胸器，韩念慈和苏媚轻解衣衫，雪白细腻的肌肤露在外面，是那么的迷人，杨戬低下头叼住了苏媚的娇唇，杨戬的舌头迅速的钻了进去，灵活无比的找到了苏媚的香。舌，随后杨戬的舌头就像是劫匪一样疯狂的吸。吮着苏媚的香舌，吸。吮着苏媚嘴中的香甜津液，是那么的享受销魂！一旁的韩念慈的胸器依然被杨戬的色手搓。揉抚。摸着，韩念慈的嘴中发出了诱人的娇吟声，这一切都在毒娘子和彩衣的面前上演，毒娘子和彩衣全都俏脸通红，忍不住偷偷地看着杨戬和韩念慈还有苏媚的激情！




　　第075章：女飞贼姬三娘，交易！

　　杨戬带着四位美女女仆，经过一些日子的相处，尤其是彩依和毒娘子，跟着杨戬时间越久，她们身上的情种就爆发的越快，以至于现在她们已经彻底死心塌地的爱上了杨戬，杨戬让她们去死都可以！杨戬搂着四个美丽无比的女仆躺在飞毯上，韩念慈和苏媚一左一右用嘴含着水果服侍杨戬。
　　毒娘子和彩依则是给杨戬揉肩捏腿，那日子别提有多潇洒销魂了，杨戬也自然没有忘记其他的女人，到戒指中狠狠的疼爱了众女一番，至于灵儿她们杨戬则是不急，但是也还是有时间好好的陪她们，除了破身什么都做了，全身都被杨戬看遍摸遍了！
　　杨戬从苏媚的嘴中吸过来一颗葡萄，随后捏了捏毒娘子的硕大胸器，顿时舒服的嗯了一声说道：“嗯……舒服……哈哈哈……果然是温柔乡，英雄冢啊！真是迷死人不偿命的小妖精！”
　　四女顿时娇羞的笑了起来，一笑之下四女的胸器更加颤抖起来，晃得杨戬眼睛直盯着那些胸器。随后杨戬狼吼一声就把四女扑倒在身下随后和四女打闹在一起，一时间半空中就响起了四女的娇呼声和杨戬得意的邪笑，春。光四射……
　　好久之后杨戬才安静下来，搂着四女思考起来，现在还有什么美女没有找到，南诏国自然是要去的，那么剩下的还有……对了，扬州城还有一个美女，就是那个女飞贼姬三娘！那也是个美女，为了自己的夫君当起了女飞贼，就是为了让她夫君的尸身不腐，杨戬知道这样的女人一旦倾心就忠贞不二，这也是杨戬喜欢的类型！
　　杨戬打定主意之后就带着四位女仆开始飞向扬州城，不知道飞了多久杨戬也是一个路痴，还好杨戬神通广大，精通兽语，所以杨戬找来一些鸟儿询问，最后终于几经波折来到了一座繁华的大城市……扬州城！杨戬早早的收起飞毯，摇身一变绝对变成了一个偏偏美男子，身后带着四个倾国倾城的美女，也只有杨戬知道一旦敢冒犯她们绝对会变成死人！
　　杨戬她们俊男靓女的组合回头率千分之千，所到之处尽是倒吸凉气和发花痴的目光，杨戬和四女全都没有理会那些人的目光，杨戬带着四女先是到酒楼吃了一顿美味，当然也有人来想要泡她们的，但是无一例外全都被杨戬废了，杨戬直接弄傻了他们，这样一来才没人敢继续上来泡妞。杨戬带着四女吃完饭之后就在酒楼先住下了，到了晚上，杨戬就有事独自出去了，让四女先睡。
　　等到杨戬出来之后今天晚上的月亮很圆，令杨戬想起了一句话：月黑杀人夜，风高放火天！杨戬随后摇身一变换了一身夜行衣，随后杨戬直奔姬三娘的家，杨戬之前从那些想来泡妞的人的身上搜查了一些记忆，知道了姬三娘的住处，杨戬瞬间出现在姬三娘家的屋顶上，杨戬随后隐身开始寻找起来姬三娘的房间，这时候杨戬忽然看见一个侍女端着一盘子花。瓣走过来，顿时杨戬出现在侍女的身后，直接捂住了侍女的嘴，故作恶狠狠的说道：“告诉我，姬三娘在哪里？不然我杀了你！”
　　听到杨戬的话之后那个侍女顿时惊恐起来，随后唔唔的说不出话，杨戬说道：“哼，指给我看。”
　　侍女随后惊恐的指了一个方向，杨戬随后接过侍女手中的盘子然后直接打昏了那个侍女然后端着盘子来到了侍女指的地方，随后隐身前往那里，当杨戬靠近那间屋子之后顿时杨戬听到了屋子里传出的淅淅水声，顿时杨戬鸡动了，原来里面的在洗澡，顿时杨戬咽了咽口水，随后隐身走了进去。
　　似乎是感觉到有人进来了一样，屋子里传出一个女声：“小翠，花。瓣拿来了么？怎么这么慢？”
　　但是却没有听到回话，这时候姬三娘也有些警惕了，她做为女飞贼的警惕性非常高，所以立马姬三娘从浴桶中站了起来，这一站顿时杨戬惊呆了，只见姬三娘饱。满硕大的胸器、光滑洁白的肌肤、精致的锁骨全都显现出来了，杨戬激动无比的直咽口水。但是杨戬却忘记了姬三娘听到了自己的咽口水声，顿时姬三娘吓死了，满眼惊恐起来，姬三娘惊恐的说道：“是谁？到底是谁？快出来！不要装神弄鬼！”
　　杨戬这时候也回过神来，直接取消了隐身，随后姬三娘就看见一个身穿黑衣的男子突然出现在自己的面前，而且那个男人居然火热的盯着自己的胸前，顿时姬三娘惊叫一声，随后赶紧拿起一旁的衣服包裹住自己的身体，随后姬三娘惊恐的说道：“你，你到底是谁？为什么出现在这里？”
　　杨戬这时候也会过神来，随后摸了摸嘴角的口水，然后杨戬邪邪一笑说道：“呵呵！我是谁你就不用管了，但是我却知道你的事情，你有一个夫君死了，之后你就成为一个女飞贼到处偷钱想要保持你夫君的身体不腐，嘿嘿！所以我想和你做个交易，我可以帮你夫君还魂，再次活过来，但是作为交易，你以后就是我的人了，你的一切都是我的，身体、灵魂都是我的，不能违抗我的任何命令！怎么样？愿不愿意？”
　　听到杨戬的话之后姬三娘顿时娇躯一震，随后不可思议的看着杨戬，顿时颤抖的说道：“你，你说的是真的？真的可以救活我夫君？”
　　杨戬点了点头，随后说道：“但是作为交易，你夫君活过来之后你的一切就都是我的了，就算我让你侍寝你也不能违抗哦！你要想清楚了。”
　　姬三娘顿时脸色苍白起来，低下头想了好久之后姬三娘这才抬起头，眼中闪过一丝决意，随后紧咬银牙说道：“好！我，我答应你，只要你能救活我的夫君，我姬三娘永生永世服侍你，我就是你的人了！”
　　杨戬听到姬三娘的话之后顿时心中激动无比，杨戬丝毫不觉得羞耻，这是平等交易，甚至杨戬都在想自己以后是不是可以学电视中第八号当铺那样，自己也开一个当铺，以自己的本事足以满足凡人的愿望，这样一来自己就可以网罗大批美女了，杨戬得意的笑了起来说道：“好！祝我们合作愉快，哈哈哈！”




　　第076章：交易达成，再收一美！

　　杨戬得到姬三娘的答应之后激动无比，随后杨戬直接拿出一颗丹药递给姬三娘说道：“好了，这颗丹药你先吃去，考虑清楚，一旦吃下去之后你以后就是我的女人了，想清楚！吃下之后我就要你！”
　　杨戬看着眼前这个美艳无比的姬三娘，杨戬上上下下扫描了一番之后更是激动，为什么？一位内姬三娘居然还是处子之身，这如何让杨戬不激动？而且杨戬也知道现在自己有些为人所难，但是杨戬知道等救活了那个男人之后自己一定要上了她，要在姬三娘的心里留下一个深深的印象，然后日久生情，就像是以前的观音一样，多‘日’才能生情！
　　听到杨戬的话之后姬三娘的脸色再次苍白起来，看了看杨戬，其实现在杨戬的面貌姬三娘根本没有看见，姬三娘甚至不知道眼前的男人是不是一个长相丑陋、年纪很大的人。最后姬三娘还是咬牙点了点头，随后微微的颤抖着伸出玉手接过杨戬手中的那枚丹药，然后毫不犹豫的吞了下去，杨戬看见姬三娘吞下丹药之后嘴角露出了得意的邪笑！
　　其实杨戬给姬三娘的不是什么毒药，而是驻颜丹，凡人服用之后可以容颜永驻，这可是多少凡人女子做梦都想要的，但是对于杨戬和其他女人来说根本不需要，因为他们是神仙所以容颜永驻，永远不会老去，所以之前从太上老君那里洗劫来的这些丹药几乎等于没用，所以杨戬才会拿出来故意吓唬姬三娘。
　　姬三娘吃下丹药之后感觉到那枚丹药入口即化，瞬间涌边自己的全身，有一股舒服无比的感觉，姬三娘感觉到自己的全身心都放松了，这时候杨戬也悄悄的放出了情种融合到了姬三娘的身体中，其实情种也不是无穷无尽的，但是需要御女真气来炼化，所以对于杨戬来说也就等于无穷无尽的。好久之后姬三娘才回过神来，脸色红润无比，娇喘嘘嘘，慢慢的平复下来之后姬三娘说道：“现在可以了吧？”
　　杨戬点了点头对着姬三娘说道：“呵呵！当然可以了，走吧，带我去看看他！”
　　随后姬三娘带着杨戬来到了她的香闺，一进来杨戬就感觉到屋子里很是香，一看就知道是个女儿家的闺房，杨戬深深的吸了一口气，一股幽香传到杨戬的鼻子中，杨戬忍不住说道：“真好闻！”
　　姬三娘听到杨戬的话之后香肩微微的一颤，随后脸色微微的红润起来，姬三娘深吸一口气带着杨戬来到了床边，打开了一间密室，杨戬跟着姬三娘走进了密室，一进去就感觉到密室中的空气中有一股香味，杨戬知道这股香味不一般，这应该就是姬三娘偷钱买来的存命香了。杨戬跟着姬三娘来到了密室中就看见一具男尸躺在那里，保存得很是完好，香味就是从男尸的身上传来的！
　　杨戬看了看那具男尸，长得一般，可以说是英俊，但是和自己比起来就是大众脸，杨戬闻了闻空气中的香味说道：“这香味应该就是你花重金买的存命香吧？这种香可以保持肉身不腐，但是你又能保存多久呢？”
　　听到杨戬说出存命香之后姬三娘也是看向杨戬，随后说道：“现在可以了吧？赶紧救活他吧！”
　　杨戬笑了笑说道：“当然可以，我们已经签了契约了，现在我就救活他，乘着现在你可以在看看他，以后你的心中只能有我，不能在想着其他男人，尤其是他，要不然我会杀了他！”
　　听到杨戬的威胁之后姬三娘的脸色微微的苍白起来，随后说道：“我，我知道了！”
　　杨戬邪邪一笑，随后直接从戒指中拿出一枚丹药，这是杨戬从太上老君那里洗劫来的九九还魂丹，药效比还魂丹还要好，其实杨戬也知道眼前的这个男人根本就不活了，因为死的时间太长了，灵魂早就去投胎了，根本找不回来魂魄了。但是杨戬为了得到姬三娘还是拿出了珍贵无比的九九还魂丹，虽然可以救活他但是却变成一具没有灵魂的行尸走肉，这更加痛苦！
　　杨戬随后说道：“这枚丹药可以救活他，但是你要知道他就算活了记忆也会消失，根本记不得你。”
　　听到杨戬的话之后姬三娘的娇躯再次一颤，随后眼泪流了出来，看着那具男尸点了点头。杨戬直接将丹药给男尸服了下去，随后只见一阵光芒包裹住男尸，随后等到光芒消失之后姬三娘就看见那具男尸的胸口开始微微的起伏，然后杨戬直接拉住姬三娘的玉手隐身，随后姬三娘就看见那具男尸的眼睛开始缓缓的睁开，然后变活。看见男尸真的活过来之后姬三娘的泪水再次流了出来，那样子很是让人心疼！
　　杨戬温柔的说道：“好了，现在他也活了，你该跟我走了！我们现在隐身了，他也看不见我们的，走吧！让他开始重新的生活！”随后杨戬直接拉着姬三娘的玉手消失在密室中，杨戬这厮离开的时候还弹出了一团光球射向男尸的身体中，不久之后男尸就会彻底死亡，尸首都会化为灰烬，能留你活着么？
　　当杨戬带着姬三娘来到之前的香闺后，杨戬看着脸上依旧残留着泪水的姬三娘说道：“好了，不要伤心了，从现在开始你的心中只能有我。”杨戬说完之后就把身上的黑色夜行衣脱了下来，这时候姬三娘也看见了杨戬的真实长相，顿时惊呆了，这是一个何等翩翩英俊的美男子？姬三娘长这么大还从来没有见过像杨戬这么英俊帅气的美男子，太英俊了！
　　一时间姬三娘看呆了，这时候杨戬种下的情种也慢慢的开始发芽成长，这时候的姬三娘看着越来越近的杨戬，闻到了从杨戬身上传来的气息，是那么的迷人，同时姬三娘也感觉到自己的呼吸开始急促起来，甚至姬三娘的心中慢慢的开始滋生出一股想要投入杨戬怀抱，让杨戬爱自己的一股欲。望，姬三娘正在慢慢的沦陷。杨戬也开始享用他的大餐了……




　　第077章：激情大战姬三娘①

　　杨戬搂着姬三娘来到了姬三娘的香闺中，姬三娘似乎知道等待自己的是什么命运，再说了这也是他们的交易，是她自己心甘情愿的，所以姬三娘只是脸色微微的苍白起来。杨戬看着姬三娘的样子邪邪一笑，随后杨戬说道：“你现在要是想反悔也可以，但是要考虑一下那个男人！”
　　姬三娘顿时娇躯一颤，随后紧咬娇唇说道：“不，我，我不后悔！”说完之后姬三娘就闭上了双眼站在那里，杨戬看着姬三娘闭上眼就像一只待宰的羔羊一样，尤其是这只羔羊绝对是只美羊羊！
　　杨戬可不管姬三娘是不是爱自己，只要和自己做过爱的女人全都会爱上自己的，这是杨戬经过实践得出的真理！随后杨戬慢慢的走到姬三娘的身前，然后伸出手轻轻的把姬三娘的衣服慢慢的脱了下来，感受到自己身上的衣服被脱下来，姬三娘的娇躯更加颤抖起来。
　　杨戬慢慢的把姬三娘抱到了床上，然后杨戬也脱光了自己的衣服，随后微微的运起御女真气弥散在屋子里，一股香味涌入了姬三娘的鼻子中，这味道是那么的迷人，姬三娘不禁深深的吸了几口，顿时更是感觉到那股想起全部涌进了自己的身体中！杨戬赤裸着身体爬上了床，伏在姬三娘的身上，看着姬三娘赤裸的娇躯，是那么的精致如玉！
　　杨戬慢慢的低下头忍不住吻上了姬三娘的唇，一开始姬三娘有些抗拒，但是慢慢的却感觉到自己的娇躯开始发热发烫起来，心里总是有一股欲望，想要得到杨戬的爱的欲望，想要狠狠的做一场爱的欲望！这时候杨戬一边吻着姬三娘的嘴唇一边笑着道：“好宝贝！真美！你现在感觉怎么样？以前有过这样的感觉吗？”
　　听到杨戬的话之后姬三娘顿时娇躯一颤，紧闭着嘴唇，脸色红润无比，杨戬看见姬三娘没有回话，于是低下头继续吻住姬三娘的香唇，那种既刺激又很舒服的感觉再次涌上姬三娘的心头，姬三娘非常不想背叛自己的男人，但是现在，她却感觉到自己的身体居然开始有了反应，这让姬三娘羞涩惊恐愤恨！慢慢的，姬三娘体内的御女真气开始猛烈的发挥其作用，渐渐的让姬三娘的理智开始丧失，使得她也慢慢的忘情的和杨戬亲吻了起来，杨戬的舌头在姬三娘的嘴里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了。
　　然后杨戬有含住姬三娘的舌头狠吸了起来，姬三娘顿时感觉到魂都被吸飞走了，杨戬感觉到姬三娘的口水既香又甜，杨戬贪婪的猛吸着姬三娘的口水。杨戬的色手这时也开始行动起来，他的手在她那饱满的胸部上爱抚了起来，姬三娘的乳房从来没有如此被男人摸过，就连她自己的夫君都没有摸过，这是姬三娘第一次被男人抚摸自己的乳房，她觉得杨戬的手一摸上自己的乳房，自己的身体就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了姬三娘的全身，她不由的发出了呻吟声。
　　姬三娘这时候彻底丧失了理智，已经深深迷醉在和杨戬的激吻之中，杨戬一边和她吻着一边抚摸着她的乳房，姬三娘的乳房就像两座小山一样，杨戬的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和富有弹性。杨戬慢慢的把嘴移了下来，来到了姬三娘的乳房上，杨戬的嘴唇慢慢的含住姬三娘乳房上的那颗艳红的乳头吸了起来。
　　顿时姬三娘被杨戬的这一吸吸的全身都一阵颤抖，那种酥麻的快感比杨戬用手摸的时候可就舒服的太多了，以致于姬三娘的屁股都开始翘了起来，姬三娘嘴里的呻吟声也更加的大了。杨戬吸着这颗乳头的同时没有忘了另外一颗乳头，于是杨戬伸出两根手指在姬三娘另一颗乳头上慢慢的捻着，杨戬的手指捻弄了一会儿之后又在姬三娘那饱满的乳房上搓揉起来，不一会姬三娘就被杨戬的爱抚刺激的忘情的叫了起来：“啊……唔……不要……啊……好……好舒服……怎么会是这样？啊……唔……你吸得我的全身都酥了……啊……”
　　听到姬三娘忘情不知羞耻的淫叫杨戬邪笑道：“嘿嘿！好宝贝！更舒服的还在后面呢，今天我会让你体会到做爱是多么的舒服，让你好好的试试做女人的滋味！”
　　杨戬说完就把嘴转移到了她的小腹上，姬三娘的肌肤洁白细腻，光滑平坦的小腹上没有一丝的瑕疵，杨戬的嘴唇把她的肌肤都吻了一遍，然后杨戬就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　这时的姬三娘已经被杨戬吻得意乱情迷起来，她的整个身体和心灵都已经慢慢的被杨戬占领了，姬三娘现在被杨戬玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛紧闭着躺在床上大声的呻吟着，那副媚浪之态根本就不像之前的姬三娘，而是一个欲女在求爱。
　　杨戬在她的肌肤小腹上玩了一会儿之后就转移到了她那双腿间的肉穴上，顿时姬三娘尖叫一声，双腿紧紧的夹住杨戬的头。杨戬这时候用他的舌头在姬三娘的股间舔着、滑动着，然后杨戬居然吸住姬三娘的肉穴，在姬三娘的肉穴上吸了起来，顿时姬三娘淫叫连连，肉穴中慢慢的流出了溪水，而且越来越多！




　　第078章：激情大战姬三娘②

　　由于杨戬刚才的刺激，姬三娘的肉穴已经洪水泛滥了，杨戬的舌头每吸一下就会传出滋滋的水声，姬三娘这时候已经忍受不住了，肉穴又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是肉穴里面那种空虚寂寞的感觉更是让姬三娘难以忍受，感觉到自己的肉穴里面就像是有蚂蚁在爬似的，那种感觉真的无比难受。姬三娘的双手忍不住抱着杨戬的头说道：“啊……好难受啊……我里面好难受……啊……求求你不要折磨我了……啊……我……我要……求求你给我……啊……”
　　这种难受又刺激的感觉弄得姬三娘已经忘了自己的矜持和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向杨戬发出了求爱。杨戬见到姬三娘已经媚浪无比，实在是忍不住了也就没有在继续玩弄她，杨戬握住自己的大肉棒，轻轻的在姬三娘的肉穴缝上轻轻的摩擦起来，姬三娘的娇躯一阵猛烈的颤抖，那种感觉实在是太爽了，姬三娘忍不住抬起自己的翘臀，想要亲密的配合杨戬的动作，那种摩擦的感觉实在是太爽了！
　　由于姬三娘的肉穴已经很湿润了，所以杨戬的大肉棒轻而易举的挤开了姬三娘粉嫩的阴唇，然后杨戬的大肉棒慢慢的往里面钻进去，慢慢的杨戬的大龟头就碰到了一层阻碍，顿时杨戬大喜，随后低下头含住姬三娘的耳垂温柔的说道：“宝贝！你居然还是处子，真是让夫君我爱死了！我会好好疼爱你的！”杨戬说完之后就直接堵住姬三娘的娇唇，然后杨戬的大肉棒直接猛地刺破了姬三娘的处女膜，顿时姬三娘的脸色猛地一震苍白，这一下猛刺姬三娘就惨了。疼得她啊的惨叫了一声，眼泪都流了出来。
　　杨戬的大肉棒直接一贯到底，深深的抵在了姬三娘的阴道深处，随后杨戬的大肉棒不再动，开始给姬三娘按摩一会儿，不停的刺激着姬三娘的敏感地带，来减轻姬三娘破身时的痛苦，好久她才回过气来，杨戬见她没有痛叫了之后就低声问道：“宝贝！对不起，是我不好，现在感觉怎么样了？”
　　杨戬看着姬三娘细细的眉毛，一对美丽的大眼睛，诱人的嘴唇紧闭着，使得姬三娘现在居然变得有些楚楚可怜、一副柔弱的样子。姬三娘的身材苗条丰满，一对丰满的乳房圆鼓鼓的坚挺，两颗如花生米般的粉红色奶头高高的勃起，姬三娘的乳房非常的有弹性，浑圆高耸，如同皮球一般。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇一般，一双大腿更是丰腴白嫩结实，两瓣圆圆的屁股就是自己压上去都没有怎么变形。
　　杨戬看得欲火大涨，他的手不由的在姬三娘的丰乳上揉搓起来，不由惊叹姬三娘丰乳的弹性和腻滑温软，那丰满的乳房摸在手里是那样的舒服温软，有一种令人爱不释手的感觉。
　　杨戬的手在姬三娘的丰乳上揉搓，姬三娘就立刻嘴中发出了咿咿呀呀呻吟声，那丰满的身子扭来扭去，杨戬立马就兴奋了起来，他知道姬三娘已经动情了，因此就不由的看向姬三娘那迷人的三角地带，姬三娘的阴部长着不算浓密的阴毛，光滑的阴部泛着白光，杨戬看得火热无比！尤其是阴部下面的床单上的落红，杨戬看着姬三娘的阴部那里娇嫩得如同一个鲜嫩的水蜜桃，粉红色的阴唇有一股晶莹的蜜汁在缓缓的流着。
　　杨戬看得一阵心花怒放，巨大的肉棒被姬三娘的肉穴紧紧的夹住，随着姬三娘激动的心情，紧致无比的阴道肉壁蠕动起来，杨戬这时候也慢慢的抽动起自己的大肉棒，杨戬把自己的大肉棒猛的往下一沉，他清晰的听到了“滋”的一声响声，杨戬的大肉棒就全部进入了她的身体的最深处，一种异样的饱满让杨戬享受到无比舒服的快感，只是姬三娘却眉头微微的紧闭着，本来红润的小嘴此时变得有些苍白，破身的痛苦还是有的，姬三娘的四肢如同八爪章鱼一般紧紧的抱着杨戬的身体。
　　不一会姬三娘就感觉到一股麻麻痒痒酸酸的并且夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着杨戬的火热肉棒在自己的身体内抽插着。她那双修长圆润的双腿缠住了杨戬的腰部，五根脚趾也紧紧的并拢蜷曲起来。杨戬的大肉棒直接顶到她体内的深处，大龟头刺到了姬三娘的花心深处，她整个人几乎舒服的快要晕过去了。
　　房间里顿时响起了“啪啪啪”的响声，两人的胯部撞击声不断，同时屋内不住地响起姬三娘那令人血脉喷张的呻吟声：“啊……啊……要死了……顶得太重了……啊……轻点……啊……不要那么使劲……啊……我有点受不了了……啊……唔……”
　　在杨戬的猛烈攻击下，姬三娘很快就兴奋了起来，她那白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着杨戬那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体更加像一条蛇一般扭动着，不住的与杨戬的身体磨擦着。姬三娘的秀发此时也披散着垂了下来，挡住了秀美的脸庞，但却能清晰的听到姬三娘嘴中发出的诱人的呻吟声。
　　杨戬感觉到姬三娘的肉穴是那么的紧致温暖，杨戬兴奋得飘飘欲仙，因为姬三娘的蜜穴无比的紧凑，他死死地抱住姬三娘那摇摆着的屁股，好让自己的肉棒进去得更深一点。一波波的快感浪潮向姬三娘涌来，那欲仙欲死的滋味使姬三娘快活的简直要疯了。她只觉得一阵阵的快感从蜜道处涌向了自己的整个身体，她随着这种快感大声地淫叫着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，终于姬三娘的第一次高潮到来了，浓密的阴精喷射了出来，杨戬也射了出来，但是随后却又再次坚硬起来，杨戬继续卖力的狂干姬三娘，把姬三娘一次又一次的送上极乐的高潮！




　　第079章：众女齐聚，目标南诏国！

　　第二天早上，杨戬昨天晚上就给客栈里的众女发了一个信息，让她们先睡，自己有事明天早上再回去，随后杨戬就和姬三娘一起翻云覆雨起来。早上，杨戬从睡梦中醒来，感觉到温暖的阳光照射在身上是那么的温暖舒服，杨戬忍不住伸了一个懒腰，随后舒了口气，睁开迷迷糊糊的双眼就看见了窝在自己怀里的姬三娘！
　　杨戬不禁为之一呆，虽然昨天晚上自己和她坦诚相见，更有了夫妻之实，但是现在看见光着娇躯的姬三娘也不禁火热起来，这时候的姬三娘窝在杨戬的怀里熟睡着，杨戬清楚的记着昨天自己可是和她狠狠的做了好多次，最后差点姬三娘被活活弄死，幸好杨戬最后和她双修，不然姬三娘绝对会被杨戬活活弄死！
　　看着姬三娘露在外面的雪白肌肤，是那么的水嫩雪白，精致的锁骨、修长的玉颈，姬三娘的脸上和身上依旧残留着粉红色和昨天晚上杨戬留下来的吻痕，杨戬忍不住低下头轻轻的吻住了姬三娘的香。唇，顿时一股柔软香甜的感觉传到了杨戬的嘴中，杨戬感觉姬三娘的娇唇就像是棉花糖一样柔软香甜，杨戬忍不住深深的沉醉进去！
　　杨戬的舌头钻了进去，灵活的找到了姬三娘的香。舌，随后吸。吮住姬三娘的香。舌，慢慢的随着杨戬的亲吻姬三娘也渐渐的醒来，睁开双眼就看见杨戬吻着自己的娇唇，顿时姬三娘娇羞不已，昨天晚上杨戬在姬三娘到达高峰的时候直接在姬三娘的脑子里动了点手脚，以杨戬的手段绝对可以修改一下记忆，所以杨戬修改了姬三娘的记忆。
　　在姬三娘的记忆中杨戬是她的爱人夫君，没人能够拆散他们在一起，昨天晚上是他们的大婚之日，所以一大早姬三娘看见杨戬之后会娇羞，至于原来姬三娘的夫君，则是彻底消失了，在姬三娘的记忆力根本没有这个人的存在。杨戬看见姬三娘醒来之后慢慢的离开了姬三娘的娇唇，随后邪魅一笑说道：“嘿嘿！三娘，怎么样？”
　　姬三娘听到杨戬的调笑之后更是娇羞起来，姬三娘就娇嗔的说道：“坏蛋夫君，不要羞人家了！坏死了！”
　　杨戬的色手慢慢的来到了姬三娘的胸器上，直接握住然后揉。捏起来，杨戬邪恶的说道：“嘿嘿！那你喜不喜欢？哈哈哈！天色不早了，起来吧，我带你去见其他姐妹。”
　　听到杨戬的话之后姬三娘没什么反应，杨戬自然也在姬三娘的记忆中提到了自己是个有很多夫人的人，她也是其中一个，所以姬三娘根本没什么反应，姬三娘娇羞的说道：“嗯！啊……不要弄了……唔……坏死了……”随后姬三娘在杨戬的色手爱。抚下和杨戬香艳的穿衣服起床了。
　　之后杨戬把姬三娘收集的财产全部收到了戒指中，然后杨戬有吧扬州城的一些富豪知府的财产全都洗劫了一遍，随后满载而归，带着姬三娘回到了客栈找到了苏媚、韩念慈、毒娘子和彩依她们，四女看见杨戬之后顿时围到了杨戬的身边，含情脉脉的看着杨戬，眼中满是浓情爱意！
　　吃完早饭之后杨戬和五女坦白了，然后带着她们来到了戒指中，顿时就被戒指中的景色吸引住了，杨戬就带着她们去见了观音、瑶姬她们，然后自然而然的众女打成一片，杨戬也乐的清闲，不知道为什么众女现在仅仅是挺着大肚子，却迟迟没有生出来，杨戬也不着急，查看过没有什么异常杨戬也就放心了。杨戬足足在戒指中度过了一个月，当然戒指中的一个月也就是外面的几天，所以当杨戬从戒指中出来的时候没有带一个女人出来，其实她们也能自己出来，但是因为众女都有身孕再加上苏媚她们也是初到戒指中所以也就没有再出来！
　　至于杨不悔和红孩儿杨戬是好好的压榨了一下她们，这两个少女别看年纪小，但是哪方面的需求却很大，杨戬也乐于和她们爱爱，因为她们是自己的女儿，尤其是杨戬和瑶姬、王母一起的时候更是感到无比的刺激，也更有兴趣，喂饱了所有的女人之后杨戬才神清气爽的出来了，看着外面的世界杨戬叹了一口气，随后召唤出飞毯，杨戬感觉这个飞毯绝对是一个非常好的法宝，不仅可以飞而且还可以在飞毯上做些什么……
　　杨戬坐在飞毯上开始朝着南诏国飞去，时间也差不多了，自己该去看看青儿她们了，尤其是仙剑中的另一个美女……阿奴小美女自己也是必须收的，只是这因为自己发生了蝴蝶效应，所以灵儿变成了自己的女儿，仙剑中阿奴是圣姑的女儿，不知道现在阿奴是不是还存在，又是谁的女儿，是不是自己的女儿，这一切都让杨戬很希望快点到南诏国！
　　杨戬躺在飞毯上拿出水果吃着，不时的带些女人出来在空中来个激情大战，就这样杨戬慢慢悠悠的众女来到了南诏国，看着依旧和自己之前来过的南诏国一样，杨戬深吸一口气，有些激动，但是杨戬却没有直接去找巫后她们，杨戬想给她们一个惊喜，尤其是圣姑，自己一直没有吃了她，这一次自己肯定要吃了她。杨戬降落之后变回原来的风度翩翩的美男子走在大街上，看着四周来来往往的人，杨戬也开始逛起来！




　　第080章：女扮男装，同寝！

　　杨戬在大街上闲逛，一路上自然是回头率很高很高，几乎所有的女性看见杨戬都会犯花痴的盯着杨戬，杨戬不以为意，这些女性杨戬还看不上眼，只有那些倾国倾城的大美女才能入杨戬的法眼！杨戬在街上闲逛了一会儿之后就来到了一间客栈里面，坐下叫了点美味小菜和美酒随后开始品尝起来！
　　杨戬一边吃着一边叫来小二开始询问起来关羽南诏国这些年发生的事情，问完之后杨戬才松了一口气，幸好林青儿没有化身雕像镇压水魔兽只是被软禁了起来，其实也算不上软禁，只是与世隔绝了，和南蛮还有圣女练霓裳住在人烟稀少的竹林中，杨戬松了一口气，随后问清楚位置之后就继续吃饭。
　　就在杨戬吃完饭准备离开的时候忽然看见了一个人走了过来，顿时杨戬愣了一下，随后就激动起来，只见来人是一个长着两撇小胡子的男性，但是杨戬却知道那是谁，那就是仙剑中喜欢恶作剧的阿奴，貌似电视中阿奴吃饭的时候用了法术，但是却受到了惩罚。杨戬邪邪一笑，随后看见那个小胡子走到自己身边正准备过去的时候杨戬伸手把小胡子拦了下来。
　　小胡子看见杨戬拦下他之后有些疑惑的看着杨戬，但是就在小胡子看见杨戬的样子之后顿时一呆，不知道为什么娇躯猛地一震，随后双眼死死的盯着杨戬一眨也不眨眼，这时候轮到杨戬有些疑惑了，难道自己的美丽真的很大？这时候的小胡子的心里也无比的震惊，看着杨戬的样貌一方面震惊杨戬的样貌这么的英俊潇洒、风度翩翩；另一方面不知道为什么小胡子看见杨戬之后居然有一股异样的感情在里面，就像是杨戬是她的亲人一样！
　　小胡子也不知道为什么会有这样的想法，但是却真实的有这种想法，这时候杨戬开口说道：“咳咳！这位兄弟你好，不着调兄弟叫什么名字？”
　　听到杨戬的话之后小胡子这才回过神来，随后脸色微微的红了红说道：“咳咳！在下唐钰，不知这位兄台拦下我有什么事？”
　　杨戬心中想到果然是你，再加上杨戬看见小胡子的肌肤雪白晶莹明显的就是女性的肌肤，而且更重要的一点就是小胡子的喉咙没有喉结，所以杨戬更加确定眼前的小胡子就是阿奴。杨戬那叫一个激动，随后杨戬说道：“呵呵！我看这位兄弟气宇轩昂，而且我也是初到南诏国，对这里还不熟悉，所以一方面想要结识这位兄弟，另一方面想了解一下南诏国！”
　　听到杨戬的话之后小胡子这才恍然大悟，随后坐下杨戬叫来小二重新点了点菜，随后和唐钰喝起酒来，杨戬一直敬酒，眼前的小胡子唐钰显然酒量不行，但是又在杨戬的劝解之下所以不停地和杨戬喝着。这一顿不知道喝了多久，最后等到天色渐渐的黑了杨戬才看着喝的烂醉如泥的小胡子唐钰，杨戬的嘴角露出了无比邪恶的邪笑，随后杨戬直接在这间客栈要了一个房间，随后带着小胡子唐钰走进了房间！
　　杨戬把小胡子唐钰放到床。上，随后低下头靠近小胡子唐钰的脸前，伸出手来到唐钰的胡子上，随后轻轻的一摸，那撇小胡子就掉了，随后杨戬就看见了让她看直了眼的一幕，只见去掉小胡子的唐钰简直美极了，清纯、美丽，杨戬看直了眼。好久之后杨戬才咽了咽口水，随后轻轻呼唤了几声唐钰，饿不，应该是阿奴，阿奴现在烂醉如泥，根本听不到杨戬的呼唤！
　　杨戬邪恶一笑，随后伸出双手慢慢的来到了阿奴的胸前，虽然阿奴的胸前现在平平的，但是杨戬知道那是被动了手脚的，随后杨戬轻轻的解开阿奴的衣服，飞速的就将阿奴的衣服脱个一干二净，就连贴身衣物都没有放过，顿时阿奴光着娇躯呈现在杨戬的眼前，杨戬顿时感觉到呼吸都为之一滞，杨戬震惊的发现阿奴居然是白虎，下面光秃秃的没有一根小草，杨戬狂咽几口口水，实在是太美了！
　　洁白晶莹剔透的肌肤、光滑平坦的小腹、精致的锁骨、娇小挺立的胸器、胸器上面粉。嫩的小草莓尖尖的竖立着、修长美丽的玉腿，这一切都深深的吸引着杨戬的目光，杨戬忍不住双眼火热起来，死死的盯着躺在床。上烂醉如泥的阿奴，这时候的阿奴似乎是酒性发作了，在床。上居然摆成了一个大字型，顿时杨戬口水都流出来了，更加让杨戬羞愧的是杨戬的鼻血喷了出来，杨戬清清楚楚的看见阿奴的那里是那么的粉。嫩鲜红美丽！
　　杨戬强行忍住小腹中升起的邪火，深吸一口气赶紧转过头去，慢慢的平复了一下激动的心，随后再次回过头杨戬再次邪恶了，直接伸出手摸上了阿奴娇小的胸器，顿时那股弹性十足的感觉从杨戬的手中传到杨戬的心中，尤其是胸器上的小草莓更是尖尖的抵在杨戬的手心中！杨戬慢慢的开始搓。揉起来，杨戬也知道现在还不能破她的身，他们才认识一天都不到，发展不能太快，而且阿奴的身份还没搞清楚，所以杨戬只是在阿奴的身上占完了便宜之后就给阿奴穿上衣服，胡子也戴上了，恢复成原样。
　　杨戬做完一切之后才躺到床。上，随后进入戒指中和众女大战三百回合，狠狠发泄了自己的邪火之后才出来继续和阿奴躺在一起睡去……杨戬不知道明天到底会发生什么，但是杨戬却满脑子都是阿奴光着娇躯的样子，阿奴身上的每一寸肌肤都印在了杨戬的脑海中，杨戬忍不住在梦中做起了春。梦……




　　第081章：兄弟，你的胸肌好大！

　　第二天早上，杨戬正在睡梦中和周公的女儿战得正酣的时候忽然听见一声尖叫声，顿时惊醒了杨戬，当杨戬睁开双眼之后就看见小胡子唐钰捂住胸口惊慌愤怒的看着自己，杨戬自然知道她就是阿奴，杨戬故作迷迷糊糊的说道：“嗯？怎么了？兄弟？出什么事了？”
　　听到杨戬的话之后唐钰小胡子这才回过神，随后捂住胸口脸色红彤彤的说道：“你，你怎么会在这里？为什么我们会，会睡在一起？”
　　杨戬的心中都笑死了，但是脸上还是迷糊的说道：“嗯？怎么了？呵呵，怕什么，我们都是男的，睡在一起有什么？”
　　听到杨戬说道都是男人的时候阿奴的脸色慢慢的变了变，随后没说什么了，赶紧脸红着起床跑了下去，随后阿奴捂住胸口跑了出去，杨戬看着阿奴离开时匆匆忙忙的背影得意的邪笑了，随后杨戬继续躺在床。上，闻到了枕头上的清香，那是少女身上特有的幽香，杨戬忍不住把被子盖在头上深深的吸了一口气！
　　顿时一股幽香涌入鼻子中，香味迷人，杨戬慢慢的有些沉醉在里面，随后杨戬的脑海中再次浮现出了昨天晚上自己看见的阿奴的娇躯，精致完美青春活力的娇躯浮现在杨戬的脑海中，是那么的激动，杨戬深吸一口气随后整理好衣服安抚下激动的大兄弟，随后走了出去，来到外面就看见阿奴坐在桌子边。
　　杨戬走到桌子边坐下，看见杨戬坐下之后阿奴的脸色明显的红了红，随后杨戬笑着说道：“呵呵！怎么了？生气了？不会吧？不就是睡在一起嘛，再说了我们都是男的，难道还会发生什么么？我的取向可是很正常的！”杨戬看着阿奴开始调笑起阿奴来！
　　果然，阿奴听到杨戬的话之后顿时脸色更红，随后小声的说道：“不要说了！坏死了！”但是话一说出口阿奴就立马捂住了嘴，偷偷的看了眼杨戬发现杨戬没注意之后才松了一口气，其实杨戬都看见了，杨戬自然知道阿奴在担心什么，所以杨戬故作看不见的样子。
　　随后杨戬点了一些饭菜和阿奴吃了起来，吃饭的时候杨戬一直不停的说些荤。段子，更是让阿奴娇羞不已，但是却又不能表现出来，只能彤红着脸低着头吃饭！吃完饭之后杨戬就和阿奴出去转转，对于阿奴是女孩子的身份杨戬也不想揭穿，于是杨戬带着阿奴在街上转来转去，但是阿奴再看见街上的美味之后终于还是露出了嘴馋的样子！
　　杨戬掏钱带着阿奴吃遍了所有的美食，最后阿奴实在是撑不下了，小肚子都被撑得鼓鼓的，阿奴手中还拿着一个美食躺在椅子上，双手摸着自己鼓鼓的小肚子慵懒的说道：“撑死我了，吃得好饱啊！谢谢兄台了！”
　　杨戬笑了笑说道：“呵呵呵！这算什么，你没吃到一样美食，要不要我现在带你去做，这里没有卖的，只有我会做哦！绝对的美味！”杨戬开始诱。惑阿奴了！
　　现在杨戬的脸上露出了隐隐的银笑，就像是一个引。诱罗莉的怪蜀黍一样，但是单纯的阿奴根本不知道杨戬的险恶用心，听到杨戬说的天花乱醉的样子更是差点留出了口水，阿奴立马高兴的说道：“太好了！真的么？真的有那么好吃么？”
　　杨戬听到阿奴的话之后嘴角露出了得意的邪笑，随后说道：“当然是真的，难道还不相信我？走，我带你去亲自弄这个美食，绝对让你吃了还想吃，赞不绝口！”杨戬随后带着阿奴准备出去的时候忽然间杨戬看见阿奴娇躯一震，随后脸色有些不怎么好呆站在那里！
　　杨戬不知道发生了什么事，于是问道：“怎么了？是不是不舒服？要不要紧啊？”
　　听到杨戬的话之后阿奴的心中微微一震，那种异样的感觉再次浮现出来，杨戬给她的感觉就像是父亲的感觉一样，就连阿奴也不禁想到自己一定是感觉错了，眼前的杨戬绝对是个少年，其实阿奴不知道杨戬的年龄杨戬自己都不知道了，他已经能够获得了永生，根本不用担心自己会老死或者生病什么的死去！
　　这时候阿奴的手指猛烈的抖动着，随后阿奴就知道她的娘亲在找她，想到娘亲的严厉样子阿奴就一阵微微的颤抖，随后阿奴赶紧对着杨戬说道：“杨，杨兄，不好意思，我，我要走了，我有急事要走了，下次再见！”随后阿奴赶紧离开了。
　　就在阿奴离开的时候杨戬看着阿奴离开时的背影忽然恶作剧的对着阿奴喊道：“兄弟！你的胸肌好大啊！”
　　听到杨戬的话之后顿时离开的阿奴差点摔倒，脸色急速红了起来，随后捂住脸跑走了，杨戬看着阿奴捂住脸跑出去的样子得意的大笑起来，其实阿奴的心里早就已经羞死了，实在是太羞人了，阿奴自然知道杨戬说的胸肌是什么，因为昨天杨戬就说了胸肌是哪里，阿奴现在那里还不知道自己的身子肯定都被杨戬看光了，尤其是自己是女的这件事也被杨戬知道了，那么昨天晚上他们睡在一起的时候自己肯定也被大吃豆腐了，阿奴更是娇羞万份。
　　杨戬看见阿奴的背影彻底消失之后也邪邪一笑，随后喃喃的说道：“呵呵！真是一个美少女，你，我要定了，就算是我的女儿又怎么样？自己可是连娘亲、舅母、女儿都收了，也不差你一个，你是逃不出我的手掌心的！”可见杨戬已经禽兽到了什么地步，简直禽兽不如，杨戬最鄙视的就是柳下。惠，为什么？这货肯定是阳。痿或者TJ，要不然怎么会守着一个女的不上呢？
　　随后杨戬回到客栈中结了帐，然后开始向林青儿她们住的地方走去，一路上杨戬的心情那叫一个好，但是杨戬也问了一些人得知拜月教主已经好久没有出现了，杨戬也有些诧异，因为拜月教主当初受了那么重的伤居然没死？我擦！杨戬无语了，随后杨戬想到看来还是要这个时间干掉拜月，不然始终是个隐患，杨戬可不喜欢隐患，要把危险扼杀在萌芽中，随后杨戬又想到水魔兽，适当的时候可以抓来玩玩！可怜的水魔兽居然被杨戬这厮无耻的家伙盯上了，注定它的命运是那么的悲惨！




　　第082章：重逢激情，阿奴偷看！

　　杨戬一边走着一边用神识探查着具体位置，好久之后杨戬才终于找到了位置，杨戬随后直接瞬间消失在原地，让周围的人都为之一愣，以为是活见鬼了。杨戬的身影随后直接出现在一片竹林中，当杨戬的身影出现在竹林中的时候，竹林深处的竹屋中有三个倾国倾城，长相美艳无比的美女突然间全部娇躯一震，随后全部看向了竹屋外面！
　　随后三女全部眼中流出了泪水，满脸震惊惊喜的全部跑了出去，杨戬也感觉到了有三个人向自己这边跑来了，随后杨戬就看见眼前出现了一个倩影，瞬间那个倩影就扑进了自己的怀里，顿时杨戬闻到了一股幽香从怀中的美女身上传出来。杨戬紧紧的搂住怀中的美女，杨戬只是闻了闻气息就知道怀中的美女一定就是林青儿！
　　杨戬也感觉到了林青儿的玉手紧紧的搂住自己的腰，林青儿趴在杨戬的怀中，闻着杨戬身上熟悉无比的气息，顿时眼泪不争气的流了出来，听到怀中美女的哭声之后杨戬也是鼻子有些酸酸的，杨戬慢慢的抬起怀中林青儿的娇艳美脸，顿时都为之一滞，实在是太美了，十年没见的林青儿除去了身上的青涩，反而更多的是一股少。妇风韵！
　　杨戬双眼火热的看着怀中的林青儿，林青儿也是泪眼朦胧的看着杨戬，伸出颤抖的双手轻轻的抚。摸着杨戬那张依然英俊帅气的脸庞。林青儿颤抖的说道：“夫君！真的是你么？真的是你么？我不是在做梦吧？”
　　杨戬听到林青儿话之后心中微微的一震，无限的爱意涌上心头，杨戬什么都没说，直接低下头狠狠的吻住林青儿的娇唇，把一切的爱意全都融进吻中，林青儿也是忘记了一切和杨戬亲吻在一起，感受着杨戬那高超熟练的吻技和那股熟悉的气息，林青儿知道真的是夫君回来了！
　　林青儿的嘴中慢慢的发出唔唔的嘤咛声，脸色慢慢的红了起来，脸上依旧残留着一些泪痕，杨戬的嘴唇激烈的亲吻着林青儿的香。唇，慢慢的杨戬的色手也慢慢的耐不住寂寞，从林青儿的柳腰间慢慢的攀到了林青儿胸器上，顿时一股弹性十足、同时也肉感十足的硕大胸器落入了杨戬的手中，杨戬感觉到从手中传出来的那股肉感，杨戬深深的沉醉了！
　　杨戬吻了好久之后林青儿俏脸通红无比，喘着香气，双眼微微的迷离起来趴在杨戬的怀里，杨戬一边搓。揉着林青儿的胸器一边邪邪笑道：“嘿嘿！宝贝！夫君回来了，再也不会离开你们了！好久不见，宝贝的这里又大了哦！真是让夫君爱死了，真恨不得时时刻刻的都把玩着！”
　　听到杨戬的话之后林青儿的俏脸更是红润无比，林青儿迷离的说道：“啊……夫君……我好想你……唔唔……轻……轻点捏……”
　　杨戬温柔的低下头含住林青儿的耳垂，温柔的说道：“我也像你了，让你们受苦了，都是我不好！”杨戬的话刚说完就被林青儿的玉手捂住了嘴，林青儿娇喘嘘嘘的说道：“不，我知道夫君是由不得已的原因的，我不怪你！不要再离开我们了，我们差点就疯了！”
　　杨戬没有说什么，只是紧紧的搂住林青儿的柳腰，似乎想要把林青儿融进自己的身体中，就在杨戬和林青儿浓情蜜蜜的时候远处再次出现两道倩影，慢慢的走到杨戬的身前，二女的泪水也流了出来，杨戬温柔的看着她们二女，随后张开双臂，二女就像是归家的小燕子一样投怀送抱了，杨戬紧搂着三女，随后杨戬一个瞬移带着三女回到了竹屋中，然后深情的看着三女！
　　三女似乎也知道杨戬想要干什么，尤其是圣女练霓裳，她还是处子之身，当初杨戬还没来得及破她的身子，现在自己再次回来了，那么自然不能放过了，杨戬猛地脱下了自己的衣服，随后精壮无比的上身显露在三女的眼前，三女的脸色全都红润娇羞了起来，杨戬搂住三女直接躺到了那张很大的床。上，然后直接善解人衣，飞速的将三女拖个精光，随后杨戬的双眼火热无比的死死的盯着三女的娇躯，是那么的精致犹如上帝的杰作一般！
　　三女感觉到自己的身上猛地一凉，随后自己身上的衣服就被杨戬脱完了，随后三女全都娇羞的捂住了胸口和下。面，杨戬的目光火热的盯着三女的娇躯，三女的肌肤无比的雪白晶莹，犹如白雪一般，美丽动人！杨戬狂咽几口口水，随后感觉到喉咙都有些干涩，杨戬说道：“真美！”
　　尤其是林青儿和南蛮的胸器更是吸引了杨戬的目光，是那么的硕大，犹如木瓜一般，杨戬最喜欢了，杨戬的色手疯狂的搓。揉着林青儿和南蛮的胸器，一边低下头和练霓裳激吻在一起，二女被杨戬搓。揉的娇喘连连，嘴中发出了不停地诱人的娇吟声！杨戬最后实在是忍受不住这样的刺激了，直接虎吼一声，疯狂的压向身下的三女，随后上演了一场无比壮阔的春。宫大戏……
　　但是杨戬却不知道，就在他们战的痛快的时候，一个美艳的少女一蹦一跳的出现在竹屋前，随后刚准备推开门的时候就呆住了，因为那个少女听到屋子里传出的声音，这个美少女自然就是变回了少女的阿奴了，阿奴疑惑的听着屋子里的声音，丝毫不知道里面发生了什么事。但是阿奴渐渐的居然可耻的有了反应，阿奴娇羞无比的感觉到自己的下。面隐隐的有些液体流了出来！
　　顿时阿奴几乎想要找个地缝钻进去，但是屋子里传出的声音是那么的有吸引力，深深的吸引着阿奴的注意力，终于阿奴忍不住了，娇喘嘘嘘的微微的推开一点门缝，偷偷地看向屋子里的情景，顿时惊呆了，如遭雷击一般，只见屋子里的床。上，自己的三位娘亲居然和一个男人光着身子不知道在做什么，但是阿奴看见了那个男人居然是自己今天遇到的那个美男子，更让阿奴惊讶无比的是那个男人居然拿一根大棍子不停的捅着自己的三位娘亲，以至于自己的三位娘亲痛苦的叫出了声音……




　　第083章：美艳女儿阿奴。

　　杨戬和三女在床上滚床单，阿奴就在门外面偷偷的看着里面的情景，阿奴不一会儿就感觉到自己的身体开始慢慢的变热，渐渐的更加让阿奴娇羞无比是自己的下。面渐渐的有些湿润了。阿奴不知道那是因为什么，也不知道那是什么，只是知道自己居然那样了，几乎想要找个地缝钻进去。
　　就在杨戬战得正爽的时候忽然杨戬敏锐的感觉到了居然有人在偷。窥自己办事，顿时杨戬一阵火大，随后用神识看去顿时惊呆了，只见门外面居然是个美少女，而且居然还是阿奴，顿时杨戬明白了，原来阿奴真的是自己的女儿，既然灵儿是自己和青儿的女儿，那么，阿奴应该就是自己和南蛮的女儿了！
　　但是杨戬第一反应不是脸红，而是刺激，对，就是刺激，自己的女儿在门外面偷看自己父母办事，让杨戬这厮感到很是香艳刺激。杨戬随后色。心大动，居然搂着南蛮换了个姿势，而且还把交。合部位故意显露出来，在门外的阿奴果然娇呼一声，但是随后赶紧猛地捂住自己的娇唇，惊讶无比的看着杨戬和自己娘亲的交。合处。
　　阿奴看见了令她震惊无比的一幕，只见杨戬的那根硕大无比的棍子居然不停地在自己娘亲的那里捅来捅去，阿奴几乎都开始担心自己的母亲会不会被捅死。但是再看见自己娘亲脸上的潮红和嘴中发出的用力、用力的声音之后也隐约知道了自己的娘亲不但不会痛，而且还很舒服，这个更是让处子之身的阿奴疑惑不已！
　　那东西要是捅到自己的那里，绝对会捅裂的，真不知道自己的娘亲是怎么做到的，阿奴不知不觉感觉到自己的娇躯发软发烫，慢慢的居然还是动情起来，一双较小的玉手慢慢的摸到了自己的胸口上，随后在自己的身上抚。摸起来，阿奴也不知道自己为什么会这样做，但是这样做之后阿奴感觉到无比的舒服。屋内的杨戬和三女沉浸在那种欢愉中，只有杨戬知道外面有人在偷看，而且偷看的还是自己的女儿！
　　杨戬更是卖力起来的捅着，三女不知道为什么杨戬会加快火力，更加招架不住起来，尤其是练霓裳，刚刚破身就被杨戬这样‘疼爱’，自然受不了了，第一个昏过去了，随后是南蛮，最后是林青儿，林青儿和南蛮还有练霓裳都不知道自己究竟到达了多少次高峰，只知道她们最后都是被活活爱昏过去了，杨戬把三女弄昏过去的时候门外的阿奴也同时到达了高峰，娇呼一声之后全身颤抖起来，下。面更是涌出了大股的液体流到了地上、打湿了阿奴的玉腿和裙子……
　　不知道多久之后，杨戬搂着三女休息了一会儿之后三女才慢慢的从昏睡中醒过来，看见杨戬赤着全身搂着她们，林青儿和南蛮还有练霓裳全都满心的甜蜜，尤其是练霓裳，窝在杨戬的怀里，看着自己翘臀下面的床单上的落红，心中一阵的甜蜜。练霓裳轻轻的抚。摸着杨戬的肌肉，喃喃的说道：“夫君！我终于是你的人了！”
　　杨戬听到练霓裳的话之后也是紧搂住练霓裳和林青儿、南蛮温柔的说道：“幸苦你们了！以后我们再也不会分开了！”三女全都紧搂着杨戬的身体，四个人紧紧的搂抱在一起，似乎想要融合在一起。
　　之后杨戬在三女的服侍下穿衣服起床，随后外面的天色也不早了，杨戬和三女起来之后练霓裳和南蛮还有林青儿就去做饭去了，杨戬也乐于这样，看着她们三个女人在厨房里忙来忙去，杨戬感觉很是温馨。练霓裳初次破身，但是这些年也是经过林青儿的传授也是实力大涨，所以恢复的很快，再加上杨戬为了不让她痛苦也帮练霓裳减轻了些痛苦，至于为什么没有彻底消除那是因为练霓裳的要求！
　　因为这样练霓裳就可以时刻感觉到自己的身体和心都是杨戬的，都是自己的爱郎的，杨戬也是很感动，就由练霓裳去了！等到三女做好饭之后把饭菜端上桌子，随后杨戬看着林青儿说道：“对了青儿，我见到灵儿了。”
　　顿时屋子里一静，随后林青儿呆呆的说道：“灵儿，她，她在哪里？过得好么？”
　　杨戬笑了笑说道：“呵呵！放心吧！灵儿过得很好，就在我的戒指里。”听到杨戬的话之后林青儿这才回过神，三女自然知道戒指指的什么，因为杨戬已经和三女说了。
　　杨戬随后说道：“好了！过两天我带你们进去，到时候我还有事，对了！蛮儿！青儿都为夫君生了一个宝贝女儿了，你呢？”
　　听到杨戬的话之后南蛮顿时脸色微微一红，随后羞涩的说道：“夫君！你，你喜欢男孩还是女孩？”南蛮没有第一时间回答杨戬的问题，反而有些紧张的问道。
　　杨戬听到南蛮的话之后哈哈一笑，随后一把抱起南蛮的娇躯，南蛮随后就躺到了杨戬的怀里，杨戬捏了捏南蛮的琼鼻和硕大的胸器说道：“呵呵！我当然喜欢女儿了，要是生了儿子我就不要她了，所以各位娘子要给夫君生女儿哦！”
　　听到杨戬的话之后三女顿时一呆，根本没想到杨戬会这样说，一时间有些震惊呆滞，但是随后南蛮就娇羞欣喜的说道：“夫君！我，我也生了，是个女儿！”
　　“真的？太好了！真是夫君的好宝贝！今天晚上好好的奖励你们！哈哈哈！女儿呢？快让她出来我见见！我这个当爹的也有愧于她，这些年都没有好好的爱她，唉！”杨戬说道最后有些愧疚的说道！
　　南蛮立马捂住杨戬的嘴说道：“这不怪夫君，夫君不要自责，我们的女儿性格像个男孩子，至于名字我还没有给她起，等着夫君给我们的女儿起名字，所以我们都叫她阿奴！”听完南蛮将军的话之后杨戬心中想到果然是这样！
　　就在这时候只见门推开了，随后走进来一个身穿长裙的美少女，是那么的清纯美丽，杨戬一时间看呆了，看见美少女之后南蛮脸色立马一红，随后对着美少女说道：“阿奴！快过来，他，他是你爹爹！”
　　听到南蛮的话之后阿奴顿时惊呆了，美目中满是震惊的看着杨戬，她根本没有想到眼前的这个美男子，和自己在客栈里面睡了一晚上，而且自己的身体还被看了个遍的男人居然是自己的爹爹，阿奴顿时震惊无比！呆呆的站在原地看着杨戬，杨戬也看着阿奴，一时间气氛有些尴尬！




　　第084章：调戏乖女儿，初见唐钰小宝！

　　这时候南蛮想要从杨戬的怀里离开，但是却被杨戬的色手死死的搂住，最后只好继续躺在杨戬的怀里，南蛮感觉到脸色有些发烫，自己的女儿就在自己的面前，而自己却被自己最爱的夫君搂在怀里，尤其是杨戬的色手居然还伸进了自己的衣服中，握住了自己的那对硕大饱。满的胸器，以至于春。光外泄。
　　林青儿也感觉到有些尴尬的气氛，于是林青儿站起来走到阿奴的身边，拉着阿奴的玉手慢慢的走到桌子边坐下，随后林青儿说道：“好了！怎么了？阿奴，他确实是你的爹爹，当初因为一些原因你爹爹不得不离开我们，但是当你爹爹离开的时候你。娘亲才发现她已经怀孕了，后来我也怀孕了，之后我们生下了你和你的姐姐灵儿，至于之后灵儿被送出去了，而你则留了下来。”
　　这时候练霓裳也说道：“现在你爹爹，我们的夫君他回来了，以后也不会再离开我们了！”
　　杨戬这时候也看向阿奴说道：“女，咳咳！阿奴，我知道我这个做父亲的没做好，你怪我我也知道，我不会怪你，现在我回来了，以后再也不会离开你们了，我们会永远在一起。我也把你姐姐灵儿找到了，带回来了，不久我们就会离开这里，你不是一直想要离开这里出去见见么？这一次我就带你出去见见外面的世界。”杨戬温柔的说道，看着自己的亲生女儿，是那么的清纯动人，让杨戬的心都躁动起来！
　　听到杨戬的话之后阿奴明显的心动了，阿奴却是很是顽皮很不安静，她一直希望可以到外面的世界玩玩，见识见识，吃美味什么的，杨戬偏偏就抓住了她的心思，所以看见阿奴有些心动之后杨戬就知道这一次十拿九稳了！随后杨戬和三女还有阿奴吃了第一顿家人聚会餐，杨戬也把色手从南蛮的胸器上拿开了，但是就在南蛮松了一口气的时候却感觉到杨戬的色手来到桌子下面摸到了自己的大腿上，而且还在慢慢的向上攀去，不一会儿就来到了南蛮的下。面，杨戬的手指隔着薄薄的布料轻轻的抚。摸着南蛮的小妹妹！
　　吃完晚饭之后杨戬躺在椅子上，练霓裳在一旁伺候着，杨戬就像是一个地主老财一样，练霓裳拿起杨戬给她的葡萄草莓什么的递到杨戬的嘴里，这时候杨戬看了看坐在一旁有些拘谨的阿奴，给了练霓裳一个眼神，顿时练霓裳知道怎么做，于是练霓裳站起来说道：“夫君，我去帮姐姐们忙，你和阿奴好好聊聊！”
　　杨戬点了点头说道：“嗯！我知道了！去吧！”
　　等到练霓裳离开之后杨戬才看向一旁更显得拘谨的阿奴笑着说道：“呵呵！阿奴！怎么了？很紧张么？”
　　“没，没有！”阿奴惊慌的说道！
　　杨戬不禁调笑道：“呵呵！难道我是大灰狼？会吃了你？”杨戬笑着说道！
　　阿奴娇羞的说道：“不，不是的！”其实阿奴想说的是杨戬是个大色狼，要不然那天晚上就不会乘着自己喝醉了之后看光了自己的身子，但是阿奴知道眼前的这个年轻的美男子是自己的爹爹。
　　杨戬看着阿奴娇羞的样子心中更是无缘无故的升起一股邪火，自己的大兄弟有些躁动起来，杨戬赶忙平复自己躁动的大兄弟，随后杨戬深吸一口气说道：“对了阿奴，你还想不想吃我告诉你的那个美味？”
　　听到杨戬的话之后顿时阿奴的脸色更是猛地一红，脑海中不禁想起了自己的全身被杨戬看光了，而且阿奴的脑海中还想到了自己今天白天看到的春。景，阿奴的来脸色更是娇羞红润不已。随后阿奴娇羞的低下了头说道：“嗯！”
　　杨戬的嘴角更是邪笑连连，得意万分，晚上杨戬继续和三女胡天乱地的大战了三百回合，幸好布下了隔音结界，不然三女的娇吟声会传遍整个南诏国，可见三女的叫喊声是多么的大。
　　第二天早上，杨戬吃完早饭之后就带着阿奴出去玩去了，来到了外面的一出郊外，随后杨戬说道：“阿奴，今天就让你尝尝我说的美味，绝对让你吃了还想吃，一辈子都不会吃腻了。”
　　听到杨戬的话之后阿奴也是很高兴，自己终于可以尝尝传说中的美味是什么了，阿奴坐在那里看着杨戬抓住一只鸡，拔毛，把内脏挖出来，随后用泥巴包住了那只鸡放到火中烧起来，阿奴从来没有见过这样的方式来烧鸡，但是阿奴还是没说啥呢么，一直盯着杨戬的动作！
　　过了一会儿之后阿奴就看见杨戬把那只包裹了泥巴的鸡拿了出来，这时候那泥巴也定型了，杨戬笑了笑说道：“嘿嘿！叫化鸡已经烤好了，等待着见证奇迹的时刻来临吧！”
　　随后杨戬慢慢的剥开外面的泥巴，当泥巴被剥开之后阿奴就闻到了令她几乎流口水的香味，实在是太香了，杨戬看着像只小馋猫一样阿奴笑了笑，随后把烧鸡递给阿奴说道：“好了！阿奴，吃吧！看看好不好吃！”
　　阿奴没有客气立马接过烧鸡轻轻的撕下一根大腿然后闻到那股肉香更是口水都流出来了，当吃到嘴里之后更是几乎都感觉自己快要成仙了！就在杨戬和阿奴吃烧鸡的时候忽然杨戬感觉到有人来了，随后就看见一个长相英俊的男子走了过来，看见阿奴之后脸上一喜，但是再看见杨戬之后就警惕的问道：“你是谁？”
　　杨戬没有回答，看着眼前的这个警惕的看着自己的男人，杨戬忽然想到他应该就是真的唐钰小宝了吧！果然阿奴这时候也看见了那个男人，随后惊喜的说道：“唐钰小宝！你怎么来了？快来看，真是太美味了，我一辈都忘不了！”




　　第085章：虐唐钰，杀拜月！

　　唐钰小宝听到阿奴的话之后也转过头看向阿奴，随后唐钰小宝的脸上露出了笑容，走到阿奴的身前说道：“阿奴，你怎么样了？他是谁？你怎么在这里？”
　　听到唐钰小宝连续的问题之后阿奴一边咬着烤鸡一边迷糊的说道：“怎么了？唐钰小宝？他是我爹爹！”
　　“什么？他，他是你爹爹？”唐钰小宝顿时惊呆了，呆呆的看着杨戬，眼中满是震惊不可思议！
　　“对呀！我一开始也吓了一跳呢，但是他就是我的爹爹！太好了！我也有爹爹，我爹爹回来了！”阿奴高兴的说道，其实阿奴的心里在想着自己以后肯定会很幸福的，因为自己以后可以一直吃到这么美味的烤鸡！
　　要是杨戬知道阿奴心中的想法之后不知道是什么感想，杨戬这时候也看着唐钰小宝笑着说道：“呵呵！你好！你叫唐钰小宝是吧？谢谢你一直照顾我家阿奴，谢谢了！”
　　这时候唐钰小宝才回过神来，随后赶紧有些慌张的说道：“是，伯，咳咳！这些是我该做的！”
　　杨戬摆了摆手说道：“呵呵！你是不是疑惑为什么我会是阿奴的爹爹？其实当一个人的修为达到了一定程度之后，往往就会容颜永驻、长生不死！”
　　听到杨戬的话之后唐钰小宝再次震惊了，呆呆的看着杨戬，好久才呆呆的说道：“那么前辈你？”
　　“呵呵！心知肚明即可，无欲无求，小伙子，你的修炼之路还长着呢！”杨戬拍了拍唐钰小宝的肩膀说道。
　　但是随后让杨戬惊讶的是唐钰小宝居然跪下说道：“求求前辈可以和我交一次手，我希望可以知道我的修炼到了什么地步！求求前辈了！”
　　杨戬愣住了，没想到唐钰小宝会这样要求自己，但是杨戬随后看向一旁吃烤鸡的阿奴，心中邪邪一笑，随后杨戬故作思考一会儿然后说道：“好了！起来吧！我，可以答应你，点到即止！”
　　“多谢前辈！”唐钰小宝惊喜的说道，其实至于唐钰小宝为什么会这样做其实也是他自己想要证明给他义父看看，自己会达到他的要求的！
　　杨戬嘱咐了一下阿奴，然后直接带着唐钰小宝瞬间消失在原地，然后瞬间出现在一座山头上，唐钰小宝只觉得自己的眼前一花，随后有股想要呕吐的感觉，当唐钰小宝再次睁开眼的时候就惊讶无比的发现自己居然不再原地了，反而出现在另一个地方。
　　看着唐钰小宝震惊的样子杨戬没说什么，随后唐钰小宝好久才回过神来，然后更是满眼狂热的看着杨戬说道：“前辈实在是太厉害了！难道前辈已经是神仙了？”
　　杨戬没有说话只是笑了笑，也没有否认，自己当然是神仙了，而且还是大名鼎鼎的战神啊！随后唐钰小宝深吸一口气说道：“前辈，晚辈要出招了！”
　　杨戬点了点头，随后就看见唐钰小宝大喝一声飞星，然后只见唐钰小宝的手中的宝剑在身前划出一个星形，随后冲向杨戬。对于这种攻击杨戬都不屑于打破，杨戬直接伸出一只手指，然后就戳破了唐钰小宝发出的飞星，顿时震惊了唐钰小宝，但是杨戬却没有给唐钰小宝反应的时间，瞬间出现在唐钰小宝的身前，然后根本没用一丝的法力，全凭拳脚不停的打着唐钰小宝！
　　随后山上就出现了神奇的一幕，一个男人不停的发出惨叫声，一个犹如幽灵幻影一样的身影不停地出现在那个男人的身体周围，而且还不停的发出拳拳到肉击打的声音，好久之后杨戬才放过了求饶的唐钰小宝，这时候的唐钰小宝就像是一个猪头一样，被杨戬虐惨了！
　　杨戬看着像个变了一个人似得唐钰小宝说道：“现在知道了吧？以后你要更加努力的修行，不要辜负你义父对你的期望！”杨戬说完之后就直接消失了，随后杨戬出现在阿奴的身边，看着已经把整只烤鸡吃完了的阿奴躺在草地上舒服的摸着鼓鼓的小肚子的样子杨戬就感觉一阵的好笑！
　　杨戬笑着说道：“小猪，怎么样？我说的美味是不是很好吃？”
　　看见杨戬回来之后阿奴高兴的站了起来，随后听到杨戬的话阿奴高兴的说道：“嗯！真的很好吃，我好想一辈子都吃到。”
　　杨戬听到阿奴的话嘴角邪邪一笑说道：“真的么？只是，以后阿奴会长大的，也会嫁人的，所以……”杨戬的话还没说完就听见阿奴说道：“不会的！我以后才不要嫁人呢，我要一辈子都吃到爹爹做的美味！”
　　这是阿奴第一次叫杨戬爹爹，听到阿奴叫自己爹爹之后杨戬的心中猛地一震，随后深吸一口气温柔的看着阿奴，将阿奴搂在怀里，阿奴的娇躯微微一震，随后就感觉到杨戬的怀抱是那么的温暖宽厚结实，阿奴好想一辈子都在杨戬的怀里不出来了！实在是太舒服了！
　　当杨戬带着阿奴回去之后三女也听到了阿奴叫杨戬爹爹，所以也知道了阿奴接受了杨戬，心中都是很高兴，随后杨戬就想到一个人于是和众女说了一声之后就出去了！杨戬想到的那个人自然就是拜月教主了！杨戬直接出现在拜月教坛里，运起神识就查到了拜月的位置，原本闭关中的拜月忽然感觉到一股极其强大的气势向自己这里压来，顿时大惊刚想要跑的时候就看见了一个人站在他的门口，看着惊慌的拜月！
　　拜月看见那个人之后更是惊呼一声是你，此人正是杨戬，杨戬笑了笑说道：“呵呵！原来拜月教主还记得我啊！呵呵！我是不是该荣幸呢？”
　　“你想要做什么？”拜月教主知道自己根本不是杨戬的对手，所以只能故作自己很厉害的样子硬气的说道！
　　“呵呵！你应该知道我想要做什么，要怪就怪你自己吧！安心的死去吧！”杨戬邪邪一笑说道，随后直接在拜月还没作出反应的时候双手插进了拜月的心脏中，然后邪恶一笑把拜月的心脏挖了出来。顿时拜月震惊的看着杨戬，眼中满是惊骇，杨戬不屑一笑，随后直接大手一挥，九幽阴火直接把拜月教主的尸体烧得一干二净，可怜的大boss就这样像个蝼蚁一样被杨戬干死了！随后杨戬离开了这里，临走的时候还毁了拜月教坛，杨戬看向远处深吸一口气心中想到自己也该离开了！




　　第086章：出发蜀山，飞毯激

　　杨戬杀了拜月之后就先把拜月的家产全部洗劫了一遍之后就心满意足的回到了竹屋，杨戬一回来就被三女围在中间，杨戬随手搂住林青儿的柳腰，然后躺到椅子上，杨戬的色手不自觉的又从林青儿的衣领口伸了进去，直接一把握住林青儿硕大饱。满的胸器轻轻的搓。揉起来。
　　林青儿被杨戬火热的大手搓。揉的全身都开始发软起来，随后林青儿的整个娇躯就窝在杨戬的怀里，慢慢的林青儿的娇躯开始发热起来，嘴中也慢慢的发出了诱人的娇吟声，但是林青儿却没有压抑自己的娇吟声，因为这里只有杨戬一个一个男人，而且杨戬还是她们的爱郎，自然不需要害羞什么的，就连她们一龙三凤一起在爱爱都经历过了，还有什么可害羞的！
　　但是三女忽略了一个人，那就是一脸红得几乎都要滴出血一般的阿奴，阿奴坐在一旁的椅子上紧闭着双腿，忸忸怩怩的，杨戬随后说道：“好了！宝贝们！我们该离开了！”
　　“嗯？离开？”南蛮立马疑惑的问道！练霓裳和林青儿也是一脸疑惑的看着杨戬，不知道杨戬话中的意思，但是阿奴似乎明白了，立马脸色变得高兴起来！
　　杨戬笑了笑说道：“呵呵！我还有事，所以南诏国不是我们一直待得地方，而且你们难道不想出去见见外面的世界么？”
　　听到杨戬的话之后众女这才明白过来，阿奴的脸色则是激动起来，心中想到自己终于可以离开这里出去玩了，可以尝到外面的美食，可以到外面好好的玩玩！三女则是没什么想法，只要能和杨戬在一起就可以了，不管到哪里都无所谓，三女坐在杨戬的身边温情的看着杨戬的脸庞，心中全部都甜蜜无比！
　　第二天早上，杨戬搂着三女还在睡梦中的时候就听见敲门声了，随后阿奴的声音传来：“爹爹，娘亲，快起来了！天早就已经亮了，我们赶紧走吧！爹，娘！”
　　听到外面传来的声音杨戬略显郁闷，将头深深的挤进了林青儿硕大的胸器中，闻着从林青儿胸器沟中传出的乳香味，杨戬再次闭眼睡去。似乎是感觉到杨戬不喜欢睡觉的时候被打扰，于是南蛮悄悄的起床，随后穿好衣服来到外面，昨天晚上杨戬可是狠狠的针对了练霓裳和林青儿，最后还是南蛮少被针对，所以今天早上还可以起来！
　　南蛮走到外面悄悄的打开门随后看见一身白衣，俏生生的站在那里的阿奴说道：“怎么这么早啊？小声点，你爹爹还在睡觉，不要吵醒了他！”
　　阿奴拉住南蛮的胳膊笑着说道：“娘！真是的，都已经很早了，爹爹大懒猪，还在睡觉！我们今天不是说好了要离开这里的么？我想快点离开，好不好嘛？”
　　南蛮爱昵的看着阿奴，轻轻的摸了摸阿奴的脑袋说道：“知道了！就让你爹爹再睡一会儿吧，反正今天我们肯定会走的！”南蛮说完之后就洗簌一番，随后开始做早饭去了！
　　睡了好久之后杨戬才终于睡觉睡到自然醒，伸了一个懒腰，将脑袋从林青儿的硕大胸器中拿出，随后看着林青儿胸器上的小草莓，杨戬低下头轻轻的含住小草莓吮。吸起来，立马睡梦中的林青儿嘤咛一声然后睁开眼醒了过来！一睁开眼就看见杨戬趴在自己的怀里，吸。吮着自己的小草莓，从小草莓上传来的快。感让林青儿深深的沉醉起来，最终发出了嘤咛娇吟声！
　　随后林青儿忍不住搂住杨戬的脑袋，微微的用力将杨戬的脑袋压向自己的胸器中间，似乎想要让杨戬更加方便吮。吸自己的小草莓。之后杨戬在林青儿和练霓裳的香艳伺候下穿衣服起床，洗簌之后来到外面，南蛮已经把早饭做好了，看见杨戬起来之后阿奴最为开心，拉住杨戬的胳膊说道：“爹爹！真是大懒猪，太阳都出来了，现在才起来。我们什么时候离开这里啊？我好想出去玩，我要吃好多好吃的！”
　　杨戬宠溺的摸了摸阿奴的脸蛋说道：“呵呵呵！好，肯定带你去！这一次我们去蜀山！”
　　“蜀山？”林青儿疑惑的说道！
　　“呵呵！对，就是蜀山，我和蜀山掌门以前认识，这一次去有些事情要处理，等到处理完这些事情之后我就带你们云游四海，纵横逍遥！”杨戬笑着说道！
　　吃完早饭之后杨戬和众女没有带任何东西，杨戬带着四女来到外面，随后一挥，飞毯自动出现在杨戬的眼前，随后慢慢变大，然后杨戬搂住四女坐到了飞毯上，阿奴根本没有见过居然还有飞毯这种东西，就连林青儿她们也是大为好奇，杨戬笑了笑没有多说什么，随后杨戬控制着飞毯向蜀山方向飞去，其实这一次杨戬去蜀山的目标就是为了一个美女，自然不会是为了那个蜀山掌门……独孤剑圣了。
　　杨戬拿出一些水果，这些水果都是之前在天庭弄出来的好东西，吃了之后可以延长生命和增加法力，阿奴看见有吃的立马高兴起来，不再关心飞毯，关心起水果来了。杨戬让三女伺候自己吃水果，对于这种香艳的场合阿奴已经见怪不怪了，杨戬和三女也不把阿奴当作外人，就在阿奴的面前大肆缠绵起来，杨戬的色手钻进了三女的裙子下面，顺着三女的玉腿向上摸去，慢慢的挑逗着三女的敏。感地带，立马三女娇呼一声，随后全部软在杨戬的怀里，急速的喘着香气慢慢的闭上双眼，任由杨戬爱。抚她们私。密娇羞的地方。
　　杨戬的色手慢慢也钻到了三女的胸器上，轻轻的搓。揉着三女的硕大胸器，是那么的柔软、饱。满、弹性、有肉感！杨戬大呼过瘾，实在是太爽了，摸起来简直手感没话说，杨戬越摸越起劲，不时的用两根手指夹住胸器上的小草莓，轻轻的捻起来，更是刺激的三女娇躯不断的颤抖，嘴中发出呜呜的娇吟声……




　　第087章：到达蜀山，再见独孤宇云！

　　就这样杨戬和四女坐在飞毯上飞行了好久终于看见了远处的一座山，杨戬这才把嘴离开了南蛮的娇唇，随后一边搓。揉着林青儿和练霓裳的胸器一边搂着怀里的南蛮，杨戬笑着说道：“嘿嘿！我们到了！”
　　听到杨戬的话之后四女全都抬头看向远处高耸入云的巨大蜀山，阿奴看见蜀山的第一眼立马就惊讶的说道：“哇！好大啊！爹爹！我们快点！”
　　杨戬笑了笑，随后说道：“好，出发喽！”随后杨戬控制着飞毯飞速的飞向蜀山，不一会儿杨戬就带着四女来到了蜀山上，杨戬收起飞毯，随后整理了一下衣服带着四女开始向蜀山顶走去！
　　不一会杨戬就带着四女来到了蜀山前，立马守门的人就看见杨戬了，立马拔出宝剑对着杨戬说道：“站住！你们是什么人？”
　　杨戬站在那里看着看门的道士说道：“呵呵！我叫杨戬，劳烦去禀告你们独孤掌门，就说杨戬前来拜访，我是他的故人！”
　　守门的道士看了眼杨戬，随后其中一个道士说道：“麻烦你们稍等片刻，我去禀告掌门！”随后小道士就进去禀告蜀山掌门！
　　杨戬站在那里等了一会儿之后就看见远处飞出来一个人，只是那个人已经头发都有些发白了，杨戬看见那个人之后就笑了，因为他果然就是蜀山的掌门人独孤宇云，也就是十多年前杨戬来到仙剑世界遇到的第一个人，而且独孤宇云也被自己忽悠了，林青儿也变成了自己的女人，灵儿也变成了自己的女儿。
　　杨戬看见那个人走到自己的面前随后杨戬也走上前，二人站在一起对视了一眼，随后令那些小道士惊讶的事情就发生在了他们的眼前，只见独孤宇云居然低下身子给杨戬行了一礼，随后惊讶的说道：“仙长！没想到居然还会在次看见仙长，仙长还是和以前一样这么年轻！但是我，却已经老了！”
　　杨戬仔细的看了眼独孤宇云，发现独孤宇云的修为已经算是厉害的了，在这个仙剑世界中除了拜月，也就数得上独孤宇云了，而且要是真的拼起来，独孤宇云和拜月能够打个平手。杨戬笑了笑说道：“呵呵！还叫我仙长？你也不错，修为居然到了这个地步，呵呵！我们有缘，所以我来见你了！”
　　“仙长请，到屋里说话。”杨戬点了点头，随后带着四女跟着独孤宇云来到了蜀山大殿内，杨戬和独孤宇云坐下之后，林青儿她们也坐在杨戬的身边，至于阿奴，则早已经跑出去玩去了！独孤宇云看着杨戬说道：“不知这几位是？”
　　杨戬端起一杯茶说道：“呵呵！这几位是我的夫人，至于之前的那个少女，是我的女儿！”
　　“哦？原来如此，真是恭喜仙长啊！不知道仙长这一次来蜀山有什么要事么？能帮得上忙的话我一定会帮忙！”独孤宇云有些惊讶，随后郑重的说道！
　　“呵呵！也没什么要事，一是来看看你，而是你们蜀山这一次有个劫难，所以我就来了！”杨戬说道，其实杨戬这一次的目标自然就是处在锁妖塔中的姜明和狐狸精的女儿……姜婉儿了！
　　至于劫难什么的，全是杨戬编的谎话，听到杨戬的话之后独孤宇云一震，随后略显紧张的说道：“还请仙长明示我蜀山有何劫难？”
　　杨戬邪邪一笑，看你还不上当，于是杨戬说道：“呵呵！你们蜀山的劫难就在锁妖塔里！”
　　“什么？锁妖塔？难道锁妖塔里面出现了什么厉害的妖怪么？”独孤宇云听到蜀山的劫难出在锁妖塔里的时候顿时脸色一变，有些紧张的问道！
　　林青儿她们也是疑惑，她们可是知道自己夫君的性格，只喜欢美女，这一次居然会帮助蜀山化解劫难，这让她们很是疑惑，但是她们依旧没有问什么。杨戬说道：“放心吧！有我在呢，而且我也知道你们蜀山有个规定蜀山里面的弟子不能进入锁妖塔，所以我会亲自进入锁妖塔内，独孤掌门不会介意吧？”
　　听到杨戬的话之后独孤宇云也是一阵惊喜，确实他们蜀山有规定门内弟子不能进入锁妖塔，但是没想到杨戬会自己要求进入锁妖塔，所以独孤宇云立马点头说道：“当然不会介意，非常感谢仙长！只是不知道我蜀山的劫难到底是什么？”
　　杨戬往后面靠了靠，活动了一下脖子，看见杨戬的动作之后林青儿立马温柔一笑，随后站了起来站在杨戬的身后轻轻的给杨戬捏起肩膀，同时杨戬的脑袋往林青儿那硕大的胸器中间躺去，杨戬深吸一口气说道：“是一个人，一个你认识的人，他以前也是蜀山的弟子，而且是你们蜀山掌门最为得意的弟子，我想你应该知道他是谁了吧？”
　　听到杨戬的话之后独孤宇云失声说道：“姜明？”随后独孤宇云的身子猛地站了起来，满脸的震惊疑惑！
　　杨戬点了点头说道：“对！就是他，当初他下山历练遇到了一个名叫女苑的女人，其实那个女苑是个狐狸精，后来你们蜀山陆续有弟子被杀害，后来证实就是那个女苑杀的，再后来姜明不愿意杀了女苑，带着女苑进入了锁妖塔，同时也杀死了许多蜀山弟子，至于后来的姜明，他则变成了鬼混，在锁妖塔里面徘徊。”
　　听到杨戬的解释之后独孤宇云瞬间像是苍老了几分一样，叹了一口气坐在椅子上，喃喃的说道：“姜明师兄，没想到会是他，仙长果然法力无边，这些事情使我们蜀山的秘闻，没想到仙长也会知道！”
　　杨戬笑了笑说道：“呵呵！放心吧！一切有我在，我这一次解决完蜀山的事情之后就会离开，对了，你我有缘，所以我会给你一些帮助！”杨戬说完之后就变出了一枚丹药，那枚丹药散发着浓郁的香气，独孤宇云呆呆的看着杨戬手上的丹药说道：“仙长！这是什么？”
　　杨戬把丹药递给独孤宇云随后说道：“吃下它，它可以让你多活一百年！”
　　顿时独孤宇云呆呆的看着自己手中的丹药，惊讶的说道：“这！这使不得！”
　　独孤宇云的话还没说完就被杨戬打断了，杨戬摆了摆手说道：“不用多说什么，你我有缘，要是你和我没缘的话我也不会送你这个，吃了吧，你也想得道成仙，希望这一百年的寿命可以对你有帮助！我先回客房休息去了。”随后杨戬就站起来带着四女往外面走去，留下一脸感激的独孤宇云！




　　第088章：进入锁妖塔，清纯美艳女鬼！

　　晚上，杨戬和三女住在一个房间里，阿奴自己独住一屋，值得一提的是当天晚上杨戬居然看见了一个人，一个拿着酒葫芦喝的醉醺醺的道士，杨戬一看就知道那肯定就是原著中的酒剑仙了，也就是把玉佩交给独孤宇云的那个道士。看见杨戬他们出来之后酒剑仙也是慢慢的收起了酒葫芦，随后看向杨戬他们！
　　杨戬和众女坐下之后，杨戬也看着眼前的酒剑仙，想到原本的圣姑应该是他的女人，阿奴也是他的女儿，但是现在老子来了，所以你的一切都变成了我的一切，杨戬笑了笑说道：“呵呵！你应该就是酒剑仙了吧？”
　　听到杨戬的话之后酒剑仙想起之前自己师兄交代自己的事情，酒剑仙正经的拱手说道：“回禀仙长，正是在下！”
　　杨戬说道：“好了，不要这么生分，我也不喜欢这样，来来来，我们喝酒吃饭！”杨戬笑着说道。
　　众人吃完饭之后杨戬就带着三女回到了屋子里，随手布下隔音结界，然后杨戬邪笑着看着三女，三女也知道杨戬想要干什么，她们也非常乐意和杨戬爱爱，每一个被杨戬颇深的女人都会深深的沉醉在和杨戬的爱爱中不可自拔。杨戬拍了拍三女的翘臀邪笑道：“嘿嘿！宝贝们！今天晚上我们来个狂欢！哈哈哈！我们先来洗个鸳鸯浴！嘿嘿！”
　　说完杨戬就在三女的眼前直接变出一个硕大的木桶，木桶里面满满的热水，泛着热气，三女惊讶的看着杨戬，杨戬没说什么直接脱。光了衣服，然后狼吼一声搂住三女扑进了大热水桶中，随后洗了一个香艳刺激的鸳鸯浴，那叫一个活春。宫！
　　第二天早上，杨戬躺在三女的中间，感觉自己睡得无比的爽快，那种软软的感觉让杨戬几乎魂飞九霄了，杨戬听到外面的敲门声，随后就听见自己女儿阿奴的声音传来：“爹爹！起床了！”
　　杨戬感觉到自己的头被两团肉球紧紧的夹在里面，忍不住更加将自己的脑袋往两团肉球里面挤去，杨戬最不喜欢的事情就是被人打扰，杨戬习惯那种睡觉睡到自然醒的感觉，但是杨戬一想到今天还要进入锁妖塔找姜婉儿的事情于是就伸了一个懒腰，在身下南蛮的胸器上的小草莓上舔了一下然后说道：“知道了！我马上就起来。”
　　随后杨戬嘀咕道：“真实的，每天都不让人睡得安稳。”
　　这时候三女也慢慢的醒来，随后林青儿妩媚的笑了笑，一双玉臂搂住杨戬的脖子娇媚的说道：“好了，夫君！起来吧，阿奴也是好意，再说了今天你不是还要进入锁妖塔么？不要让他们那群道士等急了。”
　　杨戬点了点头，随后看着林青儿面前的硕大胸器，忍不住低下头将头埋进林青儿的硕大胸器中，深深的吸了一口气然后开始穿衣服起床。起来之后洗簌一番杨戬来到大殿就看见酒剑仙和独孤宇云已经在那里等着了，林青儿她们女人家自然需要梳理一番，看见杨戬进来之后阿奴第一时间扑进了杨戬的怀里，紧搂住杨戬的脖子娇滴滴的说道：“爹爹！你真是的！这么慢才来，阿奴都已经饿了！”
　　杨戬笑了笑捏了捏阿奴的琼鼻，杨戬一低下头就看见了让杨戬倒吸一口凉气的美景，只见杨戬低下头就看见了阿奴娇嫩的胸器，几乎有大半个都露在了杨戬的眼前，杨戬赶紧转移脑袋，但是却没有看见怀里阿奴的脸上漏出了得意的笑容，看来这都是阿奴故意的，只是杨戬却没有看见！杨戬随后想要放下来阿奴，但是阿奴却死活不肯下来，杨戬也乐意搂着阿奴充满诱惑青春的娇躯，闻着阿奴身上的处子幽香杨戬也是很惬意！
　　杨戬搂着阿奴的娇躯坐在椅子上对着酒剑仙和独孤宇云说道：“呵呵！让你们见笑了，小女就是这样腻人，呵呵！”
　　独孤宇云笑着说道：“仙长客气了，倒是羡慕仙长啊，有美妻和乖巧的女儿，人生无憾啊！”独孤宇云感叹道！
　　“呵呵！那倒是，我也没有什么想法，只想要和自己的女人女儿快意生活，无拘无束！”杨戬豪气地说道，身上不自觉的散发出一种豪情万丈的感觉，让酒剑仙和独孤宇云的身体不由得一震，杨戬的身影在他们的眼前是那么的高大！
　　但是对于阿奴来说则不一样了，阿奴的眼中满是红心，一幅崇拜花痴的样子，杨戬的一举一动对于男人和女人来说影响也不同，对于男人杨戬的身影是那么的高大，让那些男人心生畏惧和崇拜，但是对于女人，则是会让女人感觉到眼前的男人是那么的迷人，忍不住会想要爱上杨戬。现在阿奴就是这样，忍不住被杨戬的霸气所感染，心里几乎生出一种想要献身给杨戬的想法，杨戬却不知道阿奴的想法。
　　吃完饭之后杨戬就跟随着独孤宇云来到了一座巨大的塔前面，看着眼前的塔，上面布满了符咒，杨戬可以感觉到塔里面有很强的妖气，但那不是一个妖怪的妖气，而是很多妖怪的妖气。杨戬看着眼前的锁妖塔说道：“好了！阿奴，跟着你的娘亲她们在这里等我，不要担心我了！”
　　林青儿她们走到杨戬的身边，和杨戬搂了搂，随后杨戬在三女的嘴上吻了吻，温柔的看了眼四女，随后飞身进入了锁妖塔。杨戬一进入锁妖塔之后就来到了锁妖塔第一层，这里也就是姜明的所在之处，杨戬在第一层里面漫无目的的走来走去，随后想到这样不是办法，也忘记了来这里之前应该要张地图的，但是杨戬也不担心，额头上的第三只眼瞬间张开，随后自己的将锁妖塔第一层扫描了一遍，发现了一道倩影，顿时杨戬欣喜万分，随后直接瞬移出现在那道倩影的身前，顿时二人对视着惊呆了！
　　杨戬惊呆了是因为眼前的美女实在是美艳无比，绝对的美女，所以杨戬一时间看呆了，至于那个美女惊呆了是因为杨戬突然出现在她的眼前，让眼前的这个美女惊慌不已，以至于一时间惊呆了，呆呆的看着突然出现的杨戬，看着杨戬那张英俊无比的脸庞一时间看呆了……




　　第089章：调戏姜婉儿，姜明托孤！

　　对视了好久之后杨戬才回过神来，看着眼前的狐狸精和修道者结合的产物，杨戬不由得为独身处在到处都是妖怪的锁妖塔里面的姜婉儿感到心疼，杨戬的眼中满是怜惜疼爱，一时间姜婉儿也看见了杨戬眼中的温柔神色，不知道为什么姜婉儿的心中无比的温馨，眼睛慢慢的微微的湿润了！
　　杨戬看出了姜婉儿的异样，温柔的伸出手轻轻的抚。摸着姜婉儿的俏脸，杨戬的手刚一碰到姜婉儿的俏脸就感觉到姜婉儿的娇躯微微的一震，随后就像一只小猫咪一样的温顺的让杨戬的手抚。摸着她的俏脸！杨戬温柔的看着姜婉儿说道：“你叫什么名字？”
　　“姜，姜婉儿！”姜婉儿不知道自己是不是被鬼迷了心还是怎么回事，情不自禁的回答杨戬的话。
　　杨戬看着姜婉儿低下去的俏脸不由得想要调戏她一下，杨戬轻轻的抬起姜婉儿的俏脸，然后一脸邪笑的看着姜婉儿说道：“我可以叫你婉儿么？我叫杨戬，你可以叫我戬哥哥！”
　　姜婉儿是第一次在锁妖塔里面见到其他人，毕竟在这个锁妖塔里面目前就她所知的只有她的爹爹和她两个人在这里，所以一直忍受着孤独的美少女第一次看见陌生人出现在这里自然一时间慌了神，而且不知道为什么从杨戬身上散发的气息让姜婉儿感觉到很是温馨舒服，让姜婉儿忍不住想要靠近杨戬身边！
　　杨戬随后说道：“婉儿妹妹！叫我一声戬哥哥听听！”
　　听到杨戬邪意浓浓的话语，姜婉儿的俏脸立马又红了红，姜婉儿从来不知道该怎么和男人相处，而且这也是第一次被男人调戏，所以有些手足无措。但是杨戬的话似乎是有魔力一般，姜婉儿情不自禁的顺着杨戬的意思，娇羞的叫出了一句戬哥哥！顿时杨戬高兴起来，随后杨戬慢慢的开始拉起姜婉儿的玉手，姜婉儿的玉手刚一碰到杨戬的手杨戬就感觉到一股冰凉的感觉传过来！
　　杨戬轻轻的握住姜婉儿的玉手，杨戬知道姜婉儿一直呆在这里，这里暗无天日，所以身体冰凉会很正常，杨戬轻轻的用双手握住姜婉儿的玉手放到自己的身体前面，随后低下头温柔的在姜婉儿的玉手上吹了一股热气，随后杨戬说道：“怎么样？暖和点了么？”
　　姜婉儿听到杨戬的话之后眼中立马有些水雾，杨戬一看就知道自己成功了，成功的打破了姜婉儿的心，杨戬伸出手轻轻的摸去姜婉儿眼角的泪水，随后说道：“乖！不要哭！你愿意跟我么？做我的女人，我会一辈子永远疼你、爱你的！”杨戬深情的告白几乎可以融化世间的所有东西！
　　姜婉儿一时间不知道该怎么办才好，呆呆的看着杨戬，就在这时候忽然杨戬感觉到有股能量向自己这边涌了过来，随后杨戬就感觉到了这股能量就是深处传出来的，明显的姜婉儿也感觉到了这个能量，立马脸色一变，随后一脸焦急紧张的看着杨戬就要带着杨戬离开，杨戬被姜婉儿拉住手向外面跑去，杨戬看着姜婉儿的背影愣愣的出神！
　　忽然杨戬停了下来，姜婉儿也被杨戬带停了下来，姜婉儿焦急的看着杨戬急声说道：“戬哥哥！你怎么不走啊？快走啊！有危险！”
　　杨戬忽然笑了笑说道：“好了！婉儿妹妹，告诉我，到底是怎么回事？为什么你会这么害怕？”其实杨戬知道那是什么原因，但是杨戬不想要点破！
　　姜婉儿喘了几口气说道：“那是我爹爹发出来的！”
　　杨戬故作震惊的问道：“什么？你爹爹？”
　　姜婉儿说道：“嗯，是我爹爹弄出来的，他……”但是就在这时候姜婉儿的脸色忽然变了一下，随后脸色有些苍白起来，抬起头看向杨戬紧张的说道：“戬哥哥！我，我爹爹，他，他要找你！”
　　杨戬点了点头，随后直接拉住姜婉儿的玉手瞬间消失在原地再次出现在姜明的所在地，突如其来的变化让姜婉儿有些震惊，但是杨戬却没有理会姜婉儿的震惊，杨戬看着眼前的鬼魂，正是姜明。杨戬看着姜明缓缓的说道：“姜明？你好，我这次是来帮助你的！”
　　姜明看着杨戬没有说话，突然间一股巨大的能量冲向杨戬，但是杨戬脸色没有丝毫的变化，那股能量在冲击到杨戬身前的时候就被一层金色的保护罩挡住了，顿时那些凶猛的能量就像是小绵羊一样消失不见了！
　　姜明震惊的看着杨戬，杨戬这时候笑着说道：“呵呵！怎么样？我知道你的心结，其实你的师兄弟和师傅早就已经原谅你了，所以你不需要在纠结！”杨戬说完之后就直接大手一挥，瞬间地上原本插着的剑全都颤抖起来，随后就如电视中的一样，姜明的师兄弟和师傅全都原谅了姜明，当一切都尘埃落定之后杨戬叹了一口气说道：“我可以送你去投胎！”
　　姜明的眼泪流了出来，最后终于揭开了自己的心结，心中想是放下了一块大石头一样，姜明点了点头，但是随后看见杨戬身边的姜婉儿的时候眼中闪过一丝慈爱，姜明看着杨戬缓缓的说道：“有一件事我想求你，帮我照顾好婉儿，是我对不起她，希望在我走了之后你可以带她离开锁妖塔，好好照顾她！”
　　杨戬点了点头，姜婉儿这时候也流出了泪水趴在杨戬的怀里大哭起来，最后杨戬超度了姜明，姜明终于消失在了锁妖塔，锁妖塔中的怨气也消散了一大股，最后杨戬看了眼怀中伤心的哭泣的姜婉儿，温柔的榜姜婉儿摸去脸上的泪水说道：“婉儿！以后我会好好照顾你的！我们会永远在一起的，我爱你！”杨戬紧紧的搂住姜婉儿的身体，姜婉儿也紧紧的搂住杨戬的身体……
　　等到姜婉儿不再哭之后杨戬就拉住姜婉儿的玉手调笑道：“不要哭了，都快变成小花猫了！我带你离开这里，去看看外面的世界！”听到杨戬的调笑之后姜婉儿也忍不住笑了起来，随后娇羞的看了眼杨戬点了点头，像个温顺的小媳妇一样跟着杨戬来到了杨戬一开始进来的地方，随后杨戬将姜婉儿收进了戒指里面，然后杨戬一个瞬移离开了锁妖塔……




　　第090章：阿奴的心思，收了乖女儿！

　　当杨戬再次回到锁妖塔外面的时候就看见三女和阿奴全都守在一旁，看见杨戬出来之后顿时全都惊喜万分，尤其是阿奴，直接扑进了杨戬的怀里，亲昵的用脸庞贴着杨戬的脸庞在磨蹭着！那种样子就像是一只小猫在摩擦主人的身体一样，似乎是想要得到主人的关爱！
　　杨戬亲昵的在阿奴的俏脸上亲吻了一下，随后笑着说道：“呵呵！怎么了？想爹爹了？爹爹这不是出来了么？”
　　“嗯！想爹爹了！爹爹，里面好不好玩？有没有很多恐怖的妖怪？那你有没有帮我抓几只出来？”阿奴娇媚的说道。
　　顿时杨戬满头黑线，无奈的看了眼腻在自己怀里问这问那的阿奴，杨戬无奈的向三女投去求救的眼神，林青儿她们三女这时候也看见了杨戬的求救眼神，全都捂住嘴巴娇笑起来，然后林青儿把阿奴从杨戬的怀里拉出来说道：“真是的，还想一个长不大的小女孩！以后还要嫁人呢！”
　　但是三女和杨戬全都没有想到阿奴会反应很是激动的说道：“不要，我才不要家人呢！我要和爹爹永远在一起！”说完之后阿奴就跑了出去，留下一脸惊愕的三女和杨戬，但是杨戬却隐隐的明白了什么，阿奴难道是爱上了自己？
　　杨戬有些歉意的对着三女说道：“我先去看看阿奴，你们先回去吧！我待会儿带着阿奴去找你们！”杨戬安慰了一下三女，随后就隐身消失在原地，去找阿奴去了！
　　等到杨戬离开之后，三女彼此对视一眼，都从彼此的眼中看到了些什么，林青儿忽然说道：“你们说，阿奴会不会？”
　　林青儿的话还没说完就不再说了，意思很是明确，南蛮和练霓裳对视一眼，最后都点了点头，随后三女全都叹了一口气，南蛮的反应没什么，只是说道：“但是，他们是父女，怎么能在一起？”
　　林青儿想了一会儿之后说道：“唉！你们难道还不明白了？阿奴的性格你们也是知道的，她认定的事情不会改变的，而且，夫君他，他的魅力无人能挡，是所有女人的克星，再加上夫君的性格，现在我们也都不是凡人，我们的生命很长，所以对于一些人。伦什么的也不需要在意！只要夫君一直爱我们就行了！”
　　不说三女的谈话，杨戬追出来之后就出现在一座山崖边，看见了阿奴坐在巨石上呆呆的坐在那里，杨戬慢慢的走上前去坐到阿奴的身边，轻轻的搂住阿奴的香肩，然后温柔的看着脸上依旧残留着泪痕的俏脸说道：“怎么了？阿奴，有什么心事可以和爹爹说！”
　　看见杨戬来了之后阿奴就靠在杨戬的怀里，随后泪眼婆娑的看着杨戬没有说话，但是阿奴眼中的神色已经告诉了杨戬一切，杨戬知道阿奴最终还是爱上了自己。杨戬轻轻的搂住阿奴的柳腰随后说道：“阿奴，你，是不是爱上了我？”
　　听到杨戬的话之后阿奴的娇躯猛地一震，随后满眼震惊的看着杨戬，脸色慢慢的开始变红，阿奴娇羞的说道：“爹爹！你，你，我不理你了！”随后将头埋进杨戬的怀里！
　　杨戬看着阿奴的反应嘴角露出了邪笑，随后低下头将嘴巴靠近阿奴的耳朵边，轻轻的吹了一口气说道：“阿奴，你知道么？爹爹也爱你！真的，我爱你，但是我知道你是我的女儿，而且我一直也不知道你的想法，所以我没有告诉你这件事，但是今天我却知道了，你爱我！我也爱你！宝贝！”
　　听到杨戬温柔的话语在自己的耳边响起，阿奴的身体猛地一震，连同她的心都一震，阿奴呆呆的看着杨戬喃喃的问道：“爹爹！是真的么？”
　　“当然是真的，我爱你，你是我的宝贝女儿，你也是我的女人，我不允许任何人把你从我身边带走，你永远是属于我的宝贝女儿和女人！”杨戬说完之后就直接低下头吻住阿奴的香。唇，随后杨戬开始粗暴的将舌头伸进阿奴的嘴中，纠缠着阿奴的香。舌，二人的舌头紧紧的纠缠在一起，你来我往，一开始阿奴只能被动的任由杨戬做坏，但是慢慢的阿奴也就熟悉了这种活动！
　　杨戬的色手慢慢的伸到了阿奴的胸器上，顿时阿奴的娇躯微微的一颤，但是随后阿奴的娇躯就软在了杨戬的怀里，喘着香气，嘴中发出了呜呜呜呜的声音，一双玉手柔软的搂住杨戬的脖子，杨戬也紧搂着阿奴的娇躯，似乎想要把阿奴的整个身体都融进自己的自己的身体里，闻着阿奴身上的处子幽香，是那么的迷人，杨戬深深的吸了几口，入鼻处满是幽香，再加上阿奴秀发间的清香，更是迷人无比！杨戬整个人都深深的沉醉在其中！
　　就在阿奴快要窒息的时候杨戬的嘴唇终于离开了阿奴的香。唇，随后杨戬看着娇喘嘘嘘、媚眼如丝的阿奴得意的笑了笑说道：“嘿嘿！宝贝儿！喜欢么？喜欢爹爹这样亲你么？”
　　听到杨戬调笑的话语阿奴顿时更是羞的脸色通红无比，低下头不敢看杨戬，但是还是情不自禁的低声嗯了一声，顿时杨戬更是得意的大笑起来，惹得阿奴娇嗔的捶打着杨戬的胸膛，但是那力道简直就像是猫挠的一样。杨戬得意的搂住阿奴的娇躯，然后在阿奴的嘴唇上狠狠的亲了一下，然后说道：“真是爹爹的好宝贝女儿！爱死你了！”说完之后杨戬又在阿奴的娇唇上亲吻了一下！
　　感受到杨戬的爱意，阿奴的心中也很是甜蜜温馨，靠在杨戬的怀里享受着杨戬的爱。抚，杨戬的色手慢慢的攀上了阿奴的胸器，顿时阿奴娇吟一声，随后全身酥软在杨戬的怀里，阿奴娇羞无比的说道：“爹爹！不要！啊……”
　　杨戬轻轻的捏了捏阿奴的胸器，顿时惹得阿奴娇吟连连，但是杨戬却没有放开阿奴的小胸器，杨戬慢慢的更加放肆的从阿奴的衣服口伸了进去，随后直接一把握住了阿奴的小胸器，顿时阿奴更是尖叫一声，随后全身都开始微微的颤抖起来，杨戬轻轻的揉捏起来，感受着阿奴的胸器的弹性和肉感，虽然没有林青儿南蛮她们的胸器那样硕大丰。满，但是阿奴的胸器却有其独特的感觉，那就是弹性十足！
　　处于发育中的少女的胸器是那么的弹性十足，杨戬忍不住爱不释手的把玩着，忽然杨戬伸出两根手指轻轻的夹住阿奴胸器上的小花生米粒轻轻的捻起来，揉起来，顿时刺激的阿奴娇躯猛地颤抖起来，阿奴的一双玉腿紧紧的夹住，最后阿奴尖叫一声，然后整个紧绷的身体终于放松了下来，嘴中发出了一声悠长的娇吟声！
　　杨戬忽然感觉到自己的腿上湿了，之前亲吻的时候杨戬就把阿奴抱到了自己的怀里，现在杨戬却感觉到了自己的大腿上湿了，杨戬忍不住伸出一根手指摸了一下自己的大腿，然后就看见自己的手指上有一些黏液，杨戬再看看怀里疲软的阿奴，顿时什么都明白了，同时心中也无比的惊讶，根本没有想到阿奴的身体居然会这么的敏感，自己仅仅是摸了一下她的胸器就让她到达了高峰，流出了人生的第一次爱。液……




　　第091章：三女的决定，暧昧姜婉儿。

　　杨戬搂着全身娇软的阿奴在山崖的巨石上，好久之后杨戬才看着怀中娇喘嘘嘘的乖女儿阿奴说道：“宝贝！起来吧！我们该回去了，青儿她们应该等急了！”听到杨戬的话之后阿奴这才恋恋不舍的强打起力气从杨戬的怀中站起来！
　　阿奴刚一站起来就娇呼一声，身体立马就想要倒下去，杨戬立马伸手搂住即将倒下去的阿奴，随后再次将阿奴搂在了怀里，杨戬笑了笑看着羞红着脸的阿奴，心中大概明白了是因为什么，应该是之前从阿奴身体里流出来的粘液，再加上阿奴到达高峰之后身体自然会有些软弱！
　　杨戬摇了摇头，嘴角露出了邪笑，然后在阿奴的娇呼声中杨戬一把将阿奴抱在了怀里，随后低下头在阿奴羞红无比的脸蛋上亲了一下说道：“呵呵！好了！乖！让爹爹抱你回去吧！你都走不动了，回去的时候就说你的脚扭伤了，知道了么？至于你的事我会和青儿她们说的，放心吧！不管怎么样你都是我的乖女儿，乖女人！”杨戬说完之后就直接抱起一脸羞红无比的阿奴消失在山崖边！
　　随后杨戬再次抱着阿奴出现在蜀山杨戬她们住的屋子里，突然出现的杨戬和杨戬怀中的阿奴让三女一惊，随后全都走到杨戬的身前，这时候阿奴的脸色更加红了，将整个脸蛋埋进了杨戬的怀里，根本不敢抬头看林青儿她们！杨戬给了三女一个安慰的眼神然后把怀中的阿奴放了下来，三女也懂事的回避了，等到三女离开之后阿奴这才敢抬起头看杨戬，抬起头就看见杨戬邪笑的脸庞，阿奴更是脸红无比！
　　杨戬随后摸了摸阿奴的小胸器，轻轻的捏了一下然后说道：“好了！乖乖的休息一下，我先出去了！”杨戬说着在阿奴的嘴唇上亲吻了一下，然后走了出去，留下一脸幸福的阿奴躺在床上！
　　当杨戬来到外面的时候就看见三女坐在那里等着自己，杨戬心里大概知道是要说什么事情，于是杨戬走了过去坐下，练霓裳倒了一杯茶给杨戬，杨戬喝了一口茶然后就看见南蛮看向自己说道：“夫君！阿奴她……”
　　杨戬看着南蛮的眼睛，从她的眼中看出了南蛮的疑问，杨戬点了点头说道：“对！阿奴和我说了，事情就是你们想的那样！不知道你们有什么看法？”
　　听到杨戬的话之后三女彼此对视了一眼，练霓裳自然是支持杨戬，只要杨戬认为是对的练霓裳也就认为是对的，南蛮叹了一口气说道：“唉！事情还真的发生了，这算什么？真是一段孽。缘！”
　　杨戬伸出手握住南蛮的玉手，轻轻的捏了捏南蛮那双柔若无骨的玉手说道：“我知道你的不安，但是你想过么？我们的生命永无止境，我们是长生不死的，我们是容颜永驻的，难道你愿意看着自己幸幸苦苦喂大的女儿拱手让给别人么？我绝对不可能，还有我其实不止你们几个女人，我还有很多女人，我也有了两个女儿，而且我其他的夫人也全都有了身孕！”
　　听到杨戬的话之后三女虽然知道杨戬不会有她们几个女人，但是还是有些惊讶，杨戬笑了笑说道：“好了！现在我就把一切都告诉你们，因为你们是我的爱人，是我一辈都要呵护关爱的女人，我不会对你们有什么隐瞒！”随后杨戬把关于自己的身份和所有的事情都告诉了三女，一五一十的全都告诉了她们。
　　听完杨戬的诉说之后三女好久才消化完杨戬带给她们的震惊，三女的眼中爱以更加浓了，尤其是知道了杨戬已经和自己的两个女儿做了夫妻之事之后三女更是没有了顾虑，最后自然是圆满结束，杨戬抱得女儿归！杨戬高兴的搂着三女大动色手，立马惹得三女动情不已，杨戬看着三女动情的样子狠狠的咽了咽口水，然后直接搂着三女进入了卧室，然后自然是一番惊天动地的肉。搏战！
　　晚上，杨戬进入了戒指空间，好好的满足了戒指里的众女，一个个都来了数十次高峰，最后全都全身脚软无力的趴在地毯上就这样昏睡过去，至于杨戬，则依然生龙活虎，杨戬穿上衣服找到了看着月亮的姜婉儿，戒指里的一切都是那么的神器，让姜婉儿深深的沉迷，当然更重要的是戒指；里的众女全都已经告诉了姜婉儿所有的事情，杨戬慢慢的走到姜婉儿的身边坐下，姜婉儿看见杨戬之后顿时一喜，惊讶的说道：“戬哥哥？你怎么来了？”
　　“呵呵！怎么？不欢迎我么？还是你不想见我？”杨戬故意调笑道！
　　姜婉儿立马语无伦次的说道：“不，不是的，我，我想见到戬哥哥！”听到姜婉儿的话之后杨戬得意一笑，随后搂住姜婉儿的娇躯，让姜婉儿的脑袋靠在自己的怀里，姜婉儿的娇躯微微的一震，随后就靠在了杨戬的怀里！
　　杨戬看着天上的月亮，是那么的明亮，之前杨戬想弄几个月亮一起出来，但是后来看腻了，所以也就再次变成了一个月亮！杨戬慢慢的搂着姜婉儿的娇躯躺到了草地上，杨戬的大手轻轻的抚。摸着姜婉儿柔顺无比的秀发，这时候的姜婉儿就像是一只温顺的小猫咪一样，蜷缩在杨戬的怀里，享受着杨戬的爱。抚。杨戬温柔的说道：“婉儿！以后我会好好爱你的！我会让你一辈子都幸福的！”
　　杨戬说完之后就低下头慢慢的吻住了怀中姜婉儿的娇唇，顿时姜婉儿的嘴中发出了一声唔唔的娇吟声，姜婉儿慢慢的沉迷在其中，配合着杨戬的吮。吸，杨戬的舌头就像是灵活的蛇一样，灵活无比的吸住姜婉儿的香。舌，姜婉儿只能任由杨戬吮。吸自己的香。舌。但是姜婉儿慢慢的却感觉到自己的香。舌酥酥麻麻的，一股异样的感觉从自己的香。舌上传到大脑中，随后姜婉儿再次感觉到自己的胸器被杨戬的大手握住，然后杨戬开始慢慢的搓。揉着自己的胸器和胸器上的小草莓，更加刺激的快。感从胸器上传来，涌遍全身，使得姜婉儿的全身都不由的微微的颤抖起来！




　　第092章：野战姜婉儿①

　　杨戬搂着姜婉儿的娇躯随手一挥地上出现一张云床，杨戬轻轻的搂住娇羞不已的姜婉儿然后把姜婉儿的娇躯慢慢的放到床上，姜婉儿的娇躯凉凉的，杨戬的身体火热无比，一热一凉结合在一起是那么的舒爽！杨戬忍不住激动起来，姜婉儿被杨戬放到床上有些疑惑的看着杨戬，杨戬知道姜婉儿是那么的单纯，根本不知道男女之事，杨戬笑了笑说道：“呵呵！宝贝婉儿，想不想当我的女人？想当我的女人就要和我做一件事，会让你无比的舒爽！”
　　杨戬的样子就像是一个引诱小萝莉的怪蜀黍一样，笑的是那么的银荡！听到杨戬的话之后姜婉儿虽然疑惑但是还是不禁点了点头，看见姜婉儿点了点头之后杨戬不禁得意的邪笑起来，随后杨戬轻轻的脱下了自己的衣服，姜婉儿看见杨戬赤身裸体之后顿时脸色羞红起来，根本不敢看杨戬的身体，尤其是杨戬下面那一大根棍子，硕大粗大，姜婉儿从来没有见过，但是还是安奈不住心中的好奇，偷偷的看了眼杨戬的大肉棒！
　　杨戬也看见了姜婉儿在偷看自己的大肉棒，杨戬那叫一个得意，随后还故意抖了抖自己的大肉棒，大肉棒更是瞬间坚挺起来，火红硕大的龟头伸了出来，粗大的吓人，姜婉儿顿时震惊住了，一时间呆呆的看着杨戬的大肉棒！姜婉儿的心中无比的震惊，那么大一根棍子是怎么装进去的？自己怎么没有发现？姜婉儿强忍着心中的疑惑，但是依旧还在死死的盯着杨戬的大肉棒，杨戬看见了姜婉儿眼中的疑惑，不由感叹姜婉儿真是纯洁，杨戬邪笑道：“婉儿！怎么了？是不是很大？想不想摸一摸？”
　　听到杨戬的话之后姜婉儿不由自主的点了点头，随后脸色变得娇红起来，杨戬随后温柔的拉住姜婉儿柔若无骨的玉手慢慢的来到了自己的胯间，随后拉住姜婉儿的玉手握住了自己的大肉棒，顿时杨戬舒服的发出了一声喘息声。这时候姜婉儿也是一样震惊，感受到手中那根粗大火热的肉棒，姜婉儿玉手几乎都快要握不过来了。杨戬握住姜婉儿的玉手慢慢的开始上下撸动起来，让姜婉儿帮自己打飞机，姜婉儿呆呆的任由杨戬握住自己的玉手在杨戬的大肉棒上来回撸动。
　　杨戬感受着姜婉儿的玉手的柔软，那股肉感略带微凉的触感让杨戬舒爽无比，杨戬的大肉棒无比的火热，碰到姜婉儿微凉的玉手杨戬渐渐的发出了浓厚的喘息声！“嘶……哦……婉儿宝贝……嘶……对……就是这样……哦……继续……”杨戬握住姜婉儿的玉手撸动了数十下之后渐渐的开始放开姜婉儿的玉手，让姜婉儿自己撸动，姜婉儿也是聪慧的很，虽然不知道为什么要这样做，但是在看见杨戬居然显露出一副销魂的样子也乐意帮杨戬，感受到手中粗大火热的肉棒姜婉儿的心中一阵的娇羞，慢慢的杨戬被刺激的快要把持不住了的时候杨戬才让姜婉儿停止帮自己打飞机，姜婉儿疑惑的看着杨戬为什么不让自己帮他那样做了，这时候杨戬深吸一口气，然后邪笑着看着姜婉儿说道：“好了！我的宝贝婉儿，现在该我来伺候你了，我会让你体会到最为女人的刺激！”杨戬说完之后就善解人衣的一秒钟解开了姜婉儿全身的衣服，感受到自己的身上有些微凉，姜婉儿顿时发现了自己全身赤裸着，乳房和肉穴全都显露在杨戬的眼前，顿时娇呼一声一双玉手捂住乳房和蜜穴！
　　杨戬本来火热的盯着姜婉儿的乳房和蜜穴，但是突然被挡住了杨戬的眼神被打断了，于是杨戬缓过神来看着捂住春光的姜婉儿，杨戬邪恶的低下头在姜婉儿的耳边说道：“婉儿宝贝！乖！把手拿开，让夫君好好欣赏宝贝的身体！”杨戬的话就像是有魔力一般姜婉儿情不自禁的慢慢的拿开了手，顿时姜婉儿的玉乳显露在杨戬的眼前，是那么的迷人，乳房上粉嫩的乳头鲜艳欲滴，粉嫩无比，在引诱着杨戬去吸吮，杨戬咽了咽口水，于是慢慢的低下头来到了姜婉儿的乳房上，姜婉儿看见杨戬的动作之后娇羞无比的闭上了双眼，脸色羞红起来！
　　杨戬慢慢的含住姜婉儿的乳头，轻轻的吸吮起来，当杨戬的嘴巴含住姜婉儿的乳头的时候姜婉儿娇呼一声，随后刚想要伸手推开杨戬的时候就被杨戬按住了双手，姜婉儿只好作罢，任由杨戬吮吸自己的乳头！姜婉儿感觉到一股从未有过的酥麻快感从自己的乳头上传到全身，是那么的酥麻迷人，姜婉儿的嘴中不禁发出了娇吟声！杨戬一边含着她的乳房吸吮着，姜婉儿的另一只乳房也被杨戬的一只手揉搓着，慢慢的姜婉儿只觉得那种快感像决堤的洪流一样四散的涌遍全身，姜婉儿被刺激的慢慢的扭动着自己的身体。
　　杨戬把玩了姜婉儿的乳房一会以后之后就又向她的嘴上吻去，姜婉儿觉得自己的嘴唇、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴中慢慢的发出了犹如小猫一样的呻吟声，双手慢慢的搂住杨戬的腰，随后玉手轻轻的在杨戬的背上轻轻的抚摸着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而杨戬的动作就好比在她的全身都挠痒痒一般，那种感觉无法用语言来形容，姜婉儿忍不住呻吟了起来。
　　在杨戬的亲吻之下姜婉儿几乎毫无反抗，她的娇靥羞红似火，嘴唇被杨戬吮吸着亲吻着，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体在杨戬的身下慢慢的扭动着！杨戬慢慢的转移目标来到了姜婉儿的肚子、小腹，在姜婉儿平坦的小腹上轻轻的舔着，将舌尖伸进姜婉儿的肚脐中打着转顿时刺激的姜婉儿呻吟起来，杨戬的嘴唇来到了姜婉儿的蜜穴处，看着姜婉儿下体丝毫没有一根阴毛顿时杨戬呼吸急促起来，姜婉儿居然是白虎，那光华洁白的下体没有一根阴毛，是那么的光滑美丽，杨戬双眼火热的盯着姜婉儿的蜜穴！
　　杨戬慢慢的伸出舌头来到了姜婉儿的大腿内侧，顿时姜婉儿娇躯开始颤抖起来，一双腿紧紧的夹住杨戬的脑袋，但是杨戬依旧伸着舌头在姜婉儿的腿上肌肤亲吻着、舔着，刺激的姜婉儿的娇躯猛烈的颤抖起来，杨戬的舌头又慢慢的开始上移，来到了姜婉儿光滑洁白的蜜穴上，看着姜婉儿的蜜穴是那么的美丽杨戬忍不住开始舔舐起来，更是刺激的姜婉儿尖叫一声，一双玉腿死死的夹住杨戬的脑袋，但是杨戬还是在用舌尖轻轻的来回舔着姜婉儿的阴唇，姜婉儿的娇躯颤抖着，嘴中大声的呻吟着：“啊……啊……唔唔……不要……不要啊……啊……好痒……唔唔……求你……不要啊……啊……”




　　第093章：野战姜婉儿②

　　在杨戬舌头的吮吸之下姜婉儿的蜜穴慢慢的流出了蜜液，杨戬开始吸吮起来，发出吸吸溜溜的声音，杨戬最后狠狠的吸吮了一下然后才抬起头看向媚眼如丝的姜婉儿，姜婉儿的一双玉腿夹得紧紧的，杨戬邪笑道：“嘿嘿！宝贝玩儿，喜不喜欢夫君这样做？”
　　“啊……坏死了……坏死了……我才……不要……啊……”姜婉儿娇喘嘘嘘的说道！
　　杨戬慢慢的翻身压在姜婉儿的身上，感受到杨戬的胸膛贴在自己的胸脯上姜婉儿的呼吸渐渐的急促起来，感觉到杨戬身上的气息是那么的迷人，姜婉儿忍不住迷离起来！杨戬亲吻住姜婉儿的娇唇轻轻的吸吮起来，姜婉儿生涩的配合着杨戬的吸吮，好久之后杨戬才放开姜婉儿的娇唇，杨戬低下头温柔的看着姜婉儿说道：“婉儿！夫君要来爱你了！待会儿可能有点疼，你忍一忍就行了！”
　　“嗯！”姜婉儿的娇躯慢慢的颤抖着，姜婉儿似乎感觉到了杨戬要做什么，用蚊子般的声音嗯了一声！
　　杨戬随后握住自己的大肉棒轻轻的摩擦着姜婉儿的阴唇，顿时刺激的姜婉儿娇躯颤抖起来，紧张的搂住杨戬的身体，姜婉儿的肉穴因为之前被杨戬吮吸所以淫水湿润，杨戬的大龟头慢慢的挤开姜婉儿的阴唇，杨戬的屁股慢慢的下压，感觉到自己的大肉棒开始慢慢的插入，姜婉儿显然有些忍受不了，秀眉紧皱着，杨戬感觉到姜婉儿的蜜穴是那么的紧致温暖湿润，杨戬倒吸一口凉气，姜婉儿处子蜜穴紧紧的夹住自己的大肉棒，销魂无比！
　　杨戬插了一半就抵到了一层薄膜阻碍，杨戬停了下来，然后吻住姜婉儿的娇唇，这是杨戬经常做的，姜婉儿和杨戬舌吻起来，就在这时候杨戬的屁股猛的下压，大龟头瞬间刺破了姜婉儿的处女膜，处子落红流了出来，姜婉儿也发出了一声尖叫声，脸色苍白起来，眼泪都流了出来！
　　杨戬停下来安慰姜婉儿的破身之痛，杨戬含住姜婉儿的乳头吮吸着，渐渐的姜婉儿的嘴中发出了既痛苦又舒服的呻吟声，好久之后杨戬才开始慢慢的抽动起来，杨戬缓缓的来回抽动着，姜婉儿的一对乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着，姜婉儿的嘴里慢慢的发出了淫媚的呻吟着，嗯嗯啊啊的腻人妙音实在诱人无比！
　　渐渐的，破身的痛苦慢慢的消失了，酥麻的快感在那里不断的挑逗着姜婉儿的心灵，她不知那是一种什么样的感觉，只是身体不由自主的跟着杨戬的动作挺动，以此来减轻那种无法忍受的滋味。姜婉儿这时也放开了手脚，紧皱的细眉也全都放开，脸色开始红润起来，柔软的细腰也逐渐配合着杨戬的抽动，让他那火热的宝贝进入得更加彻底。
　　姜婉儿渐渐的尽情享受着杨戬带来的快感，刚才还是羞涩不堪，此时的她却全身带着一种媚态，嘴里娇叫连连，果然不愧是狐狸精的女儿。杨戬被她那淫糜的样子刺激得情欲大涨，疯狂的向她发泄着自己的情欲。姜婉儿那让人怜爱的表情化成勾人魂魄的无边春色，将那破身的伤痛化作甜蜜的呻吟，嘴中不停的轻呼：“嗯……嗯……啊……”的淫叫，通红的脸上俏丽异常，真是纯美诱人至极。
　　杨戬猛烈地挺动着自己的大肉棒，一下一下犹如狂风暴雨，姜婉儿在他的身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉的一片，姜婉儿略带着哭声，忘情地呻吟着，下身香臀一次又一次的被杨戬撞击的往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景。姜婉儿的蜜道狭窄紧致无比，在杨戬的冲击下，产生层层的挤压和包融的快感，而且姜婉儿的花蕊里似乎有一股吸力，每一次的进入都带着浓郁的压力，和杨戬其他的女人蜜穴有着不一样的滋味。
　　两人的肉搏越来越激烈，那股酥麻的快感传遍姜婉儿的周身，她再也不能压抑身体的狂潮，把自己弄成最适合的姿势，让杨戬抱着她的腰身，顶着她的玉臀，二人的交合处发出“啪啪”的撞击声，带起更高亢的情潮，杨戬开始尝到了姜婉儿那紧致无比的处子蜜穴的滋味！
　　杨戬慢慢的吸着姜婉儿的乳房，那巨大的快感让姜婉儿感觉到要把自己给完全的吞没了，那种身体里肆意流畅的快感却让她彻底的放声呻吟着，她已经离不开杨戬了！杨戬带给她的那股强烈的冲击感，直达五脏六腑，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖叫声，身体剧烈的扭动起来！那无限的快感如排山倒海一般，使得她的整个人几乎舒服的晕了过去。
　　这时候杨戬又展开了一阵猛烈的进攻，姜婉儿则摇摆着饱满的屁股配合着杨戬的冲刺，那欲仙欲死的滋味真的无法用语言来形容，在杨戬那狂暴的动作下，姜婉儿不由的高声大叫起来。她的娇靥羞红似火，小嘴吐着醉人的娇吟，满脸的娇媚，杨戬的一只手就摸上了姜婉儿的乳房。姜婉儿那娇嫩丰满的肉体随着杨戬的抽送来回的晃动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着，实在是太诱人了！
　　最后也不知道姜婉儿是第几次高潮，姜婉儿的翘臀高高的挺起，全身紧绷着，最终发出一声呻吟尖叫声，随后杨戬也再次喷射出自己的精液，全数射进了姜婉儿的阴道深处，顿时姜婉儿再次尖叫一声舒服的昏死过去，整个阴道中射满了杨戬的精液，杨戬的精液犹如火山喷发的岩浆一样深深的射进了姜婉儿的花心深处和子宫中，姜婉儿昏死在杨戬的身下，杨戬也舒服的趴在姜婉儿的身上喘息着，大肉棒依旧深深的插在姜婉儿的阴道深处，大龟头死死的顶在花心上防止精液流出来！




　　第094章：泳池春色！

　　杨戬和姜婉儿在外面的草地上野。战了好久，最后终于一切都停止了，杨戬搂着已经高兴的昏睡过去的姜婉儿瞬身消失在草地上，然后出现在姜婉儿的香闺，一进去就闻到了一股迷人的幽香，杨戬找到一些蕾。丝内。裤和胸。罩给赤。裸的姜婉儿穿上，然后搂着姜婉儿躺到床。上兴奋的睡了过去！
　　第二天早上（御女宫时间）杨戬睡到自然醒，感觉到自己的脸庞被一双柔若无骨的玉手轻轻的摩擦爱。抚着，很是舒服，杨戬很是享受这种爱。抚，感受到一道温情脉脉的目光注视着自己的脸庞，闻着那股迷人的幽香杨戬知道是睡醒的姜婉儿再看自己摸自己！杨戬慢慢的睁开双眼就看见姜婉儿温情的看着自己，眼中的神色无比的温柔！
　　看见杨戬醒来之后顿时姜婉儿娇羞的赶紧闭上眼，脸色迅速的红了起来，杨戬的嘴角露出一抹邪笑，随后杨戬低下头靠近姜婉儿的耳边，看着姜婉儿精致的耳垂都因为羞涩而羞红无比，鲜艳欲滴的美景，杨戬忍不住轻轻的张开嘴巴将姜婉儿的耳垂含在了嘴里，顿时刺激的姜婉儿发出唔得一声娇吟，随后姜婉儿再也装不下去了，慢慢的睁开一双水汪汪迷人的眼睛看着杨戬！
　　杨戬邪笑道：“嘿嘿！婉儿宝贝！你什么时候醒来的？”
　　听到杨戬的话之后姜婉儿温柔无比的看着杨戬，眼中满是媚意，姜婉儿感受到杨戬身上好闻的男性气息，是那么的迷人，对于女性来说有着致命的吸引力。姜婉儿含情脉脉温柔的说道：“才醒！”
　　杨戬一听就知道姜婉儿肯定是因为羞涩，杨戬看着姜婉儿身上穿着的性。感内衣心中一荡，随后邪魅一笑，慢慢的伸出大手攀到了姜婉儿的胸器上，昨天晚上杨戬可是很喜欢姜婉儿的胸器，弹性十足，也很有肉感！杨戬从内衣口伸出了进去，一把握住了姜婉儿的胸器上，顿时姜婉儿娇吟一声，那娇吟声悠扬好听，很是媚人！
　　杨戬邪恶一笑说道：“呵呵！宝贝！喜不喜欢？现在你是我的女人了，以后我会好好疼爱你的，告诉夫君，喜不喜欢昨天晚上的那种感觉？”
　　听到杨戬的话之后姜婉儿顿时脸色极速红润起来，几乎要滴出血了，但是还是经不住杨戬的厮磨，最后羞涩无比的点了点头用蚊子般的声音嗯了一声，杨戬顿时得意的大笑起来，惹得姜婉儿娇羞不已，埋首杨戬的怀中不敢抬头。随后杨戬顾及姜婉儿初破身，所以没有再次征讨姜婉儿了，杨戬和姜婉儿穿上简易的睡衣就起来了，来到外面看见众女已经在等着他们了，看见杨戬出来之后众女全都似笑非笑的看着杨戬身边的姜婉儿！
　　看的姜婉儿羞涩无比，杨戬笑了笑没说什么，吃完饭之后杨戬继续待在戒指里，反正时间差很大，杨戬也是很想和众女待在这里，杨戬吃完饭带着怀孕的众女来到那个豪华的大泳池边，这也是杨戬最喜欢来的地方，看着众女身穿比基尼的样子，绝对是一种享受和美景，杨戬身穿宽松的泳裤，光着精壮的上身，站在太阳底下阳光照射在杨戬的身上，把杨戬照射的就像是一个天神一样，众女全都呆呆的看着现在的杨戬，是那么的迷人！
　　杨戬看着众女痴迷的目光心中那叫一个得意，随后杨戬快活的大叫一声，然后直接跳到了泳池中，溅起很大的水花溅到了众女的身上，众女看见杨戬这么开心，心中也很开心，毕竟她们最爱的就是杨戬，看见杨戬开心她们也很是开心，众女也纷纷下水，享受着清凉的泳池水，是那么的舒服惬意。杨戬看着自己身边的众女，一个个熟悉的面孔，自己深爱的女人，杨戬看着自己的娘亲瑶姬、舅母王母娘娘、观音、不悔、铁扇、杨婵，这些都是自己的爱人，杨戬满心的激动和甜蜜！
　　看着众女挺着大肚子的样子，她们的肚子里孕育着自己的孩子，杨戬随手搂住娘亲瑶姬，靠近瑶姬的耳边邪笑道：“娘亲！我要吃奶！”
　　听到杨戬的话之后瑶姬顿时娇羞无比，瑶姬也知道了所有的事情，知道自己的爱郎就是自己的儿子，但是非但没有任何的异样，反而感觉很是刺激。瑶姬靠在杨戬的怀里娇笑道：“咯咯咯咯……坏蛋宝贝！想吃当然给你吃！”
　　说完之后瑶姬随手一挥在水面上出现了一个巨大的躺椅，杨戬搂着众女躺到了躺椅上，杨戬刚刚躺好就看见瑶姬靠在自己的身边，妩媚一笑慢慢的解开自己的性。感胸。罩，顿时一对硕大的胸器弹了出来，胸器上鲜艳红润的草莓是那么的迷人、鲜艳欲滴，杨戬看得一阵火起，咽了咽口水。
　　瑶姬妩媚的看着杨戬，随后单手托起一只肉球送到杨戬的嘴边，杨戬立马张开嘴巴含住瑶姬的柔软肉球，如饥似渴的吮。吸着瑶姬的硕大胸器和粉嫩草莓！随着杨戬的吮。吸，瑶姬的嘴中发出了极其诱人的娇吟声，立马让杨戬的火更大了，搭起了一顶巨大的帐篷，王母娘娘看见杨戬的大帐篷之后妩媚一笑，随后也解开自己的胸带，硕大丰。满的胸器弹了出来，然后俯下身子握住自己的胸器夹住杨戬的凶器，顿时杨戬倒吸一口凉气，实在是爽爆了！
　　杨戬不禁伸出手搓。揉起杨婵和观音的胸器，二女经不起杨戬的挑逗，慢慢的开始动情起来，杨戬吮。吸着自己娘亲的胸器，一股股甘甜爽口的液体涌进自己的嘴里，是那么的香甜美味，杨戬如饥似渴的疯狂吮。吸着。好久之后杨戬实在忍不住了，直接虎吼一声，将怀中的娘亲瑶姬压在身下，瑶姬已经动情无比，洪水泛滥了，杨戬直接一贯而入，随后开始了一场泳池大战！顿时整个泳池满是众女的娇吟声和杨戬的喘息声，春。意浓浓……




　　第095章：情挑灵儿，暧昧姥姥！

　　当天晚上杨戬吃饭的时候就已经感觉到数道幽怨的目光注视着自己，杨戬一看就看见是灵儿和她姥姥林月，在她们身边的是林月的徒弟们，杨戬笑了笑。吃完饭之后众女识趣的离开了，留下杨戬和林月还有灵儿在大殿内！
　　杨戬喝完茶之后看着一直注视着自己的二女，杨戬笑了笑站起来，走到二女的身边，一把搂住二女的柳腰，然后出现在她们的闺房中，等到二女回过神之后就看见杨戬搂着她们出现在了她们的香闺中。杨戬看着二女的香闺，打扮的粉色温馨，一进来就可以闻到一股处子幽香，杨戬特别沉迷那种处子幽香！
　　随后杨戬看着脸色全都微微的红润的林月和灵儿，杨戬的眼神慢慢的瞄到了二女那玲珑有致的娇躯上，二女的娇躯尤其是林月的娇躯，发育的成熟无比，尤其是林月娇笑起来的时候，胸器上下颤抖着，硕大的胸器晃得杨戬双眼火热无比的死死盯着那两团肉球，感觉到杨戬火热无比的目光注视着自己的胸器，一开始林月也不喜欢自己的胸器这么大，总是很麻烦！
　　但是在林月遇到杨戬之后这个想法就变了，现在的林月最喜欢的就是自己前面的那两团大肉球，因为那两团肉球总是会让杨戬如饥似渴的看着自己！林月也知道自己的胸器就是自己的本钱，吸引杨戬的本钱，所以现在看见杨戬的火热目光之后林月的心中窃喜起来！
　　杨戬深吸一口气，随后看着二女的娇躯说道：“月儿、灵儿！最近确实有些冷落你们了，对不起！”
　　听到杨戬的话之后二女心中原本的所有幽怨彻底消失了，就像是被施展了魔咒一样，她们的心中只剩下浓浓的爱意，杨戬慢慢的搂住灵儿和林月的娇躯，杨戬的大手感觉到了二女娇躯发出微微颤抖。杨戬慢慢的搂着二女的娇躯做到了椅子上，二女也自然而然的趴在了杨戬的怀中，二女的心中充满了温馨甜蜜，似乎杨戬的怀抱就是她们最终的归属，在杨戬的怀抱中她们感觉到无比的踏实和宁静！
　　杨戬搂住二女的大手慢慢的开始活动起来，二女也感觉到杨戬的大手在活动着，杨戬的一只手顺着林月的柳腰慢慢的向上攀去，杨戬的大手就像是有魔力一般，拂过林月的娇躯让林月无比的舒服，林月的嘴中不禁发出了微微的娇吟声，顿时刺激了杨戬和灵儿，灵儿的脸色更加的红润起来，因为杨戬的大手也慢慢的顺着自己的柳腰向玉腿摸去！
　　杨戬的大手慢慢的来到了灵儿的玉腿上，灵儿的玉腿是那么的弹性柔软，就像是上等的羊脂白玉一样，杨戬爱不释手的不停的上下抚。摸着灵儿的玉腿，虽然隔着裙子爱。抚灵儿的大腿，但是灵儿却感觉到深深的刺激感，灵儿的脸色飞速的潮红起来，嘴中也随着林月一样发出了阵阵的娇吟声！
　　听着二女诱人无比的娇吟声杨戬大感刺激，大兄弟已经不安分的蠢蠢欲动了，杨戬深吸一口气，微微的压制一下自己的欲。望，杨戬一边爱。抚着灵儿和林月的娇躯一边对着娇喘嘘嘘的灵儿说道：“灵儿！你爱我么？”
　　“嗯！灵儿永远爱戬哥哥！”灵儿立马深情的表态！
　　杨戬听到灵儿的话之后心中更加激动起来，杨戬随后温柔的靠在灵儿的耳边说道：“灵儿宝贝，我有一件事要告诉你，其实……”
　　杨戬的话还没说完就被主动地灵儿吻住了嘴唇，灵儿的舌头生疏无比的想要挑逗着杨戬的舌头，杨戬虽然有些疑惑但是还是用自己高超的吻技吮。吸着灵儿的香。舌，好久之后杨戬才放开了娇喘嘘嘘、脸色潮红的灵儿，灵儿趴在杨戬的怀里喘着香气说道：“戬哥哥！我，我都知道了！其实，其实我们，我们是父女关系对不对？”
　　杨戬有些惊讶，没想到灵儿会知道，杨戬还是把嘴巴靠近灵儿的精致的耳朵边呵了一口热气，然后低下头轻轻的含住灵儿的耳垂吮。吸了一下之后说道：“灵儿宝贝！我爱你，就算你是我的女儿，你也是永远属于我一个人的乖女儿，你也是我的乖女人！我会一辈子爱你的，谁也夺不走你，你是属于我的！”杨戬说道最后几乎都有些疯狂了。
　　但是杨戬的疯狂却让灵儿痴迷无比，灵儿也似乎被感染了一样，紧紧的搂住杨戬的脖子，享受着杨戬的吮。吸自己的耳垂，灵儿痴迷的喃喃说道：“灵儿永远是戬哥哥的！我属于戬哥哥！我要做戬哥哥的女人！”
　　杨戬顿时像是打了鸡血一样，和灵儿痴迷的激吻了好久之后，杨戬才转过头看向有些吃醋的林月，杨戬二话没说直接狠狠的吻住林月的香。唇，吮吸着林月的香。舌，林月渐渐的动情起来，生疏的配合着杨戬的疯狂吮。吸，渐渐的杨戬也不想在忍受了，直接一把搂住二女的柳腰抱着二女的娇躯来到了那张很大的床。上，这是戒指中所有的房间都共有的一个特征，床很大，足够数个人一起睡！
　　杨戬抱着二女来到了那张柔软无比的大床。上，杨戬直接把自己弄的赤果果，精装无比的肌肉上身显露在二女的眼前，顿时二女眼中的痴迷之色更加浓厚，林月和灵儿的玉手柔若无骨，无比的柔软，二女的玉手轻轻的抚。摸着杨戬的胸肌，杨戬享受着二女的爱。抚，儿女的玉手柔软无比，摸在自己的胸膛上更是舒服无比，杨戬忍不住哼了起来！
　　杨戬慢慢的开始解开二女的衣服，杨戬其实也是很喜欢帮自己的女人脱。衣服的，尤其是那种犹抱琵琶半遮面的感觉，更是让杨戬大感刺激香艳，杨戬轻轻的解开了灵儿的上衣，顿时灵儿精致雪白的上身显露在杨戬的眼前，是那么的迷人，尤其是那对小乳。鸽，更是深深的吸引着杨戬的眼球，杨戬的眼中满是欲。火，杨戬的大兄弟彻底愤怒了，坚。挺的站了起来，狰狞愤怒！
　　杨戬呼吸急促的把灵儿的全身上下扒。光了，随后灵儿娇羞的用玉手捂住了下面和上身，杨戬转头开始帮林月解开衣服，当林月的上身彻底显露在杨戬的眼前的时候杨戬的呼吸都为之一滞，实在是太美了，尤其是那对肉球，肉球上迷人无比、鲜艳欲滴的小草莓更是深深的吸引着杨戬的目光，杨戬咽了咽口水，满屋子顿时都是杨戬的呼吸急促声和咽口水的声音，二女的玉手全部捂住身体的重点部位，但这种样子更是吸引杨戬的邪火！杨戬顿时化身成狼，低吼一声压向二女的娇躯……




　　第096章：肉搏灵儿、林月，激情双飞①

　　杨戬看着躺在床上的二女，是那么的美丽，杨戬忍不住激动起来，杨戬咽了咽口水说道：“嘿嘿！灵儿宝贝！先让爹爹品尝一下你的玉乳！”杨戬说完就直接在灵儿的娇呼声中脱下了她的肚兜，然后低下头就含住她的乳房吸了起来。
　　灵儿的乳房真的很美，灵儿躺在那里乳房浑圆的形状都没有怎么变样，灵儿的乳房虽然娇小但是可爱，杨戬一边吮吸着一只乳房，一边不由的伸出手在另外的那一只乳房上面抚摩起来。杨戬的手一与灵儿的乳房接触就觉得有一种绵软的触感，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口，灵儿的乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人诱人的魅力。
　　但她的乳房比起她的母亲林青儿的乳房就要小多了，灵儿的乳房被杨戬吮吸着刺激的灵儿的嘴中慢慢的发出了诱人的呻吟声，这时候灵儿看见杨戬趴在自己的胸上吮吸着乳房的样子就像是一个婴儿吸奶一般，灵儿不禁母性大发，一边用手在杨戬的头上抚摸着，一边红着脸娇吟道：“啊……唔唔……爹爹……啊……我的乳房……是不是……要比娘亲的小？”
　　杨戬听到灵儿的话之后一愣，完全没想到灵儿会这样问，看见杨戬疑惑的眼神之后灵儿娇羞无比的说道：“我……我看见你看见母亲她们的乳房的时候眼睛都没有离开过，是不是爹爹你喜欢大的？”
　　杨戬顿时笑着说道：“嘿嘿！我虽然喜欢大乳房，但你的也不算小了，你就不要和她们比谁的乳房大了，她们的乳房都是经过爹爹的开发，还是你这样自然的比较好，而且胜在娇小弹性十足！爹爹也非常喜欢！”
　　说着就杨戬轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻着她那精致的耳垂来。灵儿被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛，当她那迷人的红唇被杨戬火热的双唇亲吻时，她感觉自己好像在梦中一样，灵儿已经迷失在杨戬的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。灵儿喃喃的说道：“啊……好美……唔唔……太美妙了！”
　　杨戬见她张开了口于是就把舌头伸进了灵儿的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，灵儿的嘴中竟然分泌出很多的津液来，杨戬顿时惊喜万分，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。灵儿感觉到杨戬吸着自己的口水娇羞无比，慢慢的灵儿也学会了亲吻的技巧，灵儿也就把她学到的技巧用了出来。杨戬时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着她的牙齿游走，舌头在她的嘴里尽情的肆虐着，两人的嘴紧紧的贴在一起，一会你吸我的舌头，一会又是我吸你的舌头，还吸得滋滋作响。
　　灵儿觉得亲吻的感觉是那样的美好，不一会她就意乱情迷了，只觉得自己就像一只蝴蝶在花丛中飞翔，她的心都醉了，两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了身外的一切。灵儿那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从来没有体验过但又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫在床上，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　这时候杨戬也没有忘记一旁瞪大了眼睛的林月，杨戬搂住林月的娇躯，随后低下头就在她的脸上吻了起来，这时杨戬的鼻子中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也在林月的玉体上游走起来，在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得杨戬更加兴奋起来，杨戬的双手渐渐下移，杨戬的手温柔的滑过林月那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，最后握住了林月那盈盈不堪一握的处女椒乳。杨戬的一双手在她娇挺的椒乳上一阵抚搓揉捏，同时低下头吻上林月那鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”林月玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任由杨戬火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌吮吸着。
　　“嗯……啊……好舒服！”顿时林月娇羞的轻哼道。此时的林月渐渐的媚眼如丝、眉黛含春起来，杨戬也慢慢的时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄着她的乳头，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的乳头挺立起来，杨戬觉得林月的乳房不但温软硕大，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳头就可以看出来，她的乳房还真的迷人。杨戬在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳头吸吮起来，不一会就把她的乳头吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。林月迷醉的抚摩着他的头，紧紧的搂住杨戬的脖子，在杨戬那特殊的男人气息的熏染下，发出了诱人的呻吟声。
　　杨戬的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会之后又顺着林月的耳垂、颈脖、胸口一路吻了下去，林月的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的林月红着脸紧闭着双眼，林月感觉自己下面的小溪在杨戬的抚摸吮吸下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，处子林月居然生出一股渴望着杨戬能把他的肉棒插进自己的蜜穴里以缓解里面的骚痒。
　　不一会林月就被杨戬玩弄得心痒难耐了，就在她春情荡漾的时候，杨戬的那双大手又顺着肩膀和腰间不断地抚摸起来，杨戬的大手还抚上林月那丰满的双臀。这时杨戬温柔地搂住了她的纤腰，林月那头又长又直的秀发如瀑布般泄下肩头，杨戬的鼻中嗅到她发间散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令杨戬心驰神醉。




　　第097章：肉搏灵儿、林月，激情双飞②

　　林月因为兴奋和娇羞所以俏脸酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼微微的扇动，嫣红柔软的樱唇微微的起合着，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气一般，凹凸的胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，这一切都深深的吸引着杨戬的目光！
　　杨戬再次温柔地吻上了她的樱唇，林月温柔驯服地献上了自己的红唇，杨戬高超的接吻技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，林月只觉得自己的嘴才一张开杨戬的舌头就已经迅快地伸了进来然后勾出了她的小香舌，含着吸了起来。林月口中的汁液不住的流，杨戬则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎香甜无比，林月被杨戬吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由杨戬火热的舌头在自己的口中恣意的挑逗着，而她的香舌也美妙地配合着，杨戬的嘴中也不断有口水被她吸过去，林月觉得自己下面的小溪湿润无比，瘙痒更见难耐！
　　林月这时候也终于明白了为什么之前灵儿的表现那么的销魂，林月也已经尝到了接吻的甜头，杨戬的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声音。
　　她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上杨戬身上的气味使得她完全的迷醉在热吻之中，不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的全身，蜜穴也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了床上。杨戬见她全身都软了他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边说道：“宝贝，你的感觉怎么样？喜不喜欢？夫君要好好的爱你们！”
　　林月红着脸气喘吁吁的说道：“好美妙，我的身体都快融化了，没想到接吻会这样的爽。”
　　杨戬笑道：“嘿嘿！亲吻虽然很舒服，但是还是比不上做爱，就让夫君来和你们做爱！嘿嘿嘿！”说着杨戬的那双魔手就在她的身上游走起来，杨戬一边在她的身体上面抚摩着一边赞叹道：“宝贝的身体真是太美了！这样的美女到今天才享受真的是太浪费了，今天我一定要好好的享用你的身体。”
　　杨戬把林月全身的衣服全都脱光了，然后握住自己的大肉棒轻轻的摩擦着林月的阴唇，顿时刺激的林月颤抖着娇吟着，随后杨戬慢慢的开始缓缓的插入自己的大肉棒，当杨戬的大肉棒刺破林月的处女膜的时候林月发出了一声悲惨的尖叫声，处子落红流在了床单上，眼中流出了泪水！当杨戬安慰了好久之后才慢慢的开始抽插起来，随着杨戬的抽插不停的从林月的阴道中带出乳白色的淫水和落红，无比的淫糜！
　　林月那蜜道中杨戬的大肉棒的进出的每一个细节都落入一旁观战的灵儿的眼中，甚至连那宝贝带出来的淫水和落红的混合物都可见，林月不由的产生了反应，春火点燃，身体内的欲望一下子被挑了起来。杨戬的动作开始慢慢的加快，林月的呻吟声也随着他的抽插慢慢的急促大声起来，让整个房间都充斥在无边的情欲春潮中，林月知道灵儿正在看着自己最隐秘的地方在被自己爱郎的肉棒插着，但她现在已无法去顾忌自己春光外泄，只能伴随着杨戬抽插的动作挺动自己的肥臀，使自己陷入这深深的男女情爱交合之中。
　　杨戬一边和林月激情抽插着，一边也伸出手在灵儿的乳房上肆意的移动着搓揉着，挑逗着灵儿那鲜红欲滴的红粉乳头，还不时的摸着那雪白的肉球，似乎想捏出水来，这一切都激起了灵儿身体深处的欲火，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也慢慢的春潮泛滥了。
　　面对琳儿那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，杨戬深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，灵儿原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地发出梦呓般的呻吟。
　　这时候林月也迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，即将要高潮了，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上挺起，全力迎合着杨戬的动作。高潮了四五次之后终于不堪征讨昏死过去，脸上满是满足的红晕，下体的蜜穴中充斥着杨戬滚烫的精液，一阵的淫糜不堪……
　　杨戬慢慢的拔出大肉棒来到了灵儿的身上，灵儿在杨戬的挑逗下喘气声越来越急促，灵儿感觉到全身都轻飘飘的，好似在做梦一样意识都开始模糊起来，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。灵儿感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。当杨戬的大肉棒刺破了灵儿的处女膜的时候灵儿才反应过来，刚想要尖叫就被杨戬吻住了嘴唇，被杨戬安慰了好久之后才缓过神来，随着杨戬的抽插灵儿的屁股就像筛糠一样开始上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。灵儿感觉到自己的脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在杨戬的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在杨戬的身上，灵儿第一次高潮了。
　　她“啊！”的浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出，灵儿眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的第一次高潮。杨戬见她高潮了就把她的双腿放在了肩膀上，杨戬继续抽插着，灵儿那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起，酥软地落在了杨戬的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深的抓住他的肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。杨戬继续抽插着连续好几次将灵儿送上高潮，最后喷射出自己的精液，灵儿也喷射出自己的阴精这才停战！灵儿自然不可避免的也陷入了昏死状态，被岩浆一般的精液射的昏死过去，可见那种高潮快感是多么的美妙！




　　第098章：香艳春色，黑袍人再现！

　　第二天，时空之戒中的太阳被杨戬弄的个温暖无比，阳光照射在身上无比的舒服，屋顶是透明的，所以阳光直接照射在屋子里的大床。上，只见床。上是紧紧的纠缠在一起的三具身体，杨戬被阳光照射在身上忍不住舒服的哼了一声，随后慢慢的睁开双眼。
　　睁开双眼的杨戬感觉到身下一阵的柔软，那张大床是天鹅绒的，无比的舒服，再加上杨戬的身边左右被灵儿和林月的柔软娇躯紧紧的搂住更觉得舒爽！杨戬看着左右窝在自己怀里的二女，杨戬的嘴角露出了笑容，杨戬伸出大手轻轻的抚。摸着二女的玉臂，慢慢的二女也被杨戬的温柔抚。摸弄醒了！
　　二女昨天晚上被杨戬折腾惨了，最后全都是到了高峰之后昏睡过去的，二女迷迷糊糊的睁开双眼就看见杨戬一脸温柔邪笑的看着她们，顿时二女全都有些羞赧，虽然林月已经不再是少女了，但是初破身，还是会有些羞赧，杨戬看着二女的媚态顿时得意的大笑起来，惹得二女更是娇羞，全都将头埋进杨戬的怀里不敢抬头！
　　杨戬看着灵儿和林月温柔的抬起她们的脑袋说道：“怎么样了？还疼不疼？”
　　听到杨戬的话之后二女先是一愣，但是随后就明白了杨戬的话的意思，脸红如血一般，林月和灵儿全都是脸皮薄，哪里像杨戬厚脸皮，脸皮堪比城墙，抵不过杨戬的软磨硬泡最后林月和灵儿娇羞的点了点头，林月更是娇嗔的白了杨杨戬说道：“都怪你，昨天晚上那么的粗暴。”
　　这一眼的风情让杨戬邪火大起，林月本来就是国色天香，再加上初破身身上出现一股少。妇气质，这娇嗔的眼神更是魅力十足让杨戬看的一呆！灵儿看见杨戬盯着自己的姥姥看个不停，心中有些吃味的说道：“坏蛋戬哥哥！口水都流出来了！”
　　听到灵儿的话之后杨戬那里不知道灵儿吃醋了，顿时回过神来，林月也是一阵娇羞，被自己的孙女这样说，而且昨天晚上自己还和自己的孙女一起服侍这个坏蛋，再想到自己和孙女昨天晚上的样子更是让林月羞得无脸见人。杨戬搂住灵儿的娇躯在灵儿的嘴唇上狠狠的亲吻了一下之后调笑道：“哈哈哈！好大的醋味啊！我的灵儿宝贝吃醋了？哈哈哈！”
　　惹得灵儿娇嗔不已，一双柔若无骨的玉手不停的捶打着杨戬的胸膛，但是那力道却小得不能再小，简直就像是在轻抚一样！杨戬感受到二女的娇躯在自己的怀里扭来扭去，无比的光滑舒服，杨戬忍不住邪火大起，随后翻身将二女压在身下，在二女的求饶声、娇呼声中开始了激情的晨运……
　　一番激情晨运之后杨戬那叫一个神清气爽，出去吃完饭之后杨戬躺在沙滩椅上，晒着阳光浴，周围都是比基尼美女，养眼享福，奢侈华丽！杨戬看着怀中的灵儿，灵儿初破身，所以对于自己特别的腻，这时候阿奴也扑进了杨戬的怀中，杨戬的大手托住二女弹性十足的翘臀，随后把二女搂在怀里，阿奴和灵儿一左一右窝在杨戬的怀里，远处的南蛮和林青儿看着杨戬怀中的阿奴和灵儿。
　　南蛮说道：“阿奴和灵儿现在很开心啊！”
　　“嗯！只要她们能开心就好，我们以后的日子还长着呢，无尽的岁月中任何道德全都消散了，再加上我们只能给夫君生女孩，自然以后我们的女儿全部肯定会变成我们的姐妹，看开点吧！不要太纠结什么，再说了这里没有其他人只有我们姐妹们和夫君！”林青儿看的很开，所以对着南蛮安慰道！南蛮也被说服了，点了点头，其实南蛮也知道杨戬的性格，再加上南蛮也是无比的爱杨戬，所以对于杨戬做的事情不会忤逆和抗拒！
　　杨戬的大手搓。揉着二女的弹性十足的翘臀，是那么的柔软弹性，杨戬爱不释手的搓。揉着，二女的脸色渐渐的开始红润起来，二女的玉手全都搂住杨戬的脖子，娇喘嘘嘘，喘出的香气全都喷在杨戬的脖子上和脸上，是那么的香，杨戬忍不住沉醉起来！杨戬慢慢的张开嘴吻住灵儿的香。唇，随后杨戬的舌头就钻了进去，纠缠住了灵儿的香。舌，立马灵儿开始迷离的娇喘起来，最终发出唔唔的娇吟声！
　　一旁的阿奴看见杨戬和灵儿吻在一起也不乐意了，阿奴也张开嘴吻住了杨戬的嘴唇，杨戬立马感觉到了自己的嘴中再次钻进了一条香。舌，顿时杨戬的嘴中就出现三条舌头纠缠在一起，那叫一个激烈，三人的口水互相交换着，杨戬深深的沉醉在其中，紧搂住二女，吮。吸着二女的弹嫩香。舌，好久之后杨戬才松开了快要喘不过气的阿奴和灵儿，看着二女的嘴角拉出一条银丝，杨戬更加激动了，忍不住伸出大手伸进了二女的衣服中，慢慢的搓。揉着二女的娇小胸器！
　　忽然杨戬神色一变，随后赶紧抽出自己的大手，轻轻的拍了拍二女的翘臀然后站了起来丢下一句话就出去了：“我有点事，马上会来，不用担心我！”随后就在众女疑惑不解的目光中杨戬离开了，当杨戬再次出现在外面的时候就看见了一个让他皱起眉头的人，只见出现在杨戬眼前的居然是之前帮助自己离开南诏国的那个神秘黑袍人，杨戬的本事他自己知道，但是对于这个神秘的黑袍人杨戬根本不知道眼前的这个人到底是什么人，他的实力绝对不下于自己，这是杨戬感觉到的，绝对不会错！
　　刚才杨戬在戒指中调情的时候忽然脑海中响起了这个黑袍人的声音，顿时让杨戬惊讶无比，这个戒指空间除了自己谁都进不来，这个黑袍人却能隔着戒指在自己的脑海中说话，这份实力就让杨戬震惊不已，杨戬尊重强者，恭敬的说道：“拜见前辈！不知前辈找我有什么事？”
　　黑袍人看见杨戬之后眼中闪过一丝激动，但是杨戬却没有看见，黑袍人平复了一下心情然后用他那嘶哑的声音说道：“不必多礼，找你有要事商量！”




　　第099章：杨戬的身份，震惊！

　　杨戬听到黑袍人说有要事找自己商量于是说道：“不知是什么要事？前辈尽管说，只要我能做的到绝对会义无反顾的！”
　　黑袍人点了点头随后看着杨戬说道：“这件事和你有关！”
　　“什么？和我有关？请前辈明示！”杨戬震惊了，和自己有关的事情？到底是什么事情杨戬也很疑惑纳闷！
　　黑袍人随后做出了一个令杨戬震惊无比的举动，只见黑袍人居然对着杨戬跪了下去，随后说道：“参见神主！”
　　顿时杨戬呆住了，这尼玛是怎么回事？杨戬呆呆的看着跪下去的黑袍人说道：“前辈这，这到底是怎么回事？”
　　黑袍人低着头说道：“其实神主你的身份是宇宙之主的转世，恳请神主让老奴详细的告诉神主！”黑袍人说完之后就激动的看着杨戬，那眼神让杨戬略显恶寒。
　　杨戬实在是震惊了，这到底是怎么回事？自己怎么变成了什么宇宙之主，听名字挺霸气的，但是自己为什么现在又是杨戬呢？杨戬让黑袍人起来，随后黑袍人说道：“我叫黑袍，是神主的奴仆，神主你则是宇宙之主，众神之神，凌驾于众神之上，但是神主不愿意过着一样日子，所以之后神主就做出了一个举动！”
　　杨戬知道了眼前的黑袍人果然和他的样子一样，名字叫做黑袍，杨戬听着黑袍的诉说忍不住说道：“什么举动？”
　　黑袍长叹一口气说道：“神主要轮回去体验不同的生活，当时所有人都不愿意神主这样做，但是最后神主还是这样做了，之后神主就不停的轮回，我们一直在暗处守护着神主，但是到了这一世神主后来居然消失了，当时我就震惊万份，找了好久之后才终于发现神主居然穿越了，来到了这里！所以老奴也就跟了过来！”
　　听完黑袍的诉说之后杨戬还是有些缓不过神，自己怎么居然就是宇宙之主，神主了？杨戬好久之后才缓过神来看着黑袍说道：“那你说的要事是什么？”
　　黑袍叹了一口气说道：“启禀神主，自从神主你离开之后神域一开始还是依旧和平的，但是随着神主离开的时间越长，有些人就开始按耐不住了，现在神域已经紧张起来了，幸好有神后一直帮着神主支撑，要不然神域早就已经战争四起了！”
　　杨戬显然也明白了些什么，但是忽然杨戬问道：“神后？那不就是我的老婆么？”
　　“是的，神主！”黑袍人也知道杨戬转世之后记忆没有了，自然记不起她们和自己。
　　杨戬听到黑袍人确认之后立马鸡动了，骨子里的好色性格显露了出来，杨戬激动的说道：“那么身后长得怎么样？漂不漂亮？”
　　听到杨戬急不可耐的话语之后黑袍人忍不住苦笑一声说道：“神主果然是神主，就算是轮回了也一样，身后是神域最美的女人，自然美艳无双！”
　　杨戬立即问道：“难道我就一个女人？”
　　黑袍人笑了笑说道：“神主的女人自然不止神后一个，作为众神之神宇宙之主的神主你，走到哪里都有无数的女神要献身给神主，所以神主您自然有很多女人！”
　　杨戬顿时松了一口气，随后色色的问道：“那都有谁？”
　　黑袍人说道：“西方神界有月亮女神、智慧女神、幸运女神、黑夜女神、光明女神、生命女神等等！还有其他神系的一些女神都是神主的女人！”杨戬听的直咽口水，我擦，没想到自己的前世居然这么叼，但是脑子坏了？还要什么轮回，这么多的女神那是多么的爽啊！杨戬的脑海中忍不住YY起来，想象着所有的女神在一张无比硕大的床。上伺候自己，自己被众女围在一起的情景是那么的爽！妙不可言啊！
　　黑袍人看见杨戬一脸银荡的样子忍不住摇了摇头，作为神主身边的老奴，他自然守护了神主无数年，一直衷心耿耿伺候着神主，所以对于神主有着特殊的感情就像是神主的爷爷一样，神主对于黑袍也是很好，也罢黑袍当作自己的爷爷一般看待！
　　好久之后杨戬才回过神来，摸了摸嘴角的口水对着黑袍说道：“那我们该怎么做？你应该有想法了吧？”
　　黑袍点了点头说道：“启禀神主，老奴确实是来带神主回神域的！这是传承水晶，里面封印着神主的无上神力和记忆，这是神杖，拥有剥夺神格的能力，被剥夺神格的神就和一个凡人无异！这是神甲，是神主的战甲，无坚不摧，可以抵抗任何神的攻击！”
　　杨戬几乎要流口水了，呆呆的看着黑袍手上的水晶和神杖、神甲，这些绝对都是神器，至尊神器，有了这些东西在手还怕谁？杨戬接过黑袍递过来的水晶，随后开始融合，那痛苦的滋味简直深入灵魂，杨戬差点没有抵抗住，最后全身冷汗的躺在地上，终于融合好了，杨戬心有余悸的想到以后再也不要融合这些东西了，简直要了我的老命！
　　黑袍看见杨戬融合好之后赶紧抬手挥向杨戬，只见一道绿色的神力涌入杨戬的身体中，杨戬顿时感觉到一股无比磅礴的生命之力涌遍全身，治愈着自己的身体，那种感觉简直爽爆了，比爱爱还要爽！
　　杨戬站起来之后闭上双眼，随后双眼猛地睁开，闪过一丝金光，眼神无比的骇人，所有人都不能直视，黑袍看见杨戬眼中的金光之后立即跪下说道：“恭迎神主回归！”随后抵上神杖和神甲，杨戬现在恢复了所有的神力和记忆，当然杨戬还是杨戬，记忆依旧还在！
　　杨戬现在变化无比的大，当然是指气势上的变化，站在那里给人的感觉不可战胜，生不起一丝的反抗之心，杨戬感受到身体中的磅礴力量，杨戬那叫一个得意，尤其是想到那个什么神域之中还有很多自己的女人杨戬就一阵的激动！过了一会儿等到杨戬适应了那股力量之后黑袍才说道：“神主！我们什么时候离开？毕竟神域那边的情况有点麻烦，要是神主在不出现神后恐怕真的镇不住他们！”
　　杨戬听到黑袍的话之后点了点头说道：“哼！一群蝼蚁罢了，等我回去好好收拾他们，不给他们点教训还真的以为我的威严不在了！”杨戬说话的时候不由自主的放出了身上的磅礴气势，顿时黑袍脸色一变，噗通一声跪下了，惊醒了杨戬，杨戬赶紧拉起跪在地上的黑袍歉意的说道：“不好意思！情不自禁！”
　　“没事！神主的力量岂是我等可抵抗的！”黑袍恭敬的说道！




　　第100章：回归神域，众神之主！

　　杨戬对着黑袍说道：“好了！我们走吧，现在回神域，我倒要看看他们能翻起什么波浪！”杨戬冷笑道！
　　“是！神主！”黑袍恭敬无比的说道，随后杨戬进入戒指中和众女说明了一下之后也没等众女反应过来就再次离开戒指空间出现在外面，杨戬先是告别独孤宇云说自己要返回天庭去了，独孤宇云顿时不舍的和杨戬告别！
　　一切都做完之后杨戬才带着黑袍来到了一出无人之地，随后只见杨戬看了眼黑袍，然后直接大手一挥，瞬间杨戬和黑袍的身前出现了一个黑色的裂缝，然后裂缝慢慢的变大，杨戬看着眼前的时空隧道，现在以自己的实力丝毫不费劲简直就是张飞吃豆芽小菜一碟！
　　杨戬带头走了进去，黑袍跟着走了进去，不知道过了多久杨戬和黑袍再次出现了，当杨戬睁开眼的时候虽然之前已经知道了但是再次看见的时候依然震惊了，只见杨戬眼前出现了一座座雄伟壮阔的宫殿，金光闪闪，这完全是由黄金宝石做成的，实在是太震惊了，太奢华了！
　　黑袍就这样站在杨戬的身边，好久之后杨戬才回过神来，然后对着黑袍说道：“走！带我去见识一下！”杨戬说完之后就在黑袍的带路下开始向神域走去！
　　没过一会儿杨戬和黑袍就遇到了很多守卫，每个守卫全身都是战甲，战甲上面还有宝石，奢华亮丽。杨戬知道神域的守卫分为三中，分别是青铜、白银、黄金，黄金战士的战斗力在守卫中是最强的，这些守卫全都是听命于神主的护卫，就像是以前的锦衣卫、御林禁军一样，当杨戬穿上身上的神甲和拿起手中的神杖的时候只见那些护卫顿时一脸崇拜的跪下恭敬无比的说道：“恭迎神主回归！”
　　杨戬点了点头威严的说道：“起来吧！”说完之后杨戬就在那些护卫疯狂崇敬的眼神中走向神殿，黑袍像是一个衷心的护卫跟在杨戬的身后。这时候的神殿之中，气氛很是紧张，只见神殿的大殿之上的有两张椅子，一个是神主的椅子一个是神后的椅子，只见上面一个从来没有任何女人可以堪比的美女坐在上面，只不过现在这个美女脸色非常不好，至于为什么就要看坐在两边椅子上的神了！
　　这时候只见坐在下面两旁第一个椅子上的两个人一脸轻松，满脸笑意的看着脸色非常不好的神后，其中一个人对着神后说道：“神后，我们有要事要见神主，还请神后让我们见见神主！”
　　“对呀！对呀！快请神主出来吧！”另一个人附和着说道！
　　“哼！我都说了，神主不方便见你们，你们还是请回吧！神域不喜欢你们来这里。”神后冷哼道！
　　“哦？真的么？那么今天我们还非要见到神主，不然我们就不回去了！”那两个人显然也语气不善的说道！
　　就在这时候，神殿内的众人听到了一个声音，顿时有喜有忧，“哦？呵呵呵！真的这么想见我？那我肯定要满足你的愿望，我来了！”随后只见大门打开，一个身穿神甲、手持神杖的绝美男子走了进来，身后跟着一个全身都笼罩在黑袍中的人。
　　当之前说话的那两个人看见杨戬出现之后顿时震惊的站了起来，眼中满是恐惧和震惊，坐在椅子上的神后看见杨戬之后顿时惊喜的站了起来说道：“神主！你回来了！”
　　杨戬顿时一呆，实在是太美了，自己简直根本没有见过比神后还要美的女人，杨戬呆呆的看着神后的美艳容貌，这时候黑袍偷偷的拉了拉杨戬的，顿时杨戬回过神来了，看见神后妩媚的笑了笑，顿时差点再次呆滞，随后杨戬赶紧压下心头的欲。火，然后转头看向那两个人，被杨戬的眼神看见之后那两个人顿时不禁后退几步，杨戬的威严一直深埋在所有神的心中！
　　杨戬慢慢的走到二人的身前，眼神死死的盯着二人说道：“说吧！有什么事这么急着见我要告诉我？我听说在我离开的这段时间内有些人按耐不住了，想要做出一些什么，不知道是谁啊？可不可以站出来让我看看！”
　　听到杨戬的话之后所有人都不禁心生畏惧，尤其是被杨戬死死盯着的二人更是瞬间跪下了，全身几乎都微微的颤抖起来，杨戬看着二人的样子冷哼一声，随后缓缓的走到属于自己的椅子上，杨戬深吸一口气说道：“看来你们是忘记了我的规矩，今天我就让你们再次记起来我的规矩！”
　　杨戬的话刚说完顿时跪下的两人立马恐惧的求饶道：“求神主饶命，求神主饶命啊！”但是杨戬的神杖却指向了二人，顿时只见一道光线射向二人，二人没有丝毫的反抗就被光线射中，然后只见二人倒在地上全身颤抖起来，嘴中发出了惨绝人寰的惨叫声，要多惨就有多惨，那两道光线就是可以剥夺神格的光线，好久之后杨戬才命令侍卫把二人拖了下去，杨戬冷眼看着下面的众神说道：“哼！现在记住我的规矩了吧？”
　　“恭迎神主回归！”杨戬话一说出口众人立马跪下恭敬无比的说道！
　　当一切都尘埃落定之后杨戬就把戒指中的所有众女放了出来，还在神域建造了一些建筑，杨戬也见到了自己在神域的后宫，顿时杨戬犹如进入花丛的蜜蜂，神魂颠倒，然后直接和神域的众位女神开始了一场惊天大战（当然是床战了）……
　　杨戬之后就在神域住下，每天宠幸自己的娇妻美妾，所有怀孕的众女也全都生下了杨戬的女儿，一时间杨戬在神域大摆宴席，宴请所有的神。又是数十年过去了，杨戬的所有女儿再次在神力的影响下长大，自然全都免不了被杨戬一个个的骗到了床。上，然后全部被杨戬这厮收了，之后杨戬还邪恶无比的来一场母。女双。飞，过起了淫。糜的神域生活，一代风流神主的风流生活就此展开……

　　后记：数万年之后整个神域全是美女，这些美女全都是杨戬的妻子和女儿，杨戬也不知道自己的女儿的女儿的女儿都多少代了，神域除了杨戬之外没有任何一个男人了，杨戬开始享受神域的风流生活……

　　完本感言：

　　《宝莲灯之风流猎艳》终于完结了，说真的，小马很是不舍，这是小马第一次写书，有可能也是最后一次写书，前路渺茫不知该何去何从！小马有愧于读者大大们，本来本书还有第四卷回归都市之后的一百章，但是现在却写不了了！
　　本书总算是彻底完结了，虽有不舍，但是完结了！感谢一直陪伴小马的读者大大们，非常感谢你们，没有你们的支持，小马不可能支持下来，小马做到了对于大大们的承诺，本书完结了，没烂尾没TJ！再次感谢所有支持小马的读者们，跪谢！！！
　　马上快要过年了，小马在这里祝贺所有读者和作者们马年快乐，万事如意，心想事成，马到成功！！！祝大大们信念吃好喝好玩好乐好，也自然不要太贪杯，过一个安全开心的马年！！！

　　【全书完】
