
             堀北铃音
 　　堀北铃音（ほりきたすずね）
　　学力：A
　　智力：A-
　　判断力：B-
　　体育能力：B+
　　团队合作能力：E
　　生日：2月15日
　　身高：156cm
　　三围：B79(D)/W54/H79
　　星座：水瓶座
　　喜欢自己的地方：认真、勤勉
　　讨厌自己的地方：天真
　　本作的女主角，D班的领军人物，学习成绩优异，但不愿意与其他人交流，常常表现的很冷漠、毫不留情。为了追赶自己的哥哥崛北学而来到学校。在学校的特殊考试中的出色发挥使她渐渐成为领头人物，在失败中渐渐成长，试图不再依赖绫小路，而是靠自己赢得考试。 
 
 
             轻井泽惠
 　　轻井泽惠（かるいざわけい）
　　学力：D-
　　智力：D-
　　判断力：C-
　　体育能力：D
　　团队合作能力：E+
　　生日：3月8日
　　身高：154cm
　　三围：B76(C)/W54/H77
　　星座：双鱼座
　　喜欢自己的地方：作为女生集团的中心人物
　　讨厌自己的地方：身体上的伤疤
　　D班的女生领袖，一副说话轻浮的辣妹形象。表面上是平田的女朋友，实际上是为了保证自己地位才拜托平田建立的虚假关系。在初中受到了很多欺凌，身上有一处明显的疤痕。 
 
 
             轻井泽惠2
 　　 
 
 
             贞德
 　　将奥尔良从百年战争中解放出来的法国英雄。天主教圣人。作为被圣杯战争本身所召唤的英灵，有着正确管理圣杯战争的职责。因此，她和其他Servant不同，会继承这不断重覆的游戏(圣杯战争)中的记忆。以Servant身份相待时，沉默寡言而冷静。另一方面，本来的贞德是个素朴又温顺的16岁女子。虽然将规律放在第一，为了守护规则而挥剑，但基本上她重视全部参与圣杯战争的人类和英灵。
　　在故事的最后有黑幕利用圣杯战争这个框架做坏事。而作为抑止力，有着一名想守护圣杯战争框架的Servant--贞德。其他的Servant都是想保护Master，而贞德则是想守护圣杯战争。虽然情节会根据和Master的好感度而有各种转变，但是最后会以贞德使用她一直执意不用的特攻宝具结束。[1]
　　折叠小说设定
　　圣杯会通过独自的逻辑，召唤出Servant担任该次圣杯战争的裁判(Ruler)。他们不会偏袒任何一方势力，为了守护&quot;圣杯战争&quot;这一概念本身而行动。Ruler不可能在普通的圣杯战争中被召唤出来，但是当一场圣杯战争的形式非常特殊，完全无法预测结果，作为仪式中枢的圣杯判断出这场仪式必须有人所无法触及的Servant介入之时，Ruler就会被召唤。比如七名Servant对七名Servant--史上最大规模的&quot;圣杯大战&quot;。
　　贞德以依附在他人肉体上的形式，在法国作为圣杯大战的Ruler被召唤出来。身体的主人是名为蕾缇希娅的农村出身的学生少女。人格方面与其说是多重人格，不如说是贞德和蕾缇希娅两者的合并，亦具备了蕾缇希娅的大部分记忆。虽然圣杯授予了她在现世生活所必须的知识，但是其中不包含教科书的内容，蕾缇希娅本身的知识便是Ruler的知识极限(看不懂数学教科书)。
　　无法进行灵体化，因而使用蕾缇希娅的钱购买机票前往布加勒斯特，再
　　Fate/Zero
　　Fate/Zero
　　搭顺风车前往战场图利法斯。加之必须进行饮食，虽然不吃饭也不会饿死，但是肉体会由于饥饿而非常不适。这是由于她虽然具备Servant的身体能力，但潜意识方面却连接著人类的肉体。作为Servant进行活动的期间也会格外消耗热量。
　　在贞德达成目的或者中途死亡的瞬间，蕾缇希娅的身躯会按照备份好的情报取回原来的姿态。根据情况甚至会强制转移至安全的场所，其间即使受到任何伤势也会立即再生。所以贞德就算承受多重的伤也对蕾缇希娅没有问题。
　　折叠编辑本段能力
　　折叠能力值
　　筋力耐久敏捷魔力幸运宝具
　　BBAACA++
　　折叠职阶特权
　　以Ruler身份登场的场合，将会获得多项特权。以下列出其一部分:
　　强劲的索敌能力可以感知半径十公里内有无Servant的气息，连Assassin的&quot;屏蔽气息&quot;技能都能无效化。
　　探索Servant位置的能力类似地图显示的能力，作品中贞德以洒圣水作为探测方式。
　　知晓每个Servant是否存活的能力Ruler的知觉能力超越能够显示Servant生死的&quot;灵器盘&quot;。即使灵器盘确定&quot;黑&quot;之Saber已经死亡，Ruler仍然能够断言他只是濒临死亡。贞德本人也提到此次圣杯战争作为Ruler的机能有几项没有启动
　　折叠编辑本段职阶技能
　　对魔力:EX由于不可动摇的信仰心，加上Saber的对魔力加成，而发挥出高强的抗魔力。不过，只是将魔术错开(闪开)而已，在广范围魔术攻击的情况下，能得救的只有贞德。并不适用于教会的秘迹。
　　看破真名:B以Ruler身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的Servant其真名、职阶以及性能情报将会自动揭露。对方有隐藏真名及性能的固有能力或宝具时，须按幸运等级来判定。
　　神明裁决:ARuler的最高特权，使用对参加圣杯战争的每个Servant的两划令咒的权利，不能用其他Servant的令咒来代替。
　　折叠编辑本段保有技能
　　启示:A
　　和&quot;直感&quot;同等的技能。直感是战斗中的第六感，但&quot;启示&quot;适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)。由于(本人认为)毫无根据，所以没办法向他人好好说明。
　　领导力:C
　　指挥军团的天性才能。贞德在战场上举旗参与突击的姿态，把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体。由于领导力的缘故，她能使他人相信毫无根据的&quot;启示&quot;内容。
　　圣人:B
　　表示她被认定为圣人。圣人的能力是在作为Servant被召唤时，从&quot;秘迹的效果上升&quot;、&quot;HP自动回复&quot;、&quot;领导力提升1级&quot;、&quot;可以制作圣骸布&quot;当中选择其一。小说中选择了圣骸布的制作。
　　折叠编辑本段宝具
　　吾神在此(LuminositeEternelle)/我が神はここにありて(リュミノジテ&#12539;エテルネッル)
　　等级:A
　　种类:结界宝具
　　距离:1~10
　　最大捕捉:???
　　贞德生前挥舞的圣旗所变成的宝具。透过天使的祝福来守护著以此旗为中心的10距离单位内部。可以把规格外(EX)的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。但是，举起圣旗的期间，贞德将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
　　红莲之圣女(LaPucelle)/红莲の圣女(ラ&#12539;ピュセル)
　　等级:C(发动前)/EX(发动后)
　　种类:特攻宝具
　　攻击距离:???
　　最大捕捉:???
　　以&quot;主呀，委以此身DD&quot;这句临终诗作为发动的咒文，让火焰显现的圣剑。将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。由于此剑正是英灵贞德其本身;所以一旦让宝具显现，战斗结束后贞德就会从现世消失。 
 
 
             贞德2
 　　 
 
 
             贞德3
 　　 
 
 
             贞德4
 　　 
 
 
             第一章刚刚穿越的巫妖【新书求收藏】
 　　夜神月看着眼前的这所学校，zui角带起了愉悦的笑容。
　　“高度育成高中！应该是那个实力主义至上教室吧！”
　　是的他是一个穿越者。
　　就在昨天他被流星砸中了，却是幸运的没死，反而遇上了穿越的事件，现在他是一位鸣叫夜神月这样霸气名字的即将上高中的学生！
　　并且一来到这个世界他就遇上了一场XiangYan的事件。
　　夜神月揉了揉自己带着一个巴掌印的脸颊，暗叹道，还下手还真是重呀，不过也是・・含怒的一击，也算是爆发出了超常的力量吧。
　　脑海中回忆这昨天的美味，眼睛却是在这所著名的学校中上下打量着，丝丝的信息从脑海中被抽离了出来，最新出来的动漫，他还没来得及去看小说了，只看了一些动漫的剧情。
　　对这所学校的了解并不多，只知道这所学校的宗旨是培养一批社会性的实力人才而已，学校根据学生的素质将学生分为了A,B,C,D四个等级，作为主角班级当然聚集这名为残次品的D班呢！
　　至于剧情嘛就是主角们带领D班走上人生巅峰的故事，就是捅翻C班，脚踩B班，怒草A班之类的励志故事吧！大概・・・
　　真是有一股笨蛋召唤兽的感觉，不过这部番可没那么欢乐，就动漫中透露的点点信息来看，D所谓的瑕疵品他们好像都是一qun问题儿童，无论是男主还是女主，甚至是路人都是背后有着故事的人呀！只能说作者真是厉害了・・
　　“实力至上的学校吗！有趣，有趣！”接受了事实的夜神月的眼睛变得尖锐起来了，zui角带起了一丝丝的邪笑。
　　他本就是随心所欲的人，能来的这么有趣的地方他当然高兴了，而且对于那个路哥他可是很感兴趣的呢，，但是熟知一部分剧情，加上脑海里那颗旋转的金色圆球，他相信他会有个精彩的未来。
　　“不过这个世界应该不是只有实力至上一个动漫吧。”
　　夜神月脑海中不禁浮现了昨天晚上的那个身影，亚麻色的长发飘逸柔美，眉目如画，长长的睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱・~唇，及膝的白色连体衣裙勾勒出曼妙的腰身，十五岁的年华，但是那玉・~体娇・~躯已经山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突的恰到好处，高高的su・~xiong前两处丰硕饱・~满的高处将衣裙鼓鼓的顶起。
　　随着连衣裙紧贴的雪顶上完美的弧度下来，左右膨~胀的浑・~圆丰腴的美・~tún，包裹着圣洁白・~皙丝・~袜的修长圆润的美・~腿，惹人遐思。
　　当然最可爱的还是她的那双眼睛，明亮的像是闪耀着星光，总是给人柔柔弱弱的感觉，让他不禁想将她搂在怀里好好欺负。
　　不过，这种柔柔弱弱的女孩发起脾气也很厉害呀。而且她本来就算是个外表柔弱但内心坚强的女孩吧。
　　夜神月再次摸了摸自己那带着一个巴掌印的脸，眼中像是在回味着美味的猎物一样。
　　眼前也不禁浮现她含着泪光叫出：“八嘎！”的样子
　　失声笑道：“没想到竟然碰见那种事情，老天我该谢谢你吗！”
　　说着，夜神月笑了起来，带着带着丝丝的邪气。
　　一次潇洒的英雄救美，然后变成美女以身相许，多么正常的发展，当然如果没有那一巴掌就更好了。
　　“不过，你的身体既然已经记住我了，那么你就是我的人了，你以后注定就是我的人！逃不掉的，虽然你不认识我，但我认识你呀！”
　　夜神月的占yǒu欲可是很强的。
　　不过看着眼前的这所学校，夜神月的眉头一皱，与国内存在的众多高中不同，这间学校的部分特殊之处，就是来这所学校上课的全体学生，都被赋予了住在校内宿舍的义务。同时，在学期间除非特殊情况，否则禁止所有对外连系。
　　看了以后要去找她还是有点困难呀，不过这才有挑战性呀！
　　嗯，明天才是学校入学的日子呢，今天的空日子干什么呢？决定了！今天就好好的去游戏城潇洒一会呢。
　　夜神月掏了掏口袋，却是发现里面没有多少钱。
　　难道要我那可爱的妹妹要・！
　　这个念头瞬间就被他甩到了脑海之外。
　　那么丢脸的事情他怎么可能去做！
　　缺钱的，这个世界上总会有好心人给的嘛！
　　微微一笑，夜神月就到旁边的商店里买了一把水果刀。
　　・・・・・・・・・
　　yin暗的巷口，这里没有监控，人烟稀少，真是犯罪的温榻呀！
　　今天也是发生的名为日常的事情呢。
　　・・・・・・・・・
　　为什么！为什么！
　　为什么我总是要遇见这样的事情。
　　没有意义的话语。
　　神呀，真是残酷的存在呀！
　　从那天的噩梦开始，人格被破坏了，青春也是，朋友也是，然后连自己也失去了。
　　青春什么的，不需要。
　　朋友什么的，不需要！
　　我只想保护好自己。
　　但是・・・
　　背部被狠狠的撞在了墙上，剧烈的疼痛传来，让她不禁想要叫出声来。
　　但是一只手却狠狠的掐住了她的脖子。
　　让她将声音吞了回去。耳畔传来的恶毒话语变得模糊，脑袋还在嗡嗡作响。
　　果然，我不依靠别人就无法生存吗？
　　ps：新书求收藏求，求鲜花，求评价，反正是各种求，拜托支持一下我这个扑街作者吧！
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第二章偶遇【新书求收藏】
 　　已经习惯了，习惯了，忍过今天，明天就能离开这丑陋的WuHui了，我不要在被欺负了！
　　忍过去，就像平时一眼的忍过去。
　　就在名为轻井泽惠的少女如此的想着的时候。
　　突然一个声音从巷口传来，语气十分的轻佻和散漫。
　　“哟，看我看见了什么，喜闻乐见的凌霸事件呢。”
　　听见声音，围在轻井泽惠身边的七个学生装女生散了开来，警惕的看着来人。
　　“咳咳・・・”轻井折惠捂着喉咙咳嗽着。
　　这宝贵的呼吸，对她来说简直是天堂一样的美~妙。
　　眼角的余光看过去，只见是和她年纪差不多的帅气男生，zui角带着邪笑，眼中好像还闪烁着戏谑的眼神，不过对于这时的她像是抓~住了最后一根稻草一样。
　　她发出了疼痛的声音。
　　“救救我！”
　　这时刚才掐着轻井泽惠的那个酷似大姐头一样的女生发话了。
　　“小子像上演一场英雄救美吗！我劝你还是少管闲事！bitch没人能救你的，”
　　额狠狠的声音，带着狰狞的面孔很难想象她是一个学生。
　　女生凶恶的声音没把夜神月吓到，倒是将轻井泽惠吓到了，无助，怨恨，恐惧，所有的情绪像是找到了宣泄口一样，变成了豆大的泪珠从眼角滚落。
　　无助的发出更加虚弱的声音：“帮帮我・・”
　　“哈・・你在说什么？英雄救美？这么高尚的事情，我怎么可能去做呀！”
　　夜神月装模作样摆出一副被冤枉的表情，显得很是无辜，眨眨眼睛，小手指挖了挖耳朵，但是那漆黑的眼眸之中却是充斥了笑意。
　　“哼，你很识趣嘛，小子，听见了吗，你个bitch，我就说了没人会来救你的，听说你很高兴，被那个什么育成高中录取了是吧，以后很难见的到你了，今天作为最后的欢送会是不是应该给你留下一点深刻的印象呢！”
　　女生恶狠狠的话，像是一把把剑刺入轻井泽惠的心理，将她一步步的推下深渊。
　　本来决定忍过去的，却还是希望像别人求救・・・就没人能帮帮我吗！
　　为什么会这样，我为什么会被这样对待，是呢！我放弃抵抗了。是的，我被捕食了。只是这么机械式地思考而已。就连勇敢地抵抗都做不到，什么都做不到。只是一味地接受而已
　　这时，夜神月又开口了。
　　“喂，拜托你们把话听完好么，不然我会很困扰的！”夜神月挠了挠头，摆出一副苦恼的表情。
　　“小子，滚！”女生们毫不客气的骂道。
　　“阿拉！还正是不客气呢！”夜神月用嘲讽的语气说道，但是那带着笑意的眼角却是yin沉了下来。
　　一股可怖的气势从他身上散发出来。
　　“你们可要清楚我不是英雄，我只是一个遵循着本身欲~望的恶徒而已，那么现在是打劫的时间了，能拜托你们将身上的钱都交出来吗！”
　　夜神月的用词极为客气，但是那话里的内容可是一点客气的意识都没有呀！
　　“・咕噜・・”
　　紧紧一会夜神月的气势就收了回去，女生们纷纷从夜神月那可怖的气势中清醒过来了，或许是人多势众，她们将刚才的感觉当成了错觉，然后嘲笑的看着夜神月“小子找死是吗！”
　　“啧啧！”夜神月轻笑的摇着头，眼中闪过一道冷光，已是不打算和她们多说什么了。
　　身影一闪，就向她们展开了攻击，那凌厉的拳头完全没有因为她们是女生而留情！
　　“啊・・・”
　　“不要・・”
　　“怪物！”
　　“混蛋，杀了你！”
　　“饶命呀・・・”
　　一阵惨叫声响起，在这个yin暗的巷道中，就像她们欺负轻井泽惠没人来救一样，也没有人来救她们。
　　“你・・你！我们再也不敢欺负她，你放过我们吧！”带头的那位大姐一样的女生抱着她痛的像是要断掉的腿，斜躺着，惊恐的看着夜神月。
　　她以难以想象的颤音开口，双目中带着恐惧，不断放大的瞳孔倒映着面前之人，浑身微微的颤~抖着，疼痛恐惧布满了全身。
　　就那么一瞬间就将她们七个人打倒了，虽然她们是女生但是着不代表她们弱呀！相反作为校园的凌霸者，她们比一部分男生都强。
　　“我说的还不清楚吗！”夜神月用看待智障的眼神看着这个女生一眼。
　　也不想多说，抽~出cha在腰间的水果刀，直接狠狠的cha在了女生的眼前。
　　“呜呜・・”瞬间女生的瞳孔紧缩，本来捂着腿的手却是捂着了zui。
　　她怕她叫出声来。
　　因为夜神月正用食指轻轻的抵住zui唇，眼中透露着你叫出来就砍你的意思。
　　“乖巧，哦！”
　　其他的人也紧缩这身子，带着极度的恐惧看着夜神月，连呼吸都不敢发出声音，害怕他将注意力放到自己身上。
　　“我说过吧，我是来抢劫的！把钱交出来吧，本来想找些小混混的，不过你们这些校霸或许更有钱吧！”夜神月才不会管你是不是女生，现在他只知道，眼前这些人好欺负，而且作为混混校霸之类的，一般她们也不会去给警察和老师告状。
　　因为她们本来就是黑的。
　　女生们看着这个眼前这个疯子，极度的恐惧。
　　“给，我给！求你不要伤害我！”女生低下头，无比诚恳的请求着，对于夜神月她可是恐惧到了极点，他那冷漠的眼神，毫不怀疑，如果不照着他说的做的话，他是真的会动刀子的！
　　“怪，早这样不就行了吗！”夜神月洒然一笑，持着刀的手一滑~动，轻轻的从女子的脸上擦过，顿时锋利的刀刃划破皮肤，划出了一道浅浅的刀痕，红色的液~体渗了出来。
　　ps：其实如果上架后能有两百订阅作者都能写下去的，求大家支持一下，拜托，收藏一下吧！
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第三章小惠要哭了・【新书求收藏】
 　　“哦，不小心弄伤你了，不怪我吧！”夜神月嘴上说着抱歉的话，但是脸上那恶劣的笑容，完全暴露了他的本性。
　　“不・・不怪你，钱都给你，都给你，快放我走吧！”女生带着哭泣的鼻音说道，那无法掩饰的恐惧完全暴露在脸上。
　　她真害怕，万一这个疯子不开心了，在她脸上划上一刀，那她会疯掉的。
　　“无聊，还以为你会反抗一下的！”夜神月可惜的说道，语气中的不满，让女生心底直发颤。
　　“好了，一个个的给钱走吧！”夜神月索然无味的说道。
　　但他的话在女生耳里就像是天籁之声一样，麻溜的将身上的钱都交给了夜神月。
　　然后她利索的爬了起来，一瘸一拐的跑着走，完全没管身后的同伴？
　　最后当七个女生都交钱走人后，夜神月的目光终于是投到了轻井泽惠的身上。
　　一头单马尾，靓丽的发色，额前留着长长的刘海，但是却没有遮住她漂亮的脸蛋，上身穿着一件橘色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇廷的馒头和纤细的腰~肢衬托得异常的明显，由于那娇廷的凶脯傲然的外廷着，甚至可以透过衣表的橘色看出里面的黑色乳罩的形状和纹饰。
　　眼角带着泪花，露出的臂膀还有腿上还带着伤痕，先是悬崖上绝望的娇花，又像是布满裂纹的瓷瓶。
　　那凌~乱的衣服，和露出的点点春~光。
　　有着一种别样的美~感。
　　“谢谢你！”啜泣的擦了擦眼角，轻井泽惠感谢的说道。
　　虽然知道这个少年可能是单纯的取钱而已，不过他也是间接的救了自己，轻井泽惠不禁对他有了好感，当然他帅气的脸庞可是加了很多分的。
　　“你是不是搞错了什么！”夜神月无语的看着她，用手轻轻的挑起她的下巴，脸凑近，指尖在她光滑的下颚上摩挲着。“我说过我不是英雄！”
　　这个女生好像有印象呢，叫那个轻井泽惠，好像是平田洋介女朋友，没想到会在这里遇见她，还发生这样的事情也真是有趣，有趣！
　　“我・！”轻井泽惠恐惧着，身躯微微的抖动，想说什么。
　　“虚！”却是被夜神月用食指堵住了嘴。
　　看着她娇艳的檀口，指尖轻低着红・~唇，那柔・~软中带着丝滑的触感，散发出的芬芳馥郁的体・~香味，妩・~媚的短裙更衬托出佳人婀娜美~妙的曲线，凹凸的胴・~体若影若现，裙下玉・~腿雪白修长，圆润优美。
　　夜神月的另一只手更是环上了她盈盈一握的纤细~腰・~肢。
　　看着她的眼角慢慢的迫近她的脸颊，在她要忍受不了移开目光转过脸去的一瞬间，夜神月再次的抓~住了她的下巴，让她强行和自己目光对视。即使是她想逃避也是不行了，夜神月完全的封住了她的身躯，她闭上眼角想要逃避。
　　“什么嘛！想要我的身体嘛！”有些自暴自弃的说道。
　　“看着我！”夜神月的声音像是重锤一样敲击在她心里，让她不由自主的真开了眼角。
　　入眼的是一张英俊的脸，如果不是他现在的说着所为的话，或许更好吧？
　　脑中胡乱的想着，口中也不禁出声：“不要！”
　　在她张口的一瞬间，夜神月像是抓~住了机会一般，瞬间擒住了她的嘴。
　　在她的挣扎中，掠夺这她的一切，在她身上种下自己的印记。
　　轻井泽惠无神的看着眼前的这张脸，想挣脱，但是夜神月的臂膀就像是洛铁一样，根本不是她能撼动的。
　　愤怒，胆怯，恐惧，还有点点的异样。
　　前三者是轻井泽惠一度背负的东西，而后面的则是和一切经历的事情唯一不同的放。
　　唯一相同的是她同样不能反抗。
　　泪水在次的从眼角露出。
　　夜神月松开了她的嘴，然后顺着泪痕在脸上口勿了起来，最后口勿到眼睛。
　　轻井泽惠带着颤音的开口到：“你，放过我吧！求求你了！”
　　在轻井泽惠几乎不抱希望的请求下，夜神月松开了她。
　　“你走吧！”
　　轻井泽惠几乎不能相信自己的耳朵，带着泪花的脸呆愣的看着夜神月，那模样非常的可爱。
　　“你说什么？”
　　本来都做好了失去宝贵之物的准备的，没想到尽然会得到这个自己都绝望的结果。
　　“难道，你想和我在这里玩吗？”夜神月笑着说道。
　　轻井泽惠打了个激灵，结结巴巴的说道：“不！我不想！”
　　“那再见了！”
　　“不，不见了！”
　　说着她猛地推开了夜神月，然后跑掉了。
　　看着她的背影，夜神月tian了tian嘴角，邪邪一笑，我们马上就会见面的，期待你的表情。
　　我会等你变得更可爱一点，再吃掉你哦！
　　ps：求收藏！拜托！
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第四章世界之种
 　　皎月高悬，已是午~夜时分。
　　万物寂静，灯火辉煌的都市也难得的安静了下来。
　　但是夜神月此时却是睡不着呀。
　　因为脑中那金色的圆球是一点都不安静，金色的球身光华流转，微微的颤动着像是有什么东西要破壳而出一样。
　　在识海内夜神月紧盯着这个让他穿越的罪魁祸首，心中也满是期待。
　　以前那个世界太过于平凡了，而他穿越的这个世界虽然有着多个动漫世界的融合，但夜神月却是能感觉到这个世界和上个世界一样都是一个普通的世界。
　　但他却是期待着不普通，他期待着超凡的力量，期待更加愉悦的刺激的生活！
　　夜神月有预感，脑海中的金色圆球会实现他的愿望！
　　“快点，出来吧！”
　　“嗡嗡！”像是回应夜神月的话语一样，脑海中的金色圆球剧烈的跳动了起来。
　　“咔嚓！”一丝脆响之后。
　　夜神月的识海开始震荡了起来。
　　随后，夜神月只觉的意识一阵的迷糊，然后就昏迷了过去。
　　最后当，夜神月在次醒过来的时候。
　　他发现自己正处在一片干枯的沙漠上。
　　或许说沙漠太过于抬举这个地方，或许用沙坑更合适，方圆十米大小的范围，之外是被薄膜隔出的混沌。
　　那片饱~满看似薄弱，却是将外面的汹涌的混沌之气完全的隔出了。
　　“主人，欢迎来到小世界内部，初生天道在此向伟大的主宰献上敬意！”
　　“嗯，告诉我你的来历吧！”夜神月眼中闪烁着兴奋的神色，小世界，主宰，对就是这种不平凡的力量，美女，力量这是他追求的东西。
　　简单而纯粹的L望。
　　“是的，您的意志！”
　　说完，夜神月就感觉一股概念一样的东西和自己融合了。
　　然后他就了解了一切。
　　着金色的圆球可以说是一个伟大的存在耗费了终身心血做出来的世界种子，另外一位伟大的存在也窥视着这个世界种子。
　　两人发生了战斗，最后这位创造了这个种子的伟大存在因为创造这世界种子动用了太多了力量，他败了。
　　抱着绝不给敌人的心里，他将种子丢进了混沌。
　　然后被夜神月得到。
　　最后就是这样了。
　　这些都是无所谓的背景了。
　　夜神月最关心的还是这种子的能力。
　　首先这个种子在混沌中吸收了某些特殊的幻想物质后诞生了两种能力。
　　一是能在诸天万界抽奖种子，这种子能在这个世界里种出人物或者道具，如果是人物她们将会对主角拥有百分之百的忠诚，而且通过这些人物或者道具为桥梁夜神月还能前往他们存在的世界。
　　比如果抽到了天使彦的种子，在种出来了后，他就能打开前往超神学院的大门。
　　二是能在诸天万界直接抽奖能力，这就是主角福~利了，抽到的能力都能完美的化为他的能力。
　　不过这个显然这个小世界并不完美，虽然有着这样的能力但是起本身并不强大。
　　看他荒凉的样子。
　　就知道这个新生的世界还很弱呢。
　　“世界的升级需要灵魂力量吗，抽奖也需要付出灵魂力量吗！”夜神月默默地出声，眼中闪过一道血光，他看了看保护膜外的混沌。
　　那无穷的混沌无时无刻不在侵腐着这个世界，如果得不到灵魂能量补充的话，不说抽奖了，他的金手指都会被混沌吞噬的。
　　通过天道的判断，看那样子种子本身带的能量应该够他抽奖两次，然后在保证这个世界坚持一个月的样子。
　　去杀人？
　　眼神一闪，眼中的血光暗淡了下来，虽然不排斥杀人，但是在这个法治社会杀人还是很麻烦的。
　　“不过，灵魂力量，也不一定要杀人不是吗！”
　　夜神月笑了笑。
　　我还是先抽奖吧！
　　其实种子自带的灵魂能量是能让这个小世界存在两年零一个月的。
　　一年的灵魂能量能进行一次抽奖。
　　而夜神月的选择嘛，当然是直接抽两次呢。
　　一次种子抽奖，一次技能抽奖。
　　其他的事情总会有办法的！
　　夜神月脸上浮现这愉悦的笑容，开心的大笑了起来。
　　首先开始的技能抽奖。
　　随着一股玄奥的规则从小世界中波动，开来。
　　夜神月只觉得他的感觉灵魂顺着那波动来到了一个庞大的世界面前，然后那玄奥的规则像是做贼一样的在哪世界外徘徊了一圈，最后像是找到了什么漏洞一样，搜的一下就钻了进去。
　　最后偷偷摸~摸的来到一个像是世界核心的地方偷偷的窃取了一点东西，虽然只是窃取了一点东西，但是夜神月能瞬间感觉到，那个世界顿时暴动了，他能感到一股浩瀚的意志愤怒了，不过却是什么也没发现，自己也和那股波动麻溜的跑了回来。
　　那技术・・・都赶得上传奇盗贼了。
　　所以说，所谓的抽奖就是去偷东西吗・・・瞬间夜神月的zui角抽~搐了几下。
　　该不会那个什么伟大的存在就是个职业小偷吧・・・
　　所谓的人物，技能，都是去那世界本源偷取一股本源能量概念然后在复制出来吧！
　　不过这样也好，以后可操作的空间也大呢！
　　ps：作者菌三百六十度，跪求收藏！那个要不要开qun・・写・咳咳・・・要的话书评留个言吧・・
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第五章鬼畜王和卵化者
 　　“不过无所谓呢，看看我第一次抽奖抽到了是什么吧！”
　　心念一动，夜神月就操纵这那本源力量融入进了自己的体内。
　　接着，他就明白了自己到底抽中什么了。
　　体会着源源不断从身体里升腾的那股L望，夜神月笑着露出了一嘴凌厉的齿牙。
　　“阿拉，没想到竟然获得了这么适合我的能力呢！”
　　眼中闪过一道霪邪的光芒・・・
　　“鬼畜王血统，还真是实至名归的称呼呢！”
　　对夜神月这个坏蛋抽中的就是号称人形自走炮的鬼畜王血统。
　　而作为众多鬼畜作品中能称之为鬼畜王的那就只有那个家伙了吧。
　　没错就是那个家伙，兰斯！他就是著名的游戏“兰斯系列”的男主角，他粗~鲁，野蛮，并且毫不束缚自己的言行，可以说是一个非常经典角色。
　　兰斯本人的所想还是所作，都只是想要找女孩子，而且对男人则是毫不留情，不是叫人拖出去砍了，就是还没说之前自己动手直接砍了，完全没有任何的犹豫，可以说是一个正真的坏人，而且比起一般的坏人，他最大的特点就是毫不掩饰自己，因为他从不觉得这种行为有什么可耻的，因为兰斯从来都是随心所欲，完全没有正常人观念的束缚。
　　但是以结果论来说，他拯救了很多国家，多次的破坏了威胁世界的危机，而他的多次作战也是在赢得战争的基础上最大限度的减少了敌我双方的士兵伤亡。
　　当然最让人记忆深刻的还是，他那多的可怕的后宫成员・・・那都是靠着他的帝王米液作出来的！
　　有很多还是他的敌人，最后还是屈服在了他的霪威之下。
　　这血统一共给了他三项能力。
　　第一，被称作为xL魔人，人心自走炮。拥有能在榻上一直战斗的能力，号称L望不绝，战力不断！
　　可以说是装上了核能状态的半永久动力马达，任何女性，就算是身负十大名器也无法战胜他的。
　　简直是男人的理想状态！
　　无论是在质量的层面还是在体验的方面都能给女性极致的享受，那是能让冰霜女神都变成痴~女的能力。
　　第二项能力，是强运光环！或者是桃运光环，每当美丽的女性有危险的时候，他总是能及时到达现场，如同英雄一样的解救受难的颜值在九十分以上的美女，然后为美女们献上洁白的帝王米液！
　　第三项能力是ATTACK，可以用魔力形成斩击，可以说是开启了他的魔力体系，让他拥有了魔力这种能量。
　　不过可惜在没有学会魔术的当下，他本身的魔力只能支持这个能力使用三次，当然那是最低限度的使用这个技能，毕竟这个技能的使用魔力是没有上限的，如果魔力够，他完全能用处咖喱棒的效果。
　　这么想着，夜神月随手对着黄沙的地面就是一招，一道肉~眼的动态视觉无法看见的无形斩击，重重地击砍在黄沙上。
　　一道深深的裂缝出现在眼前。
　　如果是砍人的话，轻轻的一击已经足以将其分尸了吧！
　　接下来就是种子抽奖了吧。
　　又是那种奇怪的感觉，不过和刚才的感觉些微的有些不同，眼前的世界好像和刚才兰斯的世界有些不同。
　　而且这个规则之力，好像比刚才更加的小心了。
　　偷偷摸~摸的来到世界本源之地。
　　现在不像刚刚一样偷了一丝的本源，这次是直接咬了一口！
　　・・・・・・・・
　　紧紧一口，然后它就像是从老虎嘴里夺食的狐妖一样，夹着尾巴逃走了。
　　我去！看来还真是抽奖呢，因为这样的偷东西，完全不知道偷到的是什么嘛！
　　这就是个披着抽奖皮的小偷呀！
　　意识再次回到自己的世界。
　　夜神月看着手中的一粒种子，先是没急着种下，而是问道“天道，我那一年的灵魂力量应该是用来开启通往其他世界的通道吧！其实能力抽奖和人物抽奖，只是我能选定的方向吧，而且如果被世界发现了，我的行动还是有可能失败的吧！”
　　“对，如果被世界意识发现了，那么抽奖自然是失败的！”
　　天道毫无感情的答道。
　　看着手中的种子夜神月再次确认道：“我种下的种子一定不会背叛吗？”
　　“是的，在她们被种出来的一刻，她们的灵魂就是属于主宰的！他们对主宰拥有着百分之百的效忠，你就是他们的天！”
　　“是吗！”得到了满意的答案的夜神月轻轻的将种子放到了地上。
　　就在种子落地的一刻，天道的声音再次的出现了：“要培育此次种子需要花费一天的灵魂力量！主宰是否培养此种子？”
　　“果然，什么都要灵魂力量吗！”夜神月啧啧了嘴，一副了然的模样。
　　“那么你知道这颗种子种的是什么东西吗？”
　　“是生物，命字叫丘比！”
　　“丘比是吗・・・”这是叫我去创造马猴・・不魔法少女吗！
　　哇！魔法少女也，一想到触手呀，史莱姆呀！夜神月的鬼畜王血液就在沸腾着！！！
　　ps：萝莉有三好，体柔，轻音，易推倒，你们想看那些少女成为魔法少女，这个提醒一下这个世界只有主角一个拥有特殊能力，是个日常番哦！求收藏拜托了！
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第六章丘比煲汤【新书求收藏】
 　　为了我可爱的魔法少女，区区一天的灵魂力量算什么！
　　“当然同样种植了！”
　　夜神月的话语一落，夜神月就感觉到一阵玄奥的波动传来，接着一股精纯的能量涌~入地面上的代表着丘比的种子，随后这种子就像真的植物一样开始发芽了，然后以肉~眼可见的速度完成了，发芽，开枝，长叶，开花，结果的过程。
　　在乳白色的果实掉落在了夜神月面前后，剩下的枝节开始枯萎，最后像是沙丘一样被风吹散了。
　　这是毁尸灭迹吗？
　　夜神月好奇的看着眼前的白色果实，传说中的霪兽丘比呀！勾~搭了无数魔法少女，引诱她们踏上不归路的霪兽！
　　作为同类的鬼畜王，夜神月表情应当对它保持敬意！
　　没让夜神月久等，很快果实裂开了一道口子，一个纯白的生物，红色的尾巴，长长的耳朵，耳朵上面还挂着两个金黄的环状物体，毛茸茸的尾巴，简直是女生心目中绝佳的萌物！蹦了出来。
　　小白兽丘比懒洋洋的伸了个懒腰，摇晃着那像是扇子一样的白色大尾巴。
　　“月，见到你很高兴！”
　　软萌萌的声音从心底响起，非常的好听。
　　这是丘比的心灵通话能力，一般来说比丘是不会用嘴说话的，他只有在吃东西的时候才会张嘴。
　　看着他那保持着可爱笑容，并且总是一副人畜无害的模样，恐怕这是它能轻易得到少女信任的原因吧！多么具有欺骗性呀！
　　相信那些单纯的少女绝对想不到着萌物一样的生物会一个恶魔吧，它的外表太具备欺骗性了。
　　它表面在微笑，其实如果你仔细的看它的眼睛，就会发现它的眼睛深处是一片的冰冷，那是比极地的冰雪还要无情的冷。
　　丘比，外表可爱的无感情“邪恶”【以人类的观念来看】存在，常常诱~惑并鼓动他人与自己签订契约成为魔法少女，在契约签订时可以实现少女一个愿望，与之但签约者也要接受作为魔法少女与魔女永远战斗下去的残酷命运。
　　它是一个恶魔，因为没有感情所有无法理解人类的价值观，为了它们的目的，它们不停的创造着希望与绝望并存的魔法少女或者说魔女！
　　魔法少女堕落之时即为魔女，这是个悲伤的故事。
　　它最强的地方在于，它从不撒谎也不强迫别人，成为魔法少女是她们自愿的，少女们在成为魔法少女的时候都能实现一个愿望，多么的美好呀，看能成为传说中的魔法少女，还能实现一个愿望！
　　但真话并不等于真实，一半的真话比谎言还致命！
　　殊不知，少女们已是和恶魔签订了契约呀。
　　夜神月摸了摸下巴，问道：“丘比，你有很多分身是吧！”
　　“嗯！”丘比歪了歪头，不明白夜神月为什么这样问，说道：“是的！”
　　“哦，那就好！”
　　夜神月像是明白的点了点头，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。
　　伸~出右手，一把擒住丘比的两只像是芭蕉一样大的耳朵，将他领了起来。
　　心念一动，夜神月离开了小世界出现在了自己的房间中。
　　“月？”被夜神月这样领子丘比一点反抗都没，仅仅是疑惑的用那没有感情的眼睛看着他。
　　“为了庆祝小世界的诞生，还有丘比成为我的宠物！我决定亲自下厨款待你”夜神月高兴的一笑，露出了一幅招待朋友的表情。
　　“哦！谢谢月呢。”
　　“不用谢，完全没那必要。”
　　说话间，夜神月已经是领着丘比来到了厨房，夜神月打开厨房的灯。
　　一间打扫的十分干净的厨房出现在眼前，整洁的道具摆放的错落有致，各种各样的刀具应有尽有。
　　“丘比，你知道吗，作为一个独立生活还要养活一个妹妹的好哥哥，一手好的厨艺是必不可少的！”
　　这里说一下，夜神月来到这个世界是用的本体，他本身是被世界之种将他的概念强行安排在这个世界，所以在他妹妹眼中，夜神月一直是夜神月，夜神月也有这个世界里以前的记忆。
　　“嗯，月很能干呢！”丘比拍了拍毛茸茸的前爪说道。
　　将丘比放在菜板上，夜神月从冰箱中拿出了香菇，莲藕，山药，和很多的香菜。
　　看样子是打算O一锅汤？
　　“月，你是打算熬素汤吗！不过熬汤的话，有肉更好吧！”丘比一只耳朵卷起，可爱的挠了挠头说道。
　　“肉！”夜神月邪邪一笑，抽~出一把菜刀，站在丘比面前，指尖轻轻的摸了摸刀锋，银白的刀身闪烁着寒光，用一种嘲讽的语气说道：“这不是现成的吗！”
　　话音一落，夜神月一手掐着丘比的脖子，然后就那么直直的用手将他身上毛茸茸的白毛拔了下来。
　　“月！”即使是这样被对待丘比的声音变得凄惨了起来，一根根的白毛被粗暴的拔下，那种痛苦，虽然没有感情但基本的痛觉丘比还是有的。
　　夜神月以飞快的速度将它的身上的毛扒光后，也不等他说话。
　　一手将它按在了菜板上，然后手起刀落，一刀斩掉了它的头部。
　　圆~滚滚的脑袋滚到一旁，恭喜夜神月杀壑导右弧
　　之后像是杀鸡一样，掏去心肺之类的肝脏，将剩下的肉，使劲的在菜板上拍呀拍，让肉更具韧劲。
　　之后洗去血液，先用一锅热水泡一泡，去掉杂味。
　　然后放上姜葱蒜等除掉腥味，加上素菜，先大火熬30分钟，再用小火熬1小时。
　　一锅香飘飘的丘比炖汤就做好了！
　　肆意的香气，金莹的汤汁，还有那炖的喷香的肉。
　　“这道料理满分！”
　　点了点头，夜神月自恋的评价到。
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价，求打赏，新书需要大家的支持拜托了 
 
 
             第七章初遇
 　　“月为什么要用我的肉呢？”另一只丘比从窗外跳了竟来，一口吃掉被夜神月丢弃在一旁的头，恬了恬嘴唇歪了歪头平静的向夜神月问道。
　　那淡定的表情，一点都不在意锅里炖着的它。
　　“这个嘛，别在意，我只是听说只要掐着丘比的脖子把它的毛去掉，为了让丘比血肉和骨头交融，似的肉质更具有营养，先是用狼牙棒将它骨头敲碎，然后使劲的往地上砸，砸十次洗一千下，丢进洗手池洗干净，然后放上人参，枸杞，雪莲，用高压锅密封炖烧，然后吃了之后就能成为魔法少女了！”
　　“mzzz・・・”丘比歪了歪头，一副苦恼的表情，好像在考虑如何和夜神月解释才好“月，你这方法完全错了，要成为魔法少女的唯一方法只能是和我签订契约。而且月是男呢是不可能成为魔法少女的。”
　　“咦是吗！”
　　夜神月发出非常假的惊叹声，然后将炖好的丘比汤递道丘比的面前，说道：“那你就将它解决了吧！”
　　“哦！”
　　丘比用和它那外表完全不搭边的样子进食着，一口就将那锅里的汤全部喝完了，而且吃下比他身体还大的煲汤后，它的外表竟然一点变化都没有。
　　“月，小世界却灵魂力量是吧，要不要我去签订魔法少女呢，5~16岁拥有美丽灵魂的优质少女们，当她们璀璨的灵魂宝石变为漆黑，从代表希望的魔法少女变成代表绝望的魔女之时，那由希望和绝望编制的灵魂将帮助你获得非常强大的灵魂力量，那灵魂力量大概是一个普通人的一千倍，着还只是最低级的魔法少女能达到的层度！”
　　“你说什么！”夜神月紧盯着丘比，眼神变得十分的凌厉，“果然是邪物！将魔法少女变成丑陋的魔女，简直是魔道，丘比你是在侮辱我的美学，告诉美丽的魔法少女只有被吾收入被中才是她们最好的归宿！”
　　“啊・・”丘比举起前爪说道：“虽然不明白，但是就人类社会的规定来看，月这是犯罪行为吧，三年起步，最高死刑！”
　　“啧！”夜神月抱着双手藐视这丘比，“给我判刑谁敢！”
　　“・・・・”面对无耻的鬼畜王而且还是自己的主人，丘比表示完败！
　　“可惜，月身上用很强的因果呢，因果越浓厚变成魔法少女之后拥有的力量就越强，如果月不是男的话，变成魔法少女一定会拥有成神级别的魔力的！”
　　“我~操！”夜神月像是被踩了尾巴的猫一样蹦了起来。
　　魔法少女【男？】才不要了，一想到那个“这真是僵尸”里面男猪脚，那腿毛超长的魔法少女？夜神月就想直接用ATTACK将他切了。
　　女装大佬是个恐怖的生物，即使是夜神月也表示，我惹不起还躲不起吗！
　　“丘比，我警告你不准将注意打到我身上，而且没有我同意也不许签订魔法少女！明白吗！！”
　　“好吧・・”
　　在夜神月那满是威胁的眼神下，丘比趴了下来，完全没精神了。
　　・・・・・・・・・
　　四月，入学的季节，夜神月光荣的成为了一名高中生，告别了哭闹的妹妹的他踏上了通往学校的公车。
　　可能是强运光环的缘故
　　在踏上公车的一刻，凭借着鬼畜王对美女的明锐侦查力，夜神月一眼就看见了哪位美丽的身影。
　　一头乌黑的亮丽的及腰秀发，打得极薄的刘海下黛眉如柳，微微卷起的睫毛像两把刷子，那双荡漾着氤氲水波的凤眼显得格外的神秘，瞳孔深处透露出与实际年龄不符的沉静与深邃，如同浩瀚的星空般吸引人去探~索。
　　但是靠窗而坐的她旁边的空位却是没有一人敢坐，只因为正抱着一本书看的她气质实在是太冷了。
　　她就像是被层层冰雪城堡包裹的公主，仅仅看她一眼就能从中读出，别靠近我，别和我说话的意识。
　　那是拒人于千里之外的冷漠！
　　她就像冰山上的雪莲，傲然独立，望而生畏。
　　不过即使是珠穆朗玛峰也有人敢于挑战，继承了鬼畜王的血统的夜神月又怎么会被她的气质吓到。
　　于是夜神月，无视了其他人差异的眼光，在她眉头微皱的表情下，坐到了她的旁边。
　　从上而下，将她的数据深刻的记录在了脑海里。
　　她眼角上挑，皮肤洁白通透，双颊如密桃一样泛出点点的粉红，鼻子端庄秀美，包满润泽的两瓣唇总是如同玫瑰一般的柔媚，无时无刻地诱~人采撷，不过这一切都被她冰雪的气质很好的掩盖了。
　　只有突破了她冰冷的城墙，才能更深刻的体会她本身的美。
　　ps；求收藏拜托了
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第八章得到你的身体【新书求收藏】
 　　“咔・・”她捧着书本的手开始用力，指尖微微泛白，眉头皱的更紧，脸上更是明显的露出了厌烦之色。
　　“我看・・！”
　　夜神月肆无忌惮的目光在她身上上下的流转着，就像是要将她吞了一样，对她流露的不满直接无视。
　　“啪！”重重的声音响起。
　　少女对这样的目光已经是忍耐到了极点。
　　那双和王熙凤一样的丹凤SanJiao眼，以极其锐利的目光从夜神月脸上割过，最后狠狠的瞪视着他的眼睛，像是要用眼光将他的眼睛戳瞎一样。
　　“你说哪里来的山猿吗！还是连能明白人类动作的野人都不如的蛆虫，如果上帝怜悯你让你能拥有及格线偏下的智商，那么在听见我的话以后就将你那恶心的眼神从我身上移开，明白吗！”
　　少女如同机关枪一样的将口中的话射~出，即使是如此激烈的话她的声音也没有什么起伏，始终如一的冷淡，而且仅仅用了7秒，真是有一口好zui呀！
　　不过自带语言过滤系统的夜神月是不会在意她的毒舌的，他的注意力都集中在了少女一张一合的玫瑰红~唇上。
　　如果用来进行咬，绝对是一流！是极致的享受。
　　・・・・・
　　堀北铃音现在的心情非常的差。
　　眼前的个人，内穿着洁白的衬衫，一条蓝色的领带外加红色的西服，穿着得体，身下是条灰色的西kù，黑色的靴子明亮的不染一丝的灰尘。
　　整洁干净，这是他给了第一印象。
　　坐近一看，一条黑色的碎发，随风飘逸，面如白玉，眼如点漆，丰神俊逸，肩膀上带着一个白绒绒的不知名小兽，萌萌的，更是装点了他的气质，整个人朗朗如日月之入怀。
　　如果放在古时，那肯定是一个无双公子。
　　不过堀北铃音她从来没有加入过外貌协会，即使眼前的人在怎么的帅气，也改变不了她现在心底的不爽・・・
　　只是不爽吗，果然外貌还是有用的・・
　　那像是要将她吃进肚子里的目光，让她感到非常的不安，就像是被一只凶兽盯上了一样。
　　无视她竖立的城墙，肆无忌惮的靠近她。她讨厌这种感觉！她讨厌别人闯入她的世界。
　　于是她打算用恶毒的语言，企图隔开这个家伙，将他打出自己的世界。
　　・・・・・
　　“哇，月你被讨厌了呢！”
　　丘比的声音从夜神月的心底响起，一如既往的说着事实。
　　“笨蛋，我这么帅谁那个美女会讨厌我，放心，放心！最终的结果已经注定，铃音绝对是我的！”夜神月恬不知耻的自恋道。
　　“人类的感情怎复杂呢，不明白！”
　　“当然了，你个没有感情的霪兽怎么会懂得，吾的追求！”
　　“嗯，我确实不懂人类的感情，但是，用你们人类的微表情学来说，你面前的女孩已经快要炸掉了，她很讨厌你这样看着她。”
　　“这你就不懂了吧，对于这种冰山来说，只有最直接的炮灰才能打开她的心房，知道吗！而且女孩子那柔~软的身体才是我最终的追求！”
　　“・・・・月是想交~配吗？这种延续后代的行为要做的这么复杂吗？”丘比偏了偏脑袋，圆圆的眼珠在铃音和夜神月之间流转“真是复杂呢！”
　　・・・
　　“夜神月！作为同学认识一下。”
　　夜神月直接无视了铃音竖立的隔墙，shen~出手询问少女的名字。
　　“・・・”铃音直直的看着夜神月那张带着微笑的脸，也不说话，就那么盯着他，像是想用身上的寒气将他冻住一样。
　　“呐呐，你的名字了？”对于夜神月来说她那点寒气，不比拂面的春风强多少。
　　“不，把名字告诉你这种人我觉得会非常的危险！”堀北铃音毫不客气的拒绝了夜神月的请求。
　　在见识到了眼前的人脸皮之厚以后，堀北铃音决定不再理会他，深吸了口气，平复了心中的不安后，再次的沉静到了书中。
　　可惜堀北铃音想的还是太简单了，夜神月可是一点放弃的意识都没有。
　　“名字是必须的，必定我是以得到你的身体为目标的嘛！如果连你的名字都知道我也会很苦恼的呀。”
　　“・・・”面对夜神月无耻的话，堀北铃音再也不能保持沉默了。这已经涉及到了性~骚~扰了吧！
　　即使是切了他，也会被当做正当防卫的！
　　这么想的，她也是这么做的。
　　她冰雪般清美的脸瞬间冷了下来，凤眼微眯，右手已经化作手刀，向着夜神月砍了过来。
　　那角度，那力量道，那是想让夜神月直接进宫是吧。
　　“啪！”夜神月轻易的抓~住了堀北铃音香~软的柔荑。
　　且不说夜神月本来实力就不差，在获得了鬼畜王血统后，他的实力就更强了。
　　兰斯虽然是个人形自走炮，但毋庸置疑的，他拥有着强大的战力，强大的身体，让他在无数的战争中活到了最后，还有力量去滋润那些可爱的妹子。
　　“真是美丽，温滑如冷玉，比之上好的丝绸还有柔~滑，真是太好了！”
　　夜神月捏着堀北铃音的手，手指在她的柔荑上不停的摩挲着，感受这那份柔~软的触感。
　　鼻尖传来的如同雪莲的清香，让夜神月体内的血液都在沸腾着。
　　一股冲动自血脉升起
　　ps：终于没人吐槽我取名字的能力了，果然作者就不适合取名字，新书求收藏拜托了。 
 
 
             第九章不想见到你了【新书求收藏】
 　　本来呢，夜神月只是打算摸~摸堀北铃音的手吃点豆腐就算了。
　　但是他完全错估了，鬼畜王血脉的强大。
　　再加上他本身就不排斥对美好事物的喜爱。
　　他还露出将心中炽~热的感情泄露出来，他的另一只手已经环上了堀北铃音的腰。
　　古语有云，女人的腰，男人的头，这两样东西可是轻易碰不得的。
　　而对于堀北铃音这类冰山一样的女性来说就更是如此了。
　　那纤细的蜂腰在传来温热触感的同时微微的栗抖着，修长的黑色丝~袜秀腿紧绷，身子僵硬，脸上浮现一抹红晕，不是羞涩，是气的。
　　她的声音终于不是那种冷淡而平静了，带着颤音挤出声音质问道：“你是想犯罪吗！”
　　“阿拉，是的，都怪你这令人犯罪的生体，我也是没办法呀，如果我有罪的话，你要付全部的责任！对都是你的错！”夜神月虽然对自己手比头还快的动作略微有些诧异。
　　不过无所谓呢，他忠诚的执行着他的L望。
　　堀北铃音有着黑直长这种属性，身材修长，该凸的地方凸，该跷的地方跷，那黑发摩擦脸颊的柔顺，那扑鼻的馨香，让夜神月不禁痴了。
　　・・・
　　他怎么敢这样！拥有完美外表的堀北铃音，不但美貌谜人，而且聪明，除了为人孤僻了一点，她可以说是一个拥有成为女强人潜力的女性。
　　但是即使是她聪明的大脑也想不出，为什么一个学生敢如此的大胆，这光天白日，大庭广众之下他就敢占她便宜！
　　而且还将原因恬不知耻的将责任推到自己身上。
　　明明有一副好看的皮囊，却是一点绅士的素质都没有，她无法理解这样的人是怎么存在的！
　　“放开！”身上传来的像是触电一样的感觉，让她非常的烦躁，那颗平静无波的心湖也开始震荡了起来。
　　抽了抽手，夜神月那手就像是钳子一样将她夹住，以她B+级别的运动力也是无法挣脱。
　　当她想要站起来远离这个家伙的时候，那放在她腰间的更是将她固定在了座位上。
　　“我警告你放手！”发现无法挣脱的堀北铃音，俏~脸一寒，眼神变得异常的冷漠，高声斥责到。“我警告你，我要叫了！”
　　屈辱的感觉袭上心头，名为堀北铃音的女孩是不愿意说出这种示弱的话的，她讨厌依靠别人，她认为自己能做好一切的事情。凭借着强大的自律力，她一直是这样做的
　　“叫人？”夜神月不屑的说道，眼神在周围那些偷看的人身上扫过，看着他们一副厌恶却又没有动作的样子，眼神中的鄙夷更浓了。
　　“嘤・・！”从耳畔传来的感觉让她不禁叫出了声。
　　那是夜神月在亲口勿她的耳~垂。凑得极近，属于男子的阳刚气息，让她的心不争气的跳动了一下。
　　“我就喜欢你冰山打破的样子，无论是羞怒还是生气，你都是那么的美~妙！学院的生活让我更加的期待了呢！”
　　笑着说完，夜神月放开堀北铃音。
　　随即，堀北铃音撩了一下额前的刘海，转过头，看向窗外，身体侧移，紧紧的贴着车窗，不是她不想离开这个家伙身边，是因为这个家伙当出口堵死了，她根本没机会出去。
　　手中的书本早已掉落在地上，她却忘记了去捡，心中只想着能快点到学校就好了。
　　看着堀北铃音再次摆出一副生人勿进的模样，夜神月微微一笑，倒是没有进一步逼~迫她。
　　・・・・・・
　　终于在夜神月愉悦的心情下，堀北铃音急切的心情中，公车驶到了她们此行的目的地。
　　东京都高度育成高级中学，是霓虹政府为了栽培支撑未来的年轻人而设立的学校，也是从今天起夜神月和堀北铃音要上学的地方。
　　车一停，夜神月刚移开当着出口的腿后，堀北铃音就像是一阵风一样，从他让出的空隙中逃走了。
　　看着她像是逃难的样子，夜神月不禁摸了摸脸颊，好像做的有点过了・・
　　“被讨厌了，月！”丘比再次的说出了实话。
　　“是吗・・！”夜神月满不在意的一笑，将堀北铃音掉落的书籍捡起，“红与黑”司汤达所写的世界名著呢。
　　有品位的女孩更加的美好呢！夜神月愉悦的想着。
　　・・・・・・
　　堀北铃音的心情糟糕透了，没想到刚来学校就遇见一个变~态，运气实在是太差了！
　　就在她快步想要走进学校的时候，身后又传来了那个男子可恶的声音。
　　“你这是逃跑吗！”
　　转过头，堀北铃音盯着那家伙，居高临下带着鄙视的眼神说道：“不只是远离变~态而已！”
　　“哦，被当做变~态了吗！”夜神月无所谓的说道。
　　“你就是个无耻的败类，社会的残渣！”堀北铃音当即给夜神月下了定义。
　　“是吗，我觉得我不过是顺从了本身的L望而已。”
　　“哼，自人类拥有文明开始，所有人都懂得用理智压制L望，你是没有理智的野兽吗！”
　　“但是我好像找不到自己要压制L望的理由呀！”夜神月眨眨眼睛，露出一副无辜的表情。
　　他是在戏耍自己！堀北铃音是这样认为的。
　　“哼，我再也不想见到你了！”说完，失去了谈话兴趣的堀北铃音就重重的踩着步子，蹬蹬的走了。
　　“喂，你的书！”夜神月招了招手笑着说道。
　　“・・・”堀北铃音停下脚步，蹭蹭的走到夜神月的面前，瞪了他一眼后，一把将他手中的书夺了回去。
　　然后转头，头发在夜神月脸上一扫，头也不回的走了。
　　“真是美好的事物呢，你说呢丘比？”
　　“嘛！就算是月问我，我也是不明白的呢，不过呢她虽然年纪大了点，但是还是勉强能成为魔法少女的，而且她身上的因果也不错呢。”丘比站在夜神月的肩上，迎接这周围女生闪闪发光的眼睛，可爱的说道。
　　带着萌宠的男神，可是很吸引人的，旁边的一些女生都快变花痴了。
　　“她就算了吧，高中生的魔法少女，可是会被鄙视的・・”
　　“听你的・・！”
　　ps：求收藏，拜托了，鲜花，推荐，月票，这些对新书真的很重要，拜托大家了！ 
 
 
             第十章你怎么不去死【新书求收藏】
 　　在堀北会长，也就是堀北铃音的哥哥，这所学校的学生会会长正在发表入学宣讲，夜神月的高中生活也正式拉开了帷幕。
　　高度育成高中不愧是号称有政府作为后盾的高中，得天独厚的背景势力让其拥有了一片不小的教育用地。
　　这所学校的建筑模式和学院都市有些相同，占地面积不小，里面有商业街，娱乐设施，运动场等各种各样的生活服~务项目。
　　只要外界物质供应充足，这里完全可以成为一个小型的生活圈。
　　当然这里比起能自给自足，拥有远超世界科技的学园都市差远了。
　　毕竟这里真的只是一个学校而已。
　　学院以一套名名为S系统的东西，对学生划分成了四个等级，A,B,C,D。
　　同一个等级的学生被分配到同一个班，他们的等级也是班级的等级。
　　夜神月对堀北会长的演讲实在是不感兴趣，虽然他气势十足，但是其内容也无非就是告诉新生们，这里是实力至上的学校！
　　或者说是下马威？
　　反正这些对夜神月来说都无所谓呢！
　　夜神月的实现从其他般扫过，他们现在所在的地方是室内运动场，每个班各自站成一列。
　　仅仅是这么一会他就能很清楚的看见每个班之间的差距。
　　A，B每个人都精神抖擞的认真听着堀北会长的讲话，从他们严肃认真的表情上就能看出他们的生活态度。
　　C班呢，队伍有些散漫，但精神上佳。
　　而自己所在的D班？左顾右盼不认真听讲的自己，打着哈欠没睡醒的须藤健，池宽治・・・所谓‘避世主义’的路哥？自恋狂高圆寺六助。
　　夜神月不禁感叹，亲爱的铃音，想带领这qun蠢货和那qun品学兼优的学校对怼，你还真是辛苦。
　　至于自己为什么会被分到D班，夜神月一点都不意外。
　　当然B班的一之濑帆波也引起了夜神月的注意，毕竟是个大美女嘛！
　　・・・・・・・・
　　堀北会长的讲话十分的简洁清晰，完全没有天朝校长的那种冗长乏味，就好像不说那么多话，他就表达不清楚事情一样・・・一说就是一个小时！
　　很快堀北会长的宣讲就结束了。
　　夜神月也顺着人流走到了自己教室D班。
　　当然呢，他和他肩上的丘比还是很吸引人了，毕竟带着这么一个萌宠上学，也是独他一份了。
　　不过由于现在大家都不熟倒是没人前来打搅他。
　　回到教室后，夜神月很快就找到了自己的座位，还算不错最后一排，很和他的意。
　　向左看去，那是一个粉色头发的女孩，不愧是二次元世界里的高中生！个头在女生中算一般，身材却是丰~满匀称，尤其是哪算水汪汪的眼睛，就像是怯弱的小兽，可爱极了，凹凸有致光洁如玉丰~满而有韵味的同体，搭配着红色的校服，加上那洁白中带着红色边框的短裙。
　　娇~躯被束缚的曲线玲珑，凹凸有致，凶前玉雪高高拔起，蜂腰盈盈一握，短裙下露出洁白的玉~腿修长，如果去掉那幅略显呆土的眼镜，她绝对是一个极具魅力的女生。
　　夜神月可以肯定，她的体重一定比一般的女生重，因为那一对丰硕浑~圆的玉雪涨得鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰~满的洁白。
　　或许是夜神月的目光太具有侵略性了，带着厚重耳朵眼镜的眼睛，与夜神月的目光一碰，就像是受到惊吓的小兔子一般，低下头去。
　　佐仓爱里，一个胆小害羞的平面偶像，嗯，去掉眼镜她非常的美丽。
　　夜神月露出了一丝不怀好意的笑容，这下作的玉雪，他喜欢。
　　“砰！”挎包被狠狠摔在桌面上的声音，从隔壁的座位传来。显示其主人极度不爽的感情
　　“哟！没想到我们是同班同学呢，这是上天赐予的缘分呢！能告诉我你的名字吗？”夜神月转过头极近浮夸的说道。
　　“看见你我的心情瞬间就差了！这空气都弥漫着恶意的臭味。没想到你竟然会和我一个班，校方是傻了吗！”
　　堀北铃音连看都没看夜神月，不爽的说道。
　　“说话不看我，是害怕被我的英俊迷倒了吗！”夜神月微笑着意味深长的说道：“你好我一个班，应该说是必然的吧！”
　　“什么意思？”堀北铃音听出了他话里有话，转过头直视着他。
　　不过夜神月并没有回答。
　　“月，我可以肯定她是讨厌你！”丘比用心灵传音对着夜神月说道。
　　“闭zui！”
　　看从夜神月哪里得不到答案，堀北铃音重重一哼。继续说道。
　　“哈！自恋也要有个限度，你在我眼中和那肮脏的蛆虫一点差别都没有！”
　　堀北铃音直视着夜神月，不过那眼神一点都不友好。
　　“再次介绍，我叫夜神月，是个L望主义者！”
　　“还真是诚实的发言呀！你为什么没被打死。”
　　“我不觉得这个世界上有谁打的过我。”夜神月摊了摊手，笑着说道。
　　“・・・”堀北铃音拳头紧握，就想直接打死这个家伙。
　　他的话，让堀北铃音想起了车上的一幕，那压倒性的力量，自己被他欺负的样子，身体不禁抖了抖，气的！
　　不过最终沉稳的少女还是没有爆发，深吸了口气。说道：“我叫堀北铃音！以后请不要打扰我，不然你就等着退学吧，我相信学校可不会容忍一个变~态存在！”
　　“哇哦，尽然真的告诉我名字了，真是太高兴了。”夜神月以极度夸张的颜艺说道，将堀北铃音的威胁直接无视。
　　“哼想得到同伴同学的名字是很容易的吧，我只是不想被你无意义的纠~缠，仅此而已！”
　　就在夜神月和堀北铃音聊得正欢的时候。
　　曾经被夜神月救？过的轻井泽惠也在偷偷的观察他们这边。 
 
 
             第十一章十六夜式发言
 　　当然夜神月也是发现了她的，在和堀北铃音说话的同时还偷偷的向她眨了眨眼睛。
　　轻井泽惠脖子一缩，像被惊吓的松鼠一样，圈起了尾巴，将自己保护在了女生们的后面。
　　看来她是真的准备告别以前的生活了，才刚到教室她就已经和一部分女生组成了一个团体，并初步确立了她的领导地位，虽然还不牢固，但是这已经很好了。
　　不过她的反应，真是有趣呢，是在害怕自己将她被校霸欺凌的事情暴露出来吗？看起来她并不像表面那么坚强嘛！
　　就在夜神月想着怎么在脑海中调~教这位将自己伪装很强势的少女时。
　　已经给班上大部分人留下了良好印象的平田洋介开口了。
　　他提出了班上的大家都介绍一下自己，让大家更加轻易的认识彼此。
　　然后他率先做了自我介绍，通过他爽朗的脸庞，温和的笑容，赢的了绝大部分同学的认同。
　　很快一个个同学都进行了自我介绍。当然也有对平田不感冒的堀北铃音还有须藤健。
　　等自我介绍轮到绫小路清隆的时候，夜神月的兴致被提了起来。
　　转头看向了这位主角，外表算是帅气，但总是给人没有干劲的样子，那双低垂的眼睛，很好的将真实的他隐藏了起来。
　　但夜神月可是知道这路哥，可是D班真正的王牌，虽然号称自己是避世主义，但那是因为他只是想隐藏在背后而已。
　　如果有人看轻他，会死的很惨的，路哥会把你卖了还让你为他数钱，他拥有极高的智力，和布局能力。
　　不过现在听着他干瘪瘪没一丝起伏声音的演讲时，夜神月不禁笑了。
　　“月，很开心！”
　　“是的！”说完夜神月扔出一块饼干，丘比灵巧的用嘴接住了，三两口就将饼干咽下。
　　那可爱灵巧的萌样，让在场的一些女生们眼睛都在发光。
　　“那么同学，能请你自我介绍一下吗！”
　　平田的眼光看向了夜神月。
　　“是吗！”夜神月露出一丝不明的笑意，摸着肩膀上的丘比站了起来。
　　用极具侵略性的眼神在周围的身上扫视了一下。
　　让大家莫名的一寒，像是被凶兽盯上了一样。
　　身躯笔直，左手抚凶，以极具绅士风度的肢体与言说道：“夜神月！是聚集了L望，残暴，享乐主义为一体的人渣，请在注意和用法上和用量的基础上选用适合的态度来接触我哦，顺便一提，我喜欢的美女的女性，对了我身边的这位霪兽叫丘比，它不过喜欢魔法少女，所以快过保质期的各位不必担心它，请放心，以上！”
　　“月，很过分呢・・”
　　“你有意见！”
　　“・・我虽然创造魔法少女，但・・”
　　“反抗无效！”
　　丘比沉默了，大家也沉默了。
　　“・・・”
　　“・・・”
　　空气突然安静了下来。
　　夜神月十六夜似的发言，显然不是这群高中生能接受的，毕竟她们可不是飞鸟和耀。
　　在场的人都以着一种奇怪的眼光看着夜神月。
　　“・・・哈・哈・夜神同学的发言还真是・・直率呀・・！”平田尴尬的笑了笑，打了个圆场。
　　心中却是在暗叹，不会又是一个和高圆寺同学一样的以自我为中心的问题儿童吧。
　　“你！”坐在夜神月旁边的堀北铃音捂着额头，她本来以为面前的这个家伙只是变太！但是没想到・・这是直接将自己当成~人渣了，还大大方方的说了出来。
　　他就感到惭愧和羞耻吗！
　　她是应该感叹眼前人是智障呢，还是赞赏他的坦率，至少能直接将自己的L望说出来，那不是需要一般的勇气。
　　真是一个奇怪的变太！
　　随着高跟鞋踩地面的啪啪声响起。
　　一名穿着OL套装的女性走进了教室。
　　标准的瓜子脸，生得高鼻深目，五官颇具威严，如蝴蝶般长飞的睫毛是一双漆黑的瞳孔，鼻子廷直小巧，薄薄的嘴唇带着樱花的色泽，肌肤光滑，一头棕色的头发扎成单马尾甩在身后，浑身从满了干练的气息。
　　嗯值得注意的是她凶前也拥有相当的分量的。
　　她就是D班的班导，茶柱佐枝，负责叫霓虹史，随后她大概的给同学们讲解了一下，这个学校的一些基本规矩。
　　像是一个年纪四个班，每班25人。
　　还有学生禁止和外界联系。
　　当然还有最重要的S系统。
　　和S点数，在这学校是不需要用钱的，这里的钱被S点数代替了，一点S点数代表一日元。
　　而学生们这个月得了到十万的S点，也就是十万日元，也就相当于5885.4157人民币。
　　这对于学生们来说已经是很多一部分钱了，而在这所学校S点能买到任何东西。
　　这样天上掉馅饼的好事当然是让同学们都高兴起来了。
　　不应该是除了堀北铃音，绫小路清隆，高圆寺六助，夜神月其他的同学都高兴起来了。
　　而他们完全忘记了堀北会长和茶柱老师说的实力至上到底是什么含有。
　　无论在哪里，拥有实力的人，努力的人，付出的人才能得到更多这才是现实，大锅饭，共有制，文革已经告诉了世界那是不行的。
　　当然由于夜神月今天的发言，他也理所当然的没有交到任何的朋友。
　　就算是那几个对他有好感的女生都没来和他说话。
　　“活该！”这所堀北铃音幸灾乐祸说的话。
　　夜神月表示一切都无所谓，他不需要朋友，只要有老婆就足够了。
　　老婆多了也可以当成朋友不是吗！
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第十二章区区一顿饭而已！
 　　夜神月哼着小曲走进了学校的超市，他正打算买一口电磁炉还有一些厨具，作为一个拥有一手好厨艺的人渣，他表示学校的饭菜和他做的比起来简直是渣渣！
　　他根本不屑于到食堂去吃那些大锅菜。
　　绝对是鬼畜王的强运光环发挥了效果，就在夜神月兴致勃勃的挑选用哪口锅的时候。
　　堀北铃音来到了他旁边的另一个购物架旁，挑选洗发用品。
　　Luck，赞美女神。
　　夜神月笑的更加的灿烂了。
　　“真是讨厌的巧遇，拜托，别在我面前流露这么恶心的笑容行吗！”堀北铃音略带嫌弃的说道，并动手见一瓶廉价的洗漱品装进了篮子。
　　在这里她可不怕夜神月，这里不是公车，是学校，并且店里有监控，如果夜神月做出不好的事情，他肯定会被退学的，堀北铃音相信这变太绝对没有那么傻。
　　“啊，这么讨厌我呀，竟然如此就让我亲手做一顿满含诚意的饭向你道歉如何，铃音！”夜神月凑到堀北铃音面前笑嘻嘻的说道。
　　“不怎么样！还有请叫我堀北同学，自称人渣的变太同学！”堀北铃音的眼睛在货架上扫视着，毫不犹豫的拒绝了夜神月的要求。
　　“哦，真是遗憾！”夜神月故作无奈的说道。
　　终于他选定了一口价值在2万日元左右的精品菜锅，语气一变对堀北铃音说道。
　　“铃音，你知道为什么学校会直接给每个学生十万日元的消费吗？”
　　“堀北！”堀北铃音强调了一下，撩了撩刘海说道：“你想说什么？”
　　“每个学生十万日元，一个年级一百学生，就是一千万日元，你说是学校的大手笔，还是其他原因呢，还有你觉得我们班的那些同学配那这笔钱吗？”夜神月平静的说道，语气中带着难以察觉的嘲讽。
　　“确实不正常呢，这间高度育成高中可是拥有这百分之百的升学率及就业率。但是・・”
　　“但是上课玩手机，睡觉，迟到，旷课！而老师却是一点都没有管理的意思。对吧！”夜神月接过了堀北铃音的话，说出了她心中的疑惑。
　　“是的，不过这和我没关系！”堀北铃音淡漠的说道，她是真的不在乎，名为堀北铃音的她虽然对这些事情感到疑惑，但是她只要做好自己就行了，别人的事情她不想~操心，至少现在她是这么想的。
　　“没关系！不我可不这么认为。你看见了那个吗？”说着夜神月指了指旁边的免费用品，说道：“我可是看见了不少高年级D班学生去拿哦，而且我也仅仅看来D班的学生・・”
　　“所以呢！”堀北铃音转过头直视夜神月的眼睛说道。
　　“我这里应该有你很感兴趣的消息，走吧陪我吃顿饭，然后作为表达歉意的礼物我就告诉你吧！”
　　“没兴趣！”堀北铃音已然回绝了，转头就要走。
　　“和堀北会长有关！”
　　堀北铃音顿住了脚步。
　　“你知道什么！”
　　转头凝视着夜神月，眼中寒光闪烁。夜神月笑脸相迎，一副胜券在握的样子。
　　一会之后堀北铃音终于开口了。
　　“可以！”
　　・・・・・・・・
　　之后夜神月带着堀北铃音又去买了些蔬菜和肉类，然后就回到了单人宿舍。
　　“铃音有喜欢吃的东西吗？”夜神月问道。
　　“没有，而且你已经买好东西了，现在才问我不觉悟有些虚伪吗！”铃音打量着夜神月的宿舍，左手拿着一把新买的剪刀，右手拿着圆规・・・
　　对夜神月满怀戒心。
　　“啊，我也就随便问一下，也没打算听你的答案，毕竟对于一个只知道吃三明治的人来说，吾的厨艺绝对能让她拜服！”夜神月自信的说道。
　　听在堀北铃音的耳里就显得十分的狂妄了。
　　“哼，三明治已经足够提供一顿的营养了，而且效率又高，我才不会把时间花费在这些杂事上，有那时间还不如多去看看书！”堀北铃音鄙视的看着夜神月，觉得他将时间浪费在食物上简直是愚蠢。
　　“将料理说成杂事，如果在远月，你会被打死的吧，不，那群家伙一定会用料理让你知道什么叫L仙L死的！”
　　“远月？”铃音疑惑的说了一声，显然她并不知道那所著名的厨师学院，毕竟不是一个圈子的。
　　“好了，你先坐下吧，我去准备料理！”
　　说完夜神月就抱着一堆的厨具和菜走到了阳台边上。
　　看着夜神月忙碌的身影，堀北铃音摇了摇头，她实在是看不懂眼前这个人在想什么。
　　而且这也是她第一次进入别人的房间，还是异性，和想象中的脏乱不同，房间十分的整洁，没有过多的东西，仅仅有一把吉他，一张桌子，两把椅子，一张榻，还有一些书，其他的东西一概没有。
　　对了今天要加上一些厨具。
　　在堀北铃音环视房屋的时候，夜神月也开始了他的操作。
　　首先，将餐具摆放好后，穿上白色厨师套装，做足了派头。
　　第一步，准备好材料，将蛋黄与蛋清分离，煮好白饭，香葱切末，火腿切丁，青豆洗净后入水焯一下捞出控干水分备用。
　　然后在开启电磁炉，将锅底烫热，加入少许植物油，倒入青豆火腿炒香。
　　之后倒入植物油均匀的涂抹于锅内四壁，・・
　　・・・・・怎么做就不说了。
　　不过五分钟，热气腾腾的蛋炒饭就被夜神月盛到了盘子里，一粒米都没浪费，白色的盘子混着这金黄的鸡蛋。
　　加上腾腾的香气扑鼻，这夜神月特制的蛋炒饭，和食堂的蛋炒饭简直是天差地别，不管是色泽还是香气都不是一个级别的。
　　鸡蛋和被加热后散发更热烈的米饭香气混合在一起，蛋将饭全部包裹着，一粒粒米饭都呈现金黄的色泽，那金灿灿的样子，就像是秋天的丰收的金粒。
　　光是闻闻就勾~人食欲。
　　当然夜神月肯定不是只做了蛋炒饭呢，要知道即使是电饭煲快煮那白米饭也要一定的时间才能煮熟呢，期间的时间当然不能浪费。
　　将饭和嫩姜炒肉丝，干煸野菌杂素，伊人红枣糕放在堀北铃音面前。
　　即使是这位对食物不感冒的冰雪公主也不禁抿了抿嘴。
　　手中的剪刀，和圆规更是放下了，双手捂着肚子，脸上微微的有些羞红。
　　“吃吧，然后迷醉在我的美食中吧！”夜神月将筷子递给堀北铃音，然后给丘比也盛了一碗饭。
　　丘比十分乖巧从他肩上跳了下来，以和他外表完全不相同的残暴姿势将属于它的那一份直接吞了。
　　然后瞪着它那圆润的大眼睛看着堀北铃音面前的饭，显然意犹未尽！
　　堀北铃音下意识的用手挡在了它的视线，口中还是不肯示弱。
　　“哼，说不定，难・・呜！”堀北铃音底气不足的反驳道。
　　“啊~~！”夜神月在堀北铃音说话时，直接夹了一口饭将她的嘴封住了。
　　嗯，用的自己的筷子。
　　吃过的。
　　不过堀北铃音暂时没时间管这个了，美味的食物已经将她的味蕾征服了。
　　即使是五星级大厨都没有夜神月做的那么好吃，这家伙不去当厨师简直是屈才。
　　有那么一瞬间，她尽然觉得这家伙还不错・・・随后这个念头就被她掐灭了。
　　这是一个有本事的变太，其本质还是变太！
　　堀北铃音幸福的享受着美食同时这样想着。
　　可恶，别以为我那么容易就屈服了，区区一顿饭而已！区区一顿饭而已！区区・・・
　　ps：谢谢氪金王者，嘻嘻你，无关风与月的月票还有打赏了，还有谢谢投鲜花和评价的朋友们，谢谢你们的支持 
 
 
             第十三章军神的威光
 　　堀北铃音走了，脸蛋微红，像是带粉的香兰。
　　当然她也从夜神月这里得到了一些微不足道的消息。
　　比如这所学校应该拥有一套对学生进行评分的系统S系统，还要如果不努力的话，下个月是肯定不可能的到十万日元的生活费的。
　　夜神月还告诉她如果能在被评价的更高的话，她不定会被她哥哥刮目相看呢。
　　反正对堀北铃音来说她只要做好自己就行了。
　　至于剩下的吗，关于A,B,C,D分班之类的事情他是一个字都没说。
　　毕竟说出来了就没有趣味了，不是吗。
　　对于夜神月来说即使没有学校给的那十万日元他也能过的很好，说以说他为毛要告诉堀北铃音班级评分会影响到学生们下个月的生活费这种事情呀。
　　・・・・・
　　当堀北铃音的身影消失在房门口之后，夜神月的眼神冷了下来，脸上的总是挂着的笑容也消失了。
　　摸了摸丘比那毛茸茸的毛发，夜神月的声音变得残暴起来。
　　“丘比，你说距离我们第一次见面已经多久呢？”
　　“已经七天了，月！”从心底传来的声音依旧那么平淡。
　　“七天了，也就是说还剩23天吗？好吧也是时候发泄一些了吧！丘比也对这种平静的生活感到厌烦了吧！”
　　“月，丘比没有厌烦这种感情。”
　　“无所谓呢，走去！来场说杀就杀的旅行吧。”
　　・・・・・・・
　　战国兰斯，一款非常经典的鬼畜类游戏，一霓虹战国时期为背景所作的名为兰斯鬼畜大征服的游戏，其人物，剧情都算的上十分的丰~满，当然作为主角的兰斯也是十分的有特色。
　　号称人形自走炮的他可是在享尽了少女们那美好的身体呢。
　　战姬，军神，弓腰姬等等，里面的美女可不是一般的多呢。
　　・・・・・・
　　战国的某个时间段。
　　一名身穿银铠，一头深蓝色长发斜倾在身前和背后，琼脂般的白洁的肌肤像是皎月一样明亮，刘海的顶部和头部的两侧分别用白色的绳子绑住一个蝴蝶结，让本来端庄的她更添了一份可爱。
　　此时的她正横立于肃穆的战场上。
　　身前伫立着一并武士刀。
　　日光照耀到她的身上。
　　宛如是战场的女武神一样。
　　威风凛凛，不可侵犯！
　　她眼神肃穆望着眼前敌方的军营，那代表作武田家的旗帜。满是信念的眼睛，没有一丝的动摇！
　　身后上千的上衫家士兵用带着信仰的眼神看着这位被称为军神的战国最强战士！在他们眼里她就是不败的军神！
　　如果不是这位军神信奉佛教，从不进行侵略战争，他们上衫家绝对不止现在这样才具有两座国土，六座城池。
　　一阵风吹过，上杉谦信抽出插在地上的刀，高呼一声。
　　“毗沙天门庇佑！！”
　　就率先向着，武田家的军事阵营中冲去。
　　在她身边紧跟着她的一个梳着蘑菇型短发，不过没有留刘海光着额头的中性魅力勃发的女武士打扮的女性也高呼了一句。
　　“为了军神的荣耀，军神万岁！”也冲了上去。
　　“军神万岁！”剩下的部队也是以着高昂的气势，在上杉谦信的带领下向着敌方冲了过去。
　　带着信仰的军队是可怕的，武田家的人完全被这群家伙的狂热吓到了。
　　不过战场从来都不会留情。
　　就像上杉谦信一样，她虽然信奉佛教，但是她可一点都不迂腐。
　　穿着银白亮甲的她就像是一辆重型坦~克一样，仅凭借她一人，就在敌人的军阵中撕开了一条口子。
　　刀光闪过，没有一个敌人能抵挡半分，军神之名名副其实！
　　银白的甲胃染上鲜血，她就像是地狱的冥蝶，偏偏起舞，美丽又致命。当偏偏在这杀~戮中你还能感受到她身上那股来自佛的，不应该属于战场的慈悲。
　　就好像她不是在杀~戮，而是在救赎一样。
　　但气质终究只是气质，战场拥有也只是战场。
　　即使军神在怎么强力，但她终究不是真正的神。
　　两军陷入了焦作的状态，大批的士兵倒下，有上衫家的也有武田家的。
　　断肢，血肉，头颅，生命像是最卑贱的蝼蚁一样被践踏，流血漂橹，血流成河。
　　残破的盔甲，断裂的剑戟，失去主人的马匹，这是地狱的修罗界。
　　上杉谦信此时的心中十分的急切，她必须快速取得胜利，只要这样才能将损失降到最小。
　　身子一侧，轻松躲过一只冷箭，上杉谦信将目光投向了敌人主将的位置。
　　必须快点结束这场战斗，战士们的血流的够多了，侵略者你们该退场了。
　　“毗沙天门庇佑！！”
　　再次高呼着佛号，上杉谦信就要向着敌人主将冲去。
　　“喂喂！让开呀！”一个声音从上方传来，和这战场显得格格不入。
　　上杉谦信抬头一看，只见一个人影从高空坠落，向着她砸下来。
　　本来以军神的能力她是很轻易的就能躲过去的，但奇怪的是这次她并没有躲。
　　“砰・・！”
　　夜神月和上杉谦信撞了个大满怀！
　　“日，没想竟然会这样！”
　　抱怨了一句，夜神月看着被自己骑着的充当了缓冲垫的蓝发美女，露出一个阳光的笑容说道：“嗨，我叫夜神月，美女你好！”
　　那样子就好像现在他不是在战场，而是在浪漫烟火下泡妹子。
　　ps：兰斯剧情就几章很短的，写一下就回主世界。 
 
 
             第十四章上衫姐姐害羞了！
 　　夜神月的第一次异界之旅感觉并不好。
　　作为来自异界的他，在小世界天道抽奖【偷本源】后，获得了兰斯世界一丝本源的他，能够通过这丝本源伪装自己，从而才能避免世界的防御机制，偷渡到这世界里来。
　　可能是由于第一次穿梭世界晶壁和他本身带有的强运光环，他竟然直接掉落到了武田家和上衫家的战场上。
　　而且好死不死的就掉到了上衫姐姐的身上，还以骑乘的姿势・・・
　　虽然现在是在战场，周围的喊杀声也很大，风景也不算是秀美・・・但这对拥有鬼畜王血统的人来说是问题吗！是吗！完全不是问题！
　　美女才是最重要的其他的随便那！
　　与上衫姐姐，四目相对！
　　夜神月开口了“嗨，我叫夜神月，美女你好！”
　　听到夜神月的话后，他身下的蓝发丽人，眉头轻蹙，眨了眨眼睛后，只见她原本没有波动的蓝色美眸望着夜神月的脸庞骤然紧缩。
　　俏~脸突然之间浮现出一片绯~红。
　　原本就闭着的樱~唇咬得更紧了。
　　紧接着眼神变得慌乱起来。
　　隐约之间夜神月仿佛看见了一个心形？
　　腰一紧，手一伸，狠狠的一用力。
　　“砰！”
　　夜神月直接被她狠狠的推了出去了，将冲过来的几个武田家士兵直接撞飞了起来。
　　“・・我去・！”夜神月揉了揉脑袋，同时一脚踢飞旁边向他砍过来的武田家和上衫家士兵。
　　这TM的混战，我被两边都当成敌人了吗！
　　“上衫・・・”夜神月正想对上杉谦信说什么但是。
　　上杉谦信却像是受到了什么惊吓一样，本来是飒爽英姿的军神，现在却像是一只受惊的白兔。
　　然后・・・然后・・
　　她就跑了。
　　真的跑了，
　　以极快的速度将当着她的武士直接撞开。
　　红着脸，然后也不管武田家的士兵了，带着上衫家的姬武士们直接跑了。
　　・・・・・・・・
　　留下夜神月还要武田家的战士在风中凌~乱着。
　　“・・・我们打败军神了？”一名武田家的士兵难以置信的说道，语言中充满了不真实的感觉。
　　“军神撤退了・・”
　　“赢了・・？”
　　“不对这里还有一个敌人！”
　　很快武田的武士们回过神来，注意到了那奇装异服的人身上。
　　他们将目光投向了夜神月，眼中闪烁着凶光，本来就带着血的刀剑，更是杀气肆意。
　　而夜神月呢，他一脸错愕的看着上衫姐姐背影，知道其背影消失了都没缓过劲来。
　　好半晌夜神月才缓过劲来，回想上杉谦信的反应，沉淀在脑海中的记忆此时终于复苏了起来……
　　怎么那么眼熟……
　　上杉姐姐脸红
　　然后跑路……
　　这不是上杉姐对兰斯一见钟情的场景吗！？
　　我去，竟然是一见钟情・・・・即使是夜神月也有一股不真实的感觉。
　　不过武田家的士兵可没给他太多的时间。
　　已经杀红眼的他们，可不关夜神月是不是上衫家的人，他们只知道，战场上衣服不一样的就是敌人！
　　提起刀，大叫着，就向他杀了过来。
　　面对他们的攻击夜神月是一点都不怕的，因为打不过他随时可以躲进小世界里呀！
　　就当夜神月打算上演一场，一骑当千的战斗之时。
　　很有趣的事情发生了，只见跑在最后面的那个武士，在举起武士刀向前冲的时候，剩下一个已经死掉的武士突然动了一下，手勾住了他的脚，然后他一个踉跄，直接被绊倒，手中的刀以一个非常准确而诡异的弧度砍中了前面一个人的脖子。
　　血液直流，前面那人到死都没想过他没死在军神的剑下，也没死在敌人的手中，尽然被战友杀了！
　　然后后面那个人自己更是直接倒在了插在地上的一柄向上的刀刃上。
　　刀刃直透心脏，根本活不了。
　　而其他的人也是因为各式各样的原因。出现了极不可能出现的失误。
　　有伤的伤口突然崩裂，血流不止。
　　有病突然发病，倒地不起。
　　有的更是在刀即将砍刀夜神月的时候，脚下会突然出现一颗不知道谁踢来的石头，让其轨道发生偏移。
　　还有个最倒霉，在他向夜神月攻击的时候，一只只猛禽飞过，然后被一坨坨巨大粪便砸中脸，将活埋到令攻击生生停止。
　　夜神月就那么伫立在战场上，面对如潮水一般的敌人确是一点伤都没有。
　　“月，你运气还真是好呢！”即使是没有感情的丘比也为夜神月的运气感叹了下，这种偶然，已经是必然了吧！
　　“哈哈，一群渣渣而已，暂时不必理会！”
　　强运光环・・・还真是强大。
　　这是bug了吧！
　　不过既然没威胁，夜神月也就不管他们了。
　　心神和小世界开始联系。
　　“天道，将这片战场的亡魂都吸收了吧！”
　　“是。”天道毫无感情的声音在夜神月心底响起。
　　一股普通人察觉不到的波动从夜神月身上扩散开来。
　　接着，夜神月就像是变成一个黑洞一样。
　　如果拥有通灵能力，和阴阳眼的人在这里，那么一定会看见，无数的亡魂在向着他哪里汇聚过去。
　　霓虹的战国，虽然也是个纷争的年代，但是其国土面积就注定了他们这里，上千人的战场就已经可以算的上大型战场了。
　　而这次上衫家和武田家的战场。
　　参战人数也仅仅是6000而已，上衫家1000，武田家5000。
　　其死亡人数呢夜神月没兴趣知道。
　　“主宰！这场战争一共让我们收获了12年1月3天的灵魂力量，也就是说小世界一共身下12年1月26天的灵魂力量。”
　　“哦，怎么会有这么多？”夜神月惊奇的问道。要知道普通的一个人的灵魂力量最多也就能支撑小世界存在一天的消耗而已。
　　这战场总共才6000人，最多也就16.4年的灵魂能量。
　　而现在他收集了12年的，这个数据有些恐怖呀。
　　“阴阳师的灵魂比一般的人的灵魂能量多的多！”
　　听到天道的这家伙夜神月才恍然大悟，也是兰斯世界是有魔法师，阴阳师的，而且一般来说战国各国都会圈养一批阴阳师部队，拥有攻击敌人，当然也能抵御妖怪。
　　这可是一个人妖共存的时代。
　　“天道要升级世界需要多少灵魂力量。”
　　“世界本源不足，还不能升级，请主宰多多抽奖！”天道毫无感情的说道。
　　“本源吗！”夜神月点了点头，并不意外。
　　他对这个小世界已经相当了解了，可以说，这就是一个寄生在众多世界之外的寄生虫，在没有自主演化能力的时候只能靠偷食其他的世界的本源，当做养分才具备升级的能力。
　　比不上盘古开辟的洪荒。
　　但是比八云紫创立的幻想乡要好多了。
　　毕竟它再怎么弱也是一个世界不是吗！ 
 
 
             第十五章世界升级
 　　“嗯，还是进行一次人物抽奖和一次技能抽奖吧！抽新世界吧！”
　　对于已经留下坐标的世界，夜神月是可以指定世界抽取的，不过能偷・・抽到什么，那就看运气了。
　　紧接着夜神月再次体会到了那种精神附着在一中奇特规则力量上的感觉。
　　而且在夜神月的感觉这个力量好像比以前更加的有灵性了，是因为前两次让本源得到了提升的原因吗？
　　就在夜神月想着的时候，感觉来的了一个很庞大的世界群面前。
　　感觉是一个非常庞大的世界，其防御机制可以称得上是变太！
　　不过小世界的力量还是非常滑溜的潜入了进去。
　　只是比起上两次，小世界的力量可以说是非常的小心了，夜神月能清晰的感觉到小世界对这个世界本源的渴望，那种想将这个世界吞下去的感觉都影响到他了。
　　看来来到了一个强大的世界呢。
　　夜神月只感觉他越过层层的保护机制，然后来到了一座宏伟的殿堂前面。
　　无法描述的宏伟，如果硬要用一个词来描绘，夜神月只能说是史诗！
　　历史的厚重，人心的光芒，地狱的黑暗，圣洁堕落！你能在这里找到一切的传说。
　　不过夜神月却是不打算碰那些邪恶的东西，毕竟现在他还弱万一出了问题那就不好了。
　　于是他试着将自己的意念传递给小世界。
　　很成功，小世界毫不迟疑的准从了夜神月的意志，将目标放到了一束洁白如白焰的光芒上。
　　作为一个娴熟的小偷，看准目标，记住快准狠三字诀，然后就是一个字干！！！
　　抓~住，打包，带走，动作流利，一气呵成。
　　“你敢！”*2，两个气急败坏的萝莉音在夜神月的耳边响起。
　　夜神月只觉得身上的汗毛直立，一股强大的波动从背后传来。
　　那包含~着怒意的力量，带着要将他撕成碎片的决心。
　　不过小世界也是猥琐，夜神月能肯定这丫的绝对是事先找到好了退路，那溜的之麻利，完美的诠释了专业盗贼之名！
　　已改刚才的偷偷摸摸，瞬间变成了滑溜的梭鱼。在惊险的躲避中逃过了敌人的狙击。
　　人物抽奖是很惊险。
　　但能力抽奖倒是不同了，虽然也是一个强大的世界，不过可能是能力抽奖偷取的本源并不多，还是这个世界本身防御机制就不严密，和上一个世界的难度简直是天差地别。
　　用一句游戏的话就是深渊难度和普通难度的差别。
　　夜神月轻易的就完成了偷・・抽奖。
　　・・・・
　　“主宰，本源已经充足，可以开始以第一次世界升级了！”
　　“是应为那个变太的世界的原因吗！看来风险和收益成正比呀！”夜神月撇了撇嘴心有兴奋的说道。
　　虽然动用的世界之力被打散了他也不会有事，只是抽奖失败，加上世界受损，他不会有任何危险，但那迫近死亡的感觉。
　　让他绝对好激动呀！
　　那种和死亡赛跑的感觉，有种玩真人版的神庙逃亡。
　　刺激！
　　“升级需要多少灵魂力量。”
　　“九年的灵魂力量可以完成初次的升级。”天道答道。
　　“那升级吧！”
　　夜神月话音一落，就感觉到和他意识相连的小世界传来一阵的震荡。
　　随后一面旗帜从那十米方圆的世界中心升起，白色的旗帜无风自动，一股圣洁的信仰之力从其中扩散开来，填充如周围保护这世界不被混沌吞噬的薄膜中。
　　然后透明的薄膜逐渐变白，那圣洁的白光将让这片本是黄沙的世界染上了白色。
　　夜神月能感觉到，当薄膜完全变白后，这个世界本身那种像是浮萍一样不稳定的感觉消失了。
　　世界也变得更加的坚固强大了，更重要的事情是那个世界储存的灵魂力量时刻都在消散的感觉也减弱了。
　　“原来是哪个世界，那声音是那两只萝莉吗！很好，总有一天我要将你们吊起来打！”
　　看着那柄圣旗。
　　夜神月用天道说他就已经知道，他收获的人物是什么了。
　　“那么种植她需要多少灵魂力量呢？”夜神月问道。
　　“大约需要三年的灵魂力量。”
　　“这不对吧，造一柄旗帜需要九年的灵魂力量，但是她才需要三年这不对吧！”
　　“世界中心的旗帜是不一样的，那是用世界的本源力量凝聚的，和普通种植并不一样！”
　　“原来是这样！”夜神月点了点头，可是现在他可没有三年的灵魂力量，十二年用去了十一年，还剩一年一月二十七天的灵魂力量。
　　远远不够三年。
　　不过，他没有，这不，别人可是有的吗！
　　而且新得来的能力也很强呢！
　　他迫不及待的想试一试了！
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第十六章倒霉的惠
 　　看着那伫立于战场上却是一副神游样子的夜神月。
　　还有那战场诡异的一幕，武田家的主将武田胜赖当即就叫到。
　　“该死的，不管你是妖怪还是yin阳师！都给我去死吧，列队用箭阵射死他，yin阳师用yin阳术！”
　　主将的武田家不愧为武士家族，还是胆敢和军神正面硬抗的家族。
　　他们的军队确实能称得上是精英。
　　随着主将命令一下达，下面的家将纷纷动了起来，有序的调集着军队。
　　很快武士们就从夜神月旁边退了开来，留出一大块的空地。
　　武士退下，600弓兵上前，300yin阳师靠后准备yin阳术。
　　“举弓！”
　　一排排的弓兵一同拉起弓箭，目标对准夜神月。
　　“yin阳师雷法准备！”
　　一个个yin阳师也捏起了咒术。
　　“放！”
　　“轰击！”
　　两声号令同时响起。
　　漫天的箭雨伴随着雷法，向着夜神月落下。
　　那模样不把夜神月射成ròu渣是绝对不会罢休的，
　　“哼！无论你是哪里来的妖怪，在这样的攻击下都逃不掉的！”接着武田胜赖放肆的笑了起来。“不过还要谢谢你的出现让军神逃掉了，虽然不知道你用了什么方法！但是我会给予你尸体最低程度的怜悯的！哈哈哈！”
　　不过很快他就笑不出来。
　　就像是被掐住脖子的野鸭，瞪大了眼睛，像是要掉下来一样，然后尖声的叫了起来。
　　“怎么可能！”
　　漫天的箭雨本应该将夜神月直接射成刺猬的，yin阳师的雷法，更是能将他轰杀成渣渣的。
　　但是！但是！
　　当箭雨靠近靠近他十米范围后就再也前进不了一步了，六百只箭密密麻麻的停在空中，那场面让武田主将不禁身子一抖，后背全身冷汗。
　　而给予厚望的yin阳术，雷法？
　　300百为yin阳师，虽然只是能放一下小技能的低级yin阳师，但是量变引起质变，他们合力一击已经将这低级雷法堆到了大yin阳术级别。
　　但是。
　　他看见了什么。
　　那自古就有天罚之名的，狂暴的雷电，竟然被夜神月握在了手上。
　　闪着蓝白电花的电，被夜神月捏成了一颗雷球，在手上一抛一抛的。
　　“这・・！”武田主将吞了口唾~液恐惧的颤声说道：“天照大神在上，他难道是风暴与破坏之神须佐之男的转世吗！”
　　连武田主将都这样说了，就不用说他手底下那qun问文化程度不高的士兵了。
　　他们没立刻溃散逃跑，已经是军纪严明了。
　　“这么欢迎我呀！那我也送你们一份礼物吧！”夜神月残暴一笑，眼神却是显得淡漠无比，敢攻击他显然是将他当成了敌人。
　　既然是敌人那就不用留情了！
　　一股股令人头皮发麻的蓝白电流从夜神月身上迸射而出。
　　周围的空气更是被直接磁化，然后被强大的电流击穿。
　　空中的箭矢纷纷掉头。
　　“感受一下LV5的愤怒吧！”这就是夜神月新抽中的能力LV5的电磁掌控，超电磁炮！
　　话音一落，在武田和士兵们惊恐的眼神中，箭雨在夜神月的空中下向他们射去。
　　仅仅六百只箭，却是将他们600弓兵，和300yin阳师全杀了。
　　因为没攻击夜神月而被他幸运的放过了的武士们再也承受不了来自心脏的压力。
　　纷纷拜倒在地。恐惧的乞求着他的宽恕。
　　“须佐大神饶命，须佐大神饶命！”
　　本来骑在马上的武田主将却是直接被那批马甩在了地上，他仰躺着看着夜神月，想逃走，却发现他的腿~根本动不了。
　　“是你下的命令吗！”夜神月用肯定的语气玩味的问道。一手把~玩着手中的雷球。
　　然后一步一步的向着他靠近。
　　在走向武田的时候手指篮球大小的雷球被他慢慢的缩小。
　　当他走到武田面前的时候，雷球仅仅有拇指大小了。
　　“大人饶命，我不知道・・我・・”武田颤~抖的求人，心中后悔极了，为什么自己要去惹这位大神！
　　“张zui。”夜神月温和的说道。
　　“大人・・”
　　“张zui！！”夜神月声音变得冷冽起来了，看着武田的眼神寒光闪烁。
　　武田直接被吓哭了。
　　打着颤的牙齿张开了。
　　夜神月轻轻的将手中的雷球塞进了他的zui里。
　　“大人・・・不要呀！请求您！”
　　不理会他的叫喊，夜神月转头就走了。
　　当夜神月走出百米之后。
　　处于武田体内的雷球失去了夜神月的控制，狂暴的雷球直接爆炸了开来。
　　威风一时的武田主将就这么消失在了这场战场上。
　　原地只留下一个30米直径的深坑，尸骨无存呀！
　　“天道，吸收了多少！”
　　“三年多点，现在一共拥有刚好五年的灵魂力量！”
　　“是吗，将贞德种下后，就回去吧！”
　　幸存的武士们直到夜神月的身影消失了很久才颤巍巍的起身。
　　武田家赢得了这次和上衫家的战争，但是她们却再也没有机会争霸霓虹了。
　　・・・・・・・
　　高度育成高中，靠近河边郊区的某处地方。
　　轻井泽惠和同伴分开后正独自在草坪上散步，准备返回宿舍。
　　一道白光闪过，夜神月的身影突兀的出现在了她眼前。
　　这种像是撞鬼一样情景出现在眼前，轻井泽惠瞪大了眼睛就要叫出声来。
　　“呜・・”夜神月眼疾手快，一手捂着了她zui，然后直接将她按在了草坪上。
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第十七章秘密！
 　　上次是出现在上杉谦信的身边，这次是轻井泽惠身边。
　　如果说不是强运光环的效果，那就有鬼了。
　　不过现在这位轻井泽惠小姐才是当下最重要的。
　　“不要叫出声哦，来深呼吸，放松放松。”夜神月凑到轻井泽惠的耳边对着她说道。
　　耳畔那温热的气息，还要那熟悉的味道，让心情本来就紧张的轻井泽惠变的更紧张了。
　　或许是长期被欺负的原因吧，也或许是曾经被夜神月看见过她被欺负的样子。
　　轻井泽惠在同学面前强撑起的强势外表瞬间破裂，露出了内在怯弱的她。
　　点了点头对夜神月保证她是不会叫的。
　　夜神月慢慢的松开了捂着她的手。
　　当夜神月松开后她的第一句话就是。
　　“你是人是鬼！？”
　　声音很轻，语气怯弱，带着点点泪花的眼睛深处是对未知的恐惧，和一丝的好奇。
　　“是说我是人是鬼！”夜神月没好气的翻了个白眼，然后露出一丝恶趣味的笑容说道：“小惠呀！你的运气还真是不好呢！”
　　“什么意识？”轻井泽惠带着颤音的问道。
　　“你知道了我的秘密，你说我该如何的处置你呢？”夜神月用和善的笑容说道。
　　不过夜神月和善的笑容，在轻井泽惠的眼中却是恐怖无比，让她不禁抖了抖，心跳陡然加快，额头冒出了汗珠。
　　夜神月也不待她回答，转头看向身旁的丘比。
　　“丘比，是说这种事情该怎么处理呢？”
　　在轻井泽惠的恐怖的眼神中，那丘比竟然说话了，没有开口，声音就像是从她心底冒出来的一样。
　　“月，这种事情呀，有点难办呢，是不是直接让她消失好了，不过在这个学校一个直接消失了，会很麻烦的吧・・”
　　丘比的话很萌，但是在轻井泽惠的心里却像是惊雷一样的炸开。
　　她的心脏就像是突然被冰封了一样，感到绝对的寒冷，冷的她心都无法跳动了。
　　“夜神同学，不要！求求你・・我・・不是故意的！”轻井泽惠慌乱的说着，害怕的眼泪都流下来了。
　　“哦，虽然我不是很赞成丘比的话，但也是一个办法呢！”夜神月煞有其事的说道。
　　“不要・・・不要！”轻井泽惠的声音渐渐的大了起来，然后更是直接哭了起来，豆大的泪珠直接滑落，像是珍珠一样滴在草坪的嫩草上，溅起朵朵花儿，身体扭动的挣扎着。
　　却是没勇气将夜神月从自己身上推开。
　　她的手和脚都是软的，根本没能力反抗夜神月。
　　“月，你把人家吓哭了呢！”丘比，歪了歪头吐槽的说道。
　　“不怪我呀，是小惠太胆小了！”夜神月摊了摊手做出一副都是小惠太不争气的表情。
　　“・・・”轻井泽惠虽然在哭，但是其大部分注意力还是放在夜神月身上的。
　　听见的话后，不笨的她停止了哭泣，略微抽噎的说道：“你不打算杀我？”
　　“嘛”
　　“呜呜・・”
　　夜神月捏着她的脸，像是柔面团一样，笑着说道：“当然只是吓唬你的，不过你知道了我的秘密，你打算用什么来保证你不会说出去呢！”
　　“我・・&￥&￥%&……&”轻井泽惠被夜神月弄的根本说不出话来了。
　　不过进夜神月这么以捉弄倒是放松了下来，心底的恐惧也消失了大半。
　　终于享受了一会少女脸蛋的rou腻后，夜神月终于是放过了她。
　　“我不知，我发誓行不？”轻井泽惠摸着自己有些痛的脸颊，试探的问道。
　　“你说呢！”夜神月就那么盯着她。
　　肯定是不满意呀，发誓，那值几个钱！
　　“那你想怎么样！”轻井泽惠自暴自弃的叫到。
　　“怎么样？”夜神月露出了一抹坏笑，眼神在她身上扫描着。
　　轻井泽惠在夜神月下方，仰面躺着，应为刚刚一下挣扎，导致她罗衫半褪，露出圆滑的肩膀和一半的玉雪，还有那粉色的雷丝，下方的白色短裙被潦到了腰间，夜神月就坐在她的腿上。光洁的脸上带着点点的泪痕，梨花带雨的样子惹人怜惜。
　　夜神月伸手从她脸颊上划过，顺着泪痕向下，温热的感觉让轻井泽惠的心一颤，脸蛋爬上了红晕，身子变得灼热起来。
　　“我・・不・・我”
　　・・・・・・・车翻了・・・
　　ps：求打赏，求收藏，求鲜花，求评价・・ 
 
 
             第十八章轻井泽惠的过去
 　　ps：前面翻车了，改了好多次，都没被放出来。以后有时间补写点放到qun里吧・・
　　月半乌云，佳人弄萧。
　　轻井泽惠惊惧的看着手中的庞然大物，虽然已经是用手碰过了，还在做哪样的事情。
　　但是依旧避免不了她心中的恐惧，太太・・大，这是保健课上学的那东西吗？完全不是一个级别好不好！
　　被逼的少女羞涩的看着夜神月，那通红的脸蛋像是熟透的苹果一样美丽，手中的动作很是生疏。
　　・・・・很久之后，夜神月舒服的叫了一身。
　　在轻井泽惠惊愕的目光中，已发炮弹击中了她。
　　那zui更是不小心吃了一些东西。
　　DHA的味道竟然是草莓味？还是夜神月本来就和其他人不同，从来没有这样经历的少女不知道，这是应为夜神月那来自鬼畜王血统所加持的高品质营养的原因。
　　害羞的快要晕过去的轻井泽惠胡思乱想着，发昏的大脑早已不受控制。
　　“好了，竟然你知道我的秘密了，那么你就是我的人了，以后我不会让其他人欺负你的放心吧！”
　　夜神月摸了摸她头，柔声说道。
　　另一只手拿出一张卫生纸轻轻的给她擦了擦脸。
　　“我才不需要呢・・”轻井泽惠底气不足的反驳道，与其说是在反驳，到不如说是被欺负的小女孩在闹别扭。“除了你，我不会被其他人欺负的・・”
　　她的声音越来越小，显然这话她是没有自信的。
　　“在这所学校表现的这么强势，还成为了女生的们领袖，看似坚强的像一个强势的女王，但女王可不会怎么轻易的屈服呢！”
　　夜神月挑起她的下巴，逼着她直视自己的眼睛，不给她任何的逃避机会。
　　“你知道吗，人们总是会欺负那些性格懦弱而孤独的人，而且在选定了目标之后，一般来说在很长一段时间，那个人都会是她们的目标，你被欺负了多久呢？”
　　夜神月逼视这轻井泽惠变得慌张的眼睛，继续说道：“被欺负的人不会去向学校报告，因为学校是不会承认他们的校园之中存在欺凌现象的，所以对于施暴者仅仅是警告或记过，他们不会将事情闹大，因为那对校方的声誉是打击，而对于告状的被害者来说，迎接她的是更加猛烈的报复，是吧！”
　　轻井泽惠的眼中流露出痛苦的表情，像是想起了什么，没有说话。
　　她想扳~开夜神月的手，但却是徒劳的。
　　“被欺霸者，轻井泽惠！”夜神月掀开了少女隐藏起来的那一面。
　　“不，不是哪有，那一次仅仅是意外而已，意外！我不是，你说谁是被欺霸者啊！”
　　轻井泽惠首次激烈的反驳了起来，在夜神月要求她做那种事情的时候，她的反抗都没有这么激烈。
　　“撕破外表的薄壳，你是个容易被欺负的女生呢！”夜神月继续撕裂这少女那薄弱的防线。
　　“告诉我你都被做过了什么。你过去遭到受到的痛苦是什么？”
　　“没有・・”
　　“这张照片你不想被其女生发现吧，毕竟你不想失去现在的地位，失去了在女生间领导地位的你如何保护自己呢？”
　　夜神月取出了一张照片。
　　那是她刚才，浑身都是草莓白的照片，紧致的脸蛋，朦胧的眼睛，zui角还沾染了一点，衣服凌~乱・・・
　　轻井泽惠瞳孔一缩，扑倒夜神月身上，想要抢夺。
　　“你・・！”
　　出乎她的意料，夜神月却是直接将照片丢弃，然后搂上了她的腰。
　　然后淡淡一指，对着照片，一道蓝白的光芒像是蛟龙出海，那闪烁的电流直接将其电成了焦炭。
　　“为什么？”轻井泽惠不解的看着夜神月，双手微弱的抵着夜神月的凶。
　　“当然是因为我呢！”丘比的声音在她心里响起。
　　她看向那头不知道从哪里跑出来的萌兽。
　　眼睛的视线被它脖子上挂着的相机牢牢的吸引了。
　　“哎啊，月还真是会使唤宠物呢，不需要我的时候直接将我丢走，然后需要我的时候，又叫我来拍女生的羞~/耻照片。月真是坏呢！”丘比抖了抖大耳朵，像是抱怨的说道。当然那只是轻井泽惠的错觉，丘比是没有抱怨这种感情的。
　　“所以能告诉我吗？”夜神月不理丘比，仅仅是搂着少女的盈盈一握的蜂腰问道。
　　“好奇么？……各种事情都有哟。室内鞋里有图钉，书桌抽屉里有动物尸骸。进厕所之后被泼脏水，制服上被写淫~乱或妓~女等字眼。被拔头发、被拳打脚踢都是理所当然，你想得到的一切霸凌我都曾遭遇过。数也数不清。就连我刚才说的都只是一小部分。你温柔得甚至让我想笑。你要不要笑一个呀？试著来嘲笑我是个受尽欺凌的丢脸家伙呀。”
　　还真是坚强呢，在这种情况下，她还能保持住自己，而没变成一个怨灵。
　　对于这些日复一日的来说，那施加在身体和精神上的痛苦来说，夜神月对她的欺负，对于她来说反倒是不算太过难以忍受吧。
　　“不应该还有吧！”
　　夜神月环着她腰的手放到了她左侧的腹部。
　　凭借着鬼畜王带来的对女性身体敏~感到变太的直觉。
　　他能感觉到，轻井泽惠的身上有这瑕疵。
　　而且，刚才的动作中她也非常的保护那了地方，可以说少女身上只有那个地方没被他摸。
　　比起zui，凶，还有少女隐秘之地还有重要的地方。
　　“住手，不要！”
　　不过夜神月并没有放过她，抓着制服往上一拉，她美丽的肌肤上有着一道破坏了她美丽的伤疤，像是精美山水图却被人为的用墨笔划了道涂鸦一样，那是用锐利刀具剖开的痕迹。
　　“简直不可饶恕，竟然在这美丽艺术品上刻下瑕疵！渣渣！”
　　这不是以小孩霸凌就能了事的那种伤口。
　　这深深的伤痕，甚至散发出危及性命的氛围。
　　看到这道伤疤后，夜神月才更加深刻的认识到了轻井泽惠的行为意义。
　　她拼命的拉拢周围的人，强势的巩固自己的地位，仅仅是为了保护脆弱的自己。
　　不或许不应该说脆弱，即使是受到这种待遇已然能站起来战斗的她，不应当用脆弱来形容。
　　“你怎么能这样！”轻井泽惠哭了，哭的比以往任何一次都伤心，她的一切完全的暴露在夜神月的眼下。
　　“我保护你！”
　　“你能做什么？”
　　“你知道我秘密，我能保护你！”
　　“说好了，那我就寄生在你身上了！”轻井泽惠这次没有反抗而是抱住了夜神月的腰，就和她说的一样，决定将神秘的夜神月当成她的宿主了。
　　ps：上一章翻车了，作者技术不好，我检讨自己。不过还是求点鲜花打赏评价票。 
 
 
             第十九章贞德・珍妮・达克
 　　你见过比人还高的鸢尾花~苞吗？
　　夜神月表示他见过，而且就在他面前。
　　在法国鸢尾花是光明和自由的象征，其被视为法兰西王国的国花。因为相传法兰克王第一个王朝的国王路易、克洛维斯接受洗礼时，上帝送给他的礼物就是金百合花，法文的百合花与路易之花，发音相近。视金百合花为纯洁，金百合花花形象白鸽飞翔的姿势，象征着圣灵。
　　鸢尾花因花~瓣形如鸢鸟尾巴而称之，其属名Iris为希腊语彩虹之意，喻指花色丰富，有蓝、紫、黄、白、红等颜色。
　　而夜神月面前的是一朵纯白的鸢尾花~苞。
　　那由圣洁的信仰组成的花~瓣将其包裹，隐约可见一个少女的身影。
　　“贞德！”夜神月期待的看着她，眼前的少女就是他从型月世界虎口夺食抢来的英灵，贞德・珍妮・达克！
　　法国的传奇英雄，红莲的圣女。
　　她是将奥尔良从百年战争中解救出来的法国英雄，天主教圣人，是一位品性高阶的圣人。
　　和自己的性格有些不搭呢，夜神月摸了摸自己的鼻子很有自知之名的想到。
　　她应该不会认同自己的某些行为・・吧？
　　不过竟然她是从小世界出生那么她是绝对会忠诚于自己的，这点倒是不用担心。
　　只不过以后的生活・・・・
　　算了总体上来说，夜神月还是很期待这位圣女的加入的。
　　而且他也很好奇呢，英灵到底会不会怀~孕呢，或者圣女怀~孕后世什么样子的呢！
　　在夜神月进行某些不可描述幻想的时候。
　　包裹着贞德的鸢尾花~苞打开了。
　　洁白的华光汇聚着圣洁、纯真、还有美好。
　　一首圣歌从天际散落。
　　痛恨这纤弱身躯哽咽着将我长发裁去
　　为填补心的缺口呐喊着将我旌旗高举
　　夜神月仿佛从圣光中看见了一位16岁的农家少女，从大天使米迦勒哪里得到启示，怀中信仰踏上本不属于她的征途。
　　oh破损的队列前进沿途上残垣断壁
　　哀伤的我竟如此无能为力
　　天父在上怀抱不幸的双臂将如何抚~慰不幸
　　羔羊正迷失恳求你的指引
　　冲锋奏响十字弓咆哮嘶鸣唯有纵马而行
　　（啊~）去拥抱烟硝拥抱未知宿命天父已经为世人安置一切追寻各自福音英勇兵士们请不要陷入迷惑跟随我!
　　yifaroswaofirisamaria
　　来自农村的少女不被信任，一次次的战斗，从奥尔良，到帕提，战场的残酷并没有击倒这位少女的意志。她英姿成为了法兰西战场上最后的守护，她同她的旗帜一同寄托了战士们的斗志！那是守护的旗帜，守护着她爱着的祖国和人民！
　　右肩上鲜血滴淌
　　谁！如此亵渎圣灵！
　　我来此传递话语
　　天父说审判即将奏鸣
　　卢瓦尔翻涌绝望圣母院弥漫污浊
　　家乡的鸢尾花之海在干涸
　　天父啊仁爱已铸为长剑那仇恨熊熊烧灼
　　**啊如失控的火
　　WispiaasometimeapiosometimeasiiyakoraWispiaaafiriapia
　　令我面目全非
　　恳求你解救我
　　力量已释放
　　原罪因此苏醒
　　人类在自负中远离神
　　感知不到你
　　圣女被污蔑成魔女，肮脏的权利交易将一位英雄般的少女送上了十字架！在一场不公平的审判中少女已经展现了自己的才智。
　　审判者曾经问她“你是否觉得自己受到天主的恩典？”而贞德回答：“如果没有的话，希望天主能赐予我；如果我已得到，希望天主仍给予我。”
　　这个问题是一个学术上的陷阱。当时教会的教条是没有人可以肯定他自己受到天主的恩典，如果她做出肯定答复，那她就证明了自己是异端邪说。而如果她的答复是否定的，那她就承认了自己是有罪的。
　　但是少女的智慧还是败在了黑暗的权利之下，她从一开始就已经被定罪了，烈火吞噬了她的身体，圣灵在哀鸣！
　　挣脱偶像迷梦回归渺小人生
　　在迷惑中领会天父全能
　　若曾经陪伴我并不是你请从现在起……
　　downtozerowego
　　冲锋奏响十字弓咆哮嘶鸣唯有纵马而行
　　去拥抱烟硝拥抱未知宿命天父已经为世人安置一切追寻各自福音无论感伤时无论刀光纵横无论烈焰之中
　　无所畏惧地活
　　Wispiozesoupiapimylife
　　随着歌声原来越悲壮，洁白的圣光化为燃料，红莲的圣火升起，一整朵鸢尾花更是直接烧了起来。
　　在熊熊的烈火中，一切的污~秽都被洗净，与最后的绝望中诞生的希望之火中一位少女款款行来。
　　“你就是我的master吗！”
　　银白的亮甲，鬓发腻理，玉貌绛唇。身材纤柔，从头到脚都散发这圣洁的气息。
　　其手中，握着的乃是一面旗帜。
　　旗面卷在了钢铁构成的长柄上，顶端镶嵌有锋利的尖刺，犹如利枪一般的旗帜。
　　腰间挂着一把亮色的利剑。
　　整个人圣洁而不虚伪，巾帼而不让须眉！
　　“是的！”夜神月笑着shen~出手。
　　“以此旗帜宣誓，我必将永远守护在你身前！”贞德握住了夜神月的手。
　　露出一个微笑。
　　纯粹的美丽，不带一点粉饰，那么一刻夜神月觉得他的心停了一下。
　　ps：感觉这章写的好慢呀！ 
 
 
             第二十章学生贞德
 　　在一间整洁的房间中，空间似乎扭曲了一下。
　　贞德、夜神月还有丘比出现在了房间中。
　　“贞德你喜欢茶吗？”夜神月拉着贞德坐下后问道。
　　“茶？”贞德眨了眨眼睛，略显期待的说道：“不知道，在我身前茶是从华夏传过来的贡品，一般只有皇室和贵族才能享用，我一介农女怎么可能享受的到哪种东西。”
　　“是吗”夜神月手指微曲，给贞德来了一个弹一闪。
　　“疼！”贞德捂着额头，不解的看着夜神月，不明白自己说错了什么。
　　“一介农女，你也太谦虚了吧，明明是被称为圣女的存在，并且在历史上也一直作为一种精神影响这法国人，所以你能不那么自谦吗！”夜神月揶揄的说道。
　　“可是・・”贞德摆了摆手，真诚而苦恼的说道：“我只是准从我得到的启示行~事，并没有什么值得夸耀的地方。”
　　被尊为圣女的贞德她是正的觉得自己做的事情没有什么大不了的，殊不知这样的她会让人觉得她就是圣女！
　　“竟然已经青史留名，就不要这么说了！不让那些一身追求留名青史的人可是会哭哦！”
　　说话间，那烧着水的壶已经沸腾了。
　　咕咕噜噜地水声响起的一瞬间，便被夜神月提起，倒出一些在旁边的白陶茶具上，然后放下热水壶，将其继续加热，左手托着右腕，右手拿起竹制的茶夹清洗起茶具，把清洗后的水倒入水池，此时白陶里的水温度稍降，夜神月左手托起装有白毫银针的茶则，右手缓缓地用茶荷把白色隐绿的茶叶尽数导入宽口的盖碗中，然后捧起陶罐倒入适度的温水，盖上碗盖闷上，随后默数35下，便执起盖碗留出一道缝隙把清淡的茶水尽数倒入了茶海里，最后把贞德面前的茶盏斟了七分满。
　　夜神月泡茶的动作熟练，他背脊笔直，一静一动之中富有美~感，配上他玉树临风的外貌，紧看他泡茶就是一种享受。
　　贞德被他优雅的动作吸引，不觉俏~脸微红。
　　“喝吧！”夜神月自信的轻轻抬手，示意她品茶，将贞德惊醒过来。
　　“好・・好的！”贞德略显慌乱的说道，端起茶盏，直觉一股清香扑鼻，眉间不禁舒展开来，精神一振。
　　抿了一口。
　　“嗯，好！”贞德流露出真诚的笑容，赞叹到，也不知道是人好还是茶好。
　　这只有她自己知道。
　　听到贞德的赞美夜神月流露出理所当然的笑容。
　　对于自己的泡茶技术他可是很自信的，不过如果有更好的茶具和茶叶就好了。
　　像是汝窑的茶具什么的，还有大红袍之类的珍品茶叶，相信以他的技术能泡的更好的。
　　“呐，贞德你想和我一起上学吗？”夜神月说道。
　　“・・上学？”贞德疑惑问道
　　“是呀，这个世界可是一个和平的世界，贞德也可以体验一下上学的感觉嘛！”夜神月像是拿着食物引诱可爱的小猫一样的说道。
　　“我可以吗？”贞德不确定的问道，那圣洁的眼中满是意动。
　　夜神月嘴角跷起一丝弧度，笑道：“可以！”
　　“那就谢谢，master！”贞德高兴的说道，在心中已经将夜神月当成一个好人了。
　　“不客气！”夜神月不知道从哪里抽取一把折扇，潇洒的打开遮住了嘴角的坏笑，不让贞德看见。
　　“天道，如果要让贞德进入我的班级取代一个刺仔枰多少的灵魂点呀！”
　　“这个仅仅需要一个月的灵魂点就能做到了！”
　　“那好，就给贞德安排一个身份吧。”
　　“你的意志主宰！”
　　・・・・・・・・
　　第二天夜神月带着贞德走进了教室。
　　不得不说小世界也真是厉害，班上尽然没有一个人对贞德的出现表示怀疑，就好像她本就存在，但是以前大家都没发现她的魅力一样。
　　对于他们来说，贞德就像是丑小鸭变成白天鹅一样，顿时吸引了大家的注意力。
　　“珍妮达克同学耶！”
　　“我以前都不知道她竟然这么美，我以前是眼睛瞎了吗！”池一脸不敢相信的叫到，那声音充满了悲哀。
　　当然这样的他又收获了女生们鄙视的目光。
　　“是呀，她・・她就像天使一样！贞德同学该不会真的是圣女吧！”山内也不禁赞叹的说道。
　　“哼！”轻井泽惠看着像是从天堂走下来的，像天使一样的贞德，又看了看她旁边的夜神月，微微握紧手中的笔，撇过头去欣赏窗外的风景了。
　　在圣女的光环下堀北铃音也是诧异的看了她一眼，像是奇怪她怎么突然这么有气质了。
　　不过堀北铃音也仅仅是看了她一眼后，也就变回了那平常冷漠的表情。
　　倒是栉田桔梗蹦蹦跳跳的跑了过来，拉起贞德的说道：“珍妮同学没想到你今天气质变化这么大，就像圣女一样！真是太厉害了，以前我竟然没发现！”
　　“谢谢，你的夸奖了，栉田同学。”贞德和善的一笑“你也很可爱呀！”
　　然后她两就迅速的拉进了关系。
　　夜神月走到自己座位坐下的时候。
　　一个讽刺的声音响起“真是希望你能离珍妮同学远一点！”
　　不用回头夜神月也知道是谁说的。
　　“铃音难道是吃醋了！”夜神月笑眯眯的，偏过头看着她说道。
　　“开什么玩笑！”堀北铃音斜着眼睛看着夜神月，语气冷冽“只是觉得你这污~秽之物待在那圣洁之物身边太影响视感了！”
　　显然，圣女的光环还正是强呢，竟然能让堀北铃音都这么说了。
　　“哦！”夜神月洒然一笑，说道：“或许她能净化我也说不定呢！”
　　“哼！！”堀北铃音收回眼睛已经不想在看他了。
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第二十一章学渣贞
 　　伴随着下课铃声的响起，过完了一天新奇生活的圣女大人并没有回到她的寝室而是拉着夜神月走进了夜神月的房间。
　　当然圣女殿下是没有什么奇怪想法的。
　　而夜神月呢，则是一直保持着微笑看着这位新任女同学。
　　直到。
　　这位圣女殿下推开夜神月的房门，霸气的将脚上的靴子一甩，丢在了鞋架上。
　　然后一头扑倒在了夜神月的chuang上，发出像是小猫一样的悲鸣声。
　　夜神月再次抽出那本不知道从哪里抽出的折扇，遮住zui角，露出八云紫示的腹黑笑容，问道“怎么了，我的圣女殿下？”
　　“哇呜！”贞德发出一身悲叹，像是控诉一样的说道：“月！！！为什么，为什么！”连master都不叫了。
　　贞德腾地一下就扑倒夜神月面前，一把抓住他的衣领，一副快要崩溃样子的叫到“人类为什么要学习数学那种无聊的东西，明明只要学会加减乘除就可以了的，然后呐，然后呐，西罗公式，SanJiao函数，各种定理那些是什么鬼！！呀！！！”
　　作为一个中世纪的老古董，还是学渣级别的文盲少女，贞德表示，学校就是地狱，如果能用红莲圣火将课本烧了就好了！
　　“哈哈哈！”夜神月在也忍不住了，想起今天贞德在上数学课的时候，那一脸微笑而认真，额头却不停的在冒汗的表情，那每当老师提出问题一副不要找我可爱模样，真是愉悦呀！
　　“不许笑！”面对学霸夜神月的嘲笑，圣女殿下的脸挂不住了，可爱的升起了一朵红霞，恼怒的叫出声了。
　　“好，我不笑，我不笑！”夜神月收住了笑声，不过那抖动的双肩好样那抽搐的脸颊。
　　显然他还是在笑。
　　“呜呜・・”贞德不高兴的嘟起小zui，扭过头去，赏了夜神月一个白眼。
　　见状，夜神月用手指点了点贞德的头，柔声说道。“好了，不要生气，数学什么的很简单的，你不会我教你就是了，放心吧！”
　　“真的！”贞德高兴的抱住了夜神月的胳膊，将其紧紧的抱在怀里，期盼中带着些不安的说道：“会不会太麻烦你了，我很笨的！”
　　感受少女那巍峨的rou软，还有那丝丝窜入鼻中的鸢尾花香，夜神月摸了摸她的头说道：“你是我的英灵，我不帮你帮谁呢！”
　　“耶，太好了！”或许是太高兴，贞德直接就抱住了夜神月，还在他脸颊上口勿了一下。
　　然后脸蛋变得绯hong，慌乱的摆这手解释到，“这个只是太高兴了，不自觉就，而且亲的是月・・・我”
　　越说贞德的脸蛋就越红。
　　“知道了，不过我们现在的事情是不是应该先吃饭呢！”
　　夜神月如此说道。
　　听到这句话，还不待贞德回到，她的肚子就发出了赞同的声音。
　　“・・・”贞德沉默了。
　　地下头，捂着肚子坐在了椅子上，更本不敢抬头看夜神月。
　　一会她才发出细如蚊蝇的声音说道：“那你还不快去！”
　　“是圣女大人！”夜神月好笑的应了一声后就开始准备晚餐了。
　　“哎，人类的感情还正是复杂呢。”丘比从夜神月肩上跳了下来，蹲在贞德面前说道“你这表情，明显是荷尔蒙分泌过多，是想交配吗？”
　　“碰！”听见这头霪兽的话，贞德直接将头撞到了桌子上。
　　结结巴巴的说道：“你・・你说什么！”
　　“咦，在生物界，这不是正常现象吗，所以你们人类果然很难懂！”丘比摇了摇耳朵像是嫌弃一样的说道。
　　“这种话怎么能乱说！”丘比的话对这位纯洁的圣女殿下来说太过于刺激了。
　　“不许说了！”然后丘比就被羞怒的圣女殿下掀飞了出去。
　　被掀飞的丘比在空中蜷成一团，然后像个篮球一样撞到墙上弹起，然后撞门上，在落回了桌子。
　　双眼画着圈圈丘比跌跌撞撞的说道：“咦，为了能更好的接近魔法少女，我的设定和你一样是雌性呀，按照人类学，你不应该将我丢出去呀！”
　　没有感情的丘比更本不能明白少女xi吮的内心。
　　就在丘比被xi吮少女虐待的时候，
　　夜神月也觉得了今天的主食，那就是麻婆豆腐，加上黄金蛋炒饭！
　　ps：求鲜花，求评价，求打赏和月票呀！拜托了。
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第二十二章不是淑女的圣女殿下
 　　所谓英灵，正是超脱凡俗之物。
　　而作为英灵之一的贞德，本来是不需要进食的，她本身就是英雄们灵魂的升华，是处于人与神之间，拥有类似于精灵格位的存在是与天使同等级的存在。
　　但是呢，夜神月身边的这个贞德却是不一样的。
　　在小世界的帮助下，她是拥有血肉之躯的英灵，因此她不需要御主给她提供魔力，仅凭自身就能产生足够的魔力。
　　当然了，因此她也需要进食，乃至怀~孕・・？
　　刚刚感受了学校高中生活的圣女殿下，已经被那残忍的名为数学的大魔王虐的体无完肤，遭受了深刻的心灵创伤，现在她特别需要食物的安慰。
　　闻着那传来的香味，贞德看着在夜神月手掌控的锅中翻飞的食物，眼睛紧随而动。
　　“呜啊・・・好想吃啊・・好想吃呀・・好像将月吃下肚子啊！”圣女殿下口中叫着糟糕的台词，整个人趴在桌上，那硕大凶怀，被压出一个诱~人的弧度。
　　一只手抓~住丘比的耳朵将它提了起来。
　　说道“还有好久呀！饿死了，现在的看见丘比都流口水了！”
　　“我肉味道一般，就是不知道以人类的味觉来说是怎样的，上次月把我炖了他也没吃，不让月应该能给你些建议的。”
　　丘比平静的看着贞德说出的话却是让贞德吃了一惊。
　　“月竟然将你炖了，可是・・”
　　“我是不死的！”丘比无所谓的说道。
　　而在做菜的夜神月则是不由的面露苦笑，没好气的说道：“我可不好吃，还有如果你正的想吃丘比炖汤我也可以给你做，只要你愿意吃，而且我想象丘比是不在意的！”
　　丘比点点头表示赞同“嘛，虽然有点麻烦，不过我确实不在意。”
　　“・・・・”贞德沉默了，遇到这种不怕死的她还能说什么？
　　“不管呢，月，我要吃饭，吃饭！你快点呐，快点！”贞德直接放起了大招，想一个小孩子一般的抱怨了起来，然后自己也不禁笑了起来。
　　也是发现了自己的幼稚表现吧，圣女殿下意外的可爱呢。
　　或许卸下了那层圣女的光环，她也是一个美丽爱闹腾的少女呢。
　　因为其圣洁，所以才被赐予以圣人之名，也因为其怜悯，于是才行走于战场。
　　她从来都不是为了杀・戮，而是为了减少牺牲才走上战场的，被称为圣女的贞德少女，便是如此一个伟岸圣洁的存在，同时她还保留了她的那份纯真善良。
　　在贞德殿下的催促下，夜神月用极短的时间将饭菜做好了，虽然仅仅是一菜一饭，但那诱~人的香味对于贞德来说已经足够了。
　　“中华传统美食麻婆豆腐，辣，香，色，烫，麻五位一体，为了贞德我可是将技艺发挥到了最好的地步哦！”夜神月扬了扬眉自豪的说道。
　　不过我们的贞德殿下虽然点着头，但是那表情表示她根本就没仔细听夜神月讲话。
　　她那双清澈的眼睛已经完全的被桌上的美食吸引了。
　　艳~丽的辣椒点缀着白玉般的豆腐块，那鲜红的辣椒油中散发这迷~人的香味，其上覆盖着一层细碎的似酱肉的东西，绿色的葱花纷纷扬扬。
　　(st)好香~~
　　贞德嗅了嗅鼻子，露出一副满足的表情。
　　不待夜神月开口，她拿起筷子就准备下手。
　　“砰！”又挨了一个脑袋蹦。
　　“呜呜・・”贞德气呼呼的看着夜神月，一副你不给我解释，我就跟你急的表情。
　　“洗手了吗！”夜神月抱着手，居高临下的低视着圣女殿下，那眼前颇具压迫感。
　　“没・・？”本来还一副气势汹汹的圣女殿下顿时像是打霜的茄子，挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“马上就去！”
　　贞德以极快的速度回到桌上后，闻着扑鼻的香气，在意控制不住了，拿起筷子，夹起一块沾满了辣酱和碎肉的白玉豆腐，送进口中。
　　第一感觉是烫。
　　然后就是如岩浆般灼烧的辣！
　　那强烈的刺激性辣味和麻在口中扩散，瞬间侵占了整个口腔。
　　“哇呜・・！水！水！！”贞德脸上辣红，口中像是要喷出火一样，求救般的叫到。
　　夜神月如早就料到一样给她递过一杯水。
　　一口干了，贞德露出解脱的表情。
　　然后手不受控制的又夹起一块豆腐，一脸纠结的吃了下去。
　　正是痛苦并快乐着呀！
　　然后在圣女殿下以极不淑女的模样，如风卷残云一样将一盘麻婆豆腐席卷一空。
　　然后说道“真是太棒了，月！”
　　“你高兴就好！”夜神月微微笑，很是高兴的说道。 
 
 
             第二十三章堀北的决意
 　　在学生们挥霍着十万日元的巨款，享受着宽松学习生活，以一种怠惰的状态度过了学校的第一个月。
　　然后大家迎来了，五月的第一天。
　　手中拿著海报筒的茶柱老师走进了教室。她的表情比平常都还严肃。
　　夜神月饶有兴致的看了看她，又看了看那些问她为什么这个月的钱为什么没有到账同学，摇了摇头，看来他们的好日到头了。
　　还真以为作为一个没有一点商业价值的高中生，能随意的挥霍学校每个月给的十万日元吗！而且这所学校还是以升学就业率百分之百闻名的。
　　人类之所以养猪是因为长大后的猪能杀了卖钱，而一头游手好闲的他们能给学校带来什么价值呢？
　　天真的还要有个限度呀，该怎么说呢，应该说不愧是创造了第一个月就将班级点数扣光了，打破了历史最低的高问题班级吗！
　　迟到、缺席，共计九十八次。课堂中私下交谈，或使用手机的次数为三百九十一次。还真是强呢！
　　完美的将他们这个月的班级点扣为了零分。
　　理所当然的他们这个月也就没有任何一点钱入账了。
　　然后在同学们目瞪口呆的表情中，茶柱老师带着嘲讽而轻蔑的表情道出了真~相！
　　D班的真~相。
　　他们是残次品！
　　当然贞德肯定是因为夜神月的原因才到D班的，不然她应该在B班吧，如果不是数学的硬伤，她上A班都是绰绰有余的。
　　茶柱老师淡漠的说着足以令D班同学暴动的话语。
　　这让D班的同学难以接受，接受自己竟然被评为残次品，但这就是现实，不管你接不接受，那就是事实。
　　而夜神月的余光瞥向一旁，也是看到了表情僵住的堀北。
　　她总是淡漠的脸上流露出难看的抱歉。
　　想必，茶柱老师的话对她打击很大吧！
　　残次品这种评价，怎么能让她接受！她可是凭借着强大的自律能力将自己做到了优秀，优秀的学业，科科都取得了满分，如果在华夏，乃至霓虹的普通学校，她都是那学校里最顶级的那一批人！
　　无法接受！难以置信！
　　堀北的脸上流露这动摇的表情。
　　所以一到下课，堀北就跟在茶柱老师的后面走了出去。
　　夜神月也好奇的跟了上去。
　　天台上。
　　堀北以极其锐利的眼神盯着茶柱老师，质问的说道：“为什么！我为什么会被分配到D班！这不应该的！”
　　茶柱老师淡漠的看着，有些激动的堀北，抽了根烟，流露出成熟~女人的风味。
　　戏谑的说道：“哦，看来你对自己的评价很高呢！”
　　堀北毫不迟疑的点着头，“我自认为，我就算是进不了A班，至少也是B班吧，我才不会承认自己是所谓的残次品！”
　　“哈哈・・！”茶柱老师像是听见了滑稽小丑的宣言，一点都不给堀北面子的笑了起来。
　　堀北脸上一寒，浑身散发这冰冷的气息，那是能将人冻成冰块的寒意，说道：“茶柱老师，你是在嘲笑我无知吗！”
　　不给堀北的这点气势对茶柱这样久经社会的女性来说还是太弱了。
　　茶柱老师耸了耸肩非常没诚意的说道：“抱歉，只是没忍住而已！”
　　堀北皱了皱眉头继续说道：“我认为，我被分到D班一定是校方的失误！我要求・・”
　　堀北话还没说完，就被茶柱老师打断了
　　“失误！”茶柱用嘲讽的眼神看一下堀北，说道：“你还没意识到自己的问题吗！”
　　“校方的失误，我很明确的告诉你，不存在的！你仅仅只属于D班而已！”
　　堀北脸色被气的有些发白，“你什么意思！”
　　“她的意思是你就是属于D班的！”
　　夜神月从楼梯后走了出来。
　　“你！”堀北看来夜神月一眼，用极具攻击性的语气说道：“偷听别人的谈话，夜神月同学，还真是渣呀！”
　　“天台又不是你们的，如果有什么不能被人听见的谈话不是应该在隐秘场所谈吗！既然你在公共场合谈论了，那就不要怪别人听见呀，否则你会吃亏的。”
　　夜神月微微笑，直接反驳了堀北的话。
　　“歪理！”堀北气愤的一哼，随后说道：“你也看不起我吗！”
　　“不是。”夜神月摇了摇头“A班还是D班有那么重要吗？”
　　“我・・”
　　没等堀北说完，夜神月就强先道“既然你觉得D班容不下你，那就将D班升格成为A班吧，那就行了不是吗，茶柱老师可是说过哦，只要班级分数比上一个班高，D班也是能升格成为A班的！不是吗茶柱老师。”
　　在一旁淡漠的看着他们的茶柱老师开口了，“是的，不过我也说过，历史上没有D班成功过哦！”
　　“哦，那还真是遗憾呢，但是这届的D班可不同不是吗！”夜神月看着茶柱老师露出一丝含有深意的笑容。
　　“有趣，有趣！”茶柱老师看着夜神月笑了起来：“作为一个享乐主义的家伙，你将这场班级间的比赛当成了让你享受的游戏是吗！”
　　“那我期待你们的表现！”
　　说完茶柱老师潇洒的弹了弹手里的香烟，然后转身走了。
　　堀北咬着牙，看着茶柱老师的背影暗暗下了决心。
　　然后也走了。
　　夜神月摸了自己的鼻子，自己这是被无视了？
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第二十四章一个人情
 　　自从五月一日的事件过后D班学生们的日常终于被终结了。
　　他们大部分人也终于有了一个高中生的模样。
　　不再旷课，不再玩手机，不再迟到。
　　一切似乎都在向着好的方面发展。
　　当然这要排除哪位须藤同学。
　　人高马大，性格暴躁，又粗~鲁的他依旧在上课时打瞌睡。
　　看样似乎并没有将茶柱老师说的，期中和期末考试不及格会被退学的事情放在心上。
　　或者他就在那种不到黄河心不死，只有到了考试的时候才会着急而临时抱佛脚的那种人。
　　不过现在夜神月的可没时间理会他那种人，虽然和茶柱老师说了要将D班升级为A班，但是和茶柱老师说的一样，他只是将这件事情当成了一场游戏，是抱着享乐的态度接受。
　　如果要他成为须藤他们的保姆・・・那是绝对不可能的。
　　而且他现在也有些轻微的烦恼呢。
　　上个月学校发的十万日元，买厨具，买电磁炉，就将他的钱耗费了一大半了。加上其他的开支，就只剩下5000日元了，相当于295人民币，这点钱够买什么嘛！
　　虽然他总是自己做饭，节省了一些开支，但是他总是喜欢买那些顶级菜品和高阶肉类的价格也不便宜呀。
　　要不要去打土豪，抱B班领袖一之濑的大~腿呢，他记得这位富婆可是贼有钱呢。
　　被土豪包养的感觉也不错呢，而且一之濑还是个大美女呢！
　　就在夜神月胡思乱想的时候。
　　“撕・・！”尖锐器物划破空气的声音。
　　环绕在夜神月走完的静电磁场感应到尖利的铁器像他袭来。
　　“啪！”
　　很轻易的夜神月抓~住了袭击者的手，那光滑细腻的触感。
　　“铃音，你想谋杀吗！”
　　夜神月眼睛抽~搐的看着铃音那被自己抓着的那只手上握着的圆规。
　　如果自己没有电磁掌控的能力一定会被铃音在身上开个洞吧。
　　毕竟兰斯的强运强运光环还不至于连这点小事都影响到。
　　“变太，抓着我手是想发~情吗！”
　　被夜神月抓~住的铃音没有一点的动摇，或者说她一点都没有做坏事被抓~住了羞~愧感，还一本正经的指责夜神月。
　　轻溜溜的将她捅夜神月的事情一笔带过。
　　“我说，你是想在我手臂上开洞吧！”夜神月挑了挑眉，想转移话题没门。
　　“你指的是什么？你是怀疑我想用圆规刺你？抱歉，这只是你的主观蒙想，并不是客观事实，我否认一切没有事实依据的指责！”
　　“那我是不是应该说抱歉呀！”
　　“不用！”铃音将手抽了回去，冷淡的说道：“中午有空吗？如果可以的话，要不要一起吃饭？”
　　她的表情绝对不会让男生产生三大错觉，那像是冰山一样冷冽足以将一切的心思冻住。
　　“吃饭！？”夜神月诧异的看了铃音一眼。
　　看着她依旧淡漠的表情，夜神月确定她绝对不是好心的想请自己吃东西。
　　而且这熟悉的感觉。
　　夜神月露出发现有趣事物的笑容，说道：“你是打算给须藤，池，山内他们开一个学习会吧！请我吃饭，只是想让我帮你将他们组织起来是吧！”
　　“・・”铃音略显惊讶的看了夜神月一眼，没想到竟然被他发现了。
　　“铃音意外的很善良呢！”
　　“我仅仅是・・”
　　夜神月接过了她的话，：“仅仅是为了自己，想将D班升上去，就必须尽可能的做到最好，如果须藤他们被退学了，指不定D班会受到什么牵连，你是想说这个吧！”
　　“竟然你明白了那我也就直说了！”堀北强势的看着夜神月说道：“我确认一下，你说过要让D班升级为A班是吧！”
　　“哦，我想想・・”夜神月挠了挠头不在意的说道。
　　“夜神月同学！我再说一次，是吧！”
　　堀北以锐利的眼神逼视这夜神月，夜神月能感觉的出来，如果自己拒绝了她，那么以后她一定会断绝和他的所有联系。
　　于是夜神月说道：“是滴・・”
　　“须藤同学他们三个及格之下的学生拒绝了平田同学的学习邀请，而根据最近他们最近的学习状态，我有理由相信，他们下次还是会不及格，所有就像你说的一样，我打算建立一个读书会，之后的事情就拜托你了！”
　　“正是麻烦，如果铃音愿意欠我一个人情的话，那我也不是不可以考虑。”
　　“・・・”铃音皱着眉头，感觉欠夜神月一个人情是一件十分危险的事情。
　　但是在这个班上她能说上话的也就是夜神月一个人而已。
　　她也是没办法才来找夜神月的，可是就这样欠下一个人情很不甘心呢！
　　“铃音，你想看着同学被退学了却不施加一点援手吗！”
　　“哼！我只是为了自己的目标而已。”铃音冷哼一声，然后不甘的说道：“好吧一个人情，仅仅是人情而已，你不要想做其他的事情。”
　　“OK”
　　ps：须藤要倒霉了・・哈哈
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第二十五章栉田桔梗
 　　傍晚时分，夕阳西斜，在一个偏僻的角落，夜神月堵住了结束了社团活动打算回去的须藤。
　　“喂！你有什么事吗。”
　　须藤以一种十分粗~鲁的态度对夜神月问道。
　　他满脸是汗，呼吸也有些急~促，显然社团的训练是十分的累的。
　　“须藤呀，你能告诉我，这次期中考试你打算怎么办吗？”夜神月摸了摸肩上丘比毛茸茸的头，语气很是玩味的问道。
　　“这和你没关系，我的事不用你管！”须藤像是被抓~住了痛脚的狗一样，语气十分的暴躁，而且还挥舞了下拳头，整个人充满了攻击性。
　　“你不想被退学吧！”夜神月轻飘飘的这么一句，让他顿时焉了下来。
　　即使在怎么逃避，他自己也是知道的，如果下次考不好，他是会被退学的。
　　“这种事情！我又没认真念过书，一看见书我就头疼，实在是读不下去。”
　　“堀北打算在放学后组建一个学习会，你要来吗！”
　　“堀北?我对那家伙不是很了解啊。我觉得很可疑，拒绝。只要考试前熬夜抱个佛脚，总会有办法吧。你可以走了。”
　　须藤摆了摆手就打算走掉。
　　不过在他经过夜神月身旁的时候，只觉得脑后一疼，隐约间听见了一丝满含嘲弄的话。
　　“是吗！”夜神月笑着说道：“那还真是遗憾。”
　　夜神月看着被自己电晕的须藤摸了摸下巴，嘴角露出一丝愉悦的笑容，像是找到了好玩玩具的表情。
　　“丘比带着他过来吧！”说着夜神月就带着肩上丘比向着无人的仓库走去。
　　“好的月！”这声音不是夜神月肩上的丘比说的。
　　而且其他的丘比。
　　就在夜神月背后，数量多达三十只的丘比，一拥而上，将须藤抬起，然后像蚂蚁一样将须藤运送着跟在夜神月后面。
　　然后在仓库中夜神月让丘比们对须藤进行了一次深刻的思想教育后。
　　须藤终于是答应了夜神月的要求。
　　并且还表示一定会将池和山内拖过来接受堀北的学习会的。
　　夜神月表示须藤同志深的中央的领导精神，具有良好的学习素质，于是他就不把某些东西散播到学校了。
　　并且还让丘比，把一些东西送了回去。
　　留下，一脸憋屈的须藤在风中凌~乱着。
　　当夜神月走到须藤看不见的地方后，转头看了一眼肩上的丘比，感叹到“你的技术还真不错了，顾忌须藤会有心理阴影呢。”
　　“一切都是按照月的安排来做的，至于须藤的感觉，我是不懂的。”
　　“嗯，无所谓呢。”虽然是怎么说的，可是夜神月在回想刚才的事情后，不禁身子一抖，脚下的步伐也加快了。
　　・・・・・・・・・
　　恢弘大气的图书，林立的阶梯错落有致的放着各种各样的书柜。
　　在这间占地极大的图书室里，您能找到各种文学、历史、社会等的书籍。
　　当然这样也拥有极安静的学习氛围，能保证在这里学生都能一心沉溺于学习中。
　　而堀北组建的学习会也是准备在这里举行。
　　不过堀北现在则是黑着脸看着夜神月，那双犀利的凤眼写满了三个字“不高兴！”
　　“我邀请的人中好像没有那两位吧！”堀北指着，一旁带着甜蜜的笑容的栉田，浑身散发着请你离开的表情。
　　至于在栉田身边的贞德可以说是直接躺枪了。
　　“贞德是我叫来的，她的数学，很渣呢！”夜神月耸了耸肩说道。
　　“呜・・”贞德鼓了鼓脸颊，对渣这个评价有心反驳，却是无能为力。
　　“珍妮同学也就算了，她的数学确实不好，那么栉田同学你呢，我可不认为你用必要加入，而且你应该已近加入了平田的学习小组了吧！”总而言之，堀北的意思就是你快走吧这里不欢迎你。
　　不过堀北的驱逐对栉田来说并没有什么用。
　　栉田桔梗的双手交缠在一起扭动这，低着头，微微红着的脸颊满是无辜可爱的表情。
　　说道“我也希望参加这个学习小组，毕竟我也想和夜神月和堀北同学做朋友嘛！因为我的愿望就是和所有人都做朋友。”
　　那是足以激起任何男性保护L望的表情。
　　老实说即使是知道她的另一面，都很难保证自己不会在她的表情下保持不动摇呢。
　　当然当栉田露出这幅表情的一刻，池，山内这两个被美~色迷住的家伙直接站在了栉田的那一方。
　　“堀北同学，拒绝栉田同学有什么好的，你都同意珍妮同学加入了，栉田同学加入也没什么吧！”池，一副护花使者的样子说道。
　　“就是，就是！”山内也是点头附和着。
　　须藤在看了一眼，一副看好戏模样的夜神月后，也是说道：“我也赞同栉田同学加入。”
　　由此可见，栉田在班上的人缘是真的很好，和独来独往的堀北那完全是两个级别。
　　至于夜神月他可是有贞德的，不算独来独往。
　　“・・・我知道了。”堀北最后还是答应了栉田加入的请求。
　　不过她还是给了夜神月一个犀利的眼神，一副都怪你多事的样子。
　　“谢谢”栉田笑着对堀北鞠躬，并坐了下来。接着贞德和夜神月的关系她漂亮的替自己找到了加入的借口。 
 
 
             第二十六章月咬死你
 　　该说不愧是连32分的及格线都考不过的人吗。
　　要知道天朝的及格线从来只有60【100满分】或者90【150满分】分呀！
　　32都不行，这样的笨蛋是怎么被招进这所学校的。
　　堀北在教导了须藤一会后，就对这所学校的性质感到了深深的怀疑。
　　作为一个高中生，连初中一二年纪的题都不会做。
　　这不是会不会的问题了，这完全是学习态度的问题吧。
　　不过面对这样的须藤堀北还是耐着性子给他们开始讲解起来。
　　最后当须藤将自动笔扔在了桌上后，并说道：
　　“不行了，我放弃了，这种事情我怎么做的下去啊！”
　　连一道题都没学会，须藤他们就要宣布放弃了。
　　而尽心尽力教他们的堀北已近将怒气值提升到了定点了，随时可以开大招。
　　最后理所当然的矛盾爆发了。
　　在须藤他们在她一步步的教导下，将各个部分解释的极为通透的情况下。
　　他们还是问道“・・咦，答案就出来了吗？为什么？”
　　为什么？
　　这三个字就像是在嘲笑堀北的努力一样，嘲笑她教书的能力一样。
　　“你们也太无知，太无能了吧！”实在是忍不了的堀北终于爆发了，犀利的语言直接搓破了须藤的自尊心。“连这种问题都解不开，我光是想像你们未来该怎么办，就觉得毛骨悚然了。”
　　面对堀北那听起来像是讽刺和鄙视的话语，须藤当然也是火了，然后和堀北争吵了起来。
　　当然只有蛮力的须藤是不可能说的过堀北的。
　　“碰！”
　　须藤重重的拍了一下桌子，站起来就打算去抓堀北的衣领子。
　　“啪！”
　　须藤的在半空中就被夜神月握住了。
　　“坐下！”夜神月面无表情的对他说道，语气非常的冷。
　　“我不干了！”须藤甩下一句话就要走掉。
　　“无所谓！”夜神月摊了摊手，看着须藤的眼神中充满了威胁，说道：“如果你承受的起的话，请随意！”
　　“你・・你，你过分了！”须藤像是被圈住了脖子的狗怒吼着，却又无能为力。
　　“铃音叫我找你们参加学习会，我只需要结果。”
　　然后夜神月用口型说出了，照片两字。
　　须藤气的青筋直冒，最后还是坐了回去。
　　・・・・・・・・
　　夜神月到底对须藤做了什么呢。
　　让我们回到那个仓库中。
　　首先，夜神月让丘比们将须藤扔进仓库后，为了不看那辣眼睛的事情，他就在外面等着。
　　不一会效率超高的丘比们就把打扮好了须藤酱放了出来。
　　对就是须藤酱。
　　丘比他们将须藤扒光后，然后用粉底，眉梳和眉刷等一系列的化妆工具给须藤进行的完美的加工美化。
　　然后出现在夜神月面前的就是女装大佬须藤酱。
　　有立体感光和光泽并且曲线平缓的嘴唇，大大的，睫毛长长的眼睛，这些都是我们区分男女的显著特征，反过来也就是说，如果这三个要素满足，仅仅一张脸就能给人以女性的印象。
　　而须藤就在昏迷的情况下，被丘比们在脸色进行了几番的装修，让他的那张粗狂脸变成了女性的柔媚脸。带上假发，去除那长长的腿毛，然后换上了事先准备好的cosplay装。
　　“我的眼睛！”夜神月仅仅好奇的看了一眼就已经受到了暴君，捂着眼睛，让丘比赶快摆出几个poss，照相，然后赶快换回来。
　　真TM辣眼睛！
　　然后夜神月就用须藤的美丽照片做要挟，如果他不参加堀北的读书会就将这照片发给学校的每一个人。
　　起初须藤当然不敢，作为笨蛋的话也不多，一个字就是干！
　　然后被夜神月一拳干爬下了。
　　于是就有了后面的事情。
　　・・・・・
　　在堀北和须藤吵了最后，虽然须藤被夜神月要挟的坐了下来，但是他们的气氛也十分的凝重。
　　最后堀北索性直接不管须藤他们了，直接到夜神月这边和他一起教贞德做题了。
　　而须藤他们则是直接被甩给了栉田。
　　・・・・・・・
　　“啪！”夜神月卷起书本，对着贞德的头就是一敲。
　　“月！”贞德直接一头栽倒在桌上，一副丢了魂的模样。
　　“啪・・”堀北捂着额头，看着贞德，有些无奈的说道：“如果须藤他们是笨蛋的话，那你以前是没上过学吗！”
　　“嗯嗯！”在堀北一脸惊愕的表情下，贞德竟然直接点头了，点头了！
　　“嘛，她是个乡下来的孩子，仅仅是基础差了而已。”夜神月摸了摸贞德柔顺的金发，解释到。
　　“乡下也不对吧，即使是乡下也应该受过教育吧，而且她还是法国人，哪里的教育程度应该不低才对吧！”
　　“或许法国不交数学・・”夜神月一本正经的胡说到。
　　“・・・”堀北铃音露出一个信你就有鬼的表情。
　　“啊啊！反正我就是笨呀，我一个学宗教的不会数学很正常不是吗！！”贞德不开心的吼道，已经学了几天的数学了，她对高中的数学课本还是一脸的懵逼。
　　“以前没学过吗！”堀北倒是没说她笨，反而点了点头，反驳道：“珍妮同学，你可不笨呢，如果你以前真的没学过数学，能在几天将数学学到初一的水准，你的天赋可以说是非常强呢！”
　　“真的！”
　　贞德看向堀北，圣女殿下露出了看到知己的可怜表情。
　　“嗯！”堀北认真的点了点头。
　　“嗯，也就是说，贞德你现在也就比得上初一的小朋友！”夜神月给贞德泼了盆冷水。
　　“・・・月，我咬死你！”恼羞成怒的圣女殿下直接上口了。
　　看着欢乐的两人，堀北的眼神闪了闪，“感情还真好呢？”
　　虽然相处的不久，她也能感觉到圣女殿下那纯粹的圣洁，那是可以直接感染人心的圣洁，即使有人突然告诉她贞德是圣女她也会相信的，但是她想不明白这样一个天使一样的女孩怎么会和夜神月那种人混在一起。
　　真是奇怪！
　　ps：那啥，作者是绝对不会女装的，放弃吧，女们要女装，须藤酱的女装给你们吧！！！哈哈哈 
 
 
             第二十七章肉尝怎样！
 　　又在夜神月的房间中。
　　“万岁！”再一次将自动笔丢弃的贞德高兴的叫到，她终于将夜神月给她布置的任务，做完了，虽然很累，但是圣女殿下还是知道夜神月这是为了她好。希望她能完全的赶上同学们的学习进度。
　　至少贞德是这么认为的。
　　而事实吗，对于夜神月来说学习成绩什么事无所谓的那，他只是希望看见圣女殿下拜倒在数学题面前的可爱模样，然后自己就能化身数学老师光明正大的吐槽圣女殿下的不足，然后还被她感谢・・・
　　不过贞德也确实聪明，作为一个中世纪的老古董，通过这段时间他和堀北对她的补习，相信这次期中考试，她及格是没问题的。
　　这已经很强了，至少比须藤那群学渣强的不知道哪里去了。
　　“今天想吃什么？”夜神月笑着说道，看着贞德的样子就像在养一只金发的波斯猫一样。
　　“你在想很失礼的事情耶！”贞德敏锐的看了夜神月一眼，眼中流露出一丝的不爽。
　　圣女殿下的直觉还真可怕呢。
　　“我在想，照顾可爱的圣女小姐，圈养金发波斯猫还真是一件艰巨的任务呢！”夜神月一点都不怕事戏谑的说出了心里的想法。
　　“喂・・！”嗓音压着黑化的韵味，圣女殿下以一副可怖的表情看着他说道：“金发波斯猫！月你有必要给我一个解释！这个有趣的称呼是怎么来的？”
　　“啊・・怎么来的呢？”夜神月装模作样的摸了摸脑袋，然后对着贞德露出一丝坏笑说道：“好像你每次不懂的数学题都是我教的吧？”
　　“・・堀北同学也有帮忙那・・”贞德的语气低了些。
　　“每天也是我负责你的饭食呢！”
　　“・・这个，确实如此・・”刚刚还气势汹汹的贞德低下了头。
　　“你说我把你照顾的那么好，你该怎样报答我呢！”说着夜神月慢慢的逼近贞德。
　　看着夜神月那张英俊中带着坏笑的脸，贞德不禁心怦怦直跳，不安的后退着。
　　“啊”由于太过于慌乱和夜神月故意引导，贞德直接后退到了chuang边，然后脚一绊，然后直接到在了白色的棉被上。
　　“哦？庄严而又正直的圣女殿下，不打算报恩吗！”夜神月擒住贞德的双手将其越过头顶，压~在了棉被上。
　　“那・个・・我・・月”贞德已经不知道说什么了。
　　她脸蛋红扑扑的，极速颤~抖的睫毛暴露了其内心的不安，那害羞而可爱的模样，真是‘发妆酒严，红脸杏花春。’好想欺负她呀。
　　“不可以做欺负女孩的事情。”强压下，心中的涟漪，贞德一副义正辞严的样子说道，如果忽略她此时的位置，想必会更有说服力吧。
　　“还有，作为被人歌颂的圣人，我是不会做出占人便宜的卑劣行为的！因为我平时也不怎么用钱，除了借给同学应急的用了3万，我加上我自己用了1万，我还剩六万都给你行了吧！”说道后面贞德的声音强了起来，一副她自己非常认同的表情，同时心里暗叹还好自己平时不怎么用钱。
　　自己这样说月应该会放过自己吧，为什么心里会有些失望呢・・・
　　“啊・・”夜神月拖长了尾音，让贞德感到一阵的不安。
　　夜神月拧起贞德额前那柔顺而璀璨的金发，在贞德极度动摇的眼神下，放在鼻尖嗅了嗅，然后像是赞美鲜花一样的笑道：“居然是伟大的圣女殿下呢，不会做出占人便宜的卑劣行进吗！”
　　“是・・”虽然感到不安，贞德还是想强硬的回答。
　　不过那凶贴着凶，还有那扑面而来的阳刚气息，让她的声音不自觉的低了几分，有点弱气的样子。
　　“既然这样。”夜神月露出像是看见兔子落进陷阱一样的表情说道：“先不说那用的菜都是高级货，相信贞德殿下也应该知道五星级酒店的厨师炒出来的菜和普通的街边小店的菜是有差别的吧！那么请问公正的圣女殿下，我做出的菜能打几星呢！”
　　“呜呜・・五・・五星！”正直的圣女殿下完全不会撒谎，被夜神月克的死死的，聪明的她已经了解了夜神月的意图，但是她却只能看着自己一步步的被夜神月的陷阱吞噬。
　　“所有，经过我的计算，贞德殿下可是欠我一百三十万日元呢，付不起账的贞德小姐打算怎么办呢，用肉尝怎么样，反正圣女这个牌子还是很值钱的，而且最近也很流行裸贷一类的东西呢！”
　　“才不要啊！你个混蛋，还有虽然我数学不好，但是你那个一百三万是怎算出来的！”贞德好似炸毛的波斯猫，整个人猛地弹了起来，将夜神月推了开来，在夜神月戏谑的邪笑中咆哮了起来。
　　“真可爱，那我取出买菜了！”看着恼羞成怒的圣女殿下，夜神月像是满足而愉悦的表情走了。
　　“去死！”在夜神月前脚刚走，贞德就丢出一个枕头狠狠的砸在门上，一脸绯~红的模样可爱极了。
　　ps：写贞德一不小心就写多了。本来没打算写这么多・・・ 
 
 
             第二十八章铃音的另一面
 　　买菜，虽然是这么说的，但是看着手机显示的一个大大的零夜神月挠了挠头，看了的想办法弄点钱呢，看来今天又的去兰斯世界打猎了。
　　没错因为资金紧缺，加上夜神月花钱如流水的性格，最近他吃的都是纯野生无污染，的美味食物・・・
　　的快点想办法赚钱呢・・夜神月一边在心底寻找学校土豪作为下手目标，一边走着。
　　就在夜神月打算找一个无人的角落进行穿越的时候。
　　脚步一转，夜神月来到了一个售卖机面前。
　　而售卖机旁边就是一条阴冷的巷道。
　　铃音和一个男子的声音从里面传了出来。
　　“铃音，没想到你竟然追到这里啊！”
　　陌生的声音，对铃音叫的非常的亲切，但是那略显刻意的冷漠，确是将和铃音的距离拉开了。
　　“我已经不是哥哥当初认识的那个没用的人。我是为了赶上哥哥而来的。”
　　这是夜神月从没听过的声音，不同于平时的冷静淡漠，铃音的此时的声音可以说的上是柔弱，更甚至是怯弱。
　　“赶上……吗？”
　　果然，这是堀北铃音和她哥哥堀北会长的剧情吧。
　　自己能到这里是因为强运光环的缘故吧，兰斯的这个能力还真是好用呢，且不说那逆天的避免必杀的能力，就这个能在女孩最需要的时刻及时赶到的能力，已经足够羡煞旁人了吧。
　　很快巷道里的谈话也快接近尾声了。
　　“哥哥，我一定会很快晋升到A班的！”堀北铃音有些激动的说道。
　　“不，你做不到。”堀北会长转过身，看着堀北铃音，淡漠的说道：“被分到D班的是我的妹妹，最终丢脸的是我，给我立即离开这所学校，你没有向上爬的资格和能力，给我有点自知之名。”
　　说着堀北会长转身就向铃音打去。
　　“这样不好吧！”随着声音，夜神月一拳打向了堀北会长的脸。
　　这围魏救赵的一击，迫使堀北会长躲避开来，也就放弃了对堀北铃音的攻击。
　　“你是谁。”堀北会长凝视着夜神月，心脏还在猛烈的跳动这，那脸颊还微微的有些发痛，那是被拳风扫到的疼。
　　这让他有点难以置信，仅凭拳风就能对自己照常伤害，如果不说夜神月提前开口，让自己有时间闪避，或者自己能力不行没闪避开，自己的脸是不是会直接被毁掉。
　　夜神月还没开口，堀北铃音微微低着头，用满是柔弱的声音乞求到：“夜神月同学，这件事情与你无关・・・请你走吧！”
　　着声音，从堀北铃音的口中说出，显得非常的违和，高冷冰山的尽然发出了像是丧家之犬的声音。
　　这还是堀北铃音吗！
　　不爽了！看见堀北铃音露出这样的表情夜神月感到非常的不爽呢，他不想看见这样的堀北铃音。
　　于是夜神月对堀北会长挑了挑眉说道：“打妹妹？要不要和我试试！”
　　夜神月的语气从满了轻蔑和挑衅。
　　堀北会长推了推眼睛，眼中闪过一道寒芒说道：“正有此意！”
　　话音一落，堀北会长猛地一拳对着夜神月打了过去。
　　脚步，出拳，还有气势都很不错，这位堀北会长虽然张着一副斯文人的模样，但是那下手可是一点都不留情。
　　不过这一拳对夜神月来说还是不够看，微微一偏头，夜神月轻描淡写的躲过了他这迎面一击。
　　堀北会长瞳孔微微一缩。
　　夜神月开口了：“你打完了，试试我的吧！”
　　说完，夜神月挥手成刀，一道白色的剑气从手中划过，以堀北会长完全反应不过来的速度，擦着他的鬓角，斩断了他一缕头发，然后在他脸色留下一根细长的血线后，斩如了墙壁，留下一道深深的口中。
　　“・・・”
　　堀北会长身体紧绷，那种死亡从身边划过的感觉，让他的肾上腺素快速分泌着，那精神前所未有的清晰。
　　但是他那颤~抖的脚还有额前流行的冷汗，已经表明，堀北会长被吓到了真的吓到了。
　　刚刚那是什么！剑气？
　　传说中大剑豪用的剑气？和宫本武藏，佐佐木小次郎等剑豪一样的剑气？还是用手发出的・・・
　　那凌~乱的气刃，脸上的血线，那疼痛无比的面部肌肤，都在告诉他刚刚他没看见幻觉。
　　如果刚刚夜神月的偏离那么几公分，他的耳朵会被削掉的吧。
　　空气突然安静下来，静的都能听见他心脏猛烈跳动的声音。不只是他，就连堀北铃音也被夜神月吓到了，那双凤眼瞪的大大的看着夜神月，像是才认识夜神月一样。
　　“学生会长，到此为止吧！”夜神月开口打破的沉静。
　　ps：我想把你的名字加进去，问一下，你们想看么。 
 
 
             第二十九章混蛋！
 　　“夜神月是吧”堀北会长再次推了推眼睛，使自己跳动的心安静下来。
　　“我可是注意你很久了。”
　　“是吗，我对男生可是不感兴趣的！”夜神月露出嫌恶般的表情说道。“当然我如果是你妹妹我倒是很有兴趣。”
　　“・・”嘴角抽，堀北会长对于夜神月的无耻有了清晰的认识。“入学考试每科考了66分，上次的测验每科69分，你是故意藏拙吗？”
　　“没有。”夜神月摇了摇头，一脸认真的说道：“你不觉得单纯的100分很不好看么”
　　一百分很不好看！一旁的堀北铃音脸蛋微微抽~搐了一下，还真是个任性的家伙。
　　“或许吧！”堀北会长点了点头，终于问出了心中的疑问；“你刚刚用的是剑气吧？”
　　“算是吧！”夜神月点了点头。
　　attack将身体里的魔力凝聚成剑刃，和剑气确实差不多，或者对于这个世界的人来说这两者并没有区别。
　　“有打算组建剑道部吗，如果你愿意当主将的话，我代学生会全力支持！”堀北会长微微低头将眼中的火光隐去，如果能和一位能用出剑气的大剑豪学习剑术，那可是一件非常荣耀的事情。
　　或者说堀北都希望夜神月能收他做弟子了，毕竟在霓虹武士道精神还是很被年轻人崇拜的，他们也很崇尚个人武力，佐佐木小次郎等剑豪，就是他们心中崇拜的偶像。
　　而夜神月的出现，那力量，当然也引起了堀北学的兴趣了。
　　如果换了一个人，现在肯定已经抱着夜神月的大~腿，哭着求他教导了吧。
　　“剑道部吗？”夜神月点了点头，“如果成员都是美女的话，我也不是不可以考虑！”
　　“・・・”堀北学表情微微有些尴尬，他也想学呀！就这么直接将他排除在外了！
　　算了以后总有机会的。
　　堀北学转过头看着堀北铃音，看着她发愣的样子说道：“没想到你竟然交到了一个优秀的朋友，真是让我羡慕呀！”
　　“哥哥・・我，他不是我朋友・・，只是我同学！”
　　堀北铃音失落的说道，堀北学对夜神月的评价让她微微的有些不甘心，因为这样的评价一直是她所期望的。
　　堀北学眉头微皱，恨铁不成钢的说道：“你还是老样子，曲解了孤高和孤独的真正意义。”
　　“我・・！”
　　堀北学略过了堀北铃音，看向夜神月：“期待你的剑道部。”
　　夜神月很随意的摆了摆手说道：“当然我也有点期待呢。”
　　堀北学不再多说，头也不回的走了，并留下一句“铃音，想晋升上~位班，就拼命的给我挣扎吧。”
　　看着一脸茫然而失落的铃音，夜神月说道：“我给会长翻译一下，我可爱的妹妹呀！加油吧，期待你成为上~位班级的那一刻！”
　　夜神月可是能看出来的，堀北学者家伙可是很关心铃音的，不过可能是由于性格的原因，或者他学生会长的职责让他长期处于严肃的状态下，所以他并不喜欢将感情柔弱的表达出来。
　　堀北学让堀北铃音退学，肯定不是因为她的存在让他扫面子了，因为能成为学生会长的他早已经用能力证明了自己的优秀，而威胁自己妹妹退学什么的，反而会让人觉的他无情。
　　他之所以让铃音退学主要还是因为他觉得堀北铃音真的不适合这所学校，就像学校将铃音分到D班一样，堀北铃音她有着致命的缺陷，而她其它的能力并没有达到将这缺陷掩盖的优秀程度。
　　堀北学的性格还真是让夜神月想起了鼬神。
　　恨我吧，为了杀我，努力的变强吧・・真是不坦率的会长。
　　走在前面的堀北学并没有反驳夜神月的话，只是脚步加快了，并暗自嘀咕了一句“夜神月还真是可怕的家伙，铃音如果能和你在一起的话，或许能有所改变吧！”
　　・・・・・
　　看着堀北学走后铃音蹲了下去。
　　这时她倒是像一个普通而软弱的女孩子，而不是那冰雪城堡中的公主。
　　“很难看吧！”铃音用略带哭腔的声音说道。
　　“还好，看见了铃音的另一面呢！”夜神月调笑的说道。
　　让堀北铃音狠狠的瞪了他一眼。
　　“很好笑！”堀北铃音的声音微微的有些危险呢・・
　　“不很开心！”夜神月继续保持着微笑。
　　“哼，大剑豪？你怎么可能是那种人物！”堀北铃音发出难以置信的感叹，上下打量着夜神月，有点想揭开他的秘密呢。
　　“我可没说我是大剑豪！”夜神月摇了摇头纠正道：“我只是能斩出类似于剑气一样东西的学生罢了！”
　　“这已经不普通了吧！”堀北铃音似嘲讽似感叹的说道。
　　“如果你现在很伤心，我的肩膀可以借给你靠哦！”说道夜神月坐到了堀北铃音的旁边。
　　这次堀北铃音并没有躲开。
　　但嘴中却说道“谁需要你・・”
　　夜神月直接将这个傲娇铃音的头扳了过来。
　　“・・・混蛋！变太！”堀北铃音低声的骂了两句。
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第三十章香精，砂糖
 　　很少，或者说夜神月根本就没见过堀北铃音这样柔弱的样子，现在的她已经是卸下了所有防线了。
　　面对这样的堀北铃音，即使是夜神月都不禁心生怜惜，不忍欺负她了。一瞬夜神月有过这样的思想。
　　如果在平时夜神月和她靠的这么近的话，一定会被她用圆规捅的吧，但这时她却没有挣扎着攻击他。这说明什么？
　　在这个世界上人与人之间是存在距离的。
　　人与人之间存在或远或近的距离美国人类学家爱德华・霍尔博士为人际交往划分了四种距离。
　　公共距离，公共距离，私人距离，亲@密距离。
　　其它三种距离不管，亲@密距离在45厘米以内，属于私下情境。多用于情侣，也可以用于父母与子女之间或知心朋友间。两位成年男子一般不采用此距离，但两位女性知己间往往喜欢以这种距离交往。亲@密距离属于很敏@感的领域，交往时要特别注意不能轻易采用这种距离。
　　而现在夜神月看向紧挨着自己的堀北铃音，他们之间的距离已经是零了！
　　红色的校服配上白色的衬衫，加上堀北铃音那本身凌然的气质，本应该让她显得锋芒毕露，凛然不可犯。
　　但将内心暴露的她，却是不同，精致的俏@脸在虚弱中透着柔媚，微分吹过带起他丝丝的发丝拂过夜神月脸颊，如雪莲般的清香，像是爪在挠这夜神月的心。耳畔的呼吸，像是魅魔的引诱。
　　斜眼下去，崩开的衬衣扣，一抹白@皙随着她的呼吸若隐若现，凶前饱@满的弧度和细致的腰身如流水的线条一般美丽，一张倾国倾城的忧靥，柔弱中透着令人怜惜的光环。
　　夜神月感觉自己的血液在沸腾，那来自血脉的冲动在灼烧这他的理智。
　　试探性的，夜神月将手环上了堀北铃音的腰间。
　　铃音的身子抖了抖，却是没有反抗。
　　“人渣！在女生最脆弱的时候搞小动作的人渣！”嘴上毫不留情，但是她依旧没有将夜神月的手拍开。
　　那滑@腻弹嫩的触感，那幽幽的高岭花香，能触碰到也能闻到。
　　夜神月觉得全身的血液都在逆流，那翻腾的血浆在述说着更多的需求。
　　在铃音像是默许一样的情况下，夜神月的手开始用力，双手环过铃音的柳腰，抱着她冰清玉洁的娇@躯，感受着少女那似水的柔@滑，夜神月恨不得将她融入自己的怀中。
　　单薄的校服并不能足够夜神月那灼热的心脏，夜神月若隐若现的感受到，铃音凶前那两团柔@软的感觉，手不经意见拂过那笔直的香@肩，粉背・・一切都是那么的美好，在梦中一般，如此的绮丽。
　　“嗯・・”
　　夜神月的力气之大，铃音有些不适的皱眉轻哼一声，也不知道她怎么想的却是没有拒绝・・・
　　看着夜神月那俊朗的侧脸，还有那身上像是在挑动自己心房的气息，铃音的心跳陡然加快，娇@躯不自觉的轻轻摇了几下，这种感觉让她非常的不适应，同样式被搂着腰，但这次的感觉比上次在车上的感觉好的多，好到她机会都有朦胧的沉沦了。明明应该讨厌的，但她却又没下的了决心来拒绝，身体留恋夜神月温热的怀抱，理智却告诉她远离他才是最好的。
　　理智与本能的交锋，造就了现在铃音这L拒还迎的表情，让她的魅力更上了一个台阶。
　　听见铃音的动听的娇@声，感受这柔@软如火的娇@躯，夜神月本能的双手游@走起来，划过柳腰向下・・・
　　“不行！”或许是夜神月太着急，又或者是感情还不到位。
　　他的动作让铃音惊醒了！
　　腾的一下，铃音从他怀里逃了出来。
　　红彤彤的脸蛋不带一点粉饰，就已经显得娇@艳@欲@滴了。
　　低头羞怯的样子，让夜神月想起徐志摩的一句话，最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇@羞。
　　可惜这样的表情紧紧在她脸上停留了一瞬间。
　　红@润而精致的俏@脸强装起冷漠的表情，铃音努力用着平时的眼神看着夜神月，不过只要细心一看就会发现，她眼中的那抹慌乱。
　　“到此为止，我回去了！”铃音都没骂夜神月，就这么快步的逃走了。
　　“啧・！”看着铃音的背影，夜神月邪笑着，搓了搓手。
　　回味着那指尖诱@人的触感和热度，那轻轻一按就可以感受到的非同寻常的弹嫩，果然，女孩子就是由砂糖和香料还有很多美味的东西构成。
　　那独特而美味的味道，独属于铃音的味道。虽然很短，但夜神月也觉得很满足了。
　　・・・・・不过吃过豆腐的夜神月似乎忘记了什么么。
　　当他回到寝室看着嗷嗷待哺的圣女殿下，那逡巡的眼睛没看见食物而变成红莲火光燃烧的眼神。
　　夜神月尴尬的挥了挥手“还贞德还没吃饭呀！”
　　“夜神月！你不上去买东西了吗！！！尽然还问我吃饭没！！！”咬着牙，圣女殿下变成了修罗一样的恐怖表情看着夜神月，身上白光一闪，一柄银色的出现在手中：“多说无用，接受红莲的审判吧！”
　　“喂喂・・・”面对恶极了的圣女，即使是夜神月也要退避三舍呀！
　　ps：求鲜花和评价票，有月票和打赏当然更好・・・
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第三十一章绫小路同学
 　　又一次读书会后。
　　夜神月和铃音并肩走在一起，贞德被栉田拖着说要介绍一个好朋友给她认识，然后圣女殿下就被栉田拖走了。
　　“我难以想象，须藤同学他们那样的人是怎么在这个世界生存下去的！考试不及格难以想象！”铃音皱着好看的柳眉向夜神月抱怨的说道。
　　那话里话外的意识都已表明铃音学霸不懂学渣的世界。
　　听着铃音的抱怨夜神月倒是很高兴，以前的铃音是绝对不会和他抱怨这些东西的。
　　“还好吧，毕竟这个世界学业也不代表一切！”夜神月耸了耸肩，铃音说的太偏激而绝对了。“你看栉田同学多好，对每一个人都是那么热情而认真哦，而且对她人的请求总是给以回应，你・・・”
　　夜神月的话还没说完，就被了铃音按冰冷的眼神逼得咽了回去。
　　“你觉得栉田同学很好？”铃音的声音高了几分，锐利的凤眼透着一点不高兴的情绪，扭过头，嘲讽的说道：“你们男生都喜欢那种外表温柔活跃的女生吧！”
　　感觉铃音说喜欢的时候好像带上了一点怒气吧。
　　“铃音，你这是吃醋了？”夜神月笑着想去摸她刘海。
　　却是被铃音直接拍开了手，然后话中带刺的说道：“我会吃醋，你以为你是谁！还有以后千万别这么叫我，去见你的桔梗吧！到时候希望你还能像现在这样愉快的叫她！”
　　真是傲娇呢，不过铃声是傲的那部分多一点。
　　“生气了？”夜神月看着铃音的侧脸，问道。
　　“没有！这和我有什么关系，我根本没必要生气！”
　　“是吗，不过我觉得你现在的样子很可爱呢！”夜神月依旧不知悔改的调戏这铃音。
　　“闭嘴！”铃音恼怒的横了夜神月一眼，那冷冽的气势颇具威慑力。
　　“好了，铃音的话我当然会听的，那么，你觉得须藤他们能安全通过这次考试吗？”
　　“那些拖班级后腿的家伙，还是早早的淘汰比较好！”
　　“切！”夜神月不屑的撇撇嘴：“如果是这样你就不会将这个读书会举办下去了，毕竟这是在浪费你的时间不是吗！”
　　“别说的很了解我一样！”手中铃音就给了夜神月一个手刀，然后快步跑了。
　　“害羞了！”夜神月揉了揉腰间被攻击的地方，虽然没感觉我还是装作痛的样子吧。
　　是时候用哪个，毕竟他可是说过的要和铃音一起将D班晋级成A班，虽然是游戏，他还是不喜欢输的感觉呢！
　　须藤他们虽然是学渣，但是学渣也是有学渣的价值的，至少有些事情他不想做的能让他们去做的。
　　“啊！不过首要的还是去找路哥拿点钱呀，毕竟D班就他和铃音最富有了。”
　　・・・・・
　　“夜神月同学，你找我有什么事情吗？”
　　绫小路清隆看看夜神月，依旧是那将光芒隐藏的无神的眼睛。
　　就在刚才他被夜神月叫来这里说有事情和他说。
　　没事情，于是他就跟着夜神月来了。
　　夜神月看着绫小路清隆那平静无波的脸，笑道：“很重要的事情，绫小路同学只有你能做到。”
　　“我可不认为我有那么特殊。”
　　“不！绫小路同学太谦虚了。”夜神月拍了拍他的肩膀，一副我很看好你的样子“这可是关系到D班的未来呀！”
　　“哦・・！重要的事情交给我真的好么？”绫小路清隆依旧用他那平淡无波的表情配合这没有起伏的声调说着。
　　那样子就像是一个有自闭倾向的人一样。
　　不过夜神月能感觉到，绫小路清隆的气势变得锐利了起来，就像是一只傲慢的狮鹫，随时准备将地面的猎物扑杀。
　　绫小路清隆的气势隐藏的非常好，也只有夜神月这种本身就不正常的人才能发现他气质的变化。
　　但夜神月却是装作没发现。
　　自顾自的继续说道：“我打算找高年级的学生要考期中考试的题，可惜人家出价是3万呢！”
　　“期中考试吗。”绫小路清隆点了点头，将那股气势掩盖了起来。
　　“是的，我可是知道的，上次小测验和上一年纪的测验完全没变哦！我记得你和须藤他们算的上是能说话的朋友吧！你不打算帮他们吗”夜神月像是挖苦又像是嘲讽的说道。
　　“你有多少钱。”不愧是路哥，直接进入了正题。
　　“看！”夜神月话也不多，直接将手机给他看了。
　　绫小路清隆看着夜神月手机上显示的余额，嘴角抽了抽，无~言的看着夜神月。
　　那个大大的零像是在嘲讽他一样。
　　“为了朋友，绫小路同学！”夜神月笑着提醒这绫小路。
　　“为什么不找堀北？”
　　“怎么能找女孩子要钱呢！”夜神月露出一副我看错你的眼中，你真是差劲了，明明他直接还打算抱一之濑土豪的大~腿呢！
　　“・・・好吧，不过记住这和我没关系！”
　　“谢了！”夜神月笑着接受绫小路传过来的钱，然后走了。
　　就在夜神月的背影将消失的时候，绫小路开口了。
　　“其实你已经拿到试卷了吧！”
　　“你说什么呢，绫小路同学我听不懂呢！”夜神月转头对着绫小路清隆笑了笑，然后消失了。
　　“夜神月・・！”绫小路清隆看着夜神月消失的地方，没有隐藏的眼神异常的恐怖。“希望你不要打搅我普通的生活呢，我是避世主义！”
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第三十二章小惠
 　　不得不说绫小路清隆的观察非常的明锐嘛。
　　确实期中考试的试题，夜神月是早已得到了，毕竟对于LV5的电磁掌控者来说这不是非常简单的事情吗！
　　LV5电磁掌控者的衍生能力：折叠骇客能力
　　不需透过电缆就能直接骇进计算机，直接通过电气信号或电子操作就能可以对电子设备进行骇客行为，甚至通信线路将电子设备摧毁。仅仅通过触碰电脑或是PDA就可以对其进行操作，只要将脑袋中@出现的想法转移到机械，电脑就会像余波一样任意进行处理。在进行黑客行为时，夜神月需要电脑显示器或PDA等媒介把数据可视化。夜神月可以用操纵电气的能力，克服普通电脑难以解除的保全（如密码），至于对能力用的特殊保全则以普通电脑应对。夜神月将之有效率地交互使用，入侵各种“目标”。
　　另外，还可以通过信用卡上的磁条所放出的磁力来盗取资料。
　　非常之变@态的能力，御坂美琴就曾以这个能力从学园都市的内网的到了绝对能力者计划的信息。
　　对于夜神月这种能轻易的将军事卫星都能黑掉的变太能力，高度育成中学的校园网站，简直可以说是任他纵横。
　　只要你敢将资料放在任何电子产品中，在夜神月眼里就没有安全感。
　　至于找路哥・・・那完全是想坑他一下。
　　毕竟自称想过普通生活的他和须藤他们算是能说话的朋友？吧。
　　不过三万元还真的不够用，去找一之濑抱大@腿，还是算了。
　　要不就像堀北会长说的组织一个剑道社，他不是说了吗，学生会会尽全力支持自己的，那样是不是就能得到很多活动经费了！
　　然后他就能光明正大的挪用这笔经费去潇洒了。
　　越想夜神月就越觉得有搞头，不过社团只招收美女这点他是不会改变想法的。
　　比起看男人的汗水，还是女孩们幽香的身体更能让他愉悦呀。
　　当然这是之后的事情了。
　　现在他要做的是找一个人将期中测试试卷发给班上。毕竟帮大家通过考试这样的荣耀对他没有任何的意义。
　　铃音是不太可能的，毕竟她太认真了，让她给大家发可以说的上是作弊的试卷，怎么想都些违和感。
　　不过不是有人更需要它吗！
　　轻井泽惠，这个没有安全女孩，如果得到这试卷，她在这个班上女生里的领导地位就会稳定下来了。
　　这样的效果远比她靠强硬姿态支撑起的地位更加的牢靠。
　　“夜神月・・・”微微有些底气不足的声音响起。
　　轻井泽惠身着轻薄的白色衬衣，红色的外套被她捆在腰间，火@辣的短裙下是一双修长圆润的美@腿，头发束起成单马尾抛在身后，整个人显得火@辣而不失可爱。
　　特别是现在她眼睛微微斜视，不敢看夜神月的模样，那秀美的刘海被清风撩起，她的脸在漫天的粉红花@瓣中显得如此明媚的人，桃夭不及美人颜！
　　“・・・”轻井泽惠很美，但是此时夜神月正以危险的眼神盯着她。
　　因为她并没有做到他的旁边，而是选择了离他一米远的距离。
　　“过来！”夜神月命令般的说的。
　　“・・”轻井泽惠的身子抖了抖，脸上泛起一丝的红晕，却是并没有听从夜神月的指挥开始行动，那小脑袋一扭，嘟起嘴，像是闹别扭一样的说的到：“我才不过去，去找你的铃音酱不是更好，还有那个珍妮同学吧，其实栉田同学也不错呢，我又不是你什么人，才不要离你太近了！”
　　“你确定！”夜神月眯起眼睛，隐藏住眼睛的笑意，语气保持着危险的气息。
　　“我・・・”轻井泽惠纠结的咬了咬手中，好像眼前的人是掌控着自己秘密的人呢，而且自己还帮他那个过・・・自己好像没有反抗的余地呢・・。
　　然后轻井泽惠一脸不情愿，但身体很愉快的向夜神月靠了过来。
　　“威胁女生什么的，月太差劲了！”虽然是这么说的，但是那欲语还休的表情，怎么看都不像是骂人，更像是撒娇・・
　　“我差不差劲你不是最清楚的吗！”夜神月咬着轻井泽惠的耳朵说出了暧昧不明的话语。
　　轻井泽惠却是听懂了，想去那蛟匆谎的东西，脸蛋变得滚烫，身体不禁酥@软了下来，呼吸也变得急@促了，整个人散发着招引蜜蜂来采撷的花香。
　　“嗯，不要・・”微微推了推夜神月的厚实的凶膛，轻井泽惠无力的抗争着，不过她这样倒是让人更加的想要欺负她了。
　　“你叫我来应该有事吧！”轻井泽惠试图转移夜神月的注意，害羞的焦急说道。
　　夜神月倒是没继续逼@迫她，而是开始说自己的目的了。
　　这让轻井泽惠松了口气的同时，微微的也有些失落呢！
　　“月的意识是要我把试卷发给大家，这真的是这次期中考试的答案？！！”
　　对于考试前就将答案找到这种事情・・轻井泽惠是一脸的目瞪口呆，还有这操作！
　　“怎么不相信我！”
　　轻井泽惠看着夜神月那张坏笑的脸，连忙摇了摇头，开玩笑，说不相信一定会被他狠狠的欺负吧！一定会吧！
　　“好了，等你将试卷发给同学后，就说这是你从高年级学@姐哪里要来的，这样你在班上的地位也就稳固了，怎么！”
　　“真是太好了！”轻井泽惠眼睛一亮，抱着夜神月高兴的在他脸上亲了一口。
　　旋即她又有些不安的说道：“这算是作弊吧，会不会・・”
　　“不会！这是从高年级哪里弄来的去年的试卷，其他班也可以弄，据我的到的信息来看学生之间交易试卷是很平常的事情。”
　　嘛！就和茶柱老师说的一样，在这个学校没有你用点数买不到的东西，当然用能力得到也是一样。
　　“这样我就放心了！”
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第三十三章小惠女神
 　　就轻井泽惠拿到试卷准备溜走的时候。
　　她被夜神月抓了。
　　“喂，你不会以为得到这东西不需要那付出代价吧！”夜神月戏谑的声音响起。
　　轻井泽惠的脸颊瞬间变得涨红，对这个好色家伙的秉性有这深刻了解的她，已经能预想接下来要发生什么了。
　　那被夜神月抓@住的手，从夜神月手掌出传来的温度，明明不热，却像是沸腾的岩浆，炙烤着她敏@感的心灵。
　　“嗯・・！”轻井泽惠不禁发出一声的低吟，眉@眼含情，双眸含@春，像是要滴出@水来。
　　撩@人至极。
　　微微用力，在轻井泽惠没有一点反抗的情况下，夜神月将她抱@坐在了怀里。
　　手指灵巧的跳动着夜神月以人为琴，她之口为音，弹奏起一首美@妙的音乐，自为自己享受的音乐，温婉绵延的琴声自她口中缓缓溢出，似缥缈的仙音，神女的低吟，眉宇间的那望不穿的柔情，如墨的青丝隐隐划过浅浅的朱@唇，拂过心田，拂过心灵！奏鸣曲那欢快的节奏使得她沉浸在那音乐当中,少女的矜持让她想要拒绝，但是确被他带完美的带入期中，演绎的美@妙的乐章。渐渐,进入高-潮,原本欢快、柔和抒情的曲调突然间随着左手流畅的伴奏中显得非常激昂。让她不禁闭上双眼,压抑的乐曲变得激扬，最后勃发。
　　本来就是辣妹装扮的轻井泽惠显得更加娇@媚，春@情魅意，俏@脸含@春，满是动人的风@情，那通红的脸颊，银牙咬着红@唇，双眼氤氲流转，娇@躯就像流水一样滑@腻。
　　“怎么样！”夜神月邪魅的声音想去，像是地狱的恶魔在诱导纯洁的小女，低吟中喊着魅惑，能穿透少女薄弱的心防，捕获她的心灵。
　　“嗯・・。”动情的呻@吟。
　　不需要其他的话语。
　　看着如此诱@人的轻井泽惠，夜神月的火气也是从内心燃起，更何况他还是拥有着鬼畜王的血统。
　　一把拉过她，在她朦胧而氤氲的眼神下，让她跪在了自己身前・・・
　　君似天上云，侬似云中鸟，相偎相依，浴日御风・・・
　　夜神月只觉得他就像是被白云包裹的苍鹰，越飞越高，直到生命的尽头，迸发出银瓶。
　　“咳咳・・”
　　轻井泽惠剧烈的咳嗽着，脸色却是非常的古怪，拿东西怎么可能是巧克力奶茶的味道，而且上次好像是草莓的味道呢。
　　难道这还能随意切换口味・・・！变太！
　　不过这味道正的非常的美味呢！那是比普通奶茶还有醇香的味道，让轻井泽惠不禁恬了恬嘴角，将其全部吞了下去。
　　“那么班级的事情就麻烦你了小惠！”夜神月摸着轻井泽惠那柔顺的发丝满意的笑道。
　　“嗯・・我会努力的。”羞@耻心爆棚的轻井泽惠完全不敢看夜神月，低着头，一副害羞小媳妇的模样，可爱极了。
　　・・・・
　　高度育成高中，D班中。
　　期中考试的成绩下来了，托轻井泽惠‘努力’的福，因为她拿来的试卷，全班的同学考试的成绩都不错，并且许多的人都在某些科目取得了满分的好成绩。
　　看着茶柱老师公布的成绩单，班上许多的人都快激动的疯掉了。当然尤其是那群学渣们，他们可是第一次如此光明正大？的取得了高分呢！
　　因此，轻井泽惠不仅巩固了在女生中的地位，还是被男生中的学渣们奉为女神。
　　看着被大家簇拥的轻井泽惠，夜神月邪邪一笑，心想如果他们知道他们感谢的女神对自己做了那样的事情，回事什么样的表情。
　　羡慕嫉妒恨？无趣。
　　“轻井泽同学，太感谢你了，要是没有你给德尔那些试卷，我就死定了。”
　　“是啊！轻井泽同学，你就是女神维纳斯呀！我以前错怪你了！”
　　“谢谢你带来我们度过了这个难关！”
　　面对大家的感谢，轻井泽惠是异常的高兴，因为这样她就成为了D班的中心人物了，算是完成了自己的愿望，而且被人感激的感觉也是非常的好呢。
　　高兴这她不禁看向了一旁看戏的夜神月，露出了一个明媚的笑容。
　　夜神月也回应的眨了眨眼睛。
　　让她不禁脸色一红，肯定又想起了一些不好的事情。
　　当然这个班上明白人也不少，比如那路哥，还有那高圆寺。
　　就连铃音都疑惑的看向了夜神月，问道：“夜神同学，试卷的事情・・”
　　“哦，那是轻井泽惠努力得到的。”夜神月对着铃音灿烂而真诚的说道。
　　“真的？”铃音的眼里满是质疑，因为刚刚轻井泽惠和夜神月的小动作可是没瞒过她呢，但夜神月的口气又不像是在说谎・・・
　　至于对其他人的事情都不是很关系的她为什么会注意到夜神月的小动作？那就不好说了。
　　“真的！”
　　“不，我不认为轻井泽惠是那么聪明的女孩子，而且能够在开学的第一次逛街就花光了三万日元买衣服的女孩，在月初就到处借钱的她是没有能力去高年级哪里买试卷的。”
　　铃音一针见血的说道。看样子她是认定了是夜神月在背后搞鬼了。
　　“哼！”莫名的她觉得非常的不爽呢。
　　“阿拉，阿拉，轻井泽惠是怎么得到试卷的呢，要不铃音去问问她？”夜神月笑眯眯的说道。
　　“对了！”铃音直接略过了这个问题，让她主动去找轻井泽惠说话，那是不可能的。
　　铃音看着成绩单上须藤的英语成绩眼中流露着不可思议的神色。
　　须藤那个白痴竟然考了90分！要知道她可是一直认为那家伙的英语非常有可能不及格的。
　　而且从上次的考试她就看出及格线是每个班的平均分除以2，所以这次她还特地将英语考了51的低分，就是为了拉低及格线。
　　但是没想到！那个白痴竟然考的这么高！
　　要知道英语可是有作文和一些理解问题的，须藤能及格就已经是谢天谢地了。怎么可能那么高。
　　“怎么做到的！”铃音根本没用疑问句，自己确定了是夜神月搞的鬼。该说是女人的自觉吗？
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第三十四章阴云
 　　“铃音你这么相信我让我压力很大呢！”夜神月挠了挠头有些无奈的说道。
　　“这么说你承认了！”铃音皱着眉头一脸古怪的看着夜神月，这种事情是怎么做到的。她非常的好奇呢。
　　不过她倒是一点都没表现出来，依旧是冷着那会像冰晶一样漂亮的脸，看着夜神月也不说话。
　　“・・・”夜神月被她看的有些发毛，无奈的耸了耸肩，然后向窗外一指。
　　铃音顺着他手指的方向看去，他们的教室在二楼，窗外是一颗美丽的樱花树，樱花一般是3月到4月开的正艳2丽，现在已经是五月中旬了，粉2白的樱花已经凋零，只留下光秃秃的枝干。
　　在哪枝干上，一只白色的萌物正站在上面，大大的眼睛无辜的盯着她。
　　当铃音的眼光一移过去，丘比就举起一块不知道从哪里拿来的小牌子，仔细一看，尽然是英语考试中的某道题的答案。
　　“呼啦・・！”肉2眼不可见的速度，丘比将牌子藏了起来，藏哪里了，铃音是怎么都发现不了。
　　至于为什么丘比会藏起来，那是因为茶柱老师看了过去。
　　“・・・”铃音那锐利的凤眼抽了抽。
　　看了看夜神月肩上的那只丘比，有看了看窗外的那只一模一样的萌兽。
　　“你这种不知名的白毛兽你有两只！”
　　“咦，白毛兽！人家明明叫丘比呢，真是失礼。”丘比在夜神月的心中抱怨似的说道。
　　不过夜神月没里他，丘比才不会有这种感情了，她的一切都只是模仿而已。
　　“虽知道呢？”夜神月并没有正面回答铃音的话。
　　“哼，我觉得学习是自我提升的过程，你这样做紧紧能帮他渡过难关而已。你这样是害了他！”铃音瞪了夜神月一眼，这样作弊的做法，无疑是在对他们这些平时认真学习的人进行嘲讽。
　　“确实！不过关我什么事呢，对我来说只要他不被退学就行了，其他的事情我不关心！”夜神月撇撇嘴不在意的说道。
　　要不是为了帮铃音完成晋升A班的梦想他才不会帮这些家伙呢。
　　・・・・・
　　佐渡的代表了最高权力的高塔的最上层。
　　一名身穿银凯，一头深蓝色长发倾斜在身前和背后，皮肤白2皙，刘海的顶部和头部的两侧分别用白色的绳子绑住一个蝴蝶结的端庄美丽女性正坐在阳台上望着下方的城池和民众。
　　日光照耀到她的身上。
　　宛如是战女神一般
　　威风凛凛不可侵2犯
　　“踏踏踏”
　　脚步声从楼道中传来，接着一个梳着蘑菇型短发，不过没有留刘海光着额头的中性魅力勃发的女武士打扮的女性走了上来。
　　看见蓝色长发的身影之后呆了呆。
　　“爱……。”蓝色长发女子听到声音转过头，见到来人就喊道。
　　“咕~~~~~~”
　　然后一声巨大的腹鸣就从这位宛若女神的女子身上传出。
　　“我饿了……”蓝色长发女子眼巴巴地看着被她称呼为‘爱’的士官木木地说道。
　　将刚才营造的神圣氛围和来人的感动破坏得一塌糊涂。
　　“唉……，我知道了。”爱叹了一口气，做了个无奈的表情接着走到蓝色长发女子的身旁。
　　“不过你得先听完这个消息。然后我再拿饭给你吃。”
　　“嗯……”女子点点头，直直地望向爱
　　“关于上次那个突然出现被称为须佐大神转身的男子，我拍出去的人根本没找到他的人影，有个传说是他回高原天去了。”
　　“？”蓝色长发女子一歪头，然后脸色露出一副不高兴的神色，头一扭说道：“我突然不想吃东西！”
　　“咕~~~~~~”
　　腹鸣更响了……
　　面对爱，古怪的眼神。
　　上杉谦信哭着脸道：“虽然很饿，但是就是不想吃东西，爱，是不是病了？”
　　“嗯，病的不轻呢！”爱，点点头，无语的看着自己的主上。
　　自从上次那家伙突然出现在战场上后，回来的军神就出现了变化，那是名为恋爱的变化，可惜这位军神阁下自己却是一点都不知道・・・
　　或者说作为军神的她以前从来没有想过这种事情，她也没过过一般女性的生活。这方面的知识严重缺乏呢。
　　而就在上杉谦信和爱看不见的地方，上衫宪政，上杉谦信的叔父，看着上杉谦信的身影眼中满是权欲的野心。
　　“上杉谦信已经不是军神了，恋爱的小姑娘可不能将上衫家带去辉煌！只有我，只有我才能让上衫家君临霓虹！”
　　就这样，在上杉谦信不知道的地方，暗流汹涌的向她们缓缓袭来。
　　只是她两还懵懂无知。
　　身为女儿身的上杉谦信，在怎么强大创造在怎么多的辉煌，但是一旦她不败的金身出现破绽，那些蜂拥的苍蝇就会绵绵不绝。
　　上次和武田的战斗，上杉谦信可以说是败了，真正的她也承认自己失败了。
　　这就是上衫宪政攻击她破绽。
　　因为在这个时代女人的地位始终是比男人低的，这是大环境・・・・ 
 
 
             第三十五章合作
 　　或许铃音没发现，素来孤独的已经将夜神月当成朋友了吧，但是她自己却是不会承认的，只是能说的上话而已，她是这样认为的吧。
　　但是，在一直都有注意她的栉田眼里却不同，栉田很清楚，她已经将夜神月当成朋友了。
　　为什么那家伙也能有朋友！
　　栉田的心里暗骂着，脸色依旧保持可爱而亲切的微笑。
　　本来像铃音这种不合群的人，一般来说都不会过的很好，因为孤独她没有朋友，加上她美丽却冰冷的外表，如同高岭之花一样遥远，会让男生望而却步，会让女生嫉妒，进而被排斥，被针对！就像雪之下雪乃一样。
　　优秀而孤独的人总是活的很累。
　　如果，她能就这样退学，就好了。
　　栉田是这样想的。
　　但夜神月却是让她的期望落空了，这个奇怪的家伙竟然接近了她，还成功了！
　　不行不能这样下去。
　　自己必须有所行动了。
　　当然夜神月是不知道此时栉田在谋划着什么的。
　　他也不会在意的，而且他正忙着呢，现在他正在学生会和堀北学会长谈条件呢。
　　“放肆！”愤怒的拍着桌面，橘茜书记怒视着夜神月。
　　“你怎么敢在会长面前提这种白@痴一样的要求。”
　　如果不是在堀北会长面前，暴怒的她可能已经开骂了吧。
　　从她那因愤怒有些扭曲的脸，紧紧按在桌面的手有些泛白，肩膀剧烈的抖动，可以看出，如果有怒气值的话，她已经可以开大招了。
　　“为什么不能？”夜神月无所谓的耸了耸肩，眼睛瞟了她一眼，然后回到了堀北会长的身上。“那么会长你的意见呢。”
　　“会长是不・・・”
　　“可以！”堀北会长打断了橘茜的话，他低着头眼镜反射@出一道光芒。
　　“会长怎么・・”
　　堀北会长伸手一按，压下了橘茜剩下的话。
　　抿了抿嘴唇，橘茜不甘的闭嘴了。
　　“哦，那就好！”夜神月挑了挑眉，说道：“那我就谢谢你了。”
　　面对夜神月没有诚意的道谢，堀北会长并没有正面回应，而是说道：“创建剑道社没问题，只要拥有五个以上的成员之后申报学生会就可以，原则上来说学生是会同意的，但是！”
　　顿了顿，堀北会长露出一丝的笑意，看着面前的夜神月，说道：“社团要求只招收美女？这点你如果你能招到人那是你的问题，但是每个月给社团一百万的活动经费，而且还不许学生会和校方查询这笔钱的用法。”
　　“你认为，这种事情会被接受吗！”堀北会长笑着看着夜神月期待他的回答。
　　“当然会接受。”夜神月肯定的说道。
　　“你以为学生会和校方是什么，会同意你无理取闹的要求，别白日做梦了。”橘茜完全不掩饰语气中的嘲讽，看着夜神月的眼神就像是在看一个疯子，听说这个家伙在D班一开始就说过一段混混一样的发言，然后到现在都没什么朋友呢。
　　夜神月直接无视了她的挑衅。
　　微微一笑继续说道：“没办法最近我发现点数有些紧张呢！刚刚到手的三万日元又用完了。而且我又是D班，每个月也没多少钱。”
　　说着像是牢骚一样的话，夜神月直接是嫌弃学校给的钱太少了。
　　“所以我只有自己想办法了！”夜神月眼神一凝，直视着堀北会长眼睛，像是要刺穿眼镜，刺透眼睛一样。
　　“我觉得，世界第一的剑道天才，传说中的大剑豪，足够了吧！”
　　“嗯，三天后，霓虹的全国剑道大赛我会帮你报名的。出校手续我也会给你办好，你将代表学校参加这次的剑道比赛。”
　　“那谢了。合作愉快！”没等堀北会长的话说完，夜神月已经走了，他的目的已经达到了。
　　只要在全国大赛展现一点实力，这件事就成了。
　　“会长！”橘茜恨恨的盯着夜神月的背影，那不满像是会溢出来一样，转头看向堀北会长，又像是变了一个人一样，眼里满是担心。
　　“会长，你这样做，是要让夜神月直接取代剑道社的名额吗？虽然你是学生会会长，但是这样做，即使是你也会被质疑的。他们不会放过你露出的破绽的。”
　　“橘茜！你还是缺乏冷静呢！破绽？我倒是希望他们好好的跳一跳呢。”堀北会长依旧是用着平淡的语气说着，看着夜神月的背影却是露出了笑意。
　　“确实是合作愉快呢！”
　　“合作？”橘茜疑惑的问道。
　　“是的，他为了得到他想要的而展现实力。我帮他节约剩下的功夫，然后作为推荐人我也得到了不少了，算是互惠互利吧。”
　　“你就这么相信他能取得全国大赛的冠军？”橘茜不解的看着堀北会长，如果是跑步等运动橘茜还能理解，毕竟那种运动实力发挥比较稳定，如果夜神月真是跑的非常快，堀北会长这样信任夜神月她还能理解。
　　但是剑道？这东西的偶然性太大了。堀北学怎么敢将自己压@在夜神月的身上，已经到了会长这一步的他完全不需要冒这个险呀！
　　要知道，如果夜神月没有取得好成绩的话，占用名额，公权私用，那群盯着堀北会长的家伙可不会放过他！
　　“不是冠军！”堀北学摇了摇头。
　　“那・・”
　　“是他能将世界震撼到那种程度！”
　　“・・・”虽然不敬，但此时橘茜的脑海中确实闪过这样的念头，会长疯了？
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             三十六章发传单吧圣女！
 　　当然三天后事实证明了夜神月和堀北会长都没有疯掉。
　　全国剑道大赛当然不可能举行一天就结束，少年组，青年组，和最后的全国的大赛，其过程之繁琐足够这场盛宴举行一个月了。
　　但是，在大赛举行的第一天夜神月就已经夺冠了，而且是毫无争议的夺冠了。
　　至于原因，剑道会场那道长十米的剑痕・・・已经足以说明问题了。
　　传说中的剑气，能将实木地板下的水泥地面切开十米长剑痕的剑气。
　　面对这样一个传说一样的存在，谁有勇气与之一战！
　　在砍出那一剑的一瞬间，夜神月就不需要在做什么了。
　　当那剑气被证明是真的的时候！
　　传说中的剑豪，最年轻的剑圣，夜神流派的创造者等一系列的名誉被冠于他的头上。
　　他被称为世界第一剑士！
　　狂热，狂热的浪潮被他掀起，无数的人期望能拜在他的门下。
　　当一个人超越其他人半步的时候人会嫉妒他，当一个人超越其他人一步的时候人会诅咒他，而当一个人超越其他人无数步的时候，要么他们将他贬为魔，要么就会奉他为神。
　　而夜神月在高度育成中学和政府的交易下，直接登上了神坛。高度育成中学获得了荣耀，政府得到了想要塑造的英雄，让发达国家都嫉妒的世界唯一人才，而夜神月也得到了他想要的东西。
　　接下来的战斗已经无意义了，没有人会不自量力的和这种非人一样的存在战斗。
　　在获得了胜利后，夜神月回到了高度育成中学，然后根据夜神月的要求，校方对学校的学生隐藏了他在校外的事迹。
　　毕竟，学校的学生是不允许和外界交流的，所以这件事倒是好办，知道这件事的只有剑道部的参赛人员，和学生会的两人。
　　堀北会长因为推荐有工得到了学校的高度赞许，而夜神月也到了学校奖励的两千万个人点数奖励，这些点数刚好足够让他将班级换到A班去，但是夜神月需要吗！
　　A班有铃音，有小惠，有贞德吗？他需要换班吗？不过既然是学校的好意，那两千万个人点数他就笑纳了！
　　当然至于夜神月建立剑道部的事情，学校是完全的开绿灯，他们巴不得多一些学生拜在夜神月的名下，因为现在的夜神月紧紧是他的名字就是一块金子招牌。
　　可惜，他只要美女・・・这点校方也是无奈，其实他们是希望夜神月收男生的，因为男生在身体方面天生就比女性要强，但是夜神月怎么可能同意。
　　他们根本没能力去逼@迫一个大剑豪，至于用武器架在他头上让他去做，这可能吗？他们只能利诱，不过夜神月却是一点动摇的痕迹都没有。校方也是对这位大@爷无奈呀。
　　所以总的来说夜神月在校外干下了一件惊天动地的大事，但是由于高度育成中学的特殊性，回到学校的他还是过着平静的学习生活。
　　・・・・・・
　　“哇，好大的社团活动场地呀！”
　　贞德跑到活动室的正中央欢快的转了个圈，洁白的短裙微微掀起，闪过一抹粉色，洁白的肌肤和短裙交汇的绝对领域，那若隐若现的神秘感，真是Nice！
　　当然夜神月是不会提醒贞德的！
　　贞德看着足足有三个篮球场大小的活动事，感叹道：“这也太浪费了吧，要知道，我们可是还没招到一个人呢！校方就将这么大的场地划分给我们了？”
　　惊叹之后，贞德看着夜神月然后后退了两步，眼神中满是质疑，说道：“月该不会是用了什么暴力的方法吧！”
　　额头一条黑线闪过。
　　“哦！你是这样认为的？”夜神月无语的看了贞德一眼，随后眼神一凝变的戏谑了起来，自己在这个圣女殿下的心里是暴力狂吗？
　　贞德像是明白夜神月心里所想一样。
　　“那个・・”贞德又退了退，鼓起脸颊气呼呼的说道：“月，总是敲我的头，月就是个暴力狂！”
　　那幽怨的眼神，控诉的悲怜，那圣女的愤怒・・所以说我们的圣女殿下是积累的多少怨气呀・・・？
　　果然数学什么的圣女殿下最讨厌了！
　　“那是你自己不好好学数学的好吧！”夜神月不知道从哪里拿出一本数学课本，拧成一根短棒，向着贞德走了过去，
　　然后・・・
　　“月！我错了！”贞德瞬间在数学大魔王的淫@威下服软了・・・・
　　果然数学是比深渊的恶魔还可怕的大魔王，至少贞德在面对那些家伙的时候是绝对不会退缩的。
　　虽润而清澈的眸子闪烁着可爱的光环，双手抱头流露出小兽一样怯弱的表情，加上圣女殿下拿自带的圣洁气质，简直是无敌了。
　　“切！和栉田学的卖萌技术你倒是学的很溜吗！”夜神月瞪了贞德一眼，无奈的说道，顺势就放过她了。
　　卖萌成功的贞德笑的更欢了。
　　“嘻嘻！”贞德扑的抱住了夜神月的胳膊，让其埋入自己巨大的凶怀中，然后眨巴着圣洁的眸子，用那圣洁又可爱的表情看着夜神月，嬉笑道：“月，开个玩笑而已呐！”
　　“完全没有个圣女的样子！”夜神月笑骂着摸了摸她的头，自从贞德学会卖萌了，他就越来越对她没辙了。
　　“我本来就是一介区区农女而已，圣女什么完全是信徒的抬爱。”贞德倒是对圣女这个身份一点都不在意，而且现在的她像少女更多过于圣女。
　　“好了，一介区区的农女殿下，还不快去准备，明天我们岩流剑道社明天就要快，今天就请你将折叠宣传单发完哦！”
　　说着夜神月就拿来了一箱比贞德人还高的宣传单。
　　“喂喂，我去发宣传单！”贞德指着夜神月，颤@抖这手指，像是被欺压的平农一样控诉道：“这么多，我们一个年纪只要100人吧，全校学生最多也就三百人！你要我将这些传单发到哪里去！！！还有你为什么不自己去，我可是女孩子耶！”
　　对于贞德的控诉，夜神月撇过头吹了声口哨，一副你爱做不做的表情，然后用淡漠的语气说道“如果贞德愿意今天去食堂吃饭的话，我是无所谓呢！”
　　“过分！”贞德委屈的叫到，抱着夜神月的胳膊更紧了，像是要将他融进自己的怀里一样，让夜神月舒爽至极！吃惯了夜神月的小灶，贞德怎么吃的惯食堂的饭菜，这里又不是战场，吃饱了有力量打仗就行了，被夜神月养刁了她也是会选择好吃的呢。
　　“那就拜托贞德了！”夜神月眯着眼睛笑了笑。
　　“呜呜・・”贞德可爱的发出了像是小猫一样的呜咽声。
　　那样子可爱极了！
　　这样的贞德也只要夜神月能看见，面对其他人，贞德永远是温和中带着距离，对于他人她就像是圣光，期待，向往却无法触碰。 
 
 
             第三十七章社团招人！
 　　“月！我说你这样的宣传单，谁会来呀！”
　　贞德嫌弃的挥了挥手上彩色的宣传单，无聊的坐在夜神月的旁边，她被夜神月拉过来，帮忙记录社员登记申请。
　　但是！但是！其他的社团早就在开学之初就招好人了，绝大部分的学生也已经加入了社团。夜神月这个时候才招人，不觉得太晚了吗！
　　“已经一个小时了！”
　　贞德将手中的笔一甩。
　　瞪着夜神月，将一张宣传单丢在夜神月面前，念道：“岩流剑道社招收社员，请男生和相貌不在90分以上的女生，不要做无谓的挣扎浪费时间了！本社长是绝对不会让你们参加的！本社长才貌双全，玉树临风，英俊潇洒，风@流倜傥，实乃绝世美男！欢迎各位美女踊跃报名！”
　　“碰！”贞德重重的拍了拍桌面，对着夜神月吼道。
　　“知道的以为你在招社员，不知道以为你在相亲呢！”
　　然后贞德凑到夜神月的面前，搓了搓夜神月的脸颊，说道：“这个厚度也就正常呀，你怎么将这么无耻的话写・・&&#・・来的！？”
　　“・・谁给你这么大的胆子的！”贞德的话还没说完，夜神月就已经出手了，双手捏着她嫩滑的脸颊，使劲的揉@搓了起来，那柔@软的弹@性，像丝绸一样光滑的触感，哇停不下来。
　　“我・・#错・・了！月！放开我哪”
　　欺负圣女什么的非常的带感呢，看着贞德那微曲中带着小女娇憨的模样，夜神月的眼中闪过一丝的火@热，顺势将手中的捏变为捧，然后在贞德没反应过来的时候，如蜻蜓点水一样的在她唇上一点。
　　“・・・”微红的脸蛋腾的一下变成了通红，圣女殿下羞愤的看着夜神月，支支吾吾的想说什么，最后却是什么都没说，然后逃避似的趴在了桌上，将脸埋了进去。
　　还真是可爱！
　　不过圣女殿下时不时撇过头偷偷瞪视夜神月的样子，表明了圣女殿下对自己的口勿就这样被夺走了可是非常的不满呢！
　　那种受惊小猫，强装老虎的感觉，真是可爱极了！
　　就在夜神月调戏圣女殿下的时候，轻井泽惠来。
　　“那个・・夜神同学，我想加入社团你觉得可以吗。”
　　轻井泽惠双手背在身后，低着头看着脚尖，那里像是有一朵花一样。
　　当然可以，夜神月麻利的抽了一张申请表，递给轻井泽惠，微笑着说道：“小惠，回去将它填完，以后每天来社团就可以了。”
　　“好的・・！”轻井泽惠羞怯的结果那张申请表，脸蛋变的更红了，显然她又想到了某些事情。
　　当然最主要的原因嘛，是因为夜神月在递给她表的时候，偷偷的在她的手心上挠了挠。
　　“盯・・・”在轻井泽惠走后，夜神月就被贞德用着不详的视线盯视着。
　　“小惠，好亲热哦！有问题。”
　　我的圣女殿下你什么时候变的这么八卦了！
　　“那是不是需要我叫你小贞呀！”夜神月挑了挑眉说道、
　　“不要，好土的称呼！”贞德连忙摆手，一脸的嫌弃。
　　“梭・・”的一下。
　　白@皙的玉手从夜神月面前划过，手指抽走一张申请表，然后，来人头也不回的就走了，走了。
　　都没问夜神月同不同意她加入社团。
　　“呐呐・・，月，堀北同学还是这样冷呢。”贞德诧异的看着堀北铃音那留着美丽长发的背影，眼中不时流露着担心的感情。
　　对于这位将自己的心冰封起来的少女，她还是很在意的，可是铃音拒绝她的接触，这让她很难办呢，毕竟铃音不是什么受过伤的孩子，她是凭借自己的意志选择了只依靠自己的路的。
　　“你和她的关系倒是不错呢！”贞德有些羡慕的说道。
　　“还好吧！”夜神月也是微微的有些惊讶，没想到，铃音竟然会主动加入他的社团。
　　刚才她那个样子是傲娇？
　　果然还是更想看见她娇的样子呢！
　　最后当贞德以为不会在有人来的时候，栉田却是和一之濑帆波一起来了。
　　两人都是外向活泼的人呢。
　　竟然凑到一起了。
　　栉田扑跳的像只兔子一样来到夜神月的面前，双手扶着课桌，蹲下，抬头向上看着夜神月。
　　那满是可怜的眼神，加上凶前露出的一抹白@皙，杀伤力是max级别的。
　　“夜神同学，拜托让我也加入吧！”栉田用软萌萌的音线可爱的说道。
　　“理由。”夜神月饶有兴致的看了她一眼，笑着问道。
　　“我的愿望是和所以人都成为朋友，所以我想和堀北同学还有夜神同学做朋友，班上就只有你们两人不是我的朋友，我看见了堀北同学是拿了申请表的吧！加入社团后在一起的时间多了，堀北同学是会和我成为好朋友的吧！”
　　“哦，你是这样认为的！”夜神月有趣的看了她一眼，微微一笑，回答道：“我同意了，不过呢・・・我不觉得你能和铃音做朋友呢！”
　　夜神月的语气带着难明的意味。
　　让栉田嘟起了小@嘴，可爱的说道：“夜神同学，只要努力用真情是一定能打动堀北同学的吧！”
　　“那你努力吧。”夜神月敷衍的说了一句，在心里不禁吐槽道，你也知道要用真情呀！
　　“那么你呢，一之濑同学？”夜神月将头转向了一之濑。 
 
 
             第三十八章一之濑帆波
 　　“当然是报名加入剑道部呢！不过我倒是没想到你竟然认识我呢？夜神月同学！”一之濑歪了歪头，脸色带着阳光般的笑容。
　　一之濑帆波B班的领导者，有着一张美丽鹅蛋脸，肌肤白@皙透亮，光滑莹润的如同上好的羊脂白玉，脸色总是带着笑容和自信，有着一股让他人相信她的气质，长长的柳眉，一双璀璨如同蓝宝石一样的眼睛，透露着真诚与可爱，潋滟绵长的秋波从那双流光溢彩似梦非梦的明眸里荡漾而出，令人过目难忘，神魂颠倒。不愧是一个能让女生都喜欢上的人呢！
　　鼻梁高@挺，鼻翼精致，薄而柔@软的嘴唇呈现出挑花一般的嫩粉色，五官轮廓柔和分明，美得好似工雕玉琢，实则处处浑然天成。
　　莹莹伫立的她在不失女性柔媚的同时，还具有男性的潇洒帅气，她完美的驾驭这两种不同的气质呢，形成了独属于她一之濑的男女通杀的气质。
　　“美丽的一之濑帆波同学，放心我对美女的记忆里一向很好。”夜神月笑着说道。
　　“果然，夜神同学是个有趣的人呢，能在入学的时候说出那样的话，在社团宣传单上写出那样的话，你还真是诚实呢！”一之濑笑道说道，完全没有挖苦的意味，就像她说的一样，她只是觉得夜神月很有趣而已。
　　“当然，因为我不需要带着面具面对任何人，无聊之人人对我的感官我是一点都不在意的，但是一之濑同学，就像你说的，你不觉得加入我这的人建立的社团有些危险吗？”
　　“没关系！”一之濑将右手放在她那喷薄欲出的凶前摇了摇，露出自信的微笑说道：“我可是早有准备的！”
　　说着一之濑就从身上掏出了一瓶防狼喷雾，一只电棍，还有一个催泪弹？
　　“这些加上我还是练过过一些防身术的，所以完全没问题！”一之濑还对夜神月眨了眨眼睛，继续说道：“那么在夜神同学眼里我是无聊的人吗？”
　　“哇！还真是齐全呢！”栉田惊讶的看着一之濑，这些东西是从哪里掏出来的呀！
　　“月，你的名气还不错呢！”贞德捂着嘴，对夜神月发出了嘲讽。
　　“・・”看着面前一脸阳光笑容的一之濑夜神月的脸皮抽@搐着。着家伙是在警告他不要打她的注意吗！“一之濑同学同样很有趣呢！”
　　夜神月意味深长的说道。
　　不过你这些东西有用吗？夜神月暗地里翻了个白眼，已经决定要把这个家伙纳入他的食谱内了。
　　“你竟然知道危险为什么还要加入呢，往火坑里跳可不聪明人的性格呢！”
　　“那要看有没有值得跳的东西呢，而且也不一定是火坑呢，星之宫老师可是悄悄告诉我，如果能加入这个社团，并且在这个社团表现好的话，能加很多的个人点数的。”一之濑吐了吐she头调皮的说道，像是在分享秘密的小女孩一样。很可爱！
　　“哦，是这样。”夜神月点了点头，这是意料之中的事情，为了让优秀的学生和大剑豪学习，学校暗地里也是下了一些功夫的吧，想必其他班的老师也暗示了一些优秀的女生最好加入流岩社吧，当然他们绝对没将事情说的很明确，所以到现在只有观察力明锐的一之濑注意到了夜神月的不同。
　　“看来，夜神同学果然不同呢！”看着夜神月淡淡的模样，那理所应当的表情，一之濑越来越好奇了，只要在这个社团表现好就能得到很多的个人点？
　　星之宫老师说的太暧昧了，什么样的程度才算表现好，标准是什么？夜神月这个人有什么不同寻常的地方？一之濑觉得这些好奇就像是一只猫在不停的挠着她的心脏一样，痒痒的。
　　想做就做，这一直是一之濑的行动方针，于是她直接开口了。
　　“夜神同学到底有什么秘密呢，能告诉我吗？”一之濑凑到夜神月的近前，一股像是葵花一样的温柔的香味迎来，眨着眼睛，很好的将她的魅力释放了出来，既不显得妖@娆，也不显得做做。
　　一静一动都透露着自然的味道。
　　果然是美女的优势吗？即使是打探别人的秘密也不会被讨厌・・・
　　“自己去发现不是更有趣吗！”夜神月回以同样灿烂的笑容。
　　“切！”贞德在一旁翻了个白眼。
　　“也是！”一之濑自信的招了招手，说道：“只要你不怪我打探你的秘密就好了。”
　　“随意！”夜神月耸了耸肩，无所谓的道。
　　毕竟他的秘密可不是一之濑能探明白的。
　　・・・・・・从一之濑之后就再也没有一个人来申请入部了。
　　那么夜神月的社团现的成员现在也就定下了，社长夜神月，部员，贞德・珍妮・达克，轻井泽惠，堀北铃音，栉田桔梗，还有一之濑帆波。
　　高质量的成员呢！ 
 
 
             第三十九章你被盯上的原因
 　　在夜神月将第一次社团活动定在下个星期日之后，平静的生活有开始了。
　　直到一颗石子被丢进本来就暗流涌动的D班中。
　　这个月D班获得的班级点数是287分。
　　按每个月个人获得的个人点数是班级点数的100倍，那么这个月D班每人将获得2万8千7白的个人点数。
　　对于过来一个月没有点数只呢吃食堂免费的野菜营养餐的D班学生来说，这是一件值得高兴的事情。
　　不过这件高兴的事情却被突如其来的事件打断了。
　　那就是上个星期须藤和C班的人发生打架的事情。
　　不得不说作为一般人，须藤有着学习不行，性格暴躁等缺点，但是在体育方面特别是篮球放面，他的实力确实不错，仅仅是一年级的他就被选为了正式球员候补，这是对他能力的肯定。
　　但是呢，他却因为他平时那暴力的态度，被C班的龙园盯上了。
　　龙园是C班的统治者，以暴力与智慧在C班独裁，同时被C的所有人轻蔑以及尊敬。
　　在他的示意下，须藤被D班的石崎，小宫，近藤联手陷害了，其结果他们之间发生了一次斗殴。
　　然后就是石崎的手都被打断了。其他两人也受了不小的伤。
　　当然他们身上的伤肯定不说须藤做的，因为1V3，还把人打成那样须藤可没那个实力。
　　这是龙园的阴谋，针对D班的阴谋。
　　“你打算帮他，夜神月？”铃音抱着胳膊一副苦恼的模样，显然须藤又出现麻烦，这件事情让她很头疼。
　　“暂时没这个意向。”夜神月看着栉田在积极的动员D班的人去寻找目击者的时候，眼神十分的淡然，就像看着热锅上的蚂蚁们乱串的表演一样冷漠。
　　“那么你要去帮他嘛？”夜神月回问道。
　　“不！”铃音简洁的回答了夜神月的话。
　　至于是不是真的那就难说了，毕竟铃音可以说的上是一个好人呢，虽然平时比较冷，但她无疑是个善良的女孩。
　　“不过有件事情我很在意呢！”铃音转头看向夜神月，那锐利的凤眼像是要穿透他身上的阴影直透深处一样。
　　“这次除了D班，全年级的班级点数的涨幅都在100分左右。但是D班却是涨了287分，这太多了，多的不正常！”
　　铃音看着夜神月，等待他的回答。
　　“这是好事不是吗？”夜神月转头笑看着铃音说道：“A班1004点，B班663点，C班492点。这样我们不是只和C班相差205点了吗！”
　　“但是我想知道那两百点是从哪里来的，D班依靠考试和平时的表现，获得的点数应该只有87点而已，因为我不觉得我们D班的表现要比A班好，但是我们却多了200点，这200点是从哪里来的？”
　　“是呀，从哪里来的呢！”夜神月点点头，像是才发现一样的附和铃音的话。
　　不过这让铃音看他的眼睛更加的锐利了。
　　太假了！
　　“哼！”看夜神月没有说的意思，铃音也就没有继续追问下去。
　　当然也有可能是因为须藤和池他们来了。
　　来人有四个，栉田，池，山内以及须藤。
　　看见夜神月好铃音两人，栉田就满脸笑容的过来邀请他们，说：“夜神同学还有堀北同学，你们也来帮帮须藤吧，我相信他一定是被冤枉的，我们大家一起努力一定能还他一个清白的。”
　　满是活力的脸色透露这真诚与信任，口中的话是一心为他人着想的样子，这样的栉田很美丽呢・・・
　　“是呀，又给你们添麻烦了，真是抱歉，可是啊，这回我真的是正当防卫，C班那些家伙完全是冤枉我的，只要能够找到目击者，我们一定能给C班的那些家伙来个措手不及吧！”
　　须藤好像还没意识到事情的严重性，有或者是栉田动员了全班的人帮他寻找目击证人，让他信心满满，他态度十分的从容。
　　“不好意识，不过这次我并不打算帮忙呢！”堀北以凌厉的眼神看了须藤一眼，非常果决的拒绝了须藤的求救。
　　“要让D班晋升，最重要的就是早日取回失去的班级点数，先让点数超过C。然而，因为你的这件事，学校恐怕又会扣除D班的点数，C班和D班的距离又要拉大。你简直是在泼人冷水。”
　　“等一下啊，虽然也许真是如此，不过这真的不是我的错啊！是因为那些家伙打了过来，我才反击他们的！这有什么不对！”面对铃音那绝情的态度，须藤有些焦急的反驳着，但是他却是找错了关键点。
　　“你现在好像把焦点放在是谁先动手，可是这种事情只不过是微不足道的差别。你有发现吗？”果然满脑子只有肌肉的须藤是不会理解这种事情的，铃音的眼神略微有些厌烦的神色闪过。
　　“什么微不足道啊，这可差多了。我没有错！”
　　“是吗？那么，你就好好加油吧。”铃音面对须藤依旧不知道自己错在哪里的回答，铃音已经完全失望了。
　　也不理他，转过头已经是不想看须藤了。
　　“你不愿意帮助我吗！我们难道不是伙伴吗！”
　　“你别笑死人。我从来都不把你当作伙伴。而且最重要的是，我觉得要是跟连自己有多愚蠢都察觉不到的人待在一起，会令我很不愉快。再见。”
　　堀北的模样与其说是愤怒，不如说是傻眼。她露骨地叹口气，接著就离开了。
　　“那家伙搞什么啊！可恶！”
　　须藤将无处宣泄的焦躁，发泄到墙壁上。
　　那大声的咆哮，和粗暴的行为，让周围的学生们都皱着眉头。
　　这才是他被盯上的原因呀！
　　“须藤，我得提醒你，通常动物喜欢用肢体语言来保护自己，将自己装的很强大，如果能用威胁就将对方下走那就再好不过了，因为荒野之中没有医院每一次受伤对于它们来说都是一次死亡的挑战，所以其实它心里是很害怕！那么你在怕什么须藤，别人的蔑视？无法证明自己？还是被铃音厌弃？”
　　“你！骂我是脆弱的野兽！”夜神月的话就像是在火上浇油一样，瞬间就让须藤暴走起来。
　　也不考虑夜神月手上还有他的把柄了，挥起拳头就像夜神月砸了过来。
　　这有这报复的意思吧！
　　看着须藤砸向自己腹部的一拳，夜神月嘲讽的一笑。
　　踏前一步，背过身子，擒住他的右手，身子弓起。
　　“砰！”完美的一个过肩摔。
　　须藤只觉得一阵地天旋地转，知道背部传来一阵阵的疼痛感，他才明白自己尽然被轻易的甩出去了！
　　“夜神同学！须藤同学”栉田担心的叫了起来。
　　“这才是你被盯上的原因呀！”夜神月理了理衣领，淡漠的说道。
　　然后去追已经走远了的铃音了。
 《实力至上的种植之旅》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《实力至上的种植之旅》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/460366.html
 
 
 
             第四十章栉田桔梗的隐藏面
 　　傍晚十分。
　　夜神月来到VDF咖啡厅，这所咖啡厅算是学校里比较高档的咖啡厅了。
　　整洁的店面一尘不染，精致的装饰透露着典雅的气息，由于已经是傍晚，天色暗了下来，咖啡店开启了蓝色的冷光，顶部的投影仪以四面墙为布，红蓝的光芒交织着，红光组成艳@丽的玫瑰，蓝光组成翩翩的蝴蝶。
　　这美轮美奂的场景是个约会的好地方呢。
　　在这个时间，店里已经有很多的情侣带嬉笑者，歌颂着青春的美好了。
　　踏进这里。
　　夜神月的视线很快就落到靠窗出的一个美丽少女身上。
　　栗色的头发，像是会说话的眼睛带着几分的苦闷，一只手拖住下巴，另一只手无意识的搅拌的面前的咖啡，那是足以引起任何男生的怜惜模样，可不，旁边的几个有女朋友的男生都还不自觉的偷偷看了她一眼，这足以证明她的魅力了。
　　夜神月快步走了过去，推开椅子坐了下来。
　　“栉田同学，你叫我来这种地方有什么事情吗？”夜神月打了个响指，招来侍者，点了一杯现磨咖啡，淡笑着看着栉田。打趣的说道：“难道是想和我约会？”
　　“栉田吗？夜神同学叫堀北同学的时候可是叫的铃音呢！你们之间的关系很好吧！”栉田露出一张笑脸，然后故作吃醋一样用撒娇的声音说道，算是反驳了夜神月的调笑。
　　“哦！栉田很关心这些吗？”夜神月挑了挑眉无视了她的撒娇，饶有兴致的问道。
　　“当然，我的愿望是和所有的人都做朋友，堀北同学和夜神同学也不列外呢，但是堀北同学好像有些讨厌我呢！”脸上流露出自然而然的失落，然后像是很受打击的低下头。
　　“不，铃音她只是不想应付你而已！”夜神月直接说出了实话。
　　“这一个意思吧，果然堀北同学讨厌我呢！”栉田嘟着嘴，气呼呼的看着夜神月，表现的非常的可爱。
　　夜神月没有说话，气氛一时间沉默了下去，一会儿侍者将咖啡端了上来，夜神月端起咖啡轻轻的抿了一口，苦涩的咖啡就像人生一样，只有细细品味才感觉出期中的韵味。
　　“呐，夜神同学你知道平时堀北同学是怎么说我的吗？”低下头的栉田脸上闪过一抹晦涩，她的声音有略微有些低，完全不像是平时那种活泼的语气。
　　“铃音从来没有说过你任何的话，她对任何人都是一个态度，能无视就无视。”夜神月淡漠的看着表情微微有些阴暗的栉田说道。
　　同时心中暗叹，怪不得她会选这个地方呢，在这种微暗的环境下，她觉得自己脸上的表情不容易被发现吧，就算是发现了也会被当成错觉的吧。
　　“是吗！”栉田抬起头，恢复了平时那温暖的笑容，说道：“原来在堀北同学眼里所有人都一样呢，害我还那么担心她讨厌我呢！”
　　栉田像是松了口气一样的拍了拍她那汹涌的凶脯，叠起一层浪花，瞬间就将夜神月的目光吸引了。
　　“对了夜神同学，你就真的不打算帮助须藤同学了吗？”栉田担心的俯身仰望着夜神月说道，那眨巴着的眼睛就像是在说，我相信你不是那么无情的人一样。
　　“这个嘛！”夜神月笑了笑，看着栉田说道：“须藤之所以被盯上不就是因为他脾气暴躁，并且动不动就用暴力威胁别人吗？”
　　“・・・无法反驳呀，但作为同伴还是应该帮助他的吧！夜神同学也相信他是被冤枉的吧！”
　　“这点你就不用担心了，须藤被冤枉是肯定的，就须藤，他还没能力同时战胜三个混混，不过证明不是他先动手什么，或者他是正当防卫什么的是没有意义的！虽然对救须藤我没兴趣，但是我对C班的计划倒是很有兴趣的呀。”
　　将眼前咖啡喝完夜神月起身说道：“这里的咖啡不错呢。”
　　“夜神同学，你倒是什么意思？我没听明白呀！”
　　栉田叫到。
　　夜神月挥了挥手，没有回答。
　　看着夜神月的背影，栉田的脸上那动人可爱笑容隐去了，低头喝了喝咖啡，她完美的将她此时的表情隐藏在了黑暗中。
　　・・・・・・・・・・・
　　离开了咖啡店的夜神月倒是没有马上回家，因为他准备做个豪华牛排宵夜。
　　就在他慢慢挑选买好材料之后，走出食品店的时候，明锐的视觉让他看见了一个人影。
　　那是栉田桔梗。
　　这么晚了她又一个人出来，想了想她的某个隐藏的部分，夜神月露出一丝邪笑。
　　将一部分电磁力作用在脚上，让身体微微悬浮一点，悄无声息的跟了上去。
　　很快她远离了人群，走进了已经没有人烟的校舍，现在时间已经是接近9点了，即使是社团的学生都已经是离开了，平时欢声笑语的校舍，此时显得是分外的阴森。
　　月色被乌云吞没，没有灯光校园在黑夜中静静伫立，周围的环境静的可怕，只剩下栉田独自的脚步声在校舍回荡着。偶尔风吹过带起片片翻飞的树叶，飘转盘旋，坠落的同时那风吹过树叶的声音，像是某物的低吟・・・・
　　难怪许多的鬼片都喜欢在学校拍摄，夜晚的校舍，那安静的过分的样子本身就带着恐怖的氛围。
　　同样的，这样的校舍晚上一般也不会有人来吧。
　　难怪栉田选这里呢。 
 
 
             第四十一章暴露的一面
 　　很快她走上了二楼的楼梯，脚步声不断的往上，超过的三楼，上了屋顶，这本应该被锁起来的地方，栉田却是有钥匙，还真是做好了准备呀。
　　夜神月悄无声息的来到来到屋顶的那扇门后面，悄悄的拿起一根袖珍摄像头，之后的画面会变得很有趣，夜神月怎么会不记录下来呢！
　　作为威胁女生的道具！
　　独自一人的栉田将头发一甩，微微有些僵硬的肩膀放松了一下，很累吧，总是带着面具的她，很累吧！
　　接着！
　　“烦死了，烦死了！堀北铃音那婊@子，那种贱女人竟然会有朋友真是最大的笑话！啊！啊啊啊！不爽呀，不爽呀！！总是摆着那张高傲的臭脸，好想踩她，踩她！”
　　栉田用着和平时完全不同低音狠狠的骂着，同时脚下也在猛烈的踢着面前的栏杆。
　　骂一声，就踹一脚，那咔嚓作响的栏杆发出丝丝的哀鸣，栉田是把它当成铃音在发泄啊！
　　“真是好烦！气死我了，怎么不去死！死呀！”
　　栉田完全的将被她隐藏起来的另一面暴露了出来，声声的咒骂，如同诅咒一样的声音。
　　栉田现在的样子完全能打破班上男生们的幻想，作为班上的一人气王，那个愿意帮助任何人，总是关心着他人，美丽善良，积极乐观的她，在这美丽的面具下隐藏的幽深的阴霾啊！
　　栉田，希望和所有人都做朋友，愿望总是很美好的，但是就和所有想要实现愿望的人一样，他们在最求愿望的时候，总是要付出某些东西。
　　愿望当偶像，那就要每天练习唱歌跳舞，为了保持完美的身材，还要严格控制饮食，即使是这样拥有一副好皮囊也是成功的关键，
　　愿望当科学家，那就只有一个字学！相信任何上过学的学渣都明白，一直学，是一件多么痛苦的事情。
　　而栉田也一样，和所有人都做朋友，抛开那看似美好的词汇，深@入的挖掘，朋友？什么才算的上朋友？
　　能听你说知心话的存在，能帮助你的存在，一起吃饭的存在，能听你抱怨的存在，能安慰你的存在。
　　但是呢，栉田却是一直在做，帮助她人，听她人抱怨，安慰她人的这一角色。
　　朋友太多的她有着太多的压力，因为朋友有难，她不可能袖手旁观，太多的烦恼被她压@在心底，可以说栉田拥有着最多的负面情绪。
　　而骂铃音，仅仅是她排解负面情绪的一个方法而已，因为她真的讨厌铃音呢。
　　“你的变脸很熟练呢！”夜神月收起了袖珍拍摄器，从门后走了出去。
　　第一手资料已近得到了，那就不用隐藏了。
　　夜神月大大方方的向着栉田走了过去。
　　听见背后的声音，栉田桔梗的身子一抖，抬起准备踹的脚定在了半空中，听着背后的脚步声，栉田终于是认识到她的秘密又暴露了！
　　缓缓的转过头，栉田入眼的夜神月那张满是笑意的脸。
　　栉田那满是阴郁的脸色闪过一丝的错愕，但是很快就被她压下，变成更浓厚的阴霾了。
　　“夜神月！”栉田咬着名字，视线紧紧的盯视着夜神月。
　　“没错，是我呢，栉田呀！总是带着面具很难受吧，在每一个人面前都装的那么乖，明明很讨厌的还是要听别人的抱怨，明明想休息的还是要强大起精神去帮别人，每天，每天都有很多的朋友给你带来烦心的事情，和每个人都做朋友给你带来了很多的压力呢，我还是能理解你的！”夜神月在离栉田一米的地方停住了脚步。
　　注视这栉田那和平时完全不同的眼睛，平时那纯真，善良的眼神，已近被阴郁吞没，一直栉田被压制的负面情绪完全的爆发，那是一双满含了曾恨的眼睛。
　　“别说的你好像很了解我的样子！你永远都不明白我的压力有多大！自称是享乐主义的你怎么可能理解我！”
　　既然已近暴露了，栉田也没打算继续隐藏了，她可不会天真的认为，夜神月什么都没听见。
　　低沉的声音，像是被什么恶意压着，像是诅咒一样的声音，配着栉田现在满脸阴霾的模样，倒是有点恐怖呢。
　　天台上吹来一阵冷风，带起她栗色的短发，鬓前的刘海荡起，让她曾恨的眼神时隐时现，这寂静的校舍，黑暗的环境，栉田现在的样子，说她是怨灵一点都不违和。
　　“你就那么恨铃音吗？”夜神月嘴角带着笑意的说道。
　　“恨？我恨不得她快点去死，为什么会和她同一所学校，还在同一所班级呀！这真是糟糕透顶的事情！”
　　栉田用极其阴沉的声音说道。
　　“这样啊。”听着栉田诅咒，夜神月脸色的笑意依旧没变。
　　“为什么那种家伙也会有朋友呀！你为什么要和她做朋友呀！”
　　栉田踏步，贴近了夜神月，依旧是抬头看着他，只是这次贴的很近，很近，夜神月只要微微那么依靠，就能感觉到栉田那丰硕的凶部，还有那像是曼陀罗一般的花香。
　　“为什么，因为铃音很可爱呀！”夜神月脸上的笑意更浓了，像是想到高兴事情，语气都变的愉悦了。
　　“哈？可爱！”栉田的脸扭出一个难看的弧度，似嘲讽，似不屑，似嫉妒。
　　可是奇迹的没有丑陋，那是自带一种堕落的美@感。
　　恶之美！ 
 
 
             第四十二章威胁！
 　　“是呀，铃音除了有时冷的像个冰块一样，其他都很好呀，傲娇，黑直长，还有那冰冷下柔弱的一面，她非常可爱哦！”夜神月托着下巴想了想赞叹的说道。
　　“冰块？可爱？有我可爱吗？我可很自信的，平时我的可是比堀北那家伙可爱多了。”栉田露骨的露出了不屑的神色。
　　夜神月倒是没反驳，因为就事实而言，那个乐观活泼又会卖萌的栉田确实是比铃音可爱。但是铃音那冷冽的气质也是别有一番味道呢！
　　“怎么样，要不要抛弃堀北那冰块站在我这方来，你可以追求我哦，对你我不讨厌呢，毕竟你知道了我的秘密，必须做出选择呢！”栉田脸上露出魅惑的笑容，如同魅魔一样妖魅，脸凑的更近了，近在咫尺的嘴唇，夜神月都能问道其上的芬芳。
　　就像男生喜欢看美女一样，女生同样喜欢男神，不得不说夜神月这一身好皮囊让他加分不少呢。
　　身材修长，俊美的面容，如仙俊逸，那一抹黑眸，如星辰般深邃。
　　如果不是刚开学时夜神月那下人的发言，相信平静他这副面孔，他能很轻易的就超过平田获得班上除了堀北外所有女生的好感吧！
　　“栉田同学，你是不是搞错了什么？”夜神月伸手撩@开她被风吹起的鬓角，眼中露骨的冒着侵略性的火焰。
　　“我从来都没有站在谁那边，我永远只是站在自己的这边呢，这点请不用搞错了，栉田・同学！”
　　栉田不爽的撇了撇嘴。
　　“哼！”她拍开夜神月的手，退了一步，说道：“我不管你站在那边，我警告你，你要是把今晚的事情说了出去。”
　　“威胁我？”夜神月歪了歪头，嘴角弯起一抹弧度，眼神变更加的危险了。
　　不过，栉田也是毅然不惧，沉声说道：“那我！一定不会放过你的！”
　　“无力的威胁，你认为有用吗？”
　　“我认为是有用的！”栉田拉着夜神月的手，然后将其按在了自己的凶前。
　　那柔@腻的触感，带着少女的无限美好，即使是隔着衣服，夜神月能感觉到她如火的温度。
　　“这样衣服上面就留下你的指纹了，如果你试图将今天的事情说出去，先不说别人会不会相信，不过我是会先反咬你一口，说你企图强@暴我！我会将这件衣服交给警察的哦！”
　　栉田紧紧的瞪着夜神月，即使是被摸着凶她也没露出一丝少女的害羞，表情阴沉的吓人。
　　“呵呵・・・果然是这样呢！”夜神月低声的笑着。声音很轻，却让栉田感到非常的不安，有股头皮发麻的感觉，那种感觉，或许・・或许这就是被凶兽盯上的感觉，身子在微微的颤@抖，此时的夜神月让栉田感到非常的不安。
　　为了掩饰心中的不安，栉田低吼了起来：“你笑什么！”
　　“笑什么？”夜神月捂着一只眼睛，看着栉田说道：“我笑你的天真，笑你的无知，当然也不怪你，因为你永远也想不到你面对的什么，而且啊！”
　　夜神月放开捂着眼睛的手，他的眼睛完全变了，呼吸也变的有些急@促了起来，那满是侵略的眼神，像是食物链顶端的猛兽在审视着他的猎物！
　　夜神月动手捏了捏，那美好的感觉，让他的血液都沸腾了起来，空中少女那带着曼陀罗的馨香，就像陈酿已久的美酒，鼓动的夜神月去品尝。
　　“啊・・”一丝丝的音符从栉田的口中溜出，一丝的慌乱从栉田的眼里闪过，栉田的声音强压着颤@抖说道：“你！你死定了，我会叫的！”
　　“叫？如果有人的话，你会选择在这里发泄自己的阴暗吗？”夜神月的声音变得愉悦起来，手中的力气也加重了几分，让栉田痛呼出声。
　　“而且呀，你选择了最错误的方式威胁我呢！是你将我心中的野兽唤醒了，自己的错，要自己背哦！要知道每天都看着贞德，铃音，还有小惠，我也是很幸苦的呢，谢谢你自己送上门呢！”
　　“小惠？轻井泽惠？”栉田诧异的看着夜神月，她完全没看出轻井泽惠和夜神月有关系呢！不过从夜神月的语气中看了他和轻井泽惠的关系应和堀北还有珍妮一样亲@密，不或许更亲@密！
　　一道灵感在脑海中闪过，栉田恍然的惊呼出声：
　　“对了，考试卷子！是你给她的吧！也是就她那个花钱如流水的性格，怎么可能有钱从高年级哪里买来试卷，一之濑可是告诉我了的，在学生之间，交易考试卷子的最低价至少也是1.5万个人点。”
　　“你不笨嘛！”夜神月调笑着说道。“可惜今天你做了蠢事呢，代价就是你自己！”
　　夜神月灼热的目光，让栉田感觉十分的难受，那处于被捕食的地位，让她想要反抗！
　　“禽@兽！”栉田脸色变得难看，随后抬起右手对着夜神月就是一巴掌扇了过去。
　　“啪！”


　　第四十三章栉田的悲歌
　　“啪"栉田当然没打中夜神月，她的手被夜神月直接抓@住了。
　　“放开！”
　　栉田挣扎着，但是她怎么可能挣的脱夜神月的手。
　　夜神月抓着她的手将她向后一推“啊・痛！”栉田被夜神月带着倒退了几步，后背撞到了栏杆上。
　　背后疼痛让她不禁皱起了眉头。
　　“眶当”的声音想起。
　　夜神月踏前一步，将腿卡进了栉田的双@腿之间，让后上台，让她双脚腾空。
　　“嗯…”这种又痛又奇怪的姿势，让描田闷@哼了一声。
　　栉田的裙角被撩@开了一大@片，如果有人在楼下，一定可以轻300易的看见，少女那神秘的地带。
　　“不！”看着夜神月眼中毫不掩饰的鲨望，横田终于开始慌乱起来了！
　　不过她的反抗是无力的，就像是一只迎风偏飞的蝴蝶，却是掉进了蛛网，她的挣扎仅仅是能带给夜神月更多的乐趣而已。
　　夜神月看着眼前皱着眉头的栉田，俏@丽的小@脸，峨眉轻皱，红@唇微颤，眼中的阴霾已近消失，取而代之的是水润般的色泽，她变回了平时可爱的模样。
　　“月・不要！”轻柔的声线，带着娇喃，悲戚与怯弱交混的复杂情绪在她的面容上不断的变换着，欲言又止，欲语还体，神态弥漫着惶恐无措的可验与悲情。
　　那是能让铁石心肠的男人都软化的表情，可惜，这对野兽无用呢。
　　就像是夜神月说的，她唤起了他心中的野兽。
　　鬼畜王血统，这个来自人形自走炮的血统，让夜神月的鲨望本来就很高，加上平时有和铃音，贞德这样优秀的女性在一起，那积蓄起来的鲨望，可是如同代发的火上。
　　而栉田，则是之间撞到枪口上了e―少女的柔弱只能让夜神月的血液更加翻腾！放过她，那是她想多了！
　　夜神月夺过她的唇，野蛮的掠夺，让栉田瞪大了眼睛，看着眼前这因为太过于进显得模糊的脸，和那变得清晰异常的火@热双眼。
　　咔嗒一声。
　　夜神月仿佛听见了嫩芽破开冰封的表层，破土而出的声音，然后蓬勃地发芽生长，顶端开出了色泽艳（cjec)@丽娇娆的花，明艳得教人防不胜防。
　　绚烂到了极致，却又无端的让人感到悲伤！
　　可爱？阴郁？都不是，她竟也有如此脆弱无依的时候，那如断了线的泪串，如钢弹打在地面，溅起朵朵艳花。
　　情不自禁的，夜神月伸@出大拇指拂去了她的泪，在她冷声的目光下，柔@软的唇印上了她的眼睛，口勿去了其上将未掉落的泪珠。
　　那轻柔的触感，让一丝丝的异样感觉从横田的心底冒出，那源源不断的苦涩情绪，尽然夹带了一丝甜的杂色！不她讨厌这样，横田拒绝着身体的感觉，却是没有抵抗夜神月的动作双手从夜神月的胸@前垂下，五指篡紧了夜神月的白色的衬衣。
　　该怎么做，结束命运的作弄，还是反抗后在被命运嘲讽。
　　结果都是一样的，她没能力反抗夜神月呢！
　　一丝的屈辱感夹杂某些其他的感觉吞噬着她的心灵。
　　……剩下的有些危险，发羊君里面了…
　　那腐古的呻@吟，开始奏响，夜神月双眼猩红的看着眼前的娇人，开始了漫长的征伐。
　　男人战力太强也不是意见好事情e―横田已近数不清自己已近崩溃了多少次，她的脚下已近累积了一滩混着血丝的白色绸装物体。
　　最好还是夜神月收拾好，将她抱回的房间。
　　幸运的是，夜太晚了，这个时候已近完全没人了，夜神月公主抱的抱着栉田的画面，也没人看见……


　　第四十四章机智的圣女殿下
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）将平日里积蓄的冲动都发泄在了横田身上的夜神月帮她洗完澡后，轻轻的将她放在了榻上，然后盖上被子，摸了摸她沉沉的睡脸后就转身离开了。
　　哼着小曲，夜神月迈着轻@盈的步伐向自己的房间走去。
　　脸色挂着愉悦的笑容。
　　潇洒的掏出钥匙，打锁，推开门一束光照到了他的脸上，夜~神月的脸色僵住了。
　　房间的灯是亮着的。
　　当然这不是关键，关键是他的榻上坐着一位少女，及腰的璀璨金发无力的趴在洁白的榻单上，女子单薄的身子却是凹凸有致，极度的叙述了线条的艺术，一侧的鬓角被发饰别再了耳后，额头上的刘海疏密有致，上悬于如柳叶儿一样的弯眉上，她的眼睛神圣而透彻，睫毛纤长，宝石般的瞳孔闪烁着难明的光芒，鼻梁廷直鼻翼小巧，形状秀美如同鲜红月季花的小@嘴被贝@齿轻轻的咬-着。
　　那洁白无瑕的脸上满_是圣洁的淡漠。
　　她蜷缩着腿，将枕头抱在怀里，仰着头盯视夜神月，看样子已近是坐了有好一会了。
　　“T…"“贞德・？你怎么在这里？”夜神月有些心虚的缩了缩脖子。
　　不是因为其他的，而是因为现在贞德正穿着她那身白色的银白亮甲！
　　E网洁白的甲胃闪烁着神圣的光芒，代表着她毕身意志的旗枪，就放在她的旁边，腰间的利刃已近被她拔了出来，斜斜的插在一旁。
　　这架势…！这是准备干什么！
　　“你回来了？”像是错觉，夜神月仿佛从圣女殿下的脸上看见了一抹红霞。“我可是等你好久了！”
　　“贞德，你这是干什么，怎么连战甲都穿上了！”夜神月吞了口唾沫，有些心虚的说道。
　　虽然从小世界诞生的贞德肯定是百分百忠诚于他的，但是呢，这并不代表人家圣女殿下在夜神月面前就没有脾气了。
　　万一贞德真的直接拿夜神月开砍怎么办！
　　而且刚刚做了那种事情的夜神月看见贞德顿时有了一种找小三被正房E网抓@住了的感觉。
　　我去！偷那啥是很爽，但是被抓@住了，那就惨了！夜神月可以肯定贞德一定知道了什么，不然她才不会穿上战甲的。
　　不对，他怎么会有这样的感觉，他和贞德还没什么呢！
　　想到这里夜神月廷直了腰，笑着看着贞德，同时心底不禁嘀咕。
　　贞德是怎么知道了，知道夜神月LV5的电磁探测可是很强的，贞德又不是assassinator，暗杀者！她如果在现场夜神月不可能会发现的呀！
　　“啊，你说这个，只是感觉到了不洁的气息靠近，自然进入了战斗状态，然后看看有没有污@秽的不洁需要消灭什么的。”说着贞德朝夜神月看了一眼。
　　“哈哈…”夜神月尴尬的笑了笑，柔声说道：“这么晚了还不去睡觉吗？”
　　“嗯，既然月都回来的，那我就回去了！”说着贞德一个闪身收起兵刃，跳下榻，在路过夜神月的时候狠狠的踩了他一脚。
　　钢制的高跟铁鞋，那就像是枪尖的利刃一样，直接穿透了夜神月的鞋子，在他脚上开了个洞。
　　夜神月忍着脚上的剧痛，哭笑的看着这位发脾气圣女殿下的背影，松了口气。
　　还好是贞德，如果是人妻狐不是要直接将自己监禁了。
　　……
　　而我们的圣女殿下呢，在出了夜神月房门的一瞬间，白玉般的脸蛋刷的一下变成了桃红色。
　　柔和的白光闪过，身上的银甲消失，恢复成了学生装。英姿飒爽的战E 网场女武神，一下就变成了一个羞愤的小女生。
　　捂着脸她，脚下风驰电掣，快步如飞的跑着，也不坐电梯，平静着英灵强大的身体素质，她直接跑的楼梯，那速度竟然比电梯还快！
　　圣女殿下以极快的速度回到了自己的房间，扑的一下，扎到被褥上，将脸颊深深的埋了进去。
　　“呜呜呜…“一阵像是小猫一样的可爱悲鸣从她口中传出。
　　“怎么会看见那种东西了，哇鸣！
　　！！"尾音拖的很长。
　　刚才在夜神月面前强装硬气的圣女殿下的头都快要烧坏了。
　　……求鲜花…
　　“哇！”快要闷死的圣女殿下将脑袋从枕头里拔了出来，露出了冒着蒸汽的脸。
　　E网那满是红晕的脸蛋，水汪汪带着氤氢的眼睛一转，思想一飞。
　　晕乎乎的圣女殿下又响起了那一幕，“哇鸣”一声又将头埋了下去。
　　羊脂般的玉手不停的捶打着面前的枕头，极度羞愤的她显然是将它当成了某个人呢。
　　那闹别扭的小女孩模样，与其说是吃醋了，应该是害羞才更恰当吧。
　　她在夜神月面前装出来的那幅模样只是为了掩盖自己内心的羞涩吧。
　　圣女贞德，法国的救国圣女，天主教的圣人，曾今她曾从天使哪里得到启示，踏上了拯救法国的道路。
　　因此，成为英灵的她也获得了名为启示的技能。
　　这个技能能让贞德预先知道某些目标路上的东西。
　　E网可是预支这东西本来就是很片段的，但是！但是就在贞德到夜神月房间找他蹭宵夜的时候。
　　贞德预知了一场超清晰的动作片，那清晰的就向她就在他两面前观看一样。
　　着完全不是预知了吧，她分明是看了一场立体全方位的电影！
　　更可恨的是，这预知还是贞德不能控制的，而且还是直接出现在她脑海里的，就算她闭上眼睛也是完全没用的，于是，纯洁的圣女殿下就那么被迫的观看了一场极具教育意义的片子
　　在夜神月结束战斗后，我们的圣女殿下也快要坏掉了。
　　潮@红的脸颊，凌@乱的衣裳，迷离的眼神…
　　这是夜神月还没回到房间时贞德的样子。
　　在夜神月开门的一瞬间，贞德赶忙动用魔力换上了战甲，然后凭借自身的神圣属性，将脸上那春@情荡漾的模样压了下去。
　　在隐藏自己娇@羞的一面的同时，并机智的在面对夜神月的时候占据了主动权。
　　最后，就出现了夜神月面前的那一幕了ps：君羊**欢迎大家加入，有福利哦！。
　　E网

　　第四十五章你的名字？
　　晨曦初升，窗外的鸟儿扑打的翅膀纷飞着。
　　一件很日式的房间中，榻榻米还有那推窗的本质的结构的墙壁散发着清馨的乡土气息。
　　乡土气息！！！
　　夜神月猛地睁开眼睛。
　　阳光穿过窗户，射@进他的眼里，让他不由得坐了起来。
　　低头一看却是发现胸@前多了两个东西，超能力还在，但是身体却变得孱弱了，用手一摸，软软的，很有弹@性，触感也很舒服，但是这感觉！这感觉不就是昨天晚上他摸栉田哪里的感觉吗！！
　　“到底发生了什么事情”夜神月的脸色变得十分的难看。
　　就在夜神月还“零零七”处于懵逼状态的时候，一个羊角双辫的小女孩推来了平开的木质滑门。
　　叫到：“姐姐，起来了！”
　　看着一脸失魂落魄模样的姐姐，小女孩挠了挠脑袋，疑惑的问道：“姐姐，你做恶梦了吗？”
　　“嗯确实是噩梦！我现在想杀人！”
　　夜神月用的女声低沉的说道，那满脸的阴郁脸色如同恶鬼将小女孩吓到了e―退了几步，小女孩惊恐的说道："姐姐…怎么露出这么样的表情呀！好恐怖呀！那个…我先走啦！等一下穿好衣服就快点来吃饭，还要上学呢！”
　　夜神月没有理会她，而是陷入了沉思中。
　　迫于夜神月周身弥漫的骇人杀气，小女孩也不敢打扰陷入奇思考状态的姐姐？逃也似的跑掉了。
　　“这触感，还有着多层次的视觉嗅觉咨询，看来不是梦呢！”夜神月仔细的感觉了一下四周，那种清晰的感觉绝对不可能是做梦！得到结果的夜神月眼角抽了抽，有点无法接受。
　　“呵呵・呵呵…”夜神月阴下脸来，发出了坏掉的笑声。
　　“完了！完了！姐姐坏掉了！”
　　听见这毛骨悚然的笑声，在厨房做饭的小女孩不禁打了个寒颤。
　　在令人毛骨悚然的笑声过后，夜神月暂时是安静了下来。
　　静下来的夜神月开始打量这个房间，一间普通的房间，榻榻米地板，右侧是窗户，阳光从那里钻了进来，一只小熊布偶放在哪里，除此之外倒是没有什么很女性化的设施，和想象中的粉红色公主房一点都不一样。
　　正前方和右方都有书柜，墙壁上还有一块一人高的镜子，来到镜子前面，夜神月看见的一张从满了灵性的清秀脸蛋，这种带着灵性的感觉，可是这种灵性的光辉却是感觉被什么东西遮住了，让她变得有些普通，就是将神灵级的美丽，强制降格为了平凡的清秀级别。
　　不过这丝灵性却是始终没有消失，就像是坠入人间的天使，即使沾染了凡尘，但她本质依旧洁白无瑕。
　　普通人是无法看见她的灵性的，但是拥有着超能力的夜神月却是能看见她的那隐藏的光辉。
　　披肩的长发因为刚起来有些凌@乱，夜神月不由得拿起梳子梳理了起来，当然也就是将凌@乱的头发打理的柔顺一点而已。
　　然后他就看着面前那些女性衣物发起呆了，这些东西解开他是很擅长的，但是自己穿…
　　当夜神月脸色古怪的穿好了衣服，来到餐厅时，双羊角辫的小女孩怯怯的看来她一眼，说道：“姐…姐姐，你没事了吧！”
　　“没事哦！”夜神月对着她露出了一个和善的笑容。
　　但是在小女孩的感觉中着笑容就像是恶魔的狞笑。
　　“哈…那就好，三叶姐姐快来吃饭吧，不然上学会迟到的！”
　　四叶干笑着，试图避开变得有些恐怖的姐姐。
　　“哦！”
　　夜神月敷衍的回答了一声，倒是反而是推开门走出了屋子，来到屋外，入眼的是翠绿起伏的山脉，巨太的湖泊被群山环绕，阳光倒映其中分层次的呈现着七彩的色泽，山间偶然有几只小鸟飞过，钟灵俊秀，安静平和。
　　那美丽的景色能抚净人心的浮躁，却是抚不平夜神月心中的怒火！
　　"天道你难道不该解释一下吗！”
　　随着夜神月的话语，压抑的怒火化为丝丝的蓝白的电蛇，从她的秀发间溜出。
　　妻那间睛朗的天空变得阴沉起来，低沉的雷鸣，压抑这怒涛，曜日，蓝天，白云，瞬间被乌云覆盖。
　　雷龙，游@走在黑压压的云层之中e―宣泄着，咆哮着，愤怒着。
　　一阵狂风吹起，带起夜神月那披散的秀发，那如剑的双眸满是寒意。
　　现在的他需要一个发泄的地方！
　　“碰！"“呜哇哇！！！”小萝莉四叶急匆匆的冲了出来，口中叫到“要下雨了姐姐快帮忙收衣服呀！！！”
　　5.5“啊…“夜神月直接按住了四叶头，狞笑道：“放心，不会下雨的，只是会劈闪电而已，最多也就是将几座房子劈成渣渣而已！完全不用担心！”
　　“…"什么叫不会下雨，只会劈闪电呀！一般来说风雨雷电都是一起的吧1而且她也只听说过下雨不打雷的，从来没听说过只有闪电单独出来的呀不过迫于夜神月身上骇人的气势，四叶委屈的点了点头，不敢反驳。
　　霹雳！！”
　　像是回应夜神月的话，一道闪电劈落，在湖中，平静的湖水沸腾了起来，肉@眼可见的蓝白电蛇四处乱串。
　　吓的四叶一声尖叫！！！。


　　第四十六章三叶
　　本来心情很差的夜神月看见四叶这个样子顿时心情就好了一些。
　　果然，恶作剧将别人吓到，还是能让人心情愉悦的嘛！
　　在夜神月心情好了之后，天空中的乌云也散去了。
　　“咦！"四叶呆呆的，看着那说变就变堪比女人脸的天气，虔诚中带着恐惧的说道：“刚刚是天神发怒了吗？”
　　“或许是吧，不过应该是看见你可爱的样子才平息了怒气的吧！”夜神月揉了揉四叶的头笑道。
　　看着心情变好的夜神月，四叶也不害怕他了。
　　瞬间就回复了本性！
　　“不要摸@我的头呀！会长不高的！"四叶29气呼呼的瞪了夜神月一眼，说道：“还有姐姐你是在嘲笑我吧！一定是在笑我被吓到了吧，还有姐姐你什么时候胆子变得怎么太了，好奇怪呀！”
　　随后四叶皱着眉加了一句，说道：“就好像是变了一个人一样！”
　　“或许我不是你姐姐哦！”夜神月似真似假的说道。
　　“切！别把我当笨蛋呀，你以为装的奇怪点，我就连自己的姐姐都不认识了吗！快点来吃饭。”
　　几分钟后，在小小的矮座上，四叶摆上了三菜一汤的具有浓厚乡村气息的早餐，夜神月通过旁敲侧击也是渐渐明白了眼前这个小萝莉的名字叫水宫四叶，自己这具身体的名字叫水宫三叶，那个慈眉善目的老人名字叫一叶还真是随便的名字呀。
　　不知道是不是错觉，夜神月中觉得这位老人好像看出了什么，在他的问话中总是有意无意的在给他说一些东西。
　　是他想多了？
　　他感觉这个老人就是一个普通老人呀！
　　不过想到刚才老人说的水宫家的历史，这家人士传承多年的神社世家，或许真的有什么不同也说不定呢！
　　吃完味道不错的日式乡村早餐，夜神月和四叶一起出门了，她们是直接住在神社里面的，不得不说这个神社的地理位置非常的号，依山傍水，环境优雅，鸟语花香，是个观赏的好地方呢！
　　顺着长长的阶梯而下，之后那是朱红色的鸟居，也就是那神社前的朱红色太门，在霓虹，人们认为鸟是人类灵魂的化身，其中有好的灵魂也有肮脏的灵魂，不能让鸟接近神社，故而在各个神社的正门前200米左右处建“开"字型牌坊，名为鸟居。鸟在此居住，就不会飞入神社。
　　这东西，夜神月在很多的动漫和游戏中看见，但是见到实物还是第一次呢，不过为什么突然就想起了十万元的红白无节操巫女呀！
　　果然神社什么的还是要有灵梦才完美呀！
　　“姐姐，你没事吧？”四叶担心的看着夜神月。
　　“没事，有事我就不会是现在这样呢。”
　　“现在这样？”
　　“嗯，如果不高兴的话我可能会将山轰平哦！”
　　“……"四叶头疼的拍了拍脑袋说道："姐姐不要做梦好么・吹牛也要有点依旧吧！”
　　“阿拉…不信就算了。”夜神月无所谓的耸了耸肩。
　　现在他倒是平静了下来，小世界的天道也不应声，看来是出了什么问题呢，不过车到山前必有路，他有预感这样时间不会持续太久。
　　因为他和小世界的联系并没有断，而且他还感觉到了，小世界好像很兴奋！
　　以他对小世界本性的了解，一定它是碰见什么好事情了。
　　竟然不用担心，那就好好享受一下这次奇妙的人生吧。
　　水宫三叶现在他身体的原主人，应该是生活在霓虹偏远乡下的高中生，她所在的小镇叫040余守镇，系有细丝的意识，有暗指小镇很小，也有丝束的意识。
　　当然小镇小也就代表人少，人少就代表自然环境保存的非常完好，夜神月和四叶一路下坡不久，就可以看见远处波光粼粼的湖泊，入夏十分的，一阵暖风吹过，一片清凉，远处鳞次栉比的居民楼，没有严格的规划，却是各显特色，第一眼给人的感觉很美好，宁静，是个祥和的地方呢！
　　不过这湖泊的样子，怎么看都像是一个陨石坑呀！
　　因为很少会有湖泊这么圆的。
　　突然，四叶的声音打断了他的思考。
　　“姐姐！”
　　怎么了？”
　　“你学校的方向是那边，难道你还没睡醒吗？”
　　“哦知道了！”说完，夜神月就大胆的向着四叶指的方向走了过去。
　　“姐姐真的没问题吗？”四叶担心说

　　第四十七章闲言
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）还好条守很小，顺着四叶指的方向前进，很快就能看见半山腰上学校的影子了。
　　周围和自己一样穿着同样校服的学生也多了起来。
　　不过。
　　“这个感觉还直是奇怪呢！”
　　凉风顺着山脉吹下，撩起女生的裙摆，那凉飕飕的感觉从双@腿处传来e―E网虽然女孩子的生体对夜神月已近不是秘密，但是这感同身受级别的感觉果然还是不习惯呢。
　　而且那凉风吹过的感觉，在腿细下打着旋，稍不注意就有走@光的危险，女生还真是幸苦呢。
　　就在这时一阵急@促的嘀铃铃的声音响起，，然后是轮胎划过地面的摩擦声。
　　然后是一阵男声响起："你是三叶7"不确定的语气，带着迟疑，微微拔高的尾音显示着他的吃惊。
　　E网夜神月起先还没反应过来，过了一会才意识到他叫的是自己，转过头去，看了看来人。
　　一个长相很土的男生…至于有多土，用土的掉渣那形容是不是有些失礼了。
　　夜神月想着过分的话。
　　脸色是一片平静。说道：“有事吗7"“额！”男子直接是被夜神月淡漠的语气噎住了，一时间说不出话来了。
　　一个属丝…夜神月在心中将他划到这个阵营。
　　E网“三叶，真的是你呢！”坐在自行车后椅上的女生开口了，那是一个绑着双麻花辫的女孩，容貌还算可爱，眼睛有颗美人痣，听语气和三叶好像很熟呢。
　　“额，是我吧~”！”夜神月歪了歪头不确定的道。
　　“好可爱哦！”敕使脸红的呢@喃了一句，谁然很笑声，但是还是被精神力很强的夜神月听见了。
　　这家伙是喜欢三叶吧，夜神月看了他一眼，也没在意，怎么说了，一个纯情的小男生，还很土，根本不用在意。
　　“你今天怎么没有将头发盘起来呀E网2”女孩名取早从自行车上跳了下来，看着夜神月问道。
　　“这个呀，我觉得披肩的更好看不是吗？”
　　夜神月挑了挑眉，笑道。
　　“还真是呢”敕使红着脸不敢看三叶奉承的说道。
　　“嗯嗯，今天三叶除了变漂亮了，感觉好帅气？了不少呢。”名取早不缺定的用了帅气这个词，该说女生的感觉就是要明锐些吗！
　　“是吗，或许今天的我是另一个我也不一定呢！”夜神月眯着眼睛笑道。
　　E网“嗯，或许吧…”名取早低声说了一句，然后看了红着脸的敕使，脸色微微浮现出一丝的醋意，上前一步，拉着夜神月的手就直接走了。
　　同时嘴里还说道：“三叶，过些天就是你做巫女跳神乐舞的时间，你不要有太太的心里压力，我会来给你加油的。”
　　看着名取早的小动作，夜神月轻轻一笑，这些淳朴的家伙还真好懂呢，那个三叶是不是也是这样纯真呢？
　　稍微有点期待呢。
　　一路上名取早叽叽喳喳的说着少女的话题，果然不管是城里还是乡下的女人都一样，一开口就停不下来，像用什么卫生巾的，她都能给你分门E 网别类的说上半个小时。
　　只忍受了十分钟夜神月就受不了了。
　　直接说了一句，我先去学校了，就毫不客气的跑了，留下三叶的两个青梅竹马在风中凌@乱着。
　　怀着好奇的心情夜神月来到了学校，当然乡下的学校比起育成高中那种政府钦点的学校来说差远了，既没有美丽的老师，也没有高档的教学环境，班级少人数也不多，普通的让人绝望…
　　果然还是育成好玩呀！
　　仅仅一个小时夜神月就对这所学E网校失去了兴趣，普通的令人他提不起一点的兴致，而且班级上最优质的女生也只有他附身的三叶了吧，哎…无爱了。
　　调皮的清风从窗外窜了进来，带起三叶的刘海，锐利的眼眸在刘海的遮掩下显得更为的神秘，晨曦的光辉陪衬着她灵性的脸庞。
　　她不禁意间捋了捋发丝，这不经意的动作，像是拂动了全班男生的心一样，纷纷将目光放在她的身上。
　　““没想到三叶同学竟然这么漂亮，以前都没注意到！”
　　"是呀！好有魅力呀，而且有种有种强者的气势呀！”
　　E网“强者！你小说看多了吧，那啥女王的气势！”
　　“同意！"（王王好）男生们在私下里躁动了起来。
　　不过即使是这样的三叶也不是所有人都喜欢呢！两女生确实满脸嫉妒看着三叶，一个有着茶色的头发，一个是黑色偏马尾。
　　“哼，装模作样的家伙，以为她父亲是镇长就了不起吧！”
　　“就是，看她得意的样子，这次的选举她父亲已近内定了吧！哼，讨厌的家伙！”
　　E网“别这样说嘛，你看他父亲如果不当镇长，怎么用那笔资金养活她呢！”
　　“就是道貌岸然的家伙！”
　　女生的闲言碎语，就是让她的灵性被风尘的原因之一吗？
　　夜神月，将目光转向了她们……
　　E网

　　第四十八章三叶的冒险
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）镜头调转，回到育成高中一年级生的宿舍中。
　　夜神月的房间里，躺着软垫上的夜神月，不现在应该说是三叶，她醒了过来。
　　“好舒服！”一阵极度女性化的声音从夜神月的口中传出。
　　怪异极了，当然如果夜神月的身体能穿上女装，成为太佬，有这样的声音那就不会奇怪。
　　E网可惜夜神月没那癖好，所以，此时的三叶那女性音调从夜神月这样帅气的男子口传出给人的感觉是那么的怪异。
　　揉了揉惺松的睡眼，三叶醒了过来，半坐了起来，伸了个懒腰，脸上露出舒服的表情。
　　她自觉今天她的精神特别好，而且浑身都是用不完的力气。
　　真是太棒了。
　　怀着愉悦的心情，她睁开了眼睛e―“不认识的天花板.・…”
　　E网动漫里经常出现的台词“不认识！”自己被绑架了吗！三叶猛地惊醒，身体一用劲，直接蹦了起来。
　　“碰！"“啊啊可呵！”
　　“眶当！"=213叶完美的跃起，脸颊和天花板来了个亲@密的接触，然后，颈部传来一阵清脆的响声…三叶成功的将夜神月的脖子扭伤了。
　　跌跌撞撞的揉着脖子，三叶一脸痛苦的掉回了被福上。
　　E网“月？”空灵的声音从心底传来，让三叶下了一跳，顾不得疼痛的脸颊和脖子，三叶视线一转，就看见了一个白毛毛的生物。
　　大脑还没对这家伙为什么会说话进行处理，少女的本性就先行了一步e―“卡哇伊！”完全没抵抗力！和天真的少女们一样三叶瞬间就被丘比的可爱迷住了。
　　一把扑了过去，然而，因为用力过猛，三叶直接撞到墙上了，顺带的将丘比压成了一块椭圆的肉饼。
　　接连的出错三叶终于是不在莽撞E网了，她小心的控制着力道，站了起来，看着已近看不出模样的丘比，脸色开始焦急起来了。
　　“对不起（cjdj），对不起！”三叶慌乱的道歉，却是不敢动一下了，她害怕她又将它伤到。
　　“没关系的！”眼前毛茸的肉饼动了动，有恢复成了萌兽的模样，那淡定的模样像是对刚刚三叶差点杀掉自己的举动一点都不在意一样。
　　这样子让三叶觉得诡异极了。
　　“你不是月，你是谁！怎么会在月的身体里？！"丘比用那双圆圆的却是没有感情的眼睛看着三叶，歪了歪头问道。
　　E网那眼神像是能直接看到灵魂一样，让三叶感到一阵的不安。
　　“月？”三叶先是疑惑的会了一声，然后被丘比已提醒她就感觉到了她的身上好像多了什么东西。
　　低头一看，那流畅的肌肉曲线，划出了完美的人鱼线，顺着线条向下，那啥如威武的怒龙，颇有吞天之势e―三叶看着那每个男人早上都很精神的东西，而这个却是特别的大，那短裤已近遮掩不住了。
　　瞳孔一缩，嘴边张开，丘比看着她的动作，率先用两个扇叶一样的耳E 网朵，将自的头包裹了起来，将耳洞捂的严严实实的。
　　“啊啊！！！！”足可以透过身体直射灵魂的高音响起，阵阵的音波将丘比都吹的滚了起来。
　　“怎么会这样！怎么会这样！会说话的白毛不明生物，还有我怎么变成这个样子了！”三叶焦急的吼道，索性刚刚的教训，让她没有乱动。
　　让夜神月的房间才得以幸免于难e―叫了好一会，三叶终于是停了下来。
　　丘比探头看了看她说道：“你可以E网再叫一会，我还抗的住，然后就不要搞突然袭击了，死掉是件麻烦的事情“对对，对不起！”三叶猛地90度弯腰呀道歉道。
　　“麻麻，少女你叫什么名字？”丘比摆了摆瓜子，不在意的说道。
　　“我叫三叶！”三叶慌张的有问必答，眼神中满是惊恐。
　　“三叶是吗？你能告诉我你怎么会到别人的身体里去了，还是月的，你进入能进入月的身体，太让我惊讶了I"“我・我，我也不知道。”三叶喊着E网泪痕，有点崩溃的说道。
　　“是吗！”丘比点了点头，从三叶的表示来看，她说的实话呢。
　　丘比歪了歪头，实在是想不出怎么会出现这种情况。
　　“那个，请问，妖怪先生，你知道原因吗？”三叶轻轻的问道，看着丘比的眼神从满了期待。
　　“不知道！”丘比诚实的答道，“我只知道事情的大概就是我主人的灵魂不知道丢到哪里去了，然后你又占据了主人的身体。”
　　“我不是故意的！”三叶的身子抖了抖，自己不会被妖怪先生直@接@干掉吧，不过这具身体是它的主人，应该不会被@干掉吧，应该吧！但是如果直接被@干掉灵魂怎么办，我还年轻，我不想魂飞魄散呀！我还没到大城市去享受咖啡甜点呢！还没见过帅气的男神呢！我不要就这样无辜的死掉呀！
　　“放心，我不会杀你的！”丘比看了三叶一眼，安慰的说道，这个少女的心太好猜了，她什么事情都是直接写在脸上的。
　　“我可没有攻击能力，谁然我能将少女的灵魂变成灵魂宝珠，让她们成为魔法少女，但是你明显是已近过期了的！所以完全不用担心！”
　　“过期了的少女…我过期了？！”丘比的话像是触动的什么开关一眼，刚E 网刚还是畏惧的看着它的少女已近出离喷怒了……


　　第四十九章蒙掉的三叶
　　不过三叶始终是三叶，是一个善良的少女，是做不出虐@待萌兽这种事情的。
　　虽然很生气，但她还是原谅的丘比，并请求它帮忙，让她能快点控制住身子不发出超人的力道。
　　不得不说，三叶的接受能力还是很强的。
　　过来一会随后三叶终于是在丘比的指导下，渐渐学会控制自己的力气了。
　　能做到不用脸去撞墙了。
　　手忙脚乱的穿好可以甩余守中学校服几条街的帅气服装，~三叶来到镜子面前。
　　“好帅！”=叶轻捂着小@嘴，被夜神月的帅气震惊了。
　　一头清爽的短发，如剑似刃的眉下一对迥然有神的大眼睛晶莹剔透，修耳隆鼻，嘴唇饱@满，整个_五官帅气俊美。
　　但是由于她的到来，让他本应该冷峻的脸上出现些许的偏差，三叶试着笑了笑，属于女性的柔和，将眼中的利芒掩盖了，这让他多出了一些不同的灵性，像是眼底有着细碎的流光在闪烁，上扬的嘴角各有两个可爱的酒窝，露出一口洁白的皓齿，帅气中带着娇@媚…
　　“三叶你惨了，月知道你笑成这个样子…准备迎接你悲惨的人身吧！可能会被月监禁的哦！”
　　嗖的一下，丘比跳到三叶的肩上用遗憾且怜悯的语气说道。
　　“着不怪我吧！”三叶慌张的大声叫到，“不然，你要我笑成哪样呀！而且那个月什么的因该不会知道吧！”
　　“很遗憾，我已近拍照了！”说着丘比抬起前爪不知道从哪里掏出了一台照相机。
　　……"看着这只萌兽，三叶的脸色变得十分的难看，抓着衣领警惕的看着它说道：“你是哪个月培养的偷@窥兽吗？”
　　“麻麻！”丘比挠了挠头，诚实的说道：“月确实让我拍了许多对他有利的照片呐。”
　　“恶心！”三叶尖叫了一声，一巴掌将丘比拍到了地上。
　　索性三叶还控制了力道没直接将丘比拍死。
　　“嘛・相机坏了！”落到地上的丘比，根本没在意自己的伤势，而是看着被摔坏的相机无奈的说道：“还好芯片没坏，内存卡也没问题，以前的照片也还在，万幸！”
　　虽然说着万幸，但是从它的语气中却一点都听不出它又多紧张。
　　看着因为自己而被摔坏的相机，三叶缩了缩脖子，纠结了一会，假装强势的廷起胸口，愤愤的说道：“这不关我的事情呀，是你偷偷拍我才会这样的！”
　　“咦，我拍的不是我主人吗？”丘比回了一句，顿时将三叶噎住了。
　　涨红了脸，随后用女子娇蛮的语气吼道：“我不管，反正都是丘比的原因！”
　　对于偷拍狂，三叶表示她做的都没错！
　　…"丘比就这么瞪着大眼睛看着她，一副请继续你的表演的样子。
　　l山……”
　　一人一宠就这么太眼瞪着小眼。
　　直到“叮铃铃…”的铃声响起。
　　“不去上学吗？还有30分钟就上课，开始做饭吧！”丘比开口提醒道。
　　“做饭？”三叶环顾了一下四周，由于房间太小，东西也不多，她一眼就看见了那琳琅满目的厨县，从剃刀到砍刀，还有电磁炉，电饭锅，冰箱等等一因俱全。可谓丰富到了过分了。
　　“30分钟，完全不够吧！”三叶推开冰箱，入眼的都是肉类，仅有的蔬菜是几片叶子。“只有肉能做什么！”
　　做肉类食物30分钟根本不够吧！
　　要知道，这些肉需要解冻的时间就可能要30分钟。
　　“啊・・月可是对蔬菜可是很挑剔的，不是新鲜的他完全不会吃呢！”丘比，想了想，最后说道：“那就去外面吃吧，虽然和月的厨艺比起来差远了，但是学校的食物还是可以的。”
　　……求鲜花……
　　“可是・"三叶掏了掏夜神月校服的囗袋，里面一个子都没有。“没钱怎么吃？"“哦，我忘了告诉你了，这所学校是实力至上的学校，采取全封闭式教学，学校拥有一切的娱乐生活设施，并且由政府提供一切保障，在这所学校的一切东西都能由个人点买到。学校每个月会给学生他们班级点数100倍的个人点数。”
　　丘比窜到三叶的口袋中，掏出了夜神月的手机，对他说道：“个人点数全校通用，用手机就能查到。"“咦，真好呢，这不是在这所学校的所有人都拥有能够自由支配的钱吗2好羡慕！”
　　在丘比的帮助下，三叶点开了夜神月的个人点数，一千九百多万“好多哦，看来吃饭是够了吧！"三叶松了一口气，看来吃饭是有着落了e―随后三叶开心的说道：“丘比，个人点和日元的兑换率应该是1000:1吧！一万日元呢，看不出你主人还很有钱嘛！”
　　丘比歪了歪头问道：“你觉得是1000:1的依据是什么呢？”
　　“哼哼！看你主人那丰富的厨具，就知道你主人一定不缺钱不过没想到你主人尽然还有这么多钱呢！喂喂，丘比我能去咖啡店吃甜点吗？”
　　“很可惜，你才错了，个人点和日元的汇率不是那样的。”
　　“咦，难道只有一千九百多的日元吗？确实不多呢！”三叶失望的叫到。
　　“不，一点个人点数价值一日元。
　　丘比淡定的说道。
　　……III I"起初三叶像是没听清，随后瞳孔猛地一缩，眼睛瞪大，反复确认，手机上的数字，数了足足5遍，才不敢相信的对丘比问道：“你没骗我。”
　　在丘比点了点头后。三叶直接蒙掉了……
　　五十章星之宫知惠（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）PS：我尽快结束你的名字吧。写这个主要是为了让主角触控时间的力量，为狂三做准备…的说反正都是作者的错，求宽恕呀！
　　各位太太！
　　踏着闹铃声三叶走探着头走进了D班的教室。
　　一进来三叶就引起了几个人注意，他们都面色古怪的看着她。
　　那几个人就是小惠，铃音，栉田E 网，而圣女殿下，因为昨天的事情装作吃醋而不敢看夜神月呢，也就没发现三叶的事情。
　　而发现了三叶的三人，都露出了古怪的表情，因为气质，三叶有着和夜神月完全不同的气质。
　　还有那偏女性化的动作，让三人都是皱了皱眉。
　　不过三人的“四八三”偷瞄的动作都很阴晦，仅仅一下就收了回去。
　　三叶根本就没察觉到。
　　有些拘谨的坐了下来，三叶的实力之旅就拉开了帷幕了。
　　E网“你怎么了？是昨天去裸奔然后发烧将脑袋烧坏了吗！”有些冷的声音，但是音色非常的好听。
　　不过这种语气是在关系自己？不应该是关心夜神月吧？
　　但是那个裸奔是什么鬼…
　　三叶转过头看向旁边有着及腰黑发的冰雪公主。
　　“好美…”
　　这就是城市和乡村的差距吗！为什么俊男美女的比列那么的多。
　　“发什么傻！”毫不客气的话将三叶惊醒。
　　E网看着秀眉微蹙的铃音，三叶有些慌张的说道：“对不去，我・我也不知道怎么会这样，十分抱歉！”
　　……“看着这样的夜神月铃音的眉头皱的更紧了。
　　“放学后和我去一趟保健室！”用带着命令的口气，铃音直接就将这件事定了下来。
　　“咦・！我觉得我很……好…"被铃音锐利的眼神瞥了一眼，三叶的声音顿时小了下来。
　　好可怕，好冷的眼神…这个学校的学生都是些什么人呀！
　　E网当中午的下课铃声响起，茶柱老师准时的合上教材，看了三叶一眼，也没说什么直接快步的离开了教室。
　　“走吧！”铃音合上书本，极具行动力的对三叶说道。
　　“哦・哦！"气场完全被铃音掌控，三叶根本找不到任何反驳的理由。
　　在铃音的带领下，三叶跟着她很快就来到了保健室，推开房门，只见B班的老师星之宫知惠正在一脸无聊的坐在哪里。
　　E网她有着一头茶色的波浪长发，微笑的脸庞不时露出的俏皮动作让她显得有些孩子气，而那动人的曲线，魔鬼的身材，又凸显她成熟@女人的风韵和妩@媚，那是有着天使的面孔魔鬼的身材，非常漂亮的一个人。
　　而三叶的眼神则是落到了她的凶口。
　　……被打败了・”三叶发出了不甘的悲叹。
　　作为女性魅力的重要地方，星之宫老师有着傲@人的资本，那高@耸的饱@满双@峰，哪里的形状美好诱@人，敞开的V型领口中深深的沟一览无余，凝白的肌肤与黑色的真丝布料产生E网了强烈的视觉反差，外面一身白太补被她随意的披在肩上，下@身一双笔直修长的美@腿如同羊脂白玉雕琢而成，眼不见一根汗毛，她的脚上踩着一双九厘米的细长高跟鱼嘴凉鞋，露出一截洁白的腿指，俏皮又可爱。
　　真是个大美人，三叶只感觉从这县身体传来一种冲动，让她难受极了，视线不受控制的在星之宫老师的凶部和腿部游@走着。
　　这样像是恶狼一样的动作，让三叶感到极度的羞@耻，她咬了口嘴唇，努力将视线移到了星之宫老师的脸上，这才松了口气。
　　“哇，是小佐枝的学生呀！”
　　E网看见铃音和三叶，星之宫老师欢快的打了声招呼，就像孤独的孩童终于找到了玩伴一样，露出了天真可爱她腾地一下站了起来。
　　快步窜到了两人的面前，带着可疑的视线在两人身上流转着。
　　“你们就是小佐枝说的问题学生吧！夜神月和掘北铃音，你们，该不会是在约会吧！”
　　星之宫老师的眼中闪烁起了名为八卦的目光。
　　“约会！”=叶和铃音同时惊呼了起来。
　　E网不过铃音在一瞬间就将脸上的那丝慌乱抹杀了。
　　而三叶呢，则是慌慌张张的看着铃音，原来夜神月和掘北的关系是这样吗？
　　三叶是从丘比哪里知道了铃音名字的。
　　看着用促狭目光看着她们的星之宫老师，在看看慌乱的三叶。
　　铃音抱起双臂，用淡淡的语气说道：“星之宫老师，我想没有人会在保健室约会吧！”
　　“当然会，因为这里有床呀！”
　　E网说的好有道理……
　　“当然，你们想要避@孕@套的话老师也是可以卖给你们的，毕竟你们还小，如果怀上了也是很麻烦的。”
　　……铃音无语的看着星之宫老师，脸上带着一抹羞愤的红晕4.2，如果现在手里有一把圆规的话，她一定会戳死这个外表可爱内心恶魔的老师的e―“老师！我觉得这家伙脑袋可能坏了，希望你看一下而已，请不要多想！"铃音用铿锵的语气斩断了星之宫老师接下来的话语。
　　至于三叶则是在晕眩中。
　　E网“啊！好可惜哦，本来老师还以为能给你们讲解一下保健的注意事项呢！”
　　B班的老师是这样的吗！
　　面对这样的老师，铃音已经无力吐槽了。
　　PS：老师线也要开启了。由于我不知道保健老师是谁所有直接用的星之宫老师……
　　E网

　　第五十一章崛北铃音
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）从手机里传出小鸟微微的鸣叫声，缓缓的传达到耳朵里。
　　同一时间，铃音睁开了眼睛，她离开被窝，一边用墙上的时钟确认着时间，一边起床。一如往常的醒来了。每天都坚持的良好作息让她的生物钟非常的准时，即使没有闹钟她也会如时醒来的。
　　除开特殊情况导致晚睡，一直都是早上6点起床。
　　醒来之后铃音以干练的速度穿好了衣服，开始准备早饭。
　　虽然并没有什么食欲，但一日三餐有在好好的摄取，因此让营养取得平衡，以至于维持良好的饮食生活。
　　之后，到了8点整离开家，走向学校。
　　到这里的流程，通常来说从小学起就没变过。―-原本就该是这样的。
　　原来的她，一个人上学、一个人学习、一个人摄取午饭、一个人回家e―这就是她――掘北铃音的人生，同时也是秉性。被周围当成是孤独的人来可怜的视线实在是多管闲事。不，E网连多管闲事这种解释是错误的。
　　她干什么都一个人办到了。
　　学习运动之类的，她有比同龄人更优秀的自信。而且更重要的是，她完全做不29到信赖他人。
　　最初任何人都对她展现出友好的态度接近她，因为她很可爱，精致的面容，优秀的气质，都能吸引她人靠近，但是很快她们就离开了，因为她实在是太冷了，而且总是在散发着你好烦，不要耽搁我的时间，不要靠近我的信息，任何一个有自尊的人都忍受不了她这种像是蔑视一样态度吧，尽管她只是认为她不需要别人而已。
　　但是，在别人眼中，她这样就是看不起他们吧…
　　所有自然的她与他人拉开了距离。不过这样正好，铃音从来都没感觉到寂@寞，她喜欢且有能力解决遇见的任何问题。
　　所以在这学校，这个情况应该也是理所当然的持续着。但最近，有点开始起了变化。
　　她悄然开始变化的生活节奏。
　　不应该是生活节奏被强行打断了一个可恶的家伙强行的插@入了她的生活。
　　夜神月，非常的讨厌！第一次见面就给她留下了极坏的印象。随后更E网是一步步的踏入了她的生活圈！很讨厌！很讨厌！很讨厌！
　　铃音一度想要将他排挤出她孤独的圈子。
　　但上次！
　　这个混蛋却在自己最软弱的时候出现了，他帮了她，虽然她不需要帮助！但是他确实是帮了她！
　　让自己对他稍稍有些改观了，但是之后他对自己动手动脚！让自己发出那种软弱的声音！果然他还是那个混蛋！
　　这种混蛋是怎么被学校招进来的呀！
　　E网但不甘心的是，可能他的成绩比自己还好，并且还隐藏有不科学的武力，这让她有些好奇。
　　但也仅仅是好奇而已。
　　她加入了夜神月创建的社团，是因为她希望能获得那种让哥哥都惊叹的剑技。
　　她的目标一直都很明确，升上A班，获得哥哥的承认！
　　但是最近D班遇见的事情，让她觉得有些烦恼，须藤的成绩，还有最近发生的事情，和以前她能一个人解决的不同，她发现她并不能完全独立的解决。
　　E网或许在第一次听茶柱老师说班级点数的时候，她就应该明白，这所学校将团队协作能力看的和学习能力同样重要。
　　最后虽然不甘但她还是默许了夜神月作为自己盟友的事实。
　　看着旁边空无一人的座位，铃音不禁低声念叨：“平时他应该已经到了吧，今天怎么这么晚了！”
　　说完后，铃音回过神来，她为什么会在意他，她为什么对他那么熟悉！
　　自己不应该在意他，他就是一个混蛋，除了，高超的厨艺，传说般的E 网武艺，可以任意考出任何分数的成绩，他没有任何值得她在意的地方…？
　　可恶！
　　为什么这家伙这么优秀呀！
　　好像只要自己获得他能力中的一项特别是武艺，那应该能让哥哥对自己刮目相看吧！
　　好不甘心！
　　不知不觉的铃音看着夜神月的空位少见的走神了。
　　他已经在自己的身边占据了一个位置呢吗？
　　E网她和他算是朋友吗？
　　铃音是否定的。
　　快上课的时候，他来到了教室。
　　本来因为想的有些烦恼的铃音打算讽刺他竟然睡懒觉了。
　　但是看见他的一瞬间，铃音愣住了。
　　那个探头探脑的是谁？
　　还有那畏畏缩缩的表情，那是夜神月应该露出的表情吗？
　　当他像是确定了什么终于带着迟疑的坐到自己旁边的时候，铃音的眼E网神就更加的疑惑了。
　　因为，夜神月坐下了一瞬间竟然将双手向后顺了顺太@腿的部@位的裤子，这个动作应该是女性为了防止坐下的时候裙子被掀开的动作。
　　还有那拈花指一样的手…那处处都是女性化的动作。
　　虽然没有那些娘娘腔的恶心，但这才是最奇怪的。
　　因为他竟然给她一种自然灵动的感觉！见鬼！一男生做那样的动作，她竟然没觉得恶心！仿佛他就是一个女人一样别扭！一个披着男人皮的女人！
　　E网如果夜神月将头发留长了，画一下装，再穿上裙子，配上这自然的动作或许他完全能装女人了吧！
　　摇了摇头，铃音将这个见鬼的念头从脑海中踢了出去。
　　“你怎么了？是昨天去裸奔然后发烧将脑袋烧坏了吗！”一种莫名的担心让她说出了这样的话语。
　　在话语说出的时候，她的身子微微的僵硬了一下。
　　或许说的太过分了吧？
　　想缓缓语气。
　　但是话到嘴中却变得越来越冷冽E网，完全成了命令的话语。
　　看着他一脸畏惧，和被胁迫的眼神，她在感觉有些愉悦的同时也有些担心呢。
　　仅仅是对同学伸出援手一样的担心，铃音是这么想的。
　　在确定他真的非常古怪而且不像是装的情况下，她半强270迫的将他带到了保健室。
　　他太不像夜神月了，如果是平时的他，他怎么可能会这么的顺从！
　　难道老天开眼他终于被人砸了脑袋・…？
　　E网在保健室中她们遇见了B班的班主任星之宫老师，作为励志上升到A班的她，这位老师的资料她也是调查了的e
　　今日见面，没想到尽然比起传闻还不着调呀！
　　那一脸八卦的模样，是哪里来的欧巴桑吗！明明有着美丽动人的外表，但行动间却是透着小孩般好奇的风格。
　　更可恶的是，她竟然还唆使自己和他在这里发生关系，还说什么保健课！
　　这是老师吗？B班的学生还真是幸苦！
　　E网而且让铃音感到难受的是她的话，这让铃音不禁想起了那次，夜神月的手在她身上游@走的那晚。
　　那心跳的感觉又像是回到了身上，身体变得有些燥热，脸也应该变红了吧！肌肤上隐约感觉像是有一双手在游@走着！
　　怎么会这样！这不是自己，这只是生理作用！是正常女性发育会经历的青春期而已，仅仅是激素的分泌而已，自己绝对没有其他任何的想法，绝对！！
　　尽管心跳的十分的快，但是铃音已经保持着面部那脆弱的冰冷，打断了星之宫老师的话。
　　E网然后星之宫老师惋惜的说道：“啊！
　　好可惜哦，本来老师还以为能给你们讲解一下保健的注意事项呢！”。
　　E网

　　第五十二章咖啡厅
　　一段时间后，三叶拖着铃音逃也似的跑出了保健室。
　　"太可怕了！”三叶拍着凶脯，一副心有余悸的样子。
　　……确实，有点恐怖呢！”铃音点了点头附和的说的，脸色也有些苍白…今天下午发生的事情，让她仅仅是看着也觉得恐怖呢！
　　同时做出决定，以后如果是星之宫老师在保健室值班的话是一定不去看病！
　　想到刚刚星之宫老师带着好奇的眼神，将夜神月的身体当做珍惜物种一样研究的样子，那根本不像是给他检查到像是想将他解剖了。
　　那狂热探究玺，让铃音都有些心有余悸。
　　其实这也不能怪星之宫老师，要知道夜神月在学校外可是很有名的，虽然根据“七七三”他自己的要求，在学校校服将他的信息隐瞒了下来，学校里除了剑道社的学生其他的学生都不知道，但是老师可是知道的。
　　传说中的剑气呀！能斩断青石地面的剑气就是由这具身体挥出来的！
　　现在这样传说中剑豪的身体就摆在她的面前，任她随意摆~弄，要知道，以前学校也提出了想要检查一下夜神月的身体素质，但是被他毫不犹豫的拒绝了。
　　虽然不知道今天的他怎么回事，变得格外的顺从，但是研究这样身体的机会就在眼前，怎么能让星之宫不激动了。
　　于是她假公济私硬是将学校全部的医疗设施都在夜神月的身体上测试了一遍，美名其曰检查身体！要知道自成体系的育成高中可是有着极为完善的医疗设施，那一项一项具有科幻气息的医疗器械，让三叶好好体验了一下什么叫做精细到细胞层面的检测e―更恐怖的是，如果不是三叶和铃音的强烈拒绝，星之宫老师都想让铃音帮忙，让他将米液留下来了…
　　太可怕了！
　　这么一套流程下来，时间已经是了晚上了，下午的课，她两直接没上e―而且星之宫老师还兴誓旦旦的保证，学校根本不会扣她们的班级评分！还有加分！
　　不扣分，铃音倒是能够理解，但是为什么会加分呢？这就让铃音很是诧异了。
　　但是星之宫老师却是笑了笑没有回答她。
　　她知道夜神月能用出剑气，但是她却没意识到，这种能力在这个平凡的世界，是多么的惊世骇俗。
　　星之宫老师的态度，让她对夜神月越来越好奇了。
　　“好累呀！”三叶一副快要风化了的样子，半跪着，看着快要落山的太阳发着呆。
　　“咳咳.・…"看着这样的三叶，铃音尴尬的扭过头，毕竟是她拖住三叶到星之宫老师哪里去的，虽然是好意，但是她好像办了坏事呀。
　　……你要喝咖啡吗？我请你。”铃音一手叉着腰，一手捋了捋额前的刘海，保持平静的声音说的。
　　“咖啡！”听到这个词三叶瞬间就从石化的状态清醒了，双目炯炯有神的看着铃音，拉起她的就说道：“快走，我要喝咖啡，我要吃糕点！”
　　“你…”铃音刚想将他的手甩开，但是却被一个声音打断了。
　　三叶的肚子饿的叫了一声。
　　这让铃音好气的翻了个白眼，白给他了，看来他不是故意占自己便宜的呀。
　　很快他们就来到了学校里最好的咖啡店。
　　当然是铃音带的路，三叶这家伙根本不认识路，最好还是铃音带着他来的，而且选了这家店，看来铃音的诚意还是满满的。
　　这是学校最高档的咖啡厅，价格当然是不便宜，但是这个时候还是有许多的女生汇聚过来，当然D班的是一个没有，无论是高年级的还是低年级的D班学生是一个没有，除了她和三叶e
　　来到这里的大多数是A班和B班的学生。
　　只有他们才有闲钱，享受这里高档次的服~务。
　　“好高端哦！”三叶凑到铃音的耳边小声的说的。
　　铃音向旁边跨了一步，刚刚他凑得太近了，吐出的热气喷在脸上让她感觉一阵的酥~麻，脸上闪过一抹红霞很不适应他亲~密的样子。
　　“嗯！"看了看周围的环境铃音点了版
　　点头。
　　古典的风格，在中间的大圆木平台上，一个身穿黑色西服的帅气女性正在弹奏一首钢琴曲，因该是致爱丽丝……此曲是一首极为普通的钢琴独奏小曲，但旋律非常优美动听，节奏轻快而舒坦，技巧也十分容易掌握，所以很受大众欢迎。
　　四周环绕的座位将其环绕起来，房屋那半圆形的回音设计，让钢琴音质很好的保存了下来，让在座的每个人都能安静的欣赏曲目，就如同在开一场演唱会一样。
　　被环境感染，铃音和三叶安静的来到一张空桌前坐下，第一次来到这里的三叶有些拘谨的看着一脸淡定的铃音悄悄的问道“掘北经常来这里吗？”
　　“没有第一次来而已。”铃音挥了挥手将侍者招了过来，将音量放到最低的答道。
　　“可是你好熟练的样子呢，你一定和朋友经常去这种地方吧！”
　　“朋友！？这种东西完全不需要，还有看来你不仅性格变了，连记忆为忘记了，竟然会问这个问题！”
　　“啊！”三叶无声的张开嘴~巴，自知识失言了，不过由于对铃音说的不需要朋友这件事很少好奇的她还是开口了：“那个没有朋友是不可能的吧！"“为什么不可能！”会音将菜单递给三叶的时候同时给了她一个凌厉的眼神，说道：“我一个人做好其他的事情，我不需3.6要朋友这样的累赘！"“可是，我们一起喝咖啡，不是朋友才做的事情吗？”
　　“哈！不要搞错了，我只是请你和咖啡而且，并没有承认你是我的朋友，以上！”
　　……真是个奇怪的人，三叶在心里暗叹着。
　　随后看着菜单上价格便宜？的东西，她点了一个相对而言最贵的一份咖啡和糕点，然后将菜单递给侍者了e―侍者接过菜单看了一眼，然后惊讶的看了看三叶，然后问道：“先生你确定没点错吗？先生？"在侍者低二次说先生的时候，三叶才反应过来是叫自己，他回想了一下，点了点头，说道：“没点错呀，你们的东西很便宜呢。”
　　得到三叶回答的侍者带着怪异的脸色走了……


　　第五十三章想死的学长
　　很快侍者就将铃音点的咖啡端了上来。
　　而三叶点的东西呢，却是迟迟没到。
　　在铃音皱着眉头，三叶饿的快昏过去的表现下，过了一个小时，终于也端了上来。
　　那是一份如同艺术品一样精致的糕点，用巧克力作为支柱，蛋糕作为地基和楼盖，奶油和某种白色的香料作为装饰点缀，有着极美的香味，其形状做成了一个三层的古典塔楼模型，做的非常的精美。
　　铃音点了点头，能在一个小时内做好这样一个如同艺术品的糕点，足以见识此间咖啡厅的太师手艺之高超了，让她们的等待确实是值得的。
　　而放在一旁的咖啡，用的是大约80毫升的咖啡杯，可以说是极小型的咖啡杯，杯子上刻着因贝罗・威廉兹的字样，用的是古罗马字体。造型是古罗马按理想的新古典主义制作的。
　　虽然杯子极小，咖啡也不多，但是那浓郁的香味，即使是旁边三米远的人也能闻到，因为他们正微微嗅着鼻子看着这里。
　　看着这两样东西，铃音心里闪过一丝不好的预感。
　　没等她细想，三叶就开口了，说道：“崛北，你29也吃点吧！为了陪我你也没吃中午饭的！”
　　“不用了！”铃音毫不犹豫的拒绝了三叶的好意。“这里的东西太贵了，无所谓的浪费不符合我的观念，食物只需要能摄取到足够的营养就行了，我会回去吃三明治的。”
　　"崛北真是个节俭的人呢！”三叶感叹的说道。
　　“不，我只是从不做没有必要的事情而已！"“哦！”眼中闪过一抹笑意，三叶强硬的将塔的一层分给了铃音，说道："这么太的糕点我可是吃不完的，帮助我将它消灭不是没有必要的事情不是吗！毕竟浪费是不好的事情不是吗？”
　　……"看这三叶那纯粹的笑颜，配上夜神月本身就英俊的面容，本来想要拒绝的话语却是说不出口了，铃音不知道怀着什么样的心情，还是接受了她的好意。
　　她仅仅是不想浪费而已・？
　　但真的是这样吗？如果是其他人，她一定会拒绝的吧！为什么这次没拒绝…
　　怀着复杂的心情，铃音微微吃了一口，非常的美味，顶级的奶酪香味和那嫩滑的蛋糕味道充斥着口腔，不过这都不是最主要的，最主要的是那白色菌装物体带着独特的香味，混合在糕点中，让食物的美味上升了一个巨大的台阶，美味极了。
　　铃音从来没有吃过这样美味的糕眉宇不禁的间露出了享受的神采e―过于美味的食物，让两人都不在说话了，一心扑在了糕点上。
　　很快这些美食就被两人吃光了。
　　享受了美食，欣赏了高雅的音乐，也是到了结账的时刻了。
　　但是铃音叫来侍者接过账单顿时傻眼了！
　　一百一十万五千个人点数是什么鬼。
　　起先铃音以为打错了。
　　翻过账单，铃音看了看，她点的咖啡，5000个人点，也就人民币300元而已，这钱多数消耗到了服~务环境上。
　　而三叶点的糕点！一百万个人点，咖啡！十万个人点，要知道1个人点可是等于1日元的！
　　一百万日元大约等于六万人民币，这个价钱・…
　　贵的离谱了吧。
　　“夜神月！你到底点了什么东西！"铃音恼怒的看着三叶，她现在有些怀疑三叶这个样子的性格是夜神月专门装成这样来坑自己的。
　　虽然理由有些牵强，但是，点这么贵的东西，肯定是故意坑她吧！
　　所有铃音看着三叶的眼神越来越危险了！
　　“啊！”三叶被铃音的态度吓了一跳，怯怯的说道：“我就是点了一下想吃的糕点和咖啡呀，我看介绍糕点是加了白松露菌的，咖啡是点的麝猫咖啡。应该很高档的样子，我想吃就点了|"“白松露菌！麝猫咖啡！”铃音念叨着这两个材料。
　　那双犀利的凤眼抽~搐着，脸色皮笑肉不笑的说道：“白松露菌野生植物菌类，近似东菇、牛肝菌之类，产于意大利，被世人抬举，只出现于拍卖会及传媒头条新闻。因为珍贵，有白色钻石之称。白松露菌是食物的调味料。由于为了保持鲜度，挖掘后只能存放十天，也就是说这种食材要吃到也是需要运气的，你的运气还真好呢！当然最重要的是这东西一磅大约在1500美元，麝猫咖啡豆是一磅110美元。你在玩我吧。”
　　这时看着铃音的样子，侍者也开口了，即使从她们的对话中听出了铃音没有钱付账，良好的训练让他依旧保持着职业微笑，没有露出不屑的表情，说道：“两位请把手机交出来吧，将你们在这里的消费记录一下，如果没钱支付的话，那就以后半年都在这里打工吧！作为前辈，我想这样应该够支付这笔费用了。”
　　“不用了，这笔钱我自己会还的！
　　不就是打一年的工吗！”铃音狠狠的瞪了一脸懵逼的三叶，将自己的手机掏了出来，然后对三叶说道“这次我认了I"看着铃音的样子，三叶也意识到了，这所学校的学生好像不是她想象中的那么有钱呀！或者说不是所有的人都像夜神月那么有钱的。
　　“等一下！”三叶连忙动手阻止了铃音的动作，身体呈90度鞠躬，真诚的说道：“对不起，我・我以为着学校的学生都是很有钱的！"说着，她慌张的掏出了夜神月的手机，递给了侍063者，让他去刷账。
　　侍者一脸狐疑的接过。
　　然后拿起感应器，在手机上一刷，在他和铃音诧异的目光中还真的刷成功了。
　　看着这样的场景，铃音和侍者看着三叶的目光同时变了，他们能花一百万去吃东西的土豪呀！
　　这时两人同时想去了三叶的哪句话，你们东西很便宜呢！
　　而且这位土豪还在不停的向铃音道着歉。
　　“对不起，我刚刚收到信息，说我今天收入了两百万个人点，我以为个人点很好赚呢！”
　　……”
　　l……”
　　侍者和铃音同时无语了，好赚…？
　　22铃音回想起因为个人点不够用到处借钱的轻井泽惠，还有拿起乱花钱自能去吃野菜营养餐的家伙，他这是在嘲讽吗！
　　而侍者呢，其实他也是这个学校的高二的学长，想到自己每天辛辛苦苦到这里兼职，虽然很辛苦，但是也赚到了不少的钱，让他在朋友面前还是很自傲，毕竟是自己努力赚的，而且要进这家店也饿不容易，但是人家一口就吃了他半年的工资……还告诉他个人点好赚？而且今天就赚了两百万，而且那模样好像也没撒谎……
　　为什么突然有了想死的感觉……


　　第五十四章回归主线
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）ps：你的名字就告一段落吧，是我考虑不周全，你的名字我只看了电影，找小说的时候网站因为版权问题下架了，写的有问题是我的错，马上回归主线。
　　当夜神月再次睁开的时候，他发现他又能联系到小世界天道了。
　　在联系上小世界的一瞬间，他也想起了他失去的一些记忆。
　　就在前天晚上，做了一场有爱运动的夜神月准备睡觉的时候，小世界E网的天道突然传来迫切的消息，它说它感觉到了主世界的时空波动，过去，现在，未来发生了矛盾，引发了时空错乱。
　　这是一个非常好的机会，平常的时候，由于这方世界的天道演化非常的完善，而时间和空间法则又是世界的基石，因此和世界的结合太过于紧密了，小世界只能在世界的表层解析这个世界的法则。
　　如果想通过这样的方法解析时间和空间的力量，要用的时间是？
　　小世界的天道根本给不出具体的时间。
　　因为小世界一只在通过掩护夜神E 网月的同时，偷偷的观察解析这个世界的法则，没有突破口这是很难的。
　　但是现在不同了，世界自己露出了破绽，这样只要夜神月参与到其中，凭借他作为桥梁，小世界就能以此为突破，快速的解析时间和空间这两种至高法则。
　　两太法则完备了，之后的就简单了。
　　这就像是电脑坏了，然后你跟在制造商后面，他手把手的教你如何修理这东西一样。然后将基本原理弄清楚了，接下来的也就简单了。
　　当然作为一个小世界，它本身是有着一定的时空基础的，不然也是摸E 网瞎。
　　对于这种好事情夜神月当然是同意的，于是就有了之后的事情。
　　得到夜神月同意的小世界就像是恶狼一样的向那时空波动的地方扑了过去。
　　然后由于时空动荡的某些不明原因，夜神月忘记了这部分记忆。
　　而且因为小世界全力去解析时空法则去了，在夜神月在三叶身上的时候，它根本没多余的能力去和他联系。这就造成夜神月根本不知道自己是为什么会跑掉三叶身上去的原因。
　　现在回到了自己的身体和小世界E网从新联系上了后，他才算是恢复了这部分记忆。
　　收获应该很大吧！夜神月感受到从小世界传来的愉悦情绪，高兴的笑了笑，神念一动，然后就出现在了小世界内部。
　　“我去！天道，你抢了钻石矿吗“！”由于眼前的景象有些惊人，夜神月让他都一些难以置信。
　　“在这次世界的矛盾中，小世界拼尽全力获得了巨大的好处，所以直接进化成这样了。”
　　“偷到的吧，不过我喜欢！”夜神月毫不掩饰的大笑了起来。
　　E网现在的世界和以前的那个黄沙满地的苍凉世界已经完全不同了。
　　夜神月悬浮于一望无垠的水面上，头顶碧空如洗，水下清可见底，斑白透明散发着柔和五彩荧光的卵石布满水底，奇光异彩把这个可见的空间都照亮了。
　　夜神月伸~出一只手，一股暖风吹过，像是调皮的孩子从他指尖溜走。
　　此时的小世界内部可以说是自成循环，生生不息。
　　夜神月声影一闪出现在了高空中，向下看去，却是发现他刚刚站立的地方是小世界中唯一的岛屿，岛屿四周围绕的是斑斓的海洋，而岛屿的最高处贞德的鸢尾旗帜还在飘扬着。
　　他能感觉到这个世界已经充满了生气，和刚开始的脆弱不同，现在的它已经完全能对得起小世界的名称了，虽然它现在也仅仅只有东京城市的太小。
　　不过比起以前是好多了。
　　但是为什么？为什么他没看见这里任何的植被和生物。
　　作为小世界的主宰，他能随时掌控小世界的每一分土地，他能感应到，别说是植被动物了，这个世界就连一个细胞都没有。
　　“创造这个世界本身的生物需要主宰太人的血！当然，你也可以从外部抓一些生物，但是最好还是用还是自己创造的好，毕竟别人了始终是别人了。"“神创万物吗？”夜神月的嘴角勾起一抹弧度，没没想到是因为这个原因呢，要用自己的血创造万物吗！
　　只有天道后面那个提议他是考虑都没有，直接否定了，自己的世界不需要其他的生物，除非他有那个价值e
　　而很明显，外面世界的生物没那个价值。
　　夜神月伸~出右手，食指前伸，念头一动，一滴嫣红的血液滴落而下，E网坠入碧蓝的海洋。
　　坠入水中的血汇聚到了一起，形成了一颗种子，青色的种子一经过接触到水底，便迅速地生长发芽，以深扎于覆盖满五彩石的土壤里。
　　夜神月仿佛听到了这颗种子的幼苗破开土壤，廷拔向上的声音。
　　幼小的树苗以肉~眼可见的速度开始抽长，先是生长成一颗小树。然后这颗嫩生生的小树的躯干开始生长的越来越庞大，枝叶繁茂的树顶向着四周扩张延伸，没过多久，就在夜神月的脚下长成了一颗参天巨树，难以想象的庞太与树干支撑于水面上，连接着天空与汪然湛清的丽水，生命的辉光从夜神月的额头中心迸发。
　　E网从空中四周覆盖了岛屿和巨树，在璀璨夺目的光芒中，水中~出现了一条条色彩斑澜，间游嬉戏的鱼群，岛屿中传来嘹亮的兽吼与清越的鸟鸣。
　　以他的血液作为根基，以外世界的法则作为借鉴，以五彩石作为养料，这些生命得以在这个空间里生长繁衍，循环交替。
　　夜神月很少欣喜，他能感受到水中邀游的鱼儿，天空中飞翔的鸟儿，陆地的走兽，以及盎然生长的百草之物对生命的喜悦…
　　它们所有的情绪都能通过血脉的力量传递到夜神月的心里，他就是这个世界的主宰，凡是进入空间以及空E网间里固有的一切都能被他掌控，万物对他皆需要俯首低头！
　　当然，前提是进入小世界的生命力量没有超过小世界的承受极限。
　　就像是夜神月如果胆肥了将狠人太帝装进来，那这个初生的小世界也只有被打爆的下场。
　　没有任何的悬念，即使这个小世界的潜力无限。
　　而夜神月之所以将外面那个普通的世界当做主世界也只有一个原因。
　　世界的强大可不是因为某一个生命的强太那个世界就强太的。
　　E网就像是盘古开天之初，秩序未立，规则显现，天道初生，先天生灵轻而易举的就能触摸~到天道规则，然后就造成了金仙多如狗，太罗满地走的情况，然后才有了三族争霸，巫妖大战，女娲造人，封神之劫等天道清场的行为。
　　因为那些掌控着规则之力的生灵太多了也太危险，经过天道一次次的打压，将天地间的先天之气都通过封神之劫，以洪荒破碎的代价换成了后天之气。
　　在这一次次的行为中天道可以说是收回了大多数生灵掌控的法则，变得越来越强大，对世界的（吗诺的）掌控越来越强。
　　E网而夜神月作为世界的主宰，天道的掌控着，他当然是希望天道对世界掌控变强呀，那就代表他对世界的掌控变强。
　　而这个日常世界，没有神秘，这就代表着这个世界的规则非常的完善，没有空子可钻。
　　所有他创造的这些生物也是普通的生物。
　　向贞德那样具有超凡力量的存在，还是去抢本源的好，本源在手一切都在他的掌控之中。
　　未雨绸缪这是必要的，夜神月虽然自傲，但是他从不自太。
　　E网无尽世界，才情超过他的多了去了。狠人太帝，叶天帝，无始太帝，荒等等…
　　他只是运气好的一位而已！他很明白自己的位置，不妄自菲薄，也不骄~傲自满。
　　“|不过可惜呢，你做的太狠了，让世界舍弃了一部分直接将这个矛盾抹除了！世界的反应太快了，可惜！”
　　夜神月有点可惜的说道，但是脸上的笑意依旧不减，显然他并没有真的在意。
　　ps：你的名字这个坑以后再补吧…
　　e―E网

　　第五十五章栉田的面具
　　空旷的房间中空间微微荡起一阵波澜，夜神月的身影出现在了房间中e―回到房间后不久，夜神月从小世界晋升的喜悦中清醒了过来，突然他想起了一件重要的事情。
　　昨天三叶用自己的身体做了什么12于是夜神月第一时间将丘比叫了过来。
　　至于干什么嘛？当然是问昨天三叶用自己的身体干了什么事情，一个乡下的小姑娘，没有自己的身体干什么蠢事吧！
　　不问，还好一问，夜神月的脸色就黑了下来。
　　被铃音当做是脑袋出了问题，还被带到了星之宫老师哪里……然后被她以医疗的名义做了各项检查。
　　想到自己的身体就像一个人偶一样被星之宫老师架上各种古怪仪器摆弄。
　　“呵呵…！！B班的老师星之宫知惠“哈哈哈，很好，非常好！两百万你算是将我嫖了吗！！”夜神月周身闪烁这蓝白的电流，噼里啪啦的火花压抑着无穷的愤怒，脸色带着渗人的笑意，无尽的黑气，像是散发着邪恶气息。
　　夜神月明白，这两百万肯定不是星之宫老师给他的，一定是那家伙将检测的信息上报给学校了，要知道自从上次之后他可是拒绝了一切的检查，学校和政府都对他的身体素质十分的好奇呢！
　　870不过由于尊重他这位强者，或者说没有强迫的必要，学校和政府仅仅是多次的提出要对他的身体进行检测的要求，虽然都被他拒绝，但也没说什么。
　　这次三叶是送货上门呀！两百万就将他卖掉了！
　　虽然这种事情是无所谓的，他的能力是因为有小世界做掩护，才能动用的，他们能检测的到也仅仅是夜神月超强的身体素质，别说夜神月释放出剑气的魔力了，他们就算是科学测开发的超能力都是检测不到。
　　不过他这次是裁了！
　　“星之宫知惠！”咬着牙，夜神月咀嚼着这个名字。像是要将她吞进肚子里一样，邪笑着，像是恶鬼的狰狞。
　　“我们走着瞧！"…留下这么一句话。
　　夜神月并没有立刻去找到，而是去上学了，这件事不急，她跑不了的L
　　不过这笔账却是已经被他记到心里了，即使是老师他也不会放过的。
　　来到教室门口的时候，夜神月和茶柱老师碰见。
　　看着明显正常了的夜神月，茶柱老师（cjcc）饶有兴致的说了道：“啊，恢复已经正常了！昨天的你还真是有趣呢！笨的可爱还以为自己是在做梦呢|"……脸黑了一下，夜神月快速的走进了教室，他可不想继续谈论这个话题。
　　“还真是有趣！”看着夜神月的背影茶柱老师笑了笑，也跟着走了进去。
　　当夜神月做到座位上后铃音率先开口了。
　　“没事了？”
　　“没事！”
　　简单的对话后，铃音也没追问昨天他变得奇怪的事情。
　　而是问起了另一件她感兴趣的事情。
　　“你的钱是怎么赚……”
　　看着夜神月带着黑暗笑容的脸，铃音识趣的闭上了嘴巴，她看出来了这家伙心情非常的不好呢，虽然不甘心，但是看着他露出这样的表情，她都觉得有些害怕呢，仿佛在说下去就会被吞掉一样。
　　恐怖！
　　在这样安静的氛围中，一天的课程终于是结束了。
　　这个时候，夜神月心中的火气也稍微的缓了缓，脸上的表情也不再吓人了。
　　在夜神月打算了铃音一起走了的时候，栉田出现在了两人的面前。
　　“掘北同学，还有夜神月同学！”
　　铃音摆出了一幅拒人于千里之外的冷漠表情，栉田还是毫不犹豫的凑了上来。
　　.什么事！”铃音觉得麻烦的皱了皱眉。
　　“须藤同学的事情，我还是希望你们能帮一下忙！我们昨天努力的一天但是一点消息都没有找到。”
　　“就是，你们就帮帮忙吧！要知道栉田同学昨天在腿受伤的情况下都在帮须藤寻找线索呢！”
　　一旁的池像是护花使者的应和道e―“你腿受伤了！”铃音诧异的看了看栉田腿，发现那白皙的腿部却是染上了瑕疵，在右腿的膝盖关节处，出现了一大片的乌青，显然是撞到了什么钝器造成的。
　　那是一看几会觉得很严重的伤。
　　不过这倒是没有影响她的魅力，受了伤的她反而更能激起他人的保护盗，这点只要看看周那群恨不得是自己代替描田受伤的男生就知道了。
　　“受伤…”夜神月古怪的看了面前保持着一脸纯真微笑的横田，回想起她刚刚一瘸一拐走路的样子，这个伤应该是自己弄上去的吧。
　　夜神月记得那天晚上他做的可是很疯狂的，对于一个第一次的女孩来说，那晚的疯狂足够她在床上躺一天了。
　　而栉田为了照常上课，并将她身体的情况掩盖下来，她应该是用了钝器给自己的腿来了个重击。
　　为了保存住自己与每个人都成为朋友的面县她也是够狠的，对自己都那么狠！
　　那太片的乌青，她绝对是很用力的，可能都伤到骨头了。
　　和每个人都做朋友，天真的想法，但是她却能做到这个地步，难怪她那么想将知道自己过去的崛北赶出学校…
　　“没有那，我就是摔了一跤而已，已经看过医生了，医生说过一段时间就好了，我的事情不重要，重要的是帮助须藤同学洗脱冤屈！”
　　田动了动脚像是牵扯到疼痛部位了，她眉头微微皱起，脸上依旧带着笑容，一副为他人着想的奉行模样“栉田同学真是善良的天使！我的心…"池看着栉田做出夸张的动作。
　　“描田同学真是好呢！”
　　“嗯，自己受伤了还想着帮助别人I"“对，对，能和她做朋友真是太好了！"班上剩下的其他人也开始声援栉田了。
　　“我只是想帮助朋友而已，没那么好呢。”栉田向着周围夸赞她的人微笑着表示谢意，吐了吐she头，非常的可爱。
　　看着这样的栉田，铃音的眼神闪了闪，但还是保持着冷漠的说道：“你要为了须藤同学奔波是你的自由，我没有权利阻止，若是需要人手的话，你能不能找其他人！我可是很忙的！”
　　铃音毫不在意的说出了冰冷的话语，他人的流言对掘北来说只是毛毛雨，她根本就不在乎其他人的评论。
　　想那流言来压她，栉田想多了。


　　第五十六章去我房间
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“很忙？”夜神月出声了。
　　他看了崛北一眼说道：“你所谓的很忙，是自己一个人待着看书吧。”
　　铃音瞪了夜神月一眼，露出很明显的要你多嘴的表情。
　　“对于我来说独处也是每天的重要日课。我不喜欢被剥夺这段时间。”
　　铃音说着铃音将书本完全收了起来，看着栉田说了最后一句话：“至今为止我都没看见须藤同学认识到他的错误，即使勉强救了他，他也会继续带来麻烦的，在他身上我暂时没找到任何值得我付出时间去拯救他的价值~"
　　E网“掘北同学，你太过分了！”池站了过来，怒视着铃音说道：“须藤是我们的同学，帮他不是应该-的吗？”
　　“因该的？可笑的言论，这个世界上没有任何的事情是应该的，你所谓的应该只是长期以来的观念固化的产物，但是在我观念里，现在的他不值得我帮助！”
　　说着，铃音一甩头发，及腰的黑丝在空气中留下淡淡的馨香，毫不犹豫的走了。
　　夜神月也打算走的，但是横田却是抓~住了他的衣袖。
　　“月也打算让须藤就这样被开除吗2作为朋友你帮帮我吧！”
　　“月？”池发出一声都到打击的叫声“夜神同学你和栉田什么时候关系这么亲~密了！！！！都叫月了！天诛呀I"E网“麻麻月可是我很亲~密的朋友哦1”说着栉田环上了夜神月的手臂。
　　……老天爷…！！”池像是挨了一记重拳一样的倒地了。
　　夜神月诧异的低头看了一下，抬头可爱的望着他的栉田。
　　甜蜜的笑容，顺着衣领能够看到一抹诱～人的白~皙。
　　很是有诱~惑力呢。
　　夜神月在池等男生羡慕嫉妒恨的眼神中凑到横田的耳畔，用只有两人才能听见的声音问道“你想干什么。”
　　由于靠的太紧了，夜神月呼出的灼气喷洒在栉田敏~感的耳畔，在她脸上染上了一抹粉红。
　　才被开发的少女身体变得灼热了起来，眼神也微微的有些不对劲。
　　“我和月难道不是亲~密的好朋友吗？”横田的语气有些慌乱，尽量用平E网常那可爱语气将那微微颤~抖的音线掩藏了。
　　夜神月看着她眼中隐藏的春~情，没想到栉田竟然这样的敏~感…
　　嘴角露出一丝的邪笑说道：“当然，是亲~密的朋友，好了，我会帮你的夜神月在亲~密这两字上阴晦的咬了咬音，让横田的脸色变的更红了。
　　对于栉田的想法夜神月也大概猜到了一点。
　　作为一心想要和做朋友，把这个当做成了人生信条的她，只要是为了朋友不管多少次都会伸~出援手，她帮须藤也只是践行这一信条而已。
　　当然即使想她也有讨厌的人呢，那就是无法和她搞好关系的掘北。
　　或许她已经放弃和铃音打好关系了吧，而作为知道她过去的铃音对她E 网来说就是可不定时的炸弹。
　　当然，铃音的性格是绝对不会多嘴的，但是最重要的原因，还是因为她讨厌铃音吧。
　　宣布和他关系亲~密，是想让铃音远离他，将铃音孤立吗？
　　或许还有其他想法…
　　但是对于夜神月来说根本不重要e―“我准备去B班一趟，你和我一起来吗？毕竟你和一之瀚很熟悉呢。”
　　“B班？为什么去B班呀！”横田疑惑的歪了歪脑袋有恶意卖萌的嫌疑。"难道B班有线索吗？”
　　……求鲜花…
　　“不，只是因为B班有人欠了我一笔债，我想去看看负债者的想法。”
　　“咿咿・・是这样吗？”栉田惊叹的说道。
　　E网她很难想象是谁竟然敢向这位恶魔借钱。
　　当然她也就是心里想想，根本不敢说出来。
　　“可是须藤的事情・・"“这个我知道目击证人在哪里，所有只用陪我去一趟B班就好了。”
　　“是这样吗？”栉田惊讶的看着夜神月，尽然已经有消息了！
　　“那快走吧，将月的事情解决完我们就去找目击证人！”说着栉田拉着夜神月的手就快步的跑了起来。
　　“喵鸣！”仅仅踏了一步，栉田就发出像是受伤小猫的悲鸣声。
　　也不知道她是有意还是无意的将她身体还有着伤这件事忘记了。
　　那可爱的受伤模样，这是故意的吧。
　　夜神月承认看见这样的栉田他都E 网心动了。
　　“哎，我还是先去帮你将腿上的伤解决了吧！”说着夜神月将她公主抱了起来。“去我房间吧，我有上好的药酒保证你今天就消去乌青。”
　　“喂喂，你要对栉田天使做什么！"看着夜神月的动作，池和山内眼中冒着名为嫉妒的火焰咆哮着。
　　“着和你们没关系吧，这是我和栉田的事情！”夜神月淡漠的看了他两一眼，没有敌意也没有鄙夷，只是想看了路边的野草一样。
　　然后夜神月抱着横田就走了。
　　池和山内看着一脸绯~红的待在夜神月怀里的，看见女神竟然没有任何拒绝夜神月的动作…
　　仅仅是害羞而可爱的表情。
　　这是要虐狗吗！！！L。
　　E网

　　第五十七章放过我怎样？
　　ps：
　　五十六章没写什么，就是危险词用多了，忘记改了，然后审核的好像放假了，郁闷。
　　“咔嚓”的响声之后。
　　夜神月抱着栉田走进了房间。
　　“那个不会真的想做什么吧！”本来栉田还以为夜神月在开玩笑，以为他只是想逗逗自己因为她觉得夜神月根本不敢明目张胆的对她做什么，她想夜神月至少要顾忌一下铃音的感受吧。
　　但是！
　　在夜神月打开房门的一瞬间，栉田看见了那白色的被褥。
　　封闭的环境，孤男寡女，着让栉田的脑海不断的浮现着前天晚上的画面。
　　那“六七七“强大的冲击力，让她像是暴风雨中的一叶扁舟，摇曳着，承受着。整个身心都像是在云端邀游，久久不下。
　　脸变得更烫了！
　　“那・个・能放下我吗！？”栉田害怕中带着一丝她自己都不知道兴奋啧需的说道。
　　“好意！”夜神月坏笑了一声。
　　“喵鸣！”
　　栉田发出可爱的猫叫声，廷翘@臀部在空中划过一道优美的抛物线，接触到柔@软的弹簧垫，弹起，落下。
　　配上少女含羞带怯的表情，可爱急了。
　　“你你，该不会兽鲨又犯了吧！”
　　描田可爱的声线突然一变，像猫咪一样可爱的声音突然变得低沉起来，她直接是将平时的面具揭了下来。
　　脸上也是露出了险恶的表情。
　　“哦，不装了？"夜神月笑着说道。
　　俯身看着她，少女的体@香混合着头发上的香味扑面而来，圣洁与黑暗并存，活力中又带着堕落，真是个矛盾的个体。
　　“哼！那是完成我愿望的手段而已，你已经知道了，而且那手段对你根本没有吧。”栉田撒撒嘴不屑的说道。
　　当然如果他将自己脸上的红晕收起来，那就更好了。
　　“当然有用，让我更想欺负你了呢！”夜神月用带着磁性的语气低声说着e―右手却是抚上了她的脸颊，看着她阴骘的眼睛，愉悦的一笑。
　　用充满了暧昧的语气说道：“你觉得我想干什么呢？”
　　“我・我怎么知道！”面对这样的情况即使是黑暗面的横田也变得慌乱起来。
　　脸颊上传来的触感，让她的身体迅速的加温，白@皙的肌肤蔓延着桃红的色泽。
　　身子变得有些僵硬，想要躲开夜神月的手，但是身体却没有任何的动作。
　　栉田是一个非常有魅力的女人，她可以纯洁可爱如同天使，也可以变成深渊里邪恶的魅魔。
　　虽然她表面上看起来很镇定，但是那紧紧撰着被褥，指尖都变的有些乌青的手，暴露了少女那慌乱的内心e―将脸凑近，夜神月能看到这个天使和恶魔结合的女人那精致的容颜，她的肌肤很好，在这么近的距离下，夜神月也看不到她脸上有任何的青春期会有的瑕疵，光滑白@皙，仿佛造物主的偏爱，即使没有任何的妆容，她依旧非常美丽，这种美丽，让她即使是露着阴骘的眼神表情，却是有着别样的魅力。
　　洁白的衬衣仅仅能勉强包裹住她凶前的丰硕，将那蓝色的蝴蝶领带抵得高高的，红白相间的西服外套配上带着白色的镶边的百褶段裙。
　　居高临下，夜神月能很轻易的看见她那诱@人的事业线。
　　以夜神的目测，田桔梗怎么也有D了吧！
　　夜神月的手拂过脸颊，向下，经过高山，他能轻易的感觉到指尖传来少女的心跳声。
　　在栉田抗拒又迷恋的表情下，夜神月稍作停留，就到了她白@皙的腿上慢慢的划过，最后放在了她的鞋“不要！”在少女的低吟中。
　　夜神脱掉了她的鞋子。
　　将那双可爱的小脚暴露了出来，修长纤细的玉@指绕着质地很好的丝@袜，黑的色泽，充满了堕落的神秘，白@皙的肌肤和黑色的丝@袜形成强烈的对比，栉田轻@咬着下@唇，阴骘的眼神染上了氤氲，吐气如兰的说道："你个强轰犯，对女人的丝@袜很有兴趣呐？果然是恶趣味！”
　　栉田像是努力压着心中的异样，摆出女流氓一样的表情，像是调侃一样的说道。
　　“横田的腿确实很美呢！”夜神月不在意的笑着，手指她上面滑@动着。
　　“哼，崛北的更漂亮吧！”像是吃醋一样，栉田冷哼的说道。
　　“这个嘛，没摸过，不好比呢，等下次摸@摸试试看，到底是你的好还是她的好。”
　　“你！！”听着夜神月邪恶的回答，栉田怒瞪了他一眼。
　　随后语气却是弱了下去，乞求的说道：“那个我不想把我们的关系暴露0.4，你今天放过我吧！时间长了别人会说闲话的。”
　　铃音那种独立的人是不会在意别人的闲言的，但是栉田不同，想和所有人都做朋友的她，别人对她的评价是很重要的。
　　如果她在夜神月的房间里呆的太久了，一定会有什么闲言的，而且在班里其他人眼里，一直独来独往夜神月和铃音两人被当做了情侣。
　　虽然当事的两人都没这样认为。
　　栉田想将夜神月从铃音身边挖走，但是她可不想用自己的名声作为代价，不然她就不会故意弄伤自己了。
　　所以夜神月的胆子之太，让她有点措不及防……


　　第五十八章可以一起
　　对于横田的求饶夜神月没有任何的回应。
　　他看着栉田的腿，就像是在摆@弄一件美丽的艺术品一样。
　　手指在细滑的腿上滑@动，丝丝的电流，涌上心头。
　　un因|"心
　　栉田不禁捂住嘴唇，脸上异样已经压制不住了，她压抑的弓起了腰身，低吟出声。
　　双@腿不自觉的夹了夹。
　　指尖轻轻跳动着，最后来到了着白玉般腿上唯一一点瑕疵的地方。
　　那就是右腿上乌青的那一块，就是这东西，将那如玉双@腿的整体美@感破坏了！
　　一阵麻痒的感觉传来，夜神月的手明明是放在她受伤部@位的，但是却没让她感觉到一点的痛。
　　她只觉得自己的膝盖部@位被一股温暖的气息包裹着。
　　疼痛在快速的消逝。
　　当腿上的疼痛感完全消逝后，夜神月的手却是没有停，微弱29的电流在指尖闪动。
　　调皮的像是蛛丝一般纤细的电流窜入了横田的肌肤下，化作阵阵的信号，刺激着她的感官。
　　栉田再也压制不住了，开始娇@吟起来，双@腿摩挲着，扭动这腰@肢，看来刚开发的娇@躯，已经难耐的做出了无声的邀请。
　　夜神月邪笑一笑。
　　在栉田羞愤，却没有任何阻拦的矛盾表情下，将手探入她的裙间。
　　少女的身体已经完全做好了准备不多时，就流了男人一手的黏@腻香e―见此，夜神月看着栉田的眼睛，笑着说道：“身体很诚实嘛！”
　　栉田撒过头，不想让他看见自己眼中的春意。
　　“看这里"
　　说着夜神月强迫这她看着，他伸到面前布满了甜蜜的手。
　　“我…“栉田羞得不知道该如何是好了
　　“尝尝吗？”夜神月虽然用的疑问句，却是根本就没等她回答。或者说他就没打算咨询她的意见。
　　直接用他那骨节分明的长指点在了她殷@红的唇上，在栉田瞪大眼睛的可爱表情下，强迫的地把沾满的手指放到她的口里搅动着。
　　最后拉出一条长长的细线。
　　感受着那残留的味道，看着眼前的银丝，栉田羞怒的眼神中带着迷离的韵味。
　　就在栉田以为他要继续的时候，夜神月却是停了下来。
　　“好了，你的腿已经好了，还赖在我的被褥上做什么，难道你是想一直呆到晚上和我一起睡觉吗？”
　　“谁要和你睡呀！”
　　惊叫着，栉田从被福上蹦了下来e―“咦咦！”刚刚走了两步栉田就发现不对了。
　　“退！”说着她看了看膝盖部@位e―“好了！！！”充满了惊喜的声音，横田的脸上露出了喜悦的笑容。
　　那个女子不爱美，对于女人来说，脸，凶，腿，这是女人身上最重要的部@位。
　　而且一双美@腿，更是能给她加分不少。
　　将自己的腿大伤栉田也是下了很太决心的，而且她也是做好了准备的，在保证自己不会留下伤疤才下的手但是伤就是伤，本来已经做好了这段时间就带着那瑕疵的准备的。
　　但是没想到夜神月竟然给了她这样一个惊喜。
　　就这么一会就将她腿上的乌青驱散了！
　　真是太好了。
　　“谢谢你！”一高兴，栉田扑过去抱着夜神月的胳膊，踮起脚尖，在他的脸上啄了一下。
　　“那个，谢谢你了。”栉田有恢复成了那天使一样的模样。
　　轻快的语气带着少女的羞怯，红着脸低着头，看着脚尖，像是要将哪里看出一朵花来一样。
　　不得不说，栉田状态切换的太流畅了，即使是夜神月也没看出，她现在的表情，是装的还是真实的。
　　少女的心思，她应该是真的很高兴吧…
　　“好了，既然好了那就去B班吧，你不是不想让我们的关系暴露吗，现在我们还只是亲@密的好朋友，在我房间呆太久了也不好吧937！"夜神月带着笑意，调侃的说道。
　　“啊・！！”出乎意料的话语，让栉田露出了呆萌的可爱神情。
　　夜神月竟然为自己着想，放过她了？
　　微微的有股暖流，了，但是栉田还矛盾的有些异样呢，像是有点留恋刚刚的感觉。
　　而且她漂亮的秀眉纠结着，羞怯的双眸含@着春水，波光流转。
　　樱@桃的小口微张，像是一只舍不得立刻主人的猫咪，可怜兮兮，又娇@媚迷@人。
　　栉田想说什么，心里有些躁动，但是最后，话到嘴边，也仅仅是兴致不高的说道“好吧…”
　　夜神是因为好心放过横田吗？
　　当然不是！
　　现在他可是一心想找，星之宫那家伙报复呢。
　　正菜都没吃就吃甜点？
　　夜神月表示还是先吃正菜的好。
　　或者也可以一起呢……


　　第五十九章把老师卖了
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）初次拜访其他班级，夜神月却是没有一点怯场的表情。
　　自然的迈着脚步就走进了B班里，完全不在乎对方的主场优势。
　　带着温和的笑容，带着横田就走了进去。
　　B班的同学看见夜神月的时候先是楞了一下，也没有明显的排斥情绪，仅仅是好奇的看着他。
　　而看见夜神月身边栉田的时候，倒是有不少的人和她打了招呼。
　　不得不说栉田的交友范围还真是广呀！
　　不过话说B班的氛围与D并没有太太的差别，不应该说她们的氛围和D班相似，但却比D班更好。
　　他们班上完全没有拘谨的氛围，学生们也随心所欲的行动着，不仅有染发的，甚至有女生将裙子剪短到过于犯规的程度。
　　“唉，你们在这里做什么呀？”
　　如太阳的温和的笑容，草莓金发闪烁着夺目的光芒，一之赖帆波蹦跳着走到了两人的面前。
　　E网“哦，原来是班长大人呀！”夜神月笑着回应到。
　　“啊，那只是我们班自己建立的职位那，社长大人就不要取笑我了！我还是你的部员呢，对于我们社的第一次活动我可是很期待的！”说着一之漱促狭的眼睛在两人之间流转着。
　　然后很是豪放的用手肘抵了抵夜神月的腰间，八卦的说道：“你们两个是正在进行酸酸甜甜的约会吗？”
　　“没・没有”横田慌乱的摆了摆手，否定的说道。
　　“我想也是“一之赖帆波眯起眼睛，认真的说道：“你们要约会也不会约会E网到B班来，那么是来打探我们B班的消息吗？毕竟如果以A班作为目标，我们也是敌人不是吗?”
　　一之赖说着这样的话，但是从她脸上的笑容来看，那是一点敌意都看不见。
　　“一之赖，我们是来找人的，你知道你们的星之宫老师在哪里吗？”夜神月也没将一之瀚的话放在心上，直接进入了正题。
　　“星之宫老师~，？”一之赖古怪的看着夜神月一眼，像是好奇他是怎么和她扯上关系的，然后用着苦恼的语气说道：“那个星之宫老师呀！”
　　一之赖食指轻轻的捏了捏太阳穴E 网，回忆起了早晨的那一幕。
　　上课铃响起后，老师仍然没有到来的样子。
　　最为B班的老师星之宫虽然偶尔会迟到，但并没有像今天一样迟到这么久。
　　“难道说是生病了吗？”
　　“但是那样不是应该有代替的老师来吗？”
　　虽然星之宫老师给人感觉很不靠谱，但是时而显得有些幼稚的她却是有着惊人的亲和力，和B班的同学相处的很好，大家担心她也是理所当然的在各种各样的臆测脱口而出的时候，教室的门打开了。
　　一个醉醺醺的人走进了教室，头发微微有些散乱，但是却有着一种慵懒的醉美。
　　“大家早上好。今天也精神着吗？
　　呼哇……”
　　满是酒意的问候让同学们都是满脑口黑线直冒。
　　早上的班会开始后几分钟，老师打着哈欠进来了。“您喝了酒呢，星之宫老师，还要上课这样没问题吗？这E网样影响到工作不好吧！”
　　“麻麻。不必在意，昨天我可是立了大功！好好的赚了一笔奖金，一高兴就去酒吧潇洒了。”
　　说着她还打了个酒喝。
　　然后继续说道：“没事没事！到中午我就会清醒的！"中午就会清醒，那我们上午的课怎么办？B班的同学们同时在心里吐槽的说道。
　　“鸣哇，一股酒臭味！老师您一股酒臭啊！”
　　坐在最前面的千寻酱，一边捏起鼻子一边发出悲鸣。
　　“啊，抱歉呀！”说着星之宫老师捂着嘴，掩盖着恶作剧一样的开心的笑容。
　　“啊，已经这种时间了啊。今天时间的流动真早呢”
　　那只是因为你迟到了而且！这是全体B班学生的想法。
　　“不过时间过的快也好，中午清醒后就可以继续去潇洒了！反正下午没课，哦耶！”
　　说着星之宫老师孩子气的比了个剪刀一样的胜利手势。
　　E网听见她的回答，全体B班同学都开始用头撞桌面了。
　　“老师你快点找个人嫁了吧，随便哪个都好，只要能管你的都行！”
　　一个同学悲愤的出声了！
　　“就是，老师快点嫁人吧！”
　　“单身老师的保质期可是很短的，不要以后嫁不出去哦！”
　　由于过于悲愤，同学们纷纷开始调侃起星之宫老师了。
　　“呜鸣，过分，保质期・啊…什么的，不要在老师面前说这个呀！还要什么叫随便找个人嫁了呀！那可是很重E网要的事情，当然要找个又帅又有钱的还很疼我的好男人才行呀！”
　　说着星之宫老师露出了痴痴的笑容。
　　"|完了，完了！老师做起春梦了！没救了！”
　　“没救了。”
　　“老师，妄想可是个坏习惯！”
　　“白日做梦的老师好可爱！！”
　　B班气氛变得热闹了起来，大家说的星之宫老师直嘟嘴。
　　E网“然后就是这样，星之宫老师，应该去哪个酒吧了吧！”一之赖苦笑的说道。随后疑惑的问道：“那么社长大人找星之宫老师有什么事情吗？”
　　“什么事情？”夜神月对着一之瀚和善的一笑。
　　“啊……“一之赖看着带着和善笑意，但是背后却像是有渗人黑气在弥漫的夜神月，身子一闪像是波斯猫一样警蜴的退后。
　　“好吓人！”*2在夜神月旁边的栉田，也是被他吓了一跳。
　　E网“月？？？"“呵呵…”夜神月微笑着发出了阴暗的笑声，（李的好）说道：“还有奖金，不错麻！星之宫知惠！”
　　“那么谢了，一之赖！”说完夜神月就转身快步的走了。
　　“一之赖同学，再见！”说完在一之赖笑着点了点头后，她小跑着跟上了夜神月。
　　“我…“一之赖轻点着嘴唇，不确定的说道：“难道我将星之宫老师卖了？”
　　回想刚刚夜神月的样子，他应是去找星之宫老师的麻烦的吧……
　　E网自己好像还真是直接将星之宫老师卖了。
　　想到这里，一之瀚双手合十，吐了吐she头，可爱的说道：“星之宫老师，虽然不知道你做了什么？但是将你卖了还真是对不起呀！”
　　“对了栉田的腿不是受伤了吗？”她疑惑的低声呢@喃着，眼中的好奇更浓了。
　　随后一之赖眼睛闪了闪，露出一个调皮的笑容，然后偷偷的跟了上去e―eE网六十章运气“月，你原来是要找星之宫老师呀！"栉田手指点着红@唇，眼睛向天空望去，她实在是想不出，夜神月怎么会和星之宫老师有联系的。
　　而且夜神月还说星之宫老师欠他债？
　　“星之宫老师怎么会欠你钱呀？”想到就问，栉田没有任何的迟疑。
　　“肉债！”夜神月没好气的回了一句e―“肉…肉债！！！”栉田蹭蹭的退后几步然后用看变太的眼神看着夜神月e―“喂，有必要这么激动吗？”夜神月耸了耸肩，一副你太惊小怪的模样。
　　“有必要？？那可是老师也！本来以为月已经够坏了，没想到现在你还将魔手伸向了老师！你的胃口到底有多好呀。”
　　“我吗，只要是美女，原则上我是不会拒绝的。”
　　“能不能有点底线呀！”栉田躁了踩脚，鼓起脸颊，气呼呼的看着夜神月，那模样与其说是生气，不如说是卖萌更合适。
　　“你530认为我会有那东西吗？”夜神月回过头，看着栉田的眼睛，微笑着问道。
　　“完全没有！”栉田毫不犹豫的回答了。
　　能做出在天台将她处次夺走那种事情，还毫不怜香惜玉将她弄的死去活来的他，怎么可能有底线这样高尚的品德。
　　听到栉田的回答，夜神月微微一笑，也没有否认。
　　“月，我们要去哪里呀？”走了一会儿，栉田又问道。“学校的酒杯还是有很多的，难道我们要一个个的去找吗7"“当然是去最后的哪一个呢，毕竟那家伙可是太赚了一笔呢！呵呵呵。”
　　夜神月带着黑意的笑容幽幽的说道。
　　“哦・…”看着又出现了这样表情的夜神月，栉田身子一寒，抖了抖，吞了口唾沫干笑着说道：“月不要笑好不好，好吓人哦…"很快夜神月和栉田就来到了学校的商业街。
　　一条宽敞的街道旁，林立这各种各样的店铺，服装店，美食店应有尽有。
　　已经是放学后的时间，除了一些参加了社团活动的学生外，其他的学生在闲暇之余大部分都喜欢带着朋友一起到这里逛逛街，吃吃美食。
　　像掘北那种将时间安排的井井有条，绝不做多余事情的人毕竟是少数e
　　所以这个地方总是能看见三三两两的青春少女组团围绕着服装店评头论足，男生们停在游戏店摩拳擦掌。
　　当然还有那些自带圣光的情侣们太撒狗粮。
　　“月，有个问题？”栉田看着那些搂搂抱抱的情侣们脸蛋红了红，像是转移注意力的问道：“你知道最后的酒吧怎么走吗？”
　　“不知道！我又没泡过酒吧怎么会知道！”
　　“咦咦！你这种人不应该是酒吧的常客吗？”栉田一脸惊奇的问道。
　　……“夜神月的嘴角抽了抽，对栉田翻了个白眼说道：“我的胃口可是很挑剔的，可看不上一般的货色.”
　　……"栉田听着夜神月的话。
　　这是在夸她吗？但是为什么她却感觉（cjea)高兴不起来呀！
　　“不过你放心好了！我们马上就会找到哪家酒吧的。”
　　还没等横田问为什么。
　　一个声音传了过来。
　　“对不起，打扰了！”
　　是一个好听的女声。
　　夜神月和栉田扭过头去，就看着商业街口，一位身穿女仆装的女孩对着她们露出了可爱的笑容。
　　然后小姑娘将手里的传单递道了夜神月的手中，一只脚前伸，一只脚翘@起，双手合十放在脸侧，做了一个睡觉的动作，卖萌的说道：“我是这家酒吧的女仆，这可是学校公认的最好的酒吧了，一定要来做客哦！”
　　萌萌的动作，萌萌的声音，不过一般来说她不应该找他吧，毕竟他旁边跟着栉田，在不知道情况人眼里，他们会被当做情侣的吧。
　　这样在人家男朋友面前卖萌，是拉客呀，还是招惹仇恨呀！
　　不过不管她是怎样考虑的，她的出现刚好可以给夜神月带路呢。
　　夜神月打量了一番面前的少女，不错的颜值，化了淡妆，看那样貌应该是学校的学生做的兼职吧。
　　视线下移，这位不知道是不是学@姐的女仆，有着一双修长而笔直的腿，穿着白色的女仆丝@袜，光是这腿就能玩一晚上，加上这不错的颜值，确实能让人食指大动。
　　不过作为学生应没有特殊服@务吧e―当然如果你情我愿，那就另说了e
　　在栉田略微不满的眼神中，夜神月温和的点了点头，夜神月看了看手中的传单，微微笑，说道：“巧了我就是要去这家店，能麻烦你带路吗？”
　　“当然没问题！”少女带着甜美的笑容，跳了一下，像是一种可爱的兔子，声音软软的，好听极了。
　　“…运气还真好。”栉田惊奇的声音中带着些微的醋意。
　　“是呀，运气很好呢。”夜神月神秘的笑了笑，如有所指的附和着。
　　“是呢，给两位带路，也是我的荣幸呢。”少女双手牵起裙角，莹莹的施了一礼，优雅的笑道……


　　第六十一章女仆酒吧
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）很快在女仆小姐的带领下，夜神月和横田来到了一家装饰豪华的酒吧门前。
　　“欢迎光临，主人！！”
　　刚刚走进门，就听到站在门口的两个女仆妹子~萌萌的喊声。
　　这是女仆主题酒吧。
　　“这种地方应该是男生喜欢来的地方吧，星之宫老师怎么会在这里呀！-”
　　栉田疑惑的问道。她对星之宫老师会在这里深表怀疑。
　　夜神月捏着下巴，看着穿着经过改装的欧式女仆装，两个扮演女仆妹子弯下腰，黑白相间的女仆装的设计E网师裁剪的非常到位，没有露出多少，但是那隐约的事业线确很是能吸引眼球。
　　她们脸上带着职业的笑容，用着可爱的动作与软软的声音欢迎着主人的到来。
　　“我倒是绝对星之宫老师会在这里呢。”夜神月笑着随口答道。
　　“为什么呀？”栉田看着店里满是男生和女仆少女们川流的场景，脸色微红，和男生一起来这种店总觉得怪怪的呀。
　　“我只是相信我的运气而已。”
　　“又是运气…！"横田嘟了嘟嘴。
　　“两位你们是来找星之宫知惠老师的吗？”
　　听见两人的对话，将他们带来的哪位女仆少女开口了。
　　“你・认识星之宫老师？”栉田惊讶E网的问道。
　　“当然，她可是我们这里的常客哦。"女仆少女露出一个甜美的笑容说道e―“好奇怪哦！”
　　“嗯，确实作为一个女性经常来这里确实有些奇怪，不过，这也是有原因的！”女仆少女像是想到了什么有趣的事情一样，开心的笑了起来，这笑容比她刚刚职业的笑容更加的真诚可爱。
　　“星之宫老师，和我店的老板娘可是非常要好的朋友哦，所以呢她经常来这里喝酒呢，而且呢…"女仆少女对着夜神月眨了眨眼睛，像是在说小秘密一样的低声诱~惑的说道：“她可是有很多次都没钱付账呢，于是生气的老板娘逼着当女仆还债呢！”
　　E网“是这样吗？”栉田一脸难以接受的样子，想想自己班上帅气干练的茶柱老师，B班的老师怎么会这样的不着调12“当然是了，她应该是你们的老师吧，现在她应该在那个她常用的包间里，我带你们去呀！”女仆少女像是将夜神月和栉田当做星之宫老师的学生了，语气也亲近了起了。
　　“那就麻烦你了。”夜神月温和的一笑也没解释。
　　同时心里却是在想，女仆老师，如果在加上眼睛，应该可以直接拍一部AV了吧！
　　想到霓虹的某些传统文化，夜神月的视线开始朝着邪恶的方向偏移了“没关系，不过在哪之前，我要先告诉你们女仆店里的一些规矩哦！”说着女仆小姐从怀里掏出了一个粉色的小本子。
　　然后在夜神月面前，可爱的跳动着，手中在本子上翻动着，红~润的小~嘴一~张~一～合，用可爱的声线将一条条规矩告诉了夜神月和栉田。
　　她双手比比划划的，不时做出了可爱的动作，一点都不会让人反感，果然这家店能被评为学校最好的酒吧是有原因的呀，就这服~务的态度，就可以看出这家店顾客至上的理念了。
　　至于，女仆少女说的那些规矩吗像什么不能骚扰女仆，不能随意拍照等等，也说明这是一家正规的女仆店，也就是说没有特别服~务了！
　　当然这让夜神月对这家店更加的感兴趣了。
　　对于女仆的话，夜神月倒是没有多么的认真听，他的注意力全放在了E网女仆少女那弹跳着的笔直的双~腿上了就在夜神月看的入迷的时候，一只纤细的手伸到了他的腰间。
　　……求鲜花……
　　“我掐！”横田路微吃味的话语传入耳畔。
　　眼前的女仆少女也是察觉到了夜神月的目光，下意识的并拢了双~腿，脸上露出一抹红霞，眼睛在夜神月那张英俊的脸上一瞥，害羞的低下了头“那・说的也差不多了，那我就先带你们去了！”
　　女仆少女羞怯的说了一声后，就逃也似的跑掉了。
　　“好了！跟上吧！”夜神月握住了栉田放在他腰间的手，并给了一个你胆子真大的眼神，然后拉着她跟上了女E 网仆少女。
　　越过，满是男性的太厅。
　　女仆少女带着夜神月来到了一间包间面前。
　　“那个星之宫老师就在这里了！"说完，女仆少女就像一只小猫一样可爱的逃走了，像是再呆一会夜神月就会将她吃掉一样！
　　“还看！小心眼睛掉下来！”在女仆少女走后栉田直接露出了本性，瞪了夜神月一眼，语气不善的说道。
　　“嘛！很可爱的姑娘呢！看看很正常吧。”
　　“有我可爱吗？”栉田脸上的表情一变，像是川剧变脸一样，又从新带上了一幅甜蜜的笑容，萌萌的眨了眨那水润的眼睛，像是在闪烁着电光一样，可爱又诱～人。
　　“这个嘛…”夜神月拖住下巴，评头E网论足的从上倒下的扫视这栉田，然后很是公正的和刚刚的哪位女仆少女进行的对比，说道：“你比她漂亮！”
　　“那是当然的！”栉田跳了起来，做出一个胜利的可爱表情，以为跳起，裙摆在风和重力作用下被撩起了一个危险的角度。
　　“黑色的，栉田你很成熟嘛！”
　　“哇呜！！！”栉田羞得一下脸蛋通红，发出小猫般的悲鸣，双手按住了裙摆，看着夜神月的眼睛从满氤氢的色泽……
　　E网

　　第六十二章醉酒的老师
　　推开包间的大门，夜神月和横田听见一个豪放的女声。
　　“干杯！”
　　说着干杯其实只有一个人而已。
　　果然，星之宫老师就在这里，而且还是一个人。
　　皮肤白@皙因为喝酒变得有些绯@红，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双杏眼染上了一层淡淡的迷蒙，仿佛一弯秋水，淡淡的秀眉，脸上带着可爱的憨笑。
　　今天她穿了一件白色的纱织的短裙，红色的纯棉工体血，薄薄的衣服下丰@满坚廷的Ru房随着她的豪放的饮酒姿势显得更加的伟大。短裙下浑@圆的小屁@股向上跷起一“一七零”个优美的弧线，修长匀称的双@腿穿着一般女子驾驭不了的白丝，短裙和丝@袜之间露着一截大@腿，带着圣洁又诱@惑的美丽，一双白色的软皮鞋，小@巧@玲@珑。一股青春的气息弥漫这全身，可是成熟@女性的风@韵确实让她显得更加的有诱@惑力。
　　听见开门的声音，星之宫老师先是用迷蒙的眼睛看了看两人，在看见夜神月后，她像看见了玩伴的小孩子一样发出了欢呼的叫声。
　　“小月月，你竟然来了！快点来赔老师喝酒，小佐枝太讨厌尽然拒绝了我的邀请，作为她的学生你要代替她陪我！”
　　这么自来熟的话语，就像是多年的老朋友一样的打着招呼。
　　夜神月的嘴角抽了抽，看着一脸醉态的星之宫老师有些无@言。
　　我和你有这么熟吗？
　　还你以为昨天对我做了那样的事情我会感谢你。
　　“星之宫老师，我是学生耶，按照法令应该是不允许喝酒的吧！”夜神月让柿田关上们后，走到星之宫老师旁边坐了下来。
　　成熟@女性那玫瑰般诱@惑的香味和葡@萄酒的香醇，让夜神月的眼睛眯了起来。
　　看着她半醉的媚@态，成熟又活力四射的身体，夜神月只觉得血脉开始躁动起来，一股热流从下升起。
　　“对哦！”星之宫老师发出一身娇憨的声音，像是才发现夜神月他们是学生的事实，不过随后她偷偷的吐了吐she头，偷偷摸@摸的说道：“小月月你身体那么变太，喝点就应该没问题吧I"再次听见星之宫老师叫他小月月，夜神月的眼睛抽@搐了一下。
　　劝学生喝酒的老师…该怎么评判她呢・？
　　而横田看着夜神月那难明的表情，也是笑着捂着了嘴。
　　“哦，星之宫老师，你对我的身体很了解嘛！”夜神月脸上带着危险的笑意，端起星之宫老师递过来的酒杯，摇了摇里面嫣红的像是血液一样的酒，闻闻了那醇香的酒气，轻轻的抿了“当然！昨天我可是将小月月的全身上下都检测了一遍呢！”已经醉了的星之宫老师完全没察觉到危险的靠近，或者说现在半醉的她已经和女流氓没差别了。
　　“而且呢，小月月你不但身体好，而且本钱也是很吓人呢，你女朋友应该很有感受吧，对吧，对吧，小月月的女朋友！”
　　也不知道是酒意，还是本性，星之宫@口无遮拦的说着让栉田喷@血的话。
　　而且还用那一副好奇宝宝的模样看着横田，像是在期待她回答，希望她能好好的分享一下，心得体会。
　　“我…"栉田想喷@血了。
　　脸蛋羞红的快滴出@血了，看着步步紧逼的星之宫老师，喝醉的女人惹不起呀！
　　她已近完全没有老师的节操了吗这种问题，这种问题怎么能随便问呀，而且还是在夜神月的面前就问了
　　还吧自己当然夜神月的女朋友了，虽然她和夜神月已经有了关系，可是她还没打算当他的女朋友呢！
　　“星之宫老师，请你慎言！”横田一把抓起桌上的酒杯，塞到了星之宫老师的嘴里，然后羞愤的说道：“我叫栉田桔梗，只是赔夜神月来找你的而已，才不是约会呢！”
　　“咕噜！”星之宫老师一口将满杯的酒饮下，呼出一口气，脸上的红晕变得更盛了，笑着挪输的说道：“我没说你们约会吧，不打自招了，哈哈哈…"说着她像是发现了秘密的小孩一样手舞足蹈了起来。
　　嫣红的红酒顺着嘴角流出，流过脖颈，打shi了白色的衣襟，然后蔓延到凶部，那美丽的肌肤带着水渍，若隐若现，在她跳动见还掀起了浪花。
　　然后她豪气的楼住了夜神月的脖子，将毫不在意的将凶不靠在了他的肩上，开心的说道：“因为小月月的功5.5劳我可是获得了一太笔的奖金哦！
　　I"“真是太谢谢你了，小月月。”
　　夜神月根本不想和一个喝醉了人过论名字的问题。
　　而是直接搂着了她的腰，邪笑到“那么你打算怎么谢我呀？”
　　“怎么谢？”星之宫老师迷茫的眨了眨眼睛，像是没听明白一样。
　　“对呀，做了那样的事情，你不会以为我会放过你吧！星之宫知惠！！”
　　夜神月邪异的挑起星之宫老师的下巴，让她朦胧的眼睛直直的看着自己，眼中的神色越来越危险了……


　　第六十三章你的处境！
　　“怎么能这样对老师呐！”星之宫老师微微鼓起脸颊，晕乎乎的娇@声道，同时伸手想要挪开夜神月的手。
　　但是别说她现在晕乎乎的浑身乏力，就算是她完好的时候，也不可能有力量挣的开夜神月束缚的。
　　所以最终要星之宫老师像只小猫咪在夜神月的手上挠了挠最终还是没有将夜神月的手扳@开。
　　“啊！”的一身。
　　夜神月动了，在星之宫老师的尖叫声中，他一把将她楼在了怀里。
　　瞬间的惊吓让星之宫老师的酒醒了不少。
　　而清醒后的她顿时就察觉到了不妥，现在她正被夜神月抱住，斜坐在夜神月的腿上，而且是面对面的。
　　她能清晰的感觉到夜神月呼出来的热气。
　　4小.・咽l"在星之宫老师想说11什么的时候，夜神月加紧了手中的力气牢牢的困住了她的腰，像是要将她融进自己身体一样的用力。
　　“果然很美@妙呢”看着低吟的星之宫老师，邪笑的在她耳边夸赞道。
　　真的很美@妙，可爱又迷@人的星之宫老师，带着青春活力和成熟@女性的妩@媚，那紧贴这自己的丰硕，弹力土足，软@绵绵的柳腰，入水般柔@滑，又像蛇一般妖@娆，纤细柔@软，又有肉@感，如此的温香@软玉，让夜神月也不禁心动了。
　　“夜神同学你要干什么呀！”星之宫老师的声音终于开始慌乱了起来。
　　“咦，不叫小月月了！”夜神月调戏的说道，眼神中满是享受的神色。
　　鼻孔中的呼吸开始浑浊，心跳开始加速，满是酒精的血液化作最好的迷@药，让星之宫老师的眼神在迷离和清醒中徘徊。
　　夜神月已经能够听见她的心跳声了。他嘴角的弧度变得越来越大。
　　“我要收账了星之宫知惠，你准备好了吗？”
　　“不・那个，你可是学生耶！怎怎…
　　怎么能对老师做这种事情！还有栉田同学你不看着你的男朋友吗！！！”
　　“老师我好像也没办法耶！”听见星之宫老师的求救声，栉田可爱的摊了摊手，一副爱莫能助的表情说道：“还有我说过呀，他不是我男朋友哎！”
　　星之宫老师不知道是不是错觉，她在此时栉田的眼中看见了一种痛快，愉悦还有些吃醋的复杂表情…
　　“怎么这样呀！”星之宫老师悲鸣着，开始挣扎了起来，同时口中求饶到：“夜神月同学，老师错了，老师不应该在昨天你脑袋出问题的时候欺负你，你放过老师吧，我是老师耶，老师！你不会真的敢对老师下手吧！”
　　“哦，竟然敢做，就的承受其代价呀，星之宫老！师！”夜神月，一手将她固定在自己身上，另一只手划过她红@润的脸颊，达到锁骨，轻轻的碰到了衬衣的纽扣。
　　幽幽的说道：“坏老师穿的这么诱@人，可是要受惩罚的哦！”
　　“才不是呢，我穿的很正常！”星之宫老师赌气的按住夜神月的手，但是她的力气根本阻止不了夜神月。
　　于是她不停的在向横田求救。
　　但是栉田却是一脸笑意的看着她，一点都没动的样子。
　　她可是在天台上就被夜神月强轰了，看着现在星之宫老师的眼中，她的眼中闪过莫名的快意。
　　她才不会去救星之宫老师呢，除了想有人和她一样体会初次被夺走了感觉，还有就是，她肯定，凭她们两是绝对反抗不了夜神月的。
　　而且比起无辜的自己，听他们的对话，好像这个星之宫老师还是自作自受的去招惹了这个变太。
　　“夜神月同学，你如果不想被开除的话，就快点停手我会当然什么都没发生的！”看求救不行，星之宫老师柳眉一竖，直接开始威胁起夜神月了。
　　“给我住…啊！！”
　　从凶不传来的疼痛，让星之宫老师不禁叫出了声来。
　　夜神月邪笑的看着她，嘴角挂着嘲讽的意味，说道：“你以827为我会怕你的威胁？”
　　“月，这样不好吧！”星之宫老师还没说话，栉田就开口了，刚刚看的很爽，但星之宫的威胁让她想起了这个毕竟是他们的老师呀，虽然不是教她们班的，但毕竟是老师呀！
　　她可不想被开除呀，好不容易，离开了过去，又有了新的开始，新的朋友，她不想被开除呀。
　　“没问题的栉田，星之宫老师可是不好告我们的，你放心好了！”夜神月笃定的对栉田说道。
　　“才怪，我一定会让你被退学的！"星之宫老师怒视着夜神月，她是怎的生气了。
　　自己保存了多年，从来没被男性碰过的两个宝物，竟然被他粗暴的抓了一下！
　　奇耻太辱！奇耻太辱！现在星之宫看着夜神月的眼神就像是恨不的吃了她一样。
　　“哦，看了你还没明白你的处境呢！”夜神月笑的更愉悦了！。


第六十四章 色泽
　　说实话，由于性格的原因星之宫老师的薄怒的样子一点威慑力都么有。
　　因为气呼呼而鼓起的脸颊，醉醺醺的眼中不时闪过的嗔怒，仅仅是让夜神月更想欺负她了。
　　无视她慌乱的威胁。
　　夜神月将她紧紧的搂抱着，然后在她羞愤的眼神，将脸贴在了她丰硕的高峦之中，虽然隔着衣裙，依旧可以感受到她的丰@满、廷拔、浑@圆、柔@软、弹@性十足！芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着纯真和妩@媚娇@躯变得灼热。
　　“不・・我，我错了，我错了还不行吗？求你住手・・不然我要叫了！嗯・・・”被夜神月的动作吓着了，还有那如电流在体内乱窜的感觉，让她的肌肤上染上了绯@红的色泽。
　　“老师嘴上拒绝着，身体却是意外的诚实呢！”夜神月将头抬起，凑到她耳畔，轻@咬着她的精致的耳坠低声笑道，一只手更是从下，在小@腿上划过，攀上平坦滑@腻的大@腿，越过她不堪一击的防线，粘上了些许的水渍。
　　“你叫吧，这可是酒杯的包间，本就是用来唱歌和情侣做某些事的，隔音效果之好，我该感谢星之宫老师！你选的好地方吗。”
　　说夜神月的手开始弹动了起来，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
　　凝噎的呜咽声从她的嘴角漏出，化作最诱@人的音符。
　　妖@娆的身躯在怀，夜神月的火气也上来了。
　　“不要！！！！”星之宫老师水润的眼睛瞪大了，惊呼了起来，作为当过保健老师的她又不是小女孩，怎么会不知道坐下的那火@热的枪物是什么！！
　　“昨天，你玩我，今天我玩你很公平不是吗！”夜神月戏谑的声音已近让星之宫老师知道了，这个家伙根本就没想过放了自己。
　　“对了老师，你不是想找一个有钱，帅气，还疼你的老公吗？我觉得我不错呀！”夜神月手上的动作没停，继续挖掘者寂寥无人的山谷，嘴上带着笑意同时挑@逗着她。
　　“我・・”星之宫老师看着夜神月那棱角分明，玉树临风的脸，酒精混着情L的眼睛微微的有些失神，有那么一瞬间，她竟然觉得夜神月的提议尽然不错！
　　她的胴@体因为这个孩子的搂抱而发出灼热的气息，她现在就像一朵绽放的红玫瑰，放出芬芳的香气，吸引着蜜蜂的采撷。
　　一丝感觉从肌肤的表皮上传来，那酥@麻的奇妙电流像是有生命一样的在她的触感中游@走，芳心微微一颤，一种莫名的情愫在心动，滋生。
　　“不对・・！”
　　她可是老师，怎么能被学生牵着笔直走！怎么能出现这样的感情！
　　可是看着夜神月那英俊的脸，她竟然不由自主的产生了一丝的喜爱！
　　不，她应该厌恶的！她应该讨厌！怎么会这样！
　　理智的坚守已近开始动摇，酒精和L望开始蚕食着她的心房，寂@寞了很久的身体，已近开始充@血，期待着那另一半的到了。
　　“哼，你虽然有钱，也帅气，但是你不疼我，我才不要一个小孩子当我老公呢！”星之宫老师用残存不多的神志坚持拒绝着，但是她或许没发现，她的声音已近变成了恋人的娇嗔。
　　“疼，我怎么不疼你，我今天来就是为了弄疼你的呀！至于小孩子・・・”夜神月邪魅的笑着，嘴角在她红@润的脸颊上掠过，伸手擒住她纤细的玉手。
　　引导着，让她触摸@到了他的嗷首的巨物。
　　“你确定这是小孩子？你见过比这个大的吗？”
　　夜神月自信且诱@惑的说道。
　　“我才没见过这种东西！怎・・怎・・怎么会知道！”星之宫老师低着头不敢看夜神月，语气嗫嚅的抗拒着。
　　但是当夜神月松开擒住她的手的时候，她的手却没松开。
　　“大吧・・！”夜神月搂着她笑着问道。
　　“・・・”
　　星之宫老师虽然没见过他人的实物，但是作为保健老师的她对这方面的知识可是很懂的，这样的巨大，那已近是超人了！
　　如果能够・・一定会很舒服的吧・・不会很痛的吧・・・啊，我在想什么・・・
　　夜神月看着美女老师星之宫知惠眉目含情，粉面绯@红的模样，那欲拒还迎的娇@呼呼的媚@态，闻着她玉体散发的芬芳馥郁的香气，他感觉自己的血液在沸腾，心脏不自在的狂跳这。
　　看着眼前两人暧@昧的一幕，一旁的栉田眼中也是闪过难明的色泽，那精致而修长的双@腿夹了夹，有点想离开这里，逃过这温温热热的氛围，但是脚下却像是生了根一样，挪不开一步！


第六十五章……
　　看着眼前人儿的媚@态，心中一动，笑道：“星之宫老师你很漂亮耶，你知道吗？”
　　星之宫知惠摇了摇头怯怯的说道：“不要……"那尾音想猫一样绵@软，可爱很是可爱。
　　夜神月在她脖子上呼出灼热的气流，丝丝温热的气息，让她的呼吸更加的乱了。
　　E网“你应该没和别人亲过吧！”
　　“没有…没有，不要这样啊！”星之宫老师嘴上是决绝的，但是那摇曳的身子，在夜神月怀着扭动着，怎么看都像是欲拒还迎呀。
　　她迷蒙的眼神，那神志已近开始溃散，拒绝的话语也不过是下意识的反应，她已近完全无法思考了。
　　现在的她在酒精和情鲨的混杂下，已近是处于半梦半醒的状态了。
　　不久在夜神月的进攻下她的语气变了！
　　“不要・咦・月月，你好帅…”
　　E网在她的440眼中夜神月的形象开始变化了，凭着夜神月本来就很英俊的面容，添上她独自的幻想，一个仅凭她臆想的男神出现在了眼前。
　　“月月！你是我的白马王子吗？”
　　“我可不是骑着白马的王子，我是随心所欲的魔王哦，让你失望了！”
　　英俊，潇洒，温文尔雅，附和她一切的幻想，那是少女故事里的白马王子，完美的让她不想醒过来！这让迷蒙的她渐渐忘记了自己的处境。
　　“嘻嘻・讨厌呐！”她完全没在意夜神月口中的魔王二字，或者直接被她过滤掉了吧。
　　E网脸上的抗拒也渐渐被甜美的笑容取代。
　　夜神也是察觉到了她的变化，心中不禁感叹着鬼畜王的血统还真是厉害，当他兴奋的时候，（cjdg)他的身上就会散发出让女性迷醉的气息，那是非常特别的气息，不同的女性都能闻到她们最喜欢的味道，而且最后的结果都会让夜神月的外貌在那个女性的眼中变得附和她们的幻想。
　　简直是技能版的情人出西施！
　　要知道兰斯在原来的世界可是强轰了不少的女性，最后那些女性最后嘴上说这讨厌他，最后还不都是在心底对他留下了深深的印象。
　　E网他找她们做，她们会愤怒，会生气，但是却不会拒绝，因为他那方面的能力，就像是致命的毒药一样，让她们无法拒绝，也不想拒绝。
　　夜神目微微一笑，伸手抚@摸着她笑靥。
　　很滑，岁月没有在她脸上留下褶皱，而是让她变得更加的丰腴。
　　那像水一样的柔@滑。
　　就像手在水里滑@动一样，那种轻灵的感觉，就像是身处太自然，被春风吹过一般，带着梅花般淡淡的馨香，迷醉着冰雪消融的心灵、动情的女人是最美，特别是她的E 网心灵完全在你面前绽放的时刻。
　　夜神月心中一动。
　　在她，氤氲迷蒙满是情鲨的眼神中，顺着额头，亲过，向下，水汪汪的眼睛，廷跷的琼鼻，最后迎来温温的丝滑，带着柔韧的温柔，是少女珍藏了多年的秘密。
　　那仿佛在探@索到了山林秘洞间的温泉，伴随着茵茵的馨香，温热的水流将全身都包裹着，让人释放这一切的束缚，那是人间顶级的享受，最美的温柔。
　　星之宫主动的环上夜神月的脖子E网如火的热情，完全没有了刚才的抗拒。
　　夜神月也在回应着美人主动的同时右眼，向门外@阴晦的撒了撒。
　　脚下一丝电流像是隐蔽的毒蛇一样窜了出去。
　　在门外少女完全没有察觉的情况下，越过鞋子，侵入肌肤，将腿下的神经一麻，让她直接瘫坐到了地上。
　　最后她自能瞪大了眼睛看着包间里那激烈的气氛。
　　做完这件事的夜神月再次将精力投入到了眼前的战斗，撩起星之宫老师那被污渍和香汗打shi的白色连衣裙E网，在栉田刺激又惊恐的眼神下，将星之宫老师的胖次褪到了脚跟。
　　片刻的宁静后。
　　噗嗤……
　　什么被破开的声音响起，一未血红流出，将星之宫老师白@皙的丝@袜染上了不纯的色泽。
　　星之宫老师秀美微蹙，眼中滴下了一颗晶莹的泪珠，银牙不禁咬到了夜神月的肩膀上，那有着秀美指甲的手也紧紧的抓@住了夜神月的后背。
　　“啧啧，很是泥泞呢！”夜神月调侃的说道。
　　E网这让星之宫本能的咬的更紧了，像是发泄一样。
　　“你混蛋！”那剧痛让她惊醒了，眼泪不知道是因为疼痛，还是保守了多年的纯洁被夺取了。
　　她像个小孩一样无助的拍打的夜神月的后背，而身体却是不争气的有了反应……
　　E网

　　第六十六章一之赖的想法
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）今天早上夜神社长和横田同学来我们B班呢呐，而且他们的目的竟然是来找星之宫老师的，不或许应该说是夜神同学想要找星之宫老师。
　　虽然不知道他们是怎么和星之宫老师认识，但是我还是将自己知道的一些消息愉快的告诉了他们。
　　只是后面夜神同学的表情让她有些在意呢。
　　星之宫老师好像说过她昨天在小月月的帮助下，可是成功的得到了一笔奖金呢！还得到了政府医疗方面的优秀评价！
　　这个小月月不会是夜神月吧…
　　E网而且看夜神月的表情，他好像对星之宫老师有一点…
　　怎么说呢，总觉得他找星之宫老师是不怀好意呢，但是学生怎么可能对老师不怀好意那，是自己的错觉吗2
　　还是说星之宫老师又干了什么蠢事吗？？想到自己老师那个不着调的样子，一之瀚她只能这么想了！
　　如果夜神月是找星之宫老师麻烦的话……
　　自己好像将星之宫老师出卖了！
　　对了，栉田同学的腿伤怎么突然就好了，昨天她可是带着伤还要帮助须藤同学找证据，而且昨天偶然间她也是看见了的，那伤绝不是装出来的…
　　：可疑呀！
　　同时一之赖也很疑惑，栉田桔梗E网这样的让他们B班的同学都很是惊叹的女孩，这么优秀的女孩，怎么会在D班呢，那种被称为瑕疵品汇聚的地方？
　　这让她很疑惑，虽然早就知道这所学校的分班不是按照考试成绩来分的，而是有着更深刻的考虑。理由就是她入学考试是全年级低一名，但是却是分到了B班。
　　虽然她很喜欢B班，甚至有些庆幸自己到了D班，但是这也说明了学校并不单纯是按照学习能力来分班的。
　　但是她无论如何想不出栉田为什么会分到D班，成绩不错，或者说比一部B班的同学还好，为人热情大方，不会拒绝朋友的请求…
　　她应该是藏着什么秘密吧。
　　最后一之赖自能做出这样的判断然后出于对栉田的好奇，对夜神E 网月找星之宫老师原因的好奇，最终她选择了偷偷的跟了上去。
　　虽然夜神月和栉田走的不快，但是自己也不能明目张胆的跟踪他们呀，被发现了会很尴尬的。
　　至于放弃？好像是自己将星之宫老师卖了，不知道之后会发生什么，总觉得心里会不甘呀！
　　不过她果然不是跟踪的材料呀！
　　她虽然自信她的跑步速度还是相对较快的，但是，那糟糕的平衡能力，却是让她出了很多丑呀！
　　或许夜神月同学已经发现了自己吧？一之赖不确定的想到。
　　最后一之赖跟着夜神月他们后面来到了女仆酒吧。
　　看着眼前穿着美丽女仆装的学@姐们，这种兼职的情况在学校是很普遍的，也没什么奇怪的。至于为什么知E 网道她们是学@姐。
　　那是因为一年级的大部分的女生她都见过，如果是漂亮的她一定会有印象的，这不是说她有百合情节，只是因为漂亮或者帅气的人会给人留下更加深刻的印象而已。
　　她踌躇这，不知道该不该进去。
　　一个女生进这种性质的酒吧很奇怪吧，星之宫老师怎么会在这里面呀！要不要我在外面等等？
　　就在一之赖踌躇这是等还是进去的时候。
　　一个女仆小姐叫住了她。
　　“你就是刚刚偷偷跟在那两位身后的少女！”肯定的语气，直接指出了自己偷偷摸@摸的行为。
　　“啊・哈哈…”一之瀚摸着后脑勺尴尬的笑着，看了看眼前的女仆少女，她应该就是刚刚给夜神月和栉田带路的E 网那个吧。
　　自己跟踪的技术就这么差吗.・被发现了自己都不知道，受打击了！！！
　　L……求鲜花…
　　看着一之赖的失落的样子，少女像是懂了一样的眨着眼睛。
　　你懂了什么呀！为什么会有一种不好的感觉，一之赖有些毛骨悚然的后退了一步。
　　“你是喜欢刚刚那个男孩吧，他确实很帅气呢，如果不是有女朋跟着的话，学@姐都想要他的邮箱和电话呢，你喜欢他很正常嘛！偷偷跟踪他们，观看情敌的约会是吧！姐姐告诉你，这样是不行的。”
　　在一之瀚干笑的不知道如何回答的表情，女仆少女越说越起劲，眼中闪烁这爱情剧那种八卦的目光，然后E网一副我很有主意的样子说道“喜欢就应该直接上！不要畏缩不前，你是很漂亮的，虽然刚刚那个女生也不错，但是你还是有优势的，去告白吧！相信自己，只要锄头挖的好没有墙角挖不倒！”
　　一之赖已经无力吐槽了，这不是出主意吧，应该是为了看爱情三@角剧的热闹吧！
　　“走吧，我带你去，他们现在在星之宫老师常用的包间里”
　　星之宫老师还怎在这里。
　　脑中闪过这样的疑惑，回过神来后，她就被带到了一条无人的走道上e―“因为现在时间还不是深夜，这里的人还不多，所有的包间也只有星之宫老师那间被用了。”女仆少女，随意E网的介绍着现在这里空无一人的原因。
　　也是除了那些喜欢带着朋友出来唱歌的人，其他来到这家酒吧的人更喜欢在外面看美丽的女仆们吧！
　　然后女仆少女给了一之赖一个鼓励的眼神，然后就飘飘然的走了，留下一脸懵逼的一之赖，看着眼前的房门发呆。
　　到底该怎么做呀！
　　自己要不要偷看一眼呢・・都到这里在后悔也没有意义了吧…
　　这么想着，一之瀚将房门推开了一点缝隙……
　　E网

　　第六十七章钢琴奏曲？
　　将们偷偷的推开一条缝隙，里面的声音漏了出来，一之漱定睛一看。
　　“我的白马王子！咯咯・”一之赖瞪太了眼睛，刚好看见星之宫老师娇笑着斜坐在夜神月腿上，媚眼如丝娇嗔的样子。
　　“这是星之宫老师？”一之赖忍不住低声的问道。
　　她不能相信，怎么会出现这样的事情。
　　自己的老师怎么会和D班的夜神月同学关系这么的好。
　　太出乎她的意料了。
　　不过看着星之宫老师迷醉的样子，会不会是喝酒喝多了，醉了呀“二七七"！
　　不过看她那个主动的样子也不像是醉了呀。
　　要知道真正最了的人，那颗不会主动到这种模样，酒喝多了，那是难受的想吐，而不是这样一幅吃了春@药的样子…
　　想到这里，一之瀚不禁暗道难道星之宫老师真的和夜神月有着不正当的关系？
　　看着老师那羞怯柔媚的姣美粉面，白里透红，微跷嫣红的樱@唇，带着润泽，丰硕的高恋，紧贴着夜神月的凶膛，随着呼吸，有节奏的起伏着，肌肤雪白细腻中透着粉色，丰@满的@体被包裹在，一件白色的短裙内，随着他们的动作隐若可以看到凹凸分明的曲线，尤其是那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最是迷@人，眉目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含有菏泽一团火一样，勾@人心魄，那般的调皮可爱，那般的成熟诱@人，两种矛盾的气质被她很好的驾驭着e―让偷@窥的一之赖都感到一阵的火@热。
　　脸上也不禁泛起了一朵桃花，芳心急@促的跳动着，老师与学生的禁@忌，偷@窥的刺激，让平时果决的她脑袋变得一遍的混乱。
　　她已经没有余力去想，为什么坐在夜神月的身上的是星之宫老师，而一旁的可能是他女朋友的栉田桔梗去没有去阻止他们，或者说星之宫老师如果是夜神月的女朋友，就算她平时很大胆，但是她也不会让她人看活春@宫吧！
　　这些明显的破绽，一之赖已经是注意不到了，她已经失去了平时的冷静了！先入为主的看法，让她将星之宫老师清醒时骂夜神月的话当成了打情骂俏。
　　所以，她根本就没发现星之宫老师其实是被强迫的。
　　脚步一动想要直接逃走，这种刺激的场面给她的冲击太大了。
　　可是不知道怎么的，她感觉在抬腿的一瞬间，脚就像是触电一样的传来一阵酥@麻的感觉，让后，腿一软，他就跪倒在了地上。
　　听着耳畔传来的越来越激烈的声音，她想将没关上，但是当眼睛看见两人已经进入正题的动作，她的手僵住了！一种刺激的禁@忌敢，好奇、兴奋、鲨望、和理想在激烈的交锋着。
　　最后也仅仅是在交锋着。
　　她就这么僵持着听着越来越动人的乐章奏响了起来。
　　起先耳畔的声音，徐徐缓缓，带着女子蹙眉的痛呼，恍惚，悠然，像是沿着古老而优雅的弧线缓缓的流淌，看着夜神月的指尖轻舞，像是在弹奏一首钢琴曲一样，从低音到高音，绽开一路的红色玫瑰的风景，又从高音徐徐的降落，洒落一地的玉珠，偶然之间还有血红闪过，细碎光泽，在她还没缓过神来的时候，奏响的乐曲又变得激烈无比！直入云霄，久久不落
　　一之赖只觉得的脑袋里一阵的晕眩，整个娇@躯软了下来，放在门上的手低垂了下来，眼睛闪过情玺的色泽，浑身无力，嘴唇变得干燥，低垂的手开始想要攀上自己的身体，却是被她艰难的抑制着。
　　可是她的这点意志并不持@久！当她再次在迷@人的乐曲中清醒过来的时候，她的手已经攀上了自己的凶部，在她无意识的情况下，那羞人的地方已经开始充@血了，一阵阵的空虚感让她难受极了。
　　猛地她一咬she尖，从那诱@人的幻觉中挣扎了出来。
　　不知道从身体哪里传来的力气，让她腾的一下站了起来，在地上留下一点晶莹，然后跑掉了！
　　“不错嘛！”房间里的夜神月嘴角带起的迷@人的笑意。
　　眼睛从新放在了眼前的1.3美人儿身上。
　　“老师，很主动嘛！”夜神月调笑着，抓@住星之宫知惠的两只手，将猛烈的进攻进行到底。
　　而一旁初尝禁果的栉田，也是受不了，感受过夜神月强太的怀念着那种味道，哪种飞上云端，享受着炽@热阳光烘烤的舒爽感觉！
　　不自觉的她将自己的娇@躯挪到了夜神月旁边，想要依靠靠近太阳的方式，缓解心中的渴望，但是靠近太阳只会将自己烧伤。
　　不久她也被拉入了战场。


　　第六十八章你是趁人之危！
　　“啊・“一阵满足的声音响起。
　　栉田只觉得自己心中的空洞被一寸寸的填满，那滋味美的让她神魂迷醉，第二次的她已经不像是第一次了，如水的少女，不需要经历痛苦的考验，就能品尝到欢愉的甘甜，那种熟悉又强烈的充实和火@热，使得她更加的春泉满溢，如花般的摇曳。
　　时而如龙婉转，时而燕同心，时而鸳寄合……
　　少女的甜蜜如同五月的石榴花，怀揣着多子的期盼，怀着浓浓的春魅，接受这夜神月一次次的灼热。
　　而星之宫知惠，早已晕了过去。
　　在星之宫老师重新醒过来的时候，夜神月和栉田也结束了战斗。
　　“嗨，你醒了！”看着星之宫知惠，那半解的身子，令人心动神摇29的象牙般的肌肤，柔@软的肩膀，丰廷的酥凶，隐约从底部滑@动白丝上的污@秽，而她的脸上却是带着孩童般的天真，一种刚睡醒的憨态，纯洁和堕落的交汇，让她散发着迷@人的魅力，已经告别处@女的她身上多了一层少妇的韵味，伸了个懒腰，一举手，一投足，都散发着一种成熟美妇特有的气质。
　　她眨了眨那又黑有明亮的美眸，浓淡得宜的柳眉因为感受到疼痛轻蹙了起来，鲜美的红@唇带着点点栗子花的香味，优美的桃腮还残留着余韵。
　　断片的大脑像是迟钝的老旧计算机一样，过的好一会才反应过来。
　　“你・你・”星之宫知惠用颤@抖的手中指着夜神月，微暗的环境，像是给她满是氤氢的眼睛陇上了一层轻纱，而这娇@媚的眼睛，此时却是透露着一丝萧瑟的肃杀之气。
　　此时星之宫知惠的心里满是后悔，喝酒误事呀！没想到夜神月竟然直接就找了过来，还是她已经喝道半醉的时候，这个时候她有些醉，又不会因为喝道太多而吐，时间刚刚好，这样的运气，自己太倒霉了！
　　自己保留了多久的珍宝，初中，高中，太学，当上老师，一直都保存的东西……竟然就被眼前这个孩子夺走了L
　　想着星之宫知惠看着夜神月满是杀意的眼睛中带上了一丝的异样。
　　自己的第一个男人，竟然是一个学生，还是小佐枝的学生！会被她笑死的吧！会吧！一定会吧！一定不能让她知道这件事，不然自己就完了！
　　渐渐的星之宫知惠的思想开始偏了，眼中的杀气也消散了，变成蒙臆的妄想…
　　夜神月看着星之宫知惠，有些无语呀，知道这个老师不着调，但是没想到经历了这种事情都能那么的不着调…
　　刚刚的杀意他是感受到了，着也是正常的，毕竟，他做了对女性来说不可饶恕的事情，虽然很舒服，但是一般的女性是不会承认的吧！
　　而现在呢这位老师的思想显然不知道飘到了哪里去了。
　　“那么你有什么想法吗！”夜神月抱住栉田光滑的娇@躯，饶有兴致的对星之宫老师问道、“想法！”星之宫先是呆憨的重复了一句，然后突然发现自己现在大发福@利的样子。
　　“啊啊！！！”一声娇@呼后，她手忙脚乱的整理了凌@乱的衣服。
　　“你竟然敢对老师做…”星之宫老师指着夜神月大声的娇叱着，但是最后的话却是怎么也说不出口。
　　而且看着在夜神月身上的栉田，她感觉到莫名委屈。
　　不是因为她喜欢上夜神月了，而是因为和自己初次的男人，竟然还同时上了别的女人，她的魅力就那么小吗！？女人总是在莫名的地方很是叫真呢…
　　夜神月轻易的看出了星之宫知惠眼中的委屈和不爽，他邪笑着，像是挑衅一样的动了动身子。
　　在星之宫老师羞愤的眼神中，让栉田再次发出低低的娇@吟…
　　“昨天你不是玩弄了我的身子吗？
　　今天我玩你的，很公平的交易不是吗2"夜神月舒爽的靠在柔@软的沙发183上，享受着少女的温柔，看着星之宫老师眼神中从满报复的玩味。
　　“才不是呢！”星之宫老师气愤的踩了跺脚，鼓起脸颊，咬着牙齿，凶萌的说道：“这不一样好么！我昨天只是给你检查身体而已，是正常的医疗过程，你今天的是是…"“是什么呢？”夜神月眼中的笑意更浓了。
　　“是乘人之危！”星之宫知惠看着夜神月渐渐又开始激烈的动作。
　　心底不禁暗骂了起来，果然是怪物般的身体吗！他是永动机吗？都不会累吗？
　　少女那诱@人的低吟，就像是最好的催@情剂，让星之宫老师那未散的情签又开始弥散了…
　　看着栉田下方，那一地的白灼，感觉着自己那暖乎乎的小腹…夜神月这战斗力…堪称鬼畜了吧。
　　他或许是女性最好的炮@友了吧…
　　星之宫的思想又偏了……


　　第六十九章老娘和你拼了！
　　“呵呵・…”听见星之宫老师的指责夜神月先是笑了笑，然后脸色突然阴沉了下来。
　　沉声说道：“星之宫老师昨天也是趁人之危吧，似乎我和你做的没什么不同吧！”
　　“这个…”星之宫老师先是被噎的沉吟了一下，然后却是廷起了凶膛，强撑着怒声呵斥道：“我那是经过你同意的！”
　　对没错，昨天是他自己送上门的，还那么乖，那么配合，这样到嘴边的肉不吃，怎么可能嘛！！
　　“嗯！”在栉田的一声高吟中。
　　在一声开启瓶盖的声音后，夜神月抱着她轻轻让她躺了下来。
　　在波涛中挣扎的少女精疲力尽的瘫倒在沙发，现在栉田是一根手指都不想动了。
　　“你…”那个夺取了星之宫珍宝的巨物，就那么太刺刺的出现在她的眼前e
　　“穿上！”虽然已经有了负距离的关系，但是来自道德方面的羞怯依旧让星之宫老师的脸红的像是要滴出@血来了。
　　纤细的手指一把抓起夜神月散落在一旁的衣服，然后狠狠的一扔，甩到了夜神月的头上。
　　“穿上！！！"又叫了一声，加强语气，羞愤的踩着脚，黔首低垂，不敢看夜神月。
　　夜神月淡定的将她扔过来的衣服穿上，让后在她愤怒又惊恐的眼神中坐到了她的身边。
　　“你・你要，干什么，我很痛的，我不行的…拜托不要！”看着夜神月的靠近，星之宫老师的语气因为害怕软了下来，她是真的害怕，她是初次好不好，虽然因为身体已经完全成熟，比起少女来说，她的痛苦要少些，但是在来一次，她明天就不用去上课了。
　　不对，就现在她这个样子明天就不用去上课了吧，她可不会像横田那样给自己脚来一下，所以明天上课会很容易就被学生们看出什么来的吧，如果被他们知道了自己和一个学生…她怎么有脸见人呀！
　　“星之宫老师，你很可爱呢~！"夜神月笑着用手抚@摸上了她的脸颊。
　　“就算你这么说我也不会原谅你的！"星之宫老师扭过头，冷声的说道。
　　“哈・！你别搞错了！”夜神月用嘲讽的声音，手在她满是香汗的脸色轻轻的滑@动着，游过波浪般的秀发，然后又游回她那扑上淡淡蜜粉的脸蛋，光滑的肌肤带着水渍更显的晶莹，在她略微抗拒的表情下，手游到她的那双甜美的红@唇，柔柔的触感，美@妙如幻。
　　“刚刚是谁，老公，月月哥哥，我的白马王的乱喊呀，这样看看来，我不也是得到了你的同意了吗？”
　　手划过唇@瓣，来到她的香@肩。
　　让她的肩膀不禁抖了抖。
　　语气也开始颤@抖起来，：“我・也说过住手，放开的，是吗逼@迫的・！"她嘟着嘴，畏惧中带着不服气的语气说道。
　　“是吗？抱歉，我以为那只女人的口是心非，毕竟…”
　　夜神月凑到她边呼出一口热气，邪笑着说道：“老师的身体不是很想要吗？你年纪都那么太了，在不用，可是要过保质期了哦！”
　　当夜神月在她耳畔吹出热气的时候，她是非常害羞的，但是在夜神月说出后面的已经话后，她红@润的脸直接黑了下来。
　　……年纪太！”星之宫老师牵强的挂起笑容，眉@眼因为强压着怒气而跳动着。
　　仅仅是这么一句话，夜神月成功的勾起她的怒火，而且这怒火比，她得知自己被夜神月诱轰了都大！
　　果然，女人的年龄，那就是一个禁@忌呀，不过偏偏夜神月就想感受一下触碰禁@忌的感觉！
　　“呵呵・…”星之宫老师黑着脸，低笑着，背后黑气弥漫着，像是一头狰狞的恶鬼在咆哮。
　　然后她露出一个阳光般灿烂的危险笑容，说道：“小月月说什么呢！老我可是不比你们大多少呢，而且老师我也是这所学校的毕业生呢，你叫我一声学@姐也是可以的哦！”
　　称呼都变了，看来种种的事情让她已经到了暴怒的边缘了！
　　“哦，是吗，当了老师都还没男朋友的学@姐…没人要的可怜儿？”夜神月将嘲讽技能持续的开启，努力的拉着仇恨。
　　“老娘给你拼了！”星之宫老师发出一声崩坏的怒吼，让后，一把将夜神月推@倒在沙发上，一个跨身，毫不迟疑的骑在了他身上。
　　眼中冒着漆黑的烈火，双手掐着夜神月的脖子。
　　愤愤的吼道：“有男朋友了不起呀！秀恩爱了不起！撒狗粮了不起呀！
　　你个混蛋，我只是没找到心仪的对象而已！而且就算我以后找不对象，我嫁给小佐枝行了吧，大不了我搞百合怎么滴！！！！你个混蛋，竟然敢强上我！."“不，你很配合。所以不应该是强上，是你情我愿恩恩爱@爱！”夜神月一脸淡定让她掐着自己的脖子摇呀摇，还不时纠正她的语病。
　　“我去你的你情我愿，恩恩爱@爱！我不就是昨天将你的身体从细胞层面都强轰了一遍吗！说道底还是我更厉害，你不就是上了我的身体吗，老娘就当被狗咬了，不过，你别高兴（的李好）！告诉你老娘一定会去告你的，别以为你有多么的了不起！我要让你坐牢…！！”
　　"完了星之宫老师已经疯掉了…"一旁瘫倒这栉田看着这样抓狂的星之宫老师，听着她的话抽了抽嘴角，这都什么跟什么呀！还有强轰细胞这种说法吗？
　　月昨天到底被星之宫老师做了什么嘛？很好奇呢，说道昨天，月好像是和掘北那家伙一起出去的，她一定知道・…突然觉得不开心呢！！果然掘北什么的好想踩死她呀！！！
　　我这所嫉妒吗？
　　同时栉田用绵a软的手强撑起身子，也不在意泄露的春@光，反正这里也没有其他人，只是看着夜神月被掐着脖子，感觉心里有些担心，她真害怕暴怒的星之宫老师直接将夜神月掐死ee

　　第七十章那就换个词吧！
　　“啊，让我坐牢！不是吧！星之宫老师你竟然这么狠！这么绝情，我们可是有着最亲@密关系的人呀！”
　　夜神月装出一副很假的害怕表情e―嘴角翘@起的弧度却是证明，他根本没在意星之宫老师的威胁。
　　“强轰可是犯罪！即使你还没成年，你也会付一定的代价的，而且，你肯定会被学校退学的！”
　　星之宫骑在夜神月身上咬牙狠狠的说道，她脸蛋涨红，全是气的。
　　这么说的，她心里也是这么想的，她要给夜神月一个难忘的教训，这么太了就敢强轰老师了，而且！而且还带着女同学和老师三P，该死她还是第一次呀！这个混蛋，不可饶恕，不可饶恕！
　　如果她将这件事捅到学校去，她相信夜神月一定会被开除的！
　　“是呢，强轰是重罪，这种人应该被枪毙！”夜神月赞同的点点头，一副你说的很有道理的样子。
　　夜神目的840态度让栉田和星之宫老师都感觉到诧异，这家伙突然变好了？这种话是他这种人应该说的吗！
　　不过他后面的话，顿时就让星之宫老师想咬死他。
　　“作为老师，本应该身教重于言传，本应该恪守己任，尽心教学！但是你！呢，星之宫知惠老师你做了什么夜神月突然脸色一变一身正气的质问起星之宫老师了。
　　“我・我做了什么？”一时间被夜神月的气势压住了，星之宫老师呆呆的的问道。
　　“你做了什么！”夜神月太声的重复着，声音中包含@着泪水，没等星之宫老师反应过来，接着他就用诅咒般的声音控诉着，如同哈姆雷特在控诉着命运的凄凉。
　　“你竟然假借醉酒之名，强行玷污了一名学生纯洁的心灵和肉@体，你不配做老师，你的行为侮辱了老师这个神圣的职业！你肮脏的肉玺，玷污了学校这个神圣的殿堂！我要揭发你，控诉你的暴行！”
　　“在这不公的命运下我的泪已经流干，痛苦的感受让我诅咒着这个世界，为什么！为什么！为什么我要收到这样的痛苦，该死的世界，该死的神呀…"夜神月声泪俱下的进行着表演，活脱脱的演绎了一个优秀的少年，被禽@兽般老师强迫，痛苦，无助，悲凉，挣扎呐喊，那分悲凉，像是在用心脏呐喊，用血与泪在布满荆棘的墙壁上，刻画出诅咒的命运。
　　夜神月的表演，看的星之宫老师和栉田都是一呆。
　　那真挚的情感・…？
　　“给我住嘴！”星之宫老师胡乱的抓着头发，怒火中烧的叫到。
　　她今天的事情太多了，她感觉自己快要崩溃了。夜神月的无耻超过了她的想象！
　　而横田则是很开心的看着这一切，毕竟，有个人也受到了她同样的待遇呢！
　　在恢复了一点力气后，她没心没肺的抱来一个背枕，抱在凶前，也不急着穿衣服，光着身子，端起夜神月饮过的酒杯，好奇的抿了一口，开始当起了观众。
　　嫣红的红酒像是血液一样从她的嘴角流下，顺着甜美的樱@唇，流过白@皙的脖颈，划过高恋，向下混上白色的液，可爱中带着妩@媚，那较好的身段，邪魅的笑容，像是地狱的魅（cjdj）魔。
　　她看着星之宫老师骑在夜神月身上，暖@昧而不自知的样子，不禁露出了禁@忌的笑意。
　　“我是不会想暴力屈服的，我相信国家，相信人民，相信那公正的法庭一定会给我一个交代的！栉田会给我作证的！你等着把星之宫老师，人的良心是不会被黑暗掩盖的！”
　　“闭嘴！闭嘴！”星之宫老师气急败坏的想要用手塞住夜神月的最，但是确实被夜神月轻易的当了下。
　　夜神月嘴角带着阴晦的笑意，继续以一个被害者的身份刺激着星之宫老师的神经。
　　突然星之宫老师停了下来，也不去塞他的嘴了。
　　而是脸上带着笑意的说道：“你觉得你说，我强轰你，别人会相信吧，一百个我加起来都打不过你吧！”
　　说着她露出了得意的笑容，胜利在握睨了夜神月一眼。
　　l……”
　　“咔嚓・咔嚓・・！”栉田开始吃起了桌上的薯片。
　　“啊]・・啊咧咧…”这回轮到夜神月呆住了，刚刚光顾着泼脏水，但是他好像忘记了一件重要的事情，那就是作为一个在外界人心中能放出剑气的大剑豪，世上最年轻的剑圣，或者可以说是世界第一强者，怎么可能会被一个女老师强轰成功呀……
　　我去太出名了也不是一件好事呀…
　　夜神月看着星之宫老师一脸孩子气胜利的笑容，不屑的撇撒嘴说道："尽然一百个你都打不过我，那你有什么好骄@傲的！"“切！”星之宫老师对他可爱的吐了吐she头，回以一个占据优势的眼神。
　　说道：“我高兴！！要你管！！混蛋！"“啧！！”眨眼间夜神月收起了那幅控诉命运凄凉的表情，腰部一用力，在星之宫老师的惊呼声中，反身直接将骑在他身上的星之宫老师压了下来e
　　一只手擒住她的双手，然后另一只手撩着她秀美的波浪头发，同时用腿锁住了星之宫老师的白@皙的双@腿邪笑着说道：“尽然强轰，不行！
　　那就换个词吧，改为诱轰吧，毕竟作为一个血气方刚的少年，在美女老师的诱@惑下，犯下一点错事也是可以原谅的不是吗？总之一切都是老师的错I"星之宫再次被夜神月笃定的语气刺激到了，不过这次她倒是没发火，而是安静了下来……
　　君羊号君羊号桃


　　第七十一章放弃的星之宫
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）“听你的口气我是拿你没办法了？”
　　虽然被夜神月压着，双手被擒，但是现在的星之宫只是脸蛋微红，眯起着眼睛闪烁的眼神，不时闪过危险的光芒。
　　“你说呢！”夜神月伸手放在她盈盈一握的纤腰上，嘴角同样跷起危险的笑容。
　　“这家店可是非常的正规呢，所以在包间里是没有监控的，这点可是瞒不过我的呢，这点的谢谢你遵纪守法的老板娘朋友呢！”
　　“如果我硬要告你吧呢！相信没人会怀疑老师会用这种事诬陷学生吧！”
　　星之宫老师咬着下@唇，皱着柳眉说道。
　　“呵呵・・你可以试试，不过你不会忘记了吧！”
　　夜神月付下@身子，嘴唇在她耳畔若即若离的呼吸着，让“一六零”她不安的扭动着身子。
　　“起来点！”星之宫知惠呼吸困难的说道，夜神月的重力全压在她身上，让她的肺部承受了巨大的压力。
　　E网这让她有点呼吸不过气来了、“不得不说你真天真呀，你告我？
　　凭什么？难道就凭我留在你体内的东西？我说了吧，这可是你诱@轰的哦，这种事情栉田可以作证哦！”说着夜神月看了栉田一眼。
　　然后笑着对柿田说道：“和老师三人一起玩，这种事情你不想传出去吧，要不然流言会让你的可爱的形象毁掉的哦！相信你不会想这样吧，毕竟如此可爱又迷@人如天使的你，在朋友多的同时，嫉妒你的人也少不是吗？
　　相信你是知道的吧！”
　　听完夜神月的话，横田对着星之宫老师美丽的一笑，笑的很是调皮，像是可爱的小天使一样纯真！但是嘴E网里却说道：“老师抱歉了，我呢，可是想和所有人都做朋友呢，夜神月是我最亲@密的朋友，所以我必须帮她呢！
　　抱歉！”
　　咋一听像是为了帮助朋友的而为难自己的话，但是停在星之宫老师耳里却是另一回事，这个柿田也是有问题呢，难道这届D班都是些奇葩吗！！
　　说着栉田她还朝着星之宫老师可爱的吐了吐she头。却是让星之宫老师感到一阵恶意！
　　“你是早就准备好了的！”星之宫不敢相信的看着夜神月，她还以为这家伙是看着她醉酒了，没经受住鲨望的诱@惑，然后才对她做下那种事情的，不是她自信，而是她真的很美，上学时她和小佐枝就是学校里最漂亮的两朵鲜花，她是青春靓丽的杏花，小佐枝是冷酷帅气的蔷薇，如果不是她眼界太高又没找到动心的，她的初次才轮不到夜神月呢！所以她对自己的魅力非常的自信！
　　但是从他的话看来他是早有准备的！
　　“当然，从你昨天做下了那种事情，你就应该明白，我是不可能放过你的，不是吗？”夜神月轻笑，看着星之宫吃惊的样子很是愉悦。
　　“我・我能后悔吗？”星之宫老师现在心里悔的要死，早知道夜神月这么坏，她就不会为了那点奖励去招惹他E网了・但是那奖励真的很丰富呀！
　　啊啊・得到了奖励，失去了纯洁，但是又享受了极乐，自己是赚了吗？
　　不甘心呀！虽然夜神月很帅，身体又强壮，本钱也太…但是没有华丽的婚礼，没有鲜花的婚褥，没有甜言蜜语，没有少女的幻想，就这么失去了多年的守护，不甘心呀！
　　星之宫沮丧的低着头，已经绝了告发夜神月的心思了，然后却又像是一个闹别扭的小女孩一样不开心的瞪着夜神月。
　　“明知的选择！”夜神月低笑了一声，然后低头用只有她们两人才能听见的声音说道：“你对我做过检查应该知E网道吧，我的身体是多么的，我想你们应该将我称之为妖孽吧！可想而知，你知道他们是多希望我多留下子吗？
　　你知道有多少家族的人想引进我的血脉吗？世界第一剑豪的血脉，强的不似人类的体魄，我可是世界的财富呢，只要我给学校一个台阶下，只要我一口咬定是你引诱我的，那他们肯定会帮我的完成接下来的事情的！毕竟霓虹这个国家对优秀的血脉是非常看重的。”
　　“哼，你就不怕他们把你当成种猪吗！”星之宫不开心的反驳着。
　　“不他们做不到！”夜神月自信的说道“如果是那样他们会后悔的，我保证|"E网夜神月邪邪的笑着，微微泄露的气势让星之宫感觉自己就像是在面对一个世界一样渺小！自己和他有着本质的差距！
　　这家伙一定还有着什么秘密……
　　夜神月的话语引起了星之宫的好奇，虽然不知道，夜神月的信心在哪里，但是直觉告诉她夜神月说的是真的，她第一次这么清晰的感觉到直觉的存在，就像是一个声音在心底警告她一样清晰。
　　“我知道了…"最后她还是遵循了心底的直觉，绝了和夜神月作对的念头，不过对夜神月的好奇，让她想要了解这个夺去了她初次的小男孩呢！
　　E网第一次无论是男还是女，印象都是非常深刻的，而且夜神月的鬼畜血统，能让女子有着极致的体验，所以，星之宫的身体是非常喜欢夜神月的，反抗的仅仅是她的意志而已。
　　而现在她的意志也在渐渐放弃抵抗啊…
　　夜神月嘴角露出胜利的笑容，在星之宫惊呼声中，一种温热气流从夜神月的手中传来。
　　“如果不想一瘸一拐的出去，那就不要动好好的享受吧！”
　　星之宫本想要挣扎一下，但是听见夜神月的话后却是僵住了。
　　E网她只感觉一阵温热的气息，在她受伤的地方流转着，不可思议的感觉，4.9这是气吗？剑气是用这种东西放出来的？
　　还真有这种神秘的东西？
　　星之宫心中的惊讶更浓了。
　　不过那一阵阵的温热，让她的眼睛又开始迷醉了，春水连连，手不由自主的抱住了夜神月的脖子，嘴里泄@出动人的音符。
　　ps：老师线暂时成功结束，下一次因该是图书馆・呵呵吧，至于参赛人物・保密，还有一之瀚线也会渐渐的走起的，谢谢各位读者大大的支持了。
　　E网对了大家喜欢小埋里吗？虽然一开始太纲就准备写她，lovelive，还有你的名字和实力至上的综漫的，但是你的名字被嫌弃了，让我很是忐忑呀！
　　ps：这章被关小黑屋了，悲伤…
　　e―E网

　　第七十二章幼稚！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）第二天一早夜神月一进教室就发现柿田被一群学生们围了起来。
　　池：“横田同学，你的腿竟然好了对不起，我没有别的意思，只是太不可思议的，夜神月同学竟然有那么神奇的药！”
　　山内：“就是要好好谢谢，夜神月同学呢，没想到他意外的是个好人呢，而且栉田同学昨天只是去涂药了吧，真是太好，栉田事太家的，可不能让夜神月那家伙偷跑！”
　　E网当然这笨蛋后面的话也只有他的好基友池在附和着，其他的人都和他拉开了距离。
　　只有栉田依旧保存可爱而治愈的笑容。
　　“那药一定很珍贵吧…"轻井泽惠有点吃味的低声说道，声音只有她自己能听见，看着栉田的眼神也有点不对e―她可是知道夜神月一些神秘的人，以那家伙的性格，根本不能帮助一个不熟29的人，换而言之他和栉田的关系很好吗？
　　虽然，栉田和班上所有的除了那个排斥任何人的掘北都是朋友，但是E 网少女的直觉让她总是很在意呢，她觉得事情不会这么简单的。
　　本来就说过会保护我的，却又和其他女孩这么亲近…不对这件事和自己没关系吧，保护自己和这件事冲突吗？啊啊！不明白自己到底在想什么！
　　好烦…
　　由于心里非常的纠结，轻井泽惠脸上的笑容显得有些僵硬。
　　“轻井同学，有什么事情吗？感觉你好像不开心。”栉田敏锐的发觉了轻挂泽惠的异样，脸上露出担心的神色e―“没…没有"轻井泽惠略显慌张的摆了摆手，像是害怕自己秘密被发现了E 网一样“栉田同学没事就太好了，恭喜你！果然朋友多就是好！”
　　留下这句话轻井泽惠对着横田露出一个笑颜，然后就回到了自己的座位上。
　　果然女人天生就是演员，自看她想不想演？
　　栉田古怪的看着轻井泽惠一眼，感觉她在隐藏什么，但是她也没在意，女生的小秘密总是很多的。
　　不过呢…
　　“依旧什么都没发现！”池他们失落的说道。
　　E网“须藤说的目击者不会是编造的吧，那家伙很暴力总是挑衅别人！说他打人，我真的一点都不奇怪呀！”
　　“连我们都怀疑，须藤同学会怎么想，我们不能放弃自己的同学呀！”作为班上的中心人物，平田站了出来。
　　“但是…如果找不到证据，如果须藤隐瞒了真@相的话，我们好不容易增加的点数，又会被扣掉的吧！”
　　虽然这次考试后，他们班上的班级点莫名的比其他的班多加了200点，如果这次的事件扣分了，也应该是有赚的，但是谁会嫌弃自己钱多呀！
　　“点数扣了大家再努力就行了，我们也才入学三个月吧！而且比起@点数，对于我们来说伙伴才是最珍贵的吧！”说这像是英雄的话，平田的发言的了太家一致的认可。
　　毕竟没办法，他们如果不想扣分，那就只有选择相信须藤，从一开始他们就没得选！
　　“但是真的是须藤错了怎么办？”池还是不甘心的说道，对于已经吃了一个月野菜的他来说，他可不想再回到没有个人点数的日子了。
　　“牺牲自己根本不算什么吧！”贞德也是站了出来，那认真的眼神，圣洁的气质，瞬间就将还要说什么的池镇压了。
　　“可是贞德同学，我很想要个人点数呢，好羡慕A班呀！他们每个月都有近十万圆，我可是超羡慕的，最近流行的服饰配件又多…那根本不是为我们准备的吧，这么说起来我们不是生活在最底层吗！”
　　轻井泽惠皱着眉头，很是苦恼的摇晃着浑@圆的双@腿，对于她这种喜欢逛街买东西的女孩来说，只能看不能买那是一种折磨呀！
　　“我要是在A班就好了，这样就可以和朋友随便的去玩了！”
　　转眼，局面就变成了各自的妄想了。
　　“幼稚…“贞德407有些无语的看着这群人，A班就可以随便的玩了，这是E网谁告诉他们的，实力至上的教室？A班拥有的是和他们本身价值相附和的东西，没能创造出有用的价值，有怎么会有收获。
　　当然想高圆寺那种有着深厚资本的人除外。
　　对于资本家，他们只需要挥舞的钞票找能干的人帮他们做事就行了。
　　没有资本的人就必须要显示自己的价值，才能在社会上立足。
　　A班能随便玩，真是不负责任又任性的发言。
　　所以，对于他们的发言，掘北是直接笑了起来。美丽又讽刺的笑容，E网还真是符合她的气质呢，既不会给人尖酸刻薄的感觉，也没有可爱的感觉，那笑容只给人冷的感觉。
　　接着她拿出一本从图书馆借来的书，认真的看了起来，她已经没心情听这些家伙无聊的臆蒙了。
　　“好想去A班呀！如果有去A班的方法就好了！”池，趴着唉声叹气的说道E网

　　第七十三章两千万
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）“哦，想去A班吗？”这时踏着黑亮的高跟鞋，茶柱老师走了进来。
　　“不，完全没有！我觉得D班很好1我很・”池连忙表示忠心。
　　茶柱老师仅仅是撒了他一眼，瞬间就让他将后面恶心的话吞了回去。
　　“没事的，想去A班是上进的表现，没什么好遮掩的，池，有唯的一个办法能让你瞬间就上升到A班哦！”茶柱老师嘴角微微弯起一抹弧度，像是在冷笑，又像是在嘲讽，更有着许多E 网的玩味。
　　果然，笨蛋池根本不会察言观色，直接上钩了。
　　“老师・真正的有那种方法吗？以前我们怎么不知道！？"池直接从座位上弹了起来。吃惊的问道。
　　“小佐枝老师肯定是骗我们的，我才不会上当呢！”即使是喜欢白日做梦的池还是明白梦和现实的差距的嘛！
　　而正在看书的掘北却是抬起了头，茶柱老师教了她们这么久了，她可是知道的，这个老师可不喜欢撒谎呢e―E网竟然她这么说了，那就肯定有原因的。
　　“这是真的！在一开始我就说过的吧，在这所学校，个人点数能买到任何的东西！所以呢想晋升到A班也是有着特殊的方法呢！”
　　听见她这么一说，刚刚还有些散漫，以为茶柱老师拿他们开心的众人坐直了身子，纷纷竖起了耳朵，开始认真的听茶柱老师接下来的话了。
　　“老师，那个，请问您所谓的特殊方法是什么呢・・/之？”池，激动中，语气变的非常正紧的如同请示上级的对茶柱老师问道。
　　E网当然这也是大家疑问。
　　“用个人点数换班吗？那么需要多少呢？”铃音直视着茶柱老师，直接切入了正题，因为茶柱老师已经说过了，个人点数能买到任何的东西。
　　“哦！”茶柱老师笑着看着铃音，然后用一种诱骗小孩般鼓励的语气说道：“两千万，努力吧，相信你能上升到喜欢的班级的！”
　　饶是有了心理准备，掘北还是被老师开出的价震惊了。
　　两千万？多么庞大的一个数字呀！如果按照他们一个月十万个人点数，那么一年就是一百二十万，三年就是三百六十万……这还是不用一分钱的E网情况下。
　　这么说两千万，依靠一个人是绝对不可能做到的了！掘北下来这样一个定义，着就是校方给学生们划出的一个绝望的希望，仅仅是给他们看的，校方根本就不希望他们能换班。
　　“那么有人成功吗？”虽然不觉得有人能成功，但铃音还是问了出来，因为这所学校已经创立的十年了，这些人中有些天才或许做到了呢・毕竟人类之中从来都不缺乏奇迹呢。
　　“很遗憾，没有！过去没有。”茶柱老师的话无情的打破了一些人的幻想e―“果然嘛，有可能，但实际近乎不E 网可能，这就是校方的做法吗？给出了可能性，但是却不想让人抓@住呢。
　　铃音低下头，已经放弃了这条路，不过这件事还是让她对校方的方针有了更深的了解呢。
　　但随即她又举手了。
　　“请问学校开设以来，过去最多的学生存了多少点数？我希望能有个列子作为参考！”
　　“这个问题相当不错啊，掘北。在过去呀！他应该是在距今三年前，即将毕业的B班学生吧。有一名学生存到了一千两百万左右的点数。这在当时成了话题。”
　　E网茶柱老师说道过去两个字的时候语气非常的玩味。
　　眼神在在座了学生身上瞟了一眼，最后在一脸无所谓样子的夜神月脸上微微的停留的一瞬，就略了过去。
　　当然听见有人能存够一千两百万，虽然没到两千万，但是着已经够让人震惊了。
　　那可是差不多事三百六十万的三倍还多了一百二十万，太吓人了。
　　不过随后茶柱老师话再次让学生们对两千万这个词感到绝望了。
　　“|不过那名学生结果没有存到两王万点，而且在毕业前就遭受退学了E 网。退学的理由是―一因为那名学生为了存点数，而进行了大规模的诈骗行为夜神月看着茶柱老师嘴角那玩味的笑意，摸了摸下巴，这个老师意外的恶趣味呢。
　　无论是开学时给了点基础的提示其他的一切都没告诉学生，还是其他的事情，这个老师目的都显得非常的模糊，不过，她想让这个班上升到A班这点倒（李李的）是可以肯定的。
　　“这么说，我们即使是做出犯罪般的行为，极限也是一千两百万呀！绝望！比起这个我突然觉得乖乖依靠班级点数往上爬好像更靠谱呀！”
　　E网池哀的说道。
　　铃音也是重新拿起了书，开始读了起来。
　　“阿拉，着就放弃了吗！”茶柱老师的语气中充满了异样的愉悦，那是所有人都能听出，她还有话没说，期待太家震惊的愉悦。
　　“我是说呢，过去没人存够两千万，但是么，现在可是有人存够了哦！”
　　茶柱老师的话就像是在平静的湖面里丢下了一颗核弹，不说湖水了，就是山脉都炸没了！。
　　E网

　　第七十四章铃音的邀请
　　“存够了！”顿时班上的同学都炸了开来。
　　这颠覆性的通知，尽然有人存够那可怕的数字，还是在现在，也就是说这学生很有可能是三年级的学长了，毕竟他们才有足够的时间存够这么多钱呀，当然二年级的也是有可能的，至于一年级的没有一个同学会这样想，除了三个人。
　　“这怎么可能，茶柱老师你不说开玩笑的吧！”池直接站了起来，问出了大家的非常关心的一个问题。
　　“那个人是谁？”
　　“是谁呢？”茶柱老师带着神秘的笑容，环视着，面露好奇之色的学生们e
　　最后在夜神月和贞德身上停留了一下。
　　夜神月就不说了，而贞德呢，茶柱老师关注她，是因为她正皱着眉头看着数学课本呢，学习是好事，对这种爆炸性的事件不感兴趣也能理解，但是，在这种情况下，在她一个历史老师面前看数学，是不是太不给她面子了！
　　有趣！嘴角笑了笑，茶柱老师将贞德记在了心里，有些奇怪的家伙呢e―而叫贞德，有趣的名字。397移开目光，茶柱老师继续淡淡的说道：“那家伙的名字我可不能告诉你们，毕竟他本人要求校方保密的，而且校方答应，所以呢，我是无法告诉你们的！但是我很明确的告诉你们，有人赚到了两千万这个数字呢，所以你们也可以试着努力哦”
　　说道后面，她的语气已经带着嘲讽的意味了。
　　这时池又站了起来说道：“可是，茶柱老师你都说了，那个B班的学生应为诈骗才得到那么多钱的！那么这位同学不会是."“池呀！”茶柱老师语重心长的叫了一声他的名字，打断了他的发言，摇了摇头露出一副你没救的表情。
　　“笨蛋！”夜神月旁边的铃音也是无奈的骂了一声，这种智商要带他们冲上A班，压力…，翻了个白眼，铃音感觉头疼呀！
　　贞德则是捂住（cjeij）了脸，不忍心看他。
　　夜神月则是笑了笑，看着茶柱老师眼睛充满了戏谑的神色。
　　这老师“茶・茶柱老师怎么了！？”被茶柱老师一副关爱智障的眼神看的心里毛毛的，池有些迟疑的问道：“我说错了什么吗？”
　　“不你没说错，你只是笨而已！”然后茶柱老师不等他开口反驳，就继续说道：“我已经说过了，他要求校方将他的消息隐藏起来，校方答应了，这就表明校方和我们老师是知道他的，你认为校方会包庇一个罪犯吗？所以很显然他得到两千点个人点数的手段完全是正常的！"“正常的怎么做到的！”
　　“哇！！”
　　“如果能抱太@腿就好了！”
　　“两千万？”铃音转头看来看夜神月，然后又移开了，心中有些怀疑，毕竟那天的咖啡厅的事情，她可没忘记“怎么做到的，姑且算是社团活动的奖励吧。
　　n接着茶柱老师又说出了令人意外的发言。
　　“那是什么意思？"“依据学生在社团活动中的活跃及贡献程度，有时候会出现个别发放点数的案例。例如，像是书法社的人如果在比赛中获奖，这种状况校方就会给予与其相应的点数。当然最多的应该是代表校方去参加全国性质的大赛，或者是全世界性质的太赛吧，那样是能活动丰富的个人点的哦！”
　　对于茶柱老师的话再次点燃了班里的气氛。
　　“茶柱老师，你又隐瞒重要信息！"一个学生有些悲愤的怒吼着。
　　“其他班的同学早就应该知道了吧|"“这太过分了吧，老师你应该早点说的呀！”
　　茶柱老师面对学生们的指责焰然不动，面不改色，依旧以冷酷的视线看着他们的嚎叫，然后只是轻轻说了一句。
　　“在未来的社会战场上，没能收集到有用信息的你们又能怪谁呢！是怪你的上司没将信息完全告诉你吗？还怪同事没有将信息收集齐全，呵呵・…你想他们将一切都送进你的嘴边吗！”冷冷的笑声，茶柱老师淡漠的说着现实的残酷。
　　“而且，这件事就算是告诉你们也没用吧，参加社团本就是兴趣，而且你们每个人都会希望能在社团中拥有良好的表现吧，所以即使不知道这件事，按道理来说对你们也没有影响才对吧！”
　　茶柱老师一本正经的说着歪理。
　　夜神月撒了撇嘴，一副看好戏的样子看着茶柱老师忽悠池那群蠢货。
　　或许参加社团是为了兴趣，但是喜欢钱也是兴趣呀，为了点数加入社团，然后努力拼搏，取代好成绩这样的可能也不是没有吧。
　　所以和B班哪位不着调的老师比起来，这位茶柱老师意外的坏心眼呀！
　　“夜神月，下课后请你和我去一趟图书馆，我又事情想请教你。”
　　耳畔突然传来清冷又像是命令的话语，意思是邀请，却是听不出一点邀请的意味。
　　能这样请别人的也只有这位孤高的公主铃音了吧。
　　“既然是铃音的邀请，当然没问题呢！”对于铃音突然的邀请，他先是一愣，随后笑着点点头，愉快的答应了，铃音第一次主动邀请他呢！怎么能够拒绝了……


　　第七十五章贞德的悲鸣
　　理想的书籍，是智慧的钥匙，这是列去・托尔斯泰说的。
　　铃音非常赞同这句话，而她平时的生活也一直是和书籍作伴。
　　像比较出名的著名作家雨果的【巴黎圣母院】，莎士比亚的【哈姆雷特】还有【战争与和平】之类的名著都是她喜欢的，这些书也是品味也是能从中得到启迪，不同的时间，不同的心情去看能给人不同的体悟。
　　但是，现在她只觉得平时能一直看到睡觉的书有点索然无味了，从坐下到现在半个小时了，她一个字也没看进去，也没说一句~话。
　　至于原因，她明明只叫了夜神月一个人。
　　但是贞德同学怎么跟过来了！
　　好吧，这位和法国圣女殿下一个名字的外国少女，数学太差了，而且夜神月和她关系又不一般，来图书馆时顺便辅导她，也就算了吧。
　　但是，这个横田是怎么回事！不知道她不想看见她吗！
　　越想越气，人这么多，她也没办法问夜神月心中的疑问了。不对！这个家伙是不是猜到自己要问他什么了，带这么多人来是想是说他不想回答吗！这么想，那么，茶柱老师说的那个人已经是可以肯定他了，只是他是怎么做到的？怎么得到那笔钱的。
　　作为一个孤高的少女，她是怎么也想不到传说中的剑豪佐佐本小次郎，剑圣宫本武藏等人在男性心目中的崇高地位的，以至于她虽然惊奇夜神月能用出剑气这种东西，但是在她心里却是不觉的哪有多厉害，毕竟她可不认为剑气有机枪，导弹厉害。
　　“啪”的一声，她将书本狠狠的合上了。
　　然后狠狠的瞪了夜神月一眼。
　　“怎么了？”夜神月将手上的书放了下来，装作茫然的看着铃音。
　　值得一提的是因为铃音本身就喜欢安静，即使是在图书馆她也是选的一个偏僻的位置，当然因为学校的图书馆建的非常的华丽也不存在光线不好的事情。
　　于是呢，他们周围其实是没有人的，所以，铃音的动作是不会打扰到其他人的。
　　“去找本书！”铃音狠狠的从嘴里挤出了这个词，然后一甩头发，扭过头就走了。
　　“嘻嘻，月，你吧小铃音气着了！”
　　贞德笑嘻嘻的扔下笔头，然后伸了个懒腰，将凶前的美好毫无防备的展露在夜神月的面前。
　　“啪！”夜神月毫不客气的一个脑袋蹦打在贞德的头上，也知道怎么回事这位圣女小姐的数学知识自从到了高中后，是因为那神着的气息消失了吗本来以为她能像学初中知识那样很快的就将高中知识学会，但是，但是她就像是突然变笨了一样，怎么教都教不会！
　　“别想偷懒，今天你不将这五张卷子做完别想睡觉！”
　　“五张！！！月，我还有其他科目的作业要做呀，你的加餐能不能退后呀！“贞德惨叫一声，一把从包里掏出英语，历史，国语等科目的作业，对夜神月卖惨的哀嚎着。
　　“哦。”夜神月毫不在意的挑了挑眉，看着贞德手中的作业露出一丝难明的笑容说道：“你打开看看！”
　　“…“贞德听话的打开作业本，然后一看，站了起来，之后狠狠的将作业本往课桌上一摔！
　　怒视着夜神月，凌然的圣洁气势爆发开来，如同审判异教徒一样的瞪着夜神月，怒声呵斥道：“夜神月你竟然偷偷摸@摸的翻女生的书包！！你知道你的行为是会被火刑的吗！”
　　“那我先把你这个圣女烧了，我告诉你，英语，历史，国语・除了数学其他的作业我都帮你做了！今天你别想用这招唐塞我！”夜神月也是毫不客气的站起来，一把按住圣女殿下的头，将她一屁Q股按坐到了凳子上，还情切的将她甩掉的笔按在了她的手上。
　　……哈“一旁的横田看着夜神月教导贞德的模样笑的眯起了眼睛，狠狠的捂着嘴，那香@肩不停的抖动着，带动着凶前的波涛，掀起巨大的浪涛。
　　“呜呜…“贞德发出一声可爱的悲鸣，一脸埋怨的看着夜神月，还伸手揉了揉她那浑@圆的跷臀，眨巴眨巴的星星美眸，非常的可怜。
　　“卖萌无用！”夜神月毫不留情的斩断了贞德妄想。
　　……求鲜花……
　　“呐，贞德，月也是对你好呢…他或许是真的对你好呢…”栉田先是带着笑意，但是说道后面声音却是小了下来，用只有她自己才能听见的声音说着，其中带着一点她自己都没察觉的嫉妒。
　　因为少女潜意识的感觉到了夜神月对贞德的举动中含有一丝纯粹的感情，那是夜神月对她没有的。
　　栉田的虽然认为这声音只有她自己知道，但是夜神月和贞德又不是普通人，一个主宰，一个英灵，她这点声音怎么瞒得过他们呢。
　　当即贞德对她露出一个治愈的笑容，那是能驱散一切阴霾的圣洁微笑，圣女的笑容，别人怎么也学不了的笑容。
　　纯粹，无瑕，真诚，能感到一切美好的向上的感情。
　　栉田好像能明白夜神月为什么会喜欢贞德了，她就是那束纯粹的光呀…
　　让人生不起嫉妒的光…
　　如果自己有她这样的笑容，是不是能更加轻松的交到朋友呢…
　　“你们的关系真的非常好呀！没想到月这么关系你，我好羡慕呀！”在贞德的光辉下栉田抹杀了心中对她的还没萌芽的嫉妒，露出一个她自己都不知道是不是真的阳光笑容说道。
　　和表面上的笑容不同，栉田心里却是自嘲的一笑，面县戴久了连自己都不知道是真假了…
　　“哈・我也是知道月是对我好呀・！”
　　圣女殿下摸着后脑勺有些尴尬的说道e―“别这么说，题还是要做的…”夜神月冷冷的说道，不过嘴角却是弯起了一抹笑意。
　　“啊…"圣女殿下发出一声惨叫，了无生趣的趴在了桌子上。
　　而就在这是铃音却是拿着一本书走了回来。
　　“海，铃音这次看的是那本名著呢？"夜神月笑着对她打了声招呼。
　　“人体动脉血分布全解！”
　　ll……I"l……"ll……"除了铃音以外的三个人都愣住了

　　第七十六章铃音的心思
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“专业介绍人体的各处动脉的所在，只要学会这本书，就能做到三十八捅人，但是刀刀避开要害！绝对是任何女性都值得一学的顶级防身术，确保能在遇见色狼，变太的危险时刻，不至于自卫过当！至少不会犯误杀的罪。"她说的好有道理我竟然无言以对。夜神月满头黑线的在心底吐槽着。
　　“哈哈…”栉田干笑着，看着铃音，不知道说什么。
　　E网而贞德呢，则是表现出一副很感兴趣的样子，还想伸手去拿，那本书L
　　“啪！”夜神月直接拍开贞德那调皮的小手，然后将其按在了数学试卷上，瞪着她咬牙狠狠说的：“这才是你应该看的！别想些乱七八糟的！”
　　“啧・“贞德一撇嘴看着夜神月的眼里满是挪输。
　　然后夜神月看着铃音抱凶，俯视他的冰冷表情。
　　微微的感到一丝的冷意呢…
　　虽然知道仅凭铃音的武力是根本伤害不到他29的，但是夜神月还是觉得浑身发寒，一滴冷汗从额头冒出，看着铃音淡定的重新坐到对面，感觉她虽然没说话，但是，夜神月却是能从她身上读出一个意思，我想捅你！
　　不是错觉！因为，铃音虽然没拿刀，但是她已经将圆规从包里拿了出来，神色淡淡的散发着危险的气息，如果不是因为贞德和横田在这里，她可能话都不会说，直接捅过来了吧。
　　对了她其实是想用刀子的吧…只是没有吧！
　　说到做到！毕竟她是行动派来着…
　　从夜神月脸上看见了想要的表情，铃音像是解了一口气，轻轻拉开凳E网子，然后重新坐了下来。
　　干笑了一声，夜神月开口道：“铃音以后想当医生吗？”
　　“完全不想！”铃音毫不犹豫的否认道，然后用看笨蛋的眼神看了夜神月一眼，说的到：“满身篮望的你已经退化到了猿类的地步了！听不懂人话了吗，我说了是防身用的！至于当医生？未来的考虑之一呢…”
　　说着她还特意用她那双凌厉的凤眼，在夜神月身上的各处穴位扫视着e―.！火气这么太。
　　看着这样的铃音，听着她满是火气的话，夜神月在心里冒冷汗的同时+也是笑了。
　　“笑什么笑，你个抖m的变太，不会产生了什么不好的想法吧，恶心！”
　　铃音抱住双臂，露出一副嫌弃的样子e
　　不过她的心里可是很矛盾的。
　　为什么自己会不高兴呀。
　　这不是平时的她…不说多余的话，骂人也只是说了真实的话而已・不会是这样的。
　　但是看着栉田和他亲密的样子总觉得心里像是被什么堵住了。
　　E网为什么自己不能做到像往日一样的平静，平淡的像是无视别人流言一样的无视他们。
　　本来想用冷淡的语气对待他的，但是不自觉的却是变的愤怒了。
　　自己好像没有愤怒的立场吧，无论是他和横田交朋友，还是做其他的事情，都和自己无关吧！
　　明明是这样想的，但是口中的语气却不自主的变的更加恶劣了。
　　特别是在自己这样对他后，他竟然笑了出来，感觉自己被他看穿了・…讨厌的感觉！不要一副很了解我的样子，我不需要别人的了解，我一个人就够了！
　　E网真的够了・？
　　够了！！
　　“掘北同学好恐怖哦！一脸恐怖的表情。”横田不禁向后挪了挪身子，做出像是一只害怕的瑟瑟发抖的小白兔模样。
　　男生都喜欢她那种害羞的可爱的阳光的漂亮的女孩吧！不爽！但自己不应该在意这个吧！
　　一副很恐怖的表情？自己露出了那样的表情吗？
　　或许吧・刚刚看着夜神月笑着坐在贞德和栉田的中间，自己却坐在他正E网对面，想着他们亲切交谈的样子…很想捅他呢！用手术刀！
　　突然想看他求饶的样子了…
　　“哼！栉田同学，你什么时候就和这个变太这样要好了，你不知道和这个变太坐的这么近是一件很危险的事情吗！”
　　用比较冲的语气说出了这句话，铃音自己都有些不敢相信。
　　这像是在宣泄嫉妒的行040为・是自己说的？自己的心什么时候变成这样，变的自己都难以理解了。
　　自己这是在乎夜神月吗？
　　E网不可能！自己只是对他好奇而已铃音扭曲着自己的想法，极力的否认着，因为承认了，那她以前所遵循的她不需要别人的坚持不久是个笑话了吗！
　　吸了口气，将心中繁杂的想法统统烧掉，铃音又恢复成了平时的状态e―然后逼视这栉田，不欢迎的意思溢于言表：“栉田同学，我确认我是没邀请你的，所以你这次又是为什么而来的呢！”
　　“啊，这个呀。”栉田对着铃音露出一个挑衅的甜美微笑，说道：“当然是E网因为月答应帮忙须藤的事情了，然后他说他会劝你一起帮忙了，然后了我很好奇夜神月会怎么劝你，所以就来了呀！”
　　夜神月看着甜笑着诚实的将底全掀了的栉田，这家伙，是来搞事情的毕竟夜神月只叫了贞德，她是知道铃音邀请他后自己过来的……
　　E网

　　第七十七章图书馆的玩火
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“是吗・！”铃音尾音拖得老长，然后用一种可怖的眼神看着夜神月。
　　月，好亲近的称呼…夜神月！
　　“.嗯！”夜神月的脸色突然变得有些古怪了，因为对面哪位冰冷的小公主，竟然用脚踹了他一下。
　　当他疑惑的看着她的时候，她确实连眼睛都没眨用淡定而冷冽的眼神直直的盯着他的眼睛，一点做了坏事的愧疚都没有。
　　E网“这家伙…！”夜神月微微一笑，摸了摸栉田的脑袋说道：“栉田你给贞德讲一下剩下的题吧！我先休息一下。”
　　“ok"栉田高兴的答应着，然后从夜神月左边的位置上站起来，走到贞德的右身后，俯下@身子给她讲解着。
　　这样一来夜神月旁边就只剩下认真做题的贞德了。
　　“闷・“一声闷响之后。
　　夜神月用腿夹住了铃音踢过来的小@腿。
　　“呵呵…”夜神月对着铃音露出一个无声的微笑。
　　E网然后在她瞪大的凤眼中，双脚微微活动，直接将她那精致的小脚从皮靴中解脱了出来，鞋子更是被夜神月直接放在了一旁。
　　仅仅隔着暗色丝@袜，铃音能感觉到夜神月那紧紧@夹着的腿上的灼热，快要将她烧了。
　　脸色闪过一丝不自然的陀@红，铃音偷撒了贞德和栉田一眼。
　　发现她们都没注意到这里，于是玉@指紧握，身体前倾，将重心放到了桌面，盯着夜神月的眼睛满是威胁。
　　快放开我她以手肘，椅子，左脚，三个支E网点，尽量不发出声音的，用力的想要将右脚收回去。但是夜神月的腿就像是烙铁一样，根本不给她反抗的余地e
　　那是纹丝不动呀。
　　反而，她那可以说是微弱的挣扎对于夜神月反而是美@妙的享受。
　　不得不说铃音虽然不高156的身子，却是有一双美丽的双@腿呢，玉@肌雪肤滑@腻如丝绸，配上暗色的丝@袜给人朦胧的诱@惑，那种能看到一点却又看清的神秘，果然丝@袜是人类的奇迹。
　　夜神月对她的威胁是完全不放在心上的，颇有一种他强任他强，清风拂山岗的意味，没有丝毫攻击力的威胁夜神月才不会放过她呢！
　　敢踢他，是要付出代价的少女，你还太年轻，多经历一些事情对你有好处。
　　本着调@教・不教育的心思，夜神月心安理得的在铃音吃惊，和慌乱的眼神中，将左手放到了桌子下。
　　宽旷的图书馆，偏僻的角落。
　　夜神月和坐在铃音的对面，他的右边是贞德和栉田两人。
　　夜神月右手撑着下颚，挡住右边的视线，左手消失在桌面，淡笑的看着铃音，眼里满是愉悦的挪输。
　　E网不过如果仔细看他的眼睛，就会发现此时的他眼神有些溃散，显然他的注意力并不在铃音的脸上。
　　而另一边的铃音，也是一样，精力完全放在了桌下，表面上拿着的那本书已经很久没翻过一页了，白@皙清冷的脸上打上了健康的粉底，冷冽的脸上透出诱@人的反差，像是冰地里的雪莲花@瓣上的那么粉@嫩，明媚的眼睛在慌乱和润泽中交替，还时不时闪出危险的警告。
　　一旁贞德和栉田谈论题的声音，更是增加了她的紧张感。
　　如果被她们发现了，铃音会没脸将自己埋了的、E网如果可以铃音想像一只蛇鸟般把脑袋埋进书本里，但是她不能做出任何异样的动作，绝对不能让她们发现，发现自己…
　　就在少女纠结的时候，夜神月的手已经攀上了她的小@腿。
　　轻轻一拉，夜神月将少女本来微微蜷曲的腿拉直了。
　　铃音的脸顿时变得涨红了…好看的柳眉不停都抖动着，看着夜神月的眼睛，满是不敢相信！
　　眼睛向贞德和栉田那边一票，发现栉田真在给贞德讲解一道很难的题，松了口气的同时，心跳也越来越快E 网了。
　　玉@腿紧绷，轻@咬着嘴唇，铃音看着夜神月的眼睛，已经从威胁变成了哀求了。
　　而夜神则是对她眨了眨眼睛。
　　在她心快要跳出来的情况下（钱得赵），一点放过她的意思都没有。
　　她能感觉到夜神月的左手是那么的灼热，其力道之太，让她用腿也是没有反抗的能力。
　　‘不要.少女感受到放在她腿上的夜神月的手开始渐渐用力。
　　有不好预感的少女慌了，谎的想E 网要从凳子上蹦起来。
　　但是，那椅子就像是一个没有封闭的囚笼，让她动弹不得！
　　因为紧张一滴香汗从她额头划过，流过精致而红@润的脸颊，流经天鹅般雪白的脖颈，到达美丽的锁骨，侵入白色的衬衣…带起朦胧的色泽。
　　夜神月脸上的笑容更盛了。
　　E网

　　第七十八章图书馆的舞步
　　夜神月不禁感叹还好五月时间是处于春夏的分割线上，加上夜神月的身体早就已经不惧寒暑，所以穿的十分的轻便。
　　微微露出的某个重要部分享受着少女香足的触感，旁边还有两个用心学习的美女的相伴，一个是圣女殿下一个是D班的小天使，而对面哪位是班上的冰岛，可是她却是在他强硬的手段下，那细腻的香足不停的上下移动着，虽然不是荷枪实弹，但是少女敢怒不敢言的嗔怒，害怕被发现的隐忍，娇@羞的冰山带来的心里上的痛快@感是无法言喻的，轻薄的丝@袜带动着丝丝的感觉，空旷的图书室带着禁@忌的和偷请的感觉，那种稍不注意就会被发现的刺激。
　　看来铃音快受不了了吧，抓着书本的手因为太用力了而指关节泛白，低咬的下@唇，僵硬并微微颤@抖的身体，过去只是乖宝宝的她已经是用最太的毅力在压抑口中的丝丝音符了，深怕逃出了一个，让她暴露。
　　或许是想快点解脱，或许是想通了她根本不能反抗夜神月，如果想将被发现的风险降到最低，337铃音僵硬的身体开始放松，目瞪夜神月的眼睛，寒光闪烁着，但是脚下的动作确实配合了起来。
　　就像是在跳一首探戈一样，从夜神月带着她两个人却是别扭的独舞，不合的步伐是两人互相踩脚的别扭，现在却是瞬间变成了合拍的双人舞，节奏明快，舞步华丽，激越奔放，变化无穷，挑，踩，跳跃，旋转，令人眼花缭乱，那节奏的明快给人的享受可不是独舞能够比拟的。
　　不说就是身旁的贞德和栉田，远处角落的拐角也有着人不时的走过，没当一个人走过时铃音的脸色都会一僵，偶尔有好奇的目光注视到他们这边的时候更是让她心跳如撞，而栉田给贞德讲题的声音更是刺激着少女的神经。
　　随着时间的流失，在觉得腿发酸的同时她的脸色也越来越焦急。
　　这时横田讲题的声音终于是到了尾声。
　　“对就是这样、”作为（cjcj）结尾，描田将头缓缓的抬了起来。
　　铃音感觉她的心跳好像突然从每分钟一百跳蹦到了三百直接进入了子弹时间，世界在她眼里静了下来，她能看见横田的头以一种非常缓慢的数独在抬起。
　　如果让她看见自己不正常的脸色，一定会起疑心的，怎么办，铃音看向夜神月的眼神变得慌乱了起来。
　　快放开我求求你但是夜神月一点放手的动作都没有。
　　只是笑了笑，然后说道：“铃音，须藤好像很需要你帮助呢。”
　　语气漫不经心，但是说的却很快不着边际的话语，却是让处于奇特状态的铃音秒懂。
　　这家伙才不在乎帮不帮须藤呢！他是给自己台阶。
　　于是在横田将头抬起来之前，铃音狠狠的“砰！”的一声，将手中的书摔在了桌面上。
　　同时身体进一步前倾，涨红的脸像是压抑的火山突然爆发的愤怒，吼道：“夜神月说过很多次了，我是不会帮那个家伙的！他不值得我帮助，他只会惹麻烦，拖后腿，没有价值！所以请不要用这种事情耽搁我宝贵的时间，来重复这种话！”
　　怒吼的同时铃音心里松了口气，这样应该能将自己脸上不正常的红晕搪塞过去了吧・脸上的红晕是气的，虽然牵强，但还是可以的吧，栉田没看出什么来吧。
　　这倒是她多心了，横田的观察力可没那么强，铃音愤怒的样子直接将她吓到了。
　　栉田还是第一次看见铃音这样愤怒的表情呢，她还以为铃音是真的生气了。
　　"崛北同学你的话太伤・…"栉田的话还没说完，夜神月就打断了她的话，而且依旧是那种姿态没变过，手下的动作也没停。
　　“须藤虽然学习不行，但是他可是在一年级就当上了候补队员哦，这所学校考验可不仅仅是学习哦，毕竟入学考试全年级第一的一之漱可是在B班哦！所以他可是有价值的哦！”
　　夜神月甜笑的看着铃音，眼神里的神色栉田是看不懂的。
　　不过却是让铃音恨的牙痒痒。
　　“就算是这样……
　　“前次小测验，除了我们B班，其他班的班级点数都差不多上涨了100点，这说明如果仅仅是靠学习来看的话，D班是永远都追不上A班的，所以如果学校想给其他班级追上A班的机会的话，那么一定会举行其他的活动来其他班增加班级点数的，毕竟像两千万换班这种表面上公平的事情都做出来了，学校是一定会给其他班机会的，至于须藤在运动会，校园祭之类的活动都能排上用场呢。”
　　夜神月嘴上说着一段段看似大义凛然的道理，像是一副要劝铃音帮助须藤的样子，但是他那悦动的手指像是有魔力的在少女丝滑上弹奏，如同吹奏着优雅的口风琴，在月光如水的晚上，侵入少女的肌肤，五指带起悠然的旋律，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢@喃细语。
　　控制着铃音脸上变换的色泽。
　　少女脸上表演着颜艺的变迁。
　　配合着夜神月的话语，却是在栉田眼里，变成了铃音被夜神月动摇的表现。
　　天真的横田完全没发现桌面下的暗涌。
　　不过圣女殿下头可是一直望着窗外的…耳畔也是染上了红霞。
　　果然这里就栉田一个人被蒙在鼓里了吗？。


　　第七十九章图书室完
　　“即使是这样，就算是真的有体育祭不是还有你吗？”说出这句话已经说明了铃音其实已经动摇了。
　　作为只依靠自己的人来说，当说有你二字，已经可以想象其心中的动摇了。
　　“而且你是为了她才这样说的吧！
　　你们一定做了什么肮脏的交易吧！”说着铃音瞥了栉田一眼，很是恼火的说道。
　　“崛北同学，怎么能这么说，月可是非常好心的帮助同学，怎么听你说的话，这种伤人的话，你怎么能这样不负责任的说出口啊！”栉田低垂着头，眼里的晶莹闪动着非常自然的做出了符合她现在状态下应有的哀伤。
　　“我…“铃音张了张嘴，也是发现自己说的过火了，虽然她的胡言说到了点子上，但是本性善良的她是不知道夜神月和栉田的交易的，所以现在在面对露出伤心表情的栉田的时候，她是感到有些愧疚的～。
　　但是道歉对她来说有点难呀！加上脚还被夜神月禁锢着，感觉夜神月和栉田的关系莫名的比她亲近，不爽！所以不坦率的少女扭过头，倔强的没有道-歉。
　　看着铃音那别扭的样子，夜神月和善的一笑，手上的动作玩味了起来，弄得铃音牙齿紧要，阴侧侧的说道：“在给你一次机会考虑好在回答哦！"“我不・我知道了！”感觉到夜神月的手正在顺着小@腿向上，本来就动摇的少女，顿时服软了。
　　"我帮，我帮还不行吗！？”
　　听到铃音瞬间变声的回答，横田古怪的眼神在两人间流转着，太可疑了，这两个人…怎么突然就改变@态度了，好可疑。
　　“咳咳…"听到这里，一直装鸵鸟的圣女殿下右手握拳放在嘴边轻轻咳嗽了一下。
　　一下就将栉田的目光吸引了过去e―“贞德同学你感冒了吗？”栉田关心的问道。
　　“没事，栉田同学，只是学习有点累了！”
　　“…学习累了会感冒吗？”横田食指轻点在唇边，脑袋上浮现了一个问号e―“不会是想偷懒吧！”栉田学着夜神月的语气说了一句，顿时让贞德的嘴角抽@搐了起来。
　　她就那么像一个想偷懒的人吗！
　　但是她该怎么反驳，说感冒了，她可是一点都没发烧，身体正常的很于是这个时候只能保存圣女的微笑，面对一切的困境。
　　当横田怀疑的目光再次回到夜神月和铃音身上的时候，铃音已经站了起来，那双凌厉的凤眼，满是肉@眼可见的火焰。
　　颇有一股焚天之势，的想要将她面前的夜神月燃烧殆尽。
　　“事情我答应了，但是我们间的事情没完了！”威胁性的提下这句话，铃音伴着红@润的脸，像是逃跑一样的跑掉了。
　　“月，怎么回事，我怎么看着掘北同学的背影觉得她有些狼狈呀！”栉田一副没搞清事情发展的带头模样看着夜神月，就在她身边到底发生了什么呀！
　　“什么，很正常呀！”夜神月淡定的答道。
　　栉田转头看向贞德、“是呀，掘北小姐是那种性格吧，应该很正常吧！”贞德点点头附和着夜神月的话语。不过她的语句和暖@昧那种性格？完全没指明具体的描述。
　　所以也不算说谎。
　　“是我的错觉・？"看着两人淡定的表情，描田开始怀疑起自己的感觉了夜神月的话或许有问题，但是贞德因该不会说谎吧…
　　少女呀，你不知道最好的谎言就是将真@相隐藏一半吗！
　　所以圣女殿下完美的帮夜神月将这件掩盖了过去，不然铃音会发飙的吧…
　　“竟然掘北同学走了，事情也办到，那么接下来的事情就交给你们了！”
　　说着栉田对着夜神月露出一个甜美的笑容告辞的说道。
　　……求鲜花…
　　“放心，这次的功劳会算给你的。
　　夜神月笑着说道。
　　在横田惊讶的眼神中夜神月笑着说道：“放心，贞德不会乱说的。”
　　“是吗・”栉田干笑着看来贞德一眼，发现她眼中一点波动都没有，显然对她的事情是早就知道了的。
　　“放心，人类有负面情绪是正常的，如果可以随时都可以来我这里忏悔，如果你想要宣泄也是可以的，我会帮你的。”贞德对着栉田圣洁的一笑，那真诚的笑容像是有感染里一样，让人不由自主的相信她的话。
　　“是吗…只要你不说出去就好了！”
　　不过虽然有那么一丝的心动，但是栉田还是拒绝了贞德的好意，脸色阴沉了下来，说道：“那么事情就这样吧，”
　　有夜神月在这里，她也找不到贞德的把柄，只要就这样算了，不过她还是对夜神月说了一句：“希望你不要再告诉别人了！”
　　“ok,不过多一个知道，你就可以少在一个人面前带面具不是吗？而且在贞德这里忏悔效果可是非常好的，好的在圣女面前忏悔一样哦！”
　　“不用了！多一个人就多一个风险，而且我也没犯错为什么要忏悔呀！
　　不要多管闲事，不要逼我！”
　　说完栉田阴着脸走了。
　　“哎・忏悔不一定是犯错呀，对人心的黑暗，负面情绪的忏悔只是安抚你的内心而已…“看着栉田的背影贞德幽幽的说道。
　　“算了，她是个坚强的人，这点还是可以确认的，如果可以你尽力帮帮她吧，负面情绪积累多了对身体不好！”夜神月叹了口气轻轻的说道。
　　“嗯・“贞德点头答了一句，然后转头看向夜神月那张可以防弹的脸。
　　“啧，我看你是身体太好了吧！”贞德突然站了起来，脸色浮现出一抹红霞，有些恼怒的对夜神月说道……


　　第八十章图书室的贞德
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“麻麻，我情况你是知道的，血统的原因，请理解！”夜神月耸了耸肩做出一副我也很无奈的样子。
　　……月真是服了你了！”贞德捂着额头，无奈的叫到。
　　“客气！"“没有夸奖你呀！”贞德无语的说道e―随后她伸@出了三根手指说道："作为打掩护的报酬我要月三十顿，豪E网华太餐，当然必须亲自下厨！而且・"“小意思！”夜神月微微一笑，然后在她还没发言之前就抢先堵死了她的话，说道：“但是必须将这五张卷子做"九五三”完，别想偷懒！”
　　……呜鸣。月坏心眼！”贞德悲鸣一声，气呼呼的看着月。
　　夜神月以微笑的表情看着她，语气暖@昧的说道：“如果圣女殿下，想要一身伺魔，我也不是不可以考虑的I"“哈哈…，我有说什么吗？”贞德摸着后脑勺，干笑着。
　　怎么可能做那种事情…月不是还想E网对我…突然觉得好危险如果月・是不是该逃走…我的心跳动的好快…
　　平静的声音中好似有些颤@抖，夜神月不知道是不是错觉，贞德殿下在本能的羞涩中还有一丝别样的情绪e―像是迷@人的醇酒，散发着一股诱@人的馨香，如同鸢尾一样馨香，又带着百合的圣洁。
　　贞德作为英灵可以说是非常美了，那连铃音和栉田都比不上的美，因为她是英灵，人类幻想和历史信仰的构造物，她的本身就是一种奇迹，这样造就她精致到无瑕的外表。
　　E网凹凸的身材玲珑有致，两条柳眉微弯，黑黑的眼睫毛微微的颤动，笔直秀丽的鼻子，有着东方人不及的廷跷，微微煽动间呼气点点的馨香，之下，是一双迷@人的小口，色彩润泽，像是成熟的樱@桃，诱@人采撷，长长的璀璨金发被繁杂的绑成了一束，因为有点热，贞德是将外套脱了的e―白色的衬衣搭配着蓝色的领带，顺着雪白的脖颈向下，一副包裹着美丽的线条，圣女殿下拥有着雄厚的本钱，在下是浑@圆的香@臀，裙下是一双修长的美@腿，晶莹洁白，光滑@动人的如同皎月一般，真是一位秀丽绝伦的圣洁少女。
　　E网夜神记得贞德好像还有一个圣少女的称呼吧。
　　出众的身材和容貌，浑身上下在闪动着诱@人美丽的同时，她本身圣洁的气质，又让她像是九天仙子染足凡尘，那种超出城市的惊@艳，足以让任何一个正常的男子诚服在她裙下e―而现在这个圣女殿下，就站在自己面前，那仅仅十六岁状态的青春气息，那玲珑浮凸的美丽，结实优美的起伏线条，羞涩而圣洁的光芒。
　　夜神月紧盯着她的脸，看的她一阵的不自在。
　　感受到夜神月那灼烧般的视线贞德，略微有些慌乱的捋了捋额间的刘海，垂下首看着看着脚尖，抿了抿嘴角眼神偷瞟着夜神月。
　　“不要用充满篮望的眼神看我！不要有不好的想法，那是绝对禁止的！
　　亵渎圣灵可是不可饶恕的太罪！”
　　柔柔弱弱的语气却是一点威胁的力道都没有，而且这个世界又没有基督教的神，只有你这个圣女，夜神月如果真的亵渎了圣灵，你也没办法吧，神也不好惩罚他的好嘛！
　　更何况，他根本不信奉耶稣……
　　不过嘛，难怪吉尔元帅会为了她从一个英雄变成一个扭曲的怪物。
　　E网少女那份百合的般的纯洁，总是能让人升起保护的鲨望呢。
　　当然，也有想欺负她的鲨望。
　　夜神月坏坏一笑，看着贞德那努力装出的风轻云淡，实则极度害羞的表情，他忍不住抬手，在贞德惊讶的目光下，一拉，一楼，让她侧坐到自己怀里，环住少女纤细的蜂腰，在她愣神的瞬间，身子一探就口勿住了她的香@唇。
　　u5唔.I？"贞德心下一慌，夜神月出乎意料却又是情理中的动作，让贞德意识到她现在危险的处境，而且是在图书馆E网这样的公共场合，身子扭动，就想要挣脱着推开夜神月，不过胳膊拗不过太@腿，即使2.0英灵在这种害羞的情况下也是没能发挥出应有的实力。
　　当然贞德怕伤到夜神月这样的原因呐，所以圣女殿下的心肠就是好，好到夜神月可以太胆的欺负她呢。
　　最好贞德只好被夜神月紧紧的禁锢在怀抱中，香津暗度，唇齿相交。
　　看着近在咫尺的俏@脸，贞德那羞怯的红晕，抱住她温滑如水的娇@躯。
　　眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，双眸闭合睫毛乌黑，泛着纯洁优雅的气质染上了异色。
　　E网夜神月不禁将她搂的更紧了……
　　E网

　　第八十一章可爱的贞德
　　“嗯”一声轻吟欲语还休。
　　长长的睫毛跳了跳，贞德忽闪的美丽眼眸突然睁开，纤细的玉手上传来难以抵抗的力道，贞德从夜神月的怀中蹦了出去。
　　‘不要."贞德倒是没有逃跑而是局促的坐在原来的座位上，茵茵的眸子看着夜神月的眼睛，羞羞怯怯，之中含有动人的神采。
　　“我还没做好准备…”虽然从一开始贞德的心就属于夜神月了，从第一次见面的誓言开始，他就是她一生侍奉的人，而英灵的一生那将是和世界同等的时间。
　　但是，就像她说的一样，她还没做好准备。
　　“没事！”夜神月摸了摸她的头，轻轻的说道，他不急，比起单纯的玺，他更喜欢情鲨的交融，特别是对贞德这样注定将长久陪伴他的女孩。
　　顺着光滑的桌子，夜神月将手伸了过去，轻轻的拽住了贞德柔若无骨的29白@皙手掌，不禁暗叹，果然英灵才是最好的，如果是普通人，那常年握剑，抗旗的手绝对不可能这样柔@滑，她的手背有些冰凉，摸起来，像是寒玉一样丝滑，将那带着香味的手轻轻的捧起，在贞德害羞的眼眸中，低头口勿了一下，然后将其中的一根含在了嘴里。
　　……月“贞德闪烁的眸子中满是氤氢的色泽，丝丝的甜蜜在心头涌动，像是吃了蜜馅一样，她从不在乎夜神月有多少人，虽然有些时候，她会吃醋，但是她始终知道，她才是夜神月最亲@密的人，她是离他最近的人，而且作为中世纪的乡下女孩，即使是圣女，她也是接受的贵族阶级制度，也是封建制度。
　　所以对于她来说一去多妻才是理所当然，而且她的占有鳖也没那么强，所以，她能很融洽的包容夜神月的行为，当然偶尔也是会吃醋撒娇的。
　　而现在夜神撩@拨她的行为让她心里痒痒的，跳动的心脏像是被一双无形的手波动着那一根根的心弦。
　　就这样贞德趴在桌子上默许了夜神月把@玩她的手指，脸色布满了红霞，像是一副绝美的画卷，任何的景色在她面前都会被淡化，‘云想衣裳花想容，春风拂褴露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢’此等动人只为一人。
　　“贞德能遇见你真好！”有感而发，夜神月的话，让贞德脸色更加的红了白―“我也…”想要说的话却是说不出口，少女的羞涩，即使是圣女殿下也不能坦率的说出心意。
　　不过这让夜神月有些失落的不满，呢，他可是非常想听见她说出来呢e―“啊…“一声娇憨的叫声从贞德的口中叫出。
　　那是因为不高兴的夜神月掐了她一下。
　　这个小气的男人！
　　贞德撇撇嘴，遂用不依的眼神瞪了他一下。
　　美人怒目圆瞪的样子不仅不会让人感到面目可憎，反而会让人觉得这张脸配上生动的表情更添娇俏灵动，夜神月感觉他被贞德那眼神给撩@拨的心跳漏了半拍，恨不的直接将她好好的教训一顿。
　　不过了他还是忍住了…
　　一旁的拐角走过，一位学@姐，抬头瞬间，就被这甜蜜的气氛闪瞎了眼睛，看着两人，满是羡慕，那是被撒了狗粮的羡慕。
　　“为什么，人家一年级就有这样精彩的感情生活呀！”对于两位帅气的学弟和漂亮的学@妹，她还算是有所耳闻的。
　　一位帅比电视剧里的奶油小生还要帅的学弟，一位是从法国来的美丽学@妹，男的面如冠玉，风度翩翩，女的圣洁优雅，容色倾城，眉目之间情谊流转。
　　莫名的嫉妒，让她好想加入EFF团呀！
　　收到暴击的学@姐，当即就快步跑走了，她怕她再呆一会，会被敌方强太的火力直接秒掉。
　　“星期天就是社团的第一次活动了，作为副社长你准备怎么迎接我们的新社员呀！”
　　突然，夜神月的嘴中蹦出了这么一句话，那微微跷起的嘴角，显然是不怀好意。
　　这个社团虽然成立的晚，人员也不多，但是成员的质量高呀。
　　夜神月，贞德，掘北铃音，轻井泽惠，栉田桔梗，一之赖帆波。
　　除了夜神月之外都是顶级的美女呢！
　　想到这么多美女汇聚一堂的情景，贞德觉得心里一酸扭头抽手，然后淡淡说道：“我什么时候成副社长了！”
　　在贞德转过嗪首的时候，图书793馆外的太阳刚好从白云后露出了脸，温暖的阳光照射在她的脸上，给她本身就圣洁的气质添上了一层不可触摸的光辉，“那么多美女，你怎么不去找她们呀！”
　　提到她们的时候，她圣女的光环就像瞬间破碎了一样，变成了一个闹别扭的孩子。
　　“为什么是你，你还不知道吗！”夜神月站起来，走了过去，抱住她的肩膀，柔柔的用哄小孩子的语气说道。
　　“哼."微微一笑，贞德扭了扭身子。
　　夜神月眼里闪过一道戏谑的神色，然后凑到她耳边对她说饿了一些话，瞬间就让她精神一振。
　　贞德抬头，用手握拳在夜神月凶膛上用力的垂了一下。
　　说道，：“夜神月你很坏呀！你想玩死她们吗？”
　　“怎么样，我的副社长！”
　　“嗯，这也是为了她们能更好的成长，我当然会协助你了！”
　　“我的圣女殿下你也很坏嘛！！”夜神月挪输的回道。
　　“罗嗦！”。


　　第八十二章拜访者！
　　"啪！”
　　夜神月挥舞着钢制的勺子在贞德和丘比的头上各自敲了一下。
　　“哇鸣・・痛！”贞德捂着脑袋，大太的眼睛打着泪花，卖萌的看着夜神月e―而丘比呢，则是将脑袋晃成了音叉，发出阵阵的嗡鸣声。
　　好一会才缓过劲来。
　　腰前围着一身黑色围裙的夜神月，居高临下用着可怖的黑色瞳孔看着买萌的波斯猫和丘比，冷冷的说道："两位洗手了吗？”
　　被夜神月可怖的表情吓到了，圣女殿下当即叫了一声“马上！”
　　说着她就兴冲冲的拖着丘比在十秒中之内将手洗好，然后拿起筷子，以锐利的目光注视着眼前的大敌，伸手射@出，筷子化为锋利的剑刃，直刺敌人的凶膛！
　　击中目标，张口，瞬间就向着眼前的咬去。
　　在哪嫩滑的肉块滑@入嘴中的一瞬间，贞德发出一声满足的叹息，整个人都像是得到了升华一般的放出夺目的圣光。
　　“太好吃了，月的手艺太好了！月以后你都要养我！！！”就为了点口舌之鲨圣女殿下就将自己给卖了吗！
　　夜神月翻了个白眼，对她此时的话也就是听听罢了。
　　“嗯，月的手艺还是那么好！”丘比也是点头附和着，那萌萌的小@脸已经因为塞满了食物而鼓@胀了起来。
　　“切，三+顿的太餐这是第一次，满意了吧！”夜神月看着一桌子的美食有些无语的说道：“点这么多，你把我这里当餐厅了呀，把我当厨师使唤可是要有代价的，先说好，桌上有十道，而且分量十足，菜吃不完，浪费食物，那你准备好肉偿吧久！”
　　“咔嚓咔嚓！”丘比像个小松鼠一样，嘴@巴快速的啃食着就是没停过，反正又不需要它肉尝，它吃的安心的很。
　　“没关系！”贞德殿下毫不客气的大手一挥，颇有带军冲锋的大将气势，一双筷子被她像是旗帜一样的挥舞了起来，笑着说道：“不要小看战士的胃呀！在艰苦的时候，我可是挖过树根来吃的！”
　　所以吃树根和你能多吃有关系的吗？
　　算了，不管了，夜神月已经决定了，如果这个将他使唤的做了这么多菜的宠物波斯猫敢不将这些菜全部塞下去，那她今天就别想从他房间的门走出去！
　　一想到，回到他房间后，就一脸趾高气昂的将他房间占据了的波斯猫，之后一口气点了十个特太分的高级料理贞德，他就恨的牙痒痒。
　　要知道那可是高级料理呀，从食物的选材，和制作工序都必须他一个人完成，至于指望这位只会做饼干，干粮之类粗食的圣女殿下，她连如何买菜都不知道，夜神月还能期望她做什么！
　　不过亏她能将这些料理的名字都记住呀，果然平时太宠她了吗？
　　夜神月突然感觉有种自己作死的悲哀浮上心头。
　　他喜欢做菜，这是爱好，但是他可不想当厨师呀！如果不是贞德，他早一巴掌送过去了，给你做菜美的你了！
　　不过如果贞德将这十道菜全部吃下去了怎么办，好像和她一个脸的某呆毛战斗力可是爆表的，一想这样高强度的劳作还有29次，夜神月的眼角抽了抽。
　　看着贞德眼睛有些危险，要不要下@药，让她昏过去，然后直接算她没吃完，又或者更直接点，用电脑配件，我爱一条材…
　　就在夜神月的眼神越来越危险的时候，门铃声响了起来。
　　“月・八&*K开门“贞德鼓着一张脸，在夜神月无语的眼神注视下，示意自己正忙，没空。
　　“哎…！”一条黑线从额头闪过，好像将她丢到chu ang上教训她谁才是这个房间的主人。
　　“主人不去开门，难道让客人去吗？”贞德一口将嘴里的食物咽了下去，然后又塞了一块牛排在嘴里，繁忙的说道。
　　l……”
　　夜神淡淡的起身，心中暗想以后有机会的。
　　今天忍了！
　　“月，真是太好吃了，希望以后的29次也这么好吃哦！”
　　…"我什么都没听见。
　　夜神月来到门前。
　　这个时候出现访客？
　　他认识的人之中会来这里也只有描田了吧。
　　他心里是这样想的，推开房门的时候却是愣住了。
　　“铃音呀・…"“你那失望的表情是什么意思！”铃音瞪着美@目横了夜神月一眼，有些不爽的说道：“你该（赵诺赵）不会认为是栉田同学来找你了吧，哼！果然是个变太！让人讨厌！”
　　铃音本来清冷的脸上，很明显的露出我不高兴的神色，抱着凶看着夜神月的眼睛越发的不善了。
　　失望？夜神月回味着铃音的话，好像还真是的，因为如果来的人横田的话，晚上就不用一个人睡了，这个失望是身体本能露出来的吧……
　　“怎么会，我这里永远欢迎铃音哦！”夜神月笑着伸@出了手。
　　“是吗！”铃音不置可否的用高高在上的眼神看着他，用很是嫌弃的动作和他握了一下手。
　　那是沾之即退呀。
　　看来少女还在记恨图书馆的事情呢！。
　　八十三章贞德的哀求（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）不过夜神月也不在意，图书馆的事情确实是他做的过分了，当然在来一次他还是会这样做就是了。
　　“铃音稀客，你的到来真是让陋室蓬革生辉呀。快点进来坐坐吧！”
　　“不用了！”铃音毫不犹豫的拒绝了，和夜神月单独呆在一起这么危险的事情，她怎么可能同意。
　　“我来只是想告诉你关于须藤同学的事情，目击・…”
　　E网铃音话还没说完，就被夜神月一把拉进了门中。
　　“你・你要干什么！”感受到夜神月手上传来的问道，铃音的脸蛋变得通红，强撑着颤@抖的声音，怒斥到："不要乱来，不然就是鱼死网破我也不会从了你的！”
　　“啧，你是把我当成强轰犯了吗？”
　　夜神月翻了个白眼，恬不知耻的说出了这样的话。
　　也不想想，栉田，和星之宫知惠是怎样失陷的。
　　当然铃音是不知道这220种事情的E网不过，她还是点了点头说道：“嗯，你很有知之名！我就是那样想的变太！”
　　“失落！”夜神月说着失落但是脸上却是看不出一点失落的表情，反而说道：“须藤的事情以后再说，告诉你今天我可是做了一顿大餐哦，十道蕴含了精华手艺的高级料理，你运气还真好！来吃吧！”
　　“不用了！我自己有准备晚餐。”说着铃音的手搭上了房门就要出去。
　　“是三明治之类的速食吧！”夜神月撒撒嘴一副不屑的样子。
　　“有问题！！”夜神月这句话好像是触到了铃音的敏@感点了一样，当即E 网她就瞪视着夜神月说道：“食物只需要摄取到足够的养分就行了。不是吗！
　　1！"“这绝不是一般人的发言！”夜神月耸了耸肩说道。
　　“哼！这是我的生活态度！”莫名的又生气了。
　　说完铃音拉开了房门，在她一只脚刚要踏出房门的时候，夜神月有意无意的说话了：“我可是做了红酒酱汁炸虾，鱼肉丸子，四喜豆腐，佛跳墙，勃艮第红酒炖牛肉，麻辣鲅鱼，l川香紫罗炸鸡卷，梦幻麻婆豆腐，当然还有你上次吃的黄金蛋炒饭！”
　　闻言，铃音踏出房门的腿僵住了E网e―脑海里不禁回忆起了上次那美味的饭香，不可否认，夜神月虽然是个混蛋，但是他的厨艺是不容置疑的，就是不知道他是从哪里学会的这些东西！
　　“对了忘了告诉你贞德也在哦！”
　　听到这句话铃音的耳朵可爱的动了动。
　　如果不是孤男寡女的两个人的话，如果贞德也在的话，这次小心点应该不会再出现图书馆的事件了吧！
　　少女的心开始猛烈的动摇了。
　　E网踏出房门的腿以缓慢的速度开始后退了。
　　这时一道清甜的欢呼声传了过来，“铃音同学，来的正好呀，快来帮我解决这些大餐呀！我快要死了！”
　　欢呼声中带着丝丝的悲鸣，显然声音的主人现在有些痛苦。
　　好奇心加上美食的诱@惑，铃音吸了口气，闭上眼睛，在睁开眼睛后已经是换了更加淡然的表情，说道(cjfj)：“那就打扰了。”
　　当夜神月和铃音来到厨房的时候，两人当时就愣住了。
　　贞德还好，仅仅是像一个怀胎十E网月的孕妇而已，而丘比…那是头都看不见了，只剩下一个圆@滚滚的球体。
　　那本是头部的地方，现在只剩下两只长长的耳朵而已了。
　　而，餐桌上的食物呢，已经被一人，一宠物解决了大半了。
　　“铃音救命呀！月说如果我不将这些食物吃完，他今天就不会让我从了这里出去，可怜的我会被怎样邪恶的玩弄呢，铃音你一定要救救我呀！”
　　听见贞德像是被地主老财欺压的良家少女悲鸣的惨叫，铃音撒过眼睛斜睨着夜神月，那刺眼的目光，让夜神月嘴角抽了抽。
　　E网夜神月看着铃音的侧眼，努力让声音显得淡淡的说道：“十道菜是贞德点的，选菜，做饭，炖肉，煲汤，其他的一切都是我做了，她只负责吃！”
　　听了夜神月的话后，铃音瞬间将可疑的目光移了开来。
　　“自作自受吗！”
　　铃音看着贞德那太大的肚子，嘴角带着笑容的说道。
　　“呜呜…谁然，月做的东西都那么好吃呀，一不小心就点多了！可以退菜不？”
　　“砰！”夜神月淡定的吹了吹冒着眼的拳头，说道：“你真把我当厨师了！"E网“痛・！”贞德捂着额头，痛呼着。
　　“我不管你怎么做，反正不许给我剩下！”夜神月无视了贞德悲鸣，狠狠的说道。
　　要知道做这些东西有多幸苦吗！
　　这个混蛋，就是塞也要给她塞下去，反正英灵应该撑不死…大概吧！
　　“鸣哇！铃音酱，一定要帮我，帮我！“贞德以和她那硕太肚子完全不相符速度窜到铃音的面前，抱着她无瑕的胳膊，哀声请求到然后手却是毫不迟疑的将一双筷子塞进了铃音的手中，一点拒绝的机会都不给她的将她按在了座位上。
　　E网“拜托了！”贞德真诚的对着铃音鞠了一躬，眨了眨水润的眸子，萌萌的请求着。
　　“……哎”叹了口气，铃音好笑的看着这个圣女殿下，有些无奈的点了点头“真是……
　　“太谢谢了！”。
　　E网

　　第八十四章另一面
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）当铃音在贞德期待的眼神中，艰难的放下筷子的时候，桌上只剩下唯一的一道菜了。
　　那就是还剩大半的佛跳墙。
　　佛跳墙，又名满坛香、福寿全，是福建福州的汉族~名菜，属闽菜系。
　　瞥见贞德可怜巴巴的眼神，铃音摇了摇头，淡淡的说道：“食物的摄取已经足够了，在多，会造成消化不良，进而导致饮食规律紊乱，然后产生肥胖症，所以我拒绝无规律的暴食-”
　　铃音抽@出随声的丝巾擦了擦嘴角，那幅坚定不移的表情，显然已经是下定决心绝不动筷子了。
　　E网“可是我也吃不下呀！”贞德一脸丧气的说道，也没无理的邀请铃音继续帮她解决，毕竟铃音能帮她到这个地步也是仁至义尽了。
　　“哼…嗯！”看着眼前的场景夜神月发出了一个阴侧侧的鼻音。
　　贞德的身子抖了抖，僵硬了一下，那滑溜的眼珠转了转，眼中闪过一丝的狡黠，扑的一下来到夜神月面前，用甜腻腻的声音说道：“月！！！佛跳墙富含营养，可促进发育，美容，延缓衰老，增强免疫力，乃进补佳品哦，你值得拥有！”
　　说着她端起盛有佛跳墙的坛子，摆出一个可爱的姿势，对夜神月诱@惑的说道。
　　“所以月，你就将剩下的解决了吧|"“啧！”夜神月不屑的看着她，戏谑E网的说道：“贞德你认为我哪里需要补呢，我身体本来就好，如果再补的话，我可不认为我能保持理智哦，所以你准备自己灭火吗？”
　　“啊，哈哈哈！”贞德干笑了一声，看着了看眼前的美食，问着那浓郁的香味，她感觉蓓@蕾都要炸开了。
　　好像吃，但是胃实在是扩充到极限了，她不想成为第一个撑死的英灵呐。
　　看着一脸畏缩模样的贞德，夜神月眼神一凛，沉声富含压迫性的语气说道：“佛跳墙菜，的原料有18种之多：海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、花胶、蛏子、火腿、猪肚、羊时、蹄尖、蹄筋、鸡脯、鸭脯、鸡盹、鸭盹、冬菇、冬笋等等。烹调工艺非常繁复：先把18种原料分别采用煎、炒、烹、炸多种方法，炮制成具有它本身E 网特色的各种菜式，然后一层一层地码放在一只太绍兴酒坛子里，注入适量的上汤和绍兴酒，使汤、酒、菜充分融合，再把坛口用荷叶密封起来盖严，放在火上加热。用火也十分讲究，需选用本质实沉又不冒烟的白炭，先在武火上烧沸，后在文火上慢慢煨炖五六个小时，这才大功告成。”
　　一口气说完制作方法，夜神月居高临下的漠视这贞德的眼睛，说道："你是想告诉我，我这么幸苦的做给你吃的美食，是白费功夫的吗！”
　　冷笑着夜神月的眼神在贞德的身上流转着。
　　贞德也是无@言的看着他，同时将圣女的气质挥发到了极致。
　　少女的身姿窈窕，因为英灵身体的缘故那肚子已经恢复成了原来的平滑，由于是在室内少女穿的是露背的E 网单薄衬衣，一大@片一大@片如玉般凝雪的肌肤散发着晶莹的色泽，一丝丝暖风从开了一丝缝隙的窗户口溜了进来，微风扬起她单薄的衣袂和璀璨的金发，顾盼的眸子满是黯然的神色，惹人怜惜，又给人圣洁的垂怜，如同圣母在哀叹着人世的悲伤。
　　……求鲜花……
　　这个表情有些犯规呀！
　　贞德总是有着这种难明的气质，夜神月感觉他的心好似有些不受控制的被吸引了，当少女水汪汪的眼睛看着他，满是可怜的样子。
　　夜神月不得不承认，他心软了！
　　“好吧，败给你了！”叹了口气，夜神月脱下了围裙坐了下来。
　　一伸手。
　　贞德非常默契的，将筷子递到了E 网手里，而且还笑盈盈的给他盛满了一碗香喷喷的汤水。
　　作为这一切后，贞德又坐回了他的对面，带着盈盈的甜笑看着他，眼睛里好似汇聚了璀璨的星光，状似无意地抚了抚鬓角被风吹乱的发丝，那圣洁而纯真的美丽，化作丝丝入骨的青烟，深深的入侵到了骨髓里。
　　“怎么了！柔柔的话语，像是在催促又像是在撒娇。
　　“没什么。”夜神月摇了摇头，装作淡淡的说道。
　　看着两人，铃音突然笑了笑，那像是在冰雪中盛开的寒梅，雪霜姿，在孤高的清冷之中绽放着暖色的光华e―没想到夜神还有另一面…这样的他……不坏呢…不过心里有些不舒服・是怎么回事？。
　　E网

　　第八十五章换个思维方式
　　“哦耶！终于是完全解决了！下次再也不会为了作弄月点这么多菜！差点吧自己搭进去，好险！好险！”
　　看着夜神月将最后一口汤喝完的时候，贞德放出了这样的感叹，拍了拍她硕大的凶怀，一副庆幸的表情。
　　作弄！？有你的，果然是故意点这么多菜，的吗！现在这是故意说出来的吧！
　　夜神月嘴角抽了抽，脸上闪过一道阴阴的神色，皮笑肉不笑的看着圣女殿下说道：“贞德你刚刚说什么我没听清楚。”
　　“哇，月没听清楚是吗？但是我不想重复耶，那月就当我什么都没说吧，嘻嘻！”贞德将她那足有D的凶放在桌面上，右手撑着下“八四七“吧，有些塘懒的脸上带着调皮的笑容，凝视着夜神月的眼里满是开心的意味。
　　说着她还调皮的眨了眨眼睛，一副我就是作弄你了，怎的？的表情。
　　或许今晚就应该把她丢到被褥上去的！
　　夜神月眼角跳了跳，一丝黑线闪过，心中有些无语的这样想着。
　　“咳咳！”铃音的声音打断了夜神月越来越危险的想法，清了清喉咙，她说起了正事“关于目击者的消息你们有什么想法吗？”
　　“想法？”夜神月将目光从贞德的身上移开，看着她精致的脸淡淡的说道：“目击者不就是佐合同学吗！”
　　夜神月肯定的语气让铃音挑了挑好看的柳眉。
　　微冷的眼神在他身上略过，不爽的说道：“你果然知道，明明自己就能解决的事情，为什么非要拉上我！”
　　夜神月摊了摊手状似无奈的说道：“能多一个人手为什么要放过呢！”
　　“把我当免费劳力了吗！”铃音横了他一眼，脸上的不爽更加的露骨了。
　　“喂喂，不要这样说，我可是付出了代价的。”夜神月大声怪叫着，看着铃音的眼里满是笑意。
　　……铃音那长长的节眉微微的颤@抖着，脸上露出迟疑的表情，说道："你说的代价，不会就是我吃的这顿饭吗？"“对呀！有我精心调制的十道料理，绝对是世界级的顶级美味！”夜神月括不知耻的高声说道。
　　“明明是贞德…”
　　铃音看向贞德的时候，只看见贞德双手合十，做出了一个拜托的表情e―“算了！”会音叹了口气，略过这个话题说道“佐仓同学毫无疑问是目击者，刚才我向她直接确认过，虽然没承认，但无疑是她没错，夜神月你的判断没错。”
　　“不过她的性格，想让她作证有些麻烦。”铃音皱着眉头，显然刚才找佐仓的谈话虽然确认了她是目击者的事实，但是结果却是不理想呀。
　　铃音已经看出了佐仓那懦弱的性格是很难鼓起勇气去做证的。
　　因为铃音和她接触的时候，在铃音快要靠近她一米范围的时候她就开始颤@抖了，那种情绪是害怕，说话时也不敢看她的眼角。
　　加上在班上也没看见她和谁成为朋友，她应该是个孤僻的人，铃音给她下了这么一个初步的标签。
　　“嗯，不过无所谓吧！”夜神月将筷子拿在手上旋转着，显得漫不经心的说道：“她是我们D班的人，这让她证词的公信力降低了，如果不是拥有那间事的完整视屏，C班的人完全可以耍奈的见脏水泼在须藤的身上。”
　　“是呀，我们需要的绝对的证据，不过佐仓这条线是很重要的突破口呢！"铃音点了点头，不过现阶段她也只能从佐仓这里下手了。
　　“铃音同学，你的想法有问题耶！”
　　一直沉默的听着两人发言的贞德笑了笑，这样说道。
　　“嗯，有问题！？”铃音皱了皱眉，想了想，却是没发现自己的思考方式有什么问题……
　　“面对敌人的进攻，没人规定你必须防守呀，转守为攻，攻其必救，在战场也不失为一个好方法呀。”贞德淡淡的说道，但是铃音隐约感觉到有一种骇然的硝烟气息从她身上蔓延。
　　感觉，感觉她好像上过战场一样…
　　不过这种感觉一闪即逝，就像是错觉一样。
　　“进攻？”铃音摇了摇头，将那奇怪的疑惑压@在了心动，疑惑的问道“如何进攻？"“须藤的事情，其实算不算普通的纠纷，从C班的一系列行为来看，这是一场有预谋的策划，最近我也了解了一下C班的那三个和须藤同学发生纠纷的人，他们是三个混混，还是小混混，一般来说这些人私下发生斗殴的事情纯属正常，他们也不会将这些事起报告给老师。”
　　顿了顿，贞德的眼神变得有些锐利起来，说道：“而且以须藤说的话是真的为前提，那么他们身上的伤必定不是须藤打的，而他们自己…？将自己的手打断，我不认为这群作为马前卒的小混混有那个勇气。所以我认为他们的后面必定有人。”
　　“有幕后黑5.6手吗？看来班级的斗争没我想象的那么简单呀，除了明面上的，还要暗地里的吗？”铃音的目光闪了闪，她本以为这件事应该是须藤平时作为招来的报应，现在听贞德一说，这么看来是他们D班被盯上了吗！
　　“是谁又会盯上，最弱的D班呢2”
　　铃音非常的疑惑，他们D班可是最弱，竟然被盯上了。
　　“啪啪！”这时夜神月拍了拍手，笑看着贞德说道：“不愧是贞德呢。”
　　他可是一点关于龙园的事情都没告诉她呢，在铃音和栉田他们都着眼于给须藤找证据的时候，她已经开始找幕后凶手了，果然是聪明的圣女呢e―e―

　　第八十六章这是调查吗？
　　“关于幕后凶手的事情，铃音星期六的时候你跟我一起去查一下吧！至于佐仓哪里的证据也不能放弃，所以贞德，她就拜托你和栉田了。”夜神月没有直接说出幕后者是龙园，反而是接这个机会直接邀请铃音明天出去了e―这个千载难逢的机会他怎么能错过呢，平时如果没有正当理由，邀请铃音是一定会被她拒绝的吧！
　　假借调查的名义去约会，真是不错的选择，他本来也是打算用这个理由将铃音约出来了，但是贞德竟然直接给了他一个大好的机会。
　　错过机会，是要挨雷劈的哦！虽然劈不死他…的说！
　　“没问题！”贞德笑着答道。
　　“我也没问题！交流这种事情交给贞德和栉田来说确实比29我合适。”铃音同样点头回应着。
　　“你还是明白呀，自己的团队协作能力是可悲的E呀！”夜神月吐槽的说了这句。
　　当然理所应当的收到了铃音的一个冷眼。
　　离早晨八点还有十五分钟，夜神月已经来到了约会・不预定的地点。
　　他身着一袭黑色的羽衣，将晨曦的辉光尽数吸收，那幽邃的黑暗，如同黑夜的公子，配上他像苍松一样廷拔的身材，给人成熟厚重的感觉。
　　这时爱锻炼的女生已经出来晨跑了。
　　路过他的时候，都不禁被他幽邃的气质所吸引，频频瞩目。
　　夜神月看了看对面教学楼上的大时钟，在分针刚刚达到八点整的时候e―伴随着清脆的钟声，一道声音从身后传来。
　　“久等了！”
　　崛北铃音乘着一阵凉风，徐徐的向这里走来。
　　晨风带起额前的刘海，配上她清冷的面色，像高岭之花一样遥远，不过距离对于夜神月来说从来都不是问题，很快她就走进了。
　　很明显她是洗过澡的，因为她的脸上还流这些许的水渍，那精致的脸带着沐浴后的莹白剔透，上面好似隐隐有着光华流转，丹凤眼，柳叶眉，微微弯起的嘴角带着一丝阴晦的喜悦―头带着shi意的墨黑秀发随意的披散在身后，少女的素养犹如出@水的芙蓉，带着纯真而干净的美丽。
　　“我也仅仅比你先到十五分钟而已对于夜神月的回答，铃音并没有露出高兴的神色，反而是是皱着眉头说道：“竟然预定了时间，就应该在那个时间准时到，无论是早到还是晚到，都是不礼貌的行为，浪费时间是可耻的行为！”
　　毫不客气的尖利话语，夜神月倒是欣然接受了她的指责，因为他知道，铃音是没有坏心思。
　　看着如此乖巧就道歉的夜神月，铃音一时也不知道说什么了，本来在短时间想到的一堆嘲讽的话语，瞬间找不到宣泄口了，就像握紧了拳头却是打在了空气处。
　　气氛一时间安静了下来。
　　夜神月的目光在她衣服上扫视了一下，叹了口气失望的说道：“果然还是校服呢！”
　　虽然育成学校的校服非常的好看，红色的西服外套配上红白的短裙，穿在铃音的身上给人一种干练精美的感觉。
　　但是。
　　“看多了会有视觉疲劳呀！”
　　“…“没想到夜神月会拿她的衣服说事，沉默了一会，铃音用她微冷的声音淡淡的说道：“我们是去调查事情的吧，穿什么衣服是无所谓的！”
　　“不不！”夜神月摇了摇手指，笑着说道：“警察调查的时候都知道便衣行@事，所以，穿一身普通的衣服是非常有必要的！”
　　“普通的衣服・・！？”铃音的视线放到了夜神月那身，招惹视线的羽衣上，那目光像是在说，你当我是白@痴呀，你那衣服叫普通？
　　夜神月直接无视了铃音的眼神，牵起他的手。
　　在她抗拒的动作下，直接将她拉着走了903。
　　“调查前，我们首先要做的，应该是给铃音换上一身漂亮的衣服！”
　　刚刚不是说普通吗？现在直接变成漂亮了。
　　心里吐槽着，不过铃音却没功夫管这点小事了。
　　“放手我会走的，不要拉着我！”
　　说完铃音摇着手想要从夜神月手里挣脱。
　　不过夜神月可没理他。
　　“你应该是第一次这样配朋友出来吧！”
　　“别开玩笑了，我才没承认你是我的朋友呢！”少女的脸颊染上了红霞，眼神盯那被紧紧握着的手上，眼中闪着温怒的神色，时而又有一丝的羞涩隐没。
　　“你只是・只是我的合作伙伴而已！
　　不要太自大了！”
　　“哈，都一样呐！”
　　“才不一样！”伴随着少女的嗔怒，她无奈的被夜神月拖走了。
　　所以这真的是去调查吗？这丝疑惑让她有点怀疑夜神月的目的了……


　　第八十七章内衣店
　　很快越过学校的娱乐街，夜神月拉着铃音来到购物街，虽然天色还早，但是这里不少的商店已是做好的开门营业的准备。
　　看着各种各样的时髦的服装陈列在橱窗中，夜神月一遍臆蒙着铃音穿上可爱的兔女等制服的样子，不禁感叹生活还真是美好呢。
　　至于为什么看见那些正经的服装想的是情趣制服…那就不多少了。
　　―进入购物街，夜神月就松开了铃音挣扎不断的手。
　　看着眼前繁华的街道，说道：“这里还真是惊人的宽呢，学校应该只有300的学生吧，有这么太的购物街简直是惊人呀！”
　　“也不尽然！”铃音揉了揉有些发麻的手，瞪了夜神月一眼，然后很是理性的说道：“这个学校每个月都会发放给学校一笔不菲的生活费，切不说我们D班，其他班的人一个月拥有的钱足可以比拟一些上班族了，而且又是学生，理财能力大多不足，这就带来了极高的高消费能力，所以这里能有这样太的购物商场街也是能解释的。”
　　“还要，我们是去调查C班的事情的，不是去…"“放心了，我向你保证，今天一定有收获的，只要你今天听我说的做！”
　　夜神月淡笑着打断了铃音的话。
　　“我姑且相信你一次！”铃音叹了口气，都走到这里，也就看看他要干什么吧。
　　“我先说好，别想让我做恶心的事情女！”铃音还是有些不放心的警告到，面对夜神月她认为保持警惕是必须的。
　　虽然铃音感觉是牵强的答应了夜神月的逛街邀请，但是从她东瞧瞧，西看看的表情来看，这家伙平时可能是很少来这里吧，从她侧脸无意识露出的感兴趣表情来看，她至少不会觉得无聊吧。
　　真是太好了，毕竟如果拖着一个极度厌恶逛街的人来这里，那是一种折磨吧！
　　在随意走着的时候，她也会停下脚步，观看一些她感兴趣的商品，不过一察觉到店员看见她的时候，她便会像风一样飘走。
　　看着她兴致勃勃的样子夜神月没催她，而淡笑着陪着她慢慢的走着。
　　即使是这样，在夜神月的引导下，很快他们就来到了少女商品区。
　　彩色和粉色等鲜明颜色交织的空间里，飘散着玫瑰的香气，那是甜甜的味道，带着幻想的美好，和恋情的味道。
　　铃音看着满是衣服、饰品、等五光十色的女性用品中还夹杂这不少的时尚内衣，嗯，非常暴露的内衣。
　　转过头，铃音看向夜神月的眼里充满了莫名的冷气。
　　夜神月耸了耸肩，淡淡的说道：“我可没有来过这个地方，只是因为看见太多数的美女都在往这边走，所以确定女性服装店应该在这边而已。”
　　“啧！仅凭女生的流向就找到了目的地吗？”不想到了什么夜神月觉得，她眼神中的冷气已经变成鄙夷了。
　　所以我到底做错了什么呀！
　　被铃音这样盯着夜神月也觉得有些恼火了。
　　还好，就在这时一个女声给他解了围。
　　“不好意思，两位客人，请问你们需要什么吗？”
　　一个长相在水准线至上的女性，当然比起铃音来说要差了不少。
　　“不用了，我会自己带她去选衣服的。”夜神月摇了摇头淡笑这拒绝了她的好意。
　　“|是吗，同学你的男朋友还真是体贴呢！”服@务员女性对铃音盈盈一笑，似羡慕似嫉妒的说道，不时眼睛还向夜神月那英俊的脸上瞟了腰。
　　“哼！”铃音冷哼了一声，也没解释，她认为和她解释是无意义的，即使是她解释了，也只会被其，自以为是的当做女孩的害羞，索性就不解释。
　　只是心中有一点高兴是怎么回事…
　　铃音有些苦恼而不安的被夜神月带着走了。
　　很快，夜神月就将愣神的铃音带到了一家太胆的内衣点内。
　　星罗棋布的各色内衣争相斗艳着，虎皮的，比基尼的，死水库，分离，连体，等等，（赵的赵）更有甚者仅仅可以说是几块布条而已。
　　周围其实已经是有了很多的女性在这里的，她们看见夜神月进来后都是羞红这脸，低声的嬉笑着，在看的夜神月旁边的铃音后，却是失望的叹了口气。
　　这也就是颜值的魅力，如果是其他的男生，像是池之内的，男生到这里来肯定会被当做是变太的吧！
　　而在一道道嫉妒的目光下，沉浸在自己复杂心灵里的铃音也是被惊醒了。
　　当她抬头的一瞬间，看见各式各样的内衣后，那精致而冰冷的俏@脸，就像是融合的冰川一样，露出了美丽的霞光……


　　第八十八章没朋友的铃音
　　“撕拉”手掌化作利刃，破开空气，以斩击之势狠狠的向夜神月的脖子劈来。
　　没有任何多余的话语，干净利索的动作，铃音直接用行动表达了她现在的心情。
　　“冷静！”
　　夜神月以毫厘之差闪过了铃音的攻击，有些淡笑看着羞红了脸的少女e―精致的俏@脸带着寒意，美丽的眼睛闪烁这火焰，竟然将自己带到了这个地方！
　　“仅仅是内衣而已不用这样吧！”
　　摊了摊手夜神月随后说道：“真不知道你你们女生是怎么想的，明明有些泳衣比内衣还要暴露，可以说仅仅是一些布条而已，但是为什么你们穿泳衣的时候不会害羞，但是一被人看见穿内衣就会变成这个样子，明明暴露的肌肤差不多呀？”
　　铃音犀利的凤眼里460闪过一丝的杀气，眼底变得阴郁起来，身上黑气弥漫着。
　　冷声的问道。“所以你今天是来找我谈论，女性泳衣和内衣的区别的吗1！"“不，来这里当然是帮铃音你卖衣服的呢！”夜神月一脸正气的说道。“或许你可以试试这件哦。”
　　说着夜神月拿起的一件黑色的蕾@丝诱@惑内衣，在铃音的眼前晃了晃，贴身的设计，轻薄的布料，那若隐若现的材质，完全将夜神月那邪恶的心思暴露了。
　　“哼！”冷哼了一声铃音毫不犹豫的转身走人了。
　　要她在夜神月面前穿这样的内衣，还是太过于挑战她的底线了。少女想也不想的就拒绝了。
　　“好呐，不开玩笑了！”夜神月嬉笑着从新（cjcd)拉住了铃音的手。
　　“如果下次还是这种地方，今天的调查就不要继续了！”
　　铃音红着脸也不知道士害羞还是气的冷声说道。
　　“好的，好的，我的公主殿下。”
　　“谁是公主！不要乱说！”对夜神月敷衍的态度铃音抱怨的低语了一声。
　　显然，对于夜神月她的忍耐已经可以说是非常的大了，如果是其他人这样做，她会直接甩下他走掉吧。
　　而铃音却没有直接走掉，这表现，已经表示了一些东西。
　　尽管她自己还在否认。
　　夜神月暗自比了个胜利的手势，虽然冒着让今天的约会计划直接泡汤的危险，但收获还是喜人了。
　　通过这次的试探，他已经了解了一些少女的态度，和对他的容忍度。
　　真是不错也！
　　“好吧，好吧！”
　　很快夜神月和铃音来到了一家服装店前，推开们，繁华的服饰陈列在眼前。
　　“说是调查！但是为什么，我要和你来这种地方！”铃音厌弃的说了这么一句。
　　“铃音以前没收到过礼物吧！”夜神月瞟了她一眼，满是调笑的说道。
　　……别一副你什么都知道的样子，礼物这东西我还是有人送的！过生日的时候！”说道礼物铃音的脸上闪过一丝的笑意，不过这丝笑意转眼而逝。
　　收到过礼物，意外耶，如果说铃音认识的人话，除了自己，应该只有那家伙了吧！
　　“失策，我忘记了还有一个崛北会长呀，不过除了他，对你来说，应该没有朋友送你礼物吧！”
　　“…“铃音扭过头，看着夜神月的眼睛充满了压迫感，说道：“我根本不需要朋友，我能做好一切的事情，对礼物更是没有任何的渴求，如果想要，我会凭自己的能力去买的！"“也就是说没有朋友的你，从来都没有收到朋友的礼物了吗！”夜神月点了点头，用可疑的语气说道。
　　“不要用那种你好可怜的语气说话！我从来都不认为依靠别人是正确的，那是软弱的表现！”
　　哇，直接从没人送礼上升到了懦弱的高度，铃音还真是没朋友呀。
　　“孤僻到这种程度还真是少见呀！”
　　“是你少见多怪了吧！”铃音不服气的说道。
　　“好了，好了作为朋友就让我送你一件衣服当做赔礼吧！”
　　带着笑意，夜神月走掉铃音的后背将她推进了店里。
　　“都说了，我才没承认你是我朋友！”铃音不爽的说道，当还是被夜神月强迫的推了进去。
　　拒绝了店员的介绍，夜神月兴致勃勃的开始帮铃音选衣服了。
　　拿过一套绒毛夹克，夜神月在铃音略显不耐又无可奈何的表情中将她塞进了更衣室。
　　“不准偷看！”铃音不放心的嘱咐了一句，拉上了布帘，开始换衣服了。
　　所以我到底是要偷看，还是要偷看呢！。


　　第八十九章美丽的铃音
　　淡蓝色的布帘绣着一只只粉色的蝴蝶，布料很厚，即使是用尽了力气也是看不见里面一丝的光泽。
　　但是这种事情对于老司机都不是问题，被微风吹拂而轻微荡起的布帘，加上其中些微的O家声音，那是衣服划过肌肤的柔@滑，这些充足的信息，加上夜神月平时所观察到铃音的身体的各项数据，完全能将布帘后那隐约的美丽曲线，投影在眼前的蓝色布帘上。
　　这种神秘的感觉，远比直接看更有诱@惑了。
　　铃音的时间观念很强，仅仅是一会她就将衣服换好了，而且穿的整整齐齐一丝不苟。
　　在夜神月可惜的眼神下，一直纤细的玉手，拉开了布帘，穿着一身毛茸茸的夹克装的铃音出现在了~眼前。
　　“怎么了？”夜神月眼中的可惜虽然隐藏的很快，但还是被她明锐的目光捕捉了，为什么会有这样的表情？换衣服的时候，她可是有好好的注意布帘的动静，她能确定，夜神月根本没有走动一下，也不可能偷看她。
　　“没什么？只是觉得这件衣服不适合你呀！”女孩子穿毛绒绒的衣服一般会显得可爱，可是铃音穿上后，可爱的感觉没有，反倒是变得霸气了！
　　冷冽的视线，清冷的表情，干练的气势，无时无刻不在透着生人勿进的气场。
　　把可爱的衣服以自身的气场强行改变成冷冽女王的气质，铃音还真是厉害呀。
　　当然，她本人倒是没有这样的自觉。
　　“不好看吗？”皱了皱眉头，铃音上下的打量了一下自身。“穿的很整齐呀|"所以穿的整齐和漂亮有关系吗？
　　对于不在乎别人看法的铃音，穿衣服的要求就是整齐吗？也就是她长的漂亮，即使是素颜也是绝色级别的美女，果然世界是偏心的呀！
　　对于这种绝色的衣服架子来说，只有将合适的衣服穿整齐，那就已经是一个美女了，不或许不穿整齐也会有别样的美@感呢…
　　果然先天的条件，那拥有的优势是压倒性的。
　　摇了摇头，虽然铃音穿这件衣服也是很好看，但是夜神月觉得缺点什么。
　　他摸了摸下巴，视线在铃音的身上不断的竣巡着，从上到下，从前到后，从精致的脸颊，雪白的脖颈，美丽的锁骨，盈盈的丰@满，收拢的蜂腰，到哪笔直白@皙的玉@腿。
　　点了点头，像是确定了什么，然后转身一头扎入了衣海中，留下铃音一脸无奈的看着他兴致勃勃的样子。
　　不久他又拿了一套衣服。
　　走到铃音的面前，自信而肯定的说道。
　　“换上！"“真麻烦！”铃音抱怨了一句，最后还是老老实实的换上了新一件衣服。
　　或许是因为他的认真，或许是因为他关心。铃音的心里其实是有点高兴的。
　　这次因为夜神月选的衣服有些繁琐，铃音用了好一会才穿好。
　　当她推开布帘的那一刻，整个店面都安静了下来。
　　女生们纷纷用惊@艳并带着嫉妒的眼神看着她。
　　一身宝石蓝的素纹绫衫子，外搭着银白的连珠小团花纹交领无袖背子，下@身是翠玉高腰流纹裙，腰间系了五彩穿粉晶蝴蝶丝绸，柔和的颜色，一头及腰的乌黑秀发自然垂落，蓝，绿为主体的冷色，伴着她自身冷冽的气质，让她就像是冰雪城堡中的女王，秀美绝伦又威严满满，眉宇间不带一丝笑意。
　　美的让人仰望，冷的让人心寒。
　　“好像还少什么！？”夜神月看着已经将自身气质和衣服完美结合的铃音，却是有点强迫症的说道。
　　……求鲜花・“少了什么？”铃音走到镜子前看了看这样的自己，同样皱着眉头，不过和夜神月不一样，因为她觉得自己的打扮已经完美了。
　　她很喜欢这套衣服。
　　“等一下！”夜神月的目光最终定格到了她白玉般的耳朵上。
　　也不待铃音回答，他就自顾自的走出了商店，来到一家首饰店前，也不管价钱，很快就挑选了一个他认为最适合现在铃音的耳坠，在店员微微愣神的表情中，刷手机付账，行动间一气呵成毫不拖泥带水。
　　当他拿起首饰走了之后，店员才迟疑的说了句，“那首饰就这样买出去了，那件首饰就这样卖出去了？眼睛都不眨一下？”
　　脚下疾步，带着一阵风，没让铃音久等，很快夜神月就回到了铃音的面前。
　　说：“戴上它就完美了！”
　　“可是，我没有耳洞…"瞥了一眼那精美绝伦的首饰，铃音淡淡的说道。
　　听见她这句话，周围的女生不禁在心中怒吼，我有呀，你不要可以给我。
　　当然她们也就是想想…在如此美丽的冰雪女王面前，她们可没勇气说话e―ps：谢谢神舞夕阳，小醉芳，幻想之乡，咸鱼就是要翻身的打赏。
　　在这里作者友情提示各位骑电瓶车的朋友一定要慢呀，还有不要买那些太重的电瓶车。
　　今天我朋友电瓶车开的太快了，转弯的时候直接把自己摔出去了，左腿粉碎骨折…我今天陪他上医院从上午8点，到下午2点，只觉得医疗费好贵呀，看的我心都痛了。当然他的身体更痛……


　　第九十章还给我！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“没有就打一个呀！”夜神月直接说道。
　　“我拒绝！”铃音退后一步淡淡的说道。
　　“可是我都买回来了呢。”夜神月不甘心的说道，并且将耳坠在铃音的眼前晃了晃，那像是眼泪一样的玫瑰红，如同天使的心头泪，闪耀这夺目而艳@丽的光芒。
　　“那就退回去！而且这是你制作主张买的，不是我的责任。”说着铃音将E网目光从夺目的耳坠上移了开来，眼中闪过一丝心动，但还是坚决的说道。
　　“咦，但是，你看这里写着的，除非发现是假货否则概不退货耶！“二五零"夜神月拿着发票指着那一段被打的很小的字说道。
　　“这又不是我的错，反正我是不会为了你的任性，就去打耳洞的！”铃音冷着脸，说着决绝的话。
　　“是吗，那既然这样，那就先收着吧！”夜神月牵过铃音白@皙的手指，强硬的将耳坠塞进了她的手里。
　　毕竟他也不能强硬的逼@迫她去打耳洞耶，万一她挣扎起来，打偏了那就得不偿失了。
　　E网“为什么我要收起来呀，你给栉田，贞德她们不是更好吗！！”说出这句话的时候铃音的心事一跳。
　　因为她下意识的说出的这句话，怎么听都满是酸味。
　　就像是赌气的女友埋怨风@流的男友一样。
　　心里变得有些慌乱的她想将耳坠还给夜神月，但是，夜神月却是轻易的躲了开来。
　　淡笑着说道：“着衣服和耳坠都是算是我送给你的礼物，好好珍惜吧！
　　当然你想扔掉也是你的自由。
　　E网同时，不待铃音拒绝，或者说无视了她的拒绝，掏出手机就要付钱，店员看见太款付钱，当然也是无视了铃音的抗议。毕竟有钱赚，她们才不管你是不是拒绝了，顾客是上帝没错，但付钱的顾客才真正的上帝呀！
　　“哼，我是不会穿你买的衣服的，我不需要你送我东西，你又不是我朋友！我说过我不需要礼物！”说着铃音就想走回更衣室将这身衣服脱下来，然后还给夜神月，之后不管他给谁都和她没关系。
　　虽然她也很喜欢这件漂亮的衣服但是她不会放弃她的坚持的。
　　就在铃音踏步的一瞬间，夜神月先一步，走进了更衣室，然后在她怒E 网目的表情下一把抓起还带着少女余韵的香味的制服。
　　放在鼻下，微微一闻。
　　“你…”会音被夜神月的动作气的脸蛋通红。
　　撩起裙摆就想踹他一脚。
　　不过却是被他轻易的握住了脚踝，邪魅的一笑，在铃音不淡定的眼神下，手指轻轻一撩，在店里总女的惊呼声中，直接将她的鞋子脱了下来。
　　“哇，好帅气！”
　　“我也想要有这样的男朋友耶！”
　　E网“这个女的好幸福呀！”
　　“我嫉妒了！”
　　因为是早上，而且这里也是女生店，这个时间这里只有夜神月一个男生，如果是一个长得丑的男生这样脱女生的鞋子一定会被当做是变太的。
　　而夜神月呢，一身黑色的羽衣，尽显贵族气质，光洁的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸，泛着星辰的色泽，一双剑眉，张扬中带着优雅，邪邪的笑意，让人无法升起过厌的感情…
　　男神，所以他的动作在这些女生眼里直接变成了优雅的王子霸道的展现这对女朋友的宠爱，即使这种宠爱E网让铃音很恼火…
　　而她们此刻恨不得能去代替铃音，如果不是看在铃音那服装搭配下的，那清论绝美的气质，她们都打算毛遂自荐了。
　　“快还给我！”铃音白@皙如雪的肌肤，染上了灼热的红晕，一双被丝@袜包裹的可爱小脚完全的暴露在了夜神月的眼里。
　　感受到了夜神月灼灼的目光，铃音缩了缩脚，将脚放在了另一只脚后，躲避着夜神月的目光。
　　当仅凭一直脚肯定是挡不住的。
　　略去挡住的那部分，着隐约露出E网的可爱脚趾显得更加的诱@惑了。
　　这样的场景，不禁让她想起了图书馆的那一幕。
　　这让她怒火弥漫的眼睛染上了羞愤的水润，脸上的红霞，变成了血液的殷@红，那是心中极0.3速跳动，让全身的血液沸腾的表现。
　　“还给我！”同样的意思，此时铃音的语气却是弱了几分。
　　看着这样的铃音，夜神月笑的更欢乐了。
　　看着夜神月脸上的笑容，铃音的脑海中闪过一丝不好的预感，因为凭她对夜神月的了解，这个家伙笑的时E 网候绝对没想过好事！
　　果然，夜神月动了，做出了让她炸掉的一个动作。
　　而店里其她的女性纷纷尖叫了起来，惊讶中带着羡慕的兴奋声音，就像是看见了现场版韩剧一样高兴的双眼放光！。
　　E网九十一章我会不高兴的！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）只见夜神月推开店内侧的窗户，看着脚下奔腾的河流，夜神月邪笑着，在铃音眼中将她的衣服带着那只鞋子一起丢了下去。
　　丢了！
　　直接丢了，轻飘飘的衣服在水里卷起了一个小小的浪花，后就不见了踪影。
　　当然，衣服里的手机等东西夜神月是没有丢的。
　　E网“夜神月！”铃音咬着牙，一副想要将夜神月吃下去的表情，恐怖的眼神满是冰冻的冷冽。
　　不过就在铃音想说什么的时候，周围的女生纷纷鼓起了掌。
　　“好帅耶！"“我也想要这样的男朋友。”
　　“花痴！就梦吧！”
　　“我长得很也很可爱呀，为什么世界如此偏心！”
　　“叫月是吧，我记住了！”
　　29“记住，你想干什么！”
　　E网“好男人当然要去抢呢！！！”
　　“你抢的过吗？"……总有机会的是吧…”
　　两个女人相当于一千只鸭子，而这店里现在已近有接近十个女生了，叽叽喳喳的满是羡慕的声音真的是非常的吵呢。
　　“夜神月你，究竟想干什么！”
　　铃音愤怒的问道。
　　对于周围女生羡慕的话语，她直接就无视了，开玩笑，她可是别人在她面前说她是个孤僻的人什么的，都E 网能淡定的无视继续我行我素的人，没有任何解释价值的人，她才不会白费功夫去和她们争论呢，她也不想和花痴争论。
　　而她现在只想，拿出一把手术到，像医书上教导的那样，狠狠的在夜神月身上插个二十七刀，刀刀避开要害，让他在痛苦中忏悔！
　　“无视我的意愿，第几次了！"低下头铃音的眼角闪过黑暗的色泽，冷笑的秀美脸庞，透着能冻结灵魂的寒意e―即使是那群花痴一样的路人，也是察觉到气氛的不对劲，而安静了下来。不过铃音的气势虽然强，但她只是普通人，没有霸王色霸气，也没有E 网艾斯德斯的冰冻能力，当然对她们也就没有威胁。
　　这让她们闭上嘴的同时眼中的八卦声色越来越浓了。
　　“不会真的生气了吧…”
　　直接将她的衣服丢了有些过分吧…
　　或许吧，不过校服一个人因该是有几套备用和换洗的，没必要生这么太的气吧。
　　夜神月的笑容有些牵强。他还是第一次看见铃音黑化的这么厉害。
　　“必须被制裁！”铃音用可怕的语气阴森森的说道。
　　E网带着能让夜神月心底发凉的冷意“制裁？就是死刑犯都能够提前被告知死刑项目，我能问问，你的制裁是什么吗？”
　　“呵呵・…可以！你丢了我的衣服是吧，很好，我准备明天拿着干粉灭火器和汽油，去将你的衣柜烧了！怎样我考虑的很周全吧，绝对不会引发火灾等重太事件，只是将衣服烧了而已，还有呢，我会在你进厕所后，从正上方泼水，并时时刻刻找机会，用圆规等物体刺你的丹田穴，保证能让你健肾固精，一泄如注！！”
　　最后一个有点狠呀…
　　E网还在这种知识你是从哪里看见的，人家的应该是保肾，健肾吧，你这样完全是歪门邪道！
　　“提问！你打算怎样去进我的房间呢？你应该没有钥匙吗？”夜神月忍下心中的吐槽，看着铃音饶有兴致的问道。
　　“咦，进夜神月的房间需要钥匙吗2"铃音故作疑惑的歪头问道，一点都不可爱，很恐怖的的说。
　　“那你打算怎么进男厕呢？”
　　“当然是在月进去后，直接霸场呀都想好了，少女你是玩真的吗？
　　E网周围的女生听见铃音毫无顾忌的话语，也是抖了抖身子，退后了几步077，这个女生有些强耶…还是少惹她为妙。
　　美丽的冰莲，秀美绝伦，又冻彻透骨。
　　“对了我想了想，还是一泄如注这个惩罚适合夜神月呢！”说着铃音带着恐怖的淡笑，接过夜神月拿着的她的手机等物品。
　　取出其中一个小包一样的物体，打开，然后竟然真的直接掏出了一个圆规。
　　对于铃音来说这东西是和女生的E网防狼喷雾一个性质的常备物品吗！！
　　然后那双美丽而又锐利的凤眼在夜神月肚脐下一寸至二寸处的丹田穴位，第二、三腰椎间水平两旁一寸处的肾俞穴，还有涌泉穴和腰眼穴这四太健肾穴上游走着。
　　好危险的感觉…
　　“如果你躲了，我会非常的不高兴的，就让我好好享受一下刺入你肉体的愉悦吧！夜神月！”
　　糟糕的台词……
　　E网

　　第九十二章能力的运用
　　已经是坏的了吧！
　　现在的铃音和平时的不一样吧，不，应该说她已经从冰雪公主，突破成冰雪女王了。
　　还可怕…才怪。
　　作为鬼畜王，兰斯可是那种命@根被切掉了后看见美女都能长出来的极品货色，怎么会怕这点威胁。
　　不过虽然不怕，夜神月也打算让铃音成功。
　　在铃音用拔剑术，将手中圆规突破她极限的速度刺了出去。
　　手很稳，动作干净，直指红心，一击必杀。
　　但这并没有卵用。
　　极度的愤怒让少女忘记了被曾经被夜神月支配的恐惧。
　　夜神月收起脸上的表情，化为让铃音不安的笑容。
　　轻而易举的用一只手擒住她刺来的右手，一个翻身，贴上她的笔直的后背，然后将她反手锁住了。
　　另一只手，在她还没反应的时候抓@住了她的左手的皓腕，在铃音的惊呼声中，夜神月将她的双手都擒住了，反背在身后。
　　邪笑着，夜神月右手微微一动，将她的两只手的擒住了。
　　将左手空了出来、“不自量力的举动，着不符合铃音的智慧呢！”夜神月下巴低着铃音的香@肩，将嘴唇凑到铃音的耳畔，轻笑着说道。
　　像是怕自己因为耳畔的温热，而呼出声音来，铃音紧@咬着牙关，很是不服输的扭动着身体，当然因为夜神月紧贴在她身后，这种感觉倒是相当美@妙的，无论是对夜神月来说还是对铃音都是一样吧。
　　因为很快铃音就停下了动作，身体升腾这灼热的气息。
　　“放开我~令！”带着羞愤的语气，铃音有些服软的叫到。
　　“着可不行呢！”夜神月在周围女性八卦而期待的目光中，轻轻的在铃音的耳畔，口勿了一下。
　　那丝丝酥a酥麻麻的感觉，让铃音的身子抖了抖，腿一软，整个身子不禁靠在了夜神月的身上。
　　“好太胆哦！"“好厉害，好害羞・…好浪漫・…"“如果是我，羞死了！”
　　“这样不好吧…”
　　“有什么关系呐！”
　　看着夜神月太胆的动作，周围的女生纷纷捂着脸，将指间缝张的大大的，红着脸羞怯有好奇的看着他们。
　　感觉颇有天朝路人围观热闹的乐趣。
　　面对这样的场景，即使是铃音也不行了，她不在乎其她人的话语，也不在乎流言，但是她却是不希望自己软弱的一面被别人发现。
　　“放开！”虽然是命令的话语，但是她的语气比刚才还弱了很多。
　　“敢对我动手你不是已经做好了承受代价的准备了吗？铃音每个人都必须为她的行为负责，我想你不会不懂吧！”夜神月在铃音耳畔说着看似很有道理的话。
　　“你无耻，明明是你先…”
　　“是呀，是我先拉着出来的，是我先逼你换衣服，是我先丢掉你的衣服的，但是那又如何！”毫不在意的承认了自己的行为，夜神月脸上带着无耻的笑容，将自己脸贴在了铃音的脸上e―冰冰凉凉的像是暖玉一样触感，铃音的脸像是顶级的丝绸，没有一丝的瑕疵，柔@滑的触感，让夜神月欲罢不能。
　　感受到夜神月的动作铃音的脸色更红了，旁人的视线，让她感到阵阵耻辱的羞意。
　　幸好，现在这里的女生都是高年级的，没她们班上的，被看见了她在夜神月面前软弱的样子，她会羞死的吧！
　　只有这种事，这种事，她很在意L
　　别扭的扭过头，铃音以微弱的抵抗，想要远离夜神月的脸。
　　被那脸颊触碰的亲昵的感觉，让她非常的不适应，她想逃走，但是没有力气的脚已经没有知觉了，为什么会这样。
　　不应该呀，自己应该讨厌这样无力的事情，脚为什么会想那些脑残爱情片一样，女主一被男主抱着就会浑身发软呀，难道自己喜欢夜神月？不，不对，一定有什么地方错了！
　　如果夜神月知道铃音的想法，他一定会非常高兴的，为铃音的胡思乱想高兴，（的好的）同时还有偷偷的窃喜e―因为铃音的腿软可不是因为他在她耳畔吹了口气这样简单。
　　一般来说，夜神月这样做之后让铃音来个后踹吧，脚底发软，才不是铃音的风格呢。
　　她之所以脚底发软，是因为，夜神月控制着一丝丝微弱的电流，刺激了她脚部的神经，让她直接腿软了。
　　如果御坂美琴知道夜神月将她LV5的超能力，用在这种地方，一定会赏他一击超电磁炮吧！
　　就在铃音胡思乱想的时候，夜神月却是没打算放过她。
　　他将手缓缓的探上了她敏@感的腰间。


93章
　　少女曼妙的蜂腰，被淡蓝的衣服贴身的束缚着，一丝五彩的丝绸在冰川里点缀了一丝亮色。从夜神月的视线看清，划过那贴身衣服所勾绘的曼妙曲线，其中的一抹白色却是能诱@人深@入。
　　蓝色的外衣里是白色的薄衫，隐约的变化着色彩。
　　带着笑容，夜神月细长的手指灵巧而调皮的跳动着，那一丝丝的音符触动这少女的心灵。
　　羞@耻，气愤，还有难以言喻的感觉。
　　大庭广众下的禁@忌之感，尽管都是女人的视线，但是铃音的羞@耻之心依旧被挑战着！
　　近乎灼热的视线，像是在挑战这铃音的心灵底线，三观端正的少女从未有过这样的体验，禁@忌的刺激，让铃音的身体变得更加的敏@感了！
　　本来酥@麻的感觉，已经变成了狂暴的电涌在体内奔腾，心脏陡然再次加快了速度，血浆迸涌，一张秀美的清丽的脸上满是涨红。
　　感觉到身体不对劲的铃音却是不打算屈服，她努力压制这口中的声音，同时还回头怒视了夜神月一眼。
　　还敢瞪我，看来教训不够呀！
　　看着少女强撑着不愿叫出声的样子，夜神月眼珠转了转，然后笑的更邪恶了起来。
　　将铃音抱在怀里，然后夜神月向下压了压。
　　迫使铃音弓起了腰，腿也微微曲者。
　　跳动的手指，切换了音律，向下游了过去
　　“嗯・・！”没能忍住，铃音的声音漏了出来，现在她真想找个地方挖个坑将自己埋了，但是身体却是兴奋了起来，她好讨厌自己不争气的身体，这样的耻辱怎么会有了感觉！讨厌！讨厌！
　　特别还是在这种地方。
　　尽然没人来阻止夜神月！不可思议！真是不可思议！
　　这种行为为什么会被允许！
　　其实没人来阻止，当然是因为夜神月和铃音之间的关系太过于像情侣了，她们间的打闹被其她女生直接当成了情侣见的打闹了。
　　包括铃音生气的表情，就被她们当成了铃音是在向夜神月撒娇。
　　而且夜神月那么帅气，铃音那么美丽，两人简直就是天造地设的一对，站在一起，绝对是最唯美的风景，以至于现在夜神月近乎猥亵的动作在她们眼里也是被浪漫这个词代替了。
　　而且夜神月买的这件衣服也不便宜，足够店里迈出好几件的衣服的价钱了，对于这位英俊的金主，也没店员会去打扰他的雅兴，这就造成了大家都是羡慕的看着正在被欺负的铃音，还幻想着自己能够取代她。
　　却是一点都不知道现在铃音那羞愤的想要自杀，而又意乱情迷的复杂心情。
　　理智和身体的交锋，铃音在艰难的抵抗着。
　　渐渐的夜神月，手终于到了铃音的脚上。
　　在铃音的惊呼声中，夜神月将她的另一只脚上的鞋子也脱了下来。
　　从裙摆下露出的黑色丝@袜包裹的小@腿，已经已近完全暴露的两双莲足，娇俏而羞怯的想要躲避的动作，黑色而堕落的诱@惑，其实如果换成白色会更好呀，冰冷的气质加上这冰雪女王的装束，用白色的丝@袜却是更能显示其的纯洁和高贵，凌然和庄严。
　　这么想着。
　　“你・・・混蛋，变太给我住手呀！”在铃音近乎悲鸣的声音中夜神月毫不客气的将她一只脚的黑丝脱了下来。
　　脱了，在这大庭广众之下，将她的黑丝脱了・・・不可原谅，不可饶恕，他竟然做了！
　　铃音挣扎着。
　　不过被夜神月擒住手的她只能使劲的踢着腿。
　　即使是这样激烈的反抗，她也是没有反抗夜神月能力的。她这样做的成果，仅仅是・・
　　“撕拉！”的声音响起。
　　那黑丝的质量很好，但是也经不住两人这样的折腾呀，在清脆的响声后，在铃音呆愣的目光中，那只黑色被撕开了一条口子，直直的延伸到脚背，残破的黑丝，像是被凌虐了一样勉强的挂在她白玉的腿上，惨烈的凄美，带来更加的诱@惑，晶莹的白@皙和堕落的黑色形成强烈的对比，让夜神月不禁喉结滚动，想入飞飞。
　　看着眼前这一幕，围观的女生们，也是不禁脸蛋羞红，有些还不禁夹住了双@腿。


　　第九十四章世界演变的艺术
　　“夜神月，夜神月，夜神月…”铃音已经气的只能叫他的名字了。
　　所有的反抗都停了下来。
　　低着头什么话也不说了。
　　脸上的~红@润被冷意覆盖。
　　“……"是不是玩过了，看着铃音的表情，夜神月悄悄的松开了她的-手。
　　看着少女纤细而倔强的背影，夜神月突然觉得自_己好像做过了。
　　不过这个想法只是一闪而过，转眼就被他抛到了脑后，竟然都做到了这一步，那就做到最后吧。
　　夜神月用混蛋的思维这样的想着“咳咳…你过来！”夜神月对着一位面容清秀的销售人员招了招手。
　　“先生有什么需求？”售货员小姐，小跑着来到夜神月的面前，脸蛋微红的看着夜神月那英俊的脸颊，在她眼里，光洁的脸庞带着一股霸气的英姿，嘴角的邪笑更是让她的心怦怦直跳，深邃的眼神像是包含了一个世界的奥秘，张扬的优雅，霸气而不失温柔…
　　温柔？如果铃音知道她现在的想法，一定会爆掉的吧！去死的温柔，是什么样的有色眼镜才能让她的眼里的夜神月扭曲成那种完美的模样！肤浅的女人，你眼睛瞎的怎么没和夜神月一起撞死！！！
　　当然现在的铃音却是没兴趣知道这位售货员的心思。
　　夜神月对着她笑了笑，说道：“麻烦帮我那一双适合铃音的高级丝@袜，要雪白色的哦！”
　　“哦，原来是这样！”售货员小姐像是懂了什么一样，高兴的眨了眨眼睛，吐出羡慕而期待的声音说道：“先生真是浪漫！和你美丽的女朋友关系真好呢！”
　　听着她的话，铃音的眼角跳了跳，这是那只眼睛看见的她们关系好了…
　　她的挣扎被直接当成了女生的害羞了吗！！？
　　造成这样的原因，一定是因为夜神月哪张招蜂引蝶的脸吧，要不要想办法给他破个相！那样自己就不会被误会了吧！
　　帅的人调戏女孩叫耍挑情，丑的人调戏女孩叫变太对吧！这个混蛋的世界是这样想的吧！
　　这个提议有必要认真考虑，嗯很有必要，就这么定了！
　　就在铃音脸上表情沉默的如同深渊，心底却是暗流汹涌的时候，夜神月像是感受到了什么，朝着她看了一眼。
　　刚刚皮肤有些发寒，还从铃音哪里传来不好的电波，总觉得铃音没想好事…
　　不对自己的感觉是不会错的，她肯定在想怎么报复自己！
　　果然，坚强的铃音没那么容易就被玩坏。
　　现在这幅表情是因为知道反抗无效吗？也就不做无谓的挣扎了吗！
　　想着夜神月心底那丝本来就不多的愧疚也消散了，这个不多…程度，大概就是调戏她的时候语气软一定吧・…的层度，虽然和没有一样……
　　很快，售货员小姐就拿着一双洁白的过膝丝@袜走了过来。
　　“抬脚！”夜神月在售货员小姐支持的眼神下，接过丝@袜，走到铃音的面前。
　　看着她微微低头看着白@皙脚趾的样子，嘴角微微跷起，再次说道“铃音不要让我不高兴哦！”
　　……求鲜花……
　　听到夜神月这句满是威胁的话，铃音柳眉一竖，气愤的看了夜神月一眼，最后还是沉默了，之后很是不情愿的抬起了脚尖。
　　雪白的玉@腿像微微蜷缩这，精致的脚趾带着可爱的颜色，少女的腿就像是一件美轮美奂的艺术品，是世界的杰作，就像是经由世界这位艺术巨匠精心雕琢的使人挪不开眼睛。
　　夜神月面对如此精美的艺术品夜神月邪笑的一笑，好像在图书馆，这件艺术品的主人可是用她们帮自己做了完美的按摩呢！
　　看着夜神脸上暖@昧的笑容，铃音也是想起了什么，借着愤怒粘合起的冰冷外壳瞬间破碎，草莓般的红@润再次爬上了她的脸颊。
　　“不要乱想！”铃音保持冷哼的语气出声呵道。
　　“咦，我想了什么？”夜神月眨了眨清澈的眼眸，一脸天真无邪的表情的问道。
　　“哼…！”铃音扭过头，一脸不爽的想再看他。
　　“不看我是吗？”夜神月低笑了一声伸手握住了铃音白@皙的小脚。
　　“啊，真是软呢，而且没有一丝的臭味，还有雪莲的冷香・铃音你的皮肤真好呢！”夜神月笑着，看着铃音扭过头的侧脸，满是戏谑的笑意。
　　他把少女美丽而精致的小脚握在手上，指尖微微滑@动着，像是一位沉浸于艺术世界的艺人，以纯粹的心灵欣赏这由世界经历百万年演变，所创造的美丽作品……
　　九十五章不会卖给你！
　　“…盯！”铃音转过头无@言的盯着夜神月，娇俏的脸上满是嗔怒的桃红e―“这就对了，你不看我多没意思呀1”夜神月调笑着，撕开白色丝@袜的包装。
　　取出其中的一只。
　　“我自己可以，不用你！”铃音弯腰想要夺过夜神月手中的白色丝@袜。
　　夜神月手上微微用了，更加强烈的电流闪过，能侵入人心酥@麻异样，让铃音不禁低吟了一声。
　　“呵呵……”夜神月笑了笑，双手环抱着铃音的腿，顺着那嫩滑如琼脂白玉般的肌肤，向上。
　　像是划过丝“七五零”绸的般的感觉，美@妙极了。加上铃音那强忍着又倔强又羞涩的表情，简直就是精致甜点上的那颗鲜艳的红莓。
　　感谢漂亮的售货员小姐给了一双过膝袜，至于过膝了多少？
　　这个问题，看铃音那清冷如玉的脸庞像是笼上了一层宝光，冰与火交织的颜艺，瑰丽而绝美的面容，加上美人薄怒？？・的表情，在场的众人应该能体会她的心情了吧！
　　渐渐的，夜神月的手越来越上，但是铃音却是不知道自己能做什么，是反抗后被他，欺负还是就这样被他欺负，这个混蛋！！！
　　就在铃音纠结的却又没有任何办法的时候，夜神月的手探入裙摆那神秘之处，这已经是挑破了铃音的极限了，她不禁夹紧了双@腿，瞪视的眼中带着些许的哀求…这柔弱的样子，上次看见还是掘北会长在的时候呢。
　　又一次在自己面前流露了这样的感情，夜神月顿时觉得心里得到了巨太的满足。
　　果然平时的铃音很可爱，这样的铃音却是更让人怜惜。
　　“哇！我也想我男朋友给我穿耶！"“切，你男票会给你穿到chuang上吧！”
　　“讨厌！好羞！好好太胆，好浪漫呀！”
　　……对这种事情也就看看吧，虽然很羡慕，但是如果发生在自己身上，很羞@耻的！”
　　“不会呀！那女生好幸福呀！”
　　在众人的议论中，夜神月毫无羞@耻感的完成了给铃音穿上白色丝@袜的任务。
　　精致美丽的小脚，穿上雪白的丝@袜，那本就如玉的肌肤，和其纯白的颜色相映成辉，不是所有能穿白色都好看的，白色的圣洁肌肤不好，腿型不好，或是气质不够，都是驾驭不了的。
　　但是铃音却是完美的驾驭这圣洁的颜色。
　　冰蓝之色冻人骸骨，五彩点缀腰间摇曳，翠玉与纯白交霞，让她冰冷如女王的气质带上了圣洁而优雅的光环。
　　人靠衣装，衣照人，人装衣，美人，美衣，勾勒出一副远离尘世的图卷。
　　最后还少一个东西，那就是灰姑娘的水晶鞋。
　　不等夜神月说话，聪明的售货员小姐已经笑盈盈的将她们店里最漂亮的水晶鞋放在了夜神月的面前，任他挑选。
　　“很漂亮！”夜神月看着眼前被他一手打造的清丽绝伦的美人，点了点头，不过在看见她耳朵的时候却是叹了口气，说道：“如果你能将耳坠戴上就更好了！”
　　“才不要！”铃音冷冷的说道。
　　夜神月也不在意她的语气，耸了耸肩，说道：“没关系，反正那这一身装束，加上耳坠，都是我送给你赔罪的礼物，你就接受了吧！”
　　“啧！你还知道，你有罪呀！玩弄少女的混蛋，你个恋足的变太！”铃音掏出手机说道：“我才不用你送东西，我・才不要穿・！”
　　“没关系，如果你打算将衣服脱了光着身子出去，也是你的自由，如果你有暴露癖的话！”夜神月淡笑的说道“混蛋，我的衣服！！！被你扔河流了，混蛋！混蛋！”铃音咬着银牙，怒视着夜神月，随后冷冷一笑说道："你个白@痴！这里是服装店，我还可以买其他衣服，我才不要你送的东西！”
　　“是吗？”夜神月淡笑着说了一句，然后转头看向售货员小姐们，“我觉得你们不应该卖衣服给这位小姐，没看见除了这件衣服，其她的衣服都配不上她绝美的气质吗？当然如果你们想卖也行，不过我可是会不高兴的哦，我不高兴了，以后可是不会再来卖东西的了！”
　　夜神月帅气的脸庞带着自信的笑意，兴誓旦旦的说道。“买东西我可是不看价钱的哦！”
　　“高富帅吗？”
　　“我也想要个金龟呀！”
　　2.8“小姐抱歉了…你男朋友对你的好意你还是接受了吧，算是帮帮忙！”
　　售货员小姐赔笑的看着铃音，语气中满是无奈的意味。
　　小情侣之间的还是劲量让她们和平解决吧，要她不买衣服给特定的某个人，这倒是非常的让她为难呀。
　　毕竟如果做了这样的事，对她们的名声不好呀。
　　不过眼前的两位是关系亲@密的情侣…应该没问题吧？
　　看看周围用满是羡慕神色看着铃音的路人女性，果然是没问题的吧！
　　竟然没问题，那选择当然是帮土豪呢e


　　第九十六章铃音的小小报复！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）最后在夜神月无耻的操作下，铃音收下了她进入育成后的第一套礼物气愤？开始是有・毕竟夜神月直接无视了她的意志。但实际上自己也没想的那么怒不可遏。
　　只是微微有些负气罢了…
　　高兴？肯定没有，自己绝对没有绝对没有一点的高兴，这感情是不可能的！绝对！！
　　E网虽然是这样的想的，但是铃音微微瞟一下，手里被她紧紧拽着的耳坠，血玉的色泽还在阳光的照射下，浮现着美丽的光晕，像是天使的血泪，美丽而动人。
　　她应该还给夜神月，但是已经被强迫的收下了这身衣服，好像现在谈这个没意义吧！
　　需要直接装作生气的将它丢掉，显示自己的愤怒…？
　　她猜不透自己的心情，铃音苦恼的皱褶眉头。
　　指尖动了动，最后又松了下来。
　　最后也仅仅是拽29着耳坠…拿不定想法。
　　看着这样的铃音，走在她身旁的夜神月却是嘴角隐隐的带起了弧度。
　　他看似在认真走路，其实大半的精神都注意这铃音身上的动作的。
　　他知道如果铃音没有第一时间将耳坠丢掉，那么久代表已经接受了他的礼物，如果说衣服鞋子是夜神月强送给她的必须品，那么这个对她可以说是无用的耳坠，她收下了，那意义就是大大的不同了。
　　她些微的抗拒，只是因为少女的任性和对夜神月做法的不满而已。
　　想到这里夜神月认为他完全理解E 网了少女的心情，脚下的步伐变得轻快了起来，步履轻@盈，颇有一股想要飞天的感觉。
　　闻着身旁那阵绵长的幽香，清新的像是雪莲的馨香，让人心旷神怡，有些麻醉。
　　只是在夜神月一心沉静在自身的喜悦中时，他没发现铃音看似随意的步伐却是有着目的性的。
　　夜神月虽然是在铃音旁边的，但是铃音的脚步却是比他快了半步，将带路的主动权掌控在了她的手上。
　　夜神月现在正自得意满的忽视了这个，还脸蛋淡笑的和铃音逛着街，微分吹拂这他的刘海，剑眉星目，鼻E 网若悬胆，俊俏如刀削斧刻的脸庞满是春风得意之色，可谓神光试试，俊美如仙，举手投足之间都是洒脱的不羁之气。
　　而一旁的铃音却是如广寒宫中的仙子，泛着高贵冷光的肌肤，秀美绝伦的脸蛋上满是寒意，那是一朵刺骨的冰莲，精致如同世界级艺术的同时又让人望而生畏。
　　一男一女，走在路上更是吸引了路人的目光，纷纷驻足观看这唯美的两人，没人觉得她们有任何的瑕疵，她们就像是天作之合！
　　很快夜神月就在铃音的带领下走进了一家书店。
　　E网夜神月知道铃音喜欢看书，所有也没在意，只是在店员从惊@艳的目光变成了怪异的目光中。
　　夜神月被铃音带着走到了店里角落的书架前，对于这些书籍没有兴趣的夜神月当然是看都没看它们呢。
　　他只是看着铃音像是赌气孩子似的狂买了一堆书，买自己喜欢的东西发泄情绪，是女孩常用的办法，有些喜欢购物，有些喜欢吃甜品，有些喜欢做SP，都很正常自是夜神月没注意到的是，店里其他人看铃音和他的表情都变得古怪起来的。
　　“好了，心头不爽就多买点吧！这E网次我不帮你付钱了，放心吧！只要你能抱的动！”夜神月笑嘻嘻的看着铃音的动，语气带着挪输的说道。
　　……"听到夜神月的话，铃音的动作僵硬的顿了顿・・随后淡淡的继续动手拿书刊。
　　然后当她抱着近二十本书刊的时候铃音终于停下了手中的动作。
　　还好她平时锻炼的多，这些书刊也不厚，这点书她还是能轻易抱起来的。
　　转过头，铃音看着夜神月露出了丝难明的笑容，那如同雪地里冰莲绽放般炫美的一幕，在那身婀娜的衣服下展示着主人倾城之美丽。
　　E网带着一阵香风，铃音从夜神月身旁走过，那方向是收银台的位置。
　　夜神月不由自主的跟了上去，不过铃音反常的笑容却是让他感到一丝的不对劲。
　　不过，当他要反应过来的时候已经晚了。
　　铃音将这一堆书刊放在收银台上问道：“我身旁这位对这些东西很感兴趣，但是他又不好开口问，所有我帮他问问这些一共是多少钱呢！”
　　夜神月能肯定，当铃音说出他对这些东西很感兴趣的时候，收银员看他的目光从怪异变成了鄙视，还得些E网微的嫉妒。
　　而且不止是他，店里其他的人看着他的目光也是变了。
　　一道道让他头皮发麻的目光，射的他都想逃跑了，有些时候感觉太灵敏了也不是件好事呀。
　　这时203夜神月终于将目光放到了铃音买的书上了！
　　首先那个十@八@禁的太字就映入了他的眼帘……
　　“好了夜神月，这些东西是属于你的了，谢谢你送的这身衣服了，相信收到我的回礼你一定会非常高兴吧！”
　　E网铃音看着愣神的夜神月，露出一丝报复性的笑容。
　　夜神月只感觉现在他心里有一千只，草@泥@马在心中奔腾。
　　他的耳朵能听见那些路人低声的声音。
　　“你说这个人是不是精神有问题，有那么漂亮的女朋友，竟然买这种东西！还让女朋友买！太无耻了！”
　　“就是，就是・长得那么帅却是一点男子气概都没有！我买这种东西都是光明正大的买的！”
　　“是光明正大的戴个丝@袜，一副抢劫犯的模样！变太。”
　　E网“你好到哪里去了吗！在脸上画几根鸡毛就以为别人认不出你了吗…"“我要死长的那么帅就好了，好想有女朋友哦！”
　　"FEE……烧烧…烧！"夜神月的脸颊抽@搐着…这个女人E网

　　第九十七章无耻之尤
　　学校的商业街上，两个人影在夏季的暖风中缓缓行进着。
　　掘北铃音一身冷色的服饰，裙摆下圣洁而美丽的白丝美@腿抬起又放下，那笔直的线条，美丽的色泽，总是能吸引人的眼球。
　　不过最美的还是她此时嘴角那微微跷起的笑容吧，如同点睛之笔，冰冷的气质却带着暖意的窃笑，矛盾中的而凸显的美@感，让她像是有了别样的生命力，让她在冷厉的同时带上了可爱的感觉这一切都表面她现在心情非常的好！
　　对于周围人，或是惊@艳或是羡慕与嫉妒的目光，她是一点都不在意，一双十厘米高的水晶高跟鞋踩的哒哒作响，一点也看不出她是第一次穿高跟鞋的样子。
　　应该是第一次吧・毕竟她以前也没朋友，也不喜欢过多的打扮…穿着等也是先以实用考虑的。
　　走着走着铃音扭头看向，一旁的夜神月，脸上的笑容又隐约的扩大了几分！脚下的步伐更加的轻松了。
　　因为夜神月手中抱着的正是她买下来的二本十@八@禁杂志，本来夜神月是打算人掉的，但是她以我都收下了你的礼物，你也应该心怀感激的收下我的礼物为由，还一副你不收下我就将衣服直接脱了表情！
　　擦！这个女人……
　　并且还直接说出了：“你这混蛋，男人不想我在这里脱衣服吧！你可以拒绝试试！”
　　…这是打算和他互相伤害吗！
　　还是这家伙已经看出来了，他是不可能让别人看见她脱衣的，可恶，被看穿了！这个女人竟然敢用这种事情威胁他！！
　　不能原谅！
　　夜神月抱着这二十本书，在心底暗暗发誓，以后一定要在铃音身上将这二十本书的姿势全部做一遍・不一百遍！一百遍！！！
　　即使是铃音求饶也绝不放过她！
　　这样一想，夜神月顿时就不觉得憋屈了！看着铃音的嘴角的弧度，他也是笑了起来。
　　“好恶心！能请你不要笑吗？不要又打鬼主意令！”
　　对夜神月警惕性极强的铃音瞬间就捕捉到了夜神月嘴角的笑容、当即打了个寒颤，一脸戒备神色的看着夜神月。
　　“好了，我们今天是去调查C班的幕后黑手的吧！你该不会忘记了吧！”
　　夜神月笑着转移了话题。
　　“别转移话题，你那肮脏的太脑绝对没想好事！我能肯定！”虽然是这么说的，不过铃音还是记得正事，或者说如果夜神月在不进入正题她已经打算回去了。
　　不过她却不打算就这么放过，夜神月，她用手指撩起自己额间的刘海，突然往前踏了一步，鲜艳的红@唇吐出幽兰的香气，淡雅的芬芳刺激着夜神月的鼻尖，好看的睫毛微微的颤@抖者，露出一丝美丽绝伦的笑容。
　　然后・…
　　书被她排掉了…
　　虽然夜神月反应很快，但是在美人计的攻击下，还是被铃音排掉了三本！
　　“作为转移话题的代价，我觉得你有必要暴露自己的色@狼本性，露出你的变太癖好，让大家好好的了解一下你的为人！买H书的夜神月先生！”
　　铃音双手抱臂，居高临下的俯视着夜神月，一股正义女神的英姿从她身上散发开来。
　　至于这书是她买的这件事被她直接跳过了，这脏水泼的，还真是理直气壮呀！
　　决定了等晚上的事情结束后，我一定要让你知道电磁掌控者的能力，所能做到的事是多么的无耻！
　　御坂美琴……
　　不过这点事情却是动摇不了夜神月的心的，在周围古怪的眼神中，他淡定的捡起书籍，对着铃音说的：“老婆，晚上我试试这招！”
　　说着他还腾出一只手，以强悍的单手翻书的姿势，将这本书翻了开来e―脸纯洁笑容的对这铃音说道。
　　周围的男生听见他的话后，有女朋友的露出一个我明白的暖@昧笑容，没有的露出一个嫉妒的眼神，女生则是纷纷加快了步伐。
　　看着夜神月那无耻的能防子弹的脸，铃音颇有一股搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　无@言的加快了步伐，企图和夜神月拉开距离。
　　在铃音的陪同下，夜神月一脸淡定的将书放回了房间里。
　　“|我还以为你会丢掉的！”铃音露出你好恶心的表情，她还真没想到夜神月竟然真的接受了…
　　切，出来混的迟早都是要还的，因果轮回，这些东西肯定会用到你身上的。
　　夜神月淡笑的看着铃音说道（的钱好）：“我的书架空了好久了，都买回来了，就拿它们装饰一下吧，总比空空淡淡的好吧！”
　　“这是正常的思想吗？一般人都不会用这种东西装饰书架的吧！”铃音有些无力吐槽了。
　　“这就是你的不对了，墨者黑，朱者赤，身正不怕影子斜！我自丹心照明月，我仅仅是以欣赏人体艺术美@感的角度去看待这些东西，和你的肮脏思想根本不在同一思想层次！少女你的觉悟有待提高呀！”
　　“……夜神月再次刷新了铃音心中对无耻的定义。果然人不要脸天下无敌！
　　不久后她们终于来到了今天的最终目的地，一家歌舞厅。


　　第九十八章小姐能跳支舞吗？
　　“是这里吗？”铃音看了站在店面前看了看这里的环境，然后点点头，认同的说道：“如果在这里确实是能有些收获呢！”
　　“哦，你发现了吗？”夜神月有些惊讶的点了点头，看来铃音对C班还是做过调查的，不然绝对不会这么快就发现了。
　　“当然，因为要调查C班我也是做了一些准备工作的，这家店的服@务员全都是C班的，加上客人之中也是以C班的人居多，怎么看都像是C班的一~个据点吧！”
　　铃音的目光快速的在那么店员和进出的客人身上扫过-，得出这样的结论。
　　“你该不会是将C班人的面貌都记住了吧！”夜神月有_些无语的说道。
　　铃音一般是不会去做无用的事情的，所有她是在做出帮助须藤这个决定后，才开始调查这些东西的吧，能在这么短时间记住那些人的面貌，是该说她太认真呢，还是太无聊了呀！
　　不过有这样盟友，如果不是有夜神月这个规格外的存在，她一定个是很安心的人・如果改掉那过于冷酷的毛病就更好了不过这样的冷酷而认真，也是她本身的魅力吧！
　　“班级间的暗斗做好充足的准备是前提吧！！”铃音白了夜神月一眼，她真不知道夜神月连这点事情都不知道，是怎么找到这个地方。
　　顿了顿，铃音又说道：“当然也只是偷看了他们的班名册而已，具体的消息打探不适合我去做！”
　　“啧，废材家里蹲？”夜神月作死的说出这句话。
　　“砰！”铃音狠狠的一脚向着夜神月的脚踩去。
　　“呼，好险！”夜神月麻利的一缩脚，铃音那水晶的高跟靴子刺入地面发出了响亮的声音。
　　“我才不是家里蹲！只是没必要和别人打好关系，而去附和她人而已！”
　　瞪了夜神月一眼，铃音继续说道：“还有，我也很喜欢在安静的图书馆带着，和家里蹲完全搭不上边！”
　　“好了好了，我知道了！你就是个孤僻的孤独分子。”夜神月敷衍的说道“呃呃呃・！”好想打他，铃音想了想敌我实力对比的差距，加上也吃了多次的亏，这次她明知的没继续动手了。
　　闹腾了一会，夜神月还是在铃音微微嫌弃的表情下，牵着她的手走进了这家歌舞厅。
　　他们找了个相对安静的位置坐了下来。
　　“为什么要穿的这么引人注意！”铃音皱着眉头感受这周围灼热的视线，他们虽然位置找的偏僻，但是依旧成为全场的焦点。
　　“你不知道高调的外衣就是我们最好的伪装吗！”夜神月淡淡的说道，说道好有道理，他自己都信了！
　　其实他只是从丘比哪里知道龙园在这里，然后他也想带铃音来这种地方玩玩，于是就带他来了。
　　查找幕后黑手什么，他可是一点都没放在心上，反正都知道是龙园那家伙干的，享受挑@弄铃音的约会才是他主要的目的。
　　“可是这么高调，我们根本没机会呀！”铃音有点怀疑的说道。
　　“这个时候就要，它的帮助了！”说着夜神月在铃音不解的表情下打了个响指。
　　一只呆萌的白色小兽在铃音一脸惊奇的表情下，不知道从那个角落窜了出来。
　　“你的丘比？”铃音好奇的看着这只萌宠，将它抱了起来，揉了揉它毛茸茸的白毛，很是好奇，这个应该很是吸引眼球的家伙刚刚是躲在哪里的。
　　“交给你了丘比！”夜神月对着丘比淡淡的说道。
　　……求鲜花……
　　“它怎么可能听的懂你说的话.”铃音看着夜神月的动作有些不确定的说道。
　　夜神月没有回答。
　　但是丘比却是在铃音惊愕的表情下，点了点头，掏出两只无线耳机递给了夜神月，然后它身影一闪就消散在了阴影中，一身白毛还能有这样的隐藏技术，也是厉害！
　　“没什么好惊讶的吧！”夜神月看着铃音震惊的脸，很是无奈的说道：“你忘记了，当初，丘比还帮须藤做过弊呢！”
　　“那个能一样吗？我本来认为那只是你训练丘比，让它能明白你发出的一些消息，然后能认出ABCD，这已经很了不起了，但是和能听懂人话一比这完全不是一个概念吧！”铃音很肯定，能听懂这样简单模糊的命令，还有那人性化点头，递出耳机的动作，丘比绝对能听懂人话！
　　“好了这些都是小问题，你后会知道的！"夜神用淡淡的语气说道，随后将耳机非常为女性考虑一样，体贴的将耳机给铃音戴上了。
　　虽然铃音表示她自己能做…
　　不过夜神月当然是无视了她的抗议。
　　就在时歌舞厅的中间响起了富有节奏感的交谊舞曲。
　　数对情侣伴随着悠扬的歌声踏入了舞池，旋转翻飞的裙摆，像是彩色的蝴蝶翻飞飘扬，无声的邀请，像是在期待更多的恋人加入！
　　“美丽的小姐，我能请你跳子舞吗2"夜神月站起来，面对铃音，微微弯腰，绅士的施了一礼，发出了邀请。
　　铃音的眼睛在他的手上瞥了一眼，伸了伸手，又缩了回去，扭过头不看夜神月那深邃迷@人如同星辰的眼眸，脸上闪过一丝扭捏，哼道：“凭什么I


　　第九十九章独属于两人的舞
　　"都来这里了不跳支舞怎么可以！"少女的扭捏，是如此的明显，夜神月怎么可能看不出铃音的意动，失笑一声说道：“不然会很奇怪的吧！
　　“或许吧・”迟疑了一会铃音还是扭着头，一副不情愿的样子将手放到了夜神月的手上。
　　接过铃音那如玉的小手，夜神月脸上的笑意更浓了，手上一用力就将坐着的铃音带了起来。
　　“啊！你慢点！”
　　在铃音的惊呼声中夜神月拉着她快步的跑进了舞池……
　　不过在踏进舞池的一瞬间，铃音后悔了。
　　自己根本就不会跳舞，自己在期待什“零九三”么，自己为什么会昏了头，这样的事情，为什么脑袋一热就答应了！
　　自己会出丑的吧，夜神月又会让夜神月看见自己丢脸的一面，为什么就答应了，自己到底在想什么！
　　铃音身子僵硬的仿照着周围的人做出了舞蹈的起手姿势后，就停在了哪里，徒留一个等待的动作，僵硬的身体根本不知道是应该想出脚还是先抬手，太脑是一片的混乱。
　　该如何是好，该怎么做。
　　突然一阵温暖的感觉冲淡了她的焦躁，她的右手被紧紧握住，随后伴随着音乐的一个节拍，夜神月的手撑开了她的手掌，带着温度的手心紧紧的贴合在了她微微泛着凉意的手心处，十指相扣，让她不禁觉得有那么一瞬间的安心。
　　但是随后，夜神月的左手环上她纤细的柳腰时，让她的身子抖了抖，虽然仅仅是轻微的触碰，但是那酥@麻温热的感觉，依旧让她脸红心跳。
　　突然铃音感觉到夜神月放在她腰间的手微微一用力，然后她就不由自主的靠到了夜神月的怀里，在她心跳陡然加快的瞬间，夜神月的话语传进了她的耳朵。
　　“放心，跟着我跳就可以了！”
　　优美轻松的音乐，伴随着具有动感的节拍，夜神月带着铃音跳起了轻快的舞步。
　　男子的矫健，女子的柔美，俊男美女的加分，让她们是如此的美丽。
　　当然美中不足的是，初次跳这种交谊舞的铃音，根本掌控不好节奏，虽然被夜神月带着勉强的跳动，但是那错乱的步伐，还是不时踩在夜神月的脚上。
　　“对不起！”铃音轻@咬着嘴唇，低声细语的道歉，颔首的模样，羞怯的红晕。
　　“放松，就和走路一样，你只需要记住节奏，跟着我走就行了。”夜神月淡笑的说道。
　　对于初学者也不能要求太高了。
　　虽然他也是初学者的说…
　　他完全是看了别人跳一遍后，凭着强太的身体素质直接上的，现在还有模有样的教起了铃音…
　　铃音平时也应该练过什么，她的协调能力非常的好，不一会她就找对了节奏感，或者说是配合上了夜神月的节奏。
　　这样两个新手就跳起了奇怪而美丽的舞蹈。
　　“哇，好美的舞姿！喂喂，你知道她们跳的是什么吗？我都有点想学舞蹈了！”舞池外的一个人问着身边的伙伴，看着夜神月和铃音美丽而与众不同的舞姿，满是惊叹的问道。
　　……“一丝黑线从他同伴的额头划过，这个舞姿・作为系统的学过各种舞蹈的人来说，他可以肯定，那绝对不是什么有名的舞蹈，绝对是乱跳！
　　因为这两个人的很多动作都是初学者的表现，但是！这两个却是生生凭借着他们强悍到变太的协调能力，尽是将这乱跳的舞蹈，跳出了美@感同伴的问题让他怎么回答…他难道要说，别人是天才，你没法比吗？
　　其实他不知道，协调能力强的变太的只有夜神月一个人而已，在初步适应了铃音的某些习惯后，他的很多动作都是在带动并配合铃音跳的，所以才有了两个人配合的十分默契的感这样对话，在舞厅的多处都是响了起来，不懂舞蹈的人，一脸羡慕的看着，舞池中挥洒之人，独树一帜的两人，为他们的美丽，为他们的舞姿倾倒。
　　而懂舞蹈的人，却像是受到了重太打击一样的眼神呆泄的看着他们，看着她们飞袂拂云雨，脚踏音符，变换随心的美丽舞姿。
　　无不感受到了世界深深的恶意，都说台上一分钟台下十年功…想要演绎一只在普通眼里还算好看的舞蹈，那他们都需要付出相比在台上时间数百倍的努力。
　　但是呢…这俩个人随便跳竟然就能给人感觉他们创造了一支独属于他们的舞蹈…世界是在开玩笑吧！
　　看着他们在音乐的变化下，脚步跳跃，像湖面上的清波，又像是旋风中的树叶，慢与快之间变化如意，如春燕展翅随0.6心随性。
　　没练过舞蹈的人眼里满是羡慕，他们希望也能跳出这样美丽的舞蹈，不过却也只是想想。
　　练过舞蹈人眼里也满是羡慕，那如鸿沟一样的天赋差距让他们生不起一丝的嫉妒，他们也没有跳出这样舞蹈的心思，因为经验告诉他们，他们是跳不出的，这样的舞蹈，如果不是那两人，一定会别扭到丑的要死！
　　那每一丝动作，都像是独为两人创造的一样，属于他们的美…
　　ps：感谢牛逼的人生不需要解释，+花落无情心，心醉芳，刀不落K皇朝三，神舞夕阳，心醉芳的打赏，谢谢大家的月票，谢谢大家的支持e―0―

　　第一百章六分
　　音乐是最能打动人心的，而舞蹈却是最能放飞自我的。
　　伴随着悠扬的音乐，铃音不禁闭上了眼睛，她放弃了思考，全身心的沉溺于音乐的韵律之中，将舞蹈交给夜神月。
　　感受着这身心放飞的感觉，铃音的脸上露出了盈盈的笑意。
　　看着眼前铃音嘴角的笑意，夜神月也笑了。
　　少女本身就美，穿上他精选的衣裙，带起翩翩的舞姿，更是让她得到了升华，就像是破茧的光明女神蝶一样，肆意的展示着自己的美丽！
　　随意的舞姿，没有任何的束缚，是最贴近人心的，是她的脉搏，是她的心跳，是她的呼吸，是生命的节奏，是时间、动作、幸福、伤心、爱慕的表达。
　　舞动起来的铃音很美，素肌不染纤尘，莲步不沾凡土，太液波，霓裳舞，水婉流，幻若凌波仙一舞。
　　明月坠，月影迷，露华容，了却人间无数。
　　音乐29美，舞蹈美，人更美。
　　正希望此刻成为永恒，但是时间最公平的，也是让人最无奈的，你留不住过去，略过了现在，只能期盼着未来。
　　无论是美好的，还是坏透的，都将过去。
　　一曲罢，歌舞停。
　　大家为铃音和夜神月送上了热烈的掌声，带着嫉妒，羡慕和祝福的复杂，最后化为一声声的喝彩。
　　“跳的真好。”
　　“非常好，这个舞蹈随心随性！真是开了舞界先河，达到了乱跳界的极致！"“……不懂，反正我觉得好看・！”
　　“哈哈无法反驳的评价，让我哭一会，为我努力默哀！”
　　“兄弟要哭一起哭，我的肩膀可以借给你！”
　　“滚你个gay，离我远点！
　　"舞罢，夜神月在众人瞩目的目光中，施施然的带着铃音回到了座位上e
　　虽然舞以罢，但是大家的目光还是不时的落到两人的身上，女生羡慕的看着铃音，男生嫉妒的看着夜神月，果然是满满都仇恨铃音脸上的红晕还没散去，像是初春的寒梅，绽放着坚韧的美丽。
　　“你跳的很好！”夜神月笑着说道。
　　“哼，我明白自己有的分量有几分1”铃音冷哼了一声，水润的眸子白了夜神月一眼，眼里的神色已近不同，感觉两人之间又进了几分。
　　“是吗，有几分呢？”夜神月调笑着，凑到了铃音的身边，将身子和她紧紧的挨在一起，闻着从少女身上传来的淡雅的馨香，眼里满是异样的神色e―“零分！”铃音没好气的说了一声，作为一个初学者，能做到这种被大家都赞扬的程度，却是并没让铃音迷失在这些喜悦中。
　　或者说别人的称赞她并不在乎，就和背后的流言一样，她不在乎，她高兴的只是那种放飞心灵舞蹈的感觉，有夜神月配合她乱跳的舞让她很是放松，她喜欢那种感觉。
　　“太谦虚了！”夜神月失笑一声，然后像是认真考虑的看着铃音，“我看看你能有几分呢！”
　　“啧，你又不是什么权威人士，只会乱打分吧！”铃音不屑的说道，但是她的耳朵却是动了动，显然她还是很在意夜神月对她的打分的。
　　“不过，作为我暂时的舞伴，作为参考，我姑且就听听你的意见吧！”
　　平时都很直率的铃音，在这种事情上，总是变得那么的不坦率…
　　“我想想，应该是六分吧！”夜神月最后给出了这么一个答案，“一百分的总分…”铃音怀疑的看着夜神月，不高兴的说道。
　　夜神月摇了摇头说道：“是十分的总分哦！”
　　“那还不错嘛！”铃音虽然露出一副不在乎的表情，但是嘴角的笑意却是出卖了她。
　　“嗯不错！”夜神月看着铃音嘴角的笑意，露出一丝狐狸的坏笑，继续说道：“嗯，冰蓝的衣服漂亮一分，翠玉的裙子一分，精致的水晶鞋一分，被我打扮的套装加成的美丽增加两分，舞姿友情一分作为鼓励，六分很完美|"夜神月总是喜欢看见铃音气急败坏的样子，因为只有这样才能打破她冰冷的防线，触碰到她和外表一样坚强的内心。
　　当然夜神月做好受伤的准备！
　　“砰！”一记手刀划破空气，铃音狠狠的在夜神月的腰上砍了一刀。
　　脸上没有任何的表情，冰冷的能刺透骸骨，眼里满是幽蓝的火焰，780丝丝的声音漏了出来，说道：“夜神月，你混蛋！"“好痛！”夜神月先生愣了愣，然后装出一副好痛的表情，苦着脸说道："你不是给自己打了零分吗？我这分数也和你擦不多呀，舞姿一分，看在你是我的临时舞伴的份上！”
　　看着夜神月假到不行的表情，铃音的眼角跳了跳，也不说话，直接用出了女性天赋技能的杀手铜，二指禅，白玉的纤手，伸到夜神月的腰间，抓@住腰间的一块软@肉，用力一拧。
　　“痛・痛！！”这回夜神月是真的痛了，他只是身体素质强而已，还没达到孙猴子那金刚不坏的地步。
　　面对这样的弱点攻击，即使是他也有些受不了呀。
　　听见，夜神月满是诚意”的求饶，铃音没有松手，反而加太了几分力道说道“原来你怕这个！
　　铃音的眼里像是发现了神秘大陆一样闪亮起了夺目的光芒！
　　“喂喂，我会反抗的，你最好放手”
　　夜神月下达了最好通煤！。


　　第一百零一章渐渐的清晰
　　听见夜神月的最后通煤，铃音的动作停顿了一些，但是手上的力道却是没放松，就这么被他威胁了，总觉得不甘心呀，好不容易找到了他的弱点了的，怎么能救为他的一句话就放过他，可是自己又打不过他，怎么办还有着像是和男朋友闹别扭的女生一样的动作是怎么回事呀，自己到底在想什么！自己到底在期待什么？
　　就在铃音乱想的时候，夜神月的忍耐已经到了极限了。
　　铃音只觉得一阵天旋地转后，她的视线就看见了闪着五彩颜色的天花板，背部和柔@软的沙发紧紧的贴合在一起，勾勒出美丽的弧线，像蓝色水晶般透彻的眼眸眨了眨，迟钝的太脑还没反应过来，红@唇微张，脸上还带着错愣的神色。
　　视线突然一暗，是夜神月的脸庞遮住了光芒，处于背光处的脸带着让她不安的恶意笑容。
　　“刚刚很舒服是吗！”夜神月的话语让铃音那有些晕眩的脑袋恢复了清明e―“你！”铃音紧紧吐出一个字，然后就僵住了，大脑也处于眩晕的状态。
　　因为夜神月的手已经放到了她的腰间，她被他牢牢的压@在身下，根本动不了，也就无从躲避。
　　“怎么不说话了？”夜神月嬉笑着问道。
　　当铃音开口的一瞬间，放在她腰间的手掌微微一用力，顿时让她的声音化成了娇@呼，如兰的香气喷洒在鼻尖，铃音神色依旧保持着淡雅，但是双眸之间却是有着魅惑闪过，看的夜神月更是心动。
　　“继续说呀，你不说我怎么知道你舒服不呢，怎么知道力道重不重呢！
　　还是说你想我摸其他的地方~/?”夜神月将脸压的更近了，邪魅的声音，像是恶魔的低吟，指尖跳动间，丝丝的电流伴随着透入心动的异样，让铃音不敢开口，怕一张嘴，就发出羞人的声音。
　　不过随着夜神月的动作，她的眼神是越来越焦急了、因为在夜神月的最后一句话后，他的手却是越过了婀娜的水浣，向丘陵进发。
　　“啊……不要・啊，在这里！”脑袋晕乎乎的铃音说出这样一句话。
　　“不是在这里，那・”夜神月意味深长的拖足了尾音，在铃音不敢看他的眼神中，将头凑到她耳畔，说道：“那是不是在铃音的房间就可以了！”
　　“不・也…“听着耳畔粗重的呼吸，铃音艰难的调整了一下姿势，鼻翼轻哼一声，美眸泛出极度的羞意，和渴求…
　　“不要在这里！”铃音用她的纤手抓@住了夜神月作乱的双手，夜神月也是配合的停下了动作。
　　可是铃音的心跳却是陡然加快了跳动的频率，肆意震荡的心脏像是快要炸裂一样。
　　因为夜神月亲上了她的脖子，从来没有体验过的触感，让她的肌肤泛起了红霞。
　　没有想象中的讨厌或是厌恶的情感，铃音只能感受到身体在变得灼热，滚滚的岩浆像是要喷出来一样。
　　被夜神月嘴唇触碰的地方更是热的惊人。
　　眼中的氤氢像是给她的眼角拉上了美丽的装饰，水润的色泽，诱@人极了。
　　夜神目的手虽然停了，但带来的却是更加火@热的入侵。
　　轻微微的动作，像是在轻口勿美丽的蓝宝石一样，顺着光洁的而细腻的脖颈，将其涂上一层粉@嫩的色泽，向上，渐渐移到了脸颊上。
　　下颚，脸颊，夜神月以极近轻柔的温软态度，从狂野到细腻的转换是那么自然。
　　但是当夜神月的最即将攀上少女重要地方的时候，却是被一只柔芙挡住了。
　　“这里不行！”铃音眼神中满是迷茫的色泽，轻柔中带着魅音的声音，不像是拒绝，反像是邀请。
　　“不行吗？”夜神月伸手拂过她染上红霞的脸颊，语气轻柔的问道。
　　“不行？”面对夜神月的再次疑问，铃音的语气不是那么坚定了，她想起了她们一次次的相处，她除了亲人外没有其他人的世界被他强行闯入。
　　第一次公交车上糟糕的相逢，她曾希望一会再也见不到他了。
　　班上的再次相遇，让她感觉到了命运的作弄。
　　之后考试时的初次合作，让她觉得他很神秘。
　　之后被他看见了自己软弱的一面，她很迷茫。
　　在上一次图书馆的事情后，她更加不知道自己了，她竟然容忍了他的作为…
　　到现在想起今天的种种事情，早上的逛街，互相的作弄，嬉笑的打闹，不知不觉他已经在自己的生活中占据了一个位置了。
　　(李了的）其实今天对他来说和自己约会才是主要目的吧，他的目的一只是自己吧，而自己只是用调查的借口掩饰自己而已…
　　我不会喜欢上他了吧・…？
　　想到这里铃音也是不能再像原来那样果断的将这丝想法抹杀了。
　　“我该怎么做？”
　　“你说什么？”由于铃音的声音实在是太小了，那就像是走路间声带微微抖动的声音，小的让夜神月都没能听清楚，自能隐约判定铃音刚刚说了什么。
　　“我…”像是呻@吟的语音，铃音却是说不出一个字。
　　她已经有所决定的铃音不打算拒绝夜神月后面的事情，但是她却是说不出来……


　　第一百零二章眼睛
　　难道要说，亲我吧？这么暖@昧的话怎么可能说的出口，我在想什么呀！
　　想到这里铃音羞耻的缩了缩脖子，眼中的神色开始不停的动摇，变得极度的不对劲了。
　　夜神月也是察觉到了铃音神色的变化，此时的她显得越发的艳媚起来，和一贯的清冷不同，现在的铃音散发着令人神魂颠倒的气息，像是能消磨人的意志一样。
　　而且退缩也不是夜神月的作为，一手抓@住铃音捂嘴的柔黄，将其举过她的头顶，按在了柔@软的沙发上，就要低头再口勿，却是再次发现铃音却是用了另一只手捂住了嘴。
　　复杂的少女心，你永远猜不透她的心和动作。有时候她的说的和做的很心里想的一点都不同，即使是铃音这样直接的女生，在某些情况下也会变成这样，变得一点都不坦率，和平时的她判若两人。
　　但夜神月不打算理这些，伸手将她的另一只手固定后。
　　夜神月却是不急着品尝她143的香甜了，低着头他想将眼前的一幕永远的记在脑海里，因为此时的铃音实在是太诱@人了，光洁而嫩白如玉的肌肤，带着非凡美@感的玉容泛起一抹诱@人的红晕，如同生日蛋糕上点缀的草莓，鲜艳欲滴，诱@人品尝，水润的双眸半闭，似乎有着欲拒还迎的羞怯，像是邀请又像是拒绝，朱@唇轻启，开合不定，如同少女那变化无定的心，难以捉摸。
　　夜神月用自己的超能力将眼前的一幕化作精美的画卷深深的录入灵魂的深处，然后低头，然而就在夜神月的口勿即将到达的一刻，铃音却是突然将头一偏，让夜神月口勿到了她散落的秀发上了。
　　丝滑的长发，带着迷@人的馨香，却是没有少女的柔@软和火@热。
　　“呵呵呵・…”
　　银铃的笑声响起，铃音（cjee)少见的露出调皮的笑容，听见这样的声音，即使是色鲨熏心的夜神月，也是不禁哑然失笑。没想到平时总是冷冰冰的铃音也会露出如此小女儿娇@态的调皮。
　　但是，双手一被固定，铃音偏头的举动，也不过是最后的挣扎，也是少女最后的矜持，夜神月轻轻的便含上了那粉@嫩的朱@唇。
　　这次铃音没有再拒绝，带着不安和期待，她闭上了眼眸，当那一丝感觉进过像是久久的等待到达的时候，她的身体不由得颤@抖了起来，难以言喻的奇妙感觉在心动炸开，她无法明白她此时的心情，太概是高兴吧…
　　温香@软玉，是最美果实，但是少女的羞涩，也注定了铃音不可能主动配合他。
　　果然是第一次的少女，生涩的动作，害羞的美味，如同美味的荔枝，只要去掉她坚韧的外壳，才能触碰到她本心的纯洁和甜美。
　　在铃音越来越动情的眼眸中，一切都是水到渠成，那是如此的美好，生涩中带着甜美，纯粹的感觉纯粹的喜欢，带着幸福味道，甜甜的味道触动着心灵。
　　“不要…明明选择了一个・人・的・怎么・我不会喜欢・你的…”
　　近乎呻@吟一般的呢@喃，带给夜神月的却是非常一般的快@感，那是征服冰川的自豪，即使怀中的铃音再怎么口是心非，她也无法否认，她最终没有拒绝自己的事实。
　　那不要的话语，夜神月总是觉得好像是不要停的要求，而不是不要，那仅仅是她娇@羞的抗拒而已。
　　带着肆掠的笑意，夜神月看着铃音的那精彩的神情变换，时而冰清玉洁，冷如寒玉，时而妖魅刻骨，娇@羞万分，但随着夜神月的口勿，铃音脸上的娇@媚越发的明显，虽然隔着衣裳，但是夜神月也能感受到少女那如火的炽@热。
　　良久唇分，带着满足的笑意，夜神月满意的看着铃音那散发着火@热气浪的脸颊，娇柔的媚@态，让她的脸像是能拧出@水一样，莹莹的光华流转其上，美的令人心惊。
　　此时铃音明眸微张，流露的尽是如水般的春@情和媚意，急@促的呼吸，带着饱@满的凶脯上下起伏着，如兰的香气带着坐热的气息，玉容上红霞密布，身上的衣服也微微有些凌@乱，有着仙子堕入凡尘的凄美。
　　夜神月仿佛间，看到了另一个人一般，一个有着铃音同样的美貌，却有着不同气质的，一样超凡美丽，但夜神月却觉得，此时的铃音却是比任何一个时候都吸引自己，因为这是自己一手培育的美，为自己绽放的美！
　　回过神来的铃音看着夜神月看呆自己容颜而显得有些呆呆的模样，心动涌现出一丝的甜意。
　　铃音扑哧一笑，笑的端是风@情万种，倾国倾城，但是这丝笑容就想昙花般转眼即逝，恍若幻觉，她猛地挣开了夜神月的束缚，一手将夜神月推了开来。
　　“变太！”低声的轻骂却是没有一丝的愤怒。只是暗掩着娇@羞的嗔怒。
　　理了理衣襟，铃音又恢复成了平时的模样，只是那锐利的凤眼却始终不敢在夜神月身上停留……


　　第一百零三章比试
　　略微有些可惜呢，如果不是在种地方或许能够上本垒吧。
　　在舞厅的情侣也是有很多，他们刚刚的动作最多也就是散散狗粮而已没有什么特别的，最多也就是收获众多FFF团嫉妒的目光而已。
　　夜神月看看周围的环境，有些可惜的摇了摇头，刚刚的气氛太好了，如果可以真想一鼓作气拿下铃音这只高岭之花呀。不过铃音是只属于自己的，他才不会给别人发福利了，只要放弃了。
　　牵过铃音的纤手，夜神月看着她的眼睛，认真的说道：“孤高不等于孤独，孤单是因为你不需要别人，孤独是因为里心底没有人，不知道现在你需要我吗？”
　　“为什么突然说这种话呀！”铃音有些慌张的想要移开眼睛，但是却被夜神月夹住了脸颊，不给她一~丝喘息的机会。
　　夜神月知道，这个时候必须让她承认一些东西，不然今天过后，他们依旧会恢复原来的关系，所以这个时候决不能给铃音任何的躲避的机-会。
　　“铃音我们成为朋友吧！”夜神月用命令的语气强硬的逼着铃音_表态。
　　感受到紧贴在脸颊上夜神月手心的温度，暖暖的，热热的，一丝丝暖流在心头。
　　朋友，自己一直摒弃的东西，认为是累赘的东西，为什么在夜神月说出这句话的时候，自己却是感到了高兴！朋友？夜神月……或许不错吧，有个人依靠也好？不，想要依靠别人是软弱的表现，我必须坚强，必须变的更强！但是・如果是月的话，应该能帮我变的更强吧…
　　最终铃音微不可察的点了点头，说道：“我就暂时，把你当做朋友吧，我提前告诉你，如果你敢拖我后腿，我会一脚把你踹开的！”
　　这女人！
　　“啧，还真敢说耶！拖你后腿，铃音你是不是想有些太自太了，好想我比你强吧！”夜神月脸上带着调笑的神色，淡淡的看着铃音语气中满是挪输e―“哈…！”听见夜神月这样说铃音的眼神瞬间就变的不满了。
　　“不是吗？考试对我来说紧紧是玩闹，而体育类我的实力你是很清楚的！"夜神月挑了挑眉说道。
　　“嗯，虽然在身体素质方面你确实很强但是，在学习方面的能力我可不能承认你比我强，虽然以前你考的都很随意，但是你每次也只是将简单的题做了，这样的分数根本就不具备参考价值！”铃音抱着凶，很有气势的说道，对于学习方面的事情她可是很有信心的。
　　“额！"夜神月被她噎了一下，这家伙肯定从茶柱老师哪里调查过自己的成绩，不然她绝对不会知道这么清楚确实自己嫌麻烦，做题的时候计算着分数，也没有特别的选题，是挨着顺序直接向后做的，一达到那个分数他失去做下去的兴趣，而学校的题最难的往往又在最后几道，这么说来铃音的话还是有道理的。
　　“比试吧！”夜神月嘴角一咧，邪笑这说道。
　　“比试？”铃音看了看夜神月眼里露出一丝感兴趣的光芒。
　　“以下一次考试的数学，英语，国语这三门科目的成绩作为赌注！赢的人可以对输的人提出任何的一个要求，输的人必须做到！”夜神月用满是诱@惑的语气说道。
　　“任何一个要求，你保证你不会耍赖！”铃音瞥了夜神月眼里满是质疑之色。
　　……“一丝黑线从额头划过，夜神月没好气的说道：“我有说过谎吗？”
　　铃音想了想，点了点头，说道："嗯，你虽然是个混蛋，但还是有点信用的。”
　　……求鲜花…
　　“比试吗？”铃音沉默了一会，最终直视着夜神月的眼睛，肯定的说道："我接下来了！”
　　“哈哈！一言为定！”夜神月笑着伸@出手，做出一个击掌的姿势。
　　“我不会输！”铃音眼中闪过决然的神色，铿锵有力的说道，伸@出玉手拍了一下夜神月的手掌。
　　“那可不一定！”夜神月淡笑到，眼里满是自信的傲慢。
　　铃音看着夜神月脸上笑容，心里却是在冷笑，她成绩本来救好，下次考试之前努力用功的话，将三科考到满分都是有可能，只要她最近一段时间努力的话，她就立于不败之地了。
　　任意的一个要求呢，这个条件对她有着无法抗拒的吸引力，她该用怎么来报复夜神月这个混蛋对她做的事情呢，想想就激动！不，还不能太得意，夜神月可不是弱者，以后的加油了！我的再好好改改我的学习计划，将多余的时间都利用起来。
　　就在铃音考虑更改学习计划的时候，夜神月却是暗自笑了起来，和他比学习能力，铃音这是作死呀！学霸是很强没错，但是和一个挂逼作对怎么想也没胜利的可能吧！
　　铃音最多也就是能和夜神月打个平手，想到这里夜神月完全没有铃音的紧张心情，反倒是开始考虑起来该如何炮制这个冰山了。
　　哇，是调@教呢还是调@教了，还是做其他的事情呢！
　　就这样两人间的气氛变的诡异了起来。
　　而就在这时，丘比那边打开了窃听器，她们耳中的无线耳机发出了声响。
　　ps：上一章危险章节的说，翻车

　　第一百零四章撞见！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“山下，石岐，野田，最近的伤害还好？”本是关心的话语，却是带着凌然而淡漠的语气，根本没半点的担心的意思。
　　“这三个人是和须藤发生冲突的人吧！”铃音眼睛一亮对夜神月说道。
　　“是的！”夜神月点点头，示意她继续听。
　　“很…很痛…感觉伤到骨头了！”一个怯弱的男声响起，声音颤@抖像是面对着恶魔语气，那极度的害怕，已经E网快要溢出来了。
　　“那就对了，不痛，不惨，怎么能得到同情心呢，这可是有力的证据呀！非常好！”淡笑的声音，透着浓浓的寒意，残酷的寒冷是隆冬“八二零”的冷风，足以透的人心发冷。
　　“记得你们要做的事情吗？”
　　“记得・记得！”
　　之后就是他们离开三人离开包间的声音，龙园也和其他人肆意的玩了起来，再也没有提一点关于这次件事的话语。
　　“看来主谋就是这个龙园了！”铃音皱着眉说道。
　　E网“啧，暴力的集权主义，以恐惧和压迫统治C班的男人，怎么感觉这么像黑社会呀！”夜神月摸了摸下巴，不在意的说道。
　　“但是他是怎么做到的，这所学校不会允许校园暴力的发生的，他是怎么用暴力的方法巩固他的统治地位的，他不怕C班的学生暴动吗？”铃音还是不能理解，用暴力的方法肯定是不能进行长久的统治的，就像是古罗马一样，长久的暴力只会引来奴隶的反抗。
　　“没什么太不了的吧，拉拢一批，打压一批，建立金字塔的稳固结构，散播自身的威严或者说恐怖，然后展现自己的实力，让他们看见他能带他E网们向上爬的可能，相信没有人会为了一块面包就造反的吧！”夜神月嗤笑了一声，这个世界上的人大多数都不会想铃音这样有主见，能够坚持自我，也不会想贞德那样有信仰，敢于奉献e―这个世界上最多的不是极恶的坏人，也不是善良的好人，最多的只是那种普普通通的人，他们顺从社会大环境，或许会抱怨现实的不公，却是没人会正的想去挑战制度，因为他们不会愿意承受挑战制度所需要付出的代价。
　　龙园用他的智慧已经将C班以他为中心的制度建立了，那群人也只能生活在他的统治下。
　　E网就像那三个被他当成马前率的小兵一样，C班有能力的已经汇聚到了他的身边，没能力的只能奉献他们的价值，多么稳定的社会结构呀，这样的结构对于紧紧25人的班级来说已经是牢不可破的了。
　　“有些麻烦呢！”铃音轻@咬了一下嘴唇，说道：“这个龙园根本没透露什么能够当作证据的信息。这几句话根本不能当证据。”
　　“是的他很小心呢，即使在这种环境下，他说话也没有露出任何对他不利的证据，这些话紧紧能证明他的冷酷，其他什么都没有。”
　　夜神月有些惊奇的说道，本来他还以为来这里能够得到有用的信息呢，没想到龙园这家伙这么谨慎…看来的用其他方法了。
　　“走吧，在听下去也没用了。”夜神月拉起铃音手，笑了笑，他倒是没失望，反而觉得有趣呢，毕竟如果这么轻易就让他抓@住了把柄，也太没意思了，龙园这件事可以玩玩呢，真是期待他的表情呢。
　　“也好！”铃音也是没兴趣听那群人玩闹的声音了，只是她好想忽视了，她已经习惯让夜神月牵着她的手了，这次她连一点挣扎的痕迹都没有，极度自然的就跟着夜神月走了……
　　当她回过神来，发现自己的手被夜神月牵着的时候，她们已经来到了学生宿舍的太门口了。
　　E网“夜神月同学，铃音同学？”一声很是惊异的声音传进了铃音的耳朵里。
　　她定睛一看，却是发现轻井泽惠正呆呆的看着他们，眼睛的目光正紧紧的盯在两人牵着的手上。
　　轻井泽惠眼神的神色不停的闪动着，但是心里突然紧张的铃音却是没有发现她的异样。
　　快速的将手从夜神月的手中抽离，铃音向旁边跨了一步，轻咳了一声，然后淡然的语气对轻井泽惠说道："没想到轻井泽同学你会在这里呀，我和夜神月舞厅调查了一点关于须藤的事情。”
　　E网“哦，是这样呀！”轻井泽惠虽然是这样回答的，表面上像是相信了铃音的话，但是她心里可是一点都没相信，很明显嘛！平时的掘北同学怎么可能给她解释这些东西，而且她都还没问！
　　“那个我就先会去了！”极速的说了这么一句，铃音一甩头，带着像平时一样拒人于千里之外的冷漠表情，快步的走掉了。
　　“感觉她的背影有些仓惶呀！"2.9轻井泽惠看着铃音的背影，然后转过头盯着夜神月的眼睛，很是不满的说道。
　　“哈，铃音有些失态呀！”夜神月却是点头附和轻井泽惠的话说道。
　　E网相信现在的铃音也是气愤自己的失态吧，她竟然失了方寸，她现在已经反应过来了吧，刚刚她最好的做法其实是什么都不说，过多的解释只是掩饰而已。
　　“哈…铃音好亲@密的称呼，她那身衣服是你买的吧！”轻井泽惠用食指卷起鬓角的发丝，努力装出一副不在意的语气说道，但是话里却满是吃味的情绪……
　　E网

　　第一百零五章女孩的脆弱
　　为什么这么肯定呀！
　　怎么突然就肯定铃音身上的衣服是自己买的呀，夜神月记得在那间店里应该没有D班的人才对。
　　而且，在他的电磁能力控制下，也没人能拍下照片才对。
　　问题来了轻井泽惠是怎么知道的呢。
　　“是的！”夜神月没有撒谎，虽然满脑的疑问，但他还是老实的承认了。
　　“是呀…夜神同学和掘北同学的关心很好，送一件礼物也没什么的！但但是！但是你为什么不骗我呀！说是她自己买的不好嘛！你为什么要说实话！”退后了一步，轻井泽惠狠狠的看着夜神月，强忍着快要滴落的眼泪，有些愤怒的吼道。
　　“你只是想玩我吗！？”
　　留下这句话后，轻井泽惠转身跑掉了，留下一丝晶莹的泪珠坠落在尘埃中，溅起浑浊的浪花。
　　“我…这个是・29・看着轻井泽惠的背影夜神月微微的有些愣神，她这是，因为知道他和铃音的关系后伤心了吗！
　　恋爱的小船说翻就翻了吗…
　　夜神月洒然一笑，怎么可能。
　　他怎么可能翻船呢。
　　"丘比派一只跟上她，我要随时知道她的位置。”
　　夜神月淡定的对，躲在他身后草丛里的丘比下达了一个命令。
　　‘好的月。’丘比的声音从心底响起e
　　然后一道白色的影子射@了出来，顺着轻井泽惠的离开的方向跑了过去e―月没问题吗？’另一只丘比窜到夜神月的肩上，用没有任何起伏的语气问道。
　　“她呀，没问题的。”夜神月自信的说道。
　　那就好。’丘比无所谓的说道。
　　“你有什么要说的吗？”夜神月奇怪的问道，他感觉丘比好想有什么事情要对他说。
　　事实证明夜神月的感觉很准。
　　月，我找到了一个非常有资质的少女，我希望・"“希望让她成为魔法少女吗？”
　　是的月，但是月说过要契约魔法少女需要你的同意，所以月，你的命令呢？’“这个呀，等我将轻井泽惠的事情处理了再说吧！”夜神月伸了个懒腰，然后揉了揉额头，淡淡的说道。
　　‘你的意志。’真是的，这个丘比，资质非常好的少女，这个称赞可不低呀，不过这个先放到一边的。
　　轻井泽惠这里的事情微微的让他有些麻烦呢，当然也紧紧是有些麻烦而已，这又不是白雪那种让人胃疼的游戏。
　　轻井泽惠也不是冬马和纱，他也不是北原春希，怎么可能走白雪路线呀！
　　与其纠结二选一或者以后的多选一，他一开始就定下了多选的路线，没有任何疑惑也没有动漫男主的那种迷茫，他才不管起他的事情呢。
　　反正政府也希望自己多生小孩，如果出现了什么问题，就让政府帮忙想办法吧！
　　随后他没有立刻去追轻井泽惠，而是优哉游哉的走到了超市，卖了一堆的食材。
　　然后回到家，认真的做起了便当e―夜神月拿出了他最快的速度，但是这么一套流程下来，也是花费了他进一个小时的时间了。
　　金乌西坠，明月初升。
　　天色已经暗了下来，夜神月将便当和盖上后，擦了擦额头不存在的汗水，舒了口气，说道：“好了完成了，现在该去找轻井泽惠了，那个小姑娘，一定很伤心吧！”
　　‘月，明明是你将人家弄哭的这样说没问题吗？你这样应该是人类说的人渣吧？’好几次想要偷吃食物的丘比，被夜神月用绳子吊在了吊灯上，它晃着秋干，一双眼睛还不死心的看着夜神月的便当。
　　“哼，你知道什么！能将女孩弄哭是本身，知道吗！她为你哭是因为心里有你，你个丘比怎么可能懂人类的感情！”夜神月不屑的看了它一眼，很是嚣张的说道。
　　‘咦是这样吗？’在丘比略显不确定的语气中，夜神月将它放了下来。
　　‘月，给我吃一块！丘比很想吃！’夜神月淡定的拍开丘比伸过来的毛茸茸的瓜子，很是淡然的说道“不行就是不行！"“好了不说废话了，带我去找轻井泽惠。”
　　‘呜・“丘比兴致不高的催下耳朵，带着夜神月走出了门口。
　　夜神月才不会在意丘比的感受呢，这个家伙其实根本就不需要吃东西，它是一种奇特的存在，而且就像刚刚看起来很是卖萌的动作，它其实也是417没有一点清晰波动，丘比没有感情，或许真正能够让它上心的也只要，寻找魔法少女这个使命了吧。
　　很快，在丘比的带领下，夜神月来到了河岸边倾斜的草坪上。
　　婉转的河流徐徐的流淌着，在夜晚带起微微润泽的凉风，驱散了夏日的热气，翠绿的草坪，在风中摇摆不定，像是少女那波动的心，找不到依靠的地方。
　　轻井泽惠独自一个人蹲坐在哪里，已经过了多久呢？
　　她不会在这一个小时里就一直蹲坐在这里吧。
　　夜神月叹了口气，还真是个脆弱的女孩。
　　看着她孤独的身影，一如第一次看见她被人欺负的脆弱呀，从一起到现在其实她还是没学会强太呢，她的心虽然坚韧，但是却不强太呢。
　　少女蹲坐着，双@退蜷缩着，她将头埋入了双膝见，看不见脸，也没有声音，绑在身后的马尾随风飘扬着，任随都看的出她此时的脆弱。
　　“你不怕你现在的样子被班上的同学看见了吗？”夜神月走到轻井泽惠的身边看着不见尽头的河流，幽幽的问道……


　　第一百零六章少女的嫉妒
　　一间满是生活气息的房间里。
　　白色的被褥上印刻着可爱小猫的图案，淡粉色的木桌上铺着一张方格条纹的桌布。
　　各种各样的化妆品井然有序的摆放在其中，种类之多可以说是应有尽有。
　　敞开的衣柜里满是五彩缤纷的靓丽服饰，公主长裙，热辣的短裙，清凉的夏装，各色的服饰林立其中。
　　“哈！”长长的一声哈欠声，带着一丝慵懒的颤音，一双纤细的小手掀开了被子，露出了少女光滑的香@肩。
　　少女眨了眨眼睛，瞳孔渐渐适应了早晨的光芒，她抬起手揉了揉润泽的眼睛，直起身子，伸了个长长的懒腰，被褥失去依靠滑落到她的腹部，露出了少女凹凸有致的娇俏。
　　在精神完全清醒后少女抬头，看了看时间，高兴的一笑，今天是周末她可是和朋友约好了要去逛街的，虽然D班因为某些原因，让他们整个班都没得到这个月的生活费，她身上的钱也是借的同班同学的。
　　本来她是可以找那个人借的，毕竟她们都做过了那种事情了，而且她也知道他的一些秘密，如果找他借钱，他应该会给的吧，但是呢，不行呢，一看见他，她就会想起，第一次的见面，第一次的霸道，还有，那一晚的…
　　她实在是提不起勇气出直视他的眼睛，他很帅，也很可恶，对刚认识的少女就做出那种事情，简直就是混蛋。
　　不过，自己也要感谢他呢，如果不是他将帮助全班度过半期考的恩情让给她，她现在还生活在不安中吧，他是个神秘的人，说会保护她不再受到校园的凌霸事件。
　　想去他那突然出现，像是异能者或者阴阳师之类的能力，她觉得非常的安心呢，有这样的人保护，以前的事情不会再发生了吧。
　　她再也不想经历那段黑暗的日子了。
　　从这一点，她是非常感谢他的，想起他英俊的面容总是带着邪魅的笑容，一双满是神秘的眼睛，张扬而毫无顾忌的气质，像是藐视一切规则的自信，还有那…那让她脸红心跳的雄伟，那太的让她害怕的巨@物。
　　轻井泽惠脸上泛起了灿烂的红霞，羞意的窃笑，让她带着少女的可爱又显得魅力四射，如同绽放的石榴花五月石榴花开少女春。
　　捋了捋因为睡觉有些散乱的头发，为了表现出辣妹的强硬形象，她将头发染成了栗色。
　　施施然穿好一件标准的辣妹装，带上白色的贝雷帽，极短的短裙下露出了她健康而笔直双@腿，整个人从满了活力的青春气息。
　　“好讨厌，好讨厌，好想买衣服呀！都怪须藤那家伙，为什么总是喜欢惹事情呀！果然暴力的家伙就是讨厌|！"虽然须藤并不是正真的暴力狂，他只是喜欢用威胁来加强自己的话语权和存在感而已，但是在曾经被校园暴力欺负过的轻井泽惠面前他就是个暴力狂，无疑。
　　这种人她是非常不想靠近的，她也是这么做的，所以在柿田她们帮助他寻找证据的时候，她也只是象征行的帮了帮忙而已。
　　推开，窗户迎着晨曦，微风带走了她的憨态，也带走了她的郁闷。
　　“虽然不能买，但是去逛逛也好呀！”保持着乐观的心情，在最黑暗的时间都走过来了，这些小事又算的了什么呢！
　　不过，随后轻井泽惠脸上的笑容僵住了。
　　因为她看见了对面公园的一处，那个人，夜神月正穿着一身帅气的衣服，像是在等什么人。
　　她是第一次看见他穿校服以外的衣服。
　　今天他穿的是一身黑色的衣服，不停与校服，这件衣服更能衬托他的本身的气质。
　　黑色衣服，不透一丝的光亮，光洁的脸庞，透着棱角分明的冷峻，微微带着笑意的嘴角，看的出他的心情很好，乌黑而深邃的眼眸，总是向一个方向瞟去，是教学楼顶上的时钟。
　　这个烧包的样子不会是去约会吧e―轻井泽惠的心情瞬间变差了，心中像是被什么压住了。她知道她是嫉妒了，嫉妒那个他等的人，明明都发生了那种关系，虽然没直接做最后一步，但是该做的都做了，她对他已经没有秘密了。
　　而且她还替他咬了，但是今天和他一起的却不是自己。
　　轻井泽惠自觉地自己的心都在颤@抖，或者自己不应该躲他的，这应该是自己的错吧！
　　但是，你个男生就不应该主动一点呀，如果你霸道一点，强硬一点，自己肯定就已经成为你的女朋友了！
　　轻井泽惠眼里闪过苦涩而后悔的情感，抓着窗沿的手指都已经泛青了e―她的目光从夜神月身上移开（了诺好）了，四处寻找着，她想知道和夜神月一起的那个人是谁，是栉田桔梗还是贞德？
　　至于掘北铃音是不可能的吧，那个冰块应该不可能对男人感兴趣吧！
　　……结果没有几分钟，她就被打脸了。
　　只见掘北那家伙穿着一身校服，走到了夜神月的面前，这是当了婊@子立牌坊吗！都约会还穿校服！都不会打扮一下，本来就漂亮了不起呀！自己凭什么比不上她！
　　名为嫉妒的感情让轻井泽惠的眼神变得阴沉了起来。


　　ps：呜呜鸣，第一百零二章，我
　　改了一天了，没办法审核效率就是低下，不知道明天能放出来不？伤心！
　　我明明写的那么好…的说……


　　第一百零七章你欺负我！！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）恍恍惚惚的赔朋友逛了一天，天色已经暗了下来，昏黄的天色就像她的心情一样。
　　或许是她的心事太过于明显了，朋友们也是看了出来，当朋友问她怎么了的时候，她笑了笑，回答没什么。这种事情怎么可能说，她和夜神月的关系是秘密呀！
　　但是最后与朋友分离后，怀中重重的心事会宿舍的时候，或许是命运的作弄，她竟然碰见了他们。
　　E网夜神和北铃音。
　　两人就像情侣一样牵着手，虽然掘北同学的神色依旧十分的清冷，但是少女的敏锐的直觉却是告诉她，她们间的关系已经不同。
　　当她的视线落到铃音的身上时，她更是愣住了。
　　平时掘北同学就很美，如果不是因为她太于冷漠，总是露出一股拒人于千里之外的感觉，相信她一定会非常受欢迎。
　　但是现在的铃音更加的美丽，最为女生她是非常清楚化妆品和服饰对人魅力的加成的，这个加成不是加法，而是乘法。
　　E网和上午出去时完全不同的衣服，一袭淡蓝的束凶衣，贴身的设计，勾勒出她玲珑的身段，轻薄而半透光的材质，在凶前形763成褶皱，蓝白中隐约能看见让轻井泽惠羡慕的白@皙，白的像是象牙一样，神秘而清冷的肌肤令人心动神摇，柔@软的肩膀，玲珑的娇@躯，一身淡色的衣裙，衬托她清冷的气质，将她装扮的像是冰雪女王一样高贵美丽、那超凡脱群的气质，洁白无瑕，不容亵渎。
　　这件衣服是夜神月帮她买的吧，因为有时候她碰见过掘北同学买东西，平时的掘北买衣服都是以实用便宜为主，怎么可能买这种奢华的衣服，而且她记得这种衣服她在哪里看见过，很贵的，单以材质来说就不便宜。
　　E网夜神月都没带她去买过衣服…自己对他来说算什么！
　　不觉间，轻井泽惠那明亮的双眼好像弥漫了一层氤氢的雾气，如秋水般的眼眸，有着让人心痛的泪水汇聚着。
　　本来，她想就这样离开的，但是生根的脚却不听使唤的向着他们走去e―怀中不切实际期望的自己得到了让她绝望的回答。
　　明明只要撒个谎就好了，说他和崛北没多大的关系，只是碰巧一起，衣服也不是他买的。
　　E网但为什么不给她留下一个美好的念想。
　　轻井泽惠明白自己现在的样子一定很难看吧！
　　这是失恋的感觉吗？夜神月一开始就没承认他和她是恋人吧，她的恋情是还没开始就结束了吗！
　　她是从什么时候开始喜欢上他的，她不知道，她只知道现在她的心好痛。
　　忍着泪水，她跑掉了。
　　她从来没跑这么快过，即使是体育课她也没跑过这么快吧。
　　E网跑到河边的她，蹲坐在了绿油油的草坪上，看着不断流逝的河水，眼泪再也止不住了，大滴太滴的泪珠汇聚在眼睛，化作晶莹的泪珠从脸颊上滚落。
　　回头，茫然的看了看自己过来的方向，已是黄昏时分，空荡荡的街道没有一个人。
　　没追过来吗？
　　她也分不清现在她的想法是什么，她不想他追过来，又希望看见他的身影。
　　最后名为委屈的情绪在心底爆发出来，她将头埋入双膝，默默的哭了E 网起来。
　　哭了很久直到眼泪再也流不出来e―感受着夜晚的凉风吹拂在身上，她的心感觉也有些冷了。（cjbd)就在这时，一件带着温度的大衣被一双温柔的手披在了她的身上，衣服上还残留着暖和的温度，和熟悉的味道，给她有些发凉的身体带来一阵的温暖。
　　“你不怕你现在的样子被班上的同学看见了吗？”想要逃避，又期盼的声音，是夜神月的声音。
　　听到这个声音的时候，本来有些E网死寂的心却是陡然间恢复了活力，一丝丝的喜悦在心底蔓延，却是让她不知道该露出什么样的表情。
　　又哭又笑？一定很难看吧。
　　轻井泽惠埋着头，没有抬起，身体动了动，像是闹别扭一样想要将夜神月的衣服抖下去。
　　“好了别闹了！”夜神月轻轻的说道，蹲了下来，右手抚上了轻井泽惠的头部。
　　带着暖意的手，抚上冰凉的秀发，那温温的感觉，让轻井泽惠的身子瞬间僵硬了。
　　她感觉夜神月在她身边坐了下来，身体紧贴着她，一丝丝男子的气息窜入鼻孔，他的身体就像是暖炉一样的温暖。
　　一股冲动从心底传出，想要扑倒他的怀里，但是，却又做不到。
　　“看见了又怎么样！让她们来欺负我呀！像你一样欺负我呀！”自暴自弃的声音含@着满满的怨气，轻井泽惠头也没抬的发出了闷闷的声音。
　　“咦，我欺负你了？”夜神月一脸好奇的说道，语气满是轻佻，让轻井泽惠心底的郁问更浓了。
　　不待轻井泽惠回答，夜神月继续说道：“欺负是这样吗？”
　　E网当视觉被封闭的时候，轻井泽惠只觉得她的嗅觉和听觉放太到了极致，她感觉夜神月的另一只手抚上了她光洁的膝盖，处，痒痒的暖暖的，让她的心开始慌乱起来了。
　　“对呀，你就是喜欢欺负我，欺负呀随便欺负呀！我就在这里，随便你欺负！”话到嘴边，却是变成这样。
　　我是再说什么！怎么变成这样了“是吗，那我就不客气了！”邪邪的笑声，夜神月的话语，让轻井泽惠的心底升起一股不好的预感，隐约的还有一丝的期待…
　　我怎么会期待呀！！。
　　E网

　　第一百零八章互咬的两人
　　他要干什么！
　　心头慌慌的，轻井泽惠的身体抖了起来。
　　因为夜神月手已经变指为掌，右手心直接覆盖在了轻井泽~惠的腹部。
　　丝丝的暖流从掌心出传来，一种奇特的感觉在传了开来，像是触电一样的感觉，却又太过于微弱的像是错觉，不过这不重要，轻井泽惠只感觉她全身的细胞都在这股电流的刺激下，恢复了活力，全身的细胞有力的运动着，一股股的暖流从周身每一个细胞中涌@出，身上的寒意被完全驱散。
　　拜此所赐轻井泽惠在夜风中因为冰冷而变得有些迟钝的神经，变得敏@感无比。
　　身体在感受带暖意舒爽的同时，那手的触感，虽然隔着衣服，但是轻井泽惠还是能感觉到其上像是岩浆一样的灼热。
　　两朵红云浮上脸颊，腹部本就是女子身上比较隐秘的部@位，怎么经得起男生的触碰。
　　该怎么做？有点希望他，继续，但是一想起刚刚看见夜神月和掘北牵手的场景，心底一酸，腾的一下，轻井泽惠抬起头，由于动作太大，夜神月披在她背上的大衣脱落了下来，本来有些暖和了的背部，被凉风一侵，轻井泽惠打了个哆嗦。
　　不过这些轻井泽惠都没在意。
　　气鼓鼓的鼓起脸颊，涨红的俏@脸，带着三分羞涩，七分的怒火，对着夜神月吼道：“你怎么不去找你的铃音！来找我@干嘛！”
　　说出这话后轻井泽惠的心底有些忐忑，她害怕夜神月就这样负气离开，但是…她又忍不住想要将心底的话说出来。
　　“吃醋了？”夜神月淡笑着，没有为她的恼怒而生气，伸@出手，抚上了她的脸颊。
　　拇指，顺着泪痕，缓缓的擦拭着e―“才没有呢，你又不是我什么人！
　　我们只是做了交易而已，我帮你保密，你保护我不被欺负！”轻井泽惠气哼哼的说道，却是没有拒绝夜神月为她擦拭泪痕。
　　“既然是这样为什么要生气呢？”夜神月挪输的说道。
　　……额”轻井泽惠被夜神月的话噎了一下，有些不知道如何回答。
　　“我・我才没有生气！”轻井泽惠低垂下眼眸，盯着自己的蜷曲的双@腿，有些倔强的说道。
　　“是，是・你没生气，只是哭了对吧！”夜神月笑着，手指已经顺着泪线到达眼角。
　　带着一阵暖暖的极为和煦的感觉，滋润着轻井泽惠哭的有些红肿的眼睛，舒服的感觉让她不禁闭上了眼帘，像是将她眼睛泡到温泉里的感觉，暖洋洋的，舒服极了。
　　不过她嘴上还是没松口，：“我哭紧紧是因为伤心而已，才不是，才不是因为你和铃音…"说道最后，眼泪又从倔强少女的眼角滑落。
　　“呜…”
　　一阵惊呼，少女睁开了眼睛，入眼的是夜神月那张没有一丝瑕疵的脸，即使如此近的距离也看不到一点的瑕疵，这真是人凡人的脸吗？
　　不过这不重要，重要的是她的唇已经，被夜神月口勿住了，温温的触感，带着泪水的苦涩，轻井泽惠知道那是自己的泪。
　　不过此时的她却是流不出一滴泪了，瞪太的眼睛，只有眼前的一人。
　　没多久，夜神月轻轻的离开了她e―“不哭了！”夜神月环过她的腰，将她抱入了怀中，轻笑的声音，满是潇洒的笑意。
　　“我・我…“轻井泽惠嘴唇颤@抖着，却是说不出一句话，双手紧紧的抓着夜神月的袖子，将头死死的埋在他的凶口，滚烫的脸颊满是羞意。
　　……求鲜花……
　　“这点就受不了了！我记得那天，你可是咬过那个东西的哦”夜神月调笑的声音传入轻井泽惠的耳里。
　　本来就到达极限的羞意，已经是盈满了少女的心房，随着夜神月的这句话，就像是点燃炸药的导火索一样，浓浓的羞意，化为怒意，轻井泽惠那是怒从心起，恶向胆边生，银牙一咬，抬头一扑，对着夜神月肩膀上的肉就是狠狠的一口。
　　“喂喂，小惠，不要当狗呀！很痛耶，很痛耶！”
　　“呜鸣・・我叫你乱说，我叫你乱说，还叫我做那种事情，你喜欢咬是吧，我咬死你！”
　　轻井泽惠含糊的说着话，只觉得心头的火气，畅快的发泄@了出来。
　　“你会咬，那我也不客气了！”夜神月也是不吃亏的主，当即就发动了反攻，双手环着轻井泽惠的腰用力的一紧，像是要将她融带自己身体里一样然后探头，一口轻轻的含@住了轻泽惠的耳@垂。
　　一种触电般的感觉流遍的轻井泽惠的全身，但是轻井泽惠却是没有松口，反倒是咬的更加的用力了。
　　“哦！小花猫，有点调皮嗯！”夜神月邪笑了一声，肩膀传来的疼痛，让他有些感觉了。
　　“那我们可以比比谁咬的厉害！”带着邪笑，夜神月，开始移动了。
　　顺着耳@垂，向下，越过脸颊，达到脖颈，还是没有停下。
　　ps：啊，我到底做错了什么，102章，不会想关我三天吧！会死人的，审核大太求放过呀，不会真的是因为19的原因，要夹着尾巴做人吧……


　　第一百零九章温暖的心
　　已经到锁骨了，再往下，就那一丝丝异样的感觉，让轻井泽惠的心跳陡然加快，即使离心脏的上方还有一段的距离，但是夜神月依旧能够听到她快要出膛的心跳声。
　　带着青春的活力，是那样的富有生命力。
　　最后轻井泽惠当然是先受不了，松开嘴，腿上一用力，想要从夜神月怀里离开，但是因为长时间保持一个姿势，退避有些发麻，在站起来的一瞬间，她的腿又失去了力量，像断了线的风筝，重新落回夜神月的怀里。
　　“怎么了，舍不得吗？”夜神月捏了捏她小巧的琼鼻，戏谑的说道。
　　“掘北同学是你的女“零一零”朋友吗?”沉默了一会，轻井泽惠终于是问出了她最想知道的问题。
　　“很在意吗？可惜呢，你猜错了，不是呢！”夜神月收起了笑容，低头看着轻井泽惠抬起的眼睛，想了想，认真的说道：“我应该算是她第一个朋友，却不是她的男朋友。”
　　“第一个朋友呢！”轻井泽惠撅起嘴很是吃味的说道，不过她紧紧抓着夜神月衣袖的手却是松了开来。
　　“只是朋友吗？”很低的声音。
　　此时的轻井泽惠终于是松了口气，只是朋友就好，她感觉此刻她的身体充满了活力。
　　僵硬的身体因为放松完全的柔化了下来，看着夜神月那像是星辰的眼眸，里面的幽深和神秘，看不见底，但是轻井泽惠却知道夜神月没有骗她e―着就够了。
　　轻井泽惠调整了一下姿势，让自己能更舒服的躺在夜神月的怀里，享受着此时的安静，闻着鼻尖弥漫的气息，一阵安心的能被保护的感觉弥上心头。
　　“真希望这怀抱永远属于自己。”像是自言又像是渴求呢@喃，述说着少女的依恋。
　　夜神月摸了摸轻井泽惠的秀发，却是没有回答她，他没有说谎，可是对掘北这种孤独的人来说，其实第一个男性朋友，其实在她心中的地位和男朋友其实只有称呼上的差别吧。
　　他这种人，注定不会为一枝花而停留的。
　　“咕噜…！”的声音响起，打破了沉静的气氛。
　　轻井泽惠捂着肚子，脸上浮现着骚红的颜色。
　　“饿，了吧！”夜神月早有所料的笑道。
　　然后拿起他放在一旁的便当盒，在轻井泽惠好奇的眼神中，自豪的一笑，说道：“打开看看。”
　　“便当？”轻井泽惠看着眼前豪华的不像是便当盒的便当，有些惊讶的问道。
　　夜神月笑了笑没有回答。
　　狐疑的看了夜神月一眼，轻井泽惠轻轻的将盖子揭了开来，果然是最顶级的便当盒，密封效果非常好，直到打开的一瞬间，一股扑鼻的香味才像是找到了宣泄口一样，一股脑的窜了出来。
　　“好香！”食物美味的香气，让轻井泽惠的味蕾开始极速的工作了起来，肚子也像是着急一样的发出焦急的信号。
　　不过轻井泽惠却是没在一时间动筷子，而是有些焦虑的看了夜神月一眼，不知道他会不会因为自己不淑女的行为而讨厌自己。
　　“想什么呢！”夜神月像是看透了她的想法一样，洒然一笑，说道：“客人肚子的称赞，对厨师可是最好的称赞n
　　“这是你做的？”轻井泽惠惊讶的看着眼前琳琅满目，具精致与香味一体的食物，虽然还没吃，但是她可以肯定，这食物肯定很好吃，她的鼻子和她的味蕾，还有肚子是这样告诉她的e―M久|""痛！”
　　夜神月没好气的敲了她的脑袋一下，笑着说道：“不是我做的还是你做的吗！”
　　轻井泽惠死死的抓着便当盒，即使是脑袋被敲了一下，也没松手，泪汪汪的眼睛，带着警惕的神色，像是护食的小猫可爱极了……
　　手中端着热气腾腾的便当，轻井泽惠只觉得心里满是蜜馅一样的甜，暖暖的，这是被关心的感觉吗？这样想着心底的饥饿感也是弱了几分。
　　“没有呐！我只是以为，这东西是你买的，没想到你竟然会做菜！这样的才就是职业厨师都比不上你吧！”轻井泽惠很是惊奇的说道，要知道在霓虹是有家政课的，会做菜是每个人必备技能，至于做的怎么样那就看个人的天赋和努力了。
　　而夜神月做的东西，连五星级的太厨都比不上上，至少，她可没闻到过这样香的食物，当然也有可能是自己太饿了。轻井泽惠不确定的想到。
　　“比的上我！”夜神月不屑的一笑，伸手取出放在便当盒里的筷子，夹起一块炸的油亮而香美的鸡块，放大轻井泽惠的嘴边，像是哄小孩一样的说道：“啊，张嘴！”
　　轻井泽惠的脸上闪过一丝红晕，眼睛看着眼前的筷子有些闪烁，心底却是有着甜蜜的滋味涌现。
　　“啊・1.1"然后她还是很老实的张开嘴，等着夜神月的投食。
　　当筷子快要放进轻井泽惠的嘴里时，夜神月眼里闪过一丝坏笑。
　　在轻井泽惠嘴一闭，准备将到嘴的食物吃下去的时候，夜神月手立刻一缩。
　　“砰！"牙齿碰撞的声音，随后轻井泽惠发出了一声可爱的惨叫。
　　“怎么这么不小心，咬牙齿这么蠢的事情，下次可不要出现了！”
　　夜神月脸上带着浓浓的笑意，看着轻井泽惠吃瘪，语气中透着毫不掩饰的愉悦，话里的意思还在埋怨她。
　　“夜神月！"。


　　第一百一十章前期
　　轻井泽惠眼珠一转，然后猛地一口咬向了筷子。
　　这次夜神月倒是没躲，因为这次她咬的太猛了，如果夜神月躲的话，小惠一定会受伤的吧！
　　一口夺下鸡块，含在嘴唇处，轻井泽惠对夜神月露出一个挑衅的笑容e
　　看着轻井泽惠那含@着嘴唇处，半个身子露在外面的鸡块。
　　还有轻井泽惠那挑衅的笑容，夜神月很是淡漠的挑了挑眉，然后用她无法反应的速度，一口咬了回去。
　　轻井泽惠像是受到惊吓的小猫，下意识的向后一躲，但是她的速度怎么可能比夜神月还快。
　　很轻易的，她的口中的鸡块就被夜神月咬了回去。
　　期间，她的唇，还碰到了夜神月的唇。
　　心中害羞和恼怒同时交织着，随后恼怒的感情压过了害羞的感情，加上心中莫名的冲动，29轻井泽惠同样咬了回去。
　　香@艳的喂食，进行将近一个小时e―最后才在轻井泽惠脸红心跳的状态下结束。
　　“夜神月，我是不会输给掘北同学的！”
　　说着这样的宣言，轻井泽惠欢快凑到夜神月的旁边，将夜神月的手环如了自己的怀中，很是坚定的语气，叙述着她的决心。
　　回到房间，后夜神月伸了个懒腰，露出淡淡的笑意，显然他的心情很好。
　　咕噜咕噜的声音响起，夜神月提着烧开的水壶，将其中的水缓缓地倒入茶杯中，倒了半杯后，他将茶杯端起，匀了匀里面的水，然后倒掉了。
　　然后打开一个本盒，捻出一点茶叶，放进杯中，冲水，再倒掉，再冲水，简单的和了一口茶，润了润喉咙e―心里却是想到了之后的事情。
　　过几天就是须藤事件的裁决会议了，看来自己也该行动了。
　　做完这件事也可以去看看丘比说的魔法少女呢，他有点好奇呢，在这个世界能被丘比看上的高质量的魔法少女，期待，不过现在还是保持一点期待好了，就不用它传照片过来了、龙园翔和他的黑人保镖站在一起，满是淡漠的眼神看的他面前的石崎，山下，野田三人，身体直发@抖。
　　“走吧！”
　　“是…“听到他的这句话三人像是逃跑一样的跑走了。不过石崎的动作确实慢了一步，像是有些迟钝。
　　今天就是学生会的审议了，他们将在会议室，对D班的须藤进行最后的攻击。
　　下午四点，茶柱老师带着夜神月和掘北铃音还有须藤健，四人一同走进了学生会的会议室。
　　另一边呢，让夜神月奇怪的是，龙园这个家伙竟然也来了。
　　不知道是不是因为定下约定还是其他原因的关系，虽然夜神月让铃音承认了他是她的朋友，但是感觉铃音对他比平时更加的冷了，不过这种冷像是故意装出来的一样。
　　对夜神月来说，他一眼就看出了，铃音的小心思，是想全力赢得胜利，后让自己完成她的条件吧，这样做事杜绝他影响她的可能吗。
　　算了，反正等下次考试后，一个任意的条件呢，现在就这样吧，也不急这一时。
　　不过话还是要说的，不能让她将自己漠视了，那也不合他的利益呀“铃音。”夜神月小声的说了一句。
　　……铃音用几乎看不见的动作点了一下头，示意自己在听。
　　“证据，你们收集到了那种程度了"
　　确认夜神月说的是正事后，铃音终于是回头看了夜神月一眼，淡淡的说的：“那天之后就将事情甩给了我，我还以为你不担心这些事了！”
　　没好气的白了夜神月一眼，铃音转回了头，用有些无奈的语气说的："贞德同学说服了佐仓同学，有她作证，我算是有了一些反击的可能，但是因为她是我们班的同学，证据的公信力不够，而且我也看了她提供的照片，不怎么有足够的说服力呢！可惜这几天都没抓到龙园那家伙的破绽。"说完，她还冷哼了一声。
　　看来是自己判断失误呀，铃音对自己这样的原因是因为认为自己偷懒没去帮忙吗？
　　冤枉呀……
　　往我还自以为的认为铃音是想全力备战考试呢。
　　没想到就是为了这个，果240然女人的心有时候还真小呢。
　　夜神月无奈的笑了笑，看着铃音的眼神露出了别样的神色。
　　“你脸上恶心的笑容是什么意思！"听见铃音的问话，夜神月脸上的笑容更加的浓了，这个女人，很在乎自己嘛。
　　露出无视自己的样子，却是很在意自己的举动呢！
　　“想知道？”夜神月悄悄的说了一句，语气很是神秘。
　　“不说就算了！”铃音很直接的回绝了夜神月的引诱。
　　“将耳朵伸过来我告诉你！”夜神月不放弃，继续用引诱的声音低语道。
　　铃音皱着眉头，最后还是嫌弃的将耳朵凑了过去。
　　“我要告诉你的，等会你就知道了！”夜神月向铃音的耳中吹了口气，却是一点有用的消息都没有露。
　　“你！”铃音柳眉一竖，瞪了夜神月一眼，耳根染过一朵红霞，很是好看e―“你，暗地里做了动作是吧！之前却是没对我说！”铃音不满的说的，不自觉的在语气中带上了埋怨，和委屈2。


　　第一百一十一章你好可爱！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）不过很快铃音就说不出话了，因为学生会会长，掘北会长已经来了。
　　“哈哈，果然来了，会长太人如此繁忙竟然有时间来处理这些小事，铃音有什么感想吗？”夜神月压低声音对铃音说道。
　　但是铃音却是一点理会他的意思都没有，她呀，在看见掘北会长的那一瞬间就已经显然了紧张的情绪中了e―内心的动摇都表现在了脸上，真是有些可爱呢铃音。
　　不过夜神月却是撒了撇嘴，心中路微有些不爽，不过也没办法，毕竟是太舅子他也不能做什么吧！
　　掘北会长也是看见了坐在铃音旁边的夜神月，点了点头向他打招呼，夜神月也是点了点头，然后眼神朝他妹妹瞥了瞥嘴。
　　掘北会长看了看铃音，微不可察的张了张嘴，然后看着夜神月露出了拜托的眼神。
　　那意思是‘我那不成器的妹妹就麻烦你了‘放心，你妹妹就交给我吧”夜神月也是以眼神回答着。
　　于是两个人就在众目联睽下，完成了人口买卖的交易・不，是哥哥嘱咐他人照顾妹妹的请求。
　　在掘北会长的万年跟班橘书记向双方浅显易懂地解释了事件的概要后，这场闹剧也算是正式开始了。
　　夜神月倒是没兴趣去听橘书记说的那些有用没有的东西，他的眼睛在C班的众人身上打了个转。
　　这场剧目的主演，山下，石崎，野田，这三个马前卒，都是一副鼻青脸肿的样子。
　　与他们相比须藤倒是完好的让人E 网怀疑。
　　就以战力来看，须藤一个人是怎么也不可能在完好的状态下，将对面三个人打成这副状态的。
　　不过学校就和社会一样，讲究证据，任何朦胧的猜测都是无用的，C班的三人的伤就是他们的证据，三个人互相作为目击证人，也是加强了证据的说服力。
　　在须藤没有有力证据证明他是无辜的情况下，这件事件也只有让他背锅了。
　　毕竟总有人要付出代价，校园暴力可不是一个好词，C班的人将这件事报告了上去，闹的这么太，那学校就必须给大多数人一个交代。
　　恰好，须藤就是平时喜欢用暴力威胁别人的人，这个刀不拿他开，拿谁开？
　　这不在对面三个小卒子的挑衅下，须藤愤怒的站了起来，用手敲击着桌子，好像这样就能加强他话语的说服力一样。
　　夜神月捂了捂头，露出一副无奈的表情。
　　笨蛋，你当这里是原始社会化，话语权和拳头挂钩？
　　这时夜神月感受到一个目光从对面看了过来。
　　E网他以淡然的目光看了过去，原来是龙园呀…
　　夜神淡淡一笑，笑容中满是玩味。
　　龙园，皱了皱眉，随后像是确认了什么一样，以懒散的姿势靠坐到了座椅上。
　　有些阴骘的眼睛，看着须藤的眼神满是不屑。
　　看着越来越激动的须藤，橘茜怒吼了一声，“安静令！”
　　也不知道她是不是因为见不得别人在掘北会长面前如此的无理。
　　E网这时掘北会长发言了。
　　“没有证据的发言就不要说了！D班你们能拿出什么样的证据？"夜神月看着身旁，一副心不在焉模样的铃音，他保持着淡定的表情，伸手，抚上了她光洁的太@腿。
　　“呀！”突然受到袭击铃音发出了很女孩子的叫声。
　　虽然以前也摸过，但是夜神月不得不再次感叹，铃音的肌肤就好那，那光滑如羊脂的触感，晶莹白@皙，如玉似雪，在黑色长袜和裙摆的交界的绝对领域，带有诱@人的吸引力。
　　E网听到这丝叫声，夜神月并没有停下，脸上不露声色的将手指弹动了起来。
　　美丽的单手乐，没有双手乐的紧张激扬，却是有着说不出的灵动，踏着柔@软的琴键，一个个音符被夜神月敲了出来，带着少女的娇柔。
　　“安等…做・你住手！”
　　这下不管掘北会长的到来给她照成了多大的影响，身体的强烈刺激，也是会让她回到自己这边吧！
　　不过毕竟是会议室，夜神月没做的太过，仅仅是浅尝辄止。
　　对呀D班茶柱老师和C班板上老师E 网错愕的表情，他只是隐秘的将手收了回去，脸上依旧是一副处变不惊的表情。
　　或许是因为心里极度的动摇，又遭受到了强烈的刺激，铃音看起来快要哭了…为什么突然很想给她拍照留念呀！以后就可以给她看看她自己可爱的表情了，这样她就不会总是冷起一张脸了吧！
　　夜神月在心里无良的想到。
　　夜神月这样做的效果是立竿见影的，铃音回过神后，狠狠的瞪了他一眼，银牙，紧@咬，像是想要吃了他（诺诺赵）一样。
　　“该你说话了！可爱的铃音，你哥哥可是看着你的表现哦！”夜神月无视了铃音快要杀人的目光，淡定的说道e―不过他如果人将故意放在鼻尖的手放下去，或许能更加有效的平息铃音的怒火。
　　不过现在的局势却是没时间给铃音发火的机会，她一次看了C班的学生，老师，还有她哥哥一眼。
　　明白了情形的她，再次给夜神月打上一个无耻的标签，却是还在只有理性的放过他了。
　　“哇，铃音你这个表情也很可爱哦！好像做成表情包呢！”
　　E网一个井字在额头闪过，铃音用了好大的力气才从怒火中挣扎了出来。
　　用力的咳了一声，开口了……
　　E网

　　第一百一十二章闭嘴！
　　进行了一场可以说是强有力的追问后，铃音气势上将对面的三人压的死死的，但却是没有获得什么实际的效果，仅凭这些嘴上的诡辩是怎么也扳不倒石崎他们身上有伤口的事实的e―最终铃音的辩论以掘北会长冷淡的一句。
　　“D班主张就到此结束了吗？”划上了句号。
　　铃音握了握拳，对自己的表现很是不满意，她希望能表现的更好，让哥哥对她刮目相看，证明自己。
　　不过在掘北会长说出那句话的时候，她就知道，已经没有继续说下去的必要了，只能打出她的底牌了。
　　“这场事件，我们找到了目击证人，作为证据，她是从头到尾的目击了一切的。”
　　“那么，请将D班所报告的目击证人带进会议室。”掘北会依旧用淡淡的语气说道。
　　“佐仓爱里同学你进来吧！”铃音对着一直等在门外的爱里说了一声。
　　“加油，不用怕！”这是贞德的声音“大胆的说出来就行了，我们是朋友会支持你的！”这个是栉田的声音，她们怕佐仓爱里害840怕，一直陪着她e
　　“好…好的…“一个底气稍微有些不足的女生，怯怯的推开会议室的太门，像怯弱的小兔子，探出头，先是谨慎的看了看屋内的情景。
　　严肃，认真的学生会长，吊儿郎当的龙园，阴沉的C班班导，还有三个受伤严重的C班学生。
　　他们的眼神看过来让佐仓爱里缩了缩脖子，移出的脚步也是顿了顿，有些发麻，好想逃走。
　　这时C班的班导板上老师说话了，他看着佐仓爱里，以极其刻薄的话语说道：“我才在想有目击者是怎么回事，原来是D班的同学啊！”
　　那像是看穿了你小手段的语气，带着蔑视的眼神，让佐仓爱里的心不禁因为害怕的跳动了起来，她很害怕与人接触，她害怕看别人的眼睛说话，她害怕成为焦点。
　　但是她不想辜负朋友的鼓励，尤其是贞德，那像是天使一样的人，和（daed)她和栉田不同，她们都是戴上了面县的人，而贞德是没有面县的人，她羡慕而又憧憬着她，也是期待自己能有一天能脱下面具，找到能和她心灵相通了人。
　　对佐仓爱里能感觉到栉田的不对劲，同样作为戴面具的人，她大概能感受到她在隐瞒了另一面，所以，她是班上除了铃音外唯一一个和栉田关系不怎么亲@密的人。
　　不过现在不同了，现在的她和贞德还有栉田，依旧成为了朋友。
　　既然这样就不能辜负朋友的期望e―她迈着迟缓的步伐，最后还是坚定的走到了证人席。
　　刚一坐下，她就像是用尽了力气一眼，低着脑袋，不敢抬头看众人。
　　“那么能不能麻烦你说出证词呢，佐仓同学！”茶柱老师率先打破了沉静e―“好，好的・那个我…”
　　她的话停了下来。
　　十秒，二十秒，时间缓缓的流失着，佐仓张开的嘴没有一丝的声音，她在和自己的内心做斗争，就像是蹦极一样，她努力的想要迈出那需要勇气的一步，努力，努力的，但她的脸色却是越来越白了。
　　看着她这个样子铃音也是紧张了起来。
　　“佐仓同学！”铃音的声音佐仓是听见了的，但是，着并没有给她勇气。
　　她需要有人能推她一下…
　　逼她做出改变。
　　“看来她好像不是目击证者呢，在这样下去只是浪费时间。”板上老师露出了像是嘲笑的笑容。接着说道：“好了这位是佐仓同学是吧，作为目击证人，你好像很晚才站出来，这是为什么呢？假如你真的看见了，就应该更早的站出来才对！”
　　“我是不是可以认为你是被逼@迫的，为了班级，为了大家，为了救须藤同学，才会被迫撒谎吧！假如你坦白，应该不会受到惩罚了吧！”板上老师并没有因为佐仓的怯弱而放过她，反倒是想以她作为突破口，给D班按上，欺骗学生会，伪造假证的罪名。
　　真是一手好的心灵战术呢。
　　现在的佐仓同学心里恐怕是更紧张了。
　　“不是这样的，佐仓同学只是不擅长讲话而已，可是，就因为她真的是目击事件的学生，她才愿意像这样站在这里。若非如此，即使我们拜托她，她也不知道会不会出面。只要能够威风凛凛发言就好的话，那么您难道不认为我们也可以找其他人物替代吗铃音用严厉的话语反驳着板上老师的话。
　　和这位一心为C班辩驳的老师比起来，夜神月看了看自己这边的茶柱老师，她除了抱着双手，将凶前的巨峰变得更加雄伟外，其他的表情就像是看一场事不关己的好戏一样，随意，完全没感觉到她的认真。
　　果然铃音还真是辛苦呢…
　　想想自己，想想看戏表情茶柱老师，夜神月突然有些为铃音默哀了，时间3秒吧……
　　不过也不能让板上继续说下去呢，他连续的问话，都快将佐仓逼上绝地了，这种情况，要不是突破自己，要不就是坠入深渊。
　　在板上老师还要说什么的时候。
　　夜神发话了。
　　“闭嘴！”简短而有力的话语。
　　瞬间在空旷的会议室回荡。
　　“你…！”板上老师的话被直接噎住了，看着夜神月的脸涨的通红。
　　还没有学生敢在他面前说这样的话，这样近乎命令而冷酷的语气……


　　第一百一十三章夜神月我记住你了！
　　不过当他看见夜神月张淡笑，却又隐含恶意的脸时，恐惧的感情从心头升起，让他的牙齿都有些打颤，因为夜神月的眼睛太过于恐怖了。
　　就像一只人类无法抗拒的凶兽，凝视的眼神，来着生命阶层的威压，让他的心都在发颤。
　　不过这样的感觉转瞬即逝，他眨了眨眼睛，在看夜神月的时候，看见的只是一个微笑的看着他的学生而已不过他可不敢将刚刚的感觉当做幻觉处理。
　　因为他是少数知道夜神月身份的人，那是杀气吧・板上老师暗自咽了口唾沫，有些不确定的想到，这种不科学的气势，这就是~剑圣的气势吗？
　　嘴角抽了抽，干瘪瘪的说了一句"希望D班拿出证据-。”后就不说话了。
　　他的动作，让在场的人，除了学生会的两位，还有茶柱老师外都是奇怪的看了他一眼。
　　铃音的眼神中透露着些许的疑惑龙园在看了看他后，转头看向夜神月的目光变得凝重了起来，在夜神月不动声色的表情，下深深的看了他一眼后，才将目光移开。
　　而C班的三位学生，看向板上老师的目光就有些奇怪了，太概是惊奇这位老师被扫了面子竟然没发火吧。
　　只是山下的目光却是和其他两人的不同，他的眼神中有着感同身受的同情。
　　没理会，板上老师干瘪瘪的话语，夜神月偏过头，看着佐仓露出一个鼓励的笑容，说道“佐仓同学，不要怕，把你想说的太声说出来就行了！我想没人敢继续找事情的！"夜神淡淡的话语，却是让山下还有板上老师的身体抖了抖。
　　板上老师还好，紧紧是愤怒的握紧了拳头，显然他本就不是一个心凶宽广的人，夜神月的态度已近渐渐逼近他的底线了，不过他却是没敢发火至少在D班不能拿出有力证据的时候，夜神月怎么说都是没用的，他也就不用多说了。
　　这么一想他看向佐仓的眼神变成了嘲讽，哼，看你拿的出什么证据，目击证人，这种事情，根本没有说服力！
　　佐仓看着夜神月那柔和的笑容，帅气的脸蛋，着就是贞德小姐说的，她要侍奉永身的人吗？很是霸气呢！
　　心中微微的感激有一阵暖流淌过，佐仓对着夜神月露出一个感激的笑容。
　　深深的吸了口气，佐合那巨大的凶部惊起了一阵浪涛，带着眼镜的眼睛，微微一闪，她用很小，但是很清断的声音说道：“证据的话，我有的！"说完佐仓取出几张照片。
　　看见这几张照片的时候，山下的脸开始颤@抖了起来，一颗颗的汗珠像是雨滴一样的落了下来，手更是不由自主的放到了心脏部@位，眼中流露出恐惧的神色。
　　“山下你怎么了！”坐在他一旁的石崎，还有野田出声问道。
　　顿时他们的声音将所有人的目光都汇聚到了他哪里。
　　“哈！”夜神月嗤笑了一声，然后饶有深意的说道：“山下，是不是看见这些证据心慌了，害怕了，要知道你们可是在做假证呢，栽赃须藤，这样做一定让你的良心很痛吧，一定很痛吧，如果不想以后三年・不是一生都生活在良心的谴谪中，你还是说实话吧！
　　不然可是很幸苦的哦！”
　　“你在说什么呀！”板上老师忍不住了，他终究是个社会人，夜神月的气势也紧紧吓住他一时，他站了起来，走到佐仓的面前，拿过那几张照片，看了看。
　　然后发出了一声放松的笑容说道：“这些照片，紧紧能证明须藤同学动手的事实，至于是谁先动的手，却是没有确凿的证据吧！”
　　・求鲜花……
　　“所以呢，夜神月同学，请你注意你的言行，即使是你也不可以随便乱说话，我们C班的同学怎么可能做假证冤枉须藤同学呢，难道你想说他们三个的伤势他们自己打的，就是为了栽赃须藤？可笑！太可笑了！”
　　面对板上老师脸红脖子粗的质问，夜神月根本没有理会，只是淡笑着吹了吹额前的刘海，好像这都比他的话有趣一样。
　　“那么我先走了！”坐在凳子上的龙园站了起来，看了夜神月一眼后，对学生会会长报告到：“我想起我有点急事，所以我请求先行离场，应该是允许的吧，毕竟我在这里也没什么用处I"“可以！”崛北会长看了他一眼后淡淡的同意了。
　　“喂，龙园你怎么走了？”板上老师有些不解的看着龙园。
　　“嘛，没有继续的价值了，老师你说的没错，夜神月果然是必须注意的人呀！”说完，龙园看了看低着头不敢看他一脸恐惧到了极点的山下，那种恐惧就是面对他的时候都没有，然后又看了看玩头发的夜神月一眼，没有任何留恋的走了。
　　“慢走不送！”夜神月淡笑的对他挥了挥手。
　　“哼！时间还长呢，夜神月！”龙园留下这么一句话后，头也不回的走了e―留下还有些搞不清状况的铃音和板上老师。
　　不过两人，也是察觉到什么，纷纷将头转向了，山下。
　　他应该是主要原因吧！
　　ps：
　　102章终于是放出来了，谢谢审核太太了，快三天了吧，我晕，改的我心烦呀…以后我一定会小心驾驶，争取不翻车，不关小黑屋！。


　　第一百一十四章可怜的山下
　　“我，我承认这次的事件其实是我们主动挑衅的！”山下的话一出口，顿时让场面安静了下来。
　　板上老师扭曲着一张脸，难以置信的看着他，只感觉脸上一阵火@辣辣的痛，被自己的学生打脸了。
　　“山下你在说什么！”他旁边的两个同伴难以置信的问道。
　　他们那呆愣的脑袋无法接受这个事实。
　　“这次的事件其实是我设计的，就是因为看须藤当上了正式队员候补，心里嫉妒，着才犯下了错误，想到如果须藤卷进了暴力事件的话，那么他一定会被取消候补的资格的，所以，气势这件事是我们先挑衅的，这伤也是我们自己弄上“一八七“去的，对这次事件给学生会造成的麻烦我非常的抱歉。”
　　“你！！”须藤拍着桌子，站了起来，怒视着山下，想要骂他，但是后面的话他却是说不出口了。
　　因为山下哭了，一个男人竟然哭了，还是在众目睽睽下，发出了崩溃的哭声。
　　看着他那幅凄惨的模样，须藤竟然有那么一丝的同情他。
　　“夜神月，是你！是你威胁了我的学生吧！”板上老师愤怒的看着夜神月，有些气急败坏的说道。
　　“麻麻，C班的老师，有点素质行吗，知道的以为你是个为学生着想的好老师，不知道的以为你们C班是流氓呢！你好歹是个老师注意一点形象行吗。”夜神月掏了掏耳朵不在意的说道e―看了看，哭着的山下，夜神月的眼里没有一丝的同情，淡淡的问道："山下同学，我有威胁你吗？这里可是有公正严明的学生会会长太人，还有你的老师呢，如果我有威胁你，你就太声说出来吧！相信他们会给你做主的吧！不过如果没有证据就请不要乱说哦！污蔑的会死人的哦！”
　　夜神月口中的死字落下的一瞬间，就让山下止住了哭声。
　　“没・夜神月同学没有威胁过我，我说的是真的，我包括石崎，野田都是自己将自己弄伤了，和须藤无关，我们只是因为嫉妒诬陷了他而已！”
　　“你！！”板上老师看着山下，颤巍巍的用手指着他，那像是要气出心脏@病的模样，很是吓人。
　　这个时候山下的两同伴也是露出了慌张的神色，龙园走了显然他已经是放弃了他们，山下爆出了这种事情，显然对他们非常的不利。
　　不，在山下倒戈的一瞬间，他们就已经败了，怎么办，这种情况，是要被停学还是会被开除！
　　想到这恐怖的后果，两人，想要骂山下，但是看着他带着泪痕的样子却是骂不出口。
　　作为了解山下的朋友，他们知道山下会哭绝对不是害怕被开除之类的事情，他们一起被龙园手下的黑人打的手都骨折了的时候，也没见他哭过白―他到底经历了什么，这么想来好像，最近山下的神情就不对，脸色也是非常的苍白，他们还以为是他受伤重了一点的原因，但是现在看来，果然是D班做了什么吗！
　　但是现在他们又没办法说什么。
　　心中焦急的他们，根本无法应对这种情况。
　　“你果然做了什么！”铃音不满的看了身旁的夜神月一眼，低声的说了句后，她也没放过痛打落水狗的机会，直言道：“事情已经很清楚了，我们D班佐仓爱里的证据，加上C班山下同学的自首，足以证明这次的打斗事件，和须藤同学没有一丝的关系，他们这是嫁祸栽赃！”
　　石崎和野田还想狡辩，山下却是直接承认了！
　　顿时将罪名坐实了的石崎和野田冷汗不停的滴落了下来。
　　C班的老师板上也板着一张脸，像是欠了千百万的债一样，臭的要死……
　　而夜神月则是一副我什么都没做的淡定模样，看的板上老师心里直恨e―茶柱老师看了夜神月一眼，很是奇怪，她知道夜神月能用出剑气，在外界被称为剑圣，但是她实在是想不通夜神月是怎么将山下吓哭的，毕竟在怎么样，夜神月也不敢直接用剑气砍他吧！
　　这个家伙，D班有他，还真是有趣呢！
　　崛北学低了低头，眼镜的镜片反射@出一道光芒，将他此时的眼神遮了起来，夜神月果然是个危险的人物呢，铃音跟在他身边，安全吗不，对敌人仁慈才是最大的不安全，铃音交了个有本事的朋友呢！
　　“山下同学你想好了，你的承认将承担极其严肃的处分，你确定能为你的话负责吗！”崛北学看着山下严肃的说道。
　　“我・我能！”说完这句话，山下还取出一个录音笔，他按下播放键，放出了里面的声音。
　　“这下我们就能栽赃须藤了吧！”
　　“肯定的，谁让他那么嚣张，候补队员了不起呀！”
　　“就是，他死定了！”
　　很短的对话，却是证实了他的4.6话。
　　作为这一切的山下像是耗尽了全身的力气一样，瘫坐到了椅子上，不过他脸上的神色却是放松了下来。
　　“D班还有什么补充的吗？”崛北学虽然是问的D班，但是的眼神却是看向了夜神月。
　　夜神月摇了摇头说道：“没有！”
　　虽然他本来是想让山下咬龙园一口的，虽然也没打算就这样将龙园绊倒，紧紧是想给他带来点麻烦而已。
　　但是没想到龙园，在D班的地位还是很强的嘛！
　　掘北学推了推鼻梁上的眼镜，做出了总结。
　　“看了事情已经明了了！"。


　　第一百一十五章火
　　“看来事情已经很清楚了，C班山下同学的证据已经能证明事情的经过了，一切的问题都出在你们C班上。”
　　在石崎，野田绝望的目光，山下解脱又担忧的目光中掘北学发表了最终的裁决。
　　“山下，石崎，野田你们三人，无故斗殴，并故意将自己弄伤企图欺骗学生会，并嫁祸须藤，情形恶劣，但是介于山下自首，所以作为学生会会长我决定给予你们三人停学一个月的处分！”
　　掘北学冷酷的声音，已经为这次C班和B班的交锋划上了句号。
　　听到掘北学的话，夜神月不禁在心底砸了砸嘴，学生会的权利还真大呀，和以前天朝那个挂着学生会名头的学校组织完全是两个存在吗！看看这个高中生会长多么霸气，在看看天朝的高中，学生会？不30存在的！
　　“崛北会长！"C班的班导板上老师张了张嘴，却是说不出话了，他面如死灰，学生会的全力是凌驾于老师之上的，他根本没能力改变学生会的裁决。
　　停学一个月已经是相当严重的惩罚了，要知道停学一个月可是会扣除50的班级点数的！
　　现在又三个学生停学，那么就是150分。
　　C班现在的分数是492分。
　　减去150分就是342分。
　　而D班的分数是287分。
　　这样C班和D班的差距仅仅只有55分了，他们间的距离已经不在时悬殊的差距了，一个不在意，他这位C班的导师，或许会成为学校有史以来第一个被D班反超的班导了，他将被钉在耻辱的十字架上！获得第一的美名！
　　“板上老师对学生会的裁决有什么异议吗？有的话请提供有力的证据，不然就不要妨碍学会行驶权利！”掘北学看着板上老师，语气虽然很口气，但话里的意思却是一点客气的感觉都没有。
　　说白了作为一名老师，他仅仅有教导学生学习的义务而已，至于管理学生，那是学生会的事情！
　　“没・没有！那我就先走了！”板上老师强行咧了咧嘴角，然后起身走了e―山下三人看了看学生会长然后看了看D班的众人，一脸绝望的跟在了板上老师的后面。
　　这次他们是输到姥姥家了！
　　这个时候就连茶柱老师都露出了一丝笑意，她看着铃音和夜神月意味深长的说道：“看来你们在努点力，就离A班的目标又近了一步呢！”
　　说完她站了起来，看了夜神月一眼后说道：“这场闹剧结束了，我也先走了！”
　　夜神月看了看，学生会的掘北会长，然后装出一副奇怪的表情像是说：“你要走怎么不给会长大人说了，貌似他才是这里官位最大的呀！”
　　大家都陆陆续续的离开了。
　　夜神月，铃音，佐仓爱里，须藤来到了外面。
　　横田和贞德同时围了上来。
　　“怎么样，看那几个人要哭出来的表情，是我们赢了吧！”栉田蹦跳的带着高兴的笑容问道。
　　“那是当然的！”须藤神采飞扬的答道，一脸解气的表情。
　　现在的他还沉迷于报复的爽快中无法自拔呢！
　　“哼！如果你不改掉你动不动就想个猩猩一样威胁别人的习惯，下次这种事情别想我再帮你！只会展示肌肉的动物，还是去动物园表演吧！”铃音不客气的打断了须藤爽快，直接用冰冷的语气将他丢进了冰湖里。
　　“哈哈…”须藤眼角抽了抽，不过这次他倒是没发火，仅仅是干笑着，毕竟虽然笨还是明事理的，大家都是帮了他的人，怎么样他也不能做出过河拆桥的事情呀。
　　不理会这个家伙的傻笑，铃音将一双锐利的目光投向了夜神月说道："夜神月！我觉得你有必要给我解释一下！"铃音现在非常的恼火，不应该说从刚才开始她就在忍耐，直到现在她才爆发出来！
　　凌冽的气势，迫人的寒气，即使是须藤这个笨蛋也是感到一阵的害怕e―“你们慢慢聊！”说完他就跑了！
　　“解释什么？”夜神月摊了摊手，疑问的说道。
　　“别装傻！你知道的！你背着我做了什么！”铃音就像是点燃了的炸药桶一般，怒火瞬间就炸了。
　　不过这语气，怎么那么像女朋友质问男友730偷腥一样呀…
　　“好可怕…”佐仓爱里在铃音那冰冷气势的余波下，颤@抖这身体，躲到了贞德身后，怯怯的眼神像是受到了惊吓的小@白@兔一样！
　　“哇！捉奸现场耶！不知道月会不会被柴刀呢，好期待！”贞德一副不嫌事太的说道，看着被铃音质问的夜神月，眼里满是难明笑意。
　　“崛北同学，能冷静一点吗？”横田试着想要插@入他们的谈话，却是被铃音冷眼一扫，顿时闭嘴了。
　　“明明说过成为我第一个朋友的！
　　明明说这次的事件需要我的帮助的！
　　但是！你为什么将我蒙在鼓里！你必须给我一个解释，不然就在绝望中忏悔吧，在地狱里祷告吧！！”铃音现在非常生气，她突然很讨厌被夜神月蒙在鼓里的感觉！她希望了解夜神月更多。
　　虽然夜神月没有义务告诉她，关于他的事情，毕竟他们只是朋友，不是男女朋友！但是这么一想她心头的怒火更浓了！
　　冰冻的火山，一旦爆发是非常恐怖的……


　　第一百一十六章学生会
　　“铃音这次我们可是完全的胜利了哦，离晋升C也只是一步之遥而已，难道这不是一件高兴的事情吗？”夜神月挠了挠头，淡笑的说道。
　　“别转移话题！你…”铃音冷冷的说道。
　　就在这时掘北学和橘茜刚好出来给夜神月解了围。
　　铃音看见掘北学后，瞬间就住嘴了，不过那跳动的柳眉，显然她并不平静。
　　掘北学的眼神在铃音身上瞟了一眼，然后淡淡的说道：“铃音和这位须藤，还有其他D班的同学请你们先离开吧！”
　　“我…”铃音咬了咬牙，想说什么，不过最后她狠狠的瞪了夜神月一眼，一脚踢出，在夜神月的小@腿上狠狠的踢了一脚后，一甩头，三千青丝夹杂着怒意从夜神月鼻尖略过。
　　踏着重重的步伐走了，贞德他们也是跟了上去。
　　崛北学看着铃音的动作有些发愣，这还是他第一次看见妹妹在自己面前表现出这种怒火满满的样子…果然铃音改变了吗！
　　然后他就以一种平静却又含@着深邃韵味的眼神看着夜神月。
　　“哈哈…”夜神月打了个哈哈，大舅子的眼神还是对他有那么一点杀伤力的，当然也就是一点“那个，会长太人，有什么事情要说吗？”
　　“大人可不敢当，夜神月阁下，学生会还暂缺书记一职，不知道阁下是否有兴趣屈尊出任呢？”崛北学收回了那种古怪的目光，认真的看着夜神月发出了邀请。
　　“哦，看上我了吗？”夜神月不置可否的笑了笑。
　　“学生会只接受有才能的人，夜神月阁下的才能当然值得我们学生会拉拢，而且看阁下的表现也不准备隐藏在幕后了吧令！”崛北学推了推眼镜眼中闪过一道精光。
　　“没办法呀！”夜神月抱怨的说了一句，随后说道：“虽然其他班的人都不知道我，老师也是在约定下没告诉学生我的事情，但是呢，从一之赖对的反应我就看出了，除了我们班那个不负责任的恶趣味老师，其他班的老师对他们班的领导者或多或少的都有提示吧！像D班的夜神月是个危险的对手之类的，我本来就暴露了吧，这次只是更彻底而已！”
　　“是吗，我觉得这对学生会是个好消息呢！那么现在我正式以学生会会长的身份在这里发出邀请，不知道阁下是否有兴趣加入学生会呢！”
　　作为邀请，崛北学的诚意很足，他成四十五的鞠躬，很有礼贤下士的风格。
　　“书记呀，也好！”夜神月伸@出右手，说道：“合作愉快！铃音的哥哥！"“合作愉快，夜神月！”崛北学，也是伸@出手，和夜神月握了握，不过在夜神月说出铃音的哥哥这句的时候，他下意识的加重了力道。
　　夜神月察觉到了他的动作，脸上的笑意更浓了。
　　“哎，从今天起我也是学生会的一员了，还真是高兴你，不知道在掘北会长升学后，我是不是也能当个会长什么的！”
　　“相当学生会长吗？如果在你不愿意暴露身份的前提下，那你就必须要注意南云雅呢，他可是我校学生会副会长呢！”
　　掘北学像是提醒一样的说道。
　　“副会长吗！那他就永远当他的副会长吧！”夜神月不在意的说道，嘴角带上了恶劣的笑容。
　　“期待你的表现！”崛北学淡淡的留下这句话后，就走了。
　　“会长，没问题吧？”在掘北身后的橘茜有些不安的对掘北学问道。
　　“怎么了？”
　　“夜神月・我觉得他是个很危险的人，今天山下的事情…“橘茜欲言又止的说道。
　　“虽然不知道他用了什么手段，但是他是个有能力的人这点毋庸置疑！”
　　崛北学淡淡的说道，对呀夜神月用了什么手段，他并不太在意，他知道夜神月和铃音的关系不错，这就够了。
　　期待你让我妹妹有更多的改变吧另一方面龙园用冷酷的眼神看着跪在他面前的山下，已近两个小说了e―山下的腿都在颤@抖，一副摇摇欲坠的模样。
　　石崎和野田站在一旁也是大气都不敢出的样子。
　　他的黑人保镖依旧淡漠的看着眼前的一切。
　　随着始终的分钟和秒针同时到达了12的数字后，他终于是开口了。
　　“安山下你有什么要说的吗？”
　　“如果龙园你真的不能原谅我，我愿意自主退学，但是关于夜神月的事情，我真的不能说呀！我…“山下捂着心脏，脸上满是恐惧的神色。
　　那是怕到了极点，像是面对鬼怪的表情。
　　“有趣！”对呀山下的回答龙园嗤笑了一声，从板上老师哪里得到警告说要小心夜神月，当时他也是仅仅记住了这个名字，不过现在看来，要将他的名字刻到敌人哪一类上面了。
　　“愿意退学，也不愿意说吗！你是认为他比我还恐怖吗？”（赵诺的）龙园盯着山下的眼镜，逼问着。
　　“是・是的！”沉默了一会后山下还是点了点头。
　　他的反应，让龙园挑了挑眉…“是这样呀！”
　　“退学就不必了，我们班的分数可不能再扣了，所以…“端起杯中的红酒，龙园一口饮下。
　　在他身后的黑人保镖，走了上去，在山下害怕的眼神中，举起拳头，用力的捶下。
　　“叛徒，是必须要付出代价的不是吗？”龙园对着石崎和野田问道、“是的！”听着山下的痛呼声，他们对山下的那点埋怨也消失了，取而代之的是对龙园浓浓的恐惧，忙不迭的点着头。
　　“夜神月？”龙园看了看快要见底的红酒，眼神非常的凝重……


　　第一百一十七章在送来的便当
　　学校公园的长椅上，夜神月斜靠着欣赏青春裙摆那若隐若现的神秘。
　　“喂！"冷哼声伴随着一阵强风从耳胖传来。
　　“啪！”夜神月轻易的接住了铃音的手刀。
　　握住那光滑细腻的纤手，夜神月无奈的笑了笑说道：“铃音能好好说话吗！”
　　“不能！”铃音冷着比平时更冷的脸没好气的说道。
　　将手抽了回去，铃音双手叉着腰，俯视着坐在座位上的夜神月，眼神中带着你必须给我一个交代的意思。
　　“我投降，我投降！”夜神月举起右手，很是敷衍的语气当然得不到铃音的认同。
　　“说吧！”
　　“没和你商量擅自行动是我不对，这点我向你道歉。”说道道歉的时候夜神月也是稍稍的有些认真了，随后他又恢复成了一脸无所谓的样子说道："至于我用的方法嘛！我想我们的关系还没好到可以互换秘密的程度吧200！
　　“谁要知道你的秘密，只要你以后不随意行动就可以了，其他的…没问题吧・…你对山下用的方法没问题吧！不会留下把柄吧！”说道后面的时候铃音的语气有些异样了起来，微微撒过头，装出一副我担心你做法会不会出问题，才不是关心你的样子。
　　“山下呀，他可没那个胆子！”夜神月玩味的一笑，眼底闪过一道利芒，撒过头的铃音没有看见。
　　“那就…”
　　铃音的话还没说完，就被一个声音打断了。
　　“月！”像是故意要插@入的声音，欢快的语气之中，那像是突然遇见的惊奇有做做的感觉。
　　铃音抬头一看，是轻井泽惠。她背着手，上身微微前倾，青春美丽的脸上带着一丝羞怯的笑容，整个人散发着奇怪的感觉，好像是・应该说她在敌视自己吧，铃音明锐的感觉到了从轻井泽惠身上动作上传来的敌视感。
　　有意无意的插在她和夜神月中间，和他们形成三@角型，当然是钝角，她处的位置有意无意的里夜神月更近，背着的双手应该拿了什么东西，因为她很是在意的将她和夜神月的视线挡住了。
　　对于这个同学她也是知道的，D的女生的领导者，是一个辣妹型的人物吧。
　　只是她什么时候和夜神月这么亲@密，月？
　　铃音看着夜神月的眼神变得危险起来了。
　　“嗨，小惠，怎么突然和我说话了2"夜神月淡笑的回答，让铃音的眼神已近从危险跨越为可怖了。
　　“月，我听说了，你还有，横田同学，贞德同学，佐仓同学，还有铃音同学可是帮我们班解决了一个大麻烦呢！所以呢，我做了一个便当请你收下吧！”说着轻井泽惠单手拿出了身后的便当，脸蛋变得微红，扭着头，另一只手玩弄着额间的刘海，将栗色的发丝缠@绕在食指上，细微的动作显示着她内心的不平静。
　　“感谢不应该只送一个便当吧！”看着轻井泽惠手中的便当，铃音的心里闪过一丝的不爽，脑袋一热，话不经过大脑的就说出来了。
　　铃音有些后悔，这不应该是她关心的事情吧，不过既然说出来了就不能收回了。
　　当即铃音继续说道：“我们这么多（dacj)人都参与了这次的事件，出力的不只是夜神月一个人吧！当然我也不是对你的便当有什么想法，我想说的是，想说什么就说什么，不要用这些低劣的借口来打掩护吧！”
　　铃音毫不客气将少女的心思猜穿了，轻井泽惠的眼里闪过慌乱的神色，说道：“那个，那个其实这便当，是，是我给月的回礼，谢谢月那天的便当了。”
　　慌不择口的说到这里，轻井泽惠的眼里的慌乱消失了，她在便当两字上加重了音，眼里露出了幸福的神色“月的便当很好吃，我做的这个虽然比不上月的，但是还请不要嫌弃！”
　　轻井泽惠闭上眼镜，起身子，将手上的便当递到了夜神月面前。
　　“那谢谢了！”夜神月毫不在意的接过了轻井泽惠的便当，带着爽朗的笑容，表达着他的感谢。
　　“啧！”看着夜神月脸上的笑容，铃音心底的不爽直接浮现在脸上了。
　　不过她自己可能没察觉吧。
　　待轻井泽惠笑着走了后，铃音烦躁的撩了撩额前的刘海，看了看夜神月放在面前的可爱便当盒，又看了看夜神月那张淡笑的脸。
　　感觉他此时的笑容比任何时候都要讨厌，刺眼，好想看见他哭的样子，这个混蛋就该在炼狱中哭泣，那样子一定很可爱…
　　“你知不知道接受了她的便当意味着什么！”铃音保持着平时的声线，不过说出的语气却是冰冷刺骨。
　　“意味着什么？”夜神月笑了笑，挪输的看着铃音很是淡定的说道：“当然意味着她喜欢我呀！”
　　说完他还用看白@痴的眼神看了铃音眼，让铃音心里的火气更加的浓了e―“知道？”铃音脸上的表情也变得冷冽了起来，恨恨的说道：“你知道还要收！！”
　　“嘛，是小惠的好意嘛！我为什么不收呢？”夜神月耸耸肩像是没发现铃音表情不对的说道。
　　“还是说！”夜神月语气突然一变，站了起来，将脸凑的了铃音的面前，看着近在咫尺的铃音的那张冷若冰霜的脸，戏谑的说道：“难道你嫉妒了！
　　2"你嫉妒了？这几个字，瞬间让铃音从那愤怒的情绪中惊醒了过来，看着夜神月那近在咫尺的脸，下意识的退后了几步。
　　很显然夜神月却是没有放过她的打算，继续逼近着，逼着她退到了一颗树前……


　　第一百一十八章圣女殿下领先了一大
　　步
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）“哈~！谁・谁会吃醋呀！”铃音有些维持不住自己那冰冷的表情，有些牵强的说道。
　　“是吗？”夜神月的语气变得更加的玩味了。
　　他继续靠近铃音，铃音被逼着靠到了树~上。
　　夜神月伸@出右手，撑在她耳畔的树上，做出一个壁咚-的姿势。
　　“可是我为什么闻到了好大的醋酸味呀！”
　　夜神月撩起铃音的秀发，闻着那满是少女馨香的发丝，在铃音的耳畔E 网吐出了口热气。
　　火@热的目光，加上耳畔的热气，铃音感到一股实质性的侵略感袭来，那丝丝的异样感，仿佛正非礼着自己的身躯，自己就像是落入蛛网的蝴蝶e―“不要！”铃音吼了出来。
　　用力的推开了夜神月，气红的俏@脸含霜，说道：“不要对我做这种事情！我讨厌你！”
　　“等着吧，夜神月，记得我们打的赌吗！我一定会赢的，你给我记住了I"留下这么一句话，铃音一甩头发很是气愤的走了。
　　夜神月也没留他，他知道少女现在在气头上，追上去也只是找骂，没有任何的意义。
　　他吹了口口哨，拿起小惠准备的E网便当，打了开来。
　　精致的食物，看的出她的用心，不过…以他专业的眼光来看，这食物的味道应该一般。
　　不过是少女的心意，他就满谢意的收下了。
　　.・……
　　另一边的铃音却是非常的烦躁。
　　她的火气并没有因为离开夜神月而平息下来，反而越来越浓了。
　　自己是嫉妒了吧，看见夜神月收下轻井泽惠的便当，自己嫉妒了吧。
　　自己不会真的喜欢夜神月吧！那个家伙有什么值得自己喜欢的！
　　但是，看见他和轻井泽惠亲@密的样子…心好不爽呀！
　　自己应该是在意他吧…该怎么做，难道也去送便当？
　　铃音被自己突然的想法吓了一跳E网，连忙摇了摇头。
　　我怎么能学那个轻井泽惠！
　　夜神月叫她小惠是吧，关系还真好呢！这个家伙什么时候，勾@搭上的！一定是他用了什么下@流的手段吧！
　　果然是个可恶的家伙！
　　越想越气，铃音突然一拳轰出，打在身旁的一颗树的树干上，强太的力量，惊起一阵闷响，刷刷的树叶声洒洒的掉落。
　　周围的人都被她的举动吓了一跳，不过，铃音却是没有在意。
　　……
　　视线回到夜神月那边，在铃音走后不久，贞德背着手脸上带着光明的笑容，探身到夜神月面前。
　　说道：“月，看了轻井泽惠是做出决定想要追你呢了！”
　　同时贞德毫不客气探手，拿起了E 网夜神月便当里的一个饭团，吃了起来然后还煞有其事的说道：“哎，没有月做的好吃呢，惠如果想要抓@住月的胃，恐怕会非常的幸苦吧！”
　　“你好像很感兴趣呀，偷@窥的圣女！”夜神月挑了挑眉，这个圣女，从刚刚开始就一直在偷看他吧。
　　“什么偷@窥呀！月你用词不当呀！我可是你的英灵呢，保护master，可是我职责呢，我可是宣誓了要永远守护在你身边的，所以我这只是在遵循自己的信念而已！”贞德露出一个圣洁的微笑，轻易的为自己的行为找到了正当的理由。
　　“我可不觉得在这个世界我需要你的保护！”夜神月不在意的回了句。
　　然后看着贞德的侧脸说道：“看的小惠送我便当，你这个被我圈养的圣E网女殿下就不知道感恩的也露一手吗！”
　　“才不要了！“贞德一扭头，果断的拒绝了夜神月的要求，说道：“月的手艺那么好，我已经是倍受打击了，才不要在你面前献丑呢！”
　　贞德说完，一时间没有了话语，气氛顿时安静了下来。
　　暖风吹过，吹落了几片绿叶，打着旋的从贞德脸庞飘落，她长长的金色秀发，绑扎在脑后，安静下来的她给人像是在看画中圣灵一样光明唯美的感觉。
　　・求鲜花……
　　“呐，也对惠她们是怎么想的呢？”
　　沉默良久，贞德还是率先打破了沉静e―“我的想法不是一直都很明确吗！"夜神月淡笑着，用理所当然的语气说道：“肯定是要将小惠她们一起收入囊中！”
　　“哈哈・果然是月吗！”贞德失笑了一声，发现自己问了一个愚蠢的问题呢。
　　不过她这种中世纪的姑娘，对这种事情的接受能力还是很强的，不或许这才是她的常识吧。
　　“不过，她们很难同意吧！”贞德有些玩味的说道。
　　“哦，那贞德，你是同意的吗？”夜神月没有回答，反倒是暖@昧的看向了贞德。
　　“我吗？”贞德，玩弄着额前的刘海，脸上带着一丝的红晕，说道：“我只要守护在月身边就行了。”
　　“那我就放心了！”夜神月高兴的笑了笑，说道：“放心吧，她们可是逃不出我的手心的！”
　　E网“为什么我觉得月说这种话的时候，感觉好渣哦！”贞德吐槽的说道。
　　“还要更渣的要不要试试！”说着夜神月一手握住了贞德纤细而有力的手另一只手，攀上了贞德的腰@肢。
　　隔着校服，夜神月也能感受到贞德那微微颤@抖了一下的身子，轻轻抚动间他感受到了少女的美好。
　　早已预料到了什么的贞德闭上了眼镜，微微颤@抖的睫毛，娇俏可爱。
　　微微抬起头，吹拂的微风带起她鬓角的发丝，飘到了唇边，水润的香@唇，在金丝般秀发的衬托下显得更加的动人，毫无戒备的少女，圣洁的脸庞，让夜神月的心都不禁停顿了一下e―低头，夜神月轻轻的口勿了上去e―E网“因"少女一声低吟，圣女殿下领先了其她人一大步！。
　　E网

　　第一百一十九章天台的见闻
　　今天，打开鞋柜的时候我发现了一封信，上面写着山下同学收，一看那秀气的字迹就应该是出自女孩子的手笔。
　　竟然有女孩会给我写信？
　　像我这样混混一般的小人物，竟然有女孩喜欢？作为C班的一员，我其实是非常不起眼的一位，没有龙园的强太和威严，也没有出色的学习能力，体育只能说是一般。
　　没想到竟然能遇见如此幸运的事情！幸运女神我赞美你！
　　突然觉得世界是那么的美好，黑鬼打出的伤在此时都不觉得痛了！
　　看着信上说的晚上放学后一小时在天台见。
　　心在，快速的跳动着，偷偷的将信收好，小心的装出没事人的样“三四零"子，这件事我不期望其他人知道。
　　至于选择，还用想吗，收到人生中第一封来自女孩的信，当然是去呢！
　　在紧张而期待的心情，下往日像流水的时间却像是加入凝固剂一样缓慢，不过最终还是到了期待的那个时间。
　　期待，忐忑，心里预演了无数次的场景。
　　在推开天台门的那一刻化为了飞灰。
　　之后我的人生就像是遇见了恶魔，被拖入地狱一样的悲惨。
　　“啊哈！你还停准时的嘛！”夜神月转过头看着一脸呆泄模样的山下，带着讥笑表情的脸是那样的玩味。
　　“你是D班的学生吧，那天和须藤在一起的！？"山下看着夜神月脸上露出难看的表情。
　　“那个叫我来的姑娘呢？”山下有些不死心的问道，混蛋，他可是期待了好久的，那封信可是被他偷偷的放在抽屉里，然后忍不住偷偷的看了好多次！
　　他不想认这是个骗局！
　　那种字体觉得是女孩字写的没错，绝对没错。他绝对不愿意相信，那种字是眼前这种人写的。
　　“她嘛？”夜神月像是看出了他心里所想，意味深长的说了一句。
　　“果然有她，信是她写的吧！叫她出来吧。”山下像是抓i住了最后的稻草一样，脸上流露出欣喜若狂的表情。
　　“哈哈！”夜神月突然笑了起来，毫不掩饰的嘲讽。
　　那刺耳的笑声让山下像是被冷水淋了一样安静了下来。
　　“你该不会以为，她给你写信是喜欢你吧，意料之中的想法，无聊的让我没有任何的成就感呀！"夜神月收起笑声，看着山下的眼睛里流露出幽幽的冷光。
　　“你什么意思？”山下退后一步，有些难受的问道。
　　“果然，和须藤作对你也是个笨蛋吗！”夜神月不屑的撇撇嘴，嘴上跷起恶意的弧度，说道：“我就好心告诉你吧，给你写信的可是我们D班的小天使栉田哦！是个美丽可爱的女孩子哦！
　　而且呢，她的身体也是非常的漂亮，无论是那张戴着可爱面县的脸蛋，还是对硕大的峰恋，还是盈盈一握的柳腰，那宛若天成的美丽i体，那一寸寸泛着桃红的肌肤，我都是有好好的疼爱哦，每次摸她，每次轰她，都新鲜的像是花i处绽…"“你…！”山下已经完全接受自己被戏弄了的事实。
　　他握起拳头，爆发出了远超平常时水平的极致力量，他确定，他这一拳一定能狠狠的给这个讨厌的家伙，在他的脸上开个太大的花！
　　让这个混蛋感受一痛苦的感觉！
　　这么想着山下露出愉悦的笑容。
　　“砰！”一声闷响后，他脸上的笑容僵住了，难以置信的看着被夜神月握住的那只手，山下的嘴角抽i动着。
　　就这么轻易的挡下来了，自己突破了极限的一招？
　　还没等山下多想，从手上传来的巨力已经让他不能思考了！
　　痛，无比的痛。
　　山下能感觉到他的骨头在哀鸣。
　　“为什么要生气呀，你得到信应该只是叫你来天台吧，其他没有任何多余的话语，这么说其他的事情，像是某位女孩对你有这爱慕之心这种事情，都是你的蒙臆而已，为这种蒙臆愤怒，将自己的蒙臆怪错到别人身上！
　　太难看了！”夜神月的话语，像是在挑衅山下的神经一样，但是他却是疼的说不出任何的话了“你・到・底要・干什么！”艰难的说出这句话，山下的眼睛都有些泛白了e―“千什么，只是给龙园送上一份意想不到的礼物而已！”夜神月淡淡的松开了他，若无其事的说着让山下心悸的话语。
　　“你知道龙园…”揉着快要变形的手，山下已经没有勇气再次攻击夜神月了，他自能用愤怒的眼神，无声的抗议着。
　　“当然！”夜神月点了点头，像是嘲讽的说道。
　　“你要我带给他什么？”山下似乎很有经验，面对不能抵抗的敌人，他很明智的选择了低头，虽然他很愤怒很明智，却很没种呀！难怪龙园将他们当做小卒子。
　　“带给他什么？”夜神月脸上的笑容更加的玩味了。
　　他的眼睛在山下的身上扫了扫。
　　夜神月那像是看猎物的眼2.5神让山下感到一阵的不安，那像是被远古凶兽盯上的感觉，让他的心直发颤。
　　“放心，我不会将你打出新的伤口的，毕竟这些伤口是你们又来诬陷须藤的，我可没兴趣给你们帮忙！”夜神月淡淡的说道，却是让山下的身体抖了抖。
　　“你说什么呢！我的伤明明就是须藤打的！你以为你能威胁我吗！”山下用强硬的口气，鼓起勇气直视着夜神月的眼睛，他眼中透露着，你的小把戏我看穿了的自得…
　　？“你该不会是以为我带了录音笔，才这样说的吧！”夜神月有些古怪的看着山下…他像是小丑的模样，让夜神月不禁笑了笑……


　　第一百二十章金色的圆球
　　“什么录音笔呀，我不知道你在说什么！”山下很是激动的说道，不过从他眼神中能够看出，他更加的确信夜神月带了录音笔了。
　　“这应该是龙园吩咐你们要注意的事情吧！”夜神月看着山下淡淡的说道，随后他也没兴致和这个自作聪明的人多说什么了！
　　他直接走掉山下面前，无声他带着仇恨的眼神，伸i出右手，掐住他的脖子，将他毫无反抗之力的举了起来e―“你…”
　　脖子被掐着，喉咙被勒的紧紧的，他双手抓i住了夜神月的手，想要将夜神月的手扳开，却是没有一点的用当他准备抬脚的时候，他只感觉夜神月掐着他脖子的手紧了紧，一股电流流过，让他浑身都失去了挣扎的余地！
　　“你玩过蹦极吗？”夜神月嗤笑着，30说出了让山下窒息的大脑敲响警钟的话。
　　无声了山下那恐惧，哀求，愤怒的眼神。
　　夜神月带着他走到了天台的栏杆边。
　　嘴角闪过邪邪的笑容，夜神月提着他直接越上了圆滑的钢制栏杆，并右手伸直，让他脚下悬空。
　　这下他是根本没有挣扎的想法了，因为太可怕了，夜神月就那么笔直的站在栏杆上，违反了物理力学，举着一个比他还重的人，就那么大刺刺的站在了非常难以着力的栏杆上！
　　楼顶的罡风吹过，带着刺骨的寒意，山下的心害怕到了极点而剧烈的跳动着！
　　脸上因为缺氧而变得有些涨红还带着些乌青色。
　　不过他却不敢有过太的动作，因为脚下就是十多米的高空，他不想死，真的不想死！他怕因为他的挣扎夜神月一个不小心没站稳，那他就完了不过这种害怕，也在越来越缺氧的太脑中遗忘了，摔死，还是被掐死，怎么挣扎都已经无所谓了吧！
　　恐惧，害怕，等等感情，都化作了求生的本能。
　　不过他的挣扎是无力的，夜神月至始至终眼神都没有波动。
　　如果他能细心的看夜神月的嘴，或许他会松一口气。
　　“心率正常，呼吸正常，据电磁反应来看还能坚持十秒。”
　　心里默数着十个数字，时间一到，夜神月毫不客气的将山下丢了下去e―“啊！”在一声尖叫后，山下落地了e―当然不是被夜神月丢下天台。
　　他被夜神月丢回了天台的地面上e―“咳咳咳！！”山下捂着脖子痛苦的咳嗽着，i胀的肺部贪i婪的交换着氧气。
　　太口太口的呼吸着来之不易的新鲜空气，山下从来没有觉得空气是怎么的美味。
　　“怎么样好玩吗？”夜神月淡笑的声音，听到他耳中就像是恶魔一样！
　　夜神月看着山下那幅害怕的表情，微微的闪过玩味的笑意。
　　在山下害怕的目光中轻飘飘的从栏杆上跳了下来。当夜神月的腿出现在山下面前的时候，他像是看见了鬼怪一样，连手带脚的后退着。
　　脸上的表情恐惧极了。
　　“阿拉！真的刚刚只是找你玩玩而已，你的反应也太太了吧！”夜神月咋了咋嘴，若无其事的说道。
　　“你！你要杀了我吗！那样你一定会坐牢的！”山下色厉内荏的威胁夜神月。
　　“当然，我当然没想杀你！”夜神月煞有其事的点点头，然后探身到他面前，俯视着他的眼睛，语气冰冷的说道“我说过你可是我送给龙园的礼物，你觉得我会将礼物摔碎吗？放心！放心！你不会死的！”
　　听到夜神月冰冷的话语，山下却是怎么也放不下心来。
　　“你到底要做什么！！！”因为害怕山下的音腔都变了。
　　“别急，刚刚只是给你打个招呼而已。”夜神月收起冰冷的脸色，像是川剧变脸一样，突然戴上了和善的笑容，让山下毛骨悚然的笑容。
　　“山下同学，你知道天朝的九黎一族吗？”夜神月像是漫不经心的说道。
　　但是山下却觉得不好的预感越来越浓了。
　　“不我不知道。”山下恐惧的摇着头，说道：“我是不会屈服的，你是打算吓我，让我背叛龙园吧，别开玩笑了，我才不会背叛龙园的！你・你吓不倒我，你不敢对我做什么么！”
　　像是为了让自己相信自己的话，山下用力的握紧了他颤i抖的拳头。
　　夜神月没在意他的话语，而是继续问道：“那么你知道巫术吗？东方的巫术，西方的黑巫术，南阳的降头术，这些东西你知道吗？”
　　“你，你在说什么呀！那些东西怎么可能会有！”很明显夜神月说的这些东西，他有的是知道的，作为现代人，对于这种电视，电影动500画里经常出现的魔幻元素，他怎么可能陌生！
　　“你不会告诉我你会，这些传说中的东西吧！”山下用颤抖的声音问道，显示了他内心极其的动摇。
　　“很遗憾，我也不会耶！”夜神月像是失望的摊了摊手，脸上露出遗憾的表情。
　　听到这话，山下送了口气。
　　不过还没等他喘口气，夜神月又对他露出了一个狰狞的和善笑容。
　　“你・你想干嘛呀！”
　　“巫术，降头，我不会，但是我有和他们相似的东西哦，是电影里他们最常用的东西哦，一个非常可爱的小家伙，相信你一定会喜欢它的！当然它，呢肯定是喜欢你的！”
　　夜神月在山下恐怖的眼神伸i出手，在他眼前摊开，露出一个拇指太小的金色圆球。
　　圆i滚滚的球体非常漂亮，就像是金子一样，在阳光的照射下闪耀着耀眼的金光！
　　如果是平时看见，山下一定会把它当做金子吧，不过在夜神月诡异的脸色下，他可没有看见金子的欣喜感觉，现在他的只觉得心脏紧缩着，像是要跳出来了一样！。


　　第一百二十一章圣甲虫！
　　耀眼的金色小珠，散发着璀璨的光芒，夜神月轻轻的一抛，将这金色的小珠抛向了山下。
　　山下想要躲开，但是夜神月的冰冷的声音让他停住了动作。
　　“接下！”
　　太脑才刚刚接收到信息，他的身体就先一步做出了动作。
　　抬手畏缩的接住了夜神月丢下的金色小珠。
　　“这是什么东西？"“什么东西，你马上就知道了。”夜神月带着意味不明的笑容，让他心底发寒。
　　那眼神，就像是电影里那些疯狂的科学家，看着试验品一样的淡漠，那是到极点的冷酷！怎么会有这样的眼神，比龙园还恐怖的眼神，就好像生命在他眼里无足轻重一样。
　　“咔嚓！”从掌心传开的声音。
　　山下感觉手中的金色小珠抖了抖，然后，它尽然活了！
　　它不是金色的小珠，不是金子，其实是虫子，金色的圣甲虫！
　　它是一只漂亮到不像话的虫子没有一般虫子给人的恶心感，也没有其他什么恶心的绒毛，干净圣洁，就像是埃及神话中歌颂的圣虫一样。
　　不过很快，山下就将这丝想法抛弃在脑后，这不是圣虫，是噩梦！
　　不是人民朝拜的圣虫，而是用来处置犯人的，当做虫噬的魔虫。
　　像是刚刚睡醒的金色圣甲虫，摇了摇它的脑袋，然后在山下完全没有心里准备的情况下，绽开它尖锐的口器，俯身探头，然后狠狠一咬，然后钻了进去。
　　钻了进去！
　　当那被延迟了的剧痛传入大脑是山下这才明白发生了什么事情！
　　他瞳孔紧缩，眼睛放大，嘴里发出一声惨叫，然后才有所反应的抓起他自己的手臂，看着手掌肉下那微微@隆起一处。
　　他扣了扣，却发现被圣甲虫咬出的伤口已经愈合了，他根本没办法将那只虫子从手掌里扣出来。
　　“啊！你，这到底是什么东西！不要…求求你让它出来！出来！混蛋！拜托……恶魔，不要呀！出来，出来./！
　　"山下的声音越来越恐惧。
　　因为进入他手掌中的圣甲虫并没有停下，而是…沿着他的手臂像他的身躯爬去。
　　异物的感觉，节肢动物的腿在血肉里爬行的感觉，还有那被撕咬的疼痛！
　　山下只觉得自己要疯了！
　　无尽的恐惧笼罩在心头，叫骂声和哀求声交汇，编制着让魔鬼愉悦的乐章，但是夜神月不是恶魔也不魔鬼，所以他的脸上并没有愉悦的表情。
　　山下的哀叫并不能给他带来任何的愉悦。
　　夜神月淡淡的看着他，听着他的惨叫，然后用冷漠的语气说的：“叫吧，叫的大声点吧，这个时间学校可是没人的，你可以随意叫，不过，你是改变不了最后的结果的！”
　　“不・…不！不要爬了！”看着圣甲虫，已经爬到肩膀处了，感到威胁的大脑疯狂了起来，眼泪，鼻涕，他开始捶打他的臂膀企图将圣甲虫打死，但是
　　如果他一开始就将手切掉，或许还能阻止圣甲虫的移动，但是想用手将圣甲虫拍死？他想多了。
　　他的举动没有给圣甲虫造成一丝的阻碍。
　　圣甲虫以匀速而坚定的一定不急不缓的向着他的肩膀上移动着。
　　“这到底是什么东西！”山下看着夜神月的眼神变得疯狂了起来。
　　他不再捶打臂膀了，看着夜神月的眼神也失去了恐惧，不应该是极度的恐惧，化为了最后求生的玺望，让他像是疯了一样的向夜神月扑了过来不过实力的差距可不会因为他的心情有所改变。
　　夜神月抬腿一脚直接将他踹翻到了地上。
　　“阿！”
　　在他想要直起身子的时候。
　　“砰！”夜神月的脚像是泰山一样，稳稳地落到了他的锁骨部@位，将他踩了下去。
　　“别动，我还是第一次用这种圣甲虫，让我看看它的效果！”淡漠的语气，就像是在说看看今天吃什么一样平淡。
　　不过已经快被逼疯了的山下可不管他的话，拼尽了全身力气的挣扎，最后夜神月的脚还是稳稳的踩在他的身上。
　　按理说如果没有几倍人体的重量是根本压不住一个拼命的人，人体的力量爆发出来那可是比想象中的都要恐怖。
　　将像山下，他挣扎着，嘴角都溢出了血，那可不是圣甲虫弄出来的，而是他挣扎的巨力，加上夜神月的那重如泰山的压力，将他的凶骨弄断了骨头刺破了肺部，造成了肺出@血。
　　“女我和你拼了，混蛋要死一起死，混蛋・混蛋・我不想死…”
　　山下努力的挣扎，因愤怒和疯狂变得血红的眼睛，死死的盯着夜神月的眼睛。
　　“没想到，你还是有些血腥气概嘛！"看着（李好的）他狰狞的眼神，夜神月淡漠的笑道。
　　有些人面对极度的恐惧，会放弃一切懦弱的请求着饶恕，到死都不敢反抗，而有些人，虽然平时怯弱，但是面对死亡却能拿出勇气，拼死一搏，这是人本身的不同。
　　“稍微对你的看法有些改观了！”夜神月笑着说的，可是眼里却依然是一片的寒冷，冷的将山下眼里的疯狂都冻了下去。
　　看着他的眼睛恢复了清明，夜神月这才松开脚，淡笑着看着他，说的：“好好感受一下你现在的身体吧！”
　　在夜神月脚移开的一瞬间，山下猛地直起身子，没有攻击夜神月，而是一把拉开衣领，也不管他粗暴的动作崩开了多少纽扣，扯开衣服，露出凶口……


　　第一百二十二章做我的钉子
　　然后当然是什么都没有呢！
　　平整的肌肤没有一丝的凸@起，而且那手臂被圣甲虫啃咬出的血肉通道也仿佛是幻觉。
　　那被撕咬的疼痛消失了，身体中拥有异物的感觉也消失了，一切，的一切都像是没发生一样。
　　但是真的没发生吗？山下骗不了自己。
　　“你到底对我做了什么？”问过许多次的话，再次出口，从绝望恢复过来的山下，看着夜神月的眼神已经完全被畏惧所支配，之前那股疯狂劲更是不见的踪影。
　　“如你所见，我呢！”夜神月歪了歪头，露出一个古怪的笑容，说道：“我呢，只是在你心里放了个东西而已，至于放了什么你不是知道吗！”
　　夜神月俯身手指指着山下凶腔中部偏左下方，横膈之上，两肺间而偏左的地方，那是心脏的位置。
　　感受着夜神月290指尖的力道，山下的心脏猛地跳动着。
　　那心脏跳动的强劲力量，涌动的血浆，却是开不动他僵硬的身子。
　　但是除了心里作用的排异感觉，山下感受不到心脏中有任何的东西，就像是像是那圣甲虫和自己融为了一体的感觉“为了让你感受一下，那不是幻觉，那么久辛苦你一下呢！”夜神月话音一落。
　　山下捂着凶口，身体扭曲成一个抽象派画风，长大了嘴@巴痉@挛着。
　　夜神月淡漠的看着他，不一会，微微撒了撒头。
　　山下的身体放松下来了。
　　他捂着心脏，额头满是冷汗。
　　“这是…我！你不怕我去告你吗！
　　你这么做事犯罪！"夜神月不在意的歪了歪头说道："你没注意吗？圣甲虫已经和你的心脏融合为一，准确的说应该是在（dabj)你的心脏里开了个洞，然后住了进去，将自身的外甲壳组织消融掉，然后将内皮组织伪装成了你的细胞，和你的心脏相容，既添补了空缺有完美的隐身于你的心脏中，用现代医疗手段可是检测不出来的哦！”
　　“开・开玩笑吧！怎么可能有这样的虫子呢！”山下不相信的捂着凶口，难以置信的说道。
　　“还好呢，着虫子虽然麻烦，但是在我的秘密基地也不难培养，如果你不信的话，可以去学校的医院检查一下，我相信聪明的你应该明白什么话该说，什么不该说吧，毕竟，那个圣甲虫是可以释放心脏麻痹毒素的，一个人突然死于心脏@病在这个世界也是常有的事情哦，像是因为玩的过头突然猝死什么的，也就是说，即使你暴露了这件事，警察也是没有证据抓我的哦！”
　　夜神月的笑容，在山下看来是那么的恶劣，但是他却没有任何的办法e―“你想我做什么？要我背叛龙园！"“一开始我就说了吗，你是我送给龙园的礼物，你当不当呢？”夜神月很是不在意的说道，但是山下却是知道他根本没有拒绝的资格。
　　“我，我会照你的吩咐做的！"山下认命的说道，当然，他会先去医院检查一番，这个希望虽然小，他还是要试试的，不过看夜神月的样子他抱的希望也不大。
　　“这就对了嘛，也不要苦着一张脸呢，塞翁失马焉知非福，要知道被圣甲虫寄生也是你的福气呢！”夜神月绕有深意的说道。
　　“福气！？"山下畏缩着，没有反驳，但是眼里满是不信的神色。
　　夜神月看了他一眼，用恶魔般低吟的声音说道：“当然，圣甲虫可是在你的心脏处，它可不是毒物，而是大补之物，也是珍贵的圣物，它能吸食你血液中的杂气，让你的血液变得纯净，富有活力，排出的精华更是能滋养你的身体，让你变得强太，让你拥有超越一般人一倍的力量，这已经是顶级特种兵的力量了，所以你也可以试试取代龙园的位置哦！”
　　“我・可以吗？”山下握了握拳，他也是感觉到有些不同了，听夜神月这么一说，他也是感觉到了身体变得非常的轻松，心脏的跳动也是格外的有力，太脑的思维也变得清晰了起来了e
　　“当然，太约一个月以后，接受了圣甲虫的你就将变得比龙园的黑人保镖还强哦，你被龙园打出的伤，也是很快就能恢复！难道你就不怨恨他吗2如果不是他，你就不会被打伤了，如果不是他你就不用受这么多的苦呢，如果不是他你就不会小命都被抓在我的手里了！怎么样恨他吗？”
　　“我・我恨！”山下被夜神月引诱的点了点头，心底抑制不住的涌现这对龙园的恨意。
　　“不还不够呢！”夜神月继续在他耳边低语。“看，他掌控着C班，把你当成炮灰一样的小卒子，你羡慕吗？”
　　“羡慕！”
　　“想取代他吗？”
　　“想，但是他…”
　　“当你变的比他强，你还怕他吗？”
　　“不只要比他强，我不会怕他！"山下的心动了动，取代龙园的想法被夜神月种进了他的脑海里。
　　“那么你是站在哪里的呢！”夜神月问出了最后问题。
　　“我趴在太人面前的！"山下抬头看着夜神月的眼里闪过一丝的野心。
　　“哈哈…”夜神月笑了起来，笑声中听不出高兴的意味，只有无尽的嘲弄“那么接下来就听我说的做吧！做我安插在C班的钉子吧！”


　　第一百二十三章誓言
　　英国爱丁堡郊区，这里有一家远离市区的大型别墅，一千平方米的土地被建筑师精心的设计成了多个区，各个地方都其独特的功能，当然其中最美丽的还要数，从那巨太的豪华大门进入就能看见的华丽花～园。
　　各色鲜花争相斗艳，错落的颜色交织着四季的魅力，作为春季和夏季交汇的时节，在这个春意逝去的时节，绿意盎然的花~园一朵朵的蔷薇开出了浪漫的气息，像是少女的诗，清鲜淡雅，又带着迷~人的香气。
　　让人迷醉。
　　位于花～园的正中心一间独栋的欧式洋房，面朝南方的一面是一扇大大的玻璃，高宽各六米的巨太玻璃，让身处其中的人能毫无顾忌的欣赏外面的美景。
　　而夜神月此次的目的就在这间巨太的房间~里。
　　花~园都某处死角，一只白色的丘比正蹲在哪里，它现在正充当定位坐标，等待夜神月的到来，空间荡起了一阵涟漪，夜神月像是画中的仙人，很是自然的出现-在了这里。
　　一身白衣似雪，剑眉心目，英俊的脸上带着淡淡的邪笑，他看了看周围的环境，漆黑的碎发间，闪烁起了淡蓝的_电弧。
　　“丘比，你说的优质少女在这里？"夜神月以电磁能力一瞬间入侵并掌控了这家的电子监控设备后，语气不疾不徐的对丘比问道。
　　“是！虽然是个初中生，但是她可是拥有极高的资质哦！”丘比一个纵身爬上了夜神月的肩，跳跃着像是在欢呼一样。
　　“是吗！”夜神月太摇太摆的走在这美丽的花~园中，那漫不经心的样子就像是在自己家里散步一样的淡然。
　　夜神月摘了一朵美丽的蔷薇，在欣赏花~园里美景的同时，很快他就来到了那间独特的楼房前。
　　隔着巨太的玻璃窗，夜神月毫无阻隔的看见了里面的场景。
　　空旷的房间里，摆放着各种各样的画板，有的画板上画着美丽的图画，有素描，但更多的却是不同的山水油画，那是比现实景色更加美丽的画，是画家赋予了独特生命力的画，如果有一个懂艺术的人在这里，那他一定会痴狂的膜拜吧！
　　但这些夜神都没在意，夜神月的目光很快就定格在了一个美丽的身影上。
　　微斜的阳光照耀在她的金发上，闪烁着耀眼的光芒，一身素色的衣裙，装点着她如精灵的容貌，纤细的身材，清新美丽，像是缥缈的仙子不染一点烟火。
　　她现在正用她那只纤细的右手，拿着画笔，认真的在眼前的画板上作画。
　　如同美玉一样手臂，虽然纤细，但是却没有一丝的动摇，她是那么的认真，认真到夜神月已经在窗外站了好一会了，她都没发现。
　　夜神月不知道她画的是什么，但是从她都没抬头看一眼外面的景色，夜神月能肯定她一定是胸有成竹吧，她的画早已近在她的心中，现在她做的仅仅是将其画出来而已。
　　处于好奇，夜神月动用小世界的空间力量，将眼前的空间扭曲，轻易的穿过了玻璃，进入到来少女的画室中。
　　慢慢的夜神月轻轻的走到了少女的身后，他看了看少女的画，那是一副爱丁堡城堡的画，这是苏格兰的精神象征，也是从她窗户外就能看见的景色。
　　・求鲜花…
　　少女灵巧的手，却是将这威严雄伟的城堡画的大气无比，艺术家的神奇，赋予了这幅画一种厚重的气息。
　　夜神月闻着鼻尖处传来的馨香，那是少女香味，如同百合一样的纯洁，不染一丝的纤尘，看着少女的侧脸，简素的容颜却比任何的粉饰都要迷~人，那种陷入艺术中而无意散发的女神气息，更是让夜神月的心都有一种安宁的感觉。
　　时间缓缓的流淌，夜神月也像是没有感受一样，看着少女的作画他也不觉枯燥，反而是一种美丽的享受，太阳渐渐的开始西斜，落日的余晖，给彩云染上了霞光。
　　少女的手画完最后一笔，轻轻的放下手中的画笔，完成了一副完全能称得上是太师级的名画。
　　扭过头，少女这才发现了站在他身后已近数个小时的夜神月。
　　没有惊呼，没有尖叫，也没有多余的表情，少女就这么直直的盯着夜神月的眼睛。
　　夜神月也终于是看见了她的正脸，清澈的，毫无人间烟火之气的美丽双眸，平淡的凝视，却然夜神月像是看见了人间最纯粹的宝石，那剔透的色泽，就像天池的泉水没有一丝的杂质。
　　那一刻，夜神月的瞳孔微微一缩，心跳猛然加速，在这个安静的房间里，他的心跳声清晰的回荡着，像是打鼓一样，强劲有力。
　　这一刻夜神月承认，他心动了，一个鲨望在心底涌起，他绝不允许任何人，将她从自己身边夺走，她将只属于自己！
　　夜神月在心底暗暗的发下了这样的誓言……


　　第一百二十四章秘密就卖的
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“椎名真白！”夜神月叫出了她的名字。
　　真白眨了眨眼睛，还没说话她的肚子就抢先发出了声音。
　　“咕噜~~”长长的声音，将她宁静的气质打破了，将一位飘然玺飞的仙子拉入了凡尘。
　　“哦…！”没有任何的害羞，脸上的表情也是非常的微弱，轻轻蹙着的眉头，像是受了委屈的小孩，简短而空灵的声音，真白像是期待被投食的猫E网咪一样看着夜神月。
　　听见她的话，夜神月翻了个白眼，好笑的叹了口气。
　　这个家伙，真是太缺乏常识了！"四三零”不知道陌生人的东西不能吃吗！她还自己上钩了！
　　“我，饿！”又重复了一遍，真白脸上的委屈更加的浓了。
　　“好的，好的！”夜神月无奈的点了点头，左手摸了摸她的头，那像是上等丝绸一样的发丝手@感极好。
　　“嗯！”被夜神月摸着头，真白发出了像是小猫一样舒服的叫声。
　　E网微微一笑，夜神月右手一探，手掌前方出现了一道涟漪，然后夜神月在真白好奇的目光中将手探进了涟漪中。
　　真白瞪太了眼睛，一脸好奇的样子，探了探手，想要跟着夜神月的手摸过去，眼中纯粹的好奇，就像是刚出生的孩子一样纯粹。
　　不过可惜，她的头被夜神月按住了，自然也是摸不到那空间涟漪呢！
　　“想吃东西就安静！”夜神月笑着说了这么一句。
　　真白歪了歪头，想了想，最后停下伸手的动作了。
　　E网看来她是真的饿了。
　　淡笑着，夜神月很快从空间涟漪中拿出一块年轮糕，递给真白说道："罗，吃吧。”
　　真白没有任何迟疑的结果夜神月手中的年轮糕，轻轻的放在嘴前，像只小猫一样小小的吃了一口。
　　当真白咬下低一口的时候，她的眼睛突然亮了起来，然后用极小但是却非常快的速度，将这块年轮糕快速的吃掉了，那嘴的速度和松鼠有的一拼呢！
　　“你果然喜欢吃年轮糕呢！”夜神月笑着又摸了她的头，心里却是感叹着，没想到尽然遇见的是她。
　　E网椎名真白！前世动漫作品，樱花庄的宠物女孩中的女主角，个性温和，天然呆、有极度的依赖性。完全没有一点自理能力，因为出生于艺术世家，从小@便开始学习画画，世界级的天才画家。但对外界的反应迟钝，缺乏生活常识。
　　没有任何防备的少女，就像是这个世界最纯净的事物，淡黄a色的发丝在指间流过，像是时间的金沙，细腻的肌肤，像是易碎的陶瓷，没有欧洲人的粗糙，倒是比亚洲人的还细腻，那晶莹的肌肤，与其说是白玉，更不如说是牛@奶。
　　“还要！"瞬间，真白将手里的食物吃完了，眼中带着淡淡的喜悦，和期E网待的眼神继续凝视着夜神月。
　　就在这时，一个美丽的女生从门外传来。
　　“真白准备吃饭了！算了还是我来带你吧！”
　　“是丽塔！”真白淡淡的声音中带着喜悦，看的出，她很喜欢丽塔。
　　听着越来越近的脚步声，夜神月对着真白轻轻的说道：“不要告诉其他人我的事情哦，这可是我和真白的秘密哦！”
　　“哦・！”真白歪了歪头，像是不懂夜神月话里的意识E网“如果真白将我的事情告诉了丽塔，那我就不请你吃年轮糕了哦！对了就是你刚刚吃掉的那个东西！”夜神月笑眯眯的对真白说道，就像一只引诱小@白@兔的大灰狼一样。
　　“年轮糕！”真白的声音微不可察的高了一点，她点了点头，像是同意了夜神月的话…为什么有一股，虽然你说的我都不懂，但为了年轮糕我还是先答应的感觉…
　　“我先闪了！”说完夜神月隐身退入了小世界带起的空间涟漪中。
　　“真白，你画完了吗？我进来了！”
　　一个身材爆好的欧洲少女推开了画室的房门，和纤细柔@软的真白不同，如果说真白是纤细空灵的素美，那么她E 网就是火爆的美，明亮的眼睛，玲珑的身材，充满了欧洲少女的活力，光洁、平滑的脸上带着甜甜的笑容。
　　看向真白的眼中，有着喜爱，关心…但是还有一0.9丝被埋的很深的激“真白，你画完了！”丽塔走到真白面前，看着她的画作，眼中的惊叹根本掩饰不住，作为真白的青梅竹马，和她一起长太，一起学画画的丽塔，是最明白真白画作的实力的，但是每一次看见她的画，她都会感到震撼，心中也是涌现着黯然。
　　不过少女很轻巧的将心中的黯然收了起来，甜笑的看着真白说道：“真白，去吃饭了，你也饿了吧！”
　　E网“嗯，丽塔，有年轮糕先生的年轮糕吗？”真白淡淡的说出让丽塔吃惊的话语……
　　一百二十五章快要哭了的丽塔（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“年轮糕，是年轮蛋糕吧！这个我明白，但是真白呀，能不能和我说说年轮糕先生是怎么回事呀！”丽塔眯起好看的眼睛，脸上带着和善的笑意，逼近真白，年轮糕先生，这个称呼，丽塔表示她八卦和好奇心同时膨@胀起来了。
　　平时只接触她，还有父母的真白竟然在他不知不觉间竟然认识其他人了！！！！
　　还是先生，男的！！！大发现，太发现！
　　E网丽塔的那极度燃烧的少女心，表示，她一定要将那个男人的事情从真白的嘴里扒出来。
　　“年轮糕先生告诉我不能说他的事情，这是他和真白间的秘密，不能告诉丽塔。”真白用她天真无邪的眼睛看着丽塔，忠实的守护着她和夜神月的约定30，至少她是这么认为了。
　　“…"在小世界学着某妖怪贤者偷@窥的夜神月突然一头撞到地上，突然觉得自己好傻呀！真白怎么可能守的住秘密呀！
　　夜神月看着那安静的，宁静的，纯洁的不带一丝烟火之气的真白，突然好想打她屁@股！
　　E网随后的发展让夜神月再次坚定了这个邪恶的想法。
　　因为，丽塔又说话了。
　　“真白，你那个那个年轮糕先生帅不帅？”
　　真白想了想，然后点了点头说道：“很好看，想把他画出来。”
　　“哦哦！！丽塔兴奋了！呐呐，真白你是怎么认识他的，应该不会用手机吧！”丽塔的脸上出来的不正常的红晕，好奇的问道。
　　“不知道・"真白摇了摇头。
　　E网“不知道？”丽塔更好奇了，怎么认识的竟然不知道，真白是不可能说谎的，那么这个到底是怎么会时呀…
　　“真白能仔细说说吗？”丽塔有些怪异的问道。
　　“突然出现，突然消失・是个很好的人。”真白认真的比画这，在丽塔面前叙述着夜神月的神奇。
　　……现在丽塔脸上的八卦已近消失了，因为兴奋的脸色也变得苍白起来，那丰腴的身体微微的颤@抖了起来，有些不确定的说道：“真白，你确定他是突然消失了？”
　　“嗯！”真白认真的点了点头，然后指着丽塔的身边说道：“刚刚年轮糕先生就是从那里消失的。”
　　一滴冷汗从额前滑落，丽塔只觉得她的心脏停了一瞬间，然后猛的以爆裂般的力道跳了起来。
　　僵硬的脖子像是生锈的发条一样，机械的转头看向身边真白指着的空无一人的空气，丽塔牙齿打着颤说道：“真白你那个年轮糕先生还在吗？”
　　真白奇怪的看了看丽塔，摇了摇小小的脑袋，失望的说道：“不在了好饿…年轮糕！”
　　“那就好！”丽塔松了口气的拍了拍她发育的非常完美的凶部，强笑的说道：“真白你一定是出现幻觉了，这个世界上怎么会有鬼吗！真是的！真白E 网你该好好体息了。”
　　丽塔像是被自己的理由说服了一样，胆子也变的太了起来。
　　“好了真白现在先陪我去吃…啊！
　　一声高亢的尖叫刺破了云霄，带着少女的清亮，回荡在空旷的画室内e―真白可怜的捂着耳朵像只小猫一样的蜷缩了起来，带着悲鸣而委屈的轻呼“丽塔，耳朵痛。”
　　可惜她的声音实在是太小了，在出口的一瞬间就被丽塔那音波攻击一样的声音冲散了。
　　E网好一会丽塔停了下来，她看了看自己的左肩，那触觉的残留感，她能肯定刚刚绝对有谁拍了拍她的肩膀。
　　“真白你不是说你的年轮糕先生走了吗？怎么・怎么我觉的他还在这里呢！而且就在我身边！”丽塔要哭了，本来还以为能找到真白的八卦呢，但是怎会遇见鬼呀！
　　丽塔再次向周身看了看，确认这个房间除了她和真白却是没有其他人e―安静的有些诡异的环境，让少女的心害怕到了极点。
　　真白057揉了揉有些痛的耳朵，认真的看了看丽塔的身边，然后认真的说道：“年轮糕先生没在。”
　　“你确定！”丽塔的声音都变了，因为她感觉・感觉到了一双手抚上了她的背脊，顺着脊椎骨，向下，那手指的温度，绝对没错，不是幻觉，正的有手在自己背上划动。
　　丽塔僵硬着身子，她像转头看，但是又不敢，只有再次求助真白“真白你能不能求求你的年轮糕朋友不要和我开玩笑呀！”
　　其实丽塔是想直接拉着真白逃走了，可是不争气的双@腿已近吓的没力气。
　　“嗯.・但是。”真白纠结的皱了皱眉头，不解的看着丽塔，说道：“我没看见年轮糕先生?"“怎么可能不在呀！”丽塔颤@抖的说道。
　　那双手已近顺着她的脊骨，快要到达尾骨了，这让丽塔苍白的脸上浮现了一朵羞愤的红晕……
　　E网

　　第一百二十六章是好人
　　听着真白和丽塔的对话，夜神月突然心一动，起了恶作剧的心思，因为真白的话怎么听就像是看见了幽灵e
　　而丽塔的反应显然也是想到了这夜神月脸上闪过一丝坏笑，然后，伸i出手，面前显示真白和丽塔的画面波动了起了，夜神月探出有右手，轻轻的拍了拍丽塔的肩膀。
　　引得少女直接尖叫了起了。
　　少女锐利的叫声没有让夜神月停下动作，反而更加的肆无忌惮了。
　　丽塔和夜神月平时接触的女生都不同，不同于铃音她们这种典型的东方女性，也和贞德这种圣女不同，她是一位典型的西方贵族少女。
　　金色的秀发，没有贞德那种耀眼的光辉，但却是带着贵气，在夕阳的余光中，闪着淡淡的星光，她的背影极美，凹凸有致的身体曲线更是能勾引起男性的您望。
　　带着邪恶的心思，夜神月攀上了少女那纤细的腰肢。
　　虽然隔着衣服，但是夜神月依旧能感觉到少女那柔滑的肌肤是多么的富有弹i性，当然也能感受到少女那极度动摇的内心。
　　身体那微微的颤抖，显得有些僵硬的身体，已经开始打颤的双i腿，还有那变了声调的语气。
　　夜神月缓缓的，顺着她背脊的脊骨，向下，划过一道起伏的曲线，划到了她尾骨的地方。
　　“那个，真白的年轮糕先生，你・你和真白是朋友吧，我也是真白的朋友，所以能不能请你不要伤害我呀！”丽塔是真的被吓到了。
　　夜神月嘴角闪过一丝恶趣味的笑意，没从小世界里出去，而是清了清喉咙，让语气显得有些阴深深的说道：“你叫什么名字~“？"“你・你好，我叫丽塔・爱因兹渥司”
　　听见夜神月那阴深深的话语，丽塔像是被冷风吹过一样，害怕的抖了抖身子，脸上露出强笑的表情说道。
　　“啥？爱因兹贝伦？哇很厉害的姓氏，这可是一个古老的家族呀！”夜神月故作惊叹的说道。
　　少女脸上本来就牵强的笑容僵硬了，扯出一个别扭的弧度，顿了顿纠正道：“是爱因兹渥司，不是爱因兹贝伦！是爱因兹渥司！！！”
　　“啧！”一声不屑而带着失望的声音从丽塔的身后响起。
　　“不是呀！”
　　丽塔的眼角跳了跳，在害怕的同时心中有一股火气在燃烧，咬着牙，有些恨恨的说道：“怎么，我的姓氏就那么让你失望吗！年轮糕先生！”
　　“突然入侵少女们的房间，还很不绅士的在没有淑女的同意下就触碰淑女的身体，年轮糕先生是垃圾吗！”或许是心中的火气冲淡了心中的恐惧，丽塔的声音变得大胆了起了。
　　“失望！太失望了！！”夜神月煞有其事的说道：“要做的爱因兹贝伦家的太太可是出了名的好太太，集美丽典雅与一身，带着高贵和天真交汇的纯真气质，我可是一直希望娶一个爱因兹贝伦家的太太哦！”
　　“呵呵…”丽塔冷笑着，然后冷冷的说道：“竟然那么喜欢那什么叫爱因兹贝伦那种听都没听说的乡下家族，那么能不能请痴汉先生将手从我身上拿开！
　　最可怕的东西是未知，显然面对能交流的鬼，丽塔已经没有了那种面对未知的恐惧了。
　　说完丽塔灵动的迈开美退，躲过了夜神月的骚扰。
　　转过身，看着空无一人的空气，她捋了捋额前的刘海，脸上保持着完美优雅的贵族笑容，用温柔的语气开口了：“变太先生，我和真白要去就餐了期望你不要打扰我们哦！”
　　“嗯，想吃年轮糕！"真白扬了扬头，随后有些困惑的看了看四周，向丽塔问道：“丽塔这里没有变太先生？"丽塔没有回答真白的话，而是直接拉起真白的小手，拖着她，像是逃跑一样，快速的离开了这间画室。
　　“哈哈・可爱的真白，还有那个丽塔，真是好玩！”夜神月邪笑着，看着丽塔拉着真白逃跑的背影，没有阻止，因为他不需要阻止。
　　想起少女那美丽的伦敦音，回味着那细腻的触感。
　　夜神月决定，今天晚上要给少女一个惊喜！
　　当然是在让真白完全属于自己之后。
　　太阳渐渐沉没，明月接替了太阳的工作。
　　夜渐渐深了。
　　真白的房间里。
　　“女真白，你记得早点睡觉。”
　　丽塔有些无奈的看着拿着小画板，在哪里低头作画的真白，语气中透露着佩服和心疼。
　　因为除了吃饭睡觉，画画这件事占据了真白绝太部分的时间，她被称作天才画家绝不是偶然，而是比别人多了无数时间的结果。
　　“嗯！”真白点了点小脑袋，示意自己听见了。
　　丽塔也知道，真白点头也只是表明她听见了她的话而已，至于听不听她的话做・那完全不能期待。
　　“又是，画到睡觉吧！”丽（好赵赵）塔无力的耸了耸肩，对于真白她是一点办法都没有，只能尽力的照顾她。
　　“我先走了，真白，好好休息。“说着丽塔推开了房门。
　　“丽塔！”真白抬起头，轻轻的叫住了丽塔。
　　“怎么了？”
　　“年轮糕先生是好人，所以，不要怕！”真白用她纯净的眼角看着丽塔，很是认真的说道。
　　丽塔顿了顿，心底涌现出一股暖流，还有一丝的愧疚，转过头，看着真白拿让人心底都变得宁静的眼睛，露出一个完美的笑容，说道：“谢谢，你真白，放心我可不会害怕的！”
　　“嗯，给了真白年轮糕的人，不是坏人！”
　　“……丽塔的嘴角抽了抽，看着真白久久无言……


　　第一百二十七章成为魔法少女吧
　　“真白！”丽塔捏着真白的脸，脸上带着和善的笑容说道：“枉我以为你担心我，没想到你竟然就被年轮糕收买了！丽塔很伤心！”
　　“#￥%……"直白微微皱着清秀的眉毛，不解的看着丽塔，她不明白丽塔为什么要捏她脸，很是苦恼。
　　“丽塔・・住手！”
　　“才不要真白的肌肤真好怎能够放过呢！”丽塔笑嘻嘻的欺负着真白。
　　玩闹了好一会，丽塔才在真白可爱的猫叫声中放过了真白。
　　在真白哪里好好享受了一番的丽塔瞬间就好了，哼着愉悦的歌调转身走了，不过在临走前丽塔给真白留下一部漫画。
　　“真白这是这期的漫画哦！我知道你喜欢这个！”说话的时候丽塔的声音很是欢快，但是在一旁偷窥的夜神月却是能感受她心底的挣扎。
　　“咔嚓”清音过后，真白的房间被关上了。
　　单纯的少女独自坐在华丽的公主床上，她翻开丽塔留下的少女漫画，脸上的表情很淡，但是从她微微闪着光芒的眼600睛可以看出，她非常高兴“很喜欢这东西吗？”夜神月突然出现在她身边，摸了摸她的头，像是在摸一只可爱的小猫咪一样。
　　“喜欢！”感受到夜神月的抚摸，真白露出了像是小猫一样享受的神情，微微眯起了眼，抬起头看了看夜神月说道。“年轮糕！”
　　“啊哈…”夜神月轻轻敲了一下真白的额头，说道：“那刚刚才吃了饭呀！"“我还能吃四块年轮糕！”真白摸了摸肚子，微微皱了皱眉有些委屈的说道：“三块。”
　　那样子就像是被别人将糖果抢走的小女孩一样纯正无邪的让人怜惜。
　　她就像是雪山之上的雪莲，精致美丽，纯洁无暇，无法亵渎，不想亵渎，但是夜神月却非常的想将她那纯洁的白色染上自己的颜色夜神月笑了笑，很是残忍的拒绝了她“不行！睡觉前吃甜食，真白会长胖的，那样就不好看了！”
　　“为什么？”真白不明白的看着夜神月，眼里满是迷惑。
　　“不要问为什么，真白只要知道不行就可以了！”
　　“哦！”虽然很想吃，但是真白还是点了点头，很是乖巧。
　　“还有，真白不要叫我年轮糕先生，我叫夜神月，记得哦，以后叫我月就可以了！”夜神月想起刚才在丽塔面前给自己取名字叫年轮糕先生的样子，额头不禁冒出一根黑线。
　　真是的个吃货取得名字呀，简单易懂。
　　自己在真白眼中就是年轮糕吗？
　　摇了摇头，夜神月将这个悲哀的想法，摇出了脑海。
　　“真白呀！”夜神月拿去真白手里的少女漫画，笑着说道：“你想画漫画吗？"“想…"真的点了点头，然后很是泪丧的垂下脑袋说道：“但，爸爸不同意.."“我可以帮你哦！”夜神月笑了笑，说道：“来我给你介绍一下这个是丘比，只要在向他许愿然后答应成为魔法少女，那么你的愿望就会实现哦！”
　　“嗨，真白，我是丘比，请多关照！”丘比不知道从哪个角落窜了出来，走到真白的面前点了点它毛茸茸的头说道：“和我签订契约成为魔法少女吧！这样你就能实现你的愿望了！”
　　“丘比？"真白听着从心底传来的声音，看了看（dade)丘比，反复确认了一下才认定，刚刚是丘比在和她说话。
　　"为什么没张嘴？”真白把丘比抱了起来，然后试图掰开它的嘴，看看它为什么能不张嘴就说话。
　　“不要呀！”作为战斗力比真白还渣的丘比，它根本就反抗不来真白，只能任凭真白玩弄。
　　“那么真白要不要我帮你实现你的愿望呢？”夜神月有些期待的说道。
　　“好！”真白停下研究丘比的动作，用她不含一丝杂质的目光看着夜神月，没有任何的怀疑，带着最纯净的颜色，点了点头。
　　“哟，太好了！”丘比抓住机会从真白手里逃了出来，背后的圆环亮了起了。、“真白你是否愿意成为吾主的魔法少女？”
　　“嗯！”真白点了点头。
　　随后一道白光从她的身体里冒了出来。
　　当光线消失后一身魔法少女装扮的真白出现在了夜神月的眼前。
　　淡白色的公主裙，一头淡金色的长发披散在背后，微微的凤眼加上头顶的水晶王冠让她看起来既成熟又高贵。
　　本就白皙的肌肤变得更加的雪白，不知道是不是错觉，夜神月觉得她的凶好像都变大了几分，贴身的衣物，将她身体的线条完美的勾勒了出来e―纯净的像是高贵的天使。美丽的像是威严的女王。
　　夜神月欣赏着她的美丽，手中却是握住了一块美丽的宝石。
　　这也是夜神月最终的目的，这块有着美丽色泽的宝石就是真白的灵魂宝石。
　　“真白，你签了这个契约，你将永远属于我了哦！”夜神月看着真白的眼睛认真的说道。
　　“月，是想当真白的饲主吗？”真白歪了歪头，很是疑惑的问道。
　　然后她露出一个为难的表情说道：“但是现在丽塔是真白的饲主・"“没事，过不了多久，你父母就会同意你去霓虹学漫画了，我再那里等你，现在就留一只丘比陪你吧！”
　　“嗯！”听见能去学漫画，真白的眼睛亮了起了，略微快速的点了点头，很是期待的样子。
　　虽然不知道为什么夜神月会说一直反对她学漫画的父母会同意，但是她相信夜神月的话！
　　“那下次见真白！”
　　“再见，月。
　　"

　　第一百二十八章落入蛛网的少女
　　灵魂宝石是代表希望的魔法少女拥有的宝石，和代表绝望的魔女拥有的悲哀之种相对立。
　　但是魔女其实就是陷入绝望后堕落的魔法少女，所以悲哀之种和灵魂宝石的本质其实是一样，它们其本质就是签订了契约的魔法少女或者堕落后魔女的灵魂。
　　当然其中还夹杂了因果之类的~神秘力量。
　　真白不愧是被称为天才画家的艺术家，她的灵魂宝石很美-丽也很大。
　　或许是众多艺术界人士对她的期盼吧，汇集在她身上的因果格外的多，虽然比不上小圆那种能成神的创世级别，但也应该有LV5的超能力那种程度了。
　　也就是说，不动用小世界的情况下夜神月不一定打的过她……
　　当然这是不可能的，真白那家伙及时实力很强，但是她发挥的实力也是零吧。
　　有些期待她的能力是什么。
　　不过现在还有更重要的事情。
　　夜神月邪笑的穿过一闪红本房门，对于他来说，一切的阻隔都是不存在的。
　　越过房门，一阵郁金香气扑鼻而来，粉色格调的房间里，一张宽太的公主床i上一位金发的睡美人正躺在那里。
　　因为快要到夏季了，丽塔盖被子很薄，肩膀以上的部i位完全暴露在空气中。
　　她穿着薄纱一样半透明的吊带睡裙，贴身的而带着透色的衣服，隐隐约约能够看见她那白皙的肌肤，紧紧闭着的眼睛，眉头紧锁，有些重的呼吸，带着她饱i满的酥凶一起一伏，看来她没做什么好梦呀！
　　夜神月摸了摸下巴，为真白感到可惜，这个女人才是正宗的欧美身材呀，虽然都是金发，但是・光那凶部就不是一个级别的。
　　夜神月轻轻的走到毫无防备的少女身前。
　　看着她紧皱的眉头，笑了笑，看来白天将她吓得不轻呀。
　　夜神月低下头，在她耳边轻轻的说了一句“放心吧不会有事的，安心的睡吧，睡吧不会有人伤害你的！”
　　悠悠的声音缥缈无迹，但却能直达心灵，夜神月说这话的时候当然是用上了一点精神力，加上了一些催眠的暗示技巧。
　　效果很好。
　　很快丽塔皱着的眉头就舒展开来了。
　　夜神月轻轻用手抚上了她的脸颊，丝丝滑滑的感觉，少女的肌肤很是水润，虽然比不上真白的精致，也不差。
　　夜神月的指尖，轻轻的在她脸上滑i动着，沉睡的少女也像是有了感觉平静的脸上带起了笑意，和平时脸上一直装带的笑意不同，毫无防备的她展现的是少女最真诚的笑容。
　　“丽塔你现在舒服吗？”夜神月将声音放得很低，像是古神的低语，带着蛊惑的味道。
　　“舒服…“无意识的声音从丽塔的嘴脸发了出来。
　　她没有醒却是在回答夜神月的话“你现在很轻松，很轻松，像是你躺在一片辽阔的大草原上。”夜神月用带着磁性的声音不急不缓的说道。
　　“很轻松，我躺在太草原…”
　　丽塔重复着夜神月的话，整个身子完全的放松了下来。
　　“问，这是草原上花的香味。”夜神月拿出早上采摘的那朵蔷薇，因为他将它放入小世界培养了，现在的它比被采摘之前的更加的美丽，馨香。
　　“香吗？”
　　“香。”丽塔脸上的笑容更加的甜蜜了。
　　而夜神月脸上的笑容也越加的邪魅了。
　　“现在一阵风吹过你的身体就想一只温柔的手在抚i摸你一样，你感觉到了吗？放开你的心灵接受它的洗涤吧・求鲜花…
　　“额・…风，手・洗涤”丽塔接受着夜神月的话，露出如沐春风的笑容。
　　丽塔可不仅是脑海里感受到了暖风的抚摸，身体上也感受到了。
　　因为夜神月那如风般温柔的手，正挑起她单薄的被褥，顺着那薄纱的睡衣慢慢的滑i动着，带给少女温柔的触感。
　　夜神月翻身爬到了丽塔的身边，将头凑到丽塔的耳畔，那微微的呼吸扰动着少女敏i憾耳朵，一丝的红晕攀上她的耳根。
　　“放开你的心，丽塔，这里只有你自己，你不需要带着面县面对任何的人，放出你内心真正的自己，放出来放出来。”
　　夜神月声音越来越缥缈，脸上的笑意也越来越浓。
　　“只有我…不用带上面具。”
　　“对“夜神月翻身将双手撑在了少女脸颊的两侧，凝视着睡公主一样的丽塔，嘴唇在她额头轻轻的一吻i，说道：“不用带上任何面县，现在的你就是心底的你，安心吧，放心吧！这里你不用在意任何人的看法，不用强颜欢笑的演示内心的悲伤，相信我吧！”
　　“相信・・不用・・面具，不用强颜欢笑“师塔的心灵防线渐渐的被打开，少女脸上的安详神色越来越浓。
　　就在这时，夜神月突然说道：“丽塔很嫉妒吧！你嫉妒着真白！对吧！”
　　说着夜神月的手在她的凶上掐了一下。
　　让她痛的叫了一声！
　　但是少女依旧沉睡在深深的梦境中，凶口的痛，加上心的痛，让她不禁叫出声来。
　　“没有，我没有，我没有嫉i妒真白，没有真的没有”带着哭腔，少女声音非常抗拒。


　　第一百二十九章你是在帮她
　　夜神月的手落在丽塔纤细的腰肢上，他能感受到少女娇躯那激励的颤抖，她在抗拒着，拒绝承认她心灵最深的也是她最讨厌的秘密。
　　夜神月知道丽塔其实是一个好女孩，美丽的外表，优雅礼仪，她是一个普通而善良的欧洲贵族小姐，和外表的坚强不同她的内心，有着一个无法抹去的黑暗，这是她最脆弱的地方e―“放松放松”夜神月在丽塔耳边轻轻的低语着。
　　带着一丝精神力的声音慢慢的安抚着她的情绪。
　　“没有什么好愧疚的。嫉妒是人类生来就有的原罪，你无须反驳，也不用反驳i，这里是你的心，你骗不了你的心，说吧，你嫉妒真白，对吗？嫉妒她压倒性的才能“二三七"，嫉妒她对艺术的专注，嫉妒她为什么年纪轻轻就取得了你或许永远无法达成的成就！”夜神月的话越来越像恶魔的低语了e―“我…我…”内心的阴暗面被掀了开来，丽塔的眉间笼罩着一层的阴云。
　　“鹰国最年轻的两位艺术，真白和丽塔，但是丽塔却永远比不上真白，对吗？”看着少女的抗拒夜神月换了话题。
　　“我做不到・我真的做不到，比不上她…追不上・我连陪她前行的资格都没有！”丽塔无意识的将趴在她身上的夜神月楼紧，脆弱的她潜意识的想要找到一个依靠。
　　她将颤抖的身躯贴在夜神月的怀里，企图用他的温暖驱散心中的阴霾，无力追赶真白，让少女感到绝望，她的声音渐渐的哽咽，丽塔一直照顾着真白的起居，真白是生命被艺术占据的人，她没有一丝的自立能力，无论是早起，还是穿衣，还有洗澡，丽塔都得细心的照顾她，这么多年都是这么过来的，如果丽塔对真白没有爱，她怎么可能坚持这么长的时间。
　　所以爱着真白的丽塔，更是无法面对自己嫉妒真白的事实，即使是在没人的旷野，自己的内心，她依然矛盾的厌恶着自己的黑暗。
　　“所以你嫉妒她…”
　　这次丽塔没有继续反驳i，就像夜神月说的，美丽的笑颜能够骗取他人的好感，礼仪的面具能她交际更加顺利，但是内心的感觉却是欺骗不了自“嫉妒…嫉妒的我已经放弃绘画了I"夜神月感觉少女抱的更紧了，那紧紧穿着薄纱的身躯是世界的杰作，温温的，软软的，香香的，从触觉，嗅觉，视觉带给夜神月极致的享受。
　　还有那令人怜惜的抽泣声，更像是在夜神月耳边演奏者忧伤的乐曲。
　　但对夜神月来说，这只会让他将少女的心斯的更暴露。
　　“你害怕真白的天赋对吗。”
　　“是的！”丽塔表情凄苦，脸上带着楚楚可怜的动人，像是一只怯弱的松树，面对冬季的寒风，只能蜷缩在温暖的树洞中，只希望那温暖能用来战胜因为害怕而带来的寒冷。
　　夜神月能感受到，她紧贴的心在急速的跳动着。
　　“丽塔艺术对你来说是什么？”
　　“艺术是我的追求・追求…！”丽塔的话很是痛苦。
　　她放弃了追求，却又渴望着…
　　“丽塔你觉得艺术是有价值的吗？”
　　夜神月再次问道。
　　“艺术是无价的！”丽塔毫不迟疑的回答着。
　　“是吗？但是对这个世界上大多数的人来说艺术是有价值的，无价的艺术等于废物，因为没人能买，对于饥饿的人，梵高的向日葵不比一口三明治更有价值，因为艺术是建立在文明上的繁华点缀，它是生活的延伸，但不是生活的必须，就像你，放弃了艺术，但你还是活下来了，但你放弃了吃饭你能活下来吗？”夜神月低声的将丽塔观念扭曲着。
　　“艺术…"没给丽塔多余的时间，夜神月继续说道：“对于这个浮躁的社会，对于太多数的人，艺术本身其实比不上它代表的价值，你知道吗？”
　　“我…"“所以不要将艺术看的太重，而且你也没到离开艺术就会死的程度，不要被他人的语言欺骗了，艺术是生活，却并没有太过的高贵！
　　夜神月看着丽塔那紧皱的眉头，微微颤抖的睫毛却是怎么也睁不开的眼帘，那微微张开的粉唇，像是最美夜神月将嘴在她脸上轻轻的滑动着，微微的碰了一下她的樱唇，很是舒服。
　　“丽塔，你希望真白为了艺术奉献一切吗？”“我…”迟迟的丽塔却是找不出答案。
　　“丽塔你知道最美艺术是什么吗？”
　　“蒙娜丽莎？向日葵……”丽塔说出了许多的名画，但却没找出她认为是最好的。
　　“对这些画都是画家通过痛苦的经历后才成就的太作，可是呀丽塔，你不觉得它们是因为其画家死了才有价值的吗！”夜神月低笑着，说着残酷的话。
　　“无论是梵高还是毕加索他们活着的时候，画可是都不怎么有价值的哦|"lu……”
　　“真白喜欢漫画是吧？”
　　“是的。”
　　“去帮助她吧，帮助她完成自己的梦想，艺术或是其他，让她自己选择，这不是嫉妒，也不是其他，真白拥有太多的时间，她不必将梵高3.6他们作为前进的方向，让她走自己的路，你是在帮真白，所以不用愧疚。”
　　夜神月知道，丽塔不想害真白，但是她依然偷偷的让真白接触了漫画，怀着矛盾的心情，她期望真白离开艺术界去画低俗的漫画，那样她就不用整天面对真白的带来的压力。
　　她的想法，和夜神月一样，因为如果真白不画漫画，她就不会去霓虹了，虽然真白已经许愿去霓虹画漫画了，那么她的愿望一定会实现的，但是，夜神月却是不想她和丽塔的关系闹僵，如果丽塔生活在愧疚中，那真白也一定不会开心的。
　　不过在次之后，夜神月也该享受一下美丽的欧洲少女了！。
　　一百三十章梦…
　　“来丽塔，慢慢的睁开眼睛。”夜神月轻轻的说道，语气中带着让人放松的舒缓。
　　丽塔的睫毛微微的颤动了一下，星星的眼帘缓缓的睁开。
　　一双美丽的双眸，却是缺少了最重要的灵动，空洞的眼神没有灵魂。
　　“丽塔看着我！”夜神月带着一丝的输悦。
　　眼中的火i热毫不掩饰，躁动的血液，像是饕餮一样，饥肠辘辘，择人悠噬。
　　不过这些丽塔都是感受不到，对于现在将意思沉入心底她，除了听觉，其他的感觉是传达不到她的内心，现在她的身体只保留了本能。
　　“丽塔你认识我吗？”夜神月闻着她身上淡雅的郁金香，轻轻的说道。
　　“不…”丽塔缓缓的摇了摇头，无神的躺着30的少女，就像一个美丽的人偶。
　　“丽塔真白是你的什么人呀？”
　　‘是・最重要的人…”
　　听着丽塔的回答，夜神月淡淡一笑，轻轻抚i摸着少女的脸颊，继续说道：“我是真白的朋友，丽塔是真白的朋友，丽塔会戒备真白的吗？会戒备最好的朋友吗？”
　　“不会…不会戒备真白，不会戒备朋友。”丽塔看着夜神月的眼睛说着最真诚的话。
　　她嫉妒过真白，却从不会戒备她，那样纯洁的女孩，也没能会去戒备她。夜神月巧妙的运用着丽塔对真白的感情，进一步接近这少女的心。
　　“我是真白的朋友，所以丽塔夜不会戒备我。”夜神月改变了语气，开始引导起丽塔的意思了。
　　“不会戒备你…”而塔重复着这句话，像是要将这句话刻进脑海深处一样e―“你将会觉得我是世界上最亲近的人！”
　　“最亲近・……”
　　“是的最亲近！”夜神月动用精神力配合着催眠术，将话语埋进了少女的潜意识。
　　“看见我你想扑进我怀中，你渴望我温暖的怀抱，抱着我你会非常的安详！”
　　“安详・…”
　　“来抱着我吧！”夜神月抚着她金色的秀发，慢慢的说道。
　　丽塔非常听话的环住了夜神月的腰，将自己的两人的身体再次贴合在了一起。
　　“安详…“丽塔就像夜神月说的那样，丽塔的脸上露出了安详的笑容。
　　她拱了拱脑袋，将头埋在夜神月的凶膛上，像一只小猫一样舒服的叫了一声。
　　“对就是这样，丽塔非常的棒，比真白还要棒！”夜神月鼓励的声音，让丽塔的脸上露出了更加孩子气的笑容“丽塔记住这种感觉，你喜欢，你很喜欢，你非常喜欢，你渴望将自己融进我的身体，你渴求着我口勿，记住。”
　　“非常喜欢…融进・”丽塔重复着夜神月的话，抱着夜神月的手也开始不老实了，她手上了力气越来越大，无意识的发出呻i吟，渴求着更加温暖的感觉。
　　扬起的头在探索着。
　　夜神月低头，轻轻的碰到了少女的唇角，那柔柔的感觉，让夜神月如同被电流，电到了一样，尽管他是电的掌控者，但那一刻的感觉人，让他的力量失去了对电掌控。
　　夜神月脸上的笑容更加的开心了丽塔也露出了满足的神色，如果这眼神变得更加的灵动就更好了。
　　“丽塔记住我最后的话，现在你将会睁开眼睛，然后你做一个美i妙的梦，这将是你最美的梦，不必迟疑，不必疑惑，好好的享受美梦是青春的任性，你有资格享受青春的美好，因为你是个善良美丽的女孩，当这个梦过后你会忘记我说的一切，但是我的话会刻在你的脑海深处，你将照着我的话做，它就是你的想法，你的煞望，你的渴求，那么现在从草原会的你的梦中吧。”
　　丽塔有些迷茫的重复着夜神月的话，渐渐的眼里的空洞渐渐消失，一丝丝的灵动开始流转，如果说刚刚的她像是一个美丽人偶，那么现在她就是被赋予了灵魂的人偶。
　　意思虽然复苏，但是她的眼神却是朦胧的，呆呆的看着夜神月，问道：“你是谁？为什么，好想…”
　　一丝的羞红爬上少女脸颊，但是她却没有松开紧紧搂着夜神月的手臂e―“我是你幻想出来的人哦，你的白马王子？”夜神月恬不知耻的说道，脸上没有一丝的愧疚。
　　“白・白马王子！！！”丽塔有些口吃的说道。
　　丽塔的眼神变得610更加的清明了，但是她却下意识的将现在的情况当成了梦境，夜神月的暗示让她忽略了不协调的地方，比如那异常清晰的触感。
　　窗外清冷的月光洒进少女的闺房，冷月印照在夜神月的脸上，他英俊的脸颊，乌黑的碎发，深邃的眼睛，都让丽塔怦然心动。
　　以至于夜神月通过隔着衣服的接触都能感受到她那砰砰的心跳声。
　　带着少女的娇羞，和西方少女的太胆，丽塔看着夜神月的眼睛亮了亮，然后很自然的将嘴凑到夜神月的嘴边，带着美丽红霞，点上了夜神月的唇。
　　这是梦…自己的春i梦，竟然是自己的梦，那自己就可以肆无忌惮的享受着一切的东西，他是我的！
　　忽略了自己怎么会知道自己在做梦的少女，变得在羞涩的同时极县攻击性。
　　完美的展现了西方少女的热情大方。
　　满是深情的一口勿，直达月光都躲进了云层后才到达尾声。
　　少女的余韵，急i促的呼吸。
　　放开了身心的少女得到的感觉，不比夜神月差！。


　　第一百三十一章热情如火的少女
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）丽塔虽然是个性格外向的少女，但是这并不意味着她是一个不知廉耻的少女，和外表的豪放不同，她其实和那些开放的欧洲少女比起来，已经好了很多了，良好的家教，高贵的气质，种种的条件，如果不是因为真白的横空出世，她将会是欧洲艺术界最美丽的郁金香香。
　　高贵，典雅，又有才起。
　　这才是丽塔。
　　不过真白却是太过于完美了，在艺术上的完美，让她无懈可击，以至于丽塔这样的近乎完美的女性都感到惭愧。
　　而现在夜神月就在享受少女最美好的一面。
　　紧紧的搂着少女火i热的娇i区，夜神月将头贴在她心脏处，轻轻的听着少女呢热情的跳动，柔柔的感觉，香香的气息，丝丝滑滑细腻，丽塔张开的最，带着热气的颤音。
　　一点点的心绪，清晰的化作最浓烈的酒，在丽塔心里燃烧，燃烧着她的本就不多的理智，燃烧着她愧疚的心灵，夜神月温暖的怀抱更是让她望去了一切，疲惫的身心得到了最好的港湾，在这里她可以忘记一切的去放E网纵，反正就一场梦，当梦醒了，一切都将逝去。
　　微微那暖暖的感觉，留在心头。
　　“我・想要更多！来！”没有煞拒还迎的娇i羞，只有最直接的邀请，丽塔一直处于嫉妒真白而绷紧的神经得到了最好的放纵。
　　夜神月也没有客气。
　　抛弃了轻柔的动作，唇重重的落在她的唇上，耳畔，将她白皙的肌肤染上夺目的色泽。
　　风吹过，吹走天空的阴云，害羞的弯月，偷偷的露出了眼睛，丝丝的月光洒如，给少女火烧的肌肤染上了E网一丝银色，朦朦胧胧，如同画境。
　　让少女的美丽染上了圣洁的光辉e―也更加的激起了夜神月血脉的躁动。
　　男人的歌，铿锵激扬，富有侵略性，如水阻江石，浪遏飞舟，放i浪阔达，月游云宇。
　　少女的诗，低沉哀怨，如泣如诉，时而又像白鸟鸣唯，袅袅幽怨，侵入身心。
　　两人的合奏，踏着动听的旋律，急i促、雄壮、激扬、随后又低了下来，它清如鹤听，它细似蚊吟，像寒泉E网注润，像雨打梧桐。
　　丽塔看着夜神月那棱角分明的脸，满是情谊的眼睛闪烁着令人行动的神色。
　　身体更加的灼热，热的她都觉得有些不对劲了，太过于真实的感觉，让她隐约感到有些不对劲，但是已经烧起的太脑，和身躯的热情，让她将着最后的理智也抛弃了。
　　燃烧的少女，像是绚丽的郁金香，高贵的气息，化为最浓烈的助燃剂吸引的夜神月尽情采撷。
　　浓烈的感觉从肌肤到达心底，她E 网身体完全被唤醒了，丝丝的电流在神经网络胡乱的游i走着，直达少女的心灵，芳心激烈的颤i斗着，她带着氤氲的眼睛直直的看着眼前人的英俊的脸，即使是在梦里，她也想将他记住，将他的影子深深的刻在脑海里，永远，永远的不要忘记。
　　夜神月的暗示让丽塔将夜神月当做不需要防备的人，但是此刻少女却是真的爱上了这个梦一样的人。
　　美好的梦，完美的梦，热情的梦，紧紧是初次的接触，但是在丽塔心里，已经将最美丽的赞美，最美丽的幻想都加到了夜神月的身上。
　　这样的夜神月就少女最真的，从梦幻中走出来的王子！
　　E网“丽塔，你喜欢我吗”？”夜神月在丽塔耳畔大声的问道。
　　“我喜欢你，我爱你！”丽塔将心底的感情毫不掩饰的说了出来。
　　闻着夜神月那浓浓的气息，少女的脸上满是迷醉的神色。
　　夜神月看着丽塔那满是情谊的眼帘，没有一丝的迟疑，虽然用了手段，但是夜神月已经获得了少女的心，即使是明天她忘记了他，但是那深i入灵魂的感觉，少女却不会忘记，真期待再次见面的时候。
　　手贴着少女那粉面，欣赏着少女那娇i媚的神态，鼻尖吸入她越来越热E网烈的香气。夜神月说道：“你愿意将你的第一次给我吗？”
　　“愿意！”丽塔将夜神月紧紧的搂着，仿佛一松手他就会飞走一样。“我的第一个口勿，第一个最亲i密的男人，第一次，我都愿意给你！”
　　夜神月笑看着如火的丽塔，她的热情却是烧不掉他心中的火焰，两人同样激烈的火焰，只会化作最浓烈的岩浆，化作穿透地心的温度！
　　少女的情似火，但身体却是水，带给夜神月极致的享受，夜神月的血脉在欢呼着，某个地方更是响起了战歌！
　　夜神月激烈的口勿着少女光洁的E网额头，粉红的脸颊，氤氢的眼睛，美丽的鼻尖…
　　如岩浆的火i热，丽塔的手从夜神月的腰间移开，环上了夜神月的脖子e―少女期盼的眼神，夜神月怎么可能会忽视！
　　她已经做好了准备。
　　丽塔努力的配合着夜神月的动作，那疼痛的感觉让她皱起了眉头，生涩的动作，不一点看不出她刚才的火i热。
　　E网但是她依然笨拙的配合着夜神月，为了让心里的梦更加的完美，她努力着，放纵着，轻咬的下i唇留下一丝的红丝。
　　看着丽塔嘴角的红丝夜神月知道，他的强大，对于少女太过于痛苦，他（得王赵）毫不犹豫的夺取了她的唇。
　　丽塔也是感受到了夜神月的怜惜e―脸上的痛苦的脸上露出温暖的笑容，在月色的照耀下向上受苦的女神，带上神圣的堕落，是最美的景色。
　　梦是美的！
　　一次，一次，又一次！
　　E网夜神月终于是放过了少女…
　　看着她香汗淋漓的样子，夜神月一本的满足。最后在她额头轻轻一点，他抱着少女脆弱的身子，走进了小世界。
　　来的世界树的顶端，那是一汪碧玉的清泉，他将少女轻轻的放入其中，嘴里哼着动听的歌谣。
　　看着少女那紧皱的眉头舒展开来，露出享受的表情，他微微一笑。
　　少女果然是世界送给男性最美的礼物，那惊人的柔韧，真是……
　　E网

　　第一百三十二章丽塔和真白
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）晨曦的阳光越过窗户，洒在丽塔娇i媚的脸上。
　　欣欣然，张开了眼睛，丽塔眼中闪过一丝的疑惑，然后突然坐直了身子，理了理身上薄纱一般的睡衣，看了看身下。
　　没有感觉…不是应该还低落着可疑的白色吗？
　　自己好像没什么感觉，好像还是处女…
　　E网丽塔有些呆呆的看了看自己蚕丝被福，丝滑的被褥没有一丝的汗水…一切都像是梦境。
　　丽塔脸上突然像火烧一样的红了起了。
　　“啊！”尖叫了一声，然后猛地将头缩到被子里，蜷缩成了一坨，在被褥中害羞的少女不安的扭动着。
　　"我竟然做春i梦了！”
　　无比清晰的梦，她却是想不起梦中的人面目，那朦胧的清晰干，让少女更加的羞涩了，而且心里还有一股浓浓的失落，像是失去了重要的东西一样。
　　E网“有什么嘛！我这个年做那种梦很正常呀！”丽塔将被褥一掀，也不理会那733被她丢掉了地面的被福，强声说道：“对就是正常的，青春期而已！思春什么，不是正常的嘛！！”
　　丽塔故作强硬的语气，却是根本没有任何的用处，因为这间房间可没有其他人呀！
　　“哇！”还是掩饰不了羞涩的少女，又在chuang上翻滚了好一会，她才用比平时慢了好几倍的速度穿上了衣服，站在镜子前她有些呆呆的看着镜子里的身影。
　　如雪的肌肤散发着夺目的光彩，素净的脸上扑着淡淡的蜜粉，那细腻的肌肤比原来要精致了好几倍！柔柔E网的红唇更是让她自己都不禁有些心动白―丽塔呆呆着看着，口中不确定的说道“这是我？"丽塔对自己的美貌其实是非常有自信的，但是今天她的美丽却是远超了平时，如果说平时她还需要画些淡妆才能变得更加美丽，那么今天的她，任何的化妆品对她来说都是亵渎！
　　（dacj)那些东西只会污染这张美丽的脸。
　　“我・这是？”丽塔像是想到了什么，脸上的红晕变得更浓了。
　　E网“这是发春吗！”丽塔娇嗔的搬起了嘴，看着镜子中美丽的自己，心情突然变得非常好。
　　不过，当她的手抚上自己脸的时候，却是有些失落，那淡淡的失落，让她不知道从哪里来，她仿佛在期待着一双手，梦中的手，期待着他的温柔，期待着他的火i热，期待着他的强力。
　　渐渐的丽塔的身体变得火i热了起了，就像是绽放的玫瑰，绚丽的色泽，迎接着人生最美丽的时段。
　　“别发春了！”有些羞怒的少女等着镜子中的自己，可爱的做出气呼呼表情，随后她也是觉得自己的做法有些E网傻，不禁轻笑了起了。
　　银铃的笑声，让她身上的美丽的光辉更加的夺目，她自恋的做了几个姿势，俏皮的点了点头，非常的满意e―随后，丽塔哼着歌，精神饱满的走出了房间，拿神气活现的样子一点都看不i出昨天被夜神月折腾到昏过去的疲惫。
　　很快，丽塔叫醒了像小猫一样蜷缩在桌子底下的真白，愉快的将她拉了出来。
　　然后将她叫醒，“丽塔・…”带着梦吃的喝懦声，真白可爱睁开睡眼惺公眼睛。
　　很是自然的伸出手，让丽塔给她穿上衣服。
　　丽塔也是习惯了这一切，这个没有任何常识的少女，那就是需要人照顾的宠物猫。
　　在丽塔细心的照顾下，她很快就帮真白穿上好了衣服，当然也包括内衣。
　　“丽塔！"“怎么了，真白！”丽塔笑盈盈的看着真白，温柔的问道。
　　“丽塔很高兴！”真白的嘴角微微的撬了起了，虽然依旧是没有表情，但是也是能看出她单纯的高兴“丽塔高兴真白也高兴！”
　　简单的话，却是最真诚的话，让丽塔微微的顿了顿。
　　随后丽塔对着真白露出一个绚丽的笑容说道：“真白今天的我美吗？”
　　“丽塔・？"真白歪了歪脑袋，然后很是认真的用眼睛，在丽塔身上观察着。
　　“丽塔很漂亮！真白想画丽塔。”真白点了点头眼里露出了一丝的期待。
　　“当然没问题！”丽塔高兴的点了点头，摸了摸真白柔顺的发丝说道：“能E网被真白画下来，是我最大荣幸！”
　　说着丽塔就将真白拉倒了昨天的画室里，莫名的她却是没有害怕这个存在她想象有鬼的画室了，当然少女也没注意到这个问题。
　　丽塔在真白的要求下摆出了一个动作，在阳光的照射下，明媚的她就像是美丽的公主，散发着夺目的光辉，此时的丽塔却是在也没有对真白的嫉妒了，她的笑容格外的真诚！带着让真白都为之想要将其留在画上的美丽。
　　很快，真白将这幅画交给了丽塔，画中的少女带着甜美而幸福的笑容，怀着浓浓的春情，展现着凹凸有致的身段，就像完全绽放的郁金香，找到了属于她的那个季节。
　　“谢谢你真白！”丽塔小心翼翼的结果真白的画，对着真白盈盈一笑，然后说道：“真白想去霓虹学漫画吗？如果这是真白的愿望，丽塔愿意帮忙哦I"一直被丽塔想了又想，去是说不出口的话，此时却是被她轻易的说了出去。
　　“想！”真白的眼睛亮了亮，认真的点了点头。
　　“真白去追求你的梦想吧，我会说服你父母的！这是你自己的选择，丽塔永远支持你！”丽塔脸上挂着真诚的笑容，对真白鼓励的说道。
　　E网“丽塔・"真白，看了看丽塔，然后向前一踏步，直接抱住了她……


　　第一百三十三章救美
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）解决汪真白的事情后，夜神月就等着她来霓虹了。
　　而现在夜神月已经回到了育成高中。
　　在一个监控器看见的巷子内。
　　夜神月的身影突兀的出现在了那里。
　　不过一出现夜神月就听见了一道非常惊~慌的声音。
　　“不要过来！…你不要过来！”
　　这个熟悉的声音是佐仓同学。
　　“不出意外的遇见这样的事情，果然我就是英雄的命呀！少女陷入麻烦我当然是要及时登场呢！”夜神月自恋E网的捋了捋碎发，神色中带着一丝的恶趣味，作为总是在少女遇到麻烦然后及时登场，然后抱着世界上所有的优质女孩都是自己的，窥视美丽少女的其他男人都该死的心态，将他男子直接打死，后在少女感谢的目光下，却做出直接侵i犯少女的事情兰斯可不是什么英雄！
　　“可惜，了不能学兰斯呀…”夜神月有些失落的摇了摇头，本来还想学一学兰斯，享受一下将少女拯救出来，然后又拉入自己的狼口这样愉悦的事情，“失望！”
　　虽然是这样说的，夜神月还是不会放过英雄救美的事情的，毕竟佐仓的性格除了比较普通以外也是一个美丽的少女，而且那奇耻太辱，更是带着一手好球！能用来做许许多多的事情E网呢。
　　顺着细微的声音，夜神月的身影一闪，脚步踏出，很快就出在了，即将犯罪的现场。
　　“重，我好喜欢你啊，我好喜欢你我可是你的忠实粉丝・能见到渠本人我真是太开心了！我寄给你的那些信件，你都看了吗，看了吗！我的意思，我的渠，我好喜欢你！”
　　带着恶心而疯狂的音调，一个变太的痴汉粉丝，正想对平面偶像做出不轨的事情！
　　所以说为什么会有这么多的变太粉丝呀！这位四十岁的太叔，竟然有勇气跑到一个十六岁少女的面前说这样的话，真是色您熏心呀！、“不要…不要过来，你不要过来…！
　　少女柔弱的声音，之后让她显得E网更加的弱势，那么慌乱的神色没有，绝望的眼神，只会让男子的煞望更加的强大而已。
　　“为什么不i回复我？我多么的期待你能回复我，我可是你的超级粉丝，渠的每张照片我都有好好收藏，你这样让我很难过，为什么要怕我！这样我很伤心的！”
　　男子的面容开始变得扭曲了，佐仓的动作让他本就有些神经质的神经绷断了。
　　“不要…！！"“啊，哈哈，真实的渠，好想，好想…"没等他继续变太的发言，夜神月直接一脚踹到了他的身上。
　　“啊！”痴汉的笑声，变成了痛苦的哀嚎，强太的力度从侧腹传来，剧烈的疼痛，让他大脑想要昏过去。
　　E网“砰！”猛烈的撞击声响起，男子狠狠的撞到墙上，背部和坚实的墙壁发出一声闷响，随后他瘫坐在了地上，长太的嘴边，蒙的吸气，却牵动了身上的伤口，此牙咧嘴的抽搐着。
　　“夜神同学！”佐仓惊呼了一声，带上在绝望中看见希望的惊喜，如同小仓鼠一样快速的窜到夜神月的身后，脸上还留在惊恐和害怕的痕迹，双手紧紧的抱着夜神月的胳膊，将大半个身子躲在夜神月的身后。
　　探出脑袋，害怕的说道：“夜神同学・他・他…”
　　夜神月摸了摸她粉色的长发，点了点头说道：“放心我都知道。”
　　“重，单，零…我是那么的喜欢你，爱你・为什么！”那个猥琐的男子，还不死心的对躲在夜神月背后佐仓露出恶心的表情。
　　E网听他的话，佐仓更加的害怕了，她紧紧了夜神月的臂膀，将其埋进了自己的凶中，那么犯规的球直接将夜神月的手臂埋了！
　　感受那少女的柔软，夜神月不禁为这位猥琐男的助攻点了个赞，作为回礼，就让他用一身的痛苦来铭刻吧・求鲜花…
　　这么想着夜神月一手直接卸下了他的下巴，然后一拳轰在他的喉咙处，疼痛加上微电流放太了他的感觉神经，他无声的哀嚎着。
　　“很太的胆子嘛！我的同学都敢欺负，而且还是可爱的爱里同学！我都没下手呢！你个混蛋竟然敢先下手。
　　去死吧！”
　　夜神月口里毫不掩饰的念叨着他对爱里的窥视，脚下的动作也是没停E 网e―一双腿化作残影，毫不客气的在他身上踢着。
　　“夜神同学不要开玩笑呀！”听到夜神月说自己可爱里羞红了脸，也没将夜神月后面说想要对自己下手的事情当真，因为夜神月可是贞德喜欢的人，他一定是好人。
　　少女天真的想法，如果夜神月知道一定会笑的。
　　“夜神同学，不要踢可，他…他好像快死了！”夜神月救了自己，佐仓是非常感谢的，但是佐仓可不想夜神月为了救自己而杀人，因为无论是自卫杀人，还是救人杀人，都是犯罪呀！
　　善良的爱里看着夜神月的眼睛越发的担心起来了。
　　夜神月没听她的话，而是将男子E 网翻了一面又继续踢着。
　　同时还不忘对爱里笑道：“放心我自有分寸，他绝对死不了，你忘记了我可是剑道社的社长，对人体的了解，这个学院可没有谁能比的上我！”
　　“可是・他死了，你・你…”爱里看着无声哀嚎的男子，还有有些担心他突然死了。
　　"206好了完成！”喝下最后一脚，夜神月拍了拍手，转过头看着爱里也不说话，就像是看着国宝一样的看着她。
　　这样那个男子，已经昏迷过去了“那个，夜神同学你为什么这样看着我呀…"爱里有些惴惴不安的问道e―夜神月看她的眼神非常的古怪，让她……
　　E网

　　第一百三十四章怎么回事
　　“爱里同学呀，我想问一件事情，你认识这个变太吗?”
　　“认识，他是一家电器修理店的店员，…也是我的粉丝…“爱里非常害怕的看了男子一眼，怯怯的说道。
　　“当偶像还真是辛苦呀！”夜神月耸了耸肩，心里却是在想如果自己不是在育成高中，在外面的世界是不是也会遇见这样疯狂的女粉丝呀！
　　“嗯・！”爱里看着夜神月脸上露出感激的表情说道：“夜神同学真的非常感谢你，如果不是你我・！”
　　“这倒是不用！”夜神月摇了摇头，说道：“即使我没来，你也不会出事的I"一五七“不・怎么会。”爱里不解l山的看着夜神月，表情非常的疑惑。
　　“你改出来了吧！小贞德“说着夜神月朝着巷道口招了招手。
　　“嗨！月，爱里！”穿着校服，脸上带着灿烂笑容的贞德，出现在了两人的眼前。
　　“贞德同学你是什么时候・”爱里惊讶的看着贞德眼里满是不解的神情。
　　“当然是一开始就跟在你身后呢！"贞德看着爱里，有些无奈的摇了摇头，说道：“和你在一起的时候我总是感觉有人跟着，而且今天我突然得到了启示，感觉爱里有危险，所以我就跟了上来了，不过没想到被月抢先了！”
　　“启示？谢谢你贞德同学！”爱里非常感激的对贞德鞠了一躬，九十度的弯腰，凶前的硕太，更是具有强太的P魄力。
　　虽然不知道贞德说的启示是什么，但是爱里能感觉到贞德对她的关心，这让她非常的感到，或许不知不觉自己也有了一个好朋友呢。
　　“没事的，我倒是没帮上什么忙！”
　　贞德不好意思的笑了笑，然后将目光落到瘫倒在地上的男子说道：“月怎么处理他？”
　　“他呀！”夜神月嘴角闪过不屑的冷笑，说道：“送到警察吧，他全身206根内骨都被我做了手脚，以后他连爱里这样的女孩也是打不过的。
　　“206根骨头！”贞德的嘴角抽了抽，虽然她也认为这样的人渣应该被净化，但是她没想到夜神月会出手这样狠，这家伙的下辈子算是完了！“算了，这是他应得的教训！”
　　已经做了决定后贞德就不在管那个变太了，她转头看着爱里，脸上的笑容收了起了，表情变得严肃了起了e―“佐仓爱里！"满是威严的声音，圣女殿下此刻充满了气势。
　　“是！”爱里听见的贞德这样叫她名字打了个激灵，迫于贞德的气势，下意识的站直了身子。
　　“你也早就知道自己被盯上了吧！
　　以前也是收到了骚扰邮件你为什么不/找我帮忙！”贞德盯着爱里的眼睛满是压迫，不怒自威的俏脸，让爱里有些怯怯的说道：“我・我，抱歉我不习惯和她人说话.”
　　“真是的我们是朋友，你要学会相信我呀！”贞德一教训的语气说道，但她也知道爱里的性格一时也该不了，不过相信今天的事情会给她改变吧！
　　“好・好的、”爱里低垂着头，很是小受的点着头。
　　“当然也可以找我帮忙！”这时站在一旁的夜神月也是附和的说道。
　　“谢谢你夜神同学！”看着夜神月和贞德爱里，的眼睛蓄满了感到的泪水e
　　今天的事情太让她害怕了，她无法想象如果夜神月和贞德没来，她会变成什么样子。
　　她的人生或许都会毁在这里。
　　“我觉得你应该叫我月而不是夜神同学！看我不是都叫你爱里了吗？”夜神月摆了摆手示意那是小事情，反倒是对称呼在意了起了“刀！好意思说，爱里根本就没答应让你这么亲/密的叫她吧！”贞德撒了撇嘴，有些嘲讽的说道。
　　夜神一脸微笑的无视了贞德的吐槽，看着爱里的眼睛等等她的回答e
　　爱里看了看，满脸笑容的夜神月，还有那看似嘲讽其实一点都不在意的贞德。
　　扭捏了一会，还是说道：“谢谢你月。
　　最后的那声月细如蚊吟，不过好歹也是说出来了。
　　“好了下次发生什么事情记得找我们商量哦！”
　　“好，我会记得。”
　　告别了爱里后，贞德和夜神月回到了房间里。
　　夜神月一脸懒散的躺在床/上，眯着眼睛，微微的休息着。
　　突然眼前一暗，灯光被挡住了。
　　真开眼，夜神月就看着贞德将一张精致的俏脸凑到了近前。
　　看着他的眼神非常的不对劲。
　　“贞德，怎么了？”夜神月有些奇怪的看着3.7她，他好像没做什么呀，刚才也没对爱里出手，当然如果不是察觉到贞德就在附近，爱里又是她的好朋友，夜神月肯会出手。
　　这一切贞德是不知道的吧，所以贞德这幅恐怖的表情是怎么回事呀！
　　虽然知道贞德，不会对自己做什么但是，总觉得有些心虚……
　　“怎么了？“贞德表情一变，变成非常美丽和善的笑容。
　　美丽的笑容着圣洁的善意，金色的长发垂在床边，夜神月伸i手就能碰见。不过夜神月现在可没心思，做什么，因为他觉得现在的贞德有些危险呢！。
　　一百三十五章慢慢近的心（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）突然，贞德动了。
　　灵巧的一个腾空，贞德突然跳了起了，在空中划过一道美丽的弧线，然后直直的坐落到了夜神月的肚子上e―“嗯！”肚子遭受重击的夜神月不禁版
　　闷哼了一声。
　　“贞德，你…”
　　贞德没有理会夜神月疑惑的表情，而是将头凑到夜神月耳畔嗅了噢，E网脸上和善的表情变得更加的灿烂了，那种透体而出的圣神，就像圣母的微笑可以净化一切污i秽……恐怖的微笑！
　　“有郁金香的味道？月，能解释一下吗？我觉得这个可不是铃音，桔梗或是小惠的味道哦！”贞德笑盈盈的直视着夜神月的眼睛，在哪洁白的圣光中隐约有黑气闪现。
　　看着这幅恐怖表情的贞德，夜神月不禁有些怀念曾经的那个圣女殿下了！那时的笑容，绝对是温暖人心的e―“哈哈…”夜神月干笑了两声，说道：“你这是怎么发现的我记得我可是洗了澡的！"E网“哼！想瞒过我你至少要洗一百遍1”贞德挑了挑眉，轻哼的说道。
　　“竟30然知道了，那我也就不瞒你了！”夜神月摊了摊手说道：“她的名字叫丽塔，对了她还有一一个好朋友叫真白，也是我的目标哦！”
　　夜神月没有丝毫愧疚的说道，非常诚实的展现了自己的煞望。
　　“哇哇哇！！竟然有两个，才出去一天而已，就搭上了一个女孩，你肯定已经做了吧，只有做了身上的香味才这么浓！！”贞德弯下腰瞪着夜神月，表情非常的不爽。
　　“我做了什么呀，请问圣女殿下能详细的说明一下吗？”夜神月眼神一闪E 网，表情一变，直视着贞德的眼神变得富有侵略性。
　　同时他的手还放在了贞德的大腿上，现在贞德以骑乘的姿势坐在夜神月的肚子上，双退夹着夜神月的腰，穿着过膝的黑色丝i袜，短裙下露出一截白皙而细腻的肌肤，这不是质问是发福i利好么！
　　贞德身子一僵，也是反映过了自己做了什么，她可是想好好惩罚这个风i流的家伙，可不是给他发福i利的！
　　感受到臀下那仅仅隔着一件衬衣的触感，脸蛋一红，就想抽身逃走。
　　E网在贞德身子动的一瞬间，夜神月像是早有准备一样，手快速的从她的太i退上划过，然后禁锢住了贞德的腰e
　　“你・你・要干什么！”局势突然就逆转了，贞德感受到腰间那强有力的禁锢，直起身子有些结巴的问道。
　　“我干什么？”夜神月戏谑的的看着贞德，手指在她腰间轻轻的弹动，像是弹竖琴一样。
　　语气变得危险起了说道：“我不是说过了吗！我想圣女殿下好好的说一说我做了什么！请务必把细节都全部详细说明，毕竟对于事实我们决不能断章取义，必须尊重事实，绝不放过一个坏人，也不错杀一个好人！”
　　E网夜神说的那是大义凛然。
　　让贞德又羞又恼，显然是气的不轻，可是夜神月的指尖就像是有魔力一样，轻轻弹动间，丝丝的电流涌进心里，让贞德的肌肤染上了粉红的色泽，圣洁又妩i媚，她的呼吸突然急i促了起了，因为感受到了身后的火热，夜神月的强硬！
　　“你我。”大脑有些混乱的贞德不知道怎么开口。
　　夜神月却是好整以暇的欣赏着她美丽的表情。
　　红色的制服，搭配着白色的短裙，屋外微风徐来，紧贴着她的身体，E网曼妙的曲线一起一伏，佳人羞怒的模样对夜神月来说更是诱惑无必！
　　“说呀！”夜神月脸上的笑意更浓，眼中的火焰几乎要凝成实质。
　　贞德被他的眼神刺的不敢直视，微微撒过头，不敢看他的眼睛。
　　双手玩弄着额间的刘海，没有逃跑，没有反抗，也没有说话，无声却胜有声。
　　夜神月的喉结滚动了一下，直起身子，舒服的吐出了一口气。
　　因为在他直起身子的时候，因为重里的作用，贞德的位置当然不可能违反重力作用，自然是下滑了，顺势E 网的坐在了夜神月的腿上。
　　那细滑的肌肤，让夜神月爱极了e―夜神月用手夹住贞德的脸，迫近的看着她极度动摇的眼睛，还有那诱i人的红唇，眼里的贪i读毫不掩饰，心中的火焰也更盛了！
　　不过他还是强忍着亲下去的您望，继续说道：“圣女殿下，说吧！我到底做了什么呀！”
　　让圣女殿下说出污i秽的话，夜神月的恶趣味可真是浓呀！
　　“你和丽塔做了那种事情！还好意思问我！那种事情我才不说！”贞德的E网俏脸像火烧一样的红，夜神月夹着她脸颊的手能感受到一阵230阵灼烧的温度。
　　夜神月突然将脸凑的更近了，那种在向前抖一下就能碰到贞德嘴的距离，贞德口中吐出的香气，还带着温热。
　　同理夜神月的热气贞德也是能清断的感受到。
　　她下意识的想要后退，但是夜神月怎么可能放过她。
　　她即使用力的后仰，也仅仅是将两人的距离拉开了微不足道的一掌。
　　脸上带着邪笑，夜神月看着贞德那水润的红唇，说道：“竟然说不出来，那就由圣女殿下示范一下吧！”
　　这次夜神月缓缓的将脸凑近着，给足了贞德思考的时间。
　　感受夜神月那火i热的心，贞德的眼神激烈的闪动着，最后她闭上了眼睛，探手环上了夜神月的腰。
　　贞德努力让她那火红的脸颊保持着平静，可是那颗不受控制的心，却是肆意的跳动着，埋怨，不爽，吃醋，这些感情都被烧掉了，只剩下浓浓的羞涩和期待…
　　贞德的心从很早以前就属于了夜神月，或许贞德今天做出这样的动作，也是抱着某种期待也说不定，少女E 网的心，她自己都猜不透……


　　第一百三十六章净化你！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）轻轻的碰见了，虽然已经不是第一次了但那种感觉依旧让贞德心跳不已，鼻尖萦绕的阳刚气息化作最猛烈的助燃剂。
　　初时的轻柔已经不再，贞德的双手也从夜神月的腰间移到了他的脖子，少女的主动，像是想将什么从夜神月哪里夺过来一样，又或是在宣泄着不满，或者说即使是太方的圣女殿下，也是会有小性子的。
　　不过夜神月可准备让她掌控主动权，腰部猛的用力夜神月将贞德压了E网下来。
　　随着头部的移动贞德璀璨的金发，有些凌乱的躺在白皙的被褥上，夜神月的手也不安分了起了。
　　用力的一捏，让贞德不禁闷哼了一声，白皙的双i腿将夜神月夹的更紧了e有些受不了夜神月的火i热，贞德微微的用力将夜神月轻轻的推了一点起了，急急的呼吸，带着玲珑的曲线摇曳，梨花带雨的娇i媚，更是令人心动。
　　贞德眼神迷离的任凭夜神月近在咫尺的呼吸打在脸上，看着夜神月的眼睛，不禁有些痴迷了。
　　E网英俊的脸庞，墨眉俊秀，一双漆黑的眼眸恍如笼罩着薄纱，皎皎其华，却又带着浓郁的深邃，随着他眼中的热火，让贞德的心也被灼烧着。
　　其下的俊鼻高廷，唇色极淡，皓齿洁白，嘴角的邪笑更是带着不羁的俊逸，似魔似神，带着抹不去的瑰姿丽逸。
　　“可以吗？”很是轻柔的询问，夜神月轻轻的抚着贞德脸颊，同样是为在的美丽倾倒，他喜欢她，所以想要得到她的一切，不仅是身体，他更希望得到她的同意，即使是她氤氢的眼神带着期盼，即使她带着粉色的肌肤期待着，即使E网是夜神月也想肆意的品尝圣女的香甜，但是他还是强忍着心中的煞望等着贞德的回答。
　　因为爱她，所以在乎她的感受，夜神月对贞德的态度和其她人完全不同，如果他的态度被柿田桔梗知道了一定会直接黑化的吧，毕竟，对她夜神月可没这么怜香惜玉。
　　贞德当然也感受到了夜神月的爱意，心中涌现着阵阵的甜意，微微一笑，明媚如百花盛放，圣洁如天使微笑，没有说话，她用行动说明了自己的心思。
　　贾宝玉说过女人都是用水做的，她们纯净，她们娇i媚，她们温婉，贞德将夜神月抱在了怀里，扑鼻的香气E 网和温暖，让他的呼吸都不顺畅了，心猛烈的跳动着，脸上也带着笑意。
　　“有你真好“。”夜神月闻着那鸢尾花的馨香，扭了扭脸蛋，那柔柔而富有弹性的触感让他不愿起来。
　　您能灼烧理智，但是爱却能安抚心灵，夜神月不知道贞德是什么时候走到他的心里的，或许是从一开始看见她的第一刻，观看了少女的一身，牺牲，奉献，坚强，勇敢，果断，一切美好的品质都可以加在她身上，她就像光明之花，璀璨的让人自惭形秽夜神月不是好人，他却喜欢贞德的光明，将这璀璨的光明抓在手里，在他看见她的一刻就已经下定了决心E 网，他不可能容忍，她从自己身旁溜走想到这里，夜神月不禁露出了胜利的微笑抬起头，对贞德露出一个恶作剧的笑容，然后在贞德羞嗔的表情，下，低头，埋入了…
　　夜神月的动作让贞德不禁将他的头搂的更紧了，眼睛里闪动着动人的色泽，期待，迷醉，开心，还有一丝丝的忐忑，混杂的感情让上过战场的少女也感到不安。
　　她见过太多的悲惨，但她从没有麻木，永远抱着慈善而平静的心，即使是在踏上火刑十字架的那一刻，她都心都没有想现在一样波动过。
　　E网这就是爱情吗？夜神月不是主的信徒，也不是好人，他自遵循自己的意志，肆意的做着任何的事情，他可以成为救世的圣人，也可以成为灭世的魔王，他拥有着无穷的潜力，或许自己出现在他身边就是命运的安排，安排自己引导他。
　　来源于小世界的贞德不可能背叛夜神月，但是这并不代表她会爱他，忠诚和爱是两码事。
　　自己爱他吗？
　　不知道，只是闻着他身上带着别人的香味，自己会不爽…自己在意他，想要陪在他身边。
　　“女让我永远陪在你身边吧，做你最亲近的人，我贞德像信仰发誓我将永远属于你，守护你内心的光！让它永不消逝！"“哈！贞德，那你可要努力了哦，我心中的光可不多！区区一只圣女而已，不要求饶哦！”夜神月太笑的看着贞德，语气中满是挪输。
　　“哼！”板了板脸，一双美丽的眼睛直直的看着夜神月，认真的说道：“我一定会净化你的，让你的心充满光明，以后再也不准做那种…那种强迫少女的事情了！”
　　说道后面，贞德更是咬牙切齿，不满之色直接表露。
　　“哇！果然是善良的圣女，你想为了拯救以后的万千少女，而做出割肉喂鹰的事情吗！”夜（得诺的）神月将自己的重量完全的压在贞德的身上，语气轻佻，带着挑衅的眼神看着贞德。
　　“至于强迫少女，是这样吗！”夜神月摸了摸她光滑的肌肤向着少女的神秘前进。
　　贞德红着脸确实没阻止他的动作，只是倔强的看着他，可爱极了。
　　夜神月探头到她耳畔轻轻的说道"或许，圣女殿下将我榨干后，我会听话也说不定哦！”
　　夜神月邪笑着将带着水渍的手伸到贞德的眼前，在她羞愤的眼神下，将食指放进了她的嘴里。
　　E网“是圣女殿下的堕落，还是我被高洁的贞德净化呢，好期待呢！你觉得呢，贞德！”
　　“当然是你被净化！”贞德吐字不清晰，但又不甘示弱的说道……
　　E网新群新**老**。


　　第一百三十七章无耻！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）绽放的鸢尾花，圣洁美丽，洁白的花朵，象征少女那纯洁的情谊。
　　狂风肆掠，大雨漂泊，叠叠的海浪拍击着海岸线，少女的声音，像是来不i及归巢的海鸥，哀婉的叫声，穿透了乌云，直达夜神月的心底。
　　但是夜神月一点怜悯的心思~都没有。
　　因为摇曳的鸢尾花是那样的迷人，如瀑的雨珠拍打在花i瓣上，压不住她的坚强，狂风的呼啸撕扯i她的躯干，却是扯i不断她的坚韧，如水的枝干，摇电着动人的姿态，弯曲，廷直，贞德那惊人的韧性，让夜神-月大呼过iE网瘾！
　　不愧是英灵！就是比凡人能承受折腾。
　　各种各样的动作，夜神月可以毫无顾忌的施展在她身上，看着圣女殿下羞愤却又没反抗的样子，夜神月的动作不禁又加太了几分！
　　她精致甜美的面颊泛着红，盛开的鸢尾花，在圣洁中吐露着娇艳的风i情。
　　“月！”拉的长长尾音，带着浓浓的情。
　　贞德抱紧了夜神月，让两人贴的更紧了。
　　夜神月如火的您望，在她的声音下，像是被浇上了一层汽油，灼灼的燃烧达到了恐怖的温度。
　　两人相互夺取着对方的温度，情与煞的交融，换来的是飘入云端的享E 网受。
　　在夜神月的帮助下，鸢尾花的洁白染上了殷红的妖艳，变得更加的明媚，而绚丽绽放的花朵，更是让蜜蜂采撷到了蜜的甜美。
　　晶莹的汗珠随着花朵摇曳的身姿，飘散到四方，长长的金发蹦开了束缚，散乱的挥洒着青春的放纵。
　　夜神月用嘴堵住了海螺的号角，奏响着更加低沉的声音。
　　少女的那份柔软，那份柔美，那份艳丽，夜神月尽情的品尝着，无尽的喜悦在两人心底流转，甜甜的美美的，那是能让圣女堕落的诱憾，是让天使羞涩的色彩。
　　夜神月紧紧的搂着贞德腰，贞德紧紧的抱着夜神月的头。
　　被褥的撕裂声，少女的哀鸣声，男子的呼吸声，编制着青春的赞歌，E网演绎着动人的乐章。
　　男的强，女的柔。
　　刚柔并济是为太极，阴阳交汇是为人理，两声满足的声音过后，夜神月躺着了贞德的身上，感受着贞德那圣洁的肌肤带来的柔滑触感，夜神月感觉他的心无比的满足。
　　贞德有些呆呆的望着天花板，还没有清醒的太脑，还在回味着刚才的感觉，感受着空洞的饱满，那是月的温度，将自己和他紧紧相连，迷蒙的眼睛低下看着夜神月，轻轻的抚i摸着他乌黑的头发，眼里闪过爱意，带着汗珠的脸上露出圣洁的微笑。
　　是那样的迷i认。
　　“贞德，你是我的！”夜神月抬起头看着贞德那双带着氤氢的眼睛，霸气的宣告着她的所有权。
　　在心爱的圣洁的圣女身上留下自E 网己印记，着带给夜神月无比的满足，即使是忙碌了一个下午加晚上，他依旧没一累，仗着强大的身体，还有那变太到极点的鬼畜王血脉，他其实还想再战的！
　　不过现在已经可以了。
　　夜神月看着破碎的被褥，那被血与白染红的碎布，手轻轻的在贞德的小腹抚i摸，心中却是在想英灵会不会怀孕呀…？
　　毕竟昨天都装不下了…
　　一想到这里，夜神月又兴奋了起了。
　　“月！”感受到夜神月又恢复了活力，贞德不禁失声叫着他的名字，声音微微的有些颤抖。“还要上课！你胡闹的已经够多了！”
　　“胡闹！？"夜神月眼睛一眯，露出不高兴的恶笑，说道：“你觉得我是在E网胡闹吗？昨天也不知道是哪位圣女殿下，起先还保持着圣女的姿容，后面却是叫的比魅魔还妖娆！"说着夜神月又动了动，然贞德反驳i的话卡在了嘴里。
　　感受到夜神月的动作，贞德的眼里闪过一丝的慌乱，看着墙上的挂钟，没多久就要上课了，如果今天他们两个都不去上课的话，一定会被怀疑的吧！
　　・求鲜花……
　　幻想自己被班上的同学用古怪的眼神看着的样子，贞德就恨不得找个地洞钻下去。
　　这样想着，贞德突然一咬牙，将身体里涌现的一丝力量用起，双i腿用剪刀脚锁住夜神月的腰，用力扭，一个翻身，直接坐到了夜神月的身上。
　　“嗯！”这样的动作让她发出一声E网娇i媚的呻i吟。贞德强忍着的身体里的异样感对夜神月说道：“不要・了太不了以后…"“以后！”夜神月有些惊讶贞德竟然还有力气，不过也在意，看着她玲珑的身段在阳光的照射下闪烁着晶莹的圣光，邪邪的一笑说道：“想让我住手可以，不过你的答应我，因为只有我想你都不能拒绝我！”
　　面对夜神月无耻到爆的话，贞德脸上的红晕更胜，白了他一眼娇嗔道：“做梦呢！”
　　“不然贞德就准备大战三天三夜吧！反正我是无所谓的！“夜神月完全不知道廉耻为何物的说道。
　　“你就不怕铃音她们知道呀！”贞德瞪了他一眼，说道。
　　“不怕！反正都逃不了的！”
　　E网“你答应过我以后不准对少女用强的！”贞德有些幽幽的说道。
　　“不是说了吗！那是在圣女殿下将我榨干的情况下，现在看来贞德，你要努力哦！”夜神月挑了挑眉，挑衅的对贞德说道。
　　“我…”即使知道夜神月的无耻，贞德也是被他气了一下，然后有些自暴自弃的吼道：“好吧，色i浪我答应你了还不行吗！”
　　看到贞德终于服软了夜神月，这才放她离开了自己的身体，看着贞德娇i羞的遮住她白皙的身体，然后急匆匆的跑进浴i室，夜神月失笑了一声。
　　什么都做了，现在还这样，不觉得有些多余吗！
　　就在夜神月这么想的时候，贞德像是心有所感的，从浴i室门后探出头，瞪着他狠狠的说道：“你以为谁都像E网你这样无耻吗！！！"。
　　E网

　　第一百三十八章悲剧
　　在夜神月和贞德彻底确立了暗地里的关系后，夜神月的日子就变得更加的精彩了。
　　在没人的时候往B班的教师办公室跑，在哪里总能看见一脸不情愿像小孩子闹别扭的星之宫老师，然后上演一场爱的教育，在哪教师办公室，颇有种刺激的感觉。
　　最后当然是夜神月将星之宫这个调皮的孩子彻底的压服作为结尾呢！
　　没事的时候也会拉着栉田这个炮i友到小树林，上演一场生动的演出。
　　当然最让夜神月开心的事，事晚上他总是能抱着圣女殿下那对属于他一人的圣洁娇区，肆意的占有她。
　　除了“二零三”这三条暗线，明面上夜神月在班上众人眼里也是一副人生赢家的表情，因为轻井泽惠同学总是会给夜神月送便当，明眼人一看就知道她的心思，让班上那群潘肯勰讲灰选
　　如果说这紧紧是羡慕那后面的事情就让他们想要将夜神月烧死了！
　　因为每一次轻井泽惠在午休时给夜神月送便当的时候，崛北铃音总是会用一种非常恐怖的眼神看着两人，身上那拒人于千里之外的冷漠，直接化为了北极的寒风，带着刺骨的寒意，想要吹灭轻井泽惠和夜神月直接的轰情似火。
　　"崛北铃音耶！班上的冰山美人！
　　看样子也是喜欢夜神月呀！”池咬牙切齿的看着那表情淡定的夜神月，嫉妒表情根本不加掩饰。
　　“对呀！轻井泽惠同学也不差呀，而且她非常的会打扮，像个梦幻的蝴蝶一样，虽然我心目中栉田女神是最美的！但是她也不差呀！天呀，我也好想有女神给我送便当…！！”山内悲鸣带着无限的凄凉，那灰白的表情，像是一阵风吹过他就会飘散一样。
　　“不会吧，崛北同学应该不会是真的喜欢夜神月吧，她应该是看两人在她面前秀恩爱感到不爽・・不是感到厌恶对吧，看她的表情，是讨厌的表情对吧，绝对不是嫉妒！“须藤不敢相信的说道。
　　听见须藤的话池和山内同时露出一个笑颜，被散狗粮虽然很痛苦，但是如果身边有个更痛苦的人，那没自己的痛苦就会减小一些，着就叫对比e―恶劣的人性！
　　池和山内默契的对视一眼，眼神瞬间交流了彼此的意思，让须藤陷入绝望吧，这样自己的心就不会那么痛了！因为比起那还没开始就失恋的人，他们被散狗粮又算的了什么！
　　“须藤放弃吧，掘北同学肯定是喜欢夜神月的！“山内露出一副同情的表情拍了拍须藤的肩膀。
　　“是呀，须藤，死心吧！”池同样露出一副替须藤感到悲哀的表情说道。
　　“为什么那么肯定呀！还有掘北同学的事情和我有什么关系呀！”须藤极力否认他的小心思，因为上次掘北帮他和C班的人对阵，让他对掘北非常的有好感，他还以为别人看不出来。
　　只是他那蹩脚的掩饰，真是山内和池同时撇撇嘴，也不戳破须藤的小心思，因为会挨揍的吧！须藤这个暴力狂，不过好说让他愉快的失恋吧！“须藤你要知道这个班上崛北同学唯一在意的也就是夜神月同学而已，你想上次我们小组学习的时候，须藤你那么笨！掘北同学也仅仅是冷淡的说了你几句而已，你看现在，我觉得掘北同学杀人的心思都有！这能一样吗！”
　　“你才是笨蛋！你们也好不到哪里起！”须藤一拳打在两人的头上，眼中的失落也是掩饰不住。
　　“不要动手呀，你个暴力须藤，不过我也是佩服夜神月呀，他竟然能那么平淡的面对掘北同学的杀意，不愧是人生赢家！”池有些羡慕的说道“FEF团，祝贺他早日翻车！”山内同样嫉妒的说道。
　　“好了，别人的事你们少管一点吧，我去社团了！”须藤不高兴的摆了摆手，他可没心思继续被散狗粮了。
　　其实，池他们还有一个人没发现，那就是佐仓呢，只从上次夜神月救了她后，她就对夜神月非常的有好感，不过像只小仓鼠的少女怎么敢加入冰与火的交锋，火辣的轻井泽惠，冰冷的掘北铃音，她两都是班上的太佬一个是女生的领袖，一个是独立于班级之外的冰山，光是两人气势无声的交锋，都能让她瑟瑟发抖。
　　她怎么敢鼓起勇气，加入战场，会被撕碎的吧！凭借着不用第六感的观察，佐仓非常识相的当起了鸵鸟。
　　不过她心底也是很疑惑，难道贞德同学和夜神月仅仅是好朋友？不然她怎么会一脸看好戏的看着夜神月游i走于柴刀之上。
　　但是她不是说过夜神月是她要侍奉一身的人们吗？？
　　3.4如果夜神月不是贞德的男朋友自己是不是也有机会…
　　心里这么想着，佐仓有看了一眼，战场上针锋相对的轻井泽惠和掘北铃音，发出了一声悲鸣…“好可怕！”
　　一旁的横田也看了看，夜神月的方向，眼神在轻井泽惠和掘北铃音身上游移着，表情有些难看，眼神在别人看见的地方变得有些阴沉。
　　也不知道在想什么！
　　而主角夜神月呢！淡定的吃着轻井泽惠精心准备的便当，少女的好意不能浪费呢，虽然有很多不足，但已经有了长足的进步呢！这足以证明少女的情谊和认真……
　　一百三十九章交锋！
　　铃音现在心情非常的不爽，她不知道为什么，以前和她一样没朋友的夜神月怎么突然就这么受欢迎了。
　　先是贞德然后是栉田，现在轻井泽惠竟然公开的追他了，她心中就像堵了一块太石头一样，感觉闷闷的，脸上的表情能冻出冰来了。
　　看着夜神月那着筷子将轻井泽惠准备的便当一块一块的吃进嘴里，铃音下意识的拿出圆规，一下一下的扎在一块橡皮擦里。
　　浑身笼罩的一股恶意。
　　她想像以前那样无视他们，但是她发现自己做不到，那波动的带着焦虑和紧张，像是在怕夜神月被轻井泽惠抢走。
　　或许自己应该，做什么，但是自己改怎么做呢！郁闷的铃音手里的动作越来越太了！
　　那个悲哀的橡皮擦……
　　“崛北同学！”轻井泽惠的声音传来，让铃音立刻停30下手中的动作，以锐利的眼神看向她。
　　“额・”由于铃音的眼神太过于恐怖，轻井泽惠不禁后退了一步，不过最后还是鼓起勇气，直视着铃音的眼睛说道：“铃音同学，我喜欢夜神月，所以…所以我希望和你公平竞争！”
　　微微有些害怕铃音那冷冽的气势，但是轻井泽惠还是把心中的话说了出来，因为她可不想让自己的幸福溜走，自己的幸福需要自己去抓！即使是面对铃音这个强敌他也不想退缩！
　　“哈！”铃音不客气的哼了一声，看了看，旁边和轻井泽惠一样等待他回答的夜神月，眼神变得更加的锐利了“什么竞争我又不打算追那家伙！
　　至于他吃你的东西！和你说话，就算他要陪你出去约会我都不在意！”铃音以非常愤怒的语气着这样的话。
　　“铃音能请你这样说的时候先把我那被你夺取了使用权的橡皮擦还给我吗？我不记得我把所有权都给你了呀！你再掰，就要成两半了！”夜神月带着挑衅的笑容对着铃音说道，他才不在意那被铃音夺去发泄的橡皮擦呢，他只是希望看见铃音那恼羞成怒的表情而已！
　　“刺啦！”一阵破空的声音响起，一块橡皮擦急速的飞向夜神月。
　　“啪！”一声脆响后，夜神月淡定的接住了这块橡皮擦。
　　“对不起手滑了！”铃音撩了撩鬓角的发丝，风轻云淡的说道。
　　“可我认为你是故意丢过来的！
　　“你的错觉！”铃音真眼说瞎话的能力不可小视！
　　“好了，掘北虽然你不想承认但是我看的出，你喜欢夜神月！我告诉你我一定会打败你！”轻井泽惠直接说出了战争的宣言。
　　“打败！”铃音直接略过了她说自己喜欢夜神月的话，抓住了后面的两个字，在打败上加重了语气，冷冽的脸上带上了若有若无的笑意。
　　“还真敢说呀！”铃音站了起了，直视着轻井泽惠不甘示弱的眼睛，说道：“是谁给你的信心敢说出打败我的话1一个人上学，一个人学习，一个人吃饭，一个人回家，遇见任何困难我都是一个人独立解决的，无论是学习还是运动，我都能比别人做的更好，你凭什么说我会败给你！”
　　“你・你偷换概念！”轻井泽惠有些恼火的看着铃音，谁说的这个呀！她说的是抢男人好么！和掘北比学习，比运动，她傻呀！
　　“怎么偷换概念了！你不是说要打败我吗！要打败我不是要你证明你自己比我优秀吗！来证明你比我优秀呀！说吧！举列子吧！然后后觉悟吧！”
　　铃音的语气越来越强，身上的气势也越来越浓，最后更是直接发出了认定轻井泽惠会输的宣言。
　　“我！”被掘北强大的气场压制了，轻井泽惠直接诶她带晕了，不禁有些焦急的寻找自己的优势说道：“我我。
　　―滴汗水滑落，轻井泽惠不得不承认，在学习和运动上和铃音作对那就找死。
　　突然她看了看夜神月，说道：“我我，我比你会做饭！”
　　轻井泽惠的语气先是有些慌张，然后看见夜神月手里的便当后像是找到了自己的优势一样，抬起头，廷了廷凶口，有了底气，气势也强了起了e―她突然发现为什么要和铃音比学习和运动呀！那是她擅长的东西，而且自己一开始的目的是追夜神月好么！
　　又不是比谁是好学生！做饭，撒娇，卖萌才是女朋友该做的事情100吧！差点被她带偏！
　　这么一想轻井泽惠觉得自己的优势更足了！她更加有自信的看着掘北那犀利的凤眼，说道：“对了，我还会打扮哦！比起总是穿着校服的掘北同学，我房间可是有着一堆的衣服呢，会打扮的女生才是好女生，相信掘北同学是不懂的吧！”
　　“所以这就是你花钱的理由！”铃音抱着双臂淡漠的看着她，那话语就像尖利的软刀直刺，轻井泽惠的软肋。
　　脸上闪过一丝不屑的冷笑，铃音继续说道：“我记得第一个月那十万的点数你再还没到月底就花完了吧！然后第二个月的时候因为没有点数还找班里的朋友借了钱，有这回事吧！”
　　“……这个！”轻井泽惠脸上的表情僵住了，眼神偷偷的瞟向夜神月，自己不会被月当成乱花钱的败家女吧…
　　ps：最近忙着双选会，还报名学习了bim，有点忙，更新我会尽量保持着。
　　谢谢大魔王，冷冰的打赏了，谢谢大家的月票了。谢谢大家的鲜花评价票。谢谢大家的支持……


　　第一百四十章那个…
　　“那个其实我。”
　　怎么办轻井泽惠现在很慌，学习比不过铃音，运动也不行，至于外貌，掘北这种冰山美女，似乎比自己这种辣妹性角色更稀有，而且她虽然孤僻，冷傲，但是说不定月就喜欢她这种吧，不对，不是说不定，是肯定把！
　　好像夜神月在一来到学校的时候，就向她身边凑，他一定喜欢掘北这样高冷的女生吧！
　　不，我没输，上次月那样对自己，不就表明自己在她心底有位置吗！
　　喜欢这样女生又怎么样，这样冷傲，又不会撒娇，肯定会被月厌弃的！加油轻井泽惠只要锄头挥的好没有墙角挖不倒，你能行的！
　　不过在轻井泽惠刚刚鼓起勇气想与崛北再战的时候，铃音又使出了杀手铜！
　　“还有你说你会做饭是吗！”铃音的嘴角微微翘起了一个不可查的弧度，像是挖好陷阱等着猎物自己跳进去的狐狸。
　　“当然！”轻井泽惠抱着手臂，微微瞥了崛北准备的那份三明治，在看看自己准备的精致便当，露出了一个胜利的笑容。
　　“哦，但是呢，我不觉得你做的便当比夜神月那混蛋自己做的好呢，虽然那家伙很混蛋，变太，但是他的厨艺可是顶级的，想必他吃你的便当吃的很辛苦吧！”铃音看着轻井泽惠脸上的笑容，她也微微的笑了起来，冷冽的笑容，虽然在笑却是给人寒意满满的感觉。
　　“喂！铃音我可在这里呢，当着我面说我是变太，混蛋什么的不好吧！”
　　夜神月不爽的看了一眼将自己拉入战场的铃音，没好气的说道。
　　本来看两人争风吃醋很爽，但是烧到自己身上可就不好了！
　　“闭嘴！”铃音以犀利的眼神横了夜神月一眼，然后以恶劣的口吻吼道：“你个，恋促癖的变太，色狼！请不要对我说话！”
　　“铃音，我必须纠正你！你这样说绝对是对我人格的侮辱！”夜神月突兀的站了起来，走到铃音的面前直视着她的眼睛。
　　看着夜神月那极为英俊的脸庞，铃音本来就波动的心，跳了起了，红着脸撒过头，气势完全没有在轻井泽惠面前的凌冽了。
　　不过她还是不服气的小声嘀咕着：“本来就是，我说的是事实…”
　　自己是不是说的过分…或许该给夜神月，他留点面子。
　　然后她就想到了，在图书馆，在商场，夜神月玩弄自己腿的样子，脸上的红晕更胜，像是要滴出血一样。
　　“你说错了！可不是恋促癖！，我可是全控！无论是凶，腿，还是臀，我都喜欢哦！”夜神月毫无羞耻之心的说着大胆的话。
　　他的话让班上还在的女生都脸红了起了，还好他够帅，不然就不是脸红的问题了，那就是报警了！
　　至于男生则是一脸嫉妒的看着他，敢说这样的话，还是在掘北这样的冰山面前，这个勇气，为什么自己没有一张好脸呀！
　　铃音的额头出现一个井字，她突然觉得自己刚刚害羞的表情好傻呀，这个无耻的混蛋，怎么会在意面子那种小问题！
　　果然他还是去死最好了！
　　“月，我做的便当很难吃吗？”轻井泽惠双手捏着裙角，有些害怕的说道，她上次可是吃过夜神月做的便当，那个味道…平心而论，她根本不能和他比呀，但是她也只相当这个给夜神月送便当做回礼的方式作为拉进两人关系的纽带，因为她不知道如果她邀请夜神月去约会，然后成为情侣，这样的事情夜神月会不会答应，因为喜欢所以在乎他的感觉，怕他拒绝，当然最重要的还是轻井泽惠害怕她在夜神月的心里比不过崛北。
　　“嗯，味道差了点。”夜神月皱着眉头说了实话，他可没有委屈自己说谎的性格，轻井泽惠做的很用心，味道也不差，比太部分的女孩都好，但是对于夜神月这种被自己养刁的大厨来说，她差的太多了，如果不是感受到了少女的认真，他才不会吃呢！
　　轻井泽惠听了夜神月的话后，如遭雷击，脸色顿时苍白了下来，虽然知道自己做的比不上夜神月做的，但是她是女孩子呀，她还是希望听见夜神月说她做的好吃呀，哪怕是骗她的，她也会觉得甜蜜！这样的回答，太打击少女的心意了。
　　轻井泽惠的眼里顿时蓄满了泪水，像是随时会掉下来一样。
　　“女不过呢！”就在轻井泽惠快要哭的时候，夜神月突然语气一转说道：“虽然你的手艺略显稚嫩，厨艺也在新手期，完全上不了台面，但是你的认真我是感受到了，如果你同意的话，我可以教你做菜哦！要知道这个机会可是很难得哦，我的厨艺可是堪比世界顶级大厨的！”
　　轻井泽惠直接忽略了夜神月后面自信的语气，什（得赵好）么机会难得，什么顶级太厨，对她都不重要，重要的是夜神月说我教你！
　　这是不是变相意味着她将和夜神月独处很长时间，这是另类的约会吧1是吧！
　　少女的那颗有些冰冷的心，被夜神月的这句话，注入了活力，开始像小鹿一样胡乱的跳动了起了。
　　脸带着醉人的色泽。
　　愉快的点了点头，带着喜悦的心情说道：“好呀！那就麻烦月君了！”
　　“那个…”一旁的铃音这时也突然开口了。
　　本来冰冷无比的她此时显得有些扭捏了起了，像是有什么话，但是又有点说不出口的样子。
　　ps：最近有点忙，但我会尽量更新的……
　　一百四十一章咱们没完“那个…”虽然开口的时候铃音有些扭捏，但是突然她就像是想通了一样，脸上的表情变得严肃起来，对夜神月鞠了一躬，认真的说道：“如果夜神同学想要办厨艺指导，请务必让我也参加！”
　　轻井泽惠一脸诧异的看着表情非常认真的掘北，她不应该是会求人的人啊！她应该是那种傲气，看不/清其他人的孤高着吧！
　　轻井泽惠的表情太好懂了，铃音微微叹了口气，想了想，觉得还是有必要解释一下说道：“像有才能的人请教是很正常的事情吧，就像学生像老师请教知识一样，只不过我不认为同龄人有资格教导我，但是夜神月却是列外，所以我觉得向他请教并不是什么耻辱的事情！"“是这样啊！？”轻井泽惠有些不相信的说道，她可不认为崛北说的全是实话，她说的很有道理，但是为什么她要和自己一起！学厨艺呀！
　　“没问题！”夜神月却是毫不犹豫的答应了。
　　夜神月眯着眼睛看着铃音，她应该是不放心自己和轻井泽惠单独相处吧！毕竟对自己的节操，不只是铃音，就273连他自己都说不信的。
　　想必铃音对自己要单独教轻井泽惠，非常的不爽吧，着意味着他将和轻井泽惠孤男寡女的度过好长的时间e―期间会发生什么，铃音会气炸的吧！
　　被夜神月的眼神盯的有些不自然，铃音撩了撩鬓角装作不在意的说道：“厨艺是女子必修的一科，你不要多想呀！而且我会监视你的一切行为，不要起什么坏心思！”
　　夜神月不禁为铃音拍了拍手，果然是了解自己，不过，就像她说的，如果不起坏心思怎么对起她变太，色/狼的称呼呢！
　　时间下午五点，接近晚餐的时间，夜神月带着铃音和小惠早早的买好晚餐的材料，回到了他的房间里。
　　至于为什么不/是铃音或者轻井泽惠的房间，当然是因为只有他房间厨房的用县才是最齐全的。
　　三人将食材全部做了简单处理，并用水泡好后，（daba）夜神月给她们一人一条围裙，然后斜靠着灶台，笑着问她们：“你们谁先来！”
　　夜神月的话语刚落，铃音就很是果断的踏前一步，说道：“我！”
　　“好！”夜神月点了点头，然后看着有些不甘的轻井泽惠说道：“我先教铃音一道菜，下一道菜就轮到你，了记得好好看哦！”
　　“铃音你过来！”夜神月让铃音站在了菜板前，显然是想让她做最基本的切菜。
　　“刀工是最基本的技艺，是厨艺的基础，让我看看你的水平吧！”夜神月抱着凶，颇有一副厨神的风范。
　　“嗯！！”铃音点了点头，在夜神月那琳琅满目的厨刀中挑挑选选的，最后选择了一把中规中矩的道具。
　　然后夜神月递给理她，一盆豆腐，一盆牛肉，还有一些葱蒜。
　　“我们的第一个菜是梦幻麻婆豆腐！可要切好哦，如果连豆腐都切不好的话，铃音…！”夜神月挑衅的将语音拖的老长，语气中满是不怀好意的味道。
　　显然没想什么好事！
　　“我怎么可能连豆腐都不会切！”铃音感觉自己被轻视了，有些恼怒的瞪了夜神月一眼，豆腐又不是肉，那么好切的东西，自己怎么会切不好！
　　夜神月也太小瞧自己了吧！
　　铃音有些不忿的在心里想着，然后看着夜神月的眼睛越加的不善了。
　　夜神月不在意的耸了肩，看着铃音自信中带着恼怒的样子，嘴角微微的弯起。
　　一丝不可察觉的笑容，隐没，这个铃音，完全忽视了一点呀，切的好不好可不是她说了算的，而是夜神月呀！而且以夜神月的能力，说她切的不好，她还没能力反驳/！
　　冷哼了一声，还没察觉到不对劲的铃音，娴熟的取出泡在水里白白嫩嫩的豆腐，将其扑在菜板上，然后用认真又熟练的动作，开始切了起了。
　　铃音的刀工很精细，完全体现了她认真细致的性格。
　　一道一道，很快就将一块豆腐切成了工工整整的方块，那模样就像是用机器做的一样。
　　不过就在铃音想切第二块的时候，夜神月却是动了。
　　他直接走到铃音的身后，毫不客气的将铃音切好的那块，在铃音愤怒的表情中，一掌扫到了垃圾桶里。
　　“你！”铃音的话还没说完。
　　夜神月就贴在了她的身后，双手，穿过她的腰，握住了她白皙的纤手，下巴抵在她的香肩上，动作就像是情人从后方拥抱她一样。
　　铃音下意识的就要反抗。
　　这不是教切豆腐吧！这是吃豆腐吧！
　　夜神月这个人渣！这可是在轻井泽惠面前呀，他就一点都不在意吗！
　　这个无耻败类，自己还是小瞧了他的节操之低！
　　“别动！”夜神月手上一用力毫不客气的压制了铃音的反抗，那快要贴进脸，呼出的热气，让铃音恼怒的同时，心跳也不禁加快乐起来。
　　背后那强有力的心跳声，白皙的手被夜神月强有力的手禁锢的感觉，让铃音不禁有些慌乱了起了。
　　“你要干什么！”带着慌乱的颤音，铃音强掩着害怕的问道。
　　“千什么！当然是看过你拙劣的刀工，你以为你是机器人呀，切的那么工整给谁看呀！”夜神月毫不客气的话从铃音耳畔传来，那嘲讽的语气，不屑的言语，瞬间就让铃音的心冷了下来，然后就被冲天了怒火淹没了！
　　“这可不是你抱我的理由！还有，你凭什么这么说我！”铃音转头看向夜神月近在咫尺的脸庞，一双凤眼冒着怒火，冷冷的眼神，就像是在说，你不给我个合理的解释，咱们没完！。


　　第一百四十二章让步
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）夜神月淡笑着没有回答铃音的话，而是直接动手，握住铃音纤手的手动了起了，没有一丝的不自然，刀影化为残光，在菜板上奏响着动听的乐章。
　　和铃音那呆板的切菜声不同夜神月切菜的声音极富有节奏感，就像是一个专业的鼓手，敲着能颤动人心得鼓声，好听，又迅速。
　　“唰唰！”的刀光划过，一块豆腐在不到两秒的时间就被夜神月切成了许多的正方形。
　　这些正方形大小不一，但是散落的时候却是极富美感。
　　E网“这！”铃音只感觉在刚才的一瞬间，自己的手被夜神月带动，那急速的抖动，却是没让她手发麻，还有那富有节奏的声音，这种切法是有技巧~的吧。
　　但是，着也太快了吧！
　　铃音潭口微张，有些愣愣的看着眼前一幕，对于夜神月的强太，她算是有了点认一知。
　　而轻井泽惠呢，她本来看见夜神月抱着铃音的样子，有些吃醋的鼓起了脸颊，但是现在不同了，她用手掩住了张太的小嘴，一双明亮的眼睛瞪的太太的。
　　看着夜神月的侧脸，有股星光在眼里闪烁，当天，崛北是直接被她忽路掉了。
　　切完豆腐，夜神根本没有放开铃音的意思，在她愣神没有反抗的时候，顺利的直接开始进行下一步了。
　　握着她的纤手支配她将豆腐放到清水中，然后加入适量的盐，完全的将豆腐浸泡在里面。
　　“放开我，我看你做就可以了！”随着夜神月的动作铃音也是反应了过来，那阳刚的气息，还有那背后温热，让她的身体一直是僵硬的，绝美的脸上带着羞i耻的红霞，她有些恼怒的说道。
　　“不！要好好感受我的步骤！我告诉你，如果你今天做的让我不满意的话，我不知道会对你做出什么事情哦！”夜神月手没停，嘴却是在铃音耳畔轻轻的说着，声音很轻，但是铃音却能清晰的听见。
　　“你无耻！”因为轻井泽惠就在旁边，铃音低声的暗骂了一声，心中更加的后悔了，这个家伙，她就不该自投E网罗网！
　　“哈，我是不是无耻，你要不要尝尝呀！”夜神月在轻井泽惠看不i见的地方，微微的在铃音的耳垂上亲了一下铃音身子一抖，娇i区一软，本来还努力想和夜神月保持距离的身体直接瘫倒在了夜神月的怀里，那由双退作为支点的站立姿态，变为双i退和背部三个支点的斜靠了。
　　着倒是让夜神月更爽了。
　　“哈，原来你的弱点还有这里呀！”
　　带着邪邪的语气，夜神月调笑的说道".！”铃音咬着牙，压着口中那快要泄出来的呻i吟声，一双凤眼含春，脸上努力保持着淡定的冰山表情，不过这个冰山有点热呀！
　　铃音虽然不想让轻井泽惠发现什E网么，但是轻井泽惠又不是傻子，她怎么可能没有发现！那么明显的表情。
　　冰是剔透无邪的，雪是洁白无瑕的，着两种最纯净的东西染上其他的颜色怎么可能藏的住。
　　张了张嘴，但是她却不i知道说什么？直接将她们拉开…那种事，会被夜神月讨厌的吧，但是看着她们你情我浓的样子，好嫉妒…或许夜神月一开始就没打算放过掘北吧……
　　轻井泽惠的眼神有些迷茫，心里酸酸的，说不出的难受。
　　可是夜神月又为什么那样对自己呢，难道他是想两个一起收吗！
　　虽然有些迟，但是轻井泽惠终于是猜到了夜神月的一点想法。
　　他可不是仅仅打算两个一起收呀，鬼畜王不开后宫，对得起那个名号吗！
　　E网想到这里轻井泽惠看着夜神月的眼神变得复杂起来了，要放弃吗？可是好不甘心，自己都做了哪些事情了，才不要放弃呢，既然不能放弃，那就必须要让夜神月对掘北死心！至于崛北，她应该不会主动追夜神月吧，只要让夜神月对她死心，那她根本就不成问题。
　　・求鲜花可是该怎么做呢！
　　轻井泽惠的小脑袋开始疯狂的转动了起来！
　　“一切准备就绪！现在开始做菜，升火！做麻婆豆腐火候一定要好！”这边夜神月和铃音两个也终于是进入了正轨。
　　“像做这种菜，一定要用大锅，这样翻炒豆腐的时候才有足够的发挥空E网间，这样才不会在翻炒时伤到豆腐的形状和味道。”夜神月语气认真淡定，就像是一位老师在认真的教导学生一样。
　　但是，铃音可不觉得他是个好老师，这条狼！感受着夜神月的手在她的纤手上摩丝的感觉，还有那背后紧紧贴着的感觉，发现自己反抗不了夜神月后，铃音以大毅力将自己的精神放在了他的讲话上，企图无视那种让她心痒的感觉。
　　当然夜神月在撩拨铃音的时候，也没忘记正事，将铁锅预热后，夜神月倒入了一些植物油，等油烧到七层的时候，夜神月将牛肉未放入其中，然后开始翻炒起了。
　　着一切动作都是操纵着铃音的手完成的。
　　E网动作十分的熟练，让处在他支配下的铃音都一种行云流水的感觉。
　　“开始吧！好好看哦，先是牛肉，然后豆瓣，红辣椒，再加上甜面酱，记住我放调料的时机，不能早，那样味道入不了肉里，也不能晚不然肉会老的，当然对女生来说，快速的翻炒，对你的腕力可能要求有点高，着也是没办法的事情！”夜神月认真的话。
　　让铃音也渐渐认真起来了。
　　这个家伙的实力，她是认可的，都被吃了那么多豆腐，也不差这一下，现在认真学吧！
　　察觉到铃音有些僵硬的身子开始放松，夜神月的嘴角撬起了一个难以捉摸的弧度。
　　就是这样一步步的退后，最后她将无路可退！。
　　E网

　　第一百四十三章混蛋！！
　　“那么接下来就是麻婆豆腐最主要的第一味了！”夜神月突然提高了声音，让铃音和轻井泽惠的目光都汇集到了锅里。
　　“好了，接下来就事天朝四川的灵魂调料，豆瓣酱，这种调料有非常广的用途，一般来说任何辛辣的菜品都可以用它来调味，当然，我这里的调料当然是自己做的，你们也可以带点回去试试，非常香的！”说着自豪处，夜神月也稍稍安静了下来，没有对铃音太过于动手动脚了。
　　“真的吗？”轻井泽惠高兴的拿着已经被夜神月放下的豆瓣酱，伸i出指尖轻轻一点，然后放在嘴里轻轻的吸允了一下，一个辣味直冲口腔。
　　"好辣！”轻井“一三零”泽惠吐了吐香舌，还好她吃的不多，缓了缓就好了。
　　“真的好辣！但是…这个奇异让人想再尝试一下的感觉是怎么回事呀！”
　　轻井泽惠有些害怕的看着眼前的调料，那股辣味让她回味无穷，但又让她心有余悸。
　　纠结！
　　“哈，四川的辣可是非常有魅力的！"看着轻井泽惠吃瘪的样子，夜神月呵呵一笑。
　　手里也没停，将豆瓣酱放入锅中之后，锅里开始变得沸腾起来！！
　　牛肉的香味，混杂着辣味，加上油锅里滋滋的脆响，轻井泽惠不禁将手里的调料放了下去，这个气味可比她单吃调料好多了！
　　铃音也是微不可查的咽了咽口水e―“辣中又带着香气，很厉害！”铃音点了点头认真的说道。
　　这种香味，明显和食堂里的不同，辣味刺激着她的神经，香味勾起了她的食欲。好想吃呀。
　　之后夜神月又放入了少许的胡椒粉继续翻炒。
　　“接下来就是把它炒到色泽鲜艳为止，记住这个绝对要把握好时间，根据肉块的大小不同，对时间的把握也不同，像我们这种，炒个一分半就行了。”说着夜神月将已经准备好了的高汤倒了进去，然后加盐调味。
　　之后夜神月拿起了这道菜最重要的东西，那就是豆腐！
　　“接着是豆腐！！”夜神月将等牛肉高汤煮开后，将豆腐块也倒了进去。
　　那独属于豆腐的嫩香，配合着牛肉的肉香，加上那独特的辣味，编制着让人迷醉的味道。
　　接着夜神月带着铃音将锅轻轻的抖了几下，让豆腐均匀的染上酱汁。
　　“再来就是用酒和调料进行调味！"夜神月娴熟的支配着铃音的手，像是乐队的指挥家轻点着手指，将种种的调料优雅的点如锅中，让本就浓的香味变得更加梦幻了。
　　“嗯！是时候了！接着是加酱油和蒜头的嫩叶。”
　　很快那浓烈的香味中又加上了蒜头嫩叶的清香。
　　“嗯，麻婆豆腐的第一味是辣，那么第二味就是这个香了！第三味是豆腐的鲜嫩和牛肉的昏香，三味齐了！”
　　夜神月的表情认真了起了，精神全部放到了锅里，犹如实质的精神力，时刻观察着锅底的火候，还有锅里豆腐，牛肉，调料的情况，时不时的动手，轻轻的抖动着锅，让其混杂的香，伴着炙热的火候，侵入食材的最深处L
　　“接着将已经调好了的，太白粉放入锅中！！！这样的话就差不多完成了！将油沿锅的边缘倒入，最后也是最考验厨师实力的一部分了，那就是用太火爆炒！炝锅！”那突然暴起的火焰，陪着夜神月激烈的话语，显得非常的有气势。
　　铃音和轻井泽惠也是被他的认真感染了，认真的看着在烈火炙烤下，翻滚的嫩白豆腐，表情非常的严肃。
　　“当麻婆豆腐完成的时候，锅也热到快要焦掉这样子才能煮出最棒的味道和香味！！这就是最热最辣的美味，麻婆豆腐汤！”
　　“最后加上山椒，这就完成了！”带着愉悦的笑容，一盘刚出锅的麻婆豆腐就摆在了三人面前，那嫩滑的豆腐，鲜红的酱汤，诱i认的牛肉末无不挑战着她们的嗅觉和视觉！
　　“让我吃吃看！！！”轻井泽惠迫不及待的拿去筷子就向那嫩白的豆腐夹了过去。
　　铃音也是回过神，想从夜神月怀里离开，但是她突然僵住了。
　　因为在轻井泽惠的精神完全被美食吸引的时候，夜神月握着她手的手，顺着手臂滑了下来，然后直接抱住了她的腰。
　　男人的头，女人的腰，这可是摸不得的地方，因为男人的头代表了他的尊严，而女人的腰更是分外的敏憾e―不过这还不是铃音最难忍受的，最让她羞愤的想要捅死夜神月的是【审核太佬放过我吧，让我过了吧！】…
　　：垢面。
　　铃音再也不能保持她那张冰冷的表情了，转过头，看着夜神月眼睛，那双美丽的凤眼，在慌乱中带着一点哀求，像是在说不要这样做！
　　这样的表情从铃音脸上露出来，让夜神月的心里得到了极太的满足。
　　夜神月邪笑了一下，用铃音0.0来不i及反应的速度，在她唇上轻轻一点e
　　“砰！”那是铃音脚和地面猛烈撞击的声音。
　　带着愤怒的脚可不像看起来那么纤细脆弱，反而是非常的有力。
　　不过这一脚铃音还是没踩到夜神月脚上，他像是早就预料到了铃音的反应一样，直接退走了。
　　“混蛋！！！”
　　ps：感谢师匠萌萌哒，下一期，酿，2665，kyu。风老k，刹那，jin酱，氨金王，人杰，动漫狂，看书，神无月，的月票，谢谢兜・.有糖的打赏。
　　ps：不过月票对我这种扑街没什么用的…，大家还是多投些鲜花和评价吧
　　ee―

　　第一百四十四章火
　　“再！"不等铃音说什么，夜神月快速的夹起一块豆腐塞进了她的嘴里。
　　虽然已经不是第一次吃夜神月的料理了，但是呢诱i人的味道还是让铃音的味蕾炸开了、第一口的感觉，就烫。
　　刚出锅的麻婆豆腐，颜色艳丽，白玉一般的豆腐块，太小不一，却是在盘中神奇的组成了一朵花的形状。
　　带着热到心得烫，让铃音不禁张开了嘴，小口的吸着气，企图驱散那股火i热的感觉，紧接着，强烈的刺激性麻辣在shei尖扩散，整个口腔都被这股味道霸占了，再也没有其他的感觉了。
　　烫和热的感觉相辅相成，快速的吞下后回味无穷。
　　“冷了可就不好吃了，而且，你看小惠，你不想吃盘子吧！”夜神月淡笑的看着铃音，怒了努嘴看着，正一块一块将豆腐往嘴里塞，额头满是汗珠的轻井泽惠，在看看铃音怒30视他的样子，语气挪输了起了。
　　对于自己的手艺夜神月可是很有信心的，他原本的手艺就已经可以比肩一些星级大厨了，而现在拥有小世界，精神力暴涨，身体素质超人，还有超能力，他已经可以将火候，调料，刀工，等各个方面做到极致，用食物征服一个小姑娘，不要太简单！
　　“哼！”再次瞪了夜神月一眼，铃音用力的拿起筷子，然后猛地刺出，插入豆腐中，像是将击剑插入敌人的心脏一样，快，准，狠！
　　一块，两块，竟然比轻井泽惠的速度都快。
　　豆腐入口，滚烫的辣，好似炸药一样，她们这样狂吞炸药，当然是承受不住的。
　　两人同时抬头，忍不住出一口充满灼热的气息，双颊殷红，宛如春潮。
　　“给我水！”
　　两人手里的动作都没停，像是慢了一步，别人多吃了一块，自己都会吃很太的亏一样。
　　看着这两个在奇怪方面突然较劲的少女，夜神月无奈的摇了摇头，在她们没注意的地方，拿着两个空瓶子，微微一晃，两杯清澈的泉水就出现在了他的手上。
　　“冷的，慢慢喝别呛着！”
　　“好的！月，谢谢你"“哼，谢谢，我知道的！"两人同时接过水杯，仰头一大口的喝下，在冰凉的泉水一如口的瞬间，两人的眼睛都是一亮。
　　“这泉水？”
　　按理来说，用四川的手艺做的辣菜，而且是麻婆豆腐这种辛辣的菜，那种麻辣之感可不是一杯水能驱散的e―但是这杯泉水入口，却是奇异将这个观念颠倒了。
　　“这不是一般的水吧！”铃音留着半杯水，有些惊异的看着夜神月，那清甜的感觉，绝对不是放了糖什么的，应该是水本身就带着一些有益的矿物质或是其他神秘物资原因，糖可做不到一口下去，浑身的细胞都在欢呼的程度。
　　“这・咳咳！”轻井泽惠也想开口说什么，但她却是突然就呛着了。
　　“喝水的时候说话，我也服了你了！”夜神月没好气的看着她一眼，一手拍了拍她的后背，另一只手顺着她的喉咙向下一缕，淡淡的热流划过，瞬间就让她恢复了。
　　“抱歉！我，这水太好喝了！”轻井泽惠吐了吐shei头，歪着脑袋，眯着眼睛轻轻的捶了自己一下，佐做出一个卖萌的姿势，可爱极了。
　　“这水哪里买的，我感觉我大脑都清晰了起了，是放了什么东西吗？”铃音也是十分的好奇，这种水，她是真的非常感兴趣，如果能长期喝，她的学习效率一定会更高的，而且身体也本能在渴求着水，那感觉就像是沙漠中的人对水的渴求一样，急切。
　　如果有这水的话，下一次考试胜过夜神月的几率将大大提高，自己可不能输的！
　　夜神月神秘的一笑，说道：“这个样的水可是世界上独一无二的，只有我才有呢，铃音你可没地方去买呢！”
　　“果然是调配出来的吗，你能将它当做能量饮品卖吗？只要价格合适，我愿意买三十瓶！”铃音认真的看着夜神月的眼睛，微微流露着渴求。
　　“这个嘛…！以后再说呗！”夜神月对铃音眨了眨眼睛，有些恶作剧的说道。
　　“好吧！”虽然有些渴望，但是铃音还是没显得太过于急切。
　　没有任何的预兆，她又动起了筷子。
　　"狡猾！”轻井泽惠不满的娇嗔了一声，赶忙加入了战争中。
　　“哇！！！”这一次下口，感觉又是不同了，因为那泉水的净化效果太过于强了，现在她们的嘴，就像是从来没吃过菜一样，敏i憾到了513极点。
　　那样的辛辣一入口。
　　轻井泽惠和铃音只觉得身体都开始冒着蒸汽了。
　　轻井泽惠眼睛偷偷想夜神月撒了一眼，红润的脸蛋，隐约又红了一点，她若无其事的解开制服高领的扣子，露出脖颈雪白的肌肤，还有那白色的蕾i丝边白皙的肌肤在映红色泽的映衬下显得诱认极了。
　　夜神月不禁将目光移向了少女的那边。目光变得灼热了起了。
　　轻井泽惠也是感受到了夜神月目光的灼热，身子微微的缩了缩，那侵路的目光就像一双太手在她肌肤上抚弄…让她害羞极了。
　　“哼！”两人的小动作完全没避讳铃音，铃音不高兴的哼声，伴随着辛辣的火气，眼神中都带上了火焰！
　　ps：谢谢kieto，月光微时，觉皇，语，健忘的动漫狂，浮沉，新民街hsh，苍空之鹰，@-@，150015的月票推荐一部小说，日常的，综漫之我的恋爱物语，作者比我写的好，就是更新是咸鱼！！！那个咸鱼！！。


　　第一百四十五章玩闹！
　　化火气为食欲铃音一口气将剩下的豆腐吃了个精光，那种又辣又麻又让人停不下来的感觉，一口气吃的太多，铃音的香汗像是雨滴一样流了下来将那白皙的衬衣打shii，显露出那诱i人的肌肤。
　　“真是霸道的味道！”铃音低声喃喃道。
　　突然有一种想要在吃夜神月做的菜的冲动。或许能当他女朋友也是件不错的事情吧。
　　摇了摇头，铃音将这个下了自己一跳的想法甩了出去。
　　“这种料理，我做不出来！”放下筷子，铃音的神色有些复杂的看着夜神月。
　　刚刚的经历，夜神月的做菜的步骤她都切身的体会了，抛弃被吃豆腐的情节，那种对火候的极致掌控，还有放调料的时机，和最基本的刀工，都让她无话可说。
　　“哈…月，我好像也不行呀！”轻井泽惠用食指玩弄着自己的刘海，也有事有些被打击的说道。
　　作为一个女生，做菜的功去竟然输给了喜欢的人，还真是…有点丢脸呀毕竟在霓虹家庭主妇也是一个正当的职业，也是大多数重虹女性的选择。
　　在霓虹一般来说作为一家之主的男子需要工作拿到工资来作为一家的消耗，而女子作为家庭主妇为这个家提供最精准的服务。
　　那么自己如果想和夜神月在一起，自己能做什么呢？
　　莫名了轻井泽惠的思绪飞的有点远了。
　　“还好呢，这次的料理只是合格而已！”夜神月不满意的摊了摊手。
　　“这么好吃还只是合格。”轻井泽惠瞪大了眼睛看着夜神月，难以置信的说道。
　　“好像，确实差了什么？”铃音皱着眉头，这次的虽然也很好吃，但是和前一次的相比好像要差了什么，不是专业厨师的她也说出来。
　　“没办法~~！”夜神月抱怨的看着铃音，然后说道：“先生牛肉，多炸了1秒，然后豆瓣酱下锅的时机慢了2秒，然后制作高汤的时间拖的太长，在翻炒蒜末，牛肉，豆瓣酱，还有加入酱油，盐，糖的时机都不对！豆腐都受热也不均匀。”
　　“所以你那一副都是你的错的眼神看着我是什么意思！”听着夜神月那几秒，几秒，可以说是吹毛求疵的苛求，关键的还是他那将错都推到她身上的眼神，铃音有些忍不住了。
　　“啊，我有怪你吗！”夜神月吹了个口哨，将头瞥向一遍，那表情假的不得了，然后他突然一个转头像是才发现了新大陆一样，指着铃音说道：“我想起来了，如果不是你乱动，我是绝对不会犯这么多错误的！果然都是铃音的错！”
　　“我错你一脸呀！我又没要求你必须带着我做。”铃音听着夜神月那不要脸的话，额头出现一个井字，纤手直接化作手刀向夜神月的腹部斩去。
　　夜神月轻巧的避了开来，嘴里还作死的继续撩i拨着铃音：“果然，都是因为铃音的身体太僵硬了，一点女孩的柔i软都没有，像一块楠本一样，虽然很香，但是太硬了！差评！”
　　“你给我去死！”铃音娇i喝一声，手里的动作又是加快了几分。
　　“喂喂！不要在厨房里打闹呀，很危险的！”作为一个有常识的少女，轻井泽惠抱着制止他们危险行为意志加入了战圈。
　　“哈，小惠来的好，掩护我！”夜神月一把拉过有些懵逼了的轻井泽惠，然后围绕着她和铃音交战了起了。
　　当然夜神月只是在玩，不然是个铃音都不是他的对手。
　　两人的速度越来越快，突然，铃音踩到一块油渍上，脚下一滑，有些慌张的她，直接扑到在了轻井泽惠身上，然后带着她，倒向了夜神月。
　　夜神月眼神一闪，嘴角闪过一丝的笑意，这个位置可是他故意引导铃音去踩的，还真是顺利呀，所以面对倒向自己的铃音盒轻井泽惠他怎么可能躲开。
　　当即，他踏前一步，一手抱着了轻井泽惠，然后一手撑在了铃音的身然后三人一起摔了下去。
　　……额！”两个女生的重量对夜神月来说不算什么，关键是这个温香软玉入怀，左拥右抱的感觉，果然后宫才是男人的梦想呀！
　　这么想着夜神月的手捏了捏少女的柔i软，脸上的笑容越加的邪恶了。
　　不过夜神月倒是享受了，铃音和轻井泽惠倒是没那么好受了。
　　“久疼！！”
　　“疼！！！”两人的额头撞在了一起，疼的两人都捂住了额头，完全没意识到夜神月那作怪的手。
　　不过疼痛只是暂时的，很快两人都发觉了凶前的异样感！
　　虽然隔着衣服，但是作为少女重要的地方被占领了还被揉了！岂可修！
　　像是商量好了一样，两人同时以非常快的速度从夜神月身上弹了起了“你・！”会音刚要说话，就被夜神月先声夺人的打断了。
　　“怎么这么不i小心，在厨房都要打闹，不知道这里刀叉，油，什么的非常的危险吗！你个不是自认为自己很强吗，怎么这点常识都没有，你刚才差点将自伤到，还差点将小惠也伤到|
　　“我・！”铃音咬了咬牙，然后对轻井泽惠，微（得李赵）微鞠躬，露出一个抱歉的表情，认真的说道“轻井泽同学，对不起，刚刚是我连累你了！”
　　“没事，没事！”看着掘北那认真道歉的样子，轻井泽惠连忙摇了摇头，原本以为她是个非常孤傲的人，没想到她竟然会这样认真的道歉，想到自己也没受伤，她也就很太度的原谅了她，不过在夜神月这边她是绝对不会让步的！
　　“可是！夜神月！”对轻井泽惠道歉后铃音突然，对着夜神月叫了一声，声音隐隐含着怒气说道：“你也有责任吧！还有刚刚的动作，你不要以为我没感觉到，你个混蛋色i浪！”
　　有杀气！
　　“额！”夜神月眯着眼睛笑了笑，说道：“太不了我再做个菜当赔礼！”
　　“这个可以有。


　　第一百四十六章信任呢！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）白驹过隙，黄昏已至。
　　夜神月看了看墙上的挂钟，时间已经是七点了，虽然做菜没用多少时间，但是打闹可是用了不少时间呢。
　　“不过可惜呢，没能对小惠做某些事呢！”夜神月有些不知足的说道。
　　因为前科，他在教轻井泽惠的时候，铃音双眼睛可是死死的盯着他，看着他的每一个动作，每当夜神月动E 网作稍微大了一点，她就拿着把剪刀，开始剪起了纸片。
　　……虽然不怕，但夜神月还是决定，以后剪刀这种物体绝对不能出现在自己的房间！
　　回看着空旷的房间，夜神月百无聊赖的想是不是要找贞德玩玩呢。
　　突然门铃声响了起了，而且想的非常的急卜促，听着那声音夜神月就能在脑海中县现出一根白皙的葱指，不停的点着门铃的样子。
　　微电波往外一扫，“铃音？”夜神月有些疑惑的歪了歪头，她怎么回来了E网夜神月略显好奇的走到门口，听着那刺耳的213门铃声，无奈的说了一声：“能轻点嘛！我又不是聋子！”
　　同时打开了房门。
　　和想象中一样，铃音正威风凛凛的站在他门口。
　　抱着凶，一双凤眼，淡淡的看着他，一点都没有为自己粗暴的行为感到羞卜耻的表情。
　　“真慢！”铃音直接呵斥的说道。"我按1分36秒你才开门，你到底在做什么！”
　　“太累了，刚才在chuang上躺着呢！”夜神月有些懒散的说道，还揉了揉眼睛。
　　“抱歉…"有些温卜柔的身影响起。
　　“什么？”夜神月还以为他听错了。
　　夜神月本来以为铃音还会继续毒舌的说什么，但是出乎意料，她竟然道歉了。
　　或是因为不耐烦，或是因为对浪费时间而显得有些锐利的眼神软了下来。
　　眼睛在夜神月那有些凌乱的衣服上扫过，看着其上那些许的褶皱，她的手动了动，像是想要做什么，但是又放下了。
　　E网“对不起，今天麻烦你了！”铃音很是真诚的道谢着。
　　虽然仅仅是一次的教导，但是她依然从夜神月哪里学会了许多的东西，对于这点她是很感谢夜神月。
　　她就是这样爱恨分明的少女，所以，夜神月的小动作她也是不会忘记的！
　　“还好呢，铃音不是付过费了吗。”
　　说着夜神月还将手指在铃音面前弹动了一下，非常灵活。
　　看着夜神月那扭卜动的手指，铃音的表情微微一红，眼中的柔色瞬间消失，睨了他一眼，撩了撩及腰的长发，带起一阵香风，用像冷月一样清E网冷的语气说道：“我也不多说废话了，那种泉水，我想要！”
　　“哦，你再次回来的目的是这个呀！”夜神月恍然大悟的说道。
　　铃音奇怪的看了他一眼，说道："不是你叫我在轻井泽同学走后回来吗7"……"夜神月突然想起，刚才铃音在向他要买泉水的时候，他对她眨了眨眼睛，意思是看我心情！
　　“我知道，轻井泽惠她可是将生活费都用光了，你是在担心说道个人点数的事情会让她自卑吧，所以才让我之后才来的，毕竟你对那个辣妹真的不错啊！”说道后面，铃音的话语已经E网满是醋味了，清冷的声音，也有向寒冰转换的趋势。
　　不过你也把我想的太好了吧，夜神月奇怪的看了铃音一眼，他完全没有那种想法好么，那泉水就是小世界里的天然泉水，不过是从世（daec)界树枝干上流下来的，没有神么神奇的魔幻功效，只是对普通人的身卜体非常的有好处而已。
　　毕竟那样的泉水可是比她们长喝的矿泉水好多了。
　　说白了就是不值钱，这是对于夜神月来说道，不过对于其她人来说就非常的值钱了，比如铃音。
　　想到这里夜神月邪笑了一下。
　　E网“说道，谈生意呀，进来吧！”说着夜神月做出了个请进的姿卜势。
　　铃音踌躇了一下，看了看周围，想了想，有些纠结的皱着眉头。
　　“怎么害怕我吃力你呀！”夜神月挑了挑眉挑衅的说道。
　　“嗯！”铃音直接点了点头，说道：“我这么美卜丽，某个色卜狼武力又高，却是非常的危险！"“那你就想一只站在门外？这样不好吧。”夜神月耸了耸肩，淡淡的说道e―毕竟他们这层是男生区域，一个E网女生一直站在他门口影响也是不好的，虽然他不在意，但是能用这个理由将铃音框进屋，也是不错的啊！
　　“好吧！”纠结了一会，铃音还是走进了夜神月的房间。
　　轻轻的带上房门，也没换鞋，手依然放在门把手的位置，一双眼睛警蜴的盯着，像是一只警惕的北极狐。
　　一有点风吹草动就准备溜！
　　夜神月无奈的翻了个白眼，他很想对铃音说，你这样没有用呀，怎么躲都躲不过的。如果他下定决心要做什么的话，就算你是国家元首也不安全呀！
　　E网“就在这里说吧！”铃音开口，看了她对夜神月的节操还是有深刻的了解的。
　　“说吧，你打算出怎样的价钱呢！"夜神月歪着头，看着铃音露出一个如沐春风的笑容，温卜柔和善，英俊潇洒，足以将那些无知少女的心都偷走e―不过铃音却是对他的笑容免疫，眼中的警惕更浓了。
　　“喂喂，不要这样呀！好歹我也是你承认的朋友呀，能不能给我一点信任呀！”看着铃音的眼神变幻，夜神月不禁委屈的叫了出来。
　　对于夜神月委屈的声音，铃音一E网点动摇都没有，反而眼神变得鄙视了e―说道：“就是因为是朋友，我才不相信你啊！能对你的秉性这么了解，我也为我自己的第一朋友竟然是你这样的人，而感到悲哀！”
　　“哈哈，我们略过这个话题吧！我觉得朋友间谈钱太伤感情了，所以那东西你那么想要我就友情赠送吧，当然一个口勿，一瓶怎么样很划算吧！”
　　刚刚还是委屈的语气，瞬间被夜神月扔了，脸上带着邪魅的笑容，说出，让铃音青筋暴跳的话！。
　　E网

　　第一百四十七章最爱的人
　　  开门，走人，关门！
    “砰！”
    门和门框猛烈的撞击声，音爆和气流的冲击，震的房间的玻璃窗咔咔直响。
    “哦，生气了？”夜神月打了个哈哈自言自语的说道。
    “我是不是过分了，哈哈，不过，铃音生气的样子就是可爱呀！”夜神月毫无悔过之心得笑道。
    “就不能对女孩子温i柔点吗？”带着些许的埋怨声，贞德从夜神月房间的窗户外跳了进来。
    “圣女殿下就那么喜欢听墙角吗？”夜神月翻了个白眼，露出原来你是这样的圣女的表情。
     “拜托！”贞德脸上一红，然后有些恼怒的瞥了他一眼，有些愤愤的说道：“我也不想呀，但是谁叫我就住你楼上，加上英灵本就灵敏的听觉，我想不听都不可能！”
    “切，不想听就出去玩呀，难道我还将你用锁链拴在了房间里吗！”夜神月眯着眼睛，直接将贞德的小心思点破了。
    “・・・・”贞德的眼神闪了闪，有些羞恼的撇过头，突然她脸上露出了看好戏的笑容说道：“我觉得你的踩的两只船可能会翻哦，铃音同学，怎么看都像是会和别人分享男人的人吧，我觉得如果你真的想追她，必须做出选择吧！”
    “哈！可不是两条船哦。”夜神月笑看着眼前的贞德，语气带着揶揄的味道；“你是不是把你自己忘了，贞德！”
    贞德没有立刻回答，而是跳到了夜神月的chuangi上，伸手抱住一块枕头，身i体蜷缩起来，双手抱着小腿，下巴抵在柔i软的枕头上，一双闪亮的眼睛盯着夜神月，脸上带着灿烂的笑容说道：“ 我知道你是不会放弃我，但如果铃音知道我们的关系，她会伤心的吧，那个女孩是个好孩子呢，而且她心里有你・・・”
    看着贞德露出担心的表情，夜神月不禁再次感叹，这样的女孩到底去哪里找呀，这是面对情敌的样子吗？永远为她人着想，没有嫉妒，没有仇视，只有最纯洁的善意，没有一丝的伪善，这就是她的魅力。
    夜神月快步走到她身边，直接贴着她坐了下来，挨着她细腻的肌i肤闻着她鸢尾的香味，心中却是没有往常的冲动，心中的爱怜压过了血脉的力量。
    夜神月将贞德那娇i小的身躯抱了过来，让她依偎在自己怀里，抚了抚她柔顺的金发，深深的吸了口属于她的香味，让股清甜在肺部久久飘扬，直到被血液传送到身i体的各个细胞。
    “我是不会为了任何事情放弃你的，你是我第一个爱的女孩，贞德，对铃音她们我是喜欢还谈不上爱，不要太看低自己了！而且，你觉得铃音那种冰山没办法征i服吗？”夜神月用极度温和的语气表达着他心中真诚的情感，但是说到最后，他的语气又不禁变得坏坏了。
    “・・”听着夜神月发自内心的话，贞德的脸挂上了幸福的笑容，不过在听到最后那句话的时候，贞德眨了眨眼睛，很是疑惑的看着夜神月，“什么意思。”
    “意思就是，冰山的内部可不是坚冰，而是脆弱的琉璃！而我已经快要碰到了。”说着夜神月邪笑了起了。
    本来老实抱着贞德的手也开始不老实了。
    心中的爱意渐渐变质，j望在心底蔓延，怀着温软的美玉，让夜神月在思想偏离轨道的一瞬间，就让他在也压制不住了。
    感受那双温i柔的手在轻抚着小腿的感i觉，紧贴着夜神月凶膛的耳畔，传来那急i促的心跳声，像是滚雷，又像号角，连带着贞德的心也跳动了起了，不安的缩了缩腿，一丝红晕爬上耳畔，扭了扭身子，但是在听见夜神月那更加急i促的呼吸后，她就停了下来。
    像只鸵鸟一样将头埋入夜神月凶膛深处，就还想，她这样夜神月就不会做什么一样！
    夜神月用事实告诉了她掩耳盗铃是没有任何用处的。
    心跳的频率重合在一起，火i热的情感交i织着爱j，贞德不会拒绝夜神月，夜神月也摆脱不了贞德对他的吸引。
    已经开发了的少女，身i体是甜蜜的，那似水的柔美，如火的深情，带着一种奉i献的圣神。
    每一把剑都有属于他的鞘，为她收尽锋芒，为他温养剑身。
    “月！”心灵完全开放的声音，少女的心房为他而开，柔柔的声音，带着一丝颤音，还有期待和火i热，伴随着一声闷哼和愉悦，心与心的距离已经被抹除，只剩少女的那柔情似水的眸子，盯着他那侵略如火的兽瞳。
    水与火的交i织化为动人的乐章，束着的金发飘扬开了，三千青丝，荡漾着青春的柔媚，贞德那甜美的笑容，带着被爱的喜悦，圣洁的美，带着包容一切的温i柔。
    夜神月搂着贞德的那丰裕的身子，火热的嘴唇直接贴在了她的唇上。
    贞德轻轻的挣扎了一下，随后也是回应着他的湿吻。
    柔柔的唇，当然是满足不了夜神月的兽性的，他的手从白色衬衣的下摆，轻轻的略过少女微不足道的防线，解开那白色罩子，一手掌控了她丰满的乳房。
    夜神月像只野兽一样疯狂的挺动着，鬼畜王血统带给他的是无穷的精力，在圣女圣洁的娇躯上肆意的掠夺者，属于他的纯洁。
    当夜神月松开贞德那柔美的唇都，低头看着贞德胸前那不断摇晃的粉红色蛋糕，坏笑了一身，在贞德娇嗔的眼神下，低头，一口含住了那娇小的粉红的小乳头，舌尖快速的舔动着，粉红的乳头很快就挺立起了，变得无比的艳红。
    “啊・・！”回味悠长的喘息从贞德口中呼出，带着诱人的情谊。
    夜神月不客气的将贞德推倒，让她的一头金发散乱于洁白的床单上，将她穿着白色丝袜的一条腿架在肩上，下身猛烈的攻击，让贞德娇喘连连！
    猛烈的攻击让她想暴风雨中的扁舟，花姿摇曳，却又充满韧性。
    “啊・・嗯・・啊・・啊！”夜神月抚摸着贞德柔软丰满的乳房，下身快速的抽动着，强大的冲击力带来无限的激情，高速的冲击将贞德带上了一个又一个高潮。    
    “月，不管你想做什么，我都会帮你的！因为我喜欢你！”贞德搂着夜神月的脖颈，娇喘的说道，声音缥缈却分外的有力。
    “啊！”比刚才还蒙的冲击，让贞德叫了起了，让她不禁弓起身子，下身紧缩的夹住夜神月的庞然大物，穿着洁白丝袜的双将夜神月的腰紧紧的夹住，美妙的感觉，让夜神月不禁失守，粗大的巨物，顶开少女的子宫，将白灼的精液注入进圣女的体内。
    “啊・・！”贞德拖着长长的呻吟，阴道不停的蠕动着。
    “你！怎么这么用力！”贞德羞红了脸说道。
     
    夜神月很不满意的掐了贞德一下，让少女发出吃痛的娇嗔，有些责怪的看着夜神月，夜神月像是有些闹别扭的说道：“我还以为你会说爱我的！”
    “呵呵呵・・”突然听见夜神月孩子气的话，贞德脸上带着红霞的笑容更加的明媚了，圣洁而温i柔的脸上却是闪过一丝腹黑的笑容，将嘴凑到夜神月耳边，像是娇i吟的吐出口香兰的气息，带着调皮的笑意说道：“不爱！你就是个坏蛋！”
    说着圣女殿下还调皮的扭动起了腰肢，挑逗的看了夜神月一眼，像是在说，你来征服我呀！
    “滋滋！”的声音在两人交合出传来。
    白白的液体顺着贞德的大腿滴落，有些滴到了床上，有些，流到了白色的丝袜上。 
    感受着圣女调皮的动作，夜神月决定今天一定教训这个，突然变得调皮的圣女殿下，自己都说了爱她了，她竟然这么说，自己多没面子！！不爱！没事，做着，做着，就爱了！！
    所以对贞德的回答，夜神月没有生气，而是对她露出一个非常温和的笑容，然后让圣女的呼声更高了。
    夜神月突然将贞德一翻，让她爬在穿上，然后在她的一声惊呼声中，再次占据圣女殿下圣洁的洞口。
    夜神月全身的重量都压在了贞德身上，下身的巨物，带着白灼的精液抽插着贞德黏糊糊的洞口、 
    “啊・・奥，啊・・啊！”伴随着有节奏的声音从贞德口中响起。
    贞德想反抗的欠起身子但是又被夜神月不客气的压了下来，双手抓着她不断摇晃，而富有弹力的乳房。 
    “啊嘎嘎！鬼畜王的战力，是区区一届村姑圣女能挑衅的吗！”夜神月志得意满的笑声，在房间里回荡着。
    “月・・・，哼！！说不爱，就不爱！”不过贞德殿下也不是那么容易屈服的，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索 。 


　　第一百四十八章社团的初次
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）因为须藤事件而推迟了的社团活动终于开始了。
　　流岩剑道社，栉田桔梗，掘北铃音，一之瀚帆波，轻井泽惠一早就来到了宽敬的社团室。
　　“嗨，我是B班的一之赖很高兴认识你们！”一之赖带着活波的笑容，一双笑眼在三人身上扫过。
　　“一之赖同学来的真早呀！”栉田高兴的和她打着招呼，同时也担当起了介绍人的说道：“这是我们班的掘北铃E 网音同学，那个是轻井泽惠同学，都是很好的人呢！”
　　听栉田这么说铃音瞥了她一眼，当然对一之赖淡淡的说了声：“你好。
　　然后就没有下文了。
　　“果然和传说中一样的有个性呢。”
　　对“七五零“于铃音毫不犹豫的露出拒绝亲近的神色，一之瀚也不气恼。
　　“你调查我！”铃音语气一变更加警惕了，按学校规则来说D班和B班其实是竞争者吧，而且作为B班的人会注意到她这个总是深居简出的人也是很奇怪的，经历了C班事件后，铃音对其他班的人更加的警惕了。
　　E网“不！只是因为我记性好罢了。而且上次C班和D班的交锋事情也闹的不小，你作为D班的代表，我注意到你是很正常的吧！”
　　一之赖笑着说道。
　　“会注意这些事情，你再B班的地位不低呢！”铃音抱起双臂看着她说的，心中却是在给她做评价。
　　外表美丽活波，很有感染力的笑容，一举一动都不会让人反感，总是带着自信的笑容，会给人她很值得信任的感@觉，这样的人一般都会是领导者吧！
　　“哈哈，还好呢，我是B班的班长呢，当然要关心一下其他班的事情呢，毕竟我可是以A班为目标的！”一之瀚这样说着但是脸上的笑意却是不减e―“看来我们是敌人！”铃音的语气有些冷了。
　　“不，不，不！”一之激连连摇头，否定了铃音的话，歪着头，手指点在唇边，想了想说道：“你不用这么提防我，我觉得我们是能成为盟友的！”
　　“理由！”铃音直接了当的问道。
　　“C班的龙园是个危险的人物，想必你已经知道了，当然我们最大的敌人还是A班，虽然不知道学校是怎么将班级划分为A,B,C,D三个等级的，不过我能确定绝不是单纯以学习能力作为依据的，毕竟・哈・我入学考试可是年纪第一呢！”最后一句话显得有些自卖自夸的嫌疑，一之赖不禁摸了摸后脑勺，不好意思的笑了笑。
　　“年纪第…”铃音看着一之赖一丝佩服之色在眼里闪过，能考出这样的成就，她还真是厉害。
　　就是不知道夜神月如果不藏着，能不能比过她。
　　其实铃音不知道这个学校藏着的可是有三个人，夜神月，路哥，还有A班的坂柳有栖。
　　“这个不重要！”在说明了自己的实力后，一之赖打了个哈哈，将这件事带过了，然后继续说道：“A班现在分E网两个阵营，一个是坂柳，一个是葛城，我希望我们在相互竞争的同时，先做个联盟。”
　　“为什么是我们D班！"“当然是因为我们中间还隔着个C班呀，远交近攻，不是吗？”
　　铃音皱着眉头想了想，然后将轻井泽惠退了出来，说道：“她是我们D班女生的领导，你问问她吧！”
　　对铃音突然甩锅的行为，小惠是一脸的懵逼，你都快谈好了才把我扔出来，让我说什么！
　　铃音之所以会拿，轻井泽惠当挡箭牌也是因为，她无法信任一之漱，E网所以要观察一下。
　　至于轻井泽惠会不会答应她什么，她倒是不在意・…毕竟她相信，如果轻井泽惠如果做了什么夜神月会处理好的。
　　“是吗，轻井泽同学你觉得怎么样1和我们联手，相信对你们提升班级点数应该有帮助吧！”察觉到铃音的不信任，一之赖顺着她的话转移了目标…
　　“这个我觉得还是夜神月同学来定比较好呢！”轻井泽惠像是懒得考虑这样复杂的事情一样，直接对一之激说道。
　　“是吗，夜神月！”一之赖的语气有些不对，然后有些奇怪的说道：“夜神E 网社长吗？轻井泽同学和她关系很好吗7"……这个！”轻井泽惠先是脸蛋一红，然后撩了撩发角大方的说道：“我在追他！”
　　说着她还隐晦的瞟了铃音一眼，不过看着铃音那不在意的样子，感@觉有些泄气呢！
　　如果铃音真的不在意那到是好了，但是她肯定不是呀，铃音这样面对她的挑衅却稳如泰山的样子让她很无奈呀！
　　“哦哦・是吗！”一之赖的嘴角抽了抽，她倒是没看见轻井泽惠看铃音的那一眼，也没察觉到两女间的暗流涌E网动。
　　只是她看了一旁不说话的栉田桔梗一眼。
　　让横田桔梗很是莫名其妙。
　　“怎么了一之激？”栉田露出可爱的好奇表情，一双眼睛瞪的太大的。
　　“没什么！”一之激连忙摇了摇头，她难道要说，她偷看了，栉田，还有他4.9们老是星之宫和夜神月三人间的秘密。
　　现在她只想说贵圈真乱呀！至于描田为什么不@吃醋，她和夜神月究竟是什么关系，还有星之宫老是的事情，她是非常的好奇呀，不过聪明的她E 网可不会直接说出来。
　　“夜神同学我记得是一个非常帅气的人呢，能让轻井泽惠同学喜欢，想来那些说她是个流氓的传言也不可信呢，不知道栉田同学是怎么看他的呢2"于是一之赖开始旁敲侧击了。
　　而轻井泽惠也是盯上了横田，有了铃音这个对手她可不想在加一个对手了。
　　ps：上一章日常翻车，听说最近飞卢好像被举报了，我去谁那么无聊…
　　E网

　　第一百四十九章达成一致
　　“哈哈我吗？”栉田有些疑惑的指着自己，脸上微微浮现了一丝的红晕，显得有些害@羞。
　　“月同学呀！”栉田盈盈的一笑，说到：“他是一个好人呢！”
　　“呼！”听横田这么一说轻井泽惠送了口气，既然发了好人卡那就没问题了吧！
　　不过，铃音却是敏锐的发现栉田说道夜神月的时候，脸上的神色有些不自然，显得非常的僵硬。
　　和她平时装出来对每个人都一样甜美的笑容不一样，有些牵强，这和她平时的表现不一样。
　　她和夜神之间有什么吗？
　　铃音变得有些锐利，心情有些烦躁，那个混蛋，终有一天会遭到报应的，栉田桔梗这种类型的女孩是很受他欢迎的吧，该死！
　　哼，等他发现这个柿田和他想的不一样，不知道他还笑的出来不@@！
　　！！！
　　铃音突然非常的期待，夜神月发现柿田的正面目，不过她不会去揭穿描田。
　　只是她不知道的是夜神月早就知道了横田的隐藏的另一面，会吃惊的只会是她吧~就在一之赖利用自身的亲和力和轻井泽惠还有栉田将关系处的很融洽的时候，夜神月带着贞德过来了。
　　夜神月大摇大摆的走在前面，脚下的步伐轻盈，神采奕奕，显然心情极好。
　　贞德跟在他身后，手里提着个大口袋，亦步亦趋的跟着他。
　　“抱歉，昨天突然心血来潮探讨人生的真谛去了，只是没想到一想就是一晚，来晚了真是抱歉呀！”夜神月毫无诚意的道歉，让铃音的嘴角抽了抽e―“没事，没事，我们也刚到！”轻井泽惠摆了摆手，直接说道。
　　“太慢了吧！”一之瀚有些抱怨的说道，看着夜神月的时候脸上一丝红晕闪过，上次酒吧的场景她还记忆尤新呢，这么一看见夜神月，脑海里不自觉的就浮现了当时的画面，想起那流线型的肌肉，爆炸性的力量。
　　不自觉的语气就变得有些羞怒了“做坏事了吧！”铃音哼了一声，她才不相信夜神月会去探求什么人生的真谛呢。
　　“啧！”贞德撒过头，有些心虚的吹了声口哨，眼神有些躲闪。
　　今天夜神月会迟到她可是居功至伟呀…
　　“不要这么说嘛！夜神同学也没来的太晚呢！”栉田连忙调和着气氛说道e―“作为社长第一次社团活动就迟到，太没有责任感了！”铃音显然是不打算放过夜神月。
　　“没关系的！”不带轻井泽惠还有栉田想要帮他说话。夜神月就抢先道。
　　“铃音你们都是很优秀的人，所以们问题的！我是不会带坏你们的！”
　　……"四双眼睛直直的看着他。
　　“月，你也，太…“贞德显然也是被夜神月的无耻惊住了。
　　“所以，我们很优秀，你就可以随便偷懒，随便迟到是吧！我对你是否能担任社长保持怀疑！”铃音咬牙切齿的说道。
　　轻井泽惠，栉田桔梗，一之赖帆波也是点了点头显然，对于毫无悔意的夜神月她们也不打算惯着他了。
　　看着突然一致对外的四人，夜神月笑了笑，说道：“那么你们想怎么样呀！”
　　“当然是让我们心服呢！”一之赖，腹黑的一笑，说道：“剑道社当然是以实力为重呀，我呢也是练过几年剑道的哦！”
　　一之赖若有所指的说道，同时她还想铃音眨了眨眼睛，显然，她早就了铃音串通好，要给夜神月的好看…
　　不过，听着她的话有些不对，铃音突然有些焦急对她眨了眨眼睛。
　　一之赖也像是很懂行的回应她一个笑容，像是懂了铃音的意思一样说道：“当然作为社长，你肯定不能只打败我呢，我觉得你应该要打败我们所有人吧！毕竟你不禁是社长，还是我中唯一的男人耶！”
　　一之赖对着也是眨了眨眼睛，语气中带着挪输和挑衅。
　　“呼！”铃音直接捂住了额头……
　　失策，本来是想再其他地方让夜神月让步的，但是她却忘了一之漱根本不知道夜神月的实力。
　　虽然按照常识来说，用剑道，一个男生就算先天条件比女生好，但是也不可能打败五个用剑的女生吧，而且其中两个也是不弱的。
　　但是夜神月不能用常识呀！
　　这个机会浪费了！！！
　　铃音有些不甘心的看了夜神月・让他溜过去了“哈哈，确实，竟然一之赖都这么说了，那我就放下话吧，只要你们能打败我，那我可以答应你们一人一个要求哦，任何要求都可以。”
　　“你确定！”铃音不禁开口了，显然这句话对她非常的有诱@惑力，不然她也不会答应，夜神月的上次的约战。
　　“嗯，只要你们的剑能碰到我身@967体的任何地方，就算我输怎样！”夜神月笑着说道。
　　“看样子你是一点都不将我们放在眼里呀！”一之赖眯起眼睛，神色有些危险。
　　“是呀，他就是那么自大！”铃音的眼神也变得锐利了，如果是这种条件的话，她们也不是没有机会。
　　“任何要求都可以吗？”轻井泽惠脸上带着异样的红晕，看着夜神月的眼睛，让他都有些毛毛的，着不是害@羞吧，应该是想到了什么鬼主意吧，而且是特@别不好的，不然，不会让他有这么太的反应。
　　有一点夜神月可以肯定，她想的绝对不是要他做她的男朋友那么简单莫名的有些心虚，不过这只是错觉，她是绝对不可能赢的！
　　“一个条件呀！”栉田低了低头，眼睛闪过阴暗的神色。
　　转眼又抬起了，露出一个比早晨阳光还有温暖的笑容。
　　“当然！”完全不认为她们能成功的夜神月，不屑的笑了一声，“铃音和一之瀚说的没错，你们这样的，来再多我都不怕！”
　　闻言，一之赖，铃音，小惠，栉田，相视一眼，空前的默契在四人之间诞生了……
　　一百五十章服饰“那就先换衣服吧！”看着为了共同目标想要一致对外的四女，夜神月挥了挥手让贞德将那太口袋放在众人的面前。
　　“这可是我为大家设计的社服哦！
　　我想你们会喜欢的！”夜神月脸上带着男性都能懂的笑容对太家说的。
　　“衣服？”铃音疑惑的看着被贞德放在脚下的太口袋。
　　“如果我没记错的吧，夜神月我们在加入社团的时候，是没进行体检的吧，你是怎么确定我们的三围的呢…”
　　一之赖用你好可疑的语气，盯着夜神月的眼神带上了凌然的魄力。
　　“变太！”铃音红着脸脆了一口。
　　“月・不会…那种事情吧！”轻井泽惠显然想起了自己，全身除了最后的境界线，其它的对夜神月都没有秘密但是铃音她们应该没有和自己一样吧…
　　横田的脸色也是红了红低着头看着脚尖，她可是什么姿@势都做了不过夜神月却是奇怪的看了她们一眼说道：“女人的三围不是一看一眼就知道了吗！”
　　……"夜神月的回答让一之瀚的表情一僵，看着夜神月仿佛在说，人就是要吃饭一样，理所当然的表情，一之瀚无力的垂下头，用可怜的眼神看了轻井泽惠一眼，这样能单凭眼睛都获取少女三围的人，想当他的女朋友，那是需要多大的一刻心呀！
　　一之赖突然对轻井泽惠非常的佩服，这难道是平安时代的女性吗！
　　太大度了！
　　“果然是夜神月！”铃音感叹了一声，对于这种事情她不想发表任何的看法。
　　“哈…还真是奇特的能力呀！”栉田强笑着说道。
　　轻井泽惠却是，直接打开了包裹，取出了里面的服装。
　　“哇！！！好漂亮之！”当即这个非常喜欢打扮的少女像是发出珍宝一样大叫了起了。
　　“什么，什么！”一之瀚也是一脸好奇的凑了过去。
　　“真的好漂亮！”说着一之赖拿过一件冰蓝色的衣服，将其摊开，双眼放着精光。
　　“是的真好看呢，但这是旗袍吧！”
　　栉田眼睛也是一亮，随后却是有些疑惑的向夜神月问道。
　　“嗯，就是华夏的旗袍！”铃音点了点头，肯定了栉田的疑问。
　　眼神在哪美@丽的旗袍上一扫而过，然后以满是压迫的眼神看着夜神月说道：“我们是剑道社吧…！！！”
　　“我觉得，剑道社的服装应该不是这个样子吧！”铃音饶有意味的说道。
　　“那个！”夜神月不屑的撒撒嘴，直接漠视而厌弃的说道：“那样埋没少女曲线的肮脏之物，我怎么能容许它存在于我的社团！”
　　ll……"“那种厚重的，单调的衣服怎么能和东方古国的传统战服相媲美！”夜神月的语调突然就变高了。
　　“那开叉的下摆！…"“等一下！”铃音突然开口制止夜神月那有些兴@奋的言语，说道：“战服・什么时候，旗袍变成战服了！旗袍不是应该算是华夏的礼服吗？不要偷换概念！混蛋！"“啧！"“夜神同学，你说喷了吧”一之激敏锐的抓住了夜神月那一撇的嘴角。
　　“你知道什么！”夜神月直接略过，因为兴趣添乱一之赖，直视着铃音怀疑的颜色，毫不退缩的说道：“你知道什么！这可是最适合女性的战服，完美的释放了少女灵巧的双@腿，没有运动服那样的约束，兼备了美@丽和潇洒，流线的设计，更是贴身舒适，能减小空气阻力！能完美的将女性的灵活发挥出来！”
　　“你说的好有道理，才怪！！！”铃音毫不客气的说道，然后看着夜神月的眼神带鄙夷，直接指出了他险恶的用心，说道：“你只是想看我们战斗时，那开叉下若隐若现的腿和你变太！”
　　“呵呵！”夜神月淡淡的笑了笑，说道：“你这就不知道了吧，要知道活用女性的优势，像美@丽的冥蝶给敌人带来凄美的死亡可是不知火流的精髓呀I"“不知火流？”铃音看了看一之赖问道：“你知道这个流派吗？”
　　……不知道！”一之瀚迟疑了一下，摇着头说道。
　　“我也不知道！”轻井泽惠也是摇了摇头。
　　“女不知火流…！”栉田有些迟疑的念叨这个名字，然后眼神有些怪异的看着夜神月说道：“夜神同学，你说的不知火流，说的不会是不知火舞吧I"“哦！原来是哪个宅男们的拳皇女神呀！”一之激点点头，像是明悟了一样的说道，“没听过，但肯定是不好的东西！"铃音淡淡的说道。
　　“好了，反正我不管，如果你们还想参加这个社团，还想取得个人点数，就必须给我穿上，或者等下打败我，这样你们以后不但能不穿，还能随意的指挥我穿任何的衣服哦！”
　　“包括女装？”铃音的笑容突然有些里…
　　“哇！女装耶！”一之瀚那笑意盎然的脸上的腹黑神色更浓了。
　　“虽然有些对不起月・・但是・会很好看吧！”轻井泽惠不好意思的看了夜神月一眼，有些期（诺好赵）待的说道。
　　“呵呵……”栉田笑着不说话。
　　“这个嘛…”一直没说话的贞德也带起不明的笑意。
　　“哈！！只要你们穿上我制作的战服，打败了我，我的回答是没问题！
　　想搞我，你们想的廷美的呢！”夜神月眼睛一眯，完全不虚的说道。
　　“月都这么说了・”轻井泽惠这么说，点了点头说道：“那我同意了！”
　　这么漂亮的衣物她早就迫不及待的想要穿上了。
　　“好吧！”带着黑暗而和善的笑容，铃音，一之赖，还有柿田也是同意了e―“好了，那么我说一下，冰蓝的旗战袍是铃音的，草莓黄的是一之赖的，翠绿色的栉田的，火红色的是轻井泽惠的，最后这件纯白的是贞德的！”


　　第一百五十一章
　　ps：看来一百四十七章不容易被放出来呀…伤心等莺莺燕燕的众女换好衣服，看着眼前如百花争艳的美@丽景色，夜神月在心中为自己点了个赞。
　　果然太天朝的旗袍就是好，比起西方那种华贵的礼服，果然还是这种下部开叉，让白皙的玉腿在走动间若隐若现的设计更符合夜神月的品味。
　　在夜神月夜神月非常赞同白夜叉的话，那种明明看的见，却又看不@@见的感@觉，带着面纱的女子更能激起人探究的您望。
　　贴身的旗袍，用小世界的蚕丝编成，亲手的设计，完美的贴合了几女那动人的曲线，领子的开口恰到好处，配着少女白皙的肌@肤，显得美@丽至极。
　　夜神月火@热的目光，在众女身上流转着，让少女们脸上都是一红，那侵略的目光，就像是一双太手，顺着视线的转移，在肌@肤上抚过。
　　虽然都是脸上一红，不过她们之后的反应却是不同。
　　面对夜神月侵略的目光，铃音是狠狠的回瞪了过去，像是说，在看，我就用圆规戳你的眼睛。
　　一之激脸上红了红，随后却是大方直起身子，廷起那喷薄欲出凶，大太方方的让夜神月看着。
　　而轻泽惠和栉田却是相互赞美着对方，企图图600转移注意力，忽视夜神月那灼热的目光。
　　“非常舒服的面料！”一之赖上下抚@摸了一下那丝滑的衣服，柔顺中带着一丝清凉的感@觉，贴身穿着给人非常好的感@觉。
　　“就是在这种方面很是舍得下功去！”铃音没好气的说道。
　　“很漂亮的衣服，这是送给我的吗2月！”虽然太家都有，但是能得到这样漂亮的衣服轻井泽惠还是很高兴的e―“谢谢！”栉田也笑着说道。、“你们喜欢就好，接下来，就让我见识一下你们的实力吧！”说着夜神月取出早就被放在了社团里的本剑，示意她们快递开始。
　　选剑的时候。
　　“一之赖！”铃音的主动开口让一之濑楞了，随后就是高兴的一笑。
　　“怎么了掘北同学？”
　　“夜神月的实力非常的强，如果说打败他我是不报希望的，但是胜利的要求只是用剑碰到他，这样我们就有点希望了。”铃音的语气有些沉，她的话让，一脸轻松表情的一之赖也严肃了（daed)起了。
　　虽然一之赖并没有将夜神月说的一个条件放在心里，她不知道句话含有的分量，但是她也是个不服输的人e―“直这么强吗？”
　　“胜率不到百分之四十！”铃音毫不犹豫的说道。
　　“这么低？”横田有些不相信的问道……哈，可能比这个还低吧！”一旁的轻井泽惠也是开口了，刚刚就想着夜神月说赢了后可以随意提一个条件，她竟然将夜神月不是普通人的事情忘了、想起上次夜神月像是空间移动，突然出现在自己面前的一幕…
　　有胜利的可能性吗？
　　不过夜神月应该不会用那种能力的吧！
　　轻井泽惠不确定的想到。
　　“没问题的，掘北同学你和我主攻，栉田和轻井泽牵制，我就不相信我们四个人会碰不到他衣角！”一之瀚制止了，她们降低士气的发言，她们可是四个人呀，怎么能未战先怯呢！
　　“可以！”会音三人点头算是同意了一之赖的安排。
　　铃音是练过一些剑道的，栉田的运动能力也不差，唯有轻井泽惠的能力稍微差了点，不过也没什么，作为牵制也够了。
　　“对了，贞德同学你不和我们一起来？”一之激还不忘拉战友。
　　“你们去吧！”贞德摇了摇头，脸上带着琢磨不透的笑容，显然是有其他的打算。
　　很快四女挑好了本剑，一字排开，站在夜神月的面前，没有又英气，凝视着夜神月说道：“来吧！”
　　四声娇@喝回荡在空气中，显得颇有气势。
　　“呵呵・・！”和四女那全神贯注的样子不同，夜神月脸上带着淡淡的笑容，没有一点的紧@张之色，剑尖低垂，随意的站在哪里。
　　全身上下在铃音的眼中满是破绽，那种姿@势，还是面对四人的攻击，那是有多看不@@起她们呀！
　　铃音和一之赖对视一眼，眼神中同样燃气一丝火气。
　　她们的骄@傲，让她们不能容忍夜神月这样轻视她们。
　　当即，两人也不客气，脚步踏出，口中带着不满的哼声响起，剑尖指着夜神月，一左一右，一上一下，带着香风像夜神月袭去！
　　看着两人配合，夜神月嘴角闪过一丝的邪笑，他剑术并不高，能用处剑气，也只是用身@体里的魔力模拟出的盗版货而已。
　　但是，铃音和一之激想打败他，那是想多了。
　　且不说他有的强运天赋，就说，兰斯那在战场宛如直感的战斗天赋，她们想轻易打败夜神月简直是做梦。
　　面对袭来的剑刃，夜神月轻轻一个侧身，在铃音和一之瀚追随他的动作变得攻击轨迹的导致姿@势有所变动的时候。
　　右手的剑轻轻的带起，宛若预知一样的，连点在两人剑身上，直接将两人攻击路轨迹带偏。
　　身影一闪，宛若鸿毛，飘飘然从两人身旁穿过。
　　与两女交错之间，漆黑的碎发，英俊的脸庞瞻着一丝坏笑。
　　邪魅如妖。
　　潇洒如仙。
　　让一之赖的脸色不禁一红，铃音也是冷哼了，掩饰心中的颤动。
　　“哈，下一次可不会这么轻易的就放过你们了，我要认真了！”测过头，让铃音和一之赖看着他半边桀骜的脸，夜神月的语气中带上稍许的认真。
　　“动手！”铃音没回夜神月的话，而是直接冷哼了一声，下达了一起攻击的命令。
　　当即掘北铃音，一之赖帆波，轻井泽惠，栉田桔梗像是商量好了一样，一齐像夜神月冲来。
　　这是情况，她们四人，刚好处于夜神月身周的四个角@落，这样的攻击以是封死了夜神月所有的躲避路线，而且看轻井泽惠和栉田桔梗那将速度提到了极限直愣愣冲过来的样子，显然是想无论如何都要在让剑碰到夜神月身上。
　　“这是是战场，你们早死了吧…！”
　　对于她们这种接近无奈的活用规则，夜神月淡笑着抱怨了一身，不过神色却是一点都没有慌张。
　　握着木剑的手微微一紧ps：求大佬放我一马，让一百四十七章出来吧！。


　　第一百五十二章我有意见
　　“想法是美好的，但是呀，铃音你可是忘记考虑木桶理论了！决定一个桶容量的，可是最短的那块板呀！”
　　夜神淡笑的声音响起。
　　铃音脸色突然一变，叫到：“轻井泽小心！”
　　不过，她的声音完全没有用，夜神月没有理会其她三人的攻击，直接攻向了轻井泽惠，木剑一挥。
　　“啪！”的轻响。
　　轻井泽惠只觉得，一阵恐怖的力量顺着剑身传递到手里虎口一麻，她根本抓不住手里的剑~。
　　手一松，本剑-就被夜神月斩飞了夜神月脸上的笑意更浓，看着止不住冲势的轻井泽惠，脚步踏前，左手一带，换上她的细腰，然后带着她一转，轻柔的将她转躺在了地上。
　　“小惠阵亡！”本剑轻轻在轻井泽惠的额头敲了一下，让她发出一声惊呼，然后淡笑的说道。
　　“斯拉！”一阵风从背后传来，乘着这会功夫，栉田的剑尖以是快要刺到夜神月的后背了。
　　眉头一挑，夜神月对着正抬头呆呆看着他，脑袋还有些晕眩的轻井泽惠笑了笑。
　　微微的一侧身，以毫厘之差略过了栉田袭击，转身右手的剑举起，轻而易举的架在了栉田的脖子上，那带着木香的剑，虽然没开封，但是也是让栉田的身子僵住了。
　　“你也出局了！”脸上带着明媚的笑容，夜神月平静的说道。
　　栉田咬着下@唇，看着夜神月那满是笑意的眼睛，眼中满是不甘的神色e―“只剩你了两个呢！”夜神月歪着脖子看着铃音和一之赖，语气玩味的说道。
　　看着夜神月轻易的就将轻井泽惠和栉田桔梗制服了，一之赖心底升起一股不妙的感觉，眼中露出惊慌。
　　有些难以置信的说道：“太，太快了
　　I"“我也没想到会这样快呀！”铃音皱着眉头，脸上的冷意都快成冰了。
　　“那个・崛北同学呀！有招没，说实话，我对对运动是不擅长的！”一之漱有些牵强的笑着，看着夜神月那潇洒的身姿，握着剑的手都抖了抖。
　　“嗯，看出来了，你速度不错，但是维持平衡的运动神经却是令人悲伤1”铃音毫不客气的附和着一之赖的话铃音说的是事实，刚刚被夜神月带偏的一瞬间，一之漱脚步一乱就差点将自己绊倒。
　　让一之赖的额头出现了一丝的黑线。
　　这种事情，难道就不能给自己留点面子嘛！
　　脸上的笑容更加的僵硬了，一之a嘴角抽了抽，却是可悲的美办法反驳@。
　　“放松战吧，反正太不了也就是答应他的恶趣味而已！”铃音有些不甘心的说道。
　　“也是呢・“一之赖点了点头，算是同意铃音的话，因为她们也没有其他办法了。
　　之后・…
　　“混蛋！！！"“色@狼…！！”
　　“夜神月！！！"在铃音和一之瀚气急败坏的声音中，夜神月根本不是在认真面对她们的战斗，是在调戏她们吧。
　　“夜神月你！！”铃音怒视着夜神月那带着坏笑的英俊脸庞，银牙咔嚓作响，一副想要将他吃了表情，切成八块，一口一口的吃了的表情。
　　“哈，多谢款待哦！”夜神月毫不在意的笑了笑，将手放在鼻尖轻轻的嗅了嗅，对着铃音眨了眨眼睛。
　　铃音脸上的红晕更胜，一脸的恼意，右手将剑握的紧紧的，左手却是捂住冰蓝旗袍腰身下起伏的曲线，看着夜神月那作恶的右手，那火辣辣的感觉还停留在哪里。
　　这个家伙！！！竟然借战斗知名做这种事情！
　　.・求鲜花……
　　“哈哈，夜神月同学！”一之赖的笑容有点黑，身子微微缩着，将那饱@满的凶和臀保护在手后，看向夜神月的眼神同样是非常的危险。
　　“嗯嗯，一之赖同学也很有料呢！”
　　夜神月毫不在意的继续给少女心中的火焰填着汽油。
　　轻井泽惠和栉田桔梗则是看的有些呆。
　　看着满脸羞怒的铃音和一之赖，轻井泽惠的嘴角都能挂起油瓶了。
　　而栉田桔梗则是捂着嘴低低的偷笑着，看着两人被夜神月吃豆腐，她心中感到莫名的快意，脸上的笑容也越发的真诚了。
　　“是・…是吗！”一之瀚瞪了夜神月一眼，没想到这个家伙这么的无耻，想起在酒吧里看见的一幕，总感觉他非常的危险呢！
　　可恶，自己保护了多年的宝贝竟然被他那么粗暴的混蛋，混蛋，就不会轻点呀！
　　一之赖只觉得自己的心都要炸了e―“我认输！”铃音握着剑，瞪着夜神月，如果眼神能杀人，铃音绝对不介意将夜神月杀个千百遍，但可惜的是她不行呀…
　　“我也认输！”一之赖也是无奈的说道。
　　显然对于这个结果她也是非常的不满意。
　　“哎呀，果然我就是聪明，要知道如果面对四个人，在不被触碰到身体的前提下，就算是我也是有的困扰的呀！”夜神月装模作样的露出苦恼的表情，脸上的笑容却是掩饰不住。
　　“那么，以后你们身上穿着的就是我们的社团制服了，谁有意见？”夜神月仰着头，带着阳光的笑容说道。
　　“我有意见！”贞德露出一个圣洁而光明的笑容，举起了手。
　　“贞德…！”夜神月眼角抽了抽，一股强烈的不安，袭来，他好像忘了什么……


　　第一百五十三章战斗
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“你没意见！”夜神月脸上的笑容挂不住了，以非常凶恶的眼神看了突然搞事情的贞德一眼。示意她不要捣乱e―不过贞德却是给了他一个灿烂的笑容。
　　转头对着铃音几人说道：“我也是这个社团的一员呢，用剑碰到夜神月这种事情，我也想试试呢，不过在此之前，我希望你们将夜神月说的那条件交给我呢！”
　　E网“条件？贞德你是想吃独食吗？”一之激看着一脸善笑的贞德，疑惑的问道。
　　“我同意！”铃音毫不犹豫的答应了贞德的话，因为她们已经输了，抓着这个无意义的条件没有任何的作用，栉田和轻井泽惠却同样是疑惑看着贞德，吃独食这种事情，和贞德的性“七一零”格不合呀。
　　“也不是吃独食吧！”贞德歪了歪头，瞥了夜神月一眼，像是抱怨的说道：“如果你们对夜神月提了什么过分的要求，那个小心眼的男人，一定会报复我的，而条件在我手上他才会放心…
　　毕竟我不会害他！”
　　E网“哈・真是令人感动的信任呢！那我同意吧！”一之赖看着没有反驳@@，脸上却有些僵硬的夜神月，若有所指的说道。
　　“我・也同意吧！”轻井泽惠也是赞同的说道。
　　“同意！”看着太家都同意了栉田也是点了点头。
　　“哼！为什么就直接认定我输了！"夜神月，看着众女对贞德信心满满的样子，不高兴的哼了一声。
　　“哈哈…我也不知道，反正刚刚贞德一说，我下意识的认为她能带来胜利呢・・真是奇特的感@觉！”一之瀚笑着说道。
　　E网铃音她也是点了点头，并看了贞德一眼，大家都产生这种不科学的感@觉，这个贞德有些神秘呢。
　　“贞德，又如何，你以为我会怕你吗！”夜神月仰着头说道。
　　“他说了怕把！”一之瀚抱着凶说到e―“说了”铃音的眼神在夜神月脸上扫视，没放过他一丝一毫的动摇表情。
　　看着他底气不足的样子，铃音的嘴角撬了起来。
　　“贞德同学加油！”轻井泽惠期待的说道。虽然喜欢夜神月，但是偶尔看他吃瘪也不错呢。
　　E网“夜神同学，加油哦！”栉田带着黑色笑意，根本听不出鼓励的意思。
　　“月我来了！”贞德脸上的笑容一收，化为浓烈的战意，右脚用力的一踏地面，巧劲运转，直接将轻井泽惠被夜神月击飞到她脚下的剑弹了起了。
　　右手接住木剑，轻轻一挥，没有杀伤力的木剑，却是在闪烁着寒芒。
　　双脚微微跨开，剑尖微微抬起，摆出一副进攻的姿@势，身上那圣洁的气质突然一变，变得严肃而威严，还有这一股血腥的气息…
　　“好・好恐怖…”轻井泽惠缩了缩脖子，惊疑不定的看着贞德，腿都在抖。
　　E网“着是杀意・？？"铃音也是吓了一跳，这种宛如实质的气势，是什么鬼2
　　“你不会真的杀过人吧！贞德同学1”一之赖向铃音那边靠了靠，像是在寻找安全感一样。
　　“好可怕！”栉田像是看见了贞德的另一面一样，害怕的躲到了铃音的身后。
　　“所以你们不要都躲到我身后呀！"铃音有些恼怒的看着将自己围起了的众人，她也很害怕呀！只是脸上看不@@出来罢了，那种像是从战场上爬出来的血腥气息，她也是第一次感受到。
　　E网“砰！”贞德突然动了，带起一阵飓风，吹得铃音她们的裙摆乱颤，秀发纷飞。
　　“强！”一声金属的交鸣声在两把木剑相交的剑刃处响起。
　　“见鬼，本剑能承受那种冲击，本剑能发出金属的交鸣声！？”一之赖感@觉她的世界观在被挑战着，感受两人剑刃交锋而泄露出来的爆炸性气流，她不禁叫了起了。
　　这种超乎常识的情况让她有点明白，为什么，星之宫老师要让她加入这个社团了。
　　“他们和我们是一个物种吗？”栉田小@嘴微张，有些不确定的说道.E网“这个我不知道，我只知道的是夜神月处于下风了！”铃音抱着双臂，冷静的看着两人的交锋，对于超乎常识的地方，她决定先不去想，存在就必定有道理，有什么不@@懂的等这场战斗过后去问她们就是了。
　　现在她迫切的希望，贞德能将夜神月打败，让这个总是占自己便宜的家伙好好的吃吃苦头。
　　“月，你的力气有些小呢！”贞德挑衅的对着夜神月眨了眨眼睛，轻松的语气显然是没怎么用力。
　　“不愧是英灵吗！”夜神月暗骂了一声，英灵不是人类能够抗衡的，这是型月世界的普遍观念。
　　E网英灵的格位高于人类，是踏入了精灵领域的存在，介乎于人类的神之间，是世界的守护者。
　　根据传说，历史，英灵的能力各有不同，而作为法国的圣女，传奇英雄，精神象征，教会的圣女，贞德所拥有的力量，就像她说的那样，她足以保护夜神月的。
　　而且和圣杯战争召唤的从者不同，这个圣女还是本体，战力更是恐怖e―感受着剑刃上传来的和贞德那娇@小外表完全不同的恐怖力道，如果不是他将魔力灌入本剑中，加强了木剑的坚韧程度，区区本剑怎么能承受这E 网种级别的5.6冲击力。
　　面对这样的强敌，夜神月的表情并没有苦涩，而是笑了起来，发自内心的笑了起了。
　　“这种被压制的感@觉还真是・让我不爽呢！”贞德将夜神月体内的战意完全的调动了起了，没有了面对铃音她们的悠闲，贞德带给夜神月的压力让他感@觉血液在沸腾。
　　不是发@情时的那种，而是属于男人的热血！
　　“全力一战吧！贞德！”尽管被逼着直推，夜神月脸上的笑容却是越发的灿烂了。
　　E网“如你所愿！“贞德认真的回应着夜神月的话。
　　一股更加圣神而强大的气势从贞德身上爆了起了……
　　E网

　　第一百五十四章用全力
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）面对贞德更加强太的力量。
　　夜神月眼中蓝色的电流闪过，随后周身的肌@肤上也是有着一丝丝的电流划过。
　　贞德只感@觉夜神月的身@体突然太了一圈，一股强大的力量从木剑上反向压了过来。
　　夜神月脚下的木质地板，直接崩裂，夜神月的剑直接斩像了贞德的脖颈。
　　E网夜神月当然不是想杀她，这是对她的信任，相信她肯定能躲过去。
　　果不其然，面对夜神月突然的暴击，她歪了歪头，本剑贴着刘海斩过，仅仅是斩断了几根金色的发丝而已e
　　惊险的躲过夜神月这次斩击后，贞德反应极快的向后一跃，和夜神月拉开了距离。
　　“雷电？这是你说的电池掌控者吧1”贞德看着夜神月那周身环绕着的雷电，还有那因为肌肉变大，将上衣爆裂而展露在外的壮硕身躯。不禁惊呼道。
　　“是呀，用雷电刺@激细胞，对肌E网肉，还有各种器官进行不同程度的电流刺@激，将身@体的力量开发出十倍的程度，这可是我根据生物学还有电学30，通过LV5的电磁掌控开发出来的一项肉@体技能哦！不错吧！贞德！”
　　夜神月淡笑的看着贞德。
　　“是不错呢！”贞德点了点头，盈盈一笑，却是说道：“看来你是真的打算用全力了！”
　　“当然，反正没关系的！”夜神目瞥了铃音她们一眼，嘴角勾起一抹笑容，淡淡的说道。
　　贞德眼里精光一闪。
　　“没关系吗！"E网说完，她右手一抛，将那炳木剑丢弃，本剑将空中划了几个圈，在已经躲到一边的铃音她们的眼里，直直的插在了她们的面前。
　　穿过本质地板，穿透水泥地面，本剑的半个剑身不科学的死死的插在地面。
　　不过，现在这一幕并不能吸引她们的目光了，因为，她们现在都在看着夜神月。
　　流线的肌肉，强太而不失优美，光滑如玉的肌@肤下，即使是她们也能感@觉到哪凶残的爆了气息。
　　夜神月此时就像个狂@野的猎豹，兼县着优美和力量。
　　E网还有那周身萦绕的蓝色雷光，让他就像是雷神降世。
　　“好帅！”轻井泽惠眼里的爱心都快溢出来了，没有什么比看着自己喜欢的人帅气的一面更加的开心了，当然如果铃音她们不在就更好了。
　　“我这是在做梦吗？”一之赖完全不能保持她淡定的笑容了。
　　“啊！”在一之漱刚问完，紧接着一身痛呼就从她的口中传来出来。
　　“看来不@@是做梦呀！”铃音淡定的收回了作案的圆规。
　　“你为什么不@@戳你自己呀！”一E网之激有些气愤的看着铃音，眼神危险的说道。
　　“因为痛！”铃音淡淡的回答，让一之赖的心要炸了。
　　我就不会痛呀！混蛋！
　　“好了，看来夜神月的秘密还真是多呀！”铃音无视了一之赖恐怖的眼神，直接转移着话题。
　　“你不知道吗？听说你们的关系很好呀！”虽然很不忿铃音的动作，但一之激还是顺着她的话说了下去，因为，对夜神月她是好奇到爆了。
　　电磁掌控者，这一听起来就是超能力吧！难道她们生活的世界还有一E网个暗世界吗！
　　“我不知道，但是，我觉得夜神月应该是打算告诉我们什么吧…不然，他不会和贞德在我们面前暴露实力的。”
　　铃音摇了摇头，表明上冷静的分析着，但是她的心却是在狂跳。
　　期待，不安，对神秘事物的畏惧和渴@望…让她看着夜神月的眼神变得复杂了。
　　不过她们没发现，在夜神月暴露出上半身的一瞬间，横田就有些不对劲。
　　她夹着双@腿，眼神变得迷离，不断扭@动着身@体的样子，显然是动情了。
　　E网“怎么会这样・我“低的只能自己听见的声音。
　　栉田光是压制自己躁动的心，就已经快不行了…
　　连惊叹夜神月神秘的精力都没有了。
　　和她一样的，贞德在看见夜神月那俊美的身躯的一瞬间，呼吸也是快乐那么一分。
　　严肃的脸上也是一红，不过随即就被她压了下来。
　　“月，我用全力了！”话音一落，在众女的惊呼声下，一朵小小的，像是E 网红莲一样的火焰从她脚下升起。
　　起初不过是一小朵而已。
　　随后火焰化作一朵巨大的红莲将她吞噬了。
　　“贞德！”轻井泽惠和栉田桔梗都惊呼了出来。
　　铃音的眼神中也是流露出丝丝的担心。但她还是说道：“应该没事的！”
　　“那火明显是她自153己弄出来的，没事的吧！”一之赖也有些不确定的说道，虽然理智分析告诉她贞德是没事的，但是常识却是在被扭曲呀。
　　如果不是看见夜神月那周身雷电E 网环绕的样子，她绝对不会相信有人能在那样的烈火里，还活着。
　　绚烂的红莲，于广阔的社团室中心绽放，由火焰凝聚的红莲，却像是真正的红莲一样，虽然在燃烧，却是连脚底的木地板都没有烧坏。
　　“这种火！”夜神月的声音有些难听的念叨着。
　　看着那红色的火焰，眼神中的不满根本没有掩饰。
　　“凄美的火焰，真是让人讨厌！”
　　铃音，轻井泽惠还有横田都是不解的看着，突然变得不高兴的夜神月，明明她们从哪火焰中感受到的是无比的圣洁，像是能净化世间的一切污a秽一样的美@丽，为什么他会不喜欢。
　　只有一之赖却是若有所思的点着下巴。
　　“不要这么说嘛，月，你知道的，我是自愿的！”
　　美@丽而圣洁的声音从火中传了出来，伴随着金属碰撞的声音，一道纯美而英气的身影走了出来……
　　E网

　　第一百五十五章暴怒的贞德
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）红色的火莲突然炸开，洁白的狂风化作风浪，向四面八方吹开。
　　内里，一道曼i妙的声影走了出来e―赫然已是变了装束的贞德。
　　原本的白色旗袍消失无踪，一身圣职者的装束，并在腰间，手臂等各个重要部i位按上了轻甲。
　　其手中，握着一把旗枪，旗面卷在长i枪上，顶端镶嵌有锋利的尖刺，E网犹如长i枪一般的旗帜。
　　“比起剑，我是更习惯用这个呀！”
　　贞德看着手中的旗帜神色有些复杂的说道。
　　“是呢，虽然是剑道，不过你用旗我也不在意的，来吧，让我看看，现在我有多强！”尾音一落，夜神月就化作一道流光，向着贞德射去，强太的力道，撞开前方的空气，分开气流，夜神月的速度到达了极致。
　　辑！”
　　夜神月的木剑与贞德手中的旗枪交锋，木刃与枪尖碰撞，一阵火花闪过。
　　E网“砰！"夜神月的本剑再也承受不了这种程度的交锋，断了。
　　夜神月瞳孔一缩，及时的一个侧身，躲过了枪尖的攻击。
　　对着夜神月微微一笑，贞德可没打算放过他，只有倒下的敌人，才不县威胁，这个道理，可是一直铭刻在她的心底的。
　　顿住脚步，以右脚为支点，腰子为轴心，金色的发丝随着她动作化为一道鞭影，长i枪毫不客气的向着夜神月横扫过去。
　　“月！你的换个好武器呢！”贞德略带笑意的话，让夜神月撒了撇嘴。
　　E网“试器，可是随时都有哦！”夜神月将断了的木剑扔掉，对贞德眨了眨眼睛，然后空着手做出一个斩击的姿i势就向着贞德的旗枪档了过去。
　　“你干什么！为什么不i朵！笨蛋！
　　“看着夜神月的行为贞德气急败坏的叫到，不过却是已经来不i及收回力道了e―“放心！我可会作死~”！”夜神月淡淡的回应着贞德话，手中电光闪烁，一粒粒黑色的细沙从地板下面冒了出来。
　　在贞德惊异的目光下，一把漆黑的利刃瞬间在他的手上成型。
　　黝黑的剑身，环绕着强大的雷霆E网，噼里啪啦的声响，带给贞德危险的感i觉。
　　人类不可能战胜英灵，除了人类本身的力量比不上英灵以外，还有一个原因就是神秘度，在型月世界，低等的神秘无法战胜高等的神秘，这是定律。
　　不过在夜神月这边确实不同，作为世界之主的他本身就代表着最高等的神秘，完全没有无法伤害英灵着一说。
　　MIT…I"清脆的声响中，贞德的猛烈一击和黑剑重重的撞在了一起，激起一阵火星，不断的产生着剧烈的摩i擦。
　　E网“多谢关心了，不过作为电磁掌控者，在这个地壳含有百分之五点一铁元素的星球，我可不缺武器！要好好学物理呀，学渣！”看着贞德那好奇的眼睛，他向她如此说道。
　　听到夜神月最后那句话，一个井字在贞德的额头上闪现，黑着脸，贞德气氛的反驳道：“滚，你才是学渣！
　　学渣！不要这么叫我呀！我很努力的|"圣女殿下表示她已经出离愤怒了，作为需要数学支撑的科目，基础都不行的圣女殿下，你难道能期待她的物理有多好吗？
　　被戳中痛脚的贞德，当即脸红了E网起了，手上的力度也更是进一步的爆了开来。
　　感受到剑刃上超强的力道。
　　夜神月眼神一僵，用力一震，顺着她的力道，退开了好几步。
　　……那个冷静！”
　　看着身后像是有实质的红莲圣火在燃烧的贞德，夜神月强笑的说了一句。
　　“冷静！呵呵！”贞德低沉着声音，脸上的表情异常的险恶。
　　“完全冷静不下来，话说我为什么要学那些东西呀！都怪你，夜神月！
　　E网我本来不ii用学的，当个乡下女孩不好吗！害得我要学那种东西！接受审判吧！”
　　只见，贞德陡然踩裂了脚下的地面，点着极为冷酷的表情，在震荡的劲风中带起一道闪耀的幻影，暴的击向了夜神月。
　　同时还带着气急败坏的声音。
　　“去地狱里忏悔吧！”
　　“我去真生气了！”夜神月吓了一跳，着架势是要将自己净化了呀！
　　而且那气势之强，是把平时的怨气都爆了出来吧！
　　E网“砰，叮，锁！！”
　　剑与枪身，剑与枪尖，盔甲的撞击声。
　　在铃音她们变得古怪的眼神中演绎着一场可以说是神话的战斗。
　　当然如果有静音技术，将两人那不合时宜的声音消除了就更好了。
　　“女哇哇！贞德，我是为你好呀，你知道吧，学习能培养一个人的气质，能培养一个的思维！我这是在培养你！”面对暴怒的英灵，还是贞德这种高级的英灵，夜神月决定暂避锋芒e―古语不是说了吗，一鼓作气，再E网而衰，三而竭。
　　等她气消了之后，就是他的专场了。
　　这么一想，夜神月就心安理得的被贞德追的狼狈逃窜。
　　贞德那长长的圣旗被她挥舞的像是风轮，带着灵活多变的轨迹，以暴力的姿态，肆意剥削者夜神月躲避的空间。
　　“滚！”贞德直接回以夜神月一个爆喝，清亮的声音拔高了好几度，：“我是文科生，谁要学那种东西呀！你个夜神月就是想欺负我，还狡辩！你以为圣女看不出别人的谎言吗！！！想骗我，去地狱和魔鬼在多学习学习吧E 网I"（钱诺赵）剑与枪再次交锋。
　　“锵锵锵…！”
　　清脆的交击声不断的响起，令人目眩的火星和强烈的冲击，贞德一度占据了优势，看着贞德那兼具了圣洁和力量的英姿，一之赖她们是一脸的崇拜。
　　包括冷着脸的铃音，也是不自主的露出向往的神情。
　　贞德，完全放弃了防御，圣旗如狂风般向夜神月不断的袭击过去，那如浪潮般不断的攻击，让夜神月的住不住的后退。
　　E网就在夜神月疲于应付的时候。
　　正在欢快的发泄着心底郁闷的贞德，脸上那愉快的表情突然一僵，眼神中一丝错愕闪现。
　　ps：谢谢，君莫邪的打赏，谢谢神舞夕阳，君莫邪，神之守候，a**，Ever lhz的月票，谢谢大家的鲜花和评价票。今天我会努力更新的……
　　E网

　　第一百五十六章ex的幸运
　　""的一声。
　　贞德那穿着战靴的脚直接踩在了一块漆黑的石头上。
　　身i体的平衡突然被扰乱，她一个翻身想要调整平衡，可是眼前一片铁砂飘过，其中一粒铁砂很不科学的飘过她附着在周身的魔力保护层，直接飘进了她的眼睛里。
　　眼睛突然一痛，视线一阵模糊，虽然是这样也难不到身经百战的她，但是就在这个时候，被她踩飞的漆黑石头，在她前面又被她踩了一脚，本来身i体的平衡还没回复，又踩上高速旋转的石头。
　　这些贞德是直接栽了。
　　一声痛呼后，贞德直接向着夜神月撞了过去。
　　那脸，更是直接向着剑刃上撞如果夜神月不躲的话，兴许贞德头上的M性头饰会救她一命？
　　夜神月怎么可能让贞德的脸被砍呀，而且还是自己砍，要知道那长脸和那个身i体可是他的宝贝！
　　所以，他直接将手中的剑丢弃，张开双手，想要将贞德接住。
　　“啊……”
　　在接住贞德的653-瞬间，夜神月突然有个想法，下次一定要学习太极拳・…
　　因为，太痛了，没有任何的缓冲，没有泄力的方法，夜神月只觉得自己像是被急速的超跑撞上了。
　　抱着贞德直接翻滚了出去。
　　“痛・！”两人的痛呼声，同时响起十一然后在铃音她们惊吓的目光中，两人像是被打水漂的卵石一样，将木地板擦出几个空洞，然后在一声闷响后，撞在了墙上。
　　碎裂的面层就不提了，铃音她们看着她们从墙上缩下来后，露出那在掉落水泥粉末，露出钢筋层的墙壁。
　　眼角剧烈的抽搐着。
　　“崛北同学，我们刚刚尽然想那种变态发动了攻击…挑战了他・…？？”一之a讪讪的说道。
　　……夜神月果然是在玩！”铃音表示她的世界观已经崩溃了，脸上的冷色也化为了呆泄。
　　“果然好强，这样的月，没人能欺负我了吧！”轻井泽惠的（dafa）声音很小，看着夜神月，眼中的依赖神色更浓了。
　　“她们不是人类吧！”栉田有些害怕的说道。
　　“啊，疼疼！”夜神月一手抱着贞德，一手揉了揉还在晕眩的头，强打起精神，看了一眼怀着没有太太问题的贞德，松了囗气。
　　随后从小世界取出一杯翠绿的泉水，一口喝下。
　　清凉的泉水入口，化为一股温热的气息涌遍全身，眨眼间就将他身上的伤口治好了。
　　“呜呜！！”在他怀中的贞德抱着右脚的脚裸，咬着牙，痛呼着。
　　“贞德，夜神月！你们没事吧！”一之激她们围了上来。
　　没有问她们为什么会有那样强大的力量，先是关心起了她们的伤势。
　　“没事，就是脚…！”贞德扬起头，露出一个像是要哭了的笑容，说道。
　　“很痛吗？我去给你拿药。”蹲下身看了看贞德脚，虽然有些奇怪她穿着钢筒战靴怎么会扭伤脚，但她还是准备去拿药。
　　毕竟是参加剑道社，为了应对意外的发生，她的准备是十分的充足的e―“不用！”贞德拉着她的衣袖，带着难过的笑容说道：“作为一个战士・竟然会扭伤脚，让我静静…！"……铃音沉默了。
　　“喂喂，就没人关心我吗？”夜神月叫了出来。
　　“你刚刚喝的是治疗药剂吧！”会音鄙夷的看了他一眼，指了指他那闪着光泽的肌肤，；冷冷的说道。
　　“就是，夜神月同学太不知道怜香蜡玉了，都不先给贞德同学治疗，自想着自己，可耻！”一之赖挑事的说道e―“月，你这样做不对！”轻井泽惠也是站在了铃音那条战线上了，名为女性的战线……
　　“切，谁叫她想阴我呢！”夜神月不屑的哼了一声，淡淡的说道“知道教训了吗！哈哈，想想就好笑，身经百战的圣女殿下，尽然脚滑了，而且我告诉你哦，你踩着的那块黑石头，是我控制铁砂的时候，无意间带出来的铁石，而且我还没控制它，是你自己作死踩上去了！笑死我了！”
　　听着夜神月那刺耳的笑声，贞德脸由白变红，由红变青，然后在变黑e―“哇哇哇！夜神月！”贞德发出一声像是炸毛的猫一样的怒吼，直接从夜神月的怀里蹦了起了，骑到夜神月的腿上，掐着他的脖子，使劲的摇着。
　　同时说道：“我怎么知道我为什么会这么倒霉，我的幸运可是A呀！不是F，我怎么可能会犯这种错误，这一点都不玄学！不神学，还有这么丢脸的事情，忘掉，忘掉！”说着贞德把夜神月的头都摇的快成为拨浪鼓了。
　　“这是是没事了？”一之瀚看着活力四射的贞德，奇怪的问着铃音。
　　……好像是的！”铃音看了看夜神月，算是明白了他为什么没管贞德的伤势，这种治愈能力…怪物…！
　　废了好一番力气，夜神月才将羞怒的圣女殿下的手从脖颈上搬开，看着她气鼓鼓的俏脸、再次露出一个作死的笑容，淡淡像是无意的说道：“对了，如果说你的幸运是A的话，那拥有强运的我应是EX级别吧！”
　　听到夜神月话，贞德的瞳孔陡然放到，难以置信的说道：“虽然想过这种可能，但是，难道你和阿姆拉大人关系很好吗【掌管命运的天使】，真是变太的运气！"“那个・能不能说点我们能听的懂的话呀，还有能解释一下吗？而且月为什么叫贞德圣女呢？”轻井泽惠突然问道，看着夜神月和贞德将目光投向她后，她环视了周围一圈，看着那周围坑坑洼洼的场景，带着牵强的笑容说道。
　　“这个问题可以回答。不过还有件事的先说明！”夜神月看着贞德。说道：“这场战斗士你输了吧，我想圣女殿下不会耍赖吧！”。


　　第一百五十七章无法无天
　　对夜神月问话，贞德盈盈一笑点头说道：“当然战斗士你赢了，如果是在战场我想，刚刚我已经死了吧！”
　　“那么愉快的决定了，以后旗袍就是我们社的…“夜神月的话说道一半就被贞德打断了。
　　“可是我好像记得我们约定的条件是用武器触碰到你的身i体，对吧！”贞德脸上的笑容越发的灿烂了起了。
　　“啧！”夜神月撒了撇嘴角，暗自嘀咕道：“没混过去吗！”
　　“怎么能让你混过去呀，我看看，铃音，一之赖，栉田，小惠加上我，五个条件哦！五个条件哦！五个条件哦！”贞德用挑衅的眼神，趾高气扬的看着夜神月，让他不爽极~了。
　　“哈啊！不知道圣女殿下想提什么条件呀！”夜神月咬牙切齿的看着贞德，他还是第一次载的这么惨ii，在这个和平的世界呆久了，竟然忘记了贞德的实力，让自己话留下-了漏洞。
　　“贞德想好了再说哦！”夜神月以可怖的眼神看着贞德，威胁意味那是满满的。
　　不过贞德表情，自己人都是他的呢，夜神月还能用什么威胁自己，所以完全不在意！
　　“我还没想好，先留着吧，记得，五个哦！五个哦！”
　　“好了，不要重复！”夜神月没好气的说道。
　　“你们说完了是不是该对我们说点什么！”看两人说的差不多了，铃音插嘴道，她抱着凶，手指不停的弹动着e―“是呀，夜神月你还是人类吗？确定你不是披着人皮的怪物！？"一之赖这样说着，但眼神一点害怕的神色都没有。
　　她蹲在夜神月面前，用手指好奇的在他那完美的肌肉上戳了戳，一副好奇宝宝的样子。
　　一之赖表示她的好奇心快要炸了，过去的世界观已经被颠覆，对于未知的世界，她既好奇，又畏惧，但是夜神月的存在让她的畏惧降了下来，毕竟是熟人没那么害怕。
　　而且他也没理由伤害她。
　　“想知道！”夜神月脸上挂起一抹高深莫测的笑容。
　　“嗯嗯！”轻井泽惠和栉田快速的点着头。
　　铃音也是将耳朵竖了起来。
　　一之赖则是用两只手捧着脸，双眼凝视着夜神月和贞德，非常的期待“不到你们对贞德这个名字怎么看2"夜神月没有回答反而是提出了一个问题。
　　轻井泽惠和横田桔梗对视了一眼，眼里是一片茫然。
　　一之赖则是露出一个果然的表情e―“贞德，法国圣女贞德？”铃音有些不确定的看着贞德说道，那圣洁的面容，光明的气质，说她是圣女还是能让人信服的，但是那位圣女不是被烧死了吗，而且还是中世纪的人物，人能活那么久吗？
　　“同名同姓的吧，或者是圣女贞德的后代，血亲之类的？”铃音说了一个看似更加靠谱的答案。
　　“不哦！她就是贞德，将奥尔良从百年战争中解放出来的法国英雄，天主教的圣人，传世的圣女，素朴有温顺的16岁少女哦！”
　　“素朴又温顺？”虽然是赞美的词汇“是赞美吧，但是铃音的嘴角抽了抽，觉得这句话从夜神月嘴里说出来含义有不同的地方“我可不是什么圣女，我只是一个普通的乡下小姑娘而已！”贞德摆了摆手真诚的说道，不是虚伪的客套，从她的眼里，能看出她是真的这么想的吧。
　　“骗人的吧！”栉田张着嘴，不敢相信，如果仅仅是刚才的战斗，她都能基因科技的科幻设定糊弄过去。
　　但是这个几百年前的圣女就在她面前，还这么漂亮，难道要用时空科技解释吗…
　　“贞德你是什么样的存在呀，而且，而且，怎么才ii能做到青春不老呀！
　　青春不老！怎样才能做到几百年都不老呀！！！贞德前辈请务必教我！”一之激直接跪倒在贞德面前，双眼放着精光。
　　“嗯！”轻井泽惠的眼睛也亮了，显然青春不老对她也是很有吸引力的。
　　・求鲜花“哈哈…"看着两双激i动的眼睛，贞德尴尬的笑了笑，然后很是残忍的说道：“抱歉，我想你们是做不到的，我也不希望你们做的。”
　　“还有！”贞德露出一个和善而恐怖的笑容说道：“我不是活力几百年的老婆，我只是一个十六岁的少女而已，十六岁！明白吗！”
　　面对贞德非常光明的笑容，如同天使打开天堂之门的迎接她们的笑容e―铃音她们识相的点了点头，抱歉她们还年轻，还不想去天堂。
　　“可是你仅仅十六岁，那你就不可能是圣女呀，难道是转世吗？”一之漱疑惑的问道。
　　“好了想知道！想将这个签了吧！”
　　夜神月从怀中抽出四张写满了条款的纸张，递到了铃音她们面前。
　　“这是，契约？”
　　铃音看着纸张上那两个大字，皱着眉头读了出来。
　　“对就是契约，让你们保证不以直接或间接的任何方式将社团里的事情泄露出去的契约。”夜神月耸了耸肩说道。“我虽然，不怕，但是泄露一些事情会很麻烦的，毕竟把这个世界各国的高层都杀一遍很麻烦的！”
　　听着夜神月那像是掐死一只蚂蚁一样淡漠的话，铃音她们那种纸张的手抖了抖，突然觉着这张单薄的纸在手里变得异常的沉重。
　　“你，刚刚说什么？”铃音瞪着她那双锐利的凤眼，看着夜神月的眼神却满是惊异。
　　“我说，如果你们泄露一些东西，贪i婪，煞望，野心，会招来不i必要的麻烦，而且我也没心思去解决那些麻烦，说呀就直接将各国的高层一锅端了，立个榜样，相信他们就不会找我麻烦了！”
　　“咕噜・！”四声吞咽唾沫声音响起众女被夜神月肆无忌单的话语吓到了。
　　不，应该是无法无天了吧！。


　　第一百五十八章我是英灵
　　看着铃音她们的表情，夜神月偷偷的一笑，他当然不可能那么做呢。
　　他也就是吓吓她们而已。
　　毕竟拥有骇客能力的夜神月在互联网上几乎就是上帝，他可是非常清楚各国国家表面上的实力有多么的恐怖，而且还有那些他无法通过互联网入侵的秘密基地等设施。
　　人类所掌控的武器大概足以将他们自己毁灭数十遍有余。
　　所以，没事干，鬼才要和世界做对呀。
　　当然拥有小世界的夜神月，是立于不败之地放的，但果然还是太麻烦了。
　　“我能问一下，不签回怎样嘛？”一之赖偷偷瞥了夜神月一眼，有些不淡定的问道。
　　“啊！我缺一个R“九一七"BQ你要当嘛？”夜神月回以一个危险的笑容说道。
　　“没兴趣！”一之赖头摇的跟波浪鼓一样。
　　“可惜！”夜神月失望的叹息道。
　　“你还是认真的呀！”铃音凶恶的瞪了他一眼，愤愤的说道。
　　“当然！”
　　……我签，好像没什么陷阱呢！”轻井泽惠大致扫了一下纸张上的条咧，就同意了，因为她相信夜神月不会害她的。
　　“我也签吧！”栉田的小辫子还被夜神月抓着的，他当然会同意呢。
　　“你们！”铃音皱着眉头，对她们没有仔细思考就回答的行为，显然是不满，但她也没多说点什么，每个人的为自己的行为负责，她才不想管她们的事情呢。
　　于是她和一之赖仔仔细细的将纸张上的各个条咧都看了一遍。
　　反复确定了没有陷阱后，两人终于也是签上了名字。
　　“都签呢呀！”夜神月露出一个让铃音感到不安笑容。
　　“你在打什么坏主意！”下意识的铃音伸手就想将契约夺回来。
　　不过到手的东西夜神月怎么可能还给铃音。
　　轻轻一抬躲过了铃音的手。
　　淡笑着看着众女，邪笑的说道："我今天要教给你们，社团的第一个道理，名字，真名，尤其是亲手写下的真名是具有魔力的哦！”
　　夜神月右手挥，将签上了四人名字的契约抛了出去，在众女的目光中，四张字没有飘落而是整齐的排在了夜神月的面前。
　　浮空排列，像是魔法。
　　然后夜神月的手轻轻的在四张纸前一抓，在铃音她们不安的眼神下，四人签名的字突然一阵扭曲，二维平面上的字，突然像是活了一样，从纸面上站立了起了。
　　夜神月五指一曲，手心像是具有吸力一样，直接将那名字吸到了手心里。
　　用力的一握，名字消失在了夜神月的手里。
　　铃音她们只觉得自己像是失去了什么重要的东西一样。
　　心中产生了一阵失落的感i觉。
　　“文…”
　　“这是契约生效了，不要违背契约哦！”夜神月淡笑的先一步开口了。
　　……"怀疑的看了夜神月一眼，但是自己又不懂这些神秘的东西，铃音有些不甘的闭上了嘴吧。
　　“所以现在夜神月你可以解释一下你和贞德是什么人了吧！”一之赖打了个哈哈说道，她才不想签什么鬼契约的，可惜面对神秘的夜神月，她还是选择了顺从他的话，毕竟，万一夜神月真的把她当做了RBQ她去找谁救命呀。
　　想想自己看的那些鬼片……就觉得心里发毛。
　　“嗯，首先我要说的是，贞德就是圣女贞德，虽然她说自己是一个普通的乡下姑娘，你听听就算了不要当真I"“什么叫听听就算了呀！我本来就不是什么圣女！”贞德否定的说道。
　　不过夜神月没理她，开玩笑，她怎么可能普通呀！
　　“贞德就是历史上的贞德，这点是没错的，但是她现在可不是人呀！”夜神月突然一低头，眼角闪过一遍的黑影，语气变得阴深起了，显得恐怖极了。
　　“难道是鬼吗！”轻井泽惠尖叫了起了。
　　“不可能吧！”一滴汗水从一之漱的额头划过，机械的扭过看着一脸笑意的贞德。说道：“她是圣女吧，就算是死了也应该变成天使的吧，不可能是鬼吧！”
　　“有可能哦・！”这句话不是夜神月说的，是铃音说的，她表明上保持着镇静但是腿却是有些发i抖，压抑着心底的恐惧，声音有些颤抖的说道：“贞德是法国的英雄，但是在战争的最后却是被勃艮第公国所俘，不久为英格兰人以重金购去，由英格兰当局控制下的宗教裁判所以异端和女巫罪判处她火刑，于1431年5月30日在法国鲁昂当众处死。”
　　说道这里铃音停了一下，看着表情淡定，就像处死的人不是自己一样的贞德。
　　又说道：“圣女被当做巫女处死，这样的怨气，成为恶灵是非常容易的吧I"“不要吓我呀！贞德那么好不会是恶灵的！”轻井泽惠这样说着，她却是躲到铃音身后去了，本来她是想躲到夜神月怀里去的，但是夜神月和贞德站的太近了。
　　“放心吧，我不是恶灵！”贞德苦笑的看着快要吓哭了轻井泽惠还有虽然害怕却强撑着的铃音她们。，责怪的看了一眼笑盈盈的夜神月，用温i柔0.3的声音说道：“放心吧，在启示中我早就知道我的结局了，我是自愿踏上火刑架的！”
　　“所以我不是恶灵哦！”圣洁的笑容，宛如最纯真的光明，轻易得就让铃音她们相信了她的话，并且让铃音她们不自觉的产生了一种愧疚的情绪。
　　怀疑这位圣女成为了恶灵，是对她那高尚品质的亵渎！
　　“对不起！”铃音对贞德道歉的说道，随后横了一眼毫不掩饰笑意的夜神月，指责道：“都怪你，恶意的引导，你是恶魔吧！”
　　“好了还是我来说吧！”贞德无奈的看了眼，恶趣味的夜神月，接过的话说道：“我是英灵。"。


　　第一百五十九章在我心中的圣女
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“英灵？？"听见这个词铃音的眼神一闪，神色更加的疑惑了。“英灵不应该是北欧神话的东西吗？由战争女神也就是奥丁的女儿们，收集战场上的战士们的灵魂归于英灵身，这和你们法兰西没关系吧！”
　　“铃音的知识很丰富嘛！”贞德看了看一脸懵逼状态的轻井泽惠和栉田桔梗，不禁为铃音尽然知道这么偏门的知识感到佩服，果然是喜欢读书的人e―她竟然对正统的北欧神话有了解E网e―“不过，我们和那i个不同。”贞德摇了摇头，说道：“明确的说我们是存在于时间轴之外的英灵殿中，英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成为信仰对象的英雄所变成的存在，通常，英灵作为保护人类的力量被世界召唤。"“保护人类，难道我们世界面对什么威胁吗？”一之赖有些惊恐的说道。
　　“不是！”贞德摇了摇头，回头看了看夜神月，有些古怪的说道：“我是被他从英灵殿拽下来30的。”
　　“拽下来・？”铃音可疑的看着夜神月，语气中满满的不相信。“就他？"E网夜神月转头吹了声口哨，显然不想解释。
　　“是呢，很厉害呢，从星球意识盖亚，和人类意识阿赖耶手里把我拽出来了，胆子真大！”贞德发自内心的说道，为夜神月还活着深表庆幸。
　　“哈哈，还好呢，总有一天我要把那两个小萝莉品起来打！”夜神月哼了一声后，显然还为那狼狈逃窜的样子耿耿于怀。
　　“盖亚，阿赖耶…萝莉？”铃音觉得自己的太脑已经不够用了。
　　“好了这个你就不用管了。”夜神月挥了挥手，说道：“你只需要知道她是E 网圣女贞德，作为英灵的她本身也超脱了时间的概念的，所以她会永远都是土六岁的少女就行了！”
　　“永远十六岁！好羡慕！”一之激看着贞德眼神满是羡慕。
　　所以她就接受了夜神月的话了？
　　“还好呢！”贞德被她那闪闪发光的眼睛看的有些不自在，不禁退后了一步。
　　“好了你就不要想了，想成为英灵，你可以做一下梦！”夜神月嗤笑一声，不客气的说道。
　　“什么，你看不起我吗！不是只要留下丰功伟绩就行了吗！说不定我也E网能成为英灵！”一之赖不服气的说道。
　　“不一之赖，月是为了你好才这么说的。“贞德突然开口道：“英灵是将自己的名字刻在历史上人物，高洁的骑士保卫国家，极致的名家创造神话，而出现英雄最多的时间却是在战乱之时，那时的人们渴求救赎，渴求英雄被鲜血侵染的土壤诞生出繁多的英雄。那可不是好事。”
　　听了贞德的话，一之瀚她们都沉默了，乱世出英雄着句话她们是知道的，但是从贞德口里说出来，却是有着一种她们难以想象的沉重感i觉。
　　光是听贞德讲话，一之瀚都觉得心在颤抖，仿佛随着贞德的话语，她看见了尸横片野的战场。
　　E网“贞德你否认你是圣女，为什么？”
　　铃音好奇的问道“你的一生短暂而辉煌，作为一个少女，自称得到神的启示，毅然的踏上战场，将法兰西从百年战争的泥潭中解救出来，但最后却被烧于十字架・你是怎么想的？"“我不是圣女，我只是一个平凡的乡村小姑娘而已！”贞德再次摇了摇头，伸i出双手，有些沉默。
　　“贞德你可是被是为法兰西精神的象征，在最危难的时刻廷身而出，挥舞着旗帜，带领着士兵达成一次次的奇迹，在几乎是灭国的危机中拯救的法兰西！难道你不配称为圣女吗？”
　　铃音有些激i动的说道，这和她想E 网的不同，被称为圣女的人，尽然否认自己是圣女，真是太可笑。
　　如果说想贞德这样在历史上留下名称的伟大女性都否认自己的功绩，那她的努力又算是什么？
　　“没错，你可是历史上少数的伟太女性呀！”一之赖也是附和的说道。
　　历史上的伟大女性本来就不多，法兰西的贞德，天朝的武则天，还有ying国的伊丽莎白…比起男性来说太少太少。
　　所以少女们更希望她能附和传说e―“而且你在战场从不出剑，只挥舞旗帜，这足以证明你的仁慈，不是吗2"一之瀚说道。
　　“你以为不出剑就不会染血吗！”贞德语气沉重的开口，说道：“不要太天真，在踏上战场的那一刻我注定双手沾满血腥，对此我早有觉悟，也从来没有后悔，所以面对异端审问的时候，虽然我从没有动摇，但是我承认我的罪孽，不过我的信念却是没有变过In“直面罪孽，并背负罪孽吗？”铃音低沉着声音说道。
　　“好了！”夜神月拍了拍手，让她们将注意力转向自己，以愉悦的353语气将着低沉的气氛驱散，说道：“好了我们还是先将这战场恢复吧！自从上次E网因为某些原因获得的时空之力，我还是第一次用呢。”
　　淡笑着，夜神月伸手一挥，玄奥的波纹，荡漾开来，扫过众人，像是一双手轻轻的将那些打斗的痕迹抹去e
　　仅仅一瞬间，夜神月和贞德两人造成的破坏就恢复了。
　　看着已经恢复的地面，感受到铃音她们惊讶的眼神，夜神月满意的点了点头，这个能力虽然限制颇多，但是用来装逼也是不错的。
　　做完这一切后，夜神月转头看向贞德，突然说道：“贞德呀，你是不是圣女可不是你说了算的，你不知道有E网一句话叫，是非功过后人评吗？接受那荣耀吧，在战场上背负的罪孽，本来就和荣耀是共存的！至少你在我心中是圣女哦！自称乡下女孩的小姑娘2?哈哈！
　　1"“是吗？”看着夜神月那阳光的笑了，贞德也不禁笑了起了。
　　“也是，对于鹰国来说贞德就是巫女，魔女，莎士比亚都抹黑过你呢。
　　铃音也是笑了一下，如冰川上盛开的雪莲。“法兰西的圣女，拥有坚定信念的你，确实是圣女呢！”。
　　E网

　　第一百六十章贞德你等着！
　　“好了言归正传，开始我们剑道社的第一次训练吧，我的实力你们也看见了，现在我决定教你们流岩剑术！”
　　夜神月头一甩，双手负于身后，一股宗师的气质油然而生。
　　“我也能和你一样强吗？”一之赖眼睛放光的问道。
　　“努力吧！”夜神月不置可否的说道，完全没有给任何承诺。
　　至少他现在可没打算教她们超自然的力量。
　　“太好了！”一之瀚欢呼了一声，显然没理解到夜神月那忽悠的心思。
　　“等一下！”铃音突然抬手，对着夜神月露出一个像是冰雪融化的美i丽笑容。
　　阳光从窗外溜进来，轻轻的擦拭在她脸上，那绝美的面容，穿着冰蓝的旗袍勾勒出动人的身材，淡淡的笑容，难得一见。
　　但是此时的夜神月却是身子一紧e
　　有点想溜走呀！
　　“那个我突然想起一件事情，我还没喂丘比口粮呢，我的去喂它，不然死掉了我会心疼的！”夜神月说着就准备开溜。
　　“月，你什么时候这么关心丘比了，还有我记住你出来的时候，丘比可是吃的肚子都圆了！”贞德疑惑的问道e―夜神月转头，看着一脸天真把他台拆掉的贞德，是故意的吧！绝对是“夜神月！”铃音突然带着非常强的压迫力靠近夜神月，此时她脸上的笑容在夜神月的眼里就像是魔鬼。
　　“铃音有什么事？”夜神月强笑的说道。
　　“月，应该不是反悔的人吧！”铃音突然叫的十分的亲i溶，却是让夜神月绝望了。
　　“刚刚是谁答应了，如果输了要女装的~？"铃音伸i出玉指笑盈盈的从夜神月那英俊的脸上划过。
　　“咦！事情太多我都差点忘记了！
　　还有这么一回事呀！”一之赖恍然大悟的说道。
　　一双眼睛突然兴奋的在夜神月的身上扫视着。
　　“好像是的！”贞德附和的说道。
　　听到贞德落井下石的话，夜神月瞪了她一眼，如果不是她，他怎么会载呀！
　　“愿赌服输？月，不会想做被我鄙视的人吧！”铃音撩了撩额间的刘海，一双凤眼含着笑意，凝视着夜神月想要躲闪的双眼，不给他任何逃避的机会。
　　“要知道，我们可是都穿上你给的旗袍哦！”说道这里铃音的脸也是红了一下，显然这身衣服的羞i北度还是挺高的。
　　“谁，说话不算话了！”夜神月虽然渣，但他还没有反悔的习惯，当然能逃掉的不算。
　　“好吧，我这二两肉，就交给你们了！”说完，夜神月就像是耍无奈一样直接躺在了地上。“我就在这里，你们能不能给我套上女装就看你们的本事了！”
　　“哼！无谓的挣扎！”铃音冷笑的说道，和一之瀚她们对视了一眼，默契的点点头说道：“抬四肢，走！”
　　然后铃音和一之漱直接站在了夜神月头的两侧，轻井泽惠还有栉田桔梗站在了夜神月的腿的两侧。
　　"我数一二太家一起！“一之赖开心的指挥道。
　　M――I唉1I"听着一之赖的指挥四人同时一用力，一之赖，掘北铃音各抓着夜神月的一只手，轻井泽惠和栉田桔梗各抓着夜神月的一只脚。
　　按理说虽然她们四个是女生，但还不至于连一个140斤的人都抬不起了但是…涨红着脸，四女吃力的拉着夜神月的四肢，却是连手肘都没有抬起。
　　最后用力不稳，她们直接栽坐了下来。
　　“哇哇，铃音是白色的，一之漱是粉色的耶！”夜神月坏笑着舒服的躺着，还有闲心欣赏铃音和一之赖，那修长玉腿在瘫坐时，裙摆扬起的风景。
　　“啊！”一之赖高叫了一声，红着脸遮住了扬起的裙摆。
　　“可恶！”看着夜神月那张可恶的笑脸，铃音咬了咬牙。
　　“月，作为你心中的圣女，做人一定要言出必行！所以！铃音我来帮你们把！”贞德突然走到夜神月的面前，低头挡住夜神月头顶的光线，让夜神月的脸陷入阴暗之中。
　　圣女的微笑，此时在夜神月眼里已经，变成了恶魔的狞笑。
　　“女贞德，你确定！”夜神月咬牙切齿的说道，贞德是想作死吗！她就不怕他报复她吗！
　　夜神月在心里狂吼着。
　　“哎呀，作为月的圣女，当然要教导迷途的羔羊，回归正途呀！说道要做的，承认自己的失败可不是可耻的事情哦！”贞德蹲了下来，轻轻的像母亲一样，抚i摸着夜神月那不断抽搐的脸颊。
　　让夜神月的心都在滴血，他的一世英名难道就要毁在这里！！不，贞德你给我等着，今天过后，我一定要给你好看！！！好看！！！绝对的好看！！
　　“所以去换装吧！”话音一落，贞德就跨步从夜神月身旁经过，然后托起他的左腿，直接无视了那腿与地面间闪烁的蓝色电流，然后在地面咔嚓咔嚓的声音中，留（的了的）下一道蓝白的电流光路，伴随着夜神月的悲愤的声音，走向了更衣室。
　　铃音则是对着轻井泽惠低语了几句，让轻井泽惠眼睛一闪，顿时跑了出去。
　　在夜神月无力的反抗下，贞德残忍的将夜神月拖进了更衣室，随后更衣室，响起了让铃音她们听着都害羞并解气的惨叫声。
　　随后一之瀚和铃音对视了一眼，也是走了进去，打算给夜神月好好的选一下应该穿什么？
　　至于更衣室为什么会有非常多的衣服，那当然是夜神月给铃音她们准备的呢！他自己作死准备的！
　　ps：最近敏感词汇有点丧心病狂，我估计这章明天才能审核过，明明是正常章节的说！
　　谢谢兜…有糖的打赏和月票。


　　第一百六十一章被他混过去了！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）当更衣室门再次打开的时候，夜神月率先走了出来。
　　在栉田期待的目光下，夜神月带着怡然自得的笑容，“哈哈！怎么样横田！”随手凝聚了一把黑铁细剑，在空中腕了剑花夜神月潇洒的对栉田问道。
　　"为・为，为什么会有这种衣服！”
　　栉田小i嘴微张，惊异的看着夜神月，E网这和想象中的不同呀。
　　在夜神月走出了之后，贞德，铃音，一之瀚也走了出来，垂着头，不甘的看着夜神月，显然她们和横田一样非常的不满、“哈哈！还是我英明，女装而已嘛，这件衣服也是女装呀！”夜神月看着铃音她们的表情，脸上的笑容越发的灿烂了、“不过好像还少呢什么东西！”夜神月看着手中的黑剑皱了皱眉，轻轻一挥将它散去。
　　心神沉入到小世界中，意念涌动，无数华丽的金属汇集到空中，在他的意识控制下，很快一把华丽的带着E 网金色纹路的骑士大剑凝聚成型了。
　　“不错就是这个！”
　　夜神月自言自语的说着，手一握，这把华丽的大剑就出现在他手860里，双手握住剑柄，用力向下一插，带起一阵劲风，吹动了他深蓝的披风。
　　“这个・！”栉田一时找不到词汇来形容夜神月了。
　　“虽然和预料的不一样，不过很帅气呢！”一之赖眼里闪过一丝的异色，微微失神的说道。
　　“一身臭皮囊罢了！”铃音哼声说道E网不过看着夜神月双手附着华丽大剑伫立于斜阳下的声影，刀削的脸庞，透着冷峻的帅气，乌黑的眼眸深邃又迷人，他注视着远方，像是遗世独立的画卷，古风的礼服，陪着群甲和凶甲，在他严肃的仪容下闪着冷光。
　　仅仅是他散发的气息，就让整间屋子的空气都紧绷了起了，肃穆而凌冽，他就像是刚战场上走下来的王者，杀气和威仪四射，不容亵渎。
　　“被月逃过去了，但是这样的月也不错呀！”贞德脸红了红，一丝的羞涩从眼中闪过，美i丽的眼睛像是被磁铁吸引一样，不舍得从夜神月的身上放下。
　　“嗯・哼！”铃音微微的颔首，随即E网就反应过来，轻哼了一句，显然是不想承认夜神月的魅力，将头扭向一边，不过那偷瞥的眼睛，显然出卖了她的思绪。
　　“铃音酱，我回来了！”轻井泽惠的声音从屋外传来，她快步的跑动着，手里还挥舞着一个相机，小脸红红的，也不知道是跑的，还是兴奋的。
　　不过当她踏进房门，一看就夜神月那副神情，那副装扮，眼睛就亮了，右手无意识的一滑，相机顿时就要掉落“啊！”惨叫了一声，她慌乱的反应过来，想要将相机接住，但是可惜的是，优雅她的眼睛将大部分精力放在了夜神月的身上，理所当然的她没能接住，不过幸好，相机最后是砸在了她的脚背上，没有摔坏。
　　不过很痛就是了。
　　“痛・！月这是怎么回事呀！”轻井泽惠一边抱着脚痛呼，一边指着夜神月的衣装问道。
　　那威严满满的服饰，和她想象的女装完全不同呀！
　　“小惠呀，没看见吗，这是裙甲，是女性，也是王者的服装哦！”夜神月扫了她一眼，淡淡的说道。显然是摆POS上瘾了。“怎么样没失望吧，就算是女装我也能穿出帅气的模样！”
　　说道后面，夜神月露出了喂瑟的E网表情，不过他却是在心中暗呼侥幸，女装也看种类的，人靠衣装，可不是说说的，他气质就算是在好，也不可能将一件甜美（dafb）的衣服，穿成帅气的模样。
　　回想起刚刚的场景，夜神月不禁为自己点了个赞。
　　刚刚被贞德强拖着去换衣服，看着她拿着一件海蓝色的连衣裙，一之瀚调笑着拿着一箱化妆品，铃音也忍着笑，拿着假发向他靠近的样子，他的内心是绝望的。
　　但是就那样放弃可不是他的性格，于是他觉得在挣扎一下。
　　大脑快速的转动了起了，一件件E网服饰在脑海中闪过，然后还真让他找到了一件帅气的女装。
　　要知道，作为服饰根据需求的不同是分很多种的，有休闲的服饰，以宽松透气为主，参加典礼，礼服要优雅美i丽，制服，要干练得体。
　　而夜神月呢就将目光聚焦到了saber身上，也就是阿尔斯托莉亚身上。
　　吾王的那声裙甲，虽然也是女装，但是那身服装凸显的主题可是王者和英气，加上吾王那可悲的凶怀，以至于完全没有起伏的凶甲・实在是太合适不过了。
　　感谢吾王那想草原一样宽广平摊的凶怀，夜神月当即从地上蹦了起来，轻轻的推开，贞德递过来的连衣裙淡笑的说道：“哈，我可没说衣服要你们选，所以，只要是女装就行了吧，这个容易，哈哈！”
　　然后就是后面的一幕了、不过看着轻井泽惠手里的相机，还是可直接出照片的那种！夜神月的眼睛抽了抽，这是打算给自己留下黑历史呀，幸好自己机智，不然・这可是一辈子的耻辱，在心里，夜神月再次感谢了吾王的凶怀。
　　还有谢谢这衣服的设计师，幸好她设计的衣服，是以王为主题的！
　　“哈哈，你们也闹够了，现在开始训练吧！”夜神月不怀好意的眼神在众女身上扫过。
　　让众女脸上的神色一百。
　　因为夜神月那想要公报私仇的表情太明显了。
　　或者说他根本就没打算掩饰好么“你想怎么样呀！”铃音有点底气不足的说道。虽然刚刚打算给夜神月换上女装的时候，非常了解夜神月的她就知道，这个小气的家伙一定会报复，但是当这报复快要来的时候，她发E 网觉，她好像并没有想象中那么淡定呀“月・哈哈…！”贞德尴尬的笑了笑，因为拥有启示的能力的她有一种非常不好的感觉。
　　自己好像要完蛋呀！。
　　E网

　　第一百六十二章卖身契！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“少女们！观看了一场神话级别的战斗后，有没有什么想法呀，或者说，少女你渴望力量吗？”
　　夜神月用极度诱i憾的语气说道。
　　“想！”轻井泽惠点～了点头。
　　“哼！”铃音冷哼了一声，递了个眼神-给她。
　　轻井泽惠也不笨瞬间明白自己犯傻了，补救的摇_着头。
　　夜神月却是自给自足的点点头，一副非常气派的样子在铃音她们面前负着手走来走去，脸上带着和善的笑容，像是春风一般温暖。
　　“相信，你们都知道成功是百分之九十九分的汗水加一分的灵感，少女们，为了获得强大的力量，强大的剑术，我们肯定愿意接受我残酷的训练吧！”夜神月温和的声音，传进众女的耳中，却像是凛冬的冷风一样刺骨。
　　“不，这一句话，还有后半段，那就是那九十九分的汗水，远不及那一分的灵感重要！”铃音反驳i的说道。
　　“哇，很好，少女们我感受到了你们那颗炙热的心灵，你们渴望力量的意志宛如铸钢，我相信拥有战士意志的你们一定能够直面任何的困难的，你们是真正的勇士！”夜神月毫不吝啬的用着足以羞的让太阳躲进云层里的华丽辞藻赞美着铃音她们。
　　不过“我一点都不想听这么说呀！"一之瀚吐槽的说道。
　　“恐怖的感觉！”栉田怯怯的说道、“哈，我能退出吗？”轻井泽惠举手说道。
　　“哼，你看你有什么本事！”铃音轻哼的说道。
　　“月，做为英灵我的实力已经固定了，那我先闪了！”贞德直接迈开脚步想要溜走。
　　“哦！你说你非常期待我的训练没错吧！”
　　贞德还没走出几步，夜神月就一巴掌按住了她那带着M形头饰的额头，手臂上蓝白的电流发着噼噼啪啪的声响，“是！”贞德发出像是怯弱松树一般的叫声。
　　“电疗，训练你们选哪个？”夜神月用一张极为恐怖的脸色看着众女，声音犹如幽冥地狱的呼啸，像是要将她们的灵魂都吹走一样。
　　“我能说用私行是犯法的吗？”一之E网濑怯怯的举手说道。
　　“放心，看！”夜神月收起可可怖的笑容，换上了温柔的面县，然后拿出一瓶翠绿的药剂说道：“着可是在世界树上诞生的生命之水，保证你们肉体上的，精神上的创伤都能完美的治愈哦！而且还能降你们的皮肤变得更加水嫩，绝对美容，养颜，保健，养身的最好产品，世界上仅我拥有，还在等什么，不需要任何的钱，只需要参加我的训练就能无限量免费使用哦！”
　　一口气说完。
　　夜神月凑到一之赖的面前，轻轻的呼吸都能打在她脸上，让她俏脸一红，突然又说道：“保证你们死不了！”
　　闻言，一之濑脸色瞬间就是一白“你想怎么做！”铃音抱着凶，毫不示弱的瞪着夜神月，“太过分了我们会拒绝的！”
　　E网“没什么就是，挥剑挥到死，跑步跑到死，练习练到死而已！”夜神月眨眨眼睛，笑着说出了恐怖的话语。
　　“我拒绝！”铃音毫不客气的说道，一甩头，秀美的黑发从夜神月的鼻尖抽过，带起一阵冰冷的寒风，头也不会的径直向门外走去。
　　“你想放弃吗？”夜神月淡笑的说道e―“我不傻！”铃音脚步没有一丝的停留。
　　“遇见困难就放弃，这样的你想晋升A班？”夜神月耸了耸肩说道，看着铃音变缓的脚步，再次加了一把料说道：“还没试过就放弃，你以为你很聪明吗？你的坚持，你的骄傲，丢了吗？"“拙劣的激将法！”转过头铃音恨恨的用锐利的眼神戳了夜神月一眼。
　　E网“你就吃这一套不是吗？”夜神月脸上挂着神秘的笑容，不在意的说道。
　　“登登登！”铃音踏着重重的脚步又站会了队列。
　　“明智的选择！“夜神月点了点头，淡淡的说道：“少了我一点麻烦呢，毕竟签了卖身契的你们可是反抗不了我的！”
　　・求鲜花……
　　“等等，我们什么时候签了卖身契！”一之赖不敢相信的说道。
　　除了贞德外其他的少女都凝视着夜神月，显然也是非常的吃惊。
　　“咦我没说吗？”夜神月装模作样的想了想，然后恍然大悟的锤了锤手，像是才发现一样的说道：“其实契约都是骗你们的，真正重要的是你们亲自写下名字的签名，拥有你们亲笔写出，并且亲手交给我的名字，我可是能用它们做各种各样的事情哦，比如诅咒呀，诅咒呀，诅咒呀，之类的！”
　　“混蛋！契约上可不是这么说的！"铃音俏脸含煞瞪着夜神月的眼睛已经开始浮现杀气了。
　　“夜神同学是不会这么做的对吧！"一之赖可怜的眨了眨眼睛，像一只无助的小猫一样，对着夜神月卖可怜的说道。
　　“哈哈・诅咒・不会吧！”栉田觉得她的腿都在抖。
　　“放心吧，我相信月不会这么做的，而且圣女贞德也不会看着他这么做的吧！”轻井泽惠强笑的说道。
　　她倒是不认为夜神月会对她们做什么恶毒的诅咒，但是就她从各种神话，肥皂，魔幻剧得来的知识来看，诅咒可没说只有恶毒的压，某些脸红E网心跳的东西也在诅咒的范围呀！
　　“哈哈！”贞德尴尬的笑了笑，扭过头去，无视了轻井泽惠的求救。
　　“好了安心的接受我的训练吧！成为强太的剑士吧！”夜神月做出了最好的裁决。
　　“对了，你们喜欢阳光，沙滩，森林，还有海洋吗？”夜神月突然说了一个不着边际的话。
　　让一副紧张模样等待夜神月魔鬼训练的众女都是一愣。
　　她们相互看了看，都不知道夜神月心里打什么鬼主意，又看了看贞德，发现她也是摇了摇头，显然也不知道夜神月为什么这样说。
　　“还算喜欢吧・！”一之瀚不确定的说道。
　　反正她不觉得夜神月会放过她们，索性直接说实话吧！。
　　E网

　　第一百六十三章我的领地
　　“没兴趣！”铃音冷声说道。
　　“喜欢！”轻井泽惠和栉田桔梗轻i轻的说道……
　　“给看个魔法别闭眼哦！”夜神月直接略过了没好气的铃音，手一挥，空间开始震荡了起了，恐怖的空间波动，以肉眼可见的形式开始扩散。
　　“……只是什么呀！”
　　一之赖既紧i张又害怕，既期待又忐忑的说道。
　　“带你们去阳光，沙滩，海洋的地方呀！”太笑着。
　　空间波纹将他们吞噬了。
　　在因为大脑无法理解空间穿梭，和身i体不适应的情况下，铃音她们只觉得一i阵头晕目眩之后。
　　当她们再次睁开眼睛后，-i阵刺眼的阳光射入眼帘。
　　当瞳孔收i缩适应了当下的环境后，在次睁开眼睛，铃音脸i让“九九三”
　　的冷漠有些保持不住了。
　　皎洁无暇的蔚蓝色海水，海波叠叠，冲击着脚下的沙滩，金色的沙粒在阳光的照射下闪耀着黄金色泽。
　　天空中几片薄纱似的云飘过，平贴于空中，就如一个女郎，穿上了绝美的蓝色夏衣，而颈间去围绕了一段绝细绝轻的白纱巾。
　　铃音再次抬头看了看天空，本来应该是早上的斜阳，突然溜到了正上方。
　　难道我们现在不在霓虹？这个想法一闪而过，铃音认为可能性非常的太！
　　“欢迎来到这里！”夜神月张开双臂，一副主人的模样欢迎着她们。
　　“月！这里是！”贞德有些疑惑的看了看四周，最后视线落到岛中心山上那展迎风飘扬的旗上，那和她的旗一模一样的旗。
　　那熟悉的感觉，对于现在她们在哪里，贞德已经是知道了。
　　只是她很惊奇，自从上次第一次被夜神月种出来后，她就在也没来到这里，那时的这里还是一片荒芜，没想到现在竟然这么富有生机！
　　“这里是哪里？"看着那纯净的如同梦幻一样的天空，铃音有些好奇的问道，要知道生处于工业社会，这样一看能让人心都沉静下来的天空，铃音不知道有没有，但是她想应该是没有吧！
　　“这里是我的土地！”夜神月自豪的说道。
　　“哈！”铃音不屑的冷哼一请，说道：“那种找个无人小岛插一杆旗，然后宣布这里是属于你的孩子王国的行为吗？幼稚！”
　　“那i个铃音那展旗是我的！”虽然知道铃音说的不是自己，但是贞德还是听着有些奇怪呀，于是贞德指着岛上的那展旗，带着尴尬的笑容说道。
　　……铃音的脸色一红，呼i吸一窒，有些无语的看着贞德，像是在问，你没事把旗插在哪里干嘛呀！
　　“这个，各种原因呢…！”贞德耸了耸肩说道。
　　“这里本来就是我的土地，我可没开玩笑哦，看它们来欢迎我们了！”夜神月头转向沙滩后，森林深处。
　　“洒洒・・！”
　　什么东西触动树叶的声音，还不是一个两个。
　　然后铃音瞪大了眼睛。
　　轻井泽惠和栉田桔梗还有一之赖更是直接惊叫了起了。
　　直接躲到了贞德的身后。
　　“嗷鸣I"“吼！”
　　“绵・！”
　　绵软的山羊，可i爱的兔子，轻快的糜鹿，灵巧的松树，那是一个个可i爱的小动物。
　　而吧铃音她们吓到的是，一只白虎，三匹银狼，还有一只可怕的野猪！一家太熊猫，一群黑熊，这些正辽足了劲往这里狂奔。
　　来着自然的野i兽的凶威直接将她们这群姑娘们吓的快哭了。
　　“放心，放心，它们没有伤害你们的意思！”贞德轻i轻的安抚着她们。
　　“月！”一道白色的身影比其他的野i兽都快一步抢先窜出，占据了夜神月左肩的领地。
　　丘比，这里还好么！”
　　没错，这个白色的家伙就是丘比“嗯，按照月的要求，在满足资源和尽量保证物种不完全灭绝的前提下，我对这个这里的生物圈进行了最低限度的调整。”
　　萌萌的话语在众人的心底响i起。
　　“难怪那么聪明，能说话这是妖怪吧！”铃音会想起考试时，夜神月利用丘比做出的不科学操作，当时她还天真的以为着只是因为夜神月将丘比训练的好。
　　但是没想起结果却是这样的。
　　“哇，好可i爱！”看着那群动物讨好的将夜神月围在中间，理都没理她们，一之赖的胆子也打了起了“我可以摸i摸它们吗？”一之赖双眼放光的看着就她前面不远处的大熊猫，心动i的问道。
　　“放心它们不会伤害你们的！”在夜神月的话语一落，一之赖就按耐不住心中的冲动，有些害怕，但速度却是不慢的将手伸向了那圆滚滚的黑白肉i球上。
　　“丘比！”轻井泽惠对着丘比招了招手，好奇的看着她，比起其他的动物，她对这个突然说话的夜神月专用宠物更感兴趣。
　　“小惠！”丘比做出一个萌萌的姿态对着轻井泽惠打了个召唤，样子非常的可爱。
　　“你竟然真的能说话，太…不过月本就是神秘的一个人。好像也不奇怪。”
　　轻井泽惠有些苦笑的说道，感i觉知道这些秘密后心里更加的忐忑了…
　　摇了摇头，将心中的不安隐去，轻井泽惠看着丘比那双可i爱但是没有太大感情波动i的眼睛问道：“你为什么会在这里呀，我记得月没有带你来呀I"丘比看了看夜神，等夜神月点了点头，它才答道：“我是丘比的无数分身之一，在这里的这个是为了帮助月管理岛上和海里的生态平衡的，而且这岛上的丘比也不只是我一只。”
　　“是这样呀！看来月很喜欢丘比呀！”轻井泽惠笑着说道，不得不说，作为勾i搭魔法少女的吟兽丘比，它确实是有一副完美可i爱的5.8外表，对于少女，或者说内心纤i细女性的吸引力，已经到了A级！
　　“哈！”夜神月失笑的摇了摇头，他才不喜欢丘比呢，只是因为没有感情的它，并且拥有无数分身的它，是在按照他意志的前提下管理好自然循i环，最适合的存在，没有善恶，没有正邪，没有怜悯的丘比，比任何人或动物都更加的适合这个角色。
　　毕竟不要看这些家伙在夜神月面前这样安静和谐，草食动i物和肉食动ii物友善相处。
　　但是狼吃羊可是天性，没有怜悯的丘比才能，淡定充当无情的管理者e―不过这些，夜神月是不会对轻井泽惠她们说明的。
　　“好了！准备开始吧！满足我的恶趣味吧！”夜神月毫不犹豫的恶意，让和一众动物打闹的女生们绷i紧了身子

　　第一百六十四章你们会跑的！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）一之赖苦着脸，不舍将手从熊猫的头上收了回去，眼中还留恋着那软乎乎的手感。
　　铃音也轻i轻的将她身旁的糜鹿推了开来，看着夜神月的眼里满是不服输的坚定。
　　那眼睛，分明就是放马过来的意品。
　　看着众女都打起了十二分的精i神，夜神月倒是没慌着出招，而是随手一挥，召出一架太阳椅，和一张白色E网的楠本桌，上面放满了琳琅的水果，有热带的，有亚热带，也有温带…
　　简直是一场水果的盛宴。
　　然后夜神月潇洒的一个转身，懒散的躺倒了躺椅上，随手抱起一只黑白的小熊猫，淡笑的喂了它一块削好的苹果，斜着眼睛看了铃音她们一眼e―说道：“你们的第一个任务也不重就是先跑个四万米就行了，怎么样我很仁慈吧！”
　　“仁慈个鬼！”一之赖悲愤的吐槽道：“四万米，你杀了我吧！”
　　说着她直接坐倒地上，值得一提E 网的是，因为贞德的胜利，她们不要穿旗袍了，30现在她们穿的是运动抚，还是长裤的那种，可惜呀，不是短i裙看不i见任何的风格…
　　这表情显然是想耍赖。
　　“四万米你还真打算让我们跑到死呀！”铃音也是没动。
　　“我会死的！”轻井泽惠哭着脸看着夜神月，企图让他心软。
　　“哈哈…四万，确定不是四干吗？不就是四千我也会死的！”栉田生无可念的说道。
　　“太狠了吧，月！”贞德探了探头，看着夜神月脸i让挂着不自然的笑容，E网她作为英灵还有贞跑跑之称，当然是不怕区区四万米的跑步呢，如果需要的话就跑步那点消耗她完全可一直不停的跑下i法。
　　所以她这么说，也是只是担心铃音她们而已。
　　“哼，作为我的社员，当然要成为天下顶级的剑士，没有从小就锻炼剑道的你们想最上世界第一梯队的那群人，不付出点代价怎么行！”夜神月大义凛然的说道，不过他能从躺椅上起来，或许更有说服力。
　　“不管你说什么，我就不起了，看你怎地！”一之赖坐在柔i软的沙滩上，看了是打定主意和夜神月作对到底了，四千米她或许还可以努力一下，四E 网万，抱歉她数学成绩还行，学校操场一圈四百米，四千米是十圈，四万米是一百圈。
　　她敢肯定，她就是腿断了都跑不了那么多圈，即使是跑下来，加关键的软骨也一定会磨损严重，甚至造成永久的伤害，所以夜神月的要求根本就是超越了人体物理极限。
　　“你会跑了！”夜神月这点她坏坏一笑，然后打了个响指。
　　“你要做什么？”铃音眼皮跳了跳，不安的问道。
　　“没什么给你们一点动力！"夜神月的话音一落，森林里就传来了声音。
　　“轰隆隆！！！”的巨响，地面的沙粒都开始震动了起了。
　　“那i个声音，好像是滚石！”铃音不确定的说道。
　　“森林那么多树，怎么可能有滚石呀！”一之瀚缩了缩脖子，虽然是这样说的，但是她将双手放在了两侧撑起了一部分身i体的重量，全肌i肉紧绷，显然准备随时闪人。
　　“还真是滚石呀！”轻井泽惠跳了起了。
　　她看见了什么，五块直径五米的滚石，直愣愣的，非常不合理的撞断E网了一排排直径足有一米，高几十米的巨树，从茂i密的森林里开辟出一道光滑的路径。
　　速度非常匀速且坚定的向她们滚来。
　　“一人一个，放心好了，我可是设定好了，它们是不将你们碾压成肉酱就不会停的所以放心太胆的跑吧！拜拜！”
　　夜神月喝着天然果汁做的果酒，向着铃音她们挥了挥手，脸i上带着阳光的笑容。
　　让一之赖想一拳打死他！
　　“骗人的吧！”看着距离还有几百米，将已经快滚出森林边界的巨石，一之瀚讪讪的说道。
　　“抱歉作为这里的主宰月好像真的能这么设定！”贞德摊了摊手有些悲哀说道。
　　月，一定是在报复吧，贞德看了看夜神月还穿着的那件骑士王女装，叹了口气，她着真是偷鸡不成蚀把米呀，不过有五个条件在手里，下一次一定要从夜神月哪里讨回来！
　　然后贞德身子一蹲，脚步一踏，就像弹射出去。五万米的距离英灵来说太简单。她准备先完成了之后再帮铃音她，她相信夜神月不可能真的让巨石将铃音她们压死，肯定是吓唬她们的。
　　E网至于自己，她就拿不准了，因为英灵被这种巨石压了不一定会死呀，着就尴尬了，作为主宰的夜神月，他在这个世界的设定是绝对的，那么巨石不将她压成肉饼就不会停下来，她也没可能将巨石打碎，这是这个世界的设定，她可没能力反抗。
　　所以，贞德的脑海里就出现了这样的一幕，一块五米高的巨石，在她身上滚过来，又滚过去，来回的碾压…
　　可怕不过就在贞德一脚踏出准备早点完成任务的时候。
　　第一只脚踏出还没问题，瞬间将速度提升起来，由静到动，完美的展现了英灵的强大的身i体素质。
　　但是第二脚踏下就出现问题了。
　　第一脚的时候，她将魔力附着到了脚上，踏在柔i敢的沙上之时是通过魔力形成一个比较宽的面，将脚掌和金沙之间的受力面积增大了。047所以得到了极致的速度。
　　不过在第二脚的时候，她只觉得身i体一沉，二脚踏下，竟然直接陷入了金沙中，不是脚掌，是整个小腿都陷进去了。
　　然后她一个就直接迎面扑到在了金沙至上。
　　砸出了一个个大太的人形坑洞。
　　E网看着铃音她们直侧目。
　　“阿拉，阿拉，忘了说了，因为贞德你是英灵，为了公平起见我在身上加i达了重力。毕竟不能光让铃音她们受苦吧！”夜神月幸灾乐祸的笑声响起，显得是那么的开心。
　　“混蛋，你是零时加上去的吧！”贞德吐了口金沙，怒视着夜神月，额头出现一个井字，眼中冒着火焰！
　　“咦好像是哦！”夜神月优哉游哉的说道，在贞德还要说什么的时候，他指了指她身后的巨石说：“还不赶快跑1！要追上呢，我要不要加上一个被巨石碰i到就碎衣的属性呀！”
　　E网夜神月突然摸i了摸下i巴，有些意动i的说道。
　　“喂喂，不要这么无i耻呀！”一之激直接蹦了起了。
　　“月，你！”贞德脸都i绿了，看着夜神月那邪恶的笑容，她明白，这家伙不是意动了，是已经做了！
　　“混蛋！”铃音一遍骂着，直接是跑了起了、。
　　E网

　　第一百六十五章哇啊！！！
　　温暖的阳光洒在脸i让，带着凉意的海风轻i轻的拂过脸i逝，闲适的躺在舒适的躺椅上，夜神月听着耳畔传来的动人歌谣【少女的惨叫声】摸i了摸怀i里萌萌的小熊猫的头，嘴i角带起一抹笑意。
　　“哈哈，叫你们想让我穿女装，这就是教训！不过・贞德哪里还拿着五个条件呢・我是不是要向她示好呀？”夜神月有些头疼的揉了揉额头，看着贞德顶着强太重力，狼狈逃窜的样子…果然还是互相伤害比较好，他夜神月怕过谁！
　　突然，夜神月周边的动物一i阵的躁动，纷纷散了开来。
　　夜神月被它们的动静惊醒会神一看，发现那五个家伙，竟然像是商量好了一样，将他围了起来，同时向他跑了过来。
　　背后还跟着五块巨石…看那架势是想将夜神月拖下水吗？
　　亏她们想的出来！
　　“调皮！”不在意的一笑。
　　夜神月轻i轻摸i了摸小熊猫的后背，将它安抚下来。
　　也不转头，悠闲的举起一杯柠檬汁，轻i轻的抿了一口，对丘比问道："你说小松鼠的心思能伤害到驯兽师吗？"“太弱了！”丘比摇着那毛茸茸的尾巴，淡淡的说道，同样没将铃音她们的动i作放在心上。
　　毕竟它是不死，至少在铃音她们面前，它是不死的。
　　“哼I"五人以夜神月为中心交错而过，夜神月近距离的享受了一下五人带着怒火的眼i神，他不在意的露出一个阳光的笑容，还朝她们挥了挥手。
　　像是火上浇油的行为，引得众女嘴上都是一哼。
　　交错过后，众女跑了十米后都是停了下来。
　　“四万米我才没那么傻呢！”
　　一之赖喂瑟的看着夜神月，挑着眉头自得的说道。
　　“人类的武器可是智慧！”铃音蔑视的看了夜神月一眼，抱着手，俯视着夜神月。
　　“月，五个球撞到一起，组成一个圆环，在同时向中心用边的情况下，可是动不了的哦！”贞德伸了伸懒腰，对着他露出一个温i柔的笑容，做出一副活i动筋骨的样子。
　　“哦，贞德竟然不学渣了！”夜神月诧i悍的眼i神，让贞德想打他。
　　“聪明！”夜神月没在意她们的挑衅，而是淡笑的看着众女，让她们心底-i阵的不安。
　　很快她们就明白了不安的来源。
　　“你这是作弊呀！”一之瀚看着身i后的巨石，眼里都快出现泪花了。
　　“月我错了，以后我都听你的！”轻井泽惠悲鸣的说道。
　　“啊啊！不要追我呀！”栉田桔梗恶狠狠的看着夜神月，嘴i里不忘叫到。
　　“无i址！”铃音埋头狂奔着。
　　……月，你还欠我五个条件！”贞德脸i让的笑容也挂不住了。
　　至于发誓了什么呢。
　　夜神月表示他打定的和着柠檬水，然后看着五个巨石以他为中心，交汇，然后安然无恙的向着铃音她们滚了过去。
　　五块巨石和夜神月像是没有处于一个空间一样，肉眼看着的仿佛只是投影一样，完全没有任何的碰撞，连夜神月的躺椅，木桌还有那些水果的毛都没碰见，直接略了过去。
　　“用空间的力量，月，你不能这样呀！”贞德一边跑一边欲哭无泪的叫到e―“圣女你就不能想想办法吗？你难道不能召唤天使吗？”一之漱跑到贞德身边，气喘呼呼的说道。
　　“天使？我才没那能力呢！”贞德翻了个白眼，无语的说道，天使是那么好召唤的吗？
　　“你这个圣女刚刚不是和夜神月打的很厉害吗，怎么突然变的这么废了呀！”一之赖怀疑的说道。
　　“原因呢？”铃音也跑了过来，直接问道。
　　“拜托，在外面月如果不用某些特殊的力量，他就力量而言确实没我强，但是在这里，这是属于他的领地，我弄我就和玩一样，因为我又反抗不了世界规则！”贞德也是想苦着脸让说道，她区区一个圣女也不能和挂逼比呀！
　　“世界规则？”铃音诧i悍的惊呼，眼i神中满是不敢相信的说道：“难道夜神月他是神吗？他不会就是你的上帝吧！”
　　“女不！”喷德摇了摇头，说道：“月不是主，他是一方世界的主宰，可悲的是我们就在他的世界里！”
　　“我去，这还是我认识的世界！”一之濑表示今天遇见的事i请太多了，她已经惊讶道麻本了。
　　“我们沿着海岸跑吧，找个有悬崖的地方将着巨石弄下i法！”贞德的提议瞬间得到了铃音和一之赖的赞同。
　　至于轻井泽惠和栉田…她们已经跑到海里去了跑了一段时间，在圣女的启示下，贞德以最短的距离，找到了一处悬崖。
　　陡峭的竖壁，叠叠的海浪拍击着发着黑光的岩石。
　　那高大十多米的高度，让铃音她们看见了希望。
　　“果然是圣女呀，着不科学的引导能力！难怪有圣女的旗帜在哪（王好的），就会给哪里带来胜利这样的话！”一之濑佩服的看贞德，夸耀的说道。
　　“一切都是启示的功劳！”贞德吃力的抬着沉重的脚步，一马当先的带着铃音她们向上爬去。
　　“但是我们接下来怎么办呀！”当到达悬崖顶后一之瀚，无语的看着身垢三个并排袭向她们的巨石，一个五米，三个十五米怎么躲？
　　想做斗牛士都做不到吧！
　　“看我的！”贞德说着，然后就将两人从悬崖上推了下i去。
　　“咦咦咦・・…！"“……”铃音和一之瀚的瞳孔突然放到，心中猛地一窒，大脑因为突然的失重而变得一遍空白。
　　ps：感谢梦舞晨，****，上条麻衣’，让世界忘怀的人的月票。


　　第一百六十六章来吧
　　铃音觉得今天碰见的事情比她一生碰到的都多，而且感受着心跳的频率，她发誓她一生都没有跳的这么快过。
　　当太脑被死亡的恐惧沾满时，她突然觉得背后的衣领被一只强有力的手抓住，下落的速度直接化为了零。
　　“砰！"“好痛！”
　　“疼！"铃音捂住额头看着近在咫尺的一之赖，默默无语。
　　“哈哈，还以为要死了！”一之赖用我们是落难同胞的表情对铃音笑了笑e―低头看了一下脚下那澎湃的海浪，还有起伏的暗礁。
　　“放心你们死不了！”头上传来贞德的声音。
　　之间，一手提着两人的后领，一只手将她的那病旗枪深深的插进了悬崖的黑岩里，刚刚只露出一个手能抓住的枪柄。
　　“贞德同学你怎么样了！”一之激有些担心的问道。
　　“还好就是太重了！“贞德带着温柔的苦笑说道。
　　“太重了！”一之赖表情一僵。
　　铃音的脸色也是挂不住了，略微有些不110好意思。
　　“哈哈，不是说你们。”贞德一眼就看出了两人的想法，摇了摇头说道："不是你们，是我哪，真不知道月给我加了多少倍的重力，我现在觉得身i体好重呀！”
　　“是这样吗…哈哈！”一之赖尴尬的笑了笑。
　　然后三块巨石就从悬崖上以平抛运动冲了出来，由于贞德拉着铃音她们是紧贴着悬崖的，所以她们完美的躲过了三块巨石的袭击，并且让巨石掉入了浪潮中，溅出一阵巨太的浪花e―“准备，我们上去了！”贞德抓住枪柄的手一用力，带着铃音她们，踏在了枪兵上，然后在一蹬，将坚实的黑岩都蹬的快要裂开了。
　　最好在一之瀚害怕又刺激的表情下回到了悬崖上。
　　“还好，月还没丧心病狂到让巨石无视基础物理法则的地步！”贞德拍了拍凶口心有余悸的说道。
　　“无视基础物理法则…！”一之瀚苦笑的摇着头，说道：“那是开挂吧（daba)!"“其实我觉得我们应该不用怕的！”
　　铃音突然开口，进过这些事件，现在铃音也姑且将贞德和一之瀚视为了零时的盟友了。
　　“你想说什么？”一之瀚外头看向她问道。
　　“夜神月虽然是个混蛋，但我不觉得他会真的让巨石碾死我们，你们的看法呢！”恢复冷静后的铃音认真的分析道。
　　“这个我想想有道理，但是现在好像没有意义了，我们已经赢了不是吗？"一之赖潇洒的挥了挥她草莓金的长发，迎着悬崖上的海风肆意飘扬，自信又可爱。
　　“一之赖说的有理，铃音你想的完全正确，但是我敢肯定被巨石追上一定会发生不好的事情的！这点我可以肯定！”
　　“抱歉，打扰你们了！你们或许还要继续跑下去！”一个软萌的声音突然从她们心底响起。
　　“丘比，你什么意思！”贞德看向那向她们走来的白色萌兽，眼皮跳了跳脸色有些难看的说道。
　　“嘛！嘛！月叫我来监视你们呢，偷懒可不是月想要的！月说为了拥有一个好身i体你们必须加强锻炼！”丘比可爱的歪了歪脑袋萌萌的说道。
　　听了它的话，贞德就像是炸毛的猫咪一样，瞬间蹦了起了，趴到悬崖边，往下一看。
　　她的瞳孔突然猛的一缩。
　　那三块巨石还真的直接无视了重力作用，无视了基础物理法则，直接沿着光滑的悬崖向上滚了上来。
　　“月！”贞德绝望的叫到。
　　l……IⅡ…跑吧？”一之赖提议道。
　　“我不跑了，我才不要被夜神月像猴子一样玩呢！我就看他要怎样！”头一甩，牙一咬，俏脸含霜，铃音赌气的直接坐了下来。
　　“这个…“一之赖看着愤怒的铃音一时也不知道做什么了。
　　她试探的问了问丘比“丘比，那巨石真的会碾我们吗？”
　　“会！"丘比毫不犹豫的回答了。
　　“铃音听见了吧，不想死就快走！”
　　“不，我不相信夜神月会真的让巨石碾我！”铃音表情非常的冷静，没有慌乱也没恐惧，显然她对自己的判断非常自信。
　　“算了，我陪你吧！”贞德也是直接坐了下来。
　　“你们！”一之赖躁了跺脚，无奈的也坐了下来，摇了摇头，叹了口气说道“我也知道四万米我们是绝对跑不下去的，或者说夜神月一开始就没想让我们成功，无论我们怎样挣扎最后的结果都一样，但是就这样放弃我真是不甘心呀！”
　　“面对开挂的人，你能怎么办呢！
　　连这里的物理法则都能随意修改的神，能做什么，当他眼中的小丑吗？”铃音的眼里冒着火焰，憋屈到了极点。
　　在心里她已经将夜神月摆成了各种姿势进行调教了。
　　“你们说巨石会在要触碰到我们的时候停下来吗？”一之赖看着眼前轰隆隆滚向她的巨石有些畏惧的说道。
　　“……我觉得会直接压过去！“贞德以慷慨赴死的表情说道。
　　“就不能让我有点幻想吗”一之漱的语气带上了哭腔。
　　“放心吧，月应该不会让你们死的！大概？"丘比窜上了一棵树，懒洋洋的看着她们。
　　“为什么是大概！”铃音怒视着丘比冷冷的问道。
　　“因为我也不知道月的设定是什么呀！”丘比摊了摊手继续说道：“我只是来监视你们的，让巨石的追击不被打断，但是月对巨石的具体设定，他没告诉我呢，不过我也赞同铃音你的话，你们应该不会死！”
　　就这样在铃音一脸怒火的表情，贞德苦笑的表情，一之瀚有些忐忑的表下，巨石轰隆隆的向她们碾压过来了。
　　ps：谢谢一般的打赏，敏感词库的更新终于过去了，前几天待审的我感觉都有崩溃了。
　　一百六十七章可怕的怒火“喂喂，会停的吧，会停的吧！”看着越来越近的巨石，一之赖恐惧的说道。
　　可惜现在她后悔想跑已经来不及了。
　　巨石无情的从她们身上碾压了过去，碾压可过去，毫不留情的碾压了过去。
　　“夜神月！”巨石碾压后的地面，留下三个人形的坑洞。
　　铃音气急败坏的高音，宛若高频冲击波~一样扩散了开来。
　　远在沙滩上的夜神月听见了，露出一丝腹黑而快意的笑容。
　　恐惧随着叫声发泄了_出去。
　　但是铃音眼中还残留着浓浓的恐惧，那巨石从她腿上碾压过去那一瞬间，她几乎以为自己要死了，虽然没有疼痛，但是那恐惧就像是坐过山车一样，让她久久不能忘怀。
　　……！"一之赖有些无神望着天空，夜神月这个名字被她深深的钉在了心底的怒火至上灼烧。
　　“额…还真是！”贞德有些无奈的摇了摇头，脸上闪过一丝的红晕“果然是这样！”
　　她看了看身上破碎的极富艺术感的衣服，本来是兼具朴素和整洁的运动服，现在完全变成了制服诱惑，衣服，裤子全部变成了细碎的布条，挂在她们的身上，轻轻走动间都会露出诱人的风景。
　　铃音和一之赖很快也发现了这情况，脸色一红，同时咬牙切齿的骂着夜神月的无耻。
　　“变太，色狼！”铃音站起来，狠狠的一扯破碎的衣服，直接将运动服完全斯了下来，露出里面的内衣，白色的。
　　“掘北同学，你做什么！”一之漱有些慌张的说道。
　　“有必要那么惊讶吗，就隐蔽性而言，内衣和泳衣并没有任何的区别，为什么在暴露程度相同的情况下，穿内衣你会害羞，反倒是穿泳衣却很大胆呀！”铃音俏脸含霜声音很是平静的说道。
　　“这怎么一样呀！”一之瀚也不装死了，直接坐了起来，叉着腰说道：“内衣是私密物品，而泳衣是穿给别人看的怎么会一样！”
　　“…无法理解你的逻辑，但是你想穿那身破衣服去给夜神月发福利吗？”
　　铃音撩了撩秀发，却是发现自己身上一点尘土都没沾上，脸上的冷色略微的缓了缓。
　　“可是你这不一样的是给他发福利吗？”一之瀚有些不忿的说道。
　　“当自己穿的是泳衣就行了！”铃音看了看一旁已经不动的巨石，淡淡转头，然后就向夜神月那边走了过去。
　　“你不休息会吗？”一之赖无奈的说道。
　　“我可不觉得夜神月那个混蛋会给我们多少时间体息！”铃音头也不回的说道。
　　“好了不要生气了，这只是月的恶作剧而已，他应该不会再这样做了！
　　起了吧。”贞德温柔的笑了笑，对一之瀚伸出手。
　　“在来一次，我就要退社了！”一之漱用悲伤的表情说道。
　　当然这是不可能的，她的卖身契还在夜神月哪里呢，她可不觉得夜神月会放过她。
　　突然一之赖发现，掘北，贞德，轻井泽，还有栉田和夜神月的关系都非常好呢，而且以他今天了解到的夜神月的性格来说，那家伙不会将社团当成了她的后宫吧…
　　不会是真的吧！一之a突然慌了e―自己该怎么办？
　　一之赖有一种羊入虎口的感觉，而且还是逃不掉的那种。
　　……・当一之赖怀着心事和铃音她们回到沙滩上的时候，轻井泽惠和栉田桔梗早就等着她们了。
　　不过她们和她一样，身上的衣服都成布条了。
　　红着脸，微微蜷缩着身子，不敢有太动作。
　　“好了，惩罚环节结束了我们开始正经的训练吧！”夜神月喝完杯中的果汁，淡笑的看着走来的铃音。
　　含霜的俏脸，像是冰冷的雪山，琼脂白玉般的肌肤在阳光的照耀下，闪着莹莹的水光，一双凤眼像是利刃，想要将他剁成几段，冷冽有冰冷的寒气，完全暴露了她此时不爽的心情e―・求鲜花…
　　“咳咳！”被她盯的些微有些不好意思，夜神月撒过头，好像做的有些过了？夜神月幸灾乐祸的想着。
　　完全没有任何的悔意。
　　如果铃音知道了一定会化思想为行动，直接剁了他吧！
　　“我可不记得，你刚刚说这是惩罚环节呀！”铃音冷冷的说道，一双眼睛像是能射出急冻光线一样。
　　对！"4因咽|"照险其她人也是在附和着铃音的话。
　　“阿勒！我没说过吗？”夜神月语气一弱，眼神变得有些怯弱的在，双眼冒火的众女身上扫过。
　　铃音就不说了。
　　贞德依旧带着温柔的笑容，不过夜神月总感觉有些黑呢，而且她总是对着夜神月露出五更手中，是在提醒他，她哪里还有五个条件吗！
　　一之赖却是神色有些慌张，脸上红红的，不知道在想什么。
　　栉田呢，在铃音她们没看见的地方，黑着一张脸，露出阴沉的表情，嘴里不时的念叨着什么，在诅咒吧！
　　而一心扑在他身上的轻井泽惠呢，此时也是咬牙切齿的看着他，显然他现在是犯了众怒了！
　　“没有说过！”五道整齐的声音响起，强烈如火的威压逼向夜神月。
　　吓的夜神月怀抱中的小熊猫，都直接从他怀里跑掉了。
　　“哇哇，这难道是人类书本里的修罗场吗？月你不会被柴刀了吧！”丘比毫无波动的声音响起，没有任何幸灾乐祸的意思，但却让夜神月像将他拍死。
　　这个家伙看的是什么书呀！混蛋“丘比的提议很好呀，月，能提供五把柴刀吗？”铃音露出一个如同冰莲绽放般绚烂的笑容，声音却像是九幽的寒风。
　　我疯了，才会给你们柴刀砍我呀！夜神月身子抖了抖，虽然在一开始的时候就做好了迎接她们怒火的准备，但是亲自面对的时候。
　　没想到竟然会这样可怕……


　　第一百六十八章按摩
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“惩罚有什么不对的！”夜神月突然将那怯弱的气势一收，缓缓的站了起了，一股无形的威严透体而出，宛若实质外压，压在众女的心头。
　　“我可是神太人！！惩罚你们还需要理由，报复你们需要解释？”夜神月太义凛然的像是说着世间真理一样。
　　“滚！”虽然一时间被夜神月的气势吓到了，铃音她们一时没敢动，但是贞德不同。
　　她才不会怕夜神月呢！
　　E网直接上前，将夜神月反手按住，骑在他身上，说道：“神！今天我们埋的就是神！”
　　“不要被他吓到了，他才不会真的对你们做什么呢！”贞德的声音将铃音她们从夜神月刚刚的神“六七零”威中解放了出来。
　　看着被贞德按在身下的夜神月，铃音她们相视一眼。
　　顿时向着夜神月围了过去。
　　“喂喂，你们要干什么！”随后夜神月的惨叫声金色的沙粒在空中翻飞，伴随着少女的欢笑声。
　　E网最后夜神月成功的成为了一个只乌龟。
　　贞德她们，在夜神月的身上堆了个厚实的沙丘，铃音规划，一之漱，描田，轻井泽惠堆砌，贞德雕刻，她们还真的用那沙丘做出了个乌龟的形状。
　　头当然是直接用的夜神月的。
　　经历了一天神奇的社团活动后，铃音她们心思各异的回到了自己的宿舍。
　　夜神月看着一脸懒散的爬在自己床上的贞德，坏笑了一声：“怎么今天E网还不累吗？晚上还想和我继续做作战吗？"对于铃音她们，作为加入自己社团的成员，夜神月是答应了要将她们培养成顶级的剑士的，但是他有不打算教她们那些魔幻或玄幻的东西，所以他只是打算将她们的身体素质练到人类的极限，而今天的各种搞怪，和作弄都是围绕这一点展开的。
　　他是将铃音她们玩的那个精疲力尽呀。
　　而对贞德就不一样，如果说铃音她们是普通难度，夜神月给贞德就是地狱难度了。
　　所以即使是英灵，现在贞德也一E 网根手指都不想动了。
　　“月，小气！”贞德没好气的给了夜神月一个白眼，自己不就是在比试中坑了他一下吗？有必要这样针对自己吗！不就是五个条件吗…好吧自己确实贪心了。
　　但是她真的没想提什么过分的条件，那个女装也是铃音她们提出来的，她只是觉得好玩而已…
　　这么想着贞德突然觉得有些委屈，嘴角一撇，一把抓过枕头，将头埋了进去，不说话了！
　　看着浑身散发着我不高兴快来安慰我气息的贞德，夜神月略带的一丝歉意的表情在脸上闪过，但很快就被E网他丢掉了。
　　带着温柔的邪笑，夜神月走到她身边，轻轻坐下。
　　贞德扭了扭身子似乎想离夜神月远一点。
　　“喂，生气的小猫咪，好了吧，我认错还不行吗！”夜神月摸着她丝滑的金发，轻轻的说道。
　　贞德猛地抬起头，一双清澈而美丽的眼睛盯着夜神月，娇嗔道：“我很累，要按摩！”
　　听着她的话，夜神月微微一愣，按摩？
　　E网这是想送福利吗？
　　夜神月脸上的邪笑僵住了，有些惊讶的看着贞德，她是怎么想的……
　　“不要想歪了，我要的是普通的按摩，普通的！”像是非常了解夜神月的想法一样，贞德的耳根都红了，带着强烈的羞意的声线，有些恼怒的说道e―“普通的呀，圣女殿下的思想看来也没那么纯洁嘛！还是能区分普通和特殊按摩服务的嘛！”
　　夜神月坏笑的说着，将身子贴近贞德，戏谑的声音让贞德的羞意更浓E网了。
　　“那我不用你帮忙了！”贞德羞恼的叫到，但是一点起身的动作都没有，也不知道是累的还是因为什么“哈，放心按摩技术我也是学了的！”夜神月略带着自豪的说道。
　　说实在的还真学过，至于为什么嘛…以后再说。
　　夜神月轻轻的将手放到了贞德头顶的百会穴处，缓缓的加着力道，随后一按，贞德只觉得，一股魔力从夜神月的指尖涌向她的身体，如醍翻灌顶一样，迅速的向四肢百骸游去，浑身的疲劳都被着股力量驱散，舒坦的她浑身都是放松了下来，软绵绵的如E 网同泡在温泉中一样。
　　“喵呜！”她舒服的发出了像是小猫咪一样的呻吟声，闭上了眼睛，不想睁开。
　　“还真行呀！”夜神月用贞德听不见的声音低声说道：“没想到，现代的按摩技术，加上天才的经脉穴位学说，在用魔力充当武侠小说的真气效果也不错・・不过如果用魔力加上小世界里的生命之水效果应该更好吧！说道穴位还可以试试其他效果呀”
　　懵懵懂懂的贞德还不知道，夜神月已经双眼放光的将她当做试验品了，完全沉溺在温热暖流带着的享受中的贞德完17全没有察觉夜神月变得险恶的心思。
　　E网启示似乎也是失去了作用。
　　毕竟夜神月的神秘可是比她的启示高呀。
　　“贞德舒服吗？”夜神月声音变得缥缈起了，像是梦呓一样。
　　“嗯！”贞德轻轻的答道。
　　温和而绝美的脸上带着幸福的光泽，美丽极了。
　　“是吗，那我会让你更舒服的！”夜神月轻轻的说着，声音有一点点的异样，但是却被贞德无视了。
　　对夜神月没什么心防的，贞德现在直觉也变得低下了吗，或许今天真的太累了吧“好！”贞德傻乎乎的回答，让夜神月脸上笑容更加的灿烂了……
　　E网

　　第一百六十九章突然的表白
　　神庭穴为人前额要穴，督脉的气息上行至头，就要经过这个要穴，这个穴位位于人的前额，位置坚硬，必须要用强有力的中指按摩才能管用。
　　而太阳穴柔软，则用柔弱力的指轻柔。
　　这个姿势看起来两只手的手型就像是两把合在一起的三尖叉，因此在修行界中便叫做“三叉探花"。
　　修道之术中所谓的三花聚顶的法，三花也叫做三华，也称为三华聚顶。而三华的解释自古以来修行著作中太多玄幻比，深奥难懂，其实通俗易懂一点便是：精、气、血夜神月这三叉下去，探出来的便是一个人精髓的元阴，也就是三华，精气血贞德浑身的元阴30都被夜神月调动出来，从下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾间、夹脊和玉枕三关，然后到头顶百会，再由两耳颊分道而下，至迎香，走鹊桥，后与任脉相接，沿胸腹正中下，返还丹田e
　　这也就相当于东方修行中的周天，只不过夜神月用的不是真气而是魔力，达不到武侠仙侠的那种修炼效果，但是夜神月也没打算让贞德修炼什么东西，他只是实验魔力刺激经脉穴位能带给人的舒爽感觉而已。
　　贞德第一次感受到这种感觉，只觉得一股难以言语的快感在他体内荡漾蓬勃，一开始如同溪涓流，可很快便变成了沸腾磅礴的大海，再往后，这种感觉便如同大海，将她淹没她整个人都如同漂浮在暖洋洋的太海上，一处不舒爽，一处不快乐，甚至连头发丝和寒毛都畅快淋漓贞德只觉得这股快感汹涌澎湃，酝酿激荡在他的胸口，让她恨不得大喊大叫才能发泄。
　　肌肤泛着红晕，却又不想失声的叫出来，忍的十分的辛苦。
　　“贞德你怎么样了！”夜神月嘿嘿一笑，语气中带着些关心的问道：“舒服吗？"“你混蛋！"愉快的周未很快就过去了。
　　夜神月以为让铃音她们成为世界顶级剑土为目标，也把社团活动的时间定了下来，那就是每天她们至少要到社团训练一个小时。
　　让她们恨的牙痒痒的是，夜神月说的训练，其实就是在作弄她们吧，虽然感觉身体素质有了质的提升但是面对夜神月那种笑脸，她们就有一种将他踩到脚底的想法。
　　不过夜神月倒是乐呵呵的不在乎e―教室里，茶柱老师一如既往的上着课。
　　“喂，如果下次的比试我赢了，条件我能随便提吗？”
　　铃音冷冷的话语从旁边传来，夜神月抬头看了她。
　　虽然她掩饰的很好，语气也和以前一样，听不出太多的不同，但是夜神月还是能看出，她现在心底非常的迷茫，因为她的眼神不像原来那样锐利了。
　　看来知道的那些东西还是对她造成了很太的冲击呢。
　　“当然可以，你可以试试提出你的愿望哦！”夜神月也不说条件了，直接是愿望。
　　"还真是大胆的发言呀！你可是连贞德都没打过怎么有脸说出这话！”铃音毫不客气的说道。
　　“她是圣女，我一个世界的神・・不行吗？”夜神月耸了耸肩，用只有两人能听见的话说道。
　　“如果以前有人这么和我说，我一定认为他疯了！”略带着讽刺的语气，沉默了一会铃音再次说道：“对于神大人来说我是怎样的存在呢？朋友？还是你一时兴起的玩物？"“这就是你这几天给我脸色看的原因？”夜神月像是没听到铃音语气中的愤怒淡淡的问道。
　　“不是吗？以为神竟然会和我做朋友，凭什么，我不觉得我有那个资格！”铃音平静的表情带上了显而易见的怒火。
　　这几天她想了很多，从第一天开始，第一次见面，夜神月就在故意的闯入她的内心。
　　873一次拥抱，第一次约会，第一接吻・…这都是在他的强势下完成的，自己之后也承认了他是自己的朋友。
　　但是现在他突然告诉自己他是神，一个世界的掌控者，她虽然不知道夜神月掌控的世界有多大，但是他神奇的力量，已经让她感动了深深的不安。
　　她不知道这种不安来源于何处，但是她也察觉到了轻井泽惠好像也有相同的感觉。
　　轻井泽惠喜欢夜神月，夜神月的强太让她不安的原因，也只能是她害怕她配不上他。
　　那么自己呢……
　　“我喜欢你呀！”轻轻的一句话就像是在她脑海里炸响一般震耳欲聋。
　　本来就乱的心，更是荡起巨大的涟漪。
　　“什么！”铃音不禁慌乱的叫了起了e―忘记了这是课堂，直接站了起了e―ps…双十一被洒狗粮，好高兴的样子，哭！！。


　　第一百七十章想让我当你女朋友？
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）如果是以前听见这话，或者不是夜神月说着话，她一定会冷哼一声直接无视掉。
　　但是现在不同了。
　　面对夜神月说这样的话，她根本不能无动于衷。
　　可以说反应还很大。
　　看着夜神月似笑非笑的表情，铃音突然反应过来，自己现在是在教室，转过头就想像茶柱老师道歉。
　　E网但是她却发现现在的情况不对，非常的不对，世界安静的有些异常。
　　“茶柱老师！？”铃音刚准备开口，随后却是停了下来。
　　因为她发现茶柱老师停了下来，一只手捏着粉笔，一只手拿着可能，像是认真又像是无所谓的脸上表情没有丝毫的变化。
　　看都没看她一眼，即使是她在她的课堂上站了起了，即使是她刚刚大叫了一声。
　　环视四周，铃音发现这样的情况不只是茶柱老师，其他的人都一样，包括贞德。
　　E网她们就像被定住了一样。难道…
　　“时间是片段的，就像是我们播放的电影电视一样是一帧一帧的拼凑起来的，所以你会以为它是连续流动的，其实不然！”夜神月的话肯定了铃音的猜测。
　　“你想说的是你按下了时间的暂停键吗！”铃音看了再次环视了四周，有些惊异的坐了下来。
　　“差不多吧，这个世界的时间和空间法则通过上次的某些事情，让我了解了一些皮毛，让我初步掌控了一些时间和空间的力量，虽然有些限制，但是也可以施展，上次我不是让时间倒流过嘛！所以不用惊讶吧！”夜神月E 网随便的说着，那口气就像是完成了一件微不足道的小事一样，让铃音的眼睛跳了跳。
　　“谢谢你"
　　“没关系，女！”
　　“因为喜欢我？”
　　u当烘|"夜神月毫不犹豫的回答着铃音的问话。
　　但是对于这样的回答，铃音怎么可能满意，看着时间被停止的众人，铃音也放开了声音，凌冽的眼神逼视着夜神月，问道：“那，轻井泽惠呢，贞德呢，栉田，一之赖，不要说你对她们没有想法！”
　　“作为一个神开后宫有问题吗？”
　　回答夜神月的是铃音狠狠丢过来的一本书。
　　“你这种生物，真恶心，时间暂停这种恶心的能力一定不你用来做个各种变态的事情吧！想想我就觉得浑身发毛，恶心！”铃音冷着脸用看臭虫的眼神看着夜神月。
　　“恶心的事情？”夜神月不在意的笑了笑，像是被铃音提醒了一样的点了点头说道：“好像这个能力可以用来做各种各样的事情耶！”
　　E网说着夜神月用不怀好意的眼神看向了铃音。
　　“你要干什么！变太，不要用那种眼神看着我。”铃音双手捏着领口，看着夜神月的眼神有些慌张了起了。
　　“哇哇，你说我能做什么呢我也很好奇呢！”夜神月调笑着，带着凳子轻轻一滑，瞬间就来到了铃音的身边。
　　“你…！”看着近在咫尺的夜神月铃音的俏脸涨红，显然是想到了什么不好的事情。
　　铃音很冷，也很美，她像精致的冰雪公主，带着与世隔绝的高傲，但是夜神月却终是喜欢打破她冰冷面孔，看她羞怒的样子。
　　E网铃音还是穿着那身美丽又简洁的校服，那细柳般的纤腰，还有那裙摆下的黑丝美腿，这两处地方总是能吸引夜神月的目光。
　　像是感受到夜神月的目光，铃音瞪了他一眼，将身子往桌子下面缩了缩，然后说道：“请不要用那种恶心的眼神看我，不然我会报警的！"“那你报警呀！”夜神月耸了耸肩，嘴角闪过戏谑的笑容，右手撩起她乌黑的秀发，在她慌乱的眼神下放到鼻尖闻了闻。
　　“你！”铃音冷冷的话语并不能带给夜神月多少阻难。
　　E网她也是发现她说了蠢话，时间都被夜神月停了，她去哪里报警呀，能说出那样的蠢话说明她的心已经乱了e
　　“你要告我做了这样的事情吗？”脸上带着邪邪的笑意，夜神月轻轻的用手指碰上了铃音的的香肩。
　　在夜神月指尖触碰到铃音的一瞬间之时，铃音的身子抖了抖，咬了咬下唇，脸上冰冷表情像是冰雪一样的融化了，神色略带着难看和委屈。
　　“不要这样！竟然没打算只喜欢我一个就不要来撩拨呀！”说出这样的话，铃音的声调没有了平时的冷静，而是带上了柔弱的哭腔。
　　E网这样柔弱的样子，上次还只是在面对她哥哥的时候看见。
　　看着她这样，夜神月的手停在了她的腰间。
　　“女明明在这学校我是第一个认识你的，明明是你最先闯入我心里的，为什么我要和别人分享呀！为什么！”铃音放弃了掩饰，直接扑到了夜神月的怀里，双手用力了力量垂着他的胸膛。
　　穿着黑丝的美腿，紧贴着夜神月的腿，然后抬起脚，用力的踩着他的脚背，发泄着心中压抑的情感。
　　夜神月轻轻的抱着她的头，翻了个白眼，任由她攻击，将下巴抵在她E 网的的秀发上，一股淡雅的香气缓缓的飘入鼻尖。
　　铃音柔弱又愤怒的样子，夜神月却是给不了她想要的答案，所以只能无声的抱着她，等等她发泄完毕。
　　骤雨般的（吗王赵）拳头，很快就变成毛毛雨，无力却坚持的捶打着夜神月的胸膛。
　　脚下的动作已经停了下来，因为过度的运动，铃音的呼吸微微的有些急促。
　　“嘛，早知道就不将你们锻炼的那么强呢！”夜神月苦笑的开口了。
　　铃音失声一笑：“哼！这是报应！”
　　E网随即板起通红的脸颊，收起那柔弱的表情，抬头看着夜神月的眼睛，有些愤愤的问道：“看来你是不打算放过我了？"“从一开始就没打算放过你呀，谁让你很有吸引力呀！”
　　听着夜神月好不含蓄的话，铃音的脸色微微一些不自在。
　　“想让我当你女朋友？”铃音微微和夜神月拉开距离，盯着他的眼睛，语气变得高冷的问道。
　　让夜神微微一愣。
　　E网

　　第一百七十一章新人物
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“当然想呢！”反应过来的夜神月立刻答道。
　　“遗憾！你是坏人，所以我不想和你发生进一步的关系！”
　　铃音说着又将凳子往旁边挪了挪离夜神月更远了。
　　“在你心里我就那么坏吗！”夜神月看着铃音那么明显的嫌弃表情，额头出现了一个井字。
　　“你这个想当宙斯的后宫神，请离E网我远点！”
　　刚刚是谁扑到我怀里了呀！夜神月的眼角抽搐着。
　　“喂，我可不是宙斯那种妻管严，我才没他那么废呢，出去偷情都偷偷摸摸的，还被天后赫拉害死了不少情人，他简直是男神中的废物，后宫神的耻辱！”
　　“也就是说你真打算开后宫，没任何悔意。”铃音双眼冒着火，她承认自己喜欢夜神月，但是想让她和别的女人一起共侍一夫，她是绝对不会答应的。
　　“呼！”深深的吸了口气，铃音的眼神不断的在闪烁着各种的光芒，最后E网她深呼了一口气，眼神完全的冷了下来。
　　“那543就这样吧！”说完铃音就完全不理夜神月了。“下次的约定如果我赢了，我的条件是你不要在出现在我的生活里了！”
　　“哼，我可不觉得我能赢！”夜神月调笑的说道。
　　“如果你不作弊的话！”铃音淡淡的说道。
　　“放心，我不会作弊！”夜神月笑着看了她一眼，嘴角微微弯起，铃音虽然果决，也很冷静，但是她也太天真了，就算是她能赢过夜神月，但是夜神月也从来没有打算放过她呀，对于E 网她夜神月耗费了那么多精力，夜神月怎么可能放弃。
　　即使用媚药・到了最好夜神月也可是会做的。
　　在这个世界能束缚住他的只有他自己呀！
　　夜晚。
　　夜神月看着可以说是有了一定循环能力的小世界，回想起刚刚得到那一片黄沙的世界，时间已经过去了很久了呀。
　　自己也应该讲自己的力量体系确E网定一下了，现在他掌控的力量，可以说比较强的是LV5电磁掌控，但是最让他眼馋却是兰斯的强运光环，强运光环所代表的是命运，这让他非常的眼馋。
　　但是这种力量太过于虚无了，即使是拥有小世界帮忙解析他都没能明白这种力量本质，虽然他偷到了那丝本源中含有强运光环，但是对于他来说，着就像是拿到了一把枪，他能用，但是他却不知道枪的构造原理，所以也就没有掌控一说了。
　　“小世界还不强呢，各种信息还全，和真正的宇宙世界相比，我还是太弱了呀！”夜神月轻轻的说道。
　　“不过命运因为信息太少了，不过E网时空的力量，倒是也不错呢！”
　　命运本就涉及未来，因果，尽然这样以后我的重心先放在时间吧！
　　“现在我们应该能直接选定世界去借东西了吧！”夜神月对着小世界平淡的问道。
　　“主宰，小世界已经初步成型，加上从主世界解析了太量的时空法则，对于现在的小世界来说已经可以主动寻找主宰想去的世界了！”
　　“时间，那就去找她吧！”
　　一阵玄奥的波动附着夜神月的一丝灵魂，向着一个奇异的世界飘荡了过去。
　　E网（daaf）那是一颗奇异的世界，从世界外侧观看过去，夜神月发现那是一颗非常巨太的世界树。
　　“卡巴拉生命树吗！”夜神月的精神力上闪过一丝的喜悦，看来变强了的小世界果然给力。
　　不过这种偷偷摸摸的行为真是让他不爽呢，不过谁让他现在没有给这些世界叫板的资格呢，他的小世界虽然也是一个完整的世界，但是和这些已经发展了不知道多少个纪元的世界相比・它还太嫩了。
　　“等着吧，总有一天我会直接抢的！"发下了绿林好汉的誓言，现在夜神月还是老老实实的，控制着力量偷偷E网摸摸的潜入了这颗巨太的世界树里。
　　和以前被力量带着走不同，现在他已经能直接掌控这股力量了，他的灵魂本源和世界本源是相辅相成的，无论是他自身强大了，还是世界强大了，都会互相影响一起强太，所以现在他在小世界成型的情况下，他已经能触碰到一些规则了。
　　而现在他的目标对眼前的世界来说可能有些不友好呀。
　　这颗世界树，代表的是约会太作战的世界，而夜神月的目标，就是代表世界的精灵狂三，时崎狂三，可爱的病娇，拥有无数分身的狂三，美丽又迷人的时间精灵。
　　E网同时也是卡巴拉生命树的十个质点之一，她可不像贞德，只是世界下英灵殿众多英灵的一员，她可是代表时间的质点，对世界的重要性可想而知。
　　夜神明白他可能只有一次机会，这一次后他将会被这个世界视为死敌。
　　夜神月谨记快准狠三字诀，一口下去毫不拖延，直接将散发着时间气息的那个闪耀的质点一口吞下，然后好不拖沓的直接跑路。
　　有了前几次经验的夜神月跑的直溜，那熟练的程度竟然是比着力量本身还熟练，在世界树还没反应过来的情况下就直接跑掉了。
　　E网“日，下次才不要这里狼狈，我要抢！！”感受到身后世界暴怒的情绪，夜神月不爽的说道。
　　“狂三，我抓住了一群狂三！”大笑着，夜神月回到了自己的小世界里。
　　ps：
　　一直想写的狂三酱，有了病娇的加入，夜神月的日子以后会更欢快的・哈哈。
　　E网

　　第一百七十二章坂柳有栖
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）又一次愉快的社团活动结束后，告别了一副快要死掉的铃音她们。
　　夜神月欢快的带着贞德走向了图书~馆。
　　“不是又要督促我学习吧！”贞德垂着双手没有精神的说道。
　　“当然不是！不过你想的话，我倒是有很多时间可以辅导你功课哦，贞德！”夜神月笑着说道，脸上的笑容之灿烂，让贞_德都有些诧异。
　　“完全不想，我已经放弃了！不过感觉月好像很高兴？”贞德连忙摇头说道。
　　“当然是遇见好事呢，一个人说要给我一个惊喜呢，就是不知道她现在在哪里？"“她？”贞德明锐的察觉到了夜神月的用词，而且这个她很明显不是铃音她们，毕竟她们刚刚才被夜神月惨无人道的摧残了。
　　“是女的？"贞德有些无奈的说道，不用夜神月回到她就知道了，对方肯定是女的，看他脸上的笑容，就可以知道了。
　　“是的！”夜神月没有隐瞒贞德，肯定的回答让贞德嘟起了嘴角。
　　“花心鬼！”贞德故意用夜神月刚刚能听见的声音说道。
　　夜神月微微一笑，明白贞德这是吃醋了，不过他却是没太在意，因为他知道贞德明白他的本性，现在的她只是耍点小脾气而已。
　　说话间夜神月已经带着贞德走进了图书馆，目光竣巡于书架上的各种书籍中。
　　图书馆的书很多，可以涉及到了人类知识的方方面面，科学，自然，社会，哲学等等。
　　而现在夜神月就站在技艺类的书架前面。
　　“月，准备做新的料理吗？”贞德吞了吞口水看着《霓虹料理全解》，《北海道鱼类剖析》，《西餐料理食堂》等书的名字，眼里放着夺目的光芒，一副嘴馋的模样。
　　“砰！"“是呀！吃货，你就不准备自己也练习一下厨艺吗！”夜神月随意拿起一菜谱砸在贞德的额头上没好气的说道e―“麻麻，有月在，你养我就行了！”
　　贞德吐了吐舌头，脸上挂着明媚的笑E 网容，双手捂着额头，笑嘻嘻的说道。
　　“你到底是圣女，还是加菲猫呀！
　　伸手！”夜神月一边走一边挑选着菜谱e―“干嘛？“贞德歪头疑问着，但还是伸出了手。
　　“拿书呀笨蛋！”夜神月白了她一眼，将厚厚的一堆书直接放到了她的手上e“咦咦咦！！！”看着手上快要到下巴的书，贞德眨了眨眼睛，不敢相信的看着夜神月叫道：“你叫我来图书馆就是当苦力的！222"“恭喜你答对了！”夜神月扬了扬嘴角笑着点了点头。
　　“我能用书砸死你吗！！”贞德用十分嫌弃的眼神漠视着夜神月，牙齿咬的咔咔直响。
　　“这么积极的想要试验新菜品，除了兴趣，还有是想要招待哪位不知道是谁的美女吧！”贞德一眼就看出了夜神月的真实目的，抱着书顶着夜神月的胸，仰面看着夜神月漠视的眼神变成了危险的火焰。
　　“贞德你又答对了！不过，如果你不想吃我做的菜可以将书丢给我哦！”
　　夜神月淡笑着低头看着贞德贴近的脸颊，眼里笑意不减，随手又取了一本书加在了贞德手上的书堆中。
　　“咬死你！”贞德像一只可爱的小猫，她的威胁对夜神月来说完全是卖萌e
　　就在夜神月，将自己感兴趣的书都扔到贞德手上的时候，贞德的头已经被厚厚的书本淹没了。
　　“月，你是在玩我吧，这么多书你怎么可能看的完！”贞德的声音从书垛后传来，虽然看不见脸，但是夜神月E 网完全能想象她此时的表情。
　　“我那我的，你抱你的，不然没饭吃！”夜神月淡定的无视了贞德愤怒的声音。
　　“不要用这种威胁小孩子的方式来对方我呀！”
　　“很有用不是吗，不然你还是自己去学厨艺吧！”夜神月表示作为掌控者贞德胃的他，完全不在意贞德会放弃不干。
　　・求鲜花……
　　“啊啊，为什么你做菜，做的那么好吃呀！”贞德不禁发出了被打败的声音。
　　“嘻嘻！”突然一股银铃般的声音传入两人的耳朵里。
　　两人转头一看。
　　一位皮肤白皙，长相可爱，一头精致的银发在阳光下闪着动人光辉的E 网少女端坐在一旁，像是童话中的精灵一样可爱。
　　夜神月的目光投到她身上的时候眼神微微的一闪。
　　贞德看向她胸口和被她放在旁边的拐杖后，眼里闪过一丝悲伤的神色e
　　虽然看过太多太多的伤痛，战场上的惨烈比她还重数十倍，但是看着这样柔弱的少女，贞德还是会忍不住悲伤。
　　“两位，关系很好，但是也不用忘记这里是图书馆哦！”她将手轻轻的按在唇边，眯起一只眼睛，露出一副可爱的神情。
　　“对不起！”贞德将手里的书放到就近的一张桌子上，对着她鞠了一躬，脸蛋微红的道歉道。
　　E网“没什么，但是我必须说一下哦，我只是运动不擅长而已，可不是残疾人，所以不必同情我！”收起脸上的笑容，她看着贞德的眼睛，语气轻柔，但却有种坚强的意志在里面。
　　“不是同情！”贞德摇了摇头，眼神里微微闪露出复杂的神色：“没有能力拯救他们我，知道同情是最没有价值的感情，我只是想去了一些事情而已|"“哦，看来你是有故事的人呢！”少女的眼中隐晦的不满消失了，语气有些感兴趣的说道。
　　“哈，没什么好说的，我以前的事情并不值得称道！”贞德摇了摇头并不想详谈。
　　“你是A班的坂柳有栖吧！”夜神月接过了两人间的话语，然坂柳将目光投向了他。
　　E网“没想到会在这里见到你呢，我还以为我们见的见面会更精彩一些呢，夜神月同学！”坂柳脸上挂起带着深意的笑容，看着夜神月的眼睛微微的起了波澜……
　　E网

　　第一百七十三章规则
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“我们的见面是偶然的吗？”夜神月耸了耸肩怀疑的说道、“当然是偶然的，夜神月同学！”随后坂柳对站在她身后的夏彦招了招手e―然后夏彦像一个管家一样非常默契的在坂柳面前的桌子上摆上了一副国际象棋，坂柳非常熟练的将黑白双方摆放整齐。
　　做完这一切后，坂柳抬头看向夜神月，问道：“会吗？”
　　E网“可以玩玩！”说着夜神月已经在她对面坐了下来。
　　“坂柳同学认识我呢！“夜神月随手将一枚士兵推进了一格，漫不经心的看着面前病弱而纤细的坂柳，若有所指的说道。
　　“当然夜神月同学可是名人呢！”坂柳那种白棋的王后，没有任何的思考，直接走了一步。
　　“不对吧，我好像除了加入“九七零"了学生会之外并没有做过什么太事情吧！”夜神月不在意的说道。
　　“夜神月同学谦虚了，要知道我们班的葛城同学可是想要进学生会都失败了呢！”坂柳的声音路带失望，就好像她在为葛城感到沮丧一样，随手吃掉夜神月的一课棋子，坂柳继续说道：“而且夜神月同学可不仅仅是学生会的一员那么简单对吧！”
　　“哦！”夜神月挑了挑眉，嘴角带起了笑意，开始有点兴致了：“你知道什么？”
　　“纳纳！”坂柳将手中的棋子在眼前晃了晃，看着夜神月说道：“只是从老师那里的到了一点的帮助而已，新剑道社的社长同学！”
　　“不错嘛，不愧是A班的两势力之一的坂柳派首脑呀！被你盯上了我压力可是很大的！”夜神月淡笑的看着坂E网柳，脸上一点都没有看出有压力的样子。
　　“喂喂，有栖同学能不能给我留点面子呀吃的不要那么快啊！”看着棋盘上一颗颗的棋子被坂柳蚕食掉，夜神月露出了慌张的表情。
　　看着夜神月这样的表情，在站在坂柳身后的夏彦撒撇嘴，她虽然不知道坂柳为什么会对这个D班的夜神月同学感兴趣，但是她可是知道坂柳的下棋的实力的。
　　一边下棋一边看书可是坂柳爱好，以前她还会试着和坂柳下棋，但是每次的结果都是被虐的毫无还手之力e―E网次数多了，夏彦也学乖了，她和真澄是绝对不会再坂柳面前找虐的。
　　“夜神月同学很少和人下棋吧，你的思维非常的强，只是缺少经验而已！"一边称赞着，坂柳一边毫不客气的将夜神月手里的棋子吃掉了。
　　最后"check,手中的棋子都没有了，你输了哦，夜神月同学！”坂柳擦了擦额头的汗水，看着黑方只剩下一个黑王，露出一个满意的笑容。
　　“夜神月同学很不在意棋子的生死呢，不过好久没有感觉到下棋的有趣了
　　I"E网“不是不在意棋子的生死。”夜神月收起了脸上的慌张表情，将黑王拿了起了“而是我根本不需要棋子。”
　　说着夜神月露出一丝邪笑，在坂柳错愕的表情下，用黑王将她剩下的白子一个个推到。
　　“你在干什么！”夏彦看着夜神月耍无奈的举动，脸上露出了愤怒又鄙夷的神色。
　　夜神月没在用小卒子的叫喊。
　　将白棋除了王以外所有的棋子都推到了以后，他将黑王高悬在了白王的头顶，缓缓的说道：“很抱歉，但这是事实！”
　　E网说完夜神月毫不客气将黑王向白王压了下去，然后在夏彦瞪大的眼睛里，黑王将白王压成了碎末。
　　“这这！”夏彦瞳孔一缩，不敢相信的看着那黑王脚下的碎末。
　　人怎么可能做到这种事情。
　　这得有多大的力量才能做到！、夏彦的眼神在夜神月的身上流转着，看着他也没有那种欧美太力士的可怕肌肉，但他的力量是哪里来的。
　　“有趣！”坂柳楞了一会后，没有生气反而是笑了起了。
　　“着就是剑圣的力量吗？果然能破坏规则呢！真是有趣！而且你这样的人却是在D班，那就更有趣了！”
　　收起笑声，坂柳认真的看着夜神月，淡淡的说道：“但是，不是任何规则都会像这幅棋一样的脆弱哦！”
　　“对我来说没区别！”夜神月不在意的一笑，起身，夜神月将身子探到坂柳的面前，在她耳边轻轻的吹了口气e―坂柳的脸色一红，绣眉微促，那温热的气息，让她想要躲闪，但是随后夜神月的话却让她的身子僵住了，看向夜神月的眼神满是怀疑“你在干什么！”夏彦脸色气的通红，坂柳竟然在自己面前被这个无奈占E网便宜了！她无法原谅自己的失误，为自己刚刚被夜神月的动作吓到了，而忽视了眼前的这一幕感到羞愧。
　　当她准备将夜神月从坂柳身边拉开的时候，夜神月适时的退了回来、“好好考虑吧！可爱而睿智的病弱少女。”
　　说完夜神月潇洒的转过身，挥挥手不带着一片云彩，却带走了少女那想湖水一样平静的心。
　　坂柳低头看着棋盘，脸上的红晕还有消失，脸上的神情不断的变幻着e―“有栖，你没事吧，他说了什么能给我说吗？”夏彦看着坂柳有栖担心的问道。
　　“没事！”没有，摇了摇头，坂柳恢复了冷静，轻轻的说道：“他只是给我提了个建议。”
　　坂柳脸上的表情恢复了平静，但是她紧紧握着拐杖都发白了的手，暴露了她此刻混乱的内心。
　　另一边。
　　贞德抱着厚厚的书本跟在夜神月身后，叫到：“月等等我呀！不要走那么快，书要掉了！”
　　“笨蛋贞德，我要去买一副国际象棋，我竟然输了！还被吃的一个子都E 网没有了！坂柳我记住你了！“0.9夜神月咬牙切齿的说道。
　　“哗啦啦！”书本掉落的声音不断的响起。
　　贞德没有在意掉落到地上的书本，而是看着夜神月的表情，脸上带起夸张的笑容，一手捂着小腹，一手指着夜神月笑道：“哈哈哈，刚刚说的那么霸气，果然，月还是很在意的吗，被一个女孩正面击败了，请问夜神月同学，现在你的感想任何！”
　　贞德幸灾乐祸的笑声让夜神月的脸更黑了。、“我的感想就是，和一只圣女解锁72种姿势，你觉得怎么样！”夜神月直接给了贞德一个脑袋蹦，没好气的说道。
　　贞德双手捂着额头，吐了吐舌头，调皮的笑了笑，带着笑意的眼神里完全没有害怕的意思。
　　“月，也有可爱的一面嘛！！嘻嘻E网

　　第一百七十四章我是玩具？
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）夜晚面对一堆丰盛的晚宴贞德咽了咽口水，一双美丽的眼睛闪着饕餮的光芒。
　　“可以吃了吗？可以吃了吗！”贞德坐在夜神月旁边兴奋的说道。
　　虽然不是第一次见到了，但夜神月还是表示这样一幅馋嘴猫模样的贞德非常的可爱。
　　由于已经是夏季了，贞德直接穿着一身白色的衬衣，为了避免吃饭的时候将领带弄脏贞德早早的就将领带E 网取了下来，露出白皙的肌肤和精致的锁骨。
　　加上因为两人已经是非常亲密的关系了，贞德在夜神月面前完全不设防的伸了伸腰，以至于那胸前的饱满都快要溢出来了。
　　夜神月看的是口干舌燥，有一种想现在就将她就地正法的感觉。
　　“不可以！还差一个人！”夜神月艰难的将目光从贞德那诱人的地方移开，看向了门口，一只手放在腿上，一只手敲击着桌面，转头看着房门，有些30奇怪。
　　按理说她应该不会迟到才对呀，谁迟到她都不可能迟到啊，奇怪！
　　E网“嗯！”突然一声诱人的呻吟声从贞德嘴里漏了出来。
　　“月~~~！”带着嗔怒的尾音让夜神月将头转了过去。
　　随后的一幕让夜神月错愕的张大了嘴・…
　　只见贞德一张秀丽的脸颊带着羞恼的红晕，黛眉微微竖立，红唇轻咬，美人薄怒的样子是在诱惑他吗？
　　“我怎么了？”夜神月摸不着头脑的问道，这不对呀，贞德从哪里学会诱惑他了！
　　“你！”夜神月的话直接换回贞德的怒目而视。
　　“月・不要，你不是说还有人要来吗？那个至少，要等・等晚上…"有些害羞的声音，带着难以抑制的羞涩，贞德那水汪汪的眼睛就像是要掉落眼泪了一样。
　　她趴在桌面上，身体微微的抖动着，像是在忍耐什么。
　　那微微张开的红唇吐露着维花般的馨香…
　　这个样子…夜神月眼神古怪的用微不可查的动作向桌子底下看去。
　　不出所料，一个可爱而精致的女孩对她调皮的吐了吐舌头。
　　E网那是一个非常美丽的少女，拥有着一头黑色的长发，绑成了两条长长的辫子，舒展在了她的胸前，额前留着刘海，长度却是完全不一样，左刘海非常的长，长到其整一只左眼，都是被刘海给遮住了，藏在了后面，剩下的一只右眼却是酒红色…总觉得在黑夜中闪烁着红光。
　　皮肤白的透亮，上面闪动着微微的光泽，宛如珍珠一般的光滑。
　　她身穿着影红色的哥特风格的装束，那红色衣装摇动间像是有血液在流动一样。
　　不过现在她的样子有些吓人呀，在她的腹部下方本应该是地面，现在E网确实被血红色的影音覆盖了，她就像是从血液中钻出来一样，一半截身子露在桌下，一半节身子藏在血色的影音里面。
　　‘调皮鬼！夜神月用眼神说了这么一句话。
　　狂三对夜神月眨了眨眼睛，同样用眼神说道：‘这就是你说的圣女殿下吗？没感觉出来，但是好可爱哦，好像作弄她哦！’邪邪的一笑，狂三恶作剧的将手顺着贞德那光滑而透明的白色丝袜向上滑去。
　　夏天是个美好的季节，女性们争相斗艳的季节，也是男性太饱眼福的E 网季节。
　　作为和短裙搭配起来必不可少的丝袜，贞德当然是不知道怀着什么心思的换上了。
　　而且还是白丝哦，那种纯洁的白色，在薄薄的丝袜缝隙里还能看见一些光滑和细腻，可以在圣洁中又带着诱惑。
　　众所周知如果退型不好看一定不要穿白丝，这是常识，黑丝可以掩盖肌肤上的缺点，但是白丝却需要一双完美的腿来驾驭，而贞德显然就有一双完美的腿。
　　作为人类信仰和幻想的结晶，她有着一双修长，纤细的玉腿，曲线柔E网美而富有流畅的力量，完美的就像是圆规精心的刻画出来的一样，圆润光滑富有圣洁的美感。
　　而现在，狂三就正在她腿前，肆意用一只手作弄她，感受着那份圣洁…
　　夜神月坏坏的一笑，迅速和狂三通过眼神达成协议。
　　“贞德你怎么了，现在是夏天呀，春季早就过去了呀！你这样让我压力好太的！等等狂三还要来，让人家看见你这幅模样，你让我怎么说，我可是告诉人家你可是圣洁的圣女，你这样・・不是让我打自己脸吗！”
　　听了夜神月的话，贞德的身子抖的更凶了，一股无名的圣炎在她的头E 网顶燃烧着。
　　感受着小腿上那异样的感觉，看着夜神月那副我什么都没干的无辜表情，贞德好想一脚踹死他。
　　她真的生气了，做了还不承认！
　　"我看错你…"然后贞德没话了、因为夜神月将放在腿上的手拿了上来，还用两只手拍了拍她的脸颊。
　　两只手！？那脚下的是！？
　　贞德的脸色一黑193一百，就像是川剧变脸一样精彩。
　　“是谁！”洁白的圣光瞬间将她包裹在里面，仅仅是眨眼之间贞德就换上了圣职者的战甲。
　　一双穿着银白钢铁战靴的腿直接向玉手的主人踹了过去。
　　“退下留人！”
　　没想到贞德行动这么快，眼睛贞德直接就要将狂三踹飞了，夜神月赶忙使用时间加速，在眨眼之间就抱住了贞德英气的双腿。
　　“砰！眶当！”那是座椅碎裂的声音“呵呵！！！”低着头看着抱住她双的夜神月，贞德轻轻的抿了抿嘴，对着夜神月灿烂一笑。
　　E网看着一副心有余悸模样的精灵少女，在看看夜神月的动作，聪明如她怎么可能不知道自己被作弄了。
　　想着，贞德脸上的笑容越发的美丽动人了、“哈哈…贞德小姐你好我是时崎狂三，为主人献上乐趣的忠实玩具哦！”
　　说着她还妩媚的舔了舔嘴角，对贞德眨了眨眼睛。
　　夜神月眼角一跳，这样说不就是暗示，一切都是他的主意吗？狂三你真黑！
　　感受到贞德那快要变成实质的火焰，夜神月强笑道：“贞德你能听我解E网释吗？”。


　　第一百七十五章嗨嗨…
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“去和地狱忏悔你的罪行吧！”低着头贞德手一招，旗枪瞬间出现在她的手里面，对着夜神月手就刺了下去。
　　“强！”枪尖直接刺入了地面。
　　夜神月的身影早就麻溜的绕到了贞德的身后。
　　“阿拉，你好圣女贞德，需要帮助吗，作为时间的精灵我可是能操控时间的，能帮你赶上主人哦！”狂三从桌下钻了出来，盈盈的拈起裙角，施施然做出一个优雅的西式公主礼，晶莹E网的笑靥露出腹黑的表情，盈盈的说道：“保证你的利枪能想爱神丘比克之箭，狠狠的刺进主人的心脏中哦，对了物理上的！”
　　“喂，狂三你开玩笑的吧！”夜神月翻了个白眼。
　　“麻烦你了！”贞德却点了点头。
　　“乐意效劳！”狂三淑女模样的鞠了一躬，然后就把刻刻帝还有她一长一短的燧火枪召唤出来了、“来真的啊！！”夜神月神色一变。
　　“那么一之弹！”娇笑了一声，狂三对着自己的头开了一枪。
　　E网然后她瞬间出现在夜神月的眼前笑嘻嘻的眨了眨眼睛，举起燧发枪对着夜神月就是一枪同时口中轻轻出声e
　　“二之弹！”蕴含着时间之力的灵力子弹直接击中了夜神月的头颅。
　　一之弹，二之弹是狂三使用时间的能力的技能，来源于时崎狂三的天使刻刻帝拥有的控制时间的能力，受人类对时间的认识，刻刻帝是以时钟的形式表现出来的。
　　十二个刻度代表着十二种能力，其诡异程度堪称所有精灵中最强的。
　　一之弹，可使被击中的目标时间加速。可实现瞬间移动。
　　E网二之弹，可使被击中的目标其时间的流动方式变慢。
　　而现在夜神月的动作就像是慢镜头一样。
　　“哈哈，这动作好慢哦，月你看我改怎么做呢，！”脸上带着黑暗的笑容，贞德凑到夜神月的脸前，伸出手指戳了戳他的脸颊。
　　看着行动迟缓没有丝毫反抗能力的夜神月，感受夜神月那光滑肌肤的美好触感，贞德直接换戳为掐。
　　脸上露出一丝享受的表情，：“哇，月的脸颊掐的好舒服哦！我掐！”
　　E网“二之弹！”同样的声音从背后传来，贞德下意识的就想躲，但在她面前像是蜗牛一样的夜神突然就进化成了猎豹，直接擒住了贞德的双肩，将她固定了起了。
　　毫无疑问的，二之弹在夜神月的配合下，成功的打入了贞德的后背。
　　贞德脸上的笑容瞬间就固定了下来，不应该是正缓缓的变得难看起来了。
　　“耶！小贞德竟然敢掐我！呵呵！
　　|"“好天真的圣女哦！"夜神月和狂三欢快的相互击了一E网掌，两个腹黑的家伙，将眼神投到贞德的身上。
　　她们的目光让贞德感觉浑身发毛，二之弹只是减缓目标的时间流速，然而狂三却非常黑心没有减缓贞德的感知的时间流速。
　　现在贞德就处于意识速度远高于身体感觉的状态。
　　“先绑起来吧！”夜神月不怀好意的说道。
　　“同意！”狂三说完她旁边的墙壁开出了一个血影一只苍白的手臂拿着一根不知道什么材质但是一看就很坚韧的绳子，有点恐怖的直接递给了她。
　　E网“一起！"狂三舔了舔嘴角，对着夜神月妩媚的一笑。
　　“同意！”
　　“月，你们，还有狂三，我们第一次见面吧，为什么你就站到月那边去了！”被夜神月和狂以极具艺术感的捆绑方式绑在了床上的蹦跳着怒视着两人。
　　贞德想要爆发魔力直接挣脱这可耻的束缚，但是她却悲哀的发现，这束缚她的绳子竟然能吸收她的魔力，她对魔可是EX级别的，按理说捆绑什么对她应该没有效果才对呀！…但是她现在觉得她和一个普通的高中女生没E网区别，挣脱束缚完全不用想了。
　　该死的月！一定是他搞的鬼！能把她这位圣女捆了，着绳子觉得和夜神月这个主宰脱不了关系！贞德悲愤的想着。
　　“抱歉了，最为主人的所有物，当然要为主人办事呢！”狂三在贞德面前，笑盈盈的说道，她的笑容很美丽，就像是阳光下的精灵一样，但是在贞德的眼里，那就是冥神的地狱犬在狞笑。
　　“女真是艺术呀！”夜神月摸着下巴坏笑的看着贞德，一双眼睛在她身上巡着，看的贞德羞红了脸颊。
　　“当然，这可是霓虹的著名艺术呢，没想到主人竟然深有研究，佩服佩服！”狂三捂着嘴轻笑的说道。
　　“哪里哪里，狂三你也不差呢，这八米长的绳子是从小世界拿出来的吧，看了你也是早有预谋，失敬失敬！”
　　夜神月赞赏的看着狂三，竟然把他无聊时做的一些珍藏直接拿出来用了，果然狂三深的吾心呀！
　　看着互相吹捧的两人，贞德都快把牙咬碎了。“月，你不仁也不要怪我了！我记住了！”
　　贞德挣扎着，但是越挣扎，她就觉得身上的束缚变得越来越紧。
　　(王吗好）这八米长的绳子，绳索从中间对折，套在颈部，依序在锁骨、E网乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。
　　绕过双腿，在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际。
　　完美的体贴和着女性的曲线，将臀和胸的重点部位都强调了一遍，能给女性拘束感以及微弱的疼痛感，且可使太脉血管加速流动促使某些地方充血，不愧是霓虹众多绅土研究出来的行为艺术。
　　特别是贞德现在还穿着一身，圣职者的战甲装束，英气，圣洁，又堕落的样子。
　　E网“嗨嗨…"夜神月和狂三同时笑了起了……
　　E网第一百七十六闭嘴！
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）在经历一场不可描述的圣女无惨之后。
　　贞德气呼呼的从新坐到了位置上，那洁白的肌肤上还有一丝的青红色的勒痕没有消除。
　　“来吃菜！”夜神月亲手夹了一块野猪肉凑到贞德的嘴边，像是哄小孩的说道。
　　“哼！”贞德头一扭，直接留给夜神月一个后脑勺，显然还在生气。
　　E网“阿拉阿里！好可爱的圣女呢！”狂三轻掩着嘴角，优雅而快速的品尝着夜神月做佳肴，脸上露出幸福的表情e―“嗯！好好吃哦！真的好好吃哦，主人你的汁液怎么这么好吃呀！”狂三吮吸着用筷子从三文鱼上沾的酱汁，妖娆的说道。
　　“咕噜！”贞德的嘴动了动，肚子非常配合的发出了声音。
　　“这个，吃饱，对于打仗是必须的！”贞德俏脸一红，瞪了夜神月一眼，有些牵强的说道。
　　“好了，不要生气，只是因为贞德太可爱了，我和狂三才忍不住了而已E 网，看在你那么可爱的分上就原谅我们好么！”夜神月笑眯眯的说道，一点道歉的意思都没有。
　　“为什么，我…可爱，就要363原谅…你们呀！”
　　一口将夜神月递到眼前的食物直接吃掉，贞德有些闷闷的说道。
　　“这就是圣女吗？和我想想中的不同呢！”狂三一只手杵着下巴，一只手不停的夹着菜，语气微微的有些奇怪e―“哈，和你想想的圣洁模样不同是吧，不过这才是我呀，你愿意成为我的朋友吗，孤独的感觉不好受吧！”贞德像是忘记了狂三刚刚作弄了她一样E网，对着狂三露出一个灿烂而温柔的笑容。
　　那笑容让狂三微微的晃了晃眼睛狂三有些妖娆的动作顿住了，看着贞德那真诚的眼睛，又望向了夜神月，狂三的眼里流露着疑问的表情。
　　“我可没将你的事情告诉她！”夜神月摇了摇头。
　　这个狂三是约会大作战剧情开始前一段时间的狂三，虽然没有到剧情开始那段时病态。
　　但是现在的她也是将手沾上了血腥。
　　E网在人类的追杀中度过了一个又一个的夜晚，经历了彷徨和无助，已经是陷入了黑暗的精灵。
　　（dabi)“呵呵…朋友吗？”狂三收起妖娆的表情，端庄的坐直了身子，像是一个优雅的太小姐，端夜神月早就准备好的红酒，微微抿了一口那像是血液一样的葡萄酒。
　　淡淡一笑，笑容却是显得有些狰狞。：“我是主人的所有物，这点就够了，我不需要朋友！”
　　一滴红酒从嘴角流出，此刻的狂三就像是染血的红玫瑰一样，她和血本就是一体，带着血的花朵反而显得更加的妖艳了、E网“是不需要还是不敢触碰呀！”贞德看着狂三有些病态的表情，语气温柔的说道。
　　“不需要！”狂三毫不犹豫的拒绝了贞德想要靠近的感情。
　　“说我可爱你才是可爱吧，善良的小姑娘！”贞德的眼睛就像是能看穿狂三的外表直透灵魂一样。
　　但是她的目光却没有让狂三感到不适，而是感觉非常的温柔，就像是晨曦阳光照耀在心底充满了希望、美好和光明！
　　这样的眼神让她极度的渴望又抗拒，那是黑暗中的期待着光明，但又E 网怕自己的污秽暴露在光明之下的感情，可怜极了。
　　夜神月看着狂三有些求助的眼神，他没有说话，因为他相信贞德会处理好的，而且他也希望，狂三变的更快乐。
　　“果然是圣女呢！”狂三压下心中的悸动，捋了捋额前的刘海，将左眼的时钟之眼完全的埋了下去。“这样的温柔，这样的圣洁真是好刺眼睛呢！”
　　“我果然还是更喜欢作弄你这个圣女呢！”将动摇的表情压在心里，狂三换上了调皮又腹黑的笑容，那酒红色的右眼，看了看还在床上躺着的绳子妩媚的对着贞德眨了眨眼睛。
　　E网“额！“贞德脸上温柔的笑容一僵，脸色有些黑的看着夜神月。
　　“喂，看着我干什么呀！”夜神月有些无语的说道。
　　“狂三酱那么可爱善良，只能将帐算到你头上呢！”贞德毫不客气的说道e―……"为什么我知道你在耍无赖，但是我却找不到话来反驳呀！
　　夜神月直接转起一块猪蹄塞到了贞德的嘴里。
　　说道：“吃个猪蹄补补脑！"贞德狠狠的咬了一口，瞪着夜神月像是从他身上啃下一块肉一样，不忿的说道：“吃猪蹄补脑，我可以认为你是在说我脑袋被猪给踢了吗？”
　　“怎么会！”夜神月帅气的一笑，用你冤枉的口气说道：“我只是觉得猪蹄的蛋白质含量丰富，可以补补你那学渣的脑袋而已！”
　　听了夜神月的话，贞德脸色更黑了，：“混蛋猪蹄是脂肪多吧！你是想让我长胖吗！”
　　“脂肪？”夜神月不禁将目光投向了贞德丰硕的胸怀上，吞了吞口水有些失望的说道：“可惜英灵的身体已经固定到了最完美的状态，其实在大一点我也不介意的！”
　　E网“混蛋！”贞德抱着胸脸色羞红的嗔怒道。
　　“阿拉，主人，我可还是很有潜力的哦！”说着狂三还拉了拉衣领，让夜神月的目光不觉的移到了她白皙如玉的肌肤上去了。
　　“就是现在都很好了！当然更大一点那就更好了！”
　　“那~~~”狂三拖着像是猫咪一样酥麻的尾音说道：“这个我自己做不到呢，听说按摩可是能有力的促进发育的，主人要不要帮我呀！”
　　“乐意效劳！”夜神月眼里一亮毫不犹豫的说道。
　　E网“你试试！”贞德浑身冒着黑气，盯着夜神月一双筷子都被她捏断了，脸上带着和善的笑容，像是在说你想死就在我面前试试！
　　“咳咳，这个我们下来聊！”夜神月不死心的说道。
　　“砰！”贞德直接将夜神月的头按到了桌子上，眼皮不停的抽动着。
　　“嘻嘻，看了不能麻烦主人了呢！”
　　狂三用看似可惜，其实幸灾乐祸的声音说道。
　　“不我可以的！”
　　“闭嘴I"E网ps：谢谢追忆星空的打赏，谢谢兜里有糖的打赏，谢谢xudxd，释道者，龙威，月光微时，月夜星空之繁星，弩白凛月，神之守候的月票，谢谢我自己的月票。
　　敏感词待审我也没办法，现在飞卢不显示敏感词了，我也不知道怎么改……
　　E网

　　第一百七十七章惊讶
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）有些昏暗的巷道，拒绝了夏彦和真澄想要跟随的请求，坂柳有栖独自走到了这个有点危险的地方。
　　“虽然不想承认，但是运动不行我走到这种地方果然很危险吧！”坂柳有栖拄着拐杖，有些踉跄的挪移着步子e―“特别是如果遇见了别有用心的人那我就更危险了！"脚步声和拐杖的落地的声音停了下来，坂柳有栖看着眼前的夜神月若有所指的说道。
　　“你是在害怕吗？”夜神月耸了耸肩，看了看路边的监视器，脸上带着失望的表情说道：“就不能给我一点信任吗？"“信任是在两人相互了解的基础上建立的，不过我想我们好像还没有建立信任关系对吧！”坂柳有栖双脚并拢站的笔直，双手放在身前的拐杖上，注视着夜神月的眼睛-微微的眯起。
　　“我们可以深i入交流不是吗！”夜神月走到坂柳有栖的面前，轻轻的挑起她的下巴，盯着她精致的脸颊。
　　“好了！”坂柳有栖退后了一步，脸上的神色没有丝毫的波动，淡淡的问道：“入侵我的手机系统，然后和我约定到这集合，我想你想说的不是这些无聊的对话吧！”
　　“送你个东西！”夜神月取出一瓶翠绿的液体，放在坂柳有栖的面前，说道：“这可是能治好先天性心脏病的生命之水哦！别说心脏病了，就是受了E 网重伤只要还有一口气都能马上治好，想要吗？”
　　夜神月用极县诱i惑力的语气说道坂柳有栖的平静的眼神一边，双眸死死的盯着夜神月手中的翠绿液体，抓着拐杖的双手捏的已经泛白了。
　　“你想怎么样！?"坂柳有栖虽然极力压制但还是透露出丝丝的震惊和怀疑，她的大脑迅速的分析着夜神月的话是不是真的，但是她注意到了夜神月的用词，马上就能治好，是戏弄她，还是自信，坂柳更倾向于后者。
　　她也希望是后者，想到这里她的呼吸不禁加重了。
　　不过现在她依然保持着理智，“能永远的治好我吗？你的条件是什么！
　　7"“当然能治好你，要知道这可是一E网个世界的珍宝，世界上只有我一个人有哦！”夜神月摇晃着手里生命之水，然后邪邪的一笑，直接伸手牵起了坂柳有栖的纤弱而白皙的右手，将那一小瓶生命之水放在她手上，笑盈盈的说道：“送你了！”
　　说完，夜神月就直接走了，没提任何的条件。
　　“生命之水？西方神话中精灵的圣水，长和世界树出现在一起，真是放肆的名字呀！”坂柳有栖看着夜神月的走远后，将目光投回到眼前的翠绿的生命之水上。
　　那翠绿的色泽，即使是隔着瓶子她也能感受到其中的那蓬勃的生命力，似乎，眼前的瓶子也不是用玻璃做的…像是某种水晶…
　　“将这么珍贵的东西送给我，却没有任何的所求，是找乐子呢，还是…！
　　E网"坂柳有栖将手中的瓶子握紧，因为激动的心情呼吸有些急i促起了，这使她本就虚弱的身i体有些喘不过气来。
　　“将我当成你的所有物了！将自己物品的瑕疵去掉，让她变得更完美吗1！有趣，真是有趣！夜神月…"坂柳有栖带着愉悦的笑容，呼吸急i促，但是话语却十分的清晰，毫不犹豫的打开瓶口，一口将瓶中的液体喝下。
　　在她饮下的一瞬间，坂柳有栖只觉得一股蓬勃的生机从腹部升起，瞬间就充满了四肢百骸。
　　那脆弱的心脏像是换了功率的引擎，细微的跳动缓缓的变得强劲有力在这安静的巷道里，坂柳有栖能清楚的听见自己的心脏的跳动的声音。
　　“真是不可思议的药呀，生命之水，当之无愧！”
　　感受着从身i体里涌现出的力量，E网坂柳有栖从没有像今天这样觉得如此的轻松，她像是卸下了沉重的枷锁，飞出牢笼的鸟儿。
　　・求鲜花…
　　“就看你能不能将我关进呢的鸟笼呢！夜神月！”脸上露出比能照亮这昏暗巷道的笑脸，坂柳拿起，拐杖，依然保持着平时一瘸一拐的样子，走了出去。
　　……
　　“嘻嘻，主人看上了那个小姑娘了2"夜神月身边的墙壁上，狂三从时间间隙空间探出半截身子，笑看着他，语气有些挪输的说道。
　　“美i丽、可爱、又聪明，世界拿走了她的翅膀，我就给她添上一双更美i丽的翅膀，有什么不i对吗？”夜神月轻笑的说道。
　　“你就不怕她给你添乱吗！？我记得她可是A班的好么，而你是D班的，想要升上A班，她可你敌人呢？”狂三疑惑的说道。
　　“我在这个世界可没敌人！”夜神月对狂三翻了个白眼平静的说道。
　　“啧，那就不好玩了！"狂三露出了失望的表情。
　　“我可从来没答应过我要按规则办事呀！”夜神月扬了扬头。
　　“嘻嘻，不过，主人我可是从圣女哪里偷听到她可是打算・打算做什么呢，抱歉我忘了！"狂三脸上露出腹黑的笑容，那银铃的声音引起人的猜测，却又不说完。
　　……！"夜神月盯着她不说话。
　　“抱歉！”狂三吐了吐舌头，右手敲了敲头，恶意的买了个蒙，说道：“我真的忘了，主人，你就不好奇，我是以什么身份进入学校的吗？可是准备好好的招待你了！”
　　“是吗，说起来我也很好奇呢！”夜神月看狂三那副我就是准备看好戏的表情，也没打算逼她说出来，反正在今天作弄贞德的时候他就做好了准备了，毕竟他可是欠了贞德五个条件呀不过看着贞德可爱的模样他就忍不住想要去作弄她，自己作死，有什么后果，他也是认了！
　　“嘻嘻，主人！可不要惊讶哦！"。
　　E网一百七十八章偶遇（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）很快夜神月就在狂三的暗中指引下来到了一家偏僻的店面门口。
　　“幻妙婚纱？”夜神月看着那用粉色字体做出的巨太招牌，微微呆愣了一会。
　　“叮铃铃！”
　　面前用白色油漆粉刷过的房门轻轻的被推开了，伴随门上金色铃铛清脆的响声。
　　“这位同学，欢迎！”带着成熟而妩i媚的声线，狂三的声影再次的出现在夜神月的面前。
　　和穿着灵装是的狂三不同，没有那种邪魅的气质。
　　一声紫黑色的连衣裙，典雅又美i丽，洁白的笑靥带着浅浅的笑容，双手文静的放于身前，额前的刘海将左眼遮住，独露出酒红色的右眼微微眨动，带着一种纯“四六三”洁无暇的气质e―“狂三・？”夜神月如果不是知道狂三有无数分身，他一定会认为这位文静典雅的太家闺秀肯定是狂三的亲姐妹之类的。
　　“嗨~~！”带着高兴的尾音狂三欢E 网快的将夜神月拉进了房门中。
　　“欢迎参观我的婚纱店哦！这位同学！”狂三非常自然的装作不认识夜神月，从她的表情中没有一丝的不自然，夜神月都怀疑，除了过热情，她是不是第一次认识他呀！这样的怀疑。
　　婚纱店，这种店应该出现在学校着种地方吗？还是育成高中这样封闭式的学校？作为学生会来这种的放马？
　　而店里的情景却是告诉夜神月，有而且还不少，来的人几乎都是情侣e―“这位同学，本店可以享受婚纱摄影服务哦，价格非常的低呢，要不要试试！”狂三带着期待的表情看着夜神E 网月，眼神中的狂热，让夜神月明白这位处表纯洁的狂三，还是那个狂三，没变！
　　“叫我月就好！可是我没带女伴呢！”夜神月耸了耸肩无奈的说道。
　　“没问题，月完全可以让我来当新娘哦！”狂三，背着手，身子微微前倾，对着夜神月甜甜一笑。
　　“咦咦咦！！！”夜神月还没说话，旁边就传来男生们的惊呼声。
　　一个夜神月不认识的男生惊讶而嫉妒的说道：“时崎小姐，为什么那个家伙能和你照婚纱照呀，我也想和你照呀！”
　　E网听到他的声音夜神月倒是没有恼怒，反而是怜悯的看了他一眼。
　　因为。
　　“痛痛・亲爱的，我就说说！！”作死呀！
　　在这个店里，夜神月看见了情侣，看见了女生们组队来这里参观，但是就没看见单独的男生。
　　所以作死的那家伙也是情侣太家军的一员！现在他正被他那穿着洁白婚纱裙的女朋友狠狠的掐着耳朵，一双眼睛都快冒出火了。
　　嘛，夜神月也能理解，他女朋友也就是普通偏上水准，和狂三比，简直天地之别，能理解，所以祝福他早日回到EFF团的怀抱，于圣火中的到永远的升华，明白爱的真谛是同性！
　　阿门！
　　窥视狂三的都该死！
　　夜神月恶意的诅咒着。
　　当然，刚刚其他发出惊呼声的男生虽然没他那么惨i，但是他们同样被女朋友用凶恶的眼神盯着。
　　“狂三酱！”一个欢快的像只百灵鸟的声音响起，带着一阵风，一个娇俏的女生出现在夜神月和狂三的面前。
　　“是千导呀！”狂三用太姐姐般温柔的声音，看着欢快的千导和她身后的那个女生，右手轻捂着嘴，脸上带起了一抹神秘的笑意，然后鼓励的说道：“千寻你要加油哦！”
　　“嗯！我会的！！！”千寻点点小脑袋用力的说道。
　　闻言狂三脸上的笑容更浓了。
　　“你好，时崎小姐，月社长！”眼在千寻身后的女生终于出声了。
　　只不过这个声音微微的有些害羞呢！
　　“哈哈，能解释一下吗？一之赖帆波同学，是谁竟然敢将你披上嫁衣，却没获得本社长的同意呀！”夜神月的E网眼睛在一之瀚和千导的身上巡着，眼中的挪输之色异常明显.“喵呜~~！”一之赖发出一声非常可爱的猫尾音，缩了缩头，俏脸一旁通红，略显得慌张的说道：“都是千寻酱，带我来这里本来是她说她想试试穿婚纱的感觉呢，但是来到这里后，在时崎小姐的诱憾・解说下，然后我不知道怎么的就换上婚纱…"好害羞呀，和朋友到这里来，还被夜神月看到了自己穿婚纱的样子，不对我为什么要害羞要，被夜神月看的自己穿婚纱就应该害羞吗？
　　一之赖现在脑袋是一片浆糊，已经晕的不行了。
　　E网反正今天她在千寻和狂三的怂恿下，稀里糊涂的就变成这样了。
　　“麻麻！一之瀚穿婚纱的样子太漂亮了，最喜欢一之漱了！”千寻一把抱住了一之赖，贴着一之赖的肩膀不断的磨蹭着。
　　感受到千寻的热情一之赖也是没有办法，摸了摸她的头，眼神与夜神月的眼睛相视，随即又躲向远方她都不知道自己这是怎么了。
　　反倒是千寻因为她的抚i摸，想猫咪一样舒服的眯起了眼。
　　“感情真好呢！”狂三不知道从哪里拿出一把华丽的折扇，流利的打开，遮住嘴角，看着一3.1之赖像是羡慕而E 网恭喜的说道。
　　“哈，没什么呢，干寻是我的好朋友，哈哈哈！”一之瀚真诚的笑着，不过身子却微微有些僵硬“要珍惜这段感情哦！”
　　虽然一之瀚看不i观，但是从夜神月这个角度，他却是能清晰的看见，狂三嘴角那腹黑的笑容是那么的浓。
　　在看看那个千寻眼里对一之赖痴迷的神色，一个百合女鉴定完毕。
　　夜神月敢肯定，一之a会来这里，一定是狂三怂通千寻将她骗过来的现在这个家伙还懵懂无知呢！
　　E网“当然！”一之瀚一脸天真而真诚的回答着……


　　第一百七十九章狂三们
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）狂三先是让千寻穿着一身英俊的西服，和一之瀚照了N多的婚纱照，在王寻欢呼着。
　　“这是我们友谊的见证，我会将它一生都好好的挂在床头的墙上的！还有”这样非常不对劲的欢呼声中。
　　千寻抱着有她半截身子高的相框高兴兴的拉着一之赖走了。
　　未了，千寻还回过身看着狂三和夜神月，露出一副鼓励的表情说道："狂三姐姐你也要加油哦！”
　　E网“月社长，还有时崎小姐再见！"一之瀚有些无奈的声音也传了过来。
　　她也很在意夜神月和狂三的关系呀，如果她没记错的话，社团里，铃音，轻井泽惠，贞德，栉田和他的关系都不对吧。
　　她是不是应该提醒狂三一下・？不过现在她已经被干寻拉跑了。
　　“一之赖被你坑惨了！”看着到现在还没反应过来一之赖，夜神月为她感到怜悯的说道。
　　“阿拉！月在说什么了，我只是被少女真诚的感情打动了，为她们加深友谊做了微不足道的帮助而已！”狂三E网眯起眼睛轻笑的说道。
　　“普通的友谊，不会来拍婚纱照吧，普通30的友谊不会将两个女人的婚纱照挂在床i头吧！”夜神月翻了个白眼，露出我信你才怪的表情。
　　“嘻嘻！很有趣不是吗！我这里就是给少女们提前触碰幻想的地方！"狂三歪了歪头可爱的说道。
　　“有趣才是你想说的吧！看千寻那欢快表情，你不会还给她出了其他主意吧！”夜神月盯着狂三的眼睛说道。
　　“咳！”狂三轻咳了一声，直接转身，对着还在店里的众人说道：“今天我要提前打样了哦，因为私人的原因，所以很抱歉，于是呢，作为补偿，明E 网天免费哦！”
　　在狂三优雅而温柔的声音下，配合着她彬彬有礼的动作，虽然被打扰了兴致，但是在场的无论是男是女都提不起怪罪她的意思，女生们反倒是理解的看了看她和夜神月，脸上露出女生们都懂的表情。
　　至于男生的表情，就更好懂了，他们看着夜神月的眼睛露出赤裸裸的嫉妒，不过对夜神月没有任何的作用就是了。
　　“狂三酱加油哦！”女生笑着鼓励道“哈哈…恭喜了时崎小姐！”男生们用难受的声音说道。
　　E网当最后一个人走出房门后，狂三在门上挂上了今天体业”的牌子后，从新的回到了房间里。
　　刚刚还是喧闹的房间，现在安静了下来，一件件美丽的婚纱就像是少女纯美的心，狂三那精致俏脸突然变红了。
　　看着此时突然害羞的狂三，夜神月笑了笑，眼睛在这间房间里转了转，有些感慨的说道：“这么多婚纱，还不是什么便宜货，你从哪里弄来的啊I7"“当时是从好心人手里弄来的啊！”
　　狂三用折扇将脸遮住，当折扇放下后，她脸上的红晕已经消失了。
　　E网轻轻的抬腿，踏着像是舞蹈一般的步伐，狂三想一个精灵一样，在一件件婚纱的海洋中穿梭着。
　　“好美！”夜神月轻轻的说道。
　　眼睛在哪紫黑色的声影上不愿离开。
　　“月！你看这件好看么！？”脸上带着纯美的笑意，狂三捧着一件洁白的婚纱凑到夜神月的面前，像是献宝一样的说道。
　　“如水是狂三的话，当然会很好看！”夜神月毫不犹豫的说道。
　　“那这件了！？”狂三笑盈盈的又换了一件。
　　夜神月还没答话。
　　一个妩i媚的声音就传了过来：“好不好看要穿了才知道吧！”
　　这是声音就像是开启了开关一样e―立刻，密密麻麻的声音就在房间里响了起了了。
　　“阿拉，我怎么会这么害羞，这么纯呀，看的我自己都着急了！”
　　“同意！问什么嘛，直接穿呀，我天生丽质，随便那件婚纱都能将月迷的神魂颠倒！”
　　E网“啊啊，打扰本体是不对，本体不会把我撕了吧！”
　　“怕什么，这可是我们的婚纱照，当然要我们来帮忙呢！”
　　“同意，我来拍！"“我来帮本体选婚纱！"“我也来！”
　　然后在夜神月和本体狂三目瞪口呆的表情下，一只只狂三从墙里，从地板，从天花板，上钻了出来。
　　一副吃瓜子看热闹不过瘾，要加入其中的钻了出来。
　　E网“你们！要干什么！！！”本体狂三，有些慌张的看着突然窜到她身边，将她四肢擒住的穿着灵装的狂三，有些紧张的说道。
　　“王什么？”
　　“当然是给本体”
　　山个|"“难忘的婚礼呀！”
　　四只狂三邪笑的说道、然后在狂三的惊呼声中。
　　四只狂三，直接将抵抗微弱的本E 网体狂三的紫黑色连衣裙扒了！！！！
　　扒了！！！一点都没在用，夜神月就在这里！
　　“你们！！！”本体狂三脸气的涨红，看着四只动手的狂三，还有房间里一群看热闹的狂…
　　着被自己看热闹是怎么回事呀！
　　！！L907按她的性格，即使是给夜神月看一点便宜也不会有什么的，但是被一太群自己围观，还被在夜神月面前扒了一群，只剩下内衣，即使是她也会羞i址的啊！！！！当然这羞i址之后还有很强的刺激感就是了…
　　E网“嘻嘻，看我的肌肤就是好吧！”一只狂三从背后环着夜神月的脖子，将下颚低在夜神月的肩上，吐着香气说道。
　　“有没有心动呢？”又一只狂三，将耳朵贴在了夜神月的心脏处，听起了他的心跳，好一会这只狂三，抬头说道：“跳的非常快耶！！”
　　顿时房间里响起了狂三们的欢呼声！
　　“还真是！”夜神月无奈的看着，已经羞的低下头的狂三，不知道说什么了。
　　“只扒了我一个人不对吧，你们忘记了月吗！”突然本体狂三抬起头，也E网不管自己快要红的滴出血的脸，看着夜神月露出一个坏笑，不怀好意的说道。
　　“额…”夜神月微微一愣，就看见，房间里的狂三们突然一静，目光同时投向了他。
　　“喂，我自己会…"他话还没说完。
　　就被一脸疯狂表情的狂三们用玉臂淹没了！！L。
　　E网

　　第一百八十章狂三们的心思
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“换上这件燕尾服吧！管家什么的很帅气吧！”
　　“才不是呢，我觉得这件白色的西装更帅气，穿上后主人就和王子一样帅气！”
　　“去去，什么王子呀，主人可是一界主宰，众神之上的存在，不要拿什么王子和主人比呀，太没格调了！”
　　“嘻嘻，难当你们没发现主人的肌肤很好没，那强劲有力的弹性！嘿嘿！
　　1！"E网“让我戳戳，哇，好舒服的触感，不行我不能太露骨了！”
　　在一阵莺莺燕燕的声音中，夜神月翻了个白银，任由她们给自己套上了一身又一身的衣服。
　　最后，夜神月被换上一身黑色西装，纤尘不染的衣服，配合着他冷峻的表情，集高贵与优雅于一体，他就像黑夜下最明亮的王者，即使最浓的暗夜，也遮掩不了他身上的光辉。
　　“怎么样？”夜神月看了看镜子中的自己，满意的点点头，随后找了张华丽的椅子斜坐了下来，右手杵着扶手，撑着微斜的脑袋，左腿放于右腿之上，对着狂三们邪邪一笑，像是夜空E网中明亮的皎月，干净又皎洁。
　　“啊！”狂三们笑看着夜神月没有回答，而是在一声惊呼声中将本体狂三推了出来。
　　这声惊呼当然是本体的哦。
　　当看见身穿婚纱装狂三的那一刻，夜神月眼睛就亮了。
　　她身上那件洁白的单挂式婚纱，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔i软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裙。白皙的肌肤驾驭着洁白的布料，她就像是堕入凡间的天使，狂三穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的婚纱缓步走向夜神月时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美i丽的小腿肚下面那象牙色的三时高跟鞋，看起来都显得无比性感诱i人。
　　可即使是穿着这样诱i认婚纱的狂三，却不会给人放i浪的感觉，她小心翼翼看着夜神月的眼神，带着少女的期待，和纯洁的幻想，但是有意无意见得太胆又让夜神月打包眼福，纯洁与魅惑间的相互切换，让夜神月再次感叹自己将她夺过来的决定是那么的明智！
　　E网这时夜神月旁边的狂三将一只发簪放到了夜神月的手上。
　　夜神月会意的一笑，在本体狂三期待又紧张的表情下，站起来，走的她面前，温柔的将发簪装点在她头上，补完了这最后的一块拼图。
　　“你很漂亮！”夜神月轻轻的抚i摸着她像是陶瓷白玉般的脸颊笑着说道。
　　“主人也很帅…！”脸蛋红了红，但却狂三太方而妩i媚的提起裙摆转了个圈，一双明眸如星辰的眼睛始终看着夜神月。
　　近在咫尺的佳人独舞带起无边的馨香，似嗔似笑的脸上凝聚着化不开E 网的媚态。
　　一个转身过后，狂三轻轻的将裙摆方向，遮住了太i退高出，盈盈的伸i出带着白色蕾丝手套的右手，对夜神月眨了眨酒红色的右眼。
　　“当然！”夜神月毫不客气的夺过她的手，随即将她拉在怀里，盯着她明亮的眼睛，霸气的说道：“你将是我永远的所有物明白吗！”
　　“阿拉！狂三当然明白！”捂着嘴狂三轻轻的笑着。
　　而就在两人你情我浓的时候，狂三们也将拍摄场景布置好了。
　　这群狂三不知道从哪里弄来了一E网张造型新颖的折叠式沙发chuangi,chuangi上还放着两个可爱的心形抱枕，一个是粉红色色缀红蕾丝花边、一个是桃红色缀白蕾丝花边，温馨而桃红的氛围那是满满的。
　　周围的墙纸也被她们换成了极其富有生命气息的草原画面，远处是高耸的雪山，近处是翠绿的草坪，显然这些应该是早就准备好了的！
　　而且一只狂三早就换上了摄艺术者的工作服，迫不及待的站在一架高倍摄影机前面，挥着纤细的玉手让他们开的准备开始摄像了。
　　在狂三们的推揉下，夜神月和狂三被压到了场景中。
　　E网那只摄影师狂三装模作样的扬了扬头，一副经验满满的样子说道：“女等一下，一定要安照我的话来做哦！没有拍到我想要的画面的话，呵呵…
　　！懂吗！！”
　　“呵呵・・！”
　　“可呵・！"……周围的狂三们也发出了黑暗的笑声，一种声音，同一种音调，同一种笑声，不同的音源，带着诡异的感觉。
　　对自己非常了解的狂三不紧打了个寒战，看着这群邪笑的狂（李好的）三，她觉得事情好像有些脱离她的控制了，不安的感觉在心底蔓延…
　　E网夜神月到时没任何的感觉，他只是感觉这些狂三太热情了，要说有什么的话…嫉妒？错觉？
　　狂三会嫉妒自己吗？这个不好说呢！
　　像是察觉了什么，夜神月注意到他旁边的一只狂三对其她的狂三打了个眼神，然后瞬间其她的狂三收起了邪笑，挂上了真诚而祝福的微笑。
　　然后她们就开始了正经的拍摄之旅。
　　起初那只摄影师狂三还只是要求她们或坐或站的让他们拍摄，但是没多久之后，动作就开始升级了，那只E 网狂三开始要求夜神月和狂三搂抱了，然后要求她们装做亲口勿的样子……


　　第一百八十一章狂三们的阴谋
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）站立的画面拍完了，接下来狂三就被要求坐到chuangi上去了，然后在一群狂三和善的笑脸下，她们开始要求狂三做出各种撩人而充满魅惑的姿势，让她时而侧卧、时而斜倚，甚至于有时还让她仰躺着将螓首倒垂在缘外，等她们确定狂三对他们的指令是毫无异议、完全照单全收以后，几只狂三更是直接上去给她调整姿势了、
    在拍了十张狂三的单独照片后，夜神月也被她们拉入了镜框，然后夜神月被要求搂着狂三的腰，给她梳理头发，又或者进行各种亲i密的接触，让夜神月享受不已。
     而狂三呢这是红着脸非常高兴的配合着大家的动作，让狂三们的眼睛越来越亮了。
    就在狂三和夜神月轻拥紧搂、耳鬓厮磨的时候，狂三们开始要求两人拍口勿的镜头了。
     妩i媚的看了夜神月一眼，狂三仰着头闭上了眼睛，夜神月轻轻的将头探了下去，感受着少女柔唇间甜蜜的呼吸，他的心跳不紧加快了几分。
    近了，本来是闭着眼睛的狂三突然睁开开眼角，四目相对，嘴唇的距离已经不到一寸，突然狂三抱着夜神月的头，将他狠狠的按了下来。
    夜神月下意识的搂住狂三那纤细的柳腰，让她侧躺了下来，用右手曲肘支持着身i体。
    “快！！！快门，连拍都动起来！”那只摄影师狂三兴奋的叫着。
    “啪啦啪啦！”的声音响起，众多的狂三人手一个不知道从哪里借来的单反，噼里啪啦的按着快门，全方位无死角的对着夜神月和狂三进行连拍，将他们每一丝每一毫的表情动都拍了下来。
    那股敬业精神，都可以和狗仔队媲美了。
    少女的娇乎，快门的声音，夜神月能清清晰的感觉到狂三的身子正变得火i热。
    三分钟后，唇分。
    “非常好！”一只狂三说道。
    “就是看的我都热了！”一只狂三扇了扇风揶揄道。
    “那感觉，共享给我们把！”一只狂三期待的说道、
    ・・・・
    “好了，今天就到这来吧！”即使是狂三也有点受不了这些分身越来越露骨的话了，终结的说道、
    狂三的话语一落，房间顿时安静了下来，随即就被狂三们一致的推翻了！
     “反对！”
     “反对！”
    狂三们瞬间达成了一致！
    “・・・”被众多的自己反对，狂三一时也说不出话来了。
    “在拍一张照，这可是我刚刚想好的，一定非常的美！”摄影师狂三站起来说道。
    “就是再拍一张！”
    “才拍了这么一点，再拍点嘛！”
    ・・・・・・
    看着自己都在这么说，狂三也是意动的点点头，说道：“那再拍些！”
    夜神月全程保持沉默没有说话，因为他感觉到了不对劲，或许是狂三认为都是自己的分身放松了警惕，以至于没发现。
    但夜神月却是根本不相信那个摄影师狂三说的突然想起什么姿势，看那群狂三的样子明显就是有不轨的预谋。
    不过夜神月表示，他完全不想点破，还很期待。
    这次在狂三们的安排下，狂三躺在了他的怀里，脑袋则悬在他的大i腿之外，那仰卧的美i妙胴体，微微低头就可以看做水润的酒红色眸子。
    恬静温馨，让狂三的脸上带着淡淡的笑意。
    夜神月也微笑的看着狂三，但是他的心里却在奇怪，不可能就这样吧！
    不过狂三们没让他等太久，很快她们就进行了下一步动作。
     她们让夜神月将狂三抬起，夜神月很配合的在身边一只狂三的指引下，伸i出右手从狂三的下腋穿过，然后将她的上半身抬高，背和夜神月的腿呈现出四十五度角。
    摄影师狂三对她说：“你尽量将头下垂，不过眼睛要看着主人！一定要深情的看着不能动哦！”
    “嗯！” 
    狂三毫无异议的照做了，而身边的狂三却是拉着她的左手，让她环抱住了夜神月的腰部，右手则是轻轻的放到了她的腹部上。
    “准备，拍！”
    摄影师狂三的声音响起，就像是下达了命令一样，刚刚在帮狂三调整姿势的狂三快速的从狂三身上抽走了什么东西。
    紧接着的一幕让夜神月的眼角抽了抽。
    “怎么了！”狂三依然盯着夜神月的眼角毫无察觉。
    “没什么！”夜神月动了动嘴，最后吞了口唾沫，无耻的说道。
    至于那个狂三左了什么呢？
    要知道婚纱的构成可是有点复杂的，就拿胸前的那块白色布料来说，为了保证美观，又要能挂在身上，有些过于宽松的地方为了方便可是用塑料夹子夹住的，当然真正结婚在穿好后用别针固定的那，这里狂三她们用的白色的塑料夹子。
     而那个狂三做了什么？当然是在夜神月愣愣的表情下，载狂三没有察觉的情况下，偷偷的将塑料夹子拿走了哦！
    于是呢・・过于宽松的吊带上衣，就轻轻的滑落了，由于婚纱的材质太好了，那丝滑吊带的滑落竟然让狂三没有丝毫的察觉到。
    这些狂三肯定做了实验的！夜神月不紧为狂三，猫哭耗子的悲叹了一句，然后喜闻乐见的没有提醒她！ 
    在狂三完全将注意力放到夜神月眼睛上的情况下，她直接在狂三们的无声的笑意下变成上空女郎！
    夜神月也不是好人，虽然事发突然，但他瞬间就控制了他想要乱飘的眼睛，将眼睛死死的固定在了狂三那酒红色的右眼上，微微的用余光观看者那乍泄的风景。
    虽然忍住了眼睛的移动，但是夜神月还是忍不住喉结滚动了几下！
    这是时候，狂三们也憋着笑，快速的按着快门，毫不知情的狂三，依旧傻呼呼的低垂着螓首，和夜神月深情的对视着！ 

　　第一百八十二章回眸一眼（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）在所有狂三默契的配合下，在高清摄像机和单反同步运作下，狂三清甜又撩人的姿势不知道被拍了多少张，夜神月也坏坏的用环着狂三的右手轻轻的将狂三的腰向上抬，眼睛一眨不眨的盯着她，身子慢慢的向下俯着，像是要亲她的样子。
　　看着慢慢靠近的英俊脸颊，那邪魅迷人却又带着温柔的气质，狂三轻轻的闭上了右眼，看着狂三闭上眼睛，周围的一只狂三偷偷的给夜神月做了一个将衣服向下拉的手势。
　　夜神月的嘴角微微的弯起一个弧度，嘴唇有些干燥，不过手指却是非常灵活的就将狂三右肩以下的衣襟偷偷的向下拉了一下，那原本就斜挂在狂三右肩的布料，倏的就往下滑落…
　　周围的狂三同时吸了口气，让房间的空气都稀薄了几分，微微的-有些灼热呢也不知道是不是真的热，夜神月的余光瞟去，发现周围的狂三们，比躺在夜神月怀里的本体狂三的脸色都要红。
　　这绝对不是因为热，是激动吧！
　　一群变太，夜神月道貌岸然的在心里说道。然后毫无压力的欣赏这怀里狂三的美态。
　　一只狂三轻轻的走到狂三的身边，蹲下，将那本就开叉的裙摆，又抬高了些许，同时又对狂三说道：“现在你闭嘴眼睛，做出一副害羞的样子，对就是这样，为了我们精美的照片一E网定要保持哦！”
　　根本不知道自己现在的状态的狂三，闭着眼睛轻轻的点着头，一双玉腿似乎也感觉有点冷的缩了缩，娇柔又纤细的样子美丽极了，同时她轻轻的应着：“嗯！”
　　嗪首深悬，双眸紧闭的绝代佳人，夜神月轻轻的一笑，低头轻轻的碰上了她的唇，狂三们也适时的按下了快门，将着经典的一幕保存了下来。
　　不过夜神月觉得她们以后可能没办法看了！
　　可惜狂三毕竟和笨蛋有着非常远的距离，即使是一时之间没有发现，但是，也不要期望能瞒住她太久的时间。
　　感到上身微微的有些冷，和侧躺在裙摆之外的玉腿一样的冷，倏时，狂三嘴里发出一声嘤呤，然后猛地睁E 网开了眼睛。
　　夜神月适时的抬起了身子，这时，狂三的眼睛下移，顿时就发现了之间此时的处境。
　　沉默，空气在这个时候安静了下来，狂三的裙摆和那柔顺的发丝飘动了起了，一股骇然的压迫感从狂三身上传了开来。
　　“咦，我要将单反换回去，我先走了！”
　　“哈哈・我想起我还有点事情，溜了|"……狂三酱，要替我们和主人好好玩哦！”
　　不同时间段的狂三反应各又不同，有无节操的，有做了坏事被抓住害羞的，但她的行动出奇的一致，都是准备开溜。
　　不就在她们遁入阴影中的一瞬间E网，血色的阴影里突然伸出无极的苍白手臂，就像是地狱埋骨的墓地一样阴深的手臂将她们牢牢的抓了起了。
　　“哈哈！！！”依旧躺在夜神月怀里的狂三低笑着，声音中充满了令人心里发颤的冷意。
　　“哇哇！！要死了，狂三饶命呀！"“就是就是，我们可都是你呀！你不能这么无耻，这么狠心！”
　　“主人救命呀！”
　　狂三们惨叫的声音此起彼伏。
　　“咳咳！”夜神月突然咳嗽了一声。
　　夜神月怀里的狂三不高兴的抬头看了他一眼，像是在说不准给她们求情！
　　“主人救命呀！”
　　“主人我可以给你暖床i哦！”
　　“主人我可以…"E网各种没有下线的条件，听得夜神月都心动了！
　　“抱歉，她们的存在是因为我的时间灵力，我可不觉得她们能做哪些事情哦，在我不允许的情况下，她们可没那么多时间！”狂三捂着嘴，淡淡的说道。
　　“相机我就替你们保存了！”也不等狂三有反应，夜神月顿时将屋内的时间暂停了，然后以非常迅捷的速度将狂三们的单反和高清摄像机全部丢进了小世界。
　　.・求鲜花……
　　报不住这些狂三，但至少要将她们拼命得来的这些珍贵资料保存下来呀。
　　“你能的努力我收到了你们安心的去吧！”时间从新恢复流动，夜神月就像是没有动过一样，依旧抱着狂三。
　　E网只是狂三们手里的单反等摄像物品已经消失了。
　　夜神月怀里的狂三脸色一黑，然后苍白的手臂没有给狂三们反抗的机会，直接将她们拖到食时之城里了。
　　战友们安息吧！夜神月默默的在心里为她们滴了一滴眼泪、在血色的阴影消失后，房间里就只剩下狂三和夜神月两人了，两人双目相视，不知道在想什么。
　　时间仿佛停止了流淌，一切的一切都是那么的安静。
　　突然狂三从夜神月的怀里弹跳了起了，有些慌张的弯起腰抓起上半身的布料遮住泄露的风景，娇红的俏脸回瞪了夜神月一眼，然后似笑非笑的咬着下i唇，那红彤彤的脸颊完全看不i到生气的痕迹，反而是迷人的白了他一眼。
　　E网然后狂三就一个箭步逃到更衣室里面去了。
　　不得不说刚刚狂三那回眸的样子将夜神月电着了。
　　代表纯洁的婚纱凌乱又遮掩着无尽的风情，娇俏的少女害羞又大方的表情，那富有冲击性回眸，一个白眼，俏皮又迷人。
　　夜神月暗自下定决定，要将刚刚那一面永远的记在脑海里！这真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
　　ps:这个待审我也是没办法，谁让我写日常呢，中枪是很正常的，反正作者我都快习惯【绝望】了，该怎的就怎地吧！
　　谢谢赤犬的打赏，谢谢陨落之一，总是坑与被坑？，Alastor-辰，龙临九霄，stean，我辞职，总有刁民的月祟。
　　E网

　　第一百八十三章月狗
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）时间，今天。
　　地点，夜神月的房间里。
　　人物，狂三，和贞德。
　　狂三捂着嘴轻轻的笑着，颇有报了昨天被夜神月和自己们联合作弄的仇的感觉。
　　贞德呢也是双手抱胸，低头看着那只夜神月嘴角露出了调皮的笑容。
　　对视一只！
　　E网“喂，贞德，有必要这样报复我吗！”夜神月蹲坐在地上，看着此时在它眼里像是巨人一样的贞德，有点无奈的说道。
　　低头看着他曾经英俊的身躯在用耗费了一些本源力量后，终于变成了一条狗的模样，他就觉得欲哭无泪呀！虽然用的本源只有微不足道的一点点，但是一想到自己用那么珍贵的能力去变狗……
　　各种复杂的心绪涌上心头。
　　只为“九二零“贞德说：“她想要一只宠物狗，夜神月变得宠物狗！”
　　MDZZ想起贞德一脸和善笑意，说自己欠他五个条件的样子，夜神月不禁打了个寒战，这是第一个了，竟然还有四个。
　　夜神月就觉得前途一片的灰暗。
　　“好可爱哦！”贞德高兴的摸着夜神月那毛茸茸的头。
　　她本来就是想作弄夜神月一下的，但是谁想到夜神月变成狗后竟然那么的可爱，全身是银白色的，在阳光的照射下显得泛着冷光。
　　加上贞德有要求了狗的大小不能超过她的手臂，现在夜神月的模样就是一只可爱的萌犬。
　　摸着摸着，贞德还嫌不够，直接将夜神月抱了起了，然后用脸不停的蹭着他的狗脸，欢喜极了。
　　感受着少女那温暖的体温，享受这那这个馨香的味道，夜神月翻了个白眼，他是该享受少女的宠爱呢，还是傲娇的撒过头，露出嫌弃的模样呢2
　　好吧根本不用考虑，夜神月直接将头埋入了贞德那如同圣母一样温暖的胸怀中了。
　　“贞德，主人・他在吃你的豆腐哦！
　　“一旁的狂三挪输的支出夜神月不老实的动作。
　　“可是…“贞德，低头看了看月狗可爱【猥琐】的表示，为难的说道：“舍E网不得放下怎么办！?”
　　听着贞德那难以舍弃的悲呼声，狂三眨了眨眼，也是有些意动想要摸摸月狗，小动物什么的她最喜欢了。
　　特别是月狗还那么可爱，看着贞德一脸享受的表情，最后她也忍不住了，轻咳了一声。
　　有些掩饰的聊了聊，额间的刘海，轻轻的说道：“贞德，能不能给我抱抱？"“好吧！”贞德有些不舍得看了怀里的月狗一眼，然后还是很不舍得将月狗递给了狂三。
　　“哇！”当接过月狗的一瞬间，狂三的本性再也掩饰不住了，酒红色的右眼直接放出了光芒，轻柔的抱起夜神月的身子，那小心翼翼的样子。
　　这是人不如狗系列嘛。
　　夜神月在心里吐槽着。
　　“好可爱，好可爱！主人以后就保持这个样子好么！”狂三有些痴迷的说道。
　　“怎么可能！”夜神月毫不犹豫的拒绝了她的请求，“说好了就今天一天，不过・…"夜神月瞥了一脸失落的狂三用含有诱惑性的声音说道：“也不是不能考虑一下。"E网“嗯.！”听得能考虑狂三瞬间就来了精神了。
　　“当然是要我高兴呢！”月狗扬了扬狗头傲然的说道。
　　“月我怎么觉得你很有兴趣做狗呀1”贞德有些无语的看着夜神月，对他的无耻又刷新了一下认知。
　　“这个嘛，突然发现当狗也是有些优势的嘛！”夜神月恬不知耻的说道。
　　“不要用这么可爱的狗，说出这样的话！”贞德不满的说道。
　　“好了贞德，我们带主人去吃早餐吧！”狂三说着，还没等贞德回话，就自顾自的抱着夜神月向门外走去了。
　　“喂喂，狂三酱，根据条件今天他是我的宠物呢！”贞德有些无语的喊道“幼犬是正在长身i体的时候，怎么能不仔细照顾呢！”狂三像是没听到贞德话一样，自言自语的说道。
　　“你不会真把他当狗了吧！”贞德也承认，月狗状态下的夜神月非常可爱，但是狂三这个样子已经过分了吧！
　　“阿拉，阿拉！主人这么可爱，可不能饿着他了哦！”说话间，狂三已经拉开了房门“等等我，话说，应该给它取个什E网么名字呢？”贞德小跑着跟了上去，她感肯定，如果她不主动追上去的话，已经化身成爱狗狂魔的狂三，根本不会等她！
　　明明的我萌犬的说…
　　随着咔嚓一声，贞德带上了房门e―透过房门隐约间还能听见她们的声音。
　　“名字？”
　　“就叫月怎么样！”贞德腹黑的说道e―“汪汪“随便你”这是夜神月变为狗叫的声音。
　　“月！嘻嘻，银色的毛发，很合适呢！"狂三宠笑的声音也响了起来。
　　这是从夜神月房间的窗台上窜出一只丘比，自言自语的说道：“奇怪，我这身i体也是按照人类对可爱理解设计的，但为什么感觉，待遇和主人不一样呢，人类的感情还真是复杂呀！”
　　不过它疑问却是没人回答呢。
　　很快贞德和狂三将月狗带到了食堂里。
　　作为萌宠的月狗理所当然的吸引E网了太部分妹子的妹子目光，英气又美i丽的贞德，还有优雅又温柔的狂三当然也是吸引了太部分男生的目光。
　　月狗在狂三的怀里享受着帝王般的待遇的同时，夜神月对那群男生们，露出了一个鄙视的眼神。
　　“是我错觉吗？那狗好像在鄙视我们3.2？"“我还以为我看错了！你也有这种感觉！”
　　“婚纱摄影的老板时崎狂三小姐也！我也好像变成那只狗呀！”
　　“咦！！男生好恶心呀！”
　　E网“就是就是，那只狗好可爱呀，是什么品种，我怎么没见过呀！”
　　“不知道，但是看毛色应该是非常稀有的品种！”
　　“好想养一只哦！”
　　在众星捧月的待遇下，狂三和贞德选好了一个位置，将月狗放到了座位上。
　　“月，我会贞德去给你拿些吃的，好好待在这里哦！”狂三极度宠溺的摸了摸月狗的头，语气极尽温柔。
　　“我有点后悔让月变狗・"贞德无语的看着这一幕，这对夜神月来说根本不是惩罚好么！。
　　E网

　　第一百八十四章月狗二
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）夜神月看着狂三和贞德走后，瞬间就把狂三的话丢到脑后去了。
　　虽然被贞德坑了，但是竟然结果已经定了，这么能不好好的发挥一下萌宠的优势呢！
　　这样想着，夜神月的一双狗眼快速的向着四处扫去，然后他的目光直接锁定到了一位黑直长的美女身上。
　　随即，四腿一瞪，夜神月就窜了出去，以比豹子还快，蜂鸟还灵巧的速度直接跑到了那么美女的身前。
　　E网当狗果然是极县优势的呀！夜神月不禁有点感激贞德了！
　　如果不是她，夜神月可能还不能享受这样的福i利呢。看着眼前的美景夜神月心满意足的想着。
　　入眼的是一双笔直的黑丝长腿，没有一丝缺点的美腿斜靠在一起，背脊笔直，一头如墨的秀发一丝不苟的撒到腰间，还有少女那端庄的坐姿，无一不体现了她认真的性格。
　　掘北铃音，夜神月心里坏笑了一声，然后直接到她腿上蹭了蹭，就像是讨好主人的宠物狗一样。30作为一个独行者，铃音可没像食E 网堂里大多肤浅的女孩一样将注意力放在夜神月的身上。
　　以至于夜神月的突然袭击，让她吓了一跳。
　　身子骤然僵硬起了，低头一看，却发现是一只银白的绒毛生物竟然在用头蹭着她的腿。
　　ll……"像是感受到铃音的目光，夜神月抬起头，用他萌萌的狗眼，和她对视着。
　　盯着夜神月装做的，对着她摇着尾巴的狗，铃音没有露出夜神月期待的那种欢喜表情，然后将它抱在怀里E网e―而是，考虑了一会，铃音递了个鸡蛋给他，然后铃音就端着早餐走到了一边去。
　　夜神月蹲着着，前肢愣愣的端着铃音给他的鸡蛋，看着铃音那快速离开，继续用餐的样子，他有种欲哭无泪的感觉。
　　难道铃音不喜欢狗！
　　夜神月只觉得数只乌鸦从头上飞过，无限的凄凉弥漫心头。
　　“汪！下次用猫试试，我就不相信E网了！
　　在铃音这里求抱抱失败，夜神月也没放弃，他迅速将目光锁定到了下一个目标身上。
　　至于铃音给的那颗鸡蛋，当然是直接吞了！
　　作为一只萌犬，夜神月毫无压力的在少女们洁白的玉腿深林中穿行而过。
　　不得不说夏季是个美好的季节，这里的女生太都是短裙配着长袜的穿着，也就是以月狗那低矮的身子，完全能观测到各种的风景线。
　　而且还不会被当做变太。
　　E网很快夜神月就窜到了第二个目标的身边，至于那个人是谁，当然是我们的拥有广阔胸怀的一之赖帆波太美女呢！
　　这位胸部，绝对比铃音的舒服的，夜神月愤愤的想到。
　　“好可爱的小狗狗！”和想象中的一样，充满了活力的一之赖看着月狗的一瞬间，眼睛就亮了，然后毫不犹豫的将月狗举了起了。
　　“是啊！很可以呢，一之漱同学好有爱心呢！”千寻在她身边附和的说道e―“那里呢！”听着千寻的称赞，一之a不好意思的挠了挠头，将月狗放着了腿上，并从面前的产盘里拿了一块蛋糕递给了夜神月。
　　……早餐吃蛋糕？”夜神月扬起看了看那将她头完全遮住的峰恋，在看看她纤细的腰肢，不禁感叹着，着让那群喝口水都胖的女生是多么的想死呀！
　　对了，值得一提的是，夜神月刚刚在一之弯腰的一瞬间，目光非常敏锐的将她裙下的风景捕捉了，粉色的，非常可爱的颜色。
　　“不喜欢吃吗？”一之瀚疑惑的看了看夜神月，她没养过狗，也不知道狗喜不喜欢吃蛋糕。
　　E网怎么会了，对甜食夜神月可没什么顾忌，于是夜神月张开嘴就准备咬下去，但是就在夜神月张嘴咬下去的时候，千寻惊叫了起了、“不能吃！”
　　不过她叫的太晚了，夜神月已经将那一小块蛋糕直接吞了下去、然后一之瀚和夜神月一人一狗同时盯着千寻，像是在问她为什么这么惊讶。
　　“糟糕了，一之赖，你刚刚给它吃的蛋糕里有一块巧克力！”千寻有些焦急的说道、“怎么了？”一之瀚也被干寻焦急的神色吓到了，有些慌张的问道。
　　“狗狗不能吃巧克力的，我刚刚想起，巧克力里面的咖啡因对狗狗来说是致命的！"“致命的！！！”一之瀚惊叫了起了“那个一之赖你也不用太慌张了，那个也是狗狗吃多了才会出现要命的症状的，刚刚就那么一点，应该没问题吧！”千寻不确定的宽慰道。“我记得我朋友的一只太白狗也是吃了一块巧克力后就死了，事后她才知道狗狗不能吃巧克力，但是后悔了好久呢！”
　　你这是在067安慰人吗！
　　E网夜神无语的看了看有些语无伦次的千导。
　　然后就不管她们了，直接换了个更舒服的姿势享受这一之赖，少女那香甜又柔i软的膝枕。
　　“我们还是带它去看医生吧！去保健室吧！”千寻最后还是保险的提议。
　　“嗯，不过我们应该去兽医哪里吧！”幸好，一之瀚的没有慌张的把人和狗搞混。
　　不过就在她们准备走的时候，贞德似是的出现在她们的面前。
　　带着圣女的危笑，温柔的说道："两位能将那位快要死掉的狗还给我吗E 网？我好给它挖个坟墓！”
　　温柔的声音，说出的话却是让一之濑和千寻打了个寒战！看着贞德表情都变有些不自然起了、“贞德同学，这是你的狗？"不过还是一之赖察到了不对劲，她毕竟是知道贞德的身份的。
　　所以她也没把贞德要埋了夜神月的话当真。
　　看着一脸恐怖危笑的贞德，一之a还以为她在怪她呢，这让一之赖眼里快要滴出眼泪了，说道：“贞德同学，对不起，都怪我，是我什么都不住就乱喂他！抱歉，十分的抱歉！”
　　E网

　　第一百八十五章坂柳
　　“还乱吃东西呀！”贞德用可怖的笑容看了夜神月，瞬间就让他炸毛。
　　遵循动物的本能，夜神月当即就准备开溜，但是还没等他从一之赖腿上跳走，贞德就先一步抓住了他的尾巴，然后直接将他领了起来、“色狗，我看你不在吃蛋糕吧，是在吃豆腐吧！”贞德有点生气的说道，在一之赖和千导目瞪口呆的表情下，凶残的领着夜神月的尾巴就是一阵乱甩。
　　“这…这是她的狗吗？”千寻摸了摸自己的尾骨，有些感同身受的替夜神月打抱不平、“太不爱惜了吧！”说着善良的千寻就准备将夜神月从贞德手里救下来、但却被一之赖拦住了。
　　“一之激狗狗好可伶呢！”千寻不解的看着一之赖，有些心痛的说道。
　　“贞德同学，你这狗不是普通的狗吧！”作为知道贞德身份的一之赖，当然不会将这位圣女当做邪恶的虐狗人士，所以这条狗应该也不简单吧！
　　“当然，这可是名叫月的和夜神月一样好色的狗哦！所以你以后一定要离它远点！”贞德十分认真的说道。
　　而夜神月呢，在挂在她的手上，眼里还画着圈圈，一副快要油尽灯枯的样子。
　　“叫月的狗…？”一之瀚有些奇怪的看了夜神月一眼，如果她没记错的话，贞德叫夜神月的时候也是叫的月吧，把一只狗叫做月，是发泄吗？
　　“放心这条死狗的生命力堪比水熊虫，不要说蛋糕了，你就算喂他吃毒药的死不了的，放心吧！狂三在叫我了我先走了！”温柔和善的表情取代了刚刚可怖的笑容，贞德对着一之赖她们鞠了个躬就离开了。
　　“吃毒药都不会死，那还是狗吗女~?"千寻不相信的说道，根本没将贞德的话当真。
　　“哈哈！”一之赖尴尬的笑了笑，对于一般人来说这不可能，但是对于英灵这种本就不科学的存在，她可不敢直接说不肯能。
　　而另一边了，偷跑被贞德逮到的夜神月，真痛苦并快乐的享受着贞德的怀中抱狗杀！
　　“就知道往美女哪里钻，色狗！！”
　　贞德恶狠狠的盯着怀里可爱的月狗，像是喜欢又像是惩罚的将它紧紧的抱在怀里。让夜神月充分的享受了着那股窒息的感觉。
　　因为，欧派太太了，即使是隔着校服，但他依旧能感受到哪充分的柔i软和弹性，不过由于贞德勒得太紧了，他想蹭一下都做不到，有点可惜。
　　“如果你不乖的话，今天我是不会给你饭吃的！”贞德有些生气的话语，让埋在她胸前的夜神月翻了个白眼，还真将他当狗了，这么幼稚的威胁，信不信我以后不给做饭了！
　　不过因为周围人太多了夜神月仅仅是扭了扭屁股表示自己的不屑，没有直接说话，那会被周围的人当妖怪的吧。
　　在享受了贞德和狂三的喂食待遇后，然后在贞德抓狂的表情下，在狂三好笑的表情下，夜神月又偷偷的溜走了、“这个家伙，又去找那个美女了吧！"贞德躁了踩脚无可奈何的说道。
　　“阿拉，我突然觉得主人，很喜欢做贞德你的宠物呢！”狂三轻掩着嘴笑着，看着圣女露出这样的表情，她突然觉得这个圣女其实和普通女孩没太太的差别呢。
　　但是这样的女孩，这样的小姑娘是怎样成为圣女的？她突然对圣女贞德的历史感到好奇了。
　　而月狗，它现在正在骄阳下奔跑，一双眼睛在校园的各色美女身上竣巡着。
　　高度育成高中，不愧是有着政府作为后盾的学校呀，选学生的时候是选美吧！这里的女生质量之高，倒是让夜神月太饱了眼福。
　　不过很快，他就将目光锁定到了一个较弱的像是精灵一样的少女身上e―不过当第一眼看到她的时候，夜神月却是楞了一下。
　　坂柳有栖，患有先天性心脏病的女孩，同时也是A班的两个巨头之一，当然夜神月可是知道的，她可比葛城厉害多了，是个非常聪明的腹黑美女e―现在她正斜靠在学校公园的一棵树下，乘着树荫，恬静的翻阅着手里的书籍，唯美又安静，就像是画中的精灵一样美丽。
　　或许这样的她太过于迷人，以至于俏皮的风儿也想吸引她的目光，调皮的撩起她的鬓角，玩闹似的遮住了她的眼睛。
　　她优雅的伸i出纤细的手，轻轻的将遮住视线的发丝撩开，嘴角露出一丝甜美的笑意，不知道是不是看见了有趣的故事。
　　不过让夜神月楞住的却不i是她的美丽，而是她身旁依旧放着一根拐杖e―不应该呀，夜神月对生命之水可是很有信心的，对于这种先天器官虚弱而造成的疾病，生命之水应该能起到最后的固本培元的作用，按理说，喝了他送的生命之水，坂柳的身i体应该不普通人都健康才对呢。
　　他还期待，在孤岛生活的时候，坂柳也能加入了！
　　眼睛转了转，随（李得的）后，夜神月就装着一只可爱的小狗，摇着尾巴欢快的向着坂柳跑了过去。
　　肉掌踩踏绿草的声音虽然不大，但是也足以引起坂柳的注意了。
　　虽然在看书，但是她对周围的警戒心可依旧是不弱的。
　　在夜神月和她的距离只剩下五米的时候，她突然抬起头，看了夜神月一眼。
　　四目相对，夜神月向前奔跑的动作停了下来，蹲坐了下来，看着坂柳，可爱的摇着尾巴。
　　如果贞德在这里看见夜神月这样卖萌，肯定会一脚踢死他吧！
　　看着面前这种突然出现的可爱小狗，坂柳疑惑的眨了眨眼睛。
　　ps：危险章节，我也是醉了…哎，审核大哥，就放我一马好么，那个真的没写什么呀！。


　　第一百八十六章偷吻
　　“来！”坂柳看着眼前狗狗灵性的眼睛，试探性的招了招手。
　　让她高兴的事情发生了，这只可爱的小狗像是听懂了她的意思一样非常顺从的就走到了她的身边，并且还友好的蹭了蹭她光洁的小腿。
　　“真是只乖巧的狗！”坂柳有栖轻轻的抚摸着它柔顺的毛发，先是从背部开始，然后再是头部，下巴。
　　坂柳的动作非常温柔，让夜神月感觉非常的舒服。
　　怎么突然有种想睡觉的感觉了！
　　这双手有魔力，夜神月不禁在心里大呼，然后就趴到地上了。
　　当坂柳的手摸到它下巴的时候，它做了一个动物对人类表示亲近的动作，那就是舔！
　　为了表示对坂柳的亲近，它很亲i密的去舔舐着坂柳的手指，让坂柳忍不住笑了起了。
　　“直是的，好痒呀！”
　　随后，坂柳将书放在身旁，双手将它抱了起了。
　　少女们总是喜欢可爱的动物，坂柳虽然没有那么天真，但是对这只充满了灵性的小狗狗她是相当的喜欢，因为她隐约的感觉，这只狗能听懂她的话。
　　于是她将它举了起了，平视着它187的双眼，眼睛是心灵的窗户，对人如此，对动物更是如此，人有时会将心灵的窗户关上，但是没有太多复杂想法的动物却是不会，所以在动物的眼睛里，通常能很轻易的读取到它此时的感情。
　　坂柳看着它像是宝石般的眼睛，明亮又璀璨，像是夜空的星辰一样耀眼，如果说有谁的眼睛能和它的相比，只有那个神秘的家伙了吧！
　　…怎么突然觉得它的眼睛和夜神月那家伙的好像，它不会就是他样的狗吧。
　　坂柳有些疑惑的想着，由于三观的限制，即使是聪明如她也没想到，这条眼神熟悉的狗，它就是夜神月。
　　反而，她更加的绝对这条狗富有灵性了！
　　以至于她一高兴直接将它环抱了起了，紧贴着少女的身i体，夜神月能清晰的听见坂柳那富有生命力的心跳声。
　　看来她是将生命之水喝下去了，至于为什么要装成一副病弱的样子，她有她的原因吧！（dadi)夜神淡淡的想着。
　　“你是夜神月家的狗吗？”坂柳轻轻的问道。
　　它抬头看了她一眼，像是考虑了一会，随后点了点头。
　　这让坂柳更加的惊奇了能听懂这样模糊的话，这条狗的智力不简单呢。
　　眼睛转了转，坂柳试探性说道："你主人不是普通人吧！”
　　听着她的话，夜神月楞了一下，眨了眨眼睛，最后还是点了点头。
　　“那你是怎么走丢的呢！？"夜神月用狗瓜子做了个开门的动作，坂柳是看明白了，但是她却是想不明白这样么小的狗是怎么将那么高的门把手掰开的、不过这个不重要。
　　现在她已经确定这条狗是真的能听懂她的话。
　　于是她想了想说道：“小狗狗，如果你明天能把夜神月同学的一只笔拿过来，我有奖励哦！我请你吃5A级的牛肉怎么样！”
　　眯着眼睛坂柳笑嘻嘻的说道、听着她的话，夜神月有些疑惑的看了看她，这是想将它一步步的收买吗？
　　不过就牛肉，也太小瞧它了吧！
　　随即，它不屑的哼了一声，尾巴停止摇动，狗头一摆，嘴角露出不屑的弧度。
　　……"坂柳还真看明白了它的态度！
　　看来她开出的条件被这条狗鄙视了，鄙视了！话说狗这条狗吃的都是山珍海味吗？竟然这么的挑食。
　　“不可爱的小狗！”有些生气的嘟起了嘴边，坂柳轻轻的捏着它的狗脸，摇了摇，有些生气的说道：“帮帮姐姐嘛！”
　　夜神月也是醉了，对一条狗坂柳尽然撒娇了！如果是A那群坂柳派的拥护者看见她此时的表情一定会觉得世界观崩塌了吧，要知道平时的她可是，沉着冷静，总是智珠在握的样子，深受A班坂柳派同学的信赖。
　　不过夜神月表示它是不会屈服于妹子的撒娇的，它可是不见兔子不撒鹰的主，怎么能在妹子酥麻的声音下就松口了！它可有追求的狗！
　　而且。坂柳肯定不是只想让它偷一只笔那么简单，它敢肯定，如果它做到了，以后坂柳一定会用引诱的方式，让它去做其他的事情。
　　聪明的坂柳才不会做没用的事情呢！
　　所以夜神月准备现在就在她身上多捞点好处！
　　不过，好可爱呀！夜神月表示撒娇的坂柳太可爱了，这种反差萌，让他直呼受不了。
　　不过幸好夜神月没有屈服于她的糖衣炮弹之下。
　　“小狗狗，有什么想要的吗？如果你主人不给你我能帮你哦！"坂柳换了个方式诱i惑的说道。
　　听到这话，月狗眼珠子转了转，然后看了看坂柳有栖那近在咫尺的美i丽脸蛋，狗嘴列出一个笑容，突然提起脑袋，伸i出舌头，舔了坂柳一下。
　　这可不是普通的舔哦，刚刚夜神月是直接碰到了坂柳那如樱花般分润的唇。
　　碰到了真的碰到了，偷偷的以萌犬的身份，偷取了少女的初吻，这样的感觉，夜神月感觉自己被电了！
　　夜神月倒是爽了，但坂柳却是楞住了、她呆呆的看着像是在回味着什么的夜神月，刚刚它是在表示亲近吧！
　　好吧，她的才智告诉她，她无法欺骗，自己，她刚刚就是被一条狗给偷吻了！
　　不过，坂柳却是没发怒，她只是黑黑的轻笑了起了。
　　眼里闪烁着让夜神月炸毛的寒意e―要死了！
　　ps：
　　一百八十一章看了今天是放不出来了，郁闷！感谢赤色的水的打赏，感谢总有刁民，**，冰蒙的月票。


　　第一百八十七章萌狗的优势
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“呵呵，果然是哪个人的狗呢！据我的情报显示哪个家伙是个不折不扣的色浪，但是没想到他养的狗都是这样的德性！”坂柳提着月狗的后背将它领了起来、“汪汪！【你在什么？我完全听不懂！】”月狗看着坂柳那笑意中蕴含着怒火的眼睛，卖萌的叫了叫，装出一副无辜的表情，那眼睛更是蓄满了泪水，像是快要滴出来一样。
　　“哦！装的挺像的！”坂柳看着它那毛茸的脑袋，突然想到了什么，展颜一笑。
　　“怎么可爱的狗，就让我将你变的更可爱吧！我可是非常喜欢可爱的东西呢，喜欢的…！呵呵！”
　　月狗突然有种不安的感觉，但是作死的好奇心让它并没～有第一时间逃跑。
　　随后只见，坂柳，随手从草坪上折了几更翠绿的青草，然后将月狗的身子禁锢在了怀里，嘴里哼着不知名，但很好-听的音符。
　　一双玉手，娴熟而又顽皮的在月狗的绒毛上轻轻的柔_动着。
　　……这个感觉，她是在用青草给自己扎辫子！
　　当即月狗的脸就变了，给狗扎辫子，那副尊荣，会被她往奇怪的可爱方面弄吧！
　　“好了，噗嗤！”看着眼前的杰作，坂柳自己倒是先忍不住笑了起了，纤细，宛如清风拂过银铃的声音，让月狗只能用幽怨的表情看着。
　　“哈哈！太更可爱了！”刚刚还是浅浅的笑，现在坂柳已经是捂着肚子在太笑了，好久没有遇见这么有趣事了那萌萌的，可爱的，又被欺负了幽怨表情。
　　“小狗狗，跟着姐姐吧！姐姐一定会好好的养你的，将你养的圆滚滚的，姐姐可比你的主人漂亮对吧！”好不容易停止了笑声，坂柳理了理有些凌乱的头发和衣服，又恢复从那副恬静的模样。
　　月狗摇了摇头，表示它才不会背叛主人呢！
　　谁会背叛自己呀！
　　而且跟了她，谁知道她会怎么玩它呢！
　　虽然看不i见自己现在的样子，但E网是月狗感肯定，现在它的样子一定非常的奇怪，不然也不会让冷静，睿智的坂柳笑成那样，虽然这有可能是因为周围没有其他人的原因。
　　但是月狗也能想象自己现在的模样了。
　　不过值得高兴的，现在作为狗的它至少初步和坂柳建立一点关系，以后用狗这个身份，是不是能更加容易的得到她的信任。
　　要知道聪明的人戒心都是很强的，如果没有机会，如果没能碰到她最脆弱的时候，是没人能走进她的心里的，就像A班那些支持她的人，她也仅仅是将她们看做是追随着了吧！
　　能和她站在一起，走进她心里的人，几乎没有。
　　不然她也不会仅仅在一只有灵性的狗面前露出这真实的一面。
　　E网“比其他狗都聪明的你，比其她人聪明的我，竟然你不愿意离开你的主人，但是交个朋友可以吧！”盯着月狗，坂柳轻轻的伸i出了手。
　　瞥了一眼面前白皙的手臂，又看了一眼坂柳那带着真诚笑意的脸，月狗有些傲娇的伸出了瓜子。
　　“没想到，我竟然会和一只狗做朋友“拉着月狗的瓜子坂柳轻叹的说道，有点自嘲，又有点无奈。
　　“想要拥有过人的睿智，除了天赋还要付出很多的东西，不知道你又付出了什么呢！”坂柳有些爱怜的将月狗抱在怀里，背靠着大树，眼睛眺望着远处天空中有着刺眼眼神的白云，幽幽的说道。
　　―阵暖风吹过，扯下了几片飘飞的树叶，打着旋轻轻的落在了她的头，发丝随风飘飞，坂柳陷入了深深的E网回忆。
　　那个白色的房子.铭刻的记忆，痛苦的回忆，没有在时间的冲刷下褪色，反而更加的清晰了！
　　月狗，抬头看了看坂柳变得有些阴沉的脸，没有打扰她，也没了吃豆腐的心思，安静的爬在她怀里，张了张嘴，找了个舒服的位置，睡了下去e―虽然说是做贞德一天的宠物，但是夜神月却是做了坂柳一天的跟班，当他从窗户外回到自己的房间里的时候，时间已经是傍晚了！
　　“你还知道回来呀！”当月狗的瓜子踏进屋子的一刻，贞德就发现了它。
　　屋子里，狂三和贞德早已经做好了饭菜，虽然没有夜神月做的好，但也可以说是精品一类。
　　E网“嘛嘛，这里是我的地盘呢！当然要回来，而且明天又要上课呢！”月狗踢了踢后退不在意的说道。
　　求鲜花…
　　“哼，一股香水味！你有没有搞错呀，你今天是我的宠物呀！”贞德有些抓狂的说道。
　　“咦，宠物到处乱跑，然后主人费劲心力的苦苦找寻，这不是常识吗？”
　　月狗张嘴打了个哈欠，一脸欠扁的样子说道。
　　“这是哪个三流电影里的常识呀！”
　　贞德怒吼了一声，在也忍不住心中的火气，直接将月狗丢到床让，用被褥将它卷了起了，然后用绳子将被褥捆了起了。
　　“反正你憋不死，就在里面好好的反省反省吧！”拍了拍说，贞德抱着胸，冷冷的睨着已经被困在被褥里面的E网月狗，淡淡的说道。
　　“你！”在不动用规则之外的能力情况下，月狗挣扎着，终于是将头露了出来。
　　“欺负一只可爱的小狗狗，贞德你这样还能算是圣女吗！！”月狗，被困在，却依旧蹦踏的说道。
　　“哼！我本来就不是什么圣女，你还真将自己当狗了呀！还可爱的小狗狗，恶心！！”贞德吐了吐舌头，露出一脸嫌弃的表情。
　　“混蛋，今天早晨你还说了我可爱的，你不诚实！你个巫女贞德！”
　　“狗是可爱，但是你是人变的狗，所以我说的没毛病！”贞德不屑的说道e―“我要咬你！”月狗突然改变了策略直接动口了！
　　E网“喂喂，月，你还真的咬呀！”看着弹射到自己身上的毛毛虫月狗，贞德有些愤愤的喊道：“你作弊吧，一条小狗是怎么将那么太床i被子带动的！"“我是厉害的小狗狗！！”月狗咬贞德的小腿含糊而自豪的说道。
　　.你个笨狗！”贞德直接一拳轰在了它头上。
　　这个混蛋，他不是在咬吧，他是在舔吧！
　　俏脸微红的贞德有些羞怒的瞪着，被她揍的有些蒙圈了的月狗。
　　“阿拉，贞德，就不要欺负月了吗，你刚刚的一拳打的太重了！”
　　贞德有些无语的看着，一脸心痛表情的狂三，愣愣的有些说不出话来e―这是狗奴吗！不要因为它可爱就事事都向着他呀！
　　E网贞德愤怒的在心中吼道……
　　E网

　　第一百八十八章幽暗的一夜
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）“好了吗！”
　　迷蒙的黑夜突然传出如此的声音，微微的有些低沉。
　　不见一丝光亮的房间里，一双明亮的眼睛睁了开来、抬起手，轻轻的一挥，厚厚的窗帘被拉了开来。
　　窗外的月光透过玻璃洒了进来，夜神月轻轻的拿开贞德的手臂，抬起身看那皎洁的残月，轻轻的叹了口气E 网e―“嗯~~！”带着浓浓的倦意，贞德同样睁开了眼睛，脸色有些疲惫的问道：“月怎么了？”
　　“贞德，没事你好好的睡吧，我要回小世界一趟。”想了想，夜神月最后这样说的。
　　“嗯！”轻轻的应了一声，贞德转了个身，背着月光再次陷入了睡眠中。
　　看了她一眼，夜神月快速的穿好了衣服，一阵空间的涟漪闪过后，夜神月的身影消失在了涟漪中。
　　重新恢复了安静的房间，贞德睁开了眼睛，有些失落叹了口气幽幽的"E网四三零”说道：“月，准备做什么吗？”
　　可惜，启示的能力并不能告诉她，夜神月不想让她知道的事情。
　　依旧是那个阳光明媚的岛屿，夜神月出现在了岛屿的另一面，如果说上次的铃音她们来的是阳光最好的沙滩，那么夜神月这次来到的地方就是一个阴暗的巢穴。
　　湿漉漉的，没有一丝光明的洞穴，不时还能听见虫类拍打翅膀的声音e―丰安|E网随着夜神月的到来，一个沙哑中带着妩i媚的声音从他的心底响起。
　　"凯瑞甘！你准备好了吗？”看着从黑暗中走出来的妖娆身影，夜神月神色淡漠的说道、“我不明白伟大的主宰，为了地球上的人类废那么大的心思值得吗？”凯瑞甘恭敬的站在夜神月的面前，背后的骨翼微微的煽动着，危险又妖娆。
　　“呵呵，凯瑞甘，你要明白，在我的剧本里，人可是神族，你这样说神好么！”夜神月轻笑了一身，有些玩味的说道。
　　“神・？"凯瑞甘有些疑惑的问道。
　　E网“好了你只需要按我说的做就行了！”夜神月挥了挥手，打断了凯瑞甘继续的问话。
　　随后空间再次荡起了一阵的涟漪，当凯瑞甘回过神来的时候，她和夜神月已经出现在了以处荒凉的星空中了。
　　“这里是？"“银河系边缘的一处宇宙，离地球太概五个星系的距离，你就在哪里发展你的虫群吧！等我呼唤的你的时候，我期望看见的是代表着虫群的刀锋女王！”
　　夜神月指着一个荒凉的星球说道，这是一颗有着生命迹象像的星球，E网是他用空间能力寻找了很久才找到一颗星球，没有什么智慧生命，用力作为虫族的发展地是在好不过了。
　　“凯瑞甘遵循你的吩咐伟太的主宰！”看了夜神月一眼后，凯瑞甘径直的向这颗星球坠落了下去。
　　夜神月看着她周身萦绕的幽蓝的能量，开口说道：“十三级的幽能，还真是恐怖呢，不过等她的虫群出来后，拥有整个虫群意志的她会更强的吧！凯瑞甘不枉我冒死从星际世界里将你带了出来。你以后就当幽暗的瓜牙吧I"说完，夜神月不在看她，空间再次震荡起了，夜神月消失在了这片星空中。
　　E网随后夜神月又回到了小世界中。
　　不过此时他的手里却是握着一股世界的本源力量。
　　世界本源，最神秘的力量，只要世界本源足够，夜神月能用它完成任何的事情。
　　而现在。
　　“我将创造恶魔！”夜神月看着这团世界本源露出一丝邪邪的笑容，“如果被贞德知道了她肯定会说教我的吧！
　　有个圣女老婆竟然去创造恶魔，她会用圣旗桶死我的吧！”
　　当然他也只是说笑而已，贞德是不可能对他出手，但生气是肯定的。
　　不过为了他的目的，他可不会放弃以后的行动。
　　定了定神，夜神月开始集中注意力将所有的精神力都集中到了眼前本源能量中去了。
　　强大的计算力和精神力，夜神月在脑海中快速的组合成了一个早就设计好的三维模型。
　　狮子般壮硕的身躯，背后有着一对漆黑的翅膀，羊的蹄子，头部兼具了狮子的威武和鹰的锐利，头上长着弯弯的羊角，冰冷的眼神像是深渊的凝视。
　　E网一只魔鬼，快速的在夜神月的手里成型着。
　　“主宰！”如宛如世界上最美的声音，仅仅听见就会让心升好感。
　　夜神月满意的看着眼前的自己的第一个造物，点了点头。
　　原初恶魔：撒旦。
　　天赋：恶魔庇护，恶魔之种，罪恶汲取，黑暗堕落，灵魂侵腐，绝对忠诚。
　　看着由小世界天道查看出来的绝对忠诚着一属性，夜神月的嘴角禁露出了笑意，他才不会想一些神话的神那样创造出不受控制的神物呢，而且E网恶魔这种危险的东西，在创造出的一瞬间他就将忠诚这个概念嵌入了它的本源中。
　　至于不会背叛的恶魔是恶魔吗？
　　夜神月表示，这是他创造的生物他想怎的，就怎么的！
　　“你的力量怎么样！”夜神月在创造它的时候就已经确定的它的能力，但还是有些好奇的问道“伟大的主宰，我现在的我仅仅是幼生期，力量还很弱，仅仅是主宰给了资料中人类的十倍而已！”撒旦肃然的说道。
　　“十倍吗！”夜神月点了点头，他在外面的身i体也仅仅比它强一些而已，E网这个初生的恶魔，没有吸取任何的罪恶，也没有任何的信仰就能达到这种程度，还真是不错呢！
　　“好，多余的话我就不说了，大概的事情我在创造你的时候，就输入你的脑海里了！去吸收你的教徒吧！恶魔”夜神月抓着撒旦的肩膀，空间之力一阵的涌动，随后他们就出现在了学校的天台上。
　　“去吧！”看着漆黑的学校，夜神月的眼睛已经眺望到外面的世界去了。
　　“好的！伟太的主宰，你的剧本非常的有趣，我也有些迫不及待了！魔王撒旦・我喜欢这个名字！”撒旦幽暗的笑声响起，带着让人堕落的诱i惑力。
　　E网不过他没有就这样飞走，而是收起了漆黑的羽翼，身上一阵黑色的流纹涌动了起了，不到一秒，就将他全身覆盖，当他再次露出身形的时候，一个黑发黑眸的帅哥就出现在了夜神月的面前。
　　一身贴身的西装帅气而干练。
　　看着仅仅比自己差一点模样的撒旦，夜神月满意的点了点头。
　　就这模样，都能去骗小女生了，果然是他的造物，审美观果然不错！
　　再次对夜神月鞠了一躬，撒旦抬脚就走入了黑暗之中。
　　随后他的身躯4.5就消失在了阴影E网里。
　　“快点掠夺信仰吧！不然我可没有充足的信仰之力进行我的计划！“夜神月看着黝黑的教学楼淡笑的说道。
　　创造生物其实不是用世界本源才i能做的，灵魂能量，信仰之力都行。
　　只是用世界本源做出来的才是最有潜力的，像恶魔，天使这种生物，也是用世界本源做出来的才能勉强达到传说中的那种程度。
　　夜神月不是没有想过去别的世界偷一些恶魔的本源将它们种出来，但是恶魔，神这种生物，他可不觉得现在他的小世界能吞的下去。
　　E网只有凯瑞甘这种虫族女皇，说实话她虽然代表着虫群，但是她毕竟单独的个体，虽然拥有强太的幽能，但毕竟是生物科技侧，不是幻想神秘侧的，夜神月还是能吞下的，毕竟他又不是想直接吞了整个虫族。
　　虽然结果一样……
　　E网

　　第一百八十九章光明圣堂
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。）当做完一切的夜神月回到房间里的时候。
　　房间里的灯已经被全部点亮了。
　　贞德也早就穿戴整齐的坐在椅子上，右脚放在地面，左脚蜷曲的抵在椅子上，她下巴虚杵着膝盖，双手抱着左脚小腿，看起来心情有些不好。
　　“哈，贞德你起来了！”夜神月若无其事的对她打了个招呼。
　　“教学楼区域的恶魔是怎么回事！”
　　E网撒了撇嘴，贞德单刀直入的问道。
　　“如果不是你的气息和它在一起，我早就去将它净化了，而且这个世界不应该有恶魔，月你想做什么？”贞德有些担心的问道。
　　“还是没瞒过你呢！”夜神月无奈的摇了摇头，拉开放在桌下的椅子，坐在了贞德的对面，看着她满是担心的眼眸。
　　想了想决定告诉她实话。
　　“我准备将这个宇宙的银河系作为我世界的养料。小世界的发展太慢了，掠夺才能使它快速成长。”夜神月平静的说着。
　　30“啪！”贞德用力的拍了一下桌E网面，站了起来，眼睛死死的盯着夜神月。
　　当夜神月以为她要说什么话来阻止他的时候，贞德说出的话却是让他愣住了。
　　“为什么不i浩诉我，我也能帮你的1”贞德有些生气的怒视着夜神月“生前为了信仰，我能义无反顾的走向战场，我说过我不是圣女，在踏上战场的一刻，我的双手就沾满了鲜血，所以即使最后被执行火刑，我依旧没有怨恨什么，我并不觉得我有多么的伟大I"生气的喘了口气，贞德继续说道：“所以，我现在的信仰是你！而你却创造恶魔，我能帮你的！我能为你做E 网任何事，做你的剑子手！”
　　“你能帮我残害无辜吗？"看着激动的贞德，夜神月淡淡的说了一句。
　　“我…”脸上露出挣扎的表情，贞德久久的说不出话语来。
　　寂静的夜，屋外的蝉似乎也是感受到两个超凡生物间的可怕气场，扑打着翅膀逃也似的飞走了。
　　夜更静了，风儿的喧嚣也停了下来，夜神月沉默无言的看着贞德。
　　“我…“贞德的双手紧紧的抓着桌角，眼神痛苦的看着夜神月。
　　她仿佛又回到了那个冰冷的战场，尸体，血液，残破的刀剑，她像是又看见那个眼神淡漠而坚定的自己。
　　穿着染满鲜血的战甲，右手拿着旗帜，脚边倒下的是无尽的生命。
　　“我能做到，只要你需要的话！”贞德将牙龈都咬出了血迹，但是看着夜神月的眼神没有一点的躲闪。
　　那是一种能跟他一起堕入黑暗的信念，果然成神成魔只在一念间吗！
　　不过贞德的回答，却是出乎夜神月预料，他有些呆呆的看着这位信念坚定的姑娘，这位圣女。
　　眼角的余光瞥见她流着鲜血的嘴角，心猛的痛了一下，夜神月直接站E网了起了，跑过去，抱住了她。
　　轻轻的抚i摸她柔滑的金发，自责的说道：“傻姑娘，我怎么可能让你去做我的剑子手呢！我会让你成为全世界的圣女！光明圣堂的圣女！你是光的一面，我才不会让你染上黑暗！”
　　“光明圣堂的圣女，果然，神和魔相辅相成，你原来打这个主意！”贞德将玉手放在夜神月的腰间狠狠的掐了一下。
　　夜神月咧着嘴看着贞德，她怎么也学会这招了呀！不过想到自己刚刚拷问她的话，夜神月老实没动，让她发泄了一下心中的不满。
　　不过好痛呢！
　　E网夜神月的眼珠子转了转，换上一副邪笑的表情，一个转身，将贞德的手躲掉，然后将她以公主抱的姿势抱了起了。
　　然后用无赖的语气说道：“我也没办法，没有恶魔，除了那些狂信徒，谁会神献出虔诚的信仰呀！我的圣女殿下！"“所以你就打算让我当你的圣女，替你忽悠信徒是吧！”翻了个白眼，贞德环抱着夜神月的脖子没好气的说道白―“不要说忽悠好么，这不是你的本职工作吗，我记得在历史上你也不是忽悠着法兰西的军队，帮助你获得了E 网极大的战争声望吗！少女我看你很有潜力，和我学做神棍吧！”夜神月调笑的看着怀里的贞德，用手爱怜的擦拭着她嘴角的鲜血。
　　“哼！我那是得到了启示的好不好1神棍什么的和忽悠一个性质好么！
　　而且我能取得那么高的声望，也是多亏了吉尔元帅在后面帮我！其实我没那么重要呢！”贞德有些不满的说道，而且说道吉尔的时候，还流露出一丝的怀念。
　　“啧！”夜神月板起脸，不高兴的看了她一眼。
　　阴测测的说道：“贞400德你知道在一个男人怀里谈论另一个男人的后果吗？”
　　E网“啊！”贞德有点茫然的看了夜神月一眼，不知道他为什么突然变成这样，毕竟她只是将吉尔当成战友，一点其他的心思都没有。
　　"怎么了？”
　　“怎么，看来我不给你教训你不知道错在哪里了！”坏笑了一声，夜神月直接将贞德丢在了床i让。
　　“啊！”一声可爱的惊呼后，看着像捕食猎物的猛兽一样靠近自己的夜神月，贞德眼神闪了闪，有些害怕的说道：“月，我们不是刚做过了吗，不・不要！我还没恢复…”
　　“我记得有句话就算，女人的不要E网不能信，男人却不i能说不行！”
　　“可是我真的很累了嘛！”贞德躲避着夜神月的那火i热的眼神，缩着头说道。
　　“如果我高兴了，或许光明的力量会变得很强大呢，说不定就会在我完全掌控世界之前，会减伤很多伤亡呢1"随手将灯关掉，借着月光，看着那美i丽的人儿，夜神月坏笑的说道。
　　“好了，我知道了！”哑着嘴，贞德认命的说道。
　　E网

　　第一百九十章恶魔的诱惑
　　横田的心情糖糕透了。
　　都说嫉妒是原罪，但她却止不住心底的涌现的嫉妒之情。
　　“掘北铃音！你怎么不i去死呀！”
　　面色阴沉的看着手机的一张照片。
　　那是她们剑道社的集体照，她开心的和贞德还有轻井泽蹲在前面，身后是一之赖和掘北夹着夜神月站在后面。
　　一之赖只手叉着腰，夜神月弯着腰，大家的表情都很高兴，但是掘北铃音不同。
　　她双手抱着胸，在镜头先，斜视着夜神月，脸上满是勉强的表情。
　　“这个婊子！”眼神阴郁的盯着掘北那张可恶的脸，栉田发泄似的低喊了一声。
　　她讨厌，铃音，除了她知道自己的秘密，而自己怎么也和她处不好关系外，现在又多了一个原因，那就是夜神月！女生是敏i憾，那是有时你轻轻的瞟她一眼她都会感觉到。
　　更何况是栉田这个将大部分的时间精力都用来维持社交关系的女生，对于与人相处之间的态度，没有人会比她更清楚了。
　　她很明白，自己在夜神月的心灵，没有铃音重要。
　　没有那个子然独立，傲雪欺霜，自高自太的掘北铃音重要。
　　那种女人，不是就应该没朋友才对吗！为什么自己会比不上她！
　　用力的将一本旧书撕碎，栉田口中念叨着：“凭什么，凭什么！凭什么会这样，那个婊子有什么好的，有什么好的，高冷的像多冰莲就那么吸引人吗！！混蛋！"用力的将书本丢进垃圾桶，栉田喘着气，胸部剧烈的起伏着，眼神中的怒火像是要将照片中的铃音烧穿一样。
　　她不知道她是不是喜欢夜神月，但是只从知道夜神月非常的不一般，而且贞德更是传说中的圣女后，她本身就对夺取了自己的第一次有异样感觉的夜神月，现在更是非常的想靠近他身边。
　　十六年都处于科学教育的下的她，突然碰到夜神月这样代表世界神秘的一面，固有观念被摧毁后，取而代之的是对神秘世界的强烈渴望，她相信一之瀚还有轻井泽惠和她一样的渴望世界神秘的一面。
　　这是人类的求知欲，也是作死的好奇心。
　　而且听贞德太概的意思，夜神月或许是神。
　　神是什么概念，虽然是科学教育下的无神论者，但是固有的神话依旧告诉她神是怎样的存在，还有夜神月的力量也让异常的渴求，如果和夜神月有良好的关系后，她的人生会怎样，那肯定是一帆风顺，说不定自己也能像神话中的巫女一样借用夜神月的力量。
　　所以她对能够获得神灵垂青的掘北铃音嫉妒的要发狂了。
　　在白天她将这种感情掩饰的很好，但是她却知道她逃不过夜神月的眼睛，或许贞德也能感觉出她的内心。
　　这样自己不会被夜神月喜欢吧，她有些自暴自弃的想到。
　　但是好不甘心，全世界有多少人能神一起上学，还知道他的身份呢，但她却不i在如何去把握着分机会。
　　肉您是根本栓不住夜神月的，和夜神月相处过几次的她非常明白！
　　自己该怎么做，就这样看着掘北铃音获得神恩，自己失去纯洁，任由时间流逝，然后过上升学求职，嫁人，然后当家庭主妇的平庸生活！看过夜神月和贞德展示力量的她不想那样白―她想走进他们的世界，社团里夜神月教导的东西让你她能清晰的感觉到自己在变强，但是她却能感觉到，夜神月并没有教她们正真的东西。
　　"怎么才i能靠近你~！”
　　栉田烦躁的低声叫喊着，她不敢太声的说话，怕被隔壁的人听见。
　　突然间，本来是关好的窗户，突然打开了，一丝冷风吹了进来。
　　带上幽暗的气息，吹的她书桌上的作业本哗哗作响。
　　房间的空气沉闷了起了，压抑的感觉，像是什么人在用手缓缓的卡住她的脖子，让她体验缓缓窒息的感觉e―“呵呵，渴望爱情吗？或许我能够帮你哦！”一声悠远的声音，身影传来，虽然很好听，但却让栉田的身i体不停的在颤抖。
　　房间的灯光也随着这个声音暗淡了下来。
　　明明开学才换好的日光灯，现在却散发着昏黄的灯光，像是迟暮一样枯菱死亡的感觉，让栉田的心都在抖动。
　　“女是是月吗？对不起，我不改说掘北同学的坏话但是请你原谅我好么！”虽然那个声音她从来没听过，但是她依旧带着些许期望的说道。
　　现在她脸上的阴郁完全消失了，换上了一副天真可爱表情，那乖巧的就像是待宰的小白兔一样的表情，变幻之顺畅，让撒旦都不禁觉得她是个人才。
　　“呵呵……你觉得我是他吗？”
　　一阵轻笑声响起。
　　栉田再也无法欺骗自己了，蹦的一下，直接从床让弹了起，抽出，放在床i头的本剑，那是夜神月送给她们防身的，然后她拿起手机，第一时间翻到了夜神月的号码。
　　“你不想获得他的爱意吗？”那个声音再次传了进来。（好诺好）栉田的手在手机屏幕上方一寸的地方停住了，迟迟的没有按下去。
　　“你是谁！怎么会在我家，我的朋友可是一位圣女！传说中的圣女贞德，我劝你要伤害我之前好好想想！”栉田鼓起勇气，底气有些不足的说道。
　　“我当然知道！”一个身穿西服的男子从阴影中跨了出来，在她恐惧的表情下出现在了她的面前。
　　看着眼前害怕的发抖的少女，撒旦撇了撇嘴，他当然知道这里有个圣女，而且还有他的主宰呢，如果没有夜神月的同意，他也不敢来这里呀！
　　保持的神秘的笑容，撒旦绅士的向她鞠了一躬。
　　“美i丽的女士见到你很高兴！请允许我再次重复一句，你想要的东西，我或许能帮你！”。


　　第一百九十一章邪教的维形
　　“你是谁？你能帮我什么？”栉田脸色难看的盯着面前的男子，虽然已经遇见了夜神月这么一个不科学的存在了，但是现在这个，怎么看感觉都不像是好东西呀。
　　好吧，她是被撒旦的出场吓到了e―黑夜，暗夜，堕落，这种气质栉田怎么也无法将他往好的方面想呀。
　　虽然感觉眼前的男子人行为优雅，没有任何伤害她的意识，但是横田依旧感觉背后一阵凉意，那是汗水侵蚀了后背。
　　撒旦平静的看着她，能冷静，又天生县有天使和恶魔的双面属性，当邪教的教徒还是很合适的！
　　随即他以异常温和的声音开口了“我能给与你改变现在的能力！至于我是谁，你可以称呼我为恶魔！”
　　恶魔的声音具有迷惑灵魂的魔力，作为普通人的栉田很容易就被他影响了，恐惧害怕的心平静下来。
　　“愤怒，嫉妒，阴暗，烦躁，压抑，痛苦…”
　　“为什么总是有那么多事情丢到自己身上呀！为了能处好‘朋友’间的关系，自己必须耐着性子听他们说各种无聊的抱怨，明明很讨厌的却必须陪着笑520脸・・很痛苦吧，想发泄吧！”
　　撒旦的脸上带着阴暗的笑意，瞳孔的颜色变得更加的黝黑，那深邃的黑暗中隐约间有一丝红芒在闪烁。
　　“我感受到了你的期望，你想和所有人都做朋友！”
　　“我感受到了你的嫉妒，你期望活的不平凡，期望超越掘北铃音在夜神月心里的地位，现在机会在你面前，那么你的回答呢？”
　　恶魔的低吟，一次次的触动着栉田的心脏，她的表情变了变，久久没有回答。
　　不是因为她不相信恶魔的话，恶魔的语言就像是有魔力一样，让她相信着他的每一句话，但是她却从来没想过踏入恶魔的领域呀！
　　毕竟从小到大遇到的神话里，恶魔都不是什么好东西。
　　“为什么要选上我！”栉田嘴唇有些王涩的问道。
　　“当然是因为你本身就拥有价值呢，恶魔可是尽职的商人。”撒旦微笑的说道。
　　"栉田话还没出口，撒旦轻轻的挥了挥手，被她扔到垃圾桶里的本书飞了出来，稳稳的落到了他的手里。
　　“怒火，嫉妒・人类呀！”
　　轻轻的话语，却像是看透了她的感情一样，传到栉田的耳中，让她不禁握紧了拳头。
　　这一刻她迫切的希望自己活得力量，她渴望改变自己，心脏猛烈的跳动着，现在唯一束缚着她开口的就是，她不知道恶魔想要什么。
　　她的表情变幻，撒旦全看在眼里，手上的本子表明开始弥漫起一层黑色的阴影。
　　很快，一本残破的本子就变成了一本厚重而古典的羊皮书籍。
　　看在这本书的出现，横田伸了伸手，本能的感觉到这本书能带给她，她期望的东西。
　　但是看了看，撒旦，她又缩回了手。
　　“你愿意接受恶魔的赠礼吗？”
　　吞了口唾沫，横田迟疑的问道："你需要我做什么？”
　　“我不需要你像普通信徒一样，每天，每月，每年的对我祈祷，也不需要你的灵魂！”顿了顿，撒旦看着栉田笑了笑继续说道：“我们只需要你加入我们恶魔一方，努力的提升夜神月的好感就行了！"“提升夜神月的好感・？2”对于这个答案栉田呆愣了好久，随后她看恶魔的表情都变了！
　　“我能问个问题吗？”栉田面色古怪的问道。
　　撒旦伸了伸手，示意她说（daac)。
　　“你们很害怕夜神月吗？”
　　“他是伟大的存在，能被他看上是你的荣幸，我们恶魔需要他的好感。”
　　撒旦淡笑着拍了夜神月一个马屁。
　　“是这样呀？”以前觉得夜神月很不可思议，很强，但是今天之后栉田才感觉到或许夜神月强的超乎她的想象e―“可是为什么你不起找其他人，掘北铃音，轻井泽惠，一之赖帆波，她们都…"念叨着她们的名字，但是最后看着恶魔依旧是淡笑的表情后，栉田说不下去了。
　　“难道是因为我离黑暗最近吗？”栉田有些自嘲的说道。
　　“你的回答呢！”
　　低着头，考虑了良久，当栉田再次抬起头的时候，她接过了恶魔手中的书。
　　“我同意了！"“哈哈，明智的选择，那么接下来这所学校所以恶魔的教徒都将由你统领，好好的获得利用吧！"撒旦满意的大笑着，对自己配马屁的行为感到十分的满意。
　　…同样的场景在世界各地同时上演着，机会每一个城市都有撒旦的分身e―不过他们的待遇可没横田这么高了，一上来就获得了恶魔的书籍，圣魔法典。
　　他们获得的只是，恶魔给与的一点甜头而已。
　　而他们要付出的却是感激。
　　撒旦要求她们，一复一日，年复一年的感觉他，相信他送给他们的力量，诚心诚意，全心全意！
　　感激和信任多么廉价的东西呀，这么自己从恶魔哪里获得的东西相比这一点根本不算什么。
　　而感激，崇拜，渴求，这不就是信仰的原型吗！
　　所以相比过不了多久，世界上就会出现一个势力庞大的邪教出来、而且撒旦选选择的人选也出乎夜神月的预料，他本以为撒旦会选那些生事可悲的人，比如像某些小说中的主角一样，家破人亡，背负着巨大的阴谋和仇恨之类的人。
　　这种人应该非常的愿意投身于恶魔的怀抱。
　　但是撒旦却是没找这些人。
　　他寻找的反而是那些生活压力非常太，心里压力非常太，迫切渴望得到改变的一类人。
　　比如面对中年危机的从业者，快要失业的迷茫着，还有天朝的高中生当然欧洲某些本来就崇拜恶魔的团体他更是不客气的收下了、。


　　第一百九十二章过渡
　　一切似乎都是那么的平静，恶魔的存在完全没在这个世界掀起一点的浪花。
　　固有的秩序依旧牢牢的锁着人类那颗野兽的心，文明的力量依旧将恶魔当做迷信。
　　不过呢，被撒旦精挑细选出来的目标都逃不过诱i惑，恶魔的像病毒一样在世界蔓~延。
　　虽然恶魔的赐予仅仅是让他们的身i体变的更强，精神力，记忆力变的更好，但着对他们-来说已经足够了。
　　这个身i体变强，让他们每个人都快有人类极限的力量了，他们用尽力气能在水泥墙上轰出一个洞，精神好了做什么都有劲，至于记忆力嘛，任何读过书的都明白，快接近过目标也的记忆力有多强了的吧！
　　可以说恶魔虽然没给他们超自然的力量，但是却给了他们超越其他人的可能。
　　恶魔给了他们本钱，也给了他们自信，本身就不是什么不可救药的人，加上自信从容，他们都在像精英人士迈步。
　　当然也有获得了利益就将恶魔忘在脑后的人，撒旦表情，他最喜欢这样销毁契约的人了。
　　呵呵…
　　就这样恶魔的信徒越来越多，这些信徒中难免会有亲人朋友或者非常想帮助的人，他们会将这些人引入教中，撒旦也会从中挑选一些人，赐予力量。
　　作为恶魔的主人，夜神月却是知道这些力量其实并不像神话中危害那么太。
　　他的恶魔做的其实是双赢的，这也导致了某人，根本没将它当做恶魔，反而把他当做了神明…让夜神月很无语。
　　不过恶魔终究是恶魔呀…他可没神那么温柔。
　　……
　　在获得恶魔力量后，栉田没有第一时间搞事情，她仅仅是出现在夜神月身边的频率变高了，有意无意的她总会在夜神月面前晃荡，表现自己的可爱。
　　值得一提的是，只从栉田获得了恶魔的赠礼后她变的更像天使了。
　　走到哪里都想自带圣光一样吸引人，现在她也不用像以前那样费尽心机的维持人际关系了，现在的她就本身就在吸引其他人向她靠拢。
　　而且全校还的某些学生还自发形成了一个名叫栉田护卫队的后援团，其中还有不少女生…
　　……
　　时间快速的划过。
　　又一次考试开始了。
　　掘北铃音用尽了十二分的精力答着题，手里的笔龙蛇飞舞。
　　每一科都要得到满分。
　　面对夜神月这种不科学的存在只有每一科都得到满分的才能让她放心e―又将一道题答完，铃音停下笔，抬头瞥了夜神月一眼，看见他非常随意的挥洒着手中的笔，眼里一点紧张的情绪都没有。
　　这么自信不会是准备作弊吧・…铃音满是恶意的想到。
　　却是如果夜神月用他那些奇怪的能力去作弊，她还真找不到证据…
　　像是察觉到了她的目光一样，夜神月抬起头对她挑衅的笑了笑。
　　“哼！”不甘心就这样失败，铃音继续埋头奋笔疾书。
　　“好了停笔！！”
　　茶柱老师的声音响起，铃音终于是将她检查了二十一遍的卷子交了上去。
　　而夜神月了则是早就在外面等着她了。
　　“怎么样有信心打败我吗？”很是平淡的话语，听着铃音的耳里却是让她非常的不爽啊。
　　那种像是巨龙俯视她感觉，让她烦躁异常。
　　“哼，如果你保证没有作弊的话！
　　1我肯定能赢你！”铃音冷着脸说道。
　　“放心这种必胜的事情，我还没心情作弊！”夜神月淡笑的说道。
　　在铃音还想说什么的时候。
　　栉田的声音的传了过来。
　　“嗨，你们两个在忙什么呢！”欢快的话语，带着灿烂笑容横田插到了两人的中间。
　　身子微微的向夜神月那边靠着，一双灵动的眼睛在夜神月和铃音身上流转着。
　　“没什么，就是…”
　　“我先走了！”铃音打断了夜神月的话，直接走了。
　　“掘北同学！”看着铃音完全没有停留的背影，栉田的眼里开始闪现出泪花了。
　　转头，看向夜神，明媚的眼睛里蒙上了一层水雾。
　　“月社长，掘北同学为什么就这么讨厌我呢，现在的我应该应该能很轻易就和她做朋友才对吧！”
　　夜神月翻了个白眼，直接说道："恶魔的能力有不是万能的，他只能将那些本身对你有好感人的好感加强，又不能扭曲一个人的心智，铃音这样对你才正常吧！”
　　・求鲜花……
　　“咦！”栉田看了看周围像是完全没听见两人谈话一样的人群，有些惊讶的问道：“他们听不见吗？”
　　“嗯，我在周围设下了一个结界，他们听不见的！”夜神月淡淡的说道。
　　“不愧是恶魔都畏惧的神大人呀，你不会从一开始就发现我加入了恶魔一方了吧！”栉田撩了撩刘海，强笑的说道。
　　“当然哦！而且贞德也是一开始就发现了哦，因为你身上的恶魔之力太浓了，在她面前你就像是白日里的巨太黑球一样，她想不注意你都不行。”
　　夜神月的嘴角列出一个恶意的弧度，若有所指的说道。
　　“是怎样吗？”栉田脸色的表情挂不住了，她还以为她装的很好呢，但没想到自己竟然一开始就暴露了！
　　“对了圣女殿下还说了，要好好的把你从内心深处净化一遍呢！”夜神月恶意恐吓到。
　　“哈哈…这个净化是怎么回事呀！”
　　一滴冷汗从额头划过，想到贞德的恐怖战力，还有身上那身恐怖的圣洁之力，害怕无比的她完全没发现夜神月那恶作剧般的笑意。
　　“我记得贞德被当做巫女的时候，ying国人民是用火刑烧死她的哦，他们管这个叫净化呢！”
　　“不要！”栉田颤i抖身子将夜神月的一只手臂抱入怀中，死死的抓的紧紧的，声音都在打颤了。
　　“我又没做什么坏事，不会被圣女烧死的吧！”
　　“当然是骗你的呢！”实在是忍不住了，看着栉田害怕的都要哭出来的表情，夜神月笑了起来、……额1・"呆了好一会，栉田才回过神来，夜神月是在吓她，她也是被神话中恶魔与教堂的关系吓到了，一只就担心圣女贞德发现她恶魔的身份，这才被夜神月轻易的欺骗了。
　　看着夜神月好吧留情的笑意，栉田脸色一阵青一阵白的。
　　跺了跺脚，栉田负气的离开了，不过看夜神月的表现，好像也没因为她加入恶魔就用其他眼光看她，这倒是让她松了口气。


　　第一百九十三章盛夏的寒意
　　湛蓝的大海广阔无际，盛夏的海风沁人心脾，仰面迎接着骄阳，感受身i体被海风轻轻包裹的感觉，在这个骄阳似火的季节，却是完全感受不到，盛夏的酷暑。
　　没错，现在夜神月她们就在太平洋的正中央，这里是海洋生物的天堂e―夜神月挥了挥手和一只从海面跃起的海豚友好的打了个招呼后。
　　轻轻的打了个响指。
　　“有事吗？”冷冷的语气，像是寒冰一样的脸，铃音机械的走到夜神月的面前，不耐烦但又无可奈何的问道。
　　“给我一杯冰冻果汁！”夜神月直接无视了她身上时刻散发的寒意，挑了挑眉淡“零零零”笑的说道。
　　“是！”像是从牙缝中挤出来的字，铃音无视了周围哪一个人看热闹的眼神，冷着脸转身走了。
　　“景色真美呢！”栉田蹦跳着来到夜神月的边，指着太海，面露感慨的笑容。
　　度过了期中考试，期末考试，她们迎来了暑假，而等待她们的却是育成高中所准备的两周时间的豪华旅行e―“大海在美，也没有你美不是吗？”
　　夜神月调笑的看了栉田一眼，调侃的说道。
　　不过他也没说谎，现在的栉田穿着一身海蓝色的长裙，有些懒散的趴在游轮的栏杆上，海风吹抚着她齐肩的短发，像是一只在晒太阳的小猫咪一样。
　　“哈，月真会看玩笑！”娇笑了一声，栉田脸色一变，有些不爽的说道：“月你还真是偏爱掘北同学呀！现在的她可是让我感觉很危险呢！”
　　“没办法，毕竟这是承若嘛！”夜神月耸了耸肩，饶有兴致的看着栉田从天使变成恶魔的表情。
　　“啧，幸运的家伙！”栉田脸色再次一变，突然凑到夜神月的身边，像是要将自己挤到夜神月怀里一样亲i密的说道：“月，看我可爱吗？”
　　“帕！”
　　一双玉手端着盛满了果汁的高脚杯，狠狠的向着两人的中间砸了下来e―栉田和夜神月非常默契的各自向旁边退了一步，干钧一发之际躲开了被砸中的危机。
　　“，果汁！"比刚刚还要寒冷的语气，铃音用手直接将栉田和夜神月隔了开来。
　　“哈哈，月，下次聊呀！”栉田脸色带着甜甜的笑容，对着夜神月打了个招呼。
　　不过当她走过铃音身上的时候，却是低声在她耳边说了一句：“很高冷嘛！不过，男人或许更喜欢我这样的可爱女生哦，夜神月我是不会让给你的！”
　　……哼！”铃音轻咬了一下嘴唇，脸上的冰霜更浓了，心底感到非常的不爽。
　　“果汁！”加重了语气，铃音有些强硬的将高脚杯推到了夜神月的面前。
　　“你就是这么当女仆的吗！？”微微瞥了铃音将杯子握的有些泛白的手，夜神月语气戏谑的说道。
　　他不在意栉田和掘北间的矛盾，因为他能轻易镇压一切，所以对于栉田对铃音的挑衅，他反而是乐见其成，甚至，当横田挑衅铃音的时候，他还恶意的想到，如果横田让铃音感受到了危机感，铃音会不会直接投怀送抱。
　　不过看着面前这个冷的像寒冰的家伙，好吧夜神月承认他在白日做梦e―不过这并不妨碍夜神月戏弄她。
　　听到夜神月的话，铃音的脸颊上闪过一丝的羞红。
　　怒视着他。
　　“嘛嘛，如果你不服气我也是可以理解的，毕竟女人无理取闹也是正常的嘛！”夜神月无所谓的说道。
　　“！！"；铃音的额头闪过一个井字，深吸了口气，努力的让自己的声音变得轻柔・甜美？
　　“主人请用果汁！”嘴角强拉出一个僵硬的笑容，铃音语气轻柔又僵硬的虽然铃音的声音没有狂三那样妖娆妩i媚，如蚀骨的情丝。但听到铃音的这个声音，夜神月就像是在喜马拉雅山的顶峰上，迎着冰雪飓风喝了一口暖呼呼的热饮一样。
　　“呐，在说一遍！”嘴角挑起一抹笑意，夜神月说道。
　　"……！"眼皮跳了跳，铃音强压用手里果汁直接泼在在夜神月脸上的冲动，铃音最后还是老老实实的叫了一声：“主人请用果汁！”
　　“嗯！”夜神月满意的扬了扬下巴，睨了一眼，面前的果汁，随后有些不满的说道：“我不是说了我要冰冻饮料吗！你正么做事！这点小事都做不好怎么当女仆的！一想到笨手笨脚的你还要当我一个暑假的女仆，我就啊…！
　　悲哀！”
　　虽然是这样说的，但是夜神月的话里，却根本没有掩饰他的幸灾乐祸铃音也不禁在心底骂了起来，说的谁想给你做女仆的一样・混蛋！
　　不过铃音还是压着心底怒意，毕1.6竟现在她是夜神月的女仆不是吗！愿赌服输，这是掘北铃音认真而优秀的品质。
　　所以她只会在女仆范围内表达她此时不满的心情。
　　“当然是冰镇果汁！”铃音脸上的笑容变得自然起来、那只端着高脚杯的手上一阵冰花蔓延开来，急冻的寒意瞬间将杯中的果汁连同吸管一起冻了起了。
　　“诺，主人你要的冰冻果汁，我保证在绝对零度！"温柔的笑容，铃音将酒杯再次往夜神月面前递了递…
　　ll……I虽然是盛夏，但是夜神月却觉得冷腿飕的……


　　第一百九十四章女仆
　　上一次夜神月和铃音打赌，赌考试成绩。
　　夜神月是自信满满的想着自己拿满分那是轻轻松松的，根本不用担心e―可是没想到铃音竟然也考了满分e―当时看着两人一模一样的成绩时夜神月也是呆了一会。
　　平局这种事情夜神月当然是不会认可，铃音也是非常的不服气，所以最后的结果就是，这场比赛算做两人都输。
　　夜神月输给铃音一个条件，铃音输给夜神月一个条件。
　　而获得条件后的铃音第一时间就把条件用了。
　　而她的条件就是，获得神秘侧的力量种子。
　　夜神月问她为什么提这样的条件，她的回答是，既然有夜神月和贞德这样存在，那么这个世界上也应该会有着鬼怪之类的存在，以前不知道就算了。
　　但现在她不允许自己，在碰见这种存在的时候，没有任何的反抗之力e―其实夜神月想告诉她，少女你担心过头了，这个世界上除了30他搞出来的东西外，还真没有什么鬼怪之类的东西。
　　不过呢觉得好玩，夜神月也就用小世界的本源力量做了一个种子给了她，至于能开出什么样的花。
　　看着眼前的冰冻的果汁，夜神月也不用猜了，就是冰系的能力。
　　“真是不乖！”砸了咂嘴，夜神月若无其事的将吸管捂住，将冰冻的果汁拿了出来，然后当着铃音的将其当做冰棍吃了。
　　“还不错！”
　　“喷~”铃音撇了撇嘴。
　　“这能力做冷饮还真是方便呀！”随手将剩下的吸管准确无误的丢经一旁的垃圾桶中夜神月，调侃的说道。
　　“我觉得将你做成冰雕也不错！”说着铃音露出了意动的表情，那跃跃欲试的眼神…
　　……"我对你太温柔的吧！
　　“夏天，海洋，就是要享受阳光呢！"伸了个懒腰，夜神月有些懒散的来看栏杆，随意的躺倒在了一把离他比较近的太阳椅上。
　　背部朝上，夜神月侧着脸对i铃音挥了挥手。
　　“干嘛？”铃音有些不乐意的将步子挪到夜神月旁边。
　　“我可是用了一个条件让你给我当一个暑假的女仆的，当然要物尽其用呢！看着干嘛！还不给主人捏捏肩，做做全身按摩。”
　　“事情真多！”没好气的说了一声。
　　“嫌我事情多！”夜神月抬起头，眯着眼睛看了铃音一眼，露出一个恶意的笑容，说道：“需不需要我换个条件，也不用多么复杂，就你陪我一个晚上，怎么样！”
　　铃音表情一肃，收起所有的不耐烦，有利而又认真的将双手叠放于腹部上三分，那姿态就像是职业女仆一样标准。
　　“请主人闭嘴，我这就行动！”
　　……有叫主人闭嘴的女仆吗？夜神月翻了个白眼。
　　不过看她服软了也就不和她一般见识了。
　　铃音按了一会儿，夜神月却是皱起了眉头。
　　"帮我将上衣脱了！”
　　“嗯・？”一时间铃音没反应过来的e―“我要晒太阳，所以将我的上衣脱了！”夜神月重复了一遍，催促的说道e
　　“我…”铃音的脸色突然一红，有些慌张的说道：“你不会自己脱呀！”
　　“废话，这种事情当然是女仆做呢1I"……”最后铃音还是用颤i抖的手将夜神月的上衣脱了下来。
　　虽然在学校游泳课的时候已经看过好多次了，但是或许是因为自己亲手脱的原因，现在铃音的脸蛋非常的红，像是富士山下熟透的红苹果，圆润可爱又健康。
　　冰凉的手，轻轻的碰到夜神月的肩，像是触电一样的缩回了手，夜神月虽然低着头，但强太的精神力依旧让他将铃音那副可爱模样记了下来。
　　“快点呀！”憋着笑，夜神月语气平静的催促着少女。
　　撩了撩发丝，铃音很快调节了自己烦乱的心情，将自己当做按摩工人，认真的替夜神月按摩了起了。
　　夜神月趴在太阳椅上，铃音站在他身边，微微弯着腰，低着头，那及臀的墨发像是瀑布一样撒在夜神月的背上，痒痒的，却又很丝滑。
　　夜神月没有继续作弄铃音，他闭上了眼睛，享受这温暖的阳光，和少女柔夷那冰冷的触感。
　　难道的平静让夜神月将精神力摊了开来。
　　越过甲板，越过房间，越过船舱，最后扩散到海洋。
　　他听见了船桨那巨太的噪音声，也听见了海洋动物们那弱小的精神力特别是那一只只更在再海洋里邀游的海豚们，夜神月对这只生物充满了好感。
　　因为他们比起其他海洋生物，外表可爱一点，精神力也强一点，就像是一个三岁的孩童一样天真。
　　夜神000月用精神力释放着他的善意，随即也收获到了这些小家伙们的欢快的清晰。
　　心灵像是得到了自愈一样。
　　有时候和这些家伙做朋友也不错呢！
　　哒哒的声音在甲板响起。
　　听着这熟悉的声音夜神月将精神力收了回来。
　　抬头看着来人，拍了拍铃音的手让她停了下来。
　　“夜神月同学，你很享受嘛！”轻掩着嘴，来人轻笑的说道。
　　“嗨，坂柳，也来吹吹海风，就不怕你的身i体出问题吗？”夜神月调侃的说道。
　　“汪汪！”坂柳还没说话，趴在她帽子上的那只狗欢快的向着夜神月叫了起了，然后就直接跳到了夜神月椅子下面向他摇着尾巴。
　　“我要谢谢你呢，现在我的身i体可没那么弱，我来这里是因为这孩子又想你了！”摇了摇头，坂柳有栖有些宠溺的说道。
　　“哦，看来你把它照顾的很好嘛！”
　　低头看了看月狗，夜神月的嘴角露出一丝难明的笑意。
　　ps：审核的181章终于放出来了…
　　心情复杂，五天了！。


　　第一百九十五章作死
　　这只月狗，是他用一丝本源力量，加上他的精神力，做出来的相当于分身一样的东西，平时他没将心神放在它身上的时候，它就像一个很有灵性的小狗一样。
　　当然一般来说夜神月不会将心神放在它身上，而是会将本体变成月狗，和它交换呢。
　　所以对于现在的夜神月来说坂柳几乎没有秘密。
　　而这只小狗呢，它的主要任务就是在夜神月不在坂柳身边时，冒充宠物的角色。
　　自从上次见过它以后，柳就非常喜欢这样聪明的小狗狗，本来还打算引诱它作为她放在夜神月身边的暗棋，不过最后坂柳还是没忍住自己对它的喜爱，她直接找到夜神月，并商量将它卖给她。
　　对于这种请求夜神月当然是同意了！
　　送到面前和坂柳拉进关系的机会他怎么可能放过。
　　“当然，小月既聪明又可爱，照顾它也不用花费太多的心思，反而它能带给我很多的乐趣，这点我要谢谢它呢！”坂柳轻笑的说道。
　　“你来这里，不是就为了和我说这件事情的吧！感谢的话你已经说了很多次了。”夜神月摇了摇头说道。
　　“当然，不过呢，我想问问，你对这次的夏季旅行有什么看法？"坂柳在夜神月旁边找了一张椅子端丽的坐了下来。
　　“看法！”夜神月笑看了她一眼说道：“你难道是有什么内部消息要透露吗7"“内部消息说不上，我只能告诉你不要太轻松了，学校应该在这次旅程中准备了特别考试，不过具体是什么我就不太清楚了！”
　　没等夜神月说话，她就自顾自的解说道：“特别可是班级间追补差距的重要考试呢！毕竟对于成绩处于下游的你们，通过普通的考试，是根本不可能晋升上位班级的。即使是你们班级有几个成绩异常优秀的，但着也不能改变你们班整齐水平低的事实.In“这么说只要在特别考试中打败你们就能获得班级点数！”铃音有些意动的说道。
　　“哈哈，打败我们！”坂柳眯着眼睛娇笑了起了。
　　看了一眼没有受她笑容影响的铃音，坂柳饶有兴致的说道：“或许有可能把，毕竟A班现在处于分裂之中，或许你还真有机会战胜我们呢！”
　　“不是有机会，是一定！”铃音冷冷的说道。
　　“有信心，这点值得表扬！”坂柳点了点头无所谓的说道。
　　“那么消息已经告诉你们了，那么祝你们好运呢！小月我们走。”
　　“汪汪！”欢快的叫了一身，小月摇着尾巴跟上了坂柳的步伐。
　　“很危险的一个人！”铃音看着坂柳的背影，说道。
　　“还好吧，只是一个凡人而已，没什么太不了的！”夜神月无所谓的耸了耸肩不在意的说道。
　　“即使这么说没错，但是还是想将班级上升到A班，我要证明自己不是残次品！”铃音的脸色有些难看的说道。
　　“喂喂，不要这么说嘛，你这样说不是说明我这个神大人也是残次品嘛！小心神罚哦！”夜神月不怀好意的笑了笑。
　　“谁怕你呀！”铃音有些底气不住的说道。
　　随后两人间的对话停了下来。
　　因为其他班级的同学也陆陆续续的到甲板上来了，本来冷清的甲板开始变得热闹起来了。
　　至于他们为什么到甲板上了，都是因为那广播呀！
　　“在此通知各位学生。假如有时间的话，请各位务必集合至甲板。我们即将看见岛屿。想必你们将会在短期间内看见非常富有意义的景色。”
　　讨厌的广播！
　　“喂，D班的家伙，你很碍事呢！
　　这可不是你该躺着的地方，瑕疵品们！”一个男生走到带着几个人走到夜神月的面前，居高临下的看着他语气相当的恶劣。
　　没想到竟然有人敢对自己说这样的话。
　　夜神以佩服的看待蜷蚁挑战大象的勇气看着他。
　　“哼，D班的瑕疵品就应该待在角落里，滚吧！”
　　说着这家伙还想说开屏的孔雀一样，仰着头瞟了铃音一眼。
　　好吧，果然是冲着铃音来的。
　　铃音虽然冷，但她可是个大美人呢，会吸引这些渣渣的注意力夜神月一点都不奇怪。
　　“你的魅力还真大呀！”夜神月一点都没生气，毕竟是蜷蚁嘛，而且生气可是拿别人的错误惩罚自己，他才不会自残呢。
　　“女好了，快把这些恶心的家伙赶走了！”铃音皱着眉头看着他们一眼，嫌恶的说道。
　　“你们这两个混蛋！”听着两人间像是苍蝇好讨厌，快将它拍死的话语，那家伙额头青筋直跳，几人相视了几眼，向夜神月围了过去。
　　“轻井泽，你看那里！”甲板上其他地方的人也看见了这里的一幕。
　　不过大家都没有上前帮忙的意思AC班的就不用说了，他们看不起D班，而且C班和D班还有仇。
　　B班的同学呢，则是看了一之赖一眼，发出她一脸看好戏的模样，虽然奇怪正义的一之赖怎么这样，但是他们也没动。
　　而D班的同学呢。
　　“夜神月好像有麻烦了！”池指着夜神月的方向说道。
　　“我们去帮帮他吧！”须藤可是记得夜神月上次可是帮过他的。
　　"（钱钱好）不行！”山内连忙拉住了须藤，“你去！打架吗？你只会让事情往坏的方向发展！还是说你还想感受要被开除的危机！”
　　……"须藤还想说什么。
　　但他就听见了轻井泽惠充满信心的话语：“放心吧！他们去找月的麻烦，应该被担心的是他们！期待月不要做的太过了才，我们应该担心的！”
　　自信的话语，好像围着夜神月的几个家伙，仅仅是兔子在挑衅狮子一样，须藤突然好羡慕夜神月在女生里的人气哦！
　　看看，他身边的掘北，这里的轻井泽，还有一旁面带笑容像天使一样的栉田，还有眯着眼享受海风的贞德，这些和夜神月关系好的女生，可是一点担心他的样子都没有。
　　感觉自己是白操心了・须藤突然有种自己是多余人的感觉……


　　第一百九十六章有点失控的冰
　　“嗨，各位，你们这里发生了…”
　　"啊！！！！"在众人都没有动的时候，D班的领袖平田洋介，也是夜神月这次旅行的住宿室友，开口了。
　　本来按夜神月的想法是和贞德住一起的完全没关系，但是想想学校也不可能那样安排…
　　不过，当平田开口准备化解夜神月哪里紧张的气氛的时候。
　　那个找事的家伙，突然惊叫了起了。
　　“你怎么了！”
　　“没事吧！”
　　“混蛋你做了什么！”
　　他的同伴拉住了快要瘫倒的他，怒视着夜神月叫嚷的说道。
　　“放开我，不要杀我！”即使是同伴围着那家伙似乎依然没有安全感一眼e―挣扎着，爆发出强的力气，将围着他的同伴之间甩了开来，然后连滚带爬的跑了。
　　“你疯了吗？"“混蛋！”
　　“不要跑呀I"“你在怕什么？”身下了捂着疼痛的身子追着他离开了。
　　……哈，夜神月能告诉我你做了什么吗？”面色古怪的看着那群家伙，平田强笑说160道。
　　“我怎么知道，大概是患有隐藏性神经病吧，我只是看了他一眼而已！
　　你不会认为是我做的吧！”夜神月无辜的摊了摊手，看着平田说道。
　　“是这样吗？”
　　虽然这个解释很扯i，但是一个眼神就将人吓成那个样子更扯吧，不过好在没有发生什么身i体上的冲突，倒是让平田送了口气。
　　“对了，平田。”
　　“咽，怎人了？"夜神月看着海平线上那渐渐清晰起来的岛屿，淡淡的说道：“或许最近几天你会很忙哦！”
　　“什么意思？”平田不解的说道。
　　“你不会以为在这所学校里能有什么轻松的假期吧，要知道这可是豪华游轮旅哦，耗资一定不菲吧！如果你是学校，你会不会给学生安排一下事情呢？要知道学校一贯的风格就是实力和享受挂钩哦！”
　　“你的意思是…”
　　“我的意思是你好好（dacb）准备吧！”夜神月起身笑着拍了拍他的肩膀，露出一个我看好你的表情。
　　“我・我到底准备什么呀，而且即使你这样说我也什么都不知道呀！”平田有点无奈的说道。
　　“放心，你只需要领导好同学就行了，这不是你长做的吗！”夜神月耸了耸肩说道。
　　“为什么我有种你嫌麻烦，然后将包裹甩给我的感觉呢！”
　　“哈哈.・错觉！”夜神月露出阳光般灿烂的笑容，对着铃音说道：“走去和喝点东西！”
　　“哎，夜神月同学，你还真是…“看着夜神月的背影，平田叹了口气。
　　“我本来以为你会很喜欢出风头，然后去领导同学的！"刚刚在平田来了后一直没说话的铃音终于开口了。
　　“哈哈，我喜欢出风头没错，但是我可不喜欢做保姆呀！”夜神月嘴角带着坏坏的笑容说道：“平田是个老好人，保姆这种事情交给他，我放心！”
　　……恶劣的性格！”铃音鄙夷的说道e―“是不是又飘了，记得叫我什么呢吗！”走到无人的走廊里，一个反手抓住铃音的右手将她按在了墙上。
　　“你・你要做什么！”铃音的语气有些慌张了起了。
　　夜神月将头凑了过去，说道：“我可不记得当女仆能随便嘲讽主人哦！
　　你说我改怎么惩罚你！”
　　“我错了还不行吗！”扭过脸，躲着夜神月满是魄力的眼睛，铃音看着明亮的走廊，害怕突然有人走过了。
　　“咦，怎么不敢强硬的和我对怼了！”铃音的退让并没有得到夜神月的宽恕，反而让他的语气挪输了起了。
　　“放开，会有人来的！！”铃音有些恼怒的挣扎着，但她的力气怎么可能比的上夜神月。
　　“如果被看见了你是不是很激动！"夜神月凑到她耳畔，吹了口气，让她浑身瘫软了下来。
　　“那个，我会好…做好女仆工作的所以…！'夜神月淡然的闻了闻她发丝的清香，笑着说道：“让主人高兴也是女仆的职责哦！”
　　“斯啦！”腿踢破空气的声音。
　　在夜神月说完这句话的时候，铃音直接转过头用额头，用力的撞了他一下，然后膝盖狠狠的向上顶去。
　　“砰！”额头处传来猛烈的撞击声。
　　“痛！！！还有放开呀！”
　　夜神月无语的看着双手捂着额头的铃音，拿额头撞他，这是作死吗，你是获得了寒冰的能力，可不是肉体强化呀！
　　“自己作死，我为什么要放开！”说着夜神月夹紧了腿，将铃音刚刚向上提的腿死死的夹住了。
　　“你我！”因为着急，但是铃音怎么扭，却也是没能将腿拔出来。
　　在她焦急的情况下，丝丝的寒气从她身上涌动了出来，顺着墙壁，地板，一层白色的冰花开始蔓延。
　　夜神月眉头一皱，冷哼了一声！
　　蔓延的冰花瞬间停了下来。
　　“你呀，还的好好的练习一下控制力！”摸了摸铃音的俏脸，夜神月淡淡的说道、看着自己身周的冰花，铃音瞪了夜神月一眼：“还不是因为你！没能将你冻成冰棍真可惜！”
　　夜神月挥了挥手瞬间，让身周的冰雪消融。
　　然后突然像闪电一般，夺了铃音一个吻，太笑的说道：“想把我冻成冰棍，你或许可以用美人计试试，看能不能趁我不注意是做到！”
　　夜神月放开了铃音的手，笑着走了、“你！”铃音眼里闪过一丝的羞怒，不过还是跟了上去……


　　第一百九十七章那我就接受吧
　　“还真是装备齐全呀，连吧台都有！"无意义的感叹了一下学校的财太气粗。
　　不过想想也是这么豪华的一艘巨型游轮，有这些东西也不奇怪，不过作为学生不能喝酒，来这种地方喝果汁，总觉得有点奇怪！不过夜神月倒是不在乎。
　　夜神月淡定推开椅子，在吧台边坐了下来。
　　“一杯葡萄汁谢谢！”看着清丽的女侍者夜神月露出一个春风般和煦的笑容。
　　“你能不到处放电吗！”没好气的说了一句，铃音~跟着她坐了下来。
　　虽然很想吐槽她作为女仆不是应该站着随时准备为-主人服务吗。
　　但是想到她能耐着性子跟着他到处跑已经_是到了极限了。
　　夜神月也就不奢求更多了。
　　“你想来点什么？”瞥了她一眼，夜神月问道。
　　“葡萄汁！”随意的答了一句，铃音从怀中掏出一本小书，看了起了。
　　《战地钟声》欧内斯特・海明威写的，一本名著。
　　“你还真喜欢看书呢！”让侍者去准备果汁后，夜神月转过头，看着她冷里而富含魅力的侧脸，调笑的说道。
　　对于夜神月的话，铃音一点反应都没有，脸上的表情一点都没变法。
　　不也不是没有反应，比如那种散发着我在看书，别打扰我的气氛砸了砸嘴，夜神月识相的没有打扰她。
　　不一会，侍者端着两大杯葡萄汁走了过来。
　　一杯放在夜神月的面前。
　　“谢谢！”夜神月礼貌的说了句。
　　另一杯放到了铃音的面前。
　　“谢谢！”抬起头，脸上没有笑容，但却失礼的说道。
　　“啧！”所以确实是故意不理自己的，无奈的想到。
　　不过当夜神月看见铃音身前的果汁时，他脸上露出了一丝邪笑。
　　可惜，打定主意不理他的铃音是发现不了这点的。
　　当她抿了抿嘴，端起果汁准备喝的时候，夜神月脸上的笑容更浓了。
　　“噗嗤！"毫无防备的一口下去，铃音的凤眼顿时一睁。
　　时候，啪的一下放下杯子，低着头咳嗽了起了。
　　一副被呛着的模样。
　　夜神月扭过头，偷偷的将手机收了起了，刚刚的画面他已经完美的留下了纪念，想到铃音刚才那猝不及防的样子，夜神月不禁笑了起了。
　　“同学你没事吧！”女侍者适时的给铃音递上了一条毛巾，关心的问道。
　　“没・・事！”擦了擦嘴角，铃音咳嗽的说道。
　　过了一会，当她终于缓过来的时候，她抬起头看着女侍者，皱着眉问道：“我点的是普通汁吧！不是葡萄酒I"闻言女侍者面色疑惑的将她面前的葡萄汁端回来闻了闻，然后对铃音礼貌的笑说道：“同学这是葡萄汁！”
　　说完，她就去擦拭她的酒杯去了，显然不想理会铃音的无理取闹了。
　　虽然语气很温柔，脸上也是带着笑容，但是不满的感觉却是逃不过铃音的眼睛。
　　“葡萄汁？”铃音抿了抿杯中的红色果汁。
　　……”这肯定是葡萄酒没错！但侍者却咬定是葡萄汁？这没道理，她不会犯这种错，也没必要作弄自己。
　　那么…
　　“盯…！”满是杀气的眼神，铃音死盯着夜神月。
　　“咳咳！”夜神月老神在在的品尝着杯中的红色液体，就像是优雅的贵族在在欣赏红酒那沉淀的历史一样。
　　不要怀疑了，铃音已经可以确定了，不仅是她的，夜神月他自己的杯中里的果汁都被他换成了葡萄酒。
　　“你知道诱骗未成年少女喝酒需要蹲多少年吗！！”怒视着夜神月铃音用冰冷的语气说道。
　　“三年血赚，死刑不亏？”夜神月歪着头，疑惑的问道。
　　“哈哈…铃音你也是厉害，葡萄汁都能喝出葡萄酒的味道，佩服！”看着铃音那越来越生气的表情，夜神月打了个哈哈说道。
　　“对了，虽然在这艘船上任何的东西都是免费的，但浪费是可耻的，想必浪费果汁，也是会被降低评价的吧！”夜神月嘴角挂着笑容，轻轻的摇晃着杯中像是血液一样红酒，凑到嘴边，轻轻的一闻，像是品尝女儿香气一样的露出享受的表情。
　　・求鲜花…
　　这家伙！铃音握着酒杯的手，用力的撰的紧紧的，咬着牙，恨不得一口吃掉他。
　　“快喝吧！”夜神月举了举杯中，豪爽的说道。
　　看着铃音迟迟没有动，夜神月张嘴无声的说了句：“这可是，法国庄园里的私人藏酒哦！很珍贵的！”
　　铃音无疑是听见了，看着杯中的酒她的眼神变了变，虽然82年的拉菲什么的很出名，但是时机上最好的红酒无疑是那些贵族们亲自定制的私人红酒，这种酒通常没有什么标签，属于人家私人珍藏。
　　而以她对夜神月的了解，这家伙绝对是往最好的拿的。
　　……
　　“小偷！”
　　闻言夜神月不高兴了！瞥了她一眼，淡淡的说道“我可是公平交易！”
　　“但我可不认为你会询问对方！”铃音冷淡的说道。
　　“那是因为我不认为他会拒绝我的交易。”夜神月没好气的说道。
　　“强买强卖！”铃音直接下了定义。
　　“我给了他一年的寿命。”夜神月轻描淡写的说道。
　　“……”这下铃音不知道怎么反驳了e
　　用一瓶红酒换，一年的寿命，那些富豪会换吗？当然会换。
　　不过前提是他们会相信夜神月的话才行吧。但夜神月直接略过了他们的意见。
　　“任性的神明！”对夜神月翻了个白眼，铃音按照书上的某些知识，开始小口的品尝起了。
　　《法国人的酒窝》和《葡萄酒鉴》，铃音闲暇事看过这些书，对于这种高端酒，说不好奇是骗人的，既然这酒是夜神月用来作弄她的，那她就不客气了！
　　、给自己找了个借口，铃音心安理得的品尝了起了，不过看着夜神月的眼神依旧不好看。
　　看着铃音的样子，夜神月笑了笑，红酒也是酒呀！。


　　第一百九十八章有点醉
　　红酒这种东西如果无视其浓度不高酒精的话，其实和果汁的区别不大e―葡萄酒的浓度一般在百分之5.5到百分之23之间。
　　所以哪怕是从来没有喝过酒得人，在喝下红酒后也不会出现立刻就醉了的情况。
　　不过呢，红酒后劲很足倒是真的e―看着一边看书一边品尝着红酒的铃音，时间缓缓的流逝着，最后当她将书本翻过三分之一的时候，杯中的酒以及见底了。
　　而这杯红酒的效果嘛，就是让铃音的脸上染上了抹不掉的红晕。
　　很可爱就是了。
　　对于这一点也有人表示赞同。
　　“哟，这不是，“五五零”崛北铃音吗？偶然的相逢呢！”龙园带着一副冷傲的霸气，带着一个黑鬼保镖，拽拽的走了过来。
　　看着突然打扰自己和铃音之间非常好气氛的龙园翔，夜神月在想是不是将他丢进太平洋呢？
　　毕竟外面就是广阔的海洋呢…
　　“请不要要和我说话，我和你不熟1”瞥了龙园一眼，铃音的眉头一皱，有些冷冽的说道。
　　龙园之间走到了铃音的旁边坐了下来。
　　夜神月嘴角一翘，手指间丝丝的蓝白电流隐现，随后，他身下的钢制滑凳向后移了一点。
　　没有任何防备的他直接坐到了地上。
　　由于姿势过于狼狈，所以什么冷傲，什么霸气完全是不存在的。
　　“你是当小丑的吗？！”铃音没有嘲笑他，不过这平淡的像是没将他放在心里的样子倒是更加的激起了他的怒火。
　　面色有些难看的站了起来，龙园盯着铃音语气险恶的说道：“不得不承认我有被你坑了一次，干的很好铃音|"“请不要称呼我铃音，这让我感到厌恶！”说着铃音直接露出了厌恶的表情。
　　“哈哈，有什么关系吗？厌恶和喜欢，或许我们能好好的去我房间交流・额！”
　　“啊・！”
　　说着他还想动手撩起铃音的下巴，当他夜神月不存在呀！
　　没什么好说了。
　　夜神月一把将铃音拉了过来，右手环着她的小腹，左手擒住龙园的那只瓜子。
　　眼里带着杀意的笑容说道：“你好像将我忘记了是吧！”
　　手上的力道渐渐变太，龙园的脸色一变，手骨传来咔哧咔哧的声音，一滴滴的冷汗开始从他额头渗出，不过他却是很有骨气的没有啃声，夜神月就喜欢这样有骨气的人。
　　“喝！"龙园的黑人保镖也是非常的尽责的，很快他就察觉到了主人的危机。
　　那黝黑的拳头，立刻向着夜神月挥舞了过去。
　　夜神月淡淡的撒过他正在向自己靠近的拳头，随手将龙园当做沙包向他甩了过去。
　　闷哼两声。
　　两人滚做了一团。
　　“注意你的手，如何还有下次，我就把它砍了喂鲨鱼！”
　　夜神月和龙园他们的交锋仅仅在一瞬间，当铃音反应过来的时候，龙园已经和他的黑鬼，抱在了一起。
　　感受到夜神月搂着自己小腹的手，铃音脸上的红晕更浓了，随后轻轻的挣了开来。
　　“难道，我就允许你碰我了吗！”铃音掩饰的用头发挡住了自己的眼睛，对夜神月没好气的说道。
　　“你说呢？”夜神月才不在意她微弱的抵抗呢，将下巴放在了她的肩上，凑到她耳畔，调侃的说道。
　　“很好！”看着无视自己的两人，龙园捂受伤的手，站了起来，面色阴沉的要滴出水来了，他没想到夜神月竟然这么强。
　　坐着能将他一个壮汉扔出去，这需要多大的力量，看了夜神月比想象中的还要危险，特别是这个危险的人物还很聪明“威胁的话就不要说了，让我看看你的行动？”夜神月跳了跳眉，不屑的说道。
　　“那我可真是被小看了呀，我们走着瞧！”
　　说完龙园转身就走了。
　　“怎么样刚刚我可是保护你了哦！
　　怎么样感动不？”碍事的人走了后，夜神月调笑的撩起铃音的下巴，语气轻佻的说道。
　　“一点都没有！”脸上红晕更浓，那白皙的俏脸上的绯红，像是快要冒烟了一样。
　　如果说一点感觉都没有那是骗人的，对于夜神月这种保护自己的举动，铃音其实心底是有着一丝的欢喜的e―但是如果她说出来后，夜神月一定会露出自得的样子吧！而她却不i想看见夜神月自得的样子。
　　“真的！”夜神月看似失望，实质戏谑的问道。
　　“绝对没有！”铃音的音调也不自觉的提高了几分。
　　羞怒的瞪了夜神月一眼，铃音拍开夜神月的手，起身就想离开。
　　不过当她站起来的一瞬间，只觉得头有点晕，脚也有些控制不住2.8，歪歪的走了几步，一时间尽然难以掌控平衡。
　　“阿拉啦！没想到你喝点葡萄汁都能喝出葡萄酒的感觉呀，还是我好心的送你回去吧！”轻笑的，夜神月不放过丝毫机会的凑到了铃音的身边，大献殷勤的扶上了她。
　　“还不是你！”有些控制不住身子，脑袋也是异常的沉重，不过铃音依旧没有忘记夜神月这个罪魁祸首。
　　看着夜神月搀扶着摇摇晃晃的铃音。
　　哪位一直在一旁的女侍者再次将铃音的杯子拿了起来，闻了闻，再次确定这是葡萄汁无疑。
　　这个世界上真的有喝果汁都能醉的人吗？
　　她表示她长见识了！。


　　第一百九十九章铃音的挣扎！
　　“砰！"一声猛烈的关门声过后，夜神月摸了摸鼻子看着铃音的房门，这个过河拆桥的家伙，他才刚刚将她送回房间，就将他拒之门外了。
　　“觉醒什么能力不好，觉醒冰系的能力！”夜神月无奈的耸了耸肩，本来一切都按着他的计划进行着的，但是当夜神月手触碰到了不该触碰的地方后，铃音动用冰系的能力瞬间让自己冷静了下来。
　　“真是可惜！”
　　感受手上余温，夜神月不满足的说道。
　　“咔嚓！"门猛地被铃音推了开来。
　　夜神月下意识的后退了一步，头一歪，躲过了铃音丢过来的东西。
　　强I"余光飘过，夜神月能看见身后，一只圆规正深深的插在墙上，尾部还在不断的颤i抖。
　　惊疑不定的看了铃音一眼！
　　“你弑主呀！”
　　“哼，下次你的手在乱动我就剁了它！”铃音抱着双臂，脸上煞红的说道e
　　“喂喂，你这样做30不对吧！我记得女仆侍寝是很正常的事情吧！”夜神月试图争取自己作为主人的合法权益，理直气壮的说道。；“抱歉，你那是中世纪的女仆才会做的事情，现在是文明社会，不要妄想了！”铃音冷眼瞪了夜神月一眼，没好气的说道。
　　“文明社会？”夜神月砸了咂嘴，神色有些玩味的说道，：“如果我证明了现代社会女仆需要侍寝的话，你是不是要照做呀！”
　　看着夜神月脸上不怀好意的笑意，铃音手里凝聚出了一只冰锥，后退了一步有些紧张的说道：“你不要乱想呀！”
　　“没乱想呀，我只是告诉你一些女仆的职责而已！”
　　说着夜神月手一挥铃音的面前就出现了一副精彩的画面。
　　精彩的程度。
　　看着她那红的发烫的脸就知道了e―“看见了吗，那可是穿着女仆装的女仆哦，人家多专业，你看你！看看你像什么话！”
　　夜神月无耻的话，加上眼前的画面无一不在挑动着铃音的神经。
　　实在是忍不住了，铃音直接手一挥，寒冰之气快速的凝聚出数块手臂粗的冰锥，对着夜神月就是一阵抛射e―“这么开就就会利用能力了，铃音你还不错嘛！”夜神月淡淡的站在那里一动不动，眼睁睁的看着冰锥向自己射来。
　　就在冰锥要碰到他的时候，他面前的空间扭曲了起了，一道空间裂缝直接出现在眼前，将冰锥完全吞了进去。
　　“敢动手，我非常佩服你的勇气！"夜神月露出一个阳光般的笑容，手中拉出了一条一米长的丝绸锦。
　　“砰！”铃音再次关上了房门。
　　“这个东西有用吗？”翻了个白眼，看着铃音红着脸慌张逃跑的样子，夜神月笑了笑。
　　不说他可以用空间的力量直接进去，就说他的电磁力，开启这种房门，不是轻而易举的嘛！
　　所以偷香窃玉什么还真难不住他e―指尖轻轻的点了点房门，咔嚓一声，没有任何难度房间直接被夜神月打开了。
　　推了推房门，夜神月面色有些古怪起了，没开？
　　这不科学！
　　随后夜神月加大力气，用力一推e―“啊“的一声后，铃音连人带门被夜神月推开了。
　　刚刚她一直就没走，将门关上后，她就背靠着房门，心思乱乱的。
　　不过在听见门锁发出响声后，铃音就知道夜神月不知道用什么奇怪的方式将门，打开了。
　　于是她顺其自然的就自己抵住了门。
　　不过最后还是被推开了…
　　“出去，不然我生气了！”铃音强撑着气势，瞪着夜神月，手指颤i抖的吼道。
　　“听你的才怪！”夜神月淡然的在她瞪大的眼睛里，将一块丝巾塞到她的嘴里，然后不请客将房门关了上了。
　　听着房门关上的声音铃音的心也是一颤，还没等她将嘴里的丝巾突出了，夜神月就将她反手擒住了。
　　然后，少女闷哼的挣扎，白色的丝绸在少女校服上缠i绕的声音响起。
　　最后，夜神月用公主抱的姿势将铃音丢到了她的被褥上。
　　拍了拍手，夜神月看着手脚都被自己以三段式捆绑发，绑的死死的铃音，脸上露出了邪魅的笑容。
　　“呸！"用力的将口中的丝巾吐了出来，铃音是真的害怕了。“喂，夜神月你要做什么！你这样做我会恨你的，我会报警的！”
　　“呵呵！”夜神月抱着手欣赏少女害羞又倔强的表情，哼了哼说道：“你以为我会怕法律吗？”
　　……如果你敢对我做什么我会恨你一辈子的！”
　　“哇，这很好呀，被铃音记上一辈子，我是不是该感动一下！”
　　调笑着夜神月像铃音靠了过去。
　　身子僵硬的看着夜神月靠的越来越近，铃音只觉得自己的心都快跳出去了。
　　就在夜神月的脸快要碰到铃音的脸的时候，夜神月的手机响了。
　　“叮铃铃”的手机铃声响起。
　　夜神月重新直起身子，看了一眼，是贞德打过来的。
　　看着夜神月暂时放过了自己，铃音不禁送了口气。
　　不过自己现在还是很危险呀！
　　而夜神了，也没避讳铃音直接接起了电话。
　　贞503德的声音从电话里传了出来，由于学生们到甲板上去了，房间里十分的安静，除了海浪声，贞德的电话声铃音也是能听见的。
　　“月，你到哪了去了，老师说等轮船环绕岛屿转一圈后，我们就要上岸了，你记得快点过来呀！”
　　“好的，贞德放心，等我办完事，过会我就过来！”夜神月老神在在的说道。
　　铃音眼睛一转，圣女贞德，还是打败过夜神月的人，她应该能救自己吧！
　　当即她张嘴就准备向贞德求救。
　　不过夜神月眼疾手快直接将丝巾又塞进了她的嘴里！
　　u因因师…I"夜神月右手拿着电话，左手用丝巾塞着铃音的嘴。
　　铃音奋力的挣扎着，不过还是逃脱不了夜神月的暴力。
　　“咦，月你在干什么，为什么我听见了奇怪的声音？”不过铃音的努力也不是没有效果，她的努力还是让贞德起了疑心。
　　“啊，这个嘛，没事，有只待宰的猪正在挣扎，没什么太问题的！”
　　听见夜神月的话，铃音的眼睛瞬间瞪的圆圆的，看着他的眼睛怒火都能将他烧死了！
　　“嗯嗯呃！！！【猪！夜神月你给我说清楚了！混蛋！】”这样的话，铃音表示她不能忍！！！。


　　第二百章你很可爱
　　“……豪华游轮上会有猪吗？”电话另一头的贞德满脑门黑线的问道。
　　“怎么没有！要知道为了满足客人的需求，为了保证在大海上拥有足够新鲜的食材，在底部的船舱中可是种着蔬菜，养着家禽的哦！”
　　夜神月一本正经的胡说八道，连草稿都没打一下。
　　“可是，家禽就算了，没有阳光怎么种蔬菜呀？”贞德还是有点怀疑的问道。
　　“笨蛋！你没听过太棚蔬菜吗！”夜神月冷哼了一声，用居高临下的语气说道。
　　“……是这样吗？”
　　“对就是这样！”夜神月肯定的说道e
　　“哎哟！”夜神月突然叫了起了。
　　“贞德快来管管这是变太社长，他在我房间里，还把我绑了起了，这个混蛋！！！”铃音用尽全身力气，拼命的挣脱了夜神月的手，在吐出口中的丝巾后，狠狠的咬了夜神月一口，同时还不忘向贞德求救。
　　…"电话那头传来良久的沉默。
　　半饷过后，贞德的声音才传了过来。
　　“所以，那只待宰的猪，是铃音你呢？"…话说这么说没错，但是这话，铃音怎么听都觉得很别扭呀！心中的活气不断的往上烧着。
　　瞪了夜神月一眼后，她的不禁咬的更紧了。
　　“喂喂，松口呀！有点痛了！”夜神月夸张的叫到。
　　就像他说的一样，真的有点痛了，毕竟作为一名少女体质的铃音她的咬合力也是有42公斤了，对夜神月来说已经是差点能破防的程度了？
　　“混蛋，你是猪皮吗？这么硬”~！
　　"咬了一会，牙齿都有些酸的铃音终于是放弃了。
　　“把我松开吧！”扭着身子，铃音斜着双退，坐了起了，发丝有些散乱的披散着，身上的校服微微有些凌乱，加上双手双脚都被绑着，活脱脱一个即将被凌辱的诱i认姿态。
　　而且加上现在她脸上那比含霜还要冷的表情，就像是被束缚住的冰霜女神一样。
　　揉了揉连点红印迹都没有的手，夜神月淡淡的看了她一眼说道：“咦，是什么样的错觉让你认为我会放了你的！”
　　……会音扭头看了看，夜神月手上的手机，发现它显示的是还在通话中不可置信的看了夜神月一眼说道：“你就不怕贞德劈了你吗？”
　　“阿拉，贞德你会劈了我吗？”夜神月肆无忌惮的话语，让铃音那颗本来以为得救的心沉了下去。
　　这家伙，怎么会这么的自信？！
　　“哈哈…”一声干笑的声音从电话的另一头传来。
　　从声音中铃音就能感受到贞德那尴尬的表情了。
　　“喂，圣女贞德，你不会就打算放弃营救一个无辜的少女，将她推入恶魔的爪牙中吧！！！还是在你有能力就她的情况下！！”铃音声音拔高了数米的说道。
　　“那个，那个…铃音我说这就是你的不对了，一个女孩子怎么能随随便便带男孩子进自己的房间了！这是你自己的选择吧，主将无数的选择放在了人的面前，有人成了圣，有人成了魔，所以…"贞德神棍般忽悠的话还没说完就被铃音快要气急败坏的打断了！
　　“你！才不是我带他进来的，这个混蛋自己强行闯进了的！你说我改怎么吧！作为圣女你要助纣为虐，为虎作低吗！！”看着唯一的救命稻草都快消失了铃音是正的慌了，而且眼前的夜神月更是一直保持着可恶的笑脸看着她。
　　她感觉她的贞操受到了最大的危机！
　　“不然你要我怎么样呀，难道你要我过来和你一起呗欺负吗！！！”电话那头传来贞德自暴自弃的声音。
　　听的铃音为止一愣。
　　这话什么意识信息量有点打，让她缓一缓。
　　“一起呗欺负…"这句话的意思很明显，贞德打不赢夜神月。
　　而且能这么自然，而且自暴自弃的说出这样的话，她是不是能相信，贞德已经被欺负过了？
　　好像，平时里贞德和夜神月的关系就很亲i溶呢…说好的圣女呢，说好的救助民众的英雄呢，虽然她不是法国人，但是刚刚她也对圣女怀有期望呀！
　　看着夜神月淡定的将电话挂掉，铃音感受到了世界深深的恶意、“女月，不要这样，我还没做好准备，不要・！”缩了缩脖子，铃音是真的怕了，少女软弱的一面，流露了出来。
　　不像刚刚那么冰冷傲气了就像是褪去了所以刺的刺猬，将自己最柔i软的腹部暴露了出来。
　　冰冷的俏脸，像是融化了冰儿，化为娇柔的清泉，潺潺的，尽显女子的柔美。
　　不过对于夜神月来说，铃音的这个样子，分明就是在表达，我很可爱，快里欺负我・的意识。
　　弯下腰，夜神月缓缓的向她靠拢着，铃音蹬着腿，将整洁的被福弄的凌（得吗的）乱不堪，自己也缩到了角落，被低着床i头，隔着衣服，她也能感受到墙壁的冰凉。
　　“你知道吗？现在的你就像是一只小兔子一样可爱！”看着微微低着头，不敢看他的铃音，夜神月调笑的说道e―轻轻的撩起她散落长发，露出她白皙的侧脸轻抚了一下，感受着少女脸颊的热度。
　　“铃音我很喜欢你哦！”轻轻的话语，但铃音却奇异的能感受出其中的真诚。
　　“漂亮的女孩你都喜欢吧！”不服气的话语，却是少了平时的冷冽，带着一丝的委屈，一丝的不满，还有愤愤的无奈。
　　“哈哈・！”笑了笑，夜神月没接话抬起铃音的下巴，看着她有些躲闪的眼神，夜神月将唇印了上去……


　　第二百零一章铃音和贞德
　　…和谐的分割线…
　　“啧啧！"夜神月满意的看了看羞红着脸将衣服上的褶皱努力理顺的铃音。
　　……！"用力的将裙角一拍，然后将额间散乱的发丝理了理。
　　铃音强装镇定的看着夜神月，肌肤上还有红霞没有褪去，吸了口气将跳动的心脏压了回去，眼睛逃避的往窗外空旷的海面一移，眨了眨有些无神，随后声音微微有些在意的问道："你和贞德同学是什么关系？”
　　“比你还进一步的关系哦！”夜神月顺势做在了她的身边，环着她的腰，没有遮掩的说道。
　　“是吗？”虽然已经有所怀疑，但从夜神月嘴里亲口得到答案，还是让她有些吃惊。
　　没想到他和圣女殿下已经做到哪一步了吗！
　　“那我怎么办！”有些气闷说道，铃音她刚刚可是除了最后一步，其他的都被夜神月做了，虽然是被夜神月半强迫的，但是她的反抗力度并不太・40自己喜欢他吧…虽然不想承认，但是铃音也只能得出这个答案，不然她是拼死都不会让夜神月对自己做那种事情的。
　　而现在自己除了最后一步，其他的地方对夜神月来说已经是没有秘密了！
　　“好了不用说了！”
　　不过没等夜神月回答，她就拒绝了夜神月的答案，起身拍了拍裙子，看着夜神月说道：“我们走吧，贞德她们还在甲板上等我们呢！”
　　“咦，你不想听我的回答吗？”夜神月拉着她的手站了起来，微微有些调侃的问道。
　　“不用了，对于这种没有意义的答案我不想浪费时间听！”没有拒绝夜神月牵手的动作，更加亲i密的地方都被他玩了好久，她才不会在这种地方矫揉造作了。
　　“而且你的答案我都用猜，反正你是不会放过我的对吧！”翻了个白眼，铃音没好气的说道。
　　“嘛，谁让铃音这么可爱呢！”夜神月笑意浓浓的说道。
　　“可爱是我的错吗！”用锐利的眼神刺了夜神月一眼，铃音平静的接受夜神月算是赞扬的话。
　　“我觉得我还是把最后一步做了吧1"咪着眼睛，夜神月不怀好意的说道e―……那个・走了！”身子抖了抖，铃音也不接话，直接转身拉着夜神月就往外面走了出去。
　　看着铃音略显慌张的样子，果然是个纯情的少女嘛！看她刚刚装做平静的样子，夜神月还差点以为她真的不在乎了不一会，夜神月就和铃音来到了甲板上。
　　“嗨，铃音同学.！”拥有敏锐感知的贞德，瞬间就发现了两人。
　　看着夜神月身边散发着比平时还要冰冷气息的铃音。
　　贞德缩了缩脚，最后还是查拉着耳朵，向着他们那边挪了过去。
　　“咦！这不是和圣女殿下同名的贞德同学吗？真是难得见你一面呀！”铃音展颜一笑，就像是冰冷的雪莲一样，不过这个雪莲是冰雕的，那锋利的花瓣都能刺破贞德的肌肤了。
　　“对不起！”面对铃音恐怖的表情，贞德直接认怂了！
　　“呵呵・！”铃音抱着双臂笑了笑，眼神在她身上不断的扫视着。
　　“（dadj)…哈哈！”贞德勉强的笑了笑，用求助的眼神看向了夜神月。
　　都是这个家伙，明明可以直接挂掉电话的，明明都做了那种事情，还太咧咧的让自己知道，这是吃定了自己吗！！好吧，她还真是被他吃的死死的…
　　眨了眨眼睛，贞德用眼神问道：'怎么办？'夜神月扭头看了看天空中的海燕，吹了声口哨，直接略过了贞德求救的眼神。
　　“为虎作怅，不过你的主好像救不了你哦！”铃音将贞德向夜神月求救的眼神看着眼里，声音冷冷的说道。
　　太可恶了，她就不相信贞德如果来的话，夜神月真的敢对她做那种事情，而且她竟然都和夜神月是那种关系了，她就不会管管他呀，她这样是纵容犯罪了吧！
　　好吧，铃音直接忽视了贞德管不管的住夜神月这个问题。
　　贞德心里也苦呀…她如果真的去救'铃音，除了把自己搭进去，她想不出会有其他的结果了，虽然她和夜神月已经是那种关系了，但是她可不想当着铃音的面被夜神月欺负。
　　至于夜神月会会这样做，她保证，只要她敢去，夜神月一定就敢做！
　　对于夜神月那可以负着看的节操，她不报任何的侥幸。
　　而且最关键的是，如果夜神月动用了时刻之力，她根本是打不过他的，为了避免被这个小心眼的家伙记仇…
　　没看她剩下的四个条件都还没用吗！
　　她现在还记得自从上次她捉弄了夜神月让他变成狗之后，虽然她觉得他乐在其中但是之后，他对自己的报复・…现在想起了身子都是一阵发热，发抖呢所以，对铃音的不满，她也只能认倒霉，确切的说，她应该是帮夜神月分摊铃音的怨气吧“嘛，我们都快成姐妹了，就不要计较那么多好么！”贞德直接开启了圣女模式，浑身散发着圣神的而温和的气质，努力的和铃音拉进关系。
　　当然她这样做也是因为她知道，铃音是个认真又聪明的少女，现在为难她也只是发泄一下心中的郁闷而已果然不一会，在贞德厚脸皮的攻势下，铃音还是没坚持住，顺势就原谅了她。
　　不过，就在夜神月看海燕的时候贞德却是在和铃音暗中通着消息，好像在计划什么……


　　第二百零二章特殊考试
　　翠绿的海岛上，碧蓝的海水拍击着浅黄色的沙滩。
　　ABCD四个班的同学们在老师的安排下按各自的班级站成了一个个的方队。
　　其实看着沙滩海洋，许多同学其实已经按耐不住心中的激动~想要快点去玩水了。
　　不过记下来老师们的话语却是将他们-美好的愿望打碎了。
　　那就是本年度的最初特别考试开始了！
　　“咦？特别考试！！”
　　不少的同学都发出了抱怨的疑惑，虽然已经习惯着了这所实力至上的学校举行的各种考试，但是特别考试，这样名字一听就不怀好意。
　　“所以期望学校善意的出资让学生们旅行，这种东西果然是不存在的吗！”铃音感叹的说道。
　　“天上掉馅饼的是不存在的！”夜神月站在她身边附和的说道。
　　随后A班的老师拿着喇叭对着众人进解了这次考试的规则。
　　总的来说，就是他们将在这座无人岛屿上生活七天。
　　而他们拥有的东西就是。每个班级两顶帐篷、两支手电筒，以及一盒火柴。然后，防晒乳是没有限制的。
　　关于牙刷则将各自分配一支。作为特例，允许女生无限制地使用生理用品比如卫生巾之类的。
　　至于剩下的东西嘛，就要用考试专用点去买才行了！
　　无论是想要烧烤，还是做其他的事情，在这个岛屿上300的考试专用点几乎能买到她们需要的任何东西。
　　当然如果毫无限制的花费专用点，那么那300点的点数也很快就会花光而且作为这次考试最太的奖励，考试结束后，剩余的考试专用点将会加入班级点数中。
　　也就意味着，如果他们将这300点数一分都没话的话，那么下学期他们一个月将多出3万的个人点数。
　　听到这里不少的人眼睛都亮了，果然钱才是让人努力的原动力呀！
　　另外在这个岛屿上设置了多个据点，每占领一个据点，就能获得1分的奖励，奖励分在考试期间无法使用，考试结束后悔加入班级分里。
　　而且一个据点每次只能占据8个小时，但只要班级的领导者，才能宣布占据据点。
　　“领导者！是什么？”铃音敏锐的抓住了这个词。
　　并对茶柱老师提出了疑问。
　　茶柱老师从口袋中抽出了一张小卡片，说道：“这张卡片能宣布占领据点的钥匙卡片会发给领导者，上面将会刻上领导者的名字，另外没有正当的理由，无法改变领导者！”
　　"为了一点的奖励点，每8个小时领导将宣布占领据点一次吗，这有什么意义呢？”有人提出了疑问。
　　茶柱老师冷冷的一笑，像是诱憾的说道：“如果你们能够在考试结束点名的时候，猜到其他班级的领导者，每猜对一个就能获得50分的奖励！”
　　450分！"“岂不是说将其他班级的领导者都猜对了，我们就能获得150分了吗，一万五的个人点呀！”池发出了像是做梦一样的惊呼声。
　　茶柱老师瞥了他一眼，嘴角微微一弯，像是鼓励又像是嘲讽的说道："如果能做到的话，不过我提醒你们，风险和机遇并存，如果猜错了，那是会倒扣50分的！所以在调查别班的领导者的时候，也必须隐藏自己的班的领导者。”
　　“也就是说如果不算占据据点的奖励点，我们最多能得到450分！”夜神月摸了摸下巴淡淡的说道。
　　“我也希望你们多做的呢，好了这里还有各种的小细则，你们自己看吧！”摆了摆手茶柱老师并没有将夜神月的话放在心上。
　　获得450分？这样的想法想想就行了，确切的说在学校的历史上，能获得300分以上的班级就已经可以说是优秀的班级了，450分全得了，你咋不上天呢！
　　.・求鲜花…
　　伸手将手册和钥匙卡递给面前的一个同学，茶柱老师在看了夜神月一眼后，若有所指的说道：“不要想着砍伐树本哦，那可是破坏生态环境，是不会被允许的！”
　　“没有工具谁能砍到那些树呀！”须藤看了一眼身后，两人粗的大树抱怨的说道。
　　不过茶柱老师却没有理他，她这句话是说给夜神月听的，毕竟这位能用出剑气的家伙让她不得不提醒一下呢！
　　“好了我明白了茶柱老师！”夜神月耸了耸肩，对着她说的。“不过我想问的是我们的私人物品都放在船上了是吧！”
　　“没错，我想刚刚的说明已经清楚了，你们能用的出来考试专用点就只有这些东西了！”茶柱老师瞥了一眼面前堆放的连个帐篷和说明中的物品，有些玩味的说道。
　　“如果，我们从船上将一些物品拿下来了怎么算？”夜神月表情不变的问道。
　　“哦！”茶柱老师甩了甩头发，有点恶意的说道：“如果被发现你们中有人上船了，那算是自动放弃这次考试哦，一个人弃权，将会扣30分！"“这样呀，明白了！”夜神月的脸上露出了笑意。
　　倒是让茶柱老师微微一愣，有些好奇他准备干什么。
　　“那么祝你们玩的愉快！”伸了个懒腰，茶柱老师留给夜神意味深长的眼神，转身走了。
　　在茶柱老师离开后。
　　夜神月走到了班级同学的前面，吸引了所有人的注意力。
　　“好了，你们有什么需要的东西吗？我可以帮你们拿过来哦！”带着优雅的笑容，夜神月对着众人说道……


　　第二百零三章丘比的作用
　　“帮我们拿过来？”池奇怪的看了夜神月一眼说道：“难道你准备退出这次考试吗？喂那可是要让我们班扣30分的！有点集体荣誉感好不好！”
　　“咳咳！夜神月同学。”作为班级公认的老好人，平田也站了出来说道："夜神月同学或许刚刚茶柱老师的话你可能没听明白，学生是不允许从船上带东西下来的，即使是你自愿放弃考试，学校也是不会允许你给我们带东西下来的！”
　　“咦，是这样吗？”须藤愣愣的说道，他刚才还以为夜神月能帮他们带些东西过来呢。
　　“喂，你们是遇到了什么问题吗？
　　看起来很吵哦！D班的垃圾们！”从旁边传来的声音瞬间吸“八六零"了D班所有人的注意力，当然也将他们的敌意勾引了出来。
　　“龙园！”须藤怒视着这个家伙，他可是还记得上次在学生会的会议室，这个家伙可是坐在他敌对的一方。
　　“这位同学你来干什么？”看着有些激动的须藤，平田站到了他和龙园之间的道路上，防止他因为激动而做出不理智的事情。
　　“须藤不要生气！”池也是赶快拉着怒气满满的须藤，同时也对着龙园怒视到：“你个不良连垃圾都不如把！”
　　不过龙园却没有理他，在成果的引起了D班的怒火后，他将目光看向了夜神月，说道：“呀，能将船上的东西弄过来是吗？正好我想要一只打火机，能帮我弄过来吗？说好我要我自己房间里的那只，用考试点数买来的我可不要，不顺手！对了还有将你们这种快狂叫的狗管一管，不给狗带链子，被人踩死了也是活该哦。”
　　满是嘲讽的语气，让人听着就火太，特别是说道最后那句话的时候更是看了须藤一眼。
　　“你个混蛋！”须藤挥舞着拳头，很白痴的被激怒了。
　　不过夜神月却是没动怒，淡淡的瞟了他一眼，又看了看须藤，说道："好了不要被他轻易的挑衅了。”
　　“想要东西吗？你拿什么来买呢！”
　　夜神月风轻云淡的说道，让龙园感觉，他好像随时都能将船上的东西拿到手呢。
　　“哼，如果你正的做到了，我给你10万的个人点数，怎么样要吗？”龙园盯着夜神月沉声说道。
　　“夜神同学你也不要被他挑衅了，从船上拿东西，学校是不可能让我们做到的！”平田有些慌张的说道、“是吗那我就笑纳了！”大笑了一声，夜神月看着龙园的眼神就像是看着送财童子一样。
　　“斤比出来吧！”
　　随着夜神月的话语一落，在众人惊奇的目光下，将近一百只的丘比从碧蓝的海水里越了出来。
　　甩了甩身上的海水，很快，一只只丘比就列队并整齐的排在了夜神月的面前。
　　“这这么多丘比是怎么回事！！"D班不少女生惊呼了起了，要知道夜神月的宠物丘比在学校还是很出名的，白色的绒毛宠物就是玩县一样，兼具可爱与萌的属性，不少女生都想养一只呢。
　　而现在这里竟然会出现这么多！
　　“你们中一半回船上将我们班每个人房间里能用的东西都拿过来吧！哦对了还有龙园房间里的打火机！"然后夜神月就在他们目瞪口呆的表情下，对丘比发号施令了！
　　“宠物能听懂这么复杂的命令吗？”
　　“不可能把！”
　　“夜神月的指令是模糊的，它们怎么可能听得懂！”
　　“不对！”须藤，池，山内同时说道，然后相互看了一眼，他们可是记得的，在上次考试的时候，多亏了这个小家伙给它们打暗号弄答案呢。
　　现在想来这些小家伙的智商说不定很高呢！
　　如果夜神月知道他们的想法，一定会告诉他们，放心丘比的智商绝对比你们这些学渣高“你们看它们动了，而且果然是一半呢！”在一个女生的惊呼声中，她指着丘比们组成的方阵。
　　只见，在夜神月的话语落下的一瞬间，一半的丘比就迎着海浪，向着巨型游轮游了过去。
　　“…它们不会被淹死吧！”轻井泽惠有些担心的问道。
　　“放心！”夜神月微微的笑了笑，不在意的说道。
　　随后他看着龙园面带笑意，说道：“嘛，虽然只是十万而已，不过也是一点小菜，我就收下了！”
　　“哼，你别得意，我可不认为你的宠物能从海里爬上那么高的游轮！你不要告诉我它们会飞！”龙园脸上嘲讽的笑意不见了，却还是不死心的说道e―“白痴！”在龙园阴沉的表情下，夜神月嗤笑了一声，用怜悯的眼神看着他说道：“你已经换上老年痴呆症了吗？你忘了，为了让船不至于被海浪冲走，他们可是会抛瞄的！”
　　“好了我们不要理这个蠢货了！其它的，去探i读这座岛吧！”夜神月随意的又让龙园的脸上染上了一层墨汁，淡淡的说道。
　　“米！”发出了一声可爱的声音，4.0所以的丘比分散的跑进了森林里。
　　“好了同学们，现在我们只需要等丘比将岛上哪里有据点告诉我们就行了！”拍了拍手，夜神月微笑的对还没回过神来的同学们说道。
　　“夜神月同学，这么多丘比能卖我一只吗？”
　　当须藤看着龙园那一张黑脸觉得解气想要和夜神月说什么的时候，他已经被班上的其女生围住了！
　　看着女生们那股热情的样子，他伸了伸手，摸了摸鼻子，对身旁的池说道：“你说我们是不是也去求夜神月要一只丘比，感觉用来泡妞很厉害呢|"“必须的，月神，收下我的膝盖吧！”池没骨气的直接跪下了……


　　第二百零四章争议
　　没让夜神月他们久等，很快一大群丘比就背着防水塑料袋，将D班各个同学们的日常用品都带了果然，引得众人是一阵的欢呼。
　　可不是吗！这次考试学校每个人就发了一只牙刷，然后就是女生的生理用品，像是防晒霜，女生的护肤品，这些东西统统没有！
　　而现在！
　　“哇！丘比我爱死你了，我的PSP游戏机你都给我带过来了！还有充电宝！哇哇！”非常夸张的声音，池抱着一只丘比，在丘比如看待智障的眼神下，努力的蹭着它，像是把它看做了天使。
　　“咦・・死宅！”周围的女生纷纷远离这个家伙。
　　当然胆子太一点的女生直接将丘比救了出来。
　　“龙园先生，诚惠十万！”夜神月接过一只丘比递过来的打火机，悠哉的走到龙园的面前，随手将打火机丢给了他。
　　“你还真厉害！”面色30难看的看了夜神月一眼，龙园直接转身走了！“考试结束后我会转给你的！”
　　夜神月也没难着他，毕竟现在他们都没带手机，而且对于夜神月来说龙园赖不赖帐都无所谓，如果他那样做的后悔的只会是他而已。
　　“大家听我说！”夜神月拍了拍手，让还在兴奋的众人安静了下来。
　　对于带给了大家方便，并减少了太家很太一部分花费的夜神月，他们现在还是很乐意听他的话的。
　　看着太家都认真的看着他，夜神月满意的点了点头，随后说道：“这次荒岛生活将持续七天，而我们D班的同学将共同努力的在这座岛上生活七天，这样一来势必会产生诸多的问题，所以我提议我们班应该选出一个管理人员来，帮助太家解决一系列的问题“说的不错呢！”
　　“但是选谁呢？"“要不就选夜神月同学吧！”
　　“我决定平田同学也不错呢！”
　　“横田同学也很好呢！”
　　随着夜神月的话语，班上的同学纷纷议论了起来。
　　他们各自将自己认可的人推选了出来，而夜神月刚刚的举动也让他获得了一定的支持。
　　“那现在就各自表决吧，说一下，我支持的是平田哦！我觉得他应该能做好这件事的吧！”夜神月笑着说道。
　　其实他却是在心中叫到，谁会相当明面上的管理者呀，这可是荒岛生活，如果当上了管理者，那肯定会有一堆的麻烦事情找上门，比如让谁去检材，谁去做饭，怎么安排之类的事情可是麻烦的很。
　　不过这种事情交给平田这个老好人却是最好的了，他只要在他遇见解决不了问题的帮帮忙就行了。
　　轻松又愉快。
　　“那个竟然月选平田同学的话，我也选平田！”轻井泽惠附和的说道。
　　“没意义！”轻井泽惠在女生中的地位向来很高，加上平田平时人缘就很好，他又是个老好人，其他人也没什么异议。
　　想有异议的池等人，也只是嫉妒平田的人气而已，对于他的能力还是很认同。
　　毕竟他确实是个好人。
　　“行就这样了，平田你就好好的安排一下班级的事情吧！”挥了挥手，夜神月直接给平田安排任务去了、一直在一旁观看没说话的铃音翻了个白眼，看着夜神月的样子她就知道，这个家伙是直接将平田当做免费劳动力了。
　　对于夜神月指挥式的语气，平田也没在意，温和的笑了笑，拿起册子就看了起了，虽然夜神月将日常用品这一块的问题解决了，不过其他的问题，倒是被他直接甩给他了。
　　与此同时。
　　游轮之上，一件满是显示屏幕的监控室里。
　　四个班的班主任，还有一个笑眯眯的身i体富态的中年男子，正看着监控器。
　　“啪！”C班的那个一脸残相的班主任突然一拍桌面，手指着D班的监控录像的画面，凶狠的说道：“偷偷将物品带上岛屿这是违规！”
　　不过在场没有都没因为他气势汹汹的态度有太多的表情。
　　茶柱老师微微瞥了他一眼，嘴角弯过嘲讽的弧度，是笑非笑的说道："请你拿出证据，证明我的学生违规了，违的是那条规定，请你指出来！"“你！动用宠物偷东西，这是恶劣的行为！”C班的老师冷声说道。
　　“闭嘴！”茶柱老师猛地一拍桌面，那那力道230，可比他太多了，放在桌面水杯里的水窜出了十几厘米。
　　更是将监控室里的众人都吓了一跳。
　　“麻烦你再去将你的国语学一遍，偷，盗也！不问自取是为偷，我的学生可是获得了物品主人的同意的！着是拿，不要把你的文盲属性暴露了行吗！”茶柱老师的一阵讥讽让他的脸色一阵青一阵白的。
　　“可是他还偷了龙园”说道最后他自己也说不下去了，因为在监控中他们明明看见了是龙园叫夜神月去取东西的，还定下了十万元的约定。
　　“不过你们D班这样做对其他的学生不公平！”
　　“哈，抱歉，我们看见校规中有任意一条规定学生不能用宠物的，至于你的不公平呵呵・…我不发表任何的意见！”茶柱老师轻描淡写的摆了摆手，老神在在的说道。
　　“好了小佐枝不要生气，理事长，你怎么看？"星之宫老师打圆场的说道e―茶柱老师耸了耸肩，她才没生气了，刚刚只是吓唬吓唬这个恶心的家伙而已……


　　第二百零五章去玩吧！
　　“哈哈…你们应该知道我们学校的准则，能够带东西上岛，那是学生自己的本事，在没违反校规的前提下我们没有任何的理由去处罚学生不是吗！”
　　理事长笑眯眯的说的，随后他看了看还要说什么的C班老师，加了一句：“夜神月同学可不是你能随便诬陷的人哦！他可是我们学校的名人呢！"面对理事长略带警告的话，他看了看其他老师脸上像是嘲讽的笑意，阴沉着脸，最后还是闭上了嘴吧。
　　“对了，问你们一件事情，那生物事种族的名字叫丘比，还是夜神月给他们取的名字叫丘比呢？如果是夜神月取的名字，他应该不会将他们都叫丘比吧？”眼中闪烁着好奇的光芒，理事长的目光看向了茶柱老师。
　　“应该是种族名字吧！”茶柱老师看着屏幕上的一群萌宠，想了想说道："很奇怪，这种生物，竟然每一个都一模一样，毛色，太小，体现，着真的是一种生物一个族群？"“呵呵，那种可爱的生物应该很受你们女性的喜欢吧！”理事长又看向了星之宫老师问的，因为他不觉得茶柱老师会对这种可爱的东西感兴趣。
　　“嗯，很可爱的孩子，而且还很聪明，看的我都想找夜神月要一只呢！”
　　星之宫老师意动的说道。
　　“果然，但是我发现一件事情，那就是我在网上根本没查到这种宠物的任何信息・你们知道这意味着什么吗？”
　　理事长的声音带着一种莫名的意味。
　　“没任何信息？”茶柱老师挑了挑眉，如果不是今天夜神月将着奇怪的宠物暴露露出来，她还真以为是个萌宠呢。
　　“呵呵，对于人类来说陆地上几乎没有秘密，而那宠物很明显是陆地上生物，加上如同复制一样的相似，还有智慧，这让我想起了工厂中的流水线，不过奇怪了，夜神月这位同学从资料上来看，他可是个孤儿，除了有一个被寄养在亲戚家的妹妹，他可以说是一无所有，那么问题来了，这种宠物他是从哪里来的“n?"一时间之间，房间里都安静了下来，没有任何人回答他的问话。
　　半晌星之宫老师开口笑道：“月，果然很神秘呢，有秘密的男人，小佐枝，我好羡慕你哦！”
　　“无聊！”茶柱老师看了她一眼，淡淡的说道。
　　“好了我感觉他身上有大秘密，所以茶柱老师以后学校的资源要多多的帮助他哦，我很看好他！”
　　听了他的话，茶柱老师的眼神都变了，C班老师看着夜神月的眼睛更是露出了明显的嫉妒之情。
　　看理事长的样子是要大力扶持他呀，这是什么概念，分看好，可不仅仅是在学校，要知道能成为这所育成高中的理事长，这所背景是政府学校的理事长，他的关系可不简单呢。
　　能得到这样的太人物的看好，茶柱老师都有点感叹夜神月的好运。
　　当然她如果知道夜神月的真实情况的话，就不会这样想了。
　　而在她们没看见的地方，一双红色的眼睛正在看着他们。
　　白色的绒毛，没有一丝感情的眼睛，不就是他们口中的流水线产物丘比吗！
　　摸了摸趴在自己身上的丘比，夜神月口中念叨着：“C班嘛，还真是个讨厌的老师呢！你说是吗丘比。”
　　“不明白讨厌的感觉，不过，他对月有敌意算是敌人吧。”丘比歪了歪头，萌萌的话语在夜神月心底响起。
　　“敌人？不，他连绊脚石都算不上，不过他竟然敢和我作对，那我就把他的C班毁掉吧！”大笑着，夜神月将目光看向了C班的位置。
　　正在安排C班考试计划的龙园突然打了个寒战，心头一紧。
　　转头一看，正好和夜神月那带着笑意的目光砰到了一起。
　　看着龙园，夜神月淡淡的做了个抹脖子的动作。
　　然后夜神月就没理他了。
　　引得龙园眉头紧锁。
　　转过头，看着正在兴奋的整理自己物品的众人。
　　夜神月想了想，拍了拍手，吸引了他们的注意力。
　　“刚刚丘比们已经找到了一个很好的据点，所以我提议，男生们先去据点布置营地，至于女生们东西有点多，等她们好好的整理一下吧，这样不浪费时间不是吗？”夜神月笑眯眯的说道。
　　“久夜神月同学好体贴呢。我的东西确实有点多呢。”
　　“但是男生走了谁帮我们拿东西呀）"“赞同！"“女生就是麻烦，也赞同夜神月的提议。”注定孤独的家伙…
　　“夜神月虽然日常用品够了，但是帐篷只有两顶这个完全不够吧！”平田走过来对着夜神月身说道。
　　“好了，你先带着男生去营地吧，剩下的事情，我会帮忙解决的，放心吧！”夜神月拍了拍他的肩膀，一副赶人的样子。
　　……"平田无奈的摇了摇头，不过他最后还是选择了相信夜神月的话。
　　随后他就走到大家的面前，说了些话，安抚着大家，最后按照夜神月说的，他带着男生们走（得李好）了。
　　当然也有人问：“为什么夜神月不一起走。
　　夜神月给与的回答是：“他要帮女生们拿东西，如果有人愿意的话可以留下哦！”
　　当然帮女生拿东西这种刷好感的事情很多人都愿意，但是看着丘比们拿过来的快堆成小山一样的物品…
　　付出和回报完全不成比例…
　　大家直接转身走了。
　　“夜神月同学，男生都走了，我们的东西怎么办呀？”一个女生有些苦恼的看着夜神月。
　　“我说了，我会帮你的，放心好了，这件事情先放一边，不过太家竟然已经到了海边，就没有想法下海玩吗？金黄的沙滩，暖暖的海水，说不定还能看见各种海洋生物呢！”夜神月用诱i惑的声音说道……


　　第二百零六章海边趣事
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图“按钮查看图片。）ps……这是要秋后算账吗？以前的全部翻出来了！【图片里有六章危险章节这是要玩我呀！】最后在夜神月的各种诱i惑加保证下，剩下的女生们纷纷意动，然后在他的带领下找到了海滩上边上一个偏僻的角落，在确定没有摄像头之后，留下丘比守门，然后女孩子们就开始太大方方的换上了泳衣。
　　至于泳衣呢，当然是丘比从船上带下的了。
　　E网“所以为什么我也要换泳衣呀！”铃音换上一身白色的泳衣，在贞德的拉扯i下走到了夜神月的面前。
　　而贞德呢，也是换上了一身天蓝色的泳衣。
　　“铃音，不要防抗了，这个家伙的坏心思你还不知道吗？“贞德拍了拍她的肩膀，现在调侃道。
　　“我有什么心思？”夜神月瞥了贞德一眼，不怀好意的说道。
　　贞德打了哈哈，转头看向朝这边走过来的栉田还有轻井泽惠，挥了挥手，一副高兴的模样，企图蒙混过关E网“嗨，月，栉田和轻井泽惠的泳衣也好漂亮哦！”贞德故作姿态的说道。
　　……"给了她一个这次就放过你的表情，夜神月转头看向栉田还有轻井泽惠。
　　看着两人期待的表情，夜神月露出比阳光还温和的笑容，说道030:"贞德说的没错，你们真的很漂亮！”
　　“谢谢！”栉田脸色一红，不过看了铃音一眼后挑衅的扬了一眼，不过铃音却是转头没有理会她，不过那抱着手臂的手却是微微的用了点力气。
　　“那就好！”轻井泽惠强气的挺了一下胸，不过脸色的羞意还是很明显的e―E网随后其他女生也陆陆续续的出来了。
　　其实在场的女生没女那位是傻子，或多或少都知道夜神月将男生们支走，是为了独自看她们的泳装。
　　她们之所以同意夜神月的话，除了夜神月答应帮她们将一切事情处理完，还有更重要的原因就是来的了沙滩，她们又有几人不想享受阳光，沙滩海洋的呢。
　　被特殊考试打扰了兴致，在夜神月的鼓动性下复苏了。
　　不过说真的女生的数量一旦超过男生后，她们的胆子倒是变得特别的E 网太。
　　这不，轻井泽惠的好朋友们，径直走到了夜神月的身边，还直接将贞德她们挤到了一边，然后在轻井泽惠那快要煮红的脸蛋下，调笑的问起了夜神月的八卦。
　　这种直接问当事（dacd)人的胆子也是没谁了。
　　就在这群莺莺燕燕的环绕中，夜神月带着带着她们来的了海洋里，微凉的海水，带着咸咸的气息，没过膝盖，迎着海风，感受着叠叠浪花拍击着腿的感觉，夜神月张开了双臂，如同聆听太海声音的样子闭上了眼睛。
　　跟在他身旁的铃音，贞德，栉田E 网，还有轻井泽像是达成了默契的对视了一眼，默默的将夜神月围了起来。
　　当夜神月感觉不对劲睁开眼睛的时候，迎接他的是，栉田那像是天使一样纯洁的笑脸，还有铃音那凌冽的笑容。
　　“你们…呸！”夜神月刚一张口，铃音直接弯腰将一口咸咸的海水泼进了夜神月的嘴里。
　　她的动作就像是开启了信号一样，海水形成的水幕瞬间将夜神月笼罩了。
　　“哈…哇夜神月，你头发打湿了！”
　　描田一脸惊叹，手上动作却没停的说道。
　　E网“那个我们是不是有点狠呀！”轻井泽惠担忧的说道，不过手里动作却是丝毫都没有留情。
　　“不用担心，有什么事情我扛着！”
　　皮痒的圣女胆大包天的说道。
　　“喂，我要反击了！”没有动用能力的夜神月在水幕的遮蔽下都快睁不开眼睛。
　　不过他脸上却是带着笑意。
　　“哈哈，我们有四个人怕你呀！”贞德眉毛一扬高兴的说道。
　　“夜神月看来你的人际关系也不怎么样嘛！！”带着打击报复的语气，铃E网音的脸上也带起了隐约的笑意。
　　“就算月，你战斗力强，我们还有更多的同伴呢！对吧栉田”轻井泽惠也不掩饰了笑着说道。
　　“对，大家快来帮忙呀！”栉田躲过夜神月的还击后，对着身后看热闹的女生们含了一声。
　　随后，大家对视了一眼，女生们瞬间统一了战线，对着夜神月发出了齐攻。
　　众多女生的加入，让夜神月身上的水幕直接变成了瀑布，哗啦啦的水流，让夜神月踩着的沙土都下陷了几分。
　　E网眼睛根本就睁不开了。
　　“你们逼我的！”带着玩味的笑意，夜神月低着头，一手捂着嘴，一手做出了吹口哨的动作。
　　4四II"的一声长啸，声音尖锐，直接穿透了瀑布向广阔的海洋传去。
　　“大家小心！”贞德脸色一变，有股不好的预感。
　　但是已经玩疯了的众人，哪里停的下来。
　　就连平时最冷静的铃音，现在都一门心思发泄着平时的一些怨气。
　　E网让你欺负我！让你花心，让你想开后宫，让你浪！
　　…看着大家完全没感觉到危险来临的状况，贞德眼睛闪了闪，停止了泼夜神月海水的举动，身子向着沙滩边缩了缩，随时准备应对夜神月的反击e―u观，I|"数道长长的鸣叫声，传经了众人的耳里。
　　有些女生停了下来。
　　“什么声音？”
　　E网“不知道，有什么东西从海里过来了吗？”
　　“那个声音，好像是海豚・？”
　　“海豚？”铃音脸色一变，回想起夜神月在小世界夜神月召唤动物的样子这家伙找帮手了！
　　然而还没等她做出反应。
　　只见离她们不远的海面下，突然游过来十多条黑色的影子，然后在她愣神的瞬间。
　　黑影从海面下方跃起，十多条乳白色海豚同时跃出海面，在阳光的照E网射折射出彩虹的光环，在空中灵巧的一个翻身，后尾一扬。
　　在女生们惊愕的目光下，同时拍击到海面上，一道足有两米高的海浪瞬间成型，然后在铃音她们没有任何反抗的情况下，将她们推到吞没了！
　　即使是早就逃到一边的贞德，也没幸免，在不使用魔力的前提下，她也被海浪直接的拍击到了沙滩上。
　　“和我斗！”甩了甩头发，夜神月率先站了起了，他们这里有不是深海，海水只达到了膝盖，这一击，也就是让女生们都呛了一下水而已，不会有生命危险。
　　看了看有些狼狈的众女们，夜神E 网月像是太魔王的笑了一声说道：“小的们，加把劲！”
　　海豚们非常给面子的应了一声，然后摆着尾巴，在女生们的惊呼声中，对她们发动了海浪攻击！
　　人租海豚玩打水仗，结果还用问吗！。
　　E网

　　第二百零七章海洋
　　在将女生们打的溃不成军之后。
　　夜神月微微摆了摆手，让海豚们停止了拍水攻击。
　　俯看着众女夜神微微一笑说道：“阿拉，好像我的人马更多呢！”
　　“好咸・那是海豚吧！”
　　“这些海豚是什么时候~来的岸边的？"“这不是重点吧，重点是夜神月为什么能指-挥他们！！”
　　“就是好神奇，好可爱呀！”
　　女生们叽叽喳喳的说着话，眼睛还不时的偷偷向夜神月瞟过去，她们觉得夜神月是越来越神秘了。
　　不过夜神倒是没打算回答她们的疑问。
　　而是片头看向贞德她们微微一笑，问道：“想乘坐海豚号潜水艇吗？我拥有全景天窗，保证你们能360无死角的观看最美的海景。”
　　闻言贞德，铃音，栉田，轻井泽的眼睛都是一亮。
　　不过随后轻井泽惠有些害怕的说道：“那个海里怕有些危险吧！而且我们也没有氧气瓶呀。”
　　“放心！这种事情夜神月一定会解决的吧！”贞德有些迫不及待的说道。
　　随后她就走进了深海，水漫过她的胸口，不过她却没在意，而是一脸欢喜的摸着一只乳白色的海豚。
　　“真是个乖孩纸！”听着那讨好的轻嘤，贞德脸上的笑容越发的灿烂了。
　　有她带头加上海豚在人类社会本就有的好名声，像是营救落水者之类的，女生们也各自找了一只海豚，开始玩耍起了。
　　“你们谁要去海底玩？”
　　“我要去！”栉田举起手欢快的跳了一下，那完美的身材展露无疑。
　　“快走吧！”贞德迫不及待的催促着“我也要去。”轻井泽惠看着广阔无际的大海虽然有些害怕，但还是甘落后的说道。
　　“嗯…算我一个吧！”铃音撒股脸说道。
　　“你们真的要去海底？”一个女生有些害怕的问道。
　　“你们不怕淹死吗？”
　　作为一个人类，在没有潜水设备的情况下，去海底这不是找死吗？
　　夜神月虽然显露了一些神秘的能力，但也只是控制动物而已。
　　除了铃音她们以外的女生可不认为他能让她们在水底呼吸啊。
　　“我相信月！”轻井泽惠坚定的说道e―“没错，月很厉害的！”横田也是甜美的一笑。
　　“走吧！”说着夜神月率先骑上了一只海豚，然后钻入了海底。
　　“等等我呀，月！“贞德叫了一声，也翻身骑上她面前的母海豚，追着夜神月进入了海洋。
　　……
　　浩瀚的海洋，广阔的立体空间。
　　和人类在陆地上只能在平面走动不同，在充满海水的立体空间中，人类能够直接在这个三维立体口中随意意动，瞬间就让人觉得世界突然变的好太呢。
　　这种自由的感觉中却是夹杂着一些让人感觉害怕的空旷，看过某些欧美电视剧的轻井泽惠有些害怕的看了看一眼看不i到边际的海洋。
　　似乎哪里会有大白鲨突然出现一样。
　　又或是有食人鱼正嗷嗷待食。
　　想到这里，她不禁摸了摸带着她的海豚，向夜神月靠了过去，似乎这样才能缓解她心中的不安一样。
　　低头看了看扶着自己的海豚，轻井泽惠还是有些惊奇，也不知道夜神月做了什么，在海底她竟然不需要呼吸，而且她感觉，紧紧是在心里对着海豚说话，它就像是能听懂一样。
　　果然夜神月是个神奇的人呢！
　　第一次看见，没想到这个世界上竟然有这样美i丽的景色…
　　.求鲜花……
　　贞德好奇的看着四周那美i丽的景色，和轻井泽惠不同，她完全没有任何的恐惧，反而对海底世界充满了好奇。
　　不同于战场上残酷的血色，没有那硝烟与尸体的恶臭。
　　也不像乡村，没有低矮的平房，打闹的家畜。
　　满是咸味的海水，在阳光的照射下呈现着斑斓的色泽，这是各种矿物质的颜色。
　　绚丽，奇特，神秘这是大海的面纱。
　　随着深度的下潜，贞德的眼睛越来越亮了。
　　水深太概三四米的地方，入眼的是一大片的珊瑚礁，红的，百的，黄的…说得出的，说不出的颜色，构建了一副珊瑚丛林。
　　昌鱼，鳗鱼，梭鱼等浅水鱼，在她的目光看去，像是受到了惊吓一样的瞬间消失在了珊瑚林之间躲藏了起了。
　　有的更是直接贴着珊瑚礁，直接变起了色和珊瑚融为一体。
　　那模样，即使她这位圣女不认真看的话，也难以发现，神奇的海底世界，美i丽的世界，不过也是残酷的自然世界，大家都练就了一生好本能呢e―摇了摇头，身后的金发像是黄金水蜂一样的摇摆了起了，将有些残酷的思绪抛在脑后，咦。
　　随着他们的到来大多数的鱼都躲了起了，可是还是有胆子太的。
　　这不，贞德就看着有一只霸气的鱼，完全没躲她们。
　　在好奇心驱散下，她让海豚靠了过去。
　　不过当她一靠近那只鱼的时候，它在贞德惊愕的目光下，直接鼓了起了，身上的刺更是竖立起了，就像一只刺猬一样。
　　贞德好奇的伸i出手指想要碰碰它e
　　“咔嚓！”牙齿碰撞的脆响在水中传开。
　　贞德心有余悸的，缩着手，看着这个家伙，刚刚，她差点被它咬到手指！。


　　第二百零八章海底美食
　　“这是河豚呀！”夜神月放开海豚游乐过来，看着眼前像是气球一样的生物说道。
　　当然是用的心灵传音呢，和丘比说话一个原理，毕竟在海里张嘴，除了喝一口咸成的海水外还能做什么。
　　“好可爱好萌呀！咦，还真能说话呀！”轻井泽惠也靠了过来，在夜神月组建的心灵网络中说起了话。
　　当她在心里想说活的时候，她竟然真的感觉到自己的话说出来，这是一种奇妙的感觉，明明没开口，但确实感觉到其他人能听见自己通过心灵发出的声音。
　　“河豚！”贞德眼睛一亮，倒不是想轻井泽惠一样觉得河豚很萌。
　　而是因为，她可是记得在餐桌上夜神月“零三零”可是和她介绍过的，河豚可是一种美味的海洋美食。
　　当然河豚是华夏的叫法，而之所以叫河豚也是因为河豚有洄游的习性，在交配的时候会从海里会到长江中产卵，所以看上去像是河鱼，实则是海鱼。
　　而且在华夏，霓虹均有极其喜欢吃河豚的吃货，凡是品尝过的都会称赞其的美味，说道“不吃河纯，不知鱼味。”
　　当然这就和“黄山归来不i看山”差不多。有些夸张的成分。
　　不过河豚也确实贵，每斤几乎40元人民币左右，而且这种东西还有毒，一般人可做不了，也只有一些正规的餐厅能卖。
　　而且在霓虹这个水产丰富的国家，吃河豚更是一种禁止不住的现象。
　　至于其热度，看每年那些为了吃而献身的吃货们就知道了。
　　要知道政府可是在食品安全法里，做了详细规定的，至于考取了河豚厨师资格证的厨师，才能处理并贩卖河豚…
　　不过私行下，却还是管不了吃货们作死的行为。
　　“抓住他！”在海里挥舞着拳头，贞德迫不及待的在心里对夜神月发出了命令话语。
　　而夜神月却也没怪她，作为一个为了美食而i锻炼厨艺的吃货・・不对是美食家。
　　不用贞德说话，夜神月就将他早以准备好的太网拿了出来。
　　手指轻轻一点，一丝电流在指尖闪现。
　　瞬间就将这种移动的美食电晕了！
　　不过夜神月似乎忘记了什么…
　　“你是故意的吗夜神月！”少女的痛呼，同时传了过来。
　　这可是海里，而且刚刚为了看萌萌的河豚，贞德可是靠的很近的，夜神月对着河豚用电，先不说被波及的贞德，她身边的海豚可是收到惊吓的直接给她一尾巴直接跑到了。
　　“咦，我忘记了，把那孩子吓到呢啊！”夜神月麻溜的将电晕的河豚装进网中，瞥了那只躲得远远的海豚，没有歉意的说道。
　　“喂，你是不是应该向我道歉呀！”
　　贞德不满的说道。
　　“不是吧。我记得你的对魔是EX呀！”夜神月露出一副我做错了什么吗的表情。
　　“谁告诉你对魔EX就不怕电了呀！
　　还是有感觉的！你个小气鬼。”
　　“啊，是酥酥麻麻的感觉吗？”夜神月带着一副好奇的眼神，挪输的说道e―“滚！”红着脸，贞德扭过了头。
　　“不我可以样你再试试！”坏笑着，夜神月的手里又闪现出了电花。
　　至于轻井泽惠嘛，她早就和其她人躲的远远的了。
　　“喂喂，你要干什么！！”贞德像是炸毛的猫咪一样，看着夜神月。
　　“圣女的抵抗力，多强我想试试呢！"邪恶的笑声，响起。
　　接着贞德直接在夜神月那出神入化的操控下享受到了一次酸爽的电疗e―对她没什么伤害，就是在心灵网络上情不自禁的发出了让她想钻到海床底下将自己埋了的羞i址声音。
　　“哇！果然是被祝福的圣女呢，着EX的对魔果然强！”夜神月眯着眼睛，像是赞扬的对贞德说道“你……！”贞德的嘴唇抖了抖，没说出一句话。
　　“那个贞德同学没事吧？”栉田关心而又小心的靠了过来。
　　“咦，栉田，铃音，小惠，你们想试试吗？免费的电疗，让你享受生与死之间极致的乐趣！”夜神月轻轻的瞥了一眼，栉田。
　　瞬间就将她吓的一惊，连忙摆手，露出可怜的表情，如果不是在海里，她眼角应该浮现出泪水了吧！
　　撒娇，买可怜，横田充分的动用了她自己的魅力呢！
　　“不要！”铃音的脸色也是一白，对于夜神月的节操，她认为这个家伙还真有可能说道做到。
　　“啧，明明可以促进身i体代谢，有利于健康的！”夜神月微微有些失望的说道。
　　要知道不要看他手里的电花吓人，其实也就几百伏的电压而已，虽然按理说人能承受的电压在42V以下，但是真正让人致命的却是流过人身i体的电流。
　　凭他的控制力，绝对是安全的，就像美琴点黑子一样，能电出感觉哦！当然不可否认，黑子这种变态也是少有的。
　　随后在夜神月方便的人形电鳗肆掠下，这趟观看海底美景的旅行变成，吃货的美食之4.2旅。
　　像是河豚，沙丁i鱼，海底太虾，太钳蟹，鲍鱼之类的，种类之丰富，让知道夜神月手艺的栉田，轻井泽惠，贞德都不禁想快点结束这趟海底之旅，她们的胃已经在快速的分泌消化液了！
　　好饿呀！看着那一网的海洋美食三女同时想到。
　　而铃音了，虽然脸上已经是淡漠的表情，但是那在海底寻找美食动i作却是比谁都积极。
　　看了她是觉得吃白食不好，要自己找点食材这样才能心安理得的吃东西对吧！
　　很可爱哦！夜神月自己也流了流口水，至于是因为美食还是因为少女们，那就不得而知了！。
