宦途迷情

　
　
                  
引子
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 引子     夜色朦胧的撩人，月光象流水一样洒落在大地上，叫人心情荡漾。
管琳终于来了，月光中的管琳是那样的楚楚动人，仿佛一个令人心醉神迷的梦境，一双水灵灵的大眼睛饱含深情地注视着许嘉良。
许嘉良再也控制不住一个月来对管琳的思念，一把搂过管琳，浓厚的嘴唇有力的压在管琳的双唇上，贪婪的吮吸着，管琳也动情的迎合着……
一个月来的思念都化作成这忘情的一吻！两个人已经没有言语，没有手势，犹如两个默契的幽灵，紧紧拥抱成一个肉体。她踮起脚尖，已将嘴唇递到了他的唇边，他双手搂紧她的腰肢，嘴唇紧贴着嘴唇，舌头搅拌着舌头，倾诉着隔离的苦楚，朗诵着相见的甜美。她就要醉倒在他的怀中，他已把心房融化在她的心中。
他们身体越贴越紧，彼此能感觉到对方呼吸的困难，有一股腾云驾雾般的虚脱。
嘉良的心醉了，碎了。
他的手开始在管琳的身上游走，手摸到了管琳那对坚挺、结实犹如未绽开的荷包般的乳房上，一股原始的欲望在身体里来回的撞击着，他把管琳往旁轻轻一推。管琳却没有像往常那样做任何反抗，而是顺势划出一道美丽的弧线，跌倒在草丛里，裙子随着美丽的弧线飞了出去……
那匀称洁白、光滑如玉的胴体就展现在了嘉良的面前，在他的眼中，这不只是一个女性活生生的躯体，她还是一幅超凡脱俗的艺术杰作，一张风韵无比的美人图。是的，在嘉良的心中，那是一个梦寐以求的欢乐世界、至高无上的精神家园、冰清玉洁的神圣天地。
在管琳的眼中，许嘉良是烈火、是真金、是希望、是偶像、是一个女人可以依附的高山。自从她认识了他，就看中了他，自从他们有了爱情，她就没再注意过别的男人。
而他，许嘉良，自从他们相识，就深深爱上了她，自从爱上了她，他的心中再也没有了另外的女人。他像在抱一块易碎的宝石宝玉，既是紧紧的又是轻轻的，既是用力的又是温柔的，那种感觉只有被拥抱的她才能感觉得到、体会得出。
他们拥抱在草丛中，他亲吻着她的额头，亲吻着她的鼻梁，亲吻着她的面颊、耳朵，又去亲吻她的嘴唇，她的脖颈。她躺在他的怀中，双手轻轻地又是柔情地去抚摸他的面庞，他的头颅，他的脊梁，他的臂膀，而后她用双臂紧紧地搂着他的腰肢，似乎生怕他从身上滑落或溜掉。

嘉良开始动作起来。
随着嘉良身体的挺入，管琳痉挛般地抽搐一下。
嘉良感觉是自己弄痛了管琳，他咬着她的耳唇轻声道：“痛了吗？对不起，我弄痛了你！”
她咬着他的耳唇，仿佛在梦中呓语：“没关系的！我本来应该属于你的！现在给你是你应该得到的！只要你高兴就行！”
他们没有再言语，两个躯体继续牢固地融化成了一体，使之成为天地合一的完整体。他们没有言语，只有呼唤，没有对话，只有吟唱。一切的快乐愉悦，一切的悲伤凄怨，所有的向往梦幻，所有的孤寂熬煎，都在这种呼唤中交流，在这种吟唱里沟通……

激情过后，他们彼此偎依着，谁也不想离开，谁也不愿意离开，他们想就这样偎依着一辈子。
管琳枕在嘉良的身子上，昂起头看着天上闪烁的星星，嘉良陪着她看星星。
看累了，嘉良提议起来走走。但管琳说不，她说她想这样依偎在他身旁一辈子。

还有三天就要毕业，嘉良最想和她谈的就是毕业调动的事。
但管琳阻止了他。管琳说，她就想依偎在他身旁，别的什么都不想。她乞求嘉良，让嘉良安静的陪自己一夜。她的眼睛里朦朦胧胧的仿佛有泪光在闪，闪在长长的睫毛上，好象欲滴的露珠。
嘉良开始不安起来，他感觉他们之间好象有什么事要发生，他不敢再想下去，他就这样陪着管琳静静地坐了一夜……

天亮的时候，嘉良睁开眼，管琳却没了身影，只有一封信放在他的身边。
打开信，几行清秀的字映入眼帘：

亲爱的阿良，我最亲爱的阿良！
我爱你！我永远爱你！！无论你走到哪里，我的心都属于你！！！但是，请你原谅我对你的不衷，对爱情的不衷……
在鱼和熊掌的选择上，我只能选择熊掌，不能选择鱼。在爱情和现实的选择上我也只能选择现实，不能选择爱情。
我是爱你的！永远爱你的！！无论你走到天涯海角，无论是何时何地，我的心都属于你！！！我的心属于你，但是我却不能嫁给你，请原谅我，原谅我欺骗了你的感情。我也最真诚的祝福我最爱的人早日找到一个真正爱你的女孩子。
爱你的琳
1991年6月29日

读完信，嘉良仿佛遭到雷击的一般，脑子里一片空白，他不相信这是真的，他还以为自己是在做梦，他狠狠地掐了自己大腿一把，才知道这不是梦，他无力的合起信，两年前和管琳相识的情景又一幕幕的浮现在眼前……
　
                  
第一章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第一章 嘉良和管琳是在上师专后第二年的一次老乡集会上认识的。之前，他在中文四班，管琳在英语一班，他光知道英语系有一个系花，叫管琳。但人长的怎样，他却一点也不知道，在他的心理，他想的最多的是为了父母，为了彻底改变自己的命运，也为了学业有成，造福大山，他必须把全部心血都放到学业上。考上大学时，爹狠命抽烟的动作，娘苦涩的笑容，始终在他的脑海里萦绕。
嘉良也知道，在大学里谈恋爱就好像亚热带季风气候，热一阵，冷一阵，最终只是一场空。所以，对于别人怎样做，他从不关心，他最大关心的是学业。这也许是他们这一代大学生普遍拥有的心理。虽然，已经改革开放，搞活经济，人的思想也跟着开放起来，特别是大学生最能接受新鲜事物，但是在大学里学生对于谈情说爱，双歇双栖，甚至在公开场合搂搂抱抱，学生还没有发展到今天这种明目张胆的地步。但是，由于年龄特点和生理和心理原因，对异性的渴望却是每个大学生都无法回避的事实，他们渴望接近异性，渴望得到异性的关注却是不争的事实。所以，在当时的大学，恋爱已经巍然成风，但大多只是半公开化的，当然也有个别胆大，敢去公开的追求自己心仪的异性的；也有敢带着女友招摇逛市，蔑视一切的新新人类。
丁奉华就是这种人，他就是这种新新人类，他敢公开的追求女孩子，甚至说可以厚颜无耻的去追。他有一句名言：只要脸皮厚，就没有追不到的女孩。这一切得意于他有一个在教育局当副局长的爸爸。家庭条件的关系助长了他某种别人都无法拥有的优越感，学校里许多学校领导和老师他都熟悉，并且对他刮目相待。他和许嘉良一个班，都是中文四班，而且是同位，每天嘉良都能听他说哪个女孩子长的是如何的漂亮；他今天又与哪个女孩子分了；明天，他又将和哪个女孩子好上。对于女孩子，他丁奉华不陌生，特别是漂亮的女孩子，丁奉华如数家珍，甚至比了解自己还了解那些漂亮的女孩子。
嘉良也就是这时候从丁奉华的口中听到管琳这个名字的。丁奉华把管琳比作天上的嫦娥，却把自己比作地上的蛤蟆。他说，得到管琳，他想自杀，得不到管琳他还想自杀，总之，管琳是毒药，是让他想自杀的速效毒药。嘉良当时戏谑他说：“那如果是我追到了管琳呢？”
丁锋华马上是一脸的无奈，垂头丧气的说：“那――那我就没有办法，谁叫你那么优秀。你们才是真正的郎才女貌，天造地设的一双。如果是这样，那我也就没话可说了，我会在天堂里默默地祝福你们。”
当时，他们都只是把这当成了一句玩笑，谁也没放在心上。
但是事情的发展往往是出乎人的意料，如果没有那次集会，他可能永远也不会认识管琳，也不可能打破他们彼此内心的宁静，也不会突破他自己的底线。
他不相信一见钟情。但是，一见钟情的事情却真的在他们身上发生了。那天，当管琳穿着一身洁白的连衣裙，宛如传说中的莲花仙子一般出现在他的面前的时候，他才真正相信丁奉华的话，他才真正相信世上还有这么美丽、脱俗、气质高雅的女孩子，他一下子就被眼前的女孩所陶醉。
当然，当管琳知道眼前这个高大英俊、帅气而又威武的小伙子就是整个沂安师专女孩子都心仪的校园诗人，校文学社的主编许嘉良时，她也不由的为之一震。她欣赏的不仅是她的帅气，而是他传说中的才气，更重要的是这个优秀小伙子的品格，这在整个师专都是有口皆碑。当初，许多女孩子把眼前这个小伙子神话了，她不服气。她感觉，他也是俗人一个，只到见到他的本人，虽然她不情愿改变自己固有的观点，但是，她感觉到自己对眼前这个男孩子的态度却因为自己这一次相见却已经改变了不少，最起码，她对这个校园神话有了一定的了解。她感觉，眼前的这个小伙子也正是她所要寻找的。她不由的把这个小伙子和追求自己的众多追求者作了一番比较，这一比较，才发现那么多的追求者在许嘉良面前一下子都黯然失色，不堪一击，就象丑小鸭遇到白天鹅一样。
也许一切都是缘分，也许一切都出于自然，和许多的爱情故事一样，既有刻意的追求，也有最随意的发展。那天，应该是最自然的发展。由于人多，再加上他们都是校园里的名人，打扰他们的人很多。他们想清净一下，独处一会，是万万不可能的。他们俩聊的并不多，她只是向他问了几个简单的诗歌创作的问题，他却做了详实的讲解。独到的见解，锐利的语言，彻底的折服了这个曾经的高傲女神。
临近毕业，许嘉良就有一些莫名的失落，这种失落是随着自己在校园的众多优越感的失落而失落的。在学校他许嘉良是名人，出了学校，他又能算什么呢？学好数理化，不如有个好爸爸，自己的父亲只是个农民，打开自己的家谱，自己祖辈没有做过官的，哪怕是村长也行。
面临毕业，各种各样的传闻是扑天盖地。丁奉华，那个不学无术的花花公子听说动用他那个做副局长爸爸的关系已经留在了教育局。那个平时考八门试有七门不及格的杜金海听说他那个开宝马的舅父已经给他联系好进市委宣传部做了文员，那个长相妖艳，善于勾人魂魄的中文系系花林海媚跑了几次班主任的宿舍，陪着那位秃顶的校学生科科长出去了几次，回来就宣称自己将留校任教……。另一个更爆炸性的新闻，也是令嘉良既欢喜，又心惊肉跳的消息就是管琳进了市电视台。这个消息应该自己最先知道，然而别人都知道了，嘉良自己却不知道，这好象就是玩笑，怪不得近几天别人见了他，都用异样的眼神瞅着他。
“不对啊，这么好的消息按理说管琳应该先和自己分享啊。”嘉良心里想。管琳到哪去了呢？这几天他光忙着毕业的事情，他好象忽视了管琳，好几天没有见到管琳，有时候偶尔见到，好象也没有以前那么亲热了。他总感觉近来管琳好象有什么隐瞒着自己，想到这，他突然感觉自从那次和管琳从山里囤回来，她就好象和以前不一样，想到这，他也不敢想下去。默默的合起书本，仰面长思起来。
他特别渴望见到管琳，但是，他却再也没有见到管琳，男子汉独有的傲气也让他不想去找她，他感觉到管琳一定有事情瞒着自己。几次他都走到英语系教学楼前又都打住了脚步。
……

看完信，嘉良什么都明白了，他知道，他们海誓山盟的爱情的堡垒坍塌了。
但嘉良是理智的人，他知道，这一切是早晚的事情，从他们认识的开始，或许就注定这是一场爱情的悲剧，虽然他们没有演绎生死别离，但是灵魂的丧失比生死别离也不次什么。管琳的信也无疑于给他灵魂深处的爱情作了一次死亡宣判。判决曾经天荒地老，海枯石烂的爱情已经为死刑。他没有和一般男孩子那样掉一滴眼泪，并不是他对爱情的不珍惜，他知道，自己再怎么珍惜，只要管琳不珍惜也没有任何价值。他也没有去找管琳，他也知道，既然爱她，就应该为她的前途着想，自己不能太自私。他也没有过度的伤心，他把信轻轻的撕成八半，扔进水里，让水波纹一波一波冲击着它向远方流去。
他知道，晚上还有班级的毕业茶话会，他不能让任何人看出什么，他也不想让任何人看出什么，他知道，对于他的遭遇，同情者有，幸灾乐祸者也不乏其人。他是个倔强的人，也是一个骄傲的人，他不想让任何人来同情他和可怜他。
晚会如时举行。对于唱歌跳舞不是嘉良的强项，写诗读诗那是他的专长，但是那晚他既没有写诗，也没有读诗。当文娱委员岳珊一首《送你九百九十九朵玫瑰》伴随着伴奏声嘎然而止的时候，同学们都以热烈的掌声欢迎嘉良献节目。他清了清嗓子，说：
老师们，同学们：
大家好，我是山里来的孩子，山里的孩子一无是处，但是，我感谢大家三年来对我的照顾与厚爱！
今天毕业了，我没有什么甜言蜜语，也没有豪言壮语，在这里，我只想说一句话，今天的我是我，今天的你是你。今天我们毕业了，今天我们分手了。我们不能哭，今天的别离是为了将来我们更好的相聚，我相信，十年后当我们再次相聚，你不是今天的你，我也不是今天的我。那时候“看风流人物，还看你我！”

话音一落，整个教室里爆发起一阵雷鸣般的掌声。那晚的集会，别的班的同学都是抱头痛苦，惟有中文四班，是出奇的平静，没有一个哭的，连一个掉眼泪的都没有。直到第二天上车真的分离的时候，他才发现每个人的眼圈都是红红的，肿肿的，他才知道，那一夜他们都哭了，因为自己回到宿舍埋在被单里整整哭了一夜。后来他才知道，他和管琳分手的消息，大家都知道，但是大家没有一个嘲笑他了。倒是花花公子丁奉华人前马后做了大量的工作，所以班主任和所有的同学都配合他演了一出戏。
    毕业、分配、填报分配志愿……
一切都机械得向前运作着。
    嘉良没想到的是，大学毕业的他竟然被分配到乡中学教书，而同村只是师范毕业的高树林的闺女高静心却分到了古岩县第二中学，接到分配通知书后，他把自己窝在家里好几天没出门。
嘉良感觉特别的压抑，心头好象悬着一块大石头，压的他始终喘不过来气。本来参加工作是件值得高兴的事情，但他高兴不起来。
按照教育局的规定，开学的第一天如果不到学校报到，就按自动离职处理，自己可以自行联系单位。今天是开学的第一天，也是嘉良到学校报到的最后一天。
嘉良知道，别人能拖的起，他拖不起。弄不好，辛辛苦苦十好几年的寒窗苦读，好不容易考取的所谓功名，到时候再弄的鸡飞蛋打。嘉良知道，他谁也对不住啊。对不住爹，也对不住娘，也对不住自己的兄弟姐妹啊。提起爹，嘉良心中不由得涌起一股莫名的哀伤。
爹爹――许实诚老汉和他的名字一样实诚，从来就不知道求人，也不会求人。只知道出苦力，为了孩子，为了家庭，再苦再累他都没有怨言。只要孩子幸福，他就是受再大的苦他都愿意，这就是许实诚老汉。为了这个家，为了四个孩子，他忙碌了一辈子，也苦了一辈子，虽然今年刚刚五十初头，看上去倒象年过七旬的花甲老人，未老先衰，岁月的沧桑在老人的脸上爬满了沟壑。孩子考上大学他忧，忧的是孩子的学杂费，虽然不多，但对于一个农村人，特别是山里人来讲，却是天文数字。虽然苦些，但是孩子的三年的大学他还是坚持下来了。如今孩子毕业了，都说他也该享福了，但是又一个更大的忧虑摆在老人的面前，那就是孩子的工作问题。孩子师专毕业，按理说最起码也得安排到县城的中学教学，人家高树林的闺女高静心和自己的娃一年毕业，而且是只是个中专生，却分配到县城二中。而自己的孩子是大学，却只能分配到乡镇中学，他许实诚不甘心啊！不甘心他又能有什么办法呢？他只能接受命运的安排，他也只能劝孩子接受命运的安排。他许实诚毕竟也在这个社会上摸打滚爬了几十年，他知道这个社会没有人，没有关系，事情就不好办。即使有了人，有了关系，没有钱，事情也不好做。再说，找人办事没有钱也不行。他许实诚老汉已经再也没有什么力量来给孩子的前途折腾了，他只能认命，让孩子也认命。
和许实诚老汉比起来，许大妈倒显得干练的多，孩子接到通知的当天晚上，看到孩子傻傻的坐着，她二话没说的出了门去了高树林家。她知道高家的闺女只所以能分到县城，这与高树林的弟弟高树国在县劳动局做劳动局副局长有关系。到了高家，她光拣好听的说，最后才说明了来意，希望高树林帮个忙，能把自己的孩子也托一下高副局长的关系给调到县里，哪怕是小学也行，毕竟孩子大学毕业了，能在县城发展总比在乡镇发展的空间要大的多吧。听到高树林满口应承，她才心满意足的离开高家。
第二天天还没亮，她就急匆匆的起了床，回了趟娘家。她想起来自己有个同姓的弟弟在市委的某个部门做点什么职务，好象是在市委组织部。她感觉毕竟是同姓，五百年前还是一家人，一家人好说话。她让自己弟弟去一趟市委，找一下自己这个同姓的弟弟，看看能不能帮帮这个所谓的外甥。她等到弟弟上路了，她才放心的回家，静侯高家和弟弟的好消息。
她耐心的等，许嘉良也在耐心的等，但是一直等到昨天，等来的却是乡教委的最后通牒，许嘉良如果再不来报到，乡教委就取消他的报到资格。这时，他们一家人才真正感觉到这一切已无回天之力，他们必须认命。
    这一晚，许老汉连饭都没吃就早早的入睡了，许大妈喝一小口稀饭就早早的上床。许嘉良却怎么也睡不着，他感觉是自己连累了这个家，是自己连累了爹娘，也是自己连累了姐姐和哥哥他们。如果不是因为自己上学，如果不是因为自己工作的问题，绝对不会打破这个家庭的平静，也绝对不会让父母为自己操这么多心啊！父母为自己已经付出了太多太多，他真不能再让父母为自己再做什么了。
想到这，他翻身起床，披上衣服，轻轻推开父母的房门。
父母虽然早就上床了，但是谁也没有睡着。他们只是默默的躺着，谁也不说什么，谁也不想说什么。只是静静的躺着，想着心事。
孩子进来，他们都知道了，但是谁也没说什么。
“爹，娘，还没睡啊，都别想了。”许嘉良首先打破了沉静。
“没想什么？就是娘心不甘啊。――我儿可是大学，却――却分到乡里，他――他高树林的丫头才是师范生啊，却分到县里。――这――这讲的是哪门子理啊？”许大妈带着哭腔，哽咽着，“再说，我与你爹，可没做什么坏事情啊，为什么老天爷也不帮帮我的孩子啊？他高树林那天可是说好了要帮你找他弟弟的啊，你舅也去找人了啊。”
“都到了这份子上，还说那些有什么用。”许实诚老汉慢吞吞的说着。
“都怨你，都怨你没本事，让我孩子受委屈，让我跟你遭罪……”许大妈压抑已久的委屈一下子找到了发泄的对象，歇斯底里地对着许实诚老汉吼起来。
“是的，怨我，都怨我，怨我没本事，让你们娘两受了委屈。”许老汉喏咯着。
“爹，娘，都别说了，我知道谁也不怨，只怨我们命苦，怨我们没有关系。我知道，你们都已经尽力了。”许嘉良接过了二老的话，安慰着爹和娘，其实，嘉良的心比谁都苦。
“再说，到不到县城，也无所谓的。在县城教学和在乡镇教学不都是当老师吗，一样。再说，在乡里离家也近，回家也方便。只要想干，在哪都能干好，你们要相信你们的孩子啊。”
许嘉良强压住自己的痛苦，转过脸，偷偷的抹了一把眼泪说：“爹，娘，不早了，抓紧睡吧，我明天还要到学校报到呢。”
“好，好，你也睡吧。明天去报到，好好教书，可不能耽误人家的孩子啊。我们都是农民，永远不能忘了自己是农民的儿子啊。要做个好老师。”许老汉数落着孩子。
“第一天上班，打扮的精神点，穿我前天给你买的那身新衣服。到学校，对人家礼貌点，给人家留下一个好的第一印象。”许大妈接过话茬。
　
                  
第二章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第二章     早晨，天还没亮，嘉良就来到山上，把二亩地都刨完了。向东方一看，太阳已经一秆子高了，急忙收拾好工具向家赶去。回到家，许大妈已经做好了饭。许实诚赶集卖菜还没回来，二哥嘉彬已经早早的做工去了。嘉良把工具一放，舀了一盆水，把全身擦洗一遍，换上母亲前天专门跑到镇上买的一身新衣服，修长的身材配上一身干净合身的服饰，小伙子特有的帅气在阳光的照射下完全焕发出来。
换好了衣服，吃完了饭，帮助娘收拾好饭桌，对许大妈说“娘，我去了。”
“哎，去吧，到学校，第一次上班给人家留点好印象。”许大妈叮嘱着
“恩，知道了，娘。”

因为是第一天报到，也没有什么贵重的东西，只是简单的打点一下，带上两件换洗的衣服，和一床被单，就上路了。临出门，许大妈又追出来叮嘱一番。

山里囤，名副其实的山里村子。东、西、南三面环山，只有北面没有山，但熙河就像一位娴静的少女，静静的从村北流过。三百多户人家零星的散座在山脚下、山坡上。俗话说，有山有水再有树，就是个好地方，这里曾经不仅山美水秀，而且绿树葱茏，人杰地灵，是修身养性的好地方。相传，八仙中的吕洞宾曾经在囤子上修炼，山里囤也因此得名。对于是否属实，却无从考证。
山里囤是上岭乡最南边的一个村子，南边翻过一个山头就是东海省淮安市。上岭乡隶属于古岩县，古岩县一共17个乡镇，700余个自然村。是一个拥有90余万人口的人口大县。古岩县又隶属于沂安市。

熙河里的水静静的流淌着，静静的流淌着，永远也没有改变流淌的方向，始终是自东向西从村前流过。河面上横跨着一座石桥，这座桥是山里囤和外界联系的唯一通道。
据说，这座桥还是晚清末年小日本修的。当初，日本的一位地质专家经过考察论证，推测村周围的山上蕴藏着一种矿产，小日本为了掠夺这种矿产，专门修建了这座石桥，并美名其曰中日友谊联心桥。桥修好后，那个日本地质专家又通过军队从外地迁进大量的民工来开矿，折腾了大半年，也没有开出什么矿来，最后是无功而返，倒给这里带来了一定的繁荣，据说，这里的三百多户人家大多是那些矿工的后代，他们也大多遗留了那些矿工的朴实与倔强。
走过连心桥就是平坦的大路，再向北20里路就是上岭乡驻地，上岭乡中心中学句在上岭乡驻地的最东边。
过了桥，嘉良不经意尖回头一看，他看见母亲还站在桥头向他挥着手。他转过身来，也向母亲挥了挥手。
只到母亲转过身去，走进村子，看不到她的背影，许嘉良才转过身子，沿着公路低着头向前走去。家里只有一辆自行车，是给二哥干活骑的，本来说好今天第一天报到，让给嘉良骑，但事与愿违，昨晚还好好的，早晨起来车胎却意外的爆了，村里补车胎的丁大爷又没在家，父亲会补，却赶集到现在还没回来。到村子里转了一圈，村里有车子的大多被家里的男同志骑走了，没有办法，他只能步行，再说，二十来里的路，又不算很远，全当锻炼身体的吧。
走着走着，“玎玲玲，玎玲玲”一阵车铃声从身后传起，嘉良下意识的朝路边让了让，但车铃仍是响个不停。
“上哪啊？嘉良哥，是不是到学校报到啊？”一声锐耳的女中音伴随着车铃声从后边传来。
转过身来，嘉良看到一位穿着粉红色连衣裙的女孩子正骑着一辆小型轻便自行车向她驶来，这个女孩一定是急着追赶谁，快到了嘉良身边还没有减速的意思，或许是由于一路急奔的缘故，额头上微微沁出汗珠，之前一定风驰电掣般的赶过来的。窜到嘉良的前边好几米处才刹住车。从车上跳下来，注视着嘉良，微笑着。
“怎么？不认识我了吗？”女孩一边笑着，一边说。秀丽的双眼凝视着嘉良，调皮的眨了眨，“我是静心，高静心啊。”
“哦，静心，都成大姑娘了，听说你分到县二中了，什么时候报到啊？”
“报到，早就报到了，就等着开学了，我们城里9月1日开学，还早呢。在家没有事，我想到镇上转转，这不，一出庄就看见你在前边走，我紧追慢赶的才追上你，想沾一下你这大学生的灵气。我也骑累了，你也没骑车，能带着我吗？我的大学生哥哥。”说完，挑衅的盯着嘉良的双眼不放。
嘉良一下子感到很为难。和不是很熟悉的一个女孩子骑一辆车子，让同庄的人看见了，实在不美气。但他又感到急忙找不出理由拒绝静心的好心。
他略踌躇了一下，对静心撒谎说：“我骑车带人不行，怕把你摔了。”
“我带你！”静心两只手扶着车把，亲切地看了嘉良一眼，又不好意思地低下了头。
“啊呀，那怎行呢！”嘉良一只手在头发里搔着，不知该怎办。
“干脆，咱别骑车，一起走着说说话。”静心漂亮的大眼睛执拗地望着他，突起的胸脯一起一伏。
看来她真诚地要和他一起步行到上岭，嘉良看没办法了，只好说：“行，那我带你吧，那真的谢谢你了。”
“还谢什么啊？都是一个村的，再说，从小老师们都夸你，说你最有出息，是他们的骄傲，我以前还不服气。现在啊，我听他们都讲，特别你那些同学都说你诗写的好，而且特有骨气，我真的是越来越佩服你了。再说，和你这样一个大帅哥走在一起，是多少女孩子都梦寐以求的了。走吧，大帅哥。”说完，歪着头对着嘉良吐了吐舌头，盯着嘉良说，“可以吗？我的大帅哥。”
这时，嘉良才有机会打量一下静心。说句实话，之前，嘉良并没注意过这个少自己两岁的同村的女孩，自己在庄北头，静心家在庄子最南边，平时很少见面，再说，都在外边上学，也只有放假的时候才偶尔见个有两次面，在加上少男少女特有的矜持，即使见了面，碍于个人的面子也不能一味的盯着人家瞅。
现在一注意打量，嘉良不由的由衷的发出赞叹。眼前的静心真是个美人坯子，特随他妈妈。高挑的身段，匀称的身材，凹凸分明的线条，白皙的皮肤，裹在粉红色的轻纱里或隐或现，满头乌黑的秀发垂下耳垂，披在双肩上，长长的睫毛扑闪着，一笑，两腮露出两个浅浅的酒窝，或许是骑车累的缘故，胸脯一鼓一鼓的。
“行了吗？看够了吧，嘉良哥，人家都累了，你没看人家都流汗了吗？”说完，嘟囔着小嘴，装出一副生气的样子。
“好，好。那我得谢谢你了，要不，我可得走两个小时才能到，这下好了，天这么热还是早点到的好。”说完，把行李交给静心，从静心手里接过车把，一分腿上了车。
“好，是你说的，要谢我，怎么谢啊？――要不第一个月发工资请我吃饭吧。到时候我到你们学校来找你。”静心一边应着，一边坐在车座上。
“好的，――到时候请你吃饭”
“那，说定了，不准反悔啊。”
“说定了，不反悔。”
“对了，到时候你上城里，也一定要到二中来找我啊。”
“哦”
“到时候我请你吃饭。”
“行。”
“还有啊，许大妈到我家找我爹，我在里屋都听到了，都怪我叔，是个见利忘为的家伙，我爹找我叔了，我也专门去求他了，他说没办法，其实，是他根本不想办。我真恨他!”
“谢谢你和高大叔了，也没什么的，你叔也有你叔的难处吧。再说，在哪都一样，什么城里农村的。农村空气好，我喜欢的。”
“你别灰心，嘉良哥，明年我再去磨我叔，让他想想办法，帮你往县城调，答应也得答应，不答应也得答应。”
“对了，嘉良哥，说一件事你别生气啊。”
“好，你说吧。”
“你和你哪个同学，叫管琳的那个同学的事，我都听他们说了，你别在意啊，这样的女人不爱也吧。还有，嘉良哥，你看，你看我，我怎么样啊？”
“你，你很好啊，人漂亮，又善良，又聪明，将来，谁娶了你都是他一辈子福气。”
“讨厌，竟取笑人家。”
一边说，一边用拳头轻轻的捶打着嘉良的后背，捶着捶着，双手紧紧搂在嘉良的腰上，头轻轻的依偎在了嘉良的后背上。
嘉良的心不由的一阵紧张，这可以说是除了管琳之外，与自己最近距离接触的女孩，想到管琳，心里象被刀搅动的一样。他真想忘记过去，是彻底的忘记，但是人啊，就是这样奇怪，特别是处在感情的旋涡中不能自拔少男少女要想真正的忘记自己曾经的挚爱，那真是难上加难啊。虽然是她伤害了自己，但自己毕竟对她付出了太多太多，几乎是自己爱的全部。要不，人家怎能说：第一次恋爱是最纯洁的爱情，第一次恋爱的男女会献出自己的一切，献出自己的全部，恋爱中的男女都可以因为爱献出自己的命。他恨管琳，但恨不等于不爱啊。只是――，只是什么？他也找不出恨的原因。
“想什么呢？嘉良哥。”
“没，没想什么。”嘉良这才意识到自己怠慢了静心，慌忙掩饰道。
“对了，嘉良哥，以后发工资多攒着点，也让许大伯也为你多准备点，明年托我叔找关系，没钱可不行，今年就是许大妈太实在，也太相信人了。”静心还为嘉良的事愤愤不平。
“好吧，到时候再说吧。”
两个有说有笑，也不感觉到时间慢了。说着说着，就到了上岭中学门口。嘉良接过行李，说了声：“谢谢你了，静心。今天我可还没有个窝，就不请你进去坐了，改天安顿下来，发了工资，我请你来吃饭吧，谢谢你的自行车，哈哈。”
“好啊，到时候，恐怕你不请，我也会来的。好了，不早了，抓紧去吧，都快中午了。”
“好了，我去了。”说完，迈着矫捷的步伐向学校里走去。

望着嘉良背影，高静心的心里，久久不能平静，好象怀里揣着一只小兔子，咚咚地跳个不停。
高静心正好低嘉良三级。静心小学毕业那年，嘉良正好初中毕业。初一的代课老师几乎都是当初嘉良的老师退下来的。这些老古董，就喜欢拿嘉良的事例来教育这群不懂事的初一新生。弄不弄，就在班里讲，许嘉良是如何的刻苦学习，学习成绩是如何的优秀，又是如何的听话。回到村里，村里人也都夸奖嘉良是怎么的孝敬，怎么的懂事。回到家，爹妈也说：“丫头啊，学学人家嘉良。”当时，她一点也不服气，她总想找个机会和嘉良比一比。但是这样的机会，却是怎么也找不到。只到假期里，看见嘉良在山上替家里人命的干活，她才真正感觉到这个嘉良哥的确和别的孩子不一样。最起码，他懂事，他能吃苦耐劳，在他身上有别的男孩子没有的一种气质。
特别是高考那年，全乡都传遍了，许嘉良考取了全县第五名，最起码要被省大这样的一流大学录取。但是，他却选择了沂安师专这样不起眼的学校，别人都不能理解，但是村里人都理解。压在高静心里几年的谜底，一下子彻底解开了，这就是人家佩服嘉良的真正原因。这也正是嘉良懂事的表现。上省大，他爹娘根本供养不起，上沂安师专爹能松不少的气。这时候，高静心才真正感觉这个男孩子的特殊。从起，它就起了研究这个特殊男孩的想法。
但是农村毕竟和城里不一样，城里的少男少女可以自由往来，农村哪个女孩要是和男孩说一句话，哪怕是一句，第二天就会闹的漫天飞。她高静心是个性格开朗的学生，可她爹娘却都是老保守，顽固不化的老古董，因此，她也不敢造次。再说，处于朦胧期的少男少女们都渴望异性的关注，但真正对见了对方，却又怕见到对方。怪啊，这就是人。
一见了嘉良，她的心跳就加速，产生一种自己也说不清楚的感觉。但是，就是没有主动向前打招呼的勇气。事后，总是后悔，总是暗暗发狠，下一次一定要主动，下一次吧。
多少次过去了，她也没发出这个狠。
机会终于来了，中专录取通知书一来，高静心高兴的好几天没合眼。自己考的竟然是沂安师范，其实学校好坏无所谓，关键是和嘉良一样都是在沂安，并且听说，师范和师专相隔不远。那样的话，自己就有机会和嘉良接触，再说，都是一个庄的，去找嘉良也师出有名，谁也不能说什么。再加上，沂安也一定不会和山里囤一样封建。到了沂安自己就敢想也敢做了，任何人都无权干涉，也干涉不了。
到了师范，没有升学任务，也就没有了升学压力。谈情说爱，关注异性也就成了大部分学生的家常便饭和最主要的任务。象高静心这样优秀的女孩子一下子就成了众多男生的追求者，无数支丘比特的箭一起射准了她。情书象雪花一样，也有当面向她表白，最让她想不到的是临班的一个男孩，就象包身工中的芦柴棒一样的一个瘦弱的男孩子对她痴迷到把“高静心”三个字刻在了手臂上。她激动归激动，但总是对这些人产生不起那种感觉，那种一见到嘉良就产生的感觉。
当然，这些人当中也不乏优秀者，但是她总感觉这些人都是些奶油小生，缺少嘉良身上那种刚毅、倔强、威武、自信、成熟的男子汉气气息。她喜欢的是嘉良那强健的体魄，深邃的眼神和沉稳的态度。甚至，她几乎夜夜都在做梦，几乎每次都梦到嘉良。师范和师专虽然只隔着两条马路，相距不足一里路，但是，少女的矜持令她没有勇气挑破这薄薄的一层窗户纸。当她终于鼓足勇气去找嘉良时，她发现一切都已经晚了。
那是一个星期五的下午，天下着小雨。借着问嘉良第二天是否回家为由，她来到沂安师专，刚到师专门口，她看见一个女孩挎着嘉良的胳臂，头依偎着嘉良从学校里走出来，他们的态度上那样的亲昵。她没看见那个女孩的脸，但是单单从个条上她感觉自己自惭形秽。
她感觉自己一下子跌进了无底深渊，或是在严冬腊月跌进了冰窖里，从头凉到了脚后跟，心简直象小刀子割的那样难受，甚至是在流血。眼里有一股咸咸的东西混着雨水流进嘴里。她怕嘉良看见自己，赶紧低着头，撑起雨伞，跑进雨雾里。那晚，她是怎么回学校的，什么时候回的学校，她到现在都想不起来。总之，那几天，她的心情和天气一样阴沉。那几天，她的体重下降了好几斤。事后，她才从同学那里得知那个女孩叫管琳，是师专英语系的系花。她感觉自己是彻底的绝望了。
临近毕业，她听说管琳留在了市电视台，她真是又羡慕又嫉妒，羡慕她找到了这么好的工作，嫉妒的是她夺走了嘉良。后来，她才知道管琳和嘉良分手。
这个休息对于她来说，就象大海中迷失方向的渔船一下子找到了航行的坐标一样。这些年积压在心头的烦恼、哀伤、忧愁和孤独一下子都消失了。那天，她特别的高兴，感觉自己好象是世界上最幸福的人。
那天班里正准备开毕业典礼。当“快嘴”李玲告诉了师专中的这些奇闻异事，特别是管琳抛弃嘉良进电视台这件事情，她连主持联欢会的事都忘了，撒腿就往师专跑。她发誓，再也不能失去这次机会了。
到了师专，嘉良早已经在她来之前一个小时就走了。她又连忙打迪追到车站，离车站老远，就看见沂安开往古岩的客气从车站驶出，老远就看见车窗内嘉良模糊的侧影，目光有些呆滞的坐着，若有所思。等她到了车站，客车已经开远了。
等她回到学校，毕业典礼已经结束，被老师狠狠的批了一顿。
回到山里囤，她几次想找个借口去找嘉良。但是，她又怕村里人言可畏。她一直在寻找和嘉良接触的机会。机会终于来了，那天许大妈到她家找她爹帮忙她正好在，许大妈刚走，她就磨爹去找叔叔，弄的高树林和妻子两个人莫名其妙的。她认为，见不到嘉良能帮他做点事情也是好的。高树林去找了弟弟，她也去找了叔叔，但事情最终没有办成，她失落了好几天，甚至比许嘉良还失落。她感觉只要许嘉良进了县城，特别是能进二中，那一切都会如自己所愿。但老天爷就喜欢捉弄人，就是不如她所愿。
于是，她总是想办法能找到出庄和嘉良单独相处的机会，好向他表白和解释自己为嘉良所做的工作。那天，她无意中听人家说嘉良在庄子里借车子，第二天去上岭。
第二天，她起的比往常都早，吃完饭，把碗和筷子一丢，推着车子就往外走。高大婶问她去哪里时，她已经上车骑出了好几步远，回头对娘说去找同学问点事。
到了村北，她就在嘉良家门口转。当看见嘉良没骑车子时，她的一颗心几乎要跳出来，既紧张，又喜悦，又感觉不好意思。毕竟自己和嘉良接触不多，平时在村子里想遇，只能打个招呼就过去。现在让自己向嘉良表白什么，她感觉自己也不能下贱到这种地步。
她想了又想，最后终于下定决心，追了过去。
　
                  
第三章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第三章 走进上岭中学的大门，嘉良迎面遇到传达室的丁大爷。丁大爷在中学看了三十多年的大门，可以说是上岭中学最老的元老，人很和善，和老师、学生的感情都很融洽。嘉良上初中的时候就经常得到丁大爷的照顾，所以见了丁大爷感到特别的亲切，急忙走上前去打招呼。
打完招呼就向校长室走去。嘉良是在这个学校上的初中，所以对这里的老师和环境一点也不陌生。
走近校长室，透过门看见一个头发梳的发亮，亮的冬天可以抹油，四十来岁的男人坐在办公桌的后面，手里拿支钢笔画着什么。嘉良心里想：这位可能就是校长。原来的校长何浩天他认识，是嘉良的政治老师。这个新老的校长姓诸葛，叫诸葛前，原先在上岭乡做党委秘书，因为关系没转过去，所以就回校做了半年副校长，正好何校长退了下来，他也就顺理成章的成了校长，学生背后都叫他猪割钱校长。
嘉良轻轻叩了叩门，习惯性的喊了声：“报告。”
诸葛前抬了抬头，斜了嘉良一眼，慢条斯理地说：“新分配的吧，来报道的？到教导处去找汪主任。”说完，继续低下头画着什么。
“那好，您忙，校长。”嘉良一边说，一边向办公室东头的教导处走去。
教导处里，已经有五个年轻人坐在教导处的连椅上，正拘谨的交流着什么。两个男的，三个女的。两个男的，一胖一瘦，正形成鲜明的对比。胖的足有二百余斤，腆着肚子，眼光一定瞅不到脚指头。瘦的又瘦的离奇，一米八的个头，简直就象高粱秆，笔直的立在那里。三个女的，两个女的学生制服打扮，一看就是刚毕业的学生，看起来很单纯，目光呆板的瞅着天花板。另一个女孩长的虽然不是很美，但很新潮，穿着黑色紧衣裙，只能盖住肚脐眼，说话唧唧喳喳的，没完没了，一看就是个健谈的公关人物。五人当中，她说的话最多。
嘉良进来，冲他们笑了笑，算是打了招呼。问道：“汪主任呢？”
那个打扮很新潮的女孩马上接过话来，说：“找我大舅啊，刚出去，马上回来。”
话音刚落，从门外进来一个中年人，嘉良认识，正是汪品堂主任。嘉良上初中的时候，嘉良在一班，汪品堂主任带三、四班的数学。所以，虽然没教过嘉良，但嘉良却认识他。
还没等嘉良说话，那个比较新潮的女孩已经赶在嘉良之前迎上前去，一下子挎住汪主任的胳膊，又是摇，又是晃的。嗲声嗲气地说道：“大舅啊，您不认识我吗？我是你外甥女啊！今年分到你们学校教学来了。”
汪主任一愣，本能的抽出了胳膊，说：“你，你是……”
“我是李艳啊！我妈您认识的，她叫张春玲，跟你一起长大了，还是您同学呢，来之前，她专门叫我来找你这个当大舅的。”
“哦，艳子啊，你妈好吗？”汪品堂若有所思。
“好，好。她可天天在我脸前唠叨你这个好同学，又是好兄妹啊。”
“好，好，有空叫你妈来这玩。你看，你都长这么大了，和你妈长的一样漂亮，你妈可是我们村的大美人啊。”汪主任一边说，一边不经意间伸出手去摸艳子的脸，但看了众人一眼，又赶紧把手缩了回去。走到办公桌前，坐在椅子上，大腿往二腿上一翘，扫了扫嘉良和其余四个人说：“你们也都是来报道的？”
“是。”几个人异口同声的回答。
“把你们介绍信拿给我看看。”
又是那个叫李艳的女孩抢到了前面，第一个把介绍信送到了这个所谓舅舅的手里。
“噢，古岩师范，可是我们古岩县的黄埔军校了!好，好，好好干。你们的呢？”
另外两个女孩也赶紧的把手中的介绍信递了过来，汪主任接过来，扫了一眼，“高小雅，古仓师范的。”
“是，我是。”其中高一点的女孩接过话来。
“高培珠，也是费县师范的，你们是同学？”
“是，是的，我们是同学，从小学到师范都是同班同学。”高培珠答道。
两个男生也走了过来，从他们的介绍信上，嘉良知道瘦一点的那个男孩叫张辉，胖子叫王立。当张辉把介绍信递到汪主任手里的时候，汪主任马上站了起来。好象又突然间意识到什么，站了一下，又坐了下来，冲着张辉笑了笑：“张书记好吗？”
张辉愣了一下，说：“我不认识张书记。”
“哦，――那你是哪个学校毕业的？”
还没张辉回答，李艳又接过了话，“他和我们是一个学校的，他是三班，我是一班的。”
“哦，好，你们先过去。你的呢？”
这时候嘉良才有机会把自己的介绍信递上前去，礼貌的说：“汪老师好，我是许嘉良，沂安师专中文系毕业，今天前来报道，还请汪老师多多指点。”
就在这时候，“嘎”的一声，一辆吉普车停在办公室门前，从车上下来一个穿着讲究，大腹便便，头发梳的发亮的中年人和一个同样穿着讲究、长相潇洒的青年。中年人走出车门，用手摞摞本来就梳的非常整齐的发亮的头发，咳嗽了一声。
这时候，诸葛前校长早已经迎出了校长室的门，双手握住来人的手，裂着嘴，笑嘻嘻地说：“张书记好，真不知道哪阵风，把您给吹来了，欢迎啊欢迎，热烈欢迎！”
张书记轻轻握着诸葛前的手，说：“你看，你看你，才到学校几天，就和我这个老领导见外了。今天啊，我是来麻烦你的。这不，你看你侄子维方想进县城的，今年没去成。教育局李局长说了，让他等来年的。今年我就把他交给你了，你可要给我看好了。维方，还不见过你诸葛叔叔？”
那个叫张维方的青年，马上走上前来，冲着诸葛前亲切喊了声：“诸葛叔叔好!今后，还请诸葛叔叔多多关照。”
“好，好好，虎父无犬子吗!有张书记这么优秀的爸爸，一定会有你这么优秀的、将来出色的教育家的。哈哈，屋里坐，请，张书记。”
这时，汪品堂也早已三步并作两步跑到张书记面前，陪着诸葛前一起走进了校长室。过了一会儿，汪品堂从校长室出来，几个科室转了一圈。
不一会儿，五、六个人向校长室走去。透过教导处的窗口，嘉良看见这几个人当中两个年龄大的，他都认识，其余几个年轻一些，嘉良没有一个认识的。
两个年龄大一些的，一个是这个学校老副校长了，叫许文亮。在嘉良刚考进这所学校时，他就是这个学校的副校长，现在换了好几任校长了，他还是副校长。
另一个年龄大点，是这个学校的老教导主任，也是嘉良原先的生物老师，叫房树果，因为人长的黑，做什么事又特别认真，因此，学生背后都叫他黑驴，他是名副其实的黑驴，脾气倔的很，在学校里，谁的帐也不买。不知道什么原因，也就在前两年，学校教干调整，调到了总务处，做总务主任。
过了大约有十分钟的光景，一伙人前呼后拥的簇拥着张书记把他送了出来，一直送到学校大门口才回来。又过了几分钟，汪品堂从校长室过来，喊了嘉良几个人一起来到校长室。几个人和那个叫张维方的都坐在沙发上，诸葛前坐在办公桌后面悠闲的吐着烟圈，房树果黑着脸和许文亮坐在另一边，嘴里好象在议论着什么。
嘉良近来首先和这两个人打了声招呼，然后和其他几个人一起向诸葛前做了问候。
诸葛前猛的吐了一个大烟圈，把烟屁股使劲地捻在烟灰缸里清了清嗓子，说：“欢迎你们几个加入我们上岭中学，你们几个的到来，给我们上岭中学注入了新鲜血液。”说完，又冲着汪品堂道：“汪主任，你看这样吧，你先把我们学校情况向他们做一下介绍，然后把我们领导班子刚才研究的代课计划告诉他们。然后，再到总务处许主任那领一下教材和行李之类的。”
通过汪品堂的介绍，嘉良才知道其他三个人分别这个学校的政教主任陈建国、团委书记谢文武和工会主席杜伟。介绍完学校情况后，汪品堂开始分课。
“现在，我把你们几个人的代课情况做一下安排吧。结合你们几个人在学校的情况和我们领导班子刚才的研究决定：张维方老师代初三年级五、六两个班的语文，兼着初三六班的班主任。李艳代初三年级一、二班的外语，兼着二班的班主任。高小雅和高培珠分别代初二年级的三、四班和五、六班的数学。张辉代初二的物理，王立代初三化学。”
最后，瞅了嘉良一眼，继续说道：“许嘉良老师吗，暂时代初一年级六个班的地理，小青年吗，要禁得起考验，大学生吗，能力强，代什么可都行的。好了，就这样，今天下午安排一下，明天正式上课。”
嘉良心里“咯噔”一下，心想：张维方只是个师范生，自己学的是中文，可是专业语文老师啊，却让自己代地理，凭什么啊？不是自己不能代，而是自己觉得有点不大明白。他真想问问学校为什么这样安排，但张了张嘴，却什么也没有说。心里想：人家都决定的事情，算了吧。反正，不论代什么课，只要自己尽力，相信一定就能代好的。他无意中瞥了一眼房树果老师，房老师冲他摇摇头，眼睛意味深长的盯嘉良，好象是在告诉他：算了吧。
分完课，嘉良和其他几个人一起同几个领导打了招呼，就随房树果一起出了校长室，来到办公室后面的总务处领了教材，同时，每人领了一张毡子、一张席、一个暖水瓶、一个脸盆。因为人多，嘉良也不好和房老师说什么，就随着众人一起来到了学校后排的教职工单身宿舍。根据学校的安排，嘉良、王立和张辉三个人住一个宿舍，张维方自己住在他们隔壁的另一间宿舍。高小雅等三个女孩子给了两间大宿舍，跟过来的汪品堂做了解释，说：“这是学校的安排，女孩子吗，需要特殊照顾一下。”
嘉良他们三个虽然心里不满意，但都没说什么。
进了宿舍，也没有什么需要收拾的，简单的打扫一下，把床铺整理好，就到了中午吃饭的时间了。张辉和王立两个人都出去了，只剩下嘉良一个人。他去食堂打了一壶开水，回到宿舍，从自己的包里取出早晨许大妈专门给他烙的油饼，大口吃了起来。虽然没有菜，嘉良感觉特别香，不管怎样，毕竟自己安顿下来，再也不需要家里为自己操心了。
吃完饭，没有事做，就到床上躺了一会。张辉两个人也从外边吃过饭赶了回来，于是三个人在一起聊了起来。通过聊天，嘉良知道，王立是临乡小岭镇大王庄的，父亲是村里的支部书记，毕业前就忙这托人活动进城，钱花了不少，但也没办成。交通便利、经济发达的乡镇又不要人，只有到这个偏远的地方临时找个落脚的地点。张辉家是古岩县城的，上学的时候他就从心里厌恶教师这个职业，想改行到乡里或是别的部门，但父母亲都是忠厚老实的工人，也没有什么路子。最后只好听天由命，分到了这里。听了彼此的诉说，几个人都沉默起来，他们都有同命相怜的感觉。
下午，嘉良就到了办公室，同办公室的同事都热情的打了招呼，说了些客套的话。办公室里的同事也都很热情地互相客套了一番。
嘉良坐到办公桌前，感觉实在没有事情可做，于是准备到教室里了解一下班里的学生情况。刚走到教室门口，就见丁大爷冲他招手，意思叫他过去。
嘉良于是改变了方向，向学校大门走去，快到学校大门口，嘉良问道：“有事吗？丁大爷。”
“没，我没有事情，门外有个漂亮的姑娘在找你呢。”丁大爷很神秘的小声说道。
“找我？谁找我？”嘉良心里想，我在这又没有熟人，能是谁找我呢？
出了学校大门，嘉良一眼看见高静心正站在自行车旁，跟刚才不同的是，手里多了把太阳伞，笑眯眯的正朝学校大门里望着。一看嘉良出来，还没嘉良开口，她就抢先开了口：“嘉良哥，这当老师还过瘾吧？谈谈感觉吧，让我也和你一起分享一下吧。”
嘉良笑了笑，说：“什么感觉啊？还没有感觉呢。怎么？还没回去吗？天不早了，该回去了，要不，高大叔和高大婶该担心了。”或许是静心帮助了自己的原因，他感觉眼前的女孩子关系拉近了不少，特别的亲切。
“这就回，这不，人家来看看你，顺便跟你说一声吗！你还回去吗？要走，我们一起走，也有个伴。”说完，一丝红晕悄悄的出现在两个腮上。
“不，我就不回去了，明天早晨我们就正式上班了，今天回去，明天就赶不回来了啦。你走吧，趁着天还早，抓紧回吧。”
“哎，我回了，嘉良哥。”说完，一转身，上了车子。蹬出两步，好象想起了什么，又从车上跳了下来。回到嘉良的身边，从身上掏出一百元钱，塞到嘉良的手中，对嘉良说：“你刚来的，处处需要钱。再说，毕业了，和上学不一样，不能让人说我们太吝啬了，我这有点钱，你先拿着吧。”
“不，不用了，我有，再说，在这不是上学，不需要花什么钱的。”
“拿着吧，嘉良哥，就算我先把钱在你这存着，等你发工资了再加倍还我，不行吗？”
“这，这怎么行啊？”
“拿着吧，嘉良哥。难道你不把我当朋友吗？难道你看不起我这个妹妹吗？”
“不，不是的……”
“那，你就拿着。我说了，先借给你，到时候你加倍还我就行了。”
“那，好吧，谢谢你了，静心妹妹。发第一个月工资我再还你吧。”嘉良只好伸手把钱接了过来，小心的装进口袋里，谨慎的用手拍了拍口袋，生怕这一百块钱长翅膀从口袋里飞出去。
说实话，他需要钱，正象静心说的那样，毕业了，不同于当初上学，不能让人把自己看的太寒酸了。人家张维方可以趾高气扬的，人家王立、张辉都比他大方，这就是钱在作怪。早晨从家里出来的时候，许大妈给了他三十元钱，嘉良想到爹最近身体不好，还要外出干活，他硬是没要一分钱。到了学校，他才发现，身上必须有点钱，油饼吃完了，需要钱买饭。再说，当老师了，总得买个牙刷，刷刷牙吧，买点洗衣粉好洗衣服。静心给他钱，他确实不想要，但是，不要又不行。是啊，等发工资还她，又不是不还，有了工资，也能还得起这钱。
看着嘉良接过钱，静心愉快的转过身子，嘴里哄着曲子，骑车回去了。
望着静心渐渐远逝的背影，嘉良心里有一种说不出的感觉，不知道是温暖，还是忧伤。
　
                  
第四章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第四章 转眼间到了周六。
放午学后，王立几个人都到食堂吃饭去了，准备吃过午饭之后再回家。
嘉良没有去，他想省下点钱。简单收拾一下，准备到校园里看看有没有本庄的学生骑车子的，想搭他们的二车回家。刚收拾好，就听见“咚咚”的敲门声，打开门，静心正推着车子，似笑非笑站在他宿舍门口。
“你怎么来了？”
“怎么？不欢迎我吗？”
“哦，欢迎欢迎，请进。”
静心跟着嘉良进了宿舍，打量了一下，说：“蛮不错的，就是拥挤了点，怎么还三个人住一屋啊？多挤啊，两个人就差不多了。”
“学校里房子紧张吧，无所谓的，又不是自己家，挤句挤点吧。对了，你今天怎么到这来了？找我有什么事吗？”
静心嘴一嘟，故意装作生气的样子，说：“怎么？没有事，我又不能找你啊？”
“不，不是的，我不是这个意思。”嘉良连忙解释道。
“那就好。”静心停顿了一下，接着说道：“今天我去二中报道，我做汽车去，车子没地方放，想把车子寄存你这，你不会不同意吧？”
“那好吧，我一定替你保管好。”嘉良是求之不得。
静心随意的扫了一眼房子，忽然，她看见摆在嘉良床上的地理课本。她随手拿起来翻了几页。目光突然停留封面上的“许嘉良”三个字上，诧异的问道：“怎么？你还兼课啊？”
“不，不是的，学校安排我代地理。”嘉良不好意思地说，脸上像被人扇了一巴掌，火辣辣的。
“什么？学校竟然安排你代地理？你不是学中文的吗？那岂不是高射炮打蚊子，大材小用了吗？是不是校长狗眼看人低，把你看匾了？我去找他。”静心气咻咻的嚷道。
“别，别别。无所谓的，代什么都一样。”
“哼，哪能一样啊，你学的可是中文。让你代地理，时间长了，你学的东西可都撂了，那还有什么用？我真不明白，这个校长怎么当的，真不会安排人。”
正说着，王立和张辉从食堂吃完饭回来了。嘉良把他们向静心作了简单的引见。他们一见静心，都冲嘉良讳莫如深的笑了笑，赶紧收拾东西，离开了。
看王立两个人走了之后，静心接着说：“嘉良哥，这个社会，人可不能太善良了。马善被人骑，人善被人欺。你家许大伯和许大妈，就因为太实在，太轻信人家了，所以……。哎，别说了，要不，我去找我叔，让他来找这个狗屁校长。”
“真的没什么的？就别麻烦你叔了，他也很忙的。你不是要上城里吗？我看也不早了，我把你送上车吧，第一次报道，别去晚了，给人家一个好印象。”
“好了，我听你的。不能让你白骑我车，就罚你送我上车站吧。”说完，愉快的笑了起来。
上岭车站和学校不很远，静心提出想和嘉良走走。嘉良不好拒绝，只好推着车子，静心紧挨着他并肩向车站走去。他们有说有笑的，不一会就到了车站。静心恋恋不舍地上了车，嘴里想说什么，话到嘴边又咽了下去。
等车开走了，嘉良才向学校赶去。
周二上完下午第一节课，嘉良刚回到办公室，还没坐下，汪品堂就笑眯眯的来到他的面前，对他说：“小许啊，校长请你去一趟。”嘉良怀疑自己听错了，这是汪品堂第一次对除张维方之外的人说“请”字。但嘉良狐疑得向四周看了看，看见大家都没动的意识，才确定汪品堂确实是对自己说的。
来到校长室门口，嘉良轻轻的敲了一下门。诸葛前抬头一看是嘉良，连忙从沙发上站了起来，迎了出来，笑容可拘的说：“小许啊，进来进来，坐啊。”
嘉良坐在沙发上。诸葛前踱到办公桌前，抽出两支“山茶花”，自己点着一支，另一支递给许嘉良。
嘉良赶紧说：“谢谢校长，我不抽烟。”
“哦，年轻人吗？还是不抽烟的好，哪象我啊，一个月光抽烟啊，就几百元，我这点工资都花在烟上了。”
嘉良当初和管琳分手的时候，也曾经借烟销愁过。但后来一想，一盒“大鸡”香烟就是两元钱，那是爹爹许实诚给人做小工半天的收入，所以回家后就把烟戒了。
诸葛前一边抽着烟，一边埋怨着嘉良：“小许啊小许，你说――你跟劳动局的高局长是亲戚怎么也不早跟我们说一声。这不，今天上午教育局的丁局长打电话给我，把我训了一顿，说我们上岭中学埋没了你这匹千里马，让我一定要重用你，一定不能把你给埋没了。这不，接到上级的指示，我马上和汪主任商量了一下，我们一致决定，你的地理课让给别人代，你吗――就带初三年级五班的语文。同时，五班的班主任老胡啊身体不好，老同志吗，让他上后勤吧，也该休息时候了。你吗，你接着任五班的班主任吧。”
“那，那能好吗？”嘉良说。
“那有什么不好的，这是我们学校的决定，也是大局吗？另外啊，刚才我与汪主任还研究了，教研组长我们在新学期重新调整，中央都要求干部年轻化、知识化吗，所以我们研究决定，报请党委分管教育的张书记同意，推荐张维方做语文教研组组长，你吗？本来这个组长非你莫属，但考虑已经向党委张书记做了汇报，所以，你就先委屈一阵子，临时先做副组长吧。年轻人吗，要好好工作，有机会，我们一定要大力培养。”
“校长，我刚来，还年轻，怕做不好，你看――你是不是――”
“行，行行，你就别再推辞了，这是学校的决定，也是工作吗。学校已经决定了，下午最后一节课我们就开全体教师会议，公布这件事情。”
“哦，还有，小许啊，好好干，做出点成绩，让高局长放心，你不会给他丢脸的。顺便也跟高局长说，有空啊约我们局的丁局长一起到我们上岭中学指导工作啊。”
“其实――”
还没等嘉良说下去，诸葛前就打断了他的话，“好了，就这样，等下午宣布后再说吧。”

下午最后一节课在会议室召开了全体教职工会议，会议是由副校长许文亮主持的。先是汪品堂对上周工作做了全面总结，然后是对任课情况做了重新部署。其实也就是把嘉良的课调整一下，任初三年级五班的班主任，并且改代语文课。最后由诸葛前宣布了对学校的教研组组长做了重新调整的事。
张维方为语文组组长、嘉良为语文组副组长、李艳为外语组组长，其它各组都没变。对于张维方和李艳的安排，大家好象都是意料之中。只是嘉良这个副组长大家都感觉是意料之外，特别是又由原先的教地理改为教语文并且为班主任，大家都感觉很意外。甚至有几个人在后面小声的议论道：“呵，你别说，小许还真不简单，没几天就鸣枪换炮了，让领导如此的器重。”
“什么器重啊，还不是送礼了。”
嘉良听得清清楚楚，但他装做没听见。他即使是听见了，又能说什么呢？
坐在嘉良旁边的李文江老师，是嘉良初中三年的班主任，不由地捅了捅嘉良，看了嘉良两眼，意思好象是说，你小子还真行啊，到这才几天就成了校长的红人了。
嘉良不好意思的低下了头，他心里最清楚，一定是静心找了他叔叔，他叔叔又找的丁局长，丁局长一定又找了诸葛前，诸葛前一定误会自己是高局长的至亲了。这就好象一场游戏。其实，嘉良的最大愿望只想改教语文，这样的话，他就心满意足了。至于其他的，他一点也不关心。然而，命运却跟他开了一个玩笑，就因为领导的一个电话，他就做了班主任，而且做了什么教研组副组长。当然，在学校里，教研组组长并不是什么官，但对于刚毕业不到一个月的学生来讲，确实是迈出了踏上“政坛”的第一步，让多少个老师羡慕得要死。
周六发工资了，这也是嘉良参加工作以来第一次领工资，这次又补发七月份的半个月工资，嘉良一共领了二百八十二元。
从会计那领来钱，嘉良感觉自己就好象是一个在沙漠中濒临死亡的旅人一下子发现绿洲一样，心里比喝了蜜还甜，从头一直甜到脚后跟，走路都有点飘飘然，不知道该先迈哪只脚更好。高兴的他连中午饭都没吃，就躺到床上，反复酝酿着这二百八十二元钱该怎样花。他在心里想：首先得给爹和娘买点东西。买什么呢？对了，就给他们一人买一身衣服（爹妈这些年为自己操劳的太多太多，然而为了省钱供养自己上学和为哥盖新房子，从来都舍不得做新衣服），再给买点好吃的，爹娘受了这么罪，是应该享享福了。而且必须到县城里买，让爹娘也享受一下城里的待遇。还有，必须把静心的一百元钱还上。一个大老爷们，不能让人家瞧不起。再者，也得给自己买身衣服。静心说的对，参加工作了，不能让人家说寒酸。这样还能剩点钱，除了生活费全攒起来，攒够了，买一辆自行车。
张辉和王立吃完饭回来了，和他打一声招呼，收拾好东西都回家了。等两人走了之后，嘉良想，既然决定了，不如下午就到城里，把东西买了，给爹娘一个惊喜。看了看桌上的钟表，还不到一点，早着呢，他感觉很困，想睡一觉。
自从接任班主任以来，嘉良每天都是起早贪黑的。
一年之季在于春，一天之季在于晨，嘉良最重视早晨这一大好光阴。所以，他要求学生一定要早来。为了给学生做表率，嘉良几乎每天都是天不亮就来到班里。由于一味的抢时间，嘉良睡眠严重不足。但他感觉这样忙忙碌碌的，过的很充实。现在放学了，没事情可做，他忽然感觉很不适用，一心想睡觉，两眼就象粘上胶水一样，一个劲的往一起粘。反正秋天时间长，他想先睡一会再说。想着想着朝床上一躺，可能是太累的缘故，一躺倒，就进入了梦乡。他梦见爹和娘都穿着崭新的衣裳，裂着嘴笑的特别甜，他还梦见自己骑着一辆崭新的变速自行车在村里转，周围都是自己儿时的伙伴，还有一些老人和妇女，他们的眼里都流露出一股股贪婪的眼神……

嘉良睡的正香，门外传来了轻轻的敲门声。
嘉良以为是哪个同事，也没在意，磨磨蹭蹭的爬起来，迷迷糊糊地问道：“谁啊？”
“是我。”门外传来银铃般的笑声，一听是个女的。
他赶忙又朝外喊：“请等一等。”
一边喊，一边快速的穿上衣服，前去开门。
门一打开，他惊讶的退了一大步，原来是高静心。
静心手扶着门框，含笑地盯着他，现在的静心已经完全摆脱农村女孩子的土气，脸似乎没什么变化，不过漂亮姑娘的特点更加显著：两道弯弯的眉毛像笔画出来似的。上身是一件式样新颖的薄薄的淡黄色短袖，下身是乳白色简裤，半高跟白赭色皮凉鞋――这些都是嘉良一瞥之中的印象。“怎么是你？”嘉良托口而出。
“怎么？不能是我吗？不欢迎吗？”静心歪了歪头，佯装生气的样子，连珠炮般的问道。
“不，不是的。”嘉良连忙解释，一边解释，一边笨拙的把静心让进屋里。赶紧把被褥整理好，让静心坐在床边。自己连忙取了个杯子，给静心倒了一杯水，递给静心说：“渴了吗？先喝杯水，大热天的，怎么来的？中午还没吃吧？”
“你说呢？我不是在想着你请我的客吗？是不是忘了，没良心的”不知道怎的，说完这句话，静心的脸嗵的一下红了起来，好在嘉良没注意。
嘉良这时候才想起当初的承诺，搔了搔头发，不好意思的回答道：“哪能啊，我想着呢。只不过，只不过我们上岭可没有吃饭的好地方啊。我正准备进城请你吃饭呢。你不来，我再休息一会就打算进城去找你了。没想到，你竟然回来了，真不巧。”嘉良即兴撒了个谎。
“你准备到城里的吗？有事情吗？”
“也没有什么大事情，只是为了请你吃饭，顺便做点别的。”嘉良把自己的打算说了出来。
静心忽然感觉特别的激动，心里感到了一种无法言喻的愉快。看起来嘉良还是在意自己的，特别在意自己说过的话。如果能在一起吃饭，说明他们的关系一定会更加亲密。这是她这几天以来一直都梦寐以求的。更让她感到引以为豪的是，她喜欢的嘉良哥是个有善心的人，他孝敬父母，孝敬父母的人一定不会是坏人。听他的打算，这第一个月的工资，他想的全是别人，却没想到自己，这样的男孩子真是越来越难找了。高兴之余，她又有点酸溜溜的感觉。嘉良想着给爹娘买礼物，就没想到给自己买礼物，想到这，她有一种吃醋的感觉。
“怎么不说话了？你看，你回来了，上岭也没有好吃饭的地方，我先到食堂看看还有饭吗？先将就一顿吧。吃完饭，我把你送回山里囤，改天我再到城里请你吧”
嘉良的话让静心从沉思苏醒回来，“不，我不回家了，你不是说要回城里吗？我和你一起回城里，就让你请客，怎么样？不会小气吧？”
嘉良犹豫了一下，说：“那好吧，我还是先去弄点吃的，吃完饭再说吧。”
“好，我还真饿了。中午一放学，我怕……，我怕你回家了，所以饭也没吃，就往你这赶了。”静心本来想说怕见不到你，但话到嘴边又咽了回去，改成怕你回家。
“好，你先坐着歇会，我去去就回来。”嘉良一边说，一边拿起饭盒向门外走去。
趁着嘉良外出打饭的时间，静心打量起嘉良的宿舍。这个宿舍一共三张床，靠西墙放两张，分别是张辉和王立的床，靠东墙放一张床，是嘉良的，床头靠着一张课桌，课桌上放着一本同学录和一本影集，静心随手拿起那本同学录，打开扉页，一行毕业寄语映入静心的眼帘：
    相聚总是那么短暂。在你们离去的日子越来越近时，我又再次的品尝着分别的酸楚。我们绝不会是一群唯物主义者，因为我们很信缘。我们不妨试想一下，我们每个人都有自己的人生轨迹，在茫茫的宇宙中各自前行。而我们40多个人，40多条人生的轨迹能够相聚在一点，这一聚，就是三年，何其不易。我觉得，我们中的每一个人，都应该珍惜我们所拥有的这一段同窗岁月。
打开第一页，是嘉良师专的班主任王艳敏写给嘉良的人生寄语：
终于到了这一刻，世纪的列车风驰电掣般地驶向我们。嘉良，当远行的钟声敲响,当前方传来声声的召唤，打点行装上路吧！
记住，未来的路还很漫长。不要让艰难险阻挡住前行的脚步，不要在追寻理想的途中迷失了方向。珍惜生活中粗砺的风暴和冷酷的雨霜给我们带来的磨难，要善于将其升华为前进的勇气和力量：永葆一种积极进取的心态，让生命不断迸发新的光芒。
走向远方，让每一个脚步都坚实而有分量：走向远方，让生命在追求中日益辉煌!嘉良，老师相信你，同学们相信你，你一定不会让我们失望。
你的朋友也是你的老师――王艳敏写给我最喜爱的学生。
后边都是嘉良上师专时的同班同学或者是下级的学弟学妹和老乡给嘉良的留言，无非是一些赞扬、勉励的话语。

静心看完同学录随手放在一边，又顺手拿起影集，第一页是嘉良的全班毕业合影和同宿舍八位舍友的合影，后边也都是嘉良和同学的合影，还有其他同学送给嘉良的纪念照。只到最后一页，静心才找到嘉良的一张单身照，确切的说，是嘉良唯一的一张单身照。这是嘉良上师专的第二年在学校门口照的。平时，嘉良舍不得多花一分钱，他甚至吝啬得想把一分钱扳成两半用。
那是一次和几个同班的同学一起出去，在学校门口正遇到一个照相的，大家都叫嚷着要照相，特别几个女孩子都一个劲的问嘉良要单身照做个留念。嘉良不好扫大家的兴，只好勉强地照了一张，分给几个同学。从那以后，嘉良再也没有单独照过一张相片。毕业前，大家都互相赠送照片留做纪念，嘉良除了勉为其难的和同学合影留念以外，就是把那张唯一的底片重新翻洗了一部分送给同学。贫穷人家的孩子当家早，嘉良最懂得钱的来之不易，所以能少开支点，就尽量的缩小开支。
这张照片以沂安师专的大门作为背景，照片上的嘉良是那样的英俊和充满着男子汉独有的气质：潇洒而不张扬，朴素却不俗气。
看着相片，静心的心里就象装了几个调皮的娃娃，咚咚地跳跃个不停，一种说不清的情感油然而生，把这张照片从影集中抽了出来，托在手中，凝视着相片中嘉良那张含笑的脸庞。看着看着，静心调皮的用手指弹了一下相片中嘉良的鼻尖，低声说到：“总有一天，我一定要扭你的鼻子，扭到你讨饶为止。”说完，轻轻地吻吻相片，把它放在桌上，手托双腮回忆着记忆中嘉良的一笑一频。
    
这几天，静心人在学校，心却一直在嘉良身上，嘉良几乎夜夜都走进她的梦里。梦醒之后，她是多么的后悔，后悔自己为什么非得上二中，为什么不留在上岭。在上岭的话，可以天天和自己喜欢的人在一起，那样的话，应该是多么浪漫，多么令人惬意的一件事情啊!然而这一切都因为自己来到了城里，嘉良分到上岭而象美丽的肥皂泡一样，被风轻轻一吹，就烟消云散了。每当想到这，静心就多么渴望嘉良能一下子出现在自己的身边。所以周六一放学，就急匆匆的朝上岭赶来，目的就是能看嘉良一眼，听嘉良说一句话，也就心满意足了。什么请客，把自行车留在嘉良这等等其实只是一个幌子，能见嘉良的一个幌子而已。
正在这时候，嘉良端着饭菜进来了。
食堂的菜已经卖完了，只剩下馒头。在嘉良的再三央求下，食堂的师傅给他炒了几个鸡蛋，拿了五个馒头，嘉良又到外边的代销店买了包五香花生米。
一进门就说道：“饿坏了吧，来，先将就吃点吧，也没什么好招待的。”
静心拿起一个馒头，咬了一口，又随手拿起嘉良的那张单身照，嫣然一笑，说：“嘉良哥，这张相片送给我吧，好吗？”
嘉良不好意思的笑了笑，说：“就这一张，照的这么难看，如果你不嫌弃的话，你就拿去吧。”一边说，一边又给静心倒了一杯水，拿起一个馒头，就着花生米吃了起来。
静心小心的把相片收进自己的包里。忽然想起了嘉良代课的事情来，急切地问道：“嘉良哥，你的课，学校给你调整了吗？我和我叔说了，我叔专门给教育局的丁局长打了电话，让他跟你们校长说的。”
“调了，可真谢谢你了!你也跟你家二叔说，我谢谢他了。”
按照庄邻的称呼，嘉良应该喊高树国一声叔叔，他感觉人家帮了他这样一个大忙，再见外的话，可太对不住静心了，所以，也就没叫什么高局长，因为高树国排行老二，顺口就喊了一声二叔。
“没什么的，谁叫我们是同庄的，都是应该的。我叔还说，只要有机会的话，他一定把你也想办法调到城里。”
“进不进城的，无所谓，在哪干都一样。”
“你可别这样说，我师范时的老师曾经说过一句话：象我们这些都老师的，教幼儿园就只有幼儿园的水平，教小学就是小学的水平，教中学就是中学水平，教高中就有高中的水平，教大学的话，那可就是教授的水平啊。我感觉他说的很对，环境很重要的。再说，人的起点可重要了，起点不同，我们的发展就不同。如果我们生在北京，长在北京，再在北京发展的话，说不定我们也有可能是北京市的未来市长呢。”
“那就为我们未来的北京市女市长干杯。”嘉良举起水杯，调侃道。
“你真讨厌，人家跟你说正经的，你还笑话人家，人家以后不理你了。”静心佯装生气似的撅起了小嘴，心里却象吃了蜜一样甜。
吃完饭，嘉良一看时间已经快下午三点，就问了一句，“还回山里囤吗？我送你回家吧。”
好容易找到一个能和嘉良待在一起的机会，这对静心来说可是千载难逢的好机会，静心可不想错过，连忙说：“不了，我陪你进城，今晚上还等你请客呢。”
“那好吧，我先收拾一下。”嘉良简单的收拾完桌子上吃剩的饭菜，放在一边，没舍得扔，准备留着周日回来吃。收拾完后，从床板底小心的取出刚领的工资，从中抽出一张，递给静心，说：“现在领工资了，也有钱了，这一百元钱还给你。”
静心没有接钱，相反又把钱推了回来，说：“你才领第一个月工资，等你宽裕了再说吧。再说，我不缺钱，缺钱的话，我就向家里要。没出嫁前，不沾家里的，白不沾。出嫁后想沾也沾不上了。”说完，伸了伸舌头，不好意思的把脸转向了一边，她也不知道自己怎么口没遮拦的说出了这样一句话来。
嘉良倒局促不安的搓了搓手，不知道到底是给好，还是不给的好。沉默一会，想了想，又把一百元钱和剩下的一起装进了上衣口袋。是啊，人家静心都已经说了，如果自己再客气的话，到显示自己太小家子气。看看静心，一时嘉良也找不出什么合适的话题。最后，还是静心打破了沉默的格局。
“不早了，我们走吧，你还要给大伯大娘买衣服呢。”
　
　
　
                  
第五章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第五章 到了县城，已经下午三点多了，在静心的陪同下，嘉良先给爹和娘买了衣服。买完衣服之后找了个小饭店请静心吃饭，顺便也替自己领第一个月工资做一番庆祝。
事实上，在嘉良的心里感觉做这个孩子王并没有什么值得庆祝的。在刚踏入沂安师专的时候，有一件事就在嘉良的内心深处搅动起来：师专毕业后去干什么？这是一个很现实的问题。师专院校培养学生的目标，就是毕业后当教师。这是他很不愿意从事的职业，一生当个教书匠，这对他来说是难以想象的。尽管他在理性上承认教师是一个崇高的职业，但绝对不合他的心意。他天性中有一种闯荡和冒险精神，希望自己的一生充满火热的情调，能混个人模人样的。
但要摆脱当教师的命运，又绝非易事，虽然师专毕业后，有不少人踏入政府部门或者跳槽做别的，但是嘉良心里最清楚，他没有这样的机会，他家里也不能给他搭建这样的平台，家里这些年为了供养自己上学已经被折腾的不轻了，他不能再这样折腾下去了。
但是，这毕竟是自己第一次领工资，第一次为家了出了力气，也从此宣告了自己在这个家庭中不是吃白食的，成了家庭中的一个重要的顶梁柱，成为了一个独立自主的真正的男子汉，所以嘉良的心情还是特别的舒畅。所以他提议要了四个菜，一盘糖醋鱼，一盘土豆丝，一盘辣子鸡，一盘酸白菜，两瓶啤酒，另外又专门给静心要了一瓶饮料。
或许因为和嘉良在一起的缘故，静心也受到了嘉良的感染，非常愉快得就接受了嘉良的建议，那种愉快的心情完全洋溢在脸上，酒还没喝，心就有一种被陶醉的感觉。
刚上一盘土豆丝，静心就起开了一瓶啤酒，给嘉良满了一杯，自己也倒了一杯，说：“既然你请我，我也就陪你一起喝啤酒吧。”
“好啊。”嘉良愉快的接受了静心的提议，举起酒杯说：“为了我们的友谊，也为了我们成为真正的独立者，干杯。”
酒逢知己千杯少，话不投机半句多，通过短短的几天相处，他们就成了知己，话又投机。不知不足的两瓶啤酒下肚了，菜也上了三盘，还有一盘糖醋鱼没上来，嘉良又要了两瓶。
干完一杯，静心随口吟出《饯行》中的两句诗：“喝干这一杯情亘古今的酒，任是春光锦绣，你也要含笑送我到路头；喝干这一杯情凝千秋的酒，任是前路晓风残月，我也要含泪别你去追求。来，为了我们共同的追求，干了这一杯。”说完这一句，一丝红晕悄悄的升到静心的两颊上。或许是喝了酒的原因，嘉良没注意到静心的变化，只是随口接到：“对酒当歌，人生几何？人生虽然短暂，但短暂的人生也不能放弃我们的追求，为了我们的人生追求干杯。”说完，他和静心同时相视而笑。两人说的话都与酒相关且与诗歌相联。
在我国浩瀚如海的诗歌中，与酒有关的诗歌可谓比比皆是。在中国古代，酒与诗歌就有不解之缘，写诗的人大多喜欢喝酒。喝酒又能使诗人思想活跃，产生强烈的诗情。
他们很自然由酒谈到诗，又有诗歌的发展谈论词的辉煌。对于诗词是嘉良的强项，也就是因为诗词，嘉良成了众多女同学心仪的对象，也是因为诗词他和管琳走到了一起。
他们谈论着酒，谈论人生，评品诗歌，由古到今，畅所欲言，聊的尽兴，喝的更尽兴，四瓶酒，一人两瓶，公平合理。酒也喝完了，菜也吃的差不多了，他们要了两碗米饭，一人一碗。静心又拨了大半碗给嘉良，自己只留很少一点。
吃完饭，静心赶在嘉良之前付了帐。她说，现在是在县城了，自己才是主人，哪有主人让客人请客的道理，还是到上岭你再请吧。当着众人的面，嘉良也不好勉强，只好让静心结帐，心里万分感激，隐隐约约升起一股自己也说不清的情感。
结完帐，静心抬手一看表，还不到七点，就提议去看电影，嘉良真不好意思扫静心的兴致，就陪着静心一起来到电影院，他赶在静心之前买了电影票，这次静心没有跟他争，只是微笑着看着他去买票。买完票，嘉良又去买了两包瓜子和一些零食，做完这些，和静心一起进了电影院。
看完电影已经九点多了，嘉良怕寻不到旅社，就对静心说道：“时间不早了，我先送你回学校吧，回来我去找旅社。”
静心一下子变的扭捏起来，低声说道：“你别再找旅社，住旅社又很贵，得十元钱住一宿。这样吧，你到我宿舍住，我到我二叔家和我妹妹静安挤一夜吧。”
“那，那不好吧。给你们学校老师看了，那多不好。”
“没关系的，走自己的路，让别人去说吧。亏你啊，还是男子汉呢，我都不怕，你又小气什么啊，走吧，我们先回学校，然后你把我送到我二叔家再回去。”说完，大方地挎起嘉良的胳臂向二中走去。
嘉良倒象少女一样，感觉有些不自在，局促不安地四处瞅了瞅，不好意思地把胳臂往外抽了抽，但没抽出来。只好由着静心，和她一起并排着向县二中走去。

城里的夜景就是与农村不一样，虽然已经九点多了，但华灯绽放，把整个街道照射的如同白昼一般，大街上仍然是来来往往、络绎不绝的劳累了一天出来放松的市民。他们三三两两的，三个一伙，两个结伴，四五成群的，也有一家三口一起出来的，每个家庭成员的脸上都洋溢着幸福的笑容。
街旁五彩斑斓的霓虹灯不断闪烁，夜空仿佛变成了灯的海洋。依偎着幽静的光芒,人们漫步在温柔的没有喧嚣声的夜色中。
在静静的光芒下，成双成对的青年男女们忘记了一切烦恼和忧愁，和自己心爱的人在这美好的夜晚尽情陶醉，没有孤单！没有忧郁！尽情享受着夜色魅力。有的彼此挎着对方的胳臂，有的牵着对方的手，有的骑着崭新的变速车带着心爱的人儿从人们面前炫耀般的疾驶而过，留下一串串羡慕的眼神，更有一部分新新人类，大胆的当街尽情的接吻，在他们的心目中，只有自己心爱的人，只有自己的爱神，什么道德观、价值观、几千年遗留下来的封建礼教也都随着改革开放的春风统统见鬼去吧。他们才不在意这些虚无缥缈的鬼玩意。
在农村，特别农忙一结束，天一黑，老人们就早早的躲进被窝，年轻人也大多没有什么去处，只能躲在家里，借着电视去寻求点年轻人的浪漫，去寻找点城里的痕迹。中年人则一边看着电视，一边做点家务，不能让这有限的时光白白浪费。这就是城市与农村的区别，也是城里人与乡下人的不同。农村人只要有物质的满足就是最大的知足，而城里人除了物质的追求，还有精神的享受。

时令已经是深秋，秋天的天气特别让人琢磨不透，白天还是秋高气爽，艳阳高照，但是到了夜晚就变的寒气逼人，凉风习习。白天静心为了尽快赶到上岭，同时也为了把自己窈窕的身段尽量的展示给嘉良，精心的挑选了这身衣服。到了夜晚，她才发现这身衣服与这个季节竟然是这样的不相称。
嘉良来的时候，已经意识到秋季变幻无常的天气，所以来之前专门套了一件外套，现在正好派上了用场。
刚才在电影院里，由于人多，谁也没有感觉到冷。一出电影院的大门，静心就为自己为追求时髦付出了应有的代价。冷的她瑟瑟发抖，不由自主地老是把身体往嘉良身上靠。
嘉良默默地脱下外套，披在静心的身上，打趣道：“冷了吧！以后外出可要多穿点衣服。可不能光为了风度而不要温度。”
静心撅了撅嘴，答道：“你还好意思笑话人家呢，人家还不是――还不是因为你的原因。”说完害羞的扫了嘉良一眼，不好意思的低下了头，感激地把头埋在嘉良的肩上，幸福的闭上了眼睛。一股成熟男人的气息沁入她的心脾。
嘉良一愣，就象一下子触摸到一块滚烫的熟山芋一样，连忙把静心往外推了推，慌乱地向四处环视着，生怕遇到熟人。他完全忘记了这是在古岩，不是在山里囤，也不是在上岭中学，除了他们之外，再也没有其他认识的人了。
静心看到嘉良窘迫的形态，不由的哈哈大笑起来，故意把身子又向前靠了靠，调皮地拽起嘉良的胳臂，一蹦一跳的向二中跑去。嘉良只好机械的跟着。
城里的学校跟农村就是不一样，嘉良是三个人住一间宿舍。二中是专门的一排教职工宿舍楼，能容纳上百名职工。静心住在三楼305房间，因为房子宽敞，所以静心自己一个人住一个单间。
走进房间，嘉良环视了一圈，感觉女孩子的房间就是不一样，布置的特别的温馨，粉红色的墙壁，粉红色的格调，淡淡的清香一个劲的往他鼻子里钻。一副阿兰?德龙的生活照挂在床尾，床的上方是李连杰和成龙的影视照。这些都是女孩子最为着迷的影视明星，用女孩子的话说，他们充满着男子汉的刚阳，找对象的话除非不找，要找就找他们这样的，既有男子汉味，又是她们的保护神。
进了宿舍，静心脱下外套挂在床头的衣服架上，甩了甩长发，掸了掸自己身上的灰尘，又替嘉良掸了掸灰尘。到洗手间提来了一捅水，变魔术般从抽屉里取出一支牙刷，递给嘉良说：“这是给你用的。”
嘉良接过牙刷，由衷的感激眼前这个温柔、体贴又细心的女孩，真不知道说什么好。嘴里嗫嚅道：“不早了，你也该回你二叔家休息了。明天我还要早赶回山里囤，帮家里干点活，你有什么话需要捎回去的吗？”
“没有，我在这，家里放心。”她真想和嘉良秉烛长谈。她看了看嘉良，本来还有好多话要说，但话到嘴边又都咽了回去。从身上解下一把钥匙，递给嘉良。
“好吧，你把我送回去吧，这是我宿舍的钥匙，这一把给你，我身上还有一把。”

原来还是浩月当空，不知道什么时候，月亮已经象害羞的少女一样躲进了云层里。静心在前，嘉良在后，默默地走着，谁也没有打破沉静。他们就是这样默默地走着，彼此都想着心事。
高树国的家离二中不远，很快就到了。
到了高树国家门口，静心爽朗地笑道：“回去吧，都到家了，还怕我出什么事吗？要不，你到二叔家坐坐，和二叔谈谈。”
嘉良被她逗地笑了，说：“不了，还是改天的吧。不早了，他们也该都休息了，明天见。”
“好，明天见。”
静心身上有现成的钥匙，开开门，回过头来，会说话的眼睛眨了眨，看了嘉良一眼才闪进门去。

等静心进去了，嘉良忽然感觉自己有一种若有若失的感觉，既希望静心又突然出现在眼前，又想赶紧逃离这里。他也说不清楚这是一种什么样的感觉，既有期盼，又有逃避……
嘉良不是傻子，也不是感情上的白痴，更不是禁欲主义者。他是一个人，一个活生生、有血有肉有感情的人，自古就说，诗人是感情最充沛的，也是最容易动感情，动真情的人。嘉良虽然不是成名的诗人，但是他喜欢诗，他身上文学细胞特别活跃。上师专的时候就在不同的刊物上发表散文、诗歌数十篇。特别在学校的校刊上，对于他的作品更是屡见不鲜。他绝对不是榆木疙瘩，从第一次和静心巧合，他就看出这个女孩子好象对自己有点意思了，而且不是一般的意思，在后来与静心的相处中进一步证实了自己的感觉，感觉没有错，这个温柔而又可人的女孩子确实是喜欢――确切的说是爱上了自己。
但是嘉良却不敢去爱她。不是静心不值得自己去爱，而是这个女孩太优秀，优秀的让他不敢有非分之想。嘉良很理智，也有自知之明。自己虽说是专科生，静心只是个师范生，但是，自己毕竟只是个乡镇中学的老师。
农村的这些孩子王啊，承担了教育孩子，发展基层教育的重任。他们起的比鸡还要早，干的比驴还要累的活，吃的比牛还要多的苦，然而住的连猪都不如，吃的比狗还要差。虽然国家一而再，再而三的提出要发展农村教育，提高农村教师的地位，然而真正落实到实处的又有多少呢？太阳底下最光辉的事业，人类灵魂的工程师，辛勤的园丁，喊的响亮，又有几人认可呢？
不要说别人，就来看看我们同样是老师的，改了行，升了官，他们也几乎忘记自己曾经也是教育上的一员，动辄就是这些小当老师的，在他们的口中，好象自己天生就是个当官的，早已经忘记了根本。
再来看那些女老师，她们根本看不起和她们一样做老师的男同胞，特别在广大农村中小学这种现象尤其严重，她们找对象的标准是权利、地位、金钱。宁愿找城里的工人，政府的大龄工作人员，做有钱人的二奶，也不找同样和自己一样具有国家干部身份的穷教书的，就是我们这些青年再怎么优秀，在她们的眼里，也只不过是个孩子王而已，永远没有大的出息。
我们这些优秀的青年为了农村教育，为了农民的孩子，为了农村的发展，他们穷极一生。在当时，这些农村的男教师大多找个临时工，或者是农村随便找个女孩子来完成自己传种接代的重任。
嘉良也只是个农村教师，他比谁都清楚，自己只不过和这些优秀青年一样，自己虽然不甘心，也不愿意向命运低头。但是他和管琳的情变，已经把这个富于幻想，充满浪漫主义情调，缅怀单纯，充满对未来美好人生无限遐想的青年锻造的成熟、理智、现实起来。
爱情啊，它伤害人，但也能锤炼一个人的意志。爱情就象海盗的航线，曲折迷离，无法把握。爱情来的快，走的也很快。他和管琳的爱情来的象风一般，离开的也象风儿一般。他品尝了爱情的幸福、甜蜜，品尝更多的是爱情的枯涩与悲伤，几乎是遍体磷伤。
所以，嘉良想静下心来想想，他不想再伤害自己，也不想去伤害别人。他也不敢对别的女孩子有什么奢求，更不敢对静心有什么奢求。他知道人家是县城中学的老师，早晚也会和管琳，和大多数女孩子一样展翅飞翔，翱翔在浩瀚的空中。
再说，他总感觉他们之间有一道鸿沟，一道不可逾越的鸿沟，这条鸿沟就是来自静心家庭的鸿沟，来自静心的爹高树林和她那势利的娘。
高树林是个能人，是山里囤出名的能人。而且最善于算计，他要是想算计谁，能把你的骨头都给算计出来。凭他的机灵，他绝对不会答应把静心嫁给嘉良这个穷小子，一个农村的小老师，爹娘都是老实巴交的农民，特别是嘉良的爹许实诚老汉老实的三脚踹不出一个臭屁，再说，家里又穷的叮当响，徒穷四壁，连个象样的房子都没有。嘉良心里清楚，凭着高树林的精明，他一定会成为自己和静心爱情道路上的最大的绊脚石，而且会是坚不可摧的障碍。
静心的娘，也不是个省油的灯，这个农村妇女的心地和她美丽的外表一点不成正比。她是三乡五村出名的大美女，但她心地自私，思想狭隘也是出名的。要不，象高树林那样精明的能人怎么会被她把攥在手心里呢？高树林在村里是能人，在三乡五镇也都是能人，到了家里就变成了废人，什么都听老婆的，老婆说一，他不敢说二，老婆让他去撵狗，他绝对不敢去撵鸡，是个标准的妻管严。由此，我们不难看出这女人的手段。这个女人最大的特点就是趋炎附势，见钱眼开。你要是有钱有势，她总是想法设法的巴结你，你要是不如她，你怎么巴结她也不会去理会你。象嘉良这样的穷小子，象嘉良这样的家庭她怎么也不会瞧得起的。
高家平时根本瞧不起许实诚老汉一家，有时候，许实诚想讨好高树林，高树林都是赖理不理的。所以对于高家，嘉良其实也是一点好印象没有。所以，开始她对高静心也没什么好印象。只是上次，娘求了人家，人家不管帮助没帮助自己，毕竟人家答应帮助了，他才略微改变了点观点。特别后来和静心的相处中，虽然短暂，但是他发现静心和她爹娘不一样。这个女孩子热情、大方、善良，爱帮助人，特别难得的是，对自己这样一个穷小子，一个人人都瞧不起的教书匠竟然有火辣辣的感情，并且一次又一次无乞求的帮助自己。人心都是肉长的。他确实感动了，他也发觉自己已经爱上了这个自己不能去爱的女孩子。但是，他不敢向静心表白，也不敢去接受这同样象风儿一样的爱情。
她和管琳同样的漂亮，但是管琳现实，事业心强，有心计。这个女孩子同管琳相比，单纯、大方而不失善良。
想到管琳，嘉良好象心里一下子扎了一根刺，刺的心里发慌，刺的心里阵阵绞痛。

一阵秋风拂过，嘉良一下子清醒过来。一看，已经到了二中门口。刚才和静心一起出去的时候门卫都看见了，当他说明情况后，门卫也没难为他。
进了宿舍，洗刷完毕，躺在被窝里。一阵阵少女身上特有清香沁入心脾。让他怎么也无法入睡。不由的又想起和静心在一起的一幕幕。
他感觉，人家对自己这么好，不管怎样应该对静心有所表示才对。对，应该有所表示。表示什么呢？给她买件礼物。买什么呢？买衣服，对，女孩子天生爱美，就给她买一身漂亮的衣服，自己还有二百多元钱，应该够了。不行，他马上又否定了自己的主张。买衣服太直接了。他感觉不能让静心看出自己也对她有意思。他总是有一种预感，自己和静心恐怕最终还是和管琳一样的结局，竹篮子打水，一场空。他不能再伤害自己，也不能去伤害静心，就让我们成为朋友吧，成为纯真的兄妹吧。
但是，不管怎样，人家静心对自己太好了，自己怎么也不能一点表示也没有吧，亏自己还是男子汉大丈夫。最起码也要给人家买一件小礼物吧。对，就给静心买一件小礼物，买个风铃。叮叮当当，锐耳动听，女孩子都喜欢这样的小礼物。买什么颜色的呢？
嘉良在大脑里努力的思索着。买粉红色的，粉红色的连衣裙，粉红色的短袖紧身上衣，粉红色的墙壁，粉红色的房间格调。他断定，静心喜欢的一定是粉红色。
想到这，他一阵激动。对，明天早去买，给静心一个惊喜。早起来，也没有人会发现自己。一个大男人，住在一个女孩子的屋里，这样传出去对静心也不好，不管怎样，自己必须对静心负责。刚才怎么没考虑到这一点，他不由的为自己莽撞的住到静心的宿舍懊悔起来。
　
                  
第六章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第六章 天刚一泛白，嘉良就起来了。生怕遇见人，这样的话，对静心来说，真的不好交代。
走出二中，大街上只有几个环卫工人正在辛勤清扫大街。他们弓着腰，忘情的工作着，他们好象一点也不知道烦恼和忧愁，这是他们的工作，他们本质工作。对他们来讲，最重要的就是把大街扫好，给人们，给这个城市提供一个舒适的环境。
然而，又有几个人真正的了解他们，那些公子小姐们，见了他们总是捂着鼻子，躲的远远的，把手里垃圾拼命的扔过来，生怕他们身上的晦气沾在他们高贵的身上。他们就没想到，如果没有这些辛勤而默默耕耘、无私奉献的环卫工人，我们的城市，我们赖以生存的空间，我们的社会将是一番怎样的景象？
嘉良在大街上毫无目的的走着，观察着这个城市的一草一木，也观察着这个城市的风俗人情。
走了老半天，大街上的人才渐渐多起来，急匆匆的小商小贩，想趁着人们还没上班之前推销他们廉价的商品，还有赶早集卖菜的农民，涌进城里的农民工。他们都是急匆匆的。急匆匆的来，急匆匆的去，急匆匆创造着彼此美好的未来，急匆匆创造这个城市，这个美丽城市的一切都凝聚着他们辛勤的汗水。然而，又有几个人知道他们，认识他们，感激他们对这个城市所付出的一切呢？许多人忙碌一生，到头来还是受罪的命。
爹爹许实诚老汉，娘许大妈，还有许多和他们一样的劳动人们，辛苦了一辈子啊！
想到爹娘，愧疚之情充斥着嘉良的大脑。快，得抓紧回家，帮爹娘干点什么。
这时候，大街上又多了一道靓丽的风景线。东方的天空开始翻腾着的紫红的朝霞，半掩在白杨树的大路后面，向着苏醒的大地投射出万紫千红的光芒。逐渐，拨开耀眼的云彩，太阳象火球一般出现了，把火一样的红光倾泻到这个城市的每一个角落。
一些晨练的人群加入这个城市喧嚣的早晨。练太极拳的老人穿着洁白的抛裤抛褂在那儿尽情挥舞，老太太三五成群扭着秧歌，打着腰鼓。在县城的体育场上一群生龙活虎般的青年人正打着篮球。嘉良在学校的时候就是校篮球队的，每次他出场，篮球场周围总会蜂拥着一大群叽叽喳喳的女孩子，在讨论这个九号队员，为他喝彩。
球场上两队人正在进行激烈的对抗战，反正也没有别的去处，就在这看会篮球吧。嘉良找个干净的地方坐了下来。
等到晨练的人都散了，太阳已经爬的老高，嘉良估计商店也都开门了。于是就在体育场门口的早餐摊上花两角钱喝了一碗稀饭，又花六角钱买了三个包子，就这样将就吃了早点。
城里的商店就是多，各种商品是琳琅满目，但以服装类居多，精品店却很少，即使偶尔遇一家，也没有他中意的能够送给静心的礼物，更不用说粉红色的风铃了。
他沿着大街一家一家的找，每当他走进一家商店，店员会立刻满面堆笑的迎上前，细心的向他推荐每一件产品，那热情劲让嘉良感觉特别的感动。当他说出不需要这些物品，想买个风铃时，售货员的态度马上发生了一百八十度的大转弯，神情冷淡的说：“不买你来干什么。”那神情，好象进了店，必须买他店里的物品。
嘉良从城东一直转到城西，也没有看见有卖粉红色风铃的，失望地站在西关商场的大门口，思索着该上哪儿去给静心买件称心合意的礼品。
忽然他想起在一中门口有一个规模很大的精品屋，记得那里有许多风铃，或许有粉红色的，想到这，心理一阵激动，急忙向一中赶去。
这时候，一辆脚登三轮车“嘎”的一声停在他的旁边，车夫问他坐三轮车吧？
走了这么长时间的路，嘉良确实累了，就问：“到一中多少钱？”
车夫说：“两块钱。”
嘉良摸摸口袋里的钱，想想家里爹辛辛苦苦流一天汗还不一定挣到两块钱。狠狠心对车夫说：“不坐了，你走吧。”
车夫显然也不想丢了这份生意，连忙说：“一块五怎么样？”
嘉良说：“一块钱我就坐。”
车夫咬了咬：“一块就一块，上车吧。”
精品屋的女老板好象特别会做生意，也特能抓住少男少女的心理，商品种类繁多，花样奇特，几乎都是针对高中学生的。一进屋，他就看中一个粉红色的风铃，多美的一串风铃啊！是金属制作的，细长的小圆筒，高低错落，还有一些细碎的白色的小花，淡雅、华丽。微风轻轻拂过，传来一阵悦耳的“叮叮铃铃”的声音，嘉良禁不住抬眼望去，禁不住伸出手去，轻轻的碰触这串风铃。他相信，静心一定会喜欢这个风铃的。
他的一举一动都没有逃脱女老板锐利的眼睛。
“想买风铃吗？可以便宜些。”不知道什么时候，女老板早已经度到嘉良的身旁，含笑的问道。
“多少钱？”
“你要真想买，给你最低价，原先都卖十五钱，现在就给你十三块八，带八图个吉利。”
嘉良毫不吝啬地掏出钱递给女老板，女老板兴奋地接过钱来，看了嘉良一眼，半开玩笑似说：“送给女朋友的吧？”
嘉良不好意思的垂下了头，含糊不清的说：“不，不是的，是朋友。”
看见嘉良的样子，女老板哈哈大笑起来，打趣地说：“还不好意思呢？是的，我就给包装包装。”说完非常敏捷的把风铃装进盒子里，麻利地从柜台里取出几根不同颜色的彩色包装带，沿着不同的方向把盒子捆扎好，又从柜台里取出一个心型荷包沾在盒子上。不用看风铃，光这盒子就会让静心爱不释手，嘉良有这种预感。
接过风铃，嘉良说了声谢谢，就急匆匆地向二中赶来。

静心天刚亮就来到了宿舍，她准备陪嘉良一起去吃早点。
多年来，她内心里一直都在为这个人发狂发痴――这人就是许嘉良，她爱他的潇洒的风度，漂亮的体型和那处处都表现出来的大丈夫气质，她爱他的谦逊、朴实。她认为男人就应该像个男人；她最讨厌男人身上的女人气。她想，她如果跟了嘉良这样的男人，即使是陪着他去做乞丐，她也心甘情愿！她曾幻想着，将来退休了，就和嘉良一起回山里囤，在山上盖一间茅舍颐养天年。
她曾在心里无数次梦想她和这个人在一起的情景：她把她的手放在他的手里，让他拉着，在春天的田野里，在夏天的花丛中，在秋天的果林里，在冬天的雪地上，在村边的大山里，在山下的小河中走呀，跑呀，并且像人家电影里一样，让他把她抱住，亲她……，他曾经多少次走进她的梦乡。
正在她遐想无限的时候，外边传来一阵敲门声，她激动地跳下床，对着镜子理理头发，跑过来把门打开。打开门，她不由地万分失望。站在门口的不是她想见的许嘉良，却是妹妹高静安，正站在门口，眼睛眨呀眨的，看到静心开门，调皮追问到：“在等男朋友是吧？要不，怎么一个人躲在屋里发呆，也不回家吃饭。”
“哦，我知道了，叔叔现在还在家吗？”一边说着话，一边把静安让进宿舍。静心特别喜欢这个妹妹，正好静安也正在这个学校里上高三，姐妹俩几乎天天见面。
“他啊，大忙人一个，早晨七点多就走了，说是上市里开个会。”静安一边陪着姐姐说话，一边走进静心的宿舍。忽然，眼里闪出奇异的光彩，还没等静心反过神来，她已经一把抓过床头嘉良的照片，大声嚷嚷道：“好啊，你给我找到姐夫了，你也不告诉我一声，让我给你做参谋啊。老实交代，这个人是不是我未来的姐夫。”一边大声嚷嚷着，一边仔细地观察相片中的许嘉良，赞许地说道，“恩，有男子汉的气概，姐姐真有眼光。什么时候介绍给我认识啊？”说，哧溜一声躲到床边，把相片放到原处。
静心笑着追打着静安，在床上互相撕打着。
这姐妹俩的感情特别的好，等闹够了，静安才正色说道：“妈妈让你今天下午去我家一趟，有事情跟你商量，听妈妈说，她要给我介绍一个姐夫了，现在看来，你已经不需要了，这个姐夫可就是最出色的。我看，再也不会有这么好的了。”
“竟瞎说，看我不撕滥你的小嘴，看你还敢胡乱说吗？”说完，又向静安冲过去。
静安早已经躲到了门外，冲着静心做着鬼脸，跑出多远，又回头说道：“别忘了，下午过去。并且，你可要想好跟我妈妈怎么说啊？”说完，跳着跑走了。
看着妹妹的背影，静心无可奈何的摇摇头，自言自语地说：“小丫头片子，真拿你没办法。”但是她不得不承认，妹妹的话确实说到了她的心里了，如果妹妹说的是真的，她可真得想好怎么跟婶婶讲，毕竟是婶婶，再好，也不如妈妈好说话。在婶婶面前她可不好过分的撒娇。
回到屋里，的确没有什么事情好做，而又特别渴望嘉良抓紧回来，顺手拿起一本路遥的《平凡的世界》。她不由得被孙少平和田晓霞那可歌可泣的纯真的爱情所感染。是啊，人家地委书记的女儿都不嫌弃一个农民，更何况自己也是普通农民的女儿，虽然自己家里有点钱，嘉良家穷些，但是，只要能跟自己爱的人在一起，穷点又算什么？她相信嘉良一定不会一辈子这样的，她相信一定会有出人头地的那一天，她相信自己的眼睛。再说，嘉良和孙少平还不一样，孙少平是地地道道的农民，而嘉良毕竟是老师，他不是普通的农民，他是教师，教师是干部身份，一有机会就会飞黄腾达的。
正在这时，又传来了一阵敲们声，她感觉，这次一定是嘉良，她赶紧把刚刚和妹妹弄乱的床整理好，又重新整理了一下衣服赶过去开门。
开开门，一个满面笑容的娃娃脸，提着热水瓶站在门口，看见静心出来，娃娃脸殷勤地说：“昨天晚上什么时候回来的？我给你提了热水，一直放在我呢，早晨我听说你来了，我就给你送过来。”
“好，谢谢你了，放在这吧。”静心不冷不热地说，也没让娃娃脸进去坐一会。
娃娃脸知趣地把热水瓶给提进屋里，放在门后。站在那里想跟静心说说话，看到静心没有理他的意思，只好走了出去。
这个娃娃脸叫周克强，父亲是古岩县物价局的局长，母亲就是二中的副校长，上年分到这个学校的。静心分来之后，他总是有事无事的到静心宿舍来转转，帮静心做些事情，比如帮着提热水、借教材。当然，静心一分到这个学校，就引起了一阵骚动，许多接过婚、未结婚的男青年都喜欢往这漂亮的女孩子这跑。但是，谁也没有周克强表现的这么明显。开始，静心还是满感激的，但后来，静心对他态度越来越冷淡，她不想让人家说什么。毕竟自己是女孩子，跟他无亲无故的。再说，她只在意嘉良，别的男孩子再也走不进她的心里。在她的心目中谁也没法和嘉良比。特别这个周克强，她总感觉太女孩子化，做起事来，总是扭扭捏捏，缺少男孩子味道，还不如他那做副校长的妈妈有气魄，做起事情来雷厉风行的。
“咚咚，咚咚咚。”外边又传来一阵敲门声，静心以为是周克强又回来。不高兴的问道：“谁啊？”
“是我。”外边传来嘉良那富有诱惑力的嗓音。
听到是嘉良的声音，静心一阵激动，忘记了再去整理又有点乱的衣服，心情愉悦地迎了出来，端详着嘉良，好象几年没见到一样，目光下移，一眼看见嘉良手里的盒子，立刻被这装饰华丽的盒子吸引住了。”
“是什么啊？这么漂亮。送人的吧，送给谁的？”一阵醋意升起。
“送给你的。”
“我的？是什么？”火辣辣的眼光盯着嘉良，一股热浪从心头涌过。
“打开看看。也不知道你喜欢吗？”
“风铃，粉红色的风铃！好漂亮啊！”静心小心翼翼的打开盒子，发出一声惊叫。赶紧把它挂在床头，爱不释手的抚摩着，那感觉，就象是抚摩着嘉良坚强有力的臂膀，抚摩着嘉良棱角分明的额头。
“你吃了吗？没吃，我去给你打饭去。”一边挂风铃一边关切的问嘉良。
“我吃了。我得回山里囤，估计家里还有活需要我做呢。”
“这就回去？不多坐一会吗？”静心急切的问。
“不了，以后的吧，我们都还年轻，有的是机会，有的是时间。以后我进城就来找你，你回山里囤，可以走我那啊。到城里，我来找你，你欢迎吗？”
“欢迎，不欢迎谁，也得欢迎你。”说完，一阵娇羞。
“我走了。”
“我把你送到车站吧。”
“不了，你把我送到车站，我再把你送回来，你再把我送回车站，我再送你回来，那我们光送着玩啦。”说完，哈哈大笑起来。
静心也不由被他幽默的对白惹的笑了起来。“要不，我送你出学校吧。”
嘉良想了想，说：“那好吧。”
两个人并肩想学校走去，刚出宿舍楼，迎面遇到了周克强。看见周克强走过来，静心故意挎过嘉良的胳臂，挺了挺胸，示威一般。
开始，周克强还是满面笑容，看到静心和嘉良亲热的样子，脸上的笑容一点一点的脱落，最后僵硬在那里，一动不动。
看见有人，嘉良慌忙把胳臂往外抽，但是，静心反而挎的更紧，直到出了二中大门，才松开。
嘉良不安地说：“我走了。”
“好，你走吧。”静心伤感的说，不敢去看嘉良的眼睛。
只到嘉良走出了老远，她又把嘉良喊了回来。嘉良怔怔的瞅着静心，不知道这个可爱的妹妹又在玩什么花样。
这时，静心却变的扭捏起来，手不停的摆弄着袖口上的纽扣，嘴里嗫嚅着说不出话来。最后，终于鼓足了勇气，对嘉良说：“婶婶叫我今天下午上她家，要给我介绍对象呢。”
嘉良头“哼”的一声，一阵昏厥，但马上镇定下来，勉强笑了笑，说：“那――那好啊。那得祝贺你。”
“祝贺，你就知道祝贺，你就不想想人家的感受。”静心忽然歇斯底里地吼了起来，吼完，一行泪水顺着眼颊不争气地流了出来。转过身，跑了回去。

望着静心的背影，嘉良怔怔的站着，象泥塑一般，不知道何去何从，该怎么做好，他想追上去，安慰静心一番，但想了有想，还是默默的转过身，向车站走，心里象打翻了五味瓶一样。

静心跑回宿舍是越想越难过，泪水一拨接着一拨涌出来。她忽然感觉自己做的太不值。她多么渴望嘉良能跟着回来安慰自己啊，哪怕是回来跟自己坐一会，哪怕只有一秒钟也成。自己的心都交给他了，然而当听说自己要找对象他却不急，最令她伤心的就是这点。按说，他要是爱自己，当听到这个消息，他应该急啊，然而他却不紧不慢的祝贺。难道他的心里真的没有自己吗？那他为什么还要和我接触呢？为什么又要给我买这个风铃呢？想到风铃，她心里有多出一丝安慰。
也许是自己多心了，嘉良应该是爱我的，要不，他不会送风铃给我，是自己太敏感了吧。她忽然又怪起自己来，太感情用事了，怕嘉良瞧不起自己这样的心胸。
和嘉良在一起的一幕一幕象放电影一样又都浮现在她的脑海。通过这些片段，她忽然有个大胆的设想，嘉良是爱自己的，但他却好象在故意逃避着什么？
是什么原因让他这样的呢？
隔阂，一定是隔阂让他们之间产生了一道不可逾越的鸿沟，这鸿沟犹如万丈深渊一般横隔在他们两人之间。想到这，静心又破涕为笑起来。要是这样的原因，只要自己主动，纵使嘉良是铁石心肠，也有会被感化的那一天。
是啊，《平凡的世界》中孙少平一开始也是选择对爱情的逃避，他也自卑过，但是最终田晓霞真情感化了他，才演绎出那场伟大的爱情悲歌。想到孙少平和田晓霞的悲剧，她突然恨自己乌鸦嘴来。她相信只要自己对嘉良执著下去，对爱情执著，她和嘉良一定会演绎出一场爱情喜剧。她忽然又渴望能抓紧时间见到嘉良，向他解释清楚一切。
这时候，她真正明白自己伤心的原因，是对嘉良的思念。嘉良不走，自己一定不会伤感。她不由得有为自己的小孩脾气感到好笑起来。人家苏东坡不是说过？“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”但愿人长久，千里共婵娟吗。千里都能共婵娟，我们才几十里呢，坐车也就半个小时的路程。想到这，一切症结一下子全部解开了。
静心愉快坐起来，又抚摩起粉红色风铃来，轻轻一弹，发出锐耳动听的“叮叮当当”的声音，宛如小河流水一般清脆。
　
                  
第七章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第七章 刚从城市回来，再走进偏僻而又荒凉的小山村和那低矮的门楼、低矮又狭窄的石头房子，嘉良感觉特别的压抑。
但是，这毕竟是自己的家，是自己出生的地方，是生他养他的地方，在这里，嘉良走过他的童年、少年、青年时代，也是这个地方送他走出大山，求学、成才、成人，成了大山的儿子。
人是不能忘本的，没有这荒凉偏僻的小山村，没有这低矮的房子，就没有他许嘉良，也就没有他许嘉良的今天。没有爹娘没黑没白的辛勤劳作，没有兄弟姐妹为了自己求学的无私奉献，自己恐怕也要重蹈父辈的老路，日出而耕、日落而作，做一个地地道道农民，或者和高树林一样，是个精灵的投资商，靠挖社会主义的墙脚跟来发家治富。

许大妈刚在锅屋里烙完煎饼，就像从火炉里刚出来一样，浑身都被汗水打湿了，衣服紧紧地贴在身上。看见嘉良，浑浊的眼球一下子露出耀眼的光芒。煎饼一放，手还没来得及洗，就一把拽过嘉良，左瞅瞅，右瞧瞧。虽然嘉良出去是享福的，不是在外边做劳役的，但是在父母的眼里，孩子就是自己的心头肉啊，儿行千里母担忧。这就是母爱，一种可以感天地，泣鬼神的人世间最博大精深的人间挚爱，任何一种爱都无法与之比拟。
看见母亲这个样子，嘉良非常的伤感。按说，像父亲和母亲这个年龄，在城市里都该到了退休的年龄，退休之后都在家里种花喂鸟，颐养天年。然而他们还在辛勤的劳作着，不分黑白的劳作着。想到这，嘉良就深深地自责着，责备自己没有能力让爹娘都过上幸福的生活，反而让老人为自己操心。
嘉良拿起毛巾，帮许大妈擦干脸上的汗水，打开书包，取出一件青色上衣，对许大妈说：“娘，我给你买了一件衣服。”又从口袋中掏出一百五十元钱，递给了许大妈。
“这是我第一个月的工资，除去买东西，我自己又留了点，这些都给你，你收起来吧。”
看到衣服，许大妈还没有什么大的表现，当嘉良一拿出钱的时候，许大妈的眼睛一下子睁的圆圆的，眉头皱的松巴巴的，就像农民手中纸币，由于长时间舍不得储藏，折叠的都是疤痕。
当她听说这身衣服连同许实诚老汉的那身衣服在一起需要八十元钱的时候，老人的心里既感觉到舒畅，又觉得特别的惋惜。八十多元钱，够家里一笔好大的开支啊。如果是自己到街上买布的话，能做好几身的衣服。
老人不由得埋怨起嘉良来，说：“娃啊，有了钱也不能乱花啊。你也老大不小的了，该积攒点钱，到时候好取媳妇用。我和你爹也没什么本事，到时候可得靠你自己了。再说，你二哥也老大不小了，这不，你马大婶刚从我们家走，是来给你二哥介绍对像的。听说了女方不孬，正等着你二哥回家，看他什么意思呢？娃啊，听娘的，以后有钱一定要节约着花。年轻的时候不积攒点，到老了，就白搭了，像你爹和我，穷一辈子，都穷怕了。就靠你们兄弟了。”老人不住的唠叨着。
二哥许嘉斌这么多年来为了自己上学，的确付出了太多太多，当初上学的时候，成绩也不赖，但是两个人上学，嘉斌怕家庭吃不消，就借口学不好为理由，主动退了学，让爹娘腾出更大的精力和最多的财力供养嘉良。自己去和人家做起了小工，充当起这个家庭的主劳力。
前几年，一些姑娘就都看中了这个外表潇洒，又知道体谅人的好青年，但是嘉斌有自己的打算，一是考虑自己的各方面条件不成熟，想凭借自己的本事为自己和自己未来的家庭积累一定的基础，二是考虑，如果一旦找到对像，接完了婚，必须和大哥一样分家单干，那样的话，弟弟上学就成了问题。俗话说，娶了媳妇忘了娘，那时候心有余，力不足，自己想帮这个家庭，媳妇呢？媳妇会怎样，嘉斌的确不敢打这个包票。为了这个家庭，为了弟弟，嘉斌做出了莫大的牺牲。
“爹呢？”一个多星期没见到爹，嘉良特别的想念爹。
“他啊，就闲不住。这不，高树林在山上开了个石场，他非得去放炮打石头不可。”娘接过嘉良的话说道。
嘉良头“嗡”的一声懵了起来。都将近六十岁的人，还上山放炮打石头，这不是要老人的命吗？人家高树林比爹小不了几岁，每天不是提着鸟，就是叼着过滤嘴香烟满村子闲逛，偶尔到工地上转转，平时都交给他小舅子张希彬和儿子高静敢打理。
想到爹在山里拼命干活的样子，嘉良再也待不住了，把衣服和钱往娘怀里一塞，撒开那两条修长的腿，拼命的向山里跑去。他要把爹叫回来，不能让爹再这样糟蹋自己了。
村里的老人和孩子，看见嘉良疯狂的样子，都驻足观望起来，他们不明白，这个平日里人见人爱的孩子，是整个山里囤都引以为豪的大学生今天是怎么了？是那样的异常，平时见了年龄大一些的同村人都是叔叔、大爷、大婶的打着招呼，今天却谁也不理，只是一个劲的朝山里跑。
跑到半山腰，嘉良已经累的气喘吁吁的，两脚艰难的抬着。但是，疲劳、艰辛他好像都已经感觉不到了。代替他的是对父亲的渴望，是对父亲深深的愧疚之情。
山路曲曲折折，高低不平。嘉良艰难的攀登着，终于爬的山顶，放眼山下，什么都在脚底下。

大大小小的房子散落在山脚下，埋没在青山绿树下，家家户户的炊烟袅袅升起，构成一幅美丽的山水田园画。来来往往拉石头、拉河沙的机动车辆像甲克虫一样爬来爬去。熙河犹如一条银白色的玉带，从村北绕到山脚下向西缓缓流去。
这山，这水曾经养育了我们勤劳的、善良的祖先，也是这山这水，才使我们一代接着一代脉脉相承。然而，昔日安静、祥和、美丽、富饶的陵山、熙河已经被日益增多的到山里“淘金”的队伍打破了应有的沉寂。原先，谁也不愿意到这个穷山恶水之地来安身，然而，现在这个地方却成为人们发财的梦想。
靠山吃山，靠水吃水。山的确成了一块“肥肉”，一块取之不竭，用之不尽的肥肉，山上树木可以任意砍伐，砍到山下就换成了大把的钞票。无节制的乱砍乱伐，使昔日山清水秀，绿树成阴、泉水淙淙、花香鸟语的人间仙境已经变成了一座光秃秃的石丘。雁过了还要拔毛，树砍完了，他们又看中埋在土中的石头。不知道从哪天起，山上又多了一部分靠放炮打石头的打石工人。原先只是小打小闹，不成规模，后来，一些头脑灵活的人看出了这是取之不竭的财富，于是他们搞来火药，沿着山坡放起土炮，清理出一个个大大小小石场，又通过各种关系搞来开采证，把石头运到山下卖，做起了无本生意。大发特发了一部分人。
高树林就是这部分人当中最先富起来的人，也是这部分人当中最有财产，最有权势的人。有他弟弟高树国照着，谁也不敢跟他争风吃醋。乡党委政府中上至书记乡长，下到普通工作人员都跟他称兄道弟的。派出所的所长是他拜把子的兄弟，有什么事情一个电话开着警车就来了，谁要是得罪了高树林，那无疑是自寻死路，自己跟自己过意不去。前年，山外囤的颜克南纠集了一部分社会闲散人员要跟高树林争夺山外囤的一处石场，没几天，颜克南在上岭乡大街上被几个混混打了，把腿都给砸折了，虽然大家都知道这事情肯定和高树林有牵连。但是，派出所不光不问，反而天天派一辆警车到高树林的石场巡逻，后来矿产局又出面没收了颜克南的开采证。
高树林在山上开了好几处石场，几乎每一家石场都有他和派出所所长张亭举或明或暗的股份，他平时也不出来打理，主要交给他小舅子张希彬和儿子高静敢。
高树林不仅吃山，而且吃水，他不仅在山上开石场，而且在熙河里开沙场。熙河的沙，泥少、沙砾少，沙粒均匀，河沙成分纯，蕴涵多种矿物资源。据说，小日本的矿产专家测定熙河的沙蕴涵着多种稀有矿物成分。当初，小日本在这个地方修了桥，铺了路，矿产没找到，他们就把熙河的沙运到东海省淮安市，再通过火车运到港口，然后通过货轮运往日本。
几乎是与开石场的同一时间，眼光独特的高树林就盯紧了熙河，隶属于山里囤两岸的所有河滩他都承包了下来。后来，随着砖石房屋的增多，以及城镇规模的扩大，再加上熙河的沙质地纯，河沙的价格一夜之间翻了几番。精明的高树林立刻买了一部分采沙船，在熙河上开辟了一处沙场，由他的连襟刘强和叔伯兄弟高树强负责。
山里偏僻，山里人穷。但他高树林不仅不穷，而且靠着这一山一河，靠着石头和河沙发家制了富，成为三乡五镇最出名的企业家，商届精英，成为整个古岩县南半部最出名的社会名人。在古岩县南部分，你问县长叫什么名字，可能大部分人不知道，但是你如果问起高树林来，那绝对没有不知道的。谁家如果有什么事情摆不平的，只要找到高树林，只要高树林肯替你办，那就没有办不成的。高树林怕老婆也和他的名气一样驰名，所以，有时候，高树林不答应的事，你要能找到高树林的老婆，比高树林还顶用。
高树林的宅子在山里囤的最里边。山里的人有个规矩，村外为下，村里为上。高树林就在村子的最里边，选择了一个半山坡的最高点盖了宅子，方圆一亩多的大宅子，这在整个古岩县恐怕再也找不到这么大的、这么有气魄的宅子。站在高树林家门口，便可以鸟瞰整个山里囤村。
站在山上，能看到高树林家的全景，后面是一排八间的两层半欧式建筑物，两边都是平房，但他家的平房，绝对不是普通人家的平房，墙的主体都是钢筋混凝土结构，圈梁砥柱都是十二寸的螺旋型粗纯钢筋。即使是十级地震，对于这样的房子一定是无可奈何，顶多震落墙壁上的浮沉。
前面没再建有房屋，是猩红色的高大的院墙。正中间是门楼，两条腾空跃起的长龙盘旋在港式门楼上方。门楼下是两扇庄严、肃穆的红色纯钢板大门。
大门口，一左一右蹲着两头铜狮子，古铜色的狮毛仿佛在随风飘展，雕刻的栩栩如生，虎虎生威，让这个本来就很庄严、肃穆的院子又增添了十二分的威严，也象征着这院子主人的权势和地位。
高树林不仅仅是这个院子的主人，他也是整个山里囤的太上皇。他虽然不是村干部，但是村里大大小小的事，村支书高树强，也就是他的叔伯弟弟一定会先请示他，然后才能实施，他决定了问题，不必告诉高树强，也不必要告诉任何一个村干部就能在村里落实。有钱能使鬼推磨，有钱还能使磨推鬼。他高树林不仅有钱，还有在县里做局长的弟弟，派出所所长又是他拜把子的兄弟，所以，他就成了这个村子的主宰，对于他的所作所为，村干部不光没有成见，反而努力的去巴结这个喧宾夺主的有钱人。
看着山脚下高树林那气魄的豪宅，再想想自己家里那低矮的石头房子，嘉良的心里就像吞下了几只令人作呕的苍蝇。想着山顶原先绿树成阴，牛羊成群的繁荣景象，再看着现在光秃秃的凄凉惨景，嘉良心灵深处在强烈的震撼着。他发誓，回校后一定要向有关部门反映这里的情况，如果再这样下去，再没有人来管一管，长此以往，山里囤村将不村，陵山将不山，几十年之后，几百年之后，这里恐怕将要移为平地，人们必将为自己的行为付出惨重的代价。别人看不到，他许嘉良能看到。想到这，他眼前浮现出几十年后的一场特大暴雨，暴雨冲破山坡，冲毁了村庄，也冲散了村里人，人们狂奔着，躲避这场旷古旦今未见的，却是由于自己的行为所制造的自然灾害。老人在喊，孩子在哭，房屋在坍塌着。暴雨过后，猪、狗、牛、羊和村里人的尸体，坍塌房屋的断砖碎瓦充斥着村子的前前后后。

正想着，一阵“哎吆乎――哎吆乎――”的号子声从山底下传了上来。顺着号子声望去,嘉良看见一群打石工人，他们几乎都赤裸着上身，腰间围着一块只能挡着下体的布丝在那里拼命的劳作着。他们当中，有的蹲在山坡上，凿着炮眼；有的半弓着身子，用撬棍吃力的撬着与山体相连但已经被火药炸出裂缝的石块；有的伛偻着上身，艰难的抱起一块石头，艰难的迈着步子，一步一挪向拉石车靠去。他们正为了那少的可怜的工资，毫不吝啬的把自己的劳动连同自己的生命廉价的出售给那些剥削、压榨他们的石场老板。
不远处的一块略微凸起的平坦台。平台上撑着一顶太阳伞，高树林的儿子高静敢躺在太阳伞下的躺椅上，悠闲的吐着烟圈，正和舅舅张希彬商量着什么问题。张希彬则坐在平台边上的一块石头上，一边听这外甥的高谈阔论，一边扫视着干活的工人，眼睛里流露贪婪的眼光，他恨不得工人们一天就能给他挣出一座金山，当然，这座金山应该是他张希彬自己拥有的，他已经受够了这个有了点钱就不知道天高地厚的外甥的气，他早就想挣脱姐夫和外甥的怀抱，拥有一份属于自己的产业。这是他连做梦都在思考的梦想。但是，在姐夫和外甥面前，他却不敢表现出任何野心，还得唯唯诺诺的小心应付着。

山顶上的许嘉良正在干活的人群努力地寻找着爹的身影。一开始的时候，他真想冲下山来，把爹拉回家。但是，当他在山上看见高讲敢那种嚣张的气焰和张希彬那狗仗人势讨主子欢心的媚态，嘉良停止了脚步。上初中的时候，嘉良就和高静敢是同班同学，嘉良的成绩优异，高静敢每次考试都是考全班倒数第一名。但是，这个花花公子却特别瞧不起嘉良，总喜欢纠集一部分人和嘉良过意不去，总是想欺侮嘉良，但是，每次欺侮所付出的代价就是被嘉良狠揍一顿。事后，他那狗仗人势的舅舅总会不失时机的到学校替外甥出口恶气，学校的校长和老师都惧怕高家的权势，都不敢干涉，只能在中间调解。但是，这个在上岭乡土生土长的混混根本不领老师的情面，反而大闹学校，把嘉良的班主任老师李文江老师的眼镜都给打碎了，事后，虽然迫于社会的压力也向学校做了书面检讨，但是，派出所处理起来也是不痛不痒的，一拖再拖，最后是不了了之。对于这两个人，嘉良没有一点好印像，但是，初中之后，高静敢摇身一变，变成马陵山石场的副总经理，指挥着自己的老爹在这里为他拼命。而自己一个堂堂正正的大学生却只能分到乡镇中学教书，辛辛苦苦的工作，却无法让自己年迈的老父亲过上安逸的生活。

想到这，冲下去的勇气一下子消逝的无影无踪。再说，他也清楚，即使冲下去，爹也不会跟自己一道回家的。他了解爹，他比娘还要了解爹。别看爹外表温顺、老实，但是股子里也有一份倔强，他认准了的事情，就是九头牛也拉不回来。他只能在人群中努力搜索着爹的身影。在混乱的人群中，他终于找到了许实诚老汉高大的身影。老人正弯腰抱起一块大石头，身子弓的像大虾，艰难的迈着沉重的步子，向车边挪去。别人抱石头都拣小的抱，他却专门拣大的。这就是许实诚老汉，一个地地道道的山里人，一个普普通通的中国老农民。
嘉良的眼睛渐渐模糊了。老人的背影在他的眼光中也渐渐变的模糊起来，被阳光晒去一层皮，变成了酱紫色的背影又从起初的模糊逐渐清晰起来，犹如世界著名画家罗立中的名画《父亲》中那个历经沧桑的老人，在嘉良的脑海里始终萦绕。
嘉良的眼睛慢慢湿润起来，两行泪水不知道时候，就像决了堤的黄河大坝，毫无顾忌地涌出眼眶，顺着脸颊，像断了线的珍珠，滴落在衣襟上，把整个衣襟都打湿了。
朝着爹干活的方向，嘉良“扑通”一声跪了下来。他既是为爹而跪，也是为这座大山而跪，更是为自己而跪。是啊，爹养了自己，又费劲心思把自己培养成人，如今自己都成了老师，爹却还在这里拼着老命。为什么？都是因为自己太不争气，没有本事让父亲过上幸福的生活。他发誓，一定有一天，他许嘉良一定要混个人摸人样，让老父亲再也不用在这里辛苦的劳作，他要把父亲和母亲都接到城里，买最好的房子，享受人间最大幸福，颐养天年。他也要让高树林之流，那些曾经轻视他，蔑视他的人都看看，他许嘉良绝对不是孬种，绝对不是没有本事的，他要证明自己一定比高树林这个鬼精灵强。
看着山脚下高树林家的深宅大院，他既充满着蔑视，又思念起静心来。忽然，又有一股极其剧烈的恐惧涌上心头。
　
                  
第八章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第八章 时令已经是深秋，天气说变就变，前几天还是晴空万里，艳阳高照，人们还都洋溢在秋收的喜悦中。然而，随着一股西伯利亚寒流的降临，气温骤然下降了十多度。太阳识时务地躲进云层去做他的春秋大梦去了。阴风怒嚎，浊浪冲空。被秋风扫落的黄叶和学校水泥地面摩擦出刺耳的、令人烦躁的声音。
但这一切都没影响到学校的工作，学校的工作还在按部就班的开展着。许嘉良的心情却和这鬼天气一样焦躁不安。在这样的鬼天气中，他相信爹还一定在石场里遭受着魔鬼般的磨难。静心也好像很久没来看望他了，对静心，他是既放得下，可又放不下。放得下，因为他知道，自己和静心如果有结局，这结局只能是一种，有缘而无分，只要有高树林和他老婆，还有静心的哥哥高静敢的存在，他们根本没有结合的可能。放不下，是因为经过这么长时间的独处，他发现自己好像也爱上了静心。所以，小伙子的心怎么也平静不下来，特别随着时间的焦熬，简直变成了一种折磨。
屋漏偏逢连阴雨，又一场无形的打击无声地落在小伙子的心坎。就在前几天，整个初三年级搞了一次摸底考试。今天上午把卷子批改完毕后，小伙子高涨的火焰一下子跌进了十八层地狱，从头冷到了脚后跟。他所任班主任的五班竟然在同年级八个班中考了倒数第一名，他的个人成绩也是五个任课教师中最低的一个。虽然开会的时候，汪品堂替他一个劲的辩护，说他说代的班底子薄，原先就是最差的一个班，这次摸底考试中较以前差距缩短了不少，应该说是一种进步。
但是，不论汪品堂怎么替自己辩护，但对许嘉良来讲，都是一种致命的打击。小伙子开始怀疑自己管理班级、教学方法的同时，也开始怀疑自己的能力了。散了会，他好象感觉所有人都用异样的眼神盯着他，特别是张维方和李艳，简直是在幸灾乐祸。只有李文江老师在临出会场时，拍了拍他的肩膀，在他耳边低声说：“不就考砸一起吗，无所谓的，你就别放在心上了，今后努点力就行了。”
是啊，这个道理嘉良懂，他比谁都懂，人是应该把目光放的长远些。但是，现实需要他抓住的是现在，不是将来。他许嘉良是穷人家的孩子，没有任何的背景和靠山，有一次的失败和失误都有可能宣判他的出路。就因为有这样的心理，所以，他非常在意这第一次考试。
接任班主任以来，他是起早贪黑的进教室，讲课、批改作业、课内辅导、课外辅导，找学生交流、谈心，做差生的工作。不假，班风是端正了许多，学风也浓厚了很多，但成绩竟然还是这样的差。
嘉良长长地叹了口气，整个人就像秋天霜打过的茄子，焉了吧唧的。

再看人家张维方和李艳平时是不紧不慢的，该玩的时候还在尽情玩，作业也不大批改，也不去做学生的工作，但是，每当诸葛前和汪品堂查班的时候，他们表现的比谁都积极。他们两个人中，李艳的二班考了同年级第一名，张维方紧跟其后考了第二名。散会时，他们的脸笑的比鲜花还要灿烂，特别是李艳，就像喝了二斤高度北京二锅头烈酒，红扑扑的，洋溢着中了头彩的喜悦。
与嘉良形成鲜明对比的，就是这个中了头彩，考了同年级第一名的时髦女孩李艳。
上师范的时候，李艳就是学校的风云人物。她随说不是非常漂亮，成绩也不是非常的优秀，但是她有天生的资本，善于攻关。
在师范里，女孩子并不多，男女比例也就达到四比一。这也难怪，在以前，家长重男轻女，有几个能让女孩子上学的就不错了。不像现在，我们天天喊男女平等，但事实上女人已经凌驾于男同志之上了，几乎所有的男人都喜欢看着老婆的脸色行事。
李艳的爸爸是个三脚踢不出一个臭屁的窝囊废，在家里，处处看着老婆的脸色行事。所以，李艳在家庭中的地位以及她的性格，从小就受到母亲的言传身教了。
因为师范中女孩子少，所以少有的女孩子就显的尤其凤毛麟角了，即使长的不是很标致，但一到师范，马上就会举世瞩目的对像，很快被高年级或同年级发育比较早的男生密切关注了，甚至内定为某某人的老婆，某某人的恋人，某某人的对像。虽然是虚幻的，但是年轻的学生就喜欢这种虚幻的游戏。
李艳不是很漂亮，但也不是很丑，样子还说得过去，应该说长得还很标致，再加上天性喜欢追求时髦，所以在班级里还能堪称班花。
特别在夏天，紧身的黑色上衣把胸部绷的紧紧的，并不高耸乳房也显的尤其突出，让许多男生都遐想无限，垂涎三尺。更让人佩服的是，那个时候的李艳就喜欢把肚子露在外面。走在大街上，一定会惹得很多男同志奋起直追。但是追到前面，相当一部分都会倒胃口，发觉自己白白浪费了几十步的感情，毕竟在大街上不是在学校里。
这样的一个女孩子，在师范里也是珍品。许多男生都认为如果不把李艳追到手，那简直是在暴殄天物，让一片大好资源白白浪费。所以，李艳一考进师范，就受到高年级和同年级许多男生的轮番轰炸，甚至有两个男生为了在李艳面前表现而大打出手，最后受到了学校的严重处分，但他们都不思悔改，没过三天就都围到了李艳的身旁。
但是，李艳是个非常理智的女孩子，比她妈妈要理智的很，李艳的妈妈没有经得起诱惑，在娘家的时候失身给村干部。但人家有老婆孩子，等她的肚子大了起来，为了肚子中的孩子，她只好嫁给她现在这个窝囊而又本分的丈夫，也就是李艳的爹。
虽然，一开始，李艳也接受男生的小恩小恩，她也清楚接受这些恩惠就要有所付出，但是李艳有李艳的原则，她绝对不让任何追求者突破她的防线。顶多让人家亲亲嘴，摸摸不关键部位。因为她清楚的很，关键部位将是她今后俘虏重量级人物的重型武器。
从那时候起，她就梦想着有一天找到一位如意郎君，不管对方长的怎样，有无婚史。关键是要有能力让自己过上幸福的生活，有花不完的钱，出门在外有车坐，最好家还得在城市，就是在古岩县城也行。但这一切都随着毕业而一夜之间被无情的绞杀了，只有把希望寄托在工作之后了。
分到上岭乡之后，她考察了这个学校所有单身男老师。她把张维方确定为自己最佳考察对象。找不到特别突出的，找张维方这样的也行。毕竟张维方的老爸是乡里的副书记，下一步说不定就能干上乡长、书记的，或者调任哪个局做局长，也是很有可能的。所以，从分到上岭的那天起，她就刻意培养自己和张维方共同的兴趣。她发现张维方喜欢打乒乓球，她就花一个多星期的时间专门学习了打乒乓球；她看张维方喜欢读书，就专门从师范时几个要好的姐妹那借来了很多世界名著，没有事情就在办公室里捧着小说读；总之，只要张维方喜欢的，她一定要培养那方面的兴趣。她还在努力制造一切能和张维方在一起的时机。
这次考试，令她意想不到的是，她和张维方竟然打败了所有对手，分别取得了第一名和第二名，特别令她兴奋的，许嘉良是那样的努力，最终也是自己手下败将。另外，考了第一名还有五十元的奖金，五十元的奖金对她来说其实也没什么。关键是临散会的时候张维方走到她身边对她粲然一笑，那笑容让她整个身子都酥了，好像几颗糖块同时蹦进她的胃部，甜的她受不了。她赶紧迎上前去，不失时机地恭维道：“祝贺你啊，你班考了这么好的成绩，你真是领导有方。有空的话，我得专门向你请教，你可不要吝啬啊。”
“请教谈不上，彼此彼此吧，你班比我们班考的还好，要说指教，还是你这位女中豪杰指教我才对。”张维方接过她的话，彼此互相恭维着。
“好了，好了，你们就别互相吹捧了。看你们都有奖金，你们就合伙请我们搓一顿，怎样？”王立和张辉也围了过来，吵闹着让他们这两个领奖金的人请客。
本来对于他们两个人打破自己和张维方的谈话，李艳是一肚子的不高兴，但当她听到让自己和张维方合伙请客的时候，她忽然从脑海中冒出了一个灵感，感觉这是和张维方在一起一次绝佳机会，不由感激的望了这两个冒失鬼一眼，感谢他们提醒了自己。但她心里最大的希望的是只有她和张维方两个人，至于谁请谁，那就无关紧要的了，关键是能制造她和张维方独处的空间就行。但是，两个人仍然是不依不饶，吵着让两个人必须当众表态。
张维方没有拒绝，说：“好吧，请就请，只要李艳同意，我不会吝啬那点奖金的。”
看张维方同意了，李艳也不好再推辞，只好勉为其难的点点头，说：“好吧，反正明天星期六了，我们也不准备回家了，就欢聚一次吧。”
“好的，明天就明天。再说，我们也都是一起来的，应该多关心，多交流吗。”张维方向四周看了一眼，发现嘉良已经离开了会议室，于是接着说，“把嘉良也叫上，还有高小雅和高培珠，我们都是一起来的，你们两个人负责通知吧。”
李艳本来还打算把校长诸葛前和教导处主任汪品堂也一起请过来的，但是看到张维方没有说请这两个人的意思，怕担上巴结领导的闲话，话到嘴边又咽了回去。
高小雅和高培珠两个女孩子刚走出会议室，听到他们谈请客的事，并且听到张维方还打算请她们，两个女孩激动地走出了会议室的门又跑了回来，高兴的围着张维方又蹦又跳的。当两个人听说是明天而不是今天的时候，又激动又失望。高兴的是终于有人肯请她们吃饭了，失望的是今天还得自己掏腰包去填饱肚子。
星期六下午，因为事先都说好的，几个年轻人都没回家，他们一起来到了离学校不远处刚开业的王记菜馆。几个人中，高小雅最活跃，还没等张维方和李艳开口，她就自作主张地要了八个自己最喜爱吃的菜。
李艳嘴里没说什么，仍是笑眯眯的，但心里恨死了这个多嘴多舌的长舌妇，就像割了她身上的二斤肉，疼的李艳心在收缩。这八个菜少说也得四，五十元钱，再除去酒和饭，恐怕她和张维方的奖金一个籽不能剩，还要倒贴。恨归恨，但嘴里还一个劲地夸高小雅会点菜。
上了两个菜，张维方提议道：“好事成双，已经上了两个菜了，我们就来个好事成双吧。”
“好啊，好事成双就成双，为了这样的好事经常有，我们喝酒。来，王立，把啤酒开开，一人一瓶，不醉不归。”还没等李艳开口，高小雅又抢先接过张维方的话茬，而且命令坐在下属的王立开啤酒。
李艳白了高小雅一眼，说：“开酒，开酒，一人一瓶。”心里却恨死了高小雅。
王立一边开着酒，一边说：“是啊，反正是张维方和李艳请客，不吃白不吃啊，今天，我们可要一醉方休啊。”
李艳满了一杯酒，和每个人都碰了杯，碰到高小雅是只是象征性的点了一下，那感情比白开水还要淡。碰完后，说：“来，大家，为了我们的感情，干了这有杯。”
嘉良只是象征性的碰了碰嘴唇，就把杯子放了下来，高小雅却是不依不饶，非得让嘉良干了这一杯。嘉良被逼的没有办法，不得不干了这一杯。和李艳他们相比，自己就像喝了黄连一样，从嘴里一直苦到心里。
就在在中午放学的时候，嘉良无意中听他班里的班长王帅说三、四班的学生和六班的学生都知道这次试题的答案，当时嘉良并没在意，后来又有好几个学生都这么说，嘉良才真正关注起来。三班有一个学生是山里囤的，和嘉良很熟，嘉良找来一问，那个学生说是真的，并且考试的前一天，李艳专门把答案抄在一张纸条上，在班里传。听到这个休息，嘉良马上来到校长室，想找诸葛前校长落实是怎么回事，但走到校长室门前，嘉良又停了下来，打消了这个念头。
酒进行不到一半，嘉良借口家里还有事情，就中途退场了。
　
　
　
                  
第九章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第九章 转眼之间，许嘉良已经参加工作半年有余，这半年始终是在平平淡淡中度过的，无非是上课、辅导、批改作业、考试、总结，迎接上级的各种各样烦琐的检查，生活并没有什么新的起色。
其间，高静心还是和开始一样，每次回家，都要先到上岭中学，让嘉良骑车带着她，一起回山里囤。出于对静心的感激和礼貌，嘉良每到周六也都在学校等静心来到之后，一起回家。但是，每次到了熙河联心桥的桥头，嘉良就把车子还给静心，让她自己骑车先回去，自己步行过桥。怕村里人说三道四的，因为嘉良知道，农村人就喜欢少见多怪的，明明没有影的事情能说的与真的一样，他不想再给自己的伤口上抹一把盐，她更不想伤害眼前这个纯真、善良、可爱的女孩子。
起初，静心感觉特别的不自在，很不高兴嘉良这样做，但后来一想，她感觉到嘉良其实为她着想的。再说，她也不想过早的让村里人和自己的父母知道这件事，她要等到时机成熟，让村里人，和家里人都大吃一惊。这样一想，笼罩在静心心头上的一股哀伤的阴霾立刻被一缕喜悦的阳光冲散。她立刻愉快的接过车子，哄着小曲，在嘉良的注视中骑车先回家去了。第二天下午，她又怀着同样喜悦的心情早早来到桥头，等嘉良一到，就让嘉良带着，有说有笑的一起到上岭，然后坐车回县城。
他们愉快而又平淡的相处着。

这天，高树林还和往常一样，天刚蒙蒙亮，就起来披着前两天刚在县城买的皮装，牵着他那条德国纯种大狼狗，腰里别着从黑市花了近两千元钱买的仿真五四手枪，出了家门，向山上的石场赶去。虽然，石场有儿子高静敢和小舅子张希彬打理，但是高树林还是有些不放心，每天都要到石场转一圈，名义上上转，实际上是来监工。到了山上，天已经放亮，太阳正一点一点的向上跳动着，最后终于冲破云霄，把通红的朝霞撒向人间大地。站在这样的早晨，俯视着山下甲克虫般蠕动的来来往往的拉石车和拉沙车，蚂蚁般爬动的人群，高树林的心头涌起一股“会当凌绝顶，一览众山小”的凌云壮志，他忽然感觉自己身上多了一层书中写的毛泽东站在昆仑山顶指点江山的气势。在山里囤，自己无疑就是这个王国的主宰，自己想怎么做就怎么做，谁也无权干涉，谁也干涉不了。想到这，他忽然打消了去石场的念头，他想先去沙场看看。
以前，他都是先到石场，去完石场再到沙场，今天，他想先去沙场看看。现在沙子的价格正飞速的增长着，五条采沙船打出的沙子是供不应求，每天傍晚总是有许多拉沙车乘兴而来，败兴而归。每次看到这样的场景，高树林是既兴奋，又遗憾。兴奋的是自己的眼光独特，才给自己带来这样好的财运，每天都有大把的票子进帐，这样发展下去，时间不用很长，自己一定会成为上岭乡的首富，恐怕很快在古岩县的富翁排行榜也有自己的一席之地。遗憾的是，采沙船太少，每天打的沙不够卖的，多少白花花的钞票本来该到手中，却还埋在水中。
看着河水哗哗的向前流着，他感觉本来应该属于自己的白花花的钞票也正在被河水冲走了。在他高树林沙场的上游和下游现在也开了大大小小的石场不下几十个。本来是他高树林独享的聚宝盆，但是，现在许多人都想来分一杯羹，并且很多沙场都在扩大规模。
最让他不能接受的是，随着建筑材料的价格的攀升，许多人都开始打起了他高树林沙场的算盘。地痞流氓他不怕，拜把子兄弟张亭举一个电话就能摆平，但是有一个人他不能得罪，也不敢得罪，就是上岭乡的党委书记齐三太。虽然弟弟高树国前几天刚提升为县人事局的局长，又兼着组织部的副部长，掌握着乡镇的党委书记、乡镇长的命运，闹翻了，齐三太也怎么不了自己。但是，毕竟县官不如现管，自己很多事情还需要这个土皇帝帮忙。再说，自己毕竟有老的那一天，等自己老了，自己那不争气的儿子，学没上成，做什么又没有水准，他真担心将来自己老了，儿子该怎么办，考虑到这些，他真的不想和齐三太闹僵。
也就在前两天，他们乡的党委秘书小朱告诉他，说齐书记想要他沙场南边的那块空地，让他小舅子也在这开个沙场。听说了这件事，就像一块石头，这两天始终压在他的心坎上，压的他高树林透不过气。那块河滩面积大，沙质好，交通便利，是一块肥肉，高树林怎么也不舍得给人。他也看出来，齐三太这小子一定是醉翁之意不在酒，说是让小舅子挣几毛钱，说白了，还不是看人家挣钱红眼，想为自己找一条财路。说再好，自己也不能把那块肥肉拱手让人。但是，又有什么办法既不得罪这个土皇帝，还又能保住这块风水宝地呢？

他再也没有心情往山去了，调过头来，沿着山上的羊肠小道，向山下走去。迎面碰到许实诚老汉扛着撬棍，批着部队褪旧下来的黄色军用大衣正朝石场走来。看见高树林，老远就露出笑容打开了招呼：“树林老弟啊，起这么早啊，到石场看看吗？”
“不，不了，我到山下沙场看看吧。”高树林慢条斯理的回应着。他那条大狼狗看见有人来，露出的银白色犬牙如同一根根尖钉，瞪着血红的眼珠子，“汪、汪、汪”狂吼着，想挣脱高树林手中的铁链子。
看见大狼狗正冲着自己吼着，许实诚胆怯地朝路边躲了躲，但又怕高树林不高兴，躲到路边又赶紧回到路中间，讨好的说：“恩，你这条狗可真有出息。不用看人，就看这条狗吧，也知道树林老弟不是一般的人物啊。”说完，又不由自主地往路边挪了挪，才小心翼翼地从高树林的旁边躲过去，一边往前走，一边不放心的瞅着高树林的手，生怕高树林一不小心，松开手里的链子。
听到许实诚夸奖他的大狼狗，高树林笑了笑，冲着狗嚷道：“吼什么？趴下，阿虎。”
听到主人的命令，狼狗驯服地趴在高树林的脚旁，伸着舌子，添着高树林的皮鞋。
看到狗驯服的样子，许实诚才敢停下脚步，继续和高树林搭着话，但一边说着话，一边还是小心翼翼的瞧着狗，生怕狗一下子跃起来扑向自己。
看着许实诚畏畏缩缩的样子，高树林觉得特别的好笑，又感觉上天对自己特别的不公平。他怎么也不能相信就这样一个胆小怕事的农村佬，竟能培养出许嘉良那样有出息的大学生。但不相信归不相信，毕竟许嘉良大学毕业这是事实，不像自己那没出息的儿子，上学不成，要不是自己有这样的家业，恐怕将来连城市里的流浪瘪三都不如，他了解自己的儿子。自己要是有许嘉良这样一个有出息的儿子有多好啊！幸亏自己有一个好女儿静心，静心一直是高树林的心头肉，也是他的骄傲。他早就梦想给自己的女儿找一个好婆家。他就打算着让弟弟高树国两口子在县城帮女儿找个婆家找，最起码也要局长的公子，到时候不仅自己有面子，那不争气的儿子也能跟着沾光。
看到高树林不大搭理自己，许实诚咳嗽了两声，接着说道：“树林老弟啊，我看现在农村盖房子也多了起来，这建材可是一个劲的涨价啊，每天打的石头可都不够卖啊，听说，沙子也是的，你可得想想办法扩大规模啊。”
“什么，扩大规模？怎么扩大法？”高树林不经意的斜了许实诚一眼，继续追问道。
“哦，是这样的，我看石头紧打还不够卖的，我一边干活，我就一边再想，你为什么不把石场和山下的沙场规模扩大呢？扩大之后，树林老弟啊，你就做总老板，把石场和沙场承包给别人，让他们自己打石头，你卖，给他们一定的提成，你赚大的，他们赚小的。这样的话，既可以让资源不闲置，又能出活，你看不行吗？”
“是啊，我怎么就没想到啊！”高树林一拍大腿，大声叫道。赶紧在上衣口袋翻了翻，想找一枝烟给许实诚，翻完了才想起来，自己不抽烟，也不带烟，歉意的说道：“不好意思啊，我没带烟。来，我咱老哥俩做下来聊聊。”
看到自己的想法能得到高树林的肯定，许实成也来了劲头，看了看太阳，感觉离上工的时间还早着呢，于是，从口袋里掏出一盒廉价的纸烟，先抽出一枝双手递给高树林。
平时不抽烟的高树林可能被触动哪根神经，把烟又接了过去。许实诚马上恭维地帮他把火点上。高树林捡了一块干净的石头，把狗牵过去，坐在石头上，看了看表，说：“才六点半，离上工还有一个小时呢。咱哥俩好好聊聊吧。你刚才说，我的沙场扩大规模的事，现在说说，我该怎么扩大规模呢？”高树林最关心的还是沙场，他生怕沙场着了齐三太那小子的道。
许实诚瞅了瞅狗，又赶紧退后了两步，把烟叼在嘴中，取出火柴点上火，半蹲在路边，“吧嗒吧嗒”抽了两口烟，继续说道：“前两天啊，我去淮安赶集，回来的时候我走在河滩上，看人家淮安的老板都把河滩挖成大码头，承包出去，让别人替他们打沙子，打出的沙子交给老板，按车给提成。”
“那船呢？我可没有那么多船啊，我才五条船。”
“你可以让干活的人自己买啊，他们只能打沙，打出的沙全交给你这个大老板不就行了吗？”
“是啊，我怎么就没想到啊。”高树林拍了拍自己的额盖，懊悔道。“是了，我还有一件事情需要你给我帮忙想想。”高树林不由得往许实诚身边凑了凑。
“哦，哦，你说，你说树林老弟。”看着狗也跟高树林向他这边走来，许实成本来想再往后躲避一下，但又怕高树林不高兴，只好勉强蹲在原地。
“哦，是这样的。”高树林清了清嗓子。把齐三太的事原本不变地向许实诚老汉说了一遍，说完之后又加了一句，“这件事情，我可谁也没说，我考虑我们老哥俩可不是外人，我可全对你说，你可别对外人说啊，这事可只有天知、地知、你知、我知啊。”说完之后，高树林不由得感觉的特别的好笑，自己这个山里囤最聪明的能人却要向山里囤这个最老实的本份人讨教。他本来不想把这件事情告诉任何人，包括自己老婆和小舅子张希彬都不告诉，自己慢慢想办法，把它烂在肚子里，但是，听了这个平时不起眼的许实诚几句话之后，他忽然感觉就像当初鲁肃遇见吴下阿蒙，士别三日，即更刮目相待，几天不见这个不起眼的农村佬，自己也必须另眼想看了，和他谈谈，或许会有意想不到的收获，再说，许实诚是出了名的老实人，告诉他的话，也就像烂在他的肚子里一样，抱着这个目的高树林才一五一十把这件事情说了出来。
许实诚老汉皱了皱眉，听说牵扯到乡一把手的事情，他本来不想再说什么，但又考虑到高树林能这么看得起自己，老汉狠狠抽了一口烟，廉价的纸烟呛老汉连连咳嗽了好几下，才停下来。他想了想，又抽了一大口烟，把烟猛地吐了出来，笑了笑说：“树林老弟啊，我看你是聪明反被聪明误啊，你家树国弟那可是县里的大干部，他小小的乡党委书记能把你怎么样啊？我看你根本不用担心啊，他党委书记敢不给树国弟面子？”说完之后，老汉是红光满面，有这个山里囤大能人向自己请教，老汉感觉特别的扬眉吐气。
“哦，你说的也是。好，就这么办，你可帮了我一个大忙。要不这样，晚上到我家喝两盅。”
“不了不了，到时候，你码头扩大了，给我留点地方，我让我家二小子买条船，给你打工去。”
高树林上下打量了许实诚两眼，应道：“哦，行，就这么说定了。”他感觉许实诚真的像三国演义中的吕蒙，几天不见，真的变了，而且变化太大，原先是那样的胆小怕事，今天竟变的很有魄力。
　
                  
第十章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十章 高树林从沙场回来才刚八点钟，他吃完早饭，把碗一推，来到客厅，往沙发上一躺，用遥控器打开二十五英寸的日本进口松下牌大彩电，找到中央一台，正在播放的是早八点新闻，电视里传出罗京那浑厚而标准的普通话，正诉说着国际国内的实事。高树林最关注的电视节目就是新闻，什么国家大事，国际实事他最关心，也最敏感。他懂的为人最重要的是要善于抓住机遇。就象战争年代塑造了无数的英雄，十年动乱，又一部分时代的英雄应运而生，改革开放了，成就的是一个个商业奇材。他高树林虽然还不能称为商界巨子，但最起码，他算抓住了改革开放这个机遇。这一切应该感谢邓小平，没有小平的改革开放，搞活经济，没有小平同志给当年的所谓地主摘帽子，他老高家还是地主，恐怕还在山里囤抬不起头。这个社会讲究的是胜者王侯，败者寇。特别在农村，胜利了，你就是大爷，人家都会来巴结你，处处恭维你，失败了，你就是孙子，人家看你的眼神就不一样。
他高树林走在庄内总是昂着头，挺着身子，腆着肚子，一摇三摆的，村里村外的人也是老远就向他打着招呼，甚至有些人故意迎前来，以和高树林说话作为自己的光荣。每次遇到这种情况，他总是不紧不慢的应着。

新闻随着邢质斌一声温和的“谢谢收看”结束了。高树林控制着遥控器，找到山东电视台财富论坛节目。就在这时候，响起了急促的电话铃声，高树林从沙发上爬起来，走到茶几边，先看了看来电显示。高树林接电话有个习惯，就是先看来电显示，如果是熟悉的电话号码他就自己接，如果电话号码不熟悉，他懒的接，全让他老婆接，如果是找他，他就让老婆说自己不在。只有熟悉的号码他才接。一看号码，他就知道是熙河管理所的王伟昌所长办公室的电话号码。
他和王伟昌也是拜把子兄弟，高树林是老大，张亭举是老三，这个熙河管理所的所长王伟昌排行老八。前几年，河道管理所还是个闲单位，也是个穷单位，整个所里只有一辆旧三轮摩托，这辆车除了喇叭不响，哪个部位都响，走在大街上，不用看车，只要听声音，就知道是河道管理所的专车。人员也就他这个所长和一个姓丁的办事员，不用说，王伟昌是整个古岩县最穷，最没有身份的所长，只要有一点身份的人都不和他这个所长来往。但是，这两年，随着沙子价格的暴涨，一家家沙场的开张，王伟昌身价也一下子暴涨起来，先是人员由原来的两人，一下子增添为十一个人，然后又买了一辆崭新的“桑塔那”轿车和一辆能容纳十几个人的“金杯”大面包，王伟昌也是走到哪里都有人点头哈腰的。高树林和自己这个老八的关系也更铁了起来，简直比亲兄弟还要亲，只要有酒场，他、派出所的张亭举所长、河道管理所的王伟昌所长三人一定到场，他们并称为上岭乡的三架马车。每年，他都送给自己的两位干兄弟每人十万元钱，说是他们两人在沙场和石场的股份。出于回报，他们两个人也总是给这个拜把子大哥最大的优惠。特别是王伟昌在县城，这两年的路子也广了起来，关系也硬了起来，消息也更加灵通，只要县里有什么风吹草动的，除了相关领导，高树林总是第一个知道的，甚至是他知道了好长时间，某些领导干部才能隐隐约约地从不同的渠道打听到点不完整的消息。就是因为这第一手资料，高树林总是走在别人的前边，可以说是走在时间的前边，利用时间差，打一场又一场漂亮的买卖战争。
看到是八弟的号码，高树林赶紧把电视的音量开关扭到最小，拿起听筒，放到耳边，电话那边传来王伟昌急促而略显紧张的声调：“大哥吗？我是老八啊。”
“八弟，好长时间没见到你了，大哥好想你啊，你看哪天没有事，闲着的时候，我安排老三和你，我们哥三在一起聚聚吧，八弟。”
“你就别客气了，大哥，都是自家兄弟，谁对谁啊。对了，大哥，我跟你说一件非常重要的事情。”电话那边的王伟昌明显压低了声音，好象是有什么秘密怕被人听见似的。
“哦，好，好，你说吧，我在听。”听王伟昌的声音好象是有什么事情要发生，高树林也马上变的严肃起来。
“是这样的，大哥。我听说，也不知道是哪个混蛋小子把你那石场和沙场给捅了出去，一直捅到了市里，说什么破坏自然环境，建议市里关闭你们那所有的石场和沙场。据我所知，市长已经做了批示，市里这两天由市矿产局和市河道管理局组成调查团，这两天就要到你们那看看，这两天，你赶紧把石场和沙场先停了，等风头过去再说。”
“好的，我知道了，谢谢你了，八弟。”
“谢什么谢，又不是外人。就这样吧，大哥，我先挂了，等风头过去了，我再告诉你。”
“好，再见，八弟。”
听了这个消息，高树林象跌进了冰窖里一样，从头凉到脚后跟。“能是谁捅出去的呢？”他自言自语的嘟哝着，“难道是山外囤的颜克南？”
高树林第一个怀疑的是颜克南，因为他知道，颜克南不甘心。
“不，不可能。”但他马上否决了自己的怀疑，他感觉颜克南这小子没有这么大的胆量，虽说颜克南恨自己，恨不得吃他高树林的肉，喝他高树林的血，但是这小子没有这样的胆量，再说，颜克南现在又在山外囤的河滩也新开了一处沙场，把这件事捅出去，无疑于搬石头砸别人的同时也在砸自己的脚。
“山里囤更没有人敢这样做啊。”高树林小声嘟哝着，虽然自己不是村干部，但是村里的大大小小的村干部，上至支部书记，下到小组长都是自己的亲信，没有他点头，谁想干村干部，那无疑于癞蛤蟆想吃天鹅肉，连门都没有。再说，自己挣了钱，也没少了他们一份，他们感恩都来不及，绝对不会在他的后院点这一把火的。
“对，是他，一定是他。齐三太这小子。”想到齐三太，高树林恨的牙根痒痒。他考虑来考虑去，齐三太是最大的嫌疑。那天他给自己打电话，自己没有答复他，他一定是怀恨在心，故意在背后捅自己的一刀子，向自己施压。想到这，他真想马上找几个人到乡政府去废了齐三太，但转念一想，马上冷静了下来。毕竟强龙不压地头蛇，怎么说齐三太也是一个地地道道的地头蛇，封疆大吏，弄不好吃亏的还是自己，能做上乡镇党委书记这一级的，市县里没有相当的关系，恐怕连梦都不用做。虽说弟弟是人事局的局长，又是组织部的副部长，但毕竟刚上任。人家齐三太在别的乡已经做了四年的乡长，两年的书记，到上岭又做了三年的书记，真可谓根深蒂固，虽说自己也是一方霸主，但想撼动这棵大树，弄不好会两败俱伤。
事实上，对于市里要查处沙场这件事情，他高树林一点也不担心，他高树林有预感，市里说查处，只是一阵风，空穴来风，等这阵风过去了，马上就会风平浪静，山里囤的沙场永远是他高树林篮子里的菜，谁也抢不走。但他最担心的还是齐三太，齐三太要想给他下套子，那可真是小菜一碟。
自己这些年虽说没少孝敬过齐三太，但毕竟没有嫌钱扎手的，钱多了还想多。据别人私下里传言，齐三太现在几乎插手上岭乡所有能挣钱的项目。但是，对于沙场这块肥肉，特别象高树林这块沙场里最大的肥肉，有钱便是娘，有利就要图的齐三太一定不会放过的。许实诚说的不对，弟弟高树国还不能撼动这棵大树，最起码目前不能，齐三太这小子一定是看到了这一点，才有恃无恐的。这样看来，硬的还不行，得来软的。撕破了脸皮，谁也没有好处，还是能共同发财的好。对，也和解决自己两个拜把子兄弟一样的解决方法，先送点甜头给他，等自己真正掌握他的“七寸”的时候，他哪怕比眼镜蛇还毒，那时候恐怕也要乖乖地听自己的摆布了。

说干马上就干，雷厉风行是高树林最大的风格。他开着从派出所退下来，以张亭举个人名义送给他的绿色军用吉普车，到了乡信用社取了六万元钱，分成两匝，一匝一万的，装进上衣口袋，一匝五万的，装进随身带来的信封里。径直来到乡政府，乡里的脱产干部和工作人员没有不认识这个上岭乡的财神爷，都主动和他打着招呼。高树林也一改往日在村中的作风，见了谁，都握手，说上几句客套的话，邀请到山里囤去做客。
齐三太的办公室在政府办公大楼二层的最东头，是六十多平方的里外套间，里间是休息室，外间是办公室。平时没有事情的时候，谁也不敢随便雷池一步。除非有公事，不得不汇报，他们才小心翼翼的，就象是进国家元首的办公室一样小心谨慎的的进去，汇报完后，马上又小心谨慎的退出来。
但高树林不怕，他不光不怕，而且他和齐三太见面总是称兄道弟的，那热情味，不知道的人还以外他们真的一个娘养的亲兄弟。
高树林连门都没敲，把门一推，就进去了。
身材敦实而且略显肥胖的齐三太正悠闲的抽着烟闭目养神，整个身子缩在老板椅上，听见开门声，他以为是秘书小朱，连眼都没睁，慢吞吞的问了句：“有事吗？说吧。”
“啊哈，您老弟可真悠闲啊，人家都忙死了，你看，您跟没事似的。”高树林人还在门口，声音却先传了过去。
听见是高树林的声音，齐三太马上睁开了眼，从老板椅上弹了起来，满脸是灿烂的笑容。一直迎到门口，一只手紧紧握住高树林的手，另一只手拍着高树林的肩膀，热情的问候着：“是你啊，老兄，哪阵风把你这上岭乡的财神爷给吹来了，蓬荜生辉啊。”
“哪啊，能到你这个父母官的办公室，可以说我高树林三生有幸啊。”高树林一边附和着，一边随着齐三太走进办公室，顺手把办公室的门带上。
坐在沙发上，高树林开门见山地说：“齐书记啊，我可是无事不登三宝殿啊，兄弟今天来是求你老兄帮我一个忙的。”
“什么事能难住你啊，你不是来消遣我的吧？”齐三太故作疑惑的应着。
“是这样的，也不知道谁啊，把我石场和沙场的事给捅到市里，说我的沙石场破坏环境，打乱生态平衡，真是他妈的鬼话。其实，我也是想为我们乡的事业，为我们村的老百姓做点事吗，我考虑你是我们的父母官啊，你说的话，矿产局应该给面子吧，这不，刚吃过饭，我可就来找你了，想让我给我通融一下，继续我乡的事业、为老百姓多做点实事。”换做平常，象高树林的脾气，早就破口大骂了，但他始终认为是齐三太在背后捣的鬼，虽然肺都要炸了，但是仍然摆出一副虔诚的样子。
“哦，是这样的。”听了高树林的话，齐三太非常的失望，他本来以为高树林一定会答应自己的要求的，现在高树林不仅只字未提给他一块码头的事情，更让他做梦都意想不到的是半路上竟杀出了一个程咬金，要关闭沙石场，关闭沙石场就是断自己刚刚想到的财路。这两年，虽说自己或明或暗地插手了许多项目，但象沙场这样肥的流油的项目，他却没钻进去。自己刚到上岭乡来做书记不长时间，秘书小朱就不断地鼓动自己插手沙场，但一直顾及自己刚到上岭，根基还没扎稳，所以迟迟没有动手。倒是前两天，妻子让他给小舅子在上岭弄点项目，让他茅塞顿开，他立刻叫秘书小朱先给高树林打了一个电话，试试高树林的反映。但是高树林迟迟不见动静，这两天，齐三太正为这事烦恼呢，他既舍不得这块上岭最大的肥肉，又碍于高树国的面子，不知道该怎么处理与高树林的关系。正在他烦恼的时候，看见高树林的到来，无疑于给自己打了一剂兴奋剂。听说市里要查处沙场，这又无疑当头泼了一盆冷水，自己刚刚想出的一条财路，他齐三太可不想就这样被堵上了。他不由地站了起来，在办公室里来回地走动着。
看齐书记没有说话，在办公室里来回地转着，高树林也站了起来，走到齐书记的老板桌前，从上衣口袋里摸出信封放在桌子上，咳嗽了一声，说：“要不，这样吧，齐书记，这里有点钱，你出面帮哥我摆平，你的面子，就是市长来了，也不得不考虑一下吧。”
“哦，行――，不，不用了。我们谁对谁啊，你的事还不是我们上岭乡的事，还不是我这个做书记应该做的吗。这钱，你先拿回去吧，等市里来人之后看看情况再说。”摸过桌子上的钱，又塞到高树林的手里。
高树林又把钱放到桌子上，笑嘻嘻说道：“是啊，我们谁对谁啊，你就别客气了。”
正在这时，门外响起了一阵有节奏的敲门声，齐三太赶紧把信封塞进抽屉里，说：“好，好，就这样吧，等市里来人看看情况再说吧。”
“好，那可就一切都麻烦你了，我到楼下等你，中午我们一起到淮安吃一顿饭去。”说完，打开门，迎面碰到秘书小朱，和高树林也是老相识了，彼此打了一声招呼，哄着小曲向楼下走去。

坐在吉普车里，拔出口袋里的录音笔，冲着齐三太的办公室冷笑了两声，小声地自由自语道：“齐三太啊，齐三太，你小子狠啊。”
正在这时，腰里的呼机“嘟、嘟”响了起来，高树林一看号码，很陌生，本打算不回，但转念一想，现在是非常时期，他怕有什么重要问题被耽误了，急忙跑到乡政府门口的小卖部给回电话。
当他接通了电话，他就像被电流击了似的，不由得愣住了，他做梦也没有想到的是，呼他的竟然是颜克南。正在他不知道该说些什么的时候，颜克南却在电话里像多年没见面的老朋友一样热情而又非常紧的张先和他套开了近乎：“是树林大哥吗？我是山外囤的颜克南啊。”
“哦，是我，是我，有什么事啊？”高树林只好也显出很热情的语气回应着。
“是这样的，我听说啊，最近市里要来封我们的沙场，我想，目前恐怕也只有你能有办法。我们几个人商量了一下，想找你帮忙都给通融一下。你放心吧，大哥，等事情过了，我们都不能忘了你。”这句大哥，颜克南喊的比亲哥还甜。
“好吧，”高树林顿了一下，接着说道：“都是自家兄弟，你就别客气了，我打听打听情况再说吧。我现在正在外面办点事情，等回头我再联系你在一起合计合计吧。”
“好吧，那就这样，你先忙吧，再见啊，高大哥。”颜克南放下了电话。

刚放下颜克南的电话，高树林腰里的呼机又响了起来，一看号码，高树林就知道是新庄沙场老板刘运动的电话号码。虽然没接刘运动电话，但高树林比接了电话还清楚，他知道刘运动也一定是为了沙场的事找他。刘运动是新庄的支部书记，和高树林的关系特别的铁。接通了电话，果然和自己预感的一样，谈的还是沙场的事。
在乡政府门口等了不到一个小时的时间，高树林接了七、八个呼机，都是和沙场有关的事。中午和齐书记在一起吃饭的时候，又接了六、七个呼机，也都是关于沙场的问题。
齐三太一边喝酒，一边半吃醋，半开玩笑地说：“树林老兄，你可比我这个党委书记牛多了。”
　
                  
第十一章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十一章 　　车还没到家门口，高树林就看在自己的门口停了好几辆摩托车，还有几个人像在热锅里的蚂蚁，在他家门口来回地转着，不时冲着他来的方向翘首以待。
    高树林刚下车，几个人就围了过来，家里的几个人也都从院子里窜了出来。这些人中，高树林有认识的，也有不认识的，十好几个人。其中就有颜克南和刘运动，大家伙见到高树林就像见到了自己的最高统帅，肃然起敬。原先都是瘪了的气球，高树林的到来就像是充气机，把他们一个个都吹的鼓鼓的，无形中多了一份主心骨，你一言，我一语，唧唧喳喳吵个不停，都是和沙场有关的。
    看到这么多人围着自己，高树林仿佛在迷失中一下子又找到了自我，刚刚被齐三太拿找五万钱的空虚立刻被众人的吹捧吹的烟消云散。高树林朝着大伙手一挥，说了声：“我们先到屋里再说吧。”
    大伙蜂拥着高树林一起涌进高树林家的客厅，十好几个人，围成一圈坐在沙发上。
    别看高树林的老婆发起横来像只母老虎，把高树林拿捏的像猫玩小老鼠，但关键时刻还是个识大体的女人，她最了解什么时候在高树林面前发横，更知道什么时候要照顾高树林的颜面。特别在人多的时候，她总能表象出女人特有的温驯，让人家感觉在高树林家真正的统治者还是高树林。等众人都坐好了，她马上给大家每人都倒了一杯茶，倒完茶后，马上退出客厅，去院子里做家务去了，她知道这个时候都是大老爷们的事，最忌讳的就是女人在里面瞎掺和。
    等高树林老婆出去之后，屋里却出奇的平静，几个人逮着烟狠抽，高树林不抽烟，但喜欢喝茶，一杯接着一杯。年轻人到底是沉不住气，刘运动首先打破了沉静，嚷道：“说好了到这商量事的，怎么现在都不说了？”
    “是啊，马上市里就要来人，我们今天得拿出方案啊。”颜克南接着说道。
    “是啊……”“是啊。”其余几个人也异口同声的叫道。
    高树林还是不紧不慢，胸有成竹似的喝着茶。
    刘运动向前挪了挪，着急地嚷道：“树林叔，现在大家可都看你的了，县里有高部长给你顶着，我们合计了，这问题还得你出面最好，我们大家都听你的，只要你怎么说，我们就怎么办了。”
    “是啊，只要能保证我们沙场照常营业，就是拿点钱打点，只要你说，我们大家伙一定掏。”运星沙场的张老板跟着喊道。
    “是啊，只要沙场能开，我们都听你的，只要你说一句话，怎么做都成。”颜克南也紧接着嚷道。
    “是啊，我们都听你的，你就帮我们拿个主意吧。”其他几个人也跟着附和着。
    高树林轻轻的吹了吹茶杯里冒出的热气，把茶杯放在茶几上，还是不紧不慢的说道：“我看，这其实也没有什么为难的，说是查处，但还没有具体的文件下来，我看大家伙也不要紧张，”端起茶杯呷了一小口，征求意见似的环视了大家一圈，接着说道：“我看这样行吗？”
    几个人正着急的伸长脖子等着听高树林的下文，高树林却嘎然而止。几个人不约而同地催促道：“你说，你说，怎么办，我们都听你的，你就放心吧。”
    高树林又呷了一小口茶，接着说道：“我们到齐书记那看看，看看他有什么办法吗？”
    “行啊。对，就这样，还是你先帮我们找齐书记打听打听再说吧。”
    “只不过。”高树林故意卖了一个关子。
    “只不过怎么样啊？”众人急切的追问道。
    “哦，是这样的，今天晚上我想先请齐书记吃顿饭，顺便让他在领导来的时候替我们说句话。再说，给不给开沙场，也不能光市里说了算。我们地方政府应该有主动权吗。”
    “行，我看行。”颜克南在一旁讨好似的应和着。
    “只不过……”高树林又卖了一个关子，看大家没有什么反映，他接着说道，“我想我们大家得破点费，在吃饭的时候，好请齐书记能通融一下，你们看怎么样？”说完，征求似的扫了大家一眼。
    说到实质的问题后，大家立刻又像泄了气的皮球，哑口无言，谁也不开口，大家你看看我，我看看你。都想把问题办好，但就是不想掏钱。
    看大家都没有掏钱的意思，高树林不干了，故意装作无所谓的样子，把手一挥，说道：“既然大家都不想掏钱，我看就算了吧，反正我年龄大了，也不想再干了，市里要停那就停了吧。”
    有几个沉不气的年轻人一看高树林要撂挑子，刚刚放下来的心，立刻又悬了起来，马上有喊叔的，有喊哥的，还有喊大爷的，叫个不停。还有两个在后边骂了起来，说谁如果不掏钱那就把沙场让出来，别在道上混了，如果谁在装孬种，谁就不得好死。刚刚沉寂下来的氛围，立刻又热闹起来。大家两个一伙，三个一群，喋喋不休讨论个没完没了。最后他们一致同意由高树林出面找齐书记，也同意吃饭的所有费用由大家平摊。
    高树林又推说最起码还要送点钱，光吃饭解决不了问题，以此为由，仍然不同意出面找齐三太。
    这些人当中，虽然几乎都在村里有点职务，但是谈到和齐三太的交情，却没有一个能够靠上边的，一开始还有些拿劲，现在看高树林真的要撂挑子，大家不免都紧张起来。中间还有几个早就想靠上高树林这条大船的，现在想趁机在高树林面前表现表现。大家怀着不同的目的又进行了一番激烈的争论。最后，他们终于决定，由沙场出钱，每个沙场，包括今天没到场的，根据沙场的规模大小，出二至四千元钱不等，由高树林出面，全权处理这件事情。
    看到大伙作了表态，高树林才装作不情愿，勉为其难的样子同意了，但最后又提出了一条，事情他尽力办，但办不成也不能怨他。
    大伙虽然知道这是高树林玩的花招，但都因为自己的七寸拿捏在高树林的手里，虽然不情愿，但考虑到与沙石场这块大面包比较起来，花几千元钱算不上什么。只要沙石场能给开，只要几天，这点钱就会想滚雪球一样，越滚越大。所以，有几个人明知这是个当，但还是毫不犹豫的接受了高树林的提出的条件。
    正谈论着，烟墩的支部书记徐止晨进来了，和大家都打完招呼，挨着刘运动身边做了下来，他给大家带来了一个更加糟糕的休息。他告诉大家，河道管理所已经给每个沙场下发了停顿通知，要求所有的沙场从现在开始都要停顿，接受河道管理所的整顿通知。
    果然，不一会，几个带呼机的老板的呼机都接到了类似的信息。高树林也接了一个电话，电话是王伟昌打来的，告诉他整顿通知的事。
    这无疑于一颗重型炸弹，小小的客厅，立刻又沸腾起来，有的主张继续按照既定的方案实施，有的主张，既然通知都下来了，先把沙场停几天看看风声再说，找不找关系已经无所谓了，他们怕自己的钱打水漂，钱花了，再办不成事，岂不成了竹篮子打水，一场空了。
    原来就有几个意志不坚决的，现在是非常的担心自己竹篮子打水一场空，钱花了，沙场再不给开，那太不值了。再说，自己的沙场都是小沙场，几千元人民币需要好长时间才能挣上来，他们就在下面小声的嘀咕着，准备不淌这趟混水。
    高树林一看自己从在和齐三太吃饭的时候就开始精心设计的计划马上就要随着这一颗重型炸弹烟消魂散，非常恼怒地盯了那几个打退堂鼓的一眼。他心里非常清楚，自己如果再不站出来，还在那故作深沉，自己精心设计的计划马上就有可能成为泡影，他知道，是自己应该出场的时候了。他于是轻轻地咳嗽了两声，瞅了瞅平时跟他走的最近的刘运动一眼。
    刘运动立刻心领神会，制止了众人的谈论。谄媚地说：“我说，大家就都别吵了，还是听树林叔的吧。”
    高树林也拿出救世主似的风度，说：“好，大家既然都奔我这来了，我也不能让大家失望，我看就这么吧，先按刚才说的，大家回去准备好钱，下午送过来 ，我先去找齐书记看看，然后我再去县里走走。现在光说是整顿，并没说一定停，我看你们都沉不住气了，这怎么行呢？我不相信，没有淌不过的坎。”
    “是啊，县里有高部长呢，他也不想让我们上岭乡都过穷日子吧，人家是县里的大干部，一定会替我们着想的。我看，就按树林叔说的办，大家回去准备钱，今天没到场的，回去互相通知一下。另外，明天一定不能顶风上，我们明天都先停下来，等树林叔带给我们好消息之后再说吧。”
    虽然，有几个人不大乐意，但也只好抱着侥幸心理，同意了回家拿钱。
    第二天刚吃完早饭，王伟昌就打电话告诉高树林，说市里只派来两个人，市矿产局的一个副科长和水利局的一个办事员，看起来动静不大，让高树林小心应付着。
    刚放下王伟昌的电话，又接到齐三太书记的电话，齐三太让他作为上岭乡沙石场老板的代表陪检查团一起吃中午饭，让他马上到熙河联心桥桥头等着。。
    往日的熙河是那样的喧嚣、嘈杂，而今天的熙河却是如此的平静祥和，堤坝上的树木像守卫边疆的军人般笔直的耸立着，山岭比平素显得和蔼慈祥，文质彬彬，英俊而柔情，在冬日的柔和的阳光的照耀下，早已经忘记人们给它造成的巨痛，宛如青年书生一般屹立在河的对面，河床中央还没冰封的河面，河水静静地向前流淌着。今年是千年一遇的暖冬，虽然现在已经进入了腊月，但却没有一点严冬的味道。
    站在桥头的高树林注视着来上岭的方向，既盼望检查团的人不来，又渴望检查团的人马上来到，马上就能给他一个明确的答复，让他的沙场马上开张。别忘了，耽误一天，哪怕是一小时，那就是一小时的收入。他不由地咒骂起齐三太来，不光他高树林一个人骂，所有开沙场的没有一个不骂齐三太可恶的，切断了他们的财路，就连那些在沙场上装沙的妇女、中年人也没有一个不骂的。是啊，他们装一天沙，也能有十多元钱的收入，这对山里人来讲，的确是一笔可观的收入，在他们的心目中，只要能挣到钱，什么环境不环境，都见鬼去吧，与他们这些老百姓一点边都不沾，他们唯一关心的就是钱，谁能让他们挣到钱，谁就是他们的救世主，谁挡了他们的财路，谁就是魔鬼，谁就该骂。他齐三太因为个人的私心，已经挡住了他们的财路，他齐三太就该挨骂。
    检查团的人姗姗来迟，直到中午才来，高树林早就等的不耐烦。
    听王伟昌在电话里讲，市里只来两个人，但检查团却是名副其实的检查团，光小轿车五辆，后边还有一辆大型面包车，浩浩荡荡向桥头进发过来。到了桥头，几辆车一字排开，王伟昌和齐三太几乎是同时下了车，高树林还没来得及和他们打招呼，他们两人早已经飞快的跑到第二辆车和第三辆车前，弓着腰，手扶在车门上，态度恭维地帮着把车门打开。第二辆上先下来一个大腹便便的胖子，高树林估计这个人一定是县里的某个重要的领导，赶紧迎上前去。
    其他的人陆陆续续都从车上下来。高树林一数，不包括六个司机一个是十五个人，齐三太和王伟昌他认识，另外矿产局的汪局长和水利局的唐局长以及这两个局的几个科长他也都认识，只有那个胖子和另外两个人他不认识。
    齐三太把他喊了过去，介绍完他才知道，这个胖子是县政府分管矿产的祝副县长，这次是陪同市检查团一起下来看看的。另外两个人一个是市矿产局姓张的副科长，一个是市水利局姓孙的办事员，虽然级别不高，但因为是代表市里，所以连分管的副县长都一起来了。
    当齐三太向他们介绍这个土头土脑的农村佬的时候，他们三个人傲慢地没赖理。当他们听齐三太介绍完，知道这个农村佬是县人事局兼县委组织部副部长高树国的哥哥的时候，三人立刻换了一副面孔，态度发生一百八十度的大拐弯，亲热的握住高树林的手，一个劲的夸奖道：“农民企业家，了不起啊了不起。”
    祝县长还转过脸去，对齐三太说：“小齐啊，老高同志的事情可就是我这个副县长的事情啊，以后啊，不论什么事情，你可都得替我给帮忙办好啊。”
    齐三太马上讨好似的连声答应着：“那是，那是。只要祝县长你说一声，我立马给办好。”
    高树林也在旁边，一个劲说：“谢谢，谢谢，谢谢祝县长的关心。”倒把两个市里的人给晾在了一边。
    高树林虽说是个农民，但毕竟也是走南闯北，见过世面的，他清楚这两个市里的人虽说级别不高，但不能得罪，这两个人就像捏着他脖子的刽子手，随时都可以把他捏死。但祝县长这条大船自己也刚搭上，也是万万不可以得罪的。他借着讨好祝县长的机会，冲齐三太斜了斜眼，又向两个市里的人挪了挪嘴，意思是说别冷落了他们。齐三太立刻心领神会的和两个市里的领导热乎起来。
    当齐三太提出要沿着河岸看看时，两个人却轻描淡写的说，从县城一路走来，什么都已经看完了，什么也都清楚了，到了这古岩县的最南部就不用再看。两个人提议让齐三太和高树林作为向导去看看陵山地震断裂带和龙潭水库两个陵山上的著名景点。
    陵山地震断裂带是中国东部一条巨型断裂带，总体上呈南北走向，绵延2400多公里。是国内惟一的第四纪活断层地貌景观。站在陵山西坡，可以看到一面是浅红色、一面是黄褐色的土地，一线之隔“泾渭分明”。浅红色的是新生代的土壤，而黄褐色的是中生代的土壤，两者相差的年代超过亿年。如果你从中间的线上漫步而过，就实现了“一步跨跃亿年”的神话。陵山地震断裂带，对研究中生代和新生代地质构造、地震的形成与变化提供了可靠的实物依据。
    龙潭景区位于陵山南侧，距县城东南15公里，全区南北长3公里，总面积有4000余亩。其中主要有龙潭、陵山三峡、由吾神仙洞和细石器遗址几个部分。
    龙潭水面面积3平方公里，水质清澈。龙潭边有一流水冲击形成的山涧，因为取其形似而称之“陵山三峡”。在挡水坝未建之前，这里常年水流，景色宜人。
    山涧之上有一石洞，名为由吾神仙洞，又名仙洞云壑。洞内有石床、石刻壁画，道家佛像、海水、龟龙水兽以及凤鸟云纹等图案，清晰可辨，栩栩如生。经考证形成于隋唐时期。其西侧有一较大的石室，长方形约20平方米，相传系由吾道人的厨房和储藏室。据《古岩县志》记载：由吾道荣是琅琊人。另据《康熙海洲志》载，由吾道荣为北齐时期人（公元560年），少为道士，隋开皇初年授封于沭阳县公，卒年85岁。据传由吾道荣弃官后在此洞隐居20余年方得正果。故此，由吾神仙洞成为历代旅游胜地。
    细石器遗址主要分布在龙潭水库南侧，大涧沟以北地带，以及白鸡窝等处。该遗址于1982年10月发现，中科院考古所山东队在1984年10月对该地点进行发掘。出土遗物有雕刻器、尖状器、砍砸器、刮削器等，并伴有皮毛犀、象、牛等类化石。细石器时代处于旧石器时代晚期文化向新石器时代早期文化的过渡阶段。该地点于1990年4月被公布为县级重点文物保护单位，1992年6月公布为省级重点文物保护单位。
    这两个景点是上岭乡著名的旅游景点，三年前到处还是绿树成林、花香鸟语的。每到清明前后，吸引了省内外无数的游客。但最近几年由于无节制的过度的乱采滥伐、植被被完全破坏，整个景点就像戈壁滩一样，光秃秃的。当地政府又不重视，也不搞旅游开发，虽然外地也有几伙客商看中了这块得天独厚的旅游优势，但都由于当地政府的默然和当地群众狭隘的眼光，为了眼前的利益是百般阻挠，最后都是乘兴而来，败兴而归。
    他们先看了地震断裂带，站在地震断裂带的顶层，他们无不赞叹大自然鬼斧神工，给人类创造者得天独厚的珍贵资源、旅游宝库。齐三太也在赞叹，但赞叹归赞叹，他就是看不到背后隐藏的珍贵的旅游开发价值，在他心里想的是如何能和高树林合作，在这块地方也开个石场。
    看完了断裂带，又到了龙潭水库，地震断裂带破坏的还不是很厉害，但龙潭水库已经没有以前的一点痕迹了，今非昔比，整个水库周围光秃秃的，连一棵大树也没有，就连刚刚栽上的小树苗也被人用刀子齐根砍断，孤零零的躺在岩石上，可怜巴巴得向大地母亲诉说着自己不幸的遭遇。
    看完了这两个景点，两位市里的领导心情特别愉悦，神采飞扬、眉飞色舞地谈论着陵山的未来。王伟昌跟在后面，不时的插上一两句恭维的话。祝县长心潮澎湃的即兴赋了一首词《沁原春、陵山》，大家不约而同的大声喝彩，说就是苏东坡在世也要甘拜下风，全词气势宏伟，波荡起伏，大有毛泽东《沁原春、雪》之气势。县里的通讯员又一一给他们留影纪念，高树林专门和祝县长和市里的两位领导合了影。
    看完之后，几辆车风驰电掣般驶向淮安喝酒去了。最让高树林意想不到的是，吃完饭，齐三太根本没用他掏钱管酒，而是开的政府招待经费。并且席间，祝县长和市里的两个领导还专门和他碰了杯，这让他受宠若惊，他朦朦胧胧地感觉到是自己的五万元钱在起作用，也是自己弟弟的身份帮了自己一个忙。高树林不由得自我陶醉起来，借着别人劝酒的空隙，出了酒家，到商场给每个人买了一份高档纪念品。
　
                  
第十二章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十二章 　　许嘉良一直到第二天中午才知道市里派检查团的事，是许实诚老汉到上岭告诉他的。
    因为石场停工一天，在家没有事情可做，老人忽然想到上岭看看，对于没出过远门的老人来讲，上岭在老人的心目中无疑于象省城一样令老人心向神仪，也有着省城一般的神圣地位。到了上岭，老人东张西望看着大街上熙熙攘攘，穿着各色服饰的青年男女，一双眼睛简直不够用的。已经很长时间没来上岭了，上岭的发展变化就像雨后的竹笋，早晨还没拔节，下午就已经成型。
    这两年，上岭凭借小城镇建设的东风，街道两边的楼房已经有一定的规模，人们的思想观念也都有了巨大的改变，特别是青年男女，原先都穿的特别保守，而且是清一色的灰布长褂。现在再望大街上一看，青年男女穿着奇装异服，招摇过市，毛头小伙子骑着崭新的变速自行车，后坐上带着一位金发女郎横冲直撞，根本不把周围的一切放在眼里。老人一边打量着四周，一边小心翼翼地向前挪着，一边在嘴里小声地嘟囔着：“世道变了，世道变了。”一不小心，几乎被后边来的一个小伙子撞到了，老人连声说道：“对不起，对不起。”
    小伙子却横眉冷眼地冲老人吼道：“瞎了眼了你，看不见我骑车从后面来吗。”
　　到了中午，约莫学校放学了，他来到上岭中学门口，让传达室的老丁去把嘉良给叫出来。老丁打量了他半天，问他是做什么的，和嘉良是什么关系，老人吞吞吐吐的嘟囔了半天，才说自己是嘉良的邻居，找嘉良有点事情，老丁狐疑地向嘉良宿舍走去。
    看老丁去叫嘉良去了，老人赶紧向学校旁边躲了过去。虽然，他特别想见到自己的儿子，但他却不想让人看见嘉良有自己这样一个乞丐一样的爹，怕让嘉良丢面子。
    嘉良出来找了老半天，才看见角落里的爹。看见爹寒酸的样子，再看看身边和父亲年龄差不多的老丁，还有上岭街上的老人，人家都是穿着呢子大衣，而父亲却是裹着自己几年前退下来的黄色军用大衣，站在凛冽的寒风里瑟瑟发抖。嘉良的眼眶里不由得沁出泪水，急忙跑过去，紧紧握住父亲冷得象冰块一样的粗糙的手，哽咽地问了一句：“爹，你怎么来了，这么冷也不进去。走，到宿舍暖和暖和去。”
    老人幸福的笑了，说了声：“不，我不去了，时间长，看不见你，怪想得乎。看看你就走。快放假了吧，什么时候回家，我买点肉，回家让你娘给你包肉饺子吃。”
    嘉良把老人朝学校拽，老人考虑嘉良该是找对象的时候了，现在的姑娘小大姐都死要面子的，哪个姑娘愿意嫁给一个贫困小子呢？他怕给嘉良造成不好的影响，坚决不去嘉良的宿舍。
    嘉良知道爹说实在比谁都实在，但一旦犟起来，就是三头牛也拉不回来，只好由着爹。他让爹先等着，自己到商店里给爹买了两瓶酒，买了些糕点。买回来后，老人不住的说：“又花钱了，买他干什么。你也应该多积攒点钱好找对象用了，你爹是没有本事帮你们了。”
    看爹真的不打算去宿舍了，嘉良也只好站在那陪爹一起聊天。从学校一直聊到家里，聊到老人的做工的事，也聊到了石场和沙场，以及市里要查处沙场这件事情。听到这个振奋人心的休息，嘉良就好象中了头彩一样激动，是啊，自己几个月的辛劳没有白费，终于有了收获，引起了市里的关注。
    因为，给市里的反映材料是他写的。那次从山上下来，嘉良就下定主意要保护这里的一山一水，一草一木，保护这个山里人赖以生存的自然资源。返回学校之后，他马上化名大山的儿子，给县里的矿产局几个部门写了几份材料，但这些材料都石沉大海，一点消息都没有。上个星期他又以大山的儿子为笔名，写了一篇报告文学投到《沂安晚报》的今日观察栏目，没想到，第三天就见报了，并且引起了市里的重视，这让嘉良比娶了老婆还兴奋。毕竟老婆是人，失去了还可以再取，但环境不一样，恶化了想根治，那是难上加难，简直是“蜀道之难，难于上青天”啊。
    嘉良一个劲地说：“好，好啊，是有人应该管管了。”
    老人却在一旁说：“好，好什么好啊？这也不知道是哪个缺德的家伙，竟跟我捣乱，我一天十元钱的工钱就这样没有了。”老人惦记的是他十元钱的收入，连声骂缺德的家伙断了自己几天的财路。老人做梦也不会想到是自己最引以为豪的儿子跟自己过意不去，当然，他也不会象高树林那样认为是齐三太捣的鬼。
    嘉良不方便向父亲解释是自己干的，他只能从长远的利益向父亲解释查处沙场的好处，听了嘉良的解释。老人似是而非的算弄明白点道理，但最后，老人还是愤愤不平的说了句：“光说查处了好，我们以后上哪去挣这一天十元钱的工钱？”
    嘉良无可奈何的笑了笑，说：“爹，下午快上课了，我得回去上课了，你要真不上我宿舍，你就趁这天还暖和，你抓紧回家吧。”
    老人说了声：“好。”才依依不舍的和嘉良分手。
    看着老人背影，嘉良是既感觉可笑，又特别兴奋和欣慰。毕竟自己的付出得到了回报，他想马上赶回学校，再写一篇稿子，更加深度地全面反映山里囤的现状。
    与嘉良相比，高静心这几天却是浇头滥耳的，她天天盼着嘉良能到二中来看看自己，就连做梦也几乎每天晚上都能梦见嘉良，有好几次，她都在写备课的时候不经意间写成了许嘉良。她经常坐在办公桌前，或在宿舍里，有时候在二叔家自己一个人发呆，回忆着和嘉良在一起的一幕幕，脑海里浮现出嘉良的一笑一频。在古岩，只有妹妹高静安知道她的心思，这个虽说只是高三的女孩子却有成人般慎密心理和情感，她特喜欢捉弄自己这个漂亮的姐姐。每当她看见静心在那里发呆，她就会一个人不声不响的翘着黏脚，到静心的身后，一把捂住静心的双眼，冲着静心的耳朵嚷道：“我是许嘉良。”
    每次，静心都会被这个妹妹逗的围着满屋追打，当然，这一切都是叔叔和婶子不在家。但这种欢娱只是一时，没有办法从根本上解决陷入爱河中，承受着爱的焦熬的青年男女的相思之苦。
    但是嘉良就像从这个世界上消失了似的，始终不见他的踪影，有好几次，她专门去了上岭，但是结果都是乘兴而去，败兴而还。更让她感烦恼的是婶子不停地给自己介绍对象，毕业不到半年，婶子已经给她介绍了近二十人，这二十人几乎都是各大局局长的公子，还有乡镇党委书记、乡长的少爷。出于对婶子的尊重，静心也去看了几个，但是没有一个能和嘉良相比的，看了一次，就更增加一份对嘉良的思念。
    其中最令静心反感的是一个叫林海明的公子哥，是县基金会主任的儿子，人长的倒不是很难看，但就会夸夸其谈，和静心见面不到三十分钟的时间，却吹嘘了十好几遍，说自己家有钱，爸爸多么的有权利，自己在长城乡基金会做副主任，去有车接，来有车送，根本不容静心插嘴的机会。没等对方说完，静心就赶紧找个借口逃了出来。没想到林海明却是个多情的种子，只要有空，他就会开着基金会那辆桑塔到二中找静心。虽然每次静心的态度都非常冷淡，但这位有钱的公子哥就是感觉不出来静心的冷淡，在他心目中，这种冷淡才是自己心仪女孩所特有的韵味。
    人可能就是这样怪，越是得不到的东西，就越感觉到它的珍贵。
    静心也和这个痴情男孩子一样，她感觉自己好象患了相思病一般，脑海里，时时刻刻是嘉良的影子，有几次，正上课，心不在焉，把最简单的一道地理填空题都给讲错了，美国的首都是华盛顿，她说成了上岭中学，弄的学生一起起哄。后来传到分管业务的张副校长，也就是周克强的妈妈的耳朵里，这个雷厉风行的副校长专门找她谈了话，但这个以严肃见长的女校长却没有批评她，而是语重心长的奉劝静心，劝静心一定要注意身体，不能为了工作而累垮身体，嘘寒问暖的，让静心特别感动，感动的泪水不争气的流了下来。
    也就从那时开始，周克强找静心的次数也更加频繁起来，有事无事的总是喜欢往静心的宿舍跑，今天送点吃的，明天送件小礼物，开始，静心还没感觉什么，但时间长了，总有人在她面前有意识的说周克强的优点，原先喜欢往静心宿舍跑的未婚男青年也逐渐少了起来，静心才真正意识到问题的严重性。但在同一个单位，出于礼貌，静心也不好直接拒绝，只好对他不冷不热的。好几次，看周克强来了，故意把门插上，周克强怎么叫门也不应，想让他知难而退。但是我们这位小伙子却是韧劲十足，怎么也不泄气，而且追静心的力度更大。只要看见静心洗衣服，他会马上赶过来，从静心手里抢过脸盆，帮静心把衣服洗好、晾干、熨平，叠的整整齐齐，然后再堆着满脸的笑容，小心翼翼地把衣服送给静心，弄的静心很不好意思的。
    说句实话，对周克强，静心并不像对林海明那样讨厌，但也谈不上喜欢，他虽然风度不很潇洒，但长得也并不难看。标准的男子汉体格，肩膀宽宽的，身体胖了一些，但并不是臃肿，反而增加了某种男子汉气概。但是就是性格上太女性化，在他身上没有他妈妈张校长一点的基因。说话爹声爹气，走起路来也扭扭捏捏的，十足的女人味。缺少的是嘉良那种成熟男人的气质，颀长健美的身材，瘦削坚毅的脸庞，眼睛清澈而明亮，有点像小说《钢铁是怎样炼成的》里面保尔。柯察金的插图肖像；或者更像电影《红与黑》中的于连。索黑尔；还有点像日本电影明星高仓健，但这些都是虚拟的，而嘉良却是现实中活生生的人。更重要的d嘉良的品格激进而不张扬，潇洒却不张狂，稳重而不死板。应该算的上是一个既具有大山的稳重，又拥有河水的灵动，更有海洋一样的胸怀的，才华横溢的青年。特利是前几天读了在《沂安晚报》上嘉良写的那篇报告文学，行文如小河流水一般的流畅，气势却象风具浪，跌宕起伏，辞藻华丽，逻辑慎密，每一个词，每一个句子都象一支利箭，足以刺破世界上最坚强的盾牌。不用看名字，静心就能感觉到这一定是嘉良的杰作。虽然，他们交往的时间不长，但她却象了解自己的一根头发，了解自己的一个脑细胞一样了解了嘉良。大山的儿子，嘉良是大山的儿子，从和嘉良少有的几次谈话中，静心就能感觉的出，嘉良爱大山，嘉良有和大山一样的情怀，嘉良已经把自己和大山融合在了一起，这是任何力量都无法隔绝的。
    虽然，嘉良的矛头是直接指向自己的父亲，按理说，嘉良就是他父亲的天敌，也应该是她的仇敌，她应该恨嘉良，然而她怎么也恨不起来，相反，她更加喜欢上这个个特别的，有些伤了自己心的男孩子，她也感觉嘉良的做法是正确的，错误的是父亲。是啊，毕竟父亲是个没眼光的农民，读了嘉良的文章她就有个打算，反正还有几天的时间就放寒假了，那样的话，她就可以天天和嘉良在一起，她决定一定要支持嘉良，向父亲晓之以理，动之以情。同时，也向家人坦白，自己喜欢嘉良，要嫁给嘉良，她将不管家人是怎么想的，嘉良是怎么对待自己的，她相信，凭自己的条件，嘉良应该没得说。再说，她也感觉的出，嘉良是爱自己的，只是嘉良有嘉良的顾虑，她也清楚嘉良的顾虑主要有两点，一是当初嘉良受到的伤害太大，二是顾虑彼此的身份。既然，爱上了一个人，就不能考虑他的身份，她爱嘉良，她也相信嘉良只是一时虎落平川，凭嘉良的个性、人品、才气，一定会有飞黄腾达的那一天，只是时间早晚的问题。想到嘉良，一股热浪传遍全身，她多么盼望假期能再提前一些。
    应该说，周克强是个好人，是个善良的男孩子，在学校里口碑一直很好，不管年龄大的，还是年轻的，也不管是男同事，还是女同事没有不夸他的，小伙子特喜欢帮助人，再加上妈妈在学校做分管业务的副校长，小伙子从来到这个学校就成为了众多女孩子追逐的对象，但那些人他却一个也没看上，惟独是对静心是情有独钟，确切的说是着迷，恐怕就是静心叫他去死，小伙子也真能做到。人就是这样怪，特别在恋爱中的青年男女，明明知道对方不爱自己，却偏偏不肯放弃。
    周克强不是傻子，他也早就看出来了，静心不喜欢自己，特别那次他看到静心和一个潇洒的男孩子从他面前过去，他就更加肯定了自己的看法。
    当晚小伙子就喝的酩酩大罪，当时，他对静心的感情还不是非常深刻，他真想就此放弃，但人就是这样，当真正爱上一个人，想彻底忘记，从根本上放弃是不可能的。那一阶段，周克强就像彻底换了一个人，工作起来没有了往日的激情，回家就往床上一躺，昔日的优良习惯在他身上是荡然无存。后来，让他妈妈看出了毛窍，把他狠狠批了一顿。我们不得不承认这个女人的厉害，她一针见血地对儿子说：“爱一个人就不要在意他的过去。只要她还没有真正属于某一个人，我们就有争取的余地。轻言放弃，那是懦夫，根本不配做她周家的儿子。”她还鼓动儿子要像当初他爸爸追自己时候那样去追静心。说实话，她也喜欢静心，但更重要的，她感觉儿子如果追不到静心，自己这个副校长好象太没有面子了，更重要的是静心的叔叔，现在是人事局长，同时还兼职组织部的副部长，正部长已经年龄大了，一年半载的就好退休了，在几个副部长中，高树国是最年轻，也是最有资本的，下一步，高树国做了组织部长，或者做了副县长，对自己这个二中副校长来说，是有百利，而无一害，这就叫做政治联姻。
    张校长的一席话，重新鼓起了周克强本来已经松泄了的信心。马上就要放寒假了，几天前他出发到沂安，专门给静心买了一件淡青色高级面料呢子大衣，就找到静心，借口想到马陵山看看，邀请静心能给他做向导，顺便把大衣送给静心。但是静心一口回绝了他，说天寒地冻，没有什么值得看的，让他碰了一鼻子灰。但周克强仍然没有死心。
    放假这天，天才刚泛白，他就背着一个旅行袋，里面装着那件他为静心买的大衣出了家门，妈妈在里屋，模模糊糊地问他起这么早做什么，他说：“我去学校的。”说完，就出了家门。
    来到学校门口，他没敢进去，而是躲在离学校不远处的城市联社的大楼下，密切地注视着学校，那认真的劲头，恐怕连一只苍蝇飞过学校大门也别想逃过他的眼睛。
    大概七点钟左右，静心从学校走了出来。这一夜，静心激动的也没睡好，她幻想着、憧憬着和嘉良见面的喜悦场面。从校长宣布放假那一刻起，静心满脑子就都是嘉良那颀长健美的身材，瘦削坚毅的脸庞，清澈而明亮眼睛。她真想长上翅膀，马上就飞到上岭中学，飞到嘉良身旁。
    散会时，在会议室的门口，静心遇见迎面走来的周克强。周克强显得非常腼腆，他向四周不放心地瞅了又瞅，象小偷一样，生怕被人看见。几个学生从他们身旁路过，朝他们眨了眨眼睛。
    静心装作没看见的样子，想从周克强的旁边溜过。但是被周克强喊住了。
    “有什么事情吗？”静心故意装做什么都不知道的样子。
    “也没什么事？”周克强答道。
    “没事，那我回去了。”静心想赶紧离开这里，抓紧赶回宿舍收拾一下行李。
    看到静心要走的样子，周可强急了，连忙叫住了静心，低着头，不敢去看静心的脸，结结巴巴地说：“今晚，今晚你有事吗？”
    “做什么？”
    “我，我想请你，请你看电影。美国大片，很好看的。”
    “不行，我还得到二叔家。”静心赶紧拒绝了他的邀请。
    “那好吧，你忙你的吧。”听到静心不得闲，周克强一下子就象秋霜打过的白菜，非常失望地低下了头，趁静心不注意，恼怒地踢了一下旁边的柱子。
    静心也感觉特别的过意不去，但是姑娘的心已经完全扑在了嘉良的身上，再也容不下任何人，即使他们真的比嘉良优秀许多。
    来到二叔家，二叔和婶子都还没下班，只有妹妹静安一人在家，但是嘴巴噘得老高，就像谁少了她几万元钱一样，正闷闷不乐地看着电视，看见静心回来，一下子找到了倾诉的对象，满肚子的苦水就象决堤的黄河水铺天盖地般的洒向静心。
    她讨厌高三生活，更讨厌现实的教育。是啊，这就是中国的素质教育，提的是素质教育，骨子里搞的还是应试教育。分、分，学生的命根，考、考，老师的法宝，金榜题名，学业有成，家长的骄傲。只有那张红纸才能是你事业的敲门砖，静安虽然也懂得学习对她这样一个高三学生来说的重要性，但是，她也向往自由，向往那自由自在，无拘无束的生活，好容易期盼来了一个假期，老师却无情的宣布，从明天开始，整个高三要继续上课，也就是说，好容易有一次自由的机会，就这样被学校，被我们的老师无情的扼杀了。
    这个高三的女孩和静心年龄悬殊不大，平常就很合得来，静心非常喜欢这个妹妹。听了妹妹的话，静心笑的前仰后合，已经笑出了眼泪。
    静安不高兴了，嘴噘的更高，狠狠地瞪了静心一眼，大声说道：“人家都气死了，你还好意思笑话人家。”
    静心笑得更加厉害，一边笑，一边解释道：“我不是笑话你，我是笑还有什么事情能让你这个天不怕，地不怕的野丫头烦恼的。平时你不是天天说吗，这就一报还一报。”
    “好啊，你敢幸灾乐祸。嘿，我叫你幸灾乐祸，现在啊，我诅咒你，诅咒许嘉良不理你，不娶你，让你嫁给周克强。”这姐妹俩从来就没有互相隐瞒的，看见静心没有安慰自己，反而在那儿幸灾乐祸，静安反过来也去戳静心的伤疤。
    静心笑着说道：“不嫁就不嫁，以后就做老姑娘，气死你这个小公主。”静心边说边走上前去，去搔静安的胳肢窝。
    静安象猴子一样，灵活地跳了起来，向楼上躲去。静心跟在后面追去。
    正在姐妹俩疯的时候，外面传来了车喇叭声，高树国从市里开会回来了。姐妹俩相视一笑，连忙迎了出来。静安窜在前边，一下子蹦到爸爸的怀里，搂着爸爸的胳臂，撒娇似的把头依偎在爸爸的胸前，高树国爱怜的摸着女儿的头向屋里走去，迎面正遇上静心。
    静心欢快的叫一声：“二叔回来了。”
    对于这个漂亮而又可爱的侄女，高树国比爱自己的女儿还要疼爱。他看了看静心，又回过头来看看女儿，疑惑地问道：“你们遇见什么喜事了，你看你们欢喜的脸都红了，快说出来，让我也分享一下。”
    静安调皮地眨了眨眼睛，闪动着长长的大睫毛说：“就不告诉你，让你急。”说完，从爸爸的怀里窜了出来，拽着姐姐的胳臂向屋里窜去。
    看着女儿和侄女可爱又欢喜的样子，高树国无可奈何的摇了摇头，喃喃道：“女大不中留啊，还没出嫁，就把老爸晒在一边，出了嫁，那还不不认识你这个老爸啊。”说完，把风衣一脱，挂在衣服架上，包扔在一边，向楼上走去。
    静安冲着爸爸的背影吐了吐舌头，拉着姐姐的手，向自己卧室走去。
    高树国走到楼梯一半，好象想起什么事情来，转过身，把姐妹叫住，问静心：“你函授了吗？什么时候毕业？”
    静心答道：“刚上师范一年级的时候，就已经开始函授了，明年能拿到专科毕业证。”
    高树国问完，继续向楼上走去，走到楼梯口，又停了下来，问静心：“我们村的许实诚的三小子，叫什么，叫许什么来的，你们熟悉吗？”
    还没等静心回答，静安在一旁早接过了话，大声说道：“叫许嘉良。和姐姐可熟悉了。”说完，冲静心做了一个鬼脸，逃到了一边。
    提到许嘉良，静心的心头一热，头脑一阵慌乱，不知道叔叔问的啥意思，连忙用手揉了揉眼睛，借以掩饰自己的慌乱。
    “也不是很熟，还可以吧，毕竟我们都是一庄的。”
    “哦，好。” 高树国若有所思的点了点头，继续说道：“是这样的，今天我在市里开了个会，主要是干部人事改革的事，今年，我们沂安市准备率先搞个试点，从今年刚毕业分配的专科以上的毕业生中招收一部分政府工作人员。我记得以前你爹到我家说嘉良的事，这次你回家，遇见他，一定把这个消息告诉他，让他有个思想准备，到时候，我给想办法弄个名额。”
    “谢谢二叔，你真是我的好二叔。”还没等高树国说完，静心已经高兴的有些手舞足蹈，连连说了好几声谢谢。
    高树国诧异的盯了静心两眼，真不知道自己的侄女为什么这么高兴，比当初她分到县二中好象还令她高兴。
    静心也马上意识到自己的失态，连忙转过脸去，静安正朝着她伸舌头。姐妹俩的双簧被高树国看的一五一十，他马上感觉到在静心的身上一定有什么自己并不清楚的事情，并且这点事情，女儿一定知道。
    说实话，高树国一方面疼爱这个侄女，一方面也有他的私心，他早就有个打算，给这个侄女在县城里找个好婆家，最起码要和他高树国门当户对，所以，新媳妇没急，他这个抬轿子的早就急，虽然工作很忙，有时候，连自己的事情和女儿的问题都来不及问，但是，只要有空，哪怕是一丁点的时间，也要一而再，再而三地跟妻子说，抓紧给静心在城里介绍一个对象，说的妻子都厌烦了。人家给介绍很多，但是静心却没有一个相中，特别前几天，二中的张副校长专门借着汇报工作的名义，到他办公室找他，开始，他还很奇怪，校长不找教育局长汇报，为什么要找他八秆子也够不到的人事局长。后来，他才听出话音，是给自己儿子向自己侄女提亲来的。
    当时，他感觉，从家庭地位来讲，周克强的父亲是物价局局长，和自己平级，母亲又是二中业务校长，侄女嫁给这样的人家，也不算辱没侄女，再说，静心毕竟是农村出身，学历只是个中专生，能找这样一个婆家，应该是侄女几辈子修来的福气。当时，他从内心深处就接受了这门亲事。但他毕竟是走南闯北见过世面的大人物，他清楚的知道，不论做什么事情都要给自己留下一条后路。他既没有说同意，也没有说不同意，而是摸棱两可地说：“这是小孩子的事，再说自己这个做叔叔的也不好干涉，让他们自己发展吧。”
    其实，当时他心里早就下定了主义，有空就让妻子和静心提，毕竟她们都是女人家，女人家虽说天生是仇敌，特别同样都是漂亮的女人。但是，他们永远不能是仇敌，因为她们是自家人。
    但是，凭着感觉，和女儿的言语，再加上侄女的表现，侄女一定是对这个许嘉良有了好感，甚至不是一般的好感，仅仅停留在好感上的那种感觉。
    他高树国虽然伸明大意，但在侄女的幸福上，他却犯起糊涂，他感觉，处于对侄女的负责，必须马上把这件事情告诉大哥大嫂。本来，他想今天晚上就让妻子把这件事情向侄女挑明的，但为了慎重起见，他还是打消了自己的想法。
    静心在叔叔家吃了晚饭，很晚才回学校，她怕周克强纠缠。从二叔家出来的时候，她就和二叔和婶子说好第二天早回去的，二叔非要用车送他回去，但是她死活不同意，借口车子还在上岭同学家里，必须上同学家看看。叔叔也不好勉强，同意了她自己回上岭。
　
                  
第十三章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十三章 　　静心刚到车站，就遇到开往上岭的客车。她刚想上车，忽然听见有人从后面喊她的名字，回头一看，周克强正气喘吁吁得向她跑来，提着大包小包的，还有很多好吃的。到了她身边终于松了一口气，弹了掸身上的浮沉，结巴着说：“终于――终于追上你了，我想上你们那看看――看看好吗？”边说边讨好似替静心掸身上的浮土。
　　静心一把挡开他的手，斩钉截铁地说：“不行，我不是回家的。我――我是上我男朋友那的。”虽然是措辞，但是静心还是不由得羞红了脸。是啊，自己把嘉良当成心上人，也不知道嘉良是怎么想的。但是，也只有这样说，才能真正让这个讨厌的苍蝇彻底的死心。
　　听了静心的话，周克强的面部表情是一点一点的僵硬，最后脱落成晚秋枯黄的梧桐叶，脸上脱落下来的悲哀足以砸死地上的蚂蚁。他再也没有留下来的勇气，有气无力地转过身子，慢腾腾得，象上绞刑架一样，怀着十二分的悲痛向车站大门走去。
　　望着周克强的背影，静心特别的内疚，感觉特别对不起这个善良的男孩子。但是，她又能有什么办法呢？周克强爱上自己，不是他的过错，但是自己不爱他，也不是她的过错。周克强爱自己，自己却不爱他，自己爱的是嘉良，是那个令自己魂牵梦断的许嘉良。在爱和被爱之间必须有个取舍，她做出了大胆而果断的取舍，必须去爱自己所爱的人，虽然周克强很爱自己，但是自己不爱他，她爱的是许嘉良，为了嘉良，自己什么都可以不要，包括生命。特别听了二叔带来的好消息，她一夜没睡好，她已经下定决心，再也不能失去这次机会，这次回家，一定要向嘉良表白，爱一个人就要爱他的全部，包容他的一切。虽然嘉良有些冷酷，甚至不尽人情，但是她理解，因为嘉良当初受到的伤害太大，就是他的那种冷酷，他的那种不尽人情才促使自己更加疯狂，甚至是不顾一切的爱上了他。
　　嘉良也是前一天就放了假。
　　张维方、王立他们都已经回家了，但是他不能走，他必须等静心回来，因为静心的自行车还放在他那，他也清楚静心放假后一定会来找自己。
    这两天，他心情非常愉悦。因为这几天好事接连不断，一件接着一件。首先是自己的报告文学在沂安晚报发表，自己的见解得到市长的认可与高度重视，并且晚报还给他寄来九十六元的稿费，他想，有了这九十六元的稿费，必须好好答谢一下静心，毕竟人家对自己帮助的太多太多，自己一直没找到机会答谢人家，感觉很过意不去。还有一件喜事，前几天期末全县统考，嘉良所代的班级竟然一跃成为全校第一名，而且在全县也是第三名，这对于乡镇中学来讲，简直是痴人说梦，但是他这个痴人做到了。为此，学校说寒假开学后还要专门开表彰大会表彰他，届时，还要给他一大笔奖金。奖金他倒不在乎，他在意的是自己的成功。在平时学校抽考中，自己班级几乎都是倒数第一名的，最好的名次是倒数第二名。现在取得如此优异的成绩，他怎么能不兴奋呢？
　　就在前几天，《散文》杂志社又给他来了一封约稿涵，说他的散文《哭泣的熙河水》见解独特，文采华丽，构思巧妙，杂志社拟定刊登在下期杂志上。
　　看到这些沉甸甸的收获，许嘉良不由欣喜若狂，失恋的伤疼、事业的迷茫、个别好事者的嘲弄都随着收获的喜悦逐渐减弱，最后是灰飞烟灭，代之而来是胜利的激情。他终于品尝到成功的喜悦，这也他清醒的认识到，只要有付出，就一定会有收获。做一个孩子王不难，最难的是人做事情的态度，态度决定了一切，也决定了你能否成功。
　　人逢喜事精神爽，因为成功，嘉良做起事来也就特别的带劲。早晨刚起床起床，他就不由得哄起小曲来，一边哄曲，一边洗脸。刚洗完脸，外边传来了敲门声，嘉良的心狂烈地颤抖起来，他以为是静心是来了。最近一阶段不知道是怎么的，他总是特别渴望静心能突然出现在自己的眼前。但是，他又马上打消了这种近似荒唐的想法，他开始审视自己和静心的关系。审视的结果，他有一种预感，一种超乎常人的预感，他感觉自己和静心将再一次上演和管琳的爱情悲剧，在这场爱情悲剧中，受伤害的依然是自己这个空有凌云壮志，却无抱负之地的山村穷小子。虽然他知道静心和管琳不一样，静心的善良、单纯、至亲至爱，这些在管琳身上是找不到的。但是，他清楚的知道，他和静心之间有一道不可逾越的鸿沟，这鸿沟恐怕比玛里亚纳海沟还要让人难以逾越，这鸿沟不是来自静心，而是来自静心的家庭，来自静心的爹、娘、哥哥和她的叔叔、婶子，这些都是些强大而无形的压力，足可以在不知不觉中就把自己压垮，甚至把自己的家也给压垮。所以，这是他一直不敢接受静心的真正原因。但是，听见敲门声，他还是激动万分，迫切希望来的人就是静心。
　　打开门，嘉良有点失望，敲门不是静心，而是丁大爷。半年来，他和丁大爷的感情处的就象亲爷俩一样。但是，他多么渴望开门见到的是静心，而不是丁大爷。
　　丁大爷知道嘉良还没吃早饭，特意给他送来一饭盒热气腾腾的饺子。他感激的接过饺子，邀请丁大爷进屋里坐。丁大爷没有进屋，而是慈祥的问道：“是在等静心的吧！我说嘉良啊，不是大爷说你，你不能光等啊！男孩子吗，就要学会主动。再说，静心又是那么优秀的女孩子，你不主动，还有别人主动呢，到时候人家名花有主了，你再后悔可就一切都晚了！” 丁大爷非常友善的告戒着。
　　“是。”嘉良羞涩的应了一句。他和丁大爷已经没有任何隔阂，他相信眼前这个和父亲一样实在的老人。每次静心来，丁大爷都看在眼里，欢喜在心里，老人感觉，这一男一女可以说是天作之合，男的是风流倜傥，女的是漂亮可爱。
　　“承认就好，人家静心可是百里挑一啊，不，不是百里。应该是万里挑一、亿里挑一啊，你小子有福气，可不能辜负人家啊，凭我这老眼，我看出来了，人家可是真心喜欢你的。将来，你要欺负人家，我老头子第一个不答应。”老头子罗里罗嗦的，没完没了。说完后，笑呵呵往大门口走去。
　　嘉良追了出来，拿出一大包好吃的东西，硬塞到老人的怀里。昨天上午，嘉量就估计静心一定会来，专门到门市部买了一大堆好吃的，凭着当初和管琳在一起的经验，他总结出，女孩子都喜欢吃零食，虽然他对静心没有任何苛求，但是出于感激，他感觉自己必须好好的感谢一下静心，犒劳一下人家，所以，他买的东西都是女孩子家喜欢吃的东西。
　　丁大爷没拗得过嘉良，只好接下东西，接过东西，看了一眼，问道：“是给静心买的吧。”
　　“是。”嘉良没有否定，他感觉在老人面前也不必要隐瞒什么。
　　“这就对，听我老头子的，不管别人对你怎样，只要静心喜欢你就行，听爷爷一句，抓紧到车站去等静心。”老人善意的忠告着。
　　“噢。”嘉良没说什么，感激地握了握老人的手，使劲地点了点头，老人枯瘦的手却透出无限的温暖，刚毅的面孔送给嘉良无穷的自信。赶紧回身把门锁好，迈开大步，向车站赶去。
    来到上岭车站，已经八点多了，天气虽然非常寒冷，等车的人大都躲进屋子。车站内有几个时髦的小伙子、小姑娘为了风度，完全抛弃了温度，但换来的后果就是冻的瑟瑟发抖，小脸冻的焦红，本来很风度的身材，却弯曲的象只大炸虾，失去了应有的风韵。
　　嘉良却一点也感觉不到冷，相反却好象有一团火从内心深处悄悄的，悄悄的升起。
　　平时等车或者等人的时候是那样的漫长，可现在两个小时过去了，却好象是在一眨眼之间，原先和他在一起的旅客或许早都已经到达了各自预定的目的地。从古岩到上岭的车已经往返了三趟，却一直没见静心的影子，嘉良开始有些焦躁起来。就在这时候，一辆客车从古岩方向徐徐驶来。老远，静心就从车窗里探出头，向嘉良挥着手，脸上露出和桃花一样灿烂的笑容。
　　嘉良也赶紧迎了上去，接过静心的行李。还没等嘉良来得及问候她，静心早已经打开了话匣子。是啊，分别这么久，的确有太多太多的话要向心爱的人诉说。嘉良不好意思打断静心的话，只好耐着性子等静心把话说完。
　　等静心喘息的机会，嘉良才插上话：“天这么冷，我们抓紧回去吧，先到我宿舍暖和暖和。”
　　刚才在车上的寒冷早已经被嘉良的出现驱散，阳光好象一下子变的无比灿烂，静心愉快的接受了嘉良的邀请，毫无顾及的挽着嘉良手腕，和嘉良并肩向上岭中学进发。一路上不住地打听嘉良最近的情况，因为有了嘉良，她好象跟山里囤，跟爹娘完全陌生起来，她最关心的是眼前这个男孩子。
　　到了中学，他们一起问候完丁大爷，向嘉良的宿舍走去。进了宿舍，嘉良取出事先准备好的食品。受到嘉良这样的优待，静心还是头一次，虽然在别人那，这样的优待算不了什么，可在嘉良这不一样。静心再也无法控制住隐藏在内心深处的那份火热的情感，一下子扑进嘉良的宽阔的臂膀里，嘴里喃喃道：“嘉良哥，我爱你，我真的好爱你。”
　　血“轰”的一声充斥嘉良的整个大脑，他惊讶的看着静心，感到手足无措，不知道该怎么办，四肢变得僵硬而麻木，手也不知道该放到哪里才好。大脑里一片空白，心里一阵灼疼。
　　虽然他有预感，但这一次，爱情来的太突然，他连一点思想准备都没有。虽说，他已经朦朦胧胧地感觉到眼前这个纯真的女孩子对自己有好感，但是他还不敢确定对方已经爱上了自己。再说，管琳给他带来的伤心的阴影还没有完全散去，还时时的困绕着他。他感觉自己既万分荣幸，又感到局促不安，他既惊喜，又感到恐慌。他知道静心一定不是感情用事，从第一次的巧遇，到后来的频繁接触，到现在活生生的依偎在自己的怀里。凭嘉良的知觉，静心绝对不是那种随便的女孩子，这也足够说明，静心是爱自己的。但嘉良又比谁都清楚，这太不可思议。他怕，他恐慌，他担心，他难受，他难受的想哭。但性格倔强的他没有表现出任何过激的行为。他轻轻把静心从外推了推，想推开静心。没想到静心搂的紧紧的，嘉良竟然没能推开。
　　她依然是羞涩的依偎在嘉良的怀里，象一只可爱的小羊羔，是那样的楚楚动人，身上散发出一阵阵温馨的，少女所特有的气息，只沁嘉良的鼻息；那白杨树一般修长的身材，漂亮迷人的面孔，深深打动着嘉良的心。真想轻轻地吻一下子。但理智战胜了感情，他尽量地控制住自己的感情。语调轻柔地对静心说：“我们别这样，好吗？让我冷静冷静。”
　　静心却仍然是不依不绕，既象对嘉良说，又象是对自己说：“嘉良哥，别在抛弃我，我真的好爱你，没有你，我感觉活在这个世界上真的就没有意义了。吻我一下，好吗？嘉良哥。”
　　嘉良一下子楞在了那里，真的不知道自己应该怎么做，他不敢接受静心的感情，却也不想伤害这个纯真的女孩。他知道，在感情旋涡中旋转的少男少女最容易感情用事，最经不起哪怕是一丁点的伤害。他只好机械地用唇轻轻地碰了一下静心那滚烫的额头。
　　静心知足的停直了身子，用手理了理有点散乱的鬓角，幸福而有害羞地垂着头，坐在嘉良的床上嗑着瓜子。
　　还是嘉良打破了彼此间的沉默，“天也到中午，我们吃点饭吧。”
　　“好啊，这次必须你请客。”静心又恢复原有的快乐，满脸是洋溢幸福的灿烂的笑容。
　　“好的，我是应该好好得表示一下我的心意了。”
　　“你是应该表示了，我都这样了。”说完又害羞的瞟了嘉良一眼，他完全误会了嘉良的意思，嘉良的意思是表示感谢当初她对自己的帮助，而静心却误以为嘉良已经接受了自己，不由得喜上门梢。
　　他们并排着走出上岭中学。因为寒冷，路上几乎没有人，这给静心提供了一个广阔的表达感情的空间，一路上她始终挽着嘉良的胳臂，生怕到嘴的美味佳肴又一下子从自己的嘴边飞走了。嘉良问她：“你怎么突然说起这件事了？”
　　“怎么突然？”静心昂起头，脸上流淌出幸福的泪水。静心一边抹着泪水，一边把自己这些年的内心世界全部展示给嘉良……
　　嘉良虽说是个很硬的人，但是听了静心的诉说，感动的眼睛也渐渐潮湿起来，他不知道是激动，还是高兴，他真想把静心一把搂在怀，对着天空大声呼喊：“静心，我爱你。”但理智决定他不能这样做，他必须做出牺牲，必须做出痛苦的抉择，长痛不如短痛。但是他又不忍伤害静心，他感觉矛盾重重。眼前真实的大街，道路、房屋一下子变的虚幻起来……他静静的走着，一句话也说不出来。
　　还是静心看出了点窍门，她诧异地问道：“怎么了？怎么不高兴了？是不是不喜欢我？认为我配不上你这个大学生？”
　　“不，不是的。”嘉良赶紧掩饰道：“你让我考虑考虑好吗？我现在很乱，真的很乱。”是啊，小伙子真的不好做出抉择，他知道，就静心父母这一关，他真的不好过。如果有一天高树林知道是他向市里反映沙场的事，高树林还不把他许嘉良吃了，又怎能同意把静心嫁给他这样一个穷小子呢？
　　“好把，我尊重你的选择，谁叫人家爱上你的呢？爱了你，我就听你的。”静心一点也不矜持，完全把自己的心里话和心里所想的通通得说了出来，说着说着，她一拍手，非常懊悔似得说道：“哎呀，一件大喜事，我差一点给忘记。”于是，她就把叔叔让她捎给嘉良的消息原本不变的告诉了嘉良。最后裂嘴一下，满脸洋溢着幸福的喜悦，说：“这下好了，等你考上了政府工作人员，你到了古岩，我们就可以天天在一起了。”好象嘉良只要考，就一定能考上似得，她的脑海里浮现出无数色彩斑斓的画面：嘉良骑着自行车把她送到二中门口，轻吻她一下，然后又向县政府走去……
　　嘉良并没有什么过度的惊喜，他满脑子考虑的还是静心的问题。
　　吃饭的时候，嘉良把自己最近取得的优异成绩全告诉了静心。听说嘉良取得了如此辉煌的成就，静心更是替自己感到自豪，她感觉自己没有看错人，她看中的嘉良一定会有展翅翱翔的那一天。
　　吃过饭，嘉良带着她一起想山里囤赶去。路上，静心紧紧抱和嘉良的腰，把脸幸福的贴在嘉良的后背上，兴高采烈的诉说着这些年对嘉良的思念。
　　嘉良骑着车，内心异常混乱，整个脑子里，千丝万缕的思绪，让他越想理清楚，却越不清楚。到了桥头，跟以前一样，他停下车子，把车把交带静心的手里，说：“你先回吧，别让人看见。”
　　“看见了怕什么？们是正大光明的谈恋爱，又不是什么见不得人的事？”
　　“不，不是的，我不是说好了吗？我现在不能答应你，让我考虑好再回复你。”
　　“好的，我等你。”静心妩媚一笑，两个甜甜的酒窝溢出万种风情。她很自信，没有了管琳，她的嘉良哥哥一定不会辜负她的感情。说完，分身上车，愉快地哄着曲子，向庄里驶去，走出老远，又折了回来，到了嘉良身边，轻声说道：“今天晚上，我到桥头等你。”说完害羞的垂下了头，毕竟是女孩子家，刚才还是风情万种，非常大度，转眼间又害羞起来。
　　“好，好吧。”嘉良只好答应。
　　到了家里，爹娘赶紧忙着给他做饭，平时一家人很少在一起吃饭，连大哥大嫂，姐姐姐夫，外甥和侄子侄女，一家十好几口人欢聚一堂，嘉良是强作笑脸，但心里却怎么也乐不出来，说实话，虽然管琳彻底的伤害了他，但他还是放不下管琳。现在又出来了一个高静心，他真的不知道高怎么处理。晚上是见静心，还是不去呢？去了又怎么说呢？说爱她，自己又不敢接受她的爱，说自己不爱她，他怕静心经受不了这样的打击。最后，他终于打定主意，去，必须去，他坚信没有趟不过去的槛，他必须面对一切。
　　吃完饭，天还没黑，他跟娘说了一声：“娘，我出去一下。”
　　“刚回家，这去哪啊，也不陪你姐夫说句话。”嘉良的姐夫是个民办教师，当初在嘉良上学的时候，对嘉良赞助可不少。
　　“都是自家人，还客气什么？有什么事你忙你的吧。”姐夫善解人意的给嘉良打圆场。
　　“那我出去了姐夫。”
　　“好的，你去吧，可别过晚，现在的社会，不安定，坏人太多。”
　　“哎，我知道了，我走了，姐夫。”
　　到了桥头，静心早已经来到了桥头，爱情的火焰，已经让这位女孩感觉不到天气的严寒。这一晚，他们并没有讨论感情的问题，只是互相谈论了一下参加工作半年以来彼此的感受，每当静心要说自己对嘉良的思念的时候，嘉良都适时地把话题引向另外一个问题上。天快黑了，嘉良说：“不早了，你该回去了。刚回家，应该跟家里人团聚一下。”
　　“好吧，我们的日子还长着，我先回去陪陪爹娘。”静心又向嘉良约定好哪天再见面之后才恋恋不舍的离去。
　　腊月二十八这天，爹和二哥都去赶集卖菜去了。本来嘉良是要爹在家休息的，老人为孩子苦了一辈子，嘉良感觉最对不住的就是爹，但是爹死活不同意，硬逼着嘉良在家看书学习。因为嘉良回家时候已经告诉他，县里要招考工作人员的事情，但嘉良没说是静心告诉他的，说是听在县城的同学讲的。听到这个休息，老人几乎一夜没合眼，第二天早晨一起床就做出了一个天大的决定，从即日起，家里的事情一切都不要嘉良做，嘉良的任务就是学习，而且全家人，包括姐姐、姐夫和大哥大嫂，未过门的二嫂的意见竟然一致的统一。嘉良虽然想替家里多分担点忧，但又不好辜负老人的殷切期望，只好接受老人的建议。
　　这就是我们的父辈，自己再苦再累都无所谓，只要孩子能过上幸福的生活。
　　家里只剩下嘉良和许大妈。嘉良正在屋里看书，许大妈在院子里准备着年货。这时，嘉良听见静心清脆的嗓音从屋外出来：“伯母，嘉良在家吗？”
　　“在，在屋里看书呢。”许大妈诧异打量着高静心，她怎么也没想到，高树林的女儿能到她家，更没想的是，她来竟然是找嘉良。静心这孩子，是高家的骄傲，高树林的老婆是动辄挂在嘴边，说要给她的宝贝女儿找一个城里的对象，最起码要有房子，有地位，绝对不能再让女儿步入自己的后尘。对于这个女孩子，虽然她们接触不多，但是许大妈还是非常的喜欢的，一个是小姑娘长的楚楚可人，第二个原因是小姑娘懂事，不象它妈和她哥哥高静敢那样，有了钱，眼睛就抬的高高的，平时谁也瞧不起，认为整个山里囤，天是老大，他老高家就是老二，谁也比不上他们高家。但这女孩子不一样，懂事，没有架子。
　　但是，见了静心，心里还是不由得“咯噔”了一下，赶忙冲着嘉良的屋子喊道：“嘉良，静心找你了，你还不快出来。”
　　“大娘，你不用喊，我进屋找他。”说完甜甜一笑，向嘉良屋走去。
　　在门口迎面碰见嘉良，嘉良非常的局促不安，小声埋怨道：“你怎么找到我家了？”
　　静心小嘴一噘，撒娇道：“怎么了，你不找我，还不兴我找你啊。再说，这早晚是我家吗！我上我家不可以吗？”
　　嘉良连忙把她拉进屋里，低声道：“嘘，别让我娘听见，你说，找我有什么事吗？”
　　“非得有事找你啊，没有事找你就不行啊。”静心装出不高兴的样子。
　　“不，不是的。”毕竟人家对他是那样的好，嘉良打心眼里感觉非常愧疚，嘉良连忙解释道：“我是怕人家看见，说你的闲话。”
　　“我都不怕，你怕的什么？”听了嘉良的解释，静心非常高兴。“对了，在家也没有事可做，闲得无聊，你陪我到淮安，好吗？”说完，非常渴望地盯着嘉良。
　　嘉良本来不想答应，但看见静心渴望的眼神，抬头想了想，才下定决心似的：“好吧。你对我这么好，我是应该表示一下了。”
　　出门和许大娘打了声招呼。静心的自行车停在嘉良的大门口，到了车子前，静心把车把往嘉良手一送，“来，你带着我。”
　　嘉良迟疑了一下，还是顺从的接过了车子。许大娘送出大门，看着两人远去的背影，嘴角升起一阵微微的笑容和不安。
　　淮安是东海省北部古城，几年前还和古岩县一样是个小县城，但这两年却飞速发展，早已经变成了东海省北部的一个著名的经济重镇，与古岩不可同日而语。嘉良和静心先到书店转了一下，买了几本书，到书店是嘉良到城市必去的地方，去了只要身上有宽松的钱就一定要买书。
　　转完书店，在静心的要求下，他们一起又来到服装商城。静心在一件灰色男式风衣前停了下来，问服务员说：“这身风衣多少钱。”嘉良以为静心是给他哥哥买的，也跟着停了下来。
　　服务员见来了生意。热情的介绍道：“一看小姐你就有眼光，这身啊，可是外国进口的毛料风衣，是今年最流行的款式。是给这位先生买的，你看这位先生，风度翩翩，配上这身风衣，那一定是绝配。鲜花送美女，宝剑赠英雄，我看小姐识货的份上，四百元打五折吧，三百八十元，不赚你钱了，谁叫小姐你这样漂亮，先生这样潇洒的。”
　　“什么，三百八十元？八十元还差不多。”嘉良在旁边张大了嘴，是啊，一个月工资还不到三百元，这件风衣比他一个月工资还高。
　　“什么，八十元，你当我是卖破烂的，这可是正宗的进口货。”服务员不屑的瞥了嘉良一眼。
　　“走把，我们到别的地方转转。”嘉良拽着静心的手向别处走去。
　　“一看就是穷教书的，买不起，你就别问价格。”冲着两个人的背影，服务员大声的咕哝着，生怕两个人都听不见似的。
　　嘉良知道这是服务员惯用的伎俩，怕静心上当，想拉着静心抓紧离开，但静心还是听见了，猛地转过身来，冲着服务员吼道：“穷教书的怎样，没有穷教书的，哪有我们社会今天的发展。不就三百八十元吗，我买了，来，嘉良哥，你试试，看合身吗？”
　　嘉良这才知道，静心是要给他买的，急忙说：“我不要，我不要，我怎能要你给我买东西啊？”
　　但是服务员早就满脸堆上灿烂的笑容，夸张似的恭维这静心：“一看小姐就是爽快人，有眼光，有魄力。小哥啊，小姐可比你强多了，有这样的红颜知己，打着灯笼也找不到啊，你就别推辞了。你要是过意不去，你看我这有法国进口的女式风衣，和这身可是标准的情侣装，情侣吗，就得穿情侣装。象小哥小姐这样的情侣，那简直是天仙配，干脆，好人我做到底，送佛我送到西天，一客不烦二主，小姐买了那身送给你，你买这身送给小姐算了。两件原价八百，现价六百六，你顺我顺，大家都顺利，特别你们的感情是顺顺顺，顺上加顺。”
　　嘉良的脸立刻象紫红的茄子一样，心咚咚地跳个不停，一是因为被服务员说的感觉很腼腆，再则，几个月的工资除了给家里的，再加上个人的花消，已经所剩无几，现在的嘉良可是囊中羞涩，别说三百多元，身上仅有一百来元，刚才在书店买书又花去了二十多元。嘉良真想找个地洞钻进去算了。
　　静心看出了嘉良的窘态，赶紧从身上掏出钱包，取出七百元，神气的对服务员说：“打包。”
　　服务员忙不迭的帮着包衣服包好，一边不住的恭维着静心。
　　买完衣服，找个摊点吃了点饭，当然还是静心掏的钱，吃完饭，还是嘉良带着静心朝山里囤赶来。
　　走在路上，静心幸福的贴在嘉良的身上，嘉良却是心潮澎湃，怎么也无法平静下来，他感觉这个社会实在是太不公平，象自己这样一个大学毕业生，竟连一件象模象样的衣服也买不起，既然有人卖，就说明一定有人买，那是谁在买呢？一定不是和自己一样的穷教师。买的人应该是象静心的爹那样有钱的人，或者是那些人民的公仆，吃喝嫖赌，都可以开发票，让国家给报销的官老爷们。什么太阳底下最光辉的事业，人类灵魂的工程师，国家是三令五申要重视教育，重视教育，难道就重视到这样的结果。连一个卖衣服的服务员都压根儿没瞧得起他们这些辛勤的园丁。一看你就是穷教书的，没有哪句话能比这句话还要辱没人，辱没那些日还没出就做，日落还要做的孩子王了！他的心在流血，他也恨透了教学这个行业，他发誓，他一定要改变自己，改变自己的地位，改变自己的身份，那只有寄托于静心给他透漏的好消息，去考公务员。
    同时，他更感觉对不起静心，说实在话，他发觉自己是越来越喜欢上这个纯真可爱的女孩，但是他也越来越感觉自己必须快刀斩乱麻，抓紧斩断和静心的关系，不是他不爱静心，而是他太爱静心，但是，爱就是要学会牺牲，为了心爱的人必须牺牲。现实，再一次让他下定决心，必须离开静心，越快越好。临时伤害她，从长远角度来将是保护了她。嘉良决定，到了庄头，一定向静心挑明，不管怎样，必须挑明，虽然这对于自己来讲，将是一种怎样的痛苦，但他已经顾不上这些了。
　
　
　
                  
第十四章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十四章 　　到了桥头，嘉良刚想停车，只见高静敢开着吉普车，车里坐着高树林和他的老婆，还有张希彬，朝着嘉良他们迎了过来。高静敢老远就按着喇叭，等到了嘉良身边“嘎吱”一声刹住了车，从车里条下来，连看都没看嘉良一眼，拽着静心就往车上拖。静心一把甩开哥哥的手，大声质问道：“你做什么啊？放手。”
　　嘉良也跟了过来，客气同高树林两口子打着招呼：“大叔大婶好。”
　　高树林瞟了嘉良一眼，“哼”了一声，算是同嘉良打了招呼，转过脸去，对静心说：“你姥姥病了，在县医院，你跟我们一起去吧。”
　　张希彬在一旁打着帮腔：“静心，还不抓紧上来。”
　　静心从小就在姥姥家长大的，对于姥姥，静心有一种特殊的感情，听说姥姥病了，静心急忙上了车子，回过头对嘉良说：“车子和衣服先放在你家，回头我再找你。”
　　高静敢在旁边大声催促道：“你快点行吗？”说完，狠狠瞪了嘉良一眼。高树林的老婆也很不友善的瞄了嘉良一眼，但没吱声，等车子开动，才埋怨起静心，追问道：“你怎么和他在一起？到哪去了？都走一天了。”
　　在家里，静心是散漫习惯了，虽然她也看出来一家人看见她和嘉良在一起，没有一个高兴的，但是她还是毫无顾忌地回答道：“我们去淮安了，怎么了？嘉良还给我买了身风衣呢。”说完挑衅似的扫了众人一眼。
　　高树林的老婆虽然也风言风语地听到点女儿和嘉良的事，但是她做梦也没想到女儿能喜欢上那个穷小子，又是在农村的教书匠，现在看静心和嘉良在一起亲热的样子，她不由得担心起来。刚想再数落女儿两句，高树林在旁边干咳嗽了一声，说：“好了，有什么事回家再说吧。”
　　高静敢本来也想在说两边的，听了爹的话，也只好把说到嘴边的话又咽了回去。
　　一家人就这样安静的坐着，向县城驶去。
　　嘉良本来想跟静心把一切问题都说开的，没想到，半路杀出一个程咬金，把他所有的计划都打乱了。望着吉普车远去的方向，他只好把静心的车子和衣服先带回去。到了家里，许大娘看他回来，也没有问他任何事情，老人知道嘉良的个性，也知道孩子已经长大了，已经独立，有自己的自由和空间，作为长辈，不必要过多的过问孩子的事情。所以她什么也没问。
　　第二天，腊月二十九，整个山里囤都洋溢在节日的喜悦中，嘉良早早的就起来了，帮爹贴好春联，吃过饭。把车子和静心买的风衣一起送到静心家。
　　静心还在县医院，今天早晨，只有高树林一个人在家，刚吃完饭，正在刷牙，看嘉良来了，整个表情就象没有一点波纹的湖面那样平静，把嘉良让进屋先坐下。他高树林毕竟是走南闯北见过世面的人物，做任何问题都有他的分寸，明明不想答应的事情，做起来也要天衣无缝，让你对他感激涕零的，这就是高树林。
　　刷完牙，高树林给嘉良倒了一杯水。嘉良有些受宠若惊般的双手接过茶杯，坐在沙发上不知道该说些什么。毕竟前一阶段自己在报纸上发表的，向有关部门所反映的问题并不是针对高树林一个人的，高树林也不知道是他写的，但当面对高树林的时候，自己仍然不免感觉到心虚。
　　还是高树林首先打破了沉默，慢条斯理地开口道：“侄啊，我们都是乡里乡邻的，叔也是看着你长大的，叔知道你有出息，将来一定会前程似锦。我家静心，从小娇生惯养的，不适合你，她也配不上你这个大学生，你看……”这就是高树林的高明之处，他高树林眼里可没有沙子，头天下午他一看静心对嘉良的态度，那就是秃子头上的虱子，明摆着，自己的女儿爱上了这个自己最看不起的许实诚的儿子。当时，他恨死了嘉良，他恨嘉良这只癞蛤蟆，竟然敢打自己女儿这块天鹅肉。但理智让他立刻打断了妻子和儿子的问话，他怕他们做出什么过激的行为，自己必须想出一个万全之策，既拒绝了这个不知道天高地厚的穷小子，又能保全自己高家的颜面，还得让静心自己死了这条心，还得让全村的人都知道他高树林不是不讲情面的人。在医院，他趁静心外出给姥姥买东西的空隙，和妻子、儿子召开了一个紧急的家庭会，决定由自己先出面，先礼后兵。同时让老婆把女儿先稳住，先把静心稳在县城，等一阶段再让她回去，这样，自己就有足够的时间找嘉良摊牌。高树林还没找嘉良，嘉良倒自己先找上门来了。
　　还没等高树林把话说完，嘉良就打断了高树林的话，说道：“树林叔，你放心，我知道我怎么做，该做些什么。这是静心的车子和静心买的东西，等她来了，你交给她就行了。”说完，把东西往沙发上一放，站起来就向大门走去。嘉良从高树林的话音里也进一步证实了他以前的顾虑，他早就知道高树林一定不会让自己如愿的，他必须马上无条件的做出决断，虽然他性格坚韧，做事不服输，但现实促使他不得不做出让步。
　　见嘉良不高兴的样子，高树林还是满面春风的把嘉良送到门口，嘴里还在嚷着：“其实，叔是为了你好，你可不能怨叔心狠啊。”
　　嘉良什么也没说，迈着大步象家了走去。
　　静心一直到正月初八才从姥姥家赶回来。因为在正月初一的早晨姥姥就在医院里咽了气，因为是大年初一，不能急着办事，必须等过了年再说。按理说，高树林的老婆和静心完全可以先回家，等办丧事的时候再去的。但高树林的老婆多了一个心眼，怕静心回家找嘉良，就以孝敬为名，说要带着静心给老娘守孝，一直守到下地为止。静心也是个孝顺的孩子，虽然心里有点不愿意，渴望抓紧赶回来，立刻见到嘉良，但母亲的话不能不听，姥姥的情不能不补。
　　回到家，静心马上精心地化了一次妆，急冲冲地向嘉良家赶去。还没到门口，就被娘堵了回来，审讯般的问道：“这才赶回家，又上哪去啊？”
　　“我去找嘉良的。”
　　“不行。”高树林的老婆斩钉截铁地拒绝了静心的要求。
　　“为什么？”静心做梦也没想到，一向对自己百依百顺，从不干涉自己的娘今天竟然也干涉起自己的私事了，不相信地反问了娘一句。
　　“不为什么，反正就是不能去找许家那个穷小子。”
　　“娘，这是我的自由，你不能连女儿的私事也干涉吧。”
　　“我就是要干涉，你找别人都行，就是不能找许家那穷小子。”高树林的老婆也和女儿较起了劲。
　　“是啊，娘是为了你好。你说，许嘉良那小子哪点好，家里穷的叮当响，要钱没有钱，要地位没有地位，穷教书的一个，一辈子没大出息，你看我们的大小姐，要人有人，要相貌有相貌，不是党委书记，哪能配得上我们高家的大小姐。”高静敢从屋里窜了出来，接过娘的话。
　　不知道怎的，穷教书的从哥哥的嘴里说出来，比那个买衣服的服务员说的还令静心感到刺耳。“穷教书的怎么了？穷教书的也是人，毛泽东也曾经是穷教书的，不也做了我们国家主席。”静心反击道。
　　“我看你啊，是狗咬吕洞宾，不识好人心，我可是为妹妹你着想啊。许嘉良那小子，八辈子也不会有出息，听哥的，让婶子在县城里给你找一个好的。听婶子说，你们学校那个叫什么周克强的就不错吗。爹是物价局长，娘又是你们学校的校长，那才叫珠璧相合呢。”
　　听到哥哥蔑视许嘉良的话，静心的肺都气炸了，把所有的怨气都一股脑地撒向高静敢：“嘉良就是好，比你这个花花公子强十万八千里，你看周克强好，你去嫁，这辈子我就看嘉良好。”
　　“呵呵，说你肿，你就来劲了。总之，你要是和那穷小子好，我就不认你这个妹妹。”高静敢是左一个穷小子，右一个穷小子的说个不听。
　　听着哥哥带有辱没性的语言，静心再也忍不下去了，恼怒的吼道：“你滚，我的事情不用你管。”
　　看到妹妹发怒了，高静敢真的不敢再多说了，灰溜溜的向门口躲去。
　　高树林老婆在一旁又把话接了过去，：“丫头啊，哥和娘可都是为了你啊，你说，许家那小子哪点好，你跟他，能有什么出息啊。要是能在县城，或者干点别的，也好说，你看我们农村这些当老师的，哪有几个有出息的，连农民都不如，农民还能盖起几间象模象样的房子，你看你桂花姐嫁给你那不争气的姐夫，天天憋在学校那个窝里，大门不敢出，二门不敢迈的。寒酸啊，你大娘也跟着倒霉。”
　　“嘉良不是这样的人，我相信嘉良一定会让我过上好日子。”静心不住地替嘉良辩解着。
　　看到静心也没有回头的意思，高树林老婆也变了脸色，一改往日的温顺，说：“别的都由你，就这个不能由着你。从今天起，除了上县城，哪也不能去。”
　　看到娘生气了，静心无助地把眼神投上始终保持沉默的爹，想从爹那寻求点支持，没想到平时最疼爱她的爹却也娘出奇站在同一条战线上，慢条斯理地说：“静心啊，你娘是为了你好，听你娘的，到屋里看书去。”
　　听到爹的话，静心彻底失望了，跑到屋里，泪水不争气地流了下来，蒙着被，哭了整整一夜。
　　第二天，她趁着爹娘都没注意，偷偷地跑了出来，来到嘉良家，只有许大妈在家，静心一问，才知道嘉良到省城去参加函授学习去了，得到正月十四才能回来。静心感到万分无助，心灰意冷，最需要嘉良的时候，嘉良却离她而去，更为可恨的是，自己把心都整个的交给他，他走了却也不和自己说一声，哪怕是留下一个字条，也说明他心里有了自己啊。
　　看到静心无助的样子，高大妈关切地问道：“怎么了。孩子？”
　　“没什么。”静心掩饰道，她不想让嘉良娘看出点什么，慌忙转过身，向家里匆匆走去。
　　到了家里，高大婶先发现了她，审讯似的问了句：“在哪的，出去也不跟家里人说一声。”
　　静心没好气地回了娘一句：“我都二十二了，总该有点人生自由了吧，总该让我自己做主了吧。”说完，头也不回的跑回屋，捂着被，伤心的小声啜泣着。
　　正月十四这天，寒冷而切近乎狂暴的阴风怒号着，整个大地都笼罩在寒风的肆虐中。
　　高静敢一早就开车到上岭车站等嘉良了。他听说，嘉良今天回来，他也知道，嘉良一旦回来，妹妹一定会找嘉良，他必须赶在妹妹之前找到嘉良，让嘉良彻底死了这条心，别再对妹妹抱任何幻想。
　　大概十点钟的时候，嘉良终于露面了。高静敢这个花花公子上前堵住了嘉良，对高静敢，嘉良是一点好印象也没有，连看都没看他一眼，就从他身边走了过去。但是，高静敢却叫住了他，说有事情要和他谈，让他上车。嘉良本来不想上他的车，但高静敢拿静心来刺激嘉良，嘉良只好上了他的车，两个人一声不响的来到村外。
　　下了车，高静感敢警告嘉良道：“姓许的，我跟你说好了，你离我妹妹远点。再找我妹妹的话，小心我不客气。”
　　嘉良真想狠狠地煽他一嘴巴子，但最后还是忍住了。他轻视的瞪了高静敢一眼，迈开自己豪迈的步伐向山里囤赶去。学习这一阶段，他的脑海里始终萦绕的是静心的影子，但也始终考虑、审视着和静心的将来，但最终也促使他下定决心，不用高静敢找他，他已经决定必须快刀斩乱麻，处理好自己和静心的问题，自己必须做出牺牲，为了所爱的人牺牲。
　　刚到家，就接到童年的伙伴秀英替静心递给他的一封信，在信里，静心主要是表达这一阶段对他的思念以及怨恨嘉良当初为什么不和自己说一声就去了省城，最后约嘉良到山脚下见面。看了信，嘉良心口一热，真想立刻改变自己做出的决断。但是，他知道，自己改变了也没用，想想遇到高静敢时，他气势汹汹的样子，真恨不得吞了自己，再想起高树林阴死阳调的强调，以及静心妈妈在车上对自己的冷漠，更让无法改变的是那个曾经也海誓山盟非他不嫁的管琳，最终不也是没能逃脱现实的束缚吗？
　　来到山脚下，老远就看见静心立在寒风里瑟瑟发抖，嘉良眼眶一热，真想扑上前去，告诉静心自己其实也很爱她。但是，他还是忍住了，装作不在意的样子，慢慢的踱了过去。
　　静心从老远就看见了嘉良，一路狂奔了过来，扑进了嘉良的怀里，不住的埋怨着嘉良，埋怨嘉良不该一声不响的就去了省城。
　　嘉良轻轻地推开了静心，费了老大的劲，才说出自己并不想的话：“静心，我，我真的对不起你。”
　　静心诧异的盯着嘉良的脸，问道：“怎么了？嘉良哥你怎么了？人家都想死你了，你还……？”
　　“不，不是的，其实……”
　　“其实什么啊？”静心好象也感觉出嘉良今天真的很不对劲。
　　“你别恨我，行吗？静心妹妹。”
　　静心牙一咬，说：“你说吧，嘉良哥，是不是？是不是你不爱我……”一行清秀的泪水夺眶而出。
　　嘉良的心里其实比喝了黄连还苦，但是他还是装做没事的样子，“不是的，其实，从一开始，我就把你当成了妹妹，我真希望有你这样一个妹妹。”嘉良最终还是没有把最绝情的话说出口。
　　静心象打量陌生人一样打量着嘉良，追问道：“也就是说从始至终你都没爱过我，是吗？嘉良哥。”泪水涌出了眼眶，象断了线的珠子，低落在衣襟上，打湿了一大片。
　　“不，不是的，我感觉，我只能把你当成妹妹，是我的亲妹妹。”嘉良断断续续地把话说完。
　　静心已经哭成了泪人。是啊，自己千盼万盼，盼望着心上人能回来，那样自己就有了主心骨。那样的话，就可以和嘉良一起找爹娘挑明一切。让她做梦也不能接受的是，嘉良回来了，却做出令她怎么都无法接受的抉择。自己怎么向爹娘交代，自己的爱，确切的说是自己第一次真正的爱上一个人，就这样的结束了。她再也无法承受这冷酷的事实，撒起腿。向山上奔去，跑出老远，回过头，对着嘉良吼道：“许嘉良，我恨你，我永远恨你……”吼完，又向山里奔去。
　　嘉良怔怔的站在那儿，不知道自己到底应该组些什么。他真想追上去，对静心说：其实，我是爱你的。但是，高树林的话又一次在他耳边响起，高静敢好象也在恶狠狠的盯着他，管琳的悲剧也又一次萦绕到他的脑海中，他咬了咬，还是停止了脚步，转过身，无力的向家里走去。
　　到了家里，连饭都没没吃，往床上一躺，脑子里全是静心的影子。家里也从侧面了解到一点信息，他们知道，这个时候，嘉良最需要的是冷静，所以没有一个人打扰他。
　　黄昏的时候，风变得更加狂烈，好象要把整个山川都给移为平地，疯狂的撞击着枯萎的树干，发出刺耳的尖叫声。
　　嘉良猛地从床上坐了起来，他好象感觉静心正一个人在山上孤零零的哭泣着，他的心象刀割的一样绞痛。正在这时，外面传来高静敢狂野的嚎叫：“许嘉良，你给我滚出来。”
　　嘉良“嗵”的一声，从屋里窜了出来，他恨，他恨高家的任何一个人，他真想冲上前去，掴他几个嘴巴。外面，爹娘已经陪着笑脸，正在那儿向高静敢说着好话。高静敢还是不依不饶的喊着嘉良的名字，看见嘉良出来了，就问：“静心呢？静心上哪去，她下午不是和你在一起的吗？”
　　嘉良脑子“轰”的一声，懵了起来，按说静心这个时候早就应该回家了，天都快黑了，竟然还没回家，她该不会……，嘉良的心里一下子涌出一股不祥的预兆，他再顾不上任何解释，撒起腿，象离弦的箭，向山里窜出，后面传来高静敢恶毒的诅咒声，和爹娘的道歉声连成一片，这一切，他已经完全顾不上了，心里只有静心，满脑子是静心在山里无助的孤单的身影。
　　他先来到山上的观海塔楼，观海塔楼没有一个人影，哪怕是一只小动物都没有。这时候，天已经黑了下来。他更加担心起来，又一路跌跌撞撞的跑到龙潭水库。天上虽然是阴云密布，但由于月圆亮度加巨的因素，还是能够瞧的见远处物体的影子。没到潭边，他就看见一个身影，象泥塑一般，呆呆的瞅着潭水。
　　离开了嘉良，静心就一路狂奔。她感觉世界仿佛眨眼间天塌地陷起来。家里人都在反对自己和嘉良的爱情，自己把一切都寄托在嘉良身上，她认为嘉良回来，只要两个人一起意志坚决向家里表明态度应该有回旋的余地，没想到的是嘉良竟然一口回绝了自己。
　　想想到初，从小学一直到师范，腚后总是成群接队的男孩子，想着法子向她献殷勤，她连理都不理，然而自己主动出击，却换不到心爱的人的心。她伤心欲绝，在龙潭水库边，她来来去去的走动着，嘴里不住的呼喊着嘉良的名字，他希望嘉良说的不是真的，他渴望着嘉良能马上追上来，告诉自己他说的话是假的，是违心的。然而嘉良却始终没有跟上来。她彻底的伤心了，天地这么大，她真不知道自己该去哪里，回家，怎么说？说嘉良不爱她，自己是剃头匠的担子，一头热，那家人会怎样看她？娘一定又会逼着她，让她嫁给周克强。前几天，婶子从县城回来，向家里人提起了周克强的事，高树林一家立刻头都插进了蜂窝里，催促高树国老婆回城后抓紧同意周家，让周家找个日子，两家人见见面，交流交流意见看看。从那以后，高树林的老婆有事无事的就总把静心往周克强身上扯。
　　一阵冷风吹来，静心不由得抱紧了胳膊，由于寒冷，再加上孤单恐惧，她的身子开始剧烈地颤抖起来。看到静心的样子，嘉良三步并做两步跨到静心的身边，一把把静心搂在怀里，随手脱下上衣披在静心身上，泪水夺眶而出。
　　见是嘉良，静心激动搂住了嘉良的脖子，轻声说道：“这不是做梦吧？嘉良哥，真的是你吗？”
　　握着静心冰冷的小手，嘉良哽咽着：“是我，不是做梦。静心，我对不住你，走，我们回家吧。”
　　“不，我不回家，我要亲耳听你说，你爱我。”
　　“我爱你，我其实真的很爱你，静心，我不欺骗你，我也不能再欺骗我自己了。”
　　静心破涕为笑，继续不依不饶的追问道：“那你刚才在山下是怎么说的？你不说，你只希望我是你妹妹的吗？言不由一。”说完，莞尔一笑，把头深深地扎进嘉良的怀里。
　　嘉良怜惜的亲吻了一下静心，把半年来压抑在内心深处的话全部倒了出来。
　　静心听了是又惊又喜，惊的是，如果不是自己上山来，自己可能就再也无法了解到事实的真相，喜的是嘉良原来处处是为了自己。她不由娇羞把整个身子都贴在嘉良的身上，嘴里喃喃着：“亲我一口，好吗？”
　　嘉良再也没有任何顾忌，嘴唇猛得压了下来，盖在静心的唇上。在这荒山夜岭，在这阴云密布的夜晚，两颗年轻而火热的心在经历一番风雨之后，终于毫无隔阂，紧紧贴在一起。大山做了见证，潭水做了见证，老天也露出笑容，刚才还是阴云密布，转眼间风停云散，月亮从乌云里冲了出来，金黄的月光洒在两个年轻人的身上。
　　两个人忘情的亲吻着，彼此贪婪的吮吸对方的嘴唇，两条舌头有力的绞在一起。他们仿佛忘记了自我，忘记了烦恼。忘记了忧愁，忘记了大山，忘记了一切，……在彼此的心目中，只有自己所爱的人。
　　当他们肩并着肩，说者悄悄话走在回家的路上的时候，月亮已经完全冲了云层，皎洁的月光把整个山川照耀得一片迷茫。山脚下熙河的流水声在这寂静的夜晚声音显得非常响亮。快到庄的时候，静心把头贴在嘉良的胸前，低声说道：“嘉良哥，再亲我一口。”
　　嘉良把静心抱住，在她脸上亲了一下，对她说：“事情都这样，干脆，今晚上我就上你家，跟你爹说清楚了，我要娶他的宝贝女儿。”
　　静心兴高采烈的应道：“好啊，现在就上我家。”
　　静心的家里已经找翻了天，这么晚了，静心还没回来。几个静心可能去的地方，都找遍了，就是没有静心，高树林老婆说话已经带着哭音。毕竟女儿是娘的心头肉。张希彬也从家里赶了过来，高树国也从县城里赶了回来。一个个都急得象热锅里的蚂蚁。高静敢在那里不住的诅咒、咒骂着嘉良。
　　见到静心出现在门口，高树林老婆马上换上一副笑容，拉着女儿的手，上上下下地打量着女儿，这半天的时间犹如过去了一个世纪那么漫长。当她再看到静心身后的嘉良，马上是情转多云。
　　嘉良怯生生的走向前，冲着高树林和他老婆说：“树林叔好，婶子好。我把静心送回来了。”
　　高树林尴尬的应了声：“恩，好，谢谢你了。要不到屋坐一会。”
　　高静敢早在旁边蹦了起来，“谁叫你上我们家的，你抓紧给我滚，滚！”歇斯底里地冲着嘉良吼着。
　　静心一把拽住嘉良，象示威似的对着哥哥说：“嘉良哥是我的客人，我的事情不用你管。”
　　高树林老婆在一边阴着脸，什么话也没说，她是怕女儿再一气之下和嘉良走了。
　　高树国在旁边接过话来，说：“你就是嘉良吧？”
　　“是的，高局长，我就是嘉良，上次的事，我谢谢你了。”嘉良指的是那次打电话帮自己调课的事。
　　“没什么的。都是一庄人吗，再说，也就是打个电话，举手之劳吗。”客套完，话锋一转，“我看这样吧，天也不早了，嘉良你先回家吧，有什么事情，明天再说吧。我也要回去了。你把静心给找回来了，我们真的很谢谢你了。”
　　嘉良看了静心一眼，静心冲他点了点头，她也知道这个时候已经什么话也不能再说了，一切问题只能改到以后再说。
　　嘉良礼貌的同每个人都打了招呼，最后，才对静心说：“我回去了。”
　　静心脉脉含情的眼神盯着嘉良，“恩，你回去吧。”
　　正月十五是农村开学的日子，嘉良必须早赶回学校。早晨起床先给静心写了张纸条，告诉自己回学校了，让静心不要担心，为了静心，他决定勇敢的承担一切。落款是爱你的嘉良。托秀英捎给了静心。
　　中国的教育就是检查的多，开学第一天，教育局就组织了一伙人下来检查学校开学的情况。对于检查，嘉良已经是司空见惯了，也不觉得什么希奇了。从参加工作到现在，各类大大小小的检查已经无数次了，每次最忙的就是他们这些班主任，又是卫生大扫除，又要补一些连教育专家都不可能搞清楚的文件材料。对于这样的材料，他们只有生编硬造。辛苦了半天，检查团也就是转转、看看。转完、看完后，和校长车一坐，上淮安吃饭、喝酒、逛舞厅去了。这就是中国式的检查，雷声大，雨点小，检查通知提前几个月下达，让你做好充分的准备。事后，还得靠这些班主任和老师来打扫战场。
　　这不，刚开学，教育局就来人了，大大小小四、五辆车，从车上下来了一个大腹翩翩的中年人，下了车，左右扫了半天，向嘉良走了过来。
　　嘉良刚安排完卫生大扫除，正在检查本班卫生区的情况。中年男子一把把嘉良拽到身边，低声问道：“问一下，厕所在哪？”
　　看到对方神秘的样子，嘉良道：“在后边。”但声音也不大。
　　“我尿急，麻烦你带我过去一下，好吗？”
　　“好吧。”嘉良迟疑了一下，但还是陪着他一起向后边走去。
　　看见中年男子搂住了嘉良，和嘉良低声的谈论着什么，诸葛前额头上冒出了汗泽，其余的几个教干也莫名其妙的盯着嘉良和中年男子，不知道嘉良怎么认识了教育局的丁局长。
　　几个年轻人吃醋般的在办公室猜测着嘉良和中年男子的关系。
　　检查团一走，整个校园里都传开了，嘉良和教育局的丁局长有关系。更有人说的有板有眼的，说他们是至亲。
　　嘉良也不想做什么解释，有人问起来，他只是淡淡的说：“哪是什么亲戚啊，他只是找我有点事。”他不好意思说教育局局长是问厕所的。
　　当天下午，人们又在传达室老丁那里得到了确切的证实，嘉良就快成为高树林的乘龙快婿，高树林的弟弟是人事局长，和教育局丁局长那可是铁哥们。嘉良在整个上岭中学一下子变得举足轻重起来，特别是李艳和高小雅两个小丫头从心里是那样的后悔，后悔当初没能和嘉良搞好关系。晚上，李艳借口开学第一天，几个年轻人要聚一聚，非得要搭伙吃饭，高小雅也在一旁火上加油，鼓动大家一起去。嘉良拗不过大家的好意，也只好勉强的答应。
　　吃饭回来，诸葛前陪领导喝完酒，正在学校大门口等着他，看见嘉良回来了，老远就热情洋溢的叫住了嘉良，把嘉良请到办公室，亲自给嘉良倒了一杯水，又取出招待局长剩余的水果，对嘉良是嘘寒问暖的。最后扯到丁局长的身上，问嘉良是怎么认识丁局长的，嘉良只好含糊不清的说了两句，既没承认认识丁局长，也没说不认识。
　　诸葛前又问起了他和静心的关系进展情况，嘉良告诉他两个人还是马马乎乎的。诸葛前立刻关切似的奉劝嘉良说：“静心你可要把握住啊，高局长一个电话，你就有可能做校长，做教委主任，进教育局啊。”
　　嘉良淡淡地笑了笑，没吱声。
　　说到最后，诸葛前把嘴放到嘉良的耳朵边，声音低的只有两个人能听到，：“嘉良啊，我们教务处准备安排一个副主任，你看看，你要做好竞争准备啊。你――你可知道，现在已经有十好几个人同我打过招呼了，有找教育局领导的，还有找党委政府领导，我看他们都不行，只有你行，你准备好，你是最佳候选人。”诸葛前醉醺醺的说着。
　　嘉良是一点思想准备都没有，吃惊的望着诸葛前，不安而又有点紧张的说：“我能行吗？校长。”
　　“你能行，谁说你不能行的？我说你能行，你就行，不行也行，我说谁不行，谁就不行，行也不行。在上岭中学，天是老大，我诸葛前就是老二。”诸葛前继续说着胡话。
　　嘉良要做教务处副主任的信息又象一阵风，第二天就传遍了整个校园，消息是汪品堂传出来的，昨天晚上，汪品堂到校长室找诸葛前汇报工作，走到门口正好听到诸葛前和嘉良的谈话，回来后又说给李艳听。李艳追了张维方一阵子没追上，倒被高小雅抢了先，两个人好了起来。也是伤心过度，也许是别有企图，在一个风高月黑的夜晚，李艳把自己的第一次交给了她这个所谓的舅舅。李艳是个聪明的女人，她知道，女人要想成就点事业，必须做点牺牲，再说，她看的很明白，既没写在脸上，又没有什么突出的记号，只是晚上暗渡陈仓，自己不说，谁也不知道。嘉良要做教务处副主任的消息就是晚上和汪品堂暗渡陈仓的时候，汪品堂说出来的。
　　李艳也是这次教务处副主任的竞选者之一。李艳竞选教务处副主任是汪品堂的主意，也是汪品堂向诸葛前强力推荐的。因为这样的话，他们就可以名正言顺的在一起交流工作，交流生活。李艳是志在必得，从不同的侧面，他们已经打听出，配教务处副主任的消息一放出来，已经十二个人通过不同的关系找了诸葛前，或者找到乡教委的张主任了。知道消息后，她马上通过汪品堂送给了诸葛前六百元钱，又给教委的张主任八百元钱。没想到，半路上杀出一个许嘉良，而且许嘉良又和县教育局的局长挂上沟。怪不得教育局长开学第一天就来上岭中学，而且故意做出和嘉良那种亲密的关系，事情明摆着，是做好套，让诸葛前去钻。她不由得嫉恨起嘉良来，所以第二天一早，她就通过各种不同的渠道把知道的信息添油加醋般说了出去，以便给诸葛前施加一定的压力。
　　第二天早学刚放，李艳就听到一阵激烈的争吵声从嘉良的宿舍传了过来。李艳以为是哪个学生家长来找茬的，也就没在意。最近，学生家长经常性的到学校闹事，找老师的麻烦已经是司空见惯，见怪不怪了。独生子女越来越多，在家里宠着惯着，标准的家庭小皇帝，到了学校，老师只要有一点做的不到的，回家就添油加醋地夸张老师是如何如何的虐待他们的，而他们的家长爱子心切，也不加考虑，立刻就会纠集一大帮子亲戚朋友到学校兴风作浪。现行的教育法也明文做了规定，不允许体罚和变相体罚学生，但对于什么是体罚，什么是变相体罚好象却没有明确的界限，只要出了问题，那就是老师的责任，老师也必须做出合理的解释。
　　新闻媒体、社会各界是一致声讨，中国人都喜欢跟风，这是几千年就遗留下来的优良传统。
　　上年，初三年级二班的语文老师就因为打了学生一个嘴巴子，当天下午在校园里，被学生的哥哥和几个小混混追的满院子跑，更为可悲的是，作为我们的同行在遭受混混攻击的时候，好多老师竟然站在旁边幸灾乐祸的观看着，没有一个上前去说句公道话。事后，该老师虽然多方呼吁，结果却造成了一个更大的悲剧。学生做了法医鉴定，耳膜穿孔，该老师不仅没寻求到资助，相反，还要向学生去赔礼道歉，负责所有的医疗费用。
　　听到争吵声，李艳以为是嘉良遇到了麻烦，感到万分欣慰。是应该让嘉良出出丑了，她在心里想。在近，他老抢风头，倒数第一名的班级竟然能被调教的正数第一，而且全县统考也是第三名，这在上岭中学的历史是绝无仅有的最好成绩。偏偏他又和教育局长都能挂上钩，她表面上一个劲的恭维嘉良，其实内心却恨死了嘉良。他真想跟过去看看热闹，但又怕嘉良看见自己。
　　这时，正好高培珠从后面走了过来，她赶紧把高培珠家了过来，小声问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“听说是嘉良追的那个叫什么高静心的，她娘和她哥哥来找嘉良的。他们好象不同意女儿和嘉良好，正在那儿威胁嘉良呢。”高培珠应道。
　　李艳既感觉失望，同时，也又多了一丝安慰。高静心的娘找嘉良，不同意女儿和嘉良好，也就是说，嘉良的事高家是不会帮忙的，那人事局的高局长也就不会插手，高局长不插手，教育局丁局长也一定不会再多管闲事。那自己的副主任就多了一份保险。想着，李艳感觉心情一下子舒畅了很多，不知道什么时候，她也凑到了前面。
　　高树林老婆昂起胸膛，站在嘉良宿舍前，那高傲的眼神没把任何一个人放在眼里。诸葛前却在一旁陪着笑脸，和她说着什么。闹的最凶的是高静敢，不停的警告着嘉良，让嘉良离静心远点。
　　嘉良一句话也没说，他感觉跟这样的混混没有什么可说的。
　　高家不同意女儿和嘉良好的消息和一开始丁大爷说静心和追嘉良好的消息一样，象一阵疾驶的、强烈的西伯利亚寒流铺天盖地般传遍了校园，特别那几个想做副主任的，见到谁都有意无意的要说起这个令他们振奋的话题。
　　下午，又一条关于嘉良的消息传了出来。丁局长并不认识嘉良，他搂着嘉良是在向嘉良问厕所在哪的。这个消息在张辉那得到了证实。嘉良和张辉的关系最好，当天下午嘉良就和张辉说了实话。张辉也没有意识到什么，因为和王立都是住同一个宿舍，晚上睡觉的时候无意中就把白天和嘉良谈话的内容给透漏了出去。王立又是个快嘴，第二天就象广播一样把这件牵扯到嘉良命运前途的信息广播了出去，校园里立刻又出现了若干个广播，几乎都是广播丁局长问嘉良厕所的事。
　　看到一个个异样的眼光盯着自己，嘉良如坐针毡，走到哪都感觉特别的别扭。干脆和诸葛前说自己身体不舒服，想到宿舍休息一下。诸葛前的态度也发生了一百八十度的大拐弯，不冷不热的哼了句：“你去吧，把课安排好。”
　　看着嘉良外出的背影，诸葛前小声地嘀咕了一句：“死榆木疙瘩，什么也不懂。”
　　事实已经完全清楚。诸葛前非常的懊悔，懊悔自己在没有弄清楚真相的情况下就轻易地许诺了嘉良，他感觉不好收场。当初汪品堂找自己要求把李艳安排在教导处做助手的时候，自己多了一个心眼，想借机牢一把。所以自己就有意无意的把安排教导处副主任的事在全体教干会上做了提议。没想到这一提议就引起了渲染大波啊，过年那几天，天天有登门拜访的。领导的电话也接二连三的打来，除非是想安排一下自己所谓的亲属。这些领导，他诸葛前一个也得罪不起。张书记亲自找了他，要求把张维方给安排一下。教育局的张局长也给他打了电话，就是要安排王立的事。再说，王立的父亲还专门在县城最高级的饭店的天上人间请了他一顿，而且由张局长作陪，那级别不是一般人能享受的到的。而且吃完饭后，王立的父亲还给他送了两条“大中华”，外加八百元人民币。人家李艳也不赖，有事无事总是扭着并不丰满的屁股，晃荡着并不丰满的乳房，向他抛着眉眼。春节前给了自己六百元人民币的节礼。前天，李艳又给了自己五百元钱的购物卡。看到李艳那风骚的样子，诸葛前心里发痒，恨自己没早下手，让汪品堂抢了先。
　　该怎么安排呢？粥少僧多了，职位只那一个，而想做的人却十好几个。再说，自己可在嘉良眼前做了承诺，虽说误会都清楚了，但万一……，他还是担心嘉良和丁局长真的有关系。不会的，他马上又否定了自己的看法。理由是丁局长真是嘉良的亲戚，他毕业的时候就一定会留在县城，他终于找到了把嘉良排除在外的理论依据。
　　那理由呢？……
　　诸葛前站了起来，在办公室里来回得走动着，脑子里思索着同一个问题，转了一圈，又坐在桌子前，点了一颗烟，打开了一本书――《学校管理大全》，诸葛前的心激动的跳跃了起来。民主考评――对，就民主考评，考评上的就上任，考评不上就退位，这就能者上，庸者让，考评的结果还不是掌握在自己的手心里，再趁机拿下个把，多安排两个。诸葛前为自己的英明决策兴奋不已。
　　静心还不知道娘和哥哥到上岭找嘉良的事的，才开学两天，静心就特别的思念嘉良，专门请假从县城赶了回来。
　　见到静心，嘉良本来想把事情全告诉静心的，但考虑了半天，还是没说。见静心来了，张辉主动退了出去，给他们留出了属于自己的空间。
　　他们刚说两句话，就听见丁大爷在门外喊嘉良。还没等嘉良应声，就听到姐姐在外边的喊着他的乳名。嘉良和静心一出门，看见姐姐风尘仆仆的推着自行车站在宿舍门口，目光呆滞的立着。看到嘉良，眼泪止不住低落了下来。嘉良心里“咯噔”一下，不知道姐姐为什么这样。问道：“怎么了？姐姐。”
　　姐姐一边抹着眼泪，一边说：“你二哥――你二哥――”
　　“二哥怎么了？”嘉良着急的问道。
　　“你快说啊，大姐。”静心预感到嘉良家一定是发生了事情，也在旁边催促道。
　　“你二哥被车撞了，现在送上县医院了，还不知道怎样呢？”说完，“哇”的一声大哭了起来。
　　嘉良脑子“嗡”的一声失去了记忆，呆呆的立在那儿，不知道该做些什么。他和二哥感情最好，二哥也最疼爱他这个弟弟。听说二哥出了事，比剜他的心还难受，眼泪也象断了线的珍珠，不争气的涌了出来。
　　姐姐在那里只知道哭。还是丁大爷老到，催促道：“你还楞什么，抓紧上医院看看你哥哥去。等会我给你请假。”说完，又关切问了声嘉良的姐姐：“不要紧吧？”
　　姐姐哭的跟泪人似的，说：“听人说，当时就昏迷不醒了。”嘉良的心更难受起来。他知道，二哥刚定完婚，万一……，他再也不敢接着往下想。
　　他转过身，对静心说：“你先回去吧。”
　　“不，我陪你一起上医院吧，有什么事情，或许我还能帮点忙。”
　　“好吧。”嘉良考虑静心在县城已经半年多，又有他叔叔在后面做后盾，在医院或许能有熟人。
　　这时候，姐姐才注意到静心，抹了把眼泪，对静心说：“谢谢你了静心妹子。”
　　“谢什么啊，都是一家人。”说一家人的时候，静心好象特别幸福。
　　嘉良赶到医院的时候，嘉彬还在医院的急诊室里，一家人围在急诊室的门口。爹好象一夜间苍老了许多，额头上无数的老年纹蔟成大写的“V”字，耷拉着脑袋，低着头，坐在墙角，嘴里含着旱烟袋，“吧嗒吧嗒”地抽着。看到嘉良来了，无力的抬了抬头，但什么话也没说。
　　娘在爹的旁边，不住声的哭着，嘴里不停的数落着：“老天啊，你怎么不长眼啊。你怎么不让我老婆子替我的儿呀！我造的什么孽啊，让我儿受这样的罪啊。”看见嘉良来了，一头扑进儿子的怀里。看见娘伤心欲绝的样子，嘉良的眼泪“吧嗒吧嗒”从眼眶上低落下来，静心和姐姐也都在一旁跟着掉眼泪。
　　“别哭了，嘉良，你来了，得想办法弄钱去，刚才医生说了，需要交六钱元钱，我们才带来四千元钱，你看在城里有什么办法吗？”姐夫走过来对嘉良说。
　　“二哥怎么样了？有危险吗？”嘉良哽咽着，问道。
　　“目前还不敢说，医生说很严重，要是再晚点，就没救了，幸亏来的早。”
　　“车呢？”
　　“丧良心的跑了。”大哥在旁边不住地咒骂着司机。
　　“跑了？”
　　“是的，跑了，听过路的讲，车本来没撞到你二哥，但人家一喊车撞人，狗日的司机又专门把车倒了回来又压了一边。”一向文静的姐夫也开始骂起司机来。
　　正说着，交警队的人来了，姐夫跟了过去。嘉良也想跟过去，但静心拽住他，轻声问道：“刚才你姐夫说还却多少钱？”
　　“两千。”嘉良答道。
　　“你有地方借吗？”
　　嘉良为难的摇了摇头，没说话。他在县城光说上了这么多年的高中，毕竟那是学生时代，跟人家没有这么大交情，要是几十上百的，或许还有地方周旋，要他一下子借来两千元，的确有难度，甚至说，根本就不可能的。
　　“这样吧，你在这等着，我找我二叔试试。”嘉良本来不想让她找高树国，但看到爹和娘可怜的样子，只好点了点头，说了声：“谢谢你了静心。”
　　“不用谢，你照顾好大娘和大伯。”
　　“恩。”
　　嘉彬的手术一直进行到下午三点才结束，但人还是处在昏迷状态，爹和娘围在儿子的病床边只知道抹眼泪。大哥和姐姐、姐夫都束手无策的跟着掉眼泪。嘉良焦急得等待着静心。医生已经过来催促了三边，让他们抓紧时间交住院费，再不交的话，就要停药了。
　　正在一家人象没头的苍蝇一样的时候，静心急匆匆得赶了回来，从衣袋里掏出一大叠钱递给嘉良，说：“这是四千，你先拿着，除了交住院费，其余的等着备用。另外，二叔打电话跟院长说了，让院长给二哥找最好的医生”
　　嘉良接过钱，感激的说了声：“谢谢。”
　　许大娘早一把握住静心的手，握的紧紧的，感激的盯着静心的脸，嘴里嗫嚅着：“静心啊，大娘谢谢你了。”
　　“谢什么啊，大娘，都是一个庄子的，你就别客气了。”
　　“哎。我听你的。”本来许大娘对静心是一肚子的怨气，前几天，也就是静心的娘去上岭中学的前一天，先到了嘉良家，大吵大闹了一阵，许大娘老两口忍气吞声净拣好听的说，但高静敢那小子还不解气，出门的时候，一脚把嘉良家的桌子给踢翻了，到大门口，又一脚把嘉良家的大门给踹穿了。许大娘本来想到上龄跟嘉良说的，但考虑儿子年轻，怕压不住火气，所以就当这事跟没发生似的，连嘉彬晚上回家也没说。现在看静心跑前跑后的，又是借钱，又是找人的，对嘉良亲热的样子，老人满肚子的怨气全消了。
　　傍晚的时候，嘉彬终于醒了。大哥、姐夫先回去了，家里需要有人看门，爹也和他们一道回家了。娘让嘉良也走，但嘉良怎么也不走，说要陪二哥，家里人拗不过他，只好同意。医院里只留下嘉良、娘和姐姐，还有静心。
　　看到弟弟脱离了危险，姐姐对嘉良说：“你二哥已经没有什么了，你陪静心出去走走吧。”
　　“是啊，你陪静心到外边走走吧，这里也不需要你，去吧。”
　　“恩。”嘉良答应道。
　　“那我走了大娘，走了姐。”静心高兴的挎起嘉良的胳臂，一起走出病房的大门，在医院门口的菜馆吃完饭，嘉良把静心送到二中门口，静心让他上她宿舍去住，自己住二叔家。嘉良想了想，还是拒绝了，说想在医院陪陪二哥。静心也没勉强，又给许大娘和嘉良的姐姐都买了点吃的东西，才和嘉良分手。
　　转眼间，一个星期过去了，娘从医院回来，专门到上岭对嘉良说嘉彬康复的很好，但也告诉他，司机又没找到，嘉彬住院的花消全是自家拿的，家里少有的积蓄已经全部掏空了，说着说着，眼泪又出来了。嘉良劝着娘，让娘别伤心，说只要二哥好了就行，钱不钱的，无所谓的。正说着，姐姐急冲冲的从家里赶到了这，看到娘也在，善良的姐姐语带哭音的讲：“娘，你说乔家可真不是个东西。”
　　乔家指的是嘉彬的对象家，姓乔，是山外囤的，早就定完了婚，但一直以许家没有房子为由拒绝办婚事。听到姐姐的话，嘉良就预感到不妙。
　　果不其然，姐姐接着说道：“今天上午，乔家让媒人把包裹给退了回来，说要退婚，早不退，晚不退，在这节骨眼，我们怎么跟嘉彬说啊？”
　　娘一个趔趄，差点摔倒在地上。姐弟俩连忙冲上前去扶住娘，急切地问：“娘，你怎么啦？”
　　娘揉了揉头，说：“我没事，我没事。”说着说着，一头栽在嘉良的床上，姐弟两人赶紧把娘送到乡卫生所，医生检查了一下，说没什么大问题，是急火攻心的原因，吃点药就好了。果然，医生开了点药，打了针就没事了。嘉良跟着姐姐把娘送回了家，娘三在路上商量好，这事临时不能告诉嘉彬，等嘉彬好了再说。
　
                  
第十五章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十五章 　　在党委政府的小会议室召开了一次党委委员和各工作区书记的扩大会议，高树林也应邀参加了会议，会议的主要内容是关于石场和沙场的事。上次市里和县里做了联合调查，工作组回去做了全面汇报。通过多方论证，征求当地政府和村委的意见，市矿产局和河道管理局拿出了治理方案：批采权归矿产局和河道管理局，但必须由地方政府视情况而定，也就是说，地方政府允许开采，矿产局和水利局就批准，地方政府不同意开采，矿产局和水利局就不能批准。
　　会议的主要内容就是研究上岭乡沙场和石场的开采问题。小小的会议室里，乌烟瘴气的，党委委员、工作区书记都是畅所欲言，一致要求沙场必须开，他们几乎都认为沙场的开采能带动当地经济的蓬勃发展，齐三太赞许的点着头。看到高树林一句话也没说，齐三太吐了一口烟，冲着高树林笑了笑，说：“高老板啊，你可是这方面的最高权威啊，怎么？你不说两句。”
　　高树林呷了一口茶，说道：“开沙场功在当代，利在大家啊。不是我为了挣几毛钱。你们也都能看到，别的不说，就说在沙场上装沙的民工就有几百人，他们一天挣十元，一天下来就是几千上万元，给我们当地老百姓是带来了实实在在的实惠，我知道，我一年光交税收就交了几十万。开，必须让开。”高树林一个劲说开沙场的益处。
　　听完高树林的话，齐三太做了总结，“是啊，根据我乡的实际情况，综合大家的意见，我今天就向县委汇报，到河道管理局协调，争取吧，让我们的沙石场如期开业，至于怎么开法，等我争取来之后再说。
　　会议散了之后，齐三太把高树林单独留了下来。高树林还以为齐三太有别的事情，没想到，看见大家都走了，齐三太开门见山的说：“老兄啊，我跟你说，我也没有什么大的干头了，现在请老兄帮我一个忙，沙场的事……”
　　高树林一听就知道齐三太不怀好意，但高树林还是故装糊涂的把话锋一转：“齐书记前途无量、官运亨通啊，以后老哥还得靠齐书记多多关照啊。”
　　齐三太笑嘻嘻地说：“你就别损我，还是跟老哥说点正事，我想跟老哥入个股，开沙场，你看怎么样？老哥该不会不答应吧。”
　　高树林心一凛，暗想：狐狸终于露出了尾巴。他清楚的很，齐三太嘴里说入股，但实际上是想空手套白狼，拿点干股。这在别人那，他早就听说了。特别最近，他对沙场和石场这块肥肉是特别的关注，好几家沙场的老板都白白送了他一份干股，条件只有一个，那就是保证沙场的正常营业，保证沙场不会有人捣乱。高树林明知是个陷阱，但还不能直接拒绝，就把问题朝小舅子身上推：“哎呀，是这样的，我的沙场是和张希彬合伙的，没有他的同意，我也不好说啊。”
　　听到高树林想回绝的意思，齐三太马上把脸一沉，面带不悦地说：“不同意就算了，高老板啊，我可跟你把话说明了。上岭的沙场就你山里囤的不能开，你们山里囤河段地形复杂，可不是我说的，市里检查团反馈的意见还在我在我的办公桌里呢。”
　　这点，高树林心里心里一清二楚，检查的时候，高树林就在，检查的人当时还拍了照，说带回去研究的。这一阶段，高树林就没闲着，一直为沙场的事在奔跑着。他已经从王伟昌那得到了确切的信息，这次沙场能不能开，关键是看当地政府的意见，当地政府最主要的还不是一把手的态度。所以中间，他找了几次齐三太，但期三太一直是闭而不见。看今天的架势，自己如果不答应的话，齐三太也一定不会让他的沙场开张，虽然有弟弟在后边撑着，但毕竟还是县官不如现管，高树林只好忍疼答应白送给齐三太百分之十的股份。但齐三太还是一个劲的要坚持原则。高树林咬咬牙，把股份抬高到百分之三十，齐三太才笑逐言开的说：“我就知道高大哥是爽快人，走今晚上我请客，到淮安洗桑拿去。
　　一边吃饭，高树林一边在心里把齐三太骂个底朝天。
　　第二天，在石场，高树林把情况和小舅子一说，高静敢在旁边就蹦了起来，立刻嚎叫着要找几个人去党委修理齐三太。高树林把眼一瞪，“嚷嚷个什么？就知道打，你也不动动脑子，一个乡党委书记是你能打的了的吗？”
　　“是啊，静敢，别冲动，我们得想个万全之策。”张希彬说，
　　“那怎么办啊？总不能白白便宜了那小子吧？”高静敢不服气的咕哝着。
　　“是不能白白便宜了他。”高树林皱着眉头，“可是又能有什么办法呢？”
　　“哎，有了姐夫。医院的胡占罚院长不是被人给糊大字报给糊走了吗？不行的话，我们也把齐三太那小子这几年在我们上岭的丑事给他抖搂出来，即使上边不办他，他也没脸再在这呆下去，他走了，还问我们要什么股份？再来新书记，还不看姐夫你脸色行事。”
　　“恩，是好办法，让他吞个鱼刺，吐不出，咽不下，是个好主意，就这么办，你亲自找人办，一定不能办砸了。”
　　“好来，姐夫，你就等着吧。”张希彬为自己想出这么绝妙的办法激动的向山下跑去。
    等张希彬走了，高树林又数落了儿子几句，告戒儿子做事情一定要冷静，数落完才下山。高静敢是嘴上说是，其实心里总是不服气，暗暗下了决心，找机会修理齐三太。
　　嘉良百无聊赖的抄着教案，原有的工作激情几乎遗失殆尽。几乎每周都有检查，各类检查就象大草原上的荒草，是绵连不断。教师几乎都是在应付中度过，今天应付师德检查，明天又来什么新一轮全员培训，几天不过，又要进行教师基本功考核……。嘉良怎么也不明白，不仅是嘉良，所有的老师都不能明白，难道教师的素质就是通过所谓的学习、培训就能真正提高的吗？教师的工资明着说涨，却从来不见半点动静。教师涨工资――空调，这已经是全县上下都知道的歇后语了。别的地方，别的地区，工资都飞速的提高。和嘉良一起毕业的别的县市的同学，有的工资都拿到了六七百，而嘉良的工资三百露点头，几乎是人家的一半。同样和他们一界之隔的东海省、淮安市的老师的工资是他们的二倍还多。而中央三令五申提高老师的待遇，增加教师的工资，而政策一旦到了地方，就完全化成了泡影。嘉良清晰的记得，毕业半年，光交调资费就交了五次，每次十元，但工资还是第一次普涨之后的三百一十二元。中间为了应付省督导检查，涨了一个月，检查过后连本加利又给扣了下去。
　　教师的日子都在紧巴巴中度过，小王老师天天眉头皱着。是啊，几年学上完，几乎花了大半个家底，现在订婚，女方又要“四金一摩托”，还要在家里盖好三间大瓦房。光这“四金一摩托”就得上万元，上哪弄去？小伙子怎能不愁？
　　张老师，老婆在农村务农，一家人全靠他一个人的工资，孩子又在上高中，前两天小舅子又结婚，做姐夫怎能不表示点呢？可工资已经停了三个月，没有办法从嘉良那拿了二百元，至今都没提还的意思。虽然丁大爷在旁边旁敲侧击的说了好几遍，说嘉良的二哥出事了，需要钱，但张老师就当没听见。嘉良虽然等着用钱，但也不好去硬要。
　　同样是一个县的，嘉良就是不明白，工资也不一样，县城就比农村的高，静心只是个师范生，工资比他这个大专生高出几十元。上级检查的还动辄批评乡镇的老师积极性不高，师德低下，他真的不知道，这样的同工不同酬，是老师们师德低下，还是那些局长书记的品德低下呢？
    正在嘉良暝思苦想的时候，李艳从外边冒了出来。不知道为什么，这几天李艳来他们的办公室特别勤，好象不仅是他们语文组，其余的办公室李艳也转的特别的勤。另外，张维方、王立，还有几个人也都是这样的，突然间都喜欢串门起来，而且说话的语气都是那样的热情，热情的足可以把顽冰熔化。
　　今天的李艳非常客气的和嘉良打了一声招呼，看见嘉良不大热情，她也没在意，她知道嘉良这两天心情不好，也就知趣的同其他的老师调侃起来。调侃的重要内容自然又是工资的事情，聊着聊着，聊到了诸葛前的身上。
　　嘉良怎么也没想到平时一贯在诸葛前面前象小绵羊一样温顺的这些老师现在竟然都变成了勇猛的森林之王。大家都毫无畏惧、畅所欲言地评论起诸葛前来。有的说诸葛前作风不正派，背着老婆搞女人，说的有名到姓的；说这话时，李艳好象明显的不自在。有的说诸葛前色厉内荏、善于见风使舵、媚上欺下；有的说诸葛前只知道钻营，根本不考虑学校的发展与否；还有的说诸葛前专横跋扈，不去接受别人合理化的意见和建议……。总之，在他们的心目中，诸葛前一无是处。
　　说的最带劲的就是李艳，她说诸葛前在学校搞法西斯统治，不给老师们人权。正说在起劲处，诸葛前在办公室门前闪了出来。嘉良正好抬头看见了诸葛前，他怕他们都没看见，咳嗽了一声，连忙站起来说：“诸葛校长好。”目的是给大家报了信。
　　诸葛前“哼”了一下，算是打了招呼。
　　大家马上由勇猛刚烈的森林之王又都变成了温顺的小绵羊，甚至比以前还温顺。几个人赶紧逃回到自己的座位上坐好，快速的拿出簿本飞速的写着画着；还有两个紧张的立在原地，都不知道该做点什么好；外语组的两个人悄悄的从诸葛前的身后溜了出去。
　　李艳是面不改色，心不跳，装做不知道诸葛前来的样子，继续发表着自己独特的见解：“就是吗，诸葛校长把我们学校治理的多好，这就叫着无规矩不成方圆。治理一个单位就要向诸葛校长学习，奖罚分明，制度强硬，你不知道吗？治乱世需用重典，这可是刘伯温说过的。你看我们校长多么有魄力，多么有气质，怪不得人家都说他是青年妇女和美丽少女的情感杀手呢。”
　　“是啊，是啊。”几个刚才还在那儿骂骂咧咧的诅咒诸葛前的老师，现在是异口同声的顺着李艳的话夸奖起诸葛前来，夸校长英明、果断，有魄力，完全变换了一个角色，变换了一种语气。
　　嘉良怎么也没想到这些人会变得这么快，这么自然。
　　下午上完第一节课，在会议室召开了一个紧急会议，诸葛前亲自主持，会议的内容很简单，对全校老师做民主测评，另外推荐五名后备干部。嘉良把平常干工作比较卖力的老师都写在了推荐票上，带意的扫了一眼临边的几位老师，他发现，他们推荐的第一个人竟然都是他们本人。
　　散会后，张辉跟了过来，告诉嘉良，说他看见他邻边的老师基本上都推荐了嘉良。这一点嘉良很自信，工作半年以来，自己工作态度端正，成绩优异，待人热情，这是有目共睹的。
　　诸葛前意想不到的是，大家推荐的最多的竟然会是许嘉良，在所有人选中，嘉良是第一名。全校六十七人，嘉良得了四十八票，他最看中的李艳和张维方竟然都没入围。
　　看到这样的结局，诸葛前暗自庆幸，庆幸自己把把选票先控制到自己的手里。事实上，诸葛前为了控制全局，故意把下午突击测评的信息事先透漏给李艳等几个人，让他们事先做做工作，上午几个人转的目的就是拉选票。但是结果却出乎意料，他们的选票都不如嘉良，而且连入围都没进去。这次，他准备先安排五个人，前一天诸葛前就找了教委的张主任交流，以年龄大为由，想把许文亮和康树果给拿下来，换几个年轻的，但张主任没同意。
　　教委主任不同意，诸葛前只好又去找分管教育的张书记，但张书记也不想得罪人，借口教育上的事应该找教委，把问题给推了回来。出了张书记的办公室，诸葛前暗暗地在心里骂张书记老滑头，张书记不支持，教委不同意，他诸葛前也没有办法。许文亮和康树果不下来，就少了两个职位，少了两个职位，自己就不好安排。
　　在他的预定计划中，李艳必须安排，这小骚娘们，不仅给了他几百元钱，就在前两天到他老婆不在家的时候，她到他家来汇报工作，她那高耸的乳房总是有意无意地往他身上蹭，他被蹭得欲火高涨，一把把她推倒在沙发上。
　　还有，张维方必须安排，他是张书记的公子，自己是万万不能不考虑的。还有王立和另外两人，都向他做出了巨额的投资。其他人都好说，百十、二百元，能退就退了，即使退了他们也不敢接。怎么安排这五个人呢？诸葛前在努力的思索着。
　　他忽然想起教育局李局长曾经对他说过的话，在学校实行校长负责制，既然是校长负责制，我就负责，干脆，在学校设立一个督学，虽说是虚设，但给他一个副校级待遇，堵住他的嘴，对，就这样。现在上上下下抓安全，就在学校里在设立一个综合治理办公室，没有主任，就让副主任主持工作。
　　想到这，诸葛前不由得为自己想出这么绝妙的对策而兴奋不已，原有的不快一下子荡然无存。
　　从教委回来，诸葛前先召开了领导班子开个碰头会，把自己与路上构思的结果向全体教干做了通报。
　　既然是校长同意的，大家也就没有反对，是一致通过，虽然康树果有些情绪，但考虑年龄大了，也就没吱声。
　　开完领导班子碰头会，马上就召开全体教职工会。诸葛前首先做了开场白：“根据中央提出的干部要年轻化、知识化文件精神，结合学校的实际，报经党委政府、乡教委研究决定，经过全体老师的推荐测评，学校拟订以下人员走上中层教干的岗位。”说到这，清了清嗓子，接着说：“下面有许文亮校长公布，大家请欢迎。”会议室里响起几声稀稀零零的掌声。
　　听诸葛前讲完，坐在嘉良旁边的张辉非常的紧张，不由的紧了紧大衣。
　　首先公布康树果为学校督导室主任，升级一格，为副校级督学。大家都心知肚明，这是给康树果下了一个套，但谁也没有表现出什么，只是康树果的脸比以前更黑起来。
　　李艳为办公室副主任主持办公室的工作（办公室原来就没有主任），李艳兴奋地扫了周围人一眼，几个外语组的成员马上恭维地说着祝福的话。
　　张维方是总务处副主任并主持工作、王立就是新设的综合治理办公室的副主任主持工作。提到这个综合治理办公室的时候，诸葛前又专门做了补充，说是新时代教育发展的需要，直接对校长负责。另外还有两个人，一个是教导处的副主任，一个是政教处的副主任。
　　听到没有嘉良的名字，大家都疑惑的转过脸来望着嘉良，他们怎么也不相信，嘉良平时工作最积极，教学成绩最优异，却没有嘉良，他们都为嘉良打抱不平。但嘉良感觉无所谓，毕竟自己也没什么付出。虽然之前，诸葛前和他谈过话，但是他清楚，已经事过境迁，一切都无力回天。
　　张辉和几个做了工作却没干上的，都显得垂头丧气的。
　　回到宿舍，嘉良拿起一本书看起书来，张辉是一头栽在床上，蒙头大睡。嘉良知道张辉很在意这次提干的事。他也知道张辉这一阶段一直心情不好，同他谈了两年的女朋友，前几天给他来了信，提出了分手，张辉专门跑去做解释，但解释也没有用，倒被对方奚落了半天。从朋友那里，张辉才打听出女朋友跟他分手的真正原因，是因为人家给她在县物资公司介绍了一个开车的，家里有的是钱，在强大的金钱攻势下，女孩是那样的软弱无力，经不起对方的诱惑，见了两次面就变了节，原有的海誓山盟早丢到了爪瓦国。
　　嘉良很理解张辉，所以就没打扰他，继续看着书。天快黑的时候，张辉一个鲤鱼打挺从床上蹦了下来，痛苦地拽住嘉良，“走，喝酒去。”
　　看见张辉痛苦的样子，嘉良放下书本，同他一起向饭馆走去。
　　或许是受到张辉的感染，或许是对静心的思念，也许真的是因为落选的失落，还有家庭的困境，再加上前途的一片渺茫，两个年轻人在酒桌有了同样的感受。酒至酣处，张辉是号啕大哭。临桌的人都象看外星人一样瞅着他俩，扫兴地离去。等人都走了，张辉向嘉良透漏了一个天大的休息。说在星期二的半夜，大概在深夜十二点左右，自己因为肚子不好，起来大便，快到诸葛前门口的时候，突然听到放门声，还有女人和诸葛前小声的调笑声。下午诸葛前老婆回娘家的时候，张辉正好遇见了。所以，好奇心促使他躲了起来。一会儿只见诸葛前探头探脑的从门缝里露出半个脑袋，看见外面没有动静，冲里面小声喊道：“出来吧，艳子。”
　　让他做梦也没想到的，出来的竟然是李艳。他们又搂着亲了大半天的嘴，李艳才偷偷摸摸的回宿舍。张辉是看的清清楚楚的。听了张辉的话，嘉良是打死也不相信，但张辉却对天发誓，说千真万确。
　　他们聊着聊着，又聊到了这次民主测评的事。张辉是破口大骂：“什么民主测评，纯粹他妈的下好套让我们钻，诸葛前他妈的真不是人，收了我三百元钱也不为我办事，我不能饶了这个混蛋王八羔子。”
　　嘉良怕被别人听见，拽了拽张辉，说：“别说了，来，我们继续喝酒。”
　　“好，好。我们继续喝……喝酒。”张辉结结巴巴地说着。
　　……
　　他们喝的酊酩大醉，相互搀扶着回到了宿舍。两个人回来之后，都是倒头就睡。
　　一直到第二天放早学时，嘉良才被嘈杂的声音吵醒，半眯着眼，喊着张辉的名字，但是没有应声，嘉良还以为张辉没有醒，加大了声音，但是仍然没有应声，嘉良睁开了眼，张辉早已经不见，并且两张辉所有的物品也都不见了。
　　在自己的床头有一封信，看字体就知道是张辉留给自己的。
　　嘉良急忙拆开信，读了起来。读完信，嘉良默然沉思起来，张辉的每一句话，又一次在他的耳边响起。
　　嘉良，我的好哥哥：
　　见字如面！当你见到这封信的时候，我或许已经开始了一种新的生活。我已经在沂安摆起地摊，做点小生意了。
　　嘉良，从骨子里，我敬仰老师，崇尚教育这个行业。从小就发誓把自己的一生献给我热衷的教育行业。但现实，又让我不得不离开教育行，去寻找一块属于自己的沃土。你也知道，和我谈了两年，是两年的女朋友和我分道扬镳了。原因只有一个，我的爹娘只是个小工人，我只是个小教师。不是他看不起我的人，是她看不起我的家庭，看不起我的行业。最近，他们又给我介绍了一个，一听说我是个小老师，连面都没见，就取消了预定的见面。
　　我认为，要想让人瞧得起我们，我们首先要让让他们瞧得起。这就需要我们改变自己。所以，我决定了，我辞职不干了。当你看完这封信，你也不用来劝我。我知道，你是我最好的朋友，你也是一个好人，和你相处这一阶段，你总是象关心小弟弟一样关心我、爱护我。这，我走到哪，我也不能忘却。
　　我也告诉你，我知道只有破釜沉舟，才能死地而后生。所以，在我决定了之后，我又怕自己反悔，我已经彻底的销毁了一切能证明我身份的有效证件。所以，你不用来找我，你也不必来找我。我已经去了沂安。
    最后，我也乞求你的原谅。我真诚得向你说一声：“对不起！”是我有意向别人透漏了丁局长是向你问厕所的事。或许，你不相信我能出卖你，但事实就是我。我的良心一直为此而感到不安，我的灵魂也一直为此而忏悔。因为，当初我也想做那个副主任，但我没想到的是，我们都被诸葛前耍了。
　　好了嘉良，到此搁笔，我不多想。请你能原谅这个伤害了你的弟弟！
　　（弟）张辉 敬上
　　1994年3月15日
　　读完张辉的信，按理说，他应该恨张辉，但他怎么也恨不起来，他感觉，张辉也是受害者。张辉应该值得同情，说实话，嘉良反而更加佩服起张辉来。有一就是一，不做作，更重要的是张辉有魄力，不象自己，明明也不喜欢教师这个行业，但是自己却没有勇气象张辉那样走出去。是啊，自己需要钱，需要来证明自己，但家庭不允许自己这样做，家里需要钱，二哥也需要钱治病。
　　嘉良突然想起二哥已经在医院里住了一个多月，还有一天就要出院，今天必须再去医院一趟，第二天和爹再一起把二哥接回家。放了下午学，嘉良专程赶到县城，找到静心一起去了医院。这一个月来，嘉良和静心接触的很频繁，虽然高家一直没允口，但嘉良只要到县城就一定找静心，两个人感情是与日俱增，两个人越来越发现谁也离不开了谁。
　　两个人到了医院，嘉彬正躺在病床上，气色很好。虽然前几天，姐姐告诉他乔家退婚的事了。他们知道这事情瞒不了，在医院这么长时间乔家没来，嘉彬就已经有了预感，只是没有证实吧了。听了姐的证实，他很坦然，特别明天就要出院，嘉彬已经完全从退婚的阴影中解放出来。见到嘉良和静心亲热的样子，他很替弟弟高兴，高兴得让嘉良和静心坐在身边，打听娘的身体和家里的近况，嘉良耐心细致得作了解答。
　　解答完所有的问题嘉良才想起来了这么长的时间，爹却一直没露面，于是诧异的问道：“爹去哪了？怎么这么长时间还没来了？”
　　“我也不知道。”嘉彬道：“最近啊，爹准时给我买来饭，每次照顾我吃完饭后，他就出去，每天都到大半夜才回来，回来就往席上一躺，很疲劳的样子。有时我问他去哪的，他也不说。”
　　“哦，爹身体也不好，特别你住院期间，他是又担心你，又担心娘。回家了，你劝劝爹，别累坏了自己。”嘉良爱惜的告诉二哥要多关心爹。
　　“哎，等我好了，我一定不再让爹劳累了。”哥俩说着话，把静心给冷落在了一边，静心站了起来，在病房里来回地走动着。
　　嘉彬拥了嘉良一下，说：“我已经好了，你陪静心妹妹出外走走吧。”说完，证明似的捶捶腿。
　　“我没什么的？二哥，你们聊你们的。”静心走过来说。
　　“去吧，嘉良，听哥的。”
　　“哎，好的。”说完，挽着静心的手，一起走出了医院。
　　夜色加浓，苍空中的“明灯”越来越多了。而城市各处的真的灯火也次第亮了起来，尤其是县委政府大楼上的那一束灯光，从半空倒映在整个县城的上空，随着春风，晃动着，闪烁着，像一串流动着的珍珠，和那一片片密布在苍穹里的星斗互相辉映，煞是好看。
　　夜风轻飘飘地吹拂着，虽然气温还不是很适合人们外出，但是那些在各个工作岗位上劳动了一天的人们，还是三三两两地来到了大街上，他们沐浴着凉爽的风，望着那缀满了星星的夜空，尽情地说笑，尽情地休憩。愉快的笑声，不时地从这儿那儿飞扬开来。
　　在这幽美的夜色中，静心幸福得依偎在嘉良的身上，迈着轻盈的步子，沿着大街，慢慢地向前走去。温暖而又微微湿润的东风，轻轻地抚摸着他们的脸庞，发出温柔的刷刷声。晚来的春风，清新而又凉爽。他们的心里，有着说不出的兴奋和愉快。
　　他们走过一个澡堂子前，静心提议去洗个澡，嘉良考虑也是，如果二哥回去了，自己相对来说进城的机会就少了，农村也没有澡堂子，于是愉快的接受了静心的建议。
　　澡堂子里蒸汽弥漫、雾气腾腾，看不清人影，面对着嘉良的是两个大大的热水池子，估计深有半米，二十平方米见方，里面满是嘈杂的人，有老人、儿子、中年人，年轻人居多，他们劳累了一天，是需要好好的休憩一下。很多人，都头上蒙着一块头巾，找个合适的地方，仰面躺在水里泡着，他们暂时忘记了生活的烦恼和工作的劳累，尽情享受着温暖的池水给他们带来的温馨。
　　嘉良感觉既然来了，就要好好的泡炮。找了个人少的角落，把毛巾盖在脸上，躺了下来。
　　透过模糊的蒸汽和嘈杂的人群，嘉良看见在澡堂子一角有一个老人――一位花白头发的老人，在雾气中颤抖着发紫了的手，一双不大合脚的拖鞋似乎偏要与脚趾作对，趾头被鞋刮破了皮儿，佝偻地站在那儿、伛偻着腰，正在吃力的给人搓着背。
　　望着老人的背影，不知道怎的，嘉良突然想起自己的父亲，一股辛酸的泪水从眼眶流出。爹和这个老人的年龄差不多，按说都该到了享福的年龄了，而现在，为了生活，为了家庭，为了子女还在不停地奔波着。对于爹娘嘉良感觉是特别的愧疚，不为别的，就是为了爹娘，自己这一辈子也一定要做一番拼搏。
　　“小哥，你搓背吗？只一元钱。”嘉良的耳边传来一个熟悉的声音。嘉良睁开了眼，一下子惊呆了，站在自己面前要搓背的老人竟然是爹。
　　爹微笑地站在自己面前，渴望着这个年轻人的答案。当嘉良站了起来，他才知道年轻人竟然是自己的儿子，老腼腆道：“嘉良，怎么――怎么是你――？你怎么来了？爹――爹，我只想多想挣两钱。”老人怕儿子因为自己丢了面子，赶紧向儿子解释到。
　　嘉良再也无法控制自己的情感，一股热泪如倾，喷洒了出来，拽住爹的手，哽咽起来，别人都好奇的盯着这爷俩。老人被看的不好意思起来，嘉良反倒平静了下来，冷静的对爹说：“没什么的爹，我不怕。”
　　老人放心的微笑起来：“这就好，我相信我儿。”
　　嘉良取过爹手中的毛巾，说：“爹，我们回去吧。”
　　“好的，明天你二哥出院了，我今晚也得早点收工了。这最后一晚上，就让我给我儿搓一次背吧。”
　　嘉良眼里含着泪，说：“不，爹，还是我给你搓搓背吧。”
　　老人说：“好。”幸福的躺回搓背床上，嘉良眼里满含着热泪，细致得给爹搓着，一边给爹搓着背，一边同爹拉着家常，这时候嘉良才知道，原来爹每天除了照顾二哥，就是跑到这里为人家搓背，听完父亲的话，嘉良痛苦的把头埋在爹的怀里，泣不成声，几个在他们身边的老人也感动的热泪盈眶。
　　帮爹搓完，爹又坚持给嘉良把背搓了。搓完，嘉良要爹和自己一起回去，爹却说还要向老板交接一下，让自己先回去。嘉良考虑也是，自己还要出去等静心，于是就让爹早点回医院，爹答应了，他才出来。
　　静心已经洗好了，早就在外边等着他了。刚刚洗涤过的满头秀发披撒在双肩上，两腮被热情蒸腾得越加水灵，宛如出水的芙蓉。
　　嘉良走上前，低声说：“我送你回去吧。”
　　看到嘉良不大高兴，静心也不好多问什么，“恩”了一声，挽起嘉良的手臂向二中走去。
　　到了宿舍，嘉良轻轻的亲了静心一下，说：“早点睡，我回医院了，明天早走，我就不来跟你告别了。”
　　静心使劲的点了点头，说：“你回吧，以后常来。”
　　嘉良“恩”了一声，转身向门外走去。还没到嘉良出门，静心又喊住了他。嘉良诧异的回过身来，问道：“怎么了？还有事吗？”
　　一向大方的静心却变扭捏起来，不好意思的低着头，含糊不清的说：“你再陪我一会，我有事跟你说。”
　　嘉良疑惑的走了过去，坐在床上，问道：“有什么事，你说吧。”
　　静心依偎在嘉良的怀里，嘉良环抱着她。
　　“嘉良，前天我回家了。我跟爹和娘又吵了一架。”
　　嘉良激动得把静心搂得更紧了一下，问道：“结果呢？你妈还不同意是吗？”
　　“是的，他们还不同意。”
　　嘉良惆怅的深深地叹了一口气，忧伤说：“静心，都是我不好，都是我没本事，要不，你忘记我吧，我们永远是兄妹，好吗？”
　　静心用嘴堵住了嘉良的嘴，不让他再接着说下去，趴在嘉良的怀里，流着泪说：“不，嘉良哥，我爱你，我只爱你，我会等你的，不管等你到什么时候，我都会等的。”
　　嘉良什么也没说，把静心紧紧搂在怀里。
　　出了二中的大门，一阵冷风迎面拂来，嘉良是思绪万千，爹和静心的身影始终在嘉良的脑海里萦绕。嘉良暗暗发誓，为了爹娘，为了静心，自己一定不能辜负他们对自己的殷切希望……
　
                  
第十六章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十六章 　　齐三太怎么也不能相信竟有人敢在太岁爷头上动土。
　　这几天，糊他齐三太的大字报就象雪花一样漫天飞舞，村前村后的林间小道，每一个庄子的大小场所，整个上岭的大街小巷，几乎都是关于他齐三太的大字报。临近几个乡镇也贴了，连县委、县政府也贴了不少。
　　每一张大字报都象一个重型炸弹，炸得齐三太是胆战心惊、坐如针毡。
　　大字报主要列举了他十大罪状：
　　第一条说他买官鬻爵，乡值各单位的负责人明码标价五千元至一万元不等，副职两千元至五千元不等，村支书至少三千元。
　　第二条说他为了钱可以不择手段，尔虞我诈，有钱就是娘。
　　第三条说他官商勾结，权利纷争，充当黑恶势力的保护伞。公开或指示人员向沙场老板和石场老板索要干股。
　　第四条是道德品质上的罪状。说他作为乡镇党委政府一把手带头公费吃喝、下馆子、逛舞厅、洗桑拿、泡小姐，包二奶。
　　第五条是工作上的问题，说他工作敷衍塞责，在办公室带头打麻将，挥金如土，逍遥自在，鄙视下级、鄙视农民，根本就没把心思用在工作上。
　　第六条说他有作风问题，说他作风不正派，和女下属和女工作人员搞两性关系。
　　第七条是工作失职的问题。说在他来上岭这一阶段，工作严重失职，以至于社会风气紊乱，盗贼盛行。
　　第八条是贪权的罪状，说工作方法武断，搞专权，搞“一言堂”，不搞民主集中制，别人不能有不同意见和观点。
　　第九条是说他用人不当的问题。说在他来上岭之后，由于用人不当，致使许多乡镇企业破产或濒临破产。
　　第十条是巨额财产来源不明的罪状。说他出有车，入有别墅，而光靠他一个人几百元的工资连抽烟的钱都不够，巨额财产从那来？
　　当秘书小朱把从在乡政府院墙上揭下来的大字报放在齐三太的办公桌上，齐三太刚看两行，冷汗就“刷”的一声浸透了衣服，连忙让小朱把空调的温度调低点。
　　他真的不敢相信，谁竟敢跟他这个上岭的太上皇开这样的玩笑。大字报的任何一条，都可以宣布他齐三太政治生涯的彻底结束。
　　看着看着，他再也坐不住了，在办公室里来回的走动着。
　　看到齐书记惊慌失措的样子，小朱怯生生地说道：“齐书记啊，你得抓紧拿个主意，我有个同学在县纪委，刚才他打电话跟我透漏了个信息。他说，连县委、县政府、县纪委都贴了大字报。还说，县委周书记很恼火，已经责成县纪委下来落实这件事呢。听他说，县纪委下午要来我们这，你看，该怎么办？”
　　听说大字报张贴到了县里，又一股冷汗涌了出来，齐三太不由得打了一个激灵，连忙让小朱又把空调温度给调高些。
　　对于小朱这个秘书，齐三太是非常的满意的，小朱是他老家远方婶子的妯娌的表侄子，有了这层关系，叫他一声表哥，原来在上岭中学教书，齐三太一到上岭，小朱就找到了他这个表哥。齐三太把原来的秘书张建调到综合治理办公室做了副主任，把这个表弟借调了过来。
　　打仗亲兄弟，上阵父子兵。因为有了一层亲戚的关系，小朱对齐三太是衷心不二，做什么事情都非常的到位。
　　听完小朱的提醒，齐三太连忙抓起办公桌上的电话，给县委周书记打电话。电话刚一接通，齐三太就迫不及待的喊道：“周书记吗？我是上岭的小齐啊。”
　　电话那头传来周书记严肃而缓慢的语调：“齐书记吗？有什么事你说吧。”周书记喊了他一声齐书记，齐三太的心里又是“咯噔”一下几乎窒息过去。往常周书记见了他们这伙乡镇干部不论年龄大小，一律是小齐啊，小张啊。这次竟然喊他齐书记，说明周书记一定非常的不满意，不满意的原因只能有一个，那就是大字报的事。
　　齐三太急忙用手抹了一把汗，继续小心谨慎的说道：“周书记啊，我向你汇报一个重要的情况，是这样的――这样的――。”一向口吃伶俐的齐三太一下子变得苯嘴拙舌起来，不知道该怎样向领导去汇报眼下的情况。
　　“哦，你别说了，我都知道了，是关于大字报的事吧，不就几张大字报吗？又不是检举信，我们县委、县政府是相信你们这些基层干部的。当然了，我们也得向老百姓做个交代。无风不起浪吗，等我们落实清楚再说吧，眼前吗，你关键是做好你应该做的工作，把工作做好比什么都强。”
　　“是，是，请周书记放心，请县委放心，我齐三太一定安心工作，把工作做好。”
　　“好了，就这样吧。”没等齐三太继续说下去，周书记就把电话挂了。
　　齐三太拿着话筒仔细地揣摩着周书记的每一句话，但是也没揣摩出一点头绪。他又给李县长打电话，李县长不在办公室，打李县长的手机，却无法接通。他有一种预感，李县长是故意不接他的电话。这个李县长刚从外县凋过来，做什么事情原则性都很强。
　　周书记让他处理好眼下的事，他真不知道眼下的事该怎么处理。放下话筒，无力地坐在老板椅上，抽出一枝烟，狠命的抽了一口，对小朱说；“你先出去，有人问我，你就说不在。”
　　小朱识趣的退了出去。
　　齐三太一根接着一根，整整抽完五枝烟，纷乱的脑海终于理出了一个清晰的头绪。
　　他感觉是有人在拿他开刀，是谁呢？大脑在飞速的思索着，思索着是谁在从背后插他的小刀子。
　　乡长老孙？不象，他马上否定了自己的怀疑。老孙最想让自己走，他想做一把手，已经不是一天两天的，但老孙不会蠢到这样的地步。他应该清楚干部任用原则，自己在上岭马上到届，如果正常交接班，老孙接书记的可能性最大，但如果出了问题，或者是班子不团结的话，他们一、二、三把手都有责任，自己不能提升，老孙也动不了。他相信自己出了事，老孙恐怕比自己还急。
　　那能是谁呢？
　　一个又一个的怀疑对象被否定，是谁呢？他感觉不象是内部人搞的鬼。他开始把怀疑的目光指向最近得罪过的人。
　　他忽然想起前几天高树林从他办公室出去是讳莫如深的一笑。对，只有高树林，他感觉只有高树林有这种可能，也只有高树林才有这么的胆量，他无官无职，不用看自己的眼色行事。再说，最近自己又平白无故的拿走高树林沙场百分之三十的干股。
　　他越来越肯定自己的看法，他感觉只有高树林会这样干，高树林不是个善茬，他比谁都清楚，别看高树林那天送股份给自己的时候还是笑容可鞠的，但是他清楚的很，那是笑里藏刀，他巴不得吃了自己的肉，喝了自己的血，事实上又有谁愿意平白无故的把一个几万元的股份让给人呢？
　　考虑到这一点，他开始痛恨高树林来，从心里诅咒起高树林来。但是恨归恨，他也清楚的很，自己拿高树林是一点办法都没有，最起码目前没有。高树林无官无职，不需要自己决定他地位的升迁，沙场的开采证已经批准，自己再也没有干涉的余地，更重要的是他背后有一个高树国，事情真的捅出去，有高树国在背后撑腰，自己恐怕也占不了什么便宜。他越来越感觉问题的棘手性。再者，自己也没有逮住高树林的把柄，只是怀疑而已。
　　他感觉周书记说的对，毕竟这只是大字报，领导对大字报的态度都是很模糊的。信则有，不信则无，从文化大革命到改革开放，到四个现代化全面建设发展，在各种场合大字报是多如牛毛，但几乎都是无中生有的事或以打击报复为主，领导大都是置之不理，顶多派个考察团落实落实，最后不了了之。
　　对于考察团，小朱说的对，得抓紧拿个主意，一定不能让下边的人乱讲，第二还得让考察团的人回去汇报好。同时，做这些工作，自己最好不要出面。想到这些，他马上给办公室挂了个电话，让小朱过来一下。
　　小朱过来之后，齐三太让小朱到财政所支出两万元钱，留下一万在自己身上，另外一万让小朱带着到淮安给考察团成员买点东西，至于买什么，让小朱自己看着办。
　　小朱走了之后，他感觉还不妥当，还有些事情需要交代。他又给张副书记打了个电话，让张副书记过来一下。张副书记和齐三太是老乡，做了几年的宣传委员，齐三太来上岭之后就提为副乡长，并且很快生为分管政法和纪检的副书记。
　　张副书记来了之后，齐三太低声交代了张副书记几句，然后从办公桌里取出小朱留下的一万元钱，让张副书记看情况行事。接过钱后，张副书记献好似的把贴大字报的臭骂了一顿，看齐三太没有什么表现，识趣的住了口。
　　出了齐三太的办公室，张副书记就挨个办公室的转遛，和任何一个考察团可能谈话的对象都事先先交流了一遍。
　　下午，以县纪委的柳副书记为组长，纪委监督科冯科长、信访办牛副主任为副组长一行五人的考察团果然来了。但柳副书记没来，是冯科长带的队。
　　齐三太、孙乡长、张副书记和其他几个副书记簇拥着考察团的人来到齐三太的办公室。冯科长先声明了这次来的目的只是落实，让齐三太千万不要有什么思想负担。
　　齐三太也客套了一番，好象是向考察团的人表白什么似的，说道：“工作吗？难免会得罪人的，身正不怕影子歪，对于这样的恶作剧，我相信领导一定会给我们一个合理的交代，我相信组织，相信县委，相信考察团的同志。”
　　接着，考察组的同志就例行公事似的找相关人员谈话，因为落实的是齐三太，齐三太主动提出闭嫌，冯科长思索了一下就同意了。
　　因为张副书记分管乡纪委工作，同时，张副书记和冯科长又是多年的同学，考察团在上岭的活动理所当然由张副书记全程陪同。
　　考察组的人忙碌了一下午，和几个副书记、副乡长、部门负责人分头谈了话，大家一致说大字报的事是无中生有，打击报复。他们都对齐三太都是赞不绝口，一致说齐三太是党的好干部，人们的好公仆，同事的楷模，他们都说书记为工作鞠躬尽瘁、废寝忘食。考察组都做了详实的记录。
　　最后，他们又一起回到齐三太的办公室，因为落实的是乡镇一把手，落实的情况不便于牵涉，冯科长只是简单总结一下就要告辞。按照惯例，只要上边来人，一律带到淮安吃饭，但事出特殊，齐三太也不好挽留，但用眼示意了张副书记一下。
　　张副书记借口上厕所，斜了老同学一眼，出了齐三太的办公室。冯科长也借口上厕所紧跟老同学出了门，两人一前一后来到张副书记的办公室。因为是老同学，又没有其他人在场，冯科长把落实的情况大致都跟张副书记说了。
　　张副书记满意的握了握老同学的手，感激说：“谢谢你了，老同学。回去，还希望你给我们老领导多多美言。”
　　冯科长也不客气，说道：“老同学啊，你就放心吧，有你老同学在，我绝对不会做对不起齐书记的事，请你转告齐书记，让他放心，只是例行公事。你也知道我国的信访原则，没有根据的猜测是乱猜测，没有署名的匿名信不于采纳，大字报、小字帖那是文化大革命的遗毒，现在都到什么时候，你转告齐书记，有我老冯在，他就放一百二十个心。”
　　张副书记又道：“你看，现在情况特殊，齐书记也不好出面招待你们。你看这样吧，你们回古岩，到天上人间酒楼等着我，我代表齐书记安排一顿感谢宴。当然，是我个人行为，和工作无关，和齐书记无关，只代表我个人意思。”
　　冯科长客套了两句就同意了。
　　回到齐三太的办公室，张副书记看了一眼齐三太，相视一笑。齐三太知道事情已经办妥，放心的站起来和张副书记一起把考察组送了出来。
　　小朱已经把从淮安市买来的玉观音放在了车上，加上柳副书记、司机，六个人每人一个。冯副书记看了一眼玉观音，连声说谢谢，也没推辞，和在场的每个人一一握了手，上车扬长而去。
　　等人都散开之后，齐三太又交代了张副书记几句，让他晚上一定要代表自己把考察团的同志招待好。
　　从第一张大字报的贴出，高树林就象中了头彩那样兴奋。虽然他知道大字报不能把齐三太弄垮，但最起码说明自己已经向齐三太做出了强而有力的反击，并且这种反击是无形的，所有人只能怀疑，但不能确定就是他高树林做的。并且他也坚信，大字报也一定会让齐三太焦头滥耳，即使不能让齐三太垮台，但也会让感觉到压力，甚至让齐三太顶不住压力而自己要求凋离上岭，那样的话，沙场的所有股份就又都是他高树林的了，又都回到了他高家，他相信这一天是迟早的事。
　　高树林从来不抽烟，但现在却特别想抽一枝烟，他虽然不抽烟，但家里有很多的好烟，他从抽屉里取出一盒“大中华”，抽出一枝，点着了火，但浓重烟草味呛得他连声咳嗽，急忙熄灭了火，端起茶呷了一大口。
　　特别听说纪委检查组的人已经来过了上岭，他激动的几乎一夜没合眼，刚合上眼就做了一个梦，熙河沿岸所有的沙场都是他高树林一个人的了，每个沙场月底都要向他报帐，他高树林成了古岩县最大的沙场老板。
　　正在这时，老婆一巴掌把他从甜美的睡梦中打醒。他眯着朦胧的睡眼不情愿地睁开了眼，才知道自己是在做梦，他非常恼怒老婆把他从甜梦中叫醒，冲着老婆叫嚷道：“做什么啊？人家正睡着呢。”说完，一个翻身又睡了过去。
　　他老婆又一巴掌，而且非常着急地叫道：“醒醒，我有事跟你说。”
　　“什么事啊？不能明天再说吗？”高树林闭着眼嚷道。
　　高树林老婆已经把衣服披在了身上，坐了起来，继续说道：“有事，有事吗！“
　　高树林翻了翻睡意朦胧的双眼，说道：“你说吧，什么事不能等到明天再说，也不让人家睡觉，真他妈的讨厌。”
　　“静心今天下午回来了。”
　　“什么？静心回来了。你怎么不早说啊？静心呢？”听说静心回来了，高树林一点睡意都没有了，连忙坐了起来。对于女儿的婚事是他目前除了沙场之外所最关心的事情了。今天在沙场忙了一天，来到家就睡觉了，也没在意女儿的回来。
　　“又回学校了，和我吵了一架回去的。”
　　“哦。”高树林吧嗒了一下嘴，说道：“她怎么说了，这丫头，个把月也不回家一次，这回家了也不和老爹说一声就回去了，真不象话，你说说到底是怎么回事？”
　　“还不是和老许家三小子的事，也不知道怎的，他怎么就看中那个混小子。”高树林的老婆愤愤地说着。
　　“你可别说，许实诚的三小子其实还真不赖，就是家穷些。”
　　“这么说，你同意了，我可不同意，你看他们许家，要房子没房子，要钱没钱，我可不能让我的闺女跟着他将来活受罪。”
　　“哪对哪啊！我能那么傻吗？闺女现在年龄小不懂事，等年龄大了，再后悔可就来不及了，我们可得想想办法，一定不能让静心再跟姓许的小子来往。”高树林接着说道。
　　“是啊，你说该怎么办，我看静心好象是铁了心，今天可是跟我大吵了一阵，说非姓许的那小子不嫁。你说气人不气人，其实我们可都是为了她好，她倒好，狗咬吕动宾，不识好人心。”
　　“别说了，让我想想，儿子大了不容娘，静心也大了，也有了自己的主张，我们一味得阻止她，弄不好，再闹出个什么笑话，我们都不好收场，得想个万全之策，最好让许嘉良那小子知难而退，让他别找静心，静心才能真正死了这条心。可怎么办呢？”
　　“要不，再和上次一样，我再到上岭去找许家小子，再把他奚落一顿，然后，我再去他家奚落一下他爹和他娘，看他还有点脸皮吧！”高树林老婆发狠道。
　　“你就知道使狠的，有用吗？要不是你想的这母猪点子，他们还不至于发展这么快，得想点软招。”高树林开始教训起老婆来。
　　“那你说该怎么办？”
　　“想想，明天再说吧。”说完，高树林熄灭了灯，高树林的老婆也只好无奈地躺了下去。
　　沙场的事和静心的事情整整搅和的高树林一夜没合眼，天一放亮，他就把老婆从被卧里叫醒，告诉老婆自己想了一夜才想出的绝招，他让老婆去县城先找一趟静心，就说家里同意她和嘉良的婚事，但是有一个前提条件，就是嘉良必须拿出一百万的彩礼。并且他让老婆一定不要声张，事情只能跟静心自己说。
　　高树林的老婆高兴得夸自己老头子的主意高，说自己这就去县城找静心。
　　高树林又反复的交代老婆一番，让她千万注意，一定不能让别人知道这件事情，就是连儿子静敢也不能让知道。他相信自己的主意一定能奏效，他清楚嘉良的弱点，嘉良是个性格倔强的孩子。越是性格倔强的孩子，越有容易被人攻击的弱点，他相信嘉良也不能意外。但是，他高树林毕竟是高树林，他也不能让村里人瞧不起，他要做的天衣无缝，他要做的让村里都知道，是许嘉良自己离开的静心，不是他高树林在中间作梗，他要让所有人都知道他高树林是个通情达理的人，但还一定不会把静心嫁给嘉良。他只所有不想让别人知道，就是怕别人说他高树林眼里只有了钱。他也清楚老婆跟静心说了，静心也只会告诉嘉良，但嘉良一定不会告诉别人，他已经把准了嘉良的脉搏。即使外边人知道了点信息，别人也不会说是他高树林的事，人家只能说他老婆，因为他高树林从来就没有在外人面前干涉过静心和嘉良相处，就是在静心面前也没有说过任何一句反对的话，虽然他打心眼里不同意静心和嘉良相处。这或许就是高树林的精明之处，虽然嘴里不说，但心里清楚的很，但是总是有办法解决。
　　其实，高树林只所以不同意静心和嘉良来往，并不是完全为了女儿的幸福，他有他的小九九，他真正的目的是为了儿子高静敢。在他的心目中，儿子是根不可雕饰的枯木，扶不起的阿斗。他知道自己不可能陪伴儿子一辈子，自己总有死的那一天，弟弟也有退下来的那一天，他想趁着现在给儿子找一个靠山，这个重任只有落在静心的身上，静心容貌出众、美丽而又有才气，如果能嫁个好婆家，给自己找个有本事的女婿，那也就相当于给儿子找了个好的靠山。
　　说句良心话，高树林打心眼底喜欢嘉良这孩子，懂事、聪明而又性格倔强。但是喜欢不等于就一定会把女儿嫁给嘉良，如果嘉良能在县城中发展，他也就认了，但偏偏嘉良却只分到了乡镇初中，更重要的是嘉良既无社会背景，又没有出色的家庭。他也相信女儿嫁给嘉良一定会幸福，但是为了儿子不得不牺牲女儿的幸福。他相信只要眼前把静心和嘉良隔绝开，等嘉良娶妻生子，静心也嫁人生子了，那一切都会改变。
　　躺在床上，静心回想回家的情景。
　　一个多月没回过家了，虽说和爹和娘吵过、闹过，但是亲情却是永远无法割舍。打断了骨头，但筋还连着，一个月没见家人，特别想念爹和娘，想起小时候爹驮着她赶集上店的幸福光景，想着和娘一起到姥姥家的愉快时光，想着一家人在一起其乐融融的氛围。想到这些，她想回家一趟，更重要的是一个多星期没见到嘉良了。一个月来，人在古岩，心却留在了上岭，留在了嘉良的身上，嘉良的一举一动、一笑一颦都牵动着她的心。
　　来到家，老远就看见哥哥穿着灰色风衣象窜天杨那样笔直的立在门口，她感觉哥哥的动作特别的滑稽好笑，又好象是有些夸张的意味。走近了，她突然感觉哥哥身上的风衣特别的熟悉，好象在哪见过，到了哥哥身边，她才想起来就是自己给嘉良的买的那身。
　　这时静心才豁然明朗，她才想起嘉良从来就没穿过自己给他买的风衣，并且自己放在嘉良那的那身，嘉良也没提过。她绕过哥哥，直接跑到了娘的屋里，在娘的衣厨里她果然找到自己放在嘉良那的风衣。
　　她一下子什么都明白，怪不得当初本来好好的，嘉良为什么提出要和自己分手，她知道娘的为人，也清楚哥哥的个性，她相信娘和哥哥一定是背着自己找了嘉良，所以嘉良才会那样的表现。
　　委屈的泪水顺着眼颊流了出来，她发疯似的冲出屋子，来到哥哥身边把风衣从哥哥的身上扯了下来。
　　高静敢被妹妹的举动吓傻了，喃喃地说道：“你做什么啊？这刚来家，我又没得罪你这个大小姐，你拿我杀什么气啊？”
　　静心根本不理他，一边扯着风衣，一边大声吼道：“这风衣是我为嘉良买的，怎么穿在你身上？”
　　这时候高静敢才知道妹妹发火的原因，死皮笑脸地说道：“我说小妹啊，你可不能狗咬吕动宾，不识好人心，人家可全是为了你好吗！你想想那个穷屁当老师的，有什么好啊，哥哥还不是为了你着想吗？”
　　“当老师的怎么了？我都不嫌弃，到你嫌弃了！”
　　“好了，好了，我不说，总之，我不同意你和姓许的来往，再看见你他在一起，我非得找人打断他的狗腿不可。”说完，气势汹汹的扬长而去。
　　听到儿子和女儿的争吵声，高树林老婆从院子里跑了出来，一边把静心拉进院子里，一边小声嘀咕道：“我的小姑奶奶，你不能小点声，还怕人丢的不够吗？你说说，我们家哪个不是为了你，你哥说的对，他一个小当老师的，有什么好的，你看你在县城随便找一个也比他强万色。听娘的，别再理那姓许的，我听你二婶说，那个叫什么周克强的就不赖，听说人家又蛮喜欢你的，你不好意思，我抽空找你二婶说去。”
　　听了娘的话，静心满肚子的怨气就象即将爆发的原子弹，一下子找到了发泄了对象，她忘记了眼前这个势利的女人就是自己的亲娘，吼道：“要嫁你嫁，我不嫁，除了嘉良，我谁也不嫁！”吼完，撒开腿向庄里跑去。
　　静心娘怎么也没想到一向温驯的女儿会说出这样的话，呆呆的立在那里不知道该说什么，等静心跑出了老远，她才想起上次静心到龙潭水库的事，她怕女儿想不开，在后面急忙喊道：“你去哪啊？小祖宗。”
　　跑出了老远，听到娘的叫声，静心才意识到自己的出言不逊，停住了脚步，檫了檫眼泪，回过身来，对娘说道：“娘，我想回去了，我回学校了。对不起了，娘。”说完转身就走。
　　她先到了嘉良家，本来以为嘉良周日该回家的，但是许大妈告诉她嘉良这周竟然没回家，许大妈看见静心眼圈红红的，诧异地问她怎么了。静心说没什么就走了，许大妈一直把她送出老远，才不放心的回去。
　　静心来到公路，搭了一辆便车来到上岭中学，但嘉良宿舍的门是铁将军把门。自从张辉走了之后，学校就没安排人住进来，因此，嘉良现在也有了单身宿舍。最近，随着和静心感情的升温，两个人频繁来往，只要有空，不是嘉良去古岩，就是静心到上岭来，嘉良也就专门给静心配了一把宿舍的钥匙。
　　打开门，静心随手拿起一本书，坐在床头边看边象热锅上的蚂蚁，焦急得盼望嘉良回来，但是，一直等到中午嘉良也没回来。她想到传达室问丁大爷嘉良去了哪里，站起身，她看见嘉良有几身衣服放在枕头边，可能是因为忙，还没来得及洗。她感觉能替嘉良做点什么，哪怕是一件微不足道的事情，也是自己心灵上最大的满足，于是愉快的把衣服收拾一下，拿到水槽边洗了起来，一边洗着衣服，一边轻松地哼着曲子，和哥哥和娘争吵的烦恼早抛到了九霄云外。洗完了，她宛如女主人一般又嘉良把屋里彻底整理一遍，才满意地来到传达室，但传达室也没有人，她只好又在传达室等丁大爷，到了下午，学生都陆续返校了，丁大爷才满面春风的赶回来。从丁大爷的嘴里知道嘉良是到了县城听课去了。
　　听说嘉良去了县城，静心马上辞别了丁大爷，想立刻就飞回县城。她一种预感，预感嘉良去了县城一定回去找自己。经过这一阶段的相处，静心感觉嘉良也已经离不开自己了，她相信自己的魅力，她也相信自己的付出不会没有收获的，从每次在一起，嘉良脉脉含情的眼神，对自己无微不至的关怀，彼此内心深处的息息相通，静心就知道眼前这个出众的男孩子已经被自己彻底的俘虏。嘉良也成了二中的常客。二中几乎所有的人也都知道了这个高傲的美丽女神已经名花有主，原先喜欢围着静心转的男孩子也灰了心，渐渐地离静心远了，也慢慢的把目光放到别的女孩身上。
　　虽然还有几个心怀叵测的已婚男子或不甘心失败的小伙子还有一丝奢望，但当高大帅气的嘉良出现在他们身边的时候，他们立刻感觉到一种无形的压力压得他们透不过气。他们发现自己在这个乡镇中学的普通教师面前是那样的渺小，就象拳击运动场上的拳击手，他们根本不是同一个级别的，而且是天和地的悬殊。他们仅有的一点奢望也象冷透气的炉灰，是彻底的死了心。
　　回到二中，听临宿舍的几个小姐妹说，嘉良果然来找她了，而且找了好几遍。几个小姐妹既羡慕，又有些嫉妒，不依不饶地逼迫着静心让她买喜糖给她们。原先萦绕在静心心头的烦恼已经随着嘉良的来过就象一阵浮云，被风儿轻轻吹过，她愉快而又幸福到二中门口的商店买了一大包的糖果，是见者有份，在场的小姐妹一人一大捧，还给几个没在场的平时相处的比较不错的小姐妹预备了一些。
　　小姐妹们一边吃着糖果，一边夸奖静心有福气，找了嘉良这么帅气的小伙子。几个平时比较开朗的姑娘还和静心打趣说要和静心搞一次竞争，逗的其他几位哈哈大笑。听着伙伴的议论，静心心里幸福地乐开了花，在家中的烦恼被吹散的一干二静。
　　这天，静心刚上完课回到办公室，临宿舍的小姐妹就跑过来告诉她在宿舍门口有人找她，说完还冲她眨了眨眼。静心以为是嘉良，象脱笼的小鸟，幸福而又激动得向宿舍飞去。
　　到了宿舍门口，她才知道是娘。委屈的泪水几乎夺眶而出，但怕人看见笑话，硬撑着没让泪水流出来。虽然和娘因为嘉良的事情产生了很深的隔阂，但娘的到来，亲情让她对娘所有的误会全部随着娘的到来而瓦解。她连忙把娘让进宿舍，到了宿舍，静心再也坚持不住，趴到娘的怀里，低声哭了起来。
　　看到女儿伤心的样子，高树林老婆感觉是既愧疚，又后悔，但愧疚归愧疚，一想到嘉良家破烂不堪的家境和儿子与女儿将来的幸福，她的心马上又硬朗起来，拍拍女儿的后背，说：“都当老师了，还哭。把眼泪檫檫，咱娘俩说说话，等一会我还要上你二叔那。”
　　静心顺从地把眼泪檫干净，让娘坐到床边，问道：“娘，你怎么来了。”
　　“还不是想你？那天看你伤心的样子，你爹和我都放不下心，今天专门来看看你怎样了。”
　　静心歉意地说道：“娘，那天我真不应该冲你发火，我错了，娘。”
　　“知道错就行了，其实，娘还不是为了你好。你想想，人家农村的女老师都上县城找对象。你一个二中的老师再找个农村的孩子王，你让你爹和我的脸面朝哪放啊？再说了，嘉良这孩子是不赖，但是，你看看他的家，穷的叮当响，他二哥又出事了，以后你跟着他还不苦一辈子。听娘话，忘了他，在县城找一个拉倒。”
　　听了娘的话，静心默默地走到窗户边，打开窗户。初春的阳光暖洋洋得照射进窗内，温柔得洒在静心的身上，象母亲温柔的手抚摩着她。小草儿偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。迎春花儿迎风开展，鲜艳得直逼静心的双眼。
　　外面是那样的平静，可是静心却怎么也平静不下来。她知道，爹、娘，还有哥哥都是为了自己的幸福，但是，嘉良已经深深得烙在她的内心深处，已经融合成她身体不可隔绝的一部分，如果硬从身上割下去，那就是剜了她的心。
　　站了老半天，一阵凉风拂面，让她原本混乱的大脑终于清醒了许多，她轻轻地关闭窗户，走到娘的身边，果断地说道：“娘，我都想清楚了，我也知道，你们都是为了我好，但是，我真的不能离开嘉良，娘，你和爹说，就成全我和嘉良吧。”
　　“嘉良家那么穷，将来你和他会受一辈子罪你也不后悔？”高树林老婆质疑地盯着静心的双眼。
　　“我不后悔，我想好了，嘉良做乞丐，我也会陪着他一辈子。”静心果断地回答道。
　　看到静心态度如此的坚决，高树林老婆失望的摇了摇头，她知道必须和静心摊牌。她双手一摆，说道：“静心呢，我可跟你说了，你和嘉良的事，你爹也是竭力反对，你爹说了……你爹说……”
　　“我爹说什么了？”静心急切地追问道，她真诚得希望能从爹那了寻求一份资助。
　　“你爹说，嘉良要想娶你也行，但最起码，他要拿出一百万的彩礼，要不，他就不能成为我们高家的女婿，你也就不是高家的女儿。”
　　血“轰”的一声充斥静心的整个大脑，她惊讶的看着娘，感觉眼前的娘是那样的陌生，她不知道该再说些什么。大脑里一片空白，心里一阵灼疼。各种各样的思绪混乱的冲撞着静心的大脑，她本来认为能从爹那里寻求一丝资助，这么久，她和嘉良的事，爹几乎很少发表看法，但是娘的话相当于宣判了死刑。一边是割舍不断的亲情，一边更是无法割舍的爱情，该何去何从，的确让这个沉醉在爱情里无法自拔的少女揪心，心里有一个声音在默默的念着：“我该怎么办？我该怎么办？……”连娘怎样走的，什么时候走的，她都不知道。只记得临走的时候态度严厉地撂下一句话：“该怎么做，你自己可要想好了！”
　　想好了，该怎么想？嘉良，她渴望嘉良的到来，是立刻出现在自己的眼前！
　　但是睁开眼，脸前是什么都没有。她真的不能明白，爹和娘为什么会变的这么残酷，从小到大爹和娘对她都是百依百顺的，她想要星星，爹绝对不会用月亮来代替；她想入天，娘绝对不会让她入地；每次和哥哥吵架，不论怨谁，最后挨揍的都是哥哥，可眼前他们一个个都象催命的阎罗，要把她和嘉良的爱情无情的摧残。她不甘心，她想马上见到嘉良。
　　“叮玲铃”，原先是那样悦耳动听的铃声，现在却也象是地府的黑白二无常，正在锁拿她，让她抓紧时间去上课。她无力的檫干泪水，拿起课本向教室走去。迎面正遇到周克强，这位被爱情撞了腰的善良男孩虽然知道静心已经不属于他的了，但是，他对静心却是始终无法从心灵深处彻底忘却，看见静心从自己的身边款款走过，怀里就象揣了一个调皮的兔子，“咚咚”地跳个不停，无意中发现静心红肿的眼球，虽然静心已经从他身边过去了，但是他还是胆怯的叫住了静心，结巴着说：“高――高老师，你怎么了？不舒服吗？”
　　静心慌乱地掩饰道：“没什么！谢谢你。”说完，慌忙的跑向教室。
　　下午坐完班，静心想必须马上见嘉良一趟，把娘找她的事情告诉嘉良，让嘉良拿一下主意，刚出宿舍，迎面遇见妹妹静安，静安是来告诉她让她下午去她家陪大娘吃饭。她只好推说单位派她出发搪塞过去，等妹妹走了，急忙向车站赶去。
　　到了上岭，天已经黑了。嘉良没有晚自习，正躲在宿舍写着日记。写日记和给静心写信，几乎成为嘉良每天必做的事情。刚起头，静心就推门进来了。嘉良怎么也没想到静心这么晚会来，听见推门声，还以为是临宿舍的同事，也没抬头，继续写着日记。静心悄悄地走到他的身边，用手捂住了他的双眼，说：“你猜我是谁？”
　　虽然静心故意改变了声调，但是嘉良还是一下子就听出来了，打趣道：“我知道，你是小巴狗。”
　　静心松开手接着就搔嘉良的胳肢窝，嘉良猛的转过身，一把搂紧了静心，唇用力地压在静心的唇上，静心迎合般的主动贴了上去，他们忘情的亲吻着，什么烦恼和忧愁，他们都暂时地丢弃在一边，在他们的心中，有的只是爱情。
　　吻着吻着，静心的泪水偷偷地流了出来，“吧嗒、吧嗒”得低落在嘉良的肩上。嘉良敏感地把静心拥在怀里，关切地问道：“怎么了？有什么事吗？这么晚了，你怎么来了？”
　　听到心上人亲切的问候声，静心再也忍不住了，泪水不争气涌了出来，一边流着泪水。一边把娘到二中找她的事一五一十的全告诉了嘉良。
　　听完静心的诉说，嘉良无力的拥着静心坐在床边，静心也停止了哭泣，平静地依偎在嘉良的怀里，她在等嘉良拿出一个可行的主意。嘉良把目光呆滞的射向给静心已经写了一半的信，从上次从山上下来，彼此确定了恋爱关系，嘉良几乎每周都给静心写上一封激情洋溢的情书，静心也不例外，也是礼尚往来，给嘉良回一封火辣辣的情书，这封信嘉良已经润色了一半。
　　外面不知道什么时候下起了雨，听见外面雨点已经急促地敲打起了大地，风声和雨声逐渐加大，越来越猛烈。四月天很少打雷，但现在外面却是电闪雷鸣。窗纸不时被闪电照亮，暴烈的雷声接二连三地吼叫着。外面的整个天地似乎都淹没在了一片混乱中。嘉良仍然思绪万千地拥着静心，真不知道该说些什么，做些什么。静心鼻尖上的一滴清鼻涕颤动着，眼看要掉下来了，静心也顾不得去揩，只是忘情地依偎在嘉良的怀里。
　　外面暴风雨的喧嚣更猛烈了。
　　足足有一刻钟，这个灯光摇晃的平房里几乎失去了任何生气，两个人都陷入难受和痛苦中。
　　这个打击对嘉良来说显然是严重的，管琳的创伤刚刚被静心的爱情所缝合，现在，静心的家庭又成了一条不可逾越的鸿沟，小伙子真的不知道该何去何从。静心和嘉良一样的痛苦。
　　嘉良的脸痛苦地抽搐着，一只手狠狠地揪着自己的头发，他在做最后的抉择，他清楚的很，别说一百万，就是一万，这个历经沧桑的家都已经拿不出来了，爹和娘都老了，哥哥和姐姐分家单过，二哥的伤还没有完全康复，一个小小的穷老师，一个月也就那三百来元的工资。一百万，这对于一个教师来说那可是天文数字，是一个高不可攀的天文数字。
　　他们俩就这样静静的呆着，听见外面的雨声、雷声，一直到半夜。静心自从上次离家出走，一直就没睡过好觉，现在眼再也撑不下去，象粘胶一样粘在一起。看到静心疲惫不堪的样子，嘉良暂时忘却了烦恼，关切地对静心说：“你睡吧，我到别人宿舍去睡去。”
　　静心却一把紧紧地搂住了嘉良，嘴里喃喃的说着：“不，你别走，今晚上我――，我就把我交给你――，好吗？嘉良，我需要你，真的需要你！”
　　嘉良却轻轻地推开了静心，低声说道：“别说傻话了，静心。我爱的是你，我不能伤害你！我永远也不能伤害你！”说完，轻轻吻了静心一下，向门外走去，把门随手带上，到隔壁和同事挤了一夜。
　
　
　
                  
第十七章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十七章 　　下了一夜的雨，万物在春雨的洗涤下更家清新。校园里，到处都是春光明媚的鲁象：柳树抽出了细细的柳丝，上面缀洁了淡黄色的嫩叶；小草带着泥土的芳香钻了出来，一丛丛，一簇簇；又嫩又绿花儿也伸了伸懒腰，打了个哈欠，探出了小脑袋；小朋友们都脱掉了笨重的冬衣，换上了既轻便又鲜艳的春装；小鸟们从家里飞了出来，唱着动听的歌；花儿、杏儿、桃儿也你不让我，我不让你，出来谈趟儿；这一切都在告诉我们：春天来了！总之，世间万物都陶醉在春给他们带来的美好气息和喜悦之中。
　　嘉良却怎么也喜悦不起来，送走了静心，脑海里还在不断地回响着静心告诉他的事情，为了静心的幸福，他真的想放弃，但放弃了，静心又真的能获得了幸福了吗？
　　坐完上午最后一节课班，嘉良感觉特别的疲劳，百无聊赖地收拾好东西就想回宿舍，丁大爷却急匆匆赶过来告诉学校门口有人找。
　　学校大门口，一位花白头发的老年人，在乍暖还寒的春风中颤抖着发紫了的手紧缩着，一件单薄的衬衫根本无法阻挡得住寒冷的春风带来的阵阵寒气！老人瑟瑟发抖，裤管卷了起来，一双补丁摞着补丁、不大合脚的布鞋似乎偏要与脚趾作对，趾头被鞋刮破了皮儿，佝偻地站在墙角避风处，那瘦弱的背影象一道耀眼的闪电，直刺的嘉良的双眼。
　　是爹，没错，初春的光辉让老人在地上留下了一道瘦长的影子……
　　“爹，你来了，找我，什么事呀？”嘉良擦着朦胧的双眼，打着哆嗦问道。
　　看见了嘉良，老人象落在水中濒临死亡的溺水者终于抓住一枝救命的稻草绳一样紧紧攥住儿子的双手，上气不接下气地问道：“有钱吗？”
　　看见爹气喘吁吁的样子，一股不祥的征兆在嘉良的脑海中升腾。他边扶住爹瑟瑟发抖的身子，边关切的问爹：“怎么了？爹，要钱吗？”
　　老人翻了翻浑浊的双眼，从眼里低出几颗同样浑浊的泪水，嘶哑着嗓音：“你娘……你娘她病了。在卫生所里，没有钱，人家不给打针！”说完，又怕儿子担心，似是解释，又象是在安慰，接着说道：“医生说了，不大碍的，打两针，吃点药就行了。我来的时候，借的钱不够，你还有吗？先拿点钱，把药买了！”说完，期盼的眼神盯着儿子是那样的无奈。
　　听说娘病了，嘉良一阵昏厥，差点跌倒。怕爹见了担心，连忙靠墙站直了，咬咬牙没让泪水流出来，急忙安慰爹道：“你先回卫生所，我回去拿钱。”
　　嘉良身上其实也已经没有一分钱了，自从二哥出事，嘉良所有的工资都给家里做了补贴。回到办公室，虽然嘉良平时对同事们都是有求必应的，但当他们听嘉良说要借钱，大家都爱莫能助的摇着头。也难怪啊，我们这些太阳底下最光辉的人类辛勤的园丁都四个月没发工资了，他们连下顿饭要吃什么，都事先要做好精确的预算，又哪来的闲钱借给和他们同样囊中羞涩的嘉良呢？
　　嘉良无意间瞟了躲在墙角的张老师一眼，张老师羞愧地把头低的更低，几乎低到桌子底下。嘉良深深地叹了口气，本指望张老师能还他的二百元钱，现在看是彻底的没戏了。他也知道张老师的确是够难的，母亲住院也是刚出院，昨天还在自己面前唠叨借了小舅子三百元钱。
　　嘉良无助地敲开会计室的门。平时见了谁都是嘻嘻哈哈的会计老沈现在却是出奇的认真，一副公事公办的样子，任嘉良磨破了嘴唇，就是没松口支给嘉良一分钱。想着躺在病床上的娘，嘉良几乎给老沈跪下了，想把工资给支出来。看见嘉良不支到钱不罢休的态度，老沈也摆出一副死猪不怕开水烫的气势，反复强调两个原则：一是自己身上没有钱，二是想支钱也可以，找校长签完字再来。
　　嘉良知道，现在想找诸葛前比登天还难。每天天刚亮，我们的大校长就借口开会或者是出发找一辆小车外出逍遥去了。找校长，上哪去找呢？
　　嘉良也知道，老沈是标准的铁公鸡，一毛钱也不会拔。别说支钱，就是平常出发的单据，诸葛前签好了字，不给你拖个三月两个月他也不会给你。每次发奖金或者是给人钱都象是要了他的命，事后一定会大病一场。
　　看见嘉良情绪低落的从老沈办公室出来，丁大爷招手把他叫了过去，关切的问道：“怎么？用钱了？你找他，学校的钱还不是他老沈和诸葛前的，他能给你？”丁大爷对于这位现任校长和老沈的做法一直看不惯。说完话，气咻咻的走进屋里，出来的时候，把一沓钱塞到嘉良的手中，说道：“孩子，这是二百元钱，你先拿去用吧。”
　　“这――这――”
　　“别这，这的，你先拿着，刚才你和你爹说的话我都听见了，给你娘治病要紧。”
　　嘉良感激的给老人深深地鞠了一个躬，再没说什么，接过钱急冲冲地向卫生所赶去。
　　许大妈躺在病床上不住的唠叨着，说自己没啥子病，要回家。一边说着，脸一边痛苦的扭曲着，老人心疼钱恐怕比心疼自己的身体还重要。她不是怕打针吃药，她是怕花钱。是啊，家里的钱已经因为二儿子的出事花干了，儿子的亲事又退了，现在做什么都等着钱用。从许实诚一进门的那一刻起，她就不停的催促老头子抓紧回家。
　　许实诚双手抱着头，用力撕扯着自己的长发，痛苦的坐在老伴的床边却说不出一句安慰的话，身体颤抖的更加厉害。
　　女儿也得到信息赶了过来，扑进病房，看见娘没有大碍，才放心的坐在床沿安慰娘，让娘别在疼钱，治病要紧。
　　看见娘还没打针，女儿着急的说“怎么还不给娘打针啊？”
　　许实诚无力的抬起头，沙哑着嗓子无奈说：“不给钱，医院不给打针。”
　　女儿一边埋怨医生的不仁义，一边掏出钱递给爹，催促爹抓紧去买药。许实诚出去转了一圈又眉头紧锁地赶了回来，说钱还是不够，人家还是不给打针。
　　正说着，嘉良风尘仆仆的赶了进来。看见娘虚弱的躺在病床上，嘉良喉咙一热，一股热泪盈眶而出，但又怕娘看见，忙转过身借和姐姐说话的空把眼泪擦干，擦干眼泪后，走到娘病床边上下端详着娘，问娘怎么样了。
　　看见了儿子，许大妈挣扎着要坐起来。姐姐和嘉良赶紧过去把娘扶了起来。许大妈一个劲的说没病，让嘉良抓紧把她送回家。嘉良安慰娘几句后就连忙赶到药房去抓药，一算帐总共三百一十八元五角。嘉良诧异的望了一眼取药的护士，问护士是不是算错了，护士连头都没抬，噌了嘉良一句：“嫌贵？嫌贵别来看病！”
　　嘉良真想给她一嘴巴子，但考虑到娘还躺在病床上还是忍住了。当他转身回病房的时候，后面又传来一句：“臭老九还摆什么架子！”这句话比打嘉良的嘴巴子还让嘉良难受，但他还是默默的忍受了。事实上也就是如此，当老师的真的还有什么架子可摆？
　　好在许大妈没什么大病，挂完一瓶水就好了。当姐姐问嘉良拿药花了多少钱，她冲姐姐使了一个眼色，没有说，姐姐也心领神会地没接着再往下问。
　　躺在床上，嘉良是心潮澎湃，娘虚弱的身影、爹蹒跚的脚步、静心的无助的眼神都在他脑海里萦绕，这一切都是因为钱。卖衣服营业员嘲讽的语气、护士挖苦的话语、静心娘警告的声音又一次在他耳边响起，这一切都是因为他只是个小老师。他抹出箱子里的毕业证，他也想一把火毁了，象张辉一样，哪怕是到县城摆个地摊，也比在这做老师强。现在农村哪怕是小工一天也挣十五元钱，大工更不用说，而自己这个大学生连三百元钱都拿不到，处处还要看人家的白眼。
　　前两天张辉打电话告诉他说自己在沂安摆地摊一天都能挣五六十，现在他又看人家收售二手呼机和大哥大很挣钱，他准备试一试，打电话给嘉良的目的就是征求自己这个铁哥们的意见。嘉良也不好说什么，只是让他自己看着办。
　　现在看来，他真羡慕张辉，有魄力，敢说、敢想、敢干，而自己就是太迂腐。其实，不光他嘉良自己，所有的老师不都是和嘉良一样吗？死抱着所谓的铁饭碗，丢之可惜，食之而又无味，明知道是鸡肋，却象稀世之珍一样捧在手心不肯舍弃。
　　但他嘉良又和所有的老师不一样，别人还真能丢的起，他许嘉良却一定不能丢，他真丢了，怕会要了爹的命，要了娘的命。这份职业，在爹和娘的眼里比他们的命还要重要。
　　正想着心事，听到了一阵敲门声，打开门一看是张维方。张维方是来通知他这两天县教研室要来业务视导，要他准备好业务，迎接教研室的检查，走的时候还告诉他让他准备一节课给教研员听。
　　这时候嘉良才记起自己还有很多的教案没写。
　　前一阶段，由于县委放出风来说要把涨工资，但临近年关却不了了之，更让老师没有想到的是工资不但没涨，连原来的地方津贴也没有了。乡镇的老师一窜通，说要罢课给县委施压。但由于有的校长事先知道了风声，做了大量的工作，罢课的只是几个乡镇，星星之火，没能燎原。教育局新上任的侯局长采取各个击破的方针，把这场没有组织、没有纪律的所谓罢课定性为合情、合理，但不合法的违法行为，处理了几个带头闹事的好事者，这场罢课风波也就悄无声息的告一段落。
　　课没罢成，却给老师带来了一场无佞之灾。一个月不到，县教育局连续下发了二十七份文件，平均每天一份，说是什么老师需要加强职业道德修养，加强师德建设势在必行，把本年定为全县师德建设年，每天都是无止修的学习、再学习。三天两头的开会传达县委、县政府、教育局的红头文件。教育局也是三天两头的派工作组进驻学校检查老师的师德学习情况，检查完小车一发动，校长主任带着，到淮安唱卡拉OK，或者是洗桑拿，唱完了，洗完了到饭店喝的醉醺醺的领着纪念品回家搂着老婆睡大觉。更有甚者，干脆在淮安找小姐，买单的自然还是学校。
　　检查的是走了，但可苦了老师，老师们不能走，要写反思、写体会、写报告、写心得。嘉良光师德笔记记了三大本，十余万字，几乎是一篇有血有肉的中篇小说。哪里还有什么时间做业务，写备课啊？
　　但领导布置了又不能不写，一则是工作，二则是良心。爹和娘说的好，当老师的，做的是良心活，要对的住孩子，对的住自己的良心。嘉良无奈，只好赶回办公室去写那永远也补不完的备课。到了办公室，所有的老师早到来齐了，只缺嘉良一个，都在那儿拼命的写着、画着。
　　检查那天，嘉良讲的是朱自清的《背影》，他感觉这篇文章最有感染力，应该能凋动学生的积极性。农村的学生在初一、初二还有几个举手回答问题的，但到了初三，一个个都变成了榆木疙瘩，任凭老师磨烂了嘴，学生也是启而不发。嘉良选择这篇课文，是想通过自己的范读，充分调动起课堂沉闷的氛围。
　　随着检查预习、解决生字词的结束，嘉良生情并茂地读起了课文。当嘉良读完：“父亲是一个胖子，走过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。我看见他戴着黑布小帽，穿着黑布大马褂，深青布棉袍， 蹒跚地走到铁道边，慢慢探身下去，尚不大难。可是他穿过铁道，要爬上那边月台，就不容易了。他用两手攀着上面，两脚再向上缩；他肥胖的身子向左微倾，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪，怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了朱红的桔子往回走了。过铁道时，他先将桔子散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起桔子走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到车上，将桔子一股脑儿放在我的皮大衣上。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的， 过一会说，‘我走了，到那边来信！’我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说，‘进去吧，里边没人。’等他的背影混入来来往往的人里，再找不着了，我便进来坐下，我的眼泪又来了。”这一段时，嘉良的双眼开始模糊起来，透过泪水朦胧的双眼，他仿佛看见朱自清先生笔下的背影就是自己的爹的背影：一位花白头发的老年人，在乍暖还寒的春风中颤抖着发紫了的手紧缩着，一件单薄的衬衫根本无法阻挡得住寒冷的春风带来的阵阵寒气！老人瑟瑟发抖，裤管卷了起来，一双补丁摞着补丁、不大合脚的布鞋似乎偏要与脚趾作对，趾头被鞋刮破了皮儿，佝偻地站在墙角避风处，那瘦弱的背影象一道耀眼的闪电……
　　当他读完：“近几年来，父亲和我都是东奔西走，家中光景是一日不如一日。他少年出外谋生，独立支持，做了许多大事。哪知老境却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；家庭琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两年不见，他终于忘却我的不好，只是惦记着我，惦记着我的儿子。我北来后，他写了一封信给我，信中说道，‘我身体平安，惟膀子疼痛利害，举箸提笔，诸多不便，大约大去之期不远矣。’我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那肥胖的，青布棉袍， 黑布马褂的北影。唉！我不知何时再能与他相见！”这一段时，他仿佛听见虚弱的娘躺在病床上用同样虚弱的声音在说：“孩子，娘没病，别在花这冤枉钱了！”的乞求声。
　　嘉良再也控制不住压抑以久的情感，“哇”的一声失声痛苦起来。或许是受到了嘉良的感染，整个教室里静悄悄的，没有一点声音，几乎连一支针掉到地上的声音都能清晰的听到，既而又报以雷鸣般的掌声。嘉良这才意识到自己的失态，自己是在给学生讲课，而且县教研室的语文教研员刘老师就在下边，他急忙擦干泪水，说了声对不起，继续讲下去。这一节课，学生是出奇的配合，回答问题也都非常的到位。
　　嘉良先从文章的结构谈起，挖掘到文章的主旨，又引申到现实中学生写作的情感抒发问题。整节课是融会贯通，老师、学生配合的天衣无缝。
　　一下课刘老师就把嘉良叫住了，两个坐在花园墙上亲切的交流这节课的得与失。
　　嘉良上课痛苦的事一下课就在整个校园里沸腾了。汪品堂是最先得到的消息，他是那样的后悔，后悔自己不应该安排嘉良讲课，以至于嘉良丢了上岭中学的脸，一旦传扬出去，别的学校一定会把这个当作笑柄。更重要的事，自己还指望这一次业务视导让自己露点脸，给自己挣点升迁的资本，所以在接到通知的当天，他是刻意下了一番功夫排讲课的老师。天算不如人算，嘉良竟闹出这样一出笑话。
　　一出教导处的门，他就看见刘老师正在嘉良面前指手画脚的，他更加坚信嘉良这节课是讲砸了。但是钦差大臣面前他又不便说什么，只好装作没看见的样子又退回了教导处。
　　也许是刘老师和这个见解独特的年轻人交流的过于投入，他连下节还有一节课要听的事情都给忘记了，光顾着和嘉良讨论这节课的心得，还有一节课没听都忘记了。
　　当有人跑来告诉他县教研室的刘老师没接着听语文课时，汪品堂再也坐不住，但是他又不好找刘老师，他急忙跑到校长室把诸葛前叫了出来，把嘉良的问题添油加醋的说了一通，说完，还把责任一脚全踢给了嘉良，说是嘉良主动找他要求讲课的。
　　诸葛前脸变得比茄子还紫，向嘉良他们这边走了过去。
　　这时，刘老师才想起还有一节课的事，抱歉的对嘉良说：“不好意思，我还得听课，回头我们再探讨吧。”说完，急冲冲地向教室赶去。
　　看见刘老师的背影，诸葛前没说什么，只是威严的扫了嘉良一眼。
　　一向冷静的张维方这次却发挥失常，整节课也没找到课文的重难点，象鸭子吞蜗牛一般囫囵吞枣得把一节课糊里糊涂的吞完了。讲完课就到诸葛前面把嘉良给告了，说都怪嘉良，课没讲好，还耽误自己讲课的时间，以至于自己的课堂时间不够用的。
　　下午的检查反馈，根据教研室的原则不反馈到具体的个人，只反馈整体成绩，语文一节优质课，一节良好课，还有一节课是一般。其他学科反馈的信息也不容乐观。
　　第二天刚上课，诸葛前就通知全体老师到会议室开会，对检查情况做了全方位的反馈，与其说是反馈，倒不如说是一场阶级斗争般的批判会。先是汪品堂逐个学科的反馈，逐个学科的批判。反馈语文学科时，汪品堂专门提到某些年轻教师平时不学无术，关键时刻装神弄鬼，一下子全影射到嘉良的身上。
　　嘉良的心象是利刃刺了一样在流血，汪品堂批完，诸葛前接着批，批的也更加难听起来，几乎骂娘。我们可以想象一下我们这些为人师表的校长，语言是何等的粗俗、态度是何等的恶劣、手段是何等的武断，他们根本就没有做出切实的调查，就武断地把所有的责任全推给了一个没有辩解能力的老师身上。
　　回到宿舍，嘉良再也无法控制，趴在床上痛哭起来。他真想和张辉一样去追求那自由自在的广阔空间……
　　到了月底，该发工资，但工资还没有来，都五个月了。一个个老师都象霜打过的茄子――蔫了！
　　嘉良更需要钱，二哥买药的钱又是东家求奶奶，西家告婆婆的一点点凑来的。娘还没有彻底的好就停止了吃药。可工资就是不来，虽说丁大爷暂时不需要花钱，但欠钱的日子不好过。嘉良比谁都渴望钱，再说，吃饭、平常花消也需要钱，回家根本拿不来钱，只能自己想办法，饭总不能不吃吧。前一阶段，静心给他的钱也给了家里，自己又不能开口问静心要。嘉良突然意识到，工作之余自己得想办法去挣点钱。但是当老师的又哪能空余的时间去搞第二职业呢？
　　嘉良想起自己在县城关中学听课的时候见到的一副海报，说的是城关中学盖大楼需要招收一批小工，海报上写的很明白，白天做一天十五元，夜间从晚上六点都深夜十二点十元，而且管夜餐一顿。
　　嘉良想白天自己是不能去做的，白天上课，上完课还要坐班。但夜里可以考虑，除了周日有晚自习外，还可以做六晚上，弄好的话，周六再做半天，周日做一天，这样一周下来也能混八十多元，一个月下来就能把丁大爷的帐给还上。
　　说干就干，当天下午一放学嘉良就骑着自行车赶到了城关中学，五十来里的路，一个小时的时间就到了。幸运的是，嘉良到的时候名额已经不多，但还有。嘉良感觉也没有什么好隐瞒的，如实的把自己的情况说了出来。包工头听说嘉良是老师，是为了挣钱补贴家里，非常惊讶，破例给嘉良一个轻快点的活。嘉良谢绝了包工头的好意，主动做起了又脏又累的搬石头一类的重活。看见嘉良卖力的样子，包工头满意地答应了嘉良，只要嘉良没有事，什么时候都可以过来干活。
　　嘉良夜间到县城做小工的事，静心是在周六知道的。周六一放学，静心就急着坐上班车朝上岭赶去。刚出城，无意间向车窗外看了一眼，却看见嘉良骑着自行车朝县城赶来，静心在车上喊了嘉良两声，嘉良没听见。静心急忙让司机停了车，当静心下了车，却看见嘉良不是朝二中的方向去的，而是车把一打下了路。
　　静心疑惑地叫住了一辆人力脚登三轮车跟在嘉良后面，却看见嘉良拐进了城关中学的施工工地，走进了一间宿舍棚，出来的时候已经换上了一身破旧的工作服，立刻加入一场热火朝天的劳动中。做了一会儿，或许是累了，嘉良把上衣一脱，古铜色的脊梁在烈日的照射下显的是那样的健壮和优美。
　　静心的眼睛模糊了，她不知道自己是怎么离开工地的，又是怎么回到宿舍了。她只知道自己不能上前去叫嘉良。她怕嘉良是要面子的人，如果自己突然出现在嘉良面前他会受不了。所以他没有打扰嘉良，而是选择默默的离开了。但她相信，无论如何嘉良第二天中午是一定会来找自己的。这点，静心还是相信自己的判断的。
　　想到嘉良第二天要来，静心忽然激动起来，为能见到嘉良而激动。激动之余又特别心疼起嘉良来，她想嘉良做这样的活必须很好的补充一下营养，她开始计划着买些什么等第二天嘉良赶过来给他很好的补充一下。
　　一天的时间很快就过去了。第二天一早，静心就到商店里买了牛肉、火腿和烤鸭之类高营养的食品，就等着嘉良的到来。抬手看看表，已经快十二点了。她感觉嘉良快好来了，激动的来到学校门口等嘉良。
　　刚到学校门口，就迎到了嘉良，因为人多，他们不好做过于亲密的动作。静心刚伸手挎起嘉良的胳臂，从后面却传来一个威严的声音：“静心！”
　　两人转过身一看，高树林正站在他们的身后，威严的盯着他们俩。
　　自从上次在家里和娘和哥哥闹翻，静心已经三个多星期没回家了。现在爹突然出现在自己面前，静心有一种无法用语言形容的喜悦。但是看见爹威严的盯着嘉良，心里又有一种莫名的不安。
　　“爹，你怎来了？”静心迎上前去，不安地和爹打着招呼。
　　“我怎么不能来？你不回家，我还能不来吗？我的女儿都长大了，不用爹娘管了不是！”象是在指责，又象是在安慰，爱怜的用手抚摩着女儿乌黑的秀发。
　　静心娇羞地低下了头。
　　“大叔也来了。”嘉良主动和高树林打起了招呼。
　　“恩。”高树林不冷不热恩了一声，算是回答了嘉良的问候，转过脸对静心说：“你跟我到你二叔家去一趟，有事和你说一下。”
　　静心回头望了嘉良一眼，对爹说：“到我宿舍说吧，嘉良这才刚来。”
　　“是你二叔找你有事。”高树林显然不想让女儿和嘉良在一起，推说高树国找静心，他知道女儿拿二叔比他这个老爹还要亲，自己说的话静心不一定听，可弟弟说的话，静心一定会考虑的。
　　“你去吧，静心，我也该回去了。”嘉良知道因为自己的问题静心已经和家里闹的很僵了，他不想让静心过于为难。
　　“好吧，那我去了，你到我宿舍等我吧，吃的东西我给你准备好了。”静心也不希望错过这次和爹和好的机会，只好不情愿得让嘉良自己先回宿舍等自己。
　　“你和高大叔一起去吧！”碍于静心的情面，嘉良不得不热情得和高树林说了声再见。
　　开开静心宿舍的门，静心准备的食品都放在桌子上，嘉良狼吞虎咽的吃了起来，他和静心已经不需要再客气了。吃完东西等了一会，静心还没回来，他约莫快上工了，只好给静心写了纸条，刚想离开，他忽然感觉自己在城关中学做工的事情不应该隐瞒静心，于是又把自己在城关中学帮小工的事写在了纸条上，说自己只要有空就会来看她的。写完，锁好门，急忙向工地赶去。
　　高树林带着女儿并没有去弟弟家，而是去了体育场选择了一个比较僻静的地方敞开心扉和女儿谈了一中午，无非是静心与嘉良的问题。这次爷俩都很冷静，没有任何争吵，而是都心平气和得交流了一中午。
　　高树林是走南闯北见过世面的人，他懂得对女儿不能用强，如果把女儿逼急了那结果可能更糟。他要想办法让女儿自己离开嘉良，那才是上上策，他在女儿面前讲道理、举例子、分析嘉良将来的前程和婚后可能会出现的种种情况。目的无非一个，就是不同意女儿和嘉良在一起。
　　听了爹的分析，静心心里一阵颤抖，她的心里有一个声音不停的叫着：“我该怎办？我该怎么做呀？”她抬起头，望着蔚蓝的天空，沉默了半天，泪水顺着脸颊不争气的流了出来。
　　高树林心一下子心软了，走过来用粗大的手掌抚摸了一下她的头发，让她坐在体育场的石凳子子上，掏出手帕揩掉她眼角的泪水。然后他转过身，从背包里取出在路上买的饮料，给她放在面前，说：“先喝东西，你嗓子都哑了……”但马上又态度坚决的告诉静心：“什么问题你可考虑好了，你要是嫁给嘉良，你娘可就不认你这个女儿了！”实际上在给女儿施压。
　　见到女儿没有表态的意思，他接着说道：“事情你可要想好了，我还得去你二叔家一趟，你还去吗？”
　
                  
第十八章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十八章 　　自从大字报事件过后，齐三太的变得更加苛刻起来，动辄就是摔杯子、砸板凳，高兴不高兴就训斥下属。大家平时都躲在办公室里低头看着报纸，或者是写写画画，再也不敢评头论足，怕被齐书记听见遭来无端的批评和指责。就连齐三太的亲信张副书记、秘书小朱也都是瞅到齐书记高兴，才硬着头皮，战战兢兢得，等到齐书记发话后才敢进去，进出之后以最快的速度简明扼要的把问题汇报完就溜之大吉。
　　但是高树林不怕，他还是象平常一样，慢悠悠地敲开齐三太的门，和齐书记亲热的寒酸着，象什么事情都没发生一样。
　　今天高树林来上岭主要有两个目的，一是想找嘉良谈谈，上次在古岩和女儿分手后，他又反思了一下，觉得要想让女儿和嘉良分手，光做女儿的工作还不够，重要的还有嘉良的态度，他想利用今天的时间就和嘉良摊牌。第二个目的就是想看看齐三太对大字报事件的反映，对自己的态度。在弟弟家，他无意中听说，自从大字报事件发生后，齐三太已经找过了县委的周书记和组织部，要求调离上岭。
　　听见有人敲门，齐三太本来窝着一肚子火，刚想发火。门一开见是高树林，立刻换上一副比阳春三月还灿烂的笑容，热情比火焰山的温度还高，把高树林让到沙发上，他知道高树林不抽烟，专门叫秘书给高树林泡了一杯铁观音。
　　两个人都是没话找话，东扯葫芦西扯瓢地乱谈一通。虽然齐三太恨死了高树林，快到中午的时候，还是极力的挽留高树林共进午餐，高树林借口还有别的事情，告辞了齐三太。
　　齐三太一直把高树林送到政府办公楼下，他们俩的那热情劲好象是告诉人们他们之间任何误会都没发生过。
　　坐到车上的高树林无意间回头一看，却看见颜克南从另一辆走下来，提着一个包，鬼鬼祟祟地跟在齐三太的屁股后面进了齐三太的办公室。高树林朝着他们的方向不屑地吐了口唾沫，发动了车子。
　　嘉良上午两节课，上完课刚出教室门，丁大爷就喊住了他，说高树林在学校门口找他。嘉良本来不想去，但感觉不去不好，只好硬着头皮来到学校门口，见到高树林生硬地喊了声：“高大叔。”
　　高树林“恩”了声，接着表情严肃地问嘉良：“嘉良啊，叔想找你谈谈，你看你能抽出点时间吗？”
　　嘉良也已经意识到光和静心这样耗着不是办法，他也早就想找个机会能和高树林好好的交流一下，但是这样的机会几乎没有。既然高树林来找了自己，那也就省了自己再去找高树林，于是毫不勉强地答应了高树林。
　　高树林没想到嘉良能答应的这么痛快，反而感觉很意外，甚至让他有些局促不安，但毕竟是见过世面的人物，马上镇定了下来，说：“这里人多，说话不方便，我们找个地方吧。”
　　“好，那你看去哪好呢？高大叔。”嘉良还是客气征求了一下高树林的意见。
　　“我看这样吧，你坐我车，我们出上岭找个僻静的地方。”
　　嘉良踌躇了一下，但是还是上了高树林的车。高树林一直把车开到山坡上的果园才停下来，两人先后下了车。
　　果园里一片生机勃勃的景象，沉甸甸的果子把果树都压的弯了腰。高树林随手摘了一个果子在手里掂了掂，回过头对嘉良说：“你看这果园多美啊，这果子多好。嘉良你说这应该是谁的功劳？”
　　嘉良没想到高树林会问他这样一个问题，想了想，不加思索的回答道：“应该是果园主人辛勤劳动的结果吧！”
　　“是啊，如果没有果园主人的辛勤付出，这里或许还是一片荒地，别说果园，恐怕应该是一片不毛之地吧。嘉良啊，叔叔想跟你说一件事。”
　　“你说吧，高大叔。”嘉良意识到高树林要说的是什么，但他还上准备洗耳恭听。
　　“那我就说了。我是想说你和我家静心的事，静心就象这园子里的果子，我们没少付出心血。再说这孩子从小娇生惯养的，没吃过什么苦，以后也不能受什么苦，我想――我想她和你在一起不合适。再说了，她一个小中专生也配不上你这样一个大学生――，我想……”
　　“别说了，高大叔，我知道我该怎么做。”嘉良已经完全听懂了高树林的意思，没等高树林把话说完就打断了高树林的话，插了一句。
　　“你明白就好，你看为了静心的好，我想――我想跟你说，你以后就别再去找我家静心。当然也是为了你好，你天天去找我家静心，人家会怎么说她？你让她以后怎么找婆家！你必须离开静心”
　　“我懂了，高大叔，我知道我以后应该怎么做。”嘉良果断的打断了高树林的话，说完头也不回的向山下走去。
　　高树林追了上来，要把嘉良送回去，嘉良断然拒绝了他的好意。高树林尴尬的摇了摇头。继续解释道：“其实。叔我可都是为了你好。要不这样，你看你有什么条件尽管提，想进城的话暑假我给活动，想提干的话，我去找齐书记……”
　　嘉良什么也没说，昂起胸，继续大步向山下走去。
　　嘉良没有直接回学校，而是来到上岭后面的小湖边。这里是他的乐土，曾经也是他和静心共同的乐土。之前静心来上岭的时候，他们经常来这儿散步、谈心、交流彼此的心得，谈论着乐府的风骨、唐诗的魂魄、宋词的瑰丽，在谈论中去品读，讨论激烈时，嘉良有时会脱口而出，大声诵读李白独坐敬亭山，看众鸟高飞孤云独去的悠闲；有时又会小声吟诵王维独坐篁竹间，在明月相伴中弹琴长啸的豁达。每当这时候，静心都脉脉含情注视着嘉良的脸，然后脸上会不由自主地泛起一层红晕。
　　可如今，却只有他自己，静心却不在，并且可能静心永远都不会再和他一起出现在这里。
　　烦恼，一股无形的烦恼困绕着小伙子即将枯竭的心灵。他想理清自己的思绪，却怎么也理不清，剪不断，理还乱。
　　他捡起一块瓦片，使劲向湖心扔去，瓦片在湖水中打了几个水漂，最后终于无奈的沉落了下去。嘉良的心情和瓦片一样低沉。他感觉自己必须离开静心，高树林说的没错，自己不会给静心带来任何幸福，相反，他可能还会让自己所爱的人跟自己受一辈子苦。爱一个人就必须为一个人着想，爱要学会放弃，他也忘记了这是哪位说过的名言。
　　想清楚了这一点，嘉良感觉轻松了很多，他甚至认为高树林俩口子的想法在某种程度上讲也是正确的，是自己太过于自私了。
　　嘉良被静心甩了的消息象一阵风，不到一天的时间就传遍了整个山里囤和上岭中学。
　　在山里囤，是高树林故意让老婆放出的风，村里人几乎都知道了，最后知道的是许实诚老汉一家。
　　许实诚老两口特别的冷静，像什么事情都没发生一样。其实，从嘉良一开始和静心相处的时候，老两口就已经想象到结局，他许家无疑于癞蛤蟆，想吃高家这只天鹅肉是门都没有，他们也预感到嘉良最终是竹篮子打水一场空。但他们也没并没有去阻止儿子，他们也不想在儿子刚刚愈合的伤口上再撒上一把盐。
　　事情发展到这一地步，老两口也不想做什么挽救，他们知道即使是他们想挽救，也已经成为无力回天的残局。老两口商量了一夜。这次他们谁也没有埋怨谁，而是心平气和的谈了一宿，最后还是许大妈拿定了主意，那就是不论嘉良愿不愿意，先给嘉良找个人家定下来，让岁月慢慢来抹平儿子心灵上的创伤。
　　许实诚老汉抽了好几大口烟，也没想到什么更好的办法，也只好同意了老伴的意见，让老伴抓紧给儿子找个人家。
　　说办就办，天还没亮，许大妈就敲开了媒婆赵大嘴的家的门。
　　在上岭中学，是李艳放出的风。
　　嘉良从果园回来也一宿未睡，他也感觉自己必须离开静心。既是为了心爱的人，也是为了自己，与其将来痛苦，不如快刀斩乱麻，他想去古岩找静心，他又怕看见静心泪眼朦胧的样子，他还怕自己到了静心没有说出来的勇气。他想给静心写信，草稿打了七、八遍，但就是不知道该写些什么。
　　小伙子痛苦地把头埋进被窝，手无意中碰到前两天喝酒时人家给的香烟。嘉良从床上弹了起来，从桌子里找出火，点燃了一枝烟，浓重的烟火味呛的嘉良只咳嗽。
　　最后，嘉良终于下定了决心，他不准备向静心做任何解释，他要让静心自己离开自己，这样做的唯一办法就是让静心知道自己不爱她，自己已经有了女人。
　　第二天一早，他就把自己想法全盘告诉了丁大爷，并乞求丁大爷在上岭给自己介绍了对象，条件不限，只要能孝敬老人就行。老人也没有说什么，只是无可奈何的叹息了两声，答应嘉良的请求。
　　李艳听说了这件事之后，立刻把这件事情当作乞丐群中的美味佳肴，又添油加醋的爆炒一番，当作全国十大新闻在校园作了重点宣传。唯恐大家不知道，还声情色貌地讲解，说嘉良跪在高树林的脸前，被高树林的老婆当作粪池中的卫生巾给踢出了大门，说嘉良还死皮赖脸的不走，最后被高树林的宝贝儿子高静敢暴打了一顿才灰溜溜的逃出了高家的大门。
　　正当这个女强人说的起劲的时候，丁大爷走了过来，威严的盯了她一眼，她才知趣的闭上了她那张象吃坏了肚子的鸭子，屁眼上满是臭粪的脏嘴。
　　知道嘉良和静心分手的消息，上岭中学中有替嘉良惋惜的，也有暗暗高兴的，高兴又分两种，一种是象李艳那样幸灾乐祸的高兴，除了李艳，还有张维方。他最瞧不起嘉良这号人，做什么都比他这个阔少爷要强，他恨死了嘉良，巴不得嘉良早一天出事，现在听说嘉良被静心甩了，别提多高兴了，但他还装做同情的样子去安慰嘉良，说：“天涯何处无芳草。她静心不愿意，就凭哥们你这条件，一定回找比她高静心强十万八千里的女孩子。”嘉良没有说什么，看到嘉良没有理自己的意思，他识趣的象征性的安慰了嘉良两句，就赶紧找个理由走开了。
　　另一个高兴的人是康树果，他比谁都高兴，他高兴的原因不是想看嘉良的笑话，他有自己的私心。从嘉良第一天分到上岭中学他就有个想法，想把自己的女儿康小薇介绍给嘉良，他对嘉良这个孩子应该说从初中代嘉良课时就有了好感。
　　他女儿康小薇已经二十一岁，但念不进去书，一直在初中留上一级再留一级；光初三就上了四个，最后也没考上个中专，连高中有没考上，只好混了张初中毕业证，到技校又混了两年，拿了工技术结业证书，托在县委的同学帮忙招工在乡政府临时做个打字员。
　　晚上回家和老伴一说，没想到这个农村出身的老妇女把巴掌拍的“啪啪”响，死活不同意，还一个劲的埋怨老伴怎么会出这样的馊主意，说自己因为当初没有眼光找了个穷老师，自己跟着受了一辈子罪，遭了娘家兄弟一辈子的白眼，说再好也不能让女儿再走自己的老路，嫁给个居无定所，吃无着落的被人瞧不起的臭老九。
　　说归说，但她也感觉嘉良这孩子和别的人不一样，最后，她还是同意了等女儿回家让女儿自己拿主意。
　　在外边，老康看起来是雷厉风行，但在家中，他已经习惯了听从这个女人的支配，金钱决定地位，地位决定了父系还是母系，他那几百元工资，连这个女人代销店几天的收入都不如，所以，当家作主的是这个女人和女儿，他也只有唯唯诺诺的听从了老婆的安排，等女儿回家征求完女儿的意见再说。
　　刚工作时间不长的小薇完全是城市姑娘的打扮。白净的脸蛋挂满了粉，弯弯的眉毛修的象月牙儿，一对清澈活泼的大眼睛上方是长长的人工睫毛，一对与她年龄并不相称的丰满的乳房几乎要冲破乳罩，蹦到外面。
　　爹的话还没说完，她就打断了爹爹的话，嘴一撇，嗲声嗲气地说道：“呸，让我嫁给许嘉良那个臭老九？跟我妈一样，跟他受一辈子罪，被人看一辈子白眼？妈能受得了，我可受不了。”说完，把包往沙发上一扔，取出眉笔修饰起自己那有些臃肿的眼帘。
　　康树果气得嘴唇子乱哆嗦，上气不接下气的说道：“你这孩子怎么说的？什么臭老九不臭老九，我们是人类灵魂的工程师，我们从事的是太阳底下最光辉的事业，不象你们这些小混混，光知道……”
　　还没等康树果把话说完，女儿就截住了他的话，语带挖苦的讽刺爹道：“Ｓorry，Sorry！我忘了，老爹你也是老师，你们是人类灵魂的工程师，你们是辛勤的园丁，你们从事的人类最崇高的事业。但是，有一条，我就是不嫁。”说完，头一甩，拿起坤包向门外走去。
　　受到女儿的抢白，再加上女儿玩世不恭的态度，康树果气得浑身只打哆嗦，但气归气，看见女儿连饭都没吃又要出去，康树果老师还是忍不住追到了门口，问道：“你饭也不吃，去哪啊你？”
　　女儿头也未回，扔了一句：“我去城里吃宵夜去。”
　　康树果不经意间看见乡政府的司机小周正站在小车前朝自家的方向望着，透过自家的门缝，康树果看见女儿钻进了小周的车，两人态度非常暧昧。他无可奈何的摇了摇了头，嘴里叹息道：“变了，变了，这个世道变了。”
　　一边叹息着，一边走进里屋，戴上老花镜，捧起一本书，拿起一支笔，边看边勾勾画画。正看的起劲，老婆从代销店里赶了回来，回到家，看见女儿没在家，饭又没做。这个一家之主立刻冲着里屋吼道：“看看，光知道看，你还能做什么。”
    康树果赶紧放下书本，跑进厨房，厨房里传来叮叮当当的挪动菜板和嘁嘁嚓嚓的切菜的声音。
　　在丁大爷的撮合下，嘉良一连见了三位姑娘，一个是临近乡镇中学的，两个在古岩的厂子里上班。她们初见嘉良的时候，都是鼻涕顺嘴里往外淌，但一听完嘉良对家庭境况的介绍和知道嘉良只是个普通的乡镇教师之后，她们的态度立刻发生了一百八十度的大转变，马上找个借口，脚底擦油，匆匆告辞走了。
　　这天，嘉良刚下课，丁大爷就急匆匆的赶了过来，告诉嘉良，说本家的一个妹妹在临乡的计生办工作，又给嘉良介绍了一位姑娘，这位姑娘和他这个本家妹妹在一个单位，让嘉良下午务必赶到临乡他妹妹家，去和姑娘见一面。
　　相了几次亲都没相成，嘉良已经对自己失去了信心，正准备回家一趟，让母亲在农村给随便找一个农村姑娘就算了，丁大爷提到的这个姑娘他本来不想再去相了，但拗不过老人家的一片好意，只好勉强答应丁大爷走一遍试试，至于成与不成，嘉良没抱什么大的失望，只是不想让老人失望。
　　丁大爷这个本家妹妹和丁大爷一样的古道热肠，嘉良来之前，她出门看了四、五遍，怕嘉良不来。等嘉良到了，一把拽住嘉良的手，热情的把嘉良让进客厅。弄的嘉良挺不好意思的，后悔自己太过于小气，来的路上没给人家带点礼物。后悔归后悔，既然到了，也没有补救的办法，嘉良羞愧的都不知道两只手该怎么放才好，只好客随主便，人家怎么招待，自己就怎么接受。幸亏人家不在意，把嘉良让进客厅后又是倒茶又是递水果，那热情劲象是招待刚过门的媳妇。按照丁大爷的叫法，嘉良称她丁姨，丁姨非常乐意地接受了这个称谓，愉快的喊嘉良“大侄子”，大侄子长，大侄子短的叫个不停，那亲切劲让生人听了还以为他们真是姑侄俩。
　　安排好嘉良后，丁姨就急匆匆地赶了出去，说人家姑娘都等急了。
　　和丁姨一起进来的是一位相貌端正的女孩，二十三、四岁的样子，穿一身淡青色夏装，人既不娇气，也没有一般女孩那种张扬、霸气，看起来很文静的样子。
　　丁姨向嘉良介绍道：“这就是沈青，你们乡齐书记的妻侄女。”然后转脸向沈青介绍嘉良说：“小沈啊，这就是我向你提起的小许，你看我们小许多帅气。”
　　许嘉良这时候才知道齐三太竟然是这位沈姑娘的姑父，但是被丁姨说的顶不好意思的，含糊不清的说了句：“你好。”然后就坐在那里再也不知道说什么好。
　　倒是人家没有一点做作，落落大方地坐在嘉良对面回了一句：“你好。”
　　丁姨坐倒不到一分钟的时间，就用手一拍脑门，好象突然间想起了什么事，说道：“哎呀，你说我这记性。刚才吴站长让我送份文件我都给忘了。你看，要不这样吧小许和小沈。你们先谈着，我去去就来。”
　　嘉良知道丁姨是在找借口离开，给他们留下属于自己的空间，但也装作不知道的样子说道：“你有事你忙吧，丁姨。”
　　“好，那我去了小沈，中午我可说好了，你们在我家吃饭，谁也不准走。”出了门又有些不放心的回来叮嘱嘉良一番，让嘉良也别走，然后才放心的离开。
　　丁姨出去后，嘉良感觉放松了很多，起身给沈青倒了一杯水，没话找话说道：“你和丁姨在一个单位。”
　　“恩，我们都在会计室，丁姨对我们就象亲侄女一样。”沈青答到。
　　有了第一句话，他们都感觉到自然多了，话也多了起来，他们由彼此的工作很自然的聊到彼此的家庭，嘉良一点也没隐瞒，把自己的家庭境况毫不保留都告诉了沈青。虽然来的时候丁大爷反复嘱咐他该说谎时一定要说点谎，但嘉良感觉没有必要欺骗人家姑娘，再说，他也想早点把事情定下来，省得不好向高树林交代，他想早点逃离那场没有结果的感情孽债。再说，瞒得了一时，瞒不了一世。
　　嘉良还告诉沈青说自己是教师，在上岭中学教书。
　　沈青也告诉了嘉良自己只是个临时工，随时都有解雇的可能。刚说完，腰间的呼机响了起来，她一转脸看见丁姨家的电话，拿起电话给对方回了个电话。嘉良静静得坐在那等沈青打完电话。
　　沈青回完电话，非常歉疚地说道：“真的不好意思，我有点事，我得先回去。”
　　嘉良说：“没关系，你有事你忙吧。”起来一直把沈青送到丁姨家的大门口。就在沈青转脸离开的时候，嘉良忽然发现女孩的脸上好象有一丝不安，但考虑初次见面，嘉良也不好说什么，只好目送着人家离开。
　　沈青走后时间不长，丁姨就回来了，问嘉良道：“怎么样？还可以吧？我跟你说啊，人家可是齐书记妻子的亲侄女啊，你要攀上这门亲戚，你可是攀上高枝了。”
　　听了这句话，嘉良感觉特别的反感，原先对丁姨的好感一下子减弱到了极点，但礼貌上也不好说什么，只能含糊不清地说道：“我是没话说，也不知道人家是怎么想的。”
　　“你看，你看，这八字还没一撇就学会夫唱妇随了，刚才我问小沈，小沈可是和你说的一模一样。人家姑娘可说，对你是一百二十个满意，就看你的了。”丁姨边说边打趣嘉良道：“就等着回去娶花媳妇吧。”
　　说完又嘱咐嘉良道：“大小伙子了，也学主动点，多找人家姑娘谈谈，别让人家找你。你的事，我哥可都跟我说。我们人穷志可不能强，他高家看不起咱，咱还看不起他高家。以后有齐书记罩着，你前程一定一片光明。”
　　听完这句话，嘉良说不清楚自己心里是感动还是反感。
　　从丁姨反馈回来的信息嘉良知道，沈青没有嫌弃他和他的家庭的意思，再加上受到高树林的影响，嘉良和沈青见了第二次面后，就把事情定了下来，他不想把事情拖的太长。
　　根据当地的风俗，男女双方如果同意了要先定个小婚，说白了就是男女双方到县城买点东西，然后男女双方的家长在一起吃顿饭，彼此认识了，就是亲戚了。
　　许实诚听说嘉良相上了乡一把手的妻侄女，老人乐的嘴都没合拢上，让老伴回趟娘家，从小舅子家借了八百元专程送到上岭中学，又反复的交代儿子不要委屈了未来的儿媳妇。
　　以前许实诚来上岭都不好意思进学校，怕自己一身破破烂烂的影响儿子的形象，这次专门穿上自己那身只有重要场合才穿的那身衣服，身板也挺直了很多，到中学门口也没等嘉良出来，而是直接进了中学，见到人就说找他儿子许嘉良的，弄的许嘉良倒很不好意思。爹给他钱的时候，他死活不要。但最后没拗过爹，只好接了，又趁爹不注意的时候，偷偷取下四百塞进爹的裤腰带。
　　见儿子接了钱，老人才心满意足，满面豪情的离开学校，告诉儿子自己想到上岭转转，给家里买点东西。平时没有钱，老人尽量不想到集市来，怕花钱，但今天高兴，老人就是想看看。
　　看着爹弯曲的身影，和满头的华发，嘉良又一次流出了泪水。
　　订小婚的宴席是在上岭新开张的鑫鑫酒家进行的，这是家新开张的酒家。老板马作义原先只是个卖熟食的，但是凭借他和老婆的精灵，几年时间就发了一大笔，他又用商人的眼光审视一下上岭，他发觉上岭应该有一家象模象样的酒家。上岭各个单位的大小头目只要一到晚上就都用单位的公车或者是租个面包到淮安去消遣，上级来人检查，也大多带到淮安去招待。如果上岭有一家真正意义上的酒家，一定会生意兴隆。
　　马作义利用几年卖熟食赚来的辛苦钱，又出面找政府的一个和他比较好的副乡长出面做担保在银行又贷了一部分款开了这家馨馨酒家，名字是专门请齐三太给起的，说是有欣欣向荣的意思。
　　嘉良和爹商量了一下，本来打算在家里摆上一桌，请几个德高望重的一个姓的和村里的村干部的。但沈青回家跟姑姑一说，姑姑死活不同意，说不管怎样也不能委屈了侄女，马上给齐三太打了电话，让齐三太在上岭给安排。齐三太接了电话，立刻安排秘书小朱在馨馨酒家安排了两桌，并且说自己这个姑父也一定到场。
　　听说嘉良和齐三太的妻侄女订婚，诸葛前立刻找到嘉良执意要参加嘉良的订婚仪式，正好汪品堂也从旁边路过，知道了这件事也闹着要参加。嘉良本来并没打算请他们，再说他对这两个领导也并没有什么好印象，但既然人家要求参加了，自己也不好驳人家的情面。
　　本来订婚宴应该是很热闹，很活跃的，但因为酒席上有了乡里的一把手，气氛上有了一种很严肃的味道，都是象征性的敬酒，而且是以敬齐三太为主，倒把嘉良和沈青这两个主角给晒在了一边。特别诸葛前和汪品堂平时对嘉良就很苛刻，现在嘉良攀上了齐三太着根高枝，他怕嘉良以后在齐三太说他们的坏话，敬酒特别卖劲，喝的汪品堂东倒西歪的，还一个劲往嘴里倒酒。
　　订婚仪式在一种庄严肃穆的氛围中结束，不知道怎地，本来是他提出的订小婚的，但他怎么也提不起兴趣，他在心里其实还在想着静心，他真的不知道该怎么跟静心交代……
　　酒宴结束后送走了众人，嘉良就一个回了宿舍。他对沈青谈不上爱也谈不上不爱，总之就是缺少激情，和静心在一起感觉很轻松，多的是愉悦；而和沈青在一起的时间虽然不多，但是有太多的压抑，动辄就提她姑父齐书记怎么样怎么样，让嘉良一定要向齐三太学习，将来也做个乡长书记的。
　　这一夜嘉良怎么也睡不着，脑海里总是出现静心的影子……
　　和嘉良一样睡不着的还有汪品堂，或许是在酒精的麻醉下，他的脑子里满是李艳的影子，青春靓丽的侗体、性感迷人的嘴唇，还有一掐句能掐出水的奶子。自从李艳做了办公室副主任后，他汪品堂几乎就没有再碰过李艳的身体。这个狡猾的女人总是有一千个理由让他汪品堂不能沾她的边。想着想着，心底那原始的欲望更家强烈起来，他想马上找个女人来解决，但是老婆在家里，远水解不了近渴。
　　他想来想去，还得去找李艳，他不能让自己原先的付出就这样白白的付出了，虽然以前李艳没少拿她青春靓丽的身体报答过他。
　　来到李艳宿舍门前，却是铁将军把门，他用最肮脏的话把李艳骂了一遍。
　　转过身想回宿舍，他突然感觉特别口渴，急着想找点水喝。周围宿舍的人都熄灯了，下午急着去喝酒，忘记了打水。没有办法，他只好向办公室走去，办公室里有纯净水。
　　刚进办公室院子的小门，他看见校长室的灯还在亮着，可是，就在他走进大门的时候，灯突然间就灭了。汪品堂心里“咯噔”一下，还以为是小偷，他刚想转身去叫人，可又怕是校长诸葛前在里面加班，怕把事情弄错了，他想搞清楚再说，于是蹑手蹑脚的走到校长室门前。他刚想推门，却听见从里面传来一阵阵女人“呻吟”的声音。这种声音汪品堂一点也不陌生，他和女人在床上经常制造出这种声音。
　　而且这个声音他特别的熟悉，听“呻吟”声他就知道是李艳的。这时从里边又传来诸葛前的污言脏语：“艳子，我亲亲的艳子，你真美，你的肚皮真光滑。哥、哥，哥想死你了……”
　　又传出李艳的声音：“你，你别骗我了，你，你想的女人可多了。”
　　诸葛前继续答到：“真，真的，哥，哥不骗你……，你让哥好舒服……”
　　汪品堂再也听不下去了，他在心里把两个人骂了遍，骂李艳是婊子养的，提起裤子不认识人，他这时候才知道李艳躲避自己的原因，原来是钓到了诸葛前这条大鱼。他骂诸葛前道貌岸然，嘴里说的一套，背地里做的却是另一套。人前人后李艳都叫诸葛前叔叔长叔叔短的，现在却躲在办公室里搞这一套，他真想揣开门，把两个逮个正着，可转念一想，一个更恶毒的计划在他的脑海里出现。
　　他悄悄的退了回去，急匆匆的赶回宿舍，找出纸和笔，用左手歪歪斜斜写了几个字：你丈夫正和别的女人在办公室里乱搞。
　　然后来到家属院，走到诸葛前家敲了几下门。听见客厅的门响了，院子里的灯亮了，诸葛前的老婆问：“是诸葛吗？没带钥匙吗？”
　　听见没人吱声，女人又问了一句：“谁啊？半夜三更的。”仍然没有人吱声。女人忽然高兴起来。以为是人家送礼，不方便说话，因为这样的事情太普遍了。女人乐呵呵地向大门走来，打开门，连个人影都没有。女人有些恼怒，在嘴里嘀咕着什么。
　　忽然，借助月光，她看见贴在门上的纸条，看完了，女人的脸一下子变了，变得象放完血的猪肝。连衣服都没来得及穿，批着单衣急冲冲地向办公室赶去。一脚揣开办公室门，办公室女人很熟，一把拉开电灯开关，一副不堪入目的场景映入她的眼帘。
　　诸葛前和一个披头散发的女人都光着上身，诸葛前的衣服和那个女人的衣服撒满了一地。女人仰躺在办公桌上，两腿向上的翘着，诸葛前趴在那个女人的身上……
　　或许他们做梦也没想到有人会知道他们躲在办公室做坏事还会被人发现吧！诸葛前老婆进来时，诸葛前还正在尽情的动作着，那个女人也正在疯狂地扭动着腰肢……
　　诸葛前老婆拉开了灯，他们都楞住了，诸葛前趴在那个女人身上不知所措。
　　诸葛前的老婆疯狂的扑向他们的时候，诸葛前才回过来神，急忙从那个女人身上弹了起来。诸葛前老婆扑到女人的身上，连抓加挠。
　　诸葛前急忙蹿过去，把老婆从那个女人身上拽了起来。
　　那个女人慌忙的穿着衣服，理了理散乱的头发。借着昏暗的灯光，诸葛前的老婆才看清楚勾引自己老公的女人竟然是天天去他们家串门，喊她婶子的李艳。
　　诸葛前的老婆发疯般挣脱丈夫的手，又向李艳扑去。诸葛前连忙赶上前去，一边死死地抱着老婆，一边使劲地冲李艳使着眼色，意思是让李艳抓紧离开。
　　诸葛前老婆看挣不脱男人的怀抱，一屁股坐在地上，歇斯底里的号啕大哭，一边哭喊着，一边大声咒骂着这对不要脸的男女，骂李艳是骚货，是狐狸精，骂诸葛前没有良心。她想惊动所有的人，让大家都来看这对狗男女的洋相，让人都知道李艳是个狐狸精。
　　李艳怕人见到自己的狼狈相，趁着诸葛前摁住老婆的机会，急忙逃了出去。
　　家属院里的人家都听到动静，还以为是办公室招了小偷，都披着衣服，手里拿着家伙赶了过来。他们一见到诸葛前两口子的架势，再联想到在门口遇到李艳的情景，他们立刻明白了其中的事由，都知趣的退了回去。
　　诸葛前见惊动了人，马上表情严肃对老婆说道：“你还想让我在这干校长吗！”
　　这句话真顶用，就象致命的杀手锏，诸葛前的老婆真的停止了哭闹，站起来乖乖的和诸葛前一道向家里走去。虽然丈夫做了对不住自己的事情，但是她还怕影响到丈夫的前途。
　　躲在暗处的汪品堂“嘿嘿”地冷笑着，感到特别的解气。但也有一丝失望，失望的是诸葛前的老婆没有把事情闹大，对诸葛前的前途不会有太大的影响。
　　他忽然懊悔到自己又走了一步臭棋，臭的不能再臭的臭棋。这年月，男女的作风问题已经对个人的政治前途造不成什么大的杀招。就象乡党委书记齐三太，大街小巷、男女老少都在唱：“一天一只鸡，两天一只羊，站在乡政府的楼顶望，村村都有丈母娘”。唱归唱，但对齐三太却是没有一丁儿影响，却落个“风流雅士”的美称。这也难怪，民间不也流传着一句顺口溜吗？“皇上玩女人是游龙戏凤，当官的玩女人是作风不正，老百姓玩女人是流氓成性。”齐三太、诸葛前都不是老百姓，所以就不会出现流氓成性的说法，既然不是流氓成性，那就不会有人抓住不放。想到此，汪品堂恼怒的踢了墙一脚，疼的他一屁股坐在地上。
　
                  
第十九章
　--- 宦途迷情 　
第一卷 乡村教师 第十九章 　　静心只到一周后才知道嘉良订婚的消息，是高树林专门让老婆到古岩告诉她的，目的是让女儿死了这条心，彻底和嘉良划清界线。
　　五月份的天气虽然舒适宜人，但是听说心爱的人和别的女人订了婚，静心就象跌进了冰窖里，从头一下子凉到脚后跟。娘的话她不全信，她也不能不信，毕竟订婚这么大事不是闹着玩的。但是她怎么也不相信，也不能相信嘉良能背叛她。
　　等娘走后，静心一刻也待不下去，心急火燎地赶到上岭中学。嘉良不在，传达室的丁大爷也不在，她漫无目的地在校园里走着，想立刻找到嘉良，问问到底是怎么回事。无意中她听见两个女老师正在谈论嘉良订婚的事。两个人也都看见了她，她经常来，她不认识那两个女老师，但是她们却都认识静心，立刻下意识的停止了交谈。
　　听了两个人的谈话，静心绝望的浑身稀软，冷汗直冒。完了，一切都完了。静心感觉自己就好象被人绑住了手脚丢在了海里，甚至失去了挣扎的权利。娘的话，她是半信半疑，两个女老师的话她不得不相信。
　　静心欲哭无泪，麻木的来到小湖边。
　　这里曾经是她的乐土，确切的说是她和嘉良哥哥共同的乐土，可如今，却只有自己，她再也不可能和她亲爱的嘉良哥哥一起在这里出现。
　　静心目无表情的呆坐在湖边。今天最亲爱的嘉良哥背叛了自己，明天呢？明天自己将要嫁给一个怎样的男人？这世界上恐怕再也找不去第二个象嘉良哥哥一样值得自己喜爱的男人。她忽然想起了上学时候的“芦柴棒”，想到了周克强，想到了当初追逐在自己身边的那些令人可憎的男人。她又想到嘉良，她感觉自己的确是没有机会了，嘉良哥哥已经和别的女人订了婚。她突然恨起嘉良了，是内心深处的痛恨，她更恨自己，恨自己为什么早不把自己交个心爱的人，恨自己为什么出身在这样的一个家庭中，恨自己为什么这么倒霉？活的真没意思，太没意思了。
　　静心低声啜泣起来。她想忘记嘉良，但是嘉良的身影却总是在她脑海里萦绕。静心的心疼的抽动起来，最后，她抱头痛哭，她需要人安慰，她需要嘉良哥哥的安慰。
　　当一切都错的时候，一切都晚了。
　　盯着暗绿色的湖水，静心真想跳下去，和这个可憎的世界彻底诀别。
　　湖光水色一瞬间显得冷酷怕人。静心的喉咙干渴难耐，自己好象变得遥远起来。她无助地抬起头，嘉良正站在她的眼前，她不敢相信自己的眼睛，她使劲的揉了揉自己的眼睛，站在眼前的人真是她昼思夜想的嘉良哥哥。
　　但是眼前的嘉良却是那样的陌生，陌生得自己好象根本就不认识。
　　嘉良猛然走上前来，用一条胳臂搂住她的肩膀，但立刻又弹开了，目光不敢正视着她，用一中低沉的声调说：“……静心，对不起，真的非常对不起！”
　　静心从侧面看着他伟岸的臂膀，看着他那蓬松凌乱的黑发发，心里又忍住隐隐作疼起来。她又记起县城的大街上、公园里，那些一对一对挽着胳膊走路的青年男女。当时她曾想过：不久，我和嘉良哥哥也会这样手挽着手，徜徉在古岩的大街上；去河边看朝霞染红的浪花；去河滩上捡五颜六色的鹅卵石……她一边想着，一边难受地咽着喉沫。她一直向往的理想生活，本来已经就要实现，可现在一下子就又破灭了。她感到胸口一阵剧烈的疼痛，赶忙用拳头抵住。
　　抬起头来，满面泪痕追问道：“你说……，为什么？为什么……，是不是我爹……？”
　　“不是，是我自己的原因。”嘉良的目光躲闪着静心的眼神，他怕被静心看出来什么，他违心的编造着令自己同样心疼的谎言。
　　“我们真的没有挽救的可能了吗……”静心抬起头，脸痛苦地对着天空，喃喃地念叨着，两只手神经质地捋着头发。
　　“忘记我吧，我们真的……真的只能做兄妹！”
　　“我们怎么了？”静心脸对着嘉良的脸，像是问自己，又像是问嘉良。
　　“真的……忘记我吧，静心。”说完，嘉良赶紧扭过头，飞一般的逃离这里，虽然他不忍心把静心一个人孤零零的留在这里，但是他怕看见静心忧伤的眼神，他怕自己坚持不住说漏了嘴。
　　……
　　时间飞速的越过六月，进入七月，对于面临毕业的初三学生来说，炎热的娇阳却怎么也无法驱赶走渗透在他们心灵深处的黑色七月的阴影。几人欢喜几多忧，对于大部分考生来说，只能选择离开朝夕相处三年的同学和母校而重新逃回社会的怀抱。上学的时候不知道学习是好的，老师的忠言逆耳并没让他们认识学习的重要性，如今就要离开母校，走上和父辈们一样面朝黄土背朝天，日出而作，日落而息，他们再想后悔也的确已经晚，直到今天他们才真正知道老师经常说的那句“世界上没有卖后悔药的”的含义的真谛。后悔归后悔，但真的是晚了。
　　与学生比起来，嘉良却是收获颇丰，他带的班级又一次独领风骚，高中榜首。全校八个班中考取中专三十二人，他的班就考取了十五人，几乎占了全校的一半，全校重点高中五十八人，他的班考取了十七人，几乎占了全校的三分之一。事实证明，他辛勤的付出没有白废。
　　看到如此丰硕的成果诸葛前比嘉良还兴奋，他认为，现在是给嘉良一个合理的说法的最佳时机，确切的说，是为了齐书记给嘉良一个合理的说法的最佳时机，他立刻让会计老沈把半年前承诺发给嘉良的奖金全部兑现给了嘉良，而且多给了一半，说是对嘉良这次辉煌成绩的鼓励，而且还在全校教师大会上宣布，新学期将要对嘉良大力表彰。
　　自从嘉良订婚之后，诸葛前就后悔，后悔开始没能重视嘉良，后悔当初说提嘉良却没提，而且又处处和嘉良刁难。可眼下嘉良却做了齐书记的妻侄女婿，将来要是在齐三太面前参上自己一本，那可是不好办的，乡党委书记想办自己这个小小的校长，那可是举手之劳，不废吹灰之力。
　　想起这件事诸葛前就后怕，总想找个解救的办法，但学校中的确没有空闲的职位，随便安排一个虚设的闲杂职位又怕齐书记不乐意。几个重要的科室又的安排的严严实实，谁也不能拿下去。冥思苦想了一个多月也没想出给嘉良安排个合适的去处。
　　就在他为嘉良的事一筹莫展的时候，许文亮又给他制造了一个不小的麻烦。
　　县教育局要求在师德建设年活动总结中，每人都要写一本五万字的读书笔记，而许文亮这个分管业务的副校长竟然没写，而且连一个字都未写。
　　教育局纪检书记牛保全批评他的时候，他不仅倚老卖老，而且振振有辞：“我们是教书还是胡搞，你看我们现在当老师还有几个有心劲去教书。国家三令五申给老师涨工资，你们涨了吗？还什么老师素质不高，你们这些当领导的素质高，天天吃、喝、嫖、赌，正经事不做，老百姓的孩子就在毁在你们这班混蛋王八羔子手里，不懂教育，乱搞教育。有本事，你们按照中央的精神，把老师的待遇真正提高上来，那样的话，你们不搞师德建设年，老师的积极性也能提高上来，我们古岩的教育也能真正发展起来。”
　　当场气得牛保全七窍生烟，二话没说，上车就走。不管诸葛前怎样解释，牛保全就是不听，回教育局后就在党组会上把上岭的情况全盘否定，而且建议立刻免了诸葛前和许文亮的职。
　　分管人事的曹局长不同意，他怕激起更多的民愤，把问题给压了下去，但对诸葛前和许文亮两人给予了全县警告。
　　通过这件事，诸葛前发现，许文亮的确是老了，思想跟不上时代了。自己必须培养一个新的助手，一个年轻的副手，他认为，嘉良就是最合适的人选。关键嘉良现在是齐三太的妻侄女婿，安排好了嘉良，就等于巴结了齐三太。
　　齐三太也正在为嘉良的事发愁。这几天老婆回家就唠叨，让他趁着自己还在位置上，抓紧给嘉良安排一个合适的去处，不要让自己的侄女太寒酸，找了个普通的乡镇老师，让人家瞧不起。
　　但党委目前的确也没有合适的去处，就在昨天，秘书小朱的副科级才刚刚批下来，调任临乡做宣传委员，正好缺了一个秘书，齐三太本打算把嘉良从学校借调过来，还没来得及开两委委员会讨论这件事情，祝副县长就打来了电话，说自己的表侄在县农科站，想下来锻炼一下，让他做齐三太的秘书，老领导的话，他不敢直接回绝，但也没有马上答应，他想拖到开完委员会再说。刚放下电话，乡长老孙推门进来，也是为秘书的事，并且和祝副县长推荐的是同一个人，齐三太不得不考虑了。自己在上岭安排的人的确太多，是该给老孙一个人情了，他在心里想。让他没想到的，在委员会上，还没等他提嘉良，组织委员就提出了秘书的人选问题，而且和祝副县长、老孙推荐的都是同一个人，齐三太只好同意，嘉良的问题他没提。
　　回到办公室，齐三太窝了一肚子火，他感觉这是老孙给自己下的套，更让他恼怒的是，他还没走，大家竟然都开始巴结开老孙了。
　　正生着气，有人在外边敲门，他没好气的说道：“谁啊？进来。”
　　进来的是诸葛前，是为嘉良的事来的，当诸葛前把自己的想法一说。齐三太原有的烦恼立刻荡然无存，一个劲夸诸葛前知人善用。
　　自己的建议能得到齐三太的赏识，诸葛前美的飞上了天，他趁机向齐三太提出来了一条要求，向党委要了一万元的升学奖金，还说这一万元的升学奖金有嘉良的五分之一。
　　齐三太连考虑都没考虑，就写了张批条，让他找孙乡长去签字。诸葛前乐呵呵的接过批条向门外走去。走到门口，齐三太又把他叫了回来，说道：“诸葛啊，你的建议很好，上岭不是我一个人说了算，我不能搞一言堂，我们要发扬民主，你看这样吧，下午，我们开个两委委员扩大会议，中心研究的就是你提出的两个议题，你看行吗？”
　　诸葛前连声夸齐三太高瞻远瞩，考虑问题全面，但还是谄媚道：“齐书记啊，上岭就是你说了算，你说什么都是对的，谁敢不听！”
　　齐三太表情严肃的批评道：“诸葛啊，可不能这样说。你是不是认为我搞一言堂了？”
　　诸葛前吓得脖子伸的老长，连声说：“不敢，不敢。你可是我的恩人，我感激还来不及。”
　　齐三太道：“是啊，你我不是外人，我和你开玩笑的，可别当真。”说完，哈哈大笑起来。
　　下午的会议议题很专一，诸葛前要奖金的事大家都同意。只是安排嘉良为副校长的事一摆出来，立刻在会议室引起了激烈的争论。张副书记虽然知道嘉良是齐三太未来的侄女婿，但他还是强烈的反对，他有他的私心，他知道，如果嘉良上来了，他儿子张维方势必要被压制一阶段。分管文教卫生的李副乡长、武装部长老曹都站在张副书记的立场上，他们也有他们的想法，他们都感觉齐三太快到届了，下一步，上岭将是孙乡长做书记，张副书记可能做乡长，他们都想借此机会表明一下个人的立场。宣传委员老赵年龄大了，谁也不想得罪，乐得在一旁清闲，什么态度也不表白。
　　支持的只有诸葛前另外一个副书记和副乡长。
　　齐三太看在眼里，急在心里，眼神无意中扫向始终一言未发的老孙，他知道，现在老孙的话最关键，自己这个一把手已经失控了。
　　老孙的大脑在飞速的思考着，他也在考虑上岭未来的平衡问题，前一阶段，上岭的部门负责人、副职基本上是齐三太安排的，他的确不想再用齐三太的人了。但嘉良不一样，他是齐三太的亲戚，而且不是一般的亲戚，他想，齐三太即使走，也是要高升，自己不必要和齐三太闹的太僵，再说，又是一个副职，上午，人家已经给了自己一个人情，现在，也应该给人家一个面子。但是，又怎么向张副书记交代呢？以后，最有可能和自己搭班子的恐怕就是张副书记，为了以后不再形成派系，他也必须给张副书记一个说法，他缴尽脑汁也没想出一个万全之策。齐三太已经看了他三遍，而且饱含期待的看了他三遍。
　　孙乡长无意中扫到在门外的乡长助理小韩，脑子中立刻出现一个灵感，他清了清嗓子，道：“是啊，诸葛校长介绍的很好，许嘉良是个能干工作，会干工作的好同志，而且工作干的非常出色的同志，这样的人才，我们必须提拔。”说到这，停顿了一下，扫了众人一眼。
　　听到这，齐三太、诸葛前都露出了笑容，张副书记心都提到了嗓子眼。
　　老孙接着说道：“不过，我听说，许嘉良只是个普通老师啊，搞突击提拔，不符合我们干部任用原则啊；再说了，学校吗，得教育局安排干部，我们党委政府不方便安排吧。当然，现在学校人事安排混乱，教育局纵向管理，我们党委政府横向管理，我们安排的干部，教育局不能不用，教育局安排的干部，我们也得用，但是，我们不通过教育局，以后见了侯局长怎么说？说什么？”说到这，又停了下来，点了支烟。
　　现在，临到张副书记喜上眉梢，感激的望着老孙。齐三太的眼神开始暗淡下来。
　　孙乡长点完烟，喷了个眼圈，继续说道：“但是不管怎样，是人才我们就要人，一定不能在我们手里埋没人才。我看这样吧，为了既不埋没人才，又好跟教育局交代，也满足诸葛校长的愿望，我们来个折中的方案，让许嘉良做上岭中学的校长助理，说白了，就是党委政府安排的副校长，换枪不换药，以后，我们也好跟侯局长解释，教育局也会接受的。我是这样说，也是这样想的，当然了，我说了不为算，还得看大家的态度，我们实行举手表决，怎么样？齐书记。”
　　他知道，现在的一把手还是齐三太，什么问题最终还得齐三太决定。
　　齐三太知道，老孙已经给自己一个人情了，虽然不满意，但也只有这样了，他点点头，同意了老孙的提议，顺着老孙把手举了起来。
　　一、二把手都同意了，其他人也好再说什么，陆续的把手都举了起来。张副书记虽然最不乐意，但也没办法，违心地也举起了手，算是全体通过。
　　散会后，分管教育张副书记，李乡长和诸葛前三人一起来到乡教委把党委的决定向张主任做了通报，对于党委政府的决议，张主任坚决支持，立刻跟着两为领导，加上诸葛前来到中学找嘉良谈话。
　　对于这突然降临的天大喜事，嘉良没有任何思想准备，领导谈完话，他才知道自己是教干了，而且是一人之下，几十人之上的党委安排的副校长（许文亮因为被批评的事，已经向教育局递交了辞呈，虽然，张副书记强调的是校长助理，但在教职工会上，诸葛前传达成副校长，分管学校的教学和政教工作，自己不在的话，就行使校长的权利）。
　　做了副校长，嘉良才真正体会到副校长的优势。不仅课不用上，而且每个人见到他，都反复的恭维着嘉良，说他前程似锦，诸葛前走了，上岭中学的校长就是他的。虽然嘉良不习惯，但大家都这样，他也无法制止。就连汪品堂、张维方、李艳，虽然心里不乐意，但表面也装作无所谓的样子专程跑上前祝贺，闹着让嘉良请酒，嘉良没办法，只好在馨馨酒家安排一桌，但结帐的时候，诸葛前先在学校的帐上给记了下来，并且私下里告诉嘉良，以后吃饭就开正常的学校招待。
　　没有课上，嘉良把主要的精力用在了写诗上、写文章上，他已经写了上百首诗，诗歌的内容主要以反映农村生活为主，他也向报刊投了不少，但大多石沉大海，没有音信。
　　这天，诸葛前不在，他一个人在校长室看报纸。邮递员给他报纸之后，又递给他一封信。
　　看见信封上清秀的字体，他心“咚咚”的跳了起来，一股幸福的暖流迅速地传遍全身。信是静心写来了，已经几个月没见静心了，他迫切的想知道静心现在怎么样，是不是还在生自己的气。
　　他以最快的速度打开信封，信封中只有一张剪报，是关于沂安市招收公务员的通报，静心连一个字都没写。
　　他失望的把信封和海报扔在办公桌上，眼前又浮现出静心和他在一起的一幕幕……
　　对于招生公务员的休息，嘉良在一周之前他就知道。是沈青来告诉他的，沈青看见通知后就从临乡赶了过来告诉嘉良好好复习考公务员，沈青的话，嘉良没当回事，他越来越感觉沈青缺少初次见面的内涵，动辄就是升官、发财，动辄就提姑父齐三太。所以，沈青让他考公务员的时候，嘉良没有心动。但现在，静心给他寄通知，虽然只字未写，但目的很明确，让他考公务员。沈青的话，他可以不听，但静心的建议，他一定接受。
　　他向诸葛前请假，诸葛前心照不宣的准了他一个月的假期。
　　报名、复习、笔试、面试、健康查体、政审……
　　嘉良一路过关斩将，考取了全县第一名。根据择优入取、优先入取的原则，嘉良被安排到县委办公室做秘书。
　　嘉良到县委办公室做秘书的休息是一石激起千层浪，象十二级的台风，立刻席卷了整个上岭乡。报道的那天，家中都是来送行的人，诸葛前、汪品堂（嘉良考上公务员的第二天，党委就公布汪品堂取代了嘉良的职务并增添了张维方和李艳两人）张维方、李艳都来了，张辉也从沂安专程赶了过来，齐三太和他老婆、张副书记和其他几个副书记、副乡长，个部门负责人都来了，孙乡长因为到市里学习没赶来，但专门让齐三太捎来祝福的话。欢送仪式由一向和嘉良家没有来往的村支部书记高树强主持，高树强忙里忙外的，比自己亲侄子考上公务员还兴奋，卖力得招待在座的每一位领导。
　　嘉良一家人都洋溢在喜悦之中。许实诚老汉眉梢已经乐开了花，逢人就说：“祖上积的阴德啊！哈哈，哈哈哈，祖上积的阴德！”
　　许大妈在人群中来回地发着喜糖、瓜子，哥哥、嫂子、姐姐、姐夫随着爹娘一起招待客人。最幸福的应该是沈青，她在心底为自己暗暗的庆幸，庆幸自己拣到了一块了埋藏在地下的金子，当初丁姨给介绍嘉良的时候，齐三太的老婆是竭力的反对，小姐妹也都笑话她找了个穷教师，现在看来，幸亏自己当时坚持，她不由得为自己当初的明智之举而庆幸。
　　高树林虽然没有亲自到场，但也托人送来了一份贺礼。许实诚怕嘉良不收，没告诉嘉良，自己私自收了下来。他知道，以后在村子里还是要麻烦这位能人的。同时，高树林的弟弟是人事局长，儿子到了县委说不定哪天就要用上人家，他也在努力的想着如何能巴结上高家。既然人家看得起他们许家，送来了贺礼，自己必须收下，不管以前发生什么的误会，现在，都不能在意。
　　本来说好是齐三太把嘉良送到县委办公室报道的，但嘉良不想过于张扬，他拒绝了齐三太的好意，坚持自己去县委，看到嘉良态度坚决的样子，齐三太道：“也好，以后到县委，关键还得靠自己，现在，是你独立闯天下的时候，我们当长辈的也就不勉强你了。”又说了一些勉励的话，把嘉良捎到上岭车站就和老婆向自己家里赶去，沈青虽然非常想陪嘉良一起去古岩，但见嘉良没有邀请自己的意思，也就不情愿的和齐三太他们一起走了。
　　来到古岩，嘉良并没有急着去报道，而是先来到二中，他想把自己到县委办公室的休息先告诉静心。
　　在二中门口，他遇到了周克强。
　　周克强尴尬地和他打了个招呼，向外走去，走出老远，又追了上来，问嘉良：“你，你是来找静心的吧。”
　　“是啊。”嘉良诧异的盯着他的脸，他也知道周克强在追静心的事。
　　看见嘉良盯着自己，周克强恐慌地把脸转到一边，嘴中含糊不清的说道：“静心，静心去沂安了。”
　　“去沂安做什么？”嘉良问道。
　　“学习，学习两个星期。”周克强继续含糊不清地说着。
　　听说静心不在，嘉良非常失望。但他转念一想，自己以后永远在古岩，有的是机会，于是和周克强告别后，迈开大步向县委赶去。
　
                  
第二十章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十章 　　新落成的古岩县县委座落在人民路与解放路交叉路口，位于朝阳新区中心地段。大门正中央镶嵌着庄严、肃穆的国徽，闪闪发光、熠熠生辉。大门两侧分别挂着中国鲁南省古岩县县委委员会和中国鲁南省古岩县人民政府的牌子。大门两旁各有四位着灰色警服的门卫犹如北国的窜天杨一样笔直地耸立在大门口。
　　走进大门，迎面是一座人造喷泉，喷洒出无数条奇形怪状的水柱，在阳光的照耀下绚丽夺目。喷泉两侧是停车场，各式各样的轿车象一排排等待国家领导人检阅的仪仗队那样笔直地排成几列纵队，停放在那里。
　　正对着大门的就是古岩县县委办公大楼。古岩县县委办公大楼是一座高十八层，气势磅礴的立体型建筑群体。整个建筑都用白色和橙黄色的瓷砖镶起来，看上去典雅别致。大楼的顶端有三个城堡式的装饰，显得别具一格。正门的上方镶嵌着“为人民服务”五个镏金大字。字上方城堡式装饰上插着一面鲜红的五星红旗，随风飘展。
　　走进大门，跨过停车区，沿着中心路，拾级而上，跨越十八个台阶，就来到一楼门厅，门厅两旁半环型路面象两只美丽的翅膀，一直延伸到中心路上。车顺着环行路面可以一直开到一楼大厅。
　　这座楼，老百姓私下里都叫“腐败楼”，在人均收入不足二千元的古岩县，为了建造这座楼却赤资六千余万人民币。这座楼的前半身是县财政局建造的办公大楼，大楼还没竣工，前财政局长祁锦翔就被请进了监狱，检察院从其家中搜出现金、存折和各类物品，总价值人民币八千五百余万元。因此，这座楼也中途被迫停建。古岩县好几个干部都牵扯进去。但不知道为什么，正在古岩县人们举手称快的时候，翘首以待检察机关更大动作时，案件却随着祁锦翔和部分官员的落马而画上一个本来不该圆满的句号。
　　站在门厅中央的许嘉良心潮澎湃，久久不能平静。前几天还是在破烂不堪上岭中学做着山珍海味认不全的孩子王，现在却是在金碧辉煌的人间仙境，成了人见人敬的县委办公室的秘书。身份、地位发生了天翻地覆的变化，他的心理也跟着在发生着变化。
　　嘉良在大厅里观察了好半天，才转身向大楼里走去。
　　或许是因为考第一名的原因，也许是他来之前齐三太已经做了通融，报道之后，嘉良被直接安排到秘书一科。县委办公室秘书科一共三个科，秘书三科除了正副科长，其余人员全部是勤杂人员，一般刚进来的工作人员都要先到三科磨练个一阵子才能荣升至一科。二科的都是小车司机，他们都是领导的红人。一科才是真正意义上的秘书，负责整个县委文件的收发、各类文件的起草、各类文书档案的归类整理等工作。并且，一科也是后备干部培养的摇篮，古岩县很多干部都是秘书出身，并且都在一科待过。所以，在古岩县委流传着一句顺口溜：“想当官先当秘书，做秘书就去一科”，嘉良因为自己能分到一科而感到非常的欣慰。
　　嘉良在大学学的是中文，在学校教的又是语文，再加上文采华丽，文章写的好，所以，科长安排他专门负责古岩县的通讯报道。负责通讯报道的一共两人，另一个叫老周。老周比他大十几岁，瘦高个，戴一副白框眼镜。在嘉良之前，老周是县上唯一的通讯干事。
　　老周初次见面，给人的印象非常谨慎，表面上不多言语，但开口一谈吐，好象学问很大，性格内涵也很深。高加林很快就喜欢上了他，称他周老师。老周在办公室干了十几年了，周围的同事都有到下边挂职乡党委书记了，不知道因为什么原因，老周还只是个通讯干事。老周虽然没任命什么官，但嘉良还是把他的当作领导对待。他们的办公室正对着五楼的楼梯口，同办公室还有六位同事，都是最近刚来的，有的是考公务员考来的，也有的是从别的单位借调过来的。
　　工作之余，嘉良总是到二中门口转，他不敢去找静心，希望能遇到静心，顺便向静心解释一下自己离开静心的原因，但是两个月过去，他也没遇到静心。
　　这天，嘉良正在办公室里赶稿子，老周拿着份文件兴冲冲的赶了进来，说：“小许啊，市里有通知下来，让新参加工作的公务员到市委党校学习。刚才我遇见科长了，他让你去明天去市委党校报道。”
　　嘉良答应了一声，说：“谢谢你了，周老师。”说完，继续赶起稿子来。
　　上午报道完，下午就是开学仪式，开学仪式一结束，第一天的议程也就结束，同宿舍的学员都出去找酒场了。嘉良没有熟悉的学员，只好一个人躲在宿舍了看书。看了一会感觉特别的无聊，就出来沿着大街漫无目的的向前走着。走到一个交叉口，他忽然想起好朋友张辉来。
　　这两年，张辉凭借敏锐的目光和独特的洞察力，果断的借了十几万，又从银行贷款三十多万在沂西三路开了旧货交易中心，狠赚了一把。向嘉良借钱时，嘉良因为手头没有，但最好的朋友已经开口了，他感觉很不好意思，所以就给王做了担保，从银行贷出了十万。取钱的时候，张辉特别的感激，向嘉良承诺说：“以后，只要有困难尽管来找我。”
　　现在到了沂安，虽说没有困难，但找老朋友聊聊也不赖。
　　张辉正在店里招徕顾客，一转脸，嘉良正似笑非笑的盯着他。他高兴得连忙窜过来，一把纂住嘉良的手，疑惑的问道：“哪阵香风把你这个贵人给吹来了。”
　　嘉良笑着说：“还贵人呢？这不，有仙则名，是你的仙居吸引的我。”说完，两人都哈哈大笑起来。
　　这时，一个漂亮的女孩从门外走来，张辉叫住了女孩，对女孩说：“娴子，快过来见过我最好的朋友，他就是我经常跟你说的许嘉良。”
　　那个叫娴子的女孩走过来，大方和嘉良握着手。
　　嘉良冲张辉挤挤眼睛，打趣道：“是弟妹吧。”
　　张辉捅了嘉良一下，愉快地说道：“就算是吧。”说完，转过脸对娴子说：“我与嘉良出去一下，你看好店。”
　　两人来到离店不远的一家小酒楼，要了几个小菜和有一啤酒，边喝啤酒边聊天。或许是受到情绪的感染，两个人喝的都很尽兴。
　　第三天上午，市政府分管人事的副市长做报告，市电视台也要来做采访，所以，很早学员就都赶到了会议室。
　　先陪着副市长进来的是党校校长和市政府的其他几位工作人员。紧接着是电视台的工作人员，最后进来的是电视台的女记者。当女记者一踏进会议室的门，全场一下子引起了轰动。
　　进来的是一位美女，是一位入凡脱俗的美女，长发披肩，一身洁白的连衣裙，宛如传说中的莲花仙子一般。习惯性的甩了一下头，满头的黑发象黑色的瀑布一样洒向脑后。
　　嘉良做梦也没想到，进来的竟然是管琳。好在会场中的人很多，嘉良能看见管琳，管琳却看不见嘉良。
　　嘉良已经两年多没有管琳的音讯了，他对管琳已经完全失去了奢求。但管琳的突然出现，他还是万分的激动，激动之中隐藏着煎熬。这煎熬是一种爱的煎熬。煎熬中又伴随着无限的失落……
　　会议开始了，首先是党校的吴校长致开幕词，致完开幕词接着说道：“现在，让我们以热烈的掌声欢迎市政府的付副市长给我们讲话，同志们请欢迎。”
　　下面响起一阵雷鸣般的掌声。
　　付副市长清了清嗓子，讲道：“先生们、女士们、同志们，你们好，首先，我代表市委市政府欢迎你们的到来……”
　　管琳不失时机的给领导抢了几个镜头。又把镜头对准了学员们。嘉良把头低得很低，他怕管琳看见自己，但他又渴望管琳能见到自己，想着想着，嘉良的大脑开起了小差。
　　坐在家两旁变得两个学员也都是古岩县的，一个在检察院，叫郝大友，他和嘉良在高中的时候就认识，是同年级但不同班的校友，另一个分到了看留所，叫孙发田。郝大友首先发现嘉良有些不对劲，用手捅了捅嘉良说：“怎么了？不舒服吗？”
　　“没，没什么。”嘉良意识到自己的失态，急忙解释道。
　　主席台传来付副市长响亮的嗓音，正在读省纪委颁发的相关文件。管琳正忙前忙后的给领导拍着照，她可能做梦也没想到，嘉良正在下边深情的瞅着自己。
　　会议好容易结束，管琳随着众人一起离开了会场。嘉良特别的失落，这失落是随着管琳的离开而不由自主地产生了。
　　管琳离开了，静心又突然冒在他的脑海里。管琳他感觉的确已经不可能再属于自己的了，但静心不一样，静心爱自己是真爱，他虽然和沈青订了婚，但他内心深处还只有静心的位置，再也容不下任何人，甚至包括管琳。
　　想起了静心，一股无形的烦恼困绕着静心几乎麻痹的大脑，他忽然特别的想发泄。
　　郝大友喊他一起去喝酒，他婉言谢绝了郝大友的好意，来到张辉的店里，张辉看见嘉良很失落的样子，就把手里的活一交，陪嘉良来到一个酒吧，要了一扎啤酒，边喝边关切的问道：“怎么了？有什么不顺心的吗？”
　　在老朋友面前，嘉良感觉没有隐瞒的必要，说道：“我见到管琳了。”
　　管琳的事，张辉以前听说过，便接着说道：“你们打招呼了吗？”
　　“没有。”嘉良接着把开会时情景全部告诉了张辉。
　　张辉若有所思的随口问了一句：“怎么，你还喜欢那个女人吗？”
　　嘉良喝了一口酒，说：“不是的，看见他，我想起了静心，我感觉，我最对不住的还是静心。”
　　张辉奉劝道“过去的事就让它过去算了，关键是眼前我们要开开心心，快快乐乐的过。”
　　“好吧，听你的，我们喝酒。”一仰脖子，一大口酒喝进了肚子里。
　　张辉却一把摁住了嘉良的手，说：“刚喝酒不好，喝多了伤胃。有烦恼就要回发泄，走，我带你发泄去。”
　　“怎么发泄？到哪发泄？”嘉良问道。
　　“十里谱，杀人。”张辉从嘴里蹦出五个字。
　　“什么？杀人？”嘉良不相信似的盯着好朋友的双眼，简直不相信张辉会说出这样的话。
　　看见嘉良狐疑的眼神，张辉哈哈大笑起来，接着解释道：“我说的是杀人游戏，不是真的杀人。”
　　嘉良这才松了一口气，但还是半信半疑的问道：“什么是杀人游戏？我可是第一次听说过。”
　　张辉眯着眼睛说：“你真是老土，连现在最流行的杀人游戏都不知道，杀人游戏由十里铺村的一个叫王浩的青年发起的，有很多单身的青年男女参与，他们每个周末都会在十里铺杀人，反正人来人往，认识的不认识的，都会很开心的坐在一起，大家晚上都无聊，杀人打发时间，同时，也是一种很好的发泄途径。”
　　嘉良感觉很无聊，真的想找地方发泄一番，听了张辉的介绍，也就没拒绝，跟着张辉一起来到十里铺。
　　十里铺人很多，认识的，不认识的，都自然而然的坐在一起，张辉告诉对嘉良说：“这些人都是冲着杀人游戏来的，而且还有很多不良之徒，是来找艳遇的，来这里玩的女孩子大部分都单身。
　　坐在拥挤的房间里，起初，嘉良不会玩，只是看家，当主持人下命令“杀人开始”的时候，嘉良发现所有的人都把眼睛闭上了，只有一个人，坐在他对面的一个女孩，很调皮地眯缝着眼睛偷偷地扫视四周。
　　当他们眼睛对视的时候，那个女孩的嘴角露出一丝淡淡地笑，她应该是在违反规则吧，别人都闭着眼睛，她却偷看，果真，那一局她胜出，很顺利地杀掉了杀手
　　那个女孩真是鬼精，可是她不明白，有些事情总归是有规则的，就连游戏也一样，一旦违反了规则就变的没意思了许多，不然玩杀人游戏又有什么乐趣呢？嘉良感觉，睁着眼睛看别人玩，真是一点意思和新鲜感都没有。他非常想加入游戏，寻求一点刺激。但是他还不完全懂得游戏规则，他只能看。
　　到第四局的时候，嘉良已经对规则有了稍许了解，便抽了扑克牌，加入到游戏当中，当全局只剩下一个警察和一个杀手的时候，恰好是嘉良和那个女孩，嘉良心里想：杀手肯定就是她，虽然她的眼神在强装无辜，但那微笑始终是挂着的，就是那一抹微笑，嘉良确信是她无疑。
　　结果如嘉良所预料的一样，任凭嘉良怎么给大家解释说那个女孩是杀手，大家不都不相信嘉良，就连张辉也跟在一旁起哄，“天亮了”的时候，嘉良被大家冤死，那女孩则逍遥法外。
　　离开的时候，那个女孩挑衅似盯着嘉良，嘉良这时候才有机会仔细地打量眼前这个狡猾的女孩子。眼前的女孩子很漂亮，有点象静心，但多了一份妩媚，缺少静心身上的那份端庄，嘉良爱的就是静心身上的那份端庄和对爱情的执著。
　　回来的路上，嘉良问起张辉那个女孩子的情况。
　　听见嘉良打听那个女孩子的情况，张辉马上一脸正经的问道：“你打听她干吗？”
　　“没什么，只是随便问问。”
　　“哦，随便问问行，你可不能有别的想法，那个女人可不简单，听道上人说，那个女的叫骆冰，是个交际花，二道茶。”
　　“什么？二道茶？什么是二道茶？”
　　听嘉良说连什么是二道茶都不知道，张辉几乎笑玩了腰。张辉这两年虽说没大发，但也算个“小款”。男人有钱就学坏，这句话在张辉的身上也应验了起来，虽然他又找了个美丽可人的女朋友娴子，但各种风月场所他也没少去过。他告诉嘉良，所谓的二道茶就是指女人在结婚前就被男人玩过了。他还告诉嘉良，让嘉良千万不要去招惹那个叫骆冰的女孩，他说骆冰不知道是男人喝过的几道茶，那块地已经被无数男人耕耘过，是块熟地。招惹了她，恐怕有说不清的麻烦。他还炫耀般的讲述了许多嘉良只有从生理卫生课堂上才能学到的东西。
　　嘉良惊讶于好朋友的变化，他怎么也不敢相信眼前的张辉还是两年前和他一起在上岭中学教学的张辉，他什么话也没说，告别了张辉，一个人默默的赶回宿舍。
　　培训学习一个两个月的时间，中间为了节约路费，嘉良一次也没回去。
　　培训结束的一天，市委组织部的孙承义部长到场做了干部要廉价奉公的讲话。经过一个月的接触，嘉良已经和郝大友、孙发田成了无话不谈的好朋友。郝大友告诉嘉良，这个孙承义就是他上岭乡的，老婆死得早，眼前只有个痴呆儿子。
　　嘉良忽然想娘曾经说过她有个远房弟弟在市委组织部，他想可能就是这个孙承义，他怕搞错了，什么也没说。
　　经过平原和大城市的洗礼，许嘉良兴致勃勃地回到古岩县来了。他下了公共汽车，出了车站，猛一下觉得县城变化很大，变得让人感到很陌生。城廓是这么小！街道是这么短窄！好像经过了一番不幸的大变迁，人稀稀拉拉，四处静悄悄的，似乎没有什么声响。县城一点儿也没变。是他的感觉变了。任何人只要刚从喧哗如水的大城市再回到这样僻静的县城，都会有这种印象。
　　嘉良刚一下车，就看见沈青在车站门口向他挥着手。她知道嘉良今天从市委党校学习回来，专门请假到上岭来接嘉良的，自从嘉良到了县委，她来了几次，但每次来，嘉良表面看起来对自己很热情，但她感觉到嘉良的热情好象是装出来。她从在上岭的一个好姐妹那知道了嘉良和静心的事，她心里酸楚楚的，特别嘉良考上公务员后，那个姐妹告诉她一定要看紧了嘉良，别让煮熟的鸭子再飞了。所以，她从老周那打听到嘉良今天赶回来，她就专程跑到古岩来，一是迎接嘉良，二是想看看嘉良到底对自己是什么态度。
　　嘉良走到沈青面前，轻声问道：“你怎么来了？”
　　“接你的吗！”沈青边应道，边去接嘉良的包。
　　嘉良并没有把包递给沈青，也没有沈青想象的那种分别之后见面的那份想念的亲热，只是淡淡的说道：“我们回宿舍吧。”沈青心里很不自在，默默的跟在嘉良的身后。
　　嘉良走在马路上，脚步似乎坚实而又自在。他觉得对他未来的生活更有自信心了。虽然时间很短暂，但他已经基本了解了外边的世界大概是怎一回来。他把眼前这个小世界和外面的大世界一比较，感到他在这里不必缩头缩脑生活，完全可以放开手脚……他的心情就像一个游了一次大海的人，又回到小水潭里一样。
　　他忽然又想起跟在身后的沈青，自己做的是有些过分，毕竟人家辛辛苦苦大老远的跑来迎接自己，自己也不能这样冷漠的对待人家。他停止了脚步，等沈青赶上前来，和她一起并排着向前走去。
　　“这一阶段还好吗？”嘉良问道。
　　“还可以吧，你呢？在沂安怎样？”
　　“马马乎乎吧。”
　　两人边走边聊。看见嘉良态度冷淡，沈青陪嘉良走到县委门口就借口要到姑姑家看看向嘉良告辞了。嘉良也没有极力的挽留她到宿舍坐一坐，只是说：“那好吧，有空我去找你。”
　　沈青转过身，泪水不由自主的流了出来。
　　嘉良回到宿舍，把东西简单收拾一下就到科长办公室向科长做了汇报，汇报完就向办公室走去。走到二科门口，他听见几个司机正在唧唧喳喳的议论着古岩最近发生的大事。这些司机，我么可别看不起他们，他们常年和领导走在一起，很多别人都不知道的事情，他们就事先都得到了音信，人们私下里都称他们为“半个政治家。”
　　嘉良本来不喜欢听别人的隐私，但这些谈的一条消息吸引了他。是关于县委组织部部长高树国的消息。
　　一个姓张的年轻司机说道：“这下高树国完了，不枪毙恐怕也得判个十年八年的。”
　　“是啊，官场如战场，两个月前，谁能想到高部长会出事，他们私下里还说下一步高部长能做常务副县长，这才几天就做了阶下囚，人啊，难啊！”另一个人接过来说。
　　在门口的嘉良心里“咯噔”一下，本来想进来向他们问个好，听他们提到高树国出了事，他又抽身走了出来。
　　他对高树国还是很感激的，虽说静心离开了自己，但是嘉良感觉与他这做叔叔的关联不大，虽然当初没帮自己什么忙，但嘉良到了县委之后，高树国对他还是满关心的，过来看了他好几遍。
　　嘉良有老周的关系已经非常融洽了，他赶会办公室，先和老周客套了一番，把学习的情况向老周简单的说一下，看办公室没有其他人，就低声问道：“周老师，刚才我路过二科门口，他们谈论高部长，高部长怎么了。”
　　老周接着说道：“高部长这下是完了，市纪委的牛书记也不知道从哪收到的检举信，说高部长贪污，这不，一查还真查出事情来了。不光他出事了，连他哥哥也跟着一起倒霉。”
　　听说静心家也跟着出了事，他立刻着急地向老周打听事情的详细情况。
　　原来在嘉良去沂安学习的第二天，市纪委的牛书记，市反贪局和县纪委、县反贪局就联合行动，对高树国和高树国在县文化局干副局长的妻子进行了“双归”，反贪局从高树国妻子身上入手，查实高树国伙同妻子和下属非法收受他人贿赂六十三万元，非法提拔任用干部十八人，另外还有五十余万元人民币来源不明。在事实面前，高树国不得不低头认罪。
　　俗话说，祸不单行，树倒猢狲散，随着高树国的垮台，高树林也跟着倒霉。齐三太本来不敢动高树林，但现在高树林背后的大树倒了，齐三太也就没有什么顾虑了。
　　也活该高树林倒霉，就在反贪局对高树国采取行动的前几天，河道管理局又以整顿河道的名义，让所有的沙场都要停业整顿，高树林以为又是齐三太在背后戳他的刀子，又让他小舅子张希彬带人到处张贴齐三太的大字报。
　　张希彬带人在临乡张贴的时候遇见了临乡派出所的联防队员，人家看见他们鬼鬼祟祟的样子，就过来盘查，张希彬根本没把人家放在眼里，还牛气冲天的说：“你小子是不是不想好了？欠揍是吗？”
　　谁知道人家联防队员不买他的帐，一个电话，报告了所长，新来的所长根本就不知道高树林是谁，把张希彬他们带回派出所，搜出了他们身上的传单，两电棒，这小子什么都说，并把所有的责任都推到了高树林和高静敢这爷俩身上。
　　高树林第二天才听说，听说小舅子出卖了他，气得他暴跳如雷，本来不想过问，但经不起老婆哭哭啼啼的数落，又怕张希彬再胡说，没有办法，只有经过打点，把张希彬从派出所里给捞了出来。
　　张希彬刚从临乡派出所出来，还没回到家，那边县公安局经侦科已经进驻到高树林的沙场，说高树林爷俩涉嫌偷税、漏税，公安局要彻底盘查。
　　原来，临乡的派出所新上任的所长是齐三太的表弟，也是借助齐三太的打点才做所长的，他对他的表哥这个大恩人是感恩殆尽，怎能容许人家辱没他的恩人呢？当他看见大字报是糊自己表哥的，立刻给齐三太打了一个电话，齐三太正在为大字报的事情恼火，但碍于高树国的面子不好处理。正在他局促不安，拿不定主意的时候，秘书小朱拿着县纪委关于处理高树国的明传电报进来了，看完电报，齐三太心一下子放进了肚子里，立刻给县公安局打了一个电话，说高树林严重侵犯了自己的名誉权，同时检举高树林的沙场存在偷税、漏税问题。
　　公安局接到报案后就来了，来了之后把沙场的帐目给封了，然后就把高树林爷俩给带进了看留所，说等问题落实清楚在说。张希彬在半路上就听说了，他怕自己再给牵扯进去，也不管原来姐夫一家对他怎样了，赶紧跑回家，把沙场存放在他那的二十万一卷，溜之大吉。
　　听完老周的讲述，嘉良再也坐不住了。高树林出事与否与他无关，但他不能让静心受半点委屈。高家出了这么大的事，静心一定也不好过，自己有必要去看一下静心，以前不愿见静心，那是无奈，现在见静心，是关切。
　　到了静心的宿舍，静心不在。临宿舍的女孩告诉嘉良，静心家出了事，静心已经请假三天了。听说静心请了三天假，嘉良立刻着急的问那个女孩，静心现在怎么样了？
　　那个女孩无可奉告的摇摇头，说自己也不知道。
　　嘉良这才意识到自己的失态。
　　第二天一早就向科长请了假，科长准假后，嘉良就急冲冲的向山里囤赶来。到家已经十点多了，爹和二哥都不在家。娘问他：“怎么这时候回家了？”
　　嘉良说：“回家看看。”到屋里转了一圈，出来对娘说：“娘，我出去走走。”
　　娘问道：“去哪？”
　　嘉良不肯隐瞒娘，就说：“我想去静心家看看。”
　　娘本来想阻止他，但看了看嘉良，没有反对，说：“去吧，静心这孩子也满可怜的，快去快回，别让人家说什么。”
　　高树林家失去了原先的热闹，门口的石狮子形影相吊，高树林的老婆呆呆的坐在院子里。她恨高树林做事欠考虑，她恨弟弟不仗义，她恨男人原先那些狐朋狗友现在没有一个靠边的，她恨高树国出事出的不是时候。
　　沙场的帐目被封了，剩下的二十几万又都被弟弟卷走了，家里几乎再也没有钱了，静心那点工资，对他们来说根本不顶事。
　　嘉良走进来，她根本没看见。
　　嘉良走到她身边，轻声问道：“高大婶，静心呢？”
　　这时候，她才注意到嘉良，想起以前自己组的事，感觉非常愧疚，但马上高兴的朝屋里喊道：“静心，快出来，你看谁来了。”嘉良的突然出现，她好象看到了一线希望。喊完静心后，就拿起一张椅子，递给嘉良，说：“嘉良啊，你坐，静心在屋里，马上出来。嘉良啊，当初都是婶子不好。”说完，竟然从眼角挤出了几滴老泪。
　　嘉良说：“没什么的高大婶，事情都过去了。”
　　静心在屋里听说嘉良来了，心里就象打翻了五味瓶，酸、甜、苦、辣、咸都有，她本来不想出来见嘉良，但禁不住母亲的唠叨，只好出来，很不自然地说：“你来了，有什么事情吗？”
　　高树林老婆看出来苗头有些不对，她知道这个时候越是有外人在场，事情越不好办，神情尴尬地对嘉良说：“嘉良，婶子有点事，出去一下，你坐，中午在我家吃饭，我听静心说过，你喜欢吃鸡，婶子回来给你亲自做。”
　　嘉良说：“不了，我还有事，等和静心说完了就回去。”
　　高树林老婆死活不同意，又转过脸对静心说：“丫头啊，事情都过去了，要怨就怨恨娘我吧，不关嘉良的事情。”说完，后悔的泪水真的流了出来。
　　看见娘哭了，静心也不忍心的哭了起来。
　　等高树林老婆出去了。静心一头扑进嘉良的怀里，哭了起来。嘉良关心的抚摩了一下静心的秀发，关切的说道：“别哭了，事情都过去了，还是说说你爹和你叔叔的事情。”
　　静心停止了哭声，楚楚可怜的看着嘉良，说：“能有什么办法呢？原来爹的朋友，现在都象躲臭狗屎一样躲的远远的。”
　　嘉良说：“你叔叔的事，我的确没有办法，毕竟他是犯罪。你爹的事，还有回旋的余地。”
　　“是吗？”
　　“是的。”嘉良忽然想起孙发田来，掏出手机，给孙发田打了一个电话。办公室给每个人都配了手机，是为了工作方便，现在嘉良用上了派场。
　　“是发田吗？我是嘉良。”
　　话筒那边传来孙发田的声音；“有事吗？嘉良。”
　　“是啊，我有件事想麻烦你一下。”
　　“什么事啊？自己弟兄，什么还麻烦麻烦的，你说吧。”话筒那边的孙发田很爽快的答应着。
　　“是这样的，我们庄有一个高的犯了点事，在你们看留所，我想看看他，你给帮个忙，行吗？”
　　孙发田很爽快的答应了嘉良的请求。
　　看见孙发田答应了嘉良，静心也央求嘉良带自己一起去看看爹，毕竟割断骨头连着筋，爹破坏了自己和嘉良一生的幸福，但毕竟还是自己的爹，如今爹做了牢，就象自己遭罪一样，她想马上见到爹。回屋里收拾一番，就和嘉良向古岩赶去。出门正遇见娘逮着一只大公鸡朝家里走，看见两人要出门，高树林老婆说：“鸡我都买了，吃完饭再走。”
　　“不了，娘，嘉良哥说带我去看看爹，我先去看完爹再说吧。”
　　听说嘉良能带静心一起看高树林，高树林老婆千恩万谢，让嘉良一定想办法把高树林给从牢里给制出来。
　　孙发田正好值班，嘉良给买了两条好烟，孙发田拿去给几个值班的一人几盒，他们也就装做什么看见的样子让嘉良和静心一起进去了。
　　高树林怎么也没想到嘉良会带静心来看自己，尴尬的对嘉良说：“谢谢你了，嘉良，当初都是叔叔不好，你不会怪叔叔吧。”
　　嘉良说：“不会的。”
　　静心已经扑到爹的身上哭了起来。
　　从看留所出来，嘉良又给郝大友打个电话，把事情的来龙去脉向郝大友都说了，问郝大友有什么办法，郝大友说自己刚到检察院，事情不大好办。
　　听郝大友在电话中说不好办，静心又伤心起来。
　　看见静心可怜兮兮的，嘉良想起了老周，他感觉老周在县委这么长时间，做事有很稳重，应该有办法。
　　嘉良拨通了老周的电话：“周老师吗？我是嘉良啊，我有件事情想找你帮忙一下。”
　　“你说吧。”
　　于是嘉良把高树林的事原本不变的向老周叙述了一遍。
　　听完嘉良的叙述，老周想了想，说：“事情不是很好办，但也不是很难办，关键是看齐三太的态度，如果齐三太不追究了，这事情就好办。但事情又来了，谁能跟齐三太说上话呢？”
　　嘉良想来想去，感觉也只有这样做。但他不想去找齐三太，虽说他和沈青订了婚，但一见齐三抬飞扬跋扈的样子就恶心。但再一看见静心无助的眼神，嘉良的心软了下来，答应静心去找齐三太看看。
　　听嘉良为自己的事情而委屈的去求齐三太，静心感激的连声道谢。
　　嘉良说：“没什么的，为了你，我什么委屈都能受。”
　　静心不好意思的低下了头。
　　嘉良看了看天，说：“中午了，我们去吃饭去。”
　　静心愉快的答应了嘉良邀请，牵着嘉良的手向不远处的一个小吃部走去。
　　吃完饭，又一直把静心送回学校。
　　沈青到城里来办事，从不远处看见了他们，姑娘的眼里含着痛苦的泪水，默默的转身离开了这里。
　　听老婆说嘉良又和高树林的女儿高静心搅和了在一起，齐三太肺都气炸了，他发誓要好好的教训一下嘉良。
　　当嘉良说明自己的来意后，齐三太马上又改变了自己的做法，他感觉高树林已经成为落水狗，自己没有必要疼打，他也怕把高树林逼急了，把自己也牵扯进来，那样的话是得不偿失。再说，许嘉良现在在县委，凭小伙子的才华，飞黄腾达是早晚的事，他要促成嘉良和沈青的婚姻，不能让嘉良再回到高静心那个小妮子的身边，那样的话，将来对自己也没有好处。
　　齐三太咳嗽了一声，说：“好吧，既然你来求我了，我给跑跑看看，再说，我跟老高也是多年的好朋友了，他做对不起我的事，我不能做对不起他的事情。你回去跟静心说，这件事情包在我身上了。”
　　嘉良说：“谢谢你了，齐书记。”转身向门外走去。
　　嘉良还没出门，齐三太又叫住了他。
　　嘉良回过身，问道：“还有什么事吗？”
　　齐三太笑容满面的让嘉良坐下，说：“嘉良啊，我跟你商量一件事情，你看，这男大当娶，女大当嫁，你看沈青也处了一阶段了，我看是应该结婚了。”
　　嘉良连一点思想准备都没有，连忙说自己刚到县委，不准备就这么快结婚。
　　齐三太脸听了很不高兴的说：“是不是你现在到县委，沈青配不上你了？”
　　看见齐三太不高兴，嘉良连忙解释到：“不是的，我是想，我刚到县委，想等等再说。”
　　齐三太大手一挥，说：“等什么等，我看事情就这么定吧，我让老丁去找你爹娘，把日子给定了再说。”不容嘉良解释，就推说自己还有别的事情，把嘉良送出了门。
　　嘉良走后，齐三太感觉，光凭自己这个乡镇党委书记的压力不能是使嘉良就范，于是拿起电话，又给老婆拨了一个电话。齐三太老婆接到丈夫电话之后，就找到丁姨，把沈青看见嘉良和静心在一起的事情添油加醋的告诉了丁姨。让丁姨找嘉良家，要么把婚事抓紧办了，要么退婚。
　　听说嘉良和静心又在一起，丁姨也很生气。马上打电话告诉大哥，让大哥去找嘉良的爹娘。
　　丁大爷到了嘉良家就气冲冲的提出要退婚。许实诚老汉两口子看见老丁的架势，就猜到一定是嘉良和静心在一起被他们知道了，赶紧向老丁陪不是。
　　老丁仍然是喋喋不休，说：“当初看嘉良着孩子可怜才给介绍对象的，现在有前途了，就想甩人家了，让我这老脸往哪搁。”
　　许实诚老两口左劝右劝，老丁才答应再回去跟沈青说说。
　　老丁走了，老两口商量了半天，感觉光这样也不是办法，他们也认为儿子做的有些过火。他们也反对儿子再和静心来往。高家现在垮了，齐三太现在在位置上，如果儿子和沈青结婚，前途无量。再说，沈青这孩子也不赖，自从和嘉良订婚以来，只要有空总往山里囤跑，每次来都给老两口买很多的礼品。再加上前一阶段，村里换届选举，二儿子嘉彬当选为村主任。不用说，别人也都知道这一定是人家看齐三太的面子。老两口感觉能和齐三太攀上亲戚，有百利而无一害。但关键是嘉良的心放在静心的身上，而不在沈青的身上。老两口最后决定，为了嘉良的前途，为了防止夜长梦多，抓紧把嘉良的婚事给办了。嘉良要是不同意，拼上两条老命也得让嘉良就范，他们相信嘉良一定会听他们的。
　　嘉良年当晚就让嘉彬给嘉良打电话，让嘉良来家一趟，又怕嘉良忙不回来，专门叮嘱嘉彬，让嘉彬告诉嘉良，就说自己病，她相信孝顺的嘉良听说她病了一定会赶回来。
　　嘉良接到二哥电话的时候，正和静心在一起。
　　齐三太没食言，真的跟公安局打完了招呼，说自己不准备再追究，让公安局放了高树林。公安局也没查出高树林爷俩有其它的违法犯纪的事，也就把他们爷俩给放了。倒是高树林感觉很没面子，弟弟倒了，感觉自己在上岭待不下去了，回家的当天就收拾一下，和儿子一起闯深圳去了。
　　听说爹和哥哥都走了，家里只有娘一个人，静心这两天很伤感，嘉良只要有空，总是往静心这跑，陪陪静心。静心虽然知道嘉良已经订婚了，但是他渴望能多见到嘉良一眼，哪怕是一眼。和嘉良在一起，她才能感觉到一丝欣慰。
　　接到电话，嘉良只好不情愿地和静心告辞，连夜赶回上岭。
　　回到家，娘正在灯下做活。嘉良关切地问道：“娘，你怎么了？怎么还不休息？”
　　爹从里屋走了出来，说：“你娘没病。找你回来有事。”
　　“娘没病？”嘉良诧异的看了看爹，又看了看娘，“这是怎么回事？”
　　“是啊，娘没病，只是想让你回来商量一件事。”娘很认真地说。
　　“哦，什么事啊？娘，这么急。”
　　娘停止了做活，盯着嘉良，说：“嘉良啊，娘问你一件事，你是不是又和静心在一起了？”
　　“是啊，怎么了？”嘉良不想隐瞒娘。
　　“嘉良，不是娘说你，你都老大不小了，你都和沈青订婚了，你怎么还能和静心搅和在一起。”
　　“静心这两天心情不好，我陪陪她。”
　　“人家沈青怎么想？”一向不大言语的许实诚在旁边接过话说。
　　“她怎么想是她的事。”
　　“嘉良啊，娘问你，你是不是打算继续和静心搅和在一起？”
　　“娘，静心这两天心情不好，我打算陪她两天。”
　　“不行。”一向疼爱儿子的娘斩钉截铁的说。
　　“怎么了？娘。”
　　“没怎么，你不能和静心再在一起，你忘记当初她家是怎么对你的吗？”
　　“当初是她家里人，与她无关。”
　　“那也不行，现在你已经和沈青订婚了，就别在节外生枝了。并且，我和你爹商量好了，最近就给你和沈青成亲，日子我和你爹都找人给算了，就在这个月底。”
　　嘉良脑子“轰”的一声，以为听错了，连忙问道：“你说什么？娘。”
　　“让你和沈青成亲，日子都定好了。你同意也得同意，不同意也得同意，这是我和你爹的主意。”
　　嘉良腾的站了起来，斩钉截铁的说：“不，我不同意，我还没想好。这时候他才知道家里让他回来的真正原因。
　　“事情由不了你了，我都跟亲戚说了。”
　　“娘，你怎么不早跟我说啊。”嘉良着急的问道。
　　“现在说不也一样。”许实诚慢条斯理的接过一句。
　　看见爹和娘达成一致，嘉良只有裾理力争，但老两口就是不肯改变初衷，坚持自己的主见。嘉良也是不肯松口，死活不同意成亲。
　　看见儿子死活不同意，许大妈急火攻心，老毛病一下子又犯，一口痰没咽上来，当场昏厥了过去。急得嘉良连忙抱起娘就想往医院跑。
　　许实诚老汉却“扑通”一声跪在儿子的腿旁。吓的嘉良连忙放下娘，又来扶爹，但是爹跪着死活不起，哭着让嘉良答应和沈青成亲自己才起来。
　　看见昏厥在旁边的娘，和跪在自己腿旁的爹，这都是最敬爱、最孝敬的亲人，嘉良哭了，哭着答应了爹的要求。
　　等嘉良答应了自己的要求，许实诚才起身和儿子一起把老伴送到卫生所。
　
　
　
                  
第二十一章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十一章 　　许大妈并没什么大碍，只是急火攻心造成的。到卫生所打两针，吃点药，第二天就好了。醒过来的许大妈攥着嘉良的手，焦急的问：“嘉良啊，就算娘求你了，和沈青成亲吧。啊，听娘的。”
　　许实诚眼神干巴巴的瞅着嘉良。
　　听说娘病，嘉良的哥哥、嫂子、姐姐都赶过来了，看见娘没事，现在都把目光投上嘉良，大家左一句，右一句的劝嘉良。
　　看看躺在病榻上的娘和白发苍苍的爹，嘉良真的不知道该何去何从。一边是自己最疼爱、最孝敬的爹娘，一边是自己最心爱的女孩高静心。
　　嘉良痛苦的闭上双眼，泪水不争气从他那刚毅的鬓角低落了下来。他睁开眼，娘苛求的目光还在审视着他，他能说什么，他能做什么呢？爹娘为自己这么多娘付出了太多太多，他真的不知道该怎样报答爹娘？这恐怕是他最亲爱的爹娘第一次求他，他茫然了，他无助了。
　　为了亲情和爱情他必须做出牺牲，他痛苦的乞求娘道：“娘，你再让我想想好吗？再给我五天的时间。”
　　大家也清楚，嘉良已经做出了最大的让步，他们也不愿意再逼迫嘉良。二哥嘉彬首先点头同意给嘉良五天的时间。大哥和姐姐也相继点头同意。
　　许大妈也知道不能给儿子太大的压力，但仍然坚持道：“五天就五天，五天你要再不答应我，你就不是我的儿子，我就死给你看。”
　　嘉良痛苦的望了娘一眼，告诉哥哥和姐姐要照顾好娘，无助得退出病房的门。
　　就在嘉良接到二哥电话的同时，在齐三太家也正酝酿一个新的方案。齐三太的老婆预感到自己的压力，家庭的压力恐怕都不会让嘉良离开高静心，如果高静心能主动退出这场角逐，他们才不至于败走滑铁卢。所有，要想在这场逼婚战役中稳操胜券，还得让高静心知道，嘉良马上就要和沈青成亲了，让静心彻底死了这条心。关键是谁去和静心说，怎么说，说哪些话。
　　他们商量了半天，决定还是由齐三太老婆出面，甚至把见高静心的每一个细节都设计的天衣无缝，才由齐三太的老婆给静心打了一个电话，约静心到“红星茶社”坐一坐。
　　嘉良回了上岭，静心比谁都痛苦，她也不知道自己该怎么做。嘉良已经订婚，嘉良已经不属于自己的了，但自己却离不开嘉良。她也曾经想彻底忘掉嘉良，但一看见嘉良刚毅的面孔，一听到嘉良厚重的嗓音，她马上就被情感所俘虏，她的心情马上就阴霾顿开。但事后，她总是莫名的恐惧，她经常做噩梦。每次醒来，她都无法再入眠，脑海里全是嘉良的影子。
　　煎熬，爱情的煎熬折磨着她。
　　许大妈病了，她想和嘉良一起回去看看许大妈，但最终她没有提出和嘉良一起回去的勇气。她算嘉良什么人？恋人，嘉良已经和别的女人订婚了。
　　她想到了逃避，但她感觉对不起嘉良，嘉良这几天为自己做了太多太多。
　　正在她胡思乱想的时候，电话铃响，她以为是嘉良，愉快的拿起话筒，话筒里传来的却是一个女人的声音：“你是高静心吗？”
　　“是，我是，请问你是谁。”
　　“别问我是谁，我有事情想见见你，请你马上到五星茶社来一下。”女人说完就挂断了电话，话筒里只有“嘟嘟”的信号音。
　　静心虽然疑惑万分，但她还是按时应约，按照女人指定的位置，她刚坐下，一个富态的中年女人就坐在她的对面，认真的端详着她。
　　静心诧异的问道：“有事吗？阿姨。”
　　“哦，你就是高静心，真漂亮，怪不的嘉良会喜欢你。”
　　静心不好意思的环视了四周一圈，接着说道：“是你找我的吗？阿姨。”
　　“是我，”中年女人接着说道：“我是沈青的姑姑，我找你是想告诉你，嘉良和我家沈青已经打算成亲了，我知道你很爱嘉良，但嘉良和我家沈青马上就成亲了，所以，我来是告诉你，请你不要再和嘉良在一起。”
　　静心头脑“瞢”的一声，犹如一个晴天霹雳，击打的她几乎连坐都坐不稳，心好象被人家狠狠地刺了一刀。她努力让自己平静下来，说：“我知道了，阿姨。请你告诉沈青，我……我祝福……祝福她们。”
　　说完，头也不回，转身跑了出去。
　　天空也一下子阴霾起来，月亮偷偷的躲进云层里。泪水顺着静心的眼颊大滴大滴的滚落下来，她不知道自己是怎么赶回的宿舍。
　　嘉良身心憔悴的从山里囤赶回了古岩，他直接来到静心的宿舍，静心却不在，临宿舍的姐妹告诉嘉良，说静心和周克强一起出去了。
　　嘉良满腹狐疑的在静心宿舍门前来回的徘徊着。他知道周克前在追静心，而且追的很紧。但静心却一点也不爱他，而且处处躲着他。
　　他焦急万分的渴望着静心抓紧时间出现，他有太多的事情要和静心商量。如果静心能答应和自己一起，他什么都可以舍弃，包括自己的命。
　　他一抬头，看见静心和周克强提着好多东西，并肩向他走来。
　　他们也看见了嘉良，静心却更加亲昵的挎起周克强的胳臂，神情悠闲的把头贴在周克强的肩上。
　　嘉良心里酸楚楚地迎上前去，说：“静心――静心，你――你们”
　　周克强却幸福迎上前，把手伸了过来，亲热的说道：“你好，嘉良，祝贺你要成亲。”
　　嘉良尴尬地握着周克强的说：“你好。”却诧异的把目光扫上站在一边的静心。
　　静心也是满脸的兴奋，说：“嘉良，忘记了告诉你，我――我打算和克强订婚了。”
　　就象一声刺耳的警笛从耳旁响起，嘉良呆呆地怔在那里：“什么？你说什么？”
　　“我要和静心订婚了。”周克强在旁边补充道。
　　嘉良这时候才发现自己的失态，连忙掩饰道：“好，那祝贺你们。我还有事，我先走了。”说完，转身向楼下走去，心却在滴着血。
　　望着嘉良的背影，静心的心其实也在滴着血。她默默的柃起东西，向宿舍走去。周克强赶在前面给放开了门。静心进屋包东西一放，一头栽在床上。
　　周克强吓坏了，连声问：“你怎么了？静心，不好受吗？我送你上医院吧！”
　　静心低声说道：“我没什么，你走吧。”
　　周克强还在喋喋不休的要送静心去医院。
　　静心猛得从床上坐起来，泪流满面地冲着周克强吼道：“你走，你走，滚。”
　　周克强惶恐地盯着静心，连声陪着不是：“好，我走，我走。”退了出去。
　　嘉良心神不定地又赶回山里囤，告诉家里人，自己想好了，和沈青成亲，越快越好。
　　听说嘉良同意和沈青成亲，躺在床上的许大妈一个鲤鱼打挺，从床上蹦了下来，吃了几天药都没吃好，但听说儿子同意成亲，所有的病一下子全好了，立刻张罗着嘉彬去给沈青打电话，这边叫老头子去找村头的神仙给掐个好日子。自己忙着要给儿子做新被子。一家人都洋溢在喜悦中，只有嘉良没有一丁儿喜悦，而是无限的痛苦。
　　沈青接到电话就赶过来了。比原先更热情，称谓都变了。喊许大妈叫娘，许实诚老汉叫爹。
　　一家人聚在一起商量婚事应该怎么办。嘉良淡淡地说了句：“你们看着办，我还有事，我得回古岩。”
　　许老汉说道：“天大的事也得放下，你成亲才是大事。”
　　沈青却善解人意的替嘉良打起了圆场：“爹，县委的事情多，就让嘉良走吧，家里有我呢。”
　　看见沈青替自己打圆场，嘉良倒感觉很不好意思，冲着沈青说道：“那谢谢你了，什么事你自己看着办吧，我回去了。”
　　看见嘉良对自己这么客气，沈青兴奋地说：“好，你走吧。”跟着嘉良一起把嘉良送到公路上，等嘉良上了车，才恋恋不舍向嘉良家赶去。
　　许老汉和许大妈倾其所有，把去部家底子都拿出来交给沈青，让沈青置办结婚用的东西。沈青怎么也不接，她让二老放心，说自己有钱，这些年的工资自己都攒着。乐的老两口一个劲夸沈青会过日子，说儿子嘉良好福气，娶了个好老婆。
　　商量好了日子，沈青起身向嘉良家里人告辞，说要回单位去。两位老人不答应，非得让沈青吃完饭再走。
　　吃饭的时候，沈青吞吞吐吐问许老汉和许大妈：“爹，娘，我……我有件事想和您二老商量一下。”
　　许老汉和许大妈都爽快的笑道：“闺女啊，什么事你就说吧，我们老两口都依你的！”
　　“是这样的，嘉良在古岩，回家也不方便，我想……我想……”
　　“你就别你想……你想的，你说吧，爹一定会支持你的。”嘉彬在旁边接过了话。
　　“哦，我想我们亲事在古岩办，你们看成吗？我姑姑家原来有一处闲置的房子，她说先给我们住。”
　　听说有现成的房子，老两口两考虑都没考虑就答应了。
　　沈青继续说道：“但是我怕，怕嘉良不答应。”
　　“嘉良不答应是他的事，我们答应就行了。”老两口斩钉截铁的打着包票。
　　什么都定下来，嘉良才真正后悔起来，但后悔也已经是无力回天了，他只好接受命，他也把这一切都归成是命运。
　　成亲的头天晚上，他又一次来到静心的宿舍，但静心不在，问临宿舍的小姐妹，谁也不知道。嘉良沮丧的离开了二中。
　　婚礼进行的很隆重，该来的都来的，不该来的也都来的。嘉良家所有亲戚，沈青的所有亲戚，嘉良的朋友，沈青的朋友汇聚一堂，齐三太、秘书小朱、张副书记、诸葛前、汪品堂、张维方、李艳、丁奉华、张辉、老周……
　　说好了原先准备定十桌，这一开席三十多桌，幸亏是在古岩，没有办法，齐三太紧急调度，又把临近的两家饭店都包了下来。
　　婚礼在快乐而祥和的氛围中结束，因为齐三太的老宅子有点偏小，许大妈虽然舍不得儿子和新儿媳妇，但没有办法，也只好和老头子一起回上岭。
　　送走了亲戚和所有闹喜的宾客，疲惫不堪的嘉良躺在床上。和嘉良一样疲惫不堪的沈青幸福地给嘉良准备好热水，让嘉良洗了个热水澡。
　　等嘉良洗完了，他又给嘉良准备换洗的衣服才去洗澡。
　　躺在床上的嘉良看见沈青忙里忙外的样子心潮澎湃起来，非常的不安和过意不去。是啊，他爱的是静心，但静心却与他有缘而无分。他虽然未曾爱过眼前这个女孩，但她已经成为了自己的妻子，从今以后，他们将共同生活在一起。自己已经是有家的男人，必须现实起来，安安分分地过好日子。
　　洗完澡的沈青宛如出水芙蓉一般，楚楚动人，嘉良看沈青就象看见静心的一样。他忘情的抱住沈青，沈青轻呼一声：“嘉良”。这时候，嘉良才回过神来，想起怀里抱的女人并不是自己心爱的静心。但既然做了人家的男人，就应该尽男人的责任，既然成亲了，自己再没有想三想四的权利。
　　他开始亲吻起沈青来，从头发向下一点点的推进，滑过睫毛、滑过鼻尖、滑过耳垂、停留在那小巧可人的樱桃小口上，两条渴望的舌尖有力的绞在一起。嘉良的手也开始不安分起来，从上往下一点点的推进，从柔软的秀发掠过光滑细腻的脖颈，停留在高耸挺拔的乳峰之间，但当嘉良的手在松沈青的裤腰带时，沈青却渴望而又紧张制止住了嘉良游动的双手，小声哀求道：“嘉良，今晚上别做，劳累了一天，不好。我们有的是时间。等，等我们，我们都休息好了，再做，好吗？”
　　嘉良不是那种蛮横不讲理的人，他接受过渊博的高等教育，他知道难。男人和女人在一起需要性，性是爱情的最高形式。就象当初女娲造亚当和夏娃，刚造出的时候，她还为亚当多出的一块和夏娃少的那一块而自责，当那高出的一部分和凹下去的一部分天衣无缝的结合在一起而碰撞人类奇妙的快感，她才知道她为人类做出无可比拟的贡献。
　　所以，当沈青一说停止，嘉良也就停止了动作。他这时候才真正体验有女人在一起的快乐，不管怎样，沈青是爱自己的，他也相信时间回抚平一切，包括自己对静心的爱，自己现在不爱沈青，并不代表自己以后不爱沈青。他已经决定从现在开始，就和沈青安安心心的过日子。所以，沈青的话，他一定要听。
　　停止了动作，他搂着沈青幸福的进入了梦乡，在梦里，他梦见沈青给自己生了个大头儿子。
　　第二天嘉良醒的很早，或许头天劳累的缘故，沈青还沉浸在梦乡中，嘉良怕把沈青惊醒，轻吻了沈青一下，又帮着沈青把被子掖好，出门跑步去了。
　　嘉良出去了，沈青慢慢的张开了双眼，泪水顺着眼颊流了出来，有激动，有幸福，也有一丝不安。
　　嘉良跑步回来，沈青已经做好早点，两人吃完饭一起回山里囤拜见家里的老人，这当地的风俗，虽然，现在他们在古岩，但风俗不能改变。
　　当天晚上，沈青又以相同的理由不让嘉良碰她。一连几个晚上都是的，一直让嘉良先等等。嘉良起初也没在意，他总是以为女孩子第一次都很害羞，早一天，晚一天的无所谓。
　　婚假转眼间就过去了。嘉良一到办公室，几个要好的哥们都闹着要喜糖吃。没有办法，嘉良只好掏出五十元钱才打发了这群吸血鬼。
　　因为请假，积压了许多材料需要整理。中午，嘉良给沈青打了电话就在食堂将就了一顿。
　　劳累了一整天才把积压的材料整理好。一看表，离下班的时间还早呢，其他人又都下去了，一个人在办公室实在无聊，于是就打开了电视机。
　　打开就是卫视生活频道，播放的是省医药大学性心理学博士于涟老师主持的“新婚性心理”节目。嘉良平时喜欢看的是体育频道，但现在不一样了，接了婚，应该了解一下围墙内的生活。
　　于涟老师讲：性者，人之本性也。性爱是夫妻生活中最重要的组成部分，没有性也就没有了真爱，感情也就不复存在。
　　于涟老师还讲道：男孩子在性的方面都很主动，而女孩子对于性的表现主要分为两类。一类是主动型，这类相对来说偏少，大部分是婉约型，她们渴望性。但受两千多年封建传统思想的影响，她们有太多的顾虑，怕男人瞧不起她们，所以不敢主动的表现对性爱的追求，甚至隐瞒个人的性心理，逃避夫妻间的性生活。这尤其在女孩子第一次时表现的特别明显。
　　于涟老师告诉大家，在这时候，男同志一定要主动、温存，让夫妻生活真正和谐起来。
　　看了于涟老师的节目，嘉良忽然明白沈清拒绝自己的原因，他不由得深深自责起来，责备自己太不了解女人。
　　下了班，嘉良专门到市场买了只鸡，又买了许多的青菜。买完这些，嘉良不由的哑然失笑起来，他感觉自己真的变成了一个家庭主男。
　　回到家，沈青已经做好了饭菜。看见嘉良回来，连忙取来拖鞋，让嘉良换上，又帮嘉良脱下外套，挂在衣架上。嘉良感觉心里热乎乎的，真正感觉家的温馨，原先对沈青的成见全部烟消云散。他一把搂过沈青，轻轻地亲了亲沈青的面颊。沈青娇羞的把头埋在嘉良的怀中，他们就这样静静的、幸福的站着。
　　好长时间，沈青才挣脱嘉良的怀抱，说：“吃饭吧。”
　　他们手挽手来到饭桌旁。沈青取过酒杯，要给嘉良倒酒，祝贺嘉良新婚后第一次上班。
　　嘉良却挡住了沈青递过来的酒瓶，把嘴贴到沈青的耳旁，轻声说道：“为了我们的儿子，从今天起，我戒酒了。”
　　沈青却不依不饶。
　　嘉良不想扫沈青的兴致，只好倒了一杯，嘴上却说：“就这一杯。”
　　沈青也想给自己倒上，但嘉良怎么也不让，说，我们的儿子最重要。沈青没有办法，只好作罢。
　　嘉良干完了一杯，不胜酒力的嘉良已经微有醉意。沈青还想给他倒上，但嘉良怎么也不同意。沈青只好拿过饭碗给嘉良盛来饭。
　　吃完饭，他们又沿着古岩大街、濒河新路上转了一圈。
　　回到家，嘉良借着酒劲要和沈青上床。
　　沈青愧疚地推辞道：“不行，你说的，为了儿子，我们在喝酒的时候做这事。我们有的是日子，等方便的时候，我一定满足你。”
　　嘉良不好强迫沈青，只好洗澡上床。可能是喝酒的原因，到床上就打着呼噜睡了过去。
　　沈青看嘉良睡熟了，放心的褪去衣服准备洗澡。嘉良却突然睁开了眼睛，一把搂过她，把她摁在床上。
　　还没等沈青反映过来。
　　嘉良已经拌开她的大腿，男人的东西已经象泥鳅一样滑进她的体内。
　　随着东西的滑入，嘉良心里“咯噔”一下。他记得学《生理卫生》的时候，老师讲“女人的第一次又紧又涩，有一层膜在阻男人的东西”。然而，他却任何感觉都没有，是长驱直入。他忽然又想起张辉给他讲过的关于“二道茶”的事情，想起张辉在他面前炫耀花两千元玩处子的事。他的心里有一股不祥的预兆，有一种被欺骗、被侮辱的感觉。
　　他臀一缩，抽出那根男人的东西，猛的掀翻沈青的身子。
　　嘉良的头脑“轰”的一声，象受到重物的锤击，几乎失去所有的知觉。沈青身子下什么都没有，没有他渴望的那朵粉红色、娇艳的桃红。
　　他什么话都没说，默默坐了起来，一边坐，一边穿着衣服。
　　沈青傻了，她怎么也没想到，嘉良会在这时候袭击自己。看见嘉良的表情，她的心在滴血。完了，全完了，辛辛苦苦隐瞒了这么长时间，随着这一记袭击全结束了。她的大脑在努力的思索着应付的对策。
　　嘉良坐在床沿上，强压住心头的怒火，勉强让自己镇静下来，问道：“怎么回事，你说。”
　　沈青还故作镇静地说：“什么怎么回事？”
　　“为什么不见红。”嘉良歇斯底里的吼道。
　　“你说这个啊，可能是我小时侯骑车子，不小心破的。你不也懂吗”女人这东西，很容易坏的。”沈青还在努力的让自己镇静下来，语气平静的解释着。
　　“是吗？那为什么……你说，为什么……”嘉良说不下去，几乎疯了一样。他许嘉良是接受了高等教育。他不是很在意，但是他不能容忍别人的欺骗和背叛，他也知道女人的东西娇弱，很容易破损，这在生理学上都学过，但是，他许嘉良不是傻子，他从张辉那听说过熟地和生地的故事，他明显地感觉到沈青的那块地是人家开垦过很多次的熟地，这也是最不能容忍的，而且她还在骗自己，把自己装成一个纯情女郎。
　　沈青一见隐瞒不下去了，再加上她的确有太多的愧疚，她“哇”的一声哭了起来，扑到嘉良身上，紧紧抱住嘉良的腰，不住的哀求着：“嘉良，对不起！我不该隐瞒你，请你原谅我。”
　　嘉良努力让自己平静下来，语气有些放缓，说：“你说，是谁。”
　　“嘉良，求求你，别逼我，别问我是谁。求求你，你让我做什么都行，好吗？嘉良，算我求你了。”沈青泪如泉涌。
　　嘉良厌恶的拌开沈青的双手，把他摔在床上，说道：“好，你可以不说。那我走。”
　　听嘉良说要走，沈青又扑上起来，死死抱住嘉良：“嘉良，我求你，别抛弃我。我求求你，你让做什么都行。”
　　嘉良恼怒的推开她，站起来向门外走去。
　　沈青踉踉跄跄地跟了出去，抱住嘉良，不给嘉良走。
　　嘉良粗野地把她推进屋子，“咣”的一声，把门从外边反锁上。他们刚刚开启的爱情之门、感情之门、心灵之门也随着这门一起锁上。
　　沈青找到钥匙开开门再出来的时候，嘉良已经没有了身影，她连忙跑回来给嘉良拨电话，想向嘉良解释一切。电话铃响了两声，从话筒中传来声讯小姐动听的嗓音“你拨叫的用户已关机。”
　　沈青不甘心，一连拨打的三边，始终是“你拨打的用户已关机”。
　　沈青无力地瘫倒在地板上。悔恨的泪水、屈辱的泪水一拨接着一拨汹涌地涌出眼眶。五年前屈辱的一幕又在她眼前浮现。
　　爹死不到一年，娘也跟着爹一起走了。剩下她一个女孩被迫无奈，她只好投奔姑姑家。从此，沈青就在姑姑住了下来。
　　开始的时候，一家人和和睦睦的，沈青万分的感激姑姑和姑父。但随着沈青一天天的长大，胸脯鼓了起来，身子骨变的越来越丰满，紧身的衣服再也包裹不住那充满诱惑力成熟身材。时任南港乡党委书记的齐三太的眼神也变的不安分起来，有空没空的，眼神总是色迷迷地往沈青的胸脯上扫。家里没有人的时候，总是用手去捏沈青的脸蛋，摸沈青的屁股，碰到沈青那对高耸的玉峰。
　　沈青起初以为是长辈出于对晚辈的关心，也没在意。
　　只到有一天，那是一个夏天的中午，沈青怎么也不能忘记那个中午。姑姑出发到外地刚走，家里只有她一个人，沈青正在家看电视。齐三太从外边赶了回来，满脸的酒气。进来就把她抱进了卧室，摔在了床上，人也跟着扑了上来。她还没明白是怎么回事，下体一阵疼痛，就彻底地结束了少女时代。
　　事后，她一个劲的哭。
　　齐三太一边穿着裤子，一边恬不知耻地安慰她：“别哭了，女人就是这么一回事，早晚要经过这一关的，给谁不一样。放心吧，姑父不会亏待你的。再说，做了谁都不知道，只有天知，地知，你知，我知，你我不说，谁也不知道。又不在脸上刻有记号。”
　　那年，沈青才十八岁，她真的不知道自己该怎么做。她要告齐三太，齐三太恐吓她，说自己和公安局长是朋友，告他，他就说是沈青勾引自己的。沈青亲眼见过齐三太和公安局长称兄道弟的，她知道齐三太说的不假。她想告诉姑姑，她又怕姑姑不相信。她想到了死，但是她又怕死，毕竟自己才只有十八岁。这个世界还有许多值得她留恋的东西。
　　她只好忍气吞声，打碎牙齿往肚子里咽。
　　看见沈青什么表示也没有，齐三太更加肆无忌惮起来，瞅空就来骚扰沈青，沈青不从，他就恐吓沈青，说要把他们的事告诉沈青的姑姑，还说是沈青来勾引的他。沈青只好屈服于他的淫威。
　　从此，床上、沙发上、地板上、卧室里、厨房里、餐厅里、客厅里都成了她备受凌辱的罪恶场所。
　　后来，齐三太又以为她安排工作为名，把她安排到了自己管辖的南港乡计生办。这样，更为他凌辱沈青提供了方便。
　　再后来，齐三太到了上岭，又提出要把她调到上岭，沈青为了逃避他的淫威，死活不同意。齐三太这时候也腻了，所以也就没坚持把她调过来，但隔三差五的还往她那跑。
　　她又能怎么办吗？她怕漏泄。毕竟自己还是个姑娘，说出去就全完。为了早日摆脱齐三太的淫窟，她四处哀求人家给她介绍对象。但大多数听说她是个临时工，都不愿意娶个临时工，一般化的她又看不上。
　　好容易遇见许嘉良，她感觉许嘉良是上天恩赐给她的梦中情人，理想佳偶。
　　她兴奋，她迷惘，她也恐惧过。她怕自己的事被嘉良知道。
　　后来，她想到了一招。想在来例假的时候，和嘉良发生第一次，那样的话，第一次不出红的问题就可以搪塞过去。但嘉良一直不给她机会，定亲以来总是对她冷淡的很。
　　成亲那天，她掐准日子离例假还有六天。所以，她总是以种种理由让嘉良不要碰她，她计划着把第一次推迟到例假那天，这样的话，就可以万事大吉。但天算不如人算，还有最后一夜，一切就都会过去，但这最后一夜，她没能搪塞过去。
　　泪水象断了线的珠帘，大颗大颗的散落在衣襟上。
　　早晨醒来，给嘉良打电话还是关机。她不敢给许实诚打电话，她怕家里知道，她也相信，凭嘉良的本性，嘉良一定不会回山里囤。她跑到县委，在县委门口遇到了老周。
　　她焦急地问老周：“周老师，嘉良来了吗？”
　　老周疑惑地说：“嘉良早晨不是打电话给我让我给捎假的吗？怎么，你不知道？”
　　她怕老周看出什么，赶紧解释道：“哦，是的，我忘了。那你忙，周老师。”说完，赶紧转身离开了。
　　望着她的背影，老周自言自语地说：“这年轻人，怎么了？”
　　嘉良在外一连三天才回来，他回来是想取东西的。
　　那晚从家里出来，他就沿着大街漫无目的的走着，他也不知道自己该去哪里。他去了网吧，在网吧里熬了一个通宵。聊天、打游戏，但他的大脑里总是有一个声音：沈青欺骗了我。第二天，他用网吧的电话给老周打了一个电话，让老周替自己请假。
　　老周听出他语气不对，问他怎么了。
　　他没有回答就放下了电话。放下电话，他去了沂安，想找张辉好好聊聊，张辉却不在。他又去了网吧，白天上网，晚上就去十里铺“杀人”。一连三个晚上，张辉说过的那个“二道茶”邵冰都在，邵冰好象也注意到了她。但他只“杀人”，不想接触人。
　　三天，就象眨眼间过去了。他感觉光躲着也不是办法，自己必须有个交代，是对自己的交代。他准备回家，去点东西回县委单身宿舍住，让这没有任何瓜葛的婚姻自动取消。
　　打开门，沈青披头散发，面容憔悴的躺在沙发上。听见开门声，她有气无力地抬起头，看是嘉良，她慌乱的用手理着自己的乱发，跑上前来，跪在嘉良的面前，不断地企求着嘉良：“嘉良，求求你，别离开我。”
　　嘉良撇开她，来到里屋，目光呆滞地收拾着自己的物品。沈青跟了进来，不让他收拾。嘉良往包里放，她就往包外拿。嘉良要走，她拦着门不给出去。他们就这样僵持了一天。
　　晚上，嘉良看沈青不让自己收拾，东西也不带了，自己孤身甩门而出。后面传来沈青几近疯狂地哀鸣：“嘉良，我对不住你！我要用死来向你赎罪。”
　　嘉良没理她，大步流星的向前走去。
　　到了酒吧，他要了一打酒，菜也不要，一个人自斟自饮。他喝的酊酩大醉，把一张百元大钞往桌子上一放，摇摇晃晃地走出酒吧。象一个疯子，在大街上无目的的走着、唱着、笑着。他想起管琳，他又恨管琳。他想静心，他又对静心万分愧疚。
　　他布置不绝的来到二中门口，再也坚持不住，“扑通”一声倒在地上，什么都不知道了。
　　醒来的时候，他看见静心泪流满面的坐在床头，他以为自己看错了，揉揉眼睛，不错，的确是静心。
　　原来，就在他倒下的同时，静心正好从学校里走出来。随着周围人的人惊呼，静心也挤进了人群，当她看到倒下的人是嘉良的时候，她疯狂的挤上前来。一看嘉良是喝多了酒，才放心的把嘉良架回自己的二叔家。从高树国出事以来，静心就住到了二叔家。
　　嘉良靠在静心的肩上，嘴里不断的呼喊着她的名字。静心的心里特别的伤心，她感觉是自己害了嘉良。
　　看见嘉良醒来，静心着急的问道：“你怎么了嘉良哥？出什么事了？”
　　听见静心略带哭腔的声音，嘉良再也坚持不住，所有的委屈一下子都爆发了出来，再加上喝点酒，醉意朦胧的，他从爱上静心的那一天谈起，谈到高树林告戒他，让他离开静心，他为了静心，违心的离开了静心，为了静心彻底对自己死心，他违心地同沈青订婚，又从想和静心私奔，但静心却答应和周克强订婚，为了静心的幸福，他违心的和沈青成亲，但让他无法接受的是，沈青却也背叛了自己。
　　听到这，静心再也听不下去了，经变成了泪人。她用嘴堵住了嘉良的嘴，不让嘉良再说下去。
　　嘉良贪婪的吮吸着静心的嘴唇，紧紧地搂住静心，两个人滚在了一起，嘉良的手疯狂的撕扯着静心的衣服，静心没有拒绝，任由嘉良解开她的扣子，松开了她的裤腰带。
　　一阵撕裂的疼痛从下体传来，静心的眼里流出了幸福的泪水。
　　也许是太疲惫的原因，也许是受到太多的刺激，嘉良从静心身上滚下来就沉沉地睡了过去。
　　静心却怎么也睡不着，头枕在嘉良的胸口，各种各样的滋味在他心头荡漾着，有幸福，有内疚，有自责，还有一丝不安，还有莫名的恐惧……
　　幸福的是她终于把自己交给了最亲爱的人。
　　内疚的是她草率了，草率地离开嘉良，以至于把嘉良推到了一个不劫的万丈深渊。
　　她自责，她为周克强而自责，周克强是爱自己的，她已经答应周克强明天就要和他定亲，但就在定亲的前一夜却把自己交给了另外一个男人，她感觉自己也背叛了感情，背叛了周克强，她为自己背叛周克强而自责。
　　不安的是以后如何面对两个男人，一个是自己所爱的男人，另一个是爱自己的男人。
　　就在这样胡思乱想中，不知不绝地睡了过去。
　　周克强这两天最兴奋，爱情的马拉松终于跑到了尽头，静心答应了他的求婚请求。早晨起床，一向不修边幅的他，刻意精心打扮了一番，他感觉还是不如意，又专门跑到“千丝阁”让那位从温州来的女老板对自己进行了全方位的包装。
　　回到家，他妈妈故意打趣道：“儿子啊，媳妇还没娶到手，不会忘记娘吧。”
　　他亲了妈妈一口，说：“不会的妈妈，媳妇和妈妈一样重要。”
　　爸爸在里屋接着说道：“还说不会的呢？你看先提媳妇，后提妈，不是媳妇重要吗？”
　　周克强做了个鬼脸，说：“不说了，我去接静心去了。”话没说完，人已经跑到了院子里。
　　妈妈追出来想让他吃完饭再说的时候，周克强已经发动了摩托车，骑在摩托车上的周克强愉快的说道：“有了静心，我就不用吃饭了。”说完，哈哈大笑。把一旁的妈妈都气乐了。
　　他先来到鲜花店，买了九千九百九十九朵玫瑰，他感觉九百九十九朵不能代表自己的诚意，他要买九千九百九十九朵，意味着静心在他心目中是万里挑一，不，是亿里挑一，是所有里的唯一。
　　他带着玫瑰，骑在摩托车幸福的打着口哨。引的周围的大姑娘、小媳妇驻足眺望，她们都羡慕的要命，吃醋般甩开了男朋友的胳膊。
　　老到高树国的门口，老远他就熄灭了发动机，他要给静心一个惊喜，他很早就偷偷地配了静心的所有的钥匙。他相信静心还没有起床，他要把九千九百九十九朵玫瑰围在静心的身旁再叫醒静心。
　　打开静心的房门，就象迎头给了他一记闷棒。
　　静心赤裸着上身，头枕在同样赤裸上身的嘉良的胸口，两手忘情地搂着嘉良的脖子。两个人都在“呼呼”地沉睡着。
　　“啪”的一声，花掉在了地上，随着花掉到地上，周克强的七魂六魄都脱离了躯体，他大吼一身，失魂落魄地跑出高树国的小楼，发疯般发动了摩托车。车子在大街上象离弦的箭，肆无忌惮般地横冲直撞。
　　“咣”的一声，摩托车撞在斜叉过来的一辆大货车上。随着众人高呼“撞车了”声，周克强失去了知觉。
　　“啪”的一声把沉睡中的嘉良和静心都惊醒了，看见自己和静心衣衫不整的样子，再看见周克强失魂落魄的样子，嘉良什么都明白了，他痛苦地用手捶打着头，嘴里喃喃着：“对不起，静心，都怨我，我真该死，我喝的太多了。”
　　静心却用手捂住了他的嘴，愧疚的说：“别说了，我是自愿的。这谁也不怨，只怨我们命不好。”说完，她连忙穿好衣服，踉踉跄跄地追出门，外面已经没有了周克强的影子。
　　等周克强的爸爸妈妈到医院的时候，周克强已经没有气息了。老两口当场昏厥了过去。
　　嘉良心情沉重的来到办公室，才想起结婚前主任交给他的一份材料还撂在家中，现在这份材料急着等用，他必须马上回家取回来。
　　他不情愿的向家走去。推门，门在里边反锁上的。他开开门，屋里安静的很，没有任何声音。屋子刚刚打扫过，一尘不染，所有的东西都放的整整齐齐。
　　他狐疑的走进屋子，一封信放在客厅的茶几上，他拿起来一看，是沈青留给他的，信中写道：
　　嘉良，当你看见这封信的时候，我已经不在这个世界上了。谢谢你让我拥有了爱情，拥有了这个家。我知道我所犯下的错误，你永远都不会原谅的，我只有一死才能赎我所犯下的罪过。
　　下边落款是沈青。
　　看完信，嘉良紧张的窜进卧室。沈青正安详的躺在床上。嘉良用手在她鼻孔上一探，只有微弱的气息。嘉良的眼光无意间扫到了床头的安眠药瓶子上，他什么都明白，沈青吃了安眠药。他赶紧取出手机，拨打了“120”急救电话。
　　好在发现的及时，在医院里洗洗胃，打了几瓶点滴，沈青就苏醒了过来。醒过来的沈青不住的呼喊着嘉良的名字。
　　嘉良心情的矛盾的走上前。沈青一把握住嘉良的手，哭喊着：“嘉良，别离开我，好吗？”
　　嘉良又能说什么，面对着一个求生不能，求死不能的人他又能说什么呢？他只好安慰道：“什么都别说了，等你好了再说。”说完，他从沈青手中抽出手，向门外走去。
　　沈青努力的直起身子，乞求道：“你去哪？”
　　嘉良说：“我想出外走走。”
　　沈青什么话都没说，点了点头。
　　院子里人来人往的都是人，有探视病人的家属，有重病在身马上就要死亡却还在垂死挣扎的求生者。一阵哭声从不远处，听周围的人说是一个小伙子在飑车的时候撞在大车上被撞死，听者满是叹息的声音，为死者而叹息，也为活者也在叹息。是啊，人在这个世界上有太多的需要叹息。但经过这一拨拨的感情变故，嘉良也在叹息，现在沈青又出现这一拨子事，自己该怎么办？离开沈青吗？沈青要真死了怎么办？他又怎么向爹娘解释？向亲朋好友解释呢？嘉良感觉自己的确需要很好整理一下自己的思绪。
　　过去的都已经过去了，将来还要向前走。自己难道就一辈子去逃避生活，逃避沈青吗？沈青或许真的没有错。是自己感觉错了吗？
　　他又想起静心，静心为了爱情，为了自己，连最珍贵的贞操都交给了自己，她以后又怎么办？自己已经不能再娶她？周克强看见了他们，还会要她吗？她嫁给别人又会怎样？早晨，他想留下来陪静心，但静心却赶走了自己。
　　一阵凉风吹来，他清醒了许多。他感觉日子好需要过下去，他转身向病房走去。
　　就在嘉良外出的时候，沈青接了一个电话，是嘉良娘打来的。老人最关心的是儿子和儿媳妇的情况，在电话中，细心的老人听出来儿媳妇的语气不对，关切问儿媳妇怎么了。沈青连忙解释到，说没什么，让老人放心。老人还是不放心的放下了电话。
　　因为没大碍，下午挂完水，医生就让他们回家。回到家，沈青楚楚可怜的问嘉良：“饿吗？我给做吃的。”
　　嘉良说：“不用，你休息吧，我来做。”
　　做好饭两个人都没吃。就这样默默的坐着，谁都不说话。
　　近乎深夜，沈青沉不住气了，说：“明天你还得上班，睡吧。”
　　嘉良说：“好，你回去睡吧。”
　　“那你呢？”
　　“我在沙发住。”
　　沈青的嘴动了动，但没说什么，默默的向里屋走去。
　　嘉良在沙发上和衣而睡。半夜的时候，沈青偷偷的跑到嘉良的身旁，给嘉良盖上了被子。
　　等沈青走回里屋，嘉良睁开了眼。他忽然发现，沈青的确非常善良，就象静心一样，静心也太善良了，难道静心把第一次给了自己，以后她就是一个坏女人吗？不，不是的。带着太多的问题睡着了，在梦中，他看见周克强正在疯狂的折磨静心。他大喊一声，从梦中惊醒过来，喊声惊动了沈青，沈青急忙跑出来，关切问：“怎么了？”
　　“没什么。”嘉良答道。
　　沈青说：“那，你回床上吧。”
　　“不了，你回去吧。”
　　沈青只好转身离去。
　　第二天，许大妈专程从上岭赶了过来。她不放心儿媳妇，她总感觉儿媳妇接电话的时候不大对头。
　　看见娘来，嘉良和沈青都不得不装作很高兴的样子。晚上睡觉的时候，沈青乞求道：“嘉良，求求你，回屋吧。”嘉良怕娘看出什么，无奈只好同意回里屋。
　　沈青兴奋地把床重新整理了一遍。
　
                  
第二十二章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十二章 　　在上班的路上，嘉良遇见司机老赵，车上拉着花圈停在县委门口。他客套地同老赵打着招呼：“去哪啊？ 赵叔。”
　　老赵答道：“我在等仇部长，周局长的儿子被车撞死了，今天开追悼会，仇部长让我一起给送个花圈。”
　　“哪个周局长？”嘉良心里“咯噔”一下，他到县委已经有一段时间，他知道姓周的局长并不多。
　　“物价局的啊！别的哪还有周局长。”
　　“物价局的，他儿子在二中教书？”
　　“是啊，听说飑车的时候被车撞死的。这年头，年轻人都不知道珍惜生命。”老赵叹息道。
　　“哪天死的？”嘉良心头升起一缕不祥的预兆。
　　“前天早上，听说他这天定亲，是去接女朋友的，走了就没回来。年纪轻轻的，多可惜，就这样走了。”
　　嘉良就象迎头被痛击了一棒，脑子一片空白。
　　周克强死了，死在定亲的那一天，也就是死的发现自己和静心在一起的那一天早上。只有他和静心知道，周克强一定不是死在飑车上，他一定是看自己和静心在一起受了刺激。想到这，嘉良的脸扭曲了。他恨自己，是自己害死了周克强，如果那天不喝酒，就不会遇见静心，也就不会和静心发生那档子事，也就不会被周克强看见，周克强也就不会死。
　　静心，静心呢？周克强死了，静心怎么办？静心在哪？静心会不会出事。他连想都不敢想。他急忙给老周打个电话，让老周替自己请假。
　　在周克强的追悼会上，他找遍了没一个角落，始终没见到静心。倒是灵堂上周克强的遗照正在逼视着他，仿佛是在控诉着什么。嘉良恐惧到了极点。
　　周局长老两口撕心裂肺的哭喊声更是不断地撞击着他恐惧而枯竭的心灵。来到灵堂上，他“扑通”一声跪在周克强的灵前，给周克强磕了九个响头。
　　他不知道自己是怎么离开周家，什么时候离开周家的。
　　他还要找静心。静心在哪？静心能去哪？他失魂落魄般的在满大大街上跑。从城南到城北，从城东到城西，他徘徊在古岩的角角落落，但始终没有静心的影子。
　　他给静心拨了无数次的电话，始终是“你拨叫的用户已关机”的提示音。
　　他无力的来到静心的宿舍，他渴望奇迹，渴望静心还正在宿舍等着他的到来。
　　宿舍是铁将军把门，他听临宿舍的姐妹讲，静心从周克强死的那天就不见了，好象从这个世界彻底消失了。
　　他赶回山里囤，跑到静心家。静心家只有高树林老婆一个人失神落魄地坐在院子里，嘴里反复地唠叨着：“孩子，回来吧，娘害了你，娘对不住你。”从高树林的嘴里，嘉良什么也没问出来。
　　他回到家里的时候，已经接近深夜。许大妈已经回了山里囤。沈青坐在那里等了他一夜，看见嘉良回来，赶紧去给他热饭菜。一边热着饭菜，一边问他去了哪里，说自己担心死了，埋怨嘉良不给自己回个电话。
　　嘉良懒地回答，吃完饭就想去沙发上休息。
　　沈青乞求道：“嘉良回屋睡吧！算我求你了！”
　　见沈青楚楚可怜的样子，嘉良想就这样长期下去也不是办法，于是把行李又抱进了屋里。
　　看见嘉良进了卧室，沈青愉快地给端来了热水，让嘉良洗脸烫脚。
　　嘉良疲倦地说：“我累了，想休息一会。”
　　沈青默默地把水端了出去，回来脱光了衣服小心翼翼地躺在嘉良身旁。
　　嘉良却怎么也睡不着，思绪万千，脑子里一会儿出现周克强血肉模糊的身影，一会儿出现周克强爹娘撕心裂肺的哭喊声，一会儿是高树林老婆失魂落魄的样子……他最担心的还是静心！静心能去了哪里了呢？他长长的叹了一口气。
　　沈青靠上前来，双手环抱住嘉良的胸膛，关切地问道：“还没睡。”
　　“没有。”
　　“想什么啊？”
　　“没想什么。”
　　沈青忽然“嘤嘤”哭了起来，把头埋在嘉良的胸前，轻声道：“嘉良，你还在恨我是吗？都是我不好。”
　　嘉良淡淡地说道：“不是的。”
　　沈青忽然停止了哭声，说：“嘉良，我看你心事重重的样子，一定有事情瞒着我，到底怎么了？告诉我好吗？”
　　嘉良看了沈青一眼，他忽然感觉沈青比自己还可怜，竟然嫁给了一个根本不爱她的男人，他也感觉沈青一定也有什么难言的苦衷。他没说什么，给沈青盖了盖被子，说：“你先睡吧。”
　　躺在被子里，沈青怎么也睡不着，又钻出了被卧，说：“嘉良，求求你，到底怎么了？告诉我好吗？不论什么事，说出来了好受。”
　　嘉良看了看眼前这个可怜的女人，只好把事情从头到尾的向她诉说了一遍。
　　听完嘉良的诉说，沈青也哭成了泪人，她深深地自责着，责备自己不该破坏嘉良和静心这一对美满姻缘，如果不是自己硬插这一棒子，嘉良和静心一定不会分手，静心就不会答应周克强，周克强就不会死，静心也就不会走。她感觉是自己害了静心，也害了嘉良。
　　沈青擦干了眼泪，对嘉良说：“嘉良，我知道你恨我，但也请你放心，静心只要一回来，我就离开你，你应该属于静心，我应该把你换给她。再说……再说，我也不配拥有你。”
　　说完，泪水又不由自主地由眼角流了出来。
　　嘉良替她擦干了眼泪，轻声说道：“现在说怨谁都没有用了，我们睡吧。”
　　“哎。”沈青答应了一身，躺下了身子。
　　嘉良还没躺下，沈青翻身又坐了起来，向嘉良恳求道：“嘉良，再答应我一件事，好吗？”
　　“什么事？你说吧。”
　　沈青目光深情地盯着嘉良说：“嘉良，我们在一起的时间我想不会很多，答应我，让我做你一次真正的妻子，好吗？”眼睛里满是渴望的神情。
　　嘉良又能说什么呢？毕竟人家是和自己拜过堂成了亲的人。他默默的把沈青搂在怀里，压在身底下。
　　忽然，他眼前又出现静心的影子，他脑海又浮现出两个人第一次的不愉快，他怎么无法进入状态。
　　静心一直没有音信。嘉良一直也提不起状态。
　　特别在和沈青两个人的问题，每次都是草草的结束，从来就没有进入过状态过。每次，沈青都是使出浑身解数，但是怎么也无法从嘉良的心理法抹出第一次的阴影，不论嘉良怎样努力想忘记那不愉快的第一次，但是他就是无法进入状态，每次都是草草的结束。
　　嘉良的心情越来越压抑起来，不仅在感情，在工作上也是越来越不顺心。科长总是在找他的麻烦，不是说他工作态度不端正，就是说他不专业，写的稿子太过秀气，不适合做通讯报道，让他要好好的反思，反思什么？他又能反思什么？
　　他把无尽的烦恼都告诉了老周，当着众人，老周没说什么，只是讳莫如深的一笑。下班的时候，老周约嘉良：“走，我们喝酒去。”
　　嘉良正好太多的烦恼需要排遣，二话没说随老周一起来到星期天酒吧，两人一人要了一大杯啤酒，喝了一口。老周用和白天一样讳莫如深的语气问嘉良：“你意思过了吗？”
　　“什么意思啊？”嘉良诧异的盯着自己这个奉为老师的朋友。
　　老周笑了，“你不知道？”
　　“我不知道什么意思？怎么意思啊？”
　　老周哈哈大笑起来，接着说道：“你啊，太实诚了，也太嫩了。你想想，现在什么年代，到一个新单位，你不孝敬一下，人家能欣赏你，别以为有一个在乡镇做党委书记的姑父人家就买你帐，县官不如现管，人家现在管着你，你不孝敬人家，人家能用你吗？当初人家看齐书记的面子用你，现在得你自己努力。”
　　嘉良恍然大悟，他终于明白了科长挑剔的原因，他气得要找主任告科长。
　　这次，老周笑得更加厉害，笑得几乎流出了眼泪，指着嘉良的脑袋说道：“你啊你，怎么说你，说你小子聪明，的确聪明，考了全县第一，说你小子不开窍，咋一点不开窍，主任听你的，主任是你姑父，这个社会，官官相卫，他不护着一手提拔起来的科长，他护着你，你给他什么好处了？科长给他的好处可就多了！逢年过节人都去，你呢？别以为考了全县第一就有资本了，人家说你行你就行，不行也行，说你不行就不行，行也不行。”
　　老周或许是醉了，该说的，不该说的，他借着酒劲统统都说了。
　　临分手前又告戒嘉良道：“老弟啊，该聪明就聪明点，马上到春节了，别再死脑筋了。”
　　走在回家的路上，嘉良突然感觉自己对于这个社会太多适用了。他取出电话，给张辉打了电话，却是一个女的接的。
　　嘉良以为是娴子，问道：“娴子啊，张辉在吗？”
　　那个女的回答道：“什么娴子啊，娴子不在。我是张辉的新相好。”电话里传来女人“咯咯”的笑声和张辉在一旁醉意朦胧的声音；“谁啊？你个小妖精，别给乱添麻烦。”
　　电话终于回到张辉的手中，一听是嘉良的声音，电话那端的张辉马上正色地问嘉良什么事。
　　嘉良把老周说的话和自己的境遇原原本本的都告诉了张辉。
　　张辉立刻在电话大骂嘉良死心眼，让嘉良抓紧按老周说的办，买东西去科长家家坐坐，说完了还不放心，并且交代嘉良一定不要吝啬钱，买东西要买好的，真没有钱，他张辉给。最后还坠了一句，谁叫我们是铁哥们的。
　　放下张辉的电话，嘉良哑然失笑起来，他笑这个社会，他也笑自己，小自己太愚蠢，笑就连张辉这样最实在的朋友也变的虚伪起来，而自己还什么都不懂。
　　按照张辉的吩咐，嘉良没有直接回家，转身去了超市，他买了两条好烟和两箱茅台酒向科长家走去。
　　科长家门口停了好几辆车，还有几个人分别站在不远处互相张望着。有认识的，也有不认识的，还有两个是嘉良同一个办公室的同事。嘉良怕被人家看见，躲进了一个茶馆里，要了一杯茶，准备等人都走了再进去。
　　所有送礼的人好容易都走完了。嘉良才忐忑不安地提着动心鬼鬼祟祟地敲开科长家的门，门一开，嘉良就闪了进去，他怕被人瞧见。
　　一个富态的、脸上笑开了花的中年女人客气地把嘉良让进客厅，又是倒茶又是递烟。嘉良的脸涨的通红，尴尬的推辞着。
　　他环视了客厅里豪华的装饰，问中年女人道：“张科长呢？”
　　“老张在外喝酒，还没回来呢。他啊，天天有场。”女人夸张般炫耀着。
　　见科长不在，嘉良找起来告辞。中年女人也没说什么，起身把嘉良送到门口，就把门“咣”的一声关上了。
　　嘉良走后时间不长，喝的醉醺醺的科长摇摇晃晃地开门进来了，看见满屋的礼品，科长的脸比三月的桃花还娇艳，兴奋的问女人道：“都有哪些人来了？”
　　女人数落道：“办公室的小张、小汤、老纪，还有你原来单位老胡、小王都来了，还有一个小青年，长的很潇洒的，买了很贵重的礼品。你看，两条好烟，两箱茅台。”
　　科长思索了两分钟，好象忽然想起了什么事情，拍了自己脑袋一下，说：“哎呀，你说我这脑子。我在化工厂技术科做科长的时候，我的秘书小李早就让我跟刘厂长说一声，让他去做技术科副科长，我把这事都忘了。”说完，拿起电话就给刘厂长打电话。
　　嘉良刚整理好材料，老周就闪了进来，见办公室没人，老周讳莫如深的一笑，问道：“意思了吗？”
　　嘉良不好意思的点了一下头。
　　正说着，传达室送来了一封信，是嘉良的退稿信。嘉良来县委之后写了一首诗《从大山里来》。投了三十多家报社，这已经是第二十八封退稿信。看着退稿信，嘉良的心情一下子又低落下来。老周很理解嘉良，安慰嘉良两句就忙自己的事情去了。
　　嘉良刚坐倒，科长气势汹汹的窜了进来。手里拿着嘉良昨天刚刚给他写的稿子，到嘉良桌子旁，还没等嘉良同他说话，已经把稿子摔在了地上，大声呵斥道：“许嘉良啊，许嘉良，你看你，光知道请假，就不知道安心工作，你看你写的什么稿子啊，前言不搭后语，驴头找不对马尾。我真怀疑你这第一名是怎么考来的！还到处投稿呢！”
　　一股怒火“腾”的一声从嘉良心底冒了出来，顶撞道：“你说我可以，但你不能侮辱人。”
　　“侮辱你，侮辱你怎么了？娘的，你有几斤几两？还怕人侮辱，怕人侮辱你可以不干。”
　　联想到几天来受到的讽刺挖苦，嘉良所有的委屈一下子都涌到了心头，他再也忍受不了对方的污言秽语，他最不能容忍地就是别人骂娘，他激动地一捶把对方击倒在地板上。
　　科长怎么也没想到小伙子会打他，惊恐用手护住脑袋，大声吆喝道：“许嘉良打人了，快了救命啊。”
　　喊声惊动众人，众人连拉带拖才把两人拉开。
　　喊声也惊动了在同一楼道的主任，主任问也没问就让嘉良先回家反思，等反思好再说。
　　嘉良在大街上无目的的走着，给张辉打电话，张辉关机。
　　挂了电话，嘉良突然想“杀人”，他又给沈青打了个电话，说出去一下，让她晚上别等自己了。打完电话就坐车来到沂安，“杀人”只有到晚上才能进行，他来到一个网吧，疯狂的玩了一天的游戏。
　　终于到了晚上，他又给张辉打了一个电话，还没开机。到店里，张辉不在，他一个人来到十里铺。
　　在“杀人”馆门口，邵冰若有所思的立在那儿。看见嘉良，她主动迎上前来，对嘉良说：“我很烦，陪陪我，好吗？”
　　嘉良忽然也感觉自己有无尽的烦恼想跟人说，张辉又不在，向这个女人发泄出来了，也许就好了，他也忘记张辉当初对他的告戒，毫不忧郁的接受这个谜一样的女人的邀请。
　　他们来到离十里铺不远的“心情酒吧”，嘉良要了两瓶红酒。
　　邵冰并客气的给自己满了一杯，跟嘉良碰了一下，说：“为了我们的相识干杯。”
　　嘉良也不客气，说：“干杯。”
　　干完一杯，邵冰又给自己倒上，妩媚地问嘉良：“你怎么不问我什么要找你？”
　　嘉良莞尔一笑，颇有风度的反问一句：“我什么要问？”
　　邵冰哈哈大笑，说：“我就感觉你跟别的男人不一样？”
　　嘉良还是颇有风度的反问道：“哪不一样？”
　　邵冰楞了一下，接着挑衅似的说：“反正就不一样。”
　　这是倒将了嘉良一军，为了打破僵局，嘉良提酒道：“好了，说说你的情况，好吗？”
　　这下邵冰没客气，她把自己的情况向嘉良详细的诉说了一遍。她告诉嘉良，自己很少的时候就死了爹娘，与哥哥和嫂子在一起，嫂子不想家里有个吃闲饭，就把她赶出了家门。哥哥是“妻管严”，怕嫂子比怕老虎还厉害，女人决定的事情，那个没用的男人从来就不敢反对。为了生存，也为了生活，她想在沂安开个店铺，钱是七姑八大姨那借来了，但到工商所办营业证，人家卡了一次又一次，不给办。人家告诉她要送礼，她带着礼物到所长办公室，所长却不要礼物，两眼直勾勾地盯着她的胸脯不放，她明白了所长想要什么，那个所长也不避讳，就在他的办公桌上，那个看起来令人恶心的男人把她折磨得死去活来，疯狂的掠夺走了她做为女人最珍贵的东西。
　　以后，只要收工商税，她就和那恶心的男人睡一觉，就什么都免了。
　　时间长了，她已经感觉无所谓了，她同好多的男人睡觉，睡完觉什么事都能办成。她也总结出一条道理，自己被男人玩，其实自己也在玩男人，男人从她身上得到了快乐，自己也同样从男人身上得到了快乐。
　　讲完的时候，邵冰已经是泪流满面，她问嘉良：“我下贱吗？我肮脏吗？”
　　嘉良愤怒到了极点，痛骂了所长一顿，说：“下贱的是那个所长，肮脏的也是和那个所长一样的衣冠禽兽。”
　　邵冰停止了哭声，喝了一口酒，对嘉良说：“我不是恭维你，我发觉你真的和别的男人不一样，能说说你吗？”
　　嘉良说：“我刚把上司打了。”
　　邵冰夸张似的反问一句：“不会是真的吧？”
　　嘉良说：“我不骗你，真的！可能明天我就会被开除，我是来这里发泄的。”
　　邵冰相信了嘉良的话，很认真的说：“这个世界有两类男人了不起，一类敢打老婆的人，另一类是敢打上司的人。现在的男人都怕老婆，现在的人都不怕上司，但都恭维上司，都变着法子讨上司的欢心。你是我听说的第一个打上司的人，也是唯一的。”说完，冲嘉良伸起了大拇指，接着说：“就凭这一点，你这个朋友，我交了。”
　　说完这句，又妩媚的问嘉良：“你想上我吗？”问完哈哈大笑。
　　嘉良正色道：“我尊重你，也请你尊重你自己。
　　邵冰停止了笑声，又哭道：“你是我见过的真的男人。”
　　两瓶酒很快喝完，嘉良问邵冰去哪里。
　　邵冰提议去看通宵电影，他们来到利民影院，这次是邵冰主动买的电影票，买的是包间。
　　利民影院一共两层，上层全是用装饰板分割开的小包间，里边有空调，有色彩朦胧的灯光，为青年男女谈情说爱提供了方便，也是情人幽会的最佳场所。
　　墙壁的隔音效果不是很好，通过墙壁，能够听到隔壁女人呻吟的声音，和床板“吱吱”的响声。
　　嘉良虽说是结过婚的人，但这样的场景他还是第一次遇到。心率开始加速，脸也涨红起来，全身都冒出了汗。
　　邵冰的脸也变的潮红起来，鼻尖渗出了汗水，开始撕扯自己的衣服，口里吐气如兰，咬着嘉良的耳垂，轻声呓语：“我想要，你给我好吗？”
　　或许在酒精的作用下，也许是受了隔壁的影响，还有的就是一直以来和沈青在一起受到的性的压抑，一下子全部爆发了出来。嘉良的血液都要凝固了，他几乎闭不上嘴巴，死死盯着邵冰。
　　他开始扒邵冰的衣服，邵冰配合着他也在扒他的衣服。当邵冰被扒光所有衣服时，嘉良才注意到邵冰的确很有女人味，也的确更能诱惑男人，她的身体丰腴又恰如其分，双乳也很丰满和坚挺。他很想马上就进入她的身体，但看邵冰很投入的样子，还是努力忍着，但他知道自己已经冲动得勃起，他发现自己一下子找回了所有的感觉，这是和沈青在一起从来没有过的感觉，一股股热浪冲来冲去的。
　　邵冰褪完了所有的衣服，问嘉良：“你看我的身体怎样？”
　　嘉良把邵冰的手拿住放在自己的小腹下面说：“这应该是最好的证明。”
　　邵冰抽出手，说：“你真的那么想干吗？”
　　嘉良点点头：“我已经想得快疯了。”说完一下子就扑到邵冰的身体上，邵冰呻吟了一声，说：“我的还没湿润呢。”
　　嘉良说：“我等不及了。”他吃进了邵冰的乳头，充乳头满了咸咸的汗味，但他的确不觉得有什么不好，那颗梅子似的乳头已经让他丧失味觉了，整个身心全都被那种欲望取代了，他只要那种迫不及待的进入。嘉良的确等不及了，他知道自己应该温存些，但欲望已经耗光了他所有的温存，他只剩下那种力量了。嘉良几乎没有给邵冰任何准备的时间，就很激烈地冲撞，邵冰大声叫起来，叫声压倒了隔壁呻吟的声音，隔壁可能是停下来开始听他们的声音，他们已经进入了忘我的境地。
　　随着邵冰的动作很猛烈地摇摆着头，她的头发几乎扫到了嘉良的前胸。嘉良很快就达到了高潮，达到了有史以来的第一次高潮.
　　那一夜，在电影院的包间中他们一共做了三次。三次完后，放的什么电影他们都顾不上了，疲惫不堪的睡了过去。
　　嘉良醒来的时候，邵冰已经不见了。包间的桌子上有一张纸条，是邵冰留下来。她告诉嘉良，自己叫邵冰，其实她不说，嘉良也知道，张辉早告诉了他。她还告诉嘉良，说她很感激他，虽然自己不知道这个给了真情的男人叫什么，但她很感激嘉良。她把自己的手机号码留给嘉良，让嘉良想她给她打电话。嘉良立刻拨了她的电话，但她却不交。
　　嘉良惆怅的出了包间，从隔壁包间出来的是一个年过半百一冠楚楚的男人，冲嘉良树起了拇指，意思是说，小伙子真棒。嘉良厌恶地把脸转到一旁。
　　从一旁的包间走出的却是两个年龄不大，特别漂亮的女孩和一个大腹翩翩，穿戴华丽的大款。
　　他们走到门口，两个女孩中一个趁大款没在意，跑回来到嘉良身旁，对嘉良说：“哥哥你好，我是沂安师专大三的学生，我学的是软件专业，需要钱买电脑，那个大款要了我们的第一次，给了我们三千元，我们还缺一千元，你给我们好吗？我们陪你两个晚上，一定让你满意。”
　　嘉良哭笑不得，感情她们也把嘉良当成了嫖客。嘉良没搭理她，赶紧逃离了这个是非之地。
　　嘉良回来的时候，办公室做出了处理决定。
　　按照科长的要求，必须得给嘉良一个记大过的处分，也许是看在齐三太的面子上，主任主张把嘉良调到三科算了，科长看主任发话了，也只好同意，反正是眼不见为静。
　
                  
第二十三章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十三章 　　春去秋来，寒暑易节，岁月如流。转眼间，五年的时间过去了。
　　五年，在历史的长河中，犹如一粒微不足道的水分子，随波飘荡，稍纵即逝。
　　五年，高静心始终没有出现；五年，因为裹进风流事件的齐三太也因为作风问题退居了二线，并且调到临县做了有其名却无实权的人大副主任；五年，和嘉良一起来县委的同事升迁的升迁，调动的调动；五年，嘉良和老周一样，还是一名普通的办事员。
　　这天，嘉良刚整理好物品准备去菜市场买菜，手机响了，一看，是老周的。老周让嘉良下班后务必来星期天酒吧一趟，说找嘉良有急事。
　　嘉良赶到的时候，老周已经要好了酒菜。他们一连碰了三杯后，老周不好意思的说道：“兄弟，老哥跟你商量个事。”
　　嘉良疑惑的盯着老周，他没想到，平时很果断的老周今天竟然也腼腆起来，诧异的问道：“什么事？你说吧，咱哥俩可不是一天两天，有事尽管开口，我能帮忙的一定帮。”
　　老周这才放心的问道：“兄弟啊，老哥需要点钱，你有吗？我想从你那拿点。”
　　“多少？”
　　“一万。”老周伸出了一个指头，又怕说多了嘉良不借，马上又解释道：“少点也行，哥等着急用。”
　　这两年，嘉良的手头相对来说宽松不少，但让他一把手拿出一万元还是有一定的难度的。但他清楚老周的难处，老周一家，都靠他那微薄的工资养家，老娘还正在医院躺着，女儿正赶着高考，处处都需要钱，老周也不是轻易向人开口的人，嘉良不好意思推辞，但一万元的确也拿不出来，沉思了一下，说：“我给你五千吧，剩下的你自己再想想办法。”
　　听嘉良说给自己五千，老周还是非常感激的连声说谢谢，又好象是怕嘉良不放心，打保证似的对嘉良承诺道：“兄弟你放心，你什么时候用钱，只要跟我说一声，老哥马上想办法给你。”
　　嘉良道：“我临时不用，你用是的。”
　　或许是出于对嘉良借钱给他的感激，老周四下里瞅了一圈，看周围没有熟悉的人，这才把心放进了肚子里，头趴在嘉良的肩上，嘴贴在嘉良的耳朵上，声音低的只有他们两个人能听见。告诉了嘉良一个天大的秘密，说最近要进行一次大规模的人事调整，让嘉良一定要抓住机会，该活动的抓紧活动，千万不能空等。
　　这个消息，嘉良也有所耳闻。但自从齐三太走了，嘉良明显感觉到主任对自己的态度发生了天壤之别，再加上几次人事调整都没有他的份，他已经变的心灰意冷。原有的激情、豪情、性情好象都随着岁月的流失而流失，现在简直是流失殆尽。再说，他也清楚的很，在这个社会上，没有一定的背景，没有一定的人事关系，活动了也白搭。更何况，活动需要钱，他那点工资，养家糊口还行，有别的想法，那简直是大腰裤子，没门。
　　看见嘉良无动于衷的样子，老周并没有失去信心，还在那里不遗余力奉劝着嘉良，说道：“兄弟啊，老哥是看明白了，在这个社会上必须学的聪明，该舍得一定要舍得，不该吝啬的一定不能吝啬，有付出才能收获。你看人家刘敬田，来县委才几天，就提为了副科长，是凭本事吗？屁本事，还不是他那有钱的爹，拿钱孝敬来的。但是，我看人家值，有权了，也就有钱了。当然了，没有钱，会拍须溜马也行。李德中不就是会拍领导的马屁吗？这不，拍成了科长。哎呀，世道啊，变了，你听说了吗？张丽秋，那个劳动局的办公室主任，你知道她那个主任是怎么当上的吗？还不是陪局长睡觉睡来的。女人吗，有天生的资本，只要有漂亮的脸蛋，比什么都强。想入党，和领导床上躺，想提干，让领导多干。这就是付出啊，有付出才能有收获吗。当然了，不付出也行，得有人捧你。你看人家周侃，舅舅是副市长，什么事都不用自己忙，有人替忙，我听说，组织部早研究好了，这次下去做乡长。兄弟啊，我们没有钱，我们没有关系，我们也不是女人，所以我们就原地不动。”也许是喝多了酒，老周不容嘉良插嘴，絮絮叨叨的没完没了的说着醉话，开始还怕人听见，后来是吼。
　　嘉良不得不承认老周的洞察力，也不得不承认老周说的是事实。但是，他一个小办事员又有什么办法呢？让自己也和他们一样同流合污，他又不甘，他也没有这样的基础。
　　还没等嘉良说什么，老周又接着说道：“兄弟啊，我是想明白，什么都得靠我们自己，我们不能等，我们也该努力了，我都四十好几，你年轻，你还能等，我不能等，我必须努力。实话跟你说了吧，我没有钱，我借钱也得活动。这次机会，我不能再失去了。”
　　嘉良就象被扇了一个嘴巴，他真的没想到老周向自己借钱竟然是为了活动。他感到悲哀，既为老周悲哀，也为这个社会悲哀。他一向对老周很敬仰，但现在却非常的反感，真的不愿意把钱借给他，但话已经说出来。他现在非常，后悔自己不该借钱给老周。他怀着一种复杂的心情离开了酒吧。
　　第二天，在楼道里遇见副科长齐安，齐安让他下午去沂安党校开会，会议一连三天。下午报到后就开，开完会嘉良没找到熟人，自己一个人很无聊，就上大街上逛去。他突然想起了好朋友张辉。好长时间没和张辉联系，很想找张辉聊聊，于是拐弯向张辉的公司走去。
　　这几年，张辉依托沂安独特的地理位置、便利的交通、个人敏锐的眼光在沂安新去开了家物流交易中心，以交易二手车、二手电器为主，狠发了一把。现在的张辉已经不再是当初当老师的那个穷小子了，而是有了自己的公司，有了自己的房子、车子的公司老总。
　　张辉抬头，看见嘉良正站在自己办公室门口，赶紧辞掉手头的工作，迎上前来，紧握着嘉良的手，热情的把嘉良让到沙发上，亲自给嘉良倒上一杯上好的“铁观音”，忙完这些才问嘉良道：“你怎么能有空来我这啊？我都想念死你了，今天说再好，我们得喝几盅。我请你去沂安最好的酒家桃渊居，就咱哥俩，不醉不拉倒，你看怎样？”
　　看见老朋友的热情劲，嘉良很感激，也很羡慕，也从心里由衷的佩服张辉当初的抉择。他想，张辉当初如果不走这一步的话，顶多还是上岭中学的孩子王，绝对没有今天的成就。羡慕张辉的同时，又为自己感到悲哀，去县委这么多年，还是一事无成。他不无愧疚的应承道：“我来沂安开会，开三天才走，咱哥俩有的是机会。”
　　听说嘉良来开会，张辉眼中冒喜悦的光芒，问道：“来沂安开会，升官了吧，说说，是科长还是主任，我得好好为你庆祝一番。”
　　嘉良羞愧的把眼光射向一旁，说：“什么啊，还是办事员一个。”
　　张辉意识到自己的唐突，但还是很关心的问嘉良道：“怎么回事，你到县委都五年，说什么也得有个说法了吧。是不是你这个人太小气，不舍得投资啊？”
　　嘉良很局促不安的应道：“不是，不是，只能怨我没能力吧。”
　　张辉立刻为嘉良鸣不平道：“屁，你没才能，这社会就没有有才能的人。”说着，拿起了烟。他知道嘉良不抽烟，但还是扔给了嘉良一颗。接着嚷道：“嘉良啊，我说你也太实在了，这个社会，太实在不好。你跟我说说，这个社会什么是真？什么是假？真的能变成假，假的能变成真。但有一点不假，那就是金钱、地位。有了金钱地位，你什么都有了，你就是大爷，没有了金钱地位，你就是孙子，什么都不是。嘉良，不是我说你，五年了，你也该聪明了，该灵活些了。”说到最后，张辉非常激动简直是在指责嘉良。
　　嘉良很矛盾，一方面的确很失落，另一方面又为张辉取得的辉煌成就而自惭形秽。
　　看见嘉良失落的样子，张辉很过意不去，连忙自责道：“都怪我不好，我说多了。也许你是对的。我们都别说，走，喝酒去。”
　　嘉良没说什么，起身和张辉一起向楼下走去。
　　坐在张辉的马自达上，嘉良心潮澎湃，久久不能平静。张辉的话，老周的话虽然有不少偏激的，但他不得不承认他们的某些观点的正确性，特别在这个社会上是正确的。这个社会，他感觉自己的确没搞懂，最起码现在没搞懂。
　　“嘎”的一声，在沂安最盛名的“桃源居”大酒店门口停了下来。嘉良先下了车，张辉把车开向停车场。
　　“桃源居”的盛名，嘉良是耳闻的，但他却没有机会来过。今天张辉在这设宴邀请，嘉良是受宠若惊。张辉停车还没回来，嘉良借机打量一下“桃源居”的外表。金碧辉煌的大门，大门两旁各有四名穿着红色旗袍的俄罗斯迎宾小姐操着熟练的普通话，对着来往的宾客机械的重复着：“欢迎光临”和“欢迎先生小姐再次光临”，同时，苗条的身材配合着语言伴以一百八十度的鞠躬，那神态比死了亲娘还要恭敬。
　　不用进门，单这豪华气势，嘉良就感觉自己是置身于人间仙境，或者是真的来到了陶渊名笔下的世外桃源。再想想在老家的爹娘，嘉良的心情特别的压抑。
　　嘉良耳旁又响起老周曾经唠叨过的一句话，人过留名，雁过留声，人的一辈子，一定要活的有价值、有意义。想到此，嘉良感觉自己走过的二十八年是白活了，不由得在心里暗暗发誓，自己绝不能再这样象爹当年那样窝囊的活一辈子，自己一定要拼，拼出个人摸鬼样。他忽然好象明白了张辉带自己到这里来的良苦用心。
　　他再把目光投向一旁的停车场，一辆辆豪华的轿车整齐的排在停车位上，简直象国家元首检阅依仗的部队。几个特殊的车牌吸引了嘉良的注意力，不用看人，但是那车牌，嘉良就知道车主人的身份非同一般，还有几两车，竟然是古岩县的，这几辆车，嘉良不陌生，都是几个局长级人物坐的，嘉良虽然没做官，但在县委里，车他还是认识的，他不由得为这个社会感叹，也为自己感叹。
　　看见张辉已经停好了车，向自己走过来，嘉良正准备迎上前去，忽听几声喇叭响，一辆闪着华贵光芒的“奥迪V3”从对面疾驶而来。想不到，轿车驶到身前轻巧无声地停住，车门打开，一个女人漂亮的面孔露出来，接着惊喜地叫出嘉良的名字：“嘉良，真的是你，你怎么在这儿？”
　　这……
　　看清来人面孔，嘉良的心顿时“咚咚”跳起来，嘴也结巴了：“你……管琳……”
　　是的，是她。此时，她已经走下车来：身材颀长健美，曲线分明，面容白晰，眼波闪动，不是她又是谁？
　　天哪，怎么会在这里遇到她？！
　　嘉良心如擂鼓：真的是她，他的师专同学，他的初恋，他尘封心底的创伤。分离已经八年了，他已经淡忘了她，她却突然在眼前冒了出来。
　　嘉良真有一种梦境中的感觉。对了，他也曾梦到她了吗。
　　现在，梦已经变成现实，她就站在面前，活生生的躯体移动过来，靠近了自己，还有一股非常女人特有的芳香也传过来，她在微笑，在说话：“嘉良，我还以为看错人了呢，没想到真是你，你怎么到这来了？和谁一起来的？”
　　嘉良从愣怔中回过神来，努力平静着回答：“和一个朋友过来吃饭。”
　　“是吗？太巧了！”她秀美的眉头一挑，眼睛里现出惊喜：“我也是来吃饭的，要不，我们一起吧！”
　　“不……不了，你忙吧，我还在等人。”嘉良赶紧推辞道。
　　管琳显然也还有事在身，不情愿地和嘉良道别，向饭店走去，走出几步，又折身转了回来，对嘉良说：“吃完饭，等我一下好吗？八年了，我想和你聊聊，你不会吝啬吧？”说完，期待的目光盯着嘉良，嫣然一笑，这一笑，就是寺庙中没有知觉的石人也能陶醉，更何况嘉良还是活生生的一个人。再加上人家大方的邀请自己，自己真的也不能太过于小气，嘉良点了头，但没明确答应她的邀请。
　　张辉赶上来，冲着管琳消失在大门的背影啧啧称赞道：“啊，好靓，她是谁？”
　　“谁？”嘉良故作糊涂。
　　“刚进去的那位！”张辉一边夸张的向嘉良介绍着，一边后悔自己没赶上前来，哪怕是能和人家说一句话也好。
　　“哦，不认识。”嘉良淡然道。
　　张辉半信半疑的瞅了嘉良一眼。他感觉嘉良有些不对劲，疑惑地问道：“怎么了？”
　　“没怎么，”嘉良赶紧掩饰道，“走，我们进去吧。我可说好了，这地方我消费不起，得你买单。”
　　张辉笑着应道：“在这里能一睹靓女，破费点又算得了什么，明晚我们再来。”
　　嘉良笑了笑，但他心里矛盾的很，他不知道吃完饭到底是等还是不等。
　　出了桃渊居大门，他让张辉先回去，说自己想领略一下沂安的夜景。但张辉却不依不饶，非要陪嘉良一起观赏，嘉良不好推脱，回头看管琳还没出来，只好同意，和他一起向“马自达”走去。
　　走到车前，一声柔和的声音从后面叫住了他。
　　嘉良回头一看，管霖正靠着在奔驰，含情地盯着自己。
　　嘉良心里一阵恐慌，但马上镇静下来，说了声：“你早出来了。”
　　“没有，我先下来了，在这等你。你不会吝啬吧？”柔和的眼神中却隐含着无限的希望。
　　一旁的张辉不相信地瞅了瞅嘉良，又看了看眼前的靓女，他突然认出来站在自己眼前的就是市妇联主任管琳，兴奋伸出手，道：“您，您好，管主任。”又回过头疑惑重重的问嘉良：“你和管主任认识？”
　　嘉良没承认，也没否认，象征性地点了一下头。
　　管琳也没有搭理张辉，也只是象征性的点了一下头，却没和他握手。
　　张辉尴尬的抽回手，但并没有死心，把求助的目光投向嘉良，想让嘉良从中给牵线。从对方的眼神和嘉良的神情中，张辉已经断定他们的关系非同一般，并且当初他也知道嘉良在师专的时候，曾经有过刻骨铭心的爱情经历，虽然他不敢肯定女主人公就是眼前的电视台女主播管琳，但他敢肯定他们的关系不一般。他想极力的讨好管琳，他知道能巴结上管琳，，对自己来讲，这是一次千载难逢的商机，恐怕很多人一辈子都无法遇到。
　　嘉良很明白张辉的心理，他本不想趟这混水，但考虑和张辉多年的感情，他还是向管琳介绍道：“是的，张辉是我的铁哥们。”又转身对张辉说道：“管琳，我师专的同学。”
　　张辉不失时机的讨好道：“以后在沂安有什么需要你帮忙的，还请管主任多多关照！”
　　“尽量吧，再说，我一个小女子能帮什么忙。倒是有用着张老板的时候，还请张老板多多关照。”
　　“那是自然。”张辉受宠若惊般的频繁的晃着脑袋，那神情就是影迷遇见了最崇拜的偶像。他忽然又想起了什么，从口袋里摸出一张印有“恒信物流交易中心总经理”的名片，双手递给管琳，恭敬地说道：“请管主任多多承教。”
　　管琳勉强接过名片，顺手放进车里。
　　看管琳接了名片，张辉心乐开了花。他也知道自己是该离开的时候了，他识趣对嘉良说：“你陪管主任聊，我先走了，回来的时候打我手机，我来接你。”
　　又转身对管琳说道：“改天我在桃渊居做东，请管主任务必赏脸。”
　　管琳望了嘉良一眼，意思是嘉良去自己就去。
　　还没等嘉良同意他走，张辉已经发动了车子。
　　张辉走了，管琳幽幽地说道：“怎么？不情愿？还在恨我是吗？”
　　嘉良没说什么，只好接受了邀请，坐到副驾位置上。此时，他心里矛盾重重。
　　管琳关上车门却没有马上启车，而是扭头看着嘉良：“真让人想不到？能在这遇到你”
　　嘉良有些不好意思地一笑说：“是啊，天地太小。”
　　她看看他的脸色：“来这有事吗？能说给我听听”
　　嘉良说：“开会。”
　　“开什么会？还当老师吗？”
　　嘉良不情愿地把毕业以来的情况向管琳粗略的介绍一边。嘉良介绍的时候，管琳仿佛又回到了以前，一手托腮，静静的听着。等嘉良讲完了，连续叫了她两声，她才沉思中惊醒，一丝红晕已经悄然的升腾在她的面颊上。嘉良都看呆，一下子也把他带回原先那段甜美的回忆中。
　　……
　　管琳连忙掩饰道：“他们或许还在等我，我先给他们去个电话，请个假。”
　　张辉走了，嘉良也不好再说什么，只好点头。
　　她拿出一个小巧精致的手机，按了几个号码，把手机放到耳边，另一只手把着方向盘，将车启动：“陶主任吗？我这临时有点事情需要处理一下，我先回去了，你们别等我了……”
　　打电话的时候，她姿态优雅，很有点白领丽人的风度。关机后瞥嘉良一眼说：“去哪”
　　嘉良说：“随便。”
　　车慢慢驶上主街道。她侧过脸看看嘉良，用一种异样的声调说：“怎么样，结婚了吧，哪个女人嫁给你，一定很幸福！”
　　嘉良被这话刺痛了，完全是下意识地反诘道：“哪能跟你比，你不是更幸福吗？听说嫁个官宦人家的，你们过得怎么样，一定很好吧！”
　　她没有回答。车迅速加快了，“奥迪V3”无声地向前驶去。片刻后，录音机打开了，车里响起毛宁忧郁而动人的歌声：
　　“带走一盏渔火，让它温暖我的双眼，留下一段真情，让它停泊在枫桥边，无助的我已经疏远了那份情感，许多年以后才发觉，又回到你面前……”
　　听着这歌声，嘉良的心微微颤抖起来，深深的怅惘和苦涩突然难以抑制地涌上心头。
　　轿车无声地向前驶着。她的驾驶技术很好，娴熟自如，一举一动显得潇洒而优雅。车内只有他和她，她身上的香气不可遏制地袭来，并努力渗入他的躯体，他的神经，他的内心。感受着这种气氛，听着毛宁忧伤的歌声，嘉良再次产生梦幻般的感觉。为了抗拒这种感觉，在歌声要反复时，他伸手关了录音机，从这种氛围中挣扎出来。竭力不动感情地问她：“这台车……是你的吗？”
　　她眼睛看着前面，轻笑一声：“嗯！”
　　语调平静，好象是说，这算不了什么！
　　嘉良心中暗想：这辆轿车怎么也得几十万元，看来，她现在很有钱了。而且，也能猜到她的钱是从哪儿来的。对了，现在，自己和她已经不是从前了，你们已经没有什么特别的关系了，她只是过去的同学，偶尔相遇叙叙别后情谊的普通同学……
　　嘉良终于冷静下来，瞥了她一眼再次问：“怎么不回答，一切都好吧！”
　　她不答反问：“你看呢？你觉得我现在好不好？”
　　嘉良没有回答，因为，她的话揭开了他心中已经平复的创伤。当年，他们分手时，他曾经痛苦而愤怒地在心底说过：“你选错了路，总有一天，你会后悔的！”
　　现在，看她的样子，后悔的应该是是谁？事实证明，自己有太多的后悔。
　　分手的情景依然历历在目，甜蜜和幸福都已成为苦涩的记忆。
　　嘉良出去的时候，把手机放在了宾馆里，回到宾馆，发现了五个未接电话，三个是沈青从家里打来的，一个是张辉的，另外一个不认识。
　　出于礼貌，嘉良考虑应该先给张辉回电话。嘉良刚拿起手机，沈青就又打了过来，电话一接通，沈青就略感欣慰，又非常焦急，带着明显不信任的语气问候道：“吃了吗？刚才给你打电话，怎么不接？”声音中透出几分憔悴。
　　“哦，刚才我出去吃饭了，手机撂在了宾馆，这么晚打电话，有事吗？”嘉良为自己的谎言而略敢不安。
　　“没什么事，我就不能给你打电话了吗？”
　　嘉良听出来沈青说话的语气很委屈。赶紧解释道：“不是的。人家真的是在外边吃饭的，和张辉在一起的。”
　　电话那边的沈青才转悲为喜，道：“不用你解释，人家又不是不信任你。我想……我想跟你说一件事。”电话那头的沈青突然放轻了语调。
　　“什么事？你说，我在听。”嘉良被沈青搞的有些捉摸不定。
　　“我，我怀孕了。”电话那头的沈青终于说出了一条令嘉良振奋的消息。
　　“什么？你再说一边。”嘉良简直不相信自己的耳朵。
　　“人家怀孕了，都一个月了。”沈青又重复了一边。
　　嘉良幸福的冲着话筒亲了一口，高兴的象个孩子，对沈青说：“你等着，我就赶回去。”
　　电话那头的沈青“咯咯”地笑了起来，“瞧你美的，都什么时候，还赶回来。不说了，我挂了，晚上睡觉要多注意，现在不是为你一个人，而是为了我们一家人。”沈青把一家人说的很重。
　　嘉良这才想起，现在已经快半夜，根本不能赶回古岩，但还是兴奋告诉嘉良，自己明天一早就请假赶回去。
　　放下电话，嘉良激动的满屋子转。他和沈青虽说没有什么感情，但在一起生活了五年，他还是渴望有个孩子来维持他们之间仅有的法定关系。再说，爹娘都老了，天天盼望着抱孙子，同龄人的孩子都上幼儿园了，为此，他的心情也曾更加沉重，他也有过想和沈青分开的想法，但每次看见沈青楚楚可怜的样子，他的心又软了下来，他实在说不出口，他感觉自己有时候做的太过分。每次行房的时候，他都把这当成一次分内的工作在应付，草草完事。现在想起来，他感觉自己实在是太对不住沈青。现在，沈青说自己怀孕了，他怎能不激动，不管以前怎样，现在自己要做爸爸了，他高兴的拿起电话，又给沈青打了过去，他千叮嘱，万嘱咐，让沈青一定要注意身体，问沈青喜欢吃什么，自己明天到超市给买。
　　电话那边的沈青说什么也都不需要，握着话筒“喔喔”的哭了起来，五年了，这是嘉良第一次如此的关心自己。五年来，她曾来不敢对嘉良有什么奢求，他感觉嘉良能不离开自己就已经很对得起自己了。所以，不管嘉良怎样对待她，她都默默的忍受着，其实，内心的煎熬只有她自己知道，她从来都没向任何人透漏过，还处处显示出自己很幸福美满的样子。现在，她终于感觉自己有翻身的机会了。她不是痛苦的哭，而是激动的哭，愉快的哭，幸福的哭……
　　电话这头嘉良却是紧张到了极点，以为是自己的行为伤害了沈青，非常愧疚的自责道：“怎么了？沈青。需要我回去吗？要不，我马上回去？”
　　“电话那头的沈青破涕为笑，说：“不，不了，人家是激动。我跟你说，人家都不要，只要你以后对人家好就行了。”
　　嘉良这才放心的挂断电话，看时间，已经到了半夜。
　　电话刚挂断，还没来得及放下，铃声又响了起来，嘉良一看还是那个陌生的号码。嘉良本来不想接，又怕是哪位领导找自己，只好把电话放到耳边，问：“喂，哪位？请问找谁？”
　　电话那头传来一个柔和的声音：“你猜。”声音是那样的充满磁性，竟然是管琳的声音。
　　嘉良的心里就象藏了几个顽皮的孩子，“咚咚”的跳个不成体统。结巴着：“怎么……怎么是你？”
　　“怎么不能是我？”管琳调皮的追问一句。
　　“哦，那……你先生不在吗？”嘉良赶紧把话题扯开。
　　“我还在外边，没回家。”管琳的答道，其实，这个时候的管琳就在他宾馆的旁边。
　　“哦！”嘉良长抒了一口气，就在今天，他才知道，管琳嫁的竟然是他们沂安市的代理市长、原常务副市长孙承华的儿子。他当时真想哭，他感到悲哀，他不想再说什么。他们只是无声的坐在车里，任由“奥迪V3”沿着沂安的大街小巷无目的的行驶。后来，嘉良说累了，想回宾馆。管琳要送他，他不让，让管琳把车停在路边，他坐出租回的宾馆。回到宾馆就接了沈青的电话。
　　“怎么了？在想什么？”柔和的声音又一次响起。
　　“哦，没想什么？”
　　“刚才和谁通话，聊了那么久？”管琳不无醋意的问嘉良，嘉良能感觉她的话酸溜溜的。
　　“和沈青。”嘉良道。
　　“你们好吗？”
　　“我们很好。不早了，回家吧。”嘉良不敢再说下去。
　　“好吧！”管琳不情愿的挂断了电话，电话里传来“嘟嘟”的声音。
　　嘉良躺在床上怎么也无法入睡，脑海里一会出现沈青的影子，一会又是管琳，但这两个影子马上又都被高静心代替。
　
                  
第二十四章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十四章 　　和嘉良一样，管琳同样无法入睡，虽然她专门准备了镇静剂，但她没吃，她不想吃，她想整理一下自己的思绪。
　　这么多年了，八年了，她以为这辈子也不可能再见到嘉良。但现在嘉良却活生生的出现在她的面前。脸型还是那样消瘦，鼻子还是那样坚挺，但岁月已经在他英俊的脸膛上刻满了岁月的沧桑，但这岁月的沧桑也更增加他吸引女人的成熟魅力。沉睡了八年的情感又随着嘉良的出现被彻底唤醒了起来。
　　八年，她一直没忘记自己给嘉良带去的感情创伤，八年，她想了嘉良八年，但是，她却没打听过嘉良，她知道自己现在的身份。
　　看见躺在床上酣然入睡的丈夫孙小强，管琳的心在低血。思绪把她带回到八年前。
　　和嘉良从山里囤回到沂安，管琳的心情就象严冬的雪雨天那样阴云密布，心里就有一股莫名的失落。她没想到山里囤那么的闭塞，没想到嘉良家是那样的贫穷，那夜她失眠了，泪水打湿了枕巾。
　　第二天到堂姐家，堂姐说要给她在沂安介绍一个有钱的对象，当时，她也没当回事。又过一天，堂姐让她到自己家来一趟，到了姐姐家，才知道堂姐竟然真的给她介绍了一个对象，并且是市委组织部长的儿子，她感觉对不住嘉良，她说不见，但经不起堂姐的软缠硬磨，她抱着看一眼无所谓的态度答应了堂姐。
　　在时为市委组织部长的孙承华部长的家，管琳立刻被房内金碧辉煌的装饰吸引住了，确切的说被陶醉。在鱼和熊掌的选择上，她选择了熊掌，在爱情和现实的冲突中，现实战胜了爱情。她答应和部长的儿子，也就是现在的丈夫孙小强处处，虽然她知道小强是个智力不正常的人，是个连婴儿的智力水平都没有的痴呆，但是她感觉无所谓，她要的是现实，是未来，是前途……
　　特别在堂姐告诉她，她未来的公公已经给她在电视台联系好了工作，她就下定决心要和嘉良分手，她知道，这一切嘉良都不能给她，堂姐说的对：男怕入错行，女怕嫁错郎，选择了好的归宿，就可以省去自己几年，甚至一辈子的奋斗。
　　新婚之夜，本来是幸福无比，但她幸福不起来。孙小强早已睡了，她端坐在床头，直着眼看雪白的墙壁，眼睛枯涩，她在想嘉良，如果床上躺的是嘉良该有多好。
　　但床上躺的却是她的丈夫孙小强，孙小强和衣躺在床上，那条早已尿湿的裤子换上了一条开裆的大裤衩。是她公公孙承华当着她的面换的，老伴死的早，也难为了他这个市委组织部长，既当爹，又当娘。给儿子换裤子时，孙部长意味深长的看了管琳几眼，他的意思是：今后这就是你的工作，你是他的妻子，你就应该尽妻子应该尽的义务。
　　孙小强睡的很香，他根本不知道结婚第一夜应该做什么。他的身体摆成一个“大”字，开裆裤敞开着，那个男人的玩意坦率的伸在外边。她不经意间看了一眼，便恼怒将眼转开，她开始恨，她恨自己，恨堂姐，恨眼前这个不成器的男人。
　　男人是什么样子，她知道，在生理卫生学过。但床上的男人根本不能叫男人。那东西硬了起来，但象一根秀丽的小辣椒。这小东西安在小男孩的身上正合适，甚至非常美丽，但长在身高一米七八，体重超过九十公斤的孙小强身上，是那样的富有戏剧效果。
　　那东西忽然喷洒出一缕缕黄色的液体，象浓重的黄色雾体，散落了一床，房间里洋溢着一股很臊的气味。
　　管琳的心沉到了无底的深渊，这就是自己将要寄托终身的丈夫？她哭着夺门而出，她要逃出这个房子，逃离这个家，逃出这个万丈深渊。
　　客厅里，浓烈的烟味窜进她的鼻孔，一个暗红的亮点在她眼前闪烁。孙承华臃肿的身体塞满了沙发，他叹了一口气，瓮声瓮气道：“小管，我知道，我们爷俩对不住你，委屈你了。”
　　委屈的泪水夺眶而出，她痛苦的跌倒在门前。
　　孙承华上前扶起她，继续说道：“可怜天下父母心啊！他娘死的早，我既当爹又当娘把他抚养这么大。我太自私了，我怕我孙家断了香火，就想给他找个媳妇。但我犯了一个致命的错误，我爱我的儿子，却牺牲了你的幸福。还在事情还没到不可挽回的地步，既然这样，你走吧！我不留你。”孙承华痛苦地低下了头。
　　象一记利刃割在了她的身上。离开了这个家门，就别想再回来。嘉良还会要自己吗？谁还会要自己？自己的前途、幸福、未来……都将随自己的离去而统统的离去。
　　她无力地瘫倒在沙发上。
　　两年后，她从电视台调到了市妇联。调到妇联是她公公的主意，作为市委组织部长，他想把儿媳妇培养成为一个叱嚓风云的女政治家。半年后，她提升为妇联监察科科长，又一年，随着公公成为市委副书记、代理市长，她做了妇联副主任，成为妇联最年轻的干部，而且是最具有培养价值的干部。
　　又是一个不眠之夜，她想发泄，她想找人倾诉，又能找谁呢？人家表面上都是对她必恭必敬，但是她清楚，骨子里大家都看不起她。她起床打开了电脑，漫无目的地浏览着网业，进入了一个叫“九九情色论坛”的网站，那些令人心惊肉跳的言语刺激的她一脸红晕，一阵骚动的情绪从心底泛起，象熊熊烈火一样，而且越烧越烈。结婚这么长时间，还从来没有体验过女人应该拥有的幸福。
　　床上的孙小强还是习惯地摆成一个“大”字，那东西虽小，但也雄赳赳、气昂昂威武的挺立着。
　　她关上电脑，爬到他的身上，她想把那个小东西塞进自己的身体。一股浓重的热浪刺在她的大腿根部，他又遗尿了。
　　她痛苦的拧着自己的胸脯，皮肉的疼痛并不能消灭人本能的欲望。她感觉自己马上就要爆炸，在这个家里连一分钟也待不下去，她想到了离婚。
　　她披着睡衣，想去敲公公的门，告诉公公，自己必须离婚。
　　她举起手，又把手放了下来。她想到老主任即将退休，她将是新任主任的最佳人选，而自己这个最佳人选还需要公公从中斡旋，她开始懊恼自己的冲动，她无力地度到窗口前，对着寂静的夜色深深地做着长呼吸。
　　孙承华市长的房门无声息的开了，他无声息的来到儿媳妇的身后，从身后有力的抱住管琳的腰，双手准确抓住那两颗诱人的红樱桃。
　　她象遇见瘟神一样，惊恐的摆脱公公的怀抱，向自己屋窜去，但睡衣的一角被踩在公公的脚下，随着“嗤”的一声从中间被撕裂，她靓丽的裸体在公公面前暴露无移，她本来捂住自己的私处，但顾上不顾下，她护住自己的两座玉峰，但公公的双眼却象两只利箭，发出耀眼的火焰射向她没护住的茂密的茅草地，而且嘴里发出“啧啧”的赞叹声……
　　她的上手慌乱的向下移动，还没移动到，公公的手已经抢先送到了该送到的地方，紧接着把她压倒在沙发上……
　　她的头脑中一真混乱，身体虚脱连反抗的力气都消失了……
　　开始的时候她还羞愧万分，但随着快感的临近，她也放弃了羞耻，她终于达到了高潮。是啊，遭受性欲禁锢的女人终于享受到一次属于自己的高潮……
　　她没想到年近六十的公公竟象年轻人一样勇猛，在她那块茅草地上纵情驰骋了上百下才尽兴的躺到地板上，卧室里传来小强浓重的呼噜声，象打雷的一样在她的脑海里发出惊涛拍岸的响声。
　　高潮过后的她终于明白自己做了什么，她狠狠的打了公公一个嘴巴，嘴里发出狼嚎般的吼叫：“流氓！你个老流氓，连儿媳妇你都……”，泪水象汹涌的波涛涌出眼帘。
　　这个在全市人们面前叱踏风云的一市之长扑通一声跪在儿媳妇身旁，脸扭曲的变了形，求饶道：“管啊，是我对不住你！我看你一个人太煎熬，我就……我不是人，我……我连儿媳妇都……”，一边说着，一边用手掌扇自己的嘴巴子，嘴角都流出了殷红的鲜血。
　　看见了血，管琳好象看见小强张着血盆大口向自己走来，她恐惧到了极点，逃回自己的卧室，小强还恬静的躺在床上，嘴角还露出一丝幸福的笑容……
　　管琳爬到床上，钻近被里，身子还在瑟瑟的发抖。
　　孙承华也跟了进来，还在不断的数落着自己的罪过。
　　管琳在被卧里歇斯底里地吼道：“你走，你走……”
　　孙承华小声的嗫嚅着：“是，我走！管啊，原谅我，我老糊涂了，……你放心，我不会让你失望的，明天，明天我就早组织部，推荐你竞选市妇联主任一职……”
　　管琳停止了吼叫，开始安静下来，小声地说道：“你走，我不想见到你……”
　　“好，好，我走！”看见管琳安静下来，孙承华小声的应承着，边往后退，边爱怜地抚摩了还在睡梦中的儿子一把。
　　第二天管琳醒来的时候，公公已经走了，餐桌上已经准备好了早点，经过一夜的思考，她所有的疙瘩都已经解开了，她感觉，这一切也不能都怨公公一人。其实，既是公公的需要，也是自己的需要。
　　晚上，公公回来，她没有过分的不自然，好象什么事情都没发生一样和公公打着招呼，那夜，她主动敲开公公孙承华市长卧室的门……
　　望着躺在身边的鼾声如雷的所谓丈夫，她不由得又想起嘉良躺，她忽然有一种想为嘉良办点事的强烈想法，又能为嘉良做点什么呢？白天，虽然他们交流的不多，但嘉良紧锁的眉头，忧郁的眼神都让自己心痛。她也问嘉良有什么需要自己帮忙的吗，但嘉良说不用。
　　嘉良到底过的怎样，她不知道，她必须先了解一下嘉良。怎样了解？找谁了解？她想起在桃渊居门口见到的那个和嘉良在一起的胖子，她也看出来胖子想竭力巴结自己，她记得嘉良说他们关系很铁。对，就找那个胖子了解，她记得胖子给自己一张名片，她开始搜遍全身找那张名片，怎么也没找到。最后她终于想起来，当时自己随手扔在了车上，她急忙披上衣服，向车库赶去。
　　那个思想有点迟钝的保姆诧异的问：“管主任，这么晚了还去哪。”（她不喜欢精灵的保姆，她喜欢的就是这种思想迟钝的保姆）
　　她没回答保姆，径直冲出了房间。
　　打开车门，名片还在，她象宝贝似的，小心翼翼的装进口袋里。
　　张辉非常懊恼，他没想到嘉良连招呼都没打就赶回古岩了。他还指望嘉良把自己介绍给管琳呢。现在嘉良走了，自己连这唯一的指望都失去了，正在懊恼的时候，办公室门响了两声。
　　张辉以为是员工，脾气正愁没地方发，暴躁的对门吼道：“谁啊，进来吧。”
　　门开了，闪进来的是管琳。
　　张辉张口结舌地立在那里，不知道该说什么好。僵硬了老半天，才从梦幻中回到现实，赶紧跑上前去，双手握住管琳的手，不失时机的说着千篇一律、连自己都感觉恶心的奉承话：“您好！欢迎光临。管主任能光临寒舍，张某真是三生有幸，蓬荜生辉啊。”他有一种预感，管琳来找自己一定有事，并且还是需要自己帮忙的事，这事一定还和嘉良有关。他仿佛感觉命运又一次垂青了自己。
　　管琳态度谦逊了很多，但语气还是很平淡：“客气了，张老板。我今天来，想找张老板聊聊，不知道张老板有空吗？”
　　“有，有，有。只要管主任吩咐，张某就是有再大的事也得停下来陪管小姐。”张辉施展出所有看家的本领讨好着管琳。他认为值，他感觉只要和管琳搭上线，对自己以后的发展一定会有不可估量的好处。
　　“那，我们找个地方聊聊。”语气还是那么平淡。
　　张辉立刻象鸡啄食似的点着头，连声说：“好，请，你看去哪？管主任。”
　　他们找了个比较僻静的茶吧，张辉抢在前边要了两杯咖啡，一人一杯。咖啡上来后，张辉小心翼翼地问道：“管主任有什么事？请说吧。我张辉能做到的，就是上刀山，下火海，也一定替您做到。”
　　管琳开门见山地说：“我不需要你上刀山，也不需要你下火海，我只想知道嘉良的情况。”
　　听说是向自己打听嘉良的，张辉故意卖了个关子，说：“嘉良可是我的铁哥们，出卖他的事情我可不能做。”张辉故意把“铁哥们”三个字说的很重，“再说，出卖嘉良对我有什么好处？”
　　管琳显然是误会了张辉的意思，斩钉截铁的说：“你想要什么条件，尽管提。”
　　张辉道：“什么条件我都不用，我真的不能出卖嘉良。”
　　“那好吧，我实话跟你说吧，我是想帮嘉良。可是他什么也不跟我说，我需要你跟我说说他的情况。”
　　“是的吗？那好，你想知道什么？家庭？生活？工作？还是……”听管琳说要帮嘉良，张辉兴奋的喊道。
　　“一切。”
　　“那好，我什么都告诉你，你一定要帮嘉良，你不帮他，真的没有人会帮他。”张辉几乎是在哀求管琳。
　　于是，他把嘉良的情况真真假假，假假真真，夸张了好几倍，添油加醋的告诉了管琳。嘉良工作上的挫折，婚姻上的不幸，生活上的不如意……他特别强调了一点，说这一切都是因为嘉良上师专时的恋人的背叛而造成的，他还告诉管琳，嘉良现在还在思念着他的初恋，他说，嘉良永远不会忘记他的初恋。
　　张辉一边说，一边偷偷的观察着管琳，他看见管琳的眼眶湿润了，他在心里窃喜，但是他还装作为嘉良明不平似的，说：“你谁也怪，象嘉良这么优秀的人，为什么就没有人欣赏呢？”
　　管琳突然打断他的话，说：“别说了，我知道了。同时，我想请你替你保守这个秘密，我今天找你的事，请你谁都不要说，包括嘉良。当然，你放心，以后你有什么需要我帮忙的，你尽管来找我。”说完，给张辉写了一个手机号码。
　　张辉要的就是这句话，但他还是装作无所谓的样子，说：“谁叫我和嘉良是铁哥们，其实，嘉良的事就是我的事。”
　　……
　　管琳刚回到妇联，即将退下来的老主任就把她叫了过去。用连自己都不相信的热情劲告诉她，说她已经向市委组织部推荐了，准备推荐管琳做新一任妇联主任的接班人。
　　现在正赶上地方政府换届的时期，各级党委政府都在选拔后备干部，管琳是知道，因为，自己的公公是市长，政治上她很敏锐。听到这个信息，她很兴奋，飞黄腾达，是她的梦想。当初，之所以嫁给一个痴呆，目的就是凭借这个公公平台，找到一片供自己驰骋的天地。现在，这个梦想实现了，她怎能不兴奋。兴奋的同时，她也来了灵感，帮嘉良的灵感。
　　古岩县县委书记包大海，她是认识的，原先给公公做过秘书，是她公公孙承华一手提拔起来的。她想，只要跟包大海说一声，包大海一定会重用嘉良的。这事对包大海来说，小事一桩，而对自己来讲，那是弥补了八年来的感情孽债，也算是对嘉良八年来的一点补偿。
　　刚到晚上，她就迫不及待的给包大海挂了个电话。她知道，白天当领导都太忙，很多事不方便说，也不方便做，晚上就不一样，晚上是领导的自由，想说什么都能说，领导想做什么事情也都能做。
　　听到是管琳的声音，包大海象接到圣旨一样，诚惶诚恐小心的应付着：“管主任好，孙市长他老人家好吗？”
　　管琳娇笑道：“是我找你，还是我公公找你啊？”
　　包大海连忙说：“对不起，是我不对，还请管主任大人不计小人过，有什么事尽管吩咐。”
　　管琳变得一本正经地问道：“包大哥啊，我找你还真的有事。”管琳把称谓改成了包大哥。
　　“有什么事你就吩咐吧！我可是孙市长一手提拔起来，你的事就是老领导的事，老领导的事就是包大海的事，我们之间还有什么不好说的吗？”
　　“是这样的，”管琳故意停顿了一下，接着明知故问道：“你们县委办公室有个叫许嘉良的吧？”
　　“有，有的。不知道你有什么事？”
　　“哦，是这样的，他是我公公的亲戚。听说他在你们县委干了五年还是办事员，我公公让我跟你说声，你该给培养的一定要给培养。这次后备干部选拔，还请包大哥你多多提携。”
　　听说是孙市长的亲戚，包大海立刻保证似的承诺道：“请管主任放心，我一定办。你说这个小许啊，早也不说，你要不说，我还真不知道。孙市长也是的，也不说一声。请你转告孙市长，我一定不会让孙市长失望的，我马上办。”
　　“那就谢谢你，包大哥。”
　　“谢什么谢，没有孙市长，也就没有我包大海的今天，要说谢，我还得先谢孙市长？”包大海不失时机说着恭维的话。
　　“那好，就这样吧，我可等包大哥你的消息。”管琳说完把电话给挂断了。
　　放下电话，包大海不由得冒了有身冷汗，他怎么也没想到，许嘉良会和孙市长挂上钩。更让他想不到的是市长的夫人会亲自给自己打电话。他包大海在官场上纵横了几十年，他知道哪些事该办，哪些事可以不办。一般领导以公文形式下发的文件可以拖，甚至不办，但领导写的私条要办，领导秘书交代的问题要考虑，领导夫人交代的事也必须要办，要是领导情人要办的事那必须马上要办。管琳是市长的儿媳妇，而且是唯一的一个痴呆儿子的媳妇，他知道这个儿媳妇在公公心目中的分量。对于能讨好管琳的机会，他包大海可不想错过。
　　第二天一到办公室，他就叫人把办公室主任伍国安给叫了过来。
　　伍国安有一进办公室，他就劈头盖脸地问道：“小伍啊，我问你，你们办公室的许嘉良是怎么回事？”
　　伍国安当时愣在那里，嘴里嗫嚅着：“小许他，小许他……”说了半天，他也没敢明确的表态，他不知道领导的意图是什么，不敢明确是嘉良下个定义。
　　包大海盯了伍国安一眼，继续说道：“我听说小许这个青年要能力有能力，要才干有才干，为什么你这个办公室主任也不早推荐，现在市里的领导都过问了，你说你这个办公室主任是怎么当的！”
　　伍国安一看架势，就知道包大海是挖好了坑让自己往下跳，伍国安也不是傻子，立刻顺着包大海一个劲的说嘉良好话，同时检讨自己没能及时发现人才，同时又不断的恭维包大海，说包大海是新时代的伯乐。
　　看伍国安领会了自己的意图，包大海接着说道：“国安啊，人家许嘉良可是市里推荐的干部，你可要注意多培养啊。你看这样吧，在下午的常委会上，我们重点讨论是后备干部的推荐问题，你们办公室可是给了两个名额，这许嘉良你可得重点培养啊。”
　　伍国安心神领会的说道：“包书记你放心，下午的常委会我一定极力推荐小许，我一定不会让包书记你失望。”
　　包大海把脸一沉，有点不高兴的说道：“国安啊，我们选拔的是德才兼备的后备干部，是民主集中制，又不是我说了算。我跟人家小许无亲无故的，你怎能说不让我失望呢。小许可在你们办公室，推荐不推荐是你的事情，可不是我的主意啊。”
　　伍国安连忙说：“是，是，是，既然小许有能力，我一定会会推荐，以我个人的名义推荐。”
　　走出包大海的办公室，伍国安心里象吞了个苍蝇。他没想到半路上又杀出一个许嘉良，说实话，他对许嘉良没有任何好感，从来都不知道孝敬自己。但既然书记发话了，他又不能不听。最让感到难处理的是，办公室只给了两个名额，许嘉良占去了一个，那剩下的只有一个，这几天，找他的人不下十个。他们都清楚，民主推荐这一关过去了，科室领导这一关也非常关键，甚至起到关键作用，中国最注重的是民主集中制，民主了还需要集中，集中最重要。
　　在众多的候选人中，伍国安看中的是两个人，一个是组织部长的侄子，一个是老周，组织部长他不能看情面，老周是下了血本的。现在又冒出了个许嘉良，而且看书记的架势是必须把许嘉良放在第一位。他只好忍疼割爱，推荐了嘉良，就不能推荐老周，他决定舍弃老周，来保住嘉良。
　　嘉良的异军突起，是任何都没想到。更让他们想不到的是，嘉良由一名普通的办事员直接提成了办公室副主任。
　　县委书记看中的人，伍国安更得看中。在组织部宣布嘉良任古岩县县委办公室主任的当天下午，伍国安就宣布嘉良分管办公室的人事，并且享有签字权，也就是说，嘉良成了办公室的二把手，几个老副主任都排在了嘉良的后边。他们虽然心里不高兴，但表面上还装做挺高兴的样子，上前说着祝福的话。
　　在这些人中，最失落的是老周。他认为自己应该是最有资本，然而却仍然没提拔，他连向嘉良祝贺都没祝贺，失魂落魄的离开办公室，到酒吧喝的是酊酩大醉。
　
　
　
                  
第二十五章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十五章 　　最兴奋还是沈青，她感觉自己是真的时来运转了。自己有了，嘉良对自己的态度又改变了，现在嘉良又一下子被提拔为县委办公室副主任，可以说是天上掉下来的馅饼，虽然嘉良不让她下厨，但一接到嘉良给她打的电话，她激动亲自下厨做了一桌丰盛的晚餐，专门等嘉良回来准备热热闹闹庆祝一番。但是嘉良又打来一个电话，说办公室要集体会餐，庆祝自己的荣升。
　　沈青虽然有些失落，但还是非常的激动。立刻给自己几个较铁的姐妹打了电话，让她们和自己共享自己的快乐。几个小姐妹都吵着让她第二天请客，她都爽快的答应了。
　　嘉良回来的很晚，因为高兴，再加上那么多人轮番轰炸，一向不大喝酒的他也喝了不少。看见嘉良醉意朦胧的样子。沈青亲自帮嘉良脱鞋，脱衣服，洗脚。嘉良倒到床上就“呼呼”大睡起来。
　　沈青幸福的依偎在嘉良的身上，她感觉这种浓重的酒精气息更能增添男人的魅力。
　　第二天是星期天，因为头晚喝的很多，嘉良起的很晚。但他感觉，自己刚上任，必须积极一些。他吃完饭就来了办公室。办公室里，只有公务员小赵值班，别的人都不在。嘉良感觉很纳闷，往常，星期天办公室也是有不少上网的人。
　　小赵正在聊天，嘉良走到他的身后他还没发觉。
　　倒是嘉良主动靠上前去，热情的打着招呼：“早啊，小赵。玩什么？”
　　在办公室是不允许玩游戏和聊天的，现在新上任的副主任看见了，小赵非常的紧张，结巴着：“没，没玩什么！”
　　嘉良笑嘻嘻的说道：“没关系的，玩吧。”他毕竟是文员出身，他很理解小赵。
　　小赵非常感激地说：“谢谢许主任，我下次一定不敢了。”
　　一声许主任，嘉良感觉非常的受用，他心情格外舒畅，笑眯眯地说道：“怎么？今天就你自己在，其他人都没来？”
　　小赵疑惑的看了嘉良一眼，说：“怎么？你不知道？”
　　“不知道什么？”嘉良问。
　　“老周死了。”
　　“老周死了？”嘉良象遭到电击的一样，接着问道：“怎么死的？”他这时候才想起头天晚上喝酒的时候，老周不在，他给老周打了三遍电话，老周都没接，往老周家里打电话，老周家属说老周还没回来。他怎么也不敢相信，昨天会场上竟然是他和老周见到的最后一面。
　　“听说是喝酒醉死的。”小赵答道，“其他人都和伍主任一起去老周家了。伍主任说你昨天喝了不少酒，让我先别告诉你。”
　　在老周拥挤的院子里聚集了不少的人。
　　老周的女儿周小敏只知道哭，凄厉的哭声冲撞着嘉良和在场的每一个人的心灵。
　　老周的母亲也从医院被接了回来，老人已经没有一点眼泪，呆滞的目光扫视着众人，慢言拉语地说：“老天啊，为什么不长眼，你让这老不死的替我儿死有多好……
　　老周的妻子赵士芳正在伤心欲绝的向人们讲述着老周死的过程。
　　她说，昨天晚上老周一直到半夜才回来，回来的时候已经醉的不醒人事，嘴里含糊不清地嘟囔着：“不公平，不公平……”。她看见老周醉醺醺的样子很生气，她也懒得去管，跑去和女儿周小敏睡了。半夜里想去给老周倒水喝，老周已经只有进的气，没有出的气。等医生赶到，老周已经停止了呼吸。
　　听到周小敏凄厉的哭喊声，老人的唠叨，嘉良一阵心酸。特别是听到赵士芳的述说，他忽然明白了老周的死因。不光嘉良明白，在场的每一个人都非常明白。
　　伍国安听了之后，感到很恐慌。他想：老周一定是因为这次干部调整的原因想不开，借酒浇愁醉死的。每个人都清楚，这次对老周来说是最后一次机会。之前老周做了大量的工作，光给他就送了三万，老周提的要求不高，只希望能提个科长，没想到最后竟然连个副科长都没弄上。幸好赵士芳不清楚内幕，她没提这事，他的心才稍微安定下来。
　　但是，人已经死了，他必须有个说法。回来后，立刻让几个副主任过来开了临时会。决定对老周给特殊的安抚，他列举老周很多的优点和家庭的不幸，说到最后，他竟然真的滴出了几点眼泪。
　　老周追悼会非常的隆重，是由伍国安主持的。不仅办公室的全体成员都来了，就连县委书记包大海也都到场了。会上，伍国安沉痛的悼念了老周，说老周生的伟大，死的光荣。
　　事后，他又以办公室的名义向财政局给老周家申请了五万元的贫困家庭补助。算是对老周的一种补偿。
　　出殡的那天，嘉良一直把老周送到墓地。最后只剩下周小敏这个十八岁的孩子和嘉良，因为嘉良放心不下周小敏，现在老周走了，嘉良感觉自己作为老周最好的朋友，有任务照顾好周小敏这个孩子。
　　周小敏呆滞地跪在爸爸的坟前。
　　嘉良走过来，轻声道：“我们回去吧！”
　　周小敏突然趴在嘉良的肩上，凄惨的说：“嘉良叔，从现在开始，我没有爸了，我好可怜！”泪水又夺眶而出。
　　嘉良拍着她的后背，安慰着她：“人死不能复生，可别哭坏了身体，听话，回家吧。”
　　周小敏跟在嘉良后边上了车，无力的靠在车座上，疲惫的闭上了双眼。
　　嘉良一边开车，一边安慰她，让她节哀顺便。他知道，还有十天的时间，周小敏就要参加高考，老周的死对她来说一定是致命的打击。所以，十天来，嘉良只要有空，总会到老周家来开导周小敏，给周小敏讲一些开心的事，让她调整好心理去面对高考。
　　高考的前一天，嘉良刚忙完手中的活，接到周小敏的电话，周小敏在电话里哭道：“嘉良哥，我妈病了。”
　　“在哪？别哭！我就到” 嘉良一边问，一边安慰她。
　　“在医院里。需要三钱元钱做手术，没有钱，医院不给做。”周小敏断断续续地说着。
　　“别急，叔叔帮你想办法。”嘉良道。
　　老周借的五千元钱，人死帐滥，谁都不知道，嘉良也不好对别人讲。嘉良手头已经没有钱，但救人要紧。他只好向财务室支取了四千元，急冲冲地向医院赶去。
　　因为没有钱，医生不给安排病房，周小敏守护着妈妈停在走廊里。赵士芳痛苦的脸扭曲的都变了形，周小敏只知道哭。
　　看见嘉良，周小敏象见了亲人一样，停止了哭声，说：“嘉良叔，我妈需要抓紧做手术！”
　　嘉良一边安慰她，一边叫来了医生，责问道：“为什么不安排病人做手术。”
　　医生认识嘉良，知道这是新提拔的县委办公室副主任，陪着笑脸，但还是一脸的无奈，解释道：“许主任啊，我们也是没有办法，不交钱，我们谁也不敢接受。现在，治好病不给钱跑的人多的是，我们问谁要去？”
　　“钱拿来了，抓紧安排手术。”嘉良也很理解他的难处，没再指责他。
　　赵士芳得的是急性阑尾炎，手术进行的很顺利。但安排好一切已经到了半夜，沈青都打电话催了他好几遍。嘉良考虑老周在古岩没有别的亲人，自己不好走开，只好让沈青先睡，别再等自己了，沈青不情愿的挂断了电话，五年了，她很了解嘉良的个性。
　　看着疲惫的嘉良，周小敏很不安的说道：“谢谢你了，嘉良叔，婶子都催你好几遍了，你回去吧。”
　　赵士芳也清醒了过来，非常的过意不去，吃力的说道：“大兄弟啊，都亏了你。不早了，你回吧！”又看了女儿，继续道：“敏啊，明天还考试，也回吧，睡个好觉，争取考好点，妈这不算什么。”
　　嘉良这才想起周小敏第二天要参加高考，也赶忙劝道：“是啊，抓紧回家吧，这有叔叔。”
　　但周小敏坚持要留下来陪妈妈，她说妈妈一个人她不放心。
　　嘉良担心周小敏休息不好，影响考试的正常发挥，就叫了一个护士过来，让护士照顾赵士芳一夜。或许是看在嘉良的面子上，护士很痛快的答应了下来。
　　周小敏这才同意嘉良把她送回家。
　　看着空洞洞的房子，周小敏脑子里满是爸爸的影子，恐惧的不敢进。嘉良只好陪她进去，进了屋还是恐惧的抓住嘉良的手不放心。
　　嘉良没办法，只好答应在她家的客厅里留宿，她才安心的去自己屋睡觉。
　　一连三天，都是嘉良陪的周小敏，陪她去考场，陪她去医院，陪她回家。只到第四天，老周本家的妹妹才赶过来，嘉良才得到解脱。
　　嘉良回到家，沈青虽然不是很高兴，但是她知道嘉良和老周的交情，也不好说什么。她放好了热水，让嘉良洗澡，自己赶紧去厨房做饭去了。
　　嘉良刚洗好澡。张辉打电话过来告诉嘉良自己来到了古岩，让嘉良赶紧赶到喜来春大酒店长江厅。
　　嘉良让他来自己家。张辉不肯，说还有一位重要的客人。嘉良没有办法，只好披上衣服。沈青追了出来，让他吃点东西再走，神情非常关心。
　　嘉良说：“不了，我去去就来。”走出老远，又折了回来，轻轻地拥抱了沈青一下，说：“没办法，为了我们的孩子，我必须去应酬。”
　　沈青激动的泪水都涌了出来，这是结婚以来，嘉良第一次，也是唯一的一次主动拥抱自己。
　　张辉已经要好了茶，看见嘉良道了，高兴地把嘉良按在椅子上，眉飞色舞地说道：“祝贺你啊，许副主任，不，是许大主任。”
　　嘉良诧异地盯着张辉，问道：“你怎么知道的？”嘉良还没把自己升迁的事告诉张辉。
　　张辉哈哈大笑道：“要想人不知，除非己莫为，这么大事，我怎么能不知道呢？实话告诉你，今天，我们一是来为你祝贺，二是为了你今后更大的发展。
　　迷惑不解地说：“你说什么？我怎么听不懂。”
　　张辉没有说话，神秘兮兮地从口袋里掏出一张八万元的购买外汇的发票递到嘉良的手里。
　　嘉良疑惑重重地问道：“什么意思？”
　　“什么意思？为了你的事，我花了八万元买外汇，送给包大海在海外留学的儿子，你还说什么事？”
　　嘉良给搞得跟是丈二的和尚，但是他隐隐约约好象明白了一些，他不相信的追问到：“你说什么？这到底是怎么回事？”
　　张辉这才知道，管琳在背后做的一切都是瞒着嘉良的。并且，就在今天上午，管琳又找到他，让他出面买八万元的外汇，说是送给包大海，一是感谢包大海重用嘉良的恩情，二是为嘉良今后的发展坌实更牢固的基础。
　　帮助嘉良，张辉是乐此不疲的，一是出于感情，二是出于商家的精明。他张辉是商人，就要有商人的眼光，他认为巴结上管琳，市长的儿媳妇是一种投资，是商机，而且是巨大的商机，同样，能够扶持上去一个领导也是一种投资，临时见不到效益，但终归会成为盈利的投资，是一种长期投资，这也是一种商机。这种投资，这种商机不是一般人能够看出的。
　　所以，他二话没说，从公司里取出十六万，买了八万的外汇，又给了管琳八万。管琳也没让他吃亏，答应张辉把市政的一个工程帮他搞到手。
　　张辉今天的庆祝，说是为嘉良庆祝，其实是为自己庆祝。
　　看见嘉良还不知道真情，张辉感觉也没有必要再瞒嘉良，于是从头到尾都告诉了嘉良，他还说，管琳为了他的事，现在还在包大海家呢。
　　嘉良现在什么都明白了，几天来一直萦绕在他心底的谜团现在全揭开了。几天来，他一直都在思考，县委书记为什么回无缘无故的看中自己？是才能？县委中比自己有才能的人多的数不清。包大海是佰乐？但自己这匹千里马被埋没了五年，同时，还有太多太多的千里马被埋没，老周这匹干了十几年的千里马竟然因为没有被发现而骈死在槽砺之间。而这个杀人凶手竟然是被自己奉为佰乐，奉为知己的包大海。不仅包大海，还有自己，还有管琳，还有张辉，还有……
　　嘉良只想哭，他象不认识张辉一样打量着张辉。张辉可不知道嘉良的心理变化，还在那眉飞色舞地为嘉良规划着美好未来。
　　嘉良粗暴的打断了他的谈话，让他抓紧从自己面前消失。张辉疑惑的盯着嘉良，满肚委屈的问道：“怎么了你？吃错了哪门子药？”
　　正说着，管琳推门飘了进来。张辉在来之前就和管琳定好了，管琳到，自己马上走，绝对不做他们的电灯泡。现在，管琳来了，他马上识趣的退了出去，把球踢给了管琳。
　　管琳进了就坐在椅子上了。
　　嘉良什么也没说，只是静静的坐着。管琳也不说，也是静静的坐着，她又能说什么呢？
　　……
　　“你说，为什么这样？”
　　“补偿！”
　　“补偿？哈哈哈，这就叫补偿，当初甩我的时候，你怎么没想到补偿？现在补偿了，拿我的良心来补偿！”嘉良哈哈的狂笑着，几近疯狂。
　　管琳恐惧的盯着嘉良，不知道该再说写什么。
　　嘉良喝的大醉回到家里，沈青还在等着他。看见他回来，热情的迎上前去。嘉良却是满脸的沮丧，他说，他要辞职。
　　她问为什么？
　　也许是喝的太多，他把什么话读说了。
　　听了嘉良的话，沈青急的要命，但急中生技，一向软弱、笨嘴拙舌的沈青突然变的坚强、口齿伶俐起来，她给嘉良讲历史，讲人过留名，雁过留声，讲胜者王侯败者寇，讲做大事者要不拘小节，要有过人之肚量，宰相独子能撑船，大肚能容天下难容之事，讲曹操的奸诈，刘备的狡猾，和砷的阴险……，她还讲到李宗吾的《厚黑学》，丁远峙的《方与圆》，卡耐基的《成功之道》，甚至把姑父齐三太的很多不为人知的秘密全告诉了嘉良。总之，她要打动嘉良，她要嘉良看清事实，适应这个社会……
　　喝醉酒嘉良被她说的清醒起来，不认识似的打量着和自己生活了五年的沈青，他想到，眼前这个女人五年来是和自己受了不少苦，不仅眼前这个女人，还有在农村的爹和娘，想起爹和娘，嘉良的眼睛湿润了，眼前仿佛又浮现前临去上岭上班前那夜的场景……
　　第二天，在楼道内遇到包大海。嘉良心里象揣了几个兔子，咚咚的跳个不停。包大海却没事似的，看见只有嘉良和自己，主动靠上前，拍拍嘉良肩膀，态度非常热忱，说：“小许啊，好好干，可不能辜负孙市长对你的厚爱。以后有什么事直接来找我，孙市长的事就是我的事。”说完，笑嘻嘻的向电梯走去。
　　嘉良怔在那里，心里是酸、甜、苦、辣、咸……，什么滋味都有。
　　或许是老周的死对周小敏打击的太大，周小敏考场发挥的非常失常，本来能考高分的她竟然考了很低的分数，勉强突破沂安师专入取分数线。
　　赵士芳让她复读，她不听，她说家里已经够困难的了，她不想再拖家中的后腿。
　　赵士芳发觉女儿近来特别听嘉良的话，于是就打电话让嘉良来劝女儿。
　　嘉良本来答应赵士芳来劝说周小敏的，但听了周小敏的解释，再想想当初爹娘的困境反而帮着周小敏一起劝说赵士芳，让赵士芳想开点，只要能考上大学，在哪都一样。赵士芳只好答应了女儿。
　　他央求嘉良一定要看在老周的面子上照顾好女儿，嘉良二话没说就答应了。听见嘉良答应照顾自己，周小敏抹上了一层红晕，害羞的低下了头，好在嘉良和赵士芳都没注意。
　　填报志愿、领入取通知书、到学校报道，嘉良都向父亲一样陪着周小敏。
　　半年后，沈青生了个大胖小子，这对于早就盼望抱儿子的嘉良来讲幸福的找不到东西南北，到哪都乐的合不拢嘴，专门把许大妈从上岭接来服侍沈青和自己的儿子。
　　满月的那天，嘉良是大请宴席，以示庆祝。
　　这次，比嘉良结婚的时候热闹不止十倍。在上岭摆了二十多桌，又在古岩摆了四十余桌，陆陆续续又在家中摆了几桌，才彻底打发了祝贺的人们，光礼金收了近六万多。
　　有了钱，嘉良想到了房子，寄住在齐三太的老宅子里，嘉良感觉很不得劲，和沈青商量一下，想自己买房子，听说要买房子，沈青激动的满口应承。
　　他们抽空看了几家房子，一般的看不中，好点、离单位近的，价位又都太高。
　　但他买房子的风却被放了出去，他们还不能不买。
　　好几家房产开发商听说嘉良要买房子，都找到嘉良，说给嘉良最优惠的价格。嘉良和他们都不熟悉，感觉拿人的手短，吃人的嘴短，都不敢答应，婉言的谢绝了。
　　这天，老干科的老吴说自己表兄有套房子想脱手，问嘉良想要吧。嘉良和沈青一看就看中了。房子户型合理，装饰考究，离县委又近，而且价格又不贵，只要十五万，看完后两人就确定买着套房子，而且和主人定在一周内交齐钱。
　　回家后嘉良才感觉自己决定的太草率，自己只有六万，离十五万还有一个天文数字，但既然答应人家了，又不能反悔，而且又交了两万元的定金。没办法，借吧。这个三千，那个五千，好容易凑齐了十万，还缺五万，怎么也凑不到了。沈青让他找张辉，上次的事他还心有余悸，所以，他犹豫不决，拿不定主意，上班的时候，满脑子都是钱。
　　回到家，沈青象中了六合彩一样，兴高采烈地告诉嘉良购房子所缺的五万元钱有了，而且连装修的两万元钱都有了。
　　嘉良以为沈青发了高烧，脑子被烧坏了，急忙窜上前去用手去试沈青的额头，试完后自言自语道：“没烧，很正常？”
　　沈青翻了翻白眼，还了嘉良一句：“你才不正常呢！我说的是真的。”跑进里屋取出一捆报纸包着的东西，打开后，一捆捆崭新的百元发出耀眼的光芒，直刺嘉良的双眼，嘉良以为自己是在做梦，掐了掐眼皮，才知道这是真的，诧异地问道：“哪来的？”
　　“张辉给的。”沈青答道。原来她趁嘉良上班的空打电话告诉张辉了嘉良自己买房子的事，张辉接了电话之后二话没说，立马送来了七万元，说剩下的两万权当给嘉良温锅了。
　　听沈青说完，嘉良马上严肃的说道：“你明天把钱退给他，这钱不能用。”
　　“为什么？”这次淋沈青以为嘉良的脑子出了问题，她感觉嘉良以前也帮助过张辉，现在自己有难，张辉理所当然应该伸出救援之手，可现在嘉良却让自己把钱退回去。
　　“不为什么，我说的，退回去，明天就退。”说完，头也不回的进了卧室。
　　第二天因为到古苍县学习，直到晚上九点多才赶到家。沈青已经搂着孩子睡了，嘉良到家就把沈青从梦中叫醒，问张辉的钱退了吗。
　　沈青一边揉着眼睛，一边迷糊不清的说：“钱？我今天交了。”原来，她怕嘉良真的把钱退给张辉，所以白天急着把钱先给交了。
　　“你……你……”，听说沈青把钱交了，嘉良急德象发疯的狮子。但静下来一想，钱既然交了，再说也没有，他也感觉自己和张辉是铁哥们，张辉不会算计自己的，所以，也就没有再说什么。
　
                  
第二十六章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十六章 　　房子装修好后沈青就提出来要搬家，嘉良也想改变一下环境，也就同意了。
　　搬家那天，嘉良本来没打算惊动太多的人，准备全部委托给搬家公司。但他搬家的事不知道被谁捅了出去，办公室的同事都来了，就连武国安也专程赶了过来，再加上其他科室平时关系走的比较近的，整整来了三十余号人。
　　武国安来到之后就把搬家公司的人给辞退了，虽然他们不乐意，但看到这伙人的气势，他们就知道自己惹不起，也就乖乖的走了。
　　大伙在武国安的指挥下，搬的搬，抬的台，整理的整理，真插不上手，就和武国安一起在旁指挥。
　　人多力量大，半天的时间新居就整理完毕。
　　中午吃饭的时候，嘉良才发现一个令他无法面对的问题，所有的钱都投到了房子上了，现在三十余号人吃饭成了问题，虽说大家是自愿来，到了吃饭的时间，他不能把人家打发走。
　　正在他局促不安，一筹莫展的时候，手机响了，是张辉打给他的。张辉在电话里的第一句话是：“你小子太不仗义了，搬家这么大事也不跟我说声，是不是怕我沾你的喜气。”
　　毕竟人家帮了自己太多的忙，嘉良也感觉很不安，急忙解释道：“不，不是的，我是考虑你生意上太忙，所以我就没跟你说。再说，不就是搬个家吗，也没有什么值得张扬的。”
　　电话那头的张辉呵呵笑了起来，说道：“我是跟你开玩笑的，你倒当真了，咱俩是谁啊？咱俩是铁哥们。好了，别说了，我现在就在古岩，搬家我没去帮忙，中午就让我请客对你乔迁新居表示祝贺吧，所有帮忙的人都来，都算我的。”
　　嘉良道：“不好吧，让你一次又一次的破费……”
　　还没等嘉良说完，张辉就打断了他的话：“你就别婆婆妈妈的了，我们谁对谁啊，就这么定了，我在‘天上人家’定好了席位，快来吧。”说完，“啪”的一声把电话挂了。
　　听说有人替嘉良在古岩最好的酒家请客，大家无不羡慕地向“天上人间”出发了，嘉良也不好说什么，只好跟在众人的后面。
　　其实，张辉是在管琳的授意之下来古岩的。头天晚上，管琳又让他送一张五万元的存折给包大海，但送的目的是什么，管琳没说。他没说，但张辉明白，一定还是为了嘉良的事。钱当然不用管琳出，还得他张辉出，他张辉不是傻子，他张辉是商人，总是会用商人的眼光来看问题。他认为，这是一种投资，一种最高明的投资，虽然眼前没有任何效益，但总有一天会有意想不到的收益。就象当初他极力巴结管琳的时候，管琳没有少给他的好处，光市政那一次工程，他一转手就净赢利五百多万。有了钱，就有了一切，再加上管琳这个市妇联主任、市长的儿媳妇的帮忙，他成了沂安市杰出的民营企业家，安市杰出青年，并当选为沂安市政协委员。有了这些头衔，为他今后的发展开辟了更广阔的空间，他不得不感谢管琳，没有管琳，他不会拥有这一切，所以，管琳的话就是圣旨，比他亲娘老子的话还管用。他也不得不感谢嘉良，他清楚的很，管琳之所以帮自己，这一切都是为了嘉良，所以，嘉良的事情就是他自己的事情。
　　再说，他也有预感，嘉良不是一只虫，而是一只龙，是一只早晚都会飞黄腾达的龙，只要嘉良发达了，出于道义，嘉良也不会忘了自己，那样的话，对于自己的将来只能有百利而无一害，想到这些，他不由的为自己的高瞻远瞩而沾沾自喜。
　　包大海他是熟悉的，管琳专门给他介绍过。管琳清楚，有些事情，自己不便亲自办，必须有人从中间给做“二传手”，她选择了张辉这个二传手，一是张辉精灵、会做事，二是因为张辉是嘉良的朋友。
　　她对金钱、地位已经都不缺了，缺的是感情，特别是和嘉良那段刻骨铭心的感情，她永远都不能从心底忘记。所以，她总想着去弥补，但太多的事情，她不能亲自出面，她必须顾及自己的身份、地位。
　　张辉送礼是行家，他清楚送礼也要看时机，时机不成熟，送了没人要，送礼还要看时间，晚上领导家都是送礼的人，这时候，聪明的话一定不能去。领导的办公室，他也是不能去的。所以，他选择在路上，在包大海的车上，他知道包大海喜欢自己开车，在车上就他们俩，他们心照不宣的完成了交易。
　　完成了交易，他想起嘉良，他想和嘉良聊聊，于是开车向嘉良住的地方赶去。快到嘉良家的时候，他遇见了武国安，他和武国安在一起吃过饭，他也清楚县委办公室主任的分量，所以，他主动下车和武国安打招呼。
　　“哎呀，这不是武主任吗？这是去哪？我送你一程吧。”
　　武国安一愣，在大脑中努力思索了半天，才想起对方是嘉良的朋友，以为对方也是帮嘉良搬家的，于是说道：“我也是帮嘉良主任搬家的。既然顺路，那好，我就搭一下你的车。”
　　武国安有自己的专车，但他不喜欢坐车，他喜欢步行，在熙熙攘攘的大街上，方便自己去观察风土人情，方便自己对工作、对过去、对未来做反思，也有利于自己锻炼身体，更重要的是赚取了大家对他廉洁的认可。
　　“怎么？嘉良今天搬家？这小子真不仗义，搬家也不跟我说一声。”
　　“是啊，嘉良主任今天搬家，我是去帮忙的。”武国安又强调了一句。
　　“哦，武主任，离嘉良已经不远了，那你自己先过去吧，我不送你了，嘉良搬家，我总得做点什么吧。体力活我不行，要不，中午我安排吧，去‘天上人间’，吃完饭跳舞，怎么样？武主任。”
　　“那是你们的事，我可不好说。”武国安不无羡慕的应道，他在大脑中思考着眼前这个款样的男子和嘉良的关系，他现在是又嫉妒又羡慕，嫉妒的是嘉良处处都有人帮助，羡慕的也是嘉良的这一点。但他脸上还不能表现出来，装做关心的样子，建议道：“那你总该跟嘉良主任先通一声吧。”
　　张辉笑道：“放心吧，武主任，嘉良的事情就是我张辉的事情，我安排了，嘉良不会计较的。不过，你可得替我保密，中午吃饭的时候，我再打电话给他。”
　　武国安这时候才想起张辉的名字，他也才想起对方的身份，态度立刻发生一百八十度的大拐弯，热情洋溢的说道：“张老板既然这样说了，我就替嘉良主任先谢谢你了。我真替嘉良主任高兴，有你这样的知己啊！”
　　张辉又和武国安简单地说了两句客套话，就开车向“天上人间”赶去，他要先去定好房间。
　　吃完饭，又跳完舞，大家才尽兴地离去。特别武国安握着张辉的手有一种相识恨晚的感觉，不断的说着醉话，说着恭维的话，张辉也是来者不拒，一个劲的恭维武国安体恤下属、恭祝武国安前程无量、官运亨通。
　　等送走众人，才把嘉良送回家。
　　在新居门口，嘉良邀请张辉到新家坐坐。张辉道：“今天就免了，我没带礼品，改天吧，我专门来给你祝贺！”
　　嘉良很不安，道：“这这一切全靠你的鼎立帮忙，没有你，恐怕，我还得在那旮旯里窝上一阵子。你嫂子可是对你感激不尽啊！”
　　张辉笑了笑，连声说：“应该的，当初你不也是鼎立来帮助我的吗？现在就算我回报吧！”说完，发动了车子。
　　他没把来古岩的目的告诉嘉良，他感觉现在不是告诉嘉良的时候。
　　在新居里，躺在新买的席梦司上，嘉良的体内有一股原始的欲望在来回的冲撞着，他才想起，这一阶段由于工作上和买房子的压力，再加上沈青刚生完孩子，他们已经有一阵子没做了。
　　他翻身把沈清压在身体下，手开始撕扯沈清的衣服。
　　沈青激动的泪水都流了出来。一则是因为真正的拥有了属于自己的家，二则，这是自从他们之间出现不愉快以来，嘉良首次主动地找自己，一股幸福感象电流一样迅速传遍全身，她激动的配合着嘉良褪尽了身上所有的布丝。
　　当嘉良开始进入她的身体的时候，初夜的阴影突然又浮现在他的脑海里，一个致命的打击让那本来雄赳赳、气昂昂的肉棒象泄了气皮球，马上软了下来。他恼怒的从她的身体上跌落下来。
　　本来，有了儿子，有了自己的家，他想忘记过去，忘记一切，好好的过日子，但过去的阴影他却怎么也忘不掉。
　　看见嘉良心烦意乱的样子，沈青的心如刀绞，愧疚万分，也恐惧万分。她知道自己欠嘉良的太多太多，她更担心他离开自己，虽然他们生活在一起五年了，她知道他不是不负责任的人。
　　为了重新唤醒嘉良体内的原始欲望，她尝试了所有的办法，但嘉良总是心不在焉的……
　　嘉良制止了她，把她轻轻地拉了起来，停留了老半天，问道：“五年了，埋藏了五年的秘密，你该告诉我了吧？到底是谁？”
　　她愧疚的趴在嘉良的怀里“嘤嘤”的哭泣起来，低声的啜泣道：“嘉良，都怨我！你还在恨我，是吗？请你别逼我，好吗？你让我做什么都行，真的，做什么都行！”她不敢大声，她怕惊动孩子，怕惊动在隔壁的婆婆。她也不敢说出齐三太，她怕嘉良瞧不起她。
　　嘉良没再说什么，痛苦翻过身，看着睡梦中的儿子，脑海中又浮现出静心的身影。
　　就在嘉良思绪万千，辗转反侧，难以入眠的同时，在县委的小会议室里开了一次紧急的县委常委扩大会议。参加会议的有县委书记包大海，县长李长安，组织部长宋景和，办公室主任武国安以及两名县委副书记，常务副县长等在内的县委常委和两个不是常委的副县长，以及组织部的三个副部长。另外，县政协主席和县人大主任都列席了会议。
　　会议是关于紧急调整部分干部的问题，这次会议和以往会议有很大的区别，以前干部调整几乎都要酝酿个把月甚至半年。但这次，在开会之前，大家几乎都不知道，直到包大海宣布之后，大家才知道是正科级干部调整的事；听完包大海的解释，大家才知道市里就是这样要求，调整的一定要快，绝不能一拖再拖，吊广大干部的胃口。
　　人员调整的范围还比较广，原交通局局长调任市交通局做副局长，林业局、水利局两位局长年龄都大了，退到政协享福去了，物价局的周局长因为儿子周克强的死，没能承受的了打击，现在是卧病在床，无法正常开展工作，也必须安排合适的人选去物价局主持工作，再加上部分乡镇班子不团结，农民上访的多，班子也需要调整，所以共涉及二十三人。
　　因为是组织定好的，会议基本上没有出现以前那种为了提名而爆发的派系争吵问题。
　　只是谁都没想到的是嘉良竟然也在这次提拔之中，下放到上岭乡做乡长（上岭的书记韩安民调任交通局任局长，乡长提拔到港上乡任书记）。但是，在嘉良的任用问题上，大家的意见还是发生了点分歧。首先发难的是党群书记林果南，林果南道：“小许的业绩的确大家是有目共睹，但是，他的资历也太浅了吧，才做副主任几天，就提拔，好象有些说不过去。再说，他是上岭人，根据干部回避的原则，小许去上岭不合适吧？当然了，我的话只做参考，具体怎样定，组织说了算，大家说了算。”林果南很不满意的停止了他个人的谈话。
　　林果南的话是一石激起千层浪，小小的会议室中立刻响起了此起彼伏的争论声，赞许的有，反对的也有，但总体上分成两派，一派是以李长安县长和林果南副书记为主的反对派，一派是以包大海为首的支持派。
　　但武国安和组织部长宋景和都在那里保持沉默，不发话。
　　包大海凝视了他们俩一眼，大手一挥，制止了争吵，说道：“我看这样吧，小许的问题，我们还是听听他的办公室武主任和组织部部长宋部长的意见吧，他们一个是小许的直接领导，一个是管组织的，管干部任用的，他们的话应该最有权威。武主任啊，你就先说吧。”
　　包大海只所以把球踢给他俩，包大海有他的信心，他知道他们俩正瞄准副书记的位置，虽说县委副书记的人选最终是市里说了算，但他这个县委一把手的推荐，市里也一定会考虑的，他相信他们俩一定会站在自己的立场上。
　　武国安和宋景和都感觉骑虎难下，书记不能得罪，县长也不能不支持。但考虑到下一步竞选副书记的事，武国安还是决定支持包大海，他喝了口水，说道：“是啊，我是嘉良主任的领导，我最了解嘉良主任，有能力，有魄力。大家都知道，他做副主任以来，我们县的通讯报道在全市是第一，这都是嘉良主任分管有方，这样的干部我们必须提拔，绝不能让他再埋没在我的手下，是应该放下去锻炼锻炼，我支持包书记的提议，放下去，人才吗，绝不能再埋没。说实在话，嘉良主任放下去，我舍不得，很难找到这样的得力助手了。”武国安做了夸张式的总结。
　　包大海赞许地点了点头，又把目光斜上一旁的宋景和，语气温和的问道：“宋部长，你呢？什么态度？”
　　宋景和见武国安已经表了态，自己再也不能落在武国安的后面，连忙道：“武主任说的对，是人才一定要用，我党的干部任用原则不就是是知识化、年轻化、才能化吗。嘉良主任年轻，需要锻炼，嘉良主任学历是大学生，听说现在又正在读业余研究生，学历比在座的我们可都高，正符合干部任用原则吗。刚才林副书记提到回避的问题，我们可以代表组织向上级汇报吗，特殊情况特殊对待。私下里，我打听了，嘉良主任是个难得的孝子，孝敬父母的干部一定是好干部，也一定是个廉洁的干部。同志们啊，我们还得注意一个事实，上岭乡的事实，上岭乡偏僻、贫穷，需要了解上岭的人来治理，需要能对上岭有一腔热情的人去做书记。嘉良主任了解上岭，嘉良同志应该对上岭有一腔热情。嘉良主任是上岭人，他才能了解上岭，才能对上岭充满激情，从而去倾注所有的激情。所以，我同意包书记的提议，我们要以特殊的方案对待特殊的地方。当然，最后怎么定，是组织的事，需要我们共同努力。”
　　听了宋景和的话，包大海是胜算在握。立刻高兴的总结道：“既然武主任和宋部长都支持，我看我们再争下去也没什么意思，我看这样吧，还是发扬民主，举手表决吧，同意的举手。”自己率先举起了手。
　　大家陆续都举起了手，原先反对的几个人也都举起了手。
　　看到大家都通过了，包大海高兴的说：“会议就到这里吧，散会。对了，老李啊，明天我们一起去市委，向市委汇报嘉良的问题，你看好吗？还有宋部长，你是组织部长，你的话最有分量。”
　　李长安虽然心里不想去，但也不便推辞，只好答应。
　　会一散，武国安就躲到了厕所里，把这振奋人心的休息打电话告诉了嘉良。接到武国安的电话，嘉良几乎窒息，他简直以为自己是梦境中。以往的提拔程序都是组织先谈话，谈话之后才提拔，但现在，事先连一点征兆都没有，但从武国安的语气中，他感觉到绝对不是开玩笑的。再说，他也不可能同自己开这样的玩笑。虽然他也相信这可能是真的，但是他还是不敢相信，因为他也知道，自己刚提拔为办公室的副主任，按照干部任用原则，他不可能在这短短的时间里又会被提拔。虽然县委办公室副主任有着举足轻重的地位，但怎么来说也只是副科级，但乡长就不一样，是实实在在的正科级，是一个干部的人生中跨越式的前进。
　　他激动不已，同时也怀着一夜的疑惑好容易才等到天亮。沈青也没有睡，听到嘉良要下去做乡长，她兴奋的趴在嘉良的怀里，再夜无法入眠，满脑子都是兴奋……
　　吃完早饭，嘉良不紧不慢地来到办公室。整个县委都已经闹翻了，都在议论着这次干部调整的事情。但嘉良装作什么事情都没发生似的，径直来到自己的办公桌前。办公室里的人见嘉良来了，都吵着让嘉良请酒。直到现在，嘉良才真正相信武国安的话是真的，但公布文还没下来，他不能表现出过分的张扬，他只是谦虚的笑笑，继续坐在办公桌前开始自己的工作。
　　刚坐下不久，武国安就过来边祝贺边告诉他县委包书记和组织部在县委小会议等着他，让他马上过去接受组织谈话。
　　嘉良心潮滂湃的向会议室走去。
　　谈完话后，武国安告诉他任命干部的公布文已经在公告栏张贴出来了。
　　下午的时候，嘉良接到调任上岭乡人乡长的调令，同时他也才知道上岭乡的新任书记刘之川是从凤山镇平调过来的，他和刘之川认识，但不是很熟悉。
　　接到调令，嘉良感觉自己必须去拜访包大海。他已经不再是七年前的许嘉良了，经过七年的县委办公室秘书工作生涯的锤炼，他已经成熟了，他知道官场的潜规则，他知道领导的用人规则。但是他也迷茫万分，他不应该在这规则之内，但包大海却把他融会在这规则中。出于感激，他必须拜访包大海的知遇之恩。他也知道，这时候只能是感恩。
　　在包大海的办公室里，还没等他说出感恩的话，包大海已经热情的把他让到沙发上，对他几年的工作给予了充分的肯定，并勉励嘉良到上岭一定要好好工作，绝对不能辜负自己对他的殷切希望。并告诉嘉良，自己为了嘉良的事，在市委做了大量的工作，市委才特许嘉良到上岭。嘉良激动的把想好的话全忘了，只是不住的点着头。
　　出了包大海的办公室，嘉良感觉还必须到李县长那去坐坐，他知道古岩的关系，他知道县委的派系。他清楚要想在官场上立于不败之地，必须学会周旋。
　　书记在十楼，县长在八楼，所以，他不用担心被包大海看见。但到了八楼，李县长的秘书告诉嘉良，李县长下去，嘉良趁机拜访了几位副书记、副县长，又去了组织部，无非是说一些感激和客套的话，一天的时间就这样过去。
　　刚回到办公室，武国安就打来了电话，说要给他庆祝，并且要到沂安去庆祝，还要他一定叫上张辉。嘉良不好推辞，只好给张辉打电话，电话接通了，张辉好象早已经胸有成竹似的，还没等嘉良开口，他已经说自己在沂安已经给摆好了庆功宴。嘉良疑惑重重的挂上了电话。
　　请客是武国安提出来的，但到了沂安张辉坚持自己是主人，武国安是客人，坚持由他请客。因为都是熟人，武国安也没怎么坚持，就答应了。
　　酒过三旬，菜过五味，武国安就打开了话匣子
　　先说了一些祝贺的话，然后话锋一转，告戒嘉良道：“嘉良老弟啊，基层的工作老哥干过，不好做，你的脑袋瓜子一定要更灵活一些，再也不能像你在办公室时候那样的认真。在基层，特别像你这做二把手的，一定要学会睁一只眼，闭一只眼的，不要什么事情都认真，很多事情你要看见装作没看见，听到装作没听到，这样你才能得到民心，才能有人支持你，否则的话，你会众叛亲离，做了工作，没人认可。”
　　对于武国安的忠告，嘉良非常感激，连声的说“谢谢。”
　　“听说农村干部的作风问题很严重，是吗？”张辉忽然插了一句风马牛不相及的问题。
　　“是啊，你别说，农村的干部要说乱，还真没有比作风问题还乱的，特别是那些当官的。不过，嘉良啊，我可奉劝你，他们玩那些大姑娘、小媳妇的，你这个二把手可一定不能去干涉。说实话，他们也挺不容易的。抛家舍妻的大老远过去，十天半月也见不到亲人一面，平时没事以酒浇愁，现在你还不理解，将来时间一长，你就知道了。其实这些还不是什么大事，有的领导干部，成年累月回不了家一次，寂寞难耐，难免也会干些鸡鸣狗盗的风流事，尤其是那些包村干部，几乎个个都跟当地的小媳妇、大姑娘多少有点瓜葛。作为领导，你要学会理解他们，可不能干涉他们。”
　　“为什么？”嘉良问了一句。
　　“为什么？为了你的工作，为了他们不捣乱，为了他们支持你的工作。否则就会不落好。”武国安好心告戒着他。
　　“那好，即使我不管，那，那些戴了绿帽子的男人也不管吗？”嘉良忍不住继续问道。他虽然生长在农村，也曾经耳闻过农村的那些鸡闻狗盗的肮脏事，但农村干部之间的那些猫腻他还是不懂的。他虽然也不愿意听这种事，但到底好奇心占了上风，因为他觉得这事不可思议――领导们不追究也就算了，可戴了绿帽的老百姓也不感激举报人，就没道理了。更何况，自己马上面对就是这些问题。
　　“管，他们得到了好处他们还管？其实很简单，那些女人也是不得已而为之，其实大部分也是愿者上钩，因为跟干部靠上了关系，自己的家庭和兄弟姐妹都能得到一些实惠和帮助，这就是乡下干部和老百姓的一种潜规则，早已见怪不怪了。”武国安越说越离谱，而且说起来满脸兴奋的样子，好象他也这么做过。
　　嘉良不答腔了，他在思考着下去的工作思路。
　　“是吗？”张辉似乎很感兴趣，但多少也有点不相信。
　　“你不在农村干过，你不知道农村的情况，等你到农村待上一阶段就知道了，你没听到过时下最流行的村村都有丈母娘这句话？这句话其实就是从乡镇干部那里落下的话柄。”武国安找了一个例证。
　　“这到也是。”张辉到底相信了。
　　嘉良也从书上看到过这句顺口溜，好象是这么写的――
　　雄赳赳，气昂昂，
　　跨过一条江，
　　先钓一会鱼，后抓一只羊，
　　吃饱喝足把歌唱，昏天黑地入洞房，
　　每天一醒是新郎，村村都有丈母娘！
　　想到这儿，不由得苦笑一下，心想但愿这些事都是假的！
　　武国安忽然一改平常那种严肃的语气，开起了嘉良的玩笑，笑着说：“嘉良老弟啊，我可警告你，在农村你要是控制不住，可不能能学你那没长进的姑父齐三太。做什么一定要有节制，而且千万不要招惹未婚大姑娘，因为那样会引火烧身的。哥哥告戒你，真有那花花肠子找那些小媳妇，可别找大姑娘，大姑娘出了事，赖在你身上不好躲，小媳妇可就好说了，给她点实惠，她们也就心满意足了，再说，获得了实惠，又找到了乐子，她们何乐而不为。再说了，女人吗，还是过来的女人有味道。其实小媳妇和大姑娘一样，其实历经人事的小媳妇比未开苞的大姑娘还有味道！”
　　“我们可不会那么没出息，这种事惟恐避之不及，你就放心吧。” 嘉良马上很坚决的表明自己的态度。
　　“大家谁都知道找处女好，没听说过有人愿意娶二茬货的，我不信你说的话。”张辉不知道出于什么原因，刺激着武国安，抬杠道。“我只听说男人都喜欢未开苞的处女地，没听说喜欢那些经过千耕万垦的熟田。”
　　“那不见得。”说到激动处，武国安交了实底儿：“关键是你没做过比较，在这事上我既稳重又功夫深，你没有实践过就没有发言权，玩处女只能是男人们的一种心理慰籍，其实只要自己的妻子是就行，真有搞头儿的还是已婚少妇，既刺激又有经验，而且也能放的开，将来出了事也不用担责任。处女就不行了优柔造作不说，男人们还总担心对方怀孕，而且女方因为害羞也不努力配合，就像干一段死榆木疙瘩，更别说双双达到高潮了。说实在话，玩女人不就是为了看到对方在自己高超功夫的施展下，让对方在自己身下快乐的欲仙欲死的感觉吗？往往这时候我们心中有一种男子汉的英雄感和征服感。看来你没玩过，有机会试试，那滋味，绝对回味无穷！”到底武国安见多识广把对方说住了。让张辉啧啧不断地称赞着。但他好象是故意套武国安的实底，将了他一军，“那你玩过多少？别吹牛，实话实说。”
　　“我也不怕你们知道，到现在为止，没有一打儿，也有七八个。”武国安似乎也豁出去了，忍不住交了实底儿。
　　张辉惊的张大了嘴。
　　但他们谁也没有注意嘉良情绪上的变化，武国安谈到处女的问题，就像在他的心房上深深的刺了一刀，刺得他鲜血淋淋的，但他不能表现出来。他喝干了杯酒，说道：“你们聊吧，我出去走走。”
　　两人这才意识到今天是为嘉良庆功的，光顾聊女人，却冷落了主人公嘉良，他们歉意的各自自罚了一杯。
　　酒场结束了，武国安问嘉良是否随自己一起回古岩。嘉良却突然想去母校走一走，就告别了武国安和张辉两人。
　　告别了武国安，张辉要送嘉良，他不让，打迪向沂安师专赶去。
　　嘉良去师专，其实是想看看周小敏。老周死了，他感觉小敏实在太可怜了，再说，在某种程度上是自己害死的老周，所以，老周的死，他一直愧疚不已，总想为小敏补救点什么。小敏好象也非常乐意和嘉良相处，经常给嘉良来信，向嘉良汇报自己在学校的情况。通过与小敏的通信，他还知道，他在师专最敬重的班主任老师王艳敏已经成了文学院的院长，并且是沂安师专的副院长，他还想顺便看看王艳敏老师。
　　他与王老师的感情是在师专就培养出来，王艳敏视嘉良为自己最得意的门生，始终以有了嘉良这样一个学生引以为豪。嘉良也很尊敬王老师，参加工作以来，他们一直没有断绝过通信，遇到不顺心的事，他总喜欢向亲如母亲的王老师倾诉，每次，王老师都会给他最满意的答复。
　　这次，他想请王老师给他指点一条迷津，关于在乡镇工作的迷津，他相信王老师一定会有独到的见解。听了武国安的话，他突然发现下边的工作并不像他想象的那么简单，所以，他想找王老师给指点一二。
　　整个沂安师专都发生了翻天覆地的变化，学生的精神面貌也发生了翻天覆地的变化，他们再也没有嘉良他们上学时候的那种拘谨，在华灯照耀的校园里，他们放肆地表达着自己独特的张扬方式。
　　操场上，几对情侣在忘情地搂抱在一起，他们尽情的吮吸着那传递人间真情的双唇，他们的双手不安分地在对方的身上游走。而周围，还有数以百计的围观者，可他们根本不在意他们的存在，他们已经屏弃了羞耻，他们在张扬着自己独特的个性。
　　嘉良无意中把目光扫向路旁的草丛中，一对恋人正跌落在草丛中，男生的手正伸在女生的裙子里，女生喘着浓重的粗气，嘉良再也看不下去，咳嗽了两声。
　　男生很恼怒有人打扰了他们的好事，不情愿的把手从女生的裙子里抽了出来，恶狠狠的盯了嘉良一眼；女生撇了撇嘴，嘴里嘟囔着：“神经病！”
　　嘉良感觉自己是自找没趣，快步向文学院走去。
　　教室中，周小敏正在写着什么。入学以来，无数支丘比特的箭射向她，无数封火辣辣的情书象雪花一样飘向她，但她不为所动。她总爱拿这些奶油小生和嘉良叔叔（不，是嘉良哥哥）比较，这一比较，她发生这些男生根本不能叫男人。她对他们置之不理，时间长了，他们发现他们心目中的女神是个不食人间烟火的，有着冰块一样冰冷的心肠的冰女人的时候，他们都知趣放弃了这场不会有结果的追逐，从新开始去寻找新的猎物。
　　但是，有一个长的象周华键依然是穷追不舍，任小敏怎样讽刺、挖苦，对方就是摆出一副死猪不怕开水烫的架势，弄的小敏心神不定的，不知道该怎么办，这事她又不能跟嘉良说。
　　好容易躲避开对方的跟踪，一个人来到教室，想清净一下，看看书，然后再给嘉良哥写一封信，汇报一下自己的学习情况。刚坐下来，她听见有人喊她，而且是个男子的声音，她以为又是“周华键”，及不高兴地嚷道：“别来打搅我，算我求求你了，好吗？”
　　嘉良没想到遇到这样的见面礼，耸耸肩，道：“怎么？不欢迎我？”
　　小敏这才听出来是嘉良的声音，她忘记是在学校里，愉悦地跑上前来，一头扑进嘉良的怀里。
　　正巧，“周华键”从楼道赶了过来，没看见嘉良的正面，但看见对方高大魁梧的背影，他面部的悲哀就象一层寒冻腊月的冰块，跌落在地上足可以砸死柏油马路上的蚂蚁，他伤心欲绝地退了回去。
　　嘉良尴尬地把小敏推到一边，但她把小敏当成孩子，也没在意。问道：“怎么一个人在教室？”
　　小敏脸好象发烧，不安的说道：“我在给你写信吗。”
　　这点变化，嘉良没注意，笑了笑，说：“天天学习，太辛苦了，走，我们出去走走，放松一下，我请你喝咖啡吧！”
　　听说嘉良请自己喝咖啡，小敏激动的答应了嘉良的邀请，随着嘉良向楼外走去，走到门口，才想起问嘉良怎么来学校的。
　　嘉良告诉她，自己是出发，顺便来看看她，但没告诉她，自己下去做乡长的事。
　　他们很高兴的来到一家咖啡厅，点了两杯咖啡，喝完咖啡，嘉良还惦记着去王老师家，所以也没多陪小敏。
　　小敏虽然很失望，但考虑嘉良还有正事，也就没挽留嘉良。
　　王艳敏老师怎么也没想到嘉良会深夜来访，非常热情地把嘉良让进客厅，给嘉良沏了杯茶，才想到问嘉良：“嘉良啊，怎么想起老师我来了，已经七年了，一切还好吧！”
　　嘉良笑了笑，说道：“托老师的福，还可以吧！老师一定过的美满幸福！”
　　王艳敏老师哈哈大笑，说：“美满幸福算不上，但还可以吧！说吧，我想你不会无事登我的草殿，一定有事情找我吧？”
　　嘉良也哈哈大笑起来，他没想到，和老师分别了七年，感情竟然还是那样融洽，老师那股热情，就是在三九严寒也让他感觉不到丝毫寒冷。于是，他把自己几年的工作情况原原本本的、只字不漏的全告诉了王老师，并请王老师给自己出个主意，到上岭应该怎样开展工作。
　　王艳敏老师沉思了一会，说道：“农村吗，工作难开展，我又没在农村做过，但我感觉，现在从中央到地方都在提招商引资、搞活经济、促进发展。我想，你到上岭，首先要做的就是协调好新上任的书记去招商引资，把经济发展上来，让老百姓过上好日子，你才能在上岭站住脚，你才能有功绩，才能再回到县里。”
　　嘉良在来的路上已经想到了，现在得到了他最信任的老师的证实，他很激动，准备上任之后，就协调好新上任的书记刘之川在上岭全面做好招商引资工作。
　　王艳敏老师继续说道：“嘉良啊，老师为你这么年轻就做到乡长这个位置而高兴，但作为老师，我要奉劝你几句，你一定要做个好乡长，做个人们认可的好乡长。我是研究人文社会学的，农村的干部我知道，不好做，农村的干部也没有几个合格的，你一定辜负我对你的期望，不能党和人民对你的期望！”
　　嘉良特别的感动，从做县委办公室副主任以来，就很少有人在他面前说真话，就连自己最好的朋友张辉也都是说套话、说空话的居多。只有王艳敏老师是在谆谆教诲自己，他看时间不早了，说了几句感激的话，就起身和老师告辞。
　　王艳敏老师也没挽留，把他一直送下楼。到楼下，嘉良想起自己写的那些诗来，他很早就有个想法，他想把那些诗歌结集成册，出一本诗集。但一直没人帮助，他想王艳敏老师在文学方面的造诣，应该认识很多人，所以，他早就想拜托老师，让王艳敏老师给留意一下出版社。现在王老师就在眼前，于是，他把自己的想法告诉了王老师，说自己想出诗集。
　　王艳敏老师愉快地答应了他的请求，在教嘉良的时候，她就喜欢读嘉良的诗――灵性而不失真情。
　　嘉良转身走出了老远，王艳敏老师又叫住了他，吞吞吐吐地说：“嘉良啊，仕途险恶啊。其实，其实，你适于做学问，不适合在官场上做，我看，你不如到我这，我向院长推荐，你来师专教书吧，听说你业余研究生也快读完了，学历也够，怎么样？”
　　嘉良正意气风发，踌躇满志的时候，他很想放开手脚，大干一番，老师的话，他虽然不大乐意听，但还是非常感激老师对他的忠告。
　　来的时候没注意，现在走在沂安的大街上，他才发现沂安又发生了空前的变化，和他的雄心壮志一样，发生了空前的变化。还有三天，他就要去上岭去做乡长，他要利用好这三天，计划上任的宏伟蓝图。
　　嘉良想利用不上班的这几天，在沂安理一下工作思路，他打电话给家里，想告诉家里一声。电话是许大妈接的，她好象有什么事情要跟嘉良说，但听嘉良说不回家，老人也就没说。
　　……
　　第二天下午，嘉良才回家。趁沈青不在，许大妈语重心长地告戒嘉良：“嘉良啊，我们可都是农民，做乡长了，一定做一个好乡长，别叫人都指着我们老许家祖坟骂我们啊。另外啊，小沈那，你也得说说，别做的太过分了。”
　　嘉良感觉娘话中有话，疑惑地问道：“怎么了？娘，有什么你就直说吧。”
　　但许大妈没有再说什么，只是让嘉良一定要做个廉洁奉公的好乡长。
　
                  
第二十七章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十七章 　　嘉良直到上任的那天，才知道从凤山镇平调过来的党委书记刘之川没来。
　　凤山是交通便利，经济发达的大镇，而上岭是交通闭塞，经济欠发达的小乡，按照干部交流的原则，从小乡镇调到大乡镇是提拔，从大乡镇调到小乡镇，那就属于贬职，从一个大乡镇调到一个小乡镇，刘之川根本无法接受，他认为自己调到上岭是一种侮辱，是领导给他的小鞋穿。他称病不来上任，县委没有办法，只好让嘉良临时全面主持上岭的工作。
　　上任的第二天，嘉良就遇到了一个棘手的麻烦，见到一副他最不愿意见到的一幕。
　　上岭乡的三百多名老师听说新书记、乡长上任，他们集体来乡党委请愿，请求新书记、新乡长抓紧解决工资的问题，他们已经七个月没领工资了。
　　书记没来，嘉良这个实际的二把手，名义上的一把手必须出面。
　　秘书小赵善意地奉劝嘉良，让他躲一躲，说这是几任书记，包括县委、县政府都无法解决的问题，让他这个乡长千万别淌这个浑水。
　　听了小赵善意的进言，嘉良并没有领他的情。相反火气却“腾”的上了起来，严厉的批评了小赵，说小赵工作态度不端正，做事不能光敷衍塞责，应该面对的必须面对。
　　小赵心里非常委屈，暗暗责怪自己拍到马蹄子上去了。
　　看见请愿的人群，嘉良的眼泪流了下来。
　　我们这群人类灵魂的工程师，辛勤的园丁，从事太阳底下最光辉的事业的人民教师太可怜了，他们穿着破旧的，过时的，连民工都不愿穿的破旧时装，可怜兮兮的向自己的父母官倾诉着他们的苦楚。并且人群中，还有嘉良小学、初中的老师。李文江老师、康树果老师、嘉良小学的数学老师谢士华老师都夹杂在人群中，还有同样做老师的姐夫。
　　他们有的哭诉着母亲还躺在医院，等着工资买药，他们有的告诉嘉良，女儿连学费交不起，已经辍学去了深圳，有的老师告诉嘉良，由于严重的课业负担，超负荷的工作，自己患上了脊椎炎，但却无钱医治，他们就这样一直硬撑着……
　　泪水再次夺眶而出，他想起父亲步履蹒跚的背影，母亲躺在医院里，医生催医疗费的情景，他想起在上岭中学教学时，张老师借他二百元钱迟迟不还的原因……
　　他必须给老师一个说法，虽然站在身边的分管教育的副乡长一个劲地向他使眼色，他装做没看见，他抹了一把眼泪，喊道：“老师们，请静一静！我有话要说。”
　　人群中停止了骚动。
　　嘉良继续喊道：“老师们，这里有我的老师，我的朋友，我原先的同事，还有我的姐夫，我想告诉你们，我曾经也是一名教师，我知道老师的奉献有多大，我也了解老师的苦楚有多深。
　　刚才，有的老师告诉我，他们已经七个月没领工资了，七个月啊！我这个乡长汗颜啊！但请老师们相信我，我一定想办法兑现老师的工资。我不是说大话，我向老师们保证，月底不发工资，我这个乡长就不做了！我自动辞职！”悲愤的泪水随着大手一起挥了下来。
　　人群中响起了雷鸣般的掌声。站在嘉良旁边的几位乡镇领导干部也受到了感染，跟着鼓起掌来。
　　嘉良继续讲道：“但是，我们这样不上课不是办法，孩子怎么办，他们是无辜的，我们的父老乡亲，他们是无辜的，他们把孩子送到学校，送给我们，目的就是求学，我们不上课，我们对不起孩子，对不起农民兄弟啊！老师们，听我一句话，回去吧！为了孩子，为了农民兄弟，我们先去上课。下午，我就到县委汇报这件事。”
　　人群中又一次响起雷鸣般的掌声，人群相继散去，几个靠在队伍前边的老教师争着跑上前握住嘉良的手，都激动的泪流满面，什么话也没说。
　　回到办公室，嘉良才意识到这是一个棘手的问题，把财政所的所长和会计找来一问，整个乡财政竟然不到十万元钱，而老师一个月的工资就四十余万。
　　他问财政所所长，“钱呢？”
　　所长一脸的无奈，“钱？哪有钱了！”具体钱去了哪，他到底没说清。
　　嘉良知道这时候埋怨已经没用了，必须想解决的办法，他马上召开两委委员会寻找解决的办法，大家是七嘴八舌的议论着，就是没有提出合理的解决方案的。
　　嘉良把目光投向在一旁挖耳眼的副书记秋国柱，征求意见般的问道：“秋书记啊，这里你可是元老啊，你说，问题发展到这一步，我们该怎样做？”
　　秋国柱幸灾乐祸般地说道：“不好解决啊，几任书记都解决不了的问题，你许乡长能轻易解决吗？问题吗，你有办法，你还得自己想。”
　　大家明显听出秋国柱口气不对。这也难怪，原乡长调离，他认为自己应该顺接乡长一职，但没想到半路杀出一个许嘉良，代替他成了乡长，他怎能没有意见？他希望嘉良出事，所以，让他想办法，那是大腰裤子，门都没有。
　　嘉良不愉快的扫了秋国柱一眼，他识趣停止了牢骚，毕竟他知道职位的差别。
　　两委会开了一下午，也没找到合适的解决方案，嘉良只好宣布散会。
　　刚散会，小赵赶过来告诉嘉良一个消息，县委打电话来说，周围好几个乡镇的老师都罢课。当小赵把上岭的工作汇报完后，武国安主任专门打电话来表扬了上岭的工作，让嘉良一定要稳控好上岭的局面，千万不能让上岭的老师也闹事。
　　小赵刚说完，嘉良的手机响了，一看，是包书记的，嘉良急忙接通了电话。
　　电话里传来包大海亲切而带关怀的声音：“小许啊，主持工作两天了，还可以吧。”
　　“还行，谢谢包书记的关心！”
　　“哎呀，客套什么。我听武主任说了，你们工作开展的很好。现在非常时期，一定要做好老师的稳定工作。现在啊，千万不能让老师集体闹事、上访！你们上岭做的很好，就得这样，该承诺的一定承诺。”
　　听到书记的表扬，嘉良的信心十足起来，他马上想到一个问题，急忙说道：“包书记，我还有一件事需要你帮忙。”
　　“说。”
　　“就是我们乡财政太困难了，想请包书记给我们开个绿灯……”
　　嘉良的话还没说完，包大海就打断了嘉良的话，而是语重心长的说：“小许啊，你要切记，没有钱能办成事的干部才叫好干部，有钱谁办不成事，全县二十三个乡镇都找我要钱，我哪来钱啊？问题需要一步步解决，问题需要自己去解决。好了，就这样吧！”啪的一声，把电话挂了。
　　嘉良怔在了那里。
　　一连几天，大家都是按部就班的工作，直到一周后，武国安打电话告诉嘉良，刘之川已经向组织部递交了辞呈，去沂安人寿保险公司做总经理了，组织部已经批准了刘之川的辞去上岭乡书记的职务，并且武国安还告诉嘉良，让嘉良想办法找包书通融一下，干脆书记、乡长一担挑。
　　放下武国安的电话，嘉良的心里再也无法平静下来，他不是不想，但他清楚自己目前的状况，应该说自己升级得已经够快了，他感觉找包大海不好说。正在他犹豫不决，踌躇难定的时候。党群书记林果南、组织部长宋景和、办公室主任武国安一行数人突然来到了上岭，宣读了组织部的人事决定，让嘉良临时全面主持上岭的工作，并且由秋国柱全面协助嘉良的工作。
　　文件虽然没有明确公布嘉良为书记，秋国柱为乡长，但文件也已经明确了他们彼此的身份和地位，嘉良不是书记，但行使着书记的职责，秋国柱不是乡长，但行使着乡长的权利。
　　宣布完，秋国柱非常兴奋，嘉良还没发话，他就安排小赵安排车，安排宋部长和武主任去淮安吃饭。
　　借吃饭的空，嘉良把武国安叫了出来，把上岭的情况全面得告诉了他，特别是给老师发工资的事。和武国安在一起这么长时间，他感觉武国安还是非常信得过的朋友，嘉良认为和他参谋一下总比一个硬扛着强。
　　听了嘉良的介绍，武国安狠狠地批评了嘉良一顿，说嘉良做事欠考虑，像给老师发工资这么大的事，几任书记都解决不了，连县委、县政府都没办法，一个刚上任的乡长能解决的了。
　　嘉良疑惑地问道：“那你在电话中怎么还表扬我们上岭的工作呢？”
　　武国安笑了笑，语带嘲讽的说道：“嘉良啊，你是真傻还是假傻，现在全县老师闹的这么厉害，树立你做个楷模，你还以为是真的。实话告诉你吧，这次是给你拾个便宜。”并且武国安又告诉嘉良一个天大秘密，说上岭的书记从刘之川刚递交辞呈，就有人拱，想来上岭做书记的不下一打。但县委为了稳定，李长安县长为了给秋国柱一个机会，才做出让嘉良暂时全面主持上岭的工作，实际上就是让嘉良代理书记一职的。
　　嘉良若有所思考的点了点头，本来想再向武国安请教一下教师工资的处理问题，宋景和部长在里边已经开始找他了，他只好和武国安一起回去。
　　吃完饭，又唱了卡拉OK，几个人才尽兴的回古岩，虽然嘉良因为教师工资的事，很不情愿花冤枉钱，但他也实在没有办法。
　　回到宿舍，嘉良怎么也无法入眠，脑子里总是想教师工资的事。但他也非常清楚，事情发展到这一地步，他必须想办法扛下去。但领导的知遇之恩，他也不能忘记。
　　于是，他拿起电话，给县委包书记、县长李长安分别打了电话，感谢两位领导的知遇之恩。
　　他又给王艳敏老师打了电话，把自己代理书记和在上岭几天的工作情况向王老师做了全面的汇报。
　　王艳敏老师听了非常高兴，当嘉良告诉她教师的工资问题不好解决的时候，她告诉嘉良说，市财政局争取了一个项目，市里准备重点扶持几个贫困乡镇，让嘉良想办法争取一下，因为王艳敏老师的老公是市财政局分管这一项目的副局长，所以她知道这件事情，并且她还承诺，只要嘉良争取，她一定想办法从中间给撮合。
　　嘉良听了很兴奋，他准备第二天就去沂安。
　　第二天和秋国柱一商量，他对这件事情也很积极。他还高告诉嘉良，虽说是公家的事，该花钱还一定要舍得，只要争取来。他又让小赵到财政所支来了一万元钱带着，陪许书记一起到古岩。因为昨天宋景和专门和他谈过话，他仿佛又看到了做乡长希望。
　　因为王艳敏老师的老公就是主管这项工作的，在王老师的周旋下，没费什么大的周折，请了客，送了礼，事情也就批了下来，但还得送主管的市长审批，乡镇还得回县委、县政府补办一些手续，资金得在一个月才能批下来。但是嘉良还是非常高兴，毕竟争取来了一定的资金，总比没有的强。
　　告别的时候，王老师还告诉嘉良，说诗集的事，她已经联系好了北京的一家出版社，让嘉良下次来沂安的时候把诗集一并带上。
　　嘉良又说了很多感激的话，才和小赵一起告别王老师一行。
　　到古岩的时候，小赵和司机都让嘉良回家看看。
　　嘉良也的确想儿子了，但考虑离开上岭一天了，有许多事可能耽误了，想回去处理一下，再加上工作方案也没规划好，所以，他谢绝了两个部下的好意，和他们一起回到了上岭。
　　或许，大家都以为书记不会再回来了，值班的几个干部都到下边蹭酒和去了，几个没找到点的，也都躲在食堂中自斟自饮。
　　嘉良见值班室里没有人很生气，但他没说什么，自己一个人回办公室了。
　　到办公室刚坐下，外边传来了敲门声，找他的竟然是上岭中学的女校长李艳。李艳已经嫁给了临乡一个副乡长，这位副乡长原先在上岭挂职，但老婆死的早，当时李艳正以为找不到合适的对象而发愁，听说了这件事，立刻央求诸葛前从中撮合，诸葛前也早想甩掉了这个包袱，于是尽最大努力从中撮合，那个副乡长虽然发现李艳发现李艳初夜没见红，但考虑自己是二婚，也没张扬。诸葛前调走之后，在那位副乡长的努力下，李艳如愿以尝地接了上岭中学的校长一职。
　　李艳是因为老师闹事的事专程来向嘉良请罪的。
　　嘉良没批评她，一则毕竟原先是同事，不看僧面看佛面；二则，嘉良认为，老师是一种正常的要求，和她这个做校长的没有关系。但是，李艳还是战战兢兢的检讨着。
　　看到李艳的样子，嘉良感觉很好笑，说道：“李校长啊，我们毕竟同事一场，你就不用再说了，我知道，这事与你无关。”
　　看见嘉良真没有生气的样子，李艳才把心放下来，对嘉良发出了邀请：“许书记啊，您抽空也回学校多关心关心我们这些老部下。”
　　嘉良这才想起来，自己来了这么多天，确实没去过学校，于是很爽快的答应了李艳，说第二天下午一定抽空到学校看看。
　　看到嘉良答应了，李艳才心满意足离开了嘉良的办公室，出了办公室，心里还在后悔当初没追嘉良。
　　李艳刚走，乡计划办主任康小薇又进来了，她也是来汇报工作的。
　　从听嘉良到上岭来做乡长，她也一直在后悔，后悔当初走了眼，没听老爸的话，一时糊涂，嫁了个纨绔子弟。但世上没有卖后悔药的，后悔也只能空后悔。但是这个女人有野心，他不甘心和她现在那个窝囊废丈夫过一辈子，所以，她很在意来上岭的任何一个领导，她总在寻找机会巴结上新任的领导。她知道巴结上领导的价值，为了这个价值，她宁肯牺牲一切。嘉良一到上岭，她就在寻找靠近嘉良的机会。虽然她知道嘉良不一定会注意她，但是她知道嘉良是孤身一人来的上岭，男人需要女人，特别像嘉良这样孤身的男人更需要女人。她认为世界上没有不吃腥的猫，也没有不喜欢女人的男人，只要是男人就一定会喜欢女人，特别喜欢漂亮而懂得情调的女人。她自认为自己是个漂亮的女人，她很自信自己的容貌，而且她是个很了解男人的女人，很懂情调的女人。
　　所以，她来的时候，刻意的打扮了一番。
　　嘉良也隐隐约约知道当年康树果想把康小薇介绍给自己的事，所以，康小薇一个人进来，他有些尴尬，但工作关系，他又不能回避，他只好客气地把康小薇让到沙发上。
　　汇报完工作，她没有走的意思，主动同嘉良聊起天来。
　　聊着聊着，嘉良无意中扫了康小薇饱满的胸部一眼，一股骚动在他体内荡漾，但他马上镇静下来。
　　康小薇聊了很多，聊到爸爸对嘉良这个师哥的欣赏，聊到自己对嘉良的崇拜……
　　直到嘉良催促她，她才站起来告辞。
　　康小薇出去时间不长，在外蹭酒喝的值班领导才回来，看见书记办公室的亮光，他们赶紧溜回值班室。然后一个一个的进来向嘉良检讨，嘉良也没批评他们，只是让他们下不为例。
　　嘉良回到宿舍的时候，手机响了起来，一看号码，是管琳的。自从上次见面，管琳已经和他通了几次电话，但都是说些无关痒痛的事。
　　管琳是向他表示祝贺的，祝贺完踌躇了一下，就把电话挂了。
　　睡在床上，嘉良满脑子都是管琳，一会儿又变成康小薇，马上又变成了沈青，最后出现的是高静心……
　
                  
第二十八章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十八章 　　和嘉良一样，挂了电话，管琳怎么也无法入睡，满脑子都是嘉良。
　　公公去德国考察，不知道什么时候才能回来，保姆又回了乡下，就她和丈夫小强在家，小强早早就上了床。
　　管琳心里空虚到了极点，她多么渴望小强是个正常的男人。她需要男人，她需要过正常女人的生活，但床上的男人根本不能满足她作为女人最起码的要求。
　　她开始恨嘉良，她恨嘉良根本不懂她的心思。
　　床上的小强发出孩子般幸福的笑容……
　　看见那种笑容她就恶心，她心烦气躁的来到书房，打开电脑，上了“QQ”，在这里她可以寻回点做女人的尊严。
　　小强不能满足她，她就到“QQ”里寻找，在这里，她可以谈一夜情，谈一夜性……，当然这些都是虚无飘渺的，但虚无缥缈的总比煎熬的好。
　　一个叫“哈姆雷特”的男孩子告诉了她一个网址，她和“哈姆雷特”认识了很久，他们无话不谈，工作、生活、感情、性，他们都谈，她不得不佩服这个叫“哈姆雷特”的网友，那挑逗性的语言就能让她进入高潮……，当“哈姆雷特”提出进一步要求的时候，她拒绝了他，她喜欢“哈姆雷特”那挑逗性的语言，能让她进入高潮的语言，但她知道自己和他只能交流，绝对不能以身试法……
　　她打开那个网业，一副不堪入面的画面映入她的眼帘，她不由得面红耳赤而又贪婪的欣赏下去。
　　她开始兴奋，她开始渴望，她开始想入非非，她渴望自己成为片中的女人……
　　一声沉重的鼾声从卧室传出……
　　嘉良和秘书小赵一起来到了上岭中学。小赵要通知李艳，嘉良制止了他，他想做一次突访。
　　本来说好去学校的，但来到学校门口，嘉良又改变了计划，他想想去家属院看一下，他让小赵陪着，向上岭中学家属区走去。
　　站在家属院的门口，嘉良久久不能平静。这些人类灵魂工程师居住的地方几乎和七年前他在上岭中学教学时候一样，没有任何改变，都是一家几口人挤在两间低矮的茅草房里。
　　他随意地走进当初的同事张老师家。
　　或许是为了挤出点空间的原因，张老师在紧挨着客厅的地方搭了一个木棚，当作厨房用，张老师正在棚里生火做饭，一抬头，看见嘉良从大门走了进来。
　　他急忙放下手上的活，迎上前来，伸出两只手，想和嘉良握手，当嘉良伸出手时，他才意识到自己的手太脏了，连忙在衣服上擦拭几下，才拘谨的握住嘉良的手，恭敬的把嘉良让进客厅。
　　进了客厅，嘉良四周环视一圈，客厅里几乎没有一件像样的家具。在客厅的中间，用几块破旧的木板隔出了一个空间，这样使本来就很狭窄的客厅显得更加拥挤，再放上沙发、餐桌，几乎连站的地方都没有。
　　嘉良指着木板隔出的空间问张老师：“为什么隔了这个地方？”
　　张老师马上答道：“孩子大了，不能再跟我们住在一起了，所以就隔了这个地方给孩子住。”张老是一边说，一边用眼盯着秘书小赵，他怕说错了什么。
　　嘉良又去了几个当初的同事家，几乎都是张老师家一样的格局，嘉良看不下去，他真的没想到，自己离开了上岭中学七年，这七年来，老师的住宿条件竟然没有一点改观。他在心里想，教师的工资必须马上发。
　　他没有看下去的勇气，回头对小赵说：“走，回去。”小赵不明白嘉良的意思，小心的说道：“我们不去学校看看吗？”
　　嘉良面无表情的说：“不看了，回去。”
　　嘉良刚出家属院的门，看见李艳率领一群人迎了过来。她听说嘉良已经在家属院里了，立刻招集了所有的教干过来迎接嘉良。
　　她握着嘉良的手，热情的说：“许书记啊，谢谢您莅临我校指导工作，您一定得让我尽地主之谊，中午由我安排吃顿饭吧，感谢领导对我们的关怀。”那热情简直比六月的烈日还高。
　　嘉良推辞不掉，只好勉强同意，但中午他吃的一点也不香。
　　下午刚回到办公室，秋国柱就过来告诉他，说县里打电话来告诉他，市里的的支持计划应该由县里做主，而且还告诉嘉良，县长李长安对于嘉良自作主张的做法很不高兴，县里已经决定把上岭争取来的计划转向和上岭同样贫困的清河乡。
　　听了秋国柱的话，嘉良脑子“轰”的一声懵了，他没想到自己辛辛苦苦争取来的计划，竟然被县里给了清河乡，他怎么也不能接受这个事实，他掏出手机，给李县长打电话。还没等他做任何解释，李长安就在电话里严厉的批评了他，说他目无领导，擅做主张，这么大事应该由县里决定，上岭乡根本无权决定。说完就把电话给挂了，再也不给嘉良任何解释的机会。
　　嘉良真想把受机给摔了，但看了一眼秋国柱，向办公室走去。
　　他想给包书记打电话，但包书记随着市考察团在德国考察还没回来，估计得两周后才能回来，他考虑给包书记打电话，现在是鞭长莫及，他无奈的挂上了电话。
　　还有八天就到给老师发工资的日子，他忘不了自己在老师面前的承诺，他忘不了老师们对他含泪的倾诉，他忘不了老师那低矮，连农村猪狗都不赖住的茅草房，他的心开始在滴血。但是，他又能有什么办法呢？乡财政已经没有一分钱，辛辛苦苦争取来的对口支持计划又给李长安给了别人，他感觉自己几乎到了山穷水尽的地步，他急躁得在办公室里来回的走动着，耳朵里老是响着自己在老师集会上的讲话。
　　小赵看出了他心里的不安，谨慎的说道：“许书记啊，你光急不是办法。得，得想个办法才对。”
　　“有什么办法好想。”嘉良长叹了一口气，他没想到这个代书记这么难当。
　　“我有个办法，你看行不行？”
　　“说。”他急切地想知道小赵的方法。
　　“我看，您现在得抓紧开会，看看大家有什么好的意见。”
　　听了嘉良的建议，他感觉小赵的话等于没说，他清楚的很，现在在上岭能铁着心支持自己的不多，恐怕，大多数人都站在秋国柱那一边。但小赵的话提醒了他，他忽然想起了一个问题。
　　按理说，上岭虽然没有像样的企业，但石场、沙场那么多，上岭的财政收入和支出应该保持平衡，而事实上却是入不敷出，他准备忙完教师工资的事，应该好好的整顿一下税收部门，还有石场和沙场，该关闭的一定要关闭，不管有谁在后面撑腰，但目前在关键的是教师工资的问题。
　　一个下午他都没出办公室，吃完饭他就回到办公室，漫无目的的看着书，但他怎么也看不下去，他满脑子都是钱，都是老师工资的事。
　　康小薇是怎么进来的，什么时候进来的，他都不知道。
　　当康小薇那富有雌性诱惑力的声音在他耳边响起，他才发现这个有成熟女人魅力的计划办主任。
　　“康主任有事吗？”他疑惑地问了一句。
　　康小薇没有一点其他人那种在领导面前的拘谨，而是嫣然一笑：“没事我就不能找领导谈谈生活，谈谈心吗？”
　　“哦，不是的。好，你请坐。”他看了一眼沙发，示意对方坐下。不知道怎地，来到上岭，虽然和这个女下属见面不多，但他乐意和这个漂亮的下属聊天，特别在这个心情糟糕的时候，他真希望有人和自己分担一下。
　　但是康小薇并没有坐，而是踱到他办公桌前，两眼射出摄人魂魄的耀眼光芒，直盯着嘉良的双眼。
　　嘉良恐惧的把目光投向墙壁上郑板桥书写的“难得糊涂”四个字上，他感觉，自己现在最好还是糊涂些好。
　　康小薇忽然哈哈大笑起来。
　　嘉良被笑得有点摸不着头脑，把目光从墙上收回来，看着眼前的女人，满腹疑团的问道：“好笑吗？有什么好笑的？”
　　康小薇停止了笑，俏皮的说道：“我是笑你，一个大书记，一个大男人，好象还怕我这样一个小女子。”
　　嘉良忽然来了兴致，从他来到上岭，还没有下属对他这样说过话，特别像康小薇这样漂亮的女下属。他感觉眼前的女人的确不一般，从一名的普通的职工到做上一个乡镇计划办主任的重任，说明她一定有常人所不及的地方。
　　康小薇继续同他开着玩笑：“我看许书记一定有心事，是不是在想着哪位漂亮的小姐？”
　　嘉良被逗乐了，笑了笑，道：“除了你，我看还能有哪位女孩子想着我。”说完，他很后悔，后悔不该和康小薇开这样的玩笑，自己目前毕竟是这个乡的一把手，稍有不慎，可能会有意想不到的麻烦，但玩笑已经开出来了，也没有办法收回去。
　　但康小薇好象没什么感觉，继续说道：“我哪有这种福气，我看许书记心事重重的，一定有什么心事吧？是否能告诉我这个小女子，我或许能帮书记大人点小忙。”
　　嘉良没想到她竟然能说出这样的话，他转念一想，与其一个憋在心里难受，倒不如一吐为快，于是把压抑在心底的秘密全部说了出来，他道：“是啊，我真的是有问题，而且是个不小的问题。”
　　“那一定是为了老师的工资的事吧。”康小薇很自信自己的猜测。
　　“是啊，教师是弱者，教师是弱势群体，哪级政府一遇到财政困难，第一个就从他们开刀，他们真的很可悲。今天，我去了上岭中学，我发现老师真的不容易啊！我这个做代书记的，真的感觉对不住他们，还有八天就得给他发工资了，可我……”
　　或许是受了嘉良的感染，康小薇打断了他的话，说：“我有个想法，不知道许书记是否想听？”嘉良真不敢相信这个其貌不扬的女下属能有什么好办法，但是他还是准备听听她的计划，但也并没抱什么大的希望，只是淡淡地说道：“那好，你说说，我洗耳恭听。”
　　康小薇好象对他的态度明显的不满意，但还是敞开了心扉和嘉良聊了起来，她说：“许书记啊，我们可不是外人，按理说，我应该叫你一声师哥。”
　　嘉良没有反对，而是说：“好啊。”
　　康小薇还是接着刚才的话题：“其实，我并不是为了巴结你，我是佩服你的人品，我真的很佩服您雷厉风行的工作作风。”
　　嘉良笑了笑，说道：“别恭维我了，说说你的方法吧！”
　　康小薇看见嘉良急迫的样子，也就不好意思再打埋伏，于是说道：“许书记，我是旁观者清，现在你也知道，县委包书记出国考察，鞭长莫及啊！现在在县里是李县长说了算。我们乡都说你是包书记的人，秋书记是李县长的人，现在你是乡长代理书记，秋书记好象又看到了希望，听说李县长也想让秋书记做乡长。我们乡没有政绩，一二三把手都有连带责任，你这个代字抹不下来，他这个乡长就做不上。我还听说，现在别的乡教师闹的都很厉害，就我们乡被你鼓动的，教师很安稳。但时间长了，工资发不上来，恐怕教师也不会答应，那样的话，教师也怕要出事，其实秋书记比你还担心。”说到这，停下来看了嘉良一眼。
　　嘉良没有打断她，而是鼓励道：“说下去。”
　　见自己的建议得到嘉良的认可，康小薇来了劲，继续道：“我听说，市里对口支持的事，又被李县长给了清河乡，其实大家都清楚，这是因为你争取来的缘故，如果是秋书记争取来的，那可能就不一样。”
　　“那会怎样？”嘉良没想到眼前的女子有如此的见解。
　　“那一定会给我们乡。所以，我想，你现在应该致死地而后生。”
　　“怎么个致死地而后生？”嘉良来了兴致。
　　“你不如找个借口躲起来，把球踢给秋书记。比如说到市里继续洽谈，县里的问题交给秋书记办，不是很正常的吗？我想秋书记为了能当上乡长，一定会卖力办，李县长为了扶持秋书记，也一定不会难为秋书记。这样一来，对口支持又回到了我们乡，当初大家也知道你为这事忙了不少。只是你最好在全乡干部大会上宣布，这样既不丢面子，又把难题推给别人，或许，李县长为了能把秋书记扶持上去，也为了能稳住上岭这种和平趋势，还会给我们乡拨点款，他是县长，有这方面能力。您觉得……”康小薇说到这里打住了。
　　嘉良虽然感觉手段有点卑鄙，但是为了自己的承诺，为了能把项目再争取回来，他认为也只有这样做，他很不情愿地说道：“好！就这样吧，等我想好了再说。”
　　经过一夜的思考，第二天一早，嘉良让秘书小赵通知中午召开乡镇干部、各工作区书记和各村书记、村长会议。
　　会上，嘉良先对自己到上岭来一阶段的工作做了总结，并对今后工作的开展作了初步规划，他讲道：“大家好，我来上岭有一阵子了，这一阵子大家伙齐心协力，做了大量的工作，大家都是在支持我的工作，我在这里非常感谢。为了我乡经济的腾飞，我希望大家一定不能懈怠，要继续发扬艰苦奋斗的作风，迎难而上，争取在最短的时间内，让我乡的工作有一个新的起色。为了这个目标，我在这里提出新的要求。希望大家今后要更加努力，把工作重点都放在经济工作上，经济工作是重中之重，经济搞不上来，什么都免谈，为此，大家回去每人写一个这方面的设想和建议，大家不妨开拓思路，认真总结。我们乡是贫困乡，我们这一套班子一定得想办法改变这种贫困状态，要想改变这种状态，我们不得不拓宽思路，响应中央、省、市、县精神，搞好招商引资，因此，我乡今后工作的思路要改到招商引资上，希望大家从这方面入手，多提宝贵的意见和建议。”
　　嘉良停下来喝了口水，继续说道：“我们不仅要搞经济，搞招商引资，我们还可以想办法搞一些对口支持，大家都知道，前一阶段，我们市里搞了这样一个工程，我已经争取了，市里考虑我们乡的特殊性，也答应给了我们，只不过现在在县里出了点问题，开会后我还要到市里继续争取。”嘉良说了要去市里的时候，扭头对一旁的秋国柱吩咐道：“秋书记，我这一走，家里的工作你就多费费心了，你的工作能力大家有目共睹，我相信你一定能做的更出色。”
　　说到这儿又冲下面说道：“我走了以后，大家一定要全力配合秋书记的工作。对了，秋书记，我刚才谈到了，市里我跑，县里就麻烦你接着去办了，我相信你一定能把这事办好。只有把这个项目跑来，我们才有钱给老师发工资，给我们工作在座的人员解燃眉之急。我们都想想，我们的老师太辛苦了，咱不能让人家饿着肚子上课吧？听说我们乡的教师们也准备组织去市里告咱们，真要是发生这种事，在座的谁也不好交代，到时候只有咱乡干部自己先饿着肚子给人家发了，我相信大家肯定不愿意，私下里不定怎么骂我们无能。我想，大家谁也不希望这样的事情发生。所以，我们务必要把市里的项目争取来。”
　　嘉良的话软硬兼施。
　　当着大家的面，秋国柱不好推辞，只好点头答应，他也清楚，嘉良最后的几话就是冲他说的。
　　临出发前，秋国柱忽然建议嘉良把康小薇带着。他让嘉良带康小薇的主要理由是在沂安办事的时候难免会遇到女同志，嘉良一个大老爷们不好应付，有了康小薇，遇见女同志就方便多了。
　　嘉良虽然感觉带一个女下属出去影响不好，但不知道什么原因，他并没有拒绝秋国柱的建议，鬼使神差地同意让康小薇陪自己一起去沂安。既然带上了康小薇，他还想顺便找找相关部门，寻求一下招商引资的门路。
　　康小薇想的就是这样的结果，能和嘉良一起出去，她是梦寐以求。当嘉良同意带自己一起去沂安的时候，她感激的看了秋国柱一眼。
　　嘉良同意之后马上又很后悔，他想起武国安和他谈过的乡镇女人的事，但已经答应了秋国柱，又不好意思反悔，好在他知道他们一起去的，除了他们两人，还有司机小高，有小高在，人家也不会说什么的。这样一想，他也就心安起来。
　　出发的时候，嘉良才知道司机小高病了，而且病的很厉害，从头天晚上到现在一直打点滴，根本不能陪他去市里。
　　正巧秘书小赵要参加县秘书培训，也不能陪他前往。说实话，嘉良也想把小赵留在家中，让他及时了解上岭动态，只要有什么风吹草动，及时向自己反馈。私下里，他特别告诉小赵，只要秋国柱解决好所有的问题，马上通知自己。没有办法，他只好亲自驾车去沂安。
　　到了沂安，已经到了下午，安排好旅馆，嘉良先给张辉挂了个电话，张辉却不在，说在上海谈生意。嘉良又去了王艳敏老师家，把诗集交给了王老师，他本来想请王老师两个人吃饭，但王老师说还有场，抽不出空。
　　嘉良回来请康小薇一起去吃火锅的时候，康小薇却提议去大排挡，说是让嘉良去体验民情。自从做办公室副主任以来，嘉良就很少去过那样的地方，一则是嫌不卫生，二是工作性质决定他不能去那样的地方。现在，康小薇提出去去大排挡，他感觉很新鲜，就同意了。再说，在沂安，也不一定有人认识他们。
　　大排挡里什么样的都有，特别的热闹，他们选择了一个沿街的桌子，要了几个小菜，和一扎啤酒。
　　喝酒的时候，他终于领教了康小薇嘴上的功夫，他没想到，这个只有初中文凭的计划办主任却是口若悬河，很健谈。嘉良几乎只有听的份上，他们聊人生、聊家庭、聊感情，他没想到，康小薇竟然毫不避讳的问他的夫妻生活过的怎样，弄了他一个大红脸。
　　正在这时，他们隔壁的几个人竟然开起了淫秽的玩笑，他们或许以为嘉良和康小薇是一对偷情的野鸳鸯。那夸张的、不怀好意的笑声不时的传过来。
　　凭几年坐办公室的经验，嘉良判定这伙人一定是坐办公室或者开车的。
　　果不其然，他们当中一个有点官样的人对着一个胖子说：“刘科长，酒也喝的差不多了，大家可以放慢速度。轻松轻松。”
　　一个年轻一点地说：“是啊，都说我们的行政科长一肚子笑话，何不说给大家乐乐呢？”
　　那个被称作刘科长的点着烟，笑着说：“如今笑话多着呢？只是不知你想听哪方面的？”
　　“随便。只要能让大家笑，挥发一下酒精！”
　　那个刘科长说：“那好吧！我有一个邻居，老头跟着小儿子过。有个刚满周岁的孙子。这男孩很顽皮。天天儿媳上班中途回来喂奶。有一次小孙子边吃边玩，不认真。儿媳妇急着要上班，就催孩子快点吃。可是这孩子小，不听话。于是爷爷说：“小东西，快点吃，不吃爷爷要吃啦！这说者无心，听者有意，儿媳气得满脸通红，放下孩子就走了，孩子直哭……”一阵哄堂大笑。
　　一边笑，一边不怀好意的只往康小薇这边瞅。
　　另一个瘦子接着说道：“这样的笑话有何难的。我也有一个。有一个爱抽旱烟的老头。尤其珍爱烟袋。一天全家人都坐在院子里，小孙子看到爷爷烟袋上有一个亮晶晶的金属环，就抢着要，爷爷不肯给。于是把环藏来藏去，最后实在没有办法，往嘴里一放，两手一摊说：‘没有喽！’儿媳心里好不自在。原来那环是她刚上不久的节育环脱落下来的。”场上顿时哄笑起来，就连临边的人都笑了起来。
　　嘉良没想到的是，这伙越说越过火，一开始那个有点官样的又接着讲了一个笑话：“有二只老鼠在女厕所里聊天，这时进来一女子，该女子脱下三角裤准备上厕所时，二只老鼠吓得跑，一只跑进下水道，一只跑进该女子的下身。过了几天二只老鼠又见面了，互相聊了起来，下水道里的讲那里面又冷又臭。另一只讲自己头二天还好，可到了第三天从外面伸进一根棍子把它打了一顿，打就打了可走时还吐了它一脸口水。”
　　笑声几乎疯狂起来，
　　嘉良听的脸色潮红，再也听不下去，特别考虑到康小薇是女同志，不适宜在这样的地方继续待下去，于是喝干了酒，提议出去走走。
　　出了大排挡，康小薇拉着他来到了舞厅。
　　在舞厅中，嘉良和康小薇成了黄金搭档，他们几乎成了整个舞厅的皇帝和皇后，他们马上引了众人的眼球，一曲舞曲下来，都是邀请他们跳舞的，但康小薇拒绝了所有的邀请者，光陪着嘉良跳。
　　在第二曲舞曲响起的时候，他们又翩翩起舞，嘉良一边跳着，一边说道：“真不好意思，我这个当书记竟然带你去那样的地方吃饭，让你受委屈了。”
　　康小薇却嫣然一笑，说：“没什么的，在外边吗，这样的骚扰多的是，只要你这个当书记的别骚扰我就好了。”说的嘉良很不好意思，赶紧低下头。
　　康小薇去哈哈大笑起来，打趣道：“没想到许书记还像个大姑娘似的！还不好意思呢？”
　　嘉良只好抬起头，在抬头的一刹那，嘉良呆了，他看见眼前的康小薇几乎和自己朝思暮想的静心长的一样，举手投足、一笑一颦，全是静心的影子，他痴痴的盯着康小薇。
　　好在康小薇虽然看出来了，但没说破。
　　回到旅社，嘉良怎么也睡不着，脑子里全是静心和康小薇的影子，一会儿是静心，一会儿是康小薇。
　　康小薇也在旅社里走来走去睡不着，她也在想着心事，她感觉这个雷厉风行的一把手的变化，她很自信，但她还想继续演下去，她知道，对待嘉良这样的男人不能轻率下手。
　
                  
第二十九章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第二十九章 　　第二天晚上，在王艳敏老师的安排下，嘉良他们在“桃源居”宴请市财政局两个主管的科长。
　　用王老师的话说，我们应该身正，但有些事情还不能按规则办。她为了自己这个最得意的门生，也不得不用上手腕，她帮嘉良分析，只要市里同意对口支持给上岭乡，就是李长安不同意也没有办法，所以，在她的安排下，嘉良宴请了市财政局的两个主管的领导。王艳敏老师安排好就离开了，因为，她还有一件重要的事情要做。
　　酒桌上一共六个人，嘉良和康小薇，财政局的一个姓柳的科长和一个姓郑的主任，一个姓周的女会计，还有一个和他一个姓的女出纳。
　　嘉良是办公室出身，什么样的场合都能应付得过去。但是，他没想到这几个人这么能喝，他还没想到康小薇竟然不会喝酒，而且滴酒不沾。
　　喝完三瓶五粮液后，他们开始各找对象。出于尊重，也为了能把项目争取到手，嘉良必须主动出击，他知道喝酒就是工作，酒喝的多少是衡量感情的重要标志。在中国，很多事情几乎都是在酒桌上办成功的，很多事情也是因为在酒桌上没协调好而失去成功的机会。因此，他虽然酒量有限，但为了把项目争取到手，他必须让在座的每个人都满意，让对方都满意的唯一方法就是尽情的喝酒。没办法，他只好又打了一圈。
　　临到康小薇敬酒了，当康小薇说自己不能喝酒的时候，他们四个人都是不依不饶，非得让康小薇喝酒。嘉良考虑求着人家，示意康小薇干了这杯，但康小薇却把求救的眼神投向他。
　　他只好出面打圆场：“柳科长、郑主任，还有两位女士，我看我们的康主任真的是不胜酒力，就饶了她吧。”
　　柳科长、郑主任都没说什么，许出纳却不答应，道：“你是主，我们是客，你主人不真心，我们客人可不答应，许书记要想做护花使者，那就得替我们漂亮的康小姐喝了这杯，要不，你就别说话。你们说，是吗？
　　其他几个人都是异口同声地说：“是。”
　　嘉良没办法，只得替康小薇干了这杯，刚干完，许出纳又不同意，说沂安有个规矩，男人要做英雄就必须拿出英雄的气概，替一个不行，好事要成双，要替就喝两个，嘉良没办法，又喝一个。
　　等到他们提酒的时候，嘉良都得替。
　　到底喝了多少，嘉良也不知道，总之，一路都是康小薇架着他的。
　　嘉良无力地靠在康小薇的肩上，手背无意间感受到了女人胸部的弹性和热力。或许由于酒精地麻醉，或许是软玉温香就在身旁的缘故，或许是很长时间没碰女人的原因，嘉良的心里开始胡思乱想起来。虽然他没表现出来，但也没逃脱康小薇锐利的双眼，她在嘴角升起一屡不易察觉的微笑……
　　回到宿舍，嘉良口渴的厉害，吵着要喝水。
　　借着倒水的机会，康小薇往水中洒入了一些白色的药粉。
　　喝了水的嘉良浑身躁热，他看见静心赤身裸体得向他走来，美妙绝伦的身材、丰满的乳房高高耸起，乳尖小巧而浑圆。下腹光洁而平滑，玉一般的两条腿，让人难以相信是那样匀称。她站在那里，那双多情的眼睛，仿佛是一种水一样的东西向他无声无息地流泻而来。他觉得口水流了下来，随即用舌头舔了舔嘴唇，喉咙里干咽了两下。
　　他再也忍不住了，觉得从来没有过的性冲动，把静心抱上床，撕扯着自己的衣服，衣服抛洒了一屋子。静心死死地抱着他，他在她身上慢慢地试探着，体会着。她躺着，双手无力地摊在身边。他猛地一用力，她便啊地惊叫一声，觉得全身都绷紧了，在下面不停地颤抖着。他在她身上跳跃、翻腾……他不知如何是好，只感到天地都在摇动，整幢楼房都要倒塌……
　　一个小时后，他仍余兴未消，从她的身上滑下来。像馋猫见了鱼一样，一只手摸着她的乳房，脸上露出贪婪而满足的笑。他再次亲吻着她的裸体，从她的红唇开始……他再次翻身上去……
　　他终于疲惫的从静心身上跌落下来，呼呼沉睡过去……
　　当早晨的第一缕阳光从窗口射进来，嘉良终于从沉睡中苏醒。
　　他的意识中还全部是静心的影子，他还以为自己是在做梦。他从梦境中平静下来，才知道这不是梦，而是活生生的现实，只不过梦境中的主人公不是静心，而是性感美丽的女下属康小薇。
　　她那藕节般的臂膀还缠绕在他的脖子上，那对高耸挺拔的乳房还挤压在他的胸口。
　　他的大脑一片空白，血液几乎凝固，他不敢动，他怕惊动沉睡中的康小薇。但康小薇却睁开了眼，毫无顾忌地盯着他的眼。
　　他惊慌地说：“对，对不起！我，我不是故意的。”声音中带着颤抖。
　　康小薇却象事情跟没发生的一样，道：“我不怨你，你是醉酒的缘故。再说，我也是自愿的。”
　　嘉良简直不敢相信自己的耳朵，但还是非常懊悔的拍打着自己的脑袋，他真的不知道该跟康小薇说些什么，他也没想到自己到乡镇才这么多短的时间，就陷入了武国安曾经说过的温柔的陷阱，他只能喃喃地说道：“小薇，请你原谅我，我真不是故意的。我，我什么都不知道！我们都是结过婚的人，请你，请你……”
　　康小薇的接过他的话，道：“我说过我不怨你，也请你相信，我不会破坏你的家庭。我是自愿的，现在，像你这样的领导真的是太少，我是佩服你，才……”
　　嘉良怔在那里，不知道该再说什么。
　　……
　　一连三天，嘉良除了必要的活动和吃饭外，都躲在自己的屋里不出来，他怕见到康小薇。但康小薇却还像什么都没发生过一样，正常做着自己该做的事情。
　　第三天晚上，康小薇就敲开了他的门，进门就问：“许书记啊，你不是故意躲着我吧？”
　　“不是，不是……”嘉良非常尴尬的解释着，却不知道该再说些什么。
　　沉默，出奇的沉默……
　　康小薇首先打破了沉默：“我们来四天了，四天过的真快，也不知道家里现在怎样？”
　　“是啊，也不知道秋国柱忙的怎么样？”嘉良是心急如焚，偏又遇上和康小薇这一档子事，虽说康小薇没难为他，但他的心怎么也无法安下来，他总是万分愧疚，这几天总在想着回去该怎样补偿康小薇。
　　“许书记啊，不是我说你，有些事情你处理的太急了，有些事情是不能处理的太急的，需要用文火慢慢的煮，才能煮出来味，心急吃不了热包子。”
　　嘉良没听懂她的意思，还以为康小薇话有所指，指自己这么快就偷吃了腥气这事，他赶紧又解释道：“小薇啊，我真不是故意的。”
　　但这称谓上的变化，没能逃脱康小薇的耳朵，她内心非常兴奋，但脸上没有任何表现，说道：“许书记，那件事我不怪你，你有情，我也有意。我说过，是我自愿的。我做人有个原则，我瞧不上眼的，他就是再大的官也别想碰我。你是我见过的最优秀，最让女人心动的男人，虽然，我们接触的时间不长，但我是从心底喜欢你，所以，那晚你喝醉了酒，你需要女人，我就……”说到这里，她停顿了一下，接着问嘉良：“你不会以为我是个下贱的女人吧。”
　　“不，不，不会！”嘉良赶紧答道。他虽然和她接触时间不长，但心里还是很欣赏眼前这个女人，不仅漂亮，而且很善解人意，更重要的是，她给了自己从沈青永远都无法得到的欢娱和轻松。他不由得把女人和沈青做了一番比较，他在心底感慨，如果眼前的女人换成沈青，或者当初是眼前的女人嫁给自己，那可能是另外一番景象。
　　但康小薇却不容他沉思下去，继续说道：“好了，我们都是有家的人，请你相信，我知道我该怎么做，我不会破坏你的家庭，就让我做你的情人吧，好吗？我的书记哥哥。”
　　嘉良感觉自己好象是手里拿着一块烫手的山芋，但这山芋虽然烫手，但他舍不得丢弃，但他还不得不顾及自己的身份，他只能连声道：“不，不……”
　　这次，康小薇却是语带讽刺：“许书记啊，你生活幸福吗？你婚姻幸福吗？你有幸福的性爱吗？”
　　“我很幸福，一切都很幸福。”
　　“你别自欺欺人了，我的许大书记，你如果生活幸福，夫妻关系好，你能个把月不回家吗？”
　　嘉良不得不承认眼前女人眼光的锐利，他不敢再说下去，他没想到一向精明的自己在这个女人面前却变得那样疲惫，他草草地结束了这次谈话，他说道：“让我想想再说，好吗？”
　　康小薇没有再逼迫嘉良，她清楚眼前的男人已经陷入了自己的温柔的陷阱中，她想放长线钓大鱼，她想眼前的男人彻底得臣服在自己的石榴裙下，就在嘉良沉思的时候，她悄悄地退回到自己的屋里。
　　第二天，小赵终于打电话来告诉他，说秋国柱把一切都办妥了，而且从县里争取了三十万的资金。
　　刚挂断小赵的电话，秋国柱又打来了电话，是汇报，也是请功。嘉良在电话里把秋国柱表扬了一番，就让他抓紧督促财政所为老师造工资表，说自己当天下午就赶回去。
　　嘉良本来想等张辉回来，和张辉探讨一下招商引资的事的，他感觉张辉这几年走南闯北的，应该能给自己介绍一些投资商。但既然上岭的事解决了，他就没必要再在沂安呆下去，再说，与康小薇发生了那档子事，他总觉得不自在。
　　但康小薇心里一点也不乐意，她还想再在沂安呆上一阵子，她有种预感，自己并还没有完全俘虏嘉良，还需要一阵子时间。心里是这样想的，但嘴里却不能说。
　　坐在车里，他们两人是各有各的心事。所以，车里虽说只有两个人，但静得各人都能听到各自的心跳，他们谁都不想先开口。
　　车外的景物随着飞驶的车子向后边掠过，嘉良方向盘一打，熄灭了引擎，把车停在了路边，静静的坐着，他想静一下。
　　但康小薇却不让他静下来，非常关切的问道：“想什么？还在想那件事。”
　　嘉良反问道：“你说呢？”
　　但这次康小薇却没有再提在沂安的事，而是正色道：“别的我们都别说，那需要缘分，有缘不一定有分，有分不一定需要缘，就让它自然发展吧，我们还是谈谈工作吧。”
　　嘉良真的没想到康小薇竟然有这样的见解，他对她又多了一份佩服。并且很感激她不再追究下去，她向康小薇投去感激的目光，说道：“好啊，我们谈谈工作，到上岭，想这样谈工作的确很难。你说，我下一步该怎样走？”
　　“说真话吗？”
　　“真话。”
　　“那你就要放慢一下脚步，步子别再迈得太大。”
　　“为什么？”
　　“说什么你都能听吗？”康小薇怕自己的话会伤害嘉良的自尊，首先打个埋伏。
　　“你说吧，说什么我都听。”嘉良也做出了保证。
　　“其实，我也知道，你是想把工作做好，这点，谁也不能怨你，但你步子迈的太大了，性急吃不了热包子。你现在只是代理书记，县里没明确，但你却做了许多书记，甚至做了一辈子乡镇书记也都无法做的事情。当然，现在所有人都清楚，下一步，书记一定是你的，一是关系硬的人不想来上岭，二则李长安县长一心想扶持秋书记，你不上来，秋书记就做不上乡长，只有你做了书记，秋书记才能顺理成章的做乡长，再加上，包书记一定会支持你，所以，你做书记是剜在篮子里的菜，定模子了。但是，你要明白，做官有做官的官道，不入道，你这官就做不成，做成了也做不长。就像《红楼梦》中《葫芦僧乱判葫芦案》那一段中的小和尚说的“护官符”，其实，按照“护官符”做事就是入官道，不按照“护官符”做事，你就没入官道。其实，现在你做的事情就没入官道。”
　　“我怎么没入官道？”嘉良没想到做官还有这么大的学问，他也没想到，眼前的女人竟然有如此深刻的见解。
　　“你想想，别的乡镇的都不给老师发工资，你的前任也不给老师发工资真的是因为乡镇没钱吗？”
　　“不是吗？我们乡的财政已经快赤字了？”
　　“错，是老师是弱者，是老师好开刀，是老师决定不了他们升迁的命运。”
　　这个道理嘉良懂，但他不明白康小薇提这件事的目的，他征求意见般的问康小薇：“难道我给老师发工资错了？”
　　“发工资没错，但你得罪的人太多。其他乡镇都不给老师发工资，你发了，他们没意见吗？李县长没意见吗？还有很多人都有意见，你现在是锋芒太露，已履薄冰了，你已经步入众人的围击中。”
　　“那你说我该怎么办？我已经承诺了老师，并且钱也已经有了，难道我不给老师发吗？”
　　“发，一定要发，而且多发。”
　　“为什么？你刚才不还是反对吗？怎么现在又主张多发了呢？”
　　“是啊，但箭在弦上，不得不发。如果不发了，一是大家都说你不守信用，下一步的工作就要打折扣，老师也不会答应，老师恐怕也要和别的乡镇一样去闹事，那样的话，你的麻烦就大了。所以，现在你还要致死地而后生，把老师的工资发了。虽然，其他乡镇的书记、乡长都会恨死了你，但有包书记在，他们怎么不着你，但你在上岭得到了民心。现在，最重要的是，你要协调好和李长安县长的关系。外边都传言，你是包书记的人，但李县长和包书记却是两路人。官道上还有重要的一条，就是在一、二把手之间一定要协调好关系，既要一把手重用你，还要让二把手认为你是他的人，还要和所有能决定你前途的人都搞铁关系。”
　　嘉良真的不敢相信官场上还有这么多的道道，他象是在问康小薇，又好象是自言自语：“你说，我下一步到底该如何工作？”
　　“把老师工资的事情摆平之后，你的任务就是协调关系，协调和李县长的关系，协调和所有的副书记、副县长、组织部的关系，协调好所有该协调的关系，工作的事一定要放在你的代字去掉之后。”
　　听完房小葳的话，嘉良默默地发动了引擎。
　　到了古岩，嘉良说要回家看看。
　　康小薇道：“那你回吧，那我先坐车回上岭了。”
　　嘉良想了想，说：“好吧，你先回吧。”他还想说什么，但张了张嘴，又咽了下去，只是向她投去一道目光，有欣赏，有感激，也有一分难舍……
　　但这细小的变化，却没逃脱康小薇锐利的目光，她嘴上没说什么，但心里乐开了花，她感觉自己没有白白付出，自己精心设计的陷阱对方没有看出来，但她还是表现出那种平淡的样子和嘉良告辞向车站走去。
　　一个多月没见儿子，小家伙比以前长得更加讨人喜爱。抱着儿子，嘉良有一种无法言喻的喜悦。虽说他不想回这个家，但儿子毕竟是自己的骨肉。
　　许大妈看见儿子回家了，非常高兴，忙里忙外的要给儿子做饭。
　　最激动的是沈青，这是嘉良上任以来第一次回家。她赶紧帮嘉良脱下外套，掸干净之后挂到衣服架上。挂完衣服，又到洗澡间给嘉良放好热水，催促嘉良洗个热水澡，放松一下，做完这一切，又急忙垮起篮子买菜去了。
　　临出门的时候，又交代婆婆道：“妈，今晚多做两个菜，我们一家好好的庆祝一下。”
　　许大妈笑着答应道：“好的，你去吧，家里有我。”
　　嘉良洗完澡出来，又把儿子抱在怀里，又是亲又是笑的，所有的烦恼好象都随着儿子的出生而消失了。
　　看见沈青出去了，许大妈从厨房里出来，走到嘉良身旁，说：“嘉良啊，娘想跟你说一件事。”
　　“什么事？你说吧，娘。”
　　“嘉良啊，以后，你也经常回家看看。你看小沈一个人在家，也挺不容易的。”
　　“家里不是有你吗？娘。再说，我工作真的很忙。”
　　许大妈还想说什么，但嘴张了张，却没说下去，回厨房继续忙了起来。
　　晚上，一家人坐在一起欢快的吃了一顿团圆饭，吃完饭又聊了好长一会。许大妈怕耽误儿子的休息，先提出回房休息了，临回房的时候，顺手把孙子抱了过去，说想搂孙子睡。沈青非常的感激婆婆，她知道婆婆是想给他们两个人留出一个属于他们自己的空间。
　　沈青先把全身擦洗了一遍，把一切料理好之后，像一条欢快的小鱼钻进嘉良的被窝，手不安分地从嘉良的胸口向下摸去。
　　嘉良已经睡着了，睡眼惺忪地嘟囔：“别闹了，我明天还要回乡里，睡吧！”
　　沈青搂住嘉良的脖子说：“好容易来家一次，人家高兴，睡不着，就想要吗。”
　　嘉良知道沈青想要什么，但不知道怎的，就是提不起精神，于是拿开沈青的手，闭着眼说：“忙了好几天，太累了，等我休息好了再说。”
　　沈青却坚持道：“不，我睡不着，现在就要。”
　　嘉良没再说什么，翻身向里睡去了。
　　好在沈青早已经不再为这些小事斤斤计较了，她吻着嘉良的耳朵，“我想和你亲热，一个月不见了，人家好想你吗。”
　　嘉良心里想自己这么多年真的很对不起沈青，又把身子翻过来，语调有所缓和：“改天吧，我这几天实在太累了。”
　　“不嘛，不嘛。”沈青撒着娇，手摸向嘉良的下身，“我想它了嘛。”
　　嘉良勉强笑了，并没有动，好像在开始一种漫长而未知的等待。但等了半天，底边的东西应是没有动静。
　　“你看，我……哎呀，我真的很累 。”一阵沉默之后，嘉良说。
　　“人家真的想要。”沈青边吻着嘉良，并继续着她的爱抚，可是嘉良还是毫无起色。
　　沈青不甘心，她索性掀开被子，起身跪在嘉良的胯边，准备尽最后的努力。但嘉良却一翻身，转脸朝里躺了下去，脑海里出现了康小薇的影子。
　　沈青失望的跌落在床上，泪水顺着眼颊低落下来。
　　嘉良回到上岭就安排秋国柱会同财政所把教师工资给发了，而且在原有的基础上浮动一级工资，说是边远乡镇上调一档。
　　发工资那天，全乡的老师和工作人员都欢声雀跃着。看到这些，嘉良非常激动，不仅嘉良，所有乡政府的工作人员都非常激动，他们都在心里默默的想着同一个问题：其实，老师们要求的并不高，只要把他们应该拥有的按时给他们，他们就知足了；当官的其实也不一定做什么惊天动地的大事，只要把本职工作做好，老百姓们就一定不会骂我们。
　　嘉良不仅想着这个问题，他在心里还在考虑着下一步的工作打算，老师的工资是发了，对口支持是争取来了，但资金争取来了该怎样用，用在哪？又成了嘉良不得不考虑的问题，
　　他还想到上岭的发展问题，一个贫困乡镇、乡镇企业几乎是空白的贫困乡镇的发展的问题；还有陵山和熙河的治理，这可以说是他从小就有的心愿。但这次经过在大城市的洗礼，经过在沂安和王艳敏老师的短暂接触，他又明白了很多问题，他又了解很多官场上潜在的规则，特别是康小薇向他讲的官道，他不得不承认康小薇说的不无道理，如果自己连官都做不成，自己的所有的愿望，所有的想法，恐怕都象一场梦，一场很容易就醒了的短梦，就象在沂安，梦里是静心，醒来了却是康小薇。为了理想，也为了……，他打算先把工作放一下。
　　当天下午，嘉良去了县政府，找了李县长，出了李县长的办公室，他又拜访在家的所有副县长。
　　第二天，他去了县委，趁着包书记还没回来，他走访了所有的副书记。
　　第三天，他去了人大、政协。
　　第四天，他去了组织部。
　　……
　
                  
第三十章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十章 　　半年后，嘉良如愿以尝的去掉了代字，在县委常委会上是全票通过，特别李县长高度的肯定嘉良半年来在上岭的工作。
　　秋国柱也顺理成章的成为乡长。
　　常委会一散，武国安和组织部长宋景和就找到了嘉良，说给嘉良庆祝，把他拉到了沂安。
　　吃完饭，跳完舞，已经到了深夜。
　　武国安和宋景和在沂安都已经买了房子，他们都各自回家去了，剩下嘉良一个人在市二招开了个房间。
　　洗完澡，刚想睡，手机响了，拿起电话一看，是个陌生的固定电话。一接通，竟然是周小敏，周小敏在电话里和他聊了很多，学习、生活、未来的工作，还有她的爱情观。
　　听了周小敏的爱情观，他感觉很可笑，他没想到小敏还是个孩子，在爱情上竟然有自己的见解，说追她的男生，她一个也没看中，她说，她喜欢的是成熟而有责任感的成功的男人，她在电话里说，就是像嘉良一样的男人，嘉良只把这当成一句玩笑，并没放在心上。
　　第二天，嘉良给秋国柱打了个电话，问了一下上岭的情况。
　　秋国柱非常兴奋的告诉嘉良，上岭的一切都很好，让他不用操心，末了，还半开玩笑的说了句：“许书记啊，你就在家陪陪弟妹吧！你可不能再让弟妹独守空房了。”
　　放下电话，嘉良才想起已经近两个月没回家了。他忽然特别的想见见儿子朵朵，朵朵现在已经快两周岁了，都能叫爸爸了。
　　想起儿子，他希望自己长上两只翅膀，马上飞回家中。
　　嘉良突然回到家中，沈青激动的几乎昏厥。她热情的迎上前去，接过包，给嘉良换上拖鞋，又把一块热腾腾的毛巾递到嘉良的受里。嘉良被沈青的热情劲感动了，他有一丝不安与愧疚涌上心头，他对沈青是那样的不在意，而沈青却还是如此的热情的对待他。他连忙接过毛巾，说了声：“谢谢。”
　　听到这声“谢谢”，沈青几乎扑到嘉良的怀里，但看了婆婆和儿子一眼，她赶紧端正了身子，对着儿子喊道：“朵朵，快叫爸爸。”
　　朵朵陌生的瞅了嘉良一眼，叫了声“爸爸！”，便马上又趴到妈妈的怀里。
　　嘉良很兴奋，从沈青的怀里抱过儿子，把儿子举过头顶，又放下来，不停的亲着儿子的小脸蛋。胡茬扎的朵朵“咯咯”的笑着。或许是心灵相通的原因，朵朵很快就和爸爸打成了一团。
　　看见爷俩其乐融融的样子 ，许大妈在一旁说：“嘉良啊，你一般也不回家，今天是星期天，你就在家陪陪孩子和沈青吧！”
　　嘉良想，反正回上岭也没有事，是应该陪陪儿子了，于是爽快的答应了娘的要求。
　　听嘉良答应留下来，一边的沈青高兴的像只轻快的燕子，飞进厨房，给嘉良端出来一碗水饺，说：“早饭还没吃吧，刚煮好的水饺，趁热吃点。”
　　“我吃过了，不吃了。”
　　听说嘉良已经吃过了，沈青心里很不高兴，但没表现出来，毕竟，嘉良能来家一次就不错了，她已经近两个月没见到丈夫的影子了。这短暂的幸福，她不想打破。
　　许大妈又在旁提议道：“嘉良啊，在家一次不容易，陪朵朵和沈青到外边走走，去公园转转吧。”
　　沈青知道婆婆是给自己提供一次机会，她感激的望了婆婆一眼。
　　许大妈在儿子家这么久，她早就看出来儿子和媳妇的关系很不融洽。她背后问过媳妇，但沈青总是告诉她，他们过的很好，让她别操心。她问嘉良，嘉良总是推说工作忙，现在，儿子终于回家了，她想让两个人在一次去多多交流，所以，就让他们一家三口出去走走。
　　听说，要去公园，朵朵高兴地连蹦带跳，拽着爸爸的袖子就朝门外跑去。看着儿子的兴致，嘉良被感染了，回头对沈青说：“好吧，我们陪儿子去公园转转。”
　　沈青交代婆婆几句，回到里屋换了身她认为最满意的裙子，跟嘉良一起出了门。
　　在去公园的路上，嘉良意外地遇到康小薇和她的丈夫周雷，嘉良很尴尬，但再看康小薇，像没事的一样，热情和他与沈青打着招呼。
　　那边，周雷也亲切的握住他的说，说着恭维的话。这个周雷原先在上岭给齐三太开车，康小薇在到上岭做打字员不到一周就和他勾搭上了。那是一次从县城回上岭的路上，车上只有他们两个人。车开到半路上，周雷借口带她到山上看看风景，把车子开到山脚，看四周没人，就把康小薇摁倒在车座上，康小薇也被他的假象所迷惑，在半推半就之间就被他褪干净了所有的衣服，还没等她完全反映过来，下身一阵疼痛，就完成了从少女到女人的转变。事后，她虽然很后悔，但生米煮成了熟饭，有了一次就有第二次，有了第二次就有无数次，只要有空，周雷就往她的宿舍跑。等所有人都知道她已经是周雷的人了，她才后悔起来，但事以如此，她只好答应嫁给周雷。
　　结了婚，她才发现她曾经为之疯狂的男人根本就是个花花公子，金絮其表，败絮其中，管看不管用，尽往女人堆里钻，做不了大事，特别他那个在县委做秘书的叔叔撒手西归之后，他失去了靠山，就被乡政府解聘了，现在好容易在淮安开个服装店，也挣不了几个钱。她是那样的后悔，但后悔又有什么用呢？
　　特别在嘉良到上岭做乡长又代理书记的时候，她简直为自己当初错误的抉择而达到遗恨终生的地步。好在她的计谋终于实现了，她才有一丝心安。
　　自从和嘉良有了那一档子事之后，她就更看不惯这个神情委琐的男人，总是想找个理由把周雷给蹬了，但周雷也不是善茬，明确的警告康小薇，说她跟别的男人他不管，但想甩自己，门到没有。康小薇也知道男人的手段，也没敢表现出造次的表现。
　　今天，他们是来古岩来进货的，进完货心血来潮想到公园看看，没想到竟遇到嘉良一家三口。
　　看见嘉良一家幸福的样子，康小薇的心简直是在流血，但在丈夫面前还不能表现出来。她机械的给丈夫介绍着嘉良。
　　听说，眼前这个男人是妻子的上司，上岭乡的新任书记，周雷马上讨好般的伸出手。但他怎么也没想到，就是自己想讨好的这个男人已经给他戴上了一顶绿帽子。
　　嘉良也很尴尬，但还得装做很热情的样子，邀请他们两人去他们家做客。
　　周雷是有酒便是娘，虽然嘉良是客套的邀请，但他还真打算去了。好在康小薇有自己的心事，她不想看沈青，拽了他一把，他才知趣地谢绝了嘉良的好意。
　　告别了康小薇两人，嘉良陪着儿子和妻子继续向公园走去。
　　古岩县公园是近年兴建的一座公园，进门就是一个石刻雕像，说是两前多年一个大圣人的老师，古岩县的领导以此为荣，把这个石人放在大门里面，让人们永远缅怀历史。有句话说的很形象，淮安的马，东海的牛，术阳的姑娘，古岩的小老头。这句话是说这四个县市的标志，古岩县的标志就是这个小老头。
　　石像后边是个椭圆形的池塘，池塘边有座假山，山上有一股小瀑布，“嘟嘟”的不住地喷吐着，像织成了晶亮的白纱，又像是民间故事里长发妹那秀美的头发。小瀑布的水冲击在小石上，溅起了一朵朵水花，一眨眼不见了。池塘中间，架着一座小桥，过了小桥，拾级上假山，假山上有座红柱绿顶的小亭，走累的人们在这里下棋、打牌、歇脚。
　　走到亭子里，嘉良想坐坐，让沈青带着儿子去儿童乐园，但儿子却不依不饶，非得让嘉良一起去。个把月回家一次，嘉良感觉的确对不住儿子，只好和儿子、沈青一起来到儿童乐园。
　　这里是孩子们的乐土，但也是温馨的港湾。在这里，大都是一家三口，他们尽情地玩耍，他们尽情的欢笑，到处都是孩子们的欢声笑语，享受着一家人团聚的快乐。
　　嘉良无形间受到了感染，仔细地看看身边的沈青，沈青的面孔熟悉而又陌生，脸上竟然出现细密的皱纹，皮肤已经失去了少女的光泽和弹性。嘉良的心头涌起苍凉如水的感觉。是啊，沈青是做了让自己无法原谅的事情，但自己对沈青的折磨也已经足可以抵消她一切的罪过，而她却始终无怨无悔的照顾着这个家，照顾着自己年迈的娘和年幼的儿子。
　　就在这一刹那，嘉良感觉万分愧疚，从后边紧紧的握住沈青的手，低声道：“走，我们也去玩碰碰车去，沈青幸福的依偎到丈夫宽阔的臂膀中，和嘉良一起向碰碰车走去。
　　碰碰车上，传来他们一家三口欢快的笑声。
　　晚上，嘉良专门到饭店要了几个菜和红酒。嘉良提议：“来，我们一家人干了这杯。”
　　许大妈都心情愉悦的喝干了酒，她终于看见儿子、媳妇和好如初，她怎能不兴奋。老人最大的心愿就是一家人和睦相处，家庭幸福美满，儿孙成群。原先，嘉良两个人是她的心病，她知道，儿子对儿媳妇一直不满意，她也曾经懊恼过自己硬把他们拉到了一起，但事情已经发展到这一地步，不是老人懊悔就能挽救的了的，好在现在儿子和儿媳妇好象终于和好了，老人怎能不高兴。当然，她不知道儿子和儿媳妇之间还有一段不可告人的秘密。
　　沈青也难得有如此的好心情，二话没说也干了一杯，朵朵以为大人喝的一定是好东西，吵着也要喝，逗的一家人哈哈大笑。
　　看见儿子如此的可爱，嘉良在心里想：以后一定要经常回家，就算是为了儿子，也要经常回家。
　　嘉良被儿子煽动得情绪高昂起来，一杯接着一杯，喝红了脸。
　　睡觉前，嘉良洗了澡，沈青把一件新买的睡衣穿在他身上，他又一次感激地把沈青拥在怀里，嘴唇向沈青的唇上贴了过去。沈青满是期待，满是渴望。
　　由开始的轻吻，到彼此忘情的亲吻……
　　沈青在嘉良的怀里开始扭动起来，另一只手向嘉良下身摸去。随着沈青手的抚摩，嘉良发现自己的情绪也开始高涨起来，正在他遏制不住准备爆发的时候，床头的手机响了，响的很不是时候。
　　沈青不理睬，继续动作着。
　　但嘉良不能不顾及电话，这是做官的通病。电话是小赵打来的，告诉他山里囤石场出事了，塌方，恐怕要死人。并且说秋乡长和几个副书记都赶过去了，问嘉良该怎么办？
　　嘉良就像中弹的战士一样，从床上跃了下来，批上衣服就向门外赶去。一边走，一边说：“我必须马上回上岭，上岭出事了。”
　　话没说完，人已经赶到了门外。他知道安全问题的重要性和紧迫性。
　　沈青跟到门外，关切的说：“去吧，可要注意身体，在外边不是在家里。”
　　听了沈青的话，嘉良很感动，走出了老远，又赶了回来，亲了沈青一下，说：“谢谢，回屋吧，把朵朵带好。”
　　沈青激动的泪水流了出来，嘴里应道：“哎！”
　　赶到石场，嘉良才知道是虚惊一场。
　　是几个新来的打石工人违章操作，火药的量放大了，震塌石方，好在石方不大，人只是受点轻伤。但看见陵山凄惨的景象又勾起了他治理环境的决心，
　　他在心里想：回去就向县里打报告，立即采取措施关闭这些非法的石场和山底下熙河里的沙场，这是他在上岭中学教书时就有的夙愿，但由于各种原因却一直没有实现，他认为，现在是自己该实现夙愿的时候了。
　　当嘉良的关于治理上岭乡的环境报告承交到县长办公会的时候，小小的办公室立刻像炒沸的火药，马上沸腾起来。
　　李长安县长外出考察没回来，会议是由新从省组织部下放大古岩的分管矿产的刘一夫副县长主持的。刘副县长表示坚决支持嘉良，他慷慨陈辞，旁征博引地指出：治理环境功在当代，利在千秋。他从西方的环境保护组织，谈到国内的环保志愿者，从工业污染，引申到大气层的黑洞，从黑洞，讲到太阳黑子的增多，从二十年前随地质考察团来古岩考察时的所见所闻，说到现在来古岩工作的所见所闻和所感。他给陵山下了定义，叫千疮百孔，他又指出，这一切都是因为我们人类破坏自然，不重视和自然的和谐发展而造成的。
　　刘一夫副县长说了很多，但主题只有一个，就是坚决支持嘉良提出来的，坚决取缔非法开采的陵山的石场和熙河中的沙场。
　　嘉良非常感激刘一夫副县长，他也不得不佩服刘副县长的卓远见识。他在心里暗暗想：真不愧从省里下来的干部，见识就是不一样。他打算找个机会一定向刘副县长好好请教。
　　但矿产局长金大永坚决反对，他反对的理由是和石场的老板签定了合同，不能中途毁约。
　　已经升任县水利局长的王伟昌也是随声附和，坚决反对关闭沙场。
　　还没等嘉良站出来反对，刘副县长就严厉的批评了金大永和王伟昌，他问他们两个人：“是和约重要，还是我们赖以生存的环境重要？”
　　两个人，你看看我，我看看你，金大永小心翼翼的说道：“当然是环境重要了。”
　　“是啊，既然环境重要，我们就不能再以牺牲环境换钞票。我们必须对环境负责，对人们负责，对我们上岭乡的父老乡亲负责。原来，我不知道，不了解，现在许嘉良书记既然提出来了，我们必须给以高度的重视，希望你们矿产局和水利局一定要配合当地政府，该取缔的一定要取缔，决不能姑息。”说完，又意味深长地扫了金、王两人。
　　王伟昌虽然不服气，但官大一级压死人，在分管县长面前他也不敢造次。他在等，等李长安县长回来再说。
　　会议室中出现暂时的沉默。
　　看大家都不表态，刘副县长接着说道：“会议暂时开到这里吧，等李县长回来，我向李县长汇报完之后再说。但我总的主张，得给地方一个主动，环境毕竟是地方的，地方应该有主动权。”说完，又交代嘉良道：“许书记啊，你也不能太心急了，我们县政府也得亲自考察之后才能定夺，没有考察是没有决策权的，你先回去，做个详细的报告上来，我跟包书记、李县长汇报完之后再说吧！”
　　嘉良说“好”。随着众人一起向会议室外走去。
　　刚到县政府的大门，接了一个电话，电话是康小薇打来，让他务必到红星宾馆521房间去一趟，有要事找他。
　　接完康小薇的电话，嘉良像偷吃了腥气的猫一样，四下里扫了一圈，看没人注意他，才放心的向红星宾馆赶去。
　　他虽然为自己的行为自责过，他虽然不敢像很多干部那样明目张胆，但是他毕竟是男人，是男人就要有欲望，他是一个人来的上岭，他很少回家，他也不想回家，康小薇就是抓住了他这一点，只要有时机就约他。开始的时候，他还努力的坚持着自己的底线，但事不过三，在一个深夜，康小薇闯进了他的宿舍。面对着女人那夺魂摄魄的胴体，他最终没能把持住自己，他抱住她滚到了一起，两个人的灵魂融合成一个肉体，他再次品尝到从沈青那里得不到的人性的本质、欲望的满足、追魂夺魄的欢娱。
　　当他们从狂欢销魂的颠峰沿着崎岖的阡陌慢慢走下来的时候，嘉良感觉自己还是失败的，他以最大的毅力和决心企图了断绵绵情思，彻底忘记沂安那一夜，尽管坚持了，但最终还是“毁于一旦”。
　　嘉良毕竟是嘉良，他虽然知道自己需要女人，特别需要康小薇这样的女人来给自己调剂空虚生活。但是，他和康小薇约法三章，他们只能秘密往来，秘密得只能有他们两个人知道。
　　因此，平时他们两人都很拘谨，特别嘉良生怕被人家看出点端倪，能不找康小薇就尽量不找。
　　但是，他还是很担心。虽然，康小薇并没向他提出什么过分的要求，但他总有一种风雨欲来风满楼的感觉，暂时的平静有可能引发更大的震动，甚至是地动山摇。
　　他后悔不该带康小薇去沂安，懊悔那次不该喝那么多的酒。他现在才明白，酒是男人犯错误的罪魁祸首，犯错误的不是人，是酒。
　　但是，他又不得不承认，他很怀念在沂安的日子，那是他一生中永远都无法不怀念的日子，那次的确是令他消魂的一次。
　　现在，康小薇竟然到古岩来约他，他的确不知道自己该怎么做？是去，还是不去？
　　他越来越感觉自己太对不住沈青了，虽然他和沈青没有感情。但毕竟他们在一起生活了近十年，沈青为这个家，为他，为孩子，为父母付出了太多太多，沈青对他的感情是纯真，这点不容怀疑。如果没有那些不愉快的事情，如果当初不是静心的先入为主，他们或许也会和所有的家庭一样温馨和睦。
　　他想回家。但不管怎样，还得给康小薇一个交代，康小薇还在宾馆等着他。
　　但赶到红星宾馆，还没等他开口，就被康小薇给俘虏了。
　　今天的康小薇，穿着一身猎装，高筒皮靴，神秘而高雅，性感迷人。亭亭玉立的站在门里，在橘黄色的灯光下，高高的身材更显出几分妩媚。
　　来的时候，嘉良还心平气静的，但见了人，心竟奇怪的“咚咚咚”地跳个不停。
　　嘉良还没说什么，康小薇那藕节般已经蛇行般地缠在他的脖子上了，高耸而性感乳房已经贴在了他的胸膛。
　　他整个人都酥了，他随着她后仰的身体扑在沙发上。
　　就在他扑倒的过程中，康小薇顺手掏出他的手机并关机，同时，也把自己的手机关闭，这个动作，他没注意，他也没有心情注意。
　　在橘黄的灯光下，衣服像乱花丛中的彩蝶，漫天飞舞，在朦胧的灯光里充满着无限的浪漫气息，他不得不感激康小薇给他创造了这样一个温馨浪漫的氛围。
　　是啊，他和沈青缺少的恰恰就是这种浪漫的味道，而且还有让他隐隐作痛的伤感……
　　他们很快也很自然的融为一体，缺少了矜持……
　　他又一次体验到什么叫消魂，他还没想康小薇竟然有如此令他消魂的手段，她做出了令她消魂的种种姿势，她引导着他从沙发上到床上，从床上又回到沙发上，从沙发上扑倒在地板上……
　　每当他要尽情一泄时，她就适时的控制住节奏，让他雄风依旧，继续体验美妙时刻。
　　他们简直象一对媾和的雌猪和雄猪，不知道什么是疲倦，他们酣战了近两个小时，他才把积蓄很久的能量毫无保留的射进女人的身体……
　　他们都疲惫不堪的跌落在地板上……
　　她扑在他宽阔的胸膛上，满脸是激情过后的潮红，激动地说：“嘉良，我终于又一次得到了你。”
　　他现在开始后悔，他后悔不该来，但事情已经做了。他在想着沈青，没听见她说的是什么。
　　它娇嗔的推了他一下，他才从思绪中醒过来：“你说什么？”
　　“你在想什么？”
　　“我没想什么？”
　　“还在想家，想她，是吗？”她不无吃醋的问。
　　他沉默了……
　　她有些扫兴，但不甘失败，继续问道：“你说，我为什么选择在这里？”
　　“为什么？我不知道。”
　　她娇笑道：“521，我爱你！”
　　他不由得感动起来，还从来没有女孩子这样对待过他。管琳，抛弃了他，静心，像风儿一样从这个世界消失了，沈青，他谈不上爱，只能是道义上的夫妻，眼前的女人虽然接触不多，但她像迷一样，他永远读不懂，越读不懂，越想读，眼前的女人就是这样的一个女人。
　　他没说什么，亲了他一口，默默的坐了起来，机械的穿着衣服。
　　他又撒娇般的拽住他，哀求道：“陪我一夜，好吗？”眼中满是渴望。
　　“不行，我还有事。”他是在撒谎，他想起来今天是自己的生日，沈青一大早就打电话嘱咐他晚上早点回家，为他过生日。 想到这，他感觉非常对不起沈青，他想赶紧回家。
　　走到门口，康小薇又叫住了他。
　　他问：“还有事吗？”
　　康小薇张了张好看的小嘴，说道：“我想，我想跟你说件事。”
　　“什么事？说吧。”
　　“是这样的，秋书记已经提升为乡长，我估计我们乡还得提一个副书记，这样的话，就空出来一个副乡长，我想请你推荐我为副乡长的候选人。行吗？算妹妹我求你了。”
　　他刚才还为她感动，现在咽喉中突然好象吞进了几只苍蝇一样恶心，本来他认为她的付出是真心的，没想到她只是把这当成一种交易，她付出她的身体，让他为她捞点升官的筹码。他忽然更想家起来。他告诉她：“我会尽力的。”
　　她兴奋的扑向前，又亲了他一口。
　　嘉良离开不久，她又掏出电话，给秋国柱打了个电话……
　　在花店门口，嘉良突然看到了一个熟悉的背影，是沈青，她正领着他们的儿子朵朵在挑选玫瑰花。他想看看沈青在做什么，就躲到了一个花架后。听到沈青在和朵朵说话：“我们一起为爸爸挑几朵玫瑰花好吗？”
　　朵朵奶声奶气地说：“电视上都是男孩给女孩送花，爸爸怎么从来没有送过花给你呢？”
　　沈青说：“今天是爸爸的生日，他每天工作这么辛苦，今天晚上可能还在加班…… ”
　　听到这里，嘉良再也控制不住自己的情绪，眼泪禁不住地流了出来，露珠一样落在身边的玫瑰花瓣上……
　　他决定，在今天晚上一定要好好陪沈青。他赶上前去，叫了声：“沈青。”
　　见嘉良突然出现在自己面前，沈青惊喜地叫道：“你怎么来的？怎么到这了？人家给你打了这么多次电话，一直关机，忙什么的？”
　　他掏出手机一看，果然关机，他努力的思索一下，想起来是康小薇搞的鬼，他又一次感觉这个女人的狡诈。他赶紧解释道：“哦，刚才在县里开会，不方便开机。”说完，他感觉脸在发烧。
　　沈青挑好花之后，他们一家三口，幸福的向家赶去。
　　吃完蛋糕，喝完酒，朵朵自然又去了奶奶的房间。
　　这次，嘉良主动钻进沈青的被卧，或许是为了补偿沈青，他很想和沈青尽兴一次，或许这次是因为和康小薇纵情过度的，掏空了身子原因，虽然他尽了最大的努力，但还是草草的就结束了战斗。
　　但沈青还是激动的哭了，是啊，她压抑了十几年，嘉良终于把自己当成了女人，她怎能不激动……
　　他们刚睡倒，手机又响了。嘉良一看，是管琳的，他“啪”的一声，把手机关了。
　　沈青睡意朦胧的问道：“谁啊？怎么不接？”
　　嘉良道：“乡里的，明天回去再说吧。”
　　刚刚找回点平衡感的沈青心又不安起来，她想：要是乡里的电话，嘉良一定会接，现在嘉良不接，她预感一定不是乡里，应该上女人，但是谁呢？她不方便问？
　　在黑夜里，和沈青一样睡不着的还有另外一个女人。这个女人就是刚刚打电话给嘉良的管琳，她在床上辗转反侧，而且这种辗转反侧已经快把她折磨成疯子了。
　　公公去了外省，丈夫小强还是那样麻木的躺在床上，嘴角露出几分永远不知道烦恼的微笑。她躺在黑暗的床上，黑色的眼睛在黑夜里像个巨大的空洞。对于一个女人，特别是结了婚的女人来讲，这张床就是她的归宿，她心目中家的意义所在。
　　可是，这里，她却没有一点家的感觉，睡在床上的男人是她的丈夫，但是却与她没有夫妻之实，他只让她拥有了家，但却不能给她家的感觉。公公让她成了女人，给了她做女人的感觉，让她拥有了女人的激情，但却不能给她感情，特别是做男人的感情。
　　他今晚特别的想男人，想和男人做那事，但床上的男人她已经领教了多少次，永远不能她做那事。
　　她开始烦躁不安，她想嘉良，她为嘉良做了那么多事她相信嘉良不会不理她，但嘉良却真的没有理她，电话连接都没接。她开始恨嘉良，但恨解决不了她对男人的思念，恨的越深，思念也就越深。
　　她想起办公室里几个女人讲的“鸭子”，虽然自己严厉的批评了她们，但她却偷偷得记住了“鸭子”的电话。
　　嘉良不理她，她想随便找个男人解决一下，而这个男人非办公室里女人讲的“鸭子”不可，只要给他们钱，他们就会满足自己……
　　但是，她还是不敢雷池一步，毕竟她不是一般的人，她是市妇联主任，是市长的儿媳妇……
　　她还要嘉良，她要征服嘉良，她相信嘉良不会把自己忘记的！
　
　
　
                  
第三十一章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十一章 　　嘉良要关闭沙石场的消息立刻像一阵风一样传播全乡。上岭乡沙石场的大小老板像上次一样聚集在山外囤的颜克南家的三层小洋楼里。随着高树林的垮台，颜克南逐渐浮出水面，控制着上岭乡沙石场的绝大部分股权。
　　颜克南没有高树林表现得那样张扬。他知道，他没有在县里做局长的弟弟，他靠的是个人的努力 。但现在不行了，近四十岁的人，做任何事情他都必须收敛。另外，他有政治野心，现在，他是陵山工作区的书记，他不能与乡政府正面对抗，他只能采取迂回战术。但既然大家都找到了他，他又不能往外推脱。他伤透了脑筋，也没想出一个万全之策。倒是他拜把子兄弟，新庄沙场的老板兼新庄村支部书记刘运动的话提醒了他。
　　刘运动问身边的人：“怎么没看见嘉彬大哥啊？”
　　那人不屑的应道：“关谁的沙场，也不能关人家的啊！许嘉彬是谁？许嘉彬是党委书记的亲哥哥，你说有当弟弟关自己哥哥沙场的说法吗？”
　　听到人提到许嘉彬，他立刻顺水推舟，把球踢向嘉彬，他说：“打仗亲兄弟，上阵父子兵，嘉彬大哥和许书记是亲兄弟啊，亲兄弟总比我们这些外人好说话吧，我看，我们还是找嘉彬大哥吧。”他和嘉彬是拜把子兄弟，嘉彬是老大，他是老二，刘运动是老七。
　　听了颜克南的提醒，一伙人立刻浩浩荡荡地向山里囤的嘉彬家赶去。
　　自从高树林倒了，嘉良和沈青接了亲，蹲点干部或许是看在齐三太的面子上，让许嘉彬做了山里囤的村主任，虽说还是高树强做书记，但大小事情都得嘉彬做主，他这个书记只成了摆设。颜克南在兼并了高树林的沙石场之后，为了笼络嘉彬，巴结齐三太，也为了巴结做了县委办公室秘书的嘉良，就把山里囤的沙场送给了嘉彬。
　　但嘉良强烈的反对哥哥涉足沙场，嘉彬知道弟弟的话是正确的，但拗不过老婆乔哓哓。没有办法，他明里答应嘉良不开沙场，但暗地里还是向颜克南要了一部分股份，颜克南为了笼络住他，白送给他百分之三十的干股，特别嘉良来到上岭做代理书记之后，颜克南把股份给涨到了百分之四十。他坚信，有许嘉彬在，沙场就一定能开。许嘉良断谁的财路，也不会断他亲哥哥的财路。
　　但是，他想错了，嘉良不光想断所有沙石场老板的人的财路，也想断他亲哥哥的财路。
　　嘉彬是一大早就赶到了乡里，到乡里的时候，嘉良还没来。因为是许书记的哥哥，小赵非常恭敬地把他让进嘉良的办公室，又给他泡了杯上好的龙井送了他一盒专门招待贵宾的“大中华”才退出去。小赵出去不久，嘉良就赶了过来。看见二哥，嘉良很热情，虽然一个是乡党委书记，一个是村长，但平时见面的机会还真的很少。到上岭半年来，为了工作，他的确忽视了家人，不仅是在古岩的沈青和娘，还包括在山里囤的爹和哥哥、姐姐。现在见了从小就最疼爱自己的二哥，他怎能不激动，急忙问道：“你怎么来了，二哥，有事吗？”
　　“没事我就不能来，我是来看看你的。你看，你都到上岭半年多，也没回家看看，爹都想死你了，你也不回去。”
　　嘉良感觉自己的确很不孝，自己来上岭做书记已经半年多了，一次也没回家看过爹，现在二哥指责自己，他的确很过意不去。急忙向二哥检讨着，边检讨边保证，忙完这阵子一定回家看看爹。
　　正说着，司机小高从外边进来问嘉良什么时候出发。
　　看见嘉良还要出发，嘉彬怕白来一趟，连忙直奔主题：“嘉良啊，哥今天找你有点事，你有空吗？哥想想跟你商量个事。”
　　看见二哥郑重其事的样子，嘉良让小高先出去把车准备好。等小高出去后，他挨着嘉彬的身边坐了下来，说：“什么事，你说吧。”
　　嘉彬感觉跟弟弟没必要再拐弯抹角的，于是直奔主题，说道：“嘉良啊，我听说你想关闭我们上岭乡的沙石场，是吧？”
　　“是啊。你听谁说的？”嘉良很诧异，他没想到这消息传得这么快，这边才刚酝酿，县里还没有拿出具体的方案，这边二哥就兴师问罪来了。
　　“你先别管谁说的，这沙石场不能关。”
　　“怎么不能关？”
　　“关了，你知道你会得罪多少人？”
　　“得罪多少人我不管，但破坏环境，破坏生态平衡的事情我不能不管！”嘉良意正言慈地说道。
　　“嘉良啊，我们都是土生土长的上岭人，你不替你自己考虑，也替我们考虑吧，也替爹考虑吧，你把人都得罪了，以后我们在上岭怎么混？”嘉彬还是苦口婆心的奉劝着弟弟，希望弟弟打消关闭沙石场的念头。虽然，他知道事情已经闹到了县里，但是地方一级政府的意见还是有很大的决定性。再加上，水利局、矿产局和河道管理所几家的努力，即使刘副县长想关闭，但一个人力量也就微不足道了。所以，他现在最关键的是说服弟弟，让弟弟出来说一句话，那样的话，上岭的沙石场就能保住，他许嘉彬的沙场也同样能保住。
　　嘉良仍然坚持他的观点，沙石场必须关闭，上岭的环境必须治理，只有治理好环境，才会有人来投资，上岭的招商引资才会红红火火的搞下去。
　　嘉良这样说是有根据的。之前，也来了几个浙商想在上岭投资，但一见上岭的环境和交通，马上就风紧――扯乎，看在眼里，嘉良是急在心里。所以，他才下定决心要治理环境，关闭沙石场，还上岭一个朗朗乾坤，但他没想到，第一个站出来反对的竟然是他最亲的哥哥。他想，说服不了哥哥，那别人的工作更不好做，于是，他开始动之以情，晓之以理。
　　嘉彬看没说服弟弟，弟弟反而想来说服他，他立刻摆出一副死猪不怕开水烫的架势，坚持让嘉良收回成命，答应自己不关闭沙石场。
　　嘉良看了看时间，离到县里的开会的时间不多了，他知道再跟二哥说下去也没有实在的意义，于是斩钉截铁地告诉嘉彬：“二哥，我跟你说，谁来说都没有用，就是爹来了也不成，这是为了我们上岭五万父老乡亲，是为了我们的子孙后代，是为了我们长足的发展，不是我们某一个人的利益，我是铁定心要做这件事了，你就别说了，我还得开会，你先回家吧。要不，中午你就在这吃饭，我叫小赵给安排。”说完，就出了办公室，把嘉彬一个人晒在那里。
　　嘉彬没想到弟弟竟然如此绝情地下逐客令，他真想把弟弟拉回来，痛打一顿出出气，但是，他不能，毕竟弟弟现在是乡党委书记，是这里的一把手，不管弟弟错与对，他这个做村长的必须接受，他无奈的离开嘉良的办公室，向山里囤赶去。
　　听嘉彬的老婆乔哓哓说嘉彬一早就去上岭找嘉良了，颜克南一伙齐声欢呼“万岁”。好象嘉彬只要一出马，就能马到成功似得。
　　乔哓哓热情邀请颜克南他们一伙到家里坐。她在嘉彬腿被撞折之后，义无返顾的选择了退婚。虽然是好马不吃回头草，但听说嘉良到县委办公室做了秘书之后，立即又央求媒婆上嘉彬家提亲。嘉彬的腿留下点后遗症，他也怕好点人家的姑娘看不中自己，虽然心里不乐意，但他对乔哓哓的确还有割舍不去的情分，再加上媒婆在里撮合，在乔哓哓不要求盖房子，不嫌弃他家穷的前提上，他就同意把乔哓哓给娶了过来。这几年，嘉彬在外边跑，乔哓哓收拾家里，小日子越过越红火，特别是沙场开业，颜克南白送给他百分之三十的股份之后，小日子不仅是红火，而是大火，向艳阳一样红火，房子也盖了，摩托车买了俩辆，她和嘉彬一人一辆“新大洲”。现在，听说小叔子要断她的财路，她怎能不急，天还没亮，她就催着嘉彬去找嘉良。
　　颜克南他们急，乔哓哓比他们还急，看大家没有进家的意思，她也不想进家，她和他们一样，都是翘首以待，等待嘉彬给他们带来好消息。
　　她和他们终于见到嘉彬骑着他那辆崭新的“新大洲”从路口闪出来，他们欢呼着围上前去，他们感觉，嘉彬一定会给他们带来幸运，嘉彬就是他们的幸运使。
　　“新大洲”无力地向前滑翔几米，疲倦地停在众人中间，嘉彬愣了好半天，才取下头盔，僵硬得扶着“新大洲”，什么话都没说。众人也都是耐心的等着，没有一个人打破沉默。到底还是女人禁不住沉默，焦急地问：“孩子他叔怎么说的？给开还是不给开？”
　　“是啊！许书记怎么说？我们可都看你的了，大哥！”他们他盼望着他们的拜把子大哥成为他们沙石场的守护神，他们也都急切想知道他们的守护神给他们带来什么样的消息。一个年轻一点，急忙帮嘉彬把车扎好。
　　“完了，完了！什么都完了，嘉良是什么都不同意。”他终于说出来大家都想知道，但又最不愿意听到的话。
　　“还有别的法吗？大哥，我们现在可都看你的了，你可是许书记的亲哥哥啊！”颜克南眼睁的像灯笼，比往常大出了好几倍。
　　“嘉良已经说了，就是爹去，他也不会同意的。”说完，无力地蹲在门前，忘记把自己这伙拜把子兄弟让进家里坐。
　　颜克南也看出，再待在这里也没有什么意义了，于是和嘉彬打完招呼，就向家赶去。看见颜克南走了，这伙人立刻呼扇跟着颜克南的屁股后面向山外囤赶去。
　　嘉良关于关闭沙石场的报告被刘一夫副县长直接承交到市长办公会，市长办公会全体通过，承诺要坚决取缔、关闭熙河沿岸的所有沙石场，但通知中又补充一条，各地政府可以根据当地实际情况酌情留下几家沙石场作为地方政府的辅助企业。别的乡镇根据文件精神，只关闭了几个不得不关闭的小沙场。
　　但在上岭乡，嘉良还是严格按照自己当初承交给县市的报告执行，勒令所有工作人员、工作区书记、村支部书记、村长会同派出所、工商、税务部门全部下去蹲点，关闭了所有的沙石场。
　　在采取行动的那天，市长孙承华正好在古岩调研工作，浩浩荡荡的车队正好赶上上岭的工作队出发的时候，听说工作队是在关闭沙石场，孙承华来了兴致，非得要求看看现场。市长孙承华、县委书记包大海、县长李长安、副县长刘一夫都在场。站在联心桥头，他们对嘉良的举措给予了高度的肯定，说嘉良的做法是功在当代，利在千秋，是为后人留下宝贵的财富。听到市长的肯定，李长安县长当场表示，回县里一定召开沿河所有乡镇的工作会议，重新布置，重新落实，让所有的乡镇都要向上岭学习，绝不能把这项功在当代，利在千秋的活动流于形式，一定要把环境治理工作做扎实，落实到位。
　　包大海更是不失时机的恭维道：“孙市长啊，这可全是您高瞻远瞩，给我们推荐了一位有魄力，有能力的干部。小许这匹千里马，要没有您这位新时代的伯乐，恐怕也要骈死在槽枥之间，不以千里称也！”包大海一句洋，一句中。
　　孙承华市长被说的一头雾水，在他的心目，对于许嘉良这个人，他是没有任何印象，但在众人面前，他又不好说破，思索了老半天，才想起在市委做组织部长的时候，本家有个弟弟找过他，说是他本家外甥的事，但具体指什么事情，他是都不记得，只记得眼前的许嘉良应该叫自己一声舅舅。但既然包大海提到嘉良，他感觉嘉良的崛起一定和自己有关，因为找自己批条子、打电话安排的干部不计其数，他已经记不清谁和谁了。爱要面子他有些尴尬地说：“我可没想到，我这个外甥会有这么大的能量啊！哈哈，其实，还是你们县里会用人，伯乐吗，应该是你和长安的，以后小许做的不到的地方，你们二位该批评的一定批评，可不能留情面，可不能因为他叫我一声舅舅你们就由着他。”
　　几年的政治生涯，已经养成嘉良看透世事的眼光，他虽然不喜欢巴结人，特别知道眼前这个人就是管琳的公公的时候，他真不想巴结，他感觉有些恶心，但现实又让他不得不低头，他也只好假装热情的叫孙承华一声舅舅。简单了汇报了一下工作开展的情况，就推说要上山看看，辞别了孙承华一行，匆匆向山里赶去。
　　晚上，为孙市长送行的时候，包大海和李长安反复打电话给嘉良，让他务必赶到“天上人间”陪孙市长吃饭，嘉良推脱不掉，只好赶去。
　　在吃饭的时候，孙承华对自己这个刚认识的外甥是赞不绝口。
　　只到现在，包大海和李长安才知道许嘉良和市长的关系，但是，他们做梦也不能想到，他们看到，听到的都是假象，但人就是喜欢被假象迷惑，就是圣人也不例外。
　　嘉良的坚决彻底，的确得罪了一大部分人，他们恨死了嘉良。他们怎能不恨嘉良，沙里掏的可都是金子，但现在，嘉良的一纸报告就断送了他们的“钱途”。在这部分人当中，最恨嘉良的是颜克南，他现在是上岭最能呼风唤雨的人，就像当初的高树林一样，是上岭乡官场之外的土皇帝，但他和高树林不同，他现在是工作区书记，他不能拿自己的政治前途开玩笑，他恨嘉良，但他表面还不能表现出来，在嘉彬面前也不能表现出来，打断骨头连着筋，嘉彬和嘉良人家是亲兄弟，他和嘉彬只是拜把子兄弟，说白了，只是互相利用，用的时候是兄弟，用不着的时候，臭狗屎都不如。
　　他不光恨嘉良，也恨嘉彬，这么多年，白从他的手了拿去了几十万的好处费，原指望出了事他能顶得住，没想到，他一个回合都没称，自己是赔了夫人又折兵，他怎能心安，他要知道会这样，当初就是把钱拿去买东西喂狗，也比送给许嘉彬强，最起码狗会向他点点头。
　　他开始在心里酝酿着复仇的计划……
　　但他有他的小九九，他自己不想出面，他不能重蹈高树林的覆辙，嘉良没弄掉，再把自己搭进去。并且，嘉良好象比当年的齐三太关系还要硬，齐三太只通县里，现在看来，嘉良可是通市里啊。但是，让他坐以待毙，甘愿认输，他又不甘。他颜克南不是个心甘的人，他有韧性，要是没有韧性，当年和高树林那一役他早就垮了，就是韧性支持着他，报仇，报仇，一定要报仇。所以，他比以前更恨，比以前更狡猾，高树林倒了之后，他变得比高树林的宝贝儿子高静敢还心狠手毒，谁要是不听他的，那就只有死路一条。就是这样的人，齐三太却视他为人才，让他做山外囤的书记，齐书记走了，韩书记来了，又让他做陵山工作区的书记，他有预感，如果是别人来上岭乡做书记，他能做副乡长，但是却是许嘉良这个他曾经最瞧不起的穷小子来上岭做了书记，而且一来就跟他过意不去。
　　嘉良刚来上岭的时候，他就送给嘉良五万元人民币，嘉良不仅分文未收，而且严厉的批评了他，说如果再有下次，一定要拿他是问，撤了他的工作区书记。但嘉良也给足了他的面子，没有把事情捅出去，想让他改过自信。但嘉良忽视了一点，狗是改不了吃屎的本性的。
　　颜克南却不领嘉良的情，认为嘉良是在做秀，他不相信世界上没有不吃腥的猫，他开始在嘉良的办公室、宿舍附近蹲点，想抓住嘉良的把柄。他就是用这样的手段让前任韩书记就范的。
　　他在嘉良的宿舍附近蹲了半年的点，却没逮到嘉良任何把柄，虽然不少的人去嘉良的宿舍，但大多是兴高采烈的进去，却是灰头灰脸地出来，和他当初的遭遇一样。他开始怀疑自己的判断，他想去嘉良的家蹲点，但是嘉良家几乎不回家。
　　后来，康小薇出现在嘉良的办公室和宿舍里，他激动了好一阵子，他知道康小薇是什么样的女人，他也知道康小薇有什么样的手段对付男人。但是，他又空激动了一阵子，嘉良他们在办公室和宿舍里并没有制造出什么麻烦。让颜克南没想到的是，他们去沂安发生了问题，他却没有抓他们的机会。
　　但是，他仍然不甘心，他挖空心思，终于想出了一个对方嘉良的手腕。
　　解决了教师工资的问题和关闭沙石场让嘉良出尽了风头，不仅市县两级领导都高度的肯定了嘉良上任以来的工作，就连省市的电视台等新闻煤体都对嘉良做了专题的报道，说嘉良是党的好干部，人民的好公仆，新时期的焦裕禄。
　　嘉良更加激情洋溢，信心十足，他准备趁热打铁，着手推进招商引资和开发陵山的工作。他还没来得及在党委委员会上通过，他就遇到了一件令他棘手的事件：上岭乡的干部调整问题。
　　正如康小薇说的那样，秋国柱提拔做了乡长，就必须递补一个副书记。但副书记的人选问题成了一个竞争的焦点。上岭乡一个三个副乡长，组织委员、宣传委员各一人，还有两名乡长助理。一个人大主任，副科级干部总共八人。人大主任老高已经四十八了，他没有什么想法，但其他七人都很珍惜这次机会，都是势在必得，谁也不想放弃这次机会，表面上他们看起来都很无所谓，但暗地里竞争几乎达到白热化的地步，他们是八仙过海，各显神通。但他们谁都知道，嘉良这一关是事关重要，单位一把手这一关都过不去，其他关连想都不用想。
　　嘉良怎么也没想到基层的职位竟然是这样的吃香。只要他往办公室一坐，不是李思前副乡长来请示工作，就是宣传委员王盛运找他汇报情况，王盛运前脚刚出门，组织委员张红军又进来了，向他请示的是农村的预备党员转正的问题，张红军还没出门，办公室门口又围满了人，几个有机会提拔的副科级没有事就围着嘉良转，弄的嘉良很不好意思。说实话，这些人他都想推荐，每个人在他面前都是卖命的拼工作，他怎能不喜欢，但名额只有一人，他又能推荐谁？又不推荐谁呢？他也知道，如果自己不推荐他们，连他的这一关都过不去，那就更不用再参见民主推荐，组织考核了，也就说，他们就得失去这次机会。
　　事情远没有他想象的那样简单，不仅这伙人围着他转，领导也隔三差五地找他谈话，谈话的主旨最终无非还是落在副书记的人选推荐上。
　　更让嘉良没想到的是，县委包书记和县长李长安也都找他谈了话。包书记是在嘉良去县委汇报工作时找他谈的话，包书记的话很委婉。他说：“你们乡的李思前可是你们乡的元老了，你没去上岭的时候，他就在上岭，并且他是上岭土生土长起来的干部，这样的干部了解基层，对基层有独特的感情，用好了，一定会成为你的得力助手，也一定会为上岭的建设做出卓著的贡献。”言外之意就是让嘉良必须用李思前。嘉良知道，县委书记的话不能不听，他也了解包书记的风格，包书记喜欢委婉，不喜欢把什么问题都一语道破，他也就顺着包书记的话说：“请包书记放心，该重用的领导，我一定重用，绝不辜负领导对我的信任，绝不能让优秀的人才在我们上岭乡被埋没了。”
　　包大海很高兴的把嘉良送出了办公室的门，又把嘉良表扬了一番，说上岭的工作成了古岩的靓点，他一定代表县委、县政府向市委给嘉良请功。
　　嘉良很感激，向包书记道了谢就回家了，他想回家看看，又好长时间没回家，他想看看儿子。
　　沈青兴奋得帮嘉良穿去外套，又给嘉良端来一盆水，递过来一条毛巾，让他洗洗脸，放松一下。许大妈唠叨着，让他务必在家过一夜再走。儿子朵朵更是抓住他的手不放，生怕一放手，爸爸就回从他面前消失了一样。
　　嘉良洗完脸，把儿子抱在怀里，不住的亲着儿子的小脸。看见爷俩高兴的样子，沈青顺手把脸盆送到洗手间。
　　“玎玲玲”，一阵电话铃响起。沈青拿起电话，听了一句，急忙递给嘉良，小声道：“李县长的电话。”
　　嘉良接过电话，果然是李长安县长。
　　李长安县长在电话里没有任何隐瞒，直接安排嘉良道：“小许啊，我告诉你，在这次副书记提名上，你务必要把王盛运给推荐上来，而且，必须把他作为第一人选给推荐上来。”
　　嘉良在电话中唯唯诺诺的承诺道：“请李县长放心，我一定按李县长的安排做，尽我最大的努力做。”
　　李长安县长对于嘉良的回答好象很不满意，说道：“不是尽力，是必须这样做。”说完，就把电话给挂了，嘉良想解释都没来得及。嘉良知道，包书记的话要听，李县长的话也不能不听。
　　说句良心话，虽然嘉良到上岭时间不长，但他真的不是很喜欢王盛运。王盛运这个人只知道阿谀奉承，做事情没有主见，又爱打小报告，他不仅在嘉良面前打其他人的小报告，也经常把上岭的问题不通过嘉良就向李长安县长做汇报，弄得嘉良好几次受到李长安的批评。
　　事后，嘉良才听乡里的人私下里告诉他，王盛运和李长安县长是老乡，好象还是远房的亲戚。李长安县长在县化肥厂做车间主任的时候，王盛运就跟李长安做了学徒工。李长安做了厂长，他就做了车间主任，李长安调任古苍县做副县长时，向新任化肥厂厂长做了推荐，让他做了生产厂长。但他做事情不认真，在一次事故中，由于他的武断，致使一场大火，烧死了两名工人。因为他是直接责任者，按理说，生产厂长要被撤职，并且还要承担所有的责任，被开除工职，或许是看在李长安的份上，也许，是他做生产厂长期间利用生产部的财力疏通了上层关系的原因，他只被记了大过的处分，死者的所有赔偿全部有厂里负责，并且还被平调，调任清河乡做了三年的挂职副乡长，李长安从古苍县回来做县长时，王盛运又被调到上岭乡做了宣传委员，真正成了副科级干部，而且进了上岭乡两委委员行列。
　　虽然嘉良对王盛运很不满意，但县长推荐的人选，他也不得不慎重的对待。
　　嘉良接完电话，沈青把他拉到里屋。看见沈青讳莫如深的样子，嘉良问道：“怎么了？”
　　沈青没有说话，而是从床底取出一个档案袋，递给嘉良。
　　嘉良迷惑不解的接过袋子，一边接，一边问：“你给我这个干什么？”
　　沈青没有直接回答他的问题，而是说：“你自己打开看看。”
　　打开袋子，嘉良吸了一口凉气：“袋子里是整整的三万元人民币。”
　　看着钱，嘉良问沈青：“哪来的？”
　　沈青神情很自然，道：“王宣传送来的，说是你在乡镇小城镇建设中应该得到的奖金。”沈青嘴中的王宣传指的就是王盛运，他分管上岭乡的小城镇建设工作。
　　嘉良严肃的批评了沈青，说沈青不应该不通过自己就接人家的东西，而且告戒沈青以后再遇见类似的问题一定要告诉自己有声。沈青很委屈的解释道：“王宣传来到这放下就走了，我想不要也没办法。”嘉良没再说什么，把钱取过来，放进自己的包里。
　　回到上岭，就把王盛运叫到了自己的办公室，把钱往桌子上一摔，措辞严厉的问道：“怎么回事？”
　　看见钱，王盛运身上冒出了一声的冷汗，但他还故作镇静的说道：“这是县里对我乡的小城镇建设的奖励，我想，我乡的建设工作可全是您的功劳，所以，我就……”
　　没等王盛运把话说完，嘉良就打断了他的话，态度更加严厉，道：“王宣传啊，王宣传，我说过多少遍了，所有的收入必须入公，必须走帐。你说，这叫什么？这叫贪污，这叫受贿。现在，马上把钱拿回去，送到财政所入帐。没有我的话，没有秋乡长签字，这钱谁也不能用。”
　　又一阵冷汗从王盛运头发梢涌出，嘉良的这种作风，他虽然没领教过，但听人家私下里谈过，现在，自己终于领教到了，但他不相信。现在看来，自己的确是陪了夫人又折兵。这三万元钱并不全是县里对上岭乡小城镇建设的奖励。县里上对上岭乡的小城镇建设是给予了高度的肯定，但奖金只有五千元，按照惯例，这些奖金大部分奖给乡镇一把手，小部分给分管领导。但嘉良来了之后，做了严格规定，像这样的收入也必须入帐，作为乡财政收入处理。
　　王盛运想借机讨好嘉良，把这些钱送给嘉良，他感觉现在是非常时期，怕五千元钱嘉良看不到眼里去，又从家里拿出了二万五。没想拍到了马蹄子上去了，不仅受到批评，自己的二万五也搭了进去。
　　二万五千元钱他还不是很心疼，用他自己的话说，钱是人挣的，挣的目的就是为了花的。再说，他有钱，他做化肥厂生产厂长的时候，除了送出去的，他还捞了不少。
　　他担心的是嘉良对他的态度，他怕嘉良因此不推荐自己。他出了书记办公室，马上找到了一个很僻静的地方给李长安县长打了个电话。
　　李长安很生气，批评他道：“我说盛运啊盛运，你怎么这么不争气，这时候你怎么给我闹出这样的事情来。你或许不知道吧，我为你的事闹的头疼。现在，你们上岭的干部调整问题都闹到了省里，你知道吗？省委戚大国副省长的机要秘书都出面了，专程来我们古岩找了包书记，推荐他的同学李思前。听说，包书记为此已经找许嘉良谈话了，你这时候再闹出这一出子，要是让人知道，我怎么为你想办法，人家又会怎么看我。人家会说怎么用你这样的脓包。”李长安越说越生气，最后几乎要骂娘的地步。
　　王盛运几乎要瘫软在地上，幸亏靠着墙。嘉良虽然批评了，他还不是很害怕，现在听李长安说要不管他，他是真急了。要是在李长安县长面前，他一定能跪下。他急忙在电话中继续乞求道：“表叔啊，你可是我亲表叔。你就把我当畜生也行，你可得看在我妈的面子上，帮你表侄这一次吧。”
　　李长安县长很不耐烦的说道：“你就别在瞎嚎了，我找嘉良看看再说吧！”说完，“啪”的把电话挂了。
　　王盛运再也站不住了，终于瘫软在地上。
　　接连几天，其他五个人也都积极行动起来，动用了所有能用的关系，分别找嘉良谈了话，让嘉良想不到的，这些人平时看起来都不杂样，但他们几乎都有副县级以上的关系，有的人甚至找到了市里的干部和嘉良打招呼，无非是提名的时候，务必要推荐他们，让他们有提名权。
　　组织部要求乡政府提名的时候，嘉良权衡再三，最后还是把符合提拔的几个人都提了名，但在提名的顺序上，他把李思前放在了第一位，王盛运放在了第二位。就连人大主任老高，他也做了推荐，但排在最后一位。推荐完后，嘉良感觉很好笑，他没想到，自己做了不到一年的书记，却明白很多人一辈子不能明白的道理，明白了别人一辈子也不能明白的官场上的潜规则。
　　乡镇提名之后就是民主推荐，在这一关，已经不是嘉良能完全控制的了的了。
　　几天来，李思前等几个人都是一改先前严肃的面孔，见谁都是笑逐言开的。到了晚上，酒场不断，不是李思前安排，就是王盛运请客，张红军也不甘示弱，隔三差五的安排个一两桌。
　　大家伙也乐此不疲，只要有酒场就去，不去就好象得罪人似的，关键时刻，谁都想表现一下。
　　民主推荐之后是组织部考核。经过一个月的激烈竞争，上岭乡的副书记人选终于尘埃落定。
　　本来缺一个副书记，现在一下子安排了两个副书记。李思前和王盛运两人都当选为新的副书记，李思前全面协助嘉良分管党群、政法、社会稳定、组织、人事、劳动、老干等工作；王盛运协助秋国柱分管宣传、武装、统战、工会、青年、妇联、侨务、联系人大等工作。
　　副书记安排两个人，对于康小薇来说是一件天大的喜讯。公布那天，她激动的几乎窜上主席台想即兴演讲，但理智还是控制住了她，没有过分的表现出来。因为多空出来一个副科级职位，对她来说就多出来一份胜算。她瞅副科级已经不是一天两天了，从入政府做办事员那一天起，她就梦想着飞黄腾达，但身份决定她必须安心，因为她没有公务员身份。
　　只到她和齐三太有了一腿之后，她才开始有了更高的理想。
　　那是一个中饭过了以后，刚度完新婚蜜月的她更加楚楚动人，走进乡政府时，在二楼的走廊上正巧碰见醉醺醺的齐三太，齐三太看见她眼都直了。她叫了一声齐书记，齐三太的七魂六魄才从九霄云外飞回来，但这细小的变化没能逃出康小薇的双眼。她忽然想起最近听说的省里来了文件，准备选聘一批公务员的事。
　　康小薇立刻热情的问齐三太：“齐书记有空吗？”
　　齐三太匝了一下嘴，问：“有事吗？小薇。”
　　康小薇道：“我有点事想找您。”
　　“那好，到我宿舍说吧。”
　　等康小薇赶到二楼时，齐三太已经打开房门，笑嘻嘻地等着她了。康小薇说求他帮忙把自己转成公务员。齐三太说没问题，关键是要她感谢他。康小薇说只要事办成，怎么谢都行，说完，还用眉眼抛了一下齐三太。齐三太整个身子都稣了，于是便关上房门，一把抱住了康小薇。康小薇羞羞地推了他一两把，最后也就任他胡来了。完事后，康小薇感觉很对不住新婚中的丈夫，但转念一想，男人和女人其实就那么一回事，只要自己不说，她丈夫永远不能知道，这事情又没写在脸上，又没在哪里留下什么记号，男人在她身上得到了快乐，她也在男人身上得到的欢心。更何况，她还得到了梦寐以求的东西。
　　有了一次，就有两次，从那以后，没有事情她就朝齐三太那跑。
　　选聘公务员的日子终于到了，人选问题便迫在眉睫。县乡的党委委员们，还有各个有关系的人员，都把自己认为合适的人选上报到乡政府。乡里准备召开一个党委会，最后开会定夺。
　　康小薇知道第二天要开会，便急乎乎地来找齐三太。齐三太见康小薇来了，便让她留下来陪他睡。齐三太躺在被窝里戏言一句，说今天你要能让我满意，我就一定让你转成公务员身份。
　　这个晚上，康小薇使出浑身解术，把齐三太侍侯的服服帖帖得，让齐三太一夜没得清闲。
　　第二天的党委会上，其他领导都把这个人选那个人选议来议去，齐三太两只眼圈黑黑的，只是不插一句话。末了，他提出了康小薇。大家沉默了一会儿，因为早就听说过外面的风言风语，当然不便反对。乡干部谁也不敢在齐三太面前说一句不字。于是，康小薇顺理成章得和几个符合身份的人员经过简单的考试、考核就有了公务员身份。
　　有了公务员身份，她的心更野了，她想入党，她还想着提干。她专门包了县城红星宾馆521房间，在这里又陪了齐三太三夜，她就成了入党积极分子，又陪了齐三太半年成了预备党员，一年后正式入党，正在她准备大显身手的时候，齐三太因为调戏一个脱产女干部，被人家男人逮着正着，一直反映到市纪委，市纪委责令县纪委很快便派人到上岭乡来调查此事，查明齐三太确实存在着乱搞男女关系的事实。县纪委在和县委、县政府商量此事时，意见很不一致。县纪委准备撤销其党委书记职务，但县委、县政府的某些领导竭力强调齐三太是老干部，为党和人民做了大量的工作，作风问题是小事，不能上纲上线。县纪委没办法只给齐三太一个党内警告处分。过了一阶段在某些领导的帮助下，调任临县做了县人大副主任，虽说是退居二线，但享受副县级待遇，相当于升了半格。
　　某些领导之所以愿意帮助齐三太说话，一方面是齐三太近几年来的确做了不少的工作，是个老书记了，另一方面是他利用乡里的财力努力疏通上层关系，经常到某些领导的家里走动。这些领导便对齐三太另眼相待，很是器重。
　　齐三太倒了，康小薇失望了好一阵子。她也意识到，光靠美色是不能长久的，毕竟女人都有人老色衰的那一天，等到人老色衰的那一天，就成了秋后的老黄瓜没有喜欢吃了。她开始努力工作，我们不得不承认这个女人不仅有勾引男人的手段，做起工作来，的确是个好手，她在本职上做了大量的工作，而且都是出类拔萃的完成任务，新上任的韩书记很欣赏她的工作能力。破格让她做了上岭乡的计划办主任，在庆祝宴上，一向谨慎的韩书记贪喝两杯，神不知，鬼不觉的和康小薇一起来到了红星宾馆521房间。
　　当第二天他发现自己赤身裸体得和同样是赤身裸体的康小薇躺在一起的时候，他后悔已经晚了。
　　从那以后，韩书记不得不特殊关照康小薇，但韩书记很自重，他再也不让康小薇有靠近自己的机会。
　　时间不长，韩书记升任县交通局局长。本来，康小薇以为焦宝贵乡长能升任书记，但没想到，焦乡长调任大港镇做了镇长，却来了嘉良。她失落了好一阵子，后悔当初没选择嘉良，但康小薇毕竟是康小薇，很快她就调整好心态，开始研究起嘉良来，她发现，嘉良不同于齐三太，也和韩书记有很大的区别，她不敢贸然出击，她在寻找机会。
　　机会终于来了，就在嘉良浇头烂耳，需要人帮助的时候，她站了出来，而且站的正是时候。更让她没想到的是，机会竟然是那样垂青她，嘉良会让自己陪他去沂安。开始，她还以为嘉良是醉翁之意不在酒，但随着几天的相处，她发现嘉良的确只是为了工作，她不甘心失败。所以，在酒桌上，她假装不会喝酒，故意让嘉良喝多。借给嘉良倒水的机会，趁机在嘉良的水里下了事先准备好的药。
　　她相信自己的魅力，她相信嘉良也是普通的男人，是男人就需要女人，她相信嘉良有了那一次消魂就一定不会忘记自己。但她想错了，从沂安回来，嘉良却处处躲着她，所以那夜她闯进了嘉良的房间，又一次俘虏了嘉良。虽然嘉良被她俘虏，但嘉良却与她约法了三章，所以，她感觉光靠嘉良一个人还不行，她就开始把目光往其他人身上靠。对于这个副乡长，她是势在必得，她要取得双保险，她相信嘉良一定会帮她提名的。
　　但现在，副乡长人选提名在即，嘉良却开始处处躲着她，她的心不安起来，她感觉自己不能在一棵树上吊死，还必须另寻高枝，她想到县组织部长宋景和，每次来上岭，眼光总是喜欢往自己高耸的胸脯上扫。
　　于是，她买了一部分东西去拜访宋景和部长。
　　副乡长的人选终于有了定音，从上边来了一份文件，必须重视女干部的培养，特别是上岭乡的班子中必须有一名女干部。因为康小薇的突出贡献，这个女干部非她莫属。另一名副乡长人选给了秘书小赵。按照党委委员必须有一名女干部的原则，再加上康小薇在工作上的突出贡献，由康小薇任宣传委员，进入党委委员行列，继续分管计划办，负责上岭乡的招商引资工作，小赵只有做副乡长。
　　忙完了干部调整，嘉良终于缓了一口气，想把全部精力投入到招商引资和陵山开发上。
　　招商引资工作在原计划办主任，新任宣传委员康小薇的努力和精心策划下，已经取得了较优异的成绩。经过一阶段的接触，他不得不佩服康小薇的工作能力，她的工作能力和她的美色、和她俘虏男人的能力、和她的床上一样高超。再加上又得到嘉良的授权，和嘉良从沂安回来之后她就开始大刀阔斧般的着手准备招商引资的工作了。在她的努力下，上岭的招商引资已经开展的红红火火，好几家外商已经签定了意向，扎根上岭，并投入了不小的规模。
　　出于诚意，也是为了进一步做好宣传，嘉良和秋国柱一起在古岩最好的酒店――天上人间宴请这些来上岭的投资者。因为康小薇负责招商引资工作，所以，她也出现在宴请席上。
　　酒至酣处，一个姓贾的老板端起一杯酒，来到嘉良面前，说：“许书记啊，我敬你一杯，感谢您给我们提供了一次创业的机会。”
　　嘉良急忙站起来，谦逊的说道：“说感谢，应该我感谢你，应该我感谢在座的各位，为我们上岭的经济工作的腾飞，付出了不可限量的贡献。来，我敬大家一杯。”
　　康小薇也在旁边附和道：“是啊，得感谢各位对许书记工作的支持，对秋乡长和我的支持，来，大家干了这一杯。”带头把酒倒进了嘴里。
　　看见康小薇的气势，嘉良简直不敢相信眼前的女人是康小薇，上次在沂安的时候是滴酒不沾，逮自己醉的人事不醒，犯了原则性的错误。现在喝酒却是如此的豪爽，连眼皮都不皱一下。他心中隐隐约约有一种被欺骗的感觉，但在这么多人面前他又不好说破，继续说道：“是啊，是应该感谢各位对我工作的支持。”说完，也干了一杯。秋国柱也随着他们两人干了。
　　贾老板看嘉良三人都干了，吆喝道：“许书记都干了，我们还有什么话说，来，大家都干了。”说完，带头喝干了杯子。喝完后把杯子一扬，说：“许书记请你放心，我回去之后一定做好宣传工作，把你和秋乡长、房宣传，把上岭乡介绍给我的朋友，让他们都来我们上岭投资。”
　　其他人也都连声附和。
　　嘉良很高兴，站起来又倒满了一杯，说：“谢谢！谢谢各位！也请你们放心，我在这郑重承诺，只要来上岭投资，上岭乡党委政府一定给予最优惠的政策，上岭乡决定不了的，我一定代表乡党委政府向县、向市，甚至向省请愿，为您们争取最优惠的政策。”说完，又干了一杯。
　　酒宴进行的很尽兴，一直到晚上才结束。有人提议去唱“卡拉OK”，嘉良不好推辞，只好同意。
　　在舞厅中，众人都嚷着让最有气质的男人和最漂亮的女人跳舞。嘉良知道大家伙是想故意安排自己和康小薇的，但他故装糊涂，坐在那里不动。但康小薇却落落大方的来到他的身边，做了一个请字。
　　嘉良再也不好推辞，只好起身挽住康小薇的胳臂，两人一起滑进舞池里。看嘉良和康小薇滑进了舞池中，大家分别邀请舞伴跟了过去。
　　舞池里的康小薇，闪着两双迷人的眼睛，盯着嘉良的脸不放，身子越靠越紧，最后，两个高耸的乳房完全贴在嘉良的胸口，吐气如兰，把嘴趴在嘉良的耳朵上，颤声道：“我的书记哥哥，你为什么总是躲着人家？”
　　嘉良体内一阵燥热升起，但他马上想起儿子朵朵，想起沈青为自己艘手的一切委屈，他立刻正色道：“小薇，以前怨我，从现在开始，让我们都忘记那不愉快的过去，好吗？”
　　康小薇仍然是不依不饶，道：“书记哥哥不会真的忘掉我吧？”。嘉良很尴尬，正正不知道该怎样回答的时候，手机响了。嘉良借口接手机，匆匆跑出舞厅，把康小薇一个人晾在舞池中。
　　电话是张辉打给他的，说有要事找他。嘉良本来不好意思中途退场，但他担心康小薇继续缠着自己不放。在乡里，她可能有所顾及，在这样的场合，康小薇是不怕他的。于是他把秋国柱和贾老板喊到一边，说县委包书记找自己有急事，自己务必要赶过去，让秋国柱一定要安排好，让大家伙都要尽兴。
　
                  
第三十二章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十二章 　　张辉是来和他谈陵山开发的事情的。张辉告诉嘉良，自己准备到陵山投资，搞旅游开发。他说陵山风景秀丽，景色宜人，再加上旅游资源丰富，是搞旅游开发的好地方。他告诉嘉良，他准备投资两千万开发陵山。嘉良听了高兴到了极点。一则陵山开发终于有了门路，陵山的开发，不仅仅是开发的问题，重要的是带动了上岭的旅游资源。同时，还可以带动相当一匹产业，像餐饮、服务……等等。二则是因为张辉来开发的陵山，自己受了张辉不少的恩惠，一直没找到回报的机会，现在不管怎样说，自己可以适当的报答一下好朋友。最重要的一点，自己的夙愿终于实现了，环境得到了治理，如果再把陵山开发好，那也就算公德完满了，他怎能不兴奋。
　　他本来想和张辉畅饮几杯，但张辉说还有要事，告辞了嘉良就离开了。
　　出了咖啡屋，一阵凉爽的风迎面吹来，嘉良感觉特别的舒适。他不想这么急着赶回家，他想去滨河路转转，欣赏一下夜景。车把一打，向滨河路驶去。
　　在他从车里出来的一瞬间，一个身影从他眼前一闪而过，那身影特别像静心，他怀疑自己看花了眼，他揉了揉眼，那个影子却不见了，旁边全是成双成对勾肩搭背的青年男女。他虽然取妻生子，但看到他们那股亲热劲，心里还是难免有股酸溜溜的感觉，他忽然发觉这个地方已经不适宜自己了，他赶紧钻进车去，向家里赶去。
　　嘉良没想到的是，他看见的那个身影就是他时刻放在心里的静心，当然，静心也没想到自己朝思暮想的嘉良会出现在这里。这或许就是命运，命运又一次让他们相遇，却无缘相见。
　　在回上岭的路上，嘉良看到不少的拉石车和拉沙车，嘉良很纳闷，让司机小高下去问问怎么回事，问他们是从哪拉的石头和沙。
　　司机小高回来告诉嘉良，这些石头都是从陵山上拉下来的，沙子也都是从熙河里拉的。嘉良很震惊，问道：“沙石场不是都关闭了吗？怎么还有沙子和石头？”
　　小高告诉嘉良，这些沙石场只是关了几天，等风声过去了之后，几乎都开了。他还告诉嘉良，乡里有不少的人都知道这事，只是不告诉嘉良罢了，并且还告诉嘉良，很多的乡干部、村干部都参与其中。
　　一股无名的怒火从心底“腾“的一声窜了起来，回头对小高说：“上车，回乡里。”
　　回到乡里，立刻召开了全体工作人员，包括各部门负责人、工作区书记和村书记在内的工作会议，把在路上看到的、听到的都做了传达。传达完，嘉良“砰”得一拍桌子，说道：“我们某些干部好大的胆子啊，我们已经明文禁止不允许开沙石场，可是我们有些干部竟然明知故犯，和我们乡党委、政府唱对台戏，沙石场照开，或者充当沙石场的老板的保护伞，在和我，和我们乡党委政府打游击战，我说关就关，我不说了，你们又开了。”
　　说完，喝了一口水，威严的扫了会场一遍，很多人碰着嘉良的目光，都把头低了下去。
　　嘉良继续道：“从今天开始，只要是在我们上岭乡境内的沙石场，不论是谁开的，不论是谁在背后撑腰的，一律给我关闭。否则的话，严惩不待，不论你是谁，该抓的抓，该逮的逮，我们领导干部参与的，一律撤职。”
　　说完，一拍桌子，道：“散会。”其他人都还没动，他就起身离开了会场。回到办公室，他又把派出所所长，联防队队长叫到办公室，让他们加紧巡逻，有问题必须及时向自己汇报。
　　第二天，他又做了调研，各组包点干部都向他做了汇报，所有的沙石场都已经关闭了。他还不大信，又和秋国柱一起到各个地方转了一圈。果然，所有的的沙石场都停止了开采。
　　但第三天半夜的时候，嘉良就接到一个陌生的举报电话。举报熙河里有人在夜里采沙。嘉良很震惊，没想到还有人竟敢顶风上。他二话没说，立刻召集在乡里的两委委员和联防队员，把举报电话的事情做了通报，让康小薇带着联防队员去熙河，把顶风上的人员给抓到乡里，他要看看是谁这么大胆。
　　康小薇走了不久就打电话回来告诉他，熙河里一个人影都没有，但她也说，沙场里的确有采沙的痕迹，人员好象是刚刚撤走的。
　　嘉良很恼火，他感觉一定是有人赶在自己之前向打沙人通风报信了。
　　他的火气还没消，手机响了，是他二哥嘉彬打来的：“嘉良啊，爹有病了，已经送到县医院了，你有空抓紧到医院来，把娘也一起接过来吧。”
　　接了二哥的电话，他让众人都想回去，心急火燎的向医院赶去。众人都要陪着他一起去看望老爷子，但是他考虑大家辛苦了一夜，怎么也不让他们跟去。
　　许实诚老汉住的是单人病房，嘉彬他们感觉爹苦了一辈子，到老了应该享受一下，再说，他们现在过得都很红火，所以，就给爹安排了一个单人病房。
　　嘉良怕娘担心，没惊动娘，自己一个人赶到医院。爹已经做完了手术，回到了病房里。哥哥、姐姐、嫂子、姐夫都在，就连山里囤村委的几个人都在，他们看嘉良来了，都热情的围上来。嘉良直接走到爹的病床前。
　　“我的心里跳得慌，一到晚上就更加厉害，经常整晚整晚睡不着。”爹躺在医院的病床上，看见嘉良来了，慢慢说道。
　　嘉良看爹的脸色不太好，自觉有些歉疚，便说：“别说了，爹，好好休息两天就好了。”
　　“其实，爹是想你想的”，嘉彬在一旁插嘴道。
　　嘉良很歉意地对哥姐们说道：“都怪我！让你们费心了。”
　　看见爹没大碍，嘉良让大家伙都先回去，他说他陪爹一夜。村委的几个人看老爷子好了，就说了几句祝愿的话，相继回去了。
　　看见人都走了，爹道：“嘉良啊，做事情不要太煞手，有时候要留条后路哩。”
　　还没等嘉良说什么，他又听见外边非常的嘈杂，原来大家伙回去根本没睡觉，又都赶了过来，嘉良很感动，连声说，“谢谢！谢谢。”
　　大家都说：“老爷子病了，我们怎么也得来看看！”现在看老爷子不大碍，才向嘉良告辞。
　　等人都走，嘉良对哥姐们说：“你们都回去吧，我来陪爹。”
　　看爹没什么，几个人也就都回去了。
　　老人其实并没什么大碍，主要是年龄大了，吃点药，补充些营养，没几天就好了。但这几天里，都是络绎不绝前来探视的人。有各村的村干部、各工作区的脱产干部、乡里的、还有各乡镇、各局的、县委、县政府的干部，只要知道许书记父亲病了的都赶来探视。买鲜花的有，买礼物的有，还有直接送现金的。
　　嘉良感觉有一种戏剧性的变化，想当初娘病的时候，连二百元的医疗费都筹集不出来，而现在，父亲虽然有了点小病，但收受的礼金却是住院费用的十几倍。他知道大家的用意，都是冲着自己头上的这顶乌纱帽来的，如果自己没有这顶乌纱帽，恐怕爹就是病的再严重些，恐怕也不会有人关心。越是这样越是得提高警惕，他反复告戒爹和陪床的姐姐，一定不要随意受礼。他给他们定了条杠杠，说有人探视爹的时候，低于二百元的礼收，但高于二百元的一定不能收。
　　看见爹康复了不少，嘉良又想起沙场的事情，沙场的事情搅得他很不安分，三天两头有人写匿名信或打举报电话，说有人趁着夜色开采沙子。但每次这伙人都赶在嘉良之前把人撤走了，让他一次又一次扑空，好象故意和乡里打游击战，乡里的人刚走，他们马上又开始行动起来。
　　嘉良很恼火，感觉一定是内部人在出鬼，但他又找不出谁。这天夜里，他紧急召开了值班人员，又从派出所抽调过来几名民警。人员一到，他立刻让所有的人把所有的通讯工具全部交了上来，分乘五辆车赶向不同的沙石场。这次收获颇丰，当场查获六家沙场在夜里作业。
　　让嘉良怎么也没想到，颜克南、刘运动这两个村支书记也搅和在其中，从相关人员的口中得知，每次在他们采取行动的时候，都是联防队的副大队长李志力向他们通的风，报的信。
　　嘉良的火气“腾”的上来了，立刻宣布解除三个人的职务，并让每个沙场老板都写出深刻的检查。
　　第二天天一大早，颜克南、刘运动、李志力三人就赶到嘉良的宿舍，争着向嘉良检讨。嘉良没给他们任何机会，让他们马上回去等候处理。看见嘉良一脸愠怒的样子，三个人不敢再说什么，灰溜溜的退了回去。
　　嘉良想开党委委员会研究给他们的处分的事，会还没开，就接了一个电话，是齐三太给他打的，让他晚上陪自己吃饭。
　　电话刚放下，沈青又给他来了个电话，说他姑父齐三太被重新起用，现在调任沂安市反贪局任第一副局长，说她姑姑今天打电话给她，今晚要来古岩吃饭，让嘉良回家陪齐三太吃饭。
　　其实，齐三太要嘉良陪自己吃饭的目的是想给颜克南他们说情的，顺便想再看看沈青对自己的态度。齐三太调任市反贪局人副局长的事，嘉良几天前就看到了市里的明传电报了，并且，两天前，齐三太来到古岩，包大海就让他陪齐三太吃过饭了。
　　齐三太是从古苍县人大副主任的职位上平调到市反贪局的。在古苍，齐三太就没安稳过，虽说人大副主任相对于乡镇书记来说是升了半格，但毕竟是个闲职，他齐三太是个不甘寂寞的人，他也没有一般人那种被降职之后的心会意冷，他不忍心这辈子就这么完了。让齐三太为没想到的是，古苍县的县委书记李仁涛正是他在古岩县县委办公室时的老领导，于是，他加紧活动，时间不长，他就获得了老领导的信任，他又把原先建立的各种社会关系加以利用和巩固，尤其是让古苍县的领导同情他，可怜他，最后支持他。在活动了一段时间之后，古苍县的县委书记李仁涛和县里的很多主要领导都表态，认为他暂时还是在人大委屈一段时间为好，呆过了一年半载之后，大家对这件事淡忘了，只要齐三太表现好，到时候还是可以到更重要的岗位上工作的。
　　果然不到一年时间，县里就向市委做了推荐，想调齐三太任古苍县纪委书记，但市有些很正派的领导坚决不同意，怕败坏了党风党纪，迟迟不表态，直到李仁涛调任沂安市副市长，又向市委书记和市委组织部做了强力推荐，孙承华市长也在旁边帮着说好话。这次，不仅没让齐三太留在古苍，反而让他经过这一段时间的休整，再度出山，直接调到市反贪局任副局长，成为沂安市响当当的副处级领导，并且，命运又一次垂青于他，他刚上任，老局长就病休，局里的大小事全由他这个新上任的第一副局长主持。上任后的齐三太很兴奋，他想回古岩炫耀一番，让古岩的领导看看，他齐三太又复出了，而且成了市里的领导。
　　古岩县的领导不敢怠慢，像接待贵宾一样接待了齐三太，包大海书记、李长安县长都亲自出面了。虽说，齐三太是副处级，比他们矮半级，但齐三太现在在市反贪局，他们清楚反贪局的分量。所以，他们都不敢怠慢。当初处理齐三太的时候，虽然他们都没责任，但他们现在都想化干戈为玉帛，搞好和市反贪局的关系。
　　在古岩两天，齐三太受到副市级的待遇，他很兴奋，有些乐不思蜀。在这两天里，他当初的老情人听说他又被重要了，都主动得找上门来，都要和他重修与好、重温旧梦，特别是刚升任上岭乡副乡长的康小薇更是表现的淋漓尽致，两天来，只要没事，她就往齐三太下榻的饭店跑。齐三太在兴奋的同时，也真正体会到人情的冷暖，世态的炎凉，人和人之间只是逢场作戏。他在位的时候，她们是众星捧月般得围着他，他失势的时候，她们都离他远远的，连一点腥气都不让他沾，现在，他又得势，那些势力的女人又不失时机主动得把自己送上门来。
　　兴奋之余，他又有股莫名的失落，失落之余又激发起他无限占有，无限报复的欲望，他要占有这些女人，他要报复这些女人，报复她们几年来对自己的冷落。所以，他是来者不拒，变着法子折磨这些想好事的女人，最后，几乎到了变态的地步。
　　不少的人都来了，他发现还有一个人没来，那就是曾经被他强迫，曾经成为他秘密情人的沈青。人就是这么怪，得到的东西感觉不到它的价值，越是得不到的东西就越想得到。
　　沈青不来，他想亲自去找沈青，但他又怕沈青给他吃闭门羹，他还怕遇到嘉良。所以，他就以家属的语气给沈青打了个电话，说老婆要来看她，让她晚上陪自己吃饭。主要目的是想看看沈青对自己的态度，再加上，颜克南他们又找到他，让他出面向嘉良通融。所以，他给嘉良去了电话，又给沈青去了电话，但他在电话中没敢放肆，毕竟几年没见沈青了。
　　接了齐三太的电话，沈青恨死了他，是他夺走了自己的童贞，是他夺走了自己做女人的尊严，是他害的自己没有了幸福，也是他让自己不能享有女人应该拥有的家庭温暖。她本来不想见齐三太，但听说姑姑来，她又不能不见，再加上她又听说齐三太被重新起用，而且到市里了，她考虑嘉良在官场上混，说不定哪天就有可能用的上。权衡再三，她感觉还得去应约。她又怕齐三太对自己有非分之想，所以打电话给嘉良，让嘉良陪自己去，好断了齐三太的想法。
　　宴席设在“天上人间”，沈青到了酒店才知道姑姑没来，她心里“咯噔”一下，怕齐三太再纠缠自己，好在嘉良在，她的心才稍微安顿下来。
　　表面齐三太很端正，但暗地里却心怀鬼胎，总想瞅个机会占沈青的便宜，但嘉良在场，他不能放肆。好容易借沈青上卫生间的机会，他跟了出来。
　　在卫生间里，齐三太见四周没人，借着就劲，涎着脸皮对沈青说：“青子啊，姑父好想你啊！抽空再陪陪姑父吧！”边说，边把手伸出去，想要去抚摸沈青的脸。沈青爆发出一声大叫：“别碰我！”这叫声把齐三太吓了一跳，他禁不住浑身一抖，听见自己心脏咚咚跳了几下，似乎要把他震碎一样。他底气不足地问道沈青：“你怎么了？忘记姑父当初是怎么疼你的吗？
　　沈青怒视着他，直看得他低下头去，他没想到沈青会这样对待自己。他鼓了鼓勇气，想再次地拥抱沈青，却被她挡住，她逼视着他道：“请你放尊重点，我现在是有家的人！”说完，扭头跑出了卫生间，把齐三太一个人撂在了卫生间里。
　　齐三太的嘴唇嚅动了几下，终于还是没有说出来，垂头丧气得从卫生间里跟了出来，但心里恨死了沈青。
　　沈青回来一句话也没有说，齐三太很尴尬。
　　好在沈青没说穿，嘉良也没注意他们的变化。又吃了点东西，沈青借口孩子还小，先回家了。
　　等沈青找后，齐三太想起来两天前颜克南找他的事，让他向嘉良通融的事。现在只剩下他和嘉良两人，他感觉是说情的最佳时机。于是，装做关心的样子，向嘉良打听上岭的工作情况。嘉良做了简单的介绍。
　　听完嘉良的介绍，齐三太沉思了一阵，说：“嘉良啊，姑父是过来人，姑父想跟你说件事。”
　　嘉良道：“你说吧。”
　　齐三太语重心长道：“凭我多年做官的经验，在官场上混，不必求什么功劳，只要有苦劳，只要稳当些，就会稳升不降。于人方便，才能于己方便。我们能当几年官啊？所以，为官一任，既要造福于己，也要造福于人，可不能处处树敌啊！”
　　嘉良听出来齐三太话里有话，但还是装做没听明白的样子，说道：“姑父想说什么就明说吧。”
　　齐三太打了个哈欠，道：“既然这样，我就明说了吧。是关于你们克南他们的事，还希望你通融一下，再给他们一次机会。”
　　嘉良这时候才明白齐三太的意思，义正词严的说道：“这不行，给了他们机会，我就不好向党和人民交代，不好让上岭乡的五万父老乡亲交代。”
　　齐三太很恼火，没想到嘉良会不给自己一点面子，但还是追问了一句：“一点商量的余地都没有？”
　　嘉良斩钉截铁的说道：“没有任何商量的余地。”
　　齐三太的笑容一层一层的从脸上脱落，他没想到一个小小的党委书记竟然不给他这个市反贪局局长兼姑父的面子。他本来认为嘉良或多或少给自己一点情面，所以，他在颜克南面前是拍着胸脯打下包票的。现在嘉良说的这么绝对，没有任何商量的余地，他感觉自己很没有面子。他一向作威作福惯了，从来就不容许别人在自己面前说半个不字，但现在嘉良竟敢如此的蔑视他，他感觉就是包大海来了，也必须给自己一个交代。他再也受不了，恼羞成怒，道：“不行也得行，你绝对不能动克南他们！”
　　嘉良也来了劲，道：“除非我这个书记不做了！”
　　齐三太像不认识似的瞅了嘉良几眼，甩袖而去，在心里发狠要给嘉良一点教训。也要给沈青点教训。
　　出了酒店的门，嘉良想再到医院看看爹。
　　嘉良刚到医院，许实诚对嘉良道：“嘉良啊，今天你来的正好，我正有一件事情要和你商量商量。”
　　嘉良问：“什么事？”
　　许实诚嗫嚅了几下嘴，对老伴道：“还是你说吧。”
　　许大妈没说什么，却从床底拿出一件用报纸包着的东西。报纸打开，里面是一只信封。
　　嘉良立马感觉到情况不妙，拿过信封，右手往没有封住的口子里一摸，就摸到了一叠钞票。他马上拉下脸来，严肃道：“这是谁拿来的？”
　　许实诚脸上的肌肉抽了抽，把嘴朝老太婆奴了奴，道：“还是你说吧！”
　　许大妈便压低嗓门道：“是个颜克南送来的。”
　　嘉良若有所思，道：“我知道了。你们说，这事该怎么办呀？”
　　许实诚道：“这不是叫你回来商量商量嘛。”
　　许大妈道：“钞票要不要你自己定，不过，我看小颜他们也挺可怜的，不就打点沙子吗？也不算什么大不了的，都很不容易的。犯了点错误，改正了就好了，你就别在难为他了，得饶人处且饶人嘛。”
　　许实诚道：“做事情不要太煞手，有时候要留条后路哩。”
　　嘉良打断了他们的话，道：“不要说了，你们再说下去也没用。还是听我说一句，这笔钞票是送给我的，由我来处理。就算是他送给你们的，实际上也是瞄准了你们的儿子，实际上还是送给我。”
　　许实诚抽了口烟，道：“你是想还给他？那他们的事该怎么办？”
　　许实诚想了想，又补了一句道：“都是乡村乡邻的，可千万别让人都骂我们，小颜又和你二哥是结拜的兄弟，平时对我们可照顾不少，你一定别甚难为他，再说，他这个人也不好惹，上边好象也有人，又通黑社会。”
　　嘉良道：“我的事情我自己心里有数得很。你们以后也要当心，送上门来的钞票和礼品 ，千万不能收，收了也是替我添麻烦。 我能不退回去么？不退回去不是自己也犯错误了吗？我每天在会上讲，要求党员干部不准收钱收东西，不准贪污受贿。你们想想，要是我自己都做不到，我怎么样去要求人家做？”
　　许实诚将烟筒杆往地上敲了敲，道：“道理是这个道理，可惜现在社会上风气不好，像你这样的书记不太多了。我看现在的干部，不收钱不收礼的干部就不大有呃。”
　　嘉良道：“别的干部我管不着，我必须管好我自己。我也管好我们上岭乡的事，颜克南他们的事情跟怎么处理还得等开会研究，你们就不用操心了。”
　　看见儿子意志坚决的样子，老两口都不再说什么了。
　　嘉良从医院出来不多久，就接到了包括县委办公室主任武国安、县委组织部长宋景和在内的七个电话，都是为颜克南他们说情的。
　　而且说好话的有，恐吓的也有，目的无非只有一个，就是放过颜克南他们。
　　嘉良没想到颜克南他们竟然有翻江倒海的本领，不仅找到了齐三太和自己的爹娘，竟然还动用了很多关系。嘉良很生气，但也没有办法，最后干脆把电话关了。
　　第二天刚到办公室，二哥嘉彬就心急火燎的闯了进来，进门后看只有嘉良一个人在，转身把门关上。
　　嘉良诧异的看着二哥的举动，疑虑重重地问道：“怎么了？”
　　嘉彬并没有直接回答弟弟的问题，而是非常紧张的问嘉良：“我听说你要处理颜克南他们，是吗？”
　　嘉良道：“是，怎么了？”
　　“不能处理，处理就麻烦了？”嘉彬夸张的惊叫着。
　　“为什么不能处理？他犯了错误就得处理，他犯了罪就得依法制裁。”
　　“你不知道啊，我的弟弟。颜克南是谁？他是我们上岭乡的土皇帝，几任书记都跟他称兄道弟的，听说，他还和县里都搭上了关系，你处理他，不仅是得罪他一个人，得罪的是一大帮子人啊！你以后还想在上岭干吗？到时候大家伙都不配合你，你怎么开展工作，你怎么在上岭待。再说，颜克南他还通着黑道呢，他明着不和作对，暗地里捣你的乱，你说你怎么办？再说，我和爹他们都还在上岭，他要是对我们下个毒手，我们……”嘉彬一口气把厉害关系都告诉了嘉良。看嘉良没说什么，他继续说道：“我还听说，颜克南已经纠集了一伙人，只要你这边宣布对他的处理，他那边就来围攻你的办公室，让你站着来的上岭，躺着回到古岩。”
　　听完嘉彬的话，嘉良的火气一下子窜了上来。他真不敢相信在自己管辖的地盘会出现这样的事，他果断地打断了二哥善意的进言，道：“你别说了，二哥。不管是谁，不管他有什么关系，也不管他有什么样的背景，我也不怕，只要他犯了错误，我就一定要处理，我是人民的干部，必须对人民负责。我是上岭的书记，就必须对上岭的老百姓负责，不管谁来，也不管他会怎样对付我，我一定会公事公办。你回去吧，二哥。”
　　嘉彬本来还想说什么，但看见嘉良的态度，嘴张了张，无奈的退了回去。
　　嘉彬出去后，嘉良怎么也安静不下来，一个人坐在椅子上沉思。他没想到，本来很正常的工作，竟会受到这么的阻挠，他嘴上很坚决，现在心里也开始不安起来。他不得不承认二哥的话在某种程度非常得有道理，他真不能得罪所有的人，如果下边的人都撂挑子，那工作真的就无法开展，如果上边的人都得罪了，即使自己做的再好，也不会有人认可。他的心开始变得迷茫，他不知道自己下一步到底应该如何做？
　　正在这时，一阵急促的电话铃声响起。接通电话后，竟然是常务副县长刘一夫。接通刘副县长的电话，嘉良心里“咯噔”一下，以为刘副县长也是颜克南他们向自己求情的。通完话，他悬着的心才放下来，刘副县长不仅不是为颜克南他们求情的，反而在电话里坚决支持嘉良。原来，刘副县长也听说了颜克南他们趁着夜晚偷偷摸摸开采河沙的事，他很生气，立刻责令矿产局、河道管理局马上协同上岭乡党委政府全面做好河道治理的工作，坚决查处一切违规采沙行为，对于不按规定，顶风上的人员给予严厉制裁。那边刚布置完，那边就有人来求他替颜克南他们求情，而且不是一个人，他听了之后，对嘉良的做法十分赞许，但他又怕嘉良顶不住，因为这样的事情他领教的多了。所以，他马上给挂了一个电话，听了嘉良向他汇报的情况后，他在电话中马上骂了句娘，并告诉嘉良，上岭研究处理颜克南的时候，他要亲自到场，参与处理颜克南，看谁还敢不支持。
　　本来刘副县长说好下午的会一开他就会赶到的，但会议进行了一半，刘副县长还没来到，嘉良急得像热锅里的蚂蚁，虽然天气不是很热，但还是淌了一身汗。
　　参加会议的人不多，但却分成了两派。一派坚决支持嘉良，说不杀一儆百，那以后的工作就不易开展，刚刚开创的好局面就回死灰复燃，就会陷入万劫之地。
　　而以秋国柱为首的另一派却说，颜克南他们犯的不过小错误，不必要把问题复杂化，也不能把问题夸大化，应该大事化小，小事化了，强烈要求给颜克南他们一次改过自信的机会。
　　正在两派争论不休的时候，秘书小刘跑进来，说刘一夫副县长已经来到了楼下，嘉良他们连忙迎了外出来。
　　刘副县长已经来到了会议室的门口，见面第一句话就是：“处理方案拿下来了吗？”
　　嘉良没说话，看了一眼跟在身后的秋国柱。
　　刘副县长好象明白了嘉良的意思，立刻把脸转向一旁的秋国柱，道：“秋乡长你说，你的意见是什么？”一边说，一边走进会议室，坐在主席台上。
　　秋国柱不知道刘副县长问自己的意图，还以为是颜克南找刘副县长为自己开脱的，于是大胆的陈述了自己的看法，说颜克南的事情只是小事，作为乡党委政府应该给颜克南一次机会。
　　刘一夫县长一拍桌子，吼道：“小事，我们的环境恶化了，是小事吗？等我们都遭受到大自然对我们的惩罚的时候，是小事吗？等我们国将不国，家将不家，环境全被破坏了，我们连生存的环境都没有了，那就是大事了，请问，那时候我们再想着治理还来得及吗？秋乡长你说，还来得及吗？”
　　看见刘副县长怒气冲冲的样子，秋国柱胆怯的低下了头，几个本来站在秋国柱一边也怕惹火烧身，都闭上了嘴。
　　因为刘一夫副县长的介入，会议议程很快就画上了圆满句号，除了秋国柱保持意见外，大家一致通过了对颜克南三人的处理意见。
　　颜克南、刘运动分别免去陵山工作区书记、新庄村村支书的职务，李志力因为是临时工，给予开除处分。
　　宣布那天，并没象嘉彬说的那样引起轩然大波，既没有人再出面干涉，颜克南也没有到会场捣乱，而是出奇的风平浪静，就象什么事情都没发生的一样。
　　处理了颜克南三人，的确起到了不小的震撼，再也没有人敢顶风上，虎口里去拔牙。原先蠢蠢欲动的几个人，到老实得龟缩在家里，再也不敢采取任何动静，对于这点，嘉良很满意。他想趁热打铁，把陵山开发的事项一并拿下。可是，张辉上次跟他谈完之后一直没给自己回话。
　　他拿起办公桌上的电话，给张辉打了个电话。
　　听到是嘉良的声音，张辉很高兴，告诉嘉良自己正打算找嘉良呢。他在电话里跟嘉良讲，他正在联系新闻部门，准备把开发陵山的事情很好的宣传一下，他还告诉嘉良，开发陵山的规划已经做好，他准备分三步走，首先是开山造田，其次是植树造林，最后是搞旅游开发，在旅游开发的基础上搞经典投资，他告诉嘉良，自己对陵山开发很有信心，让嘉良把心放在肚子里。
　　听了张辉的宏伟计划，嘉良很高兴，特别听说张辉正在联系新闻部门准备大搞宣传一事，他十分的赞许。是啊，上岭乡是需要好好的宣传一下，王婆卖瓜，还需要自卖自夸，你做的再好，没有人替你吆喝，也没有人知道，他早就想把上岭的问题做一下宣传，但一直没有合适的机会。现在张辉能够联系到新闻媒体，趁机也能了却自己的一个心愿。
　　但是，他感觉问题还需要和秋国柱他们商量一下，经过处理颜克南一事，使他又成熟了很多，他也清楚的意识到，很多问题看起来简单，但做起来难，特别在中国，是人事化的国家，有一点人事方面的问题做不好，就会受到重重阻隔。刘一夫副县长私下也在嘉良面前提到，有些事情不能光凭借一芥热血，必须讲究策略。明明大家伙都反对的问题你要想办法让大家伙都支持你，这才叫高明。明明人多的时候他会竭力反对，但私下里他一定会支持你。想到这点，他去了秋国柱的办公室。
　　书记亲自到自己的办公室，秋国柱倍感荣幸，以为是太阳从西边出来了，连忙恭敬的迎到门前。听完嘉良说陵山开发的事，秋国当场表态，自己坚决支持。
　　经过处理颜克南一事，秋国柱也成长了不少，在中国，一把手就是一把手，二把手比一把手就差一个档次，一把手决定的事情，二把手千万不要干涉，有时候干涉也是干涉不了的。刘一夫副县长在临走的时候说的很露骨，让秋国柱务必要配合嘉良的工作。什么叫配合？说白了就是一把手决定了，他这个二把手执行就行。所以，秋国柱没有必要反对，他也知道，自己反对了也没有用，领导来了还是支持一把手的，这就是一把手和二把手的区别。
　　秋国柱都同意了，自然没有人反对，私下里都通过了，所以在两委会上是一致通过。
　　陵山开发仪式如期进行，而且规模宏大。嘉良不得不佩服张辉的本领。市、县里的主要领导几乎都被请来了，市长孙承华、分管副市长、市委宣传部长、团市委书记、市矿产局局长、县委书记包大海、县长李长安、县委办公室主任武国安……，省、市的十多家新闻媒体都做了专题采访。
　　当让嘉良和张辉都没想到的是，有一个叫江大命的省报记者提了一个很尖锐的问题，他质问嘉良：“许书记你好，我是省报的记者江大明，我想问你一个问题，现在，很多领导干部都在做秀，结果是有了政绩高升走人，最终苦的是老百姓，政绩是领导的，买单的老百姓，请问，您是不是也在做秀，只是为了个人政绩？”
　　江大明的话就像在平静的水面上扔进一块石头，立刻激起千层浪花。这也是老百姓最关心的问题，他们遇到这样的事情太多了，简直多的数不清，齐三太在的时候就天天唱“路东蔬菜路西棚（塑料大棚），河南板栗河北杏。漫山遍野成群羊，做富做强上岭乡。”上岭乡不仅没有做富做强，反而是越来越不富也越不强，连原先仅有的几家乡镇企业也都关门停业。齐三太走了，所欠下的巨额贷款几乎都是老百姓买的单。老百姓对做大做强已经没有任何奢望，他们要求的是只要能安安稳稳过日子就行了。
　　对于开发陵山，搞活上岭经济，他们感觉是遥不可及，与他们没有任何关联的事情，今天听说省市领导都来，他们只是为了看看热闹而已，至于陵山开发不开发，开发的怎么样，他们一点也不关心，只不过江大明的话确实在他们中间引起了轩然大波，他们也怕嘉良和齐三太一样，做个三年半载，屁股一拍就走了，那时侯替嘉良擦屁股的还得是他们。所以，人群中立刻象爆炸了一颗巨型炸弹，各种各样的议论此起彼伏，议论声足可以淹没高音喇叭的声音。
　　张辉知道记者不好惹，他的脸都变白了，他请这些人来的目的是助兴，没想到江大明竟然提到这样一个尖锐的问题。但他又不能出面制止，人是他请来的，再说，江大明不是一般的记者，是省报的知名记者，他惹不起。他无助地把脸转向一旁的市长孙承华，希望孙承华市长能出面帮自己和嘉良摆平这个棘手的问题。
　　还没等孙市长出面，嘉良已经站了出来，大手一挥，下面立刻安静下来。他也知道记者不好惹，但他更清楚现在不是自己躲的时候，该面对必须面对。
　　对于嘉良这个书记，上岭乡的老百姓总体上还是非常认可的。他来的时间不长，为老百姓的确做了不少的实事，修水渠、铺山路、解决困难家庭和五保户的温饱问题，关心教师工资，关心乡镇教育问题……，数不胜数，所以，大家也想听听嘉良的意见。
　　看见大家都安静下来，嘉良站到一块突起的石头上，清清嗓子。康小薇讨好似的把手了的喇叭递了过来，嘉良没有接，而是对着人群大声喊道：“乡亲们！刚才江大明记者问了我几个问题，我认为江大明记者问的好，问到了我们老百姓的心坎里了，问到我的疼处，也问到了我们很多领导干部的疼处。不错，我们很多领导干部都是致我们老百姓的利益于不顾，只顾及个人的升官发财，只顾及政绩，顾及形象，搞所谓的政绩工程、形象工程，可是苦的却是我们的老百姓，坑的也是我们的老百姓。在这里我要回答江大明记者的问题，我也向我们乡所有的父老乡亲承诺，我是党的干部，我是人民的儿子，我是土生土长的上岭人，我就是马岭山的儿子，我必须对我的母亲负责。请大家相信我，上岭乡一天富不了，我一天不离开上岭，陵山一天不开发好，我一天不离开上岭。”
　　下面爆发出一阵雷鸣般的掌声。这些年，对于这样的承诺，他们虽然听了不少，但嘉良他们还是很相信的。
　　齐三太作为上岭乡的老书记，也是这次应邀的范围之内，因为临时有点事来晚了些，到的时候，正好听见嘉良讲的政绩工程、形象工程的讲话，每一句话都像一根针一样只刺他的胸口窝，他再也听不下去，回过头对司机说：“走，回去。”
　　司机还没明白什么事，诧异地问：“我们刚来，怎么就回去啊？齐局长。”
　　齐三太恼羞成怒，不耐烦的吼道：“我让你回，你就回，哪这么多废话。”
　　司机感紧打过车把，汽车激起一阵尘土，向原路奔去。
　　看见人群安静下来了，张辉悬着的心终于放了下来。
　　嘉良又借着调动起来的氛围向即席的领导和群众畅谈了未来的发展规划和表了决心。下面又爆发出阵阵雷鸣般的掌声。
　　孙承华市长、市委宣传部长、县委书记包大海、县长李长安、秋国柱都分别做了讲话，最后是作为开发商的张辉。张辉是豪言壮语不断，向人们讲述旅游事业在我国的发展状况，并一再承诺自己并不是为了挣钱，目的是开发陵山，造福上岭乡，还讲到自己投资的口号是绿色陵山、环保陵山、生态陵山、旅游陵山，力争把陵山旅游基地开发成面向全市、面向全省、全国的旅游景点。
　　所有人都讲完话后，是开工奠基典礼，伴随着嘹亮的音乐，市长孙承华、市委宣传部长、县委书记包大海、县长李长安、乡党委书记嘉良、开发商张辉等一大帮子人走向前去做了开工剪彩。
　　晚上，由上岭乡政府做东，在古岩最好的酒家“天上人家”安排了盛大的庆功宴。嘉良很想和白天将他一军的江大明喝上一杯，他知道，能攀上江大明这样的省报大牌记者，对自己今后的发展有不可估量的益处。但是，他找了整个酒宴也没找到江大明。
　　送走了所有领导，张辉闹着要和嘉良再聊聊，嘉良不好推辞，再说，这么长时间由于各自太忙的原因，他们的确很少有交流的机会，他们找了家茶社，一边喝茶，一边聊天。
　　张辉走后，嘉良让司机先回去，自己步行向滨河路走去。
　　滨河路上，嘉良的思绪像静静流淌的河水，流回到从前。
　　这里是曾经是他和静心的乐土。七年前，他们经常来这儿散步、谈心，谈论着乐府的风骨、唐诗的魂魄、宋词的瑰丽；大声诵读李白独坐敬亭山，看众鸟高飞孤云独去的悠闲；小声吟诵王维独坐篁竹间，在明月相伴中弹琴长啸的豁达。每当这时候，静心都脉脉含情注视着他，脸上有一层美丽的红晕，他们真正算得上郎才女貌，他们的到来，引来无数青年男女妒忌的目光，羡慕的眼神。
　　七年了，静心就像从这个世界上消失了一样，没有任何音讯。
　　他捡起一块石头，使劲向河中扔去，石头在河水中荡起几层涟漪，泛着美丽的水花像四处散开，他的目光也像这美丽的水花一样，漫无目的地洒向四周。
　　四周几乎是清一色的勾肩搭背的青年男女。
　　嘉良欣赏的不是他们，他希望静心能突然降临在自己的面前，七年来，他虽然结婚了，但沈青一直不能给他心动的感觉，他一直在思念着静心。
　　他无意中把目光扫向河边的栈桥上，一女子正在那里徘徊着，这女子窈窕身材，穿一件很得体的深色连衣裙。他的思绪好象一下子停止了一样，脑海中闪过一个身影――高静心，不错，栈桥的女子正是消失了七年的高静心。
　　嘉良以为自己是在做梦，他使劲的揉揉眼睛。站在栈桥上的的确是他朝思暮想的高静心。他忘记了自己是一个拥有五万人口的乡镇的党委书记，是一个近三十的成熟男人，激动得三步并作两步，像正在恋爱中的孩子飞到女人身边，口齿不清的叫了声：“静心，真的是你吗？”
　　女人转过身来，微笑的盯着嘉良。嘉良才看清眼前的女人根本不是他时刻放在心头的静心，只是身影酷似。他为自己的失态而懊恼，连忙说：“对不起，我认错了人了。”
　　女人以为遇见想讨便宜的登徒子，她为自己的魅力而骄傲，她也还没有从男人背叛的阴影中走出，她需要找个帅哥来调情，眼前的男人正是她希望找的帅哥，她抛弃所有的烦恼，风情万种地笑了几声，但笑声让嘉良很不自然，他为自己的莽撞而后悔，急忙解释道：“真的，我真的认错了人，请原谅。”
　　女人好象很不在意的样子，继续笑着用那银铃般悦耳的声调低声说道：“没什么！能被你这样的帅哥认错，是我的荣幸。既然这样，我们就算有缘吧，为了我们的缘分，我们聊聊，好吗？”说完，眼睛目不斜视的盯着嘉良的双眼。
　　嘉良的脸被女人逼视的通红，眼前的女人不是静心，令她非常的扫兴，他连忙推辞道：“不了，我还有事，再见。”话刚说完，人已经逃到了岸上。岸上的嘉良还是很清晰地听到女人恶毒的嘀咕声 “呸，做婊子还想立牌坊，给你泡不敢泡，死榆木疙瘩”。他不由得哑然失笑，自己竟然被人误认成“登徒子”，又被人说成“榆木疙瘩”。他无奈的摇摇头，向家赶去。
　　他刚一转身，几乎和一个女子碰着满怀，这女子和栈桥上的女子一样身材窈窕，穿一件绯红色连衣裙。
　　他急忙说：“对不起。”他忽然怔在那里，借着微弱的灯光，他看清女人的脸，正是他朝思暮想的静心。他的心里一阵怦动，啊！是她，真的是她，几秒钟后，他恢复了原有的平静，毕竟自己结了婚，七年前自己伤害了静心，现在，他不忍心，也不能再伤害静心。但是他还是无法克制住内心的激动，好象世界上的一切都随着静心的出现都消失了，他喃喃道：“静心，真的是你？我……”他还想说什么，但他没说。只是怔怔地立在那里，不知道自己该做些什么。
　　静心和嘉良一样激动，她没想到在这里能遇到令她刻骨铭心一辈子都忘记不了的人，一时间，她有些不知所措，迅速调整一下自己的思绪，眨着那双娇媚、楚楚动人的大眼睛，两腮闪着浅浅的酒窝，看上去还七年前一样美丽端庄。低声道：“世界好小，七年了，我们又见面了。”
　　“是啊，世界好小，我还以为一辈子见不到你了呢？没想到，在这里我们有见面了，七年了，七年一切都好！”嘉良的脑海里跳回到七年前。
　　静心红着脸，看着面前发呆的嘉良。她那思绪的风帆也无暇任意张开。但她知道他此刻已经打开回忆的闸门，那苦涩的浪花已在他们心中翻腾！她又何尝不是，就在她竭力克制着自己的一刹那时，一缕心酸的思绪偷偷地爬上她的心灵。
　　她微微地一笑，立即又收敛了笑靥，答非所问：“你还那样，一点没变！”
　　嘉良刹住回忆的激流，把自己的思绪从七年前又拉回到现实中来，恢复了情绪说：“时间过的真快，都七年了，人生能有几个七年？”
　　她说：“大家都一样，这世界上最最平等的就是时间！我也老了。”
　　“不，你还像当年那样，一点没变。”
　　不知怎么的，嘉良这句话一下子点燃了她那回忆的火苗。
　　正当嘉良准备邀请静心走走的时候，一个小女孩窜了过来，拽住静心的手，轻声叫道：“妈妈，我们回去吧。”
　　“妈妈？”嘉良心中一阵疑惑，他蹲下身去，爱怜地抚摩着女孩的脸，低声道：“你的女儿？”
　　静心好象非常的不自然，轻声到：“是的，我女儿，叫叔叔。”
　　女孩子眨眨调皮的眼睛，亲切的叫了声：“叔叔。”
　　嘉良轻轻刮了女孩鼻子一下，说：“好乖，几岁了？”
　　还没等女孩子回答，静心早接过嘉良的话：“六岁了。”
　　嘉良若有所思的点了一下头。他忽然看见自己在“天上人间”没找到的省报记者江大明竟然好象从地下冒出来一样出现在静心的身后。
　　江大明也看见了他，亲切的走上前同他握手，一边握手，一边说：“真的很不好意思啊许书记，白天我提的问题很过分，还请许书记别往心里去。”
　　嘉良连忙客套道：“没什么。中国记者如果都像你这样敬业，我们也就再也不会出现贪官污吏了。”说完，哈哈大笑起来，江大明也哈哈大笑起来，两个男人笑的都很豪爽，但笑完后都把目光投向一旁的静心，好象想从静心的脸上寻找一份答案。
　　静心窘迫的避开他们的目光，问：“你们认识。”
　　江大明爽朗的笑道：“认识，就算不打不相识吧，今天，我们刚刚打了一架。”
　　静心还以为两个人真的是打了一架，连忙关切的问：“为什么？”
　　嘉良哈哈大笑起来，把白天的事情简单的作了介绍，但心里却想打翻了五味瓶，从静心关切的眼神中，他寻找到了答案。果然，江大明道：“今晚不早了，改天我们再聊吧。”
　　许嘉良虽然不情愿，但也不能挽留，只好说：“好，改天再聊，再见。”
　　江大明回头对静心道：“我们回去吧。”神情非常关心。
　　静心从沉思中惊醒，努力克制住自己的情感，道：“好，我们回去。”看了嘉良一眼，挽起女儿的小手，轻声对女儿说：“忆忆，和叔叔说再见。”
　　嘉良这时候才知道女孩子的名字叫忆忆。忆忆是个聪明的孩子，立刻挥起小手，冲着嘉良调皮的眨着眼睛，说：“叔叔再见。”
　　看着江大明和静心远去的背影，嘉良忽然感觉轻松起来，七年来，他一直担心静心，现在看来，静心活的非常的惬意，最起码，她找到了属于自己的归宿，轻松之余，他又一阵心酸，为自己而心酸，也为沈青心酸，想起沈青来，他感觉沈青很可怜，嫁给自己，自己却从来没真正爱过沈青，他感觉自己不是人，最起码不是个负责任的男人。想到这一层，他忽然感觉自己必须负起做男人的责任，不管沈青原先怎样，从现在开始自己必须善待沈青。
　
　
　
                  
第三十三章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十三章 　　嘉良突然出现在家里，沈青很激动，又是倒茶又是端水的。
　　看见沈青忙里忙外的样子，嘉良特别的感激，也特别的愧疚，他制止了沈青，让她坐到自己的身边，说想和她聊聊。
　　沈青惊奇地望着丈夫，似乎她从未认识过他一样，觉得今天晚上他的一切都是陌生的。她仔细地端详着丈夫，好象从丈夫的脸上读到了令她愉快的字眼，她激动而又幸福的依偎到丈夫的怀里。
　　她忽然又想起什么，从丈夫的怀里弹了起来，跑向里屋。不一会从里屋小心翼翼的抱出一个盒子，打开盒子，一匝崭新的钞票暴露在嘉良眼前。
　　一丝不祥的预兆从心底冒出，他立刻变得严肃起来，追问道：“谁送的，抓紧退回去。”颜克南送给爹的钱还没来得及上交，他不想再节外生枝，制造出不必要的麻烦。
　　看见嘉良严肃的样子，沈青开始心虚起来，但她很不甘，辩解道：“不犯得于的吧，你看人家那些当官的，可不像你。当官徒得什么？还不是徒人家送点礼，有你这样的吗？当了这么长时间的书记，我们还穷得叮当响。”或许是受到嘉良对自己态度的鼓舞，她在努力的辩解着。
　　嘉良努力克制着自己的情绪，他真的不想再让自己刚建立起来对沈青的好感在这一转眼之间就流逝，他语重心长的告戒沈青，让沈青抓紧把钱还给人家。
　　沈青很委屈，感觉自己为这个家操劳这么多却得不到一点的回报，七年来，嘉良好象始终就没关心自己，并且让自己跟着他受罪。好容易熬到嘉良混个乡党委书记，本来认为自己终于熬出了头，但嘉良从来没收过礼，并且也不允许她收礼。以前，她认了，她感觉自己能嫁给嘉良就是自己一辈子的福气了。但是最近嘉良很少回家，几个当初要好的小姐妹有事没事的总喜欢拉她去舞厅，在舞厅里看见现在人纸醉金迷的生活，她不平衡起来，她越来越感觉自己不能就这样稀里糊涂过下去，把青春都给荒废了。现在才想明白，原来生活还可以有另外的样子！
　　前几天，一个小姐妹求她半点事，她打着嘉良的幌子，一个电话，求到武国柱那，武国柱二话没说就给摆平了。小姐妹没少感激她，送给武国柱五千元钱，又送给她五千元钱，看见武国住心安理得的样子，她也没客气，就把钱留了下来。没想到竟然受到嘉良一阵劈头盖脸的训斥，她感觉嘉良的告戒好象是利刃，刺得她心疼。她忽然有想哭的感觉，她哇的一声哭了起来。
　　嘉良怔怔地望着沈青，想说什么又咽了回去，他想等到沈青安静下来慢慢再说，他感觉沈青的确也很不容易的。他转身走出去开热水器，之后是站在淋浴器下洗澡。听着哗哗的水声，沈青停止了哭泣，不知怎么竟觉得有一种激动。
　　过了一会儿，嘉良洗完来到床上，或许是太累的缘故，他没有向她做任何表示，躺下就又呼呼睡着了。沈青睁着眼睛，听着他的呼吸声，心里便有一股怒火无处倾泄。她的心里升腾着一股委屈，觉得她不被爱，不被重视，不被需要。继而有一种愤怒，他凭什么如此轻视她的需要？虽然自己当初是有些对不住他，但这么多年自己牺牲的也够多的了，她的心不平起来，她感到愤怒，对嘉良对自己的蔑视而感到愤怒，她甚至对那种呼吸声都产生一种愤怒。她必须让他知道这种愤怒，她不想再容忍下去，她感觉自己是要站起来了，他们已经有了孩子，他一定会顾及孩子，顾及自己的身份，她忽然找到发威的筹码。她啪的一声打开了床头灯，他感觉到了灯光的刺眼，便问：“怎么了，还不睡觉。”他知道沈青的心理，他感觉现在不是解释的时候，便翻了一个身又睡着了。
　　现在沈青觉得已经到了忍无可忍的地步了。一个女人的自尊心使她不能要求他，是的，她从未正面要求过他与她做爱，她觉得这与她的身份不相适宜。她突然起身下地，跑到朵朵的房间去。
　　沈青没有上朵朵的床，她坐在地板上，有一种自虐自我折磨的意思。一个女人每到这种时刻，总是企图以自暴自弃的方式来引起男人的注意与怜悯，总是装得更加无助更加弱小，以此来向丈夫示威。可是很久嘉良都没有反应，这令她感到失望。无奈，她只有把朵朵的房间房门大开，把音响打开，是杰克逊的摇滚乐。过了很长时间，嘉良才叫她沈青。这种喊声似乎给了她一种自信或者是一种力量。她的音乐声更大了。嘉良又喊沈青过来吧！他的让步让她又有了底气。她希望他能过来亲自把她抱回床上。她坚持着，告诉自己说他如果叫她三声她就回去。可是他不再叫她了，很久都没有叫她。这时她多少有些后悔，她后悔自己应该在他喊她的时候顺着台阶下了，可是这个台阶他不再给她，那么她也只能坚持到底。夜越来越深了，音乐在响着，她似乎又听见嘉良的打鼾声。她有些彻底地失望与愤怒了，她开始小声地哭泣，见丝毫没有动静，她便大声地哭起来。嘉良的鼾声被淹没在她的哭声里。连她自己也不明白，为什么这种一成不变的生活过了这么久，现在突然想改变这一切？
　　她听见嘉良下地的声音，来到她的身边，见她赤裸着坐在冰冷的地板上，大吃一惊。他慌忙拿来朵朵的被子披在她的身上，他也有些震怒，他没想到沈青会这样要挟自己，怒吼着说：“深更半夜的，你到底是闹什么？”
　　他对她的委屈视而不见，他已经对以往的生活习惯了，也就成了自然了。他不明白她为什么要这样？她的哭声更响了。
　　“怎么了？这是怎么回事啊？”
　　“你为什么不能用一种对待人的方式来对待我？”
　　“我怎么不把你当人了？你倒跟我说清楚，好像我怎么欺负你似的！”
　　“比你欺负我还残忍百倍，你冷漠我，你说，你除了睡觉还会做什么别的？”
　　这句话才让嘉良明白沈青为什么跟他闹。
　　他此刻的心情很难说清，是一种什么样的滋味。妻子明显是在怪罪他，怪他不会浪漫，怪他没有给她更多的爱。可是……他对沈青说：“起来吧，我以后会努力一些。”沈青还是不肯动，她希望像她在小说里读到或在电影里看到的那样，嘉良把自己抱起来，抱到他们的床上，然后充满激情……可是这样的情节只是她的一种想象而已，他最终也没能把她抱起，抱回到他们的床上，更没有那种飘然欲仙的感觉。他的漠然使她终于明白了一切的努力都是白费，她的命运注定了她这一生将在这种冷漠与无情中度过。她慢慢地站起来，自己回到她的床上去。
　　第二天，她是被儿子吵醒的。嘉良已经走了，她愤怒到了极点，她为嘉良对自己的蔑视而愤怒，她感觉这日子过不下去，她想离婚。她立刻又否定了自己几近荒谬的想法。三十岁的男人一枝花，三十岁的女人豆腐渣。自己已经到了豆腐渣的年龄，而嘉良正是一枝花的年龄。离婚了，嘉良有的是资本，而自己将一无所有。她不能离婚，她必须坚持下去，只要自己不离婚，她相信嘉良一定不会提出离婚的。
　　其实，嘉良离开家的时候是想和沈青道别的，但考虑沈青可能没休息好，所以他就没打扰妻子，并且他也想等有机会的时候，和沈青好好谈谈的。
　　他来到乡里，把秋国柱、秘书小刘和财政所所长都叫了过来，把从爹那拿来的两万元钱掏了出来，又从身上掏出五千元钱。他看过沈青的盒子，知道盒子里是五千元人民币，他准备自己先垫上，等有机会再和沈青说清楚，他现在对沈青不想用强，他也感觉自己很对不住沈青的。
　　他把事情说个大概，就让小刘做了记录。做完了这一切，他才放心地和秋国柱一起和从沂安赶过来的张辉一道向陵山赶去，今天，陵山开放将全线动工，他和秋国柱两人都非常关心，早就说好的，一定要到山上看看。
　　山坡上，几十台推土机、挖掘机正在轰隆隆的作业着，犹如千军万马，气势恢弘。站在山上，嘉良一下子找到“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉，或许是毛泽东老人家站在昆仑山上“指点江山，激扬文字”的气魄。
　　嘉良突然特别想见到张辉，他想和张辉好好聊聊，感谢张辉几年来对自己的支持。他开始找张辉。他没找到张辉，却看见了记者江大明，江大明正频繁拍照，一抬头，看见嘉良正冲着自己笑。江大明赶紧迎上前去，热情得和嘉良打着招呼。
　　想起头天晚上自己看见江大明和静心在一起的情景，嘉良心里酸溜溜的，但他还是故作平静的握着江大明的手，说道：“见到江大记者，真的很荣幸，怪不得早晨出门的时候，喜鹊一个劲的报喜，原来是遇到江大记者啊。”说完，哈哈大笑起来。
　　江大明也没有了那天的傲气，而是很谦逊的恭维着：“哪对哪啊，说荣幸还是我能遇见你这样一位能真心替老百姓着想的好干部而荣幸。”
　　嘉良笑了笑，道：“我们就别在吹捧了。说实话，我得祝福你。”嘉良说这句话的时候，心里特别的酸楚。
　　江大明知道嘉良的意思，是祝福自己和静心的，心里也莫名其妙的升起一屡酸楚的滋味。但还是连声的说谢谢。道：“我听静心说了，你们有很深的友情，静心也很佩服你的。”
　　嘉良道：“替我向静心问个好，谢谢她还能记得我们曾经拥有的友谊。要不，这样吧，今天晚上我要会见来上岭投资的浙商，明天晚上我有空，我请你和静心在一起聚聚，好吗？”
　　江大明：“真不好意思，你的心意我们只能心领了，我也很想和你坐下来好好的聚聚，但是没办法，报社来了电话，让我明天务必赶回去，我们已经订好了车票，明天早八点的班车。”
　　听江大明要走，嘉良表面没表现出什么不当，但内心却怎么也无法平静下来，虽然他对静心不敢也不能再有什么奢望，但听说静心马上就要走，还是非常的惆怅，他愿望静心过的好些，但却不知道静心到底过的怎样。但在江大明面前他又不方便打听关于静心的事。
　　他们又聊了好多，聊彼此的人生观、价值观，聊基层的队伍建设和基层的工作，他们聊的很投机，有一种相见恨晚的感觉。
　　但江大明还要继续收集材料，所以他们很不情愿地分手。
　　等了好长时间，张辉才赶过来。嘉良问张辉：“听说江大记者要回省城。”
　　张辉答道：“是，昨晚来的电话，今天必须赶回去。”
　　嘉良若有所思的“哦”了声，继续问道：“你们是怎么认识的？你们很熟吗？”
　　张辉道：“我们不是很熟，只是经朋友介绍认识的。听说他来我们沂安有一阵子。这次为了助兴，我就把他顺便请过来了。”
　　嘉良若有所思的和张辉一起向工地走去。
　　虽然陵山开发红红火火的搞了起来，圆了他几年的梦想，但嘉良总是提不起精神，满脑子全是静心。特别知道静心马上就要走，他真不知道自己该怎么做，他想去车站去送行，但马上又否定了自己刚刚产生的想法。
　　自己毕竟是有家有孩子的人，静心也终于找到了属于自己的归宿。按理说，自己不应该，也不能再打破彼此平静的生活，但心里总有点放不下去。静心的面容老是在眼前晃动，难以挥去。嘉良一遍又一遍地告诉自己：“别想入非非了，她和你有什么关系，你不能再打扰她平静的生活……”
　　心底也有两个声音在不断的争吵着。
　　一个声音在说：“静心要走了，她是你的絷爱，是你的真爱。这次走了，不知道什么时候才能再见到她，你应该去送送她，全当是以朋友的身份去送送她。”
　　另一个声音却在说：“不，不行，你是有家的人，你是有孩子的人，为了家，为了孩子，你要自重。”是啊，自己是有家的人，是有孩子的人，是需要自重。
　　这两个声音始终在他的脑海中交织……交织了整整一下午，又交织了整整一夜，他几次摸出电话，想给静心打电话，但都拨了一半的号码又都停了下来。他不知道这一天一夜上怎么度过来的。晚上会见浙商的时候，他也始终是心不在焉，好在有秋国柱和康小薇在一旁，替他做了挡箭牌，他才没有做出格的事。
　　第二天，他一早就来到了办公室，一个人在办公室烦躁不安的来回的走着。秘书小刘而诧异于书记的变化，但他不敢问，也不能问，他清楚秘书的职责，他谨慎的帮嘉良打扫好办公室，倒好茶，抽身退了出去。他知道，许书记今天一定是遇到了烦心事。
　　好容易熬到上班的时间，嘉良再也无法控制住自己的情感，驱车向县城赶去，他要见静心一眼，就一眼，只要能看一眼就行，他没有过高的奢求。
　　当他赶到车站的时候，发往省城的车早就走了，时间已经做了调整，提前了一个小时。他失望的打转车把，向滨河路赶去，他希望静心没走，他希望在这里能遇见静心。
　　天已经大亮，不知道什么时候天空竟然淅淅沥沥地下起小雨来。眼前的世界被封锁在密如珠网的雨丝中。往远处看去，街道、楼房、行人，都只剩下了一个有些模糊的轮廊。天上又是几阵闷雷响过，雨水好像被催促似的，大了一阵。可是，不一会儿，又小了下来。嘉良从车子里钻了出来，走进雨雾中，他想让雨水浇灌一下自己浑浊的大脑。雨水铺天盖地般洒向他，一阵清新凉爽的感觉渗透全身。雨滴在身上是冰冷的，他不由得裹紧衣服。转身向车走去。
　　刚上车，一阵急促的电话玲响起。
　　电话是秘书小刘的，小刘告诉他两委委员、各部门负责人全都到齐了，问他书记办公会还开吗？
　　嘉良这才想起，现在是开书记办公会的时间。走的时候，满脑子全是静心，把书记办公会这么重要的事都给忘了。他急忙发动引擎，向上岭赶去。
　　满会议室的人都怨声载道，都在指责小刘怎么搞的，连书记走了都不告诉大家，让大家白来了一趟，小刘满是委屈，但又不好辩解。
　　正在大家议论纷纷的时候，嘉良从外面赶了进来，会场上立刻变得鸦雀无声。会议在秋国柱的主持下如期召开。
　　就在嘉良开书记办公会的同时，在颜克南的家里，颜克南和刘运动正秘密的商量着一件事。他们商量的是对付嘉良的对策。
　　他们怎么也没想到嘉良会如此的绝情，竟然不给他们一点机会，不光封了他们的沙石场，断了他们的财路，而且撤了他们的职，他们找了那么多说情的人，嘉良竟然一点情面也不给，就连齐三太这样的人出面也是无济于事。
　　他本来人认为嘉良只不过是个毛头小伙子，是有勇无谋的毛头小伙子，现在看来，他们是看走眼了，就是这个毛头小伙子让他们在上岭，在他们自己的地盘闹的灰头会脸的。他们心不甘，他们想给嘉良点教训，让嘉良知道他们不是吃素的。
　　他们聚在一起商量的就是这事。刘运动愤愤不平的叫嚣道：“我说七哥啊，干脆，我找几个人把许嘉良那小子废了，让他知道我们哥俩的厉害。”
　　颜克南瞥了刘运动一眼，道：“就知道打打杀杀，也不动点脑子。一个乡镇的党委书记，是我们想废了就能废的吗？我们得动动脑子，既让他知道我们的厉害，还得保护好我们自己。当初高树林的教训我们都忘了吗？高树林可厉害，还不是给齐局长摁倒吗？再说，许嘉良毕竟是齐局长的妻侄女婿，打断骨头连着筋，关键时刻，齐局长还会站在许嘉良的那一边，那样的话我们可就病重吞黄连，自找苦头了。”
　　刘运动连忙唯唯诺诺的恭维道：“还是七哥有眼光，七哥教诲的是，但是，我们也不能就这样哑巴吃黄连吧？”
　　颜克南沉思了半天，咬牙切齿道：“哑巴吃黄连，门到没有，他许嘉良想让我哑巴吃黄连，他是瞎了他的狗眼，早晚有一天，我得让他知道我的厉害，只是迟早的问题。”
　　刘运动心还不甘，道：“那得到什么时候，沙场一天不开，我们可就损失几千元啊。”
　　颜克南身子往后一仰，闭目养神起来。
　　刘运动却怎么也安不下来心来，急噪的追问道：“七哥啊，有什么办法你倒是说啊，兄弟都急死了。”
　　颜克南睁了睁眼睛，眯缝着眼眶瞅了刘运动一眼，慢条斯理地说道：“办法倒是有一个，只是钱的问题，我的钱全投了出去，手头的确没有闲钱……。”说到这里，突然停止了。
　　刘运动在心里把颜克南祖宗八代都骂了遍，他知道颜克南的意思，无非是想让他出点钱。但他还不能表现出来，还是非常恭敬的说道：“七哥啊，我们谁对谁，只要你有办法，钱吗？不成问题。”
　　颜克南看目的已经实现，于是说道：“弟兄们之间再提钱的话，的确太不够意思了，但哥我也是没办法，你看这样把，你先给我准备两万元钱，我到市里再看看。我可丑话说在前头，事情办妥了，钱我就花下去了，不退了，事情办不妥，我全部退还。另外，你找找其他人，跟他们都说一声，就说我颜克南正在活动沙场的事，问他们有什么想法吗？有的话，抓紧找我，要不，到时候别怨哥哥我独吞。”
　　刘运动千恩万谢的退了出去，但在心底不住的诅咒颜克南早死。诅咒归诅咒，回家就把两万元人民币送了过来。
　　送走了刘运动，颜克南立刻驱车来到市里，他先到陶然居超市花了一万元人民币购买了一尊黄金铸造的“观音菩萨”，然后给齐三太去了个电话：“干爹啊，我是克南。中午在家吗？我想跟您说件事。”
　　齐三太在上岭的时候，颜克南就认下了这个干爹，有了这一层关系，爷俩什么话都能说，也什么事都能做。
　　齐三太在电话里让他先去家等他，他说下班就回家。
　　颜克南刚到齐三太的家门口，齐三太就赶了过来。看见颜克南怀里的“观音菩萨”，齐三太笑裂了嘴，急忙把干儿子让进屋。
　　齐三太这套房子是他在上岭做书记的时候就买下来的，地处豪华路段，光房价就是八十万。他调任市反贪局才搬过来，装修又花费了八十多万，可想房子的豪华程度。
　　颜克南进门地一句话就问：“干妈呢？”他知道干妈在，有很多话不好和干爹说。
　　齐三太心知独明，道：“有什么话尽管说，你干妈出发到省城，得一阵子才回来。”
　　颜克南放心的问齐三太：“干爹啊，我来主要是想你老人家，想看看你老人家，顺便求你点事。”
　　“咱爷俩还用客套吗？有什么尽管说。”
　　“那我就直说了，干爹。还是沙场和我的事，没想到，许嘉良他真是六亲不认，你看我该怎么办？”
　　听到许嘉良，齐三太气不打一处来。沈青的事，他已经不在意了，毕竟沈青不再是年轻的时候，对他没有吸引力，他现在在市反贪局的位置上要风得风，要雨得雨，什么样的女人没见过，就在昨天晚上，市模特大赛的季军还风情万种的让他享受到男人的快乐，而且让他没想到的是，还是处女。他现在满脑子还是模特大赛的季军那两对桃子般的奶子，那鲜红能掐出水的桃花源小溪。
　　他恼的是嘉良只是小小的乡镇党委书记，竟然不给他这个主持市反贪局工作的第一副局长的面子，而且处处出自己的洋相。他感觉是应该给嘉良点颜色看看了，让他知道天有多高，地有多厚的时候了。可是，自己却没有给嘉良颜色看看的理由。正在他为此烦恼的时候，颜克南来找自己。
　　其实，颜克南不说，他心里就知道颜克南想的是什么，找自己的目的是什么。就是颜克南不找，他也想好好地教训一下自己这个不听话的妻侄女婿，上岭乡小小的党委书记。
　　现在颜克南来了，正好很多自己不便做的工作就让颜克南去做。他也知道，自己在颜克南面前没有必要隐瞒，颜克南毕竟得靠自己，这叫一荣具荣，一损具损。
　　所以，他也就没拐弯，直接告诉颜克南说：“克南啊，咱爷俩也就唠句掏心窝的话，沙场要开的话，必须把嘉良拌倒，嘉良不拌倒，沙场就别想开，你也就别想在上岭发财。”
　　颜克南好象不相信似的嗫嚅道：“许书记其实……，嘉良可是你的……”
　　“呸，姑父，他根本没把我当成姑父，也没把我放在眼里。他眼里要是有我这姑父……，哎，还是别说了，说起来就伤心，说实话，沈青这孩子也够可怜的。但是，我顾不上了，谁叫她嫁给许嘉良这个笨蛋，我只有大义灭亲了，她怨我就怨吧，谁叫我是反贪局局长的……”
　　说完，又好象故意说给颜克南听似的，继续说道：“嘿，谁对不住我，就别怨我对不住他，高树林怎样？还不是我手下败将。上岭人不是告我吗？我得感谢上岭人，没有上岭人告我，恐怕我还只是个小小的党委书记。我得感谢上岭的父老乡亲，他们告我，让我知道该做什么，也让领导知道我齐三太是能做事，会做事的人。这才有领导慧眼识英才，把我调到了市里。哈哈。”
　　颜克南知道齐三太这句话是故意说给自己听的，他听的有些毛骨悚然，但还是不住恭维着：“是啊，干爹就是干爹。只是，许嘉良的事……”他故意停了下来，眼睛盯向齐三太。
　　齐三太不满的扫了颜克南一眼：“你是不相信干爹还是怎的？许嘉良那小子，我恨死了。”这句话颜克南是相信的，一个是许嘉良的确没给齐三太任何面子，这让任何领导都放不下。再加上，他也知道齐三太的花花肠子，他是醉翁之意不在酒，教训嘉良并不是全因为嘉良，还有他在上岭的产业，还有沈青。
　　但是颜克南还是故做糊涂的问齐三太：“那你说干爹，我们该怎么做？”
　　齐三太这次是非常的不满意，但看见沙发旁的“观音菩萨”，又把颜克南叫到身边，在耳边嘀咕了几句。
　　商量完计谋，颜克南又请齐三太去“桃源居”包间，给他找了个刚送来的小姐，才兴高采烈的赶回上岭。
　　沈青一个人坐在客厅里看电视，虽然《还珠格格》给她带来了不少的快乐，但是怎么也抹不去她心头淡淡的哀伤和孤寂的心灵。嘉良已经一个星期没回家了，给他打电话，他总是在电话说自己很忙，好象全世界只有他一个人是大忙人，好象地球缺了他就不能继续转下去。开始她还给嘉良打电话，后来干脆连电话也懒得打，她也知道，打也没有用。
　　婆婆因为公公病了，已经回了上岭，孩子从小跟奶奶一起惯了，离不开奶奶，闹着要去奶奶家，沈青没办法，只要让孩子也去上岭。
　　偌大的房子就她一个人，她开始孤单落寞起来。
　　人一旦落寞就喜欢胡思乱想，而且是不着边际的胡思乱想。她在想嘉良结婚八年来对自己的态度，这一想，她不由得趴在桌子上“嘤嘤”地低声啜泣起来。她恨自己命苦，她伤心自己的遭遇，她感叹自己的婚姻……
　　正在她伤心的时候，电话响了起来。
　　她以为是嘉良的电话，所有的烦恼和不安都随着电话玲声的响起被抛到九霄云外，她激动的弹跳起来，飞一般的飘到电话旁。她没想到嘉良会给她打电话。
　　拿起话筒，才知道电话不是嘉良打的，是她在计划生育服务站时的姐妹刘艳打的。她和刘艳在计划生育服务站的时候关系不是非常要好。只是嘉良到上岭做了书记之后，刘艳的对象正好也在上岭乡值部门工作，这样一来二去，联系也就多了起来，联系的次数多了，关系也就密切了，现在俨然是一对无话不谈的好姐妹，她们经常在一起跳舞、聊天。
　　刘艳是邀请她出去喝茶的，她不便推辞，只好打扮一番来到约定的地点。刘艳早就来了，是自己一个人来了。她知道沈青不喜欢热闹，所以，她要好了一个包间。
　　她们聊了好多，家庭、婚姻、情感、孩子……
　　她们聊着聊着，话题突然转移到嘉良身上。
　　刘艳道：“好久没见许书记了？”
　　沈青半开玩笑地说道：“你是约我呢还是约你们的许书记？”
　　刘艳笑着拥了沈青一下，说：“吃醋了，我们的沈小姐吃醋了。你别说，我还真想许书记了，许书记这样的男人才叫男人。”
　　沈青也跟着笑起来，道：“谁吃你醋了，吃谁醋也不会吃你的醋，就他那样，也就我拿他当宝罢了。你要喜欢，我就让给你算了。”
　　刘艳却很认真的样子，说道：“真的，那我可说好了，不许打赖啊。别到时候哭哥哥告姐姐的求饶。”说完，哈哈笑了起来。笑完后，又继续开玩笑道：“你也不用让天多，让给我一次就行。能跟许书记这样的男人有一次，死也就知足了。”说完，表情暧昧的盯着沈青。
　　沈青倒被逗乐了，笑道：“你也不害臊。”
　　两个人都笑了起来。
　　笑完后，沈青一本正经的说道：“你找我不会就是开玩笑的吧，有什么事尽管说，妹妹我能帮上忙的，一定帮你。”
　　刘艳也认真起来，说道：“你还别说，我真是有事求你。”
　　“什么事，说吧。只要妹妹能帮忙的，我一定帮。”
　　刘艳却没说话，而是无声息的从包里取出一个信封，递给沈青。
　　沈青在手里颠了颠，知道信封里装的是钱，而且不是小数目。赶紧又推了回去，道：“你这做什么？有忙需要我帮的我一定帮，这样做的话，好象我们姐妹见外了似的。”
　　刘艳又把信封推了过来，说道：“是这样的，我有一个本家弟弟，在上岭乡计划办，计划办现在缺个副主任，小伙子上进心很强，找了我好几次，要我帮忙找许书记通融一下，做副主任。所以，我就找到了你，你可要帮我这个忙，我可是在弟弟面前打下包票的。”
　　沈青面露难色，道：“别的事我还真好办，但上岭的事，嘉良不让我插手。再说，这钱如果我收了的话，被嘉良知道了，他会生气的。”
　　刘艳却不屑的说道：“这都什么社会了，你们还清廉。你不想想，现在当官的，谁不趁在位置上捞一把，等许书记退了，谁还认识你。许书记不让你插手，你就不插手了吗？安排副主任这点小事，还用许书记出面，你打个电话跟周主任说声就行了。神不知，鬼不觉的，许书记他上哪知道？再说，沈青啊，我的妹妹，我们都是女人，我们做女人难啊。他们男人啊，没有一个好东西，有了钱，有了地位，都喜欢那花花肠子。许书记怎么样我不敢说。但许书记可是一表人才，我可听说他在上岭乡可是青年妇女和少女的偶像兼情感杀手啊。我说，你可要小心了。我们不能说他一定会变心，但也不能担保他就一定不变心，等到那时你再后悔就晚了。要我说啊，趁现在你也该捞一把，万一哪天他要真动了花花肠子，你好有资本。男人三十一枝花，女人三十可是豆腐渣。万一有一天，他在哪遇个年轻的，他有的是风流快活，你呢？你可什么都没有。所以我说，你可不能太傻了。”话说了一半句不说了，还意味深长的瞅了沈青有眼。
　　这句话还真说到了沈青的心里去了，沈青很不乐意听她说这样的话，但嘴里还是“呸”了一声，装做很不在意的样子，继续说道：“就他那样，还杀手，白给人家都不要。”
　　“可不能这样说，许书记是要人有人，要身份有身份，说不定有多少女人暗送秋波，甚至投怀送抱呢。像他这样的成功男人要钱有人给送钱，要女人那还不知道有多少艳妇少女主动投怀送抱呢？我说，你可要小心了，防止被人家暗度陈仓了，你还蒙在鼓里。你不知道，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。这就是人的通病。我听说上岭有个叫康小薇的，最近刚提副乡长，你可要……”
　　沈青脸都变了。康小薇她见过，好象也听到过有关丈夫和康小薇的风言风语。
　　刘艳注意到沈青的变化，连忙改口道：“你看我这嘴，吐不相互象牙。我想，许书记不是这样的人，也就我多心罢了。只不过，我感觉我们做女人真的不能太傻，也要学聪明点。”说完，顺便把信封塞进沈青的包里。这次沈青没有阻拦，任由着她把钱塞进自己的包里。
　　躺在床上，沈青怎么也睡不着，脑子里一直重复着刘艳的那句话：“男人有钱就学会，女人学会就有钱。”是啊，嘉良还不是有钱的人，但是他是有地位的人，他有变坏的条件。即使他不变坏，但有会变坏的女人。刘艳口中提到的康小薇。她不止一次听人提过，好象也有有关嘉良的风言风语。
　　她知道，嘉良是不爱自己，但是她相信，嘉良是珍惜家的，是珍惜孩子的。嘉良对于家，对于孩子还是有责任心的。这也是他们一直在一起的原因。
　　但是她也清楚，面对灯红酒绿的现代生活，纸醉金迷的各类应酬，又有几人不迷失自己做人的基点和方向。有相当一部分男人由于缺乏对妻子，对于家的基本责任心，有了点钱，有了点地位就心猿意马，就开始富贵思淫欲，就想尝一尝妻子以外的女人是什么样的滋味。他们开始往往是因为好奇，或者是受到别的男人的怂恿，于是句跟着别人去尝试。一旦尝到所谓的甜头，便乐此不疲。
　　她不相信嘉良会这样，但她也不能保证嘉良不这样。如果那样的话，自己可就真的惨了。
　　刘艳说的对，做女人真的不能太傻，也要学聪明点。是啊，自己是要聪明点了。自己是近三十岁的女人，已经没有任何资本，再加上从开始自己的婚姻就不融洽，自己是应该学的聪明点，给自己找条后路。还有一点刘艳说的对，失去这个村，接没有这个店。现在嘉良在位置上，大家认识自己，嘉良退下去，或者嘉良离开了自己，谁还认识自己。现在，必须趁自己还有机会给自己找条后路。
　　想到这点，她立刻拿起电话，给计划办的周主任打了个电话。
　　一周后，刘艳赶过来告诉她事情办成了。出于感激，她又送给沈青一个信封说道：“沈青啊，姐姐真的感谢你，感谢许书记帮了我弟弟这样一个大忙。这点钱全当我谢谢你的了。”
　　沈青假装推辞了几句，也就心照不宣的把钱装了起来。但是，她却没注意刘艳身上的录音笔。
　　上岭的事找沈青能办成，很快就在上岭传开了。听说沈青能办事，不少人都通过刘艳找到沈青。有了一次就有了第二次，沈青是来者不拒。只要能帮的一定帮，当然，好处费是少不了的。
　
                  
第三十四章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十四章 　　转眼间，一年的时间又过去了。
　　陵山开发的一期工程如期竣工，开山造田一千二百余亩，植树造林八百余亩。看到这骄人的成绩，张辉和秋国柱，还有康小薇都想好好得宣传一番。
　　嘉良最不喜欢搞这一套，但现实让他明白在官场上混不这样搞还不行，于是，他也没有推辞，默许了他们的提议。
　　张辉又专程从省报聘请了一个资深记者，让他在省报上给写篇通讯报道。当然，好处费是少不了的，在来之前，张辉给了这位叫任前的记者一万元的红包，并且承诺，只要宣传到位，提什么样的条件，他都会代表嘉良，代表上岭乡党委政府给答应下来。那架势，好象自己就是上岭的一把手。
　　嘉良最渴望来的人是江大明，一年的时间过去了。一年来，他无时无刻不在想着静心，他想知道静心的近况，他只是想知道，他并没有别的奢求。他也知道，任何奢求都是不可能。但人就是这样怪，明知道是不可能的，但偏还去想。之前，好几次他都冲动的拨了江大明的手机，但都没等通话就默默的先挂断了电话，他知道静心平静的生活不容许自己去打打乱。但不管怎样，他都想知道静心的消息，他感觉自己这点权利还是有的。
　　所以，张辉说请记者，他没阻拦，而且让张辉一定要请省报的大牌记者。他忽视了省报的大牌记者不止江大明一人。
　　任前来了，他很失望，失望归失望，但不能在任前面前表现出来。几年的政治生涯让他知道记者的重要性和宣传的重大作用。做的好，不如宣传的好，做的不好，新闻媒体也能把你宣传的神乎其神。所以，惟有小人不能得罪这句话，现在改成惟有记者不能得罪，得罪了记者，你就相当于自寻死路。
　　所以，嘉良让秘书小刘把任前安排在古岩最好的宾馆，每天自己都和张辉一起陪着任前吃饭，陪任前一块来，一快走，简直到了形影不离的地步。
　　任前在上岭采访三天，三天的日程很快就过去了。任前对嘉良和张辉的安排很高兴，说回去一定在省报头版把上岭乡的成绩，把嘉良的事迹、张辉的事迹做专题报道。出于感激，嘉良和张辉，还有秋国柱、康小薇是极力挽留，让任前再给他们一次睹省报大拍记者的机会。
　　任前也不客气，二话没说就留了下来。
　　嘉良和张辉商量，这最后一次陪任大记者吃饭不能再在古岩了，应该换个地方。他们商量来商量去，最后商定到去沂安，说沂安上档次，像任大记者这样身份地位的人绝不能辱没了大牌记者的身份。
　　任前也不推辞，任由着嘉良他们的安排。
　　他们在沂安最高档的饭店吃了饭。吃完饭又去了沂安最高档的练歌房去唱歌。康小薇这回有了用武之地。她卖力地陪着任大记者唱了一曲又一曲，一直到深夜才恋恋不舍地和任大记者说再见。
　　嘉良有好几次都冲动的想向任前打听静心和江大明的情况，但有这么部下在身旁，他不便开口。
　　一直到把任前送到车上，他也没有开口的机会。任前走了，嘉良高涨的情绪一下子变的非常失落。张辉几人都以为他是被几天工作累的，都劝他回家休息。
　　嘉良也感觉是应该回家看看。都一个多星期没回家，的确很想回家看看。
　　来到家，沈青正在做面膜。看见嘉良来家，她没有当初那种激情，躺在躺椅上，淡淡的问候道：“忙完了？”
　　“忙完这一阵子了。”嘉良心不在焉地答道。
　　或许是心还在想着静心的缘故，嘉良没有发现妻子对自己态度的变化。
　　其实，这种变化已经从一年前就开始了。
　　自从那次和刘艳谈话之后，沈青就变了。她算是明白了，她和嘉良只是婚姻这条绳子把他们牵在一起，他们根本没有爱情可言。嘉良爱的是静心，自己在嘉良的心目中只是静心的替代品而已。开始的时候她还有奢望，奢望有一天他们能有真正的爱情，她相信时间可以改变一切。但初夜没能隐瞒过去，也就宣布了他们的结合只能是一种悲剧。起初，她还奢求，奢求嘉良能原谅，特别有了孩子，她认为他们应该能过下去。但是越来她越感觉到他们最终会分开，只是迟早的问题。特别是那次和刘艳谈话之后，她越来越认识到这个问题。
　　在她和嘉良性的不和谐上，开始她也是极力的挽救，想通过挽救使彼此的性爱和谐起来。但她的努力始终没让嘉良从初夜的阴影中走出来，他们总是草草的结束。
　　特别是嘉良到上岭做了书记之后，嘉良很少回家。特别听人传嘉良和康小薇的风言风语之后，沈青的心理开始平衡起来。她感觉，起初自己的身子是脏的，是对不住嘉良，现在看来，嘉良也干净不到哪里去。她的心理不仅平衡，而且简直是失衡。自己一失足而成千古恨，但她认为嘉良在外边不知道有多少女人，现在应该是嘉良对不住自己。
　　刘艳又不失时机在她面前灌输现代生活的享乐主义思潮。她由开始的抵触，到后来的接受，现在是完全融入。她开始化妆、描眉，开始蹦迪，开始出入舞厅等娱乐场所，但是，她还是坚持自己最终的底线。
　　人们常说三十如狼，四十如虎，象他们这样的年龄正是如狼似虎的年龄，应该有做不完的恩爱，但在他们的身上，却从来没有过恩爱。开始是在嘉良心里有阴影，渐渐的，嘉良的阴影消失了，但现在倒在沈青的心中有了阴影，而且是越来越深。但她表面还装做没事的一样，只是对嘉良的态度淡了不少。偶尔嘉良提出要求，她也只是象征性的应付一下，也由当初的渴望变成应付，一种疲惫的应付。
　　对于这些变化，嘉良倒没在意。说实话，他对静心的确有割舍不断的情愫，但他的情愫是理智的。他清楚自己是有家有孩子的人，他不能再对静心抱任何幻想。当然，除了康小薇外，的确也有不少的女人疯狂的向她表示过示爱的信号。但随着年龄的增长，他越来越感觉必须对家负责，对孩子负责，对家忠诚，对所有关心、爱自己的人负责，当然也包括他曾经不爱的沈青。但他去忽视了一点，因为他当初的冷淡，已经彻底的伤透了沈青的心灵，他们之间已经形成了难以填平的沟壑。
　　其实，为了家，嘉良已经完全终止了和康小薇的关系，他们现在有的只是工作关系。康小薇也已经得到了自己应该得到的东西，所以，她也没有再纠缠嘉良，或许她也意识到，嘉良不是她想象中的男人，所以得到自己想要的东西之后，她就知趣的本分起来。虽然偶尔也向嘉良抛个眉眼，但嘉良总是置之不理。
　　陪任前唱了一夜的歌，现在眼皮就象粘在一起一样，他想睡一觉。于是冲正在做面膜的沈青说道：“没什么事吧？我先睡一觉。”
　　沈青仍然是淡淡的说道：“没事，睡吧。等一会我出去一下。”
　　“去哪？”嘉良随口问了一句。
　　“没去哪，刘艳来县城，让我帮她挑几件衣服。”
　　对于刘艳，嘉良没有好印象，并且很讨厌她那种流里流气的作风。并且，他也听到一些关于妻子和刘艳的风言风语，他找就想找个机会和沈青谈这事了，只是由于工作忙，一直没找到机会。现在，沈青提到刘艳，给了他一个机会。于是道：“你以后没事少和刘艳搀和，我看她不是什么好人。”
　　沈青听了很不满，辩解道：“刘艳是我的姐妹，我们又没做什么对不起别人的事，不象某些人在外边胡搞。”
　　听沈青这样，嘉良心里很不舒服，他知道沈青误会了自己，这样的误会已经不止一次，最近以来，有好几次，在他回家的时候，沈青都莫名其妙的说一些让他搞不明白的话。
　　嘉良不想跟她争吵，感觉都三十多岁的人了，应该理智的处理家庭事务。所以，他没在说下去。他现在很累，他准备找个时间，和沈青坐下来好好谈谈。于是，他没再说什么，回里屋睡觉去了。
　　嘉良睡了整整一天。醒来的时候，沈青也从外边回来，购买了一大堆的东西。全是高档的服装、化妆品。
　　嘉良虽然很少购物，但这些高档物品他还是认识的，他知道这些一定很值钱，没有千儿八百恐怕很难拿下来。他虽然做了书记，但他还是主张节俭的，该花的钱他一分也不会少花，但不该花的钱，他一分也舍不得花。现在看沈青一下子花这么多钱购买东西，的确很心疼。他半是批评，半是数落，道：“我说沈青啊，我们可都是农村出身，我们可要注意节俭啊。你知道吗？现在还有多少人连温饱问题都解决不了，你看你这一次就买了这么多东西，这得花多少钱？”
　　沈青并没和嘉良辩解，她也不屑得跟嘉良辩解，她在心里说：“你说的可好，可是你做的呢？你在外边胡搞，回家还充好人。”她心里不平到了极点，她相信外边的传言，她也听从了刘艳对自己的忠告，不管嘉良说什么，就是不吱声，但私下里该怎么做还怎么做。经过和刘艳相处的一年，她已经想好，只要嘉良不提出来，他们就马马乎乎的在一起过，只要嘉良提出来分手，她马上同意。
　　一年来，她打着嘉良的旗号，已经挣了不少的钱。她粗略地算一下，已经接近一百万，当然，这一切都是瞒着嘉良的，只有她和刘艳知道。她感觉即使离开嘉良，也够自己下半辈子话的了。所以，对嘉良的数落，他全当没听见。
　　正在嘉良准备进一步和妻子好好谈谈的时候，电话响了，电话是县委办公室打来的，说县委有个紧急会议，让他马上过来。
　　嘉良只好结束了谈话，向县委赶去。
　　县委召开的防汛工作会议，传达了市防汛指挥部的指示，说今夜有特大暴风雨，要做好沿河的防汛防洪工作。
　　安全工作是大事，散会之后嘉良连家都没来得及回又赶回上岭了，他只好在电话里告诉沈青自己回上岭了。沈青很平静的说道：“你忙你的。”再也没有下句。
　　在上岭一直忙了三天，也没有文件传达的所谓特大洪水。
　　但作为上岭乡的防汛总指挥，他还必须坚守。
　　第三天，汛情终于宣告解除。他想回山里囤看看儿子。儿子在山里囤已经一年了，接他回县城上幼儿园，小家伙离不开爷爷、奶奶，怎么也不回去。没办法，只好把他留在山里囤。
　　赶到山里囤，小家伙看见爸爸的车，老远就赶了过来。
　　许实诚老汉老两口还住在老房子里。虽然两个儿子都盖了楼，但他们感觉住在老房子里亲切。
　　当初，在嘉良刚回上岭做书记的时候，许实诚老汉的确张扬了一阵子，甚至比当初的高树林还要张扬。但有了一场病，在病房里养成了老人喜欢听录音机的习惯，老人特爱听单田芳的评书《三国演义》、《说岳全传》和《杨家将》。听评书老人悟出一个道理：做人要讲究涵养，老人特别喜欢诸葛亮的一句话“静以修身，俭以养德”。所以，在儿子的高楼大夏中他住的不习惯，硬要搬回老房子住，儿子们都拗不过他，没办法只好同意，但老人还有一个要求，就住老房子。许大妈见他一个人搬回来不放心，也带着孙子一起搬了过来。
　　朵朵也怪，感觉这老房子里充满着无穷的乐趣，比他在县城的家还好。
　　嘉良见到儿子又是亲又是抱的，儿子也躲在爸爸的怀里撒起娇来。看到爷俩亲热的样子，许实诚老两口笑裂了嘴。等了半天，看沈青没从车里出来，许大妈问儿子：“沈青呢？沈青怎么没来？”
　　“哦，我是从乡里赶过来，我来的时候，没跟她说。”
　　许大妈这才放心，象她这样的年龄，最大的愿望就是儿孙满堂，一家人和和睦睦的在一起。
　　这边听说许书记来了，邻里乡亲的都赶了过来，不住得和嘉良打着招呼，倒把许实诚老两口给冷落在了一边。
　　等人都走完，许实诚才抽出空和儿子谈话，老人和嘉良谈的主要是他最近听评书总结到的体会，都是些：“静以修身，俭以养德”、“一念之欲不能制，而祸流于滔天”、“善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到”、“欲有所尺，节有所度”的人生感悟，目的无非只有一个，就是教导嘉良一定要做个好官，做个让老百姓认可的好书记。
　　对于爹的教导，嘉良虽然觉得很可笑，但还是很认真的听着，装做很虔诚的样子。
　　好容易等爹唠叨完了，他跟爹说，他想出去走走。
　　爹说：“去吧，见了叔叔大爷，主动打招呼，别让人家说你当了官就卖大了，让人家指我们老许家的脊梁骨骂我们。”
　　嘉良应道：“是，爹，你就放心吧。”
　　嘉良信步向庄子里走去，不时的和路两旁的庄邻打着招呼。
　　他没想到，在庄头竟然碰到了高树林。
　　曾经冰火不融的两个人都平静的打量着对方。曾经不可一世的高树林现在是一改往日那不可一世的风貌，穿戴朴素大方，完全一副农村小来头的打扮，他愧疚的看了嘉良一眼，羞愧的把脸转向一边。
　　倒是嘉良主动迎上前去，先和他打起了招呼：“怎么，不认识我了吗？高大叔。”
　　高树林受宠若惊，急忙应道：“认识，认识，许书记……谁能不认识啊？”说着话的时候，高树林恨不得找个地洞钻进去。想当初自己是百般阻挠嘉良和静心的亲事，他怎么也没想到，当初一文不值的穷小子现在却成了上岭乡的一把手，他懊悔自己当初看走了眼，他怕嘉良羞辱自己，他想抓紧离开这个是非之地。他结结巴巴地说道：“你……你忙，许书记。我还有事，我先走了。”他在心里还有一丝担心，他怕嘉良记恨自己，自己老了倒不担心，他怕嘉良把火撒在儿子身上，所以，他不想招惹嘉良。
　　但嘉良却不放过他，叫住了他，“高大叔，我们爷俩有一阵子没聊过了，我们聊聊好吗？”
　　高树林走也不是，不走也不是，他忐忑不安陪嘉良坐在了路旁的一块石头上。
　　嘉良感叹世事的变化，当初那样不可一世的上岭乡的地一大强人现在竟然变成这样一个神情委琐的老人。
　　他们聊了很多，聊了高树林过去的辉煌，聊了他现在的情况，临分手前，嘉良真诚地对高树林说：“高大叔啊，我知道你是能人，我们上岭乡的建设还需要你出谋划策，发挥余热。”
　　高树林感动得热泪盈眶，在心里把自己骂了个狗血喷头。
　　高树林走出了老远，嘉良又把高树林叫住了。这次，他是打听静心的情况。从一见到高树林，他的内心就在涌动着，想知道静心的情况，但一直开不了口。等高树林转生要走，他终于把自己的心理说了出来。
　　听嘉良问起静心，高树林上老泪纵横，叹息道：“嘉良啊，都是大叔对不住你，对不住你和静心。静心――静心她，她，她一直不让我跟你说……”说完，眼泪又掉了下来。
　　嘉良有一种不祥预感，急促的催促道：“静心怎么了？大叔，您――您说啊。”
　　高树林抹了把眼泪，断断续续地说道：“静心这孩子，苦啊，自己一个人带着娃过，都是大叔害的，大叔不是人，害的你们两个人不能走到一起――大叔不是人啊……”
　　嘉良诧异的问道：“那江大明记者？”
　　高树林继续说道：“不错，静心去省城那几年，是有个姓江的记者看上她了，但她为了忆忆，硬是没同意人家，她怕人家对忆忆不好，她怕忆忆受苦。姓江的记者追了她六年，去年她回古岩来，人家追到古岩，但她就是不答应人家。”
　　嘉良的脑袋中“嗡”的一声响起一阵炸雷，他上气不接下气的问道：“那――忆忆――忆忆――。”他忽然想起上次在古岩，静心说忆忆六岁，当时他没在意，现在听高高树林说到静心一直没结婚，他忽然感觉忆忆……，他不敢接着往下想。
　　高树林抬起头，浑浊的双眼扫了嘉良一眼，“你不知道？忆忆是你的孩子。”
　　嘉良再也无法控制自己，双手拌着高树林的肩膀，急切的问道：“静心在哪？静心现在在哪？”
　　“静心从去年回来，她就一直没离开，一直住在她叔叔的老房子里，带着忆忆娘俩过。”高树林断断续续地把话说完。
　　听完高树林的诉说，嘉良二话没说，转身向家里奔去。
　　回到家，开车就走。许实诚老汉追出来远，嘴中不住的唠叨着：“这孩子……”
　　高树果的老房子嘉良知道，他陪静心来过无数次，也就是在这座老房子，他拥有了静心，也就是在这座老房子里，他们有了忆忆，也就是在这座老房子里，周克强经受不住致命的刺激撞在路边的货车上而魂断天国，也就在这座老房子里，静心承受不住心灵的压力而选择了逃离，一逃就是七年。七年了，静心终于回来了，而且给自己带回来了一个天真可爱的女儿。
　　他在来的路上，就不止一遍的骂自己混蛋，静心有了自己的女儿，自己竟然不知道，并且自己还见到了自己的女儿，自己竟然不认识。
　　他骂完了，他哭，他哭上天的不公，他哭完了又笑――，幸亏在车里，没有人看见，要不，路人一定会说他是神经病。
　　在临近高树国老房子的地方，嘉良把车停在了路旁。他的心里矛盾重重，他不知道自己该何去何从，他不知道自己该怎么去面对静心，他不知道知己该怎么去面对忆忆。他是有家的人，他是有孩子的人。他还能给静心幸福吗？他又能给忆忆幸福吗？沈青该怎么办？朵朵该怎么办？所有的问题一起涌向他的心头，搅得他的头晕脑涨，搅得他心神不定。
　　但他下定决心，不管怎样，一定要见静心一面，一定要见忆忆一面，他慢慢地发动车子，1000米、500米、300米……，50米……，他慢慢地向高树国家靠近，终于来到高树国的大门口，短短的1000米像环绕了整个地球一圈那样遥远。
　　心爱的人就在院子里，他们爱情的结晶就在院子里，他只要下车，他只要走进院子就能见到他朝思暮想的人，他忧郁了，他把头靠在车座上，回想着和静心在一起的一幕幕……
　　忽然，他听见院子传来欢笑声，还夹杂着一个男子爽朗的说话声，声音是那样的熟悉。
　　透过敞开的大门，他看见江大明正陪在静心的身旁，忆忆幸福的依偎着江大明，他们正在亲切的交流着什么……
　　嘉良心里酸溜溜的，酸楚之外还有一丝欣慰。是啊，静心应该有自己的归宿，现在看来，这最好的归宿就是江大明，江大明是个优秀的记者，也是个优秀的男人。从去年到现在，他一直在研究江大明，从搜集到的资料，他了解到，江大明是省报的王牌记者，也是个出色的男人，一直忙于事业，直到现在还是孤家寡人，他感觉，静心如果能选择江大明，那才叫郎才女貌，天作之合。
　　他忽然感觉，自己不该来找静心，不该打破他们像水一样平静的生活，他慢慢发动引擎，向家赶去。
　　既然静心有了自己完美的归宿，自己又何必再也有什么放不开呢？自己也必须对家负责，对沈青负责。想到沈青，嘉良愧疚万分，感觉这么多年的确太对不住沈青了，他发誓，从现在开始一定要和沈青好好的过下去，对，现在就回家和沈青好好谈谈。
　　就在这时，电话响了。电话是县委书记包大海打给他的，让他立刻赶到县委第一会议室开会。
　　挂上电话，嘉良非常纳闷，甚至是疑惑重重。按理说，开会由县委办公室的秘书通知就行了，顶多由办公室主任武国安通知，怎么也到不了县委书记亲自通知。听包大海的语气非常严肃，好象发生了什么天大的大事。通电话的时候，包大海什么都没说，只说开会。以前开会的时候，秘书总会有意无意的透漏点信息，可这次什么信息都没有。
　　能是什么事呢？嘉良反复揣摩着会议的内容，总感觉县委这个时候开会不寻常，更没必要由县委书记亲自通知开会。他打电话问了其他几个乡镇的书记，都说没通知他们。嘉良更纳闷了，于是他拨通了城关镇的牛学成书记的电话，牛学成说自己也没接到通知，听说只有嘉良接到通知去县委开会，他戏谑道：“该不会是提拔你老弟的吧？”
　　嘉良听出来牛学成的话语里有一股酸味，于是回敬了一句，“要说提拔应该提拔老兄你吧。”说完，哈哈大笑起来，顺手挂断了电话。
　　牛学成说提拔也不是空穴来风，最近从县委传出话来，古岩县要提拔一部分年轻干部作为副处级的后备干部，象嘉良这样的年轻人，虽说资历不够，但业绩、能力、学历都是出类拔萃的，甚至说在乡镇、各局机关一把手中没有能与嘉良相提并论的。所以，早就有风放出来，在下一届班子中将有嘉良一席之地。这样的玩笑，不止牛学成一人跟他开过，很多人都跟他开过，甚至县委的几个常委都跟他开过类似的玩笑。
　　虽然是小道消息，但小道消息有时候比官方的文件还要准。有时候官方文件还没下来，小道消息就传遍大街小巷，童叟皆知。并且，这种小道消息很快就得到官方文件的印证，而且，象这样的消息上至中央政府，下到地方村庄比比皆是。就像我们中央高层在江泽民总书记还在任的时候就传闻胡锦涛将是我们下届的总书记，江总书记退了，果不其然是胡锦涛总书记带领我们新一届中央政治局常委把我国的现代化建设带到一个新的层次。
　　还有，省委书记胡学成，八年前刚来东山省做常务副省长的时候就风传他将是东山省的未来书记，果不其然，三年不到做了省长，去年又做了书记。像这样的事例，举不胜举。
　　这个道理，嘉良懂，所以，虽说他要提拔是没影的事，但牛学成与他开这样的玩笑，他还是很高兴的。
　　与牛学成通完电话，嘉良又接通了家了的电话。他想告诉沈青，自己开完会就回家，他想和沈青认真聊聊。
　　但家里的电话一直没人接，打沈青的手机，关机。嘉良感觉不必急于一时，就驱车向县委赶去。
　
                  
第三十五章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十五章 　　一走进县委大院，嘉良忽然有了一种异样的感觉。县委大楼前停了不少检察院和公安局的警车，大门口有不少身着警服的公安人员。这些人跑到县委大院做什么来了呢？嘉良嘴里嘀咕着，一瞬间，嘉良就觉得心里忽悠一下子，好在他没做过亏心的事，所以，心里还是很平静。还没等嘉良来得及往深里想，他的车已经进了大楼的门厅。还没等车停稳，包大海的秘书常建国就从大门里快步走出来拉开了车门。这在以往是从来没有过的。常建国不但是包大海的秘书，而且还是县委办公室的副主任。他给开车，嘉良有一种受宠若惊的感觉，正在恍惚犹疑的瞬间，常建国面带笑容地说：“许书记，包书记正在第一会议室等您呢。”
　　嘉良笑着看着他说：“常主任，我怎么敢劳你的大驾给我开车门呢？”
　　常建国也笑着说：“包书记让我下来迎迎你，正好赶上你的车停下，我就替你开了车门。为领导服务是应该的么！”
　　“你小子少跟我扯。”嘉良用一种玩笑的语言对他说道。然后就跟着他走进了楼里。
　　从上岭到古岩大约需要四十分钟的行程，按理说，县委在发完通知后正常都在一个小时后开会。这次嘉良正好在县城，赶到县委第一会议室也就是几分钟的时间。但小小的会议室里已经坐满了人，县委常委中除了常务副县长刘一夫在外考察没到之外，其余的人都到场了，而且个个都表情严肃，严肃到让人压抑的地步。会议室里不光是县委的常委，还有很多人，坐在包大海身边的是市纪委的副书记袁永泉，紧挨着袁永泉的市反贪局副局长老周，另外还有县人大副主任老钱（主任由包大海兼)、县纪委调查科的戚科长，县反贪局的寇天民局长、钟副局长，还有市纪委和市反贪局的的几名工作人员。嘉良有认识的，也有不认识的，整整坐了一会议室。
　　看见嘉良从外边进来，包大海失去往日的热情，冲着下边的一张椅子哝哝嘴，意思是让嘉良坐下来。
　　看见这种架势，嘉良没敢吭声，疑虑重重的坐在椅子上。
　　包大海不经意地扫了嘉良一眼，冲着其他人征求意见似的，说：“我先说了。”
　　袁永泉点了一下头，算是默许了。
　　包大海咳嗽了两声，继续说道：“众所周知，许嘉良同志到上岭上任之后，政通仁和，百废具兴，给老百姓做了不少的好事、实事，取得了优异的成绩，这是有目共睹、千真万确的。但是，有了业绩，有了成绩，就不代表犯了错误不追究。我党的原则是功归功，过归过，功不能代替过，过不能抹去功。鉴于许嘉良同志的突出贡献，鉴于有关同志对嘉良同志腐败问题的检举揭发，古岩县人大常委会特别会议根据市委和县委的建议，已经开会表决，研究决定临时免去许嘉良同志上岭乡党委书记一职，全面配合市、县纪委、县反贪局联合调查组的工作。”
　　听完包大海的宣读，嘉良整个大脑“轰”的一声，立刻处于一片空白混沌的状态。他真不敢相信包书记说的是真的，他也真不清楚自己做错了什么。包书记说有人检举自己腐败，他真不清楚自己腐败在哪里，如果公款吃喝、下馆子、进舞厅就是腐败，那中国不知道有多少人在腐败或者正在腐败。他真不清楚是什么人在检举揭发自己。
　　约过了能有一两分钟的样子，嘉良才从一种迷惘混乱的状态中缓过神来。他感觉自己没有事，所以还很镇定地看着包大海，但声音有些发颤，说：“包书记，这到底是怎么回事啊？”
　　包大海并没有正面回答他，道：“配合调查组的工作，我们不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人，只要你是清白，调查组一定会还你清白。”说完，手一挥，道：“散会。”
　　屋里人陆续散了出去。反贪局的人过来没收了他的手机，把他带了出去，坐上警车，向反贪局开去。
　　就在嘉良接受调查的同时，在另一间办公室沈青也正在接受同样的调查。
　　检举揭发他们的就是上岭乡计划办的那个叫刘涛的副主任，也就是在沈青的关照下于上年提拔的副主任。
　　在康小薇调任宣传委员之后，计划办原来的老周接任了康小薇的位置。忽然有一天，老周找到嘉良，主动要求给自己配个副手，说自己年龄大了，脑子不好使，想找个副手帮帮忙。
　　嘉良考虑也是，计划办的工作的确很烦琐。他也看到老周做起工作很吃力，就同意了老周的提议，于是让老周推荐副主任的人选，老周就推荐了刘涛。
　　嘉良知道刘涛有酗酒的毛病，本不想提拔刘涛。但老周罗列了刘涛一大堆的好处，再加上别的干部在旁帮腔，嘉良就同意了。
　　这小子刚上任的时候，的确积极了一阵子。但时间不长，又放任自流起来，开始酗酒闹事，而且是变本加厉，每次喝完酒，都借着酒劲发泄不满，说自己空有凌云壮志，却没有识千里马的伯乐。说自己的才能最起码得做个乡镇长或者书记之类的，现在却只是个计划办的副主任。那阵势好象自己真还是个人物。
　　有一次，在他值班的当口竟然带着几个值班人员喝酒，而且是喝的人事不醒，县里来人查班的时候，他还沉浸在酒的狂欢中。
　　县里的人批评了他，他还不服气，借酒发疯，把检查的人臭骂了一顿，而且吐的满院狼籍。
　　嘉良知道后很生气，他不知道刘涛是在沈青的关照下提拔起来，立刻就撤了他副主任的职。刘涛才慌了手脚，找了好多人向嘉良求情，嘉良都没答应。
　　他又找到刘艳，让刘艳去找沈青，他感觉自己是花了钱，这钱不能白花，你许嘉良不能拿了钱只让我做不到半年的副主任吧。
　　没想到，刘艳不仅没去找沈青，反而怂恿刘涛去告嘉良，告嘉良收受贿赂，告嘉良作风不正。刘涛开始很恐惧，怕弄不好出事。但最终禁不住刘艳的怂恿
　　刘艳拍着胸脯告诉刘涛，说只要刘涛出面告嘉良，她担保刘涛不会出事。另外，她又交给刘涛大量告倒嘉良的证据，包括当初送钱给沈青是暗自录的音，而且还给了刘涛五万元人民币，说是刘涛的活动经费。
　　刘涛还是不放心，说：“姐啊，你不会坑我吧？嘉良可是党委书记啊，我们能告赢吗？”
　　刘艳为了消除刘涛的顾虑，把老底都给交出来了，说扳倒嘉良不是自己的意思，是市反贪局局长齐三太的意思，而且告诉刘涛，在背后还有很多在支持他，但她没说颜克南，她必须保护好颜克南。他也怕告不倒嘉良，那样的话，嘉良一定不会放过告他的人的。
　　另外，刘艳还在刘涛面前承诺，只要告倒嘉良，不论谁做书记，她一定帮忙让他做部门的负责人。
　　这样，刘涛才放心的收下证据和钱。
　　沈青怎么也没想大她认为是最好的姐妹会出卖她，她还为自己拥有了这样一位知心朋友而庆幸。
　　其实，刘艳当初找她是有目的的，目的就是把她拉下水，好对付她，通过对付沈青来对付嘉良，来扳倒嘉良。因为，她是颜克南的情妇，嘉良对付颜克南也就是对付了她，嘉良断了颜克南的财路，也就是断了她的财路，她怎能不恼。所以，颜克南从齐三太那回来把计划跟她一说，她二话没说就找上了沈青，而且很快就把沈青来下了水。看着沈青一次又一次收受经她介绍的人的贿赂的时候，她心里乐开了花，而且她做了详细的记录。这一切，沈青都蒙在鼓里罢了。
　　证据终于被他们拿到了手，机会也终于被他们找到了。就是借她远房弟弟刘涛的手来检举揭发沈青，再进而检举揭发嘉良。这样，她和颜克南还不用出面，谁也不会怀疑他们，他们坐享其成。她给刘涛的证据不仅有沈青收受贿赂的证据，还有嘉良二哥许嘉彬以前收受沙石场老板钱财的证据。
　　当初，齐三太趴在颜克南耳朵边的话就是告诉他扳倒嘉良的策略，让他回来收集嘉良违法的证据，当时他还为难的说不好收集证据。齐三太去讳莫如深的告诉他，收集不到可以制造吗？他不由的在心里暗暗咒骂齐三太的老奸巨滑。回来后，他们就设计了这个天衣无缝的陷阱。
　　刘涛先把检举揭发的材料送到县反贪局的。县反贪局的寇天民局长很重视这个案子，他不相信嘉良会是这样的人，但职业习惯决定他必须查处。另外，他只是个反贪局局长，像查处嘉良这样的乡镇一把手必须有县委书记的手谕。他接到揭发材料当天就向县委书记包大海做了汇报，包大海也是相信嘉良的，所以，他们两个商量了大半天，最后决定，瞒而不发。并且，在不同场合都旁敲侧击的提醒了嘉良几次，嘉良或许没想到在自己的身上会发生这样的事，所以，始终没在意。
　　刘涛等不下去了，颜克南和刘艳也等不下去。在颜克南的授意下，刘涛不住的往反贪局跑。而且，他们也知道，刘涛一个人掀不起巨浪，他们又鼓动了几个志同道合的朋友，让他们夸大宣传，参加到告状的队伍中去。他们有的直接检举，有的以匿名信的形式反映。人多了，时间长了，包大海和寇天民发现再也每法瞒下去了，正准备和嘉良好好谈谈，市纪委和市反贪局却联合组成调查组下来了。
　　原来，刘涛看在县反贪局反映的作用不大，已经把检举揭发嘉良和沈青的材料直接送到了市纪委和市反贪局。齐三太在接到揭发材料后立刻摆出一副大义灭亲的姿态，马上向市纪委做了汇报，而且，在市纪委书记面前表态，对嘉良的案子要坚决查处。并立刻协调纪委成立了调查组，就在调查组开赴古岩的时候，他提出了回避，让市反贪局督察科科长周其任组长，这个周其是他从古苍县带过来的，是他的死党，他相信周其不会辜负自己的期望。
　　调查组来到上岭后就控制了沈青，他们接受的齐三太的建议。必须从沈青身上打开突破口。
　　包大海看局势知道自己不好出面说话。但寇天民可以说，但他也不能明说。他瞅调查组都不在意的时候，给嘉良打了电话，想给嘉良一点提示。但在电话中他也不敢明说，怕事后惹麻烦，他和嘉良打的是哑语。嘉良那两天正在工地上，他根本没有心思去揣摩老朋友的哑语，以至于被关进反贪局，他还不知道哪头逢集。
　　沈青见到调查组之后，就知道什么都完了，特别从她家里搜出钱和存折后，她知道全完了。但她还是一口咬定，这些事情都是自己做的，与嘉良没关。调查组初战告捷，他们怎么肯罢休，他们想乘胜追击，立刻传嘉良。妻子受贿近百万，丈夫却不知道，这样的事情让谁也不会相信。在他们的心目中，沈青受贿一定有嘉良的授意和默许。就连包大海和寇天民听说沈青受贿近百万也都傻了眼，他们对嘉良的态度也开始明显的发生变化。
　　从沈青这打开了突破口，调查组感觉是调查嘉良的时候了，于是向市纪委和市反贪局做了汇报，市纪委和市反贪局立刻责令古岩县县委、县纪委、县反贪局全面配合调查组做好关于上岭乡党委书记许嘉良收受贿赂的调查取证工作。
　　包大海和寇天民再也没有回旋的余地，只好同意全面调查嘉良和许嘉彬。按市纪委的意见是要“双规”嘉良的，但包大海不同意“双规”，他请求对嘉良实施调查。让他没想到的是，李长安却站出来反对他，说任何人都不应该有特权，说调查嘉良同志也就是保护嘉良同志，只要嘉良没问题，还怕什么“调查”吗？他要求对嘉良实行“双规”，真正落实嘉良的问题，也给所有的党员干部敲响一起反腐败的警钟。
　　在多方争论未果的情况下，县委、县政府、市调查组、县纪委和县反贪局都做出了让步，县政府同意对嘉良不实行“双规”，但要临时免去嘉良上岭乡党委书记的职务，由秋国柱临时主持上岭乡的工作。包大海没办法，只好同意。
　　所以，当天就借开会的时间把嘉良送进了反贪局进行全面调查。嘉良被控制不久，许嘉彬也被传到了反贪局。
　　这一切也就在半天之间发生了，所以，事前除了包大海等极少数人，几乎没有任何征兆。
　　嘉良因为贪污受贿被依法“逮捕”(其实不是逮捕)的消息立刻像十二级的地震一样引起了轰动。而且说什么的都有的，有的说嘉良贪污受贿几百万，光在沂安的毫宅就有三处，有的说嘉良道貌岸然，面似和善，但背地里生活腐化，品德败坏，吃喝嫖赌，样样都做，有人说的有鼻子有眼的，在什么什么地方，看见嘉良和一个风尘女子勾肩搭背，行动暧昧，还有的说，嘉良做书记靠的不是本事，靠的是送礼行贿，……总之，嘉良在他们的心目中一钱不值。
　　这些风其实是一部分人放出来的，而且他们还正在积极的行动收集嘉良腐败的证据，鼓动仇视嘉良的人站出来致嘉良于死地。
　　这部分人中以颜克南和刘运动为主。他们就纠集了那伙沙石场的老板，拿着从各方面收集中的证据不住的找调查组，找市反贪局，找齐三太，让齐三太为他们做主。
　　包大海和寇天民本来是保嘉良的，但在这种情况下，他们也不得不斟酌行事。虽然民心不可违，但事实又摆在眼前，沈青的确收受了近百万的贿赂，这是不争的事实。同时，证据也证明嘉良的二哥嘉彬也曾经从上岭的沙石场拿了不少的好处，许嘉彬也承认自己拿了这些好处。
　　不仅是他们，就连嘉良自己都失去了信心。妻子受贿近百万，二哥打着自己的幌子收受好处，做为丈夫，做为弟弟，他不能没责任。开始的嘉良还心态平和，尽力替自己解脱，但当所有的因素都不利于他时，他也不再做任何解释。他知道自己解释也没用，他准备接受命运对自己的惩罚，接受法律对自己的制裁。他恨二哥，他更恨沈青，恨他们不争气。惹出这么大的娄子。
　　就在嘉良心灰意冷，万念具灰，准备接受法律的制裁的时候。却又好多人在为他奔波。首先是上岭乡的父老乡亲，他们的眼睛是明亮的，他们不相信嘉良会犯罪，他们不相信嘉良会是那样的人，在嘉良被监禁的第二天，上岭乡的干部群众、政府工作人员、学校的老师和来上岭投资的开发商几乎全部行动起来了，他们联合签名，向古岩县县委做担保，说嘉良是好干部，让县委县政府必须相信嘉良，给嘉良一个清白。
　　嘉良出事，静心一点不知道，把忆忆送到少年宫钢琴班之后，一个人在房间里看书。看书是她养成的习惯，甚至是在嘉良的熏陶之下养成好习惯。她读的是路遥的《人生》，她已经完全融入书的情节中，她感觉自己就是刘巧珍，爱了，恨了，却得不到所爱的人，但她不恨嘉良，她也不恨爹娘，她也不恨所有干涉、阻绝她的人，她恨的是她自己，她恨的是自己的命不好，她恨的是上天对她的不公。她本来应该属于嘉良，而且已经属于了嘉良，但他们却有缘无分，最终没能结合。多少次机会都是自己错失良机，所以，她认命。她也感谢命，命运让她曾经拥有了一个好男人，好男人虽然最终不属于她的。现在正有一个好男人在苦苦追求自己，这个人就是江大明，她对他谈不上爱，也谈不上不爱，但她感激他。是他六年来一直陪伴在自己身旁，虽然她没向他承诺什么，但他一直陪伴她。
　　她和江大明六年前在省城认识的。
　　八年前，周克强的死对她是致命的打击，她伤心欲绝，她怀着无限的愧疚和悲痛离开了古岩，离开了最爱的人，来到了省城。此时的她，一个人在省城举目无亲，她才真正感觉到家的温馨，但家已经给她带来太多的伤心，她不想回家，她也不想与家联系，她靠给人家做钟点工来维持生活。忆忆出生后，她生活的更加艰难。就在这时候，江大明出现了。
　　她和江大命是在忆忆出生一年后认识的。
　　随着忆忆的降临，她生活更加艰难，几乎到了山穷水尽的地步。没有办法，她连修养都没来得及，雇个保姆照顾孩子，就到省报社帮忙抄袭文书，她只能靠加班加点来维持生活。
　　做了母亲的静心，更加丰满成熟，更加有女人味。怀着不同目的的男人总在她身边转，总喜欢动手动脚的赚小便宜。寄人篱下，她只能忍气吞声，一味的容忍并没换来他们的同情，反而滋长了他们嚣张气焰。
　　一个秋风萧瑟的下午，报社的人都下班了，她还有材料没抄完，需要加班。办公室里只有她和那个长相委琐的发行部副主任，发行部副主任不住的用言语挑逗她，她装做没听见，继续工作着。发行部副主任色蛋包天，竟然把他摁在桌子上，她拼命的反抗，大声的求救，凄厉的求救声惊动了来报社取东西的江大明。江大明闻讯赶了过来，把委琐的发行部副主任狠揍了一顿，让她免受了坏人的欺凌。
　　她很感激眼前这个身材高大的男人，出于感激，她要请江大明吃饭，表示感谢。江大明没有拒绝，他们去了离报社不远的一家酒吧，江大明喝啤酒，她喝饮料，她清楚在陌生男人面前要学会保护自己，不喝酒不失是一种保护手段。
　　江大明是省报的大牌记者，她知道。能以这样近的距离和江大明接触，她很荣幸。他们边喝边聊，聊了很多，世界观、人生观、价值观，他们聊的很尽兴。通过聊天，她发现江大明很平易近人，没有一点大牌记者的架子。江大明也发现眼前的女孩子不只是摆在房屋里供装饰的花瓶，她见解独特，文才奇好，应该是搞通讯报道的好苗子。
　　吃完饭，江大明还是不放心，又把她送到她租用的小屋。
　　第二天，在江大明的帮助下，报社给她换了一份既轻松又挣钱的工作，让她做自己的助手，协助他搞通讯报道。
　　在他们相处的过程中，静心了解到，江大明也出身农村，在上学的时候有个恋人，他们爱到水深火热的地步，但就在毕业的前夕，他的恋人背叛了爱的初衷，投入到一个大款的怀抱，与大款到南方发展去了。
　　爱情的背叛并没击垮他坚强的意志，凭借个人出色的文才，他应聘到省报做通讯报道。到报社不到半年就崭露头角，成了出色的记者。出了名的江大明并没有向绝大多数大牌记者那样吃回扣、摆谱、拿架子，他还是那样的谦逊，对事业还是那样的执著。
　　特别在他冒着生命危险装扮成程序管理员应聘到鸿华有限公司做卧底，揭露鸿华公司欺骗群众，非法溶资，诈骗国家和人民的钱财之后，一跃成为震惊省内外的大牌记者。
　　在工作中，他们接下了深厚的友谊。这友谊一处就是六年。这六年，江大明一直没找女朋友。
　　当然，静心也没再交男朋友。静心不交男朋友，是为了忆忆。她爱忆忆，她不想给忆忆任何伤害，即使是自己有再大的痛苦，她都无所谓，只要忆忆能幸福，只要忆忆不受到伤害。
　　江大明不找女朋友是因为静心，在共同的帮助中，他发现他爱上了静心。但第一次爱情的失败，让他没有勇气向他心目中的女神表白。他怕静心拒绝，所有这份爱，这份感情他一直深深地埋藏在心底。
　　虽然六年来，不少的女人主动的找到他，但是没有一个能打动他心的，他的全部心思都投入到静心身上。虽然他知道静心有过去，而且有了孩子。但他认为，爱一个人就要包容她，包容她的一切。
　　感情积聚到一定的时候就一定要爆发。六年过去，他终于再也无法压抑住爱情的烈焰。借着一次喝酒的机会，他向静心做了表白。
　　面对着突如其来的爱情，静心选择的是逃避。她感激江大明，说良心话，她也爱上江大明，但她不得不接受命运对她的宣判。自己有过去，而且有孩子，江大明虽然年龄比自己大，但毕竟是单身。江大明不顾忌，他家庭呢？他父母呢？他的亲戚朋友又会怎样看待江大明呢？还有忆忆，忆忆又能接受江大明吗？江大明又能接受忆忆吗？
　　诸多的问题让她选择了逃避。她知道逃避最好的办法就是彻底的离开江大明。长疼不如短疼，第二天她借江大明外出采访的机会向报社递交了辞呈，一个人回到了古岩。
　　正巧，高树林爷俩也从外边赶回来了。这爷俩在外边终于体会到人情的冷暖，世态的炎凉。生意没做好，反而把原先仅剩的家底都赔了进去，人家是告老还乡，他们是灰溜溜的溜回故里。回到家的高树林感觉自己欠女儿的太多，但他还是有个卑鄙想法，他让静心带着忆忆去找嘉良，让嘉良认忆忆。嘉良认了忆忆就相当于承认了忆忆的合法地位，就相当于承认自己是忆忆的姥爷，自己也就有了在上岭乡东山再起的机会。
　　但静心不同意，她不想打破嘉良正常的生活，她也不想破坏嘉良的家庭，她断然拒绝了爹的请求。
　　高静敢经过几年的锻造，心思全变了。他变的比以前懂事，变的识大体、顾大局了，把任何问题都看的很淡然。他站在了妹妹一头，支持静心。
　　在兄妹俩的劝说下，高树林打消了想法。
　　但静心不放心，她不想让嘉良知道自己回来的消息，她乞求爹和哥哥答应自己，别把自己回来的消息说出去。高静敢爽快的答应了妹妹的请求，高树林是在叹息中答应的。
　　为了让村里人也不知道，静心来到了古岩，住在叔叔的老宅子里。静安在省城读书，又分到了省刑侦大队，所以，老宅子一直闲着。静心来这里的目的一是想不让村里知道她回来，二是想给忆忆一个好的成长环境。还有一点，县城信息发达，更便于她了解嘉良的信息，虽然她对嘉良不抱有任何想法，但她在心里却永远无法把嘉良忘掉。
　　回到古岩后，静心经常去曾经和嘉良约会的地方散步，一是思念，二是希望能在那遇见嘉良。就在那天晚上，她去了滨河路，嘉良也去了滨河路，但他们却没有相遇。
　　江大明采访回来，听说静心不辞而别，他的心里像是被什么狠狠的剜了一下，挪动的脚步都显得格外沉重，感到空前的失落。他交代完任务就向报社告假，要去古岩找静心。他知道静心是古岩人。
　　正巧，张辉也通过各种关系想请省报的记者为自己的脸面贴金。他就公为私用，借机来了古岩。来古岩之后，他才知道采访的是陵山开发的事，采访的重要人物是一个叫许嘉良的乡镇党委书记。他听到这个名字很熟，直到山上才想起这个许嘉良就是占有了静心又抛弃了静心，让静心伤心欲绝的人。
　　出于报复，出于嫉妒，也出于记者的良知，他提了一个敏感、自认为让嘉良难堪的问题。没想到他一向鄙视的骑在人民头上作威作福的官老爷竟然也才思敏捷、出口成章，三言两语就把问题给解决了，而且给自己迎来雷鸣般的掌声。他虽然没再发问，但他在心底还是很讨厌这些悻悻作势的地方官员，在他的印象中，这些人除了会贪污受贿，可以说是一无是处，所以，他懒得与他们交往。晚上，嘉良要宴请来宾的时候，他不声不响的离开了工地，他去了山里囤，他找到高树林。
　　对于江大明，高树林也有所耳闻，是听在省城的侄女高静安说的。他们一家人很热忱的接待了江大明，并告诉了静心的下落。
　　知道了静心的下落，他急忙告别高树林一家人向县城赶去。路上，他听到了同车的旅客对嘉良的赞赏，他开始对嘉良的态度有所改观。
　　江大明突然出现在自己面前，静心非常感动，不光静心，忆忆也非常高兴，她喜欢江叔叔，她闹着让妈妈和江叔叔一起陪自己出来转转。也许是为了忆忆，她答应了江大明，和江大明一起来到滨河路。就在滨河路上，他们遇见了嘉良，以至于嘉良误会他们是夫妻。闹出了山上祝福的闹剧，但江大明还是非常感激的。但当嘉良要求宴请他的时候，他以回省城为由拒绝了。
　　其实，他根本没回省城，他而是暗暗的继续搞自己的采访，他采访的都是老百姓，通过老百姓对嘉良的评价，他彻底地改变了对嘉良的看法。特别听说嘉良不畏权贵，冲破层层阻挠关闭了沙石场的事，他被嘉良彻底折服了，他回去后就以《时代的楷模，新时代的焦裕禄》为主标题，以《不畏权贵，为民请命》为眉标，以《记古岩县上令乡党委书记许嘉良》为副标题在省报上写了一份通讯报道。这可以说是他正面报道的第一个人物。另外，他还写了几篇报告文学，都是关于嘉良治理环境，搞旅游开发，造福于民的事。但每篇文章中都洋溢着对嘉良的歌颂与赞誉。
　　江大明本来是让静心回省城，但静心没回去，她又一次拒绝了江大明的示爱。她继续留在了古岩。
　　正好省报在沂安设个分站，江大明主动要到分站来，看见江大明已经下了决心，报社也就同意了。
　　江大明到分站是有目的，一是继续研究许嘉良，二是想搞一个更大的新闻，他早就听说下边官场的黑暗，官匪勾结，官员充当黑社会的保护伞，他就想以此为题材，揭露基层干部的堕落腐化，用来引起中央的重视。另外，还有一个更大的目的，接近静心，软化静心，让静心接受自己。
　　现在，他几个目的都已经步入正规，嘉良他研究的差不多了，基层官场的黑暗初见端倪，静心也好象逐渐接受了自己，只不过还没承诺罢了。
　
　
　
                  
第三十六章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十六章 　　江大明知道嘉良出事是在嘉良出事的第二天，他是听圈内的朋友说的。他怎么也不能相信嘉良会贪污受贿，纵容亲属收受钱财。但事情已经发生了，他必须面对。并且，他也开始怀疑嘉良来，因为贪官伪装清廉蒙蔽老百姓的事太多了，他采访的就不下十人，有的人伪装的比嘉良还清廉。他决定以此为素材做个专访。
　　他赶到古岩县反贪局的时候，调查组开始不给他进，当他亮出记者证的时候，值班人员马上跑进去向领导做了汇报。调查组组长周其听说省报大牌记者来了，立刻迎了出来，把江大明让到办公室，又是倒茶又是敬烟的。
　　对于周其之流的干部，江大明一向是很鄙视的，他不想和他多说，他应付了几句就提出来要见嘉良。周其面露难色，说道：“江站长啊，你不知道，许嘉良的事还没落实清楚，我们可不敢让您随意接近他。见他也行，得领导同意。”
　　江大明知道这是他们的托词，而且也是实情。一般象嘉良这样还没落实清楚的嫌疑人员，是不能随便让人探视的，是记者也不可以，除非有特殊审批。他客套了几句，随便的询问了一些调查组收集到的情况。但是周其守口如瓶，什么信息都没透漏。江大明看问不出什么有用的信息，只好告辞。
　　出了反贪局，他先给静心去了个电话，说要见她。挂了电话，就向高树国的老宅子赶去。
　　静心正沉醉在小说的情节中，电话响了。
　　拿起听筒，声音是那样的熟悉和亲切，嗓音有些沙哑，给人一种沧桑感。
　　电话挂了时间不久，就听到汽车的鸣镝声。静心知道江大明到了，她的心里竟然莫名其妙的跳动起来。对于江大明她不知道是欢迎还是不欢迎，欢迎？她又能向江大明承诺什么呢？不欢迎？她又渴望他的出现。
　　大门打开后，一个十分高大的男人出现在她面前，他伸出宽大的手，很轻很轻的握了握她细软的手，双眼充满激情凝视着她，那眼神像火焰一样热烈，几乎要把她融化。她有些羞涩的低下了头，她已经不再是少女，似乎失去了羞涩的权利，但在江大明面前她却莫名其妙的羞涩起来。她心跳加速，慌乱地把他让进院子，轻声问道：“今天怎么有空？”
　　江大明笑着答道：“今天怎么不能来？”说完，睁大了双眼继续绅审视着她。
　　她转过身子，他的声音在她耳旁幽幽响起：“我想你了，想来看看你。”
　　她一阵激动，她真想扑进他的怀里。但她没有，她忧伤的说道：“大明，别这样说，好吗？我已经失去了这个权利，更多的时候，我喜欢安安静静地带着忆忆两个人生活。我真的不再想别的，请你忘记我，好吗？”
　　他靠近她，温柔的说道：“静心，我不逼你。请你相信我，我是爱你的，我会真心的照顾好忆忆，请你相信我。当然，你也不用急着答应我，我会等，等你相信我，等忆忆能接受我之后再答应我。”
　　她的心被他的话猛烈的打动了。一阵温暖的情感慢慢地漫过她的心头，但她必须控制自己的情感，必须坚持住。
　　她默默地坐到椅子上，江大明也取过一张椅子坐在她对面。
　　他们沉默了一阵子。江大明抬起头，说：“静心，还有一件事我必须告诉你，希望你能挺住。”
　　静心道：“什么事？你说吧，我能挺住。”
　　“嘉良，嘉良他……”江大明嗫嚅着。
　　“嘉良怎么了？”静心关切的追问道。
　　看见心爱的女人对别的男人关切的神情，江大明内心非常的酸楚，但他不能表现出那种小家子气。他继续说道：“嘉良出事了，听说是收受贿赂，纵容亲人非法收受他人钱财，还有……还有作风不正，乱搞男女关系……”
　　“不可能……”她粗暴的打断江大明的话，陌生的盯着江大明，她误会了江大明，以为江大明因为得不到自己而由爱生恨，从而迁怒于嘉良，编出无中生有的假话，让自己离开嘉良，忘记嘉良，她忽然感觉眼前的江大明是那样的可憎、可恶，她在心里庆幸自己没答应江大明。她却不知道自己其实冤枉了江大明。
　　江大明看出静心的变化，看出静心的疑虑。急忙解释道：“你别急，真的，我刚从你们县反贪局过来。嘉良，嘉良他现在正在接受调查组的审查。”
　　静心这才知道江大明说的是真的，自己冤枉了人家，心中升起一丝歉意，但马上又被对嘉良的关心而取代。内心再也无法平静，象棉絮一样混乱，痛苦到了极点。但她在江大明面前不能表现出来，虽然她没有向江大明承诺什么，但毕竟嘉良有妻子，有孩子，自己对嘉良的关心又能算什么呢？算爱情吗？自己又不是嘉良的妻子，现在连情人都不是。亲人？也不是？友情？算友情还能勉强说得过去。但是，她和嘉良的关系又高于友情，他们有夫妻之实，而且她有了嘉良的孩子，伤害了嘉良就等于伤害了自己，甚至比伤害她自己还让她牵肠挂肚。
　　江大明能看出来静心内心的痛苦，静心的痛苦就是他的痛苦。他一直深爱着眼前的女人，虽然静心没有向他承诺什么，但他仍然是义无返顾执著的追求着静心，他相信精诚所至，金石顿开。现在，静心只所以没答应自己，是因为嘉良横在他们中间。从这点讲，他希望嘉良出事。但他是善良的记者，记者的良知让他不能这样做，他努力的安慰静心：“静心，别慌，我相信嘉良是好人，好人会有好报的。”其实，他也不敢肯定嘉良是无辜的，他只是为了安慰静心。
　　静心知道官场争斗的残酷，他也知道嘉良生性善良。这些年，她最担心的就是嘉良的秉性，现在，嘉良真的出事，按说，她与嘉良没有任何瓜葛，她可以置身事外，但她就是放不下嘉良，爱情的力量或许就是这么伟大。但在江大明面前，她还不得不故做平静。
　　透过她脸部的神情，江大明能读懂静心内心的世界，他惨然一下，酸楚说道：“你在担心嘉良，是吗？”
　　她没说，双眼无神的扫向门外。
　　他的心里更加凄惨，但他是男人，必须表现出男人的伟岸和大度，继续道：“是吧？别担心，我不会吃醋的。我理解你的心情，我也理解你们曾经拥有的感情。”
　　她没说什么，只是点了点头，算是回答了他的问话。
　　“我知道你现在想见嘉良，是吗？”
　　她还是点了一下头，没说什么，她又能说什么呢？
　　他沉默了一阵，道“要不这样，等一阵子我想办法，安排你去看看嘉良。但现在不行，我去人家都不让进。刚才，我就是从那来的，任何消息也没打听到。你看这样吧，我先回沂安，到沂安看看情况再说。”
　　“哎。”她算是做了回答。
　　目送着江大明远逝的汽车，泪水夺眶而出。有伤心的泪水，也有愧疚的泪水，还有感动的泪水。为嘉良而伤感，为江大明而愧疚，明明江大明是那样的爱着自己，而自己是一次又一次伤人家的心，为自己拥有两个优秀男人的爱而感动。
　　为嘉良的事，张辉也正在四处奔波。
　　嘉良如果倒了，他在上岭的投资将承担巨大的风险。他来的时候奔的是嘉良，所以，也就忽视了秋国柱这个二把手的存在。现在，嘉良出了问题，上岭的工作临时由秋国柱主持。张辉明显看出秋国柱对自己的不满，已经在两委会宣布了，让他先停工，等待党委的最新通知。
　　停工一天就是几千元的损失啊，虽然，他和上岭乡政府签了合同的，单方面毁约是要由上岭乡承担全部损失，但是和政府打官司是要付出代价的。所以，他不想和政府打官司。更何况，他看中的是陵山优厚的旅游资源和发展势头。他一旦撤资，可能马上落入别人的手中。所以，他最担心嘉良出事，他最期望的是嘉良没有任何问题，马上就能出来，马上就能回到上岭。但从各方面传来的信息，都与嘉良不利。他开始恐慌起来，他开始不分昼夜，四处奔波，托关系，走后门，目的只有一个，就是想办法把嘉良给弄出来。
　　找包大海，包大海一脸的无奈，两手一摊，说爱莫能助。其实，包大海也怕嘉良出事，当初提拔嘉良的时候，他是从张辉手里得到好处的。他怕嘉良扛不住，把事情给抖露出来。所以，在关键时期，他必须保持冷静，甚至是低调，要不，秋国柱让张辉停工的时候他就干涉了，但是，他知道这时候不是自己干涉的时候，所以，他袖手旁观，就连嘉良的事情，他也准备袖手旁观，但还得保证嘉良不出事。于是，他把事情推到市里，让张辉到市里找人，因为，齐三太是市反贪局局长，跟他这个县委书记是平级的，要想压倒齐三太，必须市里人出面。
　　……
　　张辉是一点就透。他也清楚，问题闹大了，包大海也只能寻求自保。要想让齐三太就范，必须市委书记、市长或者分管书记出面。虽然他是沂安市的著名民营企业家，能直接通到市长那，但是让市长帮一个腐败分子说话，自己还是没有这大的能量。他想来想去，还得找管琳。管琳虽然不是市长，不是书记，也不是分管书记。但她是市长的儿媳妇，她出面就相当于市长出面。
　　已经荣升为市妇联主任的管琳可以说是春风得意。年纪轻轻的就成了正处级干部，进入市委委员的行列。在这个位置上再干上个三年五载的，做副市长、市长、市委书记可以说是轻而易举的事，甚至进省委都有可能。
　　所以，公布的那天，她心潮滂湃的，暂时忘记了所有的烦恼、忧愁和不快。什么爱情？什么真情？在她眼里，只要有权势，比什么都强。虽然丈夫不能让她做女人，但公公让她做了女人。并且让她拥有了至高无上的权利，一个个看似高傲的男人，还不是被她任意驱使。所以，她满足了。
　　但是，每次回到家里，看到丈夫痴痴的傻笑着；每次躺在公公的身下刺激而又紧张的偷欢，她都内疚，都恐惧，都感到屈辱。这时候，她都想到嘉良，她幻想着，她身上的男人是嘉良该有多好。但身上的男人却是她丈夫的父亲，自己的公公，这是乱伦，这是耻辱。但是，她是正常的女人，她需要男人的滋润，所以，她也就顾及不上乱伦还是耻辱。
　　张辉找到她并告诉她嘉良被调查组隔离的时候，这个要强的女人一下子变得虚弱起来，虽然她关闭了所有的空调，她还感觉到冷，是一种由里到外的冷。她开始在办公室了烦躁不安。
　　张辉交给了她一个难题，一个她几乎解决不了但还必须解决的难题。
　　她到现在对嘉良还有割舍不断的情感，她幻想着嘉良还爱她，做自己的秘密情人。所以，她努力的为嘉良做了一件又一件事情。她调动了所有的关系帮嘉良做上乡镇党委书记的职务，当然她也从张辉手中得到了好处。虽然嘉良没又向她做任何表示，但是她还是因为能为嘉良做事而欣慰。
　　但现在她知道，这件事情凭自己的努力是无论如何也解决不了的，必须公公出面。她想起公公正好今天考察回来，她拿起桌上电话给公公打了个电话，问公公什么时候回家。
　　接到儿媳妇的电话，孙承华很兴奋，他愉悦告诉管琳自己已经回到了市政府，现在就在办公室，但晚上回家可能要晚些，因为康隆集团的老总康隆说好要给他接风。
　　听说公公已经回到了市里，管琳装作很兴奋的样子，撒娇道：“今晚早点回家，好吗？”
　　孙承华道：“有事吗？”
　　管琳道：“这么长时间没见你，人家想你么。”私下里，她跟公公说话很放肆，他们也达到了放肆的程度。
　　但在众人面前，孙承华不能放肆，他对着部下自圆其说：“一个老朋友。”说完，继续和部下交流这次考察的体会。
　　挂了电话，管琳在办公室里坐立不安，反复考虑该如何向公公开口。就在这时候，孙承华打电话来告诉她，说自己参加完康隆集团安排的宴席还有重大活动，所以，他准备提前回家，让管琳先回家准备好。
　　听说公公要先回家，管琳立刻把工作向部下做了部署，部署完后就匆匆地向家中赶去。
　　为了给公公一个惊喜，她把自己打扮得漂漂亮亮的，她想要借这个机会再给给公公下 “毛毛雨”，让他无论如何帮忙把嘉良给弄出来。为此，她专门安排那个反应迟钝的保姆回乡下去给准备点土特产，家里只有她自己和那个没有任何情感和思想的男人小强。
　　孙承华一进门，管琳就扑上前去，搂着他的脖子撒娇说：“你这出去这么久？人家都想死你了！”孙承华一边脱外套，一边推开儿媳妇，表情严肃地说：“一会儿还要去参加康隆集团招待晚宴，我的时间不多！”
　　管琳受了这样的冷遇，心里不禁有些不是滋味，心想以前见了我还想馋嘴的猫一样，这会儿倒装起正人君子来了。但是自己有求人家，又不敢放肆，于是再次靠上前去，像蛇一样攀在公公的身上，嘟起了小嘴说道：“你眼里根本就没有我，是不是在外边遇见好的了！”孙承华看到儿媳妇妖娆的样子，心里仅有的点伦理道德，廉耻之心全没了。淫笑道：“再好也没你好，你才是我的心肝、宝贝 。”
　　管琳听了心里一阵窃喜，但是还是假装正经的样子，低声道：“我可是你的儿媳妇，你不怕遭天谴。”
　　孙承华呵呵笑道：“不怕不怕，反正怕也晚了。再说，纵观中国历史，老公公和儿媳妇又不止我一人，李世民、唐明皇他们不都和儿媳妇吗？他们还成就一段千古佳话，他们是人，我孙承华也是人，是沂安市市长，我也要成就一段千古佳话。”说完，手不安分的伸进管琳的衣服，准确而有力的抓住管琳那两座坚挺的山峰。
　　管琳虽然在心里骂自己淫贱，但为了嘉良，她必须让公公高兴，必须满足公公。她讨好般替孙承华解开了裤子的拉链，将那累累赘赘的东西拽出来，先是握在手里瞧了瞧，然后又不断的套弄着，在管琳的不断挑逗下，孙承华不一会儿就硬翘翘了，他正要翻身起来，却被管琳一把按住，嘴里娇媚地说道：“你躺着吧，别累坏了身子，还是让我来！”说话之间，自己翻身上马，劈开双胯，将那涨大的东西扶准，再慢慢地沉下去，待到尽根没入之后，然后长吸了一口气，便开始上下挺动起来……孙承华自在地躺在床上，舒服地享受着这一切，眼睛里看到身上的美人正微闭着双眼，散乱着长发，一上一下、一左一右富有节奏地摇摆着身子，那丰满圆润的身子在橘黄色的灯光照射下，愈发显得娇嫩迷离。他心想还是做官好啊，不仅能受人景仰，吃遍山珍海味，还能尽情地享受这人间美色。这样想着，只觉得自己的七魂六魄都随之飞上了天……
　　一番云雨之后，她说道：“我对你好吧。”
　　孙承华一边继续抚摩着她那由于激情而更加坚挺的玉峰，一边满足的说道：“好，好，公公忘不了你，等一阶段，我就向省委推荐，推荐你为副市长的候选人。”
　　管琳“啪”地亲了他一口，道：“你说的，可要说话算数。”
　　“说话算数，一定让你做副市长，天天在公公眼前，让公公看个够。”
　　管琳撒娇地把头埋进孙承华的怀中，继续哀求道：“我还有一件事，请你帮忙。”
　　“什么事，说吧。”
　　管琳把求他救嘉良的事情说了出来。
　　他锐利的眼神扫了管琳一眼，轻声问道：“你和他什么关系？值得你为他求情？”
　　一向干练的她，现在像做错事情的小姑娘，恐惧的低下头，低声道：“同学。”
　　他不相信似的反问一句：“不仅仅是同学关系吧？”
　　她赶紧承诺道：“真的，我们真的是同学关系。”
　　好在他没有继续追问下去，孙承华停了半天，说道：“管啊，我们爷俩真的很对不住，这点我心里明白。但你既然决定在我们家了，就请你不要做对不住我们孙家的事。”
　　她已经压抑了很久，她真想出言顶撞，但想到嘉良还正在接受调查，必须由眼前这个道貌岸然的老人出面，她忍住了，谨慎的说道：“请您放心，我既然选择留在孙家，我就不会做对不住孙家的事。但是，出于道义，我还是请你出面帮嘉良一把，我听说，嘉良是个好干部，现在在基层这样的好干部不多，你不帮他，他真的就死定了。算我求求您了。”
　　孙承华沉思了半天。
　　按说，他不想出面帮嘉良，他感觉儿媳妇一定和这个嘉良的关系不一般，但儿媳妇既然求到了自己，他感觉无论从哪方面讲都应该帮儿媳妇一次。管琳来到他家，很少提及其他方面的要求，这是第一次。再说，他也感觉他们孙家很对不起管琳的，他也从她身上得到了欢娱。但他思虑再三，考虑自己不便亲自出面，于是道：“管啊，别的事我好出面，这牵扯到反腐倡廉的大事，我不方便直接出面，你看这样吧。我先给齐三太打个电话，让你明天去找他，有什么事情你明天当他面说，我相信，他会给你这个面子的。”
　　管琳知道，作为一市之长能打这个电话就行了，她不能再提什么过分的要求，她说了声：“谢谢您。”自从和公公有了那层关系，除了在众人面前，她就没叫过他爹。即使做那事，他们也都是独自享有各人的欢娱，他需要正常男人的性欲，她需要正常女人的情欲，除了这什么都没有。事后，他们也都是深深的愧疚，他愧对自己的儿子，她愧对那个是自己丈夫却不能让自己做女人的痴呆。他靠拼命的抽烟来麻醉自己，好在一天他在书中看到李世民、唐明皇强娶儿媳妇成就千古佳话，他才真正欣慰起来，更重要一点，他认为儿子是痴呆，不是正常人，他就这一个儿子，他必须帮助自己这个唯一的儿子为他们孙家完成传种接代的重任，他已经顾及不上将来儿媳妇生了儿子是应该叫自己爹还是叫自己哥。但是七年了，管琳那久经自己滋润的肚子就是没鼓起来，他开始伤心失望起来，但是，他还是寄托着希望。
　　她则赤身裸体躺在地板上想着往事，想着和嘉良一起走过的日子。
　　他慢吞吞地说了句：“谢什么。”
　　她没再说什么，把脸转向一边，眼光投向卧室。
　　公公忽然变成一个慈祥的老人，和颜悦色的说道：“什么事明天再说吧，回屋去，帮我照顾好小强。”提到小强，他羞愧的掏出烟，向门外走去。
　　她和往常一样，赤身裸体的躺在地板上，冰冷的地板并没使她头脑清醒，她满脑子都是嘉良，满脑子想的都是见齐三太该说什么。
　　齐三太不是傻子。他一接到孙承华市长的电话，他就知道管琳来的目的。
　　虽然管琳说的很婉转，他回答的也很婉转。他告诉管琳说：“请管主任放心，只要嘉良没问题，我一定会让管主任满意的。”
　　一个多星期来，齐三太感觉气已经出了。毕竟，嘉良还叫他一声姑父，经过这么长时间的深思熟虑，他也感觉不能对自己这个侄女婿痛下杀手，开始的时候，他只是想教训一下嘉良，让他知道不听从自己的下场，给他个下马威。
　　并且，在家里。他那个糟糠之妻整天是鼻子一把，眼泪一把，让他救救自己这个唯一的侄女子。提到沈青他也是爱恨交加。沈青毕竟也给过他欢娱，他恨的是沈青现在竟然不识抬举，竟然敢拒绝自己。
　　现在看嘉良的样子，他感觉他的目的已经达到了。现在，应该借市长的面子收手了。但是，说再好也不能让嘉良留在上岭，嘉良在上岭一天，他和他干儿子颜克南的如意算盘就不能实现。所以，他还要等，等上岭的事情定下来，等秋国柱能真正主持工作再把嘉良给放出来。那样的话，嘉良即使出来了，他也回不到上岭去。他回不到上岭，上岭的天下还是他干儿子颜克南的，也就还是他齐三太的。
　　但是，他必须想办法先把沈青给弄出来。他是答应老婆的，老婆毕竟给自己生了两个儿子，不看僧面看拂面吗。但是，沈青收受贿赂近百万已经成为事实，不判刑是不可能的了。所以，他想到了取保候审。
　　齐三太已经把调查组全部换成了自己的人。所以，所有的调查，所有的工作都是按照他的思路来的。由他出面对沈青进行取保候审不是什么难事，再说，沈青的问题也已经基本落实清楚，加上孩子还小，符合取保候审的条件。所以，调查组一向市纪委汇报，和古岩县委做了协调，办完相关手续，沈青就被先放了出来。
　　被放出来的沈青，可怜巴巴问调查组人员：“嘉良什么时候能出来？”
　　调查组人员不屑的答道：“你能出去就不孬了，你还等那个贪官，等着吧。”
　　她心里一阵酸楚，慢腾腾地走出反贪局的大门。
　　在反贪局的门口，沈青遇见了周小敏，她是来探视嘉良的。她一见到沈青就哭了，不住的问沈青：“嫂子，嘉良哥怎么样了？他，……他没事吧？他什么时候才能出来啊？”这孩子自从爹死了之后，就把嘉良当成了她最亲近的人，她还等嘉良出来帮她找工作，所以，从嘉良进去那天起，她就三天两头的朝反贪局跑，希望嘉良早一天出来。今天，见到沈青，就象见到了亲人一眼，她再也控制不住自己的感情，委屈的泪水夺眶而出。
　　沈青，也一直把周小敏当成妹妹看待，她不断地安慰着她：“别哭了，妹妹。嘉良不会有事的。”她安慰了周小敏几句，就向家里赶去。被关进反贪局这么长时间，她不知道家里怎样？她不知道儿子怎样？她想家，她也想儿子。但是，她还要救嘉良，她是那样的后悔，她感觉是自己害了嘉良，所以，她必须救嘉良。她想到了刘艳，也许这时候只有刘艳才能说清楚所有的一切。
　　她用路边的电话给刘艳打电话，刘艳一听到是她的声音，立刻挂断了电话，任她再怎么打，就是不接。最后，干脆关机。她无助的放下电话，转脸就走。摊主却叫住了她，问她要电话钱。
　　她傻了，她才知道自己刚从反贪局出来，身上没有一分钱。正在她局促不安，不知道该怎么解释的时候。一个女人替她付了电话钱，等女人转过脸来，她才看清女人是静心。
　　静心也是出来打探嘉良的消息的，在这里无意中遇见了沈青。看见沈青没钱给人家，她就帮她付了电话钱。
　　两个曾经是情敌的女人，现在却是出奇的友善。静心理解沈青的窘态，请她到一家茶社坐下，她们一边喝茶，一边聊天。静心急切的打探着嘉良的消息，沈青再也没有吃醋的意味，把自己知道全部告诉了静心，但她也是一知半解。她告诉静心，嘉良可能一时出不来。说到最后，她伤心的趴到静心的怀里哭了起来。一边哭，一边说：“都怨我，都是我害了嘉良。你说，我该怎么办啊？”
　　静心一边安慰着沈青，一边在努力着思索着营救嘉良的办法。其实，她比沈青还难受，但是她不能哭，现在不是自己哭的时候。
　　之前，她和江大明想了无数个办法。但一个又一个办法都被他们自己否定了，最后，还是江大明脑子开阔，他想到了齐三太。他说，只要齐三太出面，嘉良的问题就会好不少，因为齐三太虽然不是调查组组长，但调查组的人都是市反贪局的，他这个局长出面应该起到举足轻重的作用，但谁出面去找齐三太成了摆在他们面前的一大难题。
　　就在造成，江大明回沂安找朋友帮忙看能不能说服齐三太了。静心把忆忆送到少年宫之后，满脑子都是嘉良的事，一个人在大街上漫无目的的走着。就在这时候，她看见沈青没钱给人家，人家不让她走的局面。她赶紧走上前去，帮沈青把钱给了人家。
　　现在见到了沈青，她忽然想到了说服齐三太的最佳人选。静心心目中的最佳人选就是沈青。因为沈青是齐三太的妻侄女，世界上哪有姑父不帮妻侄女的。但是，她却不知道其中的恩怨情仇。
　　听静心说让自己去找齐三太，沈青沉默了。她也知道，找齐三太是救嘉良的唯一机会。但是，她想到齐三太那色眯眯的、不住往自己胸部扫的眼神就恶心。但在静心面前她不好什么。她含糊不清的搪塞道：“好吧，让我想想。”
　　静心不知道里面的猫腻，非常关切的说道：“这还有什么好想的，他是你姑父，你是他侄女子，一家人还有什么话不好说的。你再不找他，嘉良哥……，许嘉良他什么时候才能出来啊？”她说完后才发觉自己的失态，赶紧调整了一下说话的语气，她本来喊的是嘉良哥，但喊出来之后感觉在沈青面前不是自己能叫出口的，所以很快就改成许嘉良三个字。
　　沈青其实并没注意静心称呼上的变化，她一心想的还是嘉良的事。事情都是自己惹的，自己必须想办法把嘉良弄出来。静心说的对，现在不能再也什么顾虑了，她唯一能找的，也只有齐三太一人。但是，她就是不想见到齐三太那令她恶心的眼神。她于是有气无力地跟静心说道：“我想想再说，好吗？静心妹子。我得先回家看看朵朵……”提到朵朵，她泪水象断了线的珠子一样向地上洒落。
　　看着沈青远去的背影。静心的心也在流血，既是为嘉良而流，也是为朵朵而流。就在昨天，她去了一趟山里囤，专门去了许实诚老汉家，在许实诚老汉家，她看见朵朵不住的哭喊着“爸爸、妈妈。”许实诚老汉老两口也陪着孙子不断的掉眼泪。
　　看见一家人的残景，静心的心像被刀扎的一样。她安慰了老人两句，就赶紧走了，她看不下去老人痛苦的样子。
　　她怎么也想不明白，看着齐三太这条线，沈青为什么不找，她一边往回走，一边想着这件让她无法想明白的问题。
　　沈青直接回到了山里囤。看见妈妈突然出现在眼前，刚刚平息下来的朵朵又哇的一声大哭起来，一头扑近沈青的怀里。大声的叫着“妈妈。”
　　一家人都围着沈青不断的抹着眼泪。
　　是啊，事情对老人来讲实在是太残酷了。一下子被“逮”了两个儿子和一个儿媳妇（在他们眼里，孩子已经犯罪被逮捕了），老人怎能经受得住如此的打击。好在孙子在他们身旁，他们必须支撑着，他们不能倒下。
　　现在儿媳妇回来了，他们紧绷的神经一下子松弛下来。许大妈头脑一阵昏厥，跌落在大门旁。好在大路上都是人，众人七手八脚地把老人扶起来，拍的拍，捶的捶，老人才从昏厥中苏醒过来。
　　老人醒过来的第一句话就是：“三呢？”她这时候才发现，回来的只是儿媳妇一个人，儿子还没回来。
　　沈青嗫嚅着：“他，他还没出来。”看见最疼爱自己的奶奶的样子，朵朵哭得更加厉害起来。
　　许大妈听说儿子还没回来，无力的抬起头，盯着天，道：“造孽啊，怎么会这样？”
　　许实诚老汉倒平静了很多，安慰老伴道：“是福不是祸，是祸躲不过。孩子还没出来，你可要顶住啊，你顶不住，孩子再不出来，那可……”老人说不下去了。
　　许大妈一激灵，竟然跌跌撞撞的爬了起来，无力的唏嘘道：“是，我得挺住。我相信我儿不会出事的。”说完，在众人的帮助下，又坐到了板凳上。
　　大儿子、女儿听说娘出事了，也都赶了过来。看娘已经没事了，他们才放下心，马上又围到沈青旁边，急切的打听着弟弟的休息。
　　看见一家人的样子，沈青羞愧的想找个地洞钻进去，她是那样的后悔，后悔自己害了嘉良，害了这有家人。她把朵朵交给姐姐，让姐姐和嫂子帮自己照顾朵朵，自己准备去找齐三太。她现在再也没有别的门路，她必须去找齐三太。因为，她有她的私心，她想救出丈夫。她也不想自己呆在牢里一辈子，她知道自己的罪行，落实清楚了，嘉良或许没问题，顶多是管教家属不严，但她是不行的，她不想坐牢，毕竟她才三十多岁。
　　朵朵这次很听话，看见妈走了，竟然没哭。
　
                  
第三十七章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十七章 　　齐三太一下班，看见沙发上坐着的沈青。心里就说：“贱货，你到底来了，我估计你也该来了。在“天上人间”你不是拒绝我吗？你竟敢拒绝我，敢拒绝我的女人还没有。拒绝我，好嘛，那我们就来比试比试本领，我就不信你不会老老实实地躺在我的身子下边！我就不信你能躲得开！”
　　但看了一眼沈青旁边脸型臃肿的老婆，又装出一副关心的表情，假装讨好地说道：“青啊，来了。为你的事，我可是费了老大的劲才把你保出来。为此，政法委书记还批评了我，说我姑息纵容亲属犯罪，说我包庇亲属。青啊，不是姑父说你，这个社会要学会听话啊，识时务者为俊杰。”齐三太的话是一语双关，既是说给沈青听的，让沈青以后要乖乖的听自己的话，又是告戒沈青，以后嘉良出来，别在那么猖狂，猖狂到最后，还不是落个阶下囚。
　　沈青能听明白他的意思，但是有求人家，再说在姑姑面前，姑姑还不知道她的遭遇，沈青也不能让她知道，所以她还得装，装出一副虔诚的样子，不住的哀求着齐三太，让他想办法把嘉良给弄出来。
　　齐三太摆出一脸无奈的样子，道：“不是姑父不帮你们，你们的事让我的确没办法帮啊。上岭那边告的厉害，这上边又压力很大，你让我怎么帮你？”
　　齐三太的老婆也在旁边鼻子一把，眼泪一把不住的哭诉着：“我说老齐啊，我可就一个侄女子啊，你可得帮我想想办法，算我求你了，好吗？”
　　齐三太在屋里来回的走动着，最后好象终于下定了决心，道：“好吧，我再想想办法，找政法委的刘书记看看。”转脸又冲着沈青道：“青啊，你可不能恨姑父，姑父可是疼你的，你可不能让姑父失望啊。你看这样吧，我中午还有事，先出去一下，你在我家等着，下午我回来跟你商量一下办法。”说完，和老婆说两句，拿起包就走出了家门，临出门，又交代沈青道：“你们的事我一定放在心里，但是，最近我会很多，也就今天下午能抽出空，你就在我家等着我，等我回来。”
　　沈青是故意选择在中午的时候来齐三太家的。她想，这个时候姑姑肯定在家，他即使想动坏心，估计他也不敢太放肆。她想把事情跟齐三太一说完就走。但现在齐三太已经说了，让她在他家等着他，下午和她商量救嘉良的事，这明摆着下午老婆上班，家里只有自己和他一个人在家，她只能在他家等，心潮滂湃，像揣了几只兔子。
　　下午上班的时间到了，齐三太的老婆拿起包对沈青道：“青啊，我去上班去，等你姑父回家，你直接跟你姑父说。”
　　沈青一把拽住姑姑的胳臂，乞求道：“姑姑，我怕，你和我一起和姑父说，好吗？”
　　姑姑爱怜地抚摩着侄女的头发，道：“不行，下午省卫生局来检查，我必须陪领导检查。都是一家人，还有什么不好说的？”说完，向门外走去。
　　沈青无助的瘫倒在沙发上。
　　齐三太老婆走了不久，齐三太就醉醺醺地从外面赶了进来，进来就冲着保姆嚷道：“康嫂，买菜去。”
　　保姆道：“上午我已经把菜买来了。”
　　“哦，买肉了吗？”
　　“没买。”
　　“那去买点肉，去超市买，顺便再去买只鸭子，让他们给杀好、加工好。”
　　保姆应了声：“是。”就提着篮子出去了。
　　保姆刚出门，齐三太就急不可待地从里面把门反锁上，扑到沈青面前，一下子抱住了她，把她摁倒在沙发上，她拼命地反抗，嘴里不住的哀求着：“姑父，求求你，你可是我姑父啊。”
　　齐三太恬不知耻的嚷道：“姐夫操小姨子，天经地义，妻姐妻妹，见了就睡，你不是小姨子，你可是我的妻侄女子，姑父也能睡，再说，我又不是没睡过。”
　　沈青仍然努力地想推开齐三太，齐三太脸一沉，恶狠狠地说道：“你不想救嘉良了，我可告诉你，我想让嘉良怎样，他就怎样。再说，你的问题也没落实清楚，你的事弄不好要做大牢的。”
　　沈青彻底的失望了，她不敢再反抗，在心里绝望地叫了句：“嘉良……，我对不起你。”
　　看见沈青驯服的样子，齐三太得意的狞笑着，情难自禁，一把将沈青拎起，翻转她的身子，粗暴地扒下她的裤子，一挺身子就送了进去。像个发情的种马一样肆意抽送着，丝毫也不怜香惜玉，那生猛的样子和他那朽败的光头形成了鲜明的对比，沈青没有想到一个50多岁的糟老头子还能这样有力，许是好久没做的缘故，沈青感觉下体竟然有一点点的疼……
　　既有被强暴的屈辱，也有对嘉良的愧疚，眼泪无声地流了出来。
　　“好了，起来吧。”发泄完的齐三太站起身子去穿衣服。
　　呜――沈青捂着脸压抑着声音哭了起来。
　　“有啥哭的？咱们也不是第一回，你又不是个大姑娘，担心我弄了嫁不出去。我们又不是一次两次了，多我这一回就不得了了？别给我装正经！我早就给你说过，凡我想睡的女人，还没有我睡不成的！这下你信了吧？！你一次次地躲我，躲开了吗？”
　　“……狗……猪……”沈青在心里骂道，但没敢骂出声。
　　“回去吧，我还得去上班。放心，姑父不会亏待你的，我回去就帮你想办法。在沂安，还没有我齐三太办不成的事。”
　　下午，齐三太打电话把颜克南给叫了过来。
　　颜克南来的时候也没空着手，又给他送了一蹲“玉罗汉”。齐三太笑逐言开地接过干儿子孝敬自己的礼物，对颜克南道：“克南啊，现在马上回上岭，回去后马上让你的弟兄别再把嘉良的事情往上拱，并且你再召集一伙人集体上访，力保嘉良。”
　　颜克南以为自己听错了，不相信的反问了齐三太一句：“你说什么？干爹。”
　　“我让你别在抓住嘉良的事不放手，而且还要力保嘉良。”
　　颜克南终于听清了干爹的意思，他急了，忘记了站在眼前的是市反贪局长，是他的干爹，吼道：“为什么？我们马上就扳倒他了，现在为什么要保他？不行，绝对不行。”
　　齐三太扫了他一眼，道“嘿嘿，你小子就知道急。不放，你能把嘉良怎么？”
　　“最起码要把他送上监狱。”颜克南咬牙切齿的说道。
　　“能吗？你抓住嘉良什么把柄了？他贪污了？他受贿了？”
　　“没有，但是，但是他老婆做了，他哥哥做了。”颜克南仍然不服气的嚷道。
　　“是啊，他哥哥做了不等于他做，他老婆做了不属于他做。他老婆是他老婆，他哥哥是他哥哥，都不是许嘉良，顶多定他个管教亲属不严的过错，能把他怎样？你们啊，也不动动脑子。其实，干爹还不是为你们着想。你们检举揭发嘉良是为公，国家感谢你们，国家也会保护你们，嘉良出来也不能对付你们；你们保全嘉良也是为了公，也是为了他。为公为私，嘉良都得感激你们。你想想，嘉良出来了，他还能再与你过意不去吗？”齐三太一口把其中的厉害关系全部说了出来。
　　颜克南冒了一身的冷汗，他真没想到自己忙了一年多的时间所做的工作全部浪费，而且他不得不佩服齐三太的老奸巨滑、老谋深算。如果没有齐三太从中指点，万一闹到公堂上，真的就像齐三太说的那样，嘉良最多落个管教不严的过去，出来后，官还照样做，他们的沙石场照样还是开不成。
　　他心有余悸，但心仍然是不甘，道：“难道我们就这样算了。”
　　“不这样算了，又能怎样？你让我关他一辈子，我能关他一辈子吗？现在，调查组也去了，该落实的都落实了。说他贪污吗？嘉良没贪，说他受贿吗？那是他老婆受贿，说他非法收受钱财，他又没沾边，你让我把他怎样？”齐三太不满的回了颜克南一句。
　　“不是的，我不是这意思，我就是……就是想把我们的沙石场开了，那可是我们的金矿啊。”
　　齐三太不耐烦的扫了干儿子一眼，道：“你还不相信干爹？”
　　颜克南吓出了一身的冷汗，他知道不相信齐三太的下场，急忙检讨道：“不是的，干爹。我只是想开沙石场，想多挣点钱孝敬干爹。”
　　齐三太满意的笑道：“这才是我好干儿子。难得你有这份好心，我也就实话告诉你，我能把嘉良放出来，我就能想办法让你开你沙石场，继续挣大把的钞票。”
　　颜克南还是不不敢相信齐三太的话，但他又怕齐三太不高兴，小心翼翼地说道：“干爹啊，嘉良真的能答应我继续开沙石场吗？”
　　“他不答应，我也不要他答应。”
　　颜克南给齐三太的话搞糊涂了，问道：“那你说该怎么半啊？我们总不能……”
　　看见干儿子候急的样子，齐三太小了，道：“好吧，我就跟直说了吧。”
　　颜克南立刻讨好道：“请干爹明示。”
　　齐三太清清嗓子，道：“克南啊，你也不想想，嘉良出来了能怎样？他还能回上岭干书记吗？”
　　颜克南没听出来齐三太话里的意思，道：“怎么不能？他就是上岭乡的书记啊。”
　　齐三太嘲笑道：“你啊你，真他妈的傻X一个。嘉良都给关了一个多月了，这一个多月上岭可都是秋国柱主持的。嘉良回去了，秋国柱怎么办？再说了，嘉良是包大海的人，秋国柱是李长安的人。现在市委已经分别找他们谈话了，包大海要调离古岩，由李长安做古岩的书记。你想想，李长安能再把秋国柱给拿下来吗？所以，嘉良即使出去了，他也不会回上岭，只要他不回上岭，沙石场的事，他嘉良说了就不算了，你还担哪门子的心？秋国柱做书记，你就把心放到肚子里去，他是我原来提拔起来的，他听我的，知道吗？”
　　颜克南矛塞顿开，若有所思的点着头。
　　其实，颜克南也被蒙在鼓里。齐三太只所以放嘉良也是被迫无奈，一则，他答应了沈青。二则，孙承华市长已经打电话告诉他嘉良的事情要酌情对待，孙承华的话他不得不不听，因为外边已经传出风了，孙承华马上就要接沂安的市委书记一职，并且，不光孙承华介入到案子中，在江大明的奔波之下，省委的很多领导也都非常关注嘉良的事件，旁敲侧击的给他打电话、写条子。最重要的是，调查组也已经初步证实。嘉良的确没有收受任何贿赂和非法钱财，事情都是沈青和许嘉彬自己擅自主张，自己做的，与嘉良一点关系都没有。
　　所以，他必须放嘉良，但是，他有他的想法，他还要往后拖，能拖一天是一天，最好能等古岩县委委把上岭的人事定下来之后再彻底结束对嘉良的调查，那样的话，一切就都在自己的掌控之中了。
　　事情果然和齐三太预料的一样。
　　对于上岭的班子问题，古岩县委果然等不下去了。为了维护上岭的安定局面，古岩县委对上岭的班子做了调整，由丘国柱代理山岭乡的党委书记，让谁都无法预料的是，康小薇是异军突起，直接由宣传委员的任上代理上岭乡乡长一职，当然，这得意于秋国柱的力荐和齐三太从中斡旋。
　　调整上岭班子，刘一夫副县长是竭力反对的。刘一夫副县长以常务副县长的身份强烈的要求上岭的班子问题要缓一缓，等嘉良出来后再说。但是包大海知道自己马上要调离古岩后，他有些心灰意冷，他不想过多参与是是非非的争辩中。所以，整个会议就由即将接任县委书记的李长安主持，确切的说是把持。大家伙都知道了包大海要走的消息，也都知道李长安将顺接包大海的职务，成为古岩新一任的领导核心。俗话说，一朝天子一朝臣，所以，常委中大多数人都转到了李长安的一边。即使不明确表态的，也干脆保持缄默，谁也不帮，所以，刘一夫成了孤家寡人，没有一个支持他的，他也只好唯心的同意组织的研究结果。
　　既然上岭的班子调整完毕，齐三太认为没有再调查嘉良的必要，就建议市纪委把调查组从古岩调回来。纪委刘书记也认识到冤枉了嘉良，也就同意了齐三太的建议，同意撤消对嘉良的调查，同意把调查组从古岩撤回来。
　　沈青、静心、张辉、江大明、周小敏带着朵朵和忆忆老早就来到了反贪局的门口，他们知道他们亲爱的嘉良今天就被放出来了，所以他们不约而同的来到反贪局门口准备迎接嘉良。
　　反贪局门口已经聚集了不少的群众，都是上岭的群众，有农民，还有学校的老师，他们都知道嘉良今天将被放出来，他们自发的来到古岩表示对他们的好书记的欢迎。他们也知道，他们的好书记将再也不会回上岭了，但是，他们还想看看他们的好书记。
　　嘉良终于出来了，周小敏忽视了身旁沈青的存在，一头扑进嘉良的怀里，哭道：“嘉良哥，你终于出来了。”
　　嘉良拍了拍小敏的肩膀，道：“我这不是好好的吗？别哭，傻孩子。”
　　小敏这才意识到自己的失态，娇羞的从嘉良怀里站了起来，抹干了眼泪，害羞的笑了起来。
　　人群沸腾了，纷纷赶上前来和嘉良打着招呼，嘉良激动的握着每一个人的手，连声的说：“谢谢。”连和江大明他们打招呼的时间都没有。
　　江大明陪着静心站在一旁是心潮滂湃，他因为自己曾经怀疑嘉良而内疚，心里想：“中国的干部如果都能像嘉良这样就好了。”
　　他无意中把脸转向身旁的静心，静心正脉脉含情的看着嘉良。他心里升起一屡莫名的嫉妒和酸楚。
　　人群中不知道谁说了一句：“许书记刚出来，需要休息，我们还是别打扰他了，让他和家人团聚一下。”众人虽然不舍得，但听了那人的话后都纷纷地散去了。
　　等众人都散了，嘉良才来得及和江大明他们打招呼。他握住江大明的手，连声说：“谢谢。”
　　江大明爽朗的笑道：“要说谢谢，还得谢谢你自己，是你自己赢得了老百姓的认可，赢得了众人的支持，我们所做的只不过是九牛一毛而已。还有，要谢，你还得谢静心她们，她们都被背后默默地祝福你。”
　　嘉良这时才转过身，对着静心动情的说道：“谢谢你，静心。我也真诚的祝愿你和江大记者。”
　　静心的心里特别的复杂，但在江大明和沈青面前她又能说什么，做什么呢？她把脸转向沈青，说：“你还是和嫂子说说吧，她也受了很多的委屈。”
　　沈青因为愧疚和恐惧的缘故，一直没敢走向前，始终带着朵朵躲在众人的后面。
　　他虽然不想，也不愿意原谅沈青，但在众人面前，他又不能表现出来，更何况还有儿子，儿子毕竟是他的骨肉。他看了沈青一眼，不动声色的向儿子走去。
　　朵朵想爸爸早想疯了，早跑上前，扑到爸爸的怀里。
　　看着嘉良和朵朵亲热的样子，静心的心里在流血。她把忆忆搂的紧紧的，她感觉对不住忆忆，忆忆到现在连自己的爸爸是谁都不知道，连最起码的父爱都没享受过，她的眼眶发热，一滴泪珠低落在忆忆的脸上。忆忆惊诧地问妈妈：“妈妈，你怎么了？”
　　一声妈妈，把嘉良从沉思中惊醒，他忽然想起忆忆是自己的女儿，是自己和静心爱情的结晶。他放下朵朵，向忆忆走来。
　　静心意识到嘉良的变化，连忙掩饰道：“妈没什么，叔叔过来了，快叫叔叔。”
　　一声“叔叔”让嘉良从迷失中苏醒过来，他知道现在不是自己认忆忆的时候，他愧疚的抚摩着忆忆的秀发，道：“忆忆好，叔叔谢谢忆忆。”
　　在这样的氛围里，大家好象都感觉到很尴尬，特别沈青。她的心里真的不知道是什么滋味。
　　江大明为了打破僵局，说道：“嘉良兄弟出来，我们应该高兴才对。我看这样吧，我们找个地方庆祝一下，庆祝嘉良兄弟无罪释放，也祝愿嘉良兄弟合家团聚，也为了我们的友谊更加深厚，好吗？”
　　张辉一直没有机会说话，听了江大明的话，第一个表示支持，并坚持由他安排。
　　他们来到了天上人间，要了一个大包间。因为沈青是取保候审，再加上几个人都有不同的感受，所以，虽然是庆祝宴，但大家说话的时候都特别的小心。
　　但是，他们谁也没看见，管琳在人群的后面一闪，又消失了身影，因为她知道自己没有资格出现在众人的面前。
　　回到家，许实诚老两口和大哥、姐姐、姐夫他们也都赶了过来。他们是有喜有悲，喜的是嘉良终于没事了，悲的是儿媳妇和二儿子嘉彬的问题还没落实清楚。
　　特别是乔哓哓哭哭啼啼的没完没了，让嘉良无论如何要把自己的男人也给想办法给弄出来。
　　一家人吵吵闹闹一下午才陆续离开。
　　人都走完，沈青怯生生地说道：“嘉良，都是我不好。”
　　嘉良叹了口气，道：“别说了，我好累，我想休息，有什么事明天再说吧。”说完，澡也不洗，自己回里屋睡了。
　　看见嘉良的样子，沈青哭了，她在心里并没怨嘉良，她恨的是自己不争气，恨自己做了那么多对不起嘉良的事，恨自己的命苦。
　　第二天刚吃过早饭，刘一夫副县长打电话过来告诉嘉良让他到自己的办公室来一下。
　　嘉良本来打算在家好好的休息一阵子的，等二哥和沈青的案子了结了再找领导谈工作的问题。他没想到刘一夫副县长这么早就找自己了。他和刘副县长虽然接触的时间不长，但是他们已经接下了深厚的友谊。在审查期间，刘一夫副县长看了他很多次，也说了很多勉励的话。另外，嘉良也很敬佩刘一夫副县长的为人和工作能力。所以，刘一夫副县长找他，他不能不去。
　　刘一夫副县长是和他商量他工作的事。因为他不能回上岭了。所以刘一夫副县长征求他的意见，问他有什么想法，他想替嘉良找领导反映。他知道，嘉良刚出来，有好多话不好说，也不能说，作为朋友，他有义务帮嘉良一把。
　　但是嘉良谢绝了他的好意，道：“谢谢刘副县长对我的关心和照顾，说想法，我又能有什么想法呢？我辜负了组织对我的信任，我也没管教好我的家人，他们犯了这么的错误，我傀对组织。”
　　刘一夫副县长感慨道：“世事难料，这怎能怨你？他们是他们的事，与你没关系。嘉良啊，不是我批评你，这么点的打击你都受不了，怎么能行呢？”
　　嘉良也非常诚恳的对刘一夫副县长说道：“真的，我现在好累，刘县长。我想等沈青和二哥的案子结了再说，您看好吗？”
　　刘一夫副县长一想也是，于是说道：“好吧。到时候有什么事情尽管找我好了。另外，小沈和你二哥的事，我会想办法，能减轻处罚尽量减轻吧。”
　　嘉良又说了些表示感谢的话，就告辞了刘一夫副县长。
　　出了刘一夫副县长的办公室，嘉良又去了包大海的办公室，他感觉既然来了，就要到包大海的办公室去坐坐。到了包大海的办公室，才知道包大海出发了，不仅包大海，李长安也一起出发了。
　　嘉良感觉这时候也没有拜访其他人的必要，就出了县委，向家赶去。
　
                  
第三十八章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十八章 　　嘉良用钥匙打开他那熟悉的家门时，沈青正满脸泪痕的坐在沙发上看着朵朵玩耍，朵朵正在吃劲的爬他那红色的塑料滑梯。因为孩子太小，在这之前每次都要靠大人的帮助才能爬上去，嘉良知道此刻的沈青没心情，否则这时应该是她小心翼翼的扶朵朵上去，然后再绕过来在底下接着，鼓励孩子欢叫着滑下来。是的，想必她的心里并不好受，还在想着案子，哪来的心思哄孩子呢？
　　嘉良看到了儿子撅着小屁股，小脸憋的通红，想上怎么也上不去的着急表情，心里禁不住酸疼的很。正在这时，孩子一抬头看到了他，“哇”的一声大哭起来，嘴里大声喊着：“爸爸――”这一声爸爸叫得嘉良的心都碎了。他赶紧跑过去，扶孩子上去，然后再绕过来在底下接着，几个来回之后，朵朵就开始乐了起来，还不时的搂着他的脖子亲一下。
　　自从嘉良进家门起，沈青一直保持着最初坐沙发的姿势，一动不动。唯一的变化就是她两眼中开始源源不断的淌出泪水，那泪水似两条溪流一样落下，在她的胸襟前湿成了一片。
　　嘉良抬头四处望了望这个曾经无比温馨的小家，没想到短短的一个多月就显得冷锅冷盆、凄凉的很。茶几上，一碗吃剩的方便面摆在那里，里面还有半个没有吃完的荷包蛋，上面居然还落了一只黑色的苍蝇。
　　不管怎么说，沈青之前是个贤惠的女人，在以前的日子里，他们的小家从来都被她打扫的无比洁净、一尘不染。而今，这巨大的反差让嘉良觉得生活真是残酷，它可以把一个人、一个家庭，破坏得面目全非、体无完肤。
　　嘉良无声的坐在沈青的对面，从包里去取一枝烟，一个多月接受检查的日子，让他习上了抽烟的习惯。对于一个在官运上亨通的人来说，检查对他意味着什么？意味着前途泯灭，意味着政治生涯的结束，意味着从天上人间堕落到人间地狱。嘉良虽然知道自己没做过亏心事，但是无休止的调查、写检查也搞得他筋疲力尽，在调查期间，他只有借烟销愁，好在寇天民相信他是被冤枉的，还能破例照顾他一下，对于要烟要火这点小小的要求，寇天民尽力满足他。
　　沈青心事万千，嘉良也是心潮滂湃，他没想到人生会变化这么大。一个月前，他还是踌躇满志，意气风发，春风得意。没想到，一个月之后，他竟然什么都不是，好在上岭的老百姓相信他，寇天民相信他，刘一夫副县长是相信他，静心、江大明他们是相信他的，当然，还有好多人是相信他的，……这也是他引以为豪的。
　　幸运之余，他又遗恨万分，他没想到自己的亲哥哥竟然参与其中，沈青竟然参与其中，他也知道，自己的确太对不起沈青，但是，沈青也太令自己失望了……
　　他们彼此静静的坐着，谁也没有去打破沉静。朵朵根本不知道大人之间的烦恼，还在那里自由自在的玩耍着，在沙发上爬上爬下的，不时地叫一声爸爸，再叫一声妈妈。
　　沈青终于控制不住自己的情感，“哇”的一声大哭起来。
　　母亲的哭声惊动了朵朵，朵朵抱住妈妈的大腿也大声地哭了起来。
　　嘉良无力地熄灭烟火，把儿子搂在怀里。安慰道：“朵朵乖，朵朵听话，朵朵不哭。”他安慰着朵朵，实际上他的眼泪也在眼眶里打转。
　　朵朵终于不哭，趴在爸爸的怀里，不时的瞅着爸爸和妈妈。
　　沈青也停止了哭泣，从沙发上站起来，走到书桌前，从抽屉里取出一张信纸，递给嘉良。
　　嘉良展开一看，是离婚协议书。
　　嘉良诧异的问道：“为什么？”
　　沈青忽然又哭了起来，不断的抽搐道：“都是我不好，是我害了你，是我对不起你。为了你，为了朵朵，我们离婚吧。”
　　嘉良震惊了，面对着沈青和儿子，他真的不知道该说些什么？
　　说实话，他和妻子没有任何感情，特别知道妻子在结婚之前就已经背叛了自己，而且迟迟不肯向自己说清楚事情的真相，他就对她没有了任何感情，也提不起任何的情趣。起初，他真的想到过离婚，但是，沈青始终不同意。他也知道，自己的父母亲也不会同意。再后来，他进了县委做了办公室秘书、提拔为办公室副主任，做了上岭乡的党委书记，他就更不能离婚，他知道离婚对一个如日中天的干部来讲意味着什么。所以，他很谨慎，沈青也就是抓住这一点才牢牢抓住婚姻这条绳索。
　　后来，出了事，他在接受调查期间也在反复思索自己和沈青的结局，他也想到了要离开沈青，但另一个现实的问题又出现在自己面前，那就是静心和江大明。他还爱静心，他真想和沈青离了去娶静心，特别知道静心有了他的女儿，但是，他感觉自己对不住静心，静心美好的归宿应该是江大明，所以，他又打消了自己的想法。
　　从反贪局出来，看见儿子，他又想到了儿子的幸福，他清楚，自己和沈青离婚之后，受伤害最大的是朵朵，为了朵朵，为了父母亲，也为了静心和江大明有一个完满的结局，他又一次打消了离婚的想法，想和沈青好好过下去。特别在沈青即将接受法律的制裁的关键时刻离开沈青，他感觉不道义，他也怕引起别人的质疑。
　　然而，让他没想到的是，沈青竟然主动提出了离婚，而且连离婚协议都写好了，面对着离婚协议，他不知道该何去何从。
　　他默默地走到书桌前，把离婚协议放在桌子上，道：“让我们都好好想想再说吧。”说完，一个人回里屋了。留下沈青一个人陪着朵朵怔怔地站在客厅里。
　　嘉良准备休息一阵子再上班，但县委不同意，李长安不同意，李长安怕人家说他排除异己，故意给嘉良下套子。所以，在嘉良结束调查的第三天就让政府办公室主任厉京明同志通知嘉良到县委报道。
　　但对于嘉良的去处又成了他和包大海的一大难题。纵观全县各个乡镇和各大局，不缺一个职位。而刘一夫副县长又一个劲的强调，嘉良是个好干部，是个能干工作、会干工作的、有能力、有魄力的干部，这样的干部用不好是我们的一大损失，是古岩县委、县政府的一大损失。
　　说实话，李长安情愿损失，也不想用嘉良。但刘一夫的话他不能不考虑，虽然他是个副县长，在自己面前没有说话的份，但刘一夫是下派的干部，下派的干部基本上是下来镀金的，不用多长时间就会调走。更重要的是，刘一夫是省委组织部长的嫡系学生，要不，他也不会来古岩时间不长就被提拔为常务副县长，而且，从各个方面都传出来，刘一夫将不再调走，包大海走后，将由刘一夫和他搭班子。所以，刘一夫的话他得考虑，考虑来考虑去，就是找不到合适的地方安排嘉良。最后没办法，他征求了所有常委的意见，向包大海做了请示，先让嘉良保住正科级的职务，去政协呆上一阵子，等所有的问题都彻底落实清楚再说。
　　对于这个安排，包大海和刘一夫虽然不是很满意，但能保住了嘉良的职务，包大海、刘一夫也就同意了。对于这样的安排，李长安最满意。虽说让嘉良职位保住了，但是嘉良手里没有实权，也就是说，嘉良不会给他制造麻烦了。
　　对于这个结果，嘉良也很满意。经过这次波折，嘉良也把问题看开了，他也想好好的轻松一下。政协正好是他放松的理想场所，没有多大的事情，无非是看看报，喝喝茶。正好腾出点时间写写文章、写写诗。
　　就在他接到上班通知的时候，他也接到王艳敏老师打给他的电话。
　　王老师一个是对他沉冤昭雪表示庆祝，二是告诉嘉良，他送给自己的《诗集》已经被《中国诗歌》以及很多家诗刊看中，准备由《中国诗歌》结集出版。
　　知道这个消息，嘉良很兴奋，被冤枉的委屈和烦恼暂时忘却，他准备好好研究一下自己的诗，现在把他安排到政协正合他的心意。
　　所以，上班那天，他没有任何的包袱，很轻松的来到政协，和每个人都热情的打着招呼。
　　政协的老干部也都认识嘉良，也都知道嘉良的名声，这些老干部就喜欢嘉良这样的年轻人，所以，一天不到的时间，他们就成了好朋友。
　　就在下午下班的时候，嘉良接到了周小敏的电话，周小敏找他是工作的事。
　　周小敏是师专毕业的，按理说是要分到学校教书，但是她不想教书，她想找个事业单位，最好是能到县委或县政府的办公室工作，这也是她的一个梦想，爸爸在办公室这个位置上没做好，她想继续圆爸爸的梦想。然而随着爸爸的去世，她一个女孩子家也就失去了靠山，她唯一的亲人就是嘉良，所以，她把所有的希望都寄托在嘉良身上。她打电话给嘉良，就是让嘉良帮她安排工作的事。
　　接了周小敏的电话，嘉良也很被动。要是在从前，这点小事他有活动的空间。但现在不一样了，不在位置上，说的话已经没有任何分量。但是这个忙他还不能不帮，小敏这孩子太可怜了，爸爸死的早，妈妈又有病在身，一直把自己当作亲哥哥一样，自己没理由不帮小敏？但怎样帮？找谁帮？又成了摆在自己面前的一大难题。
　　找包大海？包大海马上调离古岩，他不会再出面办这点小事。
　　李长安，他不想找，他知道找了白搭，李长安对自己一向没有好印象。
　　他想来想去，只好找刘一夫。他于是拿起电话，给刘一夫副县长打了一个电话。
　　听到是嘉良的声音，刘一夫副县长很高兴，说道：“嘉良啊，在政协还满意吧，先干着，等有机会，我再把你调出来，调到我面前。”
　　嘉良很感动，说了声：“谢谢，谢谢刘副县长，我一定好好干工作，绝不能辜负你对我的期望。”
　　刘一夫爽朗的笑道：“谢就不必了，说吧，找我是不是有什么事？尽管说吧，我能做到的一定替你做。”他一接到嘉良电话就怀疑嘉良找他有事，他还以为嘉良现在想通了，不想在政协呆了，想找自己帮忙调动的。他认为自己还有这个能力，他打算，只要嘉良开口，他就是找到市里，也要帮嘉良这个忙。一开始说让嘉良到政协，保住他原有的职位，他也满高兴的，认为这对嘉良来说也算是一种交代。
　　但是，后来他一想，不对，嘉良年轻，三十不到，正是干工作的时候，把这样一个有理想、有能力、有魄力的、想干工作、年轻的干部放到政协这个位置就相当于毁了他。所以，他开始恨自己的做的有些草率。但是，已经成了事实的事情不是他一个人能改变的。
　　所以，接了嘉良的电话之后，刘一夫就想，只要嘉良提出来，他就是跑到省委，找到他的老师、省委组织部长侯一凡也得把嘉良给要出来。但是嘉良在电话里没有向他提出，而是问他晚上有没有空，自己想去他家坐坐。
　　嘉良考虑给小敏找工作的事情不是一句话两句话就能说清楚的，再说，找人家办事总得表示一下吗，所以，他提出到刘一夫家坐坐。
　　刘一夫也以为嘉良的事情在电话中说不清，所以也就爽快的答应了嘉良的要求。
　　嘉良回到家，沈青已经做好了饭。沈青知道，自己在家的日子不多了，法院马上就会开庭审理自己的案子，审理完，面对自己的就是监狱。虽然，嘉良没同意跟自己离婚，但自己在家的日子已经不多了，要尽里一个做妻子的责任。所以，她很早就做好饭，等嘉良回家。
　　嘉良没吃饭，而是取了包就向外走，一边走，一边说：“我出去一下。”
　　沈青道：“饭做好了，你不吃了？”
　　嘉良道：“你先吃吧。”人已经走到了门外。
　　沈青的泪水再次夺眶而出。
　　嘉良特意去名烟名酒行买了两瓶茅台酒和两条中华烟，向刘一夫家走去。
　　来到了刘一夫副县长的楼下，嘉良给刘一夫副县长打了一个电话：“刘县长啊，我是嘉良，我就在你家楼下呢……”几年的从政经历让嘉良知道到领导家拜访应该把握的分寸，领导跟普通人不一样，领导事物繁忙，领导家出入的人员也多，为了避免和其他人碰头，他先给刘一夫打了个电话。
　　在得到刘一夫的允许后，嘉良拎着东西走上了楼，到了刘一夫的家门口，按响了门铃。门迅速地被打开了，刘一夫笑呵呵地迎了出来，把嘉良让进屋内。
　　嘉良将酒和烟放在了门口内侧，刘一夫瞥见后嘴里说道：“来就来嘛，还拿什么东西！”嘉良故意套近乎地说道：“头一次登门，你总不至于让我空手吧。”刘一夫也没有和嘉良计较，嘴里喊着：“琼慧，来客人了，你炒两个小菜，我要和嘉良喝两杯。”嘉良赶紧说道：“我已经吃过饭了，这酒就免了。”刘一夫拉着嘉良的胳膊不放手：“那怎么行，你吃过了，我还没吃呢，你今儿个就是陪我，也要再喝两杯。”嘉良再三推辞不过，被刘一夫强拉着坐到了餐桌旁。
　　嘉良趁机打量着刘一夫家里的布局，这是一个简单的三居室住宅，房间内的装潢设计并未见多么奢华，和这个城市中的大多数家庭并无两样。刘一夫副县长的家，他是第一次来。
　　时间不大，几个下酒小菜就摆上了桌子，嘉良赶紧跟刘夫人客气道：“给您添麻烦了！”刘夫人微笑着说道：“说哪儿的话呢，我们家老刘经常提起你呢，说你很有才华，是个年轻、有作为的好干部。”嘉良听刘夫人这样一说，不禁心里暖乎乎的，感激的看了眼身旁的刘一夫副县长。。
　　刘一夫要给嘉良斟酒，嘉良急忙夺过酒瓶。恭敬地先给刘一夫满了一杯，然后又给自己倒了一杯。两个人干了一杯之后，刘一夫问嘉良：“什么事？你说吧。”
　　嘉良知道在刘一夫副县长面前没必要拐弯抹角的，直接把周小敏找工作的事全说了出来。最后说道：“小敏这孩子也够可怜的，爸死的早。再说，老周在县委也干了这么长时间，的确做了不少的工作，还请刘县长看在老周的面子上，把小敏的事给帮助安排一下。”
　　刘一夫本来以为嘉良是为了自己的事情来找自己的，没想到却是为了别人，他很失望，他沉思了一阵，说道：“好吧，明天我到打电话给人事局看看。现在还是说说你的事情吧。”
　　“我的事情？我哪有什么事情。”嘉良道。
　　刘一夫道：“你就是这个脾气，光知道为别人着想，也不考虑自己的事情。说说在政协还习惯吗？不习惯的话就告诉我，我就是到省里找人，也要帮你给调出来。”
　　听了刘一夫的话，嘉良非常感激，但他想了想，还是说道：“谢谢刘县长了，我想等等再说，我想在政协好好的反思一下。”
　　听了嘉良的话，刘一夫不好再说什么。只好把话题引开，他们聊了好多。嘉良也听说刘一夫副县长将接任县长的事情，所以，他就着古岩的形式与他探讨了古岩县的许多热点难点问题，比如下岗失业问题，农民看病难问题，教育乱收费问题，也许是在刘一夫家里的缘故，嘉良说话比较放得开，丝毫没有隐瞒自己的观点，将自己的想法一一说了出来，听得刘一夫不住地点头。
　　最后分手的时候，刘一夫拍着嘉良的肩膀说：“嘉良啊，有机会我一定把你要过来。”说完之后，又把嘉良买的东西塞到嘉良的手里。嘉良推辞不要，说道：“刘县长啊，这全当是我的一点心意吧。”刘一夫说：“这不行，我们难道还需要搞这些虚伪的吗？”嘉良无奈，只好接过了酒，但把烟又放在门后。刘一夫笑了笑，这次没推辞。
　　从刘一夫处回来，嘉良心潮滂湃。他知道现在办事真的很难，别说是送东西，送钱的都有，可是刘一夫几乎什么都没要。
　　嘉良长叹了一口气，他知道，中国是一个人情社会，讲究这的是送礼。现在像刘一夫县长这样的干部是越来越少，想到这，他无奈的笑了。
　
                  
第三十九章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第三十九章 　　在刘一夫副县长的帮助下，周小敏如愿以偿的借调到县政府办公室做打字员。
　　为了表示感谢，周小敏非要请嘉良吃饭，嘉良拗不过去，只好同意。
　　他们来到了如意饺子城，嘉良知道周小敏刚毕业，手头没有钱。他想请周小敏，又怕小敏过意不去，所以，只要了几瓶啤酒、一瓶饮料和一盘炝拌菜和一斤冬瓜鸡蛋馅的饺子。啤酒是给自己的，饮料是为小敏要的。
　　小敏问：“就要这些？”
　　嘉良：“嗯，就这些吧，要多了，吃不了浪费。”
　　小敏也没勉强。
　　饭还没上来，小敏忽然问道：“嘉良哥，我想问你一件事，好吗？”
　　“什么事？问吧。”
　　“我想问你和嫂子的感情，你和沈青嫂子幸福吗？”
　　正说着，服务员把啤酒和菜端了上来，小敏给嘉良倒了一杯啤酒，自己没倒饮料，也倒了一杯啤酒，追问道：“嘉良哥，告诉我，好吗？”
　　最近发生的一切，的确让嘉良很压抑，嘉良也没想到小敏会问这样的问题，他干了一杯啤酒，停顿了一下，道：“小丫头片子，懂什么？问这个做什么？大人的事情，小孩子别管。”
　　周小敏却很认真的说道：“嘉良哥，我向你郑重声明，我已经二十二岁了，大学都毕业了，我已经不是小丫头片子，我懂感情，我也知道爱情。我也看出来了，你和沈青嫂子不幸福，你们没有感情，我知道，你爱的是静心姐，是吗？”
　　嘉良没有做正面回答，而是略带伤感的说道：“静心已经有人了，我不能也不会去伤害静心。”
　　听了嘉良的话，周小敏忽然高兴起来，道：“也就是承认你和沈青没感情，是吗？”
　　嘉良并没注意周小敏的变化，自言自语道：“没感情又怎样，我们有了朵朵，朵朵还是个孩子。”
　　听了嘉良的话，小敏忽然认真起来，道：“既然你们没有爱，你们为什么还要在一起。其实，你爱的是静心姐，你应该和静心姐在一起。”
　　或许是情感的压抑，也许是喝了酒的缘故，嘉良叹了口气道：“我伤害静心太多，我不能再伤害静心了。再说，朵朵是无辜的，他还是个孩子。”
　　小敏继续说道：“即使你不能和静心姐在一起，你也应该找一个真正爱你的人。我就看出来，你和沈青在一起不幸福，你们没有感情，全是她害了你，你不能因为朵朵就委屈了你。再说，一个人要是真正爱你的，她就会对朵朵好的。”
　　嘉良好象不认识似的扫了小敏一眼，反问道：“你怎么想起问这件事？”
　　小敏连忙掩饰道：“我只是随便问问，总之，我为你感到不公平，为你感到不值得，你应该拥有比沈青更好的女孩子。”说完，脸上升起一道红晕，好在喝了点酒，嘉良没注意。
　　嘉良被小敏认真的样子逗笑了，从伤感中复苏回来，也是半开玩笑的问道：“你光说我，你呢？在大学有白马王子追求你吗？”
　　小敏道：“有是有，但是我看不上他们。”
　　嘉良继续打趣道：“是啊，我们的周小敏小姐是天上仙女，月里嫦娥，一般的凡夫俗子怎么能配上我们的白天鹅？”说完哈哈笑了起来。
　　小敏一本正经的纠正道：“不是的，我不喜欢他们，是因为他们太嫩，他们稚气十足，没有男人的气概，我喜欢那种像你一样阅历深厚、经历坎坷的男人，这样的男人成熟有深度、靠得住，知道心疼人的成熟男人。”
　　嘉良以为她在开玩笑，没放在心上，说道：“好了，我们别在讨论什么爱情不爱情的，爱情对于我这个年纪，已经是过时的话题，我们先吃饭，吃完饭送你回家。”
　　这次，小敏没反对，但神情明显发生了变化，变的扭捏起来。
　　从如意饺子城出来，嘉良对小敏说：“我送你回家吧。”
　　小敏摇摇头，说：“我想到商场看看，陪我去转转，好吗？”
　　嘉良不好扫她的兴致，答道：“好吧。”
　　嘉良刚想伸手拦出租车，小敏说：“我不想坐车，我们走着回去好么？”
　　嘉良只好同意。夜风很冷，小敏大方的挽着嘉良，将头靠在胳膊上。嘉良想挣脱，嘴里说被熟人看到多不好。小敏却把着不放手，说：“我都不在乎，你在乎什么啊。别忘了，你是我哥。”
　　嘉良心想：现在的女孩子可真不得了，前卫得都令人咋舌。但是，他毕竟得注意一下自己的身份，道：“好了，小敏，听话，别给人家看着，人家看了不好。”
　　小敏这才松手，和他并肩向商场走去。
　　但是，他们没想到的是，就在小敏挽着嘉良，将头靠在嘉良胳膊上时，沈青正好从他们身后经过。看到眼前的一幕，沈青的心碎了。其实，那天在反贪局门口，她就看出来了这个天天叫自己嫂子的女孩对嘉良的态度。但是，她又能说什么呢？她又有什么资格去说呢？自己对不住嘉良在先。
　　其实，沈青也是冤枉了嘉良，嘉良只是把小敏当成孩子，当成妹妹看待，嘉良根本不知道周小敏的心思。
　　嘉良回到家里，沈青哭成了泪人。
　　看见沈青伤心的样子，嘉良动了恻隐之心，关切的问道：“怎么了？还在为庭审的事担心吗？”就在前天，法院已经来了传票，说在半个月之内对嘉彬和沈青做庭审。
　　沈青道：“嘉良，我想好了，我们离婚吧，我真的不能再耽误你了。外边有好的，你就同意了吧，把朵朵帮我带好就行。”说完，又放声哭了起来。
　　嘉良不知道自己和小敏在一起的事被沈青看到，而是继续安慰道：“别说了，我们继续找刘艳，只要找到刘艳，你顶多在监狱里蹲个一年、半年的。到时候，我们再好好过日子。”虽然，嘉良对身沈青谈不上感情，但为了朵朵，他还是不想走最后的一步。他已经害得忆忆没有了爸爸，他不能让朵朵再没有爸爸，所以，他也想维系着这个家庭，虽然沈青做了这么多对不起自己的事。
　　沈青不好说什么，她知道自己没资格去追问嘉良的事，她只能打碎牙齿，自己往肚子里咽。
　　这一夜，对沈青来说是最痛苦的一夜，也是最难煎熬的一夜，也是她无法下定决心的一夜。嘉良如果真和自己离婚了，自己将陷入万劫不恶的境遇。即使嘉良和自己不离婚，他们在一起还有意义吗？他们过着无爱的生活，过着无性的婚姻，这样的生活，这样的婚姻能有幸福吗？再说，嘉良在外边已经有了人，她是看见的。（她误以为嘉良已经和小敏相爱了）
　　马上就要开庭了，刘艳却像从地球上消失了一样，怎么也找不到。嘉良在找，沈青也在找，许实诚一家都在找，但是，就是找不到，找不到这个强有力的证人，所有的责任将由沈青一个人承担。也就说，沈青将承担受贿近百万的罪过，如果按这个罪过，沈青将被判处有期徒刑十至二十年，也就是说，沈青至少要在监狱中蹲十年。十年，对于人生来说将是一个多么漫长的时刻。
　　但是，找不到刘艳他们又能有什么办法呢？
　　不管怎样，就算是为了儿子，嘉良也不想沈青在监狱里多待一天。如果能找到刘艳，沈青就成了在刘艳的诱惑之下而犯罪，那这样的话，刘艳就成了主犯，沈青就成了从犯，犯罪的性质发生了质的变化，沈青的刑罚将从10至20年减少到3至5年。再适当的加以周旋，在监狱中顶多也就是年把半年的。
　　但是刘艳找不到，的确是嘉良恼怒的问题。
　　他们在外出分头找刘艳的时候，把朵朵临时托付给小敏，让小敏帮助他们照顾一下朵朵，小敏很乐意的接受了这个任务，把朵朵带回了自己的家里。
　　嘉良赶回家的时候，小敏还没把朵朵送回来，沈青也还没回来。嘉良一个人在家是心烦意乱的，他想找书看，想通过看书来寻求解脱，打发时间。
　　来到书房，他看见沈青的抽屉没锁（平时都是上锁的，也许今天出去忙了，忘记了上锁），他想帮沈青把抽屉关上，无意中看见沈青放在抽屉里日记。
　　他踌躇了半天，好奇心促使他还是打开了日子。
　　看完日记，嘉良万刃穿心，脑子一片空白，像遭了当头一记闷棒。埋藏在他心底的谜底终于揭开了。让他怎么也接受不了的是夺走沈青处女之身的人竟然是齐三太，如果沈青遭受齐三太的强暴，他同情沈青、理解一个弱女子的无奈，但是，让他不能接受的是沈青不仅没有告发齐三太，竟然屈辱的充当了齐三太的秘密情人。
　　最让他无法接受的是就在最近，就在他身陷囫囵的时候，沈青竟然又去找齐三太，做下了那种龌龊下流的事。虽然他知道，沈青做的这一切是为了自己，是被迫无奈，但他一个男人的尊严因为沈青的背叛而遗失殆尽。
　　齐三太，他恨死了齐三太。
　　沈青，他也恨死了沈青。
　　是齐三太制造了他一个又一个悲哀。
　　是沈青让他彻底失去了爱情。
　　嘉良像疯了一样，一脚把书桌踢倒了。他在找刀，他要找齐三太这个道貌岸然的伪君子去算帐，算清他们之间所有的帐目。
　　就在这时候，沈青闪了进来。看见嘉良像红了眼的雄狮一样，看见家中乱七八糟的样子，看见她那本记载自己心酸往事的日记摔在书房门前，她明白，她一切都明白，她痛苦的闭上了眼睛，泪水无声息的顺着脸颊流淌，在心中默默的念着：完了，一切都完了。
　　她知道，现在再想说什么都没用了。她知道，以前嘉良只所以没离婚，他还不知道事情的真相，现在嘉良什么都知道了，嘉良再也不会怜悯自己，他们的婚姻已经彻底的亮起了红灯。
　　忽然，她看见嘉良手里的菜刀，她清楚嘉良想干什么，她也知道男人在疯狂之下往往会丧失理智。她已经把嘉良害得够惨的了，她不能再害嘉良，她必须阻止嘉良，阻止惨剧的继续发生。
　　沈青扑通一声跪在嘉良的腿前，死命的抱住嘉良的双脚，嘴里哭叫着：“嘉良，不要！都是我的错，你杀了我吧。”
　　正在这时候，小敏带着朵朵进来了。看见屋内的景象，朵朵“哇”的一声大哭起来。
　　朵朵的哭声让嘉良从疯狂中苏醒过来。他爱怜地看了儿子一眼，无力地坍倒在沙发上。
　　小敏顺手拾起日记，随便看了几眼，她一切都明白。她知道嘉良发疯的原因，她也知道日记不是她应该看的，她把日记放在一边，轻轻地走到嘉良身边，拉住嘉良的手，轻声道：“我陪你出去走走。”她知道，男人这个时候最需要的还是女人的关心，现在正是需要她关心，也是她想关心的时候。
　　嘉良忽然感觉这个家再也没有他留恋的地方，他顺从的站来，和小敏一道向门外走去。
　　小敏来到朵朵身旁，对朵朵说道：“乖，跟阿姨一起出去玩吧，让妈妈休息一下。”
　　沈青却一把抱住儿子，泣涕涟涟哀求道：“小敏，你陪嘉良走走，劝劝他，就让朵朵陪我吧，算姐求你了。”她虽然知道眼前的女孩子正在追求自己的丈夫，但是，她却对她没有一丝恨意，甚至她认为自己没有资格来恨将夺走自己男人的女人。
　　嘉良在大街上无目的的游走着，他没想到生活跟他开了一个又一个玩笑。
　　管琳曾经与他山盟海誓，但是最终选择了背叛。静心，他的挚爱，但是层层阻隔最终让他们有缘而无分。他不爱沈青，却与沈青共同生活了十年，而且有了儿子，他原打算和沈青好好过下去，他也感觉沈青是个善良的女人，但是，他没想到的是，沈青竟然有这么事情瞒着自己，而且都是他无法容忍的欺骗。原先，他还可怜她，他还珍惜他们的家庭，但现在他感觉自己已经对这个家彻底的失去了信心。
　　小敏跟在嘉良的后面，她的心比嘉良还痛苦。嘉良的痛苦就相当于她的痛苦。但是，她不知道该跟嘉良说些什么。她感激嘉良，爸爸死了，全是嘉良在照顾她。在嘉良的身上有她爸爸的影子，确切的说是高于爸爸的影子。
　　其实，很早她就对嘉良产生了一种依恋。开始的时候是依恋，后来，慢慢的变成了一种爱恋，只是她清楚这是不可难。因为嘉良是个有家的男人，所以，她一直把嘉良当哥哥。但是，随着时间的推移，凭借女孩子锐利的双眼，她发现她的嘉良哥哥不幸福，她发现嘉良和沈青几乎没有任何感情。所以，在和嘉良一起吃饭的时候，她用言语试探嘉良，通过试探，她进一步确定，嘉良和沈青没有感情，他们的婚姻只是在朵朵和道义的维系之下紧张的维持着，她能断定，他们维持到一定程度就会崩溃。果不其然，现在是他们崩溃的时候。
　　她有些高兴，但又感觉自己的无耻，还有一种对感情的迷茫。
　　她偷偷的爱恋着嘉良，嘉良却不知道。她真不敢断定他们将会怎样发展。几天来，她一直在矛盾之中，所以，当嘉良把朵朵托付给她时，她乐意的接受了朵朵，虽然她不能和嘉良有结果，但能帮嘉良做点事也是好的，也有一种被重视的幸福。
　　当她走进嘉良家，看见嘉良家的变故的时候，她既替嘉良痛苦，又渴望这种变故的出现。这或许就叫爱情，爱情是自私的，自私到把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。
　　她感觉应该为嘉良做些什么。做什么呢？陪嘉良喝酒。酒是坏东西，但酒也是好东西，酒能麻醉人的神经，嘉良现在就需要酒来麻醉神经。神经麻醉了可以忘记一切，包括烦恼。
　　她追上嘉良，道：“嘉良哥，我知道你痛苦，别再想了，好吗？我陪你喝酒去。”说完，泪珠也滚了出来。
　　嘉良苦笑道：“谢谢你，小敏，我没什么痛苦的。喝酒，好，我陪你喝酒去。”
　　小敏陪着嘉良特意来到如意饺子城，又专门选择了原来的包间。她想在原来的包间里寻找到原来的情调。她能寻找到，但是嘉良寻找不到。虽然她不让嘉良多喝，但嘉良根本不听她的劝阻，一杯接着一杯，一直喝到饭店打烊，一直喝的人事不醒。
　　出了饭店，嘉良再也控制不住，脑袋一歪，嘴一张，一大股混合着虽经咀嚼却未被充分消化的食物残渣以及酒水的粘稠呕吐物喷涌而出，喷了小敏一身。
　　小敏顾不上擦拭身上那刺激难闻的呕吐物，连忙跑上前去轻轻地捶打着嘉良的后背。一边捶，一边关切的问道：“好点了吗？嘉良哥。”
　　嘉良含糊不清的说道：“我没醉，我还想喝，喝酒好，喝酒没烦恼。”
　　看见嘉良的样子，小敏心在流血，说道：“嘉良哥，我送你回家。”
　　嘉良忽然哈哈大笑起来：“家，我没家，我不回家。小敏，走，我们走……。”说完，扑通一声跌倒在地上，刚刚呕吐的酒水混合物滚了他一身。
　　小敏顾及不上刺激难闻的脏物，使出吃奶的劲好不容易把嘉良扶起来。嘉良像一座坍塌的大山压在她的身上，男人那两只手无力的下垂在她的胸部，和她那还没有任何男性接触的胸部“亲密接触”着，因为天热本来就穿的很薄，此时自己视作生命的珍贵处乳不得不不被嘉良不断的碰撞着，她一阵害羞，但她已经无法顾及这些，因为她知道，嘉良需要休息。
　　把他送回家吗？嘉良说了，他不想回家。她也知道，这个时候真不是把嘉良送回家的时候，送回家说什么，让沈青照顾嘉良吗？沈青这时候还在痛苦的煎熬，恐怕连自己都照顾不了。但是，也总不能就这样在大街上站着啊？嘉良需要休息。她想到了家，家也不行，回到家，怎么跟妈说？虽然嘉良是她们家的恩人，但毕竟大半夜的，孤男寡女在一起，而且喝的人事不醒，妈妈会怎样看待自己，怎样看待嘉良。
　　没有办法，小敏吃力的架着嘉良来到了临近的一家旅社。
　　旅社老板显然把他们当成了一对偷情的男女，暧昧的介绍道：“你好，先生小姐，我们这有标准间，有双人间，还有鸳鸯间，请问你们要哪种房间？”
　　小敏也顾及不了这些了，嘉良高大的身材压得她几乎崩溃，她随口说道：“随便，什么房间都行。”
　　旅社老板把他们带进一间装饰考究的房间，山墙上有一张少女全裸的立幅，老板冲着小敏介绍道：“我给你开的是鸳鸯间，夜里要是有人惊动你们，你打开这幅画，就可以到对过的房间，他们谁也找不到你的证据了。哈哈……哈哈。”这些聪明的老板为了迎合顾客的心理，专门增设了这种房间，从外边看，是相对独立的两间房子，但实际上里边是相通的，但局外人却很难看出，他们给这种房间起名为鸳鸯间，专门给偷情者提供方便，开始是为了对付公安查房，后来为了“繁荣娼盛”，县委书记包大海在全县公安会议上明文规定不能在古岩出现一起嫖娼卖淫案件，公安局长不是傻子，不允许出现卖淫嫖娼，那除非不逮，只要逮就一定能逮到，既然县委书记不同意逮，那只好不逮，所以，整个古岩(不仅古岩，全国各大城市几乎都有类似的规定)对于卖淫嫖娼事件都是睁一只眼闭一只眼，即使有人检举，也干脆置之不理。
　　后来，这种房间又有了新的派场。大凡偷情者，都有人干涉，为了避免他人的干涉，也为了不留下被人抓住的把柄，偷情者还是非常青睐这种鸳鸯间。即使他们情欲正浓，但只要有动静，他们中的一方就可以从容的从这个房间到隔壁的房间，而外边的人却永远无法发现。旅社老板发现了这一商机，自然是不会轻易取消这种能给他们带来巨额利润的“鸳鸯房”。
　　小敏已经顾及不上这些了，目前最重要的是让他的嘉良哥休息好。
　　老板出去后，她才发现自己和嘉良的狼狈像，他们都是满身的污秽不堪，这样明天出去怎么见人。他们总不能再穿着这身出去吧。再说，大半夜，所有的商店也都关门了。
　　没有办法，她只好把外衣脱下来拿到卫生间去洗。虽然嘉良喝的人事不醒，但是，她毕竟是第一次在一个男人面前脱衣服，她忐忑不安，心跳加速。脱完自己的衣服开始脱嘉良的外套，脱完嘉良的外套，她才发现嘉良的一身都浸入了酒水，就连短裤都浸湿了。
　　她开始褪嘉良的短裤，男人的东西像一记耀眼的闪电刺入她的眼帘。试想，这对于一个初谙人事的女孩来说将是多么尴尬的一件事情，但是，她已经顾及不了这些。
　　她拿来毛巾，细致地帮嘉良擦净所有的身子，包括那个让她害羞，又让她心仪的敏感部位，她都仔细地擦拭干净。然后把嘉良移进被卧，帮嘉良盖好被子，才抱着所有的衣服来到洗手间。
　　晾完所有的衣服，她的双眼已经黏结在一起，再也不想睁开，一头扑倒在嘉良身边。
　　当早晨的第一缕阳光从窗口射进来，嘉良终于从沉睡中苏醒。
　　吐了那么多，醉酒的痛苦还没有让嘉良完全清醒过来。他头晕脑涨，四肢乏力，慢慢睁开眼睛。发现自己躺在一个陌生的房间。他喃喃地说道“这是在哪？”
　　忽然，小敏那有火一样杀伤力的性感迷人的胴体映入他的眼帘，他用手往被卧里一摸，自己竟然是光着身子。他头脑一阵昏厥，他想起了和康小薇在沂安旅馆的一幕。那次也是因为醉酒和康小薇发生了让他现在都后悔的一幕。
　　而现在，竟然又发生了相同的一幕。不同的是那次是自己的女下属康小薇，而这次竟然是自己视为妹妹的周小敏。如果他和康小薇发生龌龊的事情，他还能接受，因为那是一种交易，那是女人自愿付出的一种交易，康小薇也从那次交易中获得了收益。但这次不同，小敏还是孩子，他一直把小敏当成妹妹看待。最重要的是，他感觉他对不住老周，老周视自己为亲人，老周的老婆已经把小敏托付给了自己，而自己竟睡了小敏，做下了如此龌龊下流的事情，他在心里骂自己混蛋，用手轻轻的扣击着自己的太阳穴。
　　他的动作虽然很轻，但是却把小敏从美梦中惊醒。
　　小敏一闭上眼睛就进入了梦乡之中，而且做了个美梦，她梦见自己做了新娘，而新郎就是嘉良。当司仪喊到一拜天地，二拜爹娘，夫妻对拜……夫妻还没来得及对拜的时候，她就被嘉良的动作惊醒。
　　她睁开眼，看见嘉良正痴痴的瞅着自己的时候，她一阵娇羞，自己毕竟是女孩子，自己的身体毕竟是第一次完整无缺的呈现在一个男人面前。她轻声道：“嘉良哥，你好坏。”
　　嘉良还是懊悔的不断地拍打着自己的脑袋，他真的不知道该跟小敏说些什么，做些什么，他只能喃喃地说道：“小敏，请你原谅我，我，我什么都不知道！怎会这样？怎会这样……”
　　小敏“哧”的一声笑了，说：“怎会哪样？我怎么知道会这样？”
　　嘉良道：“是啊，怎会这样，我们这是在哪？”醉了一夜的酒，他几乎忘记了一切。
　　小敏继续笑道：“是旅社啊，昨晚你喝多了，我弄不动你，就和把你扶到这了，由于我担心你，所以我也没回家。”
　　“哦，这样啊！”嘉良欠了欠身子，想爬起来，却发现头有些疼。
　　小敏将他按住，说上班时间还早，再躺一会吧。
　　他看了看美艳如天使一样的小敏，继续问道：“昨天晚上我很失态吧，对你做过什么过分的事情没？”
　　小敏笑着说：“做什么啊，你睡的跟死猪一样，推都推不动，给你脱衣服的时候费了我好大的劲儿呢。”
　　嘉良听她这么一说，悬到嗓眼的心才又放到肚子里。但是他还是迷惑不解的问道：“那怎会这样？”
　　“哪样啊？”小敏一时没听明白嘉良的意思。
　　嘉良不好意思说下去，用手指了指小敏的身子又指了指被卧。
　　小敏这才发现自己几乎是光着身子坐在嘉良面前，身上只有乳罩和仅能挡住私处的三角裤头，她害羞的拿起嘉良身上的床单捂住自己的身子，但她忘记了嘉良是光着身子。被单披在了她的身上，嘉良却没有被单了，嘉良那男人的东西露了出来，正傲然挺立的冲着她。她又急忙把被单扔给嘉良，跑到晾衣绳旁边取过衣服，一边把衣服往身上套，一边把嘉良的衣服扔到床上，让嘉良赶紧穿衣服，别被人看见。这时她也觉得有点难为情了――是啊，对一个还没经‘人事’的大姑娘来说，这样太让人难为情了。
　　等嘉良穿好衣服，她腼腆的把昨晚发生的一切只字不漏地全告诉了嘉良。
　　听说自己和小敏真的未发生什么，嘉良紧张的心才终于放下来，但是他还是愧疚万分，他感觉一个小姑娘为他做了这么多，他的确太对不住小敏，好在小敏不在意。
　　出了旅社的门，小敏好象已经忘记了一切，对嘉良说：“我们先去吃点东西吧，吃完了。我还要去上班了。”
　　饿了一宿，再加上头晚吃的点东西都吐了出来，嘉良的确感觉到饿了，他们来到路边吃了点早点。
　　对于昨晚的，嘉良总是耿耿于怀，对于一个女孩子，特别是一个还没接触男人的女孩子，嘉良感觉太对不住小敏了。一边吃着早点，一边不自然的说：“小敏，真的委屈你了。”
　　小敏嫣然一笑：“没什么的。我们……我们……”但是，她最终没说出口。
　　吃完早点，小敏向单位赶去，嘉良没再说什么，向家赶去。不管怎样说，沈青毕竟还有两天就要出庭了，出于道义，他也想要沈青少在监狱里蹲。
　　来到家，沈青还没走，她显然是一夜未睡。看见嘉良，她有气无力的说道：“回来了，还没吃吧。”
　　嘉良道：“吃了。”
　　看见嘉良态度冷淡的样子，她强忍住没让泪水流下来，把离婚协议书又一次递给嘉良，道：“我们分手吧。我知道这一切对于你太不公平。”
　　嘉良没再说什么，拿过离婚协议书，看都没看，顺手把名字签上了。
　　看见嘉良签完字，沈青再也坚持不住，泪水滚落在衣襟，他们的婚姻就随着这一纸协议书宣告结束，她怎能不伤心，但伤心又有什么办法呢？她恨自己命苦，她恨齐三太毁坏了她所有的兴奋，她不能恨嘉良，这一切都是自己咎由自取。
　　签完字，嘉良才注意到朵朵不在家，他问道：“朵朵呢？”
　　“回他奶奶家了。早晨姐夫来了，把朵朵带回家了。”沈青的声音比蚊子还小。
　　嘉良姐夫是来告诉他们刘艳在什么地方的。
　　知道只有找到刘艳才能减轻沈青的刑罚，许实诚一家人都没闲着，这几天他们一直都在找刘艳，就在他们以为山穷水尽的时候，山外囤的一个亲戚偷偷的跑来告诉许实诚老汉，他见到了刘艳，刘艳躲在颜克南家里。
　　事不宜迟，许实诚老汉马上打电话给儿子，但儿子和儿媳妇的手机一直关机，给立刻让女婿到古岩来找嘉良。
　　告诉完沈青后他就马上赶回山里囤，说是去监视刘艳，别让她跑了。沈青顺便让姐夫把朵朵带给他奶奶，她知道，现在自己没有精力去照顾儿子，自己还有太多的事情。
　　听说知道了刘艳的下落，出于夫妻间的道义，嘉良立刻给刘一夫副县长打了个电话。他知道，自己现在什么也不是，没有能力闯到颜克南家去找刘艳。
　　刘一夫副县长接到嘉良的电话后，立刻给公安局打了电话，让公安局出面帮嘉良把刘艳给拘到公安局，打完电话，他还不放心，又给检察院去了个电话，让检察院给出个搜查令。
　
                  
第四十章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十章 　　因为刘艳的出现，沈青的责任相对于小了不少。鉴于她是受到刘艳的唆使、欺骗，鉴于沈青能主动上缴出全部非法所得，鉴于沈青认罪态度端正，积极配合调查组调查工作，也鉴于部分人员的幕后活动，经法院审理后，判处沈青有期徒刑3年，立即执行。
　　但嘉彬就没有这种幸运了，虽然，他也主动交出了全部非法所得，但他毕竟没有他人唆使，并且开始的时候他还百般狡辩，所以，他被判处7年有期徒刑，立即执行。
　　因为沈青在法庭上宣称和嘉良已经解除婚姻关系，并竭力把所有的责任都揽到自己身上，在加上调查组的调查结果显示，嘉良是没有任何过错的，并且，嘉良的问题，也不是法院管理的范畴。
　　对于刘艳，法院准备另行处理，退回检察院调查清楚后再给予处罚。
　　当法院宣判完毕，法院里群情激昂。
　　上岭很多的老师、群众、干部(碍于新任书记的干涉，很多人是偷偷跑来的)一片欢呼声。法院外边的群众竟然打起了很多横幅“还许书记清白”、“上岭需要许书记”、“许书记是好书记”、“许书记是我们的亲人”……
　　看到这些，嘉良激动了，不仅是嘉良，在场的所有人都激动了……
　　嘉良不仅是激动，简直是心情复杂到了极点。对于这个结局，他是喜忧兼半。喜的是自己的问题终于清楚了，自己是无罪的，而且是没有任何过错，忧的是沈青虽说和自己解除了婚姻关系，但是毕竟被关进了监狱，这对于朵朵，对于一个三岁的孩子来讲将是一件多么残酷的事情，还有二哥，最疼爱自己的二哥，也将在牢狱中度过漫长的七年，一个人能有几个美好的七年？
　　人群慢慢散去，只剩下嘉良、江大明、静心、周小敏他们。
　　此时，周小敏的心情狂跳不止，激动到了极点。她是因为在法庭上听到沈青已经和嘉良解除婚约的消息而激动的，当时，她兴奋的眼泪都要流出来了。要不是在法庭上，她一准扑到嘉良的怀了。她终于看到了希望，本来她认为自己和嘉良永远没有可能的。但现在沈青已经宣布和嘉良解除了婚姻关系，也就是说嘉良是自由的人，嘉良又有了谈恋爱的权利，自己也有了追求嘉良的权利和机会。但是，她看了一眼身旁的静心，她的心又开始忐忑不安起来。
　　听到嘉良和沈青解除婚约的消息，静心一下子陷入两难的境地。就在昨天，江大明正式向她提出了求婚。而现在，嘉良已经又成了孤身一人，他们又有了走到一起的希望。说实话，江大明是个可以托付终身的好男人，但是，她一直就没忘记过嘉良。更重要的是，他们有了孩子，忆忆应该有爸爸。如果嘉良不和沈青分手，她可以选择江大明，但嘉良和沈青分手了，为了忆忆，为了忆忆有自己的爸爸，她无法再答应江大明，她感觉自己对不住江大明，她愧疚的看了眼身旁的江大明，江大明也正向她投来关切的眼神。静心急忙把脸转到一边。
　　各人怀着各自不同的心情相互告别，周小敏像只欢快的燕子飞到嘉良的身旁，要陪嘉良一起回去。
　　江大明不失时机的向静心献好，主动要求送静心回家。
　　嘉良看了眼静心，又看了眼江大明，酸楚的向他们挥挥手，和周小敏一道向家走去。
　　在嘉良的问题彻底澄清的第二天，在县委的小会议室里，召开了一个小型常委扩大会议，说扩大也没扩大到多大范围。参加会议也就是县委的几个常委，另外，县人大主任和政协主席也分别列席会议。
　　会议的中心内容是嘉良的任用问题。就在法院对沈青和嘉彬宣判之后，县委常委每个人手里都收到一封来自上岭的群众联合签名书。签名书的内容很单一，就是他们需要许嘉良这样的书记，他们想让嘉良继续回到上岭做书记。
　　嘉良回上岭做书记显然是不可能，上岭的班子已经调整完毕，这不是某一个人的意思，是县委常委的意思。但是，民心不可违，水能载舟，也能覆舟，他们这些人民的公仆还是非常明白这个道理。虽然常委中有几个特别的不希望用嘉良这样不听话的干部，但是，民心他们不得不慎重的考虑。
　　他们研究来，研究去，嘉良的位置的确不好安排，一是无法回上岭，二是各个乡镇，各个局机关都不缺一把手。现在再调干部也是不可能，就在前一阶段，整个古岩在包大海的倡议之下已经进行了一次大规模的干部调整，而且现在刚刚结束，是无论如何也不能再调整了。
　　对于嘉良的命运，刘一夫副县长最关心，他也最欣赏嘉良这样的干部。嘉良的人品、官品可以说从这次被冤枉中得到了彻底的证实，嘉良的能力、魄力，还有嘉良的工作业绩他也是最欣赏的。嘉良去上岭三年不到，上岭的经济跃进了一大步，由原来的全县倒数跨入了全县前三名，另外，上岭的招商引资工作也率先走在全县的前列。更重要的是，嘉良关心老百姓的疾苦，能真正为老百姓着想，这从老百姓对嘉良的爱戴可以找到最有力的证明。
　　另一个关心嘉良命运的就是包大海，可以说，开始的时候，包大海是看在孙承华市长、管琳的面子上，看在张辉的银子上任用的嘉良。但后来，他发现嘉良真是个人才，而且是个不可多得的人才，他对嘉良的认识发生了变化，他也想真正的培养出一个好干部，也不枉费了自己为官一任，培养一个好干部的原则。但是，现在自己的确也没有再用嘉良的办法，因为反对嘉良的人太多了。再说，自己是马上就要走的人，自己不方便过于干涉下任的事务。更重要的一点，他得感激李长安，李长安已经给自己提供了太多的方便。
　　就在市委找他谈话之后，他忽然有个想法，想在卸任之前捞点外快。俗话说，要想升，全靠蒙，要想钱，多调干。他想在卸任之前捞点资本，要不，自己这一届又等于白干了。有了这种想法，他就开始打点，在征求市委相关领导的认可和支持后，他就感觉万事具备，只欠东风。这个东风就是古岩县的县委常委，确切的说是政府的一把手李长安的支持，李长安代表着县政府。私下里和李长安一打招呼，李长安虽然没有特别的支持，但也没反对，并且在常委会上是支持包大海的。所以，包大海就心存感激之心。让他哈没想到的是，干部调整基本上是他包大海说了算，李长安几乎没有提名。
　　其实，李长安是反对干部调整，包大海调整就等于自己失去一次发财的机会。但是，他不能反对。包大海毕竟还是古岩的一把手，在向上推荐的时候，一把手的推荐票起到至关重要的作用，凭他李长安从政几十年的经验，他不能不知道，所以，他就默许了包大海的干部调整，并且调整不是自己不能得到一点实惠，他也是有实惠，而且出了问题自己不用承担，承担的还是包大海，他是乐得其所，何乐而不为。
　　但是现在的焦点是嘉良的任用问题，干部调整已经结束了，也不必要再考虑，需要考虑的是嘉良的任用。
　　但是，整个会议室里没有一个人说话，谁也不想先说话。李长安也不想，他知道在这个节骨眼上，稳定压倒一切。他需要的是稳定，是平稳过度。只要自己做了一把，那古岩就是自己的天下，那时候他才能真正的称王。
　　最没沉住气的是刘一夫副县长，他不断地拿眼示意包大海，因为他是五把手，一、二把手都没说话，他五把手还真的不好说什么。
　　其实不光刘一夫，所有的人都把眼光投向包大海。
　　包大海知道自己不说话不行了，他清清嗓子，道：“大家也都知道，我们今天会议的中心内容是许嘉良同志的任用问题。可是，我们现在的确没有合适的职位安排给许嘉良同志。大家也知道，我们前一阶段的确是冤枉了许嘉良同志。所以，越是这样，我们越得安排好嘉良同志，绝不能让一个好干部心寒，也绝不能让人民群众对我们失去信心。现在大家都集思广路，都发表一下的意见。”
　　大家还是没有吭声。
　　包大海把目光投向宋景和，道：“宋部长啊，你是组织部长，你先说说吧。”
　　宋景和他还没明白包大海和李长安的立场，他不敢表态，把目光投向分管组织工作的副书记文一山，道：“还是文书记先说，文书记是分管书记，文书记怎么指示我们，我们怎么做，我们坚决听从您、李县长和文书记的。”话说的天衣无缝，谁也不得罪。
　　颜克南曾经找过文一山，要文一山替自己向嘉良求情，没想到嘉良根本不买他这个副书记的帐，所以，文一山一直怀恨在心，但是他清楚，支持嘉良的大有人在，甚至包大海就是嘉良的背后的靠山，所以他没提嘉良的任用问题，而是说：“嘉良同志是个好干部，能力、魄力、工作业绩有目共睹，但是，嘉良同志的品行我们不得不考虑一下。我听说就在最近和老婆离婚了，离婚可能是为了划分界限，我们无可厚非，可是，我听说他和一个年轻女子最近打的火热。我们干部怕的就是这一条，再好的干部也经不起女色的诱惑，也经不起糖衣炮弹的轰击啊，所以，对于嘉良同志的任用，我们要慎重啊。”
　　就在嘉良和周小敏在旅社度过一夜的第二天，在县委就传出来了。
　　也和该嘉良倒点，那个旅社的老板有一个亲戚在县委工作，那天早晨送点东西到旅社里，正看见嘉良和小敏一起从房间里出来。
　　在官场上男女问题本来很普遍，也很正常，但也是人们茶余饭后最喜欢捕捉的话题，他回来这么一说，一传十，十传百，很快就在县委里传开了，一直传到文一山的耳朵里。只是嘉良和小敏还蒙在鼓里罢了。
　　他刚说完，李长安道：“文书记考虑的我们不得不重视，这点，会下要让纪委找嘉良同志谈谈话。”
　　李长安的话就相对于向与会者做了暗示：嘉良的任用要慎重，什么是慎重，慎重就是能不用尽量不用。
　　刘一夫听不下去，他道：“嘉良同志可能是有错误，这点我们不容置疑，请问，我们谁没错误吗？我们在座的各位谁没有错误？我们不能因为一点小小的错误就抹杀一个干部所有的功劳吗？我们说嘉良同志存在男女问题，恐怕我们有些干部比嘉良同志的问题还要严重吧，时下不是流行着我们有些领导干部工作不知道去干，生活腐败变幻，坐着老板的蓝鸟，喝着人送的蓝带，怀里搂着下一代，嘴里不断地唱着迟来的爱。这样的干部比嘉良同志恐怕是有过而不及，你们传闻嘉良同志的事情，我也有所耳闻，但是人家是正大光明的和女孩子在一起，我们呢？恐怕我们的某些人嘴了说的好，暗地里做的不好。”
　　刘一夫的话虽然没有所指，但很多人脸上都挂不住了，会议室开始出现激烈的争论。有的主张对嘉良要委以重用，有的主张对嘉良的任用要慎重。
　　争论了大半天，也没有明确的结果。列席会议会议的政协主席老郑忽然插了一句：“我有个提议，小许到我们政协时间不长，我还舍不得小许走呢。我们政协又没年轻人，干脆把小许留到我们政协算了。”老郑是古岩的老县长，话还是有一定的分量的。
　　大家都想不出嘉良合适的去处，听老郑这么一说，很多人都表示赞同。但是嘉良的职位又成了一个问题。还是老郑快人快语，道：“干脆让小许做我的副手算了。”
　　听说让嘉良做政协副主席，李长安眼睛一亮，他感觉这不失是对嘉良的一个最好的安排，大家几乎都能接受。对嘉良来讲，从正科提升成副处，等于提拔，对不想用嘉良的人来讲，也符合他们的心意。政协副主席有其名却无实权，对于嘉良这样不听话，不大和人家配合的干部来讲，的确是最好的去处。所以，他首先表态同意。
　　李长安一同意，很多人立刻表示赞同。
　　对于这个结果，刘一夫虽然不大满意，但大家都同意，他也不能再持反对意见，也只好举手同意。
　　看到大家都同意，包大海总结道：“我们干部的眼光是亮的，我们组织的决策是正确的。嘉良同志是个好同志，这是有目共睹的，既然大家都同意了，我们就按大家商议的结果去办，突击提拔嘉良同志，让嘉良同志调任政协，任政协副主席，全面协助郑老的工作，我们相信嘉良同志在郑老的培养下，一定会前途无量，也一定会取得更大的进步。会下，组织部负责找嘉良同志谈话，并把公布文印发出来，明天早饭后公布。另外，纪委的同志都没来，你顺便和嘉良同志谈谈男女的问题，让他要注意影响，特别他这样的年轻干部，很容易陷进去。好了，会议开到这里，散会。”
　　嘉良做政协副主席的事，许多人百思不得其解。但公布文已经下来了，他们不理解也得理解。
　　嘉良还是很坦然，他感觉能保住职务也就很好了，没想到反而提拔了，虽说政协副主席是个闲职，但是，毕竟是副处，对于一个刚三十岁的人来讲，能做到副处也就很知足了。
　　他本来就在政协，只是办公室由原来的大办公室移进单独的一间办公室而已。虽然没有实权了，但副处级的待遇还是有的。
　　下午快下班的时候，小敏打电话告诉他，说晚上准备去他家，让他早点回家等自己。
　　嘉良忧郁了半天，还是答应了。小敏一个未经“人事”的女孩子和自己赤身裸体的在一个房子里过了一夜，这对于小敏来说真的无法交代。特别上午宋景和和他的谈话，让他意识到他和小敏不再是简单的兄妹关系，他们的好象发生了微妙的变化。他也隐约感觉到小敏是爱上了自己，他感觉自己必须悬崖勒马，一定不能再陷进去。
　　刚放下小敏的电话，张辉又打电话告诉他，让他下午来沂安一趟，他有重要事情找嘉良。张辉在电话里情绪很低沉，嘉良一听就听出来了。
　　嘉良隐约听说秋国柱任书记后的第一件事情就是终止了开发陵山的和约，而且准备让颜克南搞陵山开发。听到这个消息，嘉良是万分震惊，他知道颜克南是醉翁之意不在酒，在乎陵山丰富的石料资源。为此，他马上找了刘一夫副县长，他不想让自己开创的新局面就这样夭折了。
　　但是，他没想到的是，刘一夫副县长非常无奈的告诉他，让他别在管上岭的事了，他还告诉嘉良一个消息，颜克南开发陵山是李长安的意思。他又能说什么呢？是啊，那时他才刚安排到政协，虽然组织上说保持他正科的职位，但那时的他还什么都不是，他虽然心不甘，但没办法。
　　他也知道，刘一夫副县长正在角逐县长的宝座，他不可能为了自己的事情去得罪所有的人，特别在这个时候去得罪即将成为县委书记的李长安。所以，他只有偃旗息鼓。
　　他估计，张辉找自己一定是为了陵山开发的事，所以，自己必须去见张辉。
　　他打通周小敏的电话，告诉小敏自己晚上还有重要的活动安排，不能等她了。
　　小敏好象并没有因为他有事而不高兴，仍然是心情愉悦的说道：“没关系的，从现在开始，我们有的是时间。”说完，很愉快地把电话挂了。
　　政协副主席虽然是副处级，但还不如乡镇做党委书记这个正科级，乡镇党委书记都有自己的专车，而政协副主席这个副处级却连配车的权利都没有。要不，总会有“宁为鸡头，不为凤尾”的格言。乡镇党委书记是“鸡头”，有的是权利，政协副主席是副处，只是个摆设。所以，嘉良只有打车去沂安。
　　下了车，他先给张辉打了个电话，问张辉在哪。
　　张辉在电话里有气无力的说：“酒……酒……，我在酒吧，星期天酒吧。”
　　接了张辉的电话，嘉良是疑窦顿生，按理说终止一个陵山开发这样的和约，也不会对张辉造成这样的打击吧，他忽然害怕起来，他预感张辉一定是遇到了天大的麻烦，或者是发生了天大的事情。
　　他想起了二哥嘉彬，原先是那样的意气风发，最终还不是落个身败名裂的下场，还有高树林，曾经是那样的辉煌，在上岭简直是天是老大，他是老二，但是最终也是虎落平阳。张辉该不是遇到……，他不敢想下去。
　　星期天酒吧，嘉良熟悉。他曾经和张辉在那“指点江山，激扬文字”，曾经在那抒发过他们崇高的理想和美好愿望，曾经在那描绘过他们的未来蓝图。
　　他们曾经拥有过，但转眼之间就消失了，最起码，自己已经消失了。张辉还是吉祥未卜，他不敢接着往下想，他真不想张辉也出事。
　　他越是担心，事情却越出现。
　　果然，张辉出事了。不过，他不是因为违法犯罪，他也没违法犯罪。是他的所有资产，都被他的现任老婆席卷一空。
　　人啊，都是矛盾的有机体。人穷的时候，都想富，而富了又都不珍惜。正应了句格言“穷则思变，富则思淫”。张辉和绝大部分富起来的人一样，“饱暖思淫欲”，他也没摆脱富起来那部分人的四部曲，一换车，二修墓，三换老婆，四进步。张辉的车由昌合到桑塔那，又从桑塔那换马自达，马自达开够了送给朋友，买公爵王，最后买蓝鸟。换完车，接着修墓。大部分人穷的时候不知道孝敬父母，富贵起来了知道是祖上的庇护，他们相信因果报应，为了讨好死去的爹娘，他们都大修祖坟，张辉也和他们一样，为还健在的父母在陵山北麓购买了一块坟地，耗资十二万修建一座“活人墓”。
　　修完墓就换老婆，换老婆更是干脆利索，娴子是那样的贤惠，他就是不珍惜，500万让娴子离开了自己。然后就开始换，而且是频繁地换，两年不到换了三个老婆，清一色的秘书出身。也就是他这最后的一个老婆，也是他最钟爱的女人，也是他最宠幸的秘书趁他外出的时候席卷了他所有的资产和她大学同学一起走了，而且带走他所有的合同和客户资料。因此，四部曲他到此打住，还没来得及“进步”官场，就从事业顶峰跌入到人生的低谷。
　　听完张辉的诉说，嘉良的心情特别沉重，好象有那种跌入冰窖的感觉。自己的时代过去了，好朋友的辉煌也变成了肥皂泡，并且是破灭的肥皂泡，他不由得感叹上天善于作弄人。
　　既然已经失去了，就让它失去好了。但人还要活着，张辉还要他陪自己一醉解千愁。他知道张辉已经喝了不少，但是他也知道张辉的脾气，张辉这个时候最需要的就是人陪他喝酒。
　　他们又要了很多的啤酒，一边喝酒一边聊天。张辉还告诉他，当自己一无所有的时候，他原来的朋友都离开了他，而且是躲的远远的，特别听说他欠银行的一千万必须马上还的时候，一个个生怕他去借钱，都把手机关了，即使没关机，只要听到是张辉的声音，马上挂断电话，人就是这样势利，你辉煌的时候，他们都巴结你，你失势的时候，他们连躲你都惟恐不及。
　　对于这种感受，嘉良是体会颇深。想他在上岭做书记的时候，部下是那样的恭维他，有事没事总是往书记办公室跑，跑的门前不长草。现在不做书记了，原先的部下见了他都躲，连跟他打招呼的都没有。
　　想到这，嘉良就心寒，心寒就想喝酒。他们一人一瓶，对着瓶吹。
　　正吹着，酒吧门口出现一个女人，一个漂亮的女人。
　　女人一头扑进张辉的怀里，哭道：“别喝了，我们回家。”
　　“家？家在哪里？我已经没有了家。”张辉模糊不清的嘟哝着。
　　嘉良还没有完全醉，脑子还算清醒，他看清眼前的女人是娴子。娴子正泣涕涟涟的站在张辉的身旁。
　　嘉良晃动着张辉，道：“张……辉，娴子来了，你跟……跟娴子回家。”
　　“娴子来了！”张辉忽然从浑浊状态中清醒过来，眼前站的真是他赶走了的娴子。他愧疚的低下头，呜呜大哭起来。
　　娴子关切的扶在他的肩膀上，说：“别哭了，我们回家吧。”
　　张辉的酒一下子醒了一半，但是他愧对娴子，他感觉没脸跟娴子一起回去。
　　嘉良看出来了，道：“回去吧，跟娴子好好过。”
　　“是啊，我们从新开始，好吗？张辉。”娴子哭着说道。
　　张辉沉默了一阵，终于站起来和娴子一起向门外走去。
　　目送着张辉和娴子的背影，嘉良是悲从心升。是啊，张辉失去了所有的一切，可他获得了比金钱和地位更珍贵的东西，那就是真情。自己呢？虽然做了政协副主席，还不是袜子变手套，位置上升了，可作用、权利、待遇都没有了。爱情呢，更是一片空白。静心，他最爱的静心将投入别人的怀抱；沈青已经宣布和自己离婚，而且已经坐了牢。想起了沈青，他的脑海里突然浮现出齐三太。想起齐三太，他的眼里冒出两道恶狠狠的凶光。是啊，这一切都是齐三太造成的，没有齐三太，他或许会和静心结合，没有齐三太，他就不会和沈青结婚，他有就不会有如此的屈辱，没有齐三太，他可能还在上岭乡党委书记的位置上做的好好的。都是齐三太害的。齐三太制造了他的悲剧，是他人生悲剧的泉源，他要杀了齐三太。齐三太就住在斯大林路对过的的沂安新区。
　　他出了酒吧，到地摊上买了一把砍刀，用报纸包好，向齐三太赶去。他的脑海里充斥着仇恨，是一种不共戴天的夺妻之恨。是啊，世界上最大的仇莫过于杀父之仇，人生中最大的恨也就是夺妻之恨，齐三太没杀他的父亲，但把自己最亲爱的哥哥送进了监狱，把自己从政治的颠峰给跌落了下来，她侮辱了自己的妻子，让自己一个顶天立地的男子汉戴了绿帽子，而且一戴就是十年。这时候的嘉良，满脑子都是“报仇”两字。
　　来到斯大林路口，电话响了，他不想接电话，他只想报仇，但电话响个不听。
　　他不耐烦的接通电话，恼怒的吼道：“谁啊？”那声音和他那因恨而变态的、扭曲的脸庞吓得路人急忙躲到一边。
　　话是小敏打来的，小敏在电话里轻柔的说：“嘉良哥，什么时候回来。”声音是那样的轻柔，轻柔的让每个男人都浮想翩翩。
　　嘉良没浮想翩翩，但他感觉自己太对不住小敏了，他语调变得轻柔下来，问道：“有事吗？”
　　小敏的声音还是那样温柔：“没事，我就是想……，我想……，我想朵朵了，我想明天把朵朵给接来。”
　　嘉良像突然遭到了当头一棒，这一棒没击昏他，反而让他清醒过来。
　　朵朵，朵朵还小。自己杀了人，犯了罪，做了牢，朵朵怎么办？妈妈是罪犯，爸爸也是罪犯，朵朵就是罪犯的儿子。这对于朵朵来说将是多么残酷的现实。还有爹和娘，二哥做了牢，自己再发生意外，老人怎么做。嘉良痛苦的跌落在路旁，他不得不考虑这一切。
　　是啊，自己是国家的干部，是受过高等教育的大学生，竟然想出如此荒唐的想法。为了朵朵，为了爹娘，也为了所有关心自己的人，他必须放弃复仇的火焰，他把刀扔在垃圾箱中，在大街上漫无目的的走着，他不知道该去哪里，又该做些什么？
　　他走啊走，无意中抬头一看，他竟然来到了“十里堡”。虽然真人不能杀，但他还是非常地想“杀人”。
　　“十里堡”嘉良不陌生，这里有“杀人馆”，专门让他们这些心情压抑、感情受挫的人发泄的地方，八年前他就来过，就是在这里他遇到了邵冰。邵冰是可怜的女人，邵冰也是值得同情的女人。八年了，他没有邵冰任何的消息，邵冰也没有找过自己。
　　但是他感觉邵冰说的对，他们需要的是激情，世界上没有真正的爱情。他甚至很佩服邵冰，邵冰活地洒脱，她不用计较什么也不计较什么，只要高兴她就可以陪男人睡觉，让男人去玩，男人玩弄了她，她实际上也是在玩弄男人。这个世界就不公平，只许男人玩女人，不允许女人玩男人。其实，男人和女人都是人，邵冰领会的对，女人被男人玩，其实男人也被女人玩，男人从女人身上得到了快乐，女人也同样从男人身上得到了快乐。
　　想到邵冰，他忽然渴望见到邵冰，他忽然渴望电影院里那激情的一夜，那刻骨铭心永远都无法从他心底抹去的一夜。
　　他掏出电话，开始拨邵冰的电话。邵冰给他的号码，嘉良一直带在身上。电话没接通，从电话传来的却是“声讯小姐”悦耳动听的“你拨叫的用户已停机”的声音。他反复地拨，“声讯小姐”也反复地重复“你拨叫的用户已停机”。他懊恼地关断电话，向“杀人馆”奔去，他希望出现奇迹，在这里能遇到“邵冰”，他现在和邵冰有共同的遭遇，有共同的情感经历。
　　嘉良交了钱，买了票，直接奔向“杀手之家”的房间。
　　既然是“杀手”，就不需要讲究什么规则，进房后就杀，他杀“死”了所有该杀的人，只剩下和他一样的一个“杀手”，透过朦胧的暗光，他看见“同伴”身材苗条，应该是个女“杀手”，他已经杀红了眼，他已经不再怜香息玉，他连“同伴”都想“杀”。
　　他向“同伴”发动了攻击。
　　女“杀手”“咦”的一声，道：“你这个人怎么不讲究规则。”
　　声音像刀刃发出的无形光芒，直刺嘉良的心坎，声音太熟了，这个声音在他上大学的时候几乎时刻在他的耳垂中响起。他没有思考的余地，破口而出：“管琳，你怎么在这？”
　　女“杀手”取下杀手帽，果然是他的师专同学，他的初恋，他尘封心底的创伤。分离已经十年的管琳。
　　虽然光线不明，但她还能看清她的轮廓，她还是那样的颀长健美，曲线分明，面容白晰，眼波闪动，不是她又是谁？
　　看清女“杀手”面孔，嘉良的心顿时“咚咚”跳起来，嘴也结巴了，再一次问道：“你……管琳……你怎么会在这里？”
　　天哪，怎么会在这里遇到她？！嘉良真有一种梦境中的感觉。但是，梦已经变成现实，她就站在面前，活生生的躯体移动过来，靠近了自己，还有一股非常女人特有的芳香也传过来，她在微笑，是一种惨淡的微笑在说话：“我怎么不能在这里？”
　　是啊，自己能在这里，管琳又怎能不在这里呢？自己是人，管琳也是人，自己需要发泄，管琳有什么需要的发泄的呢？她是市妇联主任，公公是市长，有可能马上是市委书记，她难道也有什么烦恼、忧愁吗？他开始努力思索该和管琳说些什么。是啊，该说什么？说自己的思念，但是自己是被人家抛弃的，离开管琳，但是人家毕竟帮助自己太多太多，以前的不说，这次能这么快从调查组出来，各方面消息都证实了，孙承华市长做了工作，孙承华之所以帮自己，还不是看到他儿媳妇管琳的面子上？嘉良思绪万千，大脑飞速的转动着。
　　倒是管琳从愣怔中回过神来，努力平静着回答：“我们出去走走吧。”
　　“好吧。”嘉良从思绪中回过神来，机械的答道。
　
                  
第四十一章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十一章 　　沂安也就那几家大酒家，像管琳这样的身份，市妇联主任，市长的儿媳妇，关键是市长的儿媳妇这个身份是轻易不能让人家发现的，所以，他们选择了一家不大的酒家。
　　嘉良虽然还没有完全从酒精的麻醉中清醒，但是他还想喝酒。虽然他“杀”了不少的人，潜藏在他心底的仇人他都“杀”死了，但是他还没完全从痛苦中解脱出来。
　　并且，透过管琳美丽的面孔，他发现管琳不幸福，她是笑着的，但是笑的勉强，笑比哭还难看，笑并不能掩饰她痛苦的心里。确切的说，嘉良发现她曾经的挚爱活得并不是他想象的那样的洒脱，最起码目前是，要不，像她这样的身份，像她这样的地位，她不会冒天下之大不韪去“杀人馆”杀人，所以，管琳和自己一样心情郁闷，需要宣泄。
　　两个需要宣泄的人在一起最好的做法就是喝酒，通过喝酒来麻醉神经，借喝酒来宣泄所有的不快。
　　所以，所有感谢的话，所有感激的话，嘉良都没说，他们是拼命的喝酒。一直喝到饭店打烊。喝的嘴里说话含糊不清，椅子也坐不住了，身子直往下出溜，身子只往管琳的身上栽。
　　管琳没醉，急忙扶住他，叫着嘉良的名字，可嘉良含糊地应着，就是起不来，眼睛始终没睁开。朦胧中，他被酒吧服务生扶着，跟着管琳，向酒吧外走去，他只是哼着：“喝……喝……”
　　嘉良真的醉了，闭上眼睛感到天旋地转，他就这么闭着眼睛被人搀扶着离开酒吧，坐上一辆车，走了一段路，上了楼梯，拐了个弯，终于被人架进一个房间，放到一张舒适的大床上。只听管琳说声：“你们先走吧！”其他人的脚步声逐渐消失了，房间的门也轻轻地被关上了。接着，管琳替他脱下鞋子，把一个柔软的枕头塞在脖颈下，然后又拉了毛毯盖在身上，接着……
　　接着就没有声音了。可是，嘉良知道她没有走，就坐在身边观察自己，
　　半夜里，他终于从噩梦中惊醒。
　　他的叫声惊动了睡在他身边的管琳。他喃喃道：“这是在哪，我怎会在这里？”
　　管琳道：“是在旅社。”
　　他终于想起自己怎么来的沂安，怎么和张辉喝酒的，张辉怎么走的，自己怎么想杀齐三太，小敏打来电话让自己打消了杀齐三太，怎么去的“杀人馆”，又怎么遇到的管琳，又和管琳喝酒，所有的经过在脑海中历历在目，一清二楚，像放电影一样全部展现一遍。
　　都说男子大丈夫有泪不轻弹，只是未到情浓时。嘉良是男子汉大丈夫，但是他也有他的情感，一月来所受到的所有的委屈，当初挚爱的人的背叛，官场的失意，家庭的败落，这所有的一切都把嘉良压抑的连喘息的力量都没有。现在忽然见管琳陪在自己的身旁，他像迷失在人海的孩子，突然找到母亲，他再也无法控制自己的感情。一股酸楚涌上心头，他的眼泪差点流出来。眼泪虽然没有流出来，但痛苦的表情让管琳看出他内心的落魄。
　　看见自己曾经的伤害过的人的表情，管琳的心里同样是翻江倒海。
　　嘉良是爱她的，是用他的全部爱她的，而她竟然为了虚伪的名利背叛了嘉良。是她害了他。她又获得幸福了吗？
　　十年来，她过着生不如死的生活。她有男人，但男人却不能让她做女人。公公让她做了女人，但却不能给她做女人的感情。她和男人没有性，她和公公有性，但没有情。性情性情，性和情应该是相辅相承的，可是她有性却无情，有情却无性。女人最大的悲哀就是不能做女人。她是女人，却没有女人所应该拥有的一切。
　　作为女人，她想和所有的女人一样有正常的生活，她想有个孩子。男人不能给她孩子，她幻想着从公公那得到种子，但是十年了，公公播撒的种子却一直没发芽。
　　她失望了，她绝望了，她的心死了。她学会了酗酒，她学会了发泄，她需要发泄，但她还不能和正常人那样发泄，她发泄需要空间，她发现还不能被人发现。
　　现在公公出外考察去了，给她提供了发泄的空间。
　　没想到在“杀人馆”遇到同样需要发泄的嘉良。
　　反正公公不在家，没有干涉，她怀着压抑、矛盾、宣泄的心情陪嘉良喝酒。嘉良喝醉了，她在服务生的帮助下把嘉良送到这家远在市郊的偏僻旅社。她本来想把嘉良安排好就走，但是，她突然想留下来，想把自己所有的苦楚都告诉嘉良。
　　嘉良终于醒了，她再也坚持不住，扑在嘉良的身上，把一切都告诉了嘉良，包括她和公公的乱伦。
　　嘉良静静的听着，听完管琳的诉说，嘉良震惊了，他怎么也没想到，看似高傲的管琳身上竟然发生这样的事情。
　　他说不清是鄙视，还是同情，说不清是关心，还是感激……
　　管琳幽幽道：“你不会蔑视我吧？你不会骂我下贱吧？”
　　嘉良能说什么呢？又有什么资格去说呢？他抬头看看管琳，但没说什么。
　　管琳突然钻进他的怀里，喃喃道：“嘉良，求求你，让我做一次女人吧，让我真正的做一次女人，好吗？”
　　嘉良又能说什么，面对着自己曾经心爱的女人，又曾经背叛自己的女人，他说不清是爱还是不爱，说不清楚是想报复，还是可怜？但是，他体内的原始欲望也在体内不断的撞击着。他需要发泄，他已经有一阵日子没碰女人了。
　　嘉良开始撕扯管琳的衣服。她配合着他，而且嘴了不断的呻吟着。
　　他一把搂住她，把嘴盖在她的嘴上，他们互相舔、吸、缠、挑、嘬……恨不得将对方的津液吸干。
　　她将自己的衣衫褪尽，瞬间一具完美的胴体展现在嘉良的面前。那挺拔的双乳，圆润的肌肤，就连阴毛都是那样的柔顺……
　　原始的欲望在他体内窜撞，他再也控制不住自己，粗暴的进入她的身体，他说不清是爱惜，还是占有，还是复仇……
　　她则像发情的母兽一样，一晚上没让他消停，要完第一次要第二次，没完没了。一夜，他们做了四次。
　　嘉良发现，除了沈青，他和任何女人都是雄风依旧。
　　终于，他们疲倦的相互拥抱着睡去。
　　第二天，嘉良被一阵嘈杂声惊醒。醒来后第一件事情就是找管琳，管琳已经不在了。
　　他跑到柜台旁问老板。
　　老板暧昧的笑道：“那位漂亮的小姐早走了，天还没亮就走了。”
　　嘉良又能说什么？她是市妇联主任，是市长的儿媳妇，就在夜里，她告诉他，她马上就是沂安市的副市长，她还告诉他，她做市长后一定不会忘记他，她会继续扶持他，他没有感谢他，他也不需要去感谢她。
　　她走了，他知道这将是他们唯一的一次，他不能去找她，她也不会让他去找她。
　　他收拾好东西，准备回古岩。
　　刚出旅社，张辉就打电话过来告诉他，自己和娴子和好了，娴子把自己给她的500万连同她的私房钱总共八百万全给了他，再加上上岭乡给他得三百万违约金，加起来，他可以还清所有的债务，张辉告诉他，他将从头再来，他一定感激娴子，他将和娴子好好的过日子，他永远都不会再背叛娴子。
　　张辉在电话洋溢着喜悦，破产的烦恼是一扫而光。
　　是啊，张辉是失去了一切，但他得到了更珍贵的东西。他应该祝贺张辉，于是他说道：“张辉，我真的祝愿你和嫂子白头偕老，永浴爱河。”
　　张辉爽朗的笑道：“只有经历了才知道珍惜，我一定珍惜娴子，现在就是张柏芝来，我也不会动心。”说完，哈哈大笑，还有娴子在旁边的笑声。
　　电话被娴子夺了过去，娴子在电话里说：“你别听他的，一定正形也没有。现在得说说你的事了，听说，你也和沈青离了，现在静心可还是一个人，你一定要珍惜啊。”
　　电话又传到张辉的手中，张辉道：“是啊，是啊，你一定要抓紧，否则，你将又一次遗恨终生。”说完，挂断了电话。
　　挂断电话，嘉良再也无法平静下来。是啊，现在自己是自由的人，重新有了爱的权利，再说，现在自己也是无官一身轻，也不必考虑影响了，自己在政协副主席这个位置上恐怕是一辈子了。
　　但是，江大明怎么办？自己去找静心，对江大明来说将太残酷了。想到江大明，嘉良愧疚万分。江大明为自己做了太多太多，江大明也是优秀的男人，他感觉，静心应该属于江大明。但不管怎样，自己应该去看看静心，全当去看看忆忆，现在不能承认忆忆是自己的女儿，但父女连心，他想看看女儿，哪怕是一眼。
　　这样想，他想先去看看静心。于是给郑老打了个电话，说自己有点小事，可能上班要晚去几分钟。
　　郑老非常爽快的答应了。
　　他来到高树国的老宅子。大门没关，他想给静心个惊喜，没叫门，悄悄的进了大门，来到客厅前，他忽然听见江大明爽朗的笑声，那笑声像一把利刃，刺的他心疼，整个心里像猫抓的一样。他忽然感觉自己不应该来，他转身向大门走去。
　　转身的时候不小心，一下子把花盆带到了地下，他急忙把花盆捡起来，逃了出去。
　　花盆跌地的声音，惊动了屋里的江大明和静心。
　　江大明今天来是向静心告别的，嘉良的事情摆平了，他感觉自己没有必要再留在古岩。更重要的是嘉良现在离婚了，嘉良自由了。自己就不应该再死皮赖脸的盯着静心不放，自己应该把静心还给嘉良，因为静心本来就是嘉良的，并且，他们有了女儿，就是为了忆忆，他也不能再在中间插一杠子，所以，他选择了退出。
　　所以，他见到静心很坦然，也很爽朗。就是他爽朗的笑声，让嘉良产生了误会，以为他们才是真正的一对，所以，嘉良也选择了退出，想成全他们。
　　他们出来的时候，正看见嘉良的身影一闪而出。静心尴尬的看了江大明一眼，江大明还是很坦然地说：“去吧，把嘉良叫回来，你们应该在一起，经历这场波折，我相信你们一定是世界上最幸福的一对。”
　　静心非常的感激，说了声：“谢谢。”向嘉良赶去。一边赶，一边拨打嘉良的手机，但嘉良的手机始终占线，一直打不进去。
　　嘉良正和周小敏通话。
　　嘉良一出高树国的大门，小敏就打过来了电话，而且在电话里没完没了地说个不停，全是些关心的话，问嘉良这一夜去哪了？现在在哪？马上要去哪？
　　嘉良告诉她，说自己先回家。她立刻高兴地告诉嘉良，自己正在外边办点事，不用坐班，马上赶到嘉良家，让嘉良在家等着自己。
　　嘉良刚到家门口，小敏一头扑进嘉良的怀了。
　　这一幕正被匆匆赶来的静心看在眼里，她没有下车，对出租车司机道：“走，回去。”泪水在眼眶里打转。
　　她早就看出来，小敏这孩子喜欢嘉良，女人是敏感的，也是自私的，她们不容许别的女人和她们一起分享男人。
　　在反贪局门口，小敏对嘉良激情的一抱，她的心就在流血。
　　现在如此亲昵的接触，说明他们的关系不一般。那自己再过去还有什么意义呢？她不相信嘉良会背叛他们的感情，但她也知道男人都是善变的，她不能保证这些年嘉良不变。再说，一个美丽的青春少女投怀送抱，哪个男人能经受得住诱惑呢？
　　车开出去了，她的泪水终于流了出来。她无助地掏出电话，拨通了江大明的电话。
　　“怎么了？静心，有事吗？”听到静心的电话，江大明是莫名的兴奋，虽然知道自己没有可能，但还是很兴奋。
　　听到江大明关切的问候，静心再也控制不住，哭了起来。
　　听到静心的哭声，江大明慌了，赶紧打转车把，一边转车把，一边问静心：“你在哪？我去接你。”
　　静心忽然发觉自己太不争气，急忙擦干眼泪，道：“没什么，我在家。你，你走吧。”
　　江大明道：“你在家等我，我马上到。”说完，不由分说挂断了电话。
　　嘉良听说江大明和静心走的消息是一个星期之后。他们快走的时候才通知嘉良和周小敏。
　　静心本来不打算通知嘉良的，但江大明说他们在古岩也就嘉良和小敏这两个朋友，应该和他们说一声。
　　静心其实也想最后见嘉良一眼，所以也就没阻止江大明给嘉良打电话。江大明在电话里告诉嘉良，自己和静心一起回省城了，问他有空吗，他们想见见他和小敏。
　　嘉良和小敏一起赶到高树国家的时候，静心已经准备好了，马上就要动身了。
　　他们的心情都很复杂，也都非常沉重，他们都不知道说什么。
　　只有小敏，心情最愉悦。
　　他们沉默了一阵，嘉良道：“你们真的走了。”
　　江大明道：“我们走了，以后到省城到我们那做客。”
　　嘉良道：“好，我也希望你们经常来古岩玩。”
　　江大明道：“你别说，在古岩认识你这样的朋友，我真的很荣幸，有空，我一定还来古岩。”说完，爽朗的一笑。
　　嘉良心情很沉重，但他还得装做很轻松的样子，说道：“谢谢了，同时，我也真诚的祝福你们。”说完，他把脸转向一旁的忆忆，爱怜的抚摩着忆忆的秀发，泪水终于没有控制住，一滴泪珠滴在忆忆的脸上。他意识到自己的失态，急忙把脸转向一边。
　　在另一边，两个女人正热情的交流着，她们已经没有再彼此吃醋的意思。
　　江大明抬手看看时间道：“天下没不散的宴席，今天的离散，是为了我们明天更好的聚合。我们走了，我们可不能‘无为在歧路，儿女共沾襟’啊。”
　　江大明的话本来是想让大家面对分别的时刻都轻松一下，没想到，他的话让每个的心情都更加沉重，但每个人也都在心里清楚，是他们分别的时候了。
　　忆忆坐在车里，偷偷的告诉静心：“妈妈，嘉良叔叔哭了。”
　　是啊，不光是嘉良，她的心里何尝不在流泪？
　　望着慢慢消失在街头的车影，嘉良无力的转过身。向家走去，小敏跑上前，挎住他的胳臂，兴奋的陪嘉良一起向家走去。
　
                  
第四十二章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十二章 　　经过半年多的酝酿，省、市、县的班子换届终于告一段落。
　　孙承华没留在沂安市做市委书记，而是直接调任省委组织部做了副部长，虽说不是封疆大吏，但位置似乎更加重要了。
　　沂安市的新任市委书记贾庆田是由平都市市长的任上调过来的，相传贾庆田由省委组织部调研室主任的任上调到平都市做市长的时候，平都市在全省工业滞后，农业落后，人均生产总值在全省倒数第三名，贾庆田到任后配合平都市市委书记马容亭才三年的时间就让平都市的工农业都磅礴发展起来，现在人均生产总值在全省正数第三名，所以，省委把贾庆田提拔到沂安做一把手，目的是希望在他的英明决策之下，让沂安的经济更上一层楼。
　　市长孔振波原来是省委组织部干部科科长，把他派到沂安的主要目的就是配合贾庆田整理沂安的人事。
　　另外，管琳如愿以尝地做了副市长，而且是分管人事的副市长。按理说，分管人事的应该是党群书记，到不了她一个副市长管。所以，沂安市委这一举动，下边都议论纷纷，都说管琳马上就要进入市委常委的行列，他们的说法是有根据的，因为在沂安市常委中唯一的女常委徐雪芹年龄大了，马上到退下来的年龄了，徐雪芹退下来，市委常委中就没有女同志了，根据班子中必须有一定比例女同志的原则，常委还必须配备一名女同志。而且，还有传闻，市委组织部长孙少法将调任青河市任市长，让管琳分管人事，市委有意让她接任组织部长。当然，这都是传闻，不足以信，但管琳刚三十出头就做了副市长，成了沂安市最年轻的副市长，却是不争的事实。甚至，还有传闻，管琳有可能直接做常务副市长，孔振波走了，她就可能做上市长的宝座。
　　……
　　在古岩，随着包大海调任阳平市任副市长，李长安顺理成章的接了县委书记一职。
　　和人们传说的一样，刘一夫直接由原来乘坐古字五号车改坐古字二号车，直升县长。更让他兴奋的是，新来的市委书记贾庆田是他大学的老师，而且是他的班主任老师，市长孔振波是他在省委组织部时候的直接领导。这也就是说，今后，他在沂安的工作将一路绿灯，甚至比李长安的工作还要好做。所以，刘一夫做上县长的宝座，也曾引起一片非议。但是，刘一夫到古岩来的这段时间的政绩、业绩、官品、人品，大家还是有目共睹，所以，大家议论一阵子也就烟消云散了。
　　当然，随着新一朝天子的移驾东宫，大臣们也都做了调整。
　　但也有一个意外，就是齐三太，很早就传出他将要进军市政府，做副市长，但这次，他没做成副市长，还在反贪局任第一副局长并主持工作，市委不知道是忽视了，还是有其他原因，不仅没让他进军市政府，而且连他的正职都没公布。
　　在古岩，新班子成立不久，就有一个乡镇党委书记，两个乡长出了事，被“双规”了，“双规”时间不长，分管文教卫生的副县长武国涛（原县委办公室主任武国安的弟弟，武国安调任古苍县任县委副书记）和县教育局长古森也被牵扯进去，都是因为涉嫌干部任用中存在违法操作。
　　一下子“双规”一个乡党委书记、两个乡长、一个副县长，一个教育局长，另外还有一批大大小小的干部也都在接受调查中，古岩的干部一下子是人心惶惶，甚至是惶惶不可终日，都有一种人人自危的感觉。
　　李长安和刘一夫都感觉到压力太大，特别是李长安不干了。他这个书记刚上台，就办倒这么多干部，你让他以后怎么开展工作，谁还有劲头开展工作。所以，他没有事就朝市委和市政府跑，协调和新来的市委书记、市长的关系。
　　他不仅跑，而且把刘一夫一起带着。他知道刘一夫和新任市委书记、市长的关系。
　　贾庆田和孔振波也感觉一下子在古岩办倒这么多的干部的确让自己的部下和得意门生不好开展工作，在做了细致的调研之后，他们同意先放古岩一马，但有个条件，必须在古岩搞一次彻底的纠风运动，以全国的反腐倡廉为契机，彻底的把干部的作风整改过来。
　　这样的工作好开展，对于我国绝大部分干部来讲是轻车熟路，李长安更是轻车熟路，而且是融会贯通，在他人先进经验的基础上，李长安又有所创新。李长安在得到市委、市政府的授意后，回来马上就着手开展这项工作，而且是声势浩大的开展。他们以“胡长清、成克杰”为反面教材，召开了一次全县领导干部大会，要求全县股级以上的干部都必须参加，一个不能缺席，光动员会就开了八次，光文件就下了二十八份。发下的文件都要学，学到最后，每个干部对于在手的文件都达到了熟读能诵的地步。
　　大会后是总结，总结完后又搞“反腐败图片”观摩。
　　而且事后人人都要写出三万字的深刻体会，并且各个乡镇，各个部门、机关单位都要以这次大会为契机搞一次深刻自醒。
　　真正自醒的没有，但各乡镇，各部门、各机关单位的形式是搞起来。他们在县委的基础上，又向前迈出了更大的一步。县委的动员会是八次，他们某些乡镇、某些单位的动员会开了十次，甚至还多。大会的形式是五花八门、天天宣传车不断，宣传口号随处都是，他们下发的文件比县委的还多。
　　李长安看见运动取得了如此可喜的成绩，非常高兴，把活动的开展情况专门让智囊团总结成十万字的书面材料，给市委、市政府各报一份。他还不满意，又通过的他的同学市晚报主编，在市晚报全文刊登。
　　这样，一场轰轰烈烈的“反腐败”运动就在古岩结束了，以每人三万字的心得体会对沂安市委交了差。
　　当然，我们也得承认我们某些领导干部的不容易，所有的领导都被办倒了，也就没有人想去做领导，没有人想做领导也就没有人去做工作。还有一点，我们某些领导做领导的目的并不是为了工作、为了人民、为了国家，而只是为了个人。像他们这样的领导，做领导没有好处谁做，做小领导没有好处，谁还会孝敬他们这些大领导呢？
　　刘一夫不想古岩乱，但他也不想搞那种形式主义。但李长安想搞，他这个县长必须服从大局。
　　会议是李长安亲自抓的，刘一夫没过问，他在考虑副县长的人选。倒了一个副县长，就要安排一个副县长，副县长的人选问题成了他的烦心事。他想找一个出类拔萃，能真正踏踏实实做工作的副手。但副县长职位只有一个，却有十好几双眼睛在盯着，粥多僧少。
　　大家也都知道他这个县长提名的重要性，所以，想做副县长的几乎都找到了他。即使自己不找，也有人替他们打点。
　　县财政局长张忍芳就是一个，他有个同学在省财政厅做分管资金这一块的副厅长，亲自带着一伙人到古岩搞调研。明白人都能看出来，名是调研，实是替张忍芳拉票。因为他在欢送宴上说的很明确，我将以最大的力度来支持古岩的经济，谁叫我老同学在古岩的。言外之意，老同学当选副县长，我支持，老同学当选不上副县长，古岩想从省财政要钱，门都没有。而且，有人亲眼看到，私下里，这个财政厅副厅长单独找过李长安、刘一夫，至于说了些什么，只有他们自己知道。
　　不仅张忍芳，县长助理梅谈也有人替说情，而且是中央某部委部长的机要秘书。
　　……
　　其实，刘一夫最希望的人选是嘉良。
　　但李长安不同意嘉良，他虽然没有明确反对，但刘一夫提出嘉良后，李长安没有任何表态。没表态虽然不等于没说不同意，但也不等于说同意。
　　副县长虽然是县长提名，但县委一把手的提名也很关键，甚至比县长提名还要关键。
　　为嘉良能当选副县长，刘一夫专门打电话给嘉良，让嘉良要做好充分的思想准备，嘉良倍受感动，同时激动的想找地方哭，他没想到刘一夫县长这么看中自己，他感觉这是自己东山再起的一次难得的机会。所以，他想抓住这次机会，他本来打算在政协副主席的位置上过完一辈子算了，但太多的事情又激发了他的雄心壮志……
　　就在古岩县委、县政府为副县长人选问题搞的纷纷扬扬、竞争的热火朝天的时候。沂安市委组织部下发了一份文件，文件上规定这次的副县长必须年龄在32岁以下，而且在正科级任上任满三年以上。
　　这样，在古岩县正科级以上干部一共一百六十八人，32岁以下的只有十八人，而在正科级任上满三年以上的只有三人：县政协副主席许嘉良、县长助理梅谈、团县委书记谭家文。
　　这样，竞争对手减少了，而竞争也就更加白热化了，几乎达到残酷的地步。原先谭家文没有竞选的想法，现在看到竞争对手减少了，而且减少到三人，他好象也看到了希望。所以他也开始活动起来。他有个远房亲戚是省委分管人事的党群书记杨家年的秘书，他找到了他这个远方亲戚，他的远方亲戚也答应了他的请求。
　　嘉良想做副县长的想法也不是一天两天了。
　　他曾经的确消沉过一阵子，要不是那次回山里囤接朵朵，他也不会产生这种想法，他也许会在政协副主席的位置上做一辈子。
　　本来，嘉良最不愿意回山里囤，因为那里是他的伤心地，是他的痛苦源，那里让他伤痕累累。他是从上岭的任上下来的，他答应过上岭的老百姓，他不把上岭治理好，他绝对不离开上岭。但现在他离开了，他还有好多的工作没做他就离开了。
　　而且，陵山开发终止，他开创的招商引资局面随着他的离任而半路夭折。准备来上岭投资的不来了，原先在上岭的也乔迁到临近的乡镇。
　　现在的上岭又回到了从前。
　　石场又开了，沙场又开了，环境又开始恶化起来。他曾经不止一次冲动地想给秋国柱打电话，但电话都是拨了一半，他又挂断了电话。他知道，秋国柱不会听他的，秋国柱是李长安的人，他连刘一夫的帐都不买，他又能买他这个政协副主席的帐吗？
　　而且，他还听说，秋国柱上任后不拘一格用人才。颜克南也被重新起用，而且提升为科技副乡长，刘运动成了陵山工作区的工作区书记。而自己的秘书小刘是那样优秀的一个青年，听说现在却被调到开发办做了副主任。他知道，是自己连累了小刘，他从内心深处感觉愧对小刘。但他又有什么办法呢？自己现在是个不顶事的政协副主席，说话连屁大的作用都不起。
　　这是他不想回山里囤的原因。但是，他还不能不回山里囤，山里囤是他的家，他的父母亲、他的兄弟姐妹都在山里囤，朵朵也在。（沈青蹲牢后，朵朵就直接跟了奶奶。）
　　嘉良是和周小敏一起来的山里囤，小敏也想看朵朵，知道嘉良回山里囤，他就要求和嘉良一起看朵朵。
　　走在路上，嘉良的心就像遭受万箭刺穿一样，而且是一点点的被搅割，搅割得鲜血淋淋。
　　大路上是络绎不绝的拉石车和拉沙车。到了山里囤，他没有直接回家，而是朝山上走去，他要上山上看看。
　　站在山顶，他痛苦的表情溢于言表，泪水汹涌而下。这就是陵山，他曾经为之梦想的陵山。他和张辉开创的美好局面已经完全消失。
　　代之而来是漫山遍野、大大小小的采石场，向山下望去，熙河里是琳琅满目的沙场，无数条采沙船冒着黑烟在熙河里来回的奔窜着，没到河边，他就能闻到因废弃物污染而发臭的、难闻的、刺激的气味。
　　一阵风吹过，林叶摇动，他没感觉到风，但好象听到山在呜咽，河在哭泣。
　　他再也看不下去了，他回头对小敏道：“走，去上岭乡政府。”
　　在乡政府门口，他遇见了颜克南和刘运动。
　　刘运动看见他，故意停下车，手扶着车门，摇头晃脑地说道：“这不是许大书记吗？哦……不，许大政协副主席。怎么？许大副主席怎么有空到上岭来指导工作？”
　　颜克南用仇恨的眼神盯着嘉良，恨不得一口把嘉良吞了。
　　刘运动继续说道：“我想，我们许大副主席是来为我们庆贺的，许大副主席一定是听说我们的沙场又开业了，克南大哥又荣升上岭乡副乡长来庆贺的，是吗？我们的许大副主席。”
　　这小子一唱一和，没完没了。嘉良脸都气歪了，但这样的地皮无赖，他懒得理。他只想找秋国柱，他想质问一下秋国柱这个党委书记是干什么的？
　　但是秋国柱根本不买他的茬，他话还没说完，秋国柱就不耐烦地打断了他的话：“人家是按合同办的事，你让我怎么办？矿产局、水利局都同意的事，我怎么办？你有本事你去找矿产局和水利局，他们不同意开采我就关，他们同意开采，我就不管。”
　　嘉良鼻子都气歪了，他恼怒万分，不知道说什么好，他只能憋在那里干生气，毕竟自己现在只是个小小的政协副主席，管不了秋国柱这个封疆大吏。
　　小敏在一旁看不下去了，她见嘉良的样子又心疼又恼怒。她心疼嘉良，她为秋国柱的态度而恼怒。她一个女孩子家，她什么顾及都没有，她冲着秋国柱吼道：“你这个书记是怎么当的，你还是人民的书记吗？你这样做能对得住上岭的老百姓吗？”
　　秋国柱没想到受一个小丫头片子的抢白，他恼羞成怒，再加上原先就受到嘉良的压抑被埋没了好几年，好容易熬到头做了书记，在上岭还没有一个人敢对自己疵个牙，现在跟在嘉良一起的小丫头片子都敢教训自己。因为小敏是和嘉良一起来的，所以，他就把火全部撒向嘉良，道：“许副主席，你有本事你找矿产局和水利局。你别来找我，你找我，我现在也不听你的，你政协副主席管不了我这个乡党委书记吧。”说完，气哼哼地把门一摔，走了出去，把嘉良和小敏给晾在了那里。
　　小敏还想说什么，嘉良没让她说，拉起她就在。
　　回到山里囤，更让嘉良把肺都气炸了。
　　他听爹说，颜克南和刘运动这两个小子指使高树强把他大哥嘉文的承包田全部收回了村里，而且原来分给他姐姐家的宅基地也因为他姐夫是老师，不应该在村中享有住宅的权利被收了回去。最让嘉良气恼的是，在山里囤只要和他们许家有牵连的人家，不是今天房子着火了，就是后天在大街上平白无故的被人暴打一顿。
　　此外，颜克南和刘运动还纠集了一伙社会闲散人员和二进宫的角色组成了一支保护沙场的颜家军，垄断了上岭的所有沙石场，而且他们在陵山工作区是横冲直撞，毫无顾忌，谁也不敢招惹。
　　被欺侮的群众向派出所报案，不仅没人过问，报完案第二天，颜家军就马上跑到他们家里摔锅砸铁，见人就打。
　　嘉良的大哥嘉文在赶集的路上，遇见“颜家军”的一个痞子正在打一个孩子，因为看不过去，说了那个痞子一句话，那个痞子立刻向嘉文奔过来，一拳头把嘉文的门牙打掉俩。幸好另一个痞子认识嘉文，知道眼前被打的男子是嘉良的大哥，他们才拉倒。
　　听完父亲的数落，嘉良再也坐不下去，道：“就没人管？”
　　“管？谁管？上岭现在是姓颜的天下，他们把上岭大大小小的官都没买通了，谁还去管他，再说，他们背后还有齐三太。你不就是个例子，一个堂堂的乡镇党委书记都被他们搞下来了，秋国柱不傻，秋国柱得用这伙人，并且，秋国柱也知道他们背后有齐三太。”嘉文在一旁接过弟弟的话。
　　嘉文提到齐三太，像狠狠扇了嘉良一巴掌。齐三太是嘉良的仇人，应该是不共戴天的仇人。齐三太不仅侮辱了沈青，剥夺了他男人的尊严，而且，自己所遭受的一切都是齐三太害的，他恨死了齐三太，不仅一次想杀了齐三太，但是他清楚，齐三太是市反贪局长，他原先是乡镇党委书记都动不了齐三太，更何况现在只是个有名而无权的政协副主席。
　　听完哥哥的话，嘉良想马上回古岩，他也没把朵朵接回去，朵朵接回去又怎么办？孩子还小，没人带，自己还得上班，也不能老麻烦小敏的妈妈。
　　小敏虽然想把朵朵一起带回古岩，但看嘉良的表情，她也没提。
　　回到古岩，嘉良的心就再也没有平静下来。是啊，自己现在只是个政协副主席，管不了乡党委书记，党委书记完全可以不听自己的。不仅是乡党委书记，矿产局、水利局、派出所所长也都不会听自己的，他们有分管领导，他们听分管领导的，他们听县委书记，听县长的，自己只是个有名无权的政协副主席，而且是副的，他说的话，一点分量也没有。
　　他忽然强烈的想做副县长。只有做副县长，说话才有分量。只有做副县长，才有可能做县长、做县委书记、做市长……
　　只有做副县长，自己的梦想才能实现，自己未完成的、做了一半的理想才能接着去做，接着去完成……
　　他想通了，他必须参加副县长的竞选，而且一定要竞选上。
　　他给刘一夫县长打了电话，询问副县长竞选的情况。他本来想亲自去拜访刘一夫的，但考虑到非常时期，怕引起人家对自己、也对刘一夫县长的误会。所以，他给刘一夫县长打了电话。
　　刘一夫县长告诉了嘉目前的实际情况，而且告诉嘉良一个让他坐立不安的消息：国家某部委部长的机要秘书都出面了，亲自来上岭给梅谈竞选坐镇，他在电话里告诉嘉良一定要做好充分的准备，一定要做到万无一失，他还告诉嘉良，他该替嘉良做的工作都做完了，现在关键是看嘉良自己的了。
　　嘉良非常感激，连声说“谢谢。”
　　放下嘉良的电话，刘一夫县长也想马上见到嘉良，帮助嘉良策划竞选方案，但走到门口又停了下来。他也感觉，现在不是自己见嘉良的时候，这时候也不能见嘉良。
　　他想了想，又给嘉良打了一个电话。在电话里，他语重心长的对嘉良说：“嘉良啊，我是欣赏你的，我非常渴望你能成为我的助手。但是，有些人对你很不满意，你要想想办法，做通所有人的思想工作。”刘一夫县长虽然没有明说，但嘉良知道刘一夫县长指的是县委书记李长安。因为，在古岩，只有李长安，刘一夫县长不好说话，其他的人，只要刘一夫县长提名，别的人都得赞同，他最担心的就是李长安。
　　挂了嘉良的电话，他又给市委书记贾庆田、市长孔振波分别打了电话……
　　本来嘉良还是很有信心的，但放下刘一夫县长的电话之后，嘉良的心里开始忐忑不安起来。不想做副县长的时候心平浪静的，心里没有一丝的杂念，谁做副县长，谁不做副县长，都和他一点干系都没有。但关键现在是他自己想做，而且是势在必得。从上岭回来，他是看明白了，秋国柱、颜克南、刘运动他们之所以不怕自己，敢于公开向自己叫板，就是因为自己管不了他们，自己的权利小了。同时，他也明白了，做为官场上的人，必须有权利，有权利才能拥有一切，即使是为老百姓做事，没有权利也做不成。更重要一点，他忽然想复仇，齐三太、颜克南、刘运动他们把自己害惨了，害的是家破人亡。
　　之前，他不是不想复仇，他是报不了仇，这一股无形的势力太大了，大的让他这个乡党委书记不得不甘拜下风，而且是败的肝倒涂地。再加上自从出事之后，爹总是教导他：儿啊，你也就别再老想着当什么官了，安安生生地过一辈子多好。心不烦，气不躁的，多好。再说，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到，一个做善事总是有回报，一个人做坏事总是有报应的那一天的。
　　在爹爹的劝导下，他也曾经打消复仇的心理。但现在，他的心理又改变了。他发觉，做善事的人却不一定得到好报，做恶事的人也不一定有报应。自己被颜克南他们害得够惨的了，他们什么报应也没有，他们反而继续逍遥法外。还有刘艳，本来罪恶深重，但沈青的案子结束时间不长就出来了，而且现在被安排到乡基金管理办公室做了出纳。还有齐三太，继续做他的市反贪局局长。
　　想到这些，他就心寒，而且强烈地刺激着他想做副县长的欲望，不仅是想做副县长，而且是想做更大的官，做县长、做县委书记、做市长……甚至是省长、省委书记……
　　但摆在眼前关键的问题是谁来帮他做通李长安的工作，李长安的工作做不通，他做的所有工作，刘一夫帮他做的所有工作都将前功尽弃，他做副县长的梦想就得成为泡影。所以，他目前最需要做的工作就是做通李长安的工作。县官不如现管，只要李长安、刘一夫这两位县太爷的工作做到位了，就是中央部长来，这个副县长也非他许嘉良莫属了。
　　但是，他跟李长安的隔阂太深，他也没有能和李长安说上话的知心人。他开始心烦意乱起来。
　　他拿出电话，给张辉打电话，他想和张辉好好聊聊。
　　接到嘉良的电话，张辉非常高兴，他兴奋地告诉嘉良，自己和娴子和好了，而且在娴子的帮助下，他们重新开始了创业，他们现在很幸福。他问嘉良现在过的怎么样，还有静心的消息吗？对于静心和江大明一起回省城，他非常的惋惜，不止一次抱怨嘉良没抓住机会，他好几次都劝嘉良去省城找静心。
　　嘉良非常感谢老朋友的关心，但他不是想听这些关心的话，他主要是想聊天，想让张辉给自己一些帮助。
　　他把自己的想法全盘地告诉了张辉，听嘉良说完，张辉沉默了好一阵子，道：“嘉良啊，这个人其实好找。”
　　张辉没出来名字，嘉良就知道他说的是谁。但是，对于张辉想到的人，他没有勇气去找，他也不想去找。所以，他在电话中说：“有些事情，我真的不好说。”
　　张辉道：“嘉良啊，你们曾经是恋人，你们还有什么不好说的？再说了，以前我能帮你从中间传话，现在不行了，现在我什么不是了，我不能再找人家了，你还是自己找吧。”
　　放下电话，嘉良暗下决心给管琳打电话，想让管琳为自己和李长安斡旋。嘉良相信管琳的话，李长安一定会考虑的。但他思前想后，他又打消了给管琳打电话的想法。
　
　
　
                  
第四十三章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十三章 　　还没等嘉良找管琳，管琳就主动地来到了古岩。
　　管琳来古岩是调研的，但明白人一眼就看出她这次来的目的是为帮嘉良竞选的。她来到古岩在李长安面前不止一次的提到嘉良是她的同学，而且反复的讲嘉良在上岭的业绩，以及嘉良杰出的领导才能。
　　再糊涂的人也能听出来管琳的目的，何况他们都是在官场上混的，官场上讲解的是心领神会，连心领神会的能力都没有，你就别做官。李长安是官场上的人，而且是官场上的老油子，他怎么能听不出来分管人事的副市长、马上就要成为市委常委、市委组织部部长的管琳的话外之音呢？
　　他马上顺着管琳的话说：“是啊，嘉良同志的确是好干部，在上另岭的口碑极佳，这样的干部还希望管市长多多提携啊。”
　　管琳笑道：“提携也到不了我一个小女子提携啊，有你这位县太爷在，哪到了我啊。当然了，我只是开玩笑，请李书记别放在心上。”
　　她越让李长安别放在心上，李长安越是在那里琢磨她话的意思。
　　管琳其实是应张辉的邀请来的古岩。
　　张辉接到嘉良的电话，就在心里琢磨这件事，考虑是不是该帮嘉良这个忙。他思想去，感觉还得帮嘉良这个忙，他认为嘉良不会找管琳，他认为嘉良拿不下这个面子。但是，他也担心管琳会不会接自己的电话。以前管琳能接自己的电话，因为管琳对自己有所企求，现在不一样了，一则自己现在一无所有，不能能给管琳带去什么实际的效益，二则，管琳做副市长，门槛高了，不是一般人能攀上的。但为了嘉良，他还是厚着脸皮给管琳去了个电话。
　　一般人的电话，管琳是不会接的。因为她现在是副市长，副市长的事物太多，多的很多电话不能接也不敢接。但张辉的电话，她不能不接，她知道张辉是嘉良的朋友，她也知道张辉和嘉良无时无刻不在联系着，她想知道嘉良的消息，她必须有个二传，这个二传就是张辉。别人她不相信，她也不能相信，特别这个时候，她的行动必须更加秘密。虽然公公现在无法干涉她的自由，但公众能干涉，而且以前是公公一个人干涉，现在是整个沂安的公众，所以，她做每一件事情都必须更加小心。为了培养好这个二传，即使张辉是对自己有所求，她也要接这个电话。她的大脑在迟疑了0.01秒后，就接通了张辉的电话。
　　听完张辉说的情况，她的大脑就在沉思，就在想如何再帮嘉良一把。自己直接去古岩，太多招摇，不去古岩，在电话中有些话不好说。
　　正在她冥思苦想的时候，县委组织部长来和她商量人事调研的事（虽然管琳分管人事，但是她不是常委，而组织部长是常委，根据职务排名，她排在组织部长的后面，所以，组织部长只和她商议，不是汇报）。根据组织安排，她和组织部一个副部长到古苍调研，但她灵机一动，主动要求和组织部长孙少法做了调整，她提议自己去古岩，让孙少法部长去古苍。
　　古岩的副县长，在经过一番台前幕后紧鼓密锣的活动后，人选终于敲定下来。
　　在古岩，在刘一夫县长的努力下，在沂安，在管琳的斡旋中，嘉良终于当选古岩县副县长，在他的人生中翻开了新的历史一页。
　　嘉良当选副县长后，第一个给嘉良祝贺的是老郑。
　　老郑在酒桌上非常高兴，他说：“嘉良啊，你是第一个被贬到政协，又从政协走出去的干部。我们政协全体人员都为你高兴，来，干了这杯酒，祝贺你在新的工作岗位上工作顺心、万事如意，也忠心祝愿你官运亨通。”老郑是老干部，向来对嘉良都是直呼其名，嘉良也很佩服这位老领导的人品和官品，虽然他们相处的时间不长，年龄悬殊很大，但他们的私交很好。
　　听完老郑的祝愿，嘉良连声说：“谢谢。”
　　酒宴在一种欢快祥和的气氛中结束。
　　嘉良来到家的时候，已经快十点。离家老远，她就看见家门口有个人影来回的走动着。
　　走到门口，嘉良发现竟是周小敏。在春意料峭的夜晚，周小敏穿的又很单薄，不住的瑟瑟发抖。嘉良走上前，关切的问道：“这么晚来，你怎么不回家？到这来了做什么？”他一边说，一边打开门把小敏让进屋。“
　　小敏一边进屋，一边不断地嘟哝着：“人家不是听说你荣升副县长，赶过来给你祝贺的吗。打你的手机你又关机，打你办公室电话又没人接，我不在这等你，到哪等你。”嘉良这才想起，下午组织谈话的时候，他把手机关了，一直没打开。他连忙把手机打开，里面已经发来二十几份短信，都是祝贺他荣升的。其中，还有一条是管琳的，他看完后，默默的删去了。
　　小敏不管这些，她或许因为嘉良的荣升高兴的晕了头，虽然时间不早了，但他还坚持要和嘉良喝酒祝贺。
　　嘉良道：“时间不早了，你妈会担心的，抓紧回家吧，改天我再请你喝酒，好吗？”
　　但小敏却是不依不饶，说道：“人家为了你都被冻得这么长时间，你也太没良心了吧，连请我吃顿饭都舍不得，有你这样做朋友的吗？”
　　自从嘉良出事以来，一直是小敏陪伴在他身边，他对小敏有说不出的感激和关心，特别在如意饺子城喝醉酒发生了那件尴尬事之后，他感觉太对不起小敏了，从那以后，他对小敏都是相敬如宾的，始终把小敏当亲妹妹看待，他不好扫小敏的兴致，只得起身向厨房走去。
　　小敏“啪”的打开电视机，道：“今天就让你做菜，我看电视，以示庆祝。”
　　嘉良道：“好，我做菜，你看电视。”
　　嘉良不一会就做好了四个小菜，拿了杯饮料摆在桌子上。
　　但小敏坚持不喝饮料，非得喝酒不可，而且坚持喝白酒，说只有喝白酒才能显示出彼此的诚意。
　　嘉良也感觉难得有这样的好心情，就起身拿了瓶“五粮液”，打开酒瓶，给自己倒了半杯，又给小敏滴了几滴。
　　谁知小敏把头一抬，用一种异样的眼神望着他，很严肃地说：“嘉良同志，你不能这样看不起我们女同志吧？”一句话说得嘉良无比汗颜，只好给她倒的和自己一样多。
　　小敏这才高兴的端起杯子，道：“为了嘉良同志荣升副县长，翻开新的历史一页，也为了嘉良同志官云亨通、步步高升，干杯。”说完，一仰脖一杯酒“滋”的一下喝了一大口。
　　嘉良道：“你能不能慢点喝，今天你要是再喝醉，可没人管你了。”
　　小敏道：“我不会像你一样的，喝醉了还得让我给你脱裤子。”说完，脸腾的一下红了起来，一直红到脖子底。
　　嘉良也给说的很不好意思，连忙端起酒。喝了一口，用来掩饰自己的窘态。
　　两个人忽然都感觉尴尬起来，气氛由开始的轻松愉快，变的有些尴尬，两个人都不好意思开口。
　　沉默了一阵。小敏忽然仰起头，两眼放光，动情的注视着嘉良，说道：“嘉良哥，我想，我想跟你说件事……”神情忽然扭捏起来。
　　嘉良惊诧于她的变化，疑惑的问：“什么事？你说吧。”
　　小敏突然变的吞吞吐吐，说：“我想问你――我想说，沈青已经离开你了，你应该再找一个女朋友。”
　　嘉良没想大她能说出这样的话，她沉默了一阵，道：“小敏，我们喝酒，别说这个，好吗？”
　　小敏突然抬起头，盯着嘉良的眼，道：“嘉良哥，我是认真的。我想告诉你，我喜欢上了，我想做你的女朋友。”
　　嘉良头“轰”的一声，血液充斥了整个头脑，他没想到小敏会说出这样一句让他始料不及的话。但他还是清醒的，他知道他们年龄的悬殊，自己比小敏大了近十岁，再说，自己和老周当初亲如兄弟，自己在老周的坟前答应照顾好小敏的，他怎么也不能做出这样混蛋的事情来。
　　他急忙调整一下自己的心态，很认真的说：“小敏，别犯傻了，我们是兄妹，我永远是你的哥哥，你永远是我的妹妹，你应该找一个真正属于你的男孩子。”
　　一句话，就把小敏的眼泪说下来了，她突然哭了起来，说：“我是认真的，我真的爱上了你，从上学的时候就爱上了你，只是那时候我没机会，现在好了，你和沈青分手了，我有机会了，所以，我不能失去这个机会，请你告诉我，你会要我的，好吗？”
　　嘉良却是斩钉截铁的告诉小敏：“小敏，别傻了。我说过，我们只能是兄妹，我们不可能做朋友，特别是那种朋友的。”
　　小敏忽然站起来，叫道：“许嘉良，我恨你，我永远恨你。”说完哭着跑了出去，把门摔得咣铛一声响。
　　看着小敏远去的背影，嘉良心里哭笑不得，不知道该怎么做。
　　一连几天，嘉良几乎都是在应付中度过。
　　又一次被提拔重用，很多人好象都看出嘉良潜在的政治前途，都想巴结一下这位新上任的副县长。特别那些曾经冷落了嘉良的人，现在恨不得能认嘉良当亲爹，但嘉良清楚他们的目的，他不领情。所以，对待这些人的宴请他都很慎重，能推辞尽量推辞，实在推辞不掉的，他也只有参加。几年的官场生意，让他知道在官场上应该怎样去做。
　　一则频于应付，二则刚上任，很多事情都需要处理，他已经忘记了和小敏之间发生的尴尬。小敏一连三天没来找他，他都几乎没注意到。
　　小敏找他，他感觉很尴尬，他没想到和小敏的关系能发展这一地步，小敏不来早他，他忽然感觉特别的失落。
　　说实话，自从沈青提出和自己离婚后，他不是没想过自己的未来。
　　开始，他想和静心重新走到一起，但他们之间出现了江大明，自己和静心走到一起，就意味着江大明将受到伤害，为了友情，或许也是为了道义，他选择了退让，他的退让，再加上静心对他和小敏的误会，致使静心离开了古岩，去了省城。
　　这一阶段，小敏天天陪伴在他身边，他慢慢对小敏产生了好感，不仅仅是好感，确切的说，后来他的确对小敏产生了爱。但爱一个人不一定就必须接受一个人，他认为自己对小敏的爱是一种兄妹之爱，是兄长爱护妹妹的那种。因为，他感觉他们不是一个年龄段的，在他们之间还搁着一个老周，老周是他的兄弟，他不能做对不起老周的事。所以，小敏提出要他做她的男朋友的时候，他违心的拒绝了小敏。没想到却伤害了一个女孩子纯真的心。
　　一连三天，小敏都没来找他。
　　白天倒还没什么，白天他需要工作，工作起来能让他忘记一切。但没当夜深人静的时候，他就莫名地失落起来。没当这个时候，他都会想起小敏，他也只能想起小敏，静心已经去了省城，有可能已经和江大明确定了关系，他想也没用。
　　他虽然对小敏没有非分之想，但小敏在他心目中却始终很难割舍去。他开始回忆和小敏在一起的每一个情节，他也不由自主地在脑海中回忆着小敏的音形笑貌。
　　就在嘉良彻夜难眠，满脑子都在想着小敏的时候。小敏的妈妈赵士芳给嘉良打了个电话。赵士芳在电话里告诉嘉良，小敏病了，而且病了三天，三天来小敏不吃不喝的，一直躺在床上。赵士芳说着说着，呜呜地哭了起来，她在电话哀求嘉良去劝劝小敏。她知道自己的女儿最听嘉良的话。
　　放下电话，嘉良再也无法平静下来，他一个鲤鱼打挺，从床上蹦了下来，跳到衣厨旁，三下五除二地套上衣服，驱车向小敏家赶去。
　　嘉良的车是新款奥笛，是县政府新接来的一款新车，本来是配给副县长武国涛的，武国涛出事后正好给了嘉良。
　　嘉良的小车司机小黄虽然年龄不大，但是县政府的老司机了，他很会和领导协调关系，他也很会领悟领导的意图。他知道领导随时都有可能用车，所以每天晚上把嘉良送到家后，都主动请示嘉良是把车留在嘉良家，还是把车开回县政府。正好嘉良准备第二天回山里囤一趟，他考虑小黄这几天也够辛苦的，他想让小黄休息一下，所以，他想自己开车回山里囤。因此，在头天晚上他让小黄把车留在了自己的院子里。现在正好派上了用场。听说小敏病了三天，嘉良恨不到马上飞到小敏的家，所以把车开得跟飞的一样。
　　对于车，嘉良是久违了。从上岭乡党委书记的位置上下来，他就没有了配备专车的权利，现在，他终于又有了车，而且是新款奥笛，比他原来做书记的时候的桑塔那2000提升了一个新的档次。每次坐到驾驶坐上，他都特别的惬意，他终于又一次明白了权利的意义。想想在政协的时候，连桑塔那都没有了。整个政协也就老郑有一辆专车，另外还有一辆破的不能再破的大面包，平时出发的时候，宁愿挤人家的便车，也不想做那除了喇叭不响，其他地方都响的“垃圾”面包。
　　来到小敏家，赵士芳正一个坐在客厅里叹气。
　　老周走了，也的确太难为这个女人了，她一个人承担起这个家庭的大梁，好在嘉良平时帮了她不少忙，她一直把嘉良当成亲兄弟。
　　看见嘉良来了，她连忙迎到门口，叹着气，说：“也不知道这丫头怎么了？几天来像丢了魂一样，什么也不说，可急死我了，她爸死的早，她再有个三长两短，你叫我怎么跟她爸交代？大兄弟啊，你可要帮我好好劝劝她，她就听你的。”眼泪已经顺着眼颊流了出来。
　　一边往屋里走，她一边告诉嘉良：三天前的深夜，大概有十二点的时候，小敏才从外边赶回来，回来的时候衣冠不整的，而且喝了不少的酒，回来后往床上一躺，一个劲的哭，问她什么都不说，第二天就让自己给单位打电话请假了。三天来，小敏一直不吃不喝的。赵士芳说自己都急死了，她不断地哀求嘉良帮自己劝劝小敏。说着说着，眼泪又流了出来。
　　嘉良心里也像打翻了五味瓶，他知道小敏心里想的什么，但他又不能告诉赵士芳，说道：“嫂子别急，我进去看看再说。”说完，向小敏屋走去。走到门口，他又停了下来，示意赵士芳先在外边等着。他知道，他进去有很多话不能让赵士芳听到。这是他的秘密，仅仅限于他和小敏的秘密，这个秘密的确不能让第三者知道，特别不能让小敏的妈妈的赵士芳知道。
　　一看见嘉良，小敏一头扑进嘉良的怀里，眼泪像断了线的风筝，哭的更厉害了。
　　嘉良忽然失去了主心骨，在半路上想好的话一下子全忘了，他只能机械的拍着小敏的后背，轻声安慰道：“别哭，有什么事情我们好好聊聊，好吗？”
　　小敏突然抬起头，泪眼朦胧的盯着嘉良道：“嘉良哥，陪我到外边走走，好吗？算我求你了，答应我这个要求，好吗？”
　　嘉良本来不想答应，他知道小敏想跟他说什么话，但是，他也知道，在小敏家，自己的确有很多话难以启齿。他想了想，还是答应了小敏的要求。
　　小敏忽然害羞起来，对嘉良说：“你先出去等我，我换身衣服。”
　　看嘉良出来，赵士芳连忙问道：“怎么样？小敏说话了吗？”
　　嘉良道：“小敏想和我出去走走，回头再说吧。”
　　赵士芳道：“好，好，谢谢你了，大兄弟，你帮我好好劝劝小敏吧。这孩子爹死得早，也怪可怜的。”
　　坐在车里，小敏顺手把车窗打开，让风儿吹着自己的秀发。透过朦胧的路灯，嘉良看见她满脸泪痕、表情呆滞。嘉良不由得深深自责起来，他感觉是自己伤害了这个纯真的小姑娘。但是，他又有什么办法呢？其实，他的心里比谁都苦，虽然现在自己又被提拔为副县长，他宁愿这个副县长不做，他也不想过这样的日子。但是，很多问题由不了自己，就像自己和小敏的关系，也由不了自己，因为，自己和老周是兄弟。
　　但看见小敏几天不见就瘦了一大圈，他开心不安起来，开始关心小敏起来，他关切的问：“去哪？”
　　小敏道：“我哪都不想去，只想去你家，我们去你家，好吗？”
　　嘉良犹豫了一下，还是把车把一打，向自己家开去。
　　进门后，嘉良先让小敏坐在沙发上，然后为她倒了一杯热咖啡，又从冰箱里取出些点心，递给小敏，道：“我听说，你三天没吃东西了，先吃点东西，吃完东西我们再聊。”
　　小敏也许是饿坏了，接过东西狼吞虎咽的，嘉良连忙递过咖啡，道：“先喝点咖啡，别咽着。”
　　小敏喝了口咖啡，突然趴进嘉良的怀里，放声痛哭起来，比开始的时候哭的还伤心，嘉良隐隐约约的感觉，小敏不仅是因为自己的缘故，好象她还有别的事。于是爱怜的抚摩着她的秀发，道：“别哭了，好吗？有什么事我们慢慢说，告诉我，到底怎么了？”
　　小敏忽然疯狂的拍打着嘉良，边打边疯狂的吼叫着：“都怨你，都是你害的。”哭声更加激烈。
　　看见小敏的样子，嘉良更加不安起来，急切的问道：“到底怎么了？告诉我，好吗？小敏。”
　　她呜的一声又哭出声来，趴到嘉良的怀里说：“我被强奸了。”
　　嘉良耳朵“嗡”的一声，像响起了一个炸雷，脸像被人狠狠地扇了一嘴巴子，嘴中喃喃的说道：“你说什么，是真的吗？”像是在问小敏，又像是在问自己。
　　小敏稳定了一下情绪，终于断断续续的向他诉说了噩梦一样的经历。原来那晚她从嘉良家哭着跑出去之后，又去酒吧喝了一阵闷酒，回去的时候，大街上已经没有一个人了，在回家的路上，她隐隐约约的感觉后边好象有人跟着，她当时非常害怕，想给嘉良打电话，但又恨嘉良对自己的傲慢，所以，她就一个人胆战心惊的往家赶，在一个偏僻的小巷口，后边的人赶了上来，把她连拉带拖的拉进了巷子里，当时她太恐惧，连喊的勇气都失去了，在巷子里，那人就暴露了狞狰面目，将她按倒地上……
　　听小敏哭诉完，嘉良的心里如同打翻了五味瓶，说不清楚是什么滋味。不住的骂自己是混蛋，不停地反悔是自己害了小敏。
　　由对小敏的关爱，对自己的责备，把仇恨全部都转移到罪犯的身上，他抄起电话，很坚决的对小敏说：“不行，我得报案，一定得抓那个混蛋。”
　　小敏迅速的按住了他的手，泪眼朦胧的乞求道：“不行，你报案了以后还让我怎么活啊，我还没嫁人呢。况且，上哪儿抓他去啊。”
　　嘉良无助地放下电话，用手使劲的撕扯着自己的头发，痛苦的呻吟着：“都怨我。都是我的不好，你要恨就恨我吧，小敏。你现在打我，打我来解气。”边说，边抓住小敏的手往自己的脸上扇。现在的嘉良是那样的后悔，好象这一切都是自己造成的。他知道，被人强暴对于一个女孩子来讲将是一种多么巨大的伤害啊，恐怕这会让一个女孩子后半生的生活带来永远难以抹去阴影。甚至给将来他们的家庭，他们的婚姻都带来无法衡量的痛苦。就像自己和沈青的婚姻，他也知道，沈青是受害者，但是，他的心底句从来没有抹去那道阴影，最终导致他们婚姻的破灭，家庭的败碎。现在又一个女孩子将承受和沈青同样的痛苦，而这个女孩子也是和自己命运密切相关的人。他怎能不后悔，他怎能不自责？
　　小敏忽然抬起头，幽幽道：“嘉良哥，现在如果我还说我爱你，你会接受吗？现在，我已经不是一个好女人了，我的身子已经脏了，你会嫌弃我吗？”
　　嘉良还能说什么呢？小敏被强奸和他是有直接关系的，如果那晚自己不伤害小敏，小敏就不会去喝酒，就不会一个人回家，也就不会发生那档子事。再说，小敏现在够伤心的，他又怎能在小敏的伤口上再撒一把盐呢？
　　看见嘉良没说话，小敏道：“嘉良哥，我知道我配不上你，我原来配不上你，我现在更配不上你。既然这样，我走了。”说完，站起来向门外走去。
　　这时候，嘉良还能说什么呢？静心走了，这一阶段一直是小敏陪着自己的，那晚，他只所以没答应小敏，全是心里再作怪，看见小敏现在这个样子，他感觉自己再也不能伤害小敏了，于是一把把小敏搂在怀里，真诚地说道：“小敏，其实，我也是爱你的。”
　　小敏以为自己听错了，喃喃道：“你说什么？你不是安慰我吧？”
　　嘉良再也控制不住自己的感情，把自己一直以来所有的感受毫无隐瞒地全告诉了小敏。
　　听完嘉良诉说，小敏是又激动、又兴奋。刚才是伤心的泣涕涟涟，现在是激动的满眼泪花。她趴在嘉良的怀中，呓语道：“这不是梦吧，嘉良哥，你告诉我，这是真的。”
　　嘉良爱怜地吻了她耳朵一下，真诚地说道：“这是真的，我对上天发誓，我是爱周小敏的。”
　　小敏忽然推开嘉良道：“不，这不是真的，你是安慰我，你是在可怜我，我不需要安慰，我不需要你可怜。”说完，又放声哭泣起来。
　　嘉良又把搂进怀里，紧紧地拥抱着，道：“真的，我是认真的，请你相信我，我许嘉良对天发誓，我许嘉良是爱周小敏的，而且永远的爱，一直爱到天荒地老，一直爱到海水枯竭，一直爱到群山无陵。”
　　小敏抬起头，两手捧着嘉良的脸，说：“你说的是真的，你真的不介意我现在是残花败柳吗？”
　　嘉良也捧着小敏的脸。脉脉含情的注视着小敏道：“真的。我不介意，我已经是结过婚的男人，我凭什么介意，只要你不介意我是结过婚的男人，就行”
　　小敏说：“那行，除非除非……”
　　“除非什么？”嘉良惊愕的问。
　　“除非你现在要我……，只有我是你的人，我才能相信你说的是真心话。”说完，脸像幕红布一样，脸娇羞地埋进嘉良的怀里。
　　嘉良没想到小敏会提这样的一个要求，他道：“这不行，你现在身体不行。等你身体好了，再说，好吗？”
　　小敏想了想，兴奋的笑了，答道：“好吧。可是，可是你不能忘了今晚的承诺。”
　　嘉良笑了笑道：“好吧，可是，我在想，我们怎么去面对你妈呢？她，她能接受我吗？”
　　小敏捶了嘉良一下，道：“我们先不跟她说，等时机成熟了再告诉她吧。”
　　嘉良笑了笑，没再说什么。向厨房走去，他知道小敏这几天饿的够戗，现在最需要的是补充营养。
　　小敏第二天好象就从被强暴的阴影中解脱出来，兴高采烈的来上班了。经过嘉良的门口，冲着里边做了个鬼脸，就向微机室走去，因为，她和嘉良承诺好了，在单位中，他们只是同事，不能让任何人看出来，因为嘉良现在还在非常时期。等所有的时机成熟，他们再公布他们的关系。对于嘉良这个要求，小敏没反对，她也想嘉良在官场上一帆风顺、步步高升。
　　嘉良没想到的是，刘一夫不仅让他分管文教卫生，而且让他兼职做了教育局局长。刘一夫的解释是：古岩的教育摊子是一个烂摊子，古岩的教育一直被某些领导搞的乌烟瘴气的，教师积极性不高，而且到处充斥着铜臭的气味。按理说，教育应该是朗朗乾坤、一片清明的。然而，现在古岩的教育到处散发着肮脏的铜臭的气味。和官场上没有区别，买官、要官、跑官成风，特别是上任的教育局长在这方面尤其张狂。学校不大，但校长副校长安排了五六个，另外还有中层教干多如牛毛。刘一夫告诉嘉良，他曾经亲自到了一个学校搞调研，这个学校教师八十七人，教干却有四十七个，占了所有教师的人数的一半还多。试问这样的教育怎能去教育孩子？怎么能振兴古岩的教育？而且，之前教育局传出来一条消息，校长和副校长明码标价：正校长三至五万、副校长一万，只要拿钱就有校长当。所以，在学校，哪还有教师安心上课，哪还有校长安心搞教育，他们最重要的任务是协调关系：协调和局长的关系、协调和当地政府的关系、协调和上级的关系、协调和平级的关系、协调和教师的关系、协调和家长的关系，……校长由教研型人才变成了协调型干部。甚至有些校长为了保住头上所谓的乌纱帽，他们一天三喝，简直是喝坏了肝、喝坏了胃、喝坏了教风、喝坏了党风，喝的学校图穷四壁，学校不大，欠的外债成了无底深渊，上届欠、这届欠、下届还要接着欠。欠钱没发还，他们干脆不还，很多学校满校园都是催债的债主。即使是这样，学校的校长还是三天两头的调整，调整一次，我们某些干部的腰包就狠狠地鼓一次。
　　所以，刘一夫想狠狠地整治一下教育，用他的话说，发展靠的是人才；人才靠的是教育。教育搞不上来，哪来的人才，人才没有，哪来的发展，一切都是空谈。
　　刘一夫还告诉嘉良，嘉良的担子很重，重的几乎能压垮嘉良，因为他承担不仅仅是教育的兴衰，而是古岩的百年发展大计。他之所以安排嘉良兼职教育局长，目的是让嘉良放开手脚去干工作，不受任何干涉。所以，根据惯例，教育局上面有分管县长，还有分管书记。现在，他安排嘉良是分管教育县长、教育局长一担挑，而且不再安排分管书记，直接对自己负责，任何人都没干涉教育的权利，这对于古岩的教育来讲，是绝无仅有的事。这相当于给了嘉良至高无上的权利和先斩后奏的尚方宝剑。
　　嘉良很感激刘一夫县长对自己委以如此的重任，所以上任的第一天他就坐镇教育局，忙着制订新的方案政策、制订新的规章制度，而且召开了一次全局的干部职工大会，强调了新的工作纪律和工作作风。
　　从早到晚，嘉良连休息的空都没有，忙的浇头烂耳。只到晚上所有的职工都走了，他才拖着疲惫的身子离开办公室，向县政府赶去，因为，政府那边还有很多事情需要处理。
　　刚到县政府门口，嘉良接到小敏的电话，小敏告诉他，自己现在正在他家，已经给他做好饭，让他赶紧“回家”吃饭。听了小敏的话，一股幸福的暖流传遍全身，他的心里好象跌进了几颗糖块一样，但在司机小黄面前还不能表现出来，他轻轻哼了一声，说：“我知道了。”就挂上了电话。
　　回到办公室，一直忙到九点多才忙完，秘书小刘（征求刘一夫的同意，他专门把小刘从上岭乡开发办把小刘借调了过来）要请他吃饭，表示自己对嘉良的感激，嘉良拒绝了他的好意，而是安排道：“来第一天就加班这么晚，真不好意思，你看这样吧，小黄也没吃饭，你跟小黄去吃点饭吧。”
　　他又转脸对小黄说：“你和小刘吃饭去，我自己开车回去就行了。”
　　小刘和小黄非常感激的去吃饭，他们都感觉跟这样的领导是他们的福气。
　　回到家里，小敏正坐在沙发上看电视。看见嘉良进来了，激动的扑进嘉良的怀里。
　　也许是太累的原因，他很想休息一会。面对着小敏的激情，他只是象征性的亲了小敏一下。
　　小敏不高兴了，嘟囔着美丽的小嘴，去厨房帮嘉良端饭。
　　吃饭的时候，小敏失去了原来的欢声笑语，一改常态，很少说笑。吃完饭，她忽然又趴到嘉良的怀里哭了起来。
　　嘉良慌了手脚，连忙捧起她的脸，一边替她擦眼泪，一边问：“怎么了？怎么又哭了？谁欺侮你了？我的小姑奶奶。”
　　小敏一把推开他，道：“就是你欺侮我了。”
　　嘉良被搞糊涂了，笑着说道：“我怎么欺侮你了？我。我不是好好的吗？”
　　小敏道：“就是你欺侮我了，你根本不喜欢我，你答应我只是为了安慰了，你根本没把我放在心上。”
　　嘉良终于明白小敏生气的原因，她是气恼自己下午对她的冷淡，他急忙摆出一副笑脸，向小敏解释道：“我不是忙吗？好了，下次，我一定在小敏面前表现的好点。”
　　小敏这才停止了哭声，趴进嘉良的怀中，幽幽地说道：“嘉良哥，我还是怕，怕失去你，怕你嫌弃我。”
　　嘉良道：“我不是说了吗？我不嫌弃你，我是一个结过婚的人，我怎么能嫌弃你呢？”
　　小敏忽然把头深深的埋进嘉良的怀里，轻声道：“除非……除非我真正成了你的女人，我才能放心，请你答应我，让我今晚就做你的女人，好吗？”
　　嘉良把她扶起来，道：“别说傻话了，我说过，我会对你负责的，等到我们结婚的吧。”
　　小敏又一次推开嘉良，道：“不，我怕，我怕我会失去你。你现在是副县长，你现在身边有的是女人，向你这样单身的副县长，女人一定都密切地关注着你，她们有的是黄花大闺女，到时候，你还会要我这个被人糟蹋过的残花败柳吗？”说完，她又嘤嘤地啜泣起来。
　　嘉良被感动了，他终于明白小敏的心思。他还能说什么呢？他轻轻地把小敏拥在怀里，用唇来回地蹭着小敏的耳垂，轻声道：“小敏，请你放心，我说过，我会对你负责，就是有再好的女人，我也不会再答应他们，我心中，现在只有你。”
　　可是小敏就是不放心，说：“你真的不介意我不是处女吗？”
　　嘉良道说：“我不介意。”
　　小敏道：“那我现在就要你要我，只有我给了你，我才能真正放心。”说完，用那种战栗的眼神望着嘉良。
　　嘉良略一思索，回答道：“好吧！”为了真正打消小敏的顾虑，也为了能让小敏真正从被强暴的阴影里走出来，他感觉这不失是一个好办法。
　　小敏马上冲进洗手间，她出来的时候，像出水的芙蓉，坚挺的双乳，平坦的小腹，光滑的肌肤，浓密的阴毛……她径直走向嘉良，亲吻着嘉良，从额头到眼睛，从嘴唇到脖颈，雨点一般。
　　两只舌头有力搅在一起，贪婪的吮吸着，他们忘记了天，忘记了地，忘记了痛苦，忘记了烦恼，他们的心中只有真诚，只有彼此的爱情……
　　他们很快融为一体，就在嘉良进入小敏身体的刹那间，小敏发出痛苦的呻吟。嘉良爱怜地问道：“怎么？痛了吗？”
　　小敏轻轻的点点头，幸福地把头偎依在嘉良宽阔的胸膛前，幸福的叫道：“我很幸福，我终于成了你的女人。说完，她忘记了疼痛，主动扭动腰肢，配合着嘉良的动作。
　　嘉良的动作相对于缓慢了不少，他怕伤害小敏，他怕伤害他最亲近的女人，现在来说，小敏就是他最亲近的女人，沈青已经和他离婚了，他们没有任何的关系，静心，去了省城，他们再也走不到一起，现在，只有小敏最爱他，也最让他为之感动。
　　当一切都结束是，嘉良突然发现床单上一片光辉灿烂，一朵红艳的牡丹像天然的泼墨渲染的一样鲜艳夺目，熠熠生辉……
　　嘉良的大脑迅速地反思这是怎么回事，他在心里想：难道是我太大力把她弄伤了，或者是先前的男人根本就没进入她的身体，他跪在床上看着血迹发呆。
　　小敏扑过来，笑咯咯的把嘉良按倒，边吻着他边说：“你满足了么？我的第一次给了你。”
　　嘉良惊讶的问：“难道你在骗我，你没有被强奸？”
　　小敏笑吟吟地说：“没有，我是骗你的，不这样，你怎会要我。”原来，那晚小敏从嘉良家里出来的确是伤心死了，她没想到嘉良会拒绝自己，世界上还有男人会拒绝女人，而且会拒绝一个漂亮的女人，她就来到公园里想怎样才能让嘉良爱上自己。后来，她有个大胆的，近乎荒唐想法，就是把自己保持的洁白无暇的身体交给嘉良，只有这样才能拴住嘉良的心，也只有这样才能让嘉良重视自己，她知道嘉良是个负责任的男人，负责任的男人是不会让她失望的。
　　所以，她就设了个局，说自己被强奸了，用来引起嘉良的同情。因为，她还知道，嘉良只所以不接受自己，就是因为自己是黄花大姑娘，嘉良心里有顾虑，所以，目前最重要的就是打消嘉良的顾虑，打消嘉良顾虑的唯一办法就是自己不是黄花大闺女，这样，嘉良才会心里平衡，才会心安理得地接受自己。
　　只不过，他知道嘉良轻易不会相信自己设的局，所以，这个局一定要设的象，所以，她回家的时候故意把衣服制的乱七八糟的，目的是让妈妈担心，好让妈妈配合自己设好这个局，果然，妈妈配合她把这个局设好了，让嘉良真正钻进自己设的局里。
　　听小敏这样说，嘉良的脑袋轰的一下，一片空白……他知道从现在开始，自己又注定了即将背负又一个女人的情债，这个女人用她的痴心、诚心、精心，为他布置了一个爱情的陷阱，同他开了美丽的谎言，而且让他倍受感动谎言。
　　嘉良还能说什么呢？他们相互偎依着，小敏像一只可爱的小花猫，躺在嘉良怀里，两只大眼睛只眨巴，那长长的睫毛时不时的在嘉良的皮肤上划过，有种惬意传遍全身，那轻轻的从鼻孔里呼出的气息，直烧得嘉良热血沸腾，他太幸福了，他没想到还有一个女人这样的爱他，为了他，宁愿献出自己纯真没受到任何玷污的身体。身体，对于一个女人，对于一个女孩子来说是何等的重要。还有，就是小敏的名声，如果自己要是不阴差阳错的要了小敏，那今后小敏面对的将是一种怎样的生活？
　　他激动得不能往下想，他轻轻地抚摩着小敏的头发和丰满的肩，那种不可言喻的愉悦从指尖一直传到脚趾。他现在什么都不想，就这样拥着小敏躺在床上，躺一辈子，永远都起来，永远都不分开。
　　小敏比他还激动，自己终于把自己交给了她最爱的男人。躺在嘉良宽阔的臂膀里，就像躺在温馨的港湾中，幸福、快乐、激动充斥着全部身心。她就这样赤裸着身子，裹着一条浴巾，趴在嘉良的怀中，枕着嘉良胳臂，纤细的手指不时的摆弄着嘉良的乳头。她睁大眼睛，脉脉含情的注视着嘉良，那是一双多么动人的眼睛，在我们浩如烟海的中华大词典里再也想不出合适的词语来形容的一双大眼睛。
　　嘉良在那双漂亮的瞳孔中找到了自己的影子，一动不动的嵌在里面，忍不住用力揽住小敏的腰，轻声道：“小敏，我爱你，我会永远的爱你。”
　
                  
第四十四章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十四章 　　时间像江河之流水，稍纵即逝。一年的时间，眨眼间就过去了。
　　一年来，小敏始终陪伴在嘉良身旁，他们已经不需要再讲什么顾虑，嘉良是单身男子，小敏是单身女子，单身男子和单身女子在一起很正常，就像饿了要吃饭、吃了要排泄、困了要睡觉一样正常，没有任何人说什么。因为他们也说不出什么，嘉良现在不是有家的人，在外边乱搞男女关系会影响不好。嘉良虽然原先有家，但现在已经没有家了，他们不属于乱搞男女关系，他们属于正常的谈恋爱。每个关心嘉良的人都支持。县长刘一夫都支持，他还把嘉良和小敏的事情当成一段佳话，说嘉良和小敏的结合是天作之合，他主动要求做嘉良和小敏的证婚人。
　　小敏的妈妈赵士芳开始不能接受，也竭力反小敏。虽然，她很欣赏嘉良，但欣赏并不能代表一定会支持他们。毕竟自己的女儿是初婚，嘉良是二婚，而且嘉良大小敏八、九岁。而且，自己的男人和嘉良曾经称兄道弟的，现在忽然间宣布女儿要和嘉良恋爱，她的确很尴尬，她的确很难接受这种不合常礼的往来。但她拗不过女儿，再说，她也知道女儿和嘉良是真心的，她也清楚女儿跟了嘉良受不了委屈，所以后来也就认可了。嘉良也开始由喊她嫂子，改成了喊阿姨。
　　许实成老汉老两口更没意见，他们最大的愿望就是儿子幸福，只要儿子幸福，他们也就不必再操心了。再说，他们老两口也知足了，一个祖祖辈辈都是农民的他们，能有一个做副县长的儿子，他们还有什么不知足的呢？再说，小敏在他们的眼里，比沈青强多了，他们已经把小敏当成了他们新儿媳妇了，看见小敏比看见嘉良还亲。
　　朵朵也乐意接受这位漂亮的阿姨，在他幼小的心灵中，已经把小敏当成了妈妈，甚至比妈妈还亲。早在半年前，嘉良他们就把朵朵接了回来上幼儿园了，照顾、接送朵朵的工作都落在了小敏身上，小敏照顾朵朵，比沈青照顾的还周到。
　　他们虽然还没结婚，连登记都没有，但他们都是接受过新思想的知识分子，他们不必讲究那些凡俗礼节啊。
　　现在的嘉良，不仅在爱情上一帆风顺，在事业上也是蒸蒸日上，和他的爱情一样顺心。
　　他怎么也没想到，自己刚被提拔为副县长才一年的时间，他就被提升为常务副县长。
　　原来的常务副县长老龙突然死了，死在沂淮公路的施工工地上，死于心脏病突发。当秘书发现他们敬爱的副县长身体不适，劝他去医院，他果断地拒绝了秘书的好意，继续在工地上来回的奔波着。当他倒在地上，众人七手八脚地把他送到医院时，他已经停止了呼吸。
　　老龙是为古岩的建设累死的，是为了人们的利益而献出了四十七岁的生命。全县上下举行了声势浩大的悼念活动，沉痛悼念这位党的好干部、人民的好儿子。
　　就在人们沉痛悼念他们这位敬爱的副县长的时候，却有很多人已经把目光投向常务副县长的宝座和它背后所蕴涵的丰富内涵。老龙尸骨未寒，就有些干部蠢蠢欲动，跑到市委、市政府，甚至有人跑到省委要官，要做这个位高权重的常务副县长。而我们的某些领导竟然全不顾古岩县委、县政府的感受，全然不顾死者家属的感受，充当这些捐客的说客。他们把电话一直打到刘一夫县长的办公室，让刘一夫一定要推荐XX为常务副县长的人选。刘一夫县长要不是碍于情面，他真想把电话给摔了。但他没办法，他不能，他也不敢。他只是个小小的县长，七品芝麻官，这些干部当中任何人的一句话，就可能让他这个县长靠边站。所以，他虽然义愤填庸，但是，他还得装孙子，陪着一副笑脸，说：“XX领导，请您放心，您交给我的事，我一定酌情办理。”他不得不跟这些领导打马虎眼，酌情办理，怎么酌情？就是可以办理，也可以不办理，反正他答应了领导，他给了领导的颜面。
　　刘一夫放下电话后是痛心疾首，他没想到我们党的某些干部竟然是这样的肮脏下流，连一点的党性原则都没有。他也充分意识到，常务副县长的位置不宜于拖，拖的时间越长，也就可能遇到更多棘手的事。他也知道，常务副县长的事不宜于和县委书记李长安磋商，也不能向李长安妥协，李长安有李长安的打算，李长安有李长安最中意的人选，李长安的打算跟他的想法截然不同。几年的搭班子，他完全认识了李长安的本质，李长安任人唯亲。因为亲人听话，而能干的干部不听话，不听话的话干部就不听他的摆布。所以，他不需要不听话的干部。许嘉良就属于李长安心目中那种不听话的干部，所以，李长安宁愿用个庸才，也不能用许嘉良。而刘一夫心目中这位常务副县长的最佳人选恰恰就是嘉良。
　　一年的工作，嘉良没给他丢脸。都说搞教育需要的是文火，是慢功夫，没有三年的时间，见不到功效。但是嘉良分管教育才一年的时间，就取得了突飞猛进的功效。
　　广大教育工作者的积极性完全被充分调动出来，绝大部分教育工作者都是想教育之所想，做教育之所做，废寝忘食，以校为家。真正把教育当成自己的事去做，把学生当成自己的孩子去教。才一年的功夫，古岩的高考，无论是在一本进线率，还是高考高分率都在全市位居第二名（原先一直是全市倒数第一，最好的成绩是倒数第二）。全市一共三区九县，古岩只低于沂安市市直所在沂安新区。刘一夫知道，他们县的教育资源不能和沂安新区比，也无法去比，沂安新区是面对全市招生，而古岩面对的仅仅是古岩本县，而本县很多优秀生源都因为古岩原来混乱的教育局面流失到外县去了。在这种情况下，古岩教育所取得的成绩不得不说是骄人的，并且，他们的一本进线率仅仅低于沂安新区百分之一的点，而且全市的文理科状元都在古岩。所以，刘一夫有信心，如果让嘉良再分管教育一年，古岩一定会取得高考第一的优异成绩。但是，他不想让嘉良再分管教育，他有更重要的工作需要嘉良去做。就是让嘉良做常务副县长，真正的做他的副手。这种想法。他连跟嘉良都没告诉，就直接找到了他的老师、市委书记贾庆田，找完贾庆田，他就找他的老领导市长孔振波，找完市长孔振波，他就去了市委组织部，找到了新任组织部长管琳，他把自己的想法全部跟三位交了底，而且在三位领导面前立下军令状，只要让嘉良做他的副手，他一定在三年的时间把古岩建成省南部的窗口城市，他有这样的信心，也有这样的决心，但前提是必须给自己配备嘉良这样的好助手。他承诺，把嘉良配备给他，如果三年不见效，自己主动辞职，不做古岩的县长，回省农学院教书。
　　有县长的强力推荐，三位主要领导不得不慎重考虑，他们坐到一起，认真讨论半天，他们也感觉在古岩的确找不到能和刘一夫配合这么好的人选。再说，他们也明白，在古岩，是应该让干部队伍再中和一下了。之前，干部基本上是李长安的人，刘一夫真正的铁杆不多，甚至没有。
　　既然他们三个达成了一致的意见，就放在了常委会上研究，常委会也是一致通过。贾庆田把市委的意见在电话里和李长安一说，李长安虽然心里不乐意，恨自己行动迟了一步，但市委的意见他必须接受。就这样，嘉良顺理成章做了古岩县的常务副县长，由政府的七把手直升成二把手，就像做了直升飞机一样，直接做了常务副县长。在古岩，他也成了仅仅低于李长安、刘一夫、以及另外两个副书记的古岩县的第五把交椅。
　　嘉良刚上任，还没等他去拜访刘一夫县长，刘一夫县长就来找他了。刘一夫县长是背着沉重的包袱来找嘉良的。他用嘉良属于破釜沉舟，他在古岩做了近两年的县长，工作并没有大的起色。绝大部分干部还是人浮于事。这也难怪，因为古岩的干部大多是原来的县委书记包大海安排的，后来新任县委书记李长安就任后也安排了一部分。但大多是花钱上来的，花了钱他们就要回收。而作为一县之长，你只想着让机器运转，不知道给机器加油，机器自然不想运转，甚至暗地里跟你对着干。试问，这样的局面怎么能做好工作呢？再加上，他志同道合的老朋友老龙又死了，所以，他的工作很被动，急需要一个人来帮忙，这个人就是做副县长一年就把分管工作做的如日中天、成绩卓著的许嘉良。
　　嘉良见到刘一夫县长来到自己的办公室是受宠若惊，他本来想把手头的工作处理完就去拜访老领导的，没想到刘一夫县长先一步来拜访自己了，他连忙迎上前，把刘一夫让到沙发上，亲自给刘一夫县长泡了杯茶。
　　刘一夫县长呷了口茶，就开始和他聊了起来。
　　嘉良在刘一夫县长面前，并没有像一般下级见上级那样的拘谨，他把刘一夫县长当成亲哥哥一样，在亲哥哥面前没必要拘谨。他畅所欲言，想到哪说到哪。工作、生活，样样都说。
　　但刘一夫县长关心的不是这些，他最关心的是古岩今后的发展方向，刘一夫叹了口气，把自己的苦恼全部告诉了嘉良。
　　嘉良知道刘一夫县长的苦恼，也知道自己是受任于败军之际，奉命于为难之间，也知道刘一夫县长为自己在市委立军令状的事，他也知道自己当前最应该做的是什么。所以，在接到市委组织部的任命书之后，他立刻就把这所有的一切都做了充分的分析，而且考虑到每一个细节，细致到每一个细节都考虑得天衣无缝，没有一点让人有可乘之机。他知道，自己和刘一夫县长现在是在刀尖上跳舞，稍有不慎，就会有失去生命的危险，而且，死了一个，另一个也别想活。为了自己，也为了慧眼识英才的刘一夫县长，他必须把古岩的工作给顶起来。所以，他们在充分考虑之后做了一个详细的方案，他早就想把方案呈递给刘一夫县长，但一直没有机会，现在，刘一夫县长已经来到了他的眼前。他马上把自己的想法向刘一夫县长全盘托出，顺便把自己设计好的方案递给了刘一夫县长。
　　听完嘉良的话，刘一夫县长紧锁的双眉立刻乌云绽开，艳阳高照。他想了两年没想通的问题，没想到被嘉良一下子全点出来了，而且都做了详细的计划。如果按嘉良这个方案改革，他感觉不出一年，古岩的工作一定会向前跨一大步，迈上一个新的台阶。他在心底暗暗庆幸自己选对了人。
　　当初，他在省委组织部把老龙要来，目的是让老龙和他共同开创一片新的天地。但两年来，他感觉自己还是选错了人。说良心话，老龙的确是个优秀的好干部，但优秀的好干部不代表是合格的干部。作为一个常务副县长，更多的是应该坐在办公室里运筹帷幄、决胜千里，更多的应该是用好人、会用人。但是，老龙总是事必躬亲，从来就没坐在过办公室里，来了两年，一次常委会没参加过，全部泡在工地上，而且不该用人的时候不用，该用人的时候还不用，他好象就有无穷的劲头，总认为凭一个人的力量可以改变乾坤、可以感动上苍，派来法力无边的巨零神移走横在他们面前的大山。结果，工作没帮自己做上来，反而英年早逝，做了烈士。
　　嘉良的方案就是吸取了老龙的教训，结合自己分管教育的经验，重点讲的是如何用人，用什么样的人，怎样让人去用人的问题。
　　而且，对于人事安排，嘉良也考虑到他县长的难处，嘉良给予了变通，嘉良指出，各乡镇、各局、各单位一把手可能不是他做县长所能操纵的，但是二把手的主动权还是有的，一把手不能动，我们就动二把手，让二把手动起来，这也不失是一招高招。
　　看了嘉良的方案，刘一夫灵机一动，是啊，是应该动人了。自己做了两年的县长，还没动过一个人，也就是说，整个古岩除了嘉良和老龙是自己提拔的人，还没有第三个属于自己提拔的干部。再说，老龙虽然是自己从省委要的，但他还是属于省委下派的，自己真正提拔的也就嘉良一人，也就是说，现在在古岩真正跟自己做工作的也就嘉良一人。
　　而且，嘉良还给他指出，要想动人宜早不宜晚，最好让所有的人都不知道，就把干部全部动完了，那样调整的干部才会是真正做工作、能做工作的干部。要不，等所有的人都知道，势必在古岩又将掀出一场血雨腥风般的变动，那样的动人还不如不动。
　　看完嘉良的方案，他赞许的看了嘉良一眼，道：“嘉良啊，我真的得谢谢你，你指点出我两年的迷津，让我看到了问题的真谛，但是，我还是有点担心。”
　　嘉良道：“刘县长请说。”
　　刘一夫县长沉思了一阵，说出了自己心中的疑团：“我想动人，李书记能同意动吗？他如果不同意，怎么办？”
　　嘉良笑了笑，道：“我相信李书记一定会同意你的提议。”
　　“他能同意？”
　　“李书记一定会同意的。只不过，你想的是尽快动人，他可想朝后拖一拖。”
　　“为什么他能同意动人？”
　　嘉良却答非所问，道：“感觉吧。你别说，我担心的就是他想拖。”
　　刘一夫知道嘉良没正面回答自己的问题，但他突然明白了嘉良不回答自己的原因，他不由得更加佩服嘉良做事的慎密。他于是接着嘉良的问题说了下去，说道：“是啊，如果他想把人事问题往后拖，那我们应该怎么做。”
　　嘉良沉思了半天，道：“我们只有孤注一掷了，我们尽量争取常委们站在我们这一边吧。”
　　刘一夫县长还是疑惑重重，他担心道：“常委能站在我们一边吗？”
　　嘉良虽然没有信心，但还是说道：“我们尽力看看，不试，我们也不知道啊？再说，常委们不行，我们还可以争取列席会议的政协的郑主席他们啊。我们不相信我们就一定会输。”
　　刘一夫县长也决定去试一试，他也知道，别的的确再没有更好的办法了。
　　刘一夫怎么也没想到，所有的情节就像嘉良事先设计的一样。当他向县委书记李长安提出要调整干部的时候，李长安很爽快的答应了他的要求。只是在调整的时段上他要求往后拖拖再说，说要等制订一个成熟的方案再说。
　　但刘一夫不同意往后拖，他的理由是，越往后拖，越容易引起广大干部群众的误会，造成买官、跑官、要官的混乱局面，为了古岩的建设大局，为了还古岩朗朗乾坤，他主张立即动手，不给干部任何活动的空间，不给他们喘息的机会就把人事动完。
　　两个人相持不下，只好召开常委会。
　　在常委会上，还没等县委书记李长安开口，刘一夫县长就找了起来，慷慨陈词。
　　刘一夫县长刚讲完，嘉良又站了出来，接着刘一夫的发言，指出几年来干部用人机制的弊端，以及快速变动的八大益处。或许是受到嘉良的感染，常委很多人都站在了刘一夫县长的立场上，都提出是应该在古岩搞一次真正意义的人事调整。
　　李长安做梦也没想到刘一夫会把持整个会场，他总认为自己才是古岩的一把手，是古岩的主宰，古岩是他的天下，只要他说了，没有人能反对，也没有人会反对，也无人能反对的了。让他没想到的，刘一夫会先发制人，就在他还没来得及调整状态去主持会议的时候，刘一夫和嘉良已经控制了会场的主动权。
　　他虽然憋了一肚子的火，但他还必须表现出一把手的风范。他权衡再三，还是同意了刘一夫的提议，同意调整人事，而且是尽快调整。因为，他也看出来了，他再想扭转时局已经是不可能的了。因为光刘一夫一个人，他好反击。以前在常委会上，刘一夫就是孤零零的，老龙从来不来开常委会，即使来了，不到一半就急匆匆的走了，急匆匆得去工地了。今天不一样，今天许嘉良已经明确表态站在刘一夫的队伍里。由于许嘉良这个常务副县长的加入，已经有人开始动摇，也站到了刘一夫的一边，这是他开这次常委会最大的感受，也是让他感到最受被动的一次常委会。
　　但是嘉良却又说道：“李书记啊，既然你同意尽快了，现在常委都在，与其再拖两天，我们还不如现在就研究，会后就搞民主推荐，省得夜长梦多，再出什么变故，对谁也不好交代。其实，我们古岩石在您的英明决策之下，取得了一个又一个辉煌的成绩，我们再在人事变革上搞一次大胆的尝试，我想一定会引起市委、市政府，甚至是省委的高度重视和认可的。您说不是吗？李书记。”
　　其他常委也许都误会了李长安的意思，也在一旁道：“是啊，我们就来一次尝试，让市委也看看我们古岩在您的决策之下是一支想干工作的队伍。我们就连夜研究吧。”常委们心里都有小九九，他们知道，在人事变革上，他们虽然出席会议，但主动权，一般化他们几乎没有。再说时间拖的越久，也就越多的人找他们，找到他们说不帮忙吧，情理上说不过去，想帮忙吧，又没那能力，与其发生那样的尴尬事，还不如马上就把问题解决了，省得将来再出现以前人事变动的那份尴尬，所以，他们都极力主张连夜研究出具体的方案。
　　李长安又一次失算了，他没想到局势会发展到连自己一点主动的权利都没有，他恼羞成怒，但还得装成一本正经的样子，道：“好啊，既然大家都同意了，但是人事调整这样的大事，不是我们县委就能自作主张的，我们得汇报市委，听完市委的指示再说。”
　　说完，他拿起电话。给市委书记贾庆田打电话，把会议情况向市委做了汇报。他本来以为市委不会同意立即调整，没想到他把会议的情况一汇报完，市委书记贾庆田就批示道：“按你们研究的方案办。”
　　听完市委书记的批示，他只好说：“好，既然大家都这么认为，市委也做了重要的批示了，现在我们现在就研究。各人都要本着从工作的角度，实事求是、客观公正的把那些能干工作、会做工作、做实事的优秀干部推荐上来，每个人都推荐，推荐完后，我们再议。”
　　刘一夫看了眼身旁的嘉良，嘉良会心的一笑。
　　古岩的人事调整就像晴天霹雳，响彻整个古岩县的上空，不亚于十二级地震，把古岩震撼的地动山摇。没有任何象征，没有任何先兆，干部就做了大规模的调整。这也可以说是整个古岩历史上最正规、最规范、最没有猫腻的一次干部调整。在整个干部调整中，几乎没有任何人请客送礼，也没受到任何的外界干扰。
　　这次干部调整也成了人们议论最多，评价最高，非议最少的一次人事调整活动。
　　有许多人还正在那儿怨天尤人、抱怨自己命运不济，没有背景撑腰，没有领导提携的时候，那边却突然来了一纸调令，把他由一名普通的公务员调到某局做了副局长，把他由一名副手提携成正职。他们还以为自己是在梦境中，等他醒悟过来，知道自己是在真实世界中的时候，他们几乎都想去寻找范近的岳父胡屠户，因为他们知道，他们在官场上已经经历了无数的风云，他们能经受得到起宦海沉浮的打击，但是他们的家人还不行，他们怕家人承受不了突然降临的兴奋。找到了胡屠户，万一他们的家人高兴疯癫，好让胡屠户充当治病救人的神医。
　　总之，一场声势浩大的人事调整在一天一夜之间完成了。
　
                  
第四十五章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十五章 　　一连在工地一个星期，嘉良才真正体会到一个常务副县长的不易。一个星期以来，他始终泡在沂淮公路古岩段上寸步未离。他知道，工程到了非常时期，作为常委副县长的他，作为工程的副总指挥，他必须保证工程的质量，不能出现一点纰漏。出现一点纰漏，不仅他这个常务副县长有责任，责任最大的应该是工程总指挥刘一夫，作为他的恩人，他必须对刘一夫县长的负责，对刘县长负责就等于对自己负责，对古岩县委、县政府负责，对古岩九十三万人民群众负责，来不得半点马虎。只到今天，他真正体会到老龙的良苦用心，他以前还总在心里指责老龙公私不分，找不准工作的轻重点，现在看来，老龙是正确的。作为一个常务副县长，就应该走到工作的第一线，只有真正走到第一线，才能倾听到来自基层人们的呼声。他准备，就以老龙为榜样，彻底的把老龙未完成的工作圆满完成。
　　要不是开常务会，他还要在工地上。但作为政府的二把手，县委常委，常务会他不能不参加，他不参加常务会，就相当于刘一夫县长失去了一位强有力的帮手。所以，再忙，他也得赶回来参加常务会，在这点，老龙的确做的不是很到位。
　　开完常务会，他又和李长安、刘一夫交流了一些问题才回到办公室。
　　新的秘书梅景仰已经给他调好了洗澡水，让他先洗个澡，他在工地上一个星期，一直没时间洗澡。工地不像办公室，没有洗澡的地方。他办公室有，他办公室不仅有洗澡间，还有专门的休息室。所有县委常务的办公室都和嘉良的办公室一样，办公室都有专门的休息室、洗澡间，这一切都是为了领导工作的需要。
　　嘉良洗完澡，想休息一会，于是告诉秘书，让秘书一个小时之后喊他，他还要去工地。
　　嘉良躺在大靠椅上闭着眼睛，却怎么也睡不着，他的脑海里想着十年来的工作经历，十年前他怎么也不敢想自己能成为一个县的常务副县长，然而现在自己却阴差阳错的做了副县长，而且是常务副县长，他有预感，如果不出意味的话，如果刘一夫县长真的能向他们说的那样留在古岩做县委书记，他许嘉良就一定能做到县长的位置，他感觉到刘一夫县长对自己的青睐和信任。所以，他暗暗下定决心，一定不能让刘一夫县长失望，一定要帮刘一夫完成所有的计划，把古岩的工作带到一个新的境界。但是古岩在沂安九县三区工业发展滞后，没有效益可观的企业，这一直是困惑刘一夫县长的一块心病。
　　刚才的常务会研讨的就是古岩的工业发展的空间到底有多大的问题。其实，在嘉良的眼中，古岩的发展空间还是非常巨大的。沂淮公路一旦通车，交通不成问题，再加上贯穿南北的京沪铁路马上就要破土动工，到那时，古岩可谓是交通便利。同时，古岩水、电、矿产资源丰富，正可谓投资的理想场所。但古岩只所以招商引资发展缓慢，迟于周围县市一大步，投资商不看中古岩，主要应该是古岩的投资软环境欠佳。
　　想他在上岭做书记期间，也曾经一度把招商引资工作开展的红红火火，但后来，由于秋国柱片面追求暂时效益，宁愿把陵山开发这种功在当代利在千秋的丰功伟业中途夭折，也要追求暂时的巨大利益，开石场，卖河沙。一味的靠山吃山，靠水吃水，把山吃成了穷山，把水吃成了恶水，把上岭吃得体无完肤，把上岭吃的环境恶化，把上岭吃的怨声载道、民不聊生。致使很多看好上岭的投资商含泪告别嘉良，把投资意向改向他乡。
　　想到这些，嘉良的心就在流血。根据在上岭的工作经验，加上几年学习兄弟县市的先进经验，嘉良认为现在在古岩，最迫切的就是加强社会综合治理，改善投资软环境，加大打恶除霸力度。就在前两天，他在工地上，听到一个家在上岭的泥水工讲，现在的上岭已经彻底黑了天，整个上岭是姓颜的天下，颜克南说一，没有敢说二，颜克南说上岭是黑色的，上岭就是黑色的，绝对没有人敢说上岭是白色的。谁敢跟颜克南对着干，除非他不想好了。
　　嘉良没想到，在共产党领导下的上岭竟然会出现这种事情。以前，他也不止一次听说，但他作为主抓教育的副县长，他无法越权去做他分外的事。现在他是常务副县长，他不仅可以抓教育，他同样可以抓社会治安，他是古岩县的管家，管家管家，就是管家的，上岭是他的小家，古岩是他的大家，无论是小家还是大家，都发生在他管辖的地方。
　　为了一方平安，为了上岭百姓，他这个常务副县长有责任把这项工作当成分内的工作来抓，而且必须抓好。但摆在眼前的是沂淮公路古岩段的收尾工程，他这个工程副总指挥必须还得靠上去，而且容不得半点分心。
　　想到这些，他的心里就像被蝎子蛰了一下，从心底痛到脑髓，一直传遍全身。
　　正在这时，手机响了，他一看是家里的。本来不想接。但考虑一个多星期没回家，是应该给小敏去个电话。
　　小敏这几天不断的给他打电话，说着思念的话。也难为了小敏，二十出头的年龄，正应该是花前月下和恋人寻求烂漫的时候，但他却不能给小敏这些，因为他是常务副县长，他的事情太多了，多的连他自己都不知道怎样去合理的安排时间。不做官的时候，想做官，做官的时候，才知道作官的无奈。如果不做副县长，不做常务副县长，他现在早和小敏一起散步在滨河路，和那些热恋中的男女一样享受属于他们自己的幸福和快乐。他感觉对不起小敏，他随手拿起电话。
　　电话里传来不是小敏的声音，却是父亲那苍老的声音，父亲在电话中道：“嘉良啊，我在你家，你现在来家一趟。爹有事找你，快点啊，爹等你。”作为父亲，他只知道嘉良是他的儿子，爹的话就是命令，他不知道儿子现正忙的焦头滥耳。
　　放下电话，嘉良踌躇不定。一边是工地，一边是生他抚养他的爹娘。再说，近两年来，他几乎就没回家看过爹娘，偶尔去一次，连家门都不进，就匆匆的离开了家门。现在爹就在自己的家里，自己不能不回家见爹。但工地怎么办？他这个副总指挥又是刚刚上任（老龙死后，他正好顺接了工程副总指挥）。
　　正巧，秘书梅景仰推门近来喊他去工地。他咬咬牙，对梅景仰道：“走，去工地。”
　　他刚到工地，电话又响了，他看完号码，苦笑了一下，没接。
　　巡视完一遍，电话又不断地响起来，他知道爹一定是急了，他刚想接电话，几个工程师向他走过来，他们是向他汇报工作的。他没办法，干脆把手机关了，关手机是避免骚扰的最好办法。
　　刚商量完，梅景仰拿着他的电话跑了过来，对嘉良说道：“是小敏姐的。”因为嘉良和小敏还没结婚，所以梅景仰喊小敏姐。
　　还没等嘉良开口，小敏已经说道：“嘉良哥，忙完了吗？忙完了抓紧回家。大伯已经生气走了。你抓紧回家，大伯找你真的有事。”
　　嘉良问：“什么事？”
　　小敏道：“什么事不是一句话能说清楚的，你回家我再告诉你。”
　　梅景仰很理解领导的难处，等嘉良放下电话后，他关切的说道：“许县长，你先回去吧，我在工地上转着，有什么事情，我及时向你汇报。”
　　嘉良听小敏的口气，爹找自己一定有事，他只好把问题向梅景仰交代一下，向家赶去。
　　赶到家，他才知道爹是为了他的一个老朋友被颜克南的打手打成重伤的事情来找他的。
　　许实诚的这个老朋友叫王进忠，当初和他一起在高树林的石场里开采石料，在相互照料中结成了深厚的友谊。后来，许实诚随着嘉良身份的变迁，几个子女家境的改变，他也和那些有钱人家的老人一样，再也不用出苦力。没事只是帮子女看看孩子，安享晚年。但王进忠不行，他还有儿子在上大学，为了儿子的前程，他还必须努力拼搏。但随着高树林的家道的败落，石场的关闭，他也离开了石场。后来陵山开发，在嘉良的帮助下，他终于找到了一份出力不大，但很清闲，还很挣钱的活，帮着施工队看山。但好景不长，随着嘉良的调离，秋国柱执掌上岭，陵山开发终止，他那份看山的差使也就失去了。
　　再后来，颜克南石场开业，迫于生计，他不得不重操旧业，跑到山上继续替颜克南打工。
　　就在前几天，儿子从大学寄信来要生活费。工资已经七个月分文未见了，家中已经没有了一分钱，被迫无奈，他只好到山上找颜克南要工钱。没想到负责工资的颜克南的小舅子巩学北是一个籽也不给，再加上刚喝了酒，反而破口大骂王进忠，说王进忠活不能干，净找他们的麻烦，当场让几个打手把王进忠给推了出去。
　　王进忠的大儿子王学平听说爹爹在山上被人欺侮，赶来找巩学北评理，还没等他开口，巩学北已经一拳头打得他鼻口窜血，王进忠看儿子被巩学北打了，想上来护儿子，这下惹恼了巩学北和他那伙打手，他们围上来，把爷俩围在中间暴打一顿，打完了巩学北感觉还不解气，摸起一根碗口粗的棍子没头没脸地向王学平砸去。
　　王进忠急忙扑到儿子的身上。棍子正好砸在王进忠的脑梢上，老人当场没了气。
　　老人倒在了地上，但巩学北不准周围的人把这爷俩送医院，嚣张的训斥着周围的采石工人：“你们看了吗？谁和我巩学北作对，他妈的就是这个下场，不信你们走着瞧。我可告诉你们，我姐夫颜克南有的是关系，你们知道吗？派出所所长是他干兄弟，市反贪局长是他干爹，想跟我斗，是瞎了你们的狗眼。”
　　众人同情归同情，但看到巩学北的样子都是敢怒不敢言，也没有一个敢上前帮助王进忠爷俩一把的。幸好许实诚老汉到山上散步，看见王进忠爷俩浑身是血的躺在那里，老人的肺都气炸了，大声吼道：“抓紧把人送进医院。”
　　有许实诚老汉出面，巩学北才没敢阻止，他也知道眼前老人的地位，有了许实诚老人撑腰，众人才七手八脚的把王进忠爷俩抬到乡卫生所。乡卫生所检查完伤势后，立刻给县人民医院打了急救电话，把这爷俩送到了县医院。
　　在县医院，众人七凑八凑才凑齐手术费。经过一个多小时的抢救，王进忠才从死亡的边缘苏醒回来。老人醒来的第一件事是抓住许实诚老人的手泣不成声，连声乞求道：“老哥啊，兄弟求您一件事，这事也只有老哥您才能帮咱，你一定要帮咱，您一定也要帮我们这些可怜的人，去找找你儿子许县长吧，让他帮我们把工资要来，我们别的要求都没有，就是想要工资啊，我们这些人可全都靠您了。”
　　众人现在离开了巩学北，胆子也都大了起来，有叫大爷的、有叫叔的、还有叫哥的，异口同声的说：“是啊，我们可全靠你了，求求您，帮我们这个忙吧。我们都替姓颜干了七个月了，我们连一分钱也没看见。”
　　听了这些人的话，就像要了老人的命，老人气得几乎要荤过去，这些人当中，有他认识的，也有他不认识的，他没想到这些人这么可怜，他没想到颜克南这么心狠手辣，简直比旧社会的地主老财还要心黑。
　　看着每个人眼中流露出的苛求的目光，老人是豪气顿生，感觉自己是应该为这些人出头的时候了。老人虽然一生懦弱怕事，但现在他突然气壮如牛。是啊，颜克南在上岭是太嚣张了，他把上岭搞的民不聊生、怨声载道。也是他，害得他儿子和儿媳妇坐的牢，也是他，曾经不止一次的给他们的家庭制造了不少的麻烦，虽然现在他们慑于嘉良的威力有所收敛，但他对上岭人民犯下的罪恶却是罄竹难书。自己现在不是为了自己，是为了整个上岭的人民群众出头。想到这，他回头对着众人，斩钉截铁地说道：“好，你们等着，我去找我儿子。”
　　让老人没想到是，在儿子家没见到儿子，给儿子打了电话，儿子却迟迟不来，后来，儿子干脆把电话都关了。一向温驯的他也变的暴跳如雷起来，在未来的儿媳妇面前完全忘记了身份，提着儿子的小名骂了起来，骂嘉良翅膀硬了，连爹的话都不听，骂嘉良扎了翅膀忘了本，骂嘉良也贪官一个，忘记了祖宗，忘记的人性，忘记了党性。
　　小敏看见未来公公的架势，吓得连大气都不敢出，一个劲给老人陪不是，说嘉良实在是忙。也许是看在未来儿媳妇的面子上，老人才气喘吁吁的说道：“好，你现在想办法给嘉良打电话，让他赶紧去医院，我在医院等着他，他今天不去医院，我就不是他爹。”说完，余怒未消，怒气冲冲的向门外走去。小敏让他吃完饭再走，他连理都不理。走到门外又折了回来，冲着小敏，嚷道：“给我拿五千元钱，我有用。”
　　小敏知道嘉良是孝子，没敢多问，连忙把身上准备买嫁妆的钱取了出来，恭敬的送给老人，一直把老人送到路口，又给老人要了出租，才赶紧跑回家，给梅景仰打了个电话，他知道，作为常务副县长的秘书一定会有办法联系到嘉良的。
　　听完小敏的诉说，嘉良脸都气歪了，二话没说，出了家门，向医院赶去。
　　在医院里，许实诚老汉还在气头上，看见儿子，气冲冲的吼道：“你的眼里还有我这个爹吗？还有上岭乡的老百姓吗？你看，你们这些县长是怎么当的？你们还是国家的干部吗？你们还是人民的公仆吗？”老人越说越气，最后气得坐到椅子上直喘粗气。
　　嘉良赶紧陪着笑脸，解释道：“爹啊，你就别生气了，我不是没办法吗？您说，到底是怎么回事，我看看。”
　　老人暂时消了点气，冲着病床上的王进忠爷俩孥努嘴，道：“什么事，你自己看看吧，怎么做，你自己照着做吧，你要还是我的儿子，你就别让上岭的老百姓指着我脊梁骨骂我。”
　　看完王进忠爷俩的伤势和听到众人的诉说，嘉良再也待不下去了。掏出电话，给公安局的关涛局长打了个电话，说道：“关局长吗？你马上和刑警队的孙队长到医院外科病房来一下，马上。”说完，没等对方回音，就把电话挂了。
　　嘉良嘴中的孙队长就是和他在沂安党校一起培训的孙发田，孙发田后来从拘留所调了出来，调到了刑警大队，在这次人事调整中，在嘉良的强力推荐下，做了刑警大队的大队长。
　　不一会，公安局局长关涛和刑警大队的大队长孙发田就来到病房，看见嘉良一脸怒气的样子，两个人赶紧走上前，问嘉良：“许县长有什么指示？”
　　嘉良道：“指示没有，我是让你们看看你们公安局的工作的。”
　　两人都听出了嘉良嘴中的火药味，特别孙发田，他是刑警队队长，知道社会治安的主要责任应该是他这个刑警队队长的责任，连忙陪着笑脸，问道：“什么事，许县长你就明说吧。”
　　嘉良这才转过身，看了看床上的王进忠爷俩，把事情的经过原原本本的说了一遍，并立刻指示道：“我们人民公安就是保一方平安，我们连人们的平安都不能保障，我们还是什么公安，现在，我以古岩县常务副县长的身份命令你们务必把这件事情调查清楚，还他们一个清白，还上岭乡一片朗朗乾坤，另外，我要求你们，绕过上岭乡派出所和党委政府，直接行动。”嘉良有预感，颜克南只所以如此猖獗，与当地派出所一定有千丝万屡的联系，事情惊动了派出所，无疑于打草惊蛇。那样再想调查出问题的根源，那就难上加难。
　　关涛和孙发田异口同声的答道：“是。”
　　孙发田马上取出电话，又调来两个民警，立刻展开了询问。
　　看见孙发田他们要动真格的，王进忠吓得在床上再也躺不住了，颤颤悠悠的要坐起来，哭着哀求道：“大侄子啊。”他马上意识到自己的的莽撞，连忙改口道：“不，不……，许、许县长，我们算了吧，他们姓颜的，我们惹不起，你们还是饶了我们吧。我们今天把他们告了，他们明天还不抄了我们的家。”
　　王学平在一旁却愤愤不平地嚷道：“爹，你就别再怕事了，事情都到了这一地步，你还怕什么，许县长、公安局的都来给我们撑腰了，你还怕什么。”
　　众人当中几个胆大的，也都齐声道：“是啊，有许县长和公安局，你怕什么，你就什么都说了吧。”
　　在嘉良和众人的劝说下，王进忠终于战战兢兢的把事情的经过都向刑警队说了，孙发田又落实了王学平和其他的围观者，以及许实诚老汉。
　　落实完后向嘉良汇报道：“许县长，请你放心，我们回去马上布置警力，绝对不让不法分子逍遥法外。”
　　等公安局的人走了之后，王进忠嚷着要回家。
　　但医生说他伤势太重，坚持让他住院治疗。
　　他无可奈何的摇着头，凄惨的哭道：“钱，我没钱啊。”
　　许实诚老汉连忙劝慰道：“我说老弟啊，你就别担心钱了，治伤要紧，你不就是担心钱吗？老哥有。”说完，从身上把从小敏那要来的五千元钱放在枕头边。
　　嘉良也劝慰道：“王大叔啊，你就别担心钱，我爹给你的钱，你先用着，等事情落实清楚，由打伤你的人负责赔偿。”
　　坐在车上，嘉良心里咬牙切齿地想：“好你个颜克南，你兔崽子等着，这次，我一定不能放过你，等我这几天腾出空，我收拾你。”想到这，几年来的事情在脑海中历历在目，他真恨不得现在就把颜克南他们送进监狱里。但是他知道，事情不是自己想象的那么简单，颜克南毕竟不是一个简单的人物，他不仅在上岭能呼风唤雨，就是在古岩、在沂安都能呼风唤雨。上次在上岭的时候，他已经有了一次教训，而且教训深刻。
　
                  
第四十六章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十六章 　　颜克南这几天也急得像热锅上的蚂蚁，他没想到嘉良这么快就向自己展开了报复。
　　自从嘉良复出，重新做上了副县长的位置，他心里就没安分过，总是预感暴风雨马上就要降临，好在嘉良只是分管文教卫生的副县长。想拿他这位关系亨通的乡镇企业家、上岭乡的土皇帝、古岩县知名人士的七寸也是难上加难，确切的说，他还没有那能力，也没有那权利。他在心里压根就没瞧得起嘉良这个土包子出身的副县长，认为他也就在副县长这个位置上一辈子了，没想到，才一年的时间，嘉良竟然荣升成古岩县的常务副县长。
　　他清楚，常务副县长和副县长是天与地的区分，是本质的区别，常务副县长可以拥有等同于县长的权利，特别县长不在的时候，他就行使县长的权利。这时候，他才真正恐惧起来，简直是坐如针毡，他意识到嘉良要对他下手了。尽管这几年他在上岭乡胡作非为，百姓怨声载道，可古岩上上下下谁也不愿意招惹他，就因为他有钱有势，还有齐三太这个在市反贪局做局长的干爹撑腰，谁也不愿不自在，狐狸没打着，反而惹了一身臊。再说，他们都和自己没有深仇大恨，自己还经常孝敬他们。所以，包括县里的很多领导都是对他既嗤之以鼻、又恨之入骨、还喜之如故。因此，他颜克南是有恃无恐、无所顾忌。但现在不行了，嘉良做了常务副县长，嘉良和自己有深仇大恨，是自己把嘉良的哥哥、曾经的妻子送进监狱里了，也是自己把嘉良从上岭乡党委书记的位置上给赶下来的，他们之间的仇恨可以说是不共戴天、水火不容，有他许嘉良，就没有他颜克南，有他颜克南，就不能有许嘉良，一山不能有二虎，一水不能容下两条龙。
　　但是，他颜克南知道，民不与官斗，胳臂拧不过大腿，许嘉良现在毕竟是如日中天，官运亨通，自己和嘉良斗的确占不到半点便宜，特别是现在，嘉良已经不再是小小的上岭乡党委书记了，他是古岩县的常务副县长。嘉良做乡党委书记的时候，他就费了九牛二虎之力，几乎荡尽全部家产才把嘉良从党委书记的位置上拌下来，现在和常务副县长斗无疑于以卵击石、自不量力。他有时也开始后悔，后悔当初不该逞一时之勇和嘉良作对，有时又非常懊悔，懊悔当初听从了齐三太的安排，没把嘉良彻底扳倒，给嘉良留出了反持的机会。但后悔、懊悔都没用了，他关键是要把眼前的难关度过去。嘉良已经向他下手了，他相信嘉良这次一定会对自己痛下杀手，绝对不能留给自己喘息的机会，他必须做好应战。
　　听说小舅子巩学北被抓起来的时候，他本来以为小舅子无非是打个人，花点钱打理一下就过去了。
　　巩学北被抓的时候，颜克南正和几个哥们在上岭新开张的欢欣阁里。欢欣阁是歌舞升平，颜克南一手举着酒杯，一手搂着一位小姐，四五个流里流气的年轻人都是清一色的一人搂着一个小姐，有个小姐干脆将上衣脱掉，只穿着胸罩倒在男人的怀里，男人则肆无忌惮的把手放在女人的胸罩里肆虐的狂摸着……
　　欢欣阁的前身是鑫鑫酒家，现在是上岭乡政府驻地最上档次的酒家。精灵的老板和当初建酒店的时候一样精明，随着人们生活水平的提高，他们意识到人们不仅满足于物质方面的消费，还在寻求精神方面的刺激。于是，他在原有规模的基础上又进行了一番颇费心思的改进。一楼改成大厅和舞池，二楼全部是单间雅座、卡拉OK包厢。三楼是一个个别致的小单间，床铺被褥一应俱全。老板又专门从外地招募了一部分年轻的妙龄女子充当服务员，这些女子开始是端盘子倒水，但时间长了，经不起金钱的诱惑和新时代文化潮流的冲击，主动陪喝、陪吃、最后陪睡，开始还由饭店开工资，后来开始给饭店回扣。欢欣阁一下子成了远近闻名的“鸡窝”。
　　其他人没闲着，颜克南的手也没闲着，伸到小姐的大腿内侧沿着女人的私处抚摩着，女人已经被摸的淫水汹涌，她再也顾及不了其他人的存在，拉住颜克南向三楼单间走去。就在这时，颜克南的电话响了，接通电话后，才知道是老婆的，他没好气的嚷道：“叫爹啊你，有屁快放，别耽误我正事。”
　　女人在那边哭哭啼啼道：“克南啊，你抓紧救救学北吧，他被派出所逮去了。”
　　颜克南听说小舅子被派出所逮去了，不以为然，道：“行了，等会我给派出所周所长打个电话就行了，别在那哭爹。”说完，啪的一声把电话挂了。
　　就在他打电话的功夫，小姐已经褪尽了衣服，那身白肉是那样的光彩夺目，把颜克南两颗眼珠子几乎都看跑出来了，他再也控制不住体内的原始欲望，把小姐压在了地板上……
　　完事后，他掏出电话，开始给派出所长周琦打电话。周琦接到颜克南的电话立刻是满面笑容，客气的说道：“克南大哥啊，在哪呢？有什么事情指示兄弟啊？”
　　颜克南和周琦是结拜的兄弟，所以他也没客气，而是直截了当地说道：“兄弟啊，我的小舅子被你们派出所抓去了，你看关个一天两的，抓紧把他放出来算了，这不，你嫂子找我哭哭啼啼的，烦死人了。就麻烦你了兄弟，改天我做东，请你派出所的弟兄们出来坐坐。”
　　周琦被颜克南说愣了，答道：“没有啊，我们派出所根本没有抓人，你是不是搞错了？”
　　听周琦说派出所没抓人，颜克南心里咯噔一下，一丝不祥的预兆油然而生，但他还是抱着一丝侥幸，道：“不可能吧？刚才你嫂子给我打的电话，说他被你们派出所抓去了，说是因为打一个老头，把一个老头给打伤了，不就一个老头吗，等事情过去了，我还能亏待了弟兄们吗？”
　　周琦好象也意识到问题的严重性，他早就听说局里新来的局长和刑警队新上任的队长对他们上岭的工作很不满意，早就打算把他这个所长的工作给调动一下，只是碍于一些人的面子临时没动罢了，从内部传来的消息，他知道局里动自己是早晚的事了，所以，他在上岭是做一天和尚撞一天钟，只要颜克南给他好处，他就给颜克南开绿灯，而且是畅通无阻的绿灯。但现在，颜克南偏说小舅子被自己的人逮来了，而且说的有板有眼的，他不由得心里犯迷糊起来，难道是上边的人瞒着自己做的？
　　有了这种想法，他也开始害怕起来，于是告诉颜克南：“大哥啊，你看这样吧，我给你落实一下看看，等问题弄清楚了再说。”
　　颜克南道：“好吧，那就麻烦你了。”
　　放下电话，颜克南又沉浸到和小姐的调笑的欢乐中。也许是刚才受到老婆电话的影响，他余味未尽，现在安排完事情，他再一次进入小姐的身体。就在饱含兴致刚进入女人身体的时候，电话响了起来，他恼怒的想把电话摔了，但在拿电话的时候，他看见是周琦的号码，急忙把东西从女人的身体里抽出来，接通了电话。
　　周琦在电话里着急的说道：“大哥啊，可不得了，抓学北的不是我们派出所抓的，是县刑警队直接来人抓的，而且是许县长下的命令，听说，学北他们被单独关了起来，没有关局长和孙队长的命令，任何人都不能探视。”
　　“哪个许县长啊？”
　　“许县长能有哪个，还不是常务副县长许嘉良县长吗。”
　　听说许嘉良亲自安排县公安局抓的巩学北，颜克南的脑子里像马蜂窝炸窝了一样，混乱到了极点。他预感，巩学北这次是完了，但是更令他痛心的是，他怕把自己也牵扯进去。想到这些，他再也没有心思玩小姐，他在心里骂小舅子他们犯事不是时候，但骂归骂，他感觉现在最需要的是把巩学北他们能弄出来，不能让他们在里边乱说。他套上衣服就向门外走去。小姐却不识时务的拉住他不放，淫荡的媚笑着：“人家还要吗？”
　　颜克南一把把她掀翻在地，向门外走去。
　　他边走边给他干爹齐三太打电话，他感觉，这次也只有齐三太能救自己，齐三太毕竟是市反贪局局长，他要给古岩公安局打个电话，古岩公安局应该买帐。
　　但是，让颜克南怎么也没想到的是，在他最需要齐三太的时候，却怎么也联系不到齐三太。打手机关机，打家里电话，保姆说不知道，打单位的电话，齐三太的秘书说自己也正在找他们的局长。总之，就在他最需要齐三太的时候，却怎么也联系不上齐三太。他急得像热锅上的蚂蚁一样，心里不断的嘀咕着：这老东西死哪去了。
　　让颜克南没想到的是，他联系齐三太联系不上，齐三太却正在宾馆里抱着一个俄罗斯的洋妞在包房里云雨。为了不让别人打搅自己的雅兴，他在玩妞的时候总喜欢关掉手机，任凭你有多么重要的事情，也没有他玩女人重要。齐三太喜欢女人喜欢到发狂的地步，特别像他这种马上就要失去权利，退居二线，成了落时的凤凰，他们总是不满足，不满足权利的错失，不满足就这样失去所有的一切。所以，他想发泄，想寻求发泄的机会，他光知道发泄了，他到死也不会想到，他马上就要步入万劫不复的深渊。
　　刑警队把巩学北和参与打人的牛二、赵四鬼子几人带到了刑警队立刻展开了审讯，开始的时候，几个都满不在乎，以为不就是打个人吗，等他们的老板跟派出所说一声，请顿酒事情就过去了。
　　当他们来到刑警队，面对着一张张陌生的脸孔和威严的审讯，他们害怕了，老老实实把打人的事情全部交代了。
　　嘉良听说巩学北交代了打王进忠爷俩的事情很高兴，准备以此为突破口，全面调查颜克南的罪行，但他看完卷宗，他像跌入冰窖一样。因为巩学北交代全是些鸡毛蒜皮的小事，顶多是欺男霸女、打架斗殴、吃喝嫖赌的违反社会治安的行为，根本没法治他们的罪，特别是对颜克南来说，这些都是小事，根本动不了颜克南。
　　而且，孙发田也动员了上岭的百姓，但上岭的百姓除了王进忠爷俩，大家都是打碎牙齿往肚里咽，没有一个出来检举“颜家军”罪恶行径的。
　　嘉良深深陷入了苦闷之中，因为他知道，这次如果动不了颜克南，那就相当于打草惊蛇，以后再想动颜克南，那比登天还难。动不了颜克南，也就是说想打暴除恶，还上岭一片朗朗乾坤成了一句空话，想开创古岩安定祥和的投资环境成为一纸空谈。私下里，他做了全面调查，通过调查，嘉良得知，颜克南已经成为一个几乎把持了古岩黑社会的黑暗势力，端掉颜克南黑暗势力就相对于在古岩拔掉一个毒瘤，拔掉了这颗毒瘤，才能开创出一片建设古岩的大好局面，才能开创出外商投资的大好软环境。
　　为此，他想了一宿，最后嘉良终于下定决心，把公路工程交给秘书梅景仰，让梅景仰具体负责。经过半年多的考察，他发现梅景仰是个合格的秘书，小伙子不仅思维慎密，而且做事果断、有魄力，而且有能力。他感觉工程交个梅景仰，他能放心。
　　工程交给了梅景仰，自己就能抽出时间重点搞社会综合治理。他把自己的想法跟刘一夫县长一汇报，刘一夫很满意，他也早就意识到这个问题，可是一直没有合适的助手来做这件事。现在听了嘉良的汇报，他感觉是自己大展身手的时候，立刻授意嘉良领导公安局和刑警队在古岩开展一次全面的打黑除恶的社会综合治理活动，活动的总指挥就是县长刘一夫，副总指挥分别由分管政法的副书记、嘉良、分管政法的吴副县长和公安局长关涛出任。具体由嘉良、公安局长关涛、刑警队队长孙发田实施。另外，刘一夫县长还告诉嘉良一个天大的喜讯，从国家水利部下发了一条公告，是专项治理河道的公告。
　　听到这条消息，嘉良灵机一动。他立刻建议刘一夫县长以县政府、县矿产局、县水利局和县河道管理局的名义联合下文关闭县域内所有沙石场，彻底整理古岩县的生态环境。
　　刘一夫听了嘉良的建议，若有所思的点点头，他清楚嘉良的良苦用心，他也知道嘉良曾经为此所付出的努力，但后来由于种种原因，最终都是不了了之，嘉良还为此丢了上岭乡党委书记的职务，几年来，他一直为此替嘉良感觉委屈。嘉良之前好几次都在他面前提到过要整治环境的问题，他一直没同意，他不同意并不是不认可嘉良的观点，他是在吸取嘉良的教训，他是寻求机会，现在机会终于来了，国家水利部的公告就是机会，而且是一个很好的借口，但他还是告诉嘉良，让嘉良慎重考虑好方案，等第二天在县长办公会上通一下。
　　因为刘一夫和嘉良都主张要整治自然环境，关闭全县沙石场，重点治山、治水，再加上大部分干部也都知道这样做的意义所在。极个别想持反对意见的，但看到县长和常务发县长的态度之后也就没表现出来。所以，在县长办公会上没有引起多大的争论，很顺利的通过一条决定。以古岩县县政府、县公安局、县矿产局、县水利局、县河道管理局和县综合治理办公室的名义联合下发了一条《古岩县关于整治自然环境，关闭县域内所有沙石场的治山、治水活动综合公告》的公告。本来之前嘉良和刘一夫商量的时候，嘉良没提到公安局，但想了一宿，他怕在执法中遇到暴力抗法事件发生，所以在县长办公会上他又提议县公安局也参见到联合行动中，大家都认为很有必要。所以，公安局现在不仅承担社会综合治理的责任，而且又挑上了环境治理的重担。
　　嘉良刚回到办公室，秘书就告诉他有一个来自省城的电话找他。听说是来自省城的电话，他有些迷惑不解，他想了半天也没想到是谁。接通了电话，他才知道是江大明。听到是江大明的声音，嘉良很兴奋，这是他们分手以来第一次通话，他早就想知道江大明和静心，还有忆忆的近况，但一直没联系上他们，就在这时，他接到江大明的电话，他怎能不高兴。
　　江大明在电话里告诉嘉良，静心已经回到了古岩，说静心一直爱的还是他，让他一定不要辜负了静心。
　　原来，静心随着江大明去了省城之后，开始的时候，他努力的想忘记嘉良，但每次看到忆忆她都心疼，她感觉对不起忆忆，她不能让忆忆一辈子没爹。时间长了，也就流露出想回古岩的想法，甚至有时候，无意中就说出嘉良的名字。
　　江大明是开明的男人，他知道静心和嘉良的感情经历，他也知道静心一直接没真正忘记嘉良，所以，他也就很开明的让静心回古岩看看。他告诉静心，只要嘉良和她走到一起，他一定会默默的祝福他们的。如果嘉良已经有了别的女人（江大明指的是周小敏），他一定还会等着静心，等到静心真正忘记嘉良。静心感动的热泪盈眶，她真想把嘉良从心底彻底忘记，和江大明共同走过余下的日子。但她感觉对不起忆忆，忆忆是无辜的，忆忆不能没有爹，她咬咬牙，还是告别了江大明，踏上了回古岩的路程。
　　放下江大明的电话，嘉良久久不能平静，他也无法平静下来。一边是生死相爱的静心，一边是为了爱不计得失，甘于献身、以身相许的纯情少女周小敏，他真的无法割舍，哪一个他也都割舍不掉。还有，就是工作，工作让他忙得焦头烂耳，他又哪来的时间去考虑儿女情长的男女之事，但是，静心却偏偏在这时候来，来的真不是时候。他忽然感觉做人很累，但作为男人，作为一个官场上的男人，这些他还不得不都面对。
　　静心这次回古岩并没有直接找嘉良，而是先回了趟山里囤，她回山里囤是和高树林商量把家搬到古岩的。
　　随着颜克南势力的扩充，他越来越不能咽下去当初被高树林打断腿的这口怨气。他要报复高树林，但高树林已经是个日落西山的老人，报复了高树林也不能出他颜克南心中积压的怨气，他把报复的目标放在高树林的宝贝儿子高静敢身上，他要通过报复高静敢来达到报复高树林的目的。所以，在上岭的大街上，他让一群打手把高静敢拦住，他叫打手废了高静敢的两条腿和两只胳臂，他要让高树林付出十倍的代价。但他忽视了一点，高静敢也是打架好手，是打架不要命的角。三个打手不仅没废了高静敢，反而被高静敢打得屁滚尿流。当然，高静敢再也没胆量回家，他跑到了古岩叔叔的老宅子躲了起来。在古岩，颜克南不得不有所收敛。
　　看着颜克南对自己展开了报复，高树林知道自己在山里囤是待不下去，他只有举家搬迁，搬到古岩弟弟的老宅子。高树国老宅子一直闲着。
　　当然，静心也不知道嘉良已经知道她回古岩的消息。当嘉良和周小敏共同出现在她面前的时候，她激动的想哭，又伤心的想哭，她激动，因为她没想到嘉良能主动来看自己；她伤心，她已经再没有能和嘉良走到一起的机会，因为嘉良的身边已经多了一个年轻漂亮的女孩子周小敏。
　　嘉良带周小敏来见静心是深思熟滤的，也是通过痛苦的煎熬想出的不是办法的办法。一是想让静心彻底忘记自己，回到江大明的身边。因为，他认定江大明是个优秀的男人，是个有责任心的男人，把静心和忆忆交给江大明，他放心。二是因为他不想让小敏误会，如果自己偷偷摸摸地见静心，只要给小敏知道了，那一定会在两个人的心中都产生一道难以磨灭的阴影，为了静心，也为了小敏，同时也为了自己，他感觉自己必须这样做。虽然他也知道，痛苦会煎熬每一个人，但暂时的痛苦比每个人都痛苦一辈子强。
　　嘉良和小敏走了，高树林老婆不同意了。她为自己的女儿鸣不平，她为自己的女儿感觉委屈。自己的女儿为嘉良等了一辈子，而且有了嘉良的女儿，而且帮嘉良把女儿带这么大，嘉良竟这样弃女儿走了，她怎么也不能接受，她就没想起来当初自己对女儿和嘉良的百般阻挠。
　　她闹着要去县委找嘉良问个明白，任凭谁阻拦都不同意。静心看拦不住娘，扑通一声跪在地上，哭道：“娘，你就算了吧，你就让女儿安心的过几天安稳日子吧。”
　　看见女儿跪在自己身边，她才愤愤不平的陪着女儿进屋去。
　
                  
第四十七章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十七章     关闭沙石场的公告立刻在古岩县平静的水面上泛起浩大的涟漪，像巨大的冲击波一样冲击到古岩的每一个角落，像在古岩上空投了一颗原子弹，轰动了整个古岩。当然，受到震动最大的还是颜克南。他感觉嘉良是真的向他发难了，而且是出手狠辣，准备一出手就致自己于死地。他再也坐不下去，他要反抗，他要反抗到底，他不能坐以待毙，他好容易闯荡下来的江山，他不能就这样轻易的放手。虽然嘉良代表的是县政府，他也不能就这样轻易投降认输。他还有一个拿手锏，那就是他的干爹齐三太，自从巩学北被关进了拘留所，他就没有一天安分过，他不断的往齐三太那跑。他去齐三太那一次，齐三太就批评他一次，说他办事不够稳定。每次，齐三太都告诉他要稳住阵脚，但他总是稳不住阵脚，他预感嘉良这次是来者不善。为此，他专门跑到古岩著名的“神算子”赵瞎子那为自己卜了一褂。赵瞎子摇头晃脑了半天，给他抽一个签，伊里哇啦的念了一大通，兴奋地告诉他：“我说颜老板啊，你把心放在肚子里，你吉人天象，一生贵人扶持，遇到再大的凶险也能逢凶化吉、转危为安的。”说的颜克南喜形于色，当场给了赵瞎子两千元人民币。他还说，只要自己一年没事，他将给赵瞎子更多的感谢费。在他的心目中，赵瞎子就是他的守护神，赵瞎子能担保他们平安度过凶险。 
    但是，他没高兴两天就再也高兴不起来了。他的得意助手刘运动也被抓了起来，而且还是县刑警队亲自抓的，抓去了就被隔离起来，任何人都不允许探视。 
    刘运动不是巩学北，巩学北对于一些肮脏的内幕都不清楚，他也不能让他清楚。但刘运动不一样，刘运动是他的左右手，他什么事情都没瞒过刘运动。刘运动要是把所有问题都交代了，足可以杀他颜克南十个也不足惜。所以，他必须想办法把刘运动给弄出来。等他真正想办法想把刘运动给弄出来的时候，他才知道这简直是女人的大腰裤子，根本就没有门，而且是连一点门缝都没有。因为关押刘运动的全是刑警大队的人，而且在问题没落实清楚之前，除了公安局长关涛和刑警大队队长孙发田的批示，任何人都不能探视刘运动，拿其他人的批复都不行。而且相关的人员还告诉他，刘运动的案子是嘉良亲自过问的案子，也是市里批复的专案。 
    听到这些，颜克南像没头的苍蝇，再一次来到“神算子”的“神算堂”，这次，他是来兴师问罪的，他是来讨要上次给赵瞎子的两千元人民币的。 
    看见颜克南急火攻心的样子，赵瞎子却是镇定自若，把他引到内室，赵瞎子还和上次一样，摇头晃脑了半天，又给他抽一个签，伊里哇啦的念了一大通，非常神秘地在他手心上写下了六个字：“致死地而后生”。 
    颜克南给搞糊涂了，他迷惑不解地问道：“什么意思啊？” 
    赵瞎子眯缝着双眼，缓慢地道出十二个字“天机不可泄露，只可意会，不可言传。”说完，坐在那里什么也不说。 
    颜克南很信神，他总认为是上天给了他如此的机缘，也是神赐给他现在的一切。所以，赵瞎子的话他深信不疑，而且自始至终他都相信，以前不论做什么事情，之前他都要找赵瞎子卜上一褂，而且，每次赵瞎子的褂都能应验。所以，这也是他对赵瞎子的褂象迷惑不解的原因，迷惑归迷惑，但他不能打破沙锅问到底，因为赵瞎子说了，天机不可泄露，泄露了就不是天机了。 
    出了赵瞎子的门，他掏出电话给干爹齐三太打电话。齐三太在电话中告诉他，让他务必要保持冷静，一定不能在这节骨眼上再节外生枝。 
    但是，齐三太怕颜克南出事，但事情偏偏就出了，事情出在颜克南的几个打手身上。 
    上次在上岭，颜克南让三个人修理高静敢，三个人没修理倒高静敢，却被高静敢修理的屁滚尿流，并且引起了高静敢的警觉躲到了古岩，颜克南还正在为这事懊恼。现在，高静敢又出现在上岭的大街上，正好和上次与他交手的三个人遇到，虽然他们没接到颜克南的指令，但仇人见面分外眼红，他们一见面就拉开了架势。这次，三个人吸取了上次的教训，三个人从三个不同的角度把高静敢围在中间。 
    高静敢一记漂亮的连环腿踢倒了正前方的一个痞子，正在他兴奋的时候，后面的一个痞子已经从身上掏出了军刺，一下子插到了他的后背上，他连哼都没哼就倒在了地上。 
    另外两个人感觉还不解气，各自从身上掏出砍刀，一阵乱砍……
    嘉良、关涛和孙发田赶到医院的时候，高静敢已经停止了呼吸。 
    静心和高静敢的老婆孩子趴在高静敢的尸体上哭得声嘶力竭，那凄惨的哭声震撼着在场的每一个人的心灵。 
    高树林老两口痴痴地坐在连椅上，他们已经没有眼泪了。这些年，他们受到的报应也太多了，先是家道中衰，紧接着流离失所，举家变迁，现在儿子又惨死街头，女儿静心孤身一人，他们感觉这都是报应，是上天对他们的惩罚…… 
    看见嘉良，老两口一把抱住嘉良，哭诉道：“嘉良啊，你可要为我儿报仇啊，这全是颜克南那狗日的做的啊……。” 
    嘉良拍拍高树林的肩膀，安慰道：“大叔请放心，我一定不会让静敢大哥白死的，我一定让公安局的同志尽快查出凶手，替静敢大哥报仇，还请你们二老节哀。” 
    高树林的老婆拽住嘉良的手不放，哭着喊着：“大侄子，以前都是婶对不起你和静心，但现在无论如何你得帮婶子把狗日的颜克南给……给毙了……算……算婶子求你了。”说完，又一屁股坐在地上。 
    看到这凄惨的景象，嘉良也在深深地自责着。他在心里想，如果他们早一天打黑除恶，早一天进行专项社会治理，清除了颜克南这颗社会毒瘤，也就不会出现王进忠爷俩和高静敢这两起惨案。但是，现在他明知道这一切都与颜克南有关，但他还没有理由抓颜克南。其实，他的心里比高树林他们还难受，他不是因为失去亲人而难受，他是为自己的失职、失误而愧疚。时间不长，在上岭竟然发生了两起恶性伤亡事件，这对他这个土生土长的古岩县常务副县长来说的确是一个不小的刺激。 
    他转过脸，对关涛和孙发田说道：“关局长、孙队长，我现在郑重宣布，你们公安局和刑警大队一定要不遗余力，不牺一切代价，尽早破案，让犯罪分子早日伏法，还老百姓一片朗朗乾坤。” 
    高树林老婆在地上哭诉道：“还调查什么，一定是颜克南那狗日的做的，你们可一定要替我做主啊，替我儿报仇啊。大侄子，当初都是我老糊涂，都是我老混蛋，你可一定不要跟我一般见识啊。大侄子，帮婶子报仇啊。”那凄厉的叫喊声直钻嘉良的心肺。 
    嘉良又能说什么呢？他来到静心的身边，关切的安慰道：“静心，节哀顺便，人死不能复生，你可要注意自己的身体。”
    静心停止了哭声，一头趴在嘉良的怀里，哀求道：“嘉良哥，我哥这事可全靠你了，你一定要替我哥报仇。是颜克南的事，一定是颜克南的事，他早就预谋好的，想杀我哥，一直没有机会。嘉良哥，请你相信我，我们不会冤枉他的，一定是颜克南干的。”静心断断续续的说，说完又失声痛哭起来，泪水打湿了嘉良的衣襟。 
    嘉良扶起静心，道：“我知道，但是公安局办案需要证据。没有证据，他们不能乱抓人。” 
    一直没说话的高静敢的老婆突然歇斯底里的吼道：“证据，什么证据？你们当官的都是和姓颜的一伙的，没有你们这些当官的，姓颜也就不会这么嚣张。你要证据，还不是因为沙场的事，不因为沙场，我们怎会和姓颜的接下梁子。都是因为沙场，都是因为当初结的梁子，他们才想杀孩子他爹。孩子他爹，你死的好惨啊，还没有人替你做主啊。” 
    嘉良理解她的心情，没和她一般见识，而是对静心道：“我们出去走走，有些事情我想问你一下。” 
    静心也知道在这里人声鼎沸，有些话不好说，于是站起来擦干眼泪，跟嘉良一起走了出去。
    三个打手本来只想教训高静敢一下，没想到把静敢给砍死了。他们一见静敢没了气息，三个人也吓坍了，扔下刀就窜。窜上山才想起人死了是要偿命的。他们三个再没有在包房里玩女人的那股劲头，而是战战兢兢聚集在一起商量对策。商量来商量去，他们商量的结果是必须跟他们的老板颜克南说一声，让他们的老板有所准备，因为他们都知道，说再好，不能让老板出事，自己进去了，老板还能给他们想办法，老板要进去了，他们可就没有一点辙了，所以，他们必须保全老板。于是，他们当中一个叫虎子的战战兢兢地摸出电话，给颜克南打电话。 
    颜克南一听说他们把高静敢给杀了，头脑懵的一声，一片空白。他不想出事，但偏偏在这个时候出事，而且不是小事，而是给他捅了一个天大的窟窿，他真想把几个人痛骂一顿，找来都给宰了算了。但他转念一想，现在不是训斥他们的时候，关键是稳定他们，让他们自己抗着，一定不能让他们说出是自己指使他们做的。于是他平静下来语气，道：“你们啊，怎么这么莽撞啊，谁叫你们把他给弄死的？你叫我怎么说你们？” 
    虎子小心翼翼地应道：“我们也不想把他弄死，谁知道这小子怎么就这么不称揍，他就死了，你叫我们有什么办法？我说大哥啊，你可一定要替我们想想办法啊，我们可全靠你了，大哥，我们的亲大哥。” 
    颜克南不耐烦地说道：“得、得、得，我看这样吧，现在你们也不能再回家了，你们得赶紧走，走的越远越好，你们家里你们放心，我会帮照顾的。另外，钱吗，现在我也不能送给你们。等你们到了外边，我给你们每家五万元钱，让他们想办法给你。你们现在抓紧走，走的越远越好，还有一条，不管发生了什么事，我都不知道，都是你们自己的事，你们也不许再和我联系了，就这样。”说完，啪的一声把电话挂了。 
    放下电话，颜克南还是心神不定的，坐立不安。他在努力回想最近发生的几起事，虽然都和他没有直接关系，但他还是放心不下。要是在以前，只有找个替罪羊把事情给顶下去就行了，但现在是嘉良亲自抓的案子。而且公安局长关涛是从市局下派的，孙发田又是嘉良鼎立推荐的。自从他们一上任，他就通过好多人想打通这两个人的关系，拉拢和他们的感情，但是他们就是不给机会。光一个嘉良好对付，是光杆司令，没有兵，什么作用都没有，想当初在上岭做书记的时候还不是自己的手下败将。但现在不一样，嘉良已经不是光杆司令，他有兵，而且有将，并且还有尚方宝剑，县长刘一夫就是他的尚方宝剑。公安局、刑警队是他的兵，是他最忠实的护卫队，他指到哪，他们就打到哪。特别是这次关闭沙石场，他颜克南是看出来了，许嘉良已经不是当初的许嘉良了，他能动用古岩的一切力量。关闭沙石场那天是全副武装，警车开道，谁要不从立马拘禁。他颜克南虽然心有不甘，但也没有拿鸡蛋往石头上碰的勇气。想到这他就心疼，关一天就是十几万元的收入，十几万元的收入就像缓缓流淌的河水，随着河水向远方飘逝，漂逝的无影无踪。 
    想到这颜克南就心疼，想到这他就不甘心。“不行，我不能坐以待毙，我必须想办法，我得去找齐三太这之老狐狸。”颜克南在心里想。 
    他掏出电话，拨通了齐三太的电话：“干爹，您今天有事吗？我想找您谈点事。” 
    齐三太好象也意识到问题的严重性，他含糊不清地答道：“哦，有事吗？有事你就在电话中说吧。” 
    颜克南还是穷追不放：“是啊，我有事找你。在电话中说不清。” 
    “哦，那改天吧，我……我临时不方便。”还没等颜克南说什么，齐三太已经把电话挂了。 
    放下电话，颜克南把齐三太祖宗八代都骂遍了，他没想到齐三太现在会为了自保而致自己于不顾，不再像自己给他送钱送女人的时候，鼻涕顺着嘴往下淌。现在出事了，他就想躲。“不行，临死得拉个垫背的。”颜克南在心里恨恨地想着，他打算今天无论如何得找到齐三太。
    颜克南突然出现在齐三太的办公室里，他紧张地把手中的钢笔都掉在了地上。他急忙把门从里边反锁上，很不满的指责道：“你怎么到我办公室来了？” 
    颜克南虽然心里很不高兴，但还是没表现出来，答道：“干爹啊，我这不是没办法吗。所以，我只有来找你。” 
    齐三太知道，现在想躲这个瘟神已经是不可能的了，只好说：“这样吧，你先找个地方歇着，等一会找个地方咱爷俩好好的商量商量再说。” 
    颜克南把见面的地方安排在离反贪局不远处的幽幽阁宾馆，他专门包了一间包间等齐三太。 
    齐三太终于来了，他进门第一句话就道：“克南啊，以后有事找干爹一定别去局里，也别去我家。事先跟我联系一下，我会安排好的。” 
    颜克南心里想：现在不是送钱送女人给你的时候了，送钱送女人的时候你怎么不这样说。但他嘴里没这样说，而是道：“干爹啊，现在麻烦了。” 
    “怎得？慢慢说。” 
    颜克南于是把刘运动被抓、巩学北打王进忠爷俩、虎子三人杀了高静敢、以及自己的担心全部告诉了齐三太。 
    听说死了人，齐三太像遭了致命一击，猛得打了个寒颤，后心发凉。他清楚人不死，什么事都不怕，但一旦死了人，问题就严重了，他也清楚，像颜克南这样的人不可能没有命案，所以，他也感觉像自己这样的年纪不应该再和颜克南搅和在一起。并且，前几天，市委已经找他谈话了，市委对他好象很不满意。所以，他认为自己应该和颜克南这些社会渣子划清界线。因此，他说道：“克南啊，干爹也老了，也没那个能力。因此啊，干爹的确也帮不上你什么忙了。你看看，你回去再想想办法吧。” 
    颜克南听齐三太说要不管自己的事，气得暴跳如雷，恨恨地说道：“齐局长啊，我们可是一条绳上拴的蚂蚱，我出了事，你也脱不了干系。我们现在可是一荣全荣，一损全损。事情该怎样处理，齐局长你可要想清楚了。” 
    齐三太怎么也没想到颜克南会冲自己说这样大逆不道的话，他很不满意的看了干儿子一眼，道：“你说，你还想我做什么？当初，我一而再，再而三的叮嘱你别把事情做绝了，你现在可好，出了人命你怕了，早干什么的？早不听我的。” 
    颜克南也知道现在还不是和齐三太撕破脸皮的时候，齐三太对他还有用，还不是把齐三太彻底甩出去的时候，赶忙又换上一张笑脸，道：“干爹啊，我这不是着急吗？你看这样吧，你再帮干儿子我最后一个忙，在市委活动看看，能不能和上次一样，把姓许的给他搞下来。其实，在古岩，也就他想办我们的事，他一旦下台了，什么事情都好说，别的人，我都能想办法摆平。” 
    齐三太沉思了半天，终于无奈地摇头道：“克南啊，不是干爹不帮你，干爹现在的确没有这个能力。再说，许嘉良现在是常务副县长，不是小小的党委书记，想办就能办的。现在想办许嘉良，没有市委书记点头，恐怕谁也不敢办，你还是想别的办法吧。” 
    这唯一的一条路都被堵死了，颜克南是彻底的失望了，他牙一咬，道：“干脆，我们一不做，二不休，把姓许的也做了。做了姓许的，也就再没有人和我们过不去了。” 
    听说要做了嘉良，齐三太汗“刷”的一下下来了。其实，齐三太纯粹是纸老虎一个，要胆没胆，要量没量，平时在位置上耀武扬威的像那么一回事，可真要杀人放火，借他一个胆他也不敢。可这个家伙也还有自知之明，他也知道现在颜克南说的办法是不是办法的办法，事情发展到这一步，也只有孤注一掷。如果许嘉良真死了，说不定在自己和颜克南的周旋下，找个替死鬼，把问题全推到替死鬼身上还真的会出现柳暗花明又一村的阳光大道。他虽说胆小，但他还是想保命，保住自己的官职。他清楚的很，如果事情真的像颜克南说的那样，嘉良揪住他们的辫子不放，迟早有一天会被查出来的。他也知道，嘉良不仅跟颜克南仇深似海，就连跟自己都有不共戴天的仇恨，可以说，他们的之间的恩怨比玛里亚那海沟还深，比世界海洋覆盖的面积还大。他们的仇恨根本没法化解，他们已经到了冰火不相容的地步，有许嘉良，就绝对不会有他和颜克南，有他和颜克南，就绝对不能有许嘉良。这一天是迟早的事，与其整天为这事担惊受怕，还不如早一天做个决断。他牙一咬，道：“好吧，就这么做，可你一定要做得干净利索，不能露出一点马脚，可不能像做高静敢那样，被人家逮住把柄。” 
    出了宾馆的门，颜克南呵呵的冷笑着，他忽然明白了赵瞎子话里的意思。“致死地而后生”不就是先把自己至于一种绝境，然后再绝处逢生吗。想透了这一点，更坚定了他先做掉嘉良的决心。 
　
                  
第四十八章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十八章     小敏知道静心这几天的心情很不好，她也知道这几天对静心来说是她人生中最黑暗的日子。举家流离失所不说，亲哥哥又暴死街头，而且死得不明不白，到现在连凶手是谁都不知道，这对静心来说将是一种多么残酷的事实。小敏有切身的体会，当初爸爸离开她的时候，她曾经是那样的无助，那样的孤单。如果当初没有嘉良陪伴在她身边，没有嘉良陪伴她走过人生最艰难的日子，自己现在是什么样子，她真的无法预感。所以，她理解静心，她同情静心，她也知道静心这时候最需要有一个人陪伴，而嘉良就是最佳的人选，虽然她从心底不愿意，但她愧对静心，她感觉如果当初不是自己插进去一杆子，现在嘉良和静心该是多么美满的一对。想到这些，她就心慌，她就心存愧疚，感觉太对不起静心。 
    出于对静心的安慰，也为了减少内心的愧疚感，她劝嘉良多陪陪静心。 
    嘉良没想到小敏会如此的开明，感动的紧紧地握住小敏的手，道：“小敏，谢谢你。” 
    小敏酸溜溜地说道：“谢什么。谁叫我爱上你的，爱上了你就得学会包容，包容你的一切，包容你曾经爱过的和你曾经爱你的女人。” 
    嘉良再无法控制住自己激动的情怀，把小敏紧紧地搂在怀里，充满柔情地说道：“小敏，我是真心的，真的谢谢你，等忙完这阵子我们就结婚，我们好好过日子，我们再也不离开，好吗？” 
    小敏哭了，趴在嘉良的怀里嘤嘤得哭了，正在这时，朵朵被梅景仰从幼儿园接了回来，看见小敏阿姨和爸爸抱在一起，小家伙眨眨眼睛，急忙躲进了自己的屋里。 
    得到小敏的允许，嘉良只要有空，就把静心约出来，他们一起散步，一起聊天，聊生活、聊工作、聊他们共同的爱好、聊他们一起走过的美好的日子……，日子又好象回到了从前，静心憔悴的脸庞渐渐恢复了生气。但他们心里都清楚，这一切都是那样的短暂，就像昙花一样，只能一现，像流星一样，那美丽的亮光，只有一瞬。但这一瞬、一现，对静心来说，她已经知足了，她已经心满了，她已经没有别的企求，她只想在回省城之前能和嘉良在一起快快乐乐的度过。他们虽然都知道这是不可能的，但这短暂的幸福，谁也不想打破，谁也不愿打破。即使是美丽的谎言，他们也甘愿受当欺骗。 
    小敏嘴上说没什么，但心里总是想不开。静心是开朗了，可小敏却沉默了下来，静心是满脸朝气，小敏却神情黯淡，总是高兴不起来。 
    嘉良没注意到，但赵士芳发现了。 
    女儿是娘的肉，娘最关心的是女儿。所以，小敏的变化没能逃脱赵士芳的眼睛。她开始关心女儿的变化，女儿以前很少回家，几乎只要下班，就去嘉良家，现在却很少去嘉良那里。赵士芳心里升起不祥的预感：是不是女儿和嘉良分了。想到这她就揪心，丈夫死的早，自从丈夫死后，她就把所有的爱都献给了女儿，她容不得女儿受到半点伤害，伤害了女儿就等于伤害了自己，所以，借着一次吃饭的机会，她关切的问小敏：“小敏啊，这几天你怎么不去找嘉良。” 
    小敏正在沉思中，正在用筷子一粒粒得数着饭粒，妈妈的话她根本没听进去。 
    “小敏，妈妈在叫你呢？你想什么呢？”赵士芳加重了语气。 
    “哦，没想什么，妈妈，我们吃饭。”小敏赶紧掩饰道。 
    小敏虽然没说什么，但神情闪烁不定，还是让赵士芳疑惑重重。
    第二天在菜市场上，她无意中听到一个消息。听了这个消息，她才知道女儿失落的原因。 
    她正在一个菜摊子前挑拣青菜，忽然听到身后几个人正在议论嘉良。议论嘉良的话题她很敏感，就算是为了女儿，她必须关心嘉良的命运，关注所有人对嘉良的态度。所以，她故意停在几个人的身旁，听他们怎么议论自己未来的闺女婿。 
    只听一个人说到：“听说了吗？现在县政府是动真格的了，要坚决打黑除恶。” 
    “是啊，是应该狠狠得整治一下了，要不这样下去，我们古岩还有什么发展？” 
    “是啊，这可全靠的许县长，没有许县长的英明决策，恐怕不会有这次行动。” 
    “是啊，许县长是好官，在上岭做书记的时候，口碑很好，上岭的老百姓都拥护他。” 
    “嗤，许县长？许县长英明决策？我看姓许的也不过色鬼一个，和老婆无缘无故离婚了，还不是泡上一个小姑娘，现在小姑娘玩腻了，听说又找个靓女，天天泡在一起，打得火热呢。要说，那个小丫头也活该，谁叫他先破坏人家家庭的，这就叫善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到，你们没看那姓周的小丫头，现在也像秋霜打过的茄子，蔫了吧唧的。” 
    …… 
    “哎、哎，别说了，现在当官的可不是好议论的。”…… 
    听了几个人的议论，赵士芳脑子“轰”的一声，一片空白，她连菜也不买，急匆匆的跑回家。来到家就给小敏打电话，让小敏马上回家，说自己有急事找她。 
    小敏听妈妈的语气好象是家里发生了什么大事，急忙和科长请了假，就向家赶去，一进家门，叫道：“妈，你找我有什么事啊？” 
    赵士芳慌里慌张地从屋里跑出来，一把抓住女儿的手，急切地问道：“小敏啊，你是不是和嘉良分了？” 
    小敏给问愣了，一头雾水，不明白妈妈怎么会突然冒出这样一句，道：“没有啊。你怎么了，妈？你听到什么了？” 
    赵士芳想了老半天，自言自语道：“不可能啊，他们可说的跟真的一样。” 
    小敏急切地问道：“妈，你到底说什么呢？” 
    赵士芳于是把在菜市场上听到的议论只字不露的全告诉了小敏。 
    听完妈妈的话，小敏笑了，道：“妈啊，我还以为什么大不了的事呢，不就这点小事吗。” 
    赵士芳不满地白了女儿一眼，道：“这还是小事，有什么事情比我女儿的终身大事还大？” 
    小敏笑的趴在妈妈的怀里，把自己和嘉良的约定，以及嘉良和静心的关系、静心的遭遇全部告诉了妈妈。 
    赵士芳这才把心放到肚子里，嗔怒道：“你怎么不跟我早说，让我担心死了。” 
    小敏开心的笑道：“这有什么担心的，他想找就让他找吧，我才不放在心上呢。” 
    赵士芳道：“那不成，你不放在心上，我可放在心上，再说，嘉良这孩子，我感觉不是那样的人。” 
    小敏哈哈大笑起来，笑够了，抬起头，打趣道：“妈妈，你这是丈母娘看女婿是越看越好，当初，你不也反对我们交往吗？” 
    赵士芳也笑了，道：“当初我不是感觉你们不合适吗。现在啊，我就看嘉良好，我就感觉我们小敏有福气。”说完，突然巴掌一拍，继续说道：“哎呀，不好，我说傻丫头啊，你怎么让嘉良和那姓高的在一起啊，他们本来郎有意，女有情的，在一起时间长了，再日久生情，我看你可怎么办？” 
    小敏爽朗的笑了，道：“不会的，我相信嘉良。好了，妈，我还得上班去。”说完，向门外跑去。 
    赵士芳却怎么也坐不住，她总感觉让嘉良和静心在一起不放心，她自言自语地说道：“不行，我得找他们，不能让他们光在一起。”
    赵士芳一连等了静心三天，但始终没等到。这天晚上，她终于看见静心一个人出现在大街上，她急忙追上前去。 
    面对着突然出现在自己面前的的中年妇女，静心有些不知所措。她不认识眼前的女人，但女人却是盯着她的脸庞不断的端详着，而且不住的发出“啧啧”的赞叹声。静心疑惑不解地问道：“有事吗？阿姨。” 
    “哦，你就是高静心吧，我是小敏的妈妈。”赵士芳答道 
    “是你啊，赵阿姨，您找我有事吗？” 
    “事情也不是很大，我想找个地方和你坐坐，聊一聊我家小敏的事。” 
    对于小敏，静心非常感激。家庭的变故、情感的错失，让饱受沧桑的她精疲力竭。也就是这时候，嘉良走的她的身边，陪她散步，陪她聊天，陪她一起走过阴霾的日子。她感激嘉良，她更感激小敏的大度。这对一个女孩子来讲，将是一种多么高尚的情怀。因此，知道眼前的女人是小敏的妈妈，她非常的热情，二话没说，陪着赵士芳来到一家茶馆，找了间包房，要了两瓶饮料，一人一瓶，一边吮吸着饮料，一边问：“赵阿姨，什么事？您说吧。” 
    看见静心对自己的热情劲，赵士芳突然非常内疚起来，她也知道，其实是女儿从静心的手中躲走的嘉良，然而到头来自己却要把静心从嘉良的身旁撵走。但是，为了女儿的幸福，为了女儿能和嘉良在一起，她已经顾及不了这些了。现在最要的是让静心离开嘉良，永远的离开嘉良。而且，她必须打动静心，让静心同情自己，从女儿的嘴里，她知道静心是善良的女人，善良的女人是最看中感情的。于是，她挤出几滴眼泪，哭了起来。 
    静心慌了，赶紧安慰道：“您，您怎么了？赵阿姨，有事您尽管说，只要我能帮忙的，我一定做到。”静心诚恳的说。 
    赵士芳抽搐几下，道：“静心啊，阿姨真的对不起，阿姨想求你一件事。” 
    “您说吧，赵阿姨。” 
    不知道是伤心，还是愧疚，赵士芳的眼泪忽然汹涌而下，道：“谢谢你了，静心，你是好人，好人一定会有好报，阿姨一定会替你烧香，让上天保佑你的。阿姨的确是没办法，阿姨可怜，小敏也可怜，他爸死的早，好不容易和嘉良走到了一起，小敏是爱嘉良的，是真的爱嘉良的，如果没有了嘉良，恐怕她连活下去的勇气都没有，她这两天知道嘉良和你在一起，饭就没吃饱过，整天无精打采的，人整整瘦了一大圈。所以，阿姨想求你，求你离嘉良远点，最好别再跟嘉良在一起，就算阿姨求你了，好吗？静心，阿姨知道你是好女孩，你一定会答应阿姨的。” 
    静心头脑“瞢”的一声，犹如一个晴天霹雳，手中的杯子啪的一声丢在桌子上，摔的粉碎，心好象被人家狠狠地刺了一刀。她努力让自己平静下来，说：“我知道了，阿姨。请你放心，我马上就离开嘉良，我马上回省城，请您转告小敏，我会祝福他们的。”
    但是，让她们谁也没想到的是，就在她们的隔壁，也同样在上演着“温情感动纯情少女”的一幕。不过，主人公换成了小敏和高树林老两口子。 
    高树林老两口子虽然流离失所、举家变迁、痛失爱子，但每次看见嘉良和静心在一起，他们的心里就升起一丝安慰。他们知道，当初是他们阻碍了女儿的幸福，是他们致使女儿一直在苦海中挣扎，所以，他们感觉一辈子也补偿不了对女儿的伤害。越是这样，他们就越是愧疚，越是想补偿对女儿的伤害。补偿女儿的最好办法就是让嘉良娶女儿。他们也知道，只有女儿真正和嘉良走到一起，女儿才能获得真正的幸福，嘉良现在已经不是当初上岭中学的臭老九了，现在是古岩县县委常委、常务副县长，古岩县的五把手，更重要的是嘉良年轻，有的是机会，按这样的速度发展下去，说不定将来要干县长，要做县委书记，甚至是更大的干部。现在，儿子死了，他们只有一个女儿，他们说再好也不能让女儿再离开自己。不让女儿离开自己的唯一办法就是促使女儿和嘉良走到一起。但是，他们也清楚，在女儿和嘉良之间现在有一个周小敏横在中间。要想让女儿和嘉良重归与好，唯一的办法就是让周小敏离开嘉良。所以，他们老两口子商量了一天，商量的结果就是孤注一掷，找小敏摊牌，让小敏离开嘉良，让小敏把嘉良还给静心，还给自己的女儿。因为在他们心里，嘉良本来就应该是女儿的，让小敏把嘉良还给女儿，那是物归原主，天经地义的事情。但是，他们考虑来、考虑去，还是想先礼后兵，想通过温情打动小敏，他们听女儿说过，小敏是善良的女孩，善良的人都有一个致命的弱点，经不起温情的感化。 
    于是，他们让忆忆和妗子在家做作业，老两口子早早跑到县委门口等小敏。 
    他们也一直等了三个晚上。 
    当然，他们也没告诉静心，他们是偷偷进行的。因为他们知道，这样的事情要做得神不知道，鬼不觉。不能让嘉良知道，也不能让女儿知道，只能有他们老两口和周小敏知道，所以，小敏不落单，他们不能找小敏。 
    好容易等到了机会，今晚嘉良开县长办公会，小敏先去超市，想买点东西。他们老两口就跟了上来，到了超市的门口，他们把小敏也请到了茶馆。 
    一进包房，高树林老婆就泣涕涟涟的，高树林也在旁着跟着掉眼泪。 
    小敏关切的问道：“怎么了？大叔大婶。” 
    高树林老婆哭得更厉害了，道：“孩子啊，大婶一生没求过人，现在就想求你一件事。” 
    “你说吧，大婶，只要我能做到的，我一定做到。”善良的小敏根本没意识到问题的严重性，爽快的答应道。 
    “你一定能做到的。”高树林接着说道。 
    “你说吧，大叔，我们都不是外人。” 
    “好，那我就说了。闺女啊，大叔求你了。为了我家静心，你离开嘉良吧。我家静心等了嘉良十年了，好容易等到和嘉良在一起的机会，她不能再失去这次机会了，她不小了，你年轻，你有的是机会，我家静心不行，她没有等下去的资本。再说，我们现在就这一个女儿了，我们不能再失去这个女儿，让她再离开我们吧？如果静心再离开我们，我们老两口真的不能再活下去了。我们都知道，你是好女孩，你一定会答应我们的要求的。” 
    小敏头脑也“瞢”的一声，手中的杯子摔在了地上，摔的粉碎，她的心也同时被摔的粉碎。她努力让自己平静下来，说：“我知道了大叔大婶，你们是为了静心姐姐来找我的，但是，您也知道，感情这东西，不是商品，不是可以让来让去的，请你告诉静心姐，感情这东西，我真的不让，对不起了，大叔大婶。” 
    听小敏说她不肯让出嘉良，老两口一下子绝望了。高树林老婆喃喃地说道：“都怨我们。静心好可怜，好命苦啊，还有忆忆，忆忆是个可怜的孩子，到现在连爹是谁都不知道。有爹却不能去人爹，忆忆，是姥姥对不起你啊。” 
    小敏头脑又“瞢”的一声，她诧异地问道：“您说什么？忆忆，忆忆难道是嘉良哥的女儿？” 
    “是啊，忆忆是嘉良的女儿，忆忆已经是八岁了，却连自己的爹都不能相认，忆忆真是个可怜的孩子。”
    小敏再也听不下去，踉踉跄跄的跑出茶馆。在苍茫的大街上漫无目的的走着。星星不知道什么躲进了云层里，天空也一下子阴霾起来。不知道什么时候起风了，风吹的小敏冷飕飕的，泪水顺着眼颊大滴大滴的滚落下来，她不知道自己应该去哪里，也不知道自己到底应该怎么做。 
    爱情是无私的，来不得半点虚伪，爱情也是无价的，它不是商品，它不能交易。但是，爱一个人就要学会牺牲，为所爱的人牺牲，甚至牺牲自己的一切。 
    如果纯粹站在爱情的角度上，她不能把自己心爱的人还给另一个女人。但是，另一个女人却苦苦等了自己所爱的人十年，十年意味着什么？十年意味着他们也曾经有天荒地老的爱情。而且，他们有了爱情的结晶，就在不久，是自己的冲动扼杀了他们的爱情。要说对不起，不是静心对不起自己，而是自己对不起静心。是啊，如果不是自己的冲动，插在了静心和嘉良之间，也许他们真的早已经走到了一起。更让她不能接受的是，现在又杀出了一个忆忆，而忆忆竟然是静心和嘉良的女儿。如果没有忆忆，她不会做出让步，她也不能做出让步。但出现了忆忆，忆忆是无辜的，忆忆应该有爸爸。想到了忆忆，她开始回忆他们的音容笑貌，她忽然发现他们是出奇的相象，简直就是在一个模子里雕刻出来的，她不得不相信，忆忆就是嘉良的女儿。她开始为自己的冲动而悔恨，但是，她真的无法做出抉择…… 
    她怀着沉重的心情向家赶去。
　
                  
第四十九章
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第四十九章     刚进家门，小敏接到嘉良的电话。嘉良告诉她，自己今晚有空，让小敏过去。 
    小敏懒洋洋地说道：“不了，我不过去了，你还是去陪陪静心姐吧。” 
    嘉良听出她的语气不对，连忙说道：“怎么了，不舒服吗？” 
    “没有。” 
    “那你一定是吃醋了？” 
    “没有，你别多心了，我有些累了，明天再说吧。”说完，啪的一声把电话挂了。 
    看见女儿回来，赵士芳喜上门梢，急忙把女儿迎进屋里，问：“吃了吗？妈给你做饭去？” 
    小敏懒洋洋地答道：“不饿，我想睡一会。”说完，自顾朝自己屋子走去。 
    看见女儿的样子，赵士芳“扑哧”笑了，一把拉住女儿，笑道：“闺女啊，妈告诉你一个好消息。” 
    “什么好消息啊？” 
    “妈啊，今天我找了姓高的丫头，和她谈了，嘉良是我们小敏的，让她以后别再缠着嘉良了。她已经答应了，她说了，最近几天就回省城，所以啊，你就别再担心，她一走，嘉良还不是你的。”赵士芳兴致勃勃地告诉女儿。 
    没想到小敏听完，眉头一皱，道：“妈啊，你怎能这样？你让静心姐以后怎么瞧我？你让嘉良哥以后怎么瞧我？”说完，头也不会向门外窜去。 
    她一边走，一边给静心打电话：“静心姐吗？我是周小敏。我在滨河路等你，找你有点事。” 
    放下电话，小敏的心里已经成为一片汪洋，慌乱的很，她不知道见到静心该说些什么，她原先对高树林老两口所有的憎恨荡然无存，她感觉高树林老两口没有错，就像她妈妈一样，她妈妈也没有错，他们都是出于对女儿的关心，只不过手段的确有些龌龊罢了。 
    从茶馆出来，静心也没有回家，一个人在大街上随意的走着，她不知道自己该去哪里，。她心里堵的乎，堵的她透不过来气。本来，嘉良和沈青分手后，他们理所当然应该走到一起，但让她没想到的是，让周小敏捷足先登了。按理说，她应该把嘉良从小敏的怀里抢过来，但她是个善良的女人，也是个含蓄的女人，尤其在感情方面，她是非常被动的，要不，她不会一次又一次的失去嘉良。曾经有一段时间，她认为自己不可能再也婚姻，最起码不会再有感情，因为她的心里只有嘉良，要不，她也不会一次又一次的拒绝江大明，她总还对嘉良抱有幻想，这幻想是随着嘉良和沈青的分手越来越强烈，但就在她认为自己马上就要实现自己的梦想的时候，小敏却走到了嘉良的身边，而且，嘉良也接受了小敏，她曾经心情憔悴。但是，女儿忆忆却是她割舍不了的梦想。所以，她有从省城回到了个古岩，她希望出现奇迹。但现在看来，奇迹不可能再出现。再加上家庭的变故、哥哥的死亡，她已经变得心灰意冷、万念具失。再说，她还认为，她爱的是嘉良，既然爱一个人，就要为他献出一切，嘉良在感情方面的确太不如意了，是应该有个称心的归宿，她感觉，小敏应该是他最满意的归宿。所以，当赵士芳找到她的时候，她二话没说，就答应了赵士芳最不合理的请求。虽然，她答应是出于自愿，但本能上却是一种煎熬。 
    她无助地在大街上奔走着。就在这时，电话响起，她多么渴望电话是嘉良打来的。但不是，电话是小敏的，小敏约她到滨河路见面，她以为小敏找她一定还是为嘉良的事，她答应了小敏的妈妈，现在小敏约她，她不能不去。
    静心赶到滨河路的时候，小敏早就赶到了，正在东张西望的找她，看见静心出现在自己的视野了，立刻赶了过来。 
    两个本应该有不共戴天的情仇的女人却都没有一点仇意，相反，好象非常友善。两个人静静地站着，空气好象凝固了一样，不知不觉得来到一个茶馆的门口，小敏看了眼静心，心存愧疚地说：“静心姐，我们进去坐坐吧？” 
    静心答道：“好吧。”她们一前一后进了茶馆。 
    茶馆不是很大，整个茶馆里没有一个人，她们在二楼靠近窗口的地方找了个位置坐了下来，小敏叫了两杯芒果汁，推给了静心一杯，自己留一杯。 
    “什么事？说吧。”静心先开了口。 
    小敏再也控制不住泪水，眼泪噼哩吧啦的掉了下来。 
    静心关切得递过来一张纸巾，道：“我知道，你找我是为嘉良的事，我感谢你这几天能让嘉良陪伴我，真的，我非常的感谢你的大度，但也请你放心，我知道，嘉良应该属于你的，我会把嘉良还给你，我已经想好，我最近几天就回省城。在这里，请允许我提前给你一个祝福，祝愿你们白头偕老、永浴爱河。”说完，泪水也夺眶而出。 
    每一句话都像钢锥一样直刺小敏的心扉，她知道妈妈做得太过分了，她不应该去找静心，但是，她已经找了。她必须为妈妈的莽撞负责，她也必须为了爱学会放弃，静心都能放弃，自己又不能放弃吗？再说，嘉良本来就应该是静心的，是自己夺走本来属于静心的东西。她把头一抬，对静心说道：“静心姐，你别说，是我对不起你，是我的错，请你原谅我。我也想告诉你，嘉良哥真正爱的人其实是你，是我横在了你们之间，是我的不对，我已经想开了，该退出的是我，就算是为了忆忆，我必须退出，我已经想好了，我还年轻，我还有机会，我想过几天就离开古岩，去南方发展，请你相信我。”说完，头也不回的跑出了茶馆。 
    静心迈着沉重的步伐向家走去，本来家离滨河路不远，也就二里路的路程，但这二里路就像绕地球一周那样遥远。来到家的时候，高树林老两口都还没睡，都在等着女儿，他们现在最操心的就是女儿了，儿子是没有指望了，后半生就只能靠女儿了。如果女儿再远走他乡，他们老两口真的不知道该怎样打发后半生。 
    让他们恼怒的是，周小敏夺走了本来该属于女儿的许嘉良，而她又不肯让出许嘉良。所以，从茶馆回来，他们就没安稳过，他们还在努力地思索着帮女儿夺回嘉良的方法。他们商量了一晚上，他们认为，现在唯一的办法就是说动女儿，让女儿主动去找嘉良，他们分析了女儿和嘉良的爱情历程，他们分析的结果是，嘉良爱的还是自己的女儿，现在嘉良只所以和小敏走在一起，是女儿含蓄，从而造成周小敏那个狐狸精趁虚而入。如果女儿能振作起来，主动出击，嘉良不是没有可能回到女儿身边的，再说，女儿还有杀手锏，女儿和嘉良生了忆忆，就算是为了忆忆，嘉良也一定会回到女儿身边的。 
    所以，看见静心回来，他们立刻把见小敏的经过全部告诉了女儿。 
    听了爹娘的诉说，静心哭笑不得，她没想到就在赵士芳劝说自己离开嘉良的时候，自己的爹娘也去找了小敏，她又能说什么？她知道爹娘做的一切都是为了自己。她没让爹娘再说下去，回到了屋里。
    听到妈妈回来了，忆忆忽然睁开了眼睛，大眼睛忽闪忽闪的盯着妈妈，盯的静心心里发毛，女儿从来没这样看过自己。她的确太对不起自己的女儿，这些年，女儿根本就没享受别的孩子的那种应该拥有的关爱，最起码，她没有拥有到别的孩子的父爱。每次孩子问她爸爸怎么不爱忆忆了，她总是努力的控制着，控制着在眼眶中涌动的泪水，陪着笑脸告诉女儿：“忆忆乖，爸爸去了美国，等爸爸学业完成就回来找忆忆了。”等忆忆睡觉后，她总是一个人把头埋在被窝里大哭一场。 
    但这次忆忆却忽然问道：“妈妈，爸爸为什么连电话也不打给忆忆啊？是不是他不要忆忆了？不要妈妈了？他不要忆忆，忆忆也不要爸爸，忆忆只要妈妈。” 
听到女儿稚嫩的声音，静心一把抱住忆忆，多年来所有的委屈一下子倾泻而出，哭诉：“忆忆，是妈妈对不起你。你爸爸是好爸爸，你爸爸是爱忆忆的，只是，他不能认忆忆罢了，请忆忆放心，很快，我就让爸爸把忆忆接过去。” 
    忆忆懂事地把静心的泪水擦干，安慰妈妈道：“不，忆忆不要爸爸了，忆忆只要妈妈。是忆忆不好，惹妈妈伤心了，妈妈别哭了，以后忆忆一定听妈妈的话，我们睡觉吧，妈妈。” 
    “好了，我们睡觉。” 
    但是，静心躺在床上却怎么也睡不着觉…… 
    小敏开机的时候，收到一则短信，短信是静心发的，短信写到：
    “小敏妹妹： 
    你好！请容许我的不辞而别。经过一夜的深思，我决定还是离开古岩，永远离开。我知道，你是爱嘉良的，嘉良也是爱你的。这点，作为女人，我能看出来了。所以，我希望你们都能珍惜这份感情，我想，你们也一定都能做到。同时，也请你把我的话转告给嘉良，让他原谅我的不辞而别。
    另外，我想求你一件事，算是姐姐求妹妹的一件事，那就是忆忆，忆忆是嘉良的女儿，现在我把忆忆还给嘉良，希望你能看在嘉良的面子上，帮我照顾好忆忆，算姐姐求你了。 
    祝你和嘉良万事如意，一切顺心。 
        高静心 
      2006年10月21日晚
 
    看完短信，小敏已经是泪流满面。她知道，静心是因为自己离开的。为了自己，静心放弃了自己的最爱，选择了离开。她再也坐不下去，马上给嘉良打了电话，把静心回省城的消息告诉了嘉良。 
    嘉良刚出家门，就接到了小敏的电话。听说静心已经去了省城，嘉良立刻对刚停稳车的司机小黄说道：“走，去车站。” 
    小黄一看嘉良接电话的口气和他的表情，就知道嘉良的心情，他没等嘉良再吩咐，早已经打好汽车引擎。等嘉良一坐进车里，黑色奥迪已经风驰电掣般地飞了出去。 
赶到车站，乘务员告诉他们，发往省城的车刚走。 
    没等嘉良说什么，车已经拉着嘉良冲出了车站，像离弦的箭，向省城方向驶去。小黄把车加到了极速，他知道嘉良现在最需要的是速度。 
    等车开出了古岩，嘉良缓缓地靠在座位上，思绪飞到了以前…… 
    一辆又一辆车子被抛在后面，终于看到了发往省城班车的后影。 
    一千米、五百米、四百米……五十米、三十米……，离发往省城的班车越来越近……，但嘉良的心理也更加紊乱…… 
    黑色奥迪终于追上了发往省城的班车，就在嘉良不知道该怎么做的时候，电话铃急促得响了起来。也许，嘉良的思绪过于集中，他根本没有听见铃声，脑子还在沉思着，他在考虑见到静心后应该说些什么？ 
    凭着多年给领导开车的经验，小黄判定找许县长的电话一定不寻常。普通的电话不会接连不断响个不停。他轻轻咳嗽一声，道：“许县长，电话。” 
    嘉良从沉思中警觉，他连忙接听电话，电话是刘一夫县长打来的，刘一夫县长在电话中告诉嘉良，公安局发现了打死高静敢的凶手，而且把他们包围在一间民房中，人员已经全部到位，马上就实施抓捕。但是，一个年轻女子进了他们的院子，刘一夫县长担心殃及无辜，所以命令嘉良代表县政府，莅临案发现场坐镇指挥。 
    听说发现了杀死高静敢的凶手，嘉良特别兴奋，他知道，逮住了杀死高静敢的凶手，扑朔迷离的凶杀案就相当于掀开了冰山一角，对于这样的大案，作为县政府主抓的常务副县长必须到位。并且，县长刘一夫又亲自向他做了部署，就是有天大的事情，他也必须赶到现场，因为县政法委书记老古现在去了省城，所以，作为社会综合治理领导小组副组长的他必须代替县政法委书记老古赶赴现场。 
    嘉良看了看渐渐远逝的客车，他轻轻挥了挥手，意思是停车。 
    小黄明白嘉良的意思，他虽然清楚许县长不想停车，但是，作为常务副县长的他也是万般无奈的，他必须赶回案发现场。车子在路中央打了个盘桓，终于无奈的停在路边，慢慢掉转车头，向古岩赶去。
    虎子他们被包围在烟墩村的老家里。 
    本来，颜克南让他们马上离开古岩的，这辈子不能回来，永远都不能在古岩露面。但是他们三人不想就这么离开了，因为颜克南答应给他们的报酬还没到手，他想让颜克南先给他们报酬。但是，他们这两天怎么联系颜克南也联系不上。没有办法，他们只有等，等从颜克南手里拿到报酬后再走。另外，他们在外面还有几份赌债，他们也想把赌债给收回来。他们还认为，打死个把人顶多和以前一样，躲几天就过去了，没有什么大不了的。于是，几个人白天躲在山凹里，夜里出来行动。 
    就在今天，他们收获颇丰，从一个债主那连打加骂的收来了三万元人民币。而且，颜克南也通过他人给了他们一张存有十万元人民币的卡。有了钱，他们打算走，但在临走之前，他们其中一个叫三子的想找个女人发泄一下，他们这些人都是三天不碰女人就比死了还难受的货色。所以，三子一提，其他两人马上响应，由三子负责联系，叫来了他的老相好白牡丹，也许是严打的风声太紧，小姐们也都有所收敛，该回家的回家，该跑上外地发展的去了外地，幽幽阁里只有白牡丹一人苦苦支撑生意兴隆的局面。 
    三子打电话给她的时候，她正躺在一个男人的身底下呻吟，而且门外还排着两位。三子打电话叫她，她本来打算不去，但三子在电话中承诺，一次给她五百元，也许是在五百元的诱惑之下，也许是她今后还要在上岭寻求三子他们的庇护，最终，她还是答应了。 
    也许该是三子他们遭报应的时候了，他们在债主家强抢一空之后，那个债主就偷偷地跟在他们的身后，等他们进了虎子的院子，他就掏出电话报了警。 
    嘉良赶到的时候，关涛、孙发田和所有参战民警已经全部到位，就等着一声令下，马上就冲进院子活抓他们。但是关涛不敢下这个命令，他怕罪犯把进去的年轻女子挟持为人质，再狗急跳墙伤害了人质，所以，他在等，在等县政府的指示，在等抓罪犯的最佳时机。 
    嘉良来到现场后，听取了关涛和孙发田的汇报后立刻指示他们千万不要打草惊蛇，三个人商量了一下，决定等罪犯出来后再采取行动。 
    女人进去大概一个钟头的左右，三个人终于心满意足的从院子里走了出来。埋伏在四周的刑警队员一拥而上，没废吹灰之力就把三个人全部摁倒在地上。面对从天而降的神兵天降，他们一个个都虾傻了。 
    听说虎子他们被刑警队抓去了，颜克南再也坐不住了。他取出电话，向安排好的杀手下达了最后指令，让杀手务必要做了嘉良，而且一定要做的干净利索，不留一点马脚。 
    静心走了，小敏却怎么也高兴不起来，按理说，失去了最强有力的竞争对手，她应该高兴才是，但是，强烈的愧疚感压得她抬不起头。她感觉是她对不起静心，是她从静心的手里把嘉良夺了过来，而且是野蛮的抢夺过来的，也是她，把静心从古岩赶去了省城。所以，她打算把忆忆接过来，让忆忆和朵朵在一起，坦诚地告诉忆忆，嘉良就是她的爸爸，让忆忆回到嘉良的身边，让忆忆回到爸爸的身边。她感觉，这是她赎罪的唯一所能做到的。 
    她和嘉良一商量，嘉良很激动，他也感觉，是应该认忆忆了，是应该给忆忆一个温暖的家的时候，虽然静心走了，他感觉小敏同样会给忆忆一个温暖的家，小敏同样会承担起妈妈这个角色。 
    所以，他同意了小敏的建议。 
    下班时候，小敏早早等在了门厅下，她要和嘉良一起去高树林家把忆忆接回来。 
但是嘉良却没有这么幸运，还是忙到天黑才把所有的工作都处理完。安排完所有的问题后就告诉梅景仰：“小梅啊，我出去办点私事，有事的话，打我的手机。”他对梅景仰这个秘书非常信任。 
    司机小黄早就把车擦的发亮，等在门厅里了。见到嘉良，立刻打开了车门。但小敏却把车门给关上了，对嘉良说：“嘉良哥，我们还是不坐车的好。接完忆忆后，我们一家三口好好领略一下古岩的风土人情，也像忆忆好好的领略一下。好吗？” 
    嘉良也突然心血来潮，也想领略一下自己做常务副县长以来古岩的变化。于是对小黄说道：“好吧，我和小敏走走，今晚就不麻烦你了。”说完，迈着矫健的步伐向外走去。 
    小敏追上来，挽住他的胳臂，嘉良好象是有点尴尬，又好象是半开玩笑似的，说道：“可要注意点影响啊。” 
    小敏撒娇似的嘟哝着：“我又不是勾引国家干部的女下属，我怕什么？” 
    说的嘉良哈哈大笑起来，两人并肩幸福得向大街走去。 
    但是，他们没想到的是，就在他们身后不远处，一辆红色“雅马哈”两轮摩托车悄无声息地跟了上来。车上是两个黑衣男子，坐在后坐的黑衣男子手持一个铁棒，眼神狡黠得四处张望着。 
    就在嘉良他们拐进小巷的时候，摩托车油门一加，冲了上来。坐在摩托车后座的黑衣男子恶狠狠的举起铁棒，没命般得砸向嘉良的后脑勺。 
    正在沉浸幸福中的周小敏，忽然发现一道闪亮的光芒向嘉良的头部奔来，出于本能，她一把推开嘉良，自己迎上前去。 
    “咣”的一声，铁棒砸在小敏的头部，小敏晃了两晃，咣铛一声，扑倒在地上。从噩梦中惊醒的嘉良，急忙扑上前去，把小敏扶了起来，歇斯底里的呼喊着小敏的名字。 
    喊声惊动了过路的行人，他们当中不少的人认识眼前的男人就是他们敬爱的好县长许嘉良，都围了上来。 
    两个黑衣人一看不妙，立刻发动摩托车，发动机的轰鸣发出了凄厉的尖叫声，向人群冲去，但人群并没有被歹徒的疯狂所吓倒，而是勇敢得围了上来，他们要保护他们的好县长许嘉良。 
    歹徒被愤怒的人群吓破了胆，刷的亮起大灯，在茫茫的黑夜中打了一道亮闪，仓皇的窜出人群，向城外逃窜。 
    人群立刻自觉得分成两部分，一部分有车的年轻小伙子边打电话报警，边驱车追赶逃窜的歹徒。 
    另一伙人围到嘉良的身边，扶的扶，抬得抬，帮嘉良把小敏往医院送，嘉良边走边给医院打电话，近乎疯狂地喊道：“急救车，急救车，马上赶到滨河路西段，快，快……” 
    打完医院的电话，他又给关涛和孙发田分别打了电话，让公安局全城戒严，一定要抓到歹徒，打完所有该打的电话，他随着人群，无力得向医院赶去，他在心里恨死了自己，是自己害了小敏。 
    医院里，所有该到的人都到了，刘一夫县长握住嘉良的手，不断的说着安慰的话，他知道自己最亲密的战友此刻的心情和他所受到的伤害。他转过脸，对医院的乔方国院长道：“你要尽一切力量抢救周小敏同志。”话虽简短，却蕴涵着无穷的力量。 
    院长乔方国知道县长话语的分量，他也知道受伤人的身份，他早已经调集了医院中所有的外科精英。 
    正在众人焦急地期待着结果的时候，急诊室的门开了，值班大夫冲着乔方国摇摇头，道：“我们已经尽力，实在没办法，我们给病人注射了强心剂，病人要许县长进去一下。”说完，垂下了头。 
    人群中的赵士芳疯了一样向急诊室冲去，刘一夫县长让女护士拦住了这位可怜的母亲，让女护士把她架到了休息室，他知道，这一切对赵士芳的打击最大，丈夫死得早，唯一的女儿又要夭折，这对一个女人来讲将是多么残酷的一件事。但是，作为县长的他，只能做到这些，只能做到尽快的抓到真凶，还死者家属一个说法。 
    做完这一切，他转身对着嘉良道：“进去吧。请你放心，我一定让公安局尽快破案。” 
    嘉良冲他点点头，他已经没有任何话要跟自己这位最亲密的战友诉说，他们现在只有心灵的交汇。 
    迈着沉重的步伐，嘉良一步步接近小敏，心里是波涛汹涌，和小敏的相识、相恋，一幕幕像过电影一样在脑海里展现。他没有话要说，他握住小敏冰凉的小手，充满温情地放在胸口，他要用自己的体温把她温暖，把她从死神的身边给拉回来。 
    然而，这一切都是不可能的了，小敏知道自己的时间不多了，她在努力回忆和嘉良在一起的愉快的日子，她不能忘记爸爸死的日子里嘉良对她的关怀，她不能忘记嘉良陪伴她一起去沂安师专报道的情形，她不能忘记嘉良醉酒的时刻自己对嘉良的关爱，她不能忘记把自己交个嘉良那一夜的幸福…… 
    她有好多好多的话要跟嘉良说，但是，她已经不能说，她只能跟嘉良说：“嘉良哥，我是爱你的。但我真的不能陪伴你一生，我要走了，我走了之后，你答应我，你把静心姐姐找回来，是我从她的身边把你夺走的，我对不起她，请她原谅我。”她吃力得把所有的话说完，慢慢地闭上了眼睛。 
    正在这时，嘉良身上的手机响了，电话是孙发田打来的，他告诉嘉良，在广大参战民警和群众齐心合力之下，袭击小敏的歹徒未出古岩，就被抓获，他是向嘉良告捷的，也是向嘉良打听小敏的伤情的。当他听说小敏已经不治身亡，他默默地挂断了电话，他知道，现在不是自己说什么的时候，现在最关键的是挖出幕后的真凶来告慰小敏的在天之灵。 
    放下孙发田的电话，嘉良亲了亲小敏已经变凉的嘴唇，擦干了眼泪，向门外走去。他知道现在不是哭的时候，他还有很多工作要做。他像平常一样，慢慢得走出急诊室，向县政府走去。后边跟着刘一夫县长、关涛、梅景仰……还有很多群众。
　
                  
第五十章 结局
　--- 宦途迷情 　
第二卷 宦途迷情 第五十章 结局     因为嘉良的遇刺，第二天一早就在全国各大新闻爆出：“为除暴安良，常务副县长被刺杀”的爆炸性新闻。 
    一天后，省里专门下派了专案组。 
    两天后，杀害静敢的凶手终于交代了所有的犯罪经过和幕后指使者。与此同时，在另一个房间里，两个职业杀手也交代了受颜克南指使行刺嘉良的事实。同时，从上岭也收集到大量颜克南参与黑社会犯罪的证据…… 
    古岩检察院在综合所有证据之后，准备批捕颜克南，公安局制定了具体的抓捕方案。 
    就在嘉良露出满意的笑容，准备督促专案组马上实施逮捕颜克南的时候，高树林打来了电话，高树林在电话中焦急地告诉嘉良：忆忆被颜克南掠走了。 
    颜克南掠走忆忆后开着车疯狂地向城外逃窜了。 
    听说忆忆被颜克南胁持了，嘉良几乎崩溃了，他不能再让忆忆受到任何伤害。他发疯般窜出大楼，驾着车向山上赶去，他知道颜克南会在哪里等自己。 
    站在自己经营多年的石场里，颜克南变态般得狂笑着。 
    忆忆胆怯地躲在一块石头下面，全身瑟瑟发抖…… 
    “放了忆忆。”一声炸雷般的声音从山顶响起。 
    听见叫声，颜克南恐惧的后退两步，但马上窜到忆忆身旁，从身上掏出一把手枪，逼在忆忆的太阳穴上，疯狂的叫嚣着：“许嘉良，你没想到吧，我抓了你的女儿，我抓了你的私生女，我看你能把我怎么？” 
    嘉良冷静地说道：“别跟孩子过不去，孩子是无辜的，请你放了孩子。有什么事，让我和你解决。” 
    颜克南哈哈大笑道：“放了孩子？你想的美，我要让你的女儿给我殉葬。”笑完，又歇斯底里的喊道：“许嘉良啊，许嘉良，你说你到底徒的什么？你把我赶尽杀绝，你到底徒得到什么？老百姓给了你什么？刘一夫给了你什么？想当初，你一个堂堂的乡党委书记还不是乖乖的被赶下台，你说，你到底徒得什么？” 
    嘉良怒视着他，正色道：“徒什么？徒我是大山的儿子，徒我是人民的儿子，徒的我是一名共产党员。”那宏伟的话语响彻云端。 
    就在颜克南一愣的时候，一声清脆的枪声结束了他罪恶的生命。 
    忆忆啊得一声，瘫倒在地上，昏厥了过去。嘉良窜上前去，把她抱在怀里，过了好长时间，忆忆才从恐惧中苏醒过来，她醒来后第一句话就是：“爸爸，你真的是我爸爸吗？” 
    嘉良再也控制不住自己，泪水汹涌而下，道：“忆忆，我是你爸爸，以后，爸爸永远不离开你。” 
    ……
    夕日的阳光洒满大地，普照在陵山的每一个角落。嘉良领着忆忆，怀着无限的情思，向山下走去…… 
    半个月后，颜克南涉嫌组织黑社会、故意杀人、买凶杀人、贿赂政府官员等多项罪名的案件终于宣告侦破。 
    一个月后，齐三太涉嫌收受贿赂、贪污、充当黑社会保护伞、非法收受钱财等罪名被宣布逮捕，开除党籍、开除工职，并移交司法机关。 
    包大海也涉嫌收受贿赂，被免去平度市副市长的职务移交司法机关。 
    李长安涉嫌收受贿赂被双规 
    另外，秋国柱、康小薇被双规…… 
    颜克南犯罪团伙共涉及四十余人，全部受到了应有的制裁。 
    三个月后，嘉良的诗集《大山的儿子》结集出版。 
    半年后，张辉又一次来到上岭，和时为上岭乡党委书记的小刘签下了陵山开发责任书，半个月后，陵山开发工程如火如荼的开展起来。 
    一年后，在沂安市委、组织部的强力推荐下，代理了一年县委书记的刘一夫县长正式出任古岩县县委书记。但在提名嘉良为代理县长的时候没通过，原因是嘉良在任用过程中存在诸多问题有待查实。另外，还有人反映，嘉良在男女作风上存在问题。就在刘一夫多方奔波，为嘉良努力的时候，嘉良提出了辞职。 
    辞职后的嘉良找到张辉，把自己的稿费全部捐赠张辉，张辉用这些钱在陵山脚下建了所中学，命名为陵山希望中学。 
    后来有人说嘉良去了南方开始经商，至于成功与否，没有人知道。但是有人亲眼看见他和静心一起在省城出现过。 
    （全文完）
　
                  












