　（一）初尝人事

　　姨娘生活在农村，虽像其他农村妇女一样有着接近臃肿的身材，因为姨夫是
个国营运输公司的司机，整天到一些大城市经常会买回一些时髦的东西，加之姨
娘白皙的皮肤，所以在刚刚进入青春期的我的眼中，这种半老徐娘的诱惑足可以
让我流鼻血的。

　　我没有心理变态，没有刻意的追求乱伦的刺激，但在那个１３、４岁的年纪
，每一个过来的人都明白，成熟女人的妩媚简直太有吸引力了。

　　小时侯父母关系不好，整天家里的气氛很沉重，所以一到放了假我便回到农
村的亲戚家住些日子。１４岁那年，在叔叔伯伯家住腻了以后，我一个人骑自行
车跑到了姨娘家。

　　我到那里并不认生，因为姨娘一家人很喜欢我，成熟的姨娘漂亮的表姐，唯
一让我有些拘束的姨夫也因为工作关系常常不在家，所以在以后的日子我干脆一
有假期直接就到姨娘家，当然，这是后话，原因嘛，大家可能也想的到。

　　由于我在姨娘和表姐的眼中只是个１４岁的毛孩子，所以４０岁的姨娘和１
９岁的表姐在我面前毫无顾忌，我们三人在一张床上睡觉，她俩就当着我的面脱
衣服，可她们哪知道，有时候我的下身会因为受不了而一柱擎天直到天亮。

　　终于有一天，我在梦中感觉总有东西磨擦我那充血的阳具，也不知道是被摩
擦而泻身还是梦遗，反正最后我射了，而且很多，床单上和被子上都是。

　　在我起床时我还幻想着是不是姨娘晚上受不了没有男人的寂寞而故意挑逗我
，因为我只挨着姨娘呢，表姐在姨娘的那边。

　　谁知到了晚上姨娘做了一个决定，让我去她的房间睡，她和表姐在另一间屋
子，理由是我越来越大了，和表姐在一起睡不方便。哼，我心里很不高兴，怕表
姐不方便，我看是怕你受不了寂寞最终和我发生关系吧。

　　我带着一肚子怨气独自一人去了姨娘的卧室。这时候我还没有明白晚上为什
么会突然泻身，而且那时侯我早已学会了手淫，按说不会梦遗的。一夜就在我反
复思索中过去了。

　　以后的日子里姨娘对我依旧很热情，但她们不会像以前一样在我面前换衣服
了，我再也看不到那个年代里罕见的胸罩戴在姨娘胸前那特有的韵味了，我失落
极了。在我决定回家的那一天，姨夫回来了。

　　我心里暗自高兴，姨娘家就两间卧室，既然她怕我和表姐不方便，晚上肯定
要让姨夫和表姐一起睡，我就能和姨娘一起睡了，因为姨夫和我毕竟很生疏，怎
么可能会在一张床上睡觉。

　　结果我又想错了，直到现在我想起来都觉得可笑，一个花季的成熟少女怎么
可能和父亲一起睡，而且分别数十日的夫妻团聚怎么可能不在一起睡，很明显，
我和表姐被分到了一起。

　　表姐很漂亮，明亮的大眼睛像个猫咪，这是受了姨娘的遗传，但那时我就是
想看姨娘的胸部，甚至想摸，甚至还有想吃两口的_动。所以我这个经常手淫的
小色狼倒忘了表姐一样「秀色可餐」

　　晚上躺在床上，望着已经早早熄灯的姨娘的卧室，心里想着姨夫一定在摸着
姨娘的洁白硕大的乳房，而姨娘也一定像个温顺的小绵羊一样乖乖的屈服在姨夫
的跨下。

　　欲火和怒火在我心中燃烧着，突然，我感觉表姐在一个劲的看着我，小声说
：「想什么呢？肯定不是好事吧。」

　　我有些紧张：「没什么？」然后我又放低了音量问：「你说姨娘和姨夫在干
什么？他们这么多天不见也不说什么话啊？」

　　（因为农村的住房都是相通的，而且，那个年代卧室几乎都没有门，所以晚
上夫妻行房也都在尽量压制着声音，只要稍一放松，就毫无秘密可言。）

　　表姐白了我一眼：「小坏小子，还装纯洁呢，你以为你姐姐对你们这些小毛
孩子的想法不知道啊，你在厕所里流的那些脏东西（肯定是指我射在地上的精液
，因为我经常到厕所手淫）以为我不知道是什么吧。」

　　我脸红了，没想到表姐知道的这么清楚：「我又没有经常那样，我的伙伴们
都这样，而且说定期ＸＸ（手淫，但我没好意思说出口）还有好处呢。」

　　「咯咯，」姐姐看着我的窘相笑了，摸了一下我的头，「是不是想看大人们
究竟怎么回事？」

　　「恩…」我一个劲的点头，虽然以前看过三级片，但是真人秀对我来说更是
不可多得的。

　　表姐笑着拧了我的脸一下，「坏小子，长大绝对是个色狼。」然后掀开毛巾
被起身穿衣服。

　　哇，我差点叫出来，和表姐在一起这么长时间居然没有发现她的胸部原来也
是非常丰满的，在我对姨娘的强烈的思念下，表姐的身体仿佛就想沙漠的甘泉一
样，雪白的胸罩罩在那神秘圆润同样雪白的乳房上，简直就是一个赤裸天使，美
丽的大眼睛，红润的小嘴，我的下身控制不住了，眼睛里冒着喷火的红光。

　　表姐察觉了，匆忙穿上外套，用脚轻轻地踢了我一下，「让你再坏，以后不
理你了。」

　　我急忙恢复了平静，由于她下身一直穿着宽大的短裤，所以内裤的风光不曾
让我领略，我遗憾的向表姐陪笑道：「是姐姐太漂亮了，男人谁不想多看两眼。
」说着也从床上拿起一个背心套上，跟在表姐身后往外屋悄悄的走着，幻想着活
春宫图的上演，想到女主角就是我心中性感女神～姨娘时，我的下身又硬了。

　　我们卧室的外面相当于客厅，客厅的另一端就是姨娘的屋子，只是用一个门
帘挡着，没有任何隔音设备。出了客厅就是院子，在这几间正房的东边是厨房，
厨房和姨娘的屋子是挨着的，这时，我明白了，原来表姐要带我去厨房，那里一
定可以看到姨娘床上的风采。

　　果然，我们蹑手蹑脚的到厨房后，表姐指了指靠西墙的一个装碗筷的木柜子
，她轻轻的把这个不算重但足有一人多高的柜子向外抬了抬，天啊，一个只有眼
睛大小像是曾有膨胀螺丝打过的一个洞露了出来。

　　我兴奋的把表姐挤到一边独自窥视起来。哇，姨娘的皮肤简直无可挑剔，全
身雪白躺在床上，粉色胸罩已被姨夫扒下扔到一旁，下身仅裹着一条白色纯棉带
有蕾丝花边的内裤，水葱似的双臂环绕在压在自己身上的姨夫的脖子上，双眼紧
闭，嘴唇微微的张着吐着兰花般的香气毫不吝啬的喷在了姨夫的脸上。

　　姨夫全身赤裸黝黑的皮肤压在姨娘的身上形成了黑白的鲜明对比。姨夫吻着
姨娘的脸颊、嘴唇、脖颈，每吻一下，姨娘的身体就颤一下，嘴巴张的大大的但
没有发出任何声响。

　　看样子在极力压抑着体内的骚动，那两只小白兔似的双峰在姨夫的身体下完
全压扁，我梦寐以求的乳房就在我的眼前但已经被另一个男人所占有。

　　姨夫的一只手开始在姨娘身上游走，滑过她的大腿、丰臀，最后停留在我那
最爱的乳房上，慢慢的有顺序的抚摩揉搓着。

　　姨娘有些忍不住了，脖子绷起那俊美的脸旁，性感的红唇没有规则像小鸡啄
米的吻着姨夫的脸、脖子、耳朵，姨夫挣脱了这绵绵的双唇，毫无预兆的对准姨
娘胸前那团美肉狠狠的亲了过去，像只发现了鲜美食物的饿狗一样疯狂的吃起来
。

　　姨娘终于崩溃了，仰着头闭着眼，全身犹如瘫痪一样，只有那双玉手在摩挲
着姨夫的头，仿佛自己胸前的这条能给自己带来无比快乐的舌头随时都会跑掉，
她紧紧的抱着姨夫的头，下身偶尔会抬起，似乎正在等待阳物的进入。

　　可惜姨娘的床是横对着我窥视的这个洞，我也只能从侧面看到这活生生的春
宫，如果是竖对着我的，我想我一定可以看到姨娘的大腿根部，不知姨娘的肉洞
有多大，她的阴毛浓密不浓密，她发起骚来淫水会流多少呢。我不得不佩服起姨
夫和姨娘的忍耐力来，两个人已经是欲火焚烧，但丝毫没有任何的呻吟。

　　姨娘的双腿大开，姨夫侧压在她胸前一边品尝着粉红的乳头，一只手也在不
老实的在姨娘身体上乱摸，终于停在了她那神秘的小穴上，先是轻轻的触动，姨
娘的身体又是一颤。

　　接着她那抱着姨夫的双手松开了一只，缓缓的移到了自己的胸前，大拇指和
中指拨弄着那只没有含在姨夫口中的乳头，时而轻轻捏起，时而整只手托住整个
乳房顺时针的揉搓着。

　　一会另一只手又把姨夫的头推到这只乳房上让他享用，而自己又去玩那只乳
房了。这样来来回回不知换了多少次，姨娘似乎觉得不好玩了，拨弄自己乳房的
那只手离开了，游走到了下身，抓住姨夫那只一直在内裤外轻轻揉搓肉穴的那只
手，姨夫失去了主动权，姨娘开始操作他来让自己兴奋。

　　渐渐的，姨娘的手频率快了，下身也随着姨夫的手开始向上顶起迎合着快乐
的源泉，姨夫似乎有意卖关子，手停在了那里不动了，姨娘哪肯罢休，紧紧握住
姨夫的手，使劲的拉动姨夫来揉搓肉穴。

　　姨夫不知怎么突然采取了主动，那只刚才看来已经静止的大手忽然改为了进
攻，频率大大高于姨娘，姨娘双手开始抚摩起了姨夫的头发、耳鬓还有后背，像
个慈祥的母亲，在这样坚持了一分钟后，姨娘的双手由温柔的抚摩改为了狠狠的
扯拽，紧紧的扒住姨夫的皮肤。

　　姨夫似乎得到了什么暗示，那只手突然从内裤的边缘伸了进去，直戳小穴，
也不知到底进去了几根手指，反正从姨娘脸上复杂的表情来看，不是很兴奋就是
很痛苦，而且在这复杂的表情出现的那一瞬间，还伴随着不算很大，但依稀能让
我听见的「啊…啊…」两声。

　　姨娘终于叫床了，虽然现在玩她的男人不是我，但这两声稀少能领略的呻吟
却给了我莫大的安慰，我那早已勃起坚硬如铁充血的鸡巴都不禁自己颤了一下。

　　姨夫的几根手指依然在姨娘的体内，姨夫把手缓缓的抬起，似乎要拔出，姨
娘哪能让快乐如此短暂的消失，丰满的臀部随着姨夫的手也缓缓的抬起，这一幕
活象主人在用一条腥鱼逗引一只小谗猫一样。

　　在抬到一定的高度，姨夫的几根手指又由拔出改为了插入，姨娘就在这迎合
与追击中活动着自己诱人的大屁股，在一边抬起的过程中，姨娘放弃了身体上最
后一丝遮掩，雪白的内裤被她一点点的褪下来，最后停留在脚踝处，她伸出一条
腿，这条已经粘满姨娘淫水的内裤挂在了另一只脚的脚踝处。

　　这时我才发现，原来姨娘还穿着短短的薄如蝉翼的肉色丝袜，我曾经看见过
妈妈的长筒丝袜，但没有见过短的，妈妈都是穿那种尼龙的接近肉色的短袜，也
许在那个年代这种薄薄的丝袜在我们这种小地方根本买不到。

　　我开始注意姨娘那嫩白嫩白套着丝袜的小脚，脚踝出还套着那条记录姨娘发
情的内裤，这一切看起来那么的诱人，我的下身早已湿透了，我全身几乎贴在了
墙上，坚硬的鸡巴找不到发泄连顶着墙似乎也是很舒服的。

　　姨娘的大腿劈开了，而我现在的注意力完全在姨娘的玉足上，我看不到她肉
穴的风光，但现在能够看见美脚和丰胸也算是一点安慰。

　　姨夫的兽性也被完全激发了，抽出在肉穴里手，把姨娘雪白的大腿一分，早
已和我一样坚硬勃起的鸡巴瞬间进入了姨娘的体内。

　　「啊…」又是一声呻吟，这是今夜的第三声了，姨娘，你太性感了，我一定
要得到你，我在心里默默的说着，看着姨夫欢畅的抽动，姨娘疯狂的迎合，我的
心里又是w慕又是气愤，当然最主要的是欲火焚身。

　　就在我无法忍受正要自己手淫时，我突然意识到表姐的存在。我转头看着表
姐，她此时的表情很怪异，轻蔑？嘲笑？坏笑？甚至有些情欲。我不好意思的低
了低头，发现自己的下体早已把短裤撑到老高，借着月光还能看到自己的分泌物
早已渗透到外。

　　我又不好意思的看了表姐一眼，她这时也在看着我的高耸的下体，她轻轻的
凑过来说：「早注意你半天了。」

　　我脸红了，在这偷窥姨娘房事的这半个小时里，我兴奋的忘记了身边还有别
人。表姐说完紧接着用手隔着短裤和内裤抓住了我的鸡巴。

　　我懵了，完全没有想到，接着表姐又说了一句让我发懵的话：「你继续看，
姐帮你弄。」说完就用两只手在外边轻轻的抚摩起了我那急需女性抚慰的鸡巴。

　　完全没有想到的一个插曲，虽然我那时对成熟的姨娘的兴趣大大超越了同样
俊美只是年龄有差异的表姐，但表姐的这一举动对我来说无疑是久旱逢甘霖。

　　表姐就这样一只手隔着短裤套弄我的鸡巴，我也一边享受一边欣赏着，就在
我陶醉的时候，表姐猛的把我的短裤扒了下来，然后又褪下我的内裤。

　　太意外了，我低头看着蹲在地上的表姐，她完全没有惊讶的表情，用自己嫩
白的小手勉强握住了我那粗壮的鸡巴。这还是第一次有女性摸自己，加之在姨娘
的表演下，我极度亢奋。

　　姨娘的双腿已经搭在了姨夫的肩上，她躺在床上阴部完全暴露给了姨夫，姨
夫双手扶着姨娘的小腿，鸡巴还是狠狠的抽动着，姨娘的乳房像两只活跃的小兔
跳来跳去，脚踝处的内裤还在。

　　姨夫一边插着美丽性感的姨娘似乎还不过瘾，嘴巴还在姨娘套着丝袜的玉足
上亲来亲去，一会使劲的嗅一嗅，一会舔着她那粉红的脚底板，姨娘的头在拼命
的左右摇摆，臀部仍在上下扭动迎合着姨夫的大鸡巴。

　　我通红的眼睛喷射着火光，低头看着正给我手淫的起劲的表姐，我的手不禁
也伸向表姐。我摸着表姐的耳朵，她的肩膀，但是没有勇气伸向她的乳房。

　　１９年的生长让表姐的乳房足可以和姨娘媲美，我在享受着被女人手淫和看
自己心中性感女神真人表演的双重快感时，欲望指使我向表姐下了手。

　　我的手猛的伸进了表姐肥大的上衣里，光滑的皮肤和圆润的乳房让我的手如
同触碰到了最精美的丝绸一样，表姐没有太吃惊，但起初还是挣扎了一下，我的
手紧紧握住了她的乳房来回揉搓，嘴里小声嘟囔着：「姐，让我摸一会，就一会
。」表姐默认了，不再反抗。

　　我在不知是继续看姨娘还是摸表姐踌躇的时候，表姐的呼吸渐渐的粗了，我
知道她的情欲也被我挑逗起来了，我还幻想着晚上是否可以和表姐做姨娘和姨夫
做那种事的时候。

　　我人生中第一次前所未有的快感袭来，我的鸡巴仿佛进入了一个温暖潮湿的
小洞，龟头感到强烈的紧绷，啊，莫非表姐先忍不住把她的肉穴送了过来。

　　我暂时放弃了观看姨娘的表演，低头一看表姐，天啊，这是在三级片都没有
看过的情形，表姐把我的鸡巴吞进了嘴里，一边使劲吸着它一边用嘴来回抽动，
她含情的抬眼看着我，然后继续为我口交，吃得仿佛津津有味，一点没有嫌弃它
已是几天不洗且经常沾满尿渍和我的分泌物。

　　「啊……姐，太舒服了，别停……呦，姐，你的嘴太舒服了……啊……有点
疼，姐，你的牙咬到我了……」

　　表姐吃惊的把我的鸡巴吐了出来，满脸歉意的说：」小勇，对不起，是姐姐
不好。」然后又用嘴唇亲了亲我的龟头，「对不起了，别哭好不好，姐姐亲亲你
。」

　　「呵呵…」我笑了，拧了拧表姐的小脸蛋，「姐，它不疼了，它还想要你亲
它。」

　　表姐_我努了努嘴，顽皮的又一次吞下了我的鸡巴，她这次很小心的尽量把
嘴巴张大，然后伸出舌头添我的龟头、马眼，最后添到我的鸡巴根部，看了看我
那肥大的阴囊，毫不犹豫的添了起来。简直是人间最大的快事，如花似玉的表姐
为我口交，徐娘半老的姨娘在我面前行房，我犹如升到了九霄云外。

　　姨夫还在狠插着姨娘的肉穴，当然，他的嘴也不肯放过姨娘那性感的丝袜脚
，我也被那双脚深深的迷住了，雪白的脚趾，粉红的脚底板，就连脚后跟都那么
的白嫩，丝毫没有农村人的厚厚的茧子。

　　或许姨夫累了，他和姨娘换了姿势。姨夫躺在了床上，姨娘像骑马一样跨在
了姨夫身上，姨娘的右手拿着那根粗壮的鸡巴对准自己的肉穴狠狠的坐了下去。

　　姨娘似乎有些疼痛，也或者是刚进入有些不适应，在停留了几秒钟后就上下
颠了起来，身上的每块肌肉都在颤动，尤其是那对小白兔，她的双手压在姨夫的
肩头，丰满的臀部上下摆动着，一会她的双手又抚摩着自己的乳房，但惟一不变
的是，她的臀部没有停止过。

　　这样过了十来分钟，姨娘好象也累了，她起身竟坐到了姨夫的前胸，双脚撑
着，用阴部由上到下的撩动着姨夫的前胸，借助着月光，姨娘阴部流出的一道道
发亮的淫水异常的扎眼。

　　姨娘用阴部来回在姨夫的前胸蹭来蹭去，从脖子以下到小腹几乎都涂满了姨
娘的淫水，还有几条丝状的粘稠的连着姨夫的身体和姨娘的阴部。

　　姨娘停止了涂抹，或许是淫水没那么丰富了吧，她整个屁股完全的坐到了姨
夫的胸部，接着熟练的把脚踩到姨夫的脸上，她的双手支撑在了床上以减轻一些
重力，然后把头靠在姨夫那已经弯曲了的腿上，姨夫再次得到了姨娘的丝袜脚，
兴奋的狂嗅狂吻……

　　又是姨娘的玉足，我也莫明的兴奋了，我的手狠狠的抓着表姐的乳房，表姐
也同样兴奋的喘着粗气吮吸着我的鸡巴，她的节奏也加快了，在一阵阵猛吸之下
，我射了，前所未有过的多，前所未有过的舒服。

　　表姐当然感觉的到，我正要把鸡巴从她嘴里拔出并表示歉意时，表姐阻止了
我，她依然慢慢的吮吸着，而那早已射在她嘴里的精液，她毫不犹豫的完全吞了
下去。

　　我的鸡巴在表姐的嘴里又有了几次痉挛，似乎还有没射干净的，这时表姐才
把嘴巴张开，套出鸡巴，用舌头仔细的添着上面残留的精液。

　　真是前所未有过的舒服，已有一年多手淫史的我从来没有这样的泄过，我全
身的精华和能量仿佛完全交给了表姐。表姐也害羞的只顾低头清理我那依旧有些
坚硬的鸡巴，不敢看我。

　　我的情欲仿佛又一次被唤醒了，拉起蹲在我身下的表姐，掀起她的上衣，注
视着这对诱人的乳房仅仅几秒钟，完全没有规则的亲吻起来。

　　表姐没有反抗，靠在墙上任我亲吻，双手还搂着我的脖子摩挲着我的头发，
我想到了在床上的姨娘刚才也是这样搂着姨夫，我的鸡巴再一次的挺拔了。

　　我吻着表姐的乳头，乳根，慢慢的往下走，吻着她的肚皮，小腹，双手揉着
那丰满微翘的臀部，表姐也没有呻吟，只是缓缓的喘着粗气，双手还是轻轻的摸
着我的头。

　　我爆发了，毫无预兆的把表姐的短裤和内裤扒了下来，浓密乌黑的阴毛完全
暴露在我面前，我刚要发泄我的情欲，表姐却突然阻止了我，把内裤往上一拽，
然后把我也抱了起来，双唇胡乱吻着我的脸、脖子，还有我的耳垂，最后停在我
的嘴边。

　　我们两条舌头扭到了一起，表姐边吻边小声嘟囔着，「小勇，现在……不是
时候，别进……到姐姐里边去，除了这个，姐姐……什么都愿意给你。」然后又
是火暴的亲吻。

　　我的下身还暴露在内裤外，而且已是涨得血管粗大，我在和表姐拥抱的时候
顶得表姐连连后退，表姐意识到我的情欲不可能退下去了，又吻到了我的耳边，
「小勇，我们……回屋吧，姐姐……再帮你……吸出来。」说完又害羞的低下了
头。

　　我胡乱答应着，但是如果回屋就不可能再看到姨娘的表演了，表姐似乎知道
了我的心思，「贪吃鬼，还想吃一个占一个，你不走我走了。」说完假装生气的
走了。

　　我慌忙的把柜子抬到墙边去追表姐，当然我不会忘记再看一眼姨娘，巧的是
姨娘他们这时候也到了高潮，姨娘又躺到了床上，姨夫也回到最初他们的男上女
下式，而且他这时候正在把浓浓的精液射到姨娘雪白的乳房上。

　　姨娘把喷向自己的精液用双手均匀的抹在了自己乳房上，姨夫射出的精液并
不比我的少，姨娘抹了好一阵，然后把套在自己玉足上的性感丝袜扒下来，慷慨
的放在了姨夫的鼻前，姨夫像猎犬一样拼命的嗅着，然后才疲惫的躺下。

　　表演已经完毕，我的欲望并没有完全发泄，我把柜子靠在墙边的时候，心里
一次次的喊着：「淑慧姨娘，我一定要得到你的身体。」

　　我又像小偷一样摸回了我和表姐的房间，表姐已经没有了刚才的怨气，见我
回来一把把我拉到床上躺好，没有任何语言，只是一件件扒我的衣服，当我完全
赤条条的时候，表姐也只剩下了她那条纯棉的白色内裤。

　　我没有再次强迫表姐和我做爱，心想她可能是想把自己的身体留给将来的老
公吧，现在她能够让我满足而且能够这样的为我付出，我还有什么好遗憾的呢。

　　我和表姐这次没有心急，因为长夜如此漫长，我们没有着急的必要。我们像
一对浪漫的夫妻一样由拥抱开始，表姐的丰胸光滑的像无数只小手一样瘙痒着我
的前胸，我也轻轻的抚摩她的后背。

　　然后我们是接吻，她闭着双眼微微张着小嘴伸出那性感迷人的芳泽，我疯狂
的亲了过去，直到我觉得快要窒息了，我失去了主动，表姐则像一只充满性欲的
母兽一样把我压倒，她的舌头像个精灵走到哪里我的快乐就燃烧到哪里。

　　她吻遍了我的上半身，然后把舌头停在了我的鸡巴上，「小勇，别着急……
姐姐……姐姐……来了。」

　　「啊…」我轻轻的一声，「姐姐……小玉姐姐，不，小玉……我的小玉，快
，继续……」

　　表姐的嘴巴功夫或许是天生的，因为我注定她从来没有过性经验，刚才和我
绝对是第一次。她缓缓的套弄着我的鸡巴，又是舔又是吸当然她这个小谗猫也绝
对不会放过我的睾丸，在这一连串的进攻下，我仅仅坚持了不到十分钟就又一次
的泄了，依然是表姐的嘴里。

　　这次表姐没有完全吞下去，而是留了一些在嘴里，然后又把它们吐在了我的
鸡巴上，接着又张开嘴巴把我的鸡巴连同鸡巴上的精液再次含在了嘴里，她似乎
并不想这样快的结束游戏，跟着又吐出了精液。

　　在表姐这样反复的吸食下，我这年轻力壮的身体在今夜第三次勃起了。表姐
原来真的是有意挑逗我，见我勃起了就把那早该吞下肚子的精液一口吃了下去，
她知道我已经再一次被她唤醒了。

　　「好个小骚货，原来是故意的！」我嬉笑着起来把表姐压在了身下，表姐也
色咪咪的笑了起来，任我摆布。

　　我幻想着此刻身下的就是姨娘，我的情欲更高涨了，我把刚才表姐吻我的手
段加倍的还给了她，粉色的乳头，圆润的耳垂都是我舌头进攻的重点。

　　表姐闭着双眼像个淫妇一样摆动着头，我瞅准机会对准了她的腋下就是一阵
乱舔，她喘着粗气把我的头抱的死死的，我的舌头也被夹在了腋下，我还在用我
灵巧的舌头挑逗着她，她没有别的选择只是抱着我，不知是承受不了这种刺激还
是有意享受这种快感。

　　我的双手不再留恋她的乳房了，我学起了姨夫开始隔着内裤触摸表姐的下体
了。表姐开始犹豫了一下，然后就扭动着下体配合起我的右手的摩擦来。

　　表姐的手松开了我的头，我又开始了我的舌头的进攻，我让表姐跪在床上，
头趴在前面，屁股向后挺，我跪在她的身后吻着她翘起的大屁股，一只手又开始
了对她肉穴的进攻。

　　她的内裤早已湿了一大片，我的手由轻轻的抚摩也改成了用力的揉搓，表姐
也在极力的压制着自己的喉咙，但那低沉的喘气声却再也掩饰不住。

　　我的舌头放弃了她的屁股，我的手也放弃了她肉穴，表姐平静一些了，但似
乎很累，由跪着翘臀一下子转了过来平躺在了我面前，依旧是闭着眼，垂肩的黑
发早已凌乱，她的一只手在缕着盖住自己脸的头发。另一只手放在自己肉穴上面
盖着，仿佛在抵御我的进攻。

　　我再一次的吃起了她的乳头，她的身体像触电一样弹了一下，嘴里小声的说
着：「小勇，姐姐……姐姐好……舒服，你的……你的……舌头真厉害，姐姐…
…要死……要死了。」

　　我的舌头游到了她的耳边，小声但故意吹着很大的风，「小玉……我的宝贝
小玉……一会还要让你死呢……」

　　她又是一阵触电的颤抖，紧闭着双眼，伸出她那可以要了我命的舌头没有目
的的_着我舔来，正巧舔在了我的耳孔中央，我浑身说不出的一阵爽快，接着我
开始了我舌头的发挥。

　　我吻遍了表姐的后背，表姐趴在床上双手快要把床单撕烂了一般，我刚要继
续亲吻她的屁股，忽然发现表姐那嫩白嫩白可以和姨娘媲美的小脚丫，姨娘的丝
袜脚又在我眼前浮现了，我抓起表姐的脚踝，对着脚底板一阵狠嗅，表姐没有太
吃惊，另一只脚缓缓抬起轻轻的踩着我那直挺的大鸡巴。

　　我吻着表姐的脚背、脚踝、脚趾，最后发展到了舔那一条条的脚趾缝，表姐
的脚没有什么味道，可能是长时间暴露在外面的缘故吧。

　　我吻遍了她的玉足，然后是她的大腿，大腿内侧，表姐已经发骚了，看来快
到达那快乐的极限了，我正在想今晚一定可以做爱了，没想到表姐又把我拉上去
。

　　「勇……我们……现在不能……姐以后……再给你，现在……姐自己……弄
……给你看……」表姐自己脱掉了那早已湿透的内裤，乌黑的阴毛在窗外月光的
照射下又夹杂着她自己的分泌物闪闪发光。

　　表姐分开双腿，右手顺着阴道从下往上使劲的捋了几遍，然后把手往自己胸
前蹭蹭，好象在擦拭自己的淫水一样，我把头探过来，一股强烈的海底生物的味
道扑鼻而来，表姐的左手也来到了下体处，食指和中指掰开了湿漉漉的阴道，右
手的中指顺利的插了进去。

　　「啊……」表姐也发出了呻吟，然后是她中指缓缓的拔出，接着又是狠狠的
插入。

　　「小勇……姐好……好舒服！」

　　「小勇……姐是……不是……很骚……」

　　「姐……早就……想你这样……插姐姐了……现在……现在……不行……知
道吗……」

　　「姐……喜欢……你的……大鸡巴……喜欢……你的……大鸡巴插在……姐
嘴里的……感觉……」

　　「姐天生……就是……为小勇……吃……大鸡巴的……」

　　「一会……姐……爽够了……还帮……小勇……弄……」

　　听着表姐的呻吟，我的鸡巴早已翘到了天上，表姐还在忘我的独自手淫，似
乎并不理会我的压抑。我不再专注她手淫了，把鸡巴移到了她的嘴边，她很有默
契的张开小嘴一口吞入。

　　「恩……恩……舒服……」我找到了快乐的源泉。

　　「小勇舒服……姐就……高兴……姐姐……也舒服……」

　　表姐躺在了我大腿上贪婪的品尝着我的鸡巴。我突然冒出了一个想法，就是
现在常见的６９式。我躺在床上，表姐和我相反趴在我身上开始专心的吃起来鸡
巴。她的屁股就在我眼前，分开的肉穴洞口已是洪水泛滥，我在享受着她的口交
的同时，手指也戳进了她的肉穴。

　　「啊……小勇……好棒……我们两个……一起……爽……」

　　我戳她的手指由一根变成了两根，她的反应也逐渐的强烈，因为她为我口交
的频率提高了。我仿佛快要射了一样的快感，突然，我拔出了手指，伸出了舌头
，_着小穴就是一阵乱舔。

　　「小勇……我的亲哥哥……小玉从没……从没这么……爽过……哥哥……你
用……舌头操……操死小玉吧……呜……呜……」

　　表姐好象哭了一样的呻吟，我的欲火又燃烧到了一个新的高度，我加快了对
她肉穴的侵犯，舌头像一个上满发条的机器一样戳她、进入她的洞里、旋转、吸
她。

　　「啊……啊……啊……啊……哥哥……小玉……小玉……丢了……不行了…
…哥哥……你再……快点……」

　　我知道表姐快要达到高潮了，一点不敢松懈，又是几百下的各种抽插，突然
一股热浪打在了我的舌头上，我感觉是表姐的阴精射了刚要吞下品尝一下味道。

　　表姐说到：「别……别喝下去……给姐姐……」她转过身来张开嘴巴伸出了
那条性感的小舌头。

　　本来我想品尝一下女人的阴精究竟是什么味道，但表姐似乎对自己的分泌物
也是非常感兴趣，何况刚才我已经尝过了她小穴的味道，面对她的要求，我毫不
忧郁的答应了，我把留在我舌头上的她的阴精吐出来一股脑的传到了她的嘴里。

　　表姐继续转过身趴在我的下体上，把她的阴精吞下后又吃起了我的大鸡巴。
这次她的频率前所未有的快，仿佛享受完了性的美妙后刻意的追求我射精的感觉
。仅仅几十下的吮吸，我放弃了最后的抵抗，再一次的泄身了。

　　「啊……玉姐姐……我射了！」我的鸡巴在她的嘴里又是阵阵的痉挛。

　　「小勇……亲哥哥……姐喜欢……喜欢你的精液！」

　　又是吐出又吞下的招数，我的快感蔓延到了全身每个细胞。大约一两分钟，
表姐清理完了我的下体，从我身上下来后和我来了一个长长的热吻，最后躺在了
我的枕边轻轻的抚摩着我的头。

　　「小勇，以后姐姐就是你的人了，你啥时候想要，姐姐一定给你，只是，我
们现在不能那样，你能理解小玉吗？」说完两只含情的大眼睛忽闪忽闪的望着我
。

　　「小玉，我不会勉强你的，感谢你为我付出这么多，以后我会好好对你一辈
子。」又是拥抱接吻，但我们没有再次暴露性欲，因为这个夜晚我们都太累了。

　　真是个美妙的夜晚，看到了性感姨娘的发骚表演，又无意中得到了表姐的顶
级服务，最主要的是我终于品尝到了女人的味道，也终于告别了自己解决性欲的
时代。

　　我感觉到一夜之间我长大了，但惟一遗憾的是没能尝到姨娘的丝袜。在憧憬
着以后美好的性生活和些许的遗憾时，我睡着了，抱着表姐熟睡了。

　　第二天起床，已是太阳老高，表姐也是早早的起床了。我习惯性的走到院子
里洗漱，忽然看见晾衣绳上晒着姨娘昨夜的那条内裤，在太阳的照射下蕾丝花边
格外的显眼。

　　我努力的寻找着姨娘昨夜同样性感的丝袜，但我失望了，整条绳子上只有几
件衬衣和这条性感的内裤。真想拿下来好好的闻闻，我在心里这样想着。正在我
盯着它愣神时，一个声音想起了。

　　「想看就拿下来看吧，小色狼。」是表姐，我转头看见表姐正站在厨房门口
_我坏笑呢。

　　「他们去赶集了，家里就咱们俩。」表姐似乎猜透了我的想法。

　　反正表姐什么都和我做了，我也顾不上害羞了，伸手就把姨娘的内裤摘下。
虽说已是立秋，但太阳依旧很强烈，这条早晨才洗的内裤已经半干了。

　　我拿下来放在手里，柔软的质地，性感的花边，肉穴的地方被刻意的用力洗
过，微微泛着比别的地方深一些的白色。我幻想着姨娘美妙的肉穴就曾被裹在这
么一条窄窄的布条上，情不自禁的放在鼻前狠狠的嗅着。

　　好舒服的感觉，洗衣粉和太阳照射的芳香扑鼻而来，我努力的寻找着姨娘肉
体的味道，但非常遗憾，这条美丽的内裤没有任何的异味。

　　对，还有丝袜，我突然想到或许在姨娘的房间能够找到那双性感的肉色丝袜
。我放下了手里的内裤不好意思的来到表姐面前，像个做错事的孩子。

　　「小玉，对不起，昨天看了姨娘在床上，我现在也很喜欢姨娘，我对不起你
姐姐。」

　　「小勇，」表姐摸着我的头，「姐知道你很喜欢姨娘，姐不会怪你，以后姐
不会干涉你什么，只要你心里有姐就好。」

　　「姐，我会永远对你好的。」

　　我俩抱在了一起，我把头深深的埋在了表姐的胸前，感受着这种幸福。在我
低头的一瞬间，我看到了表姐穿着粉色拖鞋的小脚上也套着一双和姨娘昨夜一样
薄薄性感的肉色丝袜。

　　「姐，你穿了姨娘的丝袜？」

　　「没有啊，你姨娘的她自己穿着呢，这是你姨夫昨天带回来的，今天早晨也
给了我一双，好看不？」表姐哪里知道，肉色丝袜在我看到它的那一眼，已经不
能用好看来形容了，简直是无比的性感。

　　「好看，好看，我最喜欢了，而且，」我把最凑到表姐耳边，「而且特别性
感。」说完亲了她脸一口。

　　「好坏啊你。」表姐娇滴滴的打了我一拳。

　　我和表姐坐到客厅，我决定向她坦白了，坦白我这刚刚产生但是却非常强烈
的丝袜情结。

　　「姐，」我先开口了，「我喜欢上丝袜了，」我不知该怎么表达我现在的想
法，「昨天看到了姨娘的丝袜，今天又看到你的丝袜，我喜欢你们穿丝袜的样子
，我好想亲你们的脚……」我不好意思的低下了头。

　　「小勇，这不是什么不好意思的事，「表姐搂着我说，「这是丝袜情结，或
者是恋足情结，据我发现，你姨夫也有些这样的情结，你有没有发现他们做那种
事时你姨夫总是亲姨娘的脚，姨娘也喜欢让他亲……」

　　这时换成表姐不好意思了，我突然想到她也经常偷看姨娘做爱，她也和我一
样色，昨天她手淫的那么熟练绝对不是第一次，或许，她比我更色……

　　「姐，」我一把把表姐推倒压在沙发上，「我想要了，我想要你的丝袜，还
有姨娘的丝袜。」说完一边吻着表姐白净的脖子一边解着她衬衣上的纽扣。

　　表姐顺从的躺在沙发上，双手搂着我的脖子，闭着双眼亲着我的头发，「小
勇，姐给你，姐全都给你，姐还帮你得到姨娘的丝袜。」我从脖子到乳房贪婪着
吻着表姐，昨夜的疲惫全部消失，激情又燃起了。

　　「小勇……好哥哥……你要……注意身体，我们……晚上再玩……好吗？」

　　表姐一边陶醉着一边推脱着，但已经骚性大发。我看到了表姐套着丝袜的玉
足，雪白的脚趾包裹在这最性感的装束里，若隐若现的肉色让我无限遐想，这就
是对男人的挑逗。

　　又想到了姨娘的丝袜，想到了昨夜参与了做爱但今天仍然不肯清洗仍然穿着
去上街的丝袜，它的味道一定非常的棒，夹杂着姨娘玉足的芳香夹杂着姨娘肉穴
的芳香，我一定要得到姨娘原味的丝袜。

　　眼前表姐的丝袜脚又成了我救命的稻草，我抓过来一阵乱嗅。啊，一丝丝的
酸一丝丝的香，这种香是丝袜特有的香，是女人性感的脚丫与性感的丝袜合成的
香，直入人的心脾。我仔细的品尝着这特有的味道，伸出舌头一条条的吮吸着裹
着丝袜的脚趾。

　　「累死了，天气太热了。」

　　不好，是姨娘的声音。我们正要互相发泄情欲的时候，姨娘他们回家了。简
单快速的整理好衣服后，姨娘他们也进屋了，好险。

　　「小勇，」姨娘一边放下手里的东西，一边换下脚下的平底黑皮鞋，「你妈
给村南你表姨打电话了，让你这两天回家，快开学了，别玩疯了。正好我今天去
你家看她给我买的那块布，下午咱们一起回去吧。」

　　天啊，这对我来说就是噩耗，刚和表姐尝到了禁果的快乐，刚刚享受了丝袜
玉足，我却要回家了。看来姨娘的丝袜和身体我是彻底得不到了。

　　我沮丧的看了表姐一眼，她的泪水在眼框里闪烁着，然后就低头回屋了。我
也提不起精神来，连姨娘穿着丝袜拖鞋性感的玉足都没兴趣了。

　　「老王，咱们俩去做饭，今天中午早吃，吃了我就和小勇走，晚上争取赶回
来。」说着和姨夫一起进了厨房。

　　我懊恼的回到了我们的房间，表姐一下扑了过来，抱着我就哭。「小勇，姐
离不开你，姐不想让你走……呜呜……」她不敢哭的太大声，趴在我肩膀上狠狠
的咬我、捶打我的后背。我也感动了，虽说我们只是露水夫妻，但刚刚产生的感
情就分离毕竟难受。

　　「你想不想和姨娘做那样的事，」表姐突然问我。我楞了一下，然后点了点
头。表姐似乎并不生气，或许她天生就是一个淫荡的女人吧。

　　「一会你和妈走了以后，过二十分钟你们再回来。」表姐很有把握的样子。

　　「为什么？这是什么办法？」

　　「别管了，到时候就知道了。」

　　「好吧，希望能成。」

　　（二）姨甥足交

　　中午，我们匆匆吃了饭稍微休息了一下，我和姨娘就骑着自行车走了。因为
没有机会，所以我和表姐在今天一整天都没有机会再「做爱」，分别前，她只是
把她今天穿过的那双原味丝袜悄悄的塞在了我的裤兜里。刚刚骑出了村。

　　「坏了姨娘，你跟我回去一趟吧，我忘了带家里的钥匙。」这是我和表姐事
先编好的借口。

　　「你自己回去吧，我在这等你。」姨娘似乎累了。

　　「一起去吧，这种天气越呆着越热，有风吹着活动活动不会太热。」

　　姨娘被我说服了，我俩又一起回到了家。由于大家心里都很着急，所以开门
进院子直到进屋子我们都很快，当我们一进屋所有人都惊呆了，就连事先有准备
的我都没有想到。

　　床上是表姐和姨夫两个人的赤身裸体，姨夫躺在床上，表姐则趴在姨夫下体
处正含着他的大鸡巴上下套弄，嘴边还沾满了姨夫的分泌物闪闪发光。这是完全
没有想到的，太意外了，父女之间的乱伦就在眼前。

　　整个画面静止了，姨夫、表姐、姨娘三个人看在一起都楞了。姨娘发疯似的
_过去胡乱的撕打姨夫和表姐。剩下的就是撕心裂肺的哭，姨娘哭，表姐也哭，
姨夫拼命的说好话劝姨娘。

　　我当然知道表姐的哭是假的，这一切都是一个圈套。为了让姨娘能够接受我
，接受姨夫以外别的男人，而前提的底线就是要让她知道自己的丈夫也同样的不
忠，这是起码的条件，不然以姨娘的秉性是不会红杏出墙的，只是这样做代价太
大了，一个家就这样毁了。

　　姨娘没有原谅他们，收拾了一下自己的衣服，我们一起去了我家。在这个时
候姨娘依旧没有忘记装上几条性感的内裤和这种薄薄的肉色丝袜。

　　由于一场闹剧的上演，使本来是串门的姨娘成了目前的这种暂住，她说她不
愿回那个没有人性的家。我原以为她只是厌恶了表姐和姨夫，但事实上她是不愿
回到那个伤心的地方，因为在我们走后的第二天，表姐随她们的伙伴们去了外地
打工，姨夫也提前结束了本月的休假回了单位。

　　姨娘依旧住在我们家里，这让我非常兴奋，因为我可以每天看到姨娘，但由
于小玉表姐的远走他乡我很痛苦，因为她毕竟是我的性启蒙老师。当然，这些都
是后话。

　　因为我家比较宽敞，姨娘的到来并不显的紧张，妈妈给她收拾出了一个屋子
，就在我的隔壁。想着我心中的女神现在就住进了我家，想着她那诱人的身体，
性感的丝袜，整整一个晚上我都闭不上眼。

　　我拿出表姐送我的原味丝袜狠狠的嗅着，由于表姐只穿过半天，现在丝袜已
经没什么味道了，原本想靠闻着这双丝袜手淫的我失望了。

　　这时我又想起了姨娘的丝袜。家里人都睡了，我摸着黑起来走到了鞋柜那里
，一把就把姨娘那双今天穿的黑色平底皮鞋抓起，遗憾，里面没有丝袜，看来被
姨娘穿到卧室了。

　　我把皮鞋放在鼻前轻轻的闻着，原本以为会是一些臭的皮革味道，没想到却
有些一丝丝的清香，淡淡的，接着又有些新鲜的皮革味，可这双鞋却明明是旧的
。

　　「还真骚，皮鞋都喷香水。」我在心里想着姨娘为什么这么骚但就是对我很
正经呢。手里拿着姨娘穿过的原味皮鞋，我又快勃起了。顿时我又生一计。

　　「姨娘，睡了吗，我拿一盘蚊香。」因为这个屋子以前是放杂物的，今天并
没有彻底的收拾干净。

　　「小勇吧，进来吧。」原来没有锁门。「自己找吧，姨娘累了。」听的出姨
娘刚刚又哭过，我的心里也有那么一丝丝难受。

　　我进来后依然没有开灯，熟悉的在姨娘的床头柜上摸，果然，我摸到了，姨
娘的丝袜就在我手里。接着我那只手把表姐送我的丝袜放在了床头柜上，见姨娘
还是转着头没有看我，我马上借口走了。

　　天啊！两天以来我梦想的东西就在我手中，回到我屋，我放在鼻前拼命的闻
起来。啊，在经过了昨夜与姨夫的做爱，还有今天一天捂在皮鞋里，我认为这双
丝袜一定有些淡淡的酸味甚至臭味。

　　但我万万没有想到，这双性感的丝袜居然是香的，一种比丝袜本身还要香的
天然的香味，我的鸡巴迅速膨胀，一边嗅着姨娘香香的丝袜一边手淫，简直比让
表姐口交还要舒服，因为我感到姨娘的玉足就在我鼻前。

　　「姨娘，淑慧姨娘，我的淑慧，你太性感了，太骚了，你连脚都要喷这么浓
的香水，我太想要你了，我一定要上了你。」

　　想着姨娘发情时的样子，不到一分钟，我的精液喷的到处都是。又是一个疯
狂的夜晚，今夜虽然没有表姐的陪伴，但是我依然泄了三次，甚至比昨天还要舒
服，我知道，这是因为姨娘的丝袜。

　　第二天早晨，我把丝袜藏好，打算就这样和姨娘换来换去，每天都可以闻她
的原味丝袜。

　　可是天亮后我才发现原来这两双丝袜的颜色并不一样，虽然都是肉色的，但
姨娘的有些深表姐的有些淡，我提心吊胆的祈祷着希望姨娘不会发现这些细节。
果然，姨娘似乎没有什么不妥，起床后依旧穿着肉色丝袜。

　　在以后的几天里，姨娘的生活有了规律。她一双丝袜会穿两天，第一天会在
自己房间里才脱去，第二天晚上会在门口的鞋柜那脱去，而我就会在那天晚上换
掉姨娘的原味丝袜。

　　第二天早晨，姨娘会早早的起床洗了那双丝袜。

　　起初我认为姨娘并不算很干净的人，因为一双袜子都会穿两天，但后来我发
现我错了，她很爱干净，除了丝袜以外，其他的内衣、内裤都是一天一换，因为
阳台上总是晒着她不同的内衣。

　　我很想不通，为什么丝袜对姨娘来说这么特别呢，不过这样也好，姨娘穿过
两天的丝袜味道会浓一些，我闻着会更舒服一些。

　　这样大概过了半年多吧，已是第二年的春天了。在这期间姨夫来过家里很多
次，在妈妈和爸爸的劝说下可能姨娘的气也消了些吧，但就是不肯跟他走。连春
节都是姨夫自己过的，表姐也没有回家。

　　表姐给我来过信，她很想我，现在在南方的城市打工，而且她对我透露了不
肯和我做爱的原因，原来她被强奸过，害怕自己有性病和我接触后怕传染我。现
在好了，她已经证实了自己没什么不妥，而且答应我回来后一定把身体送给我。

　　我哭了，认为这个家的破碎和我有直接的关系，表姐说她不后悔，因为她爱
我。连同信的还有一个包裹，里面有表姐刚刚换下的原味丝袜、连裤袜还有几条
性感的透明的原味内裤。

　　她说她知道我会得到姨娘的丝袜，但现在天气冷了，姨娘一定换上了棉袜子
，所以她给我寄来这些东西暂时帮我度过这些空虚的日子。

　　她说的没错，天气终于变暖了，我已经１５岁了，姨娘终于换上了我盼望已
久的丝袜。她的生活规律没有变，我依旧可以每两天得到她原味的丝袜，只是上
面的香味变淡了。

　　生活也在依旧规律的进行，姨娘每天帮助家里收拾卫生，其余的时间就是看
电视或者到街上转转，父母都在忙工作，妈妈白天在单位，下了班也是和邻里们
打麻将，爸爸经常出差所以白天晚上都很少看到他。

　　或许这正是姨娘能够安心住下来的原因，家里并不显的人多，她呆着也不觉
得自己是多余的。而且毕竟城市和农村不一样，姨娘在这里居住了半年多气质变
了很多，人人都说比在农村时更漂亮了，人也苗条了一些。

　　在我眼中，姨娘更有韵味了，我手淫的次数也由两天一次变成了一天一次，
有时姨娘的丝袜味道大些甚至会变成一天两次。但我一直没有逾越我俩之间那道
防线。

　　在一次学校组织的旅游中，我意外的发现了卖窃听器的，听老板介绍效果很
好，隔着墙就和在一个屋子一样。我毫不犹豫的买了一个，因为我的隔壁就是姨
娘。

　　盼望着旅游的结束，又盼望着晚上的到来，姨娘终于回屋休息了。我把窃听
器固定好在墙上，自己躺在床上等待着姨娘自己的叫春，因为我断定她一定会手
淫，因为她已经将近一年没有男人了，而且她一定会叫床，因为以前做爱不叫床
让她这么压抑，现在的环境隔音这么好她一定会喊出声的。

　　今晚正好又是姨娘换丝袜的日子，我拿着姨娘刚刚换下的还带着她体温的丝
袜放在我的脸上，耳朵里塞着耳机，闻着她清香的丝袜幻想着她手淫时的喊叫，
我自己套弄着我这粗大的鸡巴，可是等了好久，直到隔壁传来轻轻的鼾声，我才
知道今夜没戏了。

　　我遗憾的射精了，都射到了姨娘的丝袜上，犹如射到了她那雪白的乳房上一
样过瘾。第二天晚上我依旧在盼望着，但身边已没有了姨娘的丝袜，今天她的丝
袜是属于姨娘自己的。上天是公平的，我失去了丝袜却等到了姨娘的呻吟。

　　「啊……啊……」窃听器的效果果然不错，姨娘好象就躺在我身边叫一样。

　　「给你……快……」姨娘果然变了，现在她的叫床就像是刻意的表演一样，
和我第一次偷看时完全是两个人。

　　「快啊……哥哥……再快……一点……就好……别让别让……小慧着急……
」

　　姨娘暴露出了风骚的本性，自己手淫都叫的这么淫荡，或许她压抑太久的原
因吧。我在这边也忍不住了，掏出自己已经涨的通红的鸡巴一阵套弄。

　　「我不行了……要……要……丢了……哥……亲丈夫……小慧丢了」姨娘发
疯似的喊叫。

　　「啊……啊……哥……射吧……喷到我……乳头上……啊……啊……真是…
…真是坏孩子！」接着一片寂静，姨娘睡着了。

　　「坏孩子？她刚才喊坏孩子？」我心里纳闷到，「难道姨娘说的是我？她刚
才手淫的对象是我？」

　　我不敢相信，但有一点是肯定的，姨娘已经受不了寂寞了，我离成功又近了
。拿出姨娘昨天脱下的丝袜，我喷在上面的精液已经干了，我闻着我的精液和姨
娘玉足结合的味道，又一次的泄了。

　　次日的晚上，依旧等空了，但我有原味丝袜的陪伴。

　　次日，没有丝袜，但姨娘手淫了，又是忘情的叫春。

　　我发现了新的规律，姨娘把丝袜脱下来放在外面的那天她是不手淫的，早晨
起床后到卫生间洗内裤还有胸罩。而姨娘穿丝袜回屋的那天晚上肯定要手淫，而
且早晨起的特别早，起来还是去洗衣服，只是多了一双丝袜。

　　我每天都要手淫，姨娘手淫的那天差不多要两三次，而有丝袜陪伴的那天一
般都是两次。渐渐的我越来越单薄了，身体越来越虚了，我知道这是频繁手淫的
结果，但是我不能克制，我太需要我的姨娘了。

　　一天晚上，家里依旧是我和姨娘，这天是姨娘把丝袜放在外边的日子。但姨
娘在今天回屋前却没有去脱，直接穿着进了屋。我楞住了，一个人坐在客厅里傻
了，我不知道姨娘为什么要反常。

　　大概过了十几分钟，姨娘从她房间出来，看出来她是躺下后再起来的，因为
头发很凌乱。姨娘穿着肥大的睡衣，但丝毫掩盖不住她婀娜的身材，她走过来坐
到我身边时还飘着淡淡的香味，与她的丝袜不同的香味。

　　「小勇，」姨娘把手放在我腿上，拢了拢自己已经过肩的卷曲的头发，这是
姨娘住在城里外型上最大的改变，头发长了，而且也烫了。接着继续说，「姨娘
刚才躺着想了好久还是决定对你说。」

　　我的心砰砰砰的跳个不停，因为我觉得姨娘似乎知道了我对她的感觉，我脸
红了，我不敢面对姨娘，我更害怕姨娘会离开，「你说吧姨娘，我在听。」

　　「最近你的脸色很不好，身体也越来越虚弱了，病了吗？」姨娘搂住我一侧
，像慈母一样，这让我很难对她产生邪念，但作为一个男人，我却同样拒绝不了
这样的女人。

　　「没有，挺好的，姨娘别担心。」

　　「小勇每次都会拿姨娘的丝袜，对吗？」姨娘还是搂着我，她把头靠在沙发
的靠背上故意不看我的脸。

　　「你……都知道了？」我的脸一定红透了，真想找个缝钻进去。

　　「傻孩子，姨娘自己贴身的东西怎么会不知道呢？为什么拿姨娘的丝袜？喜
欢吗？」

　　「恩，喜欢，特别喜欢姨娘的丝袜。」我知道姨娘揭露了我的丑事后肯定会
离开我家了，我索性全盘托出。

　　「拿丝袜干什么？光是手淫用来擦拭吗？」

　　原来这是我失误的地方，给姨娘还回去的丝袜大都沾有精液，即使干了以后
也会留下痕迹，一个成年女性是不会不知道的。

　　「不，我喜欢姨娘丝袜的味道，有时候手淫后会沾上一点点。姨娘，我喜欢
你的丝袜。」我胆大了。

　　「傻孩子，知道手淫的危害吗？现在你的身体虚弱了，也许会成为你一生的
病痛。不要再手淫了，听姨娘的话，好吗？」

　　姨娘抚摩着我的头，我又想起了她与姨夫做爱的情节了。本来我可以答应的
，但我的欲火似乎在这时燃烧了。

　　「不，姨娘，你能理解吗？我们都是人，我们都有欲望？谁能够坚持一辈子
？」我的目光紧盯着姨娘。

　　「那，」姨娘不自然的低下了头，「可以坚持的时间长一些吗？比如，一个
月？姨娘到时候给你？」

　　这时，姨娘的脸不由自主的红了，「如果你听话，姨娘到时候还会把丝袜给
你。」

　　「啊？真的？」我兴奋极了，「姨娘你不生气？你不走了？」我欣喜若狂竟
然上去就亲了姨娘的脸一口。

　　「不许没大没小，」姨娘假装生气，「谁说我要走了，不过如果你不听话，
姨娘不但不给你丝袜，而且明天马上就走！」

　　「我听话我听话我听话，」我一百个满意，「不过姨娘，你也知道，这些日
子我每天都要好几次，你让我一个月才可以一次怎么受得了？」

　　「啊？」姨娘张大了嘴，「一天你就要好多次，你不要命了！」

　　「我们可以商量着把时间缩短些吗？」我用头顶着性感的姨娘撒娇。

　　最后，经过姨娘和我协商决定，每个星期六晚上可以手淫，而且她那天才会
把丝袜给我，并且是一下给三双，条件是我不可以在射到她的丝袜上了。

　　这真是个美好的夜晚，没想到这成了我与姨娘的开始，因为她默许我使用她
的丝袜了，或者说她心里有一点点接受我了，我正开心的往屋里时，姨娘又叫住
了我。

　　「小勇，还有个事，」姨娘低着头似乎难以启齿。

　　「说吧，姨娘，我现在对于你来说已经完全没有秘密了，你还有什么不好意
思？」

　　「你能把……把你的……手淫完后的精液留给我吗？」姨娘脸红了。

　　「你……喜欢？」难道姨娘和表姐一样喜欢食精？

　　「坏小子，我是用来喂鱼。」说完姨娘指了指她养的几条鱼，「反正扔了怪
可惜的，这东西营养很大。」

　　「知道了，一定留给你姨娘，别人的要不要，我朋友们都会有很多。」

　　「别拿别人的恶心我来，就要你的，别人的不行，知道吗？」

　　「一定一定。」我高兴极了。

　　自从这次谈话后，姨娘和我亲近多了，像个大姐姐，又像个亲密无间的朋友
，而我也会时不时的和她开些有色玩笑，姨娘习惯后不再端着长辈的架子了，也
会和我开玩笑，有时甚至会打打闹闹，当然，只是在家里没人的时候。

　　星期六终于到了，永远忘不了第一次亲手从姨娘手中接过三双丝袜的感觉，
有一双深肉色的，一双浅肉色的，还有一双接近红的特别深的肉色的。

　　这都是姨娘穿了好多天的，姨娘说怕味道淡了，都是轮流穿的，而且昨天晚
上这三双一起穿的一夜没脱。我跑回了屋锁上门就是一阵狂嗅，每只丝袜都是暖
暖的，而且有着浓浓的香味，或许是姨娘特意奖励给我的吧！

　　我闭上眼想起了姨娘赤裸的身体，雪白的乳房，粉红的乳头，乌黑的阴毛，
太久没有手淫的原因，不到一分钟我就喷了，拿出早已准备好的香皂盒，把整个
盒子的底部都漫过了。

　　我躺在床上喘着粗气，忽然想到姨娘也和我一样有一个星期不手淫了，她会
不会今晚也开戒呢？我找出窃听器，原来好戏早上演了。

　　「啊……啊……要丢了……」

　　「哥……亲哥哥……一个星期不见……你还是这么厉害……」

　　「啊……啊……亲丈夫……小慧来了……」

　　「啊啊啊啊……」

　　一片寂静。姨娘，我的内心又是骚动，我一定要得到你！

　　天气热的很快，夏天到了。我和姨娘的约定还在继续，我会每周六接过姨娘
三双香喷喷的原味丝袜，周日早晨起床如数还给姨娘，还有香皂盒里我的精液。
姨娘也会在每周六晚上手淫，呻吟声越来越大。

　　又是周日的早晨，父母依旧不在家。我起床后姨娘已经收拾完客厅的卫生，
我把盛有精液的盒子和丝袜放在姨娘的卧室然后开始洗漱。

　　「小勇，你拿那个喂鱼啦？」姨娘叫我。

　　「没有啊，在你屋放着呢。有什么大惊小怪的，本来不就是喂鱼吗？」

　　「哪有啊，就一个空盒子。」

　　「不可能，」我出来看了看盒子，「哦，天气热了，肯定是昨晚干了挥发了
，今天先饿着吧。」

　　「这怎么行，这些小金鱼已经习惯了每个星期的这种食物，突然改变习惯会
得病的。」姨娘有些着急。

　　「那好吧！」我扶着姨娘的双肩，把她按到床上坐下，然后抬起她的腿，瞬
间扒下她的两双肉色丝袜。姨娘有些吃惊，但没有反抗，看着我扒下她的丝袜拿
着盒子回到我屋。

　　我激动的闻着这双由我自己扒下的原味丝袜，依旧是淡淡的香味，幻想着姨
娘如果对我扒她的内裤也是这样的顺从该有多好。几分钟后，我端着盛有精液的
盒子和姨娘的丝袜又回到了姨娘的卧室。

　　姨娘正坐在床边愣神，「放那吧，一会我喂。刚才真吓死姨娘了，以为……
」

　　「以为什么？姨娘，我喜欢你，但我不会强迫你，永远不会。」说完我出了
屋带上姨娘的房门回到了我屋。

　　刚坐下发现床上还有一只姨娘的丝袜，是昨天晚上那六只里的一只，我拿起
来嗅了嗅便给姨娘送过去了。由于我刚刚出来所以这次进去并没有敲门。

　　开门后，我竟然看到姨娘把我的精液都倒在了她那迷人的玉足上，一边倒一
边搓着，她看到我后也呆了。

　　「你……怎么不敲门？」

　　「刚出去，也不知道你……干什么呢。」原来我的精液姨娘都是用来护理她
那美丽的香足，我很欣慰，至少她不讨厌我的精液。

　　「你……坏孩子，真气人。」４０岁的姨娘撒起娇来真是异常的可爱。

　　「小勇，你知道了姨娘也不瞒你了，你的这个……精液，我都是用来护理我
的脚，你能理解吗？如果你不喜欢，那姨娘不会强迫你的。」

　　「怎么会不喜欢，姨娘，你不讨厌我的精液我高兴还来不及呢，我愿意为你
付出，别说脚的护理，全身的护理我都愿意为姨娘献出精液。姨娘，你的脚这么
香，是因为这个原因吗？」

　　「坏孩子，这么喜欢刨根问底。」说完又不好意思的点了点头。」那前些日
子我没有给你，姨夫也不在这里，你的丝袜为什么还那么香呢？」

　　「笨蛋，你以为这是香水啊，不抹就不香，姨娘这么多年白护理了？再说，
姨娘自己也有啊……」说完，姨娘突然意识到失言了，红着脸低下了头。

　　看到我们的关系又进了一步，我又壮了壮胆，「姨娘，其实晚上你的声音有
时候还……蛮大的！」

　　「啊？」姨娘脸更红了，「羞死了，都被你这个坏小子知道了。」姨娘转过
了头去。

　　「姨娘，以后……我可以吻着你的脚手淫吗？」天啊，我说出来了。

　　「小勇，你太随便了，这绝对不可以。」姨娘恢复了长辈的风度。

　　「姨娘，我们现在已是如此，你需要我的精液，我需要你的丝袜，而且我们
始终没有逾越那伦理的鸿沟，我们并没有做错什么。但是我们内心谁没有渴望过
？你没有手淫过？手淫的幻想对象一次都不是我？我不相信。而我会对你坦白，
我每次的对象都是你，自从看到那夜你和我姨夫做爱我就迷上了你，你的美脚，
丝袜，还有我没有看到的那最神秘的地方，都是我手淫时最大的幻想，现在我们
只不过是依靠在一起互相做本来就应该做的事，我们没有背叛伦理，我只不过是
抱拥着你的双脚自己手淫，而喷出来的精液又完全的送给了你的双脚，这样很过
分吗？」我说的有些激动，姨娘看着我不再说话。然后我们默默的分开了。

　　大家僵持了一个星期，谁也没和谁说话。又是周六的晚上，父母照例不在家
。刚刚８点多，姨娘便洗漱完毕回屋睡觉了。在她走进房间的那一刹那，她开口
了，「如果你想那样就过来吧，一会你爸妈就回来了。」

　　啊！我是不是在做梦，我梦寐以求的事发生了，我跑着跟着姨娘进了屋，把
门反锁。我楞着看着姨娘，姨娘今天穿一条最近很流行的齐膝黑色百叶裙，上身
是件乳白色的接近透明的衬衣，里面的粉色胸罩隐约可见，脚下是一双接近碳色
的丝袜。

　　姨娘缓缓坐到床边，把自己的丝袜扒下，我正要失望不能亲吻穿着丝袜的玉
足时，姨娘从柜子里拿出一条连裤的深肉色丝袜。

　　「小勇，这条连裤袜是姨娘特意为你而买的，姨娘知道你没有吻过这种，今
天，姨娘让你尝尝，还要让你亲自给姨娘穿上。」说完，姨娘把连裤袜递给了我
。

　　我哆哆嗦嗦的接过，然后蹲在姨娘面前，让姨娘的一条腿搭在我腿上，姨娘
的玉足伸过来的一刹那，一股清香也随之而来。

　　我低头亲吻了一下姨娘的脚面，姨娘轻轻的颤了一下，就像那夜被姨夫插的
第一下一样。好滑的美脚，今天姨娘出门穿了一天的皮鞋，丝毫没有一点异味。

　　我记得表姐的脚有些微酸，或许正常人都会这样吧，但是姨娘不会，她有保
养秘诀，她的脚没有任何怪味，亲起来像水一样的纯净，闻起来淡淡的清香。

　　我把这条丝袜穿到姨娘的膝盖处，开始为她穿另一条，我当然也会使劲的嗅
一嗅，啊，同样的清香。两条丝袜都穿到了姨娘的膝盖处，因为这是连裤袜，这
时候必须掀起她的裙子才可以把丝裤也裹在姨娘身上。

　　我犹豫了，不敢下手。这时姨娘站了起来，大方的掀起了自己的黑色百叶裙
。天啊，我的下体一下子勃起了，粉色的小腹全是蕾丝的性感内裤，这条内裤也
一定是姨娘今天上街买的，因为她以前从没有过。

　　「傻孩子，给姨娘穿上，有什么不好意思的，我是姨娘嘛，和你的亲妈有什
么区别？」

　　我把停留在膝盖处的丝裤缓缓的往姨娘腿上拉，我滑过了她的大腿，触碰到
了她那性感的内裤，翘挺的臀部，最后把整条连裤袜完美的包裹在了姨娘的身上
。

　　这简直是人间尤物，太美了，粉红色的内裤就是要配这种丝袜才能尽显出它
的妩媚，我盯着看久久不能自拔。

　　「怎么，现在不逞能了？怕了？」姨娘一下子把裙子放了下来，然后平躺在
了床上。

　　「快过来，一会你爸妈回来了。记住，只当我没在，你亲吻的只是丝袜。不
过膝盖以上你是不可以亲的。」姨娘闭上了眼。

　　我脱去了全身的衣服，扑到了姨娘的床上。我抓住姨娘的丝袜脚来回的嗅个
不停。薄薄的如同没穿一样的丝袜配有姨娘美脚特有的芳香。

　　我吻着姨娘的脚背，脚心，脚后跟，最后停留在了脚趾处。我试图分开这几
跟被包在一起的脚趾，一根一根的吮吸，但是我失败了，我把它们全含在了嘴里
，我的舌头灵巧的一个个的挑逗着它们。

　　最后它们几个已经沾满了我的唾液，我开始往上亲吻，我的舌头走遍了姨娘
膝盖以下每寸肌肤。我的鸡巴膨胀到了无法忍受的程度，看着这一对美丽无比的
丝袜腿，我的鸡巴仅在我右手抚摩了了几下后就喷了，我急忙把姨娘的一只脚拿
过来接住这汹涌的精液，但还是有一部分飞到了姨娘的裙子上。

　　我躺在姨娘身边喘着粗气，心想终于在姨娘身上射了，虽说只是体外，但能
看着美丽的姨娘射精，并不是每个人都能享受的事。

　　姨娘要起来清理我的精液被我拦住了，我拿卫生纸擦掉了喷在她裙子上的一
些，然后把裙子轻轻的掀起，姨娘没有反对，静静的任我摆布。

　　我拉下她的连裤袜，当然不会忘记看她的内裤的风采，透明的蕾丝处隐约可
见乌黑的阴毛，由于姨娘需抬起臀部才能脱下这套裤袜，这样她就不可避免的需
要抬腿和提臀，当两条腿分开的时候，姨娘的肉穴处已经湿润了，几根阴毛还露
出了裤外。

　　我不敢做太久的停留，把裤袜扒下后，开始为姨娘清理玉足。我一边含着她
的一根脚趾一边为她按摩脚面，顺便让喷在上面的精液尽快吸收到皮肤。然后我
的舌头又钻进了她的脚趾缝，里面爽滑的感觉更是妙不可言。

　　姨娘的身子又颤了一颤。姨娘的一条腿完全赤裸，另一条腿还裹着性感的连
裤袜，裤袜搭在姨娘右脚的脚踝处，而左脚的脚趾在我的口中，脚面在我的手中
被我轻轻按摩着。

　　这种感觉太美妙了，简直比表姐的口交还要让人兴奋，我一根根的品尝着脚
趾，时而把右脚带有性感丝袜的放在鼻前用力的嗅嗅，时而让那只赤裸的美脚触
碰我的大鸡巴，不知不觉中，我的下身又硬了。

　　当姨娘的美脚碰到我勃起的大鸡巴时，姨娘不自觉的「啊」了一声。然后不
情愿但又很希望的说：「当初我们没有说还要这样，这样不可以。」说完她那只
丝袜脚又凑了过来，对准我的鸡巴一阵抚摩。

　　「啊……姨娘……太舒服了……你们……做爱是不是……就是这样爽……」

　　我兴奋的躺在了床上，「姨娘，今天是我们的开始，而且我们已经开始了，
你的脚触碰我的时候我特别的舒服，姨娘，求你继续吧。」我可怜巴巴的等着姨
娘美脚的抚摩。

　　姨娘这时坐了起来，盯着我的勃起的大鸡巴，「这么大了，姨娘没想到小勇
的会这么大。说好了，我再帮你一次，不要太贪心哦。」说完姨娘把双手往后一
拄，利用屁股做一个支点，然后两只脚一个套着丝袜一个光着，温柔的夹住了我
的鸡巴上下的套弄着。

　　「啊……姨娘……舒服……再快点……」我第一次感受到了脚淫的爽快。

　　姨娘加快了速度，但她似乎也不愿意让我马上就泄身，在快速的套弄一会后
又停止了，然后她把我平躺的双腿抬起做了一个靠背型，一屁股做到了我胸前，
她的头靠在我的膝盖上，双手还是拄着床，两只脚伸到了我的面前，「再亲亲姨
娘的，刚才好舒服，亲亲脚趾缝……」

　　很熟悉的一个画面，当初第一次看姨娘做爱时，她把双脚送到姨夫面前时就
是这个样子，我的鸡巴亢奋的顶着姨娘的后背，想着现在姨娘也可以和我这样，
看着嘴边的这一对美脚，毫不犹豫的伸出了舌头。

　　「恩……舒服……小勇不嫌弃姨娘……姨娘好开心……」

　　「姨娘……我怎么会嫌弃你呢……小勇愿意一辈子和姨娘这样玩……」

　　「真是乖孩子……小勇……这是我们的极限了……我们不能再往深发展了…
…」说完姨娘下意识的扭动了自己的臀部，我感到了那里已是洪水泛滥了。

　　我抬起头想看看姨娘的肉穴是不是已经露出来时，姨娘的玉足毫不留情的把
我踩回去。

　　「小勇……不许偷看……别让姨娘难做人……知道吗……」说完她闭上眼睛
头又向后靠了去。

　　我知道姨娘已经有一点发情了，双手搂着姨娘的腰际来回摩挲，舌头灵巧的
挑逗着姨娘的玉足。

　　「姨娘……这不公平……小勇已经……脱光了……你还穿着衣服……」

　　「恩……坏孩子……姨娘不能……脱光光……要留一点点……」说完双手把
衬衣扒去，把裙子从头上脱了去。

　　啊！姨娘只剩下了胸罩和内裤，我满足了，这样姨娘已经付出了很大的牺牲
。

　　「只能让你……看这些了……别的……不可以了……」姨娘依旧沉醉在我为
她吻足的兴奋中。

　　大约过了五六分钟，姨娘恢复了些许理智，红着脸从我身上下来，她劈开双
腿从我眼前经过时，内裤边上的阴毛暴露无疑。姨娘又回到了最初的姿势，两只
脚上下套弄我的鸡巴，仅仅两分钟，我再一次泄身了。

　　姨娘和我都满足了，她不好意思的低着头，「以后，我们最多是这样，不可
以再发展了，知道吗？」

　　「姨娘，你对我这么好，我一定不会让你难做的，我一定好好对你。」这些
话是发自内心的，当时我想，姨娘最大的限度也不过如此了。

　　「快穿上衣服吧，一会你爸妈回来就坏了。」姨娘也赶紧找着自己的衣服。

　　穿好衣服后我不忘深深的吻一下姨娘那美丽性感的玉足，「姨娘，我们下星
期再继续，谢谢你姨娘。」

　　「快走吧傻孩子，又不是看不见了，跟多么长的离别似的。」

　　在这以后，每个周末我和姨娘都会「偷情」一次，她用丝袜美脚帮我弄出来
，当然她会脱的只剩一条内裤和胸罩，我则一丝不挂的暴露在她面前，我们彼此
都习惯了这样的「做爱」方式。

　　这样我们一起度过了半年多，又到了寒冷的日子了，不过姨娘没有换掉这薄
薄的丝袜，因为她知道我喜欢性感的丝袜。
　　（三）长大成人

　　过了寒冷的秋天，进入了寒风刺骨的隆冬。姨娘没有食言，我们每周都在玩
这种性爱游戏，她也没有收起这性感的丝袜，虽说天气很冷，棉袜子更暖和些，
但由于我的癖好，她能够忍受这寒冷的天气。

　　可惜的是，冬天穿的衣服太多了，每周六我和姨娘在屋子里发泄都不敢再脱
的那么精光，因为父母一旦回来，我们来不及穿好衣服，这一切就完了。

　　刚刚下过一场小雪，又到了周六了。父亲又出公差了，妈妈到家后吃完晚饭
照例又去对门打起了麻将。

　　姨娘和我目送妈妈出了门，然后相对一笑进了她的卧室。姨娘熟练的坐到了
床边，把右腿搭在了左腿上，自从我和姨娘开始了这种「做爱」以后，她在家就
很少穿拖鞋了，因为拖鞋容易让她的味道挥发，不能保持充足的原味。

　　我迫不及待的蹲下开始拉姨娘的黑色棉皮鞋拉链。姨娘闭上眼睛靠在单人床
的床头享受这即将开始的好戏。我拉开拉链，顺着拉链缝隙看到了深肉色的丝袜
，下身马上条件反射的膨胀起来。

　　我顺势扒下她的皮鞋，把鞋口放在我鼻前闻了起来。这冒着热气的皮鞋如我
想像中一样的芳香，连里面的毛里都透着姨娘的脚香。接着又是她的丝袜脚，我
捧在手里如同得到了稀世珍宝一般注视起来。

　　一条条的丝线有顺序的排列整齐的包裹住了这小巧的嫩脚，脚趾处那较厚的
丝质丝毫不能掩饰它里面性感的如竹笋般的五根美趾。我探出鼻子狠狠的嗅了起
来。姨娘靠在床头递给我一个毛毯，这已经是我们的习惯道具了。

　　自从天气变冷后我们便不再赤裸的躺在床上了，姨娘坐在床边我则躺在这地
上铺的这条毛毯上，姨娘的两只美脚正好触碰到我的鸡巴，非常方便的帮我泄欲
。

　　我接过毯子铺好，然后熟练的褪下一点裤子露出这粗壮的鸡巴，躺在毯子上
玩弄这勾人的美脚。姨娘闭着的眼睛眯起来，不好意思的看了一眼我那勃起的鸡
巴，把那只不在我手中的玉脚轻轻的搭在了上面。

　　「啊……姨娘……真舒服……」一股快感涌上了我的心头。

　　「小勇……乖乖的……亲亲姨娘……」姨娘的双脚似乎被我摸的有些反应了
。我迅速的扒下她的丝袜，舌头灵巧的伸进了她的脚趾缝。

　　「啊……小勇……太棒了……一个星期了……姨娘终于等到……等到了……
」姨娘已经有些发骚了，她的右脚在我嘴里乖乖的享受着，左脚却不老实的蹭着
我的鸡巴。

　　我的舌头不再一味的触碰她的脚趾缝，脚心现在成了我进攻的重点。我一会
把舌头做成一个片状一会做成一个尖状，没有规则的舔着姨娘粉红色的脚底板。

　　「啊……姨娘有些……姨娘……有些受不……小勇了……」说完，姨娘的右
手竟不自觉的伸向了自己的小穴。

　　我很惊奇的楞住了，虽说这段日子我和姨娘已经这么亲密了，但一向只局限
于姨娘的美脚触碰我的鸡巴而已，她的双手从来没有接触过我的身体，而我更是
仅仅抱过姨娘的腰、亲吻过她膝盖以下的地方，别的接触我们是没有的，她虽然
偶尔会发情呻吟几下，但在我面前从来没有自己手淫过。

　　今天她突然有了这样的动作，莫非她今天异常的想要？姨娘仅仅摩挲了自己
几下，便感到了自己的失态，手又被迫的从自己的裤裆拿了下来。我见她停止了
动作，又加快了我舌头的频率，一阵阵要命的乱舔。

　　「小勇…好棒……姨娘从没有……这样舒服过……刚才姨娘……都忍不住了
……姨娘是不是……很…很……」姨娘一定是想问我她是不是个很骚的女人，但
她没好意思把这个「骚」字说出口。

　　「不是，」我在享受着姨娘丝袜脚给我的快感也在给姨娘制造着快感，我也
有些动情了，「姨娘是个……漂亮的好女人……在我心中永远……是个最纯洁的
女人……姨娘不是骚女人……」

　　「啊……小勇好讨厌……别再说……这样低俗的话了……姨娘自己……骚不
骚……自己最清楚……姨娘个……骚女人……姨娘在和小勇……做这种……这种
事……」姨娘说完便脸红了，不知道是情欲到了高潮还是被自己说出的这样低级
的话羞红了。

　　「姨娘……我的好姨娘……是我……要和姨娘……这样的……是小勇不好…
…姨娘……求你再快一点……」

　　姨娘的玉脚也加快了速度，而我还是不满足。这时姨娘不得不把另一只脚从
我嘴里伸出来，两只脚夹住我的鸡巴上下套弄起来。

　　「啊……姨娘……别停……舒服死了……」

　　姨娘不再靠在床头了，把上身坐直，两只脚开始了专心的为我脚淫的工作，
而她也似乎有些清醒了，不再胡言乱语，低着头看着自己的美脚为我脚淫。

　　「姨娘……你看着我……我都这么兴奋……你的眼睛看一眼我的……大鸡巴
……我都要射了……」

　　「讨厌，谁要看你的大……你的那里」说完，便把头转到了一边。

　　「姨娘……再快一点……快……看着我……小勇喜欢姨娘看……」

　　姨娘又转过了头，盯着这通红的大鸡巴，两只脚已经快到了极点一样的快速
的上下套弄。但过了十来分钟，我的鸡巴隐约有了些疼痛感，还是没有射出来。

　　「姨娘，可以让我看看你吗？今天……今天不好出来了。」我喘着粗气。

　　「不行，现在穿的衣服这么多，一会你妈回来怎么办。」姨娘看来完全恢复
了理智，她的两只脚似乎也有些累了吧。

　　「姨娘，」我开始撒娇了，「刚才都快出来了，现在有些疼了，让我看看吧
，看你一会我就出来了。」

　　「绝对不行，如果被你妈发现以后我们就完了。要不，今天就到这？改天姨
娘给你补上，不用等到下周六了。」

　　「不，我就要今天，现在我的精液都到半路了，怎么能憋回去呢。」

　　「噗」的一声，姨娘笑了，「傻孩子，哪有精液走到半路的，今天姨娘还是
头一次听说。」

　　「姨娘，好姨娘，今天就破例吧，我妈回来还早呢，让我看看你吧，我都好
长时间没有看过了。」我还在撒娇。

　　姨娘看了看床头的闹钟，想了一下，「好吧，不过你这个坏小子要老实点，
还是老规矩，不能动手，只能亲膝盖以下。」说完姨娘开始脱上边的毛衣。

　　「好嘞，一定听话。」我高兴的一屁股起来坐到了姨娘的旁边。

　　姨娘脱下了毛衣，上身穿着紧身的秋衣，两只滚圆的乳房被紧紧的勒在了秋
衣里。但这时她好象又反悔了，再一次的回头看了一眼床头柜的闹钟。

　　「不行，我心里还是没底，今天就……」她边说边转过头，手也随着身子摆
动了一下，还没说完手就碰到了我那快要垂下头但依然还很坚硬的鸡巴。

　　姨娘碰到了我的鸡巴，这是除了脚以外，她第一次触碰到我的鸡巴。她自己
也楞了，低着头望着这根巨大的鸡巴。我本来有些减退的情欲经过姨娘的这一下
触摸，鸡巴又开始膨胀了起来。

　　回想着表姐第一次摸它的经过，这么长时间这是第二个女人碰它了，我感觉
到了一丝爽意，下身当然不自觉的快速变大。姨娘依旧低着头，她亲眼目睹了我
的鸡巴由刚才快要缩小到现在一点点膨胀的整个过程，她呆呆的望着它出神。

　　我想姨娘一定是太久没有摸过男人的鸡巴了吧，她现在一定有些动情了，我
趁她愣神之际，一下抓住了她的手，放在了我的鸡巴上。姨娘又一次的吃惊了，
她还没反应过来时，手已经在我的手的带动下，上下套弄起了我的鸡巴来。

　　「小勇，这样不可以，放手…」姨娘的手也在往回拽，但我怎么会撒手呢。

　　「姨娘，别回去，这不是个办法吗？这样即使有人来我们也会很快的穿好衣
服，而且，你的脚已经为我这样了，手和脚有什么分别呢？」

　　「可是，这样不行的，我说了我们现在是极限了，不能再往下发展了。」姨
娘还在往回拽着手，但是力气小了很多。

　　「那我只好看姨娘脱光衣服了，你看看现在几点了，万一我妈回来怎么办？
」

　　我开始用我妈来吓唬姨娘了，因为姨娘作为我妈的姐姐，如果被发现和她的
儿子有这种事，我想依照姨娘的性格，可能死了的心都有。

　　「可是，可是……」姨娘找不出理由了，她的手不再往回拽。

　　「别可是了，姨娘，我们抓紧吧！」我不给姨娘考虑的时间了，抓着她的手
上下套弄起我那粗大的鸡巴来。

　　「啊……姨娘……千万不要停啊……停下来我就死了……」我感到了自己手
淫时不能体会的快感，我的手也不再控制着姨娘给我手淫，我放开双手，身体一
下躺在了床上。

　　「姨娘……我知道你们……你们做爱……是什么滋味了……一定就是这么…
…爽……」我躺在床上，姨娘坐在床边身体侧着给我手淫，她的手开始动了起来
。

　　「姨娘……好舒服……你的玉手比……美脚更……舒服……」

　　在享受之际我不忘看一眼姨娘那性感的样子，她的两只手已经抓紧了我的鸡
巴，脸蛋通红，胸前明显的起伏大了，两只大眼睛忽闪忽闪的注视着这根男性的
标志，或许她太久没有尝试这种东西了，她的样子就像当初我偷看她的床上表演
一样妩媚。

　　「小勇，这样真的比以前……舒服吗？」姨娘小心翼翼的问道。

　　「当然了……姨娘……我的好姨娘……别停……」

　　我的手摸到了姨娘抓住我鸡巴的手，并且不老实的往她胳膊上走着，这是我
第一次刻意的去摸姨娘的手，下身异常的坚硬。

　　「小勇，喜欢姨娘……快点还是慢点？」姨娘的脸已经红透了，我的鸡巴又
涨了一圈。

　　「小勇，你的……那里还会自己动？」姨娘有些惊讶我的鸡巴会自己往粗处
膨胀。

　　（当然当时我也并不知道这是怎么回事，我以为男人的都一样，后来性生活
多了才知道这种可以随时类似痉挛一样活动的鸡巴叫做活鸡巴，相当于女性下身
工夫好的活穴一样）

　　「姨娘……你不知道吗……我姨夫的不一样吗……」

　　「小勇好讨厌，敢取笑姨娘，」姨娘边说边用握着我鸡巴根部的那只手抓紧
了我的阴囊，不过不是狠狠的痛抓，而是类似瘙痒的触碰，边揉边说，「以后不
许取笑姨娘，而且不许提那个人，不然姨娘以后不和你好了……」

　　我哪受过这种待遇，一边给我手淫一边揉着阴囊，我感觉我马上就要射了一
样，「姨娘，我要射了……太舒服了……」

　　姨娘这时急忙的在床上乱翻，当然另一只手还在给我缓缓的套弄，她在找着
卫生纸之类的可以给我擦拭精液的东西，可是我们却在发泄之前忘了准备了，因
为以前都是喷在她的美脚上，而这次是大胆的创新。

　　姨娘有些慌了，她可能凭自己多年的经验也意识到我已经是弦上之箭，于是
急忙拉开自己窗头柜的抽屉，她的窗头柜是由一个抽屉一个拉门组成，下面是个
拉门，里面空间大，放的是各种丝袜还有她手淫要用的卫生纸，而上面，全是内
裤，各种颜色各式性感的内裤。

　　姨娘没有时间去蹲下身子打开底层的门，只有拉开最上面的那层抽屉，她拉
开后没有挑选的拿出一条玲珑小内裤急忙包住了我的大鸡巴，经过这柔软的内裤
一刺激，我无法抑制的射了。

　　「啊……舒服……姨娘……我爱你……」我躺在床上享受着这无法比喻的爽
快，看来我真的动情了，竟然对姨娘说出了「爱」这个字。

　　「坏孩子，差点弄到姨娘床上。」

　　姨娘的内裤依旧紧紧的包着我刚刚泄过的大鸡巴，她的手还在缓缓的上下动
着，成熟女性的确t解男人，她知道我并没有泄完，会有一些精液在第一次喷射
后慢慢的流出。

　　大约过了一分钟，我的快感结束了，我抬起头，看着姨娘还是低着头拿着一
条白色纯棉蕾丝花边的内裤为我包裹着鸡巴，看着这条熟悉的性感内裤，又让我
想起了偷看姨娘做爱的情形，我又在心里发了誓，一定要上了姨娘。

　　「姨娘，好了，完了。」我拉住了姨娘的手。

　　「别，小勇。」姨娘很有戒心的把手抽出来，而这条内裤自然的就落到了我
手里，我拿着它仔细的端详，沾满我精液的姨娘的内裤。

　　我不禁放在了鼻前轻轻的闻着，虽说这是条干净的内裤，因为姨娘的内衣都
是即脱即洗，但我还是希望它会留有姨娘的味道，但是很遗憾，留下的只是我精
液的味道。

　　「讨厌，别玩了，快穿好衣服，一会你妈回来。」

　　姨娘夺过了内裤，顺势把两只脚放到床上，拿这条沾满精液的内裤擦拭着性
感的嫩脚。我三两下穿好裤子后，边看姨娘做脚部护理边拿着姨娘脱下的丝袜嗅
着。

　　「坏孩子，快出去吧，」姨娘还是专心做着护理，「真讨厌，一条内裤毁了
。」

　　「洗洗还能穿啊，姨娘，是不是嫌弃我脏？」我有些伤心了。

　　姨娘抬起头连忙解释：「傻孩子，姨娘都这样了还能嫌弃你吗？姨娘是嫌弃
自己脏，擦了脚就不能当内裤穿了，别瞎想了。」

　　「那姨娘你也不要扔，送给我吧。」我开心的问道。

　　「好啊。」姨娘不假思索的说。「姨娘，我想要你穿过的没洗的。」我大胆
的说了出来。

　　「小勇，」姨娘又停了下来，看的出来她刚说给我一定是随口一说，「姨娘
不能给你，真的，姨娘的手和脚现在都是你的了，你还有什么遗憾吗？但我是你
的姨娘，是你妈妈的姐姐，我们这样已经不好了，别再往下发展了，求你了小勇
。」姨娘有些哽咽了，眼圈似乎红了。

　　看着姨娘伤心，我对姨娘的那些欲望马上又变成了爱，我走过去看着姨娘俊
俏的脸蛋红润的双唇，没有预兆的吻了姨娘，而且吻到了她的唇，这个吻没有任
何杂念，而且也很短，仅仅是简单的接触。姨娘也没有反抗，她可能觉得我也动
了真情了，闭上眼睛享受这个还不到一秒钟的我俩的初吻。

　　「姨娘，」我和姨娘的脸几乎快要碰到了一起，「我会好好待你的，我不会
强迫你，永远不会强迫你，只要你快乐，我任何事都会为你做，因为，我爱你。
」

　　姨娘依旧闭着眼，听完我的告白，她睁开眼睛，深情的吻了我，也是那短短
的一接触。然后把头埋在了我的胸前，我顺理成章的搂住了姨娘的肩膀，轻抚着
她的秀发。

　　「小勇，快点出去吧，今天真的不早了。」姨娘把头枕在我的肩膀，真像个
可爱的小姑娘。

　　「好吧，姨娘，你也快点整理吧，一会别忘了出来看电视。」

　　我起身走到了外屋，在关门的那一瞬间，看到的是姨娘依旧深情的眼神，幽
怨中仿佛又带着渴望。姨娘，我一定要得到你。或许姨娘的眼神可以唤起我的性
欲，看了她最后一眼，我又在心里这样发誓。

　　这个夜里，好久没有偷听姨娘的我又拿出了窃听器，她果然手淫了，而且比
任何一次的时间都长，并且她清晰的喊出了我的名字。兴奋的我当然也会在隔壁
迎合她，听着她喊着我的名字手淫，我觉得我离成功更近了。

　　以后的日子，我们周末玩的花样多了，一会是姨娘的玉手一会是姨娘的美脚
，但我们依然没有越过雷池。

　　春暖花开，又是一个春天，我已经１６岁了，姨娘在我家住了将近两年。我
们一起快乐的日子依然在周末的晚上。

　　这个周六，姨娘上午早早就去逛街，她悄悄告诉我，内衣店刚刚到了一批新
货，她想去买两件，当然是穿给我看，因为现在已经到了只需穿一件外衣外裤的
季节，我们的「性生活」早就回到了脱的光光的程度，想着晚上姨娘只穿着胸罩
和性感内裤为我手淫，我兴奋的鸡巴整整亢奋了半天。

　　中午，姨娘买了新内衣和丝袜回来，我趁妈妈不注意偷偷的看了，是一身黑
色蕾丝的内衣，还有一双黑色连裤开裆丝袜，好性感的颜色，幻想着晚上姨娘穿
上它的风采，我的鸡巴不听话的又翘了起来。

　　可是晚上却给了我沉重的打击，爸爸回家了，他出了几个星期的差今天傍晚
却回家了，这是从未发生过的情况。一家人难得凑在一起吃饭，所以妈妈今天也
推了牌局。

　　吃饭吃到很晚，我和姨娘的约会被搅了，看的出，姨娘回屋睡觉的时候也很
失落。我也随后进了自己的卧室。只能手淫了，我也不忘拿出窃听器听听姨娘的
叫床声。

　　「小勇……不行了……淑慧要……要……丢了……」姨娘那边已经到了高潮
。

　　「小勇哥哥……求求你……快点……」

　　「啊……小勇……今天小慧为你……买的新内裤……你就多……插两下……
吧……」姨娘的叫床越来越骚，我在这边也狠狠的套弄着粗壮的鸡巴。

　　「小勇……姨娘……不……小慧早想好了……你想怎样小慧现在不会……不
会拒绝你的……快来吧……亲哥哥……」

　　我一下子楞了，姨娘从不知道我用窃听器偷听她，因为她只是以为她以前喊
的太大声所以才会被我听到，而以后她的声音并不是很大，没有工具我是不会听
到的，所以她并没有利用叫床来刺激我的目的，但今天她喊会答应我，莫非她真
的想好了愿意把身体送给我？

　　「小勇……我要……泄了……知道吗……小勇……姨娘要泄了……」接着就
是喘气的声音。

　　「坏孩子，什么时候才能知道姨娘的心，以前想要姨娘，现在姨娘早想好了
要给你，你这小东西却不来要了，难道真要姨娘忍不住了去找你。」

　　天啊，姨娘真的想好了，她真的要把身体给我了，因为她手淫后自己念叨的
还是这些话。我高兴的上了天。

　　「恩……姨娘……又想了……」隔壁又传来了哼哼吱吱的声音，姨娘这两年
真是憋坏了，刚刚泄身又来了性欲。

　　「啊……啊……这次姨娘要……小勇慢慢的……插进来……」

　　「啊……坏孩子……还是插的这么狠……姨娘的……老穴怎么……经得起你
……这么狠……」

　　「哥哥……亲哥哥……小慧的亲哥哥……」

　　姨娘的话越来越淫荡，我的鸡巴好象被施了魔咒，听到她的声音就会自己翘
起来。这个晚上，姨娘和我都手淫了四次，不过想到姨娘已经有把身体给我的想
法，我的鸡巴依旧没有疲倦的意思。

　　这个周末虽没有姨娘的陪伴，但我却得到了更意外的惊喜，或许这个惊喜本
来就早该给我了吧。

　　上帝不会把恩惠都给一个人，但我是个例外，在我兴奋了一夜第二天起床后
，我又得到了惊喜。奶奶病了，爸爸妈妈必须赶回农村的老家去，而他们也做好
了今天不会回来的打算。

　　这对姨娘和我都是一个好消息，爸爸妈妈走后，我兴奋的拉起姨娘的手就要
往里屋走。姨娘笑我太猴急，她非要等到晚上，因为晚上有情调。

　　「晚上？」我同意了。因为我在晚上有另外的打算，或者姨娘也有同样的打
算，今天我们要真正的做爱。遗憾的是，姨娘昨天新买的那身惹火的性感内衣今
天已经洗了。

　　下午，姨娘把我打发出去，非要让我去和夥伴们玩，因为她说怕我和她在一
起就想那事。

　　晚上回到家，眼前的一切让我惊呆了。姨娘穿着一身粉色的职业女性套裙，
白色高跟鞋，肉色高筒丝袜，这和我出门时她那一身长衣长裤打扮完全不同。

　　我注视了姨娘好久，白皙的皮肤，长长的卷曲头发盘在了脑后，本来就很明
亮的眼睛加上这化妆后变的长长的睫毛更显得妩媚，四十出头的年纪配上这身装
扮，足足让她年轻了十岁，眼前绝对是个美人，无可挑剔的成熟美人，谁要是能
看出两年前她曾是个农村妇女，那一定是他有未卜先知的本领。

　　「不认识了？快过来吃饭。」姨娘微笑着看着我，我相信这种眼神任何一个
男人也无法拒绝。

　　桌上摆着一瓶红酒，从没有饮酒经验的我和姨娘都只喝了一点点，说精确些
只有一小口，小到不会让我们彼此失去理智。

　　终于熬到了饭后，姨娘和我坐到沙发上，我正想着如何开始今晚的性生活。

　　「傻样，」姨娘先开了口，她一条腿轻轻的搭在了我腿上，「早晨起来就想
要，现在不想了？」我像军人等到了命令，拉起姨娘就往屋走。

　　姨娘站在床边解着她上衣的扣子：「小勇，别嫌姨娘嗦，我们不可以往下
发展了。」

　　我哪里还相信这些话，或许女人都是这样伪装吧，明明迫切的需要，嘴上却
不承认。姨娘脱下了这一身套裙，里面是一身粉红色的胸罩当然还有我喜爱的蕾
丝内裤，最重要的，能让我和姨娘发展成这种关系的当然是丝袜，原来今天姨娘
的肉色丝袜并不单是简单的长筒，还是一条连裤的。

　　姨娘熟练的躺在了床上，平平的没有任何引诱姿势的平躺，当然还有那句每
次都会有的话「只能亲膝盖以下」

　　我瞬间脱光了衣服，跨前晃着这根粗壮的鸡巴跳到了姨娘的床上，没有任何
语言，上去就抓住了我那最爱的美脚，在我抬起姨娘的腿时，我才发现，姨娘今
天的这条连裤袜，也是开裆的。

　　「别瞎看。」姨娘假装生气的把那只脚柔柔的踹向了我。

　　我一把抱住了这两只美脚，低下头就是胡乱的亲吻。姨娘躺在床头，我躺在
床尾，她的两只脚在我怀里被我抚摩着，我渐渐的躺平身体，当姨娘的一只脚含
在我嘴里的时候，我的脚碰到了姨娘的胸部。

　　「小勇，不许瞎闹。」姨娘的手把我的脚拿开。

　　我的舌头又伸向了姨娘的脚趾缝，我知道她的这里很敏感。虽说姨娘没有褪
下丝袜，但我依旧能舔到她的敏感地带，而且连着丝袜的感觉很不错，丝袜的香
味还有姨娘的脚香都深深的刺激着我。

　　「勇，今天这双脚味道不错吧，姨娘穿了一下午皮鞋，都为了你这个小东西
。」

　　「姨娘……我太喜欢了……姨娘……我不是小东西……我这里已经这么大了
……」我被姨娘的丝袜美脚催出了情。

　　「喜欢就多亲姨娘一会，今天晚上没事，姨娘喜欢小勇这样亲……恩……」
姨娘的敏感地带被我刺激了一会，她也有些发骚了。

　　「姨娘……舒服……」我嘴里含着一只脚，两只手不停的抚摩着姨娘的小腿
。

　　「姨娘也……舒服……来……姨娘看看小勇的多大了……」姨娘的手往下伸
着，探索着我勃起的鸡巴。我俩的手碰到了一起，我抓住姨娘的手不放。

　　「讨厌，小勇……不想让姨娘……摸你了对吗……」姨娘想从我手里挣脱。

　　「姨娘……我早受不了了……快点吧……」我的身子往上蹭，蹭到姨娘的手
可以抓到我的鸡巴的地方，而我眼前也是姨娘那洁白的大腿。

　　「小勇，今天想要姨娘快点还是慢的？」姨娘的美脚脱离了我的嘴巴，她似
乎有些清醒了。

　　「慢些吧姨娘……今晚我们好好享受享受……」姨娘的右手熟练的握住了我
的鸡巴，左手还在轻轻的挑逗着鸡巴下边的阴囊。

　　「啊……舒服……姨娘……你的手和脚一样舒服……」

　　「姨娘……你的胸部真漂亮……好白啊……」这是我第一次夸奖姨娘的身体
，虽说我看过很多次，但是从没在姨娘面前夸奖过。

　　「又不正经了……一会姨娘不和你玩了……」姨娘说完狠狠的抽动了两下。

　　「姨娘……你太t解我了……姨娘……」因为她的这两下狠狠的抽动的确很
爽。

　　「姨娘……昨天你的内裤洗了吗……能给我看看吗……」其实我早看到了姨
娘晒着的昨天的内裤，我只是在借着我情欲发作的条件在引诱着早该向我脱光的
姨娘。

　　「坏孩子……姨娘的内裤你是不能拿的，我们早有约定……」姨娘真是个闷
骚的女人，莫非她想让我来霸王硬上弓？

　　「姨娘……我还想吻你的脚……」

　　见这个计策不成，我又开始考虑另一个计画。姨娘起身又坐在了我的胸部，
脚趾放在我嘴里，两只手是重心，而她的整个阴部则完全暴露了。

　　「恩……这样姨娘也很舒服……」

　　姨娘仰着头，享受我为她舔脚趾缝，她的背部则紧贴着我的大鸡巴，而且还
有意无意的往上蹭。我加快了舌头的频率，而且牙齿还伴随着轻轻的咬着。

　　「恩……小勇也知道姨娘喜欢什么……」姨娘的快乐已经蔓延到她的小穴了
，因为它在有意的在我胸前蹭着。

　　我一边继续进攻着她的脚趾，两只手也扶住了姨娘的腰际，这个动作以前是
有过的，所以姨娘并不在意。她还在尽量小幅度的用小穴摩擦着我的胸部和腹部
一带，她以为这些细微的动作我不会发现。

　　我的手缓缓的往上移，姨娘的皮肤真是滑的没话说，姨娘也觉察出来了：「
讨厌……别摸人家……」说完，下身又开始借机压向我的腹部了我知道姨娘快要
到达她的忍耐极限了，而我，也要到达了。

　　姨娘还是紧闭双眼享受着，我则还是一如既往的侍侯姨娘美丽的脚趾，伴随
着我一个稍稍有些用力的扯咬，姨娘发出了一声「啊哦」，接着她突然把全身的
中心都移到她的左手上，右手快速的来回蹭了自己的阴部大约三、四下。

　　这一个极其珍贵的镜头在我眼前仅仅是一瞬间，但却激发了我内心中最原始
的兽性，姨娘的手淫表演是我一直热衷的节目，而今天，她居然当着我的面情不
自禁的摸了两下。

　　这时我的双手依然在姨娘的腰际一带活动，被姨娘那雪白的后背偶尔一阵阵
的挤压和磨蹭，加之这刚刚一个足可以证明她在发骚的动作，我顾不了许多了，
上半身猛的坐起，双手一下抱住了姨娘的后背，她的两只小白兔成了扁圆形状的
贴在了我的胸口。

　　姨娘被我这突然的袭击打的没有还手之力，只是「啊」了一声，而她的下半
身完全的坐到了我的大腿上，两只美腿夹住了我的腰，本来在顶着她背部的鸡巴
现在一下子跑到了她的阴部对面，而就在这个姿势变化的那一瞬间，我的鸡巴还
滑过了姨娘的阴部。

　　好诱人的一个姿势，如果现在没有姨娘的内裤，我的鸡巴可以极其顺利的的
插入姨娘的小穴。

　　「别这样……小勇……不行……」姨娘被我抱的舒服的要死，但嘴里还是不
肯认输。

　　「姨娘……我的好姨娘……我不管了，这样舒服……我就要这样……」说完
我还故意用鸡巴顶了顶她那湿润的小穴处，内裤上她分泌的淫水直接传递到了我
的龟头。

　　「坏孩子……不是……不是……说不会勉强姨娘的吗……姨娘要生气了……
」但姨娘现在的动作却和这句话完全相反。

　　她的双臂已经完全的环绕在了我的脖子上，乳房紧贴住我的胸部，头有气无
力的靠在了我的肩膀，光滑的脸蛋在我肩膀上来回摩挲蹭来蹭去，长长的秀发和
姨娘吐出的香气轻轻滑过我的肌肤，我的鸡巴就像一根烧红的铁棍。

　　「你说……你这样……不是在欺负……欺负姨娘吗……」姨娘依旧很发骚的
在我肩膀蹭来蹭去。

　　我一把抬起她那俊美的脸，看着她迷离的双眼红晕的脸蛋，我把两片唇紧紧
的贴在了她的唇上，姨娘没有拒绝，伸出小巧的舌头灵巧的回应着我，接着是姨
娘的脖子，她的双肩还有那乳房的上部，姨娘的喘息越来越大，双手的指甲仿佛
要刺进我的肉中紧紧的抓着我，但我没有得到她的允许，乳房的滋味我还是要等
待。

　　「恩……啊……小勇……姨娘今天破例了……让你吻了姨娘……也让你摸了
姨娘……来……让姨娘也摸摸小勇……」

　　姨娘的玉手熟练的抓住了我的鸡巴根部，不过她这次没有像往常一样上下套
弄，而是在有意识的拿我的鸡巴触碰她的阴部。

　　「姨娘……舒服……」

　　我也忘情的享受着，当然不会放过姨娘已经对我开戒的她身体的某些地方，
我发现原来姨娘的耳垂也很敏感，我吻那里的时候姨娘会呻吟的大一些，而起初
的为我手淫现在似乎已经公开的变成她握着我的鸡巴来戳她穿着内裤的小穴。

　　「啊…小勇……好坏……姨娘那里好…那里好怕痒……」姨娘又是一阵浪叫
，而我心中认定的时机也成熟了。

　　我的手渐渐的伸向了姨娘的下体，摸到了姨娘穿着内裤穿着连裤丝袜的柔软
的臀部，比我想像中的要光滑好多要柔软好多。

　　「小勇……坏死了……胆子越来越大了……姨娘那里不能的……」

　　姨娘低着头看着握在她手中的我的鸡巴，另一只手来回搓着自己的大腿，直
到乳房，嘴里也不停的「恩恩啊啊」的浪叫着。

　　我的右手享受过了姨娘的雪白的屁股，趁姨娘正在发情，迅速的从后向前隔
着内裤摸到了姨娘的小穴，湿湿的内裤包裹着柔软的小穴，姨娘的下体终于被我
摸到了。

　　看来今天真的是天公作美，今天的这条开档连裤袜显然帮我促成了好事。

　　「啊……不……不可以……」姨娘表现出了完全的不顺从。

　　我的右手的三根手指依然灵活的抚摩着姨娘那条湿透的粉色蕾丝内裤包裹的
阴道部分，完全没有理睬姨娘的反抗，我的吻也像雨点般的打落在姨娘的肩膀和
胸罩没有罩住的乳房上部。

　　「啊……啊……」

　　姨娘只剩下了愉快的呻吟，手依然紧紧的握住我的鸡巴，她没有躲避我的触
摸也没有躲避我的吻，甚至，她的那只手环绕住我的脖子，接着她奉献出了自己
的双唇，又是一阵舌头之间的挑逗。

　　「小勇……好舒服……姨娘好久没有……没有这样舒服了……」姨娘现在竟
然轻轻的晃动起了自己的臀部，配合起了我的手指。

　　「姨娘……我喜欢你……我想要你……」我的手指越来越快了，而她现在也
开始了对我鸡巴上下的套弄。

　　「姨娘……以前都是你让我舒服，今天我也让你舒服舒服吧。」说着我面向
着姨娘把她完全的压在了身下。

　　姨娘顺从的躺在了床上，「好孩子……知道孝顺姨娘了……来吧……姨娘今
天也想好好舒服一下……」

　　我像饿虎扑食一般在姨娘的身上亲来亲去，姨娘的浪叫也是越来越大。我吻
过姨娘的脸蛋、耳垂、脖子，最后隔过那依旧戴有胸罩的乳房，停在了小腹，而
我的手指又伸向了她的小穴。

　　「啊……小勇……别弄疼姨娘……开始慢点……姨娘喜欢慢慢的……」

　　姨娘已经完全放弃了反抗的信念，我的右手在不停的摸她的同时，她的手也
搭过来压在我的手上，而那只手则轻轻的抚摩自己的乳房。

　　「啊……啊……能再快些吗小勇……姨娘那里……那里痒的厉害……」姨娘
的这句话刚刚落下，我的手猛的把她的内裤拉到一边，手指完全进入了姨娘的小
穴。

　　「啊啊啊……要丢了……小勇……姨娘还没有说让你进来的……」

　　姨娘的小穴好暖和，我的手指在里面被温暖的淫水包围着，像一张没有牙齿
的嘴一样似乎要把我的手指吞进肚里，而我不得不来回抽插我的手指，以免真的
被它吞下去。

　　「小勇……今天姨娘不自己解决了……你能让姨娘舒服了吗……」

　　姨娘闭着眼睛享受着这美好的性爱，两只手已经完全放在了自己的乳房上来
回抚摩，有时还会伸进胸罩轻轻的揉捏我那未曾得到的性感乳房。

　　「姨娘，放心吧，今天一定要你舒服，不然你晚上手淫，我听了更受不了，
」我的唇吻着姨娘的胸罩，感受着它特有的芳香，「姨娘，脱了内裤吧，小勇让
你好好舒服，这样我的手不灵活。」说完我开始扒姨娘的连裤袜。

　　「那样……不好吧……那姨娘就什么都让小勇看到了……」

　　可是姨娘却顺从的褪下了连裤袜和内裤，好熟悉的画面，她依然没有把内裤
从腿上完全脱下，又搭在了她的左脚脚踝上，这又让我想起了姨夫狠操姨娘的那
一夜。我的超出性欲之外的欲望再次被点燃，我没有仔细欣赏姨娘那完全暴露的
阴道便伸出我的舌头舔了过去。

　　一股咸咸的腥腥的而又带有一点点不同于表姐阴道的味道充满了我的呼吸道
。我趴在姨娘的两腿间，贪婪的为姨娘坐起了口交，我朝思暮想的姨娘的阴部终
于被我尝到了。

　　「啊啊啊啊……」姨娘发出了我从没有听到过的类似于惊叫和叫床的声音，
「小勇……吓死姨娘了……你这是跟哪里学来的……弄的姨娘好舒坦……」

　　我满嘴都充满了姨娘的淫水，舌头像上好发条的钟表一样来回拨弄着姨娘的
阴蒂。

　　「啊……小勇……这样也可以吗……姨娘从没有这样爽过……姨娘真是白活
了……」

　　姨娘有些适应我为她的口交了，左手依然抚摩着自己的乳房，右手放在我的
头上用力的把我的头向她的阴部推去，似乎不满足我舌头的触摸。

　　这更使我加快了节奏，我抱着姨娘的两条大腿，姨娘的整个阴部完全暴露并
相当于贴在了我的脸上，我深吸一口气把舌头卷成一个卷状狠狠的向姨娘的阴道
刺去。

　　「小勇……真的要了姨娘的命啊……」

　　「小勇……刚才那样好舒服……再这样弄姨娘……姨娘舒服了也会让小勇舒
服……小勇今天想怎样都行……」

　　「哦……就是这样……吻它……轻轻的咬……都是它害的姨娘现在被小勇看
到了……羞死了……」

　　「真的比……姨娘自己解决舒服……小勇……以后姨娘……每天都要……啊
……」姨娘的每句叫床都刺激着我的睾丸激素，而这些激素最终会让我的舌头来
回报给姨娘。

　　「小勇……来摸摸姨娘的乳房……姨娘就这一个秘密了……」

　　我一抬头，姨娘的胸罩早已被她摘去，一只白嫩的手正在玩弄着乳房上那颗
晶莹的荔枝。正在我的舌头真的精疲力尽的时候，姨娘的一句浪叫：「要丢了…
…小勇再坚持一会……一会姨娘舒服了让你插……」姨娘真的泄了，甜蜜的阴精
一滴不剩的喷到了我的嘴里。

　　终于尝到姨娘的滋味了，这是我品尝的第一个女人的阴精，以前虽说为表姐
口交，但表姐执意要自己吞下她的阴精，现在姨娘的就在我的口中，如此性感的
姨娘，我怎能放弃这样大好的机会，我来不及细细品尝味道，一股脑的吞了下去
。黏黏的、咸咸的还有一点点腥腥的，和她的淫水的味道很相似。

　　「恩……恩……小勇……姨娘是不是弄到小勇嘴里了？」姨娘全身裸体气喘
nn的躺在床上，大腿完全向我敞开着。

　　「没关系姨娘，我喜欢。」我又探过头去，想清理一下姨娘泄身后的下体。

　　「小勇，今天姨娘好舒服，这是姨娘自己无法达到的，小勇真是个孝顺的孩
子，」姨娘的小穴又感到了我舌头的抚摩，「啊……姨娘刚泄你又来了，来小勇
……亲亲姨娘这里，姨娘那里刚刚舒坦过了，一会再亲它……」

　　姨娘闭上了双眼，两只手分别托着一个洁白硕大的乳房，乳房上那颗红润的
荔枝看了都让人垂涎三尺。本打算是为姨娘清理一下，没想到她想成了我又要为
她口交，真是个骚透了的女人。

　　不过这样也好，正好我还没有品尝过她的乳房。我抬起了头向上动了动身子
，一口含住了姨娘的乳头，好香的味道，姨娘的乳头好象刻意喷了香水一般，一
股天然的奶香味道弥漫在我的面前。

　　我拼命的吮吸着姨娘的乳头，接着是舌头轻轻的拨动，牙齿也会不失适宜的
轻轻的咬着它，另一只手在玩弄着另一只美妙的乳房，粗大的鸡巴紧紧的顶着姨
娘那丰满的大腿，这种感觉真是令我飘飘欲仙。

　　「啊……小勇的舌头……棒极了……姨娘真应该让小勇早些这样侍侯姨娘…
…」姨娘的情欲又被我调动起来了，她的双手在我的后背来回的用力搓着。

　　「姨娘……你的身体好美……我好想天天这样……」我的鸡巴已经有些抑制
不住了，急需要姨娘来帮我发泄。

　　「小勇……以后姨娘……就是你的了……姨娘也好喜欢小勇……」

　　姨娘抱住了我的头，把我往上拉了拉，伸出那性感的舌头，等待着我的双唇
。姨娘的脸和我的脸贴到了一起，我俩的舌头在她的嘴里来回翻滚着，姨娘的胸
部在我的身体的下已被压扁，完全失去了它往日的挺拔。

　　「恩……恩……」姨娘的嘴里又浪叫着，只不过现在有我的舌头，她只能发
出这样的声音。

　　姨娘突然抽回了舌头，双手抱着我的脸，她张开那迷离的眼睛端详了我大约
几秒种，接着有开始疯狂的吻起了我的脖子，肩膀：「小勇……姨娘今天就给了
你……小勇……想进来吗……来吧……」

　　姨娘的性欲已经达到一个顶级的高度，双腿大开，两只脚死死的抱着我的腿
。由于我目前还是处男之身，所以面对这大开的阴道我光凭感觉是进不去的，一
时间我竟着了急胡乱的杵了起来。

　　「呵呵……想不到我们的小勇舌头功夫这么好，下面却找不着北了，呵呵…
…」姨娘看着我找不到小穴的入口，一把手抓住我的鸡巴，亲手送了进去。

　　「啊……好爽……」这次是我先喊了出来，姨娘的小穴里异常的温暖湿润，
并不松弛的阴道紧紧的含着我的鸡巴，舒服的我好想现在就射在里面。

　　「嗷……嗷……」姨娘紧跟着也叫了起来，「小勇的鸡巴真的好大……姨娘
看着就知道……插进来肯定舒服……」

　　我定了定神，决定不能草率的泄身，必须让姨娘达到高潮这样以后才能长期
和姨娘做爱，于是我凭着我手淫的经验，决定大干姨娘一番。我一只手摸着姨娘
的乳房，一只手支撑着身体，趴在姨娘身上，开始了传统的男上女下的抽插。

　　「啊……小勇……太好了……姨娘好久没有了……姨娘早就想要了……」姨
娘现在只顾闭着眼睛摆动着头发疯狂的叫床。

　　「我的大鸡巴……外甥……你的姨娘……你的骚姨娘早就受不了了……」姨
娘在做爱时的叫床异常的下流。

　　「你叫我什么，我的小美人。」说完我狠狠的插了姨娘两下。

　　「我的亲外甥……不……我的亲男人……啊……插死姨娘了……」

　　「啊……亲男人……我就是你的媳妇……亲丈夫……好爽啊……」

　　我抽插了大概四、五分钟，觉得我的忍耐力似乎到了极限，但看到姨娘这付
浪态似乎还很难满足，于是我想到了书中提到了「九浅一深」法。我深吸一口气
，不再一味的往姨娘小穴的底部插了，而是九浅一深的玩起了技巧。

　　「小勇……亲丈夫……你要搞死我啊……」

　　「啊啊……」正好到我插的深的那一下，「到底了……插到花心了……」姨
娘死死的抓着我的胳膊，下身也开始了一挺一挺的配合。

　　「哦……哦……亲男人……姨娘……不……小慧快不行了……」九浅一深果
然有效，刚刚十来分钟，一个性欲强大的成熟美妇就宣告投降了。但我还是不急
不慢的一下下的按照着数抽插着。

　　「亲男人……好丈夫……我要丢了……」姨娘的屁股快速的往上迎合着。

　　「亲丈夫……再来两下……再来两下就好了……啊……就是这样……我丢了
……亲哥哥……小慧……不……妹子要丢了……啊……」说完，一股热浪又喷到
了我的龟头，姨娘又开始喘起了粗气。

　　「姨娘……小慧……哥哥也快不行了……」看到姨娘高潮时的浪态，我恨不
得马上泄身。

　　「啊……让妹子再舒坦两下……妹子陪着哥哥玩会……」姨娘完全进入了状
态。「啊……哥哥……你咋还不射……你要干死妹子了……」又是几分钟的抽插
，我在咬紧牙关坚持着。

　　「哥……小慧……实在不行了……」说完，姨娘大腿抬起，搭在了我的肩上
，而她的脚踝处就是性感的内裤和丝袜，我一转头，对准丝袜美脚就是一阵乱舔
，下身狠狠的插着这个完全向我暴露的小穴。

　　「不行了……要死了……哥你要操死妹子吗……操死妹子以后谁陪哥哥玩…
…」姨娘上半身来回翻滚着，不知道是痛苦还是享受。

　　「啊……小慧姨娘……我要射了……」

　　「来吧小勇……射到姨娘里面……」姨娘的下体活跃的到了极点，刺激着我
敏感的龟头。

　　「里面……可以吗……」我害怕姨娘会受孕。

　　「孩子……来吧……没关系……姨娘这几天没事……再快些……姨娘又要来
了……」姨娘的头已经探了起来，胡乱的吻着我胸前的肌肉。

　　「啊……」我射了，浓浓的精液喷进了姨娘的阴道，我得到了比手淫要舒服
的快感，然后趴在了姨娘的身上紧紧的抱着姨娘喘着气，我俩的唇又贴在了一起
。

　　姨娘轻抚着我的头，抽回了舌头：「累了吧小勇，姨娘好舒服。」

　　大约两分钟，我的鸡巴不再挺拔了，滑出了姨娘的体外，姨娘迅速撕下床头
的卫生纸开始清理下体。我们清理好身体，全身赤裸的躺在床上，姨娘又脱下了
脚踝的丝袜和内裤，我顺势趴在了姨娘的胸部，含起了她深红色的乳头，不过没
有用舌头挑逗，只是含着它亲吻，我感到这样很舒服。

　　「坏孩子，还没吃够？」姨娘搂着我的头。

　　「姨娘，我永远也吃不够，我要永远和姨娘在一起。」

　　「傻孩子，姨娘今天全给了你了，本来姨娘不想这样，但姨娘也是情不自禁
，我害怕这天的到来，但其实心里面又有些盼望着这天的到来，不管怎么样，这
些都发生了，姨娘也想开了，以后小勇想要了别再自己手淫了，对身体不好，知
道吗？别让姨娘担心。」

　　「姨娘，」我抬起头，有种想哭的冲动，「你会后悔吗？我是真心喜欢你。
」

　　姨娘摇了摇头：「不会的，姨娘不会后悔，已经发生了后悔有什么用，更何
况，姨娘也喜欢小勇啊。」

　　我把姨娘搂在了怀里，现在成了姨娘趴在我的胸口了，她的手指轻轻的划着
我的胸膛，一条美腿搭在我的大腿上，我竟然又有了些勃起的冲动。

　　「小勇，」姨娘抬头看了我一眼，然后又红着脸低了下去，「刚才你用嘴…
…帮姨娘，从哪学来的？」

　　「怎么，姨娘以前没有过吗？」我感到很意外，认为男女行房一定要口交的
。

　　姨娘摇了摇头。「那，你喜欢吗姨娘？」我追问着。

　　「讨厌啊，」姨娘拧了我大腿一下，「还没说从哪学来的呢？」姨娘还是问
这个问题。

　　「这个，」我不能说出和表姐的事，于是开始瞎编起来，「有一次看见我妈
和我爸他们这样，所以今天就对姨娘用上了……」

　　「啊，想不到妹妹看着很严肃，原来这么开放。」姨娘像是自言自语喃喃的
说到。

　　「那，小勇，你的第一次是和谁呢？她一定很漂亮吧？」姨娘的脸上掠过了
一丝失落，她肯定以为我已经不是处男了，因为大家都说处男第一次很快就会泄
的，而我今天的表现太勇猛了。

　　「当然了，非常漂亮，我追了她两年我们才开始的，第一次的时候真的永生
难忘。」我开始逗姨娘了。

　　「那你们现在分手了吗？以后你要多陪陪你的女朋友，别总和姨娘在一起了
。」姨娘有些醋意了。

　　我坐了起来并且拉起了姨娘，我看着姨娘有些微微发红的眼眶：「姨娘，今
天是我的第一次，我的第一次没有交给任何人，我一直打算着留给我最美丽的姨
娘。姨娘，谢谢你，我爱你。」

　　「啊，你好坏……」

　　姨娘扑了过来，紧紧的抱住了我，她趴在我怀里，贴着我的前胸，吻起了我
。我顺从的平躺在了床上，任由姨娘炽热的双唇在我身上游走。

　　姨娘吻过了我的小腹：「小勇，姨娘也送给你我的第一次。」说完，把我那
快要变的坚硬的鸡巴完全含在了嘴里，她要把她的第一次口交送给了我。

　　「啊……好舒服……姨娘不要停……」

　　我抚摩着姨娘的秀发，看着我的下体被一头美丽的卷发覆盖着，这一丝丝秀
发轻轻的划着我的肌肤，加上姨娘那柔软的舌头，我的鸡巴迅速达到了无比坚硬
的程度。

　　「啊……姨娘你的牙齿……」我的龟头被姨娘的牙齿划了一下。

　　「哦，小勇疼不疼？对不起对不起。」姨娘抬起头看着我。

　　「没关系姨娘，不疼，能拥有姨娘的第一次，疼点又有什么关系。」

　　我轻轻的把姨娘推回到了我的鸡巴上。姨娘这次伸出了她的舌头，把我的龟
头舔了个遍，然后是我的马眼，姨娘仔细舔着每一寸地方，最后停在了我的阴囊
，我想这个硕大的阴囊一定够姨娘舔上一阵子了，每想到姨娘竟一口把它吞到了
嘴里。

　　「好舒服……姨娘我要射了……」姨娘的小嘴真是舒服，仅仅几分钟，我的
高潮就到了。

　　「恩……射到姨娘的嘴里！」

　　姨娘张开了嘴巴把整根鸡巴含了进去，然后就是上下套弄，舌头在嘴里依旧
触碰着敏感的龟头，边舔边抬头用妩媚的眼神看着我。姨娘真是个天生的淫妇，
看到她这种眼神，我又一股脑的射了。

　　「恩……好吃……」姨娘闭着嘴品尝着精液的味道，然后她咽喉一动，把精
液全部吞了进去。

　　「爽死了……姨娘……太舒服了……」

　　姨娘依然趴在我的下体上，她似乎打算清理我鸡巴上剩余的精液，又伸出舌
头轻轻的舔着这根依旧有些坚硬的鸡巴，可当她接触到它的时候，我的情欲再一
次被点燃了。

　　「姨娘，我还想要！」我撒娇的注视这姨娘。

　　「不行，以后机会多着呢，今天太多了。」姨娘有些反对了。

　　「就一次，姨娘，明天我又不上学，求你了。」我把已经勃起的鸡巴轻轻的
抽在姨娘的脸上。

　　「被你打败了，说好了最后一次了，」说完姨娘抬起了头，「这次我在上面
。」接着她一个腿跨过了我的身体打算坐下去。

　　「等等姨娘…」我阻止了姨娘，然后我钻进了姨娘的下体，把姨娘的头按在
了我的鸡巴上，把她的屁股往下压，知道我可以躺着吻到她的小穴。现在很常见
的一个６９式，但是姨娘却有些吃惊。

　　「都跟谁学的这些，姨娘从没有玩过。」她轻轻的吻着我的龟头。

　　「姨娘，以后我会让你每天都舒服的。」我一下子叼住了姨娘那两片暗红色
的大阴唇，轻轻的在我牙齿上摩擦。

　　「舒服……亲丈夫……这样真的好舒服……」姨娘又开始了放荡的叫床。

　　「姨娘……我喜欢你淫荡的叫床声……你叫的越淫荡我越想操你……」我用
舌头拨开了姨娘的两片小阴唇，粉红色的小穴一下子露了出来，我的舌头打了个
卷，猛的戳了进去。

　　「亲哥哥……小慧老了……不能承受你这么狠的招式了……」接着又是姨娘
吃鸡巴的声音，滋滋作响。

　　我们相互用舌头挑逗着对方最敏感的部位，６９式的特点也就在此，可以让
双方同时爽到极点。但我现在想的是如何打败姨娘，让她先泄身。在我不在用舌
头戳小穴而是来回拨弄着阴道的时候，我的中指毫无预兆的狠狠的插进了姨娘的
小穴。

　　「啊……啊……疼……啊……舒服……小勇……你没说要用手啊……」姨娘
完全趴在了我的身上，不再为我口交，只是屁股翘起任由我的舌头和手指的蹂躏
。

　　「小勇……你怎么这么……多花样……来玩姨娘啊……」姨娘的屁股开始跟
着我的手指活动了。

　　「一根很细啊……小勇……多放进几根进去……」姨娘的手也开始套弄我的
鸡巴了。

　　「快啊……小勇……不喜欢姨娘喷在你嘴里吗……快啊……姨娘现在想泄了
……」

　　姨娘的小穴现在享受着我的舌头和手指的双重刺激，她一定有些受不了了，
我乘胜追击，把食指和无名指一起插了进去。

　　「要丢了……哥……你的骚妹子要……不行了……」

　　我的舌头已经无法再舔到姨娘了，因为三根手指已经占满了她小穴，接着，
我的小指也插了进去，四根手指我想姨娘一定很喜欢。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」姨娘的声音好象触电一般，全身都在一阵阵
的痉挛。

　　「哥哥……张开嘴巴……小慧要泄了……」我的手指急忙拔出，舌头紧跟着
贴了过去，又是一阵乱舔。

　　「小勇……来了……」

　　一股热浪又喷在了我的舌头上，我吃着这美味的淫水一口吞了下去，姨娘则
全身瘫痪一般趴在了我的身上。

　　由于我的下身还是直挺挺的立着，我打算再和姨娘大干一番。当我从姨娘的
身下钻出来，看到全身雪白的姨娘一丝不挂头发R乱的趴在床上，双腿间乌黑浓
密的阴毛沾着淫水闪闪发光，这种诱惑对正在发情的我是致命的打击，我来不及
把姨娘的身子翻过来，提着鸡巴从姨娘的后面直插进了小穴。

　　「哦……小勇好调皮……姨娘没有力气了……」

　　「小勇……好坏啊……刚刚学会干姨娘就……这么多花样……」

　　姨娘的屁股渐渐的翘起来了，我抽插的也方便了很多。这是我今夜第三次勃
起了，我知道这次我坚持的时间会长一些，所以开始我并没有利用什么技巧，就
是单纯的狠插。

　　「姨娘已经受不了了……小勇你还是这么棒……啊……好好的孝顺姨娘吧…
…」

　　「啊……姨娘今天要被……插死了……小勇……姨娘的身子好吗……喜欢吗
……」姨娘翘着雪白的大屁股来回晃动着，刺激着我的鸡巴。

　　「小慧……叫哥哥……叫哥哥……」

　　「不……我是姐姐……你是弟弟……你不是小慧的哥哥……」

　　「不叫我就干烂你的小穴……」我的鸡巴达到了极速，枪枪插到姨娘的花心
。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……哥……小慧错了……饶了小慧吧……亲哥哥……」

　　「啊……哥……为什么……为什么你插的小慧这么容易泄……我又要丢了…
…」姨娘的屁股又是一阵痉挛，夹的我的鸡巴有些肿痛，接着，姨娘的阴精再次
喷洒在了我的龟头。

　　「小勇……你还没有射……来……让姐姐帮你吸出来吧……」姨娘转过头，
嘴巴又凑了上来。

　　「我的好妹妹……你的小穴太舒服了……我要插你的小穴……」我依然眷恋
里面的温暖。姨娘吐出我的鸡巴，把我按倒在床，叉开大腿坐到了我的鸡巴上。

　　「好爽……姨娘……这么爽的姿势……为什么不早让我享受……」

　　「姨娘下I……下I都被小勇插红了……哪里还敢让哥哥插……」

　　「恩……姨娘是不是又……发骚呢……姨娘真是个贱女人……」姨娘又被我
调出了情，她像骑在马背上一样上下起伏颠簸着，双手还在不停的揉捏自己的乳
头。

　　「妹子……再快一点……哥哥要射了……」

　　「叫姐姐……不然姨娘不动了……急死你……」

　　「妹子……好小慧……快点吧……不然一会我起来插死你……」

　　「啊……让你不听话……叫我……叫我姐姐……」姨娘的大屁股狠狠的套弄
着我的鸡巴。我一个猛子坐起来抱住了姨娘，抓住她的乳房叼住了她的乳头。

　　「恩……小勇……真的要……搞死姨娘吗……」姨娘的动作越来越大，我的
鸡巴已经完全失去了控制。

　　「啊……姨娘……我射了……」我抱着姨娘，狠狠的咬着她的乳头，鸡巴一
口口的喷着精液。

　　「小勇……姨娘也好舒服……躺下吧孩子……姨娘给你清理一下……」

　　姨娘把我按倒在床，屁股一抬，右手伸到小穴下面，只见小穴里我的精液又
全都流了出来。姨娘把精液接在手心，放在鼻前闻了闻，又伸出舌头舔了舔，最
后全都抹在了她那性感的玉足上。

　　接着，姨娘伸出舌头，把我龟头上、阴囊上、阴毛上残留的精液舔的干干净
净，我陶醉的躺在床上，犹如在九霄云外一般。姨娘乖乖的躺在了我的怀中，我
俩赤身裸体的躺在一起相拥而睡直到天亮。

　　早晨起来，姨娘已经不在身边了，我看到了床头放着的我的干净的内裤，我
知道，昨天那条肯定已经被姨娘洗了。我穿好衣服来到客厅，姨娘已经摆好了早
餐等我。姨娘今天穿着一身黑色的连衣裙，脚上穿着黑色的高筒丝袜，头发随意
的盘在脑后，更显出了她的妩媚。

　　「起来了，洗洗脸快吃吧。」姨娘招呼我，脸上没有任何异常的表情。

　　「姨娘，」我不明白姨娘的想法，以后我们要以怎样的方式相处，「你，生
气了吗？」

　　「呵呵，傻样，」姨娘露出了笑脸，「难道让我一天到晚都像在床上那样对
你才叫不生气吗？昨天我们既然已经发生了，姨娘不会怪你，相反，姨娘认为是
我对不起你，因为你还小，姨娘就和你那样了。以后你什么时候想要……就来找
姨娘。」最后这两句话姨娘有些不好意思了，红着脸低下了头。

　　「真的，姨娘，你太好了，」我一把抱住了姨娘，姨娘紧紧的贴在了我身上
，我的鸡巴又有反应了，「姨娘，昨天你舒服了吗？这两年你一定熬坏了吧？」
我的手又摸向了姨娘的屁股。

　　「别，先吃了饭吧……」姨娘在我怀中颤抖起来。

　　我的情欲不能等了，我拉起姨娘的裙子正打算脱她的内裤，姨娘居然没穿内
裤，黑色的连裤开裆丝袜，黑色的阴毛完全暴露在我眼前，我伸出舌头就是一阵
猛烈的挑逗。

　　「恩……小勇……你还是这么厉害……」

　　「恩……以后小慧在家都不穿内裤……小勇什么时候想……就来找小慧……
」

　　「哥哥……爽死了……受不了了……」

　　在以后的生活中，姨娘成了我的情人，而我，也是她惟一的情人。我们的做
爱没有规律，有时候选择晚上家里没人的时候，但大多时候都是中午，因为我爸
妈一般中午都不会回家。

　　在姨娘来例假的日子里，她会选择为我口交或者乳交，我们做爱的场所也不
固定，有时候客厅有时候厨房还有的时候会在卫生间，总之，我们像一对夫妻一
样生活在了一起。




[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2009-3-30 16:46 编辑 ]
【我和堂姐表妹发生的真实故事】
　　　　　　　　　　　我和堂姐表妹发生的真实故事


作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　当时在农村，堂姐妞妞比我大一岁，是１３岁时的事情，那时农村里房子少，
不少小孩子都或多或少的见过大人们干那事，估计堂姐也看得不少，小小年纪就
想试一试透Ｂ的快乐。白天我和堂姐，堂妹在一起玩，堂妹叫二妞（农村人懒的
起小名，性别一样的话，就随着大的叫，二某，三某）睡在草垛上，堂姐突然说：
「要不玩个别的吧？」我说「玩什么呀？」堂姐看了看没别的人在，就悄悄的说：
「你透二妞哇。」当时我的鸡巴就立了起来，虽然说年纪小，但也见过，知道透
Ｂ这事。二妞年纪更小，啥也不懂，只知道跟着瞎玩，睡在草垛上等我透她。我
心跳的很快，又想试试，又怕大人过来看见，终于也没敢上去透。后来妞妞见我
不透，也就一起玩开了别的……到了晚上，我在奶奶家睡，堂姐妞妞也过来了，
堂妹二妞回家睡了，小孩子睡下也要玩，我跟堂姐妞妞打闹的正高兴，奶奶干了
一天农活累了，吵着要我们睡觉。我和妞妞不睡，还在打闹，奶奶就关了灯，自
己睡到了炕头上不管我们了。我继续和堂姐打闹，我伸进她的被子里咯吱她，突
然堂姐不动了，我也一下子反应过来，手就摸摸索索的伸进了她的衣服里，我知
道堂姐在装睡，她不动，我就继续摸，摸到了下面，堂姐的下面光溜溜的，一根
毛也没有，我的鸡巴一下子硬起来，偷偷地把裤子一脱，就钻进了堂姐的被窝里，
那时根本不知道堂姐的下面是什么样子，只知道一个劲的用鸡巴往上顶，顶了半
天也顶不进去，就这样顶的累了睡着了……到了第二天，又忘了这事，早上起来
出去玩了会，中午回到家睡午觉，我回来时堂姐和奶奶已经睡着了，堂姐穿着裙
子，我又想起了那事，心跳的很，慢慢地掀开了堂姐的裙子，露出了里面的大裤
衩。我慢慢的脱下了堂姐的裤衩，压到了炕底下，这样等奶奶醒来了把裙子一拉
就啥也看不见了，。堂姐下面白白的，一根毛也没有，我摸了几下，一根手指就
溜到了里面，里面滑滑的，我慢慢地上了堂姐的身上，开始用鸡巴往堂姐的下身
里顶，慢慢地顶了进去，小鸡鸡上传来一阵无法言喻的感觉。没等顶到最里面，
突然就感觉很尿急，我一下子怕了，千万别尿在堂姐Ｂ里面，刚要出来，忍不住
了，和以往尿尿的感觉不一样，出来一股白色的就像脓一样的东西，我怕急了，
忙拉下了裙子跑了出来，在房子外面尿尿，却尿不出来，等了半天，才尿了一点
点，刚要回屋去，堂姐也出来了，脸色红扑扑的，看也不看我，也蹲在了一边尿
尿，我心下一喜。原来堂姐也没睡着，还是在装睡呢。看来以后还有机会能和堂
姐透Ｂ。谁知道后来发生了变化，跟着父母进了城里，也就再没有机会回村里和
堂姐透Ｂ，直到１７岁那年……

　　堂姐１８岁了，在农村，这个年纪就要嫁人了，堂姐进城买东西，准备开始
和人相亲了……进了城，就住在了我家里，几年不见，堂姐出落的婷婷玉立，不
再是以前的太平公主了，我一见堂姐，脸一红，就想起了当年和堂姐透Ｂ的事，
堂姐却大方的很，拉着我说了不少话……我都没听进去，只胡乱应付着，心里却
想，堂姐还能不能和我透了，现在都长大了，要透的话，也不会像以前那样啥也
不懂的半途而费了。晚上睡到了半夜，我突然醒来了，可能是潜意识里还想和堂
姐透Ｂ吧，堂姐在外面的床上睡的，我偷偷的起来就往外面摸，到了堂姐睡的床
跟前，我伸手上去一摸，堂姐还穿着秋裤，我又伸手进堂姐的内裤里，堂姐一下
子醒了，一把抓往了我的手，可能女孩长大了就对这些防的紧吧，小时候可是睡
着了咋动都没问题的。堂姐拉住了我的手，我也蹲在那里不出声，黑暗中看不清
表情，过了一会儿，堂姐低声喊我的小名，「小庆？」我没出声，堂姐却拉着我
的手，附身到我耳边低声说「上来。」我一听有门，马上慢慢的翻身上了堂姐的
床，堂姐把被子给我盖上，低声说，「你不怕被别人看见啊？」我还是没出声，
只是一个劲的摸索着堂姐的身体，过了一会儿，堂姐可能是动情了，气息也乱了，
开始有点喘，，我一把把被子都压在了堂姐和我的身上，脱下了我的内裤，堂姐
突然抓住了我的鸡巴，我一愣，堂姐叹了口气，说「小庆，不要这样，姐还没有
对象，等姐有了对象，姐就叫你透！」都到了这个时候了，我哪能甘心，我一边
往下拉堂姐的秋裤和内裤，一边说，「没事，我就在外面碰一碰」堂姐还是拉着
我的鸡巴，不让我往她的下身凑，我急了「姐，我都想了你好几年了，我还像以
前那样，就在外面碰一碰就行了，你就让我透一下哇」……堂姐不出声，气喘的
更历害了，我一看，堂姐心思有点松动，就趁热打铁「姐，我就从后面弄一弄，
不从前面透你，再说你就不想啊，那时你装睡让我透你，你以为我不知道啊？」

　　堂姐一听脸红的对我说「哪有啊，唉，随你吧」松手放开了我的鸡巴，转过
身子去了（以前的农村性知识根本就没有，一般人都认为从前面透Ｂ会有小孩子，
从后面透是透屁股，不会有娃子），我差点没乐出声来，掰开堂姐的屁股，就从
屁股缝里把鸡巴伸了进去。刚才的一阵肉搏，堂姐的小穴里已经是洪水泛滥，我
那鸡巴已没入堂姐两腿间的裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。鸡
巴被温润的肉体紧紧包着，那种温热、p麻、舒爽的感觉，简直令我灵魂出窍、
飘飘欲仙。我的鸡巴很轻松地就透进了堂姐的小穴里，开始轻轻抽动起来。堂姐
背着身子，默默承受着我的抽动、冲杀，堂姐的鼻孔中开始发出令人心荡的「唔
……嗯……」之声，显然她尝到男欢女爱的销魂滋味了。万万没想到的事都已经
长大了，还是不行，鸡巴上传来的快感一阵阵的使我的大脑几乎成了空白，这时，
堂姐也开始往后顶她的屁股，一下一下的配合我。突然之间背脊上一麻，一股电
流顿时袭遍全身，紧接着便感觉到一股热流从下体激射而出。热流喷射完毕，全
身舒坦无比。堂姐忙转过身来，说道「你是不是弄到我里面了？」接着亲了我一
口，说道「你快回去睡吧，我去洗一下」。刚发射完的我也累的不行，完事之后，
胆子又小了，生怕家里人半夜起床看到，连忙回我屋里去睡了……

　　第二天等我起来，堂姐已经出去了，就只有我一人在家，我睡在床上回味着
昨天晚上的销魂滋味。（未完待续，如果大家喜欢的话，还有，全部真实经历，
和堂姐还有一次，接下来就是表妹了。）

　　到了中午堂姐回来了，买的大包小包的，人多，我也没敢去和堂姐说话，一
直等到了下午，父母都出去了，只留下堂姐和我，还有我弟弟在家。

　　我又想透堂姐了，晚上还没透几下呢，就发射了，这回可不能这么失败了
……可是弟弟还在家呢，咋办呢，唉，急的我是团团转……一会儿，弟弟开始玩
电脑游戏了，我一下子兴奋起来，弟弟一玩起游戏来啥也不理了，没几个小时下
不来，我忙过去堂姐房间，却见堂姐在洗头，等堂姐洗完了头，她弯着腰在擦头
发，我从后面抱住了她，堂姐也没出声，可能是怕我弟弟听见吧，也没理我，只
顾着擦自己的头发，我摸了一会儿堂姐的身子，开始不安分起来，伸过手去解堂
姐的裤腰带，堂姐忙用手护住了，可能是堂姐也开始有些动情了吧，我的鸡巴已
经硬的不行了，就从后顶在了堂姐的裤子上，堂姐又把手松开了。我忙把堂姐的
裤子拉下了一半，抓紧时间开始透堂姐……

　　堂姐的头发长，一直弯着腰，正好把小穴从后面露了出来，我拉出鸡巴一下
子就顶了进去，，来回抽动了几下，就看到我的鸡巴上面白白的，半透明的粘液
好多好多。也许是后入式的新鲜感吧，只觉得鸡巴被小穴包得紧紧的，简直无法
抽动，那感觉比更舒爽，我便按着堂姐的腹部急急抽动起来。为了避免鸡巴从穴
里退出，抽动的幅度不敢太大，每次只抽出少许，便又急急往里插。也许是因为
怕弟弟发现了，也许是第一次尝试这种新的姿势太过刺激，这一次也没能坚持到
底，我抽动不到三分钟，突然背脊一麻，一股电流传遍全身，接着一股热流从下
体激射而出，向堂姐体内深处射去。在我发射的同时，堂姐也发出了一声轻呼
……这次发射的特别多，一股，二股，三股，四股，五股，才算是平息下来，堂
姐回过头来，脸色红红的，低声喘息，横了我一眼，用手捂往下身，往卫生间挪
去。

　　年轻就是生猛，堂姐没还没从卫生间出来，我就已经又回复了动力，顶着个
小帐篷在外面着急，再来一次吧，怕弟弟打完了游戏发现，这可怎么办啊，突然
想起了地下室，堂姐一出来，我就上前抱住她，拉到了她的房间里，悄声跟她说
「姐，跟我去地下室吧！」，堂姐娇媚的横了我一眼，「你还想干啥？弄了我一
肚子的水，我擦了半天了都。」

　　这时候，妈妈回来了，我的再来一炮的愿望也就落空了，更没想到这一次的
后入式是我和堂姐的最后一次做爱，堂姐嫁到了外地，再也没有回来过……只能
时时回味和堂姐透Ｂ的滋味了。

　　　　　　　　　　　　　　　４表妹出现

　　从农村进了城，离开了堂姐堂妹，却没想到还能继续品尝性爱的滋味。表妹
一家人也在城里住的，经常来我家窜门，我也经常跟表妹玩。

　　我表妹叫珍珍，是大舅的女儿，有一天，表妹来我家玩，我在家打游戏，表
妹要过来抢，正打闹着，一不小心，我的手就推到了表妹的胸脯上，表妹红着脸
打开了我的手，突然安静了下来，气氛一下子尴尬起来。我望着表妹，只见表妹
低头头，脸上红红的，我心中一荡，就把手放在了她的胳膊上，表妹还是低着头，
我在表妹的胳膊上滑动着，渐渐的表妹的气息有些粗，经过了堂姐的几次性爱，
我也明白表妹是动了情。有点心思了。

　　到了晚上睡觉时，表妹和我们睡在一个炕上，经过中午的事情，我半夜了还
没睡着，听着妈妈睡熟了，这时候想的我的鸡巴也硬了。我控制不住色心，悄悄
把手伸进了表妹珍珍的被窝里。

　　我停顿一会儿，表妹还没有动，我就把手轻轻的放在她的胸脯上了，我摸揉
着表妹的咪咪。

　　表妹一直没有动也没有吭声，我轮换着揉弄她的俩个咪咪，她的呼吸已经急
促了，她又平躺着，我拉开她被子钻进了表妹的被窝。

　　我怕妈妈听见声音，就悄悄的用舌尖舔着表妹的咪咪，偶尔使劲用嘴啄住吸
俩下，表妹身子直抖发出低低的呻吟声。

　　我拉着她的小手摸我的硬鸡巴，表妹握住我的鸡巴不会动，我把着她的手教
她套动起来。

　　我的手滑过表妹的小腹伸进了她的小内裤里，一把捂在表妹的小穴上。光突
突的没有长阴毛，但特别丰满有弹性特别细嫩，表妹半推半就的拉住我的手不让
我摸，我还是继续。手拔开表妹湿漉漉的小阴缝，我手又往下摸表妹的穴口，我
的天啊……湿的太厉害了！内裤也湿了一大片。

　　我的鸡巴还被表妹抓在小手里，她慢慢地一下一下地套动着，我特别兴奋。

　　表妹一直老实的躺那让我摸她的小嫩逼，腿不停的并拢，小屁股也不断的往
上一挺挺的。可是表妹不敢大声呻吟，怕我妈听见。这时候我再也忍受不住欲望
了，我要透我的表妹。我把着我硬邦邦的鸡巴在表妹的穴口来回蹭了几下后，我
屁股往前一挺捅了一下没捅进去。

　　我又把鸡巴对在她的穴口上，手把着轻轻抖动着边试探着往里插，感觉龟头
已经快进去的时候，就又卡住进不去了，表妹还小所以她的阴道特别紧，死死的
箍在我鸡巴周围。虽然鸡巴没有都插进去，但我感觉表妹的逼里热忽忽湿漉漉的。

　　我慢慢地开始操了几下，表妹随着我的动作，屁股一上一上地配合着我的抽
插。

　　我就由慢而快一下接一下地操个不停，虽然只是进去了一个小头，但我还是
兴奋的不行。不知是因为有妈妈在旁边太过紧张，还是表妹的小穴太紧感觉太过
强烈，不一会我竟有了发射的冲动。偏在此时，表妹的手落到我背上，搂住了我，
于是体内的浓浆便喷了出来，直向表妹体内深处射去。

　　这时身下的表妹轻呼了一声，同时双手紧紧搂住了我的后背。表妹也知道这
事不能让大人知道，因此在我抽动时一直没有出声，即使是现在兴奋激动起来，
也只是紧紧抱着我，闭着嘴巴，从鼻孔中发出诱人的「嗯」、「唔」声，直到最
后实在忍不住了，才兴奋地说声：「表哥，好舒服啊，你以后还要透我！」接着，
紧楼着背部的手松了开来，绷紧的身子也渐渐松软下来。

　　我拉过被子，给表妹穿回裤衩，就各自己睡去了。

　　虽然只是插进去一个头头，表妹毕竟已经尝到了男欢女爱的滋味，尽管年岁
小，但还是食髓知味。

　　接下来的日子里，一直没啥机会能再与表妹透Ｂ，不过，只要有一个小机会，
我们也不放过，不是亲亲，就是摸摸表妹的小穴，表妹也在人前表现的和我关系
一般，没有粘着我不放。只是偶尔的一个眼神过来，只有我能看明白是什么意思。

　　　　　　　　　　　　　　　５堂妹出现

　　几年过去了，堂妹二妞也长大了，因为农村的关系，早早地就不上学了，也
进了城，找了个地方打工，一天，我出去玩，没想到正好碰上了二妞。

　　二妞出落的比堂姐漂亮多了，身材也不错，我一下子想起了当年她睡在草垛
上，看着我，堂姐在旁边说「你透二妞哇。」，哇咧咧，差点没当众出丑，鸡巴
已经立了起来。

　　二妞见到我也很兴奋，于是我就说，二妞走吧，跟我去玩去。二妞就答应了
……我带着二妞来到了我家的另一处房子，一直没人住，我正好带着钥匙。一进
家门，我就心跳起来，不知道现在二妞还记不记得当时的事情，如果她不从怎么
办啊？我试探着说「二妞啊，好几年不见了，我还记得我们当时在草垛上玩的情
况」说完了我偷眼打量堂妹，发现堂妹脸红了一下，低下头嗯了一声，又抬起头
来打岔打到别的问题上了。

　　我一边应付着和二妞聊天，一边想着要怎么才能和堂妹透Ｂ。二妞正说的，
见我若有所思，就扭着身子说「哥，你干啥呢，我跟你说话，你爱理不理的。」

　　我忙说「没有，我只是想你了」，二妞脸红红地说「讨厌，谁用你想了」

　　……我一把拉住二妞的手，拉进了我的怀里，「让哥抱抱吧，好几年不见你，
怪想你的。」二妞明显是情动了，低着头，搂住了我的腰，我的鸡巴一下子立了
起来，我用力搂住堂妹，下身往前一顶，硬硬的鸡巴就顶在了二妞的下身小穴上
……

　　二妞身子颤抖了一下，下身也贴地更紧了。于是我们就这样抱着，慢慢地磨
着下身，令我全身血脉迅速贲胀，和堂姐透Ｂ的销魂滋味很快在脑海里出现。我
伸下手去，隔着衣服摸着堂妹的三角地带，堂妹躲躲闪闪地不让，我用力一拉，
趁堂妹不注意，手伸进了堂妹的裤子里，这时堂妹清醒过来，身体绷的紧紧的，
不让我摸到，红着脸低着头说「我是你妹妹啊」，我把手拿回来，把嘴附在二妞
耳边，低声说道「可我想你啊，小时候没能在草垛上透你，一直让我念念不忘啊。

　　难道你忘了？」

　　二妞身体软了下来，还是脸红红的低着头，「那都是小时候的事情了，不懂
事，，你摸摸可以，千万不能透我，要真透了我，我就没办法嫁人了，，只要你
不真的透我，随你想怎么样就怎么样」停顿了一下又说「我下面不知道怎么了，
粘乎乎的，可不舒服了，你帮我弄弄」

　　既然二妞有了兴趣，于是我就不客气地抚摸起来……，自从与堂姐发生关系
后，我对女人的胸脯有了兴趣，今天一摸发现堂妹的胸脯竟然也不小了，这一发
现使我更加兴奋，于是顺着胸脯一直往下摸，来到堂妹那迷人的三角地带，发现
堂妹的两腿间附近果然是湿湿的了。

　　我把手伸进了堂妹的三角裤里，堂妹全身一阵哆嗦，说：「哥……别……别
……好痒……我……」

　　「你怎么？」

　　「我……」

　　堂妹说不出，但我知道这种刺激她心里还是喜欢的，只是第一次感受这样新
奇、强烈的刺激，一时难以适应。

　　堂妹两腿间已然长出一引起绒毛，但不长，轻轻将毛分开，便找到那条向往
的裂缝。轻轻用手来回抚摸着，没想到这一摸，堂妹竟全身发抖，呻呤起来，并
且身子变得软绵绵的，几乎要倒下去。我忙将堂妹搂紧，但另一只手并未从她两
腿间抽出。

　　二妞从鼻孔中发出诱人的呻呤声。我摸了一阵子，堂妹半闭着眼睛，脸红红
的竟完全瘫软下来。

　　我一边摸着堂妹的小穴，一边对堂妹说：「二妞，你把腿分开一些，让我好
好给你摸摸，就不痒了。」

　　堂妹说：「你别透我，就摸一摸啊。」顺从地将腿分开来，这样我顺利地将
堂妹的内裤脱在了小腿处，堂妹的两腿间已经湿乎乎的流的满满都是了。

　　于是我把堂妹转过身来，让瘫软的她上半身趴在炕上，这样把屁股撅起来，
露出了湿淋淋的洞口，我一手摸着小洞，一手将发胀的鸡巴拉出来靠近小洞，当
鸡巴抵住小洞口后，我抽出手来，扶着堂妹的腰部，然后用力往前一冲，将鸡巴
插进了堂妹的小穴。

　　「啊──」堂妹惊呼一声后，想直起身来，但被我压了下去。

　　堂妹惊惶说：「你……你……怎么透进去了……我不是跟你说……不……不
能……透我……的吗？」

　　「二妞，对不起，我实在受不了了。」我一边说，一边紧紧搂着堂妹，惟恐
她挣扎逃脱，因为鸡巴才进去一小半。

　　堂妹扭着屁股说：「不行，你快抽出来。」

　　我说：「二妞，它已经进去了，你就让我透上一下嘛。」

　　在说话的同时，我用力按着堂妹的腰部，使劲将鸡巴往她体内插去。

　　「哎──」堂妹惊呼一声，说：「疼……你……你……怎么还往里头顶…

　　…疼死了……我……被你透死了……」

　　我安慰说：「二妞，女孩子第一次都会有些痛，不过很快就会不痛了，而且
还会感到很舒服。」不知是我的言语起来作用，还是因为我已经进入体内，生米
已成熟饭，堂妹不再言语。我见堂妹已经默许，便慢慢抽动起来。我的鸡巴插在
里面被包得紧紧的。不过，堂妹穴里的水比堂姐的要多，抽动比较容易，比堂姐
的穴透起来更舒服、更刺激。

　　「你……你要轻点……」堂妹终于开口了，但是声音很小。「我会慢慢的来，
当你不痛了再用力。」我答应堂妹。

　　过了几分钟，我问堂妹：「二妞，现在还疼不疼了？」

　　堂妹没有出声，我想她大概已经适应，于是试着加大抽插幅度。当我鸡巴抽
出三分之二，然后再重重插入时，堂妹全身痉挛了一下，但没有叫痛，只是「嗯」

　　了一声。经验告诉我堂妹已经适应，于是渐渐加大了抽插的力度，同时也加
快了抽插的速度。

　　由于堂妹弯着腰，屁股翘得高高的，抽插十分方便，以致每一次插入都能到
底。当我将肉棒插到底时，身下的堂妹便会发出诱人的「呜」「嗯」声。

　　在我的努力下，堂妹的「呜」「嗯」声很快变得高亢起来，接着屁股亦开始
扭动。堂妹的表现令我更加亢奋、更加狂乱。我抽插了近二十分钟，才将那股滚
烫的精液注入堂妹体内。我抽出鸡巴，把堂妹转过身来，搂着她，堂妹满脸桃红
地低着头闭着眼，也不说话，我一时也不知如何开口。

　　我们默默穿上衣服后，堂妹终于开口了，说：「哥，今天的你透我的事你不
要对任何人讲。要是让人知道了，我就没法嫁人了。」我保证说：「二妞，你放
心，我不会对任何人讲半个字。我们走吧，你也该回去了。」

　　堂妹脸儿一红，低头说：「只要你不对别人说，以后你要是还想……还想透
……透我的话，我就……我就…………。」

　　没想到被我用强透了后的堂妹，竟然没有生气，而且听她口气，可能还有机
会再透几次。「好，二妞，现在我就想亲亲你。」话音一落，我已搂住堂妹，将
嘴巴印在她那粉红、滚烫脸蛋上。

　　堂妹没有拒绝，相反闭上了眼睛。我伸出舌头，准备进一步探求奥秘，这时
堂妹竟张开了来嘴将舌头吸入口中。这样一来，那异样的感觉更强烈了，使我血
往上涌，气往下冲，下体又膨胀了起来。我开始按捺不住了，把堂妹按在炕上，
与她继续进行「舌战」，另一只手则不老实地在她胸脯上抚摸起来。不一会，堂
妹便粉脸泛红，娇喘吁吁。这时我也有了进一步的需求，将嘴巴移到了堂妹那坚
挺而又温润的乳房上亲吻起来。堂妹的上衣已在我抚摸她胸脯时被解开，在我的
「攻击」下，很快堂妹的身子便开始蠕动起来，并且两只手不知所措地在我身上
乱摸。

　　我腾出一只手，向堂妹的三角地带「进攻」。刚穿上裤子，裤带还没系好呢，
我的手顺着腹部很容易便进了裤内。来到堂妹那长着嫩草的三角地带。在我的手
进入裤内时堂妹的双腿自然张了开来，堂妹的身子颤抖、扭动得更厉害，鼻息、
娇喘也变得更粗重、响亮了。最后，她竟按捺不住将手伸入我的裤内，在我两腿
间摸了起来，当抓到我那发烫的鸡巴后，便紧紧握着不放了。

　　此刻，我也难受到了极点，但又忍不住问堂妹：「二妞，是不是又想透了？」

　　堂妹没出声，只是用手撸了撸我的鸡巴，我脱了堂妹和我的衣服，跪在堂妹
两腿间，将堂妹的两腿抬起来，进一步分开，让它夹在我的腰上，然后将鸡巴对
着那水淋淋的小洞。然后屁股一用力，将整个鸡巴送入堂妹的小穴中。

　　「啊──」堂妹发出一声畅快的欢呼，随后双手将我紧紧搂住。我在堂妹穴
里停了片刻，体味了一下穴内的温暖，才开始抽动……

　　刚开始堂妹的腿半举在空中，但抽动不一会，便无师自通地钩到了我腰上。

　　这样一来我抽动更容易了，插入也更深了，当我将鸡巴抽出近三分之二再重
重插入时，堂妹发出「啊──」的一声尖叫。

　　堂妹这次出声了，气喘吁吁地说：「你……你透到我……我的啥了……」

　　我也不知道，只知道碰着个什么东西，反正鸡巴上很舒服，「你管它呢，透
的舒服就行」

　　堂妹不时抬起臀部迎接我的冲击，口里更是「嗯」「啊」不断。很快我便感
觉得自己快要「爆炸」了。

　　就在这时，堂妹的双腿离开了我的腰部，高高地举在空中，接着双手移到了
我的屁股上，紧紧地压着我的屁股，同时口中叫道：「好舒服……哥……用力透
……再用力……」为了不让堂妹失望，我只有拼命抑制自己爆发的冲动，进行最
后冲刺……「啊──」堂妹长叹一声后，双腿从空中落了下来，同时紧压着我屁
股的双手也失去了力量，接着从屁股上滑落下来。

　　而此时，我再也无法控制自己了，迅速地拔出了鸡巴，将那股憋了很久的
「精液」尽数射在了堂妹的肚皮上。

　　穿好衣服，渐渐恢复平静的堂妹感叹地说：「没想到透Ｂ这么舒服。」「我
也从来没有这样舒服过。」我由衷地表示赞成。

　　「叫你不要透我，你偏透，你透的我这么舒服，我天天来找你！」堂妹睡在
我怀里甜蜜地说。「让人家发现你透你的妹子，打死你个坏小子。」我心说「你
姐姐早就让我给透了，还不是已经嫁人了。等她以后回来，我一定要再好好地透
透她。」

　　这下休息了一会儿，穿好衣服，我跟堂妹一起出了门，堂妹「哎哟」一声，
我低头问她「怎么了？」堂妹红着脸媚眼如丝「还不是你！」「我下面肿了，有
点疼。」我忙说我背你吧，堂妹推开我，「让别人看到不好，没事了。」于是我
把堂妹送回了她的宿舍。

　　未完待续。广告之后更加精彩。

　　　　　　　　　　　　　　　６再战表妹

　　故事的时间性不怎么连贯，想到哪里就写到哪里。

　　和表妹的又一次是在我结婚的那天，在我们这里结婚的当天晚上就算不闹洞
房，也要有人在新房里和新郎新娘一起睡，我结婚的当晚，表妹就留下没有走，
她在另一个房间睡的，临睡前的眼神让我看的心痒痒的。我早就按耐不住了。

　　于是就马上和媳妇来了一场大战，媳妇还一直说「你小心点，你表妹还在呢，
让她听见不好。」我说「没事，她听不见，再说了新婚之夜，当然要好好大干一
场了！」

　　等我和媳妇大战完后，媳妇早就是累的不行了，白天的事情已经够累了，再
加上刚才的一场肉搏战，没一会儿就沉沉地睡去了……

　　我却久久不能安睡，心里还想着表妹的身子，虽然娶了媳妇，但表妹的身体
还是让我回味啊，于是我偷偷起床去看表妹。

　　表妹没有关门，开着一个缝子，我心下一喜「给我留门那」。心跳加剧了，
必竟媳妇还在那头睡着，要是被发现了可是一场惨剧啊……可是表妹临睡前的眼
神让我回味无穷，那是给我的暗号……想到这里，我心一横，把门慢慢地推开了。

　　黑暗中，只看见表妹睡在床上，我大气也不敢出，偷偷地摸在了表妹的床上。

　　我一进表妹的被窝，表妹就醒了，看来她也是在等我，黑暗中，只看见表妹
的眼睛一闪一闪地看着我，都不说话，渐渐地，表妹的气息沉重起来，我就趴在
了表妹的身上。

　　表妹说话了「表哥，你要干啥？」

　　我心说「你还不知道要干啥啊」。嘴上却说「珍珍，表哥想你了，睡不着，
过来看看你睡的习惯不。」表妹横了我一眼「就知道胡说八道，你媳妇还在那屋
呢，你就不怕她听见了？」我一手抚上了表妹的胸脯，一手伸进了表妹的三角裤
里。「没事，她睡的很沉，白天累坏了，晚上就睡的沉。」表妹喘着气说「表哥」。

　　我的鸡巴早就硬了起来，不过想起当年没能真正的和表妹透Ｂ，心中一股火
上来，马上就想把表妹给就地正法了。

　　我抚摸着表妹的身子，慢慢地脱下了她的三角裤和胸罩，光溜溜的身子出现
在我的眼前，我一刻也没有停留，直接把手放到了表妹的小穴口，如今表妹的小
穴口已经是野草丛生了，翻开这一片原始黑三角森林，里面已经是湿淋淋的了。

　　我翻身上马，把鸡巴顶在了表妹的洞口，说「珍珍，我要透你了。」表妹娇
喘「表哥，几年前你……就透了我了，我早……就想和你好好……的透了，没想
到……到今天才有了……有了机会。」

　　我一听，更是欲火焚身，鸡巴就像马上要爆炸一样，龟头红红的胀的很大，
我再也不含蓄，挺起大鸡巴往她嫩穴挺刺，表妹更进一步分小穴迎合我的插入，
调整好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，表妹那饱满丰挺的乳房一上
一下的晃动，淫水泛滥到湿溽我的整个鸡巴。表妹舒服得很，低声的叫道∶「啊

　　┅┅嗯嗯┅┅表哥┅┅喔┅┅啊┅┅你透得我不行了┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊

　　┅┅我痒死了┅┅唉啊┅┅」透Ｂ的「滋滋」声以及表妹低声的叫床声充满
了整个屋子。

　　我生怕被媳妇听见，忙低下头，用嘴把表妹的嘴堵上，表妹从鼻孔中发出
「嗯┅┅嗯┅┅啊」的声音，弄的我异常刺激。表妹口中含糊的说∶「表哥，老
公，你透得人家好爽，好爽！！┅┅」含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的
顶插，根根见底，随着活塞运动，交合处发出「啵滋！啵滋！」的声响，和着表
妹「嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅」的呻吟。

　　我很怕媳妇听到。担心不是没有道理的┅┅忽然从主卧室传出稀索声┅┅我
和表妹马上停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。表妹
拉过被子盖住，我则拿出超人的速度，穿好内裤内衣，冲进了卫生间，刚坐在马
桶上，媳妇开开门走到卫生间门口，「老公，你在里面啊？」「是啊，我肚子有
点不舒服」我强压着喘气声。

　　媳妇懒懒的说了句「我还以为你哪了，你没事吧，睡去吧」我忙说：「没事
了，好了」站起身来，跟媳妇一前一后的回床上去睡觉了。

　　真险！

　　第二天早上起来，表妹还没起床，媳妇过去开了门，叫表妹起床，表妹作贼
心虚，穿着睡裙起来背过身去说∶「表嫂！这麽早起来？不多睡一会？」我惊见
地上表妹昨天晚上脱下的内裤，三角裤上还有隐约未干的水渍。急忙用脚踩住，
趁机塞入口袋。我媳妇满脸疲惫，边打哈欠边说「我昨天太累了，现在也没休息
过来，刚肚子有点痛，过来看下你睡的好不。我一会儿再去睡？」

　　刚说完，媳妇捂着肚子直奔卫生间，在表妹卧房门边的我早受不了刺激，大
胆拉出鸡巴，掀开表妹的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸
摸的刺激让她又紧张又兴奋，马上小穴里的淫水就开始润滑了。我把鸡巴插入表
妹的小穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔着一个卫生间的的门墙，
我爽快得几乎融化，提心吊胆地开始了抽插着表妹。不敢叫出声音的表妹，闭口
闷哼┅┅不时的大口长嘘。

　　表妹配合着我的抽插，一下一下地往后顶着她的屁股，简直淫到骨子里去了。

　　我刺激地不行，没来得及拔出鸡巴，浑浊滚烫的精液一古脑全射入了表妹的
小穴中。拔出鸡巴时一起带出许多粘液，卫生间传来我媳妇冲马桶的声音，表妹
来不及擦试，拉下裙子坐在了床上，我马上抽取几张卫生纸擦试了一下鸡巴，不
管有没有擦净，急往垃圾筒一扔，把鸡巴塞回了短裤内。

　　真是惊险！

　　　　　　　　　　　　　７堂姐堂妹齐上阵

　　终于被我逮到了大好的机会，老天对我的眷顾真是不小啊。堂姐回来了，自
从她嫁人后还是首次回家乡探亲啊……堂姐回来后，没有先回村里，想在城里先
待一段时间，探望一下亲友，我暗自猜测，可能是想探望我多些吧。我家正好有
套平房一直没人住，就是和堂妹发生亲蜜关系的那房子。堂姐正好在这里住下。

　　嘻，更难得的是，堂妹听到她姐回来了，也吵着过来跟她姐一起睡。不过，
她们姐妹二人都不知道对方都和我透过Ｂ了。都在一起还得万分小心，别让她们
知道了。

　　晚上我睡在正房，姐妹二人睡到了南房。早早的就把我给赶了出来，唉，没
想到二人都在，却要我一人食自己。看来这人太多了也不是一件好事啊。睡到半
夜我实在憋不住了，鸡巴硬了一个晚上，再这样下去会爆血管的……管她呢，，
去夜探姐妹花……

　　我偷偷起床，摸下了南房，一推门，还算有良心，不知道谁关的门，没有上
锁。我悄悄地摸到了南房的炕边，也不知道哪个是堂姐，哪个是堂妹，管她呢，
反正都和我透过Ｂ，不管是谁都不会惊讶的……

　　我抚摸着睡炕头上的女人的脸，突然一只手抓住了我的手，我一惊，只听堂
姐说道：「小庆。」我已经意会，悄悄地附下堂姐耳边：「姐，你跟我来，这里
不方便。」堂姐起身跟着我悄悄地返回了正房。

　　回到了正房，我一把抱过堂姐，「姐，我等你的好辛苦啊。」堂姐扑哧一笑，
「你个急色鬼，我就知道你半夜不睡等我呢，你忘了上回在你家时，你半夜摸到
我床上啊？门是我关的，专门没上锁，就等你来呢。」

　　知我者堂姐啊，好几年没见了，堂姐越发出落的性感了，有一股说不出的韵
味。可是这就是少妇的女孩的区别吧，堂姐现在有一种成熟的风韵……我跟堂姐
说：「姐，你想我的鸡巴不？」堂姐把手伸到我内裤里扭了一把「想他干啥，我
又不是没人透！」

　　我讪讪地说「姐，那我姐夫透你舒服还是我透你舒服啊？」堂姐媚笑着说
「你管这干啥，我现在有宝宝了，晚上不能太晚，快悄悄地透你的Ｂ哇。」原来
堂姐怀了孩子了，我有点伤心，「你连孩子都有了，我以后还能跟你透Ｂ吗？」

　　堂姐笑道「你放心，姐的身子就是你的，只要你要，姐就随时让你透。姐小
时候你就透上了，以后还让你透，透到老为止┅┅」

　　尽管我已经领略过男欢女爱的消魂滋味，但只听着堂姐的淫声浪语，便再也
受不了了，本已充分膨胀的小弟弟更加难受，只想发泄。我将堂姐放在床上，一
边亲吻，一边轻轻脱她的衣服。姐闭着眼睛，仍我肆意妄为。堂姐身上只一件连
衣睡裙。把裙子撩起来，上面的肩带一往下脱，解开了堂姐的奶罩，当两只坚挺
的乳房映入眼帘时，我不禁暗暗一惊，没想到她的乳房然这么大了。我不由将重
点转移到两只白嫩、腻滑的玉乳上。一只用嘴亲吻，另一只用手抚摩着。我的嘴
巴刚亲上玉乳上，堂姐又是一阵颤抖，同时口里发出梦呓般的呻呤，我没想到堂
姐反应会这么强烈，不由加大攻势，亲、吻、舔、吸、揉全面展开……。不一会，
堂姐的身子开始扭动起来，我伸手在她的三角地带一摸，发现那已长出茸茸浅毛
的两腿间已湿淋淋的了。我已情欲高涨，此刻只想早点将胀痛的小弟弟送入温柔
乡，因此无暇欣赏堂姐的美妙胴体了。当我将堂姐的内裤脱下，把阴户分开，将
怒胀的肉棒对准水淋淋的密穴入口时，堂姐又是全身一颤，接着小声说：「轻一
点。」听堂姐这么一说，我心中更加兴奋，与怀着宝宝的女人透Ｂ，是不是别有
一番风味啊。我一边点头，一边说：「我会的。」同时慢慢将肉棒往密穴里推入。

　　堂姐早已领略到性爱的滋味，想向更高更深的境界迈进，我不再犹豫，深入
到小穴中后就开始加快抽插速度，大起大落地冲刺起来……不一会，堂姐的身子
便扭动起来，同时发出诱人的「嗯」、「唔」声。我知道堂姐快进入高潮了，更
加大了冲击的力度。这样一来，堂姐很快便发出消魂的呻呤，同时高举起双腿，
并使劲挺动下体迎接我的冲刺，同时口里喃喃地叫着：「……就这样……用力
……好舒服……再用力……」堂姐的叫唤令小弟弟更加兴奋，更加强壮无比，更
加斗志昂扬，虽然仍是长出直入，但冲刺的速度和力度加大了，研磨的时间也加
长了……这样很快便将堂姐送到了快乐的顶峰。当堂姐从瘫软下来时，我的小弟
弟仍旧坚硬如铁，毫无发泄意图。为了让小弟弟尽快泄出，我只有加快速度……

　　正在我努力耕耘着堂姐的三角地带时，突然听到院子有脚步声，堂姐惊声叫
道「糟了，妹妹！」我一紧张，居然开始喷射男性精华，还没喷射完毕呢，堂姐
就起身脱离我的鸡巴，浓白的精液顺着堂姐的大腿流到床上，还好堂姐穿的是裙
子，堂姐站起来把肩带一往起撩，就整理好了，我来不及整理了，只好睡到被子
里，鸡巴上喷出的精液沾的到处都是。

　　堂姐把内裤和奶罩往床底下一扔，就听得堂妹打开了正房门，走了进来，堂
妹进来后疑惑的问道「你们干啥呢，我睡着睡着发现你不见了，就过来看看」堂
姐红着脸低着头在我床边站的，我忙说「我肚子疼，姐听见了就过来帮我揉了揉
肚子。」堂妹诧异地看了看她姐，问道「那咋不开灯呢？我还以为怎么了。你没
事吧？」

　　堂姐忙顺着我的语气说「我不是怕惊醒你嘛，就没开灯，」屋里还弥漫着一
股说不清的气息，我知道那是透Ｂ时的气味……

　　堂妹说道「哥，你还疼吗？」我只得说「还有些疼呢」。堂妹接着说道「姐，
你怀了宝宝了，身体不方便，你回去睡吧，我给我哥揉揉。」

　　堂姐只好看了看我，回南房去睡觉了，我正回味着那一刹那的欢乐，突然堂
妹把手伸进了被窝里，狠狠的拧了一下我的鸡巴，刚才喷射的精液还没干，弄的
堂妹一手都是，我一惊……只听堂妹低声说道「你个死色鬼，刚才干啥了？我都
听见了。」「我┅┅┅┅我┅┅」我正不知道该说什么，堂妹拉开被子，睡到了
我的身边。「你是不是早就和我姐透过了？」「你咋知道？」「我看出来了，今
天跟我说起你时，我姐的表情就有点发浪。我就知道准有事，晚上一直防备着。」

　　「我们姐妹上辈子不知道造了什么孽，怎么都被你给透了！还假装什么揉肚
子，我看是你拿根棒子捅她肚子里了吧？」堂妹伸下手摸着我的鸡巴低声说道。

　　「你们刚才透Ｂ，我在院子里都听见了，害的我下面都湿了┅┅你瞧┅┅」

　　堂妹拉着我的手，摸到了她的小穴上，原来她早就把内裤脱掉了，三角地带
内都湿乎乎的了，大腿上也有……我一乐「原来你也春心动了啊，是不是听得小
穴痒的不行了，想让我透一下啊。」

　　堂妹媚眼横了我一眼「原来怕没嫁人就让你透了不好嫁，现在知道姐姐被你
透过了，还嫁了出去，我也不管了，你┅┅你快透我哇，我忍不住了。」堂妹温
软的小手仍握着我那生气勃勃的鸡巴。我将堂妹压倒在床上，她已经是娇喘吁吁
了。这一次堂妹很主动，我刚把她压倒在床上，她便伸手握住了我的鸡巴，引导
它往桃源洞口进发，直到小弟弟进入洪水泛滥的密洞，才松开手来。我一边抽动
阴茎，一边亲吻堂妹的脸颊、耳垂，并轻轻地说：「二妞，真的好舒服，你的身
体是这么温软，胸脯这么有弹性，下面是那么温暖，我真想这样一辈子不下来。」

　　堂妹紧搂着我，没有说话，但是用诱人的「嗯」「喔」声回应着。刚才已经
和堂姐发射过一次，这次我采取长抽深入，慢出快进的方法，让她能清楚地感觉
到鸡巴在她体内的运动，每一次到底后，不急于抽出，要使劲抵着阴户「研磨」
一下，才慢慢抽出。当然我自己也想好好体味一下，鸡巴在堂妹体内与堂姐、表
妹她们体内的区别。这样竟弯打正着，敏感的堂妹很快便兴奋起来，紧紧搂着我
的后背，并使劲挺动下身，迎合着我的抽插，同时口里喃喃地叫着：「……哥
……用力……好舒服……快透我……」堂妹再一次兴奋地叫着：「哥……用力
……好舒服……死了……」时，我也达到了兴奋的顶点。一股浓稠的精液喷射进
堂妹的体内。

　　一股、二股┅┅直到喷射完毕，堂妹紧紧夹着我的鸡巴，把所有的精华都留
在了肚子里，堂妹紧绷的身子渐渐松弛下来……「美死了！」堂妹松开搂着我的
手后，兴奋地说。接连两场大战，我累得较呛，全身虚脱似的趴在堂妹身上，喘
着粗气，说：「二妞，你真把我累坏了。」堂妹在我身上掐了一下，说：「你
……你得了便宜还卖乖。」「刚才是不是比第一次舒服？」我想知道精液射进堂
妹体内时的感觉，「你在我身上喷射时最舒服了，热热的，我就像成仙了一样┅
┅，你的东西好烫，射得我全身都酥了……」……一股浓稠的精液喷射进堂妹的
体内。一股、二股┅┅直到喷射完毕，堂妹紧紧夹着我的鸡巴，把所有的精华都
留在了肚子里，堂妹紧绷的身子渐渐松弛下来……「美死了！」堂妹松开搂着我
的手后，兴奋地说。接连两场大战，我累得较呛，全身虚脱似的趴在堂妹身上，
喘着粗气，说：「二妞，你真把我累坏了。」堂妹在我身上掐了一下，说：「你
……你得了便宜还卖乖。」「刚才是不是比第一次舒服？」我想知道精液射进堂
妹体内时的感觉，「你在我身上喷射时最舒服了，热热的，我就像成仙了一样┅
┅，你的东西好烫，射得我全身都酥了……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】【我射进了姨妈杨春梅里】
　　我的姨妈杨春梅，年方三十，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，杨春梅浑身散
发着成熟魅惑、高雅美艳，一双黑白分明的大凤眼，姣白的粉脸白，一张樱桃小
嘴显得鲜嫩欲滴，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟
艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　我从见到杨春梅的第一眼，就认定了杨春梅将是我跨下的玩物。我一直苦于
没有机会，最近无意听说了杨春梅的老公在六个月前被派往外地工作三年，我感
觉到机会来临了，于是找了一个理由到杨春梅的家里去。我先给杨春梅去了一个
电话，说：「我有一些事情请你帮忙。」

　　杨春梅说：「有什么事情你来了再说。」

　　晚上，我拿上资料，带上我准备的药物，飞驰来到杨春梅的家中。不一会儿，
我们见面了，杨春梅给我们各自倒了一杯水，开始做下来谈了谈我所谓的事情。

　　谈话之间我们不知不觉说了近半个小时，由于天气比较炎热，水很快喝完了。

　　这时杨春梅说：「我来给你加点水。」我说：「谢谢」。机会终于来了，在
她给我倒水的同时，我将准备好的春药倒入了杨春梅的杯子中。当她来到我的旁
边，药已经完全融化了。我们又开始继续话题。在不知不觉中，杨过了一会，杨
春梅起身说：「我们等一下谈，我给你放一些有关于这方面的碟子给你看看」。

　　一会儿，杨春梅把碟子拿来，当把碟子放入后，画面上却显示的是一个外国
女人在为一个外国男人口交。杨春梅一下子脸红了，连说放错了。我知道药性即
将发作，便挑逗地说：「没有关系，男欢女爱人知常情，你是不是经常给你老公
口交。」杨春梅脸顿时红了，说：「你怎么可以这样说」。我说：「不要不好意
思，手开始到她的胸前抚摸」。杨春梅边说不可以，体渐渐有了反应，长长的睫
毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了杨春梅的俏脸，我加紧机会抚摸，杨春梅再也
坚持不住了开始不断地呻吟。

　　我的机会终于来了，这是我朝思幕想的。我搂着杨春梅的柳腰往房里去。我
把杨春梅轻轻的放到床上后转身锁上了房门，杨春梅此刻娇软无力的卧于床。

　　我解开杨春梅高跟凉鞋细细的带扣，握住杨春梅左足，小心的将鞋脱下，然
后又将杨春梅右足的鞋脱下，放在床边。杨春梅的裙子被慢慢的往上掀起，那修
长丰润的两腿渐渐裸露出来。我一直将裙子掀到大腿跟部，连黑色半透明镶着蕾
丝的三角裤边都能隐约看到了。开始脱下杨春梅的衣服，我的手伸向蓝色吊带裙
背后的腰带，我抓住腰带一端一扯，裙子松开了。我又把手伸向吊带裙的拉练，
随着「哧――」的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开。

　　我将两条细细的吊带从杨春梅的肩上顺着光滑的手臂往下拉，裙子随即被褪
到了腰部。于是杨春梅的上身只剩下一件无肩带式的黑色文胸。我轻轻把手伸到
杨春梅的腹部，向上托起杨春梅的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，杨春
梅的裙子就被脱了下来。杨春梅只剩下胸前的文胸和下身的内裤。我弯下腰，左
手伸到杨春梅的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在杨春梅胸前一抹，
文胸就到了我的手中。

　　用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，于是杨春梅那动
人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在我的视线之下，我伸手拈起杨春梅三
角裤的上缘，用力往下一拉，黑色的三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮
的阴毛，女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。我将杨春梅的裤衩徐徐
褪出。我随即褪去身上所有的衣裤，爬上床去贴近杨春梅美丽的身子。

　　我轻轻爱抚杨春梅赤裸的胴体，从杨春梅身上散发出阵阵的肉香，我抚摸杨
春梅的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在杨春梅那对白
嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏
感的乳头变得膨胀突起。杨春梅的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出
小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入杨春梅身体内的唯
一通道。

　　我的双手从杨春梅的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美
的小腿，最后停留在光洁的足踝。我抓住杨春梅的踝部用力地往两侧拉开，随着
杨春梅两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
我目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部
形成了一条狭长的三角区。

　　两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红
色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，
乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，我将杨春梅那双雪白浑圆的玉
腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片
阴唇鲜红如嫩。我伸出两只拇指，小心的放在杨春梅两片娇羞的大阴唇上，我又
轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那
是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。我伸出右手食指则在大阴唇
上画圈，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔
吸着。

　　在我温柔的爱抚下，杨春梅愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的
爱液溢出。「我要……快……插进来……」经过一番挑弄，杨春梅早已娇喘连连，
下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。我在杨春梅的催促之下，完全丧失了理智，
我直起身子，将双手扶住杨春梅的柳腰，双脚固定好杨春梅的玉腿，把杨春梅的
美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将杨春梅的两片阴唇分开，然后
慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了杨春梅的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，
朝着杨春梅的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来
……杨春梅不由的发出了微弱的呻吟：「啊……啊……嗯……嗯……」。

　　我搂着杨春梅的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，快速地在杨春梅的蜜穴里做
起活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红
的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见杨春梅流满了香汗，媚眼
翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：「啊……哦……快点……我有
些……受不了了……」。在杨春梅的淫荡浪声刺激下，不由得使我尽情地晃动着
屁股，让大肉棒在杨春梅的小穴中一进一出地插干了起来。而杨春梅也在我身下
努力地扭动挺耸着肥臀。

　　杨春梅愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，杨春梅内心的兴奋和激动
都在急促的娇喘声中表露无遗。可见杨春梅已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如
干柴碰上烈火般一发不可收拾了。

　　我开始强力的抽送起来，我伏在杨春梅的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒
在淫穴里进进出出的抽插着，而杨春梅配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪
叫：「嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」。

　　我不断地变换花样，扶起杨春梅的身体，让杨春梅的丰腴柔软的臀部坐在自
己的下腹上，自己从后抱着杨春梅的小腹，双手轻揪着杨春梅圆圆的性感的小乳
头，肉棒朝天指着，仍然插在杨春梅的爱穴中。由于是坐着的姿势，我不必用力
的抽动下身，重力即让杨春梅的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送
到龟头上。杨春梅秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠
在我的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：「嗯…
…嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……「。杨春梅那淫荡的
表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温
柔体贴，怜香惜玉，把杨春梅放在床上，紧压在杨春梅那丰满的胴体上，腰用力
一挺，作出最后的一轮冲刺。

　　在我猛烈速度的上下抽动下，使杨春梅的快感更上一层楼，不停地受到猛烈
的冲击，很快地杨春梅几乎达到了高潮。「啊……我不行了……我爽死了……喔
……大肉棒……干的我好爽……喔……」我用力抽插着，杨春梅这时下体有着非
常敏感的反应，杨春梅嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。


　　「啊……我死了……喔……泄了……喔……」杨春梅猛的大叫一声，达到了
高潮，而杨春梅的阴户仍吸着我的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。我又奋力地冲刺了
几下，然后将大肉棒顶着杨春梅的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳
精射入了杨春梅的子宫深处。高潮过后的杨春梅昏昏成成地拥着我睡着了。而我
悄悄起身，从包中拿出照相机，把杨春梅的身体摆成各种淫亵的姿势，疯狂地拍
照。看着一张张相片，我不禁冷冷地笑了起来。

　　第二天早上，杨春梅从睡梦中醒来，突然看见自己全身裸体，床单上面全部
是污垢，以为是自己的丈夫昨天夜里和杨春梅在缠绵。当杨春梅猛然回想起来，
一把掀起我改的被单，惊呆了，不禁放声地哭了起来。我被杨春梅的哭声吵醒，
这时杨春梅雨点般的小锤头敲打着我。说：「你怎可以乱来，呜……我、我是你
的姨妈啊！这、是乱伦呀……我一定会告发你的！」。

　　「你尽管去吧」我满不在乎把相片丢了过来，掉出一叠不堪入目的照片，照
片上一个美丽的少妇，一丝不挂，浑身赤裸的躺在床上，摆出各种极为下流猥亵
的姿势！杨春梅羞愧不已，抓起照片撕得粉碎。

　　「撕吧，这样的照片我还有底片。你要让全世界的人都知道吗？」杨春梅呆
坐在床边。

　　我趁杨春梅此刻头脑麻木，慢慢地把杨春梅放在床上，杨春梅已没有什么知
觉，感觉到心似乎死了，任我抚摸。我的嘴也游离到杨春梅的小穴，含住杨春梅
的阴核，下面渐渐湿润了起来，杨春梅开始强忍着呻吟。我从下面爬到杨春梅的
耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，杨春梅惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，
我一边抚摩杨春梅，一边说你老公不是长久不在吗？你就让我来安慰安慰你吧！

　　我一下把翘得老高的大鸡巴插入了杨春梅的小穴，杨春梅嗯了一声。我把粗
又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的杨春梅阵阵快感从肥穴嫩逼传
遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出杨春梅那久未挨插的小穴所深藏的春心
欲焰，正值狼虎之年的杨春梅完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了杨春梅，那久旷
寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽是被我奸淫占有了，但
杨春梅淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着杨春梅全身细胞，杨春梅感受
到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使杨春梅快感升华到高峰。「啊……喔
……」

　　杨春梅发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，杨春梅无法再抗拒了。膨胀发烫的大鸡巴
在杨春梅小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使杨春梅不由得亢奋得欲火焚身。

　　激发的欲火使杨春梅那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，我乐得
不禁大叫：「喔……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴犀利的攻势，使
杨春梅舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，杨春梅的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，
我乘胜追击凑向杨春梅呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着杨春梅的香舌，
大鸡巴仍不时抽插着杨春梅的小穴，插得杨春梅娇体轻颤欲仙欲死。

　　抛弃了羞耻心的杨春梅，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，
说不出的快感在全身荡漾回旋着，杨春梅那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、
迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使杨春梅暴露
风骚淫荡本能，杨春梅浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：「喔喔……我受不了了
……啊……」强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的杨春梅已
再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……」

    「叫我亲丈夫的……」

    「哼……我才不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲丈夫的……你太过
分啊……」。

    我故意停止抽动大鸡巴，害得杨春梅急得粉脸涨红：「啊……真羞死人……
亲、亲丈夫……我……我的亲丈夫……」

    我闻言大乐，我用力抽插，粗大的鸡巴在杨春梅那已被淫水湿润的小穴如入
无人之地抽送着。「喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……」

    杨春梅眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频
从小嘴发出甜美诱人的叫床声「亲、亲丈夫……杨春梅被你插得好舒服……」杨
春梅的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不
得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，杨春梅兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住
我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨。

　杨春梅被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足

　　的欢悦：「哎……我……好爽……夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！
喔……哎哟！……你的东西太、太大了……」杨春梅浪荡淫狎的呻吟声从杨春梅
那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床
单。

　　我嘴角溢着欢愉的淫笑：「杨春梅…你满意吗……」

    「嗯嗯……你真行啊……喔……太、太爽了……唉唷…。」

　　杨春梅被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，杨春梅难
耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我捉狭追问说：「杨春梅，刚才你说……什么太大呢……」

　　「讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你的鸡巴太、太大了啦……」美
杨春梅不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

　　我存心让端庄贤淑的杨春梅由口中说出性器的淫邪俗语，以促使杨春梅抛弃
羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「杨春梅，你说哪里爽……」

    「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」杨春梅娇喘急促。

    我却装傻如故：「下面什么爽……说出来吧……不然亲丈夫可不玩啦……」

　　杨春梅又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」杨春梅
羞红呻吟着。

    我却得寸进尺：「说来我听……杨春梅你现在干嘛……」

    「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探
索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，杨春梅红着脸扭动肥臀：「我和
我做爱……我的小穴被我插得好舒服……杨春梅是淫乱好色的女人……我、我喜
欢你的大鸡巴……」杨春梅舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，
杨春梅不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教养高雅气质的杨春梅口里说出淫邪
的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚杨春梅那两颗丰盈柔软的肥腴美
乳，杨春梅的乳房更愈形坚挺。

　　我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百
般的挑逗，使得杨春梅呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，
娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！……我好舒服
啊……拜托你抱紧我……亲丈夫……啊啊……」

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，杨春梅已无条件的将贞操奉献给了我，我知
道娇艳的杨春梅已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将杨春梅的娇躯往床
边一拉。我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推
车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插
得艳丽的杨春梅浑身酥麻、舒畅无比。「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不
绝于耳。

　　杨春梅如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，
杨春梅已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。「哎哟……我……亲亲
丈夫……好舒服……哼……好棒啊……杨春梅好久没这么爽快……随便你怎么插
……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦…
…」

　　杨春梅失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火
点燃的情焰，促使杨春梅表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现
在的杨春梅完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。杨春梅心花
怒放、如疑如醉、急促娇啼，杨春梅骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复
存在，此刻杨春梅骚浪得有如发情的母狗！我得意地将大鸡巴狠狠的抽插。杨春
梅双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…。」

　　杨春梅娇嗲如呢，极端的快感使杨春梅魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急
泄而出小穴，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，杨春梅的穴
内深深感受到这股强劲的热流。「喔、喔……实在太爽了……」杨春梅如痴如醉
的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合
后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

　　杨春梅和我做了这种事情后，已心甘情愿地成为了我的情人。一天，杨春梅
把我引到家中，一进门，杨春梅就抱住了我，立刻把嘴压了上来，杨春梅的呼吸
带着潮气，也有说不出的少妇特有的芳香。杨春梅的舌头伸入我的嘴里，贪婪的
在我的嘴里舔遍每一个部位。我努力回应着，同时也感觉到杨春梅舌头的柔软和
甜美，小手握住了我的已勃起的肉棒，用手轻轻搓弄着。

　　杨春梅蹲下身子，拉开了我的拉链，用手掏出了通红粗大的肉棒。杨春梅火
热的目光凝视着勃起至极的龟头，握住我肉棒的根部，用舌尖舔了一下龟头正中
的马眼，舌头离开後，唾液和粘液混合，形成一条长长的细线，杨春梅随即用嘴
吞下了这些粘液，并用粉红色的嘴唇包住了我的龟头。含吮了一会後，又张开嘴
把阴囊吸入嘴内，滚动里面的睾丸，然後沿着阴茎向上舔，最後把龟头全部吞入
嘴里。

　　「啊┅┅啊┅┅」强烈的快感使我的全身颤抖，屁股上的肉也紧紧的绷起来，
肉棒涨得更大。杨春梅的小嘴向上轻翘，露出迷人的微笑，再次把肉茎吞进了嘴
里。小嘴勉强容下了粗大的肉棒，杨春梅的舌头在粗大的肉棒上滑动，头也不停
地摆动。啊┅┅要射了！「强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，向
杨春梅的喉咙深处喷射出大量精液。

　　「唔┅┅唔┅┅」杨春梅也发出闷哼声，同时自己的两腿中间也喷出了大量
的淫液。杨春梅把嘴唇紧闭，不让精液溢出，很快的，嘴里便挤满了，杨春梅一
口一口的慢慢吞下去。看到杨春梅因兴奋而泛红的脸颊，听到喉咙「咕噜咕噜」

　　吞咽的声音，我已略变小的肉棒再度变大。我抱起仍蹲在地上的杨春梅，快
步走到床边，把杨春梅的衣服脱掉，放在床上。杨春梅把他的头抱过去，像婴儿
吃奶似的把乳头送入我的嘴里，我先吸一下，然後用舌头爱抚，甜美的乳汁再度
进入我的口中，使我无比陶醉。「啊┅┅真舒服┅┅还要用力┅┅」杨春梅呻吟
着。

　　我的嘴下移，吻过肚子，来到肚脐，用手分开两条丰满的大腿，就可以见到
鼓鼓的阴阜，上面有发出黑色光泽的茂密阴毛，阴唇内部早已湿润，阴道口周边
粘着许多发白的粘液。当我用鼻子靠近已充血涨大的阴唇时，可以闻到一种特殊
的气味，大部份是甜美的汗味，还有一些尿味，闻起来就像牛奶发酵的味道。我
的嘴靠在阴道，伸入舌头，从小肉洞的表面逐渐插入内部，越往深处越热，越加
光滑湿润。

　　「啊┅┅啊┅┅我要死了┅┅」杨春梅用柔软的大腿挟住我的头说道。我的
舌头仍在肉洞里面轻轻转动，品尝着少妇的肉壁的温暖和柔软。杨春梅肉感的屁
股不住地扭动着，不断地从肉洞中溢出新鲜的肉汁。我猛地向杨春梅的小肉洞吹
了几口气，然後站起身来，将龟头对准肉洞口猛地顶了进去。

　　「啊┅┅」杨春梅的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑，我则可以感觉到
肉壁粘膜的紧度和湿度都很好。我的动作有些粗野，每次肉棒都抽离杨春梅的身
体，再重重的送进去，发出吓人的「啪啪」声。

　　我一边干着杨春梅，一边气喘吁吁地问∶「怎样，这回干得你过不过瘾？」

　　杨春梅则有气无力地回答∶「过┅┅过瘾┅┅你┅┅你使劲干我吧！」

　　「我和你老公比怎麽样？」我追问道。

    杨春梅脸色一红，娇嗔地道∶「你要死了，问人这麽羞人答答的问题。」

　　我笑着说∶「你不肯说是不是？」说着，用力在杨春梅的肉洞里快速地抽插
起来。肉棒的尖端每次都能触到杨春梅的花心，碰得杨春梅心里痒痒的，嘴里不
停地「啊┅┅啊┅┅你的大┅┅比老公大多了┅┅」叫起来。

　　二人干了一阵儿，杨春梅娇喘着说∶「停┅┅停一下。」杨春梅从我的身下
爬起来，让我躺在床上，自己骑上我的身上，用手握住耸立的阴茎，屁股从正上
方慢慢落下，我的阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。

　　强烈的快感刺激着我，肉棒在杨春梅的小肉洞内直颤。有着丰富性爱经验的
少妇在我的身上不停地上下运动，我也从下面用双手托住杨春梅的小屁股，配合
着杨春梅耸动的节奏，每次肉洞内的磨擦都发出「噗哧、噗哧」的声音。

　　听到杨春梅的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，杨春梅的动作变快，
动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，直到我的两个肉
蛋顶在两片已经发紫的阴唇上，溢出的大量蜜汁也顺着我的肉茎流到了他的阴囊
和大腿上。「唔┅┅好舒服┅┅」杨春梅用兴奋的口吻对我说，同时从上面俯身
压着吻向我。

　　「啊┅┅好┅┅我要泄了┅┅」杨春梅刚说完，便上半身向後仰，同时身体
痉挛。与此同时，包夹我的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的
蠕动。

　　「啊┅┅我也要射了┅┅」我很快的也达到高潮，肉棒一挺一挺地在杨春梅
的肉洞里射出了子弹。虽然量没有先前在杨春梅口中射的那麽多，但快感也使他
全身颤动。

　　杨春梅呼吸急促地发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在我把精液完全射
出时，才全身无力地压在我的身上，就这样结束了战斗。【亲戚关系】（01-05）
目录

    第一章帮舅妈搬家第二章我的秘密第三章舅妈的秘密第四章姨妈的秘密第五
章小姨妈的床

--------------------------------------------------------------------------------

    第一章帮舅妈搬家

    那天我去探望舅妈，舅妈已经和舅舅离婚快十年了，却未曾再婚。

    舅舅年轻时就是个游手好闲的混混，那时，舅妈年轻貌美，不过才十七岁就
被舅舅娶进门，严格来说，应该是拐骗进门才对。所以舅妈娘家对舅妈十分不谅
解，也不再和她连络。

    婚后不到一年，生了表妹小怡后，又过了两年，舅舅本性难移，勾搭上另外
一个年纪比舅妈还轻的女孩子，舅妈愤而和舅舅协议离婚，那年，舅妈才二十一
岁。

    我母亲因为亲生父亲早年过世，外祖母在大陆上与外公再婚后，逃难到台湾，
这才生下了两个阿姨与舅舅，所以最大的阿姨与母亲的年纪差了有十五岁之多，
而舅舅与母亲的年纪差更多了。是以，我今年十九岁，已经上了大学，而大阿姨
才三十七岁，舅舅三十五岁，小阿姨也才三十一岁而已。

    那天会去探望舅妈，是因为舅舅拜托我去帮舅妈搬家。

    来到舅妈家，看到舅妈已经将要搬的物品都打包好了，搬家工人过一会会来。
我与舅妈问好，舅妈，笑着摸摸我的头说：「阿兴，几年不见，你已经长这么大
了。」

    我有些腆，说：「以前看舅妈结婚典礼的时候好漂亮，几年不见，舅妈还是
和刚结婚时一样年轻呢。」

    舅妈脸色有些异色，轻斥了声，说：「老了，你还记得舅妈结婚时的模样。」

    我知道她想到舅舅就有些生气，所以赶紧说：「当然……不过舅妈现在比以
前更迷人。」

    舅妈转身去收拾东西，说：「以前的事别再提了。喔，对了，你怎么会来这
里？」

    我回答：「大概是小怡告诉……说你今天要搬家，所以我来看看有什么要帮
忙的。舅妈，小怡呢？」

    舅妈说：「大概还在学校打球吧，这丫头，才不过小学六年级，野的很，老
是静不下来，你这大表哥也该劝劝她，专心念书才是。」

    我耸耸肩，说：「我和小怡也好多年不见了，不知道她是不是还记得我这个
大表哥。舅妈，你东西都收好了吗？有没有什么要我帮忙的？」

    舅妈四下看看，说：「应该都差不多了，就等搬家工人来。」

    说着，电铃响起，我去开门，原来是搬家工人到了。於是我帮舅妈指挥工人，
将家具一一搬上卡车，舅妈告诉我新家的地址，和搬家工人随车先到新家去，留
下我将旧家整理整理，收拾看看有没有遗漏的东西。

    空荡的屋子里，剩下我一个人，我看地面凌乱不堪，先打扫了一回，又到卧
室里东翻翻西瞧瞧，突然，我发现舅妈床旁的柜子里好像有个包包忘了带走，於
是将之拿起来，随手翻看。

    一看之下，大吃一惊，里面原来是几本Ａ书，还有一根女子自慰用的按摩棒。
不小心打开开关，按摩棒不但开始震动，龟头的部份也开始旋转。我啼笑皆非，
不晓得舅妈怎么会将这种个人隐密的东西留在这里。

    将电动按摩棒关上，塞进包包里，沈思片刻，不知道舅妈这东西还要不要？
只是，无论如何，这东西绝不能留在这里，免得下一个房客来看到，对舅妈会有
些不尊敬的想法。但是就这样拿给舅妈，也是十分尴尬的事情。

    想了想，起身去柜子里随便拿了些旧衣服，和包包放在一起。心想：这样一
起拿给舅妈，若是舅妈问起，就说没有看包包里面的东西，只是收起来带给舅妈，
这样，舅妈应该就不会感到不好意思了。

    正要关上柜子，突然又发现另外一个抽屉里，舅妈留了些内衣裤在里面。

    我心想：舅妈怎么这么糊涂，东西也没收拾好，就叫工人来搬家，哎。

    拿起舅妈的内衣裤，发现舅妈也挺好玩，一个人，净穿些性感万分的内裤，
不但有蕾丝边，有几件裤裆还是薄纱透明的，其中还有一件下体处竟然是有开洞。
我拿在手上，心中不由得一汤。我毕竟才十九岁，对男女间的事情虽然还未曾体
会，但和一般少男一样，碰到这种事情，难免会兴奋起来。

    我用力摇摇头，将内衣裤与包包也放在一起，又去其他地方收拾了会，看看
已经收得差不多了，回到卧室，坐在因为太旧而没有搬走的双人床上，眼睛瞪着
那堆东西发呆。

    身体里血液不断沸腾，我几次伸出手朝向那堆东西，又收了回来。叹口气，
我还是拿起那个包包，翻出那几本Ａ书，打了开来。

    头一本Ａ书里，大概和我自己收藏的差不多，一男一女做爱，一男二女做爱，
二男一女做爱，反正就是做那回事。我虽然没有真实经验，但Ａ书看多了，对这
些图片倒也没什么大不了的反应，只是下面裤裆开始肿胀了起来。

    拿起第二本，翻到第一页，眼睛瞪得大大的。原来第二本的内容竟然是国外
早期的一种Ａ书，怎么说呢，就是全家乱伦性交的那种图片。父亲插女儿，母亲
舔儿子，淫乱的程度我从来也不曾看过。

    在这里大概介绍一下，封面写着大大的：LOLITAr我当然不知道这个辞汇是
什么意思，只不过从此这个字眼便深深印在脑海中。

    第一页，是一家四口，穿着整齐地坐在餐桌前用餐，不过父亲与母亲的脸上
都充满了淫邪的笑容，而小女儿与大儿子也笑着回视父母，小女儿手中还抓着一
根热狗，伸出舌头舔着，当然是充满了性的暗示。

    第二页，父亲站起身来走到小女儿身旁，摸着小女儿的肩膀r大儿子将椅子
推开少许，而母亲便蹲在大儿子身前伸手去解大儿子的裤带。

    第三页，小女儿[起眼睛，父亲将她的上衣解了开来，抚摸着她幼嫩的乳头，
另一只手也解开自己的裤子拉r母亲这时已经掏出大儿子的阴茎，抬脸与大儿子
两人相视而笑。

    第四页，小女儿伸手抓住父亲的大阴茎，笑着望着那根巨棒，张开口，正要
放入嘴里，父亲两手叉腰，显得挺威风的r母亲已经将大儿子瘦弱的阴茎含入嘴
中，眼睛还是望着大儿子，而大儿子这时已经闭上双眼，享受这份快感。

    第五页，父亲抱住小女儿的头，巨棒几乎有三分之二含在小女儿的嘴里r而
母亲这时也专心地舔弄大儿子的阴茎。

    第六页到第九页，都是差不多的情景，只是母亲一边趴着舔大儿子的阴茎，
裙子已经拉了上来，内裤也褪了下去，露出长满阴毛的阴唇r小女儿转头含父亲
的巨棒，花格子的裙子也整件脱了下来，露出光洁无毛的阴部，而大儿子同时也
反手去摸妹妹的阴唇。母亲的阴唇与小女儿的阴唇放在一起，一个淫秽，一个纯
洁，成为极端奇特的景象。

    第十页，父亲拉起小女儿，叫她坐在自己腿上，一根丑恶的巨棒就要插进小
女儿稚嫩的阴户里r母亲也抬起屁股，用手扶住大儿子的阴茎，正往自己的阴道
里塞进去。

    第十一页，父亲的巨棒终於插进小女儿的阴户里，但是大概因为小阴户塞不
下这么大一根巨棒，所以只进去了三分之一，小女儿背对镜头，看不到脸上的反
应r母亲的阴唇紧紧地包覆住大儿子瘦小的阴茎，整根插了进去，只留下阴囊在
外面，母亲半转过脸，嘴张得大大的，似乎正在淫叫。

    第十二页到第十四页，差不多。

    第十五页，父亲将小女儿放到地毯上，与母亲并排仰躺，大儿子与父亲两人
如同比赛般，一个插着小阴户，一个插着毛阴唇。只见父亲这时已经将巨棒几乎
有半根都插进小女儿的阴道里，而大儿子的阴茎插在母亲的阴道里，从阴唇留下
一滴滴的淫水，沾得大儿子满屁股都是。

    第十六页，父亲与大儿子都抽出阴茎来，两人笑着互相击掌，好像摔角换手
般情景。

    第十七与第十八页，父亲插着母亲的阴道，而大儿子也同时插着妹妹的阴户。

    第十九页，大儿子毕竟年少，终於射了出来，精液滴在妹妹已然成了个大洞
的阴户门口，脸上表情好像爽到了极点，只差没有听到他的叫声r母亲兴奋地看
着儿子的龟头，好像十分欣慰。

    第二十页，大儿子躺在旁边，已然无力再战r母亲爬到小女儿的阴户前，用
舌头帮小女儿舔乾净大儿子流下的精液，父亲仍抱住母亲雪白的大屁股，奋力往
里抽插着巨棒。

    第二十一页，母亲趴在小女儿身上，小女儿伸出舌头舔着母亲的乳房，一手
抚摸着母亲的阴蒂，小阴户刚好就在母亲的阴部下方，父亲的巨棒仍然插在母亲
的阴道里，大儿子这时也回过神来，兴奋地看着这场大战。

    第二十二页到第二十五页，父亲有时插入母亲的阴道里，有时插入小女儿的
阴户里，大儿子也坐过来与母亲接吻。

    第二十六页，父亲终於受不了，站了起来，母亲与小女儿都坐起身来一同舔
着父亲的阴茎，母亲用手指抠着父亲的屁眼，小女儿则摸着父亲的阴囊，大儿子
不甘寂寞，也在后面偷摸着妹妹的小乳头。

    最后一页，父亲张大了口狂叫，精液射在母亲与小女儿的脸上，母亲快乐地
伸出舌头吸吮父亲浓浓的精液，小女儿似乎怕被射到眼睛里，双眼紧闭着，大儿
子坐在旁边，眼瞧这边，微微地笑着。

    我看到这里，已经受不了，掏出阴茎，坐在床上开始套弄。一边翻阅着那几
本Ａ书，一边拿起舅妈的内裤放在脸上呼吸，可惜舅妈的内裤是洗乾净的，没有
什么味道，但是在Ａ书的刺激之下，我好像也变成那个大儿子插着母亲的阴户般，
幻想插着舅妈的阴道，阴茎在舅妈的阴唇来回摩擦。

    下体传来一阵酥麻，我知道已经到了最后阶段，只要再套个十来下，就可以
射出我满心的淫欲。平常这时总是忙着找卫生纸，这时我知道这个旧床铺没人要，
就算射满了我的精液也没关系。

    於是闭上双眼，左手抓着舅妈的内裤，将两根指头抵在内裤的裤裆，想像这
就是舅妈的阴唇，右手快速地套着我的阴茎……喔……

    突然，我感觉到有人在轻轻抚摸着我的阴囊，我吓了一跳，睁开眼睛，表妹
小怡笑嘻嘻地趴在我前面，正眼不转睛地瞧着我自慰。

    也不知道是高潮来临还是被吓到了，我「噗嗤、噗嗤」一声，将精液全部射
在小怡的脸上。这是我有生以来最爽快的一次射精，同时也是我从来没有过的经
验――射在别人脸上。

--------------------------------------------------------------------------------

    第二章我的密

    小怡笑嘻嘻地缓缓坐起身来，随手拿起舅妈的内裤，将她脸上我的精液擦去，
没说什么。我吓呆了，也不知道该说什么才好，就这样挺着一根阴茎，在小怡面
前晃来晃去。

    小怡低下头，翻着刚才我看的那些Ａ书，我噤口无言，也不敢乱动，一些没
完全射出的精液慢慢沿着阴茎留了下来。

    小怡终於说话了：「大表哥，你……这样舒服吗？」

    我这才回过神来，迟疑地说：「是……是呀，小怡你……」

    小怡笑了笑，说：「还不把裤子穿起来，羞不羞人呀你。」

    我连忙把还没消肿的阴茎塞进裤子里，拉上拉，不小心还夹了皮一下，痛又
不敢说，站起来，默默地站在一旁。

    小怡边翻着Ａ书，边说：「大表哥，你这样是不是叫做“自慰”？男生自慰
都要这样看书吗？也要拿女生内裤放在脸上啊？好奇怪，我从来没看过男生自慰
的样子呢。」

    我羞愧地说：「小怡……对不起，这……真对不起，我是因为……」

    没想到小怡大方地说：「没关系，这是人性自然的需要，我了解。」

    我想不到小怡才十二岁，小学六年级，怎么会有这么开通的想法。一般像她
这么大的小女孩若是看到了刚刚的景象，应该会是吓得尖叫躲开，要不然就是呆
呆地看着不敢说话，哪有一个小女孩会像她有这般成熟的思想。

    小怡站起来，笑着说：「我可要去洗把脸了。」

    说着走去浴室，东瞧西瞧，看不到毛巾，只有走回来拿了件她母亲留下来的
衣服，又走到浴室，打开水龙头，哗啦哗啦地洗了个脸，这才回来对我说：「大
表哥，我们好久没见面了，对不对？」

    我硬着头皮说：「是啊，大概有两年多了。前一次见面好像是过年你回外婆
家的时候，我了你一面，是吧？」

    小怡一副天真的模样，说：「我记得那天你和外婆他们打麻将，好像输了不
少哦。」

    我边收拾床上的东西，边说：「亏你还记得，那天我可输惨了，大概有三千
多吧……对了，小怡，你妈妈到新家那里去了，你怎么还留在这里？你不知道新
家的地址吗？」

    小怡说：「我当然知道，我只是想回来看看住了这么多年的房子，留下一些
回忆。」

    我「喔」了声，心想，这小鬼的心思还挺细的，只是没想到会是在这种场合
碰面。将舅妈的东西找了个塑胶袋装起来，塞进我的背包，对小怡说：「这样吧，
我骑车送你去新家。小怡……你不会把我刚刚的事情告诉你妈妈吧？」

    小怡鬼灵精地说：「当然……不知道，就看你怎样贿络我罗。」

    我又好气又好笑地拍了她的头一下，说：「这下糟糕了，被你抓住小辫子，
好吧，待会儿请你吃麦当劳，这总可以了吧。」

    小怡歪着脑袋想想，点头说：「勉强啦，不过我可要选最贵的套餐哦。」

    我边走出去边说：「好啦，好啦，一切都随你。」

    来到麦当劳，看着小怡在我面前吃吃喝喝，还又点了支冰淇淋，小怡笑着看
我，竟还伸出舌头缓缓地用舌尖舔着冰淇淋，那副样子好像在嘲笑我刚刚的丑态，
暗示我Ａ书上舔阴茎的模样。

    我摇摇头，莫可奈何，只有问小怡：「你对男女之间的事情倒底懂多少？为
什么看到……也不会害怕？莫非……你有过类似经验？」

    小怡舔着冰淇淋，也不回答我这问题，只是随口说：「嗯，不多，也不少吧。
大表哥，你以为非得要有经验才会懂得这些吗？少笨了，我们同学早就大家都在
讨论这些事情，我还算比较保守的呢，」

    她突然小声靠近我，「告诉你喔，我有个同学叫做阿惠，她懂得的可多了，
什么自慰啦，高潮啦，这些名词都是她告诉我们的。」

    我吃了一惊，没想到现在国小女生也这么新潮开放，讷讷地说：「你们年纪
这么小，怎么这么……」

    我还没说完，小怡不屑地「哼」了声，说：「年纪小又怎么样？告诉你，我
那同学阿惠，她早在四年级的时候就已经是有经验的女人了。」

    我张大了口，心想，这……这不太好吧。忍不住问小怡：「她有没有告诉你，
她是跟谁……？」

    小怡带着一丝w慕又有些忌妒地说：「阿惠是跟她哥啦，第一次的时候，阿
惠四年级，她哥国中一年级。有一次，阿惠她爸和她妈出去旅行，家里就剩下阿
惠和她哥，她哥在自慰的时候被她撞见，於是就和她上了床。」

    小怡突然有些兴奋地看着我，说：「就和我们今天一样耶。」

    我苦笑着说：「不一样，我又不会和你上床。哎，别说这个了。」

    小怡贼嘻嘻地笑着：「为什么别说了？我知道，听我这样讲，你那里又“勃
起”了，是不是？」

    听到小怡这样说，我确信她知道男女之间的事还真不少。

    吃过麦当劳，我根据舅妈给我的地址，骑车带她到她的新家。一进门，就看
到舅妈头上缠着毛巾，正独自吃力地搬着家具，我赶忙上前帮忙。

    我问：「舅妈，那些工人呢？怎么没有帮你搬东西。」

    舅妈气呼呼地说：「别提了，那些可恶的工人，说了我就气。明明讲好价钱
的，搬到这里，又要加钱，我不肯给，他们放下东西转身就走，留我一个人在这
里搬，累死我了。」

    我笑了笑：「搬家公司就是这样，没办法，他们吃定你一个妇道人家，不给
钱就不搬。」

    舅妈有些感伤地说：「是啊，我也知道，谁教我孤家寡人一个，想讲道理又
怕他们动粗，可我也不愿吃亏，只好打发他们走，凡事自己来啦。」

    我拍拍胸脯，说：「不打紧，一切有我，你放心。」

    幸好经过成功岭的六周训练，这些粗活我还应付得来。

    舅妈瞥了小怡一眼，问说：「你怎么会碰见这丫头的？」

    我脸上红了红，小怡看着我微笑说：「我回家里找东西，刚好看见大表哥…
…」

    我心中噗咚噗咚地跳，「……在帮你收东西，就叫他载我过来。」

    舅妈说：「喔，什么东西？啊，忘了告诉你，」

    舅妈转头对我说，「我那里留的东西都是不要的，打算过几天去包一包丢掉，
你收了也是白收呢。」

    我脸上又是一红，实在没勇气将背包里舅妈那袋东西拿出来还给她，这时心
中才想到，好险小怡没看到她妈妈那根按摩棒，否则不知道会怎么想。咦，不对
呀，她还是看到了那堆Ａ书，这下她应该知道她妈妈的密了。哎，不对，是我的
密。

    帮着舅妈将家具归定位，又将纸箱里的东西拿出来一一摆好，小怡懂事地在
旁帮忙。我见到一旁还有些纸箱，打开其中一只，正要将东西拿出来，舅妈有些
慌乱地说：「那些不用……我自己来就可以了，你先放着吧。」

    我点点头，转身到一旁，与小怡两人互换了个眼色，我这才明白，为什么舅
妈那些Ａ书和按摩棒留在那里不要了，原来舅妈另外有“新货”，旧的不想带过
来，只好暂时放在旧家，准备另行找机会扔掉。

    忙了好久，终於整理得差不多，我们三人直起发酸的腰，看着新家慢慢成形，
有了家的感觉，心下都好是安慰。

    舅妈抬手看看表，惊叫：「哎呦，现在都六点多了，忙了一个下午，小怡，
你和大表哥吃过中饭了没？」

    小怡笑说：「来之前大表哥带我去麦当劳吃过了。」

    舅妈道：「也不会替妈妈带一点，可饿死我了，中饭也没吃。」

    我这时才想到，在麦当劳时，我身上的钱全都奉献给小怡堵住她的嘴，自己
只喝了杯可乐，这时肚子咕噜咕噜地直叫，可也饿极了。

    舅妈看我一眼，不好意思地说：「阿兴啊，真是抱歉，让你忙了这么久，也
没什么好招待，过一会，舅妈带你和小怡去吃馆子去。」

    我笑说：「好啊，舅妈，只是我得先打个电话回家。」

    舅妈拍了自己脑袋一下，说：「我可忘了，这里电话还没牵。这样吧，你到
巷口打公用电话，顺便帮舅妈带几瓶饮料回来。小怡，你帮大表哥去拿东西去，
我先洗个澡。」

    於是我和小怡走出门外，望了望方向，到一旁便利商店，小怡进去买饮料，
我在店门口打公用电话回家，告诉妈妈我在舅妈家，吃过饭回去。

    放下电话，小怡也买完出来，我对小怡说：「多谢你刚才没有告诉你妈妈…
…中午的事情，否则我就完了。」

    小怡说：「放心，你请我吃麦当劳，我不会出卖你的。不过……」

    我有些紧张，问说：「不过什么？」

    小怡看了我一眼，狡猾地说：「不过有件事情你要答应我，要不然我就要告
诉妈妈你拿她的内裤套在头上自慰。」

    我气道：「小怡你……你真是奸诈，不是说好麦当劳就可以了吗，还有什么
事情？」

    小怡笑笑，说：「放心，不是坏事，对你也有好处的。」

    我问说：「倒底是什么事情，快说啊。」

    小怡说：「我现在还没想到，不过想到的时候，你可不许耍赖，听到没有？」

    我无奈地说：「好吧，谁叫我做了亏心事，一切都依你。」

    小怡高兴地哼着流行曲，抱着饮料回去了，我沮丧地跟在她后面，心想，被
这小鬼要胁，可真是痛苦的一件事，但，倒底她要我做什么事情？莫非……我想
到小怡在麦当劳里对我说的那些话，什么她的同学阿惠，什么上床……想到这里，
心中一跳，难道这小鬼真的想要和我上床？我可还是处男哪。不过，小怡可也是
处女呢。想到这里，心中有点茫然，也有点兴奋，真是说不出的感觉。

--------------------------------------------------------------------------------

    第三章舅妈的密

    回到舅妈家，小怡放下饮料，就打开电视想看，怎奈画面一阵乱跳，小怡对
我叫着：「大表哥，快帮我修电视机。」

    我绕到电视后面瞧了瞧，说：「笨蛋，你家电视还没有接天线哪，当然没画
面。」

    小怡愣了愣，说：「那怎么办，不管，你要帮我修好。」

    我叹口气，起身到外面阳台去看有没有现成的天线可以接上的，看了半天，
发现似乎隔壁有接一条有线电视的缆线，心生一计，回屋里找出工具，打算从中
暂时跨接过来。

    在阳台上忙了半天，回头叫小怡帮我把老虎钳拿来，怎料小怡不知道什么时
候溜出去玩了，大概是等得不耐烦，自己先跑了。

    将老虎钳拿来，正要夹起线头，忽然听到身后有一种奇怪的声音传出来。

    我回头去看，发现舅妈家的阳台，是可以通到客厅与主卧室的那种。我现在
站的位置，正好在舅妈卧室外面，只是舅妈房间的落地窗将窗拉上，看不到里面。

    仔细听那声音，好像是以前看Ａ片的时候，女主角那种哼哼唧唧的爽快淫叫。
我停下动作，又专心听了一下，脸上通红，确定那声音正是从舅妈房间传出来的，
心中七上八下，有些想偷偷看舅妈在做什么。

    其实也不用多猜。自从发现舅妈的按摩棒，便知道舅妈因为离婚多年，又因
为小怡的缘故，没有另外去找对象，这些年来，舅妈大概就是靠那些按摩棒渡过
寂寞的夜晚。我并不会就此认为舅妈是个淫乱的女人，换了是我，我当然也会这
么做，又何况今天中午我也曾经……

    舅妈大概是以为我和小怡买东西还没回来，趁刚洗过澡，自行解决一下。

    我心中非常矛盾，不知道是否应该偷窥舅妈自慰。想了想，终於按耐不住男
性的欲望，偷偷压低身子，从舅妈房间落地窗的窗旁边缝隙，往房间里面偷看。

    就见到舅妈果然躺在新买的床上，旁边散落着浴巾，全身赤裸，两腿大开，
一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。

    从我这个角度，没办法看到舅妈阴部的详细景象，心中有些懊恼，但想到终
於看到舅妈的丰胸，又同时窥探了舅妈的隐私，不由得我不兴奋起来，裤裆也胀
得有些难受。

    舅妈突然翻了翻身体，吓得我赶紧躲开身形，躲在一旁大概半分钟，忍不住，
又将脑袋伸到窗细缝旁，[着眼睛瞧。

    舅妈这时换了姿势，趴跪在床上，屁股翘得老高。由於舅妈的屁股正对着我
这个方向，我看得清清楚楚。舅妈左手撑住身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中
指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着舅妈
的会阴部。

    舅妈磨了半天，我也在阳台掏出阴茎套了半天，未几，见到舅妈身子颤抖了
一下，屁股不断左右摇动，好像快要到达高潮。我也想和舅妈同时射出精液，怎
奈得中午已经射过一次，而且偷看的时候心情既紧张又害怕被发现，硬是射不出
来。

    舅妈仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着，一下子，舅妈便倒
在床上，似乎高潮过去，全身脱力。雪白的大屁股还是对着我，我却再也不敢继
续偷看，於是赶紧将老二放回裤子里，起身继续假装接电视天线。

    过没多久，舅妈换上轻便的休闲服，若无其事地走到外面来，看我在做什么。

    我粗手粗脚地将天线拉到客厅，接上电视，电视机倏地出现了画面，我拍拍
手，说：「终於接好了，舅妈，你和小怡有电视可看了。」

    舅妈露出奇怪的笑容，说r「可真多谢你了，阿兴，舅妈今天才知道，家里
没有个「男人」可真是不行。」

    我奇怪舅妈为何强调「男人」这个字眼，不敢多话，打算去厨房洗手。

    舅妈说：「阿兴啊，你到我房间浴室去洗手好了，我那里有肥皂。」

    我点头应了，走进舅妈房间的浴室，洗好手，顺便尿了一泡尿，正要打开门
出去，发现浴室浴缸旁放着一件舅妈穿过的内裤。我迟疑了下，走过去拿起内裤，
轻轻放在鼻子前面，闭上眼睛深呼吸，一股尿臊味混着一种成熟女性的体香扑入
鼻中。

    我禁不住拿着舅妈的内裤，另一只手便开始搓弄我已经胀大的老二，越搓越
快，正要射出来，舅妈在外面问：「阿兴，怎么洗个手这么久，快出来我们去吃
饭去。」

    我吃了一惊，精液又缩了回去。无奈，放下舅妈的内裤，照着原先的样子放
好，恙恙然打开浴室门出去了。

    与舅妈、小怡在外面吃过晚饭，回到舅妈家，小怡坐在电视机前目不转睛地
看着电视节目，舅妈和我坐在餐桌前，喝着下午买回来的饮料。

    舅妈说：「阿兴，你今年多大了？十九是吧，舅妈应该没记错。怎样，有没
有女朋友？」我不好意思地说：「哪有，才刚上大学，我又不帅，怎么会有女孩
子喜欢我。」

    舅妈说：「乱讲，你的条件不错啊，只要你敢开口，有哪个女孩子抵挡得住
你的魅力。」

    我笑说：「舅妈别开玩笑了，真的没有嘛。」

    舅妈斜望了小怡一眼，说：「舅妈不是跟你开玩笑，改天舅妈帮你介绍个女
孩子，不过能否成功就看你自己的工夫了。」

    我摇摇手，说：「舅妈别闹了。第一，有舅妈如此美貌的女人在眼前，条件
再不错的女孩子也被舅妈比了下去r第二，我帅不帅自己心中明白，也不是讨女
孩子欢心的那种型，连吉他啦，运动啦都比不上其他同学。哎，要是真得有机会
认识女孩子，想必对方也看不上我。」

    舅妈握住我的手，鼓励我说：「别自暴自弃，舅妈知道你一定有比别人「强」
的地方，是不是？」

    我看着舅妈的眼睛，笑得弯弯的，眼光中充满了莫名的奇怪含意，额头上冒
出汗来，赶紧抽回手，说：「舅妈我要回家了，改天再来看你。」

    舅妈脸色一变，叹口气，坐着不说话，我也不敢动。

    舅妈又看了小怡一眼，小怡还是盯着她的电视看。舅妈悄声对我说：「来我
房里一下。」

    说着起身到房间去了。

    我心中又是紧张害怕又是有些幻想期待，莫非舅妈……不会吧，别多心了。

    随着舅妈来到她房中，舅妈拍拍床铺说：「来，坐下，舅妈有些事情对你说。」

    我依言坐下，两手规矩地放在膝盖上。

    舅妈走到衣柜前，拿出一个小包包，说：「这就是你帮舅妈收拾的东西，是
不是？」

    我吓了一跳，那包东西正是我中午在舅妈旧家发现的那些Ａ书和按摩棒，但
是我不是放在背包里吗？怎么会被舅妈发现。

    舅妈走到我身旁坐下，看着我，说：「别害怕，其实，舅妈知道你已经发现
舅妈的密了，这……你会不会看不起舅妈？」

    我义愤填膺地说：「不会，舅妈，我不会看不起你，这些……不过是人性自
然的需要罢了，不是吗？」我也套用小怡中午对我说的那番话。

    舅妈说：「那就好，舅妈怕你觉得舅妈是个淫乱的女人，其实我……哎，你
也知道舅妈和你舅舅离婚这么多年，始终是一个人过，有的时候，女人难免有些
需要，舅妈不是圣女，只好靠这些东西渡过夜晚。你懂吗？」

    我脸上一红，低头说：「我懂。」

    舅妈拿起我的手，放在那根按摩棒上面，眼中泛出奇怪的神色，说：「你以
前见过这些东西没有？嗯？」

    我想缩回手，怎奈舅妈抓住了不放，我讷讷地说：「没见过。」

    舅妈说：「你知道女人怎么用这些东西吗？」

    我头低得更低，说：「……就是放进去，打开开关。」

    舅妈轻轻地笑着：「放进哪里啊？告诉舅妈。」

    我不知道哪里来的勇气，抬头看着舅妈说：「放进舅妈的……阴道里去。」

    舅妈笑说：「呦，阿兴终於开窍了，你知道舅妈为什么问你这些吗？傻小子。」

    我这时终於了解舅妈的用意，也笑着说：「当然知道，舅妈，你是不是想告
诉我这傻小子，假的东西毕竟比不上真的东西来得受用。舅妈，其实我……」

    舅妈伸手遮住我的嘴，说：「舅妈知道下午你在外面看舅妈，舅妈是表演给
你看的，你知道吗？傻小子。」

    我惊讶地说：「你……那么……」

    舅妈靠在我耳朵旁边说：「要不是小怡在这里，舅妈早就……嘻，你愿不愿
意和舅妈上床？」

    我听舅妈这样直说，心中突然又想起道德与伦理课本中的教条，迟疑地说：
「舅妈，你是我舅舅的太太……」

    舅妈拍了我脑袋一下，说：「你虽然口中叫我舅妈，心中可还把我看作你舅
妈？况且，我早已和你舅舅离婚了，现在，我可是单身一个人。你不要老是把我
想做是你的舅妈，要是我是你在街上认识的一个女人，你就愿意和我上床了吗？」

    我用几乎听不到的声音回答：「愿意……」

    舅妈说：「那就对了。这样，今天太晚了，明天我叫小怡去找她同学阿惠玩，
你过来。」

    我望着舅妈，两人慢慢一起笑了起来。舅妈又握了我的手一下，便起身说：
「好了，你该回家了。」

    我兴奋地趁舅妈不注意，在她脸上亲吻了一下，跑到客厅拿起背包，对小怡
说：「我回去了。」

    小怡转头看看我，又去看电视，口中说：「拜拜，别忘了我说的事情哦。」

    我心中一愣，朝斜倚在卧房门口的舅妈挥挥手，便骑车回家去了。

--------------------------------------------------------------------------------

    第四章姨妈的密

    第二天一早，我起床后急忙拿起电话要打电话给舅妈，抬头一想，才想起舅
妈的电话还没装上。无奈，面对着母亲在餐桌坐下闷闷地吃着早餐。

    母亲奇怪地问我：「阿兴，你放暑假不出去玩，留在家里做什么？平常见你
四下乱跑，怎地今天这么乖？」

    我正因为欲望薰心，一心只想要和舅妈上床，一股闷气没处发，放下豆浆，
对母亲吼着：「我自有打算，不出去便是不想出去，你别管我！」

    母亲吃了一惊，瞪着我不说话，我吼完心中有愧，低着头也不讲话，母亲叹
口气，放下手中报纸，离桌回房。

    我反省了一阵子，心想平常我不是这样不孝，母亲现在一定很伤心。於是起
身到母亲房间，敲敲门，母亲正一言不发地折着衣服。

    我讷讷地说：「妈，对……对不起，我不是有意的。」

    母亲又叹口气，说：「算了，你也这么大了，我是不该再管你……对了，你
昨天帮舅妈搬家搬好了没？还有没有要帮忙的？」

    我一听，顺势说：「嗯，还有一些，舅妈说看看我今天有没有空，再去一次。」

    母亲点头说：「这样，你就再去帮帮你舅妈。想你舅妈，年纪轻轻便独自一
个女人过日子，你若是能帮帮她，便要尽力，知道吗？」

    我说：「当然，我一定会帮她的。」

    说这话，心中不禁暗笑，我当然会帮舅妈「舒舒服服」的。

    母亲一拍脑袋，说：「我差点忘记了，你小阿姨昨天说，要你帮她骑摩托车
去迪化街买帖中药，你先帮你小阿姨送过去，再到舅妈那里。」

    我有些不乐，说：「买什么嘛！好啦，把药方给我。」母亲戳戳我前额，瞪
了我一眼，把药方拿给我，又交给我六千块，嘱咐我到哪里哪里去买，我依言骑
车出门。

    到了迪化街，找到那间中药房，店里就只有老板一个人，看着报纸，我上前
递给他药方单子，他端详半晌，贼嘻嘻地望着我直笑。

    我不悦地说：「麻烦你给我五帖。」

    那老板上上下下仔细地看着我，笑着说：「少年的，这可是你要吃的？」

    我不耐烦地说：「才不是呢，你管这么多做什么？你抓药就是了。」

    那老板说：「对嘛，我想也是，你年纪这么轻，若是得吃这药，可真是不幸
呵。」

    我奇怪地问：「这药……是吃什么的？」

    老板嘻嘻地笑道：「这是专门治疗男人阳痿不举的汉方，你瞧这帖虎鞭……
还有这……哗，可都是昂贵的药方呢。年轻人，给你个建议，我另外给你个药方，
男女都可以吃的，这男女之间哪，不单是一方面的事情，要两个人一起努力，才
能协调，你说是不是？」

    我心中一动，想到舅妈，於是说：「你这帖药方还是帮我抓，钱不是问题，
另外你说的那什么药，也给我一点。」

    老板点点头，过一会，交给我一大包中药，说：「这是你药方的药。」走到
门口四下看了看，回到店里，从一个抽屉里神秘兮兮地掏出另外四个小瓶子，快
速地塞到我手里，小声地说：「年轻人，可别害我，这药要是有效，千万别告诉
别人是我卖给你的。」

    我皱起眉头，拿起一个小瓶子东看西看，老板「喂」了一声，立即将我的手
压下来，瞪着我说：「可别让别人看到哪，笨蛋！」

    听到他骂人，引起我的好奇心，说：「这是什么药，这么见不得人？这药怎
么吃呢？」

    老板轻声说：「这药便是传说中的春药。可我这春药和别人的不同，怎么说。
别人的春药，不是男人自己用的就是害女人用的，外敷内服不可混用。我这春药
不仅男女都可以用，既可以服用，又可以抹在那里，包你金枪不倒。」

    他左右看看，又靠近我一点，用几乎听不到的声音说：「这药加在饮料里，
不用怕喝错杯子，反正男女都会催情，女人喝了，媚态十足，比什么强奸药片还
够力，男人喝了，固精巩鞭，更加有力。怎样，不赖吧！」

    我扬眉问：「这么厉害，这药叫什么名字？」

    那老板站直了身子，笑嘻嘻地说：「这是我精心调配的，没有名字，你就叫
它「妹妹药」吧。」

    我重复了他的话一遍：「妹妹药……嗯，果然比媚药还厉害，可说是媚妹药
才是。」

    老板伸手问我要钱，我听他说出这四瓶的价钱，讶异说：「不贵嘛，不如你
再给我来个三罐。」

    那老板瞥了我一眼，冷笑道：「再三罐，你当这是康倍特啊，告诉你，一个
女人只要一罐，从此对你服服贴贴，下次也不用再喝了。你别这么贪心，反正我
这店也不会倒，用完了，好用，再来拿。」

    我想想也是，便转头要走，那老板又叫住我：「年轻人，千万别说是我卖的，
我也不会承认哦。」

    我说：「放心，这种事我也脱不了干系，不会说的。」

    那老板点点头，最后又吩咐：「一瓶可以混四杯饮料，别用多了，否则怕你
会受不了。」

    我挥挥手，骑上摩托车，离开迪化街往小姨妈家去。

    路上，我想到这媚妹药，心中不禁热力十足，想到用这药让舅妈媚态十足的
模样，就爽得差点闯红灯。突然，我一个紧急煞车，停在路边，想到一件事。

    小姨妈为何要买这帖药方？莫非是小姨父……不行？

    不会吧，小姨妈今年三十一，结婚快五年了，小姨父也才三十三左右，怎么
会有这种问题？若真是如此，那小姨妈可不是守活寡嘛，哎，小姨妈老实说条件
也不错，怎料到碰上这等事情。重新上路，边骑边想：那五帖中药当然是交给小
姨妈，至於这媚妹药嘛，当然是交给我来帮忙她。帮忙谁？嗯，除了舅妈，小姨
妈也可以来试试看，不，怎么说舅妈和我没血缘关系，和她上床顶多算是偷情，
但是小姨妈却是母亲的妹妹，和她……上床，好像不太好。

    摇摇头，有些不屑自己竟然有乱伦的念头。

    到了小姨妈家附近，停好车，按按电铃，小姨妈帮我开了门。

    小姨妈笑着欢迎我进屋去，我将中药交给小姨妈，在客厅坐下，问小姨妈说
：「小姨妈，就你一个人？」

    小姨妈说：「当然，你小姨父上班去了，结婚后又不准我出外上班，霸道的
很，留我一个人在家里，无聊死了。刚好，你来陪我聊聊天。」

    我想到舅妈，说：「不成哪，过会儿我有事……」

    又想到那瓶媚妹药，不禁有些心动，心想：不如先试试看这媚妹药的威力，
反正我自己把持住，让小姨妈等小姨父回家两人解决就成了。

    於是又说：「好吧，反正那不重要，只是几个臭男生去打球。」

    小姨妈高兴地转身到厨房，问我：「要喝些什么？」

    我赶紧说：「果汁，谢谢小姨妈。」

    心想，果汁有颜色，媚妹药混在里面看不出来，第一次试验，小心一点比较
好。

    小姨妈端了两杯和一瓶剩不到一半的苹果汁出来，我愣了愣，心想，这苹果
汁虽然有颜色，却是透明的，算了，老天不能事事如我意。於是假装伸手接，拨
了杯子一下，其中一杯登时了出来，泼在小姨妈身上。

    我和小姨妈惊呼一声（当然我是假装不小心的），小姨妈笑说：「不打紧，
我去换件裙子。」我连忙道歉。

    等小姨妈到房间去的一瞬间，我打开一瓶媚妹药的瓶盖，先加了一些在两杯
里，又将剩下的全倒在那瓶苹果汁里。将苹果汁摇一摇，果然什么都看不出来，
心中得意，就等这药效发挥出来。

    小姨妈换了件粉色的连身洋装，在沙发坐下，顺手将那杯倒了一半的杯子拿
起来，我连忙说：「小姨妈，我帮你倒满。」拿起苹果汁将杯子倒满。

    小姨妈笑着喝了，我看着她喝下我的媚妹药，紧张地手心直冒汗，不知道接
下来会发生什么事情？管他，我也拿起苹果汁喝了大半杯。

    小姨妈说：「阿兴，上大学好不好玩？有没有女朋友？」

    我说：「还没啦，哪有这样快的。」

    小姨妈说：「快？想当初我大一刚进学校没多久，就被别人追走了，你是男
生耶，怎么不主动点。」

    我腆地摸摸头，说：「我很用功啊，没想到这些事情。小姨妈，你大一时追
你的是不是小姨父？」

    小姨妈呵呵笑着：「才不是呢，你小姨妈哪会这么没用。那时，追我的是大
三的一个学长，他人又帅，身材又好，是学校的体育健将。后来，我大二，他大
四的时候分手了。」

    我问：「是小姨父介入你们之间，把你横刀夺爱抢走了？」

    小姨妈说：「不是，是另外一个男生，和我同年级，我因为和他讨论功课，
日久生情，便和那学长分了手，和这人在一起。」

    我说：「哗，没想到，小姨妈这么多情。」

    小姨妈拨拨头发，斜倚在沙发里，微笑着说：「当然啦，我可是我们系上的
系花呢。」

    我恭维道：「看得出来，小姨妈长这么漂亮，以前一定有很多人追。那么后
来怎么认识小姨父的？」

    小姨妈好像药力开始发作了，仰头窝在沙发里，两腿缩在怀中，闭着眼睛，
笑咪咪地说：「说来话长，反正是我男朋友去当兵的时候，有一次，他放假回来，
我没注意到日期，不小心……要上医院，可是他收假回军队，临走把我托给他的
同学，就是你小姨父，就这么样子认识的。」

    我「喔」了声，心中明了怎么一回事，八成是上医院堕胎。想想不对，又问
：「小姨父怎么没去当兵？」

    小姨妈愣了愣，张开双眼，看着天花板，闷闷地说：「他……身子不好，不
用当兵。」

    我心中奇怪，阳痿可以不用当兵吗？

    小姨妈皱皱眉头，伸手又倒了一杯果汁喝下，说：「这天气怎么这么热，开
了冷气还直冒汗。」

    我身体里这时也开始冒火，由下体处传来一阵骚动，感觉到那根慢慢在膨胀
当中。

    我大胆地问：「小姨父他怎么了？是平板脚？还是……？」

    小姨妈叹口气说：「你小姨父他……」转过身子看着我，我发现小姨妈的双
眼中炯炯有神，好似要喷出火来了，虽然叹气，可也一点也不像幽怨的样子，「
……他天生肾脏不好，只要活动太久，体力支撑不住，便会昏倒。」

    我眼前开始发晕，小姨妈的样子好像变得十分迷人，她颈中流下的汗水，闪
闪发光，诱惑着我目不转睛地瞧着发呆，好想看到汗水流到小姨妈乳房的模样，
由乳沟处往下滴落，慢慢往下滑，慢慢往下……

    小姨妈「嘤」了一声，把脚放下来，又拨了拨头发，说：「你坐坐，我去_
个凉，这鬼天气……」说着起身走到房间卧室。

    我屏气凝神，尽量克制自己的欲火，目光却跟随着小姨妈走路时左右摇晃的
臀部，我知道，有事情要发生了。

--------------------------------------------------------------------------------

    第五章小姨妈的床

    小姨妈去房间浴室_凉，我坐在沙发里冒汗，只有走到厨房去用水龙头洗脸，
冷水扑面，神智有些清醒，但欲火仍旧压不下来。

    好像听到有些声音，仔细听，原来是小姨妈在叫我。

    我走到房间，小姨妈在浴室里叫我：「阿兴啊，小姨妈忘了拿乾净衣服，你
帮我拿拿。在衣橱左边柜子抽屉里。」

    我依言拉开抽屉，想找件内衣裤给小姨妈，当然趁机观赏了小姨妈的那堆内
在美。翻着翻着，找到一件，性感的薄纱透明睡衣。我拉起睡衣的肩带，整件睡
衣展现在我眼前。

    看着睡衣，幻想小姨妈穿着那件睡衣时性感的模样：粉红色的乳头看得一清
二楚，诺大的乳房将睡衣撑起一个拳头高，小小的肚脐，下面是细细带子绑着一
小块布的丁子裤，透明的裤裆中间露出黑黑的一块……

    突然耳后传来笑声：「阿兴，你在干什么？」

    我吃了一惊，赶忙将睡衣藏在身后转过身去，小姨妈由浴室里探出脑袋，笑
着看着我。我讷讷地说：「帮……帮你找衣服啊。」

    小姨妈笑说：「那件也可以啊，你拿来给我啊。」

    我呆了呆，鼓起勇气，将那件性感睡衣和一件如同我幻想中一样的丁字内裤，
拿给小姨妈，小姨妈笑嘻嘻地望着我，又望了我牛仔裤裤裆处一下，接过睡衣，
将浴室门关上。

    我呆呆地站在浴室门口，等了一会，浴室门开了，小姨妈果然穿着那件诱人
的睡衣，脸上充满了笑容，一言不发地站在那里。

    我看着小姨妈两粒乳房在薄纱睡衣下轻轻地抖动，说：「小……姨妈，我…
…」

    小姨妈走过来，拉着我的手，带我走到床铺前，坐下。

    我又说：「小姨妈，这……我……」

    小姨妈伸手捂住我的嘴，开始除去我的上衣，望着我的胸肌赞叹：「阿兴，
你挺壮的，姨妈不知怎么搞得，想要看看你，你……可别害怕。」说完竟然俯低
身子，伸出舌头，开始在我的胸膛上舔舐。

    我感觉小姨妈的舌头在我的乳晕四周绕来绕去，有些痒，也很刺激，我闭上
眼睛唤道：「姨妈……我好舒服。」

    小姨妈不理会我，两只手在我身上摸来摸去，过一会，又解去我的腰带，说
：「来，乖孩子，站起来。」

    我依言站起，小姨妈便将我的牛仔裤脱了下来，看着我内裤中央鼓起来的那
条痕迹，欢声道：「好，好，果然是好孩子。」伸出手，在内裤外面抚摸着我的
阴茎。

    我呻吟起来，站在床上，任凭小姨妈替我爱抚，小姨妈似乎嫌不过瘾，竟又
脱下我的内裤，我那已经憋了许久的老二，「咚」的弹跳出来，打在小姨妈的脸
上，小姨妈「呼」的一声，不由分说，便将我的老二塞进她的口中。

    我「啊！啊！」叫了起来，从来没有感受过这种刺激，这是我第一次的性经
验，第一次的口交，也是第一次的乱伦。

    小姨妈右手握住我的阴茎根部，往嘴里套送，左手从跨下伸到后面轻抚我的
睾丸，我只觉得老二在小姨妈温暖的嘴里，由龟头处传来一阵一阵的包覆感，睾
丸也被摸得痒痒的，好是舒服。

    小姨妈轻轻地吸吮我的龟头，舌头在龟头四周绕着舔着打转，有时还钻钻马
眼，有时又卷起我整跟棍子。我不禁抱住小姨妈的头，腰部自然开始蠢动。

    小姨妈突然停了下来，抹抹嘴唇，笑说：「舒服吗？」

    我睁开眼睛，笑着说：「当然，我第一次这样。」

    小姨妈要我坐下，说：「来，帮姨妈把衣服脱掉。」

    我哪里客气，几乎是扯的将小姨妈那薄得不能再薄的睡衣脱了下来，小姨妈
用手撑住身体，举起大腿，媚笑说：「还有一件啊。」

    我根本懒得慢慢脱小姨妈的丁字内裤，将两边细绳的活结一拉，小姨妈茂密
的森林便滋长在我眼前，只见中间一条肉缝，两片小阴唇冒在大阴唇外边，几滴
淫水沾在大腿内侧，闪亮动人。我像是饿虎扑羊般，将整张脸埋进小姨妈的大腿
间，伸舌在小姨妈的阴户上来回舔弄，小姨妈张大了口，叫着：「哎，哎……，
哎，上面些，哎……洞洞，洞……」

    我这时终於相信，一些Ａ书小说里叫床的描述都是骗人的，什么「亲哥哥」，
什么「大鸡巴哥哥」，拜托，在这个时候，谁管你哥哥不哥哥，「啊」都来不及
了。

    不过看看色情小说还是有好处的。我根据Ａ书的描述，两手端着小姨妈修长
的大腿，用舌头卷舔小姨妈的阴蒂，还不时用舌尖探入小姨妈的阴道里。虽然用
舌头插入不深，但小姨妈这时已是说不出话来，屁股不住颤抖，拼了命将阴户往
我脸上蹭。

    我这时一会儿舔小姨妈的左边阴唇，一会儿舔小姨妈的右边阴唇，一会儿舔
小姨妈的会阴部，一会儿舔小姨妈的阴蒂，就是不再将舌头插入小姨妈的阴道里。

    小姨妈好像忍不住了，唤道：「洞，洞……」

    我忍住笑意，又将舌头在小姨妈整个阴户外围绕了一圈，这才将脸抬起，伸
出右手中指，朝小姨妈已然洞开的阴道口直直插了进去。小姨妈「啊」狂叫了一
声，两手捏住柔软的大奶，死命搓揉，我右手中指像在打快打旋风般，快速地在
小姨妈阴道里进出抽插，左手轻轻捏着小姨妈的阴蒂揉动，小姨妈这时已经进入
忘我的境界。

    我一边用手指插着小姨妈的阴道，一边扶起我那已经硬得有些疼的老二，准
备插进小姨妈的洞洞里，突然，不知道为什么，我就是办不到。

    哎，我也真是不知道。或许是因为潜意识里还不能抛除伦理的束缚，或许是
因为帮小姨妈用手指抽插得太专心了，以致於欲望稍减，道德心又冒了出来。

    总之，我决定，今天不干小姨妈了。

    但是又不能这样就算了，我想了想，转身趴到小姨妈身上，和小姨妈成六九
的姿势，将我粗直的阴茎，插入小姨妈的嘴里。

    小姨妈在下面「呜……呜……」不能言语，我也不管小姨妈会不会难受，开
始在小姨妈的口中抽插，同时右手中指还是在小姨妈的阴道中进进出出。

    小姨妈的呼吸声越来越急促，几次想将我的腰部推到她的下体处，都被我拒
绝。我这时手指和舌头并用，插着阴道，舔着阴蒂，小姨妈大腿蹬了蹬，屁股夹
紧，将腰部下体努力往上抬到最高点（当然，这也造成我的阴茎插到她的口中最
深处），然后，我就感到中指被夹住，一股热热的暖流喷了出来。

    小姨妈高潮了，我好快乐，这是我第一次让女人高潮，我舌头不停地舔，不
停地吸，小姨妈的阴蒂快要被我搞烂了。

    过了片刻，小姨妈放松腰部，我知道她高潮过去了，突然感觉小姨妈的嘴开
始蠕动，小姨妈的舌头又在我龟头上回旋，这次不一样的是，小姨妈是仰躺着，
我是趴着干，要深要浅随我控制。

    我大腿夹着小姨妈的头，腰部上下起伏，将阴茎在小姨妈小小的嘴里不断抽
动，小姨妈竟然还伸手到我的肛门口，浅浅地往里插，刺激我的扩约肌，我的脸
还是埋在小姨妈的下体，两手从小姨妈大腿外侧绕到里侧，拨开小姨妈的大阴唇，
露出的阴道口沾满了小姨妈的淫水。

    我越插越快，鼻子埋在小姨妈的阴唇之中，一阵酥麻由后腰传来，我知道快
要射了，赶忙起身拔出阴茎，未料小姨妈压住我的屁股，嘴唇紧紧含住我的龟头，
舌头不住舔舐，我再也受不了，腰部往前一撞，老二直插到小姨妈的咽喉，一股
股浓冽的阳精由身体深处涌上来，龟头阵阵收缩，「噗嗤噗嗤」混着小姨妈的口
水射在小姨妈口中。

    小姨妈大口大口地将我的阳精吞了下去，半滴不剩，我抽了几下，转身仰倒
在小姨妈的床上。

    这时脑中没了别的思想，只有一圈一圈的彩虹在眼前漂荡，我，好似在云端
一般，飞呀飞呀，慢慢的，慢慢的，开始感觉到我的身体，我的重量，我的头，
我的胸口，我的小腹，我的老二……

    天呀，小姨妈还趴在我那里，不住口地吸着我那渐渐消肿的阴茎。

    我疲惫地开口说：「小姨妈……好舒服喔。」

    小姨妈笑着看着我，突然，双眼一瞪，打了我一耳光，骂道：「你这死孩子，
刚刚为什么不插进来？害小姨妈痒死了。」

    我苦笑说：「小姨妈，对不起，我……我想到你是我的姨妈，不敢……」

    小姨妈微笑说：「怎样，吃到甜头了，下次可要更卖力罗。说，下次插不插
进来？」说着捏住我已经萎缩的老二。

    我「哎呦」叫了出来，赶忙说：「我插，我插。小姨妈，早知道你不在乎，
我就一口气插进去插到底。」

    小姨妈这才松了手，笑咪咪地说：「傻孩子，姨妈肯穿着睡衣出来，就代表
愿意了，你还顾虑这么多。」

    我说：「我不知道……小姨妈，我们……」

    小姨妈坐起身子，整理了下头发，说：「哎，你帮小姨妈买的中药，想必你
也知道小姨父他不行了。其实，刚结婚没多久，我就开始四处帮他找药方子，努
力了这么久，才盼得你这小冤家来。阿兴，你真的长大了。老实说，早在你国中
时，小姨妈就幻想着有一天，你那根棒子能插到姨妈的洞洞里，直到今天，不知
哪来的勇气，这个幻想才终於实现。」

    我抱住小姨妈，脸颊埋在小姨妈丰满柔嫩的乳房中间，说：「小姨妈……」
我好感动，原来今天不仅是媚妹药的功劳，小姨妈早就拿我当性幻想的对象。

    小姨妈也抱着我，我们两人就这样赤裸着身子，在小姨妈的床上拥吻起来。

    我突然想到舅妈，暗想：糟糕，这下射过了，过一会怎么应付舅妈？

    正在烦恼，小姨妈又开始不老实，纤纤玉指在我的阴茎上缓缓摸来摸去，更
开始套弄了起来。我连忙站起来穿衣服，对小姨妈笑着说：「小姨妈，今天够了，
我还要去找同学，改天再来……找你。」

    小姨妈道：「你现在还有力气去打球？我看免了，还是留在这陪陪小姨妈吧。」

    我移开盯着小姨妈阴户的目光，深吸口气，说：「不成哪，我同学会骂我的，
小姨妈，我答应你，我一定再来陪你，好不好？」

    小姨妈失望地点点头，扑过来，搂住我的脖子，与我深深舌吻了一阵子，我
才仓皇夺门而出，骑上机车，脑袋还有些昏昏沈沈的，简直快要忘记舅妈新家的
住址在哪里了。

   【老婆的小表妹】
　　这是一个真实的故事，亲身经历，发生了虽不久，可是现在回想，令人怀念
……

　　一、前言

　　2010年年初，终于和拍拖7 年之久的女朋友登记结婚了。她是我大学时低我
一届的师妹。人长的很苗条，有人说长得像王祖贤，皮肤白白的，头发也是乌黑
亮丽，长到腰部。很有中国女人的典雅味道，这也是我标准的老婆形象，唯一不
足的是胸部比较小。所以，曾几何时，我在梦中都想抓一下那些大胸脯的女人的
胸。

　　其实结婚之前，我们已经同居了半年，由于保护措施（TT）做的好，所以一
直没有怀孕。只是，老婆的性欲不是很强，每每和她做，我都是怎么做都做不够
似的。而且，心里经常想着，如果可以和老婆以外的其他女人，特别是大胸脯的
女人，痛快地做一次爱那该多好啊！！当然，这个想法从来都不敢让老婆察觉到。
虽然性爱方面满足不了我的欲望，可是老婆在生活上对我是无微不至，有些时候，
自己心里觉得很对不起她，一直心存惭愧……所以，很多时候，我们所说的女人
无理取闹的时候，我都让着她，对她百般呵护，在外人看来，或许就是怕老婆一
族吧。但是，对自己心爱的女人好，有什么不对？

　　年初结婚之前，我们已经在工作的地方买下了一套房子，并装修好搬了进去。
对一般人来讲，算是大房子了，因为有4 个房间，其中2 个是套间，想着日后可
以接父母亲过来住，再加上孩子，才够啊。不过，一个偌大的一套房子，也就我
和老婆2 个人住。呵呵。

　　二、相识

　　之前就听老婆说过她有个表妹（就是我以后孩子的小姨子咯），在SS市工作，
来我们这也就2 个多小时的车程。现在我们结婚了，她很想过来我们的新家看望
我们，并住下一段时间。当时，我心没想别的，就是觉得多一个人起码热闹点，
和老婆两个人天天对着，生活过的太平常了，希望小姨子的到来，可以使我们的
生活丰富起来……

　　4 月初的时候，老婆有一天和小姨子在聊QQ，叫我过来打下招呼，认识一下。
当时她们是在视频，我走近电脑时候看到了视频里的美眉，长得很清秀，留着齐
肩的直发，弯弯长长的眉毛衬托着一双大大的眼睛，鼻子高高的，嘴巴偏大，不
错，是偶喜欢的大嘴型美女。呵呵。当然，在老婆面前表现出来的喜欢，是很纯
洁的，别无他念。

　　“你好！”我对着镜头挥了挥手说；

　　“姐夫，你好！”小姨子露出了浅浅的笑，回答我说。

　　“好靓女喔，”我半开玩笑的说，当然，是搂着老婆说的。

　　“哈哈，多谢！”小姨子她这次笑得更开心了。女人，就是需要男人的甜言
蜜语……就是这样，算是和小姨子相认识了。

　　三、初次会面

　　4 月底的时候，也就是五一前的一些日子，有天晚上我下班回到家，老婆对
我说，小宇（小姨子）今天坐车过来了，说要过来住一段时间，因为她想休息够
了再去工作，等会吃完饭你就去车站接她。

　　于是，没有太多的想法，晚饭过后，老婆收拾床铺，而我就去车站接小姨子
了。我们所住的地方虽然只是一个小镇，可夜色却是此等的迷人。原来搬进新房
子之后，晚上和老婆还没怎么出来过，错过了多少美妙的夜晚。和着晚风，突然
感慨，人生的生活方式有很多种，有人流连于夜色的灯红酒绿，有人迷恋家庭的
温馨，有人拼死拼活只为三餐，更有人，也是最可悲的一种人，临到死去却不知
自己的一生是为了啥……而我，应该是介于家庭与工作之间的，我是爱老婆的人。

　　很快，我就到车站了。说来也怪，那天刚好穿了一件白色的褂子毛衣，里面
着一件白色的衬衫，配黑色的裤子。站在不怎么像寒风的夜风中，突然发现自己
仿佛一个初恋的孩子，在期盼着心爱的公主的到来。呵呵……过了大约半个小时，
还未见到大巴士的到来，风，却越来越大，人也感觉有点凉意。一会过后，手机
响了。

　　“喂――，姐夫啊，车子塞车了，我也不知道这是哪里，还不知道要多久才
到呢，要不你先回去吧。”

　　“哦，小宇，怎么可能回去，我一定要接到你回家的。放心。”我肯定地回
答。

　　后来又足足等了一个小时，终于迎来了我的小姨子――小宇。我注意到我前
面的小女孩了，非常的娇小，着一件可爱的小西装，紧身的黑色裤子，同样是垂
黑的头发。左手拉着一个行旅箱，右手放着背包的肩带上，正站立在寒风中，望
着我呢。我主动地走过去，并喊了一声：“小宇吗？”，“恩，姐夫。”她马上
应道，还露出了笑容。看的出来，这趟车，让她疲惫不少，笑容掩盖不了脸上的
憔悴。

　　我马上伸手接过她手上的行旅箱，这时，她的手指轻轻地滑过我的手背，轻
轻地，但是无法不让人觉得心里慌慌的。带着她走出车站后，我们便赶往家里去
了。回家的路上，我给她介绍了我们小镇的一些特色，还关心地问了些她工作上
的事情。她很喜欢笑，笑声有点甜……

　　四、内衣、乳沟

　　房子里多了一个人，确实热闹了不少。不过，平时的工作日我和老婆都去上
班了，留下小宇一个人在家。我发现她喜欢上网，经常和朋友聊天聊到深夜，第
二天一般是10点左右才起床。这是我不满意的地方，因为我知道晚睡和熬夜是慢
性自杀，所以我每天晚上睡前，都会走到她跟前说声――别太晚，对身体不好。
而她每每总是“哦”一声之后，继续自己的夜猫时间。话说回来，如果不上网，
她也会觉得无聊。

　　其实，小宇住进来的第二天，我就发现，阳台上晾着的精致可爱的蕾丝小内
裤了，还有很吸引人的乳罩。它们被挂在阳台的晾衣架上，随风飘摇，摇得我的
心有点慌慌的。我觉得，老婆也察觉到了，只是没说什么。另外，小宇长得虽然
不高，可是身材比例却是很好，有种小鸟伊人的感觉。（注：本人老婆身高165 ，
也需因此对较小身材的女生有特别的情愫吧。）因为小宇不怎么出门，所以在家
一般是穿睡衣的。那天吃晚饭的时候，她坐在我对面，我看到了深深的乳沟……
由于老婆在旁边，只能快速的瞄上一眼，而不敢盯着看。我感觉我就快要爆了，
心跳居然加速。

　　从那天起，我便争取在小宇洗澡之前先洗澡，然后在客厅看电视，这样就可
以看到她穿着睡衣摇晃着屁股从我面前走过，呵呵，她洗完澡洗完内衣就会去阳
台晾衣服的，客厅是去阳台的必经之路。哈哈……有时，我心里会想，小宇是否
会感觉得到我对她火辣的目光吗？

　　我深信，迷上小宇的身体是被她的内衣及乳沟诱惑的，从外形来看，应该是
36B ，手掌应该刚好可以抓得过。哦，天啊，我怎么会有这些想法？？我一边痛
恨自己居然这么下流，一边却忍不住去想小姨子的身体，真想试试搂着她的感觉
是怎样的，还有那挺拔得双乳，白皙的皮肤……我已经陷入了“漩涡”，不能自
拔，终有一天会被爆发的。

　　五、QQ上的挑逗

　　日子在缓慢地爬，除了每天可以偷偷盯着小宇的身体看两眼，也就没有其他
更进一步的行动了，我也处在“水深火热”之中。有时甚至摸着老婆的大腿，心
里却想着可爱娇小的小姨子。哎，男人，当性冲上脑袋时，当色迷糊了理智时，
心爱的老婆，也往往被抛弃脑后。然而，有老婆在，怎能有更深的可能呢？再说，
也不知小姨子会不会与我……我的心，开始乱了。

　　那一天，我在公司上班，小宇Q 我了。

　　“姐夫，家里的电视不知为什么看不到。”她首先问。于是，我很耐心地在
ＱＱ上给她解释了一遍，她跑出去自己弄了一下，跑回电脑前，告诉我说还是不
行，不会弄了。我心里想，女人有时候还真是笨。呵呵。

　　不过，接下来我和她就聊开了。她说觉得我对老婆太好了，有点过分的宠老
婆。呵呵，确实，生活细节当中，我对老婆百般呵护，从来没对她大声过。

　　我想了一会，想起了一句广告词，马上反应到：“男人有很多面。你看到的
我可能只是好的一面。”

　　她的回答出乎我意料，“我知道，天下男人一般黑。”

　　这句话透露了3 个信息，第一，她认识的男人不少，而且看的很透彻；第二，
她觉得，世界上的男人都很“坏”（在此我更乐意理解为“色”）；第三，我如
果“坏”，那也是理所当然，她可以理解。

　　于是，很自然地，我们开始聊男女方面的事情，而且，撩得心花怒放。那天
晚上下班回家，小宇叫了我一声“姐夫”，我干涩地应了声“恩”，好像什么事
情也没发生似的，小宇对ＱＱ聊天的事情也只字未提。因为我老婆也在场啊。那
时开始，我感觉和小宇有了小秘密，只有我们两才知道的小秘密……

　　六、云雨、闪电、风

　　老天眷顾我的机会终于到了。老婆的公司定于五一去外地旅游，一共三天！！
这样的话，家里不就只剩下我和小姨子了吗？Oh，My ladygaga ！！！实在是太
兴奋了。周五上午，和老婆在电话中Say goodbye 和安慰几句之后，可以想象得
到老婆已经上了飞机。我的心飞到了家里，想着小姨子在家里的一举一动。

　　终于熬到了下班，急急忙忙便赶回家去。我们在外面吃完晚饭后，两人便慢
慢地像情侣散步一样走回家去。一路上，晚风拂面，整个人的身体都觉得非常舒
服。我们的话题当然离不开我的老婆，也许说的多，小姨子就越觉得我疼老婆吧。
呵呵。那一晚，回到家之后，我们都开始洗澡了，我发现小姨子洗澡的时候，房
间的门是开着的……这难道是一个暗示？？于是我也匆忙洗澡，以期待有奇迹发
生……然而，那一晚，小姨子洗澡完后便进了自己的房间，没和我看电视，和平
时一样，一点异常都没有。可惜我当时真没有那个冲进她房间，把她按到床上硬
来的勇气！加上后来老婆打电话回来了，说已经下了飞机，报个平安。听着老婆
的声音，那股冲动就再也没涌现过了。所以，第一晚，什么事情都没发生，各自
睡觉去了……

　　第二天，因为是周末，我没等下班就往家里赶了。下班之前我和小姨子约好
了在一家西式餐厅吃晚饭，这样的环境应该可以营造出为今夜的美好铺垫吧？？
在餐厅等饭菜的时候，我问小姨子喜欢怎样的男孩子，还建议她留在这个城市共
组与生活。她回答说，喜欢高大点的，合眼缘就好。还强调了一下，说，像姐夫
这样疼老婆的就最好。哈哈，听的我心欢喜。看来小姨子对我印象不错。然后又
说道兴趣爱好，我说，我现在好想学跳舞，可惜都没人教。小姨子答道：“我也
好喜欢跳舞，以前在公司就经常跳。”于是我马上接着话说，“那今晚回去咱们
跳舞好了，你来教我。”小姨子没回答，笑了笑。

　　整个晚餐都进行的很顺利，我们两也聊的特别开心，我感觉我俩的距离越来
越近了。从餐厅出来的时候，下起了小雨，而且有越来越大的趋势。还好我包里
带有伞。我撑开闪，和小姨子肩并肩往家里走去。这段路虽不长，也还是有点距
离。由于我一手撑伞，所以走的时候，手肘很容易就可以碰到小姨子的胸部，实
在太美妙了。感觉软软的，滑滑的，恨不得马上把她拥入怀中，吻遍全身。这样
想着，ＤＤ也硬了起来。小姨子一定感觉到我的手的力量了，可她像没事一样继
续认真走路。

　　回到家里之后，小姨子先进房间准备洗澡了。这时，我收阳台的衣服。小姨
子也来收衣服，但是很奇怪，她只收她的外衣，而内衣，胸罩和内裤不收……我
也不出声，很认真地把剩下的衣服收回来，在客厅的沙发上一边看电视一边折叠
起衣服来。当折叠到只剩下小姨子的内衣裤时，我的手有点颤抖。这时，小姨子
走出来了，坐在沙发边上一边看电视一边和我聊天。天啊，难道是要看着我帮你
折叠你的胸罩和内裤吗？？管不了那么多了，折就折吧。于是，我在小姨子的眼
皮底下折好了她的内衣裤，蕾丝花边的。

　　折好之后，那出娱乐档节目也到了广告时间，小姨子对我说，“我冲凉先了。”
但是，她却没拿我帮她折好的内衣。我说：“诺，把这些衫拿回去。”小姨子就
转身把内衣拿进了房间，准备洗澡了，还是没关房间门……这时，我才特别后悔
自己刚才让她拿内衣，因为有可能她洗到一半的时候会发现内衣没拿，而让我帮
忙……那，岂不是水到渠成？？哎呀，我真是太笨了。

　　这时，夜色越来越浓了，外面的雨也越下越大，云变的好黑。洗澡完，晾衣
服的时候，小姨子也出来帮忙。由于我们站的比较近，她的手一甩，居然打到我
的小鸡鸡了！！瞬间，小鸡鸡马上了膨胀起来，心跳也加速。然而，我本能了躲
了一躲，真恨自己当时为什么没紧紧搂住她。

　　就这样，我们两个又好像什么事都没发生似地在客厅看电视了。这时我才留
意到小姨子穿的是一件之间都没穿过的睡裙，是吊带的那种，黑色的胸罩的带子
很明显地露出来，加上几乎整个背部都是露出来的。她安静地坐在沙发上，看到
好笑的地方就会发出很大的笑声，整个身体也随之晃动。有几次，睡裙的吊带都
滑到了手臂上，我刚好从侧面可以看到她的裙子裹得紧紧的完美胸型。我穿的是
很短的运动裤，故意伸直脚架在她的手臂那，心想，如果她摸我的脚，就证明她
在勾引我了，如果没有，只能静观了。很快，她的手撑在沙发的另一边，真的就
碰了我的脚一下，可是很快就缩回去了。我还是没能就根据这一点确定她是否真
的是在挑逗，也许应该说是互相挑逗……

　　我的心再也平静不下来了。那天晚上，我一直不敢轻举妄动，也没敢冲进她
的房间。我一直在沙发上看电视看到3 点多，而心里想的完全是小姨子的身体。
天上的乌云好厚，雨下的也更大了，还伴随着几声闷雷和几下闪电，好像预示着
今晚一定会发生些什么事情似的。

　　最终，小姨子对我说，“姐夫，睡觉了。”并关起了房门，可是我注意到她
没有反锁。然而，我确实不敢开门进去，在没确定小姨子是在勾引我之前。自己
再坐了一会，我觉得我也应该关掉电视了，所以也进了自己房间，但是我不死心，
故意开着房间门，躺在床上看书，希望真的会有夜情发生。

　　忽然，我的手机响了，一条短信飞了进来。

　　“姐夫，你要早点睡啊，明天一早你还要去买菜呢。晚安！”看着短信，我
觉得好奇怪，小姨子为什么会要发短信来呢？试探我？这时我的心跳已经很快了。

　　“恩，我一个人睡不着，你说怎么办好？”我回了过去。

　　“嘻嘻，那你想怎样？这里除了一个我，没有其他人可以陪你睡咯。”我的
心仿佛要跳出来了。

　　“那你愿意陪我睡吗？”我直接发了过去。

　　“恩，你不介意就过来吧。门没锁。”天啊，我再也忍不住了，一下子从床
上蹦了下来，冲到她的房门。

　　我一把拧开她的房间门，跳上她的床，一把搂住了她。这时，我们两人再也
无法压抑了，克制了多少天的性欲如潮水般爆发了出来。

　　我在黑暗中摸索着她的身体，皮肤太光滑了，一把抓住了我梦寐以求的双乳，
揉捏了起来。嘴巴吻向了她的眼睛，双眉，耳朵，然后两人的嘴唇和在一起，我
的舌头开始探索她的牙齿，接着，她的舌头开始回应我，与我的舌头绞在了一起，
我们互相吮吸着对方，久久没有分开。随着我双手抚摸她双乳的力度的增大，她
发出了轻微的断续的呻吟声，“嗯……嗯……”

　　我的嘴唇继续向她的整个身体进攻，滑向了她的胸部，一口舔上了乳头，如
同是饥饿难耐的婴孩，毫不吝惜地吮吸着。这时，她的身体开始颤抖，情不自禁
地扭动起来。我的手探向了她的大腿两侧，轻轻地抚摸。然后一把用整个手掌包
住了她整个阴部，哇，那种感觉实在是太美妙了。阴部软软的，隔着内裤还可以
感觉到茂盛的毛毛，已经湿了。

　　慢慢地，我用嘴巴退下了她的蕾丝内裤，急不可待地吻向她的阴唇。这是一
片美丽的花园，还散发出一股特有的骚味。我忘情地舔着，里面的分泌出来的YS
也越来越多了。她双手抱着我的头，不时发出“啊……嗯……啊……”的呻吟。
使我的JJ越来越大，越来越硬了，这时用钢枪来形容，绝不为过。

　　窗外，一道闪电滑过，“嘭――”接着是一声雷响，风一直呼呼地吹着。而
我们两几乎忘记了所有的一切，我们紧紧地纠缠在一起，性爱太美好了。

　　这时，我开始用我的手来抚摸她的阴部，开始时是轻微的揉，随着YS越来越
多，我的中指一滑，便进去了阴道。学者A 片中的手势，我开始用手帮她抽插。
她的叫声越来越大了，YS沾满了我的整个手掌。几分钟后，我调转了她的头的方
向，传说中的69式今天终于可以在我身上实施了。我贪婪地吮吸着她的YS，她也
开始舔我的JJ，口技不是很纯熟，想必平时不怎么KJ. 她的皮肤实在很滑，整个
娇小的身体压在我身上一点也不觉得重。又过了大约5 分钟，她好像再也忍不住
了，主动坐在我的腰上，抓住我的ＪＪ，对准自己的阴道，“嗦”，一下子就滑
了进去。

　　她开始扭动自己的腰身，大ＪＪ在她的阴道里是无忌惮地抽插起来。她的阴
道有点紧，平时少做的原因吧，所以抽插起来要比我老婆的爽好多。我的手也没
有闲着，分别抓着她的双乳，尽情的揉捏着，爽啊。

　　我开始也发出了呻吟声，“啊，啊，好爽……”

　　她的呻吟声很细，但是令人心动，“恩……嗯……恩……”

　　我握着她的腰，抱着她坐了起来，准备改变姿势。我一把将她抱过来，有舔
着她的乳房，继续摇晃她的身体，不停的抽插着。我抱住她挪到床边，双脚着地，
一用力就抱着她站了起来。然后继续抽插动作，实在太爽了。我抱着她的屁股，
向前摇摆，于是我俩身体在碰撞的那一瞬间便发出了“啪，啪，”的声音。她双
手搂着我的脖子，明显她也很喜欢这个姿势。于是我这样站着又操了她接近五分
钟，呻吟声不断。

　　接着，我把她抱回床上，让她平躺着，分开两腿，并架在我的肩膀上，然后
我就可以跪坐着直接插进去了。这时，她的BB里面的水简直是黄河泛滥，打JJ一
下子就进去了。我开始用九浅一深的抽插方式，搞得她直喊：“快……快……快
点……”女人在床上也真ＹＤ。可是我还没爽够呢，干了她几分钟之后，我突然
觉得一股热浪即将爆发，于是放慢速度，控制住，我要采取一个最爽的姿势发射。

　　我说：“你喜欢哪个姿势？”

　　“啊……恩……都可以……快来插我……”

　　于是我变换姿势，自己躺下去，让她先坐在我的腰上，ＪＪ马上进入了她的
蜜穴，“啊――”她喊了一声，也许是ＪＪ太大了吧。我再用手抱住她的屁股，
双脚撑起她的身体，让她上下来回运动，“啪――啪――”身体撞击的声音令我
进入了高潮。我加大了手的力量，自己也忍不住发出“啊――啊――”的叫声，
而小姨子的叫声也越来越急促，下面的水越来越多了。

　　终于，在我强劲的拥抱下，我们同时进入了高潮。精子发射出来的那一瞬间，
我抽搐的感觉传遍了全身，实在太舒服了。小姨子还被我紧紧的抱着，身体也在
抖动着，想必也是爽遍了全身，搞得她很舒服。我还舍不得离开她的身体，渐渐
地，在她体内的ＪＪ慢慢的变小了，依然感受着她阴道内的温热。

　　我们俩紧紧地拥抱着，大约过了几分钟，ＪＪ才慢慢的被滑了出来，压抑的
千万个子孙终于在小姨子的体内完全爆发了。接着我拿纸巾帮忙擦干净她的ＢＢ
和我ＪＪ上面残留的蜜汁或是ＪＹ，两人拥抱着睡觉了。此时，已是凌晨４点。

　　第二天一早，我没等她醒，我便出去买菜了。一直忙到下午，我在外面剪了
头发，感觉清爽多了。回到家的时候，她还在睡午觉，大概是４点３０分左右吧。
我轻手轻脚地走到她的床边，坐在她的床上。轻声呼唤她：“小宇，姐夫回来了。”

　　她翻了个身，“恩――”了一身，没有睁开眼睛，手却搭在了我的大腿上。
看着她睡觉的样子，色心又起了。她身上套着一件黑色的睡裙，没带文胸，皮肤
雪白。于是我动手抚摸起她来。先是摸着手臂，接着摸向她迷人的乳房，慢慢地
揉捏起来。然后我轻轻地撩开了她脸上的头发，温柔地吻着她的脸，眼睛，还有
耳朵……

　　在我的进攻之下，她的身体开始扭动起来，舌头也开始回应我的温柔的吻。
半分钟之后，她的反应越来越强烈了，舌头有力地缠着我的舌头，两人互相吮吸
着对方的口水，我的ＪＪ已经肃然挺立了。这时，我才好好感受到她的舌头，强
劲而又有弹性，搞得我JJ越来越硬了。我开始脱她的衣服，还是昨晚的一身睡裙，
很快，就在我的口手并用下退去了。这时，我才可以好好地看到她那性感的蕾丝
小内裤。雪白的大腿根部，小内裤包装鼓鼓的阴部，还有几根毛毛跑了出来。真
是满园春色关不住啊。

　　我用嘴唇轻轻的吻着大腿两侧，耐心的挑逗她，慢慢地用嘴巴咬住小内裤的
一边，然后是另一边，将内裤退至小腿处，然后猛地吻住了整个阴部，软软的，
太好吃了。她开始有节奏的低声呻吟。吻了一会之后，小穴内的分泌液越来越多，
还有一股少女的体香味，我贪婪的吮吸着，她的叫声随着我的不断吮吸，越来越
大声了。这时，我才可以很清楚的看到她的小穴。不是很肥大，保持着少女般的
感觉，绯红的颜色十分诱人，毛毛也不算多。我开始用手指插BB，里面简直是一
片汪洋。我偷偷望了她一眼，表情很享受，可是却又很揪心的感觉。我慢慢的抽
插，她的叫床声就随着我的动作有节奏的“恩……恩……”直叫。我学着A 片里
男优的手势，加大力度，开始扣她的BB，她便叫得越来越爽了。听着叫床声，我
的JJ也严正以待，准备冲锋陷穴。蜜穴里的爱液沾满了我的整个手，她扭动的腰
身，说，“姐夫，快，我想要你……”真的好YD.

　　而我，并没有继续进攻，而是停了下来，抱住她的头，一边吻一边说“我们
先洗澡吧，等下我让你爽啊。”听后，她微微一笑，表示同意。

　　于是，她开始摸着我的胸，并解开我的衬衫，还有裤子，迫不及待地把我扒
了个一干二净。我们光着身子，相拥着走进洗澡房。我调好水温，开始帮她沐浴，
她也不停地帮我擦身子。并瞄着我的JJ，很舍不得的样子。我虽然没有20CM，但
是也算是大的了，从她的神情来看，应该是很喜欢我的大JJ. 她爱不释手地搓着
我的JJ，一下子便青筋暴起，像一头猛狮，立刻就要策马扬鞭。我在她的身体上
涂抹沐浴露，认真地帮她洗身子，当然，我又毫不客气地抓了几把她那丰满的双
乳……

　　很快，我们互相冲干净了身上的泡沫，我一把从后面搂住她，用大JJ顶她的
屁股，她十分配合的俯下了身体，用手扶着洗手池，然后另一只握着大JJ让我顺
利地从后面插了进去。大JJ终于如愿以偿，我在她后面用手抱着她的屁股，站着
抽插，而且是开着花洒对着她的背部淋水，感觉真是爽啊！没几下，她就连叫不
行了，抓着我的手让我摸她的胸脯，叫声很大，“啊，啊，姐夫，快，快，啊―
―――”她高潮了。

　　站着抽插了几十下之后，我俯下身子，整个抱住她，然后分手拿了条毛巾擦
干身体，抱起她往床上走去，我要在床上继续操她，操我的小姨子。这时的她身
体软软地，一定是被我干的好爽了。上床之后，我并没有急着进攻，而是再次很
温柔地亲吻她的每一寸肌肤，吻到敏感部分时，她那种娇喘的声音也能令我雄风
振奋，斗志昂扬。

　　接着，她被我吻得再次扭动腰身，屁股不停地上下起伏，娇呻地说：“姐夫，
我――我要你――”

　　“呵呵，我就来。”我答道。于是我长驱直入，架起她的双腿，开始第一轮
进攻。她的叫声又此起彼伏，而我最喜欢她的叫声，所以也越干越起劲了，自己
也不由自主地发出“啊，啊”的声音来。

　　大概抽插了几十下之后，我差不多可以射了，问她：“你最喜欢哪个姿势？”

　　“恩――，恩，都可以，”看着她YD的表情，我不管三七二十一，把她换在
了我的上面，我躺着抱住她的屁股，开始准备冲刺了。我和她的叫声夹着身体碰
撞的啪啪声，回荡在整个房间。持续了大约2 分钟后，我再也忍不住了，加快力
度和动作，将我的千万子孙射在了老婆表妹的体内……几乎是在我发射的同时，
她也大叫了一声，泄了……

　　我们俩紧紧地抱着，JJ还在感受着她体内的温热，久久不愿意出来……

　　嘿嘿，老婆这个时间应该是在回来的飞机上呢，大概2 个小时后她就回到家
了。而她却不知道我和她的表妹发生了这一段激情大战……后来，我们两又一块
洗了澡之后，收拾战场，像什么也没发生似的出去吃饭，等待老婆的回来……

　　七、结尾

　　那一次之后，没多久小姨子就回家了，她妈妈给她安排了在家里的政府部门
上班，很难再有机会出来了。而她家离我所在的城市，需要大约5 小时的车程，
想来以后见面也不容易了。我的老婆，绝不会发现我和她表妹的秘密，我还是那
个依然很爱她的老公，她表妹也依然是她眼中单纯的表妹。

　　现在，我和小姨子不时在ＱＱ上聊聊天，打发一下她公务员无聊的时间。我
的心，希望可以在不久地将来，可以和她继续床上激情，享受性爱的乐趣。

　　八、随笔

　　其实，人生很短，长则超过100 年，短则三四十年。性，作为我们人生的乐
趣之一，在短短的一生中，又有多少年是可以勇猛如战士的呢？鉴于社会的传统
模式，鉴于国家的法律规范，大多人，包括男人和女人，除了丈夫或者是妻子之
外，合法的性伴侣也只有一个，使得创造“性乐趣”的机会越来越少了。所以，
人们往往是只能背着妻子或是丈夫与别人做爱，那种刺激的感觉是合法夫妻无法
给得到的。也有人花钱去买性，但是我觉得从性工作者的身上是买不到性乐的。
我不断地前行着，继续自己的性乐之旅，哪怕是一夜激情，也是人生之大乐啊…
…【室友师兄的漂亮风骚老婆】
　　　　　　　　　　　　室友师兄的漂亮风骚老婆

　　几年前的一个夏天哥们儿刚到美国，系里的一个师兄到机场来接我，当时被
他的热情感动，又听说他的室友毕业走了，急需找一个新室友合租他的两室一厅
的房子，所以就答应了接着租他家里空出来的那间屋子。

　　于是他直接把我接到家里，估计怕我反悔，就匆匆忙拿出了一份拟好的租约
让我签了字，一年零五个月的租期。我那时没有什么经验，马上就签了，但是后
来才知道房租上我吃了很大的亏。

　　签完租约，师兄才告诉我，这个屋子里住的还有他的老婆，他们才结婚不久，
她是 F2 陪读过来的。这就是他的奸诈之处，靠，签约时并没有告诉我是要和一
对夫妇合住，我以为他也是单身呢，所以，本来我就吃亏的房租其实亏得更大了。

　　晚饭的时候见到了师兄的老婆，她刚从一个英语补习班回来，听师兄说她准
备学好英语申请一个会计的学位读，这样好找工作，也能补贴家用。

　　师兄的老婆比他年纪小一点，狐媚的漂亮，身材很好，奶子够挺，屁股够翘，
看人的时候总喜欢不经意的一瞥，目光里闪现出一丝诱人的风骚。不过她给我的
第一印象要比师兄好一些，因为她主动邀请我和他们一起吃晚饭，虽然只是简单
的大米粥和一些凉菜，但是毕竟比飞机上的食物可口很多。

　　吃完了晚饭，我就大概收拾了一下，准备睡觉，没有床，师兄说他有多余的
床垫，50美元卖给了我，其实就是他们放在地下室的储藏室里一个废弃很久的床
垫，已经有些霉味了，但是哥们儿也没办法，只好勉强睡下。

　　第二天早上我起床比较晚，起来的时候，师兄看样子已经去学校了，他的老
婆也起床了，因为她念得的英语版只在傍晚授课，所以她白天基本就是在家里做
做家务，上上网。我到卫生间洗漱，她正好在卫生间给室友洗无法机洗的毛衣，
头发慵懒的盘着，穿了一条休闲运动裤和一件她淡色紧身的短袖T-shirt ，我一
眼就看出来她没带胸罩，洗衣服溅起来的水恰好湿在她左边的胸衣上，完美的勾
勒出浑圆的咪咪上凸起的乳头，她的乳头好挺啊，直直的戳着胸前的衣服，甚至
可以依稀看到乳晕。

　　哥们儿当时就看傻了，wk，那一瞬间差点没有把持住，她看到我来洗涮，就
把衣服从水池中拎出来，拧了拧，放在盆子里，这一拧一使劲儿不要紧，左边的
咪咪几乎要破衣而出了，卫生间比较小，她端着盆子想先退出来，换我进去，我
故意的在她出来的时候往里进，错身之间，不听话竖起的鸡巴正好划过她的翘屁
股，靠，这结实的感觉真她妈的爽。我洗漱，她蹲在卫生间入口处洗衣服，弯腰
在那里，我真希望她的领口开得低一些可以让我窥到咪咪，可是人家那是正经T-shirt，
我除了能看到一摸雪白的脖子以外什么都看不到，只能看到她那浑圆的咪咪随着
她搓洗衣服不断的晃动着，晃动着……

　　她的奶子不是特别的大，但是给人一种很圆很挺得感觉，哥们儿实在受不了
啊，但是毕竟是师兄的老婆啊……

　　我故意洗漱的很慢，她蹲了一会儿，有些乏了，起身舒展一下，两只胳膊举
起，蜷起一条腿，伸了个懒腰，一遍还颇有几分妩媚的对我说（妈的，这妩媚得
感觉可能是我自己意淫出来到的吧）：昨天晚上睡晚了。

　　靠，我当然知道昨天晚上她和我师兄睡晚了，因为有时差，我躺在发霉的床
垫上睡不着，隔着公寓木质的薄墙，听他们俩儿直嘿休到了后半夜。

　　这伸懒腰的瞬间，她露出了一小段腰，md，居然也是雪白雪白的，好像透明
的一样。

　　我再次仔细看了她左边凸起的乳头，然后郁闷的回屋了。其间无数次想冲出
来，但是忍住了……
　　接上文：看到她的指尖滑过饱满的胸部，我的鸡巴忍不住就硬了，晚上睡觉，
穿了条四角短裤，所以碰到她还不算尴尬，但是一勃起，麻烦就大了，我不得不
弯下腰，想遮掩裆间支起的帐篷，妈的，一阵阵的热血朝脑袋冲去，当时的第一
感觉就是把她摁在灶台上，撩起她的睡衣，褪下她那红色蕾丝的三角裤，狠狠的
插她。

　　但是因为刚到美国，一切都是那么的陌生，人在陌生的地方往往胆小，所以
我只好道了声晚安，匆匆的离开厨房，回到卧室。她也跟着回到了他们的卧室。

　　我久久的不能平静，满脑子都是她滑腻的奶子，翻来覆去的睡不着，这是突
然听到隔壁想起了呻吟声，女生特有的，哽咽在喉咙的含混的呻吟。我正诧异，
以为他们又开始了嘿咻，但是师兄均匀的鼾声告诉我，他仍然在沉睡，这呻吟，
明显是师兄老婆在自慰。

　　她的喘息弥散在空气里，犹如春药的烟雾飘入我的鼻息，我再也忍不住，也
开始手淫起来。很快的，隔壁的喘息逐渐急促，低沉的呻吟变为有些痛苦或者极
度快乐的呐喊，我知道她高潮了。

　　幻想着她的翘屁股，幻想着她的雪白的奶子，我仍然在继续，但是这时，隔
壁的卧室里响起了声音，我停止了动作，悄悄从门缝望去，是她。她穿过客厅进
入卫生间，关上了门，过了一会儿才出来，但是并没有冲水的声音。等她回到卧
室又过了一会儿，我才小心的也出了卧室，走到狭小的卫生间，仔细的四下打量，
马桶里飘着几张卫生纸，马桶的上面的架子上放着他们的洗衣筐，里面堆着脏衣
服，我轻轻的拿下洗衣筐，最上面赫然一条红色的蕾丝内裤，不，是粘粘的湿透
了的红色蕾丝内裤，看来刚才她是到卫生间来清理。

　　我把内裤放在鼻尖，酸酸骚骚的味道，仔细看时，原来内裤的前面是透明的，
如果穿在身上肯定一览无遗的露出阴毛。我再也忍不住了，拿着这条内裤在阴茎
上套弄起来，幻想着她温暖湿润的小穴，直到把浓稠的精液射进马桶。第二天一
大早，就听到了隔壁匆忙的声音，师兄不住的埋怨他老婆为什么没有及时叫他起
床，差不多已经错过了和老板约好会谈的时间，她在也尖声的在埋怨师兄没有定
闹钟，总之一片混乱。我心里暗笑师兄：“你老婆昨天晚上被你干过又手淫过，
怎么起得来。”

　　过了一会儿，声音总算平静下来，看来师兄已经去学校了。我因为昨晚睡得
晚，于是又打了一个盹，等我醒来时，已经上午１０点多了。昏昏沉沉的起来，
推门想到卫生间洗漱，可是走到客厅，哦，ＭｙＧｏｄ。

　　客厅的电视开着，不断的跳出各种各样的广告，而师兄的老婆却歪在沙发上
睡着了，手里还握着遥控器，沙发前的茶几上还摆着没有收拾的碗碟和喝了一半
的牛奶。还是那件半透明的吊带睡衣，但是由于她是侧卧在沙发上的，右边的奶
子肆虐的袒露出来，我悄悄的走进，靠，甚至连乳晕的边缘都露了出来，浅浅的
粉红色，让人无限的遐想；继续看下去，妈的，这个小骚货居然没有穿内裤，看
来昨夜的内裤脱下后，她就这裸着睡了一宿。不过由于她是侧睡，两腿夹的很紧，
所以看不到她的私处，只能隐约看到她阴阜上的一抹诱人的黑色。妈的，哥们的
内心又开始挣扎，到底是上还是不上，恶魔在我的脑海中一遍遍的呼唤着我。虽
然看得兄弟我口水直流，但是还是不敢遽然的跨越雷池半步，只好用贪婪的目光
一寸寸的看着她裸露在外面的滑嫩肌肤，幻想着浅粉色乳晕上的可爱奶头。从她
凸点的样子来判断，她的奶头大约有一粒花生米那么大，正适合用牙齿细细的咬。

　　正在意淫的功夫，突然啪嗒一声，下了我一大跳，原来是她手里握着的遥控
器掉在了地板上，木质的地板，清脆的声音，她迷迷糊糊的动了一下，吓得我连
忙闪进卫生间。

　　过了好一会儿，没有动静，这才偷偷的望出去，本来被吓软了的鸡巴再次硬
了起来。她仍然睡在沙发上，但是不是侧睡，而是仰面朝天，两条腿弯曲的竖起，
睡裙的下摆自然滑落在腰间，白玉似的大腿和屁股都露了出来，富有弹性的翘屁
股，埋在柔软的沙发里，让人无限的遐想，这样的屁股，从后面插入，肯定很爽。

　　因为我在卫生间，角度不好，只能看到她的侧面，不过只要偷偷的绕过去，
一定连小穴都能看得一清二楚，因为她没有穿内裤！

　　想到这里，我的心几乎兴奋的要跳了出来，咚咚的捶打着胸腔，我一边小心
的挪动着，一边脑海里浮现着她小穴的样子，粉红色的？湿湿的？她那么白嫩，
小穴也该嫩才对，不过她每天都被老公操，会不会已经操成了老Ｂ？

　　正当我马上就要看到心中期待的尤物的时候，突然想起了急促的敲门声，我
靠！我靠！我靠！

　　她醒了，我连忙装作若无其事的样子去开门。一个中年的老外，看起来像是
个东欧人，块头不小，脸上留着络腮胡子。因为刚到美国，经验有限，我不知道
该说什么，而那么老外因为操着一口波兰味道的英语，我也不是很明白，只看到
他拿着一叠表格。

　　这时她过来了，身上套了一件外套，遮住了性感的透明睡衣。她见到那个东
欧人，似乎很熟悉的喊他Ｊｉｍ。我连忙问是什么事儿，她告诉我Ｊｉｍ是这栋
公寓的管理员，我入住虽然和师兄签了协议，但是还有一些手续需要和管理员办，
签一个文件，并把名字告诉Ｊｉｍ，这样Ｊｉｍ可以在楼下的信箱上贴上我的名
字，方面邮递员投递。

　　我按照她的说明，签了名，又ｐｒｉｎｔ（就是工整的写）了我的名字，而
这个空档，她一直在和Ｊｉｍ说笑，我听不大明白，但是发现Ｊｉｍ的眼睛不断
的向下瞟，我这才注意到，虽然她在睡裙上套了件外套，但是下半身仍然只有睡
裙，仔细看仍能隔着睡衣看到她饱满的前庭和油黑的阴毛。并且由于离得很近，
隐隐可以闻到她身上骚骚的淫水的味道，肯定是因为昨夜手淫的缘故，这个小骚
货。

　　写完表格，把它还给Ｊｉｍ，Ｊｉｍ这才恋恋不舍的告辞，淫笑着对我说了
一句话，这次我听懂了：Ｙｏｕ' ｒｅａｌｕｃｋｙｇｕｙ。

    送走 Jim才想到自己还有事情要作，刚收到学校的一封信，上午十点半要去
参加新生的 Orientation，一直到忙到下午，把所有的入学手续办好，又去了一
趟系里，见了招生招我来的老板，一个三十多岁的助理教授，中国人，相貌猥琐，
有些谢顶，戴着厚厚的眼镜。老板大致向我介绍了一下实验室的情况，让我马上
就开始工作，靠，这还没开学呢！

    在实验室里晃了几圈，原来师兄也在他手下工作，一部趾高气扬的样子，据
说是老板的得力助手，两人一起发了不少文章，我没有太大的兴趣，早早的回到
家里，屋子里空无一人，不知道师兄的老婆哪里去了。

    回到自己的屋子，突然心里闪过一个大胆的想法，为什么不趁这个机会到他
们的屋子里看看？

    两年卧室只隔了一堵木墙，他们的是一间有阳台的大卧室，后来才知道那其
实原来应该是一间起居室，但是师兄夫妇为了省钱，将那里作为卧室，而将真正
的卧室那一小间出租。因为原来是起居室，所以是没有门的，他们的门是自己从
Home Depot买了门板自己安上的，但是安门是一件很麻烦的事情，转动门的合页
必须嵌在门框里，才能保证门关得严实，而师兄自然是没有工具凿木头的，公寓
管理员也不会允许他们在门框上凿出凹槽，因此，他们的合页是直接用木螺丝固
定在门框上的，这样就有一个问题：门和门框结合的地方，有很宽的一道门缝！

    看到这儿，我心下不禁一喜。

    他们屋子里的陈设也很简单，床，书桌，书架和两个放衣服的三斗厨，其中
一个稍小些的，放在床头。按照直觉，床头的柜子里往往放有“有趣”的东西，
果不其然！第二个抽屉里全部都是师嫂的内衣LK，几乎全是性感风格的，美不胜
收，翻腾的功夫，突然发现抽屉里还有一只电动的YJ，上面还有一个小枝，应该
是在C 入的同时用来刺激YDI 的，靠，没想到她还用这个，果然是小荡妇。

    继续小心翼翼的翻看，第三个抽屉中居然有一本相册，本来对于这种东西是
没有任何兴趣的，但是手推动了一下，发现挺沉的，于是好奇的翻看，原来是一
本师嫂在国内拍摄的写真。随便翻了一下，有旗袍装，婚纱装，礼服装等等，最
让我流鼻血的是一套比基尼装，纯白色的三点式完美的勾勒出师嫂性感的身材，
故意洒上的水珠使得白色的泳衣几乎透明，若隐若现的显现出师嫂浅粉的LT和油
黑的YM. 特别是一张张开腿性感 Pose 的照片，三角裤那一小块遮羞布甚至把她
外阴的轮廓都勾画出来了。

    写真的最后一张照片是师嫂的全裸，不过没有露点，她的一条胳膊横在胸前，
遮住了胸前的两点，一只手挡在SC，身体前倾，闭着一只眼睛做性感可爱装。真
羡慕摄影师，在拍照的时候肯定看了个通通透透。妈的，说不定还干了她呢，我
心里想。

    这时候突然楼梯上响起了脚步声，吓了我一个激灵，连忙把东西归位，三步
并作两步的逃到客厅，打开电视，坐定，门开了，师嫂回来了。

    她很匆忙，头发有些凌乱，脸上还带着红云，别是一番性感风味。她看到我
只是急急忙忙的说上英语补习班要迟到了，必须赶快走，然后钻进屋子，不知道
干了什么，在出来的时候，顺便去了一趟卫生间，把什么东西丢在里面，用漱口
水漱了口，然后就急急忙忙的走了。

    她走了以后我走进卫生间，仔细看了一下，发现洗衣筐里多了一条紫色的T
字裤，应该是她刚刚换下的，我有些奇怪，为什么单单回家换一条LK呢？拎起她
的LK，一股JY的味道扑鼻而来。

    师兄一下午都在实验室，我是从那里来的，所以我清楚，但是这沾满JY的LK
又是怎么一回事儿？难道……

    不管怎样，因为那道宽宽的门缝，我还是兴致勃勃的期待着夜晚的降临。师
兄的老婆回来的有些晚，大约八点多钟的样子，看来已经吃过晚饭，收拾了一下，
就回卧室了。

    于是我把脑袋探出来，想试试偷窥的效果。我们的门挨在一起，而那到门缝
正好在门的合页部分，就在我的门框旁边，所以如果偷窥，我只需要把脑袋探出
来贴在门缝上就行了，身子还可以躲在我的门里，如果一有动静，我也可以全身
而退。师兄的老婆正在上网，还是那件半透明的吊带睡衣，若隐若现的透视出她
完美的身材。看了一会儿，没什么可看的，于是我缩回来，急切的等着师兄回来。

    大约10点左右，师兄还是没有回来，我有些郁闷了，老天真是不作美，打算
就此作罢，到卫生间洗洗睡觉，因为老板交待我第二天一大早就要到实验室里熟
悉一下工作。洗漱完毕回到卧室躺下，睡觉前看了一小会儿的杂志，刚刚上床不
久，正在想着师兄老婆的胴体SY，突然听到前门的门铃声。

    美国的公寓都前门都是有两道的，第一道在一楼的入口，第二道才是自己的
大门，因此如果有客人来必须在第一道大门外摁铃，然后通过对讲机确认身份后
才能开门。我听到铃声还没有反应过来，师兄的老婆已经在客厅的对讲机上问话
了，过了一会儿她打开了客厅的大门，有人把师兄送回来，听来的人说话，原来
师兄在实验室赶一个 project加班工作，工作完了以后一起吃饭，结果师兄喝高
了。

    因为那个人的声音有些熟，我有些好奇，悄悄的把自己的门错开一道小缝望
去出，惊讶了一下，原来是老板亲自把师兄送回来的！但是更让我吃惊的是，师
兄的老婆还是穿着那件半透明的吊带睡衣，用力扶师兄的时候，两个LZ在胸前活
泼的跳跃着。而老板的眼睛居然不安分的不断朝师兄老婆的睡衣开口处瞟去。

    他们两人把师兄扶进卧室。我紧跟着从师兄卧室的门缝里朝里面张望，老板
把师兄像死猪一样的丢在床上，师兄老婆弯腰帮师兄脱鞋。正在这时，意想不到
的一幕发生了。

    老板突然从师兄老婆的后面抱住她，一手揽着她的柳腰，一手就势从她的领
口伸入她的睡衣，肆虐的抓起了她的LZ，而他的嘴巴也紧紧的贴上她细白的脖子
和小巧的耳朵开始亲吻起来。我靠，当时真的吓了兄弟一跳，本来想看师兄和他
老婆的春宫，但是却没想到看了这一幕！

    师兄的老婆扭捏的挣扎了两下，反被老板一把把身子扳过来，面对着面。老
板熟练的把她睡衣的吊带往两侧一扯，从她的胳膊上褪下来，师兄老婆的上身就
全裸了，两只白嫩的LZ骄傲的挺着，似乎是由于突如其来的意外的缘故，浅粉色
的RT直直的立起。老板如获至宝的握住师兄老婆的LZ，用指头毫不怜香惜玉的捻
动着她的LT，嘴巴也跟着贴上了她的香唇，贪婪的将舌头伸入师兄老婆的口中，
而她居然也迎合的用双臂勾着老板的脖子，娇喘着应付着老板狂风骤雨般的亲吻。
在他们身旁不远处，正躺着鼾声大作的师兄。

    老板和师兄的老婆继续缠绕在一起亲吻着，摩挲着；老板猥琐享受着眼前的
美味，从师兄老婆的嘴巴一路亲吻下去，直到她的酥胸，一口含住她已经硬硬翘
起的乳头，不住地用舌头灵巧的舔动着；老板的手也就势伸到师兄老婆的屁股上，
大力的抓捏着。而师兄老婆的纤纤玉手也驾轻就熟的拉开了老板牛仔裤的拉链，
翻出了老板的鸡巴开始摆弄。

    正在这时，床上的师兄突然翻了个身，险些掉到床下去，这对偷情男女被吓
了一跳，神色的慌张的朝师兄望去，只见师兄仍然酣睡如猪，他的老婆走过去，
小心翼翼的弯腰，想把他扶正在床上，这一弯腰一撅屁股瞬间，老板迅速的撩起
了她睡裙的后摆，把她的红色的丁字裤褪到腿弯儿，然后挺身把丑陋粗大的鸡巴
塞入师兄老婆粉嫩的小穴。师兄老婆冷不防这背后突如其来的袭击，一下子扑到
在师兄的身上，而老板似乎被兴奋冲昏了头脑，全然不顾潜在的危险，双手扶着
师兄老婆的屁股，开始用力抽插。可怜师兄的老婆，惊慌的趴在自己的老公的身
上，后面被一根肉棒无情的蹂躏，她赤裸的乳房挤压在师兄的身上，随着老板在
后面的插动而不断地被扭曲成各种形状。

    睡梦中的师兄下意识的把手搭在她老婆赤裸的脊背上，全然不晓自己的老婆
正在被自己的导师狂干。这样的场面也看得我热血沸腾，恨不得推门进去，加入
他们！

    老板的动作越来越狂野，师兄老婆也越来越忘情，她居然抓住师兄的手，把
它放在自己的奶子上蹭来蹭去，我当时幸灾乐祸的想，如果师兄醒过来就好了。

    大约抽插了几十下的样子，老板似乎忍不住了，身体急促的抖动了几下，然
后停了下来，大口的喘着气，而这时，师兄的老婆早已无力的瘫在了师兄的身上。
老板稳了稳神，抽出了鸡巴，龟头上还沾着浓稠的精液。他顺手抓后师兄老婆睡
裙的后摆，擦了擦龟头上秽物，然后拍了拍师兄老婆的屁股，开始整理衣服。

    我知道他要走了，赶紧退回屋子里，果然，一会儿听到了门的响声。我靠，
这样的场面太刺激，我已经按耐不住的跳上床，一边幻想，一边开始手淫，但是
没想到这时，隔壁又传来了师兄老婆的呻吟声……

    听到这SY声，我不禁一怔，老板已经走了，难道……难道刚才师兄根本没有
睡着？这样不伦的想法立刻让我感到无比的兴奋起来，连忙又爬起来，凑到门缝
前望去。

    卧室的灯已经熄灭了，但是月光从阳台射进来，仍然可以清晰地看到，师兄
的老婆靠在床头上，眼睛微闭，半张着嘴巴，一只玉手不停的揉捏着自己丰满的
RF，另一只手则在两腿之间迅速的摩擦着，她的速度越来越快，喉咙也发出着撩
人的“啊啊”的声音，终于，那“啊啊”声变成了悠长的呜咽，她抖动了两下，
不动了，看来是已经到了GC.

    看来，刚才老板暴力的抽C ，并没有满足师兄老婆热切的欲望，所以老板走
后，师兄的老婆不得不自己在解决一下。如果不是刚才那一幕，也许我现在已经
冲击去，拔出我的大RB，结结实实的喂饱师兄的老婆。但是现在，由于老板和她
的关系，我不能不有些顾忌了……毕竟她是老板的禁脔。

    第二天本来打算起早去实验室报道的。但是经过一夜的折腾，我哪里起的来，
等我醒来时，已经日上三竿。师兄正在客厅吃早点，而他的老婆则在旁边认真地
帮他剥茶叶蛋，一副贤妻的模样，和昨天床上的荡妇判若两人。

    但是卫生间里的洗衣框里那条红色的丁字裤，和她昨天晚上穿的那条睡裙又
证明，这一切确实发生过。

    到了实验室，自然被老板一通臭骂，我仔细的大量了一下这个中年男人，厚
厚眼睛片下黑色的眼圈明显是纵欲的结果，我当时猜测他一定有一个很漂亮的妻
子，不然怎么会有肾虚的症状，但是我错了，他以前却是有一个老婆，但是已经
离婚了。后来我才知道，实验室里他所有的学生他都没有放过，稍有些姿色的都
没有逃出他的魔爪……这中间自然也包括师兄的老婆，更不幸的，再后来，我的
女友也没有幸免于难……

    因为我是生手，什么都不懂，所以必须要有老生带着，手把手的教，但是大
家手头都有事情忙，所以推来推去，把我推给了一位叫婷婷的师姐，因为她刚生
过小孩，休了三个月的假，她原来的 project已经有人接手，所以就把她现在比
较闲，老板于是就安排她带我。

    婷婷师姐大约二十五六岁的样子，喜欢说笑，非常的可爱，因为是在美国生
产的缘故，虽然刚生过小孩，但是身材恢复的很好，不像在国内，生个小孩就吃
成肥猪了。但是恰恰又是因为生过小孩的缘故，她的LZ及其丰满，不信请看下面
她给小宝宝喂奶时的图片（怎么拍的下面就会讲到）：

    因为是夏天，婷婷师姐自然也穿着清凉，但是她毕竟没有师兄老婆那么风骚，
还是规规矩矩的穿着内衣的，但是穿着内衣的师姐却更让人抓狂，因为每过一会
儿，她的前襟都会被浸湿――被乳汁浸湿，所以她身上总有一股诱人的奶香味，
同时她的LT也会硬硬的竖起，顶在湿湿的胸衣上。每到这个时候，她都要去回办
公室一趟，把自己关在屋子里，过一会儿出来，手上会多拿一瓶乳白的液体，那
是她的奶，她在办公室里用吸奶器把乳汁吸出，然后放在实验室的冰箱里，晚上
回家的时候拿回去给小宝宝吃。

    我每每都在幻想她用吸奶器吸出乳汁时的场景，所以每每的远望着她回自己
的办公室，尽管她关上门以后什么我也看不到。但是有一次，她进去了以后，过
一会儿出来，手上并没有拿东西，我正纳闷，过了一会儿，我看到老板从她的办
公室里走出来，似乎还在意犹未尽的舔着嘴唇……


   ※※※                    ※※※                             ※※※
    于是我的研究生生涯就正式开始了，也慢慢的熟悉了周围的“潜规则”。有
人的地方就有江湖，有江湖的地方就有规矩。

    我逐渐的知道了一些事情的来龙去脉，其实很多师姐都是自愿和老板发生关
系的，老板只是给一些可有可无的暗示，即便是某个师姐不同意，也不能作为提
供给警察的证据。但是如果从了他，自然有不少的好处；另外还有一点，因为在
美国的夫妇常常是两地分居，彼此都饥渴难耐，所以很多师姐客观上也有需要，
和谁搞不是搞呢？

    不过最重要的，还是老板的技巧了得。这是后来听女友告诉我的。老板第一
次上我的女友是一个夏天，他让到一个国家实验室去参加 summer training，那
是我已经和女友同居，我走了以后，每周不得不拜托一个师姐开车带女友买菜，
那时女友还没有驾照。后来有一天，附近的一个很大的shopping mall 有 cli-
nique 的化妆皮促销，女友非常想去，去我们系找那个师姐（我们的实验室有很
大一部分在地下室，手机没有信号，想约她一起去，但是没有找到，正好碰到了
我老板，于是老板就主动提出开车带女友去。

    买了化妆品，正碰上 mall 里一间 Express在打折，女友忍不住又进去看，
老板在后面跟着。因为是 weekday的缘故，店铺里人很少，女友挑了几条裙子，
进了试衣间，老板坐在外面等待。

    女友发现了一条很中意的连衣短裙，穿上试的时候，背后的拉链夹住了头发，
怎么也拉不动了，女友反复试了几次，都不行，无可奈何，只好找外面的老板帮
忙。

    老板当时应该是求之不得的闪进了试衣间。那件短裙低胸，没有肩带，完美
的衬托着女友性感的身材，因为短裙里有 built in 的 bra，女友

    自然也没有戴胸罩，老板在她背后很可能轻而易举的就看到了女友那丰满细
嫩的奶子的侧缘。不知道老板是不是有些许的变态，因为似乎后面的位置更能激
发他的兽欲。他在假意帮女友拉拉链的时候，突然从后面抱住的女友。

    他用嘴巴细细的啄着女友的耳垂，而女友最敏感的地方就是耳朵；他隔着裙
子轻轻的揉着女友的乳房，女友惊呆了，等意识过来反抗，自己的一对大奶子已
经被牢牢的握在了老板的手里，而奶头也被老板拨弄得硬了起来。女友的反抗几
乎是象征性的，因为老板早已让她瘫软。老板慢条斯理的吻着她雪白的脖子，一
只手熟练的刺激着她的乳头和乳晕，一只手继续向下游走，不费吹灰之力的就隔
着内裤贴上了女友的小穴。

    老板并不急于直捣黄龙，他耐心的隔着内裤轻轻的摩擦着女友的阴唇，很快，
女友下面就润泽了，老板这才把手伸进她的内裤，继续摩擦着，直到女友淫水横
流，老板才去轻轻的揉捏女友的阴蒂，女友这时早已经没了反抗的力量，任由老
板摆布。

    可是老板却有不急于下手，只是蹲下身去，让女友身体前倾，他在后面脱下
了女友的内裤，一面用手指继续刺激着女友的阴蒂，一面浅浅的用手指插入女友
的小学，而同时老板开

    始用舌头舔动女友的小阴唇和会阴。可怜的女友哪里受得了这些，忍不住的
呻吟起来。

    但是这呻吟声引起了店员的警觉，她敲了敲试衣间的门，问了一声，Ever-
ything is OK？女友这才缓过神来，慌忙的整理衣服，等店员走远赶

    紧把老板推了出去，但是她没有注意到老板已经把她的蕾丝内裤和胸罩塞入
了牛仔裤的口袋里……   
　　 

　  ※※※                    ※※※                            ※※※

　　@商煲榕Dc的事件]有及r的更新。V大淫民群也看到了，很多人
都有自拍偷拍的癖好，明星也不例外。

　　另外，有W友|疑f故事]有什N套路，@是自然的了，因槎际钦l生
的事情（保C９０% 的真，另外１０% 是不得不[M的，因獒砦@el
生了一件大事，[得M城L雨，如果和P托出，就要侵犯e人的[私了），所以
怎N有一_定的_本呢？

　　老m然品行有些}，但是做W是很不e的研究M也充足，所以
了不少的W生。他W生，特e是男生的要求非常的栏瘢於女生嘛，嘿嘿。

　　因槲沂切率郑而婷婷姐家e又有小孩，每天在室的呆的rg有限，
所以我能早早的回家，可是兄就比^K了，他的那０甘呛碗子系合作
的，中途他的O牧艘淮危重新找人硇蓿耽`了一段rg，M度大大的落
下了，必晚上加班sM度。所以，每天晚上缀醵际俏液退的老婆在家，@
的情形，不能不我心猿意R. 特e是兄的老婆和我熟R之後，晚上在家e的
穿著越碓诫S便，乳罩是聿淮鞯模只是S便套上一件Ｔ恤，或者穿著睡裙，
m然表面上看，但是偶的俯身腰，是露出一片想入非非的粉嫩。
有一次，她趴在沙l上一看sI一吃零食，胳膊肘沃前A的身w，Ｔ恤短
袖的_口毫不吝莸娘@露胸前的春色。

　　而在夜e，兄是回砗芡恚回硪葬岬筋^就睡，留下一如花似玉的老
婆在一旁孤枕y眠，所以能到她自慰的淫，唉，那T人的呻吟，兄弟我
也翻砀踩ニ不著啊。她有T，每次手淫完以後都要去l生g清理一下才睡
X，而她出硪葬幔我是再偷偷的溜M去，炱鹚下的裢噶说妊，仔
的把玩一番，然後射在上面……

　　m然o荡味加猩纤的n樱但是o荡蔚亩既棠妥×耍因榭]有很好的
C。直到暑假缀跬耆^去。

　　我是提前一月到W校的，那r是暑假，但是o良的老立刻就我投身
工作了。R上要_W的r候，兄老婆正在上的那英Za班也要YI了，因
槟a班本砭褪鞘罴僭O立的，ｉToHW生以及家儆英Zfx
的。一硎椭他在美的生活，二硎且橛幸徊糠值HW生是要做ＴＡ
的，而ＴＡ必通^口Z考。因樗那班R上要YI了，所以有同W提h
一起e行一ｐａｒｔｙ。

　　Ｐａｒｔｙ的我不清楚，但是知道那天兄肯定去不了，不H去不了，
要熬夜加班，因樗的一悠拈_始做，到完成可以yY料，起a要１０
小r，那天的悠废挛缱龀磲幔出F了些}，根本不能用，老很阑穑
他重新再作，Y果他那一M就只能加班了。所以只有兄的老婆一人去
了那ｐａｒｔｙ，她走的r候我正好W校回恚在堑姥e碰到了她，一件性
感o身的ｔｏｐ，一l黑色的短裙，t色纫碌募Э桃獾难┌椎募绨蛏下冻
一c，更@F有些可鄣娘L}.

　　窍掠腥碎_斫铀，我囊窗探^望了一眼，似乎是一拉美的男生。

　　屋子e又剩下我一人。我又想到了兄床^e的那本真，想^m的去
看兄老婆的n照。我有些d^的走M他的屋子，lF床上Ry的放著兄老
婆^的衣服，e面居然有一件S色透明的妊，靠，⒓ｐａｒｔｙ
也不用@拥囊路吧！

　　我淼剿的床^前，有些激拥某殚_最後一抽希可能是因樘渴望
的故，居然一把把那抽辖o氐椎某榱顺恚≡谖遗力想把抽先回去的r
候，突然lF，在最後一抽吓c床^的底版的空隙e有|西。

　　好奇心使我去探究竟，先摸出了一巴掌大小的A盒，打_，原硎且
首盒，e面有一w戒指和一副手C和一祉，]兄的老婆н^，
想了想，可能是比^珍F的故吧。把首盒放在一，^m掏，又lF了一l
妊。仔的看了看，]有什N特e的地方，大概是纳厦娴某厢崦娌恍⌒牡
下淼摹

　　又摸到了一硬邦邦的|西，拿出沓硪豢矗是一b精美的宰樱封
面上有兄老婆的一照片，有一行}字：雕刻青春。

　　我S手翻_，靠，是一本真，一本全裸真！【孙太太和陈阿姨】（上了老公不在家的少妇）
　　星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番，我到了花园，开始移动盆
景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，我
索兴只穿条内裤，把Ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的
工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。

　　这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正
要出来浇花。

　　我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢
步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到我，走到栏旁的兰花边蹲下来浇花，
双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的叁角裤，阴
毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得
快高出内裤的上缘。

　　陈阿姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。

　　我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：「陈阿姨早安！」
她也嫣然地笑道：「早啊！一龙，这麽早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！」陈阿姨
一边说着一边媚眼可直直瞪着我的大鸡巴顶着的内裤看着哪！我大感进退两难，
後悔只穿这麽条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。

　　陈阿姨的双腿也没有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天
啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那麽大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴
毛，直蔓延到小腹，紧绷的叁角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。

　　陈阿姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：「这……这是西……洋兰……」

　　我伸出手轻抚兰瓣，说道：「兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。」

　　双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，
娇羞的模样，更是丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使我注意到她两个乳房轻
轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，
陈阿姨低声娇道：「嗯！……一龙……呀……你……色鬼……」

　　我见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴
阜。陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道
她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：「陈阿姨！陈伯伯呢？」

　　她不安地扭动着娇躯，含羞道：「出差……去了，家里只……只有我……一
人……」

　　好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和我成其好事呢！

　　我受到这种鼓励，更大胆地把手插入叁角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般
附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。

　　我道：「陈阿姨！愿意到我房中来吗？」

　　我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。

　　陈阿姨说道：「嗯！……不要……不要嘛！……」

　　忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚
声道：「一龙……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……」

　　我道：「是！陈阿姨。」

　　禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着
兰花跟在她身後，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心
如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。

　　进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要我把兰花放在化台边，自
己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她
的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，
让我顺利地吻上了她的嘴。

　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒
在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小叁角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，我强
把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛
着媚眼。

　　我再把她的白色叁角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我
眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着
整个阴部，更别有一番神密感。

　　我脱了自己的内裤，然後把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：「嗯！……
不要……」

　　女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小推拒，
可真想不通。

　　我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大鸡巴顶
着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我
为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。

　　陈阿姨急得叫道：「一龙……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡
……鸡巴……插进来……啊……」

　　我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，於是磨插一阵後，
把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：
「啊！……啊！……」同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

　　我的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，
使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

　　陈阿姨叫道：「哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心
哪……」

　　我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，
呻吟道：「啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的…
…花心了……轻点嘛……」

　　我道：「陈阿姨……你舒服麽？」

　　她道：「一龙……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫
我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……」

　　我边插边道：「好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好
畅快。」我说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫
道：「哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……了……
要……呀……要了……」

　　她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚
媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多麽地幸运啊！她被我插得死去活来，连连身
而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽
如垂死般地躺在粉红色的床上。

　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：「亲亲……好厉害的……大鸡
巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，
对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……」

　　我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，
全身直抖地又叫道：「哎……哎呀……一龙……我……我又要……要了……

　　亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了…
…」

　　叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精
液射向她阴户的深处。

　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然後带着一
脸媚意地道：「一龙，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以後姐姐欢你随时来
玩小穴穴，插我、奸我，好吗？」

　　我道：「玲姐！能和你插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶
荡，有机会插到你，真是叁生有幸啊！以後我一定会常来找你玩性爱游戏的，姐
姐，我爱死你了！」

　　说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈
出来找我，才和陈阿姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。

　　下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，
两人亲密地拥抱，然後进了孙家大门。

　　我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但
并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，
我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先
生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。

　　过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然
後大步走了。

　　我见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，於是趁左右无人
之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也没锁，推开了门，将头
探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来
孙太太大概和那个男人野合之後，浑身乏力地趴在床上睡着了。

　　虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散
乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲
线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微
呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂後
的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛
里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。

　　我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，
好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪
吟，不知那滋味有多爽？

　　我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我
要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。

　　我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，
手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：「啊！……」地惊醒了，像
触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在床
沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两
条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道：

　　「啊！……一龙……是……是你？……你怎麽可以……闯入我的卧房……又
……摸我……的小穴……」

　　我看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往後倒退着。脸儿逐渐由红
转白，毫不客气地威胁我说：「你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，
还会叫警察抓你。」

　　我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：「哦！你要告诉
我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不
在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。」最後的四个字故意加重语气
反威胁她。

　　她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑我已知道她的奸情。可
是她还是极力地否认着道：「你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通
奸……」

　　我趁势道：「孙太太，你别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，
你不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。」

　　我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。

　　她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沉
寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，
非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。

　　她想着忽然神气一馁，娇声地说道：「一龙！……我……我承认错了……只
怪我一时……不克自制……才会和他……以後绝对不敢了……」

　　软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，於是我看着她道：
「可以，孙太太，我不会告诉你先生，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让
我通一通你的骚穴，包你爽快上天，嗯？」

　　她浪浪地道：「一龙……你是要我……给……给你插穴？……」水汪汪的媚
眼看着我，对我勾引着。

　　我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：
「骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪穴。」

　　孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，
游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对
着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：

　　「亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！

　　……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥…
…爽快……」那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。

　　孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡
巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆汤着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐
着沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。

　　我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻
吟道：「唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……你的小嘴好紧……好温暖……

　　唔！……含得好爽……喔……喔……」

　　我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的
肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉
着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。

　　孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：
「哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小
穴好……痒……痒死了……」

　　我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，
嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。

　　我握住鸡巴，拨开阴唇，「咕滋！」一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太
太娇媚不胜地道：

　　「哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……」

　　我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚穴中。

　　她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：「啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟
……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……」

　　想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那麽窄。我接着数十下的冲刺，
每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：

　　「啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……
我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴
哥哥……顶到人家的……花心了……」

　　她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向
大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的
她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲
线般抛动着。

　　我猛力干，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：「快……大鸡
巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……

　　啊…………了……给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……
哼……」

　　一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向大鸡巴，我问
道：「骚穴！……你舒服了吗？」

　　她精後筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更丽动人。她感到我的鸡
巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼
给我道：

　　「亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要
亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……
插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……」

　　我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开
始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！

　　我尚未满足，於是道：「孙太太！我想换个姿势，站着插，你站起来吧！」

　　说着手又在她由肥白玉体上游移着。

　　孙太太道：「这……可以吗？」

　　她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立
的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她
推成背部贴紧墙壁，然後挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖
子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，「噗滋！」一声，便干进了
她的小骚穴里。

　　孙太太闷声哼道：「哦！……好涨……嗯……哼……」

　　我插入之後，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺後挑，恣意地狂插着。
她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得
她屁股也扭了起来。

　　一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，
发出了「滋！滋！」大鸡巴干进小穴穴的声音。我乾脆把她站立着的玉腿也用力
托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我
的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。

　　她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：「哎呀！……亲哥哥……这种姿势……
插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不
……住了……哼哼……」

　　我见她又要了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只
有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。

　　她浪叫道：「唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫
……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要
……爽死了……啊……啊……」

　　我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，
像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。

　　她大叫着：「哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快
……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥
……啊……啊……啊……」

　　叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴
精一波又一波地喷而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，
最後再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她全
身酥软，浪声连连地叫道：

　　「哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强
劲……嗯……哼……嗯……」

　　俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随
後，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道：

　　「嗯……亲哥哥……今後亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都
是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊
……亲妹妹爱死你了……」

　　她梦呓般的声音，媚人至极，我从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得
连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起
来，她这辈子是缠定我了。

　　天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她
什麽事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。

　　我安慰了她几句，跟她约好，以後她丈夫不在的时候，我就来插她，而且她
也不再另外偷人了。我交待完毕，就告辞回家，家中尚有几只骚穴等着我填饱饥
渴呢！【老婆与朋友妻】


我们原来在大学里有对后来成为的夫妻的朋友，和我们家庭一直非常要好， 



而且那男同学在我结婚以后告诉我，他曾经暗恋过我现在的妻子。他个子长得比 


我高５公分，有１８０公分，而且身体看上去非常强壮，毕业那么多年了，我们 



都已经有了发福的感觉，而他根本没有，身体上仍然是一块块肌肉，每回一块去 


游泳时，我好几次都看到妻子羡慕地注视他身上的肌肉。 





　　而他妻子原来是我们隔壁班的，是乐队的队长，个子和我妻子差不多，应该 



比我妻子再高一些，只是看起来比我妻子要丰满，而且，我觉得比我妻子更有女 


人味。平时，我们两家常常带着孩子去旅游，有时，其它的同学也会参加进来。 





　　记得是那年的国庆节，我们约好两家开车去黄山玩几天。由于孩子被妻子的 



妈妈带回广东老家去了，所以，同学想到他们的孩子没伴，也就没带去。 





　　去的路上，大家开玩笑说，他妻子坐前面，他开车老是想睡觉，还是让我妻 


子坐在他身边好。由于都是老朋友，大家笑嘻嘻的就这样上了路。我们开的是我 



公司里的别克商务车，里面非常宽敞，跑长途是非常舒服的。 





　　就这样，我妻子坐在他的身边，他的妻子则和我一起坐在后面。 





　　开始大家在车上有说有笑的，渐渐的，他妻子说想睡觉了。这时我还开玩笑 


的说：「是不是昨天晚上把旅途中的计划提前完成了？」我妻子还说我老是这样 



没正经的。 





　由于他妻子睡着以后，老是把头靠在我的肩膀上，每当这时，我还忘不了开 


玩笑向同学声明，是他妻子主动靠上来的，同学总是嬉皮笑脸的响应我，在后面 



要照顾好他的妻子，不许欺负她。因为大家平时都是这样说来说去的，也没觉什 


么。 





　　渐渐的到了晚上，外面的天已经黑了下来，我妻子仍然在和他有说有笑的， 



而我却有些想睡了。等我小睡了一会再醒来时，听到妻子在对他说：「这两个人 


都睡着了，看上去倒是他们才像一对夫妻呀！」我[着眼看了会，我同学仍然在 



聚精会神地开着车，说了句：「晚上到我们想睡时，他们可清醒了。」 





　　忽然，我感到同学的妻子有些发冷的感觉，于是我说：「把空调打开，你老 


婆这样睡会冷病的。」 





　　可没想到同学却说：「原来你没睡着啊，１０月份开空调，你以为我们都是 



神经病啊！」说着，把他的外套从前面扔了过来。 





　　于是，我小心翼翼的把外套披在同学妻子的身上。但没多会，我便发现同学 


妻子的一只手放在我的那个上面，搞得我坐在后面好不自然，于是，我就用手轻 



轻的垫在他妻子手下，保护我的东西。握着同学妻子冰凉的手，心中竟突然产生 


了些非份之想，很快，自己的身体又产生了感觉，硬硬的。 





　　我到现在仍然说不清楚，有好几次同学的妻子靠在我身上时，是不是故意捏 



我的手，反正自己有这样的感觉。 





　　好不容易到了黄山市，我们在饭店附近找了家店子吃饭，一路坐车的确大家 


都辛苦了，喝着酒吃着菜，确实是一种最好的放松。由于大家都非常熟悉，所以 



晚上吃饭时都喝了不少酒。吃完饭以后，大家就回自己的房间里准备休息，这时 


已经是晚上快十点了。 





　　在自己的房间里，妻子洗完澡后穿着家里带去的睡衣对我说：「今天你们俩 



在后面没干坏事？」我说：「没有啊！」 





　　妻子笑嘻嘻的说：「你的这个同学，开车的时候，有好几次把手放在我的大 


腿上。我以为他是无意的，可是后来我觉得他是故意这样的。你们男人真没个好 



东西！」 





　　我听了以后一惊：「真的？！」 





　　妻子说：「真的呀！」 





　　由于我已经有了上一回的经验，心里的承受能力好多了。 





　　妻子又接着说：「他只是放在上面，没有什么动作的。」 





　　我随口反问道：「难道你还希望他进一步？」妻子笑着打了我一下。 





　　这时，我听到房间的电话响了起来。一接，是隔壁的同学打来的，说是如果 


我们不想睡的话，反正刚才的白酒也没喝完，自己又带了不少东西，一起再聊多 



会。 





　　我征求了下妻子的意见，妻子说：「行啊。」 





　　妻子问我要不要换衣服，她胸罩都没穿。我说：「随便！」 





　　于是，我们马上就去了他们的房间。 





　　也许，他们没想到我们那么快就过去了，招呼都没打。我同学打开门时身上 


只穿了条三角内裤，一看见我妻子，马上说：「等一下！」 





　　我笑嘻嘻的说：「都是熟人了，一块游泳都游过，这有什么的。」但我不知 



道他妻子这时还在浴室里洗澡，进去说话时，很自然的把手搭在卫生间的门上。 





　　结果，门打开了，而他妻子光着身子正在准备穿衣服。一抬头看见我眼睛， 


顿时大家都显得很尴尬。 





　　这时，我妻子走到我面前挡住了我的视线，说道：「还看，看你个头啊！」 



就这样，我非常狼狈的走了进去。 





　　同学由于在里面，并不知道我们在外头到底发生了些什么，他只是穿了条沙 


滩裤，仍然光着背。 





　　我没有解释什么，于是就帮助同学把酒和其它东西准备好，一会儿，他妻子 



和我妻子红着个脸就出来了，但都仍然穿着睡服。 





　　由于房间没凳子，同学就把一块准备上山休息用的塑料布拿出来，我们都坐 


在塑料布上，围拢着开始喝了起来。两位妻子刚才已经喝了不少，在开始时说不 



喝，但是我在和同学划拳时，她们又都担心自己的丈夫喝多了，所以最后大家都 


喝了起来。 





　　由于大家都是席地而坐，作为男人倒没什么，而女人穿着睡服，经常的在曝 



光。在开始，她们两个女人还在意自己的衣服，不时的拉拉，可到了后来，大家 


之间的气氛又重新活跃起来时，也就不再讲究了，同学妻子的内裤常常暴露在我 



眼前，而睡衣里和我妻子一样，没戴胸罩。当然，我妻子又在不断的曝光，我好 


几次看到同学的眼睛透过我妻子衣服的空隙在窥看她的乳房。 





　　我想，看就看嘛，女人不就是这么点玩意。况且，你老婆刚才已经让我彻底 



浏览过了，只是由于雾气太大，没仔细看清楚。 





　　地下坐的时间长了，有点累，同学的妻子说，想让同学帮她捏捏背。这时我 


妻子说了句：「捏背我老公最在行了，你让他帮你就得了。」同学笑着说：「可 



以啊！」 





　　于是，我也不客气地移了过去，当着同学的面给他妻子捏起了背来。 





　　这时，我同学好像是觉得吃亏了，说要我妻子也帮他捏捏背，开了一天的汽 


车，也挺酸的。 





　　同学的妻子笑着对她老公说：「你可要付小费的哦！」 





　　我妻子大方的对同学说：「去，躺在床上，我好好的给你捏。」 





　　应该说，到这时大家都还是没有其它什么别的念头，因为一切都非常自然， 



而且也觉得蛮刺激的。于是，我同学和他妻子就分别躺到两张床上去了。 





　　我保证，这时在给同学妻子捏背的时候，是非常认真的。 





　　大家就这样边说话边捏了会儿，过了一会，同学说：「让我翻个身，你把我 


胳膊也捏一下。」 





　　就在我妻子给他按摩胳臂的时候，同学居然说了句引起质变的话。同学说： 



「我看到你老婆的乳房了，挺漂亮的……」 





　　我妻子没等他说完就打了他一下。由于妻子在用力按摩的过程中，衣服都松 


了，所以同学轻而易举就看到了我妻子的整个乳房，妻子也随即紧了紧自己的衣 



服。 





　　我笑笑的回了句：「你可不要过份哦！你老婆也在我手里。」 





　　这时，同学的妻子说：「你捏了那么长时间，也累了，干脆我也给你按摩一 


下。」 





他妻子的话，正是我求之不得的。可同学却说了句酸溜溜的话：「你不可以 



看我老婆的东西哦！」 





　　我躺下去以后，同学的妻子便很认真的替我按摩起来，而且我刚才在给她捏 


背时，睡衣带子都解松了，她却根本也没想重新系紧一下。 





　　由于他妻子是背着同学给我按摩胳臂的，同学看不清他妻子的前面，我就这 



样躺着，尽管嘴巴仍然不着边际的说着话，可眼睛却早已盯着他妻子的胸脯了。 


她的睡服前面松松垮垮的，两只乳房随着她的动作时隐时现，诱惑极了。其实她 



也早知道自己的乳房已经暴露在我的眼前，只是装作没在意罢了，好像是在报复 


他老公似的。 





　　我不知道同学这时有什么反应，但他妻子一定看见我的阳物在下面已经顶了 



起来。就在他妻子想换只手时，我悄悄的捏住了她一只乳房，可嘴巴上仍然说： 


「我吃亏了，你老婆的东西我怎么也看不见！」 





　　这时同学还开心的笑了起来，只不过，我感到被他妻子狠狠的扭了一下。 





　　「哎哟！」 





　　我听到老婆叫了声，想抬头看看怎么回事，但马上被同学的妻子制止住了。 





　　我问：「老婆，你怎么了？」 





　　老婆没回答，而倒是同学在嘻笑我：「我不小心碰到你老婆的奶子了。」 





　　这时，我看到他老婆非常的不高兴，对我说：「不管他们了，走，我们到隔 



壁房间去。」说完，把我拉起来，很快的整理了下衣服，就拖着我出门了。 





　　我老婆喊她了一声，他妻子也不理。只听同学说：「别理她！」就这样，我 


和他妻子去了我的房间。 





　　其实，这时我已经非常激动了，一进去，我就把门关上，很自然的搂着他妻 



子的腰。 





　　开始时，他妻子好像没什么反应，我从后面把手伸进她的衣服里捏着她的乳 


房，就这样站在床前，灯也没开，我又渐渐的把手通过她的睡衣往下伸了进去。



手在穿过她内裤时，她好像有些紧张，但是随即又放松身体，舍弃了一切抵 


抗。就这样，我搂着她，轻轻从她一只脚上脱下她的内裤，但是，我想通过另外 



一只脚将内裤褪掉时，她却没同意。 





　　等我把她放倒在床上时，嘴已经在轻吻她的乳房了，她除了发出一些呻吟声 


外，一切由我。等我把她两条腿打开时，她非常自然的配合着我，随即，我便插 



了进去。 





　　感觉，好像比我老婆的要松许多，但是，高度兴奋的情绪，使我并没在意这 


些细节。 





　　好像，她来得比我要快，一会儿，她的手就紧紧的抓住我的肩膀，说：「我 



要！快……」 





　　我在她身上继续抽插了会，轻轻的问她：「可以放进去吗？」她没说话，只 


是用力的点了点头。 





　　从她进来，到我在她身体内射出，其实整个过程没超过十分钟。 





　　我射完以后，她就推开我，到卫生间去搞卫生了。一会儿，连招呼也没打， 



就回了去她自己的房间。 





　　马上，我妻子就回来了。一进门，就问我：「怎么了？」 





　　我说：「我怎么知道？」 





　　妻子马上把手伸进我的裤子里，一摸：「你和她做了？」 





　　我不知道到底应该怎么回答她。正犹豫着，妻子说了句：「以后大家都不可 


以再这样了，这次我们算扯平了。」 





　　我正为妻子的话感到奇怪时，门又响了，打开门一看，是同学。 





　　他问道：「刚才怎么了？」 





　　妻子马上回答：「没怎么呀！」同时又瞪了我一眼。 





　　「没什么啊！」我随口说了句。 





　　「哦！没怎么就好，没怎么就好。你们休息吧！」就这样，同学就走了。 





　　后来，他们那个房间很安静，我和老婆两个人倒是没完没了。 





　　同学走了以后，老婆躺在我身边问我：「真有你的，怎么快就把别人的老婆 



给枪毙了！」 





　　我说：「难道你们没做？」 





　　妻子把我的手放在她下面，说道：「我和他做了，现在下面会那么干？」 





　　「那么你们在干什么啊？」我奇怪的问道。 





　　「她一拉你出去，他马上就紧张起来了，不断的问我，你们俩出去干什么？ 


我说：『没事的啦，可能今天玩笑开得有些过份了。』这样他就放松了一些，想 



继续摸我，我也没心情了，没去理他，只管自己整理好衣服，想想你们现在到底 


在干什么？后来，她就回来了，一个人去卫生间把门倒锁上。我一看这样，也放 



心不下你，所以就赶紧过来了。」 





　　这时，尽管都是同学，我心中竟然会产生一种喜悦之情。我问老婆：「我们 


在一个房间的时候，你都和他到底在干了些什么？听你们俩在嘻嘻哈哈的，我心 



里怪不舒服。」 





　　「你还怪不舒服？把别人的老婆都搞了，还不舒服？」老婆酸溜溜的说着。 





　　「我以为你们也在搞。」但这句话我没敢说。 





　　老婆又问我：「你真的是插进去了？」 





　　我说：「是的。」 





　　「那有没有放在她里面？」 





　　我说：「当然了。」 





　　「你呀！我都不知道说你什么好了！不过都怪我开始玩笑开得太过份，以后 


我不允许你再碰她了。」 





　　我说：「好的！并且一定！」这时，我玩了同学的老婆，而同学却没插入我 



的老婆，其实心里除了有些占便宜之感外，还倒真有些为老朋友感到委屈。 





　　后来，我和妻子又做了一回，做的时候，妻子问了我好多和她做的感觉。完 


事后妻子责怪我：「和她做过以后，洗都不洗又插入到人家这里来。」 





　　我问妻子：「你刚才在给他按摩时，是不是老老实实的？」 





　　妻子说：「我开始本来是老实的，但后来他毛手毛脚的捏我这、摸我那，我 



看他东西硬起来了，一激就背着你们把手伸进他裤子里去了。平时我看他挺健壮 


的，但是那东西也不怎么地，没我想象中那么大，硬倒是挺硬的。我套了一会， 



你们还没走，他就在裤子里射出来了。」 





　　妻子后来又说了句：「没出息！」 





　　第二天，大家再见面时，我妻子见到同学还挺大方的，倒是同学显得有些害 


羞。同学的妻子见到我，装作好像什么事情都没发生过一样，但我可以看见她的 



脸上总是有些红晕。 





　　中间有个偶然我和她相处的机会，她问我：「你老婆知道吗？」 





　　我当然很快的说道：「不知道。」 





　　她告诉我：「我老公也不知道，以为就在你们房间里坐了会。」 





　　我问她：「难道你们晚上没做吗？」 





　　「能再和他做吗？一做他不就全知道了？但是，你老婆把我老公的东西弄出 


来了，你老婆和你说了吗？」 





　　我说：「没有。」 





　　她笑嘻嘻的骂我：「你这个乌龟！」 





　　再后来，大家又恢复到以前的那种自然，我相信我妻子再也没有和其它男人 



发生过这些暧昧的事情。倒是，我和同学的妻子经过这事以后，仍偷偷摸摸的接 


触了好几回。 





　　我妻子后来也知道，只是告诫我，不要再这样下去了，但是每回和她有过接 



触后，回家必须老实坦白。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　人妻系列

作者：八云


　　　　　　　　　　　　人妻系列（一）夫妻劫

　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　……深夜！

　　一个老旧的社区，低矮的公寓栉比鳞次的相接，一阵阵警车的警报器由远而
近的传来，一群警察围着其中一栋公寓，一阵轰天如雷的枪响夹带着警察吆喝的
吼声。

　　刹那间，大地一切声音忽然消失，连续几辆救护车接连来到，人员相继自公
寓中进进出出。最后抬出的担架用白布盖着，一个不慎担架旁垂下一只短短的男
人小腿。

　　公寓里的住户相继搬出，老旧的社区人口不断地流失，老旧的社区慢慢地变
成非常安静，因为住的人不多了。

　　经过了很多年之后……

　　一个年轻人站在巷口的老杂货铺前，年轻人费尽口舌终于让看店的老先生t
解要买哪种烟，老先生瘦如干柴的手颤抖的将烟和零钱交给年轻人，年轻人似乎
有话要问却又欲言又止。

　　年轻人似乎放弃了，便点了管烟，一边抽着烟一边往巷内走。年轻人站在其
中一栋公寓前，抬头看了看后又东张西望的似乎在等什么人。一会儿有个中年男
子慢慢地骑着辆摩托车过来，年轻人和中年人聊了几句两人便一同进入公寓。

　　二十分钟后两人一同走出公寓，年轻人交给中年男子一把钞票两人握手后中
年人便急忙离开，年轻人又抬头看看公寓很满意的离开。


　　　　　　　　　　　　　第一章　恩爱的夫妻

　　一辆载满家俱的货车停在公寓楼下，两个身材粗壮的工人正忙着搬运家俱，
一个身材高挑的女人站在货车旁汗。女人穿着短裤和背心，匀称的腿部线条透
露出成熟的风味，背心已被汗水浸湿，白色胸罩的痕迹清楚可见。年轻人满头大
汗的由公寓走出来，年轻人和女人讲完话后便从车上搬张椅子回头进入公寓。

　　一阵狂风突然吹来，女人一头长发被风吹得四处飞扬。狂风忽然瞬间静止，
货车上的一个花瓶突然掉落地上，女人受到惊吓尖叫一声，女人看清楚是花瓶破
碎后，松一口气弯腰收拾花瓶碎片。

　　公寓门旁的大树OO苏苏的摇动起来，女人没有注意到风是静止的。年轻人
又走出公寓，树叶一瞬间停止摇动，两位工人随后一同走出公寓，货车上的家俱
都已搬空，年轻人从口袋掏出一把千元钞票抽几张给工人，工人收钱后便上车离
去，两人目送着货车转出向口后便转身进入公寓。

　　「阿至，你看我们的结婚照挂在这里好吗？」女人指着卧室的一面墙上对着
刚进房的年轻人说。

　　「好啊！不过得钉个钉子才行。」阿至一边放下立灯一边回答。

　　「我最喜欢这间房间了！窗户最多，望出去就是山了。」女人走到窗前看着
窗外说。

　　「可惜离山太近了，蚊虫一定很多。」女人自言自语的说。

　　「别挑剔了！五千块钱就可以租到三十几坪的房子，又不用押金，可以偷笑
了。」阿至走到女人身后环腰抱紧女人，闻着女人的发丝。

　　「我又没挑剔，这里空气新鲜，又很安静，我还满喜欢这里的。」女人转头
亲吻阿至一下，温柔的说。

　　「我也是！我们赶快整理房子，然后洗个澡休息一下，今天好累啊！」阿至
放开女人转身走出卧房，女人仍然看着窗外，一会儿之后才跟着出去。

　　「小梅！你把梯子拿来一下。」阿至跪在地上整理书柜，抬头一看，天花板
上有张黄色符咒。

　　「什么事啊？」小梅抬了张梯子进来，这间房间准备当成阿至的书房。

　　「你看！我要把它拿下来。」阿至指着天花板说。

　　「怎么会贴在那里？一般应该贴门上才对啊！好奇怪。」小梅歪着头回答。

　　「管他，拿下来再说，咦！还蛮好撕的。」阿至爬上梯子动手撕下符咒时喃
喃自语。

　　「我看看其它房间有没有。」小梅边说边往外走。

　　「阿至，这里也有！」小梅的叫声从隔壁房传来。

　　「好！我过去看。」阿至搬着梯子走出房间，阿至离开后房间灯光突然急速
一闪一灭。

　　「其他房间还有没有？」阿至一边撕掉符咒一边询问小梅。

　　这间房间是用来当成小梅的衣橱和更衣室，女人的采购力真可怕，两个衣橱
还不够放。

　　「没有了！只有这两间有而已。」小梅看着刚爬下梯子的阿至说。

　　「大概是屋主留下来的吧！什么时代了，还在贴这个！」阿至一边说一边把
撕下来的符咒丢到垃圾桶里。

　　「差不多都整理好了！要不要吃个东西？有泡面耶！」小梅肚子有点饿了。

　　「好啊！那你去煮泡面，我把垃圾全部都整理干净。」忙了一天，阿至也饿
了，阿至经过书房时闪灭的灯光又恢复正常。

　　小梅到厨房拿个锅子加水然后放在瓦斯炉上，打开瓦斯炉开关，没想到炉火
瞬间高涨，火舌直冲到排油烟机，小梅吓得尖叫一声，阿至听到连忙跑过来。

　　「应该是瓦斯炉才刚刚装好，瓦斯积在炉嘴才会这样！」阿至进入厨房时炉
火已经，恢复正常，阿至仔细检查之后检查后说。

　　「没事就好！我还以为你今天没口福了，好了，你去忙你的吧！」小梅松一
口气的说。

　　「这房子其实还不错！只是旧了点，以前不知道是谁住的？」两人坐在客厅
吃泡面，小梅看着电视说，电视正播报着新闻。

　　「不知道耶！其实屋主好像出家当和尚了，现在是屋主的朋友帮忙管理。」
阿至把他所知道的告诉小梅。

　　「难怪租这么便宜，那我们算捡到了，不过这栋公寓好像住户没几家。」小
梅觉得有点不安。

　　「一到三楼都有人住，不过四楼好像就没有住户了！」阿至把他的调查心得
告诉小梅，他们租的是五楼。

　　「不过这样也好！我们吵一点也没人会听到不是吗？」阿至一把搂住小梅的
小蛮腰亲吻小梅的粉颈，小梅手拿着面碗没有理会阿至。

　　「嗯……别这样，人家还在吃吗？」小梅扭动一下身体，温柔的说。

　　「你没听说过『饱暖思淫欲』吗？」阿至把小梅手上的面碗放到桌上，开始
亲吻小梅的耳朵。

　　「不要啦！去洗个澡，全身黏答答的。咦！电视怎么了？」小梅挣扎一下，
看到电视突然失去萤幕。

　　「嗯！应该是天线的关系，这一带没有第四台还真不方便！」阿至站起来走
到电视旁摇摇天线，看电视仍然没有反应，便把电视关了。

　　「明天再修吧！我去洗澡了。」阿至便跑去洗澡了。

　　小梅便继续吃面，电视突然自动打开画面又好了，小梅吓一跳，心想可恶的
阿至又整人，便继续看电视。

　　阿至还在洗澡，小梅吃完面后便到更衣间拿衣服，打开衣橱，心想阿至今天
这么猴急，那就穿性感一点，便拿了套紫色内衣和紫色薄纱睡衣，今晚老公可有
眼福了，小梅拿了衣服便回到卧室。

　　衣橱的门突然自动打开！挂着的衣服由左自右飘动起来，就好像有人在挑衣
服一样，接着抽屉被拉出，小梅放内衣的抽屉，小梅的内衣裤突然跳跃起来，就
像有人在找衣服一样。

　　「我洗好了！换你去洗澡。」阿至从浴室走出来，更衣间瞬间回复原状。

　　小梅进入浴室，照一下镜子，便脱下背心和短裤，转过身踩进浴缸，然后脱
下胸罩，雪白的酥乳弹跳而出，小梅弯身脱下内裤，浓密的私处饱满乌黑，健美
的身材是小梅最自傲的，长长的瓜子脸使小梅带点古典美，小梅打开莲蓬头，顿
时浴室雾气弥漫。

　　阿至躺在床上看着天花板，突然有个黑影迎面压来，阿至眼中一黑，便不醒
人事。

　　浴室里的镜子居然没有因雾气而模糊，蓦然间！镜子中慢慢浮现出一个半身
人影，洗脸盆的水龙头自动打开，流出浓稠的红色液体，洗脸盆很快便被染呈鲜
红，小梅冲完澡后，转身走出浴缸，来到洗脸盆，一切又恢复正常，只有自来水
潺潺流下，小梅心想刚刚没开啊，不过个性大而化之的小梅也没有多想。

　　小梅进入卧室看到阿至已经睡着，心中不免有点失望，便坐在化妆台前，进
行女人每晚必备的保养工作。正在擦乳液时，小梅觉得背后好像有人在看，猛一
回头却空空如也，小梅起身把房门关上，平常两人在家睡觉是不关门的，大概是
新环境还不习惯吧，小梅安慰自己，关上门便躺在阿至旁睡觉了。

　　半夜……房内的窗帘忽然无风自动起来，窗户突然往内打开，强风夹带落叶
吹进房内，小梅和阿至盖的棉被慢慢地滑下床脚，露出小梅穿着睡衣的玉体。阿
至和小梅仍然睡的很熟，小梅的睡衣慢慢地往上卷动，露出性感的大腿和紫色性
感内裤，睡衣继续自动的往上卷到小梅的胸口，在性感的胸罩包覆下，丰满的胸
部更见诱人。

　　小梅睡梦中感到有人在脱自己衣服，心想阿至又来烦人了，迷糊中半睁开眼
睛，却看到阿至睡在旁边，心中一惊坐起身来，衣服也正好顺势滑下，因此小梅
没有发现刚刚自己衣服被拉起，小梅看到窗户被风吹开便起身关好窗户，回头看
看阿至，睡得真甜，小梅便回床上继续睡觉。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　疑云

　　阿至走出公寓准备到路口杂货店买包盐，边走边想今天真倒楣，一早睡过头
到公司挨刮不说，还被小梅念了一天，说是连累她也迟到，大概是昨晚不知怎么
搞的莫名其妙便睡着了，没有好好满足老婆，今天才火气那么大。

　　走到杂货店口，正好一位老婆婆也在买东西。

　　「年轻人，刚搬来啊？」老婆婆操着浓厚的鼻音问。

　　「嗯！昨天才搬来。」阿至耐心的回答。

　　「唉！这里好久没有人搬来了，住哪一栋啊？」阿婆热心的问。

　　「这条巷子最里面那栋五楼。」阿至正想，这里的人还满有人情味的。

　　「年轻人！这里不是好地方！赶快搬走吧！」老婆婆忽然脸色大变，讲完后
便急急忙离开，留下一头雾水的阿至。

　　阿至心想老婆婆真奇怪，正想问杂货店老板时，老板急忙塞包精盐给阿至，
然后连摇双示意阿至快走，阿至无奈只好离开，心想这里的人怎么都那么奇怪？

　　走到公寓楼梯正准备上楼时，有人拉了阿至一下，阿至回头被吓了一跳，一
个看起来好像弱智的男生拉住阿至的衣服。阿至连忙摆脱这个男子，弱智的男子
「咿咿呀呀」的比手划脚，口水还从嘴角流下来。阿至见了恶心便不理他上楼，
阿至一边回头看这弱智的男子有没有跟上来，再回头却没有见到任何人影。

　　进到屋里闻到厨房飘来阵阵菜香，小梅围着围裙正在煮饭。

　　「好香哦！哪……你要的盐。」阿至走进厨房对小梅说。

　　「奇怪！昨天明明记得还有一包怎么不见了。」小梅纳闷的说。

　　「没关系，一包盐才多少钱？」阿至无趣的回答。

　　「好！到客厅去看电视等，很快就煮好了。」小梅赶阿至离开厨房。

　　「饭已经好了，你去盛饭。」小梅把菜端到客厅叫阿至帮忙。

　　「嗯！」阿至起身到厨房。

　　「呃……怎么这样！小梅你过来看！」阿至打开电锅，发现米饭全部变成黑
色的。

　　「怎么会这样？刚刚明明是好好的啊！」小梅看了之后气急败坏的说。

　　「是不是你水放太少了？」阿至细心的问小梅。

　　「不会啊！就算是水放少了也不会是这样乌七嘛黑的。」小梅无辜的说。

　　「那现在怎么办？」阿至问。

　　「我煮面给你吃好了。」小梅嘟着嘴不甘愿的说。

　　小梅重新煮好面两人坐在客厅，边吃边看电视。

　　「怎么这么凉啊！」阿至夹菜吃了一口。

　　「怎么冷得这么快？刚刚才煮好的啊！」小梅有点泄气的说。

　　「没关系！老婆煮的，怎么样都好吃。」阿至安慰小梅，这时电视又突然不
能看了。

　　「明天得上屋顶修一修天线。」阿至拍拍电视泄气的说。

　　现在用的天线是原本留下来的，可能年久失修吧！

　　吃完饭阿至便去洗澡了，阿至心想明天周休二日今天可以晚点睡，今天可以
和小梅好好的过一晚上。

　　小梅正在厨房洗碗盘，一阵冷风由小梅背后吹来，冷风由小梅脚底往上吹，
小梅的短裙裙脚微往上扬，裙脚被慢慢往上拉，隐约看的到小梅穿的花内裤。

　　小梅这时感觉好像有人在背后拉起她的裙子，小梅以为是阿至在闹她，便猛
一回头，冷风迅速退去，小梅回头看时，背后什么人也没有。心想，大概是自己
错觉吧！便继续洗碗。

　　更衣间的衣橱又自动打开，小梅放内衣的抽屉被拉出，一件黑色性感内裤飞
起来悬在半空中，黑色内裤由两边被拉开，内裤中央由蕾丝编织的花纹，也因此
更明显，内裤又掉回抽屉，一件配套的黑色胸罩也和刚刚一样飞起来，黑色胸罩
被反过来，半空中忽然出现几滴鲜绿色液体滴在胸罩罩杯内，黑色胸罩又掉回衣
橱，和内裤都一起，都掉在第一层。一阵狂风一切又恢复原状，但室内窗户皆是
紧闭着。

　　小梅进入更衣间准备换衣服，小梅打开抽屉，一眼便看到自己的黑色内衣。
小梅心想不是原本压在底层吗？一定是阿至把它拿到上面了。阿至一定要自己穿
这套，想到这里小梅心中便感觉甜蜜蜜的。拿起这套黑色内衣，一再挑件白色睡
衣，小梅便转身出去。小梅出去后，衣橱的门突然一开一合不断地开关。

　　阿至洗完后便到书房准备整理文件，阿至打开书房电灯开关却发现灯不亮，
一定是灯管坏掉，不过家中没有被用品，而且刚洗完澡，阿至不想再动来动去，
阿至便打开桌灯坐在书桌前面开始整理文件。

　　热水冲在小梅高耸的乳峰上，刚刚才洗完头发低下来的水珠让小梅睁不开眼
睛，热水突然变成红色，喷洒在小梅身上，小梅没有发现，还一边将红水抹在自
己胸部。小梅甩甩头将脸上水珠甩开，小梅一睁开眼睛热水又恢复正常，小梅没
有注意到脚下一滩红水正流出水孔。

　　阿至面前的桌灯突然熄掉，房内顿时一片漆黑，阿至按了几下开关都没有反
应，阿至只好摸黑准备走出房门。书房里一只皮箱慢慢地移动到摸黑走路的阿至
前面，阿至一不留神便被皮箱拌倒，膝盖撞到地上痛得阿至哇哇叫，半跳着走出
房间，正好小梅也洗好澡出来，小梅急忙帮阿至检查。

　　「哇！怎么这么严重？都乌青了。」小梅心疼的帮阿至擦跌打药水。

　　「呼……痛死我了，你没事，把皮箱放道路中间干什么？」阿至痛得有点怪
小梅。

　　「没有啊！我才没有去动你的皮箱！」小梅无辜的辩解。

　　「算了！好痛！扶我进房间。」阿至痛得连路都没办法走。

　　进到房里阿至便躺到床上，看了一会儿杂志，稍微比较不痛了，这时一股黑
气由门下缝隙钻了进来，两人都没发现，小梅上床躺在阿至旁边。

　　「还痛不痛？」小梅关心的问。

　　「还好！比较不痛了。」阿至放下杂志，搂住刚躺下来的小梅。

　　「哼……一点都不小心……嗯……」

　　小梅还想再说，但是樱唇被阿至堵住，两人的舌头交织在一起。阿至隔着睡
衣握住小梅的乳房，温柔的搓揉，小梅的手伸进阿至的短裤内，握住阿至的阴茎
轻轻的爱抚。

　　一阵热吻后，小梅坐起来将身上睡衣脱掉，阿至等不及又把小梅搂回来，一
把握住小梅还戴着胸罩的巨乳，小梅全身颤抖一下，小梅奇怪，今天的乳房所传
来的刺激怎么和以往都不一样？阿至轻轻的一碰自己乳房，就好像有一股电流从
乳头传来，麻w的快感瞬间传至全身，小梅全身发热迫切的希望阿至赶快进入。

　　阿至想脱下小梅的黑色性感胸罩，小梅不想失去那发麻的感觉，抓住将阿至
的手不让他脱下自己胸罩，小梅翻坐在阿至身上，用臀部摩擦阿至下身的拢起，
阿至的阴茎受不了这样的摩擦，充血的刺激，阴茎一跳一跳的刺激着小梅内裤里
的阴阜。

　　小梅浪荡地朝阿至一笑，爬到阿至的下半身，然后慢慢地将他的内裤脱下，
露出高涨充血的阴茎，小梅迫不急待的脱下自己的内裤，坐到阿至的身上，粗大
的阴茎长驱直入，小梅舒服得淫叫。

　　突然之间阿至痛得大叫起来，刚刚摔倒受伤的膝盖又痛起来，好像刚刚被人
踹一脚的感觉。小梅赶快离开阿至身上，阿至痛得差点晕过去，虽然意犹未尽，
小梅仍赶快帮阿至擦药。

　　经过这一搞，阿至的性趣也没了，休息一下便睡着了。小梅虽然心不甘情不
愿，不过也无可奈何。

　　躺在床上，胸罩传来的感觉仍然十分强烈，就好像阿至平常吸吮自己乳头一
样的感觉，受不了这样的刺激，小梅慢慢地将手身到自己内裤里面，用手指搓揉
自己的阴蒂，小梅忍不住把手指伸到自己阴户里面，阴道吸住自己手指的感觉和
乳头传来的刺激交织着，小梅心想，要换成阿至的阴茎该多好！

　　一股热流从阴阜传遍全身，享受到高潮后不知不觉得就睡着了。钻进来的那
股黑气这时飘到两人床上，黑气在房间四处游走，最后黑气由门下隙缝离开。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　异变

　　隔天起床，阿至的腿已经不是那么痛了。难得隔周休二日却下起倾盆大雨，
小梅想要出去买点菜。阿至心想，反正都要出门，就和小梅两人先去看场电影。

　　回到家中时已经快傍晚了，阿至将雨衣拿到阳台，看着空无一人的巷子，阿
至心想，这里的人是不是都不出门？住了三天，连同栋公寓的邻居都没碰到。

　　小梅进到房间，想换下身上有点被雨淋湿的洋装，突然一股大力从后面将小
梅扯到床上，小梅尖叫一声想要爬起来。

　　阿至听到小梅尖叫，慌忙跑来卧室，阿至看到小梅两手握拳悬空挣扎，阿至
想接近小梅，却凭空被一拳打到脸上跪倒在地。这时小梅感觉压在自己身上的力
量比较轻，连忙用力爬起往房门外冲，阿至也跟着爬起，但后领口却被拉着，阿
至好像小鸡般的凌空被拎起，阿至一直挣扎，但看不到任何东西，阿至被凌空掷
到墙上，狠狠地撞了一下，掉下来撞倒床头柜后跌在床上。

　　小梅想开门跑出公寓，但是门锁却打不开，这时小梅感觉被人抱起，小梅浮
在半空中被带往卧房，小梅吓得极力挣扎，居然被小梅挣脱，小梅尖叫着往客厅
跑，才跑两步头发便被凌空抓成一束，头发的急速拉扯，痛得小梅跌坐在地上。
被抓住的头发拖着小梅往卧室的方向，小梅痛得用手抓住自己头发，以免头皮被
扯下来。

　　这时阿至拖着疼痛的身体跑出房间，阿至又被一股大力往后撞，阿至被撞进
书房，书房的门立即自动关上，这时书房所有家俱皆震动起来。阿至跌在书房地
上想爬起来，书架这时往下倒塌，阿至及时避开，书房内的书满天飞起来往阿至
身上砸下，阿至被书打的跪在地上，书桌也飞起来，阿至躲过，书桌砸到房门上
便掉下来，突然一切都安静下来。阿至心急小梅，想赶快出去，房门却被书架和
书桌挡住，阿至担心小梅，但也只好先努力搬开挡住房门的书架。

　　小梅被拖到房间后，突然凌空飞起来掉在床上，房门「砰」的一声自动关起
来，小梅吓得一直尖叫。突然小梅的双脚被分开成大字，小梅吓得双脚乱踢，小
梅双脚被拉往半空中，小梅被倒挂在半空中，摺裙也倒滑下来，露出小梅黑色性
感内裤，腿上的丝袜被硬扯开来，小梅又被摔在床上，小梅翻过身挣扎的爬往床
头，小梅的腿又被拉住往后拖，一股压力压住小梅臀部。

　　小梅今天穿的短背心从中间被扯破，破碎的背心被硬拉离小梅的身体，小梅
又凌空被翻转过来，黑色胸罩被一把扯开，小梅的头被抓住往上拉，小梅的身体
不由得坐起，小梅想尖叫，但嘴里突然有被塞进一个圆柱体的感觉，小梅看到自
己嘴里明明没有东西却合不起来，好像男人的阴茎塞到嘴里的感觉，小梅吓得眼
泪直流。

　　小梅的头被抓住强迫前后移动，无形的阴茎正在干小梅的樱桃小嘴，小梅看
到自己的唾液悬在半空中然后才往下滴。无形的阴茎离开小梅的嘴，小梅被悬空
抱起，两腿被分开，一个坚硬的物体顶在自己的内裤前面，小梅预感到接下来会
发生什么事，一声惨痛的尖叫由小梅口中发出，无形的阴茎刺破内裤直进入小梅
体内，那阴茎在小梅体内还不断涨大，小梅感觉连子宫都被涨大的阴茎塞满，连
串的惨叫由小梅口中发出。

　　阿至好不容易离开书房赶快冲进卧室，眼前的景像却让阿至不敢相信：小梅
半裸的浮在半空中，身体一前一后就像正在被干的样子；小梅的阴门张开到连手
臂都可以放进去，小梅的嘴中流出绿色的液体，两眼已经失神的样子。阿至想上
前救小梅，却被一股无形的力量压在墙壁上，阿至动弹不得。

　　小梅发出无意识的呻吟，感觉下半身正在被撕裂，不断地缝合然后再撕裂。
阿至看到绿色的黏液由小梅阴道流出，夹杂着阴阜被强撕开受伤流出的血，小梅
的乳房好像被捏的似的变形。

　　眼前的景像诡异得让阿至几乎错乱，一股绿色的液体喷洒在小梅雪白的胸部
上，小梅被丢到床上昏死过去，阿至眼前一黑也昏过去了。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　凌辱

　　阿至醒来时，发现自己全身赤裸，双手被丝袜绑住吊在空中，一眼望去，床
上的小梅一丝不挂的俯卧在床上，床褥上满被绿色浓稠黏液，而小梅下身满是红
污。

　　「小梅！小梅！」阿至虚弱的喊了几声。

　　「阿至！救我……救救我！」小梅努力地想转过身，但下身却疼痛得无法移
动。

　　「小梅！你等着！我……我……」阿至努力地想要挣脱，「砰」一声房门突
然打开。

　　「嘻！姊姊……姊姊……」天哪！是阿至以前在楼下碰到的弱智白痴。

　　「你不要……不要过来！」小梅费力的往床头躲。

　　「嘻！姊姊漂亮……漂亮……」那白痴流着口水爬上床，一手便抓住小梅的
双乳。

　　「臭小子！你不要靠近她！」阿至怒吼嘶喊着，但只能在空中荡来荡去，一
筹莫展。

　　「不要……不要……阿至……救我……不要……」

　　白痴爬在小梅身上，口水直往小梅脸上流，小梅痛苦嘶喊着。

　　「小梅……」阿至无奈哭喊着。

　　「蛇！蛇！啊……」小梅尖叫着，四个床角忽然爬上四条花斑毒蛇，分别爬
到小梅手跟脚，一口便咬下去，蛇尾分别缠住床头和床脚，将小梅拉成大字型。

　　「嘻嘻！姊姊的大奶奶！吃吃……」白痴污黑的手玩弄着小梅的乳房，一口
便咬下去。

　　「啊！」阿至手上的绳子飞起来，把他拖到床铺上空，这时阿至像陀螺一样
旋转起来，转的血液直往脑部冲。

　　「救……」阿至的身体急速落下，正好掉在小梅上方，阴茎正好对准小梅的
脸。

　　「不要啊！不要！」小梅感到一个蠕动的物体在下身爬行，阿至的脸正好对
着小梅的阴阜。

　　「啊！」阿至睁大眼已经叫不出声，因为他看到一条口吐红信、粗如手腕的
黑蛇在小梅阴阜前爬动。

　　「啊……」黑蛇在阴阜前探了一下便往阴道里钻，小梅痛苦的喊叫，黑蛇钻
入子宫便盘旋身体，黑蛇好像无止境的长，而且越到后面越粗，小梅的子宫已经
被黑蛇塞满，肚子渐渐涨起来，好像怀孕一样。

　　「臭小子，你不要碰我！」阿至怒吼一声。

　　小梅痛苦中看到白痴的裤子不知什么时候脱下，露出黝黑的阴茎，白痴将他
的阴茎对准阿至的屁眼，抹了一把口水在上面，一把便插进去。

　　「不要啊……」阿至痛苦的喊叫，白痴的阴茎在他的屁眼抽插，小梅在下身
极度痛苦中仍看见阿至屁眼边流出白白的黏液，滴在自己脸上。

　　「啊……」小梅看到一条粗大的花蛇缠绕着爬上自己的身体，舌头对着自己
的脸，小梅吓得晕过去，花蛇不放过小梅，直往小梅口中钻去。花蛇钻到小梅喉
咙中，蛇头沿着食道直钻到小梅胸腔，小梅无法呼吸，快要窒息的痛苦让小梅醒
来。

　　「呜……」花蛇似乎还不放过小梅，蠕动着直下小梅体内深处，小梅趁着花
蛇蠕动时的收缩，还能吸到一点空气。

　　「不要啊！」痛苦的阿至嘶喊着，白痴在他身后的抽插似乎永无终止之日，
白痴的手还握住阿至阴茎，阿至非常恼怒自己，在白痴的抚弄下，自己的阴茎居
然坚挺无比。

　　钻入小梅下体的黑蛇已经将小梅的肚子涨到小山一般高，而钻入小梅口中的
花蛇则深入小梅的胃，直往小梅的肠钻入，小梅体内的五脏六腑好像被翻转似的
痛苦，而这时小梅以完全不能呼吸。

　　「啊……」阿至喷出一股股白色的精液，白痴的阴茎仍然深入阿至的直肠，
阿至无法停止的一直喷出精液，就像潮水般不断涌出，阿至觉得全身精力从下体
不断地流失，全身慢慢地虚脱。

　　小梅全身僵硬，脑部的缺氧，让小梅的意识逐渐模糊失去，阿至的精力不断
泄出，意识也逐渐模糊……


　　　　　　　　　　　　　　第五章　禁脔

　　阿至感觉自己和身体好像分开，飘在空中，他看到白痴正在持续凌辱自己的
身体。他抬头一看，小梅正裸身躺在一个矮胖的男人怀里，小梅亲吻着那个矮胖
男人，一手握住他的阴茎上下搓揉，小梅飘了阿至一眼，淫荡的背坐在胖男人身
上。阿至眼见小梅握住胖男人的阴茎便往自己的阴户塞进去，一边还扭动身体淫
叫，阿至想冲过去，但矮男人一瞪他便无法动弹。矮男人的手在小梅全身游走，
小梅舒服地浪叫。

　　「哈哈！你们将成为我的奴隶。」矮男人一边干着小梅，一边对阿至说。

　　「你……你是谁？」阿至发现自己可以讲话。

　　「我是这房子的主人！是你们自己闯进来，怨不得我。」矮男子狂笑着说。

　　「求求你放了我们！求求你！」阿至知道事已至此，自己已无力反抗，便苦
苦哀求。

　　「哈哈！看你可怜！我就给你一个机会，如果你能够吸得我舒服，我白天还
可以让你们夫妻相聚，怎么样啊？」

　　矮男人把小梅从自己身上抱起，小梅似乎心不甘、情不愿的瞪了阿至一眼。

　　「好……好吧！」阿至心想，只要有一线机会，无论多屈辱都要把握。

　　「来！舔干净！」

　　阿至只好走过去，以颤抖的手握住矮男人粗大的阴茎，用舌头舔着乌黑的龟
头，一种刺鼻的腥味夹杂着小梅的淫水味，阿至鼓起勇气将整支阴茎吞入嘴中。

　　「哈哈哈……」矮男人狂笑着。

　　而小梅这时跪爬在地上，像狗一样舔着矮男人的脚趾甲，矮男人将另一脚踩
在小梅的头上，小梅温驯地转头，轻舔矮男人的脚板。

　　「用力一点！」矮男人抓住阿至的头向下压，阴茎直抵阿至的喉咙，阿至感
到一股热流直喷向自己喉咙，阿至全部吞下矮男人泄出的精液。

　　「嗯！今晚舒服了，就放你们一马。不过，你们别想逃，你们飞不出我手掌
心的。」

　　矮男人说完便消失了，阿至和小梅觉得直往下掉，一下子便看到自己身体，
然后两人便失去了意识。

　　阿至和小梅醒来后已经天亮了，两人全身疼痛，看到屋里凌乱的情况，两人
便知道昨晚发生的事是真的，两人抱头痛哭后，便收拾轻便的东西，迫不及待的
离开屋子。

　　两人先住进市区的旅馆，阿至打电话给房东，却找不到人，两人惊魂甫定，
便到处找人求救。

　　傍晚……

　　小梅突然发狂似的跑开，阿至急忙追上去，但拉不住小梅，小梅拦辆计程车
便走了，阿至慌忙跟去，阿至直追到公寓巷口，阿至看到白痴的弱智男子搂着小
梅，两人热吻着进入公寓。

　　阿至站在巷口，两腿发软，两行热泪不禁流下，阿至鼓起勇气，下定决心跟
着进入公寓。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　人妻系列

作者：八云


　　　　　　　　　　人妻系列（二）危险的家庭主妇

　　「华华！赶快起床，快迟到了。」茵茵站在房门口，手上还拿着锅铲，探头
高声的叫醒老公。

　　「嗯！」华华在床上挣扎一下，双眼眯的爬起来，茵茵见到华华爬起来便
回到厨房，继续做早餐。

　　「好香哦！」华华洗好脸走进厨房，从背后抱住正在煎蛋的老婆。

　　「还不赶快去穿衣服！」茵茵转头亲华华的脸颊一下，催促的说。

　　「好……嗯……我是说你很香。」

　　华华亲着老婆雪白的玉颈，一手已经伸入老婆晨楼里面，抚摸着老婆光滑的
肌肤，另一手则握住茵茵玲珑的乳房，晨楼下的老婆是一丝不挂。

　　「别啦！你会迟到。」茵茵扭动一下身体，没有拒绝老公的爱抚，一方面把
煎好的蛋放在盘子上。

　　「昨晚舒不舒服啊？」华华挑逗的问老婆。

　　「不来了！你又戏弄我。」茵茵满脸通红，挣脱华华的怀抱，虽然结婚三年
了，茵茵仍然怀有少女的娇羞。

　　「嗯！你不是今天要出门吗？」华华坐下来边吃早餐边问。

　　「不了！本来想和林玲去逛百货公司，不过她临时有事，就不去了。」茵茵
端杯咖啡给老公。

　　「那今天我早点回来好了！」华华边看报纸边说。

　　华华是一家着名电脑杂志的编辑，上下班倒是满准时的。

　　「那晚上我煮火锅，好不好？」茵茵高兴的问，反正天气也慢慢转凉了，吃
火锅正好。

　　「好啊！要不要叫阿国他们一起来吃？」华华想到又是老友又是好同事的阿
国。

　　「好啊！不过你得先确定他们来不来，我好准备东西。」茵茵和华华一样都
很好客。

　　「吃饱了！我得赶快准备出门。」华华吃完早餐擦擦嘴便赶着去穿衣服。

　　茵茵将餐具洗干净，顺便整理一下厨房，耳里传来老公出门前的招呼声，回
应了一下，便走到客厅，茵茵弯腰捡起客厅地上的毯子，顺便把掉落在沙发背上
的胸罩捡起来。想到昨晚和老公在客厅的缠绵，茵茵觉得自己真是非常幸福，婚
前只知道老公长的英俊潇洒，没想到老公的床上功夫不但非常好，又懂得情趣，
自结婚以来两人几乎是天天做爱。

　　茵茵整理好客厅后，便到房间穿上韵律服，纯白的韵律服穿在身材健美的茵
茵身上，将茵茵完美的身材展露无遗。茵茵打开音响跳起有氧舞蹈，这是茵茵每
日的功课，这也是茵茵的身材能够维持苗条的主要原因，加上婚后得到老公每日
的滋润，使茵茵全身散发出一股迷人的妩媚。

　　中午茵茵到超市买火锅料，华华打电话回来说公司一大票人要来，要茵茵多
准备一些材料。大包小包的茵茵将东西带回家已经是满头大汗了，穿着小洋装的
茵茵正想先换下衣服，然后再到厨房准备火锅料，这时门铃响起，茵茵赶快跑去
开门。

　　「太太！你好！我们是瓦斯公司的员工，来做检查。」

　　一个身材瘦瘦的年轻人咧着大嘴站在门口，旁边站着一个看起来像助手的矮
个子。

　　「嗯！什么检查？我没有叫你们公司来检查啊？」茵茵怀疑的问。

　　「太太！这是我们的证件，是公司规定的例行性检查，防止瓦斯漏气的，很
重要的。」穿着蓝色工作服的年轻人解释着。

　　「好吧！要多久啊？」茵茵看两人一副老实样，便侧身让他们进来，顺手便
把门关上。

　　「很快就好！太太厨房在哪里？」

　　两人脱下鞋子进门后便问，茵茵看到两人都没有穿袜子，乌黑的脚丫让茵茵
觉得非常恶心，便没有拿拖鞋给他们。

　　「在后面！我带你们去！」

　　茵茵便走在前面带路，两个人跟在茵茵后面，看着茵茵苗条的身材，鹅黄色
洋装下的浑圆玉腿，令两人不由得咽了下口水，两人一边跟着茵茵，一边东张西
望，好像在确定屋子里面有没有其他人。

　　「在这里喽！要怎么检查？」茵茵站在厨房一旁，好奇的问两人。

　　「先检查看看有没有漏气？」两人打开工具箱，便开始检查起来。

　　「太太！你这个瓦斯接头很危险，就快坏掉了，很容易就会漏气！」高个子
年轻人指着瓦斯炉后面的接头，示意要茵茵过去看。

　　「在哪里？」茵茵靠过去看着年轻人手握的接头。

　　「哪！你看！都硬化了，很容易便碎掉。」

　　年轻人一边拉扯着瓦斯管，一边目光却飘向低身看瓦斯管的茵茵胸部，从垂
下的短洋装的领口，茵茵的粉红色胸罩隐约可见。

　　「还好吧？」茵茵看不出所以然，怀疑的问。

　　「太太不骗你！这样真的很危险，一定要先预防。」这时助手拿了一个器材
给年轻人，年轻人很快便把器材装上去。

　　「太太！我们帮你装好瓦斯防爆器，有了这个保证绝对安全！」年轻人装好
后信心满满的对着茵茵说。

　　「哦！」茵茵不知该说些什么。

　　「太太！这样已经好了，公司要收三千元。」年轻人边收拾工具，边向茵茵
收钱。

　　「什么！这样就要收钱，不是免费检查吗？」茵茵有点生气，有种上当的感
觉。

　　「对啊！检查是免费，不过器材要收钱。」年轻人一副得理不饶人的样子。

　　「那我不要装了！你们把它拆掉！」茵茵怒火上升，对两人讲话也开始不客
气。

　　「好啊！不过拆下来要收二千元的施工费，你要不要拆？」年轻人一副要定
钱的神情。

　　「你们这简直是敲诈，休想我会付钱，我要叫警察！」茵茵气得满脸通红，
想搬出警察吓两人。

　　「太太！这样不好吧！」矮个子助手走到厨房门口，不怀好意的挡住出口，
满脸狞笑得说。

　　「对啊！太太你这样讲就太不够意思了！只是几千元就叫警察，警察才不会
来耶！」高个子年轻人走到茵茵面前，恐吓的说。

　　「你们……你们想做什么？我先生很快就回来了！」茵茵被两人一吓，开始
觉得有点害怕，想这样子说吓一吓他们两人。

　　「好啊！就等你老公回来评评理，不过我们要先收收利息。」高个子年轻人
逼近茵茵。

　　「你！你想做什么？你不要乱来啊！」茵茵本能的后退，退到流理台旁。

　　「太太！太太这么漂亮，收收利息而已。」年轻人不放过茵茵继续逼近，矮
个子也靠过来。

　　「别！别这样！再过来我就要叫救命！」茵茵顺手拿起流理台上的水果刀，
指着两人，颤抖的说。

　　「你叫啊！看看会不会有人来救你？」高个子年轻人看茵茵手拿水果刀便顺
手拿起厨房一张椅子。

　　「别过来！我真的会刺下去！」茵茵抓住水果刀的手不住地颤抖着。

　　「砰！」高个子年轻人将椅子摔往茵茵旁边的流理台，发出巨大的声响，茵
茵本能的闭起眼睛，身体往后缩，而矮个子正好趁此机会冲过去抓住茵茵持刀的
手。

　　「啊！」矮个子的手用力一抓，茵茵手腕一痛，水果刀掉落在地。

　　「不要啊！救命啊！」

　　茵茵想往外跑，但被矮个子由后拦腰抱住，高个子年轻人这时也冲上来抓起
茵茵的脚，两人合力将茵茵放到厨房餐桌上。

　　「不要啊！你们不要这样！我付钱！我付！」茵茵想到接下来的后果，语气
颤抖的哀求。

　　「太太！钱是一定要付，不过这就算是我们额外的服务。」高个子年轻人狞
笑着说，同时将茵茵两腿分开，站在茵茵两腿之间。

　　「不要！不要啊！求求你们不要这样！」矮个子用力将茵茵两手压在桌上，
茵茵被两人抓住动弹不得，只能苦苦哀求。

　　「谁叫你裙子穿这么短来诱惑我们！」高个子年轻人将手伸进茵茵的短裙里
面，摸索一下，抓到茵茵穿的透明弹性裤袜的边缘，慢慢地将裤袜往下拉。

　　「不要！不要啊！」

　　一双粗大的手接触到自己皮肤，茵茵感到一阵鸡皮疙瘩，但是只能扭动身体
挣扎，但茵茵扭动的姿态更刺激了两人的欲望。

　　「把她绑起来！」茵茵的裤袜被脱下来丢给矮个子。

　　「你们怎么可以这样？我老公就要回来了！」

　　茵茵趁着矮个子想绑她的手时，一只手挣脱，撑起上身想要爬起来，但矮个
子很快便把茵茵的一只手用丝袜绑在桌脚。

　　「你放开我！放开我！」

　　茵茵用仅剩的手猛矮个子，但矮个子似乎不痛不痒，轻松的便再抓住茵茵
的手，而这时高个子的手右伸进裙子内，这次想脱下茵茵的内裤。

　　「不要！救命啊！」

　　茵茵意识到自己内裤快被脱下来，两腿不住地猛踢，高个子挨了几下，内裤
才拉下臀部便被踢开。

　　「臭婊子！敢踢我！看我怎么修理你！」

　　高个子回头便拿起厨房的抹布，开始将茵茵的小腿沿着桌脚绑起来，餐桌不
是很大，这样一来，茵茵的臀部便贴着餐桌边缘，矮个子这时候也将茵茵的令一
手绑起来。

　　「你们这两个禽兽！救命啊！救命啊！」

　　茵茵呈大字型被两人绑在餐桌上，绝望的茵茵破口大骂两人，同时也希望邻
居能够听到自己呼救。

　　「嗯！可惜了这件骚内裤，还半透明的。」

　　高个子年轻人捡起刚刚茵茵拿的水果刀，顺着茵茵大腿伸进内裤里，再沿着
边缘割断内裤，然后扯下内裤，拿到眼前玩赏一会，然后都给矮个子。

　　「把她嘴堵起来！」

　　矮个子听到命令后，将内裤拿到鼻子猛吸几口后，便用内裤塞住茵茵的嘴。

　　「呜……呜……」茵茵嘴巴被堵，只能发出「呜呜」声，她看到高个子年轻
人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？

　　「臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！」

　　高个子年轻人脱下裤子露出细长的阴茎，龟头已经涨红，同时一手便握住茵
茵的阴阜揉搓。

　　两行眼泪从茵茵的眼角顺着脸颊流下，从小到大只有让老公接触过的女人隐
私，现在却让一个陌生人蹂躏，茵茵好像火山爆发一样的猛烈挣扎，但是四肢都
被绑得很结实，一点也没有用。

　　茵茵感到一个火热的龟头接触到自己阴唇，茵茵全力的想挣脱，做最后的挣
扎，但是火热的龟头一点也不肯放松，用力一顶便直捣花心，茵茵知道自己终于
逃不过被奸污，刚才还努力想抵抗的力气也消失无踪，躺在餐桌上任人蹂躏。

　　「好大的胸部！真够大，这乳头也很黑！」

　　矮个子也没闲着，将茵茵洋装顺着肩膀褪到腰部，茵茵穿的红色胸罩是前开
扣的，轻松的被矮个子打开，雪白的乳房被矮个子黝黑的手玩弄，茵茵只觉得感
觉已经脱离身体，泪水不停地流下。

　　不到一分钟，高个子年轻人便全身抖擞一下，茵茵感到一股热流喷射在自己
体内。茵茵知道痛苦过去了，这时茵茵只希望到此就好，希望这两个禽兽赶快离
开。

　　「照相机拿来！把她的淫荡样好好拍一拍。」高个子年轻人将阴茎抽离茵茵
的阴道，命令的说。

　　「可是！我还没有爽到！」矮个子不甘心的说。

　　「少唆！待会儿有你爽的！」高个子用茵茵的裙角擦拭着自己松软下来的
阴茎。

　　「来！多拍几张！」

　　茵茵知道发生什么事，不住地扭动身体，矮个子拍的更高兴了。

　　「太太！我告诉你！我的兄弟还没有爽到，待会儿把你放开，你要好好服侍
我兄弟，你不希望这些照片贴在你们这边大街小巷吧？」

　　茵茵听到这些话，一阵冰冷的感觉从头而下，这两个禽兽还不放过人，居然
还这样威胁，但是茵茵想到这些照片不能被人看到，今天的事如果被老公知道，
茵茵不感想像那后果，更何况被贴在大街小巷，那还不如去死算了。

　　「你听见没有？待会放开你，如果你不合作的话……你应该知道后果。」高
个子年轻人并没有把裤子穿上，光着下身走到茵茵旁边，抓住茵茵的脸颊凶狠的
说。

　　茵茵只有点点头，她不能让这件事被人知道，自己被人强奸，这会毁了目前
幸福的生活，她不能失去华华，无论如何她一定要拿回照片。

　　高个子见茵茵点头，便大笑的帮茵茵解开身体：「嘿嘿嘿！太太，我们到卧
室去好不好啊？来！先过来帮我脱下衣服。」

　　高个子年轻人淫笑着命令茵茵，茵茵这时坐起身，将洋装拉起遮住裸露的胸
部，听到高个子的话，便低着头爬离餐桌。

　　「快啊！还不动手！」

　　茵茵走到高个子年轻人面前，在怒吼下，两手发抖的将工作服的扣子一个个
解开，脱下工作服，茵茵看到一个全裸的男子站在自己面前，这是第一次亲眼看
到丈夫以外的男人身体。

　　这时茵茵在情势的压迫下，只好强迫自己去应付目前的情况，不由得稍稍放
开紧绷的神经。茵茵心想，这个男人差自己老公太多了，阴茎至少小自己老公一
半以上，又细，刚刚进入自己体内一点感觉也没有，茵茵心想就当做被蚊子叮，
被奸污的愤怒让茵茵产生报复的想法，不由得轻视面前这个男人。

　　「我也要！」矮个子看事情演变成这样，兴奋的手舞足蹈起来。

　　「到卧室再说！」高个子年轻人一把搂住茵茵的腰，往卧室走去，一边还抓
住茵茵的臀部，矮个子只好流着口水跟在后面。

　　「到床上去，我叫她服侍你。」高个子年轻人命令矮个子上床。

　　「等……等一下！」茵茵眼看矮个子全身脏兮兮的要往床上跳，连忙阻止。

　　「做什么？」高个子年轻人不满的问，矮个子也顿住，回头看茵茵。

　　「你……你太脏了！会弄脏床单。」茵茵一手仍拉着洋装遮住胸部，低头害
羞的说。

　　矮个子听茵茵这么说，似乎有点不知所措。

　　「哈哈哈！那小美人！我们先洗澡好不好？」高个子年轻人大笑着说。

　　「嗯！」茵茵这时打定主意，要赶快让两个凶神恶煞离开，就得让他们先满
意才行，也只好低低的点头。

　　「还不赶快！」高个子年轻人搂着茵茵进入浴室，回头叫矮个子，矮个子一
听，七手八脚的开始脱下身上衣服。

　　「嗯！不错的浴室！你要穿衣服洗吗？哈哈哈……」

　　高个子年轻人看到茵茵家的浴室，有个大浴缸外还有隔一间淋浴室，比一般
公寓大一倍。

　　「啊！别这样……」高个子年轻人打开莲蓬头，便将水往茵茵身上喷，茵茵
用手挡着喷来的水，很快的整件洋装都湿透了，薄薄的鹅黄色洋装紧贴着茵茵的
身体，傲人的乳房随着身体颤动，下身黑黑的一片阴影，年轻人一辈子都没见过
这么好的身材，阴茎又硬起来了。

　　「我！我来了！」矮个子脱光衣服跟进来，看到茵茵几近全裸的身材，两眼
发愣。

　　「来！用嘴帮我兄弟服务一下！」高个子年轻人命令茵茵吸吮他的阴茎。

　　「嗯！」茵茵只好跪下握住细细的阴茎正准备吸吮时，甩甩头将长发偏往一
侧时，看到矮个子两腿间的庞然巨物，瞬间便呆住了。好大的阴茎！和矮个子的
身材简直不成比例，又粗又大的阴茎上挂着几乎半个拳头大的血红色龟头。

　　「你干什么！」

　　茵茵不禁将握住高个子阴茎的手放下来，转身握住矮个子的大阴茎，茵茵心
想：这比老公还大上一号，不……是大二号，带着报复的心态，茵茵故意不理高
个子，转身握住矮个子的大阴茎便舔起来。

　　「你！」高个子自尊心受到打击，气得说不出话来，看到茵茵自动地吸吮矮
个子的大阴茎，本来坚挺的老二马上软下来。

　　「喔！喔……」矮个子在茵茵的服务下舒服地呻吟，茵茵将整个龟头含在嘴
里，用力地吸，一手还将吞不下的大阴茎上下搓揉，茵茵心想就这样让矮个子射
出来，便可逃过一劫。

　　「你给我过来！」高个子恼羞成怒，一把便将茵茵的头抓过来，塞在自己的
阴茎前，强迫茵茵吸。

　　「啊！啊！」茵茵感到一支巨大无比火枪抵住自己阴部，被水沾湿的阴阜很
勉强地接受火枪的冲刺，一股撕裂的快感从下身传来，茵茵感到自己身体不但在
接受这个外来的庞然巨物，还自动地迎合这个异物所带来的摩擦。

　　「喔～～」茵茵觉得自己的阴道不断地在收缩，似乎想消化掉这支比老公还
粗大的阴茎，那拳头大的龟头不断地在冲击自己的子宫壁，强烈的快感从子宫深
处一阵阵的袭击全身，茵茵不由自主地呻吟。

　　「喔～～」强烈快感的侵袭让茵茵忘记高个子要她吸老二，反而因为快感而
推开高个子，茵茵觉得自己阴道内部不断地泄出一股股热流，即使和老公也没有
这样的快感，一次次的高潮让茵茵几乎昏厥。

　　「再来就不行了……」茵茵受不了高潮一波波的来袭，想要躲开矮个子的冲
刺，矮个子哪肯放过茵茵，抓住茵茵的大腿，抽插了至少十分钟后，一股热流激
射入茵茵子宫。茵茵觉得脑部一阵阵痉挛，整个子宫和阴道好像紧缩起来，全身
发软躺在浴室地板上。

　　「妈的！臭婊子！还有我耶！」高个子想挽回面子，拉起茵茵的头要茵茵含
着已经软绵绵的阴茎。

　　茵茵这时还沈浸在刚刚的快感中，厌恶的将软绵绵的阴茎含住，故意用牙齿
在龟头上摩擦，逗弄了好一会，加上高个子年轻人自卑心作祟，始终硬不起来，
茵茵再含了一会儿，然后抬头故意用无辜的眼神看着高个子年轻人。

　　「算了！算了！」刚刚我已经爽过了，就放过你吧！」高个子只好帮自己找
台阶下，两个人丢下茵茵便离开浴室。

　　茵茵将身上洋装脱下，用热水将自己冲干净，想起刚刚那高个子年轻人因为
无能而羞辱的样子，稍减自己今天被轮奸的痛苦，过去就算了，赶快把这件事忘
记，茵茵这样告诉自己，但想到矮个子带给自己的快感，全身不禁又热起来。

　　围着浴巾，拖着被疲惫的身体离开浴室，两人的衣服已经不见，进入客厅，
看到皮包被丢在地上，茵茵捡起来一看，还有五千多块都不见了，茵茵突然想到
底片还没跟他们要回来，一种不祥的感觉涌上心头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　茵茵刚刚从床上爬起，看看床上的钟，已经１２：００了，想到昨晚火锅吃
到三更半夜，家里还一团乱，这时门铃响起，茵茵心中一震，走到门口，将安全
拉炼扣上后开门。

　　「太太！你好！例行性检查。」昨天的矮个子一个人站在门外。关上门，茵
茵深呼吸一口气，解开安全锁，再将门打开……【老婆的内裤】


　　我老婆年轻时在美国住过数年，思想比较前卫！在生过2 个小孩後决定不再
生，并施行结扎手术，当时开始流行穿环，她从国外的书刊上看到穿耳环丶眉环
丶鼻环丶唇环丶颈环丶乳环丶肚环和阴环的照片及护理内容介绍後，拿书与我研
究後就选择穿耳环及前卫的阴帝环，原本我考虑妓女才有穿阴环的行为及发炎问
题，她回答：我当老公的妓女！她如此回答我只好答应了，她也要求我在她穿阴
帝环後帮她做护理工作。在台湾现在还未听说有专业穿阴环的行业，民间穿环店
问了数间，也未有穿阴环的业务和经验，只好做丈夫的帮她穿阴帝环，且那个地
方给别人穿环也不太方便。在穿环时擦上麻醉药，约等10分钟用手指拉起阴核，
使用消毒过的注射针头，在阴核上方刺穿一个洞，接着使用C 型阴环穿过洞并用
棉花擦拭血及用药消毒，穿阴环後我帮她擦药3 星期，且保持乾燥及吃消炎药2
星期，每天要摇动阴环以免肉黏住阴环并消毒之；而穿耳环一般穿环店都有此项
业务，所以由穿环店帮她穿耳环。老婆穿阴帝环至今已有2 年了，她时常请我帮
她更换漂亮不同款式的C 型环或O 型环阴环，材质有黄金丶白金及银，而O 型环
有时再挂上短项炼或布花，而布花款式也非常多。

　　她平常夏天在家不穿内衣裤，只穿上细肩带露背短裙，她认为这样子比较通
风凉快，当她蹲下来做家事丶抱小孩时我时常看到酥胸半露丶阴环及黑森林风景，
我常常跟她开玩笑说：下面小草两三根跑出来呼吸新鲜空气了！她回答：只有5
根在外面行光合作用！其实她的小草非常稀少，总共约5 根而已。她外出偶而里
面内衣裤也没穿，只批上外套就出门；冬天气温冷时在家及外出都有穿内衣裤。
去年夏天在百货公司买条超短没内衬的薄纱裙，次日穿去风景区，原本半透明的
薄纱裙在太阳照射下成很透明，我隐约看到裙内发亮环阴环外挂的项炼，有2 公
分项炼露出裙子外面，还边走路边晃动。她不知道没内衬的薄纱裙非常透明，且
没穿内裤一览无遗，她蹲下去抱小孩时，我无意看到阴环及黑森林，相信别人也
看得到。今年旧历过年气温很暖和，她又买了一条超短网状裙穿去游乐区，半透
明内衬因在太阳照射下变得很透明，昨晚我帮她更换的C 型珍珠阴环隐约也看得
到，当她弯腰下来拿东西或抱小孩时，我看到数次没穿内裤裙内的C 型珍珠阴环
及小草风光，众人的眼神偶而也会瞥见风光明媚地带。而後在户外我也时常看到
她的春光，也习以为常了。

　　三月初老婆去整形外科除腋毛及阴毛，而妹妹变得光滑无比，从此以後就成
为一只白虎，……我在家时常看到可爱的白虎妹妹。三月中老婆在第一阴蒂环上
方再穿一个阴蒂环，至复原後上端戴上C 型环，下端戴上O 型环。之後外出她在
O 型环处挂上布花，时常穿小可爱丶细肩带背心丶迷你裙或细肩带露背连身迷你
裙，没穿内裤走光我也也看不清楚妹妹，只能看到布花，而布花像是内裤的花朵
图案，我也以为是内裤。

　　某日我和老婆去乌来泡温泉，小孩就托岳父母带，到了温泉区，我去男裸汤
泡温泉，老婆就去女裸汤泡温泉。老婆泡汤结束要离开时说：当脱完衣服进入池
里，泡一下子就起身坐在池上的石椅休息，抬头看到这栋二楼游客休息处有数人
向下看，而其馀一起泡裸汤的女孩可能不知道，我也不好意思告诉她们，当时我
想怎麽多女孩都没穿衣服，也不可能只看我一个人，索性就不怕二楼的人看，但
这不能让她们一饱眼福太久，我就进入池里背对他们使之只能看到背，但泡久又
觉得太热，还是起来休息乘凉，这回乾脆坐另外一边的椅子，那边已有两个女孩
在聊天，我就坐下来休息顺便偷瞄上方，发现上方还是有人边聊天边在看，对面
两个女孩没披毛巾，我坐的方向刚好正面朝向二楼休息处，光天化日之下三点全
都露，他们还是一直在看，这些女孩都被看光也还不知道。我听她说之後就到二
楼游客休息处，到窗户边的椅子坐下来，我俩也边吃东西边聊天，顺便欣赏男裸
汤及女裸汤的春光，老婆边看还边讲：这个女的乳房比好小，好像飞机场一样，
下面的毛好多太恐怖；另一个臀部太大，人又太矮，乳房不坚挺；又另一个女的
身材蛮不错，还有穿肚环，胸部应有D 罩杯，下面毛非常稀少；男汤那边男士的
弟弟尺寸……。今日看到很多异性风光，大部份没我老婆漂亮，而老婆的三围33D
丶24丶33，我希望以後多参观比较，看是否能看到比我老婆身材更好的女人？

　　五月初我和老婆去度假，小孩就托岳父母带数天，第一晚住宿郊区洗澡後，
她穿一套咖啡色细肩带透明薄纱短裙，而下半身短裙摆只有两层薄纱而已，三朵
花刚好遮住三点之外，其馀全身蒙可见。我看到之後就说：这样穿会走光！她
回答：陈美凤在某颁奖典礼穿着很前卫，我要比她还新潮……。从杂志上看到陈
美凤是穿长袖，长裙子下摆还有很多层，内衣没穿至少有穿丁字裤吧！而我老婆
是穿细肩带露背迷你裙，且内衣裤没穿，比陈美凤还敢秀。当晚在散步时一路上
我发现有好多人在看她新潮的装扮，未免太新潮了吧！第二天白天更不用说，衣
服像＂国王的新衣＂一览无遗，这像是花车歌星的衣服，她敢穿我就顺便欣赏。
第二晚则在深山无人烟处搭帐篷，我两在帐篷边的小河脱光衣服洗冷水藻，老婆
直呼水很冷，所以两人一下子就洗好了，我提议不要穿衣服，反正此处无人，老
婆也赞同我的意见，享受野外无束缚的快感，当晚听听音乐丶谈谈天跟家里感觉
不一样，直到天亮把後，老婆请我帮她在阴蒂环挂上粉红色布花，然後穿上迷你
裙，胸部只套上後扣式紧身小可爱，然後一起去钓鱼，虽然钓得不多但心情很快
乐。因第三晚也在同地露营，傍晚就和老婆在河里裸泳，真怕有别人路过，不过
从白天到天黑都没看到半个人，可能是这地方真的很偏僻。晚上我两也一丝不挂
在帐篷外躺着，看星星丶月亮丶听音乐和哼哼歌，顺便和老婆来人生第一回大地
为床野外办事，天上有星星丶月亮在偷看……。第四天早上老婆穿件长衬衫，长
度遮住臀部钮扣全部没扣三点全都露，我只穿泳裤一同去河边抓虾，到中午就烤
虾丶烤牛肉……，吃完午餐觉得很热，就去河里泡泡水，这边待数天都没发现半
个人影，乾脆和老婆享受户外裸汤，泡裸汤顺便捉虾乐趣无穷，直到傍晚穿上衣
服并收拾东西回家。

　　有次去亲戚家聊天，她家是卖槟榔的，平日生意不是很好，有客人要买槟榔
时，我老婆有时帮忙卖，而当日也是穿同一件衣服，有位熟客人说：请槟榔西施
看店啦！身材好丶人漂亮衣服又敢穿，以後我会常常过来看槟榔西施，顺便买槟
榔。要走之前跟同行朋友小声说：这个妞除了三点看不到之外，其馀全都露。而
又有一位客人还对我老婆说：内衣裤都没穿，上头两粒只有衣服的花遮住，裙
内那一朵花是怎挂在下面？妹妹刚好给花遮住看不清楚很没意思，好在後面还蛮
凉快！他们又说：小姐明天要穿更凉快些，明天我再来买槟榔。过不久有一辆机
车过来，买了槟榔後也趁机跟我老婆聊天，他也问起下面那朵花的事情，经老婆
告诉後，我听他们反应说：小姐真的跟别的槟榔西施不一样，这样子三点就不
露啦！尤其第三点不穿内裤都不露毛。帮忙两小时左右碰到一些顾客，我发现槟
榔西施的衣着对生意有很大的影响，最後还是和老婆回家休息吧！以後请老婆穿
这件衣服尽量少外出，以免太曝露别人以为是槟榔西施。

　　在一次回老家的晚上，当时父母亲去旅行，待小孩睡着後，因位居乡下且又
数公里外才有邻居，当时天气很热，我跟老婆一起在户外洗冷水澡，洗完候裸体
去户外散步，走了数分钟就坐下来谈天，顺便看星星丶月亮丶听青蛙叫声，感觉
有回忆儿时的感觉，回到寝室俩人就裸睡到天亮。到第二天早上刚起床，弟弟硬
梆梆的，我俩就走到後庭院处，我用嘴吸她的乳头，乳头一下子就变硬，之後她
用手抓住弟弟，舌头舔龟头一下子後，我用弟弟往妹妹插入，生过小孩前阴道非
常紧，现在还是有点紧，我就慢慢抽动时顺便用手按摩阴核，老婆变得很激动时，
……，弟弟最後在她嘴内喷出浓液，老婆将营养露全部吞下去，在野外享受第二
次野炮的快感，感觉跟房间不一样的气氛。

　　老婆在前阵子买2 套泳装，款式都是两截式，这阵子老婆时常邀我一同去游
泳，要去时小孩就托岳父母带。第一次在换好泳装後，我和她进入泳池，两人游
10公尺左右她忽然停下来，我看她绑带松脱致泳裤脱落，下半部走光急忙重新穿
回并系带子，我就帮她系紧些。当游累後两人就上岸，这时我发现她的浅黄色泳
装很薄，因泳衣湿的关系贴着凸出的两点，泳裤前面妹妹处宽度很窄，假如有毛
毛可能会露出来，好在她是白虎才没这个烦恼。第二天穿另套白色泳装，这套也
是绑带式的，比第一套布料更少，这次下水前她请我帮她绑紧些，下水後就没松
脱过，不过胸部布料也有两个凸点，泳裤後面则露出2/3 屁股，前面布料宽度只
能遮住妹妹，有次我往水里看，布料移位太多，居然看得到那里，她在人少的地
方用手偷偷拉正，爱美又怕走光真是辛苦。

　　老婆的表妹因工作的关系开始寄住我家，年纪20多岁，身材不错，身高约160
，三围约33D丶25丶34，胸部也不小，来的时候带的衣服不多，我老婆就把不穿的
衣服拿给她穿，有很多衣服只穿过一两次，大部份是很新潮，刚开始她穿之後常
常内衣会跑出来，我也不好意思说，老婆看到可能有跟表妹说，一阵子候发现她
搭配一部份衣服也没穿内衣，有的衣服胸部就露出1/3 ，奶头若隐若现，内裤有
时看得到，有一些很性感的内裤连毛毛都看得见。老婆短裙内没穿内裤的风光，
刚开始表妹睁大眼睛直盯她看，看多之後若无其事。而老婆也知道我有时偷描表
妹，她曾说：要看就光明正大看，不要偷偷看；我的身体你都看到腻的样子，表
妹我会拿更性感的衣服给她穿，这几天说服她也去穿阴蒂环，以後她的身体让
看个够，但不能偷吃喔！几天後真的带她去穿阴蒂环，而老婆帮她做护理工作，
几星期後尔而看到表妹裙内性感内裤内的阴蒂环，家里有两个风光可欣赏，我的
眼睛不会寂寞了。

　　某日又去露营，老婆邀请表妹一起去，表妹答应了，我就再买一个帐棚，小
孩托岳父母带。去到以後先搭帐棚，然後边烤肉边聊天，傍晚我和老婆脱光衣服
去河边洗澡，表妹刚开始不敢脱，老婆说服之後才敢脱，脱光後也不敢一起洗，
自己在远处一个人独自洗澡，洗玩後围大毛巾走过来，看到我夫妇俩没穿衣服，
也不敢正眼看我们，老婆看到她含蓄的样子，就走过去拉她过来，并把她的大围
巾脱掉，我发觉她的胸部蛮大的，下面毛稀疏并穿两个O 型阴蒂环，身材很不错
又年轻，经过数小时已经习惯裸体，也没含蓄的样子，我就尽情近距离欣赏她的
裸体。到了第二天天亮要吃早餐老婆没穿衣服去叫她，当她走出帐篷时也没穿衣
服，三个裸体一起吃早餐，可能表妹已经适应了裸体，我们就裸体去抓虾，到了
下午穿上衣物驱车回家。

　　表妹经过露营後思想开放多了，也学老婆在家内衣裤没穿，外面只穿上连身
短裙，老婆拿一堆不穿的衣服给她穿，两个女人穿的很凉快，家里增＂色＂不少。
表妹有时帮忙照顾小孩，老婆也变得较轻松，且两人无所不谈，真是一举数得。
跟表妹熟识後我知道她跟老婆结婚前是死党，难怪思想及衣着也进步这样快，而
老婆先前曾说：以後她的身体让看个够，但不能偷吃喔！老婆早跟表妹是死党，
难怪会怎麽说。要是她们表姐妹肯的话我就牺牲点，来个一屋三人行，这可能是
我在做白日梦吧！相信有很多男人羡慕古代一夫多妻制，现代多数男人真想尝试
不同洞穴的滋味，尝过的人一定说滋味不错。

　　问过表妹上班的餐厅，公司应酬多少要去她那里捧一下场，好几次喝了一些
酒，都是表妹开车载我回家，有次她扶我上车时，我故意摸她屁股，发现她没把
我的拨开，我趁机摸摸妹妹及胸部，……她也未反抗，经过数分钟後说：给表姊
知道的话这不太好吧！我听了以後我还是安分点比较好。之後和老婆在房间看A
片，其中有3P剧情，我顺口说：片中3P蛮不错的样子，老婆回答：想吗？

　　我回答：想喔！非常想！

　　老婆回答：你们男人就喜欢钻不同的洞穴，要钻洞穴的话！？找外人我不放
心，我问表妹看看。

　　我回应：表妹？

　　老婆回答：表妹和我对性很开放，结婚前数年我和表妹共同交换过男朋友，
也玩过2 男1 女丶1 男2 女的3P. 以前讲不能偷吃，是指不能在外面偷吃，表妹
是自己人尔而吃一下我不反对，你和她不能发生感情和怀孕的事情，只是让你尝
试不同洞穴的滋味，这样我够开放了吧！

　　我回应：表妹她肯吗？

　　老婆回答：我问问看，应该没问题。

　　当晚表妹下班後，老婆和她闲聊後老婆说：待小孩睡着後要玩3P也只能你丶
我和表妹一起才可玩，别人可不行喔！表妹接着说：表姊夫，我们表姊妹伺候
一人，你艳福不浅阿！当晚待小孩还睡着後，我扪夫妇到表妹房间去，我自己脱
完衣服後，她们俩裙内没穿内衣裤，老婆和表妹脱掉连身短裙後，我们就坦诚相
对，表妹和老婆躺卧一字排开，我则跪着吸表妹奶头，乳房跟老婆差不多大，接
着舔表妹的阴核，老婆用手握住弟弟并前後搓揉，并舔着龟头，弟弟一下子就很
硬，然後就往表妹的妹妹插入，表妹未生过小孩阴道好紧，比我老婆的紧很多，
前後插入数分钟後，换吸老婆的奶头和阴核，表妹则舔弟弟的尿道口，我的弟弟
差一点受不了如此的舔法，接着插入老婆的妹妹……，最後换插表妹的妹妹，快
速活动浓液射入表妹的妹妹里，今晚第一次同时玩两个女人，以後可在家享受一
夫两妻的乐趣，表妹阴道很紧有新鲜感要多玩，老婆也不能冷落以免吃醋。

　　有了一次经验後，我就可以在家光明正大和表妹玩，这几天老婆月经来，睡
觉前跟老婆打声招呼後就跑到表妹房间去，我打开房门看到表妹没穿衣服在照镜
子，她看到我对我笑笑说：你还没睡觉，是想我的妹妹吧！我就点头，接着她帮
我脱掉衣裤，她要我先舔妹妹，我们互相口交，阴核处我用舌头来回舔，舌头有
时深入阴道内，妹妹感觉好湿，用手剥开阴道并把两指深入摸索，接着使用大按
摩棒伺候，它的阴道比老婆紧，老婆使用大按摩棒就很难插入，每次插入时很会
叫春，我常常跟老婆说：这大按摩棒比生小孩时的尺寸小很多，用久了自然适应。
表妹还真难插进去，我就多涂润滑液，然後用力慢慢插入一点点，表妹直呼受不
了，我安慰说：大按摩棒对来说是第一次，以後慢慢会适应，将来搞不好自
己会买来自慰用。我就用力插入，表妹比老婆还会叫春，这时老婆走进来并说：
表妹还真会叫，我在隔壁房屋都听得见，要不要我帮忙。老婆就开启按摩棒的
电流，慢慢转强，看到表妹很激动，过了数分钟电流关掉并拔出按摩棒，老婆说
：表妹的洞穴这几年很寂寞，老公很喜欢钻不同的洞穴，我现在月事来，不陪
们玩，我要去睡觉了，们慢慢玩吧！接着换弟弟伺候妹妹……，换我在下面她
在上面，表妹体力不是很好，一下子就叫累，以後这种姿势要常常训练才可以！

　　我问过表妹有没有吃避孕丸，她表示和我发生性关系的第二天就买回来开始
吃了，这才可避免後遗症产生，我可放心继续上她。而她的阴道太紧了，表示没
生过小孩或我的弟弟尺寸大的关系，往後我和老婆经常使用大按摩棒伺候她，表
妹都说受不了，没这样的话，每次我的弟弟想插入都有些困难，办完事有一点点
痛，还是照我的想法把她撑大些，相信一阵子後就不会那麽紧，将来她结婚後生
第一胎就能快点生下小孩，这可一举两得。之後我买一根大假阳具，比以前的大
按摩棒还大，圆直棒稍微可弯曲两端可同时使用，长度约16公分，有次3P时表妹
平躺，老婆面向蹲在表妹上面，老婆自己插入妹妹一小段，另端对准表妹的妹妹
後，老婆身体慢慢往下压，表妹叫很痛，老婆做上下运动时，大假阳具来回整根
完全插入两个女人的阴道内，表妹直呼受不了并流出眼泪，我将弟弟塞入表妹的
嘴内，也做活塞运动，就不会叫很大声，……。这使我想起老婆和表妹共用过男
朋友，这个男人的弟弟可能比我小，不然表妹的阴道怎能顺利插进去；而老婆在
生小孩前也表妹没那麽紧，生过小孩後就刚好，假如往後撑太松的话，再去妇产
科动手术改小一点，这样弟弟才不会像大船入港的感觉。

　　有一晚我在看朋友寄来的Kikowu写真照片，老婆和表妹发现都跑来一起看，
我一张张慢慢看，其中在台湾本土有小巷内丶去槟榔摊买槟榔丶开车坐右前座逛
街和小吃街全裸写真，国外有在捷运上丶街上丶泳池丶室内全裸写真，做风大胆
无人能比，我更发现她的妹妹无毛且穿了阴帝环。看完後老婆表示：Kikowu做风
大胆，不过我只敢穿上次帮忙卖槟榔那套衣服，O 型阴蒂环挂上小花。而表妹请
老婆拿那套衣服要穿看看，表妹穿上後照镜子说：内衣裤没穿，胸部丶妹妹丶阴
毛和O 型阴蒂环若隐若现，我以後大胆的时候再跟表姊借来穿。话说完的假日，
我们三人去野外踏青，老婆就穿那套衣服，这回O 型阴蒂环挂上粉红色薄纱小花，
这小花很小朵，只遮住妹妹一部分，且细肩带透明薄纱短裙若隐若现，妹妹都给
众人看光了，大家眼神一直盯她看。回家後表妹跟老婆说後，老婆反而说：看都
看过了，有什麽关系！表妹下次出游换穿这套衣服。表妹回答：过一阵子再说
吧。第二晚，老婆请我拿这套衣服给表妹，并请表妹等一下11点穿这套衣服陪老
婆去公园散步，老婆的目的是在夜晚让表妹先适应，表妹换好後和老婆一同去散
步，我就待在家里看影片。约两个小时她们回来，并带一些宵夜回来吃，边吃表
妹边反应这衣服太透明，里面又没穿内衣裤，好多人眼睛一直在看她，身体都曝
光了。老婆说：下回还要穿这套衣服在白天出游，到时换我们两个欣赏的躯
线美。假日又出游了，老婆要表妹一定要穿那套衣服，表妹只好穿上她。这时我
发现老婆穿一套新款式的肉色低胸细肩带透明薄纱短裙，这套类似上一套，只有
胸部处绣上很小朵的花，只遮住两个奶头而已，真是太性感了。一路上她们所到
之处皆有＂春光＂，不该看得到的地方都隐约看得到，这两个女人还真新潮。

　　某晚我带表妹出去，车子开到偏僻无人处防波堤停下来，我就拉她跃上防坡
堤，然後在防坡堤上脱掉她的衣裙，我也迅速脱掉，表妹先吸吮弟弟，然後她舌
头一直舔阳具沟，弟弟快要受不了，换我舔她的妹妹，舌头摸索阴核处後，舌头
对敏感的阴核来回舔，数分钟後听到呼吸急促声，停止按摩阴核，换弟弟插入阴
道，阴道很紧不易插入，我还是用力顶进去，她依然很会叫，弟弟被夹很紧，我
速度放慢妨止弟弟受伤，空间窄小功力无法发挥，弟弟喷出浓液後就收工，表妹
的妹妹要想办法弄大些才适合我的尺寸。终於可单独和表妹去户外嘿咻，表妹有
点怕别人看见，现在终於办完事也没人发现，相信以後她会更喜爱户外又惊险又
刺激的感觉。

　　第二晚我和老婆说服表妹去妇产科动手术把阴道改大一点，老婆陪表妹进入
门诊室内问诊，她们两个出来表示一下子就动手术，护士拿手术同意书给老婆，
老婆书写完毕交给护士，表妹就进入手术房，约1 个小时护士推病床出来，我和
老婆扶表妹下病床，然後坐在椅子休息半小时就驱车回家，回家就按时消毒和吃
药。第三晚老婆去整形外科除腋毛和阴毛覆诊，表妹也跟去除腋毛和阴毛，我家
有2 个白虎女人了。

　　待表妹复原後，我利用老婆看电视时顺便进入她的房间，把她的衣裙脱掉，
我也脱光衣服，然後用手先按摩阴核，感觉阴部有湿润後，我将弟弟慢慢插入，
表妹反应有一点点痛，阴道感觉没以前那麽紧，不过还是比老婆的稍稍紧，不像
以前很难插入，然後我就慢慢上下做活塞运动，太快她就叫痛，速度慢我觉得不
够刺激，我最後换插入她的嘴巴内，她用力吸弟弟，这时老婆刚好进来，说试试
看手术效果如何，老婆便拿出假大阳具然後往表妹洞穴插入，这次表妹表示没像
以前那麽痛，然後老婆说：表妹现在这根假阳具自己用手握住，想要插多深多快
自己决定。看到表妹慢慢弄，老婆就帮忙插快些，表妹看起来受不了的样子，然
後表妹蹲在老婆身上，另端阳具插入老婆的洞穴里，表妹就上下运动，两个女人
共用一根假阳具就能玩，……一阵子後两个洞穴轮流插入弟弟，表妹太会叫春，
还是老婆比较耐操，表妹可要加油才行。

　　这次计划户外完3P，去到那里已4 点多，选择深山的的河堤边搭帐篷，接着
先去玩水，玩到衣服都湿掉，乾脆三个都脱个精光洗澡，看太阳下山赶快煮东西
吃，这次月亮特别亮所以没有开手电筒当照明，宵夜烤鸡翅丶香肠……配啤酒，
顺便放音乐助兴，边聊天边欣赏夜景，到半夜我在平地上铺双层睡垫，由於洗澡
後到现在都没穿衣服，我倘在睡垫上，老婆和表妹就自动往睡垫走过去，老婆就
用手抓住弟弟上下套动，表妹蹲在我头上，我用舌头舔她的妹妹，舌头对阴核来
回舔，妹妹流出很多爱液，我的弟弟也被老婆按摩成钢硬，接着钻她们两个洞穴
数分钟後，表妹和老婆抓住弟弟一直上下快速套动，两个人在玩接力赛，弟弟被
两个女人打手枪，最後受不了喷出有史以来最高的喷泉，比我自己打手枪还舒服。
到天亮後老婆和表妹看到我刚睡醒的弟弟还硬梆梆的，两个人再玩接力赛上下快
速套动弟弟，弟弟一下子就喷出喷泉，这次喷泉量就较昨晚少，弟弟软掉後，她
们还继续舔弟弟，并第三次再玩接力赛上下快速套动弟弟，弟弟还是被搓成钢硬，
最後还是喷出喷泉，这次更不用说喷泉量更少。结束性游戏後再次去河里洗乾净，
之後顺便钓鱼丶捉虾，中午过後打道回府。回家後的晚上，她们提议要研究我的
弟弟的喷泉容量，然後接力舔弟弟和上下按摩，弟弟一次又一次喷出喷泉後她们
还是互相玩接力赛，眼看喷泉量愈来愈少，下次要应付这种一天数回的玩法，我
就吃威而钢让她们弄到手酸。结束後她们笑着共同表示说：你要是敢玩外面的女
人，我们俩个天天就研究弟弟，看它能喷出喷泉几回。我回答：我玩们两个女
人就够了，除非们带别的女人给我玩。

　　有次我应酬晚点回家，回到家没看到老婆，洗澡後发现表妹房间有声音，打
开房门看到老婆和表妹正在看A 片，那日本女人被洋人又长又大的弟弟插的挨挨
叫，我就用假阳具插2 个女人的妹妹，研究看深度有多少，2 个女人被我研究的
挨挨叫；她们不服气也要研究弟弟，我躺卧时她们接力蹲在上面，然後将弟弟塞
入妹妹上下快速运动，一下子就喷出精华，接着继续用嘴和手服务弟弟，今晚总
共喷出5 回，弟弟变得好红，我可要好好休息数日培养体力。

　　某日和5 位同学去KTV 唱歌，同学也有带老婆一起去，老婆和表妹也跟着去，
总共13个人。老婆穿小可爱配短迷你裙，表妹穿细肩带连身迷你裙，两个都没穿
内衣裤，大家边唱歌边喝酒，经过一个小时左右，大家也醉的差不多，当时我边
唱歌表妹和老婆边跳舞，跳到第二首歌时老婆突然把表妹细肩带向下拉，表妹的
裙子就掉下来，接着老婆也脱掉小可爱和裙子，两人当着我同学和他老婆面前裸
体在跳舞，这样子连跳五首歌，跳完毕也大方没穿衣服在边唱歌边喝酒，这是她
们两个人喝了酒之後第一次在众人面前裸露，同学都掌声鼓励，我倒觉得有一点
不好意思，回家後我问老婆和表妹怎麽跳舞会把衣服脱掉？她们一致表示裸体给
别人看到没什麽关系，下次还有更大胆的作风。经过两星期，老婆提议去KTV 唱
歌，我也约上次的同学和她们的老婆，当大家喝了一些酒之後，老婆和表妹把衣
服全部脱掉，老婆站起来说：我要和老公表演现场春宫片，然後她们两个女人就
半强迫把我的衣服脱掉，就当着众人面前把弟弟用嘴吹硬，两个女人就轮流坐在
我上面上下运动，这时也没人唱歌，都在看我们三人表演，……。事後觉得女人
都不怕人看，我是男人更不用怕别人看。又过一星期我约上次其中一位黄同学去
KTV 唱歌，同学的老婆也有去，这对夫妻常常和我们一起同池洗过家庭池温泉，
大家裸体互相看得很习惯，大家喝了一些酒後，我在唱歌时，老婆和表妹边跳舞
就把衣服脱掉，我同学和他老婆也在跳舞，他们的衣服被我老婆和表妹边跳舞把
衣服一件一件脱掉，4 人全部裸体在跳舞，在大家同意交换性伴侣情形下，表妹
和我的同学首先到左边纱发亲热，她老婆和我在右边纱发亲热，老婆在唱歌和观
看，经过约半小时结束後，我们两个男的同时和我老婆亲热，老婆的妹妹和嘴巴
各插入一只弟弟，……就这样子2 男3 女疯狂2 个小时後回家。

　　这次我和老婆深夜去公园散步，老婆里面没穿内衣裤，我和她逛到阴暗处停
下来，然後就坐下来休息聊天，我手伸入老婆的裙内按摩妹妹，一会儿妹妹就湿
润起来，这时老婆说要比Kikowu更大胆，然後帮我脱下短运动裤和内裤，并吸吮
弟弟到硬後自己也脱掉连身裙子，老婆站着并且上半身趴在栏杆上，我弟弟从後
面往妹妹插入，……，别人要是看到的话就让他看。办完事候老婆衣服没穿回去，
只拿在手上稍微遮住三点，然後大方陪我继续逛公园，一路上有时候碰到别人，
他们都盯着我老婆的裸体看，半途碰到一对情侣在椅子上亲热，那女的衣衫不整
两点半露，我和老婆就在他们对面的椅子坐下来休息，那对情侣看到我们就停下
来，然後直盯我们看，一会儿那对男女继续亲热，没视我俩的存在。公园离家只
有半公里回家途中，老婆没穿衣服的身体吸引不少人的注视，回到家後表妹还在
看电视，当她看到老婆没穿衣服从外面回来并说她好开放，老婆则邀表妹裸体一
起再到公园逛一圈，表妹真的答应了，然後她们俩就出门去，我就回房睡觉去。

　　朋友寄来一些槟榔西施照片，我们三人共同一起看，里面有穿性感内衣丶透
明内衣丶性感三角裤丶透明三角裤丶性感丁字裤丶透明丁字裤外面批薄纱；有位
更大方胸部穿性感内衣，内裤没穿外面披件透明薄纱，毛毛一搓看到清清楚楚，
还忙碌招呼客人，生意很好的样子；另一位是裸体而衣服都没穿，颈部只挂上一
条长围巾三点一览无遗，老婆看完後表示她也敢露出三点。数日後去卖槟榔的亲
戚家聊天，表妹在家看顾我的小孩，这次骑机车去，老婆则侧坐在後，她里面内
衣裤没穿，胸部穿透明薄纱缝上须须的小可爱，腰部只绑上透明薄纱围巾，可能
是前几天裸体去逛公园变的更大胆，这样子三点全部都看得到，而第三点很明显
看到穿两个阴蒂环，去的路上好多人在看她，去到聊天泡茶老婆也很热心帮忙卖
槟榔。在这两个小时真的生意很好，每位来买槟榔的客人，他们的眼睛直盯我老
婆看，老婆也大方让他们看，好在没碰到警察来抓。回家时骑机车老婆也侧坐，
我想老婆敢穿就慢慢骑车绕远路兜风回家，在半路碰到一位熟人就停下来聊天，
熟人小声表示老婆三点曝光了，老婆听了之後说：我敢穿就不怕曝光，你就尽量
欣赏我的外在美吧！当十字路碰到红灯时，好多旁边的汽机车驾驶一直看我老婆，
一路上春光处处现，……。

　　很久没回老家看父母亲，利用周六回去一趟，回去後小孩就托父母亲，然後
和老婆丶表妹去河川抓虾，到後来三个衣服都湿掉，乾脆脱掉衣服，老婆看到我
的弟弟硬起来，说要帮我消暑，她们两个女人帮我吹喇叭，数分钟後她们站在水
深及腰处互相扶持，我的弟弟在水里轮流插入她们的妹妹，到後来我站在水深至
膝处，她们轮流用手帮我打手枪，说要看精华能发射多远并且要给鱼儿进补，弟
弟在她们快速打手枪之下，不久精华就喷向水里，鱼儿就游过来吃，她们看到鱼
儿在吃，就继续帮我打手枪，一下子就喷出第二炮，前後弟弟发射5 次後她们终
於停手，她们说第一炮最远，之後依序递减，我向她们反应弟弟很红有点痛，她
们说弟弟多锻炼将来会很强壮，我真服了她们两个女人。傍晚穿上衣服回家去，
晚上大家在庭院边泡茶边聊天，看天空中的月亮和星星，……。

　　上次享用同学的老婆後，觉得滋味还不错，老婆是私房钱不要常常给别人享
用，要稍微自私一点，所以请她在家带小孩，这次由表妹陪我和同学们一起去露
营2 天，这次总共3 对男女，有第一丶二次一起去KTV 唱歌的洪同学及她的女朋
友及第一丶二丶三次一起去KTV 唱歌的黄同学夫妻。到露营地後先搭帐篷，这时
已近黄昏就先烤肉当晚餐，当然有准备酒助兴，晚餐後就在河里洗澡，我丶表妹
丶黄同学夫妻丶洪同学都脱光衣服在洗澡，唯有洪同学的女朋友不敢脱光衣服，
我们就请洪同学说服她，最後洪同学说服後就帮她脱光，脱光後表情还是没很自
然，大家洗澡後我和黄同学丶洪同学同意今晚交换性伴侣及睡觉的伴侣，洪同学
的女朋友不肯，我想大概是第一次还不习惯，所以以後要常常交换性伴侣，这样
子她就会习惯。最後让洪同学和他的女朋友一对，其馀我们两对互换性伴侣。约
10分钟後，我趁机加入洪同学和他的女朋友那组，看他的女朋友没非常反对，接
下来就插入她的妹妹，这时感觉妹妹很紧很会叫春，当摸到她的胸部好大好软，
我的弟弟之後也有插入她的嘴巴，可能未婚所以吃香蕉工夫还不熟练。黄同学的
老婆也加入黄同学和表妹一组，……。大家享用性宵夜後也没这麽早睡，大夥裸
体边喝酒边聊天到深夜，当时有谈到表妹穿阴蒂环的事情，我就请表妹躺下来，
把她两脚张开後用灯光照射，并且撑开阴蒂环处让大家看清楚，另外两个女的看
得目瞪口呆，我看了她们的表情後说：我的表妹和老婆是穿两个阴蒂环，我的老
婆第一个阴蒂环是我帮她穿环的！们女人假如有穿阴蒂环的话，要像耳环戴上
各种饰物展示给众人看，刚开始时我老婆穿裙子里面没穿内裤，有时走光看得见，
最近胆子大了时常大方给别人欣赏，像现在表妹就很大方让你们看，我是赞成她
们的作法，这样才不会失去穿阴蒂环的意义。最後深夜得到洪同学同意，趁洪同
学的女朋友喝醉，扶她到我的帐篷一起去睡觉，因天气热俩个人就裸睡，只用小
毛巾盖住胸部以免着凉。当第二天我先起床，这时弟弟硬梆梆的，我就撑开她的
妹妹用舌头舔她的阴蒂，她醒来後并且妹妹湿润起来，再来一次插入她的妹妹大
战一番，她愈会叫春我插的愈起劲……，到下午大家各自驱车回家，真是美好的
回忆。

　　老婆和表妹一起去穿乳环，现在两个人在女人重要的三点处都穿环了，看样
子女人蛮喜欢装扮自己隐密处，以表示与众不同，大概只有我时常可以欣赏得到，
别人只有在她们穿的清凉衣着或走光时才看得到。老婆平常就有跟小孩一起洗澡
〈男的4 岁，女的3 岁〉，当老婆忙碌时，表妹也帮忙我的小孩洗澡，顺便自己
也和小孩一起洗，小孩已看习惯她们的裸体，这阵子开始老婆或表妹有时在家都
没穿衣服，有一次晚上小孩睡着後碰到一对男女朋友来访，老婆刚好去开门，当
她打开门时朋友们看到她没穿衣服吓一跳，老婆就招呼他们进来坐，而表妹当时
也裸体在客厅看电视，老婆和表妹神情自然，而朋友觉得很尴尬，我就向朋友说
明裸体看习惯就没什麽稀奇，趁今天这两个女人裸体，你们就尽量欣赏吧！朋友
边聊天都睁大眼睛在看这两个女人的裸体，然後顺便打桥牌一番，输的人罚啤酒
一杯，两位朋友时常输，啤酒还喝了不少後，男的就开始对两个女人毛手毛脚，
终於露出色相，表妹就把男的朋友衣服脱光，然後就公然在左边沙发上办起事来，
我们当观众欣【在女友家干她妈妈】

　　　　　　　　　　　　　在女友家干她妈妈

　　事情发生在去年，有一天我到女友家过夜，事实上我常到她家过夜，她家人
早已把我当成一份子，就当在自己家里一样不会特别见外。女友是独生女，所以
家里人口成员相当简单，爸爸是贸易公司的高级主管，妈妈则是单纯的家庭主妇。

　　女友的爸妈好像很年轻就嫁给她爸爸，所以她妈妈今年也才44岁，而我已经
27岁了。她妈妈看不出是一个24少女的妈妈，身材还相当的不错，在家里也常短
裤丶小可爱穿着跑来跑去，不知道是不是生性比较开放的关系，她在家几乎不穿
内衣，甚至有几次她曾经只穿短裤跟胸罩在我面前走来走去。刚开始我怕我的女
朋友发现我的不安份，所以只敢偷偷的看她妈妈，尤其当她因为没穿内衣而胸前
激突相当明显时，或是只着胸罩时的模样，还真的令人不想入非非也难。只是想
归想，我倒是没有对她动过什麽念头。不过那一个晚上之後，一切就变的不一样
了。

　　那天，女友的爸爸到日本出差半个月，我负责开车载他们一家到机场送行後，
女友找我跟她一起回家陪她妈，一方面家里有个男人总是比较令人放心。当天晚
上，女友出门去参加一个在美国念书，刚好回台湾过生日的死党的庆生会，因为
我都不认识她们，又都是女生的场合我也不便出现，所以就她自己去而我在家陪
她妈妈。八点多的时候，女友打电话回家，说她们打算去钱柜唱歌，然後要到乌
来的温泉旅馆之类的过夜，所以晚上不会回家了，要我跟她妈妈讲一下，也交待
我要看好家里。於是我便到客厅去告诉她妈妈这件事。对了，女友的妈妈叫雪铃。

　　雪铃那时候正在客厅的沙发上看电视，她看到我出来便热情的叫我过去陪她
看电视，不然她一个人还真的闷到不知道要干嘛，这天雪铃穿一件短到不行的运
动短裤，上半身一样没穿内衣只穿一件细肩带的外衣。於是我就凑到她旁边的位
子，跟她天南地北的聊了起来，雪铃很喜欢跟我聊天，她觉得我是个有趣的人，
聊着聊着，可能是怕我无聊吧，问我要不要来喝点酒？我说好，於是她就去准备
了。

　　这天家里只找的到几瓶威士忌，她妈妈在我耸涌之下也开始喝了。喝了一阵
子或许是酒精的关系，我突然发现雪铃那时的表情真是娇媚。我迅速的意识到今
天家里只有我跟她在，不管干什麽事情都不用担心有人打扰，於是我开始大量的
灌她酒。雪铃的酒量没有很好，只是酒胆很够，没多久一罐威士忌她喝了三分之
二，而我只喝了一两杯。此时的雪铃已经可以说已经醉到在胡言乱语了，我开始
试着坐更靠进她，然後多增加些身体上的碰触，例如牵着她的手，甚至是搂着她
的肩，并且不断的逗她开心。我看她一直没什麽反抗，反而还会把头凑在我的肩
膀上，我开始在她耳边吹气，轻声的讲些挑逗她的话：

　　「阿姨，没想到喝了酒後，变的这麽漂亮」

　　雪铃：「小鬼，阿姨都几岁了，还漂亮」

　　「真的啊，阿姨如果再年轻个几岁，我一定会追阿姨的」

　　雪铃：「真的吗，阿姨这把年纪了，还有人要啊」

　　「有啊有啊，我就很想要啊」

　　我边在她耳边跟她调情，然後轻轻的亲吻她的耳际，并且用舌尖在她耳朵旁
边轻舐着，我试着伸手过去抱着她，或许是她也有感觉了，偶尔可以听到她发出
轻轻的呻吟声，然而，她也意识到我是她女儿的男友，一直跟我说：「你太ｏｖ
ｅｒ罗，这样倩倩知道了，会很难过的」。然後她讲归讲，也没有要把我推开的
意思，很快的，我从轻吻变成在她的脖子上贪婪的吻着，然後开始进攻她的嘴唇，
将舌头伸了进去，她似乎是反射动作般的也伸出舌头与我翻缠在一起了。

　　我的手开始轻抚着她的乳房，雪铃的乳房不大，大概只有ｃｃｕｐ而已，可
是很软，非常好摸，当我碰触到她的乳房时，明显的感觉到她变兴奋了，呼吸加
剧，也开始抱紧我，我让她跨坐在我身上，然後将她的上衣脱掉，雪铃那白析的
双乳就这样毫无遮掩的出现在我眼前，她的乳头小小一个，几乎没什麽乳晕，雪
铃自己将双乳捧起，将乳头送到我的嘴前，她激动的命令我：「吸它！！就像
吸倩倩的一样！！」

　　我开始不断的吸吮并且用舌尖来回的舔着她的乳头，雪铃好像受到电击一般
的，用力的抱着我的头往她的双乳埋入，然後开始兴奋的浪叫起来。我一边吸吮
并且轻咬着她的左乳，另一手同时用力的搓揉她的左乳，并且揉捏她的乳头。雪

　　　　　　　　　　　　　　　铃不断的

　　叫着：「阿维，在让阿姨爽一点！！」

　　我告诉她：「阿姨，想不想再爽一点？」

　　雪铃说：「想！想！想！我想！再让我爽一点……怎样都好！！」

　　我说：「那要当我的老婆，求我干！！」

　　雪铃说：「嗯……嗯哼……不……不行啦，我是倩倩的妈妈……喔！！」

　　我说：「已经让我弄成这样，如果倩倩知道，也会完蛋的」

　　我边说边开始将另一手伸到她的大腿中间开始揉搓，一边继续的吸吮着她的
乳头，她好像受到更大的刺激似的，用力大喊：「喔……干……干我……老公，
求你干我……嗯哼……我是你老婆」

　　我说：「雪铃，要老公怎麽干？」

　　雪铃说：「嗯哼……嗯……我……我要老公……喔……我要老公干死我！！」

　　我命令她把裤子脱掉，当她脱掉短裤的时候，我才知道雪铃里面穿的是黑色
的细绳丁字裤，而卡在股沟细缝间的那条线，早就湿到不行了，我笑着跟她说：
「原来早就穿丁字裤想诱惑老公来干啊？」

　　雪铃说：「人家每天都穿丁字裤，可是老公都不干我！！」

　　我命令雪铃脱掉丁字裤，更意外的发现，她早就把阴毛剃掉，她的私处一览
无遗的出现在我眼前，我说：「好淫喔，竟然把毛都剃了」

　　一看到这样我更兴奋了，原来雪铃也是个外冷内热的女人啊，早知道我就早
点下手了。我要她站在沙发上，在我面前将阴唇拨开，雪铃的阴蒂早就因为兴奋
而肿大，阴唇也因为受到刺激而显的更加红嫩，她的淫水更像是流不完似的不断
的涌出，我开始轻咬着她的阴唇，然後贪婪的吸着她的淫水，并试着将舌头伸到
阴道里面，此时的雪铃不断的腿软，一直哀求我让她坐下，这时我也受不了了，
我将内裤脱下，掏出我那22公分长的老二，这是我最豪之处，雪铃看到我的老二，
便慌张的握住，往嘴里送去，呼噜呼噜的吹了起来。

　　雪铃边吸边说：「唔……倩倩……嗯……真好，可以……嗯……被这麽大根
的懒教干……」

　　我说：「老婆喜欢大懒教吗？」

　　雪铃说：「嗯……嗯……喜……喜欢……」

　　这时雪铃躺在沙发上，我则站着让她吸我的老二，讲真的，雪铃的技巧没我
女友的好，然而她的淫样却让我兴奋不已。

　　此时的雪铃好像酒也已经比较退了，她跟我说：「老公，只要倩倩不知道，
我以後都是你的，随时让你来干」

　　我问她说：「那想不想要老公插入？」

　　雪铃说：「我要，我要，我要老公的大懒教，可是你要带套」

　　我跟她说：「现在哪来的套子啊？」

　　雪铃说：「可是人家现在是危险期，会怀ｂａｂｙ的」

　　我一听她这样说，当场更加兴奋，我不断的用龟头在雪铃的洞口摩擦，可是
雪铃似乎还是很顾忌，一直不愿意让我插入，跟她僵持了一下，我便顾不了那麽
多，跟她说：「贱女人，今天是我老婆，我一定要干死，我要强奸！！」

　　於是我便将老二直挺的插入她的阴道，被插入雪铃身子整个弓了起来，然後
开始大声的呻吟，「喔……救命啊……老公……喔……嗯哼……老婆被人家强奸
了……喔」

　　我说：「小母狗，这样奸爽不爽啊」

　　雪铃说：「喔……我……我是老公的小母狗老婆……喔……喔……好爽」

　　我说：「不只是老公的的小母狗老婆，是所有人的小母狗」

　　雪铃说：「老……喔……老公……好坏……嗯哼……要让……要让别人强奸
老婆……老……喔……老婆……老婆会被干死」

　　这时的我用力的将每一下都插到底，轻轻的抽出，再用力的插入，此时的雪
铃早已陷入狂乱之中，我将雪铃翻过身来，用狗交式干她，我要她将上身立起来：
「让大家看到我在干！！」

　　雪铃说：「大……大家快来看……我……我老公……老公他在干我」

　　我告诉她：「倩倩也在看喔！！」

　　雪铃一听到，似乎更兴奋的大喊：「倩……快……喔……快看……妈……嗯
哼……妈妈……正在被新老公干……喔。喔……妈妈被……被干的好爽喔……阿
…………以後要把老……老公……喔……分来……干妈妈……！！」

　　我告诉雪铃说：「我要跟丈夫一起干」

　　雪铃这时候又讲出一件更惊人的事「他……他……喔……他都很快就不行了
……久……很久……才干一次，害……喔喔喔……害我……嗯……一直得不到真
正的快乐……」

　　我听到这一点真的是兴奋到翻掉了，两脚差点腿软，於是我跟她说：「老婆
……我要帮我生一个」

　　雪铃说：「好……老公……快把人家……肚子干大……嗯……我帮生」

　　我说：「是母狗，要到处帮男人生」

　　雪铃大喊：「对……对……喔……我是母狗……大家快来干我……我……我
要……我要怀大家的孩子……快射在我里面……」

　　这个时候我也快受不了了，决定加速冲刺，用飞快的速度不断的抽插雪铃，
她也似乎感受到我的冲劲，早就叫到歇斯底里了，终於在插了百来下後，我将老
二顶到底，然後将所有的精液都射在雪铃的阴道里，可是我并不打算罢休，又开
始用力的抽插她。那天晚上，我总共干了她四次，让她的阴道里装满我的精液。

　　第二天我女朋友回来的时候，我们早就善後好了，大家都装若无其事的样子，
然而，从那天开始，只要我女朋友不在，或是我们独处的时候，雪铃就是我的老
婆，而她也在五个月後，真的怀孕了，今年我就要当爸爸了，当我的女友正高兴
她多一个弟弟的时候，却不知道，我就是她弟弟的爸爸，而她妈妈是我的母狗老
婆。　　少妇淫孽（1-7）  排版完毕！

编者写在前面的废话：一开始是被这个系列的第二集《鬼奸》所吸引，觉得
写得非常不错，后来又偶尔看到一些其他篇章也标题为少妇淫孽才知道这是一个
系列，一个偶然的机会叫我在网上找到了这篇算是目前最全的版本，小小的编辑
了一下，发上来，以飨各位同好，算是对论坛的一点贡献。

目录
少妇淫孽之一：我的妻子很敬老
少妇淫孽系列之二：尹玲的不伦的鬼奸
少妇淫孽系列之三：豪华客车座
少妇淫孽之四：雨中淫
少妇淫孽之五：外来媳妇本地狼
少妇淫孽系列之六：淫欲的怀孕期
少妇淫孽之七：夫の目前犯美人妻
少妇淫蘖之八：乱在瘟疫漫延时（未完成）
少妇淫孽之九：老婆的抉择
少妇淫孽之十：液晶电视惹的祸

　　　　　　　　少妇淫孽之一：我的妻子很敬老（修改版）

　　丈夫带着蛋糕和礼物来到妻子工作的那所地处郊区的干部安老院，今天是他
们新婚的第一个月而且还是妻子的生日，丈夫要给自己心爱妻子一个特别惊喜。

　　晚上十二点多，丈夫来到了这所乡村安老院，见那门卫室里的门卫大叔正伏
在桌上重重地打着呼噜，心想自己可爱迷人的妻子和整个安老院的治安安全交给
这个懒汉，真是所托非人了！但马上想像起待会见到妻子那惊喜的表情，丈夫既
兴奋又心急，于是便直入院内往三楼的男性疗养部上去，数十级楼级一瞬而过。

　　可到了三楼的时候，在那值班柜台上却看不见自己的妻子小玲！她上厕所了
吗？等了近半小时，也没见妻子的踪影。这么夜了，妻子上哪去？

　　丈夫心里不禁着急了，四顾之下看见只有走廊最后的一个房间的门缝下渗出
一道光亮，虽然知道那些病房不能够随便打扰，因为里边住的都是些退休政府干
部，但又禁不住焦急，于是把手上的东西放下，走到那房间前想看一看，那房间
门墙上挂着一个塑胶牌，蓝底白字写着「镇委刘书记」。

　　丈夫感觉不好打扰，正想走回值班室再等候一下，忽然在房间中隐约传出一
把熟悉的甜美女性声音，一阵微弱但显得很娇媚的呻吟声，还有几把沙哑的男性
哼哼哈哈的声音。

　　丈夫顿时奇怪起来，这不是妻子小玲的声音吗？侧耳又再听，「唔唔……啊
啊……」的夹杂着男女的低吟叫唤声。是妻子的声音？真的好像！有其他男人的
声音？没错！那是似乎是发至男女欢爱时的呻吟声？没错！但是……妻子怎么可
能会这地方这时候发出这样的呻吟声？

　　不是，一定不是！但……但那明明是自己再熟悉不过的呻吟声音了！他越发
怀疑，但又听不出究竟，在男人最紧张最敏感的猜疑心下，当丈夫的一定要求个
明白，求个安心！

　　于是他来到楼层大堂，爬上楼层的公共阳台左沿，远远看去，那房间的阳台
的窗户透出更多的光亮，还好，阳台与阳台间距不过三尺，而且阳台之间还连接
着尺来宽的空调放置铁架。大着胆子，丈夫纵身攀着墙上的铁架，跨到对面的阳
台去，如此连攀两个阳台，终于到达那最后一个房间的阳台上。

　　这时能听到的声音更比刚才清楚多了，「啊啊……唔唔……哦……哦……」

　　这些男女欢爱的呻吟声里边分明就有自己妻子的声音。他心血沸扬，怎么办？

　　怎么办？那阳台的座地窗户都已关上并从里边拉上的窗帘，只有窗户最顶上
未有完全给遮蔽住，从那里一定能看到房间里边的情况！

　　慌忙中，丈夫发现阳台边放了两张折叠的板凳，他马上拿来一张展开放到座
地窗前，抬脚便站了上去，伸长脖子就从那光亮处向里边望去。这下不看还好，
一看了就犹如把一桶冰水灌到脑袋里去，头部发麻登时全身僵住……

　　原来那房间内的女人真的是自己美丽可人的爱妻――小玲！而真的还有男人
在内，一共是五个年纪少说也有六十来岁的老头儿，自己的妻子正和这五个老头
儿赤条条地共处一室。

　　丈夫实在不能相信现在眼睛所看到的一切，这时候，自己的妻子就像猫狗一
样趴跪在房间内的一张大床上，一肥一瘦的两个秃发老头儿分别跪在她前边和后
边，妻子头部靠在前面一个脸无血色的瘦巴巴小老头的腹部下，几乎是贴着胯间
之处。

　　那瘦老头一双皮包骨的手扶在她的脑后，紧贴着她一头垂肩的卷发，小玲的
头部不停地抬上抬下摆动着，慢慢地配合着瘦老头腰部做缓缓挺送，见那瘦老头
陶醉地眯着双眼咬着下唇，样子很是快活的。虽然不能完全看到，但丈夫是知道
妻子正在为这个瘦老头做着口交的服务，即是为他吸吮生殖器。

　　在后边的是一个肥得像猪、满脸横肉的老伯，他的双手扶在小玲腰下，他的
大肚子紧贴小玲耸后的雪白臀部，也是不停地前后摇摆着腰，肥厚的大腿肉随着
激烈的运动而不停地晃动着！因为肥老伯身材胖大，所以挡住丈夫的视角，但就
明知道他的阳具正在插着小玲的阴户，妻子正在和自己以外的男人「性交」！

　　丈夫脑中不能想像地闪过这个词：性交。他们的确是在性交，只是没有清清
楚楚地看到他们的生殖器交合的情况而已。

　　那肥老伯在一下一下地抽动着，听他淫猥地说：「啊呀……小玲啊，你的骚
穴实在好紧呀，夹死我的老弟弟啦……啊哟……」果然，看见他很卖力地摇晃着
腰部好几下，又说：「宝贝啊，你的腿要……要再……再分开点，我要再插入深
点……插到子宫去……过一会我……我……就将子孙液射到你的子宫……要……
要你给我生……生一个小娃娃，哈……呵呵……」

　　这时让小玲吸诺氖堇贤房话了：「嘿嘿……我说老刘你也太……太过份了
吧！小玲才刚结婚，你就这么不客气，让……让她头一胎就怀了你这个当干爹的
种，你……你呀，怎么对得起你的干……干女婿啊！嘿嘿……哦……啊……好，
吸得好舒……」瘦老头没有力气再说下去了，原来小玲这时正张开小嘴含啜着他
的两颗卵蛋，舌头不停地扫弄老头皱巴巴的卵袋，爽得瘦老头犹如中了风，半身
麻木。

　　丈夫心头火起：这老不死，竟然如此无耻，想小玲为他生孩子，呸！这个就
是那个镇委刘书记？是了，妻子一定是被迫不过才和他性交的，岂有此理，新社
会还到你这狗官干这种勾当？！

　　丈夫正想冲进去阻止他们对小玲的奸淫，却看到妻子听话地挪动膝头将双腿
向两边再分开了一些，吐出口中的鸡巴，一边喘气一边说：「唔……好干爹，你
就再……插深点吧！人家……要……要你用力操我……」

　　「啊呵……小玲真是听话，干爹待会……把……把精液射到你……子宫去，
干……干大你的肚子，好……好不好啊？啊……啊……」肥老伯奸笑问。

　　小玲竟回答：「唔……干爹你坏透了……说好不准……射在里边的嘛……人
家是有老公的……怎么……可以为你生……生孩子啊？快……快点插吧！」


　　听小玲这样回答，肥老伯可不罢休，只见他停止了抽动便说：「哦！那可不
行……我刘某人的干女儿不止百十余个，没有一个说让我干氯匆射在外边的，
要不射在里边可真不痛快，不痛快宁可不干了！唉！」说完见他挪着腰好像真的
要抽出鸡巴，实行「罢干」。

　　丈夫当场气得火冒千丈，无耻！无耻！却听见妻子撒娇说：「唔……干爹，
不……不要停，好啦，人家答应你啦！好不好？你……你就喜欢欺负人家，快点
嘛！人家喜欢你射在子宫里，要你热乎乎的精液……我要为干爹生个白白的小娃
娃，不就行了吗？讨厌啦你！」

　　小玲她……她居然说出这样的话来！丈夫犹如被重锤直击心胸，一阵气闷几
乎晕倒！那肥老伯拿足了面子，才高兴起来，「啪」一手掌打在小玲白嫩圆翘的
屁股上，说：「骚女儿，这才听话，干爹这就好好的干你，待会把精液泡满你的
骚拢嘿嘿！」又见他又使劲地摇摆一身肥肉，急速地抽送他那根蓄势待「发」
的淫具。


　　丈夫无法理解自己妻子的行为，妻子并不像被迫奸交的！既然不是被迫，就
是自愿吗？不，不会是自愿的！这时从侧面看去，妻子也不时在将翘高的肉臀一
下一下的往后耸动来配合肥老伯阳具的抽插，她胸前垂着的一对圆球状鼓胀的大
奶子正以激烈的荡漾乱蹦跳来回应男人发狂的耸弄。

　　再看清楚站在床边的另外三个年纪更大的白头老翁，他们都不停地用手抚摸
着自己的裤裆内硬起来的鸡巴，其中一个猴面模样的黄瘦老翁这时就索性拉开裤
头，把鸡巴掏出来摸弄。

　　小玲此时用一只手搓捏起自己一对丰乳，这个熟悉的动作，正是她被干得兴
浓的表现和反应，当丈夫的一眼便看出了！但无论如何也想不通平日纯洁的妻子
会做出这样行为，竟……竟愿意和这几个……这几个光是样子就能让人看得厌恶
的糟老头，任由他们奸淫、让他们生殖器进出自己纯洁的肉体。

　　正想着，却见那个肥老伯下体运动得愈加剧烈起来，不一会，肥老伯抽动得
猛了边哼哼叫着：「呀……不行了……啊……」丈夫这下全身毛发也竖起来了，
见肥老伯双手掐紧小玲两边美臀，下体发狂地耸动，晃动的大肚子拍击着小玲的
屁股，急速的抽动一下比一下紧……

　　终于听他哼着声喊：「呀……啊……射啦……啊……」一声长叫，肥老伯身
体一下定住不动，然后马上又再抽动下，停一下又动几下，又再停一下……这阵
连续的动作中就听到小玲从含着鸡巴的口中发出连声的闷哼：「唔……唔……」

　　似乎是因为肥老伯用力抽送带来极大的快感。

　　是的，那更是大量精液的射出所带来的快感，男人的生殖器官当时喷出好几
股热呼呼的精液，直射到小玲阴户深处，热得她的子宫非常酥痒舒服。

　　肥老伯终于得偿所愿，喘着粗气继续做缓和的抽动，他抚摸住小玲的粉嫩美
臀赞叹着：「哦……你真是个又贱又骚的骚掳　…哈！能干这样紧窄的小抡
是爽死了。哈！要是做你老公，一定每晚都给快活死啦……嘿嘿……」

　　小玲的丈夫又急又气，没想过就这样亲眼看着别的男人将精液射到自己妻子
的阴户内！

　　这……这老不死，老淫虫，老……老……他心上火起就要把窗门踢个粉碎，
然后把这个肥老头，把他……把他……却就听见妻子的声音：「唔……到谁了？
快点！我还未到啊！我还要……」她……她，听到小玲的话，丈夫顿时僵呆了！
真不信自己的妻子会如此开口要其他男人来奸淫自己。


　　这时，拿出阳具来摸弄的黄瘦老翁边回答着边上爬上床：「小玲姑娘，小玲
妹妹，该……该到我了……嘿嘿……」他一上到床，就去推开那仍不舍得抽出阳
具的肥老伯：「喂，老刘啊，到我了……」

　　肥老伯一面不情愿，却还是退了出来，见他把河马般大的屁股一缩，然后睡
在一旁慢慢地喘着气，终于看见他那沾满浓白精液软乎乎的一条老鸡巴，还有湿
淋淋的攀到肚脐以上的浓密阴毛！丈夫更觉怒火。

　　这下黄瘦老翁早补上肥老头的位置，也跪在小玲腿间，下体拼近小玲凸翘的
屁股，他胯间昂起的一支不大不小的棕黑色鸡巴，龟头圆大，看着还蛮神气！他
咳喘一声淫淫地笑：「嘿……我老头也要插一下小玲妹妹的嫩掳。」哈……咳
咳……」一手扶着小玲一边屁股，一手拿住鸡巴对准小玲腿间湿滑闪亮的红粉色
娇嫩的阴户。他先用龟头磨擦几下湿润湿润，然后龟头轻轻地顶住驴冢双手扶
定小玲的腰，就要挺前进入小玲迷人的仙人洞去！

　　小玲！小玲！门外的丈夫发呆地看着那黄瘦老翁腰部向前挺去，「呀……好
窄的穴呀……啊……呵……」老翁几下挺送鸡巴才进去三分之一，很兴奋地挪动
几下膝盖，准备好了又一连几下狠狠向小玲肉洞插去……他奋力的侵入使小玲又
一次闷叫：「唔……呜……」黄瘦老翁的生殖器终于全根插入了，只剩得那副垂
得老低的阴囊吊挂在半空。

　　做丈夫的当然知道妻子的阴户的确非常紧凑，自己不知多少次庆幸拥有这样
一个美艳而贤惠的妻子。但今晚，却看着妻子沦为几个老头儿的泄欲工具，让老
男人鸡巴进入本来只属于自己的宝地！！

　　黄瘦老翁在缓缓地抽动着，紧夹的快感使他大呼过瘾，他捏紧小玲的屁股，
享受插碌某┛欤而小玲下体的紧迫实在使他忍受不住了，十数下后便禁不住想
要发射，可是这老鬼又不想就这么快完了，仍想拼命地坚忍，又再抽了十数下已
忍得他脸色也变了，正想稍弓腰缩肛停一会。

　　此时，一直享受口交服务的瘦老头正被吮得差不多了，他还是想插到小玲
里再射击出来，但已经来不及了，强烈的快感升至极点，小腹下部发酸，接着鸡
巴根部一阵巨大的麻痒，「呃啊……好啊！呜……啊……」听他的叫爽，小玲连
忙吐出口中蹦跳的老鸡巴。

　　就在当下！一股，两股，三股，淡白色的精液分三股飞射出来，一一射落在
小玲白嫩绯红的脸颊上、鼻子上、嘴巴上，使小玲流着一脸的精污。小玲显得十
分可惜，连忙用手指把脸上的精液刮下来再送进嘴里吮吃，然后又张嘴把那还在
流出精水的老鸡巴卖力地又吸又吮，门外的丈夫已不懂反应了！

　　瘦老头十分满意小玲的口舌服务：「呃……小玲啊……你的嘴巴真会吸男人
的鸡巴……哈……我这一辈了也未试过这么爽啊……哈～～真他妈的爽……」他
边喘息边伸手扶着小玲的头，抱紧在腿间。

　　那时，后边想再苦缠下去的老翁因为小玲肉紧地吸吮那根阳具，连带肉洞也
不自觉地跟着收缩，又主动地向后耸动，这下强烈地刺激了老翁那迫不可抑的鸡
巴，听见老翁着急的叫着：「啊……哟！别动呀……不要动呀……呃啊……」

　　他已是力不从心了，不自主地用力猛插几下，腰一弯从后贴紧小玲的玉背，
双手迅速伸到小玲胸前用力抓紧那对圆大的肉弹，他整个人不住地颤抖几下后即
一泄如注了，他耸动着下体作最后的抽插，完成性交后的灌精步骤。

　　又一股热浆灌到了下体深处，小玲全身酸软，舒服得连连呻吟：「啊……哎
呦……好热呀……哎……」她高潮到了！黄瘦老翁的生殖器好像蹦开了盖的香槟
酒一样，精液急射着奔涌而至，小玲子宫马上被灌得满溢。

　　门外的丈夫可以看到黄瘦老翁胯下晃动不停的阴囊，知道老翁泄出了好多精
来，此时此刻，数以亿万计的老精虫正侵入妻子的子宫，找寻卵子要进行受精活
动！万一，万一小玲被真的被弄大了肚子就……

　　可就在发愣的时候，当丈夫的发觉自己的阳具居然悄悄地勃起来了，这……
这是多么荒唐的反应，看着自己妻子被其他男人侵犯并泄精在体内，作为她的丈
夫，自己竟会受刺激而勃起？！

　　房间内，仍在等候插穴的两个伯父此时不约而同地攀上床，并把已经完事的
同伙推开，一个病容满面的秃头老翁率先将小玲按倒在床中，紧接着伸出松枝般
的双手去探索小玲诱人的肉体，他托住一对浑圆而非常有弹性的白奶又捏又揉又
推，低头拼命地啜、拼命地吸，一条粗舌缠着淡红色的奶头拨弄。

　　他不知是激动还是声音本来如此，声音沙哑的说道：「嘿嘿……小玲妹妹这
对奶子真是好看又好摸……哟哟～～又圆又胀的还会流出奶水……快，快给爷爷
吸一下吧！啊……嘿嘿嘿……」秃头老翁又把头挨到小玲脸前要亲嘴，小玲迷醉
地半眯着眼，粉脸通红，意态确是撩人。

　　她欣然地接受老翁索吻，主动伸出舌头跟老翁的舌头交缠着，老翁哪里会怜
香惜玉，一味把长满须渣子的大嘴去刮小玲的脸，乱吮着小玲性感的丰唇，一会
儿又重新捏住那对丰乳像搓面粉一样地把玩。

　　小玲见他不来进攻，似乎是等不耐烦，娇声说：「唔……好爷爷，请你快点
吧！呀……」她说着一手伸到秃头老翁的胯下，从裤裆间掏弄他的鸡巴。她主动
的挑逗使那那老家伙舒服到声音也变尖了，他叫着：「呀……噫……小玲老婆，
你真是个小淫妇啊……」

　　门外的丈夫却听妻子竟这样回答：「那……那就用爷爷的……大鸡巴好好惩
罚……我……我这小淫妇吧……呀……来嘛！亲老公……」


　　秃头老翁也忍得够了，连忙说：「啊……好……好……亲老公今晚上就跟你
拼了这条老命……」说完身子往后移到小玲下身，两条松枝大手把小玲那双修长
性感的玉腿大大地分开来，然后动作稍为缓慢地摆好与小玲之间的体位，下身贴
近小玲双腿分叉处对好，弓着腰使龟头顶住那阴唇入口处。

　　而小玲好像很心急紧张，「唔……呀……」的叫着，边挺腰迎上。见她如此
发骚，老翁不禁淫笑了：「哈……你这小骚拢别心急，告诉亲老公，你的小
入口在哪啊！嘿嘿……我的大鸡巴等着你啦！」小玲竟伸过手去轻轻捏着他的灼
热的鸡巴，引导着龟头顶入自己的肉洞口。

　　「呵呵……你的骚戮驮谡饫锫穑啃±掀拧…」老翁得意地奸笑问着，小玲
「唔……」地懒得应他了，用手将他龟头先行「引进」自己阴道内。丈夫看着妻
子这下主动地将男人生殖器「引进」自己阴户，只有呆呆地发傻。

　　而房内那秃头老翁兴奋极，他说：「好呀，小淫妇，亲老公现在就插死你，
狠狠地惩罚你，你这专门勾男人的小骚拢　估衔棠堑纳钭仙的生殖器前端――
龟头这时倒退了出来，因为他要一次过用力地插入，这才够爽！

　　这下龟头又重新顶住了湿滑红肿的肉洞口，先陷入一点……看着其他男人的
鸡巴又一次入侵自己妻子的阴户，丈夫麻木地抖颤了！现下这个老翁的鸡巴比刚
才的几个较长，正自恃够长够硬，龟头狠力地顶进去，它粗鲁推开阴唇要奋力一
击，可还得顿了两次，才把鸡巴全部送进小玲的吕铩

　　老翁似乎一腔雄心壮志，一进入就奋力地捣弄起来，他边干边说：「啊……

　　我……要……要插破你这小骚拢“　…」门外的丈夫见男人如此凶狠，正
为妻子怜惜，谁知小玲却肉紧地将双脚勾住老翁的后背，挺着腰来配合抽插，她
淫叫着：「啊……坏老公再用力呀……啊……插死我了……」小玲被撞得全身摇
晃，胸前的大奶子作不定向的乱蹦乱荡。

　　别看那个老翁病危危的，他很会玩，教小玲换了一个男下女上的姿势，让小
玲跨在他下身腹部之上。小玲像很熟练地拿着他的鸡巴对着自己阴道入口，然后
慢慢地坐下去，鸡巴便朝天向上被套入她下体。本来老翁的鸡巴已经够长了，这
个体位更发挥了它的长处，每一下套弄，龟头都直顶子宫，爽得小玲又是不停地
娇呼。

　　她又快要到高潮了，下身主动地在跨骑套动着，一头卷发飘荡在空中，一对
饱满如球的奶子大幅度地上下跳动不停，加上美丽脸妩媚的淫态和娇柔婉转的呻
吟，实能让任何男人都会神迷魄荡。

　　剩下最后那个满面棺材钉的老头子，早已等得不耐烦，他看见小玲淫媚的小
嘴一张一合地娇喘着，也想让小玲给他咂一下硬得发愣的鸡巴，但他又怕忍不住
便给咂出精来，于是乎靠到小玲旁边，半挨半靠的搂着小玲，一副「无齿下流」
的瘪嘴胡乱地吻向小玲娇滑的胴体。

　　他本来一心只要操拢但就看到眼前这个全身裸露的美貌少妇，看着如此一
副淫秽激烈的男女交合图，看得眼红心跳，看得血脉贲张。操！干你娘！实在是
忍无可忍了！

　　老头子扯下裤子二话不说，张腿便跨过秃头老翁，两条毛腿分立在秃头老翁
两旁，他身材矮小脚又短，那胯下正好对着小玲的脸部，他一手按定小玲的头，
一手将自己因为过久硬起而青筋暴凸的鸡巴，红肿的大龟头向小玲淫嘴挺去。

　　小玲这时正眯起双眼享受着被鸡巴直顶花心的快活，张着小嘴忘我呻吟着，
正在性奋中忽然被一只手从后脑向前按去，一阵夹杂着酸臭和尿臊的味道直涌进
鼻腔，紧直着一条热暖的半硬的东西就撞入正在呻吟微张的口中，又咸又腥的肉
条一下把嘴巴塞满。

　　她知道那是男人的生殖器，也不去看是谁的鸡巴了，因为全身舒服得连眼睛
也懒得去睁开来！她一手扶着身前男人的一条大腿，另一只手则伸到男人的胯间
去，以手心和手指揩弄撩动那一副卵袋，只见她时而轻搓时而搔动十分手熟。

　　那老头子被小玲这样一弄，马上全身毛孔舒张，爽得额角冒汗，他叹息着：
「哦……哦……啊啊……啊……」但心下亦叫苦了，知道自己这一枪是熬不到插
碌氖焙蛄耍∮谑呛鹾嵯乱惶跣模按紧着小玲的头开始用力抽送，小玲识趣地用
双唇夹紧，尽量紧包着他的肉条，这下爽得像插在阴道一样了。

　　老头子爽得全身也抖了起来，他叫着：「啊……骚……骚妹妹，你也要……
要尝尝我……我的厉害吧……唔呀……」而那个躺在下面秃头老翁更会享受，他
一会托着小玲两边屁股，教小玲边耸动边扭动屁股套弄他的鸡巴，一会伸出双手
贪婪地捏住小玲胸前跳荡的那对大白奶子推拿、捏掐、揉捻，玩得不亦乐乎！


　　此时小玲三处敏感的地方都得到满意的撩动，兴奋得又快要泄了，头脑一片
空白，只是忘我地配合着两根鸡巴的动作，像只叫春的母猫呼唤着雄性来侵犯，
「唔唔啊啊」的浪语时断时续却是淫贱得出奇。

　　小玲的丈夫终于在真真切切的情况下看到妻子如饥似渴地吸吮着一具男人的
生殖器，也清清楚楚看到妻子跨在男人身上，主动用淫滑的阴户套动男人那坚挺
的生殖器，看到男人的生殖器如此神气灵活地插弄奸淫着本来属于自己的圣地，
他只觉得自己手中的阳具亦悄然而立，更不自觉地把手伸到裤裆内摩挲着！

　　那居下首的秃头老翁正在淫然自得，忽然一些湿黏黏的东西一下一下的滴得
脸上来，他觉得奇怪了，睁眼一看，只见头上垂挂着一副卵袋，妈的！原来不知
什么时候，自己的室友就这样跨在自己身上教小玲为他吮鸡巴！头顶直对着室友
的老屁股，倒楣倒楣！

　　他正想推开老头子，但看着那条鸡巴正一下一下进出抽插小玲淫秽的小嘴，
两颗睾丸时而被粉红的舌头舔弄。哟！越看越觉得刺激兴奋，越兴奋刺激就越激
动，加上在小玲紧凑的肉驴焖俚靥着，不觉已是强弩之末。

　　但他还想再享受多一会，于是急忙叫道：「呀……啊……停一下……啊……
停……停啊……啊……啊……哦……停一下……」终于抑制不住了，秃头老翁用
尽全力使劲地向上挺插几下，鸡巴根部一下麻痒，兽欲的极至迎来强烈的解脱，
「呃……呀～～呀……啊……」一股滚烫的精水向上直喷到小玲的子宫去！

　　小玲受到这一烫，马上也泄了出来，强烈的快感至阴户源源而来，扩散到全
身。她吐出口中的鸡巴，娇呼起来：「唔……好热呀……好舒服……啊……」高
潮的巨大触动使她全身痪散，她完全松开了老头子那根又涨又硬的鸡巴，虚软无
力地向前倒在秃头老翁身上。

　　那老头子还未得泄，连忙扶着小玲身体，将她拉到一边去躺好，自己则伏到
她身上去，双手分开小玲的大腿，低头一看，那粉红色的洞口正纷纷溢出一沱沱
浓白的液体，直湿透了床上的被单！

　　老头子伸手便摸到那梦寐以求的仙人洞，用手指抠着那肉洞里边，把那些不
属于自己的精液尽量都抠出来，一边张开老嘴猛亲小玲的脸、脖子，还有胸前那
对圆鼓鼓挺立的奶子。

　　几次高潮后，小玲已经很满足了，她感觉着这时趴在自己身上的老头子的急
切需要，畅爽的晕迷中仍主动地回吻老头子，很愿意为余下的这个老头子提供性
服务。老头子也很心急了，不再去抠那些还未流出的精液，他兽欲暴涨，急切地
就把下身压上去，小玲丫着疲软的双腿配合着，让老头的鸡巴顺顺利利地插了进
去。

　　老头子猴急得很，刚插了进去也没挪好体位就用力地捣起来，小玲见他这样
猴急，便十分体贴地自己扭着腰，亲热地搂着那老头子骨瘦嶙峋的背部。她轻声
叫着：「啊……好厉害呀……亲老公要干死小老婆了……哎哟……」

　　她的努力献媚使老头子更兴奋得好像发了狂，扭着屁股猛抽猛插，十下，二
十下，三十下……老头子干瘦的屁股在小玲玉腿间不停地扑打起伏，生殖器迅猛
地来回着小玲紧窄的阴道，挤出更多的白色浓液，真是「啧啧复啧啧，老挪倌
隆梗

　　那老头子为了不禁眯着眼偷看身下这个被自己操着的美人儿，心头激动，能
操到等美女的小抡媸翘焯靡膊恢有没有这种福气啊！真个想就这样一直操下去
永远不会停啊！

　　可想是归想，老头子这样狠狠的操着却只抽不到百来下已是下身颤抖，他强
忍着、叹息着：「啊……呀……不行了……哦……好……舒服啊……」他全身发
抖了，双脚猛蹬了几下鸡巴就射了出来。

　　小玲兴奋地挺着屁股迎上去，不断娇声回应：「啊……射得好多呀……亲老
公……涨得人家好难过哦……小潞檬娣……唔……唔……」老头子像死了一样
压倒在小玲身上，老嘴朝着小玲的粉脸直呼气：「哦……哦……啊……」接着吁
吁地说：「啊……射……射死你……你这小淫妇……我操破你……小骚隆…啊
……」他屁股仍缓缓运动着让生殖器榨出最后一滴精液。

　　看到妻子如此顺从地接纳了五个老头儿生殖器的进入，看着五个老头逐一侵
犯了自己妻子并在妻子体内注入了代表污辱的精液，这一幕平日绝想不到的荒唐
事看似完结了。小玲的丈夫在无限失落中竟发现自己不知在如何的驱使下完成了
一次情不自禁的手淫，他几乎是与最后奸淫小玲的老头子同时射精了，只是妻子
身体被灌注的却是那些老翁的精液！

　　两个月后，小玲高兴地告诉丈夫自己已经怀了孕两个月，丈夫心知肚明，妻
子肚子里的小孩说不定就是那天晚上那几老头儿生殖器所发射的乱种！！不，可
能不是那天晚上，或许是更早的那些晚上！

　　数年后的一天，小玲带着三岁大的女儿回乡下探望父母去了。小玲丈夫在家
中收拾杂物时无意中发现了一个收藏得很隐蔽的包裹，里边是一本厚厚的日记本
和几盒录影带，那些录影带的内容又一次重击了小玲的丈夫，原来那全是自己妻
子在家中与一些男人的性交场面！

　　那些男人当中，有的是自己经常见面打招呼的左邻右里、有的却是从不认识
的。而令他万万想不到的是，在这些淫乱的情景里他发现妻子的父亲――自己的
岳父！！

　　从影片里看，那应该是在小玲怀孕六、七个月的时候吧，在客厅里老岳丈一
面急色地把大腹便便的小玲按在客厅的沙发上奸淫，岳父努力地运动屁股抽插自
己已怀孕的女儿的阴户，发出老牛一样的喘息声，而小玲的声音显得更是激动和
淫乱。

　　当岳父操得急了快要泄精时，小玲似乎有些不情愿，影片播出小玲微弱的声
音：「爸……不要……里边有小宝宝了，啊……唔……」岳丈只顾边抽动着说：
「啊……好爽……阿玲，不怕的！再过不久你就……生小孩，趁着小穴还是……
紧紧的……让……让爸多弄几回……啊……呀……」终于，小玲也是热情地迎接
了父亲生殖器的狂泄，事后还殷勤地用口替父亲清洁那条蔫软的老鸡巴。

　　另一盒录影里，小玲丈夫更遭雷击，因为在奸淫小玲的男人里他还找到了自
己的老父！！那个当年七十望外、现在已长眠地下的老父。

　　那片段里，自己那个慈眉善目的老父亲因为欲望极度亢奋而扭曲了本来慈祥
的脸容，在录影里，小玲正在厨房里打扫，老父偷偷从后把自己小玲抱住，手麻
利地掀起媳妇的短裙并拉下她的衣服，马上抚弄吸啜，亵玩一番后两人一前一后
站着，老父从后搂住小玲的小腰，鸡巴从后伸到媳妇张开的腿间，一顶而入直送
到阴户里……小玲尽量地叉开双腿好让这老人家方便地用力摇动、让他发狂地插
弄着自己的阴户！

　　小玲丈夫直看到自己父亲在高潮时全身的抖颤，他和其他男人一样并不抽出
鸡巴便直接在媳妇阴道内射了精，自己妻子并没偏心，跪下来吸着老家翁的生殖
器，体贴地清洁沾在鸡巴上的液体。小玲竟然连自己爸爸和家翁都……

　　最后一盒录影带里录下了小玲与一班年长男人在房间、厨房、客厅、厕所进
行的各场性交！小玲表现的兴奋主动、热情的配合是丈夫从来未有看过和尝试过
的！

　　而最使他最吃惊的是在一个片段里，楼下的两个老安管员在分别和小玲性交
之后，竟牵出那只他们饲养的大黑狗，他们命令小玲趴跪在地板上，指挥那头黑
狗去舔小玲的阴户，那黑狗很听话地去舔，粗长的狗舌扫得小玲肉洞的淫水「唧
唧」直响，看着小玲被舔得又肉紧又兴奋，身体不停扭摆。

　　两个老安管在一旁奸笑着，接着他们用手摸弄黑狗的下身，原来是只公狗，
他们使狗公的生殖器勃起来，再教那黑狗趴骑到小玲背上，帮狗鸡巴对准小玲的
阴道口，那狗公竟就像与母狗交配一般，弓着腰、蹬着后腿要插小玲的阴户。狗
的生殖器很大，插得小玲直缩身子，边叫喊：「啊……不要啊……我不要跟狗做
呀……」

　　两个老安管奸笑着上前按住她不准她乱动，其中那个叫刘叔的说：「哈！太
太，我们活了大半辈子也未见过人兽交，你这么淫贱，狗鸡巴一定能满足你啊！
哈……」另一个不知名的阿伯说：「对，就要见识一下，现在好流行的。你的骚
虏皇且挨鸡巴插吗？我们大黑的鸡巴一定能塞得你满满的操得你叫爽。哈！」


　　那阵子黑狗并不放松，在主人的帮忙下，狠狠地顶入小玲体内，它前腿抱紧
小玲的小蛮腰，弓着背、使劲蹬着后腿猛地抽插起来，慢慢地小玲渐渐由叫喊变
成兴奋地呻吟，乖乖地趴好挨狗公操。

　　十多分钟后见那黑狗一阵疯狂的抽插之后全身定住，小玲一声娇喊：「啊！
它在射了……不要……不要让它……射在里边……啊……好多……好烫啊……」

　　小玲叫着时全身打颤发软，原来在黑狗最后抽插和射出大量的精液刺激下，
小玲竟然被弄上高潮！

　　两个老安管当然袖手旁观在旁欣赏这人狗乱交的好戏，还一边奸笑。其中一
个又说：「嘿……厉害吧？太太，别看这畜生又老又瘦，它很久没跟母狗打过种
了，这次一定把你奸出个狗儿子来。哈……」

　　看完妻子跟畜生交合的一场乱戏，丈夫一下瘫倒在地板上！他不知道这些录
影是谁拍下来的，但知道这是妻子有意把自己跟男人性交的情况记录，因为录影
带写着的日期是小玲的笔迹！

　　关上录影，丈夫的脑海不停浮现以前在安老院的五个老头儿、那些相识不相
识的男人，浮现出那些男人在小玲身体射精时那极乐的表情、浮现出那些在妻子
阴道里蠕动过的各色男人生殖器，还有那只黑狗公的生殖器泄出的一大沱浓稠浆
液！

　　那本日记中，丈夫看到妻子亲笔写下的一段故事，一段重要的经历：

　　　　　　　　　　　　　Ｘ年Ｘ月５月６日

　　夜深，我从梦中被弄醒了，发觉全身被脱光，七十岁的外公整个人趴伏在我
身上，他正搓捏着、揉捻着我两只让我感到自豪乳房，我从心里惊呼，但全身无
力，一点也动弹不了。外公两手搓着我的乳房，说我长得很可爱、很漂亮，他很
喜欢我，他会好好的疼我。我看到他可怖的淫笑着的脸，他完全不像是我从小就
尊敬的长辈，就好像现在我跟前的是个陌生人！

　　外公玩弄了我的乳房好一会，然后把我双腿分成八字形，趴到我下身去，他
竟然要吻我的阴户！我觉得双腿发颤，因为处公用他的舌头啜弄我的阴蒂。很敏
感，我被弄得像全身触电，很想欢快地叫出来。外公说我是个淫荡的女人，因为
我禁不住他的逗弄流出了很多淫液。

　　外公脱了他的裤子，露出一条兴奋地昂起的男性生殖器，虽然我有自慰的习
惯，也偷偷观看黄色电影，但这是我第一次真正见到的男人的性器。它很粗而且
长大，紫红色的龟头很大，那是在生理卫生课上无法让我想像得到的东西！

　　当他压到我身上来时，那陌生的性器官向下隐没在我的腿间分叉处了，我觉
得这样不好，不能让外公插进来，虽然我有快感，但那是乱伦，我只好不停地摇
头，又羞又急，却觉得阴户口被他那灼热的生殖器敞开了。

　　外公的阳具边向里边顶入，边在我耳边说我那里好紧，他用力地顶送了十多
下，终于全部插入了！好涨好麻，我感觉那阴户里被塞得满满的很舒服。外公开
始发狂似地动着腰，我渐渐感到一种前所未有的快意，在外公不停的抽插下，这
种感觉越来越强烈了！

　　他抽插了七、八十下就喘着粗气，不久就全身抖颤起来，我感觉着他的生殖
器死死地抵着我阴道的深处，更可能是已顶到子宫了，因为那里传来一阵更剧烈
的快感。外公将阳具抵到我阴道深处去便定住身体不动了，从书本上的知识里知
道，这是男人再完成抽插动作最后的阶段――射精！

　　外公要在我阴户里射精！我已不知道这种行为会带来多大后果，因为已不可
挽回。外公长长的叹了一声，我马上觉得阴道里边有一阵一阵的热流冲激而来，
涌到阴道最里边最里边，带着快意的热暖感觉很快扩散到全身……

　　外公边在我身体地发泄着，边对我说我的身材比妈妈更诱人、小赂紧凑，
他会很爱我，他会好好的疼我，不会像妈妈一样让其他男人欺负我！

　　　　　　（日记内记下的是小玲每一次与外公性交后所写下）

　　在这本日记最后一篇她写到：「我成为了外公的泄欲奴隶，却渐渐地习惯和
享受跟外公这样淫乱性交的乐趣。整整四年里，我和外公单独相处时所做的只有
是性爱！

　　外公死了，我很失落，在不知不觉间年老男性的性器使我觉得有着无法抗拒
的性的吸引。我不能自拔地一次次去引诱那些又老又丑的老头来奸淫自己，因为
我发现，只有跟他们性交时才能达到高潮，只有在他们的淫辱下才能满足我的情
欲、只有用那些老男人的精液才能教我享受到男女间性交的乐趣！！

　　但是，今天我要结婚了，我爱上了一个很对我很好、很爱我的男人，我要嫁
给他，做他的好妻子，成为他专属的一个女人，我还会为她生孩子，我们会抱着
孩子去公园、去郊游！以前那些日子要完全忘记，因为今后我只属于我所爱的丈
夫。我发誓！」

　　「全文完」

　　　　　　　　　少妇淫孽系列之二：尹玲的不伦的鬼奸

　　「当……当……当……」来至古董大钟的憋闷钟声一下又一下的打紧了赵老
头儿的心。现在是晚上十点。

　　足足等上了两个多小时的他，现在心上真是如油煎一样的焦急，但又有无以
复加的兴奋。他听到了约定的钟响，他马上关上了整晚未留心看过一刻的电视机
及全屋子里的灯，然后一步步摸到儿子的卧房，这种昏暗寂静气氛下进行这事激
动着他的心跳，仿佛也可以听到空气中「扑扑」的心跳作响了！

　　房前的他用手拧一下门把，「U」门已锁上了。赵老头嘴角笑容一掀，手从
裤袋中掏出一把钥匙插入锁孔一扭，门「嚓」的开了。

　　顺着推开三分一的门，赵老头侧头向里边望去，微黄温和的光线照看着昏暗
的房间一角。摆放在房中间的双人大床上，媳妇尹玲沉静地睡着。

　　赵老头稍稍提高声音喊：「玲……爸可以进来吗？」

　　媳妇她没有反应，他吸了一口气静静地走进房去，手从后把门掩上。他来到
床前，看见媳妇穿了一件粉黄色睡衣，下身盖上一张薄毯子。她的睡姿是那么婀
娜诱人，赵老头儿舔一舔干裂的嘴唇，一边开始解钮扣脱衣服。这个时刻他心情
正激动，脑中许多画面不然而来……

　　这赵老头叫赵福成，是个跌打医生，附近还算有名声的。一生不好酒物不好
赌……只好女色。他觉得跟女人性交，然后让自己的阳具在她们的阴户里发泄，
向女人子宫射入精液，那是男人无上的享受和权威。

　　他为人有计，几十年来软的硬的耍着手段尝过不小美色，一至到今都成了七
十岁的老人仍淫欲极强。他在四十多岁时用钱在农村买了一个少女做老婆，一心
要继后。

　　生了一子一女后，那女人却偷了他一笔钱跟了一年青男人跑了，赵老头从此
就自愿独身，心想更为「方便」。近年他身体不如往日强健，也少到外边拈花嫖
妓，但最大原因是因为他着迷上了一个与自己相差四十多岁的美女――就是他的
儿媳妇尹玲。

　　尹玲嫁到进他家快一年多了，从头一天开始看见这个儿媳妇，就使这个老家
翁雀跃不已，淫心再放不下来。

　　媳妇尹玲今年二十五岁，虽不是什么美艳佳人，可那眉清目秀、甜美可人的
样子就已令人喜欢。她拥有不高不矮、匀称丰满的曲线体态，揉合了东方人体态
美和西方人身材的成熟骄人，三十六嫉暮廊椤⑾朔嵝⊙、紧翘的小屁股，实在
是女人中的尤物代表，加上现代人衣着打扮：什么低胸衣、窄身裤、超短裙等紧
裹式的露肉时装，在赵老这等老色鬼的眼中当然是股无法形容的万有吸力，这老
家伙真是垂涎八尺还不止！

　　家中有如此一块肥肉，令这老鬼心痒心麻，他早就想方设法去占便宜。尹玲
那一对圆满的涨鼓鼓的大奶子和那处能令任何男人阳具冒火的粉色嫩穴，早在洗
澡时被赵老偷看过不亦乐乎想入非非也，他早恨不得一口把这美人媳妇的丰乳大
捏大咬，恨不得教阳具插她一个叫天呼地，然后好在里边大射特射灌满她子宫。

　　他一直在等着机会的来到，继而找来了对付女人的麻药……因为他是知道这
嫩媳妇是不会乖乖的给自己干的，而自己又七十几岁了，要强来也不一定成功，
只有在她无力抵抗时才能为自己所弄。但可惜一个机会就在上个星期天错过了！

　　那天中午，尹玲放假在家休息。赵老儿事先在她的饮料中下了药，媳妇不一
会就真的就昏睡在沙发上。他急不可待就在客厅里行动，他要发泄久久积压的淫
欲，于是匆匆的亲热一下，摸摸揉揉后就把尹玲的裙子掀起来，竟发现这媳妇没
穿内裤，心想：「这媳妇还真够豪放大胆！在外边说不定也不是那么贤淑的，可
能不少男人也尝过这骚货也未知。」

　　想到这个美人儿媳和其他男人操干那回事，且被街外男人抢夺他射穴的权利
时，赵老儿因莫明的不愤而加倍兴奋，他心里就理所当然的想：「你这骚货既然
红杏出墙，我就扒灰也不是什么不道德了。」

　　想到这里，一点的歉疚也云散烟消了，于是把他媳妇双腿向外一分再向上一
提，朝思暮想的桃园美景就在眼前！他急着就把头埋向媳妇腿间。他用力吸啜阴
唇、发狂地舔吮那处圣地，一阵阵沁人的女人体香和女阴的骚气使他异常兴奋，
他像回到初次接触女体时那样新奇激动。

　　昏睡中的尹玲在家翁的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的润滑液，赵老儿等
不及了，三下两下拉脱了衣裤，黄褐色的阳具早已硬起得青筋暴长。他一下子扑
上沙发，伏向媳妇腿间分叉地方，一只手拿着阳具朝媳妇阴穴入口对住，一只手
扶着媳妇一边的大腿。

　　他吞了一口口水，龟头触到了那穴口的肉缝，他使龟头上下地拭擦着渗出的
润滑液，阳具前端顿时一阵麻痹，「哦……呜……哦……」他舒服地叹息了。

　　得意地叫龟头一下下顶碰，磨擦着阴户口，使得两瓣小阴唇被迫挤向两边。

　　淫穴里的热暖传到他的龟头令他更加火热，他终于发出最后通谍：「来吧，
骚媳妇……爷子要好好疼你啊……」

　　说完腰一弓沉低下身，然后往前一挺送，龟头就要向潺潺濡湿的阴穴口慢慢
迫进去，谁知道他的龟头刚压紧穴口、敞开阴唇，只进入少许之时……突然听到
外边铁门「咯咯」的开门声响，糟！儿子回来了！

　　「他怎么现在回来？」赵老儿心念一动：「自己这个身为人父的奸淫儿子的
老婆实在不得不心愧，让他看见更是不得了。」

　　赵老儿慌乱之下却也十分敏捷地以惊人的速度弹起来，还好刚才未有把媳妇
脱光，于是马上把媳妇的双腿并拢，并将裙子拉回下来，然后飞快地冲回房间把
门掩上……这时才他才开始懂得喘气，这个对他如此难得的机会就这样……泡汤
了。

　　几个星期后儿子要出外工作，呵呵……机会又来了，赵老儿心里乐得像小孩
子得了想要的礼物一样，就在今晚他把一切都准备妥当……这一刻，媳妇就乖乖
地躺在跟前等待着自己的摆布。

　　赵老头毕竟是色中老手，心知道这是块走不脱的肥肉啦！不应匆忙应就，所
以强忍兴奋故作冷静。他跨上大床，然后将媳妇身上那条毯子拉走，那件普通的
睡衣根本无法保守着媳妇丰韵浮凸的身段，两个圆球状的大奶几乎要涨开衣扣坦
荡出来，窄身的睡裤使她双腿更加丰腴和修长。

　　赵老头将她侧睡的身子翻过来让她平躺着，伸出双手解开一个一个衣扣，睡
衣扣子脱开后睡衣便自然从两边翻落下来，脱离约束的一对丰满大奶向上高耸，
好像弹跳起来了。

　　他突然有个念头……一下子就马上将媳妇的裤子扯落，果然尹玲并没有穿内
裤！赵老头淫淫地笑了，看那棕色的柔软阴毛和粉色的青春可人的女人性器，它
们就是如此诱惑，就是如此引人犯罪。

　　老家伙真想一口把它吞到嘴里去，想到做到，他已伸出手掌盖在那禁地上摩
擦着，中指掠过时触及到肉缝又嫩又滑的感觉使他一阵肉紧酥麻。自己一手摸弄
着正要硬起的阳具，套弄了几下更动兴。

　　他伏到媳妇胸前，左手仍触弄毫不防备的阴户，右手就揉捏住了一只膨胀浑
圆的大奶子，干皱燥裂的嘴唇发狂地吸着吻着另一只，不住地舔着、啜吮着。

　　他要把媳妇的肉体摸透、吮透，他觉得媳妇发出阵阵轻微呻吟，吐出芳香气
息。她已是玉体横陈，毫不保留地任由自己摆布了。想到这，从心底到骨头里都
兴奋出来。

　　媳妇丰腴大腿根部，女人的最后防线已中门大开，看似紧闭的两块肉唇穴缝
形同向自己作欢迎状，它们正主动地泄着潺潺的润滑液，准备迎接男人生殖器的
插入。

　　老家伙看着如此迷人的桃花穴，真是手馋口馋淫欲更馋，他一趴下来张开贪
婪的大嘴就凑上那湿滑的穴口，用力吸吮那小嫩穴渗着的淫液，源源吸索到肚子
里，开始大量渗出的液体沾湿了赵老儿一撮灰胡子。

　　当那骚香浓郁的味道由鼻孔一阵阵涌入来，已熏得老家伙无法再忍住发泄本
能的强烈愿望，他弓起腰来，下体挺竖多时的阳具迫近媳妇分叉的腿间穴口，他
终于可以重施故技，得意地教老龟头在穴口上研磨揩弄。

　　而正在昏睡中的尹玲却梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只
小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从
后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼伸出前爪三下两下地把她身上衣
服划得干干净净，寸缕无遮！接着，大灰狼竟伸出赤红长舌舔着她的阴户。

　　尹玲又怕又急，一时不知所措，那只大灰狼却上身跃高、后腿蹬起，像人一
样站起来，更可怕的是灰狼的胯间竟暴长出一支八、九寸长的男性生殖器，血红
色的锥状龟头有小茶杯一样的圆大！

　　惊惧中尹玲下意识知道那怪狼想要对自己做什么事，心里一急，努力地想向
前爬着逃走，但那灰狼竟顺势前腿勾着她两肩，趴到她的背上，尹玲突然觉得全
身不能动弹，然后双腿不自主地分了开来。她心中大叫不好！但已觉得一具火辣
辣的东西粗暴地直刺进自己阴户内，并马上大力插送。

　　尹玲感觉着那畜生全身不停向自己扑动，它的大阳具在疯狂地冲撞着自己下
体，她回头看那畜生，那灰狼正裂开吓人的獠牙，大嘴吊出暗红长舌，流淌着臭
不可闻的口水，两只圆瞪的狼目发出奸淫邪恶的冷光，尹玲不禁大声惊叫着用力
地挣扎起来。

　　没想到她竟被吓得一下就从梦中醒来……更万万想不到的赵老头顿时被吓了
一大跳：「难道……难道那药失效了？」

　　他来不及细想原因，身一下子定住不敢动。尹玲正在惊魂未定，这时候惊视
眼前现状，「还好！」看不到奸淫自己的灰狼，但……但是……却见自己的老家
翁赤条条地趴在自己身上，老家翁却和大灰狼一样，下体也有一支竖直耸立勃起
的男人阳具，正在靠近自己不知什么时候分开了的大腿间！

　　当时当刻她才发觉自己也是一丝不挂，肉体毫不保留地暴露在老家翁眼前，
她才明白现在自己正处于什么情况：家翁他……他要奸淫自己！

　　尹玲急羞之下用尽全力想起来，却发觉自己真的一点力气也没有，只能从口
中本能地叫出两个字来：「不要……」

　　可惜她这样一说，反而把呆着的老家翁唤醒过来。赵老头见媳妇意外地醒来
虽然不禁心怯，但一看到眼前媳妇娇羞的媚态，再看看那还不住渗出春水的诱人
小穴，他马上回复欲念熊熊之中，双眼再次透出色迷迷的淫火，再次弓着腰使挺
起的龟头向媳妇阴户插去。

　　尹玲惊叫着，可惜无法挣动半分，就只有尽力哀求：「我不要……啊……不
要……」可男性的生殖器已突入虚张的两道肉门，毫无阻碍地借着淫液的润滑一
节一节地侵入她下体！

　　尹玲紧不敢去看，也不敢去想了，但是清清楚楚地感觉到那生殖器正一下一
下深入自己身体内，并又热又硬地刺激着下体传来一阵阵酥软，她不觉全身发出
抖动。

　　赵老头一见就笑了：「嘿嘿……阿嫂你舒服啦？啊嘿……」

　　尹玲急切地摇头：「不……不要……我不要……求你别这样……」

　　赵老儿一面奸笑着，再用力挺腰屁股向下沉，好让生殖器更容易插动并能伸
展容易，他还故意地顿几下屁股，使阳具在阴道里撬动。

　　那垂涎久已的迷人洞现在终于被自己征服了，他极之亢奋。媳妇肉洞紧紧裹
住他的阳具，是如此的严严实实，稍为一抽动便麻痒难当，下体激切地酸软，好
像禁不住就要射出来了！

　　他欲火高涨，发泄的冲动更加强烈，马上挪好了与媳妇两人之间的体位，阳
具开始一下抽出、一下插入地连番运动起来。

　　尹玲在心慌意乱中感觉着老家翁的生殖器在自己下体内的侵犯，脑海里不停
地昏迷：「为什么家翁要这样对我？我是他儿媳妇，为什么……他这样对我？」

　　这时，她突然想起一件淡忘了事，那是过去的春节年正月初七日，丈夫的妹
妹也就是她的小姑纪莹带着满周岁的儿子回家探望，尹玲对这个美丽纯品的小姑
十分有好感。

　　可是那天下午她午睡后经过家翁的房间时，却听到阵阵微弱的女人呻吟，她
以为发生事了，于是注意听起来，却听得小姑的轻呼：「啊……爸，这时候不要
吧？嫂嫂还在家里，不要这样……啊……啊……」

　　接着听到家翁的声音：「心肝，你难得回到家看老爸，就让老爸疼一疼你再
说，哟！你看，这奶子怎么长得越来越好看？又大又圆真可爱！还流着什么？呵
呵……快，快给爸喂喂奶水，自己女儿的奶最有益。唔……好吃！好吃！」

　　尹玲疑惑地从门锁的匙孔向里面看时，赫然发现家翁和小姑父女两人正在干
那不见得人的鬼混。此时家翁正压着躺在床上的女儿身上，激动地一边揉搓着女
儿那对还在哺乳的硕大奶子，长满胡子的嘴巴就追着两颗鲜红的乳蒂吸吃不停渗
流的奶水。小姑就像喂哺婴儿一样双手抱着父亲的半秃的白头，让他吸奶。

　　然后家翁爬起来，快捷地脱下彼此衣物，尹玲就第一次看到家翁胯间那支使
人恶心的丑东西。家翁向女儿身上伏去，小姑自然地张开一双丰腴的大腿迎接老
父亲的做爱前端。

　　尹玲只见家翁猴急地朝女儿擒身而上，昂前的肥粗生殖器一下捣入小姑濡湿
的紫红小穴中去。父女两人相拥着，家翁使劲地上下耸动屁股在小姑腿间飞快地
撞击。

　　「小宝贝，爸今天非干死你，非操破你这偷男人的嫩穴不可……」家翁兴奋
地说着淫秽的话，小姑也「啊……啊……」地轻声呻吟不停。

　　尹玲不自觉地呆看着家翁和小姑在床上演出的淫戏中，直到家翁急切地抽搐
了下体时，听小姑显得心急的哀求：「啊……爸，今天我是排卵期，不能射在里
边，快拿出来啊！啊……啊……」

　　只听家翁抖颤着说：「操你！说这干啥？老爸不就再给你老公……多……多
操出一个娃来！啊……啊……射……射了呀……啊……吓……」听到家翁这样无
耻的话，尹玲也明白了父女的关系了。

　　接着是小姑焦急中带着强烈兴奋的叫喊：「啊……啊……不要……」

　　看到家翁疲软的身躯仍在努力地将生殖器顶送，她知道这是男人泄出后仍然
会挤送精液的过程。而小姑双眼失神，迷乱的脸上泛起一阵愧疚……

　　想起了乱伦事件，尹玲醒悟了，道德伦理使她感到家翁对小姑和自己做这行
为实在是禽兽不如。「这事要让丈夫知道了，那就……」她心想着。

　　道德与伦理，更大的是受侵犯使她感到十分羞愧，她正和丈夫的父亲做这男
人女人的乱伦交合，她感到十分的恶心和罪疚。但是她慢慢发觉不该有的性交快
感不断传到头上，渐渐使自己脑中空白，更开始禁不住想要随快感而叫出声音。

　　而且因家翁阳具一下一下的加重力度，又一下一下的深入，她就越是感到自
己不争气的身体对这样的侵袭欲拒还迎、逆来顺受。

　　在家翁剧烈的抽动中，理智警告她当家翁的动作到达顶点的时候，那男生殖
器就可能在自己女生殖器里射出精液，有可能就会使自己怀下乱伦的孽种。

　　她知道，男人在这时候是要发泄了才肯甘休的。她不敢再想下去，只有希望
着这一刻不会来临，希望家翁不会在自己体内注入那东西，她更希望这还是一个
梦。

　　可老家翁却要让她恶梦成真！这时他时急时缓、时重时轻地抽插了百多下之
后，到底要撑也都把持不住了！下身阵阵发酸发软，他双手紧张地掐捏着媳妇胸
前弹动着的肉球：「啊……好窄的穴……阿嫂……你爽不爽啊？」他腰部发狂似
地作着动力传递，阳具飞快地捣入又抽出媳妇紧窄的阴道，发出「滋……滋……
滋……」的水响。

　　他的快感已到了极限，于是发出了最后急切的呼唤，就像火箭发射前的警报
声。腰部又加强了抽拉的节奏，以每秒一下的速度往阴户进击。

　　因为阴道实在是严紧，他只好撤回揉奶子的双手，改到扶住媳妇的小腰作支
点。尹玲觉得家翁耸动的速度越来越快，她享受男人性器带给自己的快乐，但她
没有忘记这不是丈夫的使她有幸福安全的性器。

　　在性爱的迷乱中，她唯一的一点理智是使她难受的地方，她的耳朵清楚分辩
家翁发出的沙哑的淫秽话语和表现激情的气喘！还有那朝她脸上喷来的阵阵酸馊
的口气味！她还为自己下体与家翁交接时发出不争气的配合生殖器抽插的声音而
羞辱自责！

　　家翁生殖器在自己阴道里的撞击越趋紧密、越趋急迫了，她从经验上知道这
是男人射精的最后阶段了，心底在难过的快慰和痛苦中挣扎。

　　而这时候房门被轻轻推开了，但并未惊动床上交合着的翁媳两人，却是现场
情景激动了房外的那个推门人。那人正是赵老头的儿子――尹玲丈夫。

　　房间内的情景使他尤如触电般的惊震，丈夫看到妻子尹玲赤裸的肉体上有一
个精光瘦削的男人身躯，那男人正在尹玲腿间急速耸动着他的屁股，从后看到他
们分别叉开、上下几乎重叠的腿间地方，那男女生殖器是完美地交接起来。

　　那男人生殖器在一下下地上上下下冲进又退出，顺猛地捣弄着尹玲的女生殖
器。作为一个丈夫是无论如何不能接受自己妻子和其他男人性交的，何况是亲眼
所睹！而更不能接受那个在奸淫妻子的是自己的父亲！这种荒唐乱伦的事使他一
时间呆在门前不知要何所而为。

　　而乐极忘形沉没在性爱高峰亢奋中的赵老头就到了不得不发射的地步，他沙
哑的声音正喊着：「啊……死了……啊……阿嫂……我不行了……呜……」

　　他全身好像小便之后似的在抖动着，疯狂的抽插改成下体不住的抽搐，松驰
的屁股肉也蹦紧起来。赵老儿俯下身来压到媳妇的身上，将媳妇搂紧，把头埋在
两只豪乳当中，他抽搐着的下体将生殖器向阴户深处抵入继续顶送着，紧接着阳
具一阵猛烈抽搐，马上爆发出一股股的精浪。

　　尹玲在这一刻内心的惊慌超过一切，她极力地哀求着：「爸……不要啊……

　　不要……」可是她虚弱的声音无法阻止家翁生殖器射出的高热精液，那股东
西已涌入自己体内，无情地灌入了孕育生命的子宫。

　　尹玲感到这是不可挽回的罪恶，不禁发出了哀鸣，体内抗拒着家翁注入的那
股灼热的刺激。赵老儿在媳妇胸口上发出虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅，发泄
后的满足感由生殖器扩散到全身，麻木着每一个细胞。

　　门外的儿子看着父亲对妻子作出的一切使他由发呆变成极度的愤怒，激奋的
火焰一发不可收拾，他带着沉重的大步走向床前……而赵老头趴在媳妇身上，一
边摸弄着脸前两只肉球，一边喘息回气，他要待雄风再起然后慢慢地把玩个够。

　　但当他在寂静中听到突如其来的脚步声时，心头猛然一震，深知不妙的他惊
慌地往后去一瞧……他不禁「霍」地惊惶得挺起上身，急着正要起来，生殖器还
来不及从媳妇阴户里退出，突然心脏一下强烈的剧跳，一阵犹如刀削剑刺一般的
抽痛！

　　赵老头「啊……啊……」干叫了两下后，双腿蹬了几下，两眼一下翻了白，
便慢慢倒了下来，吐出最后一口气，就这样死在他终于征服的媳妇身上，而生殖
器仍旧插在阴户中……

　　儿子草草地埋葬了这个禽兽不如的父亲，回魂夜也不管了，带着爱妻离开了
这恶梦之地。可是至始之后的晚上，尹玲就开始做些可怖而淫乱的怪梦，她几乎
每次都梦见死去的家翁回来，他赤裸着身躯，苍白干枯得犹如一具用皮包上的骷
髅，凹陷的黑眼窝圆凸出一双淫秽奸邪的眼睛，张开的的阔嘴掀出鬼异的笑容，
并吐出半条湿漉漉的紫色舌头。

　　又是这样的梦！梦中尹玲怕得喊不出一声，呼不了一口大气。家翁那鬼又来
了！他胯间昂起一条红黑难看且已是腐坏朽烂、令人十分呕心的阳具，它滑行到
床上向尹玲趴来，白骨般的手伸到她胸前肆意揉捏住丰满的乳房，尹玲只觉冰冻
的寒流自两只乳房直传到心底。

　　面对如此骇人恐惧的情景，她却无法动弹一下任其侵犯；叫着丈夫名字，可
是没人丈夫回应，她只有发呆地躺着，看着那鬼在自己身上摸弄。

　　她从心里极力地抗拒和恶心，可是当那鬼趴到她身下用发黑的舌头舔吮到阴
户的时候，她就发觉自己忍耐不起撩拨而泄露出润滑的液体。

　　这时候家翁的鬼对她露出生前轻视奸猾的淫笑，然后将她两腿向左右扳开，
再趴跪着半跪在她分开的腿间，那溃烂发涨的阳具就在尹玲面前晃来晃去，一阵
阵的腥臭传入鼻孔使她快要呕吐。

　　尹玲希望这只是一场恶梦，但是她要发狂地挣扎却没有醒来，跟前的一切还
是如此真实，她只有在惊恐中目送着那鬼将不堪一看的东西瞄准了自己腿间，当
肿大瘀黑的龟头顶到了她的禁地入口，尹玲不禁倒抽一口凉气。

　　「嘿嘿……」那鬼发出尖哑的奸笑，弓起身子趴伏下来，丑陋张狂的可怖鬼
脸与尹玲距不到半尺，它咧开阔嘴再次奸笑：「嘿嘿……」尹玲吓得不敢再看，
只有紧闭起双眼。

　　可就在这时，她已感觉到那鬼正粗暴地把那具东西插入自己下体，湿润的阴
唇一下被奇大的顶端撑开来后，整根鬼的阳具便好像钻探一样迅速捣挖入来，冰
冻刺骨的感觉从阴道开始麻痹了下半身，同时那根粗糙兀突的东西以极大的力量
磨擦抽动起来。

　　尹玲马上就觉得前所未有的快感传遍了身体的每个细胞，她的理智只能告诉
自己：别这样感觉，那是怪物！可是却仰制不了所受的刺激，那人性原始渴求的
快慰慢慢地进占了脑际，她只有用力地咬紧嘴唇。

　　那家翁的鬼显得极其兴奋，它发出着「呜呜」的叫声，好像为它的侵犯而欢
呼。尹玲发觉鬼正在用它粗糙湿滑的舌头舔自己的脸，而冰冷的鬼手仍捏掐住自
己双乳，她更感到插在下体的东西正前后左右的旋转飞快地扭动。

　　它真的是怪物！它根本没有摇动身体，而阳具就会自行活动！是非人可作的
来回旋转扭动！尹玲心里反覆叫喊着，她不能接受自己正在和鬼那根不是人的东
西进行交合！但是眼前如此的真确，她陷入了极度惊狂中，而又加上异常的快感
冲击，使她处于全面昏溃晕迷。

　　当尹玲从强烈的撞击中苏醒时，她已感觉到伏在身上的鬼的那根东西正在大
幅度地抽拉，而且那鬼不断「呜……哦……呜哦……」地发出沙哑的刺耳尖鸣。

　　意识中，尹玲想到了那最后的阶段，不禁又慌又急，乱摇着头呼叫：「不！

　　不！不要啊……不要……」那可怖的脸上依然是那奸邪淫秽的咧笑。

　　终于鬼魂的激鸣声在最尖耳的一刻停住，尹玲只觉乳房被捏得好痛，同时从
那鬼的下体又一下着力地捣入时，一大股不知何物的冰冻液体猛力喷射到了子宫
深处。

　　尹玲「啊……」地呼出了一声绝望的叫喊，那鬼也在「呜呜」叫着地发出征
服的欢声。它从阳具射出的东西仍不断地向女人体内灌注，渐渐地浆液迫满了尹
玲的阴道和涨满了子宫。

　　插在体内的那根东西在不住地强烈抖跳，使尹玲极度兴奋起来，她发觉几度
刺激的快感使自己全身一阵酸软酥麻――自己竟达到高潮了！在不自主的快慰下
同时无可奈何地感受着那鬼射出的东西灌满自己的下体，不知道是因为异样的高
潮，还是冰冷使她饱受折腾的身体渐渐地麻木，她又昏迷过去了……

　　当尹玲再次醒来已是清晨时分，看到丈夫还在熟睡，才呼了一口气，以为恶
梦终于过去了。忽然一丝凉意透来，她发觉自己全身赤裸，更感到屁股下的湿凉
腿间也是湿湿涎涎的，她不禁心头一惊，马上张腿一看……赫然发现自己阴道口
正溢淌出深灰色的很浑浊的浓稠液体。

　　那些液体发出的腥臭味道，就是……就正是昨晚梦中家翁鬼魂身上的腐臭，
「难道……昨晚的梦是真的？家翁的鬼来搞自己？」尹玲顿时全身发冷，颤抖了
起来。望着那一滩浓液，她仍然不相信不接受，但是自己的下体仍然渗流着那…
…那是鬼射出的精液！

　　怕丈夫在外担心，尹玲还是没把此事对他诉说，她将这可怖的经过告诉了母
亲。母亲听了也吃惊不已，知道女儿撞邪了，于是托朋友介绍在村郊里请来一个
学法的道士，准备为女作驱邪。

　　那一日傍晚，尹母便带着那道士来了。他是个蛇头鼠眼、形容古怪的矮胖老
头，皮肤黑黄，下巴长了一小撮羊胡子，有六十多岁，一身土黄色道袍，头上一
顶灰道帽，一看就知是个土里土气的乡巴佬，走路却一摇三摆，十分神气。他还
带了一个十多岁的小道士，小道士在一旁帮他拿法具。

　　这老家伙一进门看见尹玲是如此丰满秀媚的少妇，不禁心头大喜，原本打算
做一个小时的法事，如今决定只做半小时了。嘴边胡言乱语，手上把剑舞弄了一
回，他便叫小道士收拾东西，就和尹玲她们到客厅坐下。

　　这老家伙一面的神色凝重，他说：尹玲命带阴孽，容易受色劫之灾。如此如
此、这般这般的信口雌黄地进行惯骗，吓得尹玲母女担忧不已。

　　尹玲母亲哀求他帮助女儿驱除灾孽，表示不怕花多少钱，那老家伙当然是装
模作样一会，然后作憝厚状对尹母说：「唯一法子只能是帮你女儿从体内去清阴
气才可逐出阴灾，除此以外，别无他法！」

　　无法可想之下，尹玲说不过母亲迷信，而她本身也是极怕吓唬的，无可奈何
就只好带着老道到自己房间进行驱孽。

　　尹玲在老家伙的哄骗下羞涩地脱了下衣服躺在床上，由老家伙用朱沙涂抹全
身。老道士一双淫眼放出邪光，扫射着身前这个让人垂涎的美媚玉体：雪白透红
的肌肤已经让人怜爱，那胸前一对浑圆坚挺的大奶子就着实令任何男人手痒，还
有一双玉腿之间芳草萋萋的秘地，更让他胯下的那具老肉难受。

　　如此迷人春色，不禁使老道士心头一阵兴奋，他恨不得马上捏住那对肉团将
它们搓扁，再一口一个吞下肚去，然后掰开她双腿，将阳具插入淫穴捣她一个稀
巴烂。

　　他正浑身发软，而阳具却是暴涨得老「挺」，从腹部将道袍撑起一个包来，
可老道士还是得强压住兽性，张开两只肥厚的手掌强加镇静地伸出去，他从尹玲
脖子开始涂抹朱沙粉。

　　当他擦到那对诱人的肉球上，双手不禁一软，几乎失控要用力捏住，但还是
咬紧了牙关拼命忍耐，继续扮作从容正派地涂着。直涂过了尹玲大腿内侧，他四
肢百骇犹如千万蚁咬的麻痒激动，气血翻涌、呼吸困难。

　　这时他命令尹玲起来转过身，背朝天趴跪在床上，老道士也爬上床去跪在她
身后。尹玲知道自己的阴户正袒露在这个男人面前时不禁更加羞愧，自己这样放
松是等于「引蛇出洞」，而且老道士到底也是个男人，怕他万一有所不轨就会让
他乘虚而「入」了。

　　她不得不转过头去看，却见老道士右手提着一把尺多长的小木剑，一边口中
念经。「道师，你……」她正想问，老道士一面严肃地说：「太太，你的阴气聚
于体内，我现在要用法剑替你剔走鬼毒，你忍着点。」

　　「道长，这……要把剑……插那地方……」尹玲不得不心头疑虑就还想问，
却见到那老道士一脸的庄严，再加上听到那「鬼」字，不禁怕得不知说什么了。

　　想到刚才人家是多么的正派，丝毫没有占便宜的举动，于是尹玲只好转回头
去不看了。

　　老道士见她信服了，嘴巴掀起一角淫邪的笑，他挨近尹玲身后，一边念诵一
边使剑尖伸到两条玉腿之间。他以剑尖撩拨粉嫩的阴唇和逗人的阴蒂，意欲挑起
尹玲的情欲。

　　尹玲被他这样一撩动，忍不住咬着嘴唇低声哼叫：「呀……哟……」如此猥
秽刺激的拨弄，她这个年少妇人怎能不当一回事？正觉得那又尖又长的东西在下
体左撬右撬地搅弄不停，一阵阵麻痒难当，阴户自然地渗出一道淫水，更潺潺地
流溢不止。

　　老道士知道她开始动兴了，故意将木剑轻轻推入阴道五、六寸深，跟随着左
右地翻转前后抽送起来。他一边淫笑，一边以最挑逗的方法尽力地弄，阴唇因剑
身的翻转又张又合，发出了「啧……啧……」水声。

　　尹玲受这一搅弄，不自住地全身连连打颤并低声呻呤，又慌又急、又怕又羞
的心情乱了她的思想，不停地咬着嘴唇抵抗要呼喊的意欲。老道士见她动情，就
更进一步挑拨，他一下将木剑拉出，这下竟带动了阴道里的迫力溅出一道水花，
那阴户真是山溪水满、粉嫩桃红的可爱。

　　老道士将湿碌碌的木剑丢在一旁，他说：「太太，你中的鬼毒不浅啊！非要
帮你吸出来不可了，你再忍一会吧！」尹玲沉溺在那迷惑与欲念里，已不能分析
他的说话。

　　老道士也有些心急了，迅速趴下来，跪伏在尹玲身后，双手按住她耸后翘高
的屁股，轻轻扳着大腿肉，让腿内侧的情景更加突显。他的头靠过去，一张嘴就
吸住那湿润骚美的阴户，拼命地吮啜、肆意地吸动阴唇、阴蒂，又以他粗厚的舌
头钻进阴道内挖扫。

　　温热又灵活的舌头代替了僵硬的木剑，更加刺激了尹玲的欲望，她已无多余
的理智去想那老道士的举动真伪，自从夜晚受到家翁鬼魂的侵犯，心情就一直不
安，丈夫以为她还在为过去的事伤心，于是也很体量，结果有三个多月都没有做
那回事了。

　　一个如春芽待长的新婚少妇，碰上这个存心挑拨又手段淫猥的老家伙，肉欲
便是一发不可收拾了。这个时候她纤腰带动了肉臀作出了诱人的扭摆，诱引得老
道士的大嘴急切地追着她的嫩穴去吸。

　　在老道士的整弄下，尹玲终于开始低声淫叫起来。老道士知道时机到了，不
可错失这紧要的关头，他马上抽回手撩开长袍、拉下裤子，从裤裆里掏出胯间一
具龟头肿涨紫黑、肉身肥大的短小凶悍肉具，那淫根正是怒不可遏地暴突而出，
翘首向上示威。

　　昏乱中的尹玲根本未发觉男人的生殖器已向自己下体逼近呢！老道士已跪着
上前几步贴近她身后，一手扶住尹玲的屁股，一手扶着自己的阳具对准了热气腾
腾的淫液涎流的阴户口，然后背一弓、腰一沉，再向前一挺，那大龟头迅速迫开
了阴唇，他再用力向前一兀，「吱……」的一声，整根粗大东西一下捅入阴道去
了，「呀……」体内被这火热的阳具一袭，尹玲禁失声叫出来。

　　「不要……放开我……放开我……」尹玲叫着。

　　她不用多想就知道这绝不是木剑，而是男人那具坏东西！惊慌下尹玲正要用
力摆脱那根东西，但老道士双手已将她腰部钳住并将她向后拉，自己再使劲向前
挺送阳具，只是几下便送入。

　　尹玲只觉那根火烫的东西完全地深入自己体内，「不……」她追悔莫及了。

　　老道士兴奋地摇曳了几下说：「太太，别怕贫道来为你驱出淫穴的鬼毒了，
嘿嘿……我的大阳棒会治好你的病啊！」

　　老道士露出本来面目，现在是毫不客气地大力挺动着圆桶似的腰部，故意发
狠地顶送他的肉具：「呀……好窄的骚穴啊……好过瘾……」

　　尹玲尽力地想抗拒：「放开我……不要啊……快放开我……」但很快尹玲的
声音便渐渐低沉下去了，变成「唔……呀……」的呻吟。

　　老道士很久未尝过这样的美妇人了，他发劲抽呀插呀的，更伏在尹玲背上，
一边伸手去托住尹玲身下晃荡乱弹的乳球，这下他可以任意捏过够了，两只大乳
房像面团一样被搓得变型。

　　他一边急剧地耸动着两瓣肥大的屁股，油油的肚腩不停撞打着尹玲雪白的臀
部，一堆粗硬阴毛刺得尹玲屁眼疼痒难当，使她更加「咿呀……」地低吟起来。

　　她的理智已被老道士的阳具一下一下顶出了脑际，只知身不由已地沉荡在男
人阳具带动的欲海当中。

　　老道士的奸弄竟使尹玲迈入从未感受过的性欲境界，她的性欲正在老道士的
狂插下烧发全身。

　　当他们正在苟合得男的疯狂、女的迷乱时，突然尹玲的母亲在外边敲门问：
「玲……你没事吧？」听到这声音，房内的两人都吓了一跳。老道士一下定住了
运劲的屁股，他阳具停滞一刻间，尹玲也被母亲的声音唤醒了一点理智。

　　这时又听她母亲在门外问：「玲……你没事吧？快应我……」

　　老道士怕她母亲进来，这样的美事就亏了，马上抢先开口说：「她没事，我
正为她驱邪，她有点头痛而已。」

　　谁想到现在尹玲竟然心中犹豫起来了，她想母亲进来阻止老道士对自己的奸
淫，却又怕此情此境着实是难为情的，万一不小心丈夫也知道，就是天大的冤枉
了。反正老道士都已经干入来了，完不完成性爱也是给他奸污了，而且她发觉那
阳具一停止运动，下身反而有点渴望起来。她一下子不知如何是好，老道士更不
敢作声，他先放松了扶住尹玲腰部的双手，先看她的反应。

　　「咚……咚……」敲门声又响了。

　　这时终于听到尹玲用力地向门外说：「妈，我没事，你在外边等吧！」听尹
玲这么说，老道才松一口气。

　　脚步声走远了，尹玲在茫然地轻轻呼喘着。

　　听见老道士说：「嘿嘿……你真是个淫荡的太太呀！嘿嘿……很久未尝过男
人的肉棒啦？好好好，贫道给你操一回够爽的。」

　　老道见她不反抗，立即宽下心来，他再次运动起肥腰作猛烈的抽送，一下比
一下重、一下比一下深入地打进尹玲阴道内。

　　尹玲只觉得身心都在老道士阳具的冲撞下崩溃了，一波接一波的抽弄捣挖动
作，加上从未有过的乱交和被迫奸的奇异情欲感觉，使她不得不承认老道士这条
阳具给了自己无比快活，她竟然屈服在强行侵犯自己的男人阳具之下，积压的欲
火和惊慌还有不自主的渴望，使她脑子空白一片。

　　她的上身随发软了的双手不能支撑下趴伏了下来，只仍然耸后了屁股任老道
士在后边跃马驰骋，身体渴望已久的高潮越来越近。而狂态毕露的老道士也临近
射精的阶段，活像一只久未交配的老年公狗，几乎是整个人擒上了尹玲背上。

　　这种狗交式的体位最适合他那根粗短的生殖器，除两颗阴囊外，连根部也插
进去了，从他张大的胯间看到吊下来的大卵蛋正随阳具的推进而激烈地跳晃着，
阳具飞快地抽出插入，使紧窄的阴道挤出淫水时「吱……吱……」作响。

　　老道士抱紧了身下这具任自己操的肉体，久未有过的性交快感还有那种像处
女一样的紧凑，使他要喝起采来：「呀……啊……好舒服啊……骚太太，你的小
穴操得老子真够味道，哼哼……怪不得你家翁做了鬼也不放过你啊！哈哈……」

　　老道士的阳具已涨到了极限，快感也带来男人抽插的最后结果了，刚才是抽
出一半再一下插到底的大动作调戏，现在是使劲蹬着双腿做又密又急的顶送，反
覆的挤压使溅出的淫水沾湿了他的小腹，一身肥肉也汗如水滴。急切的发泄欲令
他不要命地狠干，阳具的抽动好像一台失控的打木桩的机械，似乎想把尹玲的子
宫顶穿。

　　尹玲在迷乱的欲海中感觉到男人加强了力量，她也明白这是男人完成性交的
最后过程，但脑海已被人家插得一团糟了，女人敏感地带一旦受制，便有心也是
无力了！主动权在男人阳具上，不由她想到后面的事情，原始的交媾已不是道德
伦理所能阻止得了。

　　这种生殖的天性是如此平等，不论老少，只要有那两具雌雄器物就能配合一
起。另一方面也是女性的不幸，就像尹玲对丈夫忠贞，但还是在男人奸淫下而屈
服于原始性。

　　在老道士兽性大发的肉体磨蹭下尹玲已高潮涌现，小腹内一阵麻痒抽搐，大
量温热淫水由兴奋的体内流淌出来，「啊……啊……」她不能受落地叫喊出来。

　　老道士这时也掐紧了尹玲的两边屁股，他也在要紧关头上，看来他这把年纪
也不容他坚持多久，麻快的极限使阳具阵阵发酸，只见他全身一下打颤，接着腰
部一震，他低声吼着：「啊呀……骚太太，我……我给你操个娃娃来，啊……」

　　下盘一发酸，阳具根部一股力量往上激涌，就要从前端爆发出来了。

　　他死力将耻部抵住尹玲屁股间，阳具直推到子宫口处，他全身一抖一松，龟
头上的劲力一收一放，立即就像开香槟汽酒一样，马眼一张，精液一股脑地迸射
而出。

　　「啊……不要这样呀……不要……」尹玲在迷乱中也注意到自己体内蹦跳的
阳具的活动，一下心跳想到这要命的后果时，但也只能是叹一句为时已晚了。一
股股的浆液逼到了体内空虚的地方，很快涨满了子宫，浓液从下体灼热了全身。

　　老道士一炮发过，顿觉精神爽快、轻松舒畅，那种绝对的征服和直接泄出的
快活真是不可名状。但他仍向前抵送着阳具，每抵进一下阳具就挤出一股浓浆，
他要把剩下的存货都挤给女人里边去，像真w要搞得她成孕不可。

　　「啊……呀呃……」老道士发出雄性最大满足的呼声，射精的余韵使他仍舍
不得将淫具抽出，依旧占据着给征服的女人阴道。尹玲就在他注入的大量浓热液
体激发高潮的酥软晕眩作用下虚脱在床上，闭上了眼睛不住地呼喘。

　　那老道把快感挤尽之后，驱体内之邪的法事终于告一段落！尹玲无力地收拾
了一腔的慌乱羞涩，然后只好略作从容地步出房间。

　　而老道爽了这回，当然浑身舒畅，一副严正的表情仍然毫不知耻挂上了！对
这老光棍来说，要再编些话来哄房外的尹母实在一点都不费心。

　　夜幕临近时，老道再吹唱一轮经文，摇响了的法铃一下收住，几张黄条从他
手上「攀」上了房子的四个角落，法事便是功德完满！

　　那老道说：「太太，这场功德算完了，但你的命数有定，也应处处小心。日
后若再有不妥，你只要给我电话，我一定马上来助你一臂之力。哈哈……」说完
就干笑两声。

　　尹玲强作平常的谢过了老道，叫母亲回家顺道送道长下楼。关上了大门，终
于完结了！尹玲想起刚才的法事和老道的奸淫，感到思绪不宁，看着墙上的黄条
发呆好一会，正想进房休息身心的疲累。

　　忽然，一把沙哑的声音从地下传来：「嘿嘿……我的好媳妇……嘿嘿……我
好想你呀！」

　　尹玲顿时脑袋一阵又麻又涨，心惊肉跳，她歇斯底里地叫道：「不……我不
要！」

　　她背转身正想打开大门之际，一股无形力量已将她从后拖走，她四肢无法动
弹，只知道自己一下子身体已经凌空。她被往后带飞起来，一直飞往房间，房门
「吱」的一声敞开了，里边漆黑的一节迎接了她。

　　又一下无形的外力拉扯，一身衣衫尽被撕脱剥落……尹玲闭起眼，咬着了下
唇不再作声。她全身赤裸地张开着四肢，雪白的玉体一下被房内卷出的黑气缚住
了，迅速被扯入了房间。

　　「砰！」一声响，房门沉重地关上了，沉静的房子又再荡起那沙哑的笑声：
「嘿嘿……」

　　一阵奸邪的笑声回旋在这房子间，几下阴冷的风在房子中拂旋起来，一下就
刮掉了墙角上的四道刚贴上的黄条……


　　「全文完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽系列之三：豪华客车座

　　凌晨十二点钟，在耀眼的霓虹灯下的高速干线上，一辆丰田牌豪华型双层长
途客车从东京都向富士山郊区全速前进着。

　　车上都已静悄悄的了，看来所有乘客都已休息。这种票价昂贵富华型客车最
讲求舒适，厢座间宽敞阔落、软卧式座椅份外舒服，最适合贪于享受的城市人。

　　在后排第三个厢座里有一对新婚夫妇正甜蜜地依偎在包厢座里，那是美惠和
她丈夫宏二。两人正热烈地双拥、互相爱抚着，甚是旁若无人！

　　看着美妻的脸上一阵一阵红热，酒气攻心的宏二显得极为兴奋，他的手已伸
到美惠短裙内，发烫的手掌贴着小内裤熨热着美惠敏感地带，他气息浓重地说：
「怎么样？这种车不错吧，贵是贵了些，可又快又舒服，还可以这样呢！美惠，
啊！」

　　美惠给丈夫摸得浑身发烫，但她是又爱又怕，欲拒还迎，只好娇羞轻声的答
道：「老公，不要啦，人家好怕！要被人家看见啦！你好讨厌……」

　　宏二眯眼看着妻子脸上媚人的娇态，听着她的嗯声细语，真是欲火难捺，情
欲凭着酒精急涌脑际，他得意地说：「怕什么，所有人都睡啦。老婆……老婆你
真的很美啊！」说完就一下吻住她性感的丰唇，右手急不可待地要扯下她的小内
裤。

　　美惠心上本来发慌，怕别人发现也怕给人偷窥，可这时如何拗得过凭着酒意
的丈夫呢？要知道借着酒意为事的人，你越是逆他便越是耍粗耍无赖，美惠只好
扭着屁股相让着给他脱了下来，又连忙将短裙拉下来遮住毫无守护的胯间。但宏
二右手已托起她的右腿搁在自己大腿上，这下美惠便是双腿张了开来，本来就不
长的小格子短裙如何遮盖得了？顿时春光毕露！小丛芳草之下，已濡濡湿润的肉
唇犹如一朵含苞的粉红花蕊，正待绽放春情。

　　美惠见自已私处春光乍泄，心里一跳，急忙四顾一下，好在没有人往他们这
边望过来。而宏二一只手掌已贴到她胯间上来并轻轻地摸弄着，又一边拥着她吻
起来，美惠就一边尽量以裙边遮掩胯间的情景。

　　突然宏二的两只手指「唧」地滑入湿淋的肉穴，美惠全身一颤，薄薄的紧身
衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下。她娇斥说：「真讨厌哪！快拿开嘛！拿
开嘛！老公，不能这样啊！啊！人家的小乱给别人看到了……」

　　宏二欲焰正狂，哪里听在耳中，轻轻咬着她的后颈，阴道中的两只手指更快
速地转扭。美惠虽然有些心慌，但毕竟是年少风情，经丈夫这样刺激撩拨，心想
虽然觉得不妥，却如何真的拒绝得了？只好紧依在宏二怀里，把头靠在他宽阔肩
头上。

　　宏二刚才喝了不少酒，现在是乘着酒兴，对四周乘客全然不顾了！越是急进
越是胆大，围在美惠的左手已从腰间伸到胸部，从大Ｖ字领口探入，得意地握住
一只滑不溜手、嫩白白圆涨涨的肉球，搓呀捏呀，右手的手指也开始一深一浅地
抽拉起来。

　　他好像捉弄人的手一样得意，他说：「美惠，这……这样好玩吗？看我再用
力点好不好？你看，我的手给你吸得紧紧的，你很想要吧？快告诉我！」说着时
手指果然更加快速度。

　　这下逗弄使得美惠下身像触电似的震颤，心头一股兴奋的激流急涌，忍不住
埋在他胸前低声呻呤着说：「唔，老公你真坏！别再弄了……人家快……快不行
了。」

　　公车上这对公然肆无忌掸的男女，正在行进的车厢中轻云细雨地温存着，也
许以为坐在这宽阔的包厢式位置内他们的淫行便无人知觉，怎知道不到五、六米
之远，那个肥肥的白了两鬓的司机大叔，早已觉察到这对不愿入眠的少年夫妻的
动静。他边驾着车，不时眯着一对锐利的三角眼从头上的后视镜偷瞄过来，早将
他们的淫径窥得一清二楚！

　　刚才美惠露出的刹那春光，早已诱得他裤裆里高奏国歌，他心里暗暗咒骂：
「这小淫娃真是够骚，却难为大爷我鸡巴痒痒的涨痛！」

　　这时候，在厢座上肉欲蠢动的宏二突然感到胃里一阵翻动疼痛，下意识地松
开了怀内美妻娇扭的胴体，他嘴唇紧闭，一手捂着胃部，脸色由青转白，欲火顿
消。

　　美惠见丈夫煞地面色也变了，又见他捂着肚子，知道他定是又犯胃痛了，就
半心疼半逗笑的说：「讨厌鬼！看你还敢不敢欺负人家？」宏二只是摇摇头皱着
眉，似乎胃痛得不轻。

　　美惠把手放在他手上一摸，还真凉了许多，便关切地问到：「老公，你怎么
了？痛得厉害是吧？看你！就是不听话，别人给倒你就给喝！看你们这些人，比
比划划的斗酒！喝酒喝得像流氓一样！真土气！」

　　这时候，这辆客车已从高速干线转入城镇公路，可是因为前段的路面出了事
故，驶入不久便在前边的车龙前停了下来。这时宏二的胃部就犹如翻江倒海般难
受，连忙起来走向位于车后的洗手间。美惠只好整理一下衣服，才发现小内裤刚
才给丈夫收在西裤里带走了，只好并起腿坐得稳稳地等了。

　　但刚才所作所为实在太刺激了！此刻她仍在轻轻的呼喘，雪滑的脸蛋上绯粉
绯红，那还不注意地微张着的玉腿和隐约的腿间处又是一幅诱人艳景，看得肥司
机心里又一阵激动，裤裆里怒涨的鸡巴撑得更是慷慨激昂，此时恨不得扑过去把
美惠生吞活剥。

　　等了一会，不见丈夫出来，美惠不禁担心了，自己也急起了小便，而且越想
越是急了！于是整理好衣服走到洗手间前，边拍门边向里边问：「老公，你没事
吧？」却只隐约听到了有人在呕吐，又连拍几下门。

　　这下却嘈醒了睡在附近后排位上的一个干瘦老头子，这位老头子旅游回乡，
因为老伴容易晕车，非得坐这种又稳当又舒适、但多了一倍价钱的富华客车。他
是个吝啬鬼，为此花多了一倍钱而心中气闷，刚刚才合上眼，却就被美惠拍门吵
着，于是转头对美惠这边开口发骂：「你奶奶的，拍你娘的什么门？你不睡人家
陪你不睡吗？操！你才有车票是不是？」

　　美惠吓了一下，连忙向他道歉：「对不起！伯伯，真对不起！我……我不是
故意的。」

　　那老头子这时也看到了她，见她长得样子甜美可爱，还羞人答答的道歉。要
知道美惠这种正是容量惹男人动情的美媚！老头儿火气顿时被心下一阵淫风吹灭
了，转而笑淫淫地问：「噢！不！不！不妨事的。小姐，你朋友在里边吗？不如
伯伯来帮你叫他出来好不好？」

　　美惠见这老头子盯着自己的胸口正看着，一脸不安份的色迷迷，连连摇头谢
绝。但刚才给老头子一哄，她尿意犹急，也不拍门了，径自走到车前头去。

　　老头儿从背后看着她短裙下的扭动着的丰满屁屁，直流口水，心想：「奶子
圆，屁股翘，骚包子。那骚乱欢ㄊ墙艚舻模嘿嘿！要给我老头子干一下就爽死
了！」

　　美惠走远了，老头子见没有便宜捡，只好转身待再睡了。

　　再说，美惠来到司机座位旁，轻声问那司机大叔：「叔叔，请问……请问附
近有公共厕所吗？可不可以让我下车去一趟？」

　　那司机大叔刚才还在扫兴，从后视镜里见她走了过来时，正盘算着法子如何
讨些便宜过过瘾，听她这样问，便说：「才刚刚转入公路，哪有公共厕所？小姐
你尿很急吗？」

　　美惠被他问得直接，一时不好意思，但只好点点头。司机大叔见她怕羞，更
觉动兴，继续说：「小姐，你的男朋友不是进了厕所吗？你就等一下就好。这里
郊区地方，你一个漂亮小姐下了车，可不知有多危险！这夜深人静得，你一个美
人儿下了车，恐怕有大堆色狼要朝你脱裤子呢！嘿嘿！」

　　美惠听了更羞更急了，回头看看洗手间那边，还未见宏二回来，可她已急得
不成了！一只手不自主地捂住小腹，只好央求司机大叔说：「叔叔，我真的忍不
住了，请你帮我想个办法吧！」

　　司机大叔看她急得脸蛋红红的娇美，又得意又色迷，这时便从自己制服的口
袋里掏出一个约两个巴掌大小的透明塑胶袋，把它递到美惠面前说：「办法就没
有什么，不过我们做司机倒有一些方便自己的法子，你就用用这个吧！」

　　美惠见了愕然，问：「叔叔，你……你的意思是叫我用这塑胶袋？这……这
里这么多人……」

　　司机扮作无可奈何地笑笑，答道：「那也只好这样啦小姐！厕所只有一个。

　　哎！这样吧，我这儿还有一条薄毯子，你用来挡一下身子不就可以了吗？」

　　美惠一时无计可施，也实在顾不到那么多了，总比尿出来要好！只好接过塑
胶袋和毯子，先将那毯子披在背上倚着司机座位后一点蹲了下来，然后把塑胶袋
口张开送到腿间。由于刚才宏二已将她的内裤脱走了，所以这时还觉「方便」，
可这位生长在文明城市、受过良好教育、既美丽又贤淑的小姐，如何有想像过自
己要在这样的地方小便呢？

　那司机大叔这时已从后镜里近距离观赏着她腿间白白滑滑、粉嫩粉嫩的煞是

　　可人的小驴裢炭谒，禁不住按着胯间兴奋的昂起物轻轻抚伏以求暂忍欲动。

　　美惠这时也多少知道到司机在偷瞧自己，正是又羞又惊又急又丑，只好尽量
侧过身子避开司机大叔的淫视。

　　就在这时候，司机从后视镜里看到宏二已从洗手间出来。司机大叔于是邪念
一动，计上心来，连忙起来对美惠说：「嘿嘿！小姐，我知道你难为情了，你不
用急，我到洗手间替你找男朋友吧。你这样尿得出了吧？」

　　美惠全不知道他在使诡计，正想他不在身旁正是好的，连忙点头应允。司机
大叔快步走上去迎着宏二，轻声招呼他说：「还好吗？先生，多喝了一点是吧？
来，我这儿有些止痛止呕止晕的药，很见效的，你吃了吧！马上就好。」

　　宏二已呕得胃里空空如也，虽然疼痛稍缓，却有点晕头，见这客车司机如此
关心乘客，也就连声道谢，接过几颗药丸一口吞了，然后走回座位上。这时宏二
已体力欠佳，倒头便睡起来。

　　美惠这时也听到了声响，回头看见丈夫出来了，真是如获大赦，马上将袋子
和毯子放回司机座位上，转身走向车尾。

　　当美惠走回去时，看见宏二已在座位上睡了，心下稍安，便就急急走向洗手
间。可门一推开来，却见司机大叔一手拿刷子，一手往马桶倒清洁剂。司机大叔
见她进来了正中其计，边做清洁边故作抱怨的说：「你男朋友真没有公德心，把
干干净净一个厕所搞得污脏兮兮的，比我家的公狗还不如！」

　　美惠连忙赔不是：「他……他是我丈夫，叔叔，真抱歉！请你原谅他吧！」

　　司机爱理不理地答：「不原谅倒不是，可这下我却要费一轮工夫了！」

　　美惠这时见厕所能用了，却给他挡在里面，尽是焦急不知说什么，但终究忍
急不住，只好说：「叔叔，请你……请问你能不能让我先用了再……再……」

　　司机大叔继续拿刷子擦着地板，没好气地说：「那待会不又是我费工夫？」

　　美惠几乎要急出眼泪来了，她说：「请你原谅，待会儿就让我来清洁吧！好
吗？」

　　司机大叔这时转过身，抬起头一双三角眼眯成一线，神色怪异地看着她说：
「真的由你负责吗？」美惠只好答应说：「是的，是的，就由我来负责吧！」

　　司机大叔放下工具走到门前，美惠正等他出去马上就一释重负，只刚背转过
去，殊不知那司机大叔已一下关上门，趁机上前伸出两手弓身捉住美惠两腿膝弯
处，用力从后把她托了起来。美惠长的是那种身段修长、曲线浮凸的外国女孩的
体态，不同于一般娇小的日本女人，是有一定的体重，但那司机大叔也很是肥壮
的，竟像大人抱小孩大小便一样把她如法抱了起来。

　　美惠被他突如其来的这样抱起，还不知为何，只是这样的羞态可如何做得，
口中也不知说些什么了，只有拼命要将双腿并拢。而司机大叔却将她抬到马桶前
方，用力将她两腿分开，文弱的美惠如何抵得过这司机大叔的蛮力，一时不知所
措。

　　司机大叔这时亢奋地说：「小淫娃，来吧，用你的尿冲干净你丈夫的污迹。
唔？」

　　美惠又急又气，可又十分害怕，只敢低声说：「不，放开我！你想怎样啦？
坏蛋！我要叫人了！」

　　司机大叔奸笑说：「好啊！小淫娃，你想叫，老子待会就让你叫个爽爽的好
吗？可你要叫你丈夫？哈哈！他可听不见了。」

　　美惠听他说得可疑，心急地追问：「我……我丈夫怎样了？」

　　司机大叔为自己的巧计得意地说：「嘿嘿！倒没怎样，我只是给他吃了特效
的安眠药，他现在就跟死猪一样了，你想叫他来看看我怎样操你可看不着！」

　　美惠惊慌地说：「你……你到底要怎样才放我？」

　　司机大叔说：「放你倒不难，只是现在你先得尿给老子看看，我可没有见过
你这样漂亮的小姐尿尿。嘿！」

　　美惠扭着身子说：「不，我不要！」

　　司机大叔见她不肯，于是让她两脚踏在马桶边上，腾出一只手去按她小腹，
说：「小淫娃，快尿吧，忍久了要中毒的！」

　　这一按却怎么挡得住！美惠早已尿急得发疯，被他这样一按时，腹部一阵急
涌，再也忍不住了，胯间肌肉不禁一松，尿液终于在这种情况下得以尽情泄出，
「漱……漱……」地激落在马桶黄橙橙的尿洼中，发出清脆水响，美惠只好闭上
眼不去看了。这尿意一解，又顿时陷入被胁持的恐慌之中。

　　司机大叔见她尿出了，便得意地笑了。听着他这笑声，美惠羞得无地自容，
一时身心惊虑，全身犹如虚脱了似的虚弱无力。

　　司机大叔奸笑说：「哎呀！怎么这么快就没有了？你不是忍了很久吗？来来
来，小妹妹，给叔叔看一下还有没有！」伸手便摸到美理腿间，两只大肉肠般粗
的手指揉弄着阴部濡湿的肉唇。美惠顿时全身一颤，哀求说：「不要！求你不要
这样！」

　　司机故作奇怪地问：「怪了，你是尿尿吧？怎么这小吕镉逐び质的，是什
么东西啊？」

　　美惠被他摸了这一会，下身禁不住火热，司机大叔的动作虽然粗鲁，毕竟还
是十分着意地撩拨女人那不会说慌的敏感点，美惠羞耻地求他说：「不要！求你
不要这样！」

　　司机大叔将她放下来，让她双脚着地，上身向前趴在墙上，向后挺起了屁股
地站着，说：「小淫娃，你不是很想要吗？放心，只要你听话，我不会告诉你丈
夫，说你在洗手间里尿尿给我看，还给我干过你的骚隆：俸伲　

　　淫威之下，美惠这时只好任其摆布。司机大叔掀高她的紧身衣，一直掀到胸
口以上，一下扯下她的粉红蕾丝乳罩，一对呈大柠檬型、状如熟鸡蛋般白嫩滑溜
的双乳立时抖荡而出，真是馋人嘴巴。司机大叔肆意摸捏，还侧身把头伸到她腋
下将大奶子往自己的大嘴里塞，又吸又吮的「啜啜」有声。

　　然后，一手扶着美惠后翘的屁股，另一只手松了裤带，制服裤子顿时褪到脚
踝，接着拉下那条黄旧的三角型内裤，他那条硬梆梆、气昂昂的粗壮鸡巴煞是精
神抖数！却难为它备战那么久了，现在正喜皇天不负有淫之根！

　　司机大叔放在美惠一边屁股上的手将股肉儿向外轻轻掰着，那股间迷人幽谷
一时春色显露，淫色无边。刚才还只能远观，现在立时可以直捣黄龙了！司机大
叔心头狂喜，挨身贴上去先教那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇戳弄。

　　他一半撩逗，一半假意责备地说：「都是你不对啊！淫荡的太太，你胆子太
大了，怎么能在我的车上和你老公做那种事？做了倒不要紧，叫我这一把年纪的
男人如何忍受得了！」他让大龟头在肉穴口研磨了几下，又说：「啊？你看，你
看，小路鄯勰鄣恼旁谖颐媲埃那不是叫我去操它吗？这分明是你淫荡要男人干
啦！可不是我要强干你这骚侣铮『俸伲　

　　美惠这时早已心慌意乱，肉吕锎来阵阵难以抗拒的骚痒感，被司机大叔火
热的龟头灼得全身发软发麻，直教心头也颤抖不已。知道男人的鸡巴将要插进来
了，只是意识上哀求说：「对不起啊！是我们不好，请你原谅，饶了我吧！我今
天是……是危险期……你……你不能……」

　　司机大叔一听，脸上两块横肉一跳一跳地奸笑着说：「哦？嘿嘿！我还以为
是什么原因，这可好办得很，太太你是说只要不把你肚子干大就可以了是吗？对
对！让你老公给我养个儿子，我可过意不去！不怕，不怕！你不记得我有个好法
子吗？」说着从口袋里掏出刚才那个透明塑胶袋，把它套在自己的鸡巴上，然后
将那穿上透明衣服、十分醒目的鸡巴再送到美惠股间，顶向湿淋淋的肉洞口。

　　美惠心头一阵急慌，正待说话时，司机大叔已再忍不住了！粗腰一挺一送，
鸡巴一半已强迫进入紧凑的肉吕铩！高恚“　…」美惠低哼一下，司机大叔又
用力把剩下那半截肥粗的鸡巴送到美惠紧窄的阴道里去了。

　　美惠只觉得肉乱幌伦痈充塞得满满涨涨的，那是一种与往日不同的涨满和
充实！虽然隔了一层薄膜，但那火热仍使她如遭火烫。司机大叔这时奸计得逞，
正是心花怒放、淫心大张，即刻急急抽送，一面上下其手尽意摸索。

　　他兴奋之极地说：「干！你们这些年轻人太不像话了，让长辈来教你什么该
做、什么不该做。小淫娃！浪荡妇！」

　　美惠给他发劲狠操着，自己虽是被逼奸的，但发觉那种感觉与往日跟宏二所
做的不同，心上却有不可言状的一种要叫起来的强烈快感！她并不意识到宏二刚
才的挑弄使她起了欲念，现在再给这司机大叔粗鲁地撩拨起来，竟生出另一种欲
望。她发觉自己把持不住了，下身不由自住地配合着，使双腿将得更开，让出更
大空间给司机大叔的鸡巴尽根没入，她心底有一种急切涌起的渴望需要解决。

　　司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲向美惠肉穴推送抽拉，两颗肉卵像一对垂在胯
间的钟摆，在乱乎乎的毛茸下前后摇荡，淫邪地拍打着美惠的会阴，好像得意地
说：「看你还说不要？看你还说不要？干死你！干死你！」

　　那肉卵涨鼓鼓的，好像表示已储满了一袋子浓精稠液，随时准备给主人挥霍
出去，能够马上灌满女人子宫的神气！而那包着肥鸡巴的塑胶袋子一直被带动起
来，不停地「唧嚓、唧嚓」淫声大作，每一下的打进和抽出都带动强烈的快感，
使四肢百胲浑然酥麻舒爽；尤其是小豆豆给司机大叔的淫手搓弄时，那种如电击
般的刺激使美惠忘形地失声娇呤，屁股已主动地向后耸着迎接男人鸡巴的抽插。

　　可惜的是那司机大叔淫欲虽高，但年纪已大，更兼且干忍了一段时间，这下
要急于泄欲，抽了不到百下已忍禁不住要射精了。

　　他的胖脸的肉难受地绷紧了，连声低喊：「操！你这小淫娃，奶……妹妹！

　　小戮∥男人子孙液，老子……老子要给你吸光了！你……你这淫隆…」

　　说着又「噗唧、噗唧」地奋力狂抽二十来下，脸部肌肉一抽一搐的，仰头一
声低吼：「啊呃……我操你骚隆…啊……啊……」自觉鸡巴根一阵酸劲袭来，
紧张的下盘一松劲，肥大的屁股也连抖起来。

　　美惠感到男人插在自己吕锏募Π统榇て鹄矗她已忘记了司机大叔的鸡巴有
塑胶袋包着，所以紧张起来，边娇声呻吟边哀求：「啊！不，请你不要！啊！不
要在里边……啊！啊……」

　　司机大叔当然无动于衷，因为下体一股浑然巨热的东西伴着那再熟悉不过、
却又说不出有多痛快的感觉，猛地由鸡巴底部从龟头的马眼激射而出，「啊……
呃……」他全身一抖动，顿时麻软舒畅，泄之如注了！

　　可意料不到的却是那塑胶袋子经不住刚才的大力挤磨，那股精液带着劲力射
出时又正逢肉穴内壁紧挤的压力，那股劲力无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶
膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！美惠顿感子宫受到一阵有力的触碰，然
后被急涌而来的热浆涨满了！刺激的快意让她是低叫了声：「呀……」

　　司机大叔也知道袋子给涨破了，却又哪会顾忌，缓缓推送着继续享受射出后
的愉快。口中喃喃地说：「哦！太太，这都是你不好，谁叫你的小抡饷唇簦都
给挤破了！哦，就给我生个儿子吧！哈哈！哦，真是爽啊！」

　　司机大叔舒服至极，也不舍得把鸡巴抽出来，下身仍旧轻轻地抽动着，鸡巴
在小吕镅心プ牛正一手抱着美惠的小腰，一手搓弄那圆滚滑溜的大奶子玩着。

　　可美惠刚才高烧的情欲却未得扑灭，还是渴望着男人鸡巴继续刺激，但这个
毕竟是逼奸自己的坏人，自己又怎能求他继续干自己呢？

　　突然间，「堋…堋…堋…」连声喇叭响叫起来，那司机大叔顿时
惊醒了过来，松开搂着美惠的一双大手，抬起屁股退出软乎乎流着「口水」的鸡
巴，边拉起裤子边奸笑说：「嘿嘿！太太，塑胶袋可是人类最伟大的发明啊！以
后有机会我再给你讲它的好处。」说着把裤子扣上匆匆出去。

　　美惠还未从刚才的一场奸干中冷静下来，只觉得全身无力，软软地趴伏在地
板上轻轻地喘起气来。这时候，另一个人不张声地进了洗手间关上了门，听那人
声音低哑地说：「嘿嘿！看来今天艳福不浅啊！太太，我有什么可以帮你吗？」

　　说着便走近来。

　　美惠喘着气无力地侧头看去，那进来的人原来是刚才坐在后排位上骂她的那
个老头子。这时，老头子看着这个身段惹火的美女，发黄的脸上露出阵阵惊喜之
色，双目早已淫光毕露！他迅速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上，双手早从后捞
住美惠胸前两只白得耀眼诱人口馋的大奶子，他下身那具如朽木一样丑陋的老淫
根还未全硬，但已禁不住地往美惠大腿间乱耸乱擦。

　　老头子咽咽喉头，兴奋地说：「太太，你和那司机佬的事我全听到了！你这
骚太太也太随便了，怎么可以这样背着老公和其他男人干拢咳貌伯也在来教训
教训你这个不安份小淫妇！嘿嘿！」边说着，边套弄起自己那根正在硬起的老鸡
巴。

　　美惠眼见自己又要遭人奸淫，可此刻她脑中一片空白，只有下体内不断翻涌
着那阵强烈的欲潮，而没有丝毫的抗拒的意识……

　　深夜凌晨一点四十五分，这辆豪华客车在镇公路昏黄的路灯下慢慢行驶着。

　　车上，奸辱得逞的司机大叔一手摸着裤裆里满足的鸡巴，倍觉轻松写意地驱
车向前。美惠的丈夫宏二则在座位上昏沉地倒睡，睡梦中正与娇美的妻妇热烈痴
缠。

　　在车尾的洗手间里，那个老头子正用狗交式干着上天赏赐给他的美媚，庆幸
自己在这把年纪上天还待他不薄！这时，他正发狠地抽插着淫欲的前端，肆意地
捣插着，他的腰飞快地前挺后弓，干瘪松驰的小肚腩「啪！啪！啪……」地撞击
美惠玉白如脂的小屁股，那重拾雄风的老淫根钻研着那嫩滑小拢享受着那紧窄
窄、暖乎乎的妙不可言的痛快！

　　刚才，他在美惠自觉后迎的配合下抽送了不到五十下便一泄败退！但这老人
家心下不舍得就此「罢干」，而打算学学时下年青人玩吮鸡巴！怎料那沮丧的老
淫根给美惠的美嘴买力地吮了一会，竟神奇地又再硬直起来！现在他可要称赞老
伴选对了这辆豪华客车，尽管票价是贵了点，但却物超所值！

　　而意想不到自己竟会在一架客车上被一再奸淫的少妇美惠，此时正在情欲驱
使下扭摆着身体配合老头子的抽插，她轻声呻吟着、请求着：「啊！请你……请
你用力……请你用力干我吧……」

　　「全文完」

　　　　　　　　　　　　少妇淫孽之四：雨中淫

　　我叫朱静，今年２７岁，是一个住家少妇，丈夫叫何俊夫，儿子何晓飞今年
六岁了。

　　这是一个清凉爽快的星期六下午。在竹竿上挂上最后一件衣服后，我迎着阵
阵微风深深的呼吸，顿觉精神为之一振！园子里的花草不多，但这刻眼睛可及的
花草都尽是一片清新自然。一天下来，每星期一回的家务又告一段落！

　　「咕－咕――－咕－咕――－咕－咕――－」可爱的鸽子在外面鸣叫着！

　　三点钟了！待会我还要去接晓飞放学呢！

　　收拾了一下之后我匆匆洗了个澡，却才发现刚才把全部内裤都洗掉了，只有
昨天新买的白色丁字绑带小内裤。看着这条小得不能再小的布条，自己也不觉有
点好笑。

　　昨天，当我在那家新开业的内衣店里看到人偶模特儿穿上这小得不能再小的
丁字型内裤时，真让我抽了一口凉气，这么一丁点的碎布就算是内裤了！

　　女店员：「太太，你喜欢这一件吗？你太有眼光了，这是我们品牌目前最新
款、最时尚的款式，不单是女性客户，就连男仕们也很欣赏，都要买回去送给自
己女友或太太的。怎么样？要不要试穿一下？」

　　我：「不，不，我……我穿这个不好看的。」

　　女店员：「太太，你太谦虚了，像你这么丰满匀称的身材，穿这种款式是最
好不过了，能把你一身娇美的身段都展示出来。」

　　我：「我……我身材哪里好呀！都生过小孩了！」

　　女店员：「什么！你已经有小孩子啦？真的吗？你不是说真的吧？」

　　我：「是真的，小孩子今年都六岁多了。」

　　女店员：「哇，太让我羡慕了！我都没结婚，身材还比不上你，你真是天生
丽质！这么好的身材可不要被那些土里土气的内衣给埋没了……再说啊，男人都
喜欢新鲜刺激的……」

　　经不住女店员的耸恿和殷勤服务，我终于下定决心把那小布条买了回来。本
打算今晚才穿出来吓老公一跳的，唉！只好早穿上几个小时吧！还可以先试试感
觉如何。嘻嘻！

　　然后我又穿上昨天出外的那套白色的短连衣裙，经过门口鞋柜上的镜子时我
还不忘要再梳理一下。

　　哈！谁说结了婚的女人就会变成黄脸婆的？像那女店员说的，我这３４Ｄ、
２５、３５的身段和新潮的打扮，走在路上谁敢说我是个六岁孩子的妈妈呀？

　　回头看看可爱的猫头鹰挂钟才是四点！时间还早呢！可一出门口时阳光已开
始变橙黄色了。对呀！已经是初冬的日子了，太阳早下山了，可天气还像秋天一
样。

　　走在街道上，迎着阵阵凉爽的轻风，便不由让人想起恋爱的时候和老公在这
附近散步的日子了，多浪漫啊！可这呆子现在只是忙于工作！你说他，刚刚结婚
时还会搞点土情调哄我，现在可连结婚纪念日都要我暗示明示他才有反应，是不
是男人都这样没有良心的？

　　想着想着，走着走着，原来已走得差不多了，时间刚刚好吧！已经看到井町
小学的钟楼出现在远处的楼丛之上了。

　　井町小学座落在森谷区的小土丘上，钟楼便是这里附近一个很好的标志性建
筑。往上转入小学的这条弯道地势较高，现在可以让我在初冬的午后阳光下悠闲
地欣赏着远近的景物。可心上呢，还是想到那呆气的老公，而且越想越觉得他发
呆的样子，讨厌，哼！周六的晚上他要是不好好地疼我、亲我一回，我定狠狠地
捏他的两只猪耳朵！嘻嘻！

　　正想到可笑时，「铃――」校内的下课铃声响起来了，那道红色的铁闸门向
两边慢慢分开，不一会，一群群穿上深灰色校服、头上戴了灰色小圆帽的小学生
们便三三两两的走了出来，有的两个手拉着手，有的三、四个打着闹到处跑……

　　很快就看到我的小宝贝太郎正和同学挥手道别。

　　当他转身一看见我，便欢喜地挥着手奔跑着过来，还边跑边叫妈妈。我心里
又甜又乐的，这小宝贝长得比他爸英俊多了！我欢喜地蹲下来迎着想抱抱他，可
是太郎跑到我面前不到几步了，却停下来奇怪地低下调儿叫了声「妈妈」，然后
瞪大了眼睛，咬着小嘴唇奇怪地看着我来。

　　我双手托着腮向他微笑着，一时还不知道小家伙为何这样奇怪地看我，但马
上就看见前边不到五、六米处站着一个戴着老花眼镜的矮老伯，正在呆呆地往我
这边盯着看。他虽然是一副笑脸，但脸上显然是色迷迷的！

　　一阵凉意袭向我两腿间处，我这才醒觉刚才蹲下时太随意了，自己穿的是短
裙子啊！而且里面只穿着一条小小的丁字小内裤！这么一蹲，腿间阴部大大的暴
露出来了！我脸上马上一阵热起来。

　　我这个做妈妈的太大意了，怎么能给小孩子看到这种事情呢？而且还冒失地
给一个色老头视淫了我下体，即使不是完全暴露，但……真是羞死人了！

　　我连忙站起来拖着太郎回家。走着走着，不知为何，脑海里会回重复记起刚
才那老头色淫淫样子和那淫猥的眼色，我的心噗噗地跳了起来。我想，他那么色
迷迷的，不知道晚上会不会拿我做幻想对象来手淫？他会怎样幻想我呢？他会怎
样来对我？……

　　哼！他年纪这么大了还那么色迷迷的偷窥女人，一定是个好色又变态的老色
鬼！这么一个坏老头，还有什么想的！肯定会幻像我趴在他身前，然后……然后

　　　　他就从后边把那东西……还用他那对又干又粗的手摸我的……

　　呸！呸！奇怪！我是中邪了不是？怎会想出这样的事！哪……哪里会有女人
家这样去想，想到丈夫以外的男人怎样奸淫自己，我怎么会想到那种事去的……

　　想起来也很恶心，好羞人哦！

　　噢，对了！说到底都是姐姐她不好，给我拿来那些色情录影带，说可以增进
夫妻性生活趣味，教我和老公一起看，跟着就有意想不到的效果。亏她想出那馊
主意！

　　可那天趁家里没人的时候，我……我忍不住好奇，就打开一盒看了，那戏里
头呀，女主人公还真够开放，和男人做那事真让我意想不到！一对一的、二对一
的，甚至三对一的和男人做那事情。还有……还有那些动作，还把那地方结合时
的画面做特写，怎会有人敢去拍这些羞人的片子来？……

　　当我正在胡思乱想时，忽然从后边跑上来两个小女生，她们经过我们身边时
朝我打招呼说：「姐姐，你好！」啊！她们竟然叫我姐姐！我……我……小孩子
是不会说慌的呢！我心里顿时又甜滋滋的，一下子把什么事都都忘了。

　　走到半路，天上不知在什么时候聚起了大朵大朵的乌云，转眼间头上整片天
空已经又浓又沉的黑压压一片，不会要下大雨了吧？不用我猜了！几阵猛风刮过
后，滂沱的大雨不容分说就沙啦沙啦地下起来了！我拉着太郎快步向前走，可一
下子根本找不到可避雨的地方。

　　我们母子俩顶着密集的雨滴快跑，转过一个街道时，太郎大声喊着说：「妈
妈，过去哪边！过去那边！」我顺着他指着的方向看，就在前头不远有一间大宅
院，门前正好有宽阔的檐篷可以避雨。

　　好不容易跑到那屋檐之下，我身上这身薄衣服都淋湿到滴水了。我扭着湿透
的衣服拧出雨水，唉！天空暗得发黑，看来雨还能下很久呢！我这身白色衣服一
粘水就等于是透明了，待会给别人看到可太尴尬！

　　四顾一下，这宅院很古旧的样子了，应该是昭和初期的建筑了吧！两扇高大
的木门漆料斑驳，边沿部份都开始朽坏了。木门的右侧墙挂着一个黑漆木牌，上
面写着两个金字：「石原」，噢，看来这家人姓石原的。

　　「妈妈，我和你猜猜玩，猜一下大雨什么时候才会停好吗？看谁猜对！」太
郎一边用脚踏着小水洼，一边无忧无虑地说。

　　我侧着头看他这么天真烂漫的，「真是傻宝宝！」我随便地回答。

　　唉！怎么突然间就下这场雨呢？我埋怨着，一边掀起裙子用手尽量地把可以
拧的地方拧干。

　　正当我们母子俩在门前狼狈不堪时，却有人从门后一道小窗上朝外边看，有
一双骨碌碌的眼睛正往我那身透明的衣服偷窥我丰满的身体，并且心里盘算起坏
主意来！那时只听得「吱呀」一声，我连忙放下裙子转身看去，身后的木门已打
开了一扇，里边闪出一个穿着棕色线衫、灰色短裤，个头比我矮一点的胖胖的男
人。

　　看清楚时，只见他是个方形的胖脸，秃着油亮的前额，两鬓斑白了，留着两
撇小胡子，一双呆呆圆凸的猪眼睛，一脸都是些横七杂八的皱纹，看上去有五、
六十岁了吧！

　　「「树咪吗些」！哦技桑，打扰您了！」我向他打招呼。

　　「呵！哪里话。我叫石原，这大雨看来要下好一会的，「哦桑」不如请到里
边坐一坐，等雨停了再走吧！」那自称石原的阿伯蛮客气地说着，但那双猪眼睛
却不客气地往我身上透视的胸部和腿间狠瞧。

　　哼！天下的男人都是这样，能占女人便宜的地方绝对不会有半点迟疑。但寄
人篱下，我只好扮作不经意地把双手交叉放在小腹下挡住他的淫视，说：「谢谢
了，石原伯伯，不好打扰了，我们站一下就成！」

　　阿伯似乎知道我觉察到了，不好意思地堆着笑，递上手中的一条干毛巾说：
「哦，那也不要着凉了，用来擦一下吧！」

　　我接过毛巾，微笑答谢：「哈以～～谢谢你！哦技桑。」我转身蹲下用毛巾
给太郎擦着身上的水，然后就在自己头上和身上较湿的地方擦拭。

　　没想到那阿伯竟趁我不在意，也蹲下来在我身后窥视，我一点也不为意身后
受到色狼的淫邪目光非礼。突然，一块暖烘烘的东西贴到我湿冷的屁股上，我吓
了一跳！不知是什么东西！转身看去，原来就是那个阿伯伸手来摸我的屁股。

　　天啊！给色狼这样明目张胆地吃豆腐，我可是第一次！一下子又怕又急，不
知该如何反应。而他却毫不顾忌，还笑着问：「「哦桑」，这样是不是暖和一点
啊？」说着时，他的另一只手还撩起我的裙子，手掌直贴着我的屁股沟摸索。

　　我这时穿的是一条需要系绳结的小布内裤，就像一些比坚尼泳装一样，所以
屁股百分之九十的部份都会暴露着。天啊！本来打算这性感的打扮是让老公欣赏
的，现在却给这老家伙占了便宜！

　　看着他色迷迷的丑脸，一双凸出的猪眼睛贪婪且肆无忌惮地看着我暴露的肉
体，我又气又急，心里想说：「住手，放开我！」但在大街路上的公众地方被一
个色狼公然搔扰侵犯，却是万万没想到过的事，一下子我真不知该怎么办才好！

　　当我想到要叫起来或是先把他推开时，那阿伯好像捉到了我的心理似的，得
意地说：「「哦桑」，你真是大胆啊，穿着这么暴露的内裤，是不是想勾引男人
来干你啊？快向我坦白坦白，否则我可要告诉你丈夫，说你故意来勾引我啊！」

　　他说完时，一只手掌已顺势向下直探到我屁股间去了。

　　我失声低叫：「啊……不要！」见他如此猖狂，我慌忙低声叫了出来，可换
来的却是心里猛地一跳！因为他粗糙的手掌探入我娇柔滑嫩的股间后，马上用一
只手指着意地按住了我的菊门！

　　怎么……不，不要这样……好痒，好……好变态哦！这个变态阿伯竟然……

　　我瞪了他一眼，可他却嬉皮笑脸地看着我。给他这样看着，我反而害羞地低
下了头。

　　这时他又用手指在我的菊门上按了几下，噢！不要！我心里呼叫着，但奇怪
的是，除了心里感到受辱之外，当他手指接触那地方时，传来的竟会是一阵阵难
以言状的刺激感与痕痒感，我……我又怕又羞，但身体却在说反应很受用，那阿
伯给我带来一种羞耻的但兴奋的激动感！

　　不，不行，我怎么能乖乖地听任这老家伙来侵犯自己！我回过神来，但他已
经一下子把我内裤绑在腰间的那个活结扯开了，用力一拉，「嗖」地把我的小内
裤拉脱拿走！我急忙用手护住阴部地带，惊慌失措地说：「哦技桑，你……你不
能……我是……不要……请……请你还给我……我……你……」

　　谁知他却当着我面把内裤裤裆部份放到他那长满疙瘩的狮子鼻前深深一嗅，
淫笑住附在我耳边说：「可以还你，但是你得先来吹吹我鸡巴，要不是，我可要
把它拿给你丈夫看，说是你送给我的。嘿嘿！」

　　鸡……鸡巴！鸡巴！那是Ａ片里经常出现的对男性生殖器粗俗的称呼。至于
吹，那……那是指女优给男人性交时必定先用嘴给含吮阳具……他要我给他吹？

　　那不是叫我学那女优一样的含住他的……口交？！

　　我不禁想到，我给他吮过之后，他一定会学戏里边的男人那样，在我给他吹
得要射精时，就会将精液射在我嘴里或是朝我脸上射来，涂得我满脸都是他浓浓
的、黏黏的精液……是那……那样吗？要是这样的话，那种会是什么样的感觉？

　　我……我老公都还没有这样要求过呢！

　　我正在茫然时，阿伯这已躲在门后，将那木门虚掩，留下半尺来宽的缝，他
站在阴影中。我顺着他手上的动作方向去看时，只见他把裤子往下一拉，另一只
手已把一根肉棕黄色、长得又弯又粗、龟头肥肿胀圆的紫黑色阳具掏了出来！

　　你可说它是条老熟的黄瓜，又涨又肥；也可说它是一截丑陋突兀的怪蛇，又
丑怪又吓人的东西，比我老公的难看多了，就是……就是没有他粗大。它，真的
很粗大耶！

　　阿伯见我看得入神，得意地用手套弄了几下向我示威，那双猪眼放射出的淫
光不禁使我心头紧张。这……怎么有一种被他摄住了神的感觉？是威摄还是……

　　当他双手把裤子拉下来，教那阳具在我眼底上下点头晃动时，我开始不由自
主了，自动地蹲下来向前与它靠近。

　　「哦，对了，快些来尝尝我鸡巴宝贝的味道吧！」阿伯急色地鼓励我说，还
将腰向前送，那东西便向我嘴巴凑上来。唔！一股难闻尿燥味直冲鼻尖！但……

　　但我已经鬼使神差地微微张嘴，嘴巴一下子被他肿涨的大龟头冲了进去。

　　阿伯动一动腰，示意我继续含进去，我张着嘴，不自觉地学着电影里那些女
优的模样，一只手托住他的两只鸡蛋大小、疏落地长着卷毛的睾丸，另外用一只
手的拇指、食指、中指围成圈状套在它的鸡巴根部，开始一下下地让它在我口中
进出。想不到我每天偷偷地看的那十几套Ａ片，竟在不知不觉间教会了我这一套
「手艺」！

　　「啊……好爽哟！「哦桑」，原来你这么会吹鸡巴。」阿伯十分享受我的服
务，一边轻声地说着那粗俗不堪的淫话，听得我心跳脸红之余也教我又羞又想！

　　他那又臭又丑的鸡巴把我嘴巴塞得满满，龟头已直顶到喉咙还有一截吞不进
去。不知是口水还是鸡巴分泌出来的脏水，都从我的口角挤出沿下巴直流，他那
肥油油的肚腩下长着那堆粗硬的阴毛不时刺得我鼻子发痒。

　　不明所以地，我却感觉有种被需要的渴望，好像很想满足口内那条肉虫！我
更似乎要出了看家本领似的，学着电影的情节尽心地施展起来。

　　当我在门前为阿伯卖力地口交时，太郎却不知我正给一个老色魔玩弄，还在
自个儿跳水洼玩着。突然太郎叫了起来，我和阿怕都吓了一跳，我连忙吐出那阳
具转过身去看个究竟，原来在不远处一个大人拉着一个小孩在大雨中缓缓走了过
来。

　　看清楚了，原来是我家邻居高桥太太和她女儿纯子，太郎便大声向她们打招
呼：「阿姨您好！」又说：「纯子，你怎么现在才下课耶？」

　　高桥太太走了过来见我们一身湿淋的淋，便问道：「白石太太，你们怎么在
这里避雨啦？」

　　这时我已挡在木门前，生怕那阿伯露了脸，并整理了一下衣衫，好在天色暗
了不少，否则下体的毛发一定会透过衣服让她看到了！但我还是保险地稍微侧身
掩饰，装作从容地回答说：「真不巧，身上没带着雨具，所以在这里避一下再走
吧！」

　　「啊！」突然地，一股暖气从后朝我屁股向腿间带吹来，可恶！明知正有人
在，这变态的老家伙以为别人看不到，竟然就在门后把我的裙子掀高，然后往我
腿间吹气！他又连吹几下，我顿觉下身一阵痒痒的难受，呆了一下。

　　高桥太太似乎看到我表情怪异，便问：「白石太太，你没事吧？是不是著凉
了？」

　　我从意识中恢复过来：「哦，哈以～～」慌忙中心里有个念头，便开口说：
「没……没事！高桥太太，可不可以请你先把太郎带回家，然后让我先生来这里
接我？我怕这孩子要犯感冒呢！」我不知怎地这般说。

　　高桥太太爽快地答应说：「好，那我先把太郎送回家。太郎，到纯子旁边来
吧！」

　　「哈以～～」太郎答应着走到她们伞下，然后向我挥手：「妈妈，你要快点
回家哦，不要到处玩啊！」

　　「回家后要马上换衣服哦！」我嘱咐他说。

　　高桥太太领着两个小孩子走了，看着他们一走，我心里马上矛盾起来……他
们渐渐走进雨雾中去了，我才转过身向躲在门里的阿伯说：「「哦技桑」你……
请你……把内裤还我吧！」


　　那阿伯原来这时正从我腿间处向雨中远去的人看着，听到我这样说时才站起
来，他奸滑的笑着说：「可以，不过……在你丈夫来接你前，你就先到我家里坐
一坐取取暖，再还你不迟。你就别客气了！嘿嘿！白石太太。」

　　说完，阿伯就用力拉住我的手将我扯进屋去，我被他硬拉不过，也不知自己
为何听任其拉着走了进去，被他带进院子里一间放杂物的小木屋内。「卡！」门
一关上，我知道自己开始后悔了。

　　阿伯上前要抱我，我急忙转身躲开说：「不，不要，请你放开我吧！「哦技
桑」。」但已经给他从后抱住：「哦桑，你还想装什么！刚才你吸我鸡巴吸得很
舒服吧？你明明是很想要男人的鸡巴，是吗？呵呵……让我猜中了吧！」

　　「你乱讲！快放开我，我要喊了！」我挣扎着说。他的双手已顺利地拉下我
上身衣服和奶罩，一只手托住我一只奶子揉搓，另一只手迅速掀起我的裙子，一
手捞住我敏感的三角地带！

　　阿伯嬉笑着说：「哦桑，你这对奶子又圆又大真好玩，好滑好嫩的！」

　　「呀！不要啊！」女人两处敏感区被突袭，我还真有些抗拒，用力反抗。他
想不到我突然发难，可我挣脱开后却一下慌乱地趴跌在地上，阿伯从后又搂了上
来，如海星一样四肢将我夹得死死的。

　　「啊……不要！」我呻吟着。身上的敏感带再次被他左右开弓两下侵占着，
「哦……放开我！」我叫起来。阿伯正用两只手指揉着我那禁地入口，使我一下
子酸软欲晕，我勉强地扭动下身想碍着不让他肆意而为，可是……可是我知道自
己不能再支持多久了，我的身心已经开始酥软不能自制了，只知道自己的叫喊变
成了低吟声。

　　「给我摸得爽吧？「哦桑」，啊？嘿嘿……肉洞又热又湿，开始流汤了！是
不是想要我的鸡巴呀？」他说着，手指又往我阴道深深地钻去。

　　我心里又羞愧又焦急，这样下去我可是要失身了！耳边又听他说：「来吧，
让我再给你弄深入点，让你水洞湿淋淋的，待会好使我鸡巴给你塞得满满的涨！

　　哈哈！好吗？呵呵……」

　　不知如何地，我已被他放倒在那垫了一张薄毯的地板上，阿伯已趴上来压住
了我，并伸出舌头来朝着我红嫩的乳头便舔，然后肥厚的舌尖围着乳晕舔弄，又
像狗一样把舌头长长地伸出来，一下接下接一下的上下左右地逗弄。

　　「「哦桑」，你这奶怎么这样又圆又涨啦，是不是要流奶水了啊？不如就给
伯伯我喂一下奶好不好？呵呵……」不等我反应，阿伯张大嘴便一口把我左边的
奶子给吸住，唧唧有声、津津有味地啜吸起来，两手还不忘一个劲地揉着来给我
催奶！

　　我给他吸得胸部酥痒难当，自觉得两乳发涨，觉得他这样吸着自己很受用、
很舒服！但心底里还在理智地告诫自己：不能让他这样下去，你还有一个爱你的
老公，一个美满的家庭，这样是对真爱的背叛，对婚姻的违誓！

　　「啊……放开我！不要这样，我先生就要来了，放了我吧！」我尽力地将这
句话说出，可是却反而提醒了吸得起劲的阿伯！「呵呵……呵呵……「哦桑」，
你的意思是叫我抓紧时间，好啊，但这里我还没有尝过鲜！」说着他身体往下一
缩，便伏到我两腿间处，而双手却穿过我腿弯处后手臂一曲，牢牢地扣住我的大
腿，把他上身伏到我腿间。

　　我吃了一惊，这动作不正是那些电影里男人给那女优舔……现在……现在他
要……「哦，不行！」我紧张地扭着腰要躲开，可这样似乎更让阿伯动心：「呵
呵……「哦桑」你也喜欢这玩意？好啊！让我尝尝你肉桃的味道！」

　　他才说完，我便感到阴户传来阵阵刺痒，因为阿伯正用他下巴上短硬的胡子
磨擦我那处嫩肉，我紧张地想避开，可大腿给他用力扳着动不得半分。那种好像
给人绑住了来给搔痒的滋味令我又急又气又痒，但又很舒服！阵阵的晕迷让我脑
际空泛起来，好像什么也记不起来了，「呀！呀！啊……」我脑海一片空白。

　　阿伯那湿滑濡热的舌头，发狂似的在我肉洞入口处和周围的敏感区不停地舔
舐，时而犁庭扫穴、时而拨草寻秘，每一下撩动都要让我下身随之一阵酥麻的颤
抖痉孪。噢！男人的舌头原来还可以这样灵活！

　　「唔……呀呀――呃呀！」除了以低吟来减缓那无奈，我只有用力将双手无
助地拉扯着身下的毯子，只能想看又不敢看地眯着眼。瞧他半秃的头在我腿间乱
磨蹭，我肉洞内就像给一条活跳跳的蛇或是鱼塞了进去，为了活命，它得拼命地
钻、拼命地扭，真痒死我了！

　　我心里十分矛盾：「老公，你若再不来救我，我……我可要给这老男人弄上
来了，他在舔我的肉洞，那是你也不曾舔过的地方。哦……老公，他舔得好深、
好用力！啊……不要！」

　　此时，那阿伯还伸出手指一同来撩我的肉洞，把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的
「唧……唧……」声音。阿伯用力地吸吮，该把小肉唇都吮得充血涨大了吧？那
地方正敏感得难受极了。

　　「很爽吧！是不是？「哦桑」你这肉桃嫩兮兮的真可爱又馋人，呵呵呵……

　　你看它又水汪汪、滑溜溜的，我忍不住要干它！哈哈……」阿伯逗了我没
几句又继续舔弄，几乎是把脸陷进我的小穴里似的，大嘴巴吸得那地方肉紧肉紧
的，我全身便如触到电流般失控地颤抖再抖动。

　　我知道心里开始渴望，全身也便放任由人了，但……但是，这是属于我老公
的地方，我现在已是非常的对不住他了，自己怎能还会渴望男人来……来搞？！

　　不，不是真的！我怎么会想要这个爷爷级的男人来和自己干那种事呢？

　　在我仅有的一丝理智正与意识抗衡的时候，忽然我的双腿被分得更开，而且
小腿给两双火热的手掌抓住向上提了起来，那个动作……噢！阿伯要来……要来
奸淫我了，我怎么办啊？怎么办啊？

　　「不要！」我惊叫一声，看清时，阿伯已做出一个我和老公做爱时常用的体
位，而这次小腿还羞人地给他扛到两边肩膀上去了，阿伯正准备压下身来！一个
东西在我的股间不停地滑动触碰，「他在找寻入口了！」我心里急呼。

　　刹那间，我下意识地扭着腰，一只手马上去护着禁地入口，一条热烘烘、硬
梆梆的东西马上碰了我的手背一下，是……是他的鸡……鸡巴！不知是怕还是惊
了，我竟马上缩回手来。

　　那阿伯接着弯腰俯下，一口叨住我一只乳头就吸，两只肥油油的手将我两只
正要抵抗的手重重地按贴在地板上，我使劲想扭时却再扭不动了！我恳求他说：
「「哦技桑」，求求你，放了我吧！不要啊！我是有丈夫的，他就要来了，不能
被他看见！」

　　阿伯却松开嘴里吸着的乳头，奸笑着说：「呵呵……就是嘛，趁你丈夫没来
之前，我们赶快弄一两回，这是我们的缘份啊！「哦桑」，你又不是头一回，还
是那么怕羞！看你脸上红卜卜的，真让我爱死了！心肝肉，放心，放心，我会给
你弄爽的！哈……」

　　「不，我不要，不行的！」我急得直摇头。慌乱中瞧见他毛茸茸的小腹下那
条粗大的丑八怪，它……它那紫黑紫黑的大怪头张开竖着的大嘴，已馋得流出口
水了。啊！它……它好像是一条要把我生吞活剥的大怪蛇，好大，好粗壮！

　　阿伯这下紧紧抱住我，下身已经随即挪动起来了，那丑东西就在我腿间探动
着，腿内侧马上给这杆热棒灼了几下，然后……然后它……我……我感觉到穴口
几次被他那大怪头给顶到了！我心内连连叫苦，以为这下无望了，它就要插进来
了！

　　但阿伯却不是马上就插进来，先反覆地顶紧后又松开了好几次，好像在逗我
玩。说也怪，这将进未进的逗弄反而增加了我下身不自禁的渴欲，它那热乎乎的
灼热感让我全身也好像被点燃起来了，驱使我禁不住想求他把那根东西插进来烘
干我潮湿的心、燃烧我滴水的情！

　　「老公，我不成了！他的东西已找到我禁地的入口，我那地方已经不由我自
主了，我护不住了，你原谅我吧！」我在心底对老公忏悔。

　　突然，那大怪头又一次顶住我的肉唇不动，然后在轻轻地研磨着我的肉洞地
带，一下接一下，讨厌！研呀……研得我禁不住要想去迎他来着！我紧咬着下唇
强制自己想要扭动向上的屁股和想要叫出的声音。

　　阿伯似乎看穿了的我心事，得意地说：「呵呵……「哦桑」，你真是口不对
心，想要了是吗？好啊！骚婊子，老公给你动真格来！」说了之后，他就慢慢
地降低屁股往我压下来，将肉棒推进来了。

　　肉……肉唇那地方给撑开来了，噢！那大怪头它……它……它好大，撑开入
口了！啊……好热！「啊……不能这样！不要这样！」我作出最后的请求。他这
一进来，我已觉得再乏力难抗了。

　　「嘿嘿！「哦桑」，儿子都这么大了，还怕羞？像你这么淫荡，难道外边没
有其他男人吗？嘿嘿！」

　　我希望他发善心，于是尽力平静地说：「我……我除了丈夫以外，真的没有
跟其他男人做……做……这事……」可我又说不下去了。

　　那阿伯听了反而更兴奋，奸笑着说：「嘿嘿！是这样吗？呵呵……那我可要
用我的大鸡巴代你丈夫来奖励你了！我得尽力来服务你一下。哼哼！」

　　「「哦技桑」，你行行好！放过我，我不会对别人说你……这样对我。」我
不无难过地说。

　　「呵呵……「哦桑」，你放心好了！只要你听我的，我当然也不会说你和我
这老头子今年今月今日一起在杂物房的地板上交配的事啊！呵呵……」阿伯他竟
狡猾地反咬一口，无赖！无赖！

　　我无话可说了，只任着他努力地一下一下将粗大的淫具往我身下插进。那逐
渐涨满的快感不可否认已把我征服了，往下除了呻吟外，我就不知道自己再说什
么来了。

　　他紧压着我，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动，还不忘诱
发我说：「「哦桑」，你真是个淫货，这么秀美的身材只给你老公一个人干太浪
费！呵呵……你看，我来给他帮着看管看管不是很好么？」说完，他故意着力
地顶送几下，使得我们的交合处发出几下「唧唧」声，而这微小的声音在这狭小
的杂物房便成为巨响，在我听来更是刺激和刺耳。

　　阿伯又接着说：「听见了吗？「哦桑」，你说是不是啊？哈！」

　　说实话，我已被插得身心瘫软酥麻，阵阵欲潮汹涌而至了，心上、肉体上都
只想他更狠狠地来弄，让我快点解脱，阴道不禁紧张地收缩了几下。

　　老家伙一边抽插一边得意地问：「哎哟！紧死了！紧死了！孩子都生了，怎
么那小洞洞还这样的紧啊？还会夹男人的鸡巴！哈，夹得我都快要不行了！」

　　阿伯越干越用力，干了一阵就叫我翻过身，他命令着说：「趴着，用手撑着
地板，但只可单跪着。」

　　「你……你想怎样？」我羞涩地问。阿伯十分得意地说：「我要和你像路边
野狗般来交配，我要从后边狠狠地干你，好不好啊？哈哈！」

　　他说着就搂住了我的腰，另一手将我抬起的脚向外提起，我就像一只狗的模
样，给他这只老赖皮狗从后插进来，如路边交配的狗只一样了！真恶心，但……

　　但感觉又很刺激嘛！

　　这样给干了一会，我已完全出于顺从地配合。不知怎地，我忽然想起那些Ａ
片里有一部剧是讲女主角的老公出差在外的，她善良可爱，但就因为纯真，给邻
居一个独居老头骗奸了。后来，那老头还招来其他的男邻居来轮奸她，女主角从
此成为附近街道的公妻。我……我可不要变成她那样的结果！

　　阿伯从后插了我好一会，又把我的脚放下，干脆让我四脚爬爬的趴着，他几
乎整个人伏在我背上，正像快要完事的公狗，急着要完事地狼狈挺动着屁股使劲
地插！

　　「再夹紧点！淫货，用力夹！」他命令着，我也不知怎的竟意会地使阴道的
肌肉蹦紧。这一下可激动死我了，阿伯那肉棒哪里能夹紧，一用力收紧它就越涨
大起来似的，再给它一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让我昏死过去！

　　阿伯他呢，看上去好像也很受用，手掌连连用力抓紧我屁股，并低声哼叫：
「噢！噢！骚货，夹死老子了！噢！」我两边屁股都给他掐得现出红红的手印。

　　从这时开始，我便觉得他每次顶送时都会进入得更深一些，我以为自己快给
他顶破了。「快！痒死我了！」下身那股浪潮已咄咄迫近了，我终于呻吟起来：
「啊……哎……啊……」

　　给男人这样弄着，虽然Ａ片里很多，但我怎会想到今天真给一个男人这样弄
起来这般受用？而男人却不是自己丈夫！

　　迷乱不已时，我赫然发现旁边不远的一块长宽约两尺余的方型镜子，斜倚在
一个木柜前，那镜面竟正端端的反映着我和阿伯这时的动作。噢！羞死人了！看
着阿伯从后按着我屁股，粗腰又快又狠地向前向后运动着，将他的鸡巴不停在我
肉洞中抽拉，我则俯伏在他身下，乖乖地任由干弄。

　　被他这样插了百多下，他几乎是伏在我背上了，两手抓紧我的小腰做支点，
两条跪在地上的毛腿不停地摇晃着，腰使劲地前后摆动。而最……最羞人的，还
有……还有他那根在我股间送进抽出的粗大东西。

　　这时从镜里看去，那根东西好像是直刺刺地戳入我身体的一把刀！我看着它
一下下地宰割着自己，眼睁睁地看着自己和这个丑陋的阿伯像街上狗只野合在一
起！这一切好像是在看着一出我自己主演的Ａ级电影。

　　那阿伯可真是可恶！一会又急又快地顶送，一会又狠又深地抽拉，还一边捏
我两只奶子、用口咬我嫩滑的肩头，真是弄得我又痒又痛，耳际不时听到他肚脯
拍打我屁股的清晰、明快的声响。这不都是电影里女优的遭遇吗？啊……这份感
觉我要怎样形容？对不起！老公，人家浑身上下都给这淫棍糟蹋了！

　　「呀……呀……」他快顶死我了！一下下好像要顶进子宫去似的，我就快昏
晕过去了！而他正开始加快速度，紧接着是一味地用密集式而短促的抽送动作，
灼热的大怪头刮得我那里既是涨痛又是舒服、既是爽快又是难受！

　　「哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊……」我疯了吧？怎么自己发
出像电影里那些女优那专业和投入的叫声了？这是在取悦自己，还是在取悦那个
阿伯？

　　这时候，他的抽动几乎没有把淫具拔出来多少，只是猛地往里送，龟头一下
下地戳动我的子宫口，好像要把它送到里面去。这几十下要命的触碰，真弄得我
死去活来都不成，几乎不间断的巨大刺激由子宫直传到脑际。

　　他真的要插到我子宫去吗？啊……他真能插进去吗？如果插进去，那……那
是什么滋味呢？从不知道男人那东西竟能这样的让人有欲仙欲死的滋味啊！全身
的敏感神经是不是都全部集中到下身去了？怎么完全没有其他的意识了？

　　恍惚中，我是一只需要不停与男人性交、渴求他用淫具插弄的生物！一阵激
快的舒服信号由下身开始漫延到了全身每处神经线，那是不常有的高潮感觉，但
为什么我和其他男人做时，它会来得这么快？我的头也发麻了，满足感取代了一
切，以至于……以至于没有留心那阿伯正在急切而有目地地将我全部占有。

　　无意识间，阿伯突然一下将阳具用力尽根插了进来，并把我用力地搂得紧紧
的，屁股好像发狂地顿了七、八下左右吧！我感到那个大怪头顶着我的子宫口研
磨了七、八下后，马上抖颤了好几下，阿伯也跟着全身阵抖。

　　啊……他要射精了，他要把精液直接射到我子宫去！啊……不，不要，今天
是排卵期！他会让我怀孕的！不能这样，我已经给老公戴绿帽子了，不能再怀上
其他男人的孩子！我心里一阵恐慌。

　　但随之，一股热流便瞬间激注入我下体深处，热辣辣的灼痛感扩散至整个子
宫。那感觉就像是你往热水浴池里跳，先是像给暖烫了一下后，渐渐热力传递扩
散开来，全身顿时温暖舒适！

　　那种无以名之的满足，带动着一种原始激荡和快慰欢快地向整个人袭来了，
「啊……」我只知道最后轻呼了一声便软下身子昏爽过去！失去知觉前，背上传
来阿伯如释重负的牛喘声，还有双乳给他掐紧的麻痛感。

　　也不知什么时候，一阵凉意让我清醒了过来，看到来自窗外的一道亮光正照
着我淫乱濡湿的下身；旁边一角，那阿伯在穿着衣服并打量着我的裸体！我有所
醒觉地连忙抓过身边散落的衣服赶快地穿上。这时，阿伯已将那木门拉开，一阵
凉风马上让我完全清醒。

　　奇怪了！刚才还是哗啦哗啦的下着大雨，怎么现在天空竟下起白花花的雪来
了？也想不得那么多，我低着头揪紧还未扣上的衣襟，尴尬地走出杂物房，阿伯
随后跟来，我于是快步走到大门前。

　　这时他从背后赶了上来，一下又把我搂着，双手再次侵袭我的敏感部位，我
鼓起勇气说：「请你放开我！」阿伯反而加大了手劲，并附着我耳边说：「「哦
桑」，什么时候有空就过来避雨吧！我的鸡巴在等着你！」我一听，心里一慌，
不知怎的来了力气挣脱了他，不顾一切地推门出去。

　　门外雪花遍地，但我看到的却是一片不洁的白色！我抬头一看，不远的路上
有个人拿着雨伞快步走来，我定神一看，太好了，老公终于来了！可是……老公
你也来晚了！

　　我鼓起勇气向他挥手：「俊夫，我在这里！」俊夫一路走一边就说：「我来
晚了，对不起！有没有冷着？」我心里有点着慌，连忙回答：「没有，什么都没
有。」

　　为免他知道我曾经在这家逗留，我便想走上前去迎他，谁知地上下了雪后够
滑溜的，我的高跟鞋在那地上站不稳，就地一滑，竟然滑倒在地上，而且是两腿
大张把裙子撑开的那种，丑死了！

　　「洋子，你……你怎么……」俊夫这时吃惊地问道。糟！我……我刚才慌乱
乱的匆匆穿上衣服，却没有想到向那阿伯讨回内裤，这时全曝光了！我一时呆在
当场。

　　俊夫语气关切地紧张问道：「你……你怎么会不穿内裤就……」

　　「我……我……」我无言以对！我……我怎么会不穿内裤？那当然只有我自
己和那躲在木门后面一边嗅着我那小内裤、一边奸笑的阿伯才知道了，但我又怎
么对他说呢？

　　「全文完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽之五：外来媳妇本地狼

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　异国姻缘诚可贵，乐聚天伦亦难得。

　　谁料故乡渡佳节，惹出多少淫欲来。

　　志明今年二十八岁，留学并工作于日本已整整八年。日本近年经济下坡，志
明所属的公司生意也是连年亏损以至于负债累累，勉强惨淡经营。但眼见无甚起
色，志明早打算另谋出路。

　　此时，国内的父母来电让其回家团聚并尽快办理婚事，志明便和未婚妻淳子
商量，淳子亦早有心理准备跟志明回国见相亲。于是两人安排好打点一切，于农
历新年前乘飞机回到国内。

　　一家人分别已数年，亲恩情浓自不必说。父母见儿子带回来了未来媳妇，都
是喜上眉梢。淳子姓樱井，是日本冲绳人，个子并不高挑，长得倒是俏丽妩媚！

　　她个性开朗活泼，善解人意，加之与志明同住两年中文学得通达，与公婆交
谈甚是得当。

　　过去两老知道儿子要娶个日本姑娘，起初也愕然，但毕竟也是亚洲人，黄皮
肤，只要儿子喜欢也无不妥的，如今真的带回家来，这外来媳妇却温柔和善又乖
巧，且会讲中文，和他们相处极和顺，于是也就再无顾虑了。这下与儿子久别重
逢，喜不自胜了，且心里也喜欢这媳妇，正是双喜临门，一家乐聚天伦不提。

　　且说这淳子小姐自小父母离异，童年跟爷爷和奶奶生活，由于讨厌那孤独伤
感的童年，中学后便独自去东京考大学，但是人陌地生亲友无着，一个女孩子也
只好自力更新，过得清苦。但读书和生活的开支实在所花费不少，虽然节衣俭用
还是入不敷出，无奈之下，最后只得通过人家介绍到新宿区的夜店当起援交女郎。

　　（也就是因为她过惯了奉迎生活，故此与公婆相处当然不会为难。）

　　淳子她自小独立，想法开放，只觉得自己凭劳力赚钱没什么好顾忌的，凭着
她乖巧伶俐、知情识趣，不到两年，所赚的钱已够未来的学费和生活费用了，于
是安排好辞工不干。

　　却没想到工作的最后一夜却接了志明这个中国客。本来日本妓女惯例上是不
接中国客的，但志明的日语实在流利，淳子在事后交谈下才知道自己坏了行规，
但就在不知不觉间被这个温文尔雅体贴细心的中国客人所吸引。

　　淳子实在艳美迷人，先入为主，志明很是喜欢，更兼相谈之中亦知道了她的
经历，对这个美丽的援交女郎不觉又爱又怜。两人从嫖客与妓女成为普通朋友，
然后开始正式交往最后竟成为未婚夫妻。

　　再说过得几天，志明父母商量先回乡探望爷爷，告知婚事并在乡下置办几桌
酒席，再回来宴请城市亲友。一家便于大除夕当天坐车回到几十公里外的乡下。

　　淳子自小生于冲绳乡间，对野外地方特别有好感。幸好志明乡下还没被那些
文肓镇府搞过什么开发，就算是穷僻山村也是景色朴素自然怡人，比许多新建或
是重修得不伦不类的景点强上百倍。但村子也真是偏僻寥落，年青少壮的早已到
城市去谋生，百户人家大都剩下老弱妇孺。

　　志明四人回到祖居，见爷爷老人家须发已白，满面风霜背也驼了，但却是因
为勤劳一生身体依然健旺精神未见老态，于是都很欢喜。

　　淳子懂事地上前扶爷爷坐下，一阵特别芳香扑鼻而来，爷爷定神一看这孙媳
妇，不觉心头一动，这孙媳妇怎么这般的水？眼波流转，鼻子尖尖，粉红的嘴唇
微张欲启，真叫人就想凑上去亲住它；皮肤白白滑滑，娇嫩得媚人，一身短装紧
窄，胸前鼓起两个圆球，看来也有自家吃饭的碗子般大小，不知摸上一把会是怎
样一个爽劲呢？

　　爷爷呆了一下，却听到淳子说：「爷爷，你坐，厨房在哪里？我去倒茶就好
了。」声调虽然有点拗耳，但声线却很温柔甜美，要是叫起床来一定酥得可以！

　　爷爷勉强正常地笑笑，指着那边厨房处，淳子点点头转身去了，爷爷从后再
看她曲线娇人的背影，走起路来有如迎风柳摆真是婀娜多姿！这时志明父亲就对
他说淳子的事，爷爷听到儿子声音稍微回过神来，一听之下，知道这孙媳妇原来
是日本人，真是又愕然又欢喜，因为自己这家竟出了个外国媳妇，这媳妇又这般
水，村里哪家媳妇有他家这媳妇有来头、够漂亮啊！

　　一家人才刚坐下谈起来，门外已进来十数个乡亲父老，原来乡下人都是热情
憨厚的，知道有乡人从城里回来了，也不分生熟都纷纷上门来访。

　　志明与父母都招呼着并介绍淳子与众人见面，但屋子终是容不下众人，索性
马上宣布志明与淳子的婚事，当晚在村口小食店里办了五桌简单而丰富喜席，待
众人一起见面聚旧。

　　乡村里久未有人办过婚宴了，这晚村子里所有人都聚到那小食店里，真是热
闹非常。志明和淳子换过衣服与乡亲敬酒，众人见新人来了，都纷纷祝贺，却是
淳子那一套敞胸吊带套装赢得在场众人眼里发光。看她一头棕色的长长卷发垂肩
及项，衬着标致的五官，笑起来甜美迷人，与在座那些黄脸妇人一比，更加显得
俏丽妩媚。

　　淳子这身衣服更将她一副娇人身段彰显无遗，那性感勾人的媚态与那些土墩
胖圆的村妇再一比，更是天壤之别！走动时，淳子胸前浮凸的两只奶弹不时挺动
晃荡，在阔大的领口下，两个白嫩圆浑的豪乳大半张目可见，呼之欲出，再加上
柳腰丰臀，看得其他妇人呆目蹙眉，又羡慕又嫉妒，心里都暗骂淳子骚得不成样
子。

　　而一帮叔伯爷公则看得眼发精光，心如鹿撞，一时淫想联翩。就有那几个老
不修见这新娘子如此秀色可餐，不禁心里打起了主意来。

　　其中养猪户赵老爹率先站起来向众人说：「各位，今天，咱乡里有子侄回乡
成婚，真他妈……他……真是替他爹妈高兴！虽然婚事从简，但乡例不可没有，
我说嘛，一对新人最少也应该向村中的长辈敬茶行礼，这是后辈必定要做的，」

　　然后向志明父母问道：「你们公婆俩说是不是？」

　　他自是村里长辈级人物又是所谓的富户，说话有份量，其他几个老不修，如
村委员黄大爷、村尾的马二叔、村头开杂货的陈叔几个是老哥们了，都是乡里惯
耍滑头的老而不，这几个老而不死好花虫，平日一起把野鸡耍流氓惯了，这下心
有灵犀互看一眼使个眼色，马上表示赞成，众人也就附和起来。

　　志明父母觉得那一尽乡例也是应份的，于是向志明和淳子从点头示意。志明
和淳子虽然过惯西式生活，但两人都极有贤孝长辈的品德，且现在回到乡里也该
入乡随俗了，于是相视一笑，由父母按亲属序起从爷爷辈开始到其他亲人一一下
跪敬酒。

　　于是赵老爹和马二叔、陈爷、黄大爷几个得尝所愿，在淳子跪下弯腰行礼之
际，都假装去扶起，实在是低头府身近距离偷瞄她胸前盛况，几个老爷子几时见
过如此诱人的画面，先是淳子俏丽的脸蛋，迷人的笑意，口中呵气如兰，娇声请
茶，接着向下弯腰将茶递上。

　　这下正好吊带装领口张得开开之时，无肩带式粉红通花奶罩立现眼前，衬着
水嫩的白滑肌肤诱人遐想，那给紧缚住的一对圆滚滚涨鼓鼓的大奶球荡在眼前，
已伸手可及！但又不能一把拿住，真是急得人心跳如飞、额前汗流！还有阵阵芬
芳直冲鼻孔，酥香沁人！

　　几个老爷子暗地直吞口水，裤裆亦忍不揭竿而起了！要不是还有他人在场，
早已上前把这骚包新娘按倒，撕破衣衫，然后把她两腿一张，自己提枪上马立时
干爽了。

　　几个都是色中的饿鬼，好淫的恶狼，眼见淳子如此风骚媚人更是淫心大作，
可惜一块好肉却只能眼巴巴看着，吞着口水不能吃，铁硬般的鸡巴真是说不出的
难受！

　　这下长辈都一一敬过了，众人又与新人祝贺敬酒，闹了一会终于散场。志明
四人已忙了整日，累极之至，洗漱过后也没多谈便回房休息，其它的事就等明日
再算了。志明和淳子都为今天的事高兴，在床上卿卿我我了一会，也累得昏昏睡
去了。

　　半夜里，志明正在梦中，却是半梦半醒间感到下身阵阵异样的痕痒，渐渐醒
来时只觉得鸡巴被一样又湿又热的东西包裹着、紧吸着，十分酥痒舒服。

　　他一下子全醒过来时，只见窗外月色微亮，蒙胧的白光折入房内，自己还是
躺在床上，而那身上的被单却由自己下身高高的隆起来，像撑起一个小帐篷，鸡
巴又一阵酥痒，心里也就一下明白了，一手掀开被单，果然是自己美艳的妻子，
她就伏在那处，自己那不知何时硬起的鸡巴给她小手轻握，给张开的性感美唇挑
弄着，她正津津有味地在上反覆吸吮舔弄。

　　淳子见丈夫醒来了，伸手把额前垂下的秀发拨向耳后，然后甜甜一笑，明眸
流转，既是得意又妩媚的样子，淳子轻声问道：「舒服吗？老公。」

　　志明见妻子这样握着男人鸡巴迷人的一笑，真是放浪中见可爱，示意地点点
头，然后问：「想要吗？小淫娃。」

　　淳子伸出舌头从鸡巴根部往上直舔，在龟头边缘绕了一圈后，才说：「好想
哦！我们回来后都没时间爱爱过，现在可以给我吗？老公。」

　　志明把眉头一皱，假装无奈的样子把腰一挺，鸡巴直直地在空中晃了几下，
他说：「快舔！小淫娃。」

　　淳子又妩媚地一笑，马上吐出舌头至卵袋开始连连舔扫起来，粉红色的舌头
十分着意地触弄着龟头的棱边和下端敏感带。这几下功夫使下身传来阵阵强大快
意，志明的头皮也一下酥麻发痒，全身舒爽。

　　淳子紧接着一口将鸡巴上半节含入，专门吸弄龟头部份，一下紧一下松慢慢
套动，再伸手掌轻轻摩挲卵袋。志明渐渐禁不住了种酸痒，下身肌肉一阵紧张一
阵放松，「呃……呃……啊……」口中已低声轻叹起来。

　　淳子做援交的日子虽不算长，但自同行教授的和自己工作累积，在口交一技
上经验老到，已到达专业ＡＶ女优水准，故此客人甚多，男人给她这样舔、撩、
含、吸、吮、套、摩，无不舒服得欲罢不能欲仙欲死，往往撑不了多久便连连抖
颤精液狂泄！所谓吃髓知味，如此了得的口技哪有接不到回头客的理由，更兼她
又善解人意、讨人喜欢，小费比其他同行都多，所以钱很快便赚够了。

　　淳子见丈夫已开始进入状态，这时吐出鸡巴，湿热的舌头就向毛茸茸的卵袋
施行密集舔扫，虽然那并不是十分刺激的动作，但男人被如此服侍，那种原始的
愉悦和满足至非言语可以形容的了！

　　志明看着美妻如此努力地让自己舒服，真是心醉神迷，于是闭目享继续受妻
子的口技，那时，鸡巴已经涨得不能再涨了，根部的酸麻越来越强烈，已撑不多
久了。

　　淳子最后来个深喉，把丈夫粗大的鸡巴大半节给含到嘴里，继而努力吸紧套
弄起来，再一手摩挲卵袋，双管齐下，才不到一分钟，志明酸痒中禁不住全身一
颤，鸡巴根至小腹一带爽快到了极点，一股内劲猛地松泄出来，从鸡巴根一发急
涌到龟头部，巨快之中那股东西激喷而出……

　　当嘴里的鸡巴一阵搐动时，淳子已然知觉，那一股暖热的浓浆猛地激射直迫
喉咙，她感到咸腥精液涌出，喉头一热就顺势一口、两口、三口，把涌出的三沱
热浆吞吃干净，然后再慢慢进行吮吸，至龟头马眼再没浆液流出了，才松口吐出
鸡巴，再又轻轻地用舌头舔弄，让男人继续在舒爽下慢慢放松，真是服侍周到。

　　志明从激射的余韵中回过气来，淳子对她嫣然一笑，志明真是爱怜得讲不出
口来。于是挺腰坐起，伸手轻轻拨弄妻子狂野散乱的卷发，另一手怜惜地抚摸她
柔美的脸庞。

　　淳子爬上去搂着丈夫，志明顺势让两人躺倒，翻身把她压在身下，从她耳背
往颈脖前胸吻下，轮流吸弄两只如棒球大小圆鼓挺立的乳房，一手从肚腹向下摸
索，那柔软毛发之下的驴谝咽俏⑹。志明一向认为用手指插弄女性的碌篮懿
温柔，这时手指只轻撩驴谥芪В那敏感地方一经刺激，淳子紧张得双腿稍为一
夹，随即又主动分开来了。

　　志明移身往下，头部刚好对正在她腿间，月色虽是微蒙，但那小麓ι泽分
明，浅红色的阴唇微微外张，此时湿润湿润的正含苞待放，实在令男人神往！

　　志明低下头去，张嘴把那驴诓课欢妓蔽住，然后用较粗糙的男人舌头用力
朝驴谔蚺，时而深入履冢时而往上扫弄敏感的阴蒂。淳子如连遭电击，双手
紧张地按着丈夫头部，柳腰不住地轻轻扭动，被刺激得酥痒难当几乎忍不住要大
声呻吟出来，志明也努力拨弄撩逗。

　　淳子那肉略缫鸦腻濡湿，只待男人进入了，淳子身体原来十分敏感，只要
有意地撩拨一下她便很快进入状态，然后着意地弄她一会，便能使她高潮迭起，
这并不费什么力气，因此，她过去的客人多是中年或老年男人。因为淳子很容量
便给干到高潮，男人很容易心理、生理两下满足，更因此乐意大洒金钱，这也是
淳子得以很快从良的其中原故。

　　志明也早掌握妻子身体的状态，做爱时从不费神！这时淳子欲火如炽，轻声
叫唤说：「唔……老公，好舒服，请你……请你快点来嘛……」双手把志明的头
轻轻上提，示意他快点进入。

　　两人同住两年，床上运动早有默契，志明于是躬身起来跪在床上，淳子则背
转过来趴伏在他身前，丰翘的屁屁望后迎去，志明挪腿向前，淳子这时一手向后
给志明递来一物，志明接过，一手在她白嫩的屁屁上打了一下，说：「怎么把这
个带来了？」

　　淳子回头朝他吐了一下舌头，俏皮地说：「中国不是有句俗语，叫「有备无
患」嘛！」

　　志明打她屁屁一下，说：「小淫娃！」然后利索地撕了包装，把套套在鸡巴
上。

　　淳子过去做援交时每天接客一般也是五到六人，而淳子一般也请他们使用安
全套的，但有些花得起钱，淳子也就由他不用套，只是需要临门外射。而要是钱
再多点的，淳子还可以让他享受内射的爽头，当然淳子事先往吕锓帕松本药，
也就任他往子宫里射多少遍射多少份量了！这是她唯一没告诉过志明的秘密。

　　但志明戴安全套并不是因为妻子以前和许多男人干过而害怕，而是两夫妻不
打算短期内生育，而听说临阵脱出是会造成早泄的，于是早有用套的习惯。

　　志明把套套上后，耸身挺腰，昏暗中两手扶到妻子的滑腻如脂的肉臀上，淳
子早把手从下伸来，握住了鸡巴将它带到位置上，让龟头顶着驴冢志明轻轻向
前一送，「啊……」不等淳子轻呼完，再一送，整根鸡巴便全部插到吕锶チ恕

　　「啊……好棒哦！老公，请你，请你用力干吧……啊……」淳子低声呻吟起
来，志明又一巴掌打在她肉臀上，说：「要怎样干你？说！」

　　淳子一边低声呻吟一边说：「怎样都可以，老公，你要我怎样都可以的……
淳子都会听话……」

　　志明开始抽送了，一下快一下慢，一下浅一下深，插得「啧啧」有声。一会
后，志明弯下腰来，一口咬住妻子粉颈，双手则改为伸前下探，各捞住一只奶球
着意地搓弄，再奋起劲一连五、六十下抽插，。

　　淳子几处敏感带均被撩拨着了，爽到顶点，微弱的呻吟声渐渐变成淫浪的呼
唤：「啊……啊……易酷……啊……老公……你好厉害……啊……其摩次……其
摩次……」

　　不一会，下身激动如潮，小腹酸痒得紧搐起来，阴道兴奋地开始收紧，巨大
快感如风高浪涌，「啊……啊……其摩次……啊……」连声叫唤不断。

　　志明亦顿感抽送时麻痒大增，再努力干了三十来下，一下急停，接着连抽数
下，鸡巴再次酸极而发，爽劲一来，精液又已射出……

　　淳子高潮已到，快感传遍每处神经激动畅爽，子宫再给丈夫几下顶中，下体
阵阵激动直达脑部，一下虚脱一阵酥软，慢慢倒在床上喘息不已。志明本来是累
了，梅开二度之后也倒睡床上。

　　淳子稍稍回过神来，余潮犹未消退，她轻轻偎在丈夫怀内就要睡去，口中却
如梦如呓地说：「老公，我好爱你，为了你，我什么都愿意做……老公……」

　　话说志明夫妻两人这下已云收雨散，可是刚才那场云雨却惊动了只是一墙之
隔的另一个人――志明的爷爷！原来乡下的木梁土屋，房与房之间的隔墙只作分
隔之用，一般比屋顶矮几尺，并不像现时楼宇墙高直至屋顶完全封闭，故此，房
与房之间的两人尽可隔墙对话，声音自然通过与对话无甚分别。

　　当志明和淳子正于隔壁缠绵时，志明爷爷正是夜半起来尿尿，听得隔壁「唔
唔呀啊」的传来女人的娇柔呻吟声，精神为之一振，一想便知是孙儿与孙媳妇正
在隔壁搞弄，心里就一下子痒痒的。今天看到这个明艳照人的孙媳妇，不但人长
得可爱美媚，身段更是从没见过的出众，自己平日和赵老爹他们到附近镇区把野
鸡时，那也只是些土货色，大半辈子除了在电视上偶然看到身材丰满衣着性感的
女明星外，亲眼所见的怕只有如今这个漂亮的孙媳妇了。

　　想起她刚才给自己敬茶时，胸口露出那两只白滑滑有饭碗大小的奶子，爷爷
心头觉得又一阵热！但老人尿急了是忍不住的，而土屋的厕所却在楼下，爷爷只
好匆匆下楼解决，裤子一松，却发觉自己的鸡巴已半硬起来！心里想还真奇怪，
怎么一想到今天孙媳妇的模样就爽得硬起来？好好好！还是先睹为快！尿完了手
也不洗就赶回楼上。

　　爷爷心里已定好在那处位置偷看最好了。他悄悄地走到志明房前，慢慢蹲下
来，房门旁边的木板墙上有那半寸大小的一个裂孔，正好破壁偷光！喜是房中还
是有月色，月色从窗外折入，床上的情况看得还算分明。

　　此时孙媳妇全身脱光光，正伏在床上给志明舔鸡巴呢！你看她一身雪白的肉
体在蒙胧光亮下更显得粉滑无比，摸上去定是滑不溜手，那因为趴下而兀起的屁
屁又圆又翘，时而晃动的两只大奶球动弹迷人，看着不能不手心出汗，恨不得两
手就捞住把它搓破捏破！

　　房间本来不大，因此淳子如何给志明吮鸡巴，爷爷也是看得还是清楚的，心
想如此灵活会搞的小嘴和香舌，男人的鸡巴给她一弄，一定爽死，说不定三两下
子已精液乱丢了！要不时平常那些野鸡开天价，也真要尝尝这滋味！

　　看着看着，爷爷不禁妒忌起自己孙子，怎么我就偏偏生得那么早？要是长在
现时，像那个林熙蕾或是那个天心，说不定自己也能玩上一个半个，过把瘾呢！

　　可现下大辈子都在这山区过了，土产倒是一堆，哪有像孙媳妇这样的货色，
真是一肚子不平，又越想心越痒！

　　此时孙媳妇的淫态尽收眼内，爷爷的鸡巴也早变铁硬起来，手不知不觉时已
伸到裤裆，随里边的情景一下下打起手枪。

　　当志明全身一颤开始射精，淳子用口吸着把精液全部吞下时，爷爷心里更妒
忌了，原来这媳妇不但会弄，还喜欢把男人的精液吃到肚子里，真是骚滤懒耍

　　要是自己也能给她吮一下，再射精给她吃，那该有多爽，多痛快！志明孙儿
真是有他妈的好艳福。

　　接下来便是淳子趴起来让志明从后干她的时候，这种狗交式爷爷干野鸡时也
常用，但这下换了孙媳妇这等上品，光是看已是叫他热血沸腾。

　　虽然想看看两人交合的地方，但毕竟还是暗了一点又是隔远了，只得一边盯
紧那对跳荡不止的奶球和她媚眼半闭，张开小嘴呻吟的媚态，一边幻想现在从后
狗交般狂插孙媳妇浪碌氖亲约海自己的鸡巴尽根地插到她吕镏倍ニ子宫，然
后大半节一下抽出来接着用力又向里插入，幻想自己也给她紧紧的氯饧械每旎
无比！他发狠地干着，孙媳妇被他插得不停地叫着：

　　「啊……爷爷……你好厉害……要插死孙媳妇了……啊……爷爷的鸡巴好大
好长……撑得人家吕锫满的好舒服……啊……爷爷……我好爱你……你要怎样
干人家都听你的……噢……其摩次……爷爷……求求你……快……快把精液射到
人家子宫里……唔……好爽……爷爷……人家要嘛……」

　　想着想着，爷爷裤裆里的手打得更紧了，不到两分钟，爷爷腰一酸，鸡巴底
一阵痉挛般，压抑的劲力到顶了，不由得一收一放，热腾腾的浓浆登时爽快地直
涌喷簿而出，一沱又一沱地射了一裤裆！

　　爷爷本来全身绷紧，这下子力气一散，才觉得蹲起来的双脚发麻，身子站不
稳，摇了一下几乎扑倒在地板上，幸好两手一下撑着，才未有发出声音，而房间
里的两人也已完事了。

　　爷爷怕他们出来上厕所，虽然两脚还在发麻，也只好勉强爬着回到了自己房
间，努力爬到床上一下瘫倒，累得再难动弹一下了，只是呼呼地爽喘起来，打得
如此刺激又畅爽的手枪还是第一次，啊，不！第一次应该是自己儿子，也就是志
明爸爸和妈妈洞房那晚的事了，但那时儿子和儿媳却笨笨拙拙，哪有如今孙儿和
孙媳妇这样新潮刺激。

　　爷爷在床上回忆刚才所见，翻来覆去，淫心一时不能平息，闭上眼时，面前
都是孙媳妇替自己卖力地吮鸡巴、大口大口地吃精液的，又有自己把玩她胸前大
奶球、又搓又摸又吸又咬的，又有自己搂着这可爱可干的孙媳妇压在身下或是从
背后擒住，发狠狂操她湿溜溜的淫屡得她不住娇呼的，又幻想把自己鸡巴顶到
小律畲Γ直朝子宫泄精时那种无以复加的快感，然后孙媳妇的吕锫慢地倒流
出自己射到子宫里去的精液那种原始的满足感……

　　一个个淫乱狂野的画面，一种如幻似真的快感触动在脑海中，回旋不绝！终
于，爷爷在迷迷糊糊中睡过去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　正是：

　　孙媳妇貌美娇艳泄风情，祖家翁色迷心窍想嬉春。

　　土屋里乍起淫风浪月，乡野地惹来一番淫乱。

　　欲知后事如何，且看下分解。


第二回 群狼共聚谋奸计，哪知祖媳已行淫


    花开两朵，各表一枝。

　　回说当晚婚宴结束，众村民一一散去。那赵老爹、陈叔、王大爷三人如平日
晚上一样，聚在赵老爹那养猪场的办公室里侃大山。可这时候三个老家伙都闭嘴
不语，只因志明的日本老婆――淳子，他们眼中那穿着阔领低胸曲线浮凸、奶子
大、屁股小的美艳少妇，一股骚劲的日本浪货早把这三个老淫虫迷得神晕魂荡，
心里痒得慌，馋得口水像流汤！这时候淫肠百转，哪有心思侃什么山呢？

　　各位看倌，所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，这三只酒色老鬼遇见淳
子这样一个活宝，就像猫儿见了鱼，却是能看不能吃，心里是何等的滋味？当时
只好把席上什么「古莲纯」、「少井坊」杯杯干尽，三人饭菜没吃上几口，酒却
灌得比别人都多。

　　怎么个干法？旁人只道他们平常已是酒鬼，哪知这三个酒鬼是醉翁之意不在
酒呢！那时淳子走到哪里，他们三对色眼便转向哪里，死死地盯着淳子全身上下
扫视，生怕少看一眼便像断了呼吸马上气绝而亡！

　　看一阵干一杯！越看越是心痒，越喝越是口干！你看，你看，淳子那一头咖
啡色的长卷发下桃脸轮廓分明，杏眼明艳娇媚，直俏的小鼻子，涂着浅粉红色的
迷人丰唇，那副勾引的脸蛋，光是看着已感到半身麻软。爽也！于是举杯干了！

　　再看那性感的丰唇，一掀一动的娇唇欲张，还未启齿便似乎已听到她娇声呼
喘淫媚的叫床声！这娇嫩甜嫩嫩的小嘴要能教它吸住自己的鸡巴和卵袋，想必是
欲仙欲死，就算精尽而死也是爽着死！于是举杯又干了！

　　又看那宽阔杏领间暴露出来的美胸，就像两颗鼓涨起来的大白乳球，干你娘
的又白又嫩，真他妈的又大又圆，双手实在麻痒难当！举杯再干了！

　　接下来再看那个一扭一扭的小屁股，凸翘诱人，要是能把鸡巴贴上去顶磨一
下，说不定就让你忍不住马上便射了！还有到那股间迷人的美拢一定是又紧又
小、又湿又热，要能把鸡巴插到里边去的话，那这辈子确实也不愿再拔出来了！

　　嘿！这小日本真他妈一身的骚人，禁不住鸡巴一阵激动，一昂头再干一杯！

　　三个老淫虫边意淫边喝闷酒，六只色眼也忙个不停，恨不能用眼光就把淳子
身上极是碍眼的衣裙脱光，好让自己看看那对圆滚滚的乳房是怎样的白滑，看看
那乳头是不是幼嫩的粉色？看看那双美腿叉处是否毛发浓密。那一刻，在三人不
约而同的幻想中，淳子那丰满曼妙的身段，早已一丝不挂，剥得精光。

　　所谓酒助淫兴，三人眼前都是淳子那媚人的眼脸和诱人的体态，越看下去心
头越是激动不已，禁不住都伸手到台下抚摸着涨硬难受的鸡巴安抚安抚。心里对
志明这后生小伙子又妒忌又羡慕，怎么自己年轻力壮的时候没遇见这样粉俊的女
人？要能娶了这么一个媳妇，夜夜春宵性福快活，就算多干一辈子活也心甘！

　　想到这里，鸡巴更是难受，要不是处在人群之中，恐怕三人早已忍不住要打
起手枪！此刻犹如热锅上的蚂蚁，色急如焚。

　　熬过那两个多小时实在好不容易，要再多熬片刻，三个老淫虫不涨阳爆精而
死才怪！

　　这下在赵老爹的猪场办工室里，三个老淫虫均已八、九分醉了，三人分坐在
办公室里一张旧沙发上，赵老爹整个人都蹲坐在沙发上半挨着身子，只见他从口
袋里拿出一个黄铜烟盒，从里边拿出了烟纸和烟丝，两三下卷成烟卷，然后叨在
嘴里，拿火柴点着，慢慢的吸起来。他的确喝得多了，脸涨得一遍血红，那「一
毛不拔」的秃头在暗淡的灯光下透着暗红的光。

　　王大爷肥大的身躯就像尊大肚佛一样胖墩墩，他半躺在沙发一边去，几乎占
了沙发三分之二的地方。他一手在空中驱赶着几只以为找到一团肉山的苍蝇，一
手在他那硕大无比的大肚腩上来回揉搓，他那酒糟鼻子显得又红又大，加上肥肉
横生的胖脸，要不是剩下两鬓和后脑的灰发，便和刚才宴上头盘那只乳猪头别无
两样了！

　　那陈叔坐在剩下的不到三分一的沙发上，如果说王大爷是猪圈里一只饱吃无
忧、腹大便便的大猪公，那陈叔便是走江湖卖杂耍的贩子那只用铁链锁了脖子、
平日受打受骂一餐饱一餐饥的长癞的瘦老猴子了！

　　陈叔捧起一根油光水滑、小碗粗的毛竹水烟管来，拿火机点着后呼噜呼噜地
吸起来。黑瘦尖削的脸红得近紫，额上两道浓黑的短眉毛和上唇两撇浓黑的小胡
子无精打彩地在他脸上拼成两个八字，真是只倒楣的老猴子！

　　三人坐在那张脱色破旧的布沙发上，平常该大侃乱侃的夜晚，这天晚上却都
「三」缄其口。此刻三人各有鬼胎，但目标都是一致的！就是如何把老富（志明
的爷爷）那个又美丽又风骚的日本媳妇弄到手上尽情地过把瘾！

　　沉默了好一会，赵老爹打了一个酒嗝终于要先发话，他半眯着的三角眼，把
手上的烟屁股弹到窗外，他侧着秃脑袋，三角眼歪瞧着窗外远处灯光隐约的那间
两层高的土屋，那里就是志明祖屋。

　　他又打了一酒嗝，心有不忿地说：「俺们真是白活了一辈子，这么一个漂亮
的骚拢怎么会是老富的孙媳妇！这小子嘴巴大得像鱼缸，眼睛常常发青光，老
子横着看竖着看没看出他是什么福相，却怎地得了这般艳福？不通！不通！」说
着不无无奈地摇着头。

　　这时，陈叔的水烟管呼噜几下，一团浓白烟雾从陈叔的尖嘴里滚涌而出，听
他附和说：「不就是，他那副德性怎么就这般命好？有个留洋的孙子不打紧，又
得了这个骚滤锵备荆≌饷椿钔淹训氖苡眉富兀看他老挪凰死！哎！你们看到
的，那骚碌哪套佑衷灿职祝屁股翘得高高，看着我就鸡巴痒！哎哟我的妈！光
是鸡巴痒就能痒死老子咯！」

　　坐在他身边的王大爷本来昏醉欲睡，迷糊中听到陈叔说「奶子又圆又大、屁
股翘得高高」，顿时精神一振，介面便说：「就是就是，打她一进来，我那老
就半硬了，她给老子敬茶时，我一看，哟！那领口里边两个大奶球在我眼前晃呀
的晃，操他妈的，就是恨不得一手一个把它捏在手上搓过爽，要是能把她弄来操
上一回，也不枉俺把这根捧闪艘槐沧恿耍　

　　三个老家伙淫心蠢动，六只醉眼都不约而同往那远处灯火阑栅的土屋看去，
脑海里都努力回想刚才淳子的媚态，真是如痴如醉。沉默了一会，赵老爹忽然举
起手掌往他身边的陈叔的大腿上用力拍打下去：「啪！」

　　「哎哟！」陈叔被他一下打得叫痛起来，边用手搓着大腿边骂道：「哟！干
你奶奶的，我干你奶奶的拢　

　　赵老爹这时却一面得意，又一伸手在陈叔腿间的鸡巴上轻捞了一把，淫笑着
说：「你他妈的，要是鸡巴能爽，挨一下痛又算什么着！」

　　陈叔给他打了一下，然后又被他捞了一下鸡巴，真是莫明其妙。

　　而一旁的王大爷从来就知赵老爹脑子灵活，从承包村里的小小养猪场到场在
办起家禽养殖场，说到想点子，像死猪当活猪卖那些坑蒙拐骗的技俩确是赵老爹
的过人之处。听得他说到要鸡巴能爽挨一下痛又算什么！知道他想到点子了，连
忙转身向赵老爹那边，脸上肥肉堆成又是奸滑又是敬佩的笑容问道：「赵哥，你
有什么点子？别卖关子，俺老哥们可不要忘了分奸同味！」

　　赵老爹一手搓着自己下巴的胡渣子，三角眼骨碌一转，若有所思地说：「你
们说嘛，老富这小子比我们怎么样？那骚滤渌凳撬自己家的孙媳妇，可是这么
一块肥肉放在嘴边，他那老馋嘴肯白白错过不去尝个鲜？」

　　王大爷一连的点头，应口道：「说得对，老富是认色不认亲的，他妈的，俺
还记得几十年前他儿子娶子媳妇之后有一天，他儿子到城里去了，我呢，嘿嘿！
我嘛，趁他家里没人，嘿嘿！我晚上便……便爬过墙去，偷看他儿媳妇洗澡。爽
啊！别看他儿媳妇样子长得一般，那对木瓜一样大的奶子可真馋人，屁股又圆又
翘。那时，他儿媳妇左搓右搓洗得快活，却不知老子在外头边看边打枪，比她更
快活……」

　　陈叔这时移开嘴里的烟管打断他的话，挖苦道：「嘿嘿！王哥，没想到你原
来是个黄皮树了哥，不熟不吃嘛！」

　　王大爷并不看他，眨着小眼睛道：「这叫做「近水楼台先得月，邻家有妇好
操隆梗∫换你老弟呀，我看，嘿嘿！说不定已冲进去把她媳妇给办了。哼！」

　　赵老爹这时又把烟卷好，「嚓」边点着火柴边问道：「接着呢？你把他媳妇
给操了？」

　　王大爷摇着他那猪头，不无可惜说：「就没能找到好机会！那时看她洗完了
我也爽得打了一枪。看她洗完了回到楼上房间去了，我正要走时，哎！却看到老
富贼溜溜的从自己房里溜出来，悄悄走到他儿子房间，从门缝里往里边瞧……」

　　陈叔这时放下手上的水烟管，插口便说：「不用说，我就知道老富这家伙会
偷看儿媳妇换衣服！」

　　王大爷嘿嘿地干笑两声，说道：「换衣服是小事，他那么瞧了一会，然后用
手上的一根东西就把那房门给开了，我盯着他，见他把头伸入房门里瞧，又等了
一阵才闪进去房间去了……」

　　陈叔脸上两个八字同时一戚，似有不解地问道：「进去啦？那进去了后来又
怎啦？」

　　王大爷白了他一眼，似乎是怪陈叔问得太笨，没好气的说：「我看你是水烟
给抽坏了脑袋不是？哪有什么好干的，他进去后灯便熄了，不是干他儿媳妇的
去嘛！你这傻乎乎的还用问吗？」

　　陈叔如梦初醒般，用手拍一下自己的脑袋说：「哎哟我的妈呀，老富这家伙
原来早就把儿媳妇给弄过了！真有种！」接着却叹道：「唉，肥水不流外人田，
爽嘛，就可惜我家那些媳妇都不中看啊！要不是，来个……来个闭门一家亲，可
爽死老子！」

　　王大爷把事情说完，看着赵老爹的反应。赵老爹深深地吸一口烟，接着烟雾
便在他那狮子鼻中呼呼地喷出，听他慢慢地说道：「肥水不流外人田，嘿嘿！老
富这小子，既然儿媳妇给弄了，这么漂亮的孙媳妇他更不会放过的，我们找准了
时机，拉了他后腿，那时……」

　　陈叔有所明白，喜得马上介面说：「那时我可得弄她一、二十回才干休！」

　　王大爷介面道：「操他奶奶的，我们这就看紧好了，能抓住老富一个把柄，
嘿嘿！到时不由他不让我哥们尝鲜。俺们就是不能吞到肚子里，也是咬它一口算
一口！」

　　赵老爹点头说：「机会是马上就来了……」

　　陈叔连忙问道：「马上？马上有什么机会？说吧老哥，可别急死俺老弟！」

　　赵老爹又瞧着窗外远处的土屋，说道：「刚才离开酒楼时，没听到村委书记
李狗子拉着老富他们几个讲话吗？」

　　王大爷的小眼珠子一转，说道：「听见，李狗子请老富他们明天到村里新建
的小学和村委办工楼去参观。」

　　陈叔八字眉又一戚，介面问道：「参观？李狗子这狗书记骗他们给自己口袋
捐钱呗！嘿！哎！他们这一帮子人去参观，俺们可有什么机会？」

　　王大爷也不明白，搔着后脑问道：「对，这一票子人在一起的，俺们找什么
机会下手弄去？」

　　赵老爹答道：「去参观的当然没机会，不去参观的呢？老弟！」

　　王大爷皱着眉头，不解道：「你是说那日本骚禄岽在家里不去参观？」

　　赵老爹这时又打了一个酒嗝，点点头说道：「就是，你不记得小学校长是哪
个？」

　　陈叔马上道：「谁不知道，就是对村的刘二麻子么！」

　　赵老爹接着问：「刘二麻子他爹是谁？」

　　王大爷抢先答说：「刘二麻子他爹不是刘拐子么？抗日时被萝卜头打废了一
条右腿，当了几十年的废人。」

　　赵老爹嘴角一掀，笑了，问道：「刘二麻子最恨的是什么？」

　　王大爷突然扬手朝旁边陈叔的大腿上「啪」用力一拍，「哎哟！」陈叔又惨
叫一声：「我干你祖宗去！」

　　王大爷兴奋地说道：「刘二麻子生平最恨小日本鬼，去年他小儿子从城里给
他送来一台日本「疏离」牌儿的高档精液彩电，哦！不，不，不，是液晶彩电！
却被他挡在门口骂了个狗血淋头，逼着他儿子回城里再换过一台国产名牌「踢死
牛」！」


　　赵老爹说：「没错，李狗子怕刘二麻子不高兴，一定不请那日本妞去的，这
样一天半天的时间……」

　　王大爷插口便说说：「这样一天半天的大好机会，老富是不会错过的，这小
子也必定不去参观，留在家里等着吃肥肉！」

　　赵老爹两片厚大的嘴唇向上弯出了笑容，对王大爷说：「明天不等天亮，你
就守在院子里听隔壁老富家里动静。」

　　王大爷不等他往下讲便说道：「等老富他儿子、媳妇和孙子一出门，我就马
上叫你们过来，守树待兔！」

　　赵老爹摇头更正说：「是守株待兔！」两人互望一眼，会意地笑了。

　　一旁的陈叔听他说出这办法来，可乐了，想到说不定明天就能干上漂亮风骚
的日本妞，心里已开始琢磨如何美美的干个爽！又激动又兴奋，拿起水烟管重重
地吸上一口，觉得脑袋里有说不出的一阵轻松。然后张嘴喷出，那一大股烟云在
三人头上形成一团浓白，好像是三人脑中淫欲的幻想的凝聚，久久不散。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　却说这日一早，王大爷六点钟就起来守在自家大门后，将门虚掩着，留一条
缝隙好向外「奸视」，一边留心隔壁志明一家的动静。他昨晚睡不好，好几次梦
见自己将淳子压在身下美美地干弄着，耳边是淳子淫荡的叫声：「噢……好粗好
长的鸡巴！王爷爷，你插到好深好深哦！人家的小洞洞快给你插破了！噢……你
还用龟头顶着人家子宫磨呀磨的，呀！把人家干得又痒又麻的……好舒服！啊…
…再快点嘛！啊……啊啊……王爷爷再快点！啊啊……啊啊啊……王爷爷你干嘛
全身发抖？！噢……啊……你要射了？唔……你坏哦！不要嘛！啊……啊啊……
别急嘛！啊……好啦好啦，你就射到人家里面吧！啊啊……噢……老坏蛋！射得
好多……好烫哦！啊……啊……」

　　可当王大爷将近「临门一射」时，却激动地醒了过来。苦也！他翻来覆去睡
不着，索性在房里看了一回Ａ片。可这下更为难了，看着看着便想打手枪，但想
到明天的美餐，总不能现在就把存货给出了，到那真人活靶时要不能在日本妞的
骚吕锩烂赖陌丫液发射干净，可不够尽兴了！于是只得用冷水洗了脸，死活把
欲火暂时浇熄。这下门前干等，比昨晚席上干看更是折磨！

　　直到将近七点半钟，终究让他把美餐等出来了，那时听得隔壁人声响动，人
声近了，听见志明父亲叮嘱志明说：「待会见了刘伯伯千万别提起淳子的事，昨
晚跟你讲过了，得记好。」听得志明回答说：「我记住了，爸，你放心！」

　　王大爷一听，心想：老赵那鬼东西猜得没差。连忙从门缝向外瞧去，不一会
「咿呀」一声，志明携同父母穿戴整齐的开门出来了。王大爷马上一瞧，确是只
有志明和父母三人，不见淳子的身影，王大爷暗喜，日本妞果然不去。再瞧，见
志明三人往村口那边去远了。

　　王大爷急急走回里屋，拿起电话拨入同伙的电话号码。不到十分钟，赵老爹
和陈叔先后钻进了王大爷家门。三人在院子里低声商量，只见陈叔眼窝红肿，他
昨晚的遭遇和王大爷差不多，梦里就是全身光溜溜的淳子，饱满浑圆的大奶球、
白滑水嫩的肌肤，不幸的是……还有那突然中断的结局！他圆凸的眼睛满布红筋
加上眼窝红肿，配上那道八字眉，真是绝对标准的倒楣脸！

　　陈叔实在猴急，提议现在就摸进去，趁淳子还在睡着，三人进去先把老富绑
了，再抓住日本妞轮流干了。赵老爹不同意，认为硬来并不妥当，王大爷赞同赵
老爹的主张，于是三人都蹲坐在大门前的石阶上看动静。

　　过了大约半个小时，忽然听到隔壁一把甜润的女人声音说：「爷爷，我出去
了！」

　　哎！分明是就是淳子的声音，三个老家伙马上精神起来，猫着腰抢着往门外
瞧去。听得「咿呀」一声，隔壁的木门被推开来了，只见淳子一身静白运动服，
胸前挂了一个巴掌大小浅金色长方形的物件，她走出门后转身把门掩上。这过年
的日子，一清早上小街上还未有其他人行走，淳子来走到街上伸展了一下手脚，
然后三下深呼吸，乡野田园的自然气息使她心旷神怡。

　　三个老家伙只见淳子东张西望像在找什么似的，然后定眼看着远处野外有一
片有几十亩的菜地，油菜正长得青嫩可爱。淳子悠闲地度着步走过去，去到田边
站好，举起胸前的相机，上下左右地找角度，「嚓」一声拍下田野风光，一连照
了好几张。

　　正在监视她的三个老色鬼这时不禁失望了，陈叔不无丧气地自言自语地说：
「妈的，这骚乱辉缙鹄矗原来是拍那几亩菜地！怪不得说日鬼子变态，这菜地
有什么好看？倒不如来拍老子的大鸡巴好看，还能把你干得爽死！这一个上午，
完了！完了！」

　　王大爷看看赵老爹，赵老爹却一言不发，继续盯着淳子的动静。这时候，淳
子对这远山近林田野乡村的秀色一阵神往！在日本，她最喜欢的地方就是古都奈
良，那里有庄严的古寺，明治以前的古建筑，朴拙的馆舍、民居和青石板路等古
幽事物，一切都质朴而自然，不像那些所谓的城市刻意求工。这下拿起相机不停
地拍着野趣，却不知道几只性欲饥渴的老色狼正紧盯着她，侍机将她生吞活剥。

　　这时，淳子蹲下来又举起相机对准了野地上一丛粉黄色小花，她手指一按，
咦？相机毫无反应！仔细一看，相机的指示灯也不亮了！奇怪！哦，才记起这两
天来相机的电池用得也差不多了！美艳的丰唇俏皮的一嘟，对那丛小花说：「好
吧！待会再给你拍哦！」然后起来向土屋走回来。

　　赵老爹三人在门后见她跑回来了，心里又燃起希望的欲火。

　　别看赵老爹似乎很沉着，这是他还真有点忍不住想马上冲过去将淳子就地扳
倒然后「提枪上马」！只见淳子轻轻地把门推开一扇，进门又轻轻掩上，记得刚
才说「爷爷，我出去了」，没听见爷爷回答，猜想爷爷应该还没起床吧！所以，
她轻轻的踏上木楼梯，怕发出声响吵醒爷爷。

　　经过爷爷房前，淳子看见房门并未完全关上，心想爷爷已经起床了吗？不如
找爷爷带我出去找些更地道的风景吧！可又想到爷爷昨晚也喝了许多酒，这……

　　还是不要打扰他老人家了。

　　于是静悄悄地走向自己的房间，推开房门一看，却发现一个满头白发的人正
睡在自己床上，那人背向床外半蜷曲了身体，一只手臂不停左右的摆动着似乎在
弄着什么东西，他手上的运动使木床发出阵阵「吱呀吱呀」的声音，再细心听一
下，还有轻微的呻吟声！

　　淳子先是一惊，却马上看出这不是爷爷吗？怪了！爷爷他怎会忽然间睡在自
己床上呢？再看爷爷这般模样，莫不是他身体突然不舒服，过来却找不到志明，
突然痛得倒在床上了？想到这里，淳子快步上前，轻声慰问道：「爷爷，你还好
吗？哪里不舒服了？」

　　各位看倌，淳子这一叫，可吓死床上正在欲仙欲死的爷爷了！！

　　不用小弟多嘴，各们看倌也该猜出那爷爷在床上干什么着来了？就是，原来
爷爷正睡在床上忘我地打手枪！他一手拿着一条黑色丁字内裤贴着鼻子猛吸，一
手拿着黑色奶罩套着自己的鸡巴一起上下不停地套弄！

　　各位看倌，只因爷爷昨晚偷窥孙子和孙媳妇的激情肉戏，然后一夜绮梦，早
上醒来时，仍然淫念不忘。他知道儿子他们早上要到小学和村委去参观，而孙媳
妇因为小学校长刘二麻子的关系会独自留下来。

　　看倌你们想，爷爷一生好色淫逸，老而弥奸！像淳子这般一个如花似玉的美
人儿单独在旁，他如何淫心蠢动，怎不想一尝美肉呢？他听着儿子、儿媳和孙子
都参观去了，就注意隔壁孙媳妇的动静，心里马上盘算要不要怎样下手。不久，
听见淳子起床到楼下厕所，然后又回到楼上，那时他又隔着房门偷看，看时不觉
目瞪口呆！

　　原来这时候，淳子正想换衣服后到外边拍风景照，她解开襟前三颗钮扣，把
双手往回退出，那无袖的花睡衣便由上往下一滑到地。那时窗外曙光初露，淳子
丰满的体态立于柔和的阳光中，一身雪滑如脂的肌肤更显玉质冰肌，尤其在那黑
色无肩带奶罩紧缚和黑色丁字裤的暴露下，丰乳翘臀相得益彰，煞是春色无边，
淫美之极！

　　这下看得爷爷心魂荡荡、鸡巴涨涨，及至淳子把寸缕仅存的奶罩和丁字裤脱
下，荡出那对白滑饱满的大奶，露出玉腿间隆起毛发依依的阴户，一具无可挑剔
的诱人美肉咫尺之远触手可及，爷爷全身登时心脉急搏，鸡巴猛地抖跳，几乎激
动得要穿裤而出！

　　眼看着淳子换上一套呈淡粉红色的蕾丝通花内衣和丁字裤，那一身美肉衬上
娇美的粉红色又是另一种撩人的姿态，爷爷的鸡巴顿时比刚才涨上一倍！那时淳
子已穿上一套粉白色运动服，拿过床边小桌上的照相机转身出房下楼走出门去。

　　淫心大作的爷爷大失所望了，眼光回到隔壁床上孙媳妇才刚换下的那套十分
暴露的黑色内衣裤，爷爷心有所触，连忙出了自己房间偷偷窜入隔壁房间去。

　　他来那床前，把淳子刚换下来的黑色性感内衣又闻又嗅，阵阵女人体香芬芳
扑鼻，尤其是那丁字内裤裆间的肉骚味，真骚得醉人头脑。爷爷嗅得欲望兴起，
脑海中又是那场迷人的淫戏！

　　「啊……爷爷你……你不要过来，别……别这样欺负您媳妇……噢！你那鸡
巴那么粗，好丑哦！啊……不要……不要过来！唔……爷爷，不……不要……不
要把人家的腿分开，全……全都给你看光了！呀！你……你干嘛把那丑东西对准
人家那地方？不行，你不能奸淫你孙子的老婆！啊啊……不要……不要顶着小洞
洞那里，人家好酸……啊！不……不，爷爷，你不能插进来，不能弄人家那里，
不……不要……爷爷……啊……啊……好大，涨死人家了！啊……唔……啊……
你……你全部都插进去了！噢……好痒好麻啊！爷爷，人家被你奸淫了，啊……
噢……还那么用力干人家，人家……好……好舒服！爷爷，啊……啊……」

　　爷爷如痴如醉，当场躺在床上打起手枪权作发泄！

　　回说当时爷爷正在忘乎所以之际突然听到有人叫他，当场吓出一身冷汗，那
声音？那声音是……慌忙地转过身来一看，刚才还在脑海中给自己干得娇声求饶
的孙媳妇竟……竟赫然便站在床前看着自己！一时间两人都呆在当场。

　　爷爷想要把手上的淫物收藏，却发觉全身僵硬、双手早已不听使唤！他心慌
啊！一想到自己的丑态被孙媳妇看得清清楚楚，平日的老练滑头无法施展一二！

　　只想到自己这个做爷爷的拿着孙子老婆的内衣裤来手淫，还被当场撞破，这
……

　　这下实在无话可说、无地自容！又羞又急之下缩成一团，背转身不敢向着淳
子。

　　再说淳子那时见爷爷转身过来，定眼一看，不禁也吓得呆住！满头白发的爷
爷吓得一脸土色，惊惶万状。昨日……昨日才相见的那个一面慈祥的老爷爷！万
没想到，这下他……他竟然拿着自己的内衣裤来自慰！这……这……淳子一时也
不知如何处理眼前这件荒唐事了。

　　但淳子毕竟思想够开通，欢场经验又多，对于男人的心思行为了如指掌，不
是吗？她做援交的时候，来客中就不少像爷爷那般年纪老迈但「壮心不已」的老
男人，他们只觉廉颇虽老但「宝刀」不老，不能辜负鸡巴尚有的一「杆」热血！

　　可是碍于他人眼光只得偷偷摸摸罢了！

　　这种老男人的想法，淳子是一理通百理明的，知道当下情况应先给爷爷一个
台阶，于是她靠到床前温言细语地慰问说：「爷爷，对不起，是我不好，我……

　　我知道奶奶去世很久了，你一定很孤独、很寂寞，这样独自一人辛劳几十年，
真太难为你老人家了，我……我们当晚辈的却体会不到你的苦处！真对不起你，
爷爷！」

　　爷爷当时背对淳子，心想自己拿了她的内衣来打手枪，一定叫她翻脸的！当
时惊得一言不发，以为事情一定不可收拾，大好家庭关系马上面临崩溃了！可他
万没想到孙媳妇却是这样温柔体贴地说出番话来！爷爷又一想，咦！孙媳妇分明
是给自己下台阶的机会嘛！哎！她还真会做人。

　　爷爷究竟是个老滑头，马上见风转舵，但还是心存愧疚，声音也颤抖了说：
「不，没……没有，你们都很孝敬我这老头子，只……只是，唉！几十年的空房
独枕……有时，有时……难免触景生情心血来潮，所……所以……」

　　淳子知道办法凑效了，于是顺水行舟说道：「爷爷，我明白的，等公公他们
回来时，我跟他们说一说，接你一起到城里去住，以后你就不怕寂寞了。」

　　爷爷听她说要和儿子他们商量，以为淳子要把事情说出来，紧张得全身发抖
又一身冷汗！他颤声说：「不，不，是爷爷不好，求你不要把这……这……这事
告诉他们。」

　　淳子见爷爷一下子慌得全身发抖，浑身是汗，知道爷爷误会了自己的话而害
怕了，连忙温言解释说：「爷爷，你别怕，这事只有你和我两人知道，我绝对不
会告诉第三个人的，你放心吧！」

　　爷爷听她这样说，心头大石才放落下来，但老人心血少，刚才一惊之后，现
在身体仍是微微抖颤。

　　淳子见爷爷被自己吓得如此惊慌，心里后悔自己这么大意了，本来男人打手
枪是很正常的事，何况这个孤寡几十年的老男人。虽然说爷爷是拿自己的内衣裤
来发泄，如果自己不知，那以后自己会就会穿着染湿过爷爷精液的内衣裤了，但
说到尾就因为自己的年轻美貌吸引了爷爷，使他忍不住做出这色情狂一样的行径
来，而自己却把他吓成这样。

　　想到这里，淳子不禁有些欢喜又很不安！想到这些孤寡老人独身了几十年，
只能靠打手枪满足欲望，必定是那很要面子的男人，现在自己撞破了他的丑事，
说不定……说不定他老人家一下子想不开，便要做出傻事了！不行，要想办法让
爷爷安心，忘记这件不愉快的事！

　　说到对付男人这种既好色又爱面子的动物，以淳子那般经历使她最在行不过
了。心下想到这里，便有了主意。她当即把运动服脱下，只剩一身粉红美艳的内
衣，然后靠上床边轻声说：「爷爷，你看我……爷爷！看看我吧！」

　　爷爷听淳子这样轻声叫他，犹豫了一下才慢慢地转过身来，定眼一看，不禁
呆住了！孙媳妇竟然在自己跟前展现一身丰满曲线性感曼妙的肉体，外衣已经脱
下，身上穿着粉红蕾丝半透明奶罩和那小得不能再小的粉红小小丁字内裤！一身
滑肉白里透红，迷人的双眼正温情暖意的看着自己，性感的丰唇带着轻轻笑意，
她正是脑中幻想的那个被自己压在身下搂抱、干弄得娇喘呻吟的美媚孙媳妇！

　　莫非……莫非自己做梦了不成？但……但此刻近在眼前的确是个会说会动、
活跳跳的性感美女啊！爷爷莫明奇妙，但心跳已经开始加速，颤声问：「你……
你……」一时说不出话来。

　　淳子正是笑意盈人，轻轻说道：「爷爷，你坐起来吧！」

　　望着眼前这个几乎是一丝不挂的美艳娇娃，爷爷一双色眼不够用了，眼光扫
视着淳子雪白的身体，愈发觉她每个部位都是迷死人的地方，光是看着就让人一
身酥软！刚才一场惊惧渐渐抛向九霄云外。

　　淳子这时又说道：「爷爷，你坐起来吧！」

　　听见孙媳妇柔情蜜意的呼唤，爷爷不由自住地便起来坐到床边，脱至膝下的
那条睡裤也忘了重新穿上，任由已吓成昏迷未醒的鸡巴垂荡在双腿之间。

　　淳子这时就在床边蹲下，看着爷爷小腹下一大遍灰黑参杂的卷毛，那卷毛下
方一具垂头丧气的鸡巴呈深棕色，这时缩成两寸来长，向右斜靠；暗紫色的龟头
「闭着嘴唇」，害怕得把自己大半瑟缩在包皮里边，两颗卵蛋懒洋洋地和松驰皱
折的卵袋无力挂在腿间！

　　这副「藏头缩卵」的酸相让淳子看了又可怜又想笑，可一想到自己竟撞破爷
爷手淫的事，想到一个独居的孤寡老人只能靠打手枪发泄欲火这事，心里满好为
爷爷难过。她抬头对爷爷半带羞歉的一笑，说：「爷爷，这件事，我是不会向任
何人说的，真的请你放心吧！为了表示对你的歉意，现在让我来为你服务一下，
但是，你也不能告诉别人哦！」说完又再甜甜一笑。

　　爷爷听说淳子要为自己服务，一下愣住，但马上明白过来，却又不敢相信！
难道，这孙媳妇不怪责自己为老不尊反而要向自己献身？这……这……

　　各位看倌，爷爷没有猜错，相信你们也不会猜错的，淳子为了让爷爷更好下
台，还为了心中的歉意，于是准备「将身补过」！

　　闲话休提，言归正传。

　　这时淳子伸出一双滑嫩的玉手，轻轻的分别放到爷爷两只枯瘦的大腿上，轻
轻地来回摩挲起来，爷爷下半身顿时一阵麻痒，只见淳子双手沿大腿向自己腿间
移去，正跟昨晚他偷窥的那场激情的性爱一样，这下才确信自己没猜错，孙媳妇
说的服务原来就是……就是……爷爷一时又惊又喜！

　　看着淳子一双玉手渐渐移到自己腿间，先是一只手轻轻磨挲毛茸一遍的小腹
下部，然后另一只手小心翼翼地将自己软在一边的鸡巴整个托在手心，再用五指
轻轻按握鸡巴，缓缓地上下套弄，一阵舒服的快感从鸡巴传来，爷爷不禁全身一
阵放松，喉头一动，「呃」地低吟一声！他侧头偷瞄淳子，淳子这时正笑盈盈地
看着他，似乎在问：爷爷我这样弄，你舒服吗？

　　爷爷虽是色中饿鬼，但这时还是有点不好意思，不敢直看着这个温柔体贴的
孙媳妇，但又忍不住想偷看她。这下淳子专心地用手套弄爷爷的鸡巴，食指还在
龟头棱冠和马眼上不住的轻轻拭弄，使爷爷有说不出多舒服的阵阵麻痒，那软软
的鸡巴此时一经刺激已开始精神焕发！

　　各位看倌，说得打手枪，淳子当是w中「能手」，不一会，她玉掌之间的老
鸟已是涨成平常茄子般粗大了，刚才暗紫色的小龟头已涨成紫红色有小酒杯阔大
的磨菇状了！「爷爷，好厉害哦！」淳子边弄边赞叹说。

　　爷爷还是不好意思看她，但心头欢喜，半眯着眼，只有轻轻点头。忽然一阵
温暖湿热的感觉包裹了整支鸡巴前端，爷爷感到说不出口的舒服感！看时，只见
淳子将自己的鸡巴含到嘴里吸弄起来！正是昨晚看见她给志明所做的那般！本来
是似梦非梦，但如今确信是梦想成真了――孙媳妇正在吸吮自己的鸡巴！

　　哎哟！这么漂亮又性感的女人将开小嘴为自己口交！爷爷这辈子想都没想能
有这般的幸福。

　　那么美艳动人的淳子正给自己做口交！爽得爷爷欣喜若狂，快感涌动！这时
淳子正张开性感的丰唇，教粉红娇嫩的美舌往爷爷已有八分硬头的鸡巴舔去，至
底部开始一点点的向上舔去，又从侧面开始贴着横扫揩弄。随之一阵阵麻快和满
足，爷爷不觉鸡巴微微跳抖、酸麻骚痒兼而有之，心头激动不已，两只手掌按到
淳子滑腻娇柔的香肩上，紧张地捏住不放，呼吸渐渐缓急起来。

　　淳子这时稍为俯身，一手仍旧套弄着鸡巴，然后侧过头来贴到鸡巴下部，吐
出温热湿润的舌头，大面积地在爷爷白毛疏落呈深棕色的大卵袋上舔吸起来，时
而舔扫时而触碰，又轻启香唇贴到卵袋上吻弄，更将两只核桃般大小的卵蛋轮流
轻吮啜弄，松驰的卵袋渐渐鼓涨起来！

　　淳子这时用口吸紧了一只卵蛋来啜弄，霎时兴奋得爷爷百骇舒张，双腿不住
地颤抖。，兴奋得额上出汗！爷爷忍不住「呃哦」地发出由衷的赞叹，下巴那撮
羊胡子也兴奋得要翘起来了！他捏着淳子的香肩的双手越发用力。

　　淳子这时小嘴松开卵蛋，她仰头微笑，一只玉手套弄鸡巴，另一只不忘温柔
地摩挲卵袋。只听她温言说：「爷爷，如果你觉得不够舒服，可以……可以把手
放在我这里的。」说完，稍挺腰向上，让胸前一对高耸浑圆的豪乳更靠近爷爷跟
前，示意爷爷可以摸她的奶子！

　　天啊，孙媳妇竟主动让自己摸她的大奶子！爷爷对眼前一切已是受宠若惊，
听淳子说可以摸她那梦寐已求的大奶球，爷爷真是大喜过望！说真的，眼前这一
对大奶子早就让他手痒难当，好几次忍不住想捉来搓弄一番，只是一时间不敢猖
狂就是了。这下是孙媳妇主动要求自己去摸，他岂有说「不」的理由呢？

　　但爷爷毕竟是老滑头，并不急着马上施展他苦练的「掳波龙爪手」，只是稍
为弯腰，一双枯瘦的大手慢慢地从淳子肩部一点点滑落下去，落在淳子柔滑的臂
弯处，又摩挲一会，才显得颤抖抖地摸向那两只白滑滑圆滚滚的大奶子。

　　淳子见爷爷神情喜悦中还有些尴尬，于是不去看他了，又再把爷爷的鸡巴含
在嘴里套弄，两片丰唇夹紧着越来越粗大硬挺的黑鸡巴，把三分之一的鸡巴含到
嘴里反覆吞吐，啜弄有声。她玉手不忘温柔地抚弄两只大卵蛋，兴奋得爷爷牙关
紧咬「哼哼」连声，脸上的肌肉兴奋到不受控制地变形扭曲！

　　爷爷心想，要是每天都有孙媳妇这样的服务，自己少活几年也都心足了！他
快活地将一对圆滚滑溜的大奶子托在手上爱惜地轻轻揉搓，生怕用力捏时便把这
一对娇嫩的大奶球捏破。他干了大半辈子的粗活，一双劳动人民应有的大手，骨
凸筋现，那双手掌长满厚茧，粗糙如树皮一般，把淳子那幼滑柔嫩的肉乳托在手
上确是并不相配，更不大雅观！

　　爷爷对手上握住的一对活宝实在是爱不释手，往常摸过那些所谓大奶子哪有
今天自己孙媳妇这对滑溜圆大，哪有如此饱满弹手的！

　　说到摸奶，爷爷还真有一手，两只大奶球在他手掌上浑如两堆大粉团，摩、
捏、揉、搓……淳子只给他摸得舒服适意、浑身发软，加上粗糙的揩擦，淳子敏
感的乳蒂被他磨弄痕痒酥麻，「唔……」不禁低吟一声，一下把爷爷那老鸡巴大
半吞到嘴里，卖力地吸啜起来。

　　「呜……」爷爷整根鸡巴被裹得紧紧，一阵酸痒，爽得全身一抖，心中赞美
老天赐他一个如此「能干」的孙媳妇！淳子开始更着力吸吃，每次深入浅出，施
展起深喉绝技！女人嘴巴做出这样的套弄动作，男人鸡巴上的快活绝不逊于阴道
中的抽插。

　　爷爷此时色欲熏心，平日淫邪之态早已漫过仅有的道德壁垒，性起之至，竟
将一只枯瘦毛腿伸到淳子腿间，隔着丁字内裤用脚背磨擦早已暴露大半的美拢

　　淳子下身触电的麻痒，已知道是爷爷所为，她任由爷爷挑逗，继续卖力吸弄
之余抬眼看看爷爷的反应。只见脸色蜡黄的爷爷斑白满头，还有下巴那撮白胡子
和脸上错杂的皱纹一配，更显得老迈年高。那凸起的颧骨上一双半眯着的圆凸的
双眼内透着一种奸淫的意味，它正盯着自己！

　　淳子曾是风月场中之人，男人这种眼光她最熟悉了，知道爷爷有进一步奸淫
自己的意思！淳子却毫不介怀，在她来说，这么简单就能取悦爷爷的欢心，实在
是太容易了！而男人这种淫乱的挑逗她也满受用的，于是更努力使出舌功，湿热
温暖的口腔一边紧夹，一边渐渐加紧套弄的幅度，一轮猛吸狂啜爽得爷爷四肢酸
软、毛孔松张、快感如潮，更加上手上一对滑嫩饱满弹性十足的丰乳任由玩弄。

　　爷爷此刻只感叹人生享受竟能如此极致！他不禁叹息说：「好媳妇，你真会
吸，爷爷的鸡巴给你……给你吸得又涨又麻，真舒服！志明他真是「性福」！」

　　淳子松开嘴巴答道：「爷爷，你要是喜欢……我……我……」淳子一时兴奋
就要把以前哄客人开心的话拿出来呢！但想到这是丈夫的爷爷，自己怎能把他当
自己的客人呢？一下子觉得很不好意思，说不下去了，于是肉唇一张，再次把爷
爷的鸡巴一口吞入。

　　爷爷听她这么说，听其意思就是淳子愿意以后都为他「服务」，可欢喜了，
一双大手把两只大白奶捏得紧紧！他抑压不住的身心愉悦，因为快感已到了无以
复加的地步！

　　下身忽地猛然颤抖，一股酸劲势不可挡地至鸡巴根部涌出，全身立时一阵剧
烈抖动，接着刺激快感被推至顶点，「哦呃……哦……」爷爷爽得仰头呻吟起来
了，脸上横七竖八的皱纹紧张到几乎都凑到一起了。

　　爷爷马上就射精了！淳子于是玉手赶紧握住鸡巴下半节不快不慢地套弄，作
起最后的「淫导」，嘴巴将三分之二的鸡巴吞到嘴里用力啜紧。这种绝技能让男
人在最痛快的感受下狂射出来，可没想到爷爷这时竟条件反射……

　　什么条件反射？看倌！皆因爷爷每次把野鸡的时候都不用鸡巴套，而是采用
「临门外射」以求无阻无隔地享受抽插之乐，日子久了，一到这时刻自然而然便
条件反射了！

　　这时觉得一股东西要从鸡巴底部急涌出来，他马上双手扶在淳子肩上，稍为
缩腰，鸡巴立时退出淳子美嘴。淳子当时已准备让爷爷的鸡巴在自己嘴里射精，
没想到爷爷竟会如此举动，说时迟那时快，爷爷的鸡巴刚退出她的嘴巴时，不到
几寸的距离，第一股精液便强有力地从龟头裂口激喷而出，一道浓白的东西在半
空中以抛物线的弧度向前飞射，「别！」一下子直打在淳子鼻尖之上。

　　这下突如其来的浓精在脸上一打落，淳子才闭起眼睛，便已在她脸上溅落，
绯红的两颊顿时白糊乱流，淳子觉得脸上一阵温热！但淳子不愧是专业人仕，只
见她头向前一靠，张开丰唇立即已将把爷爷那根鸡巴含到嘴里，这时第二股精液
刚好涌喷而至，淳子只觉喉头一股热浆猛灌而来，接着第三股跟着涌出，满嘴暖
热滑腻的精浆又咸又腥！接下来是第四第五股小量喷涌！

　　淳子美嘴只一味地包紧爷爷涨大的龟头，认真地用口承接公公的兄弟们和丈
夫的叔伯们，免得精液「渗漏」，以至亲人失散！一双杏眼泛着媚人的笑意又感
激地看着爷爷，好像在说：爷爷，你的鸡巴好厉害哦！请你再多射一点吧！你精
液的味道真好！

　　看见跟前的美艳淫娃用嘴为自己鸡巴接精，还感激地看着自己，使爷爷在痛
快的发泄之余更感加倍的心满意足，满意地合上双眼享受余下的快慰。

　　淳子把爷爷射出的精液一股股都含储在嘴里，等鸡巴停住了抖跳，才稍微仰
头，慢慢地让鸡巴从嘴里滑出，那湿碌碌的老鸡巴仍是硬直如前，兀至在半空中
摇头甩脑，好不得意！

　　淳子这时含着满嘴的精液，一边用手摇着爷爷两只大腿，爷爷那时正在闭目
享受射精后的余韵，当他睁眼看时，淳子便把她性感的嘴巴微微张开，只见她口
中满溢的浓稠白浆。这个比Ａ片更真切、更淫贱百倍的画面爷爷几时见过？这阵
子看着这个美艳的媳妇嘴里盛满自己射出的精液，真是淫贱又可爱，一时激动得
将淳子双手紧紧地捏住。

　　淳子知道爷爷满意了，这才合上她淫荡嘴巴媚人一笑，喉咙一动就把那一大
沱浓精全部吞吃干净！爷爷见她竟把自己精液全部吃了，又感动又满足，于是伸
手托起她的下巴说：「淳子，你……你真是太好了！」

　　淳子微笑着摇摇头，然后用手指把刚才溅落在脸上的精液刮下来都放在嘴里
吮吃干净，那样子真是既淫荡又娇俏！她这下动作，让爷爷想起昨晚她与志明口
交的情境！忽然想起一事，向她淫淫地笑，用手指指着自己鸡巴茎上残留着的一
丝精液。

　　淳子当即会意，向爷爷点头甜笑，接着张嘴用舌头把那一丝精液舔去，再把
半硬的鸡巴迎头含住，吞入吸吮一会，又转到卵袋去舔扫吸弄。原来爷爷的意思
是要淳子用嘴为他清洁鸡巴！爽也，没想到这老家伙一把年纪还能享如此艳福！

　　爷爷这时身心畅快，真是爽晕了！便躺倒床上继续享受美丽孙媳妇的周到服
务。他半眯着眼，看着蚊帐顶，回想昨夜偷窥后欲火如炽、淫想联翩的美境现在
居然梦想成真，他轻声说：「好媳妇，快，上来陪爷爷睡一会吧！」

　　淳子粉舌在他卵袋上用力舔扫好几下，才依依不舍地「闭嘴」离开。她站起
来拨一下散乱了的性感卷发，蜂腰一扭，轻轻款款地爬到床上，慢慢躺倒在爷爷
身边。

　　爷爷只闻得一阵女人特有的肉香，心头一动，不知怎地觉得精神又再次充沛
起来，半硬的鸡巴又生气勃勃了！一下翻身，他那猥琐佝偻、骨凸嶙峋的骨肉将
淳子洁白丰腴娇美身子压住了。

　　「爷爷！」淳子一双美目淫媚流情，两只大奶球垫得爷爷胸前温暖舒适，加
之一身幼滑丰润的肌肤，让爷爷仿如腾云驾雾般飘飘然！他这时老实不客气了，
肆无忌掸地开始对孙媳妇上下其手，两只肉球轮流抚弄，腿间丰美的丘乱啾凰
那只树皮般的手掌捞住了，一只手指已试探着撩开丁字裤边沿，钻到那令男人神
魂颠倒的桃源地带。

　　「唔……爷爷，你……」未等淳子说完，爷爷已用阔大的嘴巴把她的丰唇堵
住，一阵狂吻，又顺着脸颊粉颈吻落，渐渐由热吻变成疯狂的吮舔，淳子胸前两
只嫩滑白净的大奶球马上沦为他臭嘴和脏舌蹂躏的物件！爷爷不停地吸呀吮呀，
只觉淳子身上又香又嫩，有着无穷的美味，真想一口一口把她吞到肚里去！

　　「爷爷，啊……不要，啊……」淳子还未说完，爷爷那试探已久的手指已顺
着她稀少毛发地带游走到开始濡湿的阴道口，然后迅速从洞口一滑而入！一股异
常的火热感觉传来，爷爷一阵激动，于是再下一城！「一阳指」尽根深入到底。

　　「爷爷，噢……」爷爷松开嘴里被吸得全是口水的鲜红乳蒂，注视孙媳妇的
动静，只见她粉面通红，眯紧一双美目，轻轻咬住下唇，轻声呼喘，眉宇间透出
一种舒服难当的神态。

　　爷爷也是色途老马，知道孙媳妇已经动情了！他不无激动地说：「好媳妇，
我……我好想干你……」

　　只听淳子低声答：「爷爷，你喜欢怎样都可以，只要……只要不告诉别人，
就……就可以了。」

　　爷爷听了顿时心花怒放！他实在急不可待要占有这个美艳动人的孙媳妇了，
连忙趴跪在淳子身旁，眼光一扫，不禁凝神地看着身前这具绝色美肉，她昨晚还
远在天边遥不可及，如今是近在眼前任宰割了！

　　不想了，不想了，只怕夜长梦多，还是先干为妙！双手将淳子粉红色丁字裤
向下拉脱，淳子顺着他分别抬起双腿，可爷爷却是急于干她，那粉红色的丁字裤
才褪出右脚就不管了，任由它仍然套在左边小腿处。淳子看着这个猴急的老人，
笑了。

　　爷爷呢，圆凸的双眼直盯着那一下子无遮无碍、长满棕色毛丛的阴户，它犹
如小小丘陵般微微隆起，爷爷再将淳子一双雪白美腿两边一分，正要看真那让他
心醉魂迷的淫穴，可淳子却一下伸手将阴户掩住，爷爷不解地看着她，淳子这下
羞人地一笑说：「爷爷，你……你要用安全套吗？」

　　爷爷一听，噢！对！对！对！心想：我怎这么老糊涂！虽然孙媳妇是答应让
自己干她的穴，但这男人女人干穴的事毕竟还要有所注意，他这下把孙子的老婆
奸淫操干了已是不对了，要是鸡巴的防渗工程做得不够，把孙媳妇的肚子给弄大
了，生下来的小孩该叫自己太爷爷还是爸爸呢？那时可就更对不住志明了！

　　可是……可是这刹时间去哪里找鸡巴套呢？爷爷一下子给愣住了，觉得在情
在理都不好意思，只好说：「我……我去找找看。」

　　淳子看着爷爷斑白的头发和羊胡子，布满皱纹的脸上一面无奈，但又色急地
盯着自己的阴户猛吞口水，忍不住笑了，然后羞歉地说：「爷爷，不用找了，你
进来吧！但是……但是你待会不要射在人家里面好不好？」

　　爷爷一听，乐了！马上明白了！连忙点头答应：「好媳妇，你放心，我像刚
才那样抽出来射在外边就是了！」

　　一想到刚才，淳子又忍不笑了，俏皮地说：「你可不要像刚才那样……那样
射……射得人家满身满脸……都是你老人家的精液啊！」说完，淳子便挪开掩护
着美碌挠袷郑慢慢地眯上眼睛，等待爷爷的进攻。

　　那时淳子的小略缫驯灰爷淫秽的「一阳指」逗得湿淋一遍，粉滑红嫩的
口娇艳欲滴，水嫩得犹如一道佳肴，简直令人垂涎九尺！爷爷又看呆了，却是淳
子开口说：「爷爷，别这样直盯着人家那里嘛！怪害羞的，你要怎样，就……就
快来嘛！」

　　爷爷这才回过神来，一手摸摸鸡巴，那鸡巴才刚射了一回，可现在依然感到
它那种精神奋满的神气，似乎比平日更硬朗几分！爷爷趴下来，趴跪到淳子腿间
位置，下身压向淳子腿间，只见爷爷俯身向下，黑鸡巴直挺挺地直指淳子腿间湿
淋淋的美隆

　　淳子媚眼半开，看着爷爷那粗大的黑鸡巴对准自己女人的阴户，那一刹间心
头闪过许多念头，爷爷要来干自己了；爷爷，他是志明的爷爷，我的长辈；他的
鸡巴如果真的插进来，这样是乱伦的性交啊；可，可爷爷他多么可怜啊，我这就
是替志明孝顺他；虽然这是有点不道德，但没有他又怎会有我那个好丈夫呢；我
既然是他们家的人了，爷爷就不是外人了，我过去不也跟很多男人性交过，他们
是外人，我如今是和自己的家里人做，跟自己的爷爷性交，那也比外人好啊；而
且，男女间这回事不过这样吧，双方都是为了一阵的发泄和欢乐，这是与生俱来
的；既然爷爷有这样的需要，我做晚辈的能帮忙是很应该的……

　　想到这时，已觉得一个热乎乎的东西顶在自己驴诹耍淳子脑中再次想到只
要爷爷再用力一送，那根鸡巴就深深进入她的阴户里，自己马上便跟爷爷交配在
一起了。交配？好下流的词语，但淳子想到这两个字却有种异常的兴奋感。

　　淳子正感到责任与罪恶的角力，一种强烈的兴奋感从心底深处突然进占了身
心，「奸淫我吧，请你用力干我！」一些遗忘已久的情境忽然又再熟悉起来。

　　「请你用力干我……」那是过去每天工作必需的自我投入的开场白。淳子记
起了，那时无论自己是装扮成ＯＬ、看护妇、若妻或是什么角色，奉迎客人鸡巴
进入的时刻，她便不停念诵这句说话，然后进入只有淫乐的状态。

　　没想到久忘了的那段经历在爷爷的鸡巴将插入自己身体的一刻，在乱伦角色
的刺激感下被唤醒！「啊！爷爷，请奸淫我吧！请你用力干我……啊……淳子是
你的性奴隶……请你在我身上发泄吧！」淳子呻吟着说。

　　爷爷这时也闪过许多念头，他想起许多年前偷窥儿子的老婆洗澡和换衣服；
还好几次趁儿子不在时，迷奸了他老婆；那种刺激和淫乱的交合让他记忆犹新，
他深深地记得第一次在儿子老婆的阴道里射精时那一度巨大的快感，那种畸型的
痛快无比占有感使他忍不住好几次故技重施，那几次痛快发射的快感余韵仿佛到
今天仍延续不断。

　　志明！你这个出洋留学的孙儿为祖先争了光，你也真有本事，能娶来这么漂
亮的日本妞，为祖国人争气了！但你不要怪爷爷，是你老婆主动为我口交；她还
把我存了一个月的精液全吃了；现在还主动要我用鸡巴插她的骚穴。志明你不要
怪爷爷，爷爷要不帮她止止痒，她明日给外面的男人干了，这绿帽子可是要丢祖
先的脸。你看，她现在两腿开开等男人鸡巴干她爽，这么一个淫娃，爷爷若不替
你先治治她，你日后可有得烦了！好吧，志明你放心！爷爷不会像干你妈妈一样，
待会不在她穴里射精就是了。

　　各位看倌，爷爷心里想出这么多话来，只因他作贼心虚，心上还是有些歉疚
的。可这时候，在爷爷身下的淳子在却异常情欲驱使下，就主动地挺起屁股向爷
爷的奸淫前端迎上去，可角度还未对好，鸡巴便一下从她湿滑的驴谏匣开，淳
子淫欲已至，使出过去服侍客人的骚劲来，索性挺腰让那温暖的阴户往爷爷鸡巴
下部和卵袋上面贴上去。

　　淳子扭着蜂腰让美虏僚着爷爷的鸡巴和卵袋，湿热的感觉大大地刺激了那
鸡巴和卵袋，使得爷爷全身一阵舒爽！他低头看着美艳的孙媳妇，浑圆饱满的大
奶球，还有那正待他用鸡巴操干的美拢此时不搞，更待何时？

　　甭想了！爷爷淫心一横，拇指食指捏着鸡巴中部来扶正，低下腰来，用手将
鸡巴对好淳子那湿淋润滑粉嫩娇柔的驴冢再向前挪动一下身体，爷爷泛着紫光
的肿涨大龟头一下就抵开了淳子那两片濡湿的粉红阴唇。

　　两具性器这一下触碰使两人都不觉心头猛跳一下，各自性器上都传来一阵极
其激烈的快感信号。那是一种异常但巨大的性欲引力，只要腰再向前一挺，爷爷
那粗壮的老鸡巴马上便会插进淳子的诱人美氯ァＢ衣椎囊戏要上演了！

　　　　　　　　　　　　　　　　正是：

　　豪放孙媳怀孝心，肯与祖翁昼行淫。

　　乱伦耍乐从始起，不知淫乱到几时！

　　各位看倌，究竟爷爷的鸡巴能否插入淳子的吕锶ツ兀看咀诱娴幕岣爷爷奸
淫了吗？两人这样的乱伦交配能否顺利进行呢？而赵老爹他们三个老色鬼的淫计
能否得逞呢？

　　欲知后事如何，且看下回分解。


第三回 祖翁孙媳春情泄露，引狼入室白昼宣淫


　　前文再续，话说上一回爷爷偷入孙儿志明的卧室，偷拿着孙媳妇淳子的内裤
「聊以自慰」，不料淳子突然回来撞个正着，爷爷是又羞又急，而淳子原是风尘
过客，没什么思想包袱，其性观念又是开放，见此并不吃惊，反而主动献身要为
祖家翁解决性需要。

　　当时，爷爷趴在淳子身上，屁股一兀，那条老鸡巴便朝着淳子濡湿的阴户挺
进，肿涨的龟头一下就抵住两片粉红的阴唇。爷爷看着身下的美人，再看看即将
被自己攻占的快乐洞天，心头别说有多激动，那一刻的兴奋程度真比当年处男第
一炮有过之而无不及。

　　要知道这可是他孙儿的老婆，这下鸡巴一插进去可不是平常H履茄简单，
这是乱伦，二十多年前他已经淫过儿媳妇，现在连孙媳妇也淫了，这可是乱上加
乱啊！当下爷爷那份激动真是非笔墨所能描述。各位看倌，要是眼下这么一个婀
娜丰满美妙的女人如此顺服地为你打开她的两腿，让你骑在她身上，试问天底下
有多少男人能不激动？

　　「爷爷，我要你插我～～」这时淳子觉得爷爷的鸡巴已经顶在自己阴户上可
就没插进来，她眯眼一看，见爷爷呆在当场，眼睛看着他俩快要结合在一起的两
个性器官，好像若有所思，身体微微颤抖着。淳子以为爷爷毕竟是老一辈，观念
较保守，对乱伦有顾忌，更怕以后面对志明心理上过意不去，唉！她哪里知道自
己婆婆早就被爷爷干过了，爷爷现在举而不发实在是因为年纪大了，亢奋过头有
些神经麻木罢了。

　　所以淳子就这么说了一句，要爷爷把那「话儿」诱导入正轨。其实当下淳子
也已经情欲勃发，「爷爷，我要你插我～～」一句淫猥的挑逗果然让人心动，爷
爷一听全身为之一动，全身的「干」细胞都来了动力，不想了！

　　爷爷俯下身吻着淳子的丰唇，腰部同时一下挺送，龟头在淫水潺潺的阴户口
一滑而入，半截鸡巴以先头部队之势顺利攻入，「嗯……」淳子低哼一声，似乎
对爷爷的进入表示出她的欢快和满意。

　　「进……进去了！」爷爷心里叫好，淳子紧窄的阴道以它温热舒适湿滑柔软
紧紧地包裹着爷爷那半截鸡巴，使爷爷获得的那种感觉是天底下最牛碌目旎睿
「啊……」爷爷眯起眼也舒服地叹了一声，下意识地将鸡巴全部送进了淳子的阴
户里。

　　「「树哥意」……插得好深～～」淳子十只手指捏紧爷爷那对骨突的手臂，
她再眯眼看去，压在自己身上的身躯犹如老树，她还真有点奇怪眼前这个瘦削的
祖家翁外表老迈，可是那男根却是一点也不服老，阴道被它塞得又涨又满舒服极
了！

　　「爷爷～～」淳子忍不住又叫了声，爷爷睁开眼，看见淳子美脸粉俊，一双
媚眼痴痴的看着自己，心醉啊！开口说了句：「好媳妇，心肝宝贝……」

　　「爷爷，干我～～」淳子娇媚地说，然后眯上眼睛等待爷爷对自己的奸淫抽
送。爷爷呢，当然爱之深、「干」之切了，这个孙媳妇身材样貌没得说，难得的
是还这样懂得讨男人欢喜，真是一个活生生的尤物，能叫男人不爱她吗？不想要
她吗？不挺着鸡巴去干她吗？

　　就在爷爷准备抬动屁股抽插享受快活时光之际，突然强光一闪、「嚓嚓」一
声，接着又是强光一闪「嚓嚓」一声！床上的爷爷和淳子给这突如其来的闪光和
「嚓嚓」声音摄住了神。

　　淳子忙睁开眼睛问：「爷爷，干什么？」爷爷这时已扭过头向后看，可这一
看当即呆住了，房间里不知在什么时候进来了三个人，而且这三个还不是一般的
人，是自己的三个嫖友老陈（陈叔）、老赵（赵老爹）和老王（王大爷）。

　　当时，那闪光和「嚓嚓」声接连不断，爷爷已吓出一身冷汗。那时淳子也看
见房内的情况了，有三个人闯进了房间，其中一个人正拿着相机拍下爷爷和自己
的照片，淳子惊呼一声：「爷爷……」

　　淳子这一声叫提醒了爷爷，爷爷此时看见老王蹲下身，拿照相机朝他和淳子
还结合在一起的胯间拍了一张，爷爷终于醒悟过来，就伸出手挡住自己胯间。老
王也不勉强，走上几步换个角度又是一闪光，「嚓嚓」一声拍下爷爷和淳子惊惶
失措的表情。

　　「哦寄上，喜他泥酷打沙意……」淳子叫着，一边扭动屁股。她说的是什么
呢？原来她慌张啊，想都不想就说了句日语，意思是说「爷爷，请你下来吧」。

　　爷爷虽然听不懂日语，但淳子一扭屁股他就明白了，赶紧把腰向后一退，抽
出了鸡巴。

　　待他转过身来时，站在床前的王大爷又举起相机瞄准他们俩，爷爷当下仍然
手足无措，还是淳子反应快，一坐起来伸手拿过床上一张薄毯子，高高举起遮挡
住自己。

　　爷爷也终于反应过来了，伸手拿起床上一件东西想把下体掩住。糟了！拿起
来一看，原来是淳子那个粉色奶罩，挡哪里啊？不管了，一下捂在自己鸡巴上，
抬起另一只手挡住自己的脸。这时候，王大爷手上的照相机闪光和声响停止了，
可爷爷的心还没镇静下来，他抬起的手不停地抖着。

　　爷爷偷偷的瞄一下想看看情况，但马上就听到王大爷几个发出「哈……」、
「嘿嘿……」、「哼哼……」三种不同形式但同样是不怀好意的笑声，爷爷不敢
看了。

　　笑声停住后，听到赵老爹首先开腔：「老富，好样的，没想到你居然干出这
种丑事来啊！」

　　听赵老爹这么的一句话，爷爷还是强装镇静，他声音颤抖的说：「没……没
有的事……你……你……你们……这……」可因为作贼心虚说不下去了。

　　赵老爹摸着唇上那八字须，上前一步盯着爷爷说：「没有？哼！老富，刚才
你那老挪逶谀闼锵备镜吕铮我们是三个人六只眼看得清清楚楚。怎么，敢做
不敢认啊？啊？我看你还是……」

　　赵老爹话未说完，一旁的王大爷好像等不及地抢着说：「老富，你别……别
装蒜了啊！我手上的就是证据，你……你他妈的和孙媳妇乱伦的图片都在这照相
机里头，你要是有福同享、有峦插，咱老哥们铁定不让你难过……你放心。」

　　爷爷听王大爷这么一说，明白过来了，顿时心头有气啊！心想：好你几个老
王八，原来看上了我孙媳妇，现在拿这狗把戏来算计我！想到这里，爷爷有点理
直气壮了，丢了手中那个奶罩，下了床，就赤条条的冲王大爷三人喝道：「干你
娘！没经我同意闯进我家里来，这……这是什么道理啊！还有皇法吗？还有法律
吗？」

　　他说着冲向王大爷要拿走照相机，王大爷连忙缩退几步，赵老爹从旁边过来
挡在爷爷跟前，说道：「哎哎哎……老富，你可别装委屈，我告诉你，你他妈的
插了孙媳妇的禄棺煊玻还有道理是吗？」

　　爷爷有些老羞成怒，冲口就说：「我干你娘！我孙子的老婆让我干，难道还
要你们答应不成？」

　　「呀……你奶奶的！你、你……」赵老爹想反驳他却一时不知怎么说。「老
赵，别急！」陈叔说。

　　这时陈叔坐在房间一张木交椅上慢慢的说了：「老富，那你就是说，你要插
你孙子老婆的虏还厝村子的事？好吧，老王……」

　　「在！」王大爷赶紧应道。

　　「把照相机拿到村委会去，让村委和乡亲们讨论一下公公和孙媳妇勾搭通奸
是不是很有道理。」陈叔说完盯着爷爷直看，爷爷扭头不敢看他。

　　「是！」王大爷转身要出房们，「不行……别……别这样……」爷爷上前一
步叫道。「你说什么？」王大爷转过身问爷爷，「求求你们……这……唉！」爷
爷叹了口气低下头来。

　　陈叔向王大爷和赵老爹点了一下头，然后对爷爷说：「老富，咱们相识一辈
子了，所谓「近水知鱼性」，你这老小子平时的所作所为，哼！我们老哥们都看
在眼里，可就真没想到你还有这一手，这么漂亮的小媳妇都给你弄到手了，羡慕
啊～～」

　　王大爷又忍不住了，对陈叔说：「哎哟我的老哥儿，别跟他文皱皱的浪费时
间，可别把我给憋死了！」那赵老爹看着床上用毯子遮住自己的淳子，不无心急
的说：「就是，两句话：让俺们也爽一回，大事化了；不答应，没完没了！」

　　陈叔缓缓的说：「老富，我们的意思很明白了，那你的意思？」

　　「这……」爷爷有口难言，他心里慌呀！这事情要传了出去，一家子的脸面
往哪搁啊？答应吧！但床上那个不是鸡啊，要是个鸡，让他们三个老王八干多少
回也无妨，就算自己掏钱连带送他避孕套，也是眼睛不眨一下、眉头不皱一点。

　　可现在床上的是孙儿的老婆，自己操了她还能说是亲上加亲，反正法律也没
规定公公不能扒媳妇的灰，更没说祖公公不能扒孙媳妇的灰啊！好歹也是一家人
嘛！但要把她让给外人来干，那……那怎么对得起孙儿志明他？说我这当爷爷的
把他老婆给「卖」了！俗话说「肥水流了外人田」，更是对不起咱家堂上历代祖
宗！爷爷急得又是一身汗来。

　　「爷爷～～答应他们吧！不怕的。」淳子突然开口说。

　　「什么？」爷爷不相信，回头看看淳子。淳子已经放下毯子，跪坐在床上，
一身肌肤白滑得犹如剥了壳的熟鸡蛋，胸前两只成熟的圆滚滚的奶子挺得骄人，
真是叫那个赏心悦目！虽然及肩的卷发有些许凌乱，但甜美的样子还是甜美，看
不出有过一丝的惊慌。

　　「好媳妇，你怎么能答应？这……」爷爷急得连身子也发颤了，怎么就这么
轻易答应呢？这么漂亮动人的一个心肝宝贝，自己还没好好弄一次，就要让给别
人！

　　这时淳子却很冷静，她想到事情传出去是大大的问题，局面是无法收拾的。

　　而这几个老头的要求不就是做一次３Ｐ嘛，在她眼里这根本不是一回事，这
几个上了年纪的老男人只要自己略为施展，不消多长时间就能让他们丢枪弃甲了。

　　当然，她不能表现得好像驾轻就熟、习以为常一样，于是就对爷爷说：「爷
爷，事情就只能这么解决了，只要我们和他们不说出去就行了，我……一咬牙就
过了。」

　　「老富，你别婆婆妈妈的，看你孙媳妇多爽快啊！不管你了，老子我等不及
了……」王大爷说着走到床前伸手就去摸淳子的奶子。淳子连忙伸手护住，说：
「唔……伯伯你别急嘛！我们有言在先啊！」

　　「还有言在先？干！好，你说！」

　　淳子把王大爷他三个都看了一眼，说：「我看你们都是村里的长辈，说话要
算数哦！」

　　「好好好，君子一言，老虎一鞭……哦，不是，快马一鞭，我王向毛从来说
话算数。嘿嘿，得了吧？」王大爷说完又再伸手去摸奶子，淳子身体向后一缩说
道：「那他们两个伯伯呢？」

　　王大爷转头朝陈叔和赵老爹使劲地点头，陈叔就说了：「一言既出，驷马难
追。」赵老爹这时也都走到床前，一对小三角眼盯着淳子粉脸，吞了一口水说：
「一言既出，宝马也难追！」说着就爬上床去。陈叔也不甘后人，走到床前脱了
鞋子爬上床去。

　　床上，王大爷已经爬到淳子身旁，一手一个搓揉着淳子那对大白奶，高兴得
像个拿到心爱玩具的小孩子，喜滋滋的咧开了嘴。淳子被他粗鲁但刺激的揉弄，
弄得胸部一阵舒服的酥麻，眯着眼扭过头去。赵老爹这时也爬到她身边了，嘟着
大嘴把头凑过去吻住淳子诱人的丰唇，「嗯……」淳子低吟了一声。

　　床外的爷爷似乎听得分明，淳子这一声比刚才自己鸡巴插入时叫的那一声，
少了几分主动、少了几分柔情。他忍不住转过头看看，只见床上三只老色狼围攻
着自己可爱迷人的孙媳妇，六只魔爪在孙媳妇那白玉一样的身体上下其手肆意摸
弄！

　　赵老爹一手捧着淳子香腮，用大嘴吻着，用舌头舔着淳子甜美的脸蛋，另一
只手揉搓淳子的一只奶子。王大爷呢，他一手捧着淳子一只奶子，鼻子凑过去深
深一吸，赞叹道：「啧，真他妈的香！」低下头「吧嗒吧嗒」的就吸吮起乳头来
了，而另一只手就放到淳子一边屁股上摸弄。陈叔似乎最会享受，他趴下身来，
头埋到淳子两腿间，似乎在闻着那酥人的肉香，可能在亲，可能在舔。

　　爷爷当然看不过眼，但把柄在人家手上，看不过又能怎样呢？看着看着，淳
子已经被按在床上，只见淳子把头侧在一边，胸前两只肉球在空中晃荡着，马上
被王大爷和赵老爹一人一个吸吮着。陈叔就把淳子那双玉腿分开，看着那诱人的
肉洞，慢慢地把头伸过去，张大嘴巴一下吸住那艳红的大小阴唇……

　　「啊……啊……」淳子呻吟起来，王大爷听见淳子呻吟，松开吸奶的嘴对陈
叔说：「老哥，这骚包原来喜欢男人舔她的拢一舔她就叫了，哈哈……」陈叔
看了王大爷一眼，眼神十分得意，仿佛在说：要说玩女人，你们俩都没我在行。

　　然后，伸长舌头用力扫弄阴蒂，「嗯啊……啊……」淳子叫得更激动了。

　　爷爷看见陈叔这样玩弄自己心爱的孙媳妇，又是气愤又是羡慕，心里骂道：
「干你娘！老陈你这狗嘴……吸吧！舔吧！你舔的是老子插过的拢就跟舔老子
的乓谎，就跟老子干你的嘴一样……啊不，我呸呸呸！你那狗嘴才不配含我的
拧…」

　　爷爷心里骂着、眼睛看着，骂着痛快，但看着难过。淳子呢，本来她呻吟是
故意的，她知道上了年纪的男人一般是心有余而力不足，只要在声色上多卖弄一
下，他们就会忍耐不久，可现在敏感部位同时被人弄着，欲念来袭，身心也就自
然而然地放开了，呻吟声是动情的，是专业的！

　　淳子没错，就在她莺莺地欢吟不久，王大爷捺不住了，松开嘴直起身对陈叔
说：「老哥，我实在挺不住了，再不插进去，这回快成义务劳动了！」

　　陈叔知道王大爷性急，抬起头说：「好，这回你照相功不可没，这骚货你先
上。」说完爬到一边等着看肉戏。

　　王大爷兴奋啊，这么俊的女人自己第一个上她，别提多幸福了！他心里庆幸
昨晚还是忍住了打手枪，待会把存货一股脑地射在这美女的肚子里，真他妈的痛
快！王大爷三下两下脱下短裤，露出一条三寸来长的鸡巴，肥肥粗粗的像半截捍
面棍，跟王大爷肥肥的身材真相配。

　　陈叔一旁看见笑着说：「我说老弟啊，你怎么内裤也不穿？有失斯文啊！」

　　王大爷笑嘻嘻的说道：「嘿嘿！我昨晚是这样想的，我们三个要看谁最快干
上这妞，我一定得第一，因为你们肯定会穿内裤。嘿……」

　　赵老爹忍不住回他一句：「没脑子！」

　　王大爷急了：「嘿嘿嘿……我说谁没脑子啊，老子要干拢你小子还吃什么
奶啊？去去去……」

　　「开玩笑，我吃她的奶子跟你H掠惺裁锤上蛋。俊拐岳系应道。

　　「我……老子我喜欢一边H她拢一边吃她的奶子，不行吗？」

　　「我说你这王八蛋……」赵老爹正要开骂，「好，别争了，慢慢玩，有的是
时间，老赵，让他先弄一回去。」王大爷听陈叔这么说，得意地瞪了赵老爹一眼
说：「去，该干嘛干嘛去！」赵老爹只好放开手上那只奶子，然后躺到旁边。

　　王大爷乐了，想念了整整一晚上的美女现在终于到手了，实在有些猴急。你
看他，咽了一口口水，慢慢趴到淳子身上，胯间蠢蠢欲动的肥畔蚰强旎畹娜舛
进发。可这时淳子却一手挡在阴户前，王大爷一看傻了，说：「怎么，你说话不
算数，不让H啦？」

　　淳子冲他甜甜一笑说：「不是啦！伯伯，人家今天是排卵期，要事先跟你说
好，不能把精液射到里边哦！」

　　「排卵期！」王大爷一听，心想：妈的这骚货要求真多，既然不用那塑料袋
（安全套），还怕射进去，老子没怕，你怕什么？我这憋了十几天的货容易吗？
难道给你射到田里去？妈的，平常那些鸡婆老子都不舍得给，今天白白送你你还
装清高，好！先答应你，待会我就是射进去，把你小鸡迈射得满当当的！

　　王大爷想好了就说：「好好好，老子向你保证射出来，不干大你肚子就是了
啊！来来来……」王大爷说完便要拨开淳子的手，「要算数哦！」淳子说着把手
拿开，主动地把腿张到最大角度。

　　这下爷爷可急了，要动真枪了，妈的！眼看着王大爷一手捏着他肥圆圆的鸡
巴顶向淳子阴户去了……「哎呀老富，你怎么一个人站着偷看嘛？来来来，过来
好好地看看老王和你孙媳妇交配。来嘛！都是一家人，不要害羞，来……」赵老
爹突然开口挖苦爷爷。

　　爷爷心里气啊，羞啊！一咬牙，转身「咚咚咚」的走出房间，「U」关上了
房门。赵老爹笑了，王大爷也笑了，陈叔也笑了。

　　王大爷朝门外说：「老富，你这漂亮小媳妇的骚乱被我的大挪宓寐当当
！不看白不看啊，哈哈……」爷爷站在门口听见，多心酸啊！

　　这时听见淳子说：「好啦，请别再笑我家爷爷了。」

　　「我的好媳妇！」爷爷心里叫了一声。

　　「好，我不笑，来，小骚货，伯伯要来干你了，嗯……我干！」听见王大爷
一说完，紧接着淳子「啊……」的重重的叫了一声，「插进去了！」爷爷的心一
沉，转身想回房间看看情况，但又怕进去会被笑话，只好站住了脚。

　　这时王大爷欢快地叫着：「爽啊！好紧……真他妈的紧……干！」接着淳子
开始断断续续地呻吟着。爷爷实在忍不住偷偷从房门钥匙孔往里看，床上，淳子
被王大爷一身的肥肉压着，双腿叉开抬起让王大爷的腹部和她的腹部贴得紧紧，
方便这胖老头的抽送。

　　王大爷一点不客气，双手各捏着一只奶子，而腰，不，正确来说王大爷已经
没有腰了，那是他的下半身，他的下半身一下接一下用力地动着，一大堆肥肉甩
动不停，每甩一下，淳子就抑头呻吟着，不时还要应付王大爷一点技巧都没有的
亲吻。

　　看着孙媳妇和这老胖子亲嘴；看着孙媳妇那两只大奶子被这老胖子捏得紧紧
的；看着孙媳妇张开双腿奉迎那老胖子的抽插，想到几刻钟之前，那个还包裹着
自己鸡巴的温暖滑嫩的肉洞现在被别人的鸡巴占了；想像着老胖子那跟肥圆圆的
鸡巴在淳子阴户里出出进进……

　　「干你娘！」爷爷转过身不想再看了，可耳边却不断地传来王大爷粗鄙的叫
声、淳子的哼叫声，还有赵老爹偶然调侃的话，爷爷脑袋模糊了，站在房门前呆
若木鸡。

　　过了一会，房间突然传来淳子有点惊慌的呻吟声，「淳子！」爷爷清醒了一
下。

　　此时听见淳子这么说：「啊……伯伯不要……啊……刚才说好了……唔……
不能射在里边……啊……」只听王大爷就回应：「乖女儿，你行……行行好啊，
伯伯就爽……爽这么一……一回得了……」听见淳子更急的说：「嗯……不行，
说话要算数……」

　　爷爷听明白了，「干你娘！老胖子你这王八羔子，我孙媳妇她露既媚愀操
了，难道你还想让她给你生个娃来？你这对得起我吗你……」正想开口阻止时，
却听到王大爷如释重负般的声音：「啊呃……爽啊！」淳子的声音马上响起来：
「不要啊……呀咩嗲……啊……」爷爷说到喉头的话梗塞住了，无力的坐倒在了
地上。

　　各位看倌：爷爷与淳子一场淫戏方始，岂料螳螂捕蝉，黄雀在后，淳子先被
大胖子王大爷干了一回，看来还给王大爷把精液射到子宫里去了，无耻的老不死
啊！

　　接下来，淳子还要面对赵老爹和陈叔的奸淫，情况如何呢？会不会还被内射
呢？而房门外的爷爷会不会还是看孙媳妇被H，自己却只能光焦急呢？欲知后事
如何，请看下回「孙媳妇夜半献身慰祖翁，还淫债猪场再战三淫魔」便知分解，
请啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　

第四回 孙媳妇夜半献身慰祖翁


　　诗云：「春雨润物细无声」。

　　清新小雨怡人可爱，可是更深夜雨，那「淅沥淅沥」之声却往往使心有戚然
的人更添烦闷！宋时苏东坡居士有一喜雨亭，而近代周作人先生有一苦雨斋，可
见人心有好恶而生喜乐之感。各位看倌，所谓：「菩提本无树，明镜亦非台，本
来无一物，何处惹尘埃？」

　　这一夜下起的便是苦雨，因为志明的爷爷―- 老富正是心情郁结。他在床上
躺也不是、坐也不是，反来覆去就想着今天那让他又气又怕的事：那是他跟漂亮
火辣的日本孙媳妇淳子在房间干「正经事」的时候，横里闯进三个人来捣乱，那
三个人正是老富自己的老哥们、老嫖友！

　　三人不单撞破了他的好事，还用威协的手段迫使淳子和他们轮流干了「正经
事」，抢在自己前面尝了鲜！爷爷当时虽站在房门外，但孙媳妇被三人轮翻干弄
的声音，他都听在耳里、记在心中，心里酸溜溜的犯醋！更让他气闷的是，当三
个老哥们完了事刚要离开，儿子、儿媳和孙儿志明就回来，原本想打算及时「补
干」的爷爷只好作罢！

　　那时，志明和爸爸妈妈参观村学校回来，看见爷爷的三个好朋友来了，热情
地要他们三人留下来吃饭。爷爷几乎要当场气倒！还是赵老爹，王二叔和陈叔作
贼心虚，匆匆走人。

　　爷爷思前想后，气得从晚饭开始就一声不吭。这时在床上听着外边淅淅的雨
声，他烦得几乎哮喘发作。因为那「淅淅、淅淅」的声音，让他想起当时陈叔在
床上干淳子时的情况。

　　那是王大爷干完淳子后，陈叔马上接替补给。陈叔喜欢狗交式H干，要淳子
像发情的母狗一样趴在床上兀起屁股让他这条公狗从后骑了上去交配！

　　这姿势很好使劲，陈叔每一下都来狠的，除了淳子被插得不禁低声呻吟外，
那阴道由于淫水加上王大爷的精液再混进了空气，所以陈叔每插一下，都可以听
到「啧……啧……啧……」的响声；陈叔当时打趣地拍打淳子的屁股，称赞日本
妞的抡嫠妈的荡，被男人的乓徊寰突峤小

　　看倌，你们说爷爷现在听见外边那淅沥沥的声音，不气愤才怪！每听一声，
他眼前就像看见陈叔那狗鸡巴狠狠捣插在自己的漂亮孙媳妇嫩碌那榫常实在可
羞可恼啊！

　　爷爷是越想越气，想到最后当赵老爹干淳子的时候，王大爷和陈叔又轮流在
淳子嘴里梅开二度，又射了一次。当时淳子被迫吞吃陈叔和王大爷的精液，淳子
似乎很不愿意地发出闷哼声，但被两个老家伙的鸡巴死死地顶到嘴里，是不得不
吃啊！

　　爷爷记得王大爷兴奋的说：「好个鬼子婆的淫嘴，叫你尝尝中国大老爷伟大
的炎黄子孙液的厉害！」

　　「嗯嗯……唔唔……」只听淳子那极不情愿的呜咽声，爷爷在门外听得清清
楚楚，不单为淳子难过，也为自己难过，这本来都是自己一个人独享的，却被捷
畔雀桑∷妈的，爷爷一想到这，真是叫那个干烧王八，憋啊！

　　「嘀哒～～嘀哒～～」看看床边放着的钟，都已凌晨一点十五分了，唉！妈
的，这雨几时才停啊？心烦意乱之间爷爷忽然觉得尿意急至，只好下了床披了外
衣，走出房门到了楼下厕所，拉下裤子掏出老鸟，对准马桶。

　　这泡尿啊可能憋得久了，一松劲，尿柱有如龙喷水那样劲射而出，爷爷口中
念叨着：「赵白脸、黄猪头、陈猴子，你三个淫人妻女没好下场！哼！君子报仇
十年不晚，看我一泡尿就射死你仨～～咱们走着瞧！」

　　撒完这泡尿，心情似乎平静了些。当爷爷回到二楼正要进房，却发现从房门
透出房内微微亮光。奇了！自家地方，夜起撒尿爷爷是从不用开灯的，刚才当然
也没开灯，怎么房间那小电灯无故亮了呢？谁进屋啦？

　　爷爷推门往里一看，哟！只见自己那美丽的孙媳妇，那个今天曾被自己压在
床上、叫着「爷爷插我」的日本小骚货――淳子，此时正坐在自己的床上。

　　看见爷爷进来，淳子甜甜的笑了，还用一只手指竖在她那诱人的丰唇前，向
爷爷示意不要出声。

　　看倌，淳子怎么突然出现在爷爷房间里呢？所谓「花开两朵，各表一枝」，
话说淳子今天被三个老头子轮干，事出突然，好在她惯在风月场中过，和几个老
头子来个４Ｐ也算不上什么为难的事！

　　但她心里是不安的。毕竟现在已为人妻，不比往日。自结婚后她就决心做个
好老婆，孝顺长辈、体贴老公。单说孝顺长辈这一项她是超额做到了，不单是精
神和物质上做到，连身体都做到了――用性爱来孝顺了她的祖公公。

　　但今天这场意外的４Ｐ极为被动和不情愿，尤其是被三个老头的精液射在了
里边。淳子想起王大爷这胖老头射精时兴奋得一身肥肉抖个不停的丑态。还有，
原本说好不能射在里边，但没想到三个老头说话不算数，最后还强迫自己吃下精
液。觉得很对不起老公，但是为了不让事情泄露只好这样！

　　其实淳子也就是心上感觉很过意不去，至于肉体上嘛，那只是小事情，反正
行李中带着避孕药，７２小时内吃了，也能有效防止她的卵子被三个色老头的数
十亿条老精虫侵犯成孕，所以不担心被弄大肚子。

　　在日本风俗院（妓院）时，被男人内射是家常便饭。只不过婚后总是想，自
己的一切只属老公，可没想到还有这一场淫孽！难道这是报应？晚饭时，淳子看
见老公公沉着脸一话不说，淳子看在眼里、明白在心里，男人嘛，最受不了的刺
激就是自己的女人被其他男人搞了。

　　这实在让爷爷难过，老公他不知道还好说，但爷爷在门外全部都听到了，这
事情要怎么处理才好？对，先让爷爷看开些再说！

　　晚饭时，志明和爸爸喝了好几杯酒，晚上一睡下来就睡得沉沉的，只是淳子
睡不沉，半夜就醒来了。当她从隔壁听见爷爷开门下楼去，淳子突然有个想法，
于是悄悄起来走进爷爷房间去。

　　再说这时候，爷爷见淳子坐在床上，闷气一时稍解。瞧，那孙媳妇穿着这薄
薄的睡衣进来，笑意淫淫的还跟自己示意别出声，爷爷这上了年纪的老人精，都
不用怎么察言观色就知道孙媳妇现在是要来给自己补偿的！兴奋得他连咽口水。

　　爷爷向后伸手把门关上，两三步就来到床前！爷爷声音有些颤的说：「好媳
妇！」两眼直往淳子薄衣内约隐约现的胴体打转。

　　淳子看见爷爷这「鸡动」急色的模样，知道事情并不难搞，她媚眼带俏轻轻
一笑，说：「爷爷，干我！」然后伸手拉过爷爷那双手放到自己两只丰满的乳房
上。

　　虽然还隔着衣服，但一摸上那对又圆又胀的乳房上，爷爷马上全身一颤，顿
觉四肢……不，鸡巴对男人都说也算一肢，爷爷顿时是五肢发热、血脉沸腾。

　　爷爷这时不知怎的突然又有点生气，他压低声音，带着点激动地说：「他妈
的，看我干死你这小骚货！」说着就靠前去把淳子按到床上，然后耸向上床，压
到淳子身上。

　　淳子轻声唤道：「爷爷，对不起～～」爷爷不说话，粗鲁地把淳子睡衣的钮
扣解开扯脱，然后两手左右开弓就强捏住那对雪白滑嫩的肉球使劲地揉搓，跟着
把嘴凑上去，轮流吸啜、轻咬两粒红艳艳的乳头。

　　「嗯……爷爷……痛～～」淳子微微呻吟着，伸手在爷爷背上扫弄要给爷爷
安抚。她知道爷爷想起今天的事生气了，所以显得粗暴，这都是「男」之常情！

　　爷爷没理会，一边吸着咬着她的乳房，一边伸手脱她的裤子，淳子扭着腰抬
动屁股和腿，就着他脱下。爷爷的手一下就摸到淳子毛茸茸的阴户上，四指并用
在那洞门处叟。

　　「嗯……」淳子又呻吟着说，但爷爷好像没听见！淳子又悄声说：「啊～～
爷爷，你生淳子的气吗？爷爷……」爷爷一听，停了一下，正想说什么，淳子已
深深地亲了他的嘴一下！

　　「爷爷，别生气，我是你的……我还是你的……快来干我，你要怎么样都可
以……」淳子柔声说着，双手搭在爷爷两边大腿上温柔地抚摸扫弄。

　　在淳子娇声叫唤和玉手的抚慰下，爷爷心里平静下来了，心想：「我为什么
生她的气了？孙子的老婆，当爷爷的本来就不能乱搞，但居然被自己H到了，那
是自己的福气，该开心才对！虽然今天出了岔子没H完，但不能顺利H完不是这
孙媳妇的问题啊！而且她被人轮干也是为了怕事情闹大，为顾及本家面子，那是
情不得已嘛！自己怎么能怪在这漂亮又火辣，体贴又细心的孙媳妇身了呢？」

　　想到这，爷爷低声说：「我的好孙媳妇，爷爷的心肝，真让你难受了！」

　　淳子马上回应：「爷爷，我不难受，我愿意～～我爱爷爷，我是爷爷的，我
是你家的人，小媳妇要爷爷的鸡巴……」说着，抬动一只脚在在爷爷的大腿上和
腰上擦弄。

　　爷爷心领神会，马上坐起来脱下四角裤。淳子呢，早就主动张开双腿迎接爷
爷的鸡巴了！

　　此时淳子双腿呈英文字母Ｍ型，双手搓弄着自己一对乳房，一双媚眼半开半
合，嘴巴微张轻呼微喘，那个模样叫一个字：淫荡！两个字：真淫荡！看黄片的
都说日本妞最骚，当真没错！爷爷看得全身发痒，动情地说了一句：「真是一个
骚包！」

　　看倌，其实爷爷又怎么知道，他这孙媳妇在这手段上是「又红又专」，这副
销魂蚀骨的模样，不知让多少嫖客神迷魄荡大倒金枪！这比今早更放得开。今天
淳子第一次和爷爷的生殖器交接时还稍存一些羞愧，而现在却丁点也无。淳子知
道这下要的是让爷爷开心起来，于是便使出手段，要让爷爷尽情开心乐一回。

　　爷爷他呢，这色中老鬼怎么挡得住淳子摆出这媚功？忍不住就伏到她身上要
亲嘴，淳子当然殷情热切地张舌吐舌，一张丰唇与老嘴相接。男的疯狂色切、女
的灵巧周旋，爷爷是到了这刻还在感叹：这一代的年轻女真比以前的妙一百倍，
好一百倍！淳子呢，她一边奉迎爷爷的大嘴，一边伸手在爷爷胯间一探，摸住爷
爷那已经硬了七分的鸡巴！

　　为什么说才硬了七分？那却是因为爷爷年纪毕竟大了，不能像年轻人一样受
到刺激就马上「立马横枪」！淳子摸在手里更清楚了，马上又伸出另外一只手，
用掌心兜住爷爷的两颗卵蛋，轻轻地摩挲、轻轻地揉捏，还不时轻轻抽拉整个卵
袋，同时另一只手就给鸡巴套弄着。

　　淳子这时故意夸张的说：「爷爷～～好大！好硬啊！还一跳一跳的，吓死人
了！」

　　爷爷听了心情大快，弓起腰说：「硬了才好干你呀！来，帮爷爷摸个爽。」

　　淳子「嗯」了一声，说：「爷爷，你好坏哦！就一心想干孙儿的老婆……」

　　爷爷一时兴起，就回答说：「嘿～～像你这么骚的小媳妇，爷爷头一回看见
就想干啊！还要狠狠地干……天天干……」

　　淳子嫣然一笑，稍稍用力拉动爷爷的两颗卵蛋说：「坏爷爷！」

　　给淳子这一招呼，爷爷舒服得全身麻痒，今早领教过淳子的嘴功舌技，没想
到那手艺也是如此了得！尤其是卵袋被轻轻抽拉，那刺激感直冲脑门！才一会工
夫，爷爷那鸡巴已经金枪硬挺，坚可伤人！

　　爷爷这时摸到淳子湿湿的肉洞，他等不及了，急忙说：「来，好媳妇，爷爷
要好好的干你！」说着双手就扶上淳子的腰。淳子当然会意爷爷双手去扶她的腰
那就是叫她用手帮他扶着鸡巴，给鸡巴来个「对号入座」！

　　淳子笑着低声说：「爷爷，你好坏哦～～」说着已经让爷爷的鸡巴把定，教
龟头轻轻的顶住自己的阴道入口。

　　有这么一个美貌火辣的靓女服侍，爷爷感动得几乎要大叫爽死！这下鸡巴再
次顶到淳子那湿润温热的肉洞口，龟头撑开了大小阴唇，今早的事又一闪而过，
可现在眼下，是再不会有其他人出来搞局了。

　　爷爷心头大乐，这美丽又淫荡的孙媳妇再次为自己张开了大腿，阴道马上又
要被自己的鸡巴塞满，插入这桃源仙境的美快今天就享受过了，片刻时间已经感
到那人间极乐啊！想到马上就能痛痛快快地抽插弄爽，爷爷觉得全身神经都绷紧
了，力量都集中在下体那淫欲的前端、男人性欲的触角、天性探寻女人淫乐洞穴
的「神奇之棍」上。

　　「爷爷……嗯……啊～～」淳子突然发出一声娇呼，为什么呢？因为刚见爷
爷似乎又呆住了，正想开口引逗时，那爷爷却定过神来，一抬臀、一挺腰，将半
截鸡巴一下送进阴道！所以淳子话未说完就先舒服的娇呼一声。

　　「嗄……哦……」半截鸡巴被湿润温暖的腔道裹上，顿时快感频来，爷爷不
禁也轻轻叹了一声。

　　「爷爷，好舒服～～」淳子呻吟道，双腿马上一分一弯，用力勾住了爷爷的
腰，爷爷顺势再下一城，剩下的半截鸡巴马上顺利攻入！爷爷爽得伏下身来紧紧
搂着淳子，淳子也舒服地抬了抬屁股，感受着爷爷那支粗粗的鸡巴插在自己体内
的感觉。

　　年过７０的老公公和２６岁的孙媳妇紧紧地搂在一起，两人的生殖器第二回
成功交接，那连接的地方是也许是乱伦的通道，但此时这通道没有受到道德的阻
碍，一老一少都放下了传统价值观，回归到男人和女人的根本原始需要，只要男
的愿H、女的愿意被H，那就不用顾忌其它道德范篱！

　　这下性爱机器各就位，就不用再等什么了，爷爷马上开动他的年迈引擎，挺
腰抬臀一挺一送，送了又挺、挺了又送，那鸡巴一个劲地开始在淳子湿淋淋的腔
道内「探头探脑」、陷阵冲锋，每一下都是极乐，每一下都是乐极，爷爷心里就
一个爽字，「呜～～呃～～」着勉强压下要从心里迸发出来的呼叫，双手还不忘
捏着淳子一对乳球搓玩不停。

　　淳子呢，从阴道被爷爷的鸡巴塞满开始，就再次感到今天早上第一次被爷爷
插入的那种与别不同的刺激感。前文说过，淳子在风俗院时很受中老年客人的欢
迎，她自己就经常做角色扮演，演女儿、媳妇或孙女儿来满足某些老头子的畸怪
性趣，所以对于此道是驾轻就熟，甚至有点儿麻木。

　　但现在真的和自己老公的爷爷干上，给亲人长辈的鸡巴插入了阴道，那是真
真正正在乱伦。跟这根鸡巴交配在一起的感觉很奇怪啊！因为那快感与别不同之
中又更有感觉！以往「工作」时是代入角色，这下动了真格，那刺激快美似乎有
几何级增长；尤其是想到「老公爷爷的鸡巴」这七个字，是越想就越亢奋起来！

　　乱伦真的是这么一番特别的刺激？是的，淳子感到爷爷才插入没弄几下，自
己的阴道就比平常更快地湿淋，可以说是横流满溢！爷爷鸡巴每一下抽插入都会
将淫水带出肉洞。怎么湿成这样？爷爷看着身下，才弄上几下，两人下身那些阴
毛都已湿答答的了！

　　爷爷激动地用手捧着淳子的美脸，说了声：「真是骚媳妇！」说完深深地又
吻住淳子的丰唇。「爷～～爷～～呜嗯……」淳子刚从几乎被爷爷大嘴全堵上的
嘴里吐哼出这两字。爷爷出其不意地猛一抬屁股，鸡巴抽出大半，然后马上又用
力挺送，鸡巴又一下全部插回阴道。

　　「呀～～」淳子被那突如其来的猛力插入刺激得失声叫出，「唔……」但马
上又被爷爷的大嘴堵上，淳子这才避免继续大声叫出那个「噢」字。爷爷这么用
力干是因为高兴啊！这第二次，总算……总算真真正正和漂亮的孙媳妇干上了，
今天头一回插入时，觉得淳子的阴道蛮紧的，还害怕自己耐不住那紧凑的腔道夹
弄，没插到百下以上就射。

　　现在那阴道水份充足，抽动时紧凑但游刃有如，干得不怎么吃力，所以说女
人的阴道能够充份润滑的确是大大的好处，这样男人弄将起来，可收事半功倍之
效。

　　其实各位看倌和爷爷都不知道，淳子在风月场中的日子，她的阴道被不下万
根鸡巴捣弄过，就算不显松动也不会紧窄如初经人道的女人，只因为日本那的妓
女历来都有传授一门缩阴术，通过某些练习后，就能够学会灵活运动阴道肌肉，
能松紧自如，所以每到奉迎之时，稍加运用就能使客人感到紧凑之乐。

　　这技艺另一效用就是让那些精力过剩的客人快些丢枪弃甲！所以各位看倌哪
位有狎妓的嗜好，总不能错过到日本风俗院见识见识！闲话休提，言归正事。

　　其实与爷爷这年纪的老男人性交，淳子也只用三分力就能让爷爷身心愉悦享
受极乐！其时爷爷抽上了百多下，可能实在心开神喜，一下情急起来有些把持不
住，越插越快射欲急骤，干瘪的屁股起起落落，每一下都是大开大阖纵情驰骋，
淳子在爷爷激快的插送下也很欢畅，咬着嘴唇低低地呻吟着。

　　在奋进中，爷爷看着感受着这个白滑丰满的肉体被自己完全占有着，看到孙
媳妇被干得咬唇轻哼，他啊心头更喜！忽然鸡巴根部一阵触动，马上警觉起来：
不，不能这么快就了事，这个孙媳妇得来不易啊！这骚虏謇床灰装。

　　爷爷立时停住正抽出半截又待插送的鸡巴，用力憋气收缩肛门，这一下提肛
动作能让泄劲减缓，不过那还需要些意志才能忍住！还好，爷爷终于悬崖勒马，
但已经背上冒汗，刚才一番翻飞操弄也是出了力啊！

　　「唔……」淳子睁开眼要看看爷爷为什么突然停止抽插，只见爷爷皱着眉头
眯着眼，还咬着下唇，好像大便忽来却在努力忍耐的样子。淳子知道爷爷是还没
尽情玩够，不想太快泄精，于是挺起身在爷爷的白胡子大嘴上一吻，然后娇滴滴
的说：「爷爷，你不用这样辛苦嘛！只要你喜欢，你要多少次，淳子都愿意～～
嗯……」

　　爷爷刚刚憋住了那关键一刻，听淳子这么说，感动之余又大为感叹：「他妈
的！怎么这么一个漂亮火辣、体贴有性趣的女人，自己到了七十岁才遇上？要是
年轻力壮时遇上她，上半辈子都是夜夜美死的性福日子啊！」

　　「唉！」他不无感触的说：「好媳妇，爷爷真想每天都和你……和你……」

　　爷爷想说「每天都和你H隆梗但一想：「唉！说了又怎样了？不现实。这
漂亮火辣的孙媳妇怎么可能留在乡下，天天陪着自己在床上干事呢？」

　　淳子也真是懂男人的心，尤其是老男人那种人老心不老、干不了摸摸也好的
心理，小腿又用力勾住爷爷的腰，说：「爷爷，只要你喜欢，我和志明会经常回
来看你的。志明要是没空，我一个人也可以回来「孝敬」你～～真的！」

　　「好，好……好啊～～真是我的心肝宝贝！小媳妇，爷爷一定疼死你～～」

　　这么一句窝心的话，让爷爷感动得掉下了老泪。

　　「那你继续疼我啊～～」淳子扭了一下腰，阴道用力把爷爷的鸡巴一夹，示
意爷爷快些插，爷爷马上用力把鸡巴插到阴道去，然后淫淫的说：「好你个骚包
小媳妇，原来小骚禄够峒腥耍看爷爷干死你！」

　　「好啊！爷爷快来把小媳妇干死吧～～」淳子笑了。

　　爷爷正要开始用力插弄，忽然想起了什么，说：「骚包，你转过来趴着，爷
爷要……要……要从后边骑一骑你这发骚的小媳妇母狗！」爷爷说完，腰一缩退
出鸡巴。

　　淳子娇羞地说：「嗯～～不要嘛！小媳妇不要被爷爷这只坏坏的老公狗干小
隆…」

　　「啪」一声，爷爷轻轻地在淳子白嫩的屁股蛋上打了一下，装着生气地说：
「爷爷就是一只老公狗，今晚就要……跟……跟你这小媳妇母狗打种。快转身！
快～～」

　　淳子调皮地做了个鬼脸，然后翻过身趴好，把圆翘屁股尽量地往后耸高，分
叉的腿根暴露着淫水横流的红嫩嫩肉洞，真个是娇艳欲滴的淫模荡样！淳子这姿
势也不含糊，是为了方便上了年纪的男人「门路」好找，进退方便，干弄容易。

　　爷爷一看淳子这姿势，心想：「哟！现在这些年轻女人真是不同以往，怎么
一摆出来就跟那妓女一模一样的？这么贴心的姿势自己只在嫖妓时享受过。」转
而又想：「唉！世风日下，道德沦亡啊！现在的男女太开放了，上小学已经看黄
片，有什么花招没见过？有什么姿势不会摆呀？」

　　看倌，爷爷怎么知道，淳子这姿势都不知让成千上万个嫖客享用过了！这种
姿势，老男人和胖子都喜欢，是种既省力又省心的干法。爷爷啊，你以为这孙媳
妇就你跟志明享用过啊？哎，你都不知自己是当中的第一万零几位而已！好，言
归正传。

　　爷爷他对这种交配体位也有一定经验，这下马上双膝跪倒在淳子屁股后面，
挪好位置，一腿屈膝、另一腿曲起来，作单跪状，然后一手扶着淳子屁股，另一
手就提枪上马。所谓「趁热打铁」，捏着那满是淫汁的老鸡巴马上又开始直捣黄
龙，顺着湿滑的入口连挺两下腰，鸡巴就已抵到阴道最深处！

　　在这种体位下，男人把阳具尽根插入阴道非常容易！这情状也是相当淫秽和
刺激，一插入，「嗯～～」、「呃～～」淳子和爷爷都忍不住长长地低声呻吟。

　　淳子卖弄风情，爷爷一插入，她就主动抬起屁股向后迎接，让爷爷的鸡巴能
深深地顶到阴道深处，爽得爷爷更加精神焕发，提臀挺腰用力抽插起来。爷爷插
送间，淳子又适时地向后抬臀相助，爷爷真没想到这孙媳妇会如此的讨人欢心！

　　过去纵然遇到有这么贴心服务的妓女，但哪能这么亲切自然而又质素高啊！
他妈的，爷爷舒服到劲头上来，真想把自己整个人都顶到阴道里去。

　　这样互相配合，淳子和爷爷在狗交式下干得是性趣横生，这张老式大木床虽
有厚厚的被褥，但似乎也承受不住老公公和小媳妇这么淫荡的交配，木床也被带
动起来，随着两人的肉体耸动发出那听起来也颇为猥琐的「吱呀～～吱呀～～」
声。

　　淳子那白玉一般的美背，还有那一身的嫩肉，白滑娇嫩犹如那剥了壳的熟鸡
蛋。爷爷边干边看着，心里既称赞孙儿志明真有眼光能找到这么一个好看又好干
的女人当老婆；又庆幸自己老来福，误打误撞的就撞上这个豪放骚浪的孙媳妇，
真不知是几生修来的「性」福！

　　正所谓「人逢喜事精神爽」，爷爷这下是欢喜得越干越爽！看他一身「剩骨
瘦肉」在这么卖劲的干弄下还真有点替他身子担心。你看他，年纪老大动作略显
笨拙，但干到性起处，还是有板有眼，一缩腰一挺腰、一抽一送，爷爷就像一台
老式管桩机，劲道十足地将自己那支老旧的管桩朝着淳子那新开发的阴道洞穴挺
进，一双手将淳子两边屁股肉捏紧，像是怕身下的美娇娘突然逃脱了自己下身的
驾驭。

　　淳子则两手肘和两腿膝盖都支在床上，她努力稳定住身体，好让爷爷在后边
「定位」进攻，好让爷爷省力更省心。她深暗男人这一发劲狠干，女人应该做的
就是让他全力施为，暂时不虽大动作的与之回应，只需低声娇吟，稍将阴道肌肉
收紧就能使男人爽透！

　　偶一回头，淳子看见爷爷脸上那老人斑如星罗棋布，夹杂着横七竖八的皱叠
确实显得老迈，但比起黄大爷那红通肥腻的猪头脸、陈叔干瘦病态的黄褐脸、赵
老爹苍白无血的死人脸，爷爷是那么的朴实乡土、平易近人，更何况爷爷是自己
的亲长辈！

　　看着爷爷这么发狠地运动着年迈的老躯，淳子怜悯之心大起，心想像爷爷这
一辈，年轻的时候一定吃了不少苦，对男女之乐可能只是生儿育女、传宗接代的
单纯，这下能带给他性爱的乐趣，还真蛮有成就感的。

　　想到这，淳子也使开了手段，低声娇吟、如泣如诉。看过日本Ａ片的人都知
道，日本妞叫起床来，那声音真的与众不同，即使是年长的熟女，那呻吟声也像
刚开苞的少女，又像春情初发的小母猫，又嗲又荡，叫人又怜又爱，光听就让男
人混身发软、鸡巴发硬！

　　爷爷也听得如痴如醉、双手麻痒，当即弯起腰，双手伸到淳子腋下将那两只
正在晃荡跳脱的大奶球抄在手里，用力地搓揉。

　　爷爷低头在淳子后颈上轻咬一下，说：「小媳妇叫得真骚，爷爷干得你爽不
爽？」淳子马上莺声回道：「好爽～～爷爷……嗯……好厉害～～鸡巴好硬……
都顶到人家子宫了……好麻……好痒哦～～」

　　听到女人这么淫秽的叫唤，哪个男人不心身舒畅、浑身起劲呢！爷爷得意地
特用力插送几下，淫水被鸡巴连连挤出，阴道内又「滋滋」作响，淫荡非常！淳
子又几声娇喘，一老一少在这床上真叫一个鱼水欢娱、淫不可支啊！

　　这外边，下了一晚的雨水没有收敛，雨声也更大了些，仿佛在应和着爷爷和
淳子那房里淫乱的声响，也仿佛在为这对乱伦男女作掩护，将房内淫逸的声响融
化在自然声中，好让他们顺利地完成背德的交合。

　　在床上，年老的祖公公和年轻的孙媳妇像一对公母狗在交尾，两人的生殖器
紧密地交接在一起。爷爷像一头年老力衰的公狗，偶然遇上淳子这只年轻健美的
小母狗，它年老，但淫心不已，它以全力抽弄，为难得的一次打种奋不顾身、不
遗余力。

　　小母狗对老公狗应当不屑一顾，但这只小母狗却是淳子，淳子对性爱有与别
不同的看待，她这只小母狗要用心侍奉、刻意配合，要让老公狗骑得顺心、干得
舒心。

　　「嗯……爷爷……你好厉害喔～～小母狗快要被干死了～～」不知不觉被骑
插了百多下，淳子根本没意料到以爷爷这年纪还有这样的干劲！欲念被真真正正
的带动了起来，她时而扭动小屁股帮助爷爷让他的鸡巴在自己阴道里左冲右突，
使得爷爷的那一深一浅、单调的前后摩擦变成多方位的磨蹭。

　　这一下，不单爷爷乐在其中，淳子也得到被男人干弄带来的快美。当妓女的
最高境界，就是在客人干爽的基础上自己也得到满足，所谓「工作淫乐两不误，
爱工作更要享受工作」！

　　爷爷耸弄中见孙媳妇这么奉承自己，真够体贴又够浪，这下就来放慢速度，
感受鸡巴每一下从不同角度磨蹭阴道的爽劲。淳子也知道爷爷要好好享用自己的
阴道，马上加以配合，这雪白的肉臀一扭起来，男人少点能耐都得缴械投降！

　　爷爷他啊，劳动了一辈子，底子厚身壮健，连带老枪也经得住磨砺，过去和
黄大爷几个去干土鸡，黄大爷那几个平日养尊处优、老磐往不到五分钟就精泄
人疲，而爷爷总是坚守阵地挺到最后，连土妓也竖起大拇指！

　　这下淳子扭腰耸臀的媚态真是痴魂荡魄，但是爷爷仍能一来一往地越弄越来
劲！一老一嫩的两个屁股配合得如此搭调，两人都在忘我地享受其中，一场乱伦
肉戏似乎回归到了最朴素的男人与女人的原始繁衍活动，没有了辈份长幼和道德
的标签；阳具和阴道才是主角，它们天性就是要结合在一起，那是跟阳光、空气
和水一样是人类生而有之、老天所赋予的恩赐。

　　爷爷这头雄性动物把淳子这头雌性动物骑在身下，鸡巴是他征服她的工具，
小率撬服从他的载体，每一次用力的插入抽出，都以无以至上的快感传释着彼
此的恩爱之情。也许这恩爱显得畸型，但毫不妨碍两人作出最真我的相互回应，
借着那不断重复但毫不乏味的交配动作，努力达到最后的快感高潮！

　　卖力好一会，爷爷呼吸渐急，「呵～～呵～～」频繁地吐着气，那捏在淳子
身上的双手浮凸的青筋更加怒涨，淳子感觉爷爷把自己捉得越紧也H得更紧，爷
爷紧张得屁股一下接一下的简单抬动都偶有错乱，有时一抽一送在情急之下变成
了一抽多送。

　　爷爷这时一只腿踏弓步、另一腿仍旧以膝盖跪着，叫单跪式。说这种姿势最
省力也没错，但弄得久了，爷爷终究是筋骨上了年纪，加上淳子的著意卖弄，爷
爷色急起来，阵脚便乱。看他一双手一时放在淳子的屁股蛋上，一时放在淳子的
小腰上，一时又一手在腰上、一手在屁股上，然后从单跪式变双跪式，稍后又再
变回单跪式。

　　这一刻，爷爷仿佛一只许久未打种又刚刚骑上母狗的公狗，猴急忙乱的动作
很是狼狈而又滑稽！这些淳子都知道，她这时候也不去扭动屁股了，因为这阶段
男人又需要回归到最基本的套弄，于是她适时地将上身趴伏下来，腰身下弯，肚
子尽量贴向床上，使屁股更加突显，让胯间小滤呈的角度几乎与爷爷肚腹垂直
平衡。

　　她这一下是要方便爷爷鸡巴的正面进攻，让爷爷每一下都尽深尽里的顶到底
去！淳子还适时地发出轻柔而淫荡的鼓励：「嗯……好厉害喔！嗯……爷爷……
好爽……小卤荒悴寤盗恕…啊～～爷爷……干得好用力……淳子好舒服……树
哥意……」

　　这淫猥的女声激发起爷爷心中男人最后的征服欲望，他一边发狠的连插了几
下，一边压着声调说：「好你个骚媳妇，被干得爽吧？你叫啊！叫啊！老子……
老子要把你干……干得下不了……下不了床……呃……唔……干破你这水……水
汪汪的骚拢　

　　淳子当即娇滴滴的「嗯嗯」哼叫回应着，两人交接的下体连连传出几下带劲
的「啧～～啧～～」声。

　　窗外，雨势未减，风势渐强，老屋旁边的几株大树随着风雨摇曳不停。这时
的房间内，老木床的「吱呀」声、肉体交接的「啧啧」声、皮肤相碰的「啪啪」
声，随着爷爷和淳子频繁的交配动作进一步频密。

　　在快感急流的涌动下，两人似乎都控制不住那风骚淫乱的声响。可幸天公造
美，没完没了的大雨使得隔音功能较差的土屋没在夜静时分泄露了肉戏正酣的淫
声浪语，仿佛这场乱伦肉戏是前生早定、今世当还。当下正是人交合，天应之！

　　那「啪！啪！啪！」的肉响，旁人无闻，只有床上的爷爷和淳子亲历其中，
心头热切。

　　干到这个时刻，爷爷已将到强弩之末了，你看他气喘如牛，下体似乎越绷越
紧，其实他鸡巴的麻痒到了极点，抽动耸弄已觉受滞。那淳子呢，在刚才的一轮
抽插下竟然已先上了一小高潮，只是职业生涯中历练惯了，客人还未完事，未曾
满足，她自己绝不能敷衍过去，何况她一心是要爷爷干得爽歪歪为止。

　　她在这性爱上是个乖巧的主，感觉到男人将要力尽，到射精的阶段了！为了
让爷爷得到极大的满足和称心地享受接下来的过程，淳子使出一招风火回旋枪，
这一招是从一前一后狗交式变回男上女下搂抱相干，但过程要求是女方转扭身体
完成而不用男方配合，且过程中男人的阳具也不会从阴道中脱出。

　　这下淳子扭过头轻声唤道：「嗯……爷爷～～我要……要你抱着我……抱着
干我～～」听到小媳妇莺莺求切，爷爷哪会狠心拒绝呢！「好，你别动，我先弄
出来……」爷爷正要动腰退出鸡巴，淳子马上阻止说：「不，爷爷，你别动，让
我来！」

　　爷爷奇怪了：「自己不动，怎么换个干法啊？」正想着，那淳子就开始施展
了，本来她是双肘双膝撑在床上趴着，这时见她左腿抬起向左侧伸直，剩下右腿
膝盖和双肘支撑着床，然后腰一扭，身子侧翻，同时左腿跟着身体转了几乎９０
度，左脚就旋到爷爷胸前右边，左脚一弯，小腿一下就勾搭在爷爷右肩上！

　　爷爷呆了一下，淳子向他调皮一笑，然后变成双肘撑在床上，左脚勾紧爷爷
右肩，又稍为使劲，身子全翻过来和爷爷相对，那右腿几乎同时向处伸直，一扭
一勾，就搭在爷爷的左肩上了。嘿，真漂亮，动作又快又好！

　　转换成功！淳子也乐得笑嘻嘻的。这一下由背朝天到脸朝地，抬腿、扭腰、
翻身，那阴道仍旧把鸡巴套在当中，没松脱出来！这一招，淳子只是偶一与志明
取乐，这下为讨好爷爷又露上一手！

　　爷爷的鸡巴还是头一回在女人的阴道里做那几乎３６０度的旋转，虽然时间
极短，但鸡巴在阴道里来个回旋磨弄，这新奇感，真让他这个年近古稀的老一辈
大开眼界，刺激无比！

　　爷爷又爽又高兴，嘴上那白胡子都笑得翘起来。他伸手在淳子的屁股蛋上轻
轻打了一下，说：「干你娘！小媳妇还会这么浪的动作，爷爷罚你……每天转一
遍～～」

　　淳子调皮地眨眨眼，娇笑着说：「好呀！媳妇就每天给爷爷弄一次！」

　　爷爷板着老脸说：「弄一次？每天弄五次都不够～～」说着，双手一边托着
淳子嫩滑滑的屁股用力地揉捏起来。

　　「嗯……爷爷，那你今天第一次还没干完啊！」淳子调皮的说。

　　爷爷一听这话，又想起今天这孙媳妇被抢先奸淫的事，心头不觉又有些气，
闷声说：「干他娘的！还说这……我现在就狠狠地给你补上一次！」说完将她身
体放平，让淳子双腿继续勾搭在自己肩上，腰一弯、身子一弓，干瘪的屁股一下
紧接一下地又耸动开来。

　　这时在正面看到这孙媳妇，一身雪滑娇美的白肉比房中的小灯泡更耀眼，所
谓「一白遮三丑」，这日本妞一点也不丑，而且还五官标致，难得的是一副玲珑
浮凸的丰满身体，奶子圆滚滚的、小翘臀肉肉的，配上这一身白雪般的肉，就算
不是三千年开花、三千年结果的天上之物，也算是人中极品！

　　你看，光是这一对饭碗般圆大的奶球，随那男人耸动，欢快地四下乱晃，调
皮得讨人欢喜，禁不住你就马上要一手一个将它捏紧、用力地给它按摩。不说爷
爷，就各位看倌相信也动辄鸡巴涨痛、痕痒难当！爷爷当下更是干得赏心悦目、
不亦乐乎！

　　其时淳子的肉滤流淫溢，在鸡巴捣弄中，那骚水几乎是飞溅而出，爷爷的
大腿根和卵袋都被打湿了！「嗯……爷爷……用力干我……你要怎么样补偿都可
以……呀～～我要……我要你……狠狠地……干……啊嗯～～」淳子那「干我」

　　两个字还未说完，爷爷就狠狠地给她几下，龟头用力顶送下，一连几下重重
的触碰到子宫口，舒服得淳子全身颤抖、连翻白眼。

　　这爷爷为什么发这狠劲？就因为淳子那「补偿」两个字！爷爷脑海中闪过烦
扰了自己一晚上的画面，那是他想像中，赵老爹、黄大爷和陈叔三人轮干淳子的
画面，三人抱着淳子耸弄的画面，三人的鸡巴不停在淳子阴道进出的画面，还有
三人的鸡巴从淳子阴道退出来时精浆乱流的画面……这些想像中的画面激起了他
的醋意！

　　本来，这应该让爷爷很恼火的，但奇怪的是，现在反倒又刺激着他全身的感
观，似乎淳子在别的男人身下莺莺娇喘、奉迎受H的羞态使爷爷欲火烧得更旺。

　　在爷爷眼中，淳子被男人轮干过的肉洞现在被自己收服了！还有那一对被人
轮流吸过、咬过亲过的大奶子，对，爷爷又伸手捏紧淳子那两只圆乎乎的大奶球，
下身奋起直冲……

　　爷爷压住淳子，亲吻、搓奶、H氯管齐下，光是那干瘪骨凸的老屁股在一
双雪滑光洁的美腿间耸动起伏就够看头！可没想刚才一动气，猛冲猛撞的又支持
了五十来回，再干上十来下就渐渐乏力。爷爷减慢了摇曳的速度，将身子伏到淳
子身上，淳子马上把他抱紧，两人紧紧地搂在一起，彼此下体则继续两相配合、
你来我迎。

　　到最后，爷爷的鸡巴变成了频密的深入浅出，淳子仍然扭着腰挺起屁股让鸡
巴尽可能地「探底」，「爷爷……嗯……我要……再深点……媳妇好舒服……」

　　淳子亲热地鼓励着说。

　　爷爷感到快要射了，也忘我地为自己开口助威：「好……再深点……干……
干破这……小……小骚隆…」边说着边尽力开始最后攻势，为最后的「发射」
作努力。

　　两人在床上搂成一团，但见爷爷的下体在急切而快速地作小幅度抽拉挺送，
淳子适时地扭腰抬臀，彼此胯间如英文字母Ｗ和Ｍ，上下拼合一起。那淫欲交叠
的地方，湿淋的毛发灰黑有别，交接的器官老幼可辨，但交接动作则密不可分。

　　女人那里，粉嫩的腔道入口被深深插入的肉茎撑开成圆型；红润的阴唇与白
嫩的胯间皮肤互相映衬，白的明艳、红的鲜艳。男人那处，黑黝的肉茎每次从深
陷的腔里抽出，茎身都黏上一层滑腻的液体，显得油滑水亮。阴阳交接，那一画
面，美得既是自然和谐，但又有说不出那淫秽坦荡！

　　再看爷爷那老屁股之下，松驰下垂的卵袋老态龙钟，但此刻还是涨鼓鼓的有
种人老卵未老的干劲！两颗卵蛋把那皱巴巴的卵袋曳得老长，随着肉茎抽插的带
动，像是两个钟摆，来回不停地拍打在淳子的阴阜，像是在进行热身运动，待到
主人命令一发，早已弓上弦、弹上膛的它们就会炮轰桃源洞府，浓精水淹金山！

　　爷爷心里虽然不愿就这么结束和孙媳妇的乱伦第一炮，但自知再忍不住了。

　　在这最后关头他突然想起：这孙媳妇可不是平常妓女，不是多给点钱就管你
射哪都行。这毕竟是孙子他老婆，自己当长辈总要有长辈的样啊！要为后辈着想
啊！

　　志明他从小孝顺听话，当爷爷怎么好意思在他老婆子宫里播种？这良心上怎
过得去呢？

　　想到这，爷爷忍不住边耸弄边急急的说：「嗯～～好媳妇……手放下……我
射……射外头去……」谁知淳子边呻吟边应道：「嗯……不……爷爷……你射进
来……我要你射进来！」

　　爷爷一听，惊喜啊！可觉得还不怎么妥，连忙说：「这……这不行，你是爷
爷的小媳妇……这……这怎……对得起……志……志明？」

　　各位看倌，你道这爷爷事到临急，是不是还有些良心未泯？

　　淳子却说：「嗯……爷爷……不怕……我们不……没人知道……我说过……
要补偿你……」说着反而把爷爷搂得更紧。

　　爷爷听了是又感动又激动啊，心不觉些惭愧！心想这孙媳妇一定是怕自己还
生气，还介意她今天被「捷畔雀伞梗】梢幌肫鸫咀雍突拼笠那三个老乌龟相干
的事，爷爷又恨起来。

　　不想了！她今天都被三个男人的鸡巴干过、射过！自己现在射一次，她也不
会有什么为难的，况且……现在这爽头上你要说拿出来，还真是有些舍不得！那
射里边的爽头是男人都知道的，更别说能射在这么一个身材火辣、样子漂亮的骚
货里，那可是顶级享受啊！比射在妓女的吕铮是一个天一个地！

　　但爷爷似乎还有些为难说：「呃……嗯……这……你……你不怕……有小孩
子？」

　　淳子想都不想，边呻吟着娇羞地应道：「爷爷……嗯……不怕……啊……不
要紧……你射进来……射吧……嗯……把我肚子搞大……淳子……给爷爷生小孩
子……我要……」其实淳子这么说并不是存心的，只是过去奉迎男人惯了，这标
准答案就像电脑程式般即时脱口而出。

　　可这淫荡的回答在这情况下说出来，哪个男人听了不心花怒放、精浆怒发？

　　爷爷听了更遍体舒畅，他心想：「真他妈的贱！好，这可是你让我射进去…
…志明啊，没想到你娶了这么一个淫浪的老婆，爷爷可不是存心欺负她，是她要
爷爷给射进去的，你可不能怪爷爷啊！」这下心结全无，爷爷也搂紧了淳子，把
余下的干劲尽情放纵。

　　又抽送二十余下，酸劲到了极点，无法再忍了，爷爷低声叹息着：「呃……
啊……来了……嗯唔……哦～～」爷爷本能地把鸡巴往死里送，从腰下到屁股及
至全身连连打着酸颤，一股伴随着激烈快感的精液从鸡巴根部狂飙而出！只觉得
淳子的阴道一下缩紧，鸡巴那股正汹涌而出的精液在腔道中被一夹，射出的力度
更加强劲！

　　「哦～～」爷爷急呼一声，一切动作在这刹那嘎然而止。他感受着鸡巴在阴
道温暖的紧裹下，那股强劲的迫力将精液在龟头马眼处激射了出去，巨大的快感
和舒适到了最高点，然后从下体向全身激散开去。「呃啊～～」爷爷长长地叹息
着，身子一软，浑身虚脱一样伏在了淳子身上。

　　淳子在那一刻，感到爷爷将鸡巴深深地顶到自己阴道最深处，子宫口的敏感
带被龟头用力顶住，那一瞬间有力的触动使她下体深处产生巨大的麻痒感，脑海
中突然闪出「爷爷的精液要射在我子宫里了」！头脑一阵酥麻，全身激动。

　　她不由处主地一挺腰，爷爷的鸡巴又顶得更紧些！当鸡巴开始连连地抖动，
爷爷也全身颤抖时，淳子双手从爷爷背上滑到爷爷屁股上，叉开手指紧紧地掐着
干瘪的屁股，用力让爷爷的下身和自己的下身紧贴。

　　这一动作似乎是要让爷爷整个人都插到阴道去，其实一方面是她也有些欲乱
情迷，另一方面也是一种惯性。因为射精这一瞬间，男人最大的满足莫过于女人
给他最彻底的回应，就是让男人在自己身体的最深处发射！那表示自己很喜欢、
很愿意，并且很享受男人将种子播种在自己身体里！淳子熟知这是男人最感到愉
悦的满足。

　　爷爷当然也不例外，这直接内射，在肉体上和精神上都是男人与生俱来的欲
望。一阵颤抖过后，爷爷的鸡巴还在用力顶在阴道深处，「啊……易酷哟～～」

　　一股炽热的精液朝淳子的子宫猛灌，份量不少的热浆让她感到暖意盎然，产
生着一种女人天生特有的母性快慰！这一刻，淳子全身从阴道深处传递着一阵无
比的温暖和舒适。

　　一阵快慰过后，爷爷仍然趴在淳子身上，他舒服地喘息着，如梦呓般地说：
「嗯……好媳妇，骚媳妇，爷爷心头的肉……嗯……爷爷……天天都要干你……
小骚抡媲凡伲　苟淳子则感觉着流入下身深处的那股热流慢慢的在融化开来，
又一阵触动，勾在爷爷腰上那双白玉般的腿终于放松下来。

　　淳子像哄小孩似的轻轻拍着爷爷的背部，另一只手拿过床单，在爷爷长满银
发的脑袋上擦拭着汗水。她轻声嘱咐说：「爷爷，只要你喜欢，你要我怎样都可
以。但这是我们的秘密，不能告诉别人哦！」爷爷似睡似醒地哼了一声，一只手
放在淳子那只丰满肉嫩的大乳房上，轻轻揉捏着……

　　各位看倌，正是小有波折、有惊无阻。这色鬼爷爷终于得偿所愿，搞上了自
己的孙媳妇，这豪放的日本孙媳妇让他美美地爽上一回。

　　素闻隔代遗传，今有祖公公和孙媳妇隔代播种，这段乱伦肉戏是序幕还是闭
幕？接下来，在这乡间野地里，淳子这么一个外来媳妇还会遇上什么本地狼，还
会发生淫乱事吗？那就请看下回分解了！

　　　　　　　　第五回　山村性事知多少，儿媳也曾遇淫狼

　　各位看倌，上回说到，淳子为补偿祖公公，夜里主动摸到爷爷房间，极尽能
耐地让自己的祖公公舒服了一回。那色爷爷老富，终于得偿所愿，７０岁的鸡巴
干进了自己２６岁美艳孙媳妇的吕铮还在孙媳妇的主动奉迎下，痛痛快快地把
精液射进阴道，爽到死里去了！白天里受的闷气一下烟消云散，搂着心肝宝贝的
美女孙媳睡起大觉。

　　话说一场风雨终于过尽，正在梦中的爷爷突然醒了过来，一睁眼，不见了淳
子，这才明白过来！其实淳子早回到隔壁去了，适才被自己压在身上插弄，淫荡
地要自己把精液射进来，干大她肚子的小淫娃，已经回到孙儿床上，做回了自己
的孙儿媳。

　　爷爷抬手擦一下额上的汗珠，他刚才做了个恶梦，梦见自己裸着下身，躺在
园子里的木交椅上；跟前叉开的双腿处，淳子正埋头在他胯间，张开性感丰唇吸
吮他那条年过古稀却仍然健旺的老鸡巴，那吮啜的声音是那么的响亮，皮肤被吮
吸得是那么的快美；然后淳子那粉红的美舌，是那般知情识趣地绕着龟头圈转舔
扫，那一双迷人的妙目，纯真中透着淫媚，是呼唤更是引诱！

　　爷爷打从鸡巴一直爽到脑门顶处，再也禁不住了，起身来把淳子直接按倒在
草地上，分开那早已裸裎待插的白滑美脚，耸身压下，鸡巴一下挺进孙媳妇那个
使人进去后就不想再出来的桃园洞，正想美滋滋的干将起来，却突然听到一把大
嗓门喊道：“哎呀～～干你娘，谁插我屁眼？”

　　爷爷定眼一看身下说话那一个，干！哪里是人见人爱的东洋美媳妇淳子，竟
是那五大三粗，长得像鳖鱼模样的王大爷！自己的鸡巴正插着王大爷卷毛丛生的
两片大屁股中，陷进那黑紫如瘀血色的屁眼！！

　　“呼～～好在是个梦，好在是个梦！”唉的叹了一声，转而恼怒起来：王老
鳖子你们仨把我作弄得够了，往后要有什么把柄撞在我手里，我非把你们弄个死
去活来！想是这么想，不过爷爷这人是有色胆没胆识，淫乐一事，他的确能耍点
手段。

　　二十多年前儿子出外打拼，怀孕中的儿媳妇（志明的妈妈）与他单独相处，
时常一觉醒来发觉阴道濡湿，隐隐有酥麻之感，以为是丈夫出外久了，是夜里绮
梦所至！其实夜里所至的却是日里慈祥和蔼的公公，他常在饭菜或甜汤里下了沉
睡无觉的草药，让燕雯昏睡不醒。每晚，老富就爬到儿媳妇的床上。

　　那时的爷爷精神力壮多了，一晚上往往能梅开几度。一开始还怕着儿媳妇醒
来，又因着肚里有小娃娃，还挺体贴，到得后来是忍不住了，往住是大开大阖的
耸弄，用劲地干弄。那时儿媳妇怀孕之中，就痛快地射精在阴道里。在儿子带儿
媳上城那前半年里，老富那鸡巴在儿媳妇阴道里是夜夜“笙”歌！

　　可后来儿子带着儿媳和孙儿上城里住了，家中无美餐，唯有在外寻野味了。
几十年过去了，没想到孙儿志明也像爸爸一样，娶了一个漂亮老婆，还是一个很
“孝顺”老人的媳妇，一个比婆婆主动“孝顺”老人的媳妇！想到这，爷爷又不
觉欢娱嫌夜短，是啊，虽然淳子说会经常回来“服侍”自己，但这哪有把她留在
身边，可以随心所欲，随时交欢那么快活！

　　但也没办法，难道自己这当爷爷的要长期霸占孙儿老婆？这不是道理。可淳
子这个小淫娃太让人爱了，今后是自己上城让她“服侍”，还是等她下乡来“服
侍”？思前想后也没想出法子来。

　　眼看天要亮了，忽然感觉屁股下边床褥好一遍湿润湿润的，突然想起“打一
枪换个地方”这句老话，爷爷心下稍为宽快些，心里想道：“对了，那就打一枪
是一枪！留也留不住，及时行乐才对啊！”想到这，他几乎是从床上跳起来，拿
睡衫披上，下了楼，在澡房洗脸后，回房间穿好了衣服，又下楼，轻轻把大门的
门闩拿开，开门出去了。

　　乡间的清晨并不寂静，一些老家伙早在这个时候出来活动了。爷爷沿着两旁
种上白桦树的黄土小路，径向村北走去，经过一片刷了新白灰的土墙，紧挨着来
到一个铁皮和木头搭起来的破破烂烂的杂货店前。

　　一个脸上皱纹如哈密瓜皮错杂、几乎看不出有对小眼睛的秃头老翁从店里边
冒了出来，他是开杂货的姚老太爷，今年八十多岁了，在村里也不是个好东西，
年轻时到别处拐卖过妇女，做过私窑子的龟奴，只是解放前投对了军，解放后当
上了县委干部，不过因为奸污了手下几个女人，被人捅娄子了。组织为了政府颜
面，安排他内退，他回乡便做起小生意。

　　在村里，小孩子都叫他老妖头，一来，他样子又老又丑，二来是他人越老心
越邪，好色。过去，年轻一点的妇女到他店买东西，经常被他毛手毛脚，有些胆
小怕事的，不敢哼声；倔性子的骂他老不修；有个别放荡的倒是喜欢他的调戏，
因为村里年轻男人大都走光了，一些饥渴的女人，心里也想男人，有个男人调调
情，是乎也能解解慰，可惜姚老爷子岁数大了，老鸡巴纵能挺身而出，也是挺而
不坚，否则的话……

　　一些放荡的女人也就让他占点便宜，摸摸奶、亲亲嘴，然后免费拿点东西回
家。姚老爷子过一下手瘾，心下满足，当然也慷慨大方。他没亲没戚没儿女，钱
本来不愁着落，但他不喜欢妓女，总觉得在家妇女才有味道。二十多年前一个晚
上，一个少妇撞到他店里，那晚上发生的事情，让他又爱又恨！

　　志明的妈妈名叫燕雯，那一年她生产后四个月，有一天，襁褓中的小志明突
然哭喊，从中午到夜里是断断续续的哭，可又不是发烧又不是饿肚子，也不是拉
撒。乡下传说小孩子终日啼哭是遇到不洁的东西，必须当妈的亲自买纸钱，在婴
儿床边烧化了才能止住。

　　燕雯虽然是新青年一代，但终究是乡村长大，为人纯真，没主见，听长辈这
么说了，当即出门到姚老爷子的杂货店买纸钱。那时姚老爷子才六十多岁，一看
燕雯，顿时色心大起！

　　原来那时燕雯正在哺乳中，那对乳房本来就丰满，哺乳期更加坚挺突出，乡
下的女人那时还没穿上奶罩，那一件薄薄的小布衫，被燕雯一对豪乳撑得紧绷绷
的，还有那生过小孩的大屁股，走动时一扭一扭的，看在姚老这老淫虫眼中，这
个年轻妈妈是秀色可餐，当是干之而后快！

　　他过去耍女人用过不少手段，知道燕雯来意，立即心生一计。他说祖上有一
条驱邪方子，哭喊婴儿遇到不洁主要是妈妈本身产道有污物，容易引来邪魅。燕
雯一想也是，向来都说女人月经是不洁的，于是在姚老爷子两三句慈祥问候和关
切劝慰下，燕雯被骗进了里屋。

　　姚老爷子在里屋装模作样的烧了一些纸钱，点了三支香，然后要燕雯背对着
他，趴伏在屋里的一张旧酸枝大躺椅上，然后拿着香烛在燕雯身体周围转悠，说
要用神香驱走她身上的秽气，燕雯一来爱子心切，一来也没想到这六十多岁的老
人家对自己起了奸淫之心，便乖乖的照做。

　　姚老爷子胡装了一会，便静悄悄的脱了裤子，然后把香丢在地上，向眼前的
大奶子美人少妇扑上去！燕雯还搞不清楚将要发生什么事，橡皮筋裤子已被姚老
爷子脱到脚弯。那花裤子一脱，姚老爷子马上看傻了眼，燕雯竟然没穿内裤，裤
子一扯下来，双腿间，女人阴户在毛发稀疏下，无法遮掩半分，看得老头子面红
心跳。

　　原来燕雯刚才给孩子用毛巾擦了身子，自己也稍为洗一下身，可一看见孩子
仍然哭喊着，抱起身来哄着哄着，也忘了自己要找内裤穿上。这下她感觉下身一
阵清凉，扭头一看，瞧着姚老爷子一脸的淫猥，惊恐得不知所措。

　　而老淫虫看惯了胆小的女人，知道燕雯这种女人，只要吓唬吓唬几句，这肉
戏一定演下去。姚老爷子趁势把她按倒在躺椅上，一手捂住她的嘴，一边轻轻的
说：“这事闹大了还是你做女人的吃亏！”果然，燕雯年轻识浅，又迫于旧思想
观念，只有闭上眼睛不敢说话，这不是叫老家伙为所欲为吗？

　　小布衫的钮扣一下被解开，一对白滑大奶子几乎同时跳荡了出来，那皮肤叫
剥壳鸡蛋，呈白光滑，衬着鲜红乳晕、乳头，那一个字叫“嫩”，看得姚老爷子
双眼发红，赶紧一手抄住一个，生怕两个讨人爱的肉球被人先搓上手。

　　女人有一双大奶，真是男人眼中一对活宝！姚老爷子玩惯了女人，最会用摸
捏搓揉来让女人动情。他左右开弓，小眼睛一边看着燕雯渐渐绯红的粉脸，那是
女人来感觉了！本来要再弄久点，让她完全放松戒备，但老淫虫心里也清楚，家
里人见她出来久了还不回，一定来找，得速干速决！于是腾出一手向下直捣燕雯
腿间。

　　在被老淫虫搓弄胸部时，燕雯努力大着胆子将裤子拉回到腰间，可此时却不
敢阻止男人的手，姚老爷子一下子摸索到她最隐秘的女人的私处。阴户一下被男
人摸住，燕雯心里突的一跳！张眼看见那搂抱着自己的老头子，半秃的头只剩两
鬓一些白发了，脸色发黄，鼻子和两边颧骨红通通的，脸上那老人斑大大小小像
地图一样铺开。

　　“姚爷～～”燕雯当时还想叫他姚爷爷，但想到自己快正被他侵犯，面对这
个要强奸自己的老男人，怎么还能像往常般称呼他呢？于是转而说：“不要……
你……你放过我吧……我给你钱。”

　　姚老爷子的手这时已经把她的阴户磨得开始湿润，心里道：“谁说生过小娃
娃的女人没趣？老富这儿媳妇的骚劲，星星之火可以燎原啊！嘿嘿！”这时听见
燕雯跟自己说话，姚老爷子眯着眼，朝着这到口的肥肉，淫笑着说：“你这小媳
妇挺会装嘛！是不是丈夫很少干你，才给摸一会儿，骚水就湿稀稀的，你这小骚
屡龅轿揖头⒋笏啊？嗯？”

　　“嗯……不……不要……”燕雯身体一阵强烈酥痒，原来姚老爷子已经把一
只中指伸进她的阴道，并温柔地在里边翻转撩动起来。“噢！”燕雯给弄得忍不
住娇呼一声，她是真的很少得到丈夫的慰藉，年轻少妇总耐不得性爱欲望，身体
给这一刺激，禁不住的情欲还是突破了理智，在这老头子的撩拨下泄露了出来！

　　姚老爷子顺势把燕雯放平在躺椅上，施展出过去在单位里调教女民兵、女下
属的法子。燕雯见他正向自己身上趴下来，又羞又怕，转过头不敢看接下来要发
生的事。姚老爷子见她怕得这样子，心想今天真是天上掉下个大馅饼，眼前身上
这个白滑丰满的少年妇人，奶子大屁股大，样子清秀，马上要成为自己胯下的一
副淫具，任自己淫欲，顿时全身血脉流动，胯下那支茎粗头尖、五寸有余的老肉
棒，早就蓄势待发。

　　姚老爷子压向燕雯双腿间，挪好位置，也不用手定位，双手就放在燕雯腰两
侧，他阅女不少，自觉得心应手，稍为动腰，老鸡巴的头部就找到那濡湿滑腻的
洞口。燕雯虽然没睁眼看，但下身敏感地方就感觉到男人的生殖器已碰到自己阴
唇之间，阴道口有一种触电的感觉，当时就不由自主的打了个颤抖。

　　姚老爷子看见，笑了，说：“小媳妇，别怕，亲爷爷很快让你爽。我的大鸡
巴很久没干过像你这样的小媳妇了，好激动啊！来，我们先亲热一下。”说完动
起腰来，不是把龟头顶送，而是将阴茎整根直竖地压在燕雯的阴户上，然后一下
一下的上下磨擦。

　　燕雯很想扭腰避开，但这时全身除了震颤之外，却一点力气也没有！而姚老
爷子看着她那一身白皙光洁的嫩肉，想起过去弄过的那些女人，都是稻杆，怎么
也比不上眼前这棵嫩白菜。瞧那对比大白馒头还大还圆的奶子，真是在手上搓一
辈子都不够！

　　想到这，姚老爷子激动得又再次一手一个使劲地把燕雯一对奶子任意搓揉，
这回搓着揉着，嘿，忽然感觉手掌湿淋淋的，还有一阵暖和。一看，干！原来燕
雯一对奶子给老家伙揉出奶水了！

　　燕雯这时也感觉到自己乳房流出奶水，想到在丈夫以外男人面前流出奶水，
羞愧和屈辱兼而有之。自己丈夫在外打拼，虽然是冷落了她，但丈夫是为了家庭
才日夜辛苦，孩子生下后，丈夫回来，留了一个月又出去了，临走时考虑到她的
身子要复原，没有温存欢爱过，这也是丈夫体贴自己。而自己现在却乖乖的躺在
一个老头子身下，衣服被脱光，乳房被摸，下体也快被男人的生殖器占有了，待
会……待会……身体要被那东西一插进去，这……这怎么对得起丈夫？

　　想到这里，燕雯的脑筋清醒了些。心想：我应该想法子，不能被男人侵犯！
“嗯……”一下突如其来的触感打断了她的思维，而且让她受不住刺激地低哼了
一声。原来姚老爷子见到新鲜奶水，淫心更盛，俯下身，嘴一张就把燕雯左边乳
头用力吸吮。

　　哺乳期的女人，乳头最是敏感，每一回被婴儿吮吸，都会感到舒服，故此但
凡妇女哺乳时都会感到幸福，还有一些会被挑起性欲。而现在，燕雯被姚老爷子
吸住了乳头，也会引起舒服的感觉，但越舒服羞耻感就更相应增加！

　　姚老爷子知道她舒服了，便故意嘲笑她说：“小媳妇，你这奶水都是一股骚
味，不过亲爷爷喜欢。你丈夫喝不到，浪费啊！这下就给我当夜宵，喝饱奶水精
神好，再用力地干你小骚拢『俸佟…”边说着，阴茎有意的向前顶送几下，龟
头就顶着两片阴唇之间，凭着淫水的滑腻已经将阴户捅开了一点点。

　　老头子的生殖器好像就要插进自己身体里了，燕雯激动得不知怎的来了些力
气，腰一缩，当姚老爷子第四次把阴茎前顶送时落了空！“好啊，骚媳妇要装正
经嘛，爷爷不高兴，要狠狠地弄死你！”他装作恶狠狠的说道。

　　其实，姚老爷子虽然淫兴勃勃，要好好地玩弄一下这个美少妇，但他老谋深
算，怕夜长梦多啊，还是马上弄个痛快为妙！于是“吧嗒、吧嗒”的吸了几下乳
头，仰直身，又挪着膝盖，把两人下身位置找准，他知道女人被奸淫时，情急之
下会乱踢，虽然燕雯像只小羔羊，也恐防她突然发难。

　　他双手分别按着燕雯的大腿弯处，先向两边分开再向下压。燕雯腿间毛发不
多，那时在小撮毛茸和白滑皮肉的映衬下，湿润的阴户如红梅花一样鲜艳娇柔，
那阴户在刚才一番刺激下，早就不在控制之下，并不像是在强迫下被闯开，像是
在主动迎接男根的进入，显得自然如然地温柔纯美。

　　姚老爷子看得下身一阵激动，想起当年在县城单位里那段风花雪月的日子，
想到被迫内退，回乡后无权无趣也无女人的日子，心里极是愤懑，这下马上就可
以干上这个少妇，正好要狠狠的发发那股怨气！想到这里，姚老爷子下身向前挺
送，就要将阴茎向燕雯阴户插进去。燕雯瞥见老头子眼中的淫火，心里暗叫声不
好，可双腿被制住，要再扭腰闪开可难了。

　　“啊……暖和……”姚老爷子一声轻叹，他的龟头再次顶住了阴户口，比之
刚才的擦弄，这下往里送，进了些许，两片阴唇已经把三分之一的龟头包围起来
了。

　　燕雯的感觉当然不会比姚老爷子少，毕竟这是丈夫以外的男性生殖器！平常
春心荡漾时，渴望那被塞得满满的，快乐舒坦的感觉时她只会想到丈夫，但……
但马上把自己阴户塞满的是个老头子的阴茎，那种背德的惊惶，使她的心跳得飞
快。

　　想到待会被老头子压在身下侵犯、想到阴户被老头子的生殖器插入抽送、想
到老头子最后往自己子宫射进精液、想到这事被村里人知道的后果、想到还在哭
喊着的儿子，“啊～～”燕雯迷乱中突然惊觉，因为一个热乎乎的东西一下子闯
进了阴道口，马上，一种火热的带着麻痒的感觉开始从那一处位置传递开来！燕
雯从未有过的紧张感，双手抓紧椅上一张布垫。

　　“嘿嘿，小骚拢要夹死亲爷爷啦～～”原来那一刻，姚老爷子阴茎向前顶
去，龟头无太大阻碍，轻易地突入了阴道口，燕雯又惊又慌，下体本能地绷紧，
阴道收缩，用力地夹了一下姚老爷子的龟头。姚老爷子以为这少妇舒服得不由自
主地用阴道夹他，正要开口调笑，“不要～～”燕雯一声惊呼，猛地双手撑起上
身，用力把下身往后缩，“啧”一小声响，姚老爷子的龟头从阴道口脱出。

　　就像快要到嘴的猎物又逃出来，会更加刺激狩猎者的兽性，燕雯光脱脱的肉
体扭动着要离开躺椅，姚老爷子淫欲勃然，像饿狼一样扑过去，要把她抱住。但
一来年纪大了，二来想不到燕雯会乖了那么久竟会突然反抗，举动慢了一些；而
惊慌中的燕雯也不知哪里来了劲，动作迅速，姚老爷子扑了个空！

　　这时燕雯已走下躺椅，本来只需加快跑开就可以跑出屋子，可双脚一着地，
冰凉冰凉的，才想起自己没穿鞋，不单没穿鞋，连衣服也没穿好，那裤子还没盖
过屁股蛋。这一想，急忙站定，本能来了，就顾着拉上了裤子，又赶紧给衣服扣
钮，可这一迟延，老家伙一对干巴巴的大手就从后把她的腰抱住了。

　　“放开我！”燕雯叫着，双手马上要拉开姚老爷子的手，姚老爷子没有跟她
角力，双手还没让她的手碰到，一缩回来，向上一伸，伸到燕雯胸前，两只老手
各把一个大奶子捏住，随即用力地搓揉起来。“嗯……”燕雯低哼一声，敏感的
位置被拿住，又羞又气，这一泄气，身子马上又软了一半，这时她似乎再也没力
气反抗了。

　　姚老爷子捏着她两只奶子，一边把她往后拖，拖回躺椅边，然后来个“向后
转”，变成燕雯面对躺椅，接着上半身被姚老爷子脸朝下背朝上的按趴在椅上。

　　“骚媳妇别怕，亲爷爷不就是让你爽嘛～～啊？你丈夫的鸡巴不管你了，亲
爷爷的鸡巴就来让你舒服。”说着，姚老爷子上半身使劲压在燕雯背上，腾出一
只手来把燕雯的裤子向下一拉，肉肉的屁股蛋突翘突翘的，水灵灵的嫩肉看得姚
老爷子眼花，马上伸手往那肉腿间阴户摸去：“干！湿得不成了，你这淫拢还
装什么正经？看我干死你！”

　　“不要……”燕雯这声说出来显得很绝望了，而姚老爷子的生殖器已向她腿
缝挺去，“呀～～”燕雯低呼了一声，因为男人的龟头已经再次找到了进犯的大
门。

　　“不行……”燕雯使尽全身的力气，下身不停扭动，姚老爷子只好一边用力
压住她，一边用手拿着阴茎要对准阴户，可能是兼顾不及，姚老爷子的龟头就是
难找“准星”！燕雯见挣扎凑效了，心想：“我就拼命地不让他插进来，再过一
会，公公他们一定会来找我，捱过一些时间就好。”

　　拿定了主意，她发了狠劲。本来以她的年青，力气不比这个六十开外的老头
子差，只是一开始胆小，不敢反抗。这下姚老爷子一下子也无法专心教阴茎直捣
桃花源，只好先把她压着，想让她力气使完，再插进阴户交配。

　　可现在却是姚老爷子这副筋骨撑不住，他用双手抱紧燕雯，上半身都向下压
紧，而下身就贴着燕雯的屁股蛋。没想到的是，这样紧紧地贴在一起，姚老爷子
肿胀的阴茎虽然没插进阴道，却是在两人肌肤互相摩擦下来了感觉，尽管意在把
燕雯压住，但那磨蹭却是一种快感。

　　这时燕雯依旧不停地扭动，“别动，好媳妇……你别动啊……”燕雯哪会听
话，越动越厉害。“别……别动……撑不住了……呃……”姚老爷子鸡巴被磨蹭
的麻快感觉到了极限，腰一酸，鸡巴里那股劲再也阻挡不住，一股、两股、三股
黄黄白白，浓稠的精液在他的肚皮和燕雯的屁股之间急涌出来……

　　“啊……呃啊……干！”姚老爷子一脸不甘心，一边又不可对那种原始的快
感说不。这股淫液一射出来后，雄风已老，力气大减。以他那年纪，其实就算插
进去也挺不了多久，就会丢枪弃甲！他一开始靠着的那股淫劲慢慢地用尽了，鸡
巴也许备战太久而无用武之地，那狠劲一过，憋不住了。

　　燕雯觉得老头子的劲一下子少了许多，挣扎中听见他的话和气喘声，屁股缝
有一股东西暖暖的流向腿间！她惊觉了，叫一声“不要”，然后用尽力气撑起身
子。姚老爷子这时早已气急败坏，一下被顶开，倒在躺椅一头去了。

　　燕雯急忙伸手一摸腿间，手掌上沾满黏乎乎的男人精液！她赶紧拿起衣服往
屁股缝和大腿内侧擦拭，心里一阵惊悸，还好，要不是自己努力反抗，姚老爷子
这股精液就要灌进自己阴户和子宫里了。心神一定，看看躺在椅上气喘吁吁的老
头，不趁这时走还等啥时候？

　　燕雯拉好裤子，从地板上找到自己那双胶凉鞋，急急的走出里屋去。来到杂
货店门，忽然记起自己来的目的，从柜台里拿了一叠纸钱，丢下四个五分钱银币
就跑出店去。

　　后来志明的爸爸把老婆、儿子接到城里去了，姚老爷子便很久没再见到燕雯
这个差点被自己干上的大奶美少妇，可每次像起那一晚的事情，仍然觉得艳福不
浅，只恨没能把那几股精液射进年轻少妇的阴道，总觉得很可惜！而那这晚上的
事，当然只有燕雯和姚老爷子知道。

　　话说回来，这时姚老爷子看见老富经过，便向他打招呼说：“老富，早啊！
听说你孙儿志明娶了个萝卜头媳妇，恭喜你啊，为国争光了！”

　　爷爷老富也向他打个招呼：“争什么光，不就是个媳妇呗！”

　　姚老爷子神秘地笑笑，说：“我听陈老猴子说，你那孙儿媳，人长得美，水
灵灵的，衣服穿得很少，像个电视明星啊，哈哈～～”

　　爷爷一听，以为姚老爷子在王大爷那里听到了一些闲话，知道了些什么，姚
老爷子长得又是比较猥琐的脸，一笑就让人觉得他起了坏心！老富心想：“难道
你这老而不死也想打我孙儿媳的主意？他妈的，想得美啊！看你都快翘辫了。算
了，不跟你这老妖怪计较！”爷爷没说什么扭头向前走了。

　　其实姚老爷子没听老陈说过些什么，只是那天办酒席的时候，他偷偷从外边
看过淳子那火辣的身材，他不进去是怕会撞见志明妈妈，就没进饭馆把淳子好好
“看”一回。

　　看着老富走远，姚老爷子跺了一下脚，自言自语说：“要是能像那年一样，
那东洋妞撞到我屋子里来，我一定不会让她逃出去，起码把她关起来，弄个四、
五天。”姚老爷子回到店里坐定，想起淳子，忍不住把手伸进裤裆，抚慰着那根
半硬老伙记，一边回想那天看到淳子那深深的乳沟、雪滑的长腿、艳丽的脸蛋；
继而又想到那一年，把志明的妈妈按在躺椅上的那个夜晚。

　　各位看倌，爷爷老富一大清早出门，意欲何为？八十岁老头子姚老后来是否
如愿得偿，干上了志明老婆淳子？赵大爷那三个老色狼又有如何的奸计？欲知后
事，且看下回分解。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　少妇淫孽系列之六：淫欲的怀孕期

　　「嚓～～」妇检室的门一开，走出一个长卷发、鹅蛋脸、眉目秀美、皮肤白
皙的水嫩少妇。虽然她身穿一套粉蓝色暗花纹的孕妇装，腹部更隆起大大的圆肚
子，但却是如此明艳亮丽，风骚标致！咦～～这不是台湾女星贾Ｘ文？

　　不是啦！骚骚甜甜就是我――本篇的女主角，我叫佳佳！今年２５岁了，刚
刚接受完每两周一次的例行胎检，以下呢，就要给大家讲一段我在怀孕期的一些
有趣的故事，这是我的亲口自述哦！

　　老公，我肚里的小宝宝已经五个月大了，她呀，上星期开始就调皮起来了，
跳呀动呀！弄得我好紧张！今天又是一次例行检查，走出妇检室，坐在门外长凳
上一个头发半白的矮胖阿伯马上站了起来，你看你爸，虽然说是艰苦岁月里长大
的人，但也不能土到这种地步嘛？

　　身上一件老式白背心，下身一条半旧灰西裤，嫌裤脚长他不去改，却随便把
它向上卷一截，哎，他这么跟我走在一起，别人不知道还以为是我家的长工呢！

　　他呀，迎上来把小皮包递给我就问：「都很好吧，医生没说什么吧？」我没
有回答呀，接过小提包就直向外走。

　　他就紧跟着一直走到医院门口他又问：「阿嫂，怎……怎么回事了，医生怎
么说啊？」

　　我装做有点生气，说：「哼！那老不修，他有什么好说，他、他只会……」

　　「老不修？他……只会什么……他……他对你怎么啦？」公公急问道。

　　「他、他……」我装作气得说不出话来！

　　我这样一装，他肯定会想到那种情况了，以为我不好意思说下去呢！公公额
前的扫把眉一皱，就不再问了。瞧他那发愁的样子，我心里又是好玩又是刺激！

　　老不修，我是在说你嘛！

　　老公你可别说我不尊重长辈，你爸啊，我说他老不修还不够，其实叫他老色
鬼才对呢！我才到你爸家里不到半个月，他呀！就……就开始偷看我换衣服和洗
澡了，还「顺走」了去年元宵你送我的那一条粉黄色丁字裤！他拿来干什么？我
不用说，你也猜到啦！

　　不过……婆婆去世这么多年，他一个老男人也是挺难的，犬儿无虎父嘛，你
呀，平常弄我的时候那么猛，我看你爸也不会输到哪里去的，嘻嘻！好吧，看他
照顾我还挺周到的，我就不计较了！真的呀，他拿我的总比偷外边的好嘛！你说
是不是？老公。

　　没走出医院门口几米地，三个拿着安全帽的摩的大叔便围上来拉客，他们嘴
还没动，六只色迷迷的眼珠便在我随呼吸晃动的大奶扫视！公公马上摆手表态：
我们有车！三个摩的大叔看看公公又看看我，才让开来。

　　那三个大叔的模样又丑又恶，我还真有点怕，万一他们三个起了歹意强行把
我架走……我急忙扶着公公手臂快步往停车保管处走。走不多远，听见背后三个
摩的大叔开荤口了，第一个说：「嘿，瞧这骚货长得还挺粉嫩，他妈的怎么跟一
个老头子睡！」

　　第二个接着说：「人家老头子你管得着？就是老鸟也照样把嫩虏俪龈鐾尥
来！」

　　第三个说：「瞧你说的，是不是老鸟干出来的你咋知道？」

　　第二个连忙应到：「嘿，当然不是老鸟干的，是老子我干的？你妒忌啊……

　　哈～～」

　　第一个马上讥讽说：「你那烂鸟有屁本事！一泡尿憋半天不出来，干出来不
是臭鸟蛋也是混蛋！哈～～嘿～～」

　　老公，我被三个摩的大叔调戏啦！说我肚里的孩子是你老爸干出来的！哼！

　　你看，更气人的是你老爸，他呀，低头直走好像什么也听不见似的，真被他
气死了，真瘪气！

　　在停车处，公公开动了他那辆老「幸福」，我小心地扶住他的腰，侧身坐上
去，公公一挺腰问道：「靠牢了没？」我说：「行了！」公公挂上一档慢慢地前
进着。

　　嘻～～突然我想到一个坏主意，坐着坐着上身慢慢向前倾，装作毫不在意地
把胸部向公公的背部贴去，让我那两只日渐涨大坚挺的肉球贴着他的背，当路上
稍为颠簸一下，我便扮作毫不知觉地让胸前的肉球磨蹭他！

　　老公，我知道你老爸很受用呢，因为他的腰一直没动过，显然是装着用心开
车，扮作一点都不察觉！

　　真虚伪，好，我就要用我的「人乳背垫」继续整他，保证每一下磨蹭力度都
能「到位」！嘻～～老公，其实我也不知道为什么要这样做，但我总会趁些机会
想办法整你老爸！谁叫他偷看我洗澡？

　　呼～～终于到家了，控制一对「人乳背垫」也真不轻松，和公公背部贴了这
么一段路程，胸口早被汗水湿透了。老「幸福」停在宿舍楼外的停车棚里，下了
车，我不等公公就自个向宿舍楼走去。

　　老公，这宿舍楼没什么好，就是地方够宽敞，毕竟是国企时代分的房子，两
房两厅９０平米！只可惜没有电梯呀，挺着大肚子上四层楼也够累人呢！其实这
儿挺舒服的，环境安静，在这宿舍楼前有个公共小花园――老人俱乐部，里边常
常聚着一帮老头，他们和公公一样，在国营企业干了一辈子的工人，儿女都搬到
新区了，就剩下一帮「老人精」。

　　这里宿舍社区其实跟一个老人院差不多，你看，一帮老头子正三三两两的围
成几伙人，有些打桥牌、有些下棋、有些看报，不知道还以为走进了老人俱乐部
呢！

　　当我一出现，这帮老家伙都把头朝我看了，不过我已经习惯了他们那种分明
在偷窥却又强作自然的目光，我半眼不去瞧他们，就装作不知，但马上就感到他
们那股淫秽猥琐的气息，真让我心头一颤！

　　老公，我也不知道为什么，每次被这帮老头子看着，心里就会涌起一种奇异
的兴奋感和优越感！在这宿舍区里，我成为了这帮老男人眼中最亮丽抢眼的风景
线，因为我是这里最吸引他们，能让他们「生机勃勃」的女人！

　　在你送我来这里这前，你一定没想到你老婆竟这么受老头子欢迎吧？这下好
了，你出差去吧，南美洲的女人身材错、桑芭舞又火辣，你尽管去吧，留下你老
婆每天独自对付一群虎视眈眈的老男人！

　　老公你知道吗？三个月前我第一次来到这里，那时我肚子还不大，穿了吊带
连衣短裙，那天来到宿舍楼下的时候那帮老头子几乎起哄，一个个色眼淫邪地直
盯着我胸前白滑圆滚的大奶！

　　作为一个现代女性，我没有被这群老色狼的眼光吓到，我从没怀疑过自己身
材对男人的吸引力，不过每一次被十几个男人的色欲包围，那种饥渴气息，却让
我感到全身毛孔扩张，那是一种从未有过的奇异亢奋！

　　打那以后，我禁不住常常穿着性感地出现在他们面前，那种被视奸淫辱的刺
激感越来越强，那种奇怪的亢奋让我分外地享受。

　　走到楼下管理员值班室，里边坐着的是管理员刘六叔。老公你都见过他啦，
他长着一张苦瓜脸，６２岁的他皱纹满面，更加苦瓜了！我最近才知道，他呀，
是这里出名的色情贩子，经常向这里的老哥们出售黄碟黄书！有时还组织一起去
城西红灯区「团召」！男人呀，越老越坏！我真担心以后你老了会跟他们一样。

　　我呀，现在瞧刘六叔点头微笑，嘿！你看，他左手放在台上，右手在台下，
那右边胳膊正在连连抖动，哼！这老淫棍啊，上一回我下楼散步，一阵大风将我
短花裙子吹起，就这样不小心让她看到我的丁字内裤！

　　他肯定打那以后就想入非非，把我当作他性幻想的物件了！这下看见我，肯
定忍不住打起手枪来了！看他那小眼睛流露出的邪气，一下子我似乎看到他脑中

　　幻想的影像……那影像是……他……他在搂着我、压着我……发狂地……想到那

　　猥亵情景，我不禁心跳加快。这时你爸跟上来了！

　　回到家里，我照常先去洗澡，调好一缸温暖的水，脱光了衣服就泡了进去。

　　泡在暖暖的水里，我静静地回想刚才发生过的事情，睡在那检查床上，我双
腿分别张开搁高。那个男大夫脸上虽然盖了口罩，但他那双贼溜溜的眼珠分明流
露出心不在焉的眼色！

　　他先用润滑剂涂在我的阴道入口周围，其实我根本不须用润滑剂，因为他在
「无意」地触碰到我的阴蒂时，我已经被刺激起来了！当鸭嘴器慢慢插到我肉洞
内时，那再平常不过的插入动作，很快让我从内部湿润出来。

　　老公，怪不得人家说怀孕期的妇女身体会比平常更敏感，更渴望性爱，当那
男大夫把头伸到我腿间察看我阴道里边时，我脑中一下闪过和你看过的一部日本
Ａ片，片中那孕妇就是在检查时被男大夫搞上的。我还特别记得那个孕妇饥渴淫
媚的样子和努力扭着屁股迎合男人插入，还有当男大夫射精后退出阴茎时的特写
镜头，一股股白色的精液从孕妇的阴道里滚滚而出……唔～～好淫秽的画面！

　　老公，当时想到那些情节，我心里真的有一种被奸淫的欲望，好想要一根热
热的肉棒塞满自己潮湿的下体！老公，都是你不好，教我看了那部坏片子！

　　我不管啦～～要是……要是下回再去检查的时候，那……那男大夫要……要
像片子里那样，趁我被逗得兴奋难禁时，突然把他……他的那东西插进来……要
是……要是他很用力的那样，还像……还像那片子一样把他的精液射在我里……
要是我的小穴里流出他……他那白乎乎的东西……要真的是那样的话……

　　老公，你可不能怪我，是你不好～～都是你不好！要真的出现那种情况……
我……我可不敢保证你的老婆能够忍受得住别人的挑逗！好老公～～你要是再不
回来，我……我……

　　嗯，水好温暖哦！我好像躺在你的怀里……老公你看，我托在手上的你最喜
欢的大奶子，我觉得它们越来越孤独了，因为你很久已没给它们按摩了，唔……

　　你平常就是这样让抚摸我的身体，就像这样，一只手来回摩弄我毛茸茸的腿
间，唔……

　　老公，你看到吗？你爸又在门外偷看我了！你爸都快做爷爷了，还这样不正
经，连自己儿子的老婆都敢偷看！老公，你好狠心～～自己去外国出差留下我和
宝宝……让你爸照看我。好啊，他现在是不负你的所望，经常偷偷「照看」我，
看我的裸体！但我其实蛮喜欢男人偷窥我，这难道不是我的魅力？

　　好吧，老公，你最孝顺你老爸，我也被你孝心感染，我也要好好的孝顺他。

　　我现在站起来，把全身给你老爸看个饱！他喜欢看，媳妇我就让他看，反正
闲着也是闲着！

　　如果他除了看还想……嘻嘻～～老公，你愿意吗？这不是我变态嘛，每个人
都有自己的性幻想，你不是喜欢强奸吗？晚饭时，公公追问我今天检查的事，我
还是装着害羞不肯说，扭捏好一会，才装作经不住他的追问说出来。

　　「什么？他摸了你？岂有此理！他……他摸哪里啦？摸了多长时间？」

　　老公你看，你们男人呀，就是把我们女人当是自己的一件财产，我说被男大
夫吃了豆腐，你爸不先是安慰我，却问摸了哪里？摸了多久？好啊，我就让他急
个够！于是就羞人的说，胸部和私处都被摸弄过！你爸显得很气愤，立即说明天
就去找他算帐，唉！他明明是个胆小鬼，哪里够胆跟别人动真，只是一时男人醋
意大作罢了！

　　我就说啦，那是我家亲人介绍的，不能和他翻脸，还是另找一个医生算了！

　　你爸呀，气愤好一会终于「想通」了，就顺着我给的台阶如此这般下了台，
真没底气！

　　饭后，我按平常一样，把垃圾带到楼下扔掉，顺便到园子里坐坐，公公就去
收拾碗筷。下了楼经过值班室，刘老六正在和她老伴一起吃晚饭，老公你还没看
过刘六叔的老伴，他老伴脸上长着两个八字，一对八字眉，嘴角两边下斜，一个
苦相！哎～～还真有夫妻相！

　　我现在呢，向小园子一角的小石亭走去，说是石亭，其实是水泥盖的粘石头
模样的瓷砖，这时亭里边水泥凳上已经坐上了五、六个老头子，另外几个则站在
亭子围栏外边，他们呀都很有默契了，空出对面一处。为什么空出一处？那一处
地方是留给我的！

　　这时他们看见我来了，都装作随随便便地继续聊天乘凉，有的却已急不及待
直瞧我看了。我也就和平常一样跟他们点头示意，然后坐在他们对面，那水泥凳
上总会为我准备好一份晚报。

　　我慢慢的翻起了报纸，然后把报纸展开来看挡住我自己的前方，我在亭内看
报纸，看「风景」的人在亭内看我。报纸掩饰了我的羞耻，我……装饰了别人的
淫梦。

　　老公，不得不坦白，我很喜欢这个时刻，因为这时候一帮色老头都在期待，
都想看到我泄露出的裙下春色！自从第一天我无意中发觉了他们对我有这种「雅
好」后，我便从有意逗弄变成了存心暴露自己。

　　你看，我现在要慢慢放松双腿，故作自然地、渐渐地让自己双腿分开。留心
一听，对面传来一阵很轻很低的交头接耳！看吧，你们这帮老家伙，我今晚穿的
可是一条半透明的白色蕾丝小内裤，小得只能遮住该遮住的丁点地方，一阵凉意
袭来，让我感觉到下体的毛发正暴露空气中、暴露在对面一群老头子的目光中！

　　老公，我现在要做的可不简单，因为要自然而然得不能让人看出我是有意暴
露，所以双腿叉开要做到随意，好像是受引力驱使。当然啦，我现在穿的一条孕
妇裙属于短裙式，这样，双腿叉开的幅度不用太大裙子就会自动往上退，暴露的
效果绝对是自然美！

　　你听！对面又是一阵很轻微的噪动，还有几个禁止不住的呼喘声。这下小园
子很静，我似乎能够听到对面那帮老伯的心跳，还能感觉到他们裤裆里勃动的脉
搏！我知道自己正暴露在一群色欲饿狼面前，我的私处几乎毫不遮掩地裸露着，
被男人的眼光亵玩着。

　　老公你知道吗？被这样一帮老头子偷窥的感觉，比起和你玩强奸要刺激得多
了！我的双腿现在不住地想要颤抖，这种淫乱的画面光是想，就让我全身发烫，
再如此不去的话，过不了很久，不，也许就在明天，我怕自己就连内裤都不想穿
了！

　　就让他们偷看吧，偷看我毛茸茸的私处，偷看我粉嫩的小穴。老公，你不是
喜欢我编一些和男人偷情的故事刺激你吗？那种故事编多了，我也真了一种动真
格的冲动。

　　唔～～还没到五分钟吧，我感觉得下体开始湿润，因为腿分开了丁字裤绷紧
了，明显地感觉到裤档那一小块布条陷在阴唇中间了！勒紧了，好痒！噢……我
开始浑身发软，脸上也发热了！

　　老公，我想如果这里不是什么花园而是一个荒岛，我马上会被这帮老男人按
倒在地上，衣服被他们撕成碎条，全身上下都被他们的毛手乱摸，奶子被他们一
人一口吸咬着，老肉棒一根接一根的轮流插入我的穴里！这种被轮奸的滋味……

　　好刺激！

　　老公，你现在哪里？我在想你，你也在想我吗？我好想要你的……男人的肉
棒插一下，我很想要啊！啊……我呼吸有点急促了，心也跳得快了脸上也更火热
了，不行……不行了……老公！我的心开始乱了，再不走，我可忍不住要上前给
这帮老头子投怀送抱了……好吧～～我今天就到此为止吧！

　　老公，我现在要做深呼吸，好让心情平静一点，我要抬起腕看看表，然后作
发现状，要表现得不知到时候已经过了似的，然后合起双腿，放下报纸慢慢地站
起来。老公你看，那帮老伯一见我起来，都「醒目」地将眼光扫向其他地方，可
其中几个却还呆着，直勾勾的盯着我胸前的肉球！

　　唔～～糟了，干嘛眼前有点晕炫，两脚还有点麻？要慢点走！走出亭子，身
后是一阵没趣的叹息声。哼！你们这群老色鬼，明天继续吧！如果你们坚持住，
说不定过两天我就让你们看看我不穿内裤的样子。嘻嘻～～走到值班室前听到刘
六叔沙哑的声音说：「太太，散完步啦？」我向他点头示意，刘六叔的老伴不见
了，大根是回家了吧！

　　我继续走向楼梯，我知道这一刻刘六叔还是会色迷迷地打量我。老公，你老
婆被这样一个糟老头当作性幻想的物件，你有什么感觉？唔～～糟了！看来是有
点犯晕！扶着楼梯扶手我停住了步，难道是刚才太兴奋的关系？

　　我轻轻地呼喘，这时刘六叔从后边走了过来，挺关心的问：「太太，你身体
没事吧？」

　　我转头对他笑笑说：「唔！可能刚才坐久了，现在脚有点麻。」

　　刘六叔说：「那就让我来上你……哦，不不不！我来扶你上楼吧！」

　　哼！老公你听，这老色鬼说漏嘴了！他说完就上前扶我，我知道这色鬼想来
吃豆腐，心里一动就说：「谢谢六叔，麻烦你真不好意思！」老六叔忙挨过来搀
着我的手臂，扶着我向上走去。

　　上了二楼转弯处，我觉得头越发晕了，双腿又一阵软，不自主地把上半身挨
倒在刘六叔怀里，刘六叔顺势把我抱着，一手搂着我的肩膊一手已搂着我的腰下
贴着我半个屁屁！

　　「太太，你觉得怎样，要不要紧？」

　　被他这手一摸，我不知怎的就有点心动，我说：「唔……六叔～～我……突
然间有点晕，站不住了，麻烦你让我坐下来吧！」

　　刘六叔当然不想就这样放开我，还想继续享受，他说：「太太，你脚发麻还
是休息一下再走吧，不然摔着了就麻烦大了！这样……这拐角里边是我们管理处
的杂物房，有一张沙发，我带进去休息一下吧！来，来吧！」不等我答应他就扶
着我走，一手穿过我的腋下，手臂有意地去摩蹭我的奶膀子。进房间休息？老公，
这个色鬼不知要打什么鬼主意了！你要是不来救我，我怕……我怕待会……

　　很快来到了他说的那杂物房门前，刘六叔一手扶着我一手拿钥匙打开房门，
顺手在墙壁上摸电灯开关，「叭！」天花亮起一栈小电灯，我一看，这十平方不
到的小房间堆放着大大小小的纸箱和其他杂物，一张棕色三座位沙发在靠窗的一
边墙下放着。看到这张沙发，我的心一跳，老公，难道这老色鬼想在这里……

　　刘六叔这下把我扶到沙发前慢慢让我坐下，「太太，你坐下来休息一会。」

　　啊！他转身去把门关上！

　　我闭着眼睛，一手扶着头半躺在沙发上，让双腿似是不经意地叉了开来，短
裙马上向上缩，这下，我大腿以上全都暴露出来了！我听到刘六叔走了过来，沉
默一会，他低哑的声音说：「太太，你现在觉得好些了吗？」

　　我没睁开眼睛，因为我知道他正在贪婪地观赏着我暴露的春光！老公，这时
我心里有一种想引诱他的欲望，引诱他来……我低声说：「嗯～～我好困……刚
才在家里吃了些安神药，可能有些安眠的成份，现在……头很重，很想睡……六
叔，请你帮我叫公公来接我回去好吗？」

　　听见他答应：「好！好！我马上去叫你公公，你等着啊！」说着他走开了。

　　但我只听到他的脚步声到了门边，「卡嚓」门开了，却没听见关上声！一点
声息都没有了。

　　我知道他在门边静静地等待着，他等待一个不可多得的机会！老公，你知道
这时我心跳得多厉害，兴奋中又有些心慌，因为我知道接下来我要是一动不动的
话，刘六叔就会以为我昏睡过去，他……他就会来奸淫我……他会把鸡巴插到我
那里……他会骑着我用力地抽送……

　　老公～～怎么办？我有点控制不住这种被奸淫的欲望了……我这样是不是太
过份了？我……我……

　　过了一会，终于听见刘六叔又走到沙发前，他低声问：「太太，你家是楼上
的４０３吗？」

　　老公，你看他真狡猾！他果然是有所企图！那……那我继续装一会看看，老
公你不反对吧？

　　刘六叔在沙发前蹲下来，又问：「太太，我记不起你家是几楼了！４０３还
是４０８？」说着用手拍拍我的肩头，我呢？当然是一动不动了！

　　刘六叔这下认为我真是昏睡过去了，便大胆起来，把一只手放到我的胸部轻
轻的捏着我一只乳房揉呀揉的，让我被电了一下似的触动！唔～～老公，你老婆
的奶子被其他男人摸上了！你生气吗？

　　刘六叔摸了几下，见我还是没反应，就索性将我胸前的三颗钮扣剥开，手从
衣襟口探进去整个地捞住我一只乳房把玩。老公你没听错，他就这样一摸就摸住
了，因为我没戴奶罩呀，嘻嘻！

　　「唔……好舒服！他摸奶的手艺可不比你差呢！」我不禁在心内轻呼。噢！

　　他开始动真的了，一只手掌搭在我的大腿上向腿钟间扫去，轻轻摸到我的私
处，我听到他呼吸开始加快，手也有点发抖。

　　老公，瞧这老家伙，我都一动不动让他玩了，他还怕！哎，也难怪呀！他这
一把年纪能够玩到我这个年轻漂亮的少妇，当然是紧张的了。

　　呀～～他那一只手掌现在撩开我内裤边缘，唔～～伸到肉洞那里了……他热
乎乎的手掌灼得我下身一阵酥软，我知道自己那里快要流水了！老公～～我虽然
好想拒绝，但……但是全身都没力气了。

　　啊～～刘六叔发现我的肉洞已经湿润，一只手指顺水攻了进来，阴道被他手
指攻入了！我心怦然一跳，这可是第一次，第一次让其他男人的触弄我的禁地！

　　老公，刘六叔可真坏，他一边抽动着手指抠弄我的肉洞，一边把头拱到我胸
前隔着衣服吸我的乳头！这上下两股快感源源而来，我全身软了……老公，你老
婆现在被一个老头子侵犯，你怎么不回来救她？啊……她被老头子弄得好舒服，
你知道吗？

　　正在我兴奋不已时，胸部和下身的快感一下没有了，突然的空虚感让我极难
受。忽然听到「嘶唰嘶唰」的声音！他……他在做什么？啊！我知道了，刘六叔
正在脱衣服，他……他要来奸淫我了！

　　我忍不住偷偷眯眼去看，借着微弱的光亮看见，刘六叔正急忙地松了裤带褪
下裤子！一只向上昂扬的棒形东西挺举在刘六叔小肚腩下边，昏暗中只看到它头
部像个大磨菇状！我连忙闭了眼睛，但脑海马上出现刚刚看到那根东西，这根将
要插入我的身体、说不定还会在我肉洞射精的男人的生殖器！

　　老公，我的心越跳越快了，从耳根到脖子到脸上都在发烫！我感觉着刘六叔
将我的裙子拉起来，暴露了我丰圆的肚子和性感的胯下，然后他把我一只脚提起
搁到沙发的靠背上，他将一只脚踏到沙发上，另一只脚站在地上。这个姿势，我
知道，他怕压到我身上会碰到我的肚子容易把我弄醒，于是他就用这种半跨半跪
的体位来弄我。

　　我又眯着眼偷看，刘六叔弯腰弓身、右手撑着我头部旁边沙发作支点，左手
捏着他那条期待已久的阳具，他尽量将屁股下沉，啊～～老公，他……他那阳具
大大的头部顶到我那里了，我……我真的要被他插进来吗？唔……来不及了，老
公～～你原谅我吧，他已经顶住阴唇了！

　　我的心头在发颤啊，真的要给这个老头子奸淫了！呀～～他的生殖器要插到
我肉洞去了……咦！怎么顶了一下又不动了？哦！原来他急进入，光线又不足，
一下子忘记我了还穿那条透明的蕾丝内裤呢！嘻嘻！这老家伙，笨手笨脚的！

　　唔～～可他没有脱我的内裤，哼！老公你看，他还真小心，不敢搞太大的动
作，只用手拉开内裤的裆部把我的肉洞露出来。啊！就这样看着他那根东西挺过
来，看着陌生男人的生殖器即将和自己结合，这种感觉既惊慌又刺激，还……还
有点心虚！

　　老公，不是我想对不起你，是我身不由己啦！我如果现在拒绝，这老流氓说
不定反过来说我引诱他，这事弄大了，公公和你以后可没地方搁脸了！所以……
噢～～他的龟头顶进来了……热热的……迫开了我的阴唇，一节一节的向里面进
攻……

　　我知道他怕弄醒我，所以插得很慢很慢，可这就更让我清清楚楚地感受阴道
被他阳具一分一分填塞的充实感！噢～～他的阳具带着一种火热的渴望，一个老
男人对年轻女人的欲望。

　　我虽不能清楚看见身上的刘六叔，但是他每一下推进都让我感觉着这个男人
原始的力量，这一下插入使我下身不禁抽搐收缩，他的半节阳具被我肉洞一夹，
可吓了一跳，以为我要醒了！顿时全身僵住，不敢再往里插。我呢，为了继续诱
敌深入，仍然装作昏迷不觉。

　　刘六叔见我没有醒来，似乎松了口气：「嘿嘿！太太你的抡嫔а剑在梦中
也会咬我的鸡巴！」

　　唔～～老公，他欺负了你老婆还要取笑，坏死了！嗯呀～～他说完就借着我
下体的湿滑连续进攻，终于把他的阳具一分一分的全部插入了！阴道被他涨得满
满的……好幸福喔～～

　　老公，打从你出国以后，三个多月以来已没有过这火热温暖的感觉了！噢，
对不起，我真的背着你给其他男人干了，我也真没想到他真的这么大胆，他的阳
具正插在属于你的私有地方了。

　　你看他，他开始抽送了，他用你老婆的阴道来取乐！噢～～阴道被抽插的快
感一下下地传遍我每个神经，我能感觉到他腰部每一下要发出的强大劲力，我也
渴望他每一下都狠狠地插进来，但他却因为怕碰到我的肚子，所以只能「小心行
事」，每一下都不能全情插入，插入的劲力在进入的一刻硬生生地压抑着。

　　老公，你要是这样一定很不爽吧？嘻～～看他这个样子，我不禁觉得他可怜
又可笑！要不是限于情况，我想我真会主动的鼓励他配合他，让这老头子「尽力
而为」的。

　　「啧～～啧～～啧～～」强烈的快感催动了体液的分泌，很久没有这样湿漉
漉的感觉了！那一下接一下的抽插声在这个小房间地回荡着。抽插了近百下，我
感到阴道传来的快感越来越强，也感到刘六叔的腰开始颤抖了，这年纪的人了，
要维持住这种费力的姿势也确实不易。

　　他似乎快不行，想要射精了，努力地加快着速度和力度。老公，我坦白，我
渴望男人强有力的进攻，我在期待他一下比一下重、一下比一下强冲击，那是高
潮的前夕！我要被征服了……

　　刘六叔浓重的呼吸声越来越快，「啧啧」声也越来越急，阴道的快感在积淀
中渐渐满溢了……嗯～～老公，我的高潮竟这么快就到了！那种想叫不能叫、想
动不能动的压抑，那种偷奸的刺激，将我的情欲推上了奇异的高度，要……要到
了……

　　在这个时刻，我和刘六叔都十分渴望，渴望最后一阵无以至上的快感、一份
原始性欲的完满解脱，对我来说那还是一次绝对犯禁但高度刺激的性爱经历！

　　老公，我的心乱了，脑海空洞了，我现在什么都不要了，只要刘六叔。刘六
叔，你插吧！噢～～用力……再深点……我要你用力地插送……我的身体为你感
动……阴道深处为你洞开……我已经准备好了，你就把你那浓浓的精液喷射出来
吧～～让我的子宫泡着你火热的精液……你不用担心，我不会怀上你的孩子，让
你的神精六号发射吧……


　　「上集完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽系列之六：淫欲的怀孕期

　　　　　　　　　　　　　　　（下篇）

　　上一集说到少妇佳佳怀孕后性欲勃发，不但故意向一群花甲老翁暴露自己身
体以获得心理愉悦，更趁势诱使保安员刘叔对她奸淫以满足被老头子淫辱的奇异
欲望！究竟这一场少妇的淫辱怀孕期将如果结局呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　刘六叔浓重的呼吸声越来越快，那「啧啧」声也越来越急，我知道阴道的快
感在积淀中也渐渐满溢了，「嗯……老公……我的高潮这么快就到了！」那种想
叫不能叫、想动不能动的压抑，那种偷奸的刺激将我的情欲推上了奇异的高度！

　　「要……要到了……」在这个时刻，我和刘六叔都十分渴望，渴望最后那一
阵无以至上的快感，一份原始性欲的完满发泄，而对我来说，那还是一次绝对犯
禁但又带着高度刺激的性爱经历！

　　「老公，我的心乱了、脑海空洞了，我现在什么都不要，只要刘六叔了。」

　　我全身酥麻了，我快要到了！

　　「六叔……你插吧……噢……用力……再深点……我要你用力地插入……我
的身体为你感动……阴道深处为你洞开……我已经准备好了……你就把……把你
那浓浓的精液喷射出来吧……让我的子宫泡着你火热的精液……你不用担心……
我不会怀上你的孩子……来吧……让你的神精六号发射吧……我要……」

　　可就在这时候，楼道上传来一阵一阵杂乱的的脚步声，把那正要迈向最后阶
段的「啧啧」进行曲冲乱了旋律！而且那脚步声似乎还朝着小房间这边来着！

　　六叔是当过兵的人，虽然上了年纪，但他的警觉性仍然很敏锐！在极度兴奋
中他听到了不寻常的脚步声，他突然全身定着不动，似乎在细听。不过我就难受
了，他停下抽插前那一下，整根阴具都深深送到我阴道里，敏感的子宫口被他热
热的龟头死死地顶着，舒服得我好想好想喊出来。

　　当他火热的肉棒停止抽送，我还在迷乱中极度的渴欲中，阴道里没有了强大
的摩擦快慰立止，「不要停！我还要……」我几乎禁不住要叫出来，还想主动挺
腰去套动那热乎乎的肉棒。

　　可当刻，那杂乱的脚步声在寂静中也让我听出来了！我正不知如何反应，心
想：「天啊，老公，有人来了，这……这……要是让别人看见我被六叔压在身上
干着，那可让你出大丑了，怎么办啊……」

　　这一下，还是刘六叔「当机立断」，马上让我们身体连在一起的性器分开。

　　他一下子从我阴道深处退出那支已经准备好发射的「神精六号」，这样突兀
的断开连接，可比电脑当机无趣百倍，我实在从心理上、生理上不舍得嘛！几乎
禁不住要喊「不要」。唉……怎么迟不来早不来？我高潮要来了你们就来，真扫
兴！

　　虽然千万个不愿意，但当然还得面对现实，好在刘六叔也够爽快，他动作很
利索地先将我的内裤拉好，把我双腿合上并拉下裙摆、理一下我的襟领；然后迅
速套回他的裤子，两三步便到了门边。

　　我偷眼一看，他正靠着房门留心着外边的动静。门外果然有人走来，渐渐近
了，然而那些脚步声却在门外不远慢慢消失，还好，看来那是从走火通道那边去
了，可能是路过罢！

　　「太好了！六叔，没事了，我们继续吧！趁肉洞那炽热还未完全冷却，你的
「神精六号」快些回归我的轨道吧！」

　　可这时，却又从远处听到有人叫：「阿嫂……」我一听，那是公公的声音。

　　是了，快活不知时啊！我到楼下这么久了没回去，公公他担心的来找我了。

　　「唉！公公一来，就算我现在主动上前让六叔再插我，恐怕也是不可能的！

　　哼！老公，都是你不好嘛！要不是你把我丢在家里，我也不会整天渴望被男
人的肉棒疼爱，就不会让自己喜欢被一帮老头子侵犯了。你尽管去玩啊，你老婆
现在整天就想着被老头们搞，我好端端一个美貌少妇成了性变态了！」

　　心里正想着、埋怨着，刘六叔呢？看来他也不想「冒险」，他只是依依不舍
地回头看了看我，把门推开一些就闪出门去，门也没关上。

　　唉！这老六叔还吹自己当年打过老美，原来那色胆是虎头蛇尾的！难道你关
上门装做没人，我公公还会撞门进来吗？我有点赌气，就干脆睡在沙发上不动，
由得公公找着吧！

　　似乎是灯光的吸引，公公真的顺着这里微弱的灯光找过来了。这……我正想
起来出去算了，但一下又有个念头：「嘿嘿！老公，比起楼下那帮老色鬼，你老
爸也不是什么好货，就是有色没胆，现在我干脆一装到底，看看你老爸敢不敢动
我呀！老公，我让你老爸弄弄，你应该没意见吧？」想到这，我便继续保持熟睡
状，一动不动。

　　这时公公推开了门，他看到我就睡在这里，似乎有些愕然，他走进来才说：
「阿嫂，阿嫂……你……你怎样了？」公公走到沙发前，用手摇了摇我肩头，我
仍然保持呼吸，但不作反应。

　　「阿嫂，哎呀！医生说那安神药会让人睡得很死的，你刚才吃过药就不要下
楼里了嘛！怎么样？醒醒吧，阿嫂……」公公又摇了摇我肩膀。

　　然后周围静了下来，我只听到公公带点气喘的声息。我听得出，那气喘的声
息不是走得快了的气喘声，而是有点心情激动的喘息声，透露着一种性的气息。

　　公公好像呆在当场，我知道他正在看我，我这个平日只能在洗澡间偷窥时才
可以看到的年轻的女性胴体，现在虽然还穿着衣服，但却是未曾有过的「零」距
离独处。

　　「阿嫂，你醒着的吗？」公公又轻声问了一句。

　　「老公，你看你老爸多狡猾，他在试探呢！老公，我说你比你老爸也好不了
多少，说不定你现在正肆无忌惮地和那些巴西女郎搞在一起。好啊！你尽管开心
地玩吧，我现在来也做一个沉默的巴西女郎，让你爸爸肆无忌惮地玩一玩。」

　　我静静地等待公公的行动，终于一只手掌来轻轻的按再我的肩膊上：「阿嫂
醒醒……」哼！这只老狐狸、老色狼！别指望我会动一动。

　　啊……公公的手向下移了，慢慢地那手掌盖到我的胸部了，我那对丰满的玉
乳第一次被公公的手碰到了，摸上了，整个乳房被他火热的手心温暖了。

　　那种比六叔摸我时更异样的刺激感，让刚才渐冷的欲念又回暖了！那就跟往
常我故意把胸部贴在公公背上那种刺激感觉一样，觉得不应该但又很想做下去。

　　我的心头马上又生出渴望，渴望男人的插入的冲动，而且是媳妇想给公公插
入！

　　被公公奸淫的乱伦的冲动！

　　公公两只瘦削的手掌开始搓动我的双乳，兴奋的感觉在他的搓弄下一下下地
触动我的心房，我心里暗叫：「用力！两只手指夹弄我的乳头，啊……两只乳房
一起捏吧！好公公，不要只摸乳房，对，往下，往下那里也要你摸……对，就是
那里……啊……」

　　公公的一只手从我的胸部慢慢移动，从我的大肚子一直向下摸，热热的手掌
在我胸部到小腹下带起一道温暖又酥酥的感觉。当公公的手就要摸到我下体，我
突然有点担心，因为刚才被刘六叔插得湿淋淋的胯间，不知会不会被公公察觉？

　　不管了，反正我就是不动，看他怎样！

　　公公的手顺势摸到我肉门，然后他掀起睡裙，这一下，公公好像呆了一呆似
的，我知道他一定是看见我湿漉漉的内裤觉得有些奇怪。

　　「老公，你老爸看到我湿漉漉的下体，一定会知道我是个淫荡的女人，怎么
办啊？要是你老爸知道我那么容易就湿了，他以后每天都来干我，我可抗拒不了
他的淫威的。嗯，老公，都是你的错啊！以后我要天天让你爸爸干小铝耍嗯，
我想你也不会介意吧？你不是说，你爸想要的你都会给他吗？那他要干你老婆，
我就听你话给他干好了，而且我还会像体贴你一样地体贴公公，不要他用套套，
ＯＫ？」

　　「啊……老公……我的肉门被你爸的手指摸到了，他的手指好粗啊……」公
公可能也没多考虑我下体为什么湿漉漉的，他淫猥的手指就撩开我的丁字裤边缘
伸进里边，他用拇指逗弄我的小豆豆，而另一只手指慢慢挤入肉洞去了。我心里
好兴奋：「快点！公公，插深点……好舒服！」

　　公公和刘六叔的干净利索不同，他很贱啊，要把我身体玩个遍！现在，公公
又把中指都入我的肉洞，这样给他挖了不到一会，我那里已经又再流水淙淙了！

　　我感觉到不单我的下体在流水，我的心里也一波涛起伏，我清晰地感觉到心
在「砰砰」的跳！尤其是当公公的手指慢慢地从我阴道里抽出来的时候。

　　公公他要动真枪了，我……我禁不住身体抖了一下，好……好在公公没注意
到！「呖呖呖……」的声音突然响起，那……那应该是裤子的拉链声，是公公正
在脱下他的裤子！

　　「老公，你看……你看老爸真的要来干他媳妇了，好……好坏啊！」虽然我
很想看公公这这时的样子有多色，但我却不敢像刚才偷看刘叔一样偷看公公来侵
犯我的过程，深怕被这胆小的公公听到些少动静就会吓得他「抬不起头」来，或
者转身就逃。

　　正在想着时，一条热乎乎的东西轻轻地贴在我湿淋淋的肉门上，我觉得那是
一条烤熟的德国香肠，好香、好长，软硬适中，它一碰过来就马上炙热了我的全
身。它现在正贴着我毛茸茸的三角地带，我好像觉得它热得正把我湿润的毛发烘
干。

　　这时它在我大腿间两侧根部慢慢摩擦、磨弄着，「老公，我好期待被公公插
入的那一下，不过，公公他……他却好一会也没有更进一步的意思。」我不禁有
些奇怪，这是干什么嘛！难道还要热身不成？

　　公公的阳具还不停地在我阴门和大腿间摩擦，动作比刚才快起来，力量也大
了一点，「嗯，老公，我里边痒死了，你说你老爸在干什么嘛？人家又没反抗、
又没说不要，他怎么这样磨磨蹭蹭啊？急死人了！」

　　这时只听见公公喘气的声音里夹杂着呻吟，浓重但很克制，公公他……唉！

　　我知道了，肯定是公公胆小，怕真的插入的话会把弄醒我，于是就不敢真的
干进去，只是在我阴户上摩擦，变相打手枪呢！

　　「哼，你说这老家伙多没出息啊！人家给他了，他却不敢上。」想到这，我
又失望了，火热的欲念到此熄了一半：「唉！老公，你爸真是个有色无胆的糟老
头，怪不得你妈早早就跟他离婚，这种男人也太没劲了！」

　　这时我心里很没趣，只是下边被公公那样摸着有点难受，不止痒啊！但……

　　但只好等待他快点办完事，到时我就装个模样，糊里糊涂的睡了，装着吃了
安神药以后昏睡在这里，其它的什么都不知道。

　　可公公磨了好一会还不射，我啊，真不信是他厉害，肯定是又慌又怕，所以
精神不太集中，要不是，像他这种年纪，我看顶多不过三分钟就什么都给射出来
了！

　　想到这，又一阵脚步声从远处响起来，「老公，又是谁来了？听起来不止一
个人。」公公当然也听到了，我感觉他的身体突然一动，好像被吓了一跳呢！

　　你看，你看，他就是个胆小鬼，慌得把它的「德国肉肠」收回裤裆里，还慌
得忘了整理我的衣服。我这时也烦透了，就故意「嗯」的呻吟了一声提醒他。公
公又吓了一跳，才发现我还下身还是光脱脱的，于是赶紧给我整理一下。

　　才刚弄好，那阵脚步声「沓沓……沓沓……」地响过来了，公公不知怎地主
动开门出去，正好和那门外的人碰个正着！

　　公公和门外的人似乎都很愕然，没想到对方会在这里碰上。我眯着眼偷偷一
看，门外那一共是三个人，原来就是楼下那帮老头子的其中三个。公公和他们这
一见面，不觉得都呆在当场，我公公呢，更显然是心慌。当然啊！刚才他正把自
己的媳妇衣服脱光，还用阳具磨弄媳妇的阴户呢！做了这见不得光的事，他能不
心慌吗？

　　那几个老头脸上本来有些兴奋的，但这时已消失得无影无踪！「老公啊，你
看你老爸真是作贼心虚啊！他双手正慌得不停地抖呢！」

　　门外的三个老头当然也看见了，这时又向我这边瞧来。其中一个秃老头想到
些什么，阴阳怪气地说：「嘿，老李，你和儿媳妇在这里干嘛啊？」公公一时竟
不知怎么回答，但也意识到自己双手正在抖，连忙改为抓住拳头并收到背后，终
于从嘴里吐出三个字：「没什么！」

　　见到公公他这个模样，那秃老头说：「老李，嘿嘿！你这老东西平常还老好
人，现在怎么不老实了？」

　　公公见他这样问，心更虚了，吞吞吐吐地说：「你……你说什么？我……我
这……这是……是……」

　　秃老头笑着说：「老李，你还问我说什么，你自己干的事你心里知道！」公
公被问得更慌了，不敢作声。

　　秃老头见公公不敢作声，知道公公怕了，于是得寸进尺，他放轻声音对公公
说：「老李，好东西要跟大家分享啊！自己独个儿吃有什么趣味？」

　　秃老头这一说，我就明白了，这几个老头子说不定是听到风声，所以马上来
到二楼这保安杂物房的。对，他们是要来打我的主意啊！唉！怎么你们不早点来
啊？死老头子们！

　　公公这时也明白他们几个的企图了，忽然间脑子清晰了许多，心里不虚还有
气了，反问：「你是什么意思？我下来找我媳妇，她身体不舒服晕在这里了，我
正要送她回家，干你们什么事啊？」

　　秃老头嬉皮笑脸地说：「嘿嘿……老李，别急。扒灰嘛！不是大坏事，可让
人知道了就成丑事！」

　　「你……你说什么？」公公被说中了心事，又有些怕了，但还是强撑着说：
「什么扒灰？你胡说些什么！我是来找我媳妇，你们……你们跑过来这里做什么
呀？无端白事的，你们媳妇也在这吗？」几个老头子被公公这一有力的反问，一
时也答不上。

　　门外另一个声音苍老、说话带点漏风的老头这时说话了：「我……我们听楼
下老刘说，你媳妇……晕倒了，准备赶来干她……啊，不，是赶来看她……看看
她，帮……帮个忙。怎么着，做好事也不对？」

　　看着这四个老头子这样僵持，说不定会把问题搞大，于是我就适时地装作醒
过来了。我故意低低的「啊……嗯……」像是呻吟般娇柔地哼叫了一声，听得门
外那几个老头心头一动，都向我这边看过来，其中一个忍不住说了一声：「好骚
啊！」

　　「你说谁啊？你们打什么主意来啊？」公公这一句来了点劲，几个老头也其
实想着做亏心事，这下都不敢应了。

　　我从沙发上把身子转侧，慢慢睁开眼睛，像是刚刚醒来的模样，扶着沙发慢
慢地站起来。四个老头子见我醒了，脸上都是不同的表情，公公对刚才行为心里
泛虚，一下子还不敢正眼看我；而那几个老头子见肥肉吃不成了，都是一面失落
表情。

　　公公此时才反应过来，连忙走到沙发前要扶我，我明知故问：「爸，你……
你们怎么都在这里了？」

　　公公也没看那几个老头，只是装作镇静地说：「哦，没……没什么，见时间
晚了你还不回来，所以下来找你，见你睡在这了。」

　　我就顺水推舟的说：「嗯，可能是吃了那安神药，上楼时有点头犯晕，刘叔
就说把我扶上来，却不知怎的晕在这里了。啊……我睡在这应该有大半个小时了
吧？」

　　那几个老头子听说我在这睡了在大半个小时，都不约而同地说：「大半个小
时了？老六，怎么现在才说啊？」哼！这几个老头子心里肯定是埋怨刘六叔不早
点告诉他们呢！可能还认为刘六叔已经得了便宜了。

　　说着时，三对老贼眼不住地在我身上扫视，似乎想看出我有没有被刘叔干过
的痕迹。哼！想看吧？好，我就让你这几个老色鬼看看！

　　「老公，你可知道我一向喜欢逗人玩的，我现在就逗逗这几个老家伙。」不
知怎的，我就想勾引一下这几个老头子！

　　于是我用力摇摇头，装着有些不适地慢慢又坐回到沙发上，同时双腿自然地
向两边叉开，睡裙这下一点都掩蔽不了我故意暴露的下体，我知道这一下一定让
几个老头看傻眼。果然，我那丁字裤的威力连公公都一时看直了眼，那三个老头
更是分别各自眼瞪瞪的直吞口水！

　　我装作一点不知，愣了一下才扮作看明白他们眼光所看到的情况，害羞地赶
紧合上双腿，并把睡裙弄好。公公这时才反应过来，连忙说：「没……没事了，
你们还看什么？」

　　几个老头子一脸扫庆，眼光中仍然是色色的，看来这几个老头对我是迷到不
行了。好吧！今天也就先到这里了。

　　我这才说：「我……我没事了。你们几位大爷怎么也在这里啊？」

　　那个秃老头马上打圆场说：「哦，没事就好。哈哈……我们也是想过来帮忙
嘛！嘿嘿……邻居相帮，和谐社会嘛，哈哈！不想，正好碰见你公公在这……嘿
嘿……找你……嘿！」

　　我向他们笑了笑说：「那谢谢你们了！可能医生给我的安神药太强了，吃了
以后一睡就无知无觉的，让你们劳神了。有空到楼上来坐坐，喝杯茶吧！」

　　秃老头和另外一矮一胖的两老头连忙点头答应：「好呀！好呀！一定来，一
定来……」哼！就算我不说，你们也会不请自来吧？

　　「老公，你看好了哦！你再不回来，万一给这个几个色老头摸上家里来，我
可反抗不过他们六只淫手、三张坏嘴，还有那三根……三根……反正我有言在先
就是了！」

　　我转过头对公公说：「爸，我现在好多了，回去吧！」

　　秃老头就说：「好了，那我们都回去吧！阿嫂，往后有什么要帮忙，叫我们
也可以，楼上楼下，我们随叫随到，千万别客气啊！」我当然说：「好啊！」

　　回到家里，公公对刚才的事不敢多说，大概被秃老头他们几个的出现和质问
着实地吓了一跳。我心里一阵不满，进了房间躺在床上，一边抚着仍未干透的胯
间，一边回想着刚才刘六叔干我的情景，不知怎的突然想到，要是刘六叔走了之
后，来到的不是公公而是秃老头他们三个的话，那情况会变成怎么样呢？那时候
我又会怎样呢？

　　噢，那情况真的蛮变态的！我想啊，几个老头子会轮流捏我的乳房，强行要
我和他们亲嘴，六只淫手在我身上不停摸索、玩弄，还伸出他们又长又尖的舌头
追着我圆滚滚的乳房舔，三条舌头还争先恐后地舔我肉洞的汁液，然后用他们又
老又丑的老鸡巴轮番抽插我敏感的小隆

　　他们会发狂似的干我，我被插得张嘴大声呻吟；他们一边被插我，一边迫我
吸啜他们臭臭的鸡巴，还要舔他们三个长满白毛毛的卵袋。最后，三个老头又浓
又稠的精液把我的子宫灌得满当当的从阴道里溢出来！

　　三个老头食髓知味，往后我这个老街区的唯一一个年轻貌美的少妇就成为一
群老头子奸淫取乐的公妻，每天都要张开双腿应付老头子们那一根根老而弥色的
肉棒。

　　「老公，要是有天你碰巧回家，看到我被一些老头子按在床上奸淫，看到我
阴户不停流出老头子们射进去的精液，你会兴奋还是愤怒呢？你如果怕我被老头
子干的话，你可要快点回来哦……噢！」想着想着，我真的禁不住好想要，没办
法，现在只能用手指代劳了。

　　早上醒来，吃过早餐，公公出去买菜了，我走出阳台想要把昨晚晾的内衣收
了，到了阳台，就看见隔壁住的那个有深度近视的老翁已经站在他家的阳台上等
我。

　　「老公，这老不修啊，每天都在那偷瞟我那些的性感内衣，当然还看我怎样
收内衣，看我有没有只穿着三角裤就赤着上身在阳台上收衣服。你不知道啊，前
些天有一次因为急忙中没注意，我仗着公公不在家就图方便，从洗澡间出来直接
到阳台上拿晾好的胸罩，没想到那么巧就让他瞧得一清二楚！

　　这老不修每天都会在同一个时间向我们家阳台瞧过来，你看，他一见到我又
便点头笑了，装成正经的笑，但眼光就是那么淫淫的、色色的，看得我有时也觉
得心痒。这几天晚上自我「安慰」的时候，不知怎的会想自己正被一个八、九十
岁的老男人按在床上，和一个这么大年纪的男人做爱会是怎样的一种感觉呢？」

　　我是明知那老头对我色迷迷的，但反而满心欢喜，这毕竟是我的魅力啊！于
是也大方地跟他点头微笑。我瞧瞧下边那园子，那群老头又聚在一起下棋、看报
了。想起昨晚的事，我又是一阵兴奋！

　　拿起内衣裤我走回客厅，正想回房间，突然「叮叮……」的门铃声响了，我
放下手中衣服便去开门。门一开，我心里砰的一跳，按门铃的原来是昨晚那个秃
老头！

　　秃老头见我开门，马上咧开两排咖啡色牙齿的嘴就说：「阿嫂，早上好！」

　　我说：「早上好！你是……」

　　秃老头连忙说：「哎哟！阿嫂你忘记了？昨天晚上到二楼来帮忙的人就有我
啊！嘿，我就住你楼下，我姓高，街上的人都叫我高大爷。」

　　看他一对金鱼眼不时地瞧着我胸部，我才想起自己还没穿胸罩，这时身上薄
薄的丝质睡衣肯定把我胸部透视出来了！不过我也不打算把胸罩穿上，就由这高
老头看个够吧！我倒想看看这老色鬼有什么打算？

　　高老头脸上堆满诚意、慈祥的笑意说：「阿嫂，你……你没事了吧？」

　　我冲他笑笑说：「哦，已经好很多了。」

　　高老头又斜眼瞄了一瞄我的胸部，嘴里说：「好，好，没事就好！嗯……不
过……不过我有些事情想要告诉你。」

　　我问：「有事情要告诉我？好啊，您说吧！」

　　高老头却低了低头，似乎有些为难：「嗯，这事嘛……在门外说不方便，你
看能不能找个地方，我和你单独说说？」

　　我心想：「这老色鬼，一定是昨晚占不了便宜，现在想来找点补尝。好，我
将计就计，看你这老头能把我怎样？」

　　我把他请进门里，但高老头似乎不想进屋，站在门前搓着双手。我问：「高
爷爷，有什么事情你尽管说吧！」

　　高老头有些为难地叹了口气，说：「哎呀！这本来是你家的事儿，我们外人
嘛……不好说。不过不说嘛，万一弄出什么不好的事，我心里可又不安啊！」

　　我故意装成有些着急地问：「高爷爷，我家里到底有什么事情，会……会对
我有什么不好呢？你老人家不用客气，尽管说吧！」

　　高老头想了一想才说：「这……这事情一下子谈不详细，而且我怕你公公回
来，他知道了可就不妥。要不我们找别的地方谈，否则谈不多久你公公那就……
那就……」

　　听他说要找另外地方谈谈，我顿时想到昨晚自己幻想被他们三个老头轮奸的
景况，心里有一点点怕，但又觉得很刺激，想了想，反正就他一个老头子嘛，也
不怕应付不来。但我还是说：「为什么我公公回来会不方便，是什么重要的事情
吗？」

　　高老头把头伸到门外瞧了瞧动静，然后又一面正经的说：「阿嫂，那对你来
说当然重要！」

　　我试探地问：「那……那不如到你家那边说好吧！」

　　高伯一听，眼中闪过一阵兴奋，但马上就收敛了，他点头说：「好，好，到
我家会方便些。」哼！这下我自投罗网，这老头一定开心死了！

　　「嗯，那我先回房拿钥匙，高爷爷你等等我。」我回到房里打开衣柜，把那
条粉红丁字裤和蕾丝胸罩穿上，拿了钥匙回到客厅，和高老头出了家门。

　　来到了四楼最尾的一户，高老头的家。高老头带我进了他家，他家保留着七
十年代普通家庭装修，陈设简单，家具没多少，就客厅一张旧旧的欧式沙发，在
其它老款家具当中，它算最「名贵」的了。

　　高老头就让我坐在那张长沙发上，他到厨房倒了两杯水，然后坐在我旁边：
「来，喝杯水慢慢说。」高老头两口就把水喝光了。

　　我也喝了两口，放下杯子扮作心急地问：「高爷爷，到底有什么关于我的事
情，你不妨直说。」

　　高老头沉吟了好一会才说：「这事……本来我外人是不好说的，但我看你长
得漂亮，人又善良，还怀了个娃娃。一个女人真不容易，何况丈夫又出了差，所
以……唉！但我真不知道该不该说出来。」

　　我说：「高爷爷，你就直说吧！」

　　高老头看了看我，好像有些难地说：「好吧！昨天晚上，你不是在二楼保安
杂物房里晕过去了吗？」

　　「是呀！」我说。

　　高老头说：「就在昨晚，我们听到刘老六说了，于是就都上楼来想要帮你的
忙，却看到……看到……看到你公公他……」

　　「我公公，他怎么了？」我急问。

　　高老头：「哎呀！他……他那时候正光着屁股趴在你身上，在……在动着，
他……」

　　「我公公他……他趴在我身上，动着……动着，你是说……不可能！」

　　高老头：「就是我们也不相信，我们一进来都傻了眼，你公公他吓得赶紧穿
裤子，你说……这……这……」

　　「什么？」

　　高老头：「这难道还不明白吗？你公公他趁你人事不醒的时候，竟然……对
你……对你……哎！太过份了！好在我们刚好上楼，你才没被他……但是，你可
是他儿媳妇啊！他怎么可以……唉！」高老头说着时喘着粗气，一脸不满之色。

　　「哼！」我心想：「这老头真狡猾，五十步笑一百步呢！哦，莫非他想编个
故事让我相信，然后……好将计就计……」

　　我装作害羞又害怕地低下头，轻声的说：「怪不得……昨晚回家后我就觉得
下面那……那地方……有些奇怪……这……原来公公他……他那我应该怎样好啊？！」

　　高老头这时似乎是要安慰我的模样，一只手轻轻搭在我的肩头上，用一副长
辈疼惜孩子的语气说：「阿嫂，你不用难过，有什么事，高爷爷一定为你出头。

　　你啊，人长得这么漂亮，又温柔善良，我打从第一回看到你，就像看到自己
的女儿一样，好想保护你、疼爱你！」

　　我装作又委屈又害怕地有点哽咽的说：「高爷爷，谢谢你把我像女儿一样看
待！不瞒你说，其实……其实公公他平时也……也借故对我……」

　　「啊，他对你怎样呀？别害怕，告诉高爷爷……」高老头说着，已顺势把我
搂紧了！

　　「他……他对我动手动脚，还……还偷看我……洗澡。我本来……以为他年
纪大了，男人嘛，有点那个也正常的，所以也就算了。但……但想不到他……他
竟然真的要……要侵犯我！」

　　高老头这时也把身挨紧过来，继续疼爱地说：「唉！好女儿，你丈夫长期不
在家，是对你不太好的，你知道吗？」

　　我假装拭眼泪，幽幽的说：「高爷爷，我知道，其实……我也很难过的，肚
子一天一天大了，但丈夫不在身边，有时候一个人在家……又要防着公公，真的
不知怎么说好了，寂寞的时候又不知向谁说，我……我……」

　　高老头看我情绪起伏，认为是时候了，于是把搭在我肩上的手向下挪到我腰
上，另一只手轻轻地拍着我的大腿，好像在安慰一个孩子似的说：「好女儿，不
用伤心啊！我就像你爸爸一样疼你、爱你，有什么事尽管告诉我好了。」

　　「嘿，老公，这老色狼要露出狼尾巴了，嗯……你看他虽然人长得丑，嘴也
有点臭，但……但我一想到被老头子按在床上那情景，我的心就觉得又刺激、又
渴望，怎么好？老公，要是你现在马上出现在我眼前，那……那我就跟你走吧！

　　要不是的话，我……我可说不准待会这老头强行分开我的双腿、要粗暴地干
进我那里的时候，我……我可是是斗不过他的。噢！现在被他温柔地哄着，我就
已经觉得全身无力了！老公，快救我……」

　　高老头的手继续摸着，还把头哄到我耳边轻声问：「好女儿，告诉爸爸，一
个人的时候是不是很寂寞啊？」

　　我装作很迷乱有些害羞，莺莺地回答说：「当……当然寂寞啊！那又有什么
办法呢？他要赚钱养家，我……我再怎么想……想他，也只好忍着啊！」

　　高老头顺着势问：「你说想，是想他还是想那事儿？」

　　我的头几乎贴在高老头的胸前，轻声地回答：「高爷爷，你……我一个女人
不也有那需要的时候嘛！怎……怎能不想了？嗯，你你别再问这些了，人家怪不
好意思！」

　　高老头：「那可难为你了！像你这么一个好媳妇，我要是你丈夫，说什么
也不会把你丢下不管！其实嘛，我们附近的长辈们都很喜欢你，都希望要有你这
样一个好媳妇，都说要有你当儿媳妇，那可真是「老有所淫」，啊，不，「老有
所乐」啊！」

　　当高老头说到这时，我突然觉得头部有些晕眩，心头开始发热，全身像晒在
太阳下一样暖哄哄的，并且突然间有想要男人的冲动，下体又热又痒似的，欲念
隐隐上升，并且身体一阵阵地酥软。

　　「高爷爷，我……我怎么好像……好像……？」我下意识地问。

　　「好像什么啊？乖女儿。」高老头把我搂得更紧的反问说。

　　我稍为抬头看一看高老头，见他双眼中充满了淫欲，我突然隐隐地明白到：
刚才喝下的那杯水一定是被他下了药！我心中一阵激荡，那股热潮进一步燃烧起
来，看来高老头是早就安排好了！

　　我晕迷中想到自己可能要被这老头迷奸了，但也不怎么害怕，说：「嗯……

　　高爷爷，我……我头晕。」

　　高老头：「哦！你头晕了是吧？没事，来，靠到我的肩上。好女儿，哪里不
舒服了啊？」

　　我意识迷糊中回答说：「我……觉得全身都很热！」

　　高老头用他那对干巴巴的手掌分别按在我头两侧太阳穴上，关切地说：「头
晕了？不要紧，来，我给你按摩一下。」

　　「啊……我的……心跳得很厉害！」说着，我慢慢地倒在高老头怀里，我觉
得自己两脸发热发红，下体的欲望越来越强烈了。

　　「老公，现在就算你回来也已经来不及了。嗯，我好想要，快点，别再磨时
间了！」

　　这时，高老头让我慢慢地躺在沙发上，我全身乏力，脑中唯一清晰的是一个
念头：阴道很痒，很想要被男人的肉棒插进去，填满、塞满，还要不停地磨擦！

　　我似乎还听到高老头叫我、摇我，当时双眼还能看清东西，只看见从一边的
房间里走出来了几个人，那……那是刘六叔，还有那几个……是公园里经常看到
的……老头子。

　　我迷糊地眯着眼，似乎看见高老头、刘六叔他们几个围在我身旁，我觉得全
身被好几对手掌不停地摸弄着，我的大肚子被摸弄过、两只乳房被不同的手掌摸
过，用力地揉搓、温柔地摸捏。

　　而阴道里有些硬硬的东西挖进去抠弄着，跟着又被又湿又热的软乎乎的东西
扫弄过。接着我的身体被翻动着，每次翻动后就有一个人趴在我身上、或是伏在
我背上什么的，那时总会有一根又热又硬的大家伙慢慢插入我的阴户，把我的阴
道塞得满当当的，还顶到很深很深，顶住那处最敏感的地方。

　　那些又热又硬的大家伙在我阴道里让我感到既充实又舒服！它们在里边动了
好一阵以后，就有一股热乎乎的东西好像涌又好像灌似的钻到我的子宫时里去。

　　我不知有多少根大家伙插进过我的阴户，因为它们使我感到涨满的程度和插
入的深度都不一样。

　　当被插入后，我很舒服，我觉得自己好像在呻吟，但又没听到自己的声音。

　　在好多次被热乎乎的东西灌到子宫后，我舒服得晕了过去！晕过去前，我心
里隐隐地意识想对老公说：「老公，你回来晚了！」

　　「全文完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽之七：夫の目前犯美人妻

　　　　　　　　　　　　　　　（上集）

　　「嘿嘿～～太太，我要射在你子宫里了。」男人脸上显示着邪恶，语调中带
着戏谑。

　　「不，你……不能这样，请你不要……」女人紧眯双眼、紧皱眉头、半咬朱
唇，似乎极为难过，但脸颊绯红让人觉得那叫欲罢不能。

　　「哼！你还装清纯，现在不是很爽吗？」男人加快运动下体，用力挺动他肥
油油的腰部。

　　「啊……不行！我……我是有丈夫的，请……请你放……放过我吧！」女人
被强有力的冲撞弄得全身抖颤，双手在男人两臂上抓得紧紧。

　　「嘿嘿～～你丈夫现在可爽呢！他正在看我的鸡巴怎样插到你里边去啊，不
信你看看。嘿嘿～～」男人看着女人被捆绑在地上的丈夫一眼，然后对女人奸笑
着说。

　　「不～～我……不，请不要让他看见，求你～～」女人紧闭着眼、扭转头，
仿佛怕丈夫看见她羞红的脸。

　　在昏暗的房间内，只有电脑萤幕闪着一方亮光，播放的这部Ａ片是个特集，
特集名叫《夫の目前犯》，内容大都以妻子在丈夫面前被男人奸淫的故事，每一
集都是不同的女演员担当女主角。对我来说，以上的对白和画面太熟悉了，每次
响在耳边、看在眼里，总能让我情欲高亢，手上的动作更加快了，眼睛焦点高度
集中在画面上。

　　「啊……操！顶不住了，要射了～～」男人全身一下绷紧，肥腰狠狠地抖了
几下，长呼一声，压在女人身上不动了。

　　「不……不要……请你不要……拿出来拿出来……啊……啊……」女人下身
也发着抖，两只小腿一颤一颤的，嘴里发出娇嗔的呼喊。

　　「啊……好爽！射得我好爽～～」男人满足地叹息着。

　　这时画面停在男女相方结合一起的胯间，特写着阳具尽根陷没在阴道里的情
况，随着男人的呼喘声、女人的呜咽声，阳具慢慢退出阴道，紧接着一道浓稠的
白浆涌出阴道，虽然小部份码赛克模糊了那令人亢奋的部位，但无碍我身心的投
入。

　　「老婆，你被别人的鸡巴插了，还给精液射在里头，你看，那些精液又浓又
多，都泡在你子宫里了……」我心里默念着这句话千次，手部动作越来越快，终
于阳具根部生出一阵极大的酸麻，一股力量急剧爆发，精液一下子射到电脑萤幕
上，刚好跟画面里阴户流出的一道浓浆重叠在一起。我舒了一口气，满足的一口
气。

　　这部主题黄片我都收集六集了，这是刚刚下载的最新一集，女演员叫铃木麻
奈美，前一集叫羽田夕夏，还有再前一集那个叫春菜，但在我眼中，画面里的女
人都是同一个女人，我最熟悉不过的女人――我的老婆张华。

　　她有长长的卷发、白白的皮肤，样子不算美，但看到她的样子，我却认为这
是五官最佳的搭配，只要她一笑，你就会觉得心头一阵的甜和一阵酥软。她是个
美妙的人妻！

　　但结婚两年后的今天，我对着自己这个甜美迷人的老婆慢慢地冷淡下来，性
生活已提不起强烈兴趣，虽然老婆正值春情荡漾的阶段，在床上总是骚媚入骨，
但当我压在她身上还是不怎么很尽兴，有时甚至射不出来，这才知道原来早泄和
不泄同样难受，真不明白那个叫彭祖的老人家还在自喜夜渡十女而不泄。唉！不
能享受射精的乐趣，八百岁又有何用哉！

　　可幸不久，不射精的烦恼我很快就解决了，就是因为ＢＴ了这个《夫の目前
犯》的系列，可惜一段时间后，我更依赖了这东西，对老婆更缺乏性趣了。同时
我却发现，当我把片中被奸淫的女主角看作是自己老婆的时候，那种强烈的刺激
就是唤起我情欲高潮的那种感觉。

　　刚开始我觉得那只是一时情欲引起的性幻想误区，但是当我慢慢发觉仅仅是
看片也不能满足那种情欲的时候，我才知道，那是内心的一个情意结。

　　佛洛依德好像说过，孩提时代的遭遇是会影响到日后性欲的发展。我，我为
什么会在幻想自己老婆被其他男人奸淫的时候，性欲会特别高涨并难以自拔呢？

　　我尝试回忆童年的时光，灰色的影像从脑海中闪烁不停……突然，一个画面
凝滞不前，那是……那是一个下午，我还很小的时候。

　　那个下午，大概是星期六，又或是星期天，因为只有这两天的下午我才会留
在家里。画面一闪，家门打开了，妈妈和一个没长头发的伯伯进来了，是她工厂
里的工友，妈妈从她的挽袋里拿了一块巧克力糠给我，让我到阳台上玩去，她就
和那个伯伯进了房间。

　　我拿起阿童木在阳台玩着，过了一会儿，我好像听到房间有些奇怪的声音，
好像是哭也像在笑，我好奇了，走到爸爸和妈妈的房间偷偷地从门缝看。

　　里边，妈妈和那个伯伯都没有穿衣服，妈妈被伯伯压在床上，伯伯的大屁股
不停地动，两人都在叫着、喊着什么似的。不久，伯伯从妈妈身上睡倒在一边，
妈妈拿了一件衣服擦着她大腿中间的一些白色的浆糊。

　　我陆陆续续地回忆起来，至那以后，妈妈经常带那个伯伯回家，直到爸爸回
到本市工作。回忆到这里，脑海中的画面资讯停住了，我不停重组那一连串的画
面，找寻想要的答案。

　　难道小时候看到妈妈的不忠，会影响到我现在对妻子有那奇异的性幻想？的
确，当晚我和老婆做爱，当我边做边回想着妈妈和那伯伯在床上的画面，但那画
面中妈妈的样子却变成了我老婆，那一刻我兴奋极了，很快就射了精。

　　那几天以来，我的心情很难形容，除了日常事情之外，只要一联想到性，就
会出现老婆被Ａ片中那些男人，还有那个小时候和我妈勾搭的伯伯奸淫的画面，
忍不住就会动起手来！问题日益严重了，我心中渐渐萌生一个念头：想亲眼看一
次老婆被奸淫。

　　但那怎么做得出手，难道做丈夫的会去找其他男人来强奸自己老婆？不行不
行！可我心头越是极力压抑就越是渴望。

　　有时出门碰见邻居一些男人，我会情不自禁地幻想给他制造机会，让他到我
家里来，刚好老婆昏睡在床上，身上没穿衣服，然后……但怎样才能安排得恰到
好处又没有后顾之忧？每当想到这，我就拼命自我抵制，但下体就禁不住勃然大
硬起来！

　　那天在办公室，两个女同事趁老板外出便躲在茶水房聊天，当我在茶水门外
的影印机前复印文件时，无意中听到她们的对话。

　　ＡＭＹ：「不是吧，他这么猖狂？我还打算明天跟朋友一起去呢！」

　　ＣＯＣＯ：「千万别去，那老色狼啊，说给我在身上画符开运，让我把衣服
给脱了，你说，这不是明摆着想占便宜么！」

　　ＡＭＹ：「这样？但我听说有些师傅就是会在身上画符的，你不是太敏感了
吧？」

　　ＣＯＣＯ：「哼！敏感？在脖子后边画符我也知道是有，但他说啊～～要在
我胸部中间画，这不是要吃我豆腐吗？再说，他先前就已经装作无意地把手臂碰
了我的奶子两回，这叫我怎么信得过？」

　　ＡＭＹ：「唉！幸亏你说出来，我本来也打算去让他看看八字。哎，就是新
Ｘ路富Ｘ广场那家是吗？」

　　ＣＯＣＯ：「那里就他那一家，叫天玄，那王八蛋姓董。你呀，叫你朋友别
送羊进狼口！」

　　就这样一段普通的对话触发了我的一个念头！下午下班，我来到Ｘ义路富Ｘ
广场，在广场一楼最角落里，我看到了用楷体写的「天玄」那两个字，挂在一家
落地玻璃门上。

　　我犹豫了一下，终于推开玻璃门走进去。几平方的铺面，正面墙上挂着一个
红黑两色的八卦，八卦之下安放着一张一米高的黑漆仿古几案，供着一个巴掌大
的石香炉，三支黄香正在烧着，烟柱袅袅上升。看清楚时，原来几案旁边还有一
个房间，用一张灰布做的门帘分隔开来。

　　我刚站定，那门帘被人拽开，一个五短身材、身着灰色唐装的人走了出来，
是个前额秃发成Ｍ字型的年约五十岁左右的中年大叔，长长的眉毛、小小的眼、
大鼻子、薄嘴唇，留着两撇小胡子，手上拿着一本旧旧的书，很有旧时读书先生
的味道，样子有点佝偻猥琐，像越南某位已故的领导人。

　　「您好！我姓董，名玄知。请坐，请坐。」他让我坐在几案旁边的一张木凳
上，他则坐在对面的一张。

　　「您贵姓？」他问着打量了我一眼。

　　「姓李。」我没跟他眼光相接。

　　「哦，李先生，您好，你就叫我董师傅吧！啊～～你来这里是问卦，还是看
相？」他说着又打量我一眼。

　　「我……我家里发生了一点奇怪的事情。」我先前就已想好怎么回答了。

　　「这奇怪是怪在哪里？」他问。

　　「我也搞不清楚，可能……跟我老婆有点关系。」我答。

　　「跟您太太有关？能不能把事情详略的说一下？」他说这一句时，我注意到
他两只小眼珠骨碌碌的转了一圈。

　　「详细的情况我也说不出来，要不……要不……」我心里有了盘算，但又犹
豫起来，一时说不出下边的话。

　　「哦，好，要是你不太清楚，不如直接问您太太吧！你可以和她一起到我这
里来，我和她谈谈。」

　　听他这样一说，我的心一动，想到他让我老婆脱了衣服，然后画符……

　　「来你这？呃……呃……能不能请董师傅您到我家里走一趟？」我终于自动
提出这个建议。

　　「那好啊！什么时候到府上方便？」他的小眼睛眯着了，好像在盘算什么。

　　「今晚……啊，还是明天吧！明天是周末，我单位休息，明天下午两点您行
吗？」我问。

　　「好，就明天下午两点。请你留个地址和联系电话。」他说着从一旁的小书
台上拿过一叠白纸和一支笔递给我。

　　写下地址，我匆匆离开。我不知道是怎么走回家的，一路上心思都在幻想着
明天下午那个时候，想着这个传闻好色的风水先生会怎样对待我老婆。

　　平常睡觉的时候我都会做梦，但这个晚上我却睡得很好，睁开眼时已经天亮
了，老婆还在睡着。我坐起来俯视着老婆，一头卷发散布在枕头上，睡得很甜，
但刹那间我好像看到她皱着眉头、咬着嘴唇、两颊绯红，娇羞地在呻吟，口中叫
着：「不要……不要射在里边～～」

　　老婆起床后说要和我出去玩玩，但我坚持说要留在家里。好不容易到了下午
一点，老婆要回房睡一下了，她平常不爱睡午觉，但今天却例外，那是因为我偷
偷给她下了两颗半「安定」，份量足以让她无知无觉得的睡到晚上。

　　在房间里，我给老婆脱了睡衣，只留下她最爱穿的那套粉白色棉质内衣裤，
然后我静静地凝视着她美好的身材和迷人的睡姿，还有甜美的样子，当然我还要
布置一下现场，一直到「叮咚、叮咚」的门铃响起。

　　我开了门，来人就是董师傅，他还是昨天那身衣着，只是背上还挂着一个黑
色的布包，显得很朴实清雅。我把他请到客厅坐下。

　　董师傅：「哎～～您太太呢？」

　　我：「她睡了。」

　　董师傅：「睡了？」

　　我：「是，好不容易睡了。」

　　董师傅：「什么意思？」

　　我：「不久前，我发觉她好像换了一个人似的，跟过去不一样。」

　　董师傅：「哪些不一样？」

　　我：「不像以前的她，她现在喜欢白天睡觉，晚上醒来。」

　　董师傅：「嗯！」

　　董师傅从布包里掏出一个八卦型像罗盘一样的东西，站起来。

　　我：「师傅，怎么样？」看他沿客厅的四角转了好几圈，我忍不住问。

　　董师傅：「情况还不是太坏。」他的语气有些凝重。

　　我：「这……这究竟是为什么？她究竟怎么了？」我装着心急地问。

　　董师傅：「嗯，有我在，你不用急。我要先看看你太太，她在哪？」他注视
着罗盘问。

　　我：「在房间。」说着就引领他向房间走去。

　　打开房间门，我和董师傅走到床前，董师傅向床上扫视一下，眼睛又注视到
罗盘上。看他这等冷漠，我的心一下子有点失望。

　　董师傅像在客厅一样手托那「罗盘」在房间转了几圈又回到床前。

　　董师傅：「还好，情况还不坏。」他看了我一眼，又继续看他的「罗盘」。

　　我：「她白天就是这样睡着不醒，这究竟是怎么回事？师傅你快告诉我！」

　　我仍旧装作很焦急。

　　董师傅：「睡着不醒？这个我知道了……不过回我店里再说，在这里说不好
的。」他把「罗盘」放回布包里。

　　我：「这……」听他说要回去，我感到心里一沉。

　　正在这个时候，老婆忽然翻转身子，玉手把身上的被子带翻了，上身露了出
来，一对被胸罩紧缚的大奶子呼之欲出。我立时注意董师傅，见他双眼直盯着我
老婆暴露的上身，咽了一下口水，但马上又把目光转到别处。我装作没事一样，
上前给老婆盖好被子。

　　我：「师傅，那我们现在就走吧？」我试探问。

　　董师傅：「好，不过刚才忘记问你太太的生辰八字，我要先算一算……」说
着掐起右手五只手指。

　　我：「她是１９８０年８月ＸＸ日晚上九点生。」我故意把日期说错，想看
他怎么说。

　　董师傅：「８月ＸＸ即是农历七月初十，九点，亥时。唉！这个八字太阴，
怪不得，怪不得……」他边掐指边摇头说着。

　　「她的八字太阴，那怎么办？」我急切问道。

　　董师傅：「我们出去再说。」

　　董师傅走出房间，我跟着他回到客厅，他又从布包拿出那个「罗盘」看了一
阵，我这时心里有些欢喜，因为我知道这个老淫虫已经看上我老婆了，正在盘算
用什么法子吃我老婆豆腐，甚至是……我默默等候，昨天预想过的一些情况，慢
慢变真实了。

　　「李先生，事情也不是到了不可收拾的地步，但你太太八字太阴，最犯这东
西，而且缠着你太太的那东西不容易对付。」他把罗盘放回布包里说。

　　「真的是有东西缠着她？」我慌张地问。

　　「嗯，而且缠着很久了，如果不及时驱走，后果不堪啊！」他抬头看我说。

　　「那……那是什么东西？我该怎么办？师傅，请你帮帮她！帮帮她！」我装
着又急又怕的说。

　　「嗯，我得先用法器把那东西镇住，不过那东西已知道我要帮你，我现在要
离开的话，情况就难以预料，但法器还放在我店里。」他皱着眉头，有些为难的
样子。

　　「这……你不能走开，那可以让我去拿吗？」我想都不想就顺他的水推他的
舟。

　　「也只能是这样了。这是钥匙，赶快到我店里房间把桃木剑和一个黄色红字
的小布袋拿来。」他从衣袋里拿出两条钥匙递给我。

　　「好，我很快就回来，半个小时应该可以回来的了。」我站起来说。

　　「好，记得是黄色红字的小布袋！」他嘱咐说。

　　我拿着钥匙头也不回地走出门去，然后躲在安全出口消防门后。一分钟……

　　两分钟……三分钟……艰难地等了十分钟，我走回家门前，把耳朵贴在门板
上，听不到动静。我抽出门匙轻轻开了门锁，推开一点看里边，客厅里没有董师
傅的人影。我掩上门，悄悄走向房间……噢，房门只是掩上，可能是老淫虫怕听
不到外边动静。

　　我挨近房门边上，小心地从门缝向里边看去……

　　　　　　　　　　少妇淫孽之七：夫の目前犯美人妻

　　　　　　　　　　　　　　　（下集）

　　我妻子很喜欢大自然，房间的装修她就要求有绿色。几经劳顿，我终于找到
她喜欢的一种奶白色浅绿树叶纹的墙纸，我们房间可以说是绿意盎然、极有自然
风味，房内有简朴的木制和竹制家具，再配上阳台那十数盘林立着翠绿花卉，一
进房就会感到恬静自然。

　　可现在，这个平静素雅的房间却似乎被我自己的异常心态弄得阴湿晦暗，这
时候天空暗沉，没有阳光映照的房间显得渐渐阴霾。而那套浅蓝色的床褥被单，
使床上睡着的一身白嫩肌肤的女人身体份外诱人！原来当我离开后返回的短短十
分钟，董师傅这色老头已经把我老婆全身衣服脱得一件不剩。

　　而他却还穿着衣服，看到老婆一身曲线玲珑的美肉这般暴露着，一阵热血上
涌，但那分明不是愤怒的冲动而是亢奋的刺激！我看着老婆的身体，那个非常熟
悉的亲切的女人身躯在这一种情况下看着，那种无名的兴奋比平常日夕与共时倍
增吸引，尤其当董师傅那双那贼眼在我老婆的肉体上打转的时候。

　　心里有一种很期待的感觉，是期待董师傅不单对我老婆视奸，更希望他马上
扑上床去……然后……然后……可想到这然后要发生的事，我又不禁有些却步。

　　找迷奸老婆的对象，请董师傅上门，事前下药让老婆昏睡，这一一安排都顺
利进行，事情也正按我的幻想逐步变成了现实，但毕竟我对于那后果是有道德上
和现实上的害怕。

　　不过，这一丝害怕马上被董师傅的举动挥之而去。他此时真的就爬上了床！

　　这张床是所谓的「Ｋｉｎｇｓｉｚｅ」，是老婆在我极力要求下让步买下的。

　因为我在蜜月旅行的时候爱上了那酒店为新婚夫妇准备的欧洲人尺码的双人

　　床，它可以让我和老婆在上面得到一个「广阔和自由」的性爱空间。

　　可就没想到，现在这阔大的双人床被董师傅这么一个猥琐如公狗般的色老头
侵占；更使我倍受刺激的是，他马上连我那粉嫩可爱的老婆也要侵占上了！董师
傅爬到我老婆旁边伏下身来，我以为他就要张开淫嘴或者伸出淫手先对我老婆曲
线有致的美体上展开侵犯，为接下来的性爱活动做「暖身运动」。

　　但当下，老家伙却像狗一样将鼻子靠到我老婆身上美滋滋的闻了起来。看着
他的脑袋从我老婆的脸蛋开始，一直移到那双嫩白得几乎没有一点瑕愕挠裢取

　　说真的，我老婆那双腿并不修长，但胜在她身体长得很匀称，穿起短裙或是
泳衣时，那双腿从屁股往下，那曲线绝对是她的秀色所在。当然，身边色迷迷的
眼光也会因此增加不少！

　　董师傅从头到脚来回着闻了一遍，中间两次他在我老婆那木瓜型的大奶和腿
间发丛黑亮的三角区两个部位作深呼吸，似乎那两处的肉香特别使他着迷。他脸
上纵然也谗相毕露，却是一副美食家在品尝美餐前故意卖弄品位的神态！

　　我心想，这老色狼色胆包天之余还气定神闲。一点都不像那些Ａ片里偷奸人
妻的那个求一时淫乐、慌张行事的举动丑陋的男优！难道……难道他已预计我这
一去一回的时间已足够让他尽情地慢慢享受？

　　想到这里，董师傅忽然口中念念有词：「天地皆有气，混浊两双分，正气不
继，邪气侵正。太太，你可知道你这身美妙骨肉能败男人正气？唉！本居士学道
多年，乃一介正人君子，但是……」说到这里，董师傅从那唐装服里伸出那对瘦
削的手掌分别按在我老婆胸前那两个大木瓜上，董师傅这才接着说：「但是……

　　被你这淫气吸引，我也忍耐不住啊！」

　　董师傅说着，双手开始捏着我老婆那对肉乎乎的大奶子上下左右地旋摸；他
弯腰俯身，无甚血色的薄嘴就从我老婆脸颊开始吻起来。我开始觉得下身反应急
剧，肉棒有一种想被套弄的激动！当董师傅嘴里伸出舌头在我老婆大奶子上扫弄
乳头的时候，我那肉棒已经把被裤裆约束得很不好受，脑海中闪过「你老婆快要
被老头子奸淫」这几个字！

　　突如其来的这一下触动，我不知怎地头一扭、身一侧，强迫自己的视线从门
隙中闪开。我心里问自己：「够了吧，够了吧，你老婆可是个好女人啊！结婚这
么多年对你温柔体贴，虽然说不上百依百顺，但从未做过什么对不住的事情。现
在你竟然主动安排让其他男人上她，再过一会，你老婆就会被这老头子干上了，
这真的是你最想见到的吗？」

　　最想见到的？这……这真的是我最想见到的？我心里忐忑不定。这时，董师
傅又说起话来，只听他说道：「太太，你这身气味表面上闻起来越发不妥啊，淫
秽之中有阴湿透露，你看，那淫秽之气来至双腿之间，你受邪魂搔扰乃由这女性
淫器而起。现在，待本居士试一下那淫器味道，便可对症下药，与你驱治淫邪怪
力。」

　　一听到这话，我立时把持不住那「好奇」心，连忙侧身又凑到门缝边向里偷
看。可看时迟说时快，那一下看去我不觉心脏突的一跳！我老婆本来全身平躺在
床中间，但她的一双美腿已经被摆弄成一个Ｍ字！董师傅弯腰曲腿就趴跪在那Ｍ
字的中间，他的头也凑在那Ｍ字的正中央！

　　当我眼光扫到那要紧部位上，登时双眼发直！

　　我老婆的阴毛一向茂密，但为了讨我喜欢，她经常让我为她修剪，除了阴户
上方的三角位保留着还是密集的黑毛，那阴阜周围都被我修饰得毛发不存。这时
她两腿展开，阴户就纤毫无遮地暴露无遗，艳红的阴唇正被董师傅伸出的舌头扫
弄，我也就看得清清楚楚！我双拳紧握，但那巨大的激动之情很显然的是老婆受
侵犯的刺激！

　　虽然在Ａ片里看过不少女优被男人舔弄阴户，但这董师傅那舌头却是我看过
的最猥琐急色，那舌头又尖又长，仿佛生来就是为了侵犯女人阴户那样！

　　董师傅虽老态徐徐，但那根淫舌却灵动机巧，翻转旋动把我老婆那本来干干
净净的阴门涂上一层又一层的口水，闭合紧守的洞口在那舌头猛钻猛拱下竟然微
微的张开。董师傅似乎也发现到了，又自言自语的说：「太太，你的淫秽之气果
然重于平常女子啊！」

　　听到这，我终于知道这老色鬼自话自说是他玩弄女人的语言刺激，就像我平
常和老婆性爱时也喜欢说些粗话一样，是一种释放原始性欲的手段。董师傅这些
话显然是在释放自己职业上的某种道德约束，这些话虽然对我老婆是一种污辱，
可我却听得很受用！就这样，在相隔五、六米地方，我这个当丈夫的躲在门外偷
看自己老婆叉开双腿被一个老男人舔弄阴户！

　　呆在门外的我此刻脑袋好像塞满了棉花，轻轻软软没有一些实在，眼中就是
董师傅在我老婆腿间埋头苦弄的画面。看他那毛发疏落的尖脑瓜和趴跪起来更显
的瘦小的身躯，活像一只趴在岸边的老猴子，它正在饥渴地舔吃我老婆那桃源洞
流出的甘泉。急切起来，董师傅还双掌插到我老婆两边屁股底下，将那白白的屁
股稍为垫高，以方便他舔弄。

　　我正在看得入迷，突然间裤裆间有件东西猛地震动起来，这可把我吓了一大
跳，蹲久了的双脚这下才感到麻目无觉，一惊之下身体失去重心立即就要趴倒在
地板上了。

　　我心里叫了一声「糟」，可就那一瞬间心里明白过来，那震动的东西不就是
放在裤袋里的手机吗？一想起这，我惊慌之心马上笃定下来，同时双手抢先在身
体撞上地板之前，撑在地板上。好在房子装修的时候我狠下心花钱铺上了这木地
板，要不我这突然使劲一撑，疼痛之余还可能发出能够惊动别人的声响。

　　天呀！我这不是下意识地在庆幸没有惊动房间里边那个正在性侵犯自己老婆
的男人，我不是在希望老婆继续被董师傅顺利的玩弄下去吗？不行，我……我不
能再让事情继续下去！我正准备马上起来，但双腿麻痹感还未散去，我勉强著挪
动了身子，一抬头，这……在房间里那床上……

　　眼睛在那一刹那有些晕眩，因为我正看到本来趴在我老婆双腿叉处的董师傅
已经直起了腰，同时双手解开了他那条靠棉绳绑紧的绸长裤！那绸长裤一松了，
绑绳便迅速褪到膝部，董师傅继续拉脱的是一条白色但有些发黄的双烟窗型男装
短裤，而我的马上眼睛又马上聚焦在他捏在手中的一根龟头紫红、茎身黑褐的肉
棒。

　　看到董师傅那根肉棒，我心里有些吃惊，那根肉棒并不粗圆也不长大，只是
在卵袋上密布着约一厘米长的银白发亮的阴毛，几乎每一根都直直的向外刺出，
成辐射状，那卵袋就像一个银色的海胆长满针刺！平常在Ａ片里，年老男优的那
些突兀奇怪的老肉棒也见过些，但就没董师傅这根如此的丑怪离奇。

　　老婆的阴户马上就被这根丑陋的老肉棒深深地插入了，瞧那银白色的毛刺，
它必定一下下的刺到老婆嫩嫩的阴唇和滑滑的阴阜上，虽然不会受伤，但可以肯
定老婆定会被它们刺得麻痒难当，要是老婆有知觉的话……不，不，不，我不应
该尽想这种事，我这做丈夫的难道真的为了满足自己幻想肉欲，任由那老色鬼奸
淫老婆吗？

　　突突的心跳加剧着我全身舒张的血管，使我有浑身发麻的感觉，那正是每次
看《夫の目前犯美人妻》，当ＡＶ女优变成我老婆，被男人压着、搂着、抱着用
力侵犯时那种无以名之的触动！但……但就真的要将这非份的幻想弄假成真？心
乱如麻之际，董师傅那八哥鸟一样的声音又响起了！

　　「太太，刚才一番细品，你那淫秽之源受色迷邪灵所侵，可幸魔障未深，现
在本居士要以数十年纯阳正气与你破邪。我这阳刚之器精气浑厚，行功之时倘有
不适，你须忍耐，片刻便见功效，无用担忧哦……」这董师傅说出这个「哦」字
时，语调猥琐，他的企图让人再明白不过了！刚才说「阳刚之器精气浑厚」，一
想到这我又淫想连篇了。

　　当我定神再看的时候，天！董师傅已屈着两膝，胯部叉开跪坐在我老婆中门
大开的腿间。他上身稍弯向前，挨身凑近把他的腹部尽量靠到我老婆阴户，他左
手按在阴户三角区上，右手捏着他的丑肉棒向阴户入口送去……看到这，我几觉
血充脑门、呼吸立止，不，也许是这一刻的刺激性太大，身体自然地得屏起呼吸
稍作镇静。

　　老婆的阴户终于要被其他男人的阳具插入了，我年轻可爱的老婆马上要和这
个猥琐老头交配在一起了！许多念头突然而生：董师傅压着我老婆狠狠地干弄；

　　老婆的阴户被董师傅阳具飞快地插弄；老婆的子宫被董师傅的肉棒用力地顶撞；

　　董师傅力不从心，最后把阳具深深地陷进阴户中用力地射出他的浓浆；还有，
浓稠的精液从我老婆的阴道里滚滚外流；不久后，老婆告诉我，她怀上了董师傅
的孩子……

　　这一连串的画面给了我一连串的巨大刺激……那刺激把我准备要上前阻止的
念头都冲得烟消云散了！那时我知道已经无法挽回，因为董师傅黑褐色肉棒上那
紫红色的尖锥型龟头已顶住我老婆阴户入口的小阴唇，目下是如此真切地实现了
我无数次幻想到的那个画面，我已经无力再用大腿夹紧来压迫自己如火烧铁硬般
的肉棒了。

　　刹那间我在犹豫和忐忑下紧闭了眼睛，心里想：我真的怀疑当董师傅插入我
老婆下体那情境，我是不是真的接受得了。「啊……淫邪之气果然厉害得紧！」

　　听到董师傅这一句带着欢喜和叹息的话，漆黑的眼前又浮现出了那些再熟悉
不过的、女人阴户被男人阳具慢慢插入的特写画面，我又忍不住睁大眼睛向房间
的床上看去……

　　这……这时董师傅是半弯着腰，上身向我老婆仰卧着的雪白身体靠得更近了
些，从那个体位看去，两人的下体已经连接在一起，正进行性交的情况在我眼中
已经成为事实！老婆一向让我自豪骄傲的姣好身段、木瓜大奶和松紧适宜的小骚
拢现在被其他男人攻占了！我心里此刻七上八落，眼睛的焦点开始散乱。

　　但当我的眼睛无意识地扫视到他们两人几乎贴在一起的小腹位置时，我赫然
发现：董师傅他……他并没有把肉棒插入我老婆身体！定神再看时，董师傅还是
右手握着他的肉棒，却是在让那龟头和茎身在我老婆的阴门前、阴阜，和大腿根
周围磨蹭。这……他还要继续逗弄，稍后再真的插入吗？这出乎我意料之外的举
动让我好奇之余又似乎心有所安。

　　从远处看他，他动着腰，屁股不时的扭送着，与一般性交无异；他的龟头偶
然也会用力向我老婆的阴户挤进些许，每到这下，这老头子都挤眉眯眼的状甚难
受、但又张嘴轻叹发出舒爽的低叫。但见他如此来回多次却始终未有进一步进攻
的势头，看着看着我明白了，这老头子虽然对我老婆色迷渴欲，但终究怕事情弄
大被追究！

　　怪不得他刚才那么悠悠闲闲的自说自话、道三说四，他根本没打算在我一来
一回这时间里奸淫我老婆，他虽然色胆极大，但还挺清醒。我想，他可能还怕当
我来时会检查我老婆的身体，纵然他不内射，但阴户被插入抽送一轮，也会由于
条件反射，淫水难免流溢，到时被我察觉，我这当丈夫对他这色狼一定不肯甘休
的！

　　看着这老头子这模样，想到他原来还是有色无胆，我心里的难过稍为缓和，
但是裤裆中那充满期盼、翘首多时的肉棒却毫不掩遮它的失望，热情顿减！「妈
的，那属于你的肉洞没被侵犯，你怎么觉得失望啊？」我禁不住伸手用力捏了一
下那根没人性的禽兽家伙，但那用力一捏却又不无刺激感。

　　正想再骂自己，却听董师傅急急地说：「正道之士，当以斩妖伏魔为己任，
所谓「除恶当务尽」！太太，本居士元阳神功今为你降伏邪灵之扰，行功一小周
天暂得功行圆满，你现在诚心祝祷，领受祖师爷所赐仙水吧！哦……哦啊……呃
啊……啊啊啊……」

　　我抬眼直盯床上的董师傅，只见他左手按在我老婆右胸，肉乎乎的大奶子在
他五指分叉处白肉挤突，这老色鬼你也太用力了吧！

　　他紫黑色的龟头又顶在我老婆的阴户入口处，而他的右手正在快速而有力地
套动着茎身，老头子的五官似乎都紧张到挤在一处了，那呲牙咧嘴的模样和我老
婆这时平静纯美比照着邪恶与正道。但那处于淫邪之下的我的老婆，却让我从心
里产生着一波又一波的强大快感！

　　当董师傅腰下用力一抖动，接着全身连连颤动之时，我马上盯着他那被右手
握紧的肉棒，那紫红色的锥形龟头一突一突地接连迸射出浓白色的精浆！一道、
两道、三道……都带着狠劲一下接一下的打落在我老婆的阴户上。

　　白花花的浓浆像一大沱浆糊把阴户糊上，那艳红迷人的大、小阴唇都被盖住
了，董师傅脸上五官这才舒张开来，一脸幸福满足地呼喘着，把龟头上流出的小
量精液都揩擦在我老婆嫩白的大腿根处。

　　看着董师傅射出的精液在我老婆阴户上黏涎流趟，心上有种异常的刺激和满
足的同时，又有些庆幸事情的结果还不至于很坏，心情的矛盾、性欲跟道德的角
力都缓解下来。

　　房间里，董师傅伸手从床边妆台上拿过一盒纸巾，抽出五、六张纸巾给我老
婆擦走那沱浓浓的精液，一边口中又念道：「正气所到，邪气退散，祖先仙水，
妖鬼伏降！」再抽出五、六张纸巾，终于擦干净沾染在我老婆阴户上的精污。

　　那浸淫着「仙水」的纸巾被董师傅塞到包袱袋里，这时他两眼还是淫光毕露
地扫射着我老婆仍然一丝不挂坦荡在大床中的一身白白嫩嫩的肉体。他又伸出大
手，左右开弓将两只木瓜奶美美的握在手里搓弄，搓弄了一会，这老头子竟然又
整个人压到我老婆身上去！难道，难道他淫庆大发，终于要真正奸淫我老婆？

　　董师傅这时用嘴吸着我老婆那只大奶，舌头不住绕着奶头打圈，舔了片刻后
说：「太太，你生就这身淫肉，想必是前世作妓为娼，今世淫孽不爽啊！你丈夫
应该就回，容本居士再略施手段，与你一道仙符护身，暂保平安！」说完动身下
床。

　　见他下床，我马上扭身先行退避。这时双脚还有些麻感，但我心知这事情暂
时到此结束，这老头子要打圆场了，我也是时候把这戏继续演下去，于是一步步
小心的走出门去把门关上。

　　在楼层的消防梯里躲了足足十分钟，我给老头子足够的时间打扫「战床」。

　　这十分钟我是思前想后、思绪万千，想起和老婆相识相爱，鱼水之欢时老婆
那温柔纯洁、脉脉柔情。

　　想到老婆的好处，我心里既痛恨自己又稍为欢慰那结果不至太糟！好在有惊
无险，老婆还是保住了她的纯洁。而我……而我也算是真正体会到老婆被其他男
人侵犯的那种异常的欲望！那虽然非常的刺激，今天也满足了自己的幻想，但原
来……原来我心里还不是完全愿意老婆被人奸淫的，也许是由于Ａ片看多了产生
的奇怪想法。

　　当我走回家门口把钥匙插入锁孔，习惯性地向右一扭，「U！」嗯……门怎
么打不开？脑中念头一闪，难道那老头子终于忍耐不住，趁着我还没回来把奸淫
我老婆进行到底？所以……所以他把门锁上防止我突然进门！

　　这么一想，我心里叫苦。想到刚才过去的十分钟，老婆被董师傅压在床上狠
干，我不是在傻乎乎的等他们完事吗？

　　我心头焦急，慌忙把钥匙扭回原位再用力向右扭转，心里一边盘算一开门就
冲进房去把那老色鬼痛打一顿，然后报警……不，像我老婆这么纯情的人，一定
受不了这个打击，不能报警……

　　刚想到这，「U嗒」一声，门锁打开了，我连忙把门一推，一个箭步冲进屋
里。怒火凶凶的正要从客厅冲进房间，却发现客厅中有个人坐在沙发上！

　　我一看，董师傅那老色鬼腰板挺直、正襟危坐，他眼光平视前方，正儿八经
的神态严肃！我登时立住脚步，把正待发作的怒火压住。

　　「怎么那么迟啊？」董师傅说着，看了看我。

　　我一时语塞：「我……刚才……我……」

　　「发生了特别事吗？」董师傅看着我问。

　「嗯……这样……刚才我……我到你店门……但……但是那钥匙却……却怎

　　么样都开不了门……」我回答说。

　　董师傅稍为点点头，说：「嗯，是了，我那门锁是有点问题，让你白走一回
了。」

　　我赶紧说：「是啊！那……那东西现在拿不到……要怎么办？」

　　董师傅平静地说：「这也不妨事，刚才我给您太太作了法，骚扰她的邪灵是
只久练的淫鬼，有些道行，但已被我祖师爷的仙水和符咒驱走了。」

　　「那……那就太好了！师傅，那……往后我们还要怎么做才好？」

　　董师傅从他的包袱袋里掏出两张黄底红字的符纸，递给我说：「一张放在床
垫下，另一张用火化了，把灰烬和水给她喝了，事情就告一段落。要再有什么不
妥，来找我吧！」

　　我心暗骂：「你这老色鬼还想再见我老婆？除非你死了吧！」但嘴上就说：
「谢谢董师傅！我能进去看看吗？」

　　「当然可以，这是你太太，你不看谁看啊？」老头子说这一句时，我分明看
见从他脸上闪过一丝淫猥的神色，但马上又一副道貌岸然。

　　他站起身走到我跟前说：「好啦，功得圆满，我不打搅了，回去了。」我马
上从裤袋里掏出准备好的五张一百元双手递过去，说：「一点路费，师傅不要客
气！」董师傅没有推辞，也不看看多少钱，一接过就塞进包袱袋里。

　　这时我的气啊，这回由于自己的胆大妄为，几乎是赔了夫人又折兵！这老头

　　子的手摸过我老婆身体；他的嘴吸过我老婆的奶子、舔过我老婆的阴户；他的龟

　　头碰过我都阴户；他的肉棒还把精液射在我老婆阴户上，虽然没有真正性交
过，但也是被他美美的性侵犯了一回。现在我这当老公的还要送钱给他，这不是
窝囊到极了吗？

　　心里恼恨，但脸上还是恭敬，我说：「真麻烦师傅为我太太花费精神，真的
非常感谢！」

　　董师傅一边向门外走，一边说：「我们学道之士，伏魔降怪乃是本份，你别
客气。是了，我在你太太双手双脚和额上都画了丹符，你让她喝过符水后就可以
叫她洗掉。日后再有问题给我电话吧，请了！」我也不再多问，送他出门进了电
梯。

　　关上大门，我三步并作两步冲进了房间，老婆依然安安静静的睡在床上，衣
服都穿上了，只是衣袖和裤管都被掀高卷起，她的手臂和小腿都画着些乱七八糟
的图案，额头也画上了，红红的朱沙在她白白的肌肤上显得格外鲜红。回想刚才
那大半个小时里，她被一个老男人压在床上肆意玩弄……我这个当老公的竟然是
幕后操纵者！

　　我立在床前呆呆的看着老婆，这时外边的天空，阳光开始破云而出，房间的
阴霾气息渐渐消去，看着老婆俏丽可人的脸，我立刻又想起老色鬼刚才射精那一
刻，五官挤到一处的丑陋样子，还有那根几乎就干进我老婆身体的、那卵袋长满
白毛的丑怪肉棒！

　　我后悔不已地对着床上的老婆冲口而出：「老婆，我对不住你！我发誓，我
永远不会再出卖你！」

（完）

排版完毕！

[ 本帖最后由 xuelang888 于 2009-9-22 18:27 编辑 ]

[ 本帖最后由 centary 于 2010-7-11 19:02 编辑 ]
本帖最近评分记录
春梦遗忘 金币 +20 红心，回复双过百！这是奖励！ 2009-10-4 11:57 
春梦遗忘 贡献 +2 红心，回复双过百！这是奖励！ 2009-10-4 11:57 
chopin8920 金币 +15 谢谢发文 2009-9-5 09:39 
	
引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 341
  放入宝箱 已有 4 人把本帖放入宝箱   

加入VIP! 内详!
TOP   放入宝箱 已有 4 人把本帖放入宝箱   

加入VIP! 内详!

作者的其他主题:
恭喜自己转正
求：南野琴汉化作品三部（漫画）《U荒的童》《魔F契印》《姊A》
【原创应求】【後藤晶】 21时之女（74.5M）【RF下载】
【原创】医辱（上下篇）（660M）【RF下载】
【原创】股人计程车（1-5）全（561M）【RF下载】（中文字幕）
【日韩】究极美脚中出 仓知莉花（366M）czjl8585
该用户已被删除 	2楼
大
中
小
发表于 2009-9-4 13:06  只看该作者 版主留言
樱冢澈(2010-3-9 12:35):借楼更新


少妇淫蘖之八：乱在瘟疫漫延时
作者：yamatake1977性手书生

第1回

      舍南舍北皆淫水，
　　但见猪哥日日来。
　　荡妻只为客兄到，
　　水鸡夜夜为狼开。

　　数月来ＳＡＲＳ肆虐，弄得人心惶惶！市民大众都皆惧怕染疾，无要事则闭
门不出，有记忆以来，市面未有过如此的淡静！我那公司也因此让职员补给了年
假！两星期的假期，一来可以放松减压，二来也很久没有回家探望父母，回乡避
疫，一举三得！於是我和惠蓉决定回乡省亲。

　　没想到公车上比平常还挤得多，还好，我们在总站上车，因此占了后边两个
座位，否则起码得站上两三个小时！天气不错，是出游的日子，我老婆惠蓉更着
意打扮，绝不怜惜自己火辣的身材，看她那身粉黄色小可爱加上银白色弹性小短
裙，凹凸有致的肉体全秀出来了。

　　还好找上了座位，否则要“站岗”的话，恐怕车箱里有那么若干几个色狼要
吃惠蓉的豆腐，相信是“手到拿来”！若是上来一两个V汉，以老婆那种“纯静
文弱”的性格，后果实在不堪设想！

　　公车开出的最后一刻，又涌上来好几个欧巴桑和欧志桑，他们直涌到后座来
了。其中一个身矮体胖白发半秃头的伯伯这时直盯着我和惠蓉看。我定眼一看，
咦！他不是我乡下的邻居海伯？（如果大家有看过前集< 北京香炉人人插> ，一
定记得这个操干过我妈的色老头，还将我妈比作他家的母狗阿花！）我还未向他
打招呼，他已认出我并立即堆起了笑容挤两个欧巴桑走了过来。其实！他是先看
到惠蓉火辣的身材和暴露的穿着时才间接注意到身旁的我！

　　海伯：“哎哟，你不是老李的儿子志仁？”

　　我说：“你不是海伯？”

　　海伯：“志仁，好久不见了，听说你娶妻生子，查某还粉俊的很，呵呵，就
是这位水姑娘么？”

　　海伯边说眼光早已来回急扫惠蓉全身上下。海伯虽然奸猾好色，但毕竟还算
是长辈一个，他的确吃过我妈的豆腐，有没有经常吃，我也难说，但也不能全怪
他，只怪我妈太……（大家看前面的章节就该知道了）

　　我说：“是，这是我的老婆，她叫惠蓉。”

　　惠蓉连忙站起来跟海伯点头示意，胸部一对豪乳亦跟着炫耀似的晃荡一下，
惠蓉说：“海伯好，叫我小蓉就可以了。”她说着时，海伯那对三角眼正紧盯住
那对给低胸小可爱坦露大半的豪乳。

　　我不禁有点怪起老婆来，她平日打扮暴露，常惹来狂蜂浪蝶给人吃尽豆腐。
今日回乡探亲应该穿得“安全”点才是，乡里人是最保守看不惯了。（当然，海
伯是例外）老婆今天穿了低胸小可爱而且不戴乳罩，那对饱满的豪乳晃晃荡荡，
下身那条小短裙里使得一双玉腿动弹勾人，加之以天生白里透红的肌肤和甜美的
样貌，性感暴露之余又娇俏可人。煞是引人入性，这么秀色可餐不招色狼才怪！
海伯看得目泛淫光淫心大起！一心便想过来妆阋耍他将手上行李在我们座位旁
边一放，打算挤入来！

　　惠蓉看他年纪老大，这时竟起来让座说：“海伯，站久了腿会累，你就坐我
这里吧！”这下可为难我了，惠蓉让他坐下来不要紧，只是惠蓉站到外边去，她
这一身打扮不是叫色狼来吃她豆腐？那，那就把我自己的位置让给海伯好了，可
是，可是，要让海伯和惠蓉这么坐在一起，海伯不就……？那，那算了，我就站
在旁边看着，总比惠蓉只身泛“险”的好！

　　於是，我连忙起来说：“海伯，你坐我这好了。”

　　海伯：“哎哟，这，这怎么好意思要你站着回去。”

　　我说：“不要紧，我就站一站吧，你坐……”

　　海伯未等我说完就毫不客气地坐进去，一边偷瞄惠蓉胸前的盛况。惠蓉看见
他色迷迷地偷看自己，又羞又喜，只好甜甜地对海伯媚笑。海伯是猫儿闻到了鱼
腥，几乎是口水直流，看他脸上神色不定，就知道他心里算计着什么！海伯开始
东拉西扯起来。

　　海伯：“志仁啊，想起那时，你刚满月，我去喝满月酒，看着你妈抱着你喂
奶，你小不点儿得吸奶，看得我真是激动又羡慕！呵！现在成家立室了，好像是
眨眼的功夫，真是替你妈阿香高兴，嘿嘿！”

　　海伯：“你叫小蓉啊，嘿嘿！名字真好听，人又长得这么水嫩，有你这样俊
的查某，志仁真是性福。”

　　惠蓉：“海伯你别哄人家开心啦！”

　　海伯：“伯伯没哄你，我想想，噢！对了，你长得像那个Ａ片女优，叫，叫
什么？叫天……天心！对，你长得像天心！你啊，比志仁他妈水多了！”

　　我说：“海伯你记错了，天心是女优，但不是拍Ａ片的女优！”

　　惠蓉听海伯称她像天心，却很又高兴，她说：“我那有这么好，我婆婆才
是美丽又好看。”

　　海伯：“那阿香（我妈的名字）也真是我们村里最粉俊的女人，她可是要我
经常磨出新鲜的豆浆给她喝，才得以保持她白滑粉嫩的皮肤和丰满的身材哩。”

　　海伯不无满足地笑了，是淫笑，是淫笑，我看出他是淫笑！

　　惠蓉：“是真的吗？那，我也要喝海伯磨出来的新鲜豆浆，好不好嘛？”

　　海伯笑淫淫地说：“好呀！那我磨豆浆的时候就留一份给你，让你也尝尝我
的，呵呵…”

　　听海伯这种弦外之音我只能在一旁冷眼。但惠蓉却像小女孩般的天真无邪，
可就气煞我也。此时，海伯更施展他平日哈少妇的手段来。

　　海伯：“小蓉，看你两眼水汪汪，粉脸带红光，一定是个性欲很强的人，嘿
嘿！要是性欲不满足，是个讨客兄的查某哦！”

　　惠蓉听了一脸娇羞说：“海伯，你，你会看相吗？怎么这样说人家？人家老
公在旁边听着呢！”

　　海伯：“呵呵，有什么好怕羞的？我是依书直说的，不信，你看志仁，脸青
唇白，肾气不足，房事必然少性福。我说的是不是？”

　　我本来精虫缺少，性欲又不振，房事的确疏懒。所以过去才在迫不得已的情
况下勉强同意老婆红杏出墙，还给干大了肚子！想到这些，我像被海伯点到了死
穴，一时语结只好强作笑容不答。

　　惠蓉：“伯伯，你真坏，别取笑人家志仁，他只是工作太忙，人家也没有怪
他！”老婆对我还是体谅，还给我解围，虽然解得极马虎，但也不禁让我一阵温
暖。

　　海伯：“呵呵，小蓉你真会体贴志仁，别怪阿伯，我只是依书直说，哈
哈……”

　　惠蓉：“海伯，你刚才说的那，那些得怎样看出来的，能教我吗？”

　　海伯：“好哦，就教你看全相，不过你要听话才行。”

　　惠蓉：“人家当然听你话，你叫人家做什么都可以。”

　　海伯：“做什么都可以吗？那就给伯伯亲一个，怎么样？”

　　惠蓉娇嗔：“讨厌，人家老公还在，海伯你别开玩笑，你，你教了人家再说
嘛！”

　　海伯：“好，我教你一门绝技‘摸骨量肉’。”

　　惠蓉：“摸骨？我听过，人家说很准的耶！可是，要怎样摸怎样量？”

　　海伯：“唔！要学基本的也很简单，我只教你身上用手掂量，便大至可知七
八分了。”

　　惠蓉：“好吖！那要从哪里摸起？”

　　海伯脸上暗透喜悦之色，说：“人生而立地顶天，先从脚开始，你把左右脚
轮流E起来，我给你量量腿的重量。”

　　惠蓉觉得新鲜又玄奇，对着海伯提起自己一只玉腿，说：“海伯你可要看准
点哦，不然人家不理你了！”惠蓉一撒娇，媚态尽显，更惹动了海伯这淫虫。他
顺手将惠蓉自觉E起的那只粉白娇润的玉腿往自己长满黑毛的大肉腿上搁好，强
作正经，故作凝神地用拇、食二指上下方寸的掂量起来，可眼睛却不时朝着惠蓉
因为大腿E高而后缩的短裙里面，偷窥那若隐若现的腿间禁地。

　　海伯开始一只粗手将玉腿抚摸起来，说：“好美的腿，所谓，肉白腿长性欲
增，鸡迈不是省油灯！更说明你是个性欲很强的人哦！呵呵……”

　　惠蓉：“鸡迈！海伯，你说的那么难听！人家的鸡迈，唔！你别这么大声，
让其他人听到丑死了！”

　　海伯：“呵呵，好，不说了！我再给你深入一点看看，然后，才小声地告诉
你……”说着手掌向惠蓉大腿上方移动。

　　刚才海伯出口伤我，现在还公然吃我老婆的豆腐，一旁的我又是急又是气！
正想想法子解救娇妻，这时却不知怎的后座有好几个人起来下车，涌动中我给挤
向前面人丛中去，慌忙中听见惠蓉：“唔，海伯，你坏！！”

　　我来不及转身去看，而身不由己的给逼到车头去了！远离了我的娇妻惠蓉和
对她虎视眈眈海伯，好不容易，我终於站稳，向后座看去，却见惠蓉和海伯说过
停，不时耳语，海伯不知说了什么话来，惠蓉听了，脸上总会泛起一阵的红晕，
一会又是媚笑生春！

　　看来，海伯不论牵荦素口沫乱飞，却哄得惠蓉眉开眼笑，任他藉口，挨挨靠
靠，还把惠蓉的玉手和美腿摸摸捏捏，揩尽油水，施展他的y猪手。看得出，海
伯那副恨不得要马上将惠蓉压在身下的色相，真气死旁边无可奈何的我。

　　好不容易终於到站，下车后。行李给我一个人扛了！还要给海伯挽两袋子杂
货！而惠蓉十分敬老地搀着海伯扶他下车，海伯虽不高大，但足以让他从侧面居
高临下尽览惠蓉胸口浪荡跳跃的两只大奶弹。当然，他更不会错过用手臂趁机触
碰那对豪乳的机会，只见他下身穿的那条短裤裤裆撑得老高。

　　我还真替他老人家担心，担心他下体血脉激涌太久爆阳而亡！可这６０有几
的老礅坊拐媸侨梦叶始桑平时和惠蓉爱爱时如果不马上插到穴里，也挺不上五
分钟，常常要惠蓉给我打手枪弄硬！他这老油条到了这把年纪撑得比我硬！！！
难到少精者真的这么不幸？

　　到了村口，海伯说要去找我爸的老朋友，今晚一起来庆祝我回乡，要为我接
风！！我当然推不过他的“性情”！海伯走开，我告诉惠蓉，说海伯是个色老
头，专们诱骗妇女，村里好些妇女都给他玩弄过。（我妈就是其中之一，但当然
不能告诉惠蓉）还是不要和他来往好。

　　惠蓉却说海伯只是说话多了一点，但还挺亲切的。

　　我心里说：这那里是亲切，分明是亲热了！

　　就到家门口，已看到我妈“倚门”等候了。

　　也奇怪，李敖说中国家庭四大战争第一是婆媳之战，而我老婆惠蓉和我妈却
是十分的融洽。（他姓李我也姓李，他有美妻，我也有美妻，他如此风流，我却
落入末流！造物弄人也！）这可能是我妈年纪不大，性格又挺跟得现代潮流，且
会打扮，人说徐娘半老风情好，我妈却更胜第一筹，别看她四十出头，人却如三
十左右的少妇一般，她和惠蓉走在一起，真可作姐妹看。

　　好在我没有恋母情结，否则我当年血气方刚恐怕也把持不住！只可惜的是，
我和我老爸同样不幸，虽然老婆是如此的尤物，却经常给外边的色狼和猪哥捡便
宜！一个一个的往自己头上甩绿帽子！
　　各位看倌，这次回乡不知道惠蓉和我妈又会遇上什么性事？欲知后事如何且
看下回分解！


   第2回

　　晚饭前，海伯果然来了！这老猪哥还带了他的死党，我妈的奸夫――润叔。
（在北港香炉人人插一篇所述，我妈在嫁给我爸当晚的洞房之夜，润叔与另外一
个流氓财叔使计灌醉了我爸，然后对诱奸了我妈并实施他们得意手段――人工受
精，我妈正当是含苞待放的年华，一经两名淫棍调教，就那样“半推半就下”是
与他们勾搭成奸！而不幸的是，按血型学说，我跟我老爸是不同血型的，这是否
说明在当晚我妈给他们干了水鸡之余还给下了种，这是我一生不敢去证实悬案）
此时一见到他们两人进来，我便有不好的预感。

　　只听润叔这时开口说：“阿香，听说志仁回乡探亲，还带了个很水的查某，
哦，不对，应该是很水的太太才是。我特意带了照相机给你们一家来照个淫贱合
家欢，啊！不是！不是！是乐聚x家欢！哈！哈！”

　　因为我老爸长年在外跑工程，我妈与润叔平日明来暗往，但以润叔是色胆包
天的本色，白昼宣淫想必不是没有！只因我生性怯懦而且是我妈自已讨的客兄，
所以就不愿多管，远避在外免得撞见他们的性况！但今日毕竟有惠蓉在，不能不
顾忌一下，我只好装着客气一下，留他们同吃晚饭。海伯和润叔正好顺水行舟。

　　现在我又不得不向另一个老猪哥邱润来介绍一下我的老婆，惠蓉亲切地叫：
“邱伯伯好！”两个老礅吩缫蚜窖鄯殴饽坎幌窘拥卮蛄孔呕萑孛恳淮缪┌准》
及火辣的身段。

　　上菜了，两个老猪哥好不自觉地一左一右分坐惠蓉两旁，把我和老婆挤开，
这时老妈让我给帮忙上菜，我只得进厨房帮忙上菜。而海伯和润叔便趁机开始与
我老婆调情。

　　润叔：“小蓉，告诉伯伯你在城里是干什么的？”

　　惠蓉：“志仁他不让我出去做事，所以平日我只是在家里看看小孩，做做家
务，还去健美中心做健美操。”

　　润叔：“原来你平常会做健美操，怪不得生了小孩身材还是这样火辣，志仁
他晚上一定很性福！”

　　惠蓉害羞低下头回答：“不会啦……他平时那个都～～唔！这问题，伯伯你
叫人家怎么告诉你嘛。不要啦！人家会害羞的嘛！”

　　海伯：“呵呵，现在不方便，待会悄悄告诉伯伯，我不会告诉志仁的，好不
好呀？”

　　惠蓉：“讨厌啦，伯伯你好坏，人家为什么要告诉你？”

　　润叔：“小蓉啊，志仁好歹也是我们的子侄，传宗接代的事我们做长辈的怎
不想为你们出力操拢哦！不不，是操心啊！”

　　海伯：“对对，不孝有三，无后为大，你们李家几代单传，现在才有个女娃
娃，总要生个有鸡巴的才对得起祖宗啊！”

　　润叔：“说得好呀，我们多少听说志仁的事，嘻嘻，你们房事出了问题，我
们长辈是过来人，也想给你们指导指导！”

　　惠蓉：“唔！伯伯你们好坏，这事哪能指导？”

　　润叔：“呵呵，这有什么难处，当年你公公房事不成，不就是我给他身自指
导，志仁她妈才会怀上了，你公公一索得男，也多亏我给你婆婆做人工授精！”

　　惠蓉：“真的，但是～～但是伯伯你年纪这么大了～～”

　　润叔：“伯伯年纪是大了，但所谓姜越老K是够辣，人工授精的手段从未失
过手！”

　　海伯：“是了，惠蓉你不能不信，村里有多少失育妇女经过润叔和我的指导
后，都要男得男要女得女，你和志仁还年轻，房事上不懂法子可要费时间了！”

　　惠蓉：“唔！不要啦，志仁快出来了，待会再告诉你们好不好，讨厌！”

　　海伯：“不急不急，惠蓉，伯伯给你讲个笑话好不好？”

　　惠蓉：“好哦，我喜欢听笑话了！”

　　海伯：“呵呵，小蓉，你知道圣诞老人为什么叫剩蛋老人吗？”

　　惠蓉：“为什么呢？”

　　海伯：“因为在很久很久以前，一个风雪交加寒风刺骨的夜晚，他在路上找
不到厕所，忍不住了，就在冰天雪地中小便，结果把他的鸡巴冻坏了，以后人们
就叫他剩蛋老人，哈哈哈～～”

　　惠蓉：“唔，伯伯你好色哦～～糗死了～～”

　　席间，海伯和润叔两个显得性志勃勃，轮流开讲情色笑话，我妈和惠蓉被逗
得嘻嘻哈哈的，看到老婆红扑扑的脸蛋，神情又是羞涩又喜欢！我只好在一旁赔
笑。一顿晚饭，囫囵而过……

　　饭后，惠蓉坚持要自己来收拾碗筷，我和老妈、润叔、海伯便在客厅坐下，
边看电视一边胡聊。一会，润叔拿起相机给我们照了几张，然后说要给惠蓉来几
张单人照，便急急走到厨房去了，我料想润叔不怀好意，但碍得人情上不好出言
阻止。但此时如坐针砧，过了十多分钟还不见润叔出来，我忍不住了，起来说要
上厕所，然后走入后院直上厨房，走近一听，便听到惠蓉和润叔两人的调笑声。

　　惠蓉：“唔，不要啦，伯伯，你的手怎么在人家痒处乱抓，人家在洗碗啦！
你这样摸来摸去人家好难受呢！”

　　润叔：“哈哈～～谁叫你不告诉我，我只好用手帮你量一量，看看你跟志仁
他妈谁身材更好啦！”

　　惠蓉：“那伯伯你怎么只是摸着人家胸部不放呀？”

　　润叔：“对对对！我现在要来量量你的小屁股，哈哈～～”

　　惠蓉：“啊！伯伯你真调皮，呀……好啦！不要这样摸啦，人家告诉你就是
了。”

　　润叔：“好，那你快说我听，不然我就摸着不放！”

　　惠蓉：“伯伯，你这样坏啦，人家胸部是……是３６，腰是２４，屁屁是３
５啦！”

　　润叔：“哦，小蓉好赞哦！原来你的胸部有３６呀，怪不得摸上去手感这么
好，真是爽！不过比志仁他妈的大木瓜小一点！”

　　惠蓉：“你怎么知道？”

　　润叔：“呵呵，我平时还帮人家做泰国马杀鸡，所以就知道啊！”

　　惠蓉：“那……那我和婆婆谁更好看？”原来惠蓉看到我妈身材又好样子又
美，心理就有了些不平衡！不其然地便道出自己的嫉妒！

　　润叔：“呵……那当然是我的小蓉好看，奶子又圆又大，屁股又紧又翘，
那水鸡一定是又紧又深想死男人那种。”

　　惠蓉：“唔，你又来了！对人家说这种话，坏死了，人家水鸡那～～唔！人
家不说了！”

　　润叔：“嘻嘻，都是成年人了还害羞什么！我越看你越像那、那个叫天心的
大奶女演员。”

　　惠蓉：“天心，人家那有她这么好的身材！”

　　润叔：“我说啊，你小美人比她还粉嫩，比她还火辣，伯伯真想你做我的马
子！”

　　惠蓉：“人家才不要做你的马子，伯伯你坏啦！志仁听了要吃醋的。哎……
不要啦，你的手要摸哪里去嘛！”

　　润叔：“怕什么，让伯伯亲一亲，大家都是一家人嘛，我看志仁太老实了，
你们的性生活过得勤快吗？”

　　惠蓉：“志仁他，他对工作很认真，我们平常一个星期只才……才一次！”

　　润叔：“什么！像你这样俊的老婆，他一星期只干一次？那不是太浪费，换
是我，每天不操四五次怎么过瘾。志仁也太过分了。”

　　我听不下去了，本来听到润叔的“针砭”我心头火热，但听到老婆不无抱怨
的说话让我的怒气如泄气轮胎一样再也气不起来，谁叫我在房事上不能满足她，
否则也不会让名式猪哥做了惠蓉的入幕之宾！！！

　　但我还是忍不住要偷看他们，从厨房门口往里看时，只见惠蓉正站在洗碗槽
前，任由背后的润叔把她抱得紧紧，一对大奶给润叔两只毛手摸紧。润叔的屁股
还轻轻地拱动，让他四角裤下的鸡巴恣意磨弄惠蓉翘起来的小屁屁。我故意向远
处：“咳咳”地乾咳了两声，润叔才不舍地松开了惠蓉，我扮作刚刚才到厨房，
说要拿些水果出去。

　　润叔走过来拍着我肩头：“志仁啊，你真有眼光，惠蓉身材这样火辣，可不
要让她在外面讨客兄，如果她水鸡淫痒难禁，你的精力又不够的话，就叫我来帮
忙做猪哥。”我一时语结！

　　润叔：“哈哈，伯伯是讲笑话的啦！哈哈！”

　　我说：“润叔，平常有劳你照顾我妈，惠蓉的事就不敢让你操心了。”

　　润叔：“志仁你也不要客气，别看我年纪大，我那大‘懒教’老当益壮！可
以在帮你妈的忙的同时把惠蓉照顾得‘舒舒服服’，你体力有限，可不要勉强硬
‘上’啦！”

　　听他一语双关点我痛处，我顿时如瘪了汽的汽球，没底气地说：“那，那如
果惠蓉以后水鸡痒时我又精力不够的话，我再找你来帮忙好了！”

　　我说：“那就先谢谢润叔了。”

　　润叔：“哈哈，我是讲笑话的啦，别介意啦！哈哈！”

　　惠蓉听到我答应让润叔要用大懒教来冶她的水鸡痒，顿时脸上通红。似嗔非
嗔地抱怨说：“伯伯你～～你说得这么露骨～～人家～～不理你了～～”

　　惠蓉：“志仁你也～～这～～怎么能麻烦伯伯他～～他平日～～也挺忙的，
我们住城里他过来总不方便，我可不敢单独到乡下来！唔！还是迟些再说吧！”
惠蓉好像不好意思地走出厨房，我偷看一下老婆，只见她脸上不无欢喜！

　　这时润叔：“生不如熟嘛，就像你妈，虽说她贤良淑德，但要不是我经常来
帮忙你爸看家，可不知有几多的猪哥来上门，到时李门家祖上岂不脸上无光！呵
呵！”润叔竟拿他与我妈的事来威胁。

　　我答道：“那也真辛苦润叔你了！”

　　润叔笑着说：“哈哈……不怕辛苦，海伯他也会帮忙的，再不是，我就叫附
近几个兄弟来帮忙，我们会尽“深”尽“底”好好干的。你和你爸不在时，就不用担心
了。”润叔说完也走出厨房。

　　我在发呆厨房呆了一会，才在冰箱中拿了一些水果洗了好一会才拿盘盛着
走回了客厅。

　　刚要进客厅却听到另一对男女的调笑，正是我妈和海伯的声音。

　　海伯：“阿香，这几天怎么不到我家来坐坐，我那查某上城去了，正好和你
乾爽。”

　　我妈：“死鬼！这几天不方便嘛，快放开人家，我家志仁还在。”

　　这时海伯说：“那你就答应今晚给我乾爽，我就放了你。”

　　原来，海伯自从那年我校长来我家查问我身世并和润叔轮奸我妈的事被海伯
撞见后，海伯便以此事作把柄，我妈就与这只老猪哥牵上了。但海伯现在年近七
十，虽心有余却力不足，有时我妈还在兴头上，海伯已一泄如注！还不时有早泄
现象，十分扫兴！我妈正是狼虎之年，久而久之便不太愿意奉迎他，只是怕他把
丑事扬开搞个一拍两散，只好偶一与干之。

　　这时海伯和我妈在沙发上纠缠，海伯边亲着她的粉颈，边伸手摸上我妈衬衫
内那对突翘的木瓜型巨乳。但我再一眼看去，客厅内却不见了惠蓉和润叔，我暗
知不妙。又重施故技，乾咳了两声示意厅中两人。海伯才松开我妈胸部的一对干
柴老手，我妈也连忙整理了衣衫和头发。

　　我走进客厅，问道：“妈，惠蓉和润叔呢？”

　　海伯抢着说：“呵呵……我们刚才说要为了你回来，要喝几杯庆祝一下，润
叔说回家拿些陈酿的老酒来。惠蓉也真是乖，要一起去帮润叔拿东西，志仁你放
心，润叔家里就在甘蔗园附近不很远，虽然经常有流氓出来拐妇女进去强奸，但
润叔会照顾着惠蓉的，不会带她进甘蔗园看风景，你就不用担心，来来，我们再
谈谈。”

　　甘蔗园是镇上出了名的“野战”场所，是流氓和色魔出没的地方，也是润叔
常常拐带和奸淫妇女的性地。惠蓉这下跟他去了……这……

　　究竟我应该前去营救，还是任由润叔这老猪哥拐带我老婆去奸淫呢？欲知后
事如何，且看下回分解！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

少妇淫孽之九：老婆的抉择
作者：yamatake1977性手书生

（上）

　　早上八点二十分，阳光从阳台上的落地玻璃窗穿过浅粉色通花窗帘散发着柔
弱的亮光，给我家客厅映衬着柔和与温馨。在这甜蜜的氛围中，我站在客厅厨房
旁边的小饭桌前，我的浅灰色睡裤脱落在脚裸处，下半身光脱脱的；而我可爱的
老婆林露――她的全名叫许林露，典型的四川辣妹，皮肤白滑、身材丰盈，要说
起来，我觉得她长得和女明星郝蕾有七八分像。大大的眼睛、情感的丰唇，而林
露比之郝蕾多了几分可人，是让人一见就想亲近的柔美女性。

　　而现在，我的老婆更散发着成熟女性的韵味，因为她已经怀了小孩，现在是
七个多月了。在我眼中，她圆大的肚子并没影响她的身材，反而因为妊娠，皮肤
更加白嫩腴盈，肉感弥增。没想到孕妇的肉体在我看来，有另一种十分吸引男人
性欲的魅力。自从她怀上孩子，我对她的情欲冲动次数是与日俱增。可一向保守
胆小的的老婆就因为怕影响孩子，已经有半年不让我的小弟弟和她的小妹妹亲密
的接触了！

　　今天，她又一次拒绝我「威迫利诱」，尽管我已把她小妹妹吸得淫水横流，
但高潮过后的老婆还是「自私」的只答应给我口交！这时的林露，我性感迷人的
老婆，她正半跪在我的身前，手口并用，我那根性@盎然的阴茎被她的美嘴施以
含、吮、啜、吸的抚慰着……两颗被她香舌舔扫过的蛋蛋，毛茸茸的还沾着她的
香津，现在就在她的一只手掌里被摩挲。

　　我从没对老婆的口技失望过，只是时间久了，我在饥渴中给下了一个定论，
就是男人和女人最内在的性器摩擦所获得的极@快感是口腔不能模拟的。可无论
从高而下的府视还是压在身底下的近距离面对，我这个老婆也是那么的让我倍感
幸福秘密。

　　当我享受着美妻为我带来倍感自豪和舒心的口技时，「老公，你的小弟弟今
天怎么这么倔呀？都十分钟了，还不肯出货！」老婆轻咬了我的龟头一下，然后
故作的说。

　　你朝她装起皱眉的样子，两边脸颊鼓起来，要不是一身丰满突翘的身段，怎
么看也是个邻家学妹！「我这小老弟是吃腻了，光是你的小淫嘴有些不满足，要
是……嘿嘿！」我抬脚用脚背擦弄老婆腿间叉处。

　　「啪！」林露伸手打了我小腿一下说：「美死你！」

　　「好啦，看在我的宝贝儿子的份上，孩子他爸今早就饶了孩子他妈，留到晚
上继续吧！」说着我弯腰把林露扶起来，在她的美嘴上深深一吻，老婆顽皮地用
舌头伸入我的嘴里，当我想用舌头迎上去时，她的香舌早就逃脱我的缠扰，一扭
头不让我继续吻她，她努了一下嘴、单一只眼，向我做了一个鬼脸。

　　然后她又一下把我抱紧，在我耳边轻轻的说：「老公，你要继续努力哦！老
婆要上班了，休产假的事情你不用担心，我……会和领导商量好的……放心，晚
上回来再说。」说完，林露把我松开，转身走到家门前，在鞋柜顶上拿起她的小
挽包。

　　我一看马上说：「老婆，你就穿这孕妇裙上班啊？」

　　「哎，对了，你看就因为你色，人家还没穿好衣服就被你性骚扰了。」

　　我装着很色的猥琐淫笑着说：「嘿……哟！你这大肚子少妇真性感，看得色
狼大哥心都痒了，来，撩起你孕妇裙，大哥要摸个爽！」一边说一边迫近她。

　　「你丫死变态佬，大肚婆你也不放过！」林露叉腰直瞪着我。

　　我作无赖状的调调：「谁叫你穿这么好看又性感的孕妇裙，一看就想把它撩
起，把你脱光！」老婆又_我做了个漂亮的鬼脸，走回房间。

　　看着老婆上身披了一件深蓝色工作服走出房间出门去，那粉黄色的孕妇装显
得格外醒目，如果有一个美丽孕妇大赛，我敢写包单我老婆林露绝对能夺桂！这
时客厅的电子闹钟「哔哔」的响了两下，原来已经八点半了，我赶紧回到房间，
穿上衬衫和西裤，拿起老婆为我挑的黛青色领带，她说这颜色是我的幸运色，去
工作面试一定能过。

　　没错，今天我又出去找工作。月初，我从一个机关单位下了岗，原因是我这
么一个普通科员的位子，让某位政府领导的小侄子相中了。离职以后原单位的上
级和同事都很帮忙，但是要再找一份有稳定收入的工作，现在是不容易！而且工
资太低的我没兴趣，不是我要求高，只是现在住着的房子每月都得还一千六的贷
款，我总不能就打一份只有一千多的工呀！再说，过几个月，我的林露就要生小
孩，她的公司就算给她基本工资，生活的开销是没法负担的！

　　想到这，我心都埋怨自己不好，要是当时拗过父母的唠叨，迟些再要小孩，
今天就不会那么的窘迫。不过不要紧，船到桥头自然直嘛！我有过机关单位工作
的经验，有本科学历，再找几天吧！要是还遇不上像样的，一千多工资我也干，
为了我的老婆，大不了再找一份兼差，辛苦点也是对付得了！

　　最好嘛，就是旧单位的领导快点就帮我找到一个公务员的缺。拿起文件包正
要走出家门，经过小饭桌旁时，我才看见桌上放着的一个小饭盒，里面是老婆给
我做的三明治，是给我在路上赶不及吃中饭时填肚的。

　　想起过去在单位，每天中午，饭堂吃到的都是上好的饭菜。现在看着那三明
治，我中午就它当中饭吃了，不禁有点唏嘘！不过不能辜负老婆的手艺和心意，
我把小饭盒放进包里，那尚存的余温让我心上暖暖的，老婆我一定不让你受苦。
在关上家门的一刻，我注视着这才住上不到半年的家，明亮温馨，蜗居虽小，幸
福洋溢，老婆的欢声笑语彷吩诜孔幽诘囱着，这么可爱的家，我一定要守卫着
它，为了我的老婆和我们的孩子。

　　晚上八点多，我从一家饭馆出来，今天的几场面试是过了，不过两千块的工
资，一时间我真决定不了做不做。下午接到旧同事的电话，约我吃饭，多喝了几
杯，现在严打酒驾，我不想他们开车特意走远路送我，我说自己打的就行，其实
一身酒气，我也不想回家让老婆担心，索性走走路散散酒气。

　　再说了，现在我也不敢随便打的！不过打电话还是要嘀，虽然跟老婆发了信
息说晚上和旧同事吃饭，但也别让老婆担心我晚回来，於是我拨通老婆的电话，
可「嘟嘟」的响了两下，电话就给卡断了，是了，老婆怕浪费，我还是给她发资
讯好了。

　　往前走了十多米，我在一个小公园门前的木椅上坐着，正想发信息……「滴
滴」，老婆已经先发过来了，信息写着「我加班晚点回」。加班？都快九点了，
五点半下班到现在几个小时，那公司怎么叫一个孕妇加班那么长的时间，不人道
啊！不过哎～～私人公司，哪有机关单位那么正规！

　　这下……说不准老婆还没吃饭，那怎么行，她现在可是两张嘴啊！好吧，从
这儿去她那外贸公司，就五、六个公交站的距离，我给老婆买她喜欢的台湾珍珠
奶茶和点心，送到她办公室去，让她甜蜜一下。

　　晚上九点零五分，电梯门在老婆公司大厦的十五楼打开了，我拿着文件包和
打包的珍珠奶、点心步出电梯，可来到老婆公司大门前，却发现大门早关上了，
人影也没。怎么搞的？难道老婆已经回家了！我掏出手机按了号码，可提示的却
是老婆的电话未能接通，拨了三遍仍是那样！

　　怪了！我再往公司里边瞧，好像在最里边的房间还有灯光，嗯……我想起来
了，她公司另一头有一后门，靠近大厦西侧的消防通道。过去有回我在晚上找过
她，他们加班时一般都关上大门，进出都走后门的。

　　我赶紧向大厦西边走廊走去，果然，灰色小木门没上锁，我一拧就开了！门
一开，里边昏暗得很，我心下突然有个调皮的想法：『好呀你这小猪，大色狼老
公来偷袭你了！』想到这，我放轻脚步，走向那还亮着光的办公室房间，到了房
前我一想：『不行，说不定还有老婆的同事在里边，不能就这么一下冲进去，否
则就糗大了！』

　　正好，房间门只是掩上，我把手上的东西轻轻放在地板上，然后猫着腰走上
两步，伸过头，眼睛从缝隙向里看――里边透着光。待我眼睛适应后，一看，这
办公室里只有两个人，坐在一黑色皮沙发上，一男一女，女的就是我可爱的老婆
许林露，另一个正是她的上级，人事部经理肖经理。

　　老肖，他是个半秃头，五短身材的肥壮中年男，五十开外，圆大的脑袋，脸
上油光滑亮，一看就是养尊处优、吃香喝辣，工作悠闲苹果型发福的中年男人。
人还不怎么样，只是一双鱼眼大而无神，看人的时候总是贼溜溜的，蒜头鼻子加
一个大嘴，不是一猪头是什么？这模样要不是穿上西裤出入高档办公楼，在街遇
到他，你一定以为是个卖猪养殖户。

　　可这一刻，在我看清我老婆和这个猪头男在做什么的时候，我呆了，僵呆了
在那宽大的黑色皮沙发上。我老婆林露正被我眼中的猪头男肖经理半搂抱着，林
露一脸的不情愿，闭上了眼睛扭着头，而猪头男那圆大的脑袋正凑靠在林露的粉
颈位置，用他厚阔的嘴巴里伸出的一条厚大的舌头，一下接一下地在林露的耳垂
后颈、下|等敏感部位来回地舔着，好像一只猪在贪婪地吸吮香甜的美食！

　　这……这……我深吸一口气，以镇定接受眼前这突如其来的画面。再看时，
又发觉老肖那肥油油的大手正在林露双腿之间摸索着，什么？已经摸到阴户了！
很显然，这调情并不是刚开始，因为那时，我看见林露身上的孕妇裙已被掀到肚
子上，老肖那淫手实际上只隔着内裤来抚摸我老婆的阴部。

　　我的目光不禁再往老婆上身扫去，孕妇连身裙的襟前皱皱折折的，被拽扯过
的痕迹十分明显，五颗钮扣也都已解开，Ｖ字型地分得开开的，袒露着柔白嫩滑
的胸脯肌肤，不用说，老婆的那对白生生的丰乳早被男人侵袭过！现下在老肖的
抱紧中，左边一只乳房被压迫得大半个凸出了衣襟，老婆那一双让我这丈夫感到
自豪美乳竟然……

　　我还未从现实中醒转过来，听得林露极为难过的带点哭腔说：「肖……肖经
理，不要，请……请你到此为止吧，我求你了。」

　　肖经理那猪嘴停下狼吻，淫笑着说：「我说林露，事情都到这了，你还要拒
绝吗？你看，你那小洞洞都湿湿的啦！」

　　「不，这不行，肖经理，请你尊重我，我怀了孩子。」林露一边说一边扭动
身体，似乎想挣脱色鬼的怀抱。

　　「我的林露好妹子，你可不知道，就因为你大肚子让你更迷人。你知道吗，
你这一身肉啊，每天都看得我心痒痒的，恨不得把你脱光，然后……然后……嘿
嘿！」说完「啵」一声，老肖的嘴在林露的腮边重重的一吻。

　　林露拼命把头扭到一边避开强吻，说：「不行，肖经理，我……你……放开
我吧！我……我辞职就是了……」

　　『干你娘！这五十多的老男人老色狼，竟然这样欺负我老婆，我要把你打个
半死……』正想冲进去揪起那猪头男，却听到句让我心一沉的话――只听肖经理
冷笑着说：「辞职不干？这岗位一票子人等着呢！你不干，我绝对不强奸你……
啊，不，我不强迫你。但你想啊，你老公下岗了，如果你也下岗，那栋房子……
嘿！只要三个月交不了房贷，银行可是不客气把它给收回，你清楚吗？嗯？」

　　这句话不单让我心里一沉，也让林露着慌，她不自主地把头转正，好像想起
一个重要的问题。肖经理趁机伸过头，猪嘴吻住了我老婆性感的丰唇，「呜……
唔……呜……」林露发出极不情愿的悲鸣。

　　就在我老婆茫然失措的同时，肖经理顺势把她按在了沙发上，并迅速用两手
各自捉住林露两只脚裸，向两边分开，这羞耻的姿势，让林露又惊又怕，怕的更
加不知如何应付了！对一个已婚女人，这是老公以外的男人的性侵，而接下来可
能要发生的事……更加会不可收拾！

　　「不要，肖经理，放过我，求你放过我吧，我不能对不起我老公！」听到老
婆嘴里说老公两字，我心头一热，又想挺身进去。

　　「林露，公司的人事审批我说了算，你是知道的，现在公司不只你一个人大
肚子，老的意思是留下能干的，否则……嘿嘿！你要是让我觉得你『能干』，
你的职位一定稳当当的嘛！」

　　『原来公司老打算裁掉怀孕的职员，这……是啊，这猪头男知道林露一定
紧张这份月薪四千元的工作，所以……他要迫奸，而我……唉！怎么偏偏这时候
我丢了工作啊？』正想着，忽然「啊……」的一声，我定眼看去，肖经理已经趴
伏在林露双腿分叉处，双手捏住林露腿弯处，把一双腿白滑的玉腿成分开状，而
他……这老色鬼正在正隔着内裤，伸出舌头舔扫林露的阴部周围的敏感地带。

　　那时候，虽然隔着几米远距离，但林露浅蓝色内裤在阴户那部份湿成了深蓝
色，我是看得清楚。老婆平常的敏感度，我也清楚，怀孕后那里更容易湿润，每
次我给她用口解慰，她的阴户爱液很快就能把床单染湿大大的一片。而肖经理似
乎也t解她的敏感点，淫邪的舌头很着意地撩动阴蒂的位置。

　　「林露，半年多没跟老公动真枪，已经忍得不行了吧，看你那小骚拢都流
汤了！」肖经理一边舔一边说着。这猪头男怎么知道我和林露半年没做过？

　　「这……这……和你无关，啊！不要……」林露被刺激到不行，但还是用力
扭腰蹬腿。

　　只听肖经理又说：「哎呀，你是把高敏当朋友，她却把你当傻瓜，你的事情
都是她告诉我的。」

　　「什么！高敏她……她……」林露在挣扎中听到这几句，似乎很惊奇。

　　「你忘了她也怀孕了吗？要裁掉，当然是裁掉别人好。不过你放心，我心里
想留下的只是你啊！小宝贝，嘿嘿……」肖经理说着，一双猪盯看着林露水草丰
美，羞人答答的肉洞，眼光淫猥到极点！

　　高敏和我老婆林露是同时间进入公司的，都安排在人事部做事，平常和林露
挺要好，我也常见她。高敏是山东人，高大而有点粗壮，样子……长得跟最近打
人的熊姐还要差几分，相比我老婆，高敏的确多几分机巧。正是人不为己天诛地
灭，也许她担心公司要留下的是我那漂亮又能干的老婆，所以她在背后捅娄子，
一边讨老肖的欢心。

　　「呀！不要……不能脱……」听到老婆的惊呼，我再看时，原来林露那浅蓝
带深蓝色的内裤已给肖经理从腰际扒了下来。这猪头男真奸滑，趁林露胡思乱想
的时候……我老婆被看光了，这可不行，再这样下去，林露非给这老男人奸了！

　　这时候，林露也知道后果严重，慌乱之下手肘撑起，想从沙发上撑起身子，
可腹大便便的她，动作上自然而然地顾忌着肚子里的孩子，根本快捷不了，当肖
经理双手再次捉住她一双腿踝，使她双腿弯起，向上一提，林露还是没办法平衡
身体，上半身又躺回到沙发上，这一刻，我老婆的阴户是显山露水的出现在老男
人的眼前！

　　『他妈的，我杀了你！』我心里大骂，一挺身就要推门……「林露啊，房子
如果被收了，你的孩子生下来怎么办啊？嗯？」一听这话，我全身给镇住了！我
看见林露绯红的脸上艳美可人，可眼光是一遍茫然，没有焦点！我知道这时她和
我一样，想起了我们辛辛苦苦赚下来的十万块，六万付了首期，四万用作装修，
那一段我俩亲身阎米暗愕娜杖找挂梗可要是……要是银行收房，那么……

　　「林露啊，我也不是要你的处女，你那阴道被我阴茎用一遍，我爽一回，你
也不会有什么损失啊！你不说我不说，难道你老公能闻得出来？你知道，老肖不
高兴，后果很严重啊！嗯，我不怕告诉你，高敏要送我一块一万多的手l，我也
没要，就因为在乎你啊！」听得出来，这老男人打林露的主意很久了，就瞧准这
个罪恶的时机，要把我老婆搞定！

　　现在，我心爱的老婆身体大半赤裸，她柔弱无力地躺在沙发上，跪坐在她双
腿间是一个正准备奸淫她的男人，而我身为丈夫却是「门外看」。不行！无论如
何也不能让眼前这事发展下去，可是……可这老男人的话却好像５０２胶水，一
说出来就把我死死地黏住，我心里是清楚我该动手，但……但手脚却是……却是
发不出力气！

　　「嗯啊……」林露发出一声非比寻常的惊呼，我一看，原来肖经理身材向林
露压去，在我犹豫的这点时间，老男人用一只手把他的衣裤都脱下扔在沙发旁边
地板上了！一身褐黄色肤色，他并不是满身松驰的脂肪，这五十有几的老男人，
看上去还挺壮实。

　　干！一看他肚腩以下昂起一根不算粗、不算长的阴茎，龟头紫得发青，好像
历经磨砺，很硬挺，有股很淫秽的邪气。没错，它是要插入别人老婆的阴道，奸
淫人妻！这时候，我看着肖经理动着腰，阴茎向林露的腿间靠近，我看得头脑发
麻，难道……我就这么眼睁睁地看着这老男人的阴茎插入我老婆的身体？

　　「哎哟！」只听肖经理叫了一声，上身往后一缩一闪。原来林露眼见男人挺
着阴茎插向自己下体，吓到不行，慌乱中两脚用力踢动，左脚竟意外地挣脱了出
来，乱踢中的一下竟踢向肖经理面门。肖经理本以为捉住了我老婆双脚，又在他
的淫威之下，要插入是轻而易举，就一下放松了手劲。林露的白玉如脂的脚掌虽
然让人怜爱，但被它踢中也不好受，当下马上松开手，缩身闪避。

　　我心里叫声好，林露这时趁机会从沙发撑起身，要站起来逃跑，谁知一来孕
妇动作慢，二来刚才双腿弯曲久了，有些麻痹，竟站不稳，身还未转过来，却趴
倒在沙发上，这一下，老婆裸露的下半身就等於给男人大开方便之门，两片圆满
白皙的屁股蛋看得肖经理眼露淫光，我心里叫声不好！

（下）

　　林露似乎也发觉不妥，可老色狼动作快了一步，已黏向她背后，肖经理稍为
弯腰，一手抱着林露的大肚子，一手用力按在林露的腰背上，使她不能乱动。

　　这下肚子被男人抱着，虽然不是用力压迫，但已足够令女人担心肚里孩子的
安危，「不……不要碰我肚子……孩子在里面……」林露惊慌地说着。

　　「你乖乖听话，我给你温柔点，你要乱动，我可要动粗！我说林露，你听
我说嘛……」

　　『不要听他说！！！』我心里朝老婆喊着，因为肖经理一边说话，一边在挪
动着下身的位置，林露并不知道，他胯间那紫红色龟头的阴茎慢慢地送到自己的
腿间，男人的淫棍已迫近她的肉洞了！可……可是我的喉头却好像被什么力量掐
着，叫不出来。

　　「林露啊，你尽管休产假，基本工资我给你保住，还额外给你申请补贴，回
来以后，我提你做副主管。你想想，那是拿六千多的岗位啊……」老男人轻描淡
写的说着，似乎这承诺要实现是易如反掌。

　　「嗯呃……啊！不要……你……你……」林露发出焦急万分的叫喊，身体极
不自然的颤抖了一下，她的脸上、脖子、前胸现出一阵绯红，她羞啊！为什么？
因为肖经理这老男人趁她分心听讲，把按在她腰背上的手抽回，悄悄的把阴茎扶
好，对好了阴户入口，一声不吭的用力一挺腰，林露的阴户就被男人奸淫的前端
攻入了！滑腻的阴户一下就让阴茎插进一半。

　　肖经理显然又爽又高兴，举手拨一下自己半秃的脑袋上稀疏的头发，呼了一
口气，很得意的说：「我的好林露，半年没让男人插过，骚陆艚舻模才进一半
就箍得我麻麻酥酥的，真是骚隆…」

　　就在阴户被其他男人阴茎插入的一刻，我看见老婆屁股急切的扭了几下，但
仅仅是几下无力的扭动，她似乎想转过头哀求，但看到她把下唇一咬，头又扭回
去了，我看出她[上眼睛时眼中那种无奈与绝望！肖经理当然也感受到林露那几
下扭动，这一下偷袭成功但就要进一步稳打稳进，於是乎赶紧双手扶在林露那丰
臀两侧，腰部使劲，一下、两下将腹部向前挺，阴茎就一下一下向前送。

　　「嗯……」听到老婆一声不安的哼叫，就知道老男人的已经完全侵入了她的
身体。

　　看着老男人那副猪脸表现出的舒服，我明白，在林露那紧逼的阴道里，男人
的阴茎能得到的是无以至上的温润和紧夹，这种触感能让男人感到莫大的幸福、
畅快。而在肖经理这种男人心里，插入漂亮人妻的感觉，更满足了雄性的兽欲，
那是男人都具有的交配权情结。此情此境，我一下热血上_，脑门顶一阵针刺的
感觉。

　　『我还是她的老公吗？』我问自己，『我还是个男人吗？』我再次问自己，
但……但我现在，是个下岗的人，我现在还是一个房奴！

　　下岗、房奴这两个词在我脑海中不断回旋，我不知何故，脑中好像看到银行
派人来追贷款，派人收房子，把我和林露赶走，我和林露带着褓中哇哇大哭的
孩子走上了街头，无处可去，这种影像虽不人间惨况但就让我冷汗直冒！

　　而办公室里的现实情景，渐渐却不真实了，我可爱的老婆，林露，正被一个
老男人按在沙发上像狗一样奸淫的画面，似乎在我心理恐惧下淡化、合理化！林
露，我迷人的妻子，她趴伏着在沙发上，一头长卷发散言诒成虾图缟希紧[着
眼咬着嘴唇，那件孕妇服被肖经理从后拉下，搁在她屈曲的腿弯处，全身水灵灵
的皮肤光洁白净，在黑色沙发上格外分明，这么粉嫩的女人身体是这般的不可方
物……

　　因为妊娠，她本来就丰满的乳房更加圆熟鼓胀，娇人大乳房在她的腋下作出
诱惑晃荡，犹如熟透的大柠檬，是大而坚挺，她那大肚子此刻也是增添着成熟女
人的诱惑力，在男人耸弄下轻轻摇动着，迷人的肉臀连着一双渐为丰腴的大腿，
但双腿并不让人觉得过份粗壮，因为长度适中，加上肤色白滑，这具孕妇的肉体
对男人的吸引力绝不输给平常女人，只是……只是这个样子秀美身材勾人的美孕
妇，我的老婆却像一只母狗趴在……

　　不，她不是狗，是一个人，她身后的才是狗！那个一身褐色肥肉的老男人，
那个长着鱼眼、蒜鼻、阔嘴，头如斗大的老色鬼，像一只懒惯的年老肥狗，这只
禽兽，竟然污辱了人，用它的畜生阴茎插入我老婆的阴户。

　　不，它那不叫阴茎，叫生殖器，因为畜生交配只是为着生殖，它不懂爱，它
只懂发泄，它只是找一个能放进生殖器然后射出一腔浓精的肉洞。你看它，它禽
伏在女人后背，半跪着，耸动着它的狗腰，把生殖器在女人的阴户里捅进抽出，
它的生殖器丑陋且丑恶，每一下插入都是那么粗鲁蛮横，因为它只是要交配、交
配，和它交配在一起的，却是……我的老婆！

　　我看着的老婆双腿间裸露的阴户，两片稍为外露的阴唇并没像乳头那样因为
妊娠变得紫红，那艳红色、那湿润的状态、那张合的情景，我是那么的熟悉，甚
至那份味道都是那么的闻之可及，而此时却不是我和她――她的阴户插着的是一
根畜生的生殖器，那东西每一下都是狠狠地一送而尽，毫不留情，因为生殖器的
主人把我老婆当成了是供它交配的母狗，而问题是，我老婆的阴户却默默地承受
着那种畜生般交配的抽插！

　　我感觉自己好像已跌坐在地上，眼睁睁的看着它――那只公狗，它一边摆动
狗腰耸动狗屁股奸淫我老婆，一边伸出狗爪去捞着我老婆两只大乳房，肆无忌惮
地任意搓弄，它嘴里不知是哼着小调还是说着v话，张着的狗嘴有时还特意凑到
我老婆肩上吻着、咬着，一副征服者的自豪。我看着它教我老婆翻转身体，躺卧
在沙发上，然后它的身体向我老婆压去！

　　「啊……」这一声吟叫打断了我的乱糟糟的念想！林露这一声是因为肖经理
干得性起，改作女下男上体位时，没顾忌我老婆大肚子，把阴茎一下全部送入。
虽然我看出老婆的叫声带着惊慌，但不无我曾听过的那种熟悉的欢叫，她的脸上
也现出一阵舒坦的！难道，难道她竟然……

　　老男人也早就觉察她在阴茎的干弄下已不能自己，於是一连数十下直捣黄龙
式的插入，插得林露咬着嘴唇，拼命忍着想叫的冲动，一身白肉颤危危的抖着。

　　「林露啊，其实你就是个骚拢刚才从后边H你不到几分钟，你就来过一次
了对吧？」

　　林露扭过头，没有回答。

　　「我看你还装！老子大肉棒插得你爽歪歪……」说着，这猪头男竟然半蹲起
来，双手又捉住林露两只小腿，一提一分，他左腿抬起，跨过林露右大腿，站到
了林露右腰旁边，这一来，两人生殖器仍旧连着。这姿势弄起来，变成肖经理的
下身跨在林露的腹部和右腿上，林露双腿因为被向上提起，下半身就向上抬高，
阴户就等於面朝天了。

　　我懂他的意思，就像小日本的黄片，这姿势很能暴露男女双方交接的胯部，
能把男人阴茎从上而下、直上直下抽插阴户的情况看得真切。林露和我都看过类
似的黄片，我想她也明白男人要干什么，偷瞄了一眼后，羞得扭头不再看，可我
呢……是看得清楚。

　　肖经理摆好姿势，着意地让阴茎从阴户退到只有龟头一半还在肉洞，然后从
上而下特用劲地一下全部插进阴户，插得只剩两颗睾丸，这样反覆来往，越来越
快，很有一种男人征服女人的原始满足！而这种体位，把男女淫具看得一目了然
的滋味，竟是发生在自己老婆和别的男人性交干弄下，真是形容不来那是何等的
屈辱。天啊！我这是……究竟在犹豫些什么，迟疑些什么？

　　「林露小骚拢你想叫就叫嘛！装得那么难过，好受么？你看，新老公的肉
棒这么深的插到你吕锿罚是不是很舒服？子宫被我的大龟头顶得够爽吧？哈！
哎哟，哎哟……爽到不行了吧？把我的肉棒夹得紧紧的。啊……你又来一次了？
看你骚成这样，啊……我忍不住了！啊……」

　　这时林露扭着头，却不知她的脸正对着门外，被她的老公看在眼里。肖经理
不是逗她，她脸上到脖子红潮骤现，眉目中似是难过，但并不是痛楚，而是一种
强加抑制的难受，我看见她的腰身不由自主地向上挺了两下、三下……不，她强
行把第三、第四下都忍住了。

　　而我知道，她这是在高潮中必有的动作，过去的日子里，她这举动就是在我
插得她高潮时的自然反应。而此时，她在老男人着意插弄撩拨下来了高潮，我不
能怪她，这是自然的，也是迫不得已的，一段长时间的性爱忍耐，哪怕是一根黄
瓜，只要插进去捣弄，她也会有强烈反应！

　　而当下让我心焦的是老男人说忍不住了，我头脑一紧，只见他没有再大起大
落地抽送了，阴茎有大半陷在阴户里，抽送得渐渐急速，他……他要射了？一个
不用多想的问题！

　　「嗯……肖经理……不要……你不能……不能这样……请你……」是了，林
露都感觉到肖经理下一步想干什么了，而我，我是现在，冲进去？

　　只听老男人边呻吟着边说：「好林露，你行行好……就让我这样爽一次……
啊……我盼今天很久了，嗯……好爽……我盼很久了，想在你骚吕铩…啊……
痛痛快快的……射他妈一沱，啊……呃……」肖经理似乎无法不停下话来，他肥
大的屁股正上下飞快地耸动着，那阴茎把林露的阴户抽插得「啧啧」声响！

　　林露的左腿搁在沙发顶，右腿仍被肖经理的左手提高，而肖经理的右手正按
在沙发上，用作支点借力，卖力地摆着肥腰。林露双腿被他制着，又怕弄着肚子
里的孩子，双手努力地想推开他，但只是无谓的挣扎。

　　可是肖经理箭在弦上，哪能不发？又狠狠地抽送了十来下，阴茎在这十来下
劲道十足的运动下，我似乎感受到那龟头重重地顶撞到林露的子宫颈，因为我看
见林露被刺激得昂起头，嘴巴张得大大的分明想要叫出来，但却没有喊出声音。
可我知道，我明白那是什么一回事，我心酸呀！我知道她在想，让她这么舒服的
为什么不是他的丈夫――我？

　　这几下是男人射精前最后的助力，在极大的刺激过后也让林露惊慌得不住摇
头，她嘴里叫不要，我看在眼里，是愤懑、是怨恨、是激动、是被打击！这老男
人做得太过份了，看他丝毫不变的动作，他就想以为这种淫秽的姿势，把他的阴
茎深深地送到我老婆阴户最深处，直截了当地把他的精液发泄在我老婆身体里，
我似乎幻想到他那一下不可挽回的最后的发射！

　　想到那屈辱，我登时来了一身劲，嗖的站起来：「我要砍死你这老色狼！」

　　可肖经理的话又响了：「小宝贝，大着肚子还怕射进去么？别怕，我爽了这
回，明儿奖金给你加一倍，就算你老公没钱，供房养子你都不愁。啊……啊……
呃……爽啊！不行了……呃！」

　　「嗯……不要……啊……」从林露紧[着眼，嘴里低低的发出绝望的哀求，
我全身触电般一下麻了，我知道，她觉察到身体里那根男人阴茎，正要……把不
属於自己丈夫的男性生殖液灌注在她贞洁的圣地，而肖经理正把阴茎深深捅入了
我老婆阴户最底部，两个黑褐色的睾丸又松又紧的一阵律动，我知道，他正如愿
以偿地把自己那沱精液痛快地向我老婆林露的子宫输送。

　　在老婆被内射的瞬间，我看见她充满屈辱脸容，还有肖经理这禽兽兴奋到扭
曲的脸孔，而我却看不到我自己脸上是怎样的一副表情！一个懦弱的丈夫，看见
其他男人的阴茎侵犯自己老婆，犹豫再三；一个窝囊的老公，看着老婆的阴户被
其他男人射入精液，迟疑不决。

　　直到……直到男人的阴茎从老婆的身体里抽了出来，我不想，但眼睛却转不
过去，我看见林露双腿仍麻木得暴露叉开着，艳红湿润的阴道在阴茎退出后，缓
缓地涌出一大沱黄黄白白的液体。我僵在门外，透过缝隙看着，思潮翻滚却无动
於衷！这难道就是我这个一直自以为拿到铁饭碗；自以为拿着几千块就能养妻活
儿；自以为凭着年半年终就够资格供房买车的，一个表面大男人背后窝囊废的最
真的一面？

　　此时，除了看着我似乎已作不了什么，因为已经太迟，我现在该做些什么？
我看着林露坐起来，用纸巾擦拭阴户流出来的肖经理射进去的精液，很多，但好
几张纸巾过后，还是擦乾了。我不去想那还留在阴道里、射进子宫里的那些，我
没看见，我没看见！心头闪过三个字：「过去了」。

　　对，过去了，没有了，都没有了。我是不会嫌弃林露，我仍旧很爱她，我就
当什么都没看见！而且……事情会好起来，她没丢了工作，还会升职，工资长两
倍……看，林露和那老淫虫……肖……肖经理都穿上衣服，好像……好像刚才没
发生过什么事。是的，明天醒来，生活还是生活，梦，就让它像梦一样，过一阵
子就会忘了，会忘了！对了，我应该先走，该走了！

　　当我转过身走，艰难地迈出两步，忽然听见林露惊恐的叫着：「不要，肖经
理，就一次……不能再……我不能再对不起……我……我老公……」

　　什么？难道……我转回身探头再看，只见在办公室的那张棕色办公桌前，林
露背对着肖经理，腰弯着，上身趴在了办公桌上，孕妇裙又被掀到腰上，肖经理
站在她屁股后，眼露淫光说：「林露小老婆，真他妈的怪，怎么一看你这身衣服
我就来劲了，你瞧，我那肉棒又硬得不行。」真的，肖经理西裤的裤裆中凸起他
那根向上挺拔的阴茎，那根刚才侵犯过我老婆的紫红色龟头的阴茎，凶巴巴的，
看不出才刚才射过精，一点倦意也没。

　　「唰～～」林露浅蓝色内裤被他一下扯到了大腿以下！

　　「不要……」紧接着林露扭头哀求，可当她双眼跟肖经理淫邪的目光一碰，
似乎知道是难以抗拒，没再说话，只是把头转回去，低下来，让长卷发遮挡着她
羞惭的脸。

　　「怕什么？小骚拢一回生两回熟，干了一回是干，干两回也是干。来，让
我的大肉棒再爽一遍，你也多来一次。放松点，别不好意思，这两泡精液……就
当是认你孩子做乾爹的见面礼吧！哈……」

　　看着老婆要被再奸污一次，我……怎么还是手足无措？脑中想的是刚才听到
那句「干一回是干，干两回也是干」，这……刚才都……不都熬过去了吗？这一
次……这一次也就是……也就是……

　　「嗯……」林露呻吟了，男人的阴茎再次顶住她的阴户。

　　肖经理比她矮，这样站着干不容易，便把林露的腰往后拉让她曲腿凑合着。
这姿势，我和林露不知在客厅饭桌前、澡间里、房间里弄过多少回，我和她都喜
欢这种粗野得像强奸一样的姿式，林露每次都因为这姿势很快就高潮。可万万没
想到，让我们欢娱欢爱的美妙体位，现在却是一个老男人和她用上了！

　　「呃……我的小老婆，小骚禄购芗ざ嘛！一进去就突突的跳，高潮还未过
啊？嗯？这样插你是不是更爽？干你娘！」老男人开始抽送起来。两人现在是斜
着身背向我，林露微弯着腿，两腿叉开，右腿按肖经理的意思抬起，踏在了桌旁
的椅子上，办公桌比沙发更靠近门口，这时后，她腿间湿漉漉的肉洞被肖经理阴
茎捅进抽出的景况近在眼前。

　　那老男人真会享受，抽送时还不忘抚摸林露一身美白肌肤，还有那对丰满的
大肉球，他是轮流的揉捏着，看得出他爽极了，说道：「林露啊，你真是个难得
的尤物，奶子又圆又大，骚禄够峒腥耍你要是做了我老婆，我每晚都要干你三
次……」

　　「肖经理，你快点吧……我要回家！」林露打断了他的话。我知道，她担心
我在家等她，她惦记着我――我这无用的老公！

　　「啪！」

　　「嗯呀……」林露呻吟了一声，是肖经理举手在她一边屁股上抽了一巴掌，
白滑的皮肤马上现出一个浅浅的红印。

　　「妈的！老子干得你这么爽，你就会叫回家，不会叫床来听听吗？干！」

　　「哎！」林露低低的U了一声，声音楚楚可怜，听得我心上一阵戚戚不安。

　　肖经理似乎后悔了，说：「林露，小老婆，不要哭，新老公一时不爽，对不
起。我呀，就喜欢你这倔强，往后慢慢调教吧！你一定会更听话。」

　　『什么？往后……』这老男人竟然还想在以后奸……玩弄我老婆！

　　「不行，肖经理，就今天，以后我不能再给你……不可以……」林露压下肉
欲快感，用力地回应道。

　　肖经理却是用力地加快了耸动，肉肉的大屁股抖得厉害：「呃啊……好，以
后的事慢慢再说，啊啊……呃，被你夹得死死的，干！挺不久了，啊嗯……」老
男人也许第一回用劲过多，第二回色心虽强，但余力不足。

　　眼看着……眼看着林露第二次被内射，「肖经理，不要了，不要再这样……
我肚里有孩子……」林露边说边扭动腰部，想摆脱那快要在阴道里射精的男人阴
茎。

　　「别动！」肖经理说着，「啪」的一声，又在林露的白屁股上抽了一下，他
是要警告林露，要听话！而我，我这个老公却是想不出是什么原因，让我这么乖
乖的站着，看着老婆再次被这老男人玷污身体，我仍是一动不动，什么原因，什
么原因？

　　房间里，肥矮丑陋的老男人蹬着腿、挺着腰，用力地在一个美貌孕妇的阴户
里摩擦他淫猥的生殖器，他正作最后的抽送，目的是把阴囊储蓄的一沱精液再次
射进妇人体内，发泄他无止境的兽性。而美貌少妇让人神往的身体，此时正在颤
抖着，像一只被威迫於雄性强大的压力下委身求存的雌性动物，虽有原始快慰，
但却是意乱心慌！

　　更近距离地看着林露被别的男人奸淫，看着林露怯生生的张着一双美腿，任
由那根像狗乓谎难看的阴茎在她的肉洞里耸弄，看见那阴茎和阴户两下都湿沥
沥的水乳交融，看着肖经理胯下晃荡的两颗棕黑的睾丸，听着肖经理肚腩拍打在
林露屁股发出的肉响，我脑中空荡一遍，可我知道，手颤抖了，身体也颤抖了，
可是……可是……

　　「叫，叫啊！」听见肖经理狂叫着，看见他发狂也似的用力挺腰扭臀，从后
向林露撞击，他要狠狠地干到最后。「啊……嗯……啊……」呻吟声是林露的，
她……她竟然……我没听错，林露呻吟了！她最后还是……她彻底屈服？

　　「对了，啊……骚老婆，骚拢嗯……啊……这才像样嘛！来，新老公射给
你啊……射死你……啊……」肖经理呼喘着长U一声，双腿连蹬带撑似的把肥腰
猛地挺送，从那角度，他的阴茎除了睾丸，已整根送进林露阴道里，连续地来回
往复，最后在浑身狂抖数下后，屁股一耸一顿，直直的挺着腰不动了。

　　他喘着说：「小骚拢把我吸得紧紧的，又丢了？干你娘，都射给你……」
林露没有回应，她也呼喘急速，嘴里是呼喊是呻吟我分不清，只是听着已少了几
分难过与无奈，却像是发自真情的欢叫。

　　肖经理也累了，劲一松，阴茎慢慢从阴户退出，那发软的阴茎此时才略显倦
容，一股白稀稀的浆水从两片发红的阴唇间流淌而出，直接滴落在办公室的木地
板上。

　　肖经理肥手抚着林露两边屁股，很满意的说：「对嘛！林露，只要我开心，
你的工作是有保障的，你老公再窝囊废，我也把你养得白白嫩嫩！」听这一句，
我心上一沉，不由自主的退了两步。

　　「不，肖经理，我……咱们到此为止……」林露呼喘着艰难地说道，也许高
潮余韵未退，她还未透过气来，腿仍旧服从着叉开，暴露着的下身彷肥窃诟嫠
我，她受侵犯受污辱的下体有多污秽。

　　「林露，看你这隆…」肖经理边说边伸出右手掌在林露阴户上抹了一把，
把那沾着两人淫液的手掌揩在林露白滑的背上，道：「发生了可不能当没事一样
啊！你身体有了我的精液，你还想继续当好老婆吗？回去好好想，我不勉强你，
位子你是坐稳了，可往后咱俩整天相对，偶而开心一下不是很好吗？我知道你刚
才很爽，嘿……你老公这顶绿帽子，是拿不下来了。嘿嘿……他现在还把你当好
老婆，却没想到你跟我开心了两回，你的奶子、你的骚卤晃仪坠、吻过，你那
阴道被我插过，也被我射进去两遍，他还傻乎乎等你，盼着你拿钱回去供房呢！
哈……那小白脸窝囊废！」

　　「小白脸窝囊废……小白脸窝囊废……小白脸窝囊废……」一股巨大的悲愤
涌上心头，是酸，是辣，是苦，是涩，万般难受！

　　肖经理的手再次放到林露腿间摩挲起来，一边笑淫淫的说：「林露啊，你这
率抢氩豢我这根肉棒的了，看你爽成这样，来，新老公让你空虚的阴道再充实
一会，让你多舒服一会儿！」说着又挺着腰，把那半软的阴茎送到林露阴户上，
用龟头顶弄着肉洞口，揩弄着，很是得意：「爽吧？骚拢可别爽得晚上做梦都
叫出声来，要被你老公知道了，我可不会撒谎说我只插过你两遍，射进去两遍，
嘿嘿……」

　　『干你娘！』看着这猪头男得意的模样，我彷房吹嚼掀乓院笤谒身底下被
干弄、做他性奴的样子，『妈的！说我窝囊废可以，要我老婆以后天天被你弄，
无耻！』我脑袋热血流动，脑海中既清晰也混乱，混乱的是林露刚才被奸淫的画
面，扯下衣服、奶子被揉搓、阴部被吸舔、阴户被阴茎抽插、男人骑在她身上射
精、精液从肉洞流出……这些影像不住地闪；而清晰的是意识很集中，集中在肖
经理这老淫棍身上，就是他。

　　『干你娘！』瞥见房门边角处放着一个灭火筒，我弯腰一手抄了起来，一脚
把门踢开，两三个箭步就冲到林露和肖经理两人身前。一瞬间我眼中先看到的是
林露，我的老婆，她脸上是惶恐、是羞愤，还有……爱；然后是那个奸淫我老婆
的肖经理，连孕妇都不放过的老禽兽，他脸上油光退尽，灰白的脸上是惊惧、慌
乱、失神。此刻，我坚定了念头，双手把灭火筒高举过头……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

少妇淫孽之十：液晶电视惹的祸
作者：yamatake1977性手书生


　　大年廿九这天下午，我站在厨房里弄着一杯爱的饮料，边弄边看着厨房的一
切。昨天，房子在老婆的认真清理下，现在说窗明几净也不为过！十多个小时以
前这墙壁瓷砖还蒙着一层油腻，现在都亮滑洁净，能照出人样，看得我心上是美
滋滋也酸涩涩的。结婚两年多我少有动手打理家务，这乾净温馨的爱的小屋让我
觉得对不起美丽可爱的小璐――我的贤妻！

　　昨天本来答应回家跟她一起打扫打扫迎接她乡下来的亲戚，但是老总来了趟
电话，让我顶替一些年终任务，所以还是小璐一个人忙上一天。两年以来我深深
体会到，能娶到这个八分完美的女人做老婆，很幸运。很多哥们都羡慕我，当然
小璐的姐妹们也会羡慕她嫁给一个在外企做领导的年青有为的老公，不过小璐却
不是因为这才愿意嫁给我。

　　除了工作吃香，我也是怜香惜玉、温柔体贴的老公情人二合一，现在我正在
为老婆亲手调制一杯「暗香木瓜奶」，以表示对老婆的辛劳小衷心的感谢！

　　「我的心里只有你没有她～～我的……」电话铃声响起，我心里打了个突，
不是老总又来什么工作吧？接了电话，真是老总！我的妈呀，怪不得说老外最会
放假，这查理斯在英国是享惯了福，连我们中国人的农历新年也不放过！他老家
耶诞节才过去一个月呢，现在他又放假了！

　　这一通电话打来说是日本旅游团为了避开春运，得提前出发！他已带着新招
的博士生火辣女秘书赶飞机去了，年终客户联谊小会让我代他发言。

　　好啦，好啦，谁叫这份工作不能错过，牺牲点时间搏个为领导分忧的好印象
吧！继续发扬勤劳员工的精神，领导不干的自己扛上！只是老婆她……

　　小璐：「哟～～你那洋老总中国领导化了，没办法啦，替他开个小会时间也
不长。但你得早点儿回家，表叔是自己先过来，但爷爷和奶奶还得我们开车去接
啊！」

　　「啵～～」我在老婆脸上深深一亲，赶快收拾穿戴飞也似的坐电梯下楼。到
了社区停车场，迎面来了一个五短身材、一身湛蓝色工作服打扮的黑瘦大叔，E
碴子从耳下腮帮开始长，在他的脸下连成了一个Ｕ字。

　　E碴子大叔肩膀上顶着一大纸箱，双手放纸箱两边稳住。纸箱里应该是电视
机一类，照那个体积应该不轻，可大叔力气不错，托着大件头走起路来也不比平
常人慢。

　　「老，１２座往哪边走？」大叔朝我大声问道。本来是没心情答他，但看
他那出城打工穷苦样又不忍心装没听见，「往我身后这条道直走，到尽头拐左，
有个保安岗的就是。」说着已跟送货大叔擦肩而过，他那句「谢谢老」在我身
后响起，我已经跑出很远。

　　开上车，回想刚才老婆那体贴，真是不忍心说她不是完美的女人。但为什么
我说小璐是八分完美的女人？人是不可能完美的，而小璐作为女人～～说真的，
和她往街上走，保准有人会误会我旁边的美女是蒋勤勤，但从身材的娇人来说她
不比俞晴差！说这长相身段，许多人也不会相信她的性子是那种甘於尚夫教子的
平凡、传统的女人！在这一点上，九分是满分的话，我能给小璐她打个七分，那
缺了那两分是为什么呢？是传统的女人欠缺的一种味道。

　　一帮哥们但凡见过小璐的都会提醒我注意身体，别弄得油尽灯枯。但实际上
房事之中，小璐很是唯唯而从，从不主动献媚的那种，服从有余，奉迎不足！像
我这高中时代已经受过苍井空、武藤兰、朝比奈毛片浸淫洗礼的男人，小璐的传
统和保守是没少给过我失望！每当精虫上脑的时候，我总想着如何把客厅里的贤
妻调教成闺房中的荡妻，可虽然我满脑子涌现ＡＶ中的无数技俩，可让小璐找上
色情按摩师或是黑诊所色医之类的疯狂举动，我只容幻想！

　　可我现在找到了一样挺不错的东西――暗香浮动迷情液。那是我在街区暗角
一家成人用品店买来的。过去两次，我就用它让小璐在不知不觉中成为我床上的
浪荡勾人、风情万种的丁字裤大奶翘臀美少妇！

　　当然那只是引导加辅助，那东西不能长期用，毕竟是药三分毒，可不能让这
东西把我的小璐彻底变成无时无刻人尽可夫，是男人都可以把她压在胯下尽情播
种的丁字裤大奶翘臀淫荡V女！呵呵～～

　　车停在联谊会场的某酒店，进了会场坐下，我还回想着「丁字裤大奶翘臀淫
荡V女」这一句，情欲涌动。

　　糟！变成丁字裤大奶V女？我……我这次可能真的把小璐变成人尽可夫的V
女了！刚才出门时忘了厨房那杯「暗香木瓜奶」，要是小璐把它喝了，这可怎么
办呀？赶紧拨小璐的手机，「嘟～～嘟～～嘟～～嘟～～机主已启用来电秘书服
务……」天！手机没人接，那……那家里现在是什么状况？

　　脑海中浮现起前几天晚上老婆在药物引导下扭动着雪嫩的翘臀，用手把腿间
的丁字裤裆部拉开引诱我的情境！我越想越急，「杨经理，快到你发言了。」旁
边的同事提醒了我，没办法，只好硬着头皮发言了再说，然后找个藉口参加其他
客户联谊先走吧！

　　下午两点二十一分，我匆忙走出酒店会议室，一路朝停车场走一边打小璐的
手机，还是没人接！一通一通的电话让我的心一阵阵的悸动，究竟家里的老婆现
在是怎么一个模样？她会不会在爷爷、奶奶和表叔前跳起了脱衣舞，或是学着我
前些天给她发的波多野结衣下马片，在亲友面前摆出诱人的玉指撩肉洞、玉掌揉
丰胸，嘴里梦呓般呻吟呼喘、淫声连连？

　　天！本来这一切是我预备在昨天订下那台３４计桨骞仪绞揭壕电视安在卧
室里，和老婆一起观摩的时候才「自然而然」自导自演的，谁知道刚才那一个小
时里会出哪一种情况？

　　不，现在想起来，我担心的不应该是小璐在亲友面前出糗，担心的是我下楼
的时候遇见的那个有着Ｕ字型E碴的送货大叔，他找１２座不就是我住的那座楼
吗？是了，他就是给送３４计桨宓缡永吹模〔伊耍如果小璐喝了我那杯暗香木
瓜奶之后，送货大叔刚好上门送电视，还花些许时间安装电视，正好是暗香浮动
迷情液发作的时候，小璐她会不会……

　　想到这，心头的悸动变成了扑通乱跳！忽然间，送货大叔那张黑脸竟十分清
晰起来，他的眉毛短小疏落，一双三角眼[着看人，蒜鼻子、鲤鱼嘴，和他擦肩
而过时还闻到一股酒气，他肯定是个爱喝两杯的人，上班前也喝酒，多半是个不
怎么懂规举守道德的人。不道德？要是看见小璐在他身前跳起脱衣舞，或是摆出
玉指撩肉洞、玉掌揉丰胸……他藉着酒意对我老婆大肆淫辱一番，那也是男人之
常情！是我老婆喝了药还不能说他强奸！

　　我用力踩踏油门，汽车以时速８０赶在内环路上。假日时节，城内汽车少了
很多，但此刻的心情却像平常赶车一样烦躁，因为汽车前窗玻璃在我眼里变成了
电视展幕，播放着小璐和送货大叔一场意外的男女背德苟合色情故事。

　　眼前正是一部自己导演的人妻Ａ片，女主角正是我本来很贤淑、很保守的老
婆。而此片中，她变成了人尽可夫，是男人都可以干她和尽情播种的丁字裤大奶
翘臀淫荡V女！我眼前是小璐被送货大叔亲嘴摸乳、吸奶撩拢看得心里身外都
直冒汗！

　　气人的是这片子一开始播放就不能让它暂停，一会是肌肤白嫩的老婆媚眼直
抛、轻声低吟，被送货大叔分开玉腿饱览桃源玉拢灰换崾撬突醮笫迮吭谛¤瓷
上，胯间一根黑溜溜的粗大阳具，锤头状的紫黑黑的大龟头顶开艳红红的阴唇，
整根没尽小璐娇滴滴的阴户；一会是小璐跪趴床上被送货大叔从后擒抱，一双丰
乳被黑黑的毛手分别捏实，柳腰轻摆翘着肉臀迎接男人奋力冲撞；一会又是送货
大叔黑旁谛¤匆趸У诽诔樗汀⑸钊肭吵龅奶匦矗

　　我心里狂喊：『停住停住！别演了别演了！』可画面还是现出了送货大叔下
身满足的抖动，然后大黑怕慢从小璐饱受淫弄的阴户抽出，一股显然是蓄势待
发已久一下倾泄而出的白花花浓浆在小璐阴户急涌而出，那汹涌的势头彷匪得
送货大叔储了好长时间的那肚子精液，小璐的子宫和阴道都装不下。

　　不行！我几乎是要叫喊起来，脚下的油门不禁地继续猛踩！突然背后一阵刺
耳的声音传了过来，不用说，那是交警的警笛声，我超速了！

　　已经不记得交警同志拦下我的车以后我都说过些什么，只记得自己不停说：
「是，是我不对，是我不好，请原谅！」也不知道是向交警悔过，还是对老婆忏
悔，签处罚单时，我激动得把单据都写穿了。重新上车时，我脑袋已经忘了刚才
扣了几分、要罚多少，好在车前窗那一段由小璐和送货大叔的Ａ片没有再播出。

　　三点零六，车子停社区停车场，关上车门，我跑了起来，一路想找到那送货
大叔的货车，没找到。那应该早就走了吧！是的，可能他安装技术很好，一下就
搞定，小璐还没变V女他就拍拍屁股走人了。

　　来到保安岗，我停住了脚，问保安大哥刚才是不是有送货的找过我家？保安
说有，并把出入单给我看，来时是一点三十分，离开是两点三十分。我一看，头
「嗡」的一声，一个小时，一个小时能干出多少事情呀！

　　那黑瘦大叔短少精干，还有，像他那生活水准，要是没老婆，平常可能半年
几月才召一次妓女，遇上我老婆这么一个美少妇让他爽，一小时才干一回他可不
乐意，起码是两三……还是别想了，马上回去看看再说！

　　电梯门一打开，我开步就冲到家门口，刚想掏出钥匙，一看，防盗门是关上
了，可里边那木大门剩下一条缝，没关上！不好，看这情形实在可疑！虽然送货
大叔的车不在，应该已经走了，但就像过去看过的一部Ａ片情节：女主人被推销
员弄过后，仍旧昏睡在卧室，推销员饱兽欲后美滋滋的走人却忘了关上门。隔
壁一色邻居正巧要来借酱油，发现了春色迷人，於是不客气了，二话不说扑上床
去一秀色再借酱油不迟！

　　我不自主地回身看看斜对面那装上绿油油防盗门的那户人家，这土掉碴的军
绿色是邻居孙伯找人漆的，他是退休国企干部，据楼下园丁黄大婶的八卦新闻说
孙伯过去是个干部，干的部门不少，在属下很多部门里弄过不少妇女，有个漂亮
少妇为了升职成了他的秘密情人。

　　后来少妇怀了孩子七、八个月了，回家休养，孙伯还暴强的找上门来，结果
东窗事发，少妇的丈夫撞见大肚的妻子给老领导按在沙发上奸淫，气得把孙伯打
出门去，后来还到市政府上访，孙伯底子不软，托上托下，把少妇老公关了一星
期精神病院，少妇家人让了步，事情不了了之。

　　这下我想起孙伯每次朝小璐看的目光，心上一寒，脑中忽然想起待会一进门
可能就看见小璐被孙伯按在沙发上，那老头子把她抱得紧紧，他乾瘪瘪的老屁股
正在小璐叉开的双腿间起落抬动……糟！可别让这老流氓干上我老婆，否则这流
氓无赖起来找个什么威胁，我和这老头子不但成了邻居，还成了床头兄弟！往后
小璐挺着七、八个月肚子还得被孙伯奸淫，我这当爹的……不，可能那孩子还是
孙伯的种！

　　虽然害怕待会看见的跟自己想的一样，但不进去是不行的，手颤抖着掏出钥
匙轻轻的打开防盗门，推开木大门，先朝客厅一看，还好，客厅连人影也没！

　　可是转念一想，天啊！不在客厅，难道不可以在卧室或者是浴室？厨房也行
啊！那叫团地妻系列的Ａ片，里头的家庭主妇不是经常被推销佬或是修理工压在
厨房、浴室的地板上狠狠地H干吗？

　　这时我的手更抖了，很小心的把门关上，深吸一口气让自己冷静一下。心情
是稍为平静，可耳朵也同时灵了起来，从卧室里我好像听见一阵小璐的呻吟声！
糟糟糟……都说好的不灵坏的灵，孙伯真有可能在卧室里奸淫小璐了！我再深吸
一口气，一步，一步，一步慢慢走向卧室，面对不能不接受的现实。

　　卧室门原来也没关上，我鼓起勇气，伸手轻推一下卧室门，露出两厘米左右
的缝。这几天的天气不大好，云厚少阳光，可这钟点藉着窗外的亮光，还是能把
卧室里的情境看明白。卧室里，我和小璐一起选购的粉白色西式大床上，有两个
人，一男一女，男上女下，都没穿衣服，因为一堆衣服都凌乱的散落在床边地板
上！这时从声音和体形判断，被压住的女人是我的老婆小璐不用多说：而把她压
在床上那个男人，应该不是隔壁的老淫棍孙伯。

　　当然我并不能从现在床上男人女人那已经联通了的身体来判断那根在小璐阴
户中抽送插入、卵蛋肥壮的鸡巴就知道那不是孙伯，而是因为那一身肥肥的黄褐
色肤色的身躯不可能是高瘦身材、惨白肤色的孙伯，孙伯那年纪也不可能像床上
那个男人能用那种速度和力度H干女人。那直上直下、大开大阖的粗放型抽插，
我倒怀疑是那做惯粗活的送货大叔，可身材肤色也不对！

　　忽然间，我下意识地扭头看到在卧室门前的地板上有一个棕色的旧行李箱！
这……难道是小璐老家乡下来的亲戚？春节来城里的是她爷爷和奶奶，还有……
她表叔。

　　表叔：「小璐，表叔干得爽吗？嗯？大挪宓蒙畈簧睿坑忻挥卸サ阶庸～～
嗯？」

　　小璐：「爽，好爽！好深，快顶进子宫了！表叔再用力，我要……快来了，
干我，大鸥傻煤檬娣～～」

　　一听这对答，除了热血沸腾之外我无话可说，也不用多猜了，床上干小璐的
那身扑腾的肥肉和打桩似的肥牛正是几年前我在乡下认识的五十来岁、一身肥
壮、模样干练、一脸忠厚、说话像鸭子叫一样的小璐表叔。真是人不可貌相，我
猜我猜、我猜猜猜也猜不出这外表厚道的表叔竟然会肆无忌惮地奸淫自己的表侄
女。

　　表叔：「小璐，你小时候表叔真没想到你长大了会这么骚，要不是你没进城
读高中表叔就先帮你破瓜，省得你先便宜了乡外男人。」

　　小璐：「是～～小璐是骚拢表叔～～快罚我，用力干我～～」

　　表叔：「我当然要好好的治治你，你也太骚了，让一个送货的干了两遍，你
怎么对得起你男人？嗯？」

　　小璐：「我不是情愿的，给那送货大叔他……他……我……我是……是忍不
住……才……他就……就……」

　　表叔：「还说不关你事，不是你主动张开腿让他H，你怎么不喊人呀？坦白
用力，抗拒不干！」

　　小璐：「不……不要停，表叔，是……是我主动让他H……但我只是……脱
了衣服……然后……然后……」

　　表叔：「然后就乖乖的被送货佬插了一个小时！好呀！你老公买液晶电视，
送货的给你送精液～～还一送就是两回！」

　　听着小璐这么说，我明白了，真的就像我想的暗香木瓜奶药性发作，小璐变
成欲火焚身的V女，那送货大叔当然不能拒绝，於是干了她，还干了两次！

　　表叔：「你就是骚隆⒌锤荆看你给野汉子干了，还给子孙水射进去了是不
是？说！」

　　小璐：「我……我说不要射进去……可他没有……没有……啊……我挡不过
他……表叔再快点……我要到了！用力！」

　　表叔：「干！你这小淫娃，说，还有哪个野男人干过你？」

　　小璐：「嗯……有，是……隔壁孙伯伯，他……他……」

　　表叔：「孙伯那老头子？老头子你也勾引？真他妈的骚～～干！」

　　小璐：「啊……不是我勾引他……他藉故来借盐……请我喝了一碗他煲的甜
水……不知道为什么……忍不住想要……所以就让他……」

　　天，原来暗香浮动迷情液还不只我用在老婆身上，孙伯也在我老婆身上「亲
身」试验过！

　　表叔：「干，肯定给他蒙了啦～～有没被射进去？」

　　小璐：「我……我有叫他戴套……」

　　表叔：「他就没答应，都射进去了对不？」

　　小璐：「是……嗯……表叔干深点……好爽！」

　　表叔：「你这骚母狗，谁干你都给射进去，狗娘养的，真丢人！我看你爽，
干！」

　　小璐：「嗯……表叔用力……我要……啊……」

　　表叔：「好，表叔今天得狠狠地惩罚你，干死你！」

　　听了这番对答，我呆住了，眼前的床上还是表叔以男上女下的姿势狠干着小
璐，而脑海中却有着送货大叔、孙伯和表叔轮流淫辱小璐的情境！还有，小璐那
一句句淫荡露骨的话，敢情是我在引导调教时让她跟着Ａ片的中文字幕学的。苍
天啊！作孽啊！

　　表叔：「骚拢把我的大偶械媒艚舻模是不是也要我射进去啊？嗯？」

　　小璐：「嗯……表叔……你是长辈……不……不……」

　　表叔：「什么？不行？长辈不行，野男人就行是不是？那我不干了！」

　　小璐：「不……不要慢下来，快点，再快点……表叔，射……射进来！」

　　表叔：「看你这骚样，就是个怀野种的骚拢∷担要不要表叔的精液？」

　　小璐：「要……我要……要表叔的精液……人家子宫好想要表叔的精液……
嗯……好爽……啊……」

　　表叔：「看你，不射进去对不起你丈夫，好，看我干破你的骚拢射满你的
子宫！」

　　小璐：「嗯……好爽！啊……好……好舒服！表叔……表叔老公，射……射
给我……」

　　那阵阵娇声呻吟和淫荡对白，相信任何一个男人听了也不可能没反应，但我
却是听得脑袋发麻。心下虽然明白，但我不知道自己该做一些什么，如果撞破这
事，小璐清醒以后，以她那保守的性格，是什么样的后果？我不敢想像！而且这
事情是我一手做成，我能埋怨谁呀？所以我只能轻轻的把门拉回到刚才那仅留一
线缝，而那一线缝也没能阻碍里边传出来的两段声音：

　　表叔：「嗯啊……好紧的骚拢表叔都射给你啦！啊……射～～呃……」

　　小璐：「呀……啊……表叔……嗯……进深点……射给我……我要……顶到
子宫了……嗯……射吧……嗯……好……好热……好舒服啊……啊……」

　　大年三十晚上，客厅里，我和小璐的爷爷、奶奶正看着赵本山的小品，两位
老人家乐得笑呵呵的，而我只能在旁边装着乐呵呵。小璐和她表叔呢？他们刚才
一起到楼下去补充买零食，我家社区外不远就有一间小超市，买东西来回不过十
几分钟准可以了，可现在快半小时了！他们上哪去了？我知道，十分钟以前我藉
故走出家门，走到十六层高的楼顶，走近楼顶靠西的电梯房背后隐蔽处，我悄悄
地偷听见小璐和她表叔的对话！

　　小璐：「表叔，不要在这，不安全，会被看见的……」

　　表叔：「看见？谁呀？你怕被送货大叔还是姓孙的老头子看见？骚禄棺罢
经，看这，都是你流出来的淫水，这味道骚得不得了！快，腿再张开点！」

　　小璐：「嗯……表叔，快拿出来，三根……太粗了……」

　　表叔：「呵呵，骚侄女嫌这三根鸡肉肠太粗是吧？好办，表叔三根换一根，
三根鸡肉肠换成一根大鸡巴，行了吗？」

　　小璐：「不……表叔，这里不能……啊……」

　　「啪！」表叔：「哩嗦，表叔的鸡巴都给你堵住流汤的淫洞了。来，屁
股翘高点，表叔要一U进洞，一步到位！」

　　小璐：「嗯……表叔……套……刚才买的……套套……请你……」

　　表叔：「什么，你把我当你老公啊？傻乎乎的戴套啊？其他男人都射进去过
了，还怕表叔多射几回？干你娘！我待会就射进去，干大你肚子！」

　　小璐：「嗯……表叔……啊……啊……」

　　表叔：「呃……骚拢水多得一插就能到底，我操！操死你～～」

　　小璐：「嗯……啊……呀……嗯……表叔……嗯啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】【我上了邻居美妇】
　　　　　　　　　　　　　　我上了邻居美妇

　　每天起床在家歇着没事就到走廊上抽烟，也想看看美女邻居有没有打扫卫生，
先说我们住处是一栋酒店是的公寓走廊在中间，每家人为了通风就在走廊开了个
窗户站在走廊里都能看进家里，我再位漂亮邻居有个习惯打扫卫生都把窗户打开
通风就跟容易看到房子里面得人在做什么事，我也有个习惯就是抽烟不在房子里
抽都到走廊上，因为常碰面互相点个头给个笑脸久而久之就熟悉了，也知道她叫
贝儿29岁。有一个8 岁儿子上小学二年级。老公长年在外做工程几年才回来一次
时间也很短。先形容一下贝儿她长向舒琪看上去也很性感一看就是那种很需要性
生活女人可是老公长年不在我想她也想要可是有句成语兔子不吃窝草我到是想近
水楼台先得月不吃白不吃，她每天早上打扫一千尺的房子她有个习惯就是着睡衣
打扫卫生只要穿睡衣打扫卫生朋友们我不说你们也知道会漏光我每次看见她那性
感的奶子我就想上去摸一向的想法，我提醒自己要慢陪养感情不能忙刚，她打扫
完房子就去冲个澡就去打麻假没有别得事可做。我问她为什么不请个佣人，她说
有佣人她不是成废人只会睡懒觉无所事事什么也不做。向现在多好打扫完房子人
也精神。

　　那天早上起床我走她窗口她叫我帮忙搬冰箱，我们在搬冰箱的时候她堆下我
又看见她那性感的奶因为再次是近距离的看见她性感的奶子我有点看呆了她发现
我在看她，她对我说色鬼还看快搬冰箱我想她知道我在看她居然不生气心中在想
今天机会到了，我就说我不是色鬼是因为你太漂亮了，她说孩子他妈了还漂亮什
么我说就是你们在些小少妇漂亮又性感让我们在些男人天天在想你们，她说你不
怕你老婆吗我说你有没有听过色胆包天她哼……不要光说不练嘴上说想心中不敢，
我们边说边把冰箱搬进里屋放下冰箱后她正要出去我猛的在她后面把她抱主有我
的舌头在她耳唇下亲因为每个女人的再个地方最敏感她在叫你刚吗不要在样我有
老公我说你刚才不是说我光说不练嘴上说想心中不敢我现在就干你她说是玩笑我
有老公不行，我一只手在摸她奶一只手正从腿摸上她的净地我感觉到她地呼吸声
都有先呻吟我又我硬梆梆的JJ顶在她后面在我前后加功下她用好久没有和老公做
身体也可能需要摸到她逼口都湿了她距然穿地是T 子内裤又加上湿很容易手子就
插进去了她说你好坏把人家摸地好痒里面就响有蚂蚁在爬你好坏恨死你了。

　　她摸着我的JJ我想要它人家逼逼好痒我要我要听到她再样叫我更性愤心里想
不能满上给她让她不能请已得到满足要让他在我淫乱地挑动下漏出淫蛋本面目让
我用高超地性挑动极速让她发情发浪发骚让她求我有远忘不了我一次干到她满意
尾子，我满上拿出我硬梆梆鸡巴插向她迷人阴部在她阴道口来回磨擦就是不干进
去，她大声的在呻吟在叫快插进来我受不了你好坏求你了不要在折磨我了我也感
觉到她逼里流出很多淫水就是不插进去，她在我不段的挑动之下来了第一次高潮，
我把她抱到床上脱去她的睡衣让她正个人裸体展露在我面前看到我梦寐以求的乳
房她的乳头就响粉红色地葡萄好迷人让人看了就想一口咬掉它我用舌头轻轻地在
乳房亲她还不时的咬一向她又发出那迷人的声音还不停的在呻吟我慢慢地亲到她
阴部她地毛很少三角形全部长在阴道上阴嘴可能是因为干得少也是粉红色的阴帝
在我挑动和刺激下向花生米大小挺在外边我轻轻用牙齿咬了一下她大声叫不要好
难过里面好痒快插进来我要求你了快点我也在她淫乱的叫唤下受不了啦把我那丈
的发紫的鸡巴死进里……她大声地在叫好舒服……好棒的鸡巴搞地我好……舒…
…服我要死了她阴道很窄鸡巴摆她夹的我好舒服她真的是个天生地淫娃荡妇跟她
做爱真的是一种享受。【老婆在网吧】
　　　　　　　　　　　　　　　老婆在网吧

　　炎热的夏天是我最喜欢的季节，因为我老婆可以穿上吊带短裙，性感的凉鞋
或人字拖鞋，看起来好性感。最主要的也是可以随时随地方便做爱。我老婆也特
别喜欢性爱，我们还试在野外做爱，或叫她有意走光给人看，那感觉好刺激，老
婆也随着我的兴趣慢慢变得更加开放淫乱了。

　　这天晚上到了１２点，我还是一点睡意都没有，我就叫我老婆换上件吊带的
丝质短裙，里面穿了件Ｔ字的紫色内裤，脚穿上双人字的厚底拖鞋，去了间网吧
上网，那知道那里的人好多，外面已经没有位置了，只好找间３人座位的包房上
啦，我和老婆一人一台机器，还空着一台。开了机器后，我们便各自上网玩自己
的。我老婆上网和朋友聊了会，感觉好闷，就叫我打开个色情网站看了起来，我
自己就又坐回位置玩我的。

　　过了一会，网管带了个人进来我们这里，说就这里还有台机器，问那人要吗？
那家伙看了一眼我，又看了一下我老婆，就说了句，要啊。就坐在我老婆那边的
机器玩了，我老婆看了眼那男人就在ＱＱ里发个信息我，说：老公，有人在，还
敢看那色情网站吗？我心中一下有种邪念，就回了句，看啊，怕什么，你当不认
识我的，自己继续看，看下那男人会有什么反应。我老婆看了后，回了句，你想
做什么呀，我说，你不管啦，听话，我想到个刺激的玩法，我想看你沟引那家伙，
看他会怎么样。我老婆看了后。就没顾及什么了，又在看起网站，而我心中就在
想，想那男人看了我老婆在看那网站会怎么样？

　　我一边假装上网打牌，一边悄悄的看那家伙，那男人也留意到他身边坐着个
女人在看色情网站后，脸上有种惊讶的表情，眼睛就在打量着我老婆，那眼神好
像想把我老婆吃下去一样。

　　我就在ＱＱ里和老婆说了句，老婆，你象那人要根烟抽，我老婆看了后，便
对那人说：帅哥，有烟吗？

　　给我支，那家伙一听，马上把烟拿出来给我老婆，还好热情的帮点上，就借
意和我老婆聊上，说，你这么晚了和朋友来吗？我老婆说：不是啊，我自己来的。
我在想，那家伙一听我老婆自己的，一定很高兴。

　　接着又听见那家伙小声的和我老婆说，我帮你开个网站看吧，比你现在的好
看，就坐近我老婆帮她开了网，和我老婆看了起来，我偷偷瞧了下，是那些女人
帮男人吹ＪＪ和射在女人脸上啊，还有美脚脚交的图，我想那家伙一定对我老婆
有念头了，我便假装累了趴在电脑前睡觉，可是我眼睛还在偷偷的监视他们。

　　过了好一会，那家伙偷偷向我这边看了下，见我在睡觉了，就小声的问我老
婆，之前那边还有个人在，你怎么也敢看这些啊？我老婆笑了下，说怕什么，这
又没什么的。那男人听了也笑了下，就没说什么，继续打开图和我老婆看了起来，
不过我发现他的手就慢慢的放在我老婆的腰上，可能他还在顾及什么，没有什么
动作。

　　一会，我听见他对我老婆说，你看这图女人的脚多美啊，那男人真好享受啊。
我偷看了下，原来是张一个女人用脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精。我
老婆听了说，你喜欢这样的啊？那家伙说是啊，我老婆就说，那你说我脚好看吗？
就把她穿着拖鞋的脚抬起来放在那男人面前，我老婆的脚保养好，白嫩的小脚，
脚指上涂了浅蓝色的指甲油，再加上那双人字的厚底拖鞋吊在她脚丫上，好性感。
他一见，脸上马上有种惊讶的表情，不过很快就恢复了，他看了下我，见我还是
在睡觉，就大胆了，用手轻摸着我老婆的脚说，哇，真想不到你的脚也那么好看，
我好喜欢啊，我老婆没有说什么，就微笑着让他摸，那家伙见我老婆没反应，就
把我老婆的脚魔了个够，慢慢的他把我老婆的脚抬到那脸前，贪恋的嗅着，手掌
来回的摸着我老婆的脚指，然后用嘴慢慢的亲着脚指，我发现他还用舌头舔着我
我老婆脚面上那鞋的人字带，因为我老婆出来前刚洗澡，脚上还有股沐浴露的香
气，鞋子穿在脚上可能也带有那味道。难怪那家伙带着一种兴奋的表情连我老婆
的鞋都舔了。看来我下次回家也要试下。

　　这时候我发现我老婆脸上有点粉红了，呼吸也变快了，因为那脚被他抬了起
来，短裙也向屁股后滑下去，可以看见我老婆那性感的Ｔ字内裤了，他发现我老
婆的内裤后，眼睛一下睁大了，舌头不由自主的舔下嘴巴，他见我老婆闭着眼睛，
就用手摸向我老婆的内裤，我老婆感觉到他的手在摸她下面，便身体向后仰，把
脚放在他肩上，用手把他的头按到自己下面来回的动。他见我老婆这样一来，就
用舌来回的隔着内裤舔我老婆的阴蒂，亲吻着我老婆的阴唇，我老婆轻微的呻吟
起来，手也拉下自己的吊带，把胸围解开，用手捏住自己的奶头玩起来，那表情
我看了真想马上上去干死她。

　　他见我老婆这样了，用手指挑开了她的内裤，把手伸了进去，他摸到我老婆
会阴，连这里都湿了，随后用手指在阴道口摩擦，还顺着阴缝来回磨蹭，他把手
往下移按住了我老婆的阴蒂，然后轻轻抖动，我老婆发出阵阵娇喘，手用力捏住
他的胳膊，更多的爱液从阴道里分泌出来。

　　他把手指拿出来，说，美女。你下面好多水啊，我好喜欢啊。我老婆捶了他
一下，就又把他的头按到自己阴唇上，我听见他在舔我老婆阴道流出的水的声音，
鸡吧硬的难受啊。

　　过了会，他把我老婆头扶向他身体鸡吧那边。把他的鸡吧拿了出来，这时候
他的鸡吧已经坚硬的挺直在我老婆面前。我老婆闻了下，说，有点味道啊，你没
有洗澡呢，我不帮你用口了。说完便用手抓住他的鸡吧轻轻的抚摸着。用指甲在
他龟头上来回轻刮着，他好像好舒服的样子，他的手指也在我老婆阴蒂下面的阴
部抚摩` 还不时的插进去阴道里。突然我听见我老婆恩……啊……的叫了下，原
来他又把手指插多根进去了，恩……啊…我老婆发浪的叫着，屁股还往他的手顶，
想把他的手指都吞下去似的。他手指弯曲抠弄我老婆的阴道壁，她的肉壁里褶皱
摸着特舒服而且很有弹性，他越抠越用力，越抠越快，我的老婆叫的也越大声，
「啊啊……呜……恩，他另一只手也在捏着我老婆的奶头，我老婆的屁股在他手
指插着阴道下，不停的扭动。一会，他把我老婆抱了起来，小声的和她说了句什
么，就听见我老婆说，不行啊。没有套子在，我不和外人做的，那家伙说，你看
我这么硬了，怎么办啊。我老婆说，这样吧，我用脚帮你啦，你不是喜欢那样的
吗？他听了，说也好啊。只见他拿起我老婆的拖鞋帮我老婆穿上，把他的鸡吧插
在我老婆的拖鞋鞋面和脚扳底之间，一边来回的抽动，一边把我老婆另外一只脚
舔起来，之间他把我老婆的每个脚指都舔个遍，就这样过了一小会，只见他对我
老婆说了句，就要射了。然后把我老婆的两只脚放在他鸡吧面前，叫我老婆用手
抓住他鸡吧帮他搞，只见他身体一阵颤抖，一堆精射在我老婆的脚上和鞋上，射
完后，他还把鸡吧来回的在我老婆那全是精液的脚上摩擦一会才满意的穿好裤子。
和我老婆小声说了句话。就离开了。

　　我见他走了，便起来看着我老婆，只见她内裤被拉到一边，阴唇还留着她的
淫水，穿着拖鞋的脚上布满精液，那淫乱的样子看起来真的好刺激。【老婆阿玲风骚女】(全)
                            老婆阿玲风骚女

                              作者:不


    我们夫妻两人今年都是３１岁，我们的都思想很开放，喜欢寻找刺激。我老
婆阿玲的身材很性感，细腰肥臀、肌肤白嫩、屁股挺翘、阴毛浓密，最难得的是
她的乳房非常坚挺，而且衣着打扮亦很新潮，充满成熟的女性美。

　　由于阿玲在外资企业上班，所以她有很多外国人朋友，因此阿玲经常都开玩
笑地对我说：「要是你的阳具像外国人一样多好！」

　　一天晚上我和阿玲上街购物，她碰见了一个大约三十多岁的外国人，与他站
在路旁很亲热地交谈起来。原来那外国人是她的旧上司，因为我看见阿玲和他很
熟络，说话时，那个老外又紧紧地盯着阿玲的胸脯。

　　之后我问阿玲：「你跟他这么熟络，是不是和他有过一手？」阿玲立即风骚
地说：「还没有，不过既然你么说，我会尝试满足你的要求。」

　　当天晚上我还特意刺激阿玲：「你旧上司的阳具一定又大又长，要是你和他
干一场，必定很刺激。」阿玲听了以后笑着对我说：「你真的希望我和那个鬼佬
做爱？」我说：「我很想看到你被那鬼佬抽插时的骚样。」

　　料不到几个星期后的一个晚上，那鬼佬居然真的邀请阿玲出外晚饭，说另一
位外籍旧同事快将回国了，所以顺便相约聚聚旧。这晚阿玲穿着得很性感地去应
约，她穿的裙子很短，露出两条白白的大腿，上衣亦很贴身，两个大奶子高高的
凸出来，由于没穿奶罩，所以走起路来胸部晃荡得很厉害，不其然让人有种破衣
而出的感觉，非常之吸引。

　　我看见她这样，还开玩笑的对她说：「是不是去和鬼佬偷情啊？」阿玲笑咪
咪的对我说：「不告诉你，回来你就知道了。」

　　那天晚上阿玲很晚都仍未回家，我怕有什么意外，所以打她的手机，但没想
到她把手机也关掉了，我只好在家看电视等候。

　　早上五点钟，差不多天快亮的时候，我听到门口隐约传来微微的喘气声，于
是我便透过门上的防盗眼往外看看，一幅让人血脉贲张的画面在门外出现：那鬼
佬正把阿玲按在楼梯的扶手上，上面用嘴巴吸住阿玲的大奶，下面用他那根又大
又长的阳具使劲地抽插着阿玲的阴道；阿玲仰着头，挺起胸脯接受鬼佬的抽插，
长发因脑袋左右摇晃而散乱披肩。

　　在鬼佬的冲击下，阿玲开始呻吟起来，不知道为什么，也许是场面太刺激，
也许是我心理有点变态，这时我的心情很兴奋，鸡巴竟然硬得很厉害。我并没有
开门出去阻止，反而是一边看着他们性交，一边手淫着。

　　不知道是太兴奋还是怕被别人看见，鬼佬只插了几分钟就射精了。鬼佬离开
后，阿玲就开门进来，虽然身体很疲倦，脸上仍露出很亢奋的神情。我立即把她
带到沙发上，当她坐下的时候，我发现她连内裤都不见了，于是我就问她是不是
太兴奋，所以连内裤也忘记穿回。

　　阿玲说：「给另外那一位同事留下来作纪念了。」我突然感觉很兴奋，于是
便追问她详细的情形。

　　阿玲说：「昨晚和鬼佬及另一位外籍旧同事晚饭的时候，由于想给你一点惩
罚，所以便不时故意去挑逗他们，后来他们两人都受不了我的引诱，要求我和他
们做爱，我当时也忽然有点情欲，于是便跟他们一起去了鬼佬的家。

　　一进入鬼佬家里的时候，那男同事和鬼佬已经急不及待地把我抱住，我毫不
抗拒地任他们为所欲为，虽然我是有备而战，但还是有点紧张。他们一边亲我，
一边迫不及待地把我的衬衣扣子解开，由于没戴乳罩，两个挺挺的大奶子一下子
就蹦了出来。

　　两人一人一个握着我的奶子又摸又吸的玩了一会，又把我的裙子拉了下来，
我今天穿了一条薄薄的小三角裤，他们把那条薄薄的三角裤拨到一边，急不及待
地玩弄起我的阴部，后来干脆将三角裤也扒了下来，我就这样一丝不挂的被他们
两人抱着，又摸又挖的搞了很久。

　　他们有时一人用手指插进我的阴道里抽动，另一人就揉我的阴蒂；有时一人
抚摸我的阴唇，另一人就轻搔我的肛门，我被弄得欲火腾升，不由自主地伸出手
去他们胯下抓捏着裤子里的阴茎。

　　后来他们把我抱到房间里的一张大床上，然后也脱光自己的衣服，赤条条地
站到我的身边。他们两人一左一右分别将已经勃起来的阳具放在我嘴边，要我为
他们口交，我双手各握着一支热腾腾的肉棒，伸出舌头轮流舔舐他们的龟头，又
分别将整支肉棒含入嘴里吸啜，手则继续握着另一根套动。而他们也没闲着，在
享受着我口交的同时，手指就在把玩着我两粒乳头。

　　这样玩了一会后，三人都欲念高涨，纷纷发出舒服的哼声。鬼佬伸手到我阴
部摸了一下，见淫水已经相当充沛，便要我翘起屁股伏在床上，我知道他们准备
要插穴了，于是马上趴下，双腿张得开开的将阴户向着他，迎候着他插进来。

　　鬼佬先用我的淫水润一润他的龟头，然后就对准阴道口长驱直入，一口气把
他那根又粗又长的阳具全部捅进我体内，不等我适应一下就立即抱着我的屁股抽
送起来。那男同事则站到我前面，让我的头靠在他腹部以下替他口交。

　　鬼佬在我的后面挺动着阳具不停地抽插我的阴道，而我也不时将翘高的肉臀
一下一下的往后耸动来配合他的节奏。当我的头不停地上下前后摆动着时，那男
同事也握着我的乳房固定住我上身，配合着我的吞吐动作慢慢挺动腰部做缓缓的
挺送，他还很陶醉地[起双眼，享受着我在为他吸吮生殖器。

　　一前一后有两根粗壮的阳具在我身体内轮流出入，干得我舒畅极了，尤其是
阴道里鬼佬那根大肉棒，下下都顶到我花心，使我酥麻酸痹百感齐集，忍不住张
嘴想叫，又被男同事趁机将龟头深深塞进我喉咙，我觉得自己好像被穿刺在两支
长长的钢杆上，身躯由嘴巴一直被贯穿至下体。

　　不知道过了多久，我已经来了三次高潮，他们仍玩得兴致勃勃，一点射精的
征兆也没有。这时鬼佬拔出他的肉棒，与男同事交换位置，并叫我用女上男下的
姿势与那男同事性交，我张开双腿微蹲跨在男同事腹部上面，主动拿着他的阳具
套入自己阴道，然后很努力地在上面不断跨骑套动。

　　眼看着我那么努力地为那男同事服务，鬼佬不禁有点醋意，于是立即跨过那
男同事的头在我面前站着，一手按着我的头，一手握着他那根青筋暴现的阳具塞
到我口里，我用双唇夹紧这条胀热的东西，让它像插在阴道里一样出入。

　　我扭动着身体，用上下两个洞口套弄起他们的阳具来，这时鬼佬放开了我的
头，贪婪地握住我正摇晃不定的双乳，肉紧地抓着、掐着；身下的男同事也伸手
到我两腿间，捏住阴蒂揉着、拧着。三处敏感的地方都得到撩拨，我兴奋得放开
插在口中的阳具，疯狂地淫叫起来。

　　我一面『啊……啊……啊……』地忘情浪叫着，一面用尽气力快速耸动着下
身。在我疯狂的套弄下，身下的男同事经已是强弩之末，他的阴茎在我阴道里越
插越硬，越插越涨，双手捧着我的臀部，主动地急切往上挺，他喉头发出闷叫，
用力作最后冲刺。

　　『劈劈啪啪』又一阵挺插，男同事终于去到了终点，坚硬的阳具在我体内一
下下跳动着，兽欲的极至渴求解决。突然，一股滚烫的精水向上直接喷射向我的
子宫，我受了这一烫也花心酥麻，阴精泄出，一种前所未有的强烈快感在阴道内
源源扩散，欲仙欲死的高潮让我全身瘫痪，酸软无力地向前倒在那男同事身上。

　　而还未得到发泄的鬼佬马上就将我拉到一边，伸手分开我的大腿，那已经有
些红肿的阴穴正流溢出男同事射进去的浓白液体，湿透了屁股之下的床单。经历
了几次高潮，我实在已经很满足了，但仍然很乐意为尚未射精的鬼佬服务。

　　我顺从地刚躺好，鬼佬就很急切地压了上来，他的阳具藉助男同事精液的润
滑，很顺利地尽根没入了我的阴户，鬼佬开始用尽力气向我抽插，我则亲热地搂
着他的背部，双腿盘在他腰间，情不自禁地轻声叫着：『啊……好厉害呀……插
死我了……哎哟……』

　　我的呻吟声使鬼佬更兴奋得发地狂抽猛插，阳具迅猛地来回出入在我紧窄的
阴道中，两性器官的交接，发出阵阵『啧啧……啧啧……』的声音。男同事则坐
在我们身边，一手搓揉着我的奶子，一手绕到后面搔刮我的肛门。

　　当男同事用沾着淫水的手指插入我屁眼里抽动时，我简直爽快得要疯了，下
体两个肉洞都塞得满满的，使我刺激得全身紧绷，连阴道也紧紧收缩着。鬼佬的
大阳具被我的阴道壁挤压着、箍套着，再也捱不下去了，下体发出几下抽搐，全
身抖了几个哆嗦，最后双脚猛蹬了几下，龟头就射出很多很多的浓液，灌满了我
阴道里的每一处空间。

　　被滚烫的精液一浇，我立即又被推上了高潮，情不自禁地淫叫着：『啊……
好多呀……你的精液……浸满……人家的……子宫了……啊……啊……』

　　鬼佬虽然射精后压在我身上不停喘气，但他仍然不舍得马上把阴茎拔出外，
屁股依然缓缓运动着，让生殖器挤出最后一滴精液留在我子宫里。」阿玲兴奋地
细说着昨晚的情况。

　　我问：「你一个人对付两个男人刺激吗？」

　　阿玲回答说：「很刺激，不过最刺激的还是大家的性器官都在没有任何阻隔
下真正地互相接触，可以感觉到他们的精液射进我的子宫里。」

　　我和阿玲做爱的时候从来都是使用避孕套的，一直未试过体内射精的滋味，
想不到阿玲居然可以在毫无防备之下让这两个鬼佬的精液直接射进她的身体里。
不过我在遗憾之余，也实在觉得很兴奋，一想到这两个鬼佬的粗壮阳具一下一下
地在阿玲的阴道和小嘴里不断进出，四颗G丸跟着一下一下的颤抖，阿玲的一对
饱满乳房也跟随着他们的节奏不停地摆动，我就不其然举旗至敬。

　　阿玲这个淫荡少妇全身都流露着妩媚的淫态，实在让任何男人看见都会神迷
魄荡，难怪那两个鬼佬要毫不留情地将精液统统射入阿玲的子宫内才能发泄心中
欲火。

　　阿玲现在每个星期会到鬼佬家里玩两三晚，而鬼佬每次也会安排一些男人与
阿玲通宵达旦一起做爱。有时两个人，有时三个人，最多人的一次是去年的除夕
夜，她一共应付了六个男人，全部都是她公司的外籍旧同事。

　　阿玲很怀念地回忆说，那晚大家都玩得尽兴极了，她的阴道及小嘴一整晚都
没空闲过，每分每秒都有两根以上的大鸡巴同时在身体里出入穿插。到天亮时她
已经历过数不清的高潮，阴道和胃里盛满了男人的精液，疲累地躺在客厅的地板
上，几乎是浸泡在精液的海洋中。

　　经过几个月的荒淫生活，阿玲送给我的绿帽相信不下三、四十顶，可是她依
然乐此不疲，她说，她爱死这些洋人的大阳具了。

　　但最近，阿玲已经很少到鬼佬的家里玩乐了，相信她已经开始厌倦和鬼佬的
关系，不过她会很快就找到新的对象。

　　这几天晚饭后，阿玲会到屋苑的花园跑步和去会所健身，由于她运动的时间
很长，而且每晚也是真空上阵，所以我怀疑她又找到了新欢，于是这晚我决定跟
踪她的行径。

　　原来阿玲一到晚饭后便直接跑往屋苑泳池的救生员休息室，当阿玲走进休息
室后，里面总会隐约传来一阵欢呼声，于是我静静地上前窥看。

　　休息室内除了阿玲外，还有三个身材非常健硕的年轻救生员，阿玲很熟练地
脱光身上的衣服走到他们中间，一丝不挂地坐在一起，他们和阿玲有讲有笑，闲
谈了十多分钟。

　　这时阿玲开始和身旁的两个救生员接吻，双手伸进他们的短裤内很温柔地抚
摸着他们的性器官，他们也伸手握着阿玲的一对浑圆而且非常有弹性的乳房又抓
又捏，然后两人都站到阿玲面前，褪下短裤，将两条坚硬的阳具送往阿玲口中，
阿玲也很主动地捧着他们的阳具一下一下地努力吸吮着，而两个救生员脸上则露
出很陶醉的样子在享受着阿玲的口舌服务。

　　剩下那位救生员则在后边用手抱起阿玲的臀部，把阳具插进阿玲的阴户后，
下体不停地前后摇摆着。那救生员一边抽动，阿玲就一边含着鸡巴，一边断断续
续地淫叫：「啊呀……啊哟……再插深点……插到子宫去……将精液全部射到我
子宫内……啊……啊啊……」

　　受到阿玲的淫声浪语挑逗，那个救生员的动作随即变得剧烈起来，他双手掐
紧阿玲两边臀肉，下体发狂地耸动，冲撞着阿玲朝后挺起的屁股，边动边哼哼叫
着：「呀……不行了……啊……呀……啊……要射……啦……」

　　「啊……」他一声长叫，身体一下定住不动了，然后马上又再抽动几下，停
一下，又动几下，又再停一下……救生员的生殖器顶端喷出大量热呼呼的精液，
弄得阿玲的子宫非常酥麻。这时阿玲就从含着阳具的口中发出高潮的哼声，那是
因为被精液激射所带来的快感。

　　救生员喘着粗气继续做缓和的抽动，却仍不舍得把阳具抽出。这时正在享受
着阿玲口交的其中一个救生员挺着阳具说：「该到我了。」救生员虽一面不情愿
也只好把阳具退出来，然后坐在一旁休息。

　　那个接棒的救生员似乎很心急似的，他一手拿着阳具对准阿玲腿间湿滑闪亮
的粉红色娇嫩阴户，先用龟头磨擦几下，然后轻轻地顶住穴口，突然就狠狠地挺
前插入阿玲的阴道，接着又一连几下狠狠地向着阿玲的阴穴插进去，他的每一次
进攻都使阿玲兴奋地呻吟着。

　　最后救生员把生殖器直接插到阴道深处只剩下阴囊在外，开始大起大落地剧
烈抽动着。阿玲尽情享受着被插穴的快感，阴穴也肉紧地不自觉收缩，紧紧缠绕
住快速进出着的阴茎，淫水不受控制地狂泄而出，身体不停地疯狂摆动着。

　　阿玲的浪态强烈地刺激了那救生员，使那救生员大呼过瘾，阳具越插越快，
越插越用力。但这猛烈动作所产生出来的快感固然使阿玲乐不可支、娇躯狂扭，
却也使他忍受不住，只干了数十下后便忍禁不住的想要发射了。

　　救生员急叫着：「啊……别动呀……不要动呀……呃啊……」他不自禁地用
力猛插几下，便从后贴紧着阿玲的玉背，双手伸到她胸前用力握住那对圆大的肉
弹，他整个人本能而又不甘心地颤抖了几下，终于一泄如注，他耸动着下体作最
后的冲刺，完成性交后的灌精步骤。

　　一股热液朝下体深处袭来，阿玲全身酸软，舒服得连连呻吟着：「啊……哎
哟……呀……哎……」也跟随着救生员同时高潮了。

　　另一方面，一直享受着口交的另一位救生员已经被吸吮得差不多了，这时射
完精的救生员已让出位置给下一个同僚继续。阿玲躺在地上，拿着这根暴跳着的
阳具引领它插进自己湿润的阴道中，下身随即热切地摆动着，催促那救生员赶快
抽动。

　　救生员一插进阿玲的阴道后，马上起劲地抽送起来，阿玲抱着他的腰，主动
向上迎凑着，两人下体激烈地碰撞、磨擦，发出清脆的「啪啪」声。可能那救生
员太过兴奋了，干了五分钟不到就开始呼吸变急，龟头上出现越来越强烈的酥麻
感，阳具根部也发出阵阵抽搐，猛地腰一酸，浓稠的精液立即激射出来。救生员
的生殖器好像拔开了瓶塞的香槟酒一样，精液源源不绝地喷射到阿玲的子宫内。

　　我看到救生员胯下晃动不停的阴囊，知道他泄出的精液绝不会少，这不，转
眼间就从两人生殖器的衔接缝隙中满溢而泻，顺着阿玲的会阴淌下股沟，再滑落
在地板上。随着救生员成千上万的精子源源不断地侵入阿玲的子宫内，阿玲的身
体也不停地颤动着，高潮一浪接一浪……

　　房间内的激烈活动终于静止了，救生员和阿玲一边喘气，一边紧抱着对方的
身躯躺在地上休息，享受着高潮后所剩余的快感。其余两人虽然极想再显神威，
无奈一下子没法回过气来梅开二度，惟有用眼睛迷醉地欣赏着阿玲意态撩人的诱
人肉体。

　　休息了一会，阿玲分别和他们三人轮流接吻后便起身离开。

　　亲眼看着阿玲和这几个年轻人做爱，还确确实实地体验到阿玲淫荡的子宫如
何装满了这三个男人的精液，这种感觉真的难以形容。我真的很好奇，究竟要多
少个男人的精液才能填满阿玲的子宫？【色诱好友的老公】
　　　　　　　　　　　　　　色诱好友的老公


　　晴朗的周末，爱睡懒觉的我一直到中午才起来，来到客厅，才看到老公给我
留的条子，原来公司突然有事，他过去加班解决去了，让我自己弄吃的。真没办
法，我自己简单弄了些吃的，看着无聊的电视节目，真的好没意思。对了，不如
去逛街好了，看看有没有自己喜欢的衣服。想到这里，我立刻找了一身性感的衣
服，一件紧身的深Ｖ字领口的吊带背心，一条紧身弹力的超短裙，我没有穿丝袜，
两条雪白的大腿完全赤裸的展现在裙子外面，而里面也没有带乳罩，只穿了一条
Ｔ字内裤。配上高跟凉鞋。毕竟这样的穿着太暴露了，我有些紧张，有些害羞的
出了家门。

　　从家到商场的一路上，身旁不断有男人兴奋的盯着我看，小声的议论。这让
我更加的害羞，但也让我更加的自信。正在我若有所思的闲逛着时，突然有人叫
了我的名字，我顺着声音看过去，原来是我的一个好友，我走过去，和她亲热的
打招呼，攀谈起来，聊了一会，走过来一个很英俊爽朗的男人，好友赶紧给我引
见说这是她的老公，我和她老公握手示意了一下，我不经意的多看了他几眼，的
确很帅气，是找女孩子喜欢的那种，而他在注意到我的一瞬间，也立刻被我暴露
的穿着吸引了，惊奇而又兴奋的上下打量着我，透过深深的Ｖ字领口，可以清晰
的看到我深深的乳沟，而且又由于我没有带乳罩，所以隔着吊带背心的面料可以
很明显的看到我胸部乳头的两个突起和隐约看到里面乳房的轮廓。下身两条雪白
的大腿暴露着，弹力的超短裙紧紧包裹着我丰满的屁股。他兴奋的本想多看看我，
但是由于自己的老婆在，只好恢复了正常，我和好友边聊边开始在商场里逛了起
来，而她的老公则在后面给我们拿包，跟着我们。

　　我和好友挑选着东西，我好几次都发现她老公在后面边跟着我们边偷偷的盯
着我看，尤其是我的大腿和浑圆的屁股，有几次我们的眼神都碰到了一起，我只
好红着脸继续挑选东西，而他也赶紧看别的地方。我拿着一只高根凉鞋，问好友
觉得怎么样，好友说要穿上看看才可以。其实这也是我正想做的，我来到旁边的
矮凳子前面坐了下去。由于凳子很矮，加上我又是超短裙，所以在坐下后，裙子
立刻被撑的更高了，两条大腿一直露到了大腿跟。一旁好友的老公立刻被我这个
细小的变化吸引了，我的大腿在商场灯光的照耀下更加的雪白无比。我穿上凉鞋
问好友好看吗，好友说还可以，就接着自己挑选自己喜欢的鞋了，我见好友的距
离远了，就对好友的老公说：“你也看看，感觉怎么样？”好友的老公有些紧张
的说：“不错，挺好的。”我故意装做有些生气的说：“怎么，不是给自己老婆
买就这么敷衍我呀，你在仔细看看啦。”他见好友没有注意这边，就赶紧过来蹲
在了我的大腿旁边，不过说是看鞋，还不如说是找到了机会近距离的欣赏我的大
腿。我故意把腿又分的大了一些，边问他感觉怎么样。他兴奋的看者我的大腿，
不时的说：“不错，不错，太美了。”当时感觉他真恨不得立刻抱着我的大腿亲
个够。我暗自偷笑。

　　我们又来到了服装区，我特意挑选了一条紧身的连衣裙，来到试衣间里，我
脱光自己的衣服，穿上连衣裙，裙子的一侧有一条拉链。其实本来自己也可以拉
上的，但我忽然有了一个刺激而疯狂的想法，但我又有些害怕，但强烈的欲望还
是让我开始行动了。由于试衣区是在一个拐角的独立的区域，所以没有顾客，我
轻轻的推开试衣间的门，看到好友的老公在不远的地方，我红着脸小声叫他过来，
他问我：“有事吗？”我问他好友呢，他说她去洗手间了，由于女卫生间在别的
楼层，现在又是客流高峰，所以可能不会很快回来的。我的脸更红了，小声说道
：“那你能不能进来帮我一下，裙子的拉链我摸不到的。”他听到我说这个，也
是一呆，立刻忧郁了起来。我说：“没关系啦，现在正好没人，我赶紧试一下就
好了，放心，我不会让你占我便宜的。”好友的老公终于看了一下四周，闪进了
我的试衣间里。狭小的试衣间立刻拥挤了起来，我和他的身体不时的摩擦着，他
看着我刚刚脱下来挂在一旁的衣服，试衣间里充满了我的体香。我转动身体，让
拉链的这一边对着他，透过大开的拉链，他可以清晰的看到我光滑细腻的肌肤。
他有些颤抖的帮我拉上了拉链，我说谢谢，你等我一下，我走出试衣间，对着镜
子照了一下，看好友还没有回来，就赶紧回到了试衣间。告诉好友的老公可以帮
我拉开了，他开始帮我拉开拉练，在他拉的时候，我趁他不注意，悄悄解开了连
衣裙在肩膀上的两个隐藏的扣子。他完全拉开了裙子的拉链，说好了，边放开了
双手，随着他双手的离开，被拉开拉链的裙子没有了束缚，再加上我又偷偷解开
了肩膀的扣子，所以裙子立刻从我光滑的身体上滑了下去。

　　我“啊”的惊叫了一声，他似乎也没有精神准备。当他回过神的时候，连衣
裙已经毫无阻挡的滑落到了我的脚面上，我此时立刻一丝不挂的展现在了好友的
老公面前，他立刻被眼前的我惊呆了，我雪白的身体和大腿映衬着整个试衣间，
此时的我身体上只还有一条细细的Ｔ字内裤遮挡着我的阴部，我羞红着脸，用双
臂交叉着放在胸口，遮挡住我自己的两个乳房。他完全被我的裸体吸引住，呆呆
的欣赏着，我红着脸害羞的任他欣赏着自己的身体，过了一会，我故意转过身体，
背对着他，其实是让他可以接着欣赏我的后背和丰满的屁股。但我知道如果好友
回来就麻烦了，只好小声说道：“　你好坏啦，还没有看够吗？”他听到我这么
说，才恢复了理智，赶紧说对不起，说自己不是故意的，然后赶紧闪出了试衣间。
我也兴奋的换好了衣服，此时我才发现自己心跳的好厉害。好友又过了一会才回
来，抱怨人真是太多了。我没有说什么，脑子里全是刚才被她老公欣赏自己身体
的情景。我们又来到休闲区，这时好友的老公忽然对好友说到：“对了，你不是
说还要做美容吗，反正来了，不如顺便做了吧。”这里正好有一个美容中心。好
友说她很想做，但一做就要两个钟头，怕他等的着急，好友的老公说：“没关系
啦，你进去做吧，我就在附近逛逛，而且今天还有你的朋友配我，等你做完了给
我打电话就好了。”好友同意了，临走还拜托我陪一下他老公，说她很快就出来。
好友走进了美容中心，她老公对我说：“这旁边就有个电影院，我们去看电影怎
么样？”我说好吧。我们一起来到了电影院，他背着我特意偷偷买了两张情侣包
房的票。

　　我们来到位于二楼的包房里，前面是宽大的落地的镜子，可以清楚的看到电
影的放映。做在沙发上可以边喝饮料边看电影。我问他怎么对这里这么熟悉，他
边偷偷的看着我边说：“其实我和她（就是我的好友）经常来这里看电影的，这
里环境很好，又有包房，我们还经常在包房里……”我赶紧追问道：“在包房里
干什么？”他有些紧张的说：“没，没干什么啦。哦，刚才的事是我不小心，你
别生气呀。”他又提起了试衣间的事，我的脸立刻红了，说没关系，我没有在意，
他盯着我继续说：“不过，你的身体真是好性感，任何男人看到都会发疯的。”
我更害羞了，小声说：“讨厌啦，这么说人家，我要告诉你老婆去。”说着我就
站起身故意要离开，他没有动，而是一把拉住了我的手，猛的把我拉进了他的怀
里。

　　他紧紧的抱住我说：“你要干什么去？”

　　我红着脸说：“我要……我要告诉你老婆去……”

　　他说：“告诉她什么呢？”

　　我说：“告诉她你……你……你欺负我……”

　　他坏笑着说：“那我怎么欺负你了呀？”

　　我的脸更红了：“你……你……你……”

　　他见我娇羞的说不出话了，而且被紧紧的抱着也根本没有反抗，立刻兴奋的
说到：“小宝贝，一会你就和我老婆说，我是这样欺负你的！”说完，不等我说
话，立刻开始了疯狂的亲吻起我来。我兴奋的任他亲吻着，但还是呻吟的说着：
“啊……你……你要干什么？……啊……快……快放手……，求……求你放……
放手……”。他疯狂的亲吻着我，手在我的身体上乱摸着：“宝贝，你太性感了，
看的我在试衣间里就想干你了，你放心吧，我和我老婆经常在这里做的，没事的。”
听到他的话，我的反抗也渐渐消失了。他继续抱着我，一边吻我的樱唇，一边轻
搂我瘫倒在柔软的沙发上，好友的老公吻着我娇嫩的脸蛋儿，吻我的耳际。我娇
羞的躲闪，无奈柔软的身体已被他紧紧搂住，丝毫不能动了。而他的一只手已经
摸向我丰满的乳房……我的浑身像火烧，强烈的性欲让我没有阻挡他摸向我乳房
的大手。在他的亲吻和揉捏下，我除了呻吟也在不停地回吻着他。他边亲我边把
手伸进了我的吊带背心里，由于没有带乳罩，所以他直接捏住了我那柔软富有弹
性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着我那娇小柔嫩的乳头。很快，我的乳头渐渐
变硬起来。我娇羞无奈地依偎在他的怀里。他索性扒开了我的吊带背心，一面吸
吮着我那娇嫩的乳头，一面把手伸进了我的裙子里……我浑身一颤：“啊……嗯
……不要……好羞人呀！……”

　　但他根本没有理会我，而是疯狂的把我脱的一丝不挂了，我再次象先前试衣
间里那样，只穿着一条Ｔ字内裤的呈现在了他面前。他兴奋的欣赏着我边脱光了
自己的衣服。他忍不住地怀着欲火中骚的心情，贴到我的身后，把脸靠近我的耳
边，在微暗的灯光下，欣赏着我那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着我特有的甜香味
道。而我也感受着他那男人的气息，而且对方还是自己好朋友的老公。他冲动地
伸出手去抱住我的娇躯，边揉捏着我的乳房，边轻轻地触摸到我肥臀的嫩肉，接
着在我那两个大屁股上抚摸着，我没有阻止，而且还配合着他脱掉了自己唯一省
下的Ｔ字内裤。这使他更大胆地在我屁股沟的下方摸弄起来。好友的老公将自己
的身体靠进我的娇躯，扶着坚硬的阴茎贴在我的屁股肉中的小沟里，我柔嫩的肉
感震憾着他的性欲，他伸出一只手轻轻抱住我温暖的身子，微微挺动下体让阴茎
在我屁股沟里磨擦着，而我屁股柔和的弹性和软绵绵的触感，使好友的老公更加
舒爽得精神恍惚了。而我也被他挑逗的性欲高涨。同时也用自己的右手揉着乳房，
左手在自己肥嫩的阴阜抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在包房里回响着。他
看着我说到：“宝贝，你自摸的样子真淫荡呀，是不是你只自摸给自己的老公看
呀？今天也让我看看吧。”我没有说话，而是一手揉着自己乳房，同时一手伸向
他的下身，抓住了他直挺挺的坚硬的大阴茎并不停地捏着。好友的老公被我的举
动惊呆了。立刻兴奋的说：“哇，好舒服，我的阴茎今天还是第一次被老婆以外
的女人摸，真是太爽了，宝贝，你的小手好嫩好滑呀。”我娇羞的呻吟着：“啊
……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……”

　　我阴户津津的流着淫水，他被我娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加
暴胀，他用力分开我的大腿，整根大肉棒顺着淫水插入了我那滋润的阴道。“啊
……”随着阴茎的插入，我双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他
的大阴茎，这使他舒服透顶，他兴奋地说∶“宝贝……你……你……里面好舒服
啊！……”我红着脸说：“啊啊……你……轻……轻点……”我不禁淫荡的叫了
起来，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，我媚眼微闭、
艳唇微张一副陶醉的模样！而好友的老公则开始缓缓地轻抽慢插着，我穴口两片
阴唇真像我粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，
吸吮的快感传遍百脉，直乐得好友的老公心花怒放∶你真是天生的尤物！阴道里
真的好舒服啊！比我老婆强很多呀。“他不由心中感叹。

　　而我的性欲更是突飞猛进似得高涨。想到此时自己一丝不挂的正在被好友的
老公疯狂的享用着，我更加觉得自己淫荡而羞愧，而此时我的淫荡狂叫声以及那
骚浪淫媚的神情，刺激得好友的老公欲火更盛，紧紧抓牢我那浑圆雪白的小腿，
再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在我的花心上。
大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得我娇喘愈粗、媚眼如
丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使我抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一
吸一吮着龟头，让他无限快感爽在心头！“喔！……好……舒服！……啊！……
啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”我舒服得忘记了一切，不知羞耻
地大声淫呼着。而他此时放下我的大腿，抽出大阴茎，将我抱起放在地毯上，然
后迅速伏压在我的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准我的小穴肉缝齐根而
入。

　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！…
…啊！……”我语无伦次地叫唤着，浑然忘我。而他也兴奋的叫到：“小骚货，
你太淫荡了，没想到我老婆居然还认识你这么风骚的朋友，快，叫我老公，让我
也满足一下。”只见我舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪
章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻我早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻
吟：“啊……老公……好舒服……啊……老公……用力……啊……快……干死我
了……啊……”而好友的老公也在我的淫荡挑逗下开始了最后的冲刺，他兴奋的
说道：“我的骚老婆……你……你真淫啊……我这就满足你……”好友的老公用
足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着我的花心，而我也用肥臀拼命挺耸去配合他
的抽插，我的淫水也猛泄了一地都是。“啊……我不行了啦……啊……到了……
高潮了……”我大叫着。好友的老公也感到龟头被我大量热流冲激得一阵舒畅，
紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射
而出，我被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……老公……我要你的精液……
全给我……”

　　我们疲惫的躺在包房里的沙发上。好友的老公搂着我，边欣赏着我被干过的
淫荡样子，我依偎在他怀里。娇羞的说到：“怎么样，舒服吗？”好友的老公满
足的一手把玩着我的乳房，一手摸着我的大腿说道：“当然，太爽了，我老婆要
是有你一半的骚劲也行呀，真羡慕你老公。”我撒娇的说道：“既然你这么羡慕
我老公，那好吧，从现在到午夜零点，我就做你的老婆好了，你想怎么享用我都
可以，怎么样。老公。”好友的老公有点不相信，但听到我现在居然还叫他老公，
立刻兴奋的说：“一言为定。”

　　我们从电影院出来，他老婆已经做完美容在外面了，他只好说忘记看时间了，
此时已经是傍晚了，好友的老公提议说要我和他们一起回去吃饭好了，好友也说
反正我是一个人，不如就一起吃好了，我当然知道好友老公的目的，就立刻答应
了。

　　来到他们家里，大家都很累了，所以决定叫外卖，这时，好友的老公对好友
说：“反正外卖要过会才送来，你又刚刚做了美容，不如趁这个时候先洗个澡吧。”
好友觉得也有道理，就拿好了换洗的衣服，去浴室洗澡了。好友的老公还特意说
：“别着急，慢慢洗，要是外卖来了，我们会等你的。”不一会，浴室传来了水
流动的声音。好友的老公立刻把坐在客厅沙发上的我抱住说：“我的骚老婆，是
你说到零点之前你都是我的的，我现在就要。”我羞涩地低着头，他将我的脸托
起。他看着我娇羞的美态，立刻把头贴过去张口吻住了我微微张开的嘴唇。同时
双手紧紧地抱着我的身体上下抚摩起来。我无法坚持了，被他吮吸、舔舐，觉得
自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼
此的欲望都开始炽烈燃烧起来。

　　吻了好一段时间，他开始摸索我的衣摆，直到他想把伸进我的背心里要摸我
的乳房。我哼了一声，双手立刻阻止他，嘴里含糊地说：“别这样……就亲一亲
好了……这是在你家……而且你老婆只是在洗澡……这样人家多难为情呀……”，
但我的阻止毫无力量，好友的老公没有任何迟疑地把手插进背心里，使劲揉抓起
我的大乳房。兴奋的说到：“天哪！好丰满，好光滑啊！小骚货，我就是要在我
家干你，在我老婆洗澡的时候干你，”他一边用力揉摸，用手指刺激着我的乳头，
一边盯着我的表情。我在他的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮
红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

　　看到我那个骚浪样，好友的老公疯狂的扒光了我的衣服，在客厅的沙发上，
兴奋的再次分开了我的大腿，同时握住自己的阳具就向我的阴道插去。龟头夹杂
着几根我的耻毛插了进去。“啊！……啊！……哦！……”我呻吟起来。他按着
我的臀部猛烈地抽插。“哦……轻一点……啊！……”我无力地呻吟着。好友的
老公看到在自己家能干到我这么淫荡的少妇，而且自己的老婆还在洗澡，更觉得
刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得我不禁发出了一阵阵呻吟。“啊……
啊……轻点……会被你老婆听到的……”我情不自禁的轻呼出声来。谁想到他听
到我这么一说，忽然停止了干我，把我拉了起来，我不明白他要做什么，他拉着
我来到了浴室的门外。我立刻明白了他的意思，刚要拒绝他，但他的阴茎已经再
次插入了我的阴道里，“小骚货，这样是不是更刺激呀，好朋友在里面洗澡，而
你却在门外让好友的老公干，是不是很爽呀？”天啊，我真是太淫荡了，听着浴
室里不断的流水声，想到自己的好朋友就在里面洗澡，而自己却在浴室的门外被
她的老公疯狂的干着，我真是羞愧死了。

　　“舒服吗？还要不要……嗯？”他又是一通猛插狠抽，插得我阴户淫汁四溢，
缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。“啊！要啊！……啊！……”我被刺激得
几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺在了浴室门外的地毯上。
我的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄着我的阴穴。插得我的两只乳房随
着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波
剧烈地颠动。好友的老公顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，
强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。“老婆……我不行了…
…噢，我要射了……啊！”他咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷
射出灼热的精液“啊！……哦！……”我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地
呻吟着。好友的老公一边射一边看着我承受他浇灌的表情。只见我皱着眉头闭着
眼，嘴巴半张着，他每喷射一下我就发出一声呻吟。看到我完全接纳自己精液的
姣态，好友的老公兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在我的身体上喘
着粗气，手还不安分地揉弄着我的大乳房。

　　好友洗澡结束出来的时候，我们已经整理好了衣服，而且外卖也来了，我们
一起吃了晚饭，此时已经快到午夜了，好友的老公说太晚了，还是开车送我回家
吧。好友也说太晚了，就让他开车送我好了，我说好吧，我和好友的老公在送我
回家的路上开着，他说：“宝贝，还有一个小时就到零点了，看来我要抓紧时间
了。”我娇羞的把手伸进了他的裤子里，小声说道：“你别着急，今晚我老公加
班说好不回来了，到天亮之前我都是你老婆，一会到我家你可要轻点干我……”

　　好友的老公兴奋的一脚加大了油门……【小婧的情欲】(1-15) 12-11更新至15
【小婧的情欲】(1-3)
作者：spa
2009/10/17首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　第一章引子

　　「再把腿分开点……」小婧斜靠在浴池壁，把一条腿平放在浴池的池边上。

　　小婧挪动了一下身体，把阴部又向上抬高了一些。

　　「老公，这个姿势好累啊，快点嘛！」小婧娇嗔道，一边用手扶着白皙的大
腿。

　　「谁叫你答应他要把毛都剃光了呢，只好委屈一下了，呵呵！」我一边说，
一边拿着刮毛器顺着小婧的阴唇小心翼翼地剃着阴毛。

　　他叫Ｒｉｃｈａｒｄ，和Ａｎｇｅｌａ是我们认识了几个月的网友。和我们
一样，他们俩也是夫妻。我们是在一个交友网站上认识的，初衷都是夫妻交友，
说是夫妻交友，但是大多数是为了最后玩夫妻交换的游戏。

　　和他们聊得很投机，都对对方的外貌和品行比较满意，所以决定在长假期间
见见面，至于到底是如何发展下去则要看感觉了。其实Ａｎｇｅｌａ相貌出众，
身材也不错，但是不够丰满，并不是我最喜欢的那种类型。

　　但是小婧却好像被Ｒｉｃｈａｒｄ吸引住了，两个人经常在晚上煲电话粥，
惹得我和Ａｎｇｅｌａ经常取笑他们是远水解不了近渴，也不知道电话里能干些
什么。不过，小婧却对电话调情情有独钟，常常在电话里娇喘连连。

　　「老婆，没想到玩了这么多年，你的小骚穴还是粉粉的。」我用花洒把剃下
的阴毛冲掉了，发现小婧的骚戮过这么多年被这么多大鸡巴的洗礼和操弄，竟
然还是如二十来岁小姑娘的小穴一样粉嫩。虽然我喜欢称呼小婧的下面叫骚拢
但都是在做爱的时候，如果平时也这么叫的话，免不了会惹来一顿粉拳。

　　「讨厌，别老盯着人家下面看嘛！」小婧娇嗔道，一抹红云浮上面颊。

　　我蹲了下来，两手轻轻分开小婧的阴户，用舌头轻轻上下舔弄几下她凸出的
小豆豆。「啊……啊……」小婧舒服得把眼睛闭上了，轻声地呻吟起来：「不要
啊……」

　　我站起身，轻轻抱起这个我生命中的性感女神，快步走向卧室的大床，「把
屁股翘起来。」将小婧放在床上，小婧顺从地翻过身来，把屁股高高地翘起。

　　「明天就要给Ｒｉｃｈａｒｄ玩了，今天让我先爽一下好不好？」我一边伸
出一只手摸着小婧性感的小屁股，一边撸了两下鸡巴。小婧没有说话，只是身体
颤动了一下。

　　「怎么我一提Ｒｉｃｈａｒｄ你就发骚呢？看看你下面流了多少水。」我把
龟头向前一探，便在小婧的旅叛心テ鹄础！覆伲∧压郑遥椋悖瑁幔颍湟你把毛
都剃了，玩起来还真是不一样啊！」

　　阴部的瘙痒更加刺激了她的欲望，小婧开始把身体向后伸展。残留的短短的
阴毛扎在龟头上，有种说不出的感觉，看来Ｒｉｃｈａｒｄ还真是会玩啊！明天
小婧应该会很爽吧？心里有种莫名的期待，想像着小婧被Ｒｉｃｈａｒｄ操玩的
画面：「如果明天能录下来就好了，可以留到以后慢慢欣赏。」

　　「小骚货，想不想要大鸡巴？」我用鸡巴在小婧的旅磐饧绦挑逗着，时不
时用大鸡巴敲打一下她的屁股。「啊……想……」小婧的喉咙里挤出淫荡的呻吟
声。

　　右手的食指在小婧的路炖镎毫艘恍┮液，掰开小婧的臀瓣，缓缓地在她的
花蕾外侧涂抹、抚摸。「啊……」小婧的菊蕾一紧，有力地夹住了我的手指。我
心中一喜：「小荡妇的屁眼越来越有感觉了。」

　　我食指用力挺直，不紧不慢地旋转着，小婧的屁股却是拼命地向后探索。看
到时机差不多了，我腰部一用力，把龟头整个顶进了小婧的路熘校小婧感觉到
了大鸡巴的热度，开始扭动着纤细的水蛇腰，我也开足马力，开始活塞运动了。

　　「叮铃铃……」小婧的手机突然响了起来。

　　小婧一边配合着我的抽动，一边探出手从床头柜拿过手机，看了一眼，说：
「啊，是Ｒｉｃｈａｒｄ，接么？」

　　「别理他，等会再说。」我左手扶住小婧的屁股，猛烈地抽动了两下。

　　「可能有什么事呢？」小婧回过头看了我一眼，满是渴望的目光。

　　「你们是不是约好了，要为明天做预演啊？」我停下来，调笑着小婧，平时
的这种情况小婧是不会接电话的。「那你接吧，用免提啊，让我也听听你们都说
点什么率隆！刮宜低旰螅小婧向我抛了个媚笑，按下了免提键。

　　看来他们早就约好了，毕竟在兴头上，小婧却为了他打断我们的乐事，我心
想：「这两人难道有什么预谋？」

　　把鸡巴从小穴中拔出来，拖着长长的淫丝，我不悦地从电视旁的烟盒里取出
一支「利群」香烟，把过滤嘴插进小婧的小穴里转了几转，蘸满了淫水，然后悠
然地躺在小婧身边抽了起来。

　　「小骚货，干嘛呢？」Ｒｉｃｈａｒｄ那富有磁性的声音响了起来。小婧似
乎对这个称呼还是不大习惯，但是又好像很享受Ｒｉｃｈａｒｄ的这种挑逗，不
好意思地瞟了我一眼。

　　「讨厌啦！」小婧娇嗔道。

　　「干什么呢？呵呵，都准备好了么？」Ｒｉｃｈａｒｄ用挑逗的语气说道，
可能还不知道我在旁边。

　　「和你奇哥聊天呢！」小婧显然不想让Ｒｉｃｈａｒｄ继续乱说下去。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ今年二十八岁上下，略小我几岁，非常帅气、健壮，正是当
「干」之年，难怪小婧对他很是著迷呢！

　　我接过小婧递过来的电话，和Ｒｉｃｈａｒｄ寒暄了两句，商量了一下第二
天的行程安排，便又把手机还给了小婧。小婧便随手把免提关掉了，不好意思地
向我媚笑了一下。

　　估计他们又有缠绵的话要说了，我便知趣地从床上起来，顺手摸了一把小婧
的奶子──多好的吊钟乳啊，明天又会在另一个男人的手里被肆意玩弄了。三十
岁女人的身体透著成熟，但小婧的身体却还有一种青春的味道。但是在成熟和青
春下涌动的本能的情欲，可能才是最吸引人的地方吧！

　　关上了书房的门，打开笔记本电脑，习惯性地进入「四合院」，看了一下浏
览器的历史记录，却发现了很多的浏览记录，呵呵，什么内容的都有。看来小婧
这个骚货也喜欢上「四合院」了，想起当初她那不可理解的眼神，我微微一笑，
真是个骨子里淫荡的女人啊！

　　小婧会和Ｒｉｃｈａｒｄ聊些什么呢？电话里又摸不到、看不着的，实在理
解不了这个调调，可能我真的与现实脱节了？好无奈啊，呵呵！

　　深吸一口烟，脑海中回想起了这十年小婧的转变，颇有些感慨。小婧是从如
此那般青涩的一个小女孩变成了今天这样一个尤物，满足着我的欲望，也满足着
自己的欲望，享受着身体的快感，也宣泄着内心的情欲。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和小婧９５年的夏季初次相识，那是在学院里的一次活动上。具体什么活动
不记得了，但是和小婧却是开始约会了。杭州真是个恋爱的城市，又是个「恋爱
的季节」，空气里都是情侣的味道。

　　那时的小婧是那么清纯脱俗，１米６４的身高、姣好的面容、玲珑的曲线，
扎着个羊角辫，未发育成熟的乳房却也含苞待放了。由于喜欢运动，小婧总是保
持着健康的肤色和青春的活力。

　　「噗……」我吐出一个烟圈：「这么大反差的两个女人，真的都是我的小婧
么？」突然想起了一句流行语：「哥吐的不是烟圈，是寂寞。」

　　难道真的是寂寞么？但是过程又是如此的享受！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　第二章水乳交融

　　和小婧的第二次约会在美丽的西子湖畔，那是个月黑风高夜，伸手不见五指
（倒是给了色情男女们很多机会，呵呵）。电光火石之间，我已吻上了小婧的红
唇，双手搂住了她纤细的腰肢，这种感觉现在想起来还是令人心旌荡漾啊！

　　吮吸著小婧香嫩的舌头，享受著美妙的奶子传过来的快感，双手在小婧的腰
部和臀部摸索。开始小婧还有点反抗，没过五分钟，小婧就完全沉浸在这迷醉中
了。一个小时的拥吻，最后小婧竟然会主动抱著我，用手在我的背后抚摸，下体
紧紧贴在我灼热的大鸡巴上。我终於理解什么是乾柴和烈火了。

　　校园生活使我们有著很多青春时光可以挥霍，之后的每天，我们就生活在约
会、接吻和抚摸当中。虽然还没有跨出实质性的关键一步，但是我们_实都在享
受熟悉对方身体的这个过程。

　　在一天晚上的小树林里，我们终於更进一步。当我解开小婧的衬衣钮扣的时
候，小婧没有躲闪，而是用灼热的目光看著我，似乎在期待著这一刻的到来。

　　当解开第二颗扣子的时候，我被眼前的景色迷惑了，那是如此美丽的一对奶
子。当真是「酥胸白似银，玉体浑如雪」啊！可能是还没有发育成熟，奶子不是
很大，看上去就Ｃ罩杯的样子。

　　由於平时喜欢运动，小婧看上去是健康的小麦色，全然没有想到衣服底下的
春光如此旖旎。

　　由於是第一次让男人欣赏自己的身体，小婧很是羞涩，但是没有丝毫闪躲。

　　当我把最后一颗扣子解开的时候，小婧把胸部向前一挺，衬衣便从她的身上
滑了下去。

　　初出茅庐的我当时真的不知道如何是好，激动地上去就抱住了小婧的玉体，
上下其手，但却不得要领. 小婧熟练地自己把手伸到后面，把勾搭解开，摘下了
小奶罩。

　　多么美的奶子啊！吊钟型的奶子，小小圆圆的乳头微微上翘，淡淡的乳晕，
奶子丰满肥大而不外扩，胸部的肉S著心跳像是在流动，真是太美了！我一时间
看得有点呆了，怔在那里.

　　「抱住我。」小婧轻声地说.

　　「小婧，你真美！」我动情地说道。

　　「哪里美啊？」

　　「哪里都美，你的全部。」

　　「羞，才不给你看全部呢！」

　　嘴里说著，我的手早就摸到了小婧的奶子上面，感觉紧绷而又富有弹性，而
我的鸡巴也早就挺了起来。两只手就这么在小婧的奶子上摸著，却一点章法都没
有。

　　「痒……」小婧地笑出声来，身体脱离了我的手掌。我一探手抓住了小
婧的手臂，把她搂入怀中，继续从后面把玩她的大奶子。小婧这下逃不脱了，乖
乖地享受著我的抚摸和把玩。

　　过了一会，她可能觉得我玩得她不是很舒服，把手盖在我的手上，像是在教
我怎么摸她的奶子，时而轻柔、时而激烈。而小婧却是舒服地把头向后仰著，屁
股紧紧地贴在我的大鸡巴上。

　　慢慢地，我就摸出了点门道。这时，小婧的手垂了下来，向后摸索著，反抱
著我的屁股，扭动著细腰，摩擦我的裤d的部份。

　　我的大鸡巴也是硬得很难受，「摸我的鸡巴。」不知道哪里来的勇气说出了
这样的淫话，而小婧也是身子一震，右手毫不犹豫地摸到了我的裤d，隔著裤子
摩挲起来。

　　「伸进去摸。」我接近亢奋了。小婧也已经是兴奋地闭上眼睛享受著肉体的
快感，听我这么说，便把手伸进我的运动裤中，紧紧地抓住了我坚硬的大鸡巴。

　　我的身体舒服地颤抖著，感觉是要射精的感觉，右手下意识地伸向小婧的下
体，隔著裤子搓揉著小婧的阴户。虽然不知道小婧是否允许我的动作，但是从她
面部和身体的反应来看，她在享受。

　　「摸我，好舒服啊……」伴著小婧的呻吟声，从小婧的身体里发出这样的声
音。我再也忍不住了，积存了多天的精液破关而出，尽数射在了小婧的手上和
裤上。

　　就这么抱著，过了好一会我们才缓过劲来，相视一笑，收拾衣服回学校了。

　　但是第二天晚上约小婧出来时却明显感到她的心事重重，禁不住我的再三询
问，小婧只好向我坦白了。原来小婧对她的妈妈发过誓言，结婚之前一定要保证
自己的处子之身，昨天晚上的亲热让她不知所措。

　　我一听就傻了眼，我岂不是要当一年多的和尚啊？但是我是真的喜欢小婧，
怎么办呢？

　　还是小婧的一番话打消了我的顾虑：「我们能不能换e的方式亲热啊？只要
不碰那里！」

　　说的也是，享受性爱乐趣的方式那么多，又不是一定要操虏潘，打飞机、
乳交、口交、臀交……小婧要学的东西还有很多啊，慢慢来吧！於是我答应了小
婧，K发誓绝不在婚前越过雷池半步，一定都在雷池边上活动。

　　「咯吱」一声打断了我的思绪，小婧打开书房门，光著身子走了进来，看上
去红光满面，有些j火难耐的样子。

　　「老公，快来接著玩吧！」小婧骚浪著对我说.

　　「你们聊什么呢？说这么半天。」我故意不接她的话。

　　「没说什么，快点来嘛！」小婧说著就跨坐到我的大腿上，手已经把住了鸡
巴。

　　「不老实交待，今天就不玩你了。」我边说边假意要起身。

　　「嗯。」小婧撒起娇来：「那我说了，你可e生气。」

　　「你说吧，我不生气。」

　　「Ｒｉｃｈａｒｄ说明天想跟我玩强Φ挠蜗贰！剐℃翰缓靡馑嫉目戳宋乙
眼，低下头.

　　我喉头马上感觉发乾，一股热流直n脑袋，这种话从小婧的嘴里说出来更是
格外让我觉得刺激：「你答应他了？」

　　小婧K没出声，把脑袋埋在我的肩上。

　　「他想怎么玩你啊？」我迫不及待地想知道他们的谈话热荩鸡巴又再次硬
了。因为从小婧的反应，我知道她一定已经答应Ｒｉｃｈａｒｄ了，小婧从来就
是个爱冒险和喜欢新奇事物的女生。

　　小婧显然已感觉到了我下体的变化，「你怎么一听到……e人要玩……你老
婆，就这么兴奋啊？」小婧还是埋著头，但是我能强烈地感受到小婧的兴奋和激
动，我想小婧这时候一定已经是闭著眼睛在幻想了。

　　「快……说. 」我的声音也颤抖了。

　　「他让我明天见到他之前要穿著他送给我的性感纫潞瓤悖到他们家后，
他要当著你的面……亲手把我的裙子、纫隆…和瓤阃训簟！剐℃旱纳音也有
些沙哑了。

　　「还有呢？」我的手开始在小婧的屁眼游走，这是小婧非常敏感的区域，她
的屁眼开始收缩了。

　　「他还要给我戴上……眼罩和嚼子，穿上……露潞汀…露乳的透视装，他
说……他说……他准备了好多假鸡巴，要让我体会被……轮Φ母芯. 」小婧已
经非常兴奋了，「轮Α辜父鲎旨负跏呛俺隼吹摹

　　「他还要你一直在旁边看著我被他玩，他说你一定会答应的……老公，啊，
你愿意么？」

　　我的鸡巴一挺便滑进了小婧水汪汪的小穴，眼前这个女人就是之前那个贞节
的女人么？我迷惑了，从鸡巴上传来的快感已经容不得我往下想了，我拼命地抽
插起来。

　　「亲爱的，你知道的？我喜欢你……玩这些新奇的游戏。」我捧起小婧的脸
狂吻起来：「你想让……他怎么玩就怎么玩吧！」

　　「嗯，」小婧哼了一声：「我真的很想感受一下被……轮Φ母芯. 」提到
「轮Α沽礁鲎郑小婧身上又有些颤抖。

　　「你不是已经答应他了么？」我捏了一下小婧的奶子：「我要在旁边把你淫
荡的样子都录下来。」

　　小婧羞涩地低下头，下体却快速地迎合著我的大鸡巴：「但是……老公，你
在旁边看著能……能受得了么？我可是你的……老婆啊！让那么多……大鸡巴操
弄，我的小穴肯定还要……流好多好多的水……我的表情一定好淫荡……好淫荡
啊……」

　　「小婧越……淫荡我越喜欢……那……你想让我在……旁边看么？」我把大
鸡巴拼命地想小婧的深处顶。

　　「啊……老公，我想你在……旁边……看，看……我被他操……被他玩……

　　被他……干，啊……老公，快啊！我还要你一起……一起……来操我。啊…
…」

　　从未想过小婧这么快就到了高潮，想必Ｒｉｃｈａｒｄ之前的调情应该起了
很大的作用。

　　小婧伏在我的身上一动不动，只能感觉到阴道壁不间断地收缩，夹著我的鸡
巴非常受用。

　　「老公，我要你明天好好地玩Ａｎｇｅｌａ，尽情地操她……你也一定要好
好享受……对了，Ｒｉｃｈａｒｄ还说，Ａｎｇｅｌａ也想穿上带假鸡巴的短裤
在操我……」

　　我已经沉醉了，有妻若此，夫秃吻蟀。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第三章录影厅的高潮

　　激烈的高潮过去，小婧睡熟了。

　　独坐在沙发上，点了一颗烟，由於没有射精，只能慢慢等待性j的冷却.

　　「小婧可真是个尤物啊，现在好像每天除了睡觉的时间以外，无时不刻不在
想著性，而且看上去她很享受。」这种j望也时时地感染著我。

　　透过窗子望出去，看著外面的夜色聊赖，心情突然平静了。

　　「上帝为你关上一道门，必定会为你打开一扇窗」，虽然失去清纯的小婧，
但是现在的小婧却也是让我如此著迷――天使和荡妇仅一步之遥，但却都让我那
么心驰神往啊！

　　上大学的时间里看录影是最好的消遣方式，和小婧聊天的时候也时不时地故
意给她讲一些香艳的录影的情节，没成想小婧竟然全然不排斥，总是静静听完，
眼神有些迷离，但是嘴上总是说不信，好像是故意在激⑽摇

　　我有心带小婧去玩一次，看看西洋镜，但是想到都是一帮男人在录影厅里，
尤其在放三级片和Ａ片的时候，一个女生，而且是一个性感的漂亮女生的出现，
会出现什么局面我可不敢想像。

　　但是有时候好运总是在不知不觉砸中你的龟头，９６年的欧洲杯不期而至，
二十多天的比赛看下来已经是昼夜倒了。但是从６月２７日的半决赛开始，突
然发现学校里没地方看比赛转播了，传说是有人投诉因为看欧洲杯影响了期末考
试，真他妈的！

　　好在天无绝人之路，校外的录影厅闻风而动，他们怎么会放过如此好的发
机会，像６月３０日决赛的录影票提前两天销售一空。

　　我和小婧２５日期末考试就结束了，都在等著７月份的实习。

　　虽然小婧的奶子很大，也是圆圆的，但是对足球来说她真是一窍不通，但却
死乞白赖地要陪我看决赛，我只好把我的狐朋狗友们都暂时弃了。有美女陪伴
看球，当然是求之不得，边看还能边摸，快活似神仙啊！

　　最后是挑了学校外面最贵的一家录影厅，条件很不错，录影萤幕够大，估计
有４、５０及桑在当时已经算很好了。最关键的是有情侣座，是那种双人的沙
发，扶手和靠背都是高背的，非常满足我们的需求。呵呵！

　　比赛前，我买了几罐西湖啤酒和下酒的花生米，小婧则是买了一大罐她最喜
欢喝的牛奶――真是吃什么补什么，我就取笑她说奶子已经那么大了，就不用补
了，倒是应该吃点鸡屁股（因为小婧屁股上的肉不是很多，有时候坐在我的腿上
都有点咯得慌）。

　　我们到场得比较早，坐在了第一排。午夜零点，欧洲杯决赛准时开始，德国
对捷克。我是一边看球，一边喝酒，一边抽著烟，时不时还能伸到小婧的奶罩下
面摸摸奶子，或者伸到裙子下面摸摸大腿，但是摸轮荒苁窃瓤阃饷娼饨獠觥

　　小婧是完全看不懂足球，也不感兴趣，完全在享受著第一次到录影厅的新奇
和我的爱抚之中。

　　比赛结束，德国队顺利拿到了冠军。录影厅一片沸腾，老板可能是德国队的
拥O，竟然紧接著放起了叶玉卿的《卿本佳人》，我靠，小婧还真是有眼福。

　　三级片当时对我已经没什么吸引力了，何况是已经看过了的。我便一边玩著
小婧的大奶子，一边观察小婧的表情，偶尔看两眼关键的床上镜头.

　　小婧显然被这么香艳的片子搅得肉痒难耐，从头到尾都是小嘴微张，不断扭
动著身体，拼命地吞咽著口水，但是眼睛却一刻都没有离开萤幕。我不失时机地
把手伸进小婧的裙子里，隔著瓤阍谛℃旱囊趸外划著圈，已经能明显感到小婧
下体的湿度了。

　　「亲爱的，你下面湿了。」我继续刺激著小婧的神经，轻声地说：「把腿分
开些。」小婧根本无暇顾及L围的情况，身体的愉悦让她不由自主地把双腿张开
了９０度，我搂抱住小婧，她便顺势倒在了我的怀里.

　　毕竟在录影厅里，我不敢有太大的动作，只能右手从小婧的身后绕过去，握
著她的右乳，左手继续在她的下身游走。

　　「瓤愣际了，脱下来吧！」我试图引导小婧露出她的下体，把手伸进了她
的瓤憷.

　　当我的手滑过小婧的毛茸茸的阴毛，摸到小婧的小阴蒂的时候，小婧突然身
体一阵剧烈的抖动，把手使劲按在我的手上，大张著嘴，微闭著双眼，胸部起起
伏伏，使劲用手按向我的裤d，紧紧地攥住我的大鸡巴――小婧高潮了。

　　我把整个手用力地压在了小婧的阴户上，而小婧的身体一阵阵地颤抖，目光
迷离紧盯著大萤幕。叶玉卿片中的最后一场激情戏_实很精彩，难怪小婧会目不
转睛。

　　过了一会，小婧的高潮消退了，我把手从她的裙下拿了出来：「舒服么？」

　　「嗯，」小婧羞涩地点点头：「挺好的。」

　　「什么挺好的？」我故意追问道。

　　「都挺好的。」小婧不好意思地笑笑。

　　「要是你是女主角就更好了，」我指著大萤幕上的叶玉卿：「你的奶子可是
跟她的有一拼哦！都「挺」好……呵呵！」

　　「厌啦！」小婧又开始发嗲了。

　　「走吧，估计下面没什么好片了。」我故意把「好片」两个字说得很重。

　　「再等等嘛，看看还有什么好看的么！」小浪蹄子都高潮了，却还是依依不
巍

　　只好再等几分钟，果然，下个片子是个很老的古装武打片，小婧也觉得没什
么兴趣，但是又有点不甘心。

　　从座位走到门口的这段路，小婧就像是犯了大错的孩子一样，低著头跟在我
后面，录影厅里几乎所有的色狼都齐唰唰地向小婧行注目礼，估计他们的鸡巴也
在充血吧，因为小婧实在穿的有些清凉――简简单单的一件薄薄的浅绿色小花的
吊带裙，下摆只能勉强盖到大腿。

　　小婧在群狼的视ο绿永肓朔考洌刚来到外面，却发生了一件完全意想不到
的事情。

　　有三个刚看完球赛和片子的男生在房间的拐角尿尿，由於都喝了不少酒，而
且一直憋著看完整个三级片，尿也多，鸡巴也涨得很大，在路灯的映照下显得格
外耀眼。

　　我们一拐弯就撞个正著，小婧哪见过这个阵势，三个大鸡巴啊，齐唰唰地在
她的面前，离她的眼睛不过一米多远. 小婧顿时呆住了，眼睛直勾勾地盯著三个
大鸡巴足有十多秒钟才回过神来，那三个同学也不知所措，场面真是擂巍

　　「看够了没？」我的一句玩笑话让大家都笑了起来，小婧拉著我的手就跑，
身后依稀还能听到身后男生们的笑声。

　　穿过了马路就是个小树林，凌晨４点天还是漆黑一片。

　　「看得爽不？」我调笑著小婧：「一次就看了三个大鸡巴，有的女人一辈子
也没看过这么多啊！」

　　「还说呢，都是你，出来得不是时候。」

　　「你有没有注意，左边的那个比较大？」

　　「瞎说！中间的那根最大，左边的那根只是稍微粗一点而已。」小婧脱口而
出，说了之后就有点后悔。

　　「看的很仔细哦！」我笑道：「要是我不在你旁边，你是不是还要继续看下
去哦？」

　　「是啊，我还要摸呢！」小婧故意说道。

　　「那他们可是会……轮δ愕呐叮　顾党觥嘎Α沽礁鲎志醯煤么碳ぐ。

　　此时我早已经把小婧抱在怀里，抓住她的大奶子玩了起来，玩了一会，觉得
不爽，左手直接伸到她的瓤憷铮向桃花源探去。

　　「不要伸进去。」小婧的反应很激烈，抓住了我的手。

　　「摸我的鸡巴。」我看小婧这么坚决，也没有强求，把小婧的手按向我的鸡
巴，然后两只手专心地玩弄起她的奶子，搓、揉、转、摸、舔，玩得小婧娇喘连
连.

　　「片子好看么？」

　　「嗯，」小婧点点头：「好看。」

　　「亲爱的，你要是拍三级片一定也特好看。」我继续挑逗小婧。

　　「啊……」小婧显然还没有从三级片和意外看到的三根大鸡巴的图像中走出
来：「好啊，你给我……拍啊！」

　　万万没有想到小婧会这么说，这个女人骨子里真的流淌著淫荡的血液啊！

　　「拍三级片可不是那么好拍的，你要S时S地敢脱才行哦！」我把小婧的裙
子拉倒胸前，想试探一下小婧的反应。我操！没想到小婧竟然举起了双手，让我
顺利地从她的头顶把衣服脱了下来。

　　而奶罩的搭扣一直就是解开的，我毫不费力地就从小婧的肩上摘了下来，小
婧全身就剩下件粉色的三角裤了，几乎是赤裸地暴露在空气中。

　　小婧紧紧咬著牙齿，享受著暴露带来的快感，一只玉手握住我的大鸡巴熟练
地套弄著，从鸡巴传来的快感让我每一个毛孔都感到那么舒爽。

　　我向下探出右手，抓住她的小瓤悖想直接拉下去，岂知小婧紧夹住双腿，
用一只手抓住瓤悖我又一次没有得逞。

　　小婧的动作越来越快，我隔著她的瓤隳Σ林她的小阴蒂，惹得小婧发出舒
服的呻吟声。

　　「啊……我要射了！」在小婧的注视和鼓励下，我射精了，紧紧地把小婧搂
住，头紧紧贴在小婧的胸部。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　第四章偷情

　　７月中旬的实习如期而至，我和小婧是在不同的城市，那时手机还不普及，
只能靠电话互诉衷肠。

　　我们约好晚上１０点通电话，头三天还能找到小婧，之後就找不到人了，都
是小婧隔几天打电话给我，问她总说是实习忙，让我跟是差异，隐约感觉一定是
发生了什麽事情。

　　一个月的实习终於结束了，我早小婧两天回到了学校，因为离开学也没有几
天了，所以就都没有回家的打算。在等待小婧的两天中，找了同班的一个女生陪
我玩了两天，也让我暂时忘了对小婧的相思之苦。但是对这个女孩，互相之间虽
有好感，但也仅限於搂搂抱抱、亲亲嘴什麽的，两个人都是顺其自然，没有刻意
想吃禁果。

　　第三天，小婧终於回来了，晚上约会时我发现小婧有些倦怠，也有些陌生，
只是胸部好像更大了，对我的亲昵举动有些陌生。一定发生了什麽事情，我感觉
到小婧的些许微小变化。

　　晚上９点还不到，小婧藉口说实习刚回来，有些累了，想早点回宿舍休息。

　　本想和小婧好好温存一会，但是又没有办法，只得送小婧回去了。

　　看着小婧有些慌乱地道别，上了宿舍楼，我怅然若失地走在回寝室的路上，
准备买点啤酒，晚上找几个哥们一起聊聊天。

　　等在便利店转了一圈，买好东西，准备付钱的时候，发现小婧的宿舍门钥匙
还在我裤兜里，呵呵，她就是这麽丢三落四。没办法，只好再返回小婧寝室搂。

　　在门房打了个电话，小婧宿舍的同学却说小婧没有回寝室，我很困惑，也许
她去找我了？没办法，只好在宿舍楼外面小花园的石凳子上等。

　　正四下张望，却发现小花园深处有对情侣在拥吻，很是投入，我距离他们也
就十多米，他们竟浑然不知。呵呵，真够投入的，索性我就专注地盯着他们看起
来，好不容易有机会可以偷窥到这麽精彩的镜头。

　　突然，我觉得有点不对，那个女孩好像是小婧啊！没错，那身材，那裙摆，
虽然看不清面孔。

　　一股酸酸的醋意涌上心头，怎麽会是这样？才过了一个月左右的时间啊，真
的是我挚爱的小婧麽？

　　我绕到小花园後面，贴在灌木丛後面，这样我可以看到２米外的香艳镜头，
而他们却看不到我。

　　确实是小婧！我心里泛起一阵酸楚，这麽近的距离，我能看到小婧和那个男
生不仅在接吻，她的大奶子竟然完全袒露在空气中。那个男生在玩弄她的奶子！

　　他的下体紧紧贴在小婧的阴部，小婧已经动情了，疯狂地扭动着身体，阴部
向前顶着。

　　我的鸡巴完全硬了，而且前所未有的硬。

　　他们还在吮吸着对方的舌头，双手在对方身上的敏感部位游走。

　　我却一片空白。我该如何面对这一切，我还爱着小婧麽？我还应该爱她麽？

　　我不知道如何是好，也不知怎麽回的寝室。因为还是暑假，同学们都回家去
了，我独自喝完了所有的啤酒，已经不省人事了。

　　第二天一大早，迷迷糊糊听到有人敲门，哦，一定是小婧来拿钥匙了。我晃
晃悠悠的起来开了门，小婧楚楚动人地站在门口，淡淡的笑，我却像是看透了她
的身体，看到了一具充满性感和肉j的躯壳。

　　「这麽早？什麽事啊？」我不露声色地说。

　　「还早啊？都９点了，我们去植物园玩玩吧？」小婧当然不知道我看到了她
偷情的画面，撒娇地说，搂住了我的脖子。

　　我顺势把她抱进屋子，用脚踢上了门。感受着小婧胸前两砣软绵绵的胸肉的
压迫，想着昨天晚上这一对美乳还在另一个男生的手里被捏扁、搓圆，下体一下
又硬了起来，顿时睡意全无。

　　把小婧扔在床上，我便脱了内裤压了上去――我想强奸她！对，当时就是这
麽想的。

　　我粗鲁地解开小婧的裙子，脱下她的奶罩，手隔着内裤在小婧的阴部揉搓。

　　小婧很兴奋，手却抓紧内裤，不让我脱下。

　　「这个婊子，在外面偷情，却还要立牌坊！」我心里很不悦，手上也停止了
动作。

　　小婧睁开眼睛，迷离地看着我，身体还是向我靠过来。我推开小婧，在她边
上躺了下来，点了一根烟，一只手抓住她的一只奶子，玩着――我想和她摊牌，
尽管我还爱着她。

　　「你的钥匙昨天晚上落在我这了。」我面无表情地说道。

　　「对了，我就知道是在你这里。」小婧讨好地抓住我有点软下去的鸡巴，上
下套弄着，看来她还是很想继续温存。

　　我却完全没有心情：「我昨天晚上又去你寝室找你了，你不在。」「哦……

　　我去了一趟超市，买了点日用品。」小婧的声音有些发抖，有点心虚。

　　「我在你楼下的小花园等了你好长时间……」我没有继续往下说，但是我相
信小婧能够知道我看到了什麽，她是个聪明的女孩。

　　半晌，我们都没有说话，我把手从小婧的奶子上挪开了。

　　「亲爱的，原谅我，好麽？」小婧突然抱住我，拼命地在我的脸上吻着。

　　「你们怎麽认识的？」我故作镇静。

　　「我们在一起实习时认识的。」「你们一个专业的？」「不，不是一个系的，
实习的方向不同。」「你真的喜欢他麽？」我心里一酸。

　　「他真的也很出色，和他在一起很……快乐……」小婧沉吟了许久，显然是
拿他和我在比较。

　　「这算是回答麽？」我脑海中又浮现出那个男生玩弄小婧奶子的画面，鸡巴
一挺：「那我们呢？」小婧低下头，不敢直视我的眼睛。

　　「我们分手吧。」过了一会，我淡淡地说，尽量装作平静。

　　「不！」小婧更紧地抱住我。

　　「难道你要我接受三个人在一起生活麽？」我试图推开小婧。

　　「但是你也一直经常和那个女生约会啊！」「你听谁瞎说的？」我试图狡辩。

　　「你别管，」小婧瞟了我一眼：「我也看到过你们幽会，抱住一起。她叫刘
莹吧？」我顿时哑口无言，「但是我们并没有做爱。」我辩解道。

　　「我和大基也没有……做爱……」小婧抢白道。

　　原来那个男生叫大基。我相信他们没有上床，我感觉得到小婧还是爱我的，
是不是我和刘莹的事情刺激了她，她在报复我？

　　「你是在报复麽？」「不是，我当然不愿意你和别的女生约会，但是我爱你，
真的爱你，我希望你能快乐。」小婧深情地看着我。

　　「但是男人绝不愿意和别人分享他的女人！」我斩钉截铁。

　　「这……不……公……平。」小婧一字一顿地说道。

　　「我们都好好地想两天吧……」还是小婧打破了许久的沉默。

　　把小婧送回宿舍，我陷入了沉思，却无法使自己冷静下来，总是想起大基把
玩小婧的奶子时，小婧那陶醉的表情。

　　「干什麽呢？」电话通了，我有点迫不及待。

　　「没干嘛，看电视呢！怎麽还有时间给我电话，你老婆不是回来了麽？」刘
莹永远是那种慵懒的语气。

　　「有点事情，我想和你聊聊。」我突然对她有种红颜知己的感觉。

　　「那你过来吧，我在社区门口等你。」杭州不大，打车十分钟就到了。看到
刘莹，我一把抱住了她。

　　「怎麽这麽饥渴？」刘莹「咯咯」地笑着。

　　「去哪里？」我下体确实硬了。

　　「去我家吧，我爸妈去美国看我姐姐去了。」刘莹拉着我的手向她家走去。

　　刚一把门关上，我和刘莹就抱在了一起，嘴巴迫不及待地吸在了一起。一阵
拥吻和抚摸之後，刘莹和我身上的衣物早都被除去，两人赤膊倒在床上，搂作一
团。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第五章情人

　　刘莹比小婧稍瘦，但是奶子却也很大，挺拔地耸立在胸前，所以刘莹经常不
戴奶罩，小小的乳头激突地挺在衣服上，煞是好看。尤其是那一对阴唇，肥厚多
汁，稀稀疏疏的几根毛，让人爱不释手。

　　我很喜欢在和小婧的温存之余，在刘莹这里体会一下不一样的肉感，把手指
插进刘莹的阴道的感觉。

　　我把刘莹翻过来，跪在床沿，让她性感的小屁股翘在床边。我从後面抱住刘
莹的腰，大鸡巴一挺就进入了桃花源。

　　刘莹的下面已经成了水帘洞，我的大鸡巴毫不费力地抽插着。

　　「啊……奇哥，你的鸡巴好大啊……」刘莹疯狂地扭动的腰肢：「好爽！」
我的性经验不是很多，只知道硬插猛抽，但是带给身体的快感却非常大。

　　连续抽插了十几分钟，鸡巴头一紧，畅快地射了出来。

　　拔出鸡巴，看到安全套上还带着些许白色的汁液。刘莹软软地趴在床上，享
受着高潮带来的快感。

　　简单清理了一下下体，我抱着刘莹躺在床上，身体已经慢慢地平复下来。

　　多麽好的身体啊！漂亮的脸蛋、白皙的皮肤、挺拔的奶子，身上没有一丝赘
肉。我有些沉醉，用手拨开刘莹的肉缝，用中指在她的阴道口摩擦着。

　　「你好厉害啊，我从没这麽快到过高潮。」刘莹含情脉脉地看着我，纤细的
小手在我软掉的鸡巴上套弄着：「是不是和小婧出问题了？」女人就是女人，一
眼就看出问题了。

　　「没出问题就不能够和你做爱了？」我俯下身子，在刘莹的小乳头上舔弄起
来。

　　「人家以前给你那麽多机会让你上，你都不上，今天一来就H，所以肯定是
出什麽问题了。」刘莹把腿又分开点，让我的手指更方便地自由进出。

　　「她背着我……偷情。」我如释重负，鸡巴一下子又硬了起来。

　　「你看见了？」刘莹感受到我的鸡巴的变化，手上的力度加大了。

　　「嗯！」我用牙齿轻轻咬着刘莹的乳头。和小婧每次都这麽玩，小婧她很喜
欢我这样玩她的奶子。

　　「看见什麽了？」刘莹似乎觉得小婧偷情的事对我的鸡巴勃起很有帮助，追
问我。

　　「他们搂在一起，那个男生在摸小婧的奶子，还摸她的隆！埂感℃翰皇嵌
不让你H她的瞒幔吭貅峄崛帽鹑嗣她？」刘莹对我和小婧的事情很了解。

　　「隔着裤子摸的。」我的鸡巴已经完全坚挺了，於是拨开刘莹的穴口，一挺
身，大鸡巴又进入了刘莹的骚律畲Α

　　「那小婧知道你在操我麽？」刘莹张大嘴，一边享受我的抽插，一边问我。

　　「当然不知道。」我喘着粗气回答道。

　　「那你可以在外面玩女人，小婧为什麽不能在外面玩男人？」刘莹夹住我的
腰，限制了我的抽动，反问我。

　　「但是我是男人，怎麽能忍受小婧在外面勾引男人？」「现在什麽年代了？
难道女人还要忍受三从四德麽？」刘莹愤愤地说：「我觉得你的思想有问题，女
人就一定要忍受j望的折磨麽？」我无言以对。小婧在大基的怀中被玩弄双乳和
陶醉的样子又浮现在眼前，鸡巴更硬了。

　　「你是不是又在想小婧在被那个男人玩了？」刘莹松开了腿，显然她也感觉
到了我鸡巴的变化。

　　我快速地操着刘莹的拢双手抓住她的奶子，用食指和中指夹住她的乳头。

　　「啊……快点……又要到了……快……奇哥……」刘莹高声叫着，率先到了
高潮。

　　「舒服麽？」我还没有射精的感觉，想把鸡巴从刘莹的阴道里拔出来。

　　「别拔出来……放在……里面。」我就这麽跪坐在刘莹的两腿间，看着她身
体的痉挛。

　　「你真厉害，这麽快就让我两次高潮了。」过了好一会，刘莹终於从高潮中
恢复过来。

　　「你和很多男人上过床？」我问刘莹，透露出一丝醋意。

　　「怎麽，吃醋了？」刘莹淫笑地看着我：「是啊，我是和很多男人上过床，
而且都是自愿的。我可不想一辈子被一个男人拴着，那样不是太单调了麽？」「
女人都是这麽想的麽？」我想到了小婧。

　　「你们家小婧那麽漂亮、性感，身边一定很多出色的男人想上她哦！」刘莹
伸了一下舌头。

　　「那倒是，但是……」我同意刘莹的看法。

　　「但是小婧也有自己的想法哦！她可不是谁的附属品。」刘莹开导我：「如
果你把她抓得太紧，她反而会离你而去。」我深吸了一口气，想着刘莹的话，好
像有些道理：「你好像很有经验啊！」「不是经验，是成熟。」刘莹笑道：「刚
才提到小婧和别的男人偷情，你是不是感觉很刺激？」我无法否认，点了点头。

　　「要是你看到小婧被别的男人的大鸡巴H，你会怎麽样？」我的鸡巴一抖，
彷佛看到了小婧的卤灰桓龃蠹Π腿得满满的，淫液从肉棒和骚碌慕雍洗ν外
渗。我开始剧烈地喘息。

　　「如果你和另外一个男人一起干小婧，和她玩３Ｐ呢？」刘莹继续引导着我
的思维。

　　「啊……」淫靡的画面让我不能自已，我的身体开始抖动起来。

　　刘莹看到了我身体的变化，马上取出个安全套，套在我的鸡巴上，扶着我的
大鸡巴插进她的小穴中。我像是一台开足了马力的性爱机器，满负荷地在刘莹身
上抽动着。

　　「你想不想看到小婧一丝不挂地暴露在一群男人中间，让好多大鸡巴干你的
小婧，干她的骚拢俊埂赶搿…啊……」一阵快感从身体的深处跃起，我再一次
在刘莹的身上射精了。

　　第二天晚上，我离开刘莹家，回到了学校，直奔小婧的寝室――我想和小婧
重归於好，我还是爱着她。

　　１０点了，小婧还没有回寝室，我只好在她的宿舍楼下等待着。

　　快１１点，远远地看到小婧被一个外型俊朗的男生搂着腰，两个人依偎在一
起，慢慢地向宿舍走来。我下意识地躲在了暗处，似乎内心和期待小婧和大基的
激情大戏。

　　果然，两个人又来到了小花园，在角落里热烈拥吻，大基的手伸进了小婧的
内衣里，小婧主动地把手伸到後面，解开了胸罩。大基的一只手抓住了小婧的奶
子，揉搓着，另一只手放在小婧的屁股上，使劲地抓着，一根手指好像要顶进小
婧的股沟似的。

　　我的鸡巴已经肿胀难忍了，不由得把鸡巴掏出来套弄了起来。

　　过了好一会，两个人终於分开了。目送着大基离去，小婧才兴冲冲地往楼梯
这边走过来。

　　「小婧……」我明显感觉到自己声音的颤抖。

　　小婧站住了，面露潮红，愣了半晌：「你……你都看见了？」「嗯，我……
不怪你，」我点点头，深情地说：「我爱你！」「大基……他说……他想要我做
他的情人。」小婧羞涩地说。

　　「你……回答应他了？」我觉得嗓子眼一阵发乾。

　　「我……想听听……你的意见。」小婧羞涩地看着我。

　　「可是……你……已经是他的情人了……」

                  （待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第六章套裙

　　「老公，快起来啦！」小婧总是喜欢扰人清梦。

　　「别烦了，再睡会！」我翻了个身，眼皮都没有睁。

　　「７点啦！快起来，准备出发了！」我用被子盖住头，期望用鸵鸟战术赢得
睡懒觉战役的胜利。头是盖住了，但是下半身却给了小婧攻击的机会。

　　从阴茎传来的酥麻的快感让我精神一振，脑子有些清醒了――小婧的口交技
术还真是不错。

　　我掀开被子，抓住小婧的一条腿，将她的阴部正对着我的嘴，然後将一只手
从小婧的睡衣下部伸进去，轻轻地握住小婧的一个奶子，揉了两下又换到另外一
只。

　　我的一只手已经把小婧的内裤扯到了大腿根部，光秃秃的阴阜上鼓起肥美的
粉色阴唇，上端是娇小的褐色的菊花蕾，阴户的缝口渗出一丝丝晶莹的淫水，把
中指按上去，软绵绵、滑溜溜的。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ还真是个玩女人的高手，把女人的阴毛剃光了，看上去这麽
好看，看来小婧定会不虚此行啊！

　　我把小婧的阴唇往两边分开，露出红红的穴肉，将舌头尖轻轻伸进去，触碰
一下小婧的阴道内壁，鼻子顶在了小婧的屁眼上。小婧的细腰抖动了一下，想来
她是比较受用的。

　　我平时很少给小婧口交，因为小婧的阴毛稍多，每次口交都舔得我一嘴毛，
很影响做爱的心情。但是我倒是很享受小婧给我的口交，所以小婧的口交技巧远
比我的高超，想来今天Ｒｉｃｈａｒｄ定会非常享受。

　　一想到这，鸡巴顿时在小婧的嘴里硬了起来，「小骚货，爬上来，玩一会再
说……」我拍了拍小婧的屁股。

　　「别玩了，快走了啦！」小婧把我的大鸡巴从嘴里吐出来，转过来看了我一
眼，撒娇地说道。

　　「怎麽，这麽着急啊？呵呵！」我伸出手去，一只手摸着小婧的奶子，一只
手把她拽到我怀里：「你看，我的鸡巴又被你搞硬了，怎麽办？」「嘻嘻！」小
婧笑着，想躲开我的控制：「谁叫你的鸡巴那麽容易硬啊？」我当然不会让小婧
这麽容易挣脱，翻身便把小婧压在身下，挺着大鸡巴对准小婧的阴道口，准备插
进去。「不要嘛！一会还要开车呢！别累着了。」小婧手伸到下面抓住我的鸡巴
：「再说，今天还有个美女要你玩哦！」「还不知道好不好玩呢！这次亏大了，
让你占了个大便宜，Ｒｉｃｈａｒｄ好像很会玩哦！」我倒在小婧身旁，摸着她
的奶子。

　　「怎麽会呢？Ｒｉｃｈａｒｄ跟我说Ａｎｇｅｌａ在床上可疯了，不知道你
受得了受不了呢！」小婧套弄了我的鸡巴一下，说道。

　　「真的麽？比你还疯啊？呵呵！」我把手伸到小婧的阴道口，用手指蘸了一
指淫水，放到小婧的眼前，淫笑道。

　　「讨厌啦，还不是你搞的！」小婧羞红了脸，不说话了。

　　「好啦，起来吧，准备出发。」我放开小婧，快速地穿好衣服，等我洗漱完
毕，小婧也已经换好了一套紫色的套裙，化了淡妆，显得雍容华贵，而又不伤大
雅。

　　「怎麽穿得像个贞洁淑女似的？今天你可是去跟男人H乱！」我取笑道。

　　我知道小婧对今天的约会是非常期待的，但是现在连小婧平时最喜欢露出的
胸部都包得严严实实的。

　　「去你的！」小婧的脸瞬间绯红，艳若桃花：「是Ｒｉｃｈａｒｄ要我穿成
这样的，他想让我穿得保守一点。」我马上明白了Ｒｉｃｈａｒｄ的意思，他想
让小婧在他的调教下成为荡妇，真是个玩女人的高手啊！

　　我把小婧的裙摆拉上来，更加印证了我的想法，小婧今天穿的是白色纯棉的
内裤，最普通的那种。「今天一定很有意思！」我嘴角露出一丝微笑。

　　小婧看我对着她笑，以为什麽地方没有打扮好，自己打量起来，有点茫然地
看着我。

　　「走吧，非常好！」我搂着小婧，踏上了我们今天的上海之旅。

　　才７点多，没想到沪杭高速就这麽堵了，在刚出嘉兴的一个服务区，便遭遇
上了堵车。已经是９点了，比平时慢了很多。

　　「真烦人，这麽堵啊？」小婧有些不耐烦了。

　　「可能前面出车祸了，」我开导小婧：「别着急，给Ｒｉｃｈａｒｄ打个电
话吧，别让人家等急了。」我冲小婧笑了笑。

　　小婧拿起电话，拨了过去：「喂，Ｒｉｃｈａｒｄ，我们堵在路上了，估计
１０点半到就不错了。」听不到Ｒｉｃｈａｒｄ说了什麽，小婧一直在「嗯、嗯」
的，最後对着手机亲了一个。

　　「马上就能摸到了，就别忙着调情了，呵呵！」我握着方向盘，跟着车流向
前蹭着。嘴上这麽说，其实我心里也是非常的期待，j火焚心啊！转过头看了看
小婧，突然有了个好主意。

　　「小婧，把胸罩脱下来！」我对小婧说。

　　「好好开车，别胡思乱想！」小婧不假思索地说道，白了我一眼。

　　「上学的时候你不是经常不穿奶罩和内裤和大基在学校里转？」我冲小婧笑
道：「怎麽现在胆子变小了？」「那时候都是晚上，现在是白天啊！」小婧咬了
咬嘴唇，好像有点心动。

　　「所以才好玩啊！再说，又不是让你脱光！」我伸出手摸了摸小婧的奶子，
隔着奶罩摸就是没有手感，不过瘾。

　　「那你不要再过份哦！」小婧沉思了一会，把手伸到背後，解开了胸罩的搭
扣，把肩带从手臂上拉下来，然後从上装下面拿出了胸罩。

　　车流还是很慢，跟在城市里开一样。

　　我扭过头看了小婧的胸部一眼，小婧调皮地故意把胸部向上一挺，隔着上装
能清晰地看到小婧的乳头的激凸，非常诱人。

　　「把上面的扣子解开。」我轻声说道。

　　小婧感受到了我灼热的目光，媚笑了一下，解开了最上面的一颗扣子。

　　「继续！」我发出了新的指令。

　　小婧向车窗外看了看，一丝羞涩又爬上了她的面颊。

　　第二颗扣子也解开了，我从侧面已经能看到小婧的半个乳球了。

　　太美了！我咽了下口水：「继续！」小婧身子抖了一下，她应该知道继续的
含义是什麽，因为她的上装就只有三颗扣子。

　　小婧的两条腿不由自主地摩擦着，我知道她很享受这个过程。

　　「噌！」最後一颗扣子也解开了，衣服滑向小婧身体两侧，小婧的奶子露出
了大半，仅有乳头还隐藏在衣服下。

　　「不要动！」我及时制止住小婧想要合住衣服的手。

　　我把前排的车窗都摇了下来，窗外的风吹进车厢，吹开了小婧的上衣……小
婧紧闭着眼睛，向前挺出她的大奶子……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

小婧的情欲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　作者：ｓｐａ
　　　　　　　　２００９/１１/０５首发于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第七章初次暴露
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几章的时间跳跃比较大，下面我尽量采用插叙的方式，以方便大家阅读.
诸如一些肛交、群交以及暴露的情节将逐步呈现，渐入佳境，以飨大家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　终于到了沪杭高速的出口了，小婧抓过上衣，搭在高耸的胸部上，但是收费
口的男服务生却还是看出了些端倪，盯着小婧使劲看，那目光像是要穿透衣服似
的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧面色已经潮红，鼻尖上渗出了滴滴汗珠，假装没有注意到男服务生的注
视，将左边的手臂从上衣下伸了出来，捋了一下前额的短短的浏海。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　故意露出的玉臂和性感的肩部让我心头一震：『呵呵，小婧的胆子越来越大
了！这个小荡妇，真是惹人怜啊！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男服务生慢慢地办理着业务，目光却一直在小婧的身上游走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我转过头扫了一眼小婧，发现她的腿又交叉了一次，左手盖在上衣上，像是
担心衣服滑落，但是却露出了光滑背部的整个左边，想来男服务生已经知道了小
婧上半身此时是全裸的。看来她很是享受男人的视奸啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小姐，你真美！」男服务生咽了一下口水，眼睛像是要喷出火来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「谢谢！」小婧冲他温柔地一笑。我也交好了过路费，一脚油门，驶离了收
费站。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小荡妇，你刚才真是太淫荡了！」我冲小婧高声叫道，难掩心中的兴奋.
小婧冲我笑笑，没有说话，她还在回味刚才的感觉吧？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「还记得在学校的时候，你在操场上暴露的那次么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「记得。」小婧轻声回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「感觉怎么样？」我扭头看了看小婧，发现她的衣服已经落到了腿上，白皙
的身体和一对大奶子随着汽车的宾士抖动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那次是在晚上，裸露出身体也不会有人注意，但是这次让人看着感觉更刺
激。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你有没有看到那个服务生的看你的眼神，快要射出火来了，呵呵！」我还
是兴奋异常。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯，看到了！」小婧笑着说：「我和他对视的时候，感觉他好像要强奸我
的样子。」小婧忍不住「噗哧」笑了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「小荡妇，他可能还在想着你的身体手淫呢！」我接着说道：「这次我想看
你在人群中全裸，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧扭过头来冲我笑了笑：「想得美……怎么好意思啊！」小婧没有一口回
绝，有门.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我也就没有再强求她：「还记得你第一次不穿内衣裤是什么时候么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯，是大四上学期的时候，你还在考研复习，是大基一定要我脱掉的！」
　　小婧调皮地向我眨了下眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你知不知道我抱着你，发现你里面什么都没有穿的时候……有多兴奋？」
　　我有点语无伦次了，好像又回到了那段美妙的锦瑟年华. 那时，我和小婧刚
经过了实习期的偷情波折，又和好如初了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正值大四的新学期，小婧的父母已经为她安排好了工作，在通讯行业里，让
人羡慕不已；大基则是报送了研究生，虽然他的专业比较烂，呵呵；我就没那么
幸运了，选择了华山一条路――考研。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在校外租了套房子，因为１０点从自修室回来还要加班加点，所以只能利
用１０点到１１点的时间和小婧温存一会，以解心中欲火，这样就给了大基和小
婧这对奸夫淫妇偷情的机会。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其实他们也不是偷了，因为我和大基也很熟了，经常自修完回来，喝点啤酒
什么的，兴趣爱好有很多共同之处，反而成了好朋友。小婧乐得看到我们和睦相
处，不用她夹在中间左右为难. 晚上送小婧回寝室也成了大基的专属工作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有一天，大概晚上９点钟，小婧突然到自修室来找我，面色嫣红，我隐约感
觉到她有点不同，简单收拾起书本，背起背包，搂着小婧就出了自修室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我今天要送你件礼物。」出了自修室，小婧对我说.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什么礼物啊？」我有些诧异，又不是过节、生日什么的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你摸摸。」小婧把胸部抖了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把手按在小婧的胸部，马上感觉到了异样，「哇，你没戴奶罩啊！」我兴
奋地叫了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哎呀，你别叫嘛！」小婧娇嗔道。还好叫声不是很大，自修室外面的同学
应该没有听到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「下面呢？」我充满期待地问小婧，两眼冒火。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你猜猜。」小婧没有正面回答我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我拉着小婧就往教学楼旁边的小树林里走，恨不能马上就揭开小婧的裙底秘
密。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小树林里有一对情侣正拥抱在一起热吻，根本无暇顾及我们。我们来到距离
他们稍远的一处石桌子旁边站定，藉着旁边１０米外教学楼发射出的灯光，可以
清晰地看到小婧乳头的激突。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我迫不及待地坐在石凳上，盯着小婧的下体，而她则是羞怯地左顾右盼，毕
竟是第一次的野外露出啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「拉……起来。」难捺心中的狂喜，用颤抖的声音对小婧说.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧穿的是吊带的连衣裙，她害羞地解开腹部下面的两颗扣子，把裙摆向两
边拉开，裸露的下体浮现于眼前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我惊愕于眼前的美景：富有弹性的光滑的大腿，丰满的阴阜，虽然之前也近
距离的窥视过，也抚玩过，但是在野外这么刺激的品赏还是第一次，更何况不远
处还有一对情侣，随时有可能让他们看到小婧裸露的下半身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我探出手去，伸出中指直接摸到小婧的阴道口，呵呵，小婧的下体已经湿透
了，淫水打湿了我的手指。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把手指放在鼻子底下嗅了嗅，好骚的味道。抬头看着小婧，她已经害羞得
不敢看我了，笑吟吟地把头扭到一侧。我忍不住把手指头放在嘴里吮吸了一下，
有点咸湿的味道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧的手还在扶着裙摆，让我更方便地欣赏她的下体. 「都……解开吧！」
　　我压低了声音，怕被不远处的那对情侣听到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧扭头看了看身后那对情侣，咬了咬嘴唇，颤抖地一颗一颗地解开钮扣，
当最后一刻扣子解开的刹那，裙子自然地向两边分开，露出了一对椒乳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧浑身在颤抖着，但看得出来她因为裸露而兴奋异常。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我伸出双手，握住小婧的一对豪乳，粗鲁地把玩起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然，小婧用力地合上裙子，向我靠过来。「怎么了？」我关切地问道，以
为小婧受不了这样的刺激了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「楼上有人在看！」小婧紧张地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我回过头去，发现２楼的实验室里一个影子一闪而过. 我突然有种大胆的想
法，「不要紧，就让他……看吧！」我的嗓子也有些干涩了，把小婧的双手拉下
来，小婧的身体重新暴露在空气中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧羞得闭上了眼睛，任由我把玩着她的奶子。身体暴露带来的刺激、被人
偷窥带来的羞涩，再加上我对她身体的玩弄，让小婧的身体剧烈地抖动起来，我
感觉小婧快要高潮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我冲动地站起来，一只手伸到小婧的下体，摸弄着她的阴蒂；一只手抓住裙
子的肩带，从小婧的肩部拉了下来。然后是另一边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　动作一气呵成，小婧还没来得及反应，裙子已经离开了小婧的身体――小婧
赤裸裸地暴露在那个偷窥的男生面前，而小婧的背面则被不远处的那对情侣看个
清楚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我向那对情侣看过去，他们已经停止了缠绵，一同关注着小婧的身体.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突如其来的变化让小婧猝不及防，极度的兴奋和羞愧，还有阴蒂传来的快感
将小婧送上了情欲的高潮。「啊……」伴随一声低沉的呻吟，大量的淫水随着小
婧的每一次颤抖顺着处女膜的小孔排到阴道口，流到了我的手上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我把小婧转过来，让她背靠着我，将小婧正对着那对情侣. 我将手伸到她身
前，两只手握住她的豪乳，上下地甩动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那个女的好淫荡啊！」情侣中的那个女生对她的男友说道。离得不远，我
能清晰地听到，相信小婧也听到了，她的手伸到后面紧紧地抓住了我的鸡巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一会，小婧的高潮逐渐消退了，清醒过来，她抱住我，主动吻住了我的
嘴。我从地上拾起连衣裙，套在小婧身上，当我正要给小婧扣上扣子的时候，让
我万分惊异的是，小婧竟然阻止了我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小婧挽住我的手臂，特意向那对情侣的方向走过去，任由雪白的大奶子在他
们的眼前跳动着。在距离那对情侣近在咫尺的时候，小婧突然停了一下，微笑着
向那个男生抛了个媚眼，还不忘向他抖动了几下她那对诱人的大奶子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

小婧的情j（第八章）相r

　　　　　　　　　　　　　　　小婧的情j

作者：spa
2009/11/10首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　第八章　相r

　　「想什N呢？那N出神。注意看啊！」看我的眼神有c怔怔的，小婧提醒
了我一句，已到Ａ２０公路了，x浦|已不h了，流也逐u的D起怼

　　不知道什Nr候，小婧已把衣服穿好了，略@d^的光彩照人。

　　在公路的R合又l生了堵，我D^^，看了看小婧，{侃她道：「真是
好事多磨啊，Ｒｉｃｈａｒｄ不等著急了吧？」

　　小婧莞一笑：「那就他多等一。」

　　「你得你第一次暴露是在什Nr候N？」我又有cd^了。

　　「哪一次啊？」小婧有c明知故，我想她是不忘的。

　　「就是那次我在自修，大基把你的纫卵都掉了，你碜孕奘艺椅业哪
次。」我提醒了她一下。

　　小婧]有作，只是c了c^，不好意思的_我笑了一下。@小浪蹄子，
又_始含羞了。但是她的尚吒我著迷，也我更享受λ的{教。

　　「大基f你一定喜g的。」小婧K於_口了。

　　「那你自己喜gN？我可不意你做自己不意的事情。」我假b不懂她
的心意。

　　「啦！」小婧又撒起恚骸钢灰你喜g，我就喜g！」

　　「那我每次你穿得暴露一c的r候，你怎N是忸忸怩怩的啊？」

　　「杭州那N多熟人，f一碰上……」小婧K於c破了@我困惑已久的
}。

　　「那@次到上海硗妫你可要好好M足我的望哦！」

　　x@次L途跋涉的Kc越碓浇了，身w的d^感也越碓礁q。不r地和
小婧πχ，相信她此r的心情和我一印

　　到了，K於到了。

　　]M社^的T，就看到Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ站在T口等候著，
Dr一股暖意ド闲念^。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ引我停好，一_TＲｉｃｈａｒｄ就
手捧一束{色的玫瑰，用一F的蜗ス虻Ⅴr花Io了小婧。突如其淼亩Y
物小婧心旌漾，}}含情，笑吟吟，渖锨叭ソo了Ｒｉｃｈａｒｄ一深
情的吻。

　　我和Ａｎｇｅｌａ相一笑，]想到今天的相是@N的融洽，]有一z做
作和隔u。

　　好在我也是有涠恚D身打_後T，募t上拿出一束白玫瑰，也效
仿Ｒｉｃｈａｒｄ蜗ス虻兀引泶蠹业心一笑。

　　起身以後，Ａｎｇｅｌａ送上了N魂一吻，我⑺入阎校仔地欣
p起怼

　　Ａｎｇｅｌａ身穿一件殷t的BwAIo身短裙，手捧一束白色的玫瑰更@
出身形的趁摹Ｐ夭壳∪缙浞值芈冻鲂“A球，]有肩У钠模但是又不
乳^的激突，想必一定是N著乳N才Γ荒套硬凰愫艽螅但是更加凸@出健美的
身材。

　　]有想到的是，Ａｎｇｅｌａ的腿P挺而不失A、白皙又@健康，未穿z
m，但是腿上s]有一z瑕疵，人忍不住想抱在蜒e把玩；一p白色的高跟皮
鞋搭配著白玫瑰，不意g@出我和她之g的默契。

　　抬起^恚lFＡｎｇｅｌａ正_著我甜甜地笑，面a上@出\\的酒
C。才lFＡｎｇｅｌａ比照片e和l上漂亮S多，^Φ拇竺廊恕５雅的y
容、P直的R肩L和LL的睫毛更增添捉zT惑。

　　不由得下wl生了些微妙的化，u巴在Ａｎｇｅｌａ的大腿上，她_我
羞一笑，奈蜒e昝了出恚@r才lF小婧挽著Ｒｉｃｈａｒｄ的胳膊，
扇嗽谂赃看著我和Ａｎｇｅｌａl笑。

　　我B忙打哈哈f道：「今天路上那@U啊，太堵了，在收M站出了c
r。」我阎深意地看了看小婧，她不好意思地靠在Ｒｉｃｈａｒｄ的身上，大
奶子oN著Ｒｉｃｈａｒｄ的手臂，相信Ｒｉｃｈａｒｄ一定真正享受小婧的奶
子的按摩。

　　「奇哥，小婧@商炜删褪俏业牧耍」Ｒｉｃｈａｒｄ淫笑著看了我和小婧
一眼。小婧不好意思地看了我一眼，像是在徵求我的意。

　　我不置可否地肩，一手ё。粒睿纾澹欤岬难，跟著Ｒｉｃｈａｒｄ和
小婧後面向巧献呷ァ

　　社^是一非常幽o的高n社^，痈撸保保商簟＃遥椋悖瑁幔颍浜
Ａｎｇｅｌａ住在７恰

　　梯平地停靠在７牵小婧手捧r花，挽著Ｒｉｃｈａｒｄ走出梯。正
要往前走，Ｒｉｃｈａｒｄ叫住了小婧，「把衣服掉！」Ｒｉｃｈａｒｄ用一
N毋庸置疑的口吻f道。

　　小婧@愕地看著Ｒｉｃｈａｒｄ：「在@e？」色wt。

　　我也有些吃@，X得Ｒｉｃｈａｒｄ玩得有些xV，但是sX得相有趣，
еＡｎｇｅｌａ站在一旁]有作。

　　小婧扭^^看著我，用近乎哀怨的眼光向我求助，我λ笑了笑，像是λ
的鼓睢．竟，@次我也期待小婧能有所突破。

　　片刻的q豫後，小婧_始衣服了，解_上衣的三w扣子，露出了白的胸
肉，小婧的身w有些抖了。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ目不D睛地盯著小婧，欣p著小婧完美的肉w。

　　解_搭扣，裙子著小婧白皙的p腿滑落下去，小婧深深地吸了口猓像是
在鼓足勇狻

　　我抱著Ａｎｇｅｌａ靠在梯旁的上，欣p著Ｒｉｃｈａｒｄπ℃旱恼{
教。

　　趁著小婧o得o暇及的r候，我偷偷地按下了梯的按I。

　　小婧用好的媚笑徵求Ｒｉｃｈａｒｄ的同意：「F在可以了N？」小婧身
上只剩下普通的白色纫卵，p手垂在身w取

　　梯恿耍一印⒁印…在小婧恚s像是敲打在她的身w上。小婧
o地看著我，我s故意地不露色。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ然不小婧@Np易^P，ppu了下^：「光！」
小婧瞪大著眼睛看著他，Ｒｉｃｈａｒｄ重}道：「把妊和奶罩都了！」

　　「都了才有可能MT哦！」ＲｉｃｈａｒｄM一步地引T著小婧。

　　梯已地升到了３牵m然不一定在我@油＃但是在小婧看
s是一拥拇碳ぁ

　　小婧回^看看梯的指示器，不情地把手伸到身後解_了搭扣，肩男
婧A的肩^^，奶罩x_了小婧的身w。

　　小婧o地又看了下梯的指示器――已到了５橇恕Ｐ℃下腰，任{
一δ套釉谛厍八樱拉住妊的oВ一下子拉到了_底。

　　已一z不炝耍小婧如重地看著我笑了，不忘_我做了鬼：
「F在好了吧？」

　　梯到了７牵T打_了，小婧慌忙炱鸬厣系囊路藏到了Ｒｉｃｈａｒｄ
的身後，用衣服遮住了露出的身w。梯T又合上了，小婧R上意R到是我在捉
弄她，白了我一眼。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ把小婧У缴砬埃低^仔地端著小婧o毛的u部，伸出
手摸了一把，「操！@N多水了，你真是}啊！」Ｒｉｃｈａｒｄ扭^^_著
我笑了笑。

　　「小婧就好@口！」我嘴e@Nf，手上也]f著，直接拉起Ａｎｇｅｌａ
的短裙，一手摸了^去，slFＡｎｇｅｌａB妊都]有穿。

　　Ａｎｇｅｌａ扭^^不好意思的_我笑了笑，露出小酒C：「喜gN？
送o你的Y物！」

　　我的大u巴已杂踩玷F了，ooN在Ａｎｇｅｌａ的股咸，Ａｎｇｅｌａ
也感受到了大u巴的岫龋稍微扭恿艘幌缕ü桑{整到最舒服的角度。我有c
忍不住了，拉下拉，直接把大u巴难子e掏了出恚Ａｎｇｅｌａ的裙o
拉起恚大u巴直接N到了Ａｎｇｅｌａ的屁股肉上。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ和小婧看到我和Ａｎｇｅｌａ的幼鳎相一笑，像是在互
相鼓钜印

　　「小婧，蹲下恚　梗遥椋悖瑁幔颍溆职l出了指令。

　　小婧有些羞，但是又抵抗不住放的T惑，乖乖地蹲了下恚可是]等
ＲｉｃｈａｒｄM一步的要求，就把手按在了Ｒｉｃｈａｒｄ的d部位。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ身w一抖，_著我和Ａｎｇｅｌａ笑了笑：「真蝌}的！」
我受到了小婧的刺激，尼崦姹ё。粒睿纾澹欤幔隔著裙子玩弄著Ａｎｇｅｌａ
的柔的奶子。

　　Ａｎｇｅｌａ明@想得到更大的快感，她先把手娜棺由厦嫔爝M去，摘下乳
N，又把手伸到赏戎虚g，把我的大u巴用力地按向她的道口，^ooN在
道口，因椋粒睿纾澹欤嵯旅嬉呀B出了淫水，有一部份^很p易地M入了
道取

　　我把Ａｎｇｅｌａ向前毫艘幌拢大u巴尼崦嬗昧ο蚯耙豁，整^
利地M入到道，「真爽啊！」我忍不住叫了出怼＃粒睿纾澹欤岬年道很o，
e面又有c拐，像是花拢但]看到又不能_定。

　　小婧把Ｒｉｃｈａｒｄ的拉一拉_，Ｒｉｃｈａｒｄ的大u巴立即了出
怼―@然是有涠恚Ｒｉｃｈａｒｄ和Ａｎｇｅｌａ一樱都]有穿妊。

　　Ｒｉｃｈａｒｄ的大u巴一下子到小婧的嘴唇上，令小婧o意g吻了他的
大u巴一下，「噌」地一下全t了，不知道是不是d^的。

　　小婧伸出舌^舔了舔Ｒｉｃｈａｒｄ的^――他的^真大，m然u巴
和我的不相上下，但是不可否J，大大的^足以小婧鄣盟廊セ怼

　　小婧的舌^在Ｒｉｃｈａｒｄ的^上打著D，r而用嘴唇包住他的^套
弄紫拢K不急於整吞下他的大u巴。一b手握住大u巴]又，一b手伸到
Ｒｉｃｈａｒｄ的後面，用手指^pp在Ｒｉｃｈａｒｄ的屁眼L刮弄。

　　@是小婧的T暗器，估Ｒｉｃｈａｒｄ尾涣硕嗑玫摹Ｐ℃褐前常@
咏o我和大基口交，每次都弄得我z很爽。

　　眼前的景色不禁我想起第一次o意中看到小婧o大基口交r的震撼，m^
去多年，但是每次和大基夫妻z聚或者看到小婧oe的男人口交，是忍不住
想起fr的美景。

　　那r我在考研土期，每天晚上去自修室土，小婧和大基有充份的rg
s。

　　有一天教W峭ｋ，o奈只好回家看。_了T，lFe屋竟然亮著簦心
e一樱有好蚩矗

　　b手b_地走到e屋的窗羟埃藉著窗旁的小p往e看――我的u巴一
下子充血，硬硬地N起怼―大基正躺在床上，小婧t蹲在他的身下，撅著性感
的小屁股在o他舔u巴。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

第九章 剩常

　　小婧的嘴巴oo地包住大基的u巴，上下翻w。
　　
　　^了一，大基好像有c忍不住了，抓住小婧的^，小婧S即吐出大基的
u巴，嘴角е一根白z，不知道是淫液是唾液。
　　
　　小婧抬起^，_大基一媚笑：「舒服N？！」
　　
　　大基只著拚命住P，^了半，才l出，「}逼，你真是太害
了！」
　　
　　到大基叫小婧「}逼」，我的u巴又是一跳樱想不到@Ψ蛞D都
玩到@般田地了。
　　
　　「要N？」小婧撒傻道。
　　
　　「等吧！」大基深吸一口猓@然已回^帕耍「^恚我摸摸你的
奶子！」
　　
　　小婧牡鼗又大奶子爬到大基的旁。
　　
　　「T上怼」大基抓住小婧的一b手，把她拉了上怼
　　
　　小婧T到了大基的u巴上，隔著妊摩擦著大基的具。在坐下去的瞬g，
我才lF，大基的u巴竟然於常人――他的u巴有一向上的弧度，明@
，y怪小婧@N喜g玩他的u巴。
　　
　　心中醋意u起，平r叫小婧o我口交，她是扭扭捏捏的，]想到o情人舔
u巴竟然@N周到。
　　
　　大基抓住小婧的呻b豪乳一Dy揉，直捏的小婧呻吟不已，淫叫迭起。
　　
　　我站在３米之隔的窗外把u巴掏了出恚快速地]又。
　　
　　突然，我有N想JM去的n印
　　
　　把包G在地上，猛地推_e屋的房T，大基和小婧被我的突然出F弄的不
知所措。大基的手僵硬地握著小婧的大奶子。
　　
　　趁著他愣住的瞬g，我已_上床去站住，抱住小婧的^就摁了下去，大
u巴光溜溜地正χ小婧性感的嘴唇。
　　
　　小婧]有^同r被男人玩的v，一x那不知道如何是好，只想抱
^毛巾被w住身w。
　　
　　我和大基一σ，R上都明白了Ψ降囊馑迹扯^毛巾，三下五除二，把
小婧了精光。
　　
　　一_始小婧有些暝，但是在我和大基的上下A攻之下，小婧已是氐追
抵抗，「咯咯」地笑著。@笑更加刺激了我和大基。
　　
　　我把小婧放平，我站在地上，把小婧的^移到床，pp地大u巴在小
婧的上敲打著。大基t是跪在小婧的赏乳g，伸出舌^{弄著小婧的部，l
出「吸溜吸溜」的音。
　　
　　小婧S是被@N３Ｐ的淫y感染了，眼睛e射出的j火盯著我和大基，用身
w不嗟靥舳褐我，嘴el出人心魄的呻吟。
　　
　　「啊……啊……老～公～……大～大基～」小婧的呻吟更加刺激著我和大基
，我一人抓住小婧的一奶子，揉、搓、捏、抓、舔。
　　
　　「啊，快～快c……」小婧把我的大u巴吐了出恚抓住大基的^按向她的
蒂部位，我t是墒治兆⌒℃旱囊豪乳，用食指和中指A住她的乳^，使
地拉拽。
　　
　　「啊……」S著一高亢的叫，小婧在我和大基的共同玩弄下，高潮了！
　　
　　我和大基蹲在小婧的身w下方，注著小婧的}碌淖化，小婧too地]
上p眼，享受著高潮的快贰
　　
　　「那是女膜N？」大基我，用手指了指女膜的位置。
　　
　　「嗯～」我cc^，目不D睛地盯著有液w奶女膜的小孔往外流。

　　「}铝髁撕枚嗨啊！」我知道在小婧高潮的r候@N叫她是]有事情的，
而且估她F在很享受我言Z上的侮辱。
　　
　　「嗯，真的是}拢　勾蠡接^我的。

　　「]用u巴操她就能高潮，看她好爽的幼印Ｄ憧矗她的表情……」
　　
　　我著大基的手指的方向看^去，小婧正用p手抓住她自己的奶子揉搓。
　　
　　我把小婧身w翻^恚把她的腿分得更_一些，掰_她的屁股，先用舌尖舔
了舔年道口流出的淫液，然後用舌尖住了她的屁眼。
　　
　　「啊……」小婧受用地L叫了一，屁眼一s，想躲_我的侵u。
　　
　　我o大基使了眼色，大基爬到床上，按住了小婧的腰部。
　　
　　我把小婧的屁股掰得更_些，和大基一起仔欣p起小婧的屁眼怼
　　
　　小婧的屁眼呈\褐色睿y路闹醒胩向四周l散，幽To]，甚是好看。
　　
　　我吐了一些口水在小婧的屁眼上，用舌尖男℃旱钠ㄑ壑_始舔弄，逐u
向菊T靠近，最後挺直舌^，狠狠地插M小婧的屁眼e，小婧「啊～」地叫出了
怼
　　
　　我把舌^拚命地向小婧的屁眼e伸，舌尖在e面D樱速度越碓娇欤一b
手伸到小婧的赏戎虚g揉搓起她的蒂，小婧的大腿又是一d。
　　
　　「好……麻……」小婧K於不再像_始那般褂|λ屁眼的M攻，屁眼周
的肌肉也_始逐u放。
　　
　　「躺到下面，舔她的蒂。」我Υ蠡f。
　　
　　大基R上I了我的意思，「哧溜」到小婧的身下，和她呈６９式的w位
。我把手指男℃旱年蒂移_，大基荛_小婧蒂的包皮，一口舔了上去。
　　
　　我站到了小婧的确剑欣p著大基π℃宏蒂的舔弄，一抓住小婧的一
奶子揉搓，一俯下身去，深吸了一口猓又_始向小婧的屁眼l起了M攻。
　　
　　小婧已T了屁眼和蒂同r受到刺激的快感，呻吟起恚屁股和部的
幼鏖_始迎合我和大基的玩弄。大基的手也]f著，握住小婧的另一奶子，使
诺卮昱。
　　
　　我看rC差不多了，用食指蘸了一些小婧的道口流出的淫液，一下子插M
去一指。
　　
　　小婧「嗯～」地l出一低沉的L音，像是在O力忍耐，括s肌oo地A住
我的手指。
　　
　　我手指停留在小婧的屁眼e，用舌^在她的屁眼外群[走，小婧
S即又l出了快芬的呻吟。
　　
　　「舒服N？」我一舔著小婧的屁眼，一小婧。
　　
　　「嗯……舒……服……」小婧冗^恚]著眼睛，用抖的音答覆道。
　　
　　「喜g我和大基一起玩你N？」我追道。
　　
　　「嗯……」
　　
　　「嗯是什N意思？」我伸M小婧屁眼的手指_始慢慢地抽恿恕
　　
　　「就是……喜……g……，啊……慢c…」我又伸M去一指，停在e面
不恿恕
　　
　　「喜g什N？」我又追道。
　　
　　「啊……」O度的羞u心小婧有一N更加莫名哦快感。

　　「喜g……你和……大基……一起……玩我…。」小婧f越l抖了。
　　
　　小婧淫的Z更加激l了我的大基的j望，我插在小婧屁眼的手指再次抽
悠怼Ｓ辛松洗蔚慕後，我先是手指在小婧的屁眼e抖樱小婧先熟悉
@N酥麻的感X。
　　
　　「我要_始抽插了哦～！」我徵求了一下小婧的意，竟不想小婧以後
Ω亟挥刑大的排斥，所以要好好P注小婧的感受。
　　
　　「嗯～但是……先慢……一c…」小婧已_始熟悉钠ㄑ淼目旄辛恕
　　
　　我先把手指在小婧的屁眼eD又，感X到小婧的括s肌已比^放了，
小婧重新又_始愉快地呻吟起怼．竟蒂和屁眼淼碾p重快感是非常烈
的。
　　
　　我o手指，站到了床下，一手扶住小婧的腰，手指快速地抽插起恚我知
道只有小婧的屁眼完全酥麻的B下，她才能充分享受屁眼淼目旄小
　　
　　「啊……好……舒服……，快……再快，啊……好……舒服…」小婧一o
就Zo次了，]^５分，小婧K於被我和大基又一次送上了高潮。
　　
　　小婧o力地c倒在床上，o]p眼。我和大基躺在她的蛇，一人握住她的
一奶子，小婧的手et是握著我硬硬的u巴，慢地套弄著。
　　
　　^了好一，小婧慢慢地恢瓦^恚乳^也不像才那N硬挺了，面色也逐
u褪去了潮t。
　　
　　一看表，已９c了，我玩了近小r，大家都是大汗淋漓，非常晨
，但是我和大基]有射精。
　　
　　小婧K於_的眼睛，不好意思地看著我媚笑，推_我，街弊呦蛳词珠g
。
　　
　　我和大基σ一笑，心e都明白，小婧一方面要清洗一下下w，另一方面也
想解一下心中的羞。
　　
　　^了s５分，小婧K於男l生g出砹耍著浴巾。
　　
　　「躺^怼」我拍拍我和大基中g的空地，π℃赫f。
　　
　　「那你可不要搞我了。」小婧抿著嘴笑著f道。
　　
　　「你要是不躺^恚我以後就都不搞你了～」大基n我使眼色。
　　
　　「就是，你看你都爽了，我和大基都]爽^呢！」我接著f道。

　　「你o大基吸了u巴，你可]o我吸^呢！」
　　
　　「哪有啊？」小婧抵道，嘴em@Nf，但是身w已向@挪^砹恕
快到床的r候，大基一把抓住了小婧，把她抱在我中g。
　　
　　我手撤掉小婧的浴巾，白皙的肉wM在我和大基中g，羞得小婧R上用
p手遮住眼睛。
　　
　　我伸出手按在小婧的奶子上，Υ蠡f，「大基，你知道上次你把小婧的
衣都掉了，她到自室碚椅遥後砦到哪e玩的N？」
　　
　　「不知道啊，小婧]ξ艺f^。」大基fo我一根菸，c上後深吸了一口。

　　「怎N印我就知道你喜g@{{。」
　　
　　「我去了自轻崦婺l路。」我也c上，猛吸了一口。
　　
　　「情人路啊，哪e人挺多的，你怎N玩啊？」大基手也]f著，摸著小婧
的大腿，@然他@}很感d趣。
　　
　　「那天人不多，就只看到一υ谀茄e啃，但是巧虾孟裼腥送蹈Q。」我看看
小婧，「是吧？」我小婧道。
　　
　　小婧已是M通t，大基更加好奇了，「最多你伸到e面摸摸吧！旁那
N多人。」
　　
　　「我把小婧光了～」我慢慢地一字一D地f道。
　　
　　小婧已羞的o地自容，^毛巾被，w住了，「了，……你……
」口上@Nf，但是乃拥穆音中感X到，小婧又忧榱恕―呵呵，@小
}。
　　
　　「真的啊？」大基停止了手上的幼鳎@地看著我。
　　
　　「真的，走的r候，我特意哪η懊孢^，小婧n著那男的抖奶子
呢！」我得意地f道。
　　
　　「真好@口啊！那上次我你妊的r候致锱づつ竽蟮摹！勾蠡拍拍小
婧的屁股f道。
　　
　　小婧扭又身w不f，露出的耳朵根都是通t的，看硭在是有c害羞
了，我B忙打了A觯「走吧，累牧耍出去吃c|西。」
　　
　　三人起身穿好衣服，淼酵饷娴囊患倚〕缘瓿|西，街鄙狭耍恰
　　
　　坐定後，看到旁]人，大基旱吐音π℃赫f：「你敢不敢把妊掉。
」
　　
　　小婧心e一@，^去的纱胃叱别N嵛赐耍面若桃花，不好意思地看了我
一眼，像是徵求我的意。
　　
　　我_小婧笑笑：「就B著奶罩一起了。」
　　
　　「找你@拥哪信笥颜媸堑沽碎沽耍　剐℃鹤焐线@Nf，手s已_始幼
了，真是郾┞兜呐人。
　　
　　D念之g，小婧已把奶罩在了手e，朝大基扔了^去，大基作出F
地幼鹘幼∧陶郑放在鼻子下面了起恚「好香啊！」大基故意拖著L音f道
。
　　
　　小婧又把手伸到桌子下面，摸索了一，把妊就抓在了手上，「l要啊？
」小婧也拖著L音f道。
　　
　　r的美景F在想起人流鼻血，小婧本就穿著吊У倪B衣短裙，布料又
非常薄，只要走近c看就能看到小婧胸前的牲c突起的乳^和下面黑黑的一片。
　　
　　好店老上硭宛Q，盯著小婧的胸前目不D睛，小婧sb作然不知，
低^吃起了Q，故意露出胸前的春光，大半奶子被店老M收眼底，小婧故
意晃又身w，碧波漾，我的d一下子就搭起了づ瘛
　　
　　「需要什N吃的N？」店老tt不x去，看我都在埋^苦吃，盯著
小婧的大奶子。
　　
　　我然知道老是醉翁之意不在酒，於是我和大基Q著}和他聊了大概
１０分，直到小婧吃完了，坐直身w，老才依依不蔚叵氯ァ
　　
　　「小婧，你有]有lF老的u巴都硬了。」大基低f道，Z庖。
　　
　　小婧只是笑著，不f，下身w，胸部向桌子靠了靠，把大奶子放在了桌
子上，露出深深的乳稀
　　
　　欣p著小婧胸前@道美景，吃完Q，便下橇恕
　　
　　小婧走在前面，老的眼睛一直盯著小婧的裙底看，小婧sb作不知，走的
很慢，幼s越lF，缀跏歉咛腿走下翘荩老的眼睛直勾勾地看著小
婧的小穴，手上的工作都停了下怼
　　
　　出了小店，小婧快速地在前面走，像是怕身後有什N|西在追著她，裙o不
r地被甩起恚一不小心就露出裙底的春光。
　　
　　因rg早，三人便在w育^的_A上坐著聊天，小婧]有穿妊，我
便下上衣|在小婧的裙下，以防止有小x爬M小婧的美穴e。
　　
　　由於我是在暗，m然前面３米都有很多人在走樱但是向我@看s
大概只能看到人影。
　　
　　「小婧，把裙子拉起怼！刮Z恿小婧道。
　　
　　小婧q豫了一，但是巨大的刺激o了她勇猓她抬了太屁股，把裙子拉到
了腰g，下w完全一z不炝恕
　　
　　我的u巴一下子就硬了，估大基也是一影伞
　　
　　等小婧坐下恚我和大基一人一，把小婧的大腿分_，小婧的肉穴正
著路^的行人。m然行人K不能看到小婧的}拢但是小婧的刃南氲s是χ
@N多的路人敞_}拢大家p玩，@拥拇碳ぷ小婧的身w不住地抖。
　　
　　「小婧，把奶子……露出怼！刮业穆音也有些抖了，竟在x人群@N
近的地方玩露出。
　　
　　和才不同的是，小婧]有z毫q豫，便邮纸忾_吊裙的扣子，解_了３
w扣子後，把裙子的吊募缟献下，小婧的身上就只有腰gp著一l裙子了。
　　
　　大基已是激拥恼f不出了，抓住小婧的小手按向他的u巴。
　　
　　我也是有c口乾舌燥，一手抓住小婧裸露在空庵械暮廊椋一d^地π
婧f：「小婧，摸你自己的拢　

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

小婧的情欲 第十章 
作者：spa
　　
　　2009/11/18首l於：春M四合院
　　
                        　　第十章 y色纫
　　
　　小婧的已是眼光迷x，烈的刺激她不住地扭又身w，呻b手都伸到部，
在蒂揉搓。
　　
　　突然，有人影在我前方3米停下了，好像是注意到了什N，探著^向我
@看。小婧下意R地拉下裙[，p手抱住胸前，踝×怂的奶子。
　　
　　但是那z人也只能看到我@有三人坐著，K不能看到有什N幼鳎看了
一，z人便走_了。
　　
　　等那人走到h的路粝旅妫我才看清楚，原砟人是校保安的，
胳膊上еt箍，想硎唿S的。s快和小婧、大基整理好衣服，匆匆x_了。
　　
　　m然好事]能更M一步，但是小婧暴露的天性已被我逐步_l了出恚u入
佳境。
　　
　　梯的又了一下，我一下子收回了思w。
　　
　　@次的_是在我@油Ｏ碌模小婧、Richard和Angela都把目光投向我，我很
o辜地uu^，示意不是我值摹
　　
　　T打_了，一χ心昴信难Y面走了出恚男的大概35q左右，1米78上下
，成熟重，甚是英俊；女的看上去s只有23、4q，身材高挑，有1米7了，L
得端f美，落落大方。我和小婧一下子都愣住了。
　　
　　「Richard，又在玩呢？」那男的率先打破了僵局，「不好意思，]有打_你
吧！」原磉@δ信是Richard他的居。
　　
　　「]有，]有，」Richard按了一下小婧的^，示意小婧^m舔u巴。
　　
　　小婧看了一眼那男的，t著笑了一下，算是打了招呼。
　　
　　]想到那男的竟然站在Richard和小婧旁，欣p了起怼
　　
　　被人看著反倒是o了小婧勇庖樱小婧使出拿手本I，用小嘴包住Richard的
半u巴，舌^@著^快速旋D，直把Richard吸得叫出砹恕
　　
　　]看到^小婧@N精彩的表演，我已看的出了神，都忘了u巴插在Angela
的小穴Y，任{Angela的小戮oo地A著我的u巴，ror。
　　
　　]^多一，Richard就受不了了，把小婧拉了起恚「石，有]有d趣一起
玩？」Richard看了我一眼，算是徵求我的意，我δ高美女倒是很感d趣
，λ微微一c^，算是同意了。
　　
　　小婧]有作，但是男℃豪^m伸出舌^吸吮著Richard的表F砜矗她是很喜
g@英俊的成熟男人的加入的。
　　
　　Richard托℃炱鹑釉诘厣系囊路，大砘雉~而入地M入到Richard的家中。
　　
　　M了屋，小婧坐到沙l上，抓著衣服勉遮住身w，但是若[若F地暴露出淼
身w更加引T著人的眼光。
　　
　　我接^石f^淼闹腥A，三男人寒暄了起恚但是目光s是h移在三
L姿bs、味各不相同的女人身上，才小婧L}的表F更是惹得Richard和石
的更多d趣。
　　
　　Angela把裙子拉到了大腿，去冰箱Yo我拿料去了。
　　
　　寒暄^後，石的老婆叫小，I後到了石的公司o石做秘，後碜鲋
做著就做到了床上，外表m端f，但是生性淫，深得石喜郏夫妻z常⒓右
些Q妻的聚，之前和Richard、Angela都有^一些x活印
　　
　　「小，回去把我前滋熨I的情趣纫履眠^砜纯矗」石打嗔诵℃汉托‖
的，小R上地淖位上起恚到隔壁拿了一小包^怼
　　
　　「Q上那件粉色的吧，」石_小努努嘴，笑著f道。
　　
　　小陌Y拿出一粉色的|西握在手Y，D身走向浴室。
　　
　　「就在@Q吧，」石似乎很享受@Nl施令的感X，小乖乖地坐回沙l，
o挨著小婧，_始衣服。
　　
　　衣服得很快，一D眼，小已一z不炝耍年p的身w上]有一z肉，不
^奶子稍小了些，很有些I模特的L。
　　
　　小很自然地_始邮执┮路，但是又不能叫做一件衣服，因缀鹾腿裸]太
大^e，一l地ё牟弊俞崦娲┻^，在奶子前成稍的ё樱⒛踝∪
^，往下t是B著一l_d的三角，粉t色的嫩逼难pYf而出。@r，我才
注意到小原硐旅嬉]有毛，不知道是不是特意剃掉的。
　　
　　我和小婧之前都]有^@N邮降那槿纫拢不X已看呆了，小婧的手不知
X地_，衣服纳眢w上掉落，豪乳又了出恚和小的奶子相映成趣。
　　
　　「是不是想穿上啊？」我笑著小婧，「眼都看直了。」
　　
　　「好多I了准，小婧穿上一定好看，」石B忙f。
　　
　　也S是出於好奇，小婧也]有反g，本砭褪浅硗娴模也就不再拘束了。
　　
　　小托℃陌Y挑了一件黑色的，男℃旱氖稚辖舆^遮w的衣服，托℃哪_
底套了M去。
　　
　　本以樾℃挑一件保守c的，竟是第一次穿@N玩意，]想到小婧穿好了以
後，s人感X比什N都不穿要放。
　　
　　那是一件薄的y色小纫拢邮胶鸵患Bw泳衣差不多，妙就妙在奶子的
位置被裁剪出了大洞，小婧的豪乳破洞而出，水波浪般地在胸前漾，人不免
想入非非。
　　
　　小婧羞t了，害羞地想用手踝÷冻龅暮廊椋怎奈小偏偏鹤〉厣斐鍪秩
抓小婧的奶子，人Dr打[成一F。
　　
　　Angela的出F小婧和小稍微安o了下恚大家接^冷喝了起怼
　　
　　我抱著Angela，把手又伸到她的身下，道，「你要不要也穿一件，大家看看
？」
　　
　　「我身上@件不蛐愿邪。俊菇Angela@N一f，才注意到Angela的衣服其
比小婧她穿的衣服也厚不到那Y去，只不^]有_d或者露乳T了。
　　
　　拉起Angela的裙子，u巴向前一送，毫不M力地就M入了水汪汪的小穴Y，吡啾
吡啾地插了起怼Ｒ槭窃谖菅Y，Angela也格外地放得_，大地淫叫著，不住地
回^身_我笑。
　　
　　Richard和石也是蠢蠢欲恿耍人同r把u巴伸到了小婧的嘴，小婧也p
熟路地一手抓住一大u巴，伸出舌^一人一下地舔著。
　　
　　小可能是ξ业男迈r的大u巴比^感d趣，加入到我和Angela的痿Y中恚蹲
下身w，舔弄我的大u巴和Angela的}逼的接合，r不r地用牙pp地咬一下，
真是爽O了。
　　
　　突然T了一，小婧、Richard和石已不在房gY了。
　　
　　「他致锶チ耍俊刮矣悬c樾℃心。
　　
　　「他小婧享受去了，」小淫地f道，Angela也神秘地笑了笑，「放心，
小婧很爽的，好好地玩我z吧。」
　　
　　婚後m然常和小婧、玩3p的[颍但是F在面χ完全新r的大美人
，自然又是另外一番意味。想想也就不再樾℃心了。
　　
　　不一，Angela提出到Y屋玩，奈业碾u巴上下恚三人一起M了Y屋。
　　
　　Y屋像是一功房，房g的一仁且落地的大R子，R子前有一根M杆。
　　
　　「Angela，你是跳舞的N？」
　　
　　「恩，」Angela不知哪睦锬贸鲆很大的|子，在了屋子的正中g，D身跪
了上去，高高地N著屁股。
　　
　　我捏了捏小的奶子，伸出手乃屁股後面摸到她的穴口，小不好意思的笑了
笑，「你想怎N玩？」
　　
　　我已忍不住了，一把⑿‖按著跪在地|上，大u巴一下子就插到了底。小
的道Y不是很，l出了一略痛苦的呻吟。
　　
　　Angela在旁跪著，看我一下一下地抽插著小，眼中е一z幽怨，像是在埋
怨我怎N不插她一印Ｎ_她笑了笑，「把屁股撅起恚　
　　
　　Angela以槲乙炙了，地把淫穴到我的大u巴旁，我伸出右手的食指
和中指，一下子捅了M去，Angelal出一}的呻吟。
　　
　　我手上的速度一下快一下慢，手指^不r往回勾一下Angela的Gc的位置，
Angela在我手指的玩弄下腰肢×业囟又，嘴Yl出快返厣胍髀。伴S著一L
Q，Angela到了高潮，c倒在地|上。
　　
　　我把手Angela的卵Y抽了出恚伸到前面，扣_小的嘴，「舔乾Q！」
　　
　　小大嘴巴仔地吸吮著我的手指，把Angela的淫水都舔的乾乾QQ。
　　
　　「……」手C了起恚一看是大基打^淼摹
　　
　　「喂，大基，」我一接著，一操种小的}穴，「什N事啊？我
到上海，正玩著呢！」
　　
　　「小婧呢？」大基最P心的是小婧，到我獯吁吁的，知道我正在忙著呢。
　　
　　「小婧被哥С鋈ィ估正在爽吧！」
　　
　　「那你哪天^戆。俊勾蠡催促道，「中鲂菹，e老是职值模『呛牵　
　　
　　「我去不去o所^，你主要是想小婧吧，」我{侃道，「^商彀桑我有
小}要Ω赌兀　沟皖^看了看Angela和小，Angela躺在地上回味著呢，小t
是N著她迷人的小屁股扭著腰，向後迎合著我的抽插。
　　
　　「奇哥，早c^砺铮」那想起了的音，@我忘不了的女人，
我的子之身就是o了@}。
　　
　　「小}逼，是不是又想奇哥至耍」我大地笑了起恚大u巴抽插的速度更
快了。
　　
　　自母大基Y婚去了K州工作，我4人聚的C少了很多，@次f好了
cL假期g去K州D一圈，好好玩玩，以解多日淼南嗨贾苦。
　　
　　「好的，等小婧回砦液退f，我取明後天就去K州。」打l了大基和
後，心Y不免有c煨℃浩恚不知道她被那男人怎N玩呢？一想到@，下
面的u巴q得更害了，小更d^地抖起怼
　　
　　「咯吱……」一，大T_了，小婧在前，Richard和石在後，三人走了M
。小婧身上披著一件深灰色的L衣，某ㄩ_的衣襟看M去，Y面是那件T人的露乳y
色纫隆
　　
　　「老公，我晚上去u淫，好N？」小婧怯生生地ξ艺f道。
　　
　　「什N？」一股嵫直_XT，一下子精P失控，大u巴]淼眉鞍纬恚精液
就射到了小的道Y。
　　
　　「晚上我要去做妓女！」小婧看到我d^的表情，又清晰地f道，「e的男人玩
！」
　　
　　「旁有黑粑d，」Richardm正了一下，「小婧去秀秀她的大奶子！」
　　
　　                         （待m）


小婧的情j（第十一章）舞d

　　　　　　　　　　　　　　　小婧的情j

作者：spa
2009/11/19首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　舞d

　　我男‖的肉洞e拔出依然酝Φ拇箅u巴，射出的精液男‖的穴口慢慢地
流出恚著小的驴p流下，滴在地|上。Ａｎｇｅｌａ爬了^恚一口咬住
我的大u巴，吸吮著上面留的精液。

　　「大家休息一吧！」Ｒｉｃｈａｒｄ牡厣戏銎穑粒睿纾澹欤嵴f，拍了拍
Ａｎｇｅｌａ的屁股。Ａｎｇｅｌａ咂吧咂吧嘴，抱住我H了一口，看硭ξ
的精液的味道是非常M意。

　　大家到客d的沙l坐定，我光著身子е小坐在我的大腿上，一b手放在
她的大腿上摸弄著，拿起茶几上的一杯冰啤酒喝了一大口：「你z怎N{教小
婧的啊？平r不管我使什N招，她可都不意。呵呵！」我f的然是指小婧同
意晚上去舞d的事情。

　　「小婧其本性e很喜g暴露的，你知道的。」石K於_口了。

　　「是的，@我然知道。」我cc^。

　　「小你玩^了，X得怎N樱俊故也喝了口冰啤酒，慢l斯理地我。

　　「很好玩啊！」我略微停D了一下：「潞芫o，身wdd的，感X非常配
合，像是在和一操^了很多次的女人做邸！

　　「Γ喜g暴露的女人可不一定能蚓到@N水拾桑俊故Z庖活D，小
呻b手h@著我的脖子，又H了我一口。我伸出中指探到小的穴口，往e面
戳了戳，是水汪汪的，而且]有一根毛，整阜摸起硖e光滑、舒服。

　　「小可是我@啄碣M了大饬Σ耪{教出淼模」石е坐在他身的
小婧：「然也需要她有@拥奶熨x。我看小婧就有@拥奶熨x！」小婧他@
N一f，不禁一t，不好意思地看我一眼。

　　「南g暴露，男睦砩舷硎苣腥说囊Γ到肉w上主佑合男人的玩弄，
享受不一般的凌辱，有很L一段距x，公_的{教是必不可少的。」]想到石
的理一套一套的。

　　「所以你安排小婧晚上去舞du淫？」κ的擅自Q定，我稍有不M，但
是刃挠植荒芸酥七@Nn印

　　「是的，小婧其很想走出@一步。是不是？小婧。」石扭^^，笑著
小婧，一b手摸著小婧男愿纫卵e暴露出淼拇竽套印

　　「嗯。」小婧的音缀醯偷阶人不，但是s远ǖ攸c了c^，像是做
了一烂C的Q定，而@Q定已她羞得M潮t了。

　　「小婧，把腿_。」Ｒｉｃｈａｒｄ坐到了小婧的另一，p人沙l一下
子得有cD起怼＃遥椋悖瑁幔颍湟蛔下就一b手摸在了小婧的奶子上，使
诺厝嗔巳唷

　　小婧地把腿_，一L方形的|西oo地黏在小婧的赏戎虚g。才
我一直被小婧u淫的}充斥著大X，根本就忽略了在小婧的下w的物。

　　「那是什N|西啊？石。」我有些@。

　　「e叫我石，我只比你年Lq而已，大，叫我石哥好了。」石哥
可能X得座位有cD，站起身恚手接^Ａｎｇｅｌａf^淼钠【疲е她
坐到中g的大沙l上，一b手隔著Ａｎｇｅｌａ薄薄的衣料摩挲著Ａｎｇｅｌａ
的身w。

　　「那是毛N，」石_我笑了笑：「Ｒｉｃｈａｒｄ之前跟我f了你z
要恚o小婧剃光毛也是我的主意。那是下午我在翘菘诘呐加隹刹皇俏
有意O的，在是等的rg太L，那r我和小出去吃了回怼！

　　「石哥和我都很喜g奇哥和婧姐，才想著和你JR。」小在我的蜒e_
始撒闪耍一手握住了我的u巴：「奇哥，你不生獍桑俊剐‖真是男人
喜g，才稍有的些S不M也早已忘s了。

　　「哪呢？我喜g你聿患澳兀　刮疑斐鍪秩ツ罅四笮‖的咪咪，她的乳
^已不像才那N硬了，逐步地s了回去。

　　「小婧之前是不是]有刮^毛啊？」Ｒｉｃｈａｒｄ一摸著小婧的奶子
一我。

　　「反正我就o她刮^@N一次，e人有]有刮^，我就不知道了。」我笑著
f道。小婧的耳朵根都羞t了，不置可否。

　　「我f呢，很多地方都]有剃乾Q，你看，屁眼旁的茸毛也在，@油
起碛悬cK手K_的！」石哥一f，一在Ａｎｇｅｌａ的下w比著，弄得
Ａｎｇｅｌａ也是一t，大家都被他逗得笑了起怼

　　「不早了，大家先洗洗，休息休息淙コ燥吧！」rg^得真快，D眼已
４c了，石哥看了看l，提h道：「晚上有活幽兀∨士都要⒓优叮　
看硗砩闲‖和Ａｎｇｅｌａ也是跑不了的，我心e一高d，真想R上就能看
到@三u淫女晚上是怎N被人玩的。

　　大家都S附和，各自散去。石哥自回到隔壁的家中休息去，我暗暗佩
服他的定力。Ｒｉｃｈａｒｄ抱著小婧在床上看著，B精蓄J，不一就睡
著了。我t是抱著小和Ａｎｇｅｌａ一起到浴室洗起了x浴，mf]有梅_
二度，但是美女，h肥燕瘦，左碛冶У模_心亦不在下。

　　出了浴室，小裹著浴巾回到隔壁家中小憩。小婧到我@的音，
主P走出恚骸福遥椋悖瑁幔颍渌著了，Ａｎｇｅｌａ你要不要也去睡一？」
Ａｎｇｅｌａ一，知道我夫妻z有要f，便也就]再mp我，安排我夫
妻到客房睡下。

　　「老婆，你之前是不是知道石哥和小也要⒓樱俊刮冶е小婧她，手自
然而然地摸到了她的下w，但是手s被一K布片的|西踝×恕

　　「我真的不知道，」小婧f得蒯截F：「我就是Ｒｉｃｈａｒｄf安排
了好多目，s]想到有@N目。」男℃旱哪色和表情我看出她]有f
e，因樾℃阂徽fe就t，眼睛也有Wq。「再f，你把人家小玩得也
很爽啊！」看硇℃Γ遥椋悖瑁幔颍涞倪@安排很是M意。

　　「那石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ有]有玩你？怎N玩的？」我才他三人
的x_是心存好奇。

　　「他都]有操我，」小婧一字一句地f起恚骸肝去了石哥家e，他家
e阎玫煤芷亮，我三就坐在沙l上看影。」

　　「看影？」我的@奇溢於言表：「他都]有摸你N？」π℃旱纳聿暮
L相我是非常自信的，我相信任何一正常男人看到小婧穿著那N放的情趣
纫露疾o屿吨缘摹

　　「摸倒是摸了，不^]有治遥」小婧L出一口猓骸甘哥f我下面的毛]
有剃乾Q，不想玩我。」小婧羞得又低下了^，甚是好看。

　　「所以他就o你黏上了@|西？」我又摸了摸小婧的下w，她。

　　「嗯！」小婧c了c^。

　　「舒服N？」我在那K布片上摸了摸。

　　「不上舒服，」小婧uu^：「但是感X……很……淫！」小婧想了一
，蹦出了@字。

　　「那你要上所怎Nk？」我很好奇。

　　「是前後K，石哥f前面的把]剃乾Q的小穴旁的毛黏下恚後面的把
屁眼L的毛黏下怼！剐℃赫f著把我按向K布片的中g接p，我低下^去
一看，果然o尿道口留了一通路，@扇诉考]得挺L到的。

　　「他lo你黏的？」一想到@，我愈l口乾舌燥了。

　　「不知道，」小婧羞t著uu^：「人家都羞死了，早就把眼睛]上了，
任{那人在我的下面弄。」

　　「弄什N？」我追道，我相信一定l生了什N，不然小婧不@N大的反
。

　　「不知道他哪难e拿出一瓶滑液，T在我下面。」小婧一f，我就明白
了，小婧的粉粉的屁眼和嫩穴δ腥硕际怯泻艽力的。

　　「他玩你的屁眼了？」我不等小婧f完，追道。

　　小婧c了c^，L出一口猓骸杆拿出按摩棒往e插……一插小
隆…一插屁眼。」

　　「怎N不叫我看？」我迫不及待地追：「不是f要下淼狞N？」X子一
下子反射出之前和大基一起玩弄小婧下w的面，u巴一下子就硬了起怼

　　「可是人家那r候一c力舛]有了。」小婧q解道，感X到了我下w的
化，伸出手握住大u巴。

　　「後砟兀俊

　　「他弄了一，就把我下面黏上了，然後就把我A在中g看影。」小婧
的音有些抖，像是很享受被石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ玩弄的^程。

　　「看什N影？一定是Ａ片吧！」我接^小婧的^f道，小婧不好意思地
cc^。

　　「看三片你都淫水直流，跟陌生男人看Ａ片是不是更爽啊？」

　　「也不算陌生了啊！」小婧q解道：「他z一直摸我的奶子……摸得我心
e好W！」

　　「看的什N片子啊？」我一玩著小婧的奶子，一道。

　　「我都]心思看，身w好y受，就得是一部群交的片子，」小婧扭又身
w：「好像e面有小。」

　　「呵呵，一定是他群交的影，晚上回碓龠^去看看！」m然已玩^了
小，但是那N感X是很值得玩味。

　　「是不是想你的小了？」小婧看我有c出神，笑著f道。

　　「呵呵，是啊！」我捏了捏小婧的乳^，笑了笑。

　　「小好玩是Ａｎｇｅｌａ好玩？」小婧的好奇心真的很重。

　　「不一拥母杏X，」我c了根，深吸了一口：「但是小的赂o，而且
石哥_很{教。Ａｎｇｅｌａ更一些吧，我才用手指就把她玩高潮了。
呵呵！」回味才３Ｐ的感X，一口獍男刂斜M低鲁觯很晨斓母杏X。

　　「那你]o石哥口交？」我。

　　「]有，」小婧突然得很神秘：「但是我隔著子摸了紫率哥的u巴，
他的u巴好大……」

　　「α耍下午我操小的r候，大基打了^恚他和我早些
^去，他想一起多玩滋臁！

　　「但是@……」小婧]有f下去，我能感X到石哥和Ｒｉｃｈａｒｄo了
她不一拥母杏X――真是期待{教的女人啊！

　　「那就明天再f吧，晚上真是人期待啊！」我不押靡獾_小婧淫笑道。
小婧撒傻卮反蛑我的肩膀，「痛……使那N大虐　…」我抓住小婧的粉拳：
「f，你是不是也很想啊？」

　　暮色降R，大家出去就餐。三男人都是一身Ｔ恤休fb，三女人s是
y淡抹、奇YW，每人都暴露著T人的性感。

　　小婧主拥ё∈哥――看硭@老男人真是有些好感――oo地把
奶子N在石哥的手臂上，由於e面是穿著那件露乳的情趣纫拢薄薄的裙衫布
料根本醪蛔娜轭^淼岫取

　　Ｒｉｃｈａｒｄ早就把小г蜒e，不r地在小的身上摸弄著。我只好
把所有注意力都放在Ａｎｇｅｌａ身上，幸好Ａｎｇｅｌａ]有穿纫卵，把玩
起肀容^方便。

　　大家已比^熟R，一路上ff笑笑，吃期gc了善考t酒，B平r不
倬屏Φ男℃阂埠攘杀，g紫嫣t，分外迷人。

　　吃^晚，已是掌r分，大家回到Ｒｉｃｈａｒｄ的家中f聊家常，]想
到Ｒｉｃｈａｒｄ和石哥都是w育迷，一rg}多，相言甚g，倒是小婧和
小的一句把我都吸引了^去，「晚上我就穿成@狱N？不太……那
了？」小婧t著小，小m然年o不大，但@方面的s是非常S富。

　　「你以槭侨タ措影啊？」小笑著π℃赫f道：「是去做小姐啊！你看，
我和Ａｎｇｅｌａ都是中空的哦！」小f著，拉起裙o，露出光dd的下w。

　　「就是，小婧，你默F在_始就是妓女了哦！」我_е小婧：「想想今
天早上你是怎Nf的，@次就好好放_玩吧！」我的像是打消了小婧的]，
也S是酒精的作用，小婧@得特ed^。

　　「是啊！你看她ze面什N都]有，你穿著纫屡叮下面跎狭耍　
石哥不失rC地_е小婧：「反正你一就要被很多男人玩，乾脆就放_玩好
了！」石哥的像是f到了小婧的心坎上，小婧一下子@得很放的幼印

　　大家f著便出l，我_了奢v，大概十分左右便到了一幽o之所。
小婧和石哥能e走了出恚我一看小婧，鼻血差c]流出恚小婧的B衣短裙
最上面的深w扣子被解_了，情趣纫律闲夭康大洞露了出恚最要命的是
只要小婧的胸部一晃樱乳^就不意地跑出怼

　　「}，@N淫啊？」我O力克制著自己的d^牛但是嘴e是不由自
主地挑逗著小婧：「@NM去，很容易被Φ呐叮　]想到小婧_我了媚
眼，笑著f：「人家本砭褪羌伺，被就被h！」

　　小走了^恚挽著小婧和Ａｎｇｅｌａ一起步入舞d。

　　石哥fo我和Ｒｉｃｈａｒｄ每人一根，c著，深吸一口，定了定神，
心情逐u平o下怼倪h望著那三女人的背影，心想不禁想到：今天晚上@
三女人被怎N油婺兀啃℃不迷上@N狂的[蚰兀

　　在外面呆了大概二十多分，石哥f道：「走吧，那三}肯定已玩上
了！」於是我三人I了票，~M入舞d，c了一打啤酒，坐在靠近角的一
桌子上，目的是不想小婧看到，而o她太大的心理毫Α

　　大家都在O力找つ侨}的身影，o奈舞d艄馓^昏暗，只看到人
影，s分辨不出人。

　　「小在那呢！」著石哥的手指方向，我一下就看到了小，高挑的身材
在人群中很是出。

　　「她质颤N呢？」我看到小正在舞池地方靠著和一男子f著，
那男的一手沃，一手摸著小的，露出M的淫笑。

　　「正在rX啊！」Ｒｉｃｈａｒｄ故作@羁粗我：「她是婊子嘛，
然要先好rX才能人玩啊！」

　　^了]一，似乎r格n了，小ё∧男人的胳膊走M舞池，人
S著音放悠怼

　　「你看那那是不是Ａｎｇｅｌａ？」石哥ξ液停遥椋悖瑁幔颍湔f。

　　「哪啊？」我道，Ｒｉｃｈａｒｄ一下子就J出砹耍骸甘堑模]e。
小}，都跳上了，有f有笑的。那男的怎N那N胖啊？呵呵！」

　　石哥和Ｒｉｃｈａｒｄ在一旁ff笑笑的，我的心情s有c莫名的o，小
婧到底去哪e了？

　　「奇哥，那那是不是小婧？」榱丝吹酶清楚，我站起身恚目光越^
人群，在舞d的另一的角找到了小婧。

　　「啊！她在致锬兀俊刮沂叫了出怼Ｊ哥和Ｒｉｃｈａｒｄ也都站了起
恚「好像旁有男的，」是Ｒｉｃｈａｒｄ的眼尖：「他正在摸小婧
呢！」Ｒｉｃｈａｒｄ缀跏墙辛顺怼

　　我的u巴一下子就硬了起恚淖位上了起恚骸肝疫^去看看！」

　　沿著一路走^去，在x小婧２米，一小姐把我抱住了：「哥，
嘛，五十元S便摸。」身w就靠了上恚我已不了那N多，抱住她慢慢地挪
到x小婧就１米的位置，一把手伸到@小姐的衣服e抓住她的奶子，一
目不D睛地盯著小婧。

　　啊！小婧裙子上的扣子已都被解_了，露出e面的情趣纫拢豪乳破
衣而出，被那男的抓在手e搓揉著……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

小婧的情j（第十二章）口交 (排版)

　　　　　　　　　　　　　　　小婧的情j

作者：spa
2009/11/20首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　口交

　　「啊……啊……」在我的崦之下，黏在我身上的@小姐已_始慢慢呻
吟了，一手向後伸到我的d，摸著我的大u巴，屁股向後扭又，r不r地
|碰著我的具。

　　「小姐，你叫什N名字？」我一享受著碾u巴淼目旄校一看著小婧
那的r，心不在焉地道，只榱四芊稚⒁幌伦⒁饬Α

　　「叫我小t好了。」@位小姐不假思索地回答道――多好的名字，全怕
有不下十f小姐叫小t吧？呵呵！

　　我一b手在小t的上衣e摸著奶子，另一b手南旅嫔斓叫〖t的裙子e，
要伸M妊e去，]想到小tooA住大腿，扭了一下身w：「不要伸M去，@
e不安全！」

　　「五十元就只摸四分奶子？」我的Zе疑惑，m然平r很少去夜
@N龊希但是@N陪舞的r格有c高了。

　　「那我陪您多跳浊嘛……」小t陪著笑f道。

　　@r我才好好看了籽坌〖t，年o倒是不大，２７q左右吧，但是Lm女子
一般都@老，T著眼影，整舞d艄夂馨担也看不出有什N特e的y容。

　　我]再^，注意力其是在小婧身上。之所以和小tf@些，不^是想
找舞伴能打掩o，免得我一人站在上，e人反感。

　　角的另一扔D^人，那男的像是很渴的幼樱呻b手抱著那
小姐的屁股使诺啬螅嘴到胸部，吮吸著那小姐的奶子。

　　@r候石哥еＡｎｇｅｌａ到了我的上，_我cc^，一起^察著小
婧的化。身一下子聚集了@N多人，小婧R上就警X起恚看到是我，
上露出一z羞容，不好意思地笑了一下。

　　正在享受著小婧肉w的嫖客一心玩著小婧，然]有看到旁多了
人。逐u地，他z好像不太M足於只玩弄小婧的奶子，_始向小婧的部M攻
了。小婧一rg有些慌y，墒肿踔那嫖客的M攻，眼睛向我看^恚
像是渴望我的援救，又像是M足於我的^p。

　　嫖客有些M攻乏力，一r慌y竟然扯嗔诵℃喝棺拥募В裙子男℃
的肉w上落下去――身穿淫情趣纫碌男℃罕┞对诒人面前。

　　小婧一rg失了方寸，暴露出的性感纫伦她感X羞uf分，但是在有@N
多人的公共鏊露出奶子又她O度亢^，o助而d^的眼神c燃了F雒男
人的j火。

　　「啊，那女的真淫啊……」小t失叫了出恚微笑扭^^砜粗我，
L的人都了，囊小姐的口中f出@N拥脑一定小婧更加o地
自容。

　　「是啊，」我S附和道：「她的}乱欢ǘ裢噶耍等著大u巴操呢！」
小婧到我的υ，幽怨地看了我一眼，反而安定了下恚眼神也不再W躲，
反而迎合起那嫖客的幼鳌

　　像是到了我的提醒，那嫖客拉下子的拉，各自掏出了大u巴，就
往小婧的道口捅了^去。小婧完全]有料到那嫖客有@N大的子，在
目睽睽下就想炙，但是她sK]有W躲，反而迎了上去。

　　「@是什N玩意？」一嫖客的u巴在小婧部的毛N上，吃了]T
羹。「……毛……N。」小婧羞答答地回答道，眼神正好和石哥σ了一下，
石哥得意地笑了一下。

　　另一略@高大的粗嫖客一下子抓住小婧的胳膊，把小婧D了身：「扶
著！」小婧乖乖地伸出p手扶在壁上的诟松稀

　　「把屁股N起恚　

　　小婧像是很芬忪督邮苓@拥拿令，下腰，白嫩的屁股向後高高地撅了起
怼

　　「嘶……嘶……」陕，小婧部的毛N已被那嫖客扯了下恚小婧
那早已被淫水浸透的}卤┞对诒人的目光下。

　　「啊……不要……」嘴em然叫著不要，小婧的屁股s像是故意挑逗似的扭
又，道口一一合，像是在等待著大u巴的M入。

　　我的大u巴好像]有@N硬^，小t也感X到了，把手向後伸到我的子
e，用手指^刮噌著我的^，我d^得好像心都要纳ぷ友垩e跳出硪印

　　人的目光都聚集在小婧的部上，那嫖客伸出手在小婧的道口摩挲
著，一把沾M淫水的手指^伸到嘴e咂吧了紫拢「真}啊，水@N多！」
那嫖客大地f著，小婧的身wS之一震。

　　其中一已把大u巴柿诵℃旱难口，洳暹M去了。我o地看了石
哥一眼，不知道是o是d^，矛盾的心情愈l使我感到d^。

　　「那}掠忻范镜模　挂音娜巳和髁诉M恚骸肝疑洗尉褪至怂
一次，治了我好月！」

　　f@的正是Ｒｉｃｈａｒｄ，е小站在人群的L，他和小子都
高，站在外面就能看清楚e面的情形。@r候我才注意到，在小婧和那嫖客
L早已聚集了十人，有小姐，也有碚纷拥逆慰汀

　　那高子嫖客把沾著小婧淫水的手指^伸到鼻子下面了，伸出手在小
婧的屁股上狠狠地拍了一下：「的！差c就中招了，}拢　剐℃旱年部_
有c味，我下午和她在客房休息的r候就到了，但我知道那其是毛N
l出淼奈兜馈

　　「她的，真晦猓　沽硪嫖客亩笛e掏出一百元X，使湃到小婧的
e，反手在小婧的屁股上又重重地拍了一巴掌，小婧痛得「哼」了出恚е一
z哭腔，身w一。

　　我此情形，心e^的火「噌」地一下子就起砹耍正要n上去教一下那
小子，胳膊s被石哥oo拽住了，只好心疼地看著小婧炱鸬厣系囊路，受
了委屈似地在那e也不q什N，把一百元X年道e掏了出恚默默地穿起衣
服怼

　　L的人群K]有散去，人π℃旱恼面也是充M了好奇，男人j望的
目光都落在了小婧曝出的豪乳上。@r候，正好s上一曲Y束，舞池e的艄庵
u亮了起恚人群向@D^恚大家都想看看敢於公然在舞d穿著露乳、_
d的情趣纫卤┞渡眢w的性感女人。

　　小婧]有^@N荩愈l地o起恚越o手越抖，左手要伸
出去想遮趼懵兜纳眢w，一不小心，右手上抓著的衣服和X都掉落在地上。

　　「}，e著急，慢慢恚　箍粗小婧滑稽的幼鳎大家都被逗笑了，石哥
不失rC地提醒著小婧。

　　小婧感激地_石哥笑笑，一下子安o了下恚也不再躲藏身w，大大方方地
迎合著L已被c燃了j火的男人，上еt和微笑，炱鸬粼诘厣系
裙子，慢慢地向前方人群的方走了刹健

　　人流自拥叵蛩倪L散_，o小婧v出了一通道，小婧一走一用挑逗的
眼神勾引著男人，享受著淼目旄小

　　小婧K於找到了裙子的肩В把肩母觳蔡琢诉M去，把裙o向後一撩，
大奶子×业囟悠怼

　　「小姐，一炮多少X？」有男人叫了起怼

　　「六百。」小婧^也]抬，自自地扣著裙子前面的扣子。

　　「那NF啊？」人群一唏u。

　　「是啊！」小婧_那男人笑了一下：「@是有梅毒的r，等^月好
了，rX就更F了。」f著，小婧得意地_我笑了笑。

　　到小婧和那男人的υ，m然我知道是小婧的胡言yZ，但是身ws是
一o和d^。

　　「口交玩不玩？」一在旁看了很Lrg的男人f道，看上去大概３５q
上下。

　　「二百元一次。」@r格比绕渌小姐的r格高出了四倍，人群又_始
躁恿恕

　　小婧拿不定主意，向我@看^恚而我也正在d^和o中暝。男℃
的眼神中我看到了u――真是}，她y道真的想在@右龊辖o一素
不相R的男人舔u巴N？

　　正在q豫中，我看到石哥向小婧c了一下^，我下意R地_小婧笑了笑，像
是在鼓钏一印Ｐ℃阂Я艘幌伦齑剑像是做了一很大的Q定似的：「要就
人一起恚一人二百。」

　　「我也恚　拐f的正是之前要和小婧打炮的那男人。

　　舞d的音酚猪了起恚但是艄s]有暗下恚想必舞de的人也想好好
看一i好颉

　　那男人已娜巳褐凶吡顺恚站在小婧身前，一稍胖，一身材瘦
一些。小婧依然是朝著我和石哥的@方向，谋砬榭吹贸鏊有些q豫，的_，
第一次在公_龊辖o陌生的男人口交，再淫的女人也不那N自然吧？

　　「}拢把衣服了。」f出口之後，B我自己都X得很。小t的手
法很不e，u巴^硪魂酥麻的感X。

　　「是啊，把e面的露出怼！故哥在旁敲著鼓。

　　小婧的眼神有c慌y，但是手s不自X地已在解著B衣裙的扣子了。B衣
裙再次男℃旱纳砩厦落了下去，露出e面淫的性感纫拢刺激著男人的荷
蒙。

　　小婧又看了我一眼，我灼岬哪抗庀褚⑺融化一印Ｐ℃航K於蹲了下恚
跪在掉的B衣裙上，呻b手分e按向那男人的d部。人群迅速地安o了
下恚o得直B呼吸都能得，而我已快要停止了呼吸。

　　小婧的目光oo地盯在胖子和瘦子的d部，手隔著子抓住了他z的u巴
慢地套弄著。胖子和瘦子下腰，伸出手去，一人抓住一b小婧的奶子，玩
弄了起怼

　　「拉_了……拉_了……」小td^地小叫著，手上的幼饕餐Ａ讼恚
目不D睛地看著龅刂醒氲娜人。人的u巴v地了出恚都已O度地
勃起了。

　　「舔他的u巴……含M去……」我已o得o以图樱呻b胳膊oo地箍
著小t，嘴e下意R地小嘟著。

　　小婧看了我一眼，@然她了我的艺Z，_小嘴向前一探，把胖子的大
u巴M岛到了嘴e。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

小婧的情j

作者：spa
2009/11/25首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　第十三章　射

　　小婧一吮吸著胖子的大u巴，一用右手在瘦子的u巴上套弄，迷x的眼
神向F龅拿男人放著，很多人都受不了了，不是把手伸向旁的女伴，就
是自己把手伸到自己的de]著u巴。

　　小婧的眼神越^我，向我身後的石哥望^去，了一人受不了的淫
的媚眼^去，之前定力十足的石哥好像也忍受不住小婧的引T了，向小婧靠了^
去。

　　石哥在^我身旁的r候，把Ａｎｇｅｌａ往我的蜒e一推，一大跨步走
到了小婧的旁，亩笛e掏出一Bn票，「唰唰唰」盗肆出恚著小婧的
乳先了M去：「六百o你，我忠慌冢　

　　小婧把胖子的大u巴淖煅e吐了出恚好像是想要fc什N，]想到被瘦子
抓住了C，挺著大u巴就往小婧的嘴巴e面塞，Y果小婧只能是「啊璋琛
地不知道v了些什N。

　　@，石哥已一b手扶住了小婧的白皙的大腿，另一b手正在往下拉子
的拉。拉一拉下，一巨大的物f而出，地挺立在小婧的穴口，
再定睛一看，大吃一@，小t更是叫出恚骸负么蟀。　

　　e看石哥m比我和Ｒｉｃｈａｒｄ稍低一c，但是u巴的L度s更僖换I，
足有２０公分L，粗度又在我和Ｒｉｃｈａｒｄ之上；^更是不必f，足可以
和大基的^媲美，黝黑黝黑地挺在那e。

　　小婧到小t的@叫，昝出瘦子的大u巴，扭^^恚定睛一看，正看到
石哥的大^渫小婧的穴口。

　　小婧盯著石哥的大u巴足足看了有好酌腌，M羞得通t，只是p地f
了句：「戴……套！」便一扭^，^m把瘦子的u巴含M了嘴e。

　　Ａｎｇｅｌａ目不D睛地看著眼前小婧的表演，大著嘴巴，直到石哥向她
伸出手的r候，Ａｎｇｅｌａ才回^神恚M男Φ南律砻出一避孕套，
f到了石哥的手e。

　　撕_避孕套，石哥⑻鬃拥目谕^上一w，]了下去，套子到底也只w住
了u巴的一半L度。小婧已牡厣险玖似恚著腰成直角，「啊……」伴
S著小婧一半是痛苦半是享受的叫，石哥的大^捅M了小婧的穴口，㈥
唇也нM了道e，一股白色的{液凝^和道的密合B了出怼

　　小婧已]有心情o那嫖客口交了，只能用手勉握住大u巴，
l玉腿不住地抖著。

　　人群又是一躁樱寂o的人群el出性感的喘息，@然很多男男女女也
忍不住了，互相崦起恚有的甚至_始衣解Я恕６我的目光s]有
小婧的身上移_^。

　　「啊……啊……」小婧又是一呻吟，但是@r候已是完全的叫床了，
N魂的音感染著在龅拿恳人。

　　石哥的大u巴又往小婧的卵e深入了５公分，但是真正的抽插]有_始。
小婧的呻b手c其f是在o胖子和瘦子打wC，倒不如f是靠u巴支沃身
w，大u巴南麦w淼木薮罂旄凶她缀跻跌到，勉力的支巫大腿不住地
抖著。

　　「啊……啊……啊啊……」S著小婧的一高亢的叫，我看到石哥的大u
巴K於全根M迪失在小婧的}卵e。

　　小婧已是完全o力支瘟耍p手抱住胖子的身w，大奶子正好A住了他N
起的u巴，那瘦子已是o暇及了。瘦子用手指A住酝Φ碾u巴，在小婧
的面a上拍打著，小婧r不r地伸出舌^想要把瘦子的u巴含M嘴e，但是身後
石哥的巨大n糇她每次都是o功而返，u巴是放不M嘴巴。

　　看到小婧和瘦子的滑稽表演，旁的人群_始起哄，小婧不好意思地看了我
一眼，我K於忍不住笑了出恚小婧的一下子得更加t，不知道是因樾
交的滋B，是刃牡男。

　　我的笑容像是o了小婧鼓睿她不好意思地露出一z意的笑容，K於⑹
子的u巴含了M去，狂地前後u又嘴巴，像是一台口交的C器一印

　　奈从羞^的快感奈业男念^テ穑我s快]上了眼睛，褐谱烈的想要射
精的感X。m然我和小婧之前有^和大基３Ｐ的v，也有^c和大基的y
交，但是小婧c陌生的男人的３Ｐ_第一次，而我的身w此rsol。

　　下w的射精感X逐u消失了，「啪！啪！啪……」一拍打的音，我忍不
住_了眼睛，lF石哥正在用力地拍打著小婧的屁股，小婧的屁股上已M
了tt的指印。

　　「}拢我要_始插了哦！」石哥f看了我一眼，我不好意思地笑著示
意了一下。小婧含著瘦子的u巴，c了一下^，嘴巴e「琛…琛…」地不知
道f著什N。

　　石哥_始慢慢地抽悠砹耍他每抽插一下，都扇松殖器的接合l出
「噗……噗……」的音。

　　小婧已慢慢m了石哥大u巴的抽插，_始扭又腰部迎合石哥的幼鳎
不r地吐出瘦子的u巴，回^^看看石哥，扇讼袷鞘熳R多年的情H，常一起
露出心的笑容。

　　胖子_始不M於做支架的角色，但是又不意打_石哥和小婧的交媾，只好
和瘦子Z起小婧的嘴巴，小婧也只好Q著他的大u巴玩弄她的嘴巴。

　　小婧的口活一向很好，再加上雒嫒绱艘靡，不一，胖子和瘦子就_始有
些尾蛔×耍瘦子的u巴在小婧的嘴巴e玩的rg更L，更是抱住小婧的X袋，
控制小婧的幼鞣度。

　　小婧自然t解@些情r，也想著快解Q胖子和瘦子，然後和石哥晨斓夭
弄一番，於是舌^@著瘦子的^一D雍退蔽，瘦子K於精P一，精液
ザ出，小婧聿患岸汩W，一股獾木液射M小婧的嘴e，不得己，她吃了下
去。

　　小婧K於[了瘦子的u巴，但是他的u巴是一跳一跳的，不住地向外
射著精液，一股股黏稠的精液射在小婧的上和奶子上，滴滴答答地著小婧的
a和乳^向下滑落。

　　胖子瘦子射了，一把⑹葑油崎_，了有利地形。@一推，s小婧一
不跌得跪坐在地上，石哥的大u巴也一下子男℃旱年道e落了出怼

　　可能是小婧的道⑹哥的u巴A得太o，安全套竟然留在了小婧的穴口，
淫靡的景色我的u巴一抖，oo地在小t的屁股上，我也不上那N多
了，一把扯下小t的妊，把手指^伸M小t的}穴e玩了起怼

　　石哥捏住小婧道口的安全套扯了出外，S手向人群扔了^恚我伸出正在
Ａｎｇｅｌａ奶子上把玩的手一把抓住安全套，塞M了口袋e，整幼饕夂
成，石哥看了_我一罚R上抄起小婧的屁股，微微蹲下身w，腰部一挺，大
u巴全根]入。

　　小婧抓住石哥的大u巴出的@一rg，χ胖子的u巴一吮吸，一b
手在他的睾丸和不住地按摩，搞得胖子爽得叫出了恚骸肝也伲太他
的爽了！」我一，心e不免一罚心f：『你然爽了，你知不知道我{教
小婧的嘴巴下了多少工夫？』

　　小婧扭^^砜戳宋乙谎郏我正d^地一欣p著她被操弄，一玩弄著
Ａｎｇｅｌａ和妓女小t，心e也是一漾，吐出了胖子的u巴，呻b手握著
他的大u巴一×业奶着，胖子再也忍受不住，一股獾木液正射在小婧的
前~上，著鼻畔蛳碌危小婧心下一喜，竟然伸出舌^接住谋羌饬飨碌木
液，偷偷地看著我笑了一下。

　　胖子和瘦子各目诖e掏出二百元X，塞到了小婧的奶子c纫碌慕涌p，
不忘伸出手摸一把小婧的大奶子，H有些依依不蔚母杏X。

　　身前少了人的身w支危小婧只好用手卧诘厣希以量把屁股N高
迎合石哥的大u巴的操弄。石哥的速度越碓娇臁⒃碓接昧Γ小婧的呻吟也
越碓酱蟆Ｎ业难劬看著他z的操弄，也是越碓脚d^、越碓骄o。

　　Ａｎｇｅｌａ自然感X到了我身w的化，p道：「要不要插M恚俊

　　我自然是求之不得，只不^]有在@N多人面前交媾^，y免有些不好
意思。但是D念一想，既然小婧都敢在目睽睽之下o人口交、石哥的大u巴
H拢我s又楹斡羞@No聊的]呢？一r想通了，便一手_小t，⑹稚
MＡｎｇｅｌａ的下w，扯下她的妊，一手拉出具，找到Ａｎｇｅｌａ的穴
口，尼崦至诉M去。

　　Ａｎｇｅｌａ@小}早就淫水E，我的大u巴可以p易地在道eM
出自如，一想才回^味恚想必Ａｎｇｅｌａ常和石哥操弄，所以}侣杂畜
弛，但是楹涡‖的麓_那No，像是女般？一rg竟想得有些出神。

　　「看那……」Ａｎｇｅｌａ扭D^^恚在我的耳pf道。

　　著Ａｎｇｅｌａ示意的方向看^去，才lFＲｉｃｈａｒｄ和小早就不
知道什Nr候已至似怼Ｐ‖被Ｒｉｃｈａｒｄ抱住屁股，小的l腿oo
地A住Ｒｉｃｈａｒｄ的腰，扇苏狂地抽插著，小不r地l出LL的呻吟
。

　　我和Ａｎｇｅｌａσ了一下，都l出心一笑。我突然想起才的}，
到Ａｎｇｅｌａ的耳小道：「小的槭颤N那No？」

　　Ａｎｇｅｌａ自然出我e的意思：「你是f我的卤人的，是N？」
我不好意思的笑了笑，默不作。

　　「你晚上石哥吧！」Ａｎｇｅｌａ_我也笑了一下，^m迎合著我的抽
送。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


小婧的情j（第十四章）壬

　　　　　　　　　　　　　　　小婧的情j

作者：spa
2009/11/27首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　第十四章　壬

　　小婧K於是忍受不了石哥Lrg×业男n簦身w不住地往下，石哥
此情形，就把巨大的具男℃旱尿}穴中拔了出恚⑿℃牡厣媳起面向他自
己，K示意小婧⑼缺P在他的腰上。小婧自然是心I神，赏染oo地A住石哥
的身w，_p臂ё∈哥的脖子。

　　石哥抱住小婧稍微往後退了刹剑後背靠在了上，p手扶在小婧A的屁
股上，稍微用力地砂昶ü赏蛇掰了掰，大u巴向上一撅，正好插入小婧的
}穴e。

　　只石哥膝部稍，丹田l力，屁股像卯足了诺鸟R_一樱「突突突突」
地快速抽插起恚直值眯℃褐荒茚嵫鲋^，大著嘴巴，B呻吟的力舛]有
了。

　　石哥一中℃海一在原地二米方的绒D著圈，像是在c^互
一印２嘤胁淮罄的手伸出碛|摸著小婧的身w，而小婧s也不躲W，反倒
迎合著那些男人的猥C，最要命的是，她竟然也伸出手去摸向他的d部位，
拉_拉，⑹稚爝M去直接|摸他的具。

　　看到@，一波一波的n雍团d^男牡着派降购０愕テ穑Ａｎｇｅｌａ的
道也⑽业碾u巴越A越o，最要命的是小t也不失rC地用她的大奶子在我的
背後揉搓，小手直接伸到我的妊e面，尼崦姘茨χ我的，不嗟赜
指^往我的屁眼e伸。我也伸出手M到小t的妊e，⑹种割^插到小t的}
e概。

　　^了]酌耄我就再也忍受不住了，一股股的饩迅即n破P口，M瞪淙
Ａｎｇｅｌａ的}穴中。在我LC的精液刺激下，Ａｎｇｅｌａ也l出一高亢
的@叫，她也高潮了。

　　此r，正好s上石哥抱著小婧操走^恚小婧看到了我和Ａｎｇｅｌａ
同r_到高潮的全^程，她u晃了一下身w，把手臂伸L，南旅嬷苯用到我和
Ａｎｇｅｌａ的身wY合部，一股股精液和淫水的混合w淌了小婧一手，而小婧
更是抓住我的u巴，竟然手指著我的u巴插到了Ａｎｇｅｌａ的卵e，
一p眼睛s是含情}}地看著我。

　　Ａｎｇｅｌａ的穴口一_，我的精液混著Ａｎｇｅｌａ的淫水著我的u巴
流到我的u巴根部，沿著流下，沾了小t一手的精液。

　　眼前淫靡的景色加上Bm近半小r的操弄K於石哥o法忍受了，在凳下
密集的n糁後，小婧和石哥竟然同r到_了高潮，而此r小婧的手也oo地握
住了我的大u巴。

　　人S持@N一姿葸^了好一，K於在一首ＤＪ舞曲的音讽起後，
大家都恢土似届o。我S意地整理了一下b束，在人的目下，互相Пе
走出了舞d。

　　淼搅塑上，大家都oo地坐下，]著眼睛休息。Ｒｉｃｈａｒｄ和小的
精神最好，他z上了另外一v，透^窗我看到他抱在一起崆榈鼗ハ嗝
著，不知道下有]有密切Y合。

　　突然，我想起磉有一件事情]k，便推_T，向著舞d跑了^去。

　　n到舞dT口，正好看到小t站在玄P招生意，我便在T外_他招了招
手，小tB蹦跳地向我跑了^怼

　　藉著Td明亮的艄猓我才lF小th比我之前估的年p，在二十q
上下才Γ]蔬是在校的大W生。我倒是有c不好意思起恚o盯著小t清
的面孔，我回想起砗托℃涸诖We的cc滴滴。

　　「看什N呢？」小t被看得有些不好意思了，舌恋馈

　　我@才回^神恚so目诖e掏出一百元X，o小tf了^去：「o你，
才走得匆忙，都忘了。」

　　「不用了。」小tf著，把手s了回去，е的神情道：「你是
要那女的出台N？」小tm才一定是看到了我和小婧他一起x_的。

　　我⒁话僭X硬塞M小t的手心e，故作神秘地f道：「不是啊，她是我的
老婆！」看著小t@的表情，我心e不禁泛起一M足感：「怎N？]^@
N淫的女人吧？」

　　「真的啊？你……真玩！」小tf著，u了u^：「以後你想玩了就
碚椅摇！拐f著f著竟然qt了。

　　「好的，]}。」我f著抓住小t的手，⑺M了阎校手也不老
地在她的身上[走著。

　　「怎N又砹耍俊棺焐想m@Nf，小ts也]有W躲，反而馁N身的包e拿
出lfo了我：「@是我的手C，]事的o我打。我F在n很少，
一般白天都有rg。」

　　我果然]猜e，小t真的是在校的大W生。

　　能上砹艘宦急促的喇叭，他看淼鹊糜悬c著急了。「我o你打
的。」跟小t蔚懒e，便急匆匆地回到了e。

　　「今天了四百元，我大家宵夜！」小婧e著第一次u淫得淼囊Y，d
^地Υ蠹艺f。「好啊！好啊……」e的四人都S附和著。

　　石哥掏出手C，oＲｉｃｈａｒｄ芰诉^去，s好了去大拇指V稣地方
吃夜宵。

　　大概十分程，我便到了大拇指V觯S便挑了一家看著比^精@的日
式餐d，大家便一矶入，找了包坐下。

　　大家一坐定，我便才和小t的事情和Pv了出怼

　　「可能是家境不好吧！」石哥U了口狻

　　「唉！e提了，F在@拥氖虑樘多了。」Ａｎｇｅｌａf道：「ef在校
的大W生，就是I的大W生，不是有很多出碜鲂〗愕模俊

　　「w中辛酸只有事人才能知道啊！」石哥小酌了一口茶，f道：「我倒是
有心退一把。」f著，有意o意地看了小一印

　　小的突然有些微微泛t，W若桃李，更加趁尤恕Ｐ‖了嘴，好
像有要f，但是K於是]有f出口。

　　「我那公司正好缺文秘，做得好薪水是挺高的。」石哥犀利的目光
^小，看著我f：「奇哥你看怎N樱俊

　　「那我就替小t先xx石哥了。」正好啤酒和烤肉都上砹耍我起身o石哥
倒M一杯酒，自己也斟M，人都一而M。

　　我怕事情夜L舳啵也的_π〖t有些好感，便R上拿出小to我的字l，
上面著「王欣，１３５８２１５ＸＸＸＸ」，@才知道小t的真名叫王欣。

　　o小t打，跟她f了下情r，徵了一下她的意，她也自然很是高
d，便叫她R上^砬枚ㄒ幌率虑椤

　　打^，]想到Ａｎｇｅｌａ竟主犹崞鹆宋抑前非常困惑的那}：
「奇哥，你不是有}要石哥的N？」Ａｎｇｅｌａf，笑著ξ艺０
著眼睛。

　　「哦，我差c忘了。」我R上回^神恚骸甘哥，是@拥摹…」看到那
女服丈站在包的角上，我倒有cf不出口了。石哥一下反^恚向那女
服丈做了手荩⑺支了出去。

　　「石哥，你的那耗屈N大，槭颤N小的那es是那No，跟女的差不
多呢？」我量f得[晦一些，但是大家肯定都能懂。只小笑著看著我，
默默不Z。

　　「小的}挛沂呛苌偻娴模我只操弄小的屁眼，呵呵！」石哥回答道。

　　「哦，怪不得呢！」我方才恍然大悟，看看小婧，同勇冻鲶@的表情看著
石哥和小。

　　「小的率巧僖的花拢你可能]好好看^。我不暴殄天物，所以
^少插她的拢一般都是很好的朋友砹耍我才意用小的}碚写他。」
石哥意味深L地f道：「每年小的}乱膊被殖^十次，@次小被你和
Ｒｉｃｈａｒｄ都玩得不善啊！呵呵！」

　　石哥f著，喝了一大口酒：「其之前Ｒｉｃｈａｒｄ一直跟我f到小
婧的事情，我都]放在心上，直到我第一眼看到小婧，才lF小婧真是y得一遇
的淫人妻，所以有心和你一起碚{教小婧，不知你意下如何？」石哥f完，意
味深L地看著我和小婧。

　　我後倒是d^常，扭^看了小婧一眼，她已是羞得W角wt，我道：
「怎N樱俊

　　小婧靠著我，身w微微一：「我你的！」

　　「那就是答了？」我⑹址诺剿的胸部，pp地握了一下小婧的大奶子。

　　小婧又是默不作。

　　「既然你不答，」我故意f道：「那就算了。」我假b地U了一口狻

　　「不，我答！」小婧K於忍不住地叫了出怼

　　大家都心地笑了。

　　「首先，你不要φ{教有抵|的情w。你槭颤N想接受我的{教呢？」石
哥看著小婧道。

　　「我……我不知道……」小婧尚叩卣f道：「但是@次的v我想成立一
人妻俱凡俊…」小婧已害羞地f不下去了。

　　「想像你一拥囊妻能虻玫饺怏w上的解，男人的大u巴能有不一
的享受N？」石哥接著f道。

　　「嗯！」小婧完石哥的，用力地c了一下^。

　　石哥f：「好的，那@影桑小婧的{教主要由我和奇哥聿僮鳎然也需
要Ｒｉｃｈａｒｄ、Ａｎｇｅｌａ和小的配合……」

　　「可以加上大基和，」我f道：「他是我的好朋友，我^
商爝要去他那e。」

　　「有一重要的人物……」石哥故意u了P子。

　　「l啊？」大家都等著他揭_i底呢！

　　「一你就知道了。」石哥露出的笑容，可就是不f，Ａｎｇｅｌａ
更是u著石哥的胳膊，央求著。

　　正[著，包外起了陕清脆的敲T。T打_了，王欣亭亭玉立地站在
T外，y已卸去。

　　「喏，就是你的小t。」石哥p手抱住後X勺，身w向後靠在了上。

　　大家@才恍然大悟，我挪了挪身w，o小欣出了位置，小欣o挨著我坐
下了。

　　「大家好！我叫王欣。」小欣坐下後，B忙跟大家打著招呼。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

小婧的情j（第十四章）壬

　　　　　　　　　　　　　　　小婧的情j

作者：spa
2009/11/27首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　第十四章　壬

　　小婧K於是忍受不了石哥Lrg×业男n簦身w不住地往下，石哥
此情形，就把巨大的具男℃旱尿}穴中拔了出恚⑿℃牡厣媳起面向他自
己，K示意小婧⑼缺P在他的腰上。小婧自然是心I神，赏染oo地A住石哥
的身w，_p臂ё∈哥的脖子。

　　石哥抱住小婧稍微往後退了刹剑後背靠在了上，p手扶在小婧A的屁
股上，稍微用力地砂昶ü赏蛇掰了掰，大u巴向上一撅，正好插入小婧的
}穴e。

　　只石哥膝部稍，丹田l力，屁股像卯足了诺鸟R_一樱「突突突突」
地快速抽插起恚直值眯℃褐荒茚嵫鲋^，大著嘴巴，B呻吟的力舛]有
了。

　　石哥一中℃海一在原地二米方的绒D著圈，像是在c^互
一印２嘤胁淮罄的手伸出碛|摸著小婧的身w，而小婧s也不躲W，反倒
迎合著那些男人的猥C，最要命的是，她竟然也伸出手去摸向他的d部位，
拉_拉，⑹稚爝M去直接|摸他的具。

　　看到@，一波一波的n雍团d^男牡着派降购０愕テ穑Ａｎｇｅｌａ的
道也⑽业碾u巴越A越o，最要命的是小t也不失rC地用她的大奶子在我的
背後揉搓，小手直接伸到我的妊e面，尼崦姘茨χ我的，不嗟赜
指^往我的屁眼e伸。我也伸出手M到小t的妊e，⑹种割^插到小t的}
e概。

　　^了]酌耄我就再也忍受不住了，一股股的饩迅即n破P口，M瞪淙
Ａｎｇｅｌａ的}穴中。在我LC的精液刺激下，Ａｎｇｅｌａ也l出一高亢
的@叫，她也高潮了。

　　此r，正好s上石哥抱著小婧操走^恚小婧看到了我和Ａｎｇｅｌａ
同r_到高潮的全^程，她u晃了一下身w，把手臂伸L，南旅嬷苯用到我和
Ａｎｇｅｌａ的身wY合部，一股股精液和淫水的混合w淌了小婧一手，而小婧
更是抓住我的u巴，竟然手指著我的u巴插到了Ａｎｇｅｌａ的卵e，
一p眼睛s是含情}}地看著我。

　　Ａｎｇｅｌａ的穴口一_，我的精液混著Ａｎｇｅｌａ的淫水著我的u巴
流到我的u巴根部，沿著流下，沾了小t一手的精液。

　　眼前淫靡的景色加上Bm近半小r的操弄K於石哥o法忍受了，在凳下
密集的n糁後，小婧和石哥竟然同r到_了高潮，而此r小婧的手也oo地握
住了我的大u巴。

　　人S持@N一姿葸^了好一，K於在一首ＤＪ舞曲的音讽起後，
大家都恢土似届o。我S意地整理了一下b束，在人的目下，互相Пе
走出了舞d。

　　淼搅塑上，大家都oo地坐下，]著眼睛休息。Ｒｉｃｈａｒｄ和小的
精神最好，他z上了另外一v，透^窗我看到他抱在一起崆榈鼗ハ嗝
著，不知道下有]有密切Y合。

　　突然，我想起磉有一件事情]k，便推_T，向著舞d跑了^去。

　　n到舞dT口，正好看到小t站在玄P招生意，我便在T外_他招了招
手，小tB蹦跳地向我跑了^怼

　　藉著Td明亮的艄猓我才lF小th比我之前估的年p，在二十q
上下才Γ]蔬是在校的大W生。我倒是有c不好意思起恚o盯著小t清
的面孔，我回想起砗托℃涸诖We的cc滴滴。

　　「看什N呢？」小t被看得有些不好意思了，舌恋馈

　　我@才回^神恚so目诖e掏出一百元X，o小tf了^去：「o你，
才走得匆忙，都忘了。」

　　「不用了。」小tf著，把手s了回去，е的神情道：「你是
要那女的出台N？」小tm才一定是看到了我和小婧他一起x_的。

　　我⒁话僭X硬塞M小t的手心e，故作神秘地f道：「不是啊，她是我的
老婆！」看著小t@的表情，我心e不禁泛起一M足感：「怎N？]^@
N淫的女人吧？」

　　「真的啊？你……真玩！」小tf著，u了u^：「以後你想玩了就
碚椅摇！拐f著f著竟然qt了。

　　「好的，]}。」我f著抓住小t的手，⑺M了阎校手也不老
地在她的身上[走著。

　　「怎N又砹耍俊棺焐想m@Nf，小ts也]有W躲，反而馁N身的包e拿
出lfo了我：「@是我的手C，]事的o我打。我F在n很少，
一般白天都有rg。」

　　我果然]猜e，小t真的是在校的大W生。

　　能上砹艘宦急促的喇叭，他看淼鹊糜悬c著急了。「我o你打
的。」跟小t蔚懒e，便急匆匆地回到了e。

　　「今天了四百元，我大家宵夜！」小婧e著第一次u淫得淼囊Y，d
^地Υ蠹艺f。「好啊！好啊……」e的四人都S附和著。

　　石哥掏出手C，oＲｉｃｈａｒｄ芰诉^去，s好了去大拇指V稣地方
吃夜宵。

　　大概十分程，我便到了大拇指V觯S便挑了一家看著比^精@的日
式餐d，大家便一矶入，找了包坐下。

　　大家一坐定，我便才和小t的事情和Pv了出怼

　　「可能是家境不好吧！」石哥U了口狻

　　「唉！e提了，F在@拥氖虑樘多了。」Ａｎｇｅｌａf道：「ef在校
的大W生，就是I的大W生，不是有很多出碜鲂〗愕模俊

　　「w中辛酸只有事人才能知道啊！」石哥小酌了一口茶，f道：「我倒是
有心退一把。」f著，有意o意地看了小一印

　　小的突然有些微微泛t，W若桃李，更加趁尤恕Ｐ‖了嘴，好
像有要f，但是K於是]有f出口。

　　「我那公司正好缺文秘，做得好薪水是挺高的。」石哥犀利的目光
^小，看著我f：「奇哥你看怎N樱俊

　　「那我就替小t先xx石哥了。」正好啤酒和烤肉都上砹耍我起身o石哥
倒M一杯酒，自己也斟M，人都一而M。

　　我怕事情夜L舳啵也的_π〖t有些好感，便R上拿出小to我的字l，
上面著「王欣，１３５８２１５ＸＸＸＸ」，@才知道小t的真名叫王欣。

　　o小t打，跟她f了下情r，徵了一下她的意，她也自然很是高
d，便叫她R上^砬枚ㄒ幌率虑椤

　　打^，]想到Ａｎｇｅｌａ竟主犹崞鹆宋抑前非常困惑的那}：
「奇哥，你不是有}要石哥的N？」Ａｎｇｅｌａf，笑著ξ艺０
著眼睛。

　　「哦，我差c忘了。」我R上回^神恚骸甘哥，是@拥摹…」看到那
女服丈站在包的角上，我倒有cf不出口了。石哥一下反^恚向那女
服丈做了手荩⑺支了出去。

　　「石哥，你的那耗屈N大，槭颤N小的那es是那No，跟女的差不
多呢？」我量f得[晦一些，但是大家肯定都能懂。只小笑著看著我，
默默不Z。

　　「小的}挛沂呛苌偻娴模我只操弄小的屁眼，呵呵！」石哥回答道。

　　「哦，怪不得呢！」我方才恍然大悟，看看小婧，同勇冻鲶@的表情看著
石哥和小。

　　「小的率巧僖的花拢你可能]好好看^。我不暴殄天物，所以
^少插她的拢一般都是很好的朋友砹耍我才意用小的}碚写他。」
石哥意味深L地f道：「每年小的}乱膊被殖^十次，@次小被你和
Ｒｉｃｈａｒｄ都玩得不善啊！呵呵！」

　　石哥f著，喝了一大口酒：「其之前Ｒｉｃｈａｒｄ一直跟我f到小
婧的事情，我都]放在心上，直到我第一眼看到小婧，才lF小婧真是y得一遇
的淫人妻，所以有心和你一起碚{教小婧，不知你意下如何？」石哥f完，意
味深L地看著我和小婧。

　　我後倒是d^常，扭^看了小婧一眼，她已是羞得W角wt，我道：
「怎N樱俊

　　小婧靠著我，身w微微一：「我你的！」

　　「那就是答了？」我⑹址诺剿的胸部，pp地握了一下小婧的大奶子。

　　小婧又是默不作。

　　「既然你不答，」我故意f道：「那就算了。」我假b地U了一口狻

　　「不，我答！」小婧K於忍不住地叫了出怼

　　大家都心地笑了。

　　「首先，你不要φ{教有抵|的情w。你槭颤N想接受我的{教呢？」石
哥看著小婧道。

　　「我……我不知道……」小婧尚叩卣f道：「但是@次的v我想成立一
人妻俱凡俊…」小婧已害羞地f不下去了。

　　「想像你一拥囊妻能虻玫饺怏w上的解，男人的大u巴能有不一
的享受N？」石哥接著f道。

　　「嗯！」小婧完石哥的，用力地c了一下^。

　　石哥f：「好的，那@影桑小婧的{教主要由我和奇哥聿僮鳎然也需
要Ｒｉｃｈａｒｄ、Ａｎｇｅｌａ和小的配合……」

　　「可以加上大基和，」我f道：「他是我的好朋友，我^
商爝要去他那e。」

　　「有一重要的人物……」石哥故意u了P子。

　　「l啊？」大家都等著他揭_i底呢！

　　「一你就知道了。」石哥露出的笑容，可就是不f，Ａｎｇｅｌａ
更是u著石哥的胳膊，央求著。

　　正[著，包外起了陕清脆的敲T。T打_了，王欣亭亭玉立地站在
T外，y已卸去。

　　「喏，就是你的小t。」石哥p手抱住後X勺，身w向後靠在了上。

　　大家@才恍然大悟，我挪了挪身w，o小欣出了位置，小欣o挨著我坐
下了。

　　「大家好！我叫王欣。」小欣坐下後，B忙跟大家打著招呼。

　　　　　　　　　　　　　　作者：ｓｐａ

　　　　　　　　　２００９/１２/１首l於：春M四合院

　　　　　　　　　　　　　第十五章{教_始

　　小欣上身一件休f的Ｔ恤衫，下面一l及膝w碎花短裙，_上穿著一p白色
\有，背上背著一灰色的p肩背包，更卸了b的小欣@得格外的清。

　　小欣和大家打完招呼後，便不再f，只是用右手抱住我的胳膊，把她自己
量往後藏。小婧看到後，略@吃@，悄悄地伏在我耳f，「@小姑娘e是喜
g上你了吧！」

　　「怎N，你老公@c魅力]有？」我和小婧{笑著，D^看了看小欣，正
遇上小欣崆榈哪抗猓我心中不禁一印―此r清的小欣o我的感X竟是c
的昵暗男℃喝绱说叵嗨啤

　　突然有股n幼我不能自己，我俯下^去，想要吻住小欣的嘴，而小欣竟然
也不躲不W，]著眼睛接受了我舌^的M入。

　　@一刻r光像是凝固了，在座的都大著嘴巴，竟然B石哥也不例外，因
大家都知道和一男人接吻σ小姐碚f意味著什N.

　　小欣的舌^很是香甜，滑滑的，B呼出的空庖彩悄屈N醇香――我有些
迷醉了。

　　正沉浸在pd中，我的手Cs不合r宜地了，拿出硪豢矗又是那死
的大基的，我不耐┑⑹Cfo了小婧，「找你的！」

　　小婧接^手C，迫不及待地按下接I，「喂，大基！」S後又是χ筒
的一p吻，瞄了我和小欣一眼，像是ξ才行榈汀

　　「不知道哪天去呢，」小婧又看了石哥一樱石哥_她笑了笑，「等我
商量商量，明天早上再o你吧！」

　　大基肯定又是失望地炝穗，我[s感X到小婧非常M足於@次上海之行，
或S她在期待更加刺激的{教。

　　「奇哥，有事情想跟你f下，」石哥K於_口了，「我想小婧住在上海
一月……」

　　「不行，」我嗳痪芙^了，m然石哥是很x獾呐笥眩也托⌒滥屈N大一
忙，但是小婧竟是我的老婆，我不知道如果小婧一人在上海，@一月
有什N等著她。

　　小婧看了我一眼，眼神中竟然有些失望，略有不M地看著我，「我正好有２
０天的年休假……」

　　看著小婧幽怨的眼神，我的心了，「你一人，……我不放心。」

　　「怎N是一人，有石哥、Ｒｉｃｈａｒｄ，有小和Ａｎｇｅｌａ啊，」
小婧叭灰呀把石哥他作自己人了，我一rZ塞。

　　「是小婧自己x癜桑」Ａｎｇｅｌａ不失rC地化解了擂巍５是我
知道，小婧一定留下淼模她一定在回味著石哥的大u巴的味道。

　　「那你蔚梦乙人回杭州啊？」我在q著，_始磨硬泡了。

　　「你可以е新情人回去啊，」小婧的Z庋YMе醋意，大家都笑了起恚
唯小欣羞得低下了^，不敢直大家的目光。

　　我在也找不出更好的理由了，只好苦笑道，「那你要保C我Sr能M上
你哦！」@已是我最後的底了。

　　「嗯，」小婧d^地c著^，一下子倒向她的另一――石哥的蜒Y，石哥
伸出胳膊抱住了她。

　　「那N，我的{教就_始了哦，」石哥笑著摸了摸小婧，f道。

　　「好啊，」小婧cc^，眼神Y放射出一N淫的光芒。

　　「把腿分_，」石哥p地命令道。

　　「啊，」小婧@然]有料到石哥@N快地下出命令，K]有思想洌但
是把身w向後靠在了上，屈起膝，分_了p腿。

　　坐在小婧γ娴模遥椋悖瑁幔颍渲惫垂吹囟⒅小婧的下w，在舞d×业男
交小婧的唇]有回驮貌，完全外翻著，露出Y面粉t的肉芽。

　　「把中指插M去，」石哥S意地f著，喝了一口啤酒，K]有看小婧。

　　小婧的身w已_始抖了，目光迷x地看了我一眼，把右手的中指伸到了
穴口。

　　我已是身燥幔oo地抱著身的小欣，小欣把小手pp地按在我的大u
巴上，有d致地看著小婧的表演。

　　大家都停止了所有幼鳎R刷刷地看著小婧，小婧已把中指插了M去，小
欣的手也「噌」一下抓住了我的u巴。

　　石哥用眼睛像我示意了一下，抓住他那小婧的腿，我也W著石哥的幼樱
抓住了小婧的左腿，人把小婧的使诺赝蛇掰_，小婧的身w支尾蛔。
向下滑了一下，背部躺倒在|子上，裙子褪到了腰部以上，露出下w的情趣纫隆

　　石哥抓住小婧下w情趣纫碌囊贿，我意地抓住了另外一，z人使乓
拉，小婧部的布片已被我扯了，整部和白屁股都暴露了出恚小婧
「啊……」地p叫了出怼

　　「舒服N？」石哥淫笑著小婧。

　　「啊……恩……舒……服……」小婧把部和屁股拼命向上抬，已^了桌
子的高度，迫不及待地呈F在大家眼前。

　　「恚你老公兔Γ俊拐f著，石哥已解_了小婧裙子上面的深w扣子，
裙子的上[往蛇滑_，那槿纫卵Y露出了淫的大奶子，石哥的手伸M情趣
纫碌亩纯冢抓住了情趣纫碌囊贿。

　　「老……公……」小婧把^扭到我@，媚眼如z地看著我。

　　「什N事，」我故作不知，把手伸M小欣的衣服Y，享受著小欣SM而富有
性的大奶子。其小婧的一「老公」已我的心都酥麻了。小欣的大奶子
真的有c和她的年o有c不相Q，或S是男人摸的吧，我忽然想到。

　　「臀摇…把纫隆…扯_，」小婧已馊暨[z了。

　　「那你不是Y面什N都]有了？」我假b吃@的小婧。

　　「恩……就是……要把……纫隆…都掉，」小婧已非常d^了，「才
……好……接受……{教……啊！」

　　我有些忍不住了，W石哥的幼幼プ⌒℃呵槿纫碌囊龋「刺……啦……」
一，才附著在小婧身w上的情趣纫乱呀被我和石哥扯成砂耄男℃旱
身w上落下恚小婧的白晰的身w也更加直接地暴露在大家面前。

　　「小婧，大家，你淫不淫？」石哥把手Y的碎布oＲｉｃｈａ
ｒｄ，Ｒｉｃｈａｒｄ蚀_地抓住了碎片，故作B地放在鼻子下嗅了嗅。

　　「Ｒｉｃｈａｒｄ，」小婧看著她γ娴模遥椋悖瑁幔颍洌正要道。

　　「先你老公，」石哥打嗔诵℃海「手指不要停，插得快一c. 」

　　小婧的左手扶在穴口，食指和中指荛_的唇，大拇指若即若x地D
著蒂，右手的中指在道Y快速地抽又，囊的小穴口流出的淫液著
流到屁眼，使菊花l射出亮晶晶的光芒。

　　「老……公……」小婧急促的喘息著，「我……淫……N？」

　　「淫，」我不假思索地回答道，「你是世界上最淫的女人！」

　　「啊……」小婧的身wl出一抖。

　　小婧依次了下去，都得到了令她M意的答案。小婧最後㈩^D向了石哥，
「啊……石哥……我……很……淫……啊……他……都f……」小婧已有
cZo次了。

　　「可我X得你不蛞，」石哥伸出另一b手在小婧的大奶子上揉了揉，
然後把手按在小婧的部，用中指在小婧的穴口蘸了蘸淫水，在小婧的蒂上摩
擦起恚「把左手的中指插M屁眼Y去！」

　　「啊……」不光小婧叫出恚我和小欣也都是p地@呼起怼５故牵遥
ｃｈａｒｄ、Ａｎｇｅｌａ和小怪不怪，泰然之，津津有味地欣p著，只
不^Ａｎｇｅｌａ和小被Ｒｉｃｈａｒｄ抱在蜒Y，玩弄的奶子。

　　小婧地用左手的中指在道口蘸了些淫水，⒅兄傅闹付前丛诹似ㄑ凵希
其小婧的屁眼上早已e聚了S多流下的淫水，皲蹁醯模根本就不用
再往指^上蘸淫液。

　　小婧的手指在屁眼上使虐戳税矗一小指^滑M了屁眼Y.

　　「啊……啊……」小婧的叫越碓酱螅在前後三c的A粝拢竟然著
人的面高潮了，身w×业囟悠恚l白晰的大腿oo地A在了一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　е依依惜e的心情和小婧吻e，_始了我和小欣的K州之旅。有小欣在身
陪伴，相信@一月一定也^得很性。和好久]面了，相信到r４
人也少不了有一龃穑清的小欣也一定大基喜g的。

　　K於能蜢o下心砗煤梅朋一下心情，m然尾坏茫s是很期待小婧的{
教，最人心拥模莫^於一月之後的重逢，那r的小婧是怎拥囊环L情
呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）【我与小阿姨的大学生涯】
　　　　　　　　　　　　我与小阿姨的大学生涯

　　小琪阿姨的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近
半年没回来让虎狼之年的小琪阿姨经常独守空闺。

　　我因为考上台大的关系，必须搬来台北住。因为小阿姨住罗斯福路，所以妈
妈就要我暂住在小琪阿姨的家。一来有人可以照顾我，二来小琪阿姨也有个人作
伴。

　　小琪阿姨因为姨丈不在台湾，常常觉得无聊，便经常到朋友家去玩，直到很
晚才回来。

　　就在期末考完的一个夜晚，我因考完试早早就上床睡觉，因天气热，我只穿
着内裤睡。夜阑人静，小琪阿姨回到家，洗完澡已经是凌晨一点了。冲澡声吵醒
了睡梦中的我，小阿姨洗完澡还特地到我房里看看我是否睡了。小阿姨乌黑的秀
发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的粉红睡衣。在昏昏的灯光之下，
很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部，巍巍的一双白玉般的乳房，随着小阿姨的
身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的
乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深
藏的的渴望，未免太过道貌岸然。

　　小阿姨的睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的
阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣
域，全透明的丝质性感丁字裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激
起我的情欲。

　　「阿姨刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦？」

　　小阿姨边说边走到我的床前，眼睛直视着我身上的内裤。由小阿姨脸上的红
霞，我知道小阿姨她看到了我那九寸长的阳具已经勃起。

　　「我刚醒来。」我害羞的说着，眼睛偷偷的瞄向小阿姨薄衫下挺立的胸部。

　　我由上而下仔细的欣赏小琪阿姨修长的躯体。小琪阿姨透明的睡衣内，隐隐
约约中散发着成熟女人韵味，更加深对我的佻逗……我的血脉开始贲涨，潜意识
中的兽性本能，掩没了仅存的羞涩，我的呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着……

　　我猛然的站了起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住小琪阿姨！

　　「小琪阿姨……我……我想要……」我浑身发抖，胀得难受的肉棒，不断的
在小琪阿姨的下身来回的擦磨着……！

　　「小凯！你？……不要！……不行！……小凯……，我是你的……唔……不
……唔……」小琪阿姨语无伦次的呢喃更勾起我的情j. 欲火焚身的我，无视小
琪阿姨的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的粉颈，火热的双唇
紧紧的盖住她的樱桃小嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏……磨蹭…。！

　　小琪阿姨惊慌的扭动，挣扎的想推开我，但我却搂得更紧手很快地、往下滑
入了小琪阿姨的薄纱睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出女人芳香的体味。

　　我的手游移在小琪阿姨两腿间，不断的抚摸，坚硬的肉棒在她的大腿侧，一
跳一跳的反覆磨蹭着。渐渐的，小阿姨挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐
渐急促着，我轻柔地含住她的耳垂。

　　小阿姨不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，我扯开她的睡衣，饱
满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。

　　我本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快
速地舔吮着。

　　小阿姨的乳头，被我那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟！

　　「小凯……不行！……我……不……小凯……不……不……不要……」

　　我将半裸的小阿姨环腰托抱着，腹下硬梆梆的肉棒，隔着短裤顶在小阿姨的
小腹下，感觉小阿姨已湿淋淋的下体，贴在我的小腹上，小阿姨把头靠在我的肩
上，发出急促的喘息声，……

　　「不要啊……小凯……这样不行……，小阿姨是……你的……小凯……不要
啊……哎……唔……这样会……，羞死人……哎……求你……不要……啊……唔
唔……」小阿姨已经有些意乱情迷，咿咿唔唔地呢喃。小阿姨羞愧的、将双手掩
着脸，身体无力的扭动抵抗着！

　　我用脚撑开小阿姨的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨
着，……

　　渐渐地，小阿姨摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移
向我的下腹，不停的摸索着。

　　这时，我起身将小阿姨身上的衣物扒掉，又迅速的压在小阿姨的身上，用坚
硬的肉棒，不停盲目的在小阿姨的下腹乱动乱顶，……

　　「哎呀……小凯……你的好大……好硬……」

　　小阿姨的手碰到我的阳物时，低声的叫了起来！……小阿姨的眼睛睁得很大，
似乎不相信我的巨大。

　　「小阿姨知道吗？你是哪么的秀色可餐？我要小阿姨！我要跟小阿姨做爱！」

　　我失魂的呢喃着…

　　怀着期待的心，小阿姨却已经开始抚摸我巨大的阳具。我把小阿姨拥进怀里，
小阿姨把那湿热的阴部触向我勃起的阴茎，我们两人都因此而发出嘘喘声。

　　「慢一点！…不要那么没耐心！」小阿姨小声的说。

　　「我等不及了！小阿姨看我勃起的阴茎已经不住的跳动着…。」我吻着小
阿姨小的双唇呢喃着！

　　我握住小阿姨的美丽乳房，开始抚摸她，小阿姨的乳头很快就有了反应慢慢
的凸立起来。

　　「靠近来一点。」小阿姨也情不自禁地开始爱抚着我的阳具。

　　「天啊！小凯你真的是很大呀！」小阿姨惊乎的说道着！

　　「小凯，小琪阿姨可以摸它吗？…」

　　「当然可以……」

　　我拉起小阿姨，手指轻轻的滑过小阿姨的肌肤直到小阿姨那稍稍开启的阴户，
跟随而来的是由小阿姨喉中倾出的呻吟声。

　　「小阿姨你的穴好美……」我伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得小阿姨全身
一颤，阴户更是猛力收缩一下，小阿姨的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫
液横流了。

　　小阿姨扭腰道：「啊……凯……小琪阿姨被你逗得很舒服……哎呀……不要
再逗弄了嘛……嗯……嗯……」我知道小阿姨已经性j难耐了，于是抱着她狂吻
着。

　　「躺下来！小阿姨让你知道女人是怎样服侍男人的！」

　　我依言躺下，小阿姨屈跪在我胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚
慰我的九寸大阳具。出乎我意料之外的，当小阿姨感到从阳具所发出来的热度更
强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的阳具上。当我发觉小阿姨的细舌舔触到
我的阴茎时，不禁的发出了喘息声。

　　小阿姨很仔细的舔遍了我的阳具，然后把我的龟头吞进她小小的嘴里。一连
串的快感使我发出了愉悦的呻吟声。

　　小阿姨把她的阴部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我一点都不在
乎。舌头品尝着小阿姨可口的阴户，使得我有如身在天堂，相信这是我一生中最
美丽的时刻了。

　　小阿姨显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔小阿姨还会把我的大
阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。我很想看看小阿姨那性感
的小嘴含着自己大号阳具的姿态。

　　我尽全力将舌头深入小阿姨的花穴，小阿姨的蜜汁是那么的甜美。我一直品
尝着小阿姨可爱的小穴，喝吮着小阿姨蜜穴里所流出来的汁液，一直到小阿姨的
淫水泊泊流出。

　　「……凯……小阿姨……实在……受……受不了……了啦……别再舐……了
啦……小阿姨要……要……你的……大……大……宝贝……插……小阿姨……小
淫……穴……」

　　我再也不能承受这样的兴奋了，阴茎也无法忍受法小阿姨的嘴所带来的刺激。

　　我的呼吸变得急喘了。

　　「……快……快给我，我喜欢小琪阿姨……跟我……做爱！嗯……嗯……」

　　我伸出双手扶着小阿姨的腰，形成一个较好的后交姿势。而小阿姨也挺起她
圆滑白褶的屁股作为回应。我感到有一只手抓着我的阴茎，导向玉户，那是正是
小阿姨的手。

　　当我觉得龟头已经到了小阿姨阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，然
后轻轻的向前推进。小阿姨的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的
前戏高潮已经使得小阿姨的阴道充满淫液，得以让我的阳具顺利进入。一点一点
的，我慢慢的进入小阿姨的体内。突然，我突然感到有一丝微微的阻挡。

　　「啊……好涨……凯……小琪阿姨………好痒……好舒服。…」小阿姨娇哼
不停。

　　「我会………慢慢的，……我……不会……弄痛小阿姨的！………」我轻声
应和着。

　　「啊……插……吧……凯……你这样子……从后面干……会使小琪阿姨更觉
得你……真的好大……好大……喔……小琪阿姨真的是……爱死你的这根……大
……宝贝了……啊……亲亲小凯………用力……用力干小琪阿姨……啊……嗯。」

　　「喔……干我！……操我！……」想不到如贵夫人模样的小琪阿姨，在床上
不再是贵夫人了。

　　「这感觉真是舒服！天啊……用力的……干小琪阿姨吧！」

　　「啊……好深啊……嗯……用力……小凯……小琪阿姨……爱死你了……啊
……啊……阿姨……要了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用
力……阿姨…要了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……」

　　我不再浪费时间，开始插干小琪阿姨的嫩穴了。忽重忽慢忽轻忽快的深入，
使的小琪阿姨不自禁的发出呻吟。

　　「啊……不行了……小琪阿姨……又……又了……喔……爽死阿姨了……」

　　当小阿姨高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，阴
道里更是强烈的收缩。

　　「啊……琪…琪……凯也要射了……」我的龟头被小琪阿姨的淫水再次的一
冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射
而出。

　　好久好久，我和小琪阿姨才平静下来。

　　我抽出了阴茎，拉起了小琪阿姨。再给她一个深深的热吻时紧紧的抱着小琪
阿姨。

　　我俩的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上
探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，我的手指再度深
入了小琪阿姨那深邃的隧道。在小阿姨急促的喘息中，她又拉着我躺下去。我压
在小琪阿姨的身上，就好像是天底下最自然的事一般的开始又再一次的进入小琪
阿姨最美的阴户。

　　我的阳具在小琪阿姨的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更
大声的叫喊出彼此的感觉。

　　小琪阿姨的阴道在呼唤着我的进入，我一点点的往更深的隧道前进。而在一
会之后，我再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。

　　「进来吧！……用力的干我……」小琪阿姨用双脚夹住了我的身躯。

　　我稍稍的退出的一点，把膝盖伸入小阿姨两腿的中间。我巨大的阳具嵌入在
小琪阿姨的阴户。这样的情景真是淫靡啊！

　　「宝贝……我的亲亲凯……你的大宝贝……插得小阿姨……要上天了……亲
哥哥……再快……快……我要…………了……」小琪阿姨被我的大宝贝抽插得媚
眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里
还在频频呼叫：「我的凯啊！……我被你插上天了……可爱的宝贝……小琪阿姨
痛快得要疯了……亲哥哥……插死小阿姨吧……小阿姨乐死了……」

　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」

　　小琪阿姨的身体剧烈的颤动着，我的心脉也跳动的异常激烈。

　　「喔……不要停……用力……小阿姨快要泄了……天啊……我的凯凯……这
几下……小阿姨美得如登仙境……小阿姨……好痛快……好舒服……心肝……要
命的亲哥哥……阿姨……阿姨已快乐至极……插得真够劲……小琪……我的亲哥
哥……我的骨头……都要酥散了……亲哥哥……再快……再快……再用力……阿
姨……要……出来……来了…………给……亲亲凯哥哥……」

　　小琪阿姨真的又泄了！我从巨大的男性象征感到小琪阿姨的阴道好像活了起
来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲
向的龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

　　当小琪阿姨由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意我更深
入。强烈期待的心情，让我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再
一次的触到她的子宫了。

　　正当我想点火触发时，小琪阿姨已先一步采取的行动了。不得不的发出了低
沈的呻吟叫声，喔，天啊！小琪阿姨的阴道是那么的湿热温滑。

　　「干我！」小琪阿姨叫了出来。


　　「喔……对……就是这……样……啊……我的冤家……啊……亲哥哥……深
一点……喔……用力干小琪……干……干……嗯……干小琪阿姨的小穴……亲哥
哥……我是……亲哥哥的小穴……就这……样……干的小琪……上天……吧……
啊……嗯……」

　　「……被一个……像你这样的男人插入……是一件……多么……美……妙的
享受……啊！」

　　然而，这样的鼓励对我却是多余的。在小琪阿姨的话还没说出口之前，我就
已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更
是尽情的放纵自己。啊！这真是一个最美妙的世界啊！

　　我慢慢的推动着阴茎在小琪阿姨的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，
下下入肉。我完全发挥了巨大的阳具的长处，在小琪阿姨又紧又湿的深穴里徘徊。

　　「小琪……这样干你……爽不爽……亲哥哥的……宝贝……大不大……干妹
妹的小小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥
的宝贝……被夹的好……爽……小琪阿姨……我好爱……你……你……啊……」

　　「嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大宝
贝……干的小琪……的骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……亲爱大宝贝亲哥
哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……」我将
小琪阿姨的屁股抬高，把枕头放于小琪阿姨的臀部，使小琪阿姨的小穴更加的突
出。

　　并抬起小琪阿姨的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。

　　「啊……亲亲阿姨……你看……小凯的宝贝……在亲亲阿姨的小穴里……进
进出出的……看亲妹妹……啊……啊……小小穴……正在吞吞吐吐……的……亲
哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干得阿姨……爽不爽……美不美……啊……」

　　「嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽歪歪……了……哎呀……
好美喔……亲哥哥……好会干喔……嗯……」

　　小琪阿姨媚眼如丝的看着我俩的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流
了满床。这时小琪阿姨的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，
我也满身大汗了。

　　一直到小琪阿姨再度高潮，射出她的阴精之后，我抽出了阳具，伸出舌头，
仔细的舔吻着小琪阿姨的阴唇。小琪阿姨的阴部是那样的美丽，我一边舔着由那
R乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好
几分钟才总算舔乾净了小琪阿姨的蜜穴。

　　之后我再度的进入小琪阿姨的小穴，继续的享受这美好的抽动。我不停的在
小琪阿姨的身上抽插着，细听由小琪阿姨口中溢出的淫声燕语。

　　「嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥…………大宝贝亲哥
哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死
了……哦……嗯……亲妹妹快……忍不住……啊…………啊……亲妹妹了……」

　　就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

　　「啊……我的好琪琪……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水
……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲亲阿
姨……」

　　终于，我的高潮也来了。我不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧
烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而
出，全部喷射到小琪阿姨的小穴子宫里面。

　　在这一晚里，我射了又射，不停的射向小琪阿姨禁忌的深渊，小琪阿姨的双
峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。

　　想着我才大一，小琪阿姨与我还有四年的相处时间，在姨丈不在家的日子里，
小琪阿姨将是我生命中的火苗，在孤独的夜里燃烧着！！！！

　　明天，明天又将充满着希望，想着小琪阿姨的胴体，我将更期待明天的到来。

　　我不再为赋新词强说愁了！

　　这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的
路便展向两头了。

　　念此际你已回到滨河的家居，想你在梳理长发或是整理湿了的外衣，而我风
雨的归程还正长！！！