第一章 我穿越了
　　“这里是什么地方。”萧致远一睁眼，看到的就是陌生的天花板---他上一刻看到的还是自己出租屋的石膏板，这一刻看到的却是一种一看就很高档的合金材料，傻子都知道不对劲了。
　　萧致远没指望有人回答，却很快从他的背后，传来了一个低沉的男人声音，用一股军队里面向上级汇报时候的严肃语气，回答了他的问题：“司令，我们现在出现在陌生的小行星带里面，很可能是之前的超空间跳跃出了问题。”
　　萧致远这个时候才回过神来，发现自己已经不在那个出租屋里面了，屁股下面的椅子也不知何时，变成了一把一看就很高科技，上面有着各种设备的座椅。
　　他接着环顾了一下四周，惊悚的发现了一件事，自己现在蹲着的这个地方，看起来有点像EVA里面，碇司令指挥作战的那个东西，似乎就是传说中的指挥室。
　　在这个指挥室里面，还高高低低的坐着二十多个，长着同样一张成年男人脸，穿着同样款式军服，只有肩上那陌生的肩章，表示了他们的地位似乎有所区别。
　　‘克隆人、指挥中心、司令，要是没猜错的话，我应该是穿越了吧。’作为一个手机上装了八款小说APP，天天追各种穿越小说的人，萧致远倒是很容易猜出了自己遇到了什么。
　　接下来他努力的回想了一下，自己昏迷之前似乎在玩家园2，这一款以宇宙为背景的战略RTS游戏，而且还为了追求爽快感，干脆就挂载了好几个MOD模组，还全部都魔改加载到了希格拉科技树上。
　　本来是打算好好地体验一下，利用各个模组里面的那些超强的英雄单位，吊打一下战役模式下各种原版的单位的，结果在游戏刚进入第一关读条的时候出事了。
　　似乎因为负担太重的缘故，萧致远的那个三千块买来，用了五年的神舟本突然冒烟了，紧接着屏幕上的进度条，就变成了一个巨大的旋涡，把他的精神给吸了进去。
　　回忆到了这里，萧致远再次环顾了一下四周，强子装出一副镇定自若的样子，就那样坐在原地不动的下达了一个命令：“报告一下旗舰的状态，显示到主界面上。”
　　“好的司令。”一个克隆兵听到之后，马上就在面前操作了几下，在指挥中心正面显示出一副3D效果图来：“我们的旗舰状态一切正常，超空间模组也工作正常，只是进入了一个陌生的坐标系。”
　　看到自己面前的那个标志性的，高达两点五公里，却只有几百米宽的，被人吐槽过无数次的，造型奇葩的宝塔型旗舰，萧致远一眼就确认这玩意就是希格拉之耀，自己游戏里面的座舰。
　　按照穿越小说的流程，自己应该是穿越了，还带着游戏里面的东西穿越了，现在最重要的是要确认一下，现在到底是穿越到什么地方了，还有穿越之后的希格拉之耀，相比游戏设定会有哪些具体的变化。
　　“我们还有库存的探针没有，放出去检查一下周围的环境。”萧致远好歹也玩过不短时间的家园2，而且这个战役模式也打了好几遍了，对希格拉的科技树还有主要装备，还是有一定的了解的，立刻就做出了决定。
　　“报告司令，我们的仓库里面是空的，不但没有任何可用的装备，而且连用来制造的原材料都是空的，没办法派出探针侦察。”克隆兵立刻就报告了一个坏消息。
　　“那么采矿设备呢，采矿船和矿石精炼船还有没有库存。”听到这个消息，萧致远只觉得欲哭无泪，正常情况下的战役模式，刚开局好歹还有几架飞机呢，到这里就只剩下个母舰了，食屎啦・梁非凡。
　　“采矿船还有一个大队，矿石精炼船也还有四条。”这一次克隆兵总算说了一个好消息。
　　“我刚才好像听说，我们现在在小行星带里面，那么把所有采矿船都派出去，尽快的采集资源恢复生产能力。”听到这里萧致远略微放松了一点，赶紧下令开始采矿。
　　“是的，司令。”克隆兵听到之后，马上就下达了命令：“所有采矿船出动，开始在小行星带采集资源。”
　　希格拉的采矿船，不愧是星际时代的产物，只见得这些长得跟盒子差不多的飞船，飞到那些小行星附近之后，放出一道光芒对着那些大石头一照，就把这些玩意变成了碎块，轻松的吸入到了船舱里面。
　　不一会采矿船的船舱就装满了，然后排队飞回到矿石精炼船旁边，把采集来的资源放入精炼船里面，被上面的黑科技提炼设备，在短短几十秒的时间里面，提炼成了可以使用的原材料。
　　‘恩，按照穿越文套路来说，我是不是应该有个系统，给我发布点穿越任务呢。’在无聊之中的萧致远这样想着，然后开始在脑海之中各种呼唤‘芝麻开门’‘呼叫主神’‘呼叫系统’。。。。。。
　　折腾了半天，就在他准备放弃的时候，却眼前却突然出现了一个半透明的界面，显示出了一大排的数据，一眼看上去就和家园2游戏里面的操作建造界面差不多。
　　‘既然这样的话，我就试试好了。’萧致远这样想着，在操作界面上面，选中了一条采矿船，指定了一个稍稍偏离航线的小行星，然后果然就看到那条船拐个弯飞了过去。
　　‘真是太好了，这样一来至少不用担心克隆人叛变了，剩下的就是看看，这个地方是不是有强大的敌对势力了。’到了这一步之后，萧致远一直吊着的心总算是放下了一半。
　　他之前还担心了老半天，自己穿越过来之后变成了司令，要是手下这些克隆人不认账，啥时候突然发现他是个冒牌货，直接拖出去毙了那就死的真是冤枉了。
　　有了游戏系统的帮助，至少不用担心内部出问题了，至于说是外部可能的敌人，希格拉之耀上可是有超空间核心的，真遇到啥打不过的敌人，只要往宇宙深处一钻，就还有东山再起的机会。


第二章 这是哪里
　　放下了心之后，萧致远接着开始检查起了这个操作界面，首先就是通过这个来看了看，自己屁股下面这条旗舰的属性，毕竟他现在还是光杆司令，只有一条孤零零的旗舰来着。
　　还好这座两千多米高的宝塔，毕竟是原作之中唯三的超空间模块搭载母舰，更是希格拉人的超母舰单位和精神支柱，怎么可能像游戏里面那样，为了平衡性搞得一点防卫火力都没有。
　　虽然没有传说之中的决战武器，不过三十六座大型离子炮，还有一百多座小型离子炮，还是构成了不错的防御火力，至少不用担心旗舰被路过的陨石砸坏了。
　　就在萧致远打算接着检查的时候，突然就有克隆兵汇报：“报告司令，第一船资源已经运回。”
　　萧致远略微沉吟了一下，看到界面上的资源栏里面的数字，突然从0变成了3000，接着点开看了看建造模块，发现一枚探针才需要两百资源，立刻就在建造列表里面，点选了12枚探针。
　　随着系统建造列表上加载完毕，萧致远身后的一个克隆兵，也大声的汇报了一句：“优先建造12枚探针，指令已经收到，预计完成时间半个小时。”
　　‘果然不可能像游戏里面那样，几分钟就建造出几百米的主力舰出来，不过才几分钟就能制造一枚探针，制造能力还是相当强的。’萧致远悬着的另外半个心也放了下去。
　　他之前还有点担心呢，要是穿越了之后，像是现实世界一样，造一条战舰要一两年，那么他不知道要话多长时间，才能拉起一个勉强上得了台面的舰队呢。
　　现在这个建造速度，虽然还是不能和游戏里面比，不过按照比例推算一下的话，建造速度还是相当吓人的，有着小行星带的资源补充，要不了多久就能达到勉强自保的目的了。
　　安排下去探针的建造之后，萧致远在操作界面上，选定了旗舰的全舰自检功能，接着就是一大排一大排的数据流，像是潮水一样的在他的面前不断的滚动，并且还配着各种各样的模型。
　　萧致远过滤掉那些不明觉厉的数据，然后发现自己这条希格拉之耀，虽然没有任何的创伤，而且还具备游戏中没有的火力，但是状态算不得特别的好。
　　就像是家园2战役模式第一关时候那样，超空间核心一切正常而且能量充足，随时可以进行超空间跳跃，火力和推进模块也一切正常，然而其他的模块就全是空的了。
　　现在的希格拉之耀上，只有一个小型附属设备生产模块，能够用于采矿车和探针之类东西的生产，什么战机制造模块，战舰制造模块、感应器阵列模块、高级科研模块，全都只剩下了一个插槽。
　　心中哇凉哇凉的萧致远又打开了科技面板，然后就是看到一大排的灰色科技列表，随手点开一个系统就提示他，需要投入XXXX点资源和XXX时间，才能解锁相关科技，还列出了一大排的前置科技。
　　唯一有点心理安慰的就是，列表里面不光有希格拉科技，从石斛兰到露维・杰露、从大天使到密涅瓦，更有猎兵级歼星舰之类的黑科技，各种MOD模组所有势力科技全覆盖。
　　虽然这些科技树目前都是灰色的，不过好歹只要投入资源和时间，就完全可以全部解锁出来，只要不遇到堕落使徒或者洪荒圣人啥的，在大部分世界观下估计都能混得不错。
　　在萧致远的患得患失之中，他安排的一打探针全部制造完毕，并且向着上下前后左右不同方向放出，几分钟之内就确定了方圆几万公里之内，都没有任何智慧生物存在。
　　至于更远的地方嘛，探针主要是用来精确扫描的，可没有光速飞行能力，又没有足够的空间搭载超空间模块，所以需要一定时间飞过去，短时间之内是没办法探测到情况了。
　　‘很难办啊，虽然周围比较安全，不过资源也实在是太少了，全榨干了也造不了多少东西的说。’看着星图上的资料，萧致远再次皱起了眉头，开始考虑应对策略。
　　希格拉之耀所处的位置，说是小行星带其实大大小小也就三十多颗，全榨干了也顶多能凑出几十万资源来，而且他现在可不是在打游戏，不可能指望几千资源就能造主力舰。
　　实际上萧致远根据造出来的探针估算了一下，这个资源需求差不多是按照吨位来的，那个两百资源造出来的玩意就接近两百吨，要是想造个主力舰，没个几十上百万吨根本就打不住。
　　‘现在的当务之急，是确定一下周围有没有资源星，有了充足的资源后面才好干活。’沉吟了一会之后，萧致远下定了决心，点下了引力波雷达阵列的建造任务。
　　看了看三个小时的建造时间，萧致远终于从椅子上站了起来：“来个人送我去舰长室休息，雷达阵列建造完毕之后马上开始扫描空域，结果等我醒了会自己看的，除非遇到敌人攻击，不然不用通知我。”
　　虽然司令官不认识舰长室，似乎有点不太合理，不过还是有一个克隆兵，马上就站了起来在前面带路：“好的，司令，请这边走，扫描结果我们会做成简报，你醒来就可以看到了。”
　　萧致远到这个时候才反应过来，这艘希格拉之耀有人工重力系统，虽然就这样漂浮在太空之中，内部的环境和重力却还和地球上差不多，可以很随意的正常行走。
　　舰长室距离指挥中心距离很近，只花了不到一分钟的时间就到了，克隆兵一直送萧致远进了门，又略微讲解了一下，怎么使用主要设备，这才敬礼之后离开这里。
　　萧致远在穿越之前，就为了修改哪些MOD模组，熬了整整一个通宵的时间，本来打算测试一下效果就去睡得，没想到测试运行就被丢过来了，实在是坚持不住了，现在精神放松了之后，几乎是沾上床就睡死过去。


第三章 这是MUV
　　“睡得真是舒服啊。”萧致远神乐一个懒腰，从床上爬了起来，先梳洗了一下之后，发现已经是第二天的中午了，他整整睡了十多个小时，总算是从疲劳之中缓解了过来。
　　萧致远等不及吃早餐，就赶紧跑到了指挥室，果不其然看到里面还是坐满了克隆兵，正在兢兢业业的发送着指令，他赶紧到自己的位置做好，然后调出了附近的星图。
　　“噗。。。。”虽然没喝水，不过萧致远还是在看到这个恒星系的星图的时候，忍不住一口水喷了出来：‘我读书少你不要骗我，竟然运气这么好，还在太阳系内呆着不动啊。’
　　萧致远一眼就认了出来，自己所处的位置就是太阳系，在火星轨道外面的那个小行星圈里面，距离自己的家乡地球其实并不很远，启动超空间核心的话，三秒钟之内就能回家了。
　　就在命令出口前的瞬间，萧致远又强行忍了下来，谁知道这是那一颗地球啊，好不容易才穿越一回，要是一个冲动跳跃过去，被基干舰队围观了咋办，保险起见还是先侦察一下的好。
　　“如果想要在不暴露我们的前提下，侦察一下这一颗星球上的详情，有什么办法没有。”虽然自己一点都不懂，不过萧致远猜想那些克隆兵一定很懂技术，所以马上就提出了自己的要求。
　　一个克隆兵参谋马上回答了这个问题：“报告司令，我们既然已经确定了位置，那么可以启动超空间核心，开启一道小型的空间传送门，把探针直接传送到这颗星球的附近。”
　　“那么就立刻制造六枚探针送过去。”萧致远立刻就下达了侦察命令，然后启动操控界面，看到又攒起三万多资源之后，赶紧点开了战机生产模块的建造。
　　引力波雷达阵列的效果很好，几秒钟就能扫描完一个恒星系的范围，而且不像光学传感器和无线电雷达一样，会受到各种外界环境的干扰，准确的侦察出被天体遮挡着的东西。
　　不过这玩意的缺点就是精度不行，只能侦察到各种大型天体，想要了解详细的情况，必须建造光学传感器阵列，或者是直接派遣探针或者侦察机近距离观测。
　　希格拉之耀的位置不对，现在刚好处在和地球最远的轨道上，用光学传感器观测的话，会被太阳挡住视线，所以必须先绕过中间的太阳，才能确定这个地球君的状态。
　　按照穿越文的套路来说，除非啥都没有的穿越者，才能够平平安安的去玩日常，那些得到力量的穿越者们，多半都要去刚各种外星入侵者或者异世界入侵者，几乎一个落空的都没有。
　　萧致远很肯定自己得到了金手指，而且还是非常强力的金手指，一条完完整整的希格拉之耀，而且还加载了各种MOD模组，不管是谁把他弄过来的，肯定没打算让他用这玩意当土皇帝。
　　既然自己所处的小行星带没啥威胁，那么作为自己老家的地球，多半就有点凶多吉少了，为了能够在不投入旗舰的前提下，拥有一定的武力介入能力，战机制造势在必行。
　　‘轨道上飘的都是带太阳能电池板的卫星，既没有一点都不科学的轨道电梯，也没有吊炸天的同步轨道环，更没有看到满天的基干舰队，我的运气看起来还可以。’
　　看着从探针上传来的图像，萧致远对着异常眼熟的卫星样式，一边在心中默默的吐槽着，一边对克隆兵下达指令：“让这几枚探针，都进入这个星球的同步轨道，我要知道地表的情况。”
　　在克隆兵的操纵下，六枚探针分别从不同的轨道，靠近了了这个类似地球的星球，并且准确的停留在同步轨道高度上，开始向着后方传送从地表探测到的情报。
　　萧致远默默分析情报：‘从大陆板块分布来说，和我看过的全球地图几乎没区别，应该是地球没错了，轨道上有熟悉的卫星，粗略估计时间线应该是现代或者近现代。’
　　‘目前区别最大的地方，就是欧亚大陆上，似乎大半都是黄颜色的，谁这么厉害把整个欧洲的树都砍光了？’
　　‘而且从生命探测仪上看，地球上的人数似乎太少了一点，难道是第三次世界大战后的世界？’
　　看到这里，萧致远立刻下令：“舰载主机的分析结果出来了没有，对这个星球有什么判定吗？”
　　“司令，舰载主机分析结果已经出来了，这是一个有着大量智慧生物的星球，而且大部分地区都出于交战状态，探针观测到大量闪光爆发，怀疑是交火导致的。”
　　“不要急着扫描全球了，先选择一处交火地点，把清晰的图像传过来。”萧致远听到之后，心知这多半就是对自己的考验，强自镇定了一下，让克隆兵立刻操作探针。
　　“妈的，阿库娅，竟然是这个世界。”在看到交战图像的那一刹那，萧致远忍不住用脑袋使劲的撞面前的操作台，他穿越过来的这个世界，虽然危险性不算特别高，但是恶心程度却名列前茅。
　　看看地上那些让人看到就没有食欲的外星怪物，再看看那些冷战时代的装甲部队，最后看看那些长得和高达差不多，专门执行神风任务的巨大人形作战机器，你们想到了什么。
　　这是一个整个世界都被昭和参谋附体，七十亿人死的只剩下几亿人了，还每天把所有精力放在内部撕逼上，专心扯其他国家后腿，争取所有人一起完蛋的世界。
　　这是一个能够登月却造不出核弹，造不出酷睿I3却能造人造人，造不出火箭炮却能造巨大人形机器人，有能力玩轨道空降却没能力给装甲部队配备足够自行火炮的神奇世界。
　　没错，那就是最燃的小黄油MUV的世界，这是一个无可名状的世界，这是一个让你看到之后，就觉得SAN值狂掉，看多了之后，会导致智商下降的绝望世界。
　　作者留言：
　　PS：这一章对MUV的评论，来自于只看过MUV-LUV动画的猪脚自己的感想，不代表作者君也是这么认为的，请不要用这个当弹药来攻击作者君。。。。。


第四章 科技选择
　　“哈哈哈哈哈哈。”萧致远看着那些战术机，笑的眼泪都掉掉出来了，想起了那一句名言：‘我的面前都是一堆神对手，我的身后都是一堆猪队友，而我则需要同时打败他们才能赢得胜利。’
　　一个人笑了半天之后，萧致远终于平静了下来，开始分析自己现在的局势：‘我就知道这个金手指没这么好拿，不过虽然这场战役难度很大，却并非没有通关的希望。’
　　‘从之前传感器传来的照片看，欧洲部分已经被啃的差不多了，亚洲部分植被还算可以，也就是说时间线时间线应该是1985年以后，但是还没到2000年。’
　　‘如果时间再往前的话，东德还在奋力抵抗之中，欧洲部分的绿化应该还不错，时间再往后的话，兔子已经被推下了海，整个亚洲都被彻底的啃光了，不可能还剩下植被。’
　　‘这个时间段上的话，东德已经被北约和BETA联手打跪，剩下的欧洲国家纷纷跑路到非洲挖沙子去了，兔子虽然已经接近油尽灯枯，不过好歹还能维持住战线，及时抢救一下的话还有希望。’
　　‘我的运气其实还不错来着，做人要学会知足常乐才对，至少没有穿越到超时空要塞，几百万基干舰队围攻地球的时候，一出来就被人一个齐射给送回老家结婚。’
　　‘整个时间线其实刚刚好，欧洲那一大帮子猪队友，挂了反倒是一件好事，至少不用担心他们跳出来拖后腿了，我好歹当了三十多年的中国人，那么帮一帮这个世界的中国，似乎是一件理所应当的事情呢。’
　　‘想要插手东亚地区的战役，就必须投入能在大气层内战斗的单位，还必须能够很快就解锁相关科技树，要不然兔子几个月内就会损失大半的人口和全部的工业，救回来也差不多半身不遂了。’
　　想到了这里，萧致远打开了科技树界面，并且很快就找到了合适的目标：“高达SEED科技树，奥布分支科技树，MVF-M11C村雨，泛用量产型可变战术机，就是你了，去吧大师球。”
　　萧致远选了这条科技树的原因很简单，科技树上这些需要解锁的技术，技术难度越高需要的时间就越久，他现在最缺少的就是时间，中华统一战线的防线，随时可能会被BETA给攻破，必须争分夺秒。
　　其实在所有科技树里面，解锁难度最低的是高达UC科技树，不过这条科技树整体跨度太大，从U.C.0079的元祖高达时代，一直持续到U.C.0153的V2高达的年代。
　　这条科技树前期的扎古之类东西，进入大气层之后还没有战术机好用呢，后期那些高大上的F91和V2AB之类的玩意，需要的前置科技简直多的让你彻底爆炸，属于能看不能吃的东西。
　　希格拉的科技树解锁也不算难，不过这条线从战斗机到主力舰，全部都是宇宙战专精，没法参与大气层内战斗的---毕竟人家当年是准备全宇宙流浪去的，设计的时候就没想过要进大气层。
　　至于星球大战的科技树，起点实在是太高了，随便解锁点什么分支，都没几个月的时间搞不定，只能作为以后的底牌使用，在这种需要救急的时候是指望不上的。
　　高达SEED科技树就好多了，虽然起点要比UC系高一点，不过因为跨度才三年的缘故，科技树的体量要小得多，而且三个势力的科技还有部分可以通用，很容易就能够全部解锁。
　　至于为何SEED科技树里面，战机级别的单位那么多，偏偏选中了奥布的村雨，那当然是这玩意可以变形了，人形状态可以假装自己是战术机，变形成MA之后长得和飞机一样。
　　在大气层内的飞行单位，还是需要尊重一下牛顿的棺材板，弄个稍稍符合气动设计的外形的，虽然整备上估计要麻烦一点，不过总比大型人型机械在大气层内乱飞要顺眼点吧。
　　萧致远可是彻彻底底的实用主义者，虽然平时也喜欢帅气的高达模型，也天天凑热闹在企鹅群里面，和人一起大喊什么‘高达是男人的浪漫’之类的话语，不过真的到了要打仗的时候，他还是会选择更加实用的装备。
　　至于你问他为何不自主研发，搞一点更加具备性价比的东西，真是图样图森破，我作为一个长者，就不得不教导你一点人生的经验，让你以后不要犯错误了。
　　工业设计是非常严谨的，那些飞机坦克的设计图，印刷出来的纸质图纸至少能装满好几列火车，绝不是某些军盲吹得那样，随便画一个外形出来，就能让工厂按照外形造出来的。
　　凭空研发一款新式装备，还需要大量的人手和资源，前期的图纸设计和后期实际测试，各种杂七杂八的东西加起来，最少需要好几个月或者严重一点几年的时间。
　　如果几年之内都不用打仗的话，萧致远倒是可以考虑一下，好好研发点更加尊重科学的装备，不过在这种随时可能打起来的时候，再烂的现成装备，也比再好的图纸装备强啊。
　　‘感谢万能的汉化组，要不然我这个英语天天考三十分的家伙，还真的不知道该怎么操作这玩意呢。’点下了MVF-M11C村雨的解锁命令之后，看着眼前刷新出来的一大排前置科技列表，萧致远怀着万分的敬意，双手合十拜了一拜。
　　似乎是因为他玩的是简体中文版的缘故，希格拉之耀上的界面是全中文的，舰上的这些克隆兵也长了一张中国人的脸，操着一口比萧致远纯正好几倍的普通话，让他不用担心交流困难。
　　要不然的话，别说来个希格拉语，或者是银河共和国通用语，就是来个全英文界面，就足够他泪流满面的了，穿越过去先花三年时间过英语四六级，要不然用不了金手指什么的---绝对能够让99%的读者弃书的好吧。
　　作者留言：
　　PS：新来的读者建议看看作品相关，很多你们想开喷的东西，里面都已经有了解释了，看完觉得解释不合理，你可以再提，不然无脑喷的话，作者君只能下手处理了。。。。


第五章 太空城市
　　看着科研列表上，那个预计用时一个星期的提示，萧致远让克隆人开始全力分析情报：“接下来的时间，你们就给我盯好了这个星球，我要在最短的时间内知道，这个星球上人类的详细情报。”
　　搞定了这些之后，萧致远就提出了新的要求：“你们给我安排一个人，带我检查一下旗舰的布局，虽然之前已经在控制台了解过了，不过没有现场看过，总是不够直观啊。”
　　一个克隆人军官站了起来，抬手一个标准的军礼，然后珍重的看着萧致远，大声的回答响应了他的命令：“好的，司令，就由我来带你参观一下吧。”
　　“现在时间也差不多了，先带我去餐厅吧。”走出了指挥室大门之后，放松下来的萧志远立刻就感觉到，自己的胃部正在不断地提醒他，空腹是一件多么难受的事情。
　　顺带提一句，似乎同样是因为穿越的缘故，现在的希格拉之耀上，使用的是24小时时间划分，让萧志远相当的感动，要不然给了来个一天三十小时，一年五百天啥的，那画面太美让人不敢看啊。
　　“好的司令，餐厅在这边。”克隆人军官马上敬礼，然后上千带路。
　　在克隆人军官的带领下，萧志远很快就来到了一间百来平米的餐厅里面，虽然现在才十点钟，距离正是的饭点还有一会，不过里面已经零零散散的，坐了二十多个克隆人，正在以军人的姿态，飞快的消灭着饭菜。
　　这间餐厅倒是有点像萧致远穿越前的自助餐，靠墙的地方摆着一大堆的事物，东方特色的米饭和炒菜，还有西方特色的面包和莎拉，加起来有个二十来种的样子。
　　萧致远随手打了一大碗米饭，还有几个看起来很眼熟的炒菜，找了个空闲的座位坐了下来，开始狼吞虎咽起来，等到肚子填的有八分饱之后，才慢条斯理的品尝起了味道。
　　你别说，飞船上的菜味道还不错，比得上他之前酒店里面吃的菜了，萧致远默默的为厨师点了三十二个赞，然后询问一直坐在对面，看着他吃东西的克隆兵：“你怎么不吃饭。”
　　“报告司令，我已经吃过早饭了，中午饭的时间还没有到。”克隆兵立刻起身敬礼回答。
　　“不用起来敬礼了，就这么坐着聊聊吧。”萧致远伸手点了点克隆兵，然后继续询问他：“既然还没有到吃饭时间，那么现在来吃饭的，都是什么情况。”
　　克隆兵这次倒是没站起来了，端正的坐在凳子上回答：“这些是负责离子炮和推进器的人员，必须二十四小时轮换值班，所以作息时间有些不一样，他们应该吃完就去换班。”
　　萧致远点点头，表示自己已经知道了，接着用筷子点了点餐盘上的饭菜：“我们现在吃的这些食物，是用的仓库里面的库存，还是有地方种植啊。”
　　“舰上有专门的种植中心，采用无土裁培和快速催熟技术生产米面等主食，采用快速增殖技术培育出各类肉食，大家吃到的都是新生产出来的，绝对的安全和新鲜。”
　　“哦，那倒是挺好的。”萧致远听完之后，又沉默了下来，慢慢的把餐盘里面的饭菜吃完，又打了一碗汤过来喝下去，顿时觉得整个人都精神焕发了起来：“啊，得救了，果然人是铁饭是钢啊。”
　　喝完了汤之后，萧致远倒是没有墨迹，站起来对克隆人说道：“我吃好了，你带我检查一下旗舰吧。”
　　“好的，司令，我们先去拿通勤车。”克隆人说着，带着萧致远来到了一间车库，这里摆放着许多只有两个座位，后面有个货斗的迷你小车，看着和玩具车差不多。
　　萧致远跟着克隆兵坐上了一辆通勤车，看着这辆车载克隆人的操作下，无声无息的从车库里面开出去，拐了几个弯之后，进入了一个能够停放中巴车的电梯里面。
　　克隆兵在进入电梯之后询问道：“我们的旗舰希格拉之耀，并不是专业的作战用旗舰，而是一条大型宇宙移民船，分为上中下三个大型的功能分段，上层是生活区，中层是工厂区，下层是综合区，我们先看那部分。”
　　“从上面开始看起，然后把所有分区都介绍一下吧。”萧致远思考了一下之后回答，他要看希格拉之耀并不是没事穷折腾，这玩意在游戏里面是一回事，现在既然穿越了那就是另外一回事了。
　　既然穿越到了一个比较危险的世界里面，这条大型太空船就成了他安身立命的本钱，当然需要做一个彻底的了解，然后合理的利用每一分力量，为自己挣一个光明的未来出来。
　　克隆人一边启动电梯，一边开始介绍：“最上面是生活区，最主要的就是大量的住宿仓，一个标准住宿仓使用两室一厅设计，占地面积就是平方米，可以容纳一家四口生活，整个生活区拥有十万标准住宿仓。”
　　听到这里，萧致远打断了一下：“所有人住的都是这种标准仓么？”
　　克隆人回答：“当然了这些标准住宿仓，都是给移民太空的平民准备的，如果是士兵的话一般住的是宿舍仓，每个四十平米的宿舍里面，可以住下四位士兵。”
　　萧致远又插嘴问了一句：“宿舍仓大概有多少？”
　　“二十万个。”
　　“还有没有其他舱室。”
　　“还有一万个供高级员工住宿的公务舱。”
　　萧致远想了想自己昨晚睡觉的地方，发现自己住的估计就是公务舱了，一间大概有个一百八十平米，四室两厅厨卫齐全，装修上看起来也很不错的样子。
　　他默默的心算了一下，然后问道：“这就是说，希格拉之耀上，可以供应一百万人生活了，那么附属的生活设施怎么样？”
　　“生活设施很齐全，生活区一共有两百层，每一层都有单独的商店等公用设施，警察局、医院和公园等设施，也隔几层就有一套。”


第六章 情况摸底
　　“你带我去看看标准仓和宿舍仓吧。”
　　“要看宿舍仓的话，我们已经到了。”克隆人说着，让电梯停下，把通勤车开出来，然后把面前的走廊指给萧致远看。
　　萧致远看到的是，一个类似他读大学时候，去军营参加军训时候，住过的军队宿舍楼一样的布局，中间是一条三米宽的走廊，两侧就是密密麻麻的房门，上面标着长长的数字。
　　他随便走到其中一间宿舍前面，宿舍的电子门感应到有人靠近之后自动打开，走进去里面就能看到，一个布局同样熟悉的寝室，装修上显得简单明快，给人一副军营气息。
　　房间两侧各摆着两张双层复合床，下层是一个宽敞的书桌，桌子上还有整齐的柜子，上层才是睡觉的床铺，尽头是一个关着门的洗手间，四个人住的话倒也并不会太过于局促。
　　“恩，这个宿舍倒还可以，你接着带我去标准仓看看吧。”萧致远看完之后，退出来对克隆兵说道。
　　“标准仓距离有点远，请上车，我们会去乘电梯。”克隆人说完，又回到驾驶位坐好。
　　再次搭乘电梯之后，克隆人带着萧致远来到了标准仓，这里的大体布局其实差不多，只是进去之后更加宽敞一点，看着有一种街道的感觉，只是没有天空而已。
　　萧致远进去看了看，然后退出来说道：“这里我已经了解了，我们接着去看看生产区吧。”
　　这一次花的时间久了点，毕竟是几百米的落差，电梯不可能跑的太快，从电梯里面出来之后，通勤车又开了一段，还来拐了几次弯，才来到一面巨大的落地玻璃面前。
　　克隆人自豪的侧面对着落地窗介绍：“这个就是舰上最大的太空船坞，长120米、宽40米、高800米，能够建造几十万吨级的主力舰，只不过现在设备还没有到位，暂时无法制造大型战舰了。”
　　萧致远站过去窗子边一看，整个船坞里面隔一段距离就晾着一排灯，灯光密密麻麻的延伸到无穷远的地方，看上去就像是无边无际一样，顿时一种敬畏感油然而生。
　　‘要是玩到最后一关，全部模块都建造齐全，所有科技树全面解锁，那个时候再穿越的话，估计就是简单难度了，现在嘛看起来应该算困难。’里面光秃秃的除了灯光啥都没有，让萧致远不由得心生怨念。
　　不过他又转念一想：‘困难难度已经很不错了，要是学白银武和勇爷那样，空手穿越过来的话，迟早是贝爷嘴里一块肉，自己根本不是那种，可以赤手空拳打天下的料啊。
　　那种情况下，简直是穿白板装备的下水道职业，去单刷顶级副本还要开地狱难度加深渊模式，出门前还不带红蓝药水和复活币，来一百个人最少有九十九个要秒跪，剩下一个坚持几分钟照样跪。’
　　“我们再去看其他的地方吧。”感叹完了之后，萧致远很快回过神来，让克隆人军官继续带着自己逛其他地方。
　　“好的，司令，除了这个大型太空船坞之外，还有两个中型的太空车间，能够生产一百米以下的飞艇，四个能够生产飞机的小型太空车间。”克隆兵一边带路一边给他解释。
　　“这六个生产车间也都是空的吗？”虽然早就已经猜到了，不过萧致远还是抱着万分之一的希望，询问了一句。
　　“是的，司令，目前还是空的。”克隆人马上回答。
　　“虽然早就知道，不过真的听到之后，我怎么感觉我的心还是好痛。”萧致远自言自语了一句，然后看着有些愣神的克隆兵：“你带我回去吧，综合区就不用去看了，直接把简要资料给我就行了。”
　　“好的，司令，我带你回指挥部。”克隆人军官面无表情的，带着萧致远回去。
　　萧致远一声不吭的，跟着克隆人回到了自己的休息室，然后才询问了一句：“我房间里面这个终端机，应该怎么使用？”
　　“很简单的，直接启动这里就行了。”克隆人伸手在一个开关上一按，休息室里面就亮了起来，出现了一个看起来很高大上，结果却和瘟到死差不多的启动界面，一闪而过之后就进入了系统界面。
　　到了这一步之后，萧致远倒是有了点信心，直接挥挥手对克隆人说道：“那么你先回去工作吧，没有紧急的时候就不要来打扰我了，我想要考虑点问题。”
　　“好的，司令，我先告退。”克隆人敬礼，然后退了出去。
　　萧致远按动按扭，把休息室的门锁上，然后就开始研究终端机，总体来说操作难度不大，用了十多分钟就玩熟了，他跟着利用自己的权限，开始查看终端机上的各种资料。
　　希格拉之耀他之前已经看了三分之二，剩下的分段就是综合区，各种动力机组、主机阵列、感应器阵列、超空间核心、还有资源仓库等东西，都集中在这个部分。
　　不过除了动力机组和主机阵列之外，也只有超空间核心还安然无恙，感应器阵列早就不翼而飞了，资源仓库也空的可以进老鼠，就连舰上的人员也严重的不足。
　　现在这座太空城市里面，只有五万克隆人士兵，三千克隆人维护人员，还有一百多克隆人研究人员，到处都显得空空荡荡的，连维持正常运转都有些困难。
　　了解了这些东西之后，萧致远先是点开了建造计划，把感应器阵列里面缺少的设备，例如光电传感器阵列和反隐身传感器等等东西全都补上，防止附近出现视野盲区，被人打了都不知道是谁打的。
　　然后就是进入生产界面那里，一口气点了一百条采矿船，准备抓紧这个空隙开一波矿，有了充足的资源之后，才能进一步补齐这些缺了的东西，让希格拉之耀正常运转起来。
　　虽然附近的小行星不多，不过这条环绕在火星外层的小行星带，其实拥有的小行星数量很多的，而且就算全部都被采光了，对太阳系的影响也不是很大，可以放开了全力挖矿。


第七章 世界局势
　　‘既然是MUV的世界，我没记错的话，八大行星都被贝爷盯上了，就算暂时上面还没有巢穴，也迟早会有降落单元过去的，反倒是小行星带似乎一直很清净，可以做一个安静的矿工。’
　　‘虽然小行星带上面，每颗小行星都很小，采不出太多的矿石出来，而且相互之间隔得还很远，正常采矿会显得很困难，不过对我来是似乎算不了啥，希格拉之耀能空间跳跃，而且我用的是采矿船。’
　　‘所以在实力恢复之前，还是按照现在的星图，先在小行星带上停留一段时间，建造功能一直全力运转的话，顶多三个月的时间就能恢复全部生产功能，一年之内就能建成一支实力不错的舰队。’
　　‘所以现在的重中之重，一是补足舰上缺少的相关功能，二是赶紧解锁一套科技树，获得完整的作战能力，在这之前最好先忍一忍，在太空上继续蹲一段时间。’
　　萧致远在了解情况之后，就做了一个短期的规划，觉得一切都想的差不多了，这才安安稳稳的去休息了一天，第二天一早习惯性的，吃完早点之后就跑到了指挥室。
　　坐定了指挥席之后，萧致远立刻询问起了进度：“关于那颗星球上的情况，现在了解的怎么样了。”
　　“我们用传感器着重扫描了一下，这颗星球上的智慧生物集中区域，并且破解了他们大量的无线电，初步了解这是一个以人类为主，正在被一种名为BETA的外星生物侵略的星球。”
　　一个克隆人参谋开始介绍起了情况：“这个恒星系被他们叫做太阳系，那颗有人类生存的星球叫做地球，他们的时间是公元1990年1月3日，使用的也是24小时和365天的时间划分。”
　　“既然这样的话，就更新舰载主机的资料库，以后这里就是太阳系，把那些长相奇怪的生物标记为敌对目标，一旦有这样的生物进入攻击范围，可以无需授权直接开火。”
　　萧致远沉吟了一下，正式下达了参战的命令，然后才让克隆人继续：“你继续汇报一下，整整一天的时间，应该还有更多情报的吧，我想详细的了解一下。”
　　“是的，地球上的亚洲大陆地区，有着一个名为‘中华统一战线’的国家势力存在，这个国家的主要国民，都有着和我们差不多的相貌，语言上也相当的接近，需要重点关注。”
　　萧致远再次下令：“在宇宙之中，遇到相似度这么高的物种不容易，这个国家可以标记为友军，除非遇到遭遇对方的攻击，不然禁止主动攻击这个国家势力，你继续汇报其他的情况吧。”
　　“好的，我们继续，这个星球还处于没统一的状态，大大小小还有几十个国家。”克隆人立刻点出一大排的文件，开始介绍这些国家的情况，不过这些国家就介绍的简单多了。
　　萧致远很认真的听着，配合着那些图片和文字，发现大体上和自己知道的差不多，西欧国家除了牛牛依靠海峡勉强守住国土，其他国家已经确定全数流亡到了非洲。
　　并且因为他们的跑路，起源于北约的背叛，联手搞死了在前面抗线的东德之后，反手就被鹰酱卖给了贝爷，所以剩下的国家开始抱团取暖，联合研发欧洲战术机。
　　东欧地区的国家同样接近全灭，只剩下一个伤亡惨重的毛熊，从鹰酱那里租借到了阿拉斯加，这块他们当年便宜卖掉的国土，把剩余的人口和工业转移了过去，勉强维持着没有散架。
　　东亚地区兔子还算是坚挺，虽然因为连续作战接近二十年，国内的经济受到了严重的拖累，持续不断地男性阵亡，也导致男女比例开始失调，不过好歹还能保证国土的完整。
　　不过这并不代表着，萧致远能够悠哉乐哉的慢慢种田了，因为欧洲国家全灭之后，BETA想要继续扩大地盘，就只剩下隔着海峡的牛牛、隔着地中海的非洲，还有陆地接壤的兔子了。
　　众所周知的贝爷下水之后容易吃深弹，所以继续向牛牛或者非洲扩张，就变成了一件很容易导致损失惨重的行为，接下来的扩张方向必然是指向兔子家腹地的。
　　萧致远虽然没玩过MUV的游戏，也没有看过MUV-LUV-ATE和黑之宣告两部动画，不过当年因为BETA厨太多，吹光线种秒天秒地秒空气的人到处都是，他在和这些人互喷的时候，是看过MUV的年表的。
　　似乎在原作设定之中，就是在1990年的什么时候，兔子被鹰酱从背后捅了一刀，在防线背后使用了超级计算机做诱饵，还故意放开了自己防守的那一段阵地，导致大量BETA越过长城。
　　所以萧致远必须争分夺秒，利用好接下来的这段休息时间，最大限度的扩张自己的军事实力，然后才能在喀什的BETA集群出动，攻击兔子家防线的时候出手，替兔子抗下这一波伤害。
　　也只有有他出手防守住这条战线，才能够让奋战了二十年的兔子家，能够好好的停下来喘口气，整理一下已经一团糟的经济，在被窒息了这么久之后，呼吸几口新鲜的空气，让身体恢复到健康的状态。
　　要知道从探针收集到的情报来看，兔子家奋战了这么多年之后，早就已经榨干了国家所有的力量，随时都会进入经济崩溃、物价飞涨的状态，那个时候想要恢复过来就困难了。
　　现在这个地球上，几乎只剩下兔子和鹰酱，还算是保持着国家完整了，要是连兔子家也挂掉的话，就只剩下鹰酱一个国家了，萧致远可不喜欢和这个国家打交道。
　　地球上这么多国家，其他国家都被贝爷搞得鸡毛鸭血的，只有鹰酱因为地理位置得天独厚，然后又有兔子在前面做榜样，所以秒掉了贝爷的登陆仓，暂时成了唯一没受到攻击的国家，活的简直不要太潇洒了。
　　1990年BETA巢穴


第八章 密涅瓦号
　　话说鹰酱简直就是贝爷派到人类里面的卧底，毛熊抵抗的正在得力的时候，被他一个颜色革命搞死了，东德帮欧洲抗住了伤害，被他利用意识形态搞垮了，导致整个欧洲都一起扑街。
　　兔子也被鹰酱从背后捅刀，撤退的时候还被鹰酱炸断了渡江的大桥，损失了绝大多数的精锐部队，导致后面的战役一溃千里，失去了在中华统一战线里面的话语权，沦落到要靠秃子来庇护的地步。
　　最奇葩的是，到了这个时候，整个地球上只剩下鹰酱一个国家了，他还在那里天天研究对人作战，想着把在非洲挖沙子的欧洲国家也杀光，达到地球上只有自己一个国家的目的。
　　也不知道他是哪来的信心，贝爷啃光了旧大陆之后，会放过他这颗地球上的独苗，真的以为自带干粮给人家当了这么久的狗，人家一定不会把你宰了做一顿狗肉火锅啊。
　　要说前期的时候拖后腿，还可以说是误判了BETA的实力，想要玩点借刀杀人的手段，到了自己也要挂的时候还这样，就真的只能理解为，他们都是潜伏在人类内部的奸细了。
　　不管萧致远怎么不爽鹰酱，现实的问题就是他一旦插手地球事物，鹰酱就是绕不过去的拦路虎，许多事情必须提前做好准备，要不然双线作战，同时钢贝爷和鹰酱的话，一战和二战的汉斯就是最好的榜样。
　　萧致远暂时的计划，就是利用强大的实力，来对鹰酱实施威慑，不要在前面决战的时候，又跑过来后面捅刀子，等他先结局了贝爷之后，就回头把这些奸细都送去喂斯大林。
　　希格拉的太空采矿船很给力，萧致远的建造列表一直没空过，仓库里面的资源数量还是处于上升态势，所以在感应器阵列全员上线之后，他一口气就点了四个战机制造模块。
　　毕竟战机的具备一定的作战能力，而且制造速度很快，全力爆一波兵的话，很快就能拥有一定的作战能力，希格拉之耀可是生产基地来着，要是拿去作战被打爆点啥模块，那就真的要亏大发了。
　　1990年1月10日，萧致远欣喜的看到建造列表上，已经完成了一个战机制造模块的建造，同时生产列表里面，村雨也已经完成了图纸解锁，可以正式的投入生产了。
　　他郑重的深呼吸了几口，才点下了一架村雨的制造，然后看着界面上显示的，剩余一小时的制造时间，忍不住举起一只手哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈哈，我已经天下无敌了。”
　　笑了半天之后，萧致远停了下来，环顾了一下四周之后，嘘了一口气，略带后怕的说道：“还好还好，这是在全封闭的战舰里面，没有像上一个说这句话的人一样，被天外飞来一只靴子打破头。”
　　他这么高兴可不是没理由的，要知道希格拉之耀可有四个飞机模块，一架村雨的制造时间是一小时的话，就意味着全力开工之后，一天就能造24X4=96架，一年下来能造三万多架。
　　更不用提随着希格拉科技解锁，还能建造专用的太空船坞，生产数量随便翻个几倍很轻松，这个狂暴的生产能力，完全可以和以数量著称的贝爷，比一比双方的爆兵能力了。
　　‘虽然我造的快，不过人家贝爷毕竟提前了二十年，而是是二十多个基地一起爆兵，所以为了不被人家一波流，我需要上点大杀器了，说到大杀器，现在最物美价廉的，应该就是蘑菇了吧。’
　　萧致远心理这么想着，在可用装备列表里面，选择了大气层内巡航导弹，并且又翻到战略武器分支，选择了小型战术氢弹，最后翻到了载具分支，选择了ZAFT的大型太空登陆舱。
　　看到这三项科技加起来，也只用一个星期的解锁时间，萧致远摸着下巴自言自语道：“如果发现有不对劲的苗头，我就把挂在了战术氢弹的村雨，用登陆舱从大气层外丢下去，让愚蠢的地球人和贝爷知道，‘你们对真正的蘑菇一无所知’。”
　　说起来这个世界的科技树也真够奇葩的，都能够制造出战术机这种不科学的大型人形机器人了，却直到两千年的樱花大战时候，都造不出一颗合格的原子弹来，更不要提造氢弹了。
　　谁听说过核弹杀伤力，竟然是依靠核辐射来体现的，遇到不怕核辐射的贝爷就没用了，更不要提鹰酱在大家拿丢了一堆之后，竟然会导致大家拿受到污染，人类几十年都都无法在那里生存。
　　尼玛这是专门用来污染环境的脏弹吧，萧致远表示他穿越前的时空，就连霓虹金二战吃的那发小男孩，都比这个先进几十年，人家还有超高温和冲击波呢，而且炸完了之后霓虹金人能继续住。
　　就连最初级的原子弹都是如此了，更不用提冷战时期点出来的氢弹，那就更看不上核辐射那点杀伤力了，高温冲击波就能消灭直径几十公里范围内的所有目标了。
　　而且氢弹的核辐射残留更少，几乎几十个小时之内就会彻底消失，以至于做事粗暴的毛熊，在某油井大火无法扑灭的时候，直接对着那里就是一发蘑菇种下去，隔几天就能重新运设备进去采油了。
　　考虑到手头没有多少维护人员，所以萧致远暂时‘仅仅’下了三百架村雨的订单，然后就把大型船坞加入了建造列表，并且在研发列表里面，点下了LMH-BB01（Minerva）密涅瓦级的解锁。
　　战机直接用登陆舱突入大气层，只能作为一种应急的手段，有充足时间的话，还是应该造一级战舰，然后用战舰作为载体，降落地面就要安全了许多，而且战舰还能提供移动后勤维护。
　　在SEED系列的科技树里面，就大天使和密涅瓦能够突入大气层，而且密涅瓦从技术上来说，要比大天使先进了一代，整体的作战能力也更加突出一些，外形也更加顺眼一点，所以萧致远就选了密涅瓦。
　　密涅瓦号美图


第九章 建造完成
　　不信密涅瓦比大天使强的话，看看着两条船突入大气层的表现就知道了。
　　大天使号需要准备老半天的时间，而且在突入过程中还需要一动不动的，要不然就会导致整条船挂掉，随便动了一下就从预订的欧洲掉到了非洲，偏了这么多你敢信。
　　而密涅瓦却能够在突入大气层的阶段，还自由自在的跑来跑去找人，并且使用阳电子炮破城炮轰碎了一大块殖民卫星残骸，人家照样能够准确落到预订的地点。
　　而且密涅瓦的整体构造，也显得比大天使合理许多，可封闭的战斗舰桥等设计，更是吸取了好多上一部战舰的经验，针对性的改进设计，实战之中多次证明了效果。
　　说实话萧致远在看动画的时候，总是担心大天使的那个造型，会不会在极速拐弯的时候，把两只挂在外面的长腿甩断了，密涅瓦除了那个翅膀是装逼用之外，舰体设计却合理了许多。
　　至于火力和防护上就优势就更大了，密涅瓦好几次独自出门被人群殴就是打不死，大天使却只能依靠卖队友才活得下来，最终一战的时候也是密涅瓦压着大天使打。
　　至于你说最后密涅瓦打输了，那个纯粹是剧情杀好不好，几十万吨重的战舰来个凌空360°转体，这战舰一定是诺基亚牌的吧，要不然这样的举动早就彻底散架了。
　　说到剧情杀，人家穆大叔被打爆了驾驶舱，头盔都飞出来了，不照样在真空里面活了三四十个小时，一直等到救援队抵达，你难道就真的认为，有人类能够在真空里面活好几天吧。
　　以现在争分夺秒的状态来说，势必只能选择一款战舰解锁和生产，诸如光束炮等部分前置科技，因为能够和村雨通用的缘故，这两款战舰需要的解锁时间是差不多的，二选一的话当然要选好一点的了。
　　大型太空船坞的建造，即便是希格拉科技也显得有些缓慢，整整需要一个月的时间才能完工，不过正好解锁相关科技也要一个月，倒是能够等船坞一完工就投入建造。
　　----------------------
　　转眼到了1990年3月15号，小行星带的希格拉之耀，侧面那一块长达800米，宽达120米的太空船坞盖板，边缘的无数辅助推进器，开始断断续续的绽放出光芒，推着它慢慢的向着侧面飘开。
　　在这块巨大无比的盖板，飘离了希格拉之耀数百米之后，太空船坞里面也闪烁起了辅助推进器工作时候的光芒，两条全长三百多米，全身通红的巨大战舰，竖着从里面飘了出来。
　　这是两条密涅瓦级强袭登陆舰，在太空船坞落成之后，同时开工建造也同时竣工的，在离开了巨大的太空船坞之后，着两条船分别打开了头部和尾部的推进器，一条向着上方一条向着下方分离开来。
　　在两条战舰已经驶离了港口区之后，希格拉之耀上的那块巨大的盖板，又启动了无数的扶住推进器，小心翼翼的靠过来，把太空船坞盖了起来，再次同时开工了两条密涅瓦级。
　　不过这是最后两条近期开工的战舰了---虽然还有很多的剩余资源，不过现在船上人手严重不足，所以这四条密涅瓦级造完之后，太空船坞就很可能连续空闲好几年。
　　虽然经过三个月的全力建造，希格拉之耀上的所有模块都已经补齐了，包括了能够增加人手的克隆人生产线，不过克隆人可不是地里面的庄稼，种下去之后多施点肥，几个月就能够收获一波了。
　　正常来说一个新生的婴儿，最少需要三十年的时间去成长和学习，才能勉强胜任战机飞行员等战斗岗位，虽然来自星球大战的克隆人技术，能够加速他们的成长，但也顶多把这个时间缩短到十年。
　　这还是对所有克隆人使用了催熟技术，加速他们的成长速度，并且采用了知识灌输的手法，把他们的学习速度提高好几倍的效果，想要继续压缩的话，是一件很困难的事情。
　　经过作战参谋的估算，以他们现在的克隆人数量，在勉强维持希格拉之耀运转的前提下，同时操作四条大型战舰就已经是极限了，继续建造的话纯粹是用来浪费资源的。
　　“需要多长的时间，这两条船才能初步形成战斗力。”看着在希格拉之耀附近，正在小心翼翼的试着飞行的两条密涅瓦级，萧致远相当紧张的询问着自己的副官。
　　一个穿着将军礼服，坐在副指挥官位置的克隆人立刻点头示意之后回答：“所有人都已经通过模拟仓学习过相关操作了，只要五天的时间实际熟悉一下，就能够初步投入战斗，不过想要彻底发挥新战舰的战斗力，最少需要三个月的时间来磨合，大师。”
　　“谢谢你，杨威利指挥官。”萧致远同样点头示意，然后下达了命令：“我需要你做一份计划，那就是让一条密涅瓦级战舰，强行突入大气层，并且使用阳电子破城炮，摧毁那座位于喀什的虫子巢穴。”
　　“一个小时之内，你就能看到这份计划了，大师。”杨威利副指挥官立刻回答道。
　　萧致远点了点头，耐心的坐在那里，又翻阅起了各种资料，然后安排各种科技的解锁顺序，并且对这个杨威利的表现很是满意。
　　虽然这些克隆人来自同一个母体，不过在生产过程中灌输的知识不同，所以能力也有所偏向性，有的适合驾驶战机，有的适合后勤维护，还有的适合战舰指挥。
　　他们之前都是没有名字的，互相之间都是以编号称呼，萧致远也没耐心给几万人逐个起名字，不过在经过一段时间考察之后，倒是把其中一个作战参谋提拔成了副指挥官，帮助自己分担了部分工作。
　　在给这位副指挥官起名字的时候，因为将要面对的战局，实在是有相当的既视感，所以萧致远恶趣味的，给这位克隆人指挥官，起了个名字叫杨威利。
　　密涅瓦输出ING


第十章 作战计划
　　至于那个大师的称呼，则是因为那个‘司令’的称呼，总是让萧致远想起那些抗日神剧里面，十来个人七八条枪占山为王的山大王，各个都喜欢别人叫自己司令，所以就让克隆人改个称呼。
　　鉴于星球大战里面，那些克隆人都称呼自己的领导为‘大师’，萧致远也就懒得搞三搞四，干脆就让所有的克隆人，以后也统一称呼自己为大师好了，反正等星战科技解锁，他也能玩一把原力闪电来着。
　　一个小时的时间很快过去，杨威利立刻把一份作战计划，放到了指挥中心的3D界面上，并且开始介绍：“大师，这是你要的作战计划，我们已经制定好了。”
　　“经过这段时间的情报收集，我们发现这些虫子，虽然有着不错的对空拦截能力，但是在面对大气层外突入物体的时候，却只会拦截太靠近他们巢穴的，对距离较远的物体则不会理会。”
　　“所以我们的计划就是，从亚洲大陆上空的位置突入，并且横穿中华统一战线的领空，这么长的距离足以让战舰完成再入大气层后的减速，进入正常的大气层内飞行状态。”
　　“战舰在进入大气层之后，就开始给舰首的阳电子炮充能，战舰飞抵目标区之后直接开火，我们完全有把握，用全功率输出的阳电子炮将目标摧毁。
　　作为这个方案的补充，我们准备给主炮装填核装药战斗部，如果在阳电子炮脱靶，或者威力不足以彻底摧毁目标，则使用主炮对其进行齐射，直到目标彻底沉默。”
　　“很不错的计划，我非常的满意，你们就按照这个计划开始准备吧，计划的实施时间，暂时就定在四月一日，计划的名字就叫‘樱花作战’好了。”萧致远满意的点了点头。
　　这个计划简单粗暴，但是却有很强的可执行能力，一旦成功的在全地球人的目光下，一招轰杀喀什甲一号巢穴，不但能够让地球上的贝爷安静一段时间，同时也大大的提升了他的逼格，有利于后续和地球人的交涉。
　　想到交涉，萧致远又补充了一句：“在和地球人交涉的时候，就用‘星际间智慧种族同盟所属家园远征舰队’这个名义吧。”
　　1990年4月1日，希格拉之耀附近，密涅瓦级一号舰密涅瓦号，所有的工作人员都已经进入了战斗岗位，战舰上的设备也已经全部启动了，已经做好了所有的准备工作。
　　“樱花作战计划，现在正式启动。”萧致远坐在指挥塔上，郑重的下达了命令。
　　“樱花作战计划，现在正式启动，超空间核心准备，空间门将在一分钟后开启，目的地设定：地球东亚上空近地轨道，请密涅瓦号做好出击准备。”杨威利作为作战参谋，开始布置任务。
　　“密涅瓦号已经做好战斗准备，武器全系统上线，所有设备运转良好，可以开始作战。”通信员立刻回答。
　　紧接着，就是标准而清晰的电子音，开始回响在希格拉之耀上的指挥中心里面。
　　“作战进入最后准备阶段，现在开始倒数。”
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　“7”
　　“6”
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“超空间传送门启动。”
　　随着倒计时归零，在希格拉之耀前面，突然亮起了一道高四十米，宽两百米的蓝色光幕光幕，而地球上空的近地轨道上空，则同样出现了一道一模一样的光幕。
　　“超空间传送门已经打开，位置没有误差，作战可以开始，密涅瓦号开始进入。”
　　密涅瓦号立刻启动了主推进器，开始航向这道光幕一样的东西。
　　“密涅瓦号已经启动，开始进入超空间传送门。”
　　就在密涅瓦号的舰首，接触到这道光幕的瞬间，奇妙的一幕发生了---密涅瓦号接触到光幕的部分，就这样消失在了光幕之中，并且消失的这部分，同步从近地轨道上的光幕上冒了出来。
　　“密涅瓦号已经通过超空间传送门，超空间核心关闭充能，作战进入第二阶段。”
　　随着整条密涅瓦号通过超空间传送门，那道巨大无比的光幕开始消失，并且密涅瓦号的主推进器开始工作，推动这条强袭登陆舰，以飞快的速度，进入了大气层突入轨道。
　　---------------
　　中华统一战线太空防御司令部的指挥中心里面，刺耳的警报响彻整个基地：“近地轨道出现巨大雷达反射，疑似有BETA登陆舱准备降落，所有部队进入作战状态，准备接战。”
　　“怎么搞的，竟然让登陆舱接近到这个距离才发现，监视月球和火星方向的卫星呢？”听到消息之后，中华统一战线的太空防御司令雷建国显得异常惊讶。
　　通信员秦舒澜同样不明所以的回答：“所有的轨道卫星一切正常，没有发现有物体靠近记录，这是突然出现在轨道上空的。”。
　　雷建国更加生气了：“你以为我是傻子么，这么大的东西突然出现在轨道上，全世界的人都是瞎子么。”。
　　好在这个时候，情报终于更新了，秦舒澜马上放了出来：“有图像传过来了，这个是。。。。。”
　　在图像出现在屏幕上的时候，在场所有人都惊呆了，那是一条外形优美的飞船。
　　雷建国倒是一点都不生气了，皱着眉头看着那个充满了人类风格的东西：“这个外形，看着有点像太空战舰啊，和BETA的登陆舱区别很大啊。”
　　秦舒澜继续更新收到的情报：“轨道算出来了，这个长翅膀的，最终落点会在西北部的高原上。”。
　　“这个位置，就让我们来看看，这是哪路牛鬼蛇神吧。”到了这个时候，雷建国反倒镇定下来了：“调动最近的卫星到附近，我要随时知道最新的情况。”
　　那个位置早就已经没人了，漫山遍野都是各种各样的BETA，甚至地球上最大的一个巢穴，甲一号的KS巢穴就在那里，不管这是什么新的外星人，还是BETA又出现了新品种，都暂时不用太担心。
　　天降正义：


第十一章 阳电子破城炮
　　而密涅瓦则因为高速冲入大气层，舰体和外界的空气高速摩擦尔快速升温，很快就在身后拉出长长的尾焰，看和就像是一颗流星落下一样，一路下降到距离地面三万多米的高度之后，才终于进入了反推作业，在辅助推进器的帮助下，整体速度越来越慢，直到进入亚音速区域。
　　驾驶员这才松了一口气：“战舰完成减速，已经进入大气层飞行状态。”
　　密涅瓦号的舰桥上，被改名为林有德的克隆人舰长，死死地盯住了主屏幕，关注着上面显示的各种信息，听到驾驶员的通报之后，立刻就下达了命令：“阳电子炮开始充能，主炮和导弹装填战术核弹头，开始进入作战状态。”
　　随着他的命令，密涅瓦号立刻进入了作战状态，舰首上方的三联装420MM电磁炮升起，起飞甲板上方的两座双联装光束炮也开始充电，环绕舰体的十二座40MM近防炮也预热开机，这个时候这条巨大的战舰，已经非常接近甲一号巢穴了，地面上到处是长得奇形怪状的外形生物，最小的只有一个小孩子高，最大的却比二战时候三德子脑洞造出来的老鼠还要巨大许多。
　　其中就有一种三米高，长得像是一个放大的拔了毛的火鸡，头上却顶着一对萌萌哒的大眼睛的品种，这种名为光线级的BETA，能够从大眼睛里面，放射出大功率激光，持续照射之下甚至能烧穿重型装甲，而且因为激光是光速传播的，所以在射程范围内命中率极高，不光是能够拦截飞机之类的平台，甚至具备拦截飞行中炮弹的能力。
　　在密涅瓦号进入他们的射程范围之后，立刻就受到了无数的大功率激光照射，还好密涅瓦号是作为突击舰设计的，舰首部位是整条船上装甲最厚的位置，而且舰体外层使用的积层装甲，是一种耐高温的液冷装甲，不但本身就能够承受极大地高温，而且散热效率也相当高，所以在受到激光照射之后，虽然温度在缓慢增加，却暂时没有损毁的危险。
　　“已经进入目标区域，舰体受到高能激光照射，积层装甲开始升温，预计十分钟之后过热。”一个克隆人情报员大声喊道。
　　“不用管，主推进器最大，加速俯冲，武器官接管，目标锁定之后立刻开火，无需授权。”林有德再次下令。
　　随着密涅瓦号的继续接近，地面上的那些BETA似乎也感觉到了不安，另外一种长得有二十米高，看着像是再次放大的光线种，脑袋的位置却只有一个巨大无比，直径有两米左右的大眼珠子，被命名为重光线级的怪物，也终于加入了使用高能激光照射的行列，让密涅瓦号的积层装甲升温速度立刻就加快了好几倍，舰体甚至像是在突入大气层时候那样，因为周围的高温大气而从远处看去有些扭曲了起来。
　　“激光照射强度再次加大，预计积层装甲过热时间缩短到一分钟。”负责装甲的克隆人情报官再次预警。
　　“已经发现目标，舰首下沉，阳电子破城炮准备攻击。”密涅瓦号在保持稳定飞行的同时，舰首微微下沉并开始微调，让还隐藏在装甲之中的阳电子破城炮开始瞄准目标，那是一个外形奇形怪状的巨大宝塔状建筑物，就像是幼儿园的小朋友，用无数的碎玻璃片胡乱搭在一起一样，高高的耸立在地平线上，足有上千米高。
　　“阳电子破城炮已经锁定，装甲板展开，进入开火准备，前方高能预警，注意保持舰体稳定。”武器官这样喊着，掀起了一个小巧的盖子，按下了里面的红色按钮---那是阳电子破城炮的扳机，一道血红色的粗大光柱，就这样从密涅瓦号的舰首射出，直接落到了刚出现在地平线上的BETA巢穴。
　　这道粗大的红光，其实就是在幻象化粒子包裹下的无数带着正电的电子，而正常物质之中的电子包含的却是负电，包含着负电的电子和包含着正电的电子，一旦接触在了一起就开始相互湮灭，不过电子的快速消失，导致了原子结构的不稳定，不稳定的原子结构迅速崩溃，然后按照E=MC^2这个经典的质能方程式，释放出了无穷无尽的强大能量。
　　一个巨大无比的高温火球，出现在了被阳电子炮命中的地方，喀什原初巢穴的地面部分，那些疑似碎玻璃一样的结晶碎片，纷纷被火球里面的等离子吞噬，这些结晶体被等离子体吞噬之后，就化作了无数细碎的粉尘，随着火球膨胀产生的巨大冲击波，被高速的吹飞了出去，巢穴周围地上的那些BETA，成了新的受害对象。
　　距离挨得太近的那些BETA，全部都被扩散的等离子火球吞噬了进去，纷纷化作新一轮的灰尘，一些没有厚重甲壳的品种，甚至直接被高温蒸发，消失的无隐无踪，然后就是距离较远，火球接触不到的那些BETA，诸如突击级之类的皮糙肉厚的，顶多是被冲击波吹得翻滚而已，那些诸如士兵级之类的小型BETA，就被冲击波之中的碎片，高速的切割成了血肉迷糊的碎块。
　　短短不到一秒钟的时间，整个巢穴的地面部分就被横扫一空，特别是攻击力极高，但是却没有多少防护力的光线级，更是一只都没有能够剩下来，只有少量距离太远，又稍微有点防护力的重光线级，才勉强活了下来，巢穴上空升起了一朵黑色的蘑菇云，直到数万米的高空之中，这样巨大的标志性景象，就算从近地轨道上，都能够看的清清楚楚的。
　　这一发阳电子破城炮全功率输出的威力，差不多可以相当于一枚一千万吨当量氢弹爆炸了，狂暴的冲击波横扫了周围数万米的范围，就连远隔着几十公里距离的密涅瓦号，都受到了冲击波的影响，全身上下数十个辅助推进器全力运转，这才勉强维持住了飞行姿态，没有因为失去平衡从半空之中掉下来---如果那样的话，这条船肯定要彻底报废的。
　　巢穴的样子：


第十二章 原初巢穴的覆灭
　　“阳电子破城炮已经达到极限，关闭之后开始回收。”
　　“激光照射源大部消失，积层装甲温度上升速度降低，已经低于散热系统阈值，预计十分钟内降低到正常值。”
　　随着电容之中的能量消耗殆尽，密涅瓦号舰首的阳电子破城炮，射出的红色光柱终于消散，并且飞快的收回到了舰体内部，用层层装甲重新遮的严严实实的。
　　而且地面上大部分的BETA都被摧毁，受到的攻击立刻就锐减到了之前的一成不到，舰体外层装甲的温度也开始下降，不过那座巨大无比的建筑物，却还没有被彻底摧毁。
　　虽然顶上的宝塔状建筑物被彻底蒸发，但是地上却还残留着一部分残骸，地面之下的部分更是没有受到多少伤害，而且巢穴附近有着四通八达的地下隧道。
　　虽然大部分的隧道出入口，都在刚才的攻击之中倒塌了，不过地下部分至少还有几十万的BETA存在，如果不赶紧补刀的话，很快就能重新打通出入口，那个时候密涅瓦号就危险了。
　　巢穴的结构早就被探针查的清清楚楚了，在制定作战计划的时候就有考虑这些问题，之所以要冒着被击落的风险冲过来，就是因为巢穴里面的光线种数量太过于密集，使用常规炮弹攻击肯定会被拦截，只有先用阳电子破城炮直击，消灭了那些极端危险的光线种，然后才能使用核武器发动后续攻击，彻底的将整个目标蒸发。
　　林有德立刻下达了新的命令：“主炮三轮齐射，引信定时十秒，立刻执行。”
　　随着林有德的命令下达，密涅瓦号舰首顶部的三联装420MM电磁线圈炮，炮口突然连续闪耀了几下，以三秒的级短间隔打了三次齐射，九枚重达1.5吨的核装药炮弹，以两马赫的速度被发射出去，跨过短短的数千米距离，瞬间落在了BETA巢穴的根基上。
　　现在地面上的光线种几乎已经损失殆尽，重光线种也没有剩下几只了，虽然这九枚炮弹受到了高能激光的照射，不过因为炮弹的飞行时间太短，再加上照射强度严重不足，还没有来得及升温就命中了。
　　这九枚炮弹都是一百万吨当量的战役核武器，九枚一起爆炸的结果就是原地再次升起了新的等离子火球，把巢穴剩下的这一点点东西，全都吞噬了进去，露出了下面的那个直径数百米，深达数千米的巨大坑道，这里面才是这个巢穴的真正要害，提供能源的动力炉和作为指挥的重头脑级，都在这个坑道的底部。
　　虽然那时一个垂直向下的深井，密涅瓦的主炮因为角度问题攻击不到，不过经过这两轮的攻击之后，巢穴里面和附近的光线种和重光线种，早就已经死伤殆尽的。
　　BETA的爆兵速度再这么逆天，也不可能在几十秒的时间内，就造出一大堆新的怪物，并且让这些怪物还快速成熟，具备作战能力的---有这样的能力还采毛线的矿啊，想要啥直接虚空造物就完事了。
　　林有德大声下达新的指令：“导弹发射管准备，急速俯冲弹道，进入洞口之后垂直落下，三轮齐射。”
　　密涅瓦号两侧的四个导弹发射管，各自的射出了三发大气层内巡航导弹，总共二十四发巡航导弹，顺着预设好的飞行线路，飞到了巢穴顶上建筑被掀掉之后，露出来的那个黑漆漆的大洞上方，然后在弹载驾驶仪的控制之下，做了一个90°的高速急转弯，顺着洞口笔直的栽了下去，一直落到坑底的动力炉附近。
　　在经过几秒钟的等待之后，导弹上携带的30W吨战术氢弹，在定时起爆器的作用下，在同一秒内点火、爆炸，又一团巨大的等离子火球升起，将巢穴的地下部分，也彻底的吞噬了进去，巢穴上空的蘑菇云变得更加的高大和显眼，见证着这历史性的一幕，人类第一次摧毁了BETA的巢穴，再也不是只能招架不能还手了。
　　这个世界的科技树歪曲的非常严重，在1950年就实现了在月球上建造轨道空间站，1958年就能够往火星上扔探测车了，比萧致远穿越前整整领先了十三年的时间，也就是那次的火星登陆，第一次目击BeingsoftheExtraTerrestrialoriginwhichisAdversaryofhumanrac（与人类敌对的地球外起源生命），简称为BETA。
　　这种怪物1967年往月球丢了一个登陆舱，然后建设起绝大的巢穴，爆出了一大波的虫子，鹰酱因为王月球送补给太吃亏，不得不放弃了已经建设好的月球基地，1973的时候又往地球上丢了一个登陆舱，这一次的落点是兔子家的喀什地区，同样是因为地方偏远，军队根本没法投送力量，导致这些虫子在地球上轻易做大。
　　虽然这种怪物的智商很低，从头到尾都只会F2A，人类在面对它们的时候，轻易的就能够打出1:100乃至1:1000的交换比，不过一个人类新生儿成长为新的战士，最少需要二十年的时间，而一只BETA成长为新的怪物，只需要短短几天的时间，所以欧洲地区的国家在奋战了十多年，并且歼敌数亿之后，不得不转进了非洲大沙漠，毛熊和兔子也丢失了许多国土。
　　被搞定的这个原初巢穴，是BETA最早建设的一个巢穴，也是规模最大的一个，里面的那只重头脑级，更是地球上所有BETA的指挥官，被打掉之后就会陷入群龙无首的状态，虽然其他的巢穴里面也能够进化出新的重头脑级，但是那最少也需要一两年的时间，有了这段时间的缓冲，足够萧致远再爬一轮科技树了。
　　在巢穴上空又盘旋了半个小时，等待连续几轮核打击造成的烟尘散去，确认了整个巢穴已经确实被摧毁，没有任何生命迹象之后，密涅瓦调转了航向，开始向着中华统一战线西南部前进。
　　壮观的蘑菇：


第十三章 中华统一战线
　　中华统一战线的京都战略指挥所内，所有的高层人员齐聚一堂，听着不断传来的情报。
　　“太空望远镜有新的情报，不明身份战舰展开了攻击，KS地区的甲一号巢穴已经消失，目标航向东南方，预计三小时后抵达战线。”一个作战参谋啪的敬礼，然后汇报了一个情报。
　　“这些事卫星拍摄到的图片。”这个作战参谋一边说着，一边开始把一堆图片投影出来。
　　“从这几张图片上看来，这个长翅膀的在被复数光线种照射下强行突入射程，怀疑具备非常先进的耐高温装甲，在被连续照射了几分钟之后，都没有出现损毁现象。”
　　“我们根据行动轨迹分析，这个长翅膀的从大气层外突入，直接对BETA的巢穴发起了打击，并且打击的还是原初巢穴这样的重要目标，应该属于和BETA敌对的势力。”
　　“在进入了直射范围之后，这个长翅膀的从舰首部位，发射了一种有着明显轨迹的能量武器，表现为持续了数秒钟的红色光柱，命中的目标就是KS的原初巢穴。”
　　“然后就是命中之后的效果，在被这种武器命中之后，BETA的巢穴先是被巨大的火球吞噬，然后原地升起了一朵巨大的蘑菇云，地震局也检测到，喀什位置有明显的震感。”
　　“情报人员经过了分析，觉得火球和蘑菇云等效果，非常类似我们使用的核弹，不过从这种武器发射时的效果来看，这又是一种很明显的能量武器，而且在威力上也有着相当大的差距。”
　　“在长翅膀的发起攻击后十分钟，蘑菇云等遮挡物散去，从卫星图像上可以看到，作为目标的喀什巢穴，整个地面部分都被蒸发，地下部分也大部蒸发，原地留下了一个直径数千米，深达数百米的碗状凹陷。”
　　“我们现存的武器，没有任何一种能拥有这样的威力，就算还处于机密研发阶段的G弹，也远远达不到这样的效果。”
　　“目标在完成攻击之后，明确停留了一段时间，应该是在确认攻击效果，可以判定属于智慧生物。”
　　“目前目标航向我国西南，预计三个小时之内，就会接近我们的防线。”
　　“所有报告就是这些。”
　　说完之后，这个作战参谋再次敬礼，然后离开了这个房间。
　　“大家说一说吧，对于刚刚进入我国境内的这个东西。”
　　“这个肯定不是BETA的新单位，他们没那个脑子，也不会是地球上的造物，其他国家造不出这种东西。”
　　“而且既然一出现，就摧毁了BETA最大的一个巢穴，说明应该和这种生物是敌对的，我觉得我们应该接触一下。”
　　“有的时候，敌人的敌人，可未必就是朋友，要是这个新出现的势力，觉得我们和那些虫子都一样，无法交流怎么办。”
　　“从那条飞船的造型上来看，应该也是智慧生物的产品，我觉得能够交流的机会应该很大，不能错过这个机会。”
　　“%￥……＆*（%……＆*（%……＆*（）”
　　很快的会议室里面就炒作了一团，谁也说服不了谁，一个又一个射向被提出来，又一个又一个被人否决。
　　“大家不要忘了一件事，这条外星人的飞船，可是顶着整个巢穴的光线级照射，直接冲到喀什巢穴头上，使用了一种未知的武器，一炮干掉了一个巢穴，如果我们和这样的势力敌对，我想问大家准备用什么东西来抵挡。”
　　某个穿着军装的人把这句话一说出来，大家就一点反对的意见都提不出来了---现在打个BETA都这么吃力，现在来了一个看着就更狠的，两个一起打这个难度似乎有点大啊。
　　“唉，我们讨论的再好有什么用，我们拿什么东西，去和这样的势力敌对啊，我觉得应该接触一下，就算只有一丝的希望，也应该尝试一下，我们承受不起另外一场战争了。”
　　“好吧，那么我们就开始表决吧，我提议和这个新的势力接触一下，看看是不是可以交流的智慧生物，同意的同志可以举手。”
　　某人开始正式提出了提案，并且第一个举手，无声无息的，会议室里面的人，陆陆续续的举起了自己的一只手。
　　“既然大家都同意了，那么我们就让先前的同志，和这个神秘的势力接触一下，不过我还有一个补充提案，那就是如果接触失败的话，我们的防线恐怕会保不住啊，大家有什么意见。”
　　“我觉得应该早做准备，前线所有的核武器，立刻进入准备状态，万一接触失败的话，就集中在一起引爆，哪怕是同归于尽，也不能让这样可怕的东西，继续在我们的国土上乱逛。”
　　“我同意这个提议，而且战线后方，也应该左脚准备，计划失败的话，立刻就全力撤离，并且使用核地雷，不能让这玩意进入内陆，要不然让它再来一次轰炸，我们最后的工业区就保不住了。”
　　“那么，就这两条补充提案，大家再次举手表决吧。”
　　再一次的，会议室里面的人，依次举起了自己的一只手，最终近乎全票通过。
　　“那么，就这样决定了，外交大使现在赶过去也来不及了，让前线选出一只志愿者小队，前出一定距离，和这个长翅膀的接触一下。”
　　“接触点附近的所有军队，开始进入临战状态，如果接触失败，不惜一切代价，阻止目标进入我们目前的控制区。”
　　“为了以防万一，后方立刻开始进入疏散程序，不能像那些欧洲人一样，把平民丢给那些冷血的外星人。”
　　“同时也为了防止，这件事被某个国家利用，这件事相关的所有档案，列入绝密等级。”
　　“联合国那边，也等到接触结果出来之后，再通报他们好了。”
　　“确实如此，反正从十几年前开始，就因为某些国家的错误情报，导致我们那里被占领了，我们最近的控制线都距离那里上千公里，所以对那里的事情，暂时还是毫不知情的。”
　　“那么，散会吧。”
　　阳电子破城炮美图：


第十四章 战术机出动
　　西北军区，第⑨战术机联队驻地，到处都是忙忙碌碌的人员，战情通报中心里面，却异常的安静。
　　“这就是这次的任务目标，代号是长翅膀的，就是这个玩意，在一个小时之前，消灭了喀什的原初巢穴，现在朝着我们飞过来了。”这个联队的第一大队大队长武进祥，指着画板上的一张相片介绍情况，那是一条翱翔在天空之中的红色巨大战舰。
　　“外交大使已经搭乘转进赶过来了，不过根据卫星情报显示，那个长翅膀的会先到半个小时，上级现在需要一个小队的战术机，前出和这条会飞的战舰接触，让这个玩意不要进入我们的防线，我们大队刚结束休整，是最合适的出动的，你们谁愿意去的，自己主动报名，如果没有的话，上级会询问另外两个大队。”
　　武进祥沉吟了一下，才继续解说：“首先要说明一点，这个战舰的技术领先我们很多年，不只是能够在大气层内飞行，而且能够承受重光线级的持续照射。
　　更有着一种一击消灭一座巢穴的极度危险的武器，也就是说，如果对方不怀好意的话，前往接触的人是没有机会生还的，这一点我希望你们考虑清楚，我的话说完了，自愿执行这个任务的，请举手。”
　　“第233战术机小队，队长双惠莲，自愿执行任务，请指示。”大队长的话音刚落，就有一个年轻女性，一脸坚毅的举起了自己的右手。
　　“第233战术机小队，队员鲁瑶娟/舒婉琴，自愿执行任务，请指示。”紧接着，是两个脸上还带着稚嫩，却同样一脸坚毅的女性，紧跟着举起了自己的右手。
　　“那么，这一次的任务，就由第233战术机小队执行，你们有一个小时准备时间，我预祝你们凯旋归来。”大队长武进祥说完之后，庄严的敬了一个军礼，却没有做任何多余的动作。
　　中华统一战线已经独自奋战了接近二十年了，武进祥是最早一批的军人之一，因为在战场上受了伤，再也不能做任何剧烈的运动，这才转了文职做指挥官。
　　他这些年目送一批又一批优秀的军人战死沙场，或者在战场上受到无法医疗的创伤，而不得不草草退役收场，早就已经习惯了生离死别，唯一剩下的执念，也就是要为自己、为亲友、为祖国，奋斗出一个没有战争的未来了。
　　双惠莲等三人也没有多说，回礼之后就默默起身离开，然后回到了自己的宿舍里面收拾东西，因为战术机驾驶员阵亡率居高不下，所以大部分的驾驶战术机的卫士，也很少在往宿舍里面带私人物品，这样在自己阵亡之后，就不会给新来的同事造成太大的麻烦了。
　　她们几个小姑娘自然也不会例外，只用了几分钟的时间她们就收拾好了，三个人结伴离开宿舍之后，就来到了卫士专用的更衣室，然后异常熟练的把自己脱得一丝不挂，然后穿上了一套半透明紧身衣一样的强化服。
　　在完成了穿戴之后，她们按动了脖子后面的一个按钮，立刻就抽空了内部的空气，整个强化服紧紧的贴在她们的身上，把娇好的身材勾勒的一清二楚的，远远的看着就像是没穿衣服一样。
　　这套衣服虽然看着工口了一点，特别是年轻女性穿在身上的时候，就更是有着出乎意料的冲击力，不过这并不是所有的卫士和整备人员都色鬼附体了。
　　而是没有这个玩意的帮助，缓解各种高G力动作造成的冲击力，战术机在步行的时候，驾驶舱不断的快速上下颠簸，只需要随便跑个几百米的距离，就足以让里面的驾驶员把苦胆水都吐出来。
　　更不用提战术机的标准战斗动作，就是要借助光线种不会攻击同类这个特性，不断的在BETA群里面跳来跳去，用其他BETA的身躯遮住光线种的视线。
　　那个动作对驾驶员的冲击更是巨大，没有效果强大的抗荷服帮助，随便跳个一两下就能让驾驶员进入黑视状态，多跳几下就连送医院抢救的价值都没有了。
　　虽然刚开始穿的时候，大家都还会觉得有些羞涩，不过时间长了也就习惯了，现在她们有时候太累了，甚至会在执行完任务回来之后，直接穿着这个玩意在基地里面走动，双惠莲等人就穿着强化服，一路大大方方的和其他人打着招呼，很快的就来到了机库里面。
　　在这里有着四台十八米高，有着类似人类外观，长着粗壮的机械手脚，背后挂着巨大的长刀，手持和突击步枪样子差不多，但是体积大了好几倍的大型突击炮，腰部背后有着两台喷气式发动机，笔直站立着的巨大人形作战兵器，这就是中华统一战线目前的主力--歼八型战术机。
　　“双姑娘，你们的战术机已经整备好了。”看到双惠莲等三人过来，整备班的班长董启昌眼眶有点红，却最终只是简单地说了一句，然后敬了一个军礼，目送着这三个小姑娘，登上了靠近外侧的三台战术机。
　　他能够说点什么呢，虽然这些小姑娘们，年纪轻轻的就当了卫士，而且每次出击之后，多半会有很多人回不来，但是已经打了这么多年的仗，年轻有力气的男人早就死的死残的残了。
　　如果不让这些小姑娘们上战场，让那些可恶的BETA涌进城市里面，它们只会吃掉任何一个活着的东西，大家都清楚的知道这一点，所以明知道这样不好，却谁都没有反对。
　　双惠莲回了一个军礼，然后从旁边的一个登机梯上，爬上了位于战术机腰部的驾驶舱，随着驾驶舱被装甲封闭，机体的子系统逐渐的启动了起来，机体前面的景象被直接投射到她们的视网膜上，所以战术机的驾驶舱里面虽然没有显示器，卫士们却还是能够把外界的环境，看的清清楚楚的，甚至比自己用眼睛看的还清楚。
　　歼八战术机：


第十五章 初次的交涉
　　因为不知道这一次的任务，会不会碰到零散的BETA，为了节省宝贵的燃料，三个人都是步行离开的驻地，只有遇到无法跨越的障碍的时候，才小心的启动机体上的跳跃单元。
　　然后随着两道刺目的发动机尾焰，战术机就会瞬间飞起，然后在跨越障碍之后，随着发动机推力减小，又快速的掉落在地面上，一点都舍不得多飞一小段路。
　　毕竟战术机在地面上行动，经常被无数的小型BETA纠缠，所以做成了适合肉搏的人形，飞行时候的阻力太大，跳跃单元上搭载的火箭-涡喷复合发动机推力巨大，不过燃料消耗速度也是飞快的。
　　真要全程飞行的话，战术机的航程还不到两百公里，所有驾驶员从进入卫士学校的第一天起，就被教官们反复强调，要学会最大程度的节省燃料，免得好不容易完成了任务，却没有足够的燃料返航，那样就死的太冤枉了。
　　因为时间比较充足的关系，第233战术机小队即便是一路步行，也按时赶到了预定的拦截点，那是一个比较显眼的小山包，距离后方阵地大概有个三十来公里的样子。
　　这里正好在远程火力的覆盖范围之内，一旦这个外星人不肯停下，为了防线的安全，后方的炮兵就要全力开火，甚至不惜动用宝贵的核武器，也要阻止它继续前进了。
　　虽然不知道这个新的外星人长啥样，不过因为有了BETA这个前车之鉴，所有人都不敢抱着太大的信心，觉得就能够成功接触外星人，给地球人拉来一个强力的打手。
　　到达了预定位置之后，就不断地重复检查机体和武器，做好了随时动手的心理准备，双惠莲也非常害怕失败，她害怕的并不是自己的阵亡，而是害怕这一次接触失败。
　　那么人类就又要多一个敌人，恐怕再也没有夺回家园，消灭那些可恶的虫子，为亲人成功报仇的希望了，不过对于今天主动报名这一点，双惠莲倒是显得心甘情愿的。
　　她的老家在西北高原上，原本有着一个幸福美满的家庭，却因为这种可恶的外星怪物，父亲和哥哥都在前线阵亡了，母亲和奶奶也因为伤心过度，早早的就离开了这个世界。
　　现在的双惠莲心中，全靠要对BETA进行复仇的愿望支撑着，所以在听到大队长布置任务，征求志愿者的时候，她第一个就站了出来，只要有那么一丝的机会，能够让她消灭那些天杀的虫子，那么就算是让她付出生命，她也无怨无悔，队里面的两姐妹，也有着和她相似的经历和想法，所以才会同意和她一起站出来。
　　在沉默的等了十多分钟之后，大家终于看到天际线上，出现了一条浑身通红的战舰，并且这条战舰还长着一对长长的翅膀，和那张照片上的一模一样。
　　双惠莲启动了战术机上的扩音器，并且把无线电调节到通用频道，然后启动了战术机的跳跃单元，也就是那个黑科技引擎，从小山包上飞了起来，挡在了密涅瓦号的航线上。
　　她一板一眼的，像是在执行正常任务一样，大声宣读着：“这里是中华统一战线，第⑨战术机联队第233小队，你即将进入我们的军事禁区，请停止继续前进。”
　　就在万众瞩目之中，密涅瓦号真的开始慢慢减速，这一幕通过附近的t望所，还有战术机上的数据链，传达到后方指挥中心，再反馈到西山战略指挥中心。
　　无数人都觉得松了一口气，执行这个任务的双惠莲，这个时候才感觉到，自己全身都是冷汗，把强化驾驶服都给浸透了，她就这样眼睁睁的看着，那个长达数百米的巨大战舰，就这样悬停在了她面前几千米的地方。
　　紧接着就见到那条战舰其中一侧，有一扇二十多米高的闸门向上打开，一台外形和空军战斗机差不多的机器，从那个从闸门下的通道里面飞了出来。
　　这架飞机在飞到她的面前的时候，却突然在空中悬停了一下，随着机体上的零部件不断活动，不到一秒钟的时间，就变成了和战术机差不多的人形作战机器，并且和双惠莲的战术机相对而立。
　　在万众瞩目之中，一个浑厚的男中音，操着一口让无数人自觉羞愧的普通话，同样同时从公众频道和扩音器里面回答：“这里是星际间智慧种族同盟所属，家园远征舰队的密涅瓦号强袭登陆舰，我们没有敌意。”
　　‘瓜娃子，你个外星人，咋个普通话说得比我好还捏。’这一刻，双惠莲只觉得自己像是被雷劈了一样，抱怨的想法在脑袋里面盘旋了几圈，差点就真的脱口而出了，不过连续几年的军营生活，让双惠莲还是控制了住自己，而是说出了标准的外交辞令：“请问你们来自哪里，到地球上准备做什么。”
　　对面继续回答：“我们来自遥远的银河系，在一次超空间跳跃的时候，被卷入了空间风暴里面，来到了这个陌生的恒星系，为自己的基因和语言文化感到自豪吧！这决定了消失在炮火中是那些虫子。”
　　双惠莲大大的松了一口气：“感谢你们的帮助，不过你们继续前进，就会进入我们的防御阵地，所以能请你们在这里停下么，我们的外交人员，将很快前来和你们接洽。”
　　这一次，对面停顿了一下，明显等到了后方的同意之后才回答：“我们会在这里停下休整，等待你们的大使前来的，不过我们先降落，在地面上等待如何，你们的机体似乎不适合长时间飞行。”
　　“好吧。”听到这里，双惠莲驾驶着自己的战术机，和对面的那台疑似战术机的，一起降落在了之前的小山包上，接着双方就陷入了沉默之中---双惠莲是因为不懂如何谈判，担心说错话之后闹翻了，而克隆人则是比较死板，没事不会说话，所以就变成这样了。
　　尺寸对比：


第十六章 这就是外星人
　　不过他们也没有等待太久，只过了半个多小时，直接搭乘专机从京都赶过来的外交部大使，终于转乘一架直升机出现了，乘坐在上面的项友奇远远的就看到了，一直悬浮在半空之中的密涅瓦号。
　　虽然早就看过了相片，不过真实看到这样的庞然大物，就这样在自己面前飞行，他还是觉得由衷的震撼，这种科技上的差距实在是太大了，根本就不是一个等级的。
　　不过在直升机降落之后，他还是收摄这自己的心神，走到那架停留在地面上，看起来长得和战术机差不多的机器人面前，大大方方的介绍自己：“我是中华统一战线的外交大使项友奇，请问我能够和你们谈谈么。”
　　“既然你是外交大使的话，直接和我们的指挥官谈吧。”对面的机体里面有人回答，接着就看到机体的手张开，把一个圆盘子一样的东西，放到了大家面前的地板上，紧接着就是这个圆盘子亮起，上面出现了一个半透明的3D全息人像，那是穿着帅气元帅服，端坐在指挥台上，已经等待了多时的萧志远。
　　看到对面外星人面貌之后，中华统一战线在场的四个人全都：‘我屮HU，我还以为外星人都是BETA那种呢，竟然遇到长得和地球人一模一样，和地球人一模一样也就算了，竟然还长着一张标准黄种人的脸。’
　　看到对面的人愣住了，萧致远虽然理解他们的想法，要是换做是他哪天遇到，有人顶着一张黄种人的脸，操着一口流利的普通话告诉他‘我是一个外星人’估计他也会很难接受这个事实，不过却并不是浪费时间的理由，既然对面不开口，那就自己主动开口好了：“我是家园远征舰队的指挥官萧致远，很高兴能够见到你们。”
　　“那个，我是中华统一战线的外交大使项友奇，我也很高兴见到你们。”哪怕再怎么惊奇，项友奇也努力的回过神来，开始发挥自己的职业素养，第一次和外星生物交流，毕竟他现在可不止代表自己，而是代表了整个地球上的人类，一言一行都会对世界局势造成深远的影响，说出口的每一个字都是要负责人的。
　　“我们还是长话短说好了，浪费时间就是浪费生命。”萧致远穿越前就一普通小职员，对于政治上的那些弯弯绕绕的东西，他是一点都不懂现在也不想懂了，直接开始掀桌子。
　　反正谈得拢就谈，谈不拢就拉倒，他并没有慢慢纠缠的想法：“具体的原因我也不知道，但是我在收集了一些资料之后，发现这个星球上，竟然存在着和我有着相似长相，说着相似话语的种族，这在宇宙之中实在是非常罕见，所以我打算帮帮你们。”
　　他喘了口气之后接着说道：“因为在空间风暴之中迷失了坐标，我现在已经失去了和后方的联系，而且因为没有远航的准备，所以力量处于低谷状态，想要一定的时间去恢复实力。
　　所以短时间之内并不能代替你们彻底消灭它们，只能提供有限的帮助，这一次的攻击行动，就算是我送给你们的见面礼，想必失去了现在的指挥中心之后，那些被你们称呼为BETA的虫子，应该会消停一段时间了，不知道你们对这个礼物满意吗。”
　　“这个礼物我们很满意。”项友奇怎么可能不满意，原初巢穴不但是指挥中枢，还是地球上等级最高规模最大的巢穴，一旦这个地方被打掉，中国最少能减轻一半的压力，不过他也没忘记最初的目的：“关于有限的帮助这一点上，我想知道你能够提供哪些帮助。”
　　“最主要的帮助有三点，第一就是这条密涅瓦号战舰，以后可以作为雇佣兵帮你们打仗，第二就是提供一些技术资料，帮助你们提升自己的技术实力，第三就是给你们提供一些战略武器，帮你们减轻防御压力。”
　　“所谓的战略武器，是指你们使用的那种能量炮么？”虽然有好几条，不过项友奇最先注意到的，还是战略武器上，然后就想到了，那个一发解决掉原初巢穴的东西。
　　“阳电子破城炮的技术难度太高了，就算我把全套图纸资料给你们，你们也根本制造不出来，讨论那个没有意义，我所说的战略武器，指的是核武器。”萧致远淡淡的反驳。
　　听到是核武器，项友奇立刻就显得淡漠了一些，原子弹这玩意的后遗症太厉害了，而且现在战线后方还有好几十枚核地雷呢：“如果是核武器的话，我们自己也有的。”
　　萧致远冷笑了起来：“抱歉，我个人不觉得那个粗陋的放射物抛洒装置能够成之为武器，不好意思，我所说的核武器，是爆炸当量可达数十万吨，能够干净利落的消灭目标，爆炸后第二天就能过去野营的东西，而且以你们现在的技术水平，在有人给你们提供图纸的情况下，努努力应该能制造出来那玩意。”
　　听到这里，项友奇的呼吸粗重了起来，如果真的有着这样的威力巨大，核辐射残留又消散的很快的核武器，不管是用战术机投掷，还是作为核地雷使用，都有着一锤定音的效果，能立刻就改变现在的世界局势啊。
　　看到对手的反应之后，萧致远知道自己的目的已经达到一半了，这才提出了自己的条件：“当然了，这些东西不会是无偿的，我需要你们提供一个地方，建设一个军事基地，供密涅瓦号飞船休整。
　　你不必马上回复我，但是最好也不要考虑的时间太长，这个远程通信器你可以带走，考虑好了以后用这个联络我就好，我等你们的消息，今天就先这样吧，再见。”
　　说完之后，萧致远就主动断开了连接，他就是要用这种快刀斩乱麻的手段，快速的解决掉和中华统一战线联手的问题，然后专心的把自己的精力，放在爬科技树上来，虽然现在的BETA看起来很弱鸡，真要彻底的放开手脚的话，一个星期就能把整个地球上的巢穴扫荡干净，不过他一点都不敢这么做。
　　3D全息电话：


第十七章 核武器测试
　　MUV这个世界的水太深了，谁也说不准被强烈刺激之后，这玩意会不会爆发出什么大招来，例如所谓的一星期进化出一个新兵种，例如所谓的硅基造物主出手，又或者旧日支配者冒出来，等等等等，黑历史太多了。
　　所以最稳妥的办法，就是先赞助中华统一战线，让他们能够以相对较低的代价，牢牢的守住现在的地盘，并且一边恢复元气一边工业升级，而萧致远则专心解锁科技树。
　　总要等到科技树解锁的差不多了，自己的实力恢复个七八成之后，再吹响全面反攻的号角，那个时候就算遇到什么幺蛾子，也能够凭借强大无比的星际舰队，给它强行镇压下去。
　　当然了，要是这个世界的领导者们，都像是某霓虹金右翼作家形容的那样，全都是某委员长附体的话，萧致远就干脆不带他们玩了，你们爱死多远死多远，老子自己一个人玩。
　　他的备用计划就是，直接去把火星给打下来，然后在上面建设太空城市，再从地面上接引世界各国的移民，并且利用克隆人士兵，进行大胡子式的高压统治，打造出一个战斗机器式的国家出来。
　　这样的做法虽然麻烦一些，见效速度也比直接合作要慢一点，不过好在这样建设起来的势力绝对听话，能够把所有的力量集中起来对付虫子，而不是把大量的时间和精力浪费在内斗上。
　　要是他多智近妖也就算了，不过萧致远百分百的相信，玩政治这样的高深的东西，他绝对玩不过地球上任何一个政客，所以想要不被人玩死，最好的办法就是不玩政治。
　　中华统一战线的回复，很快就到了，这一次出现在通信器面前的，是一个穿着军装的中年男子，他同样非常直接的提出了自己的要求：“我是中华统一战线的太空防御司令雷建国，对于你所说的那种核武器，我们非常的感兴趣，不过能否让我们先见一下实物呢。”
　　萧致远心知，这是双方合作前的最后一次考验了，只要核武器的事情一谈拢，那么双方的合作就是顺水推舟的事情了，他大方的回答：“我看不如这样吧，你们给我划定一个目标区，我直接在那里投放一枚我方的核武器，你们看过效果之后，我们再谈后面的事情。”
　　雷建国略微考虑了一下，最终还是同意了这个计划：“我们会派人前往你的战舰上，把目标区域的坐标给你们，希望获得你们的登舰许可，你们直接投放就可以开了，我们会提前做好准备工作。”
　　核打击的目标很快就选好了，那是一座已经废弃了的城镇，正好位于中华统一战线的阵地之外没多远的地方，非常有着相当充足的观察哨提供情报，而且战术机过去收集数据也很方便。
　　这座城镇虽然在和BETA反复争夺过之后，建筑物大多数已经变得残破，却留下了相当多的残骸，可以用来评估这种新型核武器，对坚固堡垒的杀伤效果如何。
　　既然位置已经选定了，那么密涅瓦号很快就发射了一枚导弹，以距离地面只有五米的高度，避开了绝大多数的监视雷达，准确的飞抵目标城镇的中心。
　　然后又是一枚三十万吨当量的战术核弹炸开，巨大的等离子体火球在城镇中心留下了一个巨大的凹陷，狂暴无比的冲击波横扫一切，甚至那些钢筋混凝土结构楼房都被轻易推倒。
　　“这种威力，真的是太巨大了，确实和传统核武器一点都不一样。”雷建国看着观察哨传来的实时图像，感叹过了之后立刻下令：“让装备了三防装置的战术机小队过去，重点检查核辐射残留现象。”
　　在得到命令之后，第123战术机小队，就在队长齐云洁的带领下，带着大量检测仪器，冲进了蘑菇云刚消散的小镇，她们异常震惊的发现，虽然刚才那枚核弹爆炸的时候，战术机上的各种检测设备，检测到的核辐射简直高的惊人，甚至有一种仪器会被烧毁的错觉，但是现在才过了不到一分钟，这里还是爆炸的中心地带，却已经检测不到多少核辐射了。
　　又仔细的检查了一下各个机器的度数，确认不是自己眼花看错了之后，她才一脸郑重的向上级汇报：“报告长官，这里的核辐射低的惊人，一点都不像是有核武器爆炸过一样，只是相当于正常地区三倍左右，而且这个数值还在快速降低，这个趋势不停止的话，一个小时内就可以恢复到正常的状态，完全不影响日常生活。”
　　“感谢你们的付出，虽然数据上应该不影响，不过你们毕竟很接近测试场地，所以请尽快返回基地检查身体，你们的任务已经圆满完成了，我代表国家给你们敬礼。”雷建国庄严的给这些冒着生命危险参加检测的卫士们敬礼，并且在通讯挂断了之后，立刻就转身拨通了另外一部红色电话：“主席，测试通过了，确实是清洁型核武器。”
　　电话里面一个低沉的男性声音，用缓慢而清晰的声音回答：“既然这样的话，那我就去和那个外星人谈判了，你找上其他的几个老伙计，尽快的商量一下，把哪块地方给他们建基地，还有接受到的新技术，要怎么转化为我们的战斗力，我们现在是时间不等人啊。
　　虽然原初巢穴被摧毁了，不过东南亚和北方的巢穴还在，岛上的那些秃子们，看我们最近损失有点大，现在似乎也有些不安稳了，国际上鹰酱也天天叫嚷着要组建联合国军，想要趁机把手伸进来，如果让他们给得逞了，那么就很有可能重演欧洲那一幕，我们都会成为国家的罪人。
　　所以我们必须紧紧的抓住这次的机会，快速的扭转我们现在这种四处是敌的处境，国家已经快坚持不住了，必须韬光养晦，好好地修养个几年，让所有人喘口气，也让国家喘口气了，然后才能以更好地姿态，继续昂首挺胸的迈步向前。”
　　PS：在这里放个图，吹重头脑级数量填满宇宙，BETA天下无敌的可以歇歇了，那是重头脑级SAN值归零之后说的胡话，不爽去把吉宗纲纪怼翻啊。。。。。。。


第十八章 达成合作协议
　　很快的萧志远送出去的通信器就被再次启动了，这一次出现在他面前的是上任不久的中华统一战线的军委主席：“核武器测试报告我们已经看过了，中央讨论之后同意了双方的合作计划，既然我们都已经准备合作了，那么是否应该互相了解一下合作伙伴的身份呢。”
　　萧致远点了点头：“你们的身份，我之前已经了解的差不多了，至于我的身份嘛，就是这只家园远征舰队的指挥官，我们隶属于‘星际间智慧种族同盟’这个组织，如果觉得太长的话你们可以称呼为‘星盟’。”
　　看到萧致远似乎很坦诚的样子，主席开始试着从他的口中套话：“我能够知道，贵方为何会出现在太阳系里面么，我们的深空探测设备，都没有发现有舰队接近的迹象。”
　　这个借口萧致远早就想好了，所以一听到有人问起，就顺口回答：“当然可以，我们在星际间航行的时候，使用的是一种名为超空间跳跃的技术，能够在出发点和目的地之间开一个超空间门，达到瞬间横渡星海的效果，我的旗舰希格拉之耀在穿越空间门的时候，遇到了一场罕见的空间乱流，然后出现在了这个恒星系里面。”
　　看到有门，主席继续套话：“既然是迷航进入太阳系的，你没有想过要回去么。”
　　虽然早就有所准备，不过听到这句话之后，萧致远还是愣了愣神，虽然他穿越之前，自己的父母早已过世了，不过毕竟是已经生活了三十多年的地方，就这样再也见不到了，还是多少有些伤感的。
　　不过他还是很快回过神来，带着一丝伤感说出了自己的借口：“这里的星图和我们数据库里面的完全不同，找不到任何一个熟悉的参照物，舰载主机判定我们可能被卷入异宇宙了，我现在根本回不去了，我必须做好在这个星系生活的准备。”
　　到了这里，主席顺理成章的，问出了最重要，也是大家最关心的一句话：“既然你自称是远征舰队，为什么会只有一条战舰，正常来说只有多条战舰编组之后，才能称呼为舰队吧。”
　　萧致远还沉浸在伤感之中，忘了之前准备隐瞒旗舰的想法，顺嘴就回答道：“哦，因为舰队出发的时候没有远航的打算，所以我的舰队里面人员严重缺编，各种相关设施也只存在于数据库里面，所以现在停在小行星带挖矿呢。”
　　主席听到这里之后，不动声色的继续盘问：“另外就是地球上其他的国家，也想加入这个合作计划，贵方的意见如何。”
　　这个时候萧致远已经反映了过来，不过他也很有自知之明，自己就是个小职员的材料，不可能加了一个穿越的BUFF，就突然变得英明神武了起来，那个难度有点太高了。
　　和这些老狐狸打交道，肯定要吃点小亏的，不过只要坚持住了底线，那就没啥大不了的，反正他的旗舰在太空里面蹲着，鱼唇的地球人就算是知道了，也拿他一点办法都没有的。
　　他毫不在意的摇了摇头，说出了自己的真实想法：“我可不是这里的地球人，要说的严格一点的话，我甚至连外星人都可能算不上，说不定是外宇宙人呢。
　　愿意帮你们，是看在大家长得差不多，说话也差不多的份上，至于地球上的其他国家，都是你们的问题，而不是我的问题，不管是用新武器威逼也好，还是用新技术利诱也罢，甚至你们打一场内战消灭其他对手，对我来说都无所谓，你们自己看着办就好。”
　　看到萧致远似乎有些不耐烦了，主席赶紧转回了正题：“贵方的意见我国了解了，那么具体的合作细节上，我们应该如何界定呢。”
　　“我已经给了密涅瓦号的舰长林有德授权，剩下的具体条款上的谈判，你们派人和他接触就可以了，我这边还有事要忙，就先挂断了。”说完这句话之后，萧致远就挂断了通信。
　　别以为他一直蹲在太空上，就真的可以闲着完了，虽然可以把部分工作推给克隆人参谋，但是既然成为了这个舰队的指挥官，那么自己也要学习各种宇宙战的知识。
　　不求能够自己指挥舰队作战，但是至少也要具备相当的常识才行呢，毕竟克隆人士兵非常听话是个优点，如果如果领导瞎指挥的话，那就是一个致命的缺点了，因为他们只会执行命令，而不会反驳自己的领导。
　　这一次的樱花作战就是一个明显的例子，萧致远一时兴起就让密涅瓦号突入大气层，玩千军万马之中取人首级的勾当，然后那些克隆人士兵就真的做了计划，而且还按照计划完美的消灭了原初巢穴---然而这其实是在赌命。
　　萧致远看过事后上报的数据了，当时密涅瓦号的外层装甲升温速度快的惊人，要是阳电子破城炮再晚三十秒开火，这条宝贵的宇宙战舰就要因为装甲过热溶毁坠落在地球上了，上面的上千名宝贵的克隆人士兵，将会死的毫无价值可言---或者说不是毫无价值，至少证明了他们的指挥官是个傻缺。。。。。。。
　　这还是密涅瓦突入的时候，原初巢穴的BETA大部分都在巢穴里面蹲着呢，要是某人稍微脸黑一点，刚冲过去的时候正好人家正好出门，准备推一波中华统一战线的防区，地面上漫山遍野的都是光线种的话---这画面太美我简直不敢看。
　　想要以后不再做这样拍脑袋的决定，就需要熟悉舰队里面所有的武器装备的性能，然后在制定作战计划的时候，就知道哪些计划像飞龙骑脸一样的稳，哪些计划是是让部队冲过去送死，又有哪些计划其实可以改进，降低部队执行任务时候的损失，还有哪些计划是存在巨大的风险的，需要制定怎么样的备用计划来化解这些风险。
　　所以萧致远现在很忙，他感觉自己像是回到了自己高中时代，距离高考只有一百天的时候，每天除了学习就是学习，然而还不能抱怨---读书时候没考好，顶多以后找个差一点的工作，现在没学好是要死人的。
　　PS：下面放个巢穴内部结构，除了进攻的时候，BETA基本都蹲在洞里待机模式省电的，密涅瓦来的太快还一炮就打塌了洞口，结果全埋在洞里了23333333，要是光线种都在外面地上蹲着，密涅瓦估计十秒钟之内就被集火秒掉了。。。。


第十九章 鹰酱家的热闹
　　1990年4月1日20：15分，北美防空司令部里面同样响彻着刺耳的作战警报，无数参谋人员跑来跑去的，全都紧张无比的看着前面的主界面，三个异常显眼的红色标识正在快速移动之中。
　　“太空望远镜已经确认目标，这是三个来自月球方向的BETA登陆舱，按照目前的行动轨迹，其中两个很快就要进入北美上空。”
　　“太空拦截系统进行第一波拦截，拦截弹已经发射，预计三分钟之后接触。”
　　北美防空司令Richard理查德看着屏幕上的标示，想起下午开会时候听到的消息，他那个时候还高兴了一下呢，毕竟没了那个最强的巢穴，这种怪物跨过白令海峡的机会就降低了很多了。
　　没想到BETA的反应却这么激烈，明明月球巢穴已经沉寂了十来年了，这次却一口气往地球上扔了三个着陆舱，要是让这个玩意落在国土上，那么现在的生活就全完了。
　　他使劲的抓着自己的头发，就像是在揪某个愁人的头发一样：“狗屎的外星人，消灭了喀什巢穴之后，太平洋对岸的帮人是压力小了，但是有没有考虑过我们的感受。”
　　不过牢骚话发完了之后，活还是要继续干的，看着下面那些有些慌乱的作战参谋，他立刻就大吼了一声：“都给我镇定，那些怪物还没有落到你们头上呢，你们现在最应该做的，是做好手头的每一件事，给我吧那三个玩意打下来。”
　　在喊过了之后，作战指挥中心的情绪好转了许多，勉强算得上是有条不紊的工作起来，不过得到的却并不是什么美好的结果。
　　“第一波拦截弹接触目标，一发命中，两发脱靶，第二波拦截弹发射。”
　　“第二波拦截弹接触目标，一发命中，一发脱靶。”
　　“目标已经越过最终拦截线，预计降落地点，在北美地区。”
　　“目标已经进入大气层，最终目标修订，在密歇根州。”
　　这一刻，所有人都安静了下来，那里可是他们自己的国土，而且还是最重要的重工业中心，如果让这些虫子占领了那里的话，要不了几年的时间，新大陆就会变得和旧大陆一样，只能流亡到其他国家去了。
　　但是要解决这个登陆舱的话，就只能像之前在加拿大那次一样，发动大规模的密集核打击，依靠核武器的直击来消灭目标，对自己国家的国土进行核打击，可不是每个人都有这种决断的。
　　“谢特，我就知道。”理查德狠狠的拍了一下桌子，然后拿起了面前的一个红色电话，拨通之后不等对面开口，就直接吼了起来：“总统先生，拦截已经失败了，其中一个登陆舱会降落在北美地区，请求授权我对登陆舱进行核打击。”
　　对面的总统有些摸不着头脑的样子，自从上次大家拿被登陆之后，国会就已经对北美防空司令部授权，在拦截登陆舱失败之后，可以对美洲大陆上的其他地方执行核打击任务：“但是，核攻击授权，我已经给过你了。”
　　理查德这才想起来，自己太过于着急竟然忘记了，没有说出最重要的一件事：“这不一样，总统先生，这一次的降落目标，是我们自己的国土上的MXGZ，所以我必须请求再次授权。”
　　对面的总统听到之后，同样开始疯狂咆哮起来：“你疯了么，MXGZ是五大湖工业区的核心，对那里进行大规模核打击的话，我们80%的重工业都会完蛋的。”
　　听到总统的反驳之后，理查德吼得更加大声：“但是我们不这么做的话，整个国家都会完蛋的，看看旧大陆现在的局势吧，要不是我们当年果断行动，我们早就和那些国家一样，到处流亡去了。”
　　“这件事，我需要和国防部长等人讨论一下。”对面的总统明显想推卸责任了。
　　“没时间讨论了，一分钟之后那玩意就落地了，等你们讨论结束之后，就需要顶着光线种的攻击进行核打击，会有大量的核武器被拦截，高浓度的核燃料洒满大气层，整个北美洲都会受到影响的，那会让我们成为第二个大家拿。”理查德决定不给总统机会，事情发展到了现在的地步，他作为北美防空司令部的指挥官，肯定要背黑锅了，但是黑锅也分大小的，太大的他可背不起。
　　总统先生也清楚了理查德的想法，但是从他接起电话的时候起，他就掉进这个坑里面了，现在事情已经汇报到他这里了，不管他是否决定授权，这个黑锅都已经谁都抢不走了，如果授权进行核打击，那么就是杀害几十万国民的凶手，如果不授权核打击，那么就是丢掉整个国家的罪人，如果他懂中文的话，就知道现在的情况，有一句话形容最贴切了---猪八戒照镜子，里外不是人。
　　“总统先生，时间只剩下三十秒了，请下达命令。”理查德继续催促。
　　“我会授权的。”总统先生考虑了半天，才最终下定了决心，说完之后，他整个人似乎都老了几岁一样，在自己的面前画了一个十字架：“愿天主原谅我们，阿门。”
　　“愿天主原谅我们，阿门。”理查德也回了一句，然后挂断了这部红色电话，紧接着就按下了内部最高等级通话按钮：“我已经获得总统授权，立刻通知攻击目标附近所有的基地，我要他们立刻就让值班导弹做好发射准备，登陆舱降落地点最终确认之后，立刻把所有导弹都给我打出去，听清楚了没有。”
　　在理查德声嘶力竭的咆哮之中，最后一枚漏网的登陆舱最终降落在了距离汽车城不远的一个小城市，在登陆舱落地还不到三十秒，北美地区就升起了上百枚弹道导弹，迅速的刺破长空落到了这个地方。
　　无数朵蘑菇云在这里升起，整个五大湖区都能看的清清楚楚，无数人在这一刻跪地祈祷，这些都改变不了登陆地点无人生还，附近的重工业区几乎全灭的结局。
　　BETA的比例上可以看出光线种的数量其实很少：


第二十章 都是动画的错
　　在通过探针看到鹰酱自断一臂的魄力之后，萧致远这样感叹着：“果然啊，鹰酱的好运气终于用完了么，这样其实也挺好的，他们消停下来之后，兔子家就稳了，我也可以专心爬科技树和学习指挥作战了。”
　　其实这一次BETA往地球扔登陆舱，萧致远还领先半个小时就发现了，如果想要拦截的话，只要让密涅瓦的后续舰跃迁到预定轨道上，完全可以一个不漏的打下来。
　　不过因为这玩意预定的降落地点，一个是往没有多少人的大洋洲，另外两个分别是北美洲的南部和北部，处于给鹰酱家找点事情做的想法，他就故意装作什么都不知道的样子。
　　这一招的效果果然非常的好使，本来白天的时候鹰酱还上蹿下跳的，不断地向中华统一战线试压，想要占据这次合作的主导权，甚至还提出了联合国军进驻之类的条件。
　　不过等晚上的大规模蘑菇一种，损失了一半以上的重工业之后，第二天一早就显得老实了许多，只敢要求在拿到好处的时候，不要忘记分他们一份就可以了。
　　感叹完了鹰酱，他又开始感叹兔子：“而且主席他们也非常有魄力啊，没有了鹰酱这个搅局者，只用了一天的时间就完成了谈判，而且还真的愿意在自己的防线后方，给我划出一块十平方公里的地皮做军事基地。
　　他们也不怕我反水之后给他一锅端了啊，不过他们表现的对我这么信任，倒是搞得我有点不好意思了，联合开发的新式战术机，需要上点心给人家弄点好东西才行呢。”
　　说道这里他忍不住想要拉MUV-LUVATE动画公司出来背锅了，这玩意为了节省经费搞出来的五毛特效，当年误导了多少无知骚年啊，例如哪个神奇的一道白光一闪，就能看到战术机被击落的光线种。
　　这部动画在中国的大地之上，培养出了千千万万没读过初中的MUV厨，他们一厢情愿的相信在大气层内，存在一种攻击光路清晰可见的，瞬间融化任何被照到的目标的激光，能发射这种激光的光线种，肯定能够上秒天下秒地中间秒空气。
　　欺负别人没学过高中物理，不知道什么叫激光是吧，大部分的高能激光，在攻击的时候不但肉眼看不到清晰的光线，而且也不是一瞬间就能击落目标的，而是需要通过数秒钟的时间，对目标进行不间断地逐渐加热，最终导致目标融化来达成攻击目标的。
　　通常情况下，能够让大家看到眼前一道可见光一闪，然后就把目标打爆的能量武器确实有，不过那玩意和激光一毛钱关系都没有，能打出这种效果的是荷电粒子跑、等离子炮和米加粒子炮等东西。
　　当然了高能激光的功率大到一定程度之后，确实会形成肉眼可见的光线，这样的激光在攻击的时候，能够让目标剧烈地离子化形成轰爆效应，会来带类似被实弹击中一样的冲击，威力立刻就大了一个数量级。
　　不过这样的攻击有利也有弊，这玩意通常是只能在外太空使用的，在大气层内使用的话，会因为激光首先加热了大气层，导致光通路的变形和扭曲，最后就像是三哥家的布朗运动弹一样，距离稍微远一点就打不到人了。
　　然后就是那个好多战术机，成群结队的在低空飞行的画面了，也让无数的动画党觉得，战术机这玩意是个人形武直，其实人家的全名是‘战术步行攻击机’，正常情况下是一路从地面跑过去战斗的。
　　战术机上的那两个发动机，学名叫做跳跃单元，顾名思义就是用来起跳的，人家在设计之初，就没想过靠这个玩意，在天上飞来飞去的好吧---在天上飞来飞去的战术机，不是半路燃料耗尽，就是被光线种给点了烟花，总之是活不长的。
　　所以真实的光线种和战术机，其实都没有动画里面表现的那么黑科技，萧致远也是和中华统一战线达成合作，拿到了他们大量的第一手资料之后，才发现自己原来似乎给想岔了。
　　既然这个世界没有想象中那么黑科技，那么原来那种合作生产村雨的想法，就只能算是胎死腹中了，必须换一种技术难度更低，而且擅长步行战斗的装备，最好连操作习惯和维护方式都差不多，这样才能保证生产出来之后，部队能够大批量的换装。
　　“算了，我在这里想半天也没用，不如把几款有代表性的机体，都造一个小队的样本，用超空间传送弄去地球上，让他们自己派人来测试一下，喜欢哪一款的作战方式的话，就用哪一款做样本，进行二次开发好了。”想了半天也想不出头绪的萧志远，终于下了一个自暴自弃的决定。
　　反正他现在手头的资源相当充足，造个几百架机体就跟玩一样的，只是找不到足够的驾驶员和地勤而已，所以干脆来一个土豪一点的办法，想必那些参加过多次战斗的老手，应该能够挑选出最合适的机体。
　　下定了决心之后，他只用了一天的时间，就把高达SEED和高达SEED-D里面，所有擅长在地面上又跑又跳的，例如巴库和盖亚之类的机型，挨个都造了一队出来。
　　然后他查了查已经点亮的MS列表，发现虽然还没有点亮米诺夫斯基聚变炉技术，不过0083里面的GP系列机体，已经基本点亮了大部分，他鬼使神差的也造了一队出来。
　　然后让那些克隆人攻城狮，往原本放米炉的地方塞了一个电池包进去，虽然续航上比标准版差了一点，不过至少能够保证正常的使用了，至少拿去让当表演机是没问题的。
　　等这些机体都完成了之后之后，他通过超空间核心，联络上了密涅瓦号上的超空间模块，在专门的真空传送间开了个小门，把这些新造出来的机体，全部都传送了过去。
　　GP-02A的英姿：


第二十一章 想嫁人的姑娘
　　说起来还好密涅瓦在地球上，要不然想要朝地球上送点东西还是满困难的，希格拉开发出来的以超空间核心为基础的传送技术，在不管是短距离的战场跃迁，还是跨星系的远程航行，都具备无可比拟的优势。
　　不过这玩意也不是没有缺点的，因为这种传送技术的本质，是在两点之间开启传送门，所以分外的受不得干扰，正常情况下只能在宇宙空间使用，想要往地面上传送东西，就必须有专业的传送模块屏蔽干扰，并且在建立真空室才行。
　　在萧致远在绞尽脑汁，好不容易搞定了这些事情的时候，他新修的雅安军事基地也已经完成了建设，一列挂着红旗的长长的车队开了过来，领头的一辆军用吉普里面，乘坐着的就是第233战术机小队的成员。
　　因为开发途中肯定需要测试卫士，考虑到这个小队的卫士都是孤儿，而且之前又和家园舰队的人有过接触，上级就安排她们过来执行这个相对安全一点的任务，免得这最后几根独苗也阵亡了。
　　“这里就是家园军事基地么，这些外星人的动作还真快啊，才三天的时间就连机库和跑道都修起来了。”看着山脚下有着好几条飞机跑道，还有一大排加固机库的大型空军基地，鲁瑶娟忍不住感叹了起来。
　　“确实是这样啊，不过人家技术领先我们这么多，盖房子比我们快一点算了的什么。”舒婉琴随后接了一句：“队长，听说这一次，我们是作为中方代表，参加新一代战术机联合开发的，你和我们讲一讲吧。”
　　“我也了解的不是很多。”双惠莲虽然这么说，不过看到队员们眼巴巴的看着自己，还是忍不住说了起来：“我们现在使用的战术机，你们知道最初的起源是什么么。”
　　“我知道，我知道。”在看到了胜利的希望之后，所有人都似乎轻松了许多，鲁瑶娟更是找回了少女的天性，开始变得活泼了起来，举着一只白嫩嫩的小手表示自己知道。
　　看到引起了同伴的注意力之后，才带着炫耀的语气说道：“战术机的起源是北美洲那边搞得太空工业机器，然后发展成了F4型第一代战术机，之后为了支援其他国家抗击BETA，对其他联合国常任理事国开放了技术授权。
　　欧洲国家是直接引进的生产线，俄国人做了一些本土化的改进之后起名叫MIG-21，我们这边也是引进了技术之后，做了一些更加适合我们使用习惯的改进，最后就成了我们的主力战术机，歼击八型。
　　美国人这几年技术进步之后，又连续开发了F-14、F-15、F-16等新式战术机，因为和早期战术机相比，作战性能有了飞跃式的提升，所以这些被统称为第二代战术机。”
　　“你们知道这一点就好，美国人早早的就列装了第二代战术机了，而且现在已经在着手开发第三代战术机，而我们却因为连年的战争，导致开发经费和人员不足，到现在连第二代战术机都还没完成开发。
　　虽然这些外星人会提供一些技术支持，不过他们的装备我们直接拿来用的话，后勤保障上会成为一个天大的难题，所以这一次的新式战术机研发，会大量使用我们已经掌握的成熟技术，再使用一些引进的技术改善性能。
　　我们这些测试卫士的任务，就是要测试他们提供的技术，看看那些适合用来改进我们的战术机，这个任务关乎无数兄弟姐妹的性命，所以大家一定要认真对待。”双惠莲一脸严肃的教训这自己的小姐妹。
　　“我们会认真测试的。”鲁瑶娟一脸严肃的回答，接着神情就变得伤感起来：“不过我们应该没多少兄弟，只剩下一堆姐妹了吧，看看我们联队就知道了，现在新补充进来的卫士，都是年轻的小姐妹啊。”
　　“是啊。”舒婉琴也感慨万千的接话：“没办法啊，绝大多数的男人们，都像我哥哥那个傻蛋一样，觉得沦落到靠女人保护自己是一种耻辱，总是干着最危险的工作，连续十多年的仗打下来，早就阵亡的差不多了。
　　现在年轻小伙子都快成珍稀动物了啊，我听说年底开始实行的新婚姻法，把法定结婚年龄放到了男性十八岁、女性十六岁，而且还对愿意娶多个妻子的男人提供国家补贴。”
　　“怎么了，是不是打算嫁人了？”双惠莲看着自己的小姐们，带着关心的询问道：“如果累了的话，早点嫁人也是一件好事，就算现在情况好转了一点，最少五六年内好男人还是很抢手的。”
　　舒婉琴嘻嘻笑着，大大方方的承认了：“说句老实话，我确实有点想要嫁人了，不过基地里面你们也知道，都是些女儿快有我大的大叔，想要找个合心意的男人可不容易。
　　听到这句话之后鲁瑶娟也有些感慨：“确实是啊，反正解放前不也可以一个男的娶好几个么，解放后虽然说是不让娶了，不过私底下的情人一抓一大把，男人不都是这个德行么。
　　现在好歹都可以领证呢，其实我对和其他女人一起嫁给一个男人，倒是没觉得有多少受不了的，但是至少我嫁的这个男人，是要我看得上眼的吧，我可不愿意随便找个男人，就把自己给嫁了。”
　　“你们这话说的，我都有点想嫁人了。”双惠莲正了正方向盘，保证吉普车没有偏离车队，同样感慨了起来：“你们其实还好一点，今年都才二十岁，我今年都快二十六了，再不嫁人就成了老姑娘了。
　　之前随时可能会阵亡，倒是没有心思想这些东西，现在安全下来了，想想还真有点动心思了呢，不过我这个年岁的女人，可有点不好找啊，年纪太大的我看不上，年纪太小的又看不上我。”
　　“别担心，队长你长得这么漂亮，而且身材也这么好，肯定能够把那些小男生，迷得不要不要的，你说什么他们都肯听的。”坐在副驾驶位上的鲁瑶娟，说着还对着双惠莲的胸口点了点。


第二十二章 F14‘雄猫'
　　“不要光说我啊，你们两个小家伙，胸口可不比我的小啊。”双惠莲用眼神扫了扫自己的两个队员，重点在胸口停留了一下，脸上带着一点点羞红的样子，奋力的反击者。
　　鲁瑶娟和舒婉琴正想继续打闹，却发现车队已经在军事基地门口停了下来，只好装作如无其事的样子，整理了一下自己的衣着，一脸严肃的等待着进入这个外星人的基地。
　　因为之前就有过沟通，所以车队只是略微停顿了一下，验过了证件之后就开进了这座巨大的基地，在一辆外形有点怪异的电动车的引导下，很快开到了一片机库的旁边。
　　在大门傍边停好了吉普车之后，三个年轻的女性卫士依次走了下来，发现这里果然是按照之前提供的资料修建的，和她们之前驻扎的那个基地里面的机库一模一样，倒是不用再花时间去熟悉了。
　　大门旁边就站着好几个三十多岁的男人，全部都长着一张一模一样的脸，就连身上穿的衣服都是一样的，要不是胸口还有一个各自不同的编号，大家几乎都认不出来谁是谁。
　　虽然早就在进来这个基地之前，就从上级那里知道，这些名叫克隆人的家伙，都长得一抹一样的，但是现在真的看到了之后，大家还是觉得有些惊悚，不过却都忍着没表示出来。
　　上级在之前再三强调了，随意批评其他种族的风俗习惯，是最容易引起星际战争的原因之一，在别人的基地里面，就应该少说、多听、多看、多学习，尽量不要给国家添麻烦，并且拿到对国家有用的技术。
　　她们正在四处观望呢，一个克隆人就这样走到面前，递过来三本印着彩图的书本：“这是我们这里的常用设备使用手册，你们看过之后应该能够很容易学会如何操作，如果不小心弄坏了的话记得通知军需处换新的。
　　按照事先确定的合作协议，为了保证新式战术机的后勤通用性，所以这一次合作研发之中，会以你们的技术作为主导，然后使用一些我们提供的技术进行改良，这个过程中需要大量的对比测试。
　　你们今天可以先熟悉一下这里，然后从明天开始工作，每天上午进行模拟战，下午进行理论研究，直到新型战术机正式定型，这次的任务正式结束，你们又什么问题没有。”
　　“那个，我们没有问题了。”双惠莲看着眼前的克隆兵，虽然心中还有点疑问，却主动的咽了下去。
　　看到这边已经安顿好了，那几个克隆兵就重新上了车，不知道去啥地方忙了，这个测试战术机小队的人，也轻松的在这个熟悉的基地里面，按照之前已经熟悉的方式安顿了下来。
　　第二天早上才六点钟，双惠莲就准时被自己体内的生物钟给叫醒，等她下床穿衣服的时候，发现另外两个小姐妹，也跟她前后脚的爬起来了，大家相视一笑，就去卫生间里面完成了洗漱。
　　三个人结伴而行，等来到了战术机仓库的时候，却惊讶的发现这里不止停放着四台歼击八型战术机，还突然多出来了十二台美国海军制式的F14战术机，一下子就把这个机库给装满了一半。
　　“咦，我没听说这个项目会和美国人合作啊，这里怎么会有美国人的战术机呢？”双惠莲忍不住自言自语了起来，然后就听到有个人在背后回答自己：“以后这就是我们自己的战术机了。”
　　她转过身来之后，就发现回答自己的，是之前一起过来的年轻研究员，不过队伍里面的研究员最少有好几十个，她之前又没有太长时间的接触，所以一时间竟然想不起对方的名字了。
　　看到双惠莲有些困惑的样子，这个年轻的研究员赶紧介绍：“不好意思，我自己我介绍一下，我叫章韶重，是新式战术机研究小组成员，以后我们会经常合作的。”
　　双惠莲点了点头询问道：“看来你知道这些战术机的来源了，那就和我们解释一下吧。”
　　章韶重立刻介绍了起来：“事情非常简单，虽然说是会和星盟的人一起开发新式战术机，但是一个战术机新型号的研发，最少也需要五六年的时间，如果进度上出点问题的话，花费十来年的时间也是很正常的。”
　　“我知道了，所以我们就先引进一批现役的第二代战术机，这些战术机就是引进的成果对吗？”最活泼的鲁瑶娟立刻很高兴的说着。
　　“大体上就是这样。”章韶重点点头：“国家并不打算在第二代战术机上，再花费太多的时间和精力去研制了，所以打算直接引进现役型号填补空缺，然后直接在星盟提供的技术上，研发第三代的战术机。”
　　“然后，现在机库里面的这个中队的战术机，是不是进口的测试机啊。”双惠莲指点着那些战术机问道。
　　“确实是进口的，不过并不是从美国人那里进口的，是从星盟那里进口的。”章韶重说话的时候，还带着那种被强烈震撼的感觉：“我们昨天下午，才把引进而来的F14战术机数据，交给星盟的技术负责人，没想到他们只用了一晚上的时间，就能够按照图纸造出一个大队来了，还真是异常可怕的生产能力呢。”
　　听到这个消息之后，双惠莲等三个战术机驾驶员，也转过头去看着机库里面的战术机，同样受到了相当大的震撼，图纸到手一晚上就能开工制造，这是何等可怕的消化能力啊，更不用说一晚上就能制造十二台，如果给他们一年的话那不是能造上万台。
　　不得不说少女的直觉就是准确呢，希格拉之耀上虽然没法搞啥大规模的研发，不过解锁点数据库里面已有的科技，或者把别人的技术资料导入数据库还是很简单的。
　　希格拉的制造车间，采用了一种自动纳米机器人技术，只要数据库里面有着完整地图纸，就能够飞快的自动制造出来，而且制造其他东西的时候，只需要切换一下图纸就行，转产异常的方便，所以才能飞快搞定战术机这种不是一个体系的东西。
　　F-14战术机：


第二十三章 改进方向
　　章韶重刚感叹完，就有一个声音响起，带着一股子死板劲的解释：“其实我们并没有用一晚上的时间，这批机体只用了三个小时的时间，在图纸导入数据库上花了点时间。”
　　双惠莲等人这才发现，已经有一个克隆人研究员走了过来，他面无表情的说道：“我是星盟的技术负责人，以后这个项目由我主导，编号九五二七，你们直接呼叫我的编号就行。”
　　这位克隆人没有去管几个人的反应，自顾自的解说着：“你们提供的这款两款机体，我们已经有了一定的了解，通过简单对比之后，发现很难直接把我们的技术嫁接上来，毕竟双方的研发和生产体系分歧太大，勉强混搭会让你们本来就吃力的彻底陷入崩溃之中。”
　　“你的意思是，让我们不做改进，直接生产这款F14战术机作为过渡，然后集中精力吸收你们的技术，重新开发一款新式的战术机吗。”章韶重有些不解的询问着。
　　9527摇摇头：“这款F-14‘雄猫’确实比你们提供的上一款歼击八型要优秀，不过根据我们了解到的情况上来看，这款机体作为第一款第二世代的战术机，设计思路上还有着不够完善的地方，而且还采用了一些在当时还不够成熟的技术，所以才导致运作成本居高不下。
　　我这里整理出一个改进方案，预计能够有效地降低运作成本，而且整体作战效能上，还可以得到一定程度的提升，不过你们这边的作战需求，我们之前只是通过一些资料，有过一定限度的间接了解，所以是否真的有效，还需要你们帮忙验证。”
　　听到这句话之后，双惠莲立刻大声的喊道：“你请说，我参加过⑨次‘呐喊’行动，对战术机的作战需求还算了解，新的改进是不是符合需求，应该是很容易判断的事情。”
　　9527号克隆人继续解说：“第一点就是战术机主要以猎杀光线种为目标，必然会经常遭遇近距离的高能激光照射，作为应对F14上使用了不成熟的抗激光涂层技术，虽然能够略微增强对高能激光的抵抗能力，但是装甲制造和维护成本被拔高了好几倍。
　　我们可以提供一种液冷装甲技术，通过冷却液的不断蒸发吸收装甲上的热量，对高能激光之类的能量武器防御效果非常好，虽然因为尺寸和重量原因，不可能作为机身装甲使用，不过作为盾牌使用应该还是可以的。”
　　“我们自己的战术机有配备盾牌，只不过大部分时候是作为一次性产品使用，很容易被高能激光的照射破坏，如果真的能够有效抵御光线种的话，一款液冷盾牌确实是不错的改进，只是具体的效果还需要实际测试一下。”听到这个提议双惠莲眼前一亮。
　　因为战术机的奇特外形，同时也为了保持机体灵活性，机身根本无法安装厚重的装甲，第一代战术机甚至只能承受一两秒的近距离照射，美国人的第二代战术机也只能坚持个五六秒。
　　所以除了只在后方提供远程火力支援，从来不上前线正面拼杀的美国人，不管是欧洲人、俄国人还是双惠莲，都会给战术机配备一个盾牌，不过因为没有有效的抗激光技术，即便是厚重的盾牌也只能够抵御光线种十来秒钟的照射。
　　如果真的能够制造出防御力较强的盾牌，那么前线战术机的生存率必然能够得到大幅度的提高，而且盾牌是属于额外的手持装备，更换的时候只需要略微注意一下重心就可以，根本不需要对机体做大手术，确实属于物美价廉的改进。
　　“至于实际测试，这一点你们不用担心，我们已经收集到了被你们命名为光线种的那种虫子的数据，可以用功率差不多的高能激光器来做模拟测试，很容易得出相似的抗击结果。”
　　即便是被夸奖了，9527还是板着死人脸继续说着：“第二点就是这款机体为了远程攻击，搭载的火控系统和超低空巡航导弹，因为使用的是电子管电路板，所以不但占用了大量的机内空间，而且可靠性也非常的成问题，大部分的后勤压力都是这部分制造的。
　　我们可以提供你们一套晶体管集成电路技术，完全可以把原来占据整个驾驶舱的火控系统，缩小到一个拳头大小的芯片上，并且将平均无故障时间，从三个小时提高到三百个小时。这应该能够有效的降低后勤压力和整备难度。”
　　“如果能够达成这个效果的话，这种改进倒是确实很有效，而且空出来的空间能够用来装燃料，提高集体的巡航能力。”这一次因为涉及到生产技术，接口的是章韶重，他非常急切的询问：“就是不知道，这种技术的生产难度大不大。”
　　“生产难度其实不大，以你们现在的生产水平，其实早就应该能制造出来的，只是可能因为战争的缘故，一些研发进程被打断了而已。”9527先回答了章韶重的问题。
　　然后开始解释最后一种的改进：“最后一个改进就在‘不死鸟’长程飞弹上，这种武器使用的是集束弹头，虽然大面积杀伤效率很高，不过存在着制造成本高昂的问题，而且会在目标区留下大量哑弹，非常不利于战后的清理。
　　我们的意见是，给这种飞弹换装固体温压战斗部，虽然大面积杀伤效率上会略有下降，不过还是比正常的高爆弹高一个数量级，而且总体生产成本上会降低很多，制造速度也能得到很大的提升。”
　　章韶重这次略微考虑了一下，最终还是点头认可了：“你这个提议也很不错，美国海军的不死鸟齐射战术，在欧洲战场上确实表现不俗，只不过每一枚不死鸟导弹都是天价，完全是一种以本伤人的战术。
　　如果能够在保证一定威力，将整套战术保留下来，那么确实是对我们很有利的改进，毕竟这一套战术经过战场验证，已经相当的成熟了，而且能够有效地降低卫士的伤亡。”
　　F-14战术机设定图：


第二十四章 项目测试
　　“既然你们觉得可行的话，测试一个小时之后就能进行。”9527说着，拿出了一个通信器，在上面操作了几下，联通了萧致远问道：“指挥官，中华统一战线已经同意进行改进计划，申请项目测试。”
　　萧致远也没有废话，直接点了点头：“既然他们也觉得可行的话，那就尽快进行性能和费用评估，一定要保证可靠性和可维护性，我可不想盟友没有被虫子打败，却被后勤给打败。”
　　等到萧致远挂断了通信之后，9527立刻就转过身来，面对章韶重等人说道：“既然没有问题了，那么我们过去测试场吧，至于你的同事们，我们会有人过去通知他们的。”
　　等9527带着章韶重等人来到试验场的时候，果然其他的研究人员也前后脚到场，正在惊悚无比的看着一堆克隆人，在那里摆弄一大堆他们不认识的仪器，然后就是一些作为测试使用的靶子之类。
　　液冷盾牌作为最受重视的项目，被安排在了第一个出场，一台电池版本的GP02举着标志性的盾牌，站到了一个有着周密防护的位置，然后技术人员上去接上了外接线缆，让里面的驾驶员离开，免得测试出了问题。
　　“我们首先测试，远距离低强度照射。”9527当着大家的面介绍着，说完之后按下了一个按钮，刚开始似乎没有什么异样，但是过了几秒钟之后，GP02的盾牌两侧开始出现蒸汽一样的东西。
　　9527得意的说道：“你们看，这里的温度数据，在被这样的激光照射的时候，盾牌的温度上升速度很慢，在冷却液消耗完之前，几乎都不用担心破损的问题，以现在的消耗速度来看，最少能坚持半个小时。”
　　“确实效果不错呢，不过这个这是因为，光线种在远距离攻击的时候，为了保证命中率不得不降低功率的结果，战术机通常就要接近到很近的距离，在短距离上光线种可以用大功率照射，似乎效果就没那么强了吧。”双惠莲是战场老手了，立刻就指出了问题所在。
　　“当然了，我们肯定需要测试一下，受到大功率照射时候的效果。”9527这样说着，又按动了另一个按钮。
　　一道肉眼可见的光线，从激光器上直接照射到盾牌上，立刻就能够看到盾牌两侧，水蒸气冒出来的速度大幅加快，众人面前的显控台上，也能够看到机体的全息状态显示，即便冷却液在不断地散热蒸发，盾牌的温度还是在飞快的上升。
　　9527就让大家一直看着，持续了一分钟之后才关掉激光器，介绍了起来：“就像大家都看到的这样，这种盾牌在面对远距离照射的时候效果很好，就算在面对近距离照射的时候，也能坚持三分钟左右。
　　虽然换用液氮作为冷却液的话，降温效果会更加出色，就算面对近距离照射也能坚持很久，不过考虑到在大规模储备和使用液氮，成本和难度都不太现实，所以我们最终还是决定换用了简单的水冷。”
　　“虽然效果似乎很不错，不过这样的盾牌好像太大了一点，携带方面会很成问题啊，如果进行轻量化之后，还能不能保证这样的能力。”虽然刚才的测试效果很不错，不过双惠莲还是有点不满意。
　　9527显然早有准备，立刻就给出了一个数据：“轻量化之后效果当然会下降一些，不过我看过你们之前携带的盾牌，按照那个尺寸和重量来推算的话，轻量化之后差不多能坚持三十秒左右吧。”
　　“如果能达到三十秒的话，大部分情况下已经够用了。”双惠莲这才高兴起来，战术机毕竟要在虫群里面战斗，要是盾牌太过于笨重的话，就算能挡住光线种的照射，也会因为妨碍到和士兵级之类小型种战斗，导致得不偿失的。
　　“既然你们同意了，那么我会通知旗舰，明天就送几套轻量化盾牌过来，接下来我们看看第二项测试好了。”9527不紧不慢的说着：“这项就是测试固体温压弹的杀伤效果。”
　　“这种武器我们倒是没听说过，还是先看看杀伤效果吧。”对这种新式武器，双惠莲倒是没怎么在意，反正她们也不懂这些东西。
　　“这是我们准备的测试物，能够模拟出多种常见的软硬目标。”9527指着另外一个测试场地，让大家都看了一眼之后，这才按动身前的按钮。
　　测试场上，一个摆在架子上的弹头，瞬间炸出了一大片雾状的东西，然后在所有人看清楚之前，变成了一个巨大无比的火球，吞噬了爆炸中心点的东西，并且放出一道强劲的冲击波，撕碎了好几个距离太近的靶标。
　　“通过你们递交的资料，我们发现那些名为BETA的生物，有着相当不错的生命力，一般的武器杀伤效率会受到一定的影响，所以才向你们推荐这种武器，固体燃料空气炸弹，也称固体温压弹。”
　　9527得意的介绍着：“这种武器，在爆炸的时候，能够形成一个巨大的高温火球，而且还能生成一道强大的冲击波，威力比正常的爆破弹药高了一倍左右，能够有效地提高弹药的杀伤效率，而且成本和正常的爆破弹相差不大。”
　　“确实如此，按照弹头的尺寸估算，就算是最大装药系数，正常的爆破弹也不可能有这么大的威力，从威力上来说确实是很好的武器，至于制造成本上的话，还需要你们先给出技术资料，我们评估之后才能知道。”章韶重倒是没有贸然下定论。
　　“技术资料你们可以从服务器上拷贝，我已经放到了战术机改进计划的目录里面，你们评估之后如果有问题，我们再沟通解决。”对于这种不信任的行为，9527表示很正常。
　　他接着说起最后一个项目：“最后一个测试项目，因为必须实机测试，所以我会安排一台改装了电子设备的F14战术机，你们自己做对比测试，有结果了反馈给我就行。”
　　温压弹效果：


第二十五章 结果反馈
　　这个时候双惠莲站了出来，提出了自己的意见：“航电这个我们要用过才知道，不过这个不死鸟导弹搞这么远的射程其实很浪费，战术机毕竟不是轰炸机，受到地平线距离的限制，机载火控系统根本锁定不了太远地方的目标。
　　如果要对这套武器进行改进的话，我觉得应该考虑把射程降低到三十公里左右，然后把节省出来的空间用来提高战斗部威力，或者缩小尺寸之后提高备弹量，一次出击只能带六发的话太少了点。”
　　9527立刻把这个意见记了下来，然后说道：“你们的意见很拥有，我们会安排进行对应的改进的，今天只是谈一个大略的方向而已，这款机体既然是你们的装备，在具体的改进方案上当然尊重你们把你的意见。
　　接下来的时间里面，所有改动都会在完成之后让你们进行测试，你们有任何意见和建议，都请以最快的速度反馈给我们，争取在三个月之内完成改进工作，在BETA重新活跃起来之前，让部队完成换装。”
　　不过双惠莲倒是没有接着提意见，她很客气的回答：“好的，这方面的意见我们会注意的，不过之前都是通过公开渠道了解的资料，我们需要先花几天的时间，实际驾驶这款战术机做一些测试，有了真正的了解之后，才能针对性的提出改进意见。”
　　接下来，其他人员基本就提不出啥有用的建议了，9527这才接通了到旗舰的通讯，早就已经等得有点不耐烦的萧致远，立刻麻利的打开了通信器问道：“我提出的这三个改进方案，中华统一战线那边的卫士有什么意见，是不是具备可行性？”
　　9527即便是在面对上司的时候，还是那副死人脸回答：“液冷盾牌项目他们相当满意，只是提出了需要进行一定的小型化，GP02上面的盾牌吨位太重，会大幅度降低战术机的生存能力。”
　　萧致远略微考虑了一下反问：“你预估一下，如果进行小型化改进的话，大概需要多长的时间，而且效果会降低到什么程度。”
　　9527看了看之前的计算回答：“因为不需要做任何改进，单纯的降低尺寸而已，在舰载主机的计算力支持下，只要几个小时就能完成了，至于面对高能激光的抗击能力的话，轻量化加上把液氮换成淡水，基本上只能坚持三十秒左右，不过中华统一战线那边表示已经够用了。”
　　萧致远点点头，算是认可了这个方案：“他们觉得够用的话，那就没问题了，我会尽快安排生产一批送过去，关于航电和武器的改进，他们还有没有什么意见。”
　　“关于航电方面，他们认同我们的思路，不过需要大概一周的时间，对我们提供的集成芯片和原本的晶体管电路板，进行一些对比测试项目，才能给出最终的答案。”
　　9527慢条斯理的回答着：“至于不死鸟导弹，他们也认同采用固体云爆弹，替换掉生产不易的集束战斗部，而且测试机卫士还提出，实战之中只需要能攻击地平线目标就够用，希望能够缩小尺寸提高备弹量。”
　　这一会，萧致远略微考虑了一下，才给出了自己的意见：“航电方面就先让他们测试，至于不死鸟导弹的改进嘛，反正使用了集成芯片导引头之后，单体直径缩小也不会影响锁定，那么就缩小单体尺寸好了。
　　你试着把直径从现有的380MM缩减到180MM左右，射程维持在三十公里的距离上，剩下的空间都留给战斗部，然后改成四联装的储存/发射一体箱，这样不但能够把备弹量从原来的六发提高到二十四发，而且运输和使用起来也会更加方便。”
　　9527默默的在终端上计算了一会，确认了可行性之后才回答：“这个技术难度同样不大，如果科研模块能停下其他工作的话，一周之内应该就能完成，单发战斗部威力会略有下降，不过总体杀伤效果能够提升两倍左右。”
　　萧致远毫不犹豫的同意了：“科研模块那边我会去协调，现有的项目完成之后，优先完成这个项目，十天之后会把第一批改进成果发过去，你到时候要组织好测试和反馈工作。”
　　“那边也是刚开始接触，所以目前为止没有其他的反馈了，工作汇报完毕，大师。”9527敬礼之后挂断了通信。
　　“还好还准备了点备用方案，要不然就真的要扑街了。”看到关于F-14战术机的改进计划，勉强算是有了初步的成果，萧致远只觉得万分的庆幸，果然劣质动画信不得啊。
　　说起来他也是被动画误导的人之一，再加上MUV贴吧被一堆BETA厨占领，所以在看到这玩意的时候，天然就带着无数的偏见，一开始制定的计划完全是根据动画来的，然后就被现实果断的打脸了。
　　在得到了中华统一战线的许多详实的第一手情报之后，他之前制定的一系列的计划，几乎一夜之间就变成了废纸，全部因为不符合实际情况，需要从头到尾的推翻了重来。
　　这个世界在大体的背景上，和MUV的世界线有着种种类似的地方，例如都有BETA这种外形虫子入侵，也都有战术机这种巨大人形机体，也同样是人类节节败退，需要救世主的出现。
　　但是在具体的细节上，这个世界和MUV世界，却有着巨大无比的偏差值，例如年表上几乎全是错的，只有大概的时间还勉强对的上，估计是作者做梦梦到了个时间点，然后用昭和参谋的思路脑补的事件填上去的。
　　实际上这个世界里面的各国领导人，虽然肯定会在合作的时候，多为自己的国家考虑一点，却根本不像是MUV原作里面那样，全体被昭和参谋附体了一样，为了内斗而内斗，做事还是有着基本的底线的。
　　BETA出动时候太过密集的阵型导致守军基本只能硬抗：
　　作者留言：
这一章之后，第一卷就完结了，把这个世界和MUV有着相似性的地方介绍了一下，下一卷的名字叫做不一样的MUV，就要开始介绍两个世界不一样的地方了，总而言之就连年表都不一样了，所以从下一卷开始，大家就不要和我提原作设定了。。。。。


第一章 都是年表的错（上）
　　说起MUV那个让人吐槽不能的年表和背景设定，这个世界的人类历史，发射卫星和登陆的时间，还是能够和MUV年表对的上的，第一个登陆舱落地的时间，也确实发生在1973年的喀什，不过作战的流程上就和年表没有一毛钱的关系了。
　　因为鹰酱家在月球基地那样的地方，拖着几十万公里的后勤运输线，都有来有往的打了好几年的时间，所以大家都没觉得BETA这玩意有啥威胁，你在月球上抖抖威风也就算了，来地球上我们分分钟教你做人。
　　然后第一个登陆舱竟然落在了中华统一战线最西北端，那种鬼地方根本就没有啥成建制的军队，少量几个边防连之类就是送人头的，而且距离西北军区的大部队驻地有两千多公里的距离。
　　等陆军集结起来的第一批部队，搭乘火车跑了一千多公里，然后转乘汽车又跑了一千多公里，好不容易赶到那里的时候已经是一个星期以后了，这里的巢穴已经发展的相当的完善了。
　　那也是人类第一次进攻BETA的巢穴，方圆几十公里的地下被挖成了迷宫，攻进去的三个机步师被不断涌出的虫子偷袭，近距离下坦克等装备完全无法发挥出火力优势来，最后不得不主动撤出了战斗。
　　也正是因为这一次的战斗，促使了战术机这种特殊装备的诞生---部队需要一款能够用于地下坑道，具备一定近距离格斗能力，能够应付突然从坑道出现在身边的虫子的武器。
　　既然要钻进狭窄的坑道里面，那么自然所有的飞行器都被PS了，再加上虫子会不停地打洞，突然从你身边或者头顶、脚下等地方冒出来，坦克也不得不退出竞争，毕竟坦克虽然在平原上能吊打BETA，不过被近了身就无法开火了。
　　然后麦克唐纳公司适时推出了F4战术机，这玩意在月球施工用的大型工程机器人基础上，装备了载弹量巨大的36MM突击炮，还有近距离格斗战使用的高性能战刀，不过却因为高昂的价格，刚开始并未受到欢迎。
　　转折点发生在第二次巢穴攻略战，发现陆军无法解决问题之后，陆军立刻就召唤了空军的轰六，给冒出地表的虫子表演了一把地毯式轰炸，一天时间就消灭了所有留在地面上的虫子。
　　就在空军准备准备一口作气，把个能够生产BETA的巢穴也炸掉的时候，第一款光线种出现在了地面上，开始采用高能激光照射的方式，攻击所有出现在地平线之上的目标。
　　虽然光线级的攻击效率并不高，不过对付肥胖的轰炸机还是没问题的，在空军被一波击坠了很多飞机之后，所有人都意识到了事情有些不对劲，这些虫子似乎比在月球上的时候能打多了。
　　不过这个时候已经晚了，毕竟这个世界点歪了科技树，虽然能够用电子管计算机完成登月，但是核武器科技树就发展缓慢了，那个时候只有还不成熟的原子弹，不管尺寸和重量都很大，根本没法塞进弹道导弹的战斗部里面去。
　　然后事情就变得很尴尬了，用弹道导弹发射常规战斗部的话，基本就是给巢穴挠痒痒，如果想要投掷原子弹的话，诸如轰六这样的大型轰炸机，根本就是光线级的靶子，完全靠近不了目标附近。
　　如果使用常规部队来硬推的话，不过那个时候铁路线才刚修到一半差不多，还动不动就因为气候原因罢工，人来的少了就是给BETA送食物，动员个十来个装甲师过来的话，半路上就要饿死一大半了。
　　所以中国只好撤出了西北高原上不多的人口，依托后勤保障能够到位的几个西北省市地区，建立了一条重兵设防的坚固防线，保证了后方的人员和工业安全。
　　BETA这种虫子似乎有着简单的思维能力，在对这一条防线进行了几次试探性的进攻，发现这里不好啃之后，主力就转向了中亚地区北上，结果被苏联的大炮兵主义给教做虫了。
　　然后这些虫子只好从中亚南下了，那些XX斯坦国的部族武装力量，在山区里面打个游击战还行，拉出来在沙漠上刚正面就都萎了，短短一年的时间就基本全灭了。
　　然后BETA就在AFH的KBE建立了第二个巢穴，从这里继续向着中东地区不断南下，三哥不愧是曾经的世界第三，好歹要比那些斯坦国要稍微强那么一点点，竟然在边境地区扛了好几年。
　　不过其他的那些中东地区的国家就遭殃了，一大堆的中东土豪国家国家纷纷秒跪，BETA开始在YL的DHL建立起第三个巢穴，在TEQ的AKL建立起了第四个巢穴，在ST的LYD建立起第五个巢穴。
　　随着巢穴的数量不断增多，还有原有巢穴的不断升级，BETA的出击规模也越来越大，炮兵的饱和火力压制战术，虽然能够压制住光线种的对空拦截，但是每一次都需要消耗海量的弹药。
　　现实世界可不是在打游戏，消耗掉的炮弹会自己凭空补满，前线海量的弹药消耗量，不但对后勤运输能力形成了巨大的压力，也让军费在国家财政支出的比例越来越大，让国家经济运转逐渐陷入困境，全世界都迫切需要一种更加低成本的迎击战术。
　　而美国人很好地抓住了这个时机，在地中海区域的作战行动之中，F-4鬼怪式战术机首次亮相，就是从地面上突入了一只BETA集群之中，清理掉了所有的光线级，然后召唤后方的轰炸机进场，用地毯式轰炸的方法，干净利落的解决掉了剩下的所有虫子。
　　虽然一个大队的战术机损失过半，但是这场战役之中，弹药消耗量只有之前的十分之一，这种新式装备的性能终于得到了认可，先猎杀光线种然后空军进场轰炸的作战模式，也以更低的运作成本，受到了所有国家的青睐。
　　战术机的战斗界面，注意左上方雷达提示的敌人数量！！！！！！！


第二章 都是年表的错（下）
　　虽然在战术机顶替了战斗机登上历史舞台之后，作战的消耗得到了大幅度的降低，但是随着越来越多的巢穴形成，BETA的攻击规模越来越大，攻击的频率也越来越高，前线国家的压力也在与日俱增。
　　中华统一战线在二战承受了巨大的伤亡，战后大规模出生的新生儿刚成年，工业也刚在156计划的帮助下，勉强达到自给自足的能力，准备进入高速发展阶段，然后就被惨烈的战争给打断了。
　　唯一值得庆幸的一点就是，中东地区和印度次大陆的方向，都被高耸入云的喜马拉雅山所隔断，只需要面对原初巢穴的进攻，所以在集中了全国的军力之后，一时间倒是牢牢的守住了属于自己的防线。
　　这个时代的毛熊虽然强大无比，不过他们要同时面对KBE和DHL两个巢穴的进攻，所以压力和消耗也就高了一个数量级，再加上他们人口本来就不多，二战时期又伤亡了两千多万人，还没有来得及补充回来，同样只能勉强守住自己的防线。
　　北约集团则因为有着鹰酱这个世界工厂的支持，军事力量正处于巅峰时期，在黑海地区的海峡防线上，抗住了YKL巢穴的进攻，在地中海地区的运河防线上，扛住了LYD巢穴的进攻，还有余力在给靠近阿拉伯海的印度防线提供点火力支持。
　　只不过他们的日子没好过几天，月球上的BETA就往大家拿投了一个登陆舱，为了不让北美洲变成第二个亚洲，美国人趁着登陆舱还没有展开，防御的兵力严重不足的机会，发动了一次饱和核打击。
　　不过因为弹道导弹精度不足，原子弹的杀伤范围也不够巨大，只能用高达上百枚的数量来弥补，大量前期爆炸的原子弹产生了巨大的冲击波，将数十枚后期抵达，还没有来得及爆炸的原子弹摧毁。
　　这些被冲击波摧毁的原子弹，弹体之中储存着的高达上百吨的浓缩铀，被冲击波抛撒到了大气层里面，导致大家拿的东部省市受到了严重的污染，生态环境被彻底的破坏。
　　而且受到了这一次攻击的刺激，BETA竟然再次出现了新的兵种，那就是体型更加巨大的重光线级，这种新式虫子有着更大的功耗，需要经常回到巢穴中补给能量，所以只能用来守卫巢穴用。
　　再加上加热大气层导致的光路扭曲现象，重光线级全功率射击的时候，有效射程只有短短的三十多公里，但是付出这么大代价换来的，是其威力提升到足以在短短几秒钟时间内，摧毁再入大气层阶段的弹道导弹。
　　这让在强大的压力下，和美国人前后脚完成原子弹小型化，准备拼着部分国土受到污染，打算用饱和核打击摧毁其他巢穴的作战计划彻底落空，只得继续单方面承受着BETA的进攻。
　　为了防备月球方面的BETA，再次的往地球上丢登陆舱，导致某个主力国家后院起火，以联合国五大常任理事国为首，大家联手在地球轨道上，布置了一套远程警戒和截击系统。
　　就在地中海防线僵持了三年，大家都以为会继续僵持下去的时候，BETA突然从地下挖掘通道，绕过了北约的黑海地区海峡防线，然后前后夹击消灭了防线上的北约部队。
　　不管是华约还是北约，对这一次的溃败都措不及防，等到大家稳住阵脚的时候，BJLY的SFY第六号巢穴，ADL的WYN第七号巢穴也已经建立起来了，两个巢穴的BETA合并在一起，一路横扫了附近的所有国家。
　　本来大家还指望德意志雄起一把的，不过他们本来在二战之中就被群殴过，打完二战之后更是被一分为二，成了东西两个国家，虽然在和平年代，这样做有效地阻止了法西斯复活，不过到了战争年代则严重阻碍了这个国家的武装。
　　只占了残破国家一半力量的汉斯，根本来没有来得及彻底武装起来，勉强扛了一波伤害之后就被带走了，剩下的高卢鸡之类的国家，眼瞅着打不过就都开始纷纷跑路，让BETA在FES建设起了第八个巢穴。
　　与此同时印度次大陆上，三哥为首的国家也纷纷坚持不住，导致了九号新德里巢穴的建立，BETA的势力得到了极大地扩张，彻底的把人类压制了下去，几乎再无反击的能力。
　　这下子战斗种族疆域太广成了致命的缺点，欧洲有BELS和WKL防线，中东有GLJY防线，亚洲有HSKST防线，在全长两千多公里的防线上面对六个巢穴的群殴。
　　毛熊确实很强大，却还没有强大到能够三线作战，而且还是持续十几年的三线作战，这样下去他们就算是再能打，也迟早会像是KMT那样，因为巨大而且连续的损失，导致国内的经济彻底的完蛋。
　　为了保存最后一点有生力量，毛熊只好把工业人口往后方转移，主要目的地就是租借回来的ALSJ，还有好不容易开发出来的东西伯利亚，并且努力的收缩防线降低战争烈度。
　　虽然最终通过这些手段，毛熊在东西伯利亚地区站住了脚，和中国的防线联合在一起，勉强的把BETA挡在了贝加尔湖以西的地区，不过在他们丢失的国土之上，十号MKS斯巢穴、十一号ADS巢穴、十二号KS巢穴相继被建立起来。
　　分析这些战报之后可以看出来，BETA这玩意其实并不算特别能打，目前为止被消灭掉的国家，基本都是属于战五渣那种，中、美、俄随便一个国家站出来，去打这些国家的话，说不定还能更快一点推平他们呢。
　　不过这也同时反映出来，地球上的这些国家都尽力去抵挡了，并没有昭和参谋附体一样，丢下BETA这种巨大的威胁，跑去天天玩内斗这种无聊的事情去了，打输了完全是实力不如人，并不是他们智商有问题，还是值得扶持一下的。
　　顺带发个图表示我的信仰：


第三章 萧志远的盘算
　　回顾完了那些和吉总设定完全不同的年表，萧致远的思绪在飞速的运转这，推算着自己新的计划，看看还有没有地方存在疏漏，需要做些什么改进，才好继续推进下去。
　　‘到今年为止，因为被战术机替代了位置，战斗机的发展已经中断了十五年，早就没有了任何技术积累和传承了，所以短时间之内不要指望，中国能研制出合格的正常战斗机来。’
　　‘村雨这样的可变形战斗机，不管再怎么降低技术标准，里面蕴含的那些领先了近一个世纪的技术，都很难被中华统一战线给吸收，所以必须把目光投向从其他国家引进技术。’
　　‘当今的地球之上，只有鹰酱有着已经服役的第二代战术机，而且和之前的F-4战术机有着一定的技术传承，引进之后不需要对后勤和工业动手术，就能有效的提高战术机部队的战斗力。’
　　‘F-14、F-15、F-16、F-18等四款第二代战术机之中，唯有F-14战术机上搭载的‘不死鸟’巡航导弹，是唯一的低难度远程打击装备，可以有效地降低卫士的伤亡率，所以应该优先考虑这个型号。’
　　‘不过这款战术机还有着不足的地方，完全可以做一些力所能及的改进，从第二代战术机变成第2.5代战术机，进一步提高性能和压低成本，让中华统一战线的换装不要太吃力。’
　　‘重光线级只防守巢穴，正常作战的时候可以当不存在，面对光线级的话GP-02A的盾牌应该很不错，那玩意既然连核聚变产生的光辐射都扛得住，想必扛个高能激光问题一点都不大。’
　　‘集束战斗部的造价和生产工时实在是吃不消，可以换成威力同样巨大，但是生产起来更加方便便宜的固体温压战斗部，这样就不用让战术机太过于接近光线级，进一步降低了伤亡率。’
　　‘把那些硕大的电子管和晶体管电路板，更换成集成电路芯片，这是历史上无数次证实过的，可以有效降低维护成本，并且提高性能的改进方案，肯定也要加入到改进计划之中。’
　　‘从目前反馈回来的结果看，对于这几项的改进措施，中华统一战线的接受程度还不错，然后就是常规武器上也必须进行一些更新了，现在的武器装备有点不大合用。’
　　‘反正在面对BETA的时候，有没有厚重装甲都一样，只要被近身之后就会损失掉，那么等新式的八轮通用底盘研制成功之后，现役的重型履带式装甲单位，就可以考虑全部的做退役处理，毕竟履带式底盘的运行成本太高了。’
　　‘八轮通用底盘的研制，最大的难点在于需要高性能的集成电路芯片，要不然多轴轮式底盘采用传统控制方式，会导致转弯半径过大而无法进入复杂路段，有了我提供的芯片生产线之后，应该能在几年之内搞出来。’
　　‘有了低成本的巡航导弹，清洁型的热核武器，还有运行成本极低的大规模装甲部队，中华统一战线即便还没有反攻的能力，也应该能够让前线的战斗，不再影响后方的经济发展，获得喘气的机会了。’
　　‘主席不愧是主席，果然有做大事的魄力，明明现在中华统一战线还没到人口缺乏的程度，不过在我提示他将来会有大量土地等待开发，至少需要数十亿人口之后，果断的做出了提倡早婚早育，努力提高人口数量的决定。’
　　‘至于地球上的其他国家，都已经被BETA搞得半残了，就连一直处在后方的鹰酱，也刚刚吃了一发登陆舱，在轨道防御系统完善之前，应该没办法跳出来拖后腿的。’
　　考虑了半天之后，萧致远觉得暂时没有啥破绽，等两个五年计划完成之后，中华统一战线必然人口破十亿，轻重工业也发展到一定程度，完全可以配合他的舰队，发起全面的反击作战，彻底的收服地球上家园。
　　‘十年之内，中华统一战线应该恢复的差不多了，而且也可以借助他们的科研人员，开发出几款适合地球上作战的装备，并且为之后的联合研发新装备，打下一定的技术基础。’
　　‘十年之后SEED和UC科技树应该已经彻底全亮了，这两条科技树都点歪了一点，各自都有着不同的优势和不足，只要让研究人员选择几款经典装备，用另外一边的技术弥补一下缺点，就是相当不错的装备。’
　　‘而且把两边的技术结合在一起，也就有了研发更加实用的新装备的能力了，至少太阳系内作战是完全没问题的，BETA别说进化出空军来了，就算进化出宇宙军也没什么好怕的了。’
　　‘既然一切都这么顺利，我也应该去地球上走走了，看看那些异时空的同胞们，整整六个月啊，每天都只有一堆克隆人在面前晃来晃去，再继续这样蹲下去，我都要怀疑自己是不是会得密集恐惧症或者幽闭恐惧症了。’
　　‘而且村雨作为一款低端量产机，在失去了合作生产的可能之后，已经不大适合作为标准舰载机了，还是换成密涅瓦号标准配置的脉冲高达好了，那样密涅瓦号的战斗力又会提高一截。’
　　‘不过在面对BETA的时候，脉冲的空战和剑装组件都没啥用，就干脆不研发和生产了，只生产一套炮击组件就够用了，而且需要调制一下，降低光束步枪的发射功率，提高一下发射频率才好用。’
　　‘F-14战术机的改进工作，正好今天就提前完成了，约定好的交货日期是明天，今天晚上生产出来的话，正好明天一起传送过去，我也可以搭顺风车，省的单独传送还要准备半天。’
　　考虑周详之后，萧致远立刻就点开科研和建造列表，把炮击型脉冲的改进和生产工作挂了上去，因为密涅瓦的标准舰载机数量，是一个大队也就是三十六台，所以只用了一晚上就搞定了。
　　炮击型脉冲高达：


第四章 萧致远的见闻
　　“说起来，虽然已经在太空里面生活了六个月了，等下还是第一次接触宇宙真空环境呢。”穿着一身驾驶服的萧志远，看着自己面前已经准备好的车队，自言自语的走了过去。
　　看到萧志远过来，一个克隆人士兵马上上来，领着他来到了一辆车的面前：“大师，我们已经给你准备好了，你可以搭乘这辆车和我们一起过去，传送将在一分钟后开始。”
　　萧志远点了点头，然后自己爬上车，关好车门并且锁好了安全带，虽然这种传送已经进行了好几次了，不过他还是第一次经历，心情非常的紧张，总担心会不会出问题。
　　“呼，我胡汉三，又回来了。”在穿过了传送门，来到了密涅瓦号上之后，萧志远忍不住拿掉头盔大喊了一句，然后看着周围默不作声的克隆人，有些尴尬的装作自己没说过话一样。
　　萧致远这一次过来倒也不是单纯散心的，在确认已经来到了地球上之后，就立刻熟练地开始呼唤脑海之中的操作界面，直到熟悉的界面出现在自己眼前，而且和在希格拉之耀上毫无区别，这才松了一口气。
　　毕竟他以后不可能一辈子蹲在希格拉之耀上，随着势力的不断扩张，总会遇到不得不离开的事情，所以必须提前测试一下，离开了那条旗舰之后，还有没有办法有效地指挥部队。
　　既然在什么地方都能有效指挥，那么只要解决安全防卫问题，以后就可以四处走走了，再也不用宅在希格拉之耀上，那样做事会非常不方便的，遇到不得不出门的事情就傻眼了。
　　完成了远程控制测试之后，萧致远跟着车队来到了机库，就看到了三十多个穿着强化服的妹纸在眼前晃来晃去的，看着眼前的美景，只觉得自己突然口干舌燥，忍不住自言自语了起来：“啊，这个强化服，还真是够‘美观实用’的。”
　　他早就听说了，中华统一战线的指挥官们，发现这里多了一个大队的战术机，而且还都是双座型号的之后，，就又从其他地方抽调了一批卫士过来，凑足了一个中队的规模。
　　不过却没有想到，明明有着那么多的卫士，但是这边调过来的，全是长相靓丽身姿挺拔的美少女，在强化服的承托之下，那叫一个波涛汹涌啊，简直就是刀剑神域啊。
　　萧致远在这里看来看去的，自然引起了机库里面的人注意，第三小队队长阮纯思虽然有些不舒服，不过她刚刚调过来两天，本来人就认识的不太全，赶紧拉过来中队长双惠莲问道：“队长，那个站在上面的人是谁啊，看着不像是我们这边的。”
　　双惠莲顺着阮纯思的指出的方向看过去，正好看到了正在欣赏风景的萧志远，她努力的想了一想，才发现和第一次接触的时候，全息影像里面的那个人很像。
　　认出人来之后，双惠莲马上走了过去，敬了一个标准的军礼，“实验战术机中队，队长双惠莲，请首长指示。”
　　小心思不纯的萧志远，看到自己欣赏的风景来到自己面前，倒是觉得有些不好意思起来了，他和善的回答：“我是家园舰队指挥官萧志远，不过我并不是你们的首长，所以不必对我行礼。”
　　“但是，你是舰队指挥官。”双惠莲放下了手，态度上还是充满了恭敬。
　　“我今天只是单纯的来看看，你们继续做自己的事情就行了。”萧致远摆了摆手，表示自己一点都不介意。
　　“那我们就去接收新机体了。”虽然还想说点什么，不过看萧致远的态度这样，双惠莲最终还是选择了，回去自己做自己的事情。
　　不一会的功夫，十二台新制造出来的，改进版F-14战术机就运到了位，正好和原来的十二台标准版形成鲜明的对比，地勤人员忙忙忙碌碌的，检查着这些新运到的机体。
　　在这个过程之中，萧致远一直趴在一个高处走廊上，面带微笑的看着大家忙碌着，不过他却没有试图混进去帮忙，毕竟家园舰队里面，除了他自己之外，全都是无脸杂兵。
　　这一点不用瞒也瞒不住，上次也是因为这个，才大大方方的表明了自己的身份，你说一堆无脸杂兵中间，出现一个有脸的人，你说你不是特殊单位，那也要人家智商欠费才会相信啊。
　　这一次也一样，中华统一战线的人，只要不瞎就能看出来，他是身份最特殊的一个人，真的凑过去的话，说不定那些人畏惧他的身份，反倒会搞得手忙脚乱的，与其帮倒忙还不如别帮忙呢。
　　虽然一开始还注意着，不过一忙起来很快双惠莲就忘了那些事，而是和自己的武器官梁淑惠一起，来到了那一台标记这11001号的战术机面前，在地勤表示完成检查了之后，就一起坐进了驾驶舱。
　　她熟练的启动了这台机体，发现眼前的界面和原版的一模一样，只是显示出来的状态图上，火控系统的尺寸变小了一些，多出来一个内部油箱，总体燃料数量大概增加了三分之一的样子，大大的增加了作战航程。
　　梁淑惠也在检查着状态，这款战术机采用了双座模式，前座驾驶员负责控制机体行动，后座武器官负责控制武器，她首先就注意到了，双肩上的导弹发射器，每个发射器都有三个装填位置，每个位置上都有四枚不死鸟导弹。
　　感叹完了这种新式的远程武器之后，她接着检查左手的液冷盾牌，还有右手上拿着的90式突击炮，和之前歼击八型上使用的82型有所不同，因为已经有了导弹可以攻击远距离目标，所以这款突击炮取消了下挂式的120MM榴弹炮，只剩下了36MM口径机关炮。
　　检查过双手的装备之后，就是背后的两个兵装担架，上面各自放置着一门备用的90式突击炮，这种挂架通常用来携带备用武器，不过在必要的时候也可以直接开火，增加机体的瞬间输出能力。
　　美观实用的强化服：


第五章 新式不死鸟
　　检查完了远程武器之后，梁淑惠又打开了腰部两侧的备用弹仓，看着里面的十四个备用弹匣满意的点了点头，这款新式的战术机，备弹量多了好多呢，让人一看就觉得很安心。
　　原来的歼击八型只能带十二个备用弹匣，而且其中有一半是给120榴弹炮的，也就是说只有一万发36MM炮弹和五十多发120MM炮弹，战况比较激烈的时候经常不够用，只能冲上去用战刀去砍。
　　其实那个120MM榴弹炮并不是很好用，因为炮弹初速太低弹道弯曲的缘故，经常有一大半的炮弹会脱靶，不过因为36MM炮弹威力太小，遇到要塞级根本就打不动，所以大家还是咬着牙带着出门。
　　现在既然有了命中率更高，威力也更加巨大的远程导弹，那么去掉120MM榴弹炮也没啥不好的，这样一来就可以在弹仓里面，全部携带36MM的炮弹了，这个才是战术机最常用的武器。
　　新式战术机能多带两把备用突击炮，就再也不用担心突击炮损坏了，再加上备用弹仓里面的弹匣统一了，全身上下加起来能带三万多发炮弹，也不用担心炮弹打光了。
　　“检查的怎么样。”前座的双惠莲最先完成了检查，立刻低声询问了一句。
　　“检查好了，新型机果然不一样，火力强了好多啊，怪不得不带长刀了，这个弹药量基本用不完，再也不用担心被拖入近战了。”梁淑惠看着聆郎满目的武器赞叹着。
　　“不知道是不是我的错觉，灵活性也提高了不少，我们还是先到练习场上去看看吧。”双惠莲这样说着，驾驶着机体开始迈步，从整备位置来到了跑道上，然后启动了跳跃单元。
　　第二代战术机的跳跃单元技术进步了很多，推力提高的同时油耗还略有降低，再加上几乎大了一倍多的油箱，在执行近距离作战任务的时候，已经能够勉强支持低空巡航飞行了。
　　在双惠莲的11001号机完成起飞之后，剩下的十一台机体也紧随其后，一起飞到了附近的一个因为太过于靠近前线，人员主动撤离之后已经荒废了的小镇里面，这里是专门给战术机用来练习，如何在复杂地形情况下作战的。
　　“进攻队形，大家紧跟我进入。”双惠莲先在无线电里面，发布了自己的指令，听到队员们整齐的回答之后，这才带队以三百码左右的速度，从十米高的超低空进了城镇之中。
　　在高速奔驰之中，灵活的绕过了几栋建筑物之后，双惠莲终于确认了，之前的感觉并不是错觉：“果然灵活了许多，动作完成了比之前的流畅许多，这就是改进之后的航电么。”
　　“火控系统的反馈也很敏捷，不管是瞄准速度还是命中进度，都比原来用的有很大提高。”后座的梁淑惠也在操纵突击炮，往靶子上打了几梭子颜料弹之后，汇报着自己的感觉。
　　“虽然快了许多，不过还好有你在，帮我分担了许多工作，感觉反倒没有旧式战术机那么累了。”双惠莲也很高兴的说着。
　　“恩，我们是两个人嘛，要是你还和原来一样累，那要我坐上来做什么呢。”梁淑惠嘻嘻笑着说着。
　　“恩，近距离炮击测试完成了，去测试一下新式不死鸟导弹好了，听说这种武器很厉害呢。”双惠莲这样说着，驾驶着机体冲出了小镇，前往另外一边的靶场。
　　“恩，不过我之前只接受过培训，今天还是第一次打实弹，要是弄错了你可不能怪我。”相比双惠莲的信心满满，梁淑惠这个时候显得心虚了许多，她原来可只用过突击炮和战刀，没玩过引导导弹攻击目标来着。
　　“放心吧，至少在这个基地里面，弹药是管够的，不熟悉的话多练习几次就熟悉了。”对于这个问题，双惠莲倒是一点都不担心，她早就问过那些克隆人了，因为后方生产太容易的原因，这里的弹药你就是累死都打不光。
　　在两个人说话的时候，已经接近准备好的靶场了，梁淑惠立刻就提议：“咦，我们接近目标区域了，你跳起来让我试射一发看看，从这里跳起来的话，应该够得着了。”
　　“各机注意，狐狸一号，试射一发。”双惠莲先在无线电里面，提醒其他队友注意，然后才操纵战术机跳了起来：“给我打准一点啊。”
　　梁淑惠专心的看着自己面前的景色，在标靶刚因为机体跳起，从地平线上露出来的时候，立刻就按照之前学到的操作流程，准确的把瞄准圈套上去，然后扣下了扳机：“一发试射，已经完成。”
　　完成了射击之后，战术机立刻高速反冲，降落到地面上，这是她们已经千锤百炼的战术，短暂露头攻击的话，光线种就没办法锁定了，只需要担心那些士兵级之类近战兵种。
　　等到了估算的导弹快命中目标的时间，双惠莲再次操纵战术机起跳，然后就看到一道白烟，紧贴着地面飞速疾驰，然后在靠近一栋小屋的时候，先爆发出一团白烟，然后化作一团巨大的火球，把作为靶子的小屋炸成了粉碎。
　　“恩，这个导弹确实好用，而且你打的很很准，隔了这么远都能准确命中。”双惠莲先表扬了一下自己的武器官，然后把开始下达命令：“各机一次射击，先单发试射，掌握熟练之后，再尝试六发齐射。”
　　“收到・X11。”无线电里面，其他战术机上的姑娘们，用清脆的声音回答，紧接着，就是整个中队的战术机，挨个的把自己携带的导弹，全部倾泻在靶场之上，直到整个目标区都被夷为平地。
　　在这些姑娘们紧张训练的时候，萧致远却正在基地里面闲逛呢，虽然说是在希格拉之耀上呆着太闷，不过他也不是那种喜欢作死的人，会一时兴起就去外面乱跑。
　　这么大的一个基地，还有那么大的一条战舰，其他国家的卫星又不是瞎子，早就已经确定了这个地方的位置了，万一出去闲逛的时候，遇到了什么007啥的，那不就彻底的傻眼了么。
　　突击炮弹仓：


第六章 菜鸟特工
　　你还别说，就在萧志远在闲逛的时候，基地外面的一个山坡上，还真的就有几个一看就是外国人的家伙，蹲在一辆民用吉普的车顶上，正在用大倍率的望远镜，在观察着基地内的情况呢。
　　“话说，我们为什么要趴在这种地方，让太阳给晒个半死，就为了怕几张看不清细节的照片，不如大家回去休息一下，等晚上气候凉爽下来之后，潜入进去直接拿资料，不是方便了很多么？”Alex亚历克斯看了一会，抬头看着太阳，有些不乐意了。
　　“因为我不想当狗粮。”Michael迈克尔撇了撇嘴：“你知道，我原来的那些手下都哪去了么？”
　　“对啊，头。”Sidney西德尼也来了兴趣：“正常来说，你应该有直属手下的，但是这一次，上级却突然把我们两个刚毕业的菜鸟，直接塞到你的手下来，你是不是得罪了谁了。”
　　迈克尔摇了摇头：“我谁都没有得罪，只是之前的两个手下，和你们一样的蠢，他们在没有得到我同意的情况下，就擅自决定弄个大新闻，然后你们就被分给我了。”
　　亚历克斯的脸色有点不好看了，他看着自己的顶头上司：“头，你能够和我们说一说，到底是怎么回事么。”
　　“当然要告诉你们了，虽然不喜欢你们这样的菜鸟，不过天天换人的话，我也会很困扰呢。”迈克尔干脆放下了望远镜解说了起来：“这个基地从外面看着，似乎警戒很松弛的样子，其实完全不是那回事。
　　我之前手下也有两个倒霉蛋，他们其中一个想要去和门卫聊聊天，正常情况下多少能问出点东西来，另外一个看着警戒很松弛的样子，就打算晚上潜入，偷点资料出来的话，上级肯定会嘉奖他的。”
　　“他们这样做没错啊，一般来说这些军事基地的门卫，就算是见面就要赶人走的那种，从他们的携带的武器，还有身上的军服等地方，可以得到一些粗浅的资料。”亚历克斯对这个流程很熟悉，所以表示了不解。
　　西德尼也同样如此：“对啊，这个基地这么重要，要是能够摸进去弄到点资料，说不定提前退休的奖金都有了，而且我看他们也没有多少警卫，对我们这样明目张胆的窥视都没反应，应该不难潜入吧。”
　　迈克尔摊了摊手：“一般来说这是没错的，不过这里却相当的不一般啊，那个打算去找警卫套话的倒霉蛋，再距离岗亭还有几百米的时候，就被一发RPG连人带车给送上了天。
　　另外一个打算潜入的倒霉蛋，同样是连铁丝网都还没靠近，就被两挺点五零机枪交叉扫射，最后变得满地都是了，如果你们想和他们一样下场，那么我也懒得阻止你们。”
　　“等等，就算是这里是军事禁区，正常来说，警卫不是应该先警告，让意外闯入的人离开，警告无效之后才开枪的么？”西德尼的脸刷的一下就白了，不管是RPG还是点五零，似乎被命中之中，下场都不太好呢。
　　“但是这是地球人的做法，似乎那些外星人不太认可。”迈克尔开始教育他的手下：“这些长相一模一样，一看就知道是从生产线上下来的家伙，会对任何一个靠近自己的陌生人开火。
　　就算是那些和他们合作的中国人，也只有双方高层提前商定好之后才能进入，前几天就有几个倒霉蛋，以为自己同样是黄皮肤就能占点便宜，收了我几张绿纸去找警卫聊天，照样被点五零机枪给扫射了。
　　你们应该感到庆幸，我是一个比较仁慈的上司，要是换了我的那几个同行，他们上个星期的时候，还故意诱骗新来的菜鸟，让他们从不同位置潜入，想要试探防卫有没有漏洞，最后当然全部变成碎片了。”
　　“谢谢你，头。”亚历克斯听完之后，赶紧在自己的胸前画了一个十字。
　　“你们确实应该谢谢我，所以晚上去喝酒的时候，应该你们两个混蛋请客。”迈克尔毫不客气的接受了。
　　“头，我们请你是应该的。”西德尼同样在胸前画了个十字，对自己的举动感到后怕。
　　“虽然你们跟着我，永远也不要指望有立大功的机会，但是我也可以向你们保证，只要你们愿意听我的，我保证你们可以平平安安的退休，不会提前盖上国旗，或者从人间蒸发。”
　　迈克尔开始讲述他的办法：“我们这样里的远远地，确实只能拍到一些简单的图片，不过这些图片照样很有价值，能够分析出很多情报，完全对得起国防部发给我们的工资。”
　　看到两个菜鸟，有些不以为然的样子，迈克尔翻出一张照片解释起来：“例如你们看这张照片，明显可以看出来这是一台F-14战术机，但是你们仔细看双肩的导弹发射架这里。
　　虽然同样是三联装发射器没错，但是仔细观察就可以发现，原来直接挂上去的不死鸟导弹，现在被塞进了发射箱里面，而且发射箱的盖子似乎被分成了四块，可以推测应该是经过一定改良。”
　　“确实是这样，而且有很大的可能，这个箱子里面装了四枚导弹，每次最大携带量，从原来的六发被增加到了二十四发。”西德尼仔细辨认了一下之后，终于有点开窍了。
　　“而且这款战术机，携带的也不是标准的突击炮，去掉了120MM的榴弹炮，所以这是一款在F-14技术上，改进而来的新式战术机，我们这样回报的话，已经是很有价值的情报了。”亚历克斯也赶紧分析了起来。
　　“对的，这样才对嘛，以后你们要多学着点，学校教你的那些都是狗屎，作为一个外勤特工，想要安安稳稳的活到退休，你们就要和我多学着点。”看到两个菜鸟开窍，迈克尔也显得有些高兴。
　　三个特工聊了几句之后又趴了下去，继续观察着基地里面的情况，而克隆人则继续死板的守卫着基地，只要不表现出攻击性倾向，那么就算是天天来看着，也不会引起他们的注意。
　　还是突击炮，不科学的2000发弹匣：


第七章 新的交易
　　在基地里面闲逛了一下午，欣赏到形形色色美少女们的风姿之后，萧致远只觉得心情又轻松了许多，在打定了主意，以后每个星期，都要抽出一天的时间，来基地里面看看之后，他还是乖乖回去了。
　　毕竟在这个太阳系里面，再没有任何地方，能够比希格拉之耀更加安全了，好不容易才穿越一回，穿越的还是权势滔天的人物，他可不想因为一时大意，就这样英年早逝。
　　要知道他现在希格拉之耀在手，就算想要和帕尔帕廷那样，成为庞大的银河帝国的统治者，也并不是遥不可及的梦想，而是只需要按部就班的发展个几十年，就可以顺理成章的达成的目标。
　　如果就这样死了，那么就算是再投胎轮回几亿亿次，也根本不可能再拥有这样的机会了，就算是投胎之后当了某国总统，权势和现在相比，也不过是乒乓球和地球比而已。
　　所以现在的萧致远很爱惜自己的生命，并且把这个列为自己最优先的目标，除非将来技术继续解锁下去，能够获得单兵护盾之类的装备，要不然坚决不会离开克隆人的保护圈的。
　　--------------
　　一眨眼的功夫，F-14战术机的改进测试，就进行了一个多月了，时间也走到了1990年的6月1日，萧致远在自己的指挥中心，接到了来自中华统一战线的通讯请求。
　　他整理了一下自己的衣装，然后才打开了通讯器：“主席，你好，找我有什么事情么。”
　　主席早就知道了萧致远的性格，所以直接说出了自己的想法：“那个依托F-14战术机的改进型号，军委已经确定了效果，正式定型为歼击十一战术机，不过我们建立生产线需要一定的时间，想要委托你先生产一部分供部队换装。”
　　萧致远听完之后，没有马上就答复，而是展开了思索，从某种程度上来说，他们这种行为叫做得寸进尺，白白给他们提供了技术之后，甚至还想要白得一批现成的装备。
　　虽然对于萧致远来说，这些东西也不过就是，让采矿船出去转一圈扒拉点矿石回来的事情，算不得什么值钱的东西，他现在真正需要的，是耗费大量的时间去解锁科技树。
　　但是如果他觉得，东西不值钱就能随便送人的话，今后可能就会有人养成习惯，来他这里占便宜变成了天经地义的事情，甚至哪一天突然不给占便宜了，甚至会忘了之前的帮助，开始怨恨起他来。
　　他虽然没接触过政治，不过好歹也出来工作十来年了，之前就再公司里面遇到过，好心帮别人一个小忙，然后大家有事就都来找你帮忙，你有事不帮就说你偏心啥的，反倒给自己招惹一肚子麻烦。
　　不过要是这点小忙都不帮的话，萧致远的良心上又有点过意不去，毕竟穿越前当了三十多年中国人，这才当了几个月的外星人，还没到可以忘本的地步呢。
　　所以这个忙还是要帮的，不过必须提出自己的条件，表示一下自己的立场，考虑到自己手下全是克隆人，当兵打仗是一把好手，搞科学研究就彻底抓瞎，所以必须要引进一批地球上的技术人员。
　　这里问题出现了，之前他的手下都是一堆克隆人，这些人的脑袋是经过调制的，只要一日三餐管饱晚上有地方睡觉就行，如果从地球上弄技术人员过来，就必须给这些人开工资了。
　　而且光有工资没地方买东西的话，这些工资也不过是一堆花花绿绿的小纸片而已，就需要有大型的商场和充足的货源，让这些人能用发下来的工资，买到各种能够改善生活的物品。
　　萧致远双手支在下巴上，COS了一会碇司令之后，才终于想到了解决的办法：“这点小忙我肯定是要帮的，只不过我这里也有我的实际困难，之前的那两个中队的就当是免费试用，之后的产品肯定是要收费的。”
　　关于这个问题，主席倒是早有心理准备，毕竟大家是平等相处，不可能什么都白送给你，只是这个费用怎么收，就让他有点为难了：“当然了，我们也不会一直白拿，只是这个费用要如何结算呢？”
　　既然提出这个问题，萧致远当然早有考虑：“反正东西是卖给你们的，拿到钱之后也要找你们买东西，以后费用直接用RMB结算就行，不单单是战术机，其他武器装备产能不够了，也可以找我下订单。”
　　听到是RMB结算，主席算是松了一口气，毕竟这样就是肉烂在锅里了，如果操作的好点，说不定还能拉动一下经济发展呢，不过他接着就提出了另外一个很尖锐的问题：“这样结算倒是可以，不过这些装备的要如何定价呢。”
　　这一回萧致远倒是大方了起来，他收钱只是不想让人觉得自己好说话，不过也没准备去赚黑心钱，象征性收点就可以了：“我这个也是个无本买卖，比照国际军火市场均价，收个一成的加工费你没意见吧。”
　　“如果是这样的话，我这里没有意见。”听到这里，主席一口就答应了下来，并且顺势关心了一下交货速度：“只不过我们这边要得急，你那边大概什么时候能交货。”
　　说到这里，就是萧致远的主场了，他微微一笑：“我半个月之后就可以交付你们一千台，应该足够你们在生产线组装起来之前，应付部队的换装任务了，还不够的话可以再追加订单。”
　　主席的脸色一下子就凝固了，虽然早就听说了，星盟的生产能力相当恐怖，却一直没有啥印象，这一次算是真正见识到了，这种生产速度到底有多么的恐怖。
　　一千台战术机的订单，就算是现在工业最完整的美国人，也差不多需要一年的时间，而且还是要集中所有力量才做得到的，没想到在这里只需要半个月的时间，而且看起来似乎很轻松的样子。


第八章 新的任务
　　不过好在歼击十一战术机的合作上，中华统一战线已经占了很大的便宜了，能够看出来这些外星人，是真心想要帮助中国人的，双方已经建立起了初步的信任，主席只是稍微楞了一下，就回过神来了。
　　他这才真正的体会到，之前萧致远所说的，机体多得是只是找不到驾驶员是什么意思了，想到现在中华统一战线许多装备急需更新换代，忍不住就想要试试看，能不能利用起这一部分产能来了。
　　略微考虑了一下之后，主席试探了一句：“这么说来，只要有技术蓝图，你这里就什么都能生产了，你也知道我们的空军，之前使用的轰六轰炸机，实在是有些不堪重负。
　　前几天的时候，我们和苏联那边，达成了一项技术合作，采用授权他们生产歼击十一战术机，并且提供一部分成品的方式，从他们那里交换到了逆火轰炸机的生产授权，如果把技术蓝图交给你，能够帮我们生产一批么？”
　　萧致远同样一口就答应了下来，并且提出了自己的交换条件：“这件事也简单，轰炸机的尺寸大一点，不过只要你们提供蓝图和一架实物，我可以在两个月之内，帮你们生产一百架逆火，不过我这边缺人缺的厉害，能不能帮我找三千个研究人员。”
　　听到这里，主席面上有点难色，大部分出名的科研机构，也就能凑出百多个技术人员，真要凑这么的人手出来，最少要导致几十家科研机构倒闭了，下意识的就要拒绝。
　　萧致远看到主席为难，就猜到他似乎想岔了，立刻补了一句：“我要是没记错的话，欧洲那边被灭国之后，吃不上饭的研究人员就算没有一万，几千还是应该有的，你们只需要帮我找人就行了。”
　　听到这里，主席终于松了一口气，如果只是派人去非洲那边，从难民里面联络点其他国家的技术人员，这件事倒是好办：“这件事我们会尽力的，只是不知道，你需要的主要是哪方面的人才。”
　　萧致远微微一笑：“当然是武器装备研发人员了，飞行器和战术机研发人员优先，。”
　　反正是慷他人之慨，而且研究出来的东西，多半会便宜了自己，主席点点头：“那么，三个月之内，给你好消息。”
　　既然打了一棒子，跟着也要给个甜枣才是，萧致远马上给出了自己的好处：“不知道，主席对密涅瓦号强袭登陆舰的感觉如何？”
　　主席一愣，虽然不知道这句话啥意思，不过还是说出了自己的想法：“武器威力很巨大，防护能力也很不错，而且还能在大气层内飞行，很强力的作战舰艇啊，你问这个做什么。”
　　萧致远搓了搓自己的下巴：“我这边也学歼击十一战术机一样，在现有的技术上做了点强化改进，现在的人手会转移到新的战舰上，这几条战舰要是当原料回收的话倒是挺浪费的。
　　不知道你们有没有兴趣接手，地上那条加上在太空上还有三条，给你们算一条尼米兹的钱就可以了，你们要是有兴趣的话，可以先派人上来学习如何操作和维护，等学的差不多了我的人手再撤走。
　　战舰常用的炮弹和导弹，你们现在的技术也差不多能满足需求，少量的核心零部件一般不容易损坏，万一真的坏了也可以从我这里订货，我感觉应该蛮划算的。”
　　他这句话倒也不是胡说，虽然因为研发人员稀少的缘故，重新设计新的战舰不太现实，不过在现有的战舰上，安装点新解锁的武器装备，还是没有啥技术难度的。
　　所以四条改进型密涅瓦，早就已经做好了规划，就等着几项相关的技术解锁完毕，立刻就能安排船坞开工了，到时候这几条旧密涅瓦就尴尬了，继续使用的话没人开来，直接收废品的话又太浪费，不如送个人情算了。
　　即便是以主席的涵养，这个时候也忍不住呼吸粗重了起来，虽然萧致远已经有点看不上了，不过对于这个时代的地球人来说，密涅瓦号可是确确实实外星人装备，强的简直要上天---额，我错了，这玩意确实能上天。
　　最重要的是，还是四条船打包只要一条尼米兹的钱，还可以用RMB来付款，别说是还可以学习如何使用，就算是买来全拆了逆向研究，那也是一桩赚翻了的生意啊。
　　重重的喘了几口气之后，主席顾不得回去和人商量，担心夜长梦多的他立马答应了下来：“这件事我个人同意了，三天之内会把订金给你打过去，一个星期之内第一批人员就会到位。”
　　“那这件事就说定了。”萧致远也没含糊，不过说完之后，他有想起一件事来，赶紧一起解决了：“主席，那些新招来的研究人员，如果直接说是要帮外星人干活，估计大部分人都会被吓跑的吧。
　　所以我的意思是，把这个研究院挂靠在你们那边，用你们的名义招聘人员，然后你们再找几个人出来负责组织一下，我只负责提供资金和技术支持，这样前期工作展开要容易一些。”
　　这件事倒也不难，主席考都没考虑就同意了：“可以，这个研究院的名字、驻地、负责人你想好了没有。”
　　萧致远微微一笑：“驻地的话，把现在的合作基地扩建一下，研究所放这里的话不但安全性有保证，以后研发过程之中的测试什么的也方便，名字的话就叫做‘先进技术开发局’，负责人的话我看基地里面那个章韶重就不错。”
　　既然占了这么大的便宜，那么主席也不介意在这件事上多出点力：“既然你都已经考虑好了，那么我等下就去安排人手去招聘，我们在那边有几只维和部队，倒不用从这边派人过去了。”
　　“那么，事情就这么说定了，等人到了差不多之后，我会给他们安排研发课题，今天就先到这里吧。”既然事情已经谈完了，萧致远也不愿意继续闲聊。
　　“那么，再见了。”主席也表示了赞同，接着就挂断了通信。
　　PS：交易的对象


第九章 一步登天
　　“你说我一个普通研究员，怎么就当上这个先进技术开发局的局长了呢。”在听到队长说出来的消息的时候，章韶重只觉得万分的惶恐，他可没有领导一个研究院的能力啊。
　　合作基地之中，研究小组的组长赵刚坚一脸羡慕嫉妒恨的说道：“星盟的指挥员点了你的名字，这个局长你不来当谁当。”
　　章韶重苦笑着回答：“但是我从来没有行政管理的经验，让我去当这个局长的话，说不定会弄得乱套呢。”
　　“放心吧。”赵刚坚安慰着章韶重：“这同样是一个合作项目，星盟那边会给你配一队克隆人，而且三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人满地都是，非洲那边一大堆快饿死的研究员，不听话的直接让他滚蛋，有的是人愿意听话。”
　　“那我就试试吧。”章韶重还是决定试试，毕竟这是一个相当大型的开发机构，错过这次的机会的话，也许奋斗一辈子，也没机会领导这样的团队，去搞高精尖的课题了。
　　“那么，我就这样回复上级了。”眼见自己的任务完成了，赵刚坚松了一口气，忍不住开起了玩笑：“以后，我们就要称呼你章局座了呢，你什么时候请客啊。”
　　“赵队长你别取笑我了，我这个局长还不知道能当几天呢，说不定那天人家就觉得我太没用，直接换个人来当了。”章韶重苦笑着回应了一句，接着赶紧告辞：“那没什么事的话，我就过去交接了。”
　　“去吧去吧，记得别丢了我们地球人的脸。”赵刚坚挥了挥手，把章韶重给赶了出去。
　　章韶重刚走出办公室，就看到一个克隆人迎面走过来，在他的面前站定：“你是章韶重？”
　　“我就是，你有什么问题么？”章韶重立刻回答，并且举起了自己的身份牌，就怕这个克隆人把自己当成是假扮的。
　　“编号1024向你报道。”克隆人立定敬礼，接着递过来一个电子卡：“这是你新的身份标识，我以后就是你的副官，负责和母舰进行联络，需要后方支援的事务都由我负责。”
　　“那么，给我们配备的人手，大概什么时候会到。”既然都已经赶鸭子上架了，那么章韶重自然也只能努力做好这件事，也能够间接的帮助一下自己的祖国。
　　“驻地一个星期之后就能建好，研发用的主机和终端半个月后到位，第一批人一个月后就能抵达。”1024号克隆人死板的回答。
　　“非洲距离这里最少一万多公里，一个月后就能把第一批人送过来，那些家伙还真是够拼的啊。”章韶重感叹着。
　　对于这句抱怨的话，1024听而不闻而是直接说道：“长官，大师在远程通信室等你上线。”
　　“好的，请你带路。”听到克隆人这么说，章韶重赶紧跟过去。
　　两个人很快就来到了一间通信室，这里放着一个全系通信仪，章韶重站过去之后，1024在旁边操作了几下，通信仪立刻就亮了起来。
　　“大师，你好。”虽然之前在基地里面，章韶重已经见过萧致远几次，不过这还是第一次正式通信，他忍不住有点紧张。
　　萧致远笑了笑，缓和了一下气氛才说道：“你好，你应该已经收到消息了吧，我提名你主持先进技术开发局。”
　　章韶重如释重负的点了点头：“是的，我刚才收到消息了。”
　　看章韶重放松了一点，萧致远立刻说起了正事：“你也不要有太大的压力，这个先进技术开发局的人员，基本都来自停留在非洲地区的欧洲难民，刚开始肯定会很混乱，不过我会给你时间的。
　　你的主要任务，就是把这些原来分属不过国家和企业的员工组织起来，划分成几个具备独自研发新装备的小组，让团队之间做一下人员的磨合，还有对新式开发设备的熟悉。
　　现在中华统一战线的装备库里面，陆航部队正在换装歼击十一型新式战术机，空军部队正在换装逆火轰炸机，海军地战舰开发工作量太大，所以可以试着开发点陆军装备。
　　我有一份下一代轻量化通用底盘的开发计划，你尽快安排做一些前期的预研，看能不能用现有的技术做出来，然后拿去陆军那边参加竞标，算是给你们拿来练练手。”
　　听到一开始，只是那现有技术做陆军装备，章韶重算是压力没那么大了，不过他也赶紧趁着这个机会，提出了自己的困难：“大师，如果大量从非洲地区，招聘欧洲难民中的技术人员的话，语言问题会很突出啊。
　　欧洲那边光是主流语言，就有法语、德语、英语、西班牙语几种，更不要提不同地区的口音还有区别，这么多人光是日常交流都有问题，更不要提开技术标准和开发语言了。”
　　听到这个问题，萧致远就知道，章韶重还是很有水平的，一开始就抓住了主要问题，他带着欣喜的回答：“我会给你配备一些精通外语的克隆人的，至于技术标准的话，当然是按照我们自己的来。
　　毕竟是自己使用的装备，如果搞一大堆英寸之类的东西，你觉得部队会愿意接受么，如果那些开发人员有意见，那么你可以把他们踢掉，换成对这个没有意见的人来，非洲那边有的是等着移民的。”
　　“我没有问题了，这个计划我会尽快开始推进的。”解决了最困难的一个问题之后，章韶重总算是对这个任务有了点信心。
　　“既然这样，我等着你出成绩。”萧致远说完之后，就挂掉了通信。
　　“轻量化通用底盘开发计划，麻烦你拿给我看一下。”挂断了通信之后，章韶重立刻问道。
　　“在这里。”1024号克隆人，马上递过来一个笔记本电脑。
　　章韶重顺手打开一看，发现这个计划写的还不错，就是设计一款使用四百马力柴油机，发动机前置的四轴装甲车，然后塞各种现役武器形成通用化的车族。
　　PS：差不多就是这个样子的了


第十章 基地扩建
　　和现役的履带式底盘相比，新的底盘生产更加简单，大部分卡车工厂也能生产，使用和维护也更加方便，普通的汽车驾驶和维修人员也能胜任，有利于快速的大规模换装。
　　最重要的是用这样的装备组织一只装甲部队，火力上和传统装甲部队没区别，反倒在机动性上占了优势，虽然说防护能力差了点，不过真的被BETA近身的话，有没有装甲似乎都区别不大。
　　在拥有这样优势的同时，新式装甲部队在装备的采购和使用费用上，顶多只有履带式部队的五分之一，能够大笔的降低国家的军费开支，还有后方运输线的压力。
　　要知道苏联前几年的时候，就是因为糟糕的基础建设，某个区域的部队的补给供应不上，导致战线上出现缺口，最后整条战线崩溃的事情可出过不少，所有国家对这个问题都很重视。
　　更难得的是，这个计划里面，大量使用现有子系统，例如现役的105MM坦克炮、122MM榴弹炮、122MM火箭炮、四联装25MM高炮等等，主要强调模块化集成能力，弹药方面完全和现役装备通用，节省了一大笔的开支。
　　再次检查了一下计划里面的细节，确认了计划可行性之后，章韶重立刻就联系了陆军部队，把这个开发方案发了过去，请求他们出动那边的维和部队，帮忙把那些技术人员运出来。
　　然后他就忙着监督园区的扩建了，毕竟预计这个开发局要容纳上千人，而且一个月之后第一批人就要到了，必须先把房子的问题给解决了，才能接纳那些新来的员工。
　　然而基地内外的所有人，头一次见识到，这个世界上，还有这么不科学的盖房子方式，只见到随着星盟的建筑车开过去，一道蓝色的光幕亮起，然后房子就像是装了加速齿轮一样，刷刷的就从地上长出来了。
　　基地外的山坡上，同样看到这一幕的西德尼，不可置信的擦了擦自己的眼睛，发现远处的房子还在长高，不可置信的询问着自己的上级“头，你掐我一下，我是不是眼花了。”
　　“恩，我也这么怀疑。”迈克尔也同样不敢相信，狠狠的掐了西德尼一下。
　　“啊，好疼，这竟然是真的。”西德尼揉着自己被掐的手臂，丝丝的吸着凉气。
　　“果然是外星人技术啊。”亚历克斯也跟着感叹了起来。
　　不过迈克尔这个时候也反应过来了：“赶快拍照，你们两个蠢货，我们在这里蹲了这么久，就这次的情报最有价值，要是错过了的话，我发誓一定打报告，让你们去非洲。”
　　“头，我们马上拍。”亚历克斯马上举起了他们的相机，对着远处的工地疯狂的拍照，直到相机里面的胶卷全部用完。
　　等完成了拍照之后，西德尼却有些疑惑的说道：“你们说，这些外星人，既然盖房子这么块，那么他们造飞船应该也不慢才对啊。”
　　迈克尔听他一提，也不由得说道：“恩，按照他们这个盖房子的速度，造一条战舰估计只要一两个月吧。”
　　亚历克斯也忍不住参与了进来：“那你们说，为什么都一个多月了，这个自称是远征舰队的势力，只出现了这一条船，他们其他的船都哪去了，就算是原来只有一条船，这么长时间也没见他们再造几条船啊。”
　　“对啊，刚开始的时候，大家觉得是因为造船太慢，现在看来大家都猜错了，肯定是因为其他原因。”迈克尔一拍大腿，想到了两个手下的意思，这又是一个大新闻啊。
　　“啊，头，麻烦你拍自己的大腿好么。”西德尼揉着自己的大腿惨叫了一声。
　　“会不会是缺人。”亚历克斯开始猜测：“他们的技术再厉害，恐怕也变不出人来吧，如果他们现在的人手不够，只能操作少量几条战舰，那么只有一条战舰路面，就完全说得通了。”
　　“恩，你的说法确实有一定的道理，如果要说原材料的话，他们既然和中国人联手了，那么想要个几百万吨钢材啥的，应该不是啥大问题，既不缺原料又不缺制造能力，那就只能是缺人了。”迈克尔考虑了一下，也同意了这个说法。
　　“肯定的，他们多半人手缺乏，而且又不敢招募地球人去帮他们驾驶战舰，所以才始终只有一条战舰在晃悠，我们把这个报告上去，是不是又能拿到奖金了，头。”亚历克斯说着说着，就转到了钱上。
　　“应该没问题，毕竟这是牵涉到外星人的情报。”迈克尔考虑的一下，觉得上面的家伙，应该还是会为这么重要的情报给钱的。
　　说到了这里，西德尼忍不住又开始联想了起来：“话说，如果这些外星人的人口真的很少，那不是有机会对付他们。”
　　“别做梦了。”迈克尔打断了他的想法：“你知道他们的母舰再啥地方么，就算是现在母舰冒出来，你以为我们地球上，又有哪个国家，有能力往太空上派军队。”
　　“是啊，我们别替那些老爷们操心了。”亚历克斯也嘲讽起了自己的同伴：“我们还是操心一下，还需要在这种鬼地方潜伏多久，还有就是这次能拿到多少奖金才对。”
　　“是啊，我们就是最苦命的外勤特工，要不是那些长着同一张脸的外星人，觉得让我们看看也无所谓的话，说不定我们早就被点五零机枪给打死了，然后那些官老爷就会给我们伪造一个死亡证明，并且庆祝又省了一笔养老金。”迈克尔恶意的诽谤着自己的上司。
　　“好吧，你是我们的头，我们都听你的。”西德尼开始垂头丧气了起来，他其实是被电影给骗了，他还以为情报部门的特工，个个都可以和007一样，出外勤的时候有香车美人相伴，有着各种各样的高科技装备，执行任务就是一种享受呢。
　　没想到真的出来了，却只能蹲在一辆古董车里面，白天黑夜的举着一个民用望远镜，发现点啥东西就用相机拍个照，而且死了也没有人知道，只可惜后悔也来不及了。
　　八轮122榴弹炮：


第十一章 非洲招人
　　西德尼他们在后悔，但是中华统一战线的陆军，却已经快高兴的疯掉了，他们拿着章韶重给出的计划，发现简直就是在完美不过的装备了，而且有外星人提供背书，技术几乎不存在失败的可能。
　　那么赶紧帮先进技术开发局弄到足够的人手，让他们赶紧开张研发这套装备，就成了陆军部门的当务之急，大家全跟打了兴奋剂的机枪兵一样，那行动力简直就要是爆表了。
　　仅仅花了一天的时候，非洲的欧洲国家难民聚集地附近，就挂起了研究院招人的牌子，还有许多的高音喇叭，正在循环播放着用法语、英语、德语朗读的广播：“中华统一战线招收研究人员，只要具备军事装备研究经验的，都可以报名参加，被录取之后就可以全家移民。”
　　已经好久没吃过饱饭的Francis弗朗西斯也听到了广播，他立刻就提起了精神，要知道他在三年前还是达索公司的工程师呢，只可惜法国被那些可恶的虫子给摧毁了，达索公司也不得不搬迁到了澳大利亚去。
　　法国政府已经流亡到了非洲，失去了自己国家的本土之后，国家实力衰弱的非常厉害，虽然还有个阵风战术机的研发计划，但是却已经拿不出太多的资源来支持了。
　　所以达索公司已经连续两年大规模裁员了，弗朗西斯也是其中的一个倒霉蛋，他在被达索公司开除之后，就再也没有找到一份稳定的工作，只能勉强依靠不断的打零工来养活家人。
　　像他这样的倒霉蛋非洲大陆上到处都是，毕竟几十个国家集体灭了灯，自然而然的原来坐落于这些国家的公司和单位，大量的固定资产打了水漂，又接不到新的订单，只能纷纷破产了账。
　　虽然还有中美俄这样的国家的强撑，不过这几个国家也都撑了十来年了，国家的经济实力有相当的吃紧，那些自家从小培养出来的人员，都还有一大堆在领失业救济呢，哪有那个闲工夫招收来历不明的外国人。
　　等弗朗西斯顺着声音找过来的时候，看到的是一队长长的人龙，他也赶紧站到了队伍的末端，跟着其他人慢慢的往前挪，并且努力的张着耳朵，倾听从前面传来的声音。
　　听了一会之后他就放下了心来，原来这里只会问一下身份，还有原来的工作经历，基本上只要在和军事相关的企业里面工作过的，都会被通知回家去拿上相关资料，过来让这些人检查过没问题，就算是通过了。
　　听到了这里弗朗西斯突然想到，既然这样自己何不直接回去拿上证件，那不是只需要排一次队就能通过了，就算是被骗了也没有关系，不过是浪费了半天的排队时间而已。
　　他想到了这里，立刻就离开了队伍，拼了命的往自己住的地方跑，然后发现自己并不是唯一的聪明人，结果看起来有点面熟，暂时想不起名字的家伙，也在和他一样的往回跑。
　　弗朗西斯住的地方距离这里并不远，他很快的就拿上了自己的简历，回到了这个中国人的招工点，在专门检查简历的那个地方，再次的加入了长长的人流之中。
　　他注意到这一次的检查似乎很严格，只有证实了自己真实经历的人，才会被直接放进去办理手续，时不时就有人被检查出来，简历和证件是假的，或者没有足够的资质，垂头丧气的被赶出来。
　　很快就轮到了弗朗西斯，他恭敬的用双手递上了自己的简历，并且大声说道：“我在达索公司工作过，而且参加过幻影三战斗机和幻影两千战术机的研发，有着充足的工作经验。”
　　“哦，看起来是个人才呢，要不是法国沦陷的话，估计你也不会出来找工作的吧。”负责检查证件的中年军人抬头看了一眼，然后才认真的检查了起来，确认证件没有问题之后，指着身后的门说道：“你合格了，拿着证件，进去办理登记手续。”
　　这是弗朗西斯最近两年来，听到的最美妙的声音，他立刻深深的鞠了一躬，然后才拿着证件进去，发现里面有几个柜台，正在给大家办理登记手续呢，他找了一个上面标着法语的站了过去。
　　这一次倒是很快就轮到了弗朗西斯，他面前的青年军人操着不太熟练的法语，登记了护照上面的身份之后，递过来一个表格：“你还打算带哪几个人离开，他们的身份分别是谁，在这个表格上填清楚。”
　　“谢谢你的提醒。”弗朗西斯又鞠了一躬，然后赶紧在表格上，填上了自己妻子和两个孩子的名字，重新把表格递了回去。
　　那位军人看了看，揭开了那份表格，从下面撕下了第二联递了过来：“拿着这个登记表，今晚回去收拾好东西，明天就有一趟航班接你们走，早上八点之前来这里集合，记得让你的亲人都代号证件，检查过没问题才能一起走。”
　　弗朗西斯高兴的拿着那张复联，珍重的回到了自己租住的小旅馆之后，忍不住开心的抱住了自己的妻子：“太好了，亲爱的，我找到工作了，再也不用让你和孩子们吃不饱了。”
　　他的妻子Regina瑞加娜倒是显得冷静的多：“你找到的是什么工作，该不会是被人给骗了吧，我听说最近有好多犯罪团伙，专门喜欢骗人帮他们做坏事，一不小心就容易把命给丢了。”
　　弗朗西斯放下了妻子，一脸兴奋的说道：“我可不会那么容易就上当，招聘的人员来自中华统一战线，地点就在他们的维和部队营地旁边，有士兵在旁边维持秩序呢，什么骗子能有这么厉害。”
　　瑞加娜这才放下心来：“那就好，有了稳定的工作，孩子们就能吃饱了，她们还是长身体的时候，要是天天这样吃不饱，长大了还怎么得了啊，而且我也听说了中华统一战线那边，有外星人帮他们打仗，比非洲这边可安全多了。”
　　发一个Q版的正义：


第十二章 路上见闻
　　“是啊，直布罗陀海峡还算宽阔，苏伊士运河那边太窄了，说不定那天一个不小心，就被那些虫子给爬过来了，这一次可未必有那么好的运气，赶上撤离的飞机啊。”弗朗西斯也一副心有余悸的样子说着，上一次再晚一天撤离，可就要喂虫子了。
　　“恩，那你什么时候能去上班。”确认了工作之后，瑞加娜立刻关心起上班时间了。
　　弗朗西斯非常高兴的回答：“今天登记过了，说是明天早上就有飞机，大家带上护照就可以走了。”
　　“那太好了，我们今晚可以多买几个面包了。”瑞加娜这样说着。
　　“恩，等到了中国，就有稳定的工作了，今晚我们用不着太节省了。”看到妻子这样高兴，弗朗西斯扭过头去，没让妻子看到自己的泪水。
　　当初从巴黎逃出来的时候，只来得及带了点证件之类的东西，还好自己平时的工资存在花旗银行，没有像某些吝啬的家伙一样，因为贪小便宜存在小储蓄所里面，结果因为钱取不出来而倾家荡产。
　　不过他平时花钱大手大脚的，跑出来之后立刻把所有的钱都取出来一看，就算物价没有啥变动也只够全家用三五年，更不要说欧洲沦陷之后，非洲这边的物价三天一涨，就更加的不够用了。
　　偏偏一堆双胞胎女儿才四五岁，正是最需要营养的时候，为了不让孩子身体出问题，夫妻两个天天啃白面包，把钱都省下来给女儿买牛奶，并且努力的出去找活干。
　　还好噩梦终于结束了，一家人马上就能过上好日子了，为了不被那些到处都是的流氓骚扰，弗朗西斯让妻子继续躲在旅馆里面，自己出去附近的小超市买了一些牛奶和面包。
　　在买东西的过程中，他一只手始终放在口袋里面，紧紧的握住那把从黑市买来的手枪，就怕自己被那些本地黑鬼给打劫了，这些家伙不喜欢干活，全靠偷盗和抢劫过日子。
　　虽然刚开始的时候，还有些人会觉得，自己是逃难过来的，要对这些本地人好一点，不过很快这些家伙，就用脸面不断的偷盗、抢劫、**、强抢等等，教育了那些同情心过剩的家伙。
　　再加上难民里面，也有好多人在失去工作之后，改行当了流氓和这些人同流合污，所以稍微有还剩下点钱的人，最后都悄悄的买了手枪，出门的时候随时带在身上。
　　不过弗朗西斯的运气很好，一直没哟遇到危险，今天也安全的把东西买了回来，一家子好好地吃了一顿饱饭，然后提前收拾好所有东西，去找老板提前退了房，这才安安稳稳的睡了一觉。
　　第二天一大早，弗朗西斯就和妻子一起，带着自己的两个女儿，来到了部队的驻地旁边，然后发现竟然有好多人，来的比自己都还早，而且基本都带着自己的家人。
　　很快的就有穿着军装的人，过来挨个检查大家的证件，不过没有证件的，昨天就基本都淘汰了，这次的检查倒是没出什么问题，大家很快的就都领到了一个临时身份卡。
　　“这个，我们不是要搭乘飞机么，怎么不是机票啊。”轮到了弗朗西斯的时候，他看着这个身份卡，感觉到怎么有点不对劲呢。
　　然后他就听到，给他检查证件的军人回答：“人太多了，根本找不到航班，你们会搭乘我们的军机走，所以根本用不着机票。”
　　这下子弗朗西斯没话说了，很快所有人的证件就检查完毕了，然后从旁边开来几辆中巴，大家挨个上去坐好，在稀烂的土路上颠簸了半个小时之后，来到了一座军用机场上。
　　看到周围士兵手里的步枪，所有人都老老实实的，排队登上了一架不认识的大型飞机，然后伴随着一阵震耳欲聋的呼啸声，这架飞机一个旱地拔葱就冲上了云霄。
　　虽然大家头回遇到这么粗暴的驾驶员，不过看到最前排坐着的军人，谁都没有说什么牢骚话，在座位上乖乖坐好，默默地看着窗外的蓝天白云，然后想着各自的心事。
　　在飞机平稳的飞行了四五个小时之后，突然像是要坠毁了一样，从高空一个猛子就扎了下去，在机舱里面无数惊呼的伴奏下，终于在一个大型机场停了下来。
　　然后就是几个军人站起来，用不同的语言给所有人重复：“请大家排队下机，附近已经租好了酒店，你们会在这里停留一个星期，等待其他几个营地的人到齐之后，会有一条邮轮来接你们。”
　　弗朗西斯业只好乖乖的下机，然后在这些人带领下，来到一间规模比较大，但是档次却不算高的酒店住下，果然这个星期之内，不断有飞机把人从非洲各地运到这里来。
　　他也和这些人攀谈过，发现都是结果著名的公司的员工，不是因为业务萎缩被裁员，就是因为公司彻底扑街而失业，反正都是些混的不如意的，大家同病相怜之下，倒是聊得蛮投机的。
　　一个星期的时间很快就过去了，果然有一条巨大的邮轮，靠上了附近的港口，然后还是那批中国军人，上来安排大家登上这条邮轮，然后就是慢悠悠的往中国的南海方向走。
　　虽然这样的话，免不了要在大海上飘一个多月，不过大家反倒觉得非常安心，毕竟最近总是有人在传，印度也快要坚持不住了，要是搭飞机过去的话，万一印度防线突然崩溃，大家就可能被光线级给打下来。
　　这么长的时间里面，大家忍不住就在相互打听，却发现谁也没有听说过，这个先进技术开发局，似乎是突然就冒出来的，不过也没有谁说不想去，毕竟就算最后做不了开发，能够蹭道袍免费的船到中国，也比蹲在非洲安全多了。
　　不过让他们放心的是，船一路顺风顺手的到了中华统一战线，然后又在火车上摇了好几天之后，终于来到了一个戒备森严的军事基地里面，见到了自己将来工作和生活的地方。
　　发一个正常比例的正义：


第十三章 战舰介绍
　　不过行动力最高的还是海军，考虑到他们有操纵战舰的经验，所以接收密涅瓦号战舰的人员，大部分都是从海军里面挑选的，考虑到这玩意还会飞，才又弄了几个空军的人打个酱油。
　　就在邮轮还在印度洋上飘着的时候，刘顺鸣为首的第一批海军，就已经来到了密涅瓦号上面，充满惊奇的看着指挥室里面的各种设备，小心的不碰到任何东西，就怕不小心误操作了。
　　“你们不用担心，在待机状态的时候，舰上所有的武器系统都会被自动锁定，就算是按下了开火按钮，也不会有错击现象出现的。”林有德舰长站了起来，先给大家介绍了一句。
　　“中华统一战线所属，刘顺鸣向你报道。”看到舰长，刘顺鸣习惯性的敬礼。
　　“星盟所属，家园远征舰队密涅瓦号，舰长林有德。”林有德还礼，然后放松下来：“我已经收到指令了，你暂时会成为副舰长，和我学习如何指挥这条战舰，你带来的那些士兵，也会被安排到次要岗位上，先熟悉战舰的维护。”
　　“那么，能否先给我们介绍一下，这条战舰的武器系统。”看到对面的林有德舰长，虽然还是板着一个死人脸，不过言语之间倒没有刁难的意思，刘顺鸣立刻提出了最关心的问题。
　　“当然可以。”林有德既然已经接到了移交指令，自然要尽快完成了，他指点着自己面前的指挥台开始介绍：“密涅瓦号最强的武器，当然是舰首的这一门阳电子破城炮。
　　因为必须使用幻象化粒子约束产生的正电子，所以开火时候会形成一道光柱，换用你们这边的衡量标准，单发威力大概是一千万吨TNT当量。”
　　刘顺鸣既然被选择了，要成为这条船的新舰长，自然在来之前，已经恶补过很多前沿科技了，倒是没有表现的听不懂的样子，而是询问起了更加具体的东西：“那么，完成一次发射之后，再装填和冷却时间是多少呢，会不会造成污染。”
　　林有德耐心的回答：“在不影响战舰上其他设备使用的情况下，再装填时间大概是半个小时，如果关闭两座副炮的话，十分钟之内就能完成冷却和再充能。
　　至于污染的问题，大概和差不多当量的聚变弹差不多，爆炸时会产生大量瞬间辐射，并且会造成大范围的EMP冲击，虽然这些辐射很少会残留下来，并不会造成残留污染，不过还是不建议在人员密集区使用。”
　　刘顺鸣先消化了一下，确定已经没有问题可问了，才进入下一个话题：“恩，这一点我们会记住的，请继续给我们介绍一下副炮吧。”
　　“我们有两套副炮系统。”林有德将战舰的全息图像放大，然后指点着模型上的位置解说：“一套就是着一座三联装420MM电磁线圈炮，能够发射1.5吨的弹丸，使用核装药战斗部的时候，威力大概是一百万吨TNT当量。
　　发射的时候有两种模式可选，大气层内常用的是速射模式，炮弹初速只有两马赫左右，不过每分钟能够投射六十发炮弹，远程模式下炮弹初速会提高到六马赫，射程也会提高到两百公里，但是射速会降低到每分钟十二发。”
　　虽然电磁线圈炮投射量还不错，不过相比传统的大口径舰炮，优势并不是十分的明显，所以刘顺鸣他们更加关心光束炮：“看来这个算是支援副炮了啊，那么另外一套副炮呢。”
　　林有德指着两座光束炮介绍：“另外一套，那就是弹射器上方的这两座双联装光束炮，虽然看着和高能激光差不多，同样具备很高的命中率，实际上是通过高能磁场，将等离子体以极高的速度投射出去。”
　　“相比之下，光束炮的命中率高了很多，而且也不用担心被拦截，为什么战舰上还要装备电磁炮。”刘顺鸣有些不解的发问。
　　林有德这样解释：“因为各种能量武器，都有着类似的缺点，那就是破坏力严重不足，经常只能在目标上打出一个贯穿孔，用来攻击战机之类小目标还无所谓，基本上开个洞就失去战斗力了。
　　但是用来攻击战舰之类的大型目标的话，如果运气不够好，没有击中动力炉之类关键部位，很可能目标被打了几十个洞，却还能够继续战斗，主炮的使用经常会受到一定的限制，所以战舰上必须搭载一套破坏力比较强的常规武器。”
　　这一下刘顺鸣懂了，他们之前的习惯里面，不管是轰炸机还是战术机，在被高能激光攻击的时候，总是一个小伤口就足以致命，所以下意识的以为能量武器的杀伤力很强。
　　不过如果受到攻击的目标，换成了数十万吨的大型战舰的话，确实只要不被击毁动力炉，或者弹药库造成殉爆的话，历史上中弹上百发还没沉的战舰也并不在少数。
　　他看了看几个同事，发现大家都点头认可了这个说法，这才继续提问：“我们了解了，战舰上还有其他武器没有。”
　　林有德继续指出武器位置：“舰上还有八座导弹发射管，可以使用多种不同型号的导弹，目前最常用的是大气层内的超音速巡航导弹，发射之后再装填时间是十秒钟，主要用攻击远距离和有障碍物的目标。
　　然后就是舰上有三座弹射器，上层的中央弹射器能容纳十二架轻型飞机，下层的两个弹射器能兼容你们的战术机，机库里面能够容纳一个大队的三十六台机体，并且具备补给和维修能力，最后是环绕在舰体周围的十二座40MM近防炮。”
　　刘顺鸣点了点头，表示已经了解了基本信息，然后问出了另外一个，中央很关心的问题：“非常全面的战舰，以你们的估计，大概需要多长时间，我们才能具备单独操作战舰的能力。”
　　林有德的回答，再次出乎了大家的意料：“正常来说，最少需要一年以上的时间，不过我们可以提供记忆灌输设备，一个月的时间就能尝试操作了，三个月能应该能自主战斗。”
　　被开了几十个洞都半天没沉的德意志科技代表：


第十四章 战端再起
　　虽然记忆灌输这个东西，听起来似乎不大和谐，不过为了尽快具备战斗力，应付随时可能开打的局势，中华统一战线最终还是没有拒绝这种非常方便的手段。
　　与此同时，章局长负责的先进技术开发局，也轰轰烈烈的展开了工作，在开除了几个刺头之后，剩下的都乖乖的听从了安排，按照语言和开发方向，分成了数个开发小组，开始熟悉那些外星人设备。
　　就在连萧致远在内的所有人，都觉得这种局势会这样平静下去，最少能够得到几年的安稳的时候，卫星图像给了他狠狠的一个耳光，再一次的让他知道，并不是所有人都要服从昭和参谋的决战思维的。
　　所谓的一次成功的决战，就能给人类换来三十年时间什么的，不过是一场异常美妙的梦境而已，梦醒了之后大家还是要继续奋斗，各条战线还是要继续抵抗BETA的入侵的。
　　1990年8月8日8点，英吉利海峡附近，一只悬挂着英国十字旗的舰队，正在海上披荆斩浪，正是英国皇家海军的本土舰队，他们的目的地是海峡对面的敦刻尔克。
　　“谁能告诉我，发生了什么情况，那些虫子不是已经安静了两个月了么。”狮号战列舰上的会议室里面，舰长Adrian艾德里安有些不满的喊着，刚轮到他休假的时候就出发，让他非常的不高兴。
　　舰队司令Christopher克里斯多夫看到，会议室里面的其他人，也对这种什么都不说，就直接让大家出击的举动有些不满，立刻解释了起来：“那是因为，我们的卫星和监控船，发现那些可恶的BETA，又有了要渡海的迹象。”
　　皇家方舟号航母的舰长Nicholas尼古拉斯，则有些疑惑的问道：“但是，自从KS原初巢穴被消灭之后，不是已经好久没有听说哪条防线受到攻击了么，怎么我们的海峡防线会突然遭到攻击，正常来说不是陆地防线，更容易受到攻击么。”
　　他的疑问也是皇家海军所有人的疑问，要知道爆炸物在水中，因为受到压缩效应的影响，威力上比在陆地上大了好几倍，经常是一发深水炸弹下去，能震死一大片的BETA，所以海上防线的压力要比陆地防线低多了。
　　当年的达达尼尔海峡防线上，BETA每天都要被深水炸弹消灭好几千，最后还是从地下挖地道绕过去的，不过自从那次上当了之后，所有国家已经加强了对地下的监控，根本不会再给它们留下机会了。
　　“不只是我们的英吉利海峡防线。”克里斯多夫连忙解释了起来：“出发前刚接到消息，JYG防线和西伯利亚防线，也都遭遇了大规模的突袭，苏伊士运河和直布罗陀海峡似乎也不太安静。”
　　艾德里安皱起了眉头：“这样猛烈的攻势，最近三个月都没出现过了吧，参谋部分析出什么结果来了么？”
　　克里斯多夫点点头：“最新的卫星情报显示，敖德萨地区的巢穴，规模和高度有明显变大的迹象，如果那些情报人员没有眼花的话，应该达到了LV6的等级，也就是说这些虫子重新选出了领袖。”
　　前卫号战列舰的舰长Wesley卫斯理皱起了自己的眉头：“哦，谢特，你的意思是，从今天起，我们又得每天打卡上班一样，去海峡对面用舰炮和深水炸弹，不断地消灭那些怪物了，对么。”
　　“看来是这样了。”尼古拉斯的脸色也不好看起来：“那么，能不能通过中华统一战线，联络那些所谓‘星盟’的指挥官，派出他们的那条会飞的战舰，再次消灭敖德萨的巢穴呢。”
　　克里斯多夫摇了摇头：“外交部长已经过去了，不过那些家伙可没那么容易说话，这个建议我们之前就提过了，不过他们一直借口要协防JYG防线，赖在基地里面好几个月没升空了。”
　　艾德里安也非常不爽的来了一句国骂：“法克，幸运的黄皮猴子，竟然能够遇到同样长相和口音的外星人，怎么我们遇到的外星人，就是BETA这样丑陋的东西呢。”
　　“先生们，和外星人沟通，是政客们的事情，我们应该做的，是守住祖国的海上防线。”看到会议有变成骂街大会的迹象，克里斯多夫赶紧制止：“交战开始之后，还是利安德级护卫舰先上去投掷深水炸弹，如果虫子太密集的话，就由战列舰掩护战术机出击，大家没问题吧？”、
　　“没问题，这个战术我们已经背熟了。”艾德里安耸了耸肩，不再说那些不愉快的事情了。
　　“我们也没问题。”
　　“没问题。”
　　其他几个因为军衔较低，一直插不上嘴的驱逐舰和护卫舰的舰长，也纷纷的表示了没有问题。
　　“那么散会。”克里斯多夫立刻宣布散会。
　　“真是的，反正都是这些将军聊天，还每次都把我们这些校官叫来开会，真是没意思啊。”某护卫舰舰长出门的时候，悄悄的感叹了一句。
　　开完了会议之后，几位舰长回到了自己的战舰上，然后把所有的怒气，都发泄到了准备下海的BETA身上，他们的战舰在声呐的指引下，不断的向着水力投放深水炸弹，整个海域都像是开了锅一样。
　　因为BETA喜欢聚在一起，而且在水压之下速度也变慢了许多，光线级的高能激光也无法在水中使用，立刻就成了最标准的靶子，不断的被深水炸弹的冲击波粉碎。
　　这场炸鱼活动持续了整整半个小时，大部分战舰上的深水炸弹都用完了，才听到声呐员的兴奋的呼喊：“水下已经听不到行进音了，这一波的所有BETA都被我们给消灭了。”
　　在这一刻，所有战舰上的人都一起欢呼了起来，历来BETA的攻击都是一波一波的，这一波全部被消灭之后，最少需要好几天的时间，才会有新一波的出现，大家又可以好好休息一下了。
　　旗舰：


第十五章 苏联防线
　　1990年8月8日18点，西伯利亚贝加尔湖附近的WLWD，刺耳的警报声响彻了整个基地，不过苏联卫士伊万诺夫却还是不慌不忙的，先喝光了瓶子里面最后一口伏特加，这才来到更衣室更换强化服。
　　在这里，他看到了自己新的搭档扎耶多夫，忍不住上去拍了一下肩膀，然后问道：“怎么样。”
　　伊万诺夫问的没头没脑的，不过扎耶多夫却立刻就领悟了他的意思，张嘴喷出了一口酒气：“没问题，我早就摸熟了这玩意了，而且有伏特加保佑我们，这一次一定会凯旋而归的。”
　　伊万诺夫同样喷出一口酒气：“对的，有伏特加保佑我们。”
　　然后两个人一起换好了强化服，顺着通道来到了机库这里，正好看到负责地勤的雷切诺夫竖起了大拇指，他们两个立刻登上了自己的座机，这是一台崭新的双座战术机。
　　其实这就是魔改之后的F-14双座战术机，这玩意先是中华统一战线引进了，用星盟技术一通魔改成了歼击十一，然后看在难兄难弟的份上支援给苏联，然后就得到了一个苏-27的编号。
　　伊万诺夫飞快的按动着驾驶舱之中，手柄傍边的那些按钮，按个启动着战术机的子系统，而在他后座的扎耶多夫动作也不慢，虽然被塞进一台双座机还没几天，两个人的配合却非常默契。
　　完成了启动之后，这台战术机就来到了起飞跑道前，等他们中队里面的其他战术机，也挨个站过来之后，他高呼了一声：“乌拉。”
　　“乌拉。”整个中队的战术机卫士，都同时高呼了起来。
　　喊完了口号之后，伊万诺夫带头起飞，中队里面的其他人，也纷纷启动机体跟上，以三百码的速度低空掠过贝加尔湖，出现在了一只数量高达上万，正在狂奔之中的BETA集群的侧面。
　　在这些BETA集群的另外一面，莱万多夫斯基率领的中队，也从下而上的包抄了过来，他们的目标都非常明确，就是在重重保护之中的光线级，那种长着两只大眼睛的怪物。
　　看到雷达上面，BETA集群代表的红点，已经快布满半个荧幕之后，伊万诺夫提醒了一句：“所有人听着，用一半的导弹来开路，剩下的一半导弹，要留着对付那些大眼睛，都听清楚了没有。”
　　“听清楚了。”所有队员都整齐的回答。
　　“那么，由我开始，依次一轮齐射，先打开突破口。”伊万诺夫说着，操纵战术机跳了起来，而后座的扎耶多夫则动作飞快的，选定了六个相隔不是很远的目标，打出了一轮齐射。
　　整个动作犹如行云流水，短短三秒钟的时间之后，他们就再次降低了飞行高度，用那些体型高大的突击级，遮住了光线级照射过来的定位激光，不给这些家伙任何的攻击机会。
　　六发轻量化之后的不死鸟导弹，在他们的进攻方向上炸开，为了巨大的温压战斗部，立刻就粉碎了数十只奇形怪状的虫子，而小队里面的成员们，则再次打出了一轮齐射。
　　连续好几轮的齐射之后，战线上终于被打开了一个缺口，整个中队的人顺着这个缺口冲了进去，一边轮换着齐射不死鸟，继续加深眼前的缺口，一边用36MM的突击炮向着两边扫射，不让这些虫子把他们围住。
　　远处的天空之中，自行火箭炮开始对这片区域进行覆盖射击，引得那些光线级不断使用高能激光照射拦截，不时照亮了天空的攻击轨迹，给他们指明了目标的位置。
　　“看得到那些大眼睛了，记得举好手中的盾牌，然后把剩下的导弹都打出去，用最快的速度清理干净这些家伙之后，我们就撤。”伊万诺夫看到远处正在扎堆的光线级，立刻就发出了提醒。
　　到了这个距离，战术机和光线级中间，再也没有了其他虫子的遮挡，只能用尽量用盾牌挡住要害，然后用最快的速度倾泻火力，争取在盾牌损坏之前，把所有的光线级都杀掉。
　　这个时候，大家也顾不得保留弹药了，不但纷纷锁定自己看到的所有光线级，开始把剩下的不死鸟都打出去，而且背上的两把备用突击炮，也被兵装担架的转到了肋下，三门突击炮一起全力怒吼着。
　　连绵不断爆发的火球，还有曳光弹打出的火线，立刻就填满了这片小小的山包，一只又一只的光线级，被火球所吞噬，或者被弹链给撕碎，它们反击的高能激光，照射在这些战术机的盾牌上，却只蒸发出了一大堆的水蒸气。
　　很快的，附近再也找不到光线级的痕迹了，伊万诺夫立刻大声招呼着：“给后方发信号，然后我们赶紧撤，我可不想没死在虫子的手里，却死在自己人的炸弹下面。”
　　随着他们撤离之前发出的信号弹在天空上闪耀，三十多架逆火式战略轰炸机，排着紧密的雁形阵，从三百米的低空，超音速突击过来，然后把地面化作了一片火海。
　　面对密密麻麻的航空炸弹，地面上正在狂奔之中的虫潮，瞬间就变得稀疏了起来，不过这些虫子却根本没有害怕或者退缩的意思，只要还能够继续动弹的，还是排着稀疏的队形，继续往前狂奔着。
　　不过一旦失去了数量优势，这些可恶的虫子也就很难对人类的防线造成威胁了，大量的T-72坦克出现在地平线上，这些炮塔朝向前方但是车头却朝向后方的坦克，一边对任何闯入视野的虫子开火，一边飞速狂奔着不让虫子靠近。
　　虽然这些虫子之中，唯一能够远程攻击的光线级，刚才已经被彻底清理掉了，不过这些虫子的力量十分惊人，没有任何坦克的装甲，能够经受得住它们的近距离打击，所以坦克驾驶员们根本不敢让这些东西近身。
　　大量的米-28武装直升机，也出现在了坦克附近的天空之中，开始用火箭巢清理着地面上的虫子，在这样的空地配合的打击下，半个小时的激战之后，附近再也没有任何一只虫子能够存活。
　　未来即将出场的毛子卫士：


第十六章 辽宁号首秀
　　1990年8月8日20点，被改名为辽宁号的密涅瓦级一号舰上，刘顺鸣相当紧张的看着自己面前的全息图像，开始下达作战命令：“进入作战状态，舰桥开始遮蔽，全武器系统解锁，电磁炮装填榴霰弹，导弹发射管装填常规超音速导弹。”
　　随着他的命令下达，舰上的其他操作人员，也绷紧了自己的每一根神经，一板一眼的对着自己面前的控制台，按照之前在外星人那里学到的知识，开始启动各项武器系统并且装填弹药。
　　还好密涅瓦级战舰的自动化程度很高，而且界面上也基本都是简单易懂的直观图标，大家不用担心一时手滑点错东西，很快的战斗舰桥就自动下沉封闭，巨大的全息图像替代了窗口的景象。
　　随着战斗指令的下达，三联装电磁炮和双联装离子炮都飞快的展开，动力炉开始给回冲电容功能，自动装弹机也将选定的弹药输送到炮塔里面，导弹发射管也完成了装填。
　　确认已经进入作战状态之后，刘顺鸣下达了新的指令：“驾驶员注意控制战舰姿态，维持一百米低空悬浮状态，武器官注意分配火力，电磁炮和离子炮都选择速射模式，等虫子出现在地平线上之后，立即开火。”
　　“收到。”战斗舰桥上的所有人都齐声回答。
　　这毕竟是国家最先进的战舰，要是弄坏了可不一定能买到了，所以刘顺鸣根本不敢浪，就决定采用最安全的战术，飞到部队的防线前方，停在空中当固定炮台，发挥出火力优势就行了。
　　在大家紧张的情绪之中，虫子的先锋很快就出现在了地平线的尽头，刘顺鸣立刻高声喊道：“开火。”
　　两座双联装离子炮的速度最快，瞬间射出了四道闪亮的光柱，落在了地平线上的虫子堆里面，被光柱照射到的东西，全部都被高温的等离子体瞬间气化，一下子就犁出了四个缺口来。
　　不过这一波的虫子数量接近十万，四个小小的缺口瞬间就被填平了，不过三联装电磁炮转动起了炮塔，重达1.5吨的420MM榴霰弹，在电磁线圈的推动下，以一秒一发的速度不断飞射而出。
　　这些炮弹在飞出炮管之后，立即在定时装置的作用下炸开了外壁，将里面的三万枚小型穿甲弹芯释放出来，这些小东西在惯性的作用下，以两马赫的速度如天女散花一般的落下。
　　地面上跑着的虫子里面，那些整个正面都是整块甲壳，身高十多米的突击级，在被这些钢制小箭镞击中的时候，不断发出叮叮当当的撞击声，然后利用坚固的甲壳弹开了攻击。
　　不过突击级毕竟只是少数，虫群里面占了数量一半的，是身高三米都不到，没有任何硬质甲壳保护的士兵级，这些虫子几乎只是一个瞬间，就被密密麻麻的箭镞撕成了碎片。
　　然后就是大小和个坦克差不多，长着两个螃蟹钳子的战车级，这种虫子虽然那两个钳子威力很大，甚至能够砸开坦克的装甲，不过头顶照样是没有硬质甲壳保护的。
　　这些占据了三分之一数量的大型虫子，虽然因为庞大的体型而不会被撕碎，不过不管它是生物还是兵器，或者是生物兵器也罢，被射成了蜂窝煤之后，都不大可能继续活动下去了。
　　也许对于飞机和导弹来说，光线级的高能激光是致命的威胁，不过对于这种榴霰弹的直射，这种拦截能力就变成了笑话，因为炮弹刚出炮管就自动散开，根本没有被直接击落的可能，如果想要拦截所有的箭镞，那么蛐蛐几百只光线级，每一只一分钟三五发的射速，面对每秒钟三万发的目标，又显得太过于无力了一些。
　　辽宁号就这样悬停在半空之中，三联装电磁炮的炮塔来回转动，不断地射出一发又一发的榴霰弹，致命的钢铁暴雨主宰着地平线，把绝大多数的虫潮变成了死尸，少量能抵抗钢铁箭雨的突击级，则在双联装离子炮的光柱之中，不断的被直接蒸发。
　　之前的地球人也尝试过这样的战术，只可惜在光线级和突击级的配合下，不管是自行火炮还是坦克直射，都面领着很严重的威胁，根本没办法持续的开火射击，所以效果非常不理想。
　　不过辽宁号可不是孱弱的自行火炮，它的正面包裹着厚达数米的积层装甲，而且内部还有密密麻麻的液冷管道，不断有冷却液将高能激光照射产生的热量带走，根本不怕光线级的攻击。
　　至于在平地上能跑出170KM/H的突击级，对最高时速只有70KM/H的坦克和自行火炮是很危险，对辽宁号就更加的没有威胁了，毕竟你跑的再快也是近战兵种，不会飞就永远无法威胁飞行单位。
　　辽宁号舰桥上的所有人员，都专心的关注着自己的界面，机械化的重复着锁定/开火的步骤，直到综合全息图像上，再也没有了活动的红点，这才有些不可思议的停下了手里的工作。
　　“停止开火，全武器加锁，退出战斗状态，我们赢了。”刘顺鸣强子镇定了一下，然后大声的宣布了这个消息。
　　“太好了。”
　　“赢了。”
　　“万岁。”
　　舰上的所有人员，都欢呼了起来，这还是从虫潮入侵以来，大家打过的第一次零伤亡的战争，由不得大家不心潮激动。
　　战舰上唯一一个没有欢呼的，是躺在了指挥席上，一动都没有动的刘顺鸣，他低声的自言自语着：“这就是外星人的实力么，如此可怕的技术优势，比那些虫子更加专业的战争机器，如果翻脸的话将会变成更加可怕的威胁吧。”
　　虽然星盟和BETA都是外星人，而且都有着领先地球的技术，而且那些虫子都长得奇形怪状的，不如那些星盟的人长得亲切，但是在他这样的职业军人看来，那些一脸亲切的外星人，带来的恐惧恐怕要更加强烈一些。
　　没找到炮弹的图，用霰弹枪的做个示范：


第十七章 中东的蘑菇
　　1990年8月⑨日⑨点，亚丁湾区域的第七舰队中心，尼米兹号核动力航空母舰上一片忙碌，一个中队的F-14D战术机整齐的摆放在甲板上，无数穿着各色马甲的工作人员，正在紧张的加油挂弹之中。
　　领头的一架战术机上，驾驶员Eric埃里克有些紧张的问自己的后座武器官：“你们说这种新式武器，到底会不会出问题啊，我可不想死在自己人的手里。”
　　坐在他身后的Quentin昆廷，则拍了拍他的肩膀：“放心吧，就算是死了，也有我陪着你呢。”
　　“法克，我可不是玻璃。”埃里克有些不自在的扭了扭身体。
　　“我也不是啊。”昆廷拿回了手：“跟你开个玩笑而已，那些舰桥上的老爷们，肯定比你更加紧张，而且你越紧张，等下越容易出事，所以你应该向我学习，忘了那些东西，就当是一次正常的出击好了。”
　　“谢谢你的提醒，昆廷。”埃里克在昆廷的安慰下，终于平静了一些，能够正视战术机两侧，正在往发射器上吊装的不死鸟导弹，上面那个刺目的核武器标示。
　　导弹很快就吊装完毕，埃里克只得顺着那些马甲手中的手势，来到了甲板上的弹射器前面，把双脚放在了弹射架上面，等待着战术机在弹射器的帮助下，完成加速起飞的动作。
　　这是第二代战术机的特权，第一代的战术机因为设计不完善，而且技术水平也不太成熟，所以只能步行出击，在遇到虫子的时候略微跳几下，都要担心会不会导致燃料提前耗尽。
　　以F-14为先驱的第二代战术机，因为使用了更加先进的火箭-涡扇复合发动机，跳跃单元在工作的时候油耗有了显著的下降，再配合膝盖上的外挂副油箱，飞行性能已经接近直升机的水平了。
　　所以不但尼米兹级这样的航空母舰上，已经把弹射器的挂架改装成了适合战术机使用的样式，就连陆地上的战术机基地里面，都装上了地面弹射器，就为了能够让战术机在出击的时候，节省一些起飞用的燃料。
　　因为是今天出击的第一架战术机，弹射器的蒸汽压力早就足够了，工作人员刚确认战术机的脚被正确扣上，塔台上就发来了准许起飞的信号，所有的工作人员立刻全部散开蹲好。
　　再次确认了一次信号之后，埃里克终于启动了跳跃单元，战术机在弹射器的帮助下冲出了甲板，他看了看战术地图上的标志，略微调整了一下防线，就开始了熟悉的超低空突击。
　　埃里克专心的驾驶着战术机，而后座的昆廷则在无线电里面联络后发：“海盗001，已经接近目标区域，请求确认发射指令。”
　　很快的，无线电里面传来了后方的指令：“海盗001，发射指令已经确认，密码DVDES769R。”
　　“密码DVDES769R，指令已经确认。”昆廷说着，在一个专用键盘上，输入了无线电里面传来的密码。
　　“密码DVDES769R，指令已经确认。”埃里克也在听到之后，在他身边的一个键盘上，输入了这一串密码。
　　不同于对克隆人绝对信任的星盟，地球人因为担心有驾驶员作死，所以所有的核武器在发射之前，都需要使用后方提供的密码解锁，然后才能够被正确引爆，要不然就算发射出去了，也绝对不会爆炸的。
　　在收到驾驶员和武器官发来的同样指令之后，这架战术机上挂载的不死鸟上，战斗部引信终于解锁，驾驶舱里面也亮起了红色的标志，提醒驾驶员和武器官，在发射武器时候需要慎重。
　　输完了密码之后，雷达上就开始出现了密密麻麻的红点，那代表着他们两个的前方，有虫潮正在接近之中，埃里克操纵着战术机猛地跳起，终于看到了出现在地平线上的虫子。
　　昆廷慎重的发射了一枚特殊的不死鸟，然后在无线电里面报告：“快递已经发送，海盗001准备返航。”
　　埃里克在看到导弹发射的白烟之后，立刻操纵着战术机猛地反冲，落到距离地面十来米的高度之后，就飞快的倒退着飞行，一边拉开尽可能的拉开距离，一边等待着导弹的爆炸。
　　三十秒的时间很快过去，遥远的地平线上突然升起了一个新的太阳，战术机的屏幕上顿时变得白茫茫的一片，视网膜上的激光投影，先是变得扭曲了起来，接着就彻底黑了下去。
　　埃里克赶紧飞快的按动了按钮，总算是在失去控制之前，启动了战术机的备用系统，等到画面重新亮起之后，出现在他眼前的是一朵巨大的蘑菇云，雷达上的红点则消失了一大半。
　　“哇，这是什么武器，比原来的那个原子弹，威力大了好多倍啊。”昆廷也看到了那多蘑菇云，立刻感叹了起来。
　　“这种事情，你应该去玩那些长官，我怎么会知道，我现在只知道，我们在依靠备用系统飞行，需要立刻返航。”埃里克抱怨了一句，然后启动了无线电：“这里是海盗001，我们的很多设备完蛋了，正在使用备用系统行动，请求返航。”
　　“海盗001，准许返航，重复一遍，海盗001，准许返航。”很快的，返航的指令就下达了。
　　埃里克在返航的途中，看到了迎面而来的一个中队的F-14战术机，他们挂载的倒都是正常的不死鸟了，虫潮在挨了刚才那一发蘑菇之后，本来就没有剩下多少了，很快就被这个中队的战术机围剿完毕。
　　尼米兹号的舰长尼米兹少将，在半个小时之后，看着这一次行动的分析报告脸上露出了一丝的微笑：“很不错的消息啊，这些外星人给的东西，确实非常实用。
　　这下子我可以向华盛顿打报告，让他们砍掉那些该死的G元素项目，把经费给我们海军全换上改进型的‘雄猫’了，那些该死的白大褂，拿了那么多的钱，这么多年却连屁都没搞出来一个。”
　　这样壮观的G弹永远不可能出现了233：


第十八章 萧致远的撬棍
　　“很好，看来那个所谓的MUV原作设定，可以彻底的丢到废纸篓里面去了。”看着手头的一堆战报，萧致远自言自语着：“说好的只要消灭重头脑级，然后所有的虫子就会安静下来，给人类争取三十年时间呢。
　　我眼巴巴的让一条宝贵的宇宙战舰，去玩了一把神风式的攻击，打掉了原初巢穴里面的重头脑级，结果人家根本没有安静下来，而是假装安静下来，然后玩了一把一波流。
　　要不是我早有防备，给几个主要战斗力都奶了一口，说不定好几条防线就要被一波流成功了，地球人本来就已经很吃力了，再受到点打击的话，估计就要彻底失去反攻的能力，接下来就轮到我单挑虫子了。”
　　更加让萧致远头痛的是，虽然几条防线都安全的守住了，不过这些虫子却利用这个机会，在EMSK、HM、LS，建立起了三个新的巢穴，中华统一战线再次面领着严重的威胁。
　　而且这些家伙的学习速度也很快，在上一次被成功的斩首了之后，现在所有的巢穴附近，都随时有上千的重光线级在散步，再想重复樱花作战的话，只有半路被人点烟花的下场。
　　至少在防护性更强的改进型密涅瓦服役之前，萧致远没有去动那些巢穴的想法了，不过那玩意没那么容易出来，当时是想着最少有三五年的时间可以用，现在一大堆的前置技术还在读条呢。
　　不管是核心的米诺夫斯基融合炉，还是在这个基础上延伸出来的那一大堆技术，解锁时间都是以月来做单位的，更不用提之前还有一大堆CE系的技术要解锁，所以这些东西至今为止还是个计划。
　　萧致远头痛的想要抓头发，最后还是决定不再修改发展计划，反正现在鱼唇的地球人刚被奶过一口，就算是学第七舰队那样，用自己给的蘑菇技术洗地，也能够扛个三五年了。
　　目前的主要精力，还是放在地球人的装备和后勤整合上来，毕竟这些国家势力都存在了几百上千年，想要一朝一夕就整合成新的势力，是一件不大可能的事情，不过并不意味着就没事可做。
　　特别是在他看到，美国竟然打算引进歼击十一型战术机上的技术，定型为F-14E制空猫给海军全面换装之后，就知道自己找到了想要的那个突破口，那就是装备和后勤的统一。
　　在这个全世界团结起来打外星人的时空，各个国家的技术交流可比他经历过的冷战好多了，例如在第一代的F-4战术机项目上，不管你怎么吐槽这种人形机器人，都不能掩盖的是地球人难得团结了一把。
　　在这个项目上，美国人直接对所有国家开放了技术授权，而其他国家也在引进了这款机型之后，并没有做太多类似81MM迫击炮改82MM迫击炮这样的，单纯为了不和别人后勤通用才做出的改动。
　　全世界的的现役战术机，虽然在外观和一些细节上可能有所不同，但是大部分零部件其实是可以通用的，最重要的是使用的突击炮，都是一模一样的36MM无壳弹加120MM定装弹的制式，这就让大家有了联合作战的时候，统一提供后勤供应成了可能。
　　例如现在的地中海战场上，美国第七舰队、欧洲联合舰队、英国皇家海军三个势力，都可以统一由美国提供大部分弹药补给，要不然流亡到非洲的那些欧洲国家，现在早就已经弹尽粮绝了。
　　在亚洲战场上也同样如此，毛熊和兔子两个亚洲大国，也因为有着同根同源的军事体系，所以绝大多数的弹药补给，都是可以互相通用的，在工业转移期间，就是靠着兔子提供的补给，撑到了搬迁后的兵工厂投产。
　　而且在萧志远的翼神龙翅膀煽动下，再一次出现了可以和F-4战术机相媲美的通用装备，那就是在他主导下研发的改进型F-14这个2.5代战术机，在美苏中三个仅存的大国当中，都已经成为了正式列装的主力装备。
　　这说明只要有性能出色的装备，这个地球上的国家并不介意直接装备，他如今应该做的就是利用好自己的优势，继续魔改出更多地球人能够自主生产，而且具备相当战斗力的装备，并且推行给几个主要国家。
　　其实这种联合研发的模式，早已经被历史证明过了，能够有效的整合多个国家的力量，降低武器装备的开发和采购费用，而且在作战的时候也能够有效地降低联合部队的后勤压力，例如原时空之中的早期的F-5和MIG-21战斗机，后期的狂风攻击机和台风战斗机等等。
　　而且还要考虑到的一点就是，这个世界面对的虫潮可不简单，不但具备着压倒性的数量优势，而且还会推出相当具备针对性的虫子，例如克制了常规部队的突击级，还有克制了空军的光线级。
　　想要和这样的对手作战，那么就必须同样具备快速转型，不断的推出针对性装备和战法的能力，人类本来的技术实力就已经落后了，如果还是一盘散沙一样，把大部分资源浪费在重复开发上，那么就是吃枣药丸的下场。
　　也只有集合了地球上绝大部分的尖端力量，再加上萧致远提供的一些帮助，才能够以最快的速度，开发出新的武器装备来，并且迅速的装备到所有主要作战部队。
　　这个任务虽然相当艰巨，但是现在已经看到了曙光，F-4战术机项目是起点，歼击十一战术机是支点，现在子需要一根撬棍，来撬动整个地球上的军事发展。
　　而且这根撬棍也非常好找，那就是刚刚进入开发阶段的未来轻型装甲底盘系列，在萧志远穿越前的时空，中美俄三个主要大国，都各自发展了自己的八轮底盘，就足以说明这种装备的优越性了，推广起来要容易一些。
　　改进过的F14，看起来比原版要帅一点：


第十九章 改变的方向
　　在八月上旬发生的这一场战斗，令整个世界都受到了震撼，这一次在近乎同一天的时间里面，世界上的四条主要防线都收到了攻击，算是烈度最强的一次作战了。
　　当然大家震撼的不是战争烈度，而是在这一场战争之中，除了欧洲联合舰队的表现中规中矩之外，剩余的三个战场之上可都相当不一般，表现出了足以扭转战争局势的东西。
　　首先就是JYG防线，星盟的飞行战舰既没有使用那个威力惊人的主炮，也没有使用核武器这种大规模杀伤性武器，也轻易的以一条战舰就粉碎了十多万虫子。
　　这也是这些外星人第一次在大众面前露出獠牙，上一次的原初巢穴攻略作战里面，虽然干净利落的消灭了一个巢穴，但是绝大多数人都归功于他们敢于使用核武器，人类如果不计后果的话也能做到，看不出强在啥地方。
　　而这一次展现出来的，可就是真真切切的常规打击力量了，不管是那个射速不科学的电磁炮，还是那个比光线种威力更强的离子炮，都真切的凌驾于地球科技之上，让某些人不得不掂量一下自己的小心思，是不是该收起来。
　　然后就是西伯利亚防线上，人类的战术机部队，头一次做到了零伤亡的呐喊，而改变这一切的仅仅是给战术机换了个盾牌，这个结果比嘉峪关防线的飞行战舰，更加让许多人类科学家沮丧。
　　因为这种换上去的盾牌，人类自己的技术也能制造的出来，这就向所有人证明了一点，那就是这些外星人不但技术实力强，就如何把技术利用到战争这一块上，也有着比人类更加敏锐的理解能力。
　　一旦承认了这一点，就代表着不得不承认，就算双方的技术处在同一个水平线上，地球人也绝对不是这些外星人的对手，这一点对无知群众可能没啥影响，但是对那些装备研发人员，却造成了一万点的致命伤害。
　　要知道高能激光的功率越大，对大气层的加热情况就越严重，也就代表着光路扭曲现象越严重，命中目标的难度也就更大，所以正常情况下，大气层内能够使用的激光功率还有最终的威力，是和攻击距离成反比的---距离越近威力越大。
　　自从战术机发明以来，就算是技术再高超的小队，在面对光线种的时候，也很难全身而退的原因，就在于这一点上，哪怕这些卫士零伤亡突入到了光线种附近，在高能激光的近距离攻击下，也只能落得两败俱伤的下场---而绝大多数的卫士，也确实都是在这个阶段损失的。
　　而这一次苏联人的战术机部队，不但在突入过程中没有受到任何损失，就连最后的近距离交火阶段，也经受住了近距离的大威力激光的考验，没有任何一台战术机被高能激光击毁。
　　这本来是所有装备研发人员十多年来一直的追求，而且也确实是以现在的技术，就能够得到实现的目标，却偏偏大家想了十多年都没想通，外星人却几天的时间就想通了，实在是让人不得不沮丧啊。
　　唯一让地球人有点心理安慰的，是亚丁湾地区的美国第七舰队，使用了能够由战术机搭载的热核武器，而且在战斗结束之后，研究人员发现在受到攻击的地点，核辐射数值的上升幅度低的可怕，远远达不到影响生态的水准。
　　这就意味着人类再也不用担心，使用核武器夺回的土地无法生存了，只要等后方屯上一定时间的产能，完全可以用核武器开路，生生的炸开一条攻击航线出来，然后再继续用这种武器，彻底的摧毁那些虫子的巢穴。
　　而且这种威力巨大的清洁型核武器，也是人类明明可以依靠自身力量制造出来的，这再一次打击到了很多军事相关的研发机构，不但是那些研究人员开始人心浮动，就连各个国家的上层机构，也受到了相当大的冲击。
　　明明这些技术都不是凭空出现的，基本上都是在自有技术的基础上做出改良，却爆发出了比任何新技术更强的效果，而且这种升级而来的技术，不管是在采购还是运用上，都有着更低的成本。
　　既然外星人能够做到这一点，那么我们地球人为何不能做到这一点，我们是否应该反思一下，之前那些急功近利的想法，不要盲目的去无限的开发新技术，而是把目光投向已经拥有的技术上。
　　“例如我们如果不是急于研究新式的G元素武器，而是把那些被消耗掉的资源和时间，都投入到对核武器的继续开发上，是不是早就可以自己制造出这样的新式核武器来？”
　　“在那些连理论都还不成熟的技术上投入大量资源，寄希望于碰运气开发出新技术，真的就能够在现有的技术基础上，一步步的改良和换代，更快的增强自身的力量吗？”
　　“G元素相关的项目，已经持续了十年的时间了，不但看不到什么出成果的希望，即便是将来出了成果，原材料也只能从敌人手中获取，难道我们真的要把自己的命运，寄托在敌人的身上么？”
　　上面的这三句话，被一个议员在国会上提出之后，立刻在参众两院掀起了轩然大波，特别是最后的一句话，更是画龙点睛之笔，短短一个星期之后，G元素相关的项目全部被砍。
　　用G弹消灭巢穴之后，再从巢穴里面获取G元素制作新的G弹，这实在是有点太过于理想化了---要是G弹被光线级提前击落了，或者巢穴里面的G元素被连着巢穴一起消灭了，得不到新的G元素来制作G弹，那是不是就意味着几十年的研发都打了水漂了。
　　之前是原子弹实在是不堪大用，所以大家才不得不把希望寄托在这渺小的希望上，现在既然有了现成的，最重要的是原材料充足，想制造多少就制造多少的新武器，那么谁还会把钱拿来给你们烧着玩呢。
　　鉴于大家想看真・雄猫，在这里就发一张猫图算了：


第二十章 虫子的智商
　　当然了，G元素相关的项目被砍之后，节约出来的大量资金，一半被一等人拿去换成了F-14E战术机，另外一半被二等人拿去换成了巡航导弹---装了新式热核战斗部的那种。
　　在看到了美国人的动作之后，以法国和英国为首的欧洲联合舰队，也想要给自己换点新玩具，在美国人表示自己的产能只能优先满足自己之后，他们向中华统一战线发来了订单。
　　地球人终于开始统一了自己的装备，虽然只是刚统一了战术机，不过这是一个相当良好的开始，而且接下来的发展也不错---在见识到外星人的魔改功力之后，其他国家的人也对‘通用轻型装甲底盘’这个外星人提出的项目产生了兴趣。
　　萧致远本来就有一推广，既然有人主动上钩了，那么他自然就让章局座放出风去，邀请所有有意参与的国家加入，并且拿出自己擅长的技术出来，加快这个项目的发展速度。
　　在实际使用过一次密涅瓦号之后，中华统一战线算是了解了这条船的战斗力，他们甚至不惜让原来的海军彻底停摆，从中抽调出足够的骨干人员来接收剩下的三条，并且分别命名为河北号、四川号、台湾号。
　　有了航空战舰的帮助，中华统一战线在连续多次零伤亡粉碎了虫潮的袭击之后，提出了组建亚洲联合战线的想法，并且立刻得到了苏联的回应，很快就进入了实质性的谈判阶段。
　　毕竟在这个世界上，因为大家都把目光投向了星空，所以一些萧致远所在时空发生过的，导致误会和冲突的事情根本就没出现过，中国和苏联一直是很好地盟友。
　　更何况在这个变异了的时空里面，现在蹲在台上的并不是地图头，而是一个KGB出身的实干家，在收复自己丢失的国土和保住自己所剩不多的面子中间，他选择了收复自己的国土。
　　倒是东南亚的那一堆小国家，因为历史上和中国就有较大的分歧，而且他们那里地形多山，而那些虫子大部分时候并不喜欢爬山，受到的攻击基本没什么力度，倒是还在得过且过的，并没有联手的打算。
　　欧洲那边也在度过刚刚逃离家园的困惑之后，逐渐的团结在了法兰西的周围，大力的加强了整合的力度，试图把欧盟变成一个国家实体而存在，以便集中所有人的力量，从虫子口中夺回欧洲。
　　毕竟这些西欧国家里面，就法兰西因为一直在非洲保留着殖民地，又提前转移了部分工业产能过去，所以现在还保留了一部分的实力，其他国家基本别说工业了，就连人都大半没跑出来，既然没实力那就只能当小弟了。
　　只有高傲无比的英国人，仗着自己有英吉利海峡护体，皇家海军也还算有几分实力，所以并没有掺和进欧盟里面的打算，对美国这个北约的老大也爱理不理的，继续在那里保持中立。
　　就在这样的纷纷扰扰之中，萧致远穿越的第一年就这样过去了，新的一年开始之后，所有的地球人都觉得，自己拿到了这么多新玩具，早就已经天下无敌了，所有战线都开始了反攻的准备。
　　然而1991年3月15日，萧致远却从探针传来的画面上，看到了不可思议的东西，那是一种之前从来没出现过的新品种虫子。
　　这些家伙长得很像是浑身插满牙齿的野狗，而且前面还有一对螳螂的镰足，虽然看上去还尺寸很小，只有半米高两米长，不过跑起来最少也是一百迈。
　　当然了这一点算不了啥，人家堂口老大都挂了一个，出点新品种小弟也不算啥，画面上最惊悚的事情在于，这些虫子终于放弃了持续十多年的F2A攻击模式，它们学习人类玩起了散兵线。
　　虽然虫潮的数量还是那么多，却相互之间隔得很远，保证一发炮弹下来，只炸的死一个的那种，以前的地毯式轰炸，还有火箭炮洗地的模式，再也无法造成有效地杀伤。
　　“尽人事，听天命吧。”萧致远只能这样想着，然后把探针上探测到的图片，发给了中华统一战线，然后由他们转发给美国人和欧洲人，因为这一次这些虫子的目标是苏伊士运河防线。
　　“哦，谢特。”尼米兹在看到情报之后，脸色立刻就变得非常的难看了，立刻就下达了指令：“让所有能够触动的战术机全部出动，让四艘衣阿华级战列舰全给我开进运河里面去，最大可能提供火力支援，我们的麻烦大了。”
　　说完这句话之后，尼米兹停顿了一下，然后又追加了一条命令：“我们不是刚拿到了六枚正式列装的热核弹头么，都给我一起砸到那些虫子头上去，反正那片沙漠里面也已经没人了。”
　　在尼米兹下达了命令之后，很快的沙漠上就升起了六个人工太阳，只可惜这些虫子分布的太过于稀疏了，连续六枚三十万吨热核弹头，却只杀伤了一部分作为前锋的虫子。
　　紧随其后冲上的，就是舰队里面所有的战术机了，埃里克因为上次测试武器的功劳，现在升级成了小队长，就和他的几个队友一起，驾驶着战术机出现在了河岸附近的战场上。
　　“哦，谢特，我宁愿这些虫子，和原来一样排的密集一点，现在这样让我们怎么杀虫子。”在看到那布满了视野，却稀稀疏疏的虫子之后，埃里克忍不住就想要骂娘了。
　　“当然是用突击炮慢慢的杀了啊。”后座的昆廷一边说着，一边同时操纵三门突击炮，开始对着距离比较近的虫子打起了点射。
　　“我没有记错的话，苏伊士运河有几百英里长吧，就我们几十台战术机，要怎么挡住这么长的战线。”埃里克有些忧心忡忡的，看着地平线上被不断扬起的黄沙，觉得有些绝望了。
　　“那是上面的阿SIR应该考虑的问题，我们只要保住自己的小命就行了。”昆廷继续使用突击炮打着点射。
　　新品种虫子的外形，大家想到了什么：


第二十一章 虫子的问题
　　就在这个时候，上面的那些阿SIR也纠结得恨不得揪头发，这些虫子之前虽然动不动就是好几万一起出动，不过好歹是聚集在一起冲过来的，基本上战线也就一两公里宽。
　　这样地球人就可以通过卫星侦察，让装甲部队和战术机机动过去，提前在敌人预定经过的地方建立临时防线，虽然战术机部队的伤亡率略高，不过只要消灭了光线种，空军和炮兵一轮火力覆盖就能解决问题。
　　但是虫子这一次竟然全线进攻，整条苏伊士运河一起冲过来，拉开了一条上千公里的战线，第七舰队手里只有不到一百架战术机，加上欧洲联合部队手里的部队稍微多一点，也不过是三百多架战术机，还有六百多辆坦克和步兵战车。
　　这么一点点的部队真要全线展开，那就是要让一辆坦克负责两公里宽的战线，就算你把天启坦克或者痛击坦克弄过来，估计它们也要大声提出抗议‘臣妾做不到啊’。
　　最终法国陆军上将雷诺，还是在花了三十秒的时间犹豫之后，还是下达了自己的命令：“让战术机部队全力猎杀光线种，然后所有能飞的东西都给我上天，不要再估计以后了，这一波顶不住，我们就没有以后了。
　　然后让所有运河附近的部队，都给我立刻沿河岸构筑工事，立刻打开我们所有的军械仓库，不管男女老幼，运河区附近，只要能拿得动枪的，都给他们发放武器，告诉他们，不想被吃掉的话，就朝任何看得见的虫子开火。”
　　指挥部里面的那些作战参谋，也知道了事情的严重性，一句话不说的就开始行动起来，到了这种存亡关头，大家也顾不得这样做的后果了，自然是要把每一分的力量都动员起来了。
　　只可惜他们可用的时间太短了，从收到卫星情报到虫子渡河，只有短短的半个小时的时间，连让所有部队沿着河岸散开都做不到，别说进一步的构建出连续的防线了。
　　虽然大量的虫子撞到了部队的防线上，被各种各样的火力撕成了粉碎，不过也有一部分的虫子根本没有遇到阻挡，就这样冲到了防线后方，然后一路向着内陆地区狂奔过去。
　　欧洲联合部队的后方彻底陷入了混乱，前方的部队也不免受到了影响，最重要的就是补给送不上来，很快自身携带的弹药打光了之后，那些部队也被不断涌过来的虫子给淹没了。
　　美国人的第七舰队，一看这边已经没办法抢救了，立刻就发挥了自己的优良传统，召回了所有的战术机，还有四条衣阿华战列舰，直接脚底抹油往回跑，毕竟他们是来帮忙的，不是来保卫自己国家的。
　　虽然这些虫子似乎在占领了埃及地区之后，就没有再继续往前攻击，而是缩起来在开罗再次建起了一个巢穴，不过任谁都知道非洲大陆，已经到了必须要放弃的地步了。
　　如果不能想办法解决这个巢穴，那么等上一两年的时间，虫子的巢穴进化到一定程度，必然会再次向着非洲剩下的地方扩张，直到把整个非洲都啃的精光，才会再次朝其他地方扩张。
　　别看中苏联手能在陆地上抗住虫子，那也是建立在光一个苏联就还剩一亿多人口，中国更是还有着六亿人口的基础上的，所以他们有充足的人力资源，去塞满防线上的每一个战壕。
　　更不要提中国在这条防线上，花费了十多年的时间了而欧洲地区本来就人口稀少，之前就被虫潮袭击过一次，一大半都没有来得及跑出来，所有国家加在一起也才剩一亿人口，绝大多数的工业产能也已经丢在了欧洲大路上，根本没有人口和工业去再来一条马奇诺防线了。
　　更不要提虫子的新巢穴总是发育的很快的，从之前的十多个巢穴来看，基本上一年多的时间就能升到三级左右，这个等级的巢穴足以一口气造出好几万各种不同品种的虫子了。
　　所以以法国为首的欧洲国家，不得不再次向着澳大利亚地区逃难，也只有那块地少人多的大陆上，才有能力容纳这些逃过去的难民，而且英法等国早就有心理准备，把部分工业转移到了那里，跑过去的话也不至于两手空空的。
　　不光是在苏伊士运河防线上，在亚洲的嘉峪关和西伯利亚防线上，那些虫子也同样的发起了散兵线式的攻击，不过这一次的结果倒是让大家吃了一颗定心丸，原来这些虫子也没大家想象的那么恐怖。
　　原来的虫潮战术，就是足够多数量的虫子密密麻麻的冲过来，你根本来不及打死多少只，就被冲入阵线里面，远程火力沉默之后，卷入不擅长的近战当中，人类当然是要吃大亏的。
　　现在虫子们虽然说是散兵战术，不过也就是从一大堆挤在一起F2A过来，变成了一小队一小队的A过来，同样是在无脑冲锋，只是冲的时候间距拉开了一点而已。
　　这样虽然降低了人类的远程火力杀伤效率，但是一旦不足以形成压倒性的数量优势，就暴露出了一个相当致命的弱点，那就是只有光线级具备远程攻击能力，而光线级的比例实在是太小了。
　　小股的近战兵种就是移动靶，在被那些虫子持续冲击了半个月之后，大家发现虽然弹药消耗量不小，不过因为虫子的数量稀疏，可以悠闲的远距离打靶，所以部队根本没有啥伤亡报告，压力反倒比原来低了很多。
　　总的来说就是这种新的战术，主要是对刚搬迁到非洲没多久，还没有来得及建立坚固防线的欧洲人有奇效，可以从没防线的地方冲过去，不过对付已经建立的防线，效果就要大大的打一个折扣了。
　　甚至还有人联想，虫子竟然开始玩散兵线了，是不是它们也接受不了原来的伤亡速度，不得不开始谋求降低伤亡的办法了，这说明这些虫子也已经快要坚持不住了，现在就看谁能够比对手多撑一口气，说不定就能够赢得胜利了。
　　你们要的圣诞女装图：
　　作者留言：
到这一章为止，第二卷就正式结束了，说真的这一卷我写的并不十分满意，主要是当时在和前老板撕逼，所以在这里给大家道个歉，不过第三卷我个人感觉还是很不错的，希望大家能够继续支持我。。。。。。。


第一章 新的收获
　　“啊，终于解脱了。”在最后一次记忆灌输完成之后，萧致远从头上拿下潜意识学习机，大大的伸了一个懒腰，恨不得马上弄挂鞭炮来放一放，好庆祝自己终于迎来了解放。
　　在整整一年多的强化训练之后，萧致远终于完成了初级舰队指挥技能的学习，虽然这点填鸭式学到的东西，并不能让他成为一个优秀的舰队指挥官，但是至少一些基础的常识算是学全了---例如不能用实体装甲去抗阳电子破城炮，也不能指望用I-力场去抗高能激光。
　　有了这些基础性的常识，至少以后萧致远在做决定的时候，就会知道自己麾下部队的优点和缺点，不至于再次做出上次‘樱花作战’那样的脑抽决定，克隆人的生命总算是有了一点点保障，可喜可贺，可喜可贺。
　　最值得恭喜的一件事就是，他还通过潜意识学习功能，好好地给自己的英语补了补课，然后发现原来操作界面里面，那些纯英文的部分有不少的好东西，那是好几个技术相当高端的MOD模组。
　　之前虽然他虽然偶尔飘过一眼，不过因为看不懂介绍上啥意思，担心自己不小心点了自爆选项，所以就一直没有敢打开看，看懂了之后简直就是心花怒放啊，虽然不能马上就用上，不过心中也多了不少的底牌。
　　空闲下来之后的萧志远，打算下去地球上好好玩一段时间，毕竟现在事情已经走上了正轨，基本上只要每个星期打开操作界面，关心一下技术解锁进度，还有换个地方继续挖矿就完事了，有着大把的青春可以浪费。
　　同时他也在暗自得意，还好他选了和中华统一战线合作的模式，所以能够把那些麻烦的事情，丢给那些老一辈革命家们，自己只要偶尔的给点技术，或者提供点工业产能奶上一口就完事了。
　　如果当时选了自己亲自下场的话，奋斗个一年说不定地球联邦的总统都当上了，不过那种情况下势必要把大部分的精力，都投入到和政客们撕逼的事情当中去了，每天工作十八个小时说不定都处理不完那些狗屁倒灶的事情。
　　如果说萧致远手中没有操作界面的话，说不定还对那样的权势有点兴趣，不过有了克隆人生产技术，还有绝对控制的操作界面之后，那样的权势就对他毫无吸引力了。
　　因为如果他想要统治几十亿人的话，默默地积攒个几十年的时间，手下照样能够存出那么多的克隆人，而且这些人还绝对听话，不需要为他们操任何的心，就算让他们去死都没有那个克隆人会顶嘴的。
　　然而在地球上的话，不管你的实力如何的吊炸天，总会有人脑袋抽经了出来和你撕逼，就算你每次都能很轻易地解决，但是这种事就像是睡公共厕所旁边，对你是没啥伤害，但是恶心的受不了啊。
　　既然不管如何努力，都达不到自己在家园舰队之中的权势，那么为何还要劳心劳力的参与进去呢，还不如一开始就跳出那个框，然后一边不断强大自己，一边静静的看着别人的各种撕逼内斗呢。
　　在确定了周围的矿石，能够坚持一个月都不会被挖光之后，萧致远跟着一队运战术机的车队，一起传送到了地面的合作基地里面，然后发现和自己上次过来的时候相比，面积又扩大了不少的样子。
　　因为在之前的合作里面尝到了甜头，所以中华统一战线对着合作基地很是看重，基本上算得上是有求必应，再加上双方的合作项目越来越多，所以这里的扩建一直就没有停过。
　　萧致远来到陆地之后，就带着两个强化克隆人保镖，先是去先进技术开发局看了看，发现章局座还是有几分真本事的，短短半年的时间就把这个强行拼凑起来的研究院，管理的井井有条的。
　　顺带提一下，在UC科技树里面最先被解锁的，就是强化人间也就是那个人造NT技术，因为这个技术不但能够大幅度提高驾驶员的战斗能力，拿来当保镖也是一等一的好用。
　　毕竟人造NT也是NT，能够直接感知一定范围内人类的思维，特别是对别人的恶意感知十分敏锐，甚至能够清楚地感知到你攻击的轨迹，有这些强化过的克隆人在身边，基本就不用但心被人刺杀了。
　　至于强化人间技术，会导致强化人不好控制的问题，也因为星战的克隆人经过特殊的调制，而且这些克隆人还受到系统的控制，双重保险之下一点波澜都没掀起来。
　　也正是有了这些强力无比的保镖，萧致远才能够放心大胆的到基地里面来闲逛，毕竟经过了将近一年的发展之后，这个基地里面的人员接近上万，而且涵盖了多个使用不同语言的人种。
　　特别是那些从西欧招聘过来的东西，他们的国家基本都灭灯了，档案根本就无处可查，只能看一看他们提供的资料就算了，里面混杂着的牛鬼蛇神可一点都不少。
　　虽然目前为止这些家伙，基本上还在以收集科学技术为主，不过要是发现自己面前有条大鱼，说不定就会由那个家伙利令智昏，然后做出点啥绑架之类的事情出来。
　　萧致远属于那种相当惜命的人，除非到了万不得已的时候，永远不会把自己放置到危险环境之中，之前没有去统治地球人，也是考虑到这样做会平添许多危险，所以才在权衡利弊之后放弃了。
　　他穿越之前参与过十来年的工作，其中有光明正大的，也有地下赌博场所那种不正大的，所以对社会的黑暗面算是了解的多一点，从来都习惯以最大的恶意去揣测别人。
　　其实那个地下赌博场是他待遇最好的一份工作，要不是刚好有人在里面输急眼了，拿出一把黑星手枪顶在他同事脑门上要求退钱，最终导致他那个同事精神失常，整个省会城市的所有娱乐沾边的场所全部停业整顿三个月，他还有点舍不得从那里辞职呢。
　　发现这章没啥图需要配，发一张步枪图，大家猜猜这是啥：


第二章 突击炮的表演
　　“嗯，这里发展的挺不错的。”萧致远大概的逛了一圈之后，先感叹了一下研发基地的发展，接着询问了一下身边的克隆人：“最近有什么项目或者活动没有。”
　　克隆人不假思索的回答：“先进轻量化装甲底盘项目，推进非常的顺利，明天会组织汇报演出，中华统一战线和苏联的陆军都会到场，进行第一轮的战术评估。”
　　萧致远这才想起来，自己之前抛出去的第一个研发项目，这款底盘大部分都用的是成熟技术的拼凑，蜂窝轮胎、增压发动机、105MM坦克炮等等子系统，全部都是现役装备上已经在使用的，只需要完成系统整合就行。
　　再加上这个基地里面，搭载了一套从希格拉人的科研模块中拆下来的主机阵列，所有零部件的3D蓝图都会被输入主机里面，进行模拟组装和运行测试，绝大多数的设计缺陷，都会在这个阶段暴露出来。
　　这就去掉了旧式研发机构，设计有缺陷也不容易发现，需要等试验机制造出来之后，才能通过长时间的测试发现这些问题，然后在下一轮的实验机山改进这些问题的步骤。
　　这个措施再次极大地压缩了研发周期，再加上之前去掉了研发子系统的时间，所以才能在短短的半年时间里面，就走到了可以进行实际演示，准备大批量生产的阶段了。
　　毕竟是第一款在自己指导下研发出来的装备，萧致远既然已经知道了，自然是需要去凑个热闹的，他立刻就对克隆人下令：“给我安排一下，我明天也去参加好了，现在先带我去休息室。”
　　虽然萧致远从来没有在基地住过，不过刻板的克隆人在盖房子的时候，也并没有忘记给他准备专用的办公室，还有专用的休息室啥的也自然是有的，倒是不需要惊动其他人。
　　第二天一大早的，萧致远就带着克隆人保镖，来到了预定的演习场，不过他并没有去主席台上凑热闹，而是让克隆人做了点小手脚，在观众席上找了个不错的位置。
　　这个项目虽然实际上先进性不足，不过因为牵涉到了外星人在里面，所以还是相当的受重视的，一大波的领导都到了现场，不过好歹处于战争年代，没有人搞又臭又长的开幕式，主持人介绍了一下领导的名字就开始了。
　　在天上闪过了信号弹之后，一辆八轮突击炮咆哮着冲进了演习场里面，在泥浆、沙地和反坦克水泥墩等障碍上飞驰而归，可以明显看得出来，突击炮的地形通过能力虽然还比不上坦克，不过也足以应付大多数的障碍物了，而且速度更是比坦克快了几乎一倍。
　　这一点立刻就在观众当中引起了很多的赞叹之声，在高速跑完了第一圈之后，这辆突击炮略微放慢了一点速度，开始不断的转动炮塔，向着道路两侧的靶标开火射击。
　　来自坦克上的双向稳定系统，还有星盟技术的下反式火控系统，配合的相当出色，即便是在以六十码的速度狂奔之中，也能够准确的命中两米大小的标靶，稳稳的碾压只能短停射击的旧式坦克几条街。
　　改进过之后的自动装弹机也表现良好，这辆突击炮可是一直在越障行驶的，结果任然在三分钟的时间之内，就打出了三十多发炮弹，丝毫因为没有装弹过程之中的颠簸，出现装弹和退壳错误。
　　打完了炮塔里面的弹药之后，突击炮再次提高了速度，敏捷的越过不同的障碍，中间还几次从一个巨大的水池里面游了过去，虽然因为螺旋桨太小的缘故，水上速度连十公里每小时都达不到，不过和没办法游泳的坦克相比，还是具备足够的优越性的。
　　今天过来参加这个演习的都是懂行的，自然清楚的知道这些战术指标，在实战当中能够带来多少优势，简直是看的眉飞色舞的，隔着老远都知道，他们对着新玩意非常的满意。
　　事实也同样如此，在演习结束之后没多久，萧致远就在自己的住所，收到了章韶重发来的通讯请求，他接通之后，看到的是一张异常兴奋的中年男人的脸，那简直就是红的和染过的一样。
　　萧致远轻轻咳嗽了一声，然后才淡定的询问道：“今天演习之后，军方的态度怎么样？”
　　看到自己的上司之后，章韶重总算是冷静下来了，他立刻严肃的回答：“两个国家的陆军都很满意，都提出要引进整车生产技术，并且直接从我们这里采购一部分成品，只是我不大了解应该如何定价，然后就是我们的交货速度大概是什么水平。”
　　萧致远略微考虑了一下之后回答：“我这里生产成本比较低，所以定价的话一辆三十万RMB，交货速度大概是一天一百辆，不过需要他们自己来基地这里运走，我没那个功夫去送货上门。”
　　虽然早就有所传闻，不过第一次真正听到，外星人如此低廉的生产成本，还有恐怖无比的生产速度，章韶重还是咽了一口唾沫，然后才回答：“既然这样的话，我就去和他们谈论具体的订单了。”
　　萧致远对此不置可否，反正就是一个练手的项目，只要能够把这些研究院的工资赚回来就行了，在苏伊士运河一战之后，大家都在想办法扩充部队规模，防止被虫子故技重施的打败，所以突击炮订单绝对不会太少的，光靠卖成品就能大赚一笔了。
　　他更加关心，这个研发团队的经过锻炼之后，到底磨合的如何了：“突击炮项目算是完成了前期的研制，接下来的追踪改进可用不了太多的人手，那么多人到底磨合的怎么样了，能不能胜任新的研究项目。”
　　听到了这个问题，章韶重倒是比较有信心的回答：“目前研究所里面大概有一千两百人，按照之前的专业和经验，分成了四个大的项目组，已经完成了基本的磨合工作，那个潜意识学习机很好用，大部分人都基本掌握了用英语交流，完成研发工作不是问题。”
　　天国的武御雷，在这里是没机会出场了：


第三章 章韶重的打算
　　“那么，关于新的研究方向，你有没有什么想法。”萧致远又问道，他毕竟接触高科技才一年多，在加上这个世界的战争形势，和他之前几十年接触的也完全不一样，所以还真不敢全按照自己的想法来发展呢。
　　章韶重到还真有，他立刻就回答：“目前有两个想法，一个是无人侦察机项目，一个是第三代战术机项目。”
　　萧致远没急着下结论，而是先询问他具体的方案：“和我说一说，这两个方案的技术细节，还有需要哪些支持吧？”
　　章韶重一听就知道有门，立刻解释了起来：“目前卫星侦察有很大限制，时间滞后相当明显不说，还存在很多侦查的死角，光线种的对空杀伤力太高，派出侦察机的话又容易造成不必要的伤亡。
　　大家早就有研发无人侦察机的想法，只是之前使用的晶体管计算机，尺寸很难放进飞机里面不说，故障率也实在是比较高，所以项目才一直得不到支持。
　　不过现在有了集成芯片，尺寸和重量都大幅度降低，放进飞机里面已经没有问题了，而且故障率也有了大幅度的降低，完全满足了无人侦察机的研发需要。
　　我们完全可以在这个基础上，研发一款远程无人侦察机，针对巢穴附近行进二十四小时不间断侦察，这样虫子出动的时候就能得到充分的预警，而且这样的飞机被光线种击落了也不可惜。”
　　对于这个项目，萧致远还是比较支持的，毕竟无人侦察机费效比比较高，而且主要是需要高能新的集成芯片，如果和全村鹰、捕食者之类一样玩螺旋桨亚音速的话，研发难度也比喷气式飞机简单。
　　所以他马上就同意了：“嗯，这个项目我批准了，研发完成之后也不用请示我，你自己定一个合适的价格，拿去国际市场上争取订单吧，你再和我说说那个第三代战术机的事情。”
　　听到无人侦察机的项目被通过，章韶重更加的高兴了，说明自己受到了重视，并不是外星人手中的傀儡，只要自己提出的项目合理，那么就可以得到外星人的支持，以后能够为了国家和人民，发挥更加重大的作用了。
　　不过他还是控制住了自己的情绪，讲解起了自己设想的另外一个项目：“虽然目前的歼击十一性能很不错，不过毕竟是在一款设计不成熟的第二代战术机上改进而来的，一些早期的设计缺陷很难通过改进来消除。
　　与其继续在这个项目上改进，不如全新研发一款全新的战术机，美国人似乎也有这样的想法，他们在1983年就开始了ATSF计划，开始研发第三世代的战术机，并且在去年正式选定了YF-22方案。
　　虽然在拿到新式不死鸟技术之后，为了能够搭载这一款新式武器，F-22型第三世代战术机，进行了一些必要的修改，导致服役时间延后，不过预计明年就可以投入使用了，我们现在才开始第三代战术机研发，就已经落后很多了。”
　　“说说你的想法，这个第三代战术机方案，准备往哪个方向发展，重点提升的是哪些方面的性能，大概多长时间能够完成定型，地球科技和星盟科技各自会占据多少比例？”萧致远没急着下结论，而是询问的更加详细了。
　　“暂时的想法是，新的战术机项目，主要吸收歼击十一型在远程打击上的优点，然后通过全新设计的机身，致力于提高近身作战时候的灵活性，还有就是改进上面搭载的跳跃引擎，进一步提高机体的飞行速度和战斗航程。
　　如果能够通过更少的战术机，控制更大范围的战场，那么就可以有效压缩后方机场的数量，并且降低地勤维护方面的压力，极大程度上降低战术机的运作成本，在某一个地点遇袭的时候，也可以得到更多方向上战术机的支援，降低防线被突破的可能性。”
　　“如果单纯是这样的话，那么我拒绝。”萧致远听到这里，忍不住摇了摇头：“战术机作为一款大气层内飞行器，如果不修改最基础的气动外形，那么不管你怎么改进推进器，都不过是事倍功半而已，在这方面你有没有什么想法。”
　　“这方面我确实考虑过。”章韶重立刻回答道：“在见过星盟的村雨式可变形战斗机之后，我们也有考虑过采用可变形骨架，以飞机形态进行远距离的战术机动，然后以人形投入地面作战。
　　只不过村雨的重量比较大，而且为了迁就人形态的战斗力，飞机形态的气动阻力还是比较大的，这对发动机有很高的要求，地球方面不管如何的努力，短时间内都无法制造出这样的发动机来。
　　毕竟战术机的定位，就是我们能够自主生产的主力兵器，武器的话还能直接把光束步枪换成突击炮，但是发动机无法生产的化，恐怕在推行上会有很大的难度。
　　如果是盖亚那样的四足形态，虽然对作战半径有一定的提升，但是不如飞机形态的提升大，相反因为同样搭载了变形骨架，在整备和维护上的复杂程度却相差无几。
　　如果全新研发一套变性机构的话，考虑到系统的复杂程度，没有十年左右的时间，几乎不可能完成这个工作，所以我的打算是第三代战术机，还是以歼击十一为基础进行开发，并且致力于开发符合需求的变形骨架，搭载到底四代战术机上。”
　　听到这里，萧致远对章韶重更加满意了，从这个第三代战术机的开发指标上可以看得出来，他还是有着很敏锐的判断力的，并没有一味的追求高大上的项目，而是充分考虑到了自身的承受能力，这一点非常的重要。
　　因为如果他一味追求先进性，搞出一款需要大量星盟支援的装备，到时候给家园舰队装备的话嫌性能太低，给地球人装备的话，后勤维护上问题又太大，只会落得两面不讨好的下场。
　　主角的军服就是这一套：


第四章 新式战斗机
　　“你想的倒是有点道理，不过我前几天翻数据库，倒是找到了一款新的变形机，这个技术难度要低了很多，虽然还是比较先进的，不过只要肯努力的话，短时间内吃透应该问题不大。”萧致远说着，操作了一下全息通信仪，在自己面前放了一架飞机的投影。
　　那是一架有着传统双发战斗机外形，使用了可变后掠翼和V型双垂尾的飞机，在机翼上的六个挂载点上，还各自挂载着三枚空空导弹，而机身下面则挂载着一把大口径转管机炮。
　　萧致远又操作了几下终端，这架飞机的全息图像先是360°旋转了一次，接着就是顺着机身中轴翻转了一次，等章韶重看清楚之后，才缓慢的收拢了机翼，张开了手脚，变身成了一台人形机械。
　　演示了一下外形之后，他接着介绍：“这款可变形战斗机，大量使用了常规技术，只在变形关节处，使用了充能装甲提高结构强度，发动机也是两台最大推力15吨的涡轮风扇发动机，你们努努力应该能制造出来。”
　　章韶重对国内的制造水平相当了解，很容易就在心理评估出了那些东西能造出来，那些东西能够找到替代品，发动机和武器系统倒是好说，不过那个充能装甲倒是第一次听说，他心里实在是没有把握能造出来。
　　想到这里之后他有些疑惑：“如果只是15吨推力的发动机的话，我们制造起来确实没有问题，歼击十一战术机使用的跳跃单元，就已经达到了这个推力水平了，武器装备也可以直接降级使用，就是不知道没有那个充能装甲的话，能不能用现有材料替代。”
　　萧致远略微回想了一下之后回答：“那个充能装甲，是一种在通电之后，提高结构强度的特殊材料，你们制造起来可能有点问题，不过那是为了在超音速空战之中变形准备的。
　　如果用常规材料制造机体骨架，机体的结构强度肯定会不足，飞机的最大飞行速度，还有机动性会大幅度下降，甚至就连载弹量和续航力等性能，也会受到很严重的影响。”
　　“如果是这样的话，我觉得完全可以接受，毕竟第二代战术机的最大飞行速度，也就是三百多千米每小时，就算是美国人的第三代战术机，也顶多提高到五百多千米每小时。
　　就算变形时候需要降低速度，光是可以在巡航状态下超音速飞行，就已经对战役机动能力有了很大的提高了，更不用提如果遇到和战术机的对抗，战斗机形态也会对战斗有很大的帮助。”
　　章韶重越说越高兴，一时说漏了嘴都没注意，不过萧致远也没有在意，从他确认了这个世界的时间线开始，就确定了要一中国人为核心，完成对地球人的统合了。
　　之前故意在白送密涅瓦的时候，收了中华统一战线一大堆人民币，而不是现在地球上最强势的美元，就是为了在全世界面前造势，你美元再强势又如何，人民币可是能够买到外星人战舰的。
　　反正我现在是外星人，不需要遵守你们地球人制定的规矩，我就是只收中国人的钱怎么，你不服的话可以不要买我的东西啊，你想买的话就最好乖乖的去给我赚人民币。
　　中华统一战线的上层也确实很聪明，他们确实领悟到了萧致远的暗示，从去年开始就已经在国际市场上，大力推行双边贸易时采用人民币结算的新制度，并且在短短半年的时间里面已经初见成效了。
　　毕竟原来的美元强势，是建立在美国是全世界的兵工厂这个基础上的，但是在去年开始的变故之中，首先是美国五大湖工业区遇袭，工业供应能力大幅度的锐减，然后又是中华统一战线的供货能力开始上升。
　　光这一点上就已经吸引了大量国家的订单，更不要提自歼击十一型战术机，在服役之后成了全世界最先进的战术机，直接打破了美国人的科技垄断，使得中国制造的吸引力再次的大幅提升。
　　反正过了年之后，因为出口产品销量良好，换回了大量的工业原材料和日常生活用品，中华统一战线境内的物价稳步下滑，经济上总算是摆脱了恶性循环，开始了缓慢的回血。
　　萧致远出生在农村，经历了免除农业税、农村电网改造、新农合医疗保险等等改善农民生活的政策，在工作的那几年又见识多了资本家的嘴脸，对现在的执政党还是有相当好感的，也向来不相信所谓的资本家的良心。
　　甚至因为这种倾向，他在论坛上经常被人扣上**余孽的帽子，不过网上从来都没有人能说服谁，所以他也并不在乎这些东西，我就是余孽咋地了，不服来信砍啊，让你见识一下，云贵川地区的穷山恶水出刁民是咋回事。
　　好半天的时间，萧致远才让歪楼的思绪又飘了回来，他假装没听出章韶重嘴里的心思，而是略微考虑了一下，就说道：“既然你有信心的话，我就把这各型号的飞机放进合作项目里面。
　　你组织一下那些研究人员，先摸清楚这款飞机各项子系统，能够吃透的就尽量吃透，实在是造不出来的，或者是觉得费效比不高的，就想办法用地球科技给替换掉，等弄出初步成果之后，你再来找我汇报。”
　　看到萧致远似乎没在意的样子，章韶重立刻下了保证：“嗯，我会注意这些的，争取在一个月之内拿出一个初步的方案来，在完全由地球技术制造的基础上，保证这一个型号的飞机作战性能不会下降太多。”
　　“具体的设计方案你们拿主意，我最近这段时间会搭在地球基地上，有事可以来基地的办公室找我，我会给你的身份进行授权的。”萧致远最后说了下自己的行程安排。
　　“那么，我就不打扰了。”章韶重非常高兴的挂掉了全息通信，然后赶紧打开了数据终端，先看起了里面刚刚被解密，名为VF-0的三段式变形战斗机的相关资料，并且马上沉迷了进去。
　　比VF-1更早出现，模型却反倒更加帅气的VF-0三段式变形战斗机：


第五章 自爆蝙蝠
　　1991年6月6日6点，法国陆军上将雷诺正在漱口呢，就听到作战参谋大声喊道：“报告，前线出现敌情。”’
　　他赶紧吐掉嘴里的漱口水，就急忙问道：“大概规模有多大，有没有出现新的品种？”
　　作战参谋回答：“大概有十多万，而且出现了一种新的飞行种。”
　　“谢特。”雷诺怒骂了一声，脸都不洗的就直冲指挥部。
　　他进去之后发现这里正在一片忙碌之中，立刻抓过一个作战参谋问道：“前线开始交火了没有，新出现的虫子有情报了没有。”
　　“暂时还没有开始交火，虫子刚刚开始涌出巢穴。”作战参谋Martin马丁立刻回答：“新出现的虫子长得很像是一只大蝙蝠，一直在地面那些虫子的头顶上盘旋。”
　　雷诺继续火烧火燎的询问着：“还有没有其他的情况，部队已经动员起来了没有。”
　　“部队已经动员起来了，步兵已经全部进入战壕，战术机和装甲部队也完成了出击前的准备。”
　　“目前主要的问题是虫子那边，这一波除了那种新出现的大蝙蝠，地上全是上次出现过的那种疯狗，没有任何的其他单位出现，包括之前大家很头痛的光线级和突击级。”
　　听完之后，雷诺开始自言自语了起来：“这么说之前的传闻是真的了，这些虫子也并不是可以无限制造的，至少像是光线级和突击级，这样需要使用G元素的高级品种，并不是可以无限制造的。
　　如果这一次新出现的那种大蝙蝠，最终证实了体内并不含G元素，那么就可以完全证实这种说法了，在我们的技术实力逐渐提升，光线级和突击级被高效杀伤之后，这些虫子也终于支撑不起这样的消耗了。
　　所以它们才会开始散开进攻，所以才会试图用更加‘廉价’的兵种来攻击我们，如果局势真的这样发展的话，非洲防线还有守住的希望，就算是反攻欧洲也有可能。”
　　念叨完了之后，雷诺立刻下令：“命令外籍军团之中的战术机前出，对那些会飞的蝙蝠武装侦察，其他部队做好应变准备。”
　　“YES,SIR。”马丁立正，敬礼，然后开始转达命令。
　　而汉斯所在的战术机中队，就接到了这个武装侦查的任务，他一边启动战术机，一边发着牢骚：“谢特，又是我们去武装侦察，最危险的活都是我们在干。”
　　“你就知足吧，好歹上面那些老爷们，还给我们换了F-14E战术机，想想那些开着F-4战术机的人吧，幸福是比较出来的。”他们的队长汉纳根，则随口安抚了一句。
　　“好吧，队长你说的很对，不过这次的任务有什么情报没有。”听到这句话，汉斯没有了反驳的力气，只好把话题转到任务上来。
　　看到队员们都已经没有了情绪，汉纳根带头起飞之后，才继续讲解起来：“这一次的虫子又出现了新品种了，那是一盅看着像放大了的蝙蝠一样，能够在天空飞行的东西，上面的那些家伙给我们的任务，就是去试试这玩意到底是用来做什么的。”
　　“那么我们该怎么做么。”汉斯顺嘴问了一句。
　　“我们不要考的太近了，防止这些虫子又玩花样，远远地用导弹齐射一轮，看看它们的反应就撤退，大家没什么意见吧。”汉纳根想了想，在无线电里面询问起来。
　　“没意见。”
　　“我也没意见。”
　　很快的，大家都表示了没意见。
　　毕竟外籍军团说白了就是由编制的雇佣军，大家都是出来赚点养家糊口的钱，谁会故意和自己的命过不去呢，虽然上面派下来任务必须要完成，要不然会影响到当月的工资，不过能钻空子的话，也没有人会拒绝的。
　　外籍军团的驻地是最靠前的，汉纳根他们没往前飞多远，就看到了天上的那些大蝙蝠，他立刻在无线电里面通知大家：“已经能够看到目标了，所有人一轮导弹齐射，注意观察它们的反应。”
　　“收到。”整个中队的人异口同声的回答。
　　紧接着，就是数十枚轻量化之后的不死鸟导弹，就这样锁定了天上的这些虫子，带着耀眼的尾焰以四马赫的速度直扑了过去，天上的那些大蝙蝠也很快的发现了这些导弹，立刻像是被烟熏过的蚂蜂窝一样，一下子就迎面冲了上来。
　　不死鸟导弹带着主动雷达制导头，很快就重新锁定了这些天上的怪物，拐了个弯之后继续扑到了虫群里面，接着就是温压弹的白雾和火焰在空中连绵不断的爆开。
　　只不过这些大蝙蝠本来就分的很开，所以这一波的导弹并没有消灭多少只，受到袭击的虫子接着对着战术机中队扑了过来。
　　“大家注意，一边攻击一边撤退，不要和这些虫子纠缠。”汉纳根下达了命令之后，就操纵着自己的战术机，面对着这些虫子，在跳跃单元的作用下，倒着往来时的方向飞行。
　　“收到，SIR。”队员们也纷纷效仿。
　　而且他们一边飞行，一边毫不吝啬的把所有导弹都打了出去，机体上的三门突击炮也顾不得炮管冷却，用最大射速在不断地咆哮着，一只又一只的大蝙蝠被不断的从空中击落，在地上撒下了一摊又一摊绿色的液体。
　　“大家小心一点，这架家伙的血液里面可能有毒，或者具备腐蚀性，千万不要被沾上了。”看到那些大蝙蝠撒出来的东西，汉纳根更加的小心了，毕竟在地球上绿色的液体多半不是好东西。
　　只不过这些大蝙蝠的飞行速度算慢得和乌龟一样的话，战术机的速度就可以说是慢得像蜗牛一样了，即便大家已经把发动机功率开到最大，两边的距离还是在不断的被拉进。
　　很快的大家的导弹就都打光了，只剩下了射程和精度都严重不足的突击炮，防空网立刻就露出了破绽，被大蝙蝠就这样撞到了战术机上，那些绿色的液体洒在装甲上，立刻就冒出了一阵阵的白烟，这竟然是一种严重腐蚀性的东西。
　　希格拉之耀上，指挥中心的全息显控台：


第六章 转向宇宙
　　“大家注意，尽量用盾牌挡住这些东西，实在不行的话就用手脚去挡，只要保住驾驶舱和跳跃单元，我们就还有机会返回基地。”汉纳根心中念头转的飞快，马上就提出了最合理的建议。
　　说完之后，他立刻联络后方：“老虎中队已经完成武装侦察，新式飞行单位会发起自杀式袭击，体内含有强腐蚀性液体。”
　　很快的，无线电里面传来了后方的通讯：“情报已经收到，增援的战术机三分钟后抵达，撤退路线上自行防空炮已经到位，祝你们好运。”
　　“大家加把劲，增援马上就到，继续这样撤退，千万不要转身，让这些东西弄坏了跳跃单元，才是最危险的事情。”汉纳根立刻安慰了队员们一句，接着继续专心操纵者战术机，不断闪避那些大蝙蝠。
　　而后方的雷诺也接到了这个消息：“会自爆的飞行单位么，虽然还是很危险，不过至少比光线级好对付一点。”
　　他感叹完成之后，立刻补充了命令：“命令，动员所有的防空单位，不管是防空炮还是高射机枪，全都增援到第一线阵地上，不要让这些东西太靠近我们的重火力，出动所有的F-14E战术机，全部最大挂载不死鸟，我们现在需要他们提供防空火力。”
　　还好这些大蝙蝠的腐蚀液，虽然效果出乎意料的强，甚至能够很快的腐蚀掉一大块的装甲，不过只对被泼到的地方有效，不至于像某些传说中的东西一样，沾到一点就能把全身都化掉。
　　所以汉纳根的战术机小队，虽然在这些东西的不断袭击之下，一个两个都缺胳膊少腿的，却全都保住了最重要的驾驶舱和跳跃单元，蹒跚着坚持到了返回基地的那一刻。
　　人类虽然早就没怎么发展防空导弹了，不过自行高炮因为用来扫射密集的小型虫子效果拔群，所以倒是发展的挺不错的，欧洲联合部队装备的数量也不少，在接到命令之后全开到了阵地上。
　　然后十多年来第一次，开始了他们的本职工作，在火控雷达的指引之下，各种20MM、25MM、30MM、37MM、57MM、76MM高炮，不断的向着空中喷吐着火舌，把那些大蝙蝠一样的东西撕成了碎片。
　　只不过这样的防空火力，因为高炮的射程太短的缘故，实在是算不上什么密不透风，时不时的就会被这些大蝙蝠冲破，然后撞击在各种重火力平台上，让这些宝贵的重装备不得不退出战斗。
　　新装备的那些F14E战术机，也纷纷挂载了不死鸟导弹，客串了一把空空导弹，努力的利用自己还算勉强的机动性，四处弥补着战线上时不时出现的漏洞，充当着救火队的角色，经过一个多小时的奋战之后，欧洲联合部队还是守住了防线。
　　在战斗完成之后，这些新品种的虫子残骸，第一时间就送到了最近的实验室，然后进行了全方位的分析，负责检测的科学家们，在反复核查了十几次之后，终于下了结论，这种虫子体内不含G元素。
　　---------------
　　“坑爹呢，这是。”萧致远在战争结束，收到情报之后，忍不住拍了桌子：“明明说好的，来MUV世界里面，怼死那些智商欠费的BETA就行了，现在这两个兵种啥意思。
　　欺负我没买星际争霸2是咋地，就算我没见过里面的3D模型，我也认得出来这家伙的战术，不就是虫族经典的小狗配自杀飞蝠么，经济不行的时候这招贼好使，接下来是不是该出幽能了。”
　　不过再怎么拍桌子，日子总是要过下去的，在这样的情况下，萧致远再次评估起了自己的计划，他现在必须做出一个艰难的决定---为了自己的生命安全着想，他是不是应该考虑细软跑了。
　　他之前也就是一个小市民，战略指挥能力全来自于星际争霸1.08，刚穿越的时候还以为是MUV的世界，需要对付的是一大堆被重力束缚的灵魂，不管这些虫子在地面上如何折腾，都无法威胁到飘在太空里面的希格拉之耀。
　　毕竟登陆舱那种太空垃圾，对技术落后的地球人来说是个很大的威胁，希格拉之耀就算没有护航部队，母舰上的离子炮一个齐射，都能够秒掉一大堆，根本不会有被登陆的危险。
　　所以他才兴致勃勃的，制定了援助地球人反攻的计划，感觉就像是在玩现实版的MUV游戏一样，就连在解锁太空战舰的时候，也选了更加适合大气层内作战的密涅瓦号。
　　虫子刚刚出了小狗的时候，萧致远还真没有认出来，毕竟他当年只玩过星际争霸1.08没玩过星际争霸Ⅱ，星际1里面的那些贴图简直小的可啪，隔得时间又有点久远了，能够认出来才有鬼了。
　　现在又出现了能飞行、会自爆的大蝙蝠，他猜都猜出来不对劲了，再和那些疯狗一样的虫子结合在一起，就变成了他当年打星际的时候，TVZ最常见的战术之一了，他打这个都快打吐了有木有。
　　所以他的主要目标，已经从如何无伤殴打只有陆军的虫子，变成了如何保住自己的老窝了---就算这玩意只是战术有点像，并不能确定就是小狗和自爆蝙蝠，那也证明了一件事情，那就是这些虫子会出空军。
　　既然这些虫子会出空军，那么出宇宙军也是早晚的事情，虫子一旦具备了宇宙战能力，按照它们那些铺满了火星的巢穴来看，分分钟爆出几百万条宇宙虫子都不是难事。
　　萧致远觉得，就算下一刻，自己就被飞龙骑脸，也没有什么好惊讶的了，他的处境立刻就被逆转了，这再次让他想起了，自己当初在地下赌场工作的时候，直面赌徒的枪口，担心被打死的那一刻。
　　千古艰难唯一死，确实是千古名言，特别是对萧致远来说，从那一次的经历过之后，他就分外的无法承受危险，所以什么地球人的生命，什么中国人的身份，全都没有自己的命重要。


第七章 过渡战舰
　　萧致远早就发过誓，再也不想把自己的生命，交托给别人的心情，或者是虚无缥缈的运气，所以才会从那以后，就再也没有找到待遇不错的工作了，因为他推辞了可能会比较危险的工作。
　　虽然他面对的是BETA不是异虫，但是对于萧致远来说，就算只有有1%的可能性，也要当做一定会出现的事情来防备，所以最近的发展重心，需要立马转移到宇宙战上来。
　　至于地球人嘛，就让他们先自生自灭去吧，萧致远顶多算得上好人，可算不得什么圣人，他在有能力的时候，会随手帮别人一点小忙，但是让他舍己救人的话，他一定有多远躲多远。
　　既然要玩宇宙战，而且是以少对多的宇宙战，那么现在的主要任务，就是重新规划科技树解锁姿势，点亮一款更加适合宇宙作战的战舰，而不是继续用大气层支援舰凑合下去。
　　还好高达SEED科技树上面，还真的有一款物美价廉的宇宙战舰，那就是第二部前期出来打了一个酱油，最后被传说高达秒杀掉的加迪・鲁号特装舰，这算是高达世界里面，设计的最像战舰的战舰了。
　　当然了，就算这款战舰设计很合理，萧致远也必须先对设计图做一些微调，然后才能让希格拉之耀开工建造，毕竟他这段时间已经点出了许多不错的子系统，最好都装上去提高一下战斗力。
　　在花了一年时间摸清楚了希格拉之耀后，很多原来萧致远觉得做不到的事情，现在做起来简简单单的就能完成了，例如在现有的装备上进行一定的魔改，就是只要造出高级科研模块，有克隆人研究员在里面就能开工了。
　　说一句老实话，加迪・鲁号设计的相当优秀，就连大天使和密涅瓦这样的特装舰，在常规火力和搭载量上都被压了下去，只能依靠半小时一发的决战兵器混饭吃，唯一的问题就是因为反派在开，所以被剧情杀了一回而已。
　　萧致远老早之前就看中了这款战舰，并且早就已经安排了科技树解锁，现在只需要拿出来修改一下就能开工建造了，不过等他远动起手来之后，发现需要修改的地方不是很多。
　　动画里面奇葩的腰上缺掉两块，自己给自己制造一个结构缺陷的地方，在他手中的设计图里面是没有的，整个舰体就是一个平滑的扁盒子，结构相当的简单，而且不会遮挡自身火力。
　　六座双联装离子炮环绕舰体，既可以同时齐射正前方目标，也可以对上下前后左右所有方位开火，算是真正的考虑到宇宙战的需求，这一点上加迪・鲁号算得上傲视群雄了。
　　密涅瓦奇葩的下方和后方没有任何火力，真心只能去大气层里面欺负下不会飞的，要不然人家学剧情里面从后面冲过来基本就只能挨打，或者故意从下方接近的效果也是一样的。
　　大天使号就更加奇葩了，舰炮布置水平连密涅瓦都不如，两门离子炮的位置半斤八两，但是两门大型磁轨炮，那就真的是射界低的可怕，没有福田光环别指望能打中任何目标了。
　　然后就是在舰体后方的位置，有着二十四组八单元的垂直发射系统，虽然没有再装填系统有点可惜，不过在必要的时候一轮齐射，还是能够爆发出很恐怖的火力的。
　　更何况这套发射系统，配套的专用防空导弹，有点类似美帝的ESSM升级版，一个单元里面能够塞进去八发，全装满的话就是一千五百多发，基本不用指望一场战斗里面能够打完了。
　　至于环绕舰体的十二座近防炮，既然炮位布置的很用心，射界都相当的不错，那就继续沿用下去好了，只是考虑到很可能面对的海量自杀飞蝠，这玩意的火力似乎有点不足。
　　再考虑到近防炮最好也光束/实弹混合，拦截效果会比较出色一些，萧致远在舰体上找了点射界良好的位置，装上了十二座VF-0头上拆下来的点防御激光器，这玩意近距离拦截能力很不错。
　　这种不会动到舰体结构的小修小改，有了高级科研模块之后，只用了一天的时间就完成了，萧致远立刻就点上了一打，希格拉之耀的船坞全力开工，也需要半年的时间才能造好呢。
　　这一批的数量之所以翻了三倍，是因为萧致远感觉自己不需要一大堆陆战兵力，只要他自己不作死放人上来，希格拉之耀上就没有被跳帮的风险，等真的被飞龙骑脸的那一天，船里面不管有没有陆战队，都救不了他的命了。
　　所以他就利用了船上的潜意识学习机，开始给部分陆战队员培训指挥和维护课程，目前的进度看起来还不错的样子，等到半年之后操纵十二条战舰基本没有啥大问题。
　　同时他也对自己之前的保守无比庆幸，要是学龙傲天一样，以为自己天下无敌了，然后去占领这里占领那里的，突然发现自己老窝不保，那个时候才是彻底的斯巴达了。
　　要是一个运气不好，说不定连凑齐把母舰开走的人都来不及，就被人给怼到脸上了，所以说保守还是有保守的好处的，至少出了问题转型比较快啊，计谋不行的话就靠随机应变来弥补。
　　至于舰载机倒是现在有点尴尬，炮击型脉冲高达的火力相当不错，在电池机当中算得上是名列前茅了，至于强袭自由之类的玩意，用的又是比较鸡肋的裂变反应堆。
　　毕竟U-235和U-238本来就比较危险不说，目前还真没在小行星上找到多少，地球上的储量倒是很高，不过他堂堂一个外星人，跑地球上去和人家抢低级的铀矿石---他可以和那个被406大根打死的外星人，竞争一下谁是最LOW外星人了。
　　所以他考虑跳过这个，直接上热核涡轮发动机或者米氏融合炉算了，不管是氘或者氦3都相当的干净卫生，而且木星圈里面要多少有多少，要知道木星是气态行星，上面是没有任何的虫子的，派个矿石精炼船过去跑一趟，就够他用好几年了。
　　头一次享受到封推的待遇，赶紧加更一章助助兴，顺带贴个图：


第八章 恶心霓虹
　　不过不管是加迪・鲁号，还是炮击型脉冲高达，都只是暂时拿来应付一下战事，用来当主力的话还是有所不足的，萧致远在安排了生产之后，翻开聆郎满目的科技列表。
　　他需要好好思考一下，自己下一代的主力舰，还有下一代的主力战斗机，应该选用那两个型号了，不能总是这样继续对付着玩，那样迟早要对付出事情的，有些事确实应该早做规划。
　　就在他忙活着搞战舰的时候，章韶重有些忐忑不安的，带着配发给他的数据终端找上了门来，萧致远有些好笑的看着章韶重的态度，努力装出一副很严肃的样子询问道：“听说你的方案已经做出来了。”
　　“是这样的。”章韶重立刻打开了数据中断，指点着上面外形有所变化的战斗机解说到：“我们已经做过一些前期验证了，新的方案虽然性能略微有些下降，但是技术水平上领先的不多，保证所有系统彻底自产还是没问题的。”
　　“反正是给你们自己用的，你们没意见就行了。”萧致远淡淡的说道：“给我介绍一下，你们做了哪些改动吧？”
　　章韶重赶紧回答：“机体结构上保持不变，主要是去掉了充能装甲，所以性能确实下降不少，最大极速降低到了1.8M，而且只有在300KM/H的低速状态下，才具备姿态切换能力。
　　因为考虑到虫子新出现的自爆蝙蝠，飞行单位必须具备很强对空能力，所以我们保留了头部的高能激光器，不过主要武器被更换成了两门轻量化的91式突击炮，备用弹匣放在发动机两侧的茧包里面。
　　考虑到战斗机形态下较高的挂载能力，还有面对空中威胁时候充足的自卫火力，我们保留了机翼上的六个通用挂载点，预备以后替代轰炸机，执行大多数的空中打击能力。”
　　对于这个性能，萧致远倒是挺满意的，虽然比不上原版的VF-0能够飞2.7M和高速变形，不过1.8M至少比极速300KM/H的战术机强出几条街啊，做人不能太醉酒青牛。
　　不过他接着又想到了，VF-0标配的导弹，似乎是AIM-9X和AIM-120D，技术难度相对1991年来说同样有点领先，而且现在出现了自杀蝙蝠，对这种空空导弹的需求估计会比较旺盛一点。
　　所以萧致远又顺嘴问了一句：“那么，这款飞机标配的导弹，你们是打算替换掉，还是想办法生产。”
　　“原本我们打算替换掉的。”章韶重这次是苦着脸回答的了：“不过前几天非洲那边又发生交火了，虫子新出的那个品种，对我们的防空火力造成了很大的压力，所以大家商议之后打算想办法生产。
　　我们已经自己考察过了，标配的那几款导弹都各有特色，对未来的战争很有用，而且在技术难度上，相比我们已经在生产的不死鸟导弹，虽然有一些提高，不过还在可以接受的范围内。”
　　“既然这样的话，这个项目我也批准了，记得每个月给我一份简报，我需要知道项目的进展。”对情况了解的差不多之后，萧致远打算结束谈话了，他还需要回去忙活自己的事情呢。
　　“大师，我还有两件事想要询问你的意见。”看到萧致远打算赶人，章韶重赶紧说了出来：“前来基地里面，学习如何操纵密涅瓦级战舰的学员，目前已经快要完成所有的科目了，不知道剩下的三条战舰，大概什么时候交付。”
　　章韶重的声音越说越小，要是换了一个听力差一点的，说不定还听不清他说什么呢，只不过这件事确实不太光彩，四条战舰当时谈的条件近乎白送，人家肯给你就是好大的面子了，你还追着上门要的话，就有点不要脸了。
　　海军急着接手剩下的三条战舰，早就就上报军委好几次了，只是军委不好意思出面，就总是把报告给打回来，然后海军又找到了他，他当年毕竟在海军待过，不好意思拒绝，只是说话总感觉没底气。
　　“八月一号是你们的建军节吧，我安排一下在那天之前给你们送下来，还有一件事是什么，一起说了吧。”萧致远略微估算了一下，新战舰的建造速度，就给出了回答。
　　只不过说这句话的语气就不太好了，毕竟他面对主席的时候，是小职员时间当久了，面对大领导总是自我感觉矮一截，一下子改不过来，面对其他人的话，还是不自觉的会端着点架子，省的有人蹬鼻子上脸的。
　　至少他对面的章韶重，就听得这个外星人似乎说话不对劲，总感觉有点心里发虚了，只是后面的事情他也不得不提，赶紧长话短说：“VF-0的项目，目前国际上其他国家已经有所了解了，英、法、美、苏、日五国都希望加入这个计划，您的意见是什么呢。”
　　萧致远想了想，其他国家参与有好处也有坏处，不过只要控制住别扯皮，大家各自贡献点技术，搞定的速度能快点，就回答道：“只要不影响开发进度，你们自己看着办。”
　　就在章韶重送了一口气的时候，萧致远又补充了一句：“那个叫日本的国家，我总感觉看着不太顺眼，所以不希望他们出现在我的基地里面，这一点应该没有问题吧。”
　　章韶重头上的冷汗一下子就下来了，不过还是斩金截铁的回答：“没有问题，绝对没有问题，那么我先走了。”
　　虽然有点对不起，不过死道友不死贫道，而且章韶重自己也不喜欢那些萝卜头，所以有了借口之后，更是可以理直气壮的拒绝他们了，你们不爽去找外星人算账去啊，我倒要看你们敢不敢。
　　“嗯，你可以走了。”既然事情谈完了，萧致远也没继续留着，直接就目送了章韶重出去。
　　紧接着萧致远就叫来了克隆人保镖，通过从密涅瓦号上拆下来的超空间模块，再次传送回到了希格拉之耀上，在搞军备和下达指挥命令道时候，他还是觉得在这里要放心一点。
　　你们要的飞机版本的天国的大猫：


第九章 香月夕呼
　　不过现在的局势瞬息万变，萧致远觉得还是需要再看看，在这个已经彻底变动了的世界线里面，那些虫子还能够玩出些什么花样，然后才能确定哪一款真正适合自己。
　　所以在安排好了所有的研发和生产计划之后，他又回到了地面上的星盟基地，在这里他能够找到可以交流聊天的人，在和人闲聊之中可以有效缓解精神压力---然后就真的有美女来找他聊天了。
　　“请问你是谁？”看着站在自己面前的这个女人，萧致远有些奇怪的问道，当然他最奇怪的是，竟然真的有女的，会长出天生的粉红色头发来---任何人在进入他办公室的时候，都会被希格拉科技鉴定一遍，保证不存在伪装。
　　虽然萧致远看起来很没礼貌的样子，不过这个披着白大褂的女孩，还是勉强自己回答：“我是日本国籍的科学家香月夕呼，听说是您下达了命令，不允许我们国家的科研人员，参与这个合作基地的研发项目。”
　　“对啊，这个是我下的命令，你有什么意见么？”关于这件事，单纯是萧致远一时任性，不过他觉得自己有任性的资本，我就是这么小心眼，看你不爽就恶心你，你又能把我咋地了。
　　香月夕呼按捺住自己的努力，努力的提醒着自己，别看站在面前的这个家伙，长得人模狗样的，其实人家是外星人，而且是很能打的外星人，说不定自己一冲动，就会给自己的国家带来灾祸。
　　所以她明明肺都快气炸了，还是只能用尽量柔和的语气，弱弱的询问道：“我没有意见，我只是想知道原因。”
　　“原因啊。”萧致远叹了一口气，才接着回答：“我被一个叫做鸡枞肛己的昭和参谋，还有他的一堆智商欠费的粉丝恶心到了，所以不想看到你们，这就是原因，你满意了没？”
　　虽然没听说那个名字，不过香月夕呼马上就想到了，昭和参谋是啥时候的产物，马上尽力的辩解了起来，感觉自己实在是太委屈了：“但是昭和参谋不是都已经是几十年前的事情了么。”
　　“哦，那个家伙不是昭和年代的，只是他的脑回路和昭和参谋很相似而已，看到你们我就想起昭和参谋，然后就又想起了那个恶心的家伙，所以我十分的不想看到你们。”萧致远说完之后，还故意耸了耸肩，摊了摊手，然后盯着香月夕呼的胸口一阵看。
　　你别说啊，不知道是不是因为受到了这个世界无处不在的G元素的影响，还是某些人故意放出的试探，萧致远在基地里面见到的姑娘，胸前一个发育的比一个良好。
　　就连这个履历上刚沾了十八岁边的香月夕呼，胸前都已经快达到高耸入云的地步了，并且随着情绪激动时候的极速喘息，在那里不断地上下颠簸着，让好久不沾肉味的萧致远感觉有些蠢蠢欲动的。
　　这个说法有理有据，说的简直好有道理，让香月夕呼感觉无言以对。
　　不过出于对国家的责任心，她还是觉得应该尽量争取一下，毕竟这些虫子既然能出自爆蝙蝠，那么海峡就不再是天险，自己的祖国时刻都可能面临虫子的攻击。
　　在这样的危急关头，任何能够加强国家实力的事情，都应该尽力去完成，而星盟牵头的‘次世代战术/战斗机’项目，就是目前最能够增强国家实力的项目---没有之一。
　　作为一个才十八岁就荣获多个奖项，能够成为一个开发小组负责人的研究员，香月夕呼已经算得上是天才了，所以才更能够看出这个新项目的潜力，还有里面包含的那些分支技术，对拉动国家技术进步的意义。
　　为了能够争取到这个项目，香月夕呼装作没感觉到，一直在自己胸前来回扫视的目光，郑重的来了一个九十度的鞠躬：“如果是这样的原因，给您造成了这样的困扰，那么我在这里正式的向您道歉。
　　不过我还是希望，您能够再郑重的考虑一下，毕竟我国也是亚洲重要的力量，不管是军事还是经济上，都具备一定的能力，如果让我们加入进来，不是对加强亚洲联合战线更加有利么。”
　　“但是据我这段时间的了解，贵国似乎非常擅长‘下克上’和‘先攻击再宣战’，如果让你们加入亚洲联合战线，谁知道你们会不会再来一次不宣而战，导致亚洲联合战线的内斗。”
　　萧致远说完这一句之后，不等香月夕呼反驳，就又加了一句：“你们不是现在为止，都还把那些不宣而战的当事人，当做国民英雄在崇拜么，想要和他们撇清关系，可没有那么容易呢。”
　　听到了这里，香月夕呼更加无法反驳，因为这是一个显而易见的事实，她只能再次鞠躬：“那么，大师要如何才能相信，我们是诚心想要加入亚洲联合战线，为抵御虫子的进攻贡献一份力量呢？”
　　“很简单，你们拿出点诚意来就行了。”萧致远COS碇司令，用双手支撑着下巴，趴在办公桌上说道：“让你们的最高领导人，去把那些破坏团结的家伙清理出英雄的行列。
　　然后派出几只具备战斗力的部队，向我证明你们确实是在贡献自己的力量，而不是来战场上拖后腿或者是捣乱的，等我确认了你们的诚意之后，自然会给你们一个机会的。”
　　“我明白了，你的意思，我会准确带回去的，请恕我告辞了。”香月夕呼再次郑重的鞠躬，然后转身离开了这间办公室。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”在香月夕呼走后，萧致远笑的眼泪都快掉下来了，只觉得一口憋了好几年的气，一下子就狠狠的吐了出去，整个人都觉得无比的舒爽。
　　他在穿越之前的时候，天天被那些MUV厨无脑吹BETA恶心的够呛，奈何网络上谁也说服不了谁，现在好不容易逮到了机会，自然要好好的用这玩意狠狠恶心回去---咱就是这么小心眼的人。
　　香月夕呼大美女：


第十章 联合战线
　　不过现在的局势瞬息万变，萧致远觉得还是需要再看看，在这个已经彻底变动了的世界线里面，那些虫子还能够玩出些什么花样，然后才能确定哪一款真正适合自己。
　　所以在安排好了所有的研发和生产计划之后，他又回到了地面上的星盟基地，在这里他能够找到可以交流聊天的人，在和人闲聊之中可以有效缓解精神压力---然后就真的有美女来找他聊天了。
　　“请问你是谁？”看着站在自己面前的这个女人，萧致远有些奇怪的问道，当然他最奇怪的是，竟然真的有女的，会长出天生的粉红色头发来---任何人在进入他办公室的时候，都会被希格拉科技鉴定一遍，保证不存在伪装。
　　虽然萧致远看起来很没礼貌的样子，不过这个披着白大褂的女孩，还是勉强自己回答：“我是日本国籍的科学家香月夕呼，听说是您下达了命令，不允许我们国家的科研人员，参与这个合作基地的研发项目。”
　　“对啊，这个是我下的命令，你有什么意见么？”关于这件事，单纯是萧致远一时任性，不过他觉得自己有任性的资本，我就是这么小心眼，看你不爽就恶心你，你又能把我咋地了。
　　香月夕呼按捺住自己的努力，努力的提醒着自己，别看站在面前的这个家伙，长得人模狗样的，其实人家是外星人，而且是很能打的外星人，说不定自己一冲动，就会给自己的国家带来灾祸。
　　所以她明明肺都快气炸了，还是只能用尽量柔和的语气，弱弱的询问道：“我没有意见，我只是想知道原因。”
　　“原因啊。”萧致远叹了一口气，才接着回答：“我被一个叫做鸡枞肛己的昭和参谋，还有他的一堆智商欠费的粉丝恶心到了，所以不想看到你们，这就是原因，你满意了没？”
　　虽然没听说那个名字，不过香月夕呼马上就想到了，昭和参谋是啥时候的产物，马上尽力的辩解了起来，感觉自己实在是太委屈了：“但是昭和参谋不是都已经是几十年前的事情了么。”
　　“哦，那个家伙不是昭和年代的，只是他的脑回路和昭和参谋很相似而已，看到你们我就想起昭和参谋，然后就又想起了那个恶心的家伙，所以我十分的不想看到你们。”萧致远说完之后，还故意耸了耸肩，摊了摊手，然后盯着香月夕呼的胸口一阵看。
　　你别说啊，不知道是不是因为受到了这个世界无处不在的G元素的影响，还是某些人故意放出的试探，萧致远在基地里面见到的姑娘，胸前一个发育的比一个良好。
　　就连这个履历上刚沾了十八岁边的香月夕呼，胸前都已经快达到高耸入云的地步了，并且随着情绪激动时候的极速喘息，在那里不断地上下颠簸着，让好久不沾肉味的萧致远感觉有些蠢蠢欲动的。
　　这个说法有理有据，说的简直好有道理，让香月夕呼感觉无言以对。
　　不过出于对国家的责任心，她还是觉得应该尽量争取一下，毕竟这些虫子既然能出自爆蝙蝠，那么海峡就不再是天险，自己的祖国时刻都可能面临虫子的攻击。
　　在这样的危急关头，任何能够加强国家实力的事情，都应该尽力去完成，而星盟牵头的‘次世代战术/战斗机’项目，就是目前最能够增强国家实力的项目---没有之一。
　　作为一个才十八岁就荣获多个奖项，能够成为一个开发小组负责人的研究员，香月夕呼已经算得上是天才了，所以才更能够看出这个新项目的潜力，还有里面包含的那些分支技术，对拉动国家技术进步的意义。
　　为了能够争取到这个项目，香月夕呼装作没感觉到，一直在自己胸前来回扫视的目光，郑重的来了一个九十度的鞠躬：“如果是这样的原因，给您造成了这样的困扰，那么我在这里正式的向您道歉。
　　不过我还是希望，您能够再郑重的考虑一下，毕竟我国也是亚洲重要的力量，不管是军事还是经济上，都具备一定的能力，如果让我们加入进来，不是对加强亚洲联合战线更加有利么。”
　　“但是据我这段时间的了解，贵国似乎非常擅长‘下克上’和‘先攻击再宣战’，如果让你们加入亚洲联合战线，谁知道你们会不会再来一次不宣而战，导致亚洲联合战线的内斗。”
　　萧致远说完这一句之后，不等香月夕呼反驳，就又加了一句：“你们不是现在为止，都还把那些不宣而战的当事人，当做国民英雄在崇拜么，想要和他们撇清关系，可没有那么容易呢。”
　　听到了这里，香月夕呼更加无法反驳，因为这是一个显而易见的事实，她只能再次鞠躬：“那么，大师要如何才能相信，我们是诚心想要加入亚洲联合战线，为抵御虫子的进攻贡献一份力量呢？”
　　“很简单，你们拿出点诚意来就行了。”萧致远COS碇司令，用双手支撑着下巴，趴在办公桌上说道：“让你们的最高领导人，去把那些破坏团结的家伙清理出英雄的行列。
　　然后派出几只具备战斗力的部队，向我证明你们确实是在贡献自己的力量，而不是来战场上拖后腿或者是捣乱的，等我确认了你们的诚意之后，自然会给你们一个机会的。”
　　“我明白了，你的意思，我会准确带回去的，请恕我告辞了。”香月夕呼再次郑重的鞠躬，然后转身离开了这间办公室。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”在香月夕呼走后，萧致远笑的眼泪都快掉下来了，只觉得一口憋了好几年的气，一下子就狠狠的吐了出去，整个人都觉得无比的舒爽。
　　他在穿越之前的时候，天天被那些MUV厨无脑吹BETA恶心的够呛，奈何网络上谁也说服不了谁，现在好不容易逮到了机会，自然要好好的用这玩意狠狠恶心回去---咱就是这么小心眼的人。
　　香月夕呼大美女：


第十一章 飞机选型
　　当然了这段时间萧致远也没有闲着，他加紧制造了一大堆的探针，然后用超核满太阳系到处乱丢，忙活了半天之后才松了一口气，因为八大行星上目前就火星和地球上有虫子。
　　在他头一次让这些探针顶着高能激光的照射，不顾损失的进行了大量强行侦察之后，终于搞清楚了一部分月球和火星上的情况，再结合之前得到的资料来对照，对虫潮的发展算是有了个头绪。
　　总体看来这些家伙一进入太阳系，就直接在火星上落地生根了，在啃光了火星之后先从美国人那里抢走了月球，然后从月球上往地球丢登陆舱，从地球人手中抢到了半个欧亚大陆。
　　似乎是因为缺乏某些必要资源的缘故，月球上的虫子巢穴就一个LV4的巢穴，剩下十几个LV1的弱鸡还是最近几年才建造起来的，怪不得美国人能够在月球上坚持好几年，而地球上的人类却坚持不住呢。
　　倒是火星上的巢穴比较给力一点，普遍都是LV6左右的水准，而且数量大概有一百来个的样子，最大的一个按照评估应该算LV9的吧，探针至少在周围看到了几万只重光线级。
　　这个规模确实让人心惊胆战，唯一还能有点心理安慰的，就是不管是地球、月球还是火星上的巢穴，似乎都能够用某种神秘的方式互相联系，至少在外面散步的那些虫子，几乎都是相同的品种。
　　而且到目前为止，这些虫子制造的绝大多数还是陆地品种，就连那种新出现的自爆蝙蝠，其他巢穴里面的数量都不是很大，并没有发现有什么迹象，能够证明虫子在制造能进入太空的大型种。
　　小型虫子可以在巢穴里面造，几百米甚至上千米的虫子，就不可能在巢穴内部大批量制造了，毕竟里面的空间也不是无限的，如果少量的太空虫子的话，倒是对希格拉之耀威胁不大。
　　当然他最大的收获，就是总算想到了办法，解决现在克隆人稀少，死一个都够心疼半天，所以根本不敢随便打仗的问题，灵感就来自于当初因为收视率不佳惨遭腰斩后，被当成黑历史处理的机动新世纪高达X。
　　这部高达里面给人留下最大印象的，就是主角那台可以‘代表月亮惩罚你’的GX-9900高达，能够在接受到来自月球基地的微波照射之后，一发地图炮下去就秒掉一大片杂兵。
　　不过里面还有一个作为背景设定存在的东西，因为露面比较少而很少有人注意到，那就是其他系列的高达都在玩浮游炮，或者类似于浮游炮的龙骑兵，然而GX-9900却在玩浮游高达。
　　GX-9900标配有十二台GS-9900G-FALCON，这种顶着一张主角机一样的高达脸，看起来像是僚机一样的东西，实际上是一种变种的高端浮游炮，里面根本没有驾驶员的。
　　萧致远干脆就想，既然驾驶员死不起---那我们干脆就别要驾驶员好了。
　　当然了那种高端的AI无人机技术，星球大战里面贸易联盟倒是很擅长，例如产量不比虫子少的B1机器人，不过这种技术的解锁门槛很高，同样属于远水救不了近火的东西。
　　无线电遥控型无人机的技术门槛倒是很低，低到了萧致远穿越前都可以卖的满地都是，只不过通过无线电遥控有着天生缺陷，进了地形复杂的地洞之类地方就彻底没用了，而且遇到电子战厉害的对手，还会面临着抢夺控制权的问题。
　　高达SEED里面，倒是有一项科技能改变这一切，那就是最终BOSS机神意高达，上面搭载的DisconnectedRapidArmanentGroupOverlookOperationNetworkSystem（分离式统合制御高速机动兵装群网络系统）。
　　这玩意简称龙骑兵系统，在通信的时候并不使用电磁波，而是使用以海市蜃楼粒子为媒介的量子通信，这种通信方式近乎不可干扰和屏蔽，很好地解决了控制权限和通道稳定的问题，为无人机战术开辟了道路。
　　一旦解决了无人机的天然缺陷，无人战斗机相比有人战斗机，优势就实在是太过于明显了，现代战斗机提高机动性最大的障碍，人体的9G过载限制就不攻自破了，而且最大的好处是---萧致远再也不用担心收到伤亡报告了。
　　接下来就轮到无人机选型了，自己重新开发一款无人机，那个是脑袋抽筋了才会去做的事情，等五六年的开发周期完成之后，还不知道太阳系变成了什么鬼样子呢。
　　现在最简单的办法，就是直接解锁一款有人机，然后改改设计图上的驾驶舱，在应该放飞行员的地方，塞进去一套量子通信系统，就能以最快的速度，得到一款遥控无人机了（大雾）。
　　考虑到未来的三个主要战场，就打个酱油的月球战场是真空环境，第一战场地球和第二战场火星，全都是高重力大气层环境，所有绝大多数高达系列的机体第一时间被枪毙。
　　然后再刨除掉技术含量太高，三五年之内点不亮的星战系战斗机，虽然不像高达一样长相奇葩，却因为宇宙战专精，同样没考虑过气动外形的希格拉和维格尔系战斗机，剩下的可选项目不言自明。
　　当然了萧致远还没LOW到和地球人一样，跑去玩VF-0或者SV-51这种第一代可变形战斗机的地步。
　　第二代的VF-1虽然换了热核涡轮发动机，续航能力有了大幅度的增长，然而和VF-0相比，也就战斗力5和战斗力6的区别，PASS。
　　他作为一个有追求有逼格的外星人，怎么也得在战斗力有明显改观的第三代可变形战斗机里面选一款吧。
　　VF-4同样是宇宙战专精，大气层内空战惨不忍睹，弄这个还不如继续去玩高达呢，同样PASS。
　　我决定了，就由VF-5000（群星幻影）你来做主力机型。


第十二章 实战测试
　　其实VF-5000是一款不错的飞机，原作之中就以造价低廉维护简单而著称，最终产量超过了自己名字的预期，生产了一万两千多架呢，统合军和各船团的大气层内部队，几乎都是清一色装备的这一款。
　　这款战斗机的大气层内空战能力相当出色，低空极速2.4M、高空极速4.8M，足以让那些只能亚音速飞行的高达吃尾气，宇宙战的性能虽然稍微低一点，20G过载机动性照样遥遥领先。
　　当然了VF-5000想要拿出来当主力，还需要做点与时俱进的修改。
　　首先就是把转管机炮换成离子机炮，面对漫天都是的虫子，两百发的备弹量实在是太蛋疼了一点，有了热核涡轮发动机的支持，离子机炮的持续输出能力值得信任。
　　然后就是把标配的小匕首，给换成脉冲上拆下来的离子军刀，这样能够有效的改善近身作战时候的威力，最后就是给它装上海市蜃楼系统，搞个隐身能力上去了。
　　地球人那里有相当完整的标本库，除了百闻不得一见的头脑级，其他的虫子都被克隆人研究过了，光线种的那个大眼珠子里面，其实包含了上万个昆虫复眼，所以才能达到对高能激光的快速聚焦和指向。
　　其实人类的科技造物之中，有一种就和这个这种复眼很接近，那就是现代的有源相控阵雷达，就是通过数千个小单位的阵列，达到同时追踪数百个目标，并对其中多个目标发起攻击的目的。
　　这种结构的眼睛视力好的可怕，如果距离太近的话，就算开着海市蜃楼系统，都有可能因为行动的时候，周围空气或者背景的细微扭曲，被这种虫子辨识出来。
　　不过距离远一点的话，就算视力再怎么好，受到环境的干扰，这些虫子也很难发现潜行之中的机体，这就有了接近之后突袭的可能，将极大程度的降低战斗机的损失率。
　　当然了，是骡子是马，总要拉出来溜溜才行。
　　因为这一条科技树上，有着热核涡轮发动机和充能装甲两个高科技大项，点亮基础再加上后期修改，差不多用了三个月的时间，在第一批的VF-5000MG下线之后，萧致远立刻就组织了一场实兵实弹对抗。
　　他打算看看VF战斗机和高达，在宇宙空间里面的时候，到底是哪一个要比较强一点---之所以要强调在宇宙空间里面，是因为在大气层里面的话，看看双方的长相就知道结果了。
　　地点就选在了矿区里面，这里密布着无数的小行星，是一个天然的复杂战场，很适合用来躲猫猫---什么，你问为啥不去空旷宙域开打，在那种地方开打的话，战舰一轮离子炮齐射，再补一轮导弹齐射，苍蝇就死的差不多了，还比毛线。
　　参赛双方都是十二架经过无人化改造的机体，驾驶员则特意选了二十四位实力相差无几的克隆人，而且具体战术全靠双方自由发挥，尽量的保证这一场对抗的公平性。
　　对抗开始之后，脉冲高达搭载在黑珍珠一号舰上，群星幻影搭载在黑珍珠二号舰上，两条战舰相隔三千公里同时开始弹射，两支队伍将相向而行，执行的都是武装侦察任务。
　　脉冲搭载的是重火力的炮击背包，群星幻影则在机翼上挂上了十二发中距弹，双方都分成了三个小队，组成了一个小小的品字形，一边索敌一边飞快像对方接近。
　　因为漫天都是的石头，严重的限制了双方的速度，所以双方交火的地点，虽然略微向脉冲高达这边偏移，但是却并没有偏移太多，算是在第一局里面勉强拼了一个平手。
　　两边都近乎同时发现了对方，接着脉冲高达选择了离子炮齐射，群星幻影选择了空空导弹齐射，互相交换了第一轮火力，然后同时开始借助陨石遮挡对方的视线。
　　虽然离子炮速度接近光速，不过想要打中的前提是，你得确定在开火的那一瞬间，目标确实好好地待在瞄准框里面，而这一次双方都是仓促发射，所以离子炮理所应当的落空了。
　　接着脉冲高达就开始不断开火，用离子步枪和胸前的近防炮，拦截群星幻影齐射的中距弹，只可惜导弹的数量实在是太多，总会有几枚漏网之鱼存在，导弹上的主制导头很好地完成了自己的任务。
　　所以第一轮交火的成绩，是2:0，你要说脉冲高达的PS装甲，物理攻击不起效果的话---来人啊，给它上反应弹，什么，你说反应弹太赖皮，那我上破甲弹总行了吧。
　　不过打完了一轮齐射之后，双方就因为互相闪避对方攻击，全都被冲散了队形，再也无法配合作战，而是陷入了相互混战之中。
　　这个时候群星幻影的优势才发挥了出来，这玩意空重只有八吨，却装了两台推力十二吨的发动机，而且还不用装好几吨油，空战推重比史无前例的接近了3.0。
　　想想推重比1.5都达不到的F-15C和F-22战斗机的机动性，你就知道这玩意有多么的恐怖了，更何况这是可变形战斗机，可以在高速之中变幻形态，将主推进器朝向前方或者两侧。
　　就能够做出例如高速前进突然变高速后退，或者在高速前进的时候突然平移，诸如此类超乎正常想象的机动，这让绝大多数的对他们的攻击都落在了周围的陨石上。
　　不过脉冲高达也有自己的优势，他们能够携带盾牌，所以只需要把盾牌提前举好，就能挡住绝大多数对他们的攻击，然后从容的使用自己的重火力很恨的还击对手。
　　不管是磁轨炮还是离子炮，都有着一击击沉群星幻影的威力，脉冲高达的离子步枪不断开火，逐步压缩着对手的闪避空间，抓到机会之后就是一轮凶狠的齐射。
　　所谓成也萧何败萧何，群星幻影机动性虽然强，不过在不断机动闪避的时候，就很难精准的反击对手，所以很快的就落入了下风，不断地开始被脉冲高达的齐射击落。


第十三章 越南美女
　　最终脉冲高达还是依靠自己的火力和防护优势，以8:12的优势赢得了胜利，不过这并没有什么卵用，虽然脉冲没用战斗合体，群星幻影不也没挂背包么，都用上估计也是这结果。
　　脉冲高达空重六十吨，群星幻影空重才八吨，就算抛开不同材质密度的影响，造一台脉冲的资源，也够制造六架群星幻影了，制造周期上来说，造一架脉冲高达的时间，也足够造四台群星幻影了。
　　面对这样的交换比和产量比，任何智商正常的人，都知道该做出什么样的选择了。
　　为了简化自己的后勤，方便以后的管理，除了留下几架当做1:1比例模型，纪念一下自己曾今的青葱岁月之外，剩下的脉冲和村雨全被萧致远回炉，重新变成了仓库里面的资源。
　　在穿越了接近两年的时间之后，萧致远终于确定了自己的第一代主力战斗机，并且顺理成章的把编号改成了QVF-1，这个编号的三个字母分别代表了无人驾驶、可变形、战斗机，他接下来需要做的就是确定自己的主力战舰。
　　不过这一次可以考虑的时间会稍长一点，因为目前的几款备选主力舰，长轴都介乎一千米到两千米之间，只能在在专用船坞之中制造，这玩意目前连图纸都还没完成呢，而且建造周期最少也是半年往上，还有的等呢。
　　搞定了主力战斗机之后，萧致远虽然计划搞一个大新闻，不过那至少也是三个月之后的事情了，在此之前他又可以去基地里面，给自己好好地放个假，休养一下受到了重创的身心了。
　　毕竟以希格拉之耀现在的工业产能，平均下来四分钟就能补充一架群星幻影，只要指挥的时候稍微小心一点，基本上敌人打的还没有他造的快呢，不用太过于担心陷入消耗战了，安全性再次有了保证。
　　从专用传送通道出来之后，萧致远就直接出现在了自己的办公室里面，这是为了出现什么紧急情况，可以直接跑路回希格拉之耀，专门给自己搭建的，毕竟安全第一、安全第一、安全第一嘛。
　　他先是换下了身上的宇航服，然后从衣柜里面找了一套军礼服穿上，毕竟这个基地里面到处都是军人，穿军礼服出门的话不太显眼，至少基地外面的人看到，不会觉得太显眼了。
　　至于军礼服的样式，是萧致远凭着记忆，比照着MacrossF里面，统合军的纯白军礼服制作的，毕竟作为第一个外星人，和地球人撞脸也就算了，就连军服都一抹一样的话，别人肯定要怀疑，这背后是不是有啥PY交易了。
　　萧致远脑子里可没啥艺术细胞，克隆人就更加的死板了，所以就只能尽量从记忆之中发掘，因为MacrossF年代比较接近，加上统合军礼服确实相当的帅气，所以才被他给选中的。
　　换好了衣服之后，萧致远来到了阳台上，从那里可以直接遥望整个基地，随便扫射了一圈之后他发出了感叹，基地里面的美女又变多了，最显著的变化就是多出了一大堆青春靓丽的毛妹。
　　当然了，金发碧眼的西欧妹子也并不算是少数，而且质量全都在平均水准以上，萧致远估计她们应该是那些研究员带来的家属……又或者是给他预备的“家属”，他突然觉得口很干。
　　作为目前唯一外星人和地球人之间的交流窗口，这个军事/研究综合性基地不可能永远封闭的，特别是在其他国家也加入开发计划之后，就逐渐变成了一个半开放的地方。
　　虽然不至于随便什么人都能混进来，但是进入基地外围的审批手续也比较宽松，至少那些认证过的各国外交官和武官带个把人进来问题不大，只有核心区域才是闲人止步的，有铁面无私的克隆人大兵把守。
　　再加上战争年代非常常见的妻离子散、家破人亡剧情，在第一批次的研究员被送到基地之后，又陆陆续续地有零零散散的研究员家属被找到，然后被送到了这里。
　　这里面各国都下了大力气，CIA差不多把整个美洲外加大洋洲的难民营都翻了一遍，然后找到了这些有着真实身份的家属，在不超过两个星期的速成培训之后把人送到了这里。
　　毕竟，谁都不是傻子，硬塞个“家属”进来的话玩脱的概率太高，各国情报口可没有勇气去挑战一下外星人的容忍限度，特别是在克隆人的过火表演之后更是如此---日本人除外。
　　对于某些情况，萧致远自然是心知肚明，事实上，他其实有点小雀跃来着――特么的可算轮到吾辈来享受帝国主义的糖衣炮弹了！和绝大多数穿越界前辈不同，萧致远早就不是可悲的处男了，他可是身经百战的男人口牙！
　　绷着脸回到房间里，萧致远深呼吸了几口气，感觉多少冷静了一些之后，便下楼来到了广场上，正打算找个角落看美女呢，却发现在自己平时经常坐的预定位置上，已经坐着一个安安静静的御姐了，而且这个美女虽然之前没见过，但是看上去不知为何却总有一种异样的熟悉感。
　　萧致远若无其事地移开了一沾即走的视线，一边慢悠悠地走向广场，一边快速地浏览了一下隐形眼镜上刚刷出来的信息――这玩意实际上是一种便携式的单兵战术终端，可以连入希格拉人的战区指挥网络以获取信息。
　　当萧致远看似随意地瞟了一眼那个不知名的妹子时，实际上对方就已经被他用瞳孔瞄准的方式锁定，并且把整个人的外貌截图上传到了希格拉之耀上，功能强大的主机阵列瞬间就完成了数据对比，然后把妹子登记在基地管理处那里的信息提取了出来。
　　‘范氏兰？怪不得我总觉得她有些眼熟。’
　　萧致远心中了然，柔顺的黑色长发、酒红色眼睛以及双鬓的浅粉色莲花头饰，除了国籍是法国这一点和“原著”对不上之外，其他方面的信息全都和死亡黑标里出现的，威力巨大之大东欧决战兵器666中队的，那个性格温柔的副中队长，越南移民妹子，完全相同。


第十四章 成功搭讪
　　确定了对方的身份之后，萧致远的嘴角勾勒起一丝坏坏的弧度，尤其是当隐形眼镜所显示的个人身份信息里，特别注明对方昨天才刚来到基地的时候，更是如此。
　　他径直走到这个角落里，一脸理所当然地直接在越南妹子的身边坐了下来，然后才假惺惺的问道：“请问，我能坐在这里吗？”
　　你已经坐了！范氏兰秀眉微皱，她一眼就认出了这个自说自话地坐到自己身旁的男人是谁，因为在进入基地以前，她和其他几个法国出身的妹子就被半强制地带到了法国外籍军团的某座基地里，接受了为期10天的速成情报员训练。
　　期间负责管理她们的那个扑克脸法军上校反复强调过无数次，这个视线几乎都快要粘在自己x胸口上的家伙就是外星人的首领，她们必须要做到就算化成灰，也能一眼就认出他的样子来。
　　而第二件被反复强调了无数次的事情，就是根据情报分析师们的分析，这个家伙有90%以上的可能性是个外星权二代，干啥都只是凭着自己的感觉来。
　　所以在任何情况下，都绝对、绝对、绝对不要触怒这个难以琢磨的外星二代，要不然别说是自己了，就连自己的亲人和国家都可能受到牵连以及迁怒！
　　“可能，我是说如果可能的话，”范姐至今都清楚地记得，那个只有左手的独眼龙女上校在说这句话时的表情，“俘虏他，发挥你们的魅力，用你们与生俱来的武器和资本去俘虏他！”
　　顺带一提，第三件也是最后一件被反复强调了无数次的事情，就是那些长得一模一样的外星人，他们不管说什么你都最好照做，而且没事尽量不要靠近他们身边，要不然说不定啥时候，被他们乱枪扫成一堆奇怪混合物都没处伸冤去。
　　既然认出了这个外星人就是VIP，而且对方还死皮赖脸地先坐下了，尽管毫无心理的范氏兰下意识地就想要拒绝，但是在脑海中一闪而过的女上校那张扑克脸，立刻就让范氏兰惊惧交加地压下了自己的第一反应，然后勉强挤出了一副她所知道的最有女性美丽的笑容：“当然可以了。”
　　再然后，当恐惧与颤栗终于稍稍松开了她的灵魂之后，受训期间的某些“课程”的内容，又翻滚着从记忆深处涌出来，并且男主角的面孔很快就替换成了面前的这个外星人，而女主角的面孔则变成了她自己……
　　范氏兰开始脸红了，模糊了焦距的视线也开始游移不定。
　　“请问，我能够知道你的芳名么？”在察言观色方面只是普通人水准，并没有察觉到范氏兰身上的某些微妙变化的萧致远厚着脸皮继续纠缠着，充分发挥了自己现在的身份优势，直接就光明正大地问起了妹子的名字，尽管他此时实际上都已经一目十行地看完了对方的简历。
　　既然人家都开始搭话了，这下子算是想走都走不了了，毕竟人家好好和你说话，你给人家上情绪的话，被外星人打死了，说不定国家领导还要凑上来，问问要不要帮忙斩草除根呢。
　　范氏兰只能努力地控制着自己不要做出什么失礼的事情，尤其是控制着自己那微微颤个不停的修长大腿，然后带着微不可查的颤音轻声答道：“我叫范氏兰。”
　　“真是好名字啊……你是哪里人？”萧致远顺理成章地就把话题接了下去。
　　“我是法国人，第二代越南移民。”范氏兰继续努力控制。
　　“那么，你家里还有其他家人么？”萧致远开始查户口，尽管这些事情他已经知道了，甚至于可能他知道地比范氏兰本人还要清楚。
　　“我父亲是法国达索公司的员工，去年公司裁员的时候下岗了，这里的研究院之前招人，我父亲因为参与过战术机的研究工作，所以被招收了进来，而我是昨天跟着母亲一起过来，与父亲团聚的。”范氏兰强忍着脑海中那根本停不下来的“循环播放”说道，身体上某个地方那温热的潮湿感在让她感到害羞的同时，还开始怀疑自己其实是一个水性杨花的坏女人。
　　“你头上的这两朵花很漂亮啊，不知道它们是真的还是假的啊。”萧致远对女孩的异状恍如未觉，继续追根刨底地口花花着。
　　范氏兰似乎松了一口气，带着一丝丝大姐姐对待小弟弟一般的笑意回答：“当然是头饰啊，哪有冬天还开的这么娇艳的花朵啊。”
　　终于来了！萧致远提起了十二分的精神，直直地盯着范氏兰的双眼然后非常认真地说道：“可是，我觉得你比这两朵花更漂亮！”
　　……
　　范氏兰红着脸落荒而逃。
　　当然了，萧致远也不是那些没见过女人的愣头青，会见到女人就腿软的走不动路，或者急吼吼的就直接硬上。
　　他只是稍微利用了一点点自己身份优势，缠着范氏兰在操场旁边聊了一会天，从她的嘴里面了解了一下欧洲的战事，有的时候看多了官方资料，再对照着民间传说的话，别有一番风味。
　　聊了一会之后，萧致远惊奇的发现在这个世界里面，根本没有发生死亡黑标剧情，至少范氏兰就从来没有听说过，德国有一只名为666中队的战术机部队，而且东德也没发生过啥叛乱。
　　两个人一直聊到了吃饭时间，不过为了不破坏那好不容易才增加的好感度，萧致远倒是没有继续纠缠着要请吃饭，而是故意表现的恋恋不舍的主动离开了，再次获得妹子好感度加一。
　　在接下来的时间里面，萧致远每天都会利用自己的权限，找到范氏兰落单的机会，就过去主动搭讪聊天，妹子也相当的配合，倒也没有说躲在家里不出来，或者每次出门都故意找一堆闺蜜作陪啥的，看起来似乎也有点意思。
　　不管姑娘是真心还是假意，领情的萧致远还是在章韶重来汇报工作的时候，顺嘴和他提了提自己的未来岳父范家昌，没过几天他就被破格提拔，从普通研究员升任了一个研究小组的组长。
　　PS：SV-51确实比VF-0帅气多了，只可惜这玩意用的是两台20吨的中推，比VF-0用的两台15吨的大推技术难度高了好几个档次，地球人拿到资料估计也搞不定。。。。。。。


第十五章 飞行表演
　　1991年12月12日上午，冬日暖阳，星盟基地附近天清气爽，晴空万里。
　　萧致远和范氏兰一起坐在看台上，和众多的研究院家属们坐在一起，正在等待着次世代可变形战术/战斗机歼击二零的首次飞行表演。
　　在章韶重为首的一众科研人员的努力之下，VF-0的猴版修改早就已经完成了，并且还在定型前的测试阶段，没有服役就得到了军方编号，足以看得出国家和军方对这款机型的看中。
　　为了尽可能的提高研制进度，前期所使用的测试验证机都是从萧致远那里根据修改后的图纸订购的现货，只有到了后期大批量列装的时候，中华统一战线才会考虑自主建设生产线。
　　在多方努力下，尤其是在希格拉之耀那不科学的工业制造能力加力之下，目前已经完成了一系列的静态和飞行测试，不过之前的测试全都是非公开的。
　　今天的这一场却是首次的对外公开展示，只要有资格进入星盟基地的人，都可以到现场附近观看，就连没资格进入基地的，也可以在附近找个视野开阔一点的山头，用高倍望远镜勉强瞅一瞅。
　　因为责任非常重大，这一次的飞行表演，自然是由资格最老，试驾新型机经验也最丰富的双惠莲和梁淑惠来完成，她们将在所有观众的面前，表现新型机三个不同形态的飞行性能。
　　早上九点整，新型机准时从机库里面滑出，进入跑道上的起飞位置，在地勤人员的辅助之下，再次检查了一遍所有翼面和控制系统后，驾驶员向地勤示意准备完成。
　　在地勤人员迅速跑动离开后，发动机推力快速提高，并且在滑行了大约百米之后启动了加力燃烧器，伴随着引擎涡轮那脉动般的咆哮声，飞机带着长长的尾焰开始冲刺。
　　凭借着1.8的极高推重比，歼击二零只用了短短两百米的距离，就从跑道上拔地而起，并且在完成起飞之后，直接表演了一把近乎垂直的高速爬升，然后小半径转弯之后急速俯冲下来。
　　这一连串的动作，立刻就获得了满场喝彩，只不过这个世界因为战斗机断代时间太久，倒是没有能够玩出落叶飘、眼镜蛇之类的高级机动动作，只是随意的展示了一下飞机形态下的机动性。
　　紧接着飞机就开始在机场上空盘旋加速，然后带着穿破音障时候那显眼的白色锥形云迹，还有震耳欲聋的音爆声，从机场上空做了一个超低空通场，狠狠的秀了一下自己引以为傲的速度。
　　这一下再次赢得了满场的掌声，毕竟人类自从把战斗机换成了战术机之后，就有很久很久没有见过飞机突破音障了，甚至有些当年战斗机时代的人，激动的站起来不断挥舞自己的双手助威。
　　紧接着战斗机就不断地减速，很快把速度重新降回到六百迈以下，然后在空中慢速变形成了人形态，这个形态因为和战术机比较接近，可以直接套用那些战术机动作，所以表演起来就更加的眼花缭乱了。
　　不过这样的形态下飞行的时候，就没办法像是飞机形态一样，可以借助大气升力了，全靠变形成了双腿的发动机硬推，持续大功率运转的两台发动机，油耗自然是相当感人的。
　　所以在略微表演了几分钟人形态的机动之后，驾驶员就果断的重新变回了战斗机形态，并且顺势展现了一下F形态、B形态、G形态的切换，今天的飞行表演就圆满的结束了。
　　“真是令人赞叹的技术水平，我听说这也是你提供给中华统一战线一方的？”放下鼓掌的双手，范氏兰有些感慨的询问萧致远。
　　萧致远点点头：“是这样没错，地球的战术机虽然表现不错，不过其局限性太大，没有颠覆性的技术进步的话，根本无法在装备性能上有决定性的突破。”
　　萧致远边说边摇头，似是对战术机这种东西相当不屑，不过很快话锋一转：“刚好，我之前在资料库里翻找了下，我们的文明进入太空前的装备资料竟然还在，所以就拿出来试试看了，现在看来，虽然是古董级别的东西，还经过多次修改降低指标，但效果依然很不错。”
　　这句话把一旁的范氏兰妹子打击的不轻，毕竟不管怎么说她也是代表着‘地球人’一方，而人类引以为傲的军工科技却在身边这个‘外星人’面前显得一文不值，毕竟人家从古董随便翻出来点东西就是他们至今难以企及的高科技。
　　当然，妹子并不会知道，身边这个她的特殊使命目标的外星大佬只是个玩模组的西贝货r(st)q。
　　范氏兰摇摇头，将‘落后地球人’的微妙感赶出脑海，长出了一口气，看着眼前试验场周围看台欢呼的人群，一股难言的冲动涌上心头。
　　虽然她理智上很清楚不应该说，不过看着眼前这个在战火中依旧繁荣的国家，又想起自己那被赶出欧洲、偏居一隅，甚至快要灭亡的祖国，范氏兰忍不住问道：“既然您愿意帮助地球人，为什么却不帮帮欧洲战线，那边的局势远比这里危机，那里有更多需要救助的人民！”
　　“……我为什么要这么做？”听闻这句话之后，萧致远稍微愣了一下，然后略觉好笑的冷然道：“我和‘这里’的地球人可没有任何关系，也没有什么必须的义务。
　　虽然在茫茫星海之中，能见到语言和文化形态如此近似的物种让我感到由衷的惊喜，但是请不要忘记，就算我立刻就离开太阳系，也没有任何人有资格指责我！”
　　一时间，两人原本还算不错的氛围顿时冷却了下来。
　　“抱、抱歉，是我唐突了……”话一出口，范氏兰其实就后悔了，其实她也很清楚，用地球人的道德观念去约束外星人本身就是一件很可笑的事情，人家不仅和你非亲非故，甚至连地球人类都不是，凭什么要遵守地球人的道德准则。


第十六章 心态转变
　　虽然这个外星人只要一句‘凭什么’，就能把所有的质疑全顶回去，但是只要想起那些还在虫子的兵锋下挣扎的战友与朋友，范氏兰就总是安奈不住内心那股翻腾的心绪，所以才问出了那句话。
　　“没事，无需道歉，我也没有责怪你的意思，毕竟你们的世界已经如此残酷。”萧致远自然不会毫无风度的在这里当场发飙开喷，不过让人莫名的质问多少也有些不爽，聊了几句安慰了范氏兰一下之后就借口有事离开了。
　　说起来，萧致远还是第一次被人这么质问呢，所以他才会反应这么激烈，毕竟穿越过来都快两年了，时不时的需要和那些老狐狸打交道，就算再怎么对政治不敏感，锻炼了这么久也该有些成长了。
　　更何况曾经在职场翻滚的时候，伺候那些时不时智障的顶头上司并不会比这个轻松多少，区别只是格局和地位的不同罢了，只要转换一下自己的心态，很多事情就不一样了。
　　刚开始穿越的时候，他的心态还没有转换过来，在面对这个世界的国家领导人的时候，总是会下意识的忘记自己其实现在已经是个实打实的外星人的事实，还在下意识的当自己是一个中国人，所以才会嘴皮子一吐撸送出去那么多的好东西。
　　萧致远这样的举动，给人留下了一副太过于好说话的印象，无数的政客在分析了他的行动规律之后，都有过是不是自己也该凑上去，找这个好说话的家伙要点好处的想法。
　　还好之前他很少在地面上出现，所以才没有被这些家伙骚扰，然后就有好多的倒霉蛋，以为这些克隆人和萧致远一样好说话，刚开始的那段时间，凑上去套近乎的不是一般的多。
　　结果就是在萧致远出现在地面之前，短短三个月的时间之内，最少有三百多号各路说客、特工、细作能手在子弹面前好好体会了一下众生平等，用无数支离破碎的尸体，还有克隆人能够和机器人相媲美的冷漠，向所有的地球人证明了一个血淋淋的事实。
　　那就是外星人就是外星人，根本就和地球人不是同一个物种，也许他们看地球人的眼光，就像是地球人看自己的宠物一样，心情好点时候会好好的饲养，心情不好的时候就会虐待或者杀掉。
　　甚至还有很多形态阴暗的人，都在猜测萧致远这个外星人的态度是装出来的，实际上根本不把地球人当人看，到处送好处是为了博取大家的信任，好发动什么毁灭人类的大阴谋。
　　当然了，关于他的猜测之中，得到最多人认可的，是萧致远其实是个外星权二代，所以才能够年纪轻轻的，没看出有什么才能，也能够带着一只舰队在宇宙里面到处闲逛。
　　在萧致远后来出现在地球上之后，之所以没有人敢凑到他的面前来，是因为不够机灵的早就被克隆人打死了，剩下的人都是脑子够灵活，知道不能随便往外星人面前凑的家伙。
　　要不是看到克隆人的时候胡乱逃跑，也会被克隆人当做心虚的入侵者打死，养成了大家看到外星人不敢乱跑的习惯，他出现的时候妥妥的要自带闲人驱散效应，绝对没有人敢出现在他面前的。
　　这些无比阴暗的东西，萧致远也是最近才慢慢的，在无聊翻看监控的时候，从那些工作人员的交谈中听来的，毕竟克隆人习惯性按照军事基地来修建的，内部有相当多隐蔽的安全措施，监视和监听只是最基础的部分而已。
　　也正是因为明白了这些东西，所以今天的萧致远才无法忍耐，有人在自己的面前质问自己，因为如果他一旦退缩了，就可能给外界那些恨不得连他放一个屁，也要拿气体分析仪分析半天的专家们，传递出一个错误的信号。
　　要是有人分析之后觉得，这只自称星盟旗下的舰队里面，不好说话的是那些长相一样的下层，萧致远这个上层却是一个软蛋，那么要不了几天，就会有一大堆人站出来骚扰他，或者去做范氏兰的工作。
　　所以，不管是为了维持自己的逼格，还是为了这个自己有点好感的妹子，萧致远在面对范氏兰的指责的时候，都不能有半步的退缩，必须制造出一种，他之前帮忙只是心情好做好事，你们再烦我我就走人的样子。
　　如果继续像刚穿越时候那么好说话，什么好东西都说送就送一大堆，那么要不了太长的时间，地球上的那些政客们，就能够二十四小时上门，烦的你一个安稳觉都别想睡了，并不是任何人都可以随便打死的，至少高层领导就不行。
　　为了保证他今后的生活，可以这样清静自在的维持下去，心情好了就给地球人奶一口，心情不好了就干脆自己玩自己的去，谁也没有资格指责，他必须明确的对外清楚的表明自己的态度。
　　他这样做是为了表明自己的态度，并不是真的对范氏兰有什么不满，所以态度表明了之后，他转眼就忘到了九霄云外，开始打开自己的终端，关心一下歼击二零的情况。
　　毕竟是要地球人自己装备的机体，先进技术开发局的人还是相当上心的，他们并没有直接换个武器就算了，在各种相关细节部分，也注入了不少的心思在里面。
　　例如驾驶舱里面，为了尽量降低后勤压力还有新驾驶员们上手的难度，就沿用了歼击十一上那套双座战术机驾驶设备，顶多把VF系列为了快速齐射导弹，所特有的瞳孔瞄准设备给兼容了进去。
　　在机身内部的一些变性机构上，也尽量使用战术机上的电磁伸缩带，以求尽量的减少可动部件，延长这些部位的使用寿命，也更加容易直接利用原来的地勤人员，来给新机体做配套。
　　经过他们的这一通改动，虽然单纯的性能上来说，相比原版的VF-0不只是猴版，简直就是降低了一个档次，甚至是降低了一个代差了，不过相应的就是技术难度低了很多。
　　致天国的歼击十号战术机：


第十七章 月面风暴
　　改过之后的歼击二零，就算是现在地球人的技术，也完全能够自主建设生产线，具备对机体上所有设备的独立生产和维护能力，对待驾驶员更是友善了好几倍，没有任何基础的人也能够很快上手。
　　他们的这些改进技术，因为都是利用基地里面的终端完成的，所以自然也都进了萧致远的数据库，让他可以用来改造QVF-1群星幻影的操控系统，降低克隆人培训需要的时间。
　　这样一来，萧致远就能够用更短的时间，把希格拉之耀上的那些克隆人陆战队，大部分都培养成合格的飞行员和地勤，在搭配上强大的工业产能，短时间内就把自己可以动用的力量，提高了好几倍。
　　虽然他不能够对外说出去，不过仅仅这一项技术成果，之前对这个基地的所有投入，就全部都给翻了几倍的赚回来了，这也让他更加期待，这个基地继续发展下去，能够给他带来多少的惊喜了。
　　毕竟对于现在的萧致远来说，不管是黄金白银还是钞票，这些人类世界的货币都是没有意义的，他之前甚至在挖矿的时候，挖到过一块几万吨的陨石，里面一大半都是黄金，比地球上所有国家国库里面加起来的都要多一点。
　　其他的什么生活用品和奢侈品，他也只要放开生产线限制，那也是要多少就能自己造多少的，例如钻石在地球上很值钱吧，如果需要的话，他甚至可以直接造一颗一吨重的钻石出来玩玩。
　　也只有这些技术上的成果，对他来说才算得上是有意义的，因为这可以在短时间内提高他的实力，也就是提高他面对危险时候的活下来的几率，这才是真正能够让他动心的东西。
　　在歼击二零的飞行表演之后，自然在全世界都掀起了轩然大波，当然了这么说只是为了比较有逼格一点，其实老欧洲早就只剩下一口气了，苏联和中国正在谋求合并，霓虹暂时没有啥存在感。
　　主要是在美国那边造成了比较大的震动，要知道他们的F22A型战术机，已经吹嘘了好多年了，眼瞅着马上就要正式服役了，却遇上了同样是次世代战术机的歼击二零，自然就会被有心人放在一起比较，反正这个比较的结果嘛，似乎是对他们很不利的样子。
　　不过这件事暂时和萧致远没关系，他经过了好几个月的策划和准备之后，终于做好了充分的准备工作，打算拿月球上的那几个巢穴，来实战测试一下自己凭空构思出来的作战体系。
　　毕竟到目前为止，他虽然已经收到了很多的作战情报，不过这些情报都是地球人作战体系打出来的，对他确实具备一定的参考意义，但是却并不能全盘照抄，要不然下场说不定比赵括还惨。
　　之前脑补的再好，也不如实际拉出来，和这些虫子硬碰硬打一场，自然有什么缺点就能暴露出来了，趁着大战还没有爆发的机会，抓紧点翻数据库还是很容易弥补起来的。
　　总而言之就一句话，在和BOSS决战之前，先找小怪打点经验值，好好地把自己的等级提升一下，顺带磨练一下技能的熟练度，省的BOSS战的时候手忙脚乱放错了技能，导致团灭。
　　为了保守起见，萧致远选择的第一个目标，是月球背对着地球那一面上，一个孤零零的一级巢穴，毕竟柿子要捡软的捏嘛，先来个一级的杂兵试试手，看看有没有经验再说。
　　所谓的狮子搏兔，也要用尽全力，萧致远盘点了一下自己手中的兵力，希格拉之耀上是有机库的，能够容纳六百架飞机进行补给和维修，足以在抵挡小规模进攻了。
　　而且之前还点亮了希格拉的离子炮台，这玩意虽然智商感人，敌我识别一塌糊涂，不过好在价格便宜量又足，在必要的时候放一堆出去，用离子炮拍苍蝇效果应该还是不错的。
　　所以他完全可以放心大胆的，把十二条黑珍珠级战舰全部派出去，这款战舰的机库能够容纳三十六架飞机，整个舰队能携带四百多架群星幻影，已经是一只实力相当不错的部队了。
　　要不是得益于地球人的脑洞，搞出了容易上手的双座驾驶舱，让克隆人战士转训当飞行员的难度大幅度降低，训练进度加快了两三倍，萧致远还真的很难凑出这么多的飞行员呢。
　　1991年12月24日晚，萧致远坐在希格拉之耀的指挥塔上，郑重的下达了命令：“全舰队进入战斗状态，执行‘月面风暴’计划，第一轮打击开始。”
　　接到命令之后，高级克隆人指挥官杨威利立刻接手指挥：“拉响战斗警报，超空间核心开始充能，黑珍珠舰队准备。”
　　希格拉之耀上一直都是三班倒的，所以不到一分钟之后，指挥室的全息显控台上，十二条排成直线的黑珍珠级战舰上，全部都亮起了准备完成的绿色标示。
　　杨威利不急不躁的下达着指令：“全舰队启动海市蜃楼系统，超空间核心模式变更，准备静态跳跃。”
　　随着十二条战舰同时启动海市蜃楼系统，舰影立刻开始慢慢的变淡，最终在光学上消失的无隐无踪，只有显控台上的半透明虚影，证明了它们还一直停留在原地没动。
　　舰载主机阵列的机械式女声响起：“超空间核心能量全满，目标坐标确定，诱导建立，前方净空，允许跳跃，舰队起航。”
　　十二道更好比黑珍珠级尺寸稍大的蓝色光幕，同时在舰队前方亮起，然后飞快的从看似空无一物的地方扫过，就连显控台上的半透明虚影，也彻底的消失不见。
　　只有舰载主机的声音回荡着：“舰队完成跳跃，超空间核心关闭。”
　　“全舰队潜航模式，低速航向目标地点，全武器使用许可。”
　　“遭遇攻击之后，可提前解除潜航模式，立刻反击。”
　　“超空间核心再次充能，准备反向诱导。”
　　苦逼了的F22战术机：
　　作者留言：
　　今天本书竟然上了污客的同人区周点击排行榜前十，不管怎么说都得加更一章庆祝一下，撒花。。。。。


第十八章 暴露弱点
　　杨威利板着一张死人脸，继续下达着指挥命令，而萧致远则端坐在指挥台上，像碇司令一样双手十指交叉，托住自己的下巴，努力的注意着面前的显控台，上面的景色已经变幻到了月球背面。
　　虽然黑珍珠级的十二条战舰正在潜航，不过战场附近密密麻麻的探针，还是准确的抓到了它们的痕迹，用半透明的虚影显示了出来，让人知道这只舰队的准确位置，并且明显看出来正在接近月面。
　　因为月球表明并没有大气层，而且本身的重力又很低的缘故，超空间核心受到的干扰很小，可以直接把跳跃窗口开在距离月面很近的位置，即便潜航模式下航速很低，还是很快的就降落到了一个环形山里面。
　　毕竟龙骑兵上的数据链，是利用幻象化粒子钻了空子，并不是真正的量子通信，所以有效距离只有几千公里，想要有效控制QVF-1，战舰就必须尽可能的靠近前线，没办法从母舰上直接控制。
　　不过操纵有一艘战舰，需要的人手可相当的不少，萧致远可舍不得损失了，这个位置正好可以挡住那些虫子的视线，最大限度的保证了战舰的安全，距离附近的一个一级巢穴距离又不远，算是相当不错的锚地了。
　　十二条黑珍珠级战舰，在环形山里面排成了一个箱型阵，然后同时打开了舰首的四条弹射通道，露出了里面一字排开的群星幻影，地勤人员操纵机械臂，把排在最前面的那架挂上弹射器并启动。
　　紧接着对应这架群星幻影的那一台驾驶舱里面，驾驶员面前的激光投影系统亮起，座舱的内部装饰被弹射通道取代，看起来就像是真的乘坐在那一架准备弹射的群星幻影上了一样。
　　一架接一架的群星幻影被弹射出来，并且马上同样启动了海市蜃楼系统，然后依靠数据链相互定位，排成了密密麻麻的进攻队形，牵无声息的扑向了远处的那一个巢穴。
　　不过区区一座一级的巢穴，就是虫子们方便就近收集矿物用的，根本就没有制造高级兵种的能力，就连低级兵种的制造能力，也实在是不敢恭维，巢穴外圈竟然只有几百只疯狗在充当守卫。
　　不过这些虫子的感觉确实非常敏锐，机群还距离有十多公里的时候，就察觉到了不对劲的地方，而克隆人飞行员们，则果断的取消了潜行模式，并且开始将翼下挂载的导弹，纷纷发射了出去。
　　在外面负责警戒的虫子，几乎只用了三分钟的时间，就全部都被清理干净了，接着这个庞大的机群，以最为灵活的人类形态，手持着离子机炮，顺着那些四通八达的坑道杀了进去。
　　巢穴的内部果然还有很多的虫子，在发现了入侵者之后，不断地从各个岔道里面冲出来，而群星幻影则不断的用精准的点射，把这些冲出来的虫子全部打成了碎片。
　　虽然限于发电机功率的缘故，群星幻影并不能搭载大威力离子炮，不过这一款离子机炮的性能也相当不错，每一击的威力都相当于战术机用的36MM埋头弹，再加上300发/秒的射速，用来扫荡相当好用。
　　从群星幻影关掉海市蜃楼系统的那一刻起，希格拉之耀上的显控台，就自动的分成了无数的窗口，开始实时显示着前线的战况，给指挥室里面的萧致远，提供着大量第一手的资料。
　　新式的双人驾驶舱确实很好用，为了能够最大限度暴露缺陷，萧致远把熟练飞行员全留在了希格拉之耀上，这一批执行任务的都是才培训了一个月的新飞行员。
　　因为不需要考虑如何操纵机体的缘故，这一批飞机的武器官枪法都很不错，几乎每一次开火总会有点收获，而且群星幻影上搭载的各款武器，也纷纷展现出了各自的优缺点。
　　战果最丰富的武器，其实是机翼下方搭载的中距弹，这玩意的导引头性能很不错，发射出去之后几乎没有落空的，而且战斗部的威力也很大，每一发都能炸死好几只虫子，就备弹量稍微低了点，每架群星幻影只能搭载十二发。
　　击杀效率第二的，是内置弹仓里面搭载的格斗蛋，虽然因为尺寸的原因，战斗部威力低了一点，不过同样有着很高的命中率，几乎每一次全弹齐射，都最少能炸死十多只虫子，不过缺点也是一样的，每架飞机只能带16枚。
　　然后就是新换装的离子机炮，这款武器每一次长点射的时候，都会飞出数十发淡蓝色的光弹，把一只不知道从什么地方扑出来的虫子撕碎，虽然杀伤效率上略微低了一点，不过好在近乎无限弹药，总体上打死的虫子反倒是最多的。
　　不过随着作战机群的不断深入，巢穴里面的通道情况越来越复杂，在无数的疯狗级不断扑击之下，克隆人驾驶员们承受的压力不断的在加大，时不时的就会因为操作不熟练，火力网上出现照顾不到的地方。
　　前赴后继的疯狗不断扑上来，几乎每次火力网出现漏洞，总是会有一两台站在外围的群星幻影，被这些疯狂的虫子扑到身上，一部分动作比较快的驾驶员，就会用离子光刀切碎这些东西，也有一部分驾驶员动作稍微一慢，他们操纵的机体就会被虫子扑倒在地。
　　这个时候果然有出乎意料的事情发生了，群星幻影毕竟是低端量产机，机身轻量化确实有助于提高产量，不过相对的就带来了装甲不足的缺点，几乎只能依靠充能装甲来硬撑。
　　偏偏萧致远为了提升火力，给所有的群星幻影都换装了离子机炮，核动力可从来都不是功率无上限的永动机，虽然续航能力相当的出色，但是单位时间内的发电量还是有其极限的。
　　换装了高能耗武器却不提升供电能力，就导致了充能装甲的供能严重不足，充能装甲的强度自然直线下降，本来就不算出色的防护进一步降级，真的成了纸糊的装甲了。
　　提供了龙骑兵技术，曾经把黄大河打的扑街的BOSS机神意高达：


第十九章 FOLD水晶
　　在平时还看不出来，现在被虫子拿嘴一啃，或者用镰刀一样的节肢一划拉，那就总会有什么部位给弄坏---这TMD就太尴尬了，堂堂一个外星人造的飞机，竟然被虫子一啃就坏。
　　幸好战场选在了月球背面，要不然让那些地球人给看看了去的话，星盟这块金字招牌，就啥逼格都没有了---丫的吹牛吹的这么狠，造出来的东西还没我们的给力，你让我们怎么敬畏你。
　　而且在备用方案里面，早就做好了出现大量损失的准备，随着群星幻影的损失数超过了两位数，杨威利立刻下令：“使用内部传送模式，向舰队补充一个联队备用机。”
　　希格拉之耀的机库里面，早就已经准备好了备用机，都是完成了燃料加注和弹药挂载的，在接到了命令之后，很快就被空间门送到了黑珍珠号战舰上，然后从弹射通道发射出去。
　　在补充了一次备用机之后，这只无人机群终于攻击到了巢穴的核心处，找到了地球人情报之中所说的头脑级，也就是这些虫子们之中的脑虫，这同样是一种长得不值得恭维的虫子，就像是一个在里面装了灯管的烂橘子一样。
　　如果萧致远是霓虹人，他这个时候会试图和这些家伙交流，然后大家相互黎姐一下，如果他是欧洲白左，那么可能会觉得，这些家伙也有苦衷，以前的一切就而已都当没发生过，。
　　只可惜萧致远是余孽，所以进入巢穴的群星幻影，齐齐举起了手中的离子机炮，一通疯狂的扫射之后，这玩意立刻被打成了马蜂窝，上面的光线暗了下去，眼见得没救了。
　　直到整个时候，萧致远才长长的舒了一口气，至少自己穿越之后的第二次作战，并没有出现任何的损失，而且也确实发现了问题，这一点就足够了---只要没损失克隆人，那就是没损失，无人机不算人嘛。
　　当然了巢穴里面的那只名为头脑级的虫子，自然也是要拖回来好好研究以下的，毕竟之前整个地球上，也只有美国人那里，才因为两次覆盖式打击，从登陆舱里面弄到过这种虫子的标本。
　　因为和美国人并不是很熟的缘故，萧致远之前并没有跑去搭理他们，他觉得与其去找这些家伙，被他们各种提条件啥的，还不如自己攻略一个巢穴，然后就想怎么研究，就怎么研究了。
　　在完成了打扫战场之后，希格拉之耀上的超空间核心反向诱导，再次开启了空间门，将整只舰队拉了回去，然后就是各种修理装备、补充弹药、人员休整、总结经验等等。
　　三天之后，萧致远拿到了头脑级的检测报告，看开头的时候他还没啥反应，等看到最后的结论部分，他忍不住化身咆哮帝：“坑爹呢这是，不是说好了的G元素么，怎么变成了FOLD水晶了，不要告诉我这玩意能进化出‘瓦鸠拉’来。”
　　不过这种事情，跳虫和配自杀飞蝠出来的时候，他的三观就已经被粉碎过一次了，这一次只能出乎意料之外，但是又还在情理之中，而且他还乐观的想到：“这样也不错啊，以后就有FOLD水晶用了，不用担心找不到外星系侦察机了。”
　　毕竟有MUV厨天天吹嘘，BETA的上位存在，在宇宙里面的数量超过星球的数量了，甚至有比较能吹的MUV厨，还敢到处吹BETA的数量，超过了宇宙中原子的数量，果然牛逼的不得了。
　　这种事情，萧致远向来都是抱着，宁可信其有不可信其无的，其实早就策划过无数次了，是不是要去其他星系侦查一下，看看是不是真的已经被虫子给填满了，还是被旧日支配者玩坏之后的胡言乱语。
　　不过尴尬的是，他手头还真没有适合超远距离侦查的单位存在，毕竟距离太阳系最近的，就是四光年外的半人马座星系，派出探针用常规速度飞过去的话，没个几十年是别指望能到的。
　　至于说是超空间跳跃过去嘛，那就更加的尴尬无比了，因为希格拉之耀的空间跳跃能力，都是建立在希格拉人当年挖坟，从卡拉克沙漠里面挖出来的超空间核心之上的。
　　这个超空间核心，看起来似乎非常好用的样子，不过缺陷也实在是非常的明显，传送目的地必须在母舰传感器定位范围内，才能够做到单独的空间跳跃，这个范围一般就是一个恒星系大小。
　　目前萧致远所经常使用的超空间模块，其实是低端山寨的超空间诱导模块，其实还是通过给希格拉之耀提供定位，由希格拉之耀上的超空间核心来完成打开空间门的任务。
　　如果想要通过超空间核心跳跃到其他星系，唯一的办法就是希格拉之耀带队，直接带着超空间核心的本体过去，萧致远才不敢这么作死呢，要是跳过去被别人围观了咋办。
　　当然了希格拉人也是有上进心的，他们也通过逆向山寨超空间核心，制作出来了具备单独跳跃能力的超空间模块，不过那玩意的尺寸和能耗都很大，只能搭载到主力舰---也就是希格拉战巡上。
　　别说萧致远暂时还造不出战巡，就算是真的制造出来了，他也舍不得拿去执行侦查任务啊，一条战巡上最少也有上千克隆人，跳过去被人围观了他同样非常的心疼啊。
　　毕竟不管是超空间核心，还是超空间模块，在每次完成跳跃之后，都需要一定时间重新充能，跳跃距离越远充能时间就越长，这种几光年距离的跳跃，没几十分钟搞不定的。
　　万一超空间跳跃过去之后，像是倒霉的宇宙战舰压码头一样，刚好人家全舰队集结在摆拍，直接被敌人的主力围观，那个时候打不过又跑不掉，妥妥的就要扑街扑到死了。
　　至于星球大战里面的超光速引擎，那玩意也确实很小，小到了能够安装到小型战机上，拿来给侦察机用很不错，不过那个科技含量可高了去了，一二十年之内的指望都不是非常大。
　　那个工字型的，就是准备塞进希格拉之耀的超空间核心， 一看尺寸就很不小的样子：


第二十章 QVF-1C
　　反倒是超时空要塞里面的FOLD技术，技术解锁的难度不是非常大，而且同样可以小型化之后，装载在VF系列的战斗机上，只是需要FOLD水晶作为媒介才能使用罢了。
　　既然地球人口中的G元素，BETA门苦苦挖矿追寻的特殊原料，其实就是FOLD水晶的话，那么单机空间跳跃技术，难度就立刻降低了好几个数量级，很快就能够得到应用。
　　现在有了FOLD水晶的话，制造能够单机FOLD的侦察机，就不再有太大的问题了，到时候派出克隆人驾驶战机前去侦查一下，确认一下附近几十光年的范围内，其他的恒星系有没有虫子在繁殖，岂不美哉。
　　虽然说克隆人死了，萧致远会很心疼，不过那是指大批量的死亡，如果是为了这种重要的战略情报，那么阵亡几个克隆人，还在他的接受范围之内，毕竟那张量产杂兵脸，很难让他把克隆人当人看。
　　他通常所说的心疼克隆人，是心疼克隆人损失之后，会造成自己的实力下降，而不是真的心疼他们的生命，要是有一天克隆人生产线运转起来，手下有个几百万克隆人话，损失个千把克隆人他也就不会再心疼了。
　　当然了他也没打算马上就过去侦查，在外星交往原则上，萧致远信奉的是‘三体’里面的‘黑暗森林’法则，就算黑暗森林法则不存在，也不要太过于相信外星人的节操。
　　别说还是外星人了，就算是同样是地球人，看看哥伦布发现新大陆之后，美洲的印第安人混的怎么样，我们可以以此类推一下，要是地球被外星人发现，大家会过上什么日子吧。
　　而且黑暗森林法则，在某种程度上确实存在，就算是放到整个宇宙为背景，至少在技术水平达不到‘希灵神族’那种虚空造物的程度之前，单个宇宙之中的生存空间都是有限的，大家都要‘用手中的剑，争夺阳光下的土地’嘛。
　　就像是‘三体’里面那句经典的‘不要回复，不要回复，不要回复’一样，在本身没基本战斗力的情况下，同样‘不要主动侦查’这个原则，几乎就等同意‘不要作死了’。
　　宇宙如此的广阔，你不主动作死的话，其他的外星人未必会留意到你，但是你自己派个侦察机过去转一圈，让人家反向追踪到你的位置，那可就真的应了‘NO,ZUO,NO,DIE’这句话了。
　　萧致远在穿越之前，就非常的想要吐槽美国航天局，各种往宇宙里面发送‘地球上有人类’信息的计划，简直就相当于在哥伦布发现新大陆之前，美洲上的印第安人主动往大西洋丢漂流瓶，上面还写着‘我们这里有黄金’一样。
　　这TMD的简直就是就是嫌死的不够快是吧，这些傻缺就真的没有好好想过，外星人真的被引来了该怎么办么，难道还真的指望衣阿华大战外星人战舰么，能够超光速飞行的飞船会打不过你的406大根？
　　就算想要出门了解点情况，至少也要等第一代主力舰造出来之后，这样的话就算侦察机不小心，勾引了敌人的部队过来，也拥有了足以应变的能力---你们问怎么应变，当然是用炮灰吸引外星人注意力，然后赶紧细软跑啊。
　　吐槽完了美国人的作死行为之后，萧致远回到现实问题上来，这一次的作战暴露出了两个主要问题，群星幻影的防护能力低下，备弹量也严重不足，需要想办法补救一下，要不然就要丢人丢到地球人那里了。
　　一旦他身上‘神秘而强大的外星人’这个光环消失，地球上很多事就不好办了---例如就会有人想，既然这个外星人没有他自己吹的那么厉害，那么我是不是该下手弄点好东西了。
　　还好他很快就想到了办法，SV-51上的那个导弹吊舱就很不错，本身就能带18枚微型飞弹，去掉后半截的油箱之后，每个吊舱能带24枚微信飞弹，而群星幻影有四个机翼挂点，加上四个内部弹仓，瞬间备弹量就过百了。
　　然后就是点亮UC系的‘高达尼姆合金’，这玩意不管是对实弹攻击，还是各种离子炮的攻击，都有着相当不错的防护能力，而且还不需要像PS装甲和充能装甲一样持续通电，性能还是相当不错的。
　　既然开始点UC系的防护技术，那么干脆就把‘临界半透膜涂层’技术也点出来好了，这种涂层能够使特定能量等级的光进行反射或透过，并能自由调节光线的波长和能量等级。
　　简单地说就是能够反射特定波长和能级的光，说的清楚一点就是能够反射高能激光，UC系列高达一开始就点出了高能激光，却很少有战舰和MS使用激光炮做主炮，主要拿来当近防炮拦截导弹，就是因为这项技术的存在。
　　只要将临界半透膜进行多层化处理，就可以将通常等级激光武器射出的激光完全反射，导致激光作为兵器的有效性则几乎完全丧失---你当然可以搞超大功率的激光炮，但是那样必然导致尺寸和重量大增，相比荷电粒子炮没有了竞争优势。
　　现在那些虫子最恶心的兵种，排第一的还是能够发射高能激光的光线种，虽然最近很少见到光线级了，不过巢穴附近的重光线级，可一直都是有增无减的，弄点防御激光的东西也是理所因当的。
　　经过了这两项改进之后，导致装甲重量略微增加，推重比预计会降低到2.6，对机动性有些影响，不过防护能力总算是上去了一大截，而且装甲不需要通电了，节省掉了一大堆的内部管线，建造速度反倒更快了一点，维护起来也更加的简单了。
　　这一次的改进可以算是完满完成，正式定型为QVF-1C----A是基础型，B型是上次的驾驶舱改进，C是这一次的装甲改进，不知道有没有机会改进到Z，或者改到ZZ也很不错哦。
　　打赢了外星人飞船的406大根：


第二十一章 大戏开锣
　　不过技术解锁需要一定的时间，萧致远并没有等到QVF-1C出现，就回到了地球上的合作基地里面，因为这这里有一场好戏正准备上演，他说什么都不想就这么错过了---J20VSF-22A的世纪大戏。
　　在他穿越之前，网络上关于J20和F22A谁强谁弱的话题，就成了经久不衰的日经贴，无数人争的面红耳赤的，其实并没有什么卵用，没有真的打过之前，就算是各自的驾驶员，也不敢说一定知道胜负。
　　例如某些人鼓吹，机动性好的飞机可以躲导弹，所以远程导弹无效，然而美国空袭南联盟的时候，南联盟某第一高手，开着米格-29遇到了美帝的F-15，然后他确实连躲人家三发麻雀。
　　只可惜最后的结果，却相当的出人意料，很多人都忘记了，飞机每次剧烈的机动，都会导致能量的损失，也就是高度和速度的降低，丫每次闪避导弹，都会往下面掉一点，等F-15第四发导弹过来的时候，丫直接掉地上了。
　　在那件事之前，别说是军迷了，就连美国空军，都觉得远程导弹没啥用，所以明明海军有不死鸟，还是一直在用麻雀对付着，那在之后空军飞速装备了AIM-120导弹，并且每次改进射程都会增加一大截。
　　所以一款武器的好坏，并不是只看看主要数据就知道的，有的时候某一项你没怎么关注的次要性能，反倒会作用着战场上的胜败，脱靶的弹药也未必就没用，有的作用没真的打过根本猜不出来。
　　没想到穿越前没看到J20大战F22A，虽然穿越后战斗机变成了战术机，不过能够看到这一场大战，那么这一波也就不亏了，你这叫萧致远怎么能够坐得住嘛，肯定要早早的过来占位围观啊。
　　至于这一次的对抗演习，似乎还是美国人主动提出来的呢，在见识到了歼击二零的飞行表演之后，似乎就有人开始吹风，要不那个F22A看来不咋地，我们反正还没有正式装备，干脆就别装备算了，直接去买歼击二零算了。
　　反正之前海军从外星人那里买来的F14E，现在大家用着就挺顺手的，下一代战术机继续从他们那里买，我看也没什么大不了的，毕竟他们的东西价格便宜量又足，不像国内那些军火商，总是动不动就涨价。
　　这下子诺斯罗普坚决不干了，你丫让我花费了这么多时间和精力，好不容易等开发定型了，正准备大赚一笔的时候，突然说不干就不干了，信不信你明天刚出门，就会被精神病枪手乱枪打死在大街上啊。
　　互相扯皮的结果就是，美国国务卿正式访问中华统一战线，然后表示既然大家都宣称，自己的机体是次世代战术机，那么何不组织一场对抗演习，看看各自水平如何，岂不美哉。
　　对于F22A这款美国人宣称的次世代战术机，中华统一战线这边同样很感兴趣，如果搞对抗演习的话，自然能够弄到一部分的数据，对以后可能存在的真正对抗，有着不小的帮助。
　　所以两边可以说是一拍即合，这次的对抗演习就被安排了下来，倒是演习的场地上，刚开始争执的很是激烈，毕竟主场优势的一方，自然能够搜集到对方更多的情报。
　　大家各自不愿意想让的结果，就是最后对抗演习被安排在了星盟基地，毕竟这里是外星人的地盘，虽然这个外星人有点偏向性，却总比放在各自的基地里面，更加能够让对方放心了。
　　至于对抗演习的场地，也在经历了多次商（SI）讨（BI）之后，确定放在一个周围都是丘陵，已经彻底废弃了的小镇里面，理由也相当的充分，毕竟平原上是装甲部队的天下，战术机更加擅长复杂地形作战。
　　至于双方参加的机体数量嘛，考虑到数量太少没哟意义，数量太多的话容易出事，所以最后定在了双方各出动十二台，两个中队之间的对抗上，也勉强能够展现一下各自的优势了。
　　为了展示一下自己的实力，美国人在商定了大概规则之后，立刻就动用了一打C-5‘银河’战略运输机，直接把一个中队的F22A战术机，还有相关的地勤设备直接空运到了星盟基地。
　　不过别说那些克隆人了，就连这里的普通人，天天看着有三百多米长的战舰，在自己的头上飞来飞去之后，也早就已经重塑了好多次三观了，对于这种地球人的运输机，倒是没表示出啥惊叹的意思。
　　其中一个卫士Randall兰德尔，就在看到这些人的反应之后很是不满的念叨着：“这些旧大陆的乡下人，连我们大美利坚的产品多么厉害都看不出来，怎么可能制造出先进的战术机。”
　　“不要胡说。”他们的队长Jackson杰克逊连忙阻止他乱说：“这里可是外星人的地盘，如果你不能遵守出发之前的命令，那么我宁愿现在就把你丢到飞机上运回去，也不想看到你盖着国旗回去。”
　　“YES，SIR。”兰德尔马上立正敬礼，他在出发前也受到过培训，听说过这里的外星人有多么不讲理，刚才只是习惯性发一句牢骚，敬礼之后他才小声的解释到：“我也是看这里就我们几个，我才会这么说的，你们不至于告发我吧。”
　　杰克逊摇摇头，然后再次和这些队员们，重复了一次命令：“你们都给我记住了，在这个基地里面，那些长得像几百胞胎一样的家伙，不管对你说了什么，都必须按照命令执行，而且他们没有叫你，不要随便靠近他们。
　　在这里犯了错误，确实没有宪兵队来处罚你们，不过并不意味着你们会没事，因为在你们之前，已经有几百个倒霉蛋，被盖上国旗送回去了，我不希望你们成为下一个，听懂了么。”
　　“听懂了，SIR。”所有队员齐声回答。
　　PS：竞争失败的YF23战术机。


第二十二章 特殊约会
　　这只是一个小小的插曲，在休整了三天之后，所有驾驶员都自觉状态良好，机体也经过了反复的检修，一切都处在最完好的状态，所以对抗演习就正式的拉开了帷幕。
　　这天天还没亮，范氏兰就早早的爬了起来，坐到了梳妆台前面打扮了起来，足足花了一个小时的时间，才觉得满意的放下了手中的眉笔，然后到衣橱前面挑选起了衣服。
　　自从那个外星人开始追求她一来，家里的生活就一天比一天好，总有许多人偷偷地给她送礼，所以范氏兰的衣橱里面，现在放满了各种高档服饰，让她看到的时候总有一种满足感。
　　不过今天是那个外星人约自己出去，所以她仔细的挑选了半天之后，还是选了一条米黄色的短连衣裙，又红着脸挑选了一套黑色的蕾丝内衣，最后习惯性的戴上了两朵装饰花。
　　在穿衣镜前面转了一圈之后，范氏兰脸色更加的红润了，感觉自己这身打扮太过于诱人了一些，胸前半截事业线被V领衬托的好明显，而且裙子的下摆似乎也有点短，不注意的话上下楼的时候就有可能走光。
　　不过想起自己现在的生活，再想想时不时的从父母那里听到了，之前的那些邻居们在非洲的生活，她的决心又坚定了起来，其实她早就看出来了，那个外星人似乎只是喜欢自己，但是绝对没有爱上自己。
　　但是全家人在非洲那段时间的生活经历，给了范氏兰留下了刻骨铭心的记忆，她再也不想过上那样的生活了，而且不想和那个高中同学一样，因为逃难的时候慢了一步，眼睁睁的看着自己的孩子，被那些虫子活生生的吃掉。
　　那样的经历，她就算只是听说，也觉得让人无比的恐惧，更何况是亲生经历过了，所以听说那个同学前几天因为疯掉，被送进了精神病医院之后，她觉得一点都不奇怪，只是对未来的生活更加的恐惧了起来。
　　不只是为了能够过上幸福美满的生活，也是为了以后自己不会遇到这样的悲剧，明知道这很可能只是一根稻草，范氏兰还是忍不住全身心的投入了进去，只为了抓住最后的希望。
　　如果能够和那个外星人头领在一起，就算是他们外星人未必承认两个人的婚姻，至少有了这一层关系之后，万一哪一天地球上待不下去了，还可以去外星人的飞船上继续生活下去，这就是她的希望之光。
　　而且她再次检查了一下自己的打扮，发现没有什么问题之后，这才离开了自己的房间，然后发现父亲早早的就去上班了，母亲还在房间睡懒觉，就直接出了门。
　　到了大门外，就看到八个外星人士兵，各自抱着一把样式有点奇怪的步枪，和几根电线杆子一样，笔直的站在门口两侧，范氏兰一出大门，就立刻有两个在前面默默的带路，还有两个跟在了后面。
　　这些就是那个外星人派来的保镖，虽然刚开始的时候范氏兰还有点害怕，不过现在时间长了也慢慢的熟悉起来了，倒是感觉心安理得了起来，因为这样那些八婆之类的，就再也不敢在她面前嚼舌根了。
　　在两个克隆人的带领之下，范氏兰很快的就来到了一个大门面前，她看到带路的克隆人停在了这里，自然而然的走了上去推开大门，发现这里似乎是一个电影院一样的小厅，那个外星人已经在里面了。
　　“你很准时啊。”听到推门声之后，萧致远转身看着范氏兰说道，说完之后上下打量了她一眼，发现这姑娘今天打扮的非常性感，深V短裙加上过膝丝袜，让人看了就想流口水。
　　“当然了，你最近工作这么忙，难得约我一起出来，我怎么可能迟到嘛。”范氏兰双手抓着自己的小包，故意在裙子下摆之处挡了档，制造了几分神秘的诱惑，然后果然看到对面的家伙喉咙动了动。
　　萧致远也确实被吸引了，他吞了吞口水平抑了一下心情，发誓今天一定要把这个小妖精给拿下，然后指了指自己身边的座位说道：“既然这样的话，那就过来这里坐下吧，演习很快就要开始了。”
　　“好啊。”虽然不知道，约会的时候看军事演习是什么鬼，范氏兰还是假装自己是在看电影，乖乖的走到萧致远的身边，先把自己的小包放到旁边的座位上，然后双手按住裙子下摆，端正的坐到了沙发上。
　　萧致远瞥了一眼隐形眼镜上的战术数据链，发现距离正式开场似乎还有一会，忍不住就悄悄的锁住了大门，然后调暗了这里的灯光，把一双禄山之爪，放到了范氏兰的绝对领域处。
　　在光线暗下来的时候，范氏兰自然立刻发现了，她还以为是关了灯，准备开投影仪呢，没想到一只大手就这样明目张胆的，摸到了自己那里的肌肤上，她第一次被这样对待，差一点就尖叫了起来。
　　不过就在这个时候，她又想起来自己之前的遭遇，还有私底下看的那些教学录像，心情立刻就平静了下来，努力的盯着前面还没有亮起的大荧幕，装作一副不知道的样子。
　　说起来两个人之前虽然经常腻在一起，但是基本都是在人来人往的地方，顶多是牵个小手、搂个小腰就顶天了，今天才算得上第一次正式的，在这种没有别人存在的地方约会呢。
　　本来萧致远只想占点小便宜的，不过看到范氏兰这么配合的样子，她的手掌立刻就扩大了活动范围，开始不断向上攀登，甚至深入到了裙摆之中，尽情的品尝着那种如丝顺滑的感觉。
　　范氏兰刚开始还在坚持，不过敏感的肌肤不断地受到前所未有的刺激，她的鼻息很快就变得粗重了起来，不得不双腿用力的并拢，夹住了那只不断作恶的大手，然后狠狠的盯了萧致远一眼。
　　虽然范氏兰是打算用眼神警告萧致远，不过她双鬓绯红的样子，根本就没有任何的威慑力，反倒让萧致远更加来了兴趣，就在他想要进一步行动的时候，大荧幕亮了起来---对抗演习开始了。
　　传说中的浮游高达：


第二十三章 初次交锋
　　随着代表演习开始的信号弹升空，十二台歼击二零还有十二台F22A，各自在队长的带领之下，从两座分别举例演习场地一百公里的机库外起飞，然后一起向着目的地飞去。
　　杰克逊一边控制战术机，一边在无线电里面重复自己的战术：“我们带了新式不死鸟导弹，对面的那些家伙应该也带了，大家都给我盯紧了雷达，一发现他们的踪迹就直接发射。
　　我们的战术机做过专门的隐身处理，只要贴着地面飞行的话，很难被雷达给侦测到，就算她们的机体雷达尺寸大一点，应该也是我们先发现她们，一定要争取在进入小镇之前，先击落她们几架。”
　　“YES，SIR!”听到队员们整齐划一的回答，杰克逊总算是安心了一点，他可是研究过那种外星人的战斗机的，机动性一点都不比自己手中的F22A弱，如果不能一开始就削弱对方的数量，后面的战斗就会比较难打了。
　　只不过他们还在做着美梦的时候，远处的天空上已经出现了十二个小小的黑点，那是十二架最新的歼击二零，只是F22A的雷达上却没有任何的显示，光电系统则因为距离还太远，并没有从背景之中分辨出这些两点就是目标。
　　这些美国人不知道的是，歼击二零虽然急什么没有做隐身处理，不过上面搭载的主动匿踪系统，却因为考虑到可能的人类内战，被章韶重等人给保留下来了，而且在起飞之后就被开启了。
　　这一次参加演习的二十四台机体，本身的雷达信号都很低，然而不管是F22A上的吸波材料，还是歼击二零的主动匿踪系统，都只能减小被雷达发现的距离，并不能彻底的从雷达上消失。
　　这个时候就到了比拼雷达功率的时候了，雷达的有效距离是和天线的面积、功率成正比的，哪边的雷达面积越大、功率越高，就越是能够在尽量远的距离，烧穿对方的隐身措施。
　　然而F22A的雷达是装在战术机的驾驶舱前面的，尺寸和功率都非常的小巧，而歼击二零继承的是另一个位面VF-0战斗机的雷达，而这个VF-0战斗机继承的又是F-14的机头和雷达。
　　AWG-9雷达本来就天线尺寸和发射功率惊人，在机械雷达之中号称独孤求败，在这个基础上改进而来的AWG-12功率更是大幅度增加，所以就在F22A还在盲目飞行的时候，就已经被全数锁定了而不自知。
　　双惠莲看着HUD上显示出来的十二个显眼的目标，立刻就在无线电里面下达了命令：“数据链同步，每个人都锁定六个目标，然后把全部的中距弹给我打出去，那玩意进入格斗战就没用了。”
　　“收到。”整个中队的人同样整齐划一的回答。
　　随着后座的武器官，通过用眼神注视的方式，在雷达界面上选定了目标，然后扣下手中的扳机，每一架歼击二零记忆下的挂架上面，都各自落下了六枚AIM-120D型空空导弹。
　　这些导弹尾部带着漂亮的马赫环，几乎没有发出任何的白烟，就这样直奔三十公里外的目标飞去，被选做目标的十二台F22A战术机，在数据链的分配下，刚好每一台都分到了六枚。
　　直到这批导弹飞到了F22A十公里距离上，开启了弹载的主动雷达导引头，锁定了各自想要打击的目标之后，杰克逊等人才听到，机体上搭载的雷达告警设备疯狂的尖叫了起来。
　　他们连在无线电里面抱怨的功夫都没有，纷纷用尽了全身的精力，努力的让自己的战术机飞的更低一些，试图利用地面杂波来干扰对面导弹的雷达工作，并且疯狂的开始机动闪避。
　　只可惜这个距离实在是太近了，根本就还在AIM-120D的动力射程内，世界上即便有能够和发动机还在工作的导弹比机动性的载具，那其中也一定不包括任何的有人载具。
　　所以一分钟时间过后，十二台F22A战术机上面，全部都被导弹炸开时候的红色燃料，染得浑身都是红彤彤的，一点都看不出原来竟然用的是黑色的涂装，可说是连狡辩的机会都没有了。
　　随着所有人的面前都亮起了一个大大的0:12的战果，另外一个可以容纳一百人的控制中心里面，那些身上穿着美国军服的人，一个两个的脸色难看的就像是便秘了一样。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”萧致远在单独的小指挥中心里面，看着这个结果笑的快要跌倒了，叫你丫的玩啥对人用战术机，现在扑街了吧，看你以后还敢不敢了。
　　MUV原作之中的美国人，简直就是脑洞清奇，F22A定位尽然是为了对付战术机的战术机，这个脑洞简直就是槽点多到了没处下嘴，所以就变得无槽可吐的地步了喂。
　　你要为将来消灭虫子之后的战争做准备，干嘛不去研究真正的战斗机，挂着导弹出来一轮齐射就能秒掉一大堆战术机，价格上能比战术机便宜一大截不说，研制起来也更加容易啊。
　　你要研发对虫子作战的新战术机，那么搞那么多的隐身措施玩毛线，先不说你那个奇葩的外形，隐身措施到底能起到多大点作用，就算真的起作用了，人家虫子那边也没雷达啊，你弄个雷达隐身的战术机，是弹琴给聋子听么。
　　“这件事非常好笑么，但是我觉得这个结果很正常啊。”范氏兰则有些不明就里，你们外星人的技术这么厉害，中国人拿着你的东西打赢了美国人的东西，不是很正常的事情么。
　　范氏兰作为一个本地土著，当然不知道萧致远这个穿越者，为何会对这件事这么上心，为何会因为这个战果这么高兴，而萧致远也不好跟她解释，难道跟她解释MUV原作，还是跟她解释J20VSF22A有什么特殊意义？
　　为了防止有人说VF系列没大杀器，赶紧放一个图：


第二十四章 结果出炉
　　不过好在，以萧致远现在的身份，有些事情也确实不需要解释，他直接回答了一句：“没事，我就是突然想笑了，没吓到你吧。”
　　“没有。”范氏兰怯生生的回答，赶紧闭嘴乖乖的坐好。
　　萧致远一边拍着桌子笑，一边在心里面脑补着，要是能够回到原来的世界，把这个战果挂到那几个军网上，看看下面那些人的回帖，不知道会有多少人会下巴都掉下来的。
　　不过笑完了之后，还是得办事的，这次的对抗演习，如果就这样结束了，就失去了举办的意义了，所以萧致远立刻利用内部网络，给演习指挥部的克隆人下达了指令：“第一阶段对抗演习结束，接下来让双方都进入小镇，开始第二阶段对抗演习。”
　　接到了这个外星人首领的说法，中美双方都没有表示反对，演习自然继续了下去---美国人想着，等进入小镇之后，你们的导弹就不灵了，我们还有机会搬回来，中国人则想着这样收集不到多少信息。
　　所以两边一拍即合，联合对前线的两只部队，下达了‘这只是第一轮战斗，接下来双方开始小镇争夺战’的命令，要求双方进入小镇之后，才开始下一轮的作战。
　　“谢特，所有人都给我打起精神来，给她们一点颜色看看，如果这一次还输掉的话，我就把你们都发配到非洲去啃沙子，我说到做到。”杰克逊怒火中烧的鼓励着自己的队员们。
　　“我发誓，一定要她们好看。”
　　“我会教训她们的。”
　　“我们是最强的。”
　　他的队员们纷纷响应，这么多年以来，他们早就已经习惯了，自家的装备领先全世界一个档次，每次对抗演习都能大比分胜利，偶尔有一两个技术特别厉害的家伙，也挽救不了整体的比分。
　　只有这一次，竟然被人剃了光头，而且是当着全世界观众的面，简直就是丢脸丢到全世界去了，如果在第二轮的较量里面，不能够把比分挽回来的话，他们已经可以预见到，回去之后会被怎么处分了。
　　虽然说是一座废弃小镇，其实这里成为了演习场之后，经常被各种武器摧毁，然后又被外星人重建，早就已经面目全非了，看着面积倒是一个小镇的样子，不过里面百来米的房子都不少见。
　　也正是因为这些高大的建筑物，才给了这些战术机卫士们，一种自己能够反杀的错觉，所以他们放心大胆的进入了其中，并且努力的观察着周边的环境，试图把对手找出来。
　　而在小镇的另一面，十二台歼击二零也变形成了守护者形态，双腿发动机向下喷吐着烈焰，抵消着来自地球的引力，双手各自抓住一只突击炮，而上半身却保持着飞机的形状，翼下挂载着的导弹摇曳生辉。
　　虽然一开始，所有的卫士都习惯用外形更接近战术机外形的人形态，不过后来在内部组织的几次演习之中，大家发现变成人形态的话，机翼上的导弹就不能用了，反正守护者形态机动性也不错，慢慢的也就接受了这种奇怪的外形。
　　两边都分成了三个小队，互相拉开一定的距离，朝着小镇重型搜索前进，然后很快就互相发现了对方，毕竟进了小镇之后距离就太近了，光学传感器上信号特征很明显，一眼就能够认出来。
　　杰克逊也是其中之一，他刚转过一个街角，就看到街对面的位置，飘着一架敌人的战术机，虽然那个像是趴着一样的姿态很奇怪，不过他还是把瞄准光圈套了过去，然后试探性的打了一个短点射。
　　不出意料的，这个点射打歪了，毕竟他的瞄准光圈移过去之后，机体需要一定的时间，把枪管指向光圈瞄准的位置，不过就在瞄准光圈上，快要显示已经锁定的标示的时候，对面的机翼下火光一闪，一枚导弹飞了过来。
　　他吓得赶紧缩回了刚才的街角，然后就看到那枚直奔自己过来的导弹，因为没有来得及及时转弯，撞在了拐角处的建筑物上，才刚刚松了一口气，就看到战术数据链上，一个队友的头像灰了下去。
　　杰克逊顾不得那些家伙了，他换了一个位置再次探了一下头，然后对面的家伙无比赖皮的，又是瞬间甩了一枚导弹过来，让他根本没有机会仔细瞄准，只能凭感觉打了一个长点射，然后立刻把头缩了回来。
　　他的技术相当不错，运气也实在是很爆棚，所以连续躲开了十多枚射向自己的导弹，不过他的队友就没这么好的运气和技术了，来回交火才五分钟的功夫，就全部被响尾蛇导弹给击落了。
　　就在杰克逊想要继续挣扎的时候，从几个不同方向同时射来的六发响尾蛇导弹，给这一次的演习画上了一个圆满的句号---这一次好歹没有吃鸭蛋了，这么近的距离之下，虽然是蒙的，还是有两架歼击二零被击落。
　　在演习再次结束之后，萧致远并没有再次提出，搞个第三轮的说法，毕竟前两轮已经能够看出很多的东西了，再强行搞下去也没有意义了，不如就此结束，大家回去总结一下经验吧。
　　不提那些政客们，看到这个结果之后，到底会有些什么样的PY交易，萧致远在确认了结果之后，就关掉了面前的大荧幕，这个小厅里面的光线再次的黯淡了下去。
　　正在看的兴高采烈的范氏兰，再次想到了之前的事情，双腿不由自主的摩挲了起来，刚才被外星人抚摸的时候，那种奇怪的感觉再次从体内浮现，她立刻就羞红了脸，不敢再看身边的那个外星人。
　　虽然光线有些暗淡，不过两个人的距离太近，萧致远一转头，就看到自己身边的范氏兰，正在故意扭过头不看自己，立刻想起了刚才那美妙的手感，不过有了之前的那一次试探，这一次他的胆子可大多了，直接就飞身扑了过去。
　　此处省略一万字。。。。。。
　　光速逃O(∩_∩)O。。


第二十五章 事后之事
　　萧致远静静的抱着范氏兰，等到两个人都平静下来之后，才低声说道：“我会给你开放权限，搬过来和我一起住好了，顺带你回家提一句，我过几天正式上门。”
　　虽然没有听到‘结婚’这个字样，而且直接就要求搬过去一起住，似乎显得相当的不尊重，不过范氏兰还是相当的开心，因为这说明自己的付出并没有被浪费。
　　眼前的这个外星男人，既然做出了这样的表示，就至少会承认两个人的关系，他既然带着一只舰队出门，那么将来有了什么事情，总不至于连带上自己一家人离开的能力都没有。
　　想到这里，范氏兰甜甜的回答：“好的，我会和家里人提的。”
　　“唔，我先睡会。”说完之后，萧致远倒头就睡着了。
　　自从穿越到这个世界一来，萧致远承受了太多的压力了。
　　他之前只是一个小职员而已，顶天了手里面管过十来个人，没想到一下子就穿越了。
　　虽然说原本的世界之中，萧致远的父母早亡，又还没有结婚生子，倒是没有什么太大的牵挂。
　　不过一过来就出现在太空船上，光是担心会不会因为交流障碍，被太空船上的外星人给切片研究，就让他给吓了一个半死。
　　好不容易摸清楚了，这些克隆人会说中文，好歹不用担心交流问题，又发现自己穿越过来就成了舰队司令，又要开始担心会不会身份暴露。
　　好不容易搞定了身份问题，又发现自己穿越的世界极端的危险，就算自己带着一直太空舰队，也随时可能被铺天盖地的虫子给啃个精光。
　　而且第一次接触地球人的时候，就直接面对了主席这样的高层，那个时候他的脑子里面几乎是一片空白，要不是有希格拉战术终端，可以回放当时的全息录像，他连自己说了些什么都快忘记了。
　　之后同样是这样近似意志不清下，觉得自己作为一个中国人，帮一帮中国人没啥问题，就直接张嘴送出去了四条密涅瓦，在地球上掀起了滔天巨浪，要不是面临着虫子的巨大威胁，地球人很可能就因为争这几条船打起来。
　　再加上刚帮地球人搬回来一点优势，虫子就从陆军进化成了空军，甚至有着进化出宇宙局的态势，偏偏最能够提供炮灰的星球大战AI技术，短时间之内根本点不出来。
　　那个时候萧致远差点就绝望了，还好他一直没有放弃上进，以龙骑兵系统和VF系列战机为基础，搞出来了一个QVF无人战斗机出来之后，总算是初步解决了陷入消耗战之后，如何提供充足炮灰的问题。
　　然后更是经过一场热身战，初步证明了这种炮灰的作用，萧致远终于可以说，自己具备了在虫海战术下保命的能力，只是他在重压下运转了两年的时间，一时之间还没有意识到这一点而已。
　　在刚才和范氏兰恩爱之后，萧致远从精神到身体，终于彻底的放松了下来，所以才会一下子就睡过去，并且还睡得如此的深沉，那是他终于可以，放下已经在肩上压了两年的重担了。
　　萧致远这一睡，就到了第二天中午，才终于醒了过来，他先从希格拉的战术数据链里面，确认了一下现在的时间，然后又看了看事件提示，发现这段时间确实没事，才终于睁开了自己的眼睛。
　　然后他就看到，自己竟然还睡在范氏兰的怀抱之中，甚至两个人还处于紧密相连的状态，他轻轻地松开自己的双臂，起身之后问道：“你这样做很累的，为什么不放开我。”
　　“我看你刚才突然睡过去了，有点担心你嘛。”范氏兰委委屈屈的说道，她昨天可还是第一次，就被折腾了个把小时，然后这个家伙一下子级睡着了，范氏兰倒是想起来呢，挣了几下都没挣开，然后就不敢乱动了。
　　毕竟人家难得睡得这么香，要是你动作太大给弄醒了，到时候来个起床气什么的，之前吃的那些苦，付出的那些牺牲，不就都白费了么，所以她虽然很难受，却还是不得不躺在那里，苦苦的等着这个家伙醒来，没想到一等就等到了天黑。
　　她早上就没吃啥东西，然后还做了大半天的剧烈运动，中午和下午又没有能够出去吃饭，后面干脆就是饿晕过去的，不过这些的委屈，范氏兰可不敢说出来，最后干脆随便扯了一个理由出来。
　　虽然范氏兰的理由很扯，不过萧致远也发现，自己似乎让人家姑娘饿了一天了，不好意思继续晨运，赶紧起来整理自己的衣服，同时安慰她：“之前压力有点大，昨天一放松下来，没想到就睡过去了，你也赶紧回去吃个饭，好好休息一下吧。”
　　还好折腾到后面，睡着的时候变成了萧致远在下面，范氏兰多少还是能活动一下的，倒是不用担心血液循环不畅的问题，她同样起来麻利的整理好了自己的衣服，然后答道：“嗯，你如果有事的话，就自己去忙吧，我自己可以回去。”
　　说完之后，范氏兰不好意思继续呆着，就直接回到了自己的家里，还好这个时间段上，父亲还在研究所上班，母亲习惯出去买点新鲜蔬菜，所以家里一个人都没有，要不然她真有点不好意思呢。
　　去浴室里面好好的冲了一个热水澡之后，范氏兰感觉身体总算没那么酸疼了，躺到床上就一觉睡了过去。
　　范氏兰刚刚睡着没一会，她的母亲纪素丽就买拎着一袋子蔬菜回到了家里，她下意识的先去了女儿的房间，看到自己的女儿好好的睡在那里，这才略微松了一口气。
　　“这个孩子，总算是回来了。”纪素丽这样感叹着，又轻轻的把门关上，去厨房开始做菜了看，她作为一个过来人，当然明白女儿打扮的漂漂亮亮出去，第二天才回来意味着什么事。
　　不过现在一家人的生活，几乎都可以说是靠着女儿得来的，纪素丽都这么大的人了，早就过了那种会感情用事的年纪了，不管女儿选了什么路，只要能够一家人平平安安的，就比什么都强。


第二十六章 再次打击
　　“权力越大，责任越大，没想到我竟然有认同这句话的这一天。”等到范氏兰出去之后，萧致远却苦笑了起来：“说起来，我之前不是一直都觉得‘死道友不死贫道’才是真理的么。”
　　萧致远觉得自从穿越到这个世界一来，天天在担心这个担心那个的，今天还是头一次睡得这么安稳呢。
　　这样一个安稳的沉眠，确实相当的有效，让人一觉睡醒，就忘了之前所有的烦恼和担忧。
　　他的心中前所未有的充满了希望，不过这样美妙的睡眠，是一位可爱的女孩带来的。
　　如果自己继续这样懒散下去，说不定哪一天就会让虫子重新坐大。
　　有多少这样可爱的女孩，就会葬身虫子的口腹之中。
　　萧致远头一次感觉到了，所谓的责任怎样一种沉甸甸的感觉。
　　好吧，以上全是脸滚键盘，其实就是萧致远在好好地放松了一下之后，感觉自己之前确实绷得太紧了一点，什么事情都想的太坏太严重，实在是不利于保持良好的状态。
　　人生嘛，虽然要什么事情都做最坏的准备，但是也要记得后半句，那就是争取最好的结果，自己光是做最坏的准备，不去争取最好的结果，那可就本末倒置了一点。
　　人家希格拉人在宇宙了里面流浪了那么久，最后不也拿到萨尤克之后咸鱼翻身了么（虽然在作者君看来，咸鱼翻个身还是咸鱼233），自己既然也拿着希格拉之耀，那么还有什么好怕的呢。
　　大不了就学前辈希格拉人一样，利用超空间跳跃能力满宇宙流浪去，那些虫子LOW到了慢慢的吃土来挖矿，难道还真的能够布满整个宇宙，这简直比哥伦布用帆船跑到银河中心，找到了新的适宜人类生存的星球还要搞笑。
　　重新燃起了斗志的萧致远，立刻就投入了繁忙的工作之中去，全满关心着QVF-1C的改造工作，并且仔细的观察着每一次的试飞，直到克隆人飞行员们，确定了没有任何的问题，才正式开始批量生产。
　　在所有的现役群星幻影都完成了更换之后，萧致远立刻就把‘月面风暴’这个计划，继续的全力推行了下去，他要直接剿灭月球上的所有巢穴，给地球创造一个更加安定的环境。
　　毕竟月球距离地球实在是太近了，从月球上可以很方便的，往地球上丢登陆舱，只要搞掉了这个中继点，虽然虫子在火星上还有巢穴，不过火星和地球的距离，在大部分时候都相当遥远，想要继续丢登陆舱就没那么容易了。
　　考虑到要从巢穴里面，弄到更多的FOLD水晶，为之后的恒星系侦查任务，准备足够的原材料，为了防止一发氢弹下去，把宝贵的头脑级给烧成了灰，所以后续的作战计划，还得采用无人机强攻的方式。
　　考虑到在某些MUV厨口中，BETA具备一周内进化出新兵种的传言，萧致远对这一次的作战相当重视，因为从他上一次剿灭巢穴，到现在已经一个多月了，如果虫子真的进化出了新兵种，那么肯定会在巢穴里面见到。
　　虽然就从原作之中来看，刚落地的时候那个光线级，明显可以算是技术储备，到后面花了好几年的时间，才搞出了一个升级版的重光线级，最后快结尾才才搞出一个再次升级的超重光线级，在加上后面的那个奇葩的士兵级，十八年时间出了三个新兵种，其中两个还是无脑升级版，怎么都和一周出新兵种挂不上钩。
　　就算是萧致远穿越后遇到的，也不过是憋了十多年的时间，憋出一个小狗和自杀蚊的组合，同样和一周出新兵种挂不上钩，不过既然虫子确实能够出新兵种，那么还是要做好相对的防备的。
　　经过了一个月的休整，等待所有的部队都完成了换装之后，萧致远端坐在希格拉之耀上，再次的下达了作战开始的命令：“月面风暴计划，第二次打击行动，现在开始。”
　　舰载主机阵列的机械式女声再次响起：“超空间核心能量全满，目标坐标确定，诱导建立，前方净空，允许跳跃，舰队起航。”
　　这一次同样是整支舰队，除了母舰希格拉之耀外，十二条黑珍珠号战舰全部投入了作战，同样是在开启了海市蜃楼系统之后，全舰队跳跃到巢穴附近的位置，然后放出了舰载机。
　　四百多架改进版的群星幻影，这一次并没有隐身，而是大大方方的冲了上去，面对着那些冲上来的虫子，发动了连绵不断的导弹齐射，虽然月面近乎真空的环境之中，无法听到爆炸声，不过那连绵不断的火光，还是显得极为辉煌。
　　对付这种大批量的敌人，果然还是微型导弹最为给力，在一轮又一轮的齐射打击之下，巢穴外的虫子很快就被全灭了，然后群星幻影就依靠强大的火力，硬着不断冲出来的虫子，从坑道里面杀了进去。
　　有了上一次的经验，这一次所有的群星幻影，几乎都是以守护者形态进入的，翼下挂载的四个导弹仓，几乎就没停止过喷吐致命的微型导弹，不断的把扑上来的虫子撕成碎片。
　　不过在复杂的坑道之中，再怎么密集的火力网，也总是会在通过岔道的时候，产生足以让虫子扑上来的漏洞，不过面对新型的高达尼姆合金装甲，虫子很难再轻易弄坏群星幻影的零部件。
　　然后这些被扑倒的机体，总是能够坚持到同伴发现，然后用离子光刀切碎虫子，把自己从地上救起来，再也不会像之前那次一样，一旦被扑到就会导致机体损失。
　　在经过了半个小时的厮杀，损失了八台群星幻影之后，战斗机群再次冲进了巢穴中央，乱枪打死了蹲在那里的头脑级，再一次赢得了辉煌的胜利，并取得了战利品。
　　“工程车出动，回收头脑级标本，之后休整三天，继续进行第三轮打击。”直到看到头脑级被打死，萧致远终于松了一口气，又一个传言被证实是虚假的了，自己身上的压力又轻了一些。


第二十七章 告一段落
　　“果然只有在实战之中，才能够检验武器的效能啊，而且所有抛开作战环境谈武器的，全都是在耍流氓。”战斗结束之后，萧致远深有感触的自言自语着，并且庆幸自己没有教条主义。
　　以他穿越前的眼光来看，人形机甲自然都是废物，战争应该由飞机和坦克来主宰才对，但那是以人类之间交战的眼光来评价。
　　如果以和这个世界的虫子交战的眼光来看，除非他不打算要那些虫子帮忙提炼好的FOLD水晶，直接一轮超饱和打击，用阳电子破城炮或者大当量核武器秒掉整个巢穴，要不然就会面对坑道作战的问题。
　　在那些纵横交错的坑道里面，飞机形态根本就屁用没有，稍微一脚油门就直接撞墙上了，反倒是守护者形态，还有战术机形态，因为擅长低速飞行，可以在里面灵活的行动。
　　至于人类引以为傲的坦克，在这种复杂环境下也变得不再实用了起来，毕竟这玩意的设计思路，就是以精准而威力巨大的炮击，在尽可能远的距离上，将敌人挨个用主炮击毁。
　　但是一旦进了坑道，虫子基本都是从四面八方涌过来的，而且时不时的就直接从哪里现挖一个洞，直接出来就扑到你的身上，如果是战术机或者是三段式战斗机，还能操刀子给砍回去，坦克的话就只有等死了。
　　两次的巢穴攻略作战，坚定了他继续发展三段式战斗机，放弃其他重型载具的想法，也真正的理解了，为什么这个世界的人类，在进行了一次巢穴攻略作战之后，会开始研发战术机这种玩意。
　　在那样的环境下，交战距离基本就十来米，火力网不可能毫无缺陷，动不动就被虫子扑上来了，和地面上那种，敌人在地平线上出现，让你有时间慢慢开炮的作战完全不一样，没有个大刀子防身的话，分分钟就被啃光了。
　　而且群星幻影不愧是曾经制造了上万，以廉价著称的轻型机种，虽然有着三段式变形机构，不过结构设计的很是巧妙，后勤维护相当的简单，成为主力战斗机一点问题都没有。
　　“报告，尸体检验结果已经出来了，得到了十五块高度浓缩的FOLD水晶。”克隆人的报告，打断了萧致远的思索。
　　“嗯，尸体处理掉，抓紧检测其他虫子的尸体，我要尽快的看到检测报告。”萧致远说完之后，再次深入沉思。
　　‘看来，G元素就是FOLD水晶没错了。’他这样在心理想着，毕竟偶尔的一次的话，还能够推到巧合上面去，但是第二只爆出了FOLD水晶，就肯定不会是巧合了。
　　接着就做出了决定：‘趁着人类还没有发现，把月面上的所有巢穴都打下来，弄到充足的FOLD水晶再说，这样我的恒星系侦查计划，就不愁原材料了，地球和火星上的巢穴兵力太强，强攻还有点困难呢。’
　　重光线级的高能激光威力很大，就连超重装甲的密涅瓦号都扛不住，上次下去就差点被人给打爆了，群星幻影虽然用临界半透膜处理过，不过近距离被攻击的话，估计也要被秒杀掉的。
　　不管是地球上的巢穴，还是火星上的巢穴，都有着一大堆的重光线级守卫着，如果没有对应的压制措施，就这么用机群强冲的话，打是肯定能够打下来的，不过多半就要损失惨重了。
　　很快的，其他虫子的尸体检测报告也出来了：“大师，检测完成了，巢穴内的虫子，以这种被命名为疯狗级的为主，少量的其他虫子都是一年以前生产的，只有这种虫子是新生产的。
　　而且整个品种的虫子之间，也存在着很细微的区别，大概按照生产时间被分成了三批，靠近后面生产的批次，似乎身体要更坚固一些，前面的两个节肢也更加的锋利，报告完毕。”
　　“我知道了。”说完之后，萧致远关掉了通信器，这下子所谓的‘BETA一周进化论’可以彻底的画上句号了，这是他穿越以来听到的最美妙的一个消息，以后睡觉都安稳多了。
　　毕竟他已经连续刨掉两个巢穴了，要是这些虫子真的能够速出新兵种的话，早就应该爆出一大堆来蹲在巢穴里面，就等着他的部队冲进去，就直接来一个一锅端了。
　　给了一个月的时间，虫子都没有搞出什么新兵种，只是在原有的兵种基础上修修补补的，看来这些虫子即便能够不断进化，想要搞出能够在宇宙之中作战的单位，也不是短时间之内能够完成的了。
　　说起搞研发来，萧致远可一点都不虚，毕竟别人是要从头研究，他这里则有着大量的技术资料，只是穿越的时候舰载主机的技术库受损，需要一定的时间慢慢修复，并且抢救出那些数据而已。
　　拥有着这样的优势，他一点都不会认为，在技术装备的更欣赏，自己会比其他人落后到哪里去，光数据库里面的技术就够他吃一百年了，至于你说一百年之后---一百年都培养不起一个研发团队的话，你死了也没啥好冤的吧。
　　太祖曾经说过‘宜将剩勇追穷寇不可沽名学霸王’，既然现在占了优势，那么就要穷追猛打，不要留给敌人翻身的机会，萧致远短短一个月的时间，就把月面上剩下的一级巢穴，全部都扫进了历史的垃圾堆里面，并且拿到了大量的FOLD水晶。
　　而且因为他的舰队出动的时候，一直开着海市蜃楼系统，巢穴里面的战斗外面又看不到，之后也没有破坏巢穴的残骸，所以地球人从始至终，都还没有发现月面上的变异。
　　至此，月面风暴计划算是完美的完成了，月球上面只剩下了一座巢穴，那是一座面对地球，之前往地上丢过好几次登陆舱，等级在最近的几天里面，从LV4提高到了LV5，有着重光线级守卫的巢穴。
　　针对这个仅剩的巢穴，萧致远制定了一个名为‘月面军刀’的计划，打算在小怪身上完成了练手之后，首次硬钢LV5级别的小BOSS，试探一下这些虫子的真正实力。
　　可爱又迷人的FOLD水晶：


第二十八章 回到地球
　　不过克隆人不是机器人，就算他们的忠诚早就已经锁死，不会对连续的奋战有任何的怨言，但是一个月的连续作战已经很疲惫了，不留出足够的休息时间的话，肯定会导致他们的状态下滑。
　　为了这个新的计划，不会因为克隆人的疲惫，出现什么重大的损失，萧致远留出了一个月的休整时间，足够他自己和这些克隆人，都得到充分的休息，用最饱满的状态，来执行这个新的计划。
　　毕竟这一次的作战计划，只能成功，不能失败。
　　前几次的攻击行动，因为直接杀入巢穴内部，所以才能瞒住地球人，而这一次的攻击行动，必须先用超饱和的火力打击，压制住巢穴附近的重光线级，要不然作战机群根本无法靠近。
　　最后的这个月面巢穴，可是朝地球上丢过好几次登陆舱的，早就被无数的太空望眼镜牢牢的盯住了，只要这里开始了火力打击，两秒钟之后地球人就能开始看实况转播了。
　　萧致远相当清楚地认识到，自己现在能够在地球上为所欲为，克隆人随便杀人都没有人敢管，最重要的原因就是‘樱花作战’，那一次虽然自己差点鲁莽的葬送了一船克隆人，却成功的在地球人的眼中，留下了一个异常深刻的印象。
　　萧致远自称的‘星盟’到底有多强，全是空口说白话，地球人是没办法相信的，但是他带领的‘家园远征舰队’有多强，地球人却能够通过‘樱花作战’得出一定的结论。
　　凭空出现在地球降下轨道上，然后单舰突入大气层，准确的落在喀什巢穴的附近，然后一轮炮火打击之后，就让这个巢穴灰飞烟灭，顺带还消灭了数十万的虫子。
　　所有的地球国家，都在此战之后进行过评估，要是外星人对自己的首都也来这么一下，有没有什么办法挡住这种袭击呢，然后他们得出的结论就是，除了自爆式核打击，几乎没有办法抵挡。
　　也正是因为这个结论，所以那些地球人，才会做出了缩卵的决定，只要不到了最后关头，在出现不得不宣战的情况之前，绝对不要在击败BETA之前，和这一伙新的外星人起冲突。
　　这一次的‘月面军刀’计划，是萧致远第二次在地球人面前展示武力。
　　在之前的交往之中，他已经因为自己的不成熟，暴露了自己太多的秘密了，导致了‘逼格’‘威严’‘神秘’度的大幅度下降，不知道已经有了多少地球人，起了‘彼可取而代之’的想法。
　　这一次的作战行动，要是让那些地球人觉得，这个‘星盟’的技术水平，似乎也就这个样子了，比我们地球人是先进，不过也先进的相当有限，我们现在技术也进步了，不用太担心他了。
　　那么以后萧致远在地球上，虽然不至于有人敢站出来，明目张胆的反对他，不过私底下各种阳奉阴违之类的事情，估计就很难避免了，甚至就连中华统一战线，都未必会继续和他这么亲密合作了。
　　所以这一次的作战，不但要打赢，而且还要赢得毫无争议，打出那种高科技战争的感觉来，要让看了直播的地球人觉得，外星人就是外星人，技术上就是牛逼，我们确实和人家差的很远。
　　有了这样的效果，地球上的那些政客们，才会继续保持着敬畏，那些已经有些翻滚的暗流，才会继续当暗流而不是潮汐，局势才能继续稳定的，沿着萧致远制定的方向发展下去。
　　所以第三个计划的成败，重要性不管怎么说都不为过，萧致远不但给克隆人放假一个月，自己也给自己放了一个月的假，回到了自己在星盟基地的办公区域，见到了早就搬过来的范氏兰。
　　两个人久别胜新闻，见面自然先黏糊了一整天，然后再次美美的睡了一个懒觉，到了第二天中午两个人才一起起来。
　　“今天先休息，明天正好是周末，你回家打个招呼，大家一起聚一聚吧。”中午吃饭的时候，萧致远想起来，吃掉了别人的女儿，到现在都还没见过家长，就随口和范氏兰说了一句。
　　范氏兰听到之后，心中暗暗的高兴，自从上次有了关系之后，萧致远就消失了一个多月，她差点就以为自己被人始乱终弃了，没想到今天一出现，就提起了要见家长，说明自己还是被人挂念着的。
　　她立刻把头点的和小鸡啄米一样：“嗯，我今天晚上就回去合父亲说，让他明天过来聚一聚。”
　　两个人的体力消耗都不小，接下来根本没多少精神说话，都忙着努力吃菜补充体力了，顿时就是一阵风卷残云。
　　两个人都吃饱了之后，就有两个穿着女仆装的妹子，微笑着进来收拾桌子，打扫餐厅的卫生。
　　“那我就先回去了。”范氏兰小心翼翼的，先打了一个招呼，这才起身离开。
　　萧致远微笑着说道：“嗯，在家里多陪陪他们二老，明天再一起过来吧。”
　　“好的，明天见。”范氏兰摆了摆手，走出了这个大别墅。
　　心中愉快的范氏兰很快就回到了自己的家里，正好看到自己的母亲在看电视呢。
　　纪素丽听到门响，一回头就看到了女儿回来，立刻关心的问了起来：“你今天怎么回来了，人家回来了你不在怎么办。”
　　范氏兰听到妈妈的话之后，娇羞的回答：“妈，你放心吧，他昨天就回来了，今天是他让我回来的，说是明天带你们一起过去见个面。”
　　“他答应见面了，那就好，那就好，这样我就放心了。”听到这句话之后，纪素丽只觉得万分的欢喜，一下子就跌坐回了沙发上。
　　之前那些外星人的表现，大家可都看在眼里，那是真正的杀人不眨眼的啊，虽然说女儿跟了他，不过谁也不知道，那些外星人的习俗之中，男女之间到底是如何相处的。
　　这一次虽然说态度不算太端正，还要自己老两口跑过去见他这个晚辈，不过至少也证明了他有见见家长的意思，女儿以后的生活多多少少，总归是能够得到一点照顾了。
　　人人厌恶的克隆人，当然他们现在连有盔甲都是猴版的，爆能枪更是不可能点出来，是用火药武器凑数的：


第二十九章 家人问题
　　第二天，萧致远在自己的书房，单独见到了自己的便宜岳父范家昌，不过他一开口就没好话：“我们开门见山的谈一谈吧，你应该非常清楚，我是一个外星人，所以不可能按照你们这里的习俗，和你的女儿正式结婚的。”
　　范家昌什么都没有说，只是端坐在那里，不过双手紧紧的握着拳头，指甲都快刺入掌心了，却毫无自觉，虽然早就有所觉悟了，不过听到这样的话语，他作为一个父亲，又怎么可能没有怨气呢。
　　萧致远继续说了下去：“不过你的女儿，既然已经是我的女人了，我自然会照顾好她，而且她的家人也就是我的家人，我有责任和义务，照顾好自己的家人。”
　　范家昌继续呆呆的看着萧致远，不知道他的这句话是什么意思，萧致远则不管不顾的，把自己要说的话一口气说完。
　　“你们既然是我的家人了，那么一些事情就自然有资格知道了。”
　　“我一开始就说过，我所属的势力，名为‘行星间智慧种族联盟’。”
　　“既然是行星间智慧种族的联盟，那么其中自然包含了多个行星系之中的智慧种族。”
　　“我出身的种族名为‘希格拉’，所以你们其实可以称呼我为希格拉人，就像我称呼你们为地球人一样。”
　　“我所搭乘的母舰名为‘希格拉之耀’，看名字就知道，这是我们希格拉人的荣耀。”
　　“现在，我正式的邀请你们，到希格拉之耀上居住，不知你意下如何？”
　　说完这一大串话之后，萧致远就端坐在沙发上，一言不发的品尝起了茶叶的味道。
　　范家昌好半天才反应过来，自己的这个外星人女婿是什么意思，虽然没打算和自己女儿结婚，不过似乎也把他们当成了家人来看待，至少愿意接纳自己一家人移民了。
　　对于移民这种事情，范家昌的接受程度还是比较高的，他年轻的时候就是依靠自己的才学，从越南这个亚洲国家国家移民到了法国，成为了一个令人羡慕的欧洲人。
　　只可惜还没过上多少年的好日子，就因为法国沦陷而变成了一个非洲人，生活还不如自己移民前呢，直到被那个‘先进技术开发局’招收进来，才算是摆脱了贫困的生活。
　　现在有了一个机会，能够变成一个外星人，去住到太空飞船上，他怎么可能不愿意呢。
　　“我愿意。”范家昌在回过神来之后，立刻就把头点的飞快，并且担心萧致远反悔一样，飞快的询问道：“不知道，我们什么时候能够搬过去，我也想早点见到太空飞船是什么样子呢。”
　　“我下午就可以带你们过去。”萧致远微微一笑：“你现在可以出去宣布这个好消息了，然后收拾好自己的东西，再来找我。”
　　“我知道了。”范家昌起身，然后鞠躬之后走了出去。
　　“家昌，怎么样了，他说了些什么了？”见到丈夫出来，纪素丽立刻凑了上去问道。
　　范家昌高兴的看着妻子回答：“我们回去收拾东西吧，下午就可以搬到太空飞船上去住了。”
　　“真的么，太好了。”纪素丽激动地抱住自己的丈夫：“你知道么，昨晚我又接到之前朋友的电话，非洲那里最近死了好多人，战线快维持不住了，地球真是太危险了，能离开太好了。”
　　“是啊，能够离开地球，真是太好了，到了太空上，肯定会安全多了。”范家昌也紧紧抱住了自己的妻子。
　　他也在后怕不已，毕竟他们之前就住在非洲那边，如果不是当时装着胆子报了名，现在说不定也出现在阵亡名单上了吧，当然了，也很有可能，死的无声无息的，连阵亡名单都不会上，什么时候死了都没有人知道。
　　这样的事情，在欧洲沦陷的时候就出现过了，大量的平民因为来没有及时撤离，全部都被那些虫子吃了个干净，国家都没有办法统计到底死了多少人，大家也只能发现认识的人里面，谁有很长时间联系不上了，才会猜测是不是已经死了。
　　“真是太好了。”范氏兰站在旁边，看着自己的父母，非常高兴的样子，却莫名的流下了眼泪，虽然知道不应该，但是她又想起了，自己那些失去了联络的同学和朋友们了。
　　高兴完了之后，范家昌看着自己的女儿，异常尴尬的说道：“对不起，女儿，他说，不能和你结婚，只是把我们当家人。”
　　之前在基地里面，就有人悄悄的议论他，说是靠卖女儿过上好日子的，那个时候他还可以安慰自己，女儿是在自由恋爱，但是今天的谈话之后，却几乎就坐实了这件事，自然让范家昌觉得，有点对不起自己的女儿。
　　“没关系，我一开始就知道的，这都是我自愿的。”范氏兰要要头，反过来安慰起了自己的父亲：“只要我们一家人，能够这样继续生活在一起，我就觉得很幸福了，更何况，他还是在意我的。”
　　那些传言，她当然也是听说过的，不过她一点都不在乎，毕竟一开始就有人说过，这是一个外星权二代，所以才能拥有如此的权势，既然是权二代，那么自然少不了联姻之类的事情，她早就有了心理准备了。
　　“走吧，我们回去收拾东西。”看到气氛有点沉重，纪素丽赶紧上来打断了父女两的交流，毕竟这样的事情，哪怕早就知道了，但是说出来的话，确实不太好听，还是尽量不要提到的好。
　　“那，我们回家。”范家昌点点头，不再提那个尴尬的问题。
　　“嗯，爸爸，妈妈，我们回家。”范氏兰也微笑起来。
　　不过他们一家三口，其实搬到这里的时候，几乎是一贫如洗的，最近才开始阔绰起来，在这种半军事话管理的地方，也买不到太多的东西，所以很快就收拾好了。
　　把行礼交给克隆人拿着之后，他们乖乖的在这些‘希格拉人’的带领下，再一次的来到了基地中央的顶楼，准备进入传说之中的太空飞船‘希格拉之耀’。
　　PS:今天无意间看到了星球大战之中X战机的设定，发出来大家一起体会一下：
　　我发一个以大气层内性能稀烂而广为人知的VF系列早期战斗机的图作为对比：
　　反正我看完之后是受到了一万点伤害，在成吨的打击下吐出了一口老血，谁有更靠谱的数据，可以在书评区或者企鹅群里面发给我，不然的话我估计这辈子都不想接触星球大战的飞机了。。。。。
　　作者留言：
　　再PS：本来企鹅群的号码已经放在简介上了，不过看来很多朋友是通过手机APP看到我的书的，没发现，所以在这里放个号码，喜欢聊天的可以加：417357299


第三十章 移民计划
　　“大家跟我来吧。”看到对面范氏兰一下，都有些惴惴不安的看着自己，萧致远微笑着带头走去：“因为空间传送干扰越少越稳定，所以传送闸门是出于真空状态的，我们最好搭乘专门的交通艇。”
　　在来回传送了好几次之后，萧致远对于来回更换太空服有些不耐烦了，所以最近对自己办公区的特殊传送站进行了一些改造，可以直接搭乘交通艇来回，省下了气密封闭的手续。
　　范氏兰头一回经历这样的事情，自然只能乖乖的听从克隆人的安排，端坐到穿梭机的座位上，并且给自己扣上了安全带。
　　萧致远等所有人都坐稳了之后，直接通过希格拉的战术数据链下达了指令，传送站的特殊闸门同时落下，隔绝了来自地球磁场的干扰，接着内部被抽成了真空。
　　然后重力制御系统启动，把这里变成了短暂的无重力区域，最后是一道蓝色的光幕扫过，一刹那之后，穿梭机就跨越了数千万公里的距离，出现了火星轨道外的希格拉之耀上。
　　萧致远略停了一下，等待希格拉之耀上的环境控制系统，完成了传送站内的大气循环之后，继续在数据里里面下达指令，直接把这一条小型穿梭机，用牵引车拖上了内部电梯，直接送达了住宿区。
　　完成了这一切之后，他才解开了身上的安全带，带头站了起来说道：“我们到了，这里就是新的住址，希望你们能够喜欢。”
　　既然是为自己的女人安排的，萧致远自然不会吝啬到，让他们一家子去住标准仓了，他安排的是公务舱，绝对的不丢面子。
　　这个居住环境，就算放到地球上也相当不错了，更别说这是在寸土寸金的太空飞船上，要不是希格拉之耀是太空城市，一般的太空飞船上，还真的不可能有这样奢侈的东西呢。
　　其他人还没有反应过来，不过一直搞科学研究的范家昌，最先感觉到了不对劲，怎么这里的环境，和地球上一模一样的，大气环境还能靠舰体封闭来解决，竟然没有失重怎么回事：“太空里面，不是应该是没有重力的么？”
　　“哦，你是问重力么。”萧致远摊了摊手：“这是一件非常奇妙的事情，我们希格拉人的母星，有着和你们的地球相类似的环境，为了保证飞船上人员的健康，所以母舰上一直存在着人工重力系统的，你们生活起来应该毫无问题。”
　　“那就太好了，我还担心在太空飞船上，不会回特别难以生活呢。”纪素丽欢呼了起来。
　　人工重力什么的，她一点都不了解，不过觉得既然是外星人，那么能够做到这一点，不是应该是理所应当的么，她只是高兴，自己可以和在地球上一样生活了，再也不用担心那些可怕的虫子了。
　　萧致远继续带路，很快就来到了领头的一间房子面前，房间的感应门自动的打开，让他们直接走了进去，他还顺嘴介绍了一下：“这个是我们太空船上的公务舱。
　　使用面积一百八十平米，四室两厅厨卫齐全，一家三口住的话，应该差不多够用了，超市什么的就在这附近，你们住进来之后不用担心生活问题，觉得缺什么可以去地球上买。”
　　大概介绍了一下情况之后，萧致远对范氏兰说了一句：“兰，你们先去看看房子。”
　　接着萧致远转过来对范家昌说道：“我们去书房谈谈吧。”
　　“好的。”范家昌回答道，接着对妻子说道：“亲爱的，你们先去看房子，我先去谈谈。”
　　到了书房之后，萧致远随便找了个地方坐下，然后开口说道：“这里的环境你应该看过了，地球人上来之后是能够正常生活的。”
　　范家昌点点头，然后询问道：“确实是如此，你想要我做点什么呢？”
　　“既然是一家人了，我也不继续瞒着你。”萧致远装出一副很坦诚的样子说着：“希格拉之耀预定能承载一百万人生活，当时是这条飞船第一次试航，就被空间乱流卷到太阳系来了，所以现在船上十万人都不够，而且成员全部都是标准的流水线军人。”
　　等到范家昌消化了这句话的意思之后，萧致远继续介绍：“我和母星的联系中断了，而且短时间之内，我找不到返回母星的办法，只能做出了在这个陌生星系生活下去的准备。
　　然而这里似乎并不是一个适宜生活的地方，这里有BETA，这是一种无法正常沟通，天生就和智慧种族敌对的生物，我想要继续在这里生活，就必须考虑应对他们的威胁。”
　　“难道你想让我帮你引进移民？”范家昌试探着询问道：“如果从地球上引进移民的话，确实很快就能够凑足一百万人，让这座巨大的太空城市运转起来，而且在作战的时候，也不用担心人员损失了。”
　　萧致远摇了摇头，他可没有那么肤浅，要是从地球上引进上百万人，短时间之内确实能够缓解燃眉之急，但是对长久来说却是埋下了定时炸弹，说不定什么时候爆炸，就能让他粉身碎骨。
　　他直接说出了自己的想法：“人口的问题倒是不急，目前主要的问题在于，面对虫子这种全新的威胁，我原来的很多武器装备，就变得不大符合作战环境的需求了。
　　我属下的这些人，全都是最合格的战士，却没有一个研究人员存在，我想要让你帮我做的，是从‘先进技术开发局’里面，挑选一批愿意移民太空的研究人员出来，充实我的科研力量。
　　这样在面对虫子的新兵种的时候，我才能够根据自己的需求，对现役的装备进行改进，或者研究更加具有针对性的新式装备，这样才能在和虫子的战争之中，立于不败之地。”
　　“这件事可以做。”范家昌毫不考虑的就答应了下来：“我之前接触过不少的同事，他们都对地球现在的处境很担心，有一个更加安全的地方，他们会愿意移民的。”
　　再发一个从官方设定集里面截下来的图片，感觉比百度上的更加牛逼啊：
　　作者留言：
　　PS：本来这个月向尝试拿全勤的，可惜前几天生病，把存稿消耗光了，只好低速更新几天，等下个月上架之后爆更了。。。。


第三十一章 移民太空
　　“那就好。”看到范家昌这么上道，萧致远还是蛮高兴的，看来自己的这个便宜岳父，也不是个简单的角色啊，应该给他加加担子了：“名单你自己看着办，这方面还是你们攻城狮之间直接交流比较方便。
　　不过需要先报上来完成审查，确定没问题的人才能够给予资格，这个研发机构组织起来之后，就交由你来负责领导，短时间内以磨合队伍，熟悉星盟科技为主，我不会强求马上出成果的。”
　　“我不会让你失望的。”虽然是沾了女儿的光，不过范家昌还是想做出点成绩的，听到这个研究机构以后由自己领导，只感觉浑身的血液流动都加快了，恨不得马上投入工作。
　　不过他也异常敏锐的发现了一个疑点，考虑了一下之后还是当面问了出来：“您说的是熟悉星盟科技，但是之前又说这条飞船是希格拉人的荣耀，我想要了解一下，希格拉人在星盟之中，到底是什么地位。”
　　“希格拉人在星盟之中的地位，就类似法国在联合国之中的地位。”萧致远顺嘴胡扯，反正也没有人能揭穿他：“而且你确实没听错，希格拉之耀的数据库上，确实有着大量不属于希格拉人的技术。
　　例如我送出去的那四条密涅瓦级战舰，使用的就是ZodiacAllianceofFreedomTreaty(ZAFT)/自由条约黄道同盟的技术，那个三段式战斗机技术，则来天顶星人。
　　你不需要知道这些技术我是怎么得来的，你只需要在队伍组建起来之后，负责了解这些来自不同势力的技术，然后把他们和希格拉技术融合在一起，弥补我们的技术短板，能做到么。”
　　大量来自其他势力的技术，试航时候突如其来的变故，年纪轻轻的权二代领袖，这些东西综合在一起，范家昌立刻就展开了丰富的联想，并脑补出了一部狗血的星际间年度撕逼大戏。
　　不过脑补完了之后，他深深的知道，自己其实别无选择，既然已经上了这条船，那么就只能想尽办法，让这条船能够飞的更远，外星人可不止眼前这种和善的，也有地球上那种凶残的呢。
　　为了以后能够过得更好，范家昌立刻就丢开了所有的杂念，郑重的表示：“这方面我会注意的，人员挑选上会严格甄别。”
　　“用不着。”萧致远打断了他：“你只需要利用你的能力，从基地里面挑选出，那些真正有技术实力，而不是靠卖弄嘴皮子混饭吃的家伙，至于如何甄别他们，我这里有特殊的技巧。”
　　甄别人员上，萧致远还真的不担心，人造NT的心灵感应可不是吃素的，不管你伪装的多么出色，不可能连脑子里面，也把假身份当成自己的真身份了，只要你会想起自己的身份，克隆人NT就能识别出你来。
　　更不要说，卡米诺星人出品的每一个克隆人，都能够坚决的执行任务，从来不会出现抗命现象，秘诀就在于思维钢印技术，能够从根源上刻下服从的印记，只要给所有人来一下，保证他们乖乖听话。
　　虽然不知道，萧致远有什么办法，不过范家昌深深的知道，有一种死亡理由叫做‘你知道的太多了’，所以他从来不多嘴，只是正式应承了这件事：“我知道了，我毕竟也带过一个小组，知道怎么分辨谁有真本事。”
　　“那就这样吧，我还有公务要处理，不打扰你们庆祝了，有事用通信器找我，有不懂的地方问那些士兵，他们会教导你们的。”萧致远说完之后，就直接转身离开。
　　“再见。”范家昌目送萧致远离开，然后才有闲心打量了一下自己的屋子。
　　他感觉果然希格拉人和中国人很相似，就连室内的装潢都一脉相承，要不是多了一些不太认识，一看就很高科技的设备，第一眼看到的时候，还会以为这里还在地球上呢。
　　至于为何他知道这里不是地球了，那当然是本应该是阳台的地方，有着一座巨大的落地舷窗，一眼望出去就是硕大无朋的火星，还有附近看似悬浮不动的小行星了。
　　就在范家昌沉迷与火星景色的时候，纪素丽带着女儿从外面进来了，并且进门看到他就说道：“亲爱的，我们回来了，附近超市里面的东西好多，就是只有我们两个人，显得有点冷清呢。”
　　范家昌立刻安慰道：“没关系，顶多一个月，这里就会热闹起来了，我们刚才谈过了，由我牵头来组织一个科研机构，会有大量研究人员带着家属，移民到这座太空城市里面来。”
　　听到是自己的老公牵头，纪素丽顿时高兴了起来：“那就太好了，没想到熬了这么多年了，你终于也有机会自己领导一个科研机构了，以前真是想都不敢想呢，今晚我多做点好吃的，我们一起庆祝一下。”
　　“今晚就自己做菜的话，你会用厨房里面的那些东西么。”虽然对自己老婆的厨艺有信心，不过对于厨房里面的东西，范家昌则有些担忧起来，不会因为操作不善弄坏了吧。
　　纪素丽不高兴的瞅了丈夫一眼：“别小看我啊，虽然比不上你的学历，不过我好歹也是高中毕业了的，刚才找那些当兵的问清楚了，基本上都是看一眼就能学会的东西，你就等着吃完饭吧。”
　　“妈，我来帮你切菜。”看到自己的父母，能够这样幸福的生活在一起，范氏兰感觉这一次真的值了。
　　只要能够继续住在这样的地方，就算被抛弃了也无所谓了，更不要提那个外星人首领，似乎对自己还是挺温柔的，让她享受到了前所未有的感觉，似乎真的有点迷上那个奇怪的外星人了呢。
　　“嗯，我们的乖女儿，你好好地坐着就行了，你妈我还没有老到动不了呢，你可是我们的福星啊，还在陪你爸做一会吧。”纪素丽把女儿按在沙发上，自己进了厨房。
　　再来一个图，这个是官方设定集里面的，看来官方承认了YF-29的存在，高端机有着落了：


第三十二章 人员情况
　　中国有一句古话叫做‘皇协军比鬼子更可恨’，其实道理非常简单，也很容易理解，那就是皇协军更需要表现自己，才能够被鬼子给看中，要不然就会‘想当狗而不可得’。
　　在经历过好几次的苦难折磨之后，范家昌就更加珍惜这种其乐融融的生活，为了能够在新上司面前表现自己，他甚至连一天的休息时间都没有留给自己，从第二天开始就投入了皇协军招聘工作之中。
　　他狐假虎威的让克隆人士兵，通过希格拉数据链，向‘先进技术开发局’里面所有的工作人员，都发布了一起正式通知，表示要组建一个新的研发机构，入选之后就能够全家移民太空飞船，并且拿自己举例。
　　这下子立刻就引起了轰动了，毕竟技术实力真正牛逼，背景审查有无比清白的，就算国家流亡到了非洲，也根本没舍得解雇他们，照样还在达索和空客之类的地方干的很开心呢。
　　就算偶尔有几个没啥背景的，被原来的那些研究机构给赶出来了，只要自己真的本事过硬的话，中美苏照样会看在他们价值的份上，把他们早早的弄回去养起来了。
　　当然了能够获得这样待遇的，多半是某些领域里面的大拿级人物，普通的研究员是得不到这种待遇的，毕竟中低层的研究人员的话，各个国家自己都还有一大堆，弄不到研究经费在上蹿下跳的呢。
　　至于某些人鼓吹的，不管好坏全弄回国养起来，不给其他国家利用这些人的机会，信不信做出这个决定的人，三天之内就被精神病枪手给打死，真把马克思的资本论当成什么了。
　　你说弄个新的研究机构，把国内的开发项目给他们咋样？？？？？
　　什么，自己国家的研究院马上就要倒闭了，你还把那些新的大项目给外国人，你这么喜欢那些外国人，宁愿饿死我们也要给他们活干的话，把核武器项目也给这些外国人好了，我们另外找个饿不死我们的地方去了。
　　什么，你说你不把项目给那些外国人，只是出工资养着这些外国人？？？？
　　这就更不得了了，你自己国家的人，还在那里一天干十八个小时，才能够混上一份勉强饿不死的工资，你还白花钱养这么多不工作的外国人，你到底是不是国人啊，难道是其他国家派来的间谍，我们要天诛国贼。。。。
　　你说那些例子太遥远，我们就来个简单点的例子，要是你今天回家之后，你爸妈突然跟你说，为了XXXX的理想，从今天开始你每天只能吃一顿饭，而且这一顿还吃能吃个半饱，我们要把给你的饭钱，省下来养那个从外面捡回来的小孩。
　　你就告诉我，遇到这样的事情，你是开开心心的接受事实，还是赶紧起来造反？？？？？
　　好吧，我们别歪楼，接着刚才的话题说，因为以上的种种原因，萧致远办的这个‘先进技术开发局’里面，一个行业内的大拿都找不到，全是些中低层的研究人员，而且是混的不如意的那些。
　　真要指望这样的人如何有节操，是一件相当的不现实的事情，在听到能够全家移民，去更加安全的太空飞船上生活，而且那里还有人工重力和大气环境，和地球上生活几乎没区别，顿时整个基地都沸腾了。
　　弗朗西斯也是其中之一，他在接收到了公告之后，默默地来回看了好几遍，直到自己都快背下来了，这才默默地在后面点了报名，并且按照要求，仔细的填写了报名表格。
　　填完了报名表格之后，第二天就接到了面试通知，弗朗西斯来到了预定地点，发现和自己一样报名的人很多，不过大家都在默默的排队，而没有试着相互交流。
　　毕竟这一次，可没有说最终会允许多少人参加，说不定大家都是竞争对手呢，这种情况下说说多错，还是闭嘴好好在考官面前表现一下，尽量增加自己入选的可能性比较好。
　　面试进行的不算很快，弗朗西斯面前明明只有十多个人，却整整用了两个小时的时间，才轮到他。
　　在听到自己的名字之后，弗朗西斯赶紧整理了一下衣服，这才走进了面试厅，发现里面就一个人坐着，这个人他也认识，之前一个小研究员，没想到走了狗屎运，女儿抱上了外星人的大腿，这才提拔成了小组长，没想到现在又被提拔了。
　　虽然在心里面，弗朗西斯很看不起范家昌，不过他还是非常明智的没有表现出来，而是一脸恭谨的回答了一些专业技术上的问题，然后就听到了美妙的回复：“你的技术能力合格了，从后面那个走廊进去，有人会对你做最后一次审查，过了就能够加入了。”
　　“谢谢。”弗朗西斯鞠了一个躬，然后才来到后面的审查厅，这里负责审查的就是两个外星人了，不过他们只是问了一点简单的，‘你叫什么名字’‘为什么要加入’之类的问题，就过关了。
　　他当然不会知道，这一关的问题如此的简单，却把所有各个国家情报机构发展过的人才，全部都给刷了下去，只留下了一批单纯觉得地球不安全，想要移民外星人飞船继续生活的人员。
　　经过了一个星期的筛选之后，第一批的人员名单很快就制定出来了，连同他们的家属总共有一千多人，差不多把基地里面四分之一的研究人员都抽调走了，而且选的基本上都是骨干人员。
　　他们通过基地的大型传送站，统一的传送到了希格拉之耀上，被集中分排在了居住区同一层，并且以后也只能在这一层生活，没有得到萧致远的特别允许，是没有权限进入其他的部分的。
　　至于研究工作嘛，既然来到了希格拉之耀上，自然可以通过各家安装的终端，直接连接到科研模块的主机阵列上，在家里面就能够完成所有的工作了，还不用每天把时间浪费在上下班上，多么两全其美啊。


第三十三章 太空作战
　　这么大的动静，章韶重先这个进技术开发局的局长，自然是被这么大的动作吓到了，不过他又能怎么样呢，这些人可都是自愿移民的，而且基地里面说了算的可是那些克隆人，谁都不敢和他们讲理去啊。
　　所以萧致远再次下来看‘风景’的时候，就见到了有些焦急的章韶重，他轻轻一笑问道：“章局长，这么急着找我有事情么？”
　　虽然心里面急得要死了，不过章韶重还是分得清轻重缓急的，他努力的用平静的语气回答：“局里面上个星期走了很多人，对几个项目组的影响都挺大的，我想知道这些缺编的人员要如何处理。”
　　对于章韶重没有冲自己发火，萧致远默默的点了个赞，看来自己之前的表态有效果了呢，他努力装出一副高冷的样子：“反正欧洲也快灭灯了，你想办法继续向外界招人补充进来就行了啊。”
　　章韶重点点头表示自己知道了，接着试探性的询问了一句：“那么，我尽量安排人手去招聘，这一次的招聘规模，还和上一次一样么？”
　　萧致远对于这种小动作心知肚明，却并没有揭穿的打算：“规模可以扩大一些，不只是高端的工程师，研究助手也可以多招一点，就按照每个人配十个助手的规格来吧。”
　　这也是这个基地运转这么久以来，暴露出来的弊端之一，全是些头头脑脑，下面干活打杂的人太少，效率有点提升不起来，正好这一次要补充人手，那就一起给补上算了。
　　“我了解了，这一次会多招收一些助手的。”对于这个问题，章韶重自然也是知道的，只是不敢主动提起罢了，毕竟花的是别人的钱，不大好随便提扩编的事情。
　　虽然这一次的问题解决了，不过他可不想天天遇到这样的事情，忍不住就张嘴说道：“大师，以后这样大规模的抽调人手，能不能先下一个通知，我们也好提前做好交接工作。”
　　虽然章韶重的意思，最好是以后都别这样了，不过他却不敢直说，只好拐弯抹角的提醒一下，萧致远自然乐得装作没听出来，顺手推舟的表示：“好的，以后我每隔半年会抽调一批人手，你提前做好交接准备吧。”
　　章韶重下意识的就想要反对，但是滑到嘴边却又咽了回去，毕竟这个基地是人家建起来的，物资和技术也都是人家提供的，只占了你一块地皮而已，而且还是付过钱的，你一个帮忙代管的，有啥资格反对人家大老板的决定。
　　所以他最终也只能默默的叹了一口气，打算回去想办法做出调整，保证以后再次出现人员流动的时候，不会影响到项目的正常进行，至于进度会变慢一些也顾不得了。
　　打定了主意之后，章韶重就开口准备告辞：“感谢你的解答，既然事情已经清楚了，那么我就告辞了。”
　　“等等。”萧致远出演挽留了章韶重，因为他还有事没做呢。
　　之前的几次战斗之中，他发现克隆人飞行员似乎因为教程的缘故，在操纵QVF的时候比较擅长战斗机形态，带有一半战斗机特征的守护者形态，也能够勉强操纵的不错，不过战术机形态的操纵就惨不忍睹了。
　　之前的几次月面风暴战役之中，只要被那些可恶的虫子扑到身上，这些克隆热驾驶员就会显得有些手足无措，只能等待周围的队友救援，这才造成了大量的群星幻影被啃坏。
　　要是换了地球上的战术机驾驶员，遇到这种扑到近处的虫子，早就操起大刀片子，来多少都给你砍翻在地了，根本不会轻易被扑倒，所以就想着，是不是该引进点战术机驾驶员，教教克隆人怎么抡刀子。
　　只不过这样的事情，肯定要想一个比较冠冕堂皇一点的借口，要不然地球人觉得起奇货可居，张嘴就开出一大堆条件来，那事情就算是搞砸了，让克隆人自己摸索的话，也太浪费时间了。
　　还好萧致远手中的牌够多，所以很容易就拿出了一个不错的借口：“我最近突然想招收一支战术机小队成员，去驾驶一下真正的太空战斗机，看看地球人对太空作战的适应性如何，这件事你帮我安排一下吧。”
　　听到这件事之后，章韶重先楞了一下，接着就是欣喜若狂，毕竟太空环境下作战，和大气层环境下作战，其中的区别实在是太大了，简直就像是飞机出现前和飞机出现后的区别一样巨大。
　　至今为止，地球人还在大气层内打转，真正的太空作战是什么样子的，基本上只能靠砖家们脑补，至于这个脑补对不对，谁都不敢打包票，但是这些外星人不一样啊，他们既然能够横渡星海，肯定是有过太空作战经验的。
　　虽然说是他们测试地球人的适应性，估计以后会从地球上招人去当驾驶员，弥补人手不足的那个弱点，不过在具体操作的时候，那些参与进去的战术机驾驶员，肯定能够学到不少的太空战常识。
　　这些东西都是千金不换的啊，任何一条在外星人看来是常识的知识，都很有可能让地球人避开一条弯路，节省无数的时间和精力，更快更好的完成迈出母星的那关键的一步。
　　考虑到这一点之后，章韶重甚至忘了重大决定要请示上级那个条令，急急忙忙的就一口答应了下来：“好的，这件事我马上会安排，只是不知道你打算招收多少人呢，有没有什么特殊的要求？”
　　萧致远笑的别有意味：“人数也不是很多，先招收一个中队的驾驶员吧，特殊要求嘛倒是没有，不过我属下的士兵，会对他们做一些必要的检测，保证不会有不合格驾驶员出现。”
　　“如果是一个中队的话，那么人员很快就会到位的，如果没有其他的事情的话，我就出去安排工作了。”章韶重很担心这件事会有变故，想要赶紧出去办妥了，才能够放下心来。
　　“没有事了，你先走吧。”萧致远看出了章韶重的心思，飞快的放人了。
　　PS：三年起步，最高死刑，这一章是为了庆祝本书再次获得推荐位。。。


第三十四章 月面军刀
　　虽然章韶重答应的挺好，不过他刚开始选拔人员呢，消息就泄露了出去，然后其他的国家就不干了。
　　之前外星人送你们战舰就算了，那个是指定了送给你们的，你不分点给我们是理所应当的，这一次人家外星人可没说，只准你们的人报名啊，你们吃肉，总得给别人留口汤吧。
　　反正是为了这十二个名额，几个联合国常任理事国代表，差点就在联合国总部上演全武行了，大家谁都不肯轻易让步的结果，就是事情僵持了下去，人员名单是报不上去了。
　　不过萧致远暂时没工夫关心这个，预定执行‘月面军刀’计划的时间到了。
　　就在显控台上的倒计时归零的那一刹那，月面上最后一个巢穴两百公里外的敌方，十二条黑珍珠级战舰一起解除了海市蜃楼系统。
　　不过这一次，第一波出动的却不是作战机群，毕竟月面上没有了高密度空气，大气层加热这一个困扰着高能激光提高功率的问题，自然就消失得无影无踪了，如果直接出动机群的话，只会被重光线级打靶。
　　这一打战舰同时启动了VLS，每条战舰上都有二十四组八单元的垂发系统，每一组垂发单元都在以0.5秒的间隔，连绵不断的发射着每个单元之内都能储存八枚的轻型防空导弹，。
　　整个舰队以每秒钟五百多发的速度，不断的喷吐带着烈焰的导弹，这么多的导弹升上天空，几乎形成了一片遮天蔽日的火云了，即便是在几十万公里之外，都显得异常的明显。
　　北美防空司令部之内，警报响彻云霄，理查德上将死死的盯着面前的照片，大声的下达着命令：“所有人进入战斗状态，轨道拦截系统准备，一旦发现登陆单元，不用顾忌后续任务，立刻把所有的拦截弹都打出去。”
　　原来是因为月球距离实在太远，就算是地球轨道上的太空望远镜，都没有能够拍到清晰的现场照片，在传送回来的照片之上，只能够看到有大片的火光和云雾升起。
　　萧致远拿探针的分辨率套地球人的太空望远镜，完全是媚眼抛给瞎子看了233。
　　值班的作战参谋在判读了照片之后，只能够按照月面巢穴正在发射登陆舱，这个最有可能的猜测往上汇报，顿时就让整个指挥中心的人，都变得鸡飞狗跳了起来。
　　毕竟上一次拦截登陆舱失败之后，美利坚最重要的工业基地受到了重创，那样的后果谁都不想再承受一次了，而且也没有人能够承受的起，所以每个人都异常紧张的准备着作战。
　　与此同时，西山战略指挥所内，太空防御司令雷建国，同样收到了相似的情报，并且还听到了一个消息：“你是说，那个外星人首领，现在联系不上了？”
　　“是的，通信器提示，特殊状态，无法接通。”一个作战参谋回答。
　　“这么说来，难道是那个外星人，在攻击那个月面巢穴？”雷建国这样想着，却并不敢肯定，只是下达了命令：“全力监视目标，另外让后裔小组的人进入作战状态，如果有登陆单元出现，就立刻发动攻击。”
　　“命令确认，我马上转达。”作战参谋立刻敬礼，然后去转达作战命令了。
　　“希望你们不要让国家失望啊。”雷建国一个人坐在椅子上自言自语：“虽然拿到了外星人给的点防御激光器做参考，不过高空拦截激光器之前只进行过一次拦截实验，到底能不能在实战之中，击毁高轨道降落物体呢？”
　　不提那些地球人如何急的团团转，只说正在进行之中的月面战争，在没有了空气的宇宙空间里面，导弹这种诱导兵器的射程，可以说是被极大地放大了，但是又被极大地缩小了。
　　说是导弹射程被放大了，自然是因为没有了空气阻力，导弹根本就不会减速，完全可以利用惯性，无限制的继续飞行，如果是用来攻击固定目标，只要你不嫌时间太久，一枚轻型导弹都能跨越几十万公里打中目标。
　　说导弹的射程被缩小了，那自然同样是因为没有了空气，导弹就无法在发动机关机之后，依靠弹翼完成转弯动作，只能完全依靠燃气舵来控制弹道，发动机一旦关机就失去了机动能力，用来攻击移动目标的话，就算重型导弹的射程都会变得很短。
　　这一次的攻击目标，就是那些环绕在巢穴周围几十公里范围内的重光线级，这些虫子基本隔一段距离站一个，基本站定了之后就不怎么移动，所以算得上是半个固定靶了。
　　所以，黑珍珠级发射的轻型防空导弹，就是先用燃气舵完成了转弯，依靠惯性跨越了上百公里的距离，然后导弹发动机二次点火，在导引头的指引下做最后的机动，向着自己的目标扑了过去。
　　重光线级全力开火之下，只见到无数的炽白光线不断闪耀，空中的那些导弹一枚又一枚的，化作了照亮天空的烟花，不过这却并不能改变，它们将马上将会覆灭的命运。
　　毕竟舰队的垂发系统里面，这一次全部都装填了轻型防空导弹，总数量高达一万八千多枚，这么多的导弹被垂直发射系统，用最快的速度丢到了那些重光线级的头顶。
　　巢穴附近的重光线级也就不到一千只，虽然它们的攻击算得上百发百中，但是每次完成了攻击之后，必然需要一定的时间，让作为激光发射载体的大眼珠子冷却，并且重新给生物激光器充能。
　　很快的在天空上飞行的导弹数量，就超过了重光线级同时能够拦截的目标数量，无数没有受到拦截的轻型防空导弹，在红外成像导引头的指引下，带着燃气舵发出的耀眼尾焰，狠狠的撞在这些虫子的身上。
　　随着激光引信被不断触发，导弹战斗部里面的无数连续合金杆，在发射药的推动下，在真空环境之中四面横飞，重光线级引以为傲的眼珠，甚至是他们的躯体，都被撕成了无数的碎块，闪耀的光线越来越少，直至消失的无影无踪。
　　作者留言：
　　PS：都快睡着了，才被亮起的点灯提醒，发现终于来电了，赶紧翻出一章存稿，把今天的更新补上。。。。。。。


第三十五章 激烈战斗
　　在看到重光线级被消灭，无数的导弹在轰炸空地的时候，萧致远终于发布了命令：“停止发射导弹，全力弹射舰载机，开始第二阶段作战。”
　　所有的黑珍珠级战舰上，才同时打开了四条弹射通道，舰载的群星幻影战斗机，飞快的被弹射出来，并且组成了一个庞大的集群，直扑虫子们在地下挖出来的坑道。
　　希格拉之耀上，显控台两侧的辅助显示屏上，自动的变成了许多小格子，分别显示着最前面几架群星幻影的实时画面，以便指挥中心的人员，能够第一时间了解到前线的动态，做出最准确的判断。
　　五级的巢穴，防卫力量果然和一级的巢穴不一样，群星幻影刚进入坑道之中，就看到无数的自爆蝙蝠，倒挂在坑道的四周墙壁上，然后在看到入侵者之后，双腿在墙上一蹬就猛扑了过来。
　　虽然在月球上没有大气层，这些自爆蝙蝠没有办法利用翅膀飞行，不过月球上也的重力同样很小，也没有了讨厌的大气阻力，所以这些虫子只需要轻轻的一蹬腿，就能够以很快的速度扑上来。
　　不过面对这样的情况，VF系的战斗机可比高达擅长多了，黄大河在自由高达的火控系统配合下，能够同时锁定并攻击五个目标，就成了某人天下无敌的证据，被那些高达厨吹的天上地下无人能敌了一样。
　　然而这些人估计没听说过，萧致远穿越前的地球上，美帝1971年服役的F-14战斗机，就能够同时追踪24个目标，并且锁定其中的六个目标进行攻击，刚好比天下无敌的基神多一个，O(∩_∩)O。
　　群星幻影虽然是一款轻量化的低端机型，不过火控系统还是相当的给力的，差不多也就能够同时追踪108个目标，并且锁定其中的18个目标发起攻击，再配合微型导弹一百多枚的备弹量，打苍蝇的速度可不是吹的。
　　只见得打头的一个小队的群星幻影，在数据链的配合下一轮齐射，就有七十二枚微型导弹同时飞出，带着耀眼的尾焰不断拐弯，准确的飞向一只只自爆蝙蝠，然后把这些虫子炸成碎片。
　　当然了，在这样胡乱的情况，并不是每一枚导弹都能命中的，总会有一部分后发射的导弹，会被先炸开的导弹误伤到，导致脱靶或者提前炸开，不过第一轮的齐射还是击落了六十多只自爆蝙蝠。
　　第一小队的群星幻影紧接着就发动了第二轮、第三轮的打击，直到导弹吊舱和内置弹仓内的微型导弹全部打光，虽然还有离子机炮和离子光刀，不过为了最大限度的发挥火力优势，还是主动让开攻击路线，然后立刻就掉头返航。
　　在把攻击阵位让给后面的弹药充足的队友后，那些弹药消耗一空的群星幻影，会返回两百公里外的黑珍珠级战舰上，补充燃料和弹药之后，才再次飞往前线，通过这样的不断地交替进攻，最大限度的遏制自爆蝙蝠的袭击。
　　不过作战机群才在坑道里面突进了几百米，就发现无数的突击级迎面而来，这些虫子的尺寸非常巨大，一下子就把把通道堵住了一大半，让作战机群不得不把火力集中到它们身上。
　　这些突击级的正面甲壳非常厚实，而且硬度也达到了很高的程度，不管是群星幻影搭载的微型导弹，还是手持的离子机炮，几乎都无法击穿它的正面防御，反倒被这些虫子冲了上来，撞碎了好几台闪避不及的机体。
　　萧致远当机立断的下令：“更改导弹搭载方式，后续机体只搭载两具微型导弹吊舱，两个内侧挂点使用复合挂架，采用两枚AIM-200中距弹配一枚反舰导弹的配置。”
　　在连续被撞碎了上百架群星幻影之后，挂载着中距弹和反舰弹的备用机终于赶到，大威力的战斗部终于能够一发击毙这种大型虫子，遏制住了虫子的反冲锋，重新把战线压回了坑道里面。
　　但是巢穴附近的坑道本来直径就不算大，最高的地方也只有三十多米高，被二十多米的虫子一堵，群星幻影虽然还能通过空隙进入，但是备用机的补充却变得困难了起来。
　　萧致远灵机一动：“立刻出动采矿船，把这些尸体现场分解。”
　　在他的命令下，十多台小方盒子一样的采矿船飞了过来，把这些虫子的尸体，当做矿石一样的粉碎，并且运到了后方丢掉，终于打开了进入的通道，让作战机群可以继续深入巢穴之中。
　　坑道越往深处就越是巨大，内部再也不是单独的虫子，而是各种不同型号的虫子混杂在一起，不断地从各个岔道之中涌出来，所有群星幻影的雷达上，全是红彤彤的一大片。
　　随着机群不断地深入巢穴，面临的压力也越来越巨大，蛐蛐四百多架的群星幻影，数量终归还是稀少了一些，再加上为了挂载应付突击级，挂载了备弹量稀少的重型弹药，很快的虫子突击的速度，就压倒了后方补充弹药的速度。
　　一架又一架的群星幻影，在打光了所有的导弹之后，根本来不及退回后方补充弹药，只能举起手中的离子机炮，不断的打出长点射，互相提供着掩护，却再也压制不住虫子了，纷纷被越来越多的自爆蝙蝠扑倒，然后在高浓度的酸液腐蚀下损坏。
　　很快的，希格拉之耀上的显控台上，一架又一架的飞机图标暗了下去，不过萧致远却根本不为所动，只是冷哼了一声之后下令：“抽调两百架备用机，立刻超空间传送到前线舰队，战斗机生产模块启动，紧急生产六百架备用。”
　　在克隆人的操作下，希格拉之耀有条不紊的，向前线发送了两百架已经完成了准备的群星幻影，并且飞快的对新生产的备用机，完成加注燃料、补充弹药，设置量子数据链等工作。
　　在得到一批生力军的补充之中，群星幻影和虫子在坑道里面僵持了起来，破碎的虫子尸体和残破的群星幻影，将好几条坑道都都塞了起来，接着又被采矿船给回收掉，然后继续激烈的交火。
　　被我怒黑一记的福利蛋：
　　作者留言：
　　PS：顺嘴提一句，对自由高达，我只是不喜欢被种白吹上天的话，对强袭自由就是看辣鸡的眼神了，虽然各种武器堆砌的很华丽，不过总感觉还不如自由实用呢，例如那个（建立在黄大河技术无人能及，不用担心机体中弹基础上，所以干脆彻底放弃装甲提高机动性，还直接用漏电关节提高灵活度）的设定，当心对手一发榴霰弹教你做人。。。。。。。。


第三十六章 作战结束
　　这样的激烈的作战，自然对两边都造成了很大的压力，不过得益于群星幻影强大的火力，始终让交换比保持在1:100左右，在补充了四百架备用战斗机之后，虫子的补充速度终于跟不上损失速度了。
　　随着后续的虫子逐渐变得稀疏起来，很快的战线就在不断的向着巢穴内部深入，并且进一步扩大了交换比，形成了一个良性的循环，让群星幻影的损失进一步的下降了起来。
　　终于，在损失了五百架群星幻影之后，希格拉之耀上响起了舰载主机的电子声：“已经击毙目标头脑级，生命探测器无反应，作战终止。”
　　“终于完成了啊。”萧致远感慨道，这一次赢得还真是不容易呢。
　　当然了，赢得这辛苦的主要原因，还是萧致远想要完好无损的拿到FOLD水晶，要不然的话只要一轮导弹压制住重光线级，然后再来一轮反应弹下去，分分钟把整个巢穴都蒸发掉，保证清洁环保。
　　顺嘴提一句，超时空要塞之中的反应弹，其实就是一种使用了天顶星人技术改进过的核聚变武器，别说残余辐射造成的污染了，就连爆炸的时候都没有任何的核辐射产生，真正的清洁环保无污染。
　　黑珍珠号上面就存了一大堆，当时萧致远就已经做好了准备，要是那些虫子反抗的实在是厉害，备用机的补充速度跟不上的话，就干脆不要那几块FOLD水晶了，直接从坑道里面灌一轮反应弹进去，一了百了。
　　还好事情没有发展到那个程度，就在备用机消耗的差不多的时候，巢穴里面的虫子终于被消耗光了，他这才放弃了灌反应弹的想法，而是咬着牙继续坚持了下去，直到把虫子都给杀了个精光。
　　这个巢穴果然不愧是五级的，里面的头脑级体积大了好多，光这一头虫子尸体里面挖出来的FOLD水晶，就比之前十多个巢穴挖出来的多一倍，更不要提那些突击级和重光线级，体内也能收回不少FOLD水晶粉末。
　　这种及其特殊的材料，不只是单机FOLD装置用得上，VF科技树后期的MicroDimensionEater（小型次元切割装置，缩写为MDE），同样需要用FOLD水晶作为原材料，所以多收集一点备用总归是没错的。
　　虽然赢得了异常辉煌的胜利，不过这一次战斗也暴露出来了很多问题，清点完了收获之后，就该好好的总结一下经验了。
　　第一个问题算得上是老调重弹，克隆人接受的飞行训练基本都是针对飞机的，他们就连在驾驶高达的时候，都给人一股开飞机的味道，在抽刀子砍虫子这一块是硬伤，一被近身就没招了。
　　如果换了那些战术机驾驶员来开群星幻影的话，在那些虫子近身的时候，完全可以靠离子光刀砍回去，这一次战斗的战损最少能够降低一半以上，招收战术机驾驶员的事情，需要抓紧一下了。
　　第二个问题的话，则是之前几次战斗都没暴露出来的，那就是群星幻影的火力还是略显不足，之前几次的战斗对手都是疯狗，不管是离子机炮还是微型导弹，都能够做到一击必杀。
　　但是这一次的战斗，对手多了很多突击级这样的大家伙，然后离子机炮和微型导弹完全打不动，就算AIM-200这样的中距弹，也需要连续命中好几发之后才能够勉强击毙。
　　虽然对舰导弹的话，自然一发过去绝对能够秒掉这玩意，不过群星幻影只有四个挂架，如果挂载对舰导弹的话，整个机群也只能带个一千来发，而且还严重挤占了微型导弹的携带量。
　　如果战场是在地面上的话，还可以让战斗机绕到这些虫子的后面，那里根本没有甲壳保护，离子机炮一个长点射就能解决问题，然而在狭窄的坑道里面，却根本不存在绕后的可能性。
　　想要从根本上解决这个问题，最好的办法就是装备轻型离子炮，这玩意能够轻而易举的从正面击穿突击级的甲壳，而且也不会受到备弹量的困扰，威力和续航能力都能够满足要求。
　　不过这样做又冒出来一个问题，那就是群星幻影作为一款低端轻型机，而且是VF系列战斗机早期的产品，两台热核涡轮发动机的发电量严重不足，之前砍了充能装甲的能源，才勉强供应了离子机炮的使用。
　　如果要装备能耗更大的轻型离子炮，一来是供能不足的问题更加严重，开炮的间隔会变得很大，从主力武器变成了决战武器，二来没有了射速很快的离子机炮，在面对大量小型目标的时候，存在威力过剩和火力密度不足的问题。
　　总结一下就是，群星幻影还算不错，但是也存在着无法小修小补解决的缺陷，最好等待希格拉船坞的解锁完成之后，就安排一下解锁下一代的VF战斗机，然后通过一次全面的升级换代来解决问题。
　　至于说有人提议回去玩高达，想想那个悲催的火控系统，萧致远的心就哇凉哇凉的，武器的威力再怎么大，只能玩单打一的话，那个杀虫子的效率，估计就要闻者伤心见者落泪了吧，还不如群星幻影靠谱呢。
　　还好希格拉船坞上特殊的技术不多，只有一个山寨自超空间核心发展出来的超空间跳跃模块，所以整体蓝图解锁时间只需要半年，而且他年初就已经安排了下去，到六月份的时候就可以完成了。
　　而且解决了月球上的巢穴之后，虫子再想往地球上丢登陆舱，就只能从火星上的巢穴发射了，上一次地球距离火星距离比较近，是1988年的事情，下一次两个星球互相靠近，已经是2003年的事情了。
　　也就是说，最少八年之内，都不用太担心虫子往地球上丢登陆舱，导致地球上的战线崩坏的事情了，至于地球上的那些巢穴的话，在被奶了这么多口之后，反攻说不定还会有风险，坚守现有的阵地还是不难的。


第三十七章 战后交流
　　萧致远在穿越了两年之后，终于稳定了地球上的局势，可以安安心心的完成自己的侦查计划了，只有确定了外星系有没有虫子，他才能够真正的下定决心，如何处理地球上的问题。
　　如果附近的几个星系都有虫子，那么就算是以希格拉之耀的产能，也很可能在铺天盖地的宇宙虫子面前饮恨，那么对待地球人自然应该快刀斩乱麻，赶紧弄点移民船团满银河系逃难去。
　　如果附近的几个星系没虫子，那么就说明宇宙里面的虫子不多，就算是其他地方的虫子很多，想要飞过来也没那么快，地球人有充足的时间发展，自然要让地球人自力更生一下，然后赶紧憋个什么大杀器出来镇一镇场面。
　　毕竟希格拉之耀并不是万能的，不管是大规模建造殖民船团，还是大规模的作战舰队，都是没个十来年功夫搞不定的，这样长远的发展规划，在做出决定之前必须要慎重，不然双气矿开局被人放6D，那场面太美大家不敢看。
　　想好了这些之后，萧致远终于打开了自己的通信器，然后就接到了来自地球的通信。
　　看着对面的熟人，萧致远问道：“你好，雷将军，找我有什么事情么？”
　　虽然心里面已经很急切了，不过雷建国还是耐着心，慢条斯理的询问道：“我们的太空望远镜，之前观察到月面有大量闪光爆发，疑似月面巢穴发生了战斗，我想咨询一下，是不是你的舰队在行动。”
　　萧致远耸了耸肩，装出一副无所谓的样子回答：“确实如此，我让舰队测试了一下作战能力，月面上的所有巢穴都已经被扫除干净了，你们以后再也不用担心来自月球的登陆单元了。”
　　“所有月面巢穴都已经被扫清了？”雷建国有些不敢置信的反问了一句。
　　虽然知道这不是有意的，不过萧致远还是很不满的反驳：“是你是质疑我的战绩和荣耀？”
　　“当然不是了。”对于这个外星人的喜怒无常，地球人早就已经深有体会了，雷建国赶紧道歉：“我只是有些不敢置信，因为这对我们地球人来说，确实是几乎无法完成的任务。”
　　“对你们确实很困难，不过对于伟大的希格拉人来说，这只能算是大战之前的热身运动。”和老狐狸们交道打多了之后，萧致远的装逼技巧，也变得越来越纯熟了，几乎到了‘装逼如风，常伴吾身’的境界，一言一行越来越有逼格了。
　　听到了这一句之后，雷建国马上迫不及待的试探了起来：“那么，你接下来，是不是打算扫清其他地方的巢穴呢？”
　　说到这个，萧致远倒是摇了摇头：“虽然我的战士都是好样的，不过我并没有打算让他们白白牺牲，所以接下来我会让他们休息一段时间，然后使用真正的战舰去消灭那些可恶的虫子。”
　　“真正的战舰。”雷建国有些不解，并且直接问了出来：“您的舰队，现在不是拥有很多太空飞船么，难道现在使用的飞船并不是战舰么。”
　　“当然不是了。”萧致远摆出一股很厌恶的样子：“我真正的舰队早就在空间风暴里面损失掉了，现在的那些飞船用你们的标准来说，也就是算得上武装民船而已，和真正的太空战舰是两回事。”
　　想想密涅瓦上的武装，雷建国顿时感觉泪流满面，这样强大的宇宙飞船，原来在外星人眼里，竟然只能算武装民船，那么真正的太空战舰，又该强大到什么样的地步呢？
　　不过接着另外一个疑点就出来了，你的战舰不是之前都损失掉了么，现在又从哪里冒出来一堆‘真正的战舰了’，雷建国忍不住就顺嘴问道：“您之前的舰队不是损失掉了么？”
　　萧致远露出一个小白兔一样纯洁的笑容：“我的舰队确实损失了，不过我的母舰‘希格拉之耀’没有损失，所以只需要再等待一段时间，我就有能力重建我损失掉的战舰了。”
　　这下子雷建国算是懂了，原来人家的母舰自带造船功能的，估计之前的那几艘是用来练手的吧，现在感觉造出来的船质量合格，所以打算开工建造真正的宇宙战舰了。
　　所以他立刻问出了自己最关心的问题：“那么，您大概需要休养多长时间呢？”
　　“两年左右的时间吧。”萧致远给了一个大概的时间，不过为了不让雷建国继续追问，马上摆出一副不耐烦的样子，强行歪楼：“说起来，之前不是让你们帮帮找几个战术机卫士，来测试一下宇宙适应性的么，怎么到现在都还没有消息？”
　　听到这句话，雷建国立刻苦笑了起来，这件事上国家承受的外交压力太大了，在经过了好几轮的商讨之后，不得不答应让出几个名额，但是具体让出几个名额，分别交给哪几个国家，现在还在扯皮之中呢。
　　不过这样的理由当然不能拿出来了，所以他只能想办法糊弄一下了：“那个，因为只有十二个名额，而且需要前往外太空，所以大家报名都很踊跃，筛选上花费的时间稍微长了一点，希望你能够谅解。”
　　“最好快一点。”成功歪楼之后，萧致远也没有穷追猛打，而是略微放松了一点：“我也是偶尔有了兴趣，要是你们实在是不愿意的话，我可以取消这个项目，等你们以后发展处成熟的太空技术了，再慢慢地摸索也没事。”
　　“我们一定回很快的。”雷建国的冷汗立刻就下来了，要是这件事被取消了，不知道多少人要吐血呢，争来争去争了半天结果做无用功，换了谁都会受不了啊，不过他还是得努力争取以下的：“选拔已经到了最后的关头了，现在取消那些报名的人估计会很伤心的。”
　　对于这件事，萧致远也是有所耳闻的，他只是打算施加点压力，省的有人不把自己当回事，并没有真的取消的想法，毕竟这件事对自己也有很大帮助的，取消了实在是每意思。
　　所以他点到即止：“既然这样的话，你们直接把初选的大名单报给我算了，反正相关适应性测试，还是要我这边进行的。”
　　“既然这样的话，我马上让人把大名单报过去。”雷建国擦了擦冷汗，一口就答应了下来---不答应不行啊，再不答应就黄掉了。
　　作者留言：
　　PS：这一章之后，第三卷就正式的结束了，这一卷相比之前的第二卷，我还是比较满意的，该交代的都交代清楚了，不像第二卷的时候，因为状态不佳，所以有些事写的不够清楚。
　　PS2：这一卷之中，地球人得到援助之后，稳住了地球上的战线，猪脚也初步建起了自己的舰队，搞定了月球上的巢穴，算是稳住了阵脚，所以接下来的第四卷，地球人将开始战略反攻，猪脚也将利用之前总结出来的经验教训，开始建设真正的作战舰队了。。。。


第一章 人选确定
　　“好吧，大神我给你跪了，你到底把多少东西给塞一个世界里面了，连‘开坦克真TMD开心啊’都弄来了。”地球人把战术机驾驶员名单报上来之后，萧致远只看了开头就忍不住大发感慨。
　　至于他为什么这么说，那自然是因为在这份名单里面，看到了很多异常眼熟的人选，而且在这个错乱的时空里面，这些熟人出现的时机似乎和所谓的原作，根本就没有一毛钱的关系。
　　例如有着一头乌黑亮丽的披肩长发，偏偏起了个俄国特色名字的诺娜・斯琴高娃，就让人忍不住吐槽，妹子你怎么不继续去开慈父，开起战术机来了，不知道经常骑在你肩膀上那个小不点在么。
　　吐槽完了第一个之后，萧致远又开始往下看，刚开始的几个似乎没有啥大问题，至少他没有啥深刻的印象，继续看下去之后差点喷出来：“买一赠一怎么也来了，提前这么多年出场，大胶布？”
　　给了他如此刺激的，是留着一头雪白披肩长发，身高腿长的妹子克丽斯嘉・巴切诺娃，还有附赠的口耐白发小萝莉，伊妮亚・谢斯切娜，竟然没等到两千年就开始出场了。
　　而且从外表上看来，克丽斯嘉几乎和动画里面的那个御姐没啥区别，就伊妮亚看起来似乎娇小了一些，然后一看两个人的年龄，一个十八岁一个十二岁，丫的竟然连童工都不放过。
　　萧致远感叹了一句‘小学生真是太棒了’之后继续看下去，然后看到了一对长相很相似，但是却一个留着绿色双马尾，一个留着红色双马尾，让人一眼就能够看出区别来的姐妹花。
　　然后姐妹两的名字，再次造成了剧烈的冲击，因为丫的名叫崔亦菲/崔亦静，他忍不住就拍了桌子：“坑爹呢这是，谁家正常孩子能长出绿头发和红头发的，而且还姐妹两一红一蓝是什么鬼。”
　　然而这还只是开始，接下来又是一对熟悉的姐妹花，夏玉芳/夏玉兰两姐妹，粗看衣服普通中国人长相，然而和范氏兰一样，有着酒红色的漂亮眼睛，虽然看着非常漂亮，不过怎么想都有点不正常。
　　“不过，这样的妹子我喜欢啊。”萧致远咽了咽唾沫，然后把这几个人的名字都给勾上，接着翻看起了名单，这才凑够七个人呢，一个中队最少十二个，他还需要继续努力。
　　本着要有国际花眼光的想法，萧致远快速翻过了亚洲地区，然后就看到了一个长着亚洲面孔，却有着美国名字和身份的大姐姐，现年二十岁的资深战术机驾驶员梅利莎・毛。
　　“没事，没事，我还挺得住，好歹人家都是驾驶员啊，而且都开的是巨大人形机器人，技术上肯定没问题的，没问题，没。。。。。”萧致远说着说着就说不下去了，因为他看到了和巨大人形机器人无关的妹子。
　　那就是出身英国，有着一头及腰金色长发的塞西莉娅・奥尔卡特，还有出身法国留着一头俏丽短发的夏洛特・德诺阿，不过这两个多少还算是沾了一点边，至少他们驾驶过人形战斗机器。
　　然后在她们两个的下面，还有一个留着金色钻头式长发的娜塔莎・法鲁斯，丫的国籍竟然是美国的，三个金发妹分辨来自三个不同的国家，还真是命运石之门的安排呢。
　　“就这几个吧，加上范氏兰刚好能组一个中队。”萧致远强忍着一口老血，在终端上给这几个妹子打上了通过的标签，然后顺手就转发了回去，这一次的人员名单终于定了下来。
　　这里可能有朋友要问了，为啥名单上都是些女性啊，一般来说不是男性居多么，就算是中苏法惨了点，英美可一直是半后方国家，他们那里的人口比例应该没有什么变化吧。
　　这位同学问得好，名单上确实是男性占了多数，女性几乎只是用来凑数的，毕竟这种重要的任务，大家还是比较信任那些专业老兵的，只不过萧致远在看名单之前，就故意把男性卫士全部屏蔽掉了。
　　希格拉之耀上本来就全是一堆量产的男性NPC了，如果再弄一堆肌肉兄贵上来，萧致远深刻的怀疑自己的24K狗眼随时会瞎掉，反正没打算让这些人上前线大概炮灰，那么自然要选几个养眼一点的了。
　　所以他选人的时候，才会先屏蔽掉了所有男性卫士，接着才打算从那些女性卫士之中，挑选几个看起来顺眼一点的妹子，没想到这个奖池好厉害的样子，里面竟然放了十多张SSR卡，那他自然是不会客气了。
　　而且这些妹子还中苏美英法全有，那自然是不能够放过得了，萧致远穿越前的某部名作之壁，不就是因为男猪脚的联合国后宫，才真正的成为了名作之壁的么，不能让别人专美于前啊。
　　而且这样也可以向地球人表示，你看我还是很公平的呢，你们剩下的几个稍微有点实力的国家，我都给了你们参与未来的机会，这一次你们不能说我太偏心，只照顾中国人不照顾你们吧。
　　在月面巢穴被横扫的现在，也许底层的地球人还在担心，会不会那一天战线崩溃，人类会被虫子啃食殆尽，不过稍微有点眼光的高层，都已经明确的知道，人类反攻的时机已经到来了。
　　所以各个国家都已经在考量，搞定了地球上的虫子之后，新的国际形势会有怎样的变化，而又要使用什么样的手段，才能够在未来占据先机，争取到更加光明的明天。
　　萧致远刚开始的时候，偏心太过于明显了一些，所以中国在过去的一段时间内，承受了很大的国际压力，要不是还有虫子这个共同的敌人压着，可能早就已经开始明争暗斗了起来。
　　现在虫子的威胁开始变得不再致命了，想要地球上的局势继续保持稳定，他就必须对外表现出一种，不偏不倚的形象来，让其他的国家觉得自己还有机会，才不会破罐子破摔的拖后腿。


第二章 克丽斯嘉
　　1992年3月3日，苏联某大型研究院内，克丽斯嘉・巴切诺娃领着娇小可爱的伊妮亚・谢斯切娜，一起来到了研究院的院长办公室。
　　“你们两个被选中了。”院长谢尔盖有些不情愿的说道：“回去好好的收拾一下东西，明天就有人过来接你们，接着就和你们一起，被送去外星人的基地，以后就是队友了，要好好相处。”
　　自从上一次突入巢穴读心失败，成熟的人造人全军阵亡之后，整个ESP人造人计划就宣布了失败，再加上从外星人那里拿到的好东西，国家早就放弃了继续进行下去的想法，所以不再关心剩下的两个人造人了。
　　他早就垂涎克丽斯嘉很久了，正想着趁这个机会把这个女人弄上手呢，没想到研究院里面竟然有人和自己捣蛋，之前国家征求自愿者去接近外星人的时候，把这个女人和那个小女孩的名字报上去了。
　　最蛋疼的的是，不知道那个外星人脑子哪根筋不对了，不但一下子就选中了那个女人，而且还顺手把那个小女孩都选上了，让他不得不熄灭了那点小心思，乖乖的让这两个女人离开这里。
　　毕竟自从钢铁同志上台之后，苏联祖国就陷入了一轮又一轮的大清洗之中，二战结束之后好不容易那个暴君死了，没想到接班的还是一路货色，全是一帮子军方出身的鹰派。
　　犯点小错误还无所谓，稍微动静弄大一点，要不了多久那帮走狗，就会像疯了一样的扑上来，把所有相关责任人抓去挖土豆，漂亮的女人多得是，谢尔盖可不想为这点小事被抓进去。
　　虽然克丽斯嘉还十分年轻，受到的训练并不十分完整，无法像那些牺牲的前辈一样，准确的读出别人心中的想法，不过简单的善意和恶意，却是十分容易感应出来的。
　　这个院长谢尔盖的想法，克丽斯嘉感受到他的恶意，再结合他的表情就能猜个差不离了，不过好不容易才得到的这个机会，逃离这个恶意越来越明显的地方，她页并不想前功尽弃。
　　所以克丽斯嘉还是装作不知道的样子，乖乖的对谢尔盖敬了一个礼，然后充满感激的说道：“谢谢你，院长，我们马上就回去准备。”
　　说完之后，克丽斯嘉不给谢尔盖继续搭话的机会，一把拉住伊妮亚就转身出了办公室。
　　小伊妮亚虽然不知道，姐姐为什么这几急切，不过她从小就是克丽斯嘉照顾长大的，所以乖乖的跟着离开了。
　　等两个人走出去之后，谢尔盖拍了一下桌子，他本来还想利用着最后的机会，劝说那个女人主动放弃这个机会呢，只要她们还留在这里，自己就还有的是机会下手，没想到她竟然听了一个开头就跑了。
　　“克丽斯嘉姐姐，我们是不是要离开这里了。”在回到两个人的宿舍之后，小伊妮亚拉着克丽斯嘉的手问道。
　　克丽斯嘉轻轻抱住伊妮亚回答：“是啊，我们要离开这里了，和其他的姐姐们一起，到天上去了。”
　　伊妮亚咬着一只手指，萌萌哒看着克丽斯嘉，继续提问道：“我们是要到那些星星上去么？”
　　“不是哦。”克丽斯嘉把伊妮亚的手指拿出来，然后才回答：“我们是要到月亮上去。”
　　“哦，米夏，我们要去月亮上咯。”伊妮亚听到之后，一把抱起自己床上的那只熊布偶，高兴的转起了圈子。
　　看着这么高兴的伊妮亚，克丽斯嘉也f打扰她，而是自己默默地收拾起了东西，不过这个研究院毕竟是军事化管理的，出了几件贴身的衣服之外，其实也没多少东西可收拾的，很快就弄好了。
　　第二天一早，克丽斯嘉就一手牵着伊妮亚，一手拉着一个拉杆箱，搭上了研究院的车子，并且在这里见到了另外一个，同样要加入未来卫士中队的人物，那是一个看起来更像是亚洲人的女孩。
　　“我叫诺娜・斯琴高娃，我母亲是一个中国人，所以我的长相不太像俄国人，希望你不要介意。”诺娜看到克丽斯嘉过来之后，主动的过来打开了后备箱，那里已经有一个箱子躺在里面了。
　　克丽斯嘉也没有客气，先把箱子放到行李箱里面，然后才牵着伊妮亚坐到了车子后排上，而诺娜则关上了后备箱的门，主动的坐到了汽车的驾驶位上，关上车门打着火。
　　等待车子上路之后，诺娜才开始搭话：“你们之前应该听说过，我原来所在的部队全军覆没了，就我这个政治委员，因为当时没在基地，所以躲过了一劫，之后就一直没找到活干，直到这一次接到任务。”
　　听到诺娜一上来就自曝其短，克丽斯嘉又没有感觉到恶意，立刻感同身受的回了一句：“还真是巧了呢，我之前的部队也全军覆没了，就我和伊利亚因为当时太小，没有能力驾驶战术机，才存活了下来。”
　　“那我们的运气都不错啊。”诺娜先感叹了一句，然后通过后视镜，看了看正抱着个熊布偶玩耍的伊利亚，带着一丝不解的询问道：“我记得这一次的任务，是让自愿报名的吧，伊妮亚这么小，你怎么？”
　　“我也是不得已的。”克丽斯嘉一下子就明白了诺娜的意思，一脸为难的回答：“伊妮亚这么小，如果我自己离开了，肯定会有人欺负她，如果待在身边的话，还能尽力照顾着她。
　　你的意思我也明白，不过那个家伙虽然算不得什么好人，不过至少不是那种一见面就扑上来的色鬼，他身边到处都是漂亮姑娘，除了之前自愿和他在一起的那位，也没听说有强迫谁的记录。
　　如果真的过去之后被看上了，去陪他总好过陪那些肥头大耳的老头子吧，自从上一次作战失利之后，我们两个就越来越不受上面重视，等哪一天上面没有人关心了，人造人算不算人都得两说呢。
　　倒是你有点奇怪呢，年纪轻轻就当上了政治委员，应该没有人会对你使小动作吧，怎么也会参加这一次的报名，去了外星人的地盘，日子可不一定有现在的好过啊？”
　　娜塔莎・法鲁斯，IS第一季里面开银色福音的那只，因为找不到原版图，就用无意中搜到的某图来替代一下好了：


第三章 进入太空
　　“你是问我。”诺娜微微苦笑了一下，然后才回答：“有很多人都觉得，那次我在的部队全军覆没，我是提前收到了消息，故意找借口躲出去的，所以后面才没有部队愿意接纳我，他们觉得无法放心的把后背交托给我。
　　我不想让人把我当逃兵，所以我报名参加了这一次的任务，只要我能够做出成绩来，那么就也没办法看不起我了。”
　　“这份荣誉真的有这么重要么，值得你付出这么多？”克丽斯嘉似乎更加不解了，因为她感觉到诺娜说的是真的。
　　“当然很重要了。”诺娜一脸严肃的回答：“我父亲是个真正的英雄，我可不想因为我的原因，让他死后的名誉受到侮辱，我可不是依靠父亲的关系，从战场上逃跑的懦夫。”
　　不过从研究院到机场倒不是很远，两个人说着话车就已经开到了机场旁边，接下来就是验证了身份之后，登上了这架只能乘坐十个人，保留着二战风格的双翼运输机。
　　搭乘这架飞机之后，两个人互相说开了，倒是找到了共同话题，聊得非常的开心，而伊妮亚则似懂非懂的样子，就这样看着两个人聊天，然后时不时低下头去看自己的熊布偶。
　　飞了一个多小时之后，三个人终于抵达了共青城机场，在这里转乘了一架飞往基地的公务机，这架飞机上的人倒是不少，不过大家都不认识，在加上各自都有任务，倒是没有人试图搭讪。
　　所有人都静静的坐在飞机上，各自眺望者机窗外的风景，或者闭目养神，还有心比较大的，飞机起飞之后就睡着了，或者说是假装睡着了。
　　克丽斯嘉和诺娜各自想着心事，时不时的打量一下周围，只有伊妮亚似乎感觉不到周围的气氛，还是抱着自己的小熊发呆。
　　就在这样的沉默之中，飞机终于在天黑之前飞抵了基地附近的机场，然后大家坐上了机场的通勤车，花了半个小时之后，终于来到了基地大门前面，开始开始接受身份检查。
　　这个时候，克丽斯嘉终于看到了那些外星人，这些家伙身穿一身纯白色的全封闭盔甲，每个人都有着一模一样的身高和提醒，而且据说走到基地内部的话，还能看到他们拿下头盔之后，根本就长着同一张脸。
　　虽然没有人正式提起，但是在联想到AL3那个ESP人造人计划之后，很多人都猜测这些长相一样的家伙，恐怕都不是自然诞生的，而是外星人使用人造人技术制造，专门用来打仗的流水线产品。
　　只有这样才能够解释，为什么这些家伙都对那个领头的那么忠心，而且士兵都有着相同的长相、身材、年龄，性格上也显得无比的死板僵硬，只有那个带头的看起来才有着单独的长相和性格。
　　似乎因为同为人造产物，克丽斯嘉并不想其他地球人一样，会在看到那些外星人之后感到恐惧，反倒是有着一点点的亲近感，不过她更加听说过，这些人如何对待不守纪律的人的，所以没有随便凑上去，而是乖乖的在后面排队。
　　“你们三个获得了特别准许，请跟他进入基地内层。”负责检查的外星人，立刻就叫来了一辆通勤车，然后指着那个开车的外星人说道。
　　克丽斯嘉赶紧拉了拉伊妮亚，仿制她好奇的去摸那个外星人的盔甲，然后和诺娜一起乘上了通勤车，跟着这个外星人继续深入基地。
　　也不知道这些外星人，是用什么方式互相是别的，车子一路开过来，经过了好几道岗哨，但是那些站岗的外星人，却像是没看到一样，直接就让她们直接过去了。
　　在基地里面慢慢的走了十来分钟之后，车子终于进入了一个戒备森严的房子，然后在一架像是一个四四方方的盒子，看着像是汽车却没有轮子的东西面前停了下来。
　　“带上你们的东西，上去之后系好安全带，你们马上将前往目的地。”开车的克隆人指了指那个盒子。
　　克丽斯嘉和诺娜对视了一眼，赶紧抱住好奇心越来越大，看样子想要活动以下的伊妮亚，和诺娜对视了一眼之后，走进那个海蜇外星人徽标的盒子里面，在那个和豪华客机一样的座位上坐好。
　　伊妮亚虽然年纪还小，不过在克丽斯嘉的教导下，已经相当的懂事了，虽然对一路上见到的东西很好奇，不过既然姐姐跟自己说了，在晚上睡觉前不许说话，她就乖乖的一句话没说，也跟着坐好并且系好了自己的安全带。
　　“穿梭机马上就要出发了，乘客请保持安静，并且不要起来走动。”一个机械女声在机舱内响起。
　　接着克丽斯嘉就看到，这个号称是穿梭机的东西，舱门突然紧闭了起来，接着外面的机库门也紧闭了起来，随着一阵阵的提示音响起，那些外星人也不见了踪影。
　　最后是随着一阵蓝光闪过，穿梭机外的机库样子就变得不一样了起来，接着就是机械音再次开始提示：“穿梭机已经抵达目的地，请乘客拿好自己的随身物品立刻离开。”
　　克丽斯嘉等三人解开安全带，然后拿着自己的行礼从穿梭机上走了下来，然后就看到又一个穿着盔甲的外星人迎了上来说道：“你们的房间已经安排好了，请跟我过来。”
　　三个人再次跟着克隆人坐上了通勤车，并且在一阵眼花缭乱的转悠之后，来到了一排一看就是军营宿舍的地方。
　　“你们的宿舍是这一间。”克隆人走到一间宿舍门口，等房门打开之后就站在门口说道：“你们的ID卡放在书桌上，还有房间内设备的使用说明书和附近的舱室的地图，你们有一个星期的时间，完成这些基础学习，等人员到齐之后再开始任务。”
　　说完之后，克隆兵就直接上了通勤车走了，克丽斯嘉和诺娜面面相觑，却不敢和这些外星人讲道理，只好自己进了房间，果然看到了三张ID卡，还有三本说明书和一张地图册。
　　PS：唯一一张法鲁斯的官方图片，某书友贡献出来的。。。。。


第四章 克隆军队
　　就在少女们进入希格拉之耀的时候，萧致远同样在在这座太空城市上，只不过他还在克隆人带领下，视察最重要的克隆人生产区，实在是不适合提前跑掉，所以才没有过去看望那几个萌妹子。
　　在去年年底的时候，他就已经下令建造起了完善的克隆人生产线，使用的是星球大战模组下卡米诺星人的技术，一条生产线可以同时生产十万单位的克隆人，算得上中规中矩的速度。
　　现在展现在萧致远面前的，就是无数悬浮在半空的圆环，每个圆环上都有十多个巨大的圆柱形培养皿，每一个培养皿里面都填满了特殊的营养液，并且有一个看起来几个月大的婴儿沉睡其中。
　　一个克隆人研究院指指点点的对萧致远介绍道：“大师，经过这三个月的测试，克隆人生产线一切运转正常。”
　　萧致远点点头，继续问起了自己关心的问题：“那些特殊人才的生产怎么样了？”
　　“没有问题，和正常单位一样稳定，只是需要更长的时间成长，预计在催熟技术作用下，标准单位只需要十年时间，就达到成熟可用的标准，特殊单位则需要十五年的时间。”
　　听到这里，萧致远算是初步放心了，希格拉之耀上之前使用的，都是标准模板的克隆人，优点是什么都会一点，缺点就是什么都不够厉害，算得上是样样通但是样样稀松。
　　举一个简单一点的例子，就是这些克隆人能开飞机，但是技术基本都是杂兵水准，能够简单维护战斗机，但是复杂一点的问题就只能丢掉换新的，能够指挥战舰作战，然而指挥中规中矩，随便遇到一个狡猾点的就要被吊打。
　　这一批自主生产的克隆人，则能够自主选择特殊单位的母体，例如一百单位的战舰指挥官，就选择了娜塔尔・巴基露露作为模板，等成长起来之后，可以期盼这样优秀的指挥官，能够把战舰真正的性能发挥出来。
　　至于下一代的战斗机驾驶员，他也一口气下了一万单位的订单，模板就是MF当中的骷髅小队队长奥兹玛・李，一个性格上相当的靠谱，技术上也值得信赖的人物---开上了配备装甲背包的VF-25就是证明。
　　要知道在MF剧情发生的时候，VF-25战斗机刚刚进入实验配备阶段，本身数量就不足五十架，只有王牌飞行员有资格配备，其中ArmoredPack背包更是以火力强大著称，造价不比作为本体的VF-25战斗机便宜，只有王牌之中的王牌才有资格，给自己的机体配备这个背包。
　　至于剩下的那些克隆人，萧致远选了九千单位的作战参谋，然后就是八万单位的地勤人员，随着舰队的规模扩大，即便可以不断点出各种自动化设备，不过地勤人员是永远都不会嫌多的。
　　“那么，生产周期大概是多久呢？”萧致远又询问了一句。
　　毕竟影响一条生产线的产量的，一个就是生产线的最大生产单位，另外一个就是一个生产周期有多长，要是生产周期太长的话，那么同时能够生产的单位很多，长期总产量也灰灰很好看。
　　“生产周期是五年，我们需要让这些新生产的单位，在培养槽之中快速的成长到十岁多一点，具备一定的自主生活能力，然后才放出来进入学习阶段，到时候就能开始下一批次的生产了。”
　　“嗯，这个速度还行。”萧致远在听到之后感叹了一句。
　　这样算下来就是，十年之后第一批十万克隆人成才，让他的可用人手直接翻一个倍，然后就是每个五年时间为一个周期，能够再补充十万单位的克隆人，速度绝对算不上很快。
　　不过考虑到这个生产流程，会让克隆人在培养槽之中，睡到成为十多岁的大孩子才放出来，萧致远又非常的庆幸了，因为那个时候他们已经开始懂事了，可以直接进行放羊式管理。
　　如果是直接培养成婴儿就放出来，虽然速度上自然是飞快了，不过想想要照顾几十万婴儿，那就足以让人想想就头皮发麻了，更不要说后面就变成了照顾几十万熊孩子，更加想想就能让人崩溃了。
　　现在这个流程虽然慢一点，不过却不需要考虑照顾孩子的问题，总的说起来应该还是算赚到了，所以他只能把提高产量的目光，投到了生产线的扩建上，多扩建几条生产线，这个效率自然也能提上去的。
　　所以萧致远很自然的问道：“以希格拉之耀上的条件，我们还能再增加多少条生产线。”
　　“以目前的条件来看，最多只能每隔一年再增加一条生产线，最高增加到五条标准单位生产线，毕竟希格拉之耀上的空间已经很紧张了，而且物资供应速度上也成问题。”
　　“平均每年五万单位克隆人么，这个速度倒是勉强够用了。”萧致远这样想着，就说道：“我正式下达命令，每隔一年增加一条生产线，把生产线数量提高到五条，并且还按照这个比例生产新的单位。”
　　算上生产线的建设周期，还有克隆人的成长周期的的话，就是从十年后的2002年开始，每隔一年都能够获得十万克隆人补充，很快萧致远胡诌出来的宇宙舰队，就能够真正的成型了。
　　随着未来的工业产能进一步上升，战机的生产速度只会越来越快，再加上有着QVF系列战斗机，来作为战场上的消耗品存在，还有更加强大的新一代战斗机服役，带来的作战能力提升，就更加的巨大了。
　　只要不遇到传说之中的，能够在太空里面常规亚光速飞行，一只就能炸毁一条战巡的超神级自爆蝙蝠，萧致远的未来可算得上是稳如POI了，就算是大规模的太空虫子，也有着充足的信心，用消耗战给它怼回去。
　　所谓的拳头大，那么说话也要更大声一点，实力逐渐膨胀的萧致远，自信心前所未有的强大起来，已经不紧紧满足一想要消灭虫子了，更开始策划着如何引导人类，走向遥远的银河系了。


第五章 激光测试
　　同一时间的地球上，雷建国看着远处测试场上，一辆看起来长得很像大八轮底盘自行高炮的东西，询问着身边的开发者章韶重：“不知道这一次的测试成绩会怎么样。”
　　“应该没有问题，这玩意其实很简单。”章韶重倒是显得信心满满的：“我们就在在通用的大八轮地盘上，装上了一门歼击二零战斗/战术机的激光炮，虽然外形改了改，稍微放大了一点，降低了点技术难度，不过总体而言，用的还是经过验证的技术。”
　　“希望能够有效，这样的话，在将来作战的时候，我们就可以把敌人的导弹无效化，极大地降低了部队的防空压力。”不同于天天接触外星人的章韶重，雷建国倒是对这种玩意没那么大的信心。
　　“我也很喜欢有效，毕竟现在的国际局势，可不是非常的安定呢。”章韶重有些沉重的说道：“有了那个莫名其妙的外星人帮助，地球人收复自己的家园倒是没有什么大问题了，问题是收复家园之后的事情啊。”
　　“是啊。”聊起了这个问题，雷建国同样非常的沉重：“‘BETA’和‘星盟’的前后出现，证明了在这个广袤无垠的宇宙之中，我们并不是唯一的智慧生物，但是问题偏偏也出在这里。”
　　章韶重感叹道：“能够跨越遥远的星河，来到太阳系的智慧生物，肯定会拥有比我们更加先进的技术，就如同当年的大航海时代，成功找到新大陆的欧洲人，就领先了还被困在陆地上的印第安人一个时代。”
　　雷建国顺势接了下去：“既然短短的二十年时间内，连续有两拨外星人来到了太阳系，那么下一个二十年之内，再有新的外星人来到太阳系，已经成了一件概率很大的事情。
　　毕竟当年发现新大陆之后，后续抵达新大陆的船越来越多，频率也变得越来越密集，如果那些外星人也这样，那就相当的不妙了啊，地球人必须团结在一起，才有希望面对未来的变局。
　　只可惜大家都承认，地球人必须团结在一起，但是一个团体必然有一个核心存在，具体到了该团结在谁周围，却成了一个狠要命的问题，谁都不想让别人成为这个核心啊。”
　　章韶重出演打断道：“所以未来的地球上，难免为了谁当核心的这个问题，有一场统一之战，这一次战役的历史意义，想必会很类似秦始皇统一六国，但是其意义会更加的重大。
　　不管是谁完成了这个伟业，都将带领团结在一起的地球，迎接所有地球人的未来，注定将会被整个人类的历史所铭记，成为前无古人，后也很长时间内不可能有来者的伟人。”
　　在章韶重停下来喘气的时候，雷建国把话接了下去：“我们自然是期望，将来能够由自己的国家，来完成这一个伟业了啊，这样我们这些参与者，也能够同样享受到青史留名的待遇，其他国家的人估计也都是这么想的吧。”
　　“为了自己的国家能够胜利，我们这些科研人员，唯一能够做到的，就是给军人们，提供更加先进而有效的装备而已。”章韶重喘了一口气，自然而然的接上了话：“例如今天要实验的，这款高效率的防空武器。”
　　雷建国正想继续说下去，看到了远处的信号，就停下了这个话题：“嗯，我看车子打出了信号，看样子是已经做好准备了，下令开始吧。”
　　“哦，已经准备好了啊。”章韶重也确认了一下，然后在手中的终端上按了几下。
　　很快的，就有一枚又一枚的导弹，不断的从远处的地平线上升起，并且向着靶场的防线飞了过来，然后在飞到靶场最上方的时候，就会莫名其妙的突然炸开，变成一团明亮的焰火。
　　一直到靶场上飞过了十枚导弹，章韶重才对着终端询问起来：“汇报一下，实际测试的结果。”
　　“报告，十发靶弹全部被摧毁，激光器供开火十二次，命中率为80%，开火前预跟踪时间为0.5秒，系统校准时间为0.5秒，开火后充能时间为30秒，激光防空系统的性能，已经达到了设计指标。”
　　“太好了。”听到这个消息之后，章韶重表现的异常的欣喜。
　　“这个性能，应该比歼击二零上的落后很多啊，我看炮塔的尺寸大了很多，开火间隔和命中率也降低的幅度比较大。”倒是雷建国有些不解。
　　章韶重立刻满脸喜色的回答：“歼击二零上面用的那套激光炮，目前全部都是从外星人那里采购的，我们还没有能力完成关键设备的国产化，但是这一套防空系统完全不同。”
　　“你是说，这套防空系统，是我们能够自主制造的？”雷建国立刻听出了其中的意思。
　　“当然了。”章韶重回答：“虽然目前和外星人合作良好，不过他们的领袖喜怒无常，说不定那天就会闹翻掉，我看那个外星人领袖，根本没有插手人类内战的想法，用他自己的话说，这叫做‘不干涉其他文明内政’。
　　听着是不是很耳熟啊，将来一旦地球统一战争发起，我看他应该不会随便插手，到时候我们就必须依靠，那些我们能够完全自主生产的装备，来打赢这一场意义重大的战争。
　　这一套激光防空系统，虽然是从歼击二零的激光炮上得到了一些启示，但是基础还是我们自己的激光器，所以才能完成所有的零部件制造，完全有能力保证稳定的供应。”
　　“如果是这样的话，那就太好了。”雷建国也非常的高兴：“虽然发射间隔大了一点，不过我看命中率相当不错，而且用了轻型通用底盘的话，通过能力和机动性都相当不错。
　　我看你们完全可以在这个的技术上，继续放大之后成为要地防空系统，装载到战舰上，或者重要军事目标附近，那里才是真正适合发挥的地方，也更加能体现它的价值。”
　　PS：舰长妹子。。。


第六章 无人战机
　　“那个就算了。”对这个事情，章韶重还是相当的清醒的，他之前不过是无名小卒一名，被外星人看中才有了现在的地位。
　　他实际上不过是一个传声筒而已，拿着外星人丢过来的技术，搞点本土化生产之类的活计，虽然说地位相比之前有所提升，但是因为和外星人接触太多了，在国家的信任度上其实还不如之前呢。
　　国家战略拦截系统，可是不逊于战略核武器之类的机密项目，而且之前‘后裔’小组的人已经做出了一定的成绩，他现在再参与进去很有摘桃子的嫌疑，只会更加受到别人的忌惮，实在不是什么明智之选。
　　所以他略微考虑了一下，立刻就找借口推辞了：“新的八轮底盘本来就是我主持的项目，我对这个系统比较熟悉，战略拦截系统那一块，不是已经有‘后裔’小组的人在研发了么。
　　我听说他们之前干的不错啊，我现在掺和进这件事的话，光是熟悉项目就要花费不少的时间，并不能加快这个项目的发展，而且国家现在资源相当紧缺，搞重复建设也有点不太好。
　　而且我现在也没闲着啊，除了要继续推进歼击二零的国产化之外，之前发起的那个‘神经元’查打一体无人机，现在的进展也相当的顺利，有望在今年就进行首飞，顺利的话两年内就能够装备部队。”
　　雷建国本来就是试探一下而已，看看能不能通过增加?竞争者的方式，加快战略拦截系统的发展速度，要是章韶重本身愿意加进来的话，他还能够帮着压制一下后裔小组的不满，要是连这边都不大乐意掺和的话，那还是算了吧。
　　所以他直接回答道：“既然你忙不过来，那就这样算了吧，这是你们第二个无人机项目了吧，虽然我们这边用不上，不过听说之前的那个项目销量很好，而且这个项目的前景很不错，空军那边很是看重呢。”
　　说起这个，章韶重就一脸的得意：“确实如此，无人机技术最大的难点，就在于需要高性能芯片，将操作员输入的指令，转化为飞机的控制指令，弄到了外星人的芯片技术之后，这个难关很容易就解决了。
　　我们上一次弄出来的那个‘翼龙’无人机，就大量采用了活塞式发动机这样的简单技术，气动上也可以直接沿用早期平直翼设计，所以只用了短短一年多的时间，就完成了设计定型。
　　这个飞机我们本来只是拿来练手的，毕竟飞行速度实在是慢得伤心，本来是预估没有人会要的，不过没想到因祸得福，因为大量采用了淘汰技术，所以造价上就非常的便宜了。
　　再加上发动机马力小的缘故，所以非常的省油，能够在天上长时间巡航，很适合用来执行长期侦查任务，现在在国际市场上非常的抢手呢，一口气就为国家换回来不少的物资。”
　　这件事雷建国也听说了，也正是因为有了大八轮和无人机两个项目，出口之后换回来大量紧缺物资，所以章韶重的地位，才从一个被人唾弃的外星人走狗，变成了炙手可热的科学研究者。
　　虽然战略防空上用不到，不过他还是有些兴趣了呢，立刻就追问了一句：“能和我说说，那个新的无人机项目么，如果是单纯的改进的话，空军的眼界还不至于那么浅的。”
　　“当然了。”对于这个项目，章韶重显然信心十足：“这是我们按照最新的作战需求，结合上一个项目积累的经验，才提出来的查打一体式无人机，各项性能都有了飞跃性的进步。
　　主要的就是安装了最新的涡轮风扇发动机，所以能够持续进行高亚音速的飞行，机身也采用了翼身融合的飞翼布局，即便不安装外星人的主动匿踪系统，只凭借着本身降低到极限的RCS，也能够有效穿透敌人的防空网。
　　这款新的无人机还拥有两个内部弹仓，可以各自挂载八枚小直径航弹，用来轰炸那些集结在一起的虫子，或者各自挂载一枚一吨重的重型航弹，用来攻击敌雷达站、指挥所、交通枢纽之类的重要目标，会有相当良好的效果。
　　当然最重要的一点是，因为大量数据交给了机载电脑控制，所以驾驶员只需要掌握飞行的高度和方向，到了目标地点之后标记目标位置，即便是没有任何基础的普通人，也能够很快成为合格的驾驶员。”
　　“这样的作战飞机，确实相当的有吸引力呢，不管是在对付虫子的战争之中，用来强行提供空中火力支援，还是在未来的地球统一之战当中，用来摧毁敌人的防空系统，似乎都能找得到用武之地。
　　看来在这个项目上，你费了很多的心思呢。”听完了介绍之后，雷建国还是比较高兴的，他虽然负责的是战略防御，但是对其他军中如何作战，同样是有着相当的了解的，自然明白这个无人机的厉害之处。
　　章韶重对此感慨良多：“没有办法，我们现在已经落后了敌人很多了，好不容易抓到一个机会，自然是要奋起直追的，要不然错过了这一次的机会，说不定我们就永远沉沦下去，再也没有机会去追赶了。”
　　谈到了这里，雷建国对章韶重更加敬佩了，同事也感觉他做的事情，似乎有点出格了，赶紧问道：“你这么做的话，会不会触怒那些希格拉人，导致现在的合作中断，或者影响到你的安全。”
　　“我的安全无须在意。”章韶重回答：“至于触怒希格拉人的可能性，也并不是非常大，他们那边不存在模棱两可的事情，得到允许的事情就不会受到影响，没有得到允许的事情一定会被坚决制止。
　　从一开始我就没想过，要瞒着他们去做这些事，我现在做的事情，既然没有受到阻止，就说明他们对此并不在意，以后也不会有什么手尾。”
　　“那就好。”雷建国这才放下心来，开始和章韶重扯起了家常，两个人聊得差不多了才分开，各自回到了自己的基地。


第七章 访问宿舍
　　视察完了克隆人生产线之后，萧致远先回到自己房间休息了一会，吃过晚饭之后才闲极无聊的，想起来今天来报道的三个女孩，悠哉乐哉的来到了几位新来的战术机驾驶员住处，然后按了按门铃。
　　希格拉之耀上的那些居住仓，在没有人入住的时候，自动门都是感应到有人就自动打开的，方便新来的人能方便入住，等住进去了之后就能改模式，只有住户自己来了才会开门。
　　萧致远虽然拥有最高权限，可以强制通行所有地方，不过他今天又不是来当色魔的，自然还是要规规矩矩的，先在门外按个门铃，等里面的妹子同意了再进去---虽然这三个妹子也不敢不同意，不过面子上还是要过得去的嘛。
　　这个时候妹子们也刚吃完饭，正聚集在一起用房间里面的终端看电影呢，虽然希格拉之耀距离地球太远，指望实时收看地球上的电视是不可能的了，不过想要看个电影还是没问题的。
　　萧致远为了无聊的时候能消磨时间，利用自己的管理员权限，在合作基地里面发布了可选任务，搜集地球人的各种电视、电影、游戏、动画等等娱乐产品，然后定期上传到希格拉之耀的数据库里面。
　　所以现在克丽斯嘉抱着伊妮亚，诺娜紧挨着她们两个坐着，三个人正在兴致勃勃的看经典的罗马假日呢，听到门铃响勒之后诺娜也没多想，直接就站起来按了开门键。
　　“你们好，我们进来坐坐么。”萧致远一副自来熟的样子，直接走到克丽斯嘉的身边坐下，这才微笑着打了一个招呼。
　　克丽斯嘉皱了皱眉，不过对于这样的事情，她早就有了心理准备了，只是挪了挪身体，把怀里的伊妮亚遮的更加严实了一点，这才努力挤出一个笑脸来：“你都已经进来了，就不用这么客气了。”
　　萧致远脸皮厚实无比，把这个当做对自己的夸奖，而是一脸关怀的问道：“刚刚来到我的飞船上，生活上有没有什么困难，那些家具你们使用的还顺手么？”
　　虽然这么说，不过他一点都不担心，其实在决定引进地球人之后，希格拉之耀的居住区里面，就专门划分了一层出来，内部的先进家电啥的全没收了，换成了本时代的地球产品。
　　唯一例外的就是现在地球上还没液晶电视，考虑到CRT显像管电视块头太大，每个房间里面的终端还是被保留了下来，毕竟这玩意操作极端简易，会按电源开关就行，用来冒充电视机还不错。
　　“没有问题。”虽然她们住的是标准间，连个厨房什么的都没有，也就是有个单独的卫生间，抽水马桶啥的都简单的要死，不过既然被问到了，克丽斯嘉还是乖乖地回答了。
　　“不要那么紧张，我又不是老虎，不会吃人的。”萧致远嘻嘻一笑：“我只是过来关心一下你们，毕竟你们和之前的那一批地球人不一样，他们居住在希格拉之耀上的话，和居住在地球上几乎没有什么区别。
　　但是你们却要参与各种太空活动，离开了希格拉之耀之后，就没有了和地球一样的重力，没有了大气循环系统的支持，也就没有了可随意呼吸的空气，一切都将和地球上变得不一样起来。”
　　诺娜回来坐下，然后插了一句：“你放心好了，我们之前也有宇航员进入过太空，只是没办法在太空里面战斗而已，对在太空里面行动要注意些什么，还是有基础的概念的，这一点不用你太过操心了。”
　　“那我就放心了。”萧致远不以为意，然后转头看着伊妮亚：“这一位，就是可爱的伊妮亚了吧，怎么不打个招呼呢？”
　　然后他就看到，伊妮亚用萌萌哒大眼睛看着他说道：“＃￥%……＆*（）――＃￥%……＆*（）”
　　萧致远瞬间懵逼，不知道这个时候，自己应该用什么表情好，这已经不是微笑能解决的问题了。
　　好吧，其实不是乱码，是一口流利的俄语，问题是萧致远连普通话都说的不顺溜，依靠潜意识学习机勉强能看懂点英语，听和说照样还是连四级都过不了，更不要提这一口俄语了。
　　看着因为不懂俄语，而显得一脸呆滞的萧致远，克丽斯嘉先低头劝了伊妮亚一句，然后抬起头带着点笑意说道：“我们两个之前突击学过普通话，似乎和你们的希格拉语差不多，伊妮亚还是小孩子，只会说俄语。”
　　好吧，萧致远拐骗小萝莉的想法泡汤了，等伊妮亚学会普通话需要很久了，至于让他自己去学俄语的话，他也没有那个时间和精力，所以只能多在她的姐姐身上下点功夫了。
　　他倒是没介意克丽斯嘉看了自己的笑话，反倒主动说了出来：“想笑的话就直接笑吧，我确实忘记了伊妮亚酱只会俄语，不过你们的普通话学了多久了，感觉说的还是很顺嘴的嘛。”
　　克丽斯嘉不好意思的回答：“我是从前年下半年的时候开始学的，那个时候上面本来打算让我学了之后，到中国去执行什么任务的，后来又突然下令取消了，不过学语言倒是催的更紧了。”
　　好吧，其实就是当初，有人想着让人造人学了汉语，到合作基地来依靠读心功能套情报，后来发现这个任务太危险，而且基本没见哪家有收获，上面也不想浪费了人力，就取消了那个任务。
　　诺娜看到萧致远的目光转向自己，就非常轻松的回答道：“我的话，倒是从小就学外语比较快，所以我不但学了普通话，还学了霓虹语呢。”
　　说完之后，她似乎还想要证明一下，所以顺嘴来了一句：“哭你七娃，瓦塔西，诺娜・斯琴高娃。”
　　“啊，这样子的话，以后交流就方便多了啊。”萧致远假惺惺的笑了起来：“我从小就外语很苦手，就没哪一门外语成绩合格过，要不是家里帮忙，说不定我连毕业都困难呢。”
　　“呵呵，你真是会开玩笑啊。”诺娜轻轻一笑，一副不大相信的样子。
　　作者留言：
　　PS:今天和编辑沟通过后，为了配合本书年后上架，所以作品分类从同人区，迁移到了动漫穿越分区，书名也从还有浓重同人味道的《MUV之家园》改成了《家园远征军》，希望喜欢这本书的书友，在上架之后能够踊跃订阅，谢谢大家。。。。。


第八章 聊天后续
　　“我没有骗你的必要。”萧致远微笑摇头，总算是回过神来了，继续和美女扯淡：“不管是对于迷航之前的我来说，还是现在迷航到这里的我来说，外语都是一件可有可无的事情。”
　　这是他的真心话，对于穿越前的萧致远来说，基本上一辈子也接触不到外国人，外语学的再好有又什么用呢，难道就为了可以啃生肉，但是生肉的清晰度多半不高，等BD出来的时候肯定就会有字幕组贴心的翻译好了。
　　而对于穿越后的萧致远来说，已经变成了传说之中‘星盟’之下的‘希格拉人’，而且还统帅着对地球人来说，显得无比强大的太空舰队，那么就只轮得到别人赶紧学‘希格拉语’来和他交流，而不用他辛辛苦苦啃‘XX语’去和谁交流了。
　　不过这句话听在诺娜的耳朵里面，却被自动结合之前的传言，脑补成了这家伙果然是权贵出身，肯定身边一大堆的翻译，所以才用不着自己去学外语，她也附和了一句：“确实是这样，像你这样的人物，确实用不着学外语。”
　　“不要一副羡慕嫉妒恨的样子，我又不是强抢压寨夫人的山大王，不会对你们怎么样的。”萧致远看克丽斯嘉还一副非常防备自己的样子，就微笑着开解道：“如果我是那种不讲究的人，现在恐怕女人早就能够凑足一个连了。”
　　“那个，我不是那个意思。”虽然克丽斯嘉心理就是这么想的，被揭露出来还是觉得有点尴尬，不顾这也彻底的让她放下心来。
　　因为这确实也是实情，地球上各个国家准备了一大堆女人，都在想方设法的往他的床上爬，至今为止也只有一个成功者，这个家伙就连主动往上凑的，都不大远离随便搭理，更不要提对谁下手了。
　　“我可是一个讲究人，就算真的对你们当中的谁有意思了，也只会正常的发动追求，不会使用什么强迫的手段，这一点请你们放心。”萧致远继续补刀：“当然了，要是你们不拒绝的话，我还是愿意和你们发生一段浪漫的感情的。”
　　“呵呵，这是你们那边的特殊风俗么，这种不讨女孩子喜欢的事情，也说的这么理直气壮的。”诺娜不动声色的插嘴，给自己的姐妹解围。
　　“当然了，我向来光明正大，平生最讨厌的，就是那些鬼鬼祟祟的家伙，我就算想做什么坏事，也会理直气壮地去做。”萧致远一副我是坏蛋我自豪的样子，发表着自己的豪言壮语。
　　他这种流氓的作风，终于让连个女孩，彻底的放下了对他的防备，被这种发言逗得欢笑了起来，顿时就是一阵花枝乱颤，这下子气氛算是打开了，萧致远立刻说说笑笑的，和两个妹子聊了起来，伊妮亚完全插不上嘴，干脆就继续专心的看自己的电影去了。
　　这一通神聊就是一个多小时，直到一部罗马假日播放结束，萧致远这才站起身来，一副很绅士的表情说道：“时间已经不早了，我就不打扰你们休息了，我以后有时间，还会来找你们聊天的。”
　　说完之后，他就真的毫不留恋的站了起来，然后转身出了门。
　　克丽斯嘉可不敢说什么‘欢迎以后常来’这样的话，只好说了一句：“您走好。”
　　“谢谢你。”诺娜也只是这样说了一句。
　　和两个妹子聊完天之后，萧致远回到了自己的居住仓，他进门之后刚好看到范氏兰刚洗完澡，披着一条浴巾正在擦头发呢，立刻就‘嗷’的一声扑了上去，然后省略了三千字。
　　对于让毛妹先上了希格拉之耀，萧致远倒是没有啥特别的感觉，他当时只是下令到一个送上来一个，没想到中华统一战线内部却炸了锅了，毕竟当时满基地的都是自己人，最后却让一个三姓家奴的后代抢了先，已经让某些人被扣上了一个办事不利的帽子。
　　这一次选拔战术机驾驶员上，中华统一战线更是占尽了天时地利人和，好歹我们派去的人员不用先练习外语吧，而且我们的人员距离也更近一些，往基地里面送人也更加的方便，你总不能又出岔子吧。
　　没想到还真的出了岔子，让几个急冲冲离开祖国的毛妹抢了先，这下子某些相关的责任人算是倒霉了，不但在常委会上被狠批了半个小时，并且责令赶紧将功补过，用最快的速度吧自家妹子也送上去。
　　所以第二天一早，崔亦菲/崔亦静和夏玉芳/夏玉兰两对姐妹花，就目瞪口呆的看着自己的教官，一脸郑重的对她们宣布：“你们的培训提前结束了，稍等就有飞机来接你们前往家园合作基地。”
　　她们四个听到这个消息之后，顿时内心就雀跃不已，毕竟之前教官可是说过了，要教导她们很多不可描述的技术，而且还要学习如何像电影里面的特务一样，通过各种隐秘的手段碰头和交流信息。
　　她们毕竟是从小就进去了军校，进入部队之后接受的又是正规作战教程，早就已经习惯了直来直往的交往，突然学这些不但因为习惯问题很难快速掌握之外，内心也是非常的不情愿的，总觉得有那点不对。
　　没等她们几个高兴多久，教官立刻补充了起来：“既然你们的教育提前结束了，相关的技能掌握的并不熟练，所以为了你们的安全着想，那些半生不熟的东西就不要拿出来了，你们到了那里只需要正常工作就行。
　　主要还是要记得勤记笔记，特别注意的是吧工作之中公开接触到的信息，都尽量详实的记录下来，并且利用假期时间传回来，让国家能够在太空作战理论方面，尽量少走一些弯路。
　　这些公开的资料，那些希格拉人是不会在意的，没看那些基地周围拍照的家伙，现在不也活的相当滋润的么，而且国家会根据你们提供的资料，对你们的家人进行对等的补偿，这一点请你们放心。”
　　听到这里，她们四个总算是彻底的放下心来了，在教官停下之后，一起站起来敬礼：“坚决完成任务。”


第九章 太空漫步
　　虽然对着四位新来的妹子很好奇，不过为了不给人留下自己太过重视的假象，萧致远最终还是没有前往迎接，而是安排了克隆人把这四个妹子，送去和之前来的三个毛妹做了邻居。
　　至于美国人和非洲人那几位，因为准备实在是太过于仓促，所以现在正在努力补习普通话当中，短时间之内没办法移民过来，毕竟所有人都知道，外星人并没有学习地球人语言的打算。
　　希格拉语和普通话接近已经算得上是邀天之幸了，如果语言不通的情况下送过来，不小心犯了什么错被杀掉了，这几个好不容易争取来的名额不就彻底的泡汤了。
　　这一轮的名额被错过了，下一轮可就不知道要等到什么时候了，反正也不可能比中国人更快了，与其急匆匆的浪费掉，不如稳扎稳打的，先把人员培训好，再送过来好好的学习一下。
　　所以目前这个实验小队，目前只有七名成员到齐，其中一个还是买一赠一的伊妮亚，不用参加正式的作战训练，所以只有克丽斯嘉和诺娜，会和两对中国姐妹花一起，接受克隆人的训练。
　　“既然是太空作战，那么就要先熟悉一下，在太空之中的失重感，这才不至于在驾驶战机的时候，刚弹射起飞就做出错误的操作，我们今天先尝试一下，穿着太空服行走。”
　　883号克隆人教官，指着更衣室里面的几套太空服，侃侃而谈：“这款太空服的操作很简单，你们只要脱掉自己的外套，像穿强化服一样穿上就行了，只是为了防护太空碎片，显得有些沉重而已。”
　　发现克隆人教官一直没有回避的打算，几个妹子互相对视了一眼，想想平常强化服也这么穿，就红着脸动作麻利的开始脱外套，然后钻进了看着比强化服笨拙了许多的太空服里面。
　　在她们环衣服的时候，883号克隆人还在不断地讲解着：“太空里面因为没有空气阻力，所以陨石和尘埃的速度一旦被提起，几乎就不会存在降低的可能了，会成为极端危险的存在。
　　当然了，大型的高速陨石，在靠近之前就会被舰载传感器发现，然后被离子炮彻底的摧毁，不过一些尺寸太过于细小的尘埃，却很难被及时的发现，这通常会成为危险的主要来源。
　　不过好在这样的东西杀伤力通常也不会太大，只会对普通的封闭式太空服有威胁，你们穿的这套之所以很笨拙，那是因为内层添加了软质装甲，足以抵抗你们的大口径机枪扫射。
　　只有这样的太空服，才能够最大限度的保证，你们在舰外活动时候的安全性，正常的在舰艇内活动的时候，其实使用的是那边那种，带封闭式头盔的简便太空服。”
　　听到这个，诺娜下意识的扫了扫旁边，果然看到了有几套和强化服一样轻便，只是多了一个头盔的太空服排列在那里，心中对这些外星人的技术的敬畏，再次的提升了不少。
　　毕竟她来之前可是学习过的，当年BETA还没有出现的时候，苏联也是搞过太空载人飞船的，那个时候的宇航员穿的衣服就是又厚又重的，刚看到配发的太空服的时候，还觉得怎么技术没啥进步，没想到是加了装甲的版本。
　　教官的声音不断传来：“太空服的鞋子带电磁机构，可以帮助里面在离开重力区之后，在甲板上固定自己的位置，内部的维生系统能维持三天的消耗，而且还有数据链定位，所以不用担心安全问题。”
　　很快的，所有人就换好了太空服，然后克隆人在面板上操作了几下，确认所有人都准备好之后，立刻打开了通道的出口，带头向着外面走去：“大家跟我过来，外面就是通向舰外的气闸。”
　　穿过了两道闸门之后，众人终于来到了气闸仓，883教官确认了一次：“你们确认，自己都已经准备好了么。”
　　几个妹子互相检查了一下，发现没有什么问题，就挨个举手示意，已经准备好了，随着克隆人拉下了手闸，气闸的外侧大门打开，一阵狂风蒙的吹了出去，那是气闸内的空气在大气压作用下，被吹散到了太空里面。
　　“外面就是太空，离开这个气闸之后，舰内的人工重力就消失了，每个人都挂上安全绳。”883号克隆人说完，示范一样的走到舱门出，把太空服上的挂钩挂上了一根安全绳。
　　几个妹子面对板着脸的克隆人，根本就不敢随便多嘴，挨个的去给自己挂上了绳子，然后跟在后面走出了气闸，接着大家就看到了令人无比震撼的一幕。
　　极目远眺，是壮阔的银河系。
　　上下左右，是延伸到无穷远处的装甲板。
　　在地球上的时候，大家见过的最大的船，也不过就是尼米兹级航母，三百多米的长度就已经相当巨大了，希格拉之耀可是有两千多米高的，宽阔之处都快比得上尼米兹的长度了。
　　这一次，大家猜真真的认识到，所谓的太空城市，代表着什么意思，也总算是知道了，为什么这些外星人，可以一直蹲在宇宙上，一点都不担心，地球出问题之后该怎么办。
　　“大家准备好，我要关掉脚下的磁性了，注意不要慌乱。”883说着，按动了几下操作界面。
　　接着，所有的妹子，就觉得自己脚下一松，然后就飘了起来，不过她们早就准备好了，这个时候倒是没有慌乱，只是静静的体会着，这种平生第一次品味到的奇特感觉。
　　在打量了一会周边的环境之后，她们终于试探着挥舞了一下手脚，然后就感觉自己的身体，随着自己的动作，就这样胡乱飘动了起来，甚至开始远离之前站立的气闸。
　　这下子她们一下子慌乱了起来，动的就更加的厉害了，还好安全绳放的不是很长，在慌乱了几秒之后，她们纷纷拽着绳子，又重新的飘回了气闸所在的地方。
　　“今天是第一次体验，到这里就结束吧。”等所有人都飘回来，883终于宣布了结束。


第十章 战舰问题
　　随着少女们的不断训练，对希格拉之耀也有了越来越多的了解，她们接触到的这些简单的情报，也在日常的生活交流之中，源源不断的流向了地球，萧致远对此保持着喜闻乐见的态度。
　　毕竟克隆人太过于死板了，不是合适的交流对象，那些研发人员则接触了太多的机密，让他们随便和地球上交流的话，很容易一不小心就说了什么不该说的话，造成相当严重的泄密。
　　所以就保持现在的这个样子，让这只队伍成为一个双方的交流窗口，适当的释放一些简单的信号，有了这样的交流窗口存在，一些不方便直说的事情，就可以婉转的交流并解决掉了。
　　而现在的萧致远，则正在忙着在月球上兴建工业基地呢，毕竟在小行星带开采陨石全靠运气，那一块矿石里面蕴含什么矿石，只有让采矿船过去扫描过才知道，而且也没有任何的规律可以遵循，实在是不能成为稳定的供应来源。
　　他在太空飘了两年多的时间了，人品爆发的时候开采出来过几万吨的黄金，人品不行的时候连续一个星期，找到的都是单纯的石头，提炼完了之后精炼船的货仓还是空空如也。
　　还好铁元素还算得上是太阳系内最常见的金属之一，只需要碰运气挖到一块大一点的陨石，开采出几十万吨出来一点问题都没有，而且这样的陨石还非常的多，不需要特意的去寻找。
　　其他的矿物产量虽然含量偏低一点，不过希格拉精炼技术比较给力，只要矿石里面确实蕴含这样的东西，哪怕只有0.001%的含量都给你分分钟提炼出来，存到希格拉之耀的仓库里面备用。
　　不过继续这样凭运气抽卡，可不是萧致远想要过得生活，他很快就要完成纳巴船坞的解析了，到时候必然大量开工这种专业的船坞，再加上船坞建成之后要建造的主力舰，对各种矿石的需求将是以百万吨为单位的。
　　这样大的矿石需求，继续蹲在小行星带挖矿的话，很可能因为需要频繁的更换采矿地点，导致工期的不断延误，如果从地球人那里采购的话，运输又成为了一个老大难的问题。
　　毕竟在地球上使用超空间传送，受到的限制实在是太多了，偶尔运点人什么的还不是问题，拿来运原材料就只有脑抽了才会去干，想要工期不会受到影响，就必须找一个稳定可靠的供应方式。
　　现在就有一个很好地地方摆在萧致远的面前，月球上富含丰富的铁钛混合矿，还富含丰富的稀土元素，最适合开采之后用来炼制高达尼姆合金，作为战舰的承力结构和装甲的材料了。
　　毕竟大名鼎鼎的高达尼姆合金，其前身其实就叫月神钛合金，就是一种比较厉害的铁钛铝合金罢了，原型就是在月球上冶炼和制作出来的，在这里开矿是最方便不过的事情了。
　　而且月面的土壤层之中，还富含相当丰富的氦三，现在战舰上使用的激光核聚变引擎，对这种玩意的消耗量还是相当不小的，而且VF系列的战斗机上使用的热核涡轮发动机，继续升级下去核燃料也会从氘变成氦三，那个时候消耗量就更大了。
　　这样重要的原材料，提前储备一些总是没坏处的，不过好在萧致远造的不是歼星舰，没有那种一秒钟四万吨的离谱胃口，这玩意主要是提炼和储存有点麻烦，实际上存量倒是不用搞得太多，存个千把吨就够用好些年了。
　　希格拉之耀穿越到现在两年多了，也就消耗掉几百公斤的纯氦三，VF战斗机上更是一公斤够用好几年，即便是数量扩展到了上千架，一年到头不停地飞，其实也消耗不了太多的，只能算是有备无患。
　　倒是稳定供应钛矿石的重要性更高一些，毕竟西瓜的装甲技术真不算太强，将来的主力舰还是把装甲都换成高达尼姆合金，最好再加一个护盾上去，才能够让人安心一点。
　　毕竟第一批补充人手要等十年后才能用，而且一批只能补充十万人，死一个实力就降低几分，实在死不起啊，战斗机驾驶员的问题，通过QVF战斗机给解决了，接下来就要解决一下战舰的问题了。
　　毕竟选用了QVF作为炮灰之后，对于作战上自然是有利有弊的，之前的几次战斗已经充分把这些问题反映出来了。
　　有利的一面就是，只要战舰不被敌人击坠，那么就不再惧怕小范围的消耗战，不管被击落多少的QVF系列战斗机，都不会有任何的一个克隆人阵亡，有效地弥补了人手不足和损失不足的弱点。
　　有弊的一点就是，这个伪・量子数据链系统，有效距离连一万公里都没法超过，这个距离在地球和火星上作战的时候，因为地平线的遮掩还问题不大，在宇宙之中作战的时候就有点尴尬了。
　　那就是在宇宙之中，几千公里实在是算不得太远的距离，敌人的激光炮和离子炮只需要零点几秒就打过来了，就连敌人的飞机和导弹都只需要几分钟，就能够骑到你的脸上来输出了。
　　这样的距离上指望机动闪避是不现实的，基本就只能依靠装甲和护盾来硬抗了，两条长达三四百米的战舰，在几十公里的近距离上用离子炮互射半天，却无法命中的神奇事情，也只能出现在高达动画里面了。
　　如果真的在作战时候遇到这种事，打个战舰一样巨大的目标，还老半天都全是MISS，不用多说了，赶紧把炮手拖出去毙了，丫肯定是对面派来的卧底，在那里故意放水想坑死你呢。
　　以萧致远自己做的测试来说，群星幻影头顶上的那一门激光炮，甚至能够在一光秒，也就是三十万公里的距离上，100%命中现在的黑珍珠级战舰，只是功率不足以击穿装甲而已。
　　黑珍珠级自己使用的大功率离子炮，因为发射的等离子团，速度大约十分之一光速的样子，照样能够在一万公里内的距离上，做到对于战舰级的目标，一轮齐射最少一发命中，当然有没有伤害我们另算。
　　PS：歼星舰的发动机，注意看红圈圈起来的部分，萌新看了就瑟瑟发抖，算下来来回一趟两个小时的话，那就是三亿吨燃料啊，主角挖十年的矿估计也就够这玩意出门浪一圈啊：


第十一章 可选战舰
　　这个命中率其实已经够可怕了，因为按照一分钟十轮齐射的速度来看，再综合一下舰载离子炮的威力，差不多只需要十分钟的时间，就能用一条黑珍珠级战舰，把另外一条黑珍珠级战舰给轰杀至渣。
　　给黑珍珠级换装高达尼姆合金，能够一定程度上改善这个问题，不过就是从‘十分钟之内被轰杀至渣’变成了‘十分钟之内变蜂窝煤’的区别而已，照样没办法解决这个问题。
　　就算是装甲最厚实密涅瓦级，还是没有啥卵用，远距离上还能抗几下，距离拉进到百公里之内的话，照样是要被人几轮齐射就秒掉的，想要真正的抗离子炮，效果比较好的是UC世界的I-力场。
　　不过I-力场只能对抗离子炮，遇到虫子的高能激光同样没有啥卵用，对付这玩意需要超时空要塞的针点防御系统，这玩意是直接形成次元断层来防御，在护盾被过载烧掉或者电容没电熄火之前，不管啥属性的攻击都能给你扛下来。
　　不过战舰的问题和QVF-1C群星幻影一样，绝对不是小打小闹的改改就能解决问题的，必须解锁大型主力舰平台，才有充足的舰内空间，同时塞下大型机库，还有新增加的I-力场发生器和针点防御系统。
　　萧致远目前解锁的两个型号的战舰，密涅瓦号厚重的装甲和强大的火力占用了太多的空间，舰内正常搭载量只有十二台机体，强行塞三十六台进去之后，就连整备和修理空间都没有了。
　　换了加迪・露级战舰之后稍微好一点，因为尺寸增加了五十多米，外形又是相当规整的长方体，所以才能够容纳三十六台机体，而且还留下了充分的整备区，调度起来要相对容易一些。
　　不过要是往现有的空间里面，塞进去一套新的专用发电机，然后再赛一套针点防御系统进去，那差不多又要走上密涅瓦的老路，连找个给飞机加油挂弹的地方都没有了。
　　毕竟太空作战不比地球上，能够直接在甲板外面操作飞机，顶多能够把弹射器放到甲板上，但是挂弹修理一类的工作，还是必须放在舰体内的封闭空间的，要不然舰上的整备人员估计要天天出事。
　　这也就意味着太空战舰相比地球人的航母，需要更大的尺寸和空间，才能搭载相同数量的飞机，再加上无遮无掩的空旷环境，导致没有后方的说法，就算是航母也必须具备一定的火力和装甲，这个吨位浪费效率就更高了。
　　所以才会出现空重就十万吨的密涅瓦，只能够搭载这可怜兮兮的十多架飞机，吨位差不多的加迪・露在大幅度降低了火力和装甲之后，才略微扩展了舰内的机库，能够提供三十多架飞机的停放和整备。
　　这个武备即便是继续削减下去，也很难再继续扩大机库的空间了，反倒会导致本身支援能力的下降，搭载的战斗机不能正常发挥威力，想要追求更大的飞机搭载量，还要塞进去更多的设备，那就只能上更大的船了。
　　其实萧致远在刚开始的时候，本来打算在战舰上一步到位，直接上星球大战的猎兵级歼星舰算了，毕竟主力战舰的生产周期实在是太长，列装之后更换起来实在是太费力了，那是要以十年为周期的行动。
　　不过他之前有三个月的时间，没有解锁任何实际的武器装备，而是选了直接解锁装备目录，这个目录上就包含一些基础信息，例如这一款武器一些简单的设计参数。
　　这些参数里面，就包含了这一款装备，大概是多大的尺寸和吨位，需要使用何种设备生产，大概的生产时间要多久，还有就是基本哪些基本属性，又有着多大的改进空间等等。
　　然后萧致远的心就变得哇凉哇凉的了，丫的标准吨位是三千万吨，就算是以希格拉人的建造速度，也需要在专用船坞里面蹲个三年以上，更不要提前期搭建专用船坞就要六年，算上解锁相关科技的时间，差不多就是二十多年的时间，等这玩意建造出来的话，黄花菜都凉掉了，摔。
　　接下来他又看中了超时空要塞F里面的newmacross级战舰，这玩意同样是有标配的护盾的，那门重量子波动炮的威力也实在惊人，和猎兵级歼星舰相比，也就护盾强度上略微差一点，火力上还强了一个数量级呢，可以算得上是各有所长。
　　然后打开资料一看，标准吨位一千多万吨，就算去掉前期解锁时间，光是搭建专用船坞，然后等战舰造好，就需要四年的时间，加上解锁科技的时间，差不多就是十多年的时间了，照样等不起啊，摔。
　　顺嘴提一句，newmacross的那门主炮的威力，让很多人相当的印象深刻，不过这玩意除了威力之外，还有一个让人印象深刻的地方就是：你见过自重几十万吨，尺寸和重量都够战舰大的主炮么，这玩意就是了。
　　你要不信的话，其实官方有个对比数据，那就是MacrossQuarter级的主炮尺寸缩小到了两百多米，重量还是高达五万多吨。
　　newmacross主炮长达一公里，你体会一下。
　　好吧，咱既然提到了MacrossQuarter级，就拿这个当未来的主力舰总行了吧，这个因为尺寸大幅度缩小的缘故，长度还不到五百米，标准吨位才二十六万吨。
　　这个吨位和尺寸的战舰，干脆就可以直接在希格拉之耀上生产了，省掉了搭建专用船坞的时间，如果能大建特建一大堆，替换掉现在近乎没有防御的黑珍珠级，岂不美哉。
　　然而详细一看，因为变形机构和那门超强主炮，这玩意的机库尺寸大幅缩水，标准载机量才二十架，更加让人无法容忍的一点是，这玩意因为大量搭载了诸如超空间航行系统、重量子反应炮、针点防御系统等高大上的技术，整体解锁时间需要整整三年的时间。
　　花好几年的时间换个战舰，结果能装的飞机更少了，美你个香蕉吧啦啊，摔。
　　作者留言：
　　PS：庆春节加更一章，撒花。。。。。。


第十二章 选定战舰
　　要是等将来舰队成型了之后，这玩意因为吨位比较小巧，火力和防御能力又相当的惊人，拿来爆产量当护卫舰使用，倒也是相当划算的事情，不过现在的萧致远，可没有三年的时间去慢慢的解锁这种强力战舰。
　　他现在急需的可是一款载机量大，但是解锁和建造时间偏短，能够在短时间内快速成军的战舰，这个时候希格拉战巡，开始进入了萧致远的视线，并且让他瞬间就做出了决定。
　　这款超主力舰，长达一千二百米，但是只有两百米宽、三十米高（PS：尼米兹级航母从船底到飞行甲板也有三十米），所以标准吨位才一百万吨，解锁时间只需要蛐蛐三个月，建造工期同样只有短短的三个月，。
　　虽然希格拉战巡需要在纳巴船坞之中舰载，不过船坞的解锁时间只需要半年，解锁完成之后的建造时间也同样只需要半年，就算再加上杂七杂八的战舰蓝图解锁和魔改之内的进度，只需要等一年半的时间就能看到船了。
　　当然了，如果单单只是建造速度上有点优势，实际的作战性能上没啥优势的话，萧致远还不如继续玩现在的黑珍珠级，然后慢慢的花个几年时间直接憋newmacross级战舰呢。
　　不过他在看到接下来的资料的时候，却一下子就认定了‘这就是我想要的主力舰’。
　　之所以这么肯定，是因为希格拉人的战巡上，有一个占据了半个舰体的超大规模机库，甚至能停进去数十米长的大型炮艇，按照现在使用的群星幻影尺寸来算，差不多能够一口气装五百来架。
　　就算是这么大的搭载量，因为战舰本身外形规整带来的巨大容积，基本上每个小队都能分到一个整备区，有着充足的空间对舰载机进行维护，还有执行快速挂弹和燃料补给操作。
　　同时得益于那个略显奇葩的门板外形，这款战舰的吨位虽然不大的但是宽度很大，甚至能够在上下两面各安排八条电磁弹射器，一个波次就能同时弹射十六架舰载机，极大地提升了持久战时候的再出击效率。
　　而且因为自动化技术比较成熟，需要的操作人员顶多才两千多人，这就意味着如果换装了这一级战舰的话，就能用现在两条战舰的人手，操作现在十二条战舰的舰载机。
　　这就意味着在人手数量不变的前提下，能够同时操作的舰载机数量将会翻六倍，三年内就把同时可以出动的舰载机，从现在的四百多架一下子提高到了接近三千架的水平。
　　光是这个就已近充满了致命的诱惑力了，更不要提这款战巡大量的使用了标准化模块插槽技术，同时拥有两个主炮位、四个副炮位、四个辅助模块、四个导弹阵列，这是些插槽里面的设备是可以快速更换的。
　　这也就意味着，可以先把本体造出来，等以后有了什么好东西，都可以做成标准模块，直接插到战舰的插槽上，就可以实现对战舰的快速升级，再也不必担心随着技术的快速进步，大型战舰更新换代困难的问题了。
　　所以萧致远才会急匆匆，就才年初安排了纳巴船坞的解锁，就是打算尽快把战舰的造出来，大气层内作战的话依靠地平线遮掩，解决舰载机数量严重不足的问题，已经完全的够用了。
　　毕竟至于虫子将来可能出现宇宙军，宇宙战时候会面临高能激光或者离子炮直击的问题，可以通过后期解锁针点防御系统，弄成一个辅助模块插到战舰插槽上的方式解决。
　　当然了，既然超空间跳跃模块，已经成为了随着纳巴船坞一起解锁了，那么自然是要生产一个放到战巡上，使其具备独立的远距离跳跃能力的，至于剩下的两个辅助模块上，需要插入什么样的设备，倒是一时之间还没有想好。
　　他准备等战舰真的造出来之后，实际测试一下那些具体的数据，然后再根据发现的问题，还有自己能够短时间内解锁的技术，安排合适的技术模块装上去，那个倒是不用太过于着急。
　　目前真正比较急切的事情，是还有三个月的时间，纳巴船坞就完成技术解锁了，必须在那之前，做好开工建造的各种准备，例如场地、设备和原材料，这也是他开始建造月球基地的原因。
　　只有先准备好了稳定的建造场地，还有相当充分的原材料，才能够在船坞解锁之后，用最快的速度完成建造，毕竟纳巴船坞上除了主力舰船坞，还拥有相当强大的战斗机和小型舰艇生产能力。
　　如果去掉现在用处不大的炮艇和护航艇生产模块，那么纳巴船坞上能够同时搭载十二个战斗机生产模块，就算不拿来建造主力舰，光是能够把战斗机生产规模扩大三倍，从四分钟补充一架变成一分钟补充一架，都是对实力的又一个重大提升。
　　只可惜希格拉人的纳米机械技术还比较原始，不但能量消耗异常的巨大，尺寸也相当的惊人，只能搭载在希格拉航母和纳巴船坞这样的专业辅助舰艇上，而且还仅限于在控制措施内部使用，放出来之后就没办法保证能连供应了。
　　要不然的话，倒是可以和某些ACG作品里面的前辈学习一二，弄几个控制塔放到地球上去，一把灰潮把所有的虫子都啃干净，又不用担心会误伤到地球上的人类，那该有多么的简单方便啊，现在就只能老老实实的爆兵，然后想办法硬怼回去了。
　　某些小学生，这个时候可能就要问了，主角为啥不玩轨道轰炸啊，一发就把那些巢穴都给炸了，你看电影里面那个‘上帝智障’就很威风，也很帅气啊，人家要智障嘛。
　　如果拥有能打穿大气层的主炮，确实可以玩一把这样帅气的动作，大不了隔着大气层和那些东西对射，反正经过了大气层的散射之后，光线级的高能激光威力会被大幅度的削减，未必能快速击穿舰首的重型抗激光装甲了。


第十三章 轨道轰炸
　　一条太空战舰顶着高能激光的照射，突入到地球同步轨道上空，然后战舰主炮发射出耀眼夺目的光柱，一发就把巢穴和附近的光线级全部蒸发，那是多么浪漫的一件事情啊。
　　不过这是一件被上的故事，地球大气层就是一个猴版的星球护盾，绝大多数的激光炮和离子炮，在穿过厚重的大气层之后，基本上就连只蚊子都打不死了，包括但是不仅限于萧致远现在拥有的阳电子破城炮和舰载重型离子炮。
　　未来具备这样威力的武器倒是挺多的，例如Newmacross级上的重量子波动炮/macross加农炮，又例如歼星舰上的涡轮增压激光炮，或者各种会战半圈尸身凉的杆子的主炮啊，不过这些看似很美的东西，十年之内他是造不出来的。
　　有人说，主角还可以从大气层外丢导弹啊。
　　这么做，从理论上来说，似乎是可行的，看起来很简单啊。
　　不过受到大气层的气动加热效应限制，导弹的急速也就是飙到30M左右，略微超过第一宇宙速度就顶天了，毕竟地球人的弹道导弹，再入大气层速度也才差不多20M左右。
　　来自高达世界的重型导弹比这个强一点，不过也强的有限，想到继续提高速度，单纯的使用耐热材料已经搞不定了，需要的是为每一枚导弹单独搭载一个护盾，直接将导弹和大气隔离开来了。
　　这个速度看似很高，不过考虑到轨道轰炸的话，战舰必须停留在地球静止卫星轨道上，也就是距离地面三万六千公里的地方，按照是个速度来算的话，一发导弹从发射到落地需要整整半个小时的时间。
　　按照地球上现在每个巢穴附近，平均有三千只重光线级看家，一只重光线级一分钟能够拦截两发导弹来算，萧致远只需要在半个小时之内，发射十八万发弹道导弹，就能够突破重光线级的拦截，用轨道轰炸把巢穴给炸掉了。
　　嗯，按照一条黑珍珠级能够携带192发重型导弹来算，发动一波轨道轰炸需要同时出动九百条黑珍珠级，考虑到可以用八发装的轻型导弹当诱饵，这个规模可以压制到一百二十条，真是可喜可贺。
　　可喜可贺个屁，萧致远现在手头就十二条战舰，多一条都找不到克隆人来开了，更不要提BETA还有超重光线级这种大杀器，能一波齐射秒掉九条高轨道位置的战舰，他这点战舰还不够人家两波齐射就全灭了。
　　这个时候又有人要说出了，既然丢导弹容易被光线种拦截的话，我们丢陨石好不好啊。
　　丢陨石当然好了，毕竟丢陨石的话，就不用战舰出面了，克隆人也就没有危险了，而且陨石的威力多大啊，一发下去就能炸掉一个巢穴，比丢导弹可方便安全的多了啊。
　　不过说这句话的人，以为陨石能够瞬移，能够用0.000001秒就从大气层外，一下子出现在BETA的巢穴顶上，而且会在刚好把巢穴砸塌之后，就自动消失不见掉，不会给主角留任何麻烦是吧？？
　　然而实际的情况就是，你弄个小型的陨石的话，在大气层里面就烧干净了，根本就没机会落到地面上，去砸坏你要攻击的那些巢穴。
　　弄个大型陨石的话，确实能够坚持到落地，不过这玩意希格拉之耀上的超核可运不动，必须去上面装个发动机，慢慢的把这玩意从陨石带推过来，没几年的功夫是飞不到地球的。
　　从月球上挖一块大石头下来，运到地球轨道上当陨石倒是能快点，个把月的功夫就能够到位，然后就可以往下砸了。
　　不过现在又一个新的问题出现了，你从几万公里的卫星轨道上往巢穴头顶砸下去，那几千个光线种也不是背景，肯定要用高能激光进行拦截的啊，而且还有着相当充分的时间进行拦截。
　　别说你去挖一块大石头做陨石了，就算你用耐热的钨合金造一个实心的耐高温金属陨石，被几千道高能激光来回照射个把小时，这玩意肯定要被烧得四分五裂了。
　　然后就因地球为大气层和自转的影响，这些碎片偏离了你的预设轨道，落得地球上到处都是，等所有碎片都落地之后，巢穴自然是被还没有被彻底融化的陨石核心碎片击中，GG。
　　不过那些同样没有融化的陨石碎片，落到地面上之后，少不得升起个几千个蘑菇云，看运气地球人的死亡人数，会在0-10000000之间自由浮动，被彻底摧毁的城市数量，也会在0-100之间自由浮动。
　　地球上现在有十多个巢穴，阁下十多次陨石轰炸搞下来，觉得地球上还能剩几座城市，又还能够活下几个人来，剩下的人会怎么看待你？？
　　如果萧致远是个外星球来的高科技道士，他说不定还真的就这么干了，毕竟地球人不是人，死光了也无所谓嘛。。。。
　　只可惜他是一个原生地球人，就算现在穿越了，被人当外星人了，他还是把自己当地球人。。。。
　　杀人如麻这种事情，嘴上说说也就算了，真的去杀人，而且是几千万几千万的杀，他还真的做不到啊，估计也没几个能做到。。
　　别看网上一大堆键盘侠，嘴上说的多厉害，动不动就要杀这个全家，杀那个全家，实际上，这些家伙在现实中，估计连一只鸡恐怕都没杀过吧，更不要说是杀人了。。。。。。
　　有几个键盘侠，试过那种，一刀下去，鲜血哗的一下，顺着血管喷涌而出的感觉，谁要是觉得自己真的很吊，就先来一张杀鸡的自拍，再来喷萧致远为何心慈手软。。。
　　至于有人说把陨石做的坚固点，然后丢下去的时候速度弄快一点，这样确实不怕高能激光照射了，不过要想爱因斯坦的棺材盖不自己掀开的话，按照他生前写下来的公式，侏罗纪的那颗著名的陨石在向你招手呢。
　　所以说嘛，咱这些心慈手软的家伙，还是老老实实的爆兵，然后慢慢的平推过去把，别指望玩那些高大上的项目了，反正也就两三年的功夫就搞定了。
　　PS：之前忘记不上的克隆人生产线，来自电影截图：


第十四章 基地开工
　　所以萧致远就跑去月球建基地了，盖好了之后倒不只是造船坞能用，这种封闭式的固定基地，除了作战飞机相关的地勤人员，几乎就不需要其他的操作和维护人员了，本身就能够容纳相当大量的战斗机，具备相当强大的防御力量。
　　虽然因为节约出来的作战人员，需要投入基地本身的防卫工作之中，无法增加可操作的战舰数量，但是至少母舰的安全不需要用舰队来保护了，可以解放出来全部投入进攻作战之中去。
　　所以这个大型基地的选址必须要谨慎，必须充分考虑到前期工业建设的方便，还有后期军事防卫的效率，绝对不能随便对着月球的全息图，看哪里顺眼就直接在那里建设。
　　首先就必须对整个月球表面，做一个全方位的扫描和探测，确定有哪一些地方有着方便开采的矿脉，然后再从这些矿脉附近，选择地质稳定安全，军事防卫效果较好的地方，才能确定基地的建设位置。
　　不过考虑到月球因为自转和公转周期的奇妙配合，永远有一面是面对着地球的，有一面是背对着地球的，所以整个工程量一下子就减少了一半，毕竟基地只能修在面对地球的那一面上。
　　要是修在背对着地球的那一面，那天运气不好的时候，就会天外飞来一块陨石，一家伙把你好不容易修起来的基地给一发入魂了，那可就真是欲哭无泪了，所以这一半的面积一开始就淘汰了。
　　要是在地球上的话，只需要用离子炮把太大的陨石击碎，小型陨石和陨石碎片，会直接被大气层给烧毁，在月球上就不能这么搞了，这里受到陨石袭击的话，就必须把每一块碎片都消灭掉，要不然就算炸碎了陨石，也会被陨石碎片打成筛子的。
　　当然了，以萧致远现在的工业产能，不是没办法建设一个，密集到能够吧陨石碎片都蒸发的防空网，不过那样做的话会浪费大量的人力和物力资源，还不如直接换个安全的地方修基地，简单方便的解决问题。
　　为了用最快的速度，完成对半个月球表面的探测，萧致远必须将希格拉之耀，从陨石带跳跃到月球轨道上，然后近距离使用传感器阵列进行扫描，这样能够在一个月的时间之内，完成这项巨大的工程。
　　如果让采矿船慢慢的扫的话，说不定要话一年的时间，才能勉强找到一个合适的矿脉，那样的话就会延误船坞的建造工期了，所以即便这样做存在一定的危险性，不过在综合考虑之后，他还是做出了决定。
　　毕竟工程船只具备简单建筑建造能力，大部分设备必须在希格拉之耀上建造，然后再运到建筑里面安装起来，如果继续停留在陨石带的话，就必须频繁的使用超空间核心输送物质，不管是从效率上还是安全性上，都更加无法让人接受。
　　还不如只冒一次的风险，让希格拉之耀跳跃过来，然后让那些工程船，通过常规飞行的方式，来运送各种精密设备，不但能够减轻超核的压力，运转的效率上也能够得到一定的提升。
　　希格拉之耀的外形实在是出众，要是进入地球大气层的话，确实可能会面临诸多问题，不过月球上的重力可就要低得多了，影响范围相比地球也大大的不如，放月球轨道上的话，还是没太大的问题的。
　　虽然这是萧致远穿越以来，第一次进行超远距离的超空间跳跃，不过希格拉先祖的技术果然靠得住，只花费了几分钟的时间，就让这巨大的母舰跨越了几千万公里的距离，直接出现在了距离月球一万多公里的地方。
　　随后就是传感器阵列功率全开，各种光谱仪什么的来回扫描，再加上一百多条采矿船查缺补漏，并且从各个可能的地点采集样本进行分析，实际上只用了短短一个星期的时间，就找到了一个相当合适的地方。
　　那是一个相当广袤的平原地区，附近有一条相当丰富的铁钛混合矿脉，距离不远的地方还有一个巨大的铝矿，刚好满足了几种最主要的原材料需求，而且视野也相当的开阔，不管是防御还是进攻都很方便。
　　为了能够让这个工业基地尽快建起来，具备制造和拼装纳巴船坞，这样长轴接近两千米，宽轴也超过了五百米，高度超过五十米的巨型设备的能力，萧致远在确定了地点之后，立刻动员了所有力量全力开工。
　　不过这么多设备一起动工，又是正对着地球的方向，再加上尺寸异常庞大的希格拉之耀，这种真正强大外星人技术的结晶，自然很容易就被地球人的望远镜给发现了，并且引起了一阵又一阵的惊叹。
　　之前虽然几个前来交流的妹子，已经向地球上的人类传递过信息了，不过还是有很多人半信半疑，两三千米高的战舰，这么奇葩造型的东西怎么可能存在，肯定自己把自己给压垮了，我不信，我不信，我不信。
　　这下子这玩意真正的出现在了月球上，所有之前反驳过这个情报的人，都觉得像是吃了一个苍蝇一样---你们外星人技术好我们承认，不过特意把飞船制造成这个样子是什么鬼啊，难道就是为了专门打我们的脸来的么。
　　紧接着就是各国高层之间的暗流涌动的更加汹涌了，你看这个外星人都开始在月球上盖房子了，是不是打算就赖在上面就不走了，这尼玛是前门拒虎后门进狼啊，得赶紧想办法。
　　不过真让哪一位领袖，跑到萧致远面前来质问他，反倒真没有那个国家敢了，毕竟地球人还和地球上的BETA打生打死的，人家却一口气就把月球上的BETA给杀了个干干净净，这怎么看都不是一个重量级的啊。
　　你要是惹恼了人家，把你当BETA处理了咋办，所以一堆人合计来合计去，也只能抓紧时间，先把地球给收复了，顺带大力发展一下航天业，不说也能造大型太空飞船，至少也得有进太空的能力啊。
　　PS：其实战舰的话，我比较喜欢这种浑身插满炮管的，这家伙好像装了二十四座双联装离子炮来着，奈何猪脚的科技树里面没有啊：


第十五章 反攻作战
　　1992年4月8日，辽宁号太空战舰上，舰长刘顺鸣端坐在指挥台前，一脸郑重的发表着演说，他的话语顺着广播，不但在辽宁号上回响，同时也响彻了附近的四川号和台湾号。
　　“同志们，我是舰长刘顺鸣。”
　　“今天，是一个值得纪念的日子。”
　　“今天，我们将要在进行了十八年的抗战之后，第一次发起反攻作战。”
　　“今天，我们将要消灭那些虫子的巢穴，夺回我们自己的家园。”
　　“今天，我们将要用那些虫子的鲜血，告慰牺牲的战友。”
　　“今天，我们之中的很多人，也许会牺牲。”
　　“今天，我们将再次庄严的对全世界宣告‘我们中华人民，又一次站起来了’。”
　　“不管是半个世纪之前的帝国主义，还是十八年前的外星虫子，都无法彻底的压垮我们中华民族。”
　　“今天的战斗，只是吹响了反攻的号角，在不远的将来，我们不但要收复我们神圣不可侵犯的领土，还将清扫地球母亲身上所有的外星虫子之后，迈入那星辰的海洋彻底消灭视线所及的所有虫子。”
　　“我们在座的每一个人，你们的名字将伴随着史诗，世世代代流传下去，成为整个地球人类的英雄，被所有的人类所铭记。”
　　“你们有没有信心，去赢得那辉煌的胜利呢。”
　　刘顺鸣的话讲完之后，三条战舰上陷入了短暂的沉默之中，紧接着就就是震天的欢呼之声。
　　“有。”
　　“有信心。”
　　“我们有信心。”
　　“杀光虫子。”
　　“夺回家园。”
　　“血债血偿。”
　　在连绵十八年的血战之中，已经有太多的人牺牲在了前线，所有人都对那些长相奇怪的虫子，留下了刻骨铭心的仇恨，只是之前看不到复仇的希望而已，这种仇恨都被埋藏在了心里。
　　现在随着国家的实力不断增强，所有人都看到了复仇的希望，顿时就是万众一心，众志成城的局面，也不怪士气如此高涨了。
　　在欢呼略微降低之后，刘顺鸣终于高声宣布：“我命令，立刻进入战斗警戒状态。”
　　能够进入四条外星人战舰服役的指战员，都是从数百万部队之中精挑细选出来的，自然明白军令如山的道理，在接到了战斗命令之后，立刻就停止了欢呼，以最快的速度进入了自己的岗位。
　　刘顺鸣僵硬的脸上，也不由得露出了几分微笑，有了这样精锐的战士们，这一次的反攻又多了几分胜利的可能，他有条不紊的按照之前制定好的计划，开始下达着作战指令。
　　“中央弹射器准备，放飞所有的无人机。”
　　“战舰主推进器启动，跟随无人机行动。”
　　“通知战斗机群起飞，为舰队提供空中掩护。”
　　“舰上所有武器解锁，主炮开始充能，做好发射准备。”
　　在他的指挥下，上百架翼龙无人机打头阵，三条密涅瓦级强袭登陆舰紧随其后，亚洲联合司令部所属的一个联队的歼击二零战斗机，统一采用制空挂载从后面赶来，排着标准的突击阵型，一路冲向了刚建成没多久的拉萨巢穴。
　　自从上一次喀什原初巢穴被秒杀，虫子们就再也没有蹲在巢穴里面偷懒，而是无时不刻都在巢穴附近蹲守，所以舰队航行到距离巢穴还有一百多公里的距离上，就能够远远地看到前面地面上，有在闲逛的疯狗了。
　　刘顺鸣深深的突出一口气，然后才下令：“开火。”
　　最先开火的，就是舰首上方的三联装电磁炮，在进行了一系列的测试之后，这一款看似性能并不突出的武器，却因为相当丰富的弹种，带来的对各种不同任务的强大适应能力，深受所有指战员的喜爱。
　　在科学院的逆向工程排行榜上，这一款电磁炮的优先级仅次于战略拦截激光器，甚至已经有小道消息流传，海军已经开始了一些前期预研工作，准备以著名的蒙大拿级战列舰为蓝本，开工建造属于自己的战列舰。
　　在用来扫荡那些零散目标的时候，效果最好的自然是电磁线圈炮发射的箭霰弹，三条战舰上的三联装电磁炮一起开火，只打了短短三轮齐射，地平线上的所有虫子就被撕成了碎片。
　　还没有出现在地平线上的巢穴里面，立刻就像是被烟熏过的马蜂窝一样，无数的坑道出口处，都有密密麻麻的虫子开始往外面跑出来，并且笔直的冲着舰队就冲了过来。
　　冲在最前面的虫子，自然是那些能够飞行的自爆蝙蝠了，这些长相比较恶心的东西，就像是成群结队的乌鸦一样，密密麻麻的遮住了半个天空，就这样扑向了最为显眼的目标。
　　三条密涅瓦级战舰上，三联装电磁炮不断地怒吼着，连续不断的发射着同样遮天蔽日的箭霰弹，自爆蝙蝠被撕碎时候抛撒出来的绿色腐蚀液，几乎把半个天空都染成了绿色。
　　密密麻麻的箭镞和虫子碎片，就像是最恐怖的冰雹一样，不断地从天空中落下，向所有人诠释了什么是尸山血海，还好舰队里面的所有指战员，都经历过无数类似的厮杀，早就对这样的情况麻木了，如果是新兵的话，估计看到这个场景的第一眼，就会吧苦胆水都凸出来了吧。
　　虽然电磁炮的威力很大，不过想要彻底封锁如此广袤的天空，不啻是痴人说梦，舰队里面的人也没有这么想过，所以才会吧最新锐的战斗机，全部都调遣来保卫这三条最重要的军舰。
　　李阿宝就是其中一位战斗机驾驶员，他之前是最精锐的战术机驾驶员，经历过五次猎杀光线种的战斗，却都依靠自己高超的驾驶技术，毫发无伤的带回了自己的战术机，并且还多次拯救队友。
　　所以这一次的任务，他也带着自己的中队，出现在了护航编队之中，在看到那些自爆蝙蝠穿过略显稀疏的火力网，朝着附近扑过来之后，他裂开就下达了命令：“各机注意，不要进入舰炮杀伤区，防止被友军火力误伤，锁定之后自由开火。”
　　从官方设定集里面翻出来好东西了，原来统合军还制造过这玩意：


第十六章 不断突击
　　“看我的。”在李阿宝后座上的马沙，得意的说了一句之后，动作飞快的按动着各种按键，在荧幕上同时锁定了六个目标，然后掀起扳机上的保险盖，轻轻的扣了下去。
　　李阿宝驾驶者的歼击二零战斗机机翼之下，随着马沙扣下了扳机之后，六个挂点上三联挂架最下方的AIM-120主动雷达制导空空导弹，立刻就在爆炸螺栓的作用下，一起从挂架上脱离，带着漂亮的马赫环扑了出去。
　　其他的战斗机也纷纷紧随其后，各自用自己携带的中距弹打了一波齐射，数百发导弹像是天罗地网一样，飞快的扑向了迎面而来的那些自爆蝙蝠，然后在空中炸开一朵又一朵致命的烟花。
　　这一波的齐射，一口气就清空了一大片的虫子，只不过后面巢穴里面的虫子源源不绝，继续成群结队的笔直扑了过来，很快就接近到了只有数千米的距离上，驾驶员们已经能够看清这些虫子的样子了。
　　“散开，各自交战，尽量保持距离。”李阿宝下达了最后的命令，然后一马当先的冲了上去，并且略微压低了机头，给后座的武器官马沙，创造出最良好的视野。
　　而后座的马沙则配合默契，飞快的集中自己的精神，不断用眼神去凝视那些虫子，头盔上的瞳孔追踪系统运作下，每一个被他注视过得虫子，身上都多出来一个蓝色的圆圈。
　　紧接机翼上的其中一枚AIM-9X，前端的导引头就飞快的转动着，朝向了那一只被标定过的虫子，马沙的眼前也多出一个三角图标，迅速的飘向了那个圆圈。
　　马沙耐心的等待着，只用了不到半秒钟的时间，两个图标就重合在了一起，同时变成了鲜红色，耳边响起了锁定提示音，随着他再次扣动扳机，很快就有一发响尾蛇导弹，带着尾焰从导轨上滑出，准确的击中了数千米外的那只虫子，碎片还顺带击伤了周围的几只虫子。
　　他的动作非常的熟练，很快的就打光了剩下的十二发响尾蛇，现在飞机上仅剩下两把突击炮，还有两门近距离拦截用的激光炮了---虽然经常被人误认为是天线，并且成为了VF系列飞机只有实弹的证据，不过从第一代的VF-0开始，头上的激光炮就是标配了。
　　“接下来，我们的命就看你的了。”一直负责驾驶飞机的李阿宝，自然也看到了综合显示器上的提示，他先看了一眼空速表，发现速度还是略快了一点，就深吸了一口气，略微收了收油门。
　　等到速度降低到两百多，接近失速边缘的时候，他才猛地把操纵杆一下子板的横了过来，然后就再次看着自己的战斗机，两台发动机转向了下方，继续不断地喷吐着烈焰，让飞机悬浮在了半空之中。
　　紧接着战斗机继续变形，机身上的装甲移过来盖住了驾驶舱，然后两位驾驶员的座椅自动旋转了90°，让他们继续保持着正对前方坐着的姿势，然后就是两只手臂各自抓着一只突击炮解放出来，人形态的头部监视器升起，头上的两门激光炮也转向了前方。
　　因为驾驶舱部位的变形，现在两个人变成了李阿宝坐在下面，马沙坐在上面的上下并排，后坐武器官地视野更加开阔，他飞快的凝视着那些距离最近的虫子，不断地扣动扳机，两门突击炮交错打着长点射。
　　VF-0虽然只是初代的VF战斗机，不过火控系统的精度还是值得信任的，拦截敌人的空空导弹都有不错的命中率，拦截那些尺寸巨大的飞行虫子，命中率就更加接近百分之百了。
　　不过这并不代表着驾驶员们就可以轻松下来了，因为产量和驾驶员培养的关系，这一次出动的歼击二零只不过一个联队的规模，而天空之中飞行的虫子却是以万来计算的，哪怕他们的命中率再高，用没办法全部拦截的。
　　而且歼击二零上现存的武器，36MM突击炮的有效射程才两千米左右，头部激光炮是为了拦截导弹的，有效射程更是只有一千五百米，把敌人放到这么近的距离上交火，一不小心就容易被突破。
　　所以李阿宝一直小心翼翼的操纵着飞机，尽力保持着和虫群之间的距离，不但要防止距离过近被虫子的腐蚀液体喷到，还要防止距离过远的话就离开了武器射程，没办法击落那些可恶的虫子了。
　　飞行联队里面，自然不是每个人都有这么好的技术，时不时的就会有一台歼击二零，因为身前的虫子实在太多，来不及全部拦截掉而被近身，接着就被喷了一身的绿色液体，然后就不断的冒出白烟，渐渐的开始出现零部件损坏。
　　“机体受损的人，不要强行坚持，立刻在战舰上迫降，以后的战斗还等着你们。”看到有人还在坚持作战，李阿宝再次强调了一遍，作战开始前就定下的策略，让杀红了眼的同事们，尽快的迫降。
　　被李阿宝提示之后，机体受损的机组，立刻就趁着机体还未彻底损坏，勉强飞到了附近的战舰甲板上，在他们从机体上脱离之后，马上就有人把报废的飞机推到地下去，腾出停机坪供其他人迫降。
　　毕竟这一批人都是种子选手，如果损失太严重的话，歼击二零的成军速度必然会受到影响，而且在有了外星人的供货之后，机体也就变得不是太宝贵了，在制定作战计划的时候，就确定了要保住飞行员。
　　虽然战斗机不断受损，舰队的防空火在不断衰减，不过因为飞行速度比较快，大家还是很快的就能够看到，虫子的巢穴出现在了地平线上，而且周围也开始出现光线种。
　　“本舰首先开火，四川号预备，台湾号备用。”刘顺鸣立刻下达了命令：“阳电子破城炮，开火。”
　　四川号的舰首位置，射出一道粗壮的红色光柱，落在了地平线上，立刻就形成了一个巨大的等离子火球，并且升起了一个巨大无比的蘑菇云。


第十七章 反击结束
　　在阳电子破城炮开火之后，巨大的冲击波席卷远方，所有后续的自爆蝙蝠都被风压撕成了碎片，舰队的防空压力顿时就得到了减轻，而且冲击波吹起的烟尘，也遮蔽了光线种的视线。
　　要不是在开火之前，所有的战斗机就接到了通知，提前降落在地面之上，说不定在狂乱的气流吹拂下，早就全部变成一堆废铁了，现在倒是全部幸存了下来，接下来的战斗并不需要他们了。
　　“这就是传说之中的阳电子破城炮啊，确实威力相当惊人呢，这些外星人还真是舍得。”李阿宝眺望着远处的蘑菇云，随口感叹了一句。
　　“谁知道，上层人员的肮脏交易，和我们没多大关系。”马沙倒是相当无所谓的样子：“我只知道，我们有机会杀虫子，为那些死难的战友和亲人复仇，这就完全足够了。”
　　“是啊，足够了，今天的战斗，我们已经赢了，接下来还会继续赢下去。”李阿宝点点头，认同了自己战友的想法。
　　在他们周围，是四散站立的数十台歼击二零，大家都在为首次直观的看到这种传说中的武器，而发表着各式各样的评论。
　　不过他们可以休息了，继续停在天上的战舰，可还没有到能够休息的时候。
　　相反，轮到了他们奋斗的时候了。
　　趁着这个难得的机会，三条战舰主推进器动力全开，再次往前突进了几千米的距离，现在可以透过蘑菇云，影影倬倬的看到高耸的巢穴地基部分了，四川号舰首的阳电子破城炮再次开火。
　　一个巨大的等离子火球升腾起来，一口气就把因为刚刚建成，所以规模还不算太大的巢穴彻底的蒸发掉，即便是有着无数的沙尘遮挡着视线，也能够看到一个模糊的凹陷。
　　等了短短一分钟的时间，还不等烟尘彻底的消散，确认攻击的效果，留在最后的台湾号同样发射了主炮，最后一道粗壮的红色光柱，就这样落在了疑似巢穴残骸的位置上，并且再次掀起了一阵巨大的冲击波。
　　三发全功率射击的阳电子破城炮，就相当于三发一千万吨TNT当量的核武器，就这样被连续投放在同一个地方，方圆数万米之内没有任何一只虫子能够幸存下来，在完成了攻击之后，战场立刻就安静了下来。
　　不管是地上的战斗机里面，还是天上的战舰上面，都目不转睛的注视着被攻击的地方，并且专注的戒备着周围的环境，有零散的虫子从附近冲过来，却因为没有办法形成数量，轻易的就被近防炮撕碎。
　　过了十多分钟的时间，漫天的烟尘终于缓缓的落下，那个疑似原来是巢穴的地方，只有一个光滑如镜的巨大平滑凹坑，就像是一只大锅被镶嵌在了地面上一样，再也没有任何虫子的痕迹残留。
　　直到再次放出的侦察机，传来了清晰的图片之后，兼职舰队司令的刘顺鸣，这才郑重无比的打开通话器，然后向整个舰队发表了通知：“作战结束，我们胜利了，我们的反击成功了，我们终于消灭了虫子的巢穴。”
　　“万岁。”
　　“万岁。”
　　“万岁。”
　　整个舰队，立刻陷入了欢乐的海洋之中，无数人都欢呼了起来。
　　虽然，这只是一个一级的巢穴。
　　虽然，这一次近乎集中了所有的机动力量。
　　但是，这是一次切切实实的胜利。
　　这是人类自从1973年以来，第一次取得了真正的胜利。
　　尽管这个胜利似乎很渺小，但是却让所有人看到了希望的曙光。
　　在这之前的十八年里面，虽然所有人都在努力奋战，但是大家都对战胜这些虫子，失去了任何的信心。
　　如果不是这些虫子，会啃光占领区的一切，不管是人类、动物、植物都毫不例外，没有给人类留下一丝的活路，说不定绝大多数的人，都已经变成了鉴定的投降派，投靠那些虫子去当皇协军去了。
　　所有人奋战的唯一动力，就是不想看到的自己的亲人和朋友，被那些可恶的虫子给当成食物给吃掉，抱着的是就算是死了，也要死在家人的前面，不想做一个胆小鬼罢了。
　　很多人在面对这些虫子时候，深刻的体会到了‘非我族类其心必异’，是怎样一种刻骨铭心的感觉。
　　这一次，一切都不一样了。
　　虽然只是一次微小的胜利，但是却第一次证明了，人类也是有能力战胜虫子的。
　　既然我们能够摧毁虫子的低级巢穴，那么我们只需要继续发展，继续这样不断强大下去，迟早我们能够摧毁虫子的所有巢穴。
　　这些道理，所有参战的人员，都或多或少的想到了，只不过有的人是下意识的有模糊的想法，而有的人则是有着清晰的认知。
　　刘顺鸣就是其中一个，有着清晰认知的人之一，他非常激动的拨通了自己面前的红色电话，然后庄重的汇报：“主席，作战任务圆满完成，部队损失轻微，战舰没有损伤，请指示。”
　　一个同样庄重的声音，从电话了里面传回来：“所有的指战员都辛苦了，你接下来的任务，就是把他们全都带回来，我会亲自为所有功臣授勋，你们是国家和人民的英雄。”
　　“是，坚决完成任务。”刘顺鸣敬礼，然后挂断了这个电话，重新拿起了内部通信器：“所有人听令，立刻收容战斗机部队，不要落下任何一个战友，然后我们回家，带着胜利，回家。”
　　听到这个命令之后，已经发泄的差不多了的指战员们，立刻重新镇定了起来，然后纷纷确认战友的情况，然后就是战斗机重新起飞，伴随在战舰旁边，整个舰队一起返航。
　　虽然有部分战斗机，在刚才的冲击波之中受损，不过战舰就在头顶飘着，歼击二零也具备垂直起降的能力，所以还是很容易的就把驾驶员，都收容到了战舰上，带着这些功臣们，一起回家。
　　这一次的胜利，地球上的所有国家，都看在了眼里，联合国上再次陷入了争吵之中，历史终于翻开了全新的一页，这一页的名字，名叫‘人类的反击’。
　　PS：再贴一个证据，从VF-19那一代起，就有尺寸小巧的大威力激光炮了：


第十八章 迫在眉睫
　　“没想到，他们竟然这么有魄力，愿意单独发动反击攻势，看来我还是小看了老一辈的革命家啊。”看完作战记录之后，萧致远感叹了一句。
　　母舰跳跃到了月球轨道之后，通讯就更加方便快捷了，他几乎全程围观了这一次的反攻，对一些具体的作战细节，也许比那些参战的指战员们都了解的更加清晰透彻。
　　从这一场战斗的态势来看，如果那些BETA不能再短时间之内，就拿出像是之前光线种那样具备战略优势的新品种虫子，现在的地球人已经完全有了独立翻盘的希望，顶多是损失大小的问题。
　　然而对于已经损失惨重的地球人来说，既然已经付出了这么多的牺牲，奋战了这么多年之后，既然已经看到了胜利的曙光，那么再大的损失都会变得比较容易承受的，下定决心已经变得并不是很困难了。
　　当然了，感叹归感叹，萧致远到并不会畏惧，地球人会闹出什么幺蛾子来，毕竟短时间之内，他们还需要依靠自己，来提供哪些高精尖的技术装备，用质量上的优势来压制虫子数量上的优势。
　　不过这并不代表着，他现在就可以无忧无虑的去当甩手掌柜的了。
　　相反，萧致远现在的压力始终有增无减。
　　毕竟BETA在火星上建造的那些巢穴，就算在地球上也能够用太空望远镜看的清清楚楚的，如果这玩意像火星蟑螂一样，是太阳系原产生物的话，早几百年前就该被人类给发现了。
　　在进行了多次强行侦查之后，萧致远得到的情报就是，火星上最早的一个巢穴，建成之间距离现在不到三十年的时间，也就是说这玩意最早出现在太阳系，是大概六十年代末的事情。
　　也就是说这些虫子是最近才跑到太阳系来的，再结合这些虫子FOLD水晶，还有FOLD水晶能够用于超空间跳跃，这两个情报稍微一分析，就能够很容易得出一个结论，那就是虫子具备超空间跳跃能力。
　　这也就解释了，为什么为何技术水平还有作战能力LOW的厉害的BETA，为何能够跨越无数光年的距离，千里迢迢的跑来太阳系挖矿，因为使用FOLD水晶进行超空间跳跃，和使用高纯度浓缩铀制造原子弹一样，最大的问题都在提纯上。
　　只要有了高纯度的铀-235，哪怕是简单的堆积在一起，也能够引发简单的核裂变反应，顶多是燃料利用效率低一点，杀伤效果会稍微降低一部分，但是也绝对超过绝大多数常规武器。
　　同理只要有了高纯度的FOLD水晶，只需要稍稍进行一点点有技巧的充能，就能够制造出一个类似人工虫洞的超空间隧道，顶多就是在导航上有点问题，不太容易准确控制跳跃地点而已。
　　既然这些虫子能够进行超空间跳跃，那么随着越来越多的巢穴被摧毁，那天萧致远一觉醒来，发现有一只生物太空舰队，直接超空间跳跃到了太阳系内，为那些被摧毁的巢穴报仇，也未必就是一件不可能的事情。
　　毕竟虫子的巢穴可是分很多级别的，级别越高的巢穴兵种制造速度越快，而且能够制造的兵种也越多，BETA至今为止没有能够造出太空舰队，不一定就是它们没有太空作战兵种。
　　也很有可能是太阳系内的巢穴等级太低，达不到制造太空作战型虫子的需求，毕竟一级巢穴就能制造疯狗级，三级巢穴能够制光线种，六级巢穴能够制造飞行种，那么九级和九级以上的巢穴，又能够制造什么虫子呢？
　　太祖曾经说过‘在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人’，萧致远不可能因为敌人有可能存在生物太空舰队，担心敌人有可能存在的报复，就在作战的时候缩手缩脚，干光挨打不还手的事情。
　　但是也不能忽视这方面的可能，一心去想着搞定眼前的敌人，忽视了自己的太空作战力量的建设，然后在砍瓜切菜的帮地球人搞定地上的巢穴之后，自己的老巢却因为没有充足护航力量，被人家的太空舰队给打爆了。
　　所以萧致远的行动方针才会前后矛盾，在前期拼命的奶地球人，甚至不惜直接白送宇宙战舰，但是后期却战略收缩，不但没有派战舰去帮忙，连之前驻扎在地面的战斗机部队都撤了回来。
　　最主要的原因就是，前期他觉得以BETA的生物技术，就算有着传说之中的‘宇宙正规舰队’，收到消息从其他星系跑过来，也不是一两年能够搞得定的，自己的安全有着充足的保证。
　　等到知道虫子有了FOLD水晶之后，他就没办法继续淡定下去了，FOLD航法虽然随着距离的增加，并不能一瞬间就抵达目的地，不过一天时间跨越几十光年的距离，也不是特别困难的事情。
　　这样一来，虫子如果真的有太空舰队，那么出现的时间就会很短，萧致远现在的太空舰队规模，可实在是太过于弱小了，如果还敢随便分兵，那就是真的在自己作死了。
　　也正是因为，战争随时可能爆发，所以萧致远才如此青睐各种短平快的项目，所有工期超过一年的发展计划，都被他自己给最快的否决了，毕竟系统科技解锁可没法断点续传。
　　要是急吼吼的去搞歼星舰之类的长期项目，搞到一般战争就直接爆发的话，为了迫在眉睫的各种实际需求，自然只能直接停掉原来的解锁进度，浪费掉的时间和资源系统可是不退的。
　　实际上他目前预定的主力舰，就是那款希格拉的战巡，虽然吨位略微小了一点，不过包括所有子系统在内全部解锁的话，其实差不多也需要一年多的时间的，之所以只需要三个月就搞定，是因为解锁的是猴版。
　　萧致远只解锁了船体结构和模块化设计，装甲采用之前解锁的第一代高达尼姆合金，推进器用的是黑珍珠级的替代，主炮和副炮预备用密涅瓦的替代，就连近防炮也考虑用VF的头炮代替，所以才这么快。
　　PS：有人说VF系列没有大杀器，某个尺寸和地球差不多，吃了一发‘小女孩’的星球发来贺电，高达世界估计打不出这种伤害来。。。。。。
　　作者留言：
　　PS2：不好意思了，之前回家过年去，一直没时间码字，结果存稿又不够用，所以昨天断了一章，不过我既然已经回来了，肯定会补上的。。。。。。


第十九章 QVF-2A
　　除了战舰迫切需要更新换代之外，之前的几次实际作战之中，QVF-1也暴露出来了不少问题，既然简单的改进无法解决，那么自然需要同样进行更新换代，所以新一代的QVF-2A三段变形式遥控无人机也开始了测试工作。
　　萧致远端坐在作战中心的指挥台上，他的便宜岳父范家昌也因为，在新一代无人机的改进之中，表现出来了相当不错的军事素养，地位总算是彻底的稳固了下来，有资格进入最高级别的作战中心了。
　　在作战中心的显控台上，显示的是在新的基地附近，特意划分出来的一个演习场地，上面摆放着代表各种不同兵种的靶标，正准备对新式无人机做一次公开的实战测试呢。
　　这是一架长得有点像三翼面的苏-33的战斗机，原型机是新统合军在2030年装备部队，最高产量超过了三万架的VF-11，属于第四世代的可变形战斗机了，是作为替代VF-4和VF-5000的新世代战斗机设计的。
　　虽然在参加竞标的时候，在速度、航程和载荷等性能上，落后于竞争对手VF-14战斗机，不过得益于十多年的技术进步，VF-11还是能够在太空之中压倒上一代的太空战机VF-4，在大气层空战之中压倒上一代大气层战机VF-5000。
　　正因为这一款飞机能够同时兼顾大气层空战和太空作战，在两个方面都对上一代产品有着压倒性的优势，而且继承了VF-5000价格低廉容易维护的优点，所以才能取得如此巨大的成功，成为整个谱系之中产量最高的一款战斗机。
　　这一代的三款机体之中，VF-9的尺寸比VF-5000还要小巧，全长才仅仅十米，虽然得益于技术的进步，性能上略有提升，但是存在着严重的火力不足的缺点，一开始就已经直接出局了。
　　VF-14吸血鬼的性能倒是很强悍，不过这款飞机的气动外形和变性机构，和上一代的VF-4的继承关系很强，同样是采用的三机身设计方案，而不像VF-11外形和结构继承的是VF-5000。
　　这样一来选择就很明显了，如果选了VF-11作为换代产品，驾驶员和地勤早就有了一定经验，只需要个把月的强化训练，就能够很快完成对新型机的适应，能够在最短的时间里面形成战斗力。
　　如果选了更强的VF-14作为换代产品，所有的驾驶员和地勤全部都要从头培训，没一年以上的时间基本上是搞不定的，而且在考虑到双方的可维护性上的差距，这个选择就更加不难做出了。
　　不得不顺带提一句的就是，别看VF-11长得有点像是苏-33，其实这玩意的尺寸非常小巧，长度仅有14米，翼展也仅有11米，空中更是只有9吨，还没没有米格-29这款典型中型机大。
　　不过毕竟是使用了天顶星人技术的，这款小巧无比的飞机上面安装的，是连F-15这样的重型机都望尘莫及的强大动力，两台推力28吨的热核涡轮发动机，带来的是超过6的整机推重比。
　　这样强大的巨大推重比，再加上充能装甲带来的高强度机身，这款新一代的可变形战斗机，不管是火力、机动还是防护，全部有了相当巨大的提升，只要这次的测试没有大问题，舰载机部队很快将迎来换装。
　　别看VF系列小飞机不耐打，那是对手火力更鬼畜，所以才看起来是脆了点，不然的话就算是初代的VF-1也有撞塌钢混建筑而毫发无伤的记录，在这里我们可以@一条辉来赔姑娘家房子。
　　就算是最早拿出来应急的VF-0，因为发动机功率不足，算是VF系列之中防御最低的了，同样也被一块十多米的石头砸中，然后毫发无损的爬起来的经历，在这里我们可以@福卡队长。
　　超新星计划竞标的时代，YF-19拿一栋十来层的小楼当掩体，YF-22也同样试过直接撞穿楼房，绕到它的后面来发起攻击，中间还踩坏了好些小轿车啥的，两台机体同样没有啥损伤，不信可以@戴森勇。
　　然后还有某个抱着吉他开飞机的疯子，竟然在大气圈内玩FOLD航法，然后高亚音速直接拍在了地上，连续翻了二十多个跟头，而且还都是脸部着地的那种，最后机体还是毫发无伤，只是手里的枪没抓稳，不信你@巴萨那。
　　反正萧致远看过对比测试的数据，VF-11上绝大多数区域的充能装甲，防护能力约等于600MM地球钢装甲，这玩意的防护能力其实不比地球上现在服役的M1A1和T-72坦克差多少。
　　当然了充能装甲也不是没有缺点，这玩意最大的问题就在于，每次中弹都会消耗大量的能量，要是被对手过高强度的攻击命中的话，就可能因为巨大的能耗，导致电容过载烧毁而失效。
　　或者过于密集的攻击，也会因为能源消耗速度过快，发电机功能速度赶不上消耗速度，电压下降之后就会导致装甲强度跟着下降，萧致远之前的群星幻影就吃过一次这个亏。
　　其实高达里面的PS装甲，看着对物理防御坚不可摧的样子，其实和充能装甲有着一模一样的毛病，只是因为对手不是用的威力不足的小口径机枪，就是射速慢得要死的磁轨炮，所以才看起来战绩要好看一点。
　　之所以新统合军一直抱着机腹那门大口径转管炮不放，就是因为相比射速拙计的激光炮或离子炮，高射速的大口径机炮能够瞬间向对手倾泻大量炮弹，打得对手充能装甲过载或者缩水，而不是造不出激光炮来。
　　而且别看VF的转管炮才55MM，其实不提MF时代换了电磁线圈炮，就算是早期火药助推的时代，初速也一开始就超过3000米/秒，穿深轻轻松松就能过五百---现代典型120MM滑膛炮，脱穿的弹芯直径也粗不到哪去，初速也才1800米/秒左右。


第二十章 更新换代
　　毕竟VF系列说是地球人的产品，其实从头到脚都充斥着O・T・M技术，也就是从初代马库罗斯上逆向出来的外星人技术，各种不科学的地方多了去了，而且这种趋势越到后期越明显。
　　而且超时空要塞系列之中，中国竟然非常难得的，以统合军这样的正面形象出场的原因，似乎也不言而喻了，除了兔子家的祖传手艺之外，还有谁能够在短短几年之内，就逆向出一大堆黑科技产物来呢。
　　只不过真应了那句老话，那就是‘成也萧何，败也萧何’，新统合军因为主要是靠逆向工程，所以科技树上不免就有些偏科的厉害，一部分技术发展的相当超前，一部分技术却显得有些落后和拖后腿。
　　当然了，萧致远手中现在的几条科技树，似乎都存在着相当类似的问题，每一条科技树都存在着自己的优势，也存在着相当明显的弱点，所以他才会采用全面发展的策略，就是为了能够相互取长补短。
　　例如VF系列的导弹和火控技术就比较厉害，而UC系的高达尼姆合金和米加粒子炮技术独树一帜，CE系则利用幻象化粒子技术，发展出了虽然射程略低，但是威力相当不错的低功耗等离子炮技术。
　　而且他也不用担心，来自不同世界观的技术，会不会难以融合的问题，似乎是因为穿越前胡乱搭载MOD的缘故，现在的这条希格拉之耀，和家园2剧情里面的那条大香蕉，几乎只是长得有点相似而已。
　　萧致远现在手头的这条希格拉之耀，本身就已经是好几条不同科技树融合的结晶了，例如人工重力技术来自VF系列的马库罗斯级，舰载离子炮来自于CE系三家通用的225CM口径的等离子炮。
　　他前期之所以解锁装备速度比较快，是因为如果母舰本身就具备的技术，是不需要解析蓝图就可以直接制造的，节省了大量点亮前置科技树的时间，只需要点亮一些基础结构蓝图就行。
　　这些从希格拉之耀数据库里面解析出来的蓝图，似乎都采用了相同的制式和标准，巧妙地融合在了一起，看起来就像是同一伙技术人员设计出来的一样，根本不存在冲突和不兼容现象。
　　在新一代服役的战斗机上，这种技术融合就体现了出来，虽然本体是来自于VF-11，但是机腹部吊挂着的，可不是标配的三管55MM火神炮，而是来自于传说高达的大口径光束步枪。
　　毕竟之前的几次作战之中，突击级的正面装甲实在是有点讨厌，用微型导弹和离子机炮完全打不穿，用重型导弹的话续航能力又成了问题，所以在新机体拥有了更加充沛的动力之后，果断的换上了这款新武器。
　　传说高达作为CE系最强的几台机体之一，其主力武器自然要有着特殊之处的，上场之后的第一项测试，就以100%的命中率，连续打穿了十多块半米厚的标准钢靶，彰显着强大的火力和精度。
　　紧接着就是几只之前打死的突击级标本，被几架QVF-1C用从地上拖着飞奔过来，模拟高速狂奔之中的突击级，QVF-2A同样在高速略过的时候，用差不多一秒一发的速度，在这些虫子的正脸上挨个开洞。
　　虽然接下来的远距离打击测试之中，这款光束步枪因为收束能力不足，超过一百公里就威力大幅下降，不过萧致远还是相当的满意的，毕竟战斗机的交战距离本来就很近，这个射程足够覆盖正常作战范围了。
　　完成了主武器的测试之后，就轮到副武器的测试了，这个可是VF系列小飞机最擅长的，这款机体的机翼下掉挂着六个导弹吊舱，就连机身的发动机舱上方，也同样挂着两个。
　　这款第二代导弹吊舱外形呈蜂腰流线型，内藏36枚新式的微型导弹，不管是在大气层内还是宇宙太空，都可以正常的使用，让新时代战斗机的备弹量有了一个飞跃性的提升。
　　面对着地平线外黑珍珠级发射的轻型导弹，测试机飞快的转换成了守护者形态，一边飞速的倒退一边不断开火拦截，在新型雷达和火控的指引下，每一波都能射出36枚微型导弹。
　　一时间只见得测试场上空，不断的充斥着爆炸的闪光，不过这样激烈的战斗还没到一分钟就结束了，弹药打光之后的QVF-2A一下子就被后续的轻型导弹给炸成了粉碎。
　　“测试结束，测试机共发射拦截弹288发，成功拦截目标247个，命中率为85%。”克隆兵参谋马上就汇报了测试的结果。
　　“可以了，这个命中率还不错。”萧致远点了点头。
　　在那样激烈的快速截击之中，本来就会因为重复打击之类的问题，导致命中率比正常情况下低一些，虽然拦截的目标是舰载防空导弹，拥有这样的命中率也相当的不错了。
　　如果在将来拦截自爆蝙蝠的时候，也拥有这样的命中率的话，想必会取得相当不错的交换比，而且母舰的安全性也得到了保证，就算这些自爆蝙蝠马上能在太空飞行，没有个十来万的规模，也很难突破防御网了。
　　接下来的测试环节，就是同样全武装的QVF-1C和QVF-2A狗斗表演，展示了一下压倒性的速度和机动，并没有因为火力的提升而受到影响，轻易的就打出了12:1的交换比，让萧致远就更加的满意了。
　　在花了三个小时的时间，对各项数据都做了评测之后，他终于正式的下定了决心，把之前的群星幻影全部都回炉，然后舰队整体换装新的QVF-2A，并且正式的定下了新式战斗机的名字‘眼镜蛇’。
　　得益于相似的结构和零件，舰队的换装计划进行的还算顺利，不管是飞行员还是地勤人员，都很快的就熟悉了这款新式战斗机，基本上没有出现什么乱子，算是让舰队的战斗力得到了平稳的提高。
　　贡献了光束步枪的传说高达：


第二十一章 新人到来
　　就在萧志远忙着给自己的部队换装的时候，他之前提议组建的那个地球人战斗机中队，剩下的几个妹子也终于完成了简单的普通话培训，被安排在一起通过地面上的基地送到了月球基地上。
　　因为之前就已经了解到一些相关情报，梅利莎・毛、塞西莉娅・奥尔卡特、娜塔莎・法鲁斯、夏洛特・德诺阿等四个妹子，倒是没有对月球基地上的人工重力表示惊奇，而是很平淡的在克隆人的指引下，找到了自己的宿舍。
　　大家先把自己的东西给放好之后，才有心情透过舷窗观看外面的景色，立刻就被广袤无垠的月球表面，那种地球上所不具备的特殊景色给震撼住了，老半天都没有说出什么话。
　　这个基地现在刚完成宿舍区的施工呢，萧致远就把除了自己岳父一家之外，所有的地球人都转移了过来，一来是地球人凑在一起热闹一点，二来就是母舰上只留下克隆人的话，安全性才能得到绝对的保障。
　　所以现在四个妹子看到的，就是一副正在热火朝天施工的大工地，到处都是四四方方的采矿船飞来飞去的，当然数量最多的是刚换装的‘眼镜蛇’正在到处搬运货物和装卸设备。
　　“他们竟然用战术机来干这种活。”塞西莉娅・奥尔卡特感觉相当的惊奇，地球上的战术机可是高端装备，别说拿来干这些不相干的活计了，就连烈度不够的战斗都有点舍不得出动呢。
　　“也许人家的战术机不值钱呢，再说这些家伙的力气很大啊，比挖掘机什么的好用多了，为什么不能用来干活？”梅利莎・毛倒是有些大大咧咧的反驳，她可不是什么乖宝宝，部队里面类似的事情可没少做。
　　就在她们几个准备就这个问题聊一会八卦的时候，只听得房间里面的门铃响了起来，距离最近的夏洛特・德诺阿点了一下门禁，就看到外面站的是熟悉的范氏兰，马上就打开了大门。
　　“你么好，我是你们的队长范氏兰。”范氏兰走进房间，大大方方的打量了一下四个新的竞争者，评估了一下她们对自己的威胁之后，才开始说起正事：“以后里面就由我带领。”
　　“你好，我是梅利莎・毛，很高兴见到你。”梅利莎第一个回答。
　　“你好队长，我是塞西莉娅・奥尔卡特。”接着是老实的塞西莉娅赶紧转身敬礼。
　　“娜塔莎・法鲁斯，向队长报道。”然后是最有军人气质的娜塔莎。
　　“我是夏洛特・德诺阿，以后请多多指教。”夏洛特因为站的最远，所以最后一个回答。
　　“大家不用这么拘束。”范氏兰走到椅子上坐下，又指了指其他的几个椅子，等大家都坐下来之后才说道：“我们毕竟不是正规军事组织，更加接近于科研机构，所以不必按照军队的规矩来。”
　　“我们因为需要学习语言，所以来晚了一段时间，请问具体的学习进度怎么样了？”娜塔莎马上就问出了大家最关心的问题。
　　“不用担心。”范氏兰微笑着回答：“因为考虑到你们会晚到，所以她们几个都还在太空适应性训练，而且日程也排的比较松散，你们到了只会日程会紧密一些，下个月就可以把进度拉平了。”
　　“那么，我们会学习些什么，完成了学习之后主要工作呢？”梅丽莎则更加关心，自己以后需要干些什么。
　　“你们需要先学会适应驾驶太空战斗机，然后会成为类似红旗军演之中蓝军部队的存在。”范氏兰回答：“以后的主要工作，就是参加一些对抗演习，还有新型机的对比试飞工作。”
　　“让我们参加新型机的试飞，安全和保密方面真的没问题么？”塞西莉亚有些不解，其他国家的新型机试飞，不都是相当注重保密，严格防止技术数据泄密的么，就这么让外人参与进来，该不会是在钓鱼吧。
　　“当然没关系。”范氏兰虽然也有些不解，不过既然是萧致远安排的，她也不会去反驳：“那些标准的飞行数据，本来就没有什么保密的必要，出去飞几圈大家就都知道了。
　　至于说是机体内部使用的技术，更不是随便看几眼就能够造出来的，需要保密的是具体的设计蓝图，那个东西试飞员又接触不到，所以不存在什么保密性的问题，你们大可以放心就是。”
　　“这样说倒也有几分道理，不过我们几个之前只有战术机驾驶经验，对这种新式的可变形机体，肯定不如他们的士兵驾驶的熟练，这样也能够当作为对抗对象的蓝军么？”夏洛特有些还是有些忐忑不安。
　　范氏兰对这个倒是比较了解的：“当然可以了，毕竟他们的士兵都是一个模子印出来的，不管是在操作习惯上还是战术执行上，都没有什么太大的区别，互相对抗根本就没有什么用处。
　　你们虽然技术未必有他们强，不过大家都来自不同的地方，有着不同的作战风格和操作习惯，双方对抗的话能够收集到很多有用的资料，也可以互相取长补短，提高技战术水平啊。”
　　“哦，这样一说的话，我们这个中队里面，似乎来自五个不同的国家呢，各个战区的环境不一样，作战风格肯定会有很大的区别，互相交流肯定会很有意思的。”梅丽莎这个战斗狂，说着还忍不住舔了舔嘴唇。
　　“是啊，大家都来自不同的战区，能够相聚在一起，也是一件很不容易的事情呢，以后有什么事情，要记得互相帮助啊。”范氏兰嘻嘻笑着，一下子就转移了话题：“你们梳洗打扮的东西带齐了没哟，却什么的话我带你们去买好了。”
　　话说到了这里，五个女人就聚在了一起，叽叽喳喳的讨论了起来，哪个牌子的洗发水最舒服，那个牌子的口红擦了最好看，最近又有什么新衣服出来之类的八卦话题上去了，一时间倒是显得其乐融融的。


第二十二章 外籍兵团
　　虽然萧致远在选人员的时候，确实奔着养眼的心态选了十多个妹子，而且心底也确实有着不可告人的目的，不过他现在可没有那么多的美国时间，跑去和妹子卿卿我我。
　　在长达两年的不断沟通之中，他早就作为一个国家级势力的领袖，深深的和地球上的几个常任理事国纠缠在了一起，并且在赠送了几个全息通信器之后，形成了定期开会通气的传统。
　　在中国利用萧致远挂着‘销售’头衔赠送的四条太空船，完成了人类首次消灭成型之后BETA巢穴之后，地球上的形势就变得更加的波涛汹涌了起来，再也不仅仅是暗流那么简单了。
　　今天也是同样如此，萧致远掐着表启动通信器之后，其他五国领导人也先后上线，然后就组建多国联合部队的事情，开始了例行的讨（SI）论（BI），谁都想别人多出点力，自己多占一点便宜。
　　这种事情他向来是不掺和的，不过眼看着时间要被浪费掉，还是忍不住敲了敲桌子，等其他人停下来之后，才慢条斯理的说道：“既然组建联合部队的事情暂时谈不拢，我这里倒是有一个新议题，大家可以讨论一下。”
　　萧致远略微停顿了一下，看到大家都在专心听着，这才抛出了自己的提议：“虽然我已经占领了月球，不过这里太过于荒凉了一点，一些生产所必须的原材料并不是很丰富，所以打算继续扩大贸易范围，进口一些太空上开采不便，地球上却并不少见的东西。”
　　他提出这个建议也是迫不得已，原来的时候因为舰队规模很小，所以就算是稀缺一点的资源，也可以慢慢的等碰运气挖到再说，现在马上就要开工主力舰了，工程期间断了物资供应可是要严重影响工期的。
　　所以进一步扩大和地球的贸易范围实在必行，而且经过这么长时间的实际锻炼之后，萧致远也早已不是刚穿越时候的那个小职员了，就算面对各国领导人，也可以和他们轻描淡写的谈笑风生，再也不怕被人给占了便宜。
　　中国领导人立刻就提出了质疑：“现在可以通过超空间跳跃模式，往外太空运送少量的人员和物资，不过在规模上一直相当成问题，如果扩大贸易规模的话，物资的运输问题要如何解决？”
　　萧致远立刻回答：“大规模使用超空间跳跃不可能，使用运载火箭进行打上的话，成本和运输量同样不可接受，最有效的办法是修建一座质量加速器，虽然建造的时候稍微麻烦一点，不过建成之后物资运输成本将会变得很低。”
　　“如果只修建一座质量加速器的话，你打算把位置放在什么地方？”美国领导人立刻跳了出来。
　　萧致远就像是没听出他的暗示一样：“一事不烦二主，选址当然放在现有基地附近，方便进行施工和前期物资运输。”
　　英国人同样有些不高兴了：“如果修在东亚地区的话，我们其他国家想要参与交易，物资的运输会相当成问题，非洲的赤道附近都是大平原，相比亚洲更加适合作为轨道加速器的建造地址。”
　　“从单纯的工程角度上来说，非洲大陆确实更加合适一些。”萧致远却不为所动：“不过我个人对整个地方的安全性，存在着一定程度的怀疑，我可不想工程进行到了一半，就被那些虫子给啃了。”
　　他把这个理由拿出来，其他国家再也没有了插嘴的借口，毕竟现在的地球上，谁也不敢夸海口，说自己的地盘能够比中华统一战线更加安全，要是换个身份低一点的，可能还会胡搅蛮缠一下，在座的诸位可没法做出这样的事情。
　　当然了，萧致远也知道，如果太过于偏向中国人，让其他几个国家看不到希望，到时候破罐子破摔，直接掀了桌子可就不美了，虽然不是解决不了，但是总归要浪费大量的时间和精力，影响到实力的增长总归是不好。
　　所以他马上给出了补偿措施：“按照我们之前的建设经验来看，这个工程差不多需要一年左右的时间就能完工，到时候会面向地球上所有国家开放，具体的物资清单稍后会发送给你们，总量上来说还是比较大的，大家都可以参与进来。
　　当然了，既然是交易，我就不会白拿你们的东西，这段时间大家可以确立一个定价方式，我这边的出口业务，将会以武器技术和实物为主，并且考虑提供外籍兵团或者雇佣兵业务。”
　　听到雇佣兵业务，最熟悉这个的法国人立刻就来了精神，急吼吼的站了出来询问道：“你是说，我们可以提供一定的报酬，换取你的部队帮助我们打仗，我这样理解不知道对么？”
　　萧致远点了点头，承认了这件事情：“确实有这个意思，不过暂时只考虑参加对BETA作战，你们地球上主权国家之间的战争，我们就不太方便插手了，毕竟当初‘星盟’的成立，就是为了保护不同智慧种族的延续，如果参与智慧生命之间的内战，会违反我们的原则。”
　　听到这里，所有人都松了一口气，虽然说能找这伙外星人帮着打BETA是好事，不过要是他们还顺手帮着打人类，那其他国家就有点接受不聊了，毕竟真到了那个时候，丫肯定会去帮中国人。
　　“如果是这样的话，我看这件事我们可以拟定一个公约，通过一个统一的机构来进行任务的定价和发布，各位看如何呢？”美国人立刻亟不可待的，就想要把主要的框架定下来。
　　在美国领导人带头举手之后，其他几位领导人略微考虑了一下，也纷纷举手表示了赞成，萧致远也不无不可的举了手，就这样全票通过了，几位有点分量的都同意了，其他的杂鱼的意见基本不用考虑，这件事就算是定下来了。
　　接下来就是一些具体的条款，例如作战规模如何界定，各种不同规模的战斗要如何收费，都需要慢慢协商，有了可执行的标准，事情才能够推行下去，而不至于互相扯皮。


第二十三章 展望未来
　　萧致远这次搞的这个雇佣作战，其实就是受到了MacrossF当中的S・M・S民间军事组织的启发，毕竟等主力舰正式形成战斗力之后，肯定要和地球人联手消灭那些BETA的巢穴，但是具体要怎么联合就值得商榷了。
　　跑去给地球人当白工肯定是不行的，但是每次都现商量代价也太麻烦，还不如把这种雇佣作战的形势确定下来，每次出动都按照一定的标准收取费用，然后再用这些费用起采购自己所需要的物资和原材料。
　　这样一来地球人可以在必要的时候，付出一定的代价找到一个强力打手，萧致远也可以获得一个稳定的原材料供应，算得上是一个对双方都有利的合作，可以说是一种双赢的做法。
　　虽然说搬家到月球上来了之后，一些比较常见的原材料，例如铁、钛、铝、铜之类，还有淡水和重氢之类的消耗品，因为找到了储量比较丰富的矿脉，供应已经基本稳定了下来。
　　不过月球上的矿物质种类毕竟不够齐全，在制造一些高性能的合金材料的时候，经常会用到很多含量非常低，但是却不可或缺的稀土原料，这些东西的供应还是非常的成问题的。
　　希格拉的技术大多来自考古，类似通过无限聚变和裂变，直接把石头变成金属的高大上技术，可一点边都沾不到的，需要什么原材料，还是只能老老实实的去挖矿，然后从矿物质当中提炼出来。
　　虽然那些稀有的原材料，月球上也未必就一点都没有，如果能够进行一次彻底的勘探，说不定就在什么犄角旮旯里面翻出来一片矿脉，不过这样做没个十年八年是搞不定的。
　　所以想要救急的话，还真的只能想办法从地球人手里，直接买他们现成的存货，他们虽然技术实力差了一点，不过好歹也在地球上生活了几千年了，地质勘探活动也陆陆续续搞了上千年。
　　基本的工业原材料矿藏的储量分布，基本上算得上是门清的，而且这么多年穷兵窦武，这些可能用得上的稀有原料，早就提炼了一大堆出来了，各种现货种类齐全数量不少，可比满太空去现挖方便太多了。
　　不过从地球上往太空发货是个问题，希格拉之耀上的超核关系重大，天天拿来运东西的话是在不是什么好选择，如果让地球人往太空打火箭的话，运载量又实在是小的可怜。
　　还好CE科技树里面，有性价比极高的质量加速器可用，这玩意虽然建设的时候工程量大了一点，不过对萧致远来说一点问题都没有，而且建成之后只需要消耗少量电力，就可以近乎零成本的往太空打集装箱了。
　　希格拉之耀上现在有两套科研模块，其中一套正在解析主力舰的蓝图，另外一套刚完成了眼镜蛇的解析，正好最近没什么紧急的任务，所以他就干脆的把这个技术放进了解析列表。
　　质量加速器在地球上开工前的选址，还有一平三通之类的前期工程，也差不多要三四个月的时间，等前期准备工作完成之后，图纸也差不多完成了解析，刚好赶得上开工建造。
　　到时候只需要再配套的建上几条货船，专门负责往返大气层运货，萧致远和地球人之间的交易通道，可就算是彻底的给打通了，以后就不再局限于小规模的人员交流了。
　　毕竟经过这么长的时间，萧致远早就放弃了回家的想法，别说根本找不到回去的方法，就算是现在有办法回去，他也舍不得回去了。
　　毕竟回去了之后，多半是没办法吧舰队带回去的，只能重复那种日复一日的上班生活，一年到头累死累活，也不过就是能够混口饭吃，根本存不下什么钱来，别说想要买个手办的大目标了，就算是完成一个小目标，也属于镜花水月。
　　继续留在这里的话，说不定那天就会遇到自己无法抵抗的敌人，随着自己的母舰和克隆人一起，被彻底的变成宇宙垃圾，甚至就干脆被什么大杀器，给一发彻底从人间给蒸发掉。
　　不过那毕竟是最坏的可能，只要肯努力种田爆兵，等到后期发展起来了，不管遇到什么样的对手，都能够用自己的舰队给他怼翻在地，毕竟别说那些现在还没资格点的科技，就VF科技发展起来都足够纵横银河系了。
　　而且MacrossGalaxy船团可是生物技术专精的，甚至已经点出了意识上传下载技术，配合上人体克隆技术，完全可以通过更换身体，获得长生不老的生命，将整个人类最古老的幻想，变成一个活生生的现实。
　　能够长生不老，而且掌握纵横宇宙的舰队，如此无限光明的未来，虽然会有一点点的危险，难道不比回去当一个小职员，要来的更加的具备吸引力么，毕竟就算是回去了，也不见得就没危险，新闻上每年死于意外的人，难道还少了么？
　　这些高端的科技列表，都是上一次解析出来的，他花了一个多月的时间，才算是彻底的摸清楚了，那些列表上的各项科技，分别代表着什么功用，很多原来看动画的时候，根本没注意到的技术，都纷纷的冒了出来。
　　也正是因为了解了自己的潜力，所以萧致远才对自己有了如此的信心，同时也悄然的改变了，刚穿越的时候，对自己的定位，还有家园舰队的发展方向，更是转了一个五连发卡弯。
　　他决定主动推动人类联合起来，然后以一个强势盟友的身份，和地球人一起向着银河系发展，看看这个宇宙的深处，到底有着什么样的精彩，是不是真的有着布满星空的怪兽，还是无穷多的智慧生命。
　　毕竟在真正的参与了进去，知道了一个负责任的领导人，每天到底有多少工作要做之后，萧致远就死了去当球长的心了，只打算做一个安静的克隆人舰队指挥官。
　　至于说，干嘛不当上球长之后，什么事情都让副手来做，那不就变成了给别人吸引火力的靶子，光担了责任却享受不到好处，那还不如一开始就别去当。


第二十四章 翱翔太空
　　萧致远在忙着推动人类的联合，妹子们也没有闲着，在经过了两周的紧急培训之后，终于到了最吸引她们的项目---真正的驾驶着太空战斗机，进入无重力的太空环境之中飞行。
　　考虑到她们初次接触太空飞行，所以分配到的是双座版的眼镜蛇，每个妹子后座上都坐着一位克隆人教官，而且也没有挂载武器和导弹，只挂了两个太空用的推进剂挂包。
　　VF使用的热核涡轮发动机，大气层内飞行的时候，工作原理和现代的涡扇发动机很类似，是直接把进气道内进入的空气加热后喷出，在太空里面飞行的之后，采用的是将纯水作为工质使用，加热到等离子态喷出来获得推进力。
　　所以别看VF系列顶着两个核动力发动机，其实也就在大气层内的时候，可以获得半永久飞行能力，在宇宙战的时候如果不挂载额外的推进剂，发动机功率全开只能坚持几分钟。
　　还好在太空里面作战，只有加速、减速和变向的时候，需要使用发动机和姿态调节喷嘴，大部分时候都是依靠惯性飞行，基本上不挂载额外推进剂，也能够坚持半个小时左右的激烈空战。
　　因为吸收了一部分合作研究的成果，所以眼镜蛇系列的驾驶舱，倒是和战术机的驾驶舱有些接近，顶多就是两侧都有操纵杆这件事，让大家刚接触的时候有些不适应。
　　再加上之前已经在模拟器上，练习过几个小时的起降和飞行了，所以十来个妹子都没有犯什么错误，排着队从机库里面滑上了跑道，并且挨个的用低速巡航模式完成了起飞。
　　在完成了起飞之后，范氏兰作为队长，立刻就下达了飞行指令：“所有人散开，不要提高速度，先适应一下，简单的加速减速和变向。”
　　“是，队长。”其他的妹子齐声回应，然后纷纷选了一个方向，慢慢的散开了。
　　“果然不太一样啊，要不是系着安全带，在太空里面连坐稳都有点困难呢。”刚进入太空的塞西莉亚，第一个发现了和驾驶战术机的不同。
　　在驾驶战术机的时候，大家就算不系安全带，也能够坐稳在驾驶舱里面，而在太空里面就不一样了，失去了地球重力的束缚，随便做了一个小巧的负G力机动，就有一种会被从椅子上甩出去的感觉。
　　“嗯，区别相当大呢，飞行竟然主要是靠惯性飘过去，在地球上可真是不敢想象。”同样是新来的夏洛特，也在无线电里面感叹了一句。
　　范氏兰补充了一句：“你们要习惯这种新的飞行方式，以后作战的时候才能够少犯错误。”
　　“是，教官。”所有妹子再次齐声回答。
　　虽然因为第一次实际操作，多少也会犯一点小错误，不过因为一开始就散开了，倒是没出现过相撞之类的事故，完全可以等她们反应过来之后纠正，顶多推进剂消耗的凶了一点。
　　梅丽莎一边驾驶机体，一边随口询问着：“队长，什么时候，我们才能参加演习啊。”
　　范氏兰回想了一下之后回答：“大家先用一个月的时间，熟悉一下太空和地面的区别，然后就可以参加演习了，不过这里的演习和我们参与过的有很大的区别，都是使用实弹的。”
　　诺娜马上打断了范氏兰的话：“使用实弹，那么造成伤亡怎么办？”
　　“你们听我说完。”范氏兰也没有生气，而是继续讲解：“这种直接驾驶的机体，其实是给我们熟悉太空环境用的，真正作战的战斗机其实是用数据链远程遥控的，所以被击落了也不会受伤的，大家可以放心。”
　　夏洛特看范氏兰似乎知道的好多的样子，就故意感叹了一句：“就算是远程遥控的，被击落之后不会受伤，但是这样一来，不是每次演习，都会损坏好多战斗机，希格拉人真是好浪费啊。”
　　毕竟除了因为长相和语言的缘故，一开始就拿到了大好处的中国，其他的几个国家虽然也捞到点好处，可实在是连喝口汤都算不上，所以这夏洛特等几个后面来的妹子，都是肩负着一定的任务的，有机会自然要随口刺探一两句。
　　范氏兰略带骄傲的说道：“没关系的，我听萧大哥说过，只要有充足的材料，他们一天就能造好几百架，所以一点都怕弄坏，反正弄坏的机体可以回炉，一点都不会浪费那些材料。”
　　“哦，萧大哥啊。”崔亦菲嘟着嘴，有些不舒服的说了一句：“看来你们的关系挺不错呢，不知道我们几个，什么时候能吃到你的喜糖啊。”
　　“哎。”听到崔亦菲的话，范氏兰叹了一口气：“他们外星人和我们的风俗似乎不太一样呢，我们这辈子都不大可能举办什么结婚典礼了。”
　　崔亦菲的妹妹崔亦静果断的补了一刀：“哦，难道他甩了你？”
　　“不是啦。”范氏兰连忙辩解，她可不想让这些狐狸精误解，以为有机可趁就来和自己抢男人：“只是他们那边不兴搞什么结婚典礼，我们两个已经在一起了，你们乱想些什么呢。”
　　“知道了，知道了。”夏玉芳也过来凑热闹：“你放心就是，我们不会和你抢男人的。”
　　“对啊。”夏玉兰紧随其后：“我就不明白了，那个家伙长得一点都不帅，不是我们姐妹的菜。”
　　“等等，现在是在训练，你们再聊这种无关的话题，当心回去关你们禁闭啊。”范氏兰楞了一下，这才反应过来，怎么大家像是在聊八卦啊，赶紧打断了后面的话：“都专心一点，别把推进剂浪费光了，等别人来救你们。”
　　“知道了。”看到范氏兰正经起来，所有的妹子立刻严肃了起来，并没有继续八卦下去，而是专心的适应起了太空飞行。
　　又飞行了十几分钟之后，范氏兰注意到外挂推进剂已经用的差不多了，担心不能够安全的返航，立刻就带头往回飞了：“所有人注意，今天的训练到此结束，大家现在开始返航。”
　　太空作战时候，加挂了SP背包的VF-11：


第二十五章 岳父升官
　　这些妹子所肩负的任务，萧致远自然是一清二楚的，不过他也乐见其成，地球人对自己多一点了解，交流起来就要容易很多，一些事情通过这种渠道流出去，可比他自己天天放在嘴上嚷嚷，更加能够被地球人相信。
　　所以他只是略微关注了一下，主要的精力还是放在了雇佣作战协议的谈判上，这个东西一旦正式的签署条约，没有极端特殊的情况，基本上就不会随便更改了，对未来几十年的国际形势，拥有极其强大的影响力，不容他分心。
　　不过既然影响重大，那么谈判自然就快不起来，哪怕地球上所有的领导人，都希望这件事能够尽快通过，也一样无助于改善这个情况，按照现在的进度来看，没有个把月的时间怕是搞不定。
　　不过另一方面的谈判，倒是很快就得出了结果，质量投射器的事情，竟然让范家昌很快就谈妥了，这让萧致远都有些吃惊，没想到自己的这个便宜老丈人，竟然还是一个难的的人才，看来以后可以给他加加担子了。
　　“不要着急，坐下来慢慢说说，具体的情况怎么样了？”萧致远把手往下按了按，让范家昌先坐下。
　　范家昌这才在萧致远的对面坐下，然后认真的解释：“在经过两周的谈判之后，合同已经确定下来了，那边也已经上报过了，如果你没有别的意见的话，下周就能够正式签署。”
　　看到萧致远点了点头，没有表示反对的意思，范家昌继续解释：“第一座质量加速器的地址，选在了东太平洋岸边的台湾岛，将建设在高雄港的附近，方便地球上其他国家的物资转运。”
　　关于这个地址，萧致远倒是觉得选的挺妙的，还在中华统一战线的势力范围内，而且其他的几个国家，要往这里运东西走或者往这里发货，都会比在陆地上方便许多，而且还最大限度远离虫子巢穴，不容易被光线种攻击，算是考虑的相当完善了。
　　所以他对这个地址，表示了赞成：“项目地址倒是没什么问题，关键是我们要付出些什么，又能够从他们手中换到些什么？”
　　“中华统一战线将负责场地准备，由我们负责具体的工程施工和设备提供，并且在工程完工之后，向地球人转让质量加速器的全套相关技术，方便他们自行完成后续维护工作，还有将来其他位置的建设。”
　　范家昌说完之后，看了看萧致远的脸色，就怕他突然觉得这个条件不行，看到他还是没有反对的意思，这才松了一口气讲下去：“作为交换，地球人将联合在一起，按照我们提供的清单，向我们供应一百吨稀有原料。”
　　听到了这里，萧致远对这件交易，已经感到了满意，不要看惯了世界上动不动几亿吨钢啊油啊的，就下意识的觉得一百吨原材料很少，其实这一百吨原料能换好几十亿吨油了。
　　毕竟清单上面列出来的，都是一些诸如铬、镍、铼、锇之类的稀缺原料，其中一部分全球一年的产量也不过几百公斤，再加上地球人自己也用得着，一百吨差不多能够让他们凑得快吐血了。
　　毕竟要是不够稀缺的东西，萧致远自己就能挖出一大堆来，何必还要去找地球人交易，例如现在消耗量巨大的淡水，月球上随便一个冰湖就是上千万吨，找到一个够用几十年，根本不用操心。
　　也是质量加速器这个玩意，相比燃料火箭的性价比过于逆天，对于地球人的吸引力成正无穷，要不然他们还真的舍不得，当裤子一样的凑齐这么多东西，就为了换一套技术资料。
　　略微沉吟了一下之后，萧致远就说道：“这个合同我原则上同意了，不过你可以找他们沟通一下，我们提前把全套资料给他们，换回五十吨的原材料，剩下的等工程竣工之后再给也行。”
　　纳巴船坞的蓝图解析工作，可只有一个多月就完成了，如果缺了这些稀有原料，光拿烂大街的铁钛铝之类凑数，一些关键设备造出来之后肯定要受到影响，还是尽快拿到手比较安心。
　　“这个没有问题。”范家昌笑了起来：“能够提前拿到图纸，他们别说先付一半的原料了，我有把握让他们先付三分之二。”
　　“那么就拜托你了。”萧致远也微笑了起来，同时也对这个岳父更加满意了，他略微停顿了一下，然后才继续说道：“我看你对这方面的事情，处理的还是相当得心应手的嘛，有没有考虑过多帮帮我。”
　　范家昌听到之后，立刻就猜到了萧致远的想法，却一时间不能确定，试探性的问道：“你的意思是？”
　　“研究所那边，现在已经走上正轨了，以后工作会轻松很多，我看你可以找个人来接班。”萧致远大大方方的说着自己的想法：“你抽出身来之后，可以把对外谈判这一块的事情担起来。
　　你也知道我还太过于年轻，和那些老狐狸谈判真心不行，既然你这次帮我这么大的忙，那就只好受累在这方面多帮帮我，我们一家人不说两家话，你也不希望天天看到我吃亏吧。”
　　听到以后将要正式负责对外谈判，想到自己由此带来的身份提升，范家昌心里高兴的快跳起来了，不过这么多年的沉浮，还是让他稳住了自己的情绪：“既然你这么信任我，那么我当然要帮忙了。”
　　“现在我手头就有这么一回事，你回头也帮我抓起来好了。”萧致远立刻就抓了岳父的壮丁：“关于我的舰队，以雇佣形式为地球人作战的方案，首脑联席会议上已经确定了大体的方向。
　　接下来将进入具体的条款谈判上，我手下的那些人你也清楚，实在是不适合参加谈判，如果全程由我来参与也不合适，所以只能让你代表家园舰队参加，帮我争取一个比较灵活的合同出来。”
　　“好吧，我一定会据理力争，不然他们占你的便宜的。”范家昌点了点头，这件事就算是答应了。
　　大气层内高速飞行姿态的VF-11：


第二十六章 澡堂嬉戏
　　再次升官之后的范家昌干劲十足，立刻就投入到了寸步不让的谈判中去，并且很快的就拿出了好几条切实可行的原则，例如作战目标强度评测方式，还有响应强度的对手如何定价等等。
　　刚进入太空没多久的一堆妹子们，生活也过得相当的充实，随着月球基地的各项设施逐渐完工，她们的驻地同样已经搬迁到了月球上，并且已经展开了月面作战的适应性训练。
　　月球附近虽然大气密度相当低，看起来就和在太空上一样，但是却有着行星重力环境，只是没有在地球上那么大而已，着很容易让她们在飞行的时候，产生一些在地球上或太空中飞行的错觉。
　　塞西莉亚今天的训练，就因为重力比较小而忘记了开推进器，差点就掉到一个环形山里面，最后还是后座的克隆人教官，及时的战斗机拉了起来，不过一个差评还是免不了的。
　　返航之后，塞西莉亚一边脱下自己的强化服，一边在那边嘟囔着嘴抱怨着：“真是的，飞行环境变来变去的，真是好麻烦的样子啊，而且这个机体的速度太快了，根本反应不过来。”
　　她们虽然说是飞行员，不过之前在地球上开的可是战术机，最大飞行速度不超过三百公里的乌龟，现在一上手就开上了眼镜蛇，这玩意在大气层里面能够彪出八马赫的高速，在真空环境里面更是时速上万公里，区别可大了去了。
　　今天的飞行当中，同样犯了错误的娜塔莎倒是没有抱怨，反倒异常珍惜这种机会，还反过来安慰了她一句：“你就知足吧，有这个学习的机会就不错了，其他人想学还没机会呢。”
　　“是啊。”夏洛特也认同的点了点头：“复杂的太空环境里面飞行，和在地球上开战术机，相差的实在是太多了，要不是有教官指点，我们说不定要付出多少代价，才能摸索出这些经验来呢。”
　　“我当然知道啊，只是抱怨一句都不行么。”塞西莉亚嘟着嘴，把脱下来的强化服挂到了架子上，然后就这样清洁溜溜的走进了傍边的浴室，先用手试了试水温，然后在走进大浴池里面躺下，发出了一声舒服的叹息。
　　“还真是个大小姐呢，整天都听得到她的抱怨。”克丽斯嘉今天排在最后降落，所以进来的晚了一点，她看着塞西莉亚的背影，有些不大舒服的说了一句，然后开始老老实实的脱强化服。
　　诺娜毕竟做惯了政委的工作，最见不得队员之间互相闹情绪，习惯性的劝了克丽斯嘉一句，希望她能够收敛一点：“大家都是一个队伍里面的姐妹，这种话还是不要说的好。”
　　“怕啥。”娜塔莎自认作为一个正统的美国人，自然保留着恨英国人的传统，顺嘴就黑了塞西莉亚一句：“人家本来就是大小姐啊，虽然封地已经被啃光了，不过之前也是正儿八经的贵族呢。”
　　“好了，好了，都少说几句。”眼瞅着队员之间要开始撕・逼，范氏兰赶紧出言压了一下：“都训练了一天你们都不累呢，还是赶紧去泳池里面泡个澡，然后回去好好的休息吧。”
　　范氏兰好歹是队长，又是萧致远正式承认的爱人，她都这么说了，其他的妹子也只好熄火了，乖乖的几下完成了脱衣服的工作，然后嘻嘻哈哈的跑到了大浴池里面，躺成了一圈泡澡。
　　“啊，你们说，当时是谁定的人选，怎么总感觉共同特征这么明显呢。”梅丽莎环顾了一圈周围的同伴，然后突然轻轻笑着喊了一嗓子。
　　“我没觉得，我们有什么共同特征啊。”活泼无比的崔亦菲同样看了一圈四周，然后有些不解：“我们才十来个人，就包含了两种肤色六个国籍了吧，要说相似的地方，就都是女的吧。”
　　“那是你不注意观察。”梅丽莎笑的跟个偷了鸡的狐狸一样：“你没有发现，我们这一圈里面，就没有一个人，躺下来之后是平的。”
　　“躺下来之后是平的？”崔亦静动作飞快的扫视了一下四周，然后知道了梅丽莎的意思，脸一下子就红透了：“梅丽莎你也是女的耶，怎么能说出这种话来，感觉像个中年大叔一样。”
　　“你不说，我都还没发现呢，果然大家都发育的比较好啊。”法兰西的女人都比较热情，夏洛特也同样继承了这一点，即便是讨论这种荤段子，都一点都不觉得羞涩：“我猜，肯定是上面的领导，比照着范姐姐选拔的名单。”
　　“还真是无聊。”塞西莉亚端着大小姐的架子，不屑一顾的哼了一声：“女性的魅力，可不只是体现在胸口，还应该包括气质和谈吐，你们现在的样子，那里还有淑女的样子啊。”
　　几个外国妹子的发言越来越大胆，四个中国妹子可没有这么开放，存心想要先走却舍不得浪费泡澡的时间，只好面红耳赤的抱团缩到了角落里面，看着这些洋婆子没发疯。
　　“你这么说，恐怕是因为，你胸口没什么分量，只好拿气质和谈吐说事了吧。”娜塔莎说完，还像是示威一样，故意挺了挺胸，让大家都注意到，她胸前那傲视群雌的海拔。
　　“有什么好得意的，就算是要比这个，我也不会输给你这种新大陆人的乡巴佬的。”塞西莉亚顿时被气到了，同样的挺起了自己的胸口，还用双手轻轻地托住，往上面抬了一下。
　　“哈哈，傻了吧，旧大陆的大小姐，姐姐的可比你的大多了。”看到塞西莉亚竟然跳到了坑里，娜塔莎故意抖了几下身体，让胸前的两团下作的软肉，颤颤巍巍的上下摇晃了起来，让大家一眼就能确定，确实是她的比较大。
　　塞西莉亚看着娜塔莎，一下子就被气到了，口不择言了起来：“软成了这样，也不知道是不是假的。”
　　娜塔莎难得占一次上风，得意的笑着说道：“肯定比你的真材实料，不信你可以来试试。”
　　“试试就试试。”塞西莉亚忍不住扑了上去，用双手测试了起来。
　　专门为战舰内部和天顶星人对砍准备的VF-11全装甲模式：


第二十七章 姐妹关系
　　“啊，你竟然真的抓我，看我抓回去。”被突然袭击的娜塔莎，发出了娇媚的惊呼，并且反手抓了回去。
　　两个人顿时就掐在了一起，浴池里面水花四溅，高低起伏的喘息连绵不断，让几个围观群众，只觉得眼红心跳不已，纷纷给她们两个让开了战场，瞪大了眼睛当起了围观群众。
　　夏洛特还唯恐天下不乱的，在旁边起哄：“哦，好厉害，用力抓她。”
　　娜塔莎和塞西莉亚也是玩闹居多，并没有去当蕾丝边的想法，更何况夏洛特这么一叫，马上就想起来周围还有人，两个人不约而同的哼了一声，有些尴尬的互相别开了脸，装作若无其事样子的分开。
　　出了这样尴尬的事情之后，妹子门也不大好意思继续胡闹下去了，在温泉澡堂里面泡了十多分钟，驱散了一整天的疲劳之后，就陆陆续续的回到更衣室，换上自己平常穿的漂亮裙子，各自回了自己的卧室了。
　　因为月球基地上，不用担心内部空间不够用的缘故，这里的房子修的都比较宽敞，数量也可以敞开来供应，所以搬迁过来之后，每个妹子都分到了一套单独的两室一厅公寓房。
　　这个唯一由非克隆人组成的战斗机中队，有一个单独的小型机场，妹子们的住房就在航站楼不远，娜塔莎自然也分到了一间，再也不用四个人挤在一间宿舍里面。
　　娜塔莎最早爬起来，所以第一个回到了房间，她一进屋就直奔写字台，翻开了来之前领到的一台笔记本电脑，开始娴熟的开始启动机器，并且抓住开机前的空档，给自己先冲了一杯咖啡。
　　房间里面其实有专用终端，不过娜塔莎总是觉得，那个虚拟键盘没机械键盘带感，而且在传输文件的时候也不够方便，所以至今为止没碰过那个虚拟终端，还是习惯使用自己带来的这台笔记本。
　　其实这个笔记本电脑，还是最近几个月刚下线的产品，那是中华统一战线那边，一家叫做神舟电脑的公司，得到部分国家转让的来自希格拉的芯片生产技术之后，专门用来外销赚取外汇的。
　　娜塔莎虽然对这玩意不是自己国家造的，略微有一点点不爽的感觉，不过考虑到自己国家似乎并没有哪家公司，能够拿出便携式的轻便笔记本，也就只好先将就着用起来了。
　　她每天训练完成之后，都习惯要写一个工作记录，把从外星人教官那里学到的东西，一点不差的详细记下来，然后用外星人的网络发回国内，今天自然也没有例外。
　　在经过无数蠢货用绳命试探过之后，大家早就摸清楚了萧致远，还有他手下那些克隆兵的态度，那就是只要他们禁止的东西，都别作死去做就行，剩下的随便你怎么玩。
　　既然一开始的时候，教官没有说过，这些东西不能外传，那么就证明在他们眼中，这些资料属于可以公开的，就算她明目张胆的发回去，让自己国家的人反复研究，也不会有什么事情。
　　美国人当年在BETA出现以前，虽然也在月球上建设过一个基地，不过他们的技术可没那么强，顶多就弄了个大型动力外骨骼，也就是现在地球上用的F-4战术机的前身。
　　那玩意当年在月球上，也就能够利用低重力蹦Q几下，虽然和地球上其他国家比起来，稍微多积累了一点对太空的认识，不过对于宇宙空战的认知，还属于七窍通了六窍，实际上一窍不通的状态。
　　娜塔莎自从进入太空以来，发回去的每一分情报，都被人反反复复的分析了几百遍，从中得到了许多有用的资料，上头的嘉奖也像是不要钱一样的丢过来，让这个业余情报员非常高兴。
　　她当年其实也是一时冲动，看了几部007系列的电影，就觉得当特工是一件很酷的事情，就兴冲冲的报了名，等真的加入了FBI之后，才知道电影都是骗人的，干这行越是俊男美女死得越块。
　　毕竟大家都对啥时候见过一个路人NPC没啥印象，但是要那天见过一个超级大帅哥，或者是一个火辣大美女的话，隔几年说不定都还记得很清楚，你身形外貌太出众的话，出一次任务就全世界都认识你了，你下次还想混进什么地方，就是痴人说梦了。
　　娜塔莎就是其中之一，她因为异常挺拔而火辣的身材，明明好多科的成绩都是A，却总是被其他人私下里说是胸大无脑，根本分不到什么外勤任务，成天蹲在资料室里面整理档案。
　　只可惜她当年上大学的时候，所有的学费都是借的助学贷款，在加入的时候为了能够预支一笔钱还贷款，签的是长期用工合同，要是辞职的话这辈子估计都还不上违约金，要不然早就离开了那个能够让人发霉的地方。
　　不过她也确实没有辜负自己的头脑，抓紧一切空闲时间学习各种技能，什么外语啦、战术机驾驶啦、利用天生优势获取情报啦，不管用得上用不上，都认真的学了一大堆，就算被人嘲讽也不改。
　　结果上次本部要挑选一个人，用半公开的身份参加这个和外星人交流的机构的时候，娜塔莎就因为具备飞行员资质，有具备一定的外语基础，成功的挤掉了几个之前嘲笑过她的碧池，脱离了那个暗无天日的资料室。
　　在这里虽然训练累了点，但是每天都能见识新鲜东西，待遇也是按照王牌飞行员来的，日子过得可比当年舒坦多了，所以她非常的珍惜这个机会，处处都表现的非常要强，所以才和塞西莉亚冲突起来。
　　毕竟这个小队里面的成员，基本上都肩负着‘燕子’的任务，几乎已经成了一个半公开的秘密，萧致远虽然关心这个小队，不过最近事情实在是太多，出现在她们面前的时候太少。
　　为了能够尽可能多的，和这个外星人领袖处・好・关・系，虽然明面上大家是好姐妹，实际上却都把对方当成了竞争对手，队里面就她们两个形象最接近，关系自然好不起来。


第二十八章 山寨引擎
　　不提那个联合国妹子们的宫斗戏码，萧致远之前和岳父范家昌说过，让他推荐一个接任自己的位置，他很快提交了正式的报告，说是已经找到了一个合适的人选，可以胜任这份工作。
　　范家昌指着一个一头金发，梳着大背头，看起来相当帅气的中年男子介绍：“这就是我推荐的助手，同样来自达索公司的Kenneth肯尼斯，拥有相当丰富的飞行器开发经验。”
　　“你好，请坐下来说。”萧致远和这个肯尼斯握了下手，然后指了指自己对面的沙发，先坐了下去。
　　肯尼斯也不矫情，爽快的坐了下来，范家昌则坐到了两个人的中间，然后略微的讲了讲整个人之前的经历，无非就是名牌大学毕业，好不容易进了达索这样的大公司，却因为关系不过硬，在关键的时候被裁了员。
　　萧致远期间并未表示什么意见，一直静静的听着范家昌的介绍，并且悄悄的用数据链，翻看了一下数据库里面的资料，发现基本上没有什么出入，之前范家昌忙不过来的时候，就已经帮忙代管了一段时间，表现还是相当不错的。
　　一直等到范家昌说的差不多了，停下来休息的时候，萧致远才敲了敲桌子，在引起肯尼斯的注意之后，郑重的说道：“既然你之前代管的不错，那么今后就正式出任科研主任，你有意见没有。”
　　“感谢阁下的看重，我已经会把研究所管理好的。”肯尼斯郑重的点头回答，这种事他高兴都来不及，怎么可能会有意见，毕竟代管和转正的待遇差的老鼻子远了，别人抢都抢不到呢。
　　萧致远点了点头，他弄这个研究中心，可不是用来看看的，既然现在已经走上了正规，那么也该下达正式的科研任务了，等肯尼斯答应了之后，立刻就说道：“我现在有两个任务给你，你要是完成的出色的话，这个位子就谁也抢不走，要是完成不了的话，就只好请你回地球种田了。”
　　“阁下请放心，我一定会让你满意的。”肯尼斯知道肉戏来了，当下更加专注了。
　　萧致远微微一笑：“第一个任务，就是继续从地球上招人，那种在某一个领域，有一定的深入了解，能够带的起一只队伍的人，你可以试着联系一下，还有就是大量的科研助手，不需要有太高深的技术能力，只要肯努力学习认真工作就行。”
　　“这个没有问题。”肯尼斯略微沉吟了一下，才给出了肯定的答案：“基础的科研助手的话，非洲难民营里面还有很多，至于那种能带起一个队伍的人，虽然现在待遇都不错，不过我们这里的科研设备，要比地球上先进了许多，想必对他们有很大的吸引力。”
　　萧致远懂，毕竟科研工作者么，越是靠近现代，想要出点什么成果，对设备的要求也就越高，动不动就是要超级计算机辅助，还有各种高精尖实验室，要不然连个实验都做不起来，光脑补一堆论文是没啥屁用的。
　　既然肯尼斯有把握，他就跳到了下一个任务：“第二个任务，就是组织一个团队，给我吃透热核涡轮发动机技术，然后做一个不需要稀有原料，只使用基础铁钛铝等材料进行生产的可行性报告。
　　你们需要进行严密的评估，如果采用了这样的低成本方案，生产出来的设备是否可用，如果这个方案可用的话，需要进一步进行论证，会有哪些方面的性能受到影响，受到的影响幅度有多大。”
　　萧致远布置这个任务，是因为他打算在舰载机上，也搞高低搭配的那一套，QVF系列的作战能力很全面，但是因为驾驶员培养困难，所以数量上升的会很慢，以后会作为高端机存在，专门负责攻坚一类的任务。
　　他还需要搞一套真正的无人机，用来爆产量当狗斗炮灰使用，而且型号上也已经确定了下来，会选择统合军的QF系列小型无人机，以鬼畜级别的机动性闻名，而且不需要驾驶员操控，很容易就能造一大堆。
　　想当年沙朗叛变的时候，戴森勇和加鲁特可是超级王牌，正常驾驶员来几十个，都能够冲进去玩无双的那种，就算已经因为互殴而五劳七伤，机体也用光了导弹，好歹YF-19和YF-21上面的固定激光炮还在。
　　结果那架X-9无人机，就是靠着鬼畜无比的机动，让加鲁特怎么都打不中，最后只好解除机体限制，用高机动模式才算是追上去解决掉，由此可以看出其机动性的可怕了---YF-21正常过载20G，极速20马赫。
　　Frontier船团和Galaxy船团在Vajra的母星圈决战的时候，那些AIF-9V无人机，直接就在统合军的队伍里面开无双，直到S・M・S小队的王牌过来支援，才算搞定了这些烦人的小妖精。
　　只可惜这玩意也是用的热核涡轮引擎，制造起来还是需要不少稀有原材料的，所以萧致远才布置了这个任务，要是最后研究说是搞不定的话，他就只能降低自己的要求了，虽然改用了电池包之后，性能肯定会下降一截，不过考虑到本来就是低成本炮灰，倒不是没办法接受。
　　“这个课题，我需要先了解一下详情，才能给出正确的答案。”这一会，肯尼斯倒是不敢打包票了，毕竟这种外星人技术，他们也只是刚刚接触，实在是没有把握能够成功。
　　“当然了，我并不要求你一定要做成功。”萧致远并没有给出太大的压力：“只不过，这个项目到底有没有可行性，你大概需要多长的时间，才能拿出初步的结论？”
　　“如果只是评估一下可行性的话，一个月之内我就能够拿出准确结论。”听到并没有强行要求，自己一定要搞定这个项目，肯尼斯松了一口气，略微估算了一下之后，给出了一个肯定的时间。
　　“那么，今天就先到这里吧，希望一个月之后，你能给我一个好消息。”萧致远说完之后，就结束了这一次的谈话。


第二十九章 兄弟国家
　　地球上，西伯利亚草原，苏联军事基地之中，战术机卫士伊万诺夫，看着远处的辽宁号强袭登陆舰，发出了惊叹：“哦，这就是外星人制造的飞行战舰么，还真是壮观啊。”
　　虽然这种惊呼，会让人觉得自己一行人有点像是一个土包子，不过这个军事代表团的领队，空军少将安德烈却并没有表示异议，因为他也被眼前的景象，深深的震撼到了。
　　只见得远处的辽宁号战舰，正在准备在预定的位置着陆，战舰下方的三台大型推进器功率全开，喷吐着长长的火舌，周围的几条辅助推进器，也尽力的调整着角度和方位。
　　虽然说和那些能够反重力飞行的战舰相比，实际技术水平上被甩开了几条街，不过这种喷吐着烈焰的暴力美学，远远的看上去反倒更加霸气十足，能够给人留下更深的印象。
　　当然了，反重力飞行的战舰，也不是就没办法，给人留下一个深刻的印象，初代的Macross号战舰就表现的相当不错---在第一次起航的时候，因为固定的不够牢固，战舰上的反重力装置，当着几十万人的面，撞破甲板之后自己飞走了，把被开了洞的战舰留在了原地。
　　正在大家陶醉在这种多铆蒸刚的美景之中的时候，一个不解风情的卫士，突然来了一句：“确实很壮观呢，要让这么庞大的战舰飞起来，推进器的功率还真是可啪啊。”
　　好吧，这下子什么气氛都没了，几个同样想称赞几句的，也只好乖乖的闭嘴，然后在战舰推进器掀起的狂风之中，静静的等待着这条战舰完成降落，然后苏联就将成为第二个，正式登上外星人飞船的地球国家。
　　至今为止，BETA在地球上先后建设过十六个巢穴，除了喀什原初巢穴被炫耀武力的外星人消灭，就只有拿到四条外星人飞船的中国人，完成过一次成功的反击，以极低的伤亡，消灭了位于拉萨的十五号巢穴。
　　虽然关于组建地球统合军的提议，因为英法两国不甘心地位下降，美国也试图争夺主导权的缘故，一直都还连个基本框架都还没谈妥，不过中苏两国搞得亚洲联合部队，却进展的相当迅速。
　　毕竟这个位面没有苏修和中修论战，中苏两国之前几十年的交情都很不错，现在是落难的老大哥和发达的小兄弟之间的关系，领导层也相对更加团结一些，所以相对西方自由世界来说，更加容易联合起来。
　　而且相对于一推就倒的西欧来说，苏联可是节节抵抗了好些年，最近才被赶到西伯利亚大平原上的，他们的欧洲国土沦陷的时间并不算太长，被BETA糟蹋的并不算很厉害。
　　虽然BETA只要占领了一个地方，必然会采取挖地三尺的采矿措施，别说什么蛇虫鸟蚁了，就连地皮都要刮掉一层，直接啃得露出下面的岩石层才肯罢休，对环境的破坏相当厉害。
　　不过这些虫子的采矿速度，其实却并不是非常快，如果苏联能够及时打回去的话，虽然植被已经荡然无存，生态环境被弄得一团糟，不过地皮好歹还是完整的，勤劳一点植树种草的话，其实还能抢救一下。
　　不像那些西欧国家一样，因为沦陷的时间太久了，现在把国土抢回来也只能对着一片石头哭，那么他们收复国土就显得更加具有紧迫性，自然也就愿意为此放低自己的身段，并且付出更大的代价了。
　　所以在中国方面表示，自己现在已经没有了国土防御压力，愿意把辽宁号为首的三条飞行战舰，也纳入联合司令部的指挥系统，共同肩负起收复国土的责任之后，苏联立刻表示---这是我的膝盖，请收好。
　　这一次，就是苏联集结了所有的机动兵力，打算打响反击的第一枪，而亚洲联合战线司令部，就派出了辽宁号前来助阵，并且愿意开放舰艇，让苏联指战员参观作战流程。
　　一来可以初步的建立透明互信，二来也是向苏联全军表示，只要我们两个兄弟国家联合在一起，就一定能够夺回欧洲的领土，鄂木斯克的第十三号巢穴，将作为一个活生生的证据。
　　在辽宁号完成降落之后，安德烈等人就搭乘汽车，顺着弹射通道上特意放下来的跳板，登上了这条有着传奇功勋的战舰，见到了如今在全世界，都赫赫有名的刘顺鸣舰长。
　　刘顺鸣并没有摆架子，在指挥室等着苏联人，而是直接在弹射通道附近的整备区，并且在看到安德烈下车之后，还主动的迎了上去：“欢迎你的到来，安德烈少将。”
　　“应该是我感谢您的到来才对，刘顺鸣少将。”安德烈说着，主动的和刘顺鸣握了握手：“有了你们帮助，我们这一次，一定能够摧毁虫子的巢穴，不给它们继续破坏我们家园的机会。”
　　“肯定的，我们一定不会让那些可恶的虫子得逞的。”刘顺鸣在参加了两次实战时候，对自己所指挥的这一条战舰，已经有了相当充足的信心：“很快就要到预定的作战时间了，我们先到战舰的指挥室如何？”
　　安德烈点了点头，认同了这个做法：“那么，就麻烦你带路吧。”
　　“请。”刘顺鸣伸手虚引了一下，然后就带头走进了一个通道。
　　安德烈紧跟在刘顺鸣的后面，向着战舰的指挥室走去，至于伊万诺夫等战术机卫士，将留在机库这边，见识一下飞行战舰上，和地球战舰截然不同的战术机起降流程。
　　在一路上，安德烈看到什么陌生的东西，都会大方的询问刘顺鸣，而他也总是能够得到解答，并没有什么故意遮掩的地方，让他感受到了兄弟国家的诚意，敌意不由自主的就开始减弱了一些。
　　“这里就是战舰上的指挥舰桥。”大家很快就来到了舰桥的位置，刘顺鸣先安排安德烈坐下，然后才在自己的指挥席做好，并且解释了一句：“在作战的时候，这里会自动下沉到装甲区，现在这种状态是为了方便观景，不用担心安全问题。”
　　作者留言：
　　PS：有人提起纯电推进，我就想起了这个玩意，动画里面人家用半块蓄电池，不消耗任何推进剂，从木星圈飞回地球圈了，总感觉像是用一节五号电池，推着尼米兹航母绕着地球跑了一圈一样不可思议，牛顿知道了估计要从棺材里面跳出来了。。。。。


第三十章 空中突击
　　其实地面上的装甲部队，因为行进速度比较慢的关系，为了不影响作战计划的准时发起，早就已经抵达出击位置了，基地里面的空中部队，也早就已经做好了出击的准备，等到辽宁号抵达之后，就有条不紊的开始排队起飞。
　　“发布红色警戒，辽宁号开始进入作战状态，所有人员各就各位，全武器限制解除，悬浮推进器最大功率，立刻起飞。”刘顺鸣等到所有人坐好之后，立刻就正式的下达了作战指令。
　　随着他的命令下达，随着辽宁号的指挥室就自动下沉，里面的光线先是暗了下来，直到下沉到作战舰桥，被六幅巨大的综合显示台所替代，再次变得明亮了起来，只是窗外所有的活动的物体，身上都多了一个虚拟框，里面显示着型号、速度、距离等等数据。
　　虽然非常的好奇，不过安德烈也知道，他这一次过来，也就是在指挥室打个酱油，见识一下新式战舰是如何作战的，为了不妨碍友军的指挥，只是把想到的问题都记了下来，打算等战斗结束了再一一询问。
　　这个专场的前进基地，距离鄂木斯克巢穴不到两百公里，正好处于战术机的作战半径之内，又不至于因为太过于接近，引发虫子的主动进攻，所以机群起飞之后，只需要半个小时左右，就能够接火了。
　　这也还好虫子的行动模式比克隆人还死板，虽然会时不时的冲击人类的防线，不过基本都是憋几个星期的时间，然后一大波的冲过来拼光拉倒，平时都蹲在巢穴附近不活动，也不知道派几个出来侦查一下。
　　所以苏联人才能够在发起进攻之前，大摇大摆的在距离虫子巢穴这么近的地方，修剪起一座前进基地来，还囤积了不少装备和物资，用来支撑这一次的反攻作战。
　　即便是还没有和虫子交火，刘顺鸣还是忙得团团转的，毕竟他们接手这条战舰，还不到一年的时间，就算是有潜意识学习机，不过总归是代替不了实际操作，没有足够的操作经验，就免不了要犯错误。
　　刚开始的时候，舰上的大部分工作人员，还是由外星人来充当的，他们只负责那些关键的岗位，不过随着完成培训的人员越来越多，战舰上的外星人比例正在越来越低。
　　这些应急培训出来的工作人员，基本上就是大错不犯小错不断，这些消息都汇总到了指挥室，需要刘顺鸣这个舰长协调和处理，让他根本没有时间和精力，再估计和安德烈聊天的事情了。
　　随着显示侦查无人机的九宫格画面上，有一面突然变成了黑色，显示着一个大大的404，舰上所有人的呼吸都急促了起来，因为这代表着已经进入BETA的视野，战斗已经爆发了。
　　刘顺鸣立刻下达了战斗指令：“三联装电磁炮开始炮击，利用曲射弹道压制光线种，注意不要击中友军单位，导弹发射管装填重型防空导弹，拦截敌方飞行种，近防炮开启拦截模式。”
　　辽宁号上来自外星人的传感器，几乎是在无人机被击落的一瞬间，就已经确定了高能激光的来袭方向，然后精确的引导着电磁炮打出的炮弹，划出一个优美的弧线，几乎擦着地平线飞了出去。
　　炮弹在定时器的作用下，刚飞出地平线就自动炸开，化作了无数钢制箭霰弹，少部分因为乱流干扰还有爆散开来时候的力量，半路上就掉了下来，但是剩下的大部分，却在尾翼的引导下，靠着惯性继续狂奔，直到扎进某只虫子的体内。
　　与此同时，两翼上的苏联炮兵部队，也按照数据链上传来的目标方位，展开了一轮整齐的火箭炮齐射，数千发火箭弹拖着长长的尾焰，像是流星雨一样划破天际，然后一头扎了下去。
　　这个巢穴虽然是新建成的，并没有自主生产光线级的能力，不过头脑级在过来建设巢穴的时候，就带了几百只光线级，还有几十只重光线级，这个时候全力开火，立刻就有很多火箭弹被当空打爆。
　　不过这一次的攻击太过于密集，还是有不少的漏网之鱼，在落地之后立刻掀起了巨大的火球，将一些不同型号的BETA，给化作了焦炭和碎片，其中就有一些是最宝贵的光线种。
　　火箭炮部队在打完了一轮齐射之后，立刻就撤出了战斗，毕竟短程火箭炮够不着，这一次参与的都是远程火箭炮，再装填时间都非常缓慢，已经赶不上后面的战斗了。
　　不过他们的任务也已经完成了，这一轮的齐射不但消灭了不少光线种，而且还让更多的光线种的位置暴露了出来，苏联的身管火炮部队，接过了他们的任务，很快的加入了合唱之中。
　　在密集而准确的火力打击之下，光线种的数量下降的非常快速，短短五分钟的时间过后，所有人就能够异常清晰的看到，很少看到有发射出去的炮弹，被高能激光在半空打爆了。
　　不过这个时候，漫天飞舞的自爆蚊已经飞了过来，辽宁号的导弹发射管里面，立刻开始不断地重复装填重型防空导弹，并且在完成装填之后，立刻就对着前方的虫子打了出去。
　　虽然只有八个导弹发射管，不过因为再装填系统比较给力，所以辽宁号的发射速度也并不输给地球上最流行的MK41型垂发，一时间只见得战舰的侧舷布满了白色的航迹，像是一个张开的渔网一样。
　　这种宇宙战舰专用的重型防空导弹，拥有着一个重达半吨的预制破片战斗部，每次爆炸都能放出数千根高速扩散的合金杆，笼罩着直径数百米的空间，把卷入其中的无数自爆蚊撕成碎片。
　　虽然看似形势一片大好，不过刘顺鸣却一点都不敢大意，毕竟这并不是无限弹药的RTS游戏，如果不能在导弹打光之前，突击到能发射主炮的距离，那么面对铺天盖地的自爆蚊，辽宁号如果不想饮恨当场，就不得不撤退了。


第三十一章 再灭一灯
　　在看到地面上的光线种已经被清理的差不多之后，他立刻就下达了新的命令：“主推进器最大功率，全速向目标位置突进，近防炮注意拦截敌方飞行单位，主炮做好发射准备。”
　　随着舰尾的主推进器发出耀眼的火光，辽宁号以肉眼可见的速度开始了不断提速，就这样带着漫天的火光，在地面上无数苏联部队的注视下，直直的朝着BETA巢穴的位置冲了过去。
　　不过这一次既然是首次联合作战，苏联那边也不可能就打一个酱油就完事了，为了这一次的作战，他们整整出动了三百来台战术机，几乎把所有的机动兵力都抽空了。
　　在辽宁号按照计划发动了突击之后，这些为了防止被防空火力误伤，一直在地面上低速巡航的战术机，也纷纷开始了加速，并且不断的打出自己携带的不死鸟导弹。
　　新式的轻量化不死鸟导弹的性能相当不错，苏联的战术机驾驶员也都是久经战场的老兵，总是能够选择最合适的发射时机，将那些过分接近辽宁号的自爆蚊给打下来。
　　在他们的奋力保护之下，虽然还时不时的有一两只漏网之鱼，会冲破着两层防空网的阻隔，不过辽宁号浑身上下十多门近防炮一直在严阵以待，密集的40MM炮弹能够把所有进入三千米范围内的目标，在零点几秒之内撕成碎片。
　　在众多地面和空中部队簇拥下的辽宁号，终于突入到了距离巢穴不远的地方，刘顺鸣在看到巢穴的那一刻，立刻就严肃的下达了命令：“阳电子破城炮，锁定BETA巢穴，立刻开火。”
　　舰首的阳电子破城炮再次展开，在火控系统的作用下略微调整了一下角度，立刻放出了一道粗壮的红色光柱，接着就是巨大的等离子团升起，直接将这个等级不高的巢穴彻底蒸发。
　　随之就是一个强大无比的冲击波，横扫了周围数十公里的范围，天空之中还在飘荡着的自爆蚊，因为身体结构过于脆弱，几乎同时被冲击波彻底的粉碎，辽宁号承受着的防空压力一扫而空。
　　直到这个时候，安德烈才终于感叹了起来：“拥有着和核武器媲美的威力，但是却不需要担心被拦截，确实是比核武器更加完美的武器呢，特别是在面对BETA的时候，就难能可贵了啊。”
　　对于安德烈的感叹，刘顺鸣同样心有戚戚焉的说道：“只可惜，到现在为止，我们就算对照着实物，也制造不出这样的武器，加工技术上的差距实在太大，有些零部件根本不是我们能够制造出来的。”
　　安德烈耸了耸肩：“其实也不是没有好消息，至少我们在拿到外星人的技术之后，已经有能力制造威力相当的核武器，虽然因为相关设备之前都是为实验室准备的，所以短时间内产量上不去，不过总归是有了自己的杀手锏。
　　这种小型化的大当量核武器，如果能够送进内部引爆的话，只需要一枚就能够彻底的摧毁一个巢穴，如果我们愿意付出一定的代价，这并非不可能做到的事情，不是吗？”
　　“确实如此。”刘顺鸣点点头，承认了这一点，不过他也表示了自己的反对：“可是这样做的话，需要付出的牺牲就太大了，我们顶多执行三五次这样的任务，国家就将再也无力维持了，而虫子的巢穴却有十多座。”
　　安德烈也不由得叹息了起来：“如果我们能够早点研究出来，这种新一代的核武器的话就好了，那个时候虫子还没有这么多巢穴，我们就完全有能力，付出一定的代价之后，彻底消灭地球上所有的巢穴。”
　　对于这个问题，刘顺鸣只有苦笑了：“确实很可惜呢，我们原来的核武器，威力实在是不够用，就算愿意付出牺牲，勉强在巢穴外层引爆，也并不具备彻底摧毁巢穴的能力，必须在巢穴的中心引爆，才能够达到消灭巢穴的目的。”
　　安德烈打断了刘顺鸣的话：“如果我们的部队，能够突入虫子的巢穴中心地带的话，就算不使用那种粗劣的核武器，也完全能够摧毁这些虫子的老巢，所以说那些都完全没用，世界上是没有后悔药卖的啊。”
　　“虽然没有后悔药可以买，但是我们可以放眼未来。”刘顺鸣毕竟是最精锐的军人，马上就发现了自己情绪不对劲的地方，并且重新振作了起来：“只要我们两个兄弟国家联手，就足以重振旗鼓，夺回属于我们自己的家园。”
　　“确实如此。”安德烈也振作了起来：“我们既然已经成功了一次，就能够成功两次、三次，不断地成功下去，直到彻底消灭所有的虫子，将我们曾今失去的一切，都重新夺回来。”
　　“这一切，需要我们共同的努力。”刘顺鸣顺势伸出了自己的手：“希望能够很快看到，我们真正携手，共同战胜敌人的那一天。”
　　“你放心吧，这一天不会太遥远的。”安德烈同样伸手，紧紧的和刘顺鸣的手握在了一起：“你们的诚意，我们切切实实的感受到了，等这次回去之后，我会向中央如实的反应情况。
　　相信所有的苏维埃兄弟姐妹，在了解了情况之后，会放下那些没有必要的面子和偏见，好好地考虑一下，如何携手共同奋斗，给我们的子孙后代，创造一个充满光明的未来的。”
　　刘顺鸣放下了自己的双手：“那么，我会期待着，你们的好消息。”
　　“再见。”安德烈同样放下了自己的双手，然后毫不犹豫的转身就走。
　　他的任务已经完成了，之后需要回中央汇报情况，而这一条帮了自己国家大忙的战舰，将会在将自己一行人放下之后，回到他们自己的祖国，直到两个国家真正站在一起的事情确定之后，才会有再见的一天了。
　　战舰回到前线基地，目送着安德烈一行人离开之后，刘顺鸣也带着自己的战舰，毫不犹豫的飞回了自己的祖国，继续完成上级安排的任务，至于两个国家之间的事情，他还没有参与的资格。
　　作者留言：
　　PS：放一个超时空要塞之中，导弹快要命中之前出现的护盾特写，省的有人觉得只有星球大战才有护盾技术。。。。。。


第三十二章 雇佣谈判
　　雇佣作战的谈判，在范家昌加入了谈判之后，因为有资格决定是否通过某个条款，脑子又比那些克隆人灵活好用，所以谈判进度立刻就加快了好几倍，虽然距离最终定稿还有几万里路要走，不过好歹已经看得到曙光了。
　　一周之后的月面都市，萧致远看着面带笑容，一副准备报喜样子的范家昌，虽然已经从数据库里面知道了是什么事，还是故意问道：“听说，和地球人的谈判有进展了，和我说说吧。”
　　“嗯，确实已经有点成绩了。”范家昌点了点头，慢条斯理的解释了起来。
　　首先就是确定了，家园舰队在参与地球人主导的战斗的时候，将以军事服务公司的名义运作，出动之前双方根据战斗的规模和烈度，评估出一个双方都能接受的价格，然后签订正式的工作合同。
　　雇佣方必须提供详细的任务情报，并且预付一半的雇佣费用作为定金，剩下部分也必须在任务完成之后，以最快的速度完成支付工作，相应的，如果任务失败的话可以索赔，成功了不给钱的话，舰队可以自己去拿。
　　参与任务的人员，地位视同为联合国维和部队人员，需要‘尊重’当地的风俗和法律，出现违法情况时，将通告任务部队指挥官，由家园舰队自行处理，当地政府无权干涉。
　　军事服务公司有权利，在地球上任何国家招收员工，员工的出入境自由不得受到干涉，为执行任务而修建军事设施之前，必须征求当地政府的同意，对驻地的位置和规模做出协商。
　　“目前主要确定的，就是这几条基本的原则，剩下的就是这些原则，如何落到实处的细节上，因为牵涉到的太多，所以还需要很长时间的谈判。”范家昌这样做出了总结之后，就满脸严肃的看着萧致远，不知道他是什么意见。
　　“这个框架不错，如果联合国那边没什么意见的话，就继续顺着这个方向谈下去吧。”萧致远略微考虑了一下，发现自己没什么好补充的，有些地方想的比自己还周到，就直接同意了。
　　不过他也提示了一句：“现在的局势，是他们急着借助我们的力量，而我们没有什么要求到他们的地方，你在接下来的谈判之中，要牢牢的把握住这个优势，尽可能多的争取，让最终的协议对我们更加有利。”
　　虽然萧致远给了四条密涅瓦，之前在攻击两个低级巢穴的时候，也发挥出了相当强大的力量，不过在面对BETA的虫海战术的时候，还是暴露出来对空拦截能力不足的缺陷。
　　就凭借着地球人现在的力量，顶多再把两三个低级巢穴打下来，那些LV3以上的高级巢穴，动不动就用万来计算的自爆蚊，地球人的防空网根本支撑不住这种强度的攻击，所以只要他们还想收复地球，就必须得到家园舰队的帮助，这个属于刚需。
　　相反，萧致远在占领了月球之后，就彻底摆脱了大宗原材料供应不稳定的限制，再加上之前拿质量加速器技术，换到了数十吨稀缺的原材料，彻底的进入了自给自足的状态。
　　虽然现在还受困于人手不足，不过也顶多忍一忍就过去了，反正忍过十年就能有克隆人成批的补充进来，而且随着AI技术的不断进步，在人员需求上是不断降低的，并不需要上杆子去找地球人充数。
　　既然地球人需要求到自己，而自己却没法从地球人身上捞到多少对自己有帮组的东西，逐渐成熟起来的萧致远，当然就要把架子端起来，好好地把好处给捞够了，能够把之前送出去的东西加倍捞回来，那就再好不过了。
　　在地位提升之后，范家昌也获得了许多权限，了解到了自己女婿的一些明面上的实力，自然也是对现在的局势，有一些了解的，他的表情立刻就轻松了下来：“既然这样的话，我觉得可以拖一拖他们，必要的时候，谈判可以中断一段时间，表明我们的态度。”
　　对于自己的这个岳父，萧致远还是愿意交底的，反正这些事情地球人就算是知道了，也没有办法利用起来，还不如说透彻了，让他能够更加清晰的把握局势，在谈判的时候占据主动权。
　　他大大方方的说道：“这个你自己把握，我的舰队之前都在空间风暴里面损失掉了，重新建造的主力舰需要到明年的年底才能够形成战斗力，在那之前就算是完成了谈判，其实也并没有能力真的执行。
　　所以还不如把谈判时间拖长一点，等我的舰队恢复实力之后再签约也不迟，这样既可以争取到一些更加有力的条款，也省的条约正式签署之后，他们来求助我们却无法提供服务，给合作造成不好的影响。”
　　“明年年底么，拖到这个时间点倒是不难。”范家昌略微估算了一下，就一口答应了下来：“而且条约签署之后，也有个增强互信的过程，刚开始的任务必然是以试探为主，不可能直接要求出动舰队的。”
　　这一点萧致远虽然没想到，不过范家昌一提起来，他也就马上想通了，他现在可是外星人的首领了，领导的是一支来自外星球的舰队，拥有足以轻易毁灭一个地球大国的力量。
　　一开始和中华统一战线的交流，是他自顾自的冲进了人家的领空，之后才进入相互交流的阶段，估计没有人敢主动提出要撵他走，只好硬着头皮上来交涉，看看他到底想要干啥。
　　要是他下去之前，先发个电报过去，说我打算派个战舰，而且是带着核武器的战舰，到你们的境内帮你们打虫子，估计地球人别说放他进去了，不先拿核武器把他给炸了就算是好的了。
　　想要让地球人主动邀请他这个外星人，带着舰队来自己的国土上来打仗，还真心是需要很大的勇气的，这种事要是放在和平环境下，估计就要被人当成了是在‘假道伐虢’，坚决不会同意的。


第三十三章 S.M.S公司
　　地球人是在没办法了，再得不到什么有利的帮助，面对BETA越来越强的攻势，所有的国家都吃枣药丸，这个趋势不但那些领导人知道，就连街上扫地的大爷大妈都一清二楚了。
　　别说萧致远没表现出恶意，就算他真的要搞个大新闻，只要能够给自己的国家续命，那些领导人说不定想想之后，也不得不咬咬牙同意了，毕竟在可能会死和马上就死之间做出选择，其实是一件很简单的事情。
　　想通了之后，萧致远就放心了，他再补充了一句：“就算我完成了舰队重建，很长时间内都将面临人手不足的问题，所以那些地球上的保安公司也能够完成的任务，就不要拿出来浪费我们的时间了。
　　以后这个防务公司前期接手的业务，将以和虫子争夺制空权，对某个巢穴进行战略打击，突入巢穴内部执行侦查或攻击，等等这些具有战略意义，地球人自己又搞不定的为主。
　　不过也不意味着，我们要放弃其他任务，非洲地区有着丰富的战争经验，现在却穷困潦倒的人估计不会太少，合作协议正式达成之后，完全可以招收到足够多的员工，来执行那些不需要出动重型装备的任务。”
　　萧致远虽然说的遮遮掩掩的，不过范家昌还是秒懂了女婿的意思，不需要出动重型装备的任务，不就是那些传统的雇佣兵干的活么，这其实招收的就是炮灰，专门执行那些可能造成伤亡的任务。
　　不过考虑到非洲难民营的生活环境，还有有过当兵经验的人员基数，只要招进来之后工资待遇给的不错，就算明说了这是在招炮灰，估计愿意进来的人都要抢的打破头，毕竟被灭灯的国家太多了。
　　他点了点头，把这一条也记了下来，然后才回答：“这方面我会注意的，还有其他要补充的没有。”
　　“没有了。”萧致远摇了摇头，正想结束这一次的谈话，却突然有一个念头冒了出来，赶紧又补充了一句：“既然我们主要是提供战略上的服务，那么将来成立的那个雇用公司，名字就叫做战略军事服务公司吧。”
　　“战略军事服务公司，倒是一个简单易懂的好名字。”范家昌念了一遍之后，觉得这个名字还过得去，就没有表示反对，还顺便问了一句：“既然公司的名字有了，那么公司标志是不是也一起定下来。”
　　萧致远点了点头，随手拿起马克笔，在纸上画了几笔，然后就大大方方的拿起来，展示给范家昌看，这是由两个S一个M，三个六边形的字母，成三角形状组合在一起，看起来像是一个粗壮的倒三角形的图案。
　　“看起来有点像是三个字母的组合啊，S.M.S。”第一眼看上去的时候，范家昌有点疑惑，然后恍然大悟：“难道是StrategicMillitaryServices的第一个字母组合在一起么？”
　　萧致远强忍着自己的恶趣味，装出一副一本正经的样子说道：“对，公司的名称，就叫战略军事服务公司，用你常用的英语说就是StrategicMillitaryServices，公司的徽标就用这个字母组合标志。
　　大体上采用红色材质、黄色字母，你再找个学美术的好好设计一下，以后这个公司所有的装备和服装上，都会统一采用这个标示，一定要弄得醒目一点，大老远的看一眼就能认出来的那种。”
　　“我了解了。”范家昌点了点头，这点小事倒是挺容易的，然后装作不经意的样子问道：“那么，这个公司的组织架构，是不是也应该考虑起来了，一些准备工作要做在前头，不然手忙脚乱的估计会出问题。”
　　萧致远听到这里，略微考虑了一下，就抛出了自己的想法：“既然这样，不如就由你来出任CEO，全面负责这个公司的组建，还有后续的日常运营工作好了，不知道你意下如何？。”
　　“真的么，让我来负责这个公司？”范家昌在听到之后，立刻就表现出了一副大喜过望，却又有些不敢置信的样子。
　　虽然说，牵涉到宇宙舰队的调动，这个女婿多半不会让其他人插手，别人也根本指挥不动那些长相一样的士兵，不过那些由地球人组成的常规雇佣兵部队，他多半是不会在意谁来指挥的。
　　如果能够成为这个公司的CEO，那么就等同于手中掌握了一只军队，和之前什么实质的权利都没有，只能耍嘴皮子的的外星人谈判代表完全不同，可以说从狗头军师，摇身一变成了一方诸侯了。
　　而且考虑到这个公司以后执行的任务，就算是近乎炮灰的普通部队，想必也能够拿到最好的装备，获得最充分的训练和最优先的补给，恐怕整个地球上，能够胜过这只雇佣兵的部队，也两只手就数的过来了。
　　“难道我还骗你不成。”萧致远笑了笑：“现在，就看你愿不愿意，来做这份工作了，我可把丑化说在前面，除非要求出动我麾下的舰队协助作战，不然这个公司所有的事物我都不会过问。
　　我只会提供一批初始的资金的装备，你一旦坐上这个位子，你就要真正的面对地球上的国家，承受着常人难以想象的压力，完全凭借着自己的努力，一手一脚的把这个还停留在纸面上的公司，从无到有的搭建起来，并且平稳的运行下去。”
　　“我，我，我愿意。”虽然萧致远说的很吓人，让范家昌产生了一丝的动摇，不过他随后就想通了，有了资金和装备，又有着联合国背书，以后还可以请求家园舰队提供支援，自己再做不好的话，简直没有天理了，所以他立刻就答应了下来：“请你给我一个机会，证明我自己吧。”
　　“那当然。”萧致远笑了起来，虽然在经过两年多的锻炼之后，他已经不太容易在谈判之中吃亏了，不过对于这种事情，还是觉得有点厌烦的，能推给别人的话，还是尽量推掉的好。


第三十四章 无人战机
　　不过并不是所有事情，都可以推给其他人做的，战略军事服务公司的事情，就这样定了下来之后，技术开发主任肯尼斯又跑了过来寻求接见，萧致远想到之前布置的任务，马上就就同意了他的申请。
　　等肯尼斯坐好之后，萧致远立刻迫不及待的询问了起来：“说说吧，事情办得怎么样了。”
　　这一次，肯尼斯身上，多出了一股从容不迫的气质，他沉稳的回答：“关于低成本热核涡轮发动机的研究，在经过多轮的理论研究和实物实验之后，已经得出了结论，那就是在制造过程中，只使用储量最大的钛、铁、铝等金属的话，最终完成的产品将完全没办法运行。”
　　说完了这句话之后，他有些担心萧致远对自己的工作不满意，马上又接着说道：“不过我调阅过库存原料清单，还有月球已探明矿物储量之后，发现低成本热核涡轮发动机项目，还是具备一定的可行性的。”
　　萧致远当初也没抱有太大的希望，只是用来试探一下这位新的技术主任的水准，没想到他还真是有两把刷子，这么短的时间之内还真玩出点花样来了，立刻就来了兴趣：“和我说说你的想法。”
　　看到露出了感兴趣的想法之后，肯尼斯才算是彻底的松了一口气，知道自己没有简单的直接回复不可能，而是主动帮助相办法的举动，打动了自己的上级，这个位子算是初步的保住了。
　　他赶紧解释了自己的想法：“阁下真正的目的，其实应该是想要设计一款，能够不受原材料供应限制，大批量制造的消耗品性质的装备，我这么理解，应该没有错误吧。”
　　听到了这里，萧致远露出了微笑，能够通过一点点不完全的信息，就猜到了自己真正想要做什么，着又是一个没有得到重用的人才啊，他点了点头，认可了肯尼斯的这个想法。
　　看到萧致远点头之后，肯尼斯又多了几分把握：“首先可以确认的是，我们的金属提炼技术其实很强，只要月球之中蕴含的原料，不管含量有多么的稀少，都能够被我们提炼出来。
　　所以真正限制我们不能大批量生产的，不是原材料在自然界之中是否稀有，而是这种原材料在月球上已探明区域内是否稀有，只要总储量不算特别稀有的原料，那么就可以考虑不限制使用。”
　　看到萧致远脸上的笑意更加明显了起来，肯尼斯知道自己算是真正的，在大BOSS那里刷了一个好印象了，他立刻再接再厉：“我动用基地主机阵列进行了一些验算，得出了这样一个结论。
　　那就只在生产配方之中，去掉那些我们暂时没有找到稳定矿脉，只能通过之前在小行星带意外开采，或者从地球人那里交易得来的存货的元素，但是放开对我们能够稳定开采的稀有元素的使用。
　　如果再主动降低部分推力指标，缓解工作时候的恶劣工况，那么最大寿命虽然会受到很大影响，不过稳定性还是能够得到保证的，故障率完全可以控制在可接收范围之内。”
　　“哦，看起来很不错呢。”萧致远吹了一个口哨，然后重新严肃起来：“不知道你计划使用多长时间，来完成一款发动机的降级设计，具体的产品性能又会降低多少？”
　　在来这里做汇报之前，肯尼斯就已经做过初步的评估了，所以他马上就回答道：“大概需要三个月的时间，推力大概会降低三分之一左右，最大寿命会降低一半以上，但是在正常寿命范围内的稳定性可以保证。”
　　“推力降低三分之一，寿命降低一半么。”萧致远喃喃自语着，用现在眼镜蛇上的发动机推算了一下，降级后也有接近二十吨推力，几万小时的寿命，用来当炮灰无人机的动力绰绰有余。
　　而且这还是着算得上是半研发了，就算有着主机阵列的即时演算功能帮助，三个月的时间也非常快速了，君不见他穿越前的国际社会上，对一款发动机做个什么改进，没有个一两年你也就能看着PPT解解馋了。
　　而且现在的战斗力还算充分，完全可以让他们好好练练手，为将来真正的自主研发打下基础，萧致远立刻就同意了：“既然你提出了这个计划，那么就由你来完成它好了，没有问题吧。”
　　“保证按时完成，阁下。”肯尼斯一脸激动的同意了。
　　他心知自己能够上位，之前完全是因为上一任局长范家昌的推荐，随时都有可能会被别人给挤下去，但是这一次的这个项目，他的主动表现却得到了真正的认可，以后只要不犯什么大的错误，再也不用担心地位受到动摇了。
　　萧致远等肯尼斯冷静下来，才打开便携式终端，调出了一架小型单发战斗机的影像，对他说道：“你以现役的主力QFV-2A发动机为原型，完成了低成本热核涡轮发动机之后。
　　就把那个玩意塞到这架机体里面去，给我做一款大气层和外太空通用的无人战斗机来，飞机上的原材料使用上，也要遵循同样的原则，尽量提高产量的前提下，保证工作稳定性就行了。”
　　肯尼斯没急着打包票，而是先用自己的随身终端，调出萧致远给的飞机资料，查看了原本的发动机尺寸、重量和控制接口等资料，默默的估算了十多分钟之后，才终于给出了自己的答案：“这一点可以做到，不过工期大概要延长半年左右。”
　　萧致远想了想，穿越前那几个战斗机换发案例，似乎也都花了一两年的时间，立刻就对这个进度心满意足了：“用半年时间，完成一款飞机的换发么，这个时间我还等得起。”
　　等到了萧致远的意见，看到没有继续说话的意思，肯尼斯立刻就提出了告退：“那么，阁下，如果没有其他事情，我就先告退了。”
　　萧致远点点头：“你走吧，具体的工作你自己安排，以后记得每个月给我一份通报，让我了解一下工作进度就行。”
　　PS：预备换发的智能无人机：


第三十五章 研发想法
　　对于这款大改版本的智能无人机，萧致远是抱着成亦可喜败亦欣的态度来看待的。
　　毕竟真正的科研工作，时间都是以年来计算的，想要自主研发一款符合需求的战斗机，没有个十来年的时间，完整的走完各项研发流程，也就只能对着PPT留下口水了。
　　相比之下希格拉之耀上的数据库里面，弄那些现有的装备蓝图就快多了，短则一两个月、长则一两年的时间，就能够解析出一款自己想要的装备，不但出成果更加容易，性能也能够得到保证。
　　虽然大家的作战需求稍有差别，这样的装备用起来稍微别扭一点，不过都是属于可以克服的困难，有一句话来形容就是，再没有营养的垃・圾食品，也比几年后才能到手的满汉全席更美味。
　　如果萧致远非要有洁癖，觉得这个变形机构太复杂，那个人形状态不科学啥的，就直接放弃了生产和使用，非要去自主研发一款符合传统意义的战斗机，那么等他辛辛苦苦搞定的时候，地球人坟头的草都已经八丈高了。
　　当然他也不是那种没有追求，觉得有了这些东西之后，就不需要什么研发能力，直接躺在希格拉之耀上吃老本的废柴，所以才慢慢的想了许多的办法，组建起了现在这个科研团队。
　　有了这一批人的存在，前期可以对现有的装备，做一些符合使用需求的修改，用来练手的同时还能让装备用的更顺手一点，例如对战斗机驾驶舱的改进，还有龙骑兵数据链的应用。
　　用这些小项目完成了练手之后，就可以考虑利用一些现有的子系统，玩个魔改和DIY整合设计之类，为将来的自主研发进一步打下基础，也能让装备更加符合自己的使用需求。
　　毕竟统合军的QF无人机，发展历程之中是走了弯路的，QF2200是第一次星间战争之前的产品，用的还是普通的涡轮风扇发动机，并不能够适应外太空作战的需求。
　　而第二代的QF3000系无人机，则走上了大型化的邪路，明明定位上应该算是炮灰，但是尺寸和吨位上却超过了VF系，产量根本上不去不说，性能上也完全没有优势，又影响大气层内空战。
　　要知道QF-3000EA光空重就达到了32T，需要的原料翻了三倍多，但是在机动性等指标上，却和VF-11相差的非常远，智商更是不可高估，真要对阵现有的QVF的话，能被打出翔来，还不如继续造离子炮台划算呢。
　　第三代的QF4000系无人机，才又回归了小型炮灰机的正途，不过很可惜的是那玩意是和**F计划同期的，用的是比VF-11先进一代的VF-19的技术，萧致远短时间之内还真造不出来。
　　毕竟现在的工作千头万绪，有太多的技术需要重新点亮，科研模块一直都是24小时连轴转的，根本不可能为了这种并不是太急切的事情，浪费几年的时间提前点出QVF系列的技术的。
　　所以他只能想了一个折中的办法，那就是给QF2200换一台VF-11的发动机，利用矢量推进技术强行具备外太空作战能力，用来弥补飞行员数量不足，无法快速扩大战斗机群数量的缺陷。
　　毕竟就现在面对的威胁来说，需要的是重火力和大规模，在VF-11基础上经过一番魔改的QVF-2A，已经拥有了压倒性的性能优势，新一代**F提高的是机动和防护，对火力的提升还真不明显。
　　反倒不如多点一点那些自动控制，维修机器人之内的辅助技术，辅助技术点高之后，即便是短时间之内克隆人的数量难以提高，但是降低了后勤团队需要的人数之后，就能运作起一只数量更加巨大的舰队。
　　既然肯尼斯这么有信心，萧致远就选择让他放手去做，成功了就能大幅提高舰队的战斗力，失败了就当摸着石头过河的时候交了点学杂费，以后吸取这一次的教训，争取别被同一块石头给绊倒了就行。
　　在这件事安排好之后，就被萧致远暂时给丢开了，再加上之前最占用他时间的，和联合国的扯皮谈判的事情，已经被丢给了自己的岳父负责，他突然发现自己最近一段时间，竟然再次的空闲了下来。
　　既然闲了下来，自然要给自己找点事情做，而萧致远选择了去泡妞，毕竟哪个男人心中没有一个后宫梦，只是看有没有那个能力去实现而已，别看某些人天天把真爱挂在嘴边，要是真的有机会偷吃，还指不定比别人更加饥渴呢。
　　萧致远现在就有这个能力，实现自己穿越前没能够实现的后宫梦，而且还是按照名作之壁的梦幻之联合国后宫来实现，更不要提那几个预定的成员，很有倒贴上来的倾向，他要是还忍得住，那还真是禽兽不如了。
　　刚好按照北京时间来算，第二天就是喜闻乐见的五一长假，所以他早早的就爬了起来，然后从中央数据库之中，调出了几个妹子在月面都市上的位置，仔细的选择着下手的对象。
　　在经过了一番斟酌之后，他选择了了去商业步行街，等着法国妹子夏洛特过来买泳装---你问他是怎么知道的，当然是调用女孩子们昨天晚上的聊天记录啊，我有权限我自豪（抬头挺胸状）。
　　现在的月面都市可不只事一个军事和工业基地，还是一个巨大无比的太空移民城市，随着科研团队的不断扩充，光是那些研究员和他们的直系亲属都已经快上万人了。
　　再加上这里的待遇相当不错，安全性也比地球上高了好多，所以那些工作人员就敞开来移民，把那些七大姑八大姨什么的，随便沾点亲带点故的人，都纷纷接到月球上来享福了。
　　考虑到自己的根基在希格拉之耀上，不管移民再多也不会对自己造成威胁，而且人多的话以后的事情也好做，所以萧致远对此持鼓励态度，截止昨天为止这里已经接纳移民上八万了。
　　作者留言：
　　PS：从上面的图片来看，号称最强最帅的自由不但火力不咋地，就连推重比也只有可怜巴巴的7.3，实在算不得多高的数据，毕竟VF-11这种产量过三万的早期炮灰的推重比就达到了6，VF-171这种产量过两万的中期炮灰推重比好像是9，VF-25这个新一代炮灰的推重比是18。。。。。。


第三十六章 守株待兔
　　考虑到月球作为地球航向太空最重要的中转站，最少一个世纪之内的地位都不会动摇，所以在这里建造都市是绝对不愁没有人来定居的，所以这座被命名为‘卡拉克’的月面都市，每天都在不断的扩建之中。
　　建筑扩建是萧致远在搞，而各种超市和酒店点之类的，也在这里的人数变多之后，纷纷在某些眼光长远的人主持下，如同雨后春笋一般开了起来，并且因为基本都是独家经营，生意竟然意料之外的很不错。
　　他们在这里使用的当然都是人民币，至于原材料则来自一座大型批发市场，里面全是萧致远按照地球上的样式，自家开动生产线制造的山寨产品---反正到目前为止也没有人来告他侵权。
　　夏洛特也是因为前几天下班的时候，听说附近的一座游泳馆刚刚竣工了，就这一两天之内就会开业，就想趁着周末淘换几件漂亮的泳装，好好的享受一下炎炎夏日游泳的那种清凉舒爽的感觉。
　　刚走进商店街没多远，夏洛特就一眼看到了，正在百无聊赖的闲逛之中的萧致远，她不动声色的看了看自己的四周，发现自己的那些姐妹并未出现在四周，立刻就若无其事的靠了过去。
　　正在这里守株待兔的萧致远，在发现夏洛特靠近自己之后，同样先是装出一副啥都不知道的样子，在经过一家服装店的时候，才在一个狠自然的转身，看到身后的夏洛特之后，打了一个招呼：“你好啊，夏洛特，出来逛街么。”
　　“你好啊，指挥官阁下。”夏洛特也很自然的，站定在萧致远身前，大大方方的回应：“听说附近的游泳馆要开张了，我过来看看有没有泳装店，毕竟之前上天的时候可没想到，月球上竟然还能游泳来着。”
　　“我要是没记错的话，步行街肯定是有一家泳装店的。”萧致远信誓旦旦的回答，他前几天刚亲手签字同意的，怎么可能会不清楚有没有---至于为何在很多生活设施都还没竣工的现在，就急吼吼的先把游泳池和泳装店开起来，理由大家都懂。
　　“哦，那我就继续找找吧。”夏洛特脸上浮出了甜甜的笑容：“倒是阁下，竟然有空来逛商店，看来您之前的事情忙完了吧。”
　　萧致远同样微笑了起来：“确实已经忙完了，剩下的事情就该交给专业的人负责，我看地球上夏天都时兴去游泳，虽然月球上不大可能建海滩，不过建一个游泳馆还是可以的，所以我也来弄套泳装，到时候过去游个泳，放松一下好了。”
　　夏洛特眼前一亮，立刻就毫不在意的提出了邀请：“哦，你也要买泳装的话，我们一起去看看好了。”
　　萧致远微微耸肩：“那就最好了，一个人逛街太无聊，我手下那些大兵，又太过于死板了，不适合作为同伴，感谢这位美丽的女士，陪伴我渡过这一段寂寞的时光。”
　　“这么说的话，我也要谢谢你呢。”夏洛特笑的更加甜蜜了：“我的那几个姐妹，都自己有事跑了，我也正觉得一个人有点无聊呢，有人一起逛逛街也挺好的。”
　　听到夏洛特那一口虽然说不上是流利无比，但是也吐字清晰的普通话，萧致远有些好骑的询问道：“你是之前就学过汉语，还是听说我们的希格拉语和汉语差不多，决定来这边工作之后才学的？”
　　“当然是最近才学习的呢。”夏洛特，又往萧致远的身边不着痕迹的靠了靠，手臂都快贴在了一起，然后才微笑着回答：“还好你们的那个潜意识学习机很好用，才让我能够飞快的掌握这门新的外语。”
　　萧致远一脸自豪的说道：“哦，我也觉得这玩意很有用，大部分智慧物种的寿命都不算很长，但是随着科学技术的发展，需要学习和了解的事情却越来越多，需要的时间也越来越长。
　　如果采用传统的学习方法，很可能发展到最后，会让大部分生物陷入一个怪圈，那就是因为需要学习的东西太多，所以等他等他完成学习之后，就到了需要退休的年龄。
　　如果发展的更加极端一点的话，甚至可能出现这样的一种情况，一个科学研究人员，还没有能力完成自己研发所需要了解的那些相关知识，就已经抵达了生命的尽头。”
　　听到这句话之后，夏洛特的心中突的一跳，因为这种事情，虽然听上去很不可思议，但是仔细的结合社会上的现实想一想，似乎还真有几分道理呢，毕竟科学研究者出成果的年龄，似乎是越来越大了呢。
　　毕竟社会发展到一定阶段，那些比较容易发明出来的东西，将会因为巨大的人口基数和历史积累，而慢慢的越来越难以出现，想要在某一个方面做出突破，需要的专业知识会越来越多，也越来越深入。
　　不过她虽然因为这句话，再也不把自己身边的这个家伙，当成一个简单的二世祖看待，不过也并没有打算改变做法，而是甜甜一笑就岔开了话题：“你说的这些东西，都太深奥了呢，我们还是快一点，找找泳装店在哪吧。”
　　“我也就是随口一说。”他也就是听岳父提起过，然后顺嘴说出来刷一下逼格罢了，看到妹子不想继续聊下去，萧致远耸了耸肩，然后瞟了一眼视网膜上的虚拟地图，带头朝着泳装店拐了过去。
　　虽然没打算聊下去，不过夏洛特还是相当重视这句话的，打算晚上回去就发回国，提醒他们注意一下，这个看似不起眼的东西，似乎是真正的好东西呢，猜错了也没有人会怪罪，但是猜对了就是一项大功劳从天而降啊。
　　为了不让气氛变得尴尬，夏洛特赶紧夸了萧致远一句：“嗯，虽然听不懂你在说什么，不过总感觉很厉害的样子，还是怪我学历太差了，不聊这这些高科技的东西。”
　　萧致远闻言一笑，反过来夸了一句：“没关系，谁都不是全能的，我听说你的战斗机驾驶技术就很不错啊。”
　　作者留言：
　　PS：这玩意在MP的时代被发明出来的时候只有VF-19和VF-22能挂，到了MF的时代就连VF-171这款杂兵机都能挂了，记得跑完二十光年的距离差不多要十天的时间。。。。。。。


第三十七章 泳装特辑
　　“也算不得多好了。”说起这个，夏洛特倒是有点不好意思了，别说和那些专业开战斗机的比，就是和队伍里面的其他姐妹相比，她的架势技术也算不得太好，至少那个克丽斯嘉就比她强了好多。
　　她的脸色微微一红，赶紧再次转移话题：“话说这里现在就几万人，一个大型超市就完全够用了吧，用得着搞商店街之类的东西么，而且柜台上的那些东西都是地球上的牌子吧，从地球运到月球可不太容易，卖这么便宜你不怕亏本么。”
　　看着脸色红润的像是一个熟透的苹果，让人忍不住想要一口咬上去的夏洛特，萧致远很是不容易才抑制住了自己的冲动，淡淡的回答：“这里的东西都是我自己造的。
　　自动化生产线闲着也是闲着，反正又没有工人需要发工资，所以根本就没有成本可言，卖的再便宜也不会亏本，而且就算是赚了钱也没啥用，除了给你们开工资的时候，我基本找不到什么花钱的地方。”
　　“。。。。。。。。。。”夏洛特只觉得他说的好有道理，自己简直就无言以对，只能。。。。。。。
　　夏洛特没插嘴，萧致远就自顾自的说了下去：“至于为什么要在这里搞商店街，当然是为了以后打基础了啊，这里是地球去往太空深处最好的中转站，以后人流量会增加的很快的。”
　　“真是期望，那一天早日到来呢，我还是喜欢热闹一点，现在这里还是显得有点冷清，对不起，我没有催你的意思。”夏洛特说完之后，吐了吐小舌头，一副纯真可爱的样子。
　　萧致远的喉咙动了动，感觉有点口干：“这一天很快的，别看现在才几万人的样子，那是因为基地的输送能力有限，等质量加速器建成，地球人可以用很低的成本往这里移民之后，握估计很快就能够膨胀到几十万人。”
　　他这句话可不是胡说，自从前几批移民住进这座月面都市，并且在聊天的时候像自己的亲人朋友炫耀过之后，申请移民的队伍都快从地球基地排出去几公里远了，要不是为了超空间核心的安全，故意限制了每天的运转次数，这里早就已经人山人海了。
　　“哦，那我就放心了呢，我听说质量加速器年底就可以竣工了，看来明年这里就会热闹起来了呢。”夏洛特正说着呢，就看到了显眼的泳装标志，顺手拉了拉萧致远的手：“我看到泳装店了，我们赶紧进去看看吧。”
　　萧致远跟着走了进去，入目之处是各种聆郎满目的泳装，根据样式和花纹的区别，有着各种各样的特色，让他忍不住吹了个口哨：“嗯，不知道是谁经手的，感觉款式收集的挺齐全的啊。”
　　夏洛特这个时候，才像是没发现自己刚才做了什么一样，若无其事的放开了萧致远的手，然后就冲进了女装区里面，不断的打量着货架上的产品，开始挑选符合自己心意的泳装。
　　萧致远虽然脸皮很厚，并没有什么不好意思的想法，不过他既然今天也是来买泳装的，所以还是先去了男士区，翻找了一番之后，拿起几条样式比较朴素的三角泳裤，到换衣间里面试了试。
　　男人的泳装倒是没啥讲究，随便挑了一件比较合身的之后，就把其他的都给放回了原位，接着萧致远就厚着脸皮，直奔女士区过去了。
　　正好看到夏洛特正拿着一件泳装，在自己的身上比划着，那是一件浅黄色的，衬托着几条黑色条纹的三点式泳衣，下面多了一圈裙摆一样的装饰，不过上面的布料倒是挺节省的。
　　萧致远故意轻轻咳了一下，证明自己并不是过来偷看的，然后才对着转过身来的夏洛特说道：“我看这件泳衣倒是和你很衬啊，穿上之后应该会很漂亮，不如换上看看效果怎么样。”
　　“嗯，我也挺喜欢这件的，那我去试试吧。”夏洛特顺势拿着这件泳装，就进了旁边的一个换衣间里面，等到开始脱衣服的时候，才发现自己竟然错过了一个上位的好机会。
　　不过夏洛特多少也受过一些训练，很快就想到了一个好办法，她手脚麻利的脱掉了自己的衣服，换上了那件不了很少的泳装之后，把换衣间的门悄悄地打开了一丝，确认了一下周围周围没有其他人之后，立刻就把头探了出去说道：“那个，能不能帮我个忙。”
　　看到夏洛特只身一个头出来，萧致远立刻走了过来，关心的问道：“怎么了。”
　　虽然早就做好了心理准备，不过第一次做出这么大胆的举动，还是让夏洛特羞红了脸，却显得更加诱人了一些，她压低了声音说道：“昨天训练拉到了手，麻烦你来帮我扣一下后面的扣子吧。”
　　虽然这个理由很拙劣，不过萧致远却一点都没有揭穿的想法，而是满脸严肃的回答：“为夏洛特小姐这样美丽的女性效劳，是我的荣幸才对，怎么能够说什么麻烦呢。”
　　“那么，请进来吧。”夏洛特把头缩了回去，故意把之前扣好的泳衣背带给解开了，然后用双手托住泳衣两侧，防止那一点点的布料飘起来，这才忐忑不安的背转了身子。
　　等到夏洛特刚缩回去，萧致远就迫不及待的挤进了换衣间，还顺手就把门给从里面锁上了，不给别人留下任何过来打搅的机会，这才细细的打量起了夏洛特现在的打扮来。
　　你还别说，夏洛特这套泳装穿起来还真是不得了，上半身少少的布料往中间收紧，挤压出一条深邃无比的事业线，下半身巴掌宽的裙摆遮掩下，里面三角形的布料若隐若现，反倒显得更加的诱人了，算是把‘齐O小短裙’这个词语诠释的淋漓尽致。
　　夏洛特背对着萧致远，镜子里面的视线被自己的身体遮住了，只看到了他高出自己的脑袋，一时间倒是没发现有什么不对的地方，还不好意思的催了一句：“那个，麻烦你先帮我扣上好么。”


第三十八章 换衣间.MP4
　　“好啊。”萧致远说完之后，伸手帮夏洛特把泳装后面的带子扣好。
　　不过在完成了这个动作之后，萧致远却并没有把手缩回去，而是就这样放在了夏洛特的背上，并且轻轻的摩挲了起来，换衣间里面的气氛顿时就暧昧了起来。
　　夏洛特透过镜子看着萧致远，发现他的脸上还维持着一本正经的表情，像是那两只手不是他的一样，但是背上那不断传来的感觉，却在不断地提醒着她，应该赶紧做点什么了。
　　想起自己之前受到的培训，还有对纯洁爱情的向往，夏洛特心中不由得犹豫了起来，不知道应该如何处理。
　　如果把萧致远赶出去的话，下一次有有机会单独遇到，就不知道又要等多少年了，如果就这样顺势发生点什么，她又觉得有些不甘心。
　　毕竟在她的心目中，就算要发生点什么，最好也应该有一个浪漫的晚餐，然后在充满罗曼蒂克气息的卧室里面才行啊，在衣服店的换衣间算啥事啊，要是被人给发现的话，就再也没脸出去见人了。
　　萧致远可没有管那么多，稍微的试探了一下，发现夏洛特没有反对之后，他就转而通过镜子去欣赏着前面的事业线，同时双手也顺着布料往前慢慢的滑动，品味着那滑如凝脂的肌肤。
　　‘怎么办，他开始得寸进尺了，我该怎么办。’夏洛特的心中剧烈的斗争着，在拿不定主意的情况下，身体就这样僵住不动了，只顾着呆呆的透过镜子，和身后的那双眼睛对视着。
　　看出来夏洛特没有反对的意思之后，萧致远的双手坚定的伸了过去，覆盖在了事业线两侧的位置，然后满意的通过前面的镜子，看到夏洛特的脸色从红色像是熟透的苹果，变成了红的像是要冒出蒸汽来一样。
　　就在夏洛特终于下定了决心，要摆脱这种暧昧的气氛的时候，换衣间外面传来了几个女孩说笑的声音。
　　“咦，这里的泳装款式挺齐全的啊。”
　　“对啊，而且都是很熟悉的品牌呢，我一定要多买几件。”
　　“对哦，买了之后趁着放假，去好好地游个泳，我有好久没有游泳了呢。”
　　夏洛特一下子就听出来了，门外的说话的是她平时最讨厌的娜塔莎和塞西莉亚，想到自己被她们两个人发现，和一个男人一起躲在换衣间里面，以后会被增么样的嘲笑，她就宁愿继续这样沉默下去了---宁愿XX不愿丢脸，女人的通病。
　　萧致远也听到了门外的谈话，考虑到千鸟在林不如一鸟在手，他给这两个妹子的助攻点了个赞之后，干脆整个人都贴到了夏洛特的背后，把她拥抱在了自己的怀里，从这个角度往下看去，这里风光独好啊。
　　‘竟然贴上来了，那一大团难道就是传说之中的那个，难道他真的这么丧心病狂，想要在这种地方么。’两个人紧紧的贴合在一起，夏洛特的心理更加的紧张了，但是外面时不时传来的说话声，却又让她不敢也不想出声。
　　虽然夏洛特暂时没有反抗，不过萧致远也知道心急吃不了热豆腐，所以并未做做出太过火的动作，只是这样紧紧的把夏洛特抱在怀里，然后轻轻的学着比村乳业的一周立波秀，里面那个经典称重镜头一样，来回称量了一下手中的分量。
　　虽然说比不上娜塔莎的七尺大乳（此处不是错别字，作者君反复确认无误），不过现在萧致远的手中，还是感受到了沉甸甸的分量感，让他一时间有点爱不释手的感觉。
　　自己身体上的重要部位，被人当做好玩的玩具，夏洛特自然不是毫无感觉的，不过外面的塞西莉亚和娜塔莎，似乎也挑选好了喜欢的泳衣，正在隔壁的换衣间试穿呢，时不时就有声音传过来，让她一动都不敢动。
　　过了一会，另外两个妹子都选好了泳装，说说笑笑的出去了，萧致远却动作飞快的，在夏洛特反应过来之前，就放开了自己的双手，主动退后把手举过头顶：“抱歉，一时间情不自禁。”
　　夏洛特本来想要说的话，一下子就被堵了回去，只好继续背对着身子说道：“那个，我也没怪你，是我请你进来的，不过能不能请你先出去，我想要把泳装换下来。”
　　“当然了。”萧致远很有眼色的没有说出‘你的手刚才不是不方便扣扣子么，现在要不要我帮你解扣子’这样会让女孩子恼羞成怒的话，而是干脆的打开们走了出去。
　　夏洛特刚刚松了一口气，准备关门换衣服的时候，却发现萧致远又把头伸进来说了一句：“顺带一提，这件泳装真的很适合你，就当是我的一个小礼物，请务必要收下。”
　　“我知道了。”夏洛特回答之后，赶紧用最快的速度，把换衣间的门关的严严实实的，然后背靠着门大口的喘息了起来。
　　刚才萧致远的那双大手，似乎是带着一种神奇的魔力一样，给她带来了一种，和自己练习‘柔道’的时候，完全不一样的体验。
　　要不是随着娜塔莎等人离去，萧致远及时踩下了刹车，夏洛特差一点就湿了。
　　花了几分钟的时间，把身体彻底的平息下来之后，夏洛特才得对着镜子转了几圈，先对自己的身体魅力得意了一下，这才脱下了这一身差点把【换衣间.MP4】变成【换衣间.**I】的泳衣，换上了自己之前穿的短裙。
　　夏洛特拿着换下来的泳衣出来的时候，看到萧致远拎着一个袋子，就背对着门口站在换衣间旁边，想到自己刚才躲在里面的举动，很可能被脑补出什么东西来，脸上又是一红。
　　萧致远直接递过了一个袋子说道：“我已经帮你付过款了，直接放进去带走就可以了。”
　　“把我还要谢谢你的慷慨了。”夏洛特有些语气不善的回答，自己被吃了这么大的豆腐，难道就换了这一件泳衣，那么还真是亏本呢。
　　“当然不是了。”萧致远微微一笑：“游泳馆后天开张的时候，估计会人山人海的吧，我邀请你明天去游泳怎么样？”


第三十九章 泳池约会
　　“那好啊，什么时候。”听到有人约自己去游泳，夏洛特下意识的就同意了，然后她才想起来，似乎，有点不大对劲，明天去游泳的话，不是就只有两个人了，孤男寡女的肯定要出事啊。
　　虽然早就想好要倒贴，不过男人可都不是很么好东西，要是让他太容易得手，以后肯定不会好好珍惜，为了自己以后的地位，还是再吊吊他的胃口，今天这件事拒绝了的好。
　　不过就在夏洛特露出犹豫的表情的时候，萧致远已经大声说道：“那就这样定了啊，我明天下午两点在泳游馆等你哦。”
　　说完之后，萧致远就动作飞快的拎着自己的泳衣出了门，夏洛特刚纠结完就只能看到他地背影了，到了嘴边的话也被憋了回去，毕竟人家都已经走远了，你丫要是追上去说要反悔，信不信人家跟你反脸啊。
　　所以不管心里面有多纠结，夏洛特还是只能乖乖的认栽，第二天难得的睡了一个大懒觉，充分的养足了精神，好好的饱餐了一顿，自觉已经做好了充分的准备，这才梳洗打扮的漂漂亮亮的，带着泳衣来到了游泳馆附近。
　　因为早就公告过了，要明天才正式开始营业，所以今天的游泳馆并没有什么人在流连，夏洛特也不用担心撞到熟人会尴尬了，她走到大门旁边的电子锁那里，把手腕上面的ID环晃了一下，大门果然打开了。
　　进入泳游馆之后，里面空无一人，不过好歹灯火通明的，夏洛特倒也没感觉到阴森恐怖的气氛，她顺着通道来到了女士换衣间，更换上了昨天的那套诱人的泳装，走进泳池之后果然看到，萧致远已经在里面扑腾着呢。
　　虽然之前生活在内陆城市，平时也并没有什么余钱去杀游泳馆，不过感谢万能的潜意识学习机，经过前一段时间的应急培训之后，萧致远今天一大早来到游泳池扑腾了几下，发现虽然游得不算太优美，不过好歹不用担心会溺水了。
　　为了能够不在妹子的面前出丑，他已经在这里游了一上午了，下午也是吃了一顿饭之后，就又跑了过来继续练习了起来，在发现夏洛特来了之后，萧致远赶紧从水池里面爬了上来。
　　伸手拿掉游泳眼镜之后，萧致远招了招手和夏洛特打了个招呼：“你来的挺早的啊，现在距离两点钟还有半个小时呢。”
　　既然已经来了，夏洛特也并不会还扭扭捏捏的，她同样大大方方的回答：“你来的更早啊，都已经游了好几圈了吧。”
　　“我是男人嘛，来早一点是正常的。”萧致远微微一笑：“在约会的时候，男人等女人不是天经地义的事情么，反倒是你提前这么早赴约的事情，在女孩子里面可并不多见。”
　　“我虽然是女孩子，不过好歹做了这么久的军人了，早就已经习惯了用军人的标准来要求自己，在军队里面，可没办法容忍不遵守时间的行为。”夏洛特这样说着，开始做起了下水前的准备运动。
　　萧致远并没有急切的凑上去，而是就站在附近，以欣赏的目标打量着夏洛特，就这样闲聊了起来：“说起来，你这样漂亮的女孩子，为什么要选择成为军人呢，女孩，尤其是漂亮的女孩，在军营之中总是不太方便的。”
　　“没有办法啊。”夏洛特并未停下动作，就这样一边活动着手脚，一边和萧致远搭话：“自从东德防线失守之后，西欧平原上就再也没有哪条防线，能够成功的阻挡BETA的步伐。
　　我的祖国就算是逃难到了非洲大草原上，还是避不开那些虫子的威胁，与其继续当娇生惯养的大小姐，万一有点事就只能坐着等死，我选择了成为军人之后，至少在关键的时候，能够自己保护自己。”
　　“放心吧，以后再也不用担心这些事情了。”看到话题有向着沉重的方向发展的趋势，萧致远赶紧释放了打断：“话说，我看你的动作很熟练啊，平时应该经常游泳吧。”
　　“那当然了，我在读书的时候，可没几个人在游泳上能比我强的。”说起这个，夏洛特就无比的自豪，正好手脚已经活动开了，她说着就走到了跳台上，以一个非常标准的动作完成了入水。
　　跳入了水池之中的夏洛特，以优雅而迅捷的仰泳，飞快的游了一个来回，还挑衅的对萧致远说道：“怎么样，我游得不错吧，要不你也下来游一圈，让我看看你的技术怎么样。”
　　“想看看我的技术也可以啊。”萧致远马上就同意了，他也利索的重新跳入水池，然后用标准的仰泳游了一圈，虽然姿势没有夏洛特那么好看，不过速度可一点都不慢。
　　别看萧致远穿越前没怎么锻炼，身体长期处于亚健康状态，可架不住他穿越了之后，各种高大上的医疗技术弄出了不少，在经过仔细的筛选，去掉了那些有副作用的之后，还剩下了不少安全可靠的强化技术。
　　在经过了好几轮的强化之后，虽然不敢说能单挑拳王啥的，不过教训几个等闲的几个小流氓估计是没问题了，身形也从之前的办公室小胖子，变成了阿汤哥在壮志凌云里面，那种强壮有力却并不过分肌肉化的男神身材。
　　“哦，看起来你游得很不错哦，要不然我们来比一比，谁的速度比较快好了。”看到萧致远的游泳速度，夏洛特忍不住起了比较的心理，并且直接就大声的说了出来。
　　“比一比我倒是没意见，不过没彩头的话我可不干。”萧致远摊了摊手，并未直接拒绝夏洛特的想法。
　　“你想要什么彩头。”夏洛特有些疑惑的问完之后，又赶紧补充了一句：“先说好啊，太过分的事情我可不答应。”
　　萧致远耸肩：“我也没指望你能答应啊，我的要求很简单，要是我赢了的话，你就让我KISS一下，这算不得很过分吧。”
　　“好啊。”听到这个要求，夏洛特马上就答应了下来。
　　作者留言：
　　PS：头一次看到会动的JPG图片，发上来大家一起欣赏一下。。。。。。


第四十章 游泳池.MP4
　　作为一个浪漫的法国女孩，夏洛特并不会觉得一个KISS有啥大不了的，而且她也顺势提出了自己的条件：“如果你输了的话，就要帮我做一件事，当然不会是让你为难的事情。”
　　“成交。”萧致远这样说着，率先爬上了水池，站到了起跳台上。
　　“哼，比赛游泳，我可还没输过。”夏洛特也不甘示弱的爬上了起跳台。
　　“这里也没人帮看表，为了比较容易区分成绩，我们就比一个来回，也就是一百米自由泳，数到三就开始，没问题吧。”萧致远看到夏洛特站好之后问道。
　　“没问题，我的自由泳也不赖。”夏洛特说完之后，深呼吸了几下，做好了最佳的准备。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　“噗通。”一声，两个人不分先后的跳下了水，顿时只见得两条白浪翻滚，虽然可以明显看得出来，夏洛特的有用技巧更加熟练一些，不过很可惜萧致远的体能优势太明显，足足领先了两个身位率先抵达终点。
　　“哈哈，我赢了呢。”萧致远抹去脸上的水珠，得意的看着不甘心落后的夏洛特。
　　夏洛特心中不太服气，自己还以为这个家伙既然这么不熟练，多半是刚学没多久的，就算体能上差一点，也应该可以赢得比赛的，不过既然已经输了，她也并没有耍赖的想法。
　　夏洛特站在水池里面，脸上还带着不服输的表情，嘟着嘴说道：“哼，愿赌服输，既然你赢了的话，就来吧。”
　　萧致远游到夏洛特的身边，在她的面前站直了身体：“这样的话，我就不客气了哦。”
　　说完之后，萧致远双手扶着夏洛特的双肩，低下头就这样准确的擒住了她的双唇。
　　夏洛特瞪大了眼睛，被亲吻了一下之后，就把双手放到了萧致远的胸前，想要把他推开。
　　不过萧致远也并不满足于只是轻吻一下，他双手顺着夏洛特的肩膀往下一落，就把她紧紧的拥抱在了自己的怀里。
　　被紧紧抱住的夏洛特推了一下，发现自己实在是没力气推开萧致远，就试图往后仰头，好让两个人的双唇分开。
　　不过萧致远紧追不放，继续死死的堵住夏洛特的小嘴，并且一只手继续抱住她，一只手往下面伸了下去。
　　“污，污，污。”臀部突然被一只大手覆盖，夏洛特下意识的就张嘴想要惊呼，却只发出了几声闷哼。
　　萧致远抓住了这个机会，一下子就把自己的舌头，伸进了夏洛特的嘴里，并且和她的香舌纠缠在了一起。
　　被大大的占了便宜的夏洛特，却在发现自己没办法挣脱之后，干脆就把明亮的大眼睛闭了起来，落个眼不见为净。
　　看到夏洛特闭上眼睛之后，萧致远显得更加的兴奋了，在禽兽和禽兽不如之间，他选择了做一个禽兽。
　　所以萧致远得寸进尺的，把放在夏洛特肩上的那只手稍微缩回来了一点，直接从泳衣的上面伸了进去，顿时满手都是一片滑腻的感觉。
　　前胸受到袭击的夏洛特，双手用力的在胸前推据着，身体也配合的来回扭动了几下，终于因为萧致远放松了钳制，成功的实现了分离。
　　只可惜她没想到，在自己挣扎的时候，萧致远的一只大手，可是已经伸进了她的泳装上衣里面的。
　　所以在萧致远就得意的发现，自己手里面多了一件泳装的上衣。
　　推开了几步的夏洛特只觉得胸前一凉，然后同样发现自己少了一件泳衣，赶紧抬起一只手遮住胸前，红着脸重新走过来，从萧致远手中抢回了自己的衣物，并且狠狠的在他的小腿上踢了一脚。
　　“你怎么能这样呢。”重新穿好泳衣的夏洛特，脸上的红霞半天都没办法散去，嘟着嘴和萧致远发着脾气：“明明说好了只是一个KISS，你却动手动脚的，最后还把我的泳衣都弄掉了。”
　　萧致远当腰不会说‘你们法国人，不是就喜欢玩这种KISS嘛’这样会把打情骂俏变成真人快打的话。
　　他装出一副很诚恳的样子回答：“啊，这个是我不对啦，作为赔礼道歉，我可以帮你做一件事，你看如何。”
　　听到这句话之后，夏洛特的心中充满了惊喜。
　　站在自己对面的，可以算得上整个世界上最有权势的人之一，他愿意帮忙做一件事的承诺，可是相当的有分量的。
　　最重要的是，这个家伙虽然有很多的缺点，但是却从来没有失信的记录。
　　而且她的目标，本来就是勾引这个家伙来着，难道还要因为自己终于成功了而发火，把这件事情搞砸么。
　　所以夏洛特也顾不得计较，自己刚才被吃了多少豆腐这种小事，而是兴奋地一口就答应了下来：“好吧，既然这样的话，我就原谅你了，不过我现在还么想好，要你帮我做什么呢。”
　　萧致远耸了耸肩：“没关系，你可以先寄放在我这里，等你什么时候想好了，再来跟我提就是了。”
　　“嗯，那么就这样说定了哦。”夏洛特赶紧把事情说定了下来。
　　看到事情揭过去了，萧致远又提起了游泳的事情：“事情说完了，我们是不是再游几圈啊。”
　　这一次夏洛特可有点不敢继续了，她发现这个家伙看似一点都不好色，其实是因为眼界太高看不上那些庸脂俗粉，一遇到自己这样容貌和身材都很出色的女孩，立刻就变得急不可耐了起来。
　　要是继续在这里游下去，估计就要发生点什么不可描述的事情了，为了能够赶紧找借口走人，夏洛特装出一副很真诚的样子说道：“那个，有点不好意思，我在凉水里面一泡，总感觉有点不太舒服，所以想要先回去休息了。”
　　“身体不舒服的话，是应该早点休息。”萧致远装出一副真的相信了的样子说道：“那我一个人慢慢游，你先回去休息吧。”
　　“恩，我先走了。”夏洛特说完之后，慢悠悠的出了水池，不过刚到萧致远看不到的地方，她就像是中了箭的兔子一样，动作飞快的冲进了更衣室，换上自己的小裙子，就赶紧提着泳装跑掉了。
　　作者留言：
　　PS：早上的那个图我也不清楚是咋回事，我发在QQ群里面的时候是会动的，咋发在污客上就不会动了，其实类似的图片我有很多的，在没研究清楚怎么回事之前，我不会再发出来欺骗大家感情了。。。。。


第四十一章 地球局势
　　夏洛特的这种表现，萧致远当然看在了眼里，不过他也并没有揭穿的想法。
　　反正以他现在的身份和地位，非要矫情的去寻找什么真心相爱的女孩，估计是一件相当不可能的事情了，古今中外、上下几千年，又有几个人能够做到，完全不受到外界因素的影响呢。
　　他清楚的知道，这些出现在自己身边的女孩，目的都相当的不单纯，但是他还是装作不知道。
　　夏洛特这样的女孩，也从来就没有指望过，自己的身份能够瞒得住，但是她们同样装作不知道萧致远知道。
　　双方都知道对方知道，但是都装作不知道对方知道，因为不这样做的话，这场戏可就演不下去了。
　　只有大家都装作不知道，才能够把这一切，伪装成普通的相知、相爱，然后携手走到一起的狗血言情剧。
　　然后萧致远能够名正言顺的耍流氓，女孩自己的身份地位很快得到了提升，而且身边的亲人和朋友，也将得到实实在在的好处。
　　就如同第一个被萧致远勾搭上的范氏兰一样，一夜之间就飞上枝头变凤凰，父亲也从难民变成了地球上顶尖实权人物之一。
　　在这个过程之中，每一个参与者都得到了自己想要的，而且过程也充满了浪漫的爱情气息，任何外人也找不到可以指责的地方。
　　所以萧致远会认认真真的，去一个一个的追求夏洛特她们，顶多在追求的过程之中，用上一点点利诱的手段，争取做到你情我愿，即便是没有成功，事后也能够好聚好散。
　　他早就不是那种，见了女人就迈不动腿的愣头青了，而是有过感情经历和生活经历的男人了，现在需要的是能够在一起共同生活的伴侣，而不是单纯发泄欲望的炮友。
　　如果萧致远残忍的揭穿这一切，一张嘴就说‘我知道你们的任务，快坐上来自己动’什么的，人家不给他一巴掌，然后摔下一句‘老娘不干了’然后当场走人才怪了呢。
　　就算利用自己的权势威逼，成功的让这些心不甘情不愿的妹子屈服，以后天天在家里演啥‘宫’‘甄执’‘步步惊心’啥的，那萧致远真的啥都别干了，每天专门蹲在家里给后宫灭火，估计就能累得跟狗一样了。
　　为了不因为逼迫的太紧，让夏洛特降低对自己的好感度，接下来的几天的时间里面，萧致远并未继续纠缠，也没有作死的展开多线操作，而是又老老实实的回去陪了范氏兰几天。
　　之后萧致远也隔三差五的，找机会约夏洛特出去，一起吃个饭看个电影啥的，像极了两个天真无邪的小情侣，而且在夏洛特的坚持之下，两个人顶多拉拉手什么的，再也没有做什么劲爆的事情。
　　工作上的事情进展的也都相当的顺利，肯尼斯的低成本热核涡轮发动机，很快就完成了理论论证，并且制造出来的几台试验机，在测试当中也都表现的很稳定，证明了他并没有胡夸海口，还是有几分真材实料的。
　　范家昌则在得到正式的授权之后，就在地球上挂出了S.M.S公司的牌子，大肆的开始从黑水公司和法国外籍兵团之类的地方挖墙脚，很快的就把公司的架子搭了起来，并且有模有样的开始建设公司驻地之类的工作。
　　这样的举动虽然让一些雇佣兵公司，还有法国流亡政府相当的不满，不过他背后站着外星人舰队撑腰，出入也有暴风突击队的克隆人保护，不管是明的暗的手段都不好使，最后事情还是只能不了了之。
　　当然他也没忘记正事，和联合国的谈判也没有拉下，虽然距离正式的签署条约还早，不过框架的谈判很快就完成了，并且得到了五大常任理事国的批准，开始进入了细则谈判的流程之中。
　　亚洲的地面上表面上波澜不惊，但是中苏两国的合作步伐却在不断地加快，各自对自己的军队进行了大刀阔斧的整改。
　　大量精锐部队集中换装了歼二零、大八轮和神经元无人机这样的新式装备之后，统统纳入了联合司令部的指挥体系当中。
　　而没有纳入联合司令部指挥的部队，则将大量已经不大适合作战任务，之前为了保证部队规模而存在的兵员进行了复原。
　　经过多次精简之后，剩下来的部队则换装了新式的轻型装备，改编成了类似美国国民警卫队这样的存在，不再负担主要作战任务。
　　虽然这个过程导致了中苏两个国家，部队指挥体系上不可避免的出现了一定的混乱，短时间之内的作战能力有着相当程度的下降。
　　不过所有的国家都看得出来，只要等这两个国家完成了整合，必将利用强大的工业和人口优势，超越现在的第一大国美国。
　　毕竟美利坚的工业中心，才刚刚遭受过核武器的打击，人口、设备、资金都受到了重创，没有个十来年的时间是恢复不了元气的。
　　而中国虽然已经连续奋战了十八年了，不过他们京津唐地区的工业，可从来没有受到过任何的损伤，反倒因为战争的强大内需，一直都保持着相当快速的增长，而且还从外星人那里捞了不少好东西。
　　苏联虽然已经被赶到了西伯利亚冰原上，不过他们当年是有计划的撤退，还是有相当一部分重要的人员和工厂，转移到了外东北的共青城等地区，多少还是保留着几分实力的。
　　最重要的是，世界上的其他国家不是本来就人少，就是在BETA的攻击下人员损失惨重，中国虽然在前线拼的极为惨烈，导致男女比例开始失调，但是因为防线始终健在，人口总数反倒还略有上升。
　　在和苏联联合在一起之后，他们就坐拥着十亿的人口，占了世界人口总数的三分之二以上，还有着极为充分的战争潜力可挖。
　　地球上的其他国家，基本都已经死伤惨重，也就还没参战的美国好一点，不过这个国家本来的人口就不多，再这么动员也有极限。
　　所以在这一刻，整个地球都把目光投向了亚洲，甚至暂时忽略了最近潜水了的外星人。
　　作者留言：
　　PS：庆祝一下，这个位面之中，因为萌大拿级战列舰竟然下水了，所以蒙大拿州终于不再是唯一没有大玩具的州了。
　　PS2：这一章算是第四卷的总结章，第五卷开头就全程高能，算是本书的第一个高・潮，所以我需要再改改，争取打磨的精细一点，今天就只有这一章了，大家下午不必等了。。。


第一章 集团穿越
　　1992年6月6日，又到了周末，萧致远睡到了十点钟，才从自己温暖的大床上爬起来，整理了一下衣装之后，就打算去找夏洛特玩耍，在经过一个多月的时间之后，他已经有把握再上一垒了。
　　不过正当萧致远准备出门的时候，眼前却突然变得一片血红，‘一级跃迁警报’着几个大字，就这样从视网膜上浮现出来，他再也顾不得其他的东西，立刻以最快的速度直奔希格拉之耀的指挥中枢。
　　刚进入指挥室，萧致远就急切的问了起来：“警报来自什么地方，目标还有多久会结束跃迁？”
　　总参谋长杨威利立刻回答道：“警报来自距离月球八万公里的L1宙域，目标质量超过母舰上百倍大小，预计会在三分钟之后DE-FOLD。”
　　虽然之前萧致远跳跃的时候，都是看似一瞬间就到了目的地，那只是因为跃迁的距离是在太近而已，如果是远距离跃迁的话，就会先FOLD到一个特殊的次元空间里面，‘航行’一段时间之后才重新DE-FOLD到正常空间。
　　在这个过程之中同样是需要消耗时间的，而且还会出现时间的相对时间的错乱---以距离太阳系四光年的阿尔法星系为例，希格拉之耀FOLD过去的话，需要在FOLD空间里面航行了几分钟的时间，而DE-FOLD出来之后会发现外界已经过了四个个小时了。
　　希格拉人本身就擅长到处跳跃，自然也具备对一定范围内超空间进行监测的跃迁预警设备，所以才能够在目标出现之前，就提前发出了警报，让萧致远有着充足的时间做出准备。
　　‘偏偏在这个时候。’萧致远的心中一万头草泥马奔腾而过，要是这玩意再晚来一年的话，自己的主力舰就形成战斗力了，面对基干舰队都有一定的把握给它怼回去，现在却正好赶上青黄不接的时候，实在是无比的尴尬。
　　不过得益于他的战略收缩政策，虽然现在手头的实力不算太强，不过好歹都集中在月面都市附近，集结起来还是相当的容易的，要是他忙于帮地球人打地鼠，把舰队放到地球上的话，那才要尴尬的要死呢，打又没法打，跑又舍不得。
　　不管怎么样，既然有个超级巨大的东西要跃迁过来，就不能再抱有侥幸心理，在经过这么久的历练之后，萧致远也有了自己的决断，他立刻就开始下令：“全舰队发布战斗警报，月面都市开始戒严，要求所有市民进入避难所，防止战斗误伤。”
　　虽然八万多公里看似很远，不过考虑到宇宙空间没有空气阻力，而且附近质量最大的物体就是月球，真的发生激烈的交火的话，难保没有碎片和流弹飞过来，然后被月球重力捕获之后成为流星。
　　所以萧致远的第一个命令就是让市民避难，第二个命令才是作战指令：“所有黑珍珠级战舰做好出航准备，立刻向预定DE-FOLD地点投放探针，我需要在第一时间了解到，到底来的是什么东西。”
　　紧接着，萧致远又下达了最后一个命令：“清点舰队的弹药库，我需要知道现在手里有多少氢弹和反应弹。”
　　他手中的核武器是分两批服役的，第一批是用的CE世界的技术，一种同样用原子弹点火，但是因为技术的进步，不会留下辐射物质残留的清洁型氢弹，第二批是刚刚服役不久的，采用统合军激光点火技术的反应弹。
　　其中第一批的清洁型氢弹，都是标准的三十万吨战术核武器，而统合军的反应弹因为技术更加先进，所以全部都是三千万吨当量的战略核武器，而且尺寸还不是非常巨大的样子。
　　很快的，杨威利就把结果反馈了过来：“月面都市已经发表了避难警报，所有黑珍珠级都在港，十分钟之后就可以出击，弹药库已经清点完毕，每条黑珍珠号上的垂发系统当中，装填有四十八发携带氢弹的巡航导弹，反应弹为库存数量为一百二十枚，存放在希格拉之耀上。”
　　“给每条黑珍珠号，都补给八枚反应弹，开动弹药生产线，紧急生产六百枚反应弹。”萧致远咬了咬牙，立刻就下达了命令，在不清楚目标实力的情况下，只能一开始就使出全力，争取把对手给打蒙过去。
　　不是萧致远不想多造一点，因为平时很用不上这玩意，所以希格拉之耀上还真没囤积太多原材料，还想要造的更多的话就只能现采矿，明显已经赶不上马上要开始的战斗了。
　　――――――――――
　　就在他这边准备战斗的时候，距离月球八万公里的地方，一个长轴四十公里，直径六公里的巨大棍状物体，就这样在一片光辉照耀之下，凭空的出现在了空旷无垠的宇宙之中。
　　在这个巨大棍状物体的周围，还分布着十多条长相奇丑的太空飞船，其中带头的那条红色龙虾一样的旗舰上，一个穿着一身漂亮的元帅服的大光头焦急的询问着：“赶紧检查各舰状态，要快一点。”
　　很快的，一个作战参谋就高兴的汇报：“阁下，只有三艘落在后面的运输舰被重创，殖民卫星的轨道一切正常，前方地球位置相当明确，刚才应该只是宇宙中一种未知的奇特景象，不会影响我们的计划继续实施。”
　　“呦西，这样就好，注意对周围宙域的警戒，联邦军的那些走狗，很可能会追上来，不要让这些家伙，妨碍了我们的伟大作战。”大光头一直挂在脸上的焦急情绪终于放松了一些。
　　“放心吧，阁下，在刚才的其他光芒之后，联邦军的舰影已经消失了，应该是他们偏离了航线，已经追不上我们了。”那个作战参谋满脸兴奋的继续说着好消息，最后还加了一句：“这一定是连宇宙都在帮助我们，我们的这一次作战一定会成功的。”
　　他的话说完之后，立刻就在舰桥里面掀起了一阵的欢呼。
　　作者留言：
　　PS：统合军的光荣传统出场的时候到了。。。。。。


第二章 鸡瘟残党
　　希格拉之耀的指挥室里面，一个作战参谋有条不紊的将探针侦查到的数据，整合之后显示了出来：“目标已经完成DE-FOLD，影像资料正在传输，显示在一号显控台。”
　　“鸡瘟残党（此处无错别字，作者君喜欢这样称呼他们），这是‘星辰作战’计划的那帮家伙？”在看到这只舰队的第一眼，萧致远就把这一次的对手认了出来，然后大大的松了一口气，这一次的对手还不算太难打。
　　虽然穿越之前买不起模型，不过他之前已经解锁了所有的科技目录，对各种主流的高达世界观下MS还算是熟悉，一眼就把扎古和勇士给认了出来，再加上那个巨大无比的殖民卫星，再猜不出对手来才有鬼了呢。
　　认出对手之后，萧致远立刻就想起了，UC系最为著名的就是米粒子干扰，让无线电和常规雷达失去作用，而且既然是这个玩意，那么它的飞行速度就不会很快，自己还有充足的时间，完成准备工作之后再开战。
　　所以他立刻就下达了补充命令：“将情报通报全军，对手拥有极高效率的大范围全频段电子干扰技术，雷达引导方式完全无效，全舰队暂停出港程序，开始进行弹药配置调整。”
　　克隆人士兵就这一点好，虽然他的命令无头无尾，也没有说明来自什么地方，不过作战参谋还是毫无疑问的，把这个命令传达到了舰队里面，并且立刻以最高的有限度开始执行。
　　十二条黑珍珠号战舰，立刻就中断了正在执行的出港程序，舰上的QVF-2A眼镜蛇变形战斗机，也纷纷变身成了人形态，上来帮忙把垂发里面，所有雷达制导的导弹模块拔出来，再拿起工程船运过来的红外导弹模块放置去。
　　克隆人作战参谋很快就把进度反馈了回来：“命令已经传达到全军，舰队已经开始调整弹药配置，预计三十分钟之后完成。”
　　“目标的速度和航向呢，完成解析了没有？”萧致远点点头，又问起了最关心的那个问题，他要是没记错的话，那个来自SIDE3的殖民卫星，先是飞向月球方向，然后才借助引力弹弓飞向地球的。
　　他想要知道这玩意现在的航线，到底是正在高速飞过来，还是正在高速飞向地球，这将决定他的应对策略，毕竟现在这玩意距离月球比价近，往这边飞的话拦截难度要更大一些。
　　“目标航向已经完成解析，正在飞向地球方向，如果继续保持航向和速度，将在二十小时之后进入地球大气层。”克隆人参谋马上在显控台上，把测算出来的航迹标示了出来。
　　“哦，这么说，已经到了地球航线了么。”听到这里，萧致远大大的松了一口气，自己的月面都市算是彻底的安全了，他立刻下达了命令：“月面都市的戒严解除，恢复正常状态。”
　　毕竟殖民卫星的尺寸太大，他虽然有把握用反应弹给打爆，不过并没有绝对的把握，不留下任何大尺寸碎片，要是被这些时速上万的陨石来上几下，之前的半年就全白干了，月球可不像地球这样有天然护盾。
　　不提月面都市里面的人员，刚刚被紧急戒严都吓得躲进防空洞，结果没过几分钟就有放了出来，是如何的摸不着头脑，萧致远在确认了目前的状况之后，立刻就给地球人发布了紧急通知。
　　没过几分钟的时间，五位常任理事国的领导就纷纷上线了，他们也接到本国的太空防卫部门的消息了，此刻可比萧致远急切多了，因为这玩意的大概轨道很容易预测出来。
　　“和大家通报一个情况。”萧致远敲了敲桌子，吸引了大家的注意之后，就放出了自己这边的高清大图：“这个突然出现在L1宙域的东西，从目前的情况上来看，明显属于智慧生命制造的产物。
　　目标宙域存在极强的电子干扰，而且这个物体周围有舰队在保护，中间质量最大的这个物体，背后的推进器一直在工作中，我想可以排除失控坠落的可能，应该是主动向着地球航行。”
　　“但是，这么巨大的物体，是怎么突然出现的，所有的观测部门之前完全没有发现。”中国领导因为关系比较好，所以第一个凑了上来，提出了他们所有人的疑问。
　　“这个我可以解释一下。”萧致远耸了耸肩：“我这里还有一份刚刚出炉的分析报告，那个位置当时出现了一个天然生成的虫洞，不知道联通了宇宙之中的什么地方，三分钟之后那个东西就撞了进来。
　　而且因为在舰队中间保护着的那个东西的质量太大，在通过的时候造成了太大的负荷，所以那个本来就不稳定的虫洞，已经因为超载而彻底关闭了，还把他们的一部分还没有来得及通过的战舰吃掉了一半。
　　虽然不知道，他们的原本目的地是哪里，不过我猜那玩意长得一定和地球很像，所以他们才穿过虫洞之后，毫不犹豫的继续朝着地球航行，至于他们抵达了地球之后，打算做点什么，我这边还没有进一步的消息。”
　　嗯，这个是希格拉之耀分析出来的结果，如果要按照萧致远自己的话说，就是整个鸡瘟残党舰队，都和那个殖民卫星一起穿越了，而且因为穿越之后，眼前还是熟悉的耻球，所以他们打算继续把那个玩意砸下去。
　　就在几个领导人，打算商量一下对策的时候，萧致远看了看自己这边的显控台，又补充了一句话：“最新消息，这些家伙似乎并没有交流的意图，我们的布置在预定航线上的几枚探针，已经被直接击毁了。”
　　――――――――
　　鸡瘟残党舰队之中，一个大魔的驾驶员，则非常得意的自言自语：“哈哈，眼睛尖果然是有好处的，击坠了着两个自动哨站之后，我的击坠记录终于超过他们了，在这种地方，也只有那些联邦的走狗，会布置这种东西了。”
　　作者留言：
　　PS：看来高达0083也不是很冷门啊，猜到的童鞋们竟然这么多，撒花。。。。。。


第三章 下定决心
　　这下子不用讨论了，人类又想起了曾经让1973年那个登陆舱落地之后，被里面的BETA支配所带来的恐惧，五位领导互相对视了一会之后，眼神突然都坚定了下来，显然已经下定了决心。
　　“这件事的情况我们已经了解了，我需要回去征求一下其他人的意见，不如半个小时之后我们再碰头好么。”美国总统第一个坐不住，马上就表示了自己要退场。
　　“我看这样做挺不错的，我也需要回去商讨一下对策。”英国首相也表示了赞同。
　　其他的三位领导人也点了点头，然后这个碰头会在短短几分钟之后就结束了，接着地球上的有线和无线信号突然暴增，显然是正在背着萧致远这个外星人，正在进行着不可见人的交易呢。
　　不过萧致远也没管这些，他只是不断地了解舰队的状态，协调着各项准备工作，最重要的就是，把新生产出来的反应弹，分配到黑珍珠级战舰上，做好了彻底摧毁殖民卫星的准备。
　　还不到十分钟的时间，五位领导人不约而同的上线了，然后由美国总统抛出了他们协商之后的结果：“为了不重演十八年前的悲剧，我们打算全力摧毁这个人造物体，不过这需要您的舰队提供帮助。”
　　虽然说得好听，不过地球人现在也顶多有能力，往L1宙域丢个三五发氢弹，面对那个明显尺寸超标的东西，其实并没有什么卵用，主要还是要靠萧致远的舰队出力的。
　　这样好的敲竹杠的机会，一旦错过了的话，萧致远能后悔好久，所以他干净利落的挥刀了：“这个东西可是拥有舰队护航的，而且时间也只有不到二十个小时了，不计代价的强攻过去的话，我的舰队损失不会太小。
　　就算是消灭了他们的护航舰队，目标尺寸和重量规格明显超标，基本不存在彻底摧毁的可能，打击的过程中一定会产生大量的碎片，我并不能够向你们保证，绝对没有大质量碎片残留。
　　如果你们愿意补偿我的损失，并且愿意承担被碎片袭击的后果，那么我可以出动家园舰队，去帮你们击毁那个巨大的人造物体，并尽力降低其坠落地球的可能性。”
　　几个领导人看来早就统一了口径，面对萧致远提出的这两个条件，一点反驳的意思都没有，而是由主席直接开出了，地球方面的条件：“我们愿意按照你上一次给出的清单，提供双份的物资作为补偿。
　　而且对于可能存在的碎片袭击，也已经做好了充分的心理准备，只是鉴于目标被击毁的位置距离地球越远，对地球造成的伤害就越小，所以还请你尽快出动舰队，没问题吧。”
　　“当然没问题。”萧致远看了看显控台上的作业进度条：“我的舰队将在二十分钟后完成准备工作，半个小时后就能和目标的护航舰队开始交火，不过需要多长的时间才能压制住对手的火力，开始目标摧毁作业，就要等交火之后才知道了。”
　　“那么，这一切，就都拜托你了，补偿物资会在一个星期之内，交付到地球基地负责人手中，为了防止民众出现大规模伤亡，我们也要回去指挥戒严了，感激的话以后再说。”由主席带头表态之后，几位领导人的头像马上暗了下去。
　　看着已经空荡荡的会议桌，萧致远自言自语着：“哼，说起来，这还是第一次，和对手进行外太空作战呢，就算你们没有补偿，我也想借助他们的手，锻炼一下自己的舰队呢。”
　　人们常说，和臭棋篓子下多了，会让高手都不知道怎么下棋了，高手都是如此，更何况萧致远还不是啥高手呢，要是天天和那些BETA在地球上打烂账，就算是再打个几百年，他也学不会怎么进行太空作战。
　　不管高达世界的MS这种东西，是否算得上合格的兵器，好歹驾驶员里面有着大量参加过一年战争的老兵，在外太空作战的经验上面，还是要比萧致远和他的克隆兵们强几条街的。
　　这一批鸡瘟残党就是一个非常合适的练手对象，毕竟他们不管再怎么有经验和技术，因为已经变成了残党的缘故，规模上实在是非常的惨淡，就三十来条一看就不专业的战舰，还有四百多架型号杂乱的MS。
　　说一句难听一点的话，这只胡乱拼凑起来的舰队，一半的战斗力都在那个外号‘绿螳螂’，编号AMX-002（AMA-X2），官方名称‘露维・杰露’的决战兵器（大雾，应该是宇宙攻击用机动装甲）上。
　　这玩意有着战舰级的火力和防护，同时还具备战舰不可能拥有的灵活性和机动性，看过0083这部动画的萧致远，对这玩意战斗力可一点都不敢低估，多少还是有着几分忌惮的。
　　萧致远倒是并不担心会打输了，这玩意再怎么厉害也只是常规兵器而已，走上VF道路的他继承了统合军的光荣传统，没有什么问题是一发反应弹解决不了的，如果有，那就再来一发，这么多发，总有一发适合你。
　　他只是担心以绿螳螂的机动性和防护力，一个不小心就很可能冲破战斗机的防线，然后用米加粒子炮在黑珍珠上开几个大洞，那他就要收获穿越两年半一来，第一份克隆人的阵亡通知书了。
　　不过只要能够收获宝贵的宇宙战经验，萧致远觉得这一点点损失，完全在自己的承受范围之内，毕竟克隆人生产线已经开起来了，地球上的炮灰招聘工作也很顺利，这部分的损失很容易就可以补充起来。
　　而且鸡瘟残党的实力不算很强，就那一台决战兵器，不管再怎么能打，不大可能造成太大的损失，反倒可以借助这个机会，发现自己的作战体系之中，还存在着什么样的短板。
　　这样就能够及时点出相关技术，把自己之前没有发现的短板给补上，总比把问题一直留在那里，等到和重要敌人决战的时候再暴露出来，被人给一下子反杀了的强吧。


第四章 开始攻击
　　二十分钟的时间，在紧张的准备工作之中，飞快的流逝了，十二条黑珍珠级战舰，全部都完成了更换弹药的工作，并且已经从卡拉克的空港起飞，整齐的排列在了希格拉之耀的附近。
　　萧致远深吸了一口气，开始下达作战命令：“舰队准备跳跃，注意建立诱导，目标两点钟方向，位置三千公里。”
　　不到三十秒，舰载主机的提示音就响了起来：“诱导已经完成，超空间核心准备就绪，舰队随时可以开始跳跃。”
　　萧致远毫不犹豫的继续下令：“舰队开始跳跃，行动开始。”
　　随着十二道蓝色幕扫过，所有的黑珍珠级战舰，都跨过了数万公里的距离，直接出现在了鸡瘟舰队前面，然后就是四条弹射器一起开工，把各自携带着的舰载机都弹射了出去。
　　这是第一次打宇宙战，自然是要全力以赴的，所有的QVF-2A都是统一满载出击的，背上挂载了两个SUPERPACK专用背包，各自装有120发微型导弹和一吨推进剂---可怜之前装备的VF-5000因为尺寸太小，是挂不了这种背包的。
　　机翼下的六个挂载点，分别挂载了两枚CMM-1远程导弹，用两个三联装挂架挂载了六枚AIM-300中程导弹，用两个十五联装弹药箱挂载了三十枚HMM-2格斗导弹，机腹部还挂了一把大口径光束步枪。
　　这四百多架舰载机，可谓是武装到了牙齿，并且在完成了弹射之后，飞快的完成了编组，然后统一把推进器开到最大，带着几乎和机身一样长的尾焰，迎着敌人的方向就冲了过去。
　　――――――――
　　“前方两点钟方向，发现大量热源反应，数量一百以上，距离不到三千，正在急速接近中，速度是一般MS的三倍以上。”鸡瘟残党的旗舰格瓦金级战舰格瓦典号（就是那个红色龙虾）上，负责监视周围情况的作战参谋立刻就惊讶的喊了起来。
　　“纳尼，联邦的走狗怎么还有这么多部队，他们不是应该已近被我们甩开了么，而且他们怎么会有这么充裕的推进剂进行高速推进的，难道是有人泄密，所以早就埋伏好了，在这里等着我们？”迪拉兹的副官对于这里出现敌人，显得无比的惊讶。
　　“慌什么，不就是敌人么，通知所有完成整备的MS，在前面拦住他们就是了。”反倒是大光头迪拉兹，显得无比的淡定：“另外，问一问后面的卡多大佐，他的露维杰露完成补给了没有。”
　　很快的，一个作战参谋就回答道：“已经联系上了，卡多大佐的机体还在补充弹药和推进剂，大概需要十分钟的时间。”
　　“呦西，全军准备作战，让我们击溃这些联邦的走狗，完成鸡瘟的伟大复兴。”迪拉兹那信心满满的样子，立刻就让舰队镇定了下来。
　　迪拉兹舰队本来就伴随着殖民卫星，以接近一小时一万公里的速度向着地球狂飙，再加上对面的眼镜蛇同样不断加速，所以连十分钟都还没有，双方的距离就只有几百公里了。
　　倒霉的作战参谋，再次报告：“敌人影像传来，数据库里面没有对应机型，应该是秘密研发的新型号，数量确定为四百。”
　　“怕什么，机体的性能差距，并不能决定战争的胜败。”迪拉兹继续指挥若定：“MS部队立刻冲上去缠住他们，以殖民卫星现在的速度，只要他们的速度降下来，就再也追不上来了。”
　　就在鸡瘟舰队的扎古、大魔、勇士等等机体混编的MS部队，准备加速上去缠斗的时候，对面的战斗机已经打出了第一波齐射，八百多枚远程导弹，像是夜空之中的流星雨一样，带着深深杀机飞了过来。
　　“蛐蛐联邦军的导弹，看我把它打下来。”最前排的杂兵勇士A，上面的驾驶员大声的呐喊着，用手中的小米加步枪打了几个点射，然后得意的看到随着光束射出，远处立刻就炸开了几朵烟花。
　　不过他并没有来得及得意太久，紧接着就是一大片样式相同的导弹，穿过之前炸开的焰火，继续高速对着他们冲了过来。
　　“纳尼，怎么会这么多。”他刚来得发出这样的惊呼，杂兵勇士A就被一枚重型高机动导弹直接命中，瞬间炸成了一朵巨大的烟花。
　　“好快，打不中啊。”杂兵扎古A的驾驶员，则因为使用的是120MM机枪，根本一发都没有拦截下来，就同样被直接命中。
　　“回避，尽量回避。”杂兵大魔A总算是想通了，这玩意和他们之前遇到的导弹不一样，赶紧驾驶着机体，来回扭动了起来。
　　在他的示范下，剩下的MS也紧随其后，利用姿态调节喷嘴，做起了小幅度机动闪避，效果竟然还不错。
　　因为两边的对冲，加上导弹本身也在加速，此时的相对速度太快了，几乎超过了时速三万公里的第一宇宙速度。
　　再加上重型导弹反应没那么灵敏，所以再这些MS开始闪避之后，命中率倒是大幅度下降。
　　不过这一波的导弹齐射，也至少击坠了六十多台MS，基本都是性能最差的扎古。
　　还没有等他们松口气，第二波导弹齐射又过来了，这一次是两千多枚中程导弹。
　　一时之间，只见得漫天都是导弹的尾焰，几乎让星空都为之失色。
　　“八嘎，怎么可能会这么多的。”刚刚发出了这样一句感叹，杂兵大魔A就同时被二十多枚导弹命中，整个机体都被彻底的撕成了碎片，死的不能再死了。
　　“你们这些联邦的走狗，我不会输给你们的。”杂兵勇士B上，驾驶员呐喊着，用小米加步枪连续打下来三枚导弹，然后同样被十几枚导弹连续击中，就这样化作了宇宙的尘埃。
　　导弹爆炸的光芒此起彼伏，几乎将所有的MS都笼罩在了里面，几乎每一秒钟，都会有一台MS被导弹连续击中，而且直到被攻击的MS彻底的变成碎片，要不然导弹根本不会停止攻击。


第五章 战果辉煌
　　虽然这些机体的装甲其实还不错，被一两枚导弹命中的话，基本不会受到太大的伤害，奈何他们面对的导弹太多。
　　基本上任何一台的MS，只要被导弹命中一发，必然就会因为震动和冲击，导致驾驶员的动作出现停顿，然后就会不断被导弹命中。
　　因为强烈的米粒子干扰存在，导弹本身的数据链无法工作，并不能互相之间分配目标，红外引导头会本能寻找热源更强的目标。
　　所以只要有MS被命中，导弹爆炸时候产生的火光，就会像是腐烂的鸡蛋一样，把附近飞舞的苍蝇（大雾），是导弹吸引过来。
　　这些导弹会不断追着那些散发出火光的目标攻击，直到目标被彻底的炸成碎片，再也无法被攻击之后才会停止。
　　只有少数运气极好的家伙，一些本来飞向他们的导弹，会被身边炸出火光的倒霉蛋给引走，这才能够勉强幸存下来，。
　　不过这样的人绝对不多就是，等到导弹爆炸的光芒稍微平息下来之后，一瞬间就损失了一百多台，这一次就连大魔也损失的差不多了，只剩下最精锐的勇士还健在，本来四百台左右的MS，之前就损失了六十多，加上这一次损失的这一百多，只剩下了一百多台来台，数量对比一下子就严峻了起来。
　　这个时候，他们终于可以从MS的取景器里面，看到对手的真正样貌了，那是一群和旧时代战斗机很像的机体，机翼下甚至还和战斗机一样，挂载着两个箱子一样的东西，排着相当整齐的队形飞了过来。
　　“这是什么奇怪的东西，什么时候战斗机也能参加宇宙战了，太空里面又没有空气，装那对机翼是干什么用的。”杂兵大魔C的驾驶员在看清对手之后，忍不住就吐槽了起来。
　　不过接下来，他们就都知道了，自己面对的，绝对不是旧时代的战斗机---因为旧时代的战斗机不会变形。
　　迎面扑过来的那几百台飞机，再次从机翼下挂载的箱子里面，发射出了密密麻麻的格斗导弹之后，几乎整齐的把两台推进器，就这样转到了正面，在喷射出长长的尾焰之后，和鸡瘟舰队的相对速度正在飞快的下降。
　　不过那些残存的MS可暂时没有那个闲工夫，去关心对手到底是什么东西了，他们现在有更加值得关心的东西---那就是他们自己的小命。
　　对面随便一个齐射，就又是两千多发导弹飞了过来，站位比较靠前的MS，平均每一台都能够分到三四十发，所以他们都开始努力的操作自己的机体，一边用小米加步枪不断射击，一边不断地做小范围机动。
　　“联邦军的走狗，我一定要让你们血债血偿。”杂兵勇士D因为站在后排，所以并未吸引到对面的导弹，驾驶舱里面的驾驶员呐喊着，用手中的小米加步枪，不断地对着那些造型奇怪的飞机打着点射。
　　其他在后排的MS也紧随其后，开始对着终于进入射程的对手，用手中的小米加步枪不断射击，顿时这一片宙域都被导弹的尾焰，还有小米加步枪打出的光束所充满，到处都布满了致命的杀机。
　　“终于被我打下来了，联邦的走狗。”勇士E的驾驶舱里面，驾驶员看着对面的那台小飞机，因为被几个队友集火，终于无法闪避，被他的小米加步枪给命中了，立刻就兴奋的高喊了起来。
　　不过他还没来得及高兴，就看到对手在爆炸之前，再次从机翼下面还有机身背后的箱子里面，连绵不断的放出了三四十发导弹，全部都奔着自己过来了，然后眼前就是一片火光。
　　“这些家伙，导弹是用不完的么。”杂兵勇士F的驾驶员，则头皮发麻的看着自己的对手，又是一波齐射打出了一大片弹幕，像是渔网一样把自己的机体困在了里面，根本就找不到可以闪避的空间，在发出一声惊呼之后，同样被弹雨所淹没。
　　随着双方的距离不断接近，并且相对速度不断降低，很快就进入了视距内狗斗阶段，然后那些MS的驾驶员就发现，对面的家伙虽然在变形之后，看起来和MS长得差不多---但是这玩意和MS根本就是两回事。
　　这些家伙虽然在变形之后，有着和MS或者说人类相似的手脚，但是手脚的关节竟然没有任何限制，能够做出人类还有模仿人类关节的MS所不可能做出的动作，陷入惯性思维的鸡瘟驾驶员们立刻就吃了大亏。
　　勇士G好不容易在同伴的掩护下，绕到一个对手身后准备瞄准开火，就看到对面的那个家伙，竟然把头转了个180°直接朝着背部，然后就从头顶发出一道刺目的光线，直接击穿了自己的驾驶舱。
　　“联邦的MS，都是怪物吗。”勇士H的驾驶舱里面，驾驶员看着自己的队友，一个接一个被密密麻麻的导弹淹没，还有在变成了MS形态之后，各种相当不符合人体关节结构的动作，终于发出了绝望的呐喊。
　　所以，很快的，负责监视的作战参谋惊呼了起来：“司令，MS部队损失惨重，已经挡不住了，目标朝着舰队冲过来了。”
　　听到这个消息，迪拉兹的副官再次露出了一个颜艺的表情：“纳尼，才刚刚过了五分钟，四百多的MS就都损失了。”
　　“慌什么，他们的速度已经降下来了，而且现在又没有重武器，完成交汇之后就追不上我们了。”即使到了这个时候，迪拉兹还是一点度不见慌乱：“战舰主炮开火，驱散他们，催一催卡多大佐，请他赶快出击。”
　　作战参谋连忙回答道：“卡多大佐等不及完成补给，已经从后面赶上来，马上就要接敌了。”
　　随着迪拉兹的指挥，鸡瘟舰队的那些塞姆级战舰，还有旗舰格瓦典号战舰，装载的大型米加粒子炮，使用扩散模式开始了压制射击。
　　这个模式下的米加粒子炮，打出的不再是细细的一条光束，而像是一团一团发着光的棉花糖，再加上十分之一光速的飞行速度，像是一个以高速拍过来的苍蝇拍一样，很容易就把某个不幸的倒霉蛋拍散架，暂时压制组了对面的突击。
　　作者留言：
　　PS：VF世纪里面，最长寿的武器装备，初代的一条辉开的VF-1就在用了，到了MF时代的阿鲁特开的VF-171还在用，足足用了半个多世纪23333
　　PS2：对杂兵机不够关注，昨天扎古2的图片错发成了扎古1，求大家不要打脸啊，反正绝大多数人都认不出来，要不大家就当没看见吧，作者君抱头逃窜中。。。


第六章 露维・杰露
　　“联邦的走狗们，给我死来。”驾驶着露维・杰露的卡多，刚刚从舰队尾部赶过来，看到的就是自己的战友们，已经在这些奇怪的可变形MS的围攻之下，近乎全军覆没了，只剩下三十多条战舰。
　　心中满是怒火的卡多，驾驶着自己的决战兵器，飞快的加速超过了那些运输船改装出来的战舰，迎上了这些相当陌生的敌人，并且刚接敌就用四门米加粒子炮打了一个漂亮的齐射，把一台敌人的可变形MS给变成了火球。
　　卡多可是身经百战，各种敌人见得多了，只是打了几个点射，就轻易的试探出来，对手的机体虽然很灵活，不过驾驶员的技术却都很生涩，看起来就像是一群刚上战场的新兵。
　　单纯比技术的话，自己的那些战友一个能打十个，只可惜对手身上的导弹就像是用不完一样，随时随地都在不断的漫天飞舞，追得自己这边的MS只能不断闪避，完全陷入了挨打的状态之中。
　　抓住了这个缺点之后，卡多几下就摸索出了对手闪避的规律，用一轮又一轮的精准齐射，把这些动作僵硬的对手，统统的送去地狱和自己的战友作伴去了，总算是稍微发泄了一下自己的怒火。
　　只不过他的好日子也没过多久，在连续被击坠了二十多台机体之后，对面的对手也明显注意到了他，立刻就分出了十几台机体，就这样从互相配合着从前面围了上来。
　　“联邦的走狗们，凭借这样的技术，是无法阻挡我复兴鸡瘟的。”卡多高声呐喊着冲了上去，准备打散对面这些MS的队形，然后就看到好几道赤红的粗大光束，把自己驾驶的露维・杰露笼罩了起来。
　　还好一个半透明的球型护盾，突然亮起来挡住了这一波的等离子炮，虽然依靠机体上搭载的I-FIELD发生器，挡住了这一波的攻击，不过卡多心底也出了一头的冷汗。
　　为了防止在密集的攻击之下，I-FIELD因为过载而损坏，他只得放弃了直接冲散对手的想法，乖乖的改变了自己的航线，尽量拉开距离和对面的那些家伙对射了起来。
　　“既然你们这么想要成为亡灵，那么就让我来成全你们吧。”卡多心中更加的愤怒了，并且把这份愤怒转化为了力量，四门米加粒子炮每一次的齐射，总是能够精确的击落一台对手的MS。
　　不过对面的MS在变成飞机形态之后，加速能力竟然比露维・杰露还强，他刚来得及打出了六波齐射，对手就已经突进到了一个很危险的距离，随时可能放出那种数量多的惊人的微型导弹了。
　　“我复兴鸡瘟的伟大理想，怎么能够被你们这些家伙给打断。”卡多怒吼着按下了一排开关，一口气放出了露维・杰露搭载的所有导弹，四门米加粒子炮也不再顾忌散热，终于把剩下的几台MS一口气击落了。
　　不过对面的家伙显然也不是孬种，在第一波冲上来的机体全部被击坠之后，只用了几十秒就又组织了一波攻击，露维・杰露只搭载了三十多枚导弹，在刚才早就一波打光了，这一次只有米加粒子炮可以信任了。
　　“联邦军的走狗们，别以为这样就能简单的击落我。”虽然局势已经相当危险，不过卡多一点都没有退缩的想法，他启动了侧面的辅助推进器，一边侧移一边用米加粒子炮和对手的光束步枪对射。
　　在卡多的灵活操纵之下，露维・杰露不断的加速、转弯、减速，毫不吝啬推进剂的做着机动，让这个三百多吨的庞然大物，像是一台轻型的MS一样灵活，再次击坠了对手好几台的变形MS。
　　不过露维・杰露这样疯狂的连射，身上搭载的米加粒子炮很快就开始过热，射速不免就开始降低了起来，露出了一大块的火力空档，有没有了导弹能够补位，顿时被十多台对手的变形MS冲到了近处。
　　“这样软弱的火力，是没有办法击落我的。”卡多对自己的机体和技术，都有着相当充分的信心，尽力的操纵着露维・杰露，展现出了隐藏式机械臂，上面有四门威力稍小的米加粒子炮，继续压制着对手。
　　不过拉近了距离之后，对面的那些会变形的MS，从四面八方一起围了过来，立刻整齐的打出了一片弹幕，像是一张张开的渔网一样，把体型庞大的露维・杰露网在了里面，不留下一丝的空隙。
　　“别小看我啊。”面对这样的攻击，卡多选择了超载所有的米加粒子炮，从导弹网的正面打出了一个缺口，然后主推进器功率全开，顺着这个缺口就全速冲了出去。
　　他接着就不顾对身体造成的压力，以最快的速度让露维・杰露做了一个180°的转身，再次超载米加粒子炮打出几轮齐射，那些尾随在身后的导弹，顿时就被清扫掉了好多。
　　不过这样剧烈的动作，顿时就让卡多眼前一黑，进入了短暂的黑视之中，而且VF的微型导弹和某偶像剧里面的飞弹不一样，并不会因为被人击中一发，就满屏幕都跟着一起殉爆，所以卡多的这两轮齐射，没有清理干净的那些，就直接撞了上来。
　　“可恶，不会让你们得逞的。”连续的震动，让卡多瞬间清醒了过来，他的眼睛飞快的扫过了系统自检画面上，发现有两个姿态调节喷嘴，已经变成了大大的红色，显示出不可用的状态。
　　微型导弹的威力虽然很小，根本无法击穿露维・杰露的厚重装甲，不过显然机体上的高达尼姆合金装甲，也并不是覆盖了所有地方的，至少姿态调节喷嘴和推进器之类的地方，是肯定没有装甲覆盖的，所以他就吃了一个小亏。
　　在失去了这两个姿态调节喷嘴之后，露维・杰露的在做出转身之类的动作的时候，不免就稍微变慢了一些，让卡多在操作的时候，感觉到机体似乎变得沉重了许多，再也不能得心应手的做出想要的动作了。
　　作者留言：
　　PS：这一次我专门跑去动画里面截图，应该不至于再把图片给弄错了吧。。。。。


第七章 卡多之死
　　更加雪上加霜的是，I-FIELD是一种耗电量感人的装备，特别是在不断被大口径光束步枪集火的时候，即便是动力炉一直在全功率回充，露维・杰露能量电容的余量还是在飞速的下跌。
　　“伙计，抱歉了，请你再坚持一下吧。”看了看露维・杰露的状态，又看了看已经开始飞远的殖民卫星，卡多毫不犹豫的按动了开关，动力炉和发电机也进入了超载状态。
　　全系统超载之后，露维・杰露的电容总算是止住了下跌，卡多毫无顾忌的开始了压制射击，敌方的可变形MS不断被密集的火力击坠，不过他也在不断的被密密麻麻的微型导弹击中。
　　即便卡多已经非常努力的，尽可能挡住那些脆弱的部位，但是在互相纠缠了几个回合之后，他前面的操作面板上，已经有越来越多的部位变成了红色，机体操作的时候越发的沉重了起来。
　　不过在他的纠缠之下，敌人绝大多数的机体，都因为不断地机动和缠斗，一起把速度降低了下来，逐渐的和不断狂奔的殖民卫星，还有伴随着殖民卫星一起狂奔的鸡瘟舰队，拉开了很长的一段距离。
　　“现在，你们这些联邦的走狗，应该追不上殖民卫星了，我的任务完成了呢。”看着逐渐远去的殖民卫星，卡多终于如释重负，继续驱使着已经伤痕累累的露维・杰露，对着敌人冲了过去。
　　再次被微型导弹击中之后，一直处于超载状态的I-FIELD发生器，也在冒出一阵白烟之后罢了工。
　　没有了I-FIELD的遮挡，露维・杰露在密集的等离子光束反复轰击下，瞬间就变得像是一个被车轮碾过的玩具娃娃一样，破破烂烂的了。
　　“鸡瘟，万岁。”卡多挣扎着，发出了自己这一生最后一句呐喊之后，终于被蔓延到了驾驶舱里面的火光所吞噬。
　　在旗舰格瓦典号上，作战参谋异常沉痛的通报了最新的消息：“司令，卡多大佐的露维・杰露信号丢失。”
　　迪拉兹沉痛的敬了一个鸡瘟军礼：“卡多大佐，先走一步，我们马上会跟上来的。”
　　舰上所有的官兵，也都跟在他的后面，一起敬了一个鸡瘟军礼：“卡多大佐，先走一步，我们马上会跟上来的。”
　　等所有人都把手放下来之后，迪拉兹这才问起了详细情况：“敌人的损失，还有现在的动向呢。”
　　作战参谋立刻回答道：“敌人损失了一半MS，而且因为不断地战斗，现在已经落在我们后面了，距离两千，正在加大。”
　　“呦西，他们已经追不上来了。”迪拉兹大声欢呼着，给所有的残留人员打气：“卡多大佐，还有其他的勇士，他们的牺牲没有白费，现在那些联邦的走狗，已经再也没有能力，来阻止我们对腐朽的联邦，施以宇宙人民的惩戒了。”
　　在迪拉兹的提醒之下，所有人都想到了，现在殖民卫星的时速，可是已经超过了一万公里的，虽然刚才那只联邦军的舰队实力很强，不过在经过了这一轮战斗之后，想必已经没有充足的推进剂，加速追赶上来了。
　　顿时整个舰队之中，刚刚泛起一点波纹的失败情绪，立刻就被所有人都压了下去，开始期待着殖民卫星砸到地球上之后的景象。
　　不过就在所有人都齐声欢呼的时候，角落里面却有一个身高接近两米的中年女性，看着迪拉兹悄悄的发出了冷笑。
　　这个冷笑着的女人，就是迪拉兹舰队的合作者，西玛舰队的指挥官西玛。
　　她本来就和联邦那边谈好了，只要抓住了迪拉兹，自己的罪名就能够得到赦免。
　　之前还因为自己实力不够，自觉任务有一定的危险，没想到联邦竟然还埋伏了这样的部队，一下子就把迪拉兹舰队给打残了。
　　她对接下来的动作信心更加充足了起来，就这样不动声色的从指挥室退了出来，准备去找自己的部下，商议一下如何控制舰队的问题了。
　　――――――――
　　在希格拉之耀的指挥室里面，克隆人参谋发出了提示：“目标距离过远，舰队是否启动主推进器开始追击？”
　　萧致远并未忙着做出决定，而是先反问道：“敌我双方的损失确认了没有。”
　　克隆人参谋马上回答：“已经确认，敌人MS部队全灭，特殊单位‘露维・杰露’确认击沉，战舰全部健在，我方战舰未受到攻击，舰载机部队损失接近一百，弹药储备下降严重。”
　　“既然这样的话。”萧致远略微沉吟了一下之后，终于下定了决心：“立刻收容所有残存战斗机，完成之后全舰队返航休整。”
　　在实际动上手之前，虽然纸面数据上，确实是VF系战斗机占优，不过萧致远总是有几分忐忑不安，做好了紧急补给QVF的准备，甚至下定了决心，要是战局实在不利的话，就让黑珍珠级冲上去骑脸拼输出。
　　不过现在短短十多分钟的战斗之后，敌人的那些MS就全被VF给击坠，充分的证明了双方的战斗力差距，那么就要好好地考虑一下，如何更加有效地降低自己的损失，还有捞到足够的好处了。
　　虽然舰载机部队还有战斗力，但是出击的时候就用的制空挂载，还在缠斗之中打光了大部分弹药，继续用纠缠下去毫无意义，还不如舰队返航补给之后，全员反舰挂载一波流，轻松愉快的解决对手。
　　因为殖民卫星和鸡瘟舰队是在向着地球高速狂奔的，而黑珍珠级战舰完成超空间传送之后，为了防止暴露目标被舰炮打击，一直开了海市蜃楼系统停在原地不动，被殖民卫星给超了过去。
　　所以短短十来分钟的战斗之后，母舰的位置就从前面两千多公里的地方，变成落在后面两千多公里的地方，接到了来自后方的命令之后，所有的舰载机都放弃了作战，开始全速返航。
　　在经过一阵的高速机动之后，所有的舰载机都完成了收容，然后十二条黑珍珠级战舰，被希格拉之耀上面的超空间核心，再次的接回了月球轨道附近的太空港口之中。
　　作者留言：
　　PS：昨天有人说起免费大魔，而且之前也放过免费大魔的图片了，今天就放个罢工免费大魔的图好了。。。。。。


第八章 舰队覆灭
　　在舰队进行补给的时候，还顺带做了一下刚才的战况汇总，然后报了上来：“统计结果已经出来了，我军损失92架QVF-2A战斗机，其中21架被敌方MS击坠、18架为敌方舰炮击坠、53架为敌方特殊单位‘露维・杰露’击坠。”
　　“哦，看起来，决战兵器之类的东西，有时候用得好了，也能发挥不小的作用嘛。”萧致远听完了汇报之后，忍不住发出了感叹，没想到这支舰队当中，真的一般的战斗力都在那台决战兵器上。
　　卡多的的队友可是四百多架MS，结果战果却只到他的一半，单纯的以人头论英雄的话，这玩意的性价比竟然还不错，毕竟一台露维・杰露在怎么贵，也不至于比四百台扎古还贵啊，更别提那边还要多开四百份工资呢。
　　当然了，萧致远也仅仅是感叹一下，并没有自己也跑去造个决战兵器的想法，毕竟这是特殊战例，露维・杰露要是没有队友在前面吸引火力，当初第一个冲出来的话，妥妥的要被一轮远程导弹给打爆掉的。
　　因为战舰本身不需要补给，所以舰队的整备进行的还是很快的，十分钟之后萧致远就接到了参谋的通知：“舰队已经完成补给，正在集结待命，超空间核心已经准备就绪。”
　　“舰队立刻跳跃，目标两点钟方向，位置一千公里。”因为在刚才的战斗之中，发现那些鸡瘟军的战舰，舰炮射程只有几百公里，所以这一次萧致远干脆就直接跳近一点了。
　　这一次完成跳跃之后，弹射出来的舰载机机翼之下，挂载的就是两枚远程导弹、两枚反舰导弹、两枚反应弹的对舰攻击配置了，并且在完成了编队之后，立刻就发动了第一波齐射。
　　――――――――
　　“前方两点方向，大量热源反应，应该是飞弹，数量超过一千，距离八百。”格瓦典号战舰上，一个新换上来的操作员大声惊呼。
　　“怎么可能，难道联邦军的那些家伙，又在骗我们。”听到这些家伙，竟然丝毫没有劝降的想法，刚刚政变成功，接收了整个舰队的西玛，突然不知道自己应该怎么做了。
　　还没有等她把事情想清楚，对面打过来的导弹已经非常接近了，跑在最前面的永远是CMM系列的远程高机动导弹，顿时就吸引住了所有防空火力的注意力，到处都是米加粒子炮的轨迹，还有被击毁的导弹发出的火光。
　　在这样严重的干扰之下，鸡瘟舰队的操作员们，并没有发现真正的威胁，已经近在眼前了。
　　八百多枚ASM-84外太空/大气层双用途隐身反舰导弹，已经在经过了充分的加速之后，关掉了后面容易引起注意的主推进器，用不发出热源的姿态调节喷嘴调节航向，冲进了舰队里面。
　　反舰导弹头部重达半吨，在充能装甲支持下硬度惊人的穿甲弹头，以每秒钟超过7000米的速度砸上来，换算成地球人的硬化装甲钢，穿深妥妥的超过了三米厚，那威力是杠杠的。
　　鸡瘟舰队的主力飞船，帕佐克级是按照标准运输船结构制造的，塞姆级轻巡洋舰要稍微好一点，不过装甲也就一百多毫米，旗舰格瓦典号作为限量版产品，好多地方有五百多毫米厚的装甲。
　　不过在这个时候，都并没有什么卵用，毕竟在0083的时代里面，高达尼姆合金的产量极低，基本上只有‘石斛兰’和‘露维・杰露’这两台决战兵器有资格拿来做装甲。
　　这些战舰用的都是普通的合金钢，虽然说防御能力比这个时代地球人的钢板好一点，不过也就等效增加个两三成罢了，所以在面对高速砸过来的反舰导弹，根本就没有发挥出设计者期望之中的作用。
　　这一批的反舰导弹，只有三十多枚攻击位置不太好，因为入射角过大而被装甲板给弹飞，其它的都在发出了恐怖的金属碰撞声之后，硬生生的凭借着强大的动能，一下子就砸穿了装甲，飞进了战舰的内部。
　　紧接着战斗部里面的装药，就在延时碰撞引信的作用之下，瞬间化作了一个巨大的火球，散发出致命的高热和强大的冲击波，横扫着自身周围的一切，把所有的战舰变成了火焰的地狱。
　　毕竟宇宙之中虽然是真空的，但是为了能够让工作人员，不必在战舰内部的时候，也随时穿着厚重的太空服，影响到他们工作时候的效率，所以人类制造的战舰内部，也是有着充分的大气的。
　　不过因为舰体已经被打穿，所以在大气压的作用下，舰体内的空气飞快的被抽空，这些火焰会像是爆发时候一样，因为没有了氧气的助燃，而瞬息之间就彻底的熄灭。
　　不过这并不代表，被击中的地方处境就变好了，这恰恰相反，因为空气的极速抽离，就形成时间级短的狂风，在舱室尺寸比较大，舰体开口又比较小的地方，风速会显得越发的狂暴。
　　遮掩时间短促的狂暴飓风，会把舰内一切没有固定住的东西都卷起来，一起从舰体被开口的地方涌出去，如果有人刚好处在这种地方，那么他最大的幸运，就是能够死的痛快一些。
　　要不然的话，虽然突然被卷入真空环境，不至于像是某些电影里面那么夸张，人体会一下子像气球一样炸开，不过在意识清醒的状态下，慢慢的因为窒息和冰冻而死亡，绝不是什么好享受。
　　在最痛苦的死法当中，被直接卷入太空而死，即便算不得数一数二，也算得上名列前茅，生理上的痛苦还在其次，最恐怖的是那种，你能清晰的感应到，自己是怎么一步一步，缓慢而坚定的死去的心理折磨。
　　在短短三分钟的时间过后，鸡瘟舰队的战舰上大部分地方，都变成了彻底的死域，底层士兵还有少量存活，中高层指挥官却直接全灭---谁叫高达世界的战舰，都喜欢把所有指挥官塞舰桥里面，然后把这玩意修在最方便敌人攻击的地方。


第九章 打完收工
　　你瞅瞅人家隔壁的西瓜战舰，整个船都是一块平滑无比的门板，你就找不到他的指挥官蹲在那，这存活率要高出多少个百分点啊，默默的为希格拉装备设计师点三十二个赞。
　　顺带提一句，同样是因为这个门板造型，西瓜战巡在正面对敌的时候，舰体上的装甲倾角太大，都快变成放平躺下了，所以虽然绝对厚度也才六百毫米，不过等效厚度接近二十米，防御能力那是刚刚的。
　　希格拉之耀上，克隆人非常高效的发回了评估结果：“第一轮打击已经结束，敌军战舰火力已经沉默，全频段无线电干扰的功率正在降低，生命探测器反馈大规模降低。”
　　其实不用克隆人汇报，萧致远已经从探针上传回来的图像上看到，鸡瘟舰队的三十来条战舰，在爆发出一轮短促的烈焰之后，几乎都已经彻底的暗了下去，甚至连红外辐射都在不断降低。
　　虽然这些战舰已经快完蛋了，不过萧致远却没有放过他们的想法，毕竟这个舰队里面的所有人，全都是双手沾满了无辜鲜血的屠夫，例如某个往殖民卫星里面灌毒气，一口气屠杀了上千万人的蛇蝎女人。
　　他立刻下达了命令：“目标敌方战舰，齐射一轮氢弹，数量四百。”
　　反正随着反应弹的大规模列装，早期型号的氢弹就有点鸡肋了，还不如早点直接打出去，省的从垂发里面卸下来回收还挺麻烦的，所以他毫不客气的用来补刀了，而且照例每条战舰分到了一打。
　　之所以没有第一轮打击的时候，就直接选择用氢弹来洗地，是萧致远为了在实战中评估一下，统合军出品的反舰导弹，在宇宙空间之中作战的时候，是否能够发挥出足够的作用来。
　　现在反舰导弹的测试结果还不错，就该测试一下氢弹的效果了，毕竟在宇宙环境下面，没有了大气层带来的冲击波加成，核武器对拥有厚重装甲的飞船，到底有多大的杀伤效果，实在是不好说。
　　在萧致远的命令下，黑珍珠级战舰终于不再是蹲在后面打酱油的了，开始从自己的垂发系统当中，连续不断的把装载了热核战斗部的巡航导弹，就这样对着死狗一样的鸡瘟舰队发射了出去。
　　虽然说没有了空气，也就没办法生成冲击波，不过等离子火球的威力，还是值得信任的，战舰处于核爆中心的部分，直接就被气化蒸发了，距离稍微远一点的地方，也被高温融化之后，扭曲成了一团。
　　然后这些扭曲的残留物，就会在下一枚核弹爆炸的时候，被爆心的高温给直接气化蒸发，等到接近四百没氢弹全部引爆之后，已经再也无法在宇宙之中，找到鸡瘟舰队的那些飞船的影子了。
　　“舰队开始收容舰载机，并且启动主推进器，追上目标殖民卫星，等待下一步指示。”在确认自己已经彻底消灭了鸡瘟舰队之后，萧致远却取消了继续攻击殖民卫星的任务。
　　高达0083剧情之中的联邦军，主力舰队因为被迪拉兹欺骗，一直跟在殖民卫星后面，追到了月球附近，等殖民卫星转向飞向地球之后，因为一路上耗尽了推进剂，根本无法追上去进行拦截。
　　而紧急集结起来的地球方面军，则只能在静止同步轨道上进行拦截，因为相对速度过高的关系，地球方面军只有一次拦截的机会，失败之后殖民卫星就会掉到地球上去。
　　就连消灭一直围在旁边的鸡瘟舰队，都因为双方接触的时候相对速度过快，拦截窗口时间太短而力有不及，更不要说在搞定鸡瘟舰队之后，上去想办法把殖民卫星弄走了。
　　所以联邦军才只能强行击毁殖民卫星，尽量降低这玩意落地之后，对地球造成的伤害，而萧致远的处境，却和联邦军完全不一样，他其实可以试一试，把这玩意直接弄走的。
　　因为超空间核心的关系，他的舰队可以直接跳跃过去拦截，前后拦截了两波也只用了一个多小时，殖民卫星还需要继续狂奔十八个小时，才能够真正的抵达地球引力区域。
　　这可是一个直径六公里、长度四十公里、能够容纳三千万人的殖民卫星，就这样炸掉的话实在是太可惜了，只要他想办法让这个玩意停下来，那就相当于白捡的一座现成的太空城市啊。
　　要是让萧致远自己来建造的话，就算主力舰一成型就开始解锁和开工，没个十来年的时间估计也没办法投入使用，何况面对越来越多的威胁，他还未必有那个空闲的时间和精力，去解锁和建造对战斗没啥帮助的殖民卫星。
　　虽然他自己暂时用不上，从地球上吸收的人手不多，一个小小的月面都市就可以容纳下来，不过这玩意可以拿去卖给地球人啊，肯定能够换到相当多的好东西，实在没现货的话分期付款也行啊。
　　反正他不怕有人敢赖账，要是有人敢于这样做的话，萧致远就敢开着舰队去武装讨薪，虽然他没当过图书管理员，不过他的帐也不是那么好赖的，至少地球人不要想赖他的账。
　　不用担心地球人不会动心，这玩意回头拖到距离地球近一点的地方，再稍微调制一下运行的轨道，就可以放拉地球同步轨道，往这里移民可比往月球移民方便多了。
　　就连宣传口号萧致远都帮他们想好了，那就是‘地球人自己的太空都市’，这样的口号一打出来，根本不用那些国家出一文钱，那些想要跑路的富豪估计就能把费用包圆了。
　　而且萧致远要做到这一切，其实难度并不算太高，因为时间相当充裕的关系，虽然说直接把殖民卫星拖走，还因为巨大重量和极高的速度有些不可行，但是让这玩意的轨道稍微偏一偏，还是很容易的。
　　宇宙是如此的广阔，只要殖民卫星的轨道稍微偏移一点，就会和地球的引力圈错开，继续飞个几年也未必会撞到什么东西，萧致远就能够慢慢的，把这玩意的速度降下来，然后重新拖回来。


第十章 战情通报
　　“向大家通报一个好消息。”再次召开了全息电话会议之后，萧致远开门见山的说道：“值得欣慰的是，敌人的兵力似乎很薄弱，他们的全部部队，就是在巨大物体周围护航的那一只舰队，现在已经被我的家园舰队彻底的消灭了。
　　被保护在中间的那个巨大的人造物体，似乎并没有任何的武装，也没有驻扎任何的部队，所以在击溃了他们的舰队之后，并不需要对如此巨大的物体发起进攻，只需要对飞行轨道做一些修正，就能解除地球所面临的危机。”
　　等到几位领导人都放松下来之后，他才开始分步骤的放出自己掌握的消息：“在战斗结束之后，我的部队对战场进行了一定的勘察，我们可以确认对手和我们是极端相似的智慧生物。”
　　萧致远这样说着，操作自己面前的终端，在会议桌的正中间，放出了鸡瘟舰队的一些残骸相片，最重要的就是飞船附近，那些已经被宇宙空间的低温速冻起来的舰员。
　　是个人就能够认出来，这些被冻死的外星人，长得和在座各位没区别---严格的来说，是和在座的英美白人没啥区别。
　　顿时几个地区领导人的眼神就飘忽了起来，特别是作为现在西方国家代表的美国，领导人就显得异常的激动，一副终于找到了知音的样子，就想要和这些外星人交流一下了。
　　当然了，为了不让地球人觉得，自己是故意虚报消息，不想他们和其他外星人交流，萧致远没等美国人说话，就放出了另外一个消息：“我们在打扫战场的时候，收送到了一部分敌人还存活着的成员。
　　从他们嘴里得到了一个很有意思的情报，这些家伙所出身的母星，也被他们叫做地球，而且和你们的地球，从太空上看上去，外形还相当的相似，所以他们才会被虫洞卷入之后，继续向着地球发起进攻。”
　　听到了这里，美国总统终于忍不住，打断了萧致远的话：“等等，你是说，他们准备向着自己的母星发起进攻，而且他们的母星和我们的地球长得一样，所以才会决定继续进攻我们？”
　　“确实如此。”萧致远微微一笑：“而且他们的作战计划之中，明确提到最终目标，就是把那个巨大的人造物体，直接丢到自己的母星上，让那些被重力束缚的灵魂，得到来自宇宙的惩罚。”
　　犹豫了一会之后，英国首相还是有点不敢相信的样子，又认真的询问了道：“你是说，这些疯狂的家伙，打算用投掷大质量陨石的方式，直接摧毁自己所出身的母星？”
　　“他们不是这么打算的，而是已经这么干过了。”萧致远摊手，耸肩，表示自己也很难相信，世界上竟然还有这么疯狂的家伙：“据那个驾驶员所说，其实他们并不是第一次这么干了。
　　按照他们那边的历法，现在是宇宙世纪0083年，在0079年的时候爆发过一次‘一年战争’，在那场战争才刚开始的时候，为了打击实力远比自己强大的母星部队，他们就把一个一模一样的东西丢到了自己的母星上。
　　根据战争结束之后的统计，那一次威力巨大的撞击，直接造成了三亿人口的死亡，间接造成了二十亿人口的死亡，很好地打击了自己的对手，效果非常的显著，所以他们打算再来一次。”
　　为了加强自己的说服力，萧致远又补充了一句：“这只是初步审讯的结果，虽然因为战场身处太空，作战人员逃生困难导致存活人员不多，不过我还是抓到了一百来个俘虏，可以向你们移交一部分。”
　　既然萧致远愿意移交俘虏，让他们自己来审讯这些人，就说明这件事的可信度相当高，在这种回头一对口供就能证明的事情上，这位外星人领袖并没有撒谎的必要，这一次还真是大难不死呢。
　　想到这里，在座的几位领导人，脸色都明显有些发白了，那么巨大的一个东西，以这么快的速度撞击地球，所造成的伤害不会比侏罗纪那颗陨石小，想想就让他们头皮发麻。
　　他们此刻万分庆幸，还好在宇宙上有帮手，而且接到消息之后也没有墨迹，先下手为强的消灭了这帮疯子，这样就可以从容的处理这颗陨石，不让它对自己的地球母亲造成任何的伤害了。
　　要是在出兵的问题上犹豫太久，让这个玩意过于接近地球的话，就算是最后侥幸把这玩意炸碎了，光是破碎之后的大质量碎片，估计都能造成无数的损失，防空洞可并不是万能的呢。
　　在这个时候，苏联领导人突然问了一句：“等等，你说，这些情报，都是从俘虏口中了解到的，那么你是怎么和他们交流的。”
　　其他的几位领导人，也在他的提示之下，终于想起来了，现在的对手可是来自宇宙的，俘虏总不至于又是满嘴普通话了吧，你到底是怎么和这些家伙交流的，这个问题值得深思啊。
　　萧致远微微一笑：“说起来，还真是一件很有意思事情，这些人的语言体系，和你们现在流通范围最广的‘英语’是几乎一样的，至少在我们那几个兼修过英语的战士听来，几乎没有什么大的区别。”
　　这下子，几位领导人的脸色就异常的精彩了。
　　地球人至今为止已经发生过三次外星人接触事件了。
　　第一次遇到的，就是那些凶狠无比的BETA，没有任何交流的欲望和方法，一口气就消灭了几乎三分之二的人口，而且还有继续消灭所有地球人，最终独占整个地球来挖矿的打算。
　　第二次遇到的，就是眼前这伙满嘴普通话，让人有一种宇宙时代的中国人感觉的外星人，而且也一上来就和中国人非常亲近，一下子就把他们从战败的边缘给扶了起来，算是相当好相处的家伙。
　　第三次遇到的，就是这一伙有着西方人外形，说的也是西方流行的英语，让在座的西方国家想要有意亲近，然后准备做的事情，却是往地球上丢陨石，一下子消灭剩下的所有地球人，这让他们情何以堪啊。


第十一章 推销卫星
　　这下子，他们算是充分体会到了，‘林子大了，什么鸟都有’是什么意思了。
　　宇宙这么大，什么样的种族都有啊，再也不能狭隘的用地球上的眼光，来看待如此广袤的宇宙星空了。
　　大家以后还是把心态放宽一点，不要再因为见到了奇葩的外星人，就觉得大惊小怪的了。
　　萧致远稍微等了会，让这些地球人消化了一下，这个震撼性的消息之后，这才提出了这一次开会的主要目的：“最后再说一个情况，那就是被他们拿来当陨石用的那个玩意，其实是一座最大能够容纳三千万人的大型太空城市，或者说是殖民卫星。
　　我那边已经做过勘察和计算了，只需要再有三个小时的时间，就能够让这玩意的轨道彻底偏转，再也不会进入地球的引力圈，这一次的危机算是已经过去了，不过对于这个殖民卫星，我倒是有一个新的想法，想要征求一下你们的意见。”
　　萧致远说到这，故意略微停顿了一下，确认大家的注意力已经被吸引过来了，然后才终于说了出来：“我们的人手上去检查过，虽然因为受到过撞击，外壳上略微有一点残破，不过整体结构还是完好无损的。
　　只需要略微的修复一下气密外壳，然后再装上一套新的姿态控制发动机，就能够把这个巨大的殖民卫星重新利用起来，至少能够同时容纳上千万人在上面工作和生活，这个体量已经足以支撑起一个工业基地了。
　　我有这么一个提议，那就是不如由家园舰队出面，把这玩意进行一定的修复之后，拖到地球同步轨道上，给你们当做太空城市用，对你们发展太空事业，应该有很大的帮助吧。”
　　几位领导人听到之后，呼吸立刻就变得无比的急促了起来，这个诱惑力实在是太大了。
　　之前因为太过于担心，自己的国家被陨石袭击，所以根本没有功夫去想，现在才突然发现，这一次果然是大危机啊，虽然非常的危险，但是应付过去之后，就是非常巨大的机遇了啊。
　　能够容纳一千多万人的太空城市，就算是未来质量加速器建起来了，在太空上建设城市也不是一件简单的事情，花个半个世纪的功夫，能不能发展到这种程度都是两说呢。
　　法国总统在兴奋过后，终于问出了最关键的问题：“那么，阁下，代价是什么呢。”
　　“这一切。”
　　虽然萧致远下意识的很想这么回答，不过现在性格已经沉稳了许多的他，并未在这样的场合作死，而是认真的回答：“殖民卫星现在应该算是我的战利品，而且在太空之中修复、拖曳和锚定工作也很需要技术。
　　我觉得，我们可以签一份‘合适’的合同，将这个殖民卫星作为战利品卖给你们，然后你们可以把相关的工作进行外包，我会组建一个专门的工程公司来承包这项工作。
　　当然了，如果你们不愿意的话，我拿着这玩意也没啥用，等轨道变更完毕之后，直接让它就这样飘走也没事的，毕竟我们当初是预定炸掉的，并不包括这样精细的长期工作。”
　　中国领导人有些头痛的回答：“关于这件事，我们需要商议一下，不可能马上给你答复的。”
　　“没关系，你们可以慢慢的商量。”萧致远表示毫不在意：“反正光是改变轨道，就需要三个小时的时间，等到轨道改变了之后，需要十多天的时间才会飘远，你们有充足的时间商议。
　　当然了，也不要商议的太久了，给这玩意装上发动机，也需要相当不短的时间，如果飘得太远的话，重新拖回来会比较费时，毕竟飞的太快的话，就有撞上地球的危险呢，只能慢慢的往回飘。”
　　“这个问题我们会注意的。”苏联领导人严肃的回答。
　　“嗯，不会让你等太久的。”美国领导人环顾了四周，然后给了所有人一个眼色，示意他们等下线之后，咱们地球人自己关起门来商议。
　　“殖民卫星的事情，给地球上带来了很多的恐慌，既然危险已经解除了，我们也需要回去宣布这个好消息，我看没有其他重要消息的话，现在就散会吧。”中国领导人领悟了意思之后，很快表示了赞同。
　　“虽然还有很多消息，不过都不算特别重要，可以等以后慢慢说。”萧致远并没有表示异议，这场集会就这样散伙了。
　　其实在萧致远的心中，那个还没有告诉地球人的消息，才是最为重要的呢，不过既然这些领导人不关注，他也就懒得现在说出来，还是等回头找个机会，再欣赏一下他们的变脸绝技好了。
　　这个消息就是---他们那个同样叫地球的母星，在1940年之前的历史，和这个世界的历史，虽然在细节上有所出入，但是国际局势的发展方面，几乎就是一模一样的啊。
　　也不知道了解了地球联邦的历史之后，他们能不能从中吸取一些经验教训，在如何整合整个地球上的国家的问题上，得出一个后遗症更小一点的结论来，让以后的发展少走上几步弯路。
　　这件事还有一个后遗症，就是鸡瘟残党是接触过RX-78-GP-02A这台高达的，萧致远之前又送过给地球人一台这玩意，而且早期装备过的村雨和脉冲，也都长着一张高达脸，很容易被人联想到一起。
　　不过他却一点都不担心，毕竟UC世纪的高达是（General、purpose、Utility、Non、Discontinuity、Augmentation、Maneuvering、weapon、system/全领域泛用连续强化型机动兵器系统）。
　　萧致远自己装备过的高达，是（General、Unilateral、Neuro-****、Dispersive、Autonomic、Maneuver/全领域泛用连续强化型机动兵器机构），两边根本就不在同一个频道上。
　　PS：放一个铁球进化史。
　　铁球兽进化：
　　、  铁球兽超进化：
　　铁球兽究极进化：


第十二章 战后总结
　　萧致远送出去的几台高达，都是用的ZAFT和联合的技术，和联邦军并没有一毛钱的关系，就连稍微有一点牵挂的GP02A，也因为没有了标志性的米氏核熔炉，还有那套MK82核弹套装，所以可以当成CE系的高达处理。
　　至于说，现在UC系的人都穿越过来了，将来哪一天CE系的人也穿越过来，地球人对他的来历产生疑问的话。
　　萧致远表示，到时候自己一定要满脸震惊的大喊：“什么，原来我们星盟里面，那伙叫做地球联合政府的家伙，历史书上记载着的，几百年前失踪的那只舰队，竟然是被虫洞卷入到这里来了，简直是太不可思议了。”
　　不管你们地球人信不信，反正萧致远自己信了。
　　和他坐在一起喝茶的领导人们也信了，那就行了。
　　难道还会有那个地球上的领导人，会因为自己国内有几个公知，怀疑对面外星人领袖说了一句假话，就不顾双方在实力上的巨大差距，上赶着跑来求人家把自己按在地上一阵摩擦么。
　　能够在这种战乱的世界里面上位的领导人，可没有一个会是智商欠费的，更不用提这种主动求别人来虐自己的事，就算是智商欠费的，只要欠费的程度不深，估计也做不出这种事情来。
　　在和几位领导人谈妥了之后，萧致远立刻就转回了指挥界面，现在显控台上最显眼的，就是那个几十公里长的殖民卫星了。
　　在几个还在工作之中的推进器，都被精准的攻击打掉了之后，这玩意虽然还在狂奔，但是至少已经不再加速了。
　　十二条黑珍珠级战舰，都分散在其中的一侧伴飞，而且舰尾处的宇宙用锚链，也已经固定在了殖民卫星上。
　　克隆人做事，还是相当认真的，所以萧致远也不用确认什么，直接下达了命令：“战舰航向偏转，主推进器启动，缓慢提升功率。”
　　超时空数据链，准确而快速的，把萧致远的指令传达到了舰队里面，然后就看到所有的黑珍珠级战舰，主推进器开始点火。
　　连接着战舰和殖民卫星的锚链，在战舰开始偏转航向并加速之后，慢慢的被绷紧了起来，然后把拉力从侧面，传导到殖民卫星上。
　　这座殖民卫星的吨位过亿，如果萧致远试图直接拉停，估计一瞬间就要完蛋，不是锚链被拉断，就是战舰被拖坏。
　　不过现在只是从侧面，缓慢而轻柔的拉一下，却并没有出现什么问题。
　　虽然从肉眼上看不出来，不过战舰上的传感器上显示的数据，却已经开始了变化。
　　克隆人很快就给出了评估数据：“偏航诱导成功，在半个小时之内，目标的航线将出现明显偏移，三个小时之内彻底进入安全航线。”
　　“目标航线安全之后，舰队立刻撤回母港休整。”萧致远舒了一口气，这种拉纤一般的办法，其实是没有本身的推进器效果好的，不过他又没办法控制殖民卫星上的推进器，只好用这种笨办法了。
　　别看他的科技树里面，似乎包含着一大批的UC系技术，其中就拥有殖民卫星的图纸，不过一来这玩意还没点亮，二来他点出来的图纸都是用的希格拉标准，就像是一个用瘟到死一个用苹果一样，别看都是电脑，其实天差地远。
　　下达了最后一个命令之后，萧致远也没有急着收工，而是点开作战评估资料，然后仔细的翻看了起来。
　　这一份作战资料就比较详细了，是综合了所有参战机体的记录，还有初步打扫战场回收的目标数据，综合处理之后的结论，还是相当的严谨的，拥有很强的参考价值。
　　他最关心的还是各种武器系统，在实际的太空作战当中的效能问题，所以最先看的就是这一个部分。
　　CMM-1重型高机动导弹，发射数目八百六，击毁敌机八十三，平均十二枚一个人头。
　　AIM-300中距弹，发射数量两千四百，击毁敌机一百二十五，平均二十枚一个人头。
　　HMM-2格斗弹，发射数量三千二百，击毁敌机八十七，平均三十六枚一个人头。
　　HMM-12微型弹，发射数量一千三百，击毁敌机三十二，平均三十六枚一个人头。
　　大口径光束步枪，五十三个人头。
　　头部激光炮，三十八个人头。
　　综合评估的结论，重型高机动导弹的击坠率最高，而且考虑到作为第一波攻击，敌人有更加充裕的能量机动，加分之后的表现更加出色，以后还是应该作为第一波打击武器。
　　中距弹虽然杀伤效果不算出色，不过报告也同时指出，90%的命中率其实相当出色，主要的问题是在强电子干扰环境下，弹载数据链失效之后无法分配目标，大量的有效命中被浪费在反复鞭尸上。
　　轻型导弹的实战命中率只有60%，而且存在杀伤力不足的问题，通常需要多枚同时命中，才能够有效地彻底摧毁目标，不过考虑到巨大的搭载量，这个缺陷完全处于容忍范围之内，不应该放弃使用。
　　而且还需要考虑到，其中至少有一半以上的轻型导弹，被用于攻击敌方重甲单位‘露维・杰露’，还有清理战舰上的防空炮了，所以在MS战之中的评估，还应该调高50%左右，实战杀伤效能并不低。
　　大口径光束步枪的威力不俗，基本可以保证一击命中即摧毁，但是射程和精度稍有不足，头部激光炮的命中精度相当出色，不过对手的装甲有经过特殊的抗激光处理，所以在命中之后很难形成有效杀伤。
　　总结下来就是，现在VF的多波次打击的作战体系，在实战的考验下虽然出了点小篓子，不过总体的作战效能还不错，克隆兵普遍觉得导弹用起来更顺手一点，虽然弹药消耗上狠了一点，不过普通的弹药根本不存在成本可言，完全可以敞开来用。
　　反倒是战舰的问题更加突出了，现在的黑珍珠级舰载机搭载量不够，而且防护能力也显得稍有不足，只能采用多次超空间跳跃拦截的模式攻击，浪费了不少的时间，等新的战舰出来之后，还是趁早换了的好。
　　作者留言：
　　PS:VF系列可不是没有小型化光束武器，而是在实际使用中发现，这种直射型的武器，只有高手才能很好的瞄准和命中，对于在统合军里面占多数的菜鸟来说，根本不如直接一轮导弹无脑怼方便好用，所以后来的炮灰机就懒得装了。


第十三章 战后约会
　　在确定事情被处理完之后，萧致远终于伸了一个长长的懒腰，关掉了自己面前的操作界面，发现时间已经到了晚上十点多了，他直接就回家自顾自的睡了一个懒觉，到第二天中午才爬起来。
　　这一次的战斗的规模虽然不大，两边投入的舰载机加起来还不到九百台，但是战斗却异常的激烈，短短不到五分钟的时间内，就已经彻底的分出了胜负，剩下的只是对敌人补刀和打扫战场而已。
　　打完之后，萧致远终于可以确定，自己所建立的家园舰队，总算是已经具备一定的宇宙战能力了，以鸡瘟残党作为战斗力的标杆的话，至少UC系和CE系高达作品，基本上可以达成开无双的效果了。
　　就算是遇到实力比这两家强的对手，现在的舰队也可以为他争取的足够的时间，然后带着希格拉之耀超空间跳跃的，个人的安全算是得到了彻彻底底的保证，总算是可以真正的睡一个安稳觉了。
　　放松过后，萧致远色心又起，想起了之前准备做的事情，立刻往夏洛特的终端上发了一个短信：“卡拉克有一家法国餐厅开业了，我请你一起去品尝一下，看看味道是否正宗如何？”
　　夏洛特也很快回了短信：“好啊，你觉得什么时候合适？”
　　萧致远立刻就把时间给定了下来：“今晚六点，我在餐厅等你。”
　　他下午处理了一点杂物，晚上提前了半个小时，去那家新开的法国餐厅里面，定了一个幽静的位置，又点了几分牛排和红酒之类代表性菜肴，就默默地打开终端消磨起了时间。
　　还有十分钟的时候，夏洛特就已经在侍应生的带领下走了进来，并且露出了一个歉意的微笑：“抱歉，你应该没有久等吧。”
　　萧致远故意抬起手来来，指了指手腕上的时间：“当然了，你还早到了十分钟呢，既然这样，我应该可以让他们上菜了吧。”
　　“当然，你请便。”夏洛特在萧致远对面坐下，然后十分熟练的拿起菜单，对着侍应生点了点：“再帮我加两个菜吧。”
　　等到侍应生拿着菜单走后，夏洛特十分可爱的歪着脸，对萧致远说道：“我点了两个自己喜欢的菜，你应该没意见吧。”
　　萧致远大肚的摊了摊手：“当然没意见了，这种口味的菜我并不熟悉，你确实应该自己点几个喜欢的菜才行呢，。”
　　因为几个主菜，都是萧致远之前就点的，早就已经做好了，在两个人到齐之后，马上就被侍应生端了上来。
　　萧致远举起自己的酒杯，向着夏洛特示意了一下，然后就自己轻轻的抿了一口：“我们都这么熟了，那还是各自随意吧。”
　　“当然。”夏洛特也轻轻的抿了一口，还熟练的切下一块牛肉尝了尝，这才若有所思的询问道：“昨天的防空警报，能和我说说么。”
　　“当然可以，本来就没打算保密，只是也没有到处宣扬的必要而已。”萧致远点了点头，然后解释起来：“L1宙域出现了一个天然虫洞，有一只充满敌意的太空舰队无意间闯了过来，所以就发布了防空警报。
　　只是没想到这只舰队的目标是地球，所以警报很快就被撤销了，最后再联合国的邀请下，由我统帅的家园舰队，将这只舰队歼灭在了半路上，解除了地球可能遭受的危机。”
　　“你是说，这是一伙新的外星人？”夏洛特瞪大了眼睛，被充分的震撼了一把。
　　“你错了，这是一伙地球人。”萧致远咧嘴一笑：“只是精神有点问题而已。”
　　“噗。”夏洛特刚喝了一口红酒，一下子就吓得喷了出来，虽然在最后关头，她为了不失礼，急忙转头，喷在了落地窗上，不过还是很尴尬，觉得自己这样做，实在是太丢脸了。
　　喷完红酒，又狠狠的咳嗽了几下，夏洛特才舒缓过来，她用餐巾擦拭了一下嘴角，恢复了优雅的仪态之后，这才询问道：“你是说，他们是地球人，可是我怎么不知道，地球人有能力，在太空建立舰队了。”
　　“这是一件很有意思的事情，他们所在的母星，也被称呼为地球，而且同样在几百年前，有一个叫做联合国的组织，就连成员国的名字，都和现在的几个一模一样。”萧致远恶趣味的说着本应是绝密的消息。
　　“那边的地球，和这边的地球，最大的区别在于，这边的地球，1973年被BETA入侵，一直陷入战火之中，而那边的地球，在平稳发展到了2046年的时候，为了纪念正式开始向宇宙移民，所以改名UC纪年。
　　在发展到UC0079年的时候，太空移民突然发疯，往自己的母星上丢了一颗陨石，造成四分之一，也就是二十三亿人口的死亡，到了0083年的时候，他们觉得这样也挺帅气的，就打算再来一次。
　　然后他们就在执行作战计划的过程中，连带着那颗准备丢下去的陨石一起，被那个天然生成的不稳定虫洞，给丢到了这边的宇宙里面来，给我增加了一场值得夸耀的胜利。”
　　“值得夸耀的胜利？”夏洛特这个时候，稍微镇定了下来，然后注意到了这个形容词：“难道说，这支舰队的规模，比你麾下的舰队还要强大么，要不然恐怕胜利了之后，也没啥值得夸耀的地方吧。”
　　“确实如此。”萧致远点了点头，一副我很低调的样子说道：“此次战役，我出动了十二条战舰、四百架舰载机，敌人则出动了三十条战舰，四百架的舰载机。
　　舰载机的数量上，是我略微有点优势，然而他们在战舰的数量上有优势，这一次的战斗，确实在规模上是势均力敌的。
　　但是我只用了十分钟的时间，就以损失一百架舰载机为代价，将他们的战舰全部击沉，舰载机部队也全数消灭。
　　所以，我确实获得了一场辉煌的，值得向所有人夸耀的胜利。”
　　作者留言：
　　PS：从中可以看出来，超时空要塞系列不是造不出光束武器，是统合军不愿意在炮灰机上安装罢了，连续几代的高端机型上可是从来没缺过的。。。。。
　　PS2：当然了统合军这么搞，后来遇到原始恶魔的时候，很是吃了量产机性能不足的亏，只好提出了一个死命堆性能的AVF计划，打算把所有的VF-11都用高端机换掉。。。。
　　PS3：结果就是VF-19以极高的性能中标AVF之后，因为造价太高统合军买不起，也找不到这么多王牌，来开这种只有高手才玩得转的飞机，只好用VF-171这个炮灰机来换装2333


第十四章 私下警告
　　“这样说的话，您的部队应该没有任何伤亡吧，确实是一场辉煌的胜利呢。”夏洛特也感叹了起来，毕竟这伙外星人都是用的遥控模式，只要战舰不受到攻击，损失再多的舰载机，都不会有伤亡产生。
　　“我的部队，确实没有任何的伤亡，虽然舰载机被击落了不少，不过基本都可以回炉再利用。”萧致远点了点头。
　　不过，相比两伙外星人，在自家地盘上打架，谁赢谁输的事情，夏洛特更想知道，另外一个地球是怎么回事。
　　她立刻发起了追问：“我更想知道，你说他们也来自地球，而他们所在的那个地球，和我们所处的这个地球，竟然还有着相似的历史，这恐怕不太可能吧？”
　　萧致远耸了耸肩，然后抛出了一个提前想好的说法：“不知道你听说过‘平行时空’理论没有，在这个理论的解释中，宇宙是成树状发展的，未来并不是注定的，而是有着很多种不同的可能，而且每一种可能都存在。”
　　他讲到这里的时候，略微停顿了一下，让夏洛特好好吸收之后，才接着讲下去：“就用地球来举例的话，就是在1973年这个关键点上，要是没有被BETA这种外星生物影响，继续就这么发展下去，那么确实会在一定时间后，开始向着宇宙移民，这一点没错吧？”
　　“确实是这样。”夏洛特仔细的思考了一下，发现按照BETA入侵之前的技术发展速度，说不定还要不了那么长时间，就具备大规模向宇宙移民的能力的，这样的发展确实是有可能存在的。
　　萧致远接着忽悠：“我们在使用超空间核心，进行光年级的超空间跳跃的时候，跳跃空间和正常空间的时间是不对等的，通常在跳跃空间内航行几小时，出来后会发现已经过去了好几天。
　　也就是说，如果历史在1973年出现了分支，然后在并行发展一段时间之后，那么另外一个空间内的分支，确实有一定的可能性，发展的比这个空间更快，甚至已经具备一定的宇宙作战能力。
　　因为某种意外因素，两个并行发展的时空，被一个意外所联系在了一起，就变成了今天这个样子，另外一个地球上的人，出现在了这个地球上，甚至差点被另外一个地球上的后代杀掉。
　　考虑到之前把我的母舰卷进来那次，这已经是地球所在宙域，第二次出现这种通向其他宇宙的天然虫洞了，那么就证明地球附近的空间，很可能存在着一定的漏洞，未来未必不会出现第三次和第四次。”
　　萧致远说完之后，摊手做出无奈的样子，然后喝了口汤润了润嗓子，让夏洛特好好消化一下，这种YY小说里面最喜欢用的桥段，对现实的科学理论造成的冲击，他这段话也并不是无的放矢，而是故意找个借口往外放出来的。
　　萧致远自己就带着希格拉之耀穿越过来了，接着0083里面的迪拉兹舰队也穿越过来了，再把脑洞放大一点猜上一猜的话，说不定火星上的那些BETA也是从MUV宇宙穿越过来的也说不定呢。
　　毕竟这个世界的局势发展，和他从MUV动画里面了解的并不太一样，怎么看这个世界的国家了领导人们，在智商上要比MUV动画里面的要强上几条街，所以也会为各自的国家勾心斗角，却至少不会昭和参谋附体，为了内斗而内斗。
　　既然这个世界的地球，都快已经被穿越成筛子了，那么在接下来的时间里面，继续出现其他的集团穿越案例，那就是一件很顺理成章的事情了，一些准备工作必须要提前做好了。
　　只不过这些事情，暂时还只是他的一个猜测，真的拿到正式场合说出来的话，会显得相当的不够严谨，已经逐渐成熟之后的萧致远，当然不会做这种当众胡扯的事情了。
　　不过如果是在私下的场合，借助这些妹子的嘴，委婉的向她们身后的国家，提出一定的警告的话，这种惠而不费的事情，倒是可以做一做的，顺带还能刷刷妹子的好感度，岂不美哉。
　　地球人有了一定的防备之后，动员起国家的力量来，大部分的穿越事件，估计都能够自己及时发现，然后在危险扩散开来之前给处理掉，这样子大家都能清闲一点。
　　毕竟穿越过来的家伙，不一定非得出现在太空上，直接出现在地球上的可能性也不低，萧致远不想去给地球人当保姆，整天帮地球人抓穿越者，那也过得太掉价了一点。
　　事实上，在仔细的回味了一会之后，夏洛特也明白了这种隐晦的警告，如果这真的只是单纯聊天的话，对面的男人完全不必，在约会的时候故意提起来这种事情，而且还说的这么的详细。
　　她也更加的庆幸，没有因为这个家伙，占了自己身体上的便宜，就闹什么小情绪，要不然的话，这样的功劳，指不定就便宜那个和自己作对的乳牛了，毕竟这种私下传个话的事情，找谁的效果估计都差不多。
　　想通了之后，夏洛特不动声色的，开始转移了话题：“你说，要是真的有其他平行时空的话，在那个时空的会不会有另外一个我呢，如果有的话，那个我又会做点什么呢。”
　　对于女性的这种话题，萧致远是不敢掺和的，不管你说她在另外一个时空做啥，估计她都会觉得相当的不满意，然后各种掉好感度，所以他赶紧再次转移了话题：“这种事情，关心了没意义啊，我们还不如关心一下，吃完晚餐之后，应该做点什么呢。”
　　虽然明知道对面的家伙不怀好意，不过心情愉快的夏洛特，还是决定给他一个机会，看看他打算玩点什么花样，她借助酒杯遮住了脸，轻轻地问道：“哦，听起来，你有什么好的建议么。”
　　萧致远努力不露出任何色相的回答：“我知道有一个地方，非常适合晚上欣赏夜景，不如我带你一起去看看吧。”
　　“好啊。”夏洛特一口就答应了下来。
　　此处再次省略一万字，作者君抱头蹲防中。。。。。。
　　作者留言：
　　PS：关于中午那一章，我本来打算发免费的，而且也确实发到作品相关里面，奈何书客的作者后台不一样，发成了VIP章节还删除不掉，作者君明天第二章免费，算是补偿错误订阅的童鞋了。。。。


第十五章 法国风情
　　第二天早上，在花园别墅的卧室里面醒来的萧致远，从背后拥抱着夏洛特赤果果的身体，忍不住就又回想起了昨晚的无限激情。
　　别看夏洛特还是第一次实战，不过那骑乘技能点的是相当的高，穿着黑色蕾丝内衣和配套吊带袜，沐浴在朦胧夜灯下主动骑上来的身姿，充满了对男人来说异常致命的诱惑力。
　　别看萧致远勉强算是经验丰富了，不过之前和他一起相处的，基本都是那种内敛羞怯的中国姑娘，就连范氏兰这个名义上法国妞，那也是接受传统东方教育长大的，还真没多少主观能动性。
　　在夏洛特将自己初次实战的身体优势，还有法兰西女孩的热情奔放结合在一起之后，竟然让萧致远像是一个愣头青一样，相当轻易的就败下了第一阵来，被占据了优势的妹子一通嘲笑。
　　不过不甘示弱的萧致远，飞快的整军再战，利用自己的经验优势，还有女孩的身体缺陷，在经过几轮激烈的交战之后，终于让夏洛特不得不娇声认输，重新赢回了自己身为男人的尊严。
　　想起昨晚的享受，萧致远忍不住就有点蠢蠢欲动了起来，还在被子里面的双手顿时一通上下活动，再次回味起那些熟悉的感觉。
　　被人这么骚扰，夏洛特也清醒了过来，不过她并没有像是传统的TV剧集女主角一样，惊声尖叫或者把萧致远踢下床啥的，而是淡定的把手伸到后面，抓住了某人的要害：“放我起来，我今天还要回去上班呢，要不然会被姐妹们嘲笑的。”
　　“现在已经过了上班的时间段了，而且我也已经帮你请过假了，还是乖乖地休息一天吧。”萧致远有些讨好的回答，在要害被放开之后，乖乖的抱着夏洛特，没有再敢乱动。
　　夏洛特抬起头，看了看钟表上的时间，又重新躺了回去，还往萧致远的怀里挤了挤，继续这样背对着说话：“讨厌的家伙，你是故意的吧，我可不记得，自己有关掉闹钟。”
　　“是啊，你的闹钟确实响了，不过被我及时给关掉了。”萧致远大大方方的承认了：“你昨晚那么辛苦，今天就别想那么多了，那也别去，我们两个就这样，在这里休息一天不好么。”
　　“好吧，反正我也觉得，身体有点发软呢。”夏洛特没有反驳，而是就这样躺在萧致远的怀里，然后问出了一个相当劲爆的问题：“我和那个范氏兰，你觉得那个要更好一点呢。”
　　“当然是你了啊。”萧致远把头伸过去，贴着夏洛特的脸：“虽然你们的身材差不多，不过她可害羞了，什么都要我自力更生，哪有你那么热情开朗啊，和你在一起，可有意思多了。”
　　夏洛特继续问着相当有杀伤力的问题：“那么，你是打算怎么处理，我们几个人的关系呢。”
　　“你们都是我的翅膀啊。”萧致远厚颜无耻的回答：“正是有了你们的存在，我才能够在天空自由的翱翔。”
　　“说的真好听。”夏洛特不置可否：“不过，女孩子迟早要嫁人的，你总不能让我们一辈子这样吧。”
　　“没关系。”萧致远继续充当权限狗：“我们的制度，是不限制配偶人数的，我把你们都娶了就是了。”
　　“你这样，就不怕我们几个打起来么。”夏洛特说完之后，为了加强语气，还做了一个手枪的姿势。
　　“不怕啊，到时候我出动军队镇压就行。”萧致远蛋定无比，要是这点心理准备都没有，还是洗洗回家睡了吧。
　　“可是，那个范氏兰的老爹，可是开起了雇佣兵公司的，我担心她以后欺负我啊。”夏洛特故意用吃醋的语气说着，想要从这个外星人手里，给自己家争取点待遇，至少不能比那个假法国妞差。
　　“这个简单，我最近正打算把和地球的交易正规化，各项业务会分门别类的成立专门的公司处理，咱爸的公司之前是搞军工的吧，以后这一块的业务可以交给他的公司处理，这下你应该满意了吧。”萧致远大嘴一张，就把好处许了出去。
　　听到自己家的待遇之后，夏洛特喜出望外，毕竟外星人的装备，在地球上就是高端大气上档次的代名词啊，要是能够把这个出口业务接过来，恐怕要不了三五年的时间，自家的德诺阿企业，就能超过达索、雷神、波音这样的老牌公司了吧。
　　“这样还差不多，人家算你过关了。”夏洛特说完之后，终于翻过身去，笑的无比甜蜜：“既然你表现的这么好，那么人家就给你一点奖励好了，你说说看，想要什么。”
　　萧致远轻轻的吻了夏洛特一口，还故意挺了挺身体：“不如，你再来骑我一次吧，这就是对我最好的奖励啊。”
　　“哼，既然你这么乖，人家就答应你好了。”夏洛特媚眼如丝的坐了起来，再次骑到了萧致远的身上：“让人家好好的奖励你一下。”
　　“哦，这奖励，太厉害了，啊。”夏洛特一动起来，萧致远就受不了了，只觉得光这个享受，把军火公司送出去就一点都不亏。
　　再次骑完了萧致远之后，夏洛特算是彻底的一点力气都没有了，两个人就这样一直休息到中午，才算是恢复了几分体力。
　　吃过了中午饭之后，两个人总算是腻歪够了，乖乖的端坐在一起，聊起了一些家长里短的事情。
　　这一聊就是一个下午，晚餐则夏洛特亲自下厨，弄了点法国风情的点心什么的。
　　吃完晚饭之后，夏洛特就乖乖的回去了，她暂时还不想表现的太特殊。
　　因为队里面管理比较松散，范氏兰其实很好说话，大家只要不是遇到关键的训练，有事没事请个假非常正常，再加上行踪并没有暴露，所以其他人也并未怀疑夏洛特，让她给成功的蒙混过关了。
　　既然夏洛特暂时不想说，那么萧致远也没有到处宣扬的道理，毕竟他是在脚踏两条船，还是尽量小心一点，才不容易翻船的说。
　　作者留言：
　　PS：本来想今天第一章免费的，后来想想这一章免费似乎在作死，所以咱还是下午的第二章免费吧。。。。


第十六章 白宫争论
　　三天后的美国白宫里面，各部门领导人齐聚一堂，正在观看一段简短的视频，那是之前的两伙外星人，围绕着殖民卫星而发生的截击战，因为过程相当短，去掉部队的集结时间的话，其实十分钟就完结了，所以大家看的很快。
　　等到灯光恢复正常之后，大总统首先发言：“那些俘虏的审讯结果出来了没有，关于殖民卫星的情报是不是真的。”
　　“结果已经出来了。”中央情报局的现任局长Garfield加菲尔德回答：“可以证实，这些自称为鸡瘟残党的家伙，都是为了他们所谓的大义，所以明知道这样做，会给地球带来巨大打击的前提下，主动参与这个号称‘星辰作战’计划的。
　　他们的目的相当明确，就是效仿在他们那边的世界里面，四年前曾今做过的那样，再次把殖民卫星当做举行陨石，通过坠落作战消灭地球上剩余的人类，哪怕这样做对他们一点好处都没有。”
　　加菲尔德似乎情绪很不好的补充了一句：“我从来没有见过如此疯狂的家伙，要知道他们虽然自称是宇宙居民，不过从地球上移居太空也不过几十年，地球上的那些人可全是他们的亲戚朋友，但是他们还是毫不犹豫的，决定把这些人全都消灭。
　　而且他们的这种疯狂，还并不紧紧体现在对付他们眼中的敌人身上，就连那些殖民卫星的位置和他们相近，从地球上同一个地方移民上来的宇宙居民，也仅仅因为没有狂热的加入他们一起作战，就被他们毫不留情的全部消灭了。
　　之前那场著名的‘一年战争’之中，他们就首先消灭了三十亿不愿意参加战斗的宇宙居民，然后才用这些人居住的殖民卫星当陨石，又消灭了二十多亿地球居民，成功的在一年的时间里面，让总人口数降低了一半。”
　　听到这番话之后，在座的所有人，都露出了不敢恭维的表情，要知道二战大名鼎鼎的德国纳粹，也不过才消灭了大约六百万犹太人，造成了数千万人的间接伤亡，和这些鸡瘟公国的人一比的话，简直就纯洁的和小白兔一样了。
　　“好吧，我今早刚吃的比较饱，我们还是别讨论这种容易让人呕吐的话题了吧。”总统先生的脸色发白的转移了话题：“你们分析过，他们还会继续这么做么，如果会继续的话，是否会对我们造成影响？”
　　“我们的情报人员分析之后，觉得他们有非常大的可能性，在以后的作战之中继续这样做。”回答：“毕竟不管什么武器，当你接二连三的使用过之后，继续使用的时候就不会有什么心理负担了。
　　至于会不会对我们造成影响，我们分析的结果是可能性不大，毕竟天然生成的虫洞本来就少见，这种能够容纳巨型物体通过的虫洞，就更加是几十万年都难得一见的了，更何况按照现在的科学理论来说，虫洞的原理还相当不明确。”
　　北美防空司令部的理查德突然出言打断：“我需要补充发言，虽然说两发炮弹不容易落到同一个弹坑里面，但是在这种事情上容不得我们存在侥幸的心理，赌博失败的代价实在是太过于沉重了。
　　我们对这这个作战计划做过评估，只要一颗这样的殖民卫星落到北美大陆上，就能够直接消灭我们30%以上的人口，并且在接下来的三年内，间接消灭我们60%以上的人口。
　　实事求是的说，只需要一次这样的攻击，就足以让我们灭国，所以不管那些狗屎的科学家，怎么论证虫洞有多么不科学，事实就是已经有一座太空城市过来了，还有一个殖民卫星也过来了。
　　那么就证明了，虫洞这玩意确实存在，而且还有可能再次发生，如果我们不早做准备，那么随时有可能再次出现虫洞，然后又一颗殖民卫星砸到我们的头上，毕竟那个世界里面，联邦政府坐落在北美大陆。”
　　虽然被打断了发言，但是理查德的言论有事实依据，在座的各位头头脑脑的，还真的没有任何一个人，敢拍着胸脯打包票，绝对不会再次出现虫洞，然后让那些家伙的后代，把另外一颗殖民卫星丢下来。
　　现在蹲在月亮上的那个外星人，虽然么有公开的表示过什么，不过私下里可是已经提出了警告，既然已经发生了两次的事情，就很难再用巧合来搪塞了，大家必须正视发生第三次的可能性。
　　所有人都沉默了半天之后，总统无奈的询问：“那么你们有没有评估过，以我们现在的力量，需要多长的时间，才能够建立起一套有效的太空拦截系统，阻止类似事情的再次发生。”
　　理查德显然早有准备，立刻就报出了答案：“最少需要二十年，而且前提是我们自己能够掌握一座质量加速器，能够不限量的往宇宙发送物资，如果和其他国家合用GX宇宙港的话，这个时间会拉长到五十年以上。”
　　没有等其他人反驳，他就解释了起来：“因为我们评估过，这么庞大的殖民卫星，吨位最少也是上亿吨，只要进入了地球引力圈，哪怕使用最新的氢弹，也只能炸掉一些碎片，将损害降低三分之一左右。
　　想要彻底的阻止灾难的发生，就必须建立起一只具备战备能力的太空舰队，在发现有类似的物体出现后，及时的在宇宙深空就完成拦截，不让任何东西进入地球引力圈才行。”
　　“建立太空舰队的话，我们的载具和作战平台，恐怕并不那么容易解决吧。”面对这种明显争军费的事情，身为一等人的Leonard雷纳德坐不住跳了出来：“最近那些外星人越来越不好说话了，想要从他们那里买到太空飞船和战斗机，恐怕没有那么容易啊。”
　　理查德早就知道，这个会成为攻击自己计划的借口，马上就拿出了应对方法：“通过这一次的战斗，大家可以明显看出来，这些外星人使用的三段式变形战斗机，作战效果还是相当的出色的，我们可以用这个组建太空部队。”
　　参军后
　　正片时
　　作者留言：
　　PS：岁月是把杀猪刀啊，顺带这一章免费，答应大家的补偿章节。。。。。


第十七章 统一战线
　　“但是，外星人的三段式太空战斗机，只有他们自己在使用，就算是给了中国人一份，那也是只能在大气层内使用的外星古董啊。”雷纳德据理力争，总归是想让太空军继续挂个名就行。
　　理查德敢这么说，自然也是有着充分的准备的，他立刻反驳：“这可不一定哦，根据从月面都市传回来的情报，那些外星人使用的太空战斗机，就是在中国人的那个外星古董上发展起来的。
　　据说那是按照太空作战设计的，使用了全密封加压的内部结构，还安装有姿态调节喷嘴之类太空机动设备，只是因为突如其来的战争，在热核涡轮发动机没成熟的前提下，使用了涡轮风扇发动机来替代，所以才不具备太空飞行能力。
　　虽然我们也拿不出热核涡轮发动机技术来，外星人也未必愿意把这么先进的发动机卖给我们，不过不要忘记了我们在战术机的跳跃单元上，使用的可是涡轮风扇-火箭喷射复合发动机的啊。
　　以我们最先进的F119跳跃单元为例，如果进入无大气的外太空环境之中，用火箭喷射发动机模式工作，虽然最大推力上会略有降低，不过完全能够保证太空战斗机的正常飞行和作战。
　　按照从外星人那里得到的数据，因为太空之中不需要对抗空气阻力和地球引力，发动机通常都采用的是短促开机的方式工作，工作环境和跳跃单元很相似，对燃料的消耗非常少，作战半径也不用担心。”
　　“但是中国人一直不愿意移交技术。”眼看理查德就要成功了，作为二等人的Charles查尔斯也忍不住，跳起来阻止多一个分军费的：“我们虽然得到了一部分成品，但是没有原始的设计图纸的话，换发工作会非常的困难，数量也会受到很大的限制。”
　　“我只是提出了一定的可行性而已。”理查德心知，这种事不可能一下子就成功，所以他开了头之后，就把锅甩了出去：“至于具体如何和中国人沟通，从他们那里拿到设计图，那应该是白宫考虑的问题。”
　　“我觉得不必这么麻烦。”雷纳德继续反驳：“从刚才的战斗录像上看来，那些鸡瘟公国的部队，在太空使用的那种叫MS的装备，其实和我们的战术机很相似啊，都是采用接近人形的姿态作战。
　　我觉得只需要对我们现役的战术机，做一些针对太空环境的改进，例如更强的辐射屏蔽措施，拿到太空里面作战的话，虽然效率会稍微低一点，不过总比受到中国人的限制要好得多吧。”
　　“我也赞同这个意见。”查尔斯也上来帮腔：“而且那个录像里面也显示了，虽然这两伙外星人，都开始装备那种叫做光束步枪的能量武器，不过导弹并未遭到淘汰，反而大部分有效杀伤都是导弹造成的。
　　所以我们只需要在现有的F14E战术机基础上，进行一些针对太空环境的改造，就能够得到一款属于我们自己的太空战术机了，并不需要去拿出宝贵的先进技术和装备，去和中国人换他们的外星古董。”
　　对于他们的反驳，雷纳德拿出了新的论据：“但是我们现役的不死鸟导弹，是采用无线电指令和雷达制导的，在之前的太空截击战之中，面对那种被称呼为米洛夫斯基粒子的干扰，完全的失去了所有的作用。
　　那些外星人虽然使用的也是导弹，不过他们的导弹使用的是红外成像引导头，和现役的导弹是完全不同的技术方向，我们根本没有这方面的技术积累，想要全新开发一款这样的导弹，没有几年的功夫是无法完成的。
　　想要在最短的时间内形成战斗力，即便是不和中国人交换新式战斗机技术，至少他们的战斗机上配置的那种响尾蛇导弹技术，我们必须给自己的战术机配上，不然恐怕会失去远程攻击能力。”
　　“可是中国人胃口太大，想要让我们的海军也加入联合指挥部，这完全是不可接受的。”雷纳德终于说出了反对的真正理由：“缺乏这样的导弹的话，我们自己的企业研发一款就是了，既然中国人都能够造的出来，没理由我们造不出来吧。”
　　“但是我们自己研发的话，因为是从未使用过的工作机制，最少需要好几年的时间，太空部队的组建可是刻不容缓的。”理查德立刻就指出了对手的破绽，并且强调了一下困难。
　　吵到了这里，其他几个围观群众，算是对事情有了一个了解，反正就是要快速形成战斗力，那么就绕不开那些有个外星人亲戚的中国人，只是现在那边胃口太大，实在是谈不拢而已。
　　毕竟中国人对建立地球统一战线很有兴趣，并且已经成功的拉了苏联人入伙，美国人想要继续从中国弄到好处，就必须把自己的部队拿出来，支持地球统合军的建设。
　　在中苏两国的部队合流，又有四条外星人那买来的飞行战舰加成之后，唯一的短板就在于海军不行，所以美国想要加入，海军就必须大出血，一等人肯定是不愿意的，谈判就这样僵持了下来。
　　不过今天的会之后，大家更加知道了这件事的急迫性，国务卿鲍威尔看着僵硬的气氛，急病乱投医下竟然真的想到了一个办法，他立刻就当着所有人的面提了出来。
　　只听他说道：“既然这样的话，我们加入那个地球统合军好了，反正中苏两国本来就没海军，我们直接把几个航母战斗群都投进去，除了我们国家之外，根本没有任何一个其他国家，找得出能够指挥这只部队的军官来。
　　这样一来，以后统合军的海军部门，不照样是我们的将领在指挥么，不但不会损失我们的作战力量，而且还能够让其他的国家，帮我们负担一部分装备的采购和维护经费。
　　现在中国和苏联人，不也是这么干的么，虽然说是把部队贡献出来了，但是指挥的还是他们自己人啊，顶多换了名头之后，在互相帮忙作战的时候，方便统一提供补给而已。”


第十八章 西玛出院
　　不管编制挂靠在什么地方，部队始终还是由人来组成的，也是由人来领导的，只要部队上上下下，所有人员都是自家的，那么就算是名义上交出去了，但是实际上听谁的不还是一句话么。
　　想通了这个关窍之后，一等人对加入统合军，就再也没有之前那么抵触了，在加上大家都在担心，什么事后天上就掉个大石头下来，把在场的所有人都给砸死，所以接下里的讨论就河蟹多了。
　　在互相妥协之后，这一次大会算是胜利闭幕了，美国终于开始正式和中苏谈判，将亚洲统一战线升格为环太平洋统一战线，并且主动提出将十二个航母打击群，全部纳入这个统合军的指挥体系之中。
　　不过相对应的就是，统合军的军费必须几个国家分摊，而且在武器装备的采购和维护上，大家都不得故意设置门槛，例如你们那个歼击二零，其实就相当不错啊，不如多弄一点出来，把航母上的舰载机都给换了如何。
　　虽然这种条件确实属于狮子大张口，不过相比之前谈都不愿意谈的态度，好歹算是有了巨大的进步，三个国家还是投了相当大的精力，认真的把这件事推行了下去。
　　而且三个国家很快就达成了第一项共识，那就是等待高雄宇宙港竣工之后，第一时间把其中一条辽宁级飞船，打上太空之中当做统合军的宇宙军，以对抗随时可能出现的太空威胁。
　　毕竟那伙现在占据了月球的外星人，似乎领导人现在也混成了老油条了，也不像以前那么好说话了，请他们出手一次价格贵的惊人不说，还未必每一次都能及时请得动啊。
　　所以为了自己的国家不被砸石头，大家还是只能自己想办法，先弄一条有战斗力的飞船上去，至少遇到规模比较小的事件，就可以咱地球人自己把活给干了，不用再低声下气的去求外星人。
　　而且有了这批种子选手之后，就能够培养出一批具备太空战指挥能力的军官出来，至于培养出来之后，应该配备给他们的飞船，到时候不管是买是造，总归是能够想到办法的。
　　这三个国家联手，被夹在中间的霓虹金就难受了，五常之中前三位一起施加的压力，可不是随便哪个国家就承担的起的，偏偏萧致远之前有表态过，看这个国家有点不顺眼。
　　所以萧致远很快的，就接到了日本政威大将军的访问请求---你们没看错，确实是政威大将军。
　　这个世界的历史，似乎早就有了莫名其妙的偏差，在倒幕战争中竟然是幕府取得了胜利，而且还从征夷大将军，进化成了政威大将军，反过来举行了公武合体，彻彻底底的掌握了日本的实权。
　　而且因为二战的进程不同，挨了两发核弹的变成了三德子，所以日本的天皇被保留到了现代，只不过照样是一个橡皮图章，不管是内阁还是军队，都和他没有一毛钱的关系。
　　这个世界的日本架构，就是天皇坐在上面当吉祥物，然后就是从【煌武院】【斑鸠】【斋御司】【九条】【崇宰】这五个家格最高的家族当中，共同推举一个人出来当政威大将军。
　　大将军下面，则同时有两个机构，分别是代表着宪政的内阁，还有代表着武家的城内省，这两个机构都分别掌握着属于自己的军队---你没看错，这个位面的日本有两只军队。
　　内阁当中的国防省，虽然名义上统帅海陆两军，还有那个本土防卫军，看似人多势众装备齐全，不过战斗力基本向平成萌豚靠拢---在MUV剧情之中，丫基本就是负责送人头的。
　　城内省则统帅着斯卫军，这只大将军和五摄家的近卫部队，成员基本都是出自各种武士家族，不管是作战意志还是军事装备，都是整个国家最精锐的---在MUV剧情之中，多次力挽狂澜，不过人数太少，消耗干净之后，霓虹就扑街了。
　　这一代的政威大将军，名字叫做煌武院悠阳，还是一个青春年少的大胸萌妹子，有一个双胞胎的妹妹，因为有人觉得不吉利，所以悄悄的放到别人家去养大，就是那个克死了所有同学的御剑冥夜大小姐。
　　在接到了日本的访问请求之后，萧致远毫不犹豫的就同意了，毕竟当年只是说几句话，稍微报复一下自己之前被恶心到的事情，还真不会坚决的反对他们加入地球统一战线，人为的制造割裂和破绽。
　　在接到同意进行访问的回复之后，煌武院悠阳总算是大大的松了一口气，立刻就以最快的速度，安排好了自己的行程，通过传说之中的超空间跳跃，来到了月面都市卡拉克。
　　不过萧致远要到第二天，才会正式的接见这个日本妞，他现在正在医院里面，看望快要出院的西玛---虽然当时确实在舰桥，不过多年海盗生涯，锻炼出来的直觉救了她一命。
　　在关键的时候，西玛及时的逃到了红色角马里面，虽然被反舰导弹的余波擦到，导致了大面积的烧伤，不过因为及时架机逃出了战舰，所以并未被后续的氢弹打击波及，最后昏迷在驾驶舱里面，被打扫战场的部队捡了回来。
　　希格拉之耀伤的医疗技术，来自于相当擅长生物改造的Galaxy船团，别说蛐蛐一个大面积烧伤了，就算是你缺胳膊断腿了，在医疗仓里面多躺个三五个月，也都能够让你完好无缺的走出来。
　　和左边隔壁某些都能统治整个银河系了，大BOSS级别的人物掉在岩浆上烤了一下，就只能一辈子穿着维生盔甲的世界形成了鲜明的对比。
　　不过人家虽然治不好一个烧伤，好歹多人连环断手之后，还有能力给装个麒麟臂，不影响伤者日后正常撸日光灯管，算可喜可贺。
　　最惨的是右边隔壁那个，都能够无限裂变和聚变随意转化物质的分子结构，再进一步就是虚空造物了，结果不小心摔断了脊椎，就只能弄个轮椅过一辈子，接两条麒麟腿的能力都没有。
　　对于这样悲惨的遭遇，我不知道该露出什么样的表情，只能微笑了。


第十九章 会见将军
　　因为之前很少有克隆兵受伤，所以萧致远还真不知道，自己的医疗技术如此给力，这一次也是听说有个身份比较特殊的俘虏，受了足以致残的伤势，结果医疗仓里面躺几天就好了，他才赶紧过来，看看实际的效果。
　　实际的效果当然不会让人失望的，虽然在送进来的时候，西玛的身上已经能闻到烤肉味了，不过等到萧致远走进病房的时候，看到的确实一个毫发无伤的中年女人，无精打采的躺在病床上。
　　萧致远打量了一下西玛阿姨之后，对医疗仓的效果相当的满意，看来以后不用担心生病和受伤了：“哦，看起来恢复的不错啊，看来我们的医疗技术还是很靠得住的。”
　　对于自己的伤势，西玛自然是心知肚明的，所以在发现自己一觉醒来，就彻底被治疗好了之后，她就相信了自己所在的，不是联邦军的医院，而是外星人的基地里面了。
　　因为萧致远并未下令，对之前的作战行动进行保密，所以西玛也非常容易的，就从克隆人的嘴里面，了解到了自家一伙人穿越的真相，也算是知道为啥没有人，来接收自己的投降了。
　　西玛一副什么都看透了的样子，毫不在意的说道：“恢复了又怎么样，我的舰队早就已经被你彻底毁灭了，就我一个人活了下来，而且那个虫洞已经关闭掉了，我知道的那些联邦的秘密，应该已经没什么用了吧，那你还来看我做什么呢。”
　　虽然在佯装坚强，但是想到自己的那些，经历了无数生死的同伴，都已经在之前的战斗中灰飞烟灭了，面对着敌人的首领，西玛说话的时候，还是做不到无动于衷。
　　萧致远倒是对她的态度感觉无所谓，也清楚地表达了自己的态度：“确实如此，我今天过来，只是想看看，我们的新式医疗仓，头一次治疗重症患者的效果而已，既然现在已经看完了，那么我也就该走了。”
　　说完之后，萧致远转身就走，并且轻飘飘的说出了自己的决定：“我并不是地球联邦的人，所以没兴趣遵守他们的法律，不过我的部队里面，也没有给你这样的人留位置。
　　你随时可以出院，有人会给你准备好一个新的身份，至于你以后想要做什么，我管不着，也不想管，不过如果在我的地盘上惹了事的话，自然会有人来按照法律处理，不要留存能够跑掉的想法。”
　　萧致远边走边说，说完之后就已经走出了病房，毫无留恋的意思，让这个女人自己想想吧。
　　看到他就这样离开，西玛却在终于松了一口气之后，再也绷不住的俯身在病床上无声的哭泣了起来。
　　和迪拉兹舰队里面那些真正的疯子不一样，西玛当初可是被骗去灌‘催眠气体’，没想到之后才发现，自己竟然杀死了上亿无辜平民。
　　犯下了如此大罪之后，本来想要退役回老家结婚的，没想到自己的老家被改造成殖民卫星激光炮了，彻底的有家不能回。
　　一年战争打完之后，夹在鸡瘟残党和联邦之间，两面不是人，根本没有任何一边愿意收留，只好靠打劫过日子。
　　这一次更是莫名其妙的，被卷入了另外一个不同的时空之中，被一伙没见过的外星人打了一个团灭。
　　经历了如此多的挫折之后，却突然听到有人宣布，可以脱离原来的身份，就这样简简单单的活下去。
　　西玛再也维持不住那张坚强的面具，像是一个正常的女人一样，痛痛快快的哭了出来。
　　西玛的反应，萧致远自然是不知道的，他现在也已经不想知道了。
　　对于这个双手血腥的女人，萧致远并没有什么切实的感觉。
　　在看完0083之后，了解到这个挺出彩的配角，原来是一个亲手杀掉了几亿人的疯婆子，但是也仅此而已，毕竟那是动画片里面的人。
　　即便是现在，这个人从一个动画角色，变成了一个活生生存在的人，萧致远也只是因为她之前的经历，有点下意识的厌恶感。
　　不过那杀的毕竟是另外一个世界的人，他又没有真实见过，即便是有点厌恶，也到不了一定要杀死她的地步。
　　穿越之后的时间越长，萧致远越是难以把自己当做中国人，现在就连把自己当做地球人，都有点困难了。
　　因为在他生活的环境之中，不管是那些听命与他的克隆人，还是那些带着敬畏的眼光看着他的地球人。
　　都在不断地提醒着萧致远，不管你自己心里是怎么想的，现在你就是外星人的领袖，代表着你胡诌出来的希格拉人。
　　而且也只有认清现在的身份，才能够在和地球上那些老狐狸的交锋之中，不让他们利用这个身份，占去太多的便宜。
　　升米恩斗米仇这种事情，在什么地方什么时代都存在，萧致远并不想热脸贴冷屁股，或者给自己培养一堆仇人的打算。
　　所以在适应了新的身份之后，和地球人之间的交易，就越来越公事公办了。
　　既然西玛的命这么硬，在那样的情况下都活下来了，那么就让她继续这样自生自灭算了，轮不到他来苦大仇深。
　　所以在见过一面之后，萧致远就把这件事抛到了脑后，准备去见一见，传说中的政威大将军，煌武院悠阳。
　　‘果然很大’这是在看到煌武院悠阳之后，萧致远第一个下意识的想法。
　　虽然因为这是正式访问，所以煌武院悠阳穿的是一身颇为古典的服饰，对身材的衬托效果并不明显，不过还是能够轻易的看出来，她胸口颇为违反东方女性平均水准的发育状况。
　　当然了，萧致远不至于不顾身份的当场喊出来，他端着一副一本正经的样子，眼神从上到下轻轻地扫了一遍就收了回来，然后发问：“你就是日本的政威大将军，请问专程跑到这里来面前为，是为了什么事情呢？”
　　“我就是日本政威大将军，煌武院悠阳，阁下。”煌武院悠阳轻轻地鞠了一个躬，算是回应了萧致远的问话。


第二十章 友好访问
　　虽然觉得对面的那个家伙，说不定是在装傻，不过现在是有求于人，所以煌武院悠阳还是乖乖的表明了来意：“之前听说，阁下对于我国，存在着一些误解，所以我只好亲自前来沟通一下，希望化解这种误解。”
　　“误解。”萧致远先是一副很疑惑的样子，接着变成了恍然大悟：“哦，你是说，之前和你们国家出来的，那个叫做香月夕呼的研究员，说的那些不欢迎你们的话么。
　　不好意思，那几天我正在学习地球历史呢，正好看到东亚现代史的部分，一时气愤就说了那样的玩笑话，不过说完了之后我就忘记了，并没有针对你们的意思，只是没想到，竟然被人当真了呢，哈哈，哈哈哈，真是抱歉。”
　　看着对面的家伙，笑哈哈的说着抱歉的话，煌武院悠阳就想一茶杯砸在他的脸上，你一句话给我们的国家，制造了多少的麻烦，现在却说只是一句玩笑，我砸你一茶杯，让后和你说这是开玩笑，你会相信么。
　　不过考虑到这个家伙的太空舰队，还有现在国家面临的困境，煌武院悠阳不但不能生气，还要装出一副很开心的样子，凑趣的回答：“啊，哈哈，阁下没有放在心上，那就实在是太好了。
　　不过这种事情，确实是我们的内阁处理不当，我已经责令内阁总理大臣整改过了，神社里面是祭拜英雄的地方，掺杂了战犯进去的话，是对那些英雄的亵渎，即便阁下不提，我们也应该主动改正的。”
　　“嗯，既然你们已经改了，那确实是一件好事来着，至于之前的那个误会，我也会让人去澄清的，应该不会再给你们造成困扰了。”虽然说是误会，不过萧致远说话时候的语气，却总让人感觉到这是故意的。
　　煌武院悠阳自然也感觉到了，不过不管是不是误会，既然事情已经解决了，那就最好不要再提起了，她更加关心自己所领导的国家，否能借此机会搭上线，捞到一点什么好处。
　　所以煌武院悠阳再次深深的鞠躬，并且很庄重的说道：“如此，就谢谢阁下了，只是还有一事，想要劳烦阁下帮忙。”
　　“但说无妨。”萧致远回答。
　　“那就是我国想要从阁下这里，采购一批新式战斗机，替换已经老旧的战术机，不知道是否可以得到授权呢。”所谓的前来道歉，只是一个借口而已，煌武院悠阳真正想要的，还是加强斯卫军的战斗力，所以提出了这个要求。
　　“短时间之内，恐怕是不行的。”萧致远一口就拒绝了：“我已经和联合国达成了协议，以后和所有地球国家的交易，都将走正式的进出口公司渠道，现在公司正在筹备之中，需要等正式运转起来之后，才能够继续出口军备物资。”
　　“没关系，只需要获得授权，稍微等一段时间，我们还是可以接受的。”煌武院悠阳表示了理解，毕竟这是联合国做出的决定，她还没有资格去跳出来表示发对呢。
　　“嗯，大概需要三个月的时间，等待军火贸易公司运转起来之后，你可以直接去找公司负责人谈，价格和授权上都好说。”萧致远麻利的，把锅甩给了自己那个还没见过面的第二岳父。
　　“感谢阁下的理解。”虽然没正式表态支持，但是至少没有表态反对，以后做工作总归是要容易一些的，煌武院悠阳再次鞠躬，表示了感谢。
　　“你太客气了。”萧致远微微一笑：“既然已经来了，我这边也有点事情想和你谈谈呢。”
　　“阁下请讲。”煌武院悠阳集中了全部注意力，生怕一不小心就答应了什么不该答应的条件。
　　看到煌武院悠阳如临大敌的样子，萧致远差点笑出来，只好先忍了忍，才继续说出自己的想法：“我了解过，贵国的轻工业，特别是娱乐产业，其实是蛮发达的，所以想着从你们那边，多进口一点娱乐产品，改善一下月面都市卡拉克的精神生活。
　　只是我们这边没多少翻译人才，你看能不能请你们帮忙组织力量，把最近这些年纳西经典作品，例如电影、动画、漫画、游戏啥的，都统一翻译一下，然后再出口到这边来。”
　　萧致远这么说，其实主要是自己开始无聊了，怀念穿越前追番、打游戏、看小说的日子了，虽然说和妹子在一起很好玩，但是玩多了也就那么回事了，所以急需补充各种ACG能量。
　　这个世界正在战火纷飞之中，中国的文化产业的连他穿越前都比不上，也就附近的日本因为没受到战火的波及，而且在这样的世界之中，民众更加渴望得到心灵上的慰藉，各种文化产业反倒比历史上发展的还好。
　　萧致远可没有为了啃日本动画，还专门跑去又学一个日语的劲头，潜意识学习机的效率虽然高，不过那种强行往你的脑子里面塞东西的感受，没有什么关乎性命的事情，他是绝对不愿意再体会一次了。
　　不过还是那句话，我有权限我自豪，既然现在身份地位摆在这里，干脆让日本人弄个官方字幕组，把那些作品挨个汉化一遍不就完事了么，虽然这样进口价格会贵点，不过钱这玩意不就是纸么，他随便出口一架飞机，够换多少动画了。
　　听到这个要求，煌武院悠阳总算是送了一口气，这种事情随便找一堆没饭吃的翻译，就能够给做的妥妥当当的，不但能够出口换汇不说，还能提高点国内的就业率呢。
　　所以她几乎考虑都没考虑，就这样一口答应了下来：“既然阁下有这个需求，我回去之后就会安排，一定在最短的时间内，把第一批翻译好的产品，送到卡拉克来。”
　　“那就多谢了。”萧致远随口谢了一句。
　　接下来，就是各种无聊得闲聊了，聊足了整整一个下午的时间，煌武院悠阳终于正式告辞，然后在第二天利用超时空跳跃，重新回到地球上，并且转飞机回到日本，结束了这一次的友好访问。


第二十一章 岳父来访
　　煌武院悠阳走了之后，Donald唐纳德・德诺阿也来到了月面都市，来见一见自己的这个外星人女婿。
　　说句心里话，对于自己的女儿，给打算嫁给这个外星人，唐纳德的心理说不出的别扭。
　　你要说不高兴吧，偏偏这可是毒菜势力的一把手，地球上所有国家都要求着帮忙的大人物，而且一口就答应了下来，让自己以后垄断外星军火贸易，怎么看都能够吧自己的家族，推上前无古人的巨大成功。
　　你要说是高兴吧，没听说自己的女儿，给别人做小老婆，当老爹的能够高兴的起来的，毕竟都已经进入现代社会这么多年了，大家早就已经习惯了一夫一妻的生活了，唯一允许一夫多妻的中东国家，也早就在十几年前嗝屁了。
　　不过在经过几天的思想斗争之后，唐纳德终于说服自己接受了这个事实，毕竟不管再怎么有感情，女儿始终是要用来嫁人的，自己的家业是要留给儿子继承的，只要能够捞到足够多的好处，那这个女儿就嫁的很值得了。
　　做好了心理建设之后，唐纳德戴着一副笑脸，走进了萧致远的办公室，两个人算是第一次见上了面。
　　“阁下，我就是夏洛特・德诺阿的父亲，唐纳德・德诺阿，初次见面，请多关照。”唐纳德说着，伸出了一只手。
　　萧致远伸手，和唐纳德握手，然后主动坐下：“我就是萧致远，你可以称呼我‘萧’，我称呼你唐纳德，应该没问题吧。”
　　“当然没问题，萧。”唐纳德打蛇随棍上。
　　“我今天和你见面，主要想谈论一下，军事装备进出口公司的事情。”萧致远开门见山。
　　关系到自己的后半生，唐纳德也不会马虎，立刻就进入了工作模式：“萧，对于这个公司，你有什么想法没有。”
　　听到唐纳德的试探，萧致远不置可否，直接拿出了自己的想法：“我的想法的话，比照之前成立的S.M.S公司，我用技术和设备占股90%，你用人员和管理占股10%，成立一家股份合作公司，有你来当CEO，你觉得如何？”
　　听到了这个条件，原本以为占了大便宜的唐纳德，顿时觉得被一盆冷水浇下来，不过抱着最后的侥幸心理，他还是仔细的询问了一句：“你说的技术和设备，主要包含一些什么呢，还有人员和管理，又需要投入多少？”
　　萧致远咧嘴一笑，一只手抚摸着自己初步锻炼出来的资本家的良心，一只手做了一个摊手的动作：“技术嘛，当然指的是，我从自己的技术库之中，挑选出来的那些适合出口的技术，包含成品销售和技术转让。
　　至于说设备嘛，我会从希格拉之耀上，专门划拨一座小型车间，用于生产这个公司的产品，具体的生产计划由公司确定，当然你也不用担心产能问题，这个车间如果全力运转的话，每天平均能生产五十架以上的战斗机。
　　至于说人员和管理，当然是公司的管理人员，还有日常的业务管理，都由你和你的团队负责，我只负责初期入股，然后监督公司财务正常，每年年底定时分红就可以了。”
　　唐纳德有些不甘心的问道：“但是，这样的话，我的股份比例是不是太低了一点，毕竟组建这样一个大的公司，需要的人员团队可不少，而且我还要负责所有的日常管理。”
　　“如果换了其他人，我只会给1%的股份。”萧致远立刻就是一个打断：“你要知道，我预定这个公司组建起来之后，会把歼击二零这款战术机，和所有相关的武器设备，置入这家公司作为主打产品。”
　　听到这项业务，唐纳德顿时就觉得，自己的怨气消散了许多，毕竟这玩意是地球上最先进的战斗机，至今为止还有许多关键的设备，只有外星人能够生产的出来，销量是绝对没有问题的。
　　萧致远趁热打铁：“而且我还预计在今年年底，高雄宇宙港彻底完工，地球和宇宙之间物流通道打通之后，将太空飞船的出口业务也置入这家公司，这将是多么巨大的交易额，我想你应该心里清楚。”
　　这下子，唐纳德的呼吸，粗重得几十米外都能听见了，太空飞船这种东西，随便出口一艘的利润，恐怕不比地球上出口一艘航母低，更何况面对巨大的威胁，地球上的订单绝对不会少的。
　　恐怕正式运转起来之后，这个新的公司一年的股份分红，就能够全资买下自己之前的哪家公司了，这样利润丰厚无比的公司，给10%的股份确实不算是亏待了，要不是看在自己女儿的份上，恐怕求都求不到呢。
　　“既然有这些业务的话，我的股份倒也确实不算少了。”唐纳德立刻就服软了，要不然对面这家伙一生气，换了其他人来管理这个公司，自己不就白白赔上了一个女儿，还啥都捞不着啊，那可是亏惨了。
　　而且为了挽回女婿对自己的印象，他立刻接着说道：“从头组建一个公司的话也太慢了，不如你直接用这些技术和设备，就按照现在的股份比例，入股我们家的德诺阿企业，如果一切顺利的话，只需要一个月就能重新营业了。”
　　他这句话也不单单只是为了好感，而是因为早一天把公司运转起来，就能够早一天靠垄断市场赚钱啊，别说以后的宇宙飞船了，现在跑去卖战斗机零配件，早一个月开张就能多赚一大笔钱啊。
　　中国人可是已经拿到图纸了，要是在这件事上时间拖得太长，让他们完成那些高端零部件的仿制，能够赚到的钱可就大打折扣了，为了自己能够赚到更多的钱，就算把自家企业搭进去也无所谓了。
　　“你这么热情的话，我也就不矫情了，这件事就这么定了吧。”萧致远微微一笑，答应了下来，而且还追加了一句：“德诺阿企业，毕竟是一家老牌企业了，而且我们的关系也不一般，所以入股之后就继续使用这个名字好了。”
　　作者留言：
　　PS：这个是VF-25官方设定集里面，放出来的VF-25的TP背包图片，值得注意的是这个背包，MF的TV动画里面是没有的，只有剧场版里面有过出场，所以剧场版和TV动画谁是正史，还真的说不清呢。。。。。


第二十二章 海峡再战
　　萧致远这句话一说，唐纳德就更加的激动了，虽然这样做的话股份上少了点，不过德诺阿企业可不是上市公司，股权根本不必对外公布的，而且这个女婿又不参与管理，自己只要不主动说出去，谁也不知道自己大概拿多少。
　　既然能够赚的比以前多，地位也比以前高，那唐纳德自然干劲十足了，他立刻就讨论起了具体的操作细节来，例如产品要如何下单和运输，各个不同国家的购买权限等等问题。
　　萧致远则对这些不大感兴趣，只确定了一个大体的原则，其他的都丢给了唐纳德自己搞，所以只花了一个多小时的时间，就把合资公司的事情给谈妥，只等着回去重新挂牌开业了。
　　临走的时候，唐纳德终于想起了一样，对着萧致远说了一句：“我以后再地球上会很忙的，估计很少能够来月面都市了，夏洛特就要拜托你多照顾一下了，不要让她受什么委屈了。”
　　“当然了，我不会让她受委屈的。”萧致远严肃的答应了下来，这件事就这样结束了。
　　――――――――――
　　不过地球并不是围绕着萧致远转的，就在他这边各种亲切会谈的时候，地球上可一点都不消停。
　　1992年6月18日，英吉利海峡附近，凄厉的战斗警报响彻海域，英国皇家海军的所有战舰，只要能够动弹起来的，全部都集中在了这里，正在严阵以待之中。
　　狮号战列舰的舰桥里面，舰长Adrian艾德里安正在骂娘：“该死的，难道这些虫子也知道欺软怕硬了，明明东边已经被打掉了三个巢穴了，却集结了这么多兵力到我们这边来。”
　　是的，在中苏联手之后，已经拔掉了虫子三个巢穴了，不久之前刚刚把位于哈密的第十四号巢穴也灭了灯，算是解除了防线上的大部分威胁，虫子也没有继续去建新的巢穴的意思。
　　反倒是英吉利海峡防线，之前还以为太平了下来，没想到今天的卫星侦查的时候，发现BETA突然出动了十多万只各个品种的虫子，朝着英吉利群岛就过来了，一副打算一口气推平的架势。
　　骂完之后，环顾了一下鸦雀无声的舰桥，艾德里安拨通了舰队司令的电话：“克里斯多夫，今天的情况很不妙啊，美国的大西洋舰队什么时候能够出动，光靠我们自己恐怕有点挡不住啊。”
　　“挡不住也要挡住。”克里斯多夫的心情更加恶劣：“美国海军来不了，白厅方面刚和他们沟通过，因为之前长时间的作战，第二舰队返回了母港补给去了，第六和第十舰队则刚刚完成休整，最快也要四十八小时之后才能过来。”
　　“谢特，那好吧，为了大英帝国的荣耀，我会尽力的。”艾德里安挂断了电话，然后咆哮着宣布：“通告全舰，本舰升起Z字旗，英格兰期待每个人恪尽职守。”
　　在狮号战列舰升起Z字旗之后，其他的战舰也紧随其后，依照自己的传统，升起了代表死战的Z字旗，毕竟身后就是自己的国家，一旦这条海峡天险失守，那么英格兰将不复存在。
　　现在的战场环境，和之前那十多年不一样了，海军再也无法轻松的用反潜深弹炸鱼，而是要面对铺天盖地的自杀飞蝠了，虽然这些小东西的破坏力不足，暂时还没有战舰被击沉，不过这半年来海军将士的伤亡，快比之前十多年加起来都高了。
　　仅仅过了几分钟的时间，天上就已经乌泱泱的一大片，全是BETA那种新的飞行种，远处的海天线上，也能够看得到，陆地行全是疯狗，正在飞快的向着海边狂奔。
　　虽然没有了防空威力巨大的光线种，也没有了突击级之类大型目标，但是似乎是因为不用消耗G元素的缘故，这些新式BETA的数量却全所未有的多，几乎铺满了海天线上所有的地方。
　　“所有武器，开火。”艾德里安拿起送话筒，大声的吼出了自己的命令。
　　狮号战列舰的主炮，早就已经瞄准了滩头位置，在接到了开火的命令之后，三座三联装406MM主炮立刻就开始怒吼了起来，前卫号等其他的几条战列舰，也不分先后的开始了急速射，一时之间炮弹的嘶吼布满了天空。
　　虽然在炮弹爆炸的火光之中，无数疯狗一样的BETA被撕成了碎片，但是炸出来的空缺却在短短数秒之后，就被更多从远方跑来的虫子给填满，一点都看不出减少的迹象。
　　而且虫子也不是不还手，单纯的跑来当靶子挨炸的，天空之中无数飞舞着的自杀飞蝠，已经成群结队的朝着舰队铺了过来。
　　皇家海军这边，导弹驱逐舰上的垂发模块，几乎要被白色的尾迹给彻底淹没，一发又一发的防空导弹，气势汹汹的飞上了天空，然后在虫群之中炸开一个又一个的缺口。
　　航空母舰上起飞的F-14E战术机，也在不断的发射着使用防空战斗部的不死鸟导弹，尽力的弥补着战舰火力网上的空隙，并且在导弹打空了之后，就手持两把突击炮，继续对着天空不断扫射。
　　在英国皇家海军的奋战之下，漫天的虫子就像是被杀虫剂喷到一样，成片成片的掉落到海水之中，不过这一次的虫群，数量实在是太多了，在这样高强度的作战之中，紧紧几分钟的时间过后，整只舰队的导弹就全部打空了。
　　没有了杀伤效率极高的防空导弹，虽然战舰上的主副炮还在不断开火，使用近炸引信的炮弹也杀伤力不俗，但是炮弹的装填速度却有极限，火力密度开始了飞快的下降。
　　就在舰队的防空圈将要被突破的时候，一台涂装特殊的F-14E战术机，挂着六枚粗壮的原始不死鸟，就这样站在皇家方舟号航母的甲板上，对着海天线上的虫群打出了一个齐射。
　　几秒钟的时间过后，地平线上升起了六个巨大的蘑菇云，天空之中所有的自杀飞蝠被冲击波一扫而空，地上疯狗一样奔跑的虫子也被杀死了大半，终于将局势挽回了过来。


第二十三章 惨重胜利
　　不过这种近距离种蘑菇，可不是没有任何的后遗症的，要不然对面大陆上早就没人了，英国人既然不用担心会误伤平民，作战的时候不拿这种新式氢弹当主力武器才怪。
　　目前最大的问题就在于，核武器爆炸的时候会生产强大的EMP冲击波，虽然在做了相应的屏蔽处理之后，不会再轻易出现烧毁设备电路的问题，不过也只是不会被一发秒全场而已。
　　每次被EMP冲击波攻击一次，总是会有一部分设备损坏的，而且即便是EMP冲击波已经消失了，也会有巨大的电磁干扰残存一段时间，严重降低防空系统的运作效率。
　　所以不到万不得已的时候，地球人是不敢随便在防御战中，往自己的防线附近种蘑菇的，一不小心就是一个得不偿失，不但没有消灭太多的虫子，反倒因为防空系统出问题而扑街。
　　至于你问他们为何不在进攻战中使用---目前虫子只是在进攻的时候，不会出动宝贵的光线种当炮灰，每个巢穴附近还是成千上万的，导弹刚出地平线就被打下来了，根本没办法投进巢穴里面。
　　地球人目前刚掌握三十万吨的战术核武器标准化生产，那种当量数千万乃至上亿吨吨，杀伤力超过上百公里的战略核武器，还正在紧张的研发制造之中，暂时是别指望能够大批量使用的。
　　在一口气投放了六枚氢弹之后，虽然一口气清理掉了附近的大半虫子，不过远处正有更多的虫群，正在源源不断的靠近这条防线，甚至让人产生一种，是不是一开始就有这么多虫子，他们一只都没杀掉的错觉。
　　到了这个时候，皇家海军也开始拼命了，库存的战术氢弹像是不要命一样的丢了出来，在连续的三十多枚氢弹爆炸之后，海天线上的虫群终于开始稀疏了起来，让人看到了成功的希望。
　　不过在EMP反复的冲击之下，整只舰队的电子设备也饱受摧残，虽然那些自产的电子管雷达什么的，还能够勉强坚持着工作，不过屏幕上也几乎全是雪花点，几乎分辨不出哪个是真正的目标了。
　　而作为舰队防空主力的F-14E战术机，因为火控系统使用了体积小巧性能强劲的晶体管，这会已经整齐的往外散发着烧糊的味道，提醒在场的所有人员注意，它们已经彻底的罢工了。
　　“谢特，先进的东西就是靠不住，最后还是要靠古董来保卫自己啊。”艾德里安感叹了一句，然后下达了命令：“所有人注意，把每一门能够对空的武器都准备好，真正考验你们的时候到了，为了英格兰。”
　　一些在刚才的反复核爆之中，运气好并没有被杀死的自杀飞蝠，就这样稀稀疏疏的冲着舰队冲了过来，这些虫子太过于稀疏，而且距离也不知不觉间靠的太近了，继续使用核打击只会造成误伤。
　　战舰上所有的防空阵位上，各种高射机枪和高射炮终于怒吼了起来，只可惜没有了杀伤率高的防空导弹，现在的防空火力显得太过于稀疏了一些，时不时的就被这些自杀飞蝠冲破。
　　这些可恶的虫子，会在接近战舰之后，随便找一个看起来顺眼的位置，吧唧一下直接撞上去，抛洒出大片绿色的液体，快速的把被沾染的钢板，或者某个水兵的身体腐蚀性的破破烂烂的。
　　整个舰队之中，时不时就会响起一声凄厉的惨叫，提醒大家又有一个同胞受到了伤害，有很多的水兵在受伤之后，忍不住那种痛苦的折磨，就这样主动的跳入了大海之中，卷起一朵朵的浪花。
　　在经历了一个多小时的奋战之后，随着最后一只飞舞的自杀飞蝠被消灭，这一场激烈的防御战终于落下了帷幕。
　　一个作战参谋，哭丧着脸，向舰长汇报了清点的情况：“本舰在此次战斗中，共有186人失踪，阵亡48人，72人重伤，345人轻伤，主炮系统正常，高炮系统损失过半，报告完毕。”
　　最大的伤亡发生在最后的阶段，主力防空系统正式的歇菜之后，都是靠舰上的英勇的水兵，操纵露天炮位上的老式高射机枪和高射炮，来抵抗那些速度虽然不够快，但是比飞机灵活多了的自杀飞蝠。
　　大量的人员被腐蚀性液体沾染，然后其他人前赴后继的冲上去，继续使用那些显得有些古老的武器，不断的把空中的虫群给打下来，也不断的被虫群的给腐蚀得浑身是伤或者死亡。
　　艾德里安看着自己脚下，已经面目全非的战舰，半天都没有说出一句话来，刚才的战斗他全程目睹，那些所谓的失踪士兵，都是自己跳入了大海之中，大半天没有搜救的情况下，基本不可能生还的。
　　沉默了半天之后，艾德里安终于说到：“所有失踪人员，都统一上报为阵亡，那些都是最优秀的战士，不能让他们死后蒙羞，请附近的驱逐舰尽量抢救落水者，不要放过一丝的希望。”
　　在其他的几条战舰之中，类似的对话也在不断地发生着，很快的舰队就心动了起来，大船停在原地不动，那些小船还有能动的直升机，则试图拯救可能存活的落水者---别问为何大船不去救人，我头疼。
　　在经过了三个小时的搜救后，只救起了三十多个重伤昏迷者，并且确定再也没有幸存者之后，整只舰队终于在夜色之中，缓慢而悲痛的开始返回自己的母港，在那里进行补充和休整。
　　虽然这一战是打胜了，不过英国皇家海军的伤亡也极为惨烈，阵亡率已经超过了10%，剩下的也至少有三分之一受了伤，必须大规模的补充人手，短时间之内根本没有继续作战的能力了。
　　而且舰队里面的战舰，也几乎都受到了轻重不一的伤害，各种防空系统几乎全毁，没有三个月以上的时间进行修理，根本不具备完整的作战能力，这让舰队里面的所有人，都开始担心起了祖国的安危。
　　作者留言：
　　PS：前天竟然不小心，把御剑冥夜的图当煌武院悠阳的图发了出去，今天赶紧补上一张真的。。。


第二十四章 白厅争吵
　　在收到了舰队发回来的报告之后，唐宁街十号里面立刻就吵翻了天。
　　“不能继续这样下去了。”海军大臣丘吉尔大声呐喊：“我们必须和那些美国人谈谈，大西洋舰队不能继续找借口，躲在母港里面不出来支援，没有了海峡防御线的支撑，新大陆也很快受到袭击的。”
　　坐在上面的首相却一脸为难：“美国人最近和中国人走的很近，他们加入地球统一战线的谈判非常顺利，很快就会把十二个航母打击群，全部都纳入地球统合军的指挥体系之中去。
　　因为我们之前总是在联合国投反对票，否决组建联合部队反攻欧洲提案，所以他们现在决定放弃欧洲，完成环太平洋地区的整合，首先从东欧的陆上开始反攻。”
　　“就算是这样，他们也不能把舰队都撤走。”这个继承了祖先名字的海军大臣，有些恼羞成怒的感觉了：“我觉得应该在联合国发起提案，这样的军事组织必须服从安理会的指挥。”
　　之前加入地球统一战线的事情，他是反对的最为激烈的一个，还干脆拿自己辞职来当做威胁，就是担心组建了联合部队之后，失去了对海军的控制权，保不住自己现在的地位。
　　“这恐怕很难。”陆军司令德威尔出言反对：“联合国安理会是一票否决的，而且对面有三张反对票，就算是法国支持我们都不行。”
　　“难道我们就这样向他们屈服不成，现在的那只统合军，空军里面全是中国人，陆军全是野蛮的苏联人，海军也肯定是美国人的天下，我们加入这个体系之后，需要和他们承担同样比例的军费，但是却什么都无法掌握，这样的事情，恕我不能同意。”
　　丘吉尔继续大声的反驳，甚至不顾脸皮的把最大的反对原因说了出来，让其他的几位大臣的脸色有些难看，他们也有着这样的担心，却根本不会在这样的地方说出来，这样就没有转圜的余地了。
　　“但是如果没有统合军的帮助，单靠皇家海军的力量，已经无法保卫英格兰海峡的安全了。”海军司令克里斯多夫，则提出了现在最实际的困难，他对接下来的战斗，可一点信心都没有。
　　所以在说话的语气上，自然也就不客气了：“海军在今天的战斗之后，最少要休整三个月以上，才能勉强恢复战斗力，而且经过这一次的补充之后，皇家海军的备用装备和人员，都已经到达了目前的极限。
　　如果短期内再来一场这样伤亡惨重的战斗，那么皇家海军即便是获得了胜利，也根本找不到充足的人员来补充了，海军之中有太多优秀的小伙子们，在最近半年的战斗之中，失去了他们宝贵的生命。
　　现在已经不是二战时期了，军队里面的装备对操作人员的素质要求很高，绝对不是随便找几个水手，拉上船简单培训个把星期就能胜任的，我可不想皇家海军像印度人那样，被自己人弄坏的设备比被虫子啃坏的还多。”
　　空军司令Terry特里也上来补刀：“如果失去了皇家海军的屏蔽，单凭皇家空军的作战力量，恐怕无法阻止那些疯狂的虫群登陆，毕竟旧式的战术机可没多少对空能力，新式的F-14E战术机对空能力虽然强，却没办法在核脉冲之中作战。”
　　丘吉尔又抛出了新的困难：“但是，我们加入统合军的话，我们可不像前面三个，能够拿出部队加入，还需要统合军派部队过来支援，他们可是要求我们承担军费的，大英帝国恐怕已经没有足够的能力，来承担这笔庞大的军费了吧。”
　　不过在这个时候，名义上应该是他属下的克里斯多夫，突然站出来反驳：“其实我们加入统合军的话，这部分军费很容易解决，我们完全不用自己掏一分钱的，所以根本不会对国家财政造成负担。”
　　被下属反驳的丘吉尔起了脸都发胀了，刷的把烟斗摔到了桌子上，就想要把这个家伙给喷回去，不过英国首相却在听到他的发言之后，看到了解决问题的希望，立刻就给予了自己的支持。
　　他看也不看丘吉尔，而是连声追问：“这个意见很不错，和我说说你的看法。”
　　克里斯多夫刚才的举动，还是冒了很大的风险的，现在得到了首相的支持，总算是放下了心来，立刻解释了起来：“其实解决这个问题，只是转化一下思路而已，我们可以把军费转嫁出去啊。
　　那些英联邦国家的离心力变强的原因，就在于皇家海军被BETA绊住了手脚，根本无力应对他们的挑战，但是我们可以选择加入统合军，然后在谈判的时候大幅度提高所承担的军费比例，来换取不用让现有的部队加入统合军作战序列。
　　既然已经是统合军的一员了，还按照条约分担了大量军费，那么英吉利海峡防线，是不是应该统合军海军来防御，我们的皇家海军就解脱出来了，完全可以用于对抗那些英联邦国家的分离主义势力。”
　　“我明白了。”英国首相在惊喜之下，主动的把后半截话说了出来：“只要我们的皇家海军解放出来，总归是有办法让那些英联邦国家，帮我们把这部分的军费给垫付出来的。
　　至少我们运作的好，不但统合军的军费可以让他们承担，我们自己的军费也可以让他们分担一部分，这样子不但降低了部队的伤亡，而且国家财政也能够得到大幅度的改善。”
　　“如果是这样处理的话，加入统合军的提案我没有意见了。”虽然被人反驳了，搞得自己非常的没有面子，但是在这种大是大非面前，丘吉尔还是能够分得清是非的，看到方案确实有一定可行性，他立刻就表示了赞同。
　　并且还补充了一句：“我觉得，这件事可以拉上法国人，他们也可以让那些受保护的非洲国家，来帮忙承担一下他们的军费开支，我们两个国家一起发起这个提案的话，在联合国上应该更容易通过一点。”
　　作者留言：
　　PS：UC世界里面可不是没有等离子炮的，要是I力场真的只对米加粒子炮起作用，对面早就装上等离子炮把那些大型MA挨个打靶了。。。。。。


第二十五章 地球统合
　　说起来，这个位面的英国和法国，虽然看上去凄惨了一点，不过小日子过的其实还不错，至少比萧致远穿越前的历史上要强很多的。
　　毕竟美苏两国专注于开发太空，对于肢解英联邦国家的动力不足，所以这个位面的大英帝国衰落速度比历史上可慢多了，再加上后面BETA造成的巨大威胁，英联邦国家竟然又出现了团结起来的迹象。
　　要不是保留着一部分殖民地，例如皇冠上的宝珠印度，而且大家拿之类的英联邦国家，也还时不时的支援一下，所以不但没有像历史上那么穷困潦倒，反倒还养得起包含航母和战列舰的庞大海军。
　　法国虽然惨到流落非洲，不过人家好歹是唯一一个，在非洲拥有殖民地的欧洲国家，宿敌德国又因为挨了两发原子弹，比历史上的德国可弱鸡太多了，周边环境比历史同期好的不知道多少。
　　而且在BETA刚开始入侵的那段时间里面，也是西欧大陆上唯一一个看上去靠谱的国家，不知道有多少没资格移民美洲的难民，纷纷的往法国境内拖家带口的跑路，然后被裹挟到了非洲殖民地上。
　　所以这个位面的法国看起来潦倒了一点，那也是和之前的情况纵向比较出来的，要是和萧致远穿越前的那个法国横向对比的话，吸收了半个欧洲大部分力量的法国，综合实力还是相当不错的。
　　这两个国家联手发起了提案，表示只出钱出人不出装备，并且愿意负担更大比例的军费之后，中美苏三国也不好继续拿捏姿态，很快就此展开了深层次的谈判，并且获得了不少的成果。
　　短短的一个月时间之后，关于将联合国改组成地球统一战线的提案，终于在联合国安理会上获得了全票通过，至于剩下的那些没资格参加安理会的国家，则在收到安理会的通知之后，纷纷发来贺电。
　　不发表贺电也不行啊，安理会在决议通过之后，动作飞快的就在原来的亚洲联合指挥部基础上，把地球统合军参谋总部的架子搭了起来，并且宣布了第一期的统合军整编方案。
　　统合军海军将下辖十八个战斗群，其中十二个是尼米兹级航母打击群，三个辽宁级太空飞船为主的快速支援舰队，三个混编了战列舰和两栖登陆舰的马润滩头打击舰队。
　　统合军陆军将下辖三十六个装甲师，都是按照美国第一装甲师标准来的，一个机步旅、两个装甲旅、满编接近一万八千人、装备坦克超过三百辆，装备暂时沿用原来的T-72和M1A1之流，预计在三年全全面换装新式的八轮装甲车族。
　　统合军空军将下辖四十八个飞行联队---每个联队装备六十多架机体，总体规模超过三千架各型战斗机和战术机，并且同样预计在五年之内，将所有作战飞机都换成最新的神经元无人机，所有的战术机换成最新的F-35战术机。
　　统合军最大的突破，是将设置一只宇宙军，在地球同步轨道上布置太空战舰和太空战斗机，拦截一切有可能对地球造成损害的飞行物，进一步加强整个地球的防御力量。
　　虽然BETA有着光线种，不过射程最多也就几百公里，只能攻击到低轨道卫星，对于地球同步轨道上的东西，暂时还是没有能力进行打击的，短时间之内这只宇宙军还是挺安全的。
　　当然前提是没有人作死，从轨道上往下丢石头，刺激BETA大建出超重光线级，到时候不但地球人有危险，就连萧致远的太空舰队，点出强力的全覆盖护盾之前，都不敢随便靠近地球了，以免被高能激光给撸下来。
　　顺嘴提一句，这个时空的F-35战术机，虽然同样挂着躲过联合开发的名字，不过合作的规模更加强大，阵容也更加的梦幻。
　　中国人自己没啥好东西，不过人家和外星人关系好啊，在拿出了从外星人那里弄来的VF-0设计图，还有上面的主动对消隐身系统还有轻型激光炮等子系统，都是现在地球人搞不定的好东西。
　　美国人拿出了地球上最强的F119跳跃单元发动机，还有为了F-22A战术机而研发的各种航电等子系统，虽然某些指标上比不上外星货，但是却能够保证不限量供应。
　　苏联人虽然手里没啥好东西，不过他们表示自己系统整合能力很强，有足够的办法在不降低性能指标的前提下，大幅度降低新型飞机的造价和生产难度，获得了大家的认可。
　　法国人则表示自己在座舱的人机工程设计上，还是领先在坐诸位那么一点点的，也在新项目之中找到了自己的定位，侥幸没有垫底。
　　英国人实在是没啥好东西了，只好发动英联邦国家提供原料和资金支援，竟然成了新项目之中话语权垫底的一个。
　　因为机身结构等很多东西，都是直接采用的成熟产品，只能算是换发和航电升级，在一些指标上针对地球人自己的需求，还有现在的技术水平做一定的修改，所以进度非常的乐观，预计一年之内就能服役。
　　这款地球人联手开发的机体，将在设计定型之后共享所有技术，各个国家都可以自主生产，或者向其他几个参与国家订购成品，不但海军和空军要统一换装，未来还将成为地球人的宇宙军标准太空战斗机。
　　地球上的其他打酱油的国家，本来就面对着随时可能被BETA给啃了的威胁，前段时间还发现有人打算往地球上丢陨石，已经是相当的心惊胆战了，有时候做梦都会把自己给吓醒。
　　地球统合军和豪言放出来的之后，这些国家首先是整齐的松了一口气，因为这支部队看起来确实很能打，能不能保卫外太空不知道，不过反推地面上的BETA，看起来也就这几年的事情了。
　　不过接着，这些国家的心就吊了起来，因为理事会通知他们，既然统合军是为了保卫整个地球，那么地球上的所有人就该一起出钱出力，我们都出了这么大的力了，你们是不是就该出点钱了。
　　作者留言：
　　PS:虽然之前已经发过了，不过为了防止小伙伴们忘记了，又来喷我，所以在此强调一遍，我这边的F-35是长这样的，机翼上那个红圈白三角的，就是统合军的标志了。。。。。。。。


第二十六章 雇佣订单
　　在几个老大带头加入之后，很快的地球上的其他国家也纷纷效仿，宣布了将加入这个组织，并且以最快的速度，把自己第一年的费用先预交到上去。
　　不过既然变成了地球统合军，自然要把整个地球的事情都管起来了，偏偏刚刚完成整合的统合军没那么多精力去到处跑。
　　一些简单一点的维和惹任务，就只能考虑外包出去解决了，所以萧致远刚成立不久的S.M.S（战略军事服务公司）就接到了地球统一战线的任务单。
　　为了这件事，萧致远的两个老丈人，唐纳德和范家昌，都不得不放下手里的工作，一起到月面都市卡拉克来，和萧致远一起，坐下来聊一聊，关于工作如何展开的事情。
　　唐纳德来的有点晚，等他走进萧致远的办公室之后，就看到范家昌早就已经到了，正和萧致远对坐聊家常呢，他也轻轻的哼了一声之后，去萧致远的对面坐了下来。
　　萧致远的这两个岳父，互相之间自然是看不顺眼的，毕竟他家的女儿在和自家的女儿抢男人嘛，而且唐纳德觉得范家昌这个假法国人是土包子，范家昌又嫌弃唐纳德掌握了军火贸易，害自己购买装备的时候花冤枉钱。
　　不过倒也不必担心他们两个打起来，范家昌虽然掌握了雇佣兵，不过现在手头的装备和补给，基本都要看唐纳德的脸色，唐纳德虽然掌握了军火渠道，但是却没啥靠谱一点的武力，这两个是麻杆打狼两头怕。
　　这个局势也是萧致远故意营造起来的，正宫不能找性格太强势的，要不然后面进来的肯定日子过不下去，但是家人必须有一定的能力，压住其他女人的舅舅党，才能够保证没有人三天两头起来闹事。
　　所以他才找了性格比较内敛，不喜欢有事没事闹一下的范氏兰，而且还把最重要的雇佣兵，交给了她的父亲范家昌，就是为了让自己正宫岳父，能够把其他的几个舅舅党给镇压下去。
　　当然了，为了防止范家昌独大，所以他只能掌握雇佣兵，夏洛特的父亲就掌握了军火贸易，正好对范家昌形成了一定的制约，在等其他的几个公司都纷纷成立，彻底的走上了正轨之后，就没有人有能力闹事了。
　　等唐纳德也坐下之后，萧致远就轻咳了一声，开始讲起正事：“今天请你们两个一起过来，是我接到了地球统一战线的雇佣单子，出动家园舰队的话有点不太合适，不如给雇佣兵们拿来练手算了。”
　　雇佣兵嘛，自然都是拿来打杂的了，不过地球还真找不到几个公司，有能力在全球各地大范围出任务的，大家自然就想到了外星人，正好萧致远也想找点活，给新组建的雇佣兵公司练练手，双方就算是一拍即合了。
　　虽然有业务是不错，不过要是自己没能力去完成，那就是一件很悲催的事情了，所以范家昌的眉头立刻就皱了起来：“但是，我的公司刚组建起来，刚开始招聘人手进行初期训练呢，段时间之内怕是没办法出动啊。”
　　萧致远摇了摇头：“没关系，这单业务的时间比较充裕，只要一年之内达成几个小目标，三年之内完成收尾就行，我们要是做的太出色的话，他们还担心影响会很不好呢。”
　　“一年之内开始动手，三年之内收尾的话，倒是没什么压力，拿来练手确实很合适。”范家昌这才满意的点点头，算是应承下来了这件事：“能不能让我看看目录，好确定主要的作战方向，做一些前期的准备工作。”
　　萧致远不以为意，递出了手中的一份资料：“分布的范围很广，而且任务难度还是比较大的，不然也轮不到你们出动，不过也不用太过于担心，实在是没有把握的目标，可以到最后由我来处理。”
　　“哦，虽然都不是什么很严重的任务，不过好歹地方分布还很广泛，对普通的雇佣兵来说确实有点棘手。”范家昌翻阅着手中的资料，同时也在本能的评估着任务的难度和最后的报酬。
　　虽然原来没有这方面的基础，不过经过几个月的学习之后，做一个大略的估算还是不难的，他很快就得出了一个结论，那就是这一单任务虽然报酬很丰厚，不过最后说不定还会亏本。
　　毕竟任务目标都是一些硬茬，要不然也不至于出现在名单上了，想要完成这一单任务，刚成立的S.M.S公司就必须下血本，购置大量的作战装备，而且还要准备大笔的抚恤金。
　　不过考虑到这是公司的第一个单子，做好了就能够打响公司的名气，而且任务难度这么大的话，完成之后更能够体现能力，以后抢任务的时候，说话也理直气壮一些。
　　所以最终，范家昌还是没有表示反对：“我看完了，虽然非常有难度，不过还在正常范围内，只要装备上不出问题，我有把握自行完成这一单，并不需要出动舰队。”
　　“那就好。”萧致远点了点头，然后转过来看着唐纳德：“你这边的军火公司，现在转型怎么样了，武器装备的生产和销售上，是不是已经能够满足需求了，有没有什么困难。”
　　唐纳德不敢怠慢，老老实实的回答：“公司的重组已经完成了，虽然原来的规模小，不过因为原本就是搞轻武器研发、生产和销售的，所以公司的员工上手很快，目前已经开始正常运作了。
　　困难嘛倒是有一点，不过我还可以克服，主要是新组建的那个统合军，觉得我们公司的产品价格涨幅有点高，想要取消所有未交付订单，重新展开新的订单谈判。”
　　听到这个，萧致远就笑了起来，这个是他自己的锅，刚穿越过来的时候，为了扶持中华统一战线上位，所以故意定了用人民币交易，而且还把价格订的老低，自然让华元强势上扬，才短短两年的时间里面，国际地位就快赶得上美元了。


第二十七章 军火订单
　　造成这个结果，根本的原因就在于，好多国家为了买到价廉物美的外星人军火，都采取了国家大力补贴的方式，往中国大力出口各种工农业产品，好用换来的人民币去进口军火来支撑国家打仗。
　　有着来自全世界的各国的物资支持，中华统一战线自然是好处多多的，内部利用海量的链接工农业产品，把因为连年战争引起的通货膨胀打压了下去，外交上业尽量利用进口配额说事，狠狠的打压了几个跳起来的国家。
　　短短的两年时间之内，原本因为强行统一了台湾岛，还有BETA入侵后看不到希望的战争，所引发的各种内忧外患，都被现任主席一一的强势打压了下去，搞得国家一副欣欣向荣的样子，很是让其他国家羡慕。
　　不过这种扶持并不能无限进行下去，萧致远又不方便自己反悔，所以干脆就让唐纳德这个专业资本家上台，直接把所有的进出口贸易都正常化，军火装备的价格自然也就正常化了。
　　面对着涨回了正常价格的军火，中国人心里自然有点不是滋味，却也找不到什么借口出声反对，毕竟他们占的便宜已经够多了，不可能期望永远的这样继续占下去的，那样反倒不利于两国交往。
　　所以虽然下层有一点点不满，不过在上层的调解和劝阻下，只好回去想办法自己造了，不过虽然萧致远给了他们图纸，不过他们的技术水平毕竟差了点，至今为止还有部分高精尖设备无法自产。
　　毕竟超时空要塞之中，地球人山寨出VF-0的时候好歹也是2010年左右了，这个世界的时间线刚发展到1992年，中间还差着十八年的时间呢，在精密制造这一块上，存在的差距还是相当大的。
　　这些情况萧致远都清楚，不过他既然已经回不去，也并不想回去原来的世界了，又放弃了去给地球人当球长，那么如何跟地球人相处，就是一个很考验人的政治能力的问题了。
　　最终他还是决定，自己拉杆子单干，反正银河系这么多星球，想要找到一个和地球一模一样的星球，可能难度上会非常的巨大，但是找几个和地球差不多大小的，那难度可就降低了无数的数量级。
　　只要等舰队正式成型了，就多往外面派点侦察机，找一个和地球类似的星球，利用自己强大的环境技术改造一下，从地球上吸引个几亿移民过去，就能够建立起一个完全属于自己的势力了。
　　这样做虽然看似脱裤子放屁，不过真想要给自己以后省麻烦事，那这样的手续就是必不可少的，毕竟在白纸上作画，可比吧一副别人画废了的画，修改成一副正常的画，需要的时间和精力，可不是一个数量级的。
　　萧致远的初中历史和政治课学的都不错，整个地球上下五千年加起来，能够把一场波及整个社会的改革，给成功的发动起来，并且还不走偏的，几乎一个成功的例子都没有。
　　绝大多数的改革，都败在了反攻倒算之下，就算是那几个看似成功的，也对当时的社会造成了极大地打击，需要很长的时间才能够恢复过来，现在的地球可没那个承受能力。
　　先不说地面上天天和BETA打仗，稍微后方有个什么不稳定，就可能导致前线的战线崩溃，那就是几十亿人的生命啊，并不是一个单纯的统计数字，不是每个人都能承担的下来的。
　　更不要提天上也随时可能出现新的穿越事件，一个不小心被人丢一个石头下去，那又是好几亿的伤亡起步，必须集中全部的精神去应付，根本没那么多的美国时间，去掺和到地球的那个烂泥坑里面去。
　　在地球之外的地方另起炉灶，建设起一个全新的家园，成为一个独・立・自・主的国家，以平等的姿态和地球交流和相处，就成了萧致远确定下来的方针，所以才有了这一系列的贸易正常化事件。
　　既然已经做出了决定，那么萧致远就不会因为一点小事，就随便更改自己的发展方向，所以对于地球人的不满，他根本就没有放在心上，只是关心这块的贸易还能不能正常进行。
　　着关系到他之后的几个步骤的推行，所以萧致远在听到唐纳德的抱怨之后，饶有兴趣的询问道：“哦，他们有没有说，新的订单打算怎么弄，规模和利润上能不能得到保证？”
　　唐纳德对这个，倒是深具信心：“规模上肯定要缩水一点，不过考虑到单品利润率的上涨，综合计算的结果是，利润反倒能够有所上升，至于新的订单方面嘛，就是从进口整件装备，改为进口关键设备。
　　其中地球上最看中的进口设备，就是歼击二零战斗机的头部，安装在头部的光学瞄准设备和轻型激光炮，技术含量都非常的高，目前暂时还没有那个国家能制造出来。
　　在之前的几场战役之中，这一款轻型激光炮的实战表现相当不俗，虽然有效射程是稍微近了一点，不过因为命中精度非常高，在拦截自杀飞蝠的时候，射速和续航上的优点表现突出。
　　目前统合军的所有水面舰艇，都打算安装这款激光炮，替换密集阵作为近防系统，陆军和空军的需求也很旺盛，即便我把单价定为一千万一部，现在也处于供不应求的状态。”
　　对于地球人的这个决定，萧致远也很是理解，他自己现在用的黑珍珠级上，就在四周装了十二只VF-11的脑袋，这玩意头顶的激光炮性能很不错，三千米内命中率接近100%，而且射速也高达一分钟120发，拦截导弹贼好使。
　　而且在必要的时候，还能转化为大出力模式，虽然一分钟只能打一发，而且还打不动那些决战兵器，不过有效射程内打个量产机，基本还是能够做到一发一个洞的，迪拉兹舰队的那些勇士型MS，可以用自己驾驶舱部位的大洞作证。
　　作者留言：
　　PS：说起决战兵器，就不能忘记了这个最帅气的决战兵器啊，赶紧放个图出来压压惊。。。。。


第二十八章 未来战舰
　　既然还有订单，萧致远就放心了，他勉励了一下唐纳德：“既然这样的话，就同意他们的要求好了，反正这个利润率已经很不错了，而且还能够用来锻炼一下公司的人员，为以后的自主设计打个基础。
　　按照技术部门的评估，这项生意最少还能维持三年，三年之后他们应该就能解决自主生产的问题了，不过你也不用担心没生意可做，到了那个时候他们的需求，就该转向太空飞船和宇宙战舰了，那才是真正的大生意。”
　　“关于太空飞船和宇宙战舰，不知道你打算出口那些产品。”听到宇宙战舰这样的好东西，唐纳德搓着手，一副非常兴奋的样子：“关于这些大件的产品，不知道能不能先列个清单出来。
　　这样我就能够，拿着这个清单，先和可能的买家接触，等他们预付了定金之后，我们再开始生产也不迟啊，不然这种大宗的货物，并不方便囤积起来销售呢，造出来卖不出去很麻烦的。”
　　“没关系。”萧致远一点都不介意，而且很喜欢这种有干劲的举动，他立刻点开一个手持终端，指点着上面的图示解释了起来：“首先就是这款密涅瓦级巡洋舰，既然之前已经半卖半送了四条，那么之后继续卖给他们也无所谓了。”
　　唐纳德显然做了很多准备，对于这款战舰的受欢迎程度很是了解：“这个他们肯定会很想要的，你之前卖给中国人的那四条，在反攻BETA的战斗之中发挥了很大的作用，如果能够敞开供应的话，订单一点都没有问题，就是不知道产能方面怎么样。”
　　萧致远回想了一下，等年底纳巴船坞竣工之后，不管是主力舰还是战斗机的生产，都会转移到更加专业的太空船坞上去，希格拉之耀就彻底的空出来了，完全可以拿来生产一些外贸产品。
　　所以他直接给出了希格拉之耀的产能：“工期刚好一个月，不过船坞可以同时开工两条，所以每个月都能交付两条的订单，地球人不管胃口多大，都能够给他一下子喂饱了。”
　　“这个我会记下来的，稍后会和统合军方面接触。”唐纳德立刻就记了下来：“不知道，还有没有其他的产品，顺带我想问一下，太空战舰是怎么分级的，这种长轴接近四百米，标准吨位十万吨的巡洋舰，是不是大了一点。”
　　“哦，这很正常，毕竟太空战舰特殊的作战环境，想要实现相似的功能，吨位肯定要比水面战舰大一些的，所以相应的吨位划分上，也和水面战舰有所区别。”萧致远微微一笑，回答了唐纳德的问题。
　　“首先就是单人驾驶的战斗机，或者说是轻型MS也可以，虽然也有重型单位，不过通常吨位不会超过一百吨，例如我现在使用的VF就是这个级别的，这个是最基本的作战单位了。”
　　“然后就是护航艇，或者说是重型MA级别，长度通常在一百米以内，吨位在一千吨以内，典型的就是之前殖民卫星拦截战之中，那台名为‘露维・杰露’的特装机，同样经常由少量人员驾驶，却有着超过战斗机的性能。”
　　“再往上就是护卫舰，吨位在一万吨以下，到了这个吨位，就已经进入战舰的范畴了，正常情况下想要流畅的运作，就必须配备复数的操纵人员了。
　　从这个级别开始，而且因为设计师思路的不同，外形上也会变得各有特色，很难再直接用长轴来衡量尺寸，所以基本都是按照吨位来衡量。”
　　“更大的就是驱逐舰，吨位在一万吨到五万吨之间，通常是护卫舰的简单放大加强版，因为任务定位上的相似，在很多时候并不会同时出现在装备序列之中。”
　　“至于作战吨位在五万吨到五十万吨之间的，会被统一划分到巡洋舰的序列之中，因为有着相对充足的空间和吨位，通常会根据作战需求的不同，发展出很多具备不同设计风格的型号。
　　这个级别的太空战舰，通常是恒星系内作战的主流舰艇，例如之前被我击沉的那只舰队，就装备的都是这个吨位的战舰，我之前卖给地球人的密涅瓦级，还有现在自己使用的黑珍珠级，也在这个序列之中。”
　　“至于我明年将要下水的裁决者级战舰，这种标准吨位超过了一百万吨的大型战舰，通常被划分为主力舰的序列，一条战舰通常就能击溃一只小型的混合舰队，这也是我现在能够制造的最强的战舰了。”
　　唐纳德听完之后，敏锐的抓住了萧致远话中意犹未尽的地方，立刻就发出了自己的疑问：“主力舰的战斗力，应该已经相当强大了吧，难道还有更强的战舰么，而且你说现在能制造的最强的战舰是主力舰，在将来应该就能够制造这种更强的战舰了吧。”
　　“更强的战舰，那当然是有的啊，那就是吨位超过五百万吨的旗舰级战舰了。”萧致远在说话的时候，不由自主的就想起了相当强力的Macross-BATTLE级战舰，幻想着自己什么时候能够造一打出来，来一个马库罗斯加农炮齐射，那场面要爽爆了啊。
　　“顾名思义，旗舰级的战舰，虽然有着强大的战斗力，但是因为极高的制造难度，通常只能作为一只舰队的旗舰出现，带领着一只强大的舰队作战，每一艘旗舰级战舰的沉没，通常都代表着一场无比惨烈的史诗级战斗。”
　　既然已经说了，萧致远就顺势说开了：“而且旗舰级并不是终点，位于所有战舰顶点的，则是名为泰坦的存在，这样的战舰达到了惊人的上亿吨，通常都搭载着能够给一个星球带来末日的武器，所以也有一个非官方称呼，那就是末日泰坦。
　　在我原来的世界之中，泰坦通常是一个势力的标志性战舰，每一艘泰坦级战舰的诞生，通常都标志着一个新兴势力的崛起，而每一次的泰坦陨落，都将伴随着异常席卷无数星系的超级大战。”
　　开炮后效果：
　　作者留言：
　　PS：Macross-BATTLE虽然只是旗舰级别，但是和先祖制造的萨尤克一样，Macross加农炮和萨尤克主炮都是超规格搭载，威力上和泰坦舰的主炮是同一个级别的（这里的主炮指的是泰坦常规主炮，威力和末日武器不是一个级别的）。。。。。。。。。。。。。
　　PS2：当然了这并不代表这两款旗舰，就比其他的旗舰厉害很多，毕竟浅水重炮舰这玩意，人类从一战开始就在玩了，主炮厉害了其他的性能就肯定要吃亏了（例如载机量和常规火力，就会比同级别战舰低一个档次，算是特化型战舰），并不是作者君在无脑吹。。。。。


第二十九章 作战定位
　　虽然脸上无比的严肃，不过萧致远在说这段话的时候，心里面飘过的却是诸如‘女王的振动棒’‘盖伦特的大鸡腿’‘加达里的鞋拔子’‘米玛塔尔的垃圾堆’这样不甚雅观的外号。
　　EVE里面的那些战舰，别说是那些低级的型号了，就连位于顶点的泰坦战舰，外形设计都有点让人不敢恭维，把所有外形设计师拖出去毙了，估计一个冤枉的都没有，所以才会在玩家的圈子之中，流传出这样的外号出来。
　　穿越前的家园2上面，当然挂载了EVE的MOD的，而且还是汉化中文版，然而前期并没有什么卵用，别看里面的船长得磕碜点，不过人家的技术水平高啊，各种护盾、跃迁、脑插技术要求都贼高。
　　萧致远要是刚穿越的时候，一时脑抽去点这里面的战舰，估计现在连一个小白护卫舰都还点不出来，天天蹲在那里干看着研究中心跑进度条，眼睁睁的看着地球人被BETA啃光都无能为力呢。
　　不过他首先用相当容易点亮的高达技术，稍微的给地球人续了一次命，然后给自己争取了两年的时间，点出了VF科技树上的无人机，还有西瓜本命的大门板主力舰，总算是稍微有了一点战斗力了。
　　EVE里面的全覆盖式护盾，小型化跃迁引擎，单人战舰驾驶技术，克隆人意识上传下载技术，都还是相当的有吸引力的，现在既然已经没那么急迫了，萧致远倒是打算从明年开始，把这些慢慢的点出来了。
　　在听到这个世界上，还存在着如此强大的战舰之后，不管是提起这个话题的唐纳德，还是坐在一边旁听的范家昌，都被深深的震撼了一把，一时间不知道该说些什么好，都陷入了沉默状态。
　　毕竟他们之前都是地球人，十万吨级别的尼米兹级核动力航空母舰，就已经是世界上最强大的战舰了，没想到就算不提技术上的差距，光把战舰的吨位拿出来比较一下，这个级别的船都只能沦为打杂的巡洋舰，连当主力舰的资格都没有。
　　萧致远故意没说话，等他们消化了一下，自己刚才列举的战舰之后，这才敲了敲桌子，把他们惊醒过来，继续刚才的话题：“别想了，那样强大的战舰，不是三五年之内能造的出来的，咱还是先顾着眼前的事情吧。”
　　“对啊，还是先说说现在的事情吧。”在萧致远提醒之后，唐纳德也回过了神来：“请问对和地球人做交易的时候，还有哪几个型号和级别的战舰，可以对他们出手成品，又有哪几个型号和级别的，可以对他们转让技术。”
　　这个问题，萧致远稍微沉吟了一下，才给出了自己的答案：“所有驱逐舰和驱逐舰以下级别的战舰，都可以对他们敞开销售成品，至于技术转让的话，只要你觉得代价合适，就可以自己决定。
　　巡洋舰级别的战舰，可以向他们出手成品，暂时不涉及全套技术转让，型号需要由我来亲自确定，暂时就密涅瓦级和黑珍珠级两款，其他的型号等他们的宇宙军发展起来了，再慢慢的考虑。”
　　他这么做的目的，一来是考虑到地球人现在的技术水平，太强的战舰就算是给了全套图纸，多半短时间之内也造不出来的，二来自己的发展速度也不能受到拖累，所以在型号上就别搞太多，省的天天去帮地球人解锁战舰。
　　“说起黑珍珠级巡洋舰，我到倒是有一个想法。”唐纳德听到萧致远的话之后，突然感觉眼前一亮：“等到新的主力舰下水之后，现在这十二条黑珍珠级是不是就应该退役了？”
　　萧致远也猜到了唐纳德的想法，点头认可了这件事：“是的，我现在没有那么多的人手，所以等主力舰服役之后，这十二条黑珍珠级就会一起退役，完全可以拿给你去卖掉，省的拆起来还要占用船坞。”
　　“放心吧，我一定会卖个好价钱的。”唐纳德摩拳擦掌了起来：“这批战舰的性能其实很不错，而且才服役了两年的时间，算得上是九成新的了，地球人绝对会出大价钱买下来的。”
　　“这件事我就交给你了。”三言两语之间，萧致远就决定了十二条巡洋舰的交易，并且继续说道：“你在推销的时候，再问一问他们，除了这两款战舰，还需要什么样的飞船，我再去数据库里面找找。”
　　虽然这么说，不过萧致远猜想，地球人估计短时间之内，根本不会再买其他的战舰了，毕竟他们也面临着和自己一样的问题，那就是太空战舰的操作人员严重不足，光把现在这批战舰吃下去，都不知道要多久才能凑够人来开呢。
　　地球人的想法很好猜，很长一段时间之内的作战策略，估计都是以殖民卫星为依托，部署大量价格便宜量又足的太空战斗机，玩玩要塞防御作战就算了，毕竟战斗机的驾驶员的话，只要肯下点大力气，培养进度还是很快的。
　　“这个我就只能尽力了，他们估计就算还有什么想法，短时间之内也没有那么多的军费吧。”对这一点，唐纳德同样持悲观态度，不过他的出发点，则是统合军的军费承受能力上。
　　“嗯，我猜也是这样。”萧致远也承认，唐纳德的考虑也有一定的道理，统合军毕竟刚刚成立，各个国家未必舍得，拿出这么多的资源，来堆这只大家联合指挥的部队。
　　接着他就顺势转移了话题：“然后我们说一说，S.M.S公司的军火采购，因为考虑到投入/产出比的问题，雇佣兵很少牵涉大型战争任务，真有类似的任务的话，把他们投入作战也会面临巨额赔偿的问题，显得有些得不偿失。
　　所以我觉得，雇佣兵的装备应该以轻武器为主，再少量装备一定的装甲车和战斗机，应付一下某些低烈度战斗的火力支援任务即可，大型战争任务还是由我这边直接出动舰队，要比较方便一些。”
　　作者留言：
　　PS：别看人家长得奇怪了一点，这可是最强的单兵武器之一呢，等猪脚点出EVE系的船之后，再和人有矛盾就可以主动发起单挑了（我们各自只出一个人，谁打赢了这片地盘就归谁，手动斜眼）。。。。。。。


第三十章 研发进度
　　虽然有些不甘心，不过萧致远说的也算是有理有据，所以范家昌也只得同意了：“这个大方向我是赞成的，不过在装甲车和战斗机的数量上，就不要再做具体的限制是不是要好一些。”
　　“嗯，只要你能保证，这些装备的投入，都能产生合理的利润，具体的数量你自己拿主意就行。”萧致远对范家昌的小心思，并未故意去揭穿，反正装备再多的战斗机，也对自己没啥影响。
　　搞定了范家昌之后，萧致远转头面向唐纳德：“S.M.S公司这边，基本的原则既然已经确立了，那么德诺阿企业这边，就尽快派人过去做好沟通，具体的价格你们自己商量一个合适的就行，尽快把装备都弄到位，不要耽搁了执行任务。”
　　“好的，我一定会给一个折扣价的，而且供货上也优先考虑，只要能够及时付款，肯定要让S.M.S公司优先拿到货。”听到萧致远下了决定，唐纳德也不好再做小动作，立刻就一口把这件事给了解了。
　　看到事情得到了解决，范家昌也装作之前的摩擦不存在的样子，笑嘻嘻的说着场面话：“既然这样，我三天之内就列一个采购清单给你，预付的定金也会和清单一起送过去，希望能够尽快拿到东西，好让那些雇佣兵展开训练。”
　　“放心吧，不会耽误了你的事的。”唐纳德拍着胸口打折包票：“只要你的清单和定金送过来，我保证一个星期之内，所有的武器装备，都可以帮你送到指定的地点，连运费都帮你省了。”
　　“那就好，那我就谢谢你了。”范家昌皮笑肉不笑的回应。
　　“不用谢，这都是应该的。”唐纳德也笑的同样不怎么好看。
　　“我再和你们通报一个好消息吧。”萧致远上来放了一个打断：“月面都市的医疗中心已经正式完工了，给之前收容的那些战俘做了点治疗，实际效果相当的令人满意。
　　不管是重度烧伤还是手脚残疾，都能够在经过医疗仓的治疗之后，彻底的恢复身体的健康，而且从地球上找了几个志愿者，针对艾滋和癌症之类绝症的治疗效果也相当显著，以后你们就不用担心生病和受伤了。”
　　“你是说，绝症和重度残疾也能治疗？”唐纳德非常震惊的问了起来。
　　“手脚断了还怎么治疗啊？”范家昌也非常震惊。
　　萧致远微微一笑：“嗯，至少癌症之类的，治疗起来一点都不难，至于说手脚断了之类的，可以用肢体再生技术，让患者快速长出新的肢体就行了，对我们的医疗技术来说，并不算太过于困难。”
　　“那太好了，这样招收起员工来，就方便太多了。”范家昌说着就喜形于色了起来。
　　萧致远也猜到了她的想法，无非就是地球上连续打了十多年的仗，最少几千万伤残军人，招收这些人来当雇佣兵，可比和军队抢生意，要方便了太多了，还能收获一大堆的感激。
　　“嗯，我的几个朋友，身体有点疾病，我找机会让他们来看看。”至于唐纳德，则想到了利用这个，来拉拢一些生意伙伴，毕竟年纪大的人，多少都有点不好医治的小毛病，偏偏掌握大权的都是这些人。
　　对唐纳德的想法，萧致远同样很容易就猜出来了，不过对于这样的事情，他还是挺乐见其成的，毕竟想要从地球上大批拉人移民，肯定要有大量的地头蛇或者是带路党，才能够很好地把工作开展起来。
　　他只是劝解了一句：“嗯，具体的治疗名单，你们提前报给我就行了，大家以后需要合作的地方还很多，之前有什么误解的话，看在我的面子上，就这么过去了，以后互相精诚合作，把事业做起来才是正理。”
　　“当然了，以前的事我都忘了。”面对着这样的好消息，范家昌赶紧表态。
　　“确实这样，天大地大赚钱最大啊，以前的事情，忘了也好。”唐纳德也站了出来表态。
　　虽然这两个人，之前因为互相看不顺眼，在私下闹了点小矛盾，还各自给对方扯了点后腿，不过在萧致远的调解下，范家昌和唐纳德还是言归于好了，至少表面上言归于好了。
　　然后就是唐纳德回去老老实实的卖军火，范家昌则回去大力招揽雇佣兵，而萧致远则要接着见一下肯尼斯，毕竟又到了月底汇报的时间了，他需要了解一下那边的研究进行的怎么样了。
　　在接到了通传之后，肯尼斯很快就走进了萧致远的办公室，在坐下来之后很自觉地打开个人终端，开始了介绍：“阁下，我们的研究项目进展相当的顺利，目前已经完成了发动机的运行试验。
　　我们一共制作了一百台降级后的热核涡轮发动机，在一千五百小时的不停机实验中，全部都表现相当的稳定，暂时没有任何一台发动机出现问题，推力降低幅度也在预计之中，计划已经取得了初步的成功。”
　　“嗯，看来确实不错，发动机实验要继续进行下去，一定要摸清楚具体的故障周期。”萧致远对这个进度，还是相当的满意的，他继续问道：“那么无人机的换发工作，进行到什么地步了，预计什么时候能够投入使用。”
　　对于这个，肯尼斯就更加的得意了：“因为主机阵列的虚拟运算很方便，所以换发工作的设计提前完成了，目前已经装机开始了实际试飞，只是原来的飞控软件都是针对大气层飞行设计的，需要针对外太空飞行进行一定的修改。
　　我们预计十月份就能完成飞控修改工作，然后再用一个月的时间，针对实际暴露出来的问题，进行最后的一轮的调整和修正，如果一切顺利的话，十一月底就可以交付生产了。”
　　听到这里，萧致远也高兴了起来，有了这个玩意之后，自己就可以不再惧怕技术水平比自己低的舰队，用规模或者消耗战来生生的逼死自己了了，而且以自己现在的技术水平来说，更加先进的舰队应该没那么容易遇到。


第三十一章 新式炮塔
　　不过出于精益求精的精神，萧致远还是提出了两个附加要求：“这款无人机原来的设计，和我们现在的需求略有区别，所以还有两个地方，需要你们用心修改一下，以后用起来才更加顺手一点。
　　第一个就是在机头的部位，安装一门固定式的离子机炮，增加高烈度作战时候的续航能力，第二个是在机翼上增加一套机翼折叠装置，降低占用的机库空间，第三是增加四个标准机翼挂架，增强这款机型的攻击能力。”
　　听完了这三个要求之后，肯尼斯高速的脑补了一会，才一项一项的回答起来：“增加一门等离子机炮只需要几天的时间，不过需要对机载AI的攻击判定做一定的修正，全部完成需要差不多一个月。
　　增加机翼挂架也有相同的问题，同样需要差不多一个月的时间，不过因为这两项工作需要的人手都不多，可以分两个小组一起展开，总的工期也只需要一个月的时间。
　　最简单的是增加机翼折叠系统，只需要三天的时间就能完成了，综合一下的话差不多到十二月底，也就是今年年底的时候，就能把这些工作全做完了，明年就能正式列装部队。”
　　“既然这样的话，我就等你们的好消息了，只要这次的任务按时完成了，我会给你提一级的待遇，所有参与的员工具体怎么奖励，你也可以提前做个方案出来，等完工之后一起汇报上来。”既然活干的漂亮，萧致远自然不会吝啬奖励。
　　“具体的奖励方式，我还要回去和大家商议一下，下个月例行汇报的时候，会拿出一个初步的方案来，等你批准了再做具体的条款。”牵涉到这方面，肯尼斯还是比较慎重的。
　　说完这个之后，他也顺势提了一个要求：“我们中心目前的工作人员，还是有些偏少了一点，如果能够再增加充足的人手，就完全可以分成几个小组，采用齐头并进的方式开展工作，总体的进度一定会快很多的。”
　　“你说的这个问题，我也早就已经注意到了。”萧致远点了点头，他当然知道这个问题了啊，只是之前都是范家昌在负责招聘，现在这位便宜老岳父，忙着去搞雇佣兵公司去了，这方面就被放松了下来。
　　所以他马上拿出了一个补救的办法：“我看现在工作也走上正轨了，如果你能够抽得出时间的话，我给你一个前往地球的授权，你抽时间去地球上再搞几次招聘，尽量多弄点研究人员过来，总之是多多益善的。”
　　肯尼斯非常高兴的回答：“这样就太好了，我现在主要是负责掌握方向，真要抽时间的话，还是不成问题的，我回去尽量安排好工作，争取在年内再招聘一批人进来，这样我们的人手就充足多了。”
　　对此，萧致远还是相当支持的，毕竟科技树上的那些战舰，多少都有点奇葩的缺点，现在只是凑合着用而已，真正想要用着顺手，还是得组建起自己的研发团队，然后根据自己的优势和需求，针对性的开发和完善的。
　　所以他鼓励着肯尼斯：“只要确实有真材实料，你的研究部门可以无上限扩充，人多了就分成几个各有专精的团队，除了我安排下来的任务之外，自己也可是试着在有空的时候，设计几款宇宙用飞船练练手。”
　　关于这个问题，肯尼斯摇摇头，没敢接：“设计宇宙飞船的难度太高了，现在团队里面连设计过水面舰艇的都不多，我们还是先设计一些子系统，锻炼一下团队再说吧，如果有这个需求的话，我会注意招揽这方面人手的。”
　　“说起子系统，我这倒是还有一个任务，不过你也不用太着急，过了年之后在开始也来得及。”萧致远想起之前惦记的事情，顺嘴安排了下去：“那就是帮我设计一款，新式的大俯仰角炮塔，能量武器都可以通用的那种。”
　　萧致远想起这个茬，是因为不管他现在使用的双联装等离子炮，还是预计将会换代的双联装米加粒子炮，都设计的和水面战舰一个德行，勉强能够360°绕圈，不过俯仰角就小的可怜了，基本只能攻击同一个水平面的目标。
　　外太空作战环境可是球型的啊喂，你把炮塔设计成这个样子，敌人从你的头顶或者脚下冲过来咋办，总不至于指望战舰掉头的速度，比人家飞机转弯的速度还快吧，这样的设计师还是早点拖出去枪毙了的好。
　　“能量武器用的，大俯仰角炮塔。”肯尼斯先沉吟了一下，然后眼前一亮：“这个倒是非常简单，参考美国海军刚退役不久的MK26型舰载双臂式导弹发射器一样，把炮身吊挂在炮塔的两侧就行。
　　反正能量武器不需要考虑弹药装填问题，只需要安排好能量传输管线，这样的炮身布局方式，就能够实现最大90°的仰角和30°的俯角，而且不会影响到炮塔的水平方向旋转。
　　就是这样设计的话，如果炮塔外面安排装甲覆盖，炮塔的体积就会比传统炮塔大很多，如果不安排装甲覆盖的话，防护能力会很成问题，一旦被对手命中，就很容易导致整个炮塔报废。”
　　最大达到90°的仰角，炮管就相当于垂直竖起来了，再也不用担心有人玩‘天降正义’了，再加上30°的超高俯角，也不用担心因为‘永不低头’的炮塔，出现IS-6单挑打不过ELC了的悲剧了。
　　至于所谓的炮塔防护问题，在他看来根本就算不得啥缺陷，毕竟防空拦截有VF的脑袋，基本不用担心对手的导弹，对手要是用激光炮和离子炮之类的武器，那么真的挨了一炮的话，有没有装甲都区别不大。
　　考虑完了之后，萧致远点了点头：“防护方面无所谓，你就按照这个思路，帮我设计一款新式炮塔吧，规格在服务器上有，没事就先走吧。”
　　“等完成无人机的改进之后，我就立刻开始炮塔设计。”肯尼斯答应了下来：“那我就先告退了，阁下。”
　　作者留言：
　　PS：以后除非特别备注，不然所有的能量武器都会采用这种布局的炮塔，炮管吊挂在炮塔的两侧，如果以后发现有人不看书就喷，为啥后期的战舰炮塔的俯仰角会这么大，我就直接删帖处理，希望大家能够谅解。。。。。。。。
　　PS2：类似的书里面已经明确解释过得东西，也会采取一样的处理方法，毕竟作者君每天码字已经码得心烦意乱想要打人了，还总有人拿我写过的东西来问我，实在是没精力反复解释了，我就只能当有人故意装作不懂来调戏我，浪费我的时间来处理。。。。。。。


第三十二章 伊万诺夫
　　1992年8月8日，西伯利亚上贝加尔湖附近的乌兰乌德，一个有些奇怪的招聘会在今天正式的开起来了，说是奇怪是因为，这个公司招聘的是雇佣兵，并且明确说了是去打仗的。
　　伊万诺夫今天刚好休假，他听到那个招聘大厅外，有人声嘶力竭的在吼着写什么，大概就是招聘有作战经验的退伍军人，公司的待遇非常优秀啥的，就忍不住走了进去看看。
　　毕竟哪个国家比较有战斗力的部队，其他的国家都是一清二楚的，既然我已经拿主力出来，你也不能拿杂兵凑数啊，所以伊万诺夫这种王牌驾驶员，他所在的部队也已经被划入了统合军的范围。
　　既然号称是统合军，而且加进来之后其他国家一起承担军费，那么自然要在部队里面互派人员，互相监督对方有没有骗取军费之类的活动存在，最方便互换的自然就是部队里面的宪兵了。
　　毕竟宪兵不会干扰部队正常作战，又可以很好地监督部队的军纪，算是各方都能接受的成果，很快就被通过并执行了起来，不过这只是对高层能接受而已，对下面当兵的人来说，就是另外一回事了。
　　例如最简单的一点就是，伊万诺夫他们喜欢出击之前，先来一瓶伏特加解解馋的举动，那些新来的宪兵就被吓得肝颤，就怕他们喝高了，在基地里面就对着啥地方来几梭子助助兴。
　　连续好长时间不能喝上心爱的伏特加，让伊万诺夫非常的不高兴，正好看到有雇佣兵在招人，他想着没听说雇佣兵还管的比军队宽的，要是真的待遇不错的话不如就退伍算了。
　　因为刚刚开业的缘故，大厅里面的人员似乎不是很多，伊万诺夫进去之后，很快就找到了一个空着的台子，直接坐上去之后，张嘴就问了起来：“喂，你们这里招雇佣兵是吗，和我说说你们的条件。”
　　“条件都非常的简单，只需要拥有上过战场，实际作战的经验就可以了，如果有装甲车或者战术机驾驶经验的，我们会预先考虑录取，而且待遇上也会比军队更加优秀。”对面的那个招聘员，马上用一口流利的俄语回答了起来。
　　“那就太好了，我就是战术机驾驶员，之前已经上过几十次战场了，不过相比你们的待遇，我更想知道加入公司之后，对军纪这块是怎么处理的，例如禁不禁止员工喝酒啊。”伊万诺夫问出了自己最关心的问题。
　　对面的招聘员工非常高兴，毕竟他们是按照人头算提成的，立刻认认真真的回答了起来：“我们是民间公司，自然没有什么军纪的说法，只要注意别触犯当地法律，别给公司惹麻烦，或者破坏公司的任务，其他的都没啥要求。”
　　“哦，真的吗，那么喝酒呢，公司会不会禁止员工喝酒？”听到这个消息之后，伊万诺夫立刻就高兴了起来：“我们有好几个这样的队友，都相当喜欢喝伏特加，这个没有问题吧？”
　　“喝点伏特加，当然没问题了啊。”这个招聘员工一脸赞同的样子：“不能喝伏特加的话，还不如死了算了，只要不喝醉了影响到公司的任务，随便你们怎么喝都没事的。”
　　“哦，那就太好了，再和我说说公司的待遇吧。”听到这个消息，伊万诺夫欢呼了起来，从之前只是进来凑个热闹，变成了真的有了退伍加入的想法，认真的关心起了公司的待遇。
　　伊万诺夫的态度，招聘员自然也看出来了，顿时更加卖力了：“我们公司的待遇绝对一流，最少比你在军队的时候高三倍，不信你可以看看这个表格，上面是各个技术岗位的待遇，而且如果在某方面有突出的特长的话，这个待遇还可以面谈。”
　　伊万诺夫翻看对面的家伙递过来的表格，上面果然都是各种岗位的待遇标准，工资确实比军队里面高了很多，而且入职之后可以让家人移民月球，也对拖家带口的人相当的有吸引力。
　　不过很快的他的眼神就凝固了，因为在待遇表格的下面，用粗大的红色字体标明了，如果有一定技术特长的人员，即便已近伤残之后也可以入职，并且公司可以提供肢体再生治疗，费用从以后的工资里面分期扣除就行。
　　看到这里，伊万诺夫情绪再也控制不住了，他的好几个战友就是在战场上负了伤，就只能黯然的离开了军队，虽然国家也有尽量提供工作和补助，不过生活还是有着相当大的不方便，如果真的能够治好的话，他们可都是最好的战士啊。
　　他有些冲动的揪住了对面那个家伙的领带，恶狠狠的大声叫嚷了起来：“你们在这里标注的这个，断肢再生的技术，是不是用来骗我们的，我怎么没有听说过，什么时候发明了这种治疗技术了。”
　　“当然是真的了。”被揪住的招聘员也大声嚷嚷了起来，立刻就吸引了公司保安的注意：“地球人上确实没有这样的技术，不过我们公司可是有外星人股份的，那些外星人有技术就行了啊。”
　　“对不起，我刚才太激动了。”看到几个膀大腰圆的保安已经围了过来，伊万诺夫好汉不吃眼前亏，立刻就把手里的家伙放了下来：“我差点给忘记了呢，外星人的技术可比地球人先进多了，能够治疗这样的伤势也是应该的。”
　　“算了，你应还是为自己的战友担心吧，我可以原谅你。”招聘员整理了一下领带，然后趁热打铁的说道：“你要是真的为他们好，不如把他们都拉来加入我们公司，以后就能够过上正常人的生活了。”
　　“你说的我也知道，不知道这个招聘还会持续多久，我有几个战友生活的地方距离有点远。”伊万诺无有些尴尬的说着，虽然还没有断了联系，不过有几个战友确实很难一下子赶过来。
　　“放心吧，这个招聘还要持续一个月，不过名额可是有限的，来得越晚的话剩下的岗位越少，你让他们抓紧一点。”招聘员心知挖到宝了，立刻就增加了几分压力。


第三十三章 尼古拉斯
　　在有了动力之后，伊万诺夫的行动力还是相当高的，他直接在街上找了一辆出租车，报上了距离最近的一个战友的住址，打算先和他一起去见识一下，这种外星人的医疗技术是不是真的。
　　毕竟那些战友的生活都不算特别好，要是把他们一起都找到了这里，最后却没有办法把他们治好，只会导致大家的生活更加困苦，那他这个战友可就当的有点不太合格了。
　　出租车很快的到了地点，伊万诺夫付清了车费之后，就快步冲进了这个军属小区里面，并且熟门熟路的拐进了移动筒子楼，然后狠狠的敲起了一家大门：“Nicholas尼古拉斯，我知道你在家里，快开门，我是伊万诺夫。”
　　没敲几下，一个穿着一身没有军衔的旧军装，留着一头乱糟糟的金色长发，一直袖管空荡荡别在腰间的中年男子，打开大门之后有些愕然的看着伊万诺夫：“你你今天怎么这么着急，有什么要紧的事情么。”
　　“当然有要紧的事情了。”随便是身体强壮的伊万诺夫，一口气爬上六楼也让他不得不大口喘息了几口，这才接着说道：“外星人组建了一个雇佣兵公司，优先招聘有过战术机参战经验的卫士。”
　　“但是我少了一只手之后，已经没办法正常的操纵战术机了，这一点你是知道的。”尼古拉斯皱着眉头：“难道他们想请我去当教官，不过就算是去当教官，多少也需要做一定的示范吧。”
　　“当然不是当教官了啊，他们就是招战术机卫士。”伊万诺夫总算是缓过气来了：“我知道你现在没法正常操纵战术机了，还知道你就是因为这个原因提前退役，只能领着政府救济金吃饭。
　　不过外星人表示，只要能够证明自己的特长，可以提供断肢再生技术，帮员工治疗这一类的伤残，所以我才跑过来找你的，要是他们真能治好大家的残疾，我们大家就都能摆脱这种生活了。”
　　“你说的是真的。”听到这个消息之后，尼古拉斯也激动了起来。
　　伊万诺夫点了点头：“那个公司是这么说的，我也不敢确认是不是真的，所以想和你一起去应聘，看看他们是不是真的能够治好伤残，确认了之后再想办法把其他的兄弟们都找来。”
　　听到伊瓦诺夫这种类似把自己当小白鼠的举动，尼古拉斯却一点都没有反感，而是一口就答应了下来：“没关系，反正我现在已经是一个废人了，要是真的能够证实这件事，对我来说也是一件好事。”
　　伊万诺夫感激的点了点头，他刚才是激动过头了，现在才略微冷静了下来，要是那些外星人说了假话，自己的战友就会被当小白鼠了，立刻歉意的和尼古拉斯道歉：“对不起尼古拉斯，我刚才高兴过头了。”
　　尼古拉斯摇了摇头，一只手在伊万诺夫的肩上拍了拍，示意自己并没有介意：“不用为我担心，我知道你都是好心，我们什么时候去应聘，我都有点等不及，重新驾驶战术机翱翔了。”
　　“如果你不介意的话，我们其实今天就可以过去。”伊万诺夫这样说着，直接让出了下去的道路：“那个地方距离这里并不远，亏他们有办法在这种地方玩招聘，还没有被官老爷们给拆了。”
　　“那还等什么，我们快走啊。”尼古拉斯直接就出来，反手把房门给带上，就带头走在了前面。
　　“好吧，我给你带路。”看到战友这么热心，伊万诺夫赶紧上前面带路。
　　再打了一个车之后，两个人再次回到了招聘会场，这个时候人流量似乎比刚才多了点，不过暂时还是来询问的多，真正愿意加入的没多少，毕竟雇佣兵这个行当可不好干，一不小心死了的话，赚了多少都是亏本的。
　　“嗯，我们来应聘，你们之前说的那个，入职之后可以治疗伤残，是不是真的啊。”伊万诺夫直接找到了刚才的那个招聘员，大大咧咧的凑了上去严肃的确认了一句。
　　“当然是真的。”看到有伤残人士跟在后面，招聘员就知道这件事有门了：“只要你们报上自己的身份，之前曾今服役的部队番号，还有相关的联系人，我们会在确认你们的身份，办理了入职手续之后马上安排治疗。”
　　“好吧，这些我可以写给你，不过你们有办法确认么，军队可不是那么容易说话的。”尼古拉斯直接坐到了桌子面前，扯过一张表格认真的填写了起来，并且顺嘴就闲聊一样的试探了一句。
　　“那当然了，我们和统合军有合作的。”招聘员一脸自豪的介绍：“而且在开始招聘之前，我们的BOSS就去可附近的几只军队的驻地，和主要的长官们好好地沟通过了，保证要不了多久就能确认身份。”
　　等到了两个人填写完了表格之后，招聘员立刻就伸手拿了过来，然后抄起后面的办公电话，连续拨打了好几个大家眼熟的号码，并且一边在电话里里面说话，一边在纸上写写画画的。
　　只用了十多分钟的时间，他就转过身来满脸笑容的说道：“恭喜你们，我们已经合适了身份，确实是相当优秀的战术机驾驶员，稍等就会有人带你们去办入职手续，速度快的话三天之后就能去月球治疗了。”
　　“那就太好了。”尼古拉斯先是有些高兴，接着发现了不对劲的地方，转过身去看着伊万诺夫：“伊万诺夫，你在部队干得好好的，为什么要和我一起报名呢，这样你以后怎么办。”
　　伊万诺夫毫不在乎的哈哈大笑着回答：“因为我喜欢喝酒啊，现在部队里面不让喝酒了，所以我干脆出来和你们一起混好了，等你们的伤势治疗好了，我们继续在一起作战不是很好么。”
　　“嗯，好兄弟，以后我们继续并肩作战。”尼古拉斯看着伊万诺夫，上去紧紧的抱住他，感受着这种战友之间的友情。


第三十四章 航天飞机
　　入职手续办理的非常顺畅，至于伊万诺夫的统合军军籍，因为他平时总喜欢喝伏特加，天天大错不犯小错不断的，新来的长官早就想踢他出门了，既然愿意自动请辞，那自然是飞快的把申请给批了下来。
　　第三天的时候，伊万诺夫就和尼古拉斯一起，出现在了附近的一个军用机场附近，等待着S.M.S公司安排的飞机，来给这里送东西的时候，顺路接他们去月球上接受治疗了。
　　两个人正在候机厅闲聊呢，就远远的听到一阵异常尖锐的呼啸声，从遥远的天空处不断的传来，而且似乎还有逐渐靠近的趋势，伊万诺夫和尼古拉斯对视了一眼，都感觉相当的惊奇。
　　他们可都是开惯了战术机的老司机了，只要一听引擎喷气的呼啸声，就能够大概判断出飞行器的吨位，这一次接近的这个飞行器，发动机呼啸声可比安225梦幻运输机更加巨大。
　　想起自己应聘的公司背景，他们不约而同的想到了外星人头上去，为了能够最先目睹到这种大型飞机的降落，他们两个一言不发的就跑到了落地窗旁边，向着呼啸声传来的方向眺望了起来。
　　不一会的功夫，远远地天边就出现了一架无比巨大的飞机，光是长度就超过了一百多米，机身更是显得无比的粗壮，不过外形上倒是有着流畅的线条，看上去和‘暴风雪号航天飞机’有些类似，只是尺寸上放大了许多。
　　这一架巨无霸型的航天飞机，机翼上喷涂着大大的S.M.S公司的标志，机身两侧各有两个粗壮的发动机，正在向下喷吐着巨大的尾焰，让它能够在速度减慢之后也不至于掉下去。
　　接下来更加惊悚的就是，这一架庞大无比的飞机，竟然以号不符合身份的轻盈动作，在机场上空略微盘旋了一下，然后准确无误的垂直落在了降落区，让周围的围观群众掉了一地的眼镜。
　　“这就是他们说的，要顺路带我们离开的飞机，还真是处处显示着不同呢？”伊万诺夫同样充满了惊奇的看着那架航天飞机。
　　“应该就是这一架没错了，机翼上的那个标志很特别，而且时间上也刚好对的上。”尼古拉斯撇了撇嘴，算是对这个新公司的大手笔，有了一个初步的印象了，对自己的手臂能够被治愈，也多了几分希望。
　　这当然是S.M.S公司的飞机了，这架名为‘鲲鹏号’的飞机，是希格拉之耀刚刚下线的‘鲲鹏级航天飞机’初号机，萧致远专门从数据库里面翻出来，准备建设起稳定的地月系客货混合航线用的。
　　这玩意属于统合军早期技术，装备了两台大型热核涡轮发动机，还有四台小型热核涡轮发动机，具备标准重力下垂直起降的能力，而且能够自力脱离地球引力，不加油从地球到月球跑个来回也只需要一天。
　　因为没有用到高端的重力控制技术，或者跃迁引擎之类的东西，所以这款航天飞机的成本很低，而且对场地的要求也不高，四百吨的载货量大部分时候也够用，算的上相当的物美价廉。
　　这是这架航天飞机第一次执行任务，运了几卡车的军火从月球直飞地球，从太平洋上空突入大气层，一路狂奔到西伯利亚来的，准备用军火从苏联人这里换点稀缺原料，把伊万诺夫等人带上只是顺路。
　　所以‘鲲鹏号’刚刚停稳，就打开了背后的跳板式舱门，从里面开出来好几辆满载物资的卡车，几个穿着军大衣的毛熊上去验过货之后，就把一辆同样装的满当当的小货车开了进去。
　　交易完成之后，才有一个挂着胸牌的员工过来，举着一个公司牌子呼喊了起来：“出发的时间到了，所有准备去月球的员工，赶紧过来这边集合上飞机了，错过了登机时间就要等一个星期之后了。”
　　“我们赶紧上飞机。”伊万诺夫也顾不得惊奇了，赶紧帮尼古拉斯提着行李，两个人一起跟着领队走上了飞机。
　　既然是客货两用的飞机，而且为了装载大件的货物，所以这架航天飞机上面，可没有什么头等舱啥的，就是直接在机身两侧，固定了一排带着安全带的临时座椅，刚才开上来的那辆卡车，则已经被缆绳牢牢的固定在了中央。
　　虽然看起来是简陋了一点，不过伊万诺夫等人可都是大头兵出身的，之前坐过几次军队的运输机，也都是类似的规格，所以倒是觉得一股亲切感扑面而来，麻利的就各自找了位置坐好了。
　　“所有人的行李物品，都集中放到自己的脚底下，记得用座椅上的绳子固定好，防止飞机起飞之后伤人。”领队一边招呼着，一边沿着座位来回巡视，让所有人都把自己的东西都绑好。
　　在大家捆绑行李的时候，航天飞机的舱门也自动关闭了起来，不过机舱内的照明很足，大家倒也不用担心看不见，很快就把所有的行李固定好，乘客也各自扣好了安全带。
　　在领队用对讲机发出信号之后，飞机外面的发动机再次呼啸了起来，不过好在飞机本身隔音效果不错，大家只感觉脚底轻轻的晃了两下，根本听不到外面的噪音，所以还能够一起聊个天。
　　为了防止遇到野生的光线种，‘鲲鹏号’再次从超低空向着东南方飞行，直到进入中华统一战线境内之后，才逐渐的提高了飞行的高度和速度，然后从太平洋上空拔地而起。
　　这下子机舱里面的毛熊们更加觉得亲切了，他们之前乘坐军机的时候，驾驶员就喜欢在起飞的时候，玩这种旱地拔葱一样的姿势，大家还互相的开着玩笑，猜想驾驶员会不会是之前的熟人。
　　在经过了一个多小时的加速之后，机舱里面的乘客们就发现，自己的身体变得轻飘飘的，要不是有安全带拉着，说不定就都飘起来了，就猜到了大家现在已经进入了太空之中。


第三十五章 富野大光头
　　就在伊万诺夫他们还在太空里面飘着的时候，塞西莉亚正在月面都市的步行街上闲逛，一边逛一边到处打量着四周，想看看会不会运气比较好，在街上遇到出来玩的萧致远。
　　虽然夏洛特竭力保密，不过时间长了之后，队里面的所有姑娘，都从她身上看出来，这位肯定和范氏兰一样，已经被男人给滋润过了，举止和气质有了相当明显的变化，只是她自己还不知道而已。
　　在这个月面都市上面，要是真的找了一个普通的男朋友，那用像现在一样藏得严严实实的，所以大家几乎都默认，夏洛特肯定也是被某人吃掉了，只是担心和范氏兰闹起来，才没有公布出来而已。
　　而且最近的新闻大家可都看到了，那个所谓的德诺阿企业，要是没有点猫腻，如何能够接的到军火进出口这样暴利的生意，上一个受到这样优待的可不就是范氏兰的老爹么，这个估计是故技重施吧。
　　塞西莉亚非常的不甘心，和夏洛特这个法国矮子相比，自己身材高挑挺拔，胸口虽然不如娜塔莉那个乳牛，那也算得上是丰满圆润了，怎么看都更有女人味一些，为啥偏偏是那个家伙抢了先手。
　　她一边愤愤不平的发着牢骚，一边不停地扫视着周围的店铺，然后惊喜的发现那张化成灰也认识的大脸，就出现在附近的一间咖啡厅里面，正在百无聊赖的巡视着大街上的姑娘呢。
　　塞西莉亚赶紧整理了一下衣服，然后装作不经意的样子走进咖啡厅，然后凑到萧致远的面前，微微的俯下身子，尽情展现着自己傲人的身姿，用尽量优雅的语气问道：“请问，我可以坐这里么。”
　　“当然可以。”萧致远抬起头来，看到是塞西莉亚，微笑着邀请她坐下：“我正一个人闲的无聊，不知道应该干点什么呢，你来了正好啊，我们正好一起聊聊天，解解闷也是好的啊。”
　　当然了，在热情的背后，萧致远没有说出来的话其实是：‘正没事可干呢，你就过来了，要不干你吧。’
　　“哦呵呵呵呵，那就多谢了。”塞西莉亚低声轻笑着坐了下来，然后对着远处的侍应生招了招手，然后随手点了一壶红茶和几分点心。
　　“最近的训练怎么样，是不是已经开始适应太空作战了。”虽然心怀不轨，不过萧致远还是用正事开启话题。
　　塞西莉亚耸了耸肩：“最近的训练越来越松懈了，所以我们的空闲时间也越来越多了。”
　　萧致远笑着问塞西莉亚：“这样不好么，要是天天累死累活的，那有什么意思。”
　　正好这个时候侍应生把咖啡送了上来，塞西莉亚给自己倒了一杯，轻轻的品尝了一口，满意的点了点头之后才回答：“其实我也早看出来了，适应太空什么的确实是真的。
　　不过你只是打算借我们的手，教我们身后的国家如何打太空战吧，平时有什么小道消息什么的，不方便在正式的会议上说的，也可以让那些大兵装作聊天说给我们听，然后再由我们转发回去。”
　　“哦，你是怎么发现的。”萧致远并没有否认，而是饶有兴趣的观察着塞西莉亚，人都说胸大无脑和金发傻白甜，这两个定律似乎都在对面的女孩身上失效了，她可是妥妥的金・发・巨・乳美少女，不过智商看起来很是不低啊。
　　“当然是因为，你做的太明显了啊。”塞西莉亚瞅了瞅对面的男人：“那些家伙没事的时候，可以站一整天都不说一句话，但是只要我们几个一靠近，就总是有各种小道消息可以聊。
　　做的这么明显，说不是故意说给我们听的，那真是祭拜死人的时候烧太阳报，骗鬼都没有那个鬼会相信的好吧，只是你故意流出来的那些消息，从来没有出现过假的，所以大家故意不揭穿而已。”
　　“那你现在还揭穿了，不怕我恼羞成怒，以后不传消息给你们了，这样子你们的日子恐怕就不好过了吧。”萧致远有恃无恐，自然不怕她们知道，所以也懒得做什么伪装，就让克隆人装作聊天，你们爱听就听，不听拉倒。
　　塞西莉亚优雅的品着红茶，慢条斯理的回答：“我算是看出来了，你不是这么小气的人，就算是我今天揭穿了，以后该有的消息不会少了我们的，而且多半是几个人轮着来，努力的在几个国家之间，把一碗水端平了。”
　　“你猜对了，所以想要什么奖励。”萧致远嘻嘻一笑，大大方方的承认了。
　　“奖励就算了。”塞西莉亚摇了摇头，并未得寸进尺的占便宜，以免浪费这次机会。
　　“既然这样，不如你也经常向我说说那些地球上的消息好了。”萧致远却突然提议道：“有些时候，那些非官方的消息，要听起来更加有趣一些，尽管其中以假消息居多，不过用来消遣就很不错。”
　　“说起有趣的消息，我这里还真有一个。”塞西莉亚想了想，突然笑出了声：“你不是让霓虹官方翻译各种娱乐作品么，然后就有人发现了一个叫做富野由悠季的家伙，曾经监督拍摄过一系列的动画。
　　这个叫做高达的动画系列，里面描述了一个人类迈入太空之后的故事，里面的反对派势力就叫鸡瘟公国，而且还使用着一种名为MS的，长相和战术机很相似的机动兵器。
　　更加巧合的是，前段时间惊动了整个世界的那次太空截击战，想要把一个巨大的殖民卫星丢到地球上的，就是一只叫做鸡瘟残党的势力，而且他们使用的那种叫做扎古的MS，和动画里面的扎古长得也很像呢。”
　　“我记得，高达这个系列的动画，似乎影响力很大的样子呢，照理来说应该早就被发现了吧，为什么会拖到现在才爆出来。”对于这样的事情，萧致远表示喜闻乐见，觉得很有趣的追问了起来。
　　塞西莉亚可不仅仅是觉得有趣，而是这件事在地球上，其实已经引起了极大的震动，所以她才故意出言试探：“因为在这之前，大家都是将信将疑的，所以事情被压了下去。”


第三十六章 资讯干扰
　　“这一次是政威大将军出面，事情压不下去了对么。”萧致远微微一笑，这样有趣的事情，顿时让他的兴致提了起来，要不是有人提起来，他还差一点给忘记了，高达0079可是八十年代的作品呢。
　　塞西莉亚小心翼翼的放着消息：“对啊，其实殖民卫星拦截战过后没几天，政府里面就有人知道这件事了，然后那个倒霉的家伙就被抓起来，好几个部门的人一起审问了好几回，大家就想知道，他是如何了解到那些鸡瘟公国的事情的。”
　　“哦，如果只是知道一个吉翁公国还无所谓，要是连使用的武器装备都重合的话，那么确实巧合的可能性就不大了。”萧致远一副聊八卦的样子，点头附和着塞西莉亚，让她继续讲下去。
　　塞西莉亚自然要把话说完的，她继续讲了下去：“这个系列的第一部作品，叫做机动战士高达0079，讲述的就是一年战争期间的事情，和你移交给联合国的那批俘虏的供词几乎一模一样。
　　第二部作品机动战士高达Z，讲述的就是UC0087年的事情，因为剧情里面战争规模还比较小，这个大家倒是觉得无所谓，关键的问题是接下来的几部作品，都有着很大的问题啊。”
　　“有着很大的问题。”萧致远装出一副有些疑惑的样子：“难道是这几部作品里面，那些鸡瘟公国的部队又往地球丢陨石了？”
　　“确实是这样，那些人真的都是疯子啊。”虽然早就已经知道了，不过塞西莉亚说起来的时候，还是一副不可思议的样子。
　　她用激动的语气说道：“机动战士高达ZZ里面，新鸡瘟再次执行了卫星坠落作战，到了剧场版逆袭的夏亚之中，UC0093年的第二次新鸡瘟战争，又把一个叫阿克斯西的卫星丢了下来。
　　最不可思议的是，去年上映的高达0083星辰回忆录，里面描述的就是在UC0083年间，一年战争期间残存的鸡瘟残党，利用月球引力弹弓，引开了地球联邦军的主力，把一颗可以居住数千万人的殖民卫星，投到了地球上的北美地区。”
　　“还真是奇怪呢。”萧致远咧嘴一笑：“就在几个月之前，我的舰队在通过地球的轨道上，拦截下来了一只自称鸡瘟残党的舰队，他们似乎就是刚刚摆脱了地球联邦的主力，准备往地球上丢殖民卫星来着。”
　　塞西莉亚点头如捣蒜：“是啊，而且那台名为‘露维・杰露’的大型机动兵器，也出现在了鸡瘟残党的舰队之中，和动画里面的形象和描述几乎一模一样，只是那台名为‘石斛兰’的据点防卫兵器没有出现，要不然就真的和动画剧情一模一样了。”
　　“也就是说，明明只是一部动画而已，偏偏里面的部队真的跑出来了，还真的准备往地球上丢陨石，而且要不是有我的太空舰队在，就肯定让他们给得逞了，我的理解没错吧？”萧致远说完之后，喝了一口咖啡润了润嗓子。
　　“你说的没错。”塞西莉亚举起红茶，对萧致远做了一个碰杯的动作：“虽然还没有公开，不过现在很多人都在讨论，新鸡瘟和第二次新鸡瘟投掷的卫星，会不会也带着殖民卫星，突然从太空里面冒出来呢。”
　　萧致远举杯和塞西莉亚轻轻一碰，然后端起来又喝了一大口，然后稍微沉吟了一下，他还真的没有想到，在这个战火纷飞的世界里面，机动战士高达竟然还是正常制作和播出了。
　　这下子事情算是有趣了起来了，想起自己穿越前的某本小说，萧致远忍不住想起乐里面的一个著名理论：“还真是有趣呢，既然这件事这么有趣，那我也说一件有趣的事情吧。
　　不过这件事只是小道消息，就算在我们的世界里面，也只有一些小说里面才会有人使用，并没有任何的理论依据，在这次卫星拦截作战之前，也从来没有任何的实际经历可以证实。
　　这件事，我无聊说一说，你无聊听一听，说过之后我说不定就会忘记了，这你可以理解吧。”
　　“当然可以理解。”塞西莉亚点了点头，集中了全部的精神，打算一字不漏的记下来。
　　因为是一边回忆一边讲，所以萧致远的语速很慢：“有一种叫做‘资讯干扰’的理论，说的就是两个宇宙之间，偶尔会出现信息泄露，在其中一个宇宙之中的事情，会被另外一个宇宙之中的人，当做故事给记录下来。
　　然后这些故事，就很可能以小说、动画、电影、漫画、诗歌这样的载体，被另外一个宇宙的人所熟知，而且因为在两个宇宙之间，时间并不是对等的关系，有的时候一个宇宙的人，甚至会看到另外一个宇宙之中，某个未来才会发生的事情。
　　如果这种信息泄露的范围扩大，那么就会出现这样一种情况，其中一个宇宙之中的人，穿越到了另外的一个宇宙，而他出现的时间点，很可能就在他了解的事件的过去、现在、未来。
　　按照这个理论的话，那就是在那个‘机动战士高达’的宇宙之中，有些信息被泄露到了这个宇宙，然后被当做动画拍了出来，剧场版之中的那个UC0093年的作战，是那个宇宙将要发生的事情。”
　　塞西莉亚一字一句的慢慢把这一段话背了下来，直到确认一点错误都没有，这才问出了那个最大的疑惑：“如果按照这个理论，就是说那个宇宙之中，未来肯定还会发生两次卫星坠落事件。
　　而且如果在这两次卫星坠落事件发生的时候，刚好形成上次那样的大型虫洞，那么就有可能导致他们来到我们的宇宙，然后像是上次一样把地球当成了地球，把他们的殖民卫星投下去，是这样么？”
　　萧致远摇了摇头：“我只是讲了一个故事而已，一切内容，全是虚构，如有雷同，纯属巧合，所以你的这个问题，我真的答不出来，还是留待未来，看看有没有事例能够证明吧。”


第三十七章 断肢治疗
　　说完了之后，萧致远抬起手看了看表：“时间也差不多了，我该回去家里吃晚饭了，今天和你聊得很愉快，希望以后还有机会一起聊聊。”
　　既然想要的东西已近淘到了，塞西莉亚为了防止被厌烦，也乖巧的回答：“啊，我也该回去了，我也觉得今天聊得很愉快，你下次有空的话，可以给我打电话，我们再聊聊。”
　　两个人分别之后，萧致远自然回到了家里，范氏兰已经烧好了一桌子菜在等着呢，只要遇到放假的时候，范氏兰都会早早的来别墅里面做饭，而萧致远也一定会准时到这里吃饭。
　　两个人已经形成了一种默契，萧致远虽然还会有其他的女人，但是却不会让任何人挑战范氏兰的地位，范氏兰也会主动的无视一些事情，就这样甜甜蜜蜜的过下去。
　　就在萧志远吃完饭努力交公粮的时候，伊万诺夫等人乘坐的航天飞机，也终于抵达了月面都市卡拉克，随着飞机尾部的舱门打开，出现在他们面前的，是一座灯火辉煌、充满科技感的大都市。
　　领队拍了拍双手，吸引了所有人的注意力之后，才大声的提醒大家：“大家请拿上自己的行李，跟着我先去完成身份登记，领取属于自己的身份卡，以后才能在‘卡拉克’这个地方自由活动。”
　　“还真是麻烦呢。”伊万诺夫抱怨了一句，不过还是帮尼古拉斯拿上了行李，混在人流之中一起走进了旁边的航站楼。
　　就在他们进站的时候，不经意走过的走道里面，其实遍布着不为人知的各种高科技传感器，把他们身上每一个毛孔都扫描了一遍，以确定没有人携带什么危险的东西进站，或者有人假冒其他人的身份。
　　进了航站楼的大厅之后，领队就带着大家排着队，在接待区每个人领取了一个手镯一样的东西，领队大声的介绍：“这个就是你们的身份卡，如果不想被警卫当成间谍打死，那么我建议你们任何时候都不要取下来。
　　这个手环除了是你们的身份证之外，还相当于你们的信用卡，在这里的任何一个商店，都可以用这个付费，不需要你么携带现金，而且你们可以用他打电话，花费会自动从你们的账户中扣除。
　　当然了，从月球倒地球可一点都不近，所以本地通话还无所谓，打往地球的话长途漫游费可不便宜，没事最好少往地球打电话，具体的资费情况和使用说明，请自行查看由自己母语写成的说明书。”
　　这一批乘坐航天飞机的，除了伊万诺夫和尼古拉斯之外，都是从苏联吸收而来的移民，所以进了航站楼之后就分开了，他们是走的另外一个通道，直接乘坐通勤汽车来到了公司宿舍区。
　　“这里就是公司的员工宿舍，你们两个人既然是一起来的，应该不介意住在一间房里面吧。”领队带着两个人来到了一间房间门口，用手环晃了一下就打开了大门：“明天会有人来带你们去接受治疗，大家都累了一整天了，都好好休息一下。”
　　“看起来确实很高科技呢，我得先看看这玩意怎么用。”尼古拉斯把行李往床上一丢，然后抓起刚才拿到的一本俄语使用手册，快速的翻阅了起来。
　　“嗯，我也先看看这个。”伊万诺夫则先把自己手头的东西放好，这才翻阅了起来自己拿到的那本手册。
　　因为本来就是傻瓜式操作，而且使用手册上也印了图片，所以两个人只用了几分钟时间，就学会了如何使用自己的手环，在稍微感叹了一下外星人的科技之后，就分别洗漱睡觉去了。
　　第二天一大早，他们两个就在公司员工的带领下，来到了月面都市的医疗中心，经过了一系列的检验身份之类的手续之后，终于来到了一间看起来很大，里面放满了躺倒的水管一样东西的房间里面。
　　一个穿着白大褂的医生，上来指着这些罐罐说道：“这个看起来像是水罐一样的东西，就是我们使用的纳米医疗仓，你在躺进去之后会被催眠，在睡梦之中接受治疗，每天大概需要三个小时，连续一周以上就能看到明显效果，一个月之内就可以痊愈了。”
　　说完之后，他点了点旁边的操作台，等透明盖子自动打开之后，才对尼古拉斯说道：“别怕羞，直接躺进去就行了。”
　　“我有什么好怕的。”尼古拉斯呵呵笑着，主动的躺了进去。
　　随着医疗仓的盖子盖上，才几十秒的功夫尼古拉斯就睡着了，接着就是一股蓝色半透明的液体，逐渐的注入了医疗仓里面，把他整个人都泡了进去，看起来一股福尔马林感觉。
　　伊万诺夫稍微紧张了一下，不过看泡在其中的尼古拉斯，胸前还在不停地微微起伏，一点都没有窒息的感觉，神情上也无比的放松，就强忍着不安继续观察，还时不时的在一边走动一下。
　　这个医疗中心虽然刚开张，不过生意相当不错的样子，陆陆续续的来了几十号人，把房间里面的医疗仓都给装满了，着就更加的让伊万诺夫放心了，毕竟人这么多的话，应该不会出什么事情的。
　　在三个小时的治疗之后，随着那些蓝色液体内排空，尼古拉斯重新从医疗仓里面出来的时候，气色明显比刚才红润了许多，他急急忙忙的掀起外套，果然看到节肢的地方，皮肤重新变得柔嫩了起来。
　　这让尼古拉斯和伊万诺夫都信心大增，接下来的治疗果然非常有效果，可以明显的看得到，每次治疗过后，手臂都会重新长回来一点点，虽然每次长回来的不多，但是足以证明疗效了。
　　伊万诺夫看到治疗有了效果，等不及尼古拉斯彻底的痊愈，就又搭乘一趟往苏联送货的航天飞机，回到了西伯利亚大平原上，努力的找回自己那些受伤退役的战友，然后带着他们来应聘雇佣兵。
　　因为他所处的是王牌部队，所以战友们几乎都是王牌驾驶员，应聘工作倒是非常的顺利，全都进入了S.M.S公司，并且接受了治疗。
　　作者留言：
　　PS：当年的-6之耻截图，不过说一句老实话，那个-6真的出去的话，多半死的很难看，毕竟双方距离太近了，ELC贴上来-6就打不中了，高富帅遇到小矮子的悲哀。。。。。。。


第三十八章 战巡-战巡
　　1992年9月2日，希格拉主力舰的结构图终于完成了解锁，萧致远收到了消息之后，立刻就冲到了希格拉之耀的指挥室，让克隆人把3D全息图像调了出来，查看着彻底解锁出来的数据。
　　除了那些太小号的驱逐舰啥的，因为吨位不足和需要打杂的原因，基本上没有什么严格的分类，但是从宇宙巡洋舰这个级别起，就因为针对的战场环境和用途的不同，有着相当专业的针对性设计和分类了。
　　最著名，也最为大家所熟知的，的就是战列舰这个分类，全身上下插满了炮管并覆盖着厚重的装甲，作战方式就是排着队上去大炮对轰，即便是武器变成了激光炮或者疾速炮也不例外。
　　第二个著名的流派，那就是二战之后才崛起的航母派了，专门放出一大堆的有人或者无人的舰载机，像是一大堆苍蝇一样围着对手攻击，即便是到了宇宙时代，这个流派也并未因地平线的消失而消失。
　　因为激光炮和离子炮或者粒子炮这玩意，很多人下意识的觉得，既然是用激光攻击，那么肯定几十万公里外，就能够一炮把人给打死了，其实这完全是是大错特错。
　　因为大部分的能量武器，其实也和传统的身管型火炮一样，需要在炮身之中收束，炮身的长度越长，这种收束的效果越好，也就越不容易在发射之后出现散逸的现象。
　　毕竟能量武器需要集中才有威力，一旦威力散逸到一大片区域上，那么就基本很难对厚重的装甲产生威胁了，这种情况在真空之中还稍微好一点，要是在厚重的大气层里面，那才真是几十公里外威力就降低一大半了。
　　诸如银河英雄传说之中，那些宇宙战舰动不动就搞一个横贯整个船身，几百米长甚至几千米长的炮管，可并不是作者脑子抽筋，或者是战舰设计师显得蛋疼，而是想要获得足够远的射程，就必须有对应长度的炮管。
　　例如高达手里面的光束步枪，就因为收束的距离不够，所以多半有效射程也就几十公里，到几百公里外的时候，就会从一道细细的光束，扩散成一个十几米粗的光柱，很难对有装甲的目标造成啥杀伤了。
　　高达里面那些战舰上的舰炮因为功率够大，所以这种情况要稍微好一点，不过也就几百公里内威力最大，超过一千公里威力就开始降低了，上万公里外基本就连蚊子都打不死了。
　　萧致远手中最著名的旗舰炮，马库罗斯加农炮之所以能有几万公里的射程，甚至能够隔着大气层秒战舰，那是因为丫炮管长达一公里还多，光炮身的尺寸和重量就超过了希格拉战巡这样的主力舰。
　　不过这样的战舰，因为炮管已经和战舰合体了，想要转动炮管就需要整条战舰都转身，所以想要精确瞄准远处的移动目标，同样也变成了几乎不可能的事情，平时不是拿来攻击要塞，就是当地图炮AOE用。
　　磁轨炮、线圈炮、重接炮和射弹炮之类的实弹武器，倒是因为没有大气阻力导致的减速，炮弹在几十万公里外都威力十足，奈何因为炮弹初速不够，除非是打要塞之类的固定靶，要不然有效射程同样不足。
　　要知道，太空里面的战舰，只要花点时间进行助跑，飚一个几千公里的时速，那是一点问题都没有的，几万公里的时速也就多助跑一会而已，你的炮弹花几分钟飞过去的时候，人家都跑出去几十公里了，那还怎么可能打得中。
　　更不要提距离拉远了之后，你的炮塔稍微偏个0.000X°，打出去的粒子束或者炮弹，就要偏离目标好几公里了，实战命中率还需要考虑到观瞄手段的限制，远距离打移动靶的命中率是相当的蛋疼的。
　　为了克服这个缺点，到了宇宙时代之后，多炮塔神教和RPG邪教，就在一定程度上完成和合流，多炮塔神教开始在炮弹上装导引头，而RPG邪教则开始用电磁弹射管之类的东西来发射导弹---千万别和我提米玛塔尔。
　　所以明明早就发明了垂发系统，很多宇宙时代的战舰上，却还在使用重复装填的导弹发射管，就是为了在不增加导弹尺寸的前提下，赋予它更快的初速和更高的动力射程，以便追上跑的越来越快的战舰。
　　多炮塔神教和RPG邪教合流，所造就的这个使用实弹的武库舰流派，就和之前的战列舰和航空舰两个流派，形成了势均力敌的架势，颇有一点三分天下有其一的味道，不过这三个流派各有优点和缺点，单走其中一个路线很容易吃亏。
　　例如疾速炮近距离命中率高，不过想要增加射程相当的困难，而且目标有护盾就打不动了，只能进入漫长的拉锯战，看那边的电容器先因为舰炮和护盾的双重消耗而断电，那谁就只能输给对手了。
　　再例如用导弹攻击，万一遇到BETA这种专注防空的，那可真是你一口气把导弹打光，也基本看不到对手有多少伤亡，而且还只能用来迎面截击，用来尾追攻击的时候，容易出现导弹跑的没战舰快的情况---凤凰盾抗面板虎，盯着单车泪汪汪，说着就是这种情况了。
　　舰载机也存在明显缺陷，用无人机的话智商是个大问题，用有人机的话机动性又要受到驾驶员的限制，还经常一场大战打下来驾驶员损失惨重，不像隔壁的两款战舰，只要不破盾坏装甲，就没任何的损失。
　　通常一个势力，除非技术有偏科，某方面科技树太低，不然都是像地球人的航母战斗群一样，制造多款不同定位的战舰，组成一支混合型的舰队，互相弥补缺陷，来应对任务之中出现的各种不同的敌人。
　　希格拉人的技术倒是偏科得不多，不过他们的母星，两次被人给烧了玻璃，从头到尾都人手不足，所以他们倾向于设计一款多功能的主力舰，用一条战舰来完成通常一个舰队来完成的任务。
　　作者留言：
　　PS：顺带解释一下，本书前期描写过，萧致远有着（在宇宙里面，一炮几十万公里外打死你）的想法，只代表他自己的错误脑补，并不代表作者君的观点。。。。。
　　PS2：现在这一章的内容，才是萧致远在经过系统的学习之后，真正了解到的宇宙战设定，所以不要觉得这是前后矛盾的BUG，然后又来怒喷作者君一顿。。。。。。。
　　PS3：千万别喷我又水了一章，这一章要是不水的话，估计接下来的宇宙战，又要有一大堆人来怒喷，为啥激光炮明明是光速，为啥命中率会这么低，我已经被喷怕了。。。。。。


第三十九章 裁决者级
　　这种同时拥有多种不同攻击手段，能够单独执行舰队作战任务的主力舰，通常有一个专门的分类，那就是战略巡洋舰，虽然和战列巡洋舰一样，简称都是战巡，不过这两种战巡，可是风马牛不相及的。
　　萧致远此时也面临着和希格拉人同样的问题，所以才会选择了希格拉战巡，来作为自己的第一款主力舰，就是为了这款战舰成型之后，每一条战舰都能单独应付一场战斗，几条战舰轮流出击和休整，才能应付很可能接踵而来的战斗。
　　虽然舰体上，选择的是希格拉战略巡洋舰，不过在武器和配件上，萧致远却打算用其他势力的设备，毕竟科技树偏科的问题，希格拉人同样存在，需要用其他的科技树来弥补。
　　“主炮位上，装配‘唐怀瑟’阳电子破城炮。”
　　随着萧致远的指令，他面前的战舰形象立刻发生了变化，两个原本空缺着的主炮槽位，各自出现了一门阳电子破城炮的形象，并且列出了预估的使用参数，例如充能时间、冷却时间、有效射程等等。
　　这一款威力巨大的武器，本来就是主力舰主炮等级的武器，大天使和密涅瓦这样的巡洋舰超标搭载的结果，就是变成了半个小时来一发的末日武器，实用性其实被大大的降低了。
　　在安装在主力舰上之后，拥有着充沛的能源供给，还有充裕的散热空间之后，射击间隔就从半个小时，降低到了短短的三分钟，两门炮交替开火的话，只需要九十秒就能够来一发了。
　　“副炮位上，装配重型双联装米加粒子炮。”
　　战舰的副炮位置，同样发生了变化，四座重型双联装米加粒子炮，出现在了副炮的槽位上，不过因为新式炮塔还没研发出来，所以现在的外形还是格瓦金上那种旧式炮塔。
　　在消灭了迪拉兹的舰队之后，萧致远时候打扫战场，很是捡到了几台完整地米氏融合炉、米加粒子炮，在有实物参照的情况下，只用了一个多月的时间，就解锁了米诺夫斯基粒子科技的基础应用。
　　最令人惊喜的一点就是，克隆兵甚至还捡到了一块‘露维・杰露’的残骸，上面有一台完整地I-F力场发生器---露维・杰露一共装备了四台I-F，打坏其中一台护盾就会出现缺口，所以还能有完好的剩下。
　　这台幸运捡到的I-F力场发生器，现在正在高级研究中心解析之中，预计年底之前就能完成解锁，到时候就有初级的护盾用了---虽然挡不住实弹武器，更挡不住BETA的生物激光炮，不过挡各种疾速炮还是没有问题的。
　　疾速炮涵盖范围很广，基本都是用各种方法，把各种不同的粒子或者离子，以极高的速度丢到敌人头上，形成破坏的能量炮的简称，绝大多数的光束武器基本都是这玩意---例如之前在用的等离子炮。
　　UC系的米加粒子炮，自然也是疾速炮的一种，因为在击中目标的时候，米加粒子会还原成米诺夫斯基粒子，然后‘砰’的一声炸开，除了开洞效果更好，对目标内部结构，也能造成不错的伤害，比离子炮要好用多了。
　　虽然说解锁出来的I-F发生器，根本没法形成笼罩整条主力舰的护盾，不过萧致远可以投机取巧一把，把这个玩意装在舰首位置，然后就可以在门板外形加持下，挡住所有正面打过来的疾速炮了。
　　“导弹发射阵列，使用八联装垂发导弹系统。”
　　既然诸如质子鱼雷、引力子导弹之类的高级导弹还没解锁，而且之前黑珍珠级上的导弹用着还算顺手，装填密度上也具备一定的优势，萧致远就直接把这玩意挪用过来了。
　　在一阵的高速演算之后，他眼前的战舰模型上，已经多出了四个导弹阵列，每一个阵列内都拥有三十六组八联装垂发系统，一口气能够装上一千多枚重型导弹出门，基本上不用担心不够用了。
　　“前部机库使用QVF-2A‘眼镜蛇’遥控无人机，后部机库使用AIF-1A‘幽灵’无人机。”
　　这一次演算出来的数据，是战舰上被划分出来了八个机库，一共能够容纳一百二十架重型无人机，四百八十架轻型无人机，最大载机量达到了六百架的规模，一条战舰就可以匹敌现在的整个舰队了。
　　“演算设计进度，给出完成时间。”
　　萧致远最后下令，随着一阵高速数据刷新，他的眼前很开就浮现出来了一个进度条，提示还需要三个月的时间，处理掉这些改装项目，正好赶在纳巴船坞刚竣工，准备开工建造之前完成。
　　在设计和制造新的装备，这种需要设计师灵感的项目上，萧致远只能依靠那些从地球上搜罗来的科学家，不过在单纯的解锁科技，还有改装配件之类工作上，克隆人研究员要更可靠一些，所以这个改装项目，他才放在了希格拉之耀上。
　　“嗯，其他地方，也没有什么好改的了，这条船上已经集合了我现在能够掌握的所有技术了。”看着眼前大变样了的西瓜战巡，萧致远相当的满意，经过这一番大改之后，战斗力提高的还是相当明显的。
　　他沉吟了一下之后，又自言自语了一句：“用了T2的主炮、副炮和无人机之后，这款战巡应该算是T2级别的主力舰了，应该给它起一个响亮一点的名字呢，要不然还真对不起这个身份。”
　　犹豫了一会之后，萧致远才终于眼前一亮，大声的发出了怒吼：“决定了，这一级的主力舰就叫‘裁决者级战略巡洋舰’，以后一定要代表月亮，对所有的坏蛋，施以正义的裁决。”
　　虽然喊完了之后，萧致远就不由自主的，为自己的中二言论表示‘哈子卡西’，不过这一级主力舰的名字，还是最终被确定了下来，毕竟丫的起名苦手，好不容易想起来一个响亮一点的名字，再改就真的要拔头发了。
　　作者留言：
　　PS：千万别问我，为啥图上的炮位少了一半，因为这条船是上下对称的，另外一半在船的另外一面，所以作者君没写错，顺带这是最后一章注水内容，介绍完了武器装备之后，下午的一章就开始连番大战了。。。。。。。。。。


第四十章 看动画片
　　看完了新解锁的主力舰之后，萧致远又专门搭乘穿梭机，来到了纳巴船坞的施工现场，虽然才动工了三个月的时间，不过最重要的动力炉等部分，已经拼装完毕并且投入试运行了。
　　甚至在靠近动力炉的区域，几个战斗机生产车间，还有一个小型的护卫舰船坞，都已经具备了生产能力，正在就地生产一些小型零部件，让工程船和运输船的工作量降低了不少。
　　现在正在组装的部分，是纳巴船坞上最重要的设施，一个长度一千五百米，宽度三百米，高度六十米的巨大太空船坞，能够直接完成一艘主力舰的生产和舾装---前提是外形别太奇葩。
　　说起外形奇葩的战舰，高达和VF系科技树里面很不常见，但是在EVE科技树里面就多了要命了，例如我大加达里的飞不起来级（大雾），应该是乌鸦级战列舰，宽度和长度基本上持平，就没办法一次性造出来。
　　还有盖伦特，以多米尼克斯级航空舰为代表，一大堆船都长得过于肥胖，别说主力舰这个级别的了，就算巡洋舰那个级别的船，想要直接在船坞里面制造都变成了不可能。
　　不过抱怨这些的前提，是你首先得有这些船的蓝图---因为穿越带来的影响，萧致远所有的蓝图都变成了灰色不可用，需要重新花时间去解锁，这真是一个令人悲伤的故事。
　　关心了一下纳巴船坞的施工进度之后，萧致远的生活就再次的恢复了平静，地球上则因为统合军刚刚成立，正在紧张的融合和换装之中，战线也出奇的变得平静了下来。
　　在这样平静的生活之中，萧致远每天的工作，就是到处的闲逛，塞西莉亚也很好地抓住了这个机会，总是能够在周末或者傍晚，在街上的什么地方，和萧致远不经意的巧遇，然后一起坐下来聊个天，今天也不例外。
　　萧致远在街上没逛多久，就遇到了正在附近闲逛的塞西莉亚，她扭过头来看了一眼之后，举起手来挥舞了一下：“萧，你又出来逛街啊，今天打算去什么地方玩。”
　　“今天啊。”萧致远看着塞西莉亚，露出了意味深长的笑容：“在清理那座来自异世界的殖民卫星的时候，工作人员找到了不少电影什么的，不如我们一起去看个异世界动画如何。”
　　“哦，你是说，来自哪个高达的世界里面的动画么，我还真的想去看看呢，不知道他们那边的世界，人们到底是如何生活的。”塞西莉亚听到之后，也相当的感兴趣，毫不犹豫的就跟着走了。
　　殖民卫星的拖曳工作，最近已经彻底的完成了，并且还安装了一套新的推进器，用来让这个巨大的人造物，能够停留在地球的静止同步轨道上，内部的情理工作也已经有条不紊的展开了。
　　新成立的地球统一战线政府，在经过了好几轮的磋商之后，终于决定联合组建一个太空开发公司，萧致远以殖民卫星入股，地球人则用人员和管理入股，共同开发这座白得的太空城市。
　　在地球人承诺，每向这座殖民卫星移民一个人，就从地球上动员一个人，移民到月面都市卡拉克之后，萧致远立刻就答应了，虽然地球人算是空手套白狼，不过他也能凭空捞到大量的人口，倒也一点都没吃亏。
　　当然了，因为航天飞机还没有开始对外销售，地球人自己的质量加速器也还没修好，所以殖民卫星的前期清理工作，还是委托了萧致远新成立的劳动服务公司来处理，清理出来的东西，大家对半分。
　　非常有趣的是，在这个殖民卫星里面，萧致远找到了大量看着很眼熟的电影、动画、游戏、电视剧，最近一直都拿来消磨时光来着，今天偶尔出来遇到了塞西莉亚，就找她一起来看一部有意思的。
　　萧致远很快就带着塞西莉亚，来到了自己在这边的一栋别墅里面，一边熟练的摆弄一部电脑，一边嘻嘻笑着说道：“我们今天要看的，可是一部非常有意思的动画呢，你看完之后一定会大吃一惊的。”
　　听到萧致远这么说，塞西莉亚一副将信将疑的样子，胃口立刻就被吊了起来，还顺嘴开了一个玩笑：“哦，什么动画能够让我大吃一惊啊，难道还能是让我当女主角的动画么。”
　　“你来当女主角的动画，说不定真的有呢，只是我暂时还没找到。”对于不能和塞西莉亚一起看InfiniteStratos，萧致远表示非常的遗憾，不过他今天准备播的这一部动画，也非常的有意思呢。
　　“哈哈，就算你说的那个理论真的存在，宇宙这么的辽阔，哪有那么巧合就遇上啊。”对于萧致远的调侃，塞西莉亚随口反驳着，她才不会相信，就有那么巧有自己当女主角的动画呢。
　　“好了，我们静静地看吧。”萧致远几下就摆弄好了，然后为了提高效果，故意用客厅的幕墙播放了出来。
　　客厅里面的光线先是一暗，接着【1967年】一行大字，就这样在幕墙正中亮了起来，动画已经正式开始播出了，塞西莉亚略微有点漫不经心的，看着面前的大银幕，不知道萧致远是什么意思。
　　接下来，字幕变成了【原作：吉宗纲纪】，音响里面也出现了一个低沉的女声，开始念起了旁白：“过往在火星上确认到的地球外生命体，人类今年将与其进行初次接触。”
　　紧接着，画面一转，就变成了几个穿着笨重宇航服，站在月球上的人类的身影，看到了这里，塞西莉亚似乎有了种奇怪的预感，忍不住就张开了自己的大嘴，惊讶的快要高声惊呼起来了。
　　旁白继续介绍着：“人类地球外起源生命，BETA。”
　　随着几只塞西莉亚无比熟悉的虫子，突然冲出来杀死宇航员的画面出现，塞西莉亚终于忍不住了，她转身看着萧致远，大声的喊道：“这是什么，你到底想要说什么。”
　　作者留言：
　　PS：现在想想，其实把那些介绍啥的部分分开，把这一段的剧情插入其中，节奏上要更加流畅一些，作者君第一次写这种商业上架文，很多地方还不够成熟，所以请大家谅解一下。。。
　　PS2：就算是看在作者君的节操上，大家也要稍微谅解我一下啊，污客上像作者君这样，能够保持每天双更的作者可不多啊（抱头鼠窜中），例如隔壁作者君正在追看的书，两天才更新一章，让我追的欲仙欲死啊。。。


第四十一章 真心感激
　　“我什么都不想说。”萧致远摊手，耸肩，一副非常无辜的样子：“我只是无意间发现了一部，名为‘MUV-LUV’的动画，想要和你一起欣赏一下而已，我们先把第一集看完再说，如何？”
　　这个时候，旁白继续念叨着：“人类施展浑身解数，对BETA展开反击，然而。。。。”
　　一阵交战画面之后，荧幕上就只剩下了【第一次月面战争】这一行竖着的大字。
　　到了这个时候，塞西莉亚终于知道了，萧致远为何要说，这一部动画非常的有意思，而且会让她觉得非常的惊奇了，因为她现在已经可以确认，这就是十多年前发生过的事情。
　　动画接下来的画面，一点都没出乎塞西莉亚的意料，几秒钟之后，就转到了：“1973年，BETA降落在了地球之上，今后将上演的，将是BETA不断扩张版图，人类与之抗衡记录的一幕。”
　　就在塞西莉亚以为，这部动画的剧情，就是要讲之前曾发生过的战斗的时候，画面一转就到了【1997年】，让她端着红茶的杯子顿时就是一抖，差一点就直接丢了出去了。
　　还好刚开始的那一段，是慢热的校园剧情，才让塞西莉亚把心情平缓了过来，不过很快就到了BETA北九州上陆的剧情，所以在播完了第一集之后，她一点都没有说话的欲望，而是就这样继续看了下去。
　　然后就是第二集，大和号一声炮响，革命的水兵冲进了东京（大雾）。
　　好吧，上面是作者君不小心认错了，虽然同样装备的是威力巨大之460MM舰炮，不过那是大和级的四号舰尾张号，而且炮击的虽然是自己的首都，不过动画里面的霓虹首都是京都，而不是大家更加耳熟能详的东京。
　　在第二集播完之后，萧致远主动的关掉了播放器：“接下来基本都是校园恋爱剧情，没有什么继续看下去的必要了，你喜欢的话我送你一套，可以回去慢慢的看个够都行。”
　　“你让我看这个，是想证明些什么呢？”在这一刻，塞西莉亚感觉无比的迷惘：“难道你想要告诉我，这是这一个世界注定的命运，不管我们怎么挣扎，都会在五年之后迎来毁灭么？”
　　“当然不是了。”萧致远摇了摇头：“我只是单纯的，因为看到这一部动画，觉得里面的剧情有点意思，所以才和你一起看看而已，并不想像你证明些什么，对于我来说，那根本不必要。”
　　看到塞西莉亚还有些无法接受的样子，他的语气更加的尖锐了起来：“你以为，以地球现在的局势，还有我手中的力量，我就算指鹿为马，又有谁敢站出来，批评我说的不对么，我我用得着去编造谎言，然后笨拙的圆谎么。”
　　“但是，要不了几年，BETA就能占领整个地球了，难道我们真的只能在月球上苟延残喘了么，那可是我们的家园啊。”塞西莉亚说着，几滴眼泪就夺目而出，声音也哽咽了起来，显然有些接受不了。
　　“以地球上现在的形势，你真的觉得BETA这玩意，还有机会占领整个地球么。”萧致远泪目，他千算万算，没算到，女人的脑补能力太出色了，一点都不顾及到现在地球上，BETA正在被不断逆推，就开始伤心起来了。
　　“额，不好意思，我一时激动。”被萧致远提醒了之后，塞西莉亚才发现，自己似乎担心过头了，这几年地球上的局势早就不一样了，根本不大可能出现那种情况了。
　　别说后面还能找面前这个外星人帮忙，就地球统合军现在的战斗力，单独逆推地球上的那些巢穴，似乎也不是一件不可能的事情了，自己的担心似乎有点不必要的意思。
　　“没关系，我可以理解，你这是在关心自己的国家而已。”萧致远宽慰着塞西莉亚：“如果没有我的到来，这个世界说不定还真的会走上那条路，不过现在未来已经被改变了，所以我们应该高兴不是么。”
　　“谢谢你，为我们做了这么多事。”塞西莉亚的这句话，说的倒是挺真心实意的。
　　毕竟不管萧致远出于什么动机，地球的命运确实是在他的手中逆转的，地球统合军的实力也是在他的扶持下成长起来的，她的祖国英国也必然将因此受益，所以塞西莉亚是真的很感激的。
　　“也许，在一开始的时候，我确实是在做好事。”听到塞西莉亚的谢谢之后，萧致远却叹了一口气：“那个时候，我刚刚来到一个陌生的地方，手下全是一些没法正常交流的标准大兵。
　　所以在发现地球上有智慧生物，而且还是外形和语言和我的家园很接近的智慧生物，我是非常的高兴的，因为这让我不再孤单，所以我在那个时候，是真心实意的在帮助地球人。”
　　他回味着自己的心路历程，慢慢的说道：“但是在最初的狂喜过后，我的目的就不再那么纯粹了，再也没有了善意的帮助，只剩下了冷冰冰的利益交换，就算看起来我吃亏了的交易，也只是同样的一件东西，在我们双方的眼中价值不对等而已。
　　有的东西在你们看来，是非常难得非常贵重的，在我看来却是随手可得的，所以才会半卖半送的给你们，但是有些对我来说也很重要的东西，我可是向来捂得紧紧的，从来没有考虑过轻易卖给你们。”
　　虽然萧致远这一路看似慷慨，不过他自己的心里还是很清楚自己的位置的，那些半卖白送出去的东西，都是他经过评估之后，自认为对自己没有太大威胁的东西，真正的好东西可从来没舍得给。
　　就如同那个QVF上的伪・量子数据链，明明卖给地球人一些装在战斗机上的话，能够大幅度降低地球人驾驶员的伤亡，就因为威胁性太过于巨大，就一直被他给捂得严严实实的。


第四十二章 再次穿越
　　毕竟密涅瓦级和黑珍珠级这样的巡洋舰，在萧致远看来因为设计的不完善，其实综合战斗力非常的有限，地球人真的想动啥歪脑筋的话，他的舰载机一轮齐射就能解决问题。
　　更不要提随着他的技术进步，这种战舰上的技术很快就会被淘汰，而量子数据链这种东西，就和护盾技术是一样的，就算他再发展半个世纪，都属于最尖端的技术，给了就说不定真的要出事的。
　　“帮助就是帮助，不能因为一个亿万富翁，没有拿出自己的全部家产，就认为他帮助别人的事不存在。”对于萧致远的心声，塞西莉亚表示不太认可，并不能因为别人出力很小，就失去了感恩之心，这样做是不对的。
　　萧致远微微一笑：“能够像你这样，真正客观的看待这种事的人，可是向来都不多的。。。。。。”
　　他的话刚说完一半，眼前就是一片血红【特级跃迁警报】的字样异常的显眼。
　　虽然眼看着再加把劲，就能够趁着塞西莉亚三观受到冲击的时候，半推半就的把这个金发美少女给推倒，不过面对这样紧急的情况，萧致远还是只能放弃这一次难得的好机会。
　　“对不起，我有急事。。。”萧致远大声的说道，说完之后就以最快的速度，直奔别墅的大门口。
　　“等等，出什么事情了。”塞西莉亚刚想问一句，就看到萧致远已经走出大门了，只好委委屈屈的坐了回去。
　　她接着就发现，萧致远并没有关电脑，干脆就凑了过去：“算了，我自己找几部动画看看好了。”
　　塞西莉亚对着目录翻看了一会，然后点开了一部动画：“超时空要塞，这个名字还挺有意思的，就看看这一部好了。”
　　“跃迁警报触发位置在那里，预计还有多长时间DE-FOLD？”萧致远一边往希格拉之耀赶，一边大声的询问着克隆人。
　　“触发位置为L3宙域，预计还有一分钟时间。”克隆兵很快给出了一个准确的时间。
　　“通知地球统合军，让他们也知道这件事，舰队开始出航准备，向预定DE-FOLD位置派出探针。”既然位置在L3宙域，那么距离月球和地球都挺远的，萧致远稍微松了半口气。
　　至于剩下的半口气，自然是在担心，对面有啥大杀器，毕竟这么大的质量，万一跑过来的是创世纪之类，可以隔着几十万公里一炮打过来，秒掉整只舰队的东西也不是不可能。
　　地月轨道的L3宙域，随着一个巨大的无形旋涡一闪而逝，一座巨大的宇宙陨石出现在了这里，并且这一颗陨石的背后，还有着一排整齐的推进器，正在散发着耀眼的光芒，推动着它缓缓地向着地球加速。
　　萧致远刚抵达希格拉之耀上的指挥室，就看到了这个巨大的穿越物体，克隆兵接着调取了探针发回来的图片，着个巨大陨石的附近，有着一只由太空巡洋舰组成的舰队。
　　“这些战舰，还有这个陨石，怎么感觉它们的样子，似乎有点眼熟呢。”萧致远喃喃自语。
　　当然眼熟了，摔。。。。
　　因为下一刻，他就想起来了，这不就是高达0093逆袭的夏亚当中，想要让整个地球都进入寒冬，彻底杀死地球上所有人的阿克西斯大陨石么，傍边的不就是夏亚率领的第二次新鸡瘟舰队么。
　　之前只是为了预防再次出现穿越事件，所以随口拿UC高达里面的几次丢陨石举例子，没想到真的又来一发大陨石，萧致远还真是曰了POI了，这种巧合的事情都能遇到。
　　“用鸡瘟军编码方式，给目标发送通信。”萧致远略微沉吟了一下，终于下达了命令：“这里是‘地球统合军所属家园远征舰队’，你们已经进入我方防御区域，请立刻停止任何可能的敌对举动，关闭动力和武器系统，准备接受检查。”
　　在上次收容了几个鸡瘟残党的俘虏，还有找到部分未彻底损坏的MS之后，鸡瘟军的无线电和激光通信编码方式，自然也已经落到了萧致远的手中，所以现在有了一个沟通的渠道。
　　虽然无线电频道，因为阿克西斯的周围，被散步了高浓度的米诺夫斯基粒子，在强烈的电子干扰下已经失效，不过激光通信还是可以使用的，很快一枚经过改造过的探针，就被丢到了阿克西斯周围，并发出了信号。
　　第二次新鸡瘟舰队旗舰，雷欧拉级战舰“雷欧拉号”，一个作战参谋在收到了信号之后，虽然有些奇怪，不过还是不敢自作主张，而是大声的汇报了上去：“上校，收到外部激光通信，使用的是已经废弃的鸡瘟时代编码方式，要接受么？”
　　“已经废弃了的鸡瘟时代编码方式么。”一身红色鸡瘟军服，端坐在指挥席上的指挥官夏亚，在沉吟了一下之后，下达了指令：“接进来看看，说不定和刚才那阵奇怪的闪光有关呢。”
　　“好的，信号已经接收，内容出来了。”作战参谋立刻飞快的操作了起来：“这里是‘地球统合军所属家园远征舰队’，你们已经进入我方防御区域，请立刻停止任何可能的敌对举动，关闭动力和武器系统，准备接受检查。”
　　“星盟所属家园远征舰队。”夏亚有些摸不着头脑：“我们的对手，不是地球联邦君的宇宙舰队么，这只莫名其妙的部队是怎么冒出来的，而且在那阵奇怪的闪光之后，原本应该在我们附近的朗德・贝尔部队，似乎也突然消失不见了，真是好奇怪。”
　　夏亚自言自语了一句之后，还是觉得这件事太搞笑了一点，决定无视之：“说不定是敌人的心理战，舰队抓紧时间做好准备，地球联邦军应该很快就要攻上来了，直接回复‘这里是第二次新鸡瘟舰队，在地球得到彻底的清理之前，我们绝不放下武器’。”
　　“阁下，回复已经出来了。”萧致远这边也马上就收到了回复，克隆人立刻就把回信显示了出来。


第四十三章 准备作战
　　“哦，不相信么。”夏亚的反应，并未出乎萧致远的预料，毕竟对手突然换人这种事，就算再怎么厉害的统帅，没有穿越经验的话，估计是很难相信的，他只是例行公事而已。
　　在地球统合军的太空舰队发展起来之前，地月系之内的太空防卫工作，已经承包给了萧致远的家园舰员，每个月都能从地球人那里拿到一批值班补贴，要是发生战斗的话还另有加班费的。
　　现在，萧致远就准备找地球人要加班费：“可以确认，这只部队，就是夏亚・阿兹纳布尔所统帅的第二次新鸡瘟舰队，那颗巨大无比的陨石就是阿克斯西，他们准备把这玩意丢到地球上去。
　　之前虽然用激光通信，和他们取得了联系，不过他们的回复信息，你们也看到了，似乎并没有直接投降的想法，而且那个阿克西斯还在不断加速，所以我现在想听听你们的意见。”
　　“我看这些人都是邪教分子，根本没有交流的可能，而且这么顽固的家伙，想要让他们相信，这个地球不是他们的地球，是相当不容易的事情，我的意见还是要消灭他们。”鹰酱第一个发言。
　　“我觉得，还是应该再试着招揽一下，毕竟都是外宇宙的来客，就这样消灭掉似乎不是太好。”牛牛这根搅屎棍，下意识的就想要搅和一下，不能让其他国家好过了。
　　“但是，逆袭的夏亚我们都看过，他们的统帅可是最擅长假装投降的，要是他们也表示要投降，然后拖延时间怎么办。”公鸡则表示，对面是擅长假投降的，要是再来一次咋办。
　　“我也同意消灭他们，毕竟阿克西斯的轨道扭转起来，可比殖民卫星困难多了，时间继续拖延下去，说不定就让他们得逞了。”兔子也支持鹰酱的想法，还是先打了再说吧。
　　“这种家伙，有什么好谈的，人家可是说过的，我们地球人就是地上的跳蚤，你确定你会和跳蚤谈判么。”毛熊也表示支持，这种没把自己当人的，自然也就不用把他当人了，还是趁早捏死算了。
　　“好吧，既然你们都这么说，那我也不反对消灭他们。”既然其他几家都赞成要打，牛牛也不好继续坚持，毕竟他们可不敢打包票，那些家伙一定就会真投降，要是被这么大的陨石砸一下，地球估计是没多大事情，地球人的事情可就要闹大发了。
　　“既然要消灭他们，那么我们就谈谈酬劳的问题吧。”萧致远点了点头，结下了这个单子：“这一次的舰队，规模基本只有上次的三成的样子，不过毕竟经过了十年的发展时间，技术水平上肯定要有不小的提高，所以我收取上次一半的酬劳，应该没有问题吧？”
　　几位地球领导人，立刻就交头接耳了起来，而且身后也时不时出现工作人员的影子，显然是找人估算自己的库存够不够支付，还有评估这一次的收费水平，是不是真的对得起这个价钱。
　　毕竟是时间紧迫的事情，所以在经过了十分钟的商讨之后，兔子点了点头，大声说道：“这个任务的价格，我们没有什么意见，不过付款方式上，希望能够把时间放宽一点，我们需要时间去筹措。”
　　“没关系，给你们半年的时间，应该够用了吧。”反正上一次捞了一把之后，萧致远短时间内不缺这种稀有原料，所以把时间略微放宽松了一点：“十分钟之后我的舰队就能出港，半个小时之内给你们好消息。”
　　有了上一次的迪拉兹舰队做对比，萧致远现在对收拾夏亚舰队信心十足，虽然这次的敌人技术进步了，不过他们的数量也降低了啊，最重要的一点则是---他们刚开始加速。
　　上一次的殖民卫星截击战，迪拉兹舰队是经过了几个小时的助跑，全舰队的时速都已经超过了一万公里，导致尾追战术用不了（导弹会用光燃料也追不上战舰），正面截击命中率下降（相对速度过高，导弹导引头容易反应不过来）。
　　这一次的阿克西斯可不一样，丫的刚开始点燃推进器加速呢，速度慢得和乌龟一样，萧致远完全可以发挥自己在观瞄领域技术优势，还有VF在速度上的巨大优势，放风筝都能放死他们。
　　在把夏亚的舰队卖了一个好价钱之后，萧致远的舰队也做好了出航的准备，他立刻下令：“全舰队出航，目标阿克西斯，方向十二点，距离三千，三十秒后开始跳跃。”
　　十二条黑珍珠级巡洋舰，整齐的超空间跳跃到了距离阿克西斯三千公里的地方，萧致远接着下令：“舰载机统一挂载中距弹，完成弹射之后母舰启动海市蜃楼系统。”
　　因为黑珍珠级战舰太脆，萧致远又损失不起克隆人，所以很长一段时间之内，都将采用这种神族隐身航母放无人机的模式，虽然攻击节奏上稍微慢了一点，不过却能够最大限度降低人口损失（顺带，作者君在玩SC1的时候，最喜欢的也是这个套路）。
　　很快的所有的舰载机就完成了弹射，都统一的挂载着二十四枚中距弹，萧致远继续下令：“第一、第二舰载机大队出击，其他舰载机大队暂时待命，随时准备支援。”
　　这是因为萧致远吸取了上次的教训，让舰载机分批次的出击，这样就不至于在米粒子干扰下，大量的导弹浪费在鞭尸上，既平白了浪费了大量弹药，又降低了攻击的效率。
　　“十二点方向，距离三千，热源反应，数量五十以上，是MS级别的。”几乎同时，旗舰雷欧拉号战舰上，观察员也看到了热源信号出现，立刻发出了战斗警报。
　　“哦，数量不少啊，不知道联邦军是从哪里找来的援军。”即便是敌人的数量有点出乎意料，不过夏亚还是一副毫不在意的样子：“让MS部队全部迎上去，我也马上出击，不能让他们靠近阿克西斯。”


第四十四章 浮游炮首秀
　　就在夏亚正在奔向他的山楂饼的时候，负责舰队外围警戒的MS部队，已经接到他的指令迎了上去，带头的就是驾驶着MSN-03乍得・多加的邱尼・盖斯，他可是最为突出的积极分子。
　　在双方互相主动接近的情况下，很快就进入了导弹的射程，萧致远哼了一声再次下令：“前出舰载机分批次齐射，母舰微速模式进入环绕路线，主要不要暴露出推进器尾焰。”
　　毕竟对手不是电脑AI，萧致远也不敢大意，开始让舰队移动位置，省的敌人根据舰载机出击时候的尾焰，推算出大体的位置之后，一轮导弹覆盖过来，战舰毕竟只是隐身不是消失，肯定要挨打的。
　　至于说分批次齐射，自然是因为两个大队的舰载级，带了整整八百多发导弹，要是一口气都打出来，估计又要大部分浪费在鞭尸上了，毕竟现实的对手可没有血条，导弹不会自动绕开血条被清空的目标。
　　“导弹来了，大家注意规避。”邱尼用激光通信，提醒了队友一句之后，开始用手中的光束步枪打起了点射，并且不断地左右移动，在精神感应框架的作用下，他每一次开火，都能精准的命中自己的目标。
　　跟在他身后的那些基拉・多加也开始了相似的举动，不过并不是每一个叫基拉的，都是超级调整者，而且基拉・多加也没有瞳孔锁定技术，更加没有高大上的精神感应框架。
　　所以跟在邱尼身后的MS，虽然也在不断用光束步枪打着点射，不过命中率却连一半都达不到，很快就有三十多枚漏网之鱼，穿过了一道道光束交织成的火力网，命中了好几台基拉・多加。
　　虽然真空宇宙之中无法传声，不过MS驾驶舱内的麦克风可以啊，所以邱尼只听到自己的通信器里面，连续不断的传来了一阵爆炸的轰鸣声，好几个跟在自己身后的队友，就这样化作了巨大的焰火。
　　与此同时，对面的MS也飞快的变形，主推进器开始朝向前方，在巨大的推力作用下，飞快的把速度降低到了零，然后再次打出一波导弹之后，就这样倒退着飞行，想要拉开两边的距离。
　　“感觉不到驾驶员的思想，而且正常驾驶员做出这样的动作的话，早就应该内脏破裂而死了吧。”接近到这个距离之后，邱尼终于发现了不对劲的地方，对手多半是一群无人机。
　　毕竟UC高达的世界之中，虽然没有成规模的无人机，不过浮游炮这玩意还是很流行的，而且早期的浮游炮因为尺寸比较大，做成什么形状的都有人试过，邱尼就把这玩意猜成了大号浮游炮。
　　所以他马上就提醒起了自己的队友：“哼，Z高达的劣质仿制品么，而且这里面是没有驾驶员的，机动性会比有人驾驶的更强，大家都要小心对手，不要被非常规动作给骗了。”
　　然而这个提醒并没有什么卵用，因为他的队友们正忙着闪避导弹的袭击呢，而对手根本没有和他们缠斗的打算，只是用最大的推力不断加速后退，并且再一次打出了一波新的导弹。
　　邱尼再次击落了几枚飞向自己的导弹，有些急躁的努力感应着周围，既然对手是无人机，那么操纵者肯定就躲在不远处，一定要尽快找出来，和无人机纠缠太不值得了。
　　在他的撑的脑袋一阵一阵生疼的时候，终于感应到在遥远的地方，有一大群人活动的迹象，虽然那个位置什么都看不到，不过邱尼还是选择了相信自己的精神而不是肉眼。
　　“这里吗，我找到了敌人躲藏的地方了，大家跟我一起冲上去消灭他们。”邱尼打出了一枚信号弹，提示大家注意跟随，然后把推进器开到最大，向着有人员活动的地方冲了过去。
　　不过邱尼对面的那些可变形MS，稍微调整了一下轨道，挡在他打算冲过去的方向，并且再次的打出了一波新的导弹。
　　“好快，竟然追不上。”邱尼这个时候才发现，对手的速度太快了，自己的队友已经渐渐的，因为推进器功率不足，落后自己不小的距离了，而自己和对手的距离，似乎不但没有被拉进，反倒还有变远的趋势。
　　他试探性的用光束步枪打了几个点射，却发现因为距离太过于遥远，机体瞄准精度不足的缘故，即便是有精神感应框架的帮助，也没办法准确的击中自己的目标，连续好几发都打空了。
　　“既然这样的话，去吧，感应炮。”邱尼顾不得保留，将双肩挂载着的六枚圆锥型感应炮，也就是NT专用型武器---浮游炮，用精神锁定了远处的目标之后，就这样释放了出去。
　　因为尺寸和小型导弹差不多的缘故，浮游炮的推重比和灵活性自然是不错的，果然很快就追上了目标，随着几道细小的光束一闪，邱尼非常高兴的看到，有三台对手的可变形MS被打中，然后推进器就停止了工作。
　　“这样的话，能行的。”邱尼全神贯注的感应着对手，驱使着六枚浮游炮瞄准下一批目标。
　　毕竟这种圆锥浮游炮太过于小巧，根本不可能单独塞个米氏融合炉进去，只能使用E-CAP（能量弹匣）里面预存的米加粒子，每一枚都只能开十来炮就作废了，他必须节省着一点才够用呢。
　　不过就在邱尼击落了第八台MS之后，突然看到对面的机体终于变成了MS形态，然后从头顶的地方射出了几道细微的光束，自己就失去了对六枚浮游炮的感应，显然是已经被对手给击落了。
　　“感应炮被击落了，对手的射击精度都很高啊，等等，其他人好像落后的有点远啊，我太过于深入了。”邱尼先是感叹了一下，然后才发现自己过于关注感应炮，忘记了正在全力飞行。
　　因为特装机和量产机的推力差距，所以全力追赶的邱尼，和队员之间颇是拉开了一段距离，在敌机变形成MS形态并停止后退之后，变成了自己单独冲进几十个敌人中间了。


第四十五章 新人类阵亡
　　就在邱尼的头上留下几滴冷汗，准备退回去寻求队友支援的时候，对面几十把光束步枪一起对着他打了过来，密密麻麻的赤红光束交织成网，几乎笼罩了他身边所有的空间。
　　虽然这个距离是有点远，光束步枪的威力和精度都有所不足，不过那是指单把光束步枪点射而言，对于六十多把光束步枪的扫射，这些东西就全都是浮云了，根本就不重要。
　　邱尼的乍得・多加瞬间被好几发光束命中，其中最致命的一发直接贯穿了驾驶舱，将这位驾驶员的身体中间部位蒸发，上半身和下半身分别从驾驶舱的破洞里面飘了出来，成为了第一位阵亡的NT。
　　萧致远在后方，自然也注意到了这里的战况，他撇了撇嘴：“收回目标残骸之后，立刻开始撤回，更换反舰挂载，等待出击指令，第三、第四大队出击，不要和对手纠缠，以远程导弹攻击为主，注意相对距离。”
　　乍得・多加可是NT专用机，上面可是搭载了精神力骨架的，和VF科技树的脑波控制系统，有着极其相似的特征，都是驾驶员直接用脑波控制机体，虽然驾驶舱已经有点残破了，不过弄到手之后参考价值应该不低。
　　在上一次捡到了米氏融合炉这个便宜之后，萧致远现在迷上了这种打捞活动，甚至为了防止在接下来的交战之中，这些重要的残骸被流弹误伤，他还下令强行打捞了一波。
　　到了这个时候，剩下的六十多台基拉・多加，才刚刚赶到邱尼被击坠的地点附近，然后就迎来了新一批满载导弹的重型无人机，只能眼睁睁的看着对手拖着自己战友的机体残骸离开。
　　“邱尼的实力很强的啊，竟然这么容易就阵亡了，这一次的对手，难道真的不是地球联邦军。”这个时候，驾驶着沙扎比的夏亚，终于赶到了战场附近，却只能感觉到邱尼的精神正在渐渐的消散。
　　虽然心中有所疑惑，不过看到自己率领的基拉・多加，因为射程不够而无法反击，正在不断地被敌人的导弹攻击，不时的炸开一朵朵火花，夏亚顿时忘记了所有的疑惑。
　　“找到你们了，地球上的蛆虫们。”夏亚的精神力自然比邱尼更强，马上就找到了那些隐藏起来的操纵者，他一边用光束步枪点掉飞向自己的导弹，一边对着远处看似空无一人的地方，放出了六枚浮游炮。
　　他的感应自然是没有问题的，虽然远处的那个位置看似什么都没有，不过当浮游炮发出光束之后，却击中了那个隐藏起来的物体，那是一条看起来有三百多米长的战舰。
　　虽然说黑珍珠级巡洋舰好歹是宇宙作战舰艇，自然不可能像是某些偶像动画一样，被个小口径机枪扫射一下，就主动表演自爆给攻击者看，不过来自浮游炮的攻击，还是起到了一定的作用。
　　在米加粒子炮的攻击下，海市蜃楼系统生成的幻象化胶体不再稳定，虽然还不至于彻底失去隐身，不过已经可以隐隐约约的看到战舰的外形了，剩余的基拉・多加找到了目标，立刻举起了光束步枪，连续攻击了起来。
　　不过此时双方还相聚数百公里，MS的光束步枪不管是威力还是射程，都够不着这么远的战舰，只是看起来热闹而已，威胁还没有那六枚沙扎比放出来的浮游炮大。
　　就在夏亚打算再接再厉，用浮游炮把对手的战舰彻底打出来的时候，随着几道细微的白光一闪而逝，六枚浮游炮几乎同一时间失去了感应，很显然已经被彻底的击落了。
　　VF系列的头部激光炮，再一次的向所有人证明了，在近距离拦截小目标上，咱家才是最专业的，也坚定了萧致远继续发展这个系列，并且以后一直用这玩意当近防炮的想法。
　　失去了浮游炮之后，夏亚也失去了所有的远距离攻击手段，虽然沙扎比腹部有一门大功率米加粒子炮，威力几乎可以和轻型舰炮比肩，不过这玩意的射程比光束步枪还坑，顶多几公里内装个13，想打远处就是做梦。
　　更何况他也明显的感觉得到，那条目光看不见的战舰，虽然没有开启推进器，不过速度却一点都不慢，正在画着弧线飘远，只得愤愤的下达了指令：“所有人互相掩护，我们退到阿克西斯的附近。”
　　“但是，这些家伙杀死了我们那么多的战友，难道就这样放过他们么。”一个基拉・多加的驾驶员，在听到了夏亚的命令之后，有些愤愤不平的反驳了起来。
　　为了不激起其他人的反感，夏亚换了一个说法：“虽然敌人实力很强，不过我们并不需要用手中的步枪去消灭他们，只需要坚守到阿克西斯进入地球轨道，这场战争的胜利就属于我们了。
　　要是我们被仇恨蒙蔽了双眼，继续和这些家伙纠缠下去，说不定他们就会从其他的地方，攻入阿克西斯的内部，那么我们之前的所有牺牲，可就都白费了，你们难道甘愿这样么。”
　　“好吧，上校你说得对，我们撤回去，坚守阿克西斯，让阿克西斯来代表我们，去惩罚那些地面上的家伙。”基拉・多加的驾驶员听后，也觉得很有道理，立刻互相掩护着，开始往后面撤退。
　　毕竟第二次新鸡瘟战争，能够凑起来的舰队规模，比当初的迪拉兹还要惨一点，人家会好歹也有三十多条船，四百来号的MS，夏亚这次就十多条船，一百号MS都凑不出来。
　　更不要提刚才的好几波导弹攻势之后，已经被打死了接近一半，只剩下四十多台MS了，如果不集中到阿克西斯，而是继续在这里纠缠的话，其他方向就没有人去守卫了。
　　“现在才想撤退，恐怕没有那么容易。”在看到对手开始撤退之后，萧致远也配合着发出了调动：“第三、第四大队返航，挂载反舰导弹待命，第五、第六大队上前攻击，不要给他们机会喘息，第一、第二大队绕后攻击阿克西斯的推进器。”


第四十六章 中二病阵亡
　　已经打空了空空导弹的两个大队，立刻就返航开始接受补给，而之前待命的舰载机则分出两个大队，继续保持着远距离的导弹压制，在他们撤退的过程之后，再次击落了十多架基拉・多加。
　　因为速度上的巨大差距，夏亚带领的MS部队还没有退回去，萧致远派出去绕后的两个大队的舰载机，已经划过一条弧线飞到了阿克西斯附近，瞄准正在散发着耀眼光柱的推进器，一口气把四百多枚反舰导弹都打了出去。
　　驾驶着α・瓦索龙这台新一代决战兵器的珂丝・帕拉雅，正好远远地就感应到了这些导弹，立刻就焦急的冲了上去：“大校的计划，绝对不容许你们破坏，地球上出生的人都好讨厌，你们和那个哈撒维一样，还是都死了的好。”
　　她就这样高呼着，放出了α・瓦索龙上的九枚大型浮游炮，机体上的两座五联装小型米加粒子炮，还有一门大型米加粒子炮，也不分先后的开始怒吼了起来，并且在精神力骨架的辅助之下，每一次都精准的命中了飞来的反舰导弹。
　　只可惜这一波的反舰导弹数量太多，珂丝・帕拉雅用尽了全部的力量，也只勉强拦下了三分之一，还是有两百多枚反舰导弹从她身边掠了过去，一头冲入了阿克西斯附近留守的舰队防空网络之中。
　　“你们这些可恶的家伙，竟然敢破坏大校的计划，统统的给我去死好了。”拦截失败的珂丝・帕拉雅恼羞成怒，操纵着α・瓦索龙极速冲向了远处的舰载机群，米加粒子炮不断地开火。
　　别看α・瓦索龙体型相当的笨重，但是因为背后的推进器功率巨大，推重比达到了可怕的两位数，即便要考虑到驾驶员的承受能力，加速度也是相当的可怕的，很快就追上了已经打光导弹的舰载机群。
　　看到对手的光束步枪，不断徒劳的打在α・瓦索龙的I-F护盾上，偶尔还还有几发威力弱小的激光，在装甲上留下一道浅浅的划痕，珂丝・帕拉雅中二病突发，放弃了去攻击感应到的母舰，而是用米加粒子炮扫射起了舰载机。
　　她一边疯狂的破坏，一边大声的嬉笑着，全然忘记了自己之前想干啥：“哈哈，果然好弱，让我先把你们统统击落，然后再去干掉那些操纵者，你们这些地球上的人，一个都跑不掉的。”
　　就在珂丝・帕拉雅玩上瘾的时候，剩余的反舰导弹已经突破了战舰的防空火力，在再次被击落一部分之后，还剩下的一百多发反舰导弹，全部钻进了阿克西斯的推进器里面。
　　然后随着一连串的爆炸，所有的推进器都被炸了一个稀巴烂，虽然阿克西斯还在靠着惯性往地球飞去，不过没有了推进器加速和调整轨道，已经失去了直接撞击地球的可能了。
　　毕竟地球并不是一个固定靶，而是一直在以极高的速度，环绕着太阳做公转运动呢，没有了推进器不断的修正轨道，怎么可能还落得下去，肯定是顺着惯性，就不知道飘到什么地方去了。
　　“第一、第二大队撤退，第五、第六大队返航。”看到舰载机部队正在被α・瓦索龙不断击落，萧致远立刻下达了新的命令：“第七、第八、第九大队从正面攻击，第十、第十一、第十二大队，攻击敌人特殊作战单位。”
　　在萧致远的调动之下，他手中剩下的一半舰载机部队，分成了两个作战机群，分别从阿克西斯的正面和背后，同时开始了对沙扎比和α・瓦索龙的进攻---至于基拉・多加，早就被导弹都打死了。
　　“可恶，竟然有这么多的苍蝇，怎么都杀不完一样。”珂丝・帕拉雅马上就遇上了麻烦，新一批的舰载都带着空空导弹的，顿时一波一波的不间断打了过来，漫天都是密密麻麻的尾迹，塞满了她的整个脑海。
　　她本来就是单纯的中二少女，之前从来没接触过MS或者MA这种战争兵器，被夏亚骗过来当打手的时间还不到十天，能勉强学会起飞降落和开炮就不错了，指望有多强大和熟练的驾驶技能，那完全是在开玩笑。
　　远处的目标一多起来，珂丝・帕拉雅的脑子顿时就不够使了，她这个驾驶员的心里以慌乱，α・瓦索龙就从之前的精准点射，变成了黑叔叔对天扫射了，连续不断的有突破防御的空空导弹，直接的落在了机体的装甲上。
　　“啊，不要，我不要死啊，谁来救救我，哈撒韦、邱尼，你们都在哪。”随着珂丝・帕拉雅绝望的哭喊，α・瓦索龙在空空导弹连绵不断的爆炸之中，彻底的变成了一团残骸。
　　“切，珂丝・帕拉雅这个家伙失败了么，果然没经过充足训练的新手就是靠不住。”在前方艰苦奋战之中的夏亚，自然感觉到了珂丝・帕拉雅的精神开始消散，不过他却只是有点可惜，少了一个免费的打手。
　　接着他就想到，后面没有了人守护，推进器肯定马上就要被打掉了，没有了推进器之后，阿克西斯坠落计划肯定要破产了，如果还想实现消灭所有地球上人类的目标，就只能想其他的办法了。
　　应该说，不愧是足智多谋的夏亚，他很快就想到了新的办法：“所有战舰起航，保护好姆沙加号战舰，只要把这条战舰上的核武器，全部投掷到地球大气层内引爆，照样能对气候造成很大的影响，我们的作战还是能够成功的。
　　为了彻底的终结宇宙居民和地球居民之间的战争，我们必须彻底的消灭地球上的居民，现在已经看得到希望的曙光了，希望诸君能够继续随我奋战，完成我们这个伟大的目标。”
　　“为了结束这场战争，我们愿意追随大校，诸君武运昌隆。”很快的，夏亚的演讲，就得到了回应，舰队之中刚刚低迷下去的士气，立刻重新高涨了起来，所有的战舰都开始不管不顾的，把推进器开到了最大的功率，向着地球的方向发起了冲锋。
　　作者留言：
　　PS：作者君今天才发现，在欢乐污客的本月勤奋更新榜上，《家园远征军》竟然排行第八十位，可见咱的勤奋程度在整个网站上都能排进前一百了，你们还不赶紧把推荐、刀片、月票啥的投起来。。。


第四十七章 全员的阵亡
　　“第五、第六大队反舰导弹齐射，第十、第十一、第十二大队，从后方发起骚扰性攻击，牵制敌方火力。”在看到α・瓦索龙被击坠，而后面的舰载机部队，还剩下一部分导弹的时候，萧致远果断的让他们继续进攻。
　　虽然这部分舰载机，携带的都是空空导弹，很难对战舰造成致命的伤害，不过对面的新鸡瘟战舰，也绝对不敢任由这部分导弹命中，毕竟不管到了哪个时代，近防炮都是没法安装厚重的装甲的---有了装甲就没转速。
　　“可恶，这么多的导弹，这些家伙是从哪里冒出来的，数量竟然有这么多，难道还真的不是地球联邦的部队。”看到对手的大规模导弹攻势之后，夏亚终于想了起来，之前那道有点莫名其妙的通信了。
　　虽然有点疑惑，不过夏亚手里可没闲着，虽然沙扎比只有六个浮游炮，刚才已经被敌人给击落了，不过手中的光束步枪，却一直在精准的打着点射，时不时击落一发太过于靠近自己的导弹。
　　不过沙扎比可不是α・瓦索龙和露维・杰露这样的大型机，装不了尺寸庞大的米加粒子压缩设备，所以光束步枪和浮游炮一样，也是使用E-CAP中预先压缩好的米加粒子，所以就存在一个残弹量的问题。
　　夏亚射得正HIGH的时候，突然发现脑海中下达了攻击的命令之后，光束步枪上并未有光束射出，他还以为是精神感应框架出了问题，又扣下了原本作为备用的机械扳机，却还是没有任何的反应。
　　这个时候他才想起来，似乎自己刚才换上的，就已经是最后一个能量弹匣了，而且也连续射击了好一会了，夏亚立刻就苦笑了起来：“呵呵呵，没想到，我竟然会是这种死法，不能彻底的终结战争，还真是有点遗憾呢。”
　　夏亚的话音未落，新一波的导弹就已经废了过来，没有了光束步枪的沙扎比，就这样连续被十多枚导弹击中，化作了一团最耀眼的烟花，一个圆形的蛋状物体，从残骸里面飞出来。
　　“大校。”旗舰上，夏亚的副官娜拉看到这一幕，顿时失声痛哭了起来。
　　不过还没有等她发表点什么感言，紧随其后的四百多发反舰导弹，已经在经过充分的助跑之后，以一个极高的速度冲进了舰队之中，平均每一条战舰，都能够分到三十来发，量大管饱。
　　他们之前主动散布的米诺夫斯基粒子，这个时候反手给了他们狠狠的一巴掌，毕竟反舰导弹虽然关闭了主推进器，不过这么大的尺寸带来的雷达反射信号可不弱，要不是他们自己搞全频带电子干扰，把自己的雷达也给弄瞎了，未必就不能及时拦截。
　　因为雷达系统成了瞎子，又没有点出激光雷达或者引力波雷达之类的设备，所以基本上索敌只能靠光电设备，然后操作员都被来自后方，带着长长尾焰的空空导弹吸引了注意力，顿时就悲剧了。
　　旗舰雷欧拉号因为冲在最前面，而且舰桥像是一个违章建筑一样，有着最强的反射信号，当即成了这只舰队当中，第一个被反舰导弹命中的位置，薄薄的强化玻璃被轻易的砸穿，然后一个巨大的火球席卷了一切。
　　紧接着就是舰队里面的其他战舰，纷纷像是上一次的迪拉兹舰队一样，被反舰导弹击穿了脆弱的装甲，一个又一个转瞬即逝的火球，出现在夏亚带领的新鸡瘟舰队之中，制造出了硕大的洞口，还有扭曲的金属。
　　“搞定了。”在看到反舰导弹的攻击效果之后，萧致远非常的高兴，又能够从地球人那里，捞到一大堆的好东西了。
　　高兴完了之后，收尾的事情还是要做的，他立刻下达了命令：“出动工程船，开始打扫战场，收回所有的残骸。”
　　下完了这个命令之后，萧致远又接通了到地球的通信：“战斗已经结束了，部队正在打扫战场，阿克西斯现在的航线，不足以进入地球的引力区，我的工作已经完成了，希望你们按时付款。”
　　“稍等一下，阿克西斯这么大的太空城市，就这样放弃未免太可惜了，我们打算再补偿你一定的费用，请你帮我们移动到L1宙域，你看可以吗？”兔子突然站出来追加了一个支线任务，而其他几位则不断点头，示意这是商量好的事情。
　　“帮你们把阿克西斯拖到L1宙域么。”萧致远略微沉吟了一下，然后看到了几位地球领导人，那异常火热的目光。
　　他终于想起来了，这个阿克西斯可不简单，在从0079年的一年战争结束之后，就接受了大量的鸡瘟残党，直到0093年被丢到地球上，期间可一直都是鸡瘟军的后勤基地，大部分的独眼系MS都是在这里完成的制造。
　　这可是一个技术相当先进的大型军工厂来着，而地球人显然也仔细研究过UC系列的高达动画，看他们眼睛里面喷出来几尺长的火焰就知道，他们是多么的想要得到这个玩意，好提高自己的军工水平。
　　虽然这玩意价值相当高，不过萧致远的纳巴船坞年底就能竣工了，说不定还能比地球人弄到手的阿克西斯还先开工呢，倒也不用担心他们到手了这座工厂之后，能够造出什么了不得的东西，对自己造成什么威胁。
　　而且现在这个世界，也越来越乱来的厉害了，也确实应该加强一下地球人的力量，让他们能够自己应付一些简单的威胁，所以在稍微考虑了一下之后，萧致远一口就答应了下来：“可以，一个月之内，就帮你们拖到指定位置，麻烦把费用一起结算给我。”
　　“好的，我们会和之前你出手的费用，一起准备好之后，统一交付给你的。”鹰酱几乎是留着口水的，一口就同意了追加费用，一副就怕萧致远想起来之后反悔的样子。
　　“既然这样的话，估计等下还能收集到一部分战俘，既然知道了他们的来历，就没什么用处了，一起移交给你们吧。”萧致远干脆，连俘虏也给他们了。
　　作者留言：
　　PS：这一章结束之后，拉开了集团穿越序幕的第五卷就正式结束了，接下来的第六卷开始，就是真正穿越大潮的到来了，作者君会更加努力的更新的，而且会尽量听取大家的意见，合理的安排各种相关的介绍，希望大家不要放弃对作者君的支持。。。。。。


第一章 世界线变动
　　谈完了这些之后，就是一些具体的合作事务了上，大家趁着这个难得聚在一起的机会，交换了一下看法之类的，一个多小时之后，才结束了这一次的通话，这次的袭击事件算是告一段落了。
　　应付完了那些大佬之后，萧致远又检查起了之前的战斗记录汇总，这一次不再是高速截击战，而是常规自由空战，舰载机部队也采用了分批投入战场的办法，所以战损比可比上一次好看多了。
　　前后只损失了二十九架重型无人机，其中八台是被乍得・多加的浮游炮击落，剩余的二十一架是被α・瓦索龙这台决战兵器击落---这里萧致远需要背个锅，他忘记了派出空战挂载的舰载机掩护攻击机。
　　如果萧致远在指挥战斗的时候再成熟一点，没有把α・瓦索龙这台装了I-F的决战兵器给忘记，让不同挂载的舰载机部队配合作战，这一次的交换比肯定会更加好看的。
　　不过好佳在，黑珍珠号虽然被浮游炮攻击了几次，不过表面的积层装甲经受住了考验，而且克隆兵的反应速度也很敏捷，及时的把沙扎比的浮游炮给击落了，所以没有任何克隆兵伤亡。
　　没有克隆兵损失，那就是没有损失，所以萧致远再一次获得了辉煌的胜利。
　　在总结的时候，萧致远又发现了一个他之前忽略的问题，那就是虽然宇宙是如此的广袤，但是具体到交战的区域，却通常非常的狭小，所以很难无限制的投放无人机，来充分发挥数量上的优势。
　　舰载机可不是战舰，不大可能装备重型装甲，就算是将来有了护盾技术，战机的护盾也不可能太强，基本都是靠速度和机动吃饭的，一个区域内的舰载机数量太多，那可就机动不起来了。
　　这一代的战舰，因为定位是一条战舰完成一个区域的作战，这个问题还凸显不出来，下一代的舰队集群作战的时候，就要好好发展一下战列舰，不能指望全靠无人机打天下了。
　　毕竟战列舰嘛，皮糙肉厚护盾强，实在不行还能挤在一起，开会战模块玩排队枪毙，战场的范围再怎么小，也能够硬塞进去一大堆，而且战列舰一扎堆的话，导弹和无人机就不好使了。
　　射程之内寸草不生，可不仅仅是中子万王的特权，要是一小片区域内，有个几百门米加粒子炮、集束超光炮、重量子疾速炮，照样能够让射程之内不留一个活口的---炮火密集到一定程度的时候，你机动性再高也不好使。
　　翻完了作战记录，填写了备忘录，提醒自己，以后别忘记之后，萧致远的活总算是干完了，这个时候月面都市的天都黑了，他终于起身回自己别墅，然后奇怪的发现，塞西莉亚还在别墅里面。
　　非常好骑的萧致远，刚打开别墅的大门，就听到了那首经典的【可曾记得爱】，正在客厅当中不断回荡，塞西莉亚正聚精会神的，盯着银幕上的林明美，有人进来了都没发觉。
　　他眼睛稍微一撇，就知道现在正在播放的，是初代超时空要塞的剧场版【可曾记得爱】，之前被抄家的那个家伙，似乎是一个萝卜控来着，电脑里面各种高达、马库罗斯和超级机器人全齐了。
　　看到塞西莉亚正在看的入迷，萧致远没有打扰她，就这样坐到了她的身边，陪着她一起听着林明美的‘可曾记得爱’，一起看着地球人和天顶星人联手，打爆了作为第一季BOSS的敌人超大型要塞。
　　最后就是一起看着字幕上，那个天顶星人的作战参谋，说出了‘这样的太空要塞还有一千多个正在运转’这样无比残酷的话，直到林明美的身影，在不断低沉下去的‘一二三四’‘一二三四’‘一二三四’自言自语之中暗了下去。
　　塞西莉亚这才从剧情之中回过神来，她脸上满是泪痕，一下子就扑到了萧致远的怀里：“你说，是不是太空之中，真的有天顶星人的基干舰队，而且会在二十年之后来到地球，消灭所有的人类？”
　　“为什么会这么想？”有美女投怀送抱，萧致远可不会做出禽兽不如的事情，他一把就把塞西莉亚紧紧的抱住：“不要胡思乱想了，这只不过是一部动画片而已，天顶星人什么的不一定会有的。”
　　“我也希望只是我想多了。”塞西莉亚哭的更加了厉害了。
　　“但是你也知道的，地球统一战线下辖的部队，和动画片里面一样叫做地球统合军，而且林明美唱歌的时候，脚下的标志也和我们这边的地球统合军现在用的一模一样。
　　就连一条辉的那个VF-1瓦尔基里战斗机，也和现在正在联合开发的F-35可变形战斗机一模一样，说不定就是改进而来的后续机型呢，巧合的地方实在是太多了。
　　你也说了啊，只是不一定会有，你也没有把握，一定不会出现的吧。
　　天顶星人的基干舰队，可是有着几万艘战舰的，就算是你的家园舰队，应该也不是对手吧。
　　应该怎么办才好啊，我心里真的好怕啊，我们刚进入太空，就被可恶的BETA给打回了地球。
　　刚看到夺回家园的希望，就有无数的疯子从异时空跑过来，想要用陨石撞击的方式消灭我们。
　　地球为什么这么多灾多难啊。”
　　萧致远双手抓住塞西莉亚的双肩，盯着她的眼睛恶狠狠的教训她：“闭嘴，乖乖听我说，这一切都是你想多了，忘记你看过这玩意，而且就算真的存在基干舰队，地球不是还有二十年的时间么，你现在就担心成这样是没必要的。”
　　“我不要听，啊，讨厌，你为什么要让我知道这些。”塞西莉亚不但不听，还用力的挣扎了起来。
　　两个人本来就抱在一起，塞西莉亚这样扭来扭去的，两团软肉在萧致远的面前晃来晃去，还时不时的在身上擦上几下，顿时就让他的小腹一片火热，忍不住用了一个最简单的办法，堵住了这个女人的嘴。


第二章 事后的谈心
　　在经过了省略掉的一万字过后，塞西莉亚终于平静了下来，蜷缩在萧致远的怀里，满脸娇羞的说道：“我本来以为你是一位绅士的，没想到你竟然会做出这么没风度的事情。”
　　“我本来就是绅士啊。”萧致远嘻嘻一笑，把塞西莉亚抱的更紧了：“只不过，在我们那里的绅（bian）士（tai），可能和你们这里的绅士，意思可能不太一样而已。”
　　“你之前不是宣扬过，不会强迫女性做不愿意的事情么。”塞西莉亚有些不满的瞅了萧致远一眼：“刚才我明明不愿意的，你却一点都没有放手的意思，还得寸进尺的做出了那种事情。”
　　关于这件事，萧致远振振有词的回答：“你从头到尾都没出生反对，只是轻轻的推了我几下，我以为你想要我用那种办法来安慰你呢，而且后面你不是也配合的很好么，哪有一点不情愿的意思啊。”
　　听到萧致远这么厚颜无耻的话，塞西莉亚脸色再次羞红了起来，她刚开始的时候被人用舌头给堵住了嘴，哪有办法出言反对啊，到后面则是真的像他说的那样，渴求着从身体上地快感得到安慰，所以反倒配合了起来。
　　不过想到这里，塞西莉亚又想起来，刚才导致自己情绪失控的原因，她认真的看着萧致远：“不要打岔，你老老实实的告诉我，对于基干舰队这件事，到底是怎么看待的。”
　　原本打算混过去的萧致远，看到塞西莉亚在这样的状态下，还能够冷静的提出这种问题，也忍不住认真了起来：“关于基干舰队这件事，说一句心里话，我还真的没多少把握。
　　你还不知道，我之前急着出门，是因为虫洞通道再次打开了，UC0093年的夏亚舰队，带着阿克西斯这颗小行星，同样穿越到了这里，这样的事情，再难以用巧合来解释了。
　　只能说明，这个太阳系内的空间，存在着某种我还不了解的力量（大宇宙意志/作者君的力量），会不定时的打开大型虫洞，将其他世界的东西都送到这里来，这一类的事情应该不会是最后一次。
　　所以说，宇宙空间之中，说不定真的就有基干舰队存在，而且就算这个世界中没有，说不定也会突然出现一个虫洞，把某只基干舰队送到太阳系里面来，这些事情就算是我，也没有把握的。”
　　塞西莉亚冷静的考虑了一会，消化了萧致远话中的意思，然后继续询问道：“也就是说，太阳系注定要成为混乱的战场，以后会不断出现各种大家想到过的，没想到过得‘地球人’和‘外星人’对么。”
　　“应该是这样的。”萧致远点了点小头：“本来我只是有一点猜测，但是夏亚舰队的到来，让我这种猜测，变成了事实。”
　　“讨厌，先说正事。”塞西莉亚扭了扭身体：“那么，你又是怎么打算的呢，即将到来的那些东西，就算以你的实力，也未必都一定能够赢得胜利吧，例如超时空要塞之中的基干舰队。”
　　“你说的没错，以我现在的力量，别说基干舰队这样的强敌了，来一条马库罗斯级我都不是对手。”萧致远坦诚的承认了：“毕竟我只剩下了一条生产型母舰，重建生产线和作战舰队需要很长的时间。
　　所以我才会在提供了一定帮助之后，就尽量让你们自己去夺回家园，而把全部的精力都放在了，在太空之中重建力量上，为的就是尽可能多的，拥有足以保护自己的力量。
　　重建作战舰队的进度目前还不错，明年下半年开始，我就将重新拥有一支主力舰队，作战力量相比想在提高十倍都不是问题，算是稍微拥有保护我自己，还有你们这些家人的力量了。”
　　说到这里之后，萧致远稍微停了一下，然后才说出了自己的底牌：“当然了，如果真的遇到远超我实力的对手，那么我会选择带上你们，还有尽可能多的地球人，离开这个危机四伏的太阳系，去宇宙之中寻找新的家园。
　　你要知道，我们希格拉人的祖先，曾今在刚进入太空之后，就被人用大气剥离弹袭击了母星，人口从数十亿一下子缩水到几十万，处境还不如超时空要塞里面的地球人呢。
　　但是凭借着不屈不挠的精神，还有具备生产能力的第一代希格拉之耀，我们最终还是重新找回了我们的荣耀，成为了那片星海之中，最顶尖的势力之一，再也没没有人能够轻视我们。
　　而我现在的母舰就是第二代的希格拉之耀，继承了第一代的荣耀名字，同样也继承了第一代的性能，足以让我门保存下文明的种子，然后在某个适宜人类生存的星球上重新崛起。
　　而且这一个系列的动画，我已经全部都看完了，这只是第一次星间战争而已，在经历过这一次的磨难之后，地球人也成长了起来，最终在整个银河系当中开枝散叶，成为了顶尖势力之一呢。
　　所以你一定要对未来有信心，如果你不相信的话，我可以陪着你，把整个系列动画都再看一遍。”
　　“这个倒是不必了，回头我自己慢慢看就行了。”塞西莉亚摇了摇头，选择了相信萧致远的话，然后又问道：“关于这件事，你是打算隐瞒下来，还是打算公布出去，让大家都知道。”
　　“这件事啊，当然是隐瞒下来，在小圈子里面传播了。”萧致远这样回答：“如果真的大规模公开，说不定会造成极大的动荡，现在的大好局势可能会毁之一旦，但是既然已经知道了，那么一些必要的准备，还是需要先做好的。”
　　在穿越之前，萧致远自然是想要知情权的，恨不得全天下所有的事情，都明明白白的放在网上让自己知道，但是现在成了外星人领袖之后，屁股自然也就顺势坐到了对面去了。
　　永远不要小看了群众的智商下限，太平洋西岸的福娃放了一个屁，太平洋东岸都是一阵子鸡飞狗跳，更别说基干舰队入侵这样大的坏消息了，真要放出去的话，那还不全世界大乱才怪。


第三章 正版林有德
　　接下来的几天时间里面，萧致远那里也没有去，整天蹲在别墅里面，陪着塞西莉亚追番，先是把超时空要塞系列给追完了，然后又把几部新出的MUV系列动画也给挨个看了一遍。
　　他穿越之前只看过一部MUV-LUV，没想到在UC宇宙世纪里面，这个小黄油改编的系列动画，有着异常顽强的生命力，各种前传后传正传，加起来都快两位数的TV动画了，剧场版也出的相当的不少。
　　超时空要塞系列更是生命不息唱歌不止，除了萧致远穿越前看到的那几部，紧跟在马三角后面更是连续出了好几部的TV动画和剧场版，每一部都必然有着机战、唱歌、三角恋的内容。
　　这让穿越过来之后，已经两年多没有追过番的萧致远，感觉非常的一本满足，毕竟他穿越了之后，电脑里面那1T的各种内容物，全部都已经灰飞烟灭了，想要回味一下那些经典剧情都不行。
　　更别提之前虽然有过女朋友，不过女孩子喜欢看的东西，天生就和男孩不太一样，所以之前都是一个人追番，现在却能够和塞西莉亚腻在一起，一边吃着爆米花一边吐槽那些剧情啥的，看起来就更加的有意思了。
　　更加有意思的地方在于，UC世纪的这几部动画片，虽然在故事主线上，和萧致远穿越前看到的区别不大，但是在一些具体的细节上，却拥有着几乎截然不同的特征。
　　仔细想了一想就知道了，就算是原班人马参与制作，制作时间稍微提前或者压后，可能某些员工的想法，就会因为某些事物的影响出现改变，制作出来的就未必还一抹一样了。
　　更不要提在不同的时空，制作组的成员之中肯定会有很大的变化，甚至因为档期和公司发展之类的原因，参与制作的公司都很可能不一样了，你再指望两边的动画化还能原汁原味么。
　　反正萧致远看到的就是，在他穿越前超时空要塞F是一代经典，超时空要塞△则做的不知所云，但是在UC的世界线之中，MF的制作经费不知道烧到什么地方去了，看起来跟终结的PPT似得，反倒是马三角还好看一些。
　　这一点也提醒了萧致远，以后再和已知的世界接触，那些相关的动画和电影啥的，只能拿来略微了解一下背景，真的全靠剧情里面知道的那些东西来打仗的话，当心被坑的满脸血啊。
　　毕竟所谓的咨询干扰，既然是干扰那肯定不可能看的很清楚，更不要提剧情本身没有倾向，但是在潜意识之中把那些异世界咨询当成灵感的作者是有倾向的，而且这种倾向还相当的明显。
　　例如最大名鼎鼎的，就是知名小说星船伞兵，这可是各种太空虫子的起源之一，然而在改编成电影的时候，因为电影导演是个反战反到N的人士，为了在电影之中表现战争的残酷和人性，丫就把小说内容大改特改。
　　仅仅是这样也就算了，最搞笑的是丫为了突出这种残酷性，干脆就让一只能够迈入太空的军队，拿着一战的武器装备就上了战场，去接受虫子的各种屠杀，好用被屠杀的人类来展现战争的残酷。
　　你们没看错哦，就是一战的武器，人手一把冲锋枪，腰上挂几个手雷，就去陌生的星球上杀虫子了，别说飞机大炮之类的火力支援了，丫连一个防毒面具都舍不得发，也不怕被其他星球的大气给直接毒死。
　　要是哪一天真的遇到星船伞兵的世界，然后按照电影剧情里面的表现，把他们当做一战军队来处理，不把人家当做一回事，大大咧咧的嘲讽开怪的话，不被打的迎风飞翔才怪。
　　就在萧致远以为，自己可以像上次一样，稍微休息上一段时间之后，才会迎来新的穿越时间的时候，才刚刚玩耍了一个星期，他的眼中再次的响起了警报，不过这一次倒不再是特别警戒了。
　　在赶紧冲到了希格拉之耀的指挥室之后，他很快就迎来了新的穿越者，这一次是一条看着异常眼熟的巡洋舰级别的战舰，舰载数据库也立刻就给出了对比数据，这是一条‘凯拉姆级机动战舰’。
　　在经历过了两次穿越之后，萧致远已经对希格拉之耀的数据库进行了升级，除了自己科技树上有的装备之外，还让克隆人把所有能够收集到的图片的幻想战舰也都输入了其中。
　　这样就能保证，再次发生穿越事件的时候，能够更快的确认穿越过来的目标身份，为之后决定行动方案，做出更加准确的参考，当然凯拉姆毕竟是UC科技树上的，所以识别起来就更加容易了。
　　看到是地球联邦的战舰，萧致远就松了一口气，毕竟地球联邦再怎么混蛋，好歹比鸡瘟军还是要强不少的，至少他们能听得懂人话，所以他并没有马上急着攻击，而是先用公共频道，发送了通信请求。
　　通信很快就接通了，出现在屏幕上的，是一个身穿地球联邦军服，长得高大帅气的中年男子，他一丝不苟的说道：“这里是地球联邦所属，朗德・贝尔作战部队，拉・凯拉姆号巡洋舰舰长，布莱德・诺亚，不明联络者，请表明身份。”
　　“这里是地球统合军所属，家园舰队指挥官萧致远。”看着对面的正牌林有德，萧致远也认真的表明了自己的身份：“你们刚才所经历的，是一个天然的虫洞，现在这里已经不再是你熟悉的地球联邦了。
　　所以请你们不要做出无畏的举动，以免造成不必要的伤亡，我将会派遣舰队引导你们前来月面都市卡拉克，在那里向你们提供证据，让你们了解自己的遭遇，并且决定你们新的归属。”
　　虽然对自己舰队之中，其他战舰的突然消失有所疑虑，但是布莱德可没那么容易相信，他立刻就回绝了：“虽然非常不可思议，但是我们现在正在执行作战任务，请恕我们不能接受你的引导。”
　　作者留言：
　　PS：这一章里面顺带打个小补丁，要是以后出现穿越过来的东西，和原作有着很大区别的，请以本作为主，谢谢大家的配合。。。。。。。


第四章 正版李阿宝
　　“既然这样，那么我们就只能展开攻击心动了，真是遗憾。”萧致远说着，挂断了和布莱德的通信，看了一眼战术显示器，找到了正在战备值班的战舰名称之后，立刻下达了作战指令：“黑珍珠⑨号，立刻出港，超空间核心，做好跳跃准备。”
　　虽然萧致远原来玩过，直接把战舰从远处，拉到希格拉之耀身边的手段，不过这样做的前提是，被拉的战舰上有诱导模块，能够提供准确的坐标诱导，不可能对其他的船这么玩。
　　当然了，也不是绝对做不到，只不过在没有诱导的情况下开门，特别是对运动目标开门，很容易因为定位出现偏差，出现把半截船拉过来，剩下半截船留在原地的乌龙事件。
　　因为黑珍珠⑨号战舰，本来就处于战备值班状态，所以接到通知之后根本不需要准备，是可以直接进入作战位置的，毕竟布莱德只有一条船，萧致远也懒得动员了。
　　所以在超空间核心完成充能之后，他立刻就下达了指令：“战舰起航，目标拉・凯拉姆号巡洋舰，六点方位，距离三千，开始跳跃，完成后开始弹射舰载机，使用宇宙制空战挂载。”
　　目标毕竟是布莱德，这是UC系当中最为正直可信的舰长，又不是那些鸡瘟军的邪教徒，萧致远当然下不了杀手，所以只打算稍微给出一个警告就行，所以并没有直接上反舰导弹。
　　拉・凯拉姆号的作战参谋，立刻就大声的惊呼了起来：“后方突然出现大量热源，已经确认是敌人MS，数量三十六，距离三千，正在急速接近中，是数据库里面没有的型号。”
　　“把图像放大到主屏幕。”林有德听到之后，心中的疑惑更加多了几分，毕竟地球联邦军虽然对他们有所提防，在换装新式装备上有点磨磨蹭蹭的，不过重要的军事情报还是不会故意隐瞒的，之前也没听说过有什么新式MS量产的计划啊。
　　凯拉姆级战舰，和密涅瓦级战舰一样，是高达系列的一众太空战舰之中，少见的有内置CIC作战舰桥的，在原本应该是落地窗的地方，拥有着一个巨大的显示屏，现在立刻就清楚的显示出来了目标的图像。
　　那是三十六架整整齐齐的战斗机，和旧时代大气层内战斗机有点像，背后有着两条长长的尾焰，速度比任何的MS都快好几倍，所有机体的机翼下，都整整齐齐的挂着十八枚导弹。
　　虽然因为距离的原因，暂时还看不清其他的细节，不过已经足以证明，这玩意和他们见过的任何MS，都不是一个画风的东西，进一步证实了，他们现在的处境确实很诡异。
　　虽然稍微犹豫了一下，不过布莱德还是有点难以相信，自己的战舰只不过花了几秒钟的时间，就来到了另外一个陌生的星系，更何况刚才大家都确认过了，外面就是自己熟悉的太阳系。
　　如果真的来到了外星人的地盘，那么外星人的星球，肯定要和地球长得不一样才对，外面的地球，还有环绕着地球的月球，又要作何解释呢，更不要提一模一样的八大行星了。
　　还有那些和自己长得一样，却自称外星人的家伙，也非常的可疑啊，大家都是读着进化论长大的，生存环境都不一样了，外星人怎么可能还进化出和地球人一样的外形出来。
　　为了船上的人员着想，林有德最终还是决定，不能就这么放下武器，他立刻下达了指令：“全员进入作战状态，开始散布米诺夫斯基粒子，请阿姆罗和凯拉立刻出击，杰刚小队提供掩护，防空炮准备拦截导弹。”
　　“敌舰开始释放全频段电子干扰，并且开始弹射机体。”萧致远这边，克隆人自然也发现了对手的动静，立刻就汇报了上来。
　　“哦，最终还是免不了动手么。”萧致远这样感叹了一句，然后就‘噗’的一声，差点把口水喷到前面的战术显控台上。
　　因为前几天才刚打完开着沙扎比的鸭子，他下意识的以为朗德・贝尔部队，也是当时一起被卷入虫洞的，没想到对面的骡子却开着RX-93-ν2Hi-ν高达出来了，丫的不应该是和夜莺一样，出自小说版的么。
　　好吧，要学会淡定，既然有了动画版的鸭子能开着沙扎比穿越过来，那么小说版的骡子开着海牛穿越，也就不是什么新奇的事情了，万事皆有可能嘛，都是见识过百亿拍卖会的人了，以后不能这样一惊一乍的了。
　　重新建设了一下三观之后，萧致远淡定的下达了命令：“开始攻击，注意不要攻击逃生舱。”
　　虽然很看重布莱德和阿姆罗，不过该动手的时候，萧致远绝不含糊，顶多不安排克隆人补刀捏蛋，他可不想因为妇人之仁，导致自己的克隆人出现不必要的损失。
　　还远远的隔着一千多公里，舰载机就开始了导弹齐射，无数的空空导弹，在带着耀眼的尾焰，完成了加速之后，就融入了黑暗的太空之中，顺着惯性朝着目标扑了过去。
　　“没有感觉到他们的思想，是无人机么。”因为更加冷静的缘故，阿姆罗倒是比夏亚等人，更快的发现了真相，不过面对已经扑了过来的导弹，他还是只能开始拦截：“去吧，Funnel。”
　　因为小说版相对动画版，技术上的巨大进步，海牛高达的身上，已经装备了小型的压缩装置，将米诺夫斯基粒子压缩成米加粒子，供应给光束步枪和浮游炮使用，所以可以直连米氏融合炉实行充能。
　　不用顾虑浮游炮使用次数的阿姆罗，自然一上来就使用了自己最强的兵器，六枚浮游炮当先飞出，在精神感应框架的驱动下，连续不断发出精准的米加粒子射流，连续击落了二十多枚导弹。
　　紧接着海牛高达的手中的连射型光束步枪，也以相比其他MS更短的攻击间隔，打出十多发精准的点射，再次击落了十多枚导弹，阿姆罗的身边一下子就干净了起来。


第五章 布莱德投降
　　不过其他的机体可就没有他那么乐观了，以凯拉为首的十二台杰刚，就既没有阿姆罗的技术，机体性能上的差距又不小，虽然也装备了光束步枪，却大半都打在了空处。
　　好在地球联邦的军队，不像鸡瘟那样只会喊着口号无脑冲锋，机体上也标配有鸡瘟驾驶员们，觉得是懦夫象征而不大愿意带的诱饵，所以在被导弹近身之前，杰刚队一起投掷了诱饵弹，总算是逃过了一劫。
　　“敌人第一波导弹攻击结束，杰刚⑥号、⑨号机轻伤，其余机体无损失。”拉・凯拉姆号上面，作战参谋脸色难看的做出了汇报，这么多年的仗打下来，他还是第一次见到如此凶狠的导弹齐射呢，一波就造成了两台机体轻伤。
　　林有德又看了看显控台，远处敌人机翼下方的导弹，看起来并没怎么稀疏的样子，这边的诱饵弹可不是无限的啊，要是再来几波这样的攻击，说不定就会出现伤亡了。
　　最重要的一点是，自从米诺夫斯基粒子发明以来，不管是他服役的地球联邦，还是对面的鸡瘟军队，都更加偏向于使用更加方便的米加粒子炮，很少在导弹上下功夫了。
　　只从这一波的攻击上来看，对面就确实不是地球联邦的什么特殊部队，而且这里毕竟还是地球圈内，如果真的还在地球联邦的势力范围，是不可能出现这样的力量而一无所知的。
　　综合种种迹象，布莱德最终决定，为了不出现不必要的伤亡，还是先和对面的势力接触以下的好，他立刻下达了命令：“打信号弹，让阿姆罗他们退回来，向对面发送灯光信息，我们投降。”
　　“舰长，对面如果是鸡瘟舰队伪装的呢，我们不能这样投降。”作战参谋听到之后，下意识的就反驳了起来，朗德・贝尔部队自从成立以来，还从来没有出现过一起投降事件呢。
　　“为了我们所有人的生命，我决定向敌人投降，由此造成的后果，由我一个人承担。”布莱德又看了看对面的机体，咬着牙提高了音量：“立刻执行命令，等敌人再次发起攻击，就来不及了。”
　　“是，舰长。”敬佩的看了布莱德一眼之后，作战参谋还是执行了这个命令，用信号灯打出了标准的投降标志。
　　“敌人打出信号弹，并且发出了投降信号，是否继续攻击。”希格拉之耀上，自然第一时间看到了信号，克隆兵立刻向着萧致远汇报。
　　萧致远点了点头：“接受他们的投降，黑珍珠⑨号，引领他们向月面都市航行，值班舰艇做好出击准备。”
　　虽然很欣赏布莱德的人品，不过在引领他们过来之前，萧致远还是做出了必要的准备，要是对面敢于假投降的话，就出动备用的力量攻击，并且不再接受这条战舰的投降了。
　　因为拉・凯拉姆号巡洋舰出现的地方，是在地球和月球之间的L1宙域，所以距离月面都市的距离倒是不远，也就十万多公里的距离，对于高速巡洋舰来说，一个班的时间就能够抵达了。
　　不过着十来个小时的时间，对战舰上的人来说绝对不好熬，阿姆罗刚驾驶着海牛高达返航，就直接冲进了作战舰桥，直接询问着布莱德：“舰长，为何要突然投降。”
　　“你应该看出来了吧，对面的敌人，和我们联邦军，还有鸡瘟军，都是不一样的。”对于阿姆罗这员手下大将，布莱耐心的解释了起来：“再结合突然失踪的友军，所以我们真的很可能已经不在原来的地球了。”
　　“你说的有点道理。”听到了布莱德的劝解之后，阿姆罗点了点头，反倒比其他人更加容易接受：“我刚才感应过对面的机体，驾驶舱里面都是空的，应该是无人机或者BIT武器。
　　而且这种武器能够在高浓度的米诺夫斯基粒子环境下作战，说不定就使用了和Funnel类似的技术，但是特意做成这种外形，只能说明对手是为了兼顾在大气层内作战，而非宇宙战专用。
　　地球联邦在地面上，根本不需要什么军事力量，鸡瘟残党除了采用陨石降落作战，根本没有向地球投送力量的能力，都不可能去开发这种同时可以在外太空和大气层作战的兵器的。
　　所以我有点相信，我们的战舰真的因为刚才的奇怪景象，来到了一个和地球有些相似的地方，不然的话根本没办法解释，突然消失了的友军战舰，还有突然出现的陌生敌人。”
　　“竟然是无人机么。”布莱德听到阿姆罗的话之后，立刻命令作战参谋：“用探测器对准敌人的机体，把驾驶舱的部位放大，显示到主屏幕上，我们确认一下这个情况。”
　　“好的，图像已经传输过来了。”作战参谋操作了几下之后，很快一副放大了的图像，就显示在了所有人的面前。
　　那是一台在战舰附近伴飞的敌人舰载机，在和旧式战斗机位置相似的地方，有着一个外形很相似的驾驶舱，只不过在本来是驾驶员脑袋的地方，是一个用一个细小的杆子撑起来的光电探头。
　　好吧，这是因为在VF-11的时代，还没有后面VF-19时代高大上的激光雷达，为了解决F形态下视野的问题，干脆支了一个探头在驾驶舱里面，和战舰上驾驶员的瞳孔投影仪联动。
　　这样战舰上的驾驶员，就可以通过扭头之类的动作，控制这个探头跟着行动，间接的观察到驾驶舱外的环境，达到和直接坐在驾驶舱里面相似的视野，防止被敌人利用雷达盲区攻击。
　　现在却成了最有力的证据，让布莱德等人一下子就相信了，自己面对的是从来没见过的势力，毕竟他们在之前的战争里面，可从来都没有见过如此先进的无人作战机体。
　　有了这个证据之后，其他几个还有心反对的，也开始不再坚信，自己还在熟悉的地球圈了，虽然还不至于相信，一下子就来到其他地方了，但是至少已经不反对，布莱德向敌人投降的做法了。


第六章 抵达卡拉克
　　随着战舰不断的航向月球，很快新的决定性的证据，出现在了所有人的面前，作战参谋惊讶的对着星图喊道：“舰长，在L1宙域和月球之间，应该是SIED-8殖民卫星集群的。
　　但是我们航行了这么久之后，周围却什么都没有，这太不正常了，那么多的殖民卫星，还有那些战争留下的残骸，我们出发的时候还在的，不可能一天之内就消失不见了。”
　　“是啊，殖民卫星的话，还可以安慰自己，点燃了推进器之后，一天的时间足够移动到其他宙域了，但是那些被炸碎了的残骸，可不是一两天之内能打扫干净的。”仔细观察了周围的景色之后，阿姆罗也表示了赞同。
　　“看起来，我们所经历的，还真是奇妙的事情呢，就在那个看起来有点奇怪的洞里面晃了一下，就来到了一个截然不同的地球圈。”凯拉作为一个女性，有着更加敏锐的感知。
　　她很快的就指出了一个别人都忽视了的地方：“而且你们别忘记了，除了这个恒星系和太阳系很像，那些人长得和地球人也很像之外，他们也会说我们的语言啊，这一点比长相一样更加难得啊。”
　　在凯拉的提醒下，所有人才想起来，和对面通话的时候，那伙外形领导人说的可是标准的美式英语，这可是和普通话一样是地球联邦通用语言之一，那些外星人是怎么会说这一门语言的。
　　“看起来，这些人身上的谜团还很多呢。”布莱德做出了总结：“让大家都不要紧张，武器装备做好随时可以使用的准备，但是没有我的命令，禁止主动发起攻击，让我们先了解一下，现在到底出了什么事情再说。”
　　长期保持警戒状态，却不能主动的开火，自然对士兵的军事素质有着极高的要求，不过朗德・贝尔部队的所有人，都是经历了无数血战的老兵了，所以大家的情绪都很稳定。
　　拉・凯拉姆号穿越的地方，距离月面都市差不多有九万公里，自然不是短时间能到的，在看到布莱德等人乖乖的过来之后，萧致远立刻就向地球发送了紧急通信，再次要求召开高级别领导人会晤。
　　对于太空之中的情况，地球人远比萧致远更加紧张，他的通信请求才发出去三分钟，五位领导人就已经到齐了。
　　“诸位，我们又有了新的访客。”萧致远敲了敲桌子，放出了拉・凯拉姆号巡洋舰的图像：“还是大家熟悉的部队，地球联邦的朗德・贝尔部队，不过这一次的要比较好交流一些。
　　在经过了一场激烈的谈判之后，我已经和舰长布莱德打成了一些共识，预计在八个小时之后，在月面都市卡拉克，接受他们的投降，我想跟你们沟通一下，这条战舰的处理问题。”
　　在听到事情已经被处理了之后，在座的诸位都一起松了一口气，他们最近可算是体验到了什么叫做刺激了，再这么三天两头的刺激下去，指不定哪天就要被弄出心脏病来。
　　针对这一条战舰，几位领导人立刻就和身边的人咨询了起来，互相之间还时不时的交换一下意见，萧致远则一直安静的围观，在花了十多分钟之后，他们终于得出了一个结论---不要了。
　　毕竟他们现在手中已经有了四条密涅瓦级，可以放在大气层里面当会飞的战列舰用，未来还有黑珍珠级可以采购，放在外太空当航母用也挺不错，这两个型号的战舰就足够他们吃很长时间了。
　　拉・凯拉姆号巡洋舰的战斗力，根本就比不上他们手里着两个型号的现有战舰，而且单独的一条使用了别家科技的船，在后勤保障上会相当的困难，有那个钱还不如多采购一条密涅瓦或者黑珍珠。
　　既然他们也不要了，萧致远就只好拿去当1:1比例手办收藏了，反正这条船上也没啥新技术，真正对他有吸引力的，是阿姆罗的海牛高达，上面的小型化米加粒子压缩设备，还有完整地精神力骨架都很不错。
　　既然大家都聚在一起了，那就顺带对现在的地球局势，交换了一些看法，花了半个小时的时间，开了一个小会，然后才各自散去。
　　月面都市卡拉克入夜之后，拉・凯拉姆号巡洋舰终于遥遥在望了，布莱德看着荧幕上传来的图像，苦笑着说道：“现在，想不相信那些人都不行了呢，这个证据还真是够惊人的。”
　　嗯，出现在他们眼前的，自然是剩下的十一条黑珍珠级战舰，还有远处遥遥在望的希格拉之耀了，就连一向乐观的阿姆罗，都有点震撼：“如此强大的舰队，如果还在地球联邦的控制区，是不可能接近月球的。”
　　一条方方正正的小船，飞到了拉・凯拉姆号前面，不断地重复播放着通知：“拉・凯拉姆号巡洋舰，欢迎来到月面都市卡拉克，请跟随先导船在港区停泊，然后所有人员下船接受检查，你们的生命和财产安全奖得到保障。”
　　听到无线电里面的通知之后，布莱德对舰内的操作人员下令：“跟他们过去看看吧，这样的舰队实力，我们就算是反抗，又有什么用呢。”
　　除了某些猪脚一开炮，敌人就故意站定挨打的偶像片，不然空战时候的数量优势，向来是很难被一两个ACE给扭转的。
　　除非双方的技术实力差距达到了零战52和零战52・改的地步，不然再怎么ACE也会被菜鸟围殴致死，而且技术的领先只能提高交换比，想要彻底的做到零损失是非常的困难的。
　　既然对面拥有一支巨大的舰队，能够出动数百架舰载机，那么布莱德等人自然的，彻底的放弃了反抗的想法，他们也不会认为，能够靠蛐蛐十来台杰刚，还有一台海牛高达，舰队的所有人就都能一个打十个了。
　　战舰上的其他工作人员，自然也认识到了现在的处境，乖乖的跟在了布莱德的身后，一起从战舰上走了下来，来到了这一座显得有些陌生的，月面太空城市里面。
　　下面附上零战52・改：


第七章 面试布莱德
　　在省略了三千字的科普之后（你们天天吐槽我省略多少字，要是我把这段省略的写出来，你们会不会很高兴），布莱德和阿姆罗就坐到了萧致远的对面，在萧致远背后则是一大排全副武装的克隆人。
　　“你们应该了解了自己的处境了吧。”萧致远耸了耸肩，看着对面的布莱德和阿姆罗：“以后打算做点什么，现在有没有想好了。”
　　“有一个初步的了解了，不过以后具体做点什么，现在我还没有想好，毕竟我们的经历太离奇了。”布莱德摇了摇头，一下子被刷新了三观，可没那么容易就适应下来。
　　倒是阿姆罗，盯着萧致远问道：“我听说，之前夏亚的舰队，也已经和阿卡西斯一起，来到了这片宙域，我能知道他的下落么。”
　　“当然。”萧致远点了点头：“他的运气很不错，关键的时候逃生舱成功脱离了，我的部队打扫战场的时候捡到了他，现在已经移交给了地球统合军，听说他很可能在明年出任宇宙军战斗机部队的教官。”
　　也许夏亚是一个不错的ACE，不过对于萧致远来说，作用和普通MS驾驶员并没有太大区别，顶多就能够提供一点战斗经验供参考，而且这样的人就是一个定时炸弹，说不定啥时候就闹出事来，所以他很干脆的就丢给了地球人了。
　　“既然知道他没事，那我就放心了。”听到这句话之后，阿姆罗稍微放松了一点，他和夏亚相爱相杀这么多年，早就已经有了特殊的友♂谊，之前还担心他已经在作战的时候被打死了呢。
　　“布莱德舰长，我这里有一个提议，你不妨可以听一听。”应付过了阿姆罗之后，萧致远继续和布莱德攀谈了起来：“你应该知道，你如果去了地球，多半还是要继续为地球统合军效力的，像你这样作战经验丰富，而且性格没问题的舰长，是相当难得的人才。”
　　“这一点我相当的了解。”布莱德点了点头，虽然刚才那些家伙只是只言片语的介绍了一下，不过他已经从中分析出了很多的东西了，这个世界的地球面临的危机可有点多呢。
　　而且他们刚刚重新开始发展宇宙军，正是最急需宇宙战经验的时候，自己如果去到地球的话，那些政客肯定有的是办法，让自己继续为地球统合军效力的，可是他奋战了这么多年了，早就已经相当疲倦了。
　　之前继续强撑着，那是因为身后就是自己的家园，为了不让那些喜欢天天往地球上丢陨石的疯子得逞，但是现在来到了这个陌生的地方，他已经找不到继续撑下去的动力了。
　　布莱德的这种态度，萧致远虽然没看出来，不过看他的懒洋洋的样子，就已经猜到了几分，他抛出了自己的筹码：“我的手中有一家战略军事服务公司，你如果肯加入的话，我保证不会再有人来烦你。”
　　“加入你的这家公司的话，和直接加入地球统合军有什么区别？”对于萧致远的提议，布莱德不置可否，他可是政坛老司机了，见多了类似的手段，要是没点心眼的话，也不能一直把朗德・贝尔这只部队抓在手里。
　　“当然有区别了，地球统合军是正规军队，做事就必须服从军令，但是我手中的这家公司，是一个民间军事组织。”萧致远看布莱德一副不相信的样子，又补充了一句：“至少名义上，是一家民间军事组织。”
　　“也就是说，不用受到军队的管辖么？”听到这里，布莱德终于提起了几分兴趣，反正逃不过继续战斗的命运了，那么能够像之前一样，成为不用太受约束的部队，自然要自在许多的。
　　看到终于吊起了布莱德的胃口，萧致远解释了起来：“因为是民间军事组织，所以所有的任务，都不会以命令的方式发布，而是会给出前因后果，还有相当明确的任务目标，最重要的还有任务酬劳。
　　公司的员工可以根据自己的权限，自愿的选择不违背自己原则的任务去执行，用任务佣金来维持自己的生活，虽然还是避免不了战斗，但是却可以避开那些自己不愿意执行的任务。”
　　“你这样说的话，确实相当有意思，不过地球统合军方面，会容忍民间军事组织，持有战舰这样的装备么？”布莱德的兴趣更大了：“如果让我加入公司之后，当一个普通的士兵的话，不管是我自己，还是你，应该都无法接受吧。”
　　布莱德的态度，让萧致远很高兴，如果不是布莱德真的有了想加入的想法，是不会关心这些细节的问题的---就像是你参加一家公司的面试，如果听了一下介绍就倒胃口，你还会关心这家公司的具体待遇么？
　　所以萧致远很尽心的介绍：“你可能有一点误解，我所带领的家园舰队，只是挂名在地球统合军下面而已，而且很长一段时间之内，地球圈的防御还需要依靠我的舰队来执行，所以他们不得不接受。”
　　萧致远的话很直白，所以布莱德一下子就秒懂了，他略微沉吟了一下之后回答：“如果是这样，那么我愿意考虑，加入你手中的这个别扭的公司，不过我需要看过更加具体的合同。”
　　“听起来倒是挺不错的，如果没什么的问题的话，我也可以考虑和布莱德舰长一起加入。”就连在旁边旁听的阿姆罗，也在布莱德的暗示之下，了解了自己现在的处境，表示了愿意考虑加入。
　　“当然了，既然是正规的公司，当然有具体的员工手册和工作合同，之后会有人送到你们的房间的，你们有一个月的时间考虑。”萧致远点了点头，倒是没有逼迫的太急切，以免造成反效果。
　　“既然这样，那么我们就回房间了。”布莱德说完站了起来，还顺嘴开了一个玩笑：“我们住的地方，应该不是战俘营吧。”
　　“当然不是。”萧致远也笑了：“虽然活动区域会受到一定限制，不过肯定不会让你们住战俘营的。”


第八章 正式的聘用
　　在回到了自己的房间之后，果然很快就有一个大兵，送来了两个盒子：“盒子里面的这个手环是你们的身份识别设备，请务必一直带在身上，里面还有两本手册，一本是月面都市注意事项，一本书S.M.S公司员工守则。”
　　大兵说完之后，就直接出去了，布莱德也不客气，直接就拿起手环扣到手腕上，然后拿起那两本书看了起来，阿姆罗同样照做了，他们两个都看的很认真，而且反复的看了好几遍。
　　直到已经确认下来，自己已经全部理解了书上的内容，布莱德这才把书放下，然后询问起了阿姆罗：“看完之后，我觉得这个公司的待遇还不错，觉得就这样当个民间舰长也不错，你有什么打算。”
　　“还能有什么打算，反正逃脱不了战斗的命运，不如继续在你的战舰上工作好了，好歹这边吃相要好看一点，就算人家是装出来的，我们也要领这个人情啊，不然大家面子上都不好看。”阿姆罗一口就答应了下来。
　　从UC0079年一直到UC0093年，他也经历了十四年的风风雨雨了，冷藏、软禁和区别对待啥的，经历的可不要太多了，地球联邦的嘴脸也算看的非常清楚，他很清楚自己如果被转交给军队，会过上什么样的日子。
　　“哦，没想到，竟然连你都会这么想，那么其他人的想法估计都差不多吧。”布莱德感叹了一下，然后和阿姆罗说道：“既然这样，我去找他们谈谈，看看有多少人愿意留下的。”
　　“嗯，今天经历了太多的事情了，虽然有这个打算，总觉得还是等休息几天，考虑周全了之后再做决定。”布莱德叮嘱了一句。
　　等他出来之后，发现大家果然都住在同一片区域，立刻就挨个去敲门，然后询问了战舰上其他人的想法，发现果然大部分人都表示，愿意加入这个民间公司，反正还有很多相似的后勤岗位，不愁以后找不到活干。
　　在经过了一个星期的慎重考虑之后，除了少数几个性格不大合群的，其他人都递交了加入S.M.S公司的申请书，并且很快的就得到了批复，而且被安排到了公司的各个部门开始上班了。
　　只有布莱德和阿姆罗，照例是由萧致远亲自接待的，他等两个人坐下之后，才相当认真的说道：“你们的情况，我多少也了解一些，短时间之内，应该不愿意出战斗任务了吧？”
　　“确实是这样，我们已经参加了太多的战斗了，而且对这边的战斗模式也不太了解，所以短时间之内，并不想参加战斗。”阿姆罗同样回答的非常认真，他可不想因为不熟悉对手的作战方式，一不小心阴沟里面翻了船。
　　“既然这样的话，我这里有个非常清闲的任务，你们可以考虑一下。”萧致远微微一笑：“我们这边的舰队，都没有多少实战经验，所以准备了一个教导任务，想请你们来传授一点心得体会，这应该没问题吧。”
　　其实就算这两个愿意，他也不会轻易安排战斗任务的，要是他们拿到装备之后，反水闹事该咋办，所以他才准备了这个任务，就当考察他们的性格和人品了，毕竟剧情未必可靠，还是再多看看再说。
　　萧致远的这种想法，布莱德自然也猜到了，他也正好乐得轻松一点，毕竟作战任务可是要拿命去拼的，能少出一点就少出一点，所以一口就同意了：“既然这样的话，我个人没什么意见。”
　　“嗯，我也没什么意见。”阿姆罗就更没意见了，毕竟在战场上，MS的驾驶舱，可比战舰的作战舰桥危险多了。
　　“哦，这样就好。”萧致远的笑容似乎更加亲切了：“稍后会有人来和你们谈合同，我们既然是民间公司，自然一切按照合同来，具体的条件和条款，你们可以自己和公司协商。”
　　“这样就最好了。”布莱德点了点头，这件事就这样定了。
　　接着自然是S.M.S公司的CEO范家昌，有点不情不愿的来找布莱德和阿姆罗，在一阵的讨价还价之后，签订了一个双方都还算能接受的合同，雇佣他们为家园舰队传授作战经验，并且开出了还算不错的报酬。
　　完成了合同之后，布莱德和阿姆罗，自然每天准点上班，到萧致远安排的指挥学院去，把平生参与过的那些战斗，各种的相关数据都整理出来，并且一一作出分析和评估，指点出存在的错误和不足。
　　虽然作战体系不太相似，不过其中还是有不少的地方，可以达到触类旁通的效果的，萧致远也自然全程旁听了，自觉舰队指挥技术大有长进---当然了，是不是真的有效，还要打过了才知道。
　　这段时间地球人也没闲着，接二连三的大规模穿越事件，已经让所有地球人吓得肝都快颤出来了，地球统合军的整编和换装工作，几乎是以最大的决心和速度，在飞速的推进之中。
　　效果自然也非常的明显的，只用了几个月的时间，就已经初见成效了，一套联合指挥作战体系，已经初步的完成了搭建，部队也完成了整编和换防，正在逐步按照计划接收新的装备。
　　为了检验这套新的指挥作战体系，地球统合军的海军部还大张旗鼓的，在太平洋地区搞了一个代号‘环太平洋’的联合军事演习。
　　调动了一条大辽级航空舰和三条尼米兹级航母，在加上两条衣阿华级战列舰、两条大和级战列舰、四条提康德罗加级巡洋舰、还有十六条伯克级驱逐舰，组成了一个威力巨大的混合战斗群。
　　预计是花一个月的时间，利用这一次的联合军事演习，完成统合军海军的磨合训练，然后就直接开到印度洋上，直接去消灭位于印度次大陆上，那个已经进入到了第四阶段的第⑨号BETA巢穴。
　　而且为了提振大家的士气，为新组成的统合军做宣传，参谋部还特意安排了一堆记者，在比较安全的航母上进行跟踪报道。


第九章 环太平洋
　　“这里就是环太平洋军演的现场画面，我们脚下的这条就是尼米兹号航空母舰，右边则是另外两条尼米兹级航空母舰，左边那条有着红色涂装的，则是大辽级航空战舰的一号舰。
　　跟在后面的则是衣阿华号、威士康星号、大和号、武藏号四条战列舰，环绕在周围的则是伯克级导弹驱逐舰，总共出动的战舰吨位加起来，超过了一百万吨，这将是人类有史以来规模最大的一次军事演习。”
　　NBC新闻台的记者露易丝，拿着一个印着台标的话筒，正站在尼米兹号航母的甲板上，背后就是一排F-14E战术机，面对着电视台里面的摄像机，正在眉飞色舞的进行着讲解。
　　“这也是地球统合军这个军事组织，在成立以来的第一次军事演习，大家都很关心这只全新的力量，是否能够有效的保卫地球的和平呢，这是NBC电视台的记者，为你发回的现场报道。”
　　就在路易斯刚刚讲完自己的台词，摄像机准备转移镜头，让镜头前的观众老爷们，也一起看看这些军舰的雄姿的时候，她们脚下的这条战舰上，突然想起了刺耳的战斗警报。
　　看到无数穿着各色马甲的工作人员，急匆匆的从舰桥里面跑了出来，路易斯立刻就凭着自己的直觉，知道自己已经抓住了一条大新闻，动作飞快的对摄像师做了一个隐蔽的手势。
　　台里面的摄像师，对于类似的突发状况，自然也是经历过不止一次了，立刻就把摄像机从架子上扛了起来，然后再次稳稳地对准了记者的脸，做好了第一时间报道新闻的准备。
　　“各位观众朋友们，应该都听到了刚才的声音了吧，据我们所了解到的，这个声音是战斗警报，而且广播里面也已经开始播音，说明这次不是演习了，这只舰队到底遇到了什么样的突发状况呢？
　　请让我带领大家一起，前往战舰上采访此次的舰队指挥官吧。”路易斯举着话筒，用最快的速度做完介绍。
　　看到摄像师打出了OK的手势之后，她立刻粗暴的把裙摆拎了起来，用最快的速度奔向了指挥舰桥，一点都不顾及这样做的话，奔跑的过程中免不了走光，让其他人大饱眼福的事情了。
　　而和她配合默契的摄影师，则扛着几十斤重的摄像机，竟然跑得又快又稳，显然是经常锻炼过的，抱着这么重的东西，竟然还能够跑得比路易斯这个记者还快了几分。
　　与此同时，尼米兹上将也冲进了指挥舰桥，大发雷霆：“到底出了什么事情，要是被我发现，是那个家伙按错了警报的话，我发誓等回去之后，一定要打发他去阿拉斯加守雷达站。”
　　受到了惊吓的作战参谋，立刻用最快的速度报告了情况：“报告舰长，月面都市卡拉克刚刚传来的消息，就在距离我们前方不到一百公里的地方，出现了持续存在的虫洞反应，估算能够让驱逐舰级别的物体通过，目前为止还没有关闭的迹象。”
　　“好吧，我可以原谅你们。”尼米兹听到这个消息之后，立刻就从暴怒之中恢复了冷静，指着一个路过的参谋：“那个谁谁谁，出去堵住那些可恶的记者，让她们不要给我惹麻烦。”
　　安排好记者之后，他接着下达命令：“把这个情况通知所有战舰，全舰队进入战斗状态，先派几架神经元过去侦查一下情况，战列舰用三十节航速编队赶过去，给所有舰载机挂弹，希望上帝保佑我们，这一次的家伙不要太难以应付。”
　　身为舰队的高层，尼米兹自然是知道很多隐秘的，而且也知道为什么，部队里面前段时间经常组织官兵看电影，那些传说之中的怪兽和敌人，水平可是有着天差地远的距离的，有的能够被战舰一炮打死，有的却能够毁灭地球。
　　随着尼米兹的命令下达，整只舰队立刻就高速的运转了起来，纷纷开始一边加速彪船，一边检查武器弹药，还好大和级战列舰，在二战结束之后，经过几次现代化改装，发动机出力有所上升，要不然还真跑不出三十节的航速呢。
　　而路易斯为首的记者团队，则刚兴高采烈的跑进舰桥，就被某作战参谋带着几个宪兵，给给堵在了房间外面，没有能够如愿以偿的直接采访到这一次的舰队指挥官尼米兹上将。
　　不过她们根本没有放弃，路易斯很快就想到了办法，趁着大家都在乱跑的机会，带着摄像师跑到了甲板上，然后就看到了远处的海面上，似乎有一个东西在不断地掀起水花，并且似乎还在向着舰队移动。
　　与此同时，尼米兹上将也听到了水兵的汇报：“高强度声呐反应，十二点钟方向，有一个战舰级的目标，正在迎面朝我们冲过来，距离不到二十海里了，拉塞尔号距离请求发起攻击。”
　　“不用声呐，我自己也看到了。”尼米兹举起挂在胸前的望远镜，遥望着那个出现在海天线上的巨大物体，那玩意看起来有点像一只怪兽，而不是战舰之类的人造物体，所以毫不客气的下达了命令：“允许攻击，让这个怪物去死好了。”
　　得到了授权之后，距离那只怪兽最近的拉塞尔号导弹驱逐舰，立刻就转动自己舰首的炮塔，用MK45型127MM舰炮瞄准了前面的那只怪兽，毫不客气的打出了一个十发急速射。
　　在十多公里的近距离上，有着火控雷达辅助的现代舰炮，自然是不会轻易打歪的，只不过五寸炮似乎威力不足，那个怪兽并未受到多大的伤害，反倒被激怒了一样，转了个弯就冲着这条驱逐舰冲了过去。
　　在看到怪兽的表现之后，尼米兹皱了皱眉头，下达了一连串的命令：“让拉塞尔号导弹驱逐舰减速倒车，四条战列舰加速迎上去，使用穿甲弹攻击这个玩意，战术机部队暂时待命，神经元无人机挂上两千磅穿甲弹，做好出击准备之后就通知我。”


第十章 开菊兽开局
　　“那个是什么，海中怪兽么，快点拍下来，我们抢到大新闻了。”跑到了甲板上的路易斯，显然也发现了舰队开炮的事情，立刻就顺势看到了那个被攻击的目标---一只巨大的海上怪兽。
　　就在摄像师手忙脚乱的，开始给摄像机换上远镜头，准备拍下这个大新闻的时候，收到了命令的四条战列舰，已经很快排出了一个单纵炮击队形，衣阿华号带头，后面跟着威士康星号，速度略慢的大和号和武藏号压阵，迎面冲了上去。
　　“这个家伙还挺棘手的啊，为了防止它受伤之后躲回水里，让战列舰把距离拉近了开火，争取几轮齐射就消灭它。”开到战列舰前出的尼米兹，很快就发出了一个补充命令。
　　还好舰队处于演习的状态，整体的速度都不是很快，拉塞尔号导弹驱逐舰又是用的反应灵敏的燃气轮机，所以非常快速的从前进变成了倒车，向着舰队的防御内圈退了进来，把战场让给了四条战列舰。
　　在经过几分钟的航行之后，四条战列舰就已经超过了这条驱逐舰，和怪兽之间的距离也被拉到了五公里之内，眼看很快就有撞击的可能了，这才在火控雷达的指引下，打出了一轮相当漂亮的齐射。
　　十八枚406MM穿甲弹和十八枚460MM穿甲弹，在这样的距离上近乎笔直的飞了过去，至少有一打（十二发）以上的炮弹，就这样轻易的击穿了怪兽的外皮，就这样射入了这只怪物的体内，然后才在延迟引信的作用下，发出了惊天动地的爆炸。
　　虽然不像是爆了弹药架的胡德酱一样，会表演一下从水里跳起来的戏码，不过所有用望远镜盯着这只怪兽的人，都清楚的看到这只倒霉的海中怪兽，表现的像是一只被打气筒急速充气的气球一样。
　　只见它的身体猛地膨胀到了极限，然后无数绿色的液体和肌肉一样的东西，就顺着炮弹打进去的时候开出来的破洞，就这样喷起了数十米高，让十多公里外的人都能够看得清清楚楚的。
　　而且四条战列舰并未就此罢手，而是对着怪兽还没沉下去的遗体，整整齐齐的打了十轮急速射，不断从目标身上炸掉更多的肉块，直到海面上什么都没有了，这才意犹未尽的罢手。
　　“大家都看到了么，真是精彩绝伦的战斗，我们英勇的海军战士们，干净利落的消灭了这只看起来有点奇怪的东西，看起来新生的地球统合军，还是有相当的能力，保卫我们的安全的。”
　　在战斗刚刚结束的时候，路易斯马上就补充了一小段自己的讲解，然后才对摄像师说道：“用最快的速度，把这玩意的录像发回总部，要是那些大老爷们没睡着的话，这一个新闻顶我们半年的薪水了。”
　　而在舰桥里面的尼米兹，却一点都高兴不起来，而是继续板着个脸：“就让四条战列舰做先导，全舰队加速前进，一定要在更多怪兽过来之前，先过去把那个该死的洞给我补上。”
　　“哦，真是精彩的表演，只要用对地方了，战列舰也是很给力的嘛。”远在希格拉之耀上的萧致远，自然也通过紧急加派到头顶的探针，看到了这一场战列舰打怪兽的表演。
　　而且他也认出来这个被秒掉的怪兽是啥了：“叫你们那么多好名字不起，叫什么‘环太平洋’军事演习，然后开菊兽果然就来找你们麻烦了，不过这玩意在智商正常的军队面前，还真是不够给力啊。”
　　事实上也的确如此，毕竟也就是几千吨的小家伙，要是人类拿这玩意没办法的话，萧致远穿越前那个位面的大和、武藏、信浓、首相就要排队从海底发来贺电表示‘我们死的好冤’了。
　　至于说开菊兽体内的毒素，萧致远表示‘任何抛开剂量和浓度说毒性的话题都是在耍流氓’，铀的放射性辐射对人体的危害够大吧，整个地球的海水之中蕴含着四十多亿吨铀，也没见有人去游个泳就得癌症了。
　　就算开菊兽整个身体都是由致命的毒素构成的，只要不是被直接泼在身上，几千吨的毒素融入整个太平洋之中，还能发挥出什么毒性才见鬼了呢，想要污染整个海水系统，估计来个几千万只，应该就能毒死草履虫了。
　　在打完了第一只开菊兽之后，刚刚紧急起飞的几架神经元无人机，已经飞抵了指定坐标，然后就看到一个散发着奇特光彩的大洞，就这样凭空的漂浮在距离海绵几千米的上空。
　　而且就在无人机刚刚飞抵附近的时候，又一只巨大无比的怪兽，正好从那个大洞里面掉了出来，并且很快就浮出水面，朝着太平洋东岸，也就是地球统合军来的方向冲了过来。
　　“该死的，这一次的虫洞竟然没有自动关闭。”尼米兹看到无人机传输回来的图像之后，脸色显得非常非常的难看，立刻就拿起了一个红色的电话：“这里是太平洋舰队指挥官尼米兹，请求授权对虫洞实施人工塌缩作战。”
　　想要让这些天然虫洞加速塌缩，然后彻底的平息下来，用专业的虫洞控制设备，自然是最为轻描淡写的，不过那玩意现在连萧致远都还没有呢，更不要提可怜兮兮的地球统合军了。
　　不过萧致远也提醒过他们，存在两种比较简单粗暴地塌洞方法，其中一种是推一个质量够大的石头进去，这个多半在外太空比较好用，另外一个就是丢一枚当量够大的蘑菇弹进去，照样能够立刻见效。
　　整个的作战过程，自然是通过数据链，早就传到了后方的司令部，几个头头脑脑的，也早就已经达成了一致，尼米兹这边刚开口，那边就同意了：“你的授权已经被批准，密码马上会通过数据链传输过去。”
　　就在尼米兹这边要到授权的时候，那个飘在海面上的虫洞，又突然吐出了一个东西，这一次可不再是巨大怪兽了，而是一条看起来非常巨大，一看就知道很高大上的好船。


第十一章 外星人战舰
　　紧接着就是第二条、第三条，一共三条一看外形就很邪恶范的舰船，就这样挨个从虫洞里面跑了出来，而且一出来就见到一道强光闪过，地球统合军的无人机顿时就全部404了。
　　“谢特，我就知道，虫洞里面不会出来什么好应付的东西。”尼米兹骂完娘之后，还得继续干活：“通知下去，让所有能够起飞的东西，全部都给我以最快的速度飞起来，我们有大・麻・烦了。”
　　就在作战参谋准备发送命令的时候，只见得舰桥里面的灯光突然一阵闪烁不定，来回闪了几次之后终于恢复了过来，接着他哭丧着脸汇报：“长官，我们遭到强EMP攻击，雷达和无线电都失联了，舰载机也出问题了。”
　　“好吧，现在我至少不用头痛，怎么和这些一看就是外星人的家伙建立联系了，直接可以确认他们的敌意了。”尼米兹自嘲了一句：“用灯光和信号旗，让四条战列舰加速前出，他们上面搭载的舰炮没雷达也能用。
　　然后给全领域寂灭号也发信号，让他们开始给阳电子破城炮充电，如果形势真的继续恶化，我们说不定用得上那玩意，希望外星人的电子设备，能够比我们的可靠一点，不要也被弄坏了。”
　　很快的作战参谋就返回了一个好消息：“长官，已经收到了回信，他们的设备一切正常，正在进行武器准备，预计十分钟之后能够完成充能，而且因为要执行作战任务，所以舰上还搭载了战术核武器，有需要的话马上就能做好投放准备。”
　　“暂时还没到那个时候，现在投放没有必要。”尼米兹摇了摇头，然后下令：“回复他们做好发射准备，等我们的攻击信号，现在还是先等一等，看战列舰部队接敌的后果再说。”
　　很快的，第二条开菊兽，也被四条战列舰在路过的时候，用一轮精确的十发急速射给解决了，并且战舰在这个过程中一直在快速赶路，连稍微耽搁他们几分钟的时间都做不到。
　　三十节的速度换算到陆地上，差不多就是五十多公里一个小时，一个多小时之后四条编队的战列舰，就已经能够在海天线上看到，对面排成了一列横阵的三条奇怪的舰船。
　　衣阿华号战列舰的舰长桑普森，抱着一丝希望下令：“打开扩音器，向他们要求投降。”
　　作战参谋接到命令之后，稍微犹豫了一下：“长官，我们用什么语言？”
　　桑普森没好气的反问：“用这些外星人的语言是最合适的，不过你会说么？”
　　“好的，长官。”作战参谋也发现，自己问了一个愚蠢的问题，立刻就执行命令了。
　　在一道英语说的劝降通告发出之后，对面立刻就给出了回应，一道强烈无比的超音波轰了过来，把战舰上的玻璃震碎了一大片。
　　交流失败，桑普森立刻就开始准备作战了：“谢特一样的外星人，一列纵队，全武器准备，主炮装填穿甲弹，让他们尝尝地球人的厉害。”
　　在衣阿华好的带领之下，四条战列舰排出了一列纵队，略微斜着冲向了敌人的三条舰船，而那些外星人则排着一列横队，同样加速直接冲了过来，看起来似乎也一副不怀好意的样子。
　　而且外星人的战舰一边加速，一边展开了身上的几处装甲板，从舰体里面升上来几来个看着像是火箭炮一样的玩意，然后好几十发的导弹就拖着白烟和尾焰，奔着着四条战列舰就杀了过来。
　　“近防炮系统开始拦截，给其他的几条船发信号，我们集火先打距离最近的一号目标。”桑普森相当紧张的下达了开火的命令。
　　下一刻，安插在四条战舰的艏楼周围的，十几只从歼击二零上拆下来的脑袋，头顶上的两座近程激光炮，开始连续不断的发出白光，干净利落的把外星人的导弹全部都临空点了烟花。
　　不等外星人继续发起新的攻击，四条战列舰还击的炮弹也飞了过去，而外星人的飞船上再次发出了刚才的导弹，并且把目标改成了飞在空中的炮弹，只是这种重型舰炮的导弹，重量都在一吨以上，初速也都超过了两马赫。
　　所以在巨大的动能作用下，即便被拦截导弹爆炸的威力推得偏离了目标，造成其中大部分炮弹脱靶，不过还是有两发406和四发460炮弹，顽强的顺着预定的轨迹，准确的落在了外星人的战舰外壳上。
　　外星人那看起来威武霸气的战舰，外壳竟然像是薄纸一样被穿甲弹给撕裂，然后就是炮弹的战斗部在舰体内部爆开，掀起了四团巨大无比的火球，在外星人的战舰上撕开了四个巨大的洞口。
　　“继续射击，不要停火，先击沉这一条敌舰再说。”桑普森担心敌舰还保有战斗力，立刻下达了继续打击的命令。
　　四条战列舰继续以最快的速度开火，短短三分钟的时间，那条当头的外星人战舰，就挨了一打以上的炮弹，冒出了无数的水泡之后，成功的转职了潜水艇，再也没有继续反击了。
　　“转移目标，本舰和威士康星号打击三号目标，大和号和武藏号打击二号目标，继续开火。”在击沉了敌人一条战舰之后，桑普森对自己的战舰，有了更多的信心，立刻把舰队分开来打击目标了。
　　这下子剩下的六条战舰，就这样捉对的厮杀了起来，虽然这些外星人战舰的武器，从投石机升级成了火箭炮，不过地球人的近防炮，也从密集阵升级成了激光炮，所以他们反倒更加的悲催了。
　　整整十分钟的交战过程之中，没有一发疑似导弹的目标成功击中四条战舰，反倒每一条战舰都挨了二十发以上的穿甲弹，纷纷的去了海底永远当潜艇去，再也没办法制造麻烦了。
　　搞定了这些船之后，无线电通信也恢复了正常，桑普森立刻非常高兴的宣布：“向旗舰发送通报，我们已经歼灭了敌人的战舰，请求舰队尽快完成塌洞作业，防止有更多敌人出现。”


第十二章 战斗结束
　　“立刻起飞舰载机，投掷塌洞用导弹，我们要抓紧时间。”接到了前方回电之后，担心被卷入近距离炮击战，而略微缩回去的舰队里面，尼米兹也飞快的做出了补救措施。
　　很快的，一架特殊改装过的F-14G战术机，就挂着六枚特殊装药的不死鸟，在这个虫洞吐出新的东西之前，用一朵巨大的蘑菇云，干净利落的送它上了天，结束了这一次刺激的作战。
　　“总算是结束了呢。”看着已经平息下来的海面，尼米兹长长的舒了一口气，然后又得意了起来：“看起来，外星人也不是每一个都很厉害的啊，这一次我们遇到的就很弱鸡呢。
　　我们不但没有动用从外星人那里买来的战舰，就连我们自己的先进战舰都没出动，只出动了四条老古董的战列舰，就取得了一个0:5的辉煌战果，这足以证明地球统合军的成立的必要了。”
　　他春风满面的叫过了有个作战参谋：“安排一下，我们要召开一个盛大的新闻发布会，向地球上的所有有影响力的媒体发出邀请，让他们来亲眼见证一下，地球统合军是如何刚刚成立，就从外星人手中拯救了一次地球。”
　　其实根本等不到尼米兹召开新闻发布会，这一次统合军大战外星人的新闻报道，就已经满世界都是了，稍微有点名气的新闻媒体，几乎都在大张旗鼓的报道这件事，而掌握了大量第一手资料的女记者，路易斯・莱恩也就此一炮而红。
　　在地球统合军证明了自己的实力之后，一些原本还有些扭扭捏捏的国家，突然发现有这样一只部队其实也挺好的啊，这一次的外星人入侵危机，那些没能力保卫自己的国家就要感谢这支部队了。
　　毕竟地球统合军嘛，既然牌子都打出来了，自然要保卫整个地球了，如果是这种事提前几年发生的话，大家都各自只顾着自己的国家，说不定就让这些家伙，跑到那些小国家的境内撒野去了。
　　这下子大家的热情算是被动员起来了，军费筹集起来容易了很多不说，人员上的抗拒心理也降低了很多，各种整编和换装工作进展更是加快了好几倍，整个地球都一副其乐融融的样子。
　　这样的其乐融融之中，唐纳德・德诺阿跑来找了萧致远，并且抛出了一个看似有些不符合常理的问题。
　　“你是说，统合军方面，想采购一百根420MM电磁线圈炮的炮管？”萧致远在听完之后，也觉得有些蒙圈。
　　在他看来，这玩意就是一个高科技榴弹炮而已，也就在大气层内玩玩支援炮击还很好用，到了外太空作战估计就要够呛了，就算真的想玩这个的话，现有的四条密涅瓦就足够他们玩好久了，这个采购量都够造八条萌大拿了喂。
　　唐纳德点了点头，说出了自己的猜想：“我听说，这一次和外星人交战之后，很多人以此为证据，说是就算是到了太空时代，战列舰也绝对不会很快过时的，大口径舰炮的威力也很难被彻底的替代。”
　　萧致远点头表示了认同，谁要敢站出来说大口径舰炮不好使了，麻烦站那里别动，四联装3500MM射弹炮想对你表达一下自己的关怀，等享受过这种关怀之后还能站得稳，你这句话就刘比较有说服力了。
　　看到萧致远也认同，唐纳德就放心的讲下去了：“更何况统合军的主力，还是要放在保卫地球上的，这一次的战斗就证明了，地球大气层内也少不了出现各种外星人。
　　既然战列舰证明了自己的还很有用，那么自然需要开始设计下一代的战列舰了，毕竟现在统合军所使用的战列舰，都是当年留下来的老古董，即便是经过了好几次的翻新，也已经有点不堪大用了。”
　　这也是事实，毕竟不管是鹰酱的衣阿华和萌大拿，还是霓虹的大和级，又或者是欧洲的狮子汪和大主教，可都是二战时期就建造的战舰了，都用了半个多世纪了，是时候更新换代了。
　　“所以，他们就想订购一批新的舰炮，然后建造一批新的战列舰出来，专门负责海上打怪兽是吧。”萧致远扶着自己的额头，有种无力吐槽的感觉，但是最后想想这似乎也没啥不对啊。
　　那些各种灾难片里面的怪兽，在地球大气层里面混的那些，大部分还真不是战列舰的对手，例如这次倒霉的开菊兽和科考船，用航母啥的去打反倒专业不对口，说不定还没战列舰好使呢。
　　想到了这里之后，他也不再吐槽，直接答应了下来：“既然这样的话，这笔交易我就同意了，以后如果他们还有追加订单，你也不用再过来问我，直接卖给他们就行了。”
　　“嗯，这件事我知道了。”唐纳德点了点头，他还巴不得多出口一点呢，说完了之后他又说起另外一件事：“除了电磁炮之外，统合军方面，还对我们新投入使用的航天飞机很感兴趣。”
　　“航天飞机的话，经过这段时间的运转，看起来没啥大问题，也可以列入出口名单。”对于这样的东西，萧致远没有保密的想法：“至于具体的出口价格，你自己去和他们谈。
　　至于航天飞机的技术方面，包括热核涡轮发动机在内，价格合适都卖了也无所谓，反正他们拿到了阿克西斯的工厂之后，精密加工生产能力应该会有一个飞跃，不至于拿到技术之后造不出来。
　　还有一点你也要注意，纸币只是一个衡量价格的工具，随着交易额的不断增大，我们手中的纸币也会越来越多，所以要记得及时花出去，换成各种各样的物资，或者用来吸引移民。
　　更何况地球统合军现在发展的这么顺利，地球人接下来的融合进程肯定会增速，说不定哪一天就开始废除原来的各国货币，开始推出‘地球货币’之类的玩意了。
　　到时候即便是他们愿意回收，多少也要承受一定的汇率损失的，我们卖东西已经很便宜了，可不能在这上面吃亏。”
　　立下大功的91式彻甲弹/乳：


第十三章 移民计划
　　“嗯，这一点我会注意的。”关于这一点，黑心资本家出身的唐纳德自然一点就透：“我会在资金到手之后，套购成各种大宗物资，等质量加速器修好之后，就统一发到月面都市上来。
　　现在没有这么做，主要是航天飞机的运载量偏低，实在是不适合运输大宗物资，而一些小宗物资的话，盘子实在是太小了，投入的资金太多容易推高物价，到时候会惹出一大堆的麻烦事情的。”
　　“嗯，你心里有数，那我就放心了。”萧致远点了点头，不再多说，这种事他虽然自己没经历过，不过穿越前那么多小说也不是白看的，里面的主角用这一招坑过多少人了，他可不想被人坑。
　　他接着说起了另外一件事：“物资方面的话，随着对月球的探勘逐渐结束，还有对小行星带的开发，其实缺口只会越来越小的，所以重点应该放在吸引移民上来，没有足够多的人口的话，做什么事情都做不成的。
　　新的船坞还有一个多月就竣工了，到时候我就能够以三个月一条的速度，下水裁决者级战略巡洋舰，这一级战舰具备单独的超空间跳跃模块，能够自主完成一百光年内的超空间跳跃。
　　我决定到明年的下半年，舰队恢复一定的作战实力之后，派出其中一条裁决者级战巡，对距离地球最近的几个星系，做一次简单的战术侦查活动，看看有没有智慧生物存在。”
　　“几十光年的远距离侦查的话，大概需要多长的时间才能完成。”对于身为地球人的唐纳德来说，光年是一个太过于遥远的单位，总觉得用这个单位来衡量距离的话，应该需要很长的时间才能完成吧。
　　不过他的这种担忧，在萧致远看来却是毫无必要的：“标准的超空间跳跃模块，长距离跳跃的速度差不多是一个小时一光年左右，最近的几个恒星系只需要几个小时的功夫就能到了。
　　而且战舰上还搭载着数百架舰载机，彻底的撒开来之后，初步调查一下只需要几个小时的时间，所以一切顺利的话只需要几天时间，就能够摸清楚这个星系的情况了。”
　　虽然在刚穿越的时候，萧致远被某些MUV吹的牛皮给吓到了，所以有点不大敢往外面探头，不过现在看看不断出现的外星人，他对这个宇宙的状态又有了新的猜想，所以才决定提前出去看看。
　　他总感觉按照这不断乱入的架势，说不定太阳系的BETA也是穿越过来的，宇宙里面也早就乱成了一锅粥了也说不定，小小的侦查一下应该不至于招惹到太强大的敌人，反倒能够帮助他理清宇宙中现在的情况。
　　“侦查附近的星系，而且需要大量的移民，难道你想星际移民？”唐纳德说出了这个猜想之后，整个人都更加的兴奋了，毕竟开发新大陆的时候，造就了多少的财团崛起啊，现在开发一个新星球，那又将有多大的收获。
　　“确实是这样。”萧致远点了点头，坦诚的诉说着自己的想法：“希格拉之耀上的环境维持系统，放到蛮荒星球上就能够成为环境改造系统，只需要能够找到一个和地球有一定相似性的行星，就能够手动改造出一颗类地行星出来。
　　现在的地球，造遭受过BETA的破坏之后，顶多能够承载三十亿的人口，太空之中的殖民卫星的承载能力，还存在相当多的问题亟待解决，是承载不了太多的人口的，要不然UC世纪之中，宇宙移民也不至于和地球人民有那么大的矛盾了。”
　　唐纳德的眼中越来越亮，显然已经看到了未来的美好前景：“所以我们只需要弄到一颗适宜人类居住的星球，就能够通过吸收地球上过剩人口的方法，快速的崛起为一个能够独占一颗星球的势力。
　　我们现在毕竟短板太多，虽然有着先进的装备技术，但是却受制于人口不足的缺陷，还有就是月球上的资源分布不够齐全，所以很多东西必须依赖地球提供，不得不替他们防御太空。
　　如果我们能够拥有属于自己的星球，并且获得了足以支撑一个势力的人口，那么就能摆脱现在相互依存的关系，变成我们对他们没有需求，他们却需要我们的技术支援，地位必然会大有改观。”
　　“是啊，而且这样全新建立的势力，讲不会受到条条框框的限制，很容易就能够建设成一个心中理想的家园。”萧致远点了点头，算是承认了唐纳德的想法，他虽然现在在给地球人当保镖，不过却没有当一辈子保镖的理想。
　　而且也只有趁最近几年的时间，地球人为了反攻BETA巢穴，会对很多事情采取容忍策略的时候，才能够尽可能多的捞到足够的人手，要是等地球上没啥大危机了，开始进行轰轰烈烈的重建家园计划的时候，那肯定人手自己都不够用，那还舍得轻易放手啊。
　　想到新的星球发展起来之后，自己身份地位上的变化，唐纳德就像是打了鸭血一样，整个人都燃烧了起来，亢奋的现在就像马上回去工作：“这一点请你放心，我会重点关注的。”
　　不过萧致远可没打算让他一个人把活都干了，而是提出了一个建议：“你一个人也做不了这么多的事情，有合适的人手可以推荐给我，最好还是组建一个新的移民公司，来专门处理这方面的事情。”
　　虽然这样做，自己的权势就被分了出去一块，不过在美好愿景的刺激下，唐纳德还是选择了配合：“好的，这方面我会留意的，我在非洲认识一些人，我回头让他们来试试好了。”
　　“嗯，你安排一个时间，让我见他一面吧。”萧致远点了点头，很可惜塞西莉亚父母双亡有车有房，要不然就可以把这件事，丢给新的便宜岳父来处理了，根本不会轮到让唐纳德推荐。
　　谈完了这件事之后，两个人又顺势聊了一会家常，一起陪着夏洛特吃了一顿晚饭，这才散伙。


第十四章 新的战斗
　　1992年11月11日，上午11点的孟加拉湾之内，数十条战舰在海面上缓缓游动，让这个小小的海湾显得无比的喧嚣。
　　在打捞了一部分战利品，然后好好的借势宣传了一波之后，之前参加演习的舰队就一起开了过来，准备完成统合军成立之后的第一次巢穴攻略战，毕竟现在对地球人威胁最大的，还是这些能不断产出BETA的巢穴。
　　刚刚大大的出了一波风头的尼米兹上将，正在站在尼米兹号航母的观景台上，意气风发的看着这只巨大的海军舰队，直到有一个作战参谋跑过来叫他：“长官，已经到了预定开始作战的时间了。”
　　“好吧，我马上就来。”尼米兹看了看表，发现确实已经到了预定时间，立刻就回到了战舰内部的战斗舰桥里面了。
　　进入这个指挥所之后，尼米兹先巡视了一圈，发现大家都一副干劲很足的样子，这才满意的点了点头，对作战参谋说道：“通知下去，所有人打开无线电，我要发表作战讲话。”
　　很亏的，作战参谋就回答：“长官，已经准备好了。”
　　尼米兹点了点头，拿起了麦克风：“统合军的战士们，今天是一个伟大的日子。
　　今天，是我们统合军成立以来，第一次正式反攻BETA的巢穴。
　　今天，也是我们地球人，第一次反攻LV3以上等级的虫子巢穴。
　　今天，我们要把那些可恶的虫子，统统的杀个片甲不留。
　　今天，我们要向剩余的二十亿地球人证明，只要我们团结起来，就没有什么战胜不了的敌人。
　　今天，也是慷慨就义的日子，肯定会有很多的人，无法看到胜利的那一刻。
　　但是，我们统合军要让整个宇宙都知道，不管谁要和我们作对，我们就打爆他们。
　　这一切，就从今天的反攻开始。
　　地球永不屈服。”
　　下一刻‘呼嘞’‘万岁’‘半载’‘乌拉’交织起来的欢呼，在整个舰队之中响彻云霄。
　　等欢呼稍微平息之后，尼米兹终于正式下达了作战命令：“作战开始。”
　　接到命令之后，全领域寂灭号新的舰长石中飞，整了整自己新的统合军服，同样下达了命令：“进入一级战斗状态，舰桥开始遮蔽，武器系统解锁，悬浮推进器启动，本舰准备出发。”
　　原来的舰长刘顺鸣立功升职之后，石中飞接手这条战舰已经三个多月了，虽然不敢说了如指掌，不过流畅的指挥战斗还是没有问题的，而且他之前也有过相当丰富的战斗经验，倒是什么太大的心理压力。
　　在他的命令下达之后，全领域寂灭号带头上天，接近一百架的歼击二零战斗机伴随升空，地面上则是两百多架F-14G战术机，没有安排任何的后续部队，而是全甲板突击，一波流定胜负。
　　刚飞入陆地上空的时候，地面上还一片葱绿，那是还在地球人控制当中的地盘，往陆地上飞行了半个小时之后，地面就几乎找不到什么植被了，全是一片光秃秃的土地，显然已经被啃的差不多了。
　　不过这样一来，倒也让参加这一次作战的将士们，没有了任何的心理负担，因为这是一次特殊的作战，唱主角的其实是已经完成量产的战术核武器，投送装置就是全领域寂灭号上的电磁炮。
　　即便部队为了照顾战术机和航空舰，所以行进速度有点缓慢，不过还是用了不到一个小时的时间，就进入了BETA的控制范围内，地面上当做哨兵存在的零星虫子，在发现人类的踪迹之后，立刻就扑了过来。
　　虽然这些稀疏的虫子，马上就被战术机给撕碎，不过在这些虫子的提醒下，⑨号巢穴里面，立刻就从那些坑道出口，大量的涌出了疯狗虫和自杀蚊，而且一副络绎不绝的样子。
　　发现了这个苗头之后，石中飞立刻就下达了命令：“电磁炮准备，瞄准两点钟方向，目标最密集的区域，电磁炮装填战术核弹头，大威力设计模式，延时引信装订十秒，空爆模式，一发射击。”
　　“电磁炮瞄准，引信装填完毕，大威力模式，一发射击。”作战参谋确认了命令之后，一发地球人自己生产的战术核弹头，以2000米/秒的速度从天空划过，短短十秒钟之后，就在地平线上种出了一朵漂亮的蘑菇云。
　　虽然说，大部分时候，密涅瓦上的420MM电磁线圈炮，使用的是低初速的高射速模式，不过转换为大威力模式之后，初速和威力还是能够领先地球人的舰炮一大截的。
　　平常不这么做的理由很简单，一来发射时候初速越高越费电，这样会导致发射间隔延长，相同时间内能打出去的炮弹就变少了，而且初速越高炮弹就必须造的越坚固，弹壳变厚之后装药量就少了。
　　例如用高射速模式下，发射的蘑菇弹能达到一百万吨当量，用大威力模式下就只有三十万吨当量了，大气层里面打近距离的目标，当然要选高射速模式了，虫子又没有战列舰装甲，你要穿深也没卵用啊。
　　现在用大威力模式射击，自然是因为对于地球人来说，蘑菇弹造价比常规炮弹高了很多，初速越高越不容易被光线种拦截，而且这样的炮弹也不需要太高的投送速度，肯定是好半天才打一发的。
　　事实也证明这么做确实有效，蘑菇弹被电磁炮以这样的速度打出，几乎刚抵达地平线就爆炸，所以在光线种的眼前暴露的时间还不到一秒钟，连瞄准都还来不及，所以安全的释放了自己的能量。
　　因为虫子出动的都是小型单位，所以更加容易受到冲击波的影响，一发蘑菇就让它们的前锋部队损失惨重，不过BETA也没有害怕和退缩的想法，只是一个劲的从巢穴里面放出更多的虫子。
　　“果然，彻底虫子彻底小型化之后，虽然有利于大批量的生产，不过对于冲击波的抵抗能力下降的很厉害啊。”石中飞看着第一发炮弹打出的效果，表示非常的满意。


第十五章 海军项目
　　虽然种蘑菇产生的电磁脉冲，导致无线电里面都是一片杂音，不过低空飞行的战斗机和战术机，却按照出发前就确定的方针，全力的攻击着那些零散的飞行种，却对地面上的虫子视而不见。
　　也亏得这一次出动的战斗机和战术机，都是对航电特别加固过的型号，挂载的也都是红外导弹，所以才并未受到多大的影响，有力的保证了航空舰周围的安全，不让任何虫子的飞行种靠近。
　　虽然这样的加固并不真的保险，第一次的冲击就有两台机体受到了影响，航电系统彻底的报废，不得不退出了作战序列，不过这都在事先做计划的时候就考虑到了。
　　之所以要集结这么大规模的部队，就是为了在反复受到冲击之后，还能够有足够规模的部队幸存，把航空舰护送到巢穴的目视距离之内，安全的完成这一次的巢穴攻略作战。
　　石中飞也不断的判断着虫子的数量和密度，每隔一段时间就再次打出一发蘑菇弹，那些自爆蚊因为本身就是个活体炸弹，所以稳定性非常的差劲，稍微被冲击波扫到一下，就自己凭空炸开了。
　　至于原来大显神威的光线种，则受到了漫天的浓烟和尘埃的影响---虽然威力上降低的程度不高，但是那只纯光学瞄准的大眼睛，却没办法准确的瞄准飞来的炮弹了。
　　然而光线种需要瞄准，蘑菇弹可不需要瞄准，只需要知道目标的大概位置就行了，剩下的问题等离子火球和冲击波会帮忙解决，在这样的对射之中，自然是大大的占便宜的。
　　所以新的战术非常的有效，虽然这一个虫群的数量似乎上了十万，不过在连续吃了几十发的大蘑菇以后，还是表现出了后继无力的样子，让全领域寂灭号安全的进入了三十公里范围。
　　石中飞在显控台上看到了今天的目标之后，用尽全身的力气大喊了出来：“阳电子破城炮，瞄准目标，巢穴和地面结合处，开火。”
　　随着一道赤红的光柱，一朵新的最大的蘑菇云在命中的地方升起，第⑨号巢穴正式的宣布了灭灯，人类和BETA的战争进入了新的阶段---这个阶段的名字叫做战略大反攻。
　　全领域寂灭号在原地盘旋了好几分钟的时间，等待电磁风暴稍微平静下来，石中飞立刻下令：“通报后方指挥部，战斗已经胜利了，现在清点战场，联络所有的支援部队，确认我们的伤亡情况。”
　　战舰上的通信员立刻就忙碌了起来，不一会就把情况汇报了上来：“报告，目前损失战术机八十六架，损失战斗机三十五架，不过大多是航电故障导致的损失，驾驶员全部已经弹射。”
　　石中飞面带悲痛的下达了命令：“降低飞行速度和高度，我们现在开始返航，联络附近所有的战斗机和战术机，尽力营救那些跳伞的驾驶员，他们已经尽到了自己的责任，我们不能让他们白白的牺牲。”
　　如果是正常的交战环境，驾驶员只要能够成功弹射，基本就不会有什么生命危险，不过人类和BETA的交战环境却一点都不正常，刚才为了以最快的速度完成突击，根本来不及彻底的清理地面上的虫子。
　　所以那些弹射出去的驾驶员，在落地之后肯定会受到虫子的攻击，大部分都很难及时的幸存下来，现在这种营救行动，也只不过是略尽人事，求一个心理安慰而已。
　　接到了命令的战术和战斗机，那些驾驶员自然也清楚这个道理，他们很快就根据无线电求救信号，找到了那些战友跳伞的地方，却只有不到三分之一的驾驶员获得了救援。
　　完成了救援和收容之后，统合军立刻召开了新闻发布会，对外公布了这一次作战的详情，包括每一个牺牲的驾驶员的姓名，他们是统合军的第一批英雄，理应受到所有人的尊敬。
　　战斗结束的第二天，在位于太平洋中间，夏威夷岛上的统合军总部里面，一大堆身穿统合军服，佩戴着金色将星的人，正聚在一起开会，他们讨论的是这一次作战的成果，还有经验教训。
　　“这一次的作战，对提升统合军的士气，有着相当大的作用，毕竟这是一个第四等级的巢穴，地球上剩余的那十多个巢穴，基本都是四级和五级的，难度上几乎没有大的区别，我们既然能够打下这个巢穴，就一定能够打下身下的巢穴。”
　　第一个发言的就是统合军海军司令福特，他满脸都是笑意，显然对这一次的战果相当满意，虽然主力是那条外星人飞船，不过他们的尼米兹级航母也出了大力，舰载机都是从这上面起飞的，很是给海军长脸啊。
　　统合军空军司令刘顺鸣却并未附和他：“这一点确实值得庆贺，但是我建议暂时冻结第二阶段作战，将战役发起时间顺延一年的时间，等待新式的F-35战斗机服役，这样能够显然的降低作战的伤亡。”
　　陆军司令亚历山大也认同这一点：“确实如此，这一点我也注意到了，现在汇报上来的情况，绝大多数的损失都来自于航电故障，新式的F-35战斗机是按照太空高辐射标准设计的，还有外星人提供的技术，对电磁脉冲的抵抗能力肯定会更强。”
　　福特沉吟了一下之后，也赞同的点了点头：“确实如此，第一阶段的作战，主要还是为了提升统合军的士气和凝聚力，现在的完成状况很好，现在确实应该把精力，转移到装备的更新换代上来了。”
　　先进技术开发局的章局长，自然也凑了上来：“联合太空战斗机计划进展非常顺利，预计明年年中就能正式服役了，我们做过一些针对性的测试，在面对电磁脉冲的时候确实有更好的抵抗能力。”
　　“嗯，说起装备的更新换代，我倒是还真有一个提案呢。”福特马上说道：“统合军的装备，陆军已经有了先进轻型轮式装甲底盘，空军有了联合太空战斗机，我们海军似乎也应该有接班的装备啊。”
　　阿库娅的官方果然很会玩，这是我见识过的最无耻的手办：


第十六章 项目研讨
　　“关于海军的新式装备，先进技术开发局也有一个项目，最近快要完成前期设计了。”见到福特在提问，章局长马上回答：“我们之前就注意到了，海军现役的尼米兹级核动力航母，性能完全能够满足需求，而且舰龄也都还偏短，暂时并没有更新换代的动力。
　　反倒是战列舰方面，即便是经过了好几轮的现代化改装，现役的战列舰也都到了该退役的年龄了，而且之前的环太平洋海战之中，也证明了在很多特殊作战环境之中，战列舰的地位还是无可撼动的。”
　　福特点了点头，显然是认可了这种结论：“却是如此，所以海军才会在一个月之前，向先进技术开发局提交了开发方案，难道你们在这么短的时间内，就能够拿出建造方案了？”
　　章局长郑重的点了点头，脸上都带着光辉：“虽然具体的设计图纸，还需要三个月左右的时间，但是设计方案现在已经完成了，为了能够尽快完成服役，所以我们选择了在原有的方案上进行改进设计。”
　　“在原有的方案上改进设计的话，战斗力恐怕很难得到保障吧，毕竟旧式战列舰根本没有考虑到现代威胁，很多设计都有些不合时宜了。”福特略微皱了皱眉，显然对这样的解释有点不满。
　　“战斗力上请你放心。”章局长显然对自己的方案很有信心：“我们发出的采购请求，已经得到了批准，新的战列舰将装备420MM电磁线圈炮，舰炮威力上将获得极大地提升，而且我们也考虑到了导弹的搭载。”
　　听到这里，福特算是提起了兴趣了：“说说看，你们打算用哪一款战舰作为蓝本，然后又打算在什么地方做出改进，如果方案确实合适的话，我们海军部在完成论证之后，会以最快的速度给出订单。”
　　章局长点开了一个全息图像，开始介绍了起来：“大体的舰体设计上，我们沿用的是欧萌的黎塞留级战列舰为蓝本，前主炮修改为两座三联装420MM电磁线圈炮，炮塔的尺寸和吨位没有太大的差别，需要修改的地方很小。
　　取消战舰后甲板的155MM副炮之后，巨大的甲板面积和下方有效空间，预计可以安装二十四组MK41型八联装导弹垂发系统，接近两百个发射单元数量，能够提供相当强大的远距离打击能力，重心的变化也不是很大。
　　动力系统直接采用尼米兹级航母的两座反应堆，在二十六万轴马力驱动下，能够达到三十六节的最大航速，既保证了战舰的速度要求和新增的用电量，又可以降低战舰的整体造价和技术风险。”
　　“六门电磁炮作为主炮，火力倒也确实相当不错，导弹垂发系统保证了防空能力，装填巡航导弹的时候又能提供远距离打击能力，核动力成熟可靠而且能够满足高速续航。”
　　福特看着虚拟3D图像，显然已经动心了：“最主要的是，除了电磁线圈炮是外星人技术，其他的都是我们自己的成熟产品，产量和价格都能够得到保证，确实想得已经很周到了。
　　至少在我看来已经很不错了，我会在近期召集统合军的战列舰舰长们开会讨论，如果不出意外地话一个月之内，就能够给出海军的订单了，不过在一些具体的细节上，很可能还有追加的修改。”
　　“细节上的修改没有问题。”章局长显然胸有成竹：“在整合了欧洲的几个舰船设计局之后，先进技术开发局的海军分部人员非常充足，足够在短时间内完成这些工作的。”
　　“这样倒也不错，不知道宇宙用战舰方面，你们有腹稿了没有。”相较于还盯着大海的福特，刘顺鸣显然更加的关心太空：“那些外星人的装备开价越来越高，我们最好还是要有能够自主生产的战舰才行啊。”
　　“太空战舰上，我们也已经有了一个初步的设想。”章局长显然是早有准备的，直接切换到另外一个图像，那是一条整体外形和刚才的新版黎塞留差不多，但是尾部的螺旋桨却变成了推进器的战舰。
　　他指点着这条战舰介绍：“我们初步的设想，是采用类似的舰体布局，这样就能够直接利用现有的船台建造，然后再通过质量加速器打上太空，虽然肯定不如全新设计的方案完善，但是却能最大限度的降低造价和服役期限。
　　至于在武器上，我们的想法是，现在的垂发系统完全够用，只需要对导弹做一些升级，在近防炮方面我们甚至能够领先UC纪元，也足够用很长的时间了。
　　最大的改动在行动装置上，我们需要将舰尾的螺旋桨，改装成液体火箭推进器，并且在舰首和中部增加多台小型火箭发动机，用来精确控制舰体的转向、翻滚和俯仰等动作，还需要编写专用的控制软件。
　　所以这个项目的耗时会很长，即便采用了大量成熟的技术，我们预计也需要耗时三年左右才能完成设计，第一条下水的战舰更是需要两年以上的时间，才能完成各种试航和修改，初步的形成战斗力。”
　　“五年的时间确实很长。”刘顺鸣点了点头，显然对于这个计划，还是相当认可的：“不过考虑到这是我们第一次迈向太空，蛐蛐五年的时间又算不得多么长了，甚至可以说有些太短了呢。”
　　章局长苦笑着回答：“在这方面，我们必须要感谢那位外星人领袖，他通过那个所谓的太空适应实验，有意无意的给了我们相当多的情报，而且还把那些UC世纪的人都转交给了我们，从这些人嘴中也得到了很多有用的东西。
　　如果让我们从头摸索的话，我估计最少要二十年的时间，才能完成这一段的适应，还不保证一定能走上正确的发展路线。”
　　“啊，那位叫做萧致远的么。”福特用一声长叹，结束了这一次的谈论：“哎，这件事就这么定了，我们还有很多事要忙呢。”


第十七章 塞西莉亚
　　就在他们提到某位外星人领袖的时候，远在月面都市卡拉克的萧致远，莫名其妙的打了一个喷嚏。
　　塞西莉亚瞅了瞅萧致远：“是不是陪我看电影很无聊啊，所以你才搞这种怪动作，想要找借口离开。”
　　“当然不是了啊。”萧致远立刻严重否认：“在我们那里的习俗，谁要是莫名其妙打喷嚏，一定是有人在背后念叨你，现在念叨我的人这么多，说不定就是有了感应呢。”
　　“哈哈哈，哦，你的这种说法还真是有趣呢。”塞西莉亚发出了银铃一般的笑声：“我听说你最近在招人，想要组建一个负责移民的公司，而且连续面试了好几个人都不太满意。”
　　“确实是这样啊。”萧致远有些无奈的回答，虽然唐纳德给他推荐了好几个人，不过在面试和调查之后，发现这些人的问题都很严重，基本上都是对待遇要求老高，但是本身的能力却非常的有限。
　　好不容易遇到一个能力很强的，背景调查也相当干净，没想到强化人间技术调制出来的克隆兵，却感应到这个家伙打算混进来之后，在月面都市卡拉克搞个大新闻，真是让他不知道说什么好。
　　当然了，大部分公司的招聘，其实也基本都是这个卵样，那些真正有实力的人，不管在什么地方都能混的挺不错的，不至于到处流浪找工作的，真正重要的岗位，基本都要靠猎头公司定向挖人来解决问题。
　　所以萧致远也不是很放在心上，直到这个时候被塞西莉亚提起来，才觉得有点郁闷：“你也知道，掌握一个大型公司，对CEO的要求是很高的，所以我可能需要一定的时间，看看猎头公司那边有什么好消息。”
　　听到萧致远的回答之后，塞西莉亚眼中放出了神光：“其实你没有发现，自己面前就有一个非常适合的人选么，不如你把这个公司交给我来打理好了，保证能够让你对业绩满意的。”
　　“哦，你想要接手这间公司的组建和运营么。”萧致远略微沉吟了一下，然后联通了希格拉之耀的数据库，开始查询起来塞西莉亚的履历，然后发现丫还真是天才美少女来着。
　　人家年纪轻轻的就父母双亡，却生生的从自己一大堆的亲戚手里，将父亲的那个公司掌握在了手里，而且还发展的红红火火的，要不是因为BETA入侵的关系，公司的大量人员和设备被虫子给啃了，现在早就走上人生巅峰了。
　　从这一点上来看，塞西莉亚的能力确实很强，而且她好歹是自己在这边第三个女人，前两个都拿到了相当大的好处，不给她一点的话就显得有点厚此薄彼了，既然她没啥得力的亲戚，而且也有着做事的野心，那么成全了她也不错啊。
　　考虑到这里，萧致远毫不犹豫的同意了：“既然你有这个兴趣，那么这个公司我就交到你的手里了，规矩是我掌握90%的股份，只管年底分红，你可以拿10%的股份，负责公司的组建和运营，你没有意见吧。”
　　“10%的股份么，我当然没有意见了，嘻嘻。”塞西莉亚笑的更加开心了，她知道自己的投资终于有了收获：“关于我手中的这部分股份，如果我分出一部分去拉拢其他的人才，应当不影响我掌握公司的吧？”
　　萧致远点了点头：“不管你分出去多少股份，没有重大经营失策，我都不会考虑更换其他人来执掌公司，不过你的股份如果分的太细的话，对你个人的收益影响会很大。”
　　“没关系，这方面我会掌握好分寸的。”塞西莉亚显得信心满满，仿佛又找回了当年刚接手父亲公司时候的雄心。
　　在习惯了在公司里面发号施令之后，她就很难适应在别人手下打工的生活，只是父亲的公司受灾之后，塞西莉亚所有的资产都搭了进去，根本没有资金玩什么东山再起了。
　　当初加入这个特殊的战斗机大队，她就是看中了任务给的高报酬，想着等完成任务之后，能够回去利用奖金开个小公司，但是现在既然有更好的机会，塞西莉亚当然要好好地抓住啊。
　　这件事她可不是心血来潮，而是已经策划了好一段时间了，看到萧致远毫不在意的样子，塞西莉亚立刻又追加了一个条件：“但是我这里还有一个问题，单纯的引进移民的话，这个公司的业务范围也太狭窄了。”
　　“你打算扩展业务范围？”萧致远对此多少有几分警惕，不过却并未太看重，打算只要塞西莉亚不过分，他就给了也无所谓：“和我说一说，你打算扩展哪一个方面的业务范围。”
　　塞西莉亚小心的观察着萧致远的表情，提出了自己的想法：“在一切都走上正规化之后，恐怕你那些自己生产无授权产品的生产线，应该就要在地球方面的要求下停下来了吧，到时候民用物品的进出口份额恐怕不会很小。
　　再加上从地球到月球，航天飞机和大型货船跑一个来回消耗不小，如果只是单方面运移民的话，大部分的运载能力就都浪费了，所以我打算把民用品进出口这一块也做起来。
　　这样一来可以有效利用货仓，而来也能够做到有来有往，在飞船飞向地球的时候，不至于让飞船彻底的放空，平白的浪费了运力和生产线，还能够完成自身造血，付给移民的钱不必一直靠你提供补贴。”
　　听完塞西莉亚的条件之后，萧致远陷入了沉思之中，这个建议确实要比他之前的设想要更加完善，只不过这样一来业务范围恐怕就要大了不少，塞西莉亚的权利和地位提升会很高。
　　不过他又一想，前面两位一个控制雇佣兵，一个控制了武器装备，塞西莉亚单凭一个移民公司，也确实显得单薄了一些，加上日用品进出口的话，倒也勉强能够做到自保有余了。
　　所以萧致远最终还是答应了下来：“既然你考虑的这么周到，那我自然是支持你的，你放心去做就好了，有什么问题处理不了的，报给我就行了，我来帮你处理。”


第十八章 星辰大海
　　在得到了萧致远的支持之后，塞西莉亚立刻就把公司开了起来，命名为奥尔卡特进出口贸易公司（AlcottImportandexporttradingcom***y），简称A.I.T公司。
　　短短一个月的时间，就让萧致远有些瞠目结舌的感觉，他在看完塞西莉亚递交的报表之后，忍不住惊奇的询问了起来：“没想到，你这个月引进的人才挺多的啊，而且还没怎么消耗公司的资金，这些人可没那么容易说动，你事怎么做到的。”
　　要知道塞西莉亚提交的移民清单上，可不少都是某方面的学霸，或者某知名企业的高管，就算地球方面不故意刁难，想要说通他们放弃原来的安定生活，移民到一个陌生的地方也不是一件容易的事情。
　　“这个嘛，就是女孩子的秘密了。”塞西莉亚调皮的一笑，并没有正面回答这个问题，反倒提出了另外一个请求：“我发现了一个挺赚钱的项目，但是需要你给我一点点支持。”
　　既然塞西莉亚不想说，萧致远也就懒得追问了，反正他只关心结果，过程了解了也没多大用出，对于这个新的要求，也决定只要不是太过分，就当是奖励也要同意了：“但说无妨。”
　　“你那个很宝贝的医疗仓，应该也算得上一种民用物资吧，能够给我弄一批用来出口么？”塞西莉亚说话的时候，还故意把双拳放在胸前，做出一副萌萌哒的求助的表情。
　　看到她这个表情之后，萧致远差点把茶水都喷出来，没想到向来女王范的塞西莉亚，卖起萌来更加的让人抵挡不住了，自然顺嘴就答应了下来：“好吧，我会给你授权，需要多少的话，直接提交申请，会有大兵弄好了给你送去的。”
　　“太好了，你知道吗，其实你把这玩意，拿来给那些雇佣兵治伤，实在是太浪费了。”塞西莉亚一副恨铁不成钢的样子：“这玩意真正的价值是用来治病啊，特别是用来治疗某些绝症。
　　治疗那些雇佣兵的伤势能赚几个钱，说不定等不及他们还钱就都阵亡了呢，想要赚钱就得拿去给那些富翁治病，随便治疗个艾滋和癌症什么的，收个几千万的治疗费不要太简单了。”
　　“这些我当然知道啊。”萧致远摇摇头，这些东西他穿越前看了那么多都市小说，当然知道给富翁治病来钱快，不过钱对他真的只是一个数字而已，赚的太多也只能数着玩，反正永远都不愁花。
　　“但是你不知道，给这些人治疗，钱还是次要的，人脉才是最重要的。”塞西莉亚鄙视的看着萧致远，对他坐拥宝山而不好好利用的行为，显得异常的深恶痛绝：“要是我有你这样的资源，肯定发展的比你强几倍。”
　　对于这一点，萧致远自然是深信不疑的，他还是相当有自知之明的，从没觉得自己穿越了之后，就会突然智商暴涨到二百五，自认穿越后的发展速度，确实有些差强人意，不大对得起自己的金手指。
　　但是这又如何，做人最重要的就是认清自己，然后尽力的发挥自己的长处，不要暴露自己的短处，那么也许不能笑的最好，但是多半却能笑到最后，这就是萧致远的做人理念。
　　面对塞西莉亚的挖苦，萧致远大大方方的承认了：“你这句话说的很对，我很承认我不是什么天才，不过我只要抓住我的优势，牢牢的控制住这只家园舰队，自然有无数像你这样的天才，会主动的来给我效力，加快我的发展，不是吗。”
　　“看起来，你也不是那么愚蠢呢。”塞西莉亚上下打量着萧致远，一副头一回认识了他的样子，然后才认真的说道：“就凭着这句话，你找其他女人的事情，以后我就不过问了，只要你不带着那些狐狸精出现在我面前，我就可以装作不知道。”
　　“呵呵，不过在某些人眼中，你也是一个狐狸精来着。”看着塞西莉亚傲娇的表现，萧致远嘻嘻笑着把话揭开来说道：“你不计较，其他人未必不会计较啊，你真的不担心么。”
　　“我需要担心什么？”塞西莉亚一副傲气凌然的样子说道：“你真当自己的那点小心思瞒得住，那个范氏兰根本就是个软脚虾，就算有她爹帮手也不能把我怎么样，难道她们还敢直接来杀我不成。
　　至于那个夏洛特就更不行了，整个一天真浪漫的小女孩，根本帮不上你的什么忙，小队里面的那些你还没下手的，虽然一个两个长得很漂亮，而且还有一个身材比我好。
　　但是能够像我这样，在事业上给你提供帮助的，你一个都找不出来，只要我能够把这间公司打理好，那么就永远不用担心的自己的地位，即便是将来年老色衰了，也不用担心下半生的生活。”
　　“看起来，你对自己的未来，已经有了深思熟虑的规划呢，这一点还是比我强的。”萧致远叹了一口气：“我在被卷入这个世界之前，就过有一天没一天混日子，自己的未来要怎么样，还真没好好考虑过。
　　就算是出了这么大的事情，凭空获得了之前不敢想的力量，所谓的雄心和理想，也是最近这段时间才想清楚的，和你这样早早就有了规划，而且能够坚定的走下去的，还真的有点不能比。”
　　塞西莉亚不再冷嘲热封，而是认真的看着萧致远，询问道：“哦，说说你的理想吧。”
　　萧致远遥望窗外的星空：“我现在的理想，就是建设起一只强大的舰队，去纵横整个宇宙，见识一下无尽的智慧生物，还有他们发展出来的不同的科技、社会、文化、国度，借用我们那里某个名人说过的一句话，那就是‘我的征途，是那星辰的大海’。”
　　“还真是不错的理想呢。”塞西莉亚也把目光转向了星空：“既然这样，那么你介不介意，我和你一起实现这个理想呢。”
　　萧致远轻轻牵着塞西莉亚的手：“求之不得。”


第十九章 首次任务
　　1992年12月8日，L1宙域的阿克西斯，一架印着S.M.S公司标志的航天飞机，降落在了这个刚刚被拖曳到位的小行星上，尾舱门打开之后里面是一大排的座椅，上百号各种肤色的人坐的满满当当的。
　　在舱门彻底的放下来之后，伊万诺夫有些不情不愿的，抱着一只自动步枪站了起来，充当着领队的角色：“阿克西斯已经到了，请各位按照顺序下飞机，这里虽然是密闭的，不但担心窒息的问题，不用穿戴宇航服。
　　不过因为这个小行星尺寸太小，脚底下可是没有重力的，所以大家一定要注意，不要随便关掉脚下的磁力靴，这玩意能够让你们在这里站稳和行走，如果关掉了就很可能飘起来了。”
　　说完这句话之后，伊万诺夫就带头向外走去，虽然没有了重力的束缚，不过脚下的磁力靴自动运作着，在他的脚踩下的时候稳稳的吸住地板，然后在抬脚的时候关闭，让他能够像是在地球上一样行走。
　　在伊万诺夫的身后，是十多号人高马大的毛熊士兵，也和他一样穿着标准的S.M.S公司制服，怀抱着自动步枪排着队走了出来，在机舱两边列队等着剩下的人员慢慢的起身。
　　质量加速器还没有建好，而且购买航天飞机的合同还在洽谈之中，地球人想要大批量前往宇宙还是一件很困难的事情，偏偏他们又十分迫切的想要知道，阿克西斯上的工厂和实验室到底状态如何。
　　所以就有脑筋灵活的人员，相出了这么一个拐弯抹角的办法，雇佣S.M.S公司的人护送他们来阿克西斯考察，然后他们这些雇主就能搭保镖的顺风车上来了，还顺带解决了安全性问题。
　　夏亚这个曾经的鸡瘟军领袖，自然也在这个考察团里面，看着眼前熟悉而又陌生的阿克西斯，不知道自己应该露出什么样的表情才好，最后还是只能叹息一声之后，开始当起了导游。
　　“这个阿克西斯原本位于火星外围的小行星带，先是被当做一个矿物星开发，一年战争之后大量的鸡瘟残党逃到这里，就逐渐被建设成了一个研发和工业基地，最大可以容纳十万人在里面生活。”
　　他一边介绍着来历，一边熟门熟路的带头往里面走：“在巅峰时期，这里甚至具备生产太空战舰的能力，不过在新鸡瘟战争结束之后，一些关键的军工设备被地球联邦拆除了，只有一小部分被当做民用设备隐瞒了下来。
　　所以现在这里只具备生产中小型MS的能力了，实验室里面的情况也差不多，虽然设备还相当的完整，但是计算机的数据库里面，那些关于军事装备的开发资料，都已经被彻底的清理过了。”
　　“还真是麻烦的任务呢。”伊万诺夫嘀咕了一句，从自己的怀里掏出了一个特制的小酒壶，凑到嘴边大大的吸了一口伏特加，然后又小心的塞进了怀里，这才继续跟着考察团往前走。
　　S.M.S公司的所有人都清楚，这一次的任务就是地球人想蹭个飞机而已，根本就没有啥危险性可言，也就是公司老总看在这是第一单买卖，想要卖个面子给统合军那边，这才一口气出动了二十多号人。
　　因为报酬很不错的样子，所以这些保镖倒也挺勤快的接下了这个任务，不过想要让他们多么紧张，防备这里防备那里的，那可就不要指望了，在伊万诺夫带头之后，其他的几个毛熊也纷纷的效仿了起来。
　　在夏亚的带领之下，大家先去看了已经被拆的差不多的太空船坞，接着来到了一个自动化的工厂里面，然后那些正式的成员，就纷纷像是看到了果体美女的色狼一样，扑在那些设备上挪不开眼睛了。
　　这些人一边小心翼翼的查看，一边不断地发出各种赞扬的声音，全都是一副很想要摸摸看，但是又担心被自己给摸坏了的表情，虽然明知道这些设备没这么脆弱，但是就是不敢随便下手。
　　夏亚在一年战争结束之后，在这里生活了相当长的时间，所以对这些设备自然也是非常熟悉的，他不断地介绍着设备的名字和参数，让这些考察团的人对这些东西的价值有所了解。
　　所有考察团的人都激动的一边听，一边在设备上做着记号，还列出了详细的清单，有人拿出了其他鸡瘟残党的供词，和这里的清单做着对比，每当有什么新的设备对上了，就有人发出一阵的欢呼。
　　而伊万诺夫为首的雇佣兵们，则对他们的举动毫无兴趣，只是抱着自己的武器在门外走动着，时不时的就挪到什么拐角处，掏出为无重力环境特制的酒壶，就着吸管灌上一口伏特加。
　　很快的预定的三个小时的时间就过去了，伊万诺夫毫不客气的大吼了一句：“好了，先生们，我不管你们有多喜欢这里的小宝贝，我们都应该回去了，这里可没有人给你们做饭。
　　所有人跟在我们后面，我们会护送你们返回地球，这样我们的这一次的任务就圆满完成了，所有人都给我小心一点，不要到这个时候了还出问题，这会让我们的任务报告很难看。”
　　“好吧，虽然时间仓促了一点，不过既然已经确认了，这些设备都还完好无损，那么接下来我们最应该做的，就是回去递交考察报告，敦促地球统合政府，尽快购入航天飞机，运送人员和物资上来，把这里接手运用起来。”
　　考察团里面一个带头的，恋恋不舍的又盯着厂房看了一阵，这才开始号召所有人离开，他说话可比伊万诺夫管用多了，所有人都陆陆续续的站了起来，排着队跟着离开了这座太空工厂。
　　回到航天飞机上之后，自然有S.M.S公司的工作人员，上来给每个人发了一管特制的营养餐，让他们像小孩子一个吸食，把空空如也的肚子对付了过去之后，就把他们送回了地球，完美的完成了第一个任务。
　　附一个，某坑爹电影里面，登录外星球作战的部队装备，无力吐槽：
　　作者留言：
　　PS：推荐一本老司机的小说《总是被子民当成女皇的我很困扰》，群里朋友写的，文笔啥的甩我几条街，写的比我好看多了，不过因为作者总喜欢作死，运气也不是很好，所以此人的书已经连续被404过好几本了，诸君要做好追到一半突然消失的心理准备。。。。。


第二十章 发行货币
　　在现场勘查过阿克西斯的工厂之后，地球人的动力更加的充沛了，飞快的谈妥了鲲鹏级航天飞机的价钱，并且一口气下了十二条的大订单，一个外太空开发机构也飞快的组织了起来，摩拳擦掌的准备开始大干一场了。
　　而萧致远也没有闲着，他已经期待了半年多的纳巴船坞，终于在圣诞节来临之前，正式的完成了整体组装，开始了整体运转测试，如果这一次的测试没有问题的话，将会立刻转入裁决者级战略巡洋舰的建造阶段。
　　测试开始之后，萧致远亲自端坐在希格拉之耀的指挥塔上，紧张的看着从纳巴船坞的控制中心，实时转播过来的漫天数据，虽然因为刷新速度太快，他基本都没看清是啥意思，不过好歹能够看出来，没有红色的报错提示就是最大的好消息。
　　在克隆人的细心调制之下，随着船坞上的主动力炉成功点火，并且逐渐的提高运作功率，各项相关的子系统井然有序的挨个启动，各种功能模块也陆续上线，并且开始联网工作。
　　这个过程整整持续了六个小时的时间，这条船的第一次启动自检终于完成，期间萧致远就一直死死的盯着显控台，直到这套程序彻底的结束，这才松了一口气之后下令：“开始裁决者级战略巡洋舰建造工作。”
　　在萧致远下达了命令之后，立刻就有准备好的货矿船，将精炼好的矿石运送到船坞里面，然后再通过船坞里面的各种设备，加工成战舰上的零部件，并且直接在船坞里面组装起来。
　　这个过程无比的枯燥，并且要持续整整三个月的时间，然后就可以把一条可以直接投入作战的百万吨级战舰，从这个庞大无比的太空船坞之中开出来了，而不像地球人一样下水之后还需要舾装。
　　到了这个阶段之后，萧致远自然也没有兴趣继续盯着了，毕竟希格拉之耀上已经制造过二十多条飞船了，他早就已经彻底的看腻歪了，战舰开工之后他就直接去吃饭去了。
　　正在做饭的塞西莉亚，看到萧致远神采飞扬的走进来，脸上也挂上了微笑：“看你脸色这么高兴，是不是新的战舰已经顺利开工了？”
　　“是啊，等裁决者级战略巡洋舰服役之后，我的舰队就算是勉强恢复了几分战斗力了，再也不用像原来一样提心吊胆的了。”萧致远用一个非常葛优的姿势，把自己的身体放到了沙发上，然后发出了舒服的**声。
　　塞西莉亚也没管萧致远，而是动作麻利的从厨房里面，端出来早就已经弄好的饭菜，这才过去推了推他的身体：“快一点，去洗个过来吃饭了，你今天这么晚才回来，肚子一定饿的厉害了吧。”
　　“你还别说，现在肚子还真的挺饿的。”萧致远一把抱住塞西莉亚，狠狠的亲了一口才站起来，一边抱怨一边去洗手：“我还真没想到，第一次启动自检需要这么长的时间，早知道就带点零食去吃了。”
　　洗完手之后，萧致远过来坐到塞西莉亚的身边，对着桌子上的菜肴就狼吞虎咽了起来，塞西莉亚虽然说是大小姐出身，做菜的手艺说不上多么好，不过还不至于做出什么黑暗料理来。
　　实际上那只是动画和小说里面的夸张手法而已，萧致远自己就是农村出来的，小时候大人不在的时候也自己做过饭，其实只要智力上没有什么缺陷，能够认出柴米油盐酱醋茶，就能够做出一顿勉强能吃的饭菜了。
　　至于那些传说当中，能够直接放倒人的黑暗料理，如果不是做菜的人有智力问题，那就一定是看某个吃饭的人不顺眼，故意做成那个样子给人好看用的，绝对不存在好心做坏了的情况。
　　等萧致远吃的差不多了之后，塞西莉亚采用聊家常的方式，提了提一个新的小道消息：“你听说了没有，地球上准备推行新的货币，全面取代原来各个国家各自发行的货币。”
　　“听说了。”萧致远这个时候也吃的差不多了，一边慢慢的喝汤消化，一边和塞西莉亚闲聊着：“听说是为了进一步整合地球上的力量，应付来自太空和其他世界的威胁，对我们的影响不是很大。”
　　塞西莉亚看着萧致远，犹豫了一下之后才问道：“那么，你有没有想过，利用这个机会，也推出自己的货币，这样以后和地球上的交易，就不至于在物价和兑换上吃亏了。”
　　“现在说这个还早了些。”萧致远摇了摇头：“我现在的盘子太小，舰队里面的克隆兵是不怎么花钱的，而且本来数量就不是很多，移民到卡拉克的人口也才刚刚突破十万，发行货币纯属闲的蛋疼。
　　至少要等新的星球开发的差不多，有个数百万的人口之后，新的货币才有一定的发行价值，现在直接用地球人的货币，虽然肯定要咋交易中吃点小亏，不过我这边出口的东西本来就没成本，随便涨点就都赚回来了。”
　　“好吧，我忘记了，你是做的是无本买卖，确实只有赚多赚少的差距，从这方面来看的话，发行货币确实没啥必要。”被萧致远提醒之后，塞西莉亚才发现自己走入了思维误区，用地球上的成本核算来套萧致远的产品。
　　她却忘记了萧致远的手下，主力还是那些任劳任怨的克隆人，材料也是太空里面挖出来的，并不是出钱买下来的，所以成本上低了几十倍，不管怎么弄都绝对亏不了本的。
　　顺嘴一提，在接触到UC世纪的人，从他们那里了解到，克隆人技术这玩意之后，地球人就已经猜测到了，萧致远手下的那些长相一样的大兵，肯定就是传说之中的克隆人了，他自然也懒得否认，这件事渐渐也就在有心人眼中不是秘密了。
　　萧致远顺嘴提点了塞西莉亚一句：“嗯，这方面你以后一定要把观念扭转过来，钱这玩意对普通人来说很重要，对统治阶级来说不过就是一堆纸而已，只要能够达到自己的目的，赚钱还是亏钱都无所谓。”


第二十一章 白色平安夜
　　用普通人的观念来说，钱是很重要的东西，斤斤计较利润什么的，但是对于萧致远来说，钱这玩意就是政府印出来的废纸，如果不能买到自己想要的东西，那么弄再多捏在手里也并没有什么卵用。
　　所以他根本就不计较，自己收到手的是RMB还是美刀，亦或者是未来将要推出的地球元，也不计较自己东西售价是不是便宜了，反正只要能换到自己缺少的东西就行了，其他东西不值得计较。
　　毕竟以萧致远领先地球这么多的技术和生产力，他自己不能搞定的东西地球人多半也搞不定，也就提供点稳定的稀土原料上还有点吸引力了，小行星带挖矿总是不够稳定，所以和地球人的交易还是不能断了。
　　至于人口这玩意则并不是必须品，毕竟他缺人也就这几年救个急，真的等后期发展起来了，一个蛋人飞行员就能开泰坦，后勤问题可以靠贸易联盟的全智能机器人解决，根本用不着太多的人员。
　　塞西莉亚皱着眉头想了半天，才吸收了萧致远话里面的信息量，郑重其事的点了点头：“你说的这个方面，我之前确实没注意到，以后公司的发展方向上，会考虑到这方面，做一些具体的调整的。”
　　“嗯，你明白就好。”萧致远露出微笑：“轮聪明程度，我是不如你的，你没有能够想到，只是单纯受到思维惯性的影响，只要试着拔高自己的思维，从第三者的视角来思考问题，肯定会做的比我更加出色的。”
　　“不，能够从这样的角度思考问题，本身就是一种很特殊的才能。”塞西莉亚眼中放出了光彩，有些崇拜的看着萧致远：“这个道理非常简单，知道的人也数不胜数，不过真正能够做到这一点的，可真的一点都不多。”
　　“你这样夸我，我都有点不好意思了。”萧致远哈哈一笑，把话题岔开了。
　　“嘻嘻，人家喜欢你嘛，夸一夸你又怎么了。”塞西莉亚也顺势一笑，餐桌上的气氛就重新活跃了起来。
　　吃完饭之后，两个人自然是做不可描述的事情去了，此处省略了一千五百字，本章完。
　　好吧，咱们继续，很快就到了西方圣诞前一天，这样一个充满了白学的日子，萧致远选择了和最浪漫热情的夏洛特一起度过。
　　看到萧致远来到自己这里，夏洛特虽然心里非常的高兴，不过表面上还是装作不屑一顾的样子，还故意刺了一句：“哦，今天我看外面很热闹啊，你怎么不跟着一起出去玩一玩？”
　　面对妹子这样的表现，萧致远果断的利用自己的身份，选择了装傻充愣，把这件事糊弄过去：“难道今天是一个很特别的日子么，怎么外面的人都这么高兴啊，难道你很想我出去么。”
　　夏洛特一副我不介意，你快点出去的样子，诱惑着萧致远：“哦，今天可是我们这里的平安夜哦，在这一天晚上和女孩一起出去玩的话，能够增加她们的好感度哦，说不定就能度过一个浪漫的夜晚哦。”
　　“哦，你在说这句话的时候，能够把手里的餐刀和叉子放下，应该会显得更有说服力一些。”萧致远盯着夏洛特的双手，双手抱着自己的头部，蹲在自己的座位上做出了一副瑟瑟发抖的样子。
　　“哈哈哈，难道，你觉得，我会因为你说要出去，就拿餐刀砍你么。”夏洛特被萧致远逗乐的举动，笑的手里的餐刀都掉到了桌子上：“你看我像是那种会一言不合就动刀的人么？”
　　“你确实不像啊。”萧致远也放弃了刚才那个耍宝的样子，拿起自己面前的刀叉，品尝起了夏洛特做的牛排，一边吃一边又来了一句：“不过传说之中，所有女人都有一招叫做黑化的技能。
　　在受到强烈的自己之后，有些女人会突然发动这个技能，然后性情大变，操起菜刀或者菜刀之类的工具，把她们的情敌乱刀分尸，或者把自己的爱人杀死之后再自杀，觉得这样两个人就能永远在一起了。”
　　“呐，你说的黑化，是不是这个样子呢。”夏洛特黑着一张脸，双手举起自己的刀子，隔着餐桌对着萧致远比划着，一副随时准备捅过来的样子：“你说，我要不要现在就把你给杀了，省的看到你和其他人在一起，就觉得心里不舒服呢。”
　　虽然觉得夏洛特是在开玩笑，不过看着她手中寒光闪闪的刀锋，萧致远还是咽了一口唾沫：“额，差不多就是这个样子吧，不过你可以把手里的刀放下来了，这样的戏份有点不适合你。”
　　夏洛特的脸色瞬间多云转晴，顺势切下一块牛肉放到自己的樱桃小嘴之中，轻轻的咀嚼了一会咽下之后，才斜视着萧致远：“我还以为，你的胆子应该很大的，没想到你竟然会这么怕死。”
　　萧致远举起双手，做除了一个投降的架势：“其实我不是怕死啦，以现在的医疗技术，就算是真的被杀死了，只要死的时间别太长，其实都救得过来的，不过就算不会死，被刀子在身上划来划去的，也不是什么很愉快的体验啦。”
　　“算你识相，你要是以后敢带着狐狸精出现在我的面前，我就表演黑化给你看。”夏洛特满意的点点头，品了一口红酒之后，才装作不经意的样子问道：“听说，那个特别战斗机测试中队要解散了。”
　　“是啊，测试已经做得差不多了，以后无事可做，那当然要解散，以后各回各家了。”萧致远点了点头，算是承认了下来。
　　随着家园舰队和地球的交流逐渐正常化，还有几个正规公司的分别组建，有了更加方便的沟通渠道，这个之前装点门面的队伍，自然就没有继续保持下去的必要了。
　　听到了正式的承认，夏洛特非常的高兴，这样的话那些狐狸精，就找不到接近萧致远的借口了，自己以后应该会安心很多了吧，她还不放心的追问了一句：“那么，中队里面的人，你打算怎么安排呢。”


第二十二章 白色圣诞节
　　在夏洛特询问之后，萧致远马上就说出了自己的想法：“还能怎么安排，总不能把大家都丢回去吧，那样也太不近人情了一点，所以我打算把她们都安排到S.M.S公司去。”
　　这只中队里面的每一个成员，都是肩负着特殊的任务的，这已经是公开的秘密了，如果他把人打发回去，多半就要留下拔吊无情之类的评语，而且那些女孩的下半生也多半没啥前景了。
　　不过要让萧致远继续努力，把所有的妹子都变成翅膀，又感觉实在是有点吃不消了，他毕竟不是什么攻略之神，脚踏三条船都心惊胆战的，继续玩火的话，说不定某只翅膀就真的要黑化了。
　　当然了，他也不是就此改吃素了，只不过这样安排的话，至少面子上要过得去一点，好歹要把几个妹子的黑化条给降下来，以后再慢慢的找机会下手，萧致远可不想变成第二个诚哥。
　　“算你识相。”听到这个回答之后，夏洛特明显心情变好了许多：“今天晚上，人家一定会好好地奖励你的。”
　　毕竟进入S.M.S公司之后，驻地就基本都在地球上，以后接触到的机会就变少了，而且也不可能像现在这样，去不去上班完全看心情，经常去各地出任务的话，能够接触的时间就更少了。
　　“嘻嘻，怎么奖励啊，是不是能够解锁什么新知（ZI）识（SHI）啊。”萧致远笑嘻嘻的接了上去。
　　接下里的谈论，就慢慢的变得不堪入耳了起来，谈着谈着房间里面的灯光就暗了下去（此处省略一千五百字）。
　　说是自己这边没圣诞节这个习俗，不过萧致远到了第二天，还是选择了和范氏兰一家人，一起度过。
　　看到萧致远能够在今天出现，范氏兰明显的松了一口气，这说明自己在他心目中，还是有着特殊的地位的，她立刻就面带笑容的迎了上去：“你今天怎么这么早就回来了，不是说你们不兴过圣诞节么。”
　　“虽然我没这个习惯，不过既然你们要过节，我自然要过来陪陪你啊。”萧致远耸了耸肩，毕竟他穿越前公司圣诞节不兴放假，他自然没有这种习惯了，不过妹子还是需要哄的。
　　他的思路非常的明确，塞西莉亚刚到手一个大公司，这个时候的好感度是最高的，昨天平安夜陪着夏洛特过了，她自然也没有什么怨气了，今天过来陪范氏兰过圣诞，她们一家子也自然就无话可说了。
　　恩，非常完美，仔细想想的话，似乎还有个春节可以利用，以后可以考虑优先找个喜欢过春节的，而且东西方的情人节似乎也不是同一天，这样就不用担心节假日安排不过来了。
　　听到萧致远的安慰之后，范氏兰明显变得非常的开心了起来，就连范家昌和纪素丽，看到女婿能陪着一起过圣诞节，也表现出了一股子兴高采烈的样子，切火鸡啥的动作都麻利了许多。
　　热闹过之后，趁着这个难得的机会，范家昌把萧致远请到了书房里面，又谈了好久最近的任务，交流了一些对地球局势的看法之后，这次的圣诞节算是完美了落下的帷幕了。
　　――――――――
　　转眼之间1993年就这样平淡的到来了，这也是他来到这里的第四个年头了，技术开发主任肯尼斯如期的交上了自己的答卷。
　　在希格拉之耀的指挥中心里面，肯尼斯指着中央显控台上的那一架小巧的无人机，得意洋洋的介绍着：“阁下，这就是我们修改过之后的AIF-1C（GHOST/幽灵）无人机，您之前安排的所有设计指标，都已经完美的达成了。
　　幽灵无人机全长12米，空重6吨，发动机推力18吨，整机推重比3，最大可用过载18G，大气层内飞行速度低空2M/高空4M，固定武器是一门离子机炮，四具备蛋12发的内置微型导弹发射器，机翼下还有四个外部挂点。”
　　“看数据倒是挺不错的，飞起来看一看吧。”萧致远不置可否，对克隆人下令到：“安排一个大队的幽灵无人机，对抗一个小队的眼镜蛇无人机吧，让我看看这玩意的实战效果如何。”
　　反正两边都是无人机，打挂了之后可以回炉，顶多就是耗掉一点电，对于萧致远来说，根本就没有任何损失，他自然要看一看，在最接近实战的环境之中，这玩意的表现到底如何了。
　　很快的就在克隆人的操作之下，分别起飞了36架幽灵和4架眼镜蛇，并且使用了最标准的战斗模式---在米粒子环境下的截击作战，眼镜蛇无人机扮演攻击一方，幽灵无人机扮演截击一方。
　　因为眼镜蛇无人机拥有更大功率的观瞄设备，即便是因为米粒子干扰而失去了雷达的指引，还是更早发现了迎面飞来的幽灵无人机，并且抢先的发射了远程空空导弹。
　　只可惜这一次演习只投入了四架眼镜蛇无人机，所以他们齐射出来的八枚远程导弹，轻易地就被幽灵无人机，引导中距弹来了一个漂亮的截击，在半路上就变成了烟花。
　　随着双方继续接近，很快就互相进入了中距弹射程，随着互相之间一轮整齐的导弹齐射，幽灵无人机被击坠八架，眼镜蛇无人机全灭，打出了一个不是十分好看的交换比。
　　“哦，看起来效果不错，试试自由空战的模式吧。”萧致远点了点头，总算是来了兴趣。
　　这下子效果一下子就翻转了过来，虽然都是无人机，不过眼镜蛇可是有克隆人驾驶员遥控的，而且载弹量上也有着明显的优势。
　　在自由空战的模式下，他们利用用边退边打放风筝的模式，很好地发挥了速度和续航力上的优势，生生的耗光了幽灵无人机的导弹之后，用饱和导弹攻击解决了战斗。
　　不过眼镜蛇无人机虽然赢了，不过战斗却持续了半个小时左右，大半的弹药都消耗掉了，明显赢得不是很轻松，足以证明幽灵无人机的实力了，至少拿来防空的效果已经足够了。
　　作者留言：
　　PS：写到四十万字，终于第一款半研发的产品投产了，作者君也算是摆脱了机甲控的帽子了，不过还是想说一句，一个人三天研发一款新装备啥的，我连YY都YY不出来，还真是对不起了。。。。


第二十三章 新的订单
　　“哦摩西罗伊，将眼镜蛇无人机的数量增加到一个中队，再来一次测试。”萧致远的兴趣更加浓厚了。
　　这一次眼镜蛇无人机的数量增加之后，第一波的远程导弹齐射之中，就击落了两架幽灵无人机，并且在第二波的中距弹齐射之中，依靠更加严密的激光炮火力，成功的把比分拉大到了0:18。
　　然而并没有太大的卵用，在进入最后的狗斗距离之后，不管是幽灵无人机还是眼镜蛇无人机，面对对手铺天盖地的微型导弹，都在不断的被打成了太空里面的烟花，最终比分被定格在了⑨：36上面。
　　“虽然性能上还差一点，不过已经对得起造价了。”萧致远这才表示了自己的满意：“虽然因为没有火控雷达，还有远距离的观瞄设备，所以无法执行打击任务，不过执行防御性空战任务完全够用了。
　　肯主任，你回去之后，把授奖人员的名单报上来吧，我会兑现我之前的承诺的，完成了授奖之后就放假吧，之后的任务等收假之后再说，大家都劳累了这么久了，是时候好好休息一阵了。”
　　肯尼斯非常高兴的回答：“好的，阁下，我会尽快把名单报上来的。”
　　萧致远用一句话结束了这一次的谈话：“嗯，这件事就这样吧。”
　　等到肯尼斯离开之后，萧致远立刻就安排了下去，先生产个一万架GHOST来玩玩，以后不够的话再补。
　　萧致远之所以敢于在新的主力舰服役之后，立刻就执行对附近星系的侦查任务，就是因为这一款新服役的无人机，最大限度的解决了他兵力不足的问题，让他不用太过于担心，在侦查任务中引来了什么打不过的敌人。
　　虽然说进攻能力上还稍微差一点，不过GHOST无人机配合离子炮台，至少在防御作战之中，他已经完全有信心凭借这份力量，抵挡多条主力舰组成的舰队---这样的实力已经相当不弱了。
　　其实大部分刚刚走出母星，还没有能力离开恒星系的势力，其实也就能够凑个几十条巡洋舰而已，例如UC系的地球联邦军队，也就刚刚达到这个标准，如果换到了隔壁的CE系地球联合军，就连这点部队都凑不出来了。
　　至于说万一附近出现了，发展出超光速移动能力，能够轻松遨游星海的势力，那肯定也足以拥有超光速探测能力，发现太阳系内连续不断的FOLD波动不是难事，萧致远出不出去侦查人家都知道他蹲在这里。
　　让纳巴船坞附属的战斗机车间，全力开工生产GHOST无人机之后，萧致远再次回到了无事一身轻的状态，然后在夏洛特的别墅里面，遇到了刚好来看望自己女儿的唐纳德。
　　闲扯淡了一会之后，唐纳德顺便就提起开了统合军新开出来的订单：“统合军那边，最近给我开了两个新订单，一个是打算订购两条新的密涅瓦级战舰，另外就是想购买一批能够及时发现虫洞的设备。”
　　萧致远楞了一下，然后回答：“两条密涅瓦级战舰很简单，你和他们谈妥订单之后通知我，一个月的时间就可以交货了，不过两条这个数量有点尴尬啊，他们下这个订单做什么？”
　　“关于这两条订单，我倒是听到一点传言。”唐纳德微笑着回答：“为了应付地球上越来越严重的危机，所以你之前送给他们的四条，被他们分别放在了统合军总部珍珠港、北美防空司令部、亚洲太空防御司令部、西伯利亚空军司令部。”
　　“原来如此，这么两条的订单就很好解释了。”萧致远顿时秒懂了：“那么，你打算给他们开个什么价格？”
　　统合政府的前身可是联合国常任理事会，现在只有四条就有点不够分了，如果再添加两条的订单的话，正好各位老大一家一条，还能放一条在统合军总部镇宅，算是一个皆大欢喜的结局。
　　“价格方面嘛，我打算每条开价十亿，虽然比之前的贵多了，不过绝对是良心价，他们自己造一条尼米兹，还需要二十亿来着。”唐纳德微笑着露出了自己的牙齿，上面闪烁着尖锐的寒光。
　　“嗯，这个价格差不多。”萧致远点了点头，算是认可了：“我们毕竟是在做无本生意，赚得太狠以后就不好见面了，就算地球人可以印刷纸币，要是通货膨胀太厉害的话，我们这边也多少会受到点波及。”
　　“嗯，这方面我会注意的。”唐纳德点了点头，他也是经过多方面的考虑之后，才确定了现在这个价格，既表现出了自己的诚意，又能够赚取到足额的好处，他接着问道：“关于那个探测虫洞的设备，你有什么打算？”
　　这东西，萧致远倒是没含糊：“这个嘛，不就是一个超空间雷达么，既然战舰都卖出去了，这玩意也没必要藏着掖着，我这里有一批预警机用的，你千把万一套卖给他们得了。”
　　“好的，这方面我会去和他们谈。”唐纳德点了点头，算是承认了下来。
　　谈完了这两件事之后，两个人就转而聊点风花雪月家长里短的事情，倒是一副其乐融融的样子。
　　战舰的事情统合军倒是要考虑一下，不过超空间雷达的事情却只用了短短三天的时间，就飞快的被确定了下来，而且还为了尽快拿到手，加钱请S.M.S公司用航天飞机送了一趟快递。
　　这一批超空间雷达到货之后，立刻就被一最快的速度组装起来，安装到了地球上的几个首都，还有重要的军事基地里面，开始了二十四小时不间断的值班，对任何可能出现的虫洞严防死守。
　　不过不知道是虫洞在读条准备发大招，还是地球人已经开始转运了，在接下来的这两个月里面，倒是再也没有发生过任何一起虫洞事件，让他们好好地过了一段安生的日子。
　　然后就到了二月底的时间，萧致远开工的第一条裁决者级战略巡洋舰，终于在纳巴船坞之中完工了。
　　作者留言：
　　PS：这个是官方设定集里面，VF-19上搭载的激光雷达的描述，请注意其中的描述‘决定性的实用化'，也就是说在此之前的型号是没有的。。。。。。


第二十四章 半人马座α
　　在这条长达一千多米的战舰，就这样从船坞之中飘出来的时候，萧致远兴奋的简直无以复加，这才是他心目中理想的战舰啊。
　　因为所有的操作人员，都已经提前进入了战舰上，所以这一条战巡还是非常顺利的，就这样从船坞的出口飘了出来，而船坞之中却并没有停下的迹象，而是继续开始了第二条战巡的制造。
　　接下来的一个月的时间里面，萧致远那里都没有去，整天都在希格拉之耀的指挥中心蹲点，不断地监督着战舰的磨合和测试工作，直到全部项目都按时完成，这才大大的松了一口气。
　　要知道之前的两个级别的战舰，基本都是直接按照系统图纸生产的，顶多小打小闹的换了近防炮，这一级全新的主力舰，不但吨位一下子放大了十倍，而且蓝图也做了大幅度的修改。
　　这种巨大的跨越，放到地球上的话，就是刚造了几条导弹驱逐舰练练手，接着就直接上马尼米兹级这样的数万吨主力舰，要说萧致远心里一点都不担心，那完全就是在骗鬼了。
　　好在希格拉战巡本来就采用了模块化设计，新换上去的设备也因为MOD融合的缘故，全部都采用的是希格拉的设计和生产标准，所以这一次在武装上的大改，竟然在测试之后运转的相当顺畅。
　　在测试了战舰没有问题之后，萧致远终于下定了决心，准备执行一次战术侦查任务：“超空间核心充能，做好超远距离跳跃准备，所有武器系统上线，全舰队进入战斗准备状态。”
　　他首先下达了命令，让部队做好了战斗准备，防止引来了什么敌人，然后才正式下令：“裁决者号战略巡洋舰准备，目标4.4光年外的半人马阿尔法星系，短距离超空间跳跃，执行战斗侦查任务。”
　　随着萧致远的命令，裁决者号战巡的前方，亮起了一道淡蓝色的四方形光幕，从舰首往舰尾扫过之后，这条全状态吨位高达一百二十万吨的战舰，就这样消失在了太阳系之中。
　　地球上的统合军总部里面，十多位掌权者围坐在一张圆桌周围，有些焦躁的互相打量着，谈论着最近的时局，但是总是显得有些心不在焉的，时不时就抬起头来，隔着天花板遥望着太空。
　　萧致远打算去探索外太空的想法，他们自然通过很多的渠道，已经早早的收到了消息，所以刚成立没多久的统合军部队，也不约而同的在今天进入了战斗状态，期待着来自宇宙的消息。
　　这一等就是四个半小时，萧致远终于听到了期盼已久的声音：“已经收到裁决者号传回的信息，战舰正常抵达目标星系，已经展开侦查行动，目前暂时未发现敌对飞船。”
　　看到这个消息，他终于长长的舒了一口气，虽然还不能确定，这个星系就是绝对安全的，但是至少没跳跃到别人阅兵式上，那就是最大的好消息了，而且没有刚结束跳跃就受到攻击，已经足以说明很多问题了。
　　萧致远目前掌握的超空间通信技术，也是建立在超空间核心的山寨品之上的，不过好在传输信息的消耗很低，所以速率自然要快了好几十倍，虽然做不到无延时通话，不过几光年的通信只有几分钟延时，已经非常的厉害了。
　　战舰既然在刚跳跃过去的时候，没有接触到本地的势力，就说明这个星系即便有文明存在，那也不会存在具备超光速技术的文明，毕竟除了科技靠挖坟的希格拉之类的文明，正常的文明都是先有超光速探测技术，然后才有超光速移动技术的。
　　如果半人马阿尔法星系真的存在具备超光速技术的文明，那么在裁决者级战巡还在超空间的时候，应该就被他们给探测到了，就如同萧致远探测到那些大规模穿越事件一样，肯定要派战舰上来迎接的。
　　“目标星系初步扫描信息收到，这是一个比太阳系更小的行星系，拥有两个互相环绕的双子恒星，质量分别比太阳略大和略小，和0.2光年外的一颗红矮星构成三星系统。”
　　裁决者号跳跃过去需要四个半小时，但是完成跳跃之后就在不断发回消息，所以从收到第一条信息开始，后面每隔几分钟的时间，萧致远就能收到一条新的信息，让他能够更加清楚地掌握这个星系的信息。
　　“这个星系之中，有六颗行星存在，五颗行星环绕双子星系运转，公转轨道由内而外的第三颗为大型气态行星，卫星轨道上拥有一颗大型固态行星，第三颗行星外围有一个小行星带。”
　　听到这个消息之后，萧致远总感觉这个星系的样子有点眼熟，不过他之前又不是学天文的，所以具体为啥眼熟却一时想不起来，马上就被他给抛到了九霄云外去了，继续关注着后续传来的消息。
　　在经过了一个多小时之后，进一步的消息传了回来：“初步探测完成，目标星系未发现有无线电之类活动存在，探针和无人机也未发现太空存在人造飞行物体，初步判定该星系不存在进入太空的文明。”
　　这下子萧致远更加的安心了，看来BETA并不能像是传说中那样填满宇宙啊，别说填满宇宙的所有分子了，连填满宇宙的所有恒星系，似乎也有点力不从心呢，至少旁边的这个行星系就没有嘛。
　　虽然从现在的了解的情况上，还不能判定BETA有没有太空舰队，但是至少能够判断它们的数量并没有传说之中那么给力，那么以后再动起手来的时候，就可以稍微下一点重手了。
　　收到了萧致远转发过来的消息之后，地球统合军的总部里面，气氛也稍微的放松了一下，MUV的动画他们也看过的，现在证实了这些虫子没动画里面那么厉害，自然让他们大大的松了一口气。
　　接下来的时间里面，所有人的心情都转换到了，期待进一步的探测结果上了，大家都在关心这个距离太阳系最近的恒星系，是否存在宜居星球、或者资源星球上来了。


第二十五章 探测的结果
　　“第一批探针数据已经返回，大型行星上矿物质储量丰富，主要矿藏品种齐全，气态行星上燃料储备充沛，唯一的一颗大型卫星上，发现超大储量天然超导矿石，整体具备极高的开采价值。”
　　收到了这个消息之后，即便是萧致远都大大的流下了口水，更不要提统合军总部的那些人了，毕竟太空飞船上需要用到超导材料的地方太多了，特别是在动力炉和主炮线圈之类的地方，更是超导材料的用量大户。
　　虽然说采用人工合成的方式，也能得到超导性质的合金材料，其他的一些稀有材料也能这样解决，不过这样做的产量就上不去了，就算是萧致远靠着希格拉之耀，每个月的产量也就那么几吨。
　　这一点点的产量，用来造个飞机零配件还差不多，要是大建个主力舰啥的就只能靠库存了，要是真的可以大批量合成的话，他也不至于去研究啥猴版热核涡轮引擎，降低对特殊材料的用量了。
　　如果能够找到天然超导矿的话，只需要稍微提纯一下就能使用，不管是从降低成本上，还是提高产量上来说，都是一件相当意义重大的事情，由不得他不心动啊。
　　“第三行星的大型卫星上，发现有智慧生物活动迹象，资料已经通过探针传回。”随着最新一批资料传来，萧致远总算是知道了，自己为啥觉得这个恒星系有种莫名其妙的既视感了。
　　因为他看到了一群身高三米、通体蓝色、自带光源、身有花纹、后有尾巴、耳朵尖尖、酷似人类，还生活在原始社会，正在用弓箭狩猎奇怪生物，看起来很落后的智慧生物。
　　距离地球最近的恒星系里面，某大型气态行星的卫星上，拥有大量天然超导矿石，再配合身材高大的蓝皮猴子，就算是没看过电影的人，也该认出来着是什么地方了，
　　丫的不就是那个，讲述了一个地球人奸，如何为了一只蓝皮猴子，背叛自己出身种族的，某3D爱情动作大片里面的星球么，摔。
　　从裁决者号传回的资料上，萧致远一眼就认出来，当年给了他无限震撼，让他时隔十多年之后，再次走进电影院，接受卡车司机带来的震撼的，某超级大片里面的反派们。
　　顺带提一句，在这部大片里面，感受到了3D特效带来的震撼之后，萧致远终于重新养成了去电影院看电影的习惯，因为那种特殊的效果，是他在电脑上根本体会不到的。
　　“探针布置完毕，裁决者号战舰开始返航，预计四小时三十分之后抵达，信号传输中断。”
　　在完成了初步的探测之后，裁决者号立刻就开始了返航，毕竟这是萧致远目前最强的战舰，搞这一次侦查就已经很冒险了，短期内是没有再次冒险的勇气了，所以原定的目标就是，完成初期侦查之后就自行撤退。
　　在裁决者撤退之后，萧致远狠狠的睡了一个懒觉，第二天早上神清气爽的来到希格拉之耀的指挥室，调出了探针后续送回来的情报，果然和他穿越前看的电影上的介绍差不多。
　　那颗有着智慧生物活动的星球上，有着0.8左右的标准重力，1.2左右的标准大气压，厚度相似的大气层环境，不过大气构成上有着很大的偏差，对地球人有毒的气体含量超标。
　　所以萧致远很快就再次召集了领导人会议，并且直接抛出了自己的提案：“所以我想和你们做个交易，那就是把月面都市卡拉克赠送给你们，换取你们支援我一批人口，去开发这个新发现的星球。”
　　要知道现在的月面都市卡拉克，在萧致远里连续施工了一年多之后，已经变成了一个可以容纳十多万人的大型都市了，最难得的是建设起了一个高标准的太空军港，可以直接容纳巡洋舰级别的战舰停泊和补给，其他的军用设施也相当的齐全。
　　虽然之前到手的那个殖民卫星，还有后面到手的阿克西斯，都有相当不错的容纳能力，不过那都是民用容纳能力，在军事用途上还真不能和月面都市卡拉克相比，其他的几位领导人立刻就动心了。
　　“我反对这个提案，我觉得这样大型的开发活动，应该由地球统合政府来主导，才能够最大限度的发动所有力量，尽快完成前期的基础开发。”牛牛不愧是搅屎棍，几乎下意识的就站出来表示了反对。
　　“呵呵，我重新提醒你们一次，这颗星球远在四光年以外，你们打算怎么过去开发，用常规航行技术慢慢的飘过去么？”萧致远瞅了某领导人一眼，用一听就很欠揍的语气，把他给怼了回去。
　　虽然被怼了非常的不爽，不过想要开发这颗星球，手握超光速移动能力的萧致远，那是怎么都没办法绕过的，所以牛牛想了又想，还是把一口气给忍了回去，并且给几个同伙打眼色。
　　兔子和萧致远关系最好，马上就上来打圆场：“不如你先把大概的方案给我们介绍一下，我们也看看有什么可以帮忙的，反正这颗星球开发出来之后，大家都可以收益嘛。”
　　既然这样说了，萧致远就介绍起了自己的方案：“我的想法是，我毕竟是一个外来户，继续这样占着你们的地方也不太好，所以打算家园舰队整体搬家到这颗新的星球上，把太阳系还给你们。
　　等我搬家过去之后，可以建立起联通地球和那边的超空间传送门来，这样就算是你们的普通飞船，也能够通过这个设备往来两个星系，然后按照每年数万人的速度，吸引一批移民过去开发新星球。
　　前期的移民费用，我可以用月面都市卡拉克冲抵，等那边开发到一定程度之后，就可以用新星球上特有的超导矿，还有其他类似的特产来付款，这样大家才好继续相处嘛。”
　　虽然说得好听，不过萧致远话里话外，把自己的条件给提了出来，最后一句话更是隐含威胁‘这样大家才好继续相处’，隐含的意思也非常简单，要是谈不拢的话‘大家就别继续相处了’。


第二十六章 背后的交易
　　要是地球人真以为拿捏到了自己的短处，非要搞什么漫天开价的把戏，萧致远不介意直接搬家走人，然后慢慢的用克隆人开发新星球，让地球人继续蹲在太阳系里面自己玩的开心。
　　“这种事情，我也只是一个提议，要不要采纳我可以等你们商量一下，拿出统一的意见之后，我们再来讨论具体的合作细节。”萧致远说完之后，就主动的从这次领导人会议之中退场了。
　　“我看，这件事我们几个说了不算，还是召开一个扩大会议，做一个多方面的论证要好一点。”兔子看了看周围的几位，叹了口气之后提出了一个比较有建设性的意见。
　　“好吧，我们也赞同。”鹰酱也表示了赞同。
　　有了这两位赞同，其他人也不反对，这件事就这么定下来了，大家很快就把自家的专家找了过来，召开了一个大型电视电话会议。
　　既然是外太空开发，自然是之前这方面经验最丰富的NASA发言：“我们已经做过初略的评估了，我们自己的常规火箭技术，根本无法支持长达数光年的飞行，就连抵达目标星域的能力都没有。
　　不过之前在和月面都市的合作之中，了解到一些新型航天飞机所使用的热核涡轮发动机的数据，如果使用这一款飞行器的话，倒是具备长距离飞行能力，路上不遇到什么意外的话，平安飞抵目标星域的把握还是很大的。
　　不过因为考虑到成员的承受能力，需要很长的时间进行缓慢的加速和减速，而且受限于飞船上的推进剂容量限制，能够达到的速度也有很大的局限性，初略估计往返一次需要数百年的时间。”
　　“你们的意思是不是说，没有月面都市的超空间技术支持，我们根本不具备正常往返能力，我可以这样理解么？”牛牛有些不甘心的追问了一句，看到对面的负责人大力的点头，这才郁闷的闭嘴。
　　看到气氛有点冷场，先进技术开发局的章局长站了出来说道：“我们不要光看到困难，还应当看到这是一次巨大的机遇啊，我们在第一次和月面都市的交易之中，可是拿到了全套的太空战舰图纸的。
　　其中最关键的就是几款新型武器的技术，等离子炮的技术难度太高，我们暂时还没有能力完成生产，但是三联装的420MM电磁线圈炮，在彻底的接手阿克西斯的工厂设备之后，已经有能力完成全部零部件的生产了。
　　目前主要的困难就在于超导线圈的材料，即便是有着外星人的技术支援，我们目前也只能维持实验室制备，根本没有能力大批量的生产，如果能够得到足够多的天然超导矿石，那么我们有信心自主完成这一套武器系统的生产。”
　　虽然听说能够自己造了，大家都觉得很开心，不过还是有人提出了疑问：“这倒是一个好消息，不过电磁炮这样的实弹武器，能够胜任太空作战的需求吗，相比等离子炮这样的光束武器，作战效能上能否得到保证？”
　　“虽然有效射程上，肯定不能和光束武器相比，不过在中近距离的交战上，大口径电磁炮反倒具备相当不错的性价比。”章局长显然是有备而来的，立刻开始介绍起了自己的思路。
　　他面对着所有人侃侃而谈：“不管是从外星人的情报，还是UC世纪的俘虏那里，亦或者之前的几次实战数据，我们都可以得出这样一个结论，那就是光束武器的优势在命中上，但是命中之后的破坏力却严重不足。
　　所以太空作战的时候，实弹武器还是必不可少的，所有的战舰都或多或少的，采用了实弹和光束混合的作战模式，例如密涅瓦号上的电磁炮和光束炮并用，黑珍珠级上的光束炮配导弹。
　　而且这款电磁炮本身就是搭载在宇宙战舰上的，拥有好几款配套的太空作战用弹药，直接就可以在太空作战时候使用，相比去研发专用的太空导弹，这个方案见效更快而且费用更低。”
　　公鸡有些不甘心的说道：“好吧，看来我们确实应该和外星人合作，先把超导矿给开发出来才行呢，只不过如果让他把持新星球的开发，我们只能从他那里拿到矿石的话，即便能够解决数量供应，但是价格上恐怕要被卡脖子啊。”
　　兔子也有些不甘心的表示了赞同：“我看这件事可以做，没有超空间传送门技术，我们就算是知道了，几光年外的这可星球上有超导矿，又能够拿什么去挖呢，总不成真的用常规速度飞过去把，来一回趟都几百年了啊。”
　　鹰酱却奸诈的笑了起来：“我看你们都忽视了一点，这位阁下刚才介绍的时候，特意说了一句‘你们的飞船’哦，我们是不是可以这么理解，那就是他并没有反对，我们也加入这个星球的开发之中去。
　　我们的智库研究过他的行为模式，觉得他似乎很怕麻烦，相比于在地球上建立统治，更加倾向于自行建立新的国度，这个新发现的星球，似乎就是一个建国的好地方，所以他才说了，要把太阳系还给我们。
　　大家应该都清楚，大部分的国度之中，都并不禁止其他国度的公司，参与本国度之内的开发建设的，顶多在一些事关军事和民生等重要的领域做出一定的限制，再加上之前的提示，答案不是很明显了么。”
　　这下子，会议室里面的议论变得大声了起来，不一会又重新低沉了下去，显然在经过讨论之后，大家都似乎认同了这个分析，然后毛熊也表示了赞同：“我觉得，只要他愿意让我们也参与进去，那么把主导权让出去也无所谓。”
　　牛牛看到现在的局势，也不好继续硬顶，只好选择了同意：“好吧，你们说的都很有道理，如果我们彻底的不配合，说不定这位就自己去开发了，所以只要他肯对我们开放矿业开发，那么这次的合作我们原则上可以同意。”


第二十七章 谈妥的交易
　　半个多小时之后，萧致远重新回到了视频会议室，然后看到其他几位领导的脸色已经好了很多，显然是已经商量出了结果来，他干脆的问了一句：“大家商议的结果是什么，这一次的合作是否能够继续？”
　　“我们想请问一下，这一颗新发现星球的开发，我们这边的公司是否有资格参与？”这次出面提问的是鹰酱：“还有就是开发起来了之后，我们这边的公司是否能够进入？”
　　“关于这两点，我的回答，是的。”萧致远微笑着回答：“开发一颗星球这么大的工程，需要相当多的人手，单靠我的家园舰队可是做不完的，所以只要又意愿的和能力的公司，都可以参与到这项工程上来。
　　细则上我们可以再商量，我的大体框架就是，由我方对星球进行先期的大略勘察，然后再划分出无数个开发区，并且针对这些不同的开发项目进行招标，中标的公司按照招标条件进行开发。
　　至于开发起来之后，我的想法是在这颗星球上建国，大概的施政纲领啥的还没想好，不过我们在对外交流上的政策，和你们现行的外交原则没有太大的区别，所以还是欢迎诸位麾下的公司进入的。
　　当然了，这个国家的国民上，就只能依靠在座的各位，来帮我像一点点办法了，最好能够帮我沟通那些有意愿移民的人员，然后统一的安排时间和地点，由我方安排交通工具统一接走。”
　　萧致远开出的条件相当简单，那就是让地球上主动出人给他，当然了报酬上也是相当丰厚的，一颗全新星球的开发，那将会造就多少亿万富豪啊，更不要提超导矿石在军事上的用途了。
　　虽然说让BETA闹了这十多年，地球上的最大人口数量，从巅峰时候的五十亿，一口气降低到了现在的二十亿，不过挤一挤的话凑个几千万还是一点都不困难的，不愁地球人会舍不得放手。
　　这个条件显然没有出乎地球人的预料，他们互相对视了一阵之后，毛熊第一个张嘴表示了同意：“这个条件挺不错的，我们原则上可以同意，不过具体的细则上还需要商讨一下。”
　　“这一点当然没有问题，稍后会有人过来详细讨论的。”萧致远相当的赞同，这样的问题当然要交给范家昌这样的老手来弄了，他只负责吧原则性问题敲定就可以了，自己谈反倒容易吃亏上当。
　　搞定了统合政府之后，萧致远就把范家昌、唐纳德、塞西莉亚这三位，他手头的三个带头的叫到了自己的办公室，并且在显控台上用3D画面，显示出了这颗可居住星球的数据。
　　“我之前执行了一次战术侦查任务，在4,5光年外的南门二行星系，找到了一颗拥有0.8标准重力、1.2标准大气压的星球，这可星球上有着储量惊人的天然超导矿石，土著生物还处于原始社会之中。
　　虽然这个星球的大气层里面，对地球人有毒的气体含量超标，户外活动必须佩带呼吸器，不过我已经做过估算了，如果大量建设大气循环塔的话，三十年之内就能把大气含量修改过来。”
　　等到三个人刚坐稳，萧致远就直接抛出了自己准备好的资料：“我将这颗星球命名为‘潘多拉’，准备把它建设成我们新的家园，并且已经和统合政府做了前期的沟通。
　　大的原则已经定下来了，准备采取商业分包的方式，我们提供资金和技术，他们提供人力资源，和地球人一起开发这个星球，不过一些具体的细则上，还需要你们这些商业人才去谈。”
　　范家昌马上就提出了问题：“数光年之外的新星球，交通问题要如何解决，全部使用主力舰来运输的话，恐怕不太现实吧，运输量受到限制不说，遇到意外情况也不好处理啊。”
　　萧致远耐心的解答：“我手中有固定的超空间传送门建造技术，到时候可以建造一对点对点的传送门，可以让普通的太空飞船，直接从地球圈进入潘多拉的静止同步轨道，虽然速度比军用超空间模块稍微慢一点，不过也就一两天的时间就可以到了。”
　　他所说的这种传送门，其实就是家园2里面维格尔的技术，虽然都是山寨超空间核心得到的技术，而且都只支持十光年的短距离跳跃，不过维格尔人的发展方向和希格拉人有所不同，更加适合大批量单位的运转。
　　听到这个解释，范家昌算是满意了：“这样的速度的话，再配合两颗星球上的质量加速器，确实能够满足大量的人员和物资来往了，而且对开发一颗星球而言，三十年的时间并不算很长，前期注意房屋密封就能解决问题了。”
　　接下来是塞西莉亚发问：“既然那里有土著生物的话，你打算如何和这些生物相处，虽然他们的文明似乎还很原始，不过这个问题不解决好的话，以后会留下很多隐患的。”
　　萧致远轻轻一笑，露出了洁白的牙齿，不过周围的人，却分明感觉看到了上面闪耀的寒光：“学习鹰酱对待印第安人的好榜样，给他们建个保留地好好地保护起来啊，这样他们也不用担心受到伤害，我们也不用担心以后如何相处。”
　　虽然他说的很好听，不过在座的可都是大资本家，而且读书的时候也很用心，自然清楚地知道，在保留地的背后，到底有着什么样不可描述的事情，不过这个榜样确实很好。
　　所以塞西莉亚在摸了摸自己的良心之后，非常高兴的点了点头：“你能这么考虑，我就放心了，这样做的话，以后发展起来之后，就不会再闹出什么事情来了，确实是很不错的处理意见。”
　　唐纳德也提出了自己的意见：“这样做的话，开发区的安全防卫工作，似乎会变得非常的麻烦呢，每次都出动太空舰队的话，未免有大炮打蚊子的嫌疑，如果让地球人派出军队的话，以后恐怕不太好管理啊。”


第二十八章 管理的问题
　　这方面的事情，萧致远自然不会放松的，他立刻就拿出了自己的办法：“原始社会的生活习性大家都很了解，别指望他们直到什么是不能随便杀人什么的，所以移民必须拥有保卫自己的力量。
　　所以我的意思是参考鹰酱家的制度，所有的移民都有资格合法的佩带步枪之类的轻武器，但是不得携带火箭筒之类的单兵重火力，重要地点的防卫工作，可以用合同雇佣的形势，交由S.M.S公司的雇佣兵负责。
　　我的舰队会停驻在潘多拉星的同步轨道上，如果出现雇佣兵解决不了的问题，可以呼叫太空舰队提供火力支援，这样应该足以解决开发阶段的安全问题了，剩下的等开发过程中再慢慢完善。”
　　听到这个办法之后，范家昌立刻就发现了，这是扩展自己公司实力的最好机会，几乎迫不及待的就站了出来：“这个想法我觉得挺不错的，前期肯定不会把规模搞得太大，对手又是一对原始人，少量雇佣兵应该足够了。”
　　唐纳德也不甘示弱的提出了对自己有利的条款：“我觉得，为了防止新移民私藏武器，应该禁止他们自行携带武器前往潘多拉星球，而是抵达目的地之后在我们指定的商店登记购买。”
　　萧致远略微想了想，点了点头：“你这个这个提议，我觉得可以实行，可供购买的武器的话，就限制在手枪、和自动步枪这两个分类，我觉得就足以让他们保护自己了吧？”
　　唐纳德考虑了一下，同意了：“确实如此，遇到落单的原始人的话，自动步枪就足以保护他们了，万一出现大规模交火的话，对于没经过严格训练的人来说，拿什么样的武器都区别不大，还是应该呼叫雇佣兵靠谱一点。”
　　他们刚说完雇佣兵问题，塞西莉亚又提出了一个新的问题：“既然要对地球公司开放，那么相关的法律法规是不是也应该制定起来了，总不能让他们到了那边之后，还各家用各家的法律处理问题吧。”
　　萧致远思考了一下之后说道：“这个倒也非常简单，我的原则就是一个。
　　杀人偿命，欠债还钱。
　　坑蒙拐骗，十倍赔偿。
　　小偷小摸，毒打教育。
　　聚众闹事，枪毙首领。
　　没有首领，全部枪毙。
　　抓到惯犯，刑律翻倍。
　　反正刚开始的时候，内部矛盾多半不会太激烈，就按照这样的原则先搞几条简单的，把潘多拉星球给管理起来，等人变多了之后，人手也会跟着变多的，再花个几年的时间，慢慢的弄一套完整的法律出来就完事了。”
　　虽然学过一段时间汉语，不过萧致远这首半文不白的短句，还是让塞西莉亚皱起了眉头，花了好一会才想通是啥意思：“聚众闹事要枪毙带头的我可以理解，没有带头的就全枪毙，是不是有点过了。”
　　“一点都没过。”萧致远歪了歪头：“聚众闹事肯定会有人带头扇动，要是一大堆人谁都不承认带头的那个人是谁，那就说明它们不是被扇动的，而是都有这个想法所以才一起起来闹，全毙了没一个冤枉的。”
　　“好吧，你说的好有道理。”范家昌撇了撇嘴角，对萧致远的歪理无言以对，然后问出了他不太理解的那句：“其他的我都理解了，你说的抓到惯犯，刑律翻倍这个要怎么个处理？”
　　萧致远认真的回答：“其实很简单，例如一个人头一次偷窃，是毒打教育一下，那么第二次偷窃，那就打完之后抓起来关上个把月，第三次还抓到就说明这个人没有抢救的必要了，直接拉出去毙了就行。”
　　对于这么简单粗暴的想法，范家昌不是非常满意，不过仔细想了一下，自己手下都是一帮大老粗，让他们处理问题还真的只能用这种简单粗暴地办法，搞得太复杂的话那些人还真理解不了呢。
　　总不能为了屁大一点事，还给每个工地都建一所法庭起来，到处都配一堆律师和法官吧，就算真的有这么多人，也没必要蛋疼的这么做啊，搞这么大的场面一个月下来光是发工资就要浪费多少钱啊。
　　至于这么做肯定要有不少冤假错案，反正不可能落到自己的头上，干嘛非要考虑的这么周全啊，那样一个月能少赚多少钱啊，真有倒霉蛋遇到了的话，遇到就给他平反一下，遇不到就更好。
　　范家昌点头了之后，唐纳德也提出了一个问题：“既然公开对地球上的公司招标的话，肯定会有很多来自不同地区的人，各地的风俗习惯都不太一样，这方面是最容易起冲突的了。
　　遇到这种事情是最难处理的了，不管怎么判都肯定有一边不满意，到最后会把我们的人手给恨上，你看是不是要采取点措施，把不同地区的人给隔离开来，还是注重以下员工的风俗习惯。”
　　“我管他原来是什么风俗习惯，到了我这里就要遵守我这里的风俗习惯。”萧致远不容置疑的说道：“所有到了潘多拉星球的人，最好忘记自己原来的风俗习惯，适应新的生活环境。
　　这些破习俗他们自己关起门来玩我管不着，要是有人以其他员工不尊重自己的风俗为由闹事，要求得到例如专门的餐厅之类特殊对待的，一律拖出去枪毙，省的浪费喂养他们的粮食。”
　　对于这样的趋势，萧致远没有容忍的打算，虽然这个位面之中，素来以盛产邪教闻名的那个区域，第一时间就被BETA给灭灯了，不过跑路的邪教分子可不少，最近几年死灰复燃的情况很多。
　　为了不让自己新的家园，也受到邪教分子的侵蚀，影响以后长期稳定性，他打算在一开始就下重手，不留下任何让他们发展的机会，这样才能得到真正的长治久安。
　　“你这样说的话，我就放心了。”唐纳德提出这个问题，可不是为了那些邪教分子出头，他只是想知道萧致远的看法，现在打探清楚了，就知道以后怎么处理了。


第二十九章 搬家的打算
　　“然后是。。。。。。。。。。。。”
　　“可以这样处理。。。。。”
　　“接着是。。。。。。。。。。。。。”
　　“我看可以这样。。。。。”
　　在经过了一个星期的商讨之后，萧致远看着眼前的一堆纸质档案，大大的伸了一个懒腰：“初步的框架就这么定了吧，剩下的事情我不方便参与，那些不太重要的部分，你们该让就让一点也没关系.
　　现在最重要的是快一点把合作协议定下来，我们才好投入到潘多拉星球的开发上去，虽然说受到人手不足的限制，我的舰队暂时无法扩充规模，不过在激烈交战的时候，充足的备用装备还是必不可少的。
　　想要拥有大量的备用装备，就少不了各种矿物质的充足稳定供应，太阳系这边乱成这样，潘多拉那边就未必会很安稳，所以我必须立足于打打仗做准备，开发速度越快，原材料越充足，未来可能的战争之中，胜利的机会就越大，这么说你们应该明白了吧。”
　　主要负责谈判的范家昌摇了摇头：“这方面我会注意的，不过也不大可能让步太多，毕竟一件事情的成败，开局就决定了一半，想要以后把这个星球发展起来，我们就必须把这个头给开好了，不能让他们占了太多的便宜。
　　要不然的话，他们借助这个机会，把持了星球上太多的利益，以后就容易形成尾大不掉的局势，到时候不管怎么处理，都会有不小的损失，还不如一开始就不要留出机会来的好。”
　　“嗯，这方面你自己把握住，我需要为舰队整体搬家做准备，而且身份也显得有点尴尬，就不掺和了。”萧致远点了点头，显然是认可了范家昌的说法，在这方面选择了彻底的放权。
　　唐纳德也表情严肃的表示了赞同：“这方面，我们会注意，不给你添麻烦的，你只要注意掌握好部队就行了。”
　　塞西莉亚也一副不堪折磨的样子伸了个懒腰：“终于结束了，还好接下来的谈判我不用参与，不然我都想要自杀了，今天回去一定要好好休息一下，再这样下去人家都要有黑眼圈了。”
　　“好吧，大家好好地休息几天，地球那边估计也在讨论呢，正式的谈判定在了一个星期之后，所以你们还有很充分的时间休息。”萧致远摊了摊手，然后就带头离开：“走吧，我也累得够呛，打算回去睡个懒觉了。”
　　这段时间因为方方面面考虑的东西太多，萧致远只觉得自己像是一夜来了几十次，连续来上了一个星期一样，整个人身体被掏空了，甚至有点快要怀疑人生了，所以回去之后立刻就狠狠的睡了一个大懒觉。
　　休息了三天之后，萧致远的状态才恢复了过来，然后就是开始调整正产和建设计划，既然这里打算移交给地球人了，那么一些比较敏感的东西就要注意拾掇一下，不要搞得以后自己为难。
　　而且都不是自己的东西了，那么就赶紧把这里的工程结束掉算了，未完工的地方封闭一下，扩建啥的还是等以后地球人自己来吧，自己的精力还是留给潘多拉星球要好一点。
　　当然了船坞暂时还在继续建造之中，萧致远没打算马上就急吼吼的过去，他准备等第二条战巡下水之后，所有的黑珍珠级战舰就可以一起退役了，船坞里面也就空了出来，正好拿来装载各种采矿船和库存物资。
　　这一次既然是搬家，那么除了搬不走的房子，还有不打算带走的黑珍珠级战舰，其他的所有东西他都打算装上船，一起运到那个属于自己的星系里面，这样就能够大大的提高前期开发速度了。
　　当然最重要的还有一点，就是在科研模块之中，把维格尔的空间门技术，也放到了解析列表之中，并且排到了比较优先的位置，还好这玩意原理和超空间模块是一样的，只是运作的方式不一样，所以三个月就能搞定了。
　　虽然有点舍不得月球基地，不过萧致远继续留在这里的话，就永远摆脱不了给地球当保镖的命运，所以他为了以后的清净，还是选择了彻底的搬家---毕竟他蹲在这里的话，地月系一有敌人穿越过来，第一个就会来怼他，不打都不行。
　　至于地球人的太空安全问题，倒也不算太严重，毕竟等他搬家之后，地球人的太空舰队，就能凑出十八条巡洋舰来了，而且还是战斗力还行的特装舰，例如之前那三条好船之类的LOW逼外星人，还是能够勉强应付一下了。
　　更不要提他们在地球静止轨道上有一颗殖民卫星，L1宙域有新到手的阿克西斯，月球上也能到手一个军事基地，只要多布置点战斗机在这三个要点上，防御战上的实力还是相当不俗的。
　　地球人的那个F-35计划，因为是在先进技术开发局搞得，所以萧致远自然入手了全套资料，并且做过一个战斗力评估，虽然作战半径上稍微短了点，不过这玩意全副武装的时候，性能还是很不错的。
　　至少按照夏亚这个穿越者的话说，虽然不如他手下的基拉・多加厉害，不过仗着新一代响尾蛇导弹，还是能勉强打上几个回合不落下风的，这已经是相当不错的评价了。
　　按照这个评价来说，只要地球人在轨道上布置个三五百架，以后再遇到迪拉兹舰队之类的流浪狗，自己就能干净利落的上去怼翻在地了，已经能够在短时间内具备基本的自保能力了。
　　人类总是很容易忘记别人带来的好处，而只会牢牢的记住别人带来的坏事，真到了地球人能自己保护自己的时候，他们就会觉得萧致远蹲在这里碍眼，然后各种想办法做小动作把他给弄走了。
　　所以萧致远还不如提前自己走，一来省的以后为这些事情浪费时间，二来也能给双方留下一个好印象，以后继续合作起来也更加方便一些，省的撕破脸之后大家脸上都不好看。
　　作者留言：
　　PS：谁能够猜出来，上面的步枪是的型号啊？？？


第三十章 ‘潘多拉'星球
　　然后又是接连三个星期的时间，不断地和地球统合政府谈判，双方据（来）理（回）力（撕）争（逼）了无数个回合之后，终于把这个合作协议给敲定下来，确立了共同开发共同受益的原则。
　　1993年4月15日，新成立不久的地球统合政府总部，无数的媒体记者云聚于此，因为这是自从上一次，五大理事国联手建立统合政府以来，第二次集体出席新闻发布会，搞得这么隆重的话，肯定是有大新闻要爆料啊。
　　路易斯・莱恩作为一个新晋热门记者，自然也参与了这个新闻发布会，她到了现场之后才发现，现场光是记者就来了好几百，更不要提每个记者都带着一个团队过来，那真是人山人海啊。
　　在经过了好几轮的检查之后，她终于来到了演播厅，然后找到了挂着自己公司牌子的那个座位，坐下来之后立刻就拿出了录音笔、单反相机，还有笔记本和签字笔，做好了记录新闻的准备。
　　她来的还算早，所以进来的还算容易，后面人就越来越多了，即便是为了安全起见，剔除了无数资格不够的媒体，不过演播大厅里面还是很快就坐的满满当当的，就连走廊上都站了不少。
　　人一多起来，即便是中央空调奋力工作，演播厅里面的气味还是稍微浓重了一点，普通人可能没啥特别的感觉，不过路易斯还是皱起了眉头，不过想到今天可能会发布的新闻，她还是勉强忍了下来。
　　还好她并不需要忍耐太长的时间，很快的五大理事国领袖，一起站在了新闻发布会上的讲台上，然后依次用本国语言，宣布了新闻发布会正式召开，接着他们背后的大荧幕上，就显示出了一副震撼性的画面。
　　那是一个和地球截然不同的恒星系，然后镜头快速的向着星系里面拉进，先是聚焦在一个气态行星上，然后顺势转到附近那颗明显小了许多的卫星上，并且视角也变成了从空中俯视的样子。
　　最后是震撼新人的一幕，随着镜头的高度不断地变低，所有人都从郁郁葱葱的环境之中看出来了，这个星球上是有着生命存在的，现场顿时就是一阵大声的喧哗。
　　“MY-GOD。”有人忍不住惊呼了起来。
　　“天哪。”
　　“不思hだ。”
　　“＃￥%……＆*（）%￥……＆*（）”
　　就在眼看现场就要失控的时候，更加惊人的一幕出现了，镜头上出现了一大群蓝皮肤的高大人形生物，他们正骑在样子怪异的鸟上，手持原始的弓箭，像是一幅正在出门打猎的样子。
　　这下子太过于震惊的记者们，反倒集体陷入了沉默之中，一个两个就像是离开了水里的鱼一样，双嘴大张却发不出任何的声音，只是目光呆滞的看着大荧幕上的图像。
　　看到现场安静了下来，五位领导人互相对视了一眼，然后由兔子带头，挨个用本国语言，轮流说出了同一个消息。
　　“今天，我们在此郑重宣布。
　　宇宙之中，并非只有BETA这样的邪恶生物。
　　也并非只有地球一种人类存在。
　　而是存在着其他的物种和文明。
　　这颗星球，名为‘潘多拉’。
　　它位于距离太阳系四点五光年外的南门二星系。
　　在经过友（反）好（复）协（扯）商（皮）之后。
　　我们决定和希格拉人一起，去这个星球上开拓新的家园。”
　　说完了这个消息之后，不等在场的媒体反应过来，几位领导人就立刻转身离开了这里，把现场交给了专门的媒体发言人。
　　等到这位媒体发言人上台之后，这些记者才从刚才的震撼之中恢复过来，纷纷大声的提出了各种问题，一时间现场变成了菜市场，巨大的喧哗声让人什么都听不清了。
　　现场主持人立刻对着麦克风反复大吼：“肃静，肃静，肃静。”
　　眼看控制不知局面，他干脆吼了起来：“都给我闭嘴。”
　　花了好几分钟的时间，让秩序恢复正常之后，新闻发言人盛民庆这才点了点头，开始念起了新闻稿：“这颗名为‘潘多拉’的星球，目前属于希格拉人管辖，预计在半年之后正式对民间开放。
　　届时，所有具备合法身份的公民，都可以向统合政府的移民开发局提出申请，移民‘潘多拉’星球生活，具备正规营业资质的公司，则可以申请参与勘探、开发、建设等合法经营项目。
　　申请获得批准的个人和公司，可以借助高雄宇宙港前往太空，然后借助希格拉人搭建的‘星际之门’使用超光速航法，一天的时间内就能抵达自己的目的地，届时两地之间将会开放固定航班。
　　介于‘潘多拉’星球上的智慧生物，还处于原始社会的野蛮部落形态，各种凶恶的野生生物也比较多，所有个人都可以在抵达之后，向指定商店购买包括步枪在内的武器。
　　如果是公司行动，则可以向S.M.S公司提供申请，由他们出动武装部队，为矿场、驻地、等设施提供安全保护，具体的法律法规将在新闻发布会结束之后，由工作人员统一进行发放。
　　‘潘多拉’星球具备和地球相似的重力和大气压，不需要穿戴宇航服就能自由行动，不过那里的大气之中富含有毒气体，所以在室外活动的时候，必须带上防毒面具，避免吸入过量毒气。
　　不过我们已经得到了承诺，希格拉人预计用三十年的时间，完成对‘潘多拉’的环境改造，届时那里的环境将变得和地球非常相似，所有地球人在移民之后，都可以像是在地球上一样正常的生活。”
　　念完了这一大段新闻稿之后，盛民庆稍微停顿了一会，然后才说道：“接下来，是回答提问的时间，所有主要新闻媒体，都有一次提问机会，请各位按照自己的号牌挨个提问。”
　　他的话音刚落，马上就有一位记者站了起来，开始迫不及待的提问了起来：“请问。。。。。。”


第三十一章 主力舰操作
　　这场新闻发布会整整开了一天，然后在整个地球上都掀起了惊涛骇浪，就连太阳报都难得的不报道明星新闻，而是用了一整个版面介绍这件事，短短几天的时间里面，几乎九成的地球人，都知道了这件事情。
　　不过这一切对萧致远来说，都有些太过于遥远了，他现在的每天都忙着调试战舰，争取尽快熟悉如何指挥主力舰作战呢，那有那么多的空闲时间去关心地球人的花边新闻。
　　裁决者级战略巡洋舰，作为一款作战吨位一百二十万吨的主力舰，和之前高达世界之中那些十来万吨的巡洋舰，有着几乎是天翻地覆的变化，想要摸透这些变化，真正的指挥如意可不是一件很简单的事情。
　　最简单的变化之一，就是极速扩张的吨位带来的巨大惯性，导致战术机动性下降到了几乎没有的地步，根本不大可能玩什么‘回避’‘冲锋’之类的指令，基本上只能靠盾抗和甲抗吃饭，自然指挥起来要困难许多了。
　　这样的指挥经验，就算是布拉德这样久经战阵的舰长，也基本上提不出什么有用的意见了，希格拉之耀的教程里面更没有教导如何打仗的，基本上只能靠萧致远自己慢慢地摸索。
　　当然也不都是不利因素，有利的因素还是有不少的，首先就是因为庞大的尺寸，提供的充足的设备安装空间，所以裁决者级的供能无比的充足，更加可以容纳下大型的CIC（重力惯性控制系统）。
　　有了这一套来自VF科技树下的设备，战舰就可以在舰体内部生成人工重力，再加上封闭气闸和大气循环系统，可以让所有的乘员像是身处标准地球环境一样，工作和生活起来非常的方便。
　　这样舰上的乘员，也不再需要频繁换岗，提高了长时间战备值班的能力了---长时间生活在无重力环境下，会导致骨钙流失、骨骼变脆、肌肉萎缩、心脏和血管衰退等问题，必须经常换班。
　　这样一来，除了补充物资和弹药之外，也不再需要特意安排休整，能够让所有战舰都一直处于备战状态，变相提高了面对突发战斗的时候，能够同时投入的力量，还有舰队的反应速度。
　　而且这套设备还有一个功能，就是隔绝外部重力的影响，就算在大型行星的重力圈内，也可以像是无重力环境一样悬浮，再也不用学密涅瓦级一样，随时开着大型推进器对抗行星引力了。
　　这样一来在必要的时候，他就可以把这一级的战舰，直接开到地球大气层里面，为统合军提供强力的火力支援了---虽然现在的地球人，多半舍不得请他出手，不过打仗这种事情，谁说得准呢。
　　另外一个有利因素，就是主力舰搭载了超空间跳跃模块之后，除了远距离的战略机动之外，这玩意在用作战役机动的时候，可以用不到一秒钟的时间，跳跃到数千公里外的位置。
　　这就使得这一款战舰，虽然体型庞大操作迟缓，但是在战役机动性上，反倒能够甩开那些小型战舰一大截，配合不怕损失的舰载无人机，利用射程和机动优势放风筝，成为了一个很有诱惑力的选项。
　　在采用黑珍珠级战舰作为蓝军，举办了好几次实兵对抗演习之后，萧致远的这个想法得到了验证，实战效果还是相当出色的，虽然浪费了战舰本体上搭载的舰炮火力，不过六百多架舰载机本身就已经是极强的打击力量了。
　　四百八十架AIF-1・GHOST智能无人机，掩护一百二十架反舰配置的QVF-2A遥控无人机，发起大规模饱和攻击的时候，即便使用常规战斗部，也足以用一个波次的打击，摧毁复数的敌方巡洋舰。
　　在经历了多番考虑之后，萧致远终于决定了，裁决者级战略巡洋舰的四个辅助模块，分别要安装什么样的设备了。
　　超空间跳跃模块不能少，有了和这个才能玩‘秘技・反复超跳’，对目标进行风筝战术。
　　‘主动雷达对消系统’搭配‘海市蜃楼系统’构成了‘隐秘行动模块’，让战舰可以从敌人的雷达和目光中‘消失’。
　　‘反隐形感应器阵列’肯定要配备起来的，不然万一遇到同行的时候，找不到目标的母舰位置，只能放对手太跑就太坑爹了。
　　‘重力陷发生器’必不可少，有了这个就能在战舰周围，生成一个无形的‘重力泡泡’，在这个范围内将无法‘超跳’或者‘跃迁’，阻止被别人的战列舰直接贴脸炮击。
　　不过这四个模块他现在只有两个能直接生产，剩下的两个科技树还是灰色的呢，萧致远点上去了之后发现，分别需要三个月的时间才能完成解析，也就是说要到年底才能配齐，真正的形成系统战斗力。
　　说一句老实话，越是往后面发展，萧致远发现自己需要点的科技越多，而且每一个看起来都似乎那么的急切，偏偏太阳系还总出事，让他不得不把精力都放在了发展军事技术上。
　　现在使用的这些民用技术，基本上都是一开始希格拉之耀上就有，不需要额外去解析一次的，例如大气循环系统之类的东西，一些对战斗力帮助不大的东西，至今为止都没去点过。
　　例如全自动翻译机这玩意，其实科技树里面就有，只是萧致远的科研模块一直空不出来，所以就导致他到了现在，还只能操着一口普通话和人交流，英语就半懂不懂的，遇到日语和俄语之类的，就只能靠翻译了。
　　甚至别说民用产品了，就连不太重要的军用产品，例如轻武器啥的，他都没来得及点，现在克隆人还在用.50机枪充数呢，也不知道要到猴年马月，才能用上正宗的爆能枪，和地球人拉开点档次和逼格。
　　不过你要让萧致远去赌，暂时不会遇到太强的敌人舰队，放缓太空舰队的发展，去完善这些民用技术，还有轻武器之类的东西，他还真的不敢呢---赌赢了好处不多，赌输了可是要命的。。。。。


第三十二章 奇怪的坠落
　　1993年5月1日，转眼之间就过去了半个月的时间，发现潘多拉星球的热议，也逐渐淡化下来了一些，大家最为关心的，还是统合军宣布，将在近期发动新的反攻，争取在一年之内，彻底的夺回地球上所有的领土。
　　北美洲某西部小镇上，治安官艾迪也是其中之一，他一边开着警车在路上闲逛，一边有些无精打采的听着广播，心中则不断的盘算着，自己是不是应该去申请移民潘多拉。
　　新闻上可是说了的，所有人只要没有犯罪记录，都可以直接提交移民申请，然后排队等待三个月后开始的免费移民，如果实在是觉得地球上不好呆的，直接购买一张机票的话，更是下个月就能走人了。
　　她的妻子已经念叨了好久了，为了孩子们着想还是趁早移民了吧，虽然移民之后就从地球人，变成了潘多拉星人了，而且那边的大气是有毒的，还有各种高大凶恶的原始人，也不知道他们会不会像非洲那些原始人一样，还有吃人的习俗。
　　不过继续留在地球上，也不见得就好过到哪里去，没看着两三年接二连三的闹外星人，前不久太平洋上还开始闹怪兽了，谁也说不准将来会不会出现什么，连统合军都打不过的外星人出现。
　　虽然潘多拉星上多半也会遇到这些问题，不过人家那边可是有太空舰队的，看起来比统合军能打多了，真的遇到厉害的外星人，统合军打不过了，那个希格拉人未必就打不过啊。
　　据说现在统合军最厉害的战舰，还是从人家手里淘换来的二手货，虽然官方拼命的辟谣，不过他总感觉这件事就是真的，那几条会飞的战舰，怎么看都像是外星人技术啊。
　　虽然心里在胡思乱想，不过艾迪既然现在还没走，自然还是要把自己的活干好的，所以他一边开车一边注意着路边的情况，时不时的喝止一下那几个眼熟的小流氓，省的他们在自己的眼皮子地下闹事。
　　眼瞅着快要到下班的时间了，艾迪突然看到路边上，好些人都突然呆呆的站住，仰头看着天空之中的什么地方，他的心中顿时就是一惊，总感觉这是要出事的节奏啊。
　　他立刻就把车开到路边停下，然后打开车窗之后，把头伸出去遥望天空，然后就看到一个巨大的火球，就这样从半空之中落下，眼瞅着这个落点，似乎就在镇子外面不远的森林里面。
　　艾迪立刻就拿出了对讲机：“呼叫总台，这里是治安官艾迪，OVER。”
　　很快的，值班女警官的声音回响了起来：“这里是总台，有事请讲，OVER。”
　　艾迪激动的汇报：“小镇上空出现不明坠落物体，预定落地的位置在小镇郊外森林，有可能引发森林大火，OVER。”
　　“你的汇报已经记录，请立刻前往现场查看情况，发现火灾请及时联系消防部门，OVER。”
　　艾迪抬起手来看了看表，重新拿起了对讲机：“马上就是下班时间了，如果我前往查看情况，可能赶不及下班打卡，OVER。”
　　这一次等待的时间稍微长一点，不过还是很快回复了：“后台已经记录，你可以在查看情况后直接下班，OVER。”
　　虽然有些不情愿，不过为了不被扣薪水，艾迪还是值得乖乖回答：“收到，我会马上去执行任务，OVER。”
　　在他和总台扯皮的这段时间里面，那个巨大的火球已经坠落在了森林里面，接着从坠落地点，似乎有蓝色的电光一闪而逝，艾迪在叹了一口气之后，重新把车打着了火，朝着坠落地点开了过去。
　　艾迪花了二十多分钟的时间，把车开到了刚才目击的坠落地点附近，看了看远处正在冒烟的位置，发现没办法把车开过去之后，再次苦逼的叹了一口气，下来把车子锁好，然后徒步走了过去。
　　又花了十多分钟的时间，艾迪终于走到了那个地方，却发现现场显得非常的诡异，出现在自己面前的，是一个什么都没有的凹坑，看起来一点都不像是被什么东西给砸出来的，倒像是这一块的地皮被什么东西给挖掉了一块。
　　他心知着多半不是什么好消息，要是正常的陨石坠落事件的话，砸在地上肯定能看到残骸，而且坠落中心的东西，恐怕会被冲击波吹的到处都是，绝对不会像现在这样赶紧。
　　“艾迪呼叫总台,OVER。”艾迪立刻对着对讲机呼叫了起来，却半天都没听到回音，他这才想起来，这里可能距离太远，而且树木啥的太多了，手台的信号不够强，联络不到警察局。
　　心中发毛的艾迪，从身后的枪套里面拔出了自己的格洛克，拉动套筒把子弹上膛之后拿在手里，小心翼翼的开始往回走，时不时的还停下来看看周围的环境，就怕遇到什么奇怪的东西。
　　在看到自己的汽车之后，艾迪才稍微的松了一口气，立刻跑到车上打开了车载电台，大声的呼叫了起来：“这里是治安官艾迪，呼叫总台，收到请回复，OVER。”
　　很快的，一个熟悉的声音，回答了他的呼叫：“这里是总台，请问现场勘察的结果是什么？”
　　艾迪急忙汇报了起来：“现场出现光滑而整洁的凹坑，没有发现陨石残骸存在，也没有引发森林大火，回答完毕，OVER。”
　　就在艾迪满心期待，能够收到可以下班的回复的时候，对讲机里面的声音，突然变成了一个更加熟悉的男人的声音。
　　那是这个镇上的警察局长，操着一口纯正的德州口音严厉的下达了命令：“我们已经接到上级通知，坠落物品可能存在危险，国民警卫队已经出动，你需要在他们到达之前看在那里，防止有闲杂人等受到伤害，OVER。”
　　虽然非常不高兴，不过艾迪为了工作，还是只得答应了：“艾迪收到，我会在国民警卫队到达之后，防止群众进入现场，OVER。”


第三十三章 新怪兽出现
　　艾迪把对讲机挂好，从口袋里面掏出手机，给妻子拨了一个电话，等接通之后，他充满歉意的说道：“对不起，亲爱的，我今晚又要加班，所以不能回来陪你吃晚餐了，你记得看好孩子，让他早点睡。”
　　“我会的。”她的妻子显然早就已经习惯了丈夫加班的生活，不过在回答完了之后又追问了一句：“你在什么地方加班啊，现在应该还没有吃饭吧，要不要我帮你带点东西过来。”
　　“稍等。”艾迪扭过头去看了看后座，发现以前准备当宵夜的饼干早就吃完了，甚至车上连矿泉水都没有一瓶，赶紧回答道：“我在小镇南边这条公路上，这边有点事情需要封锁现场。
　　现在只有我有一个人在执勤，车上也没有什么吃的东西，要不你吃完饭之后，给我带一份过来吧，记得多带两瓶水，你顺着这边的公里，往外开十来分钟就能看到我的车了。”
　　“恩，我会记得，给你多两瓶水，再给你带两包烟的。”他的妻子很体贴的回答。
　　又聊了几句之后，艾迪挂掉电话，来回打量着这段公路，还好这个小镇比较偏僻，往来的人并不是很多，而且镇上好奇心旺盛的人也很少，倒是没见有熊孩子跑过来探险。
　　顶多就是镇上有几个爱好打猎的，有时候会从这边进入森林，所以他只需要注意一下，如果那几个熟悉的家伙出现的话，让他们换个时间在过来就行了，工作量倒是没有多大。
　　就在艾迪等待着妻子送饭的时候，他突然发现身后的小镇上竟然冒起了浓烟，看那个位置似乎是镇上的那个火电站失火了，他立刻就拿起了车上的电台，再次的呼叫了起来：“艾迪呼叫总台，我似乎看到火电站失火了，请问镇上出了什么事情么，OVER。”
　　等了半天之后，电台却一点回音都没有，他忍不住又呼叫了两次，还是一点回音都没有，正着急上火的准备打电话的时候，突然看到自己妻子的汽车，从镇上开了过来，立刻就跑下了车。
　　她的妻子曼迪倒是小心翼翼的，把车子停在了丈夫身边，对他慌急的神色有些不以为然：“嗨，亲爱的，不过就是一顿晚饭么，你干嘛着急成这个样子，我记得中午你吃的很饱啊。”
　　“你没注意到么，镇子上好像着火了，我呼叫总台也没有回音，我还以为镇子上出事了呢。”艾迪看着妻子，大大的松了一口气，然后向她打听了起来，她刚刚从镇子上出来，应该知道点什么吧。
　　“哦，亲爱的，镇上没出什么事啊。”曼迪摇了摇头，然后扭过头去看了看身后，然后惊呼了起来：“O，MY，GOD，至少我出来的时候，绝对看不到那里着火了，电台没回音的话，你打个电话回去看看。”
　　这个时候，车上伸出了一个小脑袋，笑嘻嘻的打着招呼：“嗨，爹地，我跟着妈咪来看你了。”
　　要是平时，看到自家小子不听话，艾迪绝对要批评半天，不过今天却歪打正着，镇上好像是出事了，孩子跟着跑出来了，反到让他不用担心孩子的安全了，所以只是没好气的瞥了一眼，没有像平时一样教育。
　　艾迪翻出自己的电话，连续打给好几个同事，不是一直占线就是无人接听，最后只好打给了局长，电话刚刚接通，就听到里面传来一阵枪响，还时不时有人发出惨叫声，似乎像是在战场上传来的一样。
　　接下来，局长大人就证实了这个消息，他大声的呼喊着：“艾迪，你现在在哪，我应该记得让总台通知你回来支援了，我们镇上的警察人手太少了，那个狗屎的任务不应该浪费人手。”
　　艾迪立刻为自己的行动辩解了起来：“对不起局长，我没收到总台的通知，我刚才联络总台没有收到回复，所以才拨打了你的电话，镇上出什么事情了，我看到发电站似乎失火了。”
　　“好吧，镇上出现了很奇怪的生物，天一黑它们就不知道从什么地方冒了出来，已经连续出现好几十个受害者了，发电站也受到袭击之后失控发生了火灾，现在到处都需要人手，你赶紧回来帮忙。”局长没好气的说完之后，就直接挂断了电话。
　　“好吧，我们有活干了。”艾迪说着收起了电话，大声对妻子和孩子喊道：“快一点，到我的车上来，镇上出事了，分开走太危险，亲爱的你来开车，我们一起回去看看。”
　　喊完了之后，转到车后打开了后备箱，从里面拽出一只雷明顿霰弹枪，一条专用的子弹带和一大盒子弹，动作麻利的抓出几发散装的12号霰弹，塞到了弹仓里面上膛。
　　看到他这么严肃，曼迪立刻就坐到了车子的副驾上，孩子也乖乖的跑到了警车后座坐好，艾迪转过来之后有些不满意的说道：“亲爱的你过来开车，要不然遇到什么东西的时候，我就腾不出手来开枪了。”
　　“好吧。”虽然开车不如丈夫熟练，不过考虑到自己更不会开枪，曼迪还是重新爬上了驾驶座。
　　艾迪来到副驾驶位置坐好，把车钥匙递给妻子：“还好车子我下午刚加满油，你等下不要直接开进镇子里面，我们远远的看看发生了什么，如果情况不对的话，立刻就掉头往城里开，车上的油足够我们开到城里了。”
　　曼迪也没多说什么，默默地发动了警车之后，小心的慢慢往小镇上开了过去，这毕竟是一个战火纷飞了十多年的世界，大部分人都或多或少的，接受过各种疏散训练什么的。
　　更不要提最近这两年，太阳系内连续遭遇好几拨外星人了，一多半都是来意不善的，应对突发灾难的演习，更是几乎在所有地方反复举办过了，对于突然遭受袭击这样的事，绝大多数人多少都有一点心理准备。
　　所以艾迪一家的想法很明确，先去看看镇上出什么是事了，要是真的事态控制不住的话，干脆就家里的东西不要了，赶紧往安全的地方跑，这是早就沟通好的事情了。


第三十四章 统合军支援
　　就在艾迪他们驱车赶往镇上的时候，这个名为吉纳森的小镇上，已经到处都是一片混乱了，无数浑身黝黑、双腿行走、脑袋修长、后有长尾的怪物，在黑夜之中若隐若现，每次出现都带来致命的杀机。
　　艾迪一家子乘坐的警车刚靠近小镇，就从附近的树林里面，突然冒出来这样的一只怪物，用比常人快了至少一倍的速度，瞬间就窜到了车子的附近，背后的尾巴大幅的摇晃着，双眼之中散发着凶光。
　　不过艾迪好歹也接受了好些年的正规警察训练，而且也抓捕过好几个持枪歹徒，他第一时间就发现了这只怪物，然后举起手中的雷明顿M870霰弹枪，对准怪物的头部扣动了扳机。
　　他的枪膛里面装填的是12号霰弹枪最常用的00霰弹，随着枪口火光一闪，十五粒钢珠簇拥在一起，在燃气的推动下飞出了枪管，高速飞过短短几米的距离，全部都打在了这只怪物的脑袋上。
　　这只黑色怪物的头上立刻就被开出了十来个小洞，绿色的可疑液体顺着伤口喷涌而出，更加凶悍的继续扑了上来，不过艾迪手中也没停顿，熟练的连续拉动枪管吓得套筒，一口气打光了弹仓里面的七发霰弹。
　　身上被一口气开了五六十个洞之后，这只怪物终于在一阵恐怖的嘶吼之后，重重的倒在了公路边的水渠上，身上不断流出绿色的粘液，被沾染到的东西全部都像是被王水泼过了一样，冒着青烟被腐蚀出一个个凹坑。
　　看到这惊险的一幕，曼迪惊叫着踩下了刹车：“这是什么东西，怎么会突然出现在这里，我们应该怎么办。”
　　艾迪双手有些哆嗦的给霰弹枪重新上弹，发泄似的大声回答着妻子的问题：“我怎么知道，我又没见过这种玩意，说不定又是什么奇怪的外星怪兽呢，现在总是有新的外星怪兽出现。”
　　就在这个时候，公路的另外一边，突然再次出现了一只一抹一样的怪兽，再次向着车子扑了过来，艾迪正准备举枪射击的时候，却发现自己的视线刚好被妻子给挡住了一大半。
　　就在他以为来不及了的时候，就听到‘轰’的一声巨响，那只可怕的黑色怪兽，像是被一辆无形的火车撞了一样，瞬间就四分五裂的飞了出去，不用看就知道这玩意死定了。
　　艾迪扭过头看着后视镜，这才发现不知道什么时候，一个长长的车队正在从后面接近中，车队里面全是印着统合军标志的装甲车，这种八个轮子的车子他在新闻里面看到过，似乎是最近才装备部队的。
　　当头的那一辆装甲的有着一个坦克一样的炮塔，上面一根粗大无比的炮管还在冒着淡淡的青烟，估计刚才一炮打死了那只怪物的，就是这辆带头的装甲车了吧，艾迪猜测这就是警长和自己提过的，过来支援的国民警卫队了吧。
　　很快的，从其中一辆装甲车上，下来一个全副武装的大兵，冲着艾迪询问道：“我们是过来支援的统合军第⑥装甲师，你应该是镇上的警察吧，能够和我们说说现场的情况么？”
　　艾迪摇了摇头：“我也不知道是怎么回事，下午的时候有一个巨大的火球，落在了小镇外面的森林里面，我去现场勘查的时候，却发现那里一点陨石残骸都没有，像是被什么东西给挖掉了一块一样。
　　然后局长命令我守在那里，防止有人不小心破坏了现场，刚才我妻子来给我送饭，我刚准备吃饭就发现，镇子里面突然失火了，无线电联络也中断了，打通了局长的手机之后，他说镇上遇到怪物袭击了，所以我打算回镇上看看。”
　　那个大兵立刻回到了装甲车附近，和车上的人说了几句话之后，转过来对艾迪说道：“既然这样，我们会留下一部分人手，你带他们去现场看看，我们的主力会立刻进入小镇，去消灭这些可恶的外星怪物。”
　　“好的。”听到不用进镇子，艾迪大大的松了一口气，然后就看着这个车队，加快了速度朝着镇上开了过去，时不时的有几只怪物，从树丛里面跑出来，然后就被一炮打成了碎片，或者被车顶上的M2机枪打的浑身是洞。
　　这个时候，那个大兵才介绍了起来：“我是胡索中尉，你叫我的名字就可以了，在这种地方你的警车不够安全，不如上我们的装甲车吧，你只需要给我们指出来，那个玩意落地的地方就行了。”
　　“胡索中尉，谢谢你。”艾迪非常高兴的，第一个下了车，然后招呼起了妻子和孩子：“快一点，都从车上下来，我们上装甲车。”
　　在胡索中尉的带领下，艾迪一家子都上了一辆头顶是机枪，里面非常宽敞的八轮装甲车，然后他通过车厢里面的观察窗指点着车外说道：“我们需要倒回去大概十多公里，那个地方距离路边大概三公里左右。”
　　“好的，那我们调头。”胡索看了看位置之后，用车内电话对驾驶员说道：“调头往回开。”
　　等到这只小小的车队重新上路之后，艾迪看着胡索询问了起来：“请问，这是怎么一回事，是不是新的外星怪兽啊。”
　　“应该是这样没错。”胡索点了点头：“既然你是目击者，那么我也不必保密了，那个看似陨石的东西，是从一个不稳定的虫洞里面掉出来的，收到坐标之后我们就立刻往这边赶了。
　　你们这个小镇太偏僻了，附近没有驻扎空军的战术机部队，要不然最少能提前两个小时到达，我们是距离这里最近的一只机动部队了，还是在公路上跑了三个多小时，导致没有及时赶到这里。”
　　听到胡索这么说，艾迪开始庆幸还好他们来的够快：“你们能赶到就太好了，这样子镇上应该不会有太大的问题了，我之前还联络过我们局长，他们组织了抵抗，只要部队能够及时进去，剩下的人就可以获救了。”


第三十五章 事件的结束
　　事实也同样如此，当第⑥装甲师所属第一装甲旅开进这个小镇的时候，镇上以警察局为首的区域，还响彻着杂乱的枪声，时不时就有一只怪物被子弹打成碎片，有组织的抵抗并未彻底的消失。
　　这样上装甲车上的所有人，心里面的负罪感稍微降低了一些，不过却更加痛恨起了这些怪物，萨米下士也是其中之一，他是一辆步兵战车上的炮手，负责操控那门36MM埋头弹机炮。
　　透过瞄准仪上显示的红外界面，萨米很容易就在黑夜之中，把那种恶心的怪物从黑夜之中区分出来，然后炮塔在电机的驱动下，飞快的对准了那些家伙，吐出一枚又一枚大口径炮弹。
　　虽然威力比不上突击炮上的105MM碎甲弹，不过36MM埋头弹对于这些异形来说，同样有着威力过剩的嫌疑，每次直接的命中，都能依靠强大的威力，从这些怪物的身上开出篮球大小的贯穿孔。
　　运气稍微不好一点的异形，甚至会被直接被连续的炮弹打成好几截，再加上机炮的炮塔相对更轻，转速比突击炮高了很多，所以在进入狭窄的街道之后，步战车的杀伤效率反倒超过了突击炮。
　　萨米下士在短短三分钟的时间内，就连续用机炮打死了五只怪物，正在寻找下一个目标的时候，就发现夜视仪里面的图像，已经变成了熟悉的人形，他又切换了一下界面，才发现原来车队已经到了警察局附近了。
　　紧接着就是车上的大兵，纷纷举着M4A1突击步枪，从步战车上跳了下来，冲入了这个唯一还有着响动的地方，组织抵抗了好几个小时的局长里奇，在放下了手中的步枪之后，才发现自己浑身都湿透了。
　　一个大兵冲到他的面前，行了一个军礼之后，大声的询问道：“我们是第⑥装甲师所属第一装甲旅，奉命前来执行救援任务，镇上还有多少幸存者，都分布在什么地方，请安排人给我们带路。”
　　“没有了。”里奇苦涩的摇了摇头：“镇上所有的幸存者都在这里了。”
　　看到对面的大兵似乎不信的样子，里奇勉强解释道：“但是正好是吃饭时间，大部分人都聚在家里，然后这些怪物就冒了出来，它们行动的时候根本没有声音，浑身漆黑的样子在晚上，稍微远一点就看不见了。
　　所以很多的居民都是毫无察觉的送了命，直到镇上有一位退役的陆战队员，因为儿子玩弄她的红外夜视仪，才发现镇上来了怪物，在她开枪示警之后，大家才发现了不对劲。
　　我花了好大的功夫，才勉强找回了一部分警察，勉强守住了警察局没有被攻破，其他地方因为没有人组织，枪声在半个小时之前就已经消失了，这里的人也给认识的人打了电话，都已经无法接通了。”
　　“竟然是这样。”旅长比尔在听完了汇报之后，下达了苦涩的命令：“让大家互相挤一挤，把所有幸存者都带上，我们立刻从这里撤离，空军安排的轰炸机二十分钟之后就到。
　　为了不让这些怪物扩散出去，统合军总部已经授权对这里进行核打击，大家的动作都快一点，还有就是安排军医，在车上就帮那些伤员做一下应急处理，尽量能救一个是一个吧。”
　　在他下达了命令之后，所有的士兵裂开行动了起来，飞快的让出了一部分的步战车，把所有的幸存者都接了上去，然后在突击炮的掩护之下，沿着刚进来的那条公路，撤出了这个满是狼藉的小镇。
　　而在小镇外的树林里面，艾迪所在的车队，也仗着前面的装甲和巨大的马力，直接在他指出位置之后，从公路上开了下来，一路撞断了几十颗小树，压断了无数树枝之后，强行的开进了坠落现场。
　　无数手持各种仪器的人员，立刻就开始分析起了现场，并且忙乱的做着各种各样的笔记。
　　艾迪一家子倒是清闲了下来，他看了看背后的小镇之后，苦笑着和妻子说道：“亲爱的，镇上应该回不去了，我们反正要搬家到其他地方，不如直接申请移民潘多拉星球吧，地球实在是太危险了。”
　　曼迪紧紧的抱着孩子，看着艾迪脸上认真的表情，犹豫了一会之后，深色也坚定了起来：“你说得对，地球实在是太危险了，我宁愿去潘多拉星球上，去面对那些原始人，也不想继续在地球上待下去了。”
　　短短的二十分钟时间，只够车队带上所有的幸存者，刚离开小镇才几十公里的样子，在确认了镇上没有幸存者之后，一枚三十万吨的战术核武器，准时落在了小镇的正中心，将这个一天前还一片祥和的小镇，彻底的从地上抹去。
　　所有还在车队上的幸存者，在遥望到小镇上升起的太阳之后，都互相拥抱在一起痛哭流涕了起来，一点都不顾自己拥抱着的人，很可能是自己平时最讨厌，见面就可能要打一架的家伙。
　　因为他们之中绝大多数人，几乎都是在经历了无比惊险的历程之后，才勉强从哪些怪物的口中勉强抱住了一命，自己的亲人和朋友几乎都在这一天丧命了，现在大家都是同病相怜的幸存者了。
　　刚刚还能够在死亡的恐惧下，彻底的忘记了那些悲伤地事情，只记得机械的瞄准那些怪物开火，现在彻底的安全了之后，失去亲人和朋友的悲伤，重新的占据了他们的内心。
　　在发生了这件令人悲伤的事情之后，统合军立刻就加大了空军的建设力度，在所有的国土上大量新建空军基地，并且派驻了战斗机或者战术机部队，在这些地方执行战备值班任务。
　　并且在全世界的所有地区，都大力的掀起了新的避难演习，大量的民兵部队被组织起来，武器弹药近乎敞开来供应，力求让这些部队能够在遇到突发状况的时候，能够在统合军主力抵达之前，具备一定的抵抗灾难的能力。


第三十六章 超空间跳跃
　　至于萧致远，则是在收到了情报之后，略微感叹了一下，在正规军面前，似乎连异形都不大好使，就把这件事抛到了脑后，他的第二条裁决者级主力舰终于按时下水了。
　　这样子两条主力舰加起来，在攻击的时候就能够同时出动一千多架舰载机，打击力量终于超越了之前的由十二条黑珍珠级组成舰队，是时候从太阳系之中搬家，去往潘多拉星系建设自己的家园了。
　　1993年6月6日6点零6分，在这个吉庆无比的时刻，萧致远端坐在希格拉之耀的指挥台上，正式的下达了自己的命令：“超空间核心启动，全舰队联动跳跃，目标潘多拉星球静止同步轨道。”
　　随着淡蓝色的光幕扫过，装载的满满当当的希格拉之耀和纳巴船坞，当然还有两条裁决者级战舰，同时跳跃进了超空间之中，而萧致远则体会到了完全和之前完全不一样的感觉。
　　之前的那一次超空间跳跃，因为时间练一秒钟都不到，所以他根本就没感觉出来，超空间和正常空间有什么不一样，但是这一次是长距离跳跃，需要在超空间里面呆好一段时间。
　　所以在舰队跳入超空间之后，萧致远就欣赏到了正常空间里面，绝对不可能出现的景象---他自己似乎是灵魂出窍了，或者说是产生了双重存在的残像，眼前的一切景色都变得扭曲了起来。
　　不过景色虽然变得扭曲，也只是景色变得扭曲，身体却没有一点不适的感觉，似乎还像是在正常空间里面一样，只要不试图起来乱走，撞到墙壁和柱子啥的，坐在座位上的话似乎没啥事。
　　好在超空间核心自带大功率动力源，技术也相比山寨品更加的先进，所以超空间跳跃的速度自然快得多，达到了一个小时十光年的速度，蛐蛐四光年多一点的距离，半个小时的时间也就到了。
　　在欣赏了半个小时的奇景之后，萧致远的眼前一花，视野再次恢复了正常，作战参谋汇报情况的声音响了起来：“全舰队准时DE-FOLD，舰队自检无异常，长距离超空间跳跃完成。”
　　现在摆在萧致远面前的，就是全新的潘多拉星系，希格拉之耀的左边是一颗硕大无比的气态行星，右边是尺寸和外形都和地球很接近的潘多拉星，在这颗星球的旁边是三颗和月亮差不多的小行星。
　　这五颗星球互相环绕，在远处两颗太阳的照耀之下，闪耀着褶褶光辉，形成了一副无比奇妙的景色，和3D电影之中的惊鸿一瞥相比，壮美了无数倍，让人忍不住沉迷其中。
　　好半天之后，萧致远才从大自然的鬼斧神工之中恢复了过来，对着已经大体探明的矿物储量流下了口水，这里不但有着巨大的天然超导矿脉，其他的矿脉储量也相当的丰富。
　　说的简单一点就是，这里真是天然的王霸之基啊，各种工业原材料的储量比太阳系更加丰富，埋藏也更加的集中，给开采带来了相当大的方便，稍微开发一下以后就不愁原材料了。
　　在稍微考虑了一下之后，萧致远把三颗类似月球的行星，分别命名为拉特、欧萨、默那，并且把希格拉之耀，停靠在了拉特的轨道上，把纳巴船坞停靠在了欧萨的轨道上。
　　然后就是之前收到了船坞里面的采矿船和精炼船，排着队从纳巴船坞之中飞了出来，开始分成了三队开始在几个月球上采矿，并且顺手用开采出来的矿石，开始建设三座太空城市。
　　对于这三个太空城市，萧致远已经做好了规划，拉特星将作为自己的指挥中枢，欧萨星作为自己的工业中心，默那星作为自己的科研中心，超空间传送门放在潘多拉星的轨道上。
　　“枪杆子里面出政权”自古就是真理名言，既然以后潘多拉星会以地球移民为主体，那么就格外需要小心自己的安全，并且紧抓好手中的部队，这样才不至于最后为他人做了嫁衣。
　　萧致远已经决定了，以后超空间门只允许鲲鹏级航天飞机经过，让所有的新移民都去潘多拉星上发展，并且自己的太空舰队之中，绝不让任何一个自然人混入，永远只能掌握在克隆人手中。
　　只要稳守这个原则，自己也注意出行的安全，不要让人有机会刺杀，并且严格的执行同化政策，发展个几十年之后，那些新移民就会把这里当做他们的家园，淡忘了自己出身于地球，全部成为‘潘多拉’人。
　　只有这样，才能够再今后的日子里面，真正的获得长治久安，把这里变成自己的家园，这里的人民成为自己的臣民，让自己真正的在这个陌生的宇宙落地生根，不再是一只漂泊无依的流浪舰队。
　　在确认萧致远的舰队真的搬走了之后，许多的地球人欣喜若狂，这样太阳系就还是咱们地球人的了，而更多的有识之士却更加惊慌失措---既然这么厉害的外星人都被地球上层出不穷的怪物吓跑了，我们是不是也应该跑路啊。
　　再加上统合政府公布的政策上明确表示，成功移民潘多拉星球之后，每一户人家都都可以免费的，得到一套一百平方米的房间，还有一张信用额度为十万元的信用卡，顿时各处申办点就变得人海人海了起来。
　　为了提振所有地球人的士气，也为了尽快解决BETA之后，能够腾出手来全力备战各种新的敌人，统合军高调的举行了新闻发布会，决定在未来的半年时间内，进行一路大规模的反攻作战。
　　预计使用三个月的时间，将地球上剩余的十二个巢穴全部消灭，彻底的清理干净地球上的BETA，还人类一个安全的家园，为地球上已经牺牲了的四十亿同胞报仇雪恨，也是为剩余的二十亿同胞，争取一个更加美好的未来。
　　他们可不只是说说而已，而是真的在宣布了之后，全世界的部队都进行了大规模的调动，新列装的F-35战斗机全部配属到了前线，并且下发了武器弹药，部队做好了战斗准备。
　　作者留言：
　　PS：不小心设置的时候，点错了变成了五月一号，还好刚才上线发现章节没准是刷新出来，迅速修改之。。。。。


第三十七章 统合军反攻
　　1993年8月1号，亚丁湾地区，数十条战舰排着整齐的队形，将两条航空母舰围在中心，航母的甲板伤整齐排列着的，是一架又一架全新的F-35战斗机，机翼下面挂载着响尾蛇导弹。
　　李阿宝就是其中一架战斗机的驾驶员，他因为之前的几次作战之中表现出色，现在已经升职大队长了，手下也从原来的一打，变成了现在的三打，算是有了一个不小的进步。
　　在甲板上马甲的指挥下，他把飞机开到了蒸汽弹射器附近，然后在甲板人员的辅助之下，把前轮挂到了弹射器挂钩上，和队友一起做好了起飞前的准备工作。
　　在马甲做出起飞手势之后，李阿宝只觉得自己的座机，像是离弦之箭一样瞬间就窜了出去，在离开航母的甲板之后，略微下沉了两三米的样子，然后在自动驾驶仪的操控之下，自己拉了起来。
　　完成了弹射起飞之后，他操纵着自己的飞机，在航空母舰上空盘旋了起来，等待着自己手下的那些飞机起飞，好在尼米兹机航母有四座弹射器，一波就能弹射四架飞机。
　　所以十多分钟之后，整个大队的飞机就都在空中展翅翱翔了，李阿宝再次检查了一下自己的武器挂载之后，在无线电里面正式下令：“伙计们，大家跟在我身后，一起去消灭那些可恶的虫子，现在出发。”
　　在李阿宝的带领下，整个大队的飞机排成了一个人字突击阵型，带头向着第十六号巢穴的方向飞去，在他们稍后一点的位置，是另外一个大队的同型号战斗机。
　　在两个大队的战斗机身后，整整一个中队的F-35战斗机，机翼下统一挂载着六发新型核猎鹰导弹，他们才是这一次巢穴攻略战的主力，这将是一次大规模的核打击行动。
　　亚丁湾距离十六号巢穴的距离很近，所以编队只飞行了十多分钟，雷达上就开始出现一大批的红点了，然后这些红点的数量逐渐增多，密密麻麻的将半个雷达显示屏都染成了红色。
　　不过李阿宝却一点都没有害怕的意思，因为下一个瞬间，一个巨大的人造太阳，在地平线的位置冉冉升起，雷达上马上就变成了成片的雪花点，接着是太阳升起的地方，出现了一朵高耸入云的蘑菇状云朵。
　　虽然雷达不能用了，不过新式的F-35上的航电，确实比F-14E的更加坚固，李阿宝环顾了一下四周，发现手下一个出故障的都没有，大家都还好好地在天上飞着，只是被暴风吹的有些不稳定。
　　他这才大大的松了一口气，毕竟之前说是新型机的航电不怕EMP只是军火商的吹嘘，这些家伙成天就喜欢吹牛，到了战场上多半就不靠谱了，还好这一次难得靠谱了一回。
　　李阿宝可不想自己这么好的技术，却死于机体被自己人的攻击弄坏这样搞笑的理由，他就算是真的要死，那也应该是死在铺天盖地的虫群里面，那样轰轰烈烈的死法才算是对得起自己。
　　无线电受到了干扰，已经联络不上其他人了，不过他早就对现在的状况有了心理准备，有条不紊的开始发射响尾蛇导弹，攻击那些稀稀拉拉的从核打击下残存的自爆蚊。
　　虽然新式的F-35之中，已经重新改回了单座设计，不过对于李阿宝这样的老手来说，一边控制飞行姿态，一边锁定敌人并且攻击，几乎已经成为了他们身体的本能，所以操作依然非常的流畅。
　　偶尔有几只落单的自爆蚊，进入他的攻击范围之内，都被他第一时间击落了，大家就这样掩护着那个特殊的中队，用连绵不断的核猎鹰向前推进着，很快就接近了预定的目标。
　　到了距离巢穴比较近的位置之后，地面上开始出现了光线种，而且之前脆弱不堪的光线级已经近乎绝迹，只剩下了体型比较巨大，不容易被冲击波吹走的重光线级。
　　为了不被高能激光攻击，李阿宝和其他人一样，把自己的战机转化为了战术机形态，干脆的落到了十米以下的超低空之中，开始低速的匍匐飞行，利用地平线这个天然的盾牌，来遮挡重光线级的视野。
　　当然他们也没准备采用之前的战术，直接冲进去猎杀光线种，而是在稍微往前接近了一段距离之后，后排的负责攻击的中队，再次齐射了核猎鹰导弹，并且设置了时间引信。
　　装载着三十万吨战术核弹头的导弹，在刚刚飞跃地平线的瞬间就炸开，剧烈的强光灼烧着重光线级引以为傲的大眼珠子，并且冲击波掀起的巨大尘埃也像是巨大的幕墙一样，将人类和虫子的视野相互隔开。
　　在花了三分钟的时间，等待冲击波略微平息之后，新一波的核猎鹰导弹被射出，并且时间引信被设置的比上一批稍长，在尘埃和强光的掩护之下，爆炸的距离已经相当的接近重光线级了。
　　在连续齐射了近半的核猎鹰之后，最后一批直接在重光线级的队列里面炸开，将这些巢穴外最强的防空火力彻底的蒸发，然后就是剩下的三十多枚核猎鹰，一波接一波的落在巢穴上炸开。
　　在经过了半个小时的反复轰炸之后，第十六号巢穴已经变成了一个，有着玻璃状表面的凹坑，再也不可能制造出新的虫子，来给人类制造新的麻烦了，人类再一次攻破了一个新的巢穴。
　　这一次的作战行动之中，首次达成了零伤亡的傲人成绩，而且并未出动从外星人那里进口的飞行战舰，纯粹是靠地球人自己制造的战斗机来达成的，大大的振奋了统合军的士气。
　　在接下来的时间里面，统合军采用同样的方法，对盘踞在欧洲地区的剩下十多个巢穴，发动了如出一辙的蘑菇洗地式打击，在短短的三个月的时间里面，消灭了所有的巢穴。
　　至此，人类终于收复了属于自己的家园，统合军也兑现了自己的承诺，真真正正的在地球人心中，成为了中流砥柱一般的存在，地位再也不可动摇了。
　　作者留言：
　　PS：这一卷作者君有点心不甘情不愿的结束了，本来这一卷我是打算写的很长的，统合军成立过程之中的勾心斗角，还有和反统合军联盟的内战之内的，有着太多可写的东西了--伊万诺夫等人的出场就是证明。
　　然而作者君的书第一次被人举报了，虽然只有其中一两章单独的章节被404，不过编辑姐姐还是提醒了作者君，不能写各种涉政情节，而且也尽量不要出现地球上的地名。
　　如果只是这样也就算了，上个月猫腻这位网络作家之中的代表人物，竟然还在微博上公开发言：‘在国家和偶像之间，我当然选择偶像了，哪怕她是纳粹也没关系'。。。。。。
　　然后不出意料的，新一波的净网行动如约而来，大量韩娱和架空历史的文凭空蒸发，作者君被吓得色瑟瑟发抖，连续好几天卡文卡的欲仙欲死啊--码字的时候总是担心，这段剧情会不会导致本书被404.。。。。。
　　再加上书评区里面，大家都想要看宇宙之中波澜壮阔的大战，最后作者君干脆一咬牙，把地球上的情节加速结束掉，直接进入第七卷的太空战环节里面去。。。。。。。
　　请大家继续支持作者君，第七卷和第六卷一样，开头就高能预警哦，敬请期待。。。。


第一章 突如其来的敌人
　　1993年10月12日，地球的L1宙域附近，全领域寂灭号战舰正在执行巡逻任务，自从外星人搬走之后，这条战舰就被质量加速器打上了宇宙，作为太空舰队的旗舰存在。
　　随同这条战舰被打上来的，还有三个联队的F-35战斗机，分别驻扎在殖民卫星、阿克西斯和月面都市上，要知道至今为止这款战机的总产量，也不过刚刚过了五百这条线，由此可见统合军对太空安全的重视。
　　眼看着就快接近殖民卫星所在的地球轨道，又可以在这座有着人工重力的城市休整一个月，缓解无重力环境下长期巡逻造成的疲惫，整条战舰上的人都显得有些高兴。
　　就连舰长石中飞都毫不例外，毕竟这条战舰上的所有人员，进入太空的时间都还没三个月，即便是从外星人那里弄到了不少的信息，不过一路上还是弄出了不少的麻烦的。
　　毕竟萧致远那边本来信息就不全，转手传授的时候再损失一部分，地球人学到的东西就更加残破了，再加上为了赶时间，舰上的人员是先上了太空，才开始学习太空操作流程的。
　　在这样一群新手操作之中，自然就犯了数不清的错误，还好萧致远那边的传授的时候，着重教导了一些容易出事的条例，好歹没有出现伤亡事故，不过战舰上的人却被折腾的够呛。
　　石中飞这个舰长，自然是被折腾的心力憔悴，就在他准备发布命令，让战舰开始入港的时候，突然眼前的指挥台上，那部红色的电话突然响了起来---这是统合军总部的专线。
　　他立刻以最快的速度，抓起了自己眼前的电话：“这里是全领域寂灭号，我是舰长石中飞，请讲。”
　　统合军海军司令福特的声音响起：“发言新的跳跃反应，距离殖民卫星不到十万公里，我命令你立刻取消休整，全力赶往预计位置，做好拦截准备，允许使用所有武器，坐标马上会发过来。
　　你们的目的是和目标接触，并且判断对方的力场，S.M.S公司刚好有一个移民船队准备出发，是铃铛队负责护送任务，这边已经提出了交涉了，很快可以过来提供增援。
　　如果目标怀有敌意，那么务必和铃铛队联手，发起截击作战，不要给任何人，伤害地球家园的机会，如果截击失败的话，也不要逞强，返回殖民卫星戒备即可。
　　铃铛队的战舰经过改造，具备CIC（重力惯性控制系统），能够在轨道降下过程中作战，让他们继续攻击就可以了，本部这边也会调集力量，在预定降落区域发动第二波拦截的。”
　　石中飞挂掉了电话之后，立刻拿起了内部通信器：“全员战斗准备，殖民卫星附近发现新的虫洞，本舰立刻调整航向，所有舰载机准备出击，全武器系统解锁。”
　　虽然是第一次打太空战，而且是在刚接触太空几个月的前提下，不过在接到了命令之后，全舰上下却并未抱怨，而是全力开始作战准备，因为他们已经无路可退，身后就是自己的家园。
　　统合军和S.M.S公司，自然有专门的紧急作战合同，只需要发出求助申请，自然能够得到响应，到时不需要每次都单独谈判，只不过这话总紧急作战合同，价格自然要比正常情况下贵很多了。
　　铃铛队的布莱德舰长，很快也接到了来自总部的通知，立刻同样的发布了作战命令：“全舰进入作战状态，立刻赶往目标地点，阿姆罗和凯拉准备出击，全武器系统开始解锁。”
　　布莱德现在所指挥的飞马号，是一条经过改造的密涅瓦级，为了适应小规模多变环境下的战斗，这条战舰安装了本来放在主力舰上的CIC系统，几个炮塔位置也都安装了小型的I-F。
　　这样做机动性和防护能力自然强了许多，不过相对的就挤占了本来就不够充裕的舰内空间，舰载机容量直接掉到了八台，其中还有六台是无人机，真正的战斗机只能塞进去两架了。
　　不过这条战舰目前常驻驾驶员就两个，而且也没准备参加大规模的舰队战，即便是舰载机数量少了一点，不过考虑到本身的火力就不错，这倒不是什么影响作战的大问题。
　　顺带一提，这两架舰载机，其中一架是阿姆罗原装的海牛高达，另外一架是凯拉驾驶的灵格斯，主要原因是给最新的QVF系列的话，他们需要很长时间适应不说，技术上萧致远也不太放心。
　　两条战舰很快就完成了汇合，然后并排向着预定出现虫洞的地方飞去，不过不管他们的速度如何快速，也最少需要十多分钟的时间，而虫洞出现通常只需要几分钟的时间。
　　所以在两条战舰刚完成加速的时候，目标位置就在一阵绚烂夺目的光芒之中，完成了空间转换的过程，这一次出现在这里的，是十多条大小不等的太空战舰。
　　这些战舰最小的只有一百多米，最大的那条同样有着三百多米的长轴，而且显得比密涅瓦更加的肥胖，所以吨位上自然要比密涅瓦大上不少，综合看来实力相当不俗的样子。
　　这批战舰刚完成转移没一会，全领域寂灭号上，作战参谋就大声的高喊了起来：“目标宙域出现大规模的强电磁干扰，并且干扰强度还在不断增强之中，目前无法和目标建立联系。”
　　“哼，有什么好担心的，让舰载机挂载响尾蛇导弹就是了，反正是个外星人就会玩电子干扰，那个破雷达什么时候有效过。”石中飞没好气的回了作战参谋一句。
　　参谋一回想，也是哦，之前环太平洋军演的时候，打沉的那三条外星人战舰，不就完了一波大规模的电磁脉冲么，还有那些从UC纪元穿越过来的家伙，不也喜欢在开战前散步米诺夫斯基粒子。
　　安抚完了参谋的情绪之后，石中飞继续下令：“既然无线电联络不上，那么就当敌人准备发起攻击了，用激光通信通知飞马号，进入射程之后直接开始攻击。”


第二章 混乱的战场
　　就在大家准备攻击的时候，前方再次传来了新的情报：“报告，目标分成了两只舰队，互相敌对并且进入了作战状态，正在放出舰载机，预计很快将进入交战状态。”
　　虽然雷达**扰的很厉害，不过巨大的光学望远镜，还是很快把目标区域的图像传送了回来，那只由十五条战舰构成的舰队，其实并不属于同一个势力。
　　其中一方以体积最大的那条船作为旗舰，统属着十一条尺寸稍小的战舰，组成了一个紧密的箱型作战阵型，放出的是一些尺寸非常小巧，看上去也没有啥强大火力的太空战斗机。
　　另外一边则是三条尺寸差不多的战舰，不过却分属两个外形绝不相同的型号，释放出来的舰载机大家都非常的眼熟，看起来就和之前准备往地球上丢陨石的鸡瘟军的扎古差不多。
　　不过这样的舰载机数量非常少，仅仅释放出八架之后就没有了，接着这边又放出来五架舰载机，但是却每一架似乎都有一个单独的型号，和对面数十架型号统一的舰载机形成了鲜明的对比。
　　石中飞忍不住皱起了眉头：“这些家伙，越看越像是鸡瘟军的了，不光是武器装备的外型上，这种明明规模小的可怜，还要弄一大堆不同型号的机体，故意给自己的后勤找麻烦的习惯都差不多。”
　　“报告，根据反辐射雷达测算，无线电干扰的来源已经确定，应当是放出MS的那只小型舰队，那条单独的绿色战舰上信号最强。”雷达管制人员也汇报了新的情况。
　　“机体长得差不多，作战风格也差不多，看起来会不会又是新的鸡瘟余孽呢。”石中飞有些拿不定主意了：“对面的那只部队，看起来不大像是地球联邦的舰队啊，舰载机方面也差的太远了吧。”
　　就在他还在犹豫的时候，两只小型的舰队已经开始了交火，战舰互相用舰炮和导弹攻击对方的战舰，而舰载机也在战舰中间的空域捉对厮杀了起来，而且战局竟然一开始就出现了一面倒的状况。
　　石中飞看着远处的交火画面，嘴角不断地抽搐着，用他的眼光来看，那些装备杂乱的家伙，打起仗来几乎没有任何的配合可言，再加上装备也没有统一的型号，看起来几乎就是一股子宇宙海盗的架势。
　　但是这一点还在情理之中，最让他不知道该如何吐槽的，是对面那只数量占据优势的舰队，虽然战舰排列的还像模像样的，不过舰载机部队几乎就是在送人头啊。
　　这些看起来似乎是太空战斗机的舰载机，竟然没有在出击的时候挂个空空导弹啥的，直接就冲上去和对面的MS玩起了狗斗，而且狗斗也就算了，你连大口径机炮都不搭载一门是闹哪样。
　　石中飞亲眼看到，这种太空战斗机毕竟有着数量优势，所以在狗斗过程中也在不断地击中对手，不过却总不见对面的MS有被击落的迹象，让他实在是怀疑这些太空战斗机，搭载的该不会还是.50传家宝吧。
　　不过这样的战局，倒是帮他做出了决定了，既然已经变成了三国志，那么正确的做法，就该是两家弱的联手，先把看起来最强的一家踢出局---更不要提强的这家，看起来神似鸡瘟，那就更该打了。
　　做出了决定之后，石中飞拿起了电话，拨通了隔壁的布莱德舰长：“布莱德舰长，既然无法和目标沟通，我建议我们首先攻击那只三条战舰组成的舰队，并且直接消灭他们。
　　目前他们的舰载机对我们的威胁最大，而且击败了他们之后，战场上的无线电干扰应该就会被解除，即便我们不知道这些人的通讯频道，不过可以采用全频段广播的方式建立联系。”
　　布莱德舰长略微考虑了一下，就答应了下来：“可以，敌人的ACE可以交由阿姆罗来牵制，你们的舰载机负责防守，我们应该发挥舰炮火力优势，先直接击毁敌人的母舰。”
　　虽然作战行动是统合军主导，具体打谁由石中飞来决定，不过战术上要怎么作战，他可真不敢说自己十年后，就赶得上布莱德舰长，人家好歹在太空混了几十年了，光打仗的时间都十多年了。
　　所以在听到了这个建议之后，石中飞毫不犹豫的答应了下来：“好的，就按照你的安排，我们用舰载机防御，用舰炮打击对手的母舰，没有了那个强烈的干扰源，应该就能够建立联系了。”
　　挂断电话之后，石中飞和布莱德，不约而同的下达了同样的命令：“舰载机立刻出击，电磁炮装填常规穿甲弹，使用半主动激光引导头，目标敌方电子干扰舰，准备三轮齐射。”
　　因为强烈的电子干扰的缘故，交战双方的雷达自然都变成了瞎子，虽然光电探测系统还在运作之中，不过这两条密涅瓦级战舰，是在完成了加速之后，关闭推进器用惯性飘过来的，信号特征自然非常的小。
　　之前大家都把目光盯在对手身上，自然也就没有发现来了个第三者，现在这边开始弹射舰载机了，F-35战斗机的推进器尾焰，自然引起了这两只舰队的注意。
　　最大的那只大型航母的舰桥上，作战参谋就大声的汇报：“阁下，探测到新的热源，来自三点钟方向，距离两千，战舰级目标两个，战机级目标超过十个，目标型号无法识别。”
　　这只舰队的指挥官，一个有些发福的中年将军，略微考虑了一下之后，立刻就下达了命令：“给所有舰载机发信号，立刻收缩到母舰周围，全舰队收缩防御圈。”
　　在他对面的那条旗舰上，一个酷似夏亚一样，时刻带着面具的男子，也听到了作战参谋的汇报：“队长，九点钟方向，距离两千，出现新的热源，大型战舰两艘，MS两台，MA十台以上，数据库中没有对应数据。”
　　这位伪鸭略微考虑了一下之后，却下达了截然不同的命令：“给前方发信号，让他们加紧进攻，防止敌人汇合之后从我们手中溜走了。”


第三章 智将哈尔巴顿
　　“没想到，高达UC纪元好不容易应付完了之后，第八舰队和克鲁泽队也穿越过来了，接下来是高达SEED组团穿越时间么。”在看到月面都市发来的消息之后，萧致远一眼就认出来，这次的穿越者是谁了。
　　那些战舰他都快耳熟能详了，旗舰阿伽门农级航母，护卫舰是德雷克级，舰载机是著名的飞行棺材莫比乌斯级，还有比雪风还要祥瑞的大天使号，自然也少不了强袭高达和最强调整者黄大河了---基拉・亚码头是音译，翻译过来就是煌・大和。
　　至于和第八舰队对阵的，自然是克鲁泽这个伪鸭率领的ZAFT舰队了，一条高速MS运载舰纳斯卡级，搭配两条龟速MS运载舰罗拉西亚级，加起来能把十八台MS运送到前线。
　　不过似乎克鲁泽队的编制不算完整，萧致远只在战场上数到了八台吉恩这种杂兵机，要不是从地球联合军手中，抢到了圣盾、决斗、迅雷、暴风四台高达，估计这会就该轮到他们被教训了。
　　不，现在已经轮到他们被教训了。
　　因为就在萧致远在潘多拉星系吐槽的时候，全领域寂灭号和飞马号两条战舰，已经从侧面冲到了距离克鲁泽队距离不到一千公里的位置上，这个距离已经足以发动精确地攻击了。
　　“发射反光束爆雷，准备好红外诱饵，虽然不清楚这只舰队的所属，不过他们既然敢上来攻击我们，那肯定是愚蠢的自然人的部队，就让我们好好地教训一下他们吧。”
　　威萨利乌斯号纳斯卡级战舰上，克鲁泽还是一副不慌不忙的样子：“发信号让尼高尔的迅雷高达回来，对面长腿的已经摸清了海市蜃楼系统的底细，不过新来这两条战舰可未必知道。”
　　舰长亚迪斯看着目标图像，脸色有些难看的反驳：“但是，对面的其中一条战舰上，放出的应该是GAT-X系列的机体吧，看外形和对面的强袭高达有一定的相似性，再加上还有十多台不明型号的量产型MS，迅雷高达应该应付不过来吧。”
　　“不用担心。”克鲁泽说着站了起来：“我也会驾驶希古出击的，只要尼高尔用好那个海市蜃楼系统，和我配合一下足够纠缠住他们一段时间了，等你们这边击败了第八舰队之后，再过来连他们一起消灭就可以了。”
　　“好吧，这只联合军的增援部队实力不弱，如果不想让到手的胜利飞走的话，确实只能想办法缠住他们了。”亚迪斯又考虑了一下之后，终于表示了赞同：“我会尽快击败第八舰队，过来支援你们的。”
　　而在他们对面的全领域寂灭号上面，舰长石中飞盯着自己的指挥台，确认准备工作完成之后，立刻下达了命令：“目标，敌方电子战旗舰，电磁炮大威力模式，三轮齐射，开火。”
　　与此同时，飞马号上面，布莱德舰长也整了整自己的帽子：“既然统合军已经动手了，那么我们也动手吧，目标敌方电子战旗舰，电磁炮大威力模式，三轮齐射，开火。”
　　随着他们两个的命令下达，两条密涅瓦级战舰上的三联装420MM舰炮，分别打出了三发两吨重的太空专用炮弹，并且很快就是第二轮、第三轮齐射，一共打出了十八枚炮弹。
　　这种炮弹在炮管之中，就被加速到了每秒钟接近两千米的速度，在半主动激光引导头的作用下，不断用姿态控制喷嘴调节着轨迹，就这样凭着惯性无声无息的、准确的飞向了自己的目标。
　　在打完了制导炮弹之后，石中飞和布莱德舰长，又不约而同的下令：“等离子炮持续射击，压制敌人的火力。”
　　两条密涅瓦级战舰上的两座双联装等离子炮，立刻开始轮流发射出刺眼的淡绿色光柱，准确的命中了ZAFT的威萨利乌斯号战舰，却因为反光束爆雷散步的光幕，等离子流被分散和偏转，并未造成多少伤害。
　　亚迪斯在看到对手只在远远的炮击，舰载机并未冲上来帮忙，立刻就以为这只增援部队，已经被ZAFT天下无敌的MS给打怕了，这样远远的炮击的话，自己就算坚持半个小时都没问题。
　　不过对面的第八舰队，可未必还能够坚持半个小时了，到时候正好顺手把这两条战舰也击沉，倒是让自己能够多捞一点功劳，说不定回去之后也能把身上的皮换成白色的呢。
　　（注：ZAFT是民兵组织，没有正式的军衔，只有一个粗略的的等级，绿皮炮灰》红皮精英》白皮队长）。
　　“哼，又是老一套的舰队炮击，看来这些愚蠢的自然人，还没有吸取教训。”亚迪斯冷笑着命令道：“战舰开始规避，防止被敌人的磁轨炮命中，加紧攻击第八舰队，不要给他们喘息的机会。”
　　而对面的第八舰队旗舰墨涅拉奥斯号上，提督哈尔巴顿准将则面露喜色的听到作战参谋汇报：“阁下，新来的两条战舰已经开始攻击ZAFT旗舰，应该是其他方面派来的增援部队。
　　不过敌方旗舰搭载有中子干扰器，现在无线电还无法联络，激光通信似乎受到反光束爆雷的干扰，目前还无法成功建立联系，无法确认增援部队的所属，并且制定配合作战的计划。”
　　听完之后，又看了看自己麾下已经损失过半的部队，哈尔巴顿对能否在增援部队的配合下，击败眼前的ZAFT战舰毫无信心，再想到现在舰队之中，最宝贝的那条大天使号战舰，他就很快有了决定。
　　毕竟这玩意是他挪用了舰队更换装备的资金，委托曙光社这个属于中立国家的企业开发的，为了能够保证计划的顺利实施，还主动泄露了大西洋联邦秘密开发之中的小型化光束武器和PS装甲技术。
　　要是这玩意成功扭转了战局，那么胜利者自然是不受谴责的，要是这玩意最后开发出来的成果，全部都落到了ZAFT的手里，那么自己卖国贼的帽子怕是带定了，所以必须保住大天使号---哪怕不惜一切代价。


第四章 第一个人头
　　下定了决心的哈尔巴顿，立刻下达了自己的命令：“联络大天使号，让他们利用敌人被缠住的机会，立刻准备降下作战，目标阿拉斯加的大西洋联邦基地，准备完成之后立刻执行。”
　　大天使号上的舰长玛琉・拉米亚斯，在接到了命令之后，是一脸懵逼的：“之前不让本舰出击也就算了，现在好不容易来了支援部队，我们不是应该配合友军发起反击，击溃眼前的敌人么。”
　　“这是命令，你们只要坚决执行就可以了。”哈尔巴顿不耐烦的打断了玛琉的话：“新来的支援舰队只有两条船，顶多能够多拖延一下时间，根本不可能击败G系列的MS的，所以你们的动作一定要快，这是命令。”
　　“属下遵命。”玛琉毕竟还是地球联合的军人，既然哈尔巴顿把命令搬出来了，她即便是再怎么不理解，也只能坚决的执行，并且在执行之中加深理解了。
　　她挂断了通信之后，立刻接通了战舰内部通讯：“打信号弹，通知莫比乌斯零式和强袭高达，立刻停止交火并且返航，本舰将完成收容之后，马上展开降下程序。”
　　“切，在友军抵达之后，却要逃跑了么，真是不喜欢这种做法啊。”正在和一架吉恩纠缠着的穆，在看到了信号弹之后，飞快的驾驶着自己的莫比乌斯零式，用一阵爆发火力逼开了对手之后，立刻开始返航了。
　　“玛琉舰长打出信号弹了，我还是撤回去算了。”正在驾驶者强袭高达的黄大河，同样也看到了信号弹，他本来也只是为了保护战舰上的朋友，并不热衷于和对面的阿斯兰等人动手，毕竟这是自己另外一群朋友，所以也干脆的返航了。
　　“可恶的家伙，我今天一定要在这里击落你，不要跑啊。”驾驶者决斗的伊扎克，前几天刚刚被强袭高达破了相，自然有些不依不饶的追着黄大河在打，不给他撤退的机会。
　　不过一架浑身红色的机体，突然拦在了决斗高达的前面，里面的驾驶员阿斯兰大声的劝说着：“伊扎克，不要追了，敌人又有增援部队过来了，我们先过去帮尼高尔对付这些新来的敌人吧。”
　　虽然明知道，阿斯拉是舍不得自己继续对付那个黄大河，不过他看了看从侧面过来的敌人，最少有十多架不认识的MS，顿时也有些不放心尼高尔这个队伍中技术最差的伙伴。
　　所以在犹豫了一下之后，伊扎克还是同意了：“好吧，暂时先放过那个可恶的家伙，我们先去把这只不知死活的增援部队消灭掉，再回来消灭他们也还来得及。”
　　几台高达纷纷转身过去帮忙之后，第八舰队和大天使号终于可以喘口气了，毕竟舰载光束炮的转速太慢，根本追不上和苍蝇一样灵活的高达，莫比乌斯上的祖传老干妈又打不动这玩意。
　　没有了高达之后，剩下的四台吉恩，就根本无力冲击舰队防空圈了---至于剩下的四台，你们该不会以为大规模混战，还能够零伤亡吧，瞎猫碰死耗子也能用舰炮打死几个啊。
　　大天使号在收回了强袭高达和莫比乌斯零式之后，立刻在第八舰队剩下的战舰掩护下，开始调整起了战舰的轨道，还有检查各种设备的运转情况，为突入大气层做最后的准备工作。
　　就在亚迪斯觉得，自己这边马上就要高达骑脸输出，把新来的这只支援部队也消灭的时候，突然感觉到一阵剧烈的震动传来，他立刻就知道---自己的战舰已经中弹了。
　　接着亚迪斯脚下的座位再次巨震了几次，要不是之前有系好安全带，恐怕已经因为剧烈的震动飞出去了吧，他立刻着急的下达了命令：“快检查战舰受损情况，还有查清楚是什么地方来的攻击。”
　　不过一切都已经来不及了，谁叫他们大大咧咧的想要消灭第八舰队，虽然舰载机方面因为有四台高大的缘故，大大的占据了上风，不过战舰上的数量可是压倒性的不利啊。
　　再加上第八舰队停在引力圈边缘，摆出一副原地死守的架势，克鲁泽队的三条MS运载舰，就根本不敢把战舰的速度提起来，只能乖乖的拉开距离，做点小幅度的规避机动了。
　　毕竟把速度提起来的话，要么就是直接冲进敌人的舰炮有效射程，被对面压倒性的密集火力给打成马蜂窝，要么就是不小心冲进地球引力圈，在消耗完推进剂之后，变成熊熊燃烧的陨石，照亮地球的天空。
　　所以即便是统合军那边打出来的炮弹，已经在太空中慢悠悠的飞了五六分钟了，他们的位置还几乎在原地没怎么动过，然后吨位还不到十万吨的纳斯卡级运输舰，就一口气吃了一打两吨重的穿甲弹。
　　就在威萨利乌斯号上的损管人员，刚接到上级布置下来的任务，准备检查受创部位的时候，炮弹上的战斗部在延时引信的作用下，化作一团又一团巨大无比的火球。
　　好巧不巧的是，刚好有一发穿甲弹，在击穿了单薄的外部装甲之后，飞进了这条战舰上的弹药库里面，巨大的爆炸引起了弹药库里面那些重型导弹的连锁反应。
　　几乎只用了短短数十秒钟的时间，这条ZAFT引以为豪的高速运输舰，就绽放出了无数善闪亮的光辉，然后在光辉之中变得四分五裂，无数的碎片在惯性的作用之下扩散开来。
　　而且ZAFT引以为傲的中子干扰器，自然也随着战舰的彻底破碎，失去了能量供应之后，变成了一块巨大的废铁，和其他的战舰残骸一起，飞入了幽暗的宇宙空间之中。
　　全领域寂灭号上面的作战参谋，自然是第一时间汇报了这个好消息：“报告，敌人电子战载母舰已经被摧毁，强电子干扰已经消失，无线电和雷达系统恢复正常。”
　　石中飞微笑着下达了命令：“开启全领域广播，通知对面正在交战的两只部队，这里是地球统合军的防区，让他们立刻放下武器投降，不然一律给予击沉处理。”


第五章 阿姆罗的四杀
　　“怎么可能，虫洞什么的。”接受到全频段广播之后，哈尔巴顿满脸的不敢置信。
　　而船上的大副，却比他更加难以置信的说道：“阁下，现在中子干扰器的影响已经消除了，但是我们却联络不上任何一个基地，不管是月球基地还是阿拉斯加基地，都没有对我们的呼叫做出回应。”
　　另外一个作战参谋也调出了一堆图片：“阁下，这是从低轨道位置上经过的卫星图片，和我们地球联合的制式根本就不一样，如果在正常情况下，不可能短短几十分钟的时间，就把地球轨道上的大部分卫星都更换掉啊。”
　　“而且前面的着两条战舰，还有他们搭载的MS似乎制式也和我军的战舰不太一样，这件事确实看起来很可疑。”哈尔巴顿的态度动摇了起来：“不过就此相信他们说的话，也不太合适。”
　　自言自语一阵之后，哈尔巴顿做出了决定：“通知大天使号，现在地面上的情况不明，暂停降下大气层，收拢舰队中剩余的战舰和舰载机，我们先看看这些人和ZAFT交流的结果。
　　另外继续呼叫总部和各个基地，把所有的手段都用上，也许是基地那边受到了干扰呢，而且本舰受到的干扰既然已经解除了，那么分出几个人关注一下民用频段，看看能不能得到什么有用的消息。”
　　对面的ZAFT军之中，克鲁泽眼神之中略带疯狂的，看着自己的旗舰放烟花的景象，咬牙切齿的在无线电之中下达了命令：“我不管这些家伙是从哪里冒出来的，既然他们击沉了威萨利乌斯号，那么就让他们偿命。
　　那个第八舰队的智将已经被打怕了，根本不敢对我们出手，我们这边还有八台MS，他们那边不过十来台，而且这边还有四台从自然人那里抢来的高达，我们的优势很大，大家一起攻过去，击沉它们。”
　　在收到了克鲁泽的命令之后，剩下的两条罗拉西亚级战舰，也开始原地调转船头，预备用其装备的软弱无力之937MM荷电粒子炮，和没有卵用之450MM磁轨炮，一起攻击这两条新出现的战舰。
　　阿斯兰等几个高达的驾驶员，也因为自己的很多要好的同学，都随着威萨利乌斯号一起螺旋升天了，同仇敌忾的跟在克鲁泽身后，一起冲着两条不认识的战舰冲了过去。
　　“哦，还有一群不太听话呢。”石中飞的眼中闪烁着危险的光芒，接通了飞马号的通讯：“布莱德舰长，接下来本舰将继续攻击敌方一号螃蟹，请贵舰攻击敌方二号螃蟹，击沉这两条战舰之后，应该可以让对面的家伙冷静一下了。”
　　（注：螃蟹是某参谋给罗拉西亚级起的外号，顺带阿伽门农的外号是匕首，德雷克级的外号是棍子）。
　　布莱德舰长耸了耸肩：“既然是你的意见，本舰会击沉目标。”
　　挂断了电话之后，布莱德下达了命令：“电磁炮准备，三轮齐射，目标二号螃蟹，立即开火，让阿姆罗迎上去，不要给敌人的MS有机会接近，防空导弹和近防系统做好攻击准备。”
　　“没想到，我竟然还会有机会看到，独眼和高达并肩作战的景。”阿姆罗看着远处排成了战斗队形，一起飞过来的四台吉恩和四台高达脸的MS，轻轻的叹了一口气：“更加没想到的是，我还有和高达作战的这一天。”
　　叹过气之后，阿姆罗却根本没有手软的意思，随着他的精神力活动，海牛高达背后的六枚飞翼浮游炮，划出六条优美的弧线，分别从两侧、头顶、和脚底的方向，悄悄的飞向了选定的目标。
　　ZAFT绿衣驾驶员大卫乘坐在自己的吉恩里面，一边跟着队长的希古往前飞，一边有些疑惑不解的说道：“没想到，这些自然人，也能够操作MS，之前不是大家都说，MS的OS太过于复杂，自然人根本无法操作么？”
　　恩，因为造反搞得太粗糙，所以ZAFT使用的第一代MS，也就是炮灰机吉恩其实是半成品，飞控软件就是一坨翔，可以和号称发射一枚导弹，需要按照正确顺序按动十多个按钮的二代机媲美。
　　所以除了本身素质就比较出色，又经过好几年时间培训的调整者，正常人连开走都很困难，ZAFT的高层不好意思说自家装备坏话，就吹牛逼说这是因为MS太厉害，自然人才会没办法驾驶。
　　“等击落了他们之后，调查过残骸就知道了，现在专心作战。”克鲁泽没好气的回答：“而且里面坐的未必就是自然人，说不定是没有移民到PLANT的调整者呢，东亚共和国那边这样的人挺多的。”
　　“这些调整者之中的叛徒，我等下进入射程之后，一定要好好地教训他们一顿。”大卫看克鲁泽的语气不好，立刻就在无线电里面表气了衷心，省的回去之后被队长穿小鞋。
　　正在他打算继续说点什么的时候，突然发现自己的驾驶舱之中，被突如其来的炙热光束开了一个大洞，还没有来得及发出杂兵标配的惨叫声，就在米诺夫斯基粒子的爆炸之中领了便当。
　　“大卫。”另外一个绿衣亚伦刚因为自己的队友，被莫名其妙飞来的光束给击落，发出了一声撕心裂肺的惨叫，自己的座机同样被三条来自不同方向的光束，给打成了一团巨大的火球。
　　“大家小心，都动起来。”克鲁泽一边提示自己的手下，一边毫不吝惜推进剂的消耗，让自己的希古不断地做出不规则的变向，并且把注意力投向了附近看似什么都没有的空域之中。
　　然后终于借助传感器的放大，在自己队伍附近的地方，发现了有六枚看起来像是个折起来的板子一样的东西，这六个东西以飞快的速度不断变换位置，分成两组围上了剩余的两台吉恩。
　　还没有等克鲁泽提醒他们，这六枚浮游炮再次发出了新一轮的攻击，剩下的两台吉恩也被点了烟花。


第六章 阿姆罗的五杀
　　“可恶的家伙。”看到自己的队友，就这样被人在自己眼前打爆，阿斯兰狂怒之下，操纵着圣盾高达变成了MA形态，把推进器的功率推到了最大，一马当先的直奔海牛高达而去，迪亚哥等人也做出了类似的举动。
　　“恩，好强烈的杀意，不过似乎不是什么正规部队，而且作战经验应该不多，一点配合作战的意思都没有。”感应到对面的举动之后，阿姆罗给出了一个不太高的评分。
　　他可是战场上的老油条了，知道面对这种敌众我寡的战斗，最重要的就是在远距离上，就尽量的削减对方的人数，真的卷入了近距离混战的话，即便是一个毫无经验的新手，也有可能造成致命的威胁。
　　正常的人类可没有360°无死角视野，新人类的精神力感应也不是万能的，如果运气不够好的话，就算敌人没瞄准你攻击，你也有可能在闪避对手攻击的时候，主动的撞到别人的子弹上。
　　所以阿姆罗才会在没进入光束步枪射程之前，就率先使用射程更远的浮游炮，先攻击那四个看起来机体性能就不太好的对手，果然成功的把对手的数量几乎削减了一半。
　　而且还有一个意外之喜就是，看起来对面还是太嫩了，竟然被怒火冲昏了头脑，争先恐后的冲上来，要是他们用一样的机体还无所谓，偏偏对面剩下的五台MS分别属于五个不同的型号。
　　就在阿姆罗召回浮游炮充能的过程中，ZAFT的部队拉出了一个长长的队伍，速度最快的圣盾高达冲在了最前面，技术最为老练的克鲁泽，则因为希古的性能最弱，反倒被拉在了最后面。
　　“这样的对手，还真有点胜之不武呢。”阿姆罗自言自语着，放出了重新完成了充能的浮游炮，并且举起了手中的光束步枪，对着圣盾高达扫射了起来，打出了一片密集的弹幕。
　　还好阿斯兰是红衣精英，而且也勉强积累了一点点经验，所以并没有被直接打倒，而是在关键的时候及时变回了MS形态，连续做了好几个较大范围的滚筒，总算是勉强躲开了大部分的光束。
　　而且圣盾高达的抗光束盾牌，也经受住了米加光束步枪的考验，挡住了一发最致命的正面攻击，让阿斯兰头上冒出了一大股的冷汗：“可恶，对面的光束步枪，怎么射速比正常的快了这么多，而且每一发都这么精准。”
　　他还没有来得及喘口气，就发现刚才击落了自己同学的那种小型的光束炮，已经出现在了自己机体的四周，只得不顾经过攻击第八舰队的战斗，已经接近见底的推进剂，再次做出了一连串的规避动作。
　　调整者的身体素质，虽然比普通的自然人稍高，可也还没有脱离正常地球人的范畴，特别是在生理极限上更是如此，一连串的大过载机动之后，阿斯兰只觉得眼前一阵阵的发黑，手脚也有些酸软无力了起来。
　　在一连串的攻击都被避开之后，阿姆罗算是对这个对手，有了那么一丝丝的赞赏了：“哦，虽然技术和经验都不大行，不过天赋看起来还不错的样子，如果能够成长起来的话，说不定又是一个难得的对手呢。”
　　不过他赞赏贵赞赏，却并没有手下留情的打算，对手还是太嫩了，为了闪避浮游炮的攻击，做了太多的连续大过载机动，现在估计已经陷入黑视之中了，机体的动作明显的迟钝了下来。
　　“阿斯兰，小心啊。”圣盾高达现在的状况不妙，不但是作为对手的阿姆罗看出来了，作为队友的伊扎克也看出来了，不顾现在还没有进入有效射程，立刻用肩上的磁轨炮，打出了一片压制性的弹幕。
　　“切，队友已经上来了么。”感应到远处的攻击，阿姆罗只得放弃了继续攻击圣盾高达，收回了浮游炮之后，一个小巧的回旋，从弹幕之中避让开来，并且同样用光束步枪还以颜色。
　　“这样的家伙，看起来比克鲁泽队长都厉害啊。”尼高尔感叹着对手的技术，然后启动了迅雷高达的海市蜃楼系统，从侧面绕了过去，打算等伙伴们牵制住对手的时候，发动一次决定性的攻击。
　　“哦，类似黑珍珠级的隐身系统么，可惜你的心理活动太剧烈了。”对于海市蜃楼系统，阿姆罗早就已经熟的不能再熟了，也早就知道要如何应对这样的东西。
　　他用精神力稍一感应，就发现了那台突然从自己视野中消失的机体，操纵着机体稍微偏转了一下，就利用挂载在背后的火箭筒，对着对手躲藏的位置打出了一发榴霰弹。
　　“可恶的家伙，竟然对我的位置估算的这么准。”眼看密密麻麻的霰弹飞了过来，尼高尔只得愤愤的解除了海市蜃楼系统，举起了自己的手中的盾牌---因为海市蜃楼系统和PS装甲耗电量巨大，迅雷高达无法同时启动这两套东西。
　　虽然PS装甲的强度经受住了考验，不过在巨大的冲击力作用下，尼高尔的迅雷高达还是短时间之内，失去控制的翻滚着飞了出去，让他不得不手忙脚乱的启动姿态控制喷口，妄图先稳定住机身的状态。
　　“实在是太嫩了，这个时候不应该急着停住机体，这样只会变成固定靶，应该借势先拉开距离才对的。”阿姆罗给出了评估之后，举起了手中的光束步枪，对着迅雷高达就打出了一个长点射。
　　尼高尔根本还没有来得及做出其他的反应，迅雷高达的驾驶舱就被一道红色的光束命中，直接从腰部被炸成了两截，残骸上掉漆装甲的颜色也黯淡了下来，变成了两块黝黑无光的废铁飞了出去。
　　“尼高尔。”克鲁泽的通信器里面，立刻就响起了三声同样凄厉的惨叫声，他接着就看到对手狡猾的开始了后退，而自己队里剩下的三台高达，就这样继续零散的追了上去。


第七章 阿姆罗的胜利
　　随着这四台机体的移动，克鲁泽尴尬的发现，因为希古的推进器功率不足，自己距离交战位置不但没缩短，反倒因为阿斯兰等人的无谋，变得更加遥远了起来。
　　而且就在他们缠斗的过程之中，剩下的两条母舰也步了旗舰的后尘，被一打以上的穿甲弹命中之后，同样的化作了宇宙之中的尘埃，老窝算是被人给一锅端了。
　　眼瞅着就要变成葫芦娃救爷爷，克鲁泽突然就想通了，不管对面说的是真是假，既然现在局势不妙，还是先向这只部队投降，保住那几只官二代的命比较重要。
　　毕竟对面的那个家伙机体的性能相当不错，比G系列似乎都还强个几分，而且动作也非常的老辣圆滑，看起来作战经验似乎比自己都强上几分，那几只刚从学校出来的红衣就更是不能比了。
　　最糟糕的是，碍于这几位的身份和地位（全是某某某的儿子），克鲁泽根本不方便开口，叫他们其中的谁把到手的高达让出来，搞得他只能开一个破希古就上来帮忙了。
　　技术最好的克鲁泽在机体性能上被碾压，根本就连上去帮忙的能力都没有，剩下的阿斯兰等三个人虽然开着高达，不过不管是技术还是经验都被碾压，从头到尾被人牵着鼻子走。
　　再加上对手是刚上场的生力军，自己这边的机体都已经激战了十多分钟了，不管是电池包还是推进剂的容量，都眼看着就要见底了，继续打下去肯定是有败无胜的结局。
　　更糟糕的是，对面的驾驶员看起来似乎十分的凶狠，动手的时候都是冲着驾驶舱招呼的，稍不注意就会被一击毙命，和这样的对手作战，一旦输掉就没有以后了。
　　既然对面看起来还能够交流，那就不如先投降算了，反正这几位的身份都不低，应该能够得到体面的照顾，回头再通过外交途径交流一下，多半是能够被放回去的。
　　想通了之后，克鲁泽立刻就把无线电调到了小队频道：“住手，你们不是他的对手，继续打下去只会白白葬送自己，现在我命令你们，和我一起向对方投降。”
　　他说完之后，立刻把无线电调到了国际公用频道：“这里是ZAFT军所属，克鲁泽队成员，现在向贵方投降，希望贵方能够遵守国际公约，给予我们俘虏待遇。”
　　虽然很不甘心，不过听到克鲁泽的提醒之后，阿斯兰等人才发现，自己被愤怒冲昏了头脑，现在已经毫无队形可言了，虽然还没有放弃动手的想法，不过还是放慢了速度，等着伙伴们追上来集中在一起。
　　在收到了对面的信号之后，石中飞满意的回复：“贵方的投降请求已经收到，请关闭推进器和武器系统之后，从驾驶舱之中离开，本舰将会派出人员前往接收。”
　　虽然看似赢了，不过石中飞可一点都不想放松，毕竟MS别看长得有点像人，却并不代表像人类一样，丢掉步枪就没有战斗力了，所以要是对手不离开驾驶舱，他就绝不相信对面投降的诚意。
　　“阿斯兰、迪亚哥、伊扎克，我现在命令你们，和我一起离开驾驶舱。”克鲁泽再次用异常严肃的语气，向三个刺头重申了自己的命令，看到他们不情不愿的打开了驾驶舱之后，才也跟着离开了驾驶舱。
　　然后他们就看到，对面的舰队派出了一架小巧的穿梭机，在十多架MS的护送下飞了过来，在战术机的大口径机炮围观下，他们只好乖乖地被压进了穿梭机里面。
　　直到着四个人被手铐铐住，这只舰载机中队的队长福克，这才松了一口气的命令手下：“你们来几个人，把这几台机体都拖回去，千万小心不要给弄坏了，这上面可有贵重的新技术呢。”
　　他刚才可看到了，这些长相和战术机类似的东西，可是装备了小型化的光束武器的，如果能够完好无损的带回去的话，一个集体一等功是少不了的，说不定还能够往上面升一级呢。
　　会这么想的明显不只是福克一个，这个中队之中的其他人明显也想到了这一点，毕竟仿制米加光束炮的工作似乎也不是很顺利，说不定有了更多的样本之后，就能够解决什么技术难题呢。
　　到时候大家就可以丢掉突击炮，换上看上去明显高大上的光束步枪了，而且立下了这么大的功劳，就算不能够马上升官，勋章和奖金什么的也不会少的，以后升级也要更容易些。
　　所以只见得这个中队的F-35战斗机，立刻上去小心翼翼的抓住三台高达的手脚，慢悠悠的往战舰的方向飞，一副怕力气大了就给弄坏了的样子---至于克鲁泽的那台希古，一看就知道不值钱，还是等后勤的上来打扫战场吧。
　　看到自己跌心血被人给拖走，哈尔巴顿的心中不断地流血，但是却一句反对的话都说不出来---自己的第八舰队打不过ZAFT，但是这只部队却能把ZAFT吊起来打，那么他们要打第八舰队，估计也不是什么难事。
　　为了自己的舰队不像那三条ZAFT的战舰一样，被这只部队的炮弹给点了烟花，他也只好当做自己的G计划，只有强袭高达和大天使号这个成果，委委屈屈的下达了投降的命令。
　　毕竟在克鲁泽队奋战的这段时间里面，作战参谋截获了大量的民用无线电，还对周围的空域做了更加详细的侦查，已经证实了现在地球上不是C.E-71年，而是公元1993年。
　　既然来到了陌生的地方，失去了和‘那个地球’的联系，那么就没有必要，让舰队之中的人员，继续承受没必要的牺牲了，哈尔巴顿就和克鲁泽一样，接通了国际公用频道：“这里是地球联合军第八舰队，在此向贵方投降，”
　　“请贵方跟随本舰，前往月面都市卡拉克，我方会在该处正式接受你们的投降。”石中飞郑重的回答，毕竟到了那里的话，就有十二条黑珍珠级帮手，不用担心对面的家伙诈降了。


第八章 战利品处理
　　“俘虏了一条阿伽门农级空母，一条大天使级强袭登陆舰，还有四台名为高达的特装机么，看起来S.M.S公司迎来了一个开门红呢。”萧致远在看完了战报之后，对阿姆罗的精彩演出相当的赞赏。
　　坐在他对面的范家昌也笑的非常开心：“关于这一次的战利品，你打算如何处理呢，作战的主力是我们，按照当初签订的协议，类似的作战行动，我们可以得到一半的战利品。”
　　“恩，这一次的战利品的话。”萧致远沉吟了起来，这一次的战斗强度还不如之前的几次太空截击，但是因为目标之中包含了胆小如鼠的智将哈尔巴顿，所以战利品倒是很不少的样子。
　　他的心中很快就略过了这些战利品的性能，在权衡了一会之后终于下定了决心：“那写装备估计统合军很想要，性能上其实也不如我们现在的现役装备，那就都让给他们算了。
　　不过这些机体的设计上，还是有一定的可取之处的，你和他们那边交涉一下，我们统一拿过来看看，时间的话定一个月就够用了，看完了之后完好无损的还给他们就是了。”
　　G系列的高达，每一台都各具特色，强袭高达的可更换背包系统，决斗高达的115MM磁轨炮，对萧致远还是很有参考价值的，拿来放到研究中心里面，可以帮助他解析出一些对应的技术来。
　　所以他怎么都要拿来研究下才行呢，还好被打爆掉的是迅雷高达，上面的海市蜃楼系统之前就有了，倒是对提升技术没太大帮助，爆掉了也不是非常的可惜。
　　战舰方面的情况也差不多，德雷克和大天使的设计糟糕透顶，拿来也就是当个纪念品，阿伽门农的设计还算过得去，不过他已经有了更好的裁决者，也没有去争夺的必要了。
　　唯一有点参考价值的，就是大天使级上面搭载的1100MM磁轨炮，这玩意虽然射界坑爹了一点，不过那是设计师的锅，拿来研究一下的话，说不定以后攻击要塞什么的就用得着。
　　不过成品的话就别和统合军抢了，反正解析完了之后就能自己造了，真想要的话随便造个几台，放柜子里面当等比例手办收藏就是了，拿来作战倒没有什么必要了。
　　听到这个条件之后，范家昌皱起了眉头：“单纯的拿来研究下没问题，只要我们能够保证机体的完整性，统合军那边应该还是很容易放手的，不过这样一来我们不就相当于什么都没拿，会不会太便宜他们了。”
　　萧致远点了点头，算是承认了这个说法：“确实是这样，所以你可以和他们要点补偿，让他们动员三千名科研人员给我们，其中必须有三十位以上，是能够领导一个团队展开自主研发的科学家。”
　　“这样规模的科研人员的话，算起来倒是差不多值个几条战舰了。”范家昌的眉头这才舒展开来：“如果是统合政府成立之前，大部分国家还未必能够动员的出来呢，不过对整个地球来说，整个规模倒也不算伤筋动骨，他们应该能够答应的。”
　　“恩。”萧致远显然也认同这个说法：“现在地球上的形势逐渐稳定了下来，高级人才的待遇正在回升，移民的动力不像平民那么充足，想要得到更多的相关人员，也只能走政府路线了。”
　　之前的十多年时间里面，为了能够战胜BETA这个强大的敌人，各国政府恨不得把每一个硬币，都节省下来花到军事工业上，所以其他方面自然就萎缩的相当的厉害。
　　这种财政紧缩的政策，反映到科研机构，就是连本国的科学家，都很难在非重点项目上申请到经费，那些外国的技术人员就更是只能自生自灭了，所以萧致远才能招揽到大批的人才。
　　不过随着地球上的巢穴被消灭，各个国家先后解除了战争状态，在欧洲重建和开发外星两大利好的刺激下，地球的经济形势开始回暖，那些之前被忽视的各行业人才，再次成为了香饽饽。
　　在大家开出来的条件都差不多的情况下，自然是家乡的单位对那些人的吸引力更大一些了，毕竟找工作讲究的就是‘钱多、活少、离家近’嘛，所以最近一段时间，招人的难度正在不断攀升。
　　萧致远对于技术人员的渴求，范家昌是非常的理解的，所以这件事就这样定了下来，不过他自己也有点小算盘，接着就问道：“那么，关于这一次抓到的俘虏，你打算怎么处理。
　　我可是听阿姆罗说了，这一次过来的人员，是来自一个全新的世界，他们那里擅长基因工程，能够对胚胎进行基因调整，直接让人的身体素质和各项天赋，都接近正常人类的极限。
　　被抓到的那几个驾驶员，似乎在调整者之中都是精英，其中一个的天赋，连阿姆罗都非常的赞赏呢，如果能够吸收到我们这边，成长起来之后，应该是不错的帮手吧。”
　　“你说的那几个人我知道。”萧致远摇了摇头：“审讯资料我也看过了，你应该知道他们的身份背景，他们这样出身的人，是很难接受作为别人的属下的，放到我们这边，迟早要闹出事情来，还是丢给统合军吧。”
　　开什么玩笑，阿斯兰和基拉这样的人，既然今天可以为了一个女人，背叛自己出身和成长的祖国，未来未必就不会为了其他的女人，再一次毫不犹豫的背叛。
　　更不要提这堆俘虏里面，还有个天天念叨着，想要毁灭世界的克鲁泽呢，招收这些人当手下，付出和回报明显不成正比，为了以后少被恶心几次，还是敬谢不敏了的好。
　　范家昌也只是突发奇想而已，被萧致远劝了一句之后，想想确实不是太靠谱，就放弃了：“你说的也有点道理，那么这次的战利品分配，我就按照这个条件去谈了。”
　　萧致远最后说道：“恩，记得敦促他们，人员要尽快到位，拖拖拉拉的话，就当他们反悔了。”


第九章 战斗机招标
　　和范家昌谈妥了这一次的战利品处理之后，技术开发主任肯尼斯也找上了门来，在寒暄了几句之后说道：“阁下，技术部现在不断地扩招，但是却并没有多少正式的项目。
　　这样下去的话，我担心那些技术人员，会变得懒散起来，对以后的项目开发造成不利的影响，而且如果离开工作太长时间的话，业务的熟练程度也会受到影响，长此以往的话恐怕是不行的。”
　　这个情况萧致远自然也注意到了，不过他也很绝望啊，毕竟正常研发一款新式战机最少十来年的时间，而他从希格拉之耀的数据库里面提取一款战机数据只需要几个月就搞定。
　　更不用说一款新研发的装备，最少需要两三年的时间，不断地磨合和改进之后，才能形成相当完善的战斗力，而数据库里面提取出来的装备，都是经过无数次改进的完成形态了。
　　总不能让他为了所谓的自主研发，或者是单纯的看人形机甲不顺眼，就放着现成的高端成熟装备不使用，就这样干坐在那里慢慢的等着他们研究‘更加科学’的装备吧。
　　就因为人形机甲和变形战机‘不够科学’，所以萧致远必须坚决抵制，即便是被外星人打死，也不能装备和使用么，他的智商还没下线呢，反倒是想这么做的，智商似乎需要充值。
　　当然了，数据库里面的东西可不够吃一辈子，自主研发这条路线也是不能放弃的，培养研发团队也不是一两年能搞定的，必须现在开始就抓紧搞起来，以后才派的上真正的用处。
　　最近倒是有一个合适的机会，统合军开始招标新战斗机了，毕竟除非是永远不打算打仗了，不然军队永远都是这一代装备刚服役，下一代装备就应该开始研发了，所以给F-35接班的战斗机已经开始招标了。
　　萧致远立刻就说道：“统合军那边，最近开始招标下一代标准战斗机，我看你可以组织起一个团队来，弄一个性价比比较出色的方案，去参与这个计划的投标，应该是一个不错的练手机会。”
　　肯尼斯有些疑惑的询问道：“阁下，那么这款战斗机，在具体的性能指标上，应该如何确认和界定呢，是以统合军的技术水平位标准，还是以我们的技术水平为标准，是否可以使用现有机型？”
　　萧致远略微沉吟的慢慢回答：“技术水平上的话，应该以统合军的技术水平为标准，所有的子系统必须选用他们能够自主生产的产品，这样才能够对他们有足够的吸引力。
　　至于具体的机型上的话，尽量不要使用现有的机型，而是真正的全新设计，也只有这样走完完整的设计流程，才能够真正的起到锻炼队伍的作用，为将来研发自用产品打下基础。”
　　“以现有的技术水平为准，那么主要就是使用导弹作为武器了。”肯尼斯继续追问：“是否要彻底的使用实弹武器，如果能够装备一定的能量武器，应该会更具吸引力一点吧。”
　　萧致远耸了耸肩：“当然可以了，考虑到他们的技术水平，你们可以再设计的时候，装备小口径的荷电粒子炮，这样应该具备一定的吸引力了，而且这种武器的技术难度不高，他们获得授权之后应该很容易自主生产零备件。”
　　“这样的话，设计难度倒是不算太高，确实非常适合我们用来磨合团队。”肯尼斯在确认了标准之后，心里就有数了：“我会尽快和统合军那边接触，拿到具体的招标细节，到时候会拿出草案来给阁下审阅。”
　　“如此最好。”萧致远点了点头，这件事就算是定下来了，不过他自己这边虽然没啥大项目，小项目倒是还有几个的，他顺嘴就提了出来：“除了给统合军投标的新式战斗机设计，我这里还有几个改进项目，你也安排时间做一下。”
　　“阁下请说。”肯尼斯拿起了终端，做出准备记笔记的样子：“我们现在的人员规模比较大，一款新式战斗机的设计，根本用不了那么多的人，完全有余力支持几个小型的改进项目。”
　　萧致远点了点头：“第一个项目，是关于我们新得到的米加粒子炮技术，相比我们现在使用的等离子炮，这种新式的武器具备更强的威力，我预备在下一代战斗机上，采用米加光束步枪，替换现有的等离子光束步枪。
　　不过这种武器麻烦的地方在于，必须安装一台米氏融合炉，专门提供米诺夫斯基粒子，我们现有的QVF-2A眼镜蛇战斗机，不是都统一采用了双座式设计么。
　　前座上安装了龙骑兵数据链，后座的位置现在还是空着的，你们研究一下做个方案，在后座位置装上一台小型米氏融合炉，还有配套的压缩和转化设备，进行米加光束步枪搭载实验。”
　　（注：VF系列飞机，从VF-1的时代开始，明明都是单座战斗机，却都在驾驶员后面预留了座位，然后每一代的作品中，都少不了猪脚用VF带歌姬出去兜风的经典桥段233。）
　　既然很长一段时间内，都要依靠舰载机吃饭，萧致远自然要想方设法的，提高舰载机的打击能力了，如果测试之后确实可行，他就准备在下一代战斗机上，标配米加光束步枪了。
　　这个情况，肯尼斯自然也是了解的，他略微考虑了一下之后回答到：“从理论上来说，这个方案是确实可行的，去掉辅助发电设备的话，单纯的米氏融合炉的尺寸很小，一个月之内应该就能出结果了。”
　　萧致远点了点头：“你们在做测试的时候，顺带做一个对比评估，那就是这样一套设备，加上配套的米加光束步枪，和现有的等离子光束步枪相比，成本和工时上有多少区别。”
　　这个倒是没啥难度，肯尼斯一口就答应了：“好的，我会在测试完成之后，给出对比评估的结果的，阁下。”
　　“既然这样的话，我这里就没什么事了。”萧致远点头确认了下来。
　　“那么，我告退了，阁下。”肯尼斯说完之后，就起身走人了。


第十章 偶遇伊尼亚
　　搞定了这些事情之后，萧致远闲极无聊，想起潘多拉星球上，第一个殖民点已经正式运转了，就忍不住搭乘一架航天飞机，带着一堆克隆人大兵下去正式的视察一下。
　　虽然已经在监视器里面看到很多次了，不过他对于真正的用自己的双眼，去见识一下那些纳威人，还是相当的感兴趣的，毕竟情怀不一样嘛，就像是自己练的账号和买来的账号一样，心里总是有点特别的感觉的。
　　虽然因为萧致远最近的主要精力，都放在了三座月球基地的建设上了，不过好歹也开工了四个多月了，这座居民点还是建设的有模有样的，从空中俯瞰下去的话，不比珍珠港之类大型军事基地差。
　　之所以要说是军事基地，那是因为纳威人还处于原始部落之中，而且地球人和他们也没办法正常交流，自然只能用刀枪来互相说话了，不把这里按照交战标准建造，大家心里没有安全感啊。
　　在这个基地的外围，正有几十个人形物体，挥舞着锄头和铲子，对着一座小山包埋头苦干，不过你要以为这是地球人就错了，随着距离被逐渐拉近，大家可以看出来，那是一群战术机。。。。
　　随着新式F-35战斗机投入量产，还有巨大的内外压力，统合军正在全员换装之中，换下来的那些装备，自然要想办法处理掉，毕竟拆卸和回炉也是要出一大笔钱的。
　　正好潘多拉星球这边环境恶劣，户外工作必须包的严严实实的，基本只能指望各种工程机械，有人就异想天开的找到了统合军，用采购废旧钢铁的方式，购买到了大量二手的战术机。
　　在配上了巨型的铲子和锄头之类的工具之后，你还别说，这些大个机器人干活的速度还真不赖，顿时就得到了潘多拉移民的一致好评，大家纷纷效仿之，倒是让统合军发了笔小财。
　　不过买战术机的人也不吃亏就是了，那些真正服役年限比较久，诸如歼击八型和F-4鬼怪之类的，零部件已经彻底老化的战术机，都是直接丢北美洲的坟场的干活。
　　大家买的都是诸如F-16蝰蛇和F-18大黄蜂，这样本身就以价格低廉好维护著称的型号，再加上本身服役时间不过三五年，大部分都可以算得上是八成新，继续用个十多年是没有问题的。
　　虽然在工作的效率上，这玩意是比不了真正的挖掘机的，不过大型工程机械的价格可是贵的离谱的，而且专业的操作人员工资更贵，这玩意好歹是废铁价格买的，还能用便宜的退伍兵当驾驶员，吸引力还是很足的。
　　至于人形机械维护困难的问题，多少还是有一点的，不过却并不太严重，毕竟战术机用的是电子肌肉，而不是一大堆的液压机构，所以关节处的零件其实挺少的，故障率并不是很高，维护起来也相对容易。
　　在欣赏了一会战术机挖矿的情景之后，萧致远的航天飞机终于降落在了这个定居点的机场上，因为出发的时候只通知了克隆人，预先做一下保卫工作，所以机场上倒是没有人来迎接。
　　穿着一身没有任何标志的轻量化太空服，萧致远混在一大堆克隆人中间，进了机场旁边的一幢大楼里面，室内有带空气过滤的中央空调，所以他自然也进更衣室，换了一身现在流行的休闲服，然后就在里面闲逛了起来。
　　这里虽然因为刚开发的缘故，还达不到人山人海的地步，不过之前的两次太空截击战，萧致远展示了自己的肌肉，比地球统合军加起来都牛掰，所以愿意移民的人还是很多的，倒也算不得什么冷清。
　　因为克隆人都说普通话的缘故，所以前期的移民都以中华统一战线的居多，少量的几个金发碧眼的欧美白人，也多半能够说一口流利的普通话，去考个汉语四六级估计是没什么问题的。
　　还好萧致远从来不上新闻，之前知道他身份的人，基本都还在月球都市里面蹲着，所以新来的移民都不认识他，倒是不至于出现什么围观啥的，可以清清静静的像一个普通人逛会街。
　　吃过了晚饭之后，萧致远正坐在一个公共椅子上休息，然后突然就看到克丽斯嘉牵着伊妮亚，从附近的一家蛋糕店走了出来，伊尼亚看到他之后，立刻就挣脱了克里斯嘉，小跑了过来。
　　非常显然的，萧致远之前在卡拉克的时候，每次遇到伊尼亚都喜欢送糖果，现在小萝莉都快形成条件反射了，看到他就会跑过来伸手要糖果，这一次显然也不会例外的。
　　看到伊尼亚伸出的小手，萧致远从口袋里面掏出了一支棒棒糖，递到了小萝莉的手中，还摸了摸她的脑袋问道：“伊尼亚，和姐姐来买蛋糕当零食吃么，小孩吃太多糖可不好。”
　　伊尼亚退了两步，拜托了脑袋上的大手，这才用一口流利的普通话回答：“不是的，今天是伊尼亚的生日哦，克里斯嘉姐姐带我来买生日蛋糕，我们晚上要庆祝生日。”
　　萧致远宠溺的冲着伊尼亚笑了笑：“哦，原来今天是伊尼亚的生日啊，看来小伊尼亚又长大了一岁呢，怪不得我刚才发现，小伊尼亚又长高了不少呢，看来很快就要长得和克里斯嘉姐姐一样高了。”
　　“人家才不要和姐姐一样高呢，伊尼亚长大了一定会比姐姐还高。”伊尼亚说完之后，麻利的撕掉棒棒糖上的糖纸，嘁嘁喳喳的就啃了起来，乖巧可人的形象瞬间消失。
　　“好的，伊尼亚长大了，一定会比姐姐还高的。”克里斯嘉也走了过来，把伊尼亚搂进了自己的怀里：“拿到糖果之后，记得要说谢谢啊，这样才是一个有礼貌的女孩子。”
　　伊尼亚几下把棒棒糖消灭掉，这才重新抬起头看着萧致远：“唔，谢谢大哥哥给我的糖果，味道很好吃哦，如果有更多的糖果的话，那伊利亚就更加感谢了。”


第十一章 伊尼亚的生日
　　虽然伊尼亚卖萌的样子很可爱，不过萧致远还是坚决的摇了摇头，非常勉强的拒绝了她的要求：“那可不行哦，伊尼亚吃了太多的糖果的话，就会得蛀牙的，以后牙齿就不好看了。”
　　“恩，以后也要记得，不能一次给伊尼亚太多的糖果，她肯定会悄悄的一口气吃完的。”对着萧致远说完之后，克里斯嘉挽着伊尼亚的手，就想带着她离开这里：“恩，伊尼亚，我们该回去了。”
　　“等等，克里斯嘉姐姐。”伊尼亚扭了扭身体，转过头来看着萧致远：“今天是伊尼亚的生日，可以吃到大大的生日蛋糕哦，大哥哥给了伊尼亚这么多糖果，伊尼亚请大哥哥吃蛋糕好不好啊。”
　　“好啊，伊尼亚真乖。”萧致远微笑着，上千再次摸了摸伊尼亚的脑袋，然后看着克里斯嘉问道：“克里斯嘉，我过去和伊尼亚一起过生日的话，你应该不会反对吧。”
　　“当然不会反对了。”克里斯嘉有些无奈的回答：“既然伊尼亚这么喜欢你，我要是反对你过来的话，伊尼亚一定会很伤心的，我可不愿意看到她伤心的样子。”
　　接着三个人就这样一边聊天，一边往克里斯嘉和伊尼亚的住处走，编制被转到了S.M.S公司之后，克里斯嘉因为技术比较厉害，成为了一只战术机大队的队长。
　　萧致远的航天飞机降落的时候，看到在野外干活的那些战术机，就是由她统一的负责管理的，好歹算是个公司中层干部了，免费分到了一套一百多平米的公寓房。
　　墙壁和天花板都是淡淡的粉红色，显得非常的有少女闺房的感觉，沙发上还放着许多的绒毛玩具，伊尼亚之前的那只熊布偶也在，不过却没见她的那些同事。
　　萧致远记得，克里斯嘉应该和同事们相处的很不错啊，就略微有些好奇的询问道：“似乎，克里斯嘉你没邀请自己的姐妹来么，光你和伊尼亚两个人的话，会不会显得太冷清了一点。”
　　克里斯嘉苦笑了起来：“正是因为相处的很不错哦，我才不愿意邀请她们一起过来啊，在离开了军队的约束，口袋里面的钱也不愁花之后，大家就更加离不开伏特加了。
　　小伊尼亚还这么小，我不想她被姐妹们给带坏了，就算作为一个斯拉夫人，将来多半免不了要喝上伏特加的，我也想要等她尽量长大一点再说，不然的话对她以后的发育不太好。”
　　好吧，萧致远还真没想到，竟然是这个理由，果然很好很强大，要是一堆人聚在一起，克里斯嘉确实很难做，阻止大家喝酒吧，会影响姐妹的交情，不阻止的话会带坏小孩子。
　　他们两个的交流，伊尼亚一句都没听进去，刚进入房间里面，她就欢快的跑向沙发，抱住自己那只熊布偶，一副爱不释手的样子，倒是克里斯嘉，看到伊尼亚可爱的样子，脸上终于透出了几分微笑。
　　萧致远自觉的到一边乖乖坐好，看着克里斯嘉熟练的把蛋糕放到了餐桌上，开始往上面放生日蜡烛，并且从冰箱和厨房里面，拿出早就准备好的糖果之类的东西。
　　摆好了东西之后，克里斯嘉转过身叫到：“伊尼亚，快点过来吹蜡烛了哦。”
　　“哦，我要吹蜡烛，吹完蜡烛就能吃到好吃的蛋糕了。”伊尼亚抱着小熊，撒欢的跑到了桌子旁边，眼巴巴看着桌子上的生日蛋糕，馋的口水都快流出来了。
　　克里斯嘉姐姐非常严厉，每天都只让她吃一点点的糖果和糕点，只有这样特殊的节日，才会稍微放松一点，能够吃到好多好吃的东西，所以伊尼亚非常期待过节的日子。
　　“不要慌，要记得先许愿哦，许愿过后就能吹蜡烛了。”克里斯嘉好笑的看着伊尼亚，赶紧拉住了他她的小脑袋。
　　虽然现在她已经不缺钱了，潘多拉星球到地球的航路也很稳定，市面上不愁买不到东西，不过克里斯嘉为了伊尼亚能够健康成长，把每天的零花钱管的很死，不敢让她吃太多的零食。
　　所以小家伙每次来要零花钱的时候，都会一副气鼓鼓的样子，不过伊尼亚是个很乖的孩子，就算当时有点生气，也从来不和她闹别扭，让克里斯嘉觉得非常的暖心。
　　被克里斯嘉拉住之后，伊尼亚乖乖的闭上了眼睛，默默的许愿：“最好以后每天都是节假日，这样克里斯嘉姐姐，就会每天都放假了，也会让自己吃好吃的蛋糕了。”
　　许完愿之后，伊尼亚睁开自己漂亮的大眼睛，把小脑袋伸到生日蛋糕旁边，深呼吸了一口之后，一下子就把面前的蜡烛都吹灭了，然后拍着手笑了起来：“我吹完拉蜡烛了，克里斯嘉姐姐，快点切蛋糕，我要吃蛋糕。”
　　“好的，姐姐来切蛋糕，让小伊尼亚吃蛋糕。”克里斯嘉拿起专用纸刀，把蛋糕整齐的切成了八块，并且分别盛到了餐盘里面，先给了伊尼亚一块，然后给了萧致远一块，最后才往自己面前放了一块。
　　伊尼亚立刻拿起自己面前叉子，萌萌的大眼睛幸福的眯了起来，小块小块的吃起了蛋糕，因为动作太快的缘故，还把一些奶油弄到了嘴边，一张漂亮的小脸蛋变成了小花猫。
　　虽然已经过了这样的年纪，不过萧致远也并不挑食，也拿起叉子品尝起了自己面前的蛋糕，眼神还时不时的从克里斯嘉和伊尼亚的身上扫过，只觉得无比的温馨，有种一家三口的感觉。
　　克里斯嘉也明显发现了这一点，总感觉这样的氛围太过于暧昧了，吃着吃着脸蛋就红润了起来，却又不好意思现在起来赶人，一时之间不知道该说些什么好。
　　伊尼亚很快就吃完了自己的那一块蛋糕，然后飞快的从桌子上，拿过了另外一块蛋糕，就在克里斯嘉以为，她会拿起来自己吃的时候，这块蛋糕却出人意料的被递到了萧致远的面前。


第十二章 监狱中的交流
　　“大哥哥经常请我吃糖果，今天伊尼亚也请大哥哥吃蛋糕。”伊尼亚瞪着萌萌的大眼睛，满是奶油小脸蛋上是温馨的微笑：“大哥哥吃了蛋糕以后，一定要经常请伊尼亚吃糖果哦。”
　　“伊尼亚，你怎么能这样呢。”克里斯嘉听到之后，皱起了眉头：“别人给你糖果，你可以拿来吃掉，但是不准找别人要糖果吃哦，这是非常不礼貌的哦，要不然姐姐要生气了。”
　　“克里斯嘉，你也别对伊尼亚太严肃了，她现在还是小孩子嘛。”萧致远先劝了克里斯嘉一句，然后接过了伊尼亚递来的蛋糕：“以后我一定会经常带着糖果来看伊尼亚的。”
　　因为伊尼亚的大活跃，气氛成功的缓和了下来，萧致远和克里斯嘉，两个人一边哄着伊尼亚，一边互相聊一点家长里短的事情，这个只有三个人的生日倒也过挺愉快的。
　　等一块生日蛋糕被三个人分着吃完之后，伊尼亚立刻就开始打起了哈欠，一副困得不行想要睡觉的样子，萧致远知情识趣的站起了身子：“时间也不早了，我也该回去了，你还要哄伊尼亚，就不用送了。”
　　看了看双手紧紧抱着自己大腿的伊尼亚，克里斯嘉不好意思的说道：“既然这样的话，那我就不送你了，我去送伊尼亚回房间，你自己回去吧，以后少给伊尼亚带糖果。”
　　“恩，我会的。”萧致远微微一笑，就这样离开了克里斯嘉的房间。
　　-----------------------
　　他这边过得很愉快，地球那边的克鲁泽等人，就过得相当的不愉快了，在经过几轮粗暴的审讯，把ZAFT的情况摸清楚之后，他们就被丢进了监狱里面关押了起来。
　　还好统合军监狱非常宽敞，之前收押的夏亚舰队的俘虏，也基本上都已经安排了身份出狱了，要不然的话，也就克鲁泽这种未老先衰的那些粗鲁的老兵看不上，估计能够幸免于难。
　　阿斯兰、伊扎克和迪亚哥这种，长着一副标准伪娘脸蛋，头发留长一点，看起来就是漂亮女孩子的家伙，估计就要免不了捡个肥皂什么的，留下什么难以磨灭的心理阴影了。
　　“你们说，我们是不是真的回不去，见不到我们的家人了。”迪亚哥像是祥林嫂一样，扒在监狱的栏杆上面，望着蹲在他对面的阿斯兰，说着说着就哭了起来：“呜呜呜，我想回家。”
　　“我们确实很难回去了。”住在隔壁的克鲁泽，这会倒是显得异常的冷静：“不过想要见到家人，倒不是没有希望。”
　　“真的么，我们还有机会回去，见到家人么？”就连看似冷静的阿斯兰，听到之后都来了兴致，趴到了栏杆上。
　　克鲁泽叹了一口气，开始安慰起了着几个家伙：“我听那些自称统合军的自然人说了，这个世界的地球附近时空有点不太稳定，最近经常发生类似我们这样，被虫洞无意间卷过来的事情。
　　他们之所以现在还关着我们，就是猜测未来很可能再次出现虫洞，连接到我们所存在的那个世界，倒时候就可以让我们出面，去和新到来的人员进行交流了。”
　　“你的意思是说，说不定过一段时间，太空里面还会出现新的虫洞，把P.L.A.N.T里面的其他人也送过来，是这样么？”就连捂着眼睛的伊扎克，都凑过来询问了起来。
　　“确实是这样。”克鲁泽回答道：“之前就发生过，一个采用了UC纪元的世界，就连续出现了三次虫洞事件，有相当多的人员和装备被卷入，甚至有一座大型殖民卫星都被送了过来。
　　而且在太平洋地区，还出现过持续存在的虫洞，可以让两边的世界互相交流，只是因为当时连续有很危险的怪物，从哪个虫洞之中来到这个世界，所以最后被执行了强制塌洞程序。
　　我们只要别放弃希望，说不定哪一天就能遇到新的虫洞，联通了我们自己的世界，到时候不管是他们被卷入，还是我们主动返回，就都还有见到家人的希望，大家千万别自暴自弃。”
　　虽然一开始，确认自己来到了新的世界之后，克鲁泽和阿斯兰等人一样的沮丧，不过在通过日常的闲谈，从其他囚犯和狱卒那里，套到了足够的情报之后，他的心中再次燃起了希望。
　　为了能够实现自己的愿望，他不但自己要保持斗志，阿斯兰等人更是不可或缺的工具，所以必须鼓动起他们的斗志来，不能让他们放弃治疗，这样就算真的机会来临，也会因为准备不足而错过。
　　在听了克鲁泽的鼓舞之后，其他几个人总算提起了几分斗志，不过阿斯兰却还是有些迟疑的说道：“虽然有机会回家确实很好，不过这里的自然人势力很强大啊。
　　明明还停留在公元二十世纪末，技术水平上应该比我们弱一百年的，但是他们的机体性能真的好强，比我们驾驶的高达还强很多呢，之前的战斗之中，我们完全不是对手。
　　你们说万一出现了稳定的虫洞，地球统合军会不会帮着地球联合军，对我们调整者不利啊，毕竟之前我们和第八舰队的战斗，他们就不分青红皂白的攻击了我们。”
　　克鲁泽立刻就补充了一句：“你说的可能性确实存在，而且可能性还不是很低的样子，毕竟地球统合军里面都是自然人，天然就和同样是自然人组成的地球联合军亲近。
　　所以我们更加应该保住自己，如果将来真的出现了联通我们世界的虫洞，至少有我们这样之情的人存在，可以让ZAFT做好应对的准备，大家要相信‘调整者才是人类的未来’，自然人绝对不是我们的对手的。”
　　迪亚哥在听完克鲁泽的动员之后，又响起了惨死的尼高尔，有些弱弱的反驳道：“但是，之前在太空之中，一个人就击败了我们一个小队的，应该也是自然人吧，看起来自然人里面，也有很厉害的家伙呢。”


第十三章 战俘们的安排
　　“这你就说错了，当天击败我们的那个机师，可不是什么自然人。”克鲁泽的语气之中充满了不甘心：“在UC纪元的世界之中，在人类移民宇宙后，在宇宙出身的人类，因宇宙环境而觉醒了潜在能力，而成为了NewType。
　　这些NewType拥有不可思议的力量，例如极强的空间感知能力，能准确地在宇宙中感知距离、方位，较强的认知能力，能够一眼就能看穿事物的本质，比普通人类更强的脑电波，甚至可以感应到他人的脑波。
　　而被称呼为‘白色恶魔’的阿姆罗・雷，就是NewType当中的佼佼者，不但本身就有极好的天赋，更是参加了大大小小上百次战斗，积累了相当丰富的作战经验，你们输给他是很正常的事情。”
　　“NewType么，看来是和‘调整者’完全不同的发展方向呢，不对基因进行任何的调整，让人类自然的适应新的环境，并且再一次引发进化么。”阿斯兰似乎想起了什么，低声的自言自语了起来。
　　看到几个调整者少年开始怀疑人生，克鲁泽只好继续努力鼓动：“你们的天赋其实不比他差，尤其是阿斯兰你更是如此，只是输在了作战经验太少上面。
　　作战经验可以拉平技术上的差距，但是经验是可以积累的，只要等大家回到ZAFT之中，更加努力的训练自己，并且积累了足够的经验之后，你们未必就不是他的对手。”
　　当然了，克鲁泽还有一句话没说，那就是这样做的前提是，你们不要在积累经验的过程中，被人在战场上给打死了，只有诸如他这样一路活到最后的，才有机会积累战斗经验。
　　而像是他队伍里面之前的那些同学，只可惜在一开始的作战之中，因为中子干扰器还没有投入使用，MS还没先进到能够和导弹比机动性的地步，在第一次上阵的时候就阵亡了，那么再有天赋也是白给。
　　“作战经验可以积累，但是机体的性能没办法这么容易拉平吧。”伊扎克突然跳了出来，再次提出了一个新的问题：“之前的战斗之中，敌人的机体性能优势也很大呢。”
　　克鲁泽再次说道：“没关系，也许你们不知道，G系列的技术资料发回去之后，ZAFT已经在开发我们自己的新世代机体了，性能比地球联合军的G系列更强，现在说不定已经成功了呢。
　　等下次开始作战的时候，你们应该就有机会驾驶新的机体，好好地一雪前耻，狠狠的教训这些自然人，还有那些自然人的走狗们，给那些死难的调整者报仇。”
　　“对，我们一定要振作起来，好好地锻炼自己，然后驾驶我们调整者的新机体，给尼高尔他们报仇，啊。”伊扎克说话的时候一激动，牵到了脸上的伤口，疼的惨叫了一声。
　　提到了尼高尔，阿斯兰等人立刻变得同仇敌忾了起来，这可是他们从小一起长大的基友啊，就这样死在了那个自然人的走狗手中，将来如果有机会的话，一定要报仇雪恨。
　　在克鲁泽的来回鼓动之下，阿斯兰等人都对未来充满了信心，蹲在监狱里面也不忘利用空闲时间，锻炼身体和模拟作战，努力的提高着自己，为将来的复仇坐着准备。
　　相比于克鲁泽等人的待遇，哈尔巴顿等人的待遇就明显好了一个档次，虽然同样是在监视居住，不过这边却统一住进了公寓楼里面，每个人都有一套单独的房间，只是不能离开小区而已。
　　用某位安排待遇的领导的话说就是：“地球联合军的那些人，好歹都是地球人，能照顾还是照顾一点，至于ZAFT的那些人，既然他们都自称和自然人不是一个种族了，那么我们何必把他们当人看。”
　　即便是同样生活在北美洲，有那个美国人会把印第安人当自己人，生活在非洲的欧洲人，又有谁会把食人族当同类看，既然你都没拿地球人当同类，那也就别指望地球人把你当同类了。
　　这个世界上，哪有会有犹太肥皂为德国纳粹歌功颂德，有一钱汗为俺大清摇旗呐喊的啊---我错了，后面的这个还真有，不过总体来说应该还算是少数吧，作者君细软跑。
　　反正在统合军的安排之中，第八舰队的残留人员，将被安排到刚成立没多久的统合军军事学院的太空分院里面，去给那些刚进入太空的菜鸟们，当太空适应训练的教官们。
　　至于说传授战斗经验---看了低轨道会战的录像之后，所有统合军高层都表示，这种遇到个电子干扰就不会打仗的家伙，还是不要来毒害我们的新一代指战员了吧。
　　顺带你莫比乌斯作为一个战斗机，跑去和MS这种东西狗斗是什么鬼，你们那个世界没打过二战么，不知道遇到这种像是零战一样绕圈厉害的，组团来回BZ才是正确的打法么。
　　哈尔巴顿和玛硫等人，刚开始还能够争辩几句，后来统合军干脆找来了布莱德舰长，还有阿姆罗这个驾驶员，用丰富的作战经验，把他们驳斥的哑口无言。
　　当然了，他们说不过布莱德等人，还有最重要的一个原因，你们一个舰队都没打赢人家三条船加十八架MS，我们上去了两条船和一架MS，就把这伙人按在地上摩擦。
　　用事实证明了自己的实力之后，哈尔巴顿等人自然无话可说，也不好意思和统合军提，他们的战舰被征用掉这件事，老老实实的上月面都市卡拉克当教官去了。
　　在从萧致远手中拿回了被分析过的战利品之后，统合军自然也仔细了研究了一下，这些新到手的太空战舰---然后发现，果然是和平太久的缘故，设计师都该拖出去枪毙。
　　到了最后，除了那条阿伽门农级空母，因为载机量较大，又有一个比较宽敞的指挥中心的缘故，被编进了太空舰队当做旗舰使用，其他的都被拆掉了舰炮之后，当做废旧钢铁挂到了拍卖会上。


第十四章 大规模穿越
　　1994年1月3日，在距离地球和月球都有三十多万公里的L5宙域，突然出现了肉眼可见的巨大彩色漩涡，数量多达数十个。
　　地球统合军的总部之中，FOLD雷达更是红的快流大姨妈了，一大串的特级警告把屏幕塞得满满当当的，让雷达操作员几乎都以为，是不是有人用主机下载不和谐的东西，导致中病毒报错了。
　　“立刻通知所有部门，最高级别预警，我们有新的麻烦了。”值班的作战参谋，几乎是惨叫着下达了命令：“立刻拉响战斗警报，让所有能出动的人，都立刻行动起来。”
　　接到了通知时候，统合军的几个高层领导，第一时间下达了全面警戒的命令，不管是太空里面还是地球上的统合军基地，都开始进入作战状态，太空军更是已经开始了分发武器装备。
　　不但唯一形成了战斗力的全领域寂灭号，接到了预备开赴目标区域的通知，就连刚接手还不到半年的时间，舰员还根本不熟悉战舰，没有形成战斗力的十二条黑珍珠级战舰，也被命令做好出击准备。
　　布置在卡拉克、新所罗门（原阿克西斯）、新虎牢关（原殖民卫星）处的三个战斗机大队，也以最快的速度进入了战备状态，地勤人员开始加油挂弹，所有飞行员全员开始换上了抗荷服，开始做出击前的准备工作。
　　四分钟之后，萧致远也收到了消息，他也目瞪口呆的，看着这规模大到了前所未有的穿越事件，几乎是下意识的下达了命令：“全舰队做好出航准备，所有空军基地进入战备状态，超空间核心做好跳跃准备。”
　　在他下达了命令之后，四条处于战备值班状态的裁决者级，几乎是立刻就开始了出港程序，各种武器和护盾系统开始预热，舰载机也开始挂载武器，做好了出击的准备。
　　三座潘多拉的月面基地之中，更是有成千上万的GHOST无人机，在工作人员的批处理文件下，挨个的启动了起来，开始从机库里面排队出航，准备在舰队出击之后，屏蔽母舰附近的空域。
　　布置在潘多拉的月球静止轨道位置上的等离子炮台，也开始进入了作战状态，任何进入攻击范围内的非己方目标，都会在第一时间，被数万道等离子光束给轰杀至渣。
　　在统合军和萧致远，都还没有来得及做完准备工作的时候，无数体型巨大的物体，已经从随着虫洞更加辉煌的光辉，出现在了L5宙域的太空之中，并且显露出了自己的真面目。
　　而地球方面早在第一时间，把所有能够观测到太空的东西，都对准了这个位置，在看到目标的样子的时候，大家齐齐的吸了一口凉气，几个年纪大一点的科学家，更是直接一口气喘不过来倒了下去。
　　那是数十个巨大无比的漏斗，在太空之中排列的整整齐齐的。
　　错了，是数十个漏斗型的殖民卫星，这种漏斗式殖民卫星和滚筒式殖民卫星相比，因为采用的是在绳子两头，各栓一块居住区的原理，所以建造起来更加的简单快捷，成本也自然低廉了许多。
　　当然了，也同样是因为这个原理，不像滚筒式殖民卫一样，有着巨大而坚固的外壳，所以漏斗式殖民卫星自然就不太牢固，基本上没有什么防御力可言，而且稍微出一点问题，就会散架。
　　最重要的是，之前抓到的那些调整者，似乎供认过一件事，那就是ZodiacAllianceofFreedomTreaty(ZAFT)/自由条约黄道同盟隶属于P.L.A.N.T（ProductiveLocationAllyonNexusTechnology/）。
　　而P.L.A.N.T就是由数十座位于L5宙域的漏斗型殖民卫星组成，这是一个总人口数超过两千万，而且以青壮年移民为主的新兴势力，具备动员上百万军队的潜力，实在是不容小觑。
　　所以地球统合政府的糕层，很快就利用全息电话开了一个小会。
　　“我觉得，还是要做好打仗的准备，毕竟调整者可没把自然人放在眼里，更何况按照他们那边的历法，我们还属于落后了他们几十年的自然人，不好好地打一仗的话，估计不会把我们放在眼里的吧。”毛熊第一个开腔。
　　“我也觉得，最终应该免不了一战，不过也不能不分青红皂白的乱打吧，我看可以先释放一部分战俘，让他们回去建立一个联系的渠道，真的谈不拢再开打要好一些。”兔子有限度的表示了反对。
　　“我可听说了，P.L.A.N.T的粮食都是从地球上进口的，我看可以从这方面入手，两千多万张嘴要是没有粮食去喂，我看他们也没多少打仗的劲头了吧。”牛牛不愧是搅屎棍，一下子就发现了亮点。
　　“既然这样的话，就先放点人过去谈谈也不错，毕竟我们未必就是稳赢的局面，请潘多拉那边出兵的话，这么大规模的战役，代价实在是有点难以承受啊。”鹰酱也难得的认了一回怂。
　　“即便是要打，也必须在开战之前，就想好如何结束战争，先建立一个联络的渠道的话，大家可以边打边谈么，这样以后结束战争的时候，也不至于找不到方向啊。”法鸡也表示了赞同。
　　“而且现在时间站在我们这边，现在就开战的话，那十二条黑珍珠级战舰未必能够发挥出战斗力，如果能够再拖延半年左右的时间的话，应该就没有什么太大的问题了。”海军司令福特也提出了新的问题。
　　“我们空军做过评估，ZAFT的那种吉恩和希古，根本不是我们F-35战斗机的对手，如果能够拖延一定的时间的话，就能够在太空之中集结更多的飞机，靠自己打完这场战役了。”空军司令也说出了自己的想法。
　　作者留言：
　　PS：大新闻来了，现在不无聊了吧，前方持续高能预警，请大家赶紧推荐、月票、刀片、打赏都投起来啊。。。。。
　　PS2：作者君住的城中村昨晚停电了，可惜我用的是个破神州笔记本，所以没有找到断更的借口，
　　今天还是正常的更新了。。。。。
　　PS3：在乌漆墨黑的出租屋内，对着唯一亮着的笔记本屏幕码字，总感觉有一种恐怖片的气氛，当时沉迷码字没多想，今早起来感觉心里发毛啊有木有。。。。。


第十五章 克鲁泽的忽悠
　　在经过一番讨论之后，地球统合政府很快就做出了决定，释放了被关押好几个月的克鲁泽，给了他一条从第八舰队弄到的穿梭机，就让他作为信使前往P.L.A.N.T说明情况。
　　克鲁泽好歹也是少有的几位白衣队长之一，带领着三条战舰出征途中失踪了好几个月，最重要的是队伍里面还有几位精英，现在孤身一人跑了回来，自然受到了ZAFT的高度重视。
　　P.L.A.N.T的最高权力机构，最高评议会的议员之一，国防委员长帕特里克・萨拉，亲自接见了克鲁泽，并且听取了他的情况汇报，然后整个人都斯巴达了，这件事听起来像是一个神话啊。
　　他满脸都是‘你TMD在逗我’的表情问道：“你是说，你们和第八舰队被虫洞卷入了异世界，而且我们整个P.L.A.N.T，也跟着被巨大的虫洞，给卷入到了异世界，你是在做梦梦到的这件事么。”
　　克鲁泽不以为意的回答：“是不是在做梦，委员长你应该很清楚，都过了好几个小时了，大家找到了位于L4宙域的那些殖民卫星了没有，还有地球上现在的无线电，似乎是可以正常的使用的，ZAFT联络上了地上的几座基地了没有。”
　　他的话说完之后，看着萨拉难看的眼色，就知道自己问到了痛处：“这些东西，现在应该都没有吧。
　　现在大家要么相信，整个L4宙域的殖民卫星，都被人在几分钟的时间内挪走了，我们投入地球的无数中子干扰器，也被人一瞬间给找到并破坏了，还顺带消灭了我们好几座军事基地，期间还能让我们毫无所觉。
　　要么就相信，其实是我整个L5宙域的殖民卫星，都被卷入了异世界，一个同样有着地球，有着相似的自然人，甚至有着相似的历史和文化，并且同样对调整者怀有敌意的世界。”
　　萨拉面色潮红的深呼吸了半天，这才勉强自己接受了这件事，开始关心起了更加现实的问题：“你怎么知道，这个世界同样对调整者怀有敌意的呢，难道是他们的政府准备宣战了？”
　　克鲁泽立刻回答道：“这是显而易见的，他们毕竟是自然人。”
　　虽然这根本不是什么理由，但是萨拉还是相信了，他追问道：“确实如此，那么他们的政府，有些什么举动呢。”
　　克鲁泽这才说出了自己的使命：“他们想通过我，向P.L.A.N.T说明情况，然后互相建立联络的渠道，如果可能的话，还想要互派大使，建立使馆，签订各种条约，开展各种贸易活动。”
　　“你觉得，他们是真心想这么做的么。”萨拉听完之后，若有所思的样子问道：“不是为了麻痹我们，然后像是地球联合军那样，继续用粮食供应问题为难我们，并且为军事解决做准备。”
　　“我觉得他们不是真心的。”克鲁泽摇了摇头，开始讲述自己的理由：“在之前我们攻击第八舰队的时候，这边的地球统合军的部队，直接在没有先兆的情况下，直接攻击了我们ZAFT的战舰，并且导致我们三条战舰毁坏。
　　这就说明，在这个异世界的自然人，似乎更喜欢用武力解决问题，而且似乎并没有遵守我们那边的交战流程的想法，如果我们不加以提防，说不定P.L.A.N.T就会在毫无征兆的情况下，受到地球统合军的攻击。”
　　当然了，克鲁泽虽然说得都是真话，却没有说全部的真话---丫的开着中子干扰器，无线电根本无法使用，让人家怎么联系你，难道让人学习三百年前一样，让人爬到舰桥上去玩旗语么，你倒是要看得懂啊。
　　他还继续添油加醋：“而且还有一点值得注意的是，地球统合军似乎毫无克制的想法，在之前的一系列对抗外星生物的战斗中，似乎大规模的使用了核武器，我们每一个ZAFT的人，都不应该忘记血・色・情・人・节的悲剧。”
　　听到这句话之后，萨拉响起了自己作为农业学家的妻子，就是在尤尼乌斯7号殖民卫星上，受到了地球联合军的核武器打击而牺牲的，眼睛立刻就开始变红了，之前还有所犹豫的心，立刻就坚定了起来。
　　他的想法，从如何和地球人交流，转变成了如何和地球人作战上来了，毕竟从克鲁泽提供的情报分析，这边的地球统合军比之前的地球联合军，似乎更加的肆无忌惮也更加的没下限可言。
　　为了P.L.A.N.T的安全起见，即便不可能消灭所有地球人，也必须击败地球统合军，迫使地球统合政府重组，并且在新组建的政府之中，由调整者掌握一定的话语权。
　　既然要作战，萨拉立刻关心起了地球统合军的军力来了，他询问起了克鲁泽：“对于他们的部队实力，你有没有得到什么有用的情报，能够击败你带去的三条战舰，说明他们虽然刚开始进入宇宙，但是实力并不是很弱的样子。”
　　“他们的军事力量确实不弱。”这方面一查就知道，克鲁泽倒是没有做什么手脚，老老实实的回答道：“就我打听到的情况来看，他们在太空之中有三个太空基地，最主要的机动作战力量，是十五条十万吨左右的太空战舰，大概能够装载五百多架舰载机。”
　　听完之后，萨拉回想了一下ZAFT的军事力量，然后皱起了眉头：“哦，这样看来，虽然战舰的数量比我们少，但是因为单舰的载机量比我们的多，所以舰载机数量上和我们差不多，这样的对手可不容易对付啊。”
　　克鲁泽看萨拉有退缩的意思，赶紧放出了杀手锏：“这个世界刚刚被一种外星虫子入侵，打了一场持续了十多年的世界大战，所以军事上自然发展的要比我们那边的地球快很多。
　　但是近百年的技术差距，额是没那么容易忽视的，他们的舰载机肯定不是我们的MS的对手，更不要提自然人和调整者的素质差距，还能进一步拉开这个差距，我们其实是胜券在握的。”


第十六章 破裂的谈判
　　虽然在克鲁泽的劝说下，萨拉已经有了和地球统合军一战的想法，不过他毕竟只是最高评议会的其中一员，而且还不是最重要的最高评议会议长，所以他还需要说服其他议员，还有希格尔・克莱茵议长。
　　“萨拉，你的想法我可以理解，但是你要要考虑到我的困难啊。”在听完了萨拉的劝说之后，西格尔开始诉苦了起来：“你也是知道的，我们现在面临的情况更加的危险啊。
　　那个时候对手虽然说是地球联合军，其实主力一直都是大西洋联邦，地球上还是能够找到不少同情者的，我们P.L.A.N.T的粮食一直都是靠东亚共和国等国家输入的，即便是大战期间也没有中断过。
　　我们向来只有半年的粮食储备，即便是现在没有了限制，马上开辟农业卫星种植粮食，也不是短时间之内就能够见到效果的，如果不能够筹措到足够的粮食，他们不用打我们就都饿死了。
　　如果再次卷入和地球的战争的话，我们这次又该找哪个国家去购买粮食呢，而且他们这边现在只有一个高雄宇宙港投入了使用，其他的宇宙港都还是图纸状态呢，即便我们能够在地球上采购到粮食，又应该用什么办法运到P.L.A.N.T来呢。”
　　“我觉得，半年的时间，足够我们击败地球统合军了，你应该相信ZAFT的战斗力。”萨拉斩钉截铁的说道：“而且我们如果不打的话，用什么去区地球上采购粮食呢，用我们P.L.A.N.T发行的信用点么。”
　　房间里面顿时沉默了起来，因为萨拉的话虽然难听，但是却指出了P.L.A.N.T现在最尴尬的地方，在被虫洞卷入异世界之后，他们原来储备的那些地球上的货币全部都变成了废纸。
　　总不能指望，用异世界的纸币，来本世界的地球购买粮食吧，至于P.L.A.N.T内部流通的信用点，自然更加不可能买到东西了，用黄金这样的硬通货估计能买到东西，不过他们手头少的可怜。
　　毕竟之前P.L.A.N.T可是地球理事国建立的，移民到这里来的调整者都是在地球上呆不下去的难民，出生的时候做基因调整就让他们倾家荡产了，再加上移民太空的费用，搞得大部分人都是穷鬼。
　　至于你说那些有钱人家的调整者，为啥没有在受到排挤之后移民太空，调整者是在做基因调整，不是给奴隶脸上刻字，而且也只是在地球人的基因上调整，又没有加什么奇怪的基因进去。
　　至少在外观上，调整者和自然人是没区别的，而且调整者的天赋强，那也只是相对自然人的平均水平线，并没有超出正常人类的水准，并不能看谁家孩子聪明漂亮就说谁是调整者吧。
　　所以那些有钱人家的调整者，自然是还在地球上当幸福的富二代呢，至于说那些被轻易认出来的调整者，那是因为他们的父母没钱，所以只能送去思密达国做基因调整。
　　搞得好多调整过的小孩，生出来之后都长着一张一摸一样的明星脸，就和萧致远穿越前的那些韩国女明星一样，不穿上标志性的演出服，大家就分不清谁是谁了。
　　不相信的话，可以去高达SEED动画里面截图，然后用PS软件把阿斯兰等人的头发去掉，你会发现根本认不出来谁是谁，除了瞳孔颜色不一样，你找不到任何脸型上不一样的地方。
　　既然P.L.A.N.T大部分人是穷鬼，那么由穷鬼组成的政府自然也没多少钱了，更不要提他们刚刚造反没几天，造反之前可没有什么中央银行，都是地球上几个诸如花旗之类的老牌银行过来开的分行。
　　既然是分行嘛，为了安全起见，数额比较巨大的资金，还有贵重金属之类值钱的东西，自然都运回去地球上的总行放着了，即便是ZAFT成立之后把这些分行抄了家，也没搜罗出多少东西来。
　　所以现在P.L.A.N.T从地球上卖粮食的路，即便是没有彻底的断绝，也可以说是被堵死了一半了，毕竟用技术之类其他的东西换粮食的话，定价什么的会是一个大问题，这种类型的谈判，没有个一两年是搞不定的。
　　到那个时候P.L.A.N.T的人早就饿死了，想要不让这两千多万调整者饿死，就只能用萨拉的办法，和地球统合军狠狠的打一仗，打赢了就能让他们赔款，并且用粮食和各种原材料偿付。
　　说简单点，就是没钱买，又不想饿死，那就只能去抢了，反正大家之前就为了，能够不用把自己辛辛苦苦赚来的钱，拿去给地球理事会付房租，才刚刚造过一次反，现在再来一次倒是轻车熟路。
　　恩，没错，P.L.A.N.T造反的理由，说穿了也很简单---毕竟我移民过来的时候已经出了一次车费了，你凭什么还年年来找我我们收租金，即便这些殖民卫星都是你们出钱修的也不行。
　　果然，萨拉和希格尔在把情况摆开来说出去之后，和地球统合军开战的决议，立刻就在P.L.A.N.T的最高评议会，获得了全票通过的好结果，ZAFT的所有部队立刻就动员了起来。
　　当然了，他们也做了一些和平的努力，在和地球统合政府的谈判之中，开出了‘先给几千万吨粮食，帮我们度过现在的难关，但是我们没钱给你们，麻烦先欠着，至于什么时候还，我们还没想好’的条件。
　　地球统合政府则表示，要粮食自然是可以的，不过我们这边都打了这么多年的仗了，生产和生活被破坏的很严重，所以粮食也是紧缺物资，麻烦你们那值钱的东西来换。
　　两边说的都是老实话，而且都知道对面说的是老实话，P.L.A.N.T没值钱东西，又舍不得拿技术之类活资敌的东西来来换，地球统合政府则不愿意当冤大头，顺带还同样资敌。
　　作者留言：
　　PS：不相信的话，上面的这张图片里面，去掉了头发之后，你们认得出几个人来。。。。


第十七章 武装中立
　　话接上一回，调整者因为技术不成熟的前提下，对自己的基因乱动手脚，所以不孕不育情况很严重，下一代基本都是一堆的独苗，要不然也不会有‘强制婚姻法’出台，强行给调整者安排婚姻了。
　　顺带再黑一句，说好的由系统自动配对，选择最容易产下下一代呢，为啥偏偏是国防委员长的儿子阿斯兰，和最高议长的女儿拉克丝成功配对呢，你要说这里面没黑幕的话，打死我都不信的。
　　好吧，让我们言归正传，在P.L.A.N.T和地球统合政府开始谈判之后，范家昌也代表着S.M.S公司这个第三方，作为中介参加了这一次谈判，然后仅仅一个星期之后，就异常愤怒的跑路了。
　　听说了这个传言之后，萧致远看着自己的这位老丈人，有些哭笑不得的询问起了他的来意：“听说，你受不了P.L.A.N.T的那些大爷，所以打算站在统合军一边打仗了？”
　　范家昌恶狠狠的点了点头：“ZAFT的那些家伙，眼睛都被调整到了头顶上了吧，实在是让人看了非常想动手打他们，虽然他们嘴上说的很客气，可实际上根本就看不起我们。
　　他们看我们的眼光，就像是我们看非洲食人族一样，根本就没有当成可以平等交流的对象，这样的谈判时不可能成功的，说不定对面其实已经在扩军备战了，谈判只是为了拖延时间。”
　　“说说看，你为什么会产生这样的想法？”萧致远皱起了眉头，对于向来很好说话的岳父，竟然会被人气成这个样子，他觉得非常的不可思议，这些家伙做了什么了。
　　他虽然在穿越之前，就看过高达SEED的动画，知道那些调整者，想要复兴第四帝国，把地球人当肥皂的想法，对此也非常之不感冒，不过想来在正式的外交场合，总应该收敛一点吧。
　　“你是不知道，这些家伙就诚信是来恶心人的。”范家昌喝了一口水，润了润嗓子才讲解了起来：“你知道，他们在谈判的时候，提出了什么条件么？”
　　他的话语越来越大声的说道：“他们竟然一开口，就让地球统合政府用贷款的方式，给他们提供数千万吨的粮食和原料，但是却对用什么东西担保，和将来用什么方式偿还，绝口不提。
　　这不是相当于想要讹诈么，而且还到处摆出了一副‘你们要是不白送我们粮食，就是看不起我们这些外来人，就是诚心想要把我们饿死’的嘴脸，还动不动就威胁要开战什么的。”
　　“好吧，这还真是他们的作风呢。”萧致远在心里面嘀咕了一句。
　　高达SEED原剧情里面，他们不就是这样做的么，到处鼓吹‘即便是你们修的房子，既然我们住进来了，这房子就是我们的了，你们敢找我们收房租，就是对我们的压迫。’，并且还真的拿这个做依据起来造反了。
　　不过萧致远也不愿意泄露了，自己知道高达SEED世界剧情的事情，所以他只是在心里嘀咕，嘀咕完之后就开口问道：“地球那边怎么说，他们现在是什么态度，是不是也打算要开战了。”
　　“当然了。”范家昌回答道：“一开始的时候，地球统合政府其实很有诚意的，他们甚至愿意先贷款，提供一部分粮食和物资，保证P.L.A.N.T的正常生活不受影响。
　　而且他们那边的条件也不过分，只是想要让P.L.A.N.T在事后，向地球方面转让一部分技术，还有就是出口一部分高精尖的设备，用来抵扣这一部分的贷款。
　　但是P.L.A.N.T那边，却考虑都没有考虑，直接就一口回绝了，天天只问啥时候能够拿到粮食，却对技术转让和设备出口的问题视而不见，一点都没有谈判的诚意。”
　　范家昌说到这里冷笑了起来：“我看地球统合政府也被惹毛了，已经达成了准备正式宣战的决议了，下个星期的人工作日就会正式宣布，这样的家伙就是欠收拾，打他们一顿之后就老实了。”
　　“好吧，既然两边都有动手的想法，就让他们好好地打上一场算了。”萧致远有些头痛，干脆放弃治疗了：“你注意组织一下护航，不要让他们的交战，影响到我们的移民工程就行了。”
　　本来他还想着，好歹大家都是人类，而且这个地球危机四伏，是不是能够坐下来好好谈谈，练手应对各种各样的危机，不过既然人家一副龙傲天做派，那么他也不想用自己的热脸，去贴人家的冷屁股。
　　像这样的欺软怕硬的国家，就是应该@火系大魔法师李梅，好好地给他们表演几场大型BBQ，让他们在接下来的几十年里面，都会看到火光就会想起你，然后就会老老实实的听你讲道理了。
　　“恩，关于护航这件事，我想找你商量一下。”范家昌有些为难的说道：“我们现在在地球圈里面，只有一条飞马号具备战斗力，恐怕很难给移民船队提供足够的防护。
　　你看是不是再扩充一下那边的舰队，或者干脆调遣一条裁决者级过去，如果移民飞船被击沉，造成什么大规模的伤亡的话，以后恐怕就就很难再吸引到这么多的移民了。”
　　“暂时没有那个必要。”萧致远思考了一会之后，还是否决了这个想法：“大规模的舰队不会来找移民船队的麻烦的，小规模的骚扰部队的话，我再给飞马号配两台新机体，应该就能解决问题了。
　　当然了，为了安全起见，你向P.L.A.N.T那边提出警告，如果小规模部队路过，还可以说是个人行为，不过有大规模舰队出现在我们的航线附近的话，就自动视为他们对我们的宣战。”
　　虽然没有能够如愿扩充舰队，不过得到了萧致远的这个表态，范家昌还是只能先将这件事放下了：“这件事我知道了，之后会安排下去的，我会让卡拉克基地关注地月航线，不让他们靠近的。”
　　作者留言：
　　PS：恩，上面这句话，从调整者的嘴里面说出来，怎么感觉这么有喜感呢。。。。。。


第十八章 加入ZAFT
　　不过谈判还是多少出了一点成果的，P.L.A.N.T用大笔的黄金，把之前被统合军俘虏的几个人都换了回去，甚至基拉的名字，也因为大家供认，他是一个调整者，还和阿斯兰是好朋友，所以出现在了穿梭机上。
　　“基拉，没什么大不了的，你也应该知道了，现在的地球上，是没有奥布这个国家的。”看到基拉不开心的样子，阿斯兰凑了过去劝了起来：“没有了奥布，我们还有P.L.A.N.T这个调整者的家园啊。
　　到了那里之后，我们就可以并肩作战了，而且你的那些同学们，也因为都是奥布出身的，所以被当成了调整者，放在了第二批释放的俘虏名单里面，也会释放到P.L.A.N.T的。”
　　听到了自己的同学和朋友们，也会被一起释放，基拉终于振作了起来：“是真的吗，阿斯兰，你说的是真的么，他们也会来到P.L.A.N.T，和我们生活在一起？”
　　阿斯兰点了点头：“确实是这样的，毕竟第八舰队的人员，基本都是大西洋联邦出身的，所以和那些自然人相处的很好，但是这个世界可是没有奥布这个国家的。
　　再加上奥布这个国家，是调整者和自然人混居的，统合军那些家伙，就以其他奥布的人员，也有可能是调整者为由，都放到了俘虏名单上，还强迫P.L.A.N.T多出了一笔钱。”
　　基拉在听完之后，虽然想起自己的祖国没有了，而略微有一些伤感，不过想到这样一来，至少自己认识的朋友们，都集中到了P.L.A.N.T，以后再也不用像之前那样，为了保护一批朋友，和另外的朋友作战，又变得开心了起来。
　　他微笑着说道：“原来是这样么，这些统合军的家伙真可恶，不过这样也好，至少不用和朋友们分开了，而且我也不用再和阿斯兰你作战了，哪个时候真的很对不起。”
　　阿斯兰摇了摇头，继续劝说着基拉：“以后我们就并肩作战吧，我听克鲁泽队长说过，谈判好像已经破裂了，ZAFT很快就要和统合军开展了，P.L.A.N.T可能也会受到波及。
　　我觉得你可以和我并肩作战，这样才能继续保护你的朋友们，而且你之前帮助过大天使号作战，只有加入了ZAFT我才有办法，说动克鲁泽队长帮你，不然的话这样的事情，说不定会被判刑呢。”
　　想起自己作为一个调整者，去跑去帮自然人打仗，基拉的心中难免有些羞愧，而且一边是保护自己的朋友，一边是老老实实去被判刑，说不定还会继续蹲上一段时间牢房。
　　所以基拉很快就做出了决定：“既然这样的话，就麻烦阿斯兰你帮我申请，加入ZAFT好了，我好歹也是个调整者呢，为了保护朋友和P.L.A.N.T，确实应该继续发挥自己的力量。”
　　听到基拉答应了之后，阿斯兰显得非常的开心，毕竟在之前的战斗之中，基拉也展现出了非同一般的天赋，有他过来帮忙的话，他们复仇的希望又大了几分。
　　在回到了P.L.A.N.T之后，因为有着阿斯兰这个担保人，所以基拉很顺利的通过了ZAFT的审核，加入了克鲁泽队之中，成为了一名优秀的红衣精英士兵，一起去领受了新的机体。
　　克鲁泽相当得意的，站在一台身高接近二十米的钢铁巨人面前，和阿斯兰等人介绍着他们眼前的机体：“这是你们新的机体，ZGMF-600盖茨，我们ZAFT在拿到G系列的技术之后，开发的次时代量产机。
　　基本架构是从吉恩到希古一路升级上来的，只是大幅度提升了推进器出力和肢体的灵活性，所以大家应该可以很快就上手，而且装备了光束步枪和光束军刀之后，攻击力也有相当大的提升。
　　你们都抓紧时间熟悉一下，我们应该很快就会接到出击的指令了，到时候还希望你能能够奋勇作战，洗刷自己身上的耻辱，并且为那些死难的调整者报仇啊。”
　　阿斯兰等人之前表现的有些软弱，那是因为他们不管天赋如何出色，始终还是不满二十岁的少年，突然遇到‘被穿越’这么巨大的冲击，没有哭着喊着找妈妈已经很不错了。
　　现在回到了自己熟悉的环境里面之后，从小接受的教育又回到了脑海之中，他们再次变成了调整者之中的精英，在克鲁泽介绍完了之后，几乎迫不及待的就爬到了机体里面。
　　看到自己熟悉的驾驶舱风格，几个人纷纷松了一口气，之前的G系列虽然性能出色，不过毕竟驾驶舱风格上，和练习了好几年的吉恩完全不一样，甚至可以说是南辕北辙。
　　他们抢夺到了G系列之后，只花了几天的时间，略微熟悉一下按键的位置，就开出去和大天使号作战了，导致在激烈战斗的时候，不能把实力完全发挥出来。
　　之前能够压着第八舰队打，完全是因为对手的智商欠费，而且机体性能上优势也太大，即便不能完全发挥出来，也比莫比乌斯这样服役了快半个世纪的古董机要强。
　　可惜遇到了阿姆罗之后，人家的机体性能上同样有优势，对机体的熟悉程度也超过他们，最后连作战经验都是碾压优势，结果就是他们以多打少，还被人打死了一个。
　　大家心里都憋着一口气，现在摸到了熟悉的机体，他们几乎是立刻就在驾驶舱里面，开始模拟起了各种各样的操作，并且发誓下次遇到的时候，一定要替尼高尔这个好友报仇。
　　就连基拉这个不大喜欢打仗的家伙，都在阿斯兰等人的感染下，蹲在驾驶舱里面一边摸索按键，一边查看着电子档的说明书，学习如何操纵这种略显陌生的机体。
　　和阿斯兰等人相反，他可是一上手就开的强袭高达，所以面对这种独眼系的机体，反倒是有些生疏，模拟操作的时候总是不够流利，需要更多的时间来熟悉。


第十九章 F-35-AP
　　与此同时，刚刚升级为大队长的福克，正站在新所罗门的停机坪上，面对着自己手下的队员们做着训话：“根据情报，那些自称为调整者的家伙，会在本周发动对这里的突袭，现在正是展示平常训练成果的时候。
　　大家虽然都是已经奋战了数年的老飞行员了，应该对上战场没有什么特别的心里压力了，不过之前毕竟是在和虫子作战，这将是我们地球人自从第二次世界大战结束之后，最大规模的一次和人类作战。
　　和那些没有智商，只能当移动靶的虫子不同，敌人是同样具备智慧的人类，会使用各种的战斗技巧，甚至会做出各种各样的假动作，一旦落入陷阱就会失去自己的生命。
　　希望大家就像是第一次和女人上床一样，切忌太过于急躁，要做到胆大心细，充分发挥我们的速度和射程优势，不要轻易的进入狗斗范围，那是敌人的优势区域。
　　如果无法避免狗斗的话，多使用头部激光炮攻击，我们现在是在太空之中作战，没有了大气层的阻碍之后，激光炮的射程增长了几乎十倍，一定要把这个优势发挥出来。”
　　一口气说了这么多，福克大口喘息了几下，这才接着说道：“以上，我的话完了，大家有问题可以提出。”
　　“队长，听说，敌人会使用大功率的全频段电子干扰，无线电和雷达都不能用了，是吗？”
　　“确实如此，所以无线电导航系统已经失效了，大家要多利用太阳、月亮、地球这三个明显的参照物，迅速的判断出自己的相对位置，不要在战场上迷失了方位。”
　　“队长，没有了雷达的话，我们的不死鸟导弹应该不能用了吧，只能挂载响尾蛇导弹的话，射程上是不是太短了一点，几乎直接进入敌人的近距离武器攻击范围了。”
　　“大家不要担心，统合军总部早就准备好了，新一代的AIM-9Z导弹已经到货了，这批导弹增大了弹体的直径，射程增加到了五万米，将空气舵换成了燃气舵，足够压制敌人了。”
　　一个接一个的问题被提出来，福克都挨个详细的做出了解答，让所有人做到对之后的战斗心中有数，其他的几个大队的队长们，也在做着差不多相同的事情。
　　总而言之，统合军的战备工作有条不紊的开展着，甚至还有人想到了萧致远这边。
　　“你的意思是，统合军的先进技术开发局，想要从我们这里引进一些技术，用来改进F-35战斗机的性能，并且还要求具备技术水平低，效果比较明显的特点？”听到唐纳德提出的问题之后，萧致远似乎以为自己幻听了。
　　唐纳德点了点头，示意他没听错：“确实如此，他们的这个要求，实在是有些难为人啊，不过好歹这款战斗机的原型机，是从你这边流出去的，应该有配套的武器系统和改进方案之类的吧。
　　要知道，他们这一次开出的条件可不低，可以再次帮我们动员五百人，如果有类似能够提高性能的方案，那就绝对不能错过啊，要不然等仗打完之后，他们就很难再愿意出血了。”
　　“你这么一说的话，那我这里还真的有来着。”萧致远立刻就心动了，而且他手中还真有相关的技术。
　　毕竟统合军的F-35战斗机，原型机是他丢出去的VF-0女武神，而VF系列的飞机都有标配的AP装甲，虽然VF-25之前的几个型号，都只能在人类形态下使用，不过对战斗力的提升还是立竿见影的。
　　当然还有最重要的一点就是，这玩意的技术难点主要在工程设计上，如何提高在提高防护面积的同时，还不能导致关节灵活性降低太多，设计好了之后生产上是毫无难度可言的。
　　他立刻就操作了几下终端，放出了一副3D影像介绍了起来：“这个是标配的增强装甲套装，对防护能力的提高很有帮助，而且机动性和灵活性上降低的不是很多。”
　　唐纳德看完之后，点了点头：“既然这样的话，他们应该会满意了，不过这套装甲配套的微型导弹，似乎我们之前没有出售吧，这次是不是一起卖给他们？”
　　萧致远毫不在意的挥了挥手：“一起卖给他们好了，这套装甲如果缺了配套导弹，单纯的提高一点防御力的话，恐怕就没有现在的吸引力了，我们要做的是长期生意。”
　　“好吧，既然你这么说的话，那我就一起把技术转让给他们了。”唐纳德考虑了一下，这一次赚的也不少了，就没有表示反对。
　　在交易走上正轨之后，类似的人・员・交・易由塞西莉亚的公司负责，不过会按照人头的数量，给做成交易的公司折现，五百位有一定知名度的技术人员，折现的金额还是非常高的。
　　即便唐纳德不需要这批人，也能够通过这次交易赚到一大笔钱，所以他在得到了萧致远的授权之后，很快就和统合军达成了交易，把全套的增强装甲和微型导弹技术卖了出去。
　　而统合军在拿到了技术蓝图，还有第一批的样品之后，一边组织后方开始试生产，一边就把样品送到了前线，打算找技术老练的驾驶员，进行一下充分的测试，看看如何使用才能发挥出最大的威力来。
　　而且装备的性能有了变化，相应的作战条令也必须跟着变化，必须提前摸索和改进，在正式装备部队的时候，就让士兵们了解该如何运用，而不是让他们把宝贵的时间，花在摸索如何使用新装备上。
　　而统合军总部选定的测试地点，就在在新虎牢关这个靠近前线，但是又暂时打不起来的地方，于是刚刚升任了大队长的李阿宝，就惊异的发现，自己的F-35被改人改的面目全非，一点都认不出来了。
　　全身上下都覆盖着厚实的装甲，而且双肩部位和胸前的位置，看起来应该是武器舱的样子，应该能够携带一定的内置武器，再加上原来的机翼挂架，火力上也有了不小的提升。


第二十章 战火燃起
　　看到李阿宝非常惊奇的样子，一个先进技术开发局的技术人员，立刻走过来介绍了起来：“你好，这是我们刚刚完成设计的AP装甲，全身都挂载了可快速拆卸的反应装甲，可以大幅度提高机体的防护能力。
　　这套装甲装备了四个弹仓，一共可以携带四十枚第一代的微型导弹，考虑到敌人不再是没有装甲的虫子，原本标准的36MM突击炮，也被更换成了三管55MM重型机炮，火力水平也有很大的提高。”
　　李阿宝看了看机体，略微皱起了眉头：“但是加挂了这种重型装甲之后，整机的推重比和机动性，应该受到了很大的影响吧，是否会导致作战能力反而出现下降呢？”
　　这位技术人员立刻回答道：“实际上，这款外挂装甲，是从潘多拉星球那边引进的设计，关节处几乎没有受到什么限制，所以灵活性方面是不用担心的，机动性则因为机体的重量变大，所以受到了一定的影响。
　　不过即便是加装了AP装甲之后，这一款机体也拥有着1.5的推重比，而敌人的主力机型吉恩，推重比甚至还不到1，作为指挥官机的希古，则刚刚到1的样子，所以受到的影响不会很大的。”
　　看到李阿宝还是不大相信的样子，技术人员继续解释：“统合军总部那边估计，ZAFT军目前并不具备两线作战的兵力，最先爆发战争的地方，应该是新所罗门宙域。
　　所以才会把这套装甲，少量采购之后配备到了新虎牢关这边，就是为了获得更加充分的测试时间，只有测试之后获得你们的认可，才会考虑大规模的采购和装备的问题。”
　　“好吧，既然你们这么说的话，我会抓紧时间进行一些必要的测试的。”听到说是先进行测试，李阿宝悬着的心总算是放下来了：“是否适合装备，我会在大家熟悉之后，组织几场对抗演习来得出结论的。”
　　技术人员点了点头，又卖了一个好：“其实这套装甲，安装起来只需要几分钟的时间，利用的就是原本机身上，我们以为没用的几个隐藏的接口，所以装备起来非常的方便。
　　而且你们也不用担心，测试过程中遇敌的话，用着不熟悉的机体，会影响到你们的作战，装甲和机体结合的地方，用的都是统一的爆破螺栓，只需要半秒钟的时间就能完成解脱。”
　　听到这里，李阿宝的脸上露出了微笑：“如果是这样的话，那我倒是觉得，现在就可以开始生产了，对于我们这样的老手来说，还是需要机体尽可能灵活一些，才能够让我们的操作得心应手，不容易被敌人击中。
　　不过对于大部分的菜鸟来说，机动性太好他们反倒容易反应不过来，被敌人命中更是司空见惯的事情，装甲厚实一点的话，能够与提高他们的存活率，让给更多人有机会成为老鸟。”
　　技术人员听完之后，耸了耸肩肩膀，微笑着回答：“你的这个意见，我们会反馈回去的，具体是否扩大生产，还是要看上面的长官的，不过类似的话，我好想听好多人都说过，应该是有道理的吧。”
　　时间这样在双方的备战之中换换流过，在双方都确认了对方没有谈判的诚意之后，谈判代表正式的宣布了谈判破裂，只不过双方的谈判代表，还继续就在对方的国土上，为将来的停战谈判留下一个机会。
　　1994年1月10日（统合政府总部夏威夷时间），P.L.A.N.T现任最高评议会议长西格尔・克莱因，正式发表了电视讲话：“各位P.L.A.N.T的公民们，和地球统合政府的谈判，已经正式破裂。
　　即便是来到了一个新的宇宙，自然人还是对我们调整者存在偏见，不愿意为我们提供粮食和原料，他们打算让我们这两千万人，都活活的饿死在太空之中，然后就可以接收我们的殖民卫星了。
　　我们不能让他们这样的想法得逞，所以最高评议会一致通过了新的决议，正式对地球统合军宣战，希望ZAFT军的所有将士们，能够保持和地球通联合军作战时候的气势，不断获取一个又一个的胜利。
　　因为，只有这样，我们才能让自然人知道，我们调整者是比他们更加强大和完美的新物种，我们才代表着人类的未来，也只有这样，我们才能让他们永远不敢再封锁我们。
　　为了我们的子孙后代，将永远不用再担心，突然有一天就没有了食物供应，为了让他们能够不再知道实物配给制度是一种什么养的存在，我们必须奋战到底。”
　　在西格尔发表完了电视讲话之后，国防委员长萨拉在国防部指挥中心，正式的下达了作战指令，以十二条纳斯卡级运输舰和二十四条罗拉西亚级运输舰组成的庞大舰队，正式向着月球发进。
　　而地球上的统合政府总部，新闻发言人也正式发出通告：“所有的地球同胞们，和P.L.A.N.T谈判已经正式破裂，这些所谓的调整者，一味要求我们提供粮食和物资，但是却不愿意给予任何回报。
　　我们绝对无法容忍，这种想要把地球当做殖民地的行为，在经过了十八年的奋战之后，我们刚刚消灭了虫灾，收复了我们自己的地球家园，就又遇到了一群强盗。
　　但是我们地球人无所畏惧，我们统合军是战无不胜的队伍，一定能够彻底的击败这些强盗，让他们这些只会抢劫的家伙知道，他们这种高傲自大的想法，必然会付出血的代价。
　　所以，今天我们在此宣布，地球统合军正式对P.L.A.N.T宣战，直到他们认识到自己的错误，决定向我们地球人投降之前，我们将击沉任何一条印有ZAFT标志的飞船。”
　　虽然同样向ZAFT做出了宣战，不过考虑到统合军的太空舰队，目前还没有真正形成战斗力，所以统合军进入了战争状态之后，并没有出动舰队和ZAFT在太空之中决战，而是在新所罗门宙域做出了防御战的准备。


第二十一章 战况激烈
　　这样的动作，自然被ZAFT给侦察到了，舰队里面所有的调整者，顿时就士气大振。
　　“听说了么，那些自称是地球统合军的自然人，吓得不敢出来迎战了。”调整者A大声宣扬。
　　“那是当然的了，别看他们吹得有多么厉害，毕竟只是蛐蛐自然人，怎么可能是我们调整者的对手。”调整者B凑趣。
　　“而且我刚还听说了，这里可是公元二十世纪末的地球，技术水平最少落后我们一个世纪呢，没什么好怕的。”调整者C接话。
　　“我可是听说了，这些家伙用的还是大气层战斗机改装的机体，战斗力应该连莫比乌斯都不如呢，我一定要多击落几架，这样就能够有机会升红衣，开上最新的机体了呢。”调整者D开始做梦了。
　　“是啊，这样刷击坠的机会很难得的，我们一定要想办法第一批出击，要不然那些敌机肯定早就被击落光了。”调整者E也是一副信心满满的样子，憧憬着美好的未来。
　　就在这样的纷乱之中，四十八个小时之后，这只‘不可战胜’的太空舰队，终于抵达了新所罗门宙域，在各位白皮队长的命令下，各条战舰开始启动中子干扰器，并且弹射MS。
　　恩，弹射出来的MS，大部分还是吉恩为主，少量的红衣开着队长机希古，至于盖茨这样的次时代机，产量到现在还没有过两位数，也就几个身份特殊的红衣才有资格得到。
　　在纷纷乱乱之中，福克队长也接到了出击的指令，立刻就驾驶着全副武装的F-35战斗机，和队友们一起从黑珍珠⑨号战舰上弹射了出来，然后凭着默契组成了整齐的队形迎了上去。
　　往前飞了十多分钟之后，他有些哭笑不得的，看到出现在自己眼前的，是一只看上去就像是超市半价吸引来的大妈一样乱哄哄的队伍，看看即便没有无线电，还是在自己身后排的整整齐齐的队友，他不知道自己该露出什么样的表情。
　　“真是太天真了，这样的队伍还指望有多少战斗力。”福克在驾驶舱里面感叹了一句，然后在确认目标已经进入射程之后，立刻就锁定了距离自己最近的六个目标，打出了第一波的响尾蛇导弹。
　　被他选为目标的，是一个叫做弗兰克的调整者少年，在看到对面的机体样子之后，他得意的笑了起来：“哈哈，这些愚蠢的自然人，竟然真的还在用大气层内战斗机。
　　而且一点都不会吸取教训，明知道在我们调整者的中子干扰下，导弹的导引头已经失去了作用，还是喜欢隔得老远就开始射导弹，还真是一堆不敢靠近的胆小鬼呢。”
　　嘲笑完了自然人的愚蠢之后，弗兰克操纵着自己的吉恩，略微往侧面偏了十几米，在自认为已经避开了对面的导弹之后，直接的把瞄准画面放到最大，试图赶在队友前面先击落一个目标。
　　吉恩使用的标准武器，是一门76MM的自动突击炮，有效射程其实只有几千米，所以他需要非常专心的瞄准对手，并且祈祷自己的信仰足够，才能够命中自己的目标。
　　就在弗兰克没注意的时候，那枚被他忽视了的导弹，在红外引导头的作用下，准确的击中了他驾驶着的吉恩，特意更换的连续杆战斗部，一下子就把他和他的机体一起拦腰截断成了两截。
　　地球联合军那边，是因为承平了近百年，地球圈里面根本找不到对手，就像是萧致远穿越前的美帝一样，天下无敌之后的军队，开始往治安军方向发展的太深了。
　　不管装备还是训练，制定时候的的目标都是只有轻武器的游击队，根本就没有考虑过要和旗鼓相当的对手，打一场堂堂正正的舰队决战，所以才有各种武装贫弱的太空战舰出现。
　　而各种游击队什么的，自然也就不大可能，玩电子战之类的高科技战术，近百年的时间不接触的结果，导致地球联合军几乎快忘记了，这个世界上还存在电子干扰这么一种东西。
　　所以在面对ZAFT军的中子干扰器的时候，一旦失去了诸如雷达、导航和通讯之类的设备，他们甚至连在茫茫太空之中，判断自己深处什么位置，都变得无比的困难了起来，更不要提配合作战了。
　　而调整者因为早有准备，即便是在强子磁干扰环境下，也能做到简单的确认敌我位置，然后凭借着高昂的士气，冲上来把战场变成他们熟悉的混乱狗斗，把莫比乌斯这种武装贫弱的古董机压着打。
　　不过这一招，在面对地球统合军的时候，就变成了关公面前耍大刀了---咱家专注核弹开路的装甲突击三十年，你要和我比强电磁干扰环境下作战，你的中子干扰器功率再强，能比核脉冲还强么？
　　所以交战才一开始，优势就明显出现在了统合军这边，福克队长一波齐射了六枚响尾蛇导弹，就一口气击落了四台倒霉的吉恩，剩下的两台吉恩也没能幸免于难，被他的僚机补刀收掉了人头。
　　即便是没有了无线电通讯和导航设备，在战场上培养出来的默契，还是让统合军的飞行员们，排列出了非常标准的双机编队，然后两个编队组成一个四机小队，互相掩护着队友的视线死角。
　　而对面的ZAFT军MS们，似乎却只会乱糟糟的挤作一团，然后就这样不管不顾的，对着距离自己最近的目标，拼命的想要冲上来，用他们那个不知道设计的时候，准备用来干啥的76MM突击炮攻击对手。
　　你问为啥要说这玩意不知道是用来干啥的，那当然是因为这个尴尬的口径了，76MM口径用来打战斗机的话，存在口经过大导致射速偏慢、备弹量不足、命中精度不够的问题。
　　用来打战舰的话，你以为全天下，都是你们那种装甲薄弱，而且还故意设计弱点，导致小口径炮都能够一梭子打爆的业余运输船么，真正的战舰表示‘连425MM都不够看’，蛐蛐76MM还是洗洗睡了吧。


第二十二章 战损比不好看
　　“还真是一只业余的部队呢。”福克队长再次吐槽了一句，在发现对手的武器，是这样的奇葩之后，他为了提高命中率，再次往前面凑了一点，把双方的距离拉近到了两万米之内。
　　果不其然，即便是在这个距离上，对面的那款奇葩的突击炮，照样只能用慢的要死的射击速度，打出飞行速度慢的他都快能够直接看清轨迹的炮弹，根本就不能对自己形成威胁。
　　反倒是响尾蛇导弹，因为距离拉近了之后，有着更加充足的燃料，做出持续的追踪动作，他的第二次六发齐射，整齐的在黑暗的太空之中，炸出了六朵漂亮的烟花，再次把六台吉恩变成了两截。
　　“啊咧，这些家伙，该不会没听说过红外导弹吧，怎么连个诱饵弹都不带一发，搞得我都有点不大好一起欺负他们了。”虽然嘴上说着不好意思，不过福克还是痛快的打出了最后一波齐射。
　　十八枚响尾蛇导弹打空之后，按照预先安排好的战术，这个时候他们应该利用速度优势，撤退之后到战舰上补给，补充了推进剂和响尾蛇导弹之后，再次回来进行愉快的打靶作业。
　　而他们撤出之后留下的空位，则会有第二波集群上来填补，等第三波机群的导弹也打空之后，福克等第一波出击的机体，也差不多完成了补给上来增援补位，最后形成波次攻击。
　　不过看了看对面敌人的表现之后，福克觉得不能浪费机炮的炮弹，所以他双手同时把操纵杆和油门杆打横，F-35战斗机立刻就从战斗机形态变成了战术机形态。
　　他巧妙地按动着操纵杆上的按键，让自己操控下的机体，举起手来做了一个‘跟我上’的战术手势，然后就举着两把36MM突击炮，迎着已经变得稀疏了许多的MS队伍冲了上去。
　　“还让我们不要心急，队长其实才是最心急的呢。”作为福克僚机的麦克斯，低声的嘀咕了一句之后，还是老老实实的同样转化了形态之后，举着两把突击炮紧随其后。
　　统合军导弹打靶很愉快，作为他们对手的ZAFT军，自然心里愉快不起来了。
　　肖恩这个刚刚十八岁的调整者少年，就在眼睁睁的看着自己的队友，就这样毫无反抗能力的，被敌人的导弹给击落之后，突然发现，P.L.A.N.T的宣传，似乎并不都是真的啊。
　　“蛐蛐自然人而已，为什么对中子干扰环境下的作战这么熟练啊。”肖恩说着说着似乎就开始情绪崩溃了起来，话语之中带着哭腔：“把MS作为武器也好，使用中子干扰器也好，明明是我们调整者先的。”
　　他用近似哭喊的声音自言自语着：“这些敌人，怎么可能是技术落后的自然人，明明是技术先进的外星人才对，这些P.L.A.N.T最高评议会的家伙都在说谎，我一定要回去揭露他们阴暗的面目，让他们再也不能把像我这样的人骗上战场了。”
　　喊完了之后，肖恩似乎突然想通了，再也不徒劳的往前突击，而是操纵着自己的吉恩，做了一个180°的大转弯之后，丢掉了手中让人尴尬的武器，就这样开始返航了。
　　而且他的借口也想好了，那就是自己的机体出了故障，损失掉了唯一的主力武器，所以赶紧回来取得备用武器，并不是因为自己怕死，所以临阵脱逃了，自己还是ZAFT的英雄。
　　就在他想的美滋滋的时候，根本没有注意到，因为自己的转身动作，把热源最明显的背部推进器，暴露在了对手的目光之中，然后引来了三发响尾蛇导弹，然后他的机体就变成了三节。
　　“可恶，这些自然人，怎么会比之前的厉害了这么多，明明才是公元二十世纪末啊，理论上来说不是应该比我们落后上百年的么。”一直被人压着打的阿斯兰，也感觉到有些不对了。
　　在上一次作战的时候，大家葫芦娃救爷爷一样的举动，害死了尼高尔之后，又被克鲁泽队长这样的老兵，狠狠的指出了错误，所以他们现在终于勉强学会，在战场上抱团作战了。
　　不过这并不能改善他们的处境，毕竟他们也只花了几天的时间，勉强学会了在战场上抱团，想要打出配合默契的攻击，没有三五个月的训练是根本达不到要求的，勉强的话说不定还会造成误伤。
　　谁叫他们这些调整者，在学校里面学习的，就是如何在中子干扰器的掩护下，发挥调整者平均训练水平高的优点，一窝蜂的冲上去打乱战，从来没有教导过他们如何组队配合呢。
　　所以他们虽然驾驶着的，是更加新锐的盖茨这样的机体，不过因为没有其他的队友配合，蛐蛐四个人根本不敢往上冲---对面经常三十多号人聚在一起，互相掩护下打出密集的弹幕，随便往上冲肯定要变马蜂窝。
　　不过眼瞅着不断爆裂的，基本都是自己这边的MS，战局对ZAFT越来越不理了，阿斯兰终于有些忍不住，在打出了一发示意进攻的信号弹之后，就硬着头皮带头往上冲了过去。
　　“阿斯兰，不要冲动啊。”基拉看到阿斯兰的举动之后，忍不住大喊了一声，在听到无线电之中，只传回来熟悉的‘沙沙沙’的杂音之后，才想起来自己说话他听不见。
　　虽然看着很危险，不过想到自己之前，做过的那些对不起阿斯兰的事情，基拉还是赶紧跟了上去，伊扎克和迪亚哥好歹也是阿斯兰的好基友，也咬了咬牙之后一起冲了上去。
　　在他们想来，这些统合军的家伙，也就是仗着导弹射程远，欺负吉恩这样的机体武器不顺手而已，如果能够拉近距离的话，应该就能发挥出光束步枪的威力，好好地给他们一点颜色看看了。
　　在阿斯兰等人的特装机啊带动下，周围的一些慌乱之中的吉恩，也自发的聚集在了他们的周围，勉强做出了一副互相掩护的样子，跟着冲了上去打算捡个便宜。


第二十三章 ZAFT损失惨重
　　让阿斯兰大吃一惊的是，对面似乎对如何应付能量武器，表现出一副非常熟悉的样子，不断地做着小幅度的位移，而且运动的时候根本毫无规律可言，给他的瞄准制造了非常大的困难。
　　即便是他已经把画面放大到最大的倍率了，还是很难用操纵杆把瞄准光圈准确的压在目标身上，即便是勉强瞄准了目标，也经常在他扣下扳机的拿一个瞬间，目标再次移动到新的位置导致打空。
　　所以阿斯兰连续用光束步枪射击，但是打出的等离子光束，全部都落在了空无一物的地方---即便是号称只要瞄准就能击中的武器，想要击中目标的前提是你的真的瞄准了。
　　“他们的武器不是还在以导弹为主，MS上并没有装备小型化光束武器么，为什么会对反制光束武器的动作这么熟练啊。”基拉同样在远远地打了几次点射，却无法命中目标之后，在驾驶舱里面发出了抱怨的声音。
　　废话，人家被光线级虐了十多年了，再不总结出一点经验的话，不是比你们还蠢了么，更不要提虽然没装备光束步枪，不过激光炮却早就已经是标配武器了，怎么可能没有任何的提防呢。
　　面对这种亚光速的武器，大部分人真正能够做到的，其实是不断地不规则运动，让对手难以精确的瞄准自己，要是和动漫里面那样，等对手开火之后再闪避的话，肯定是来不及的。
　　小样的，你动作再快，反应再怎么灵敏，能够比光速还快不成，就算你的反应真的比光速快，我不信你的机体也能光速移动，不然你做了闪避动作，机体移不走还是白给啊。
　　因为十多台盖茨抱团，复数的光束步枪不断射击，一时间倒是撑起了一片小小的防空网，连续击落了对面发射的导弹，让给大家安全的冲过了数万米的距离，目标的外形变得清晰了起来。
　　只可惜，他们的光束步枪，虽然射程相对远一点，不过受限于观瞄设备的技术水平，其实也就几十公里的样子，比对面的激光炮是稍微远一点，不过也没有远太多的样子。
　　随着距离的不断接近，确实光束步枪的命中率明显开始提高，阿斯兰终于在一次射击之后，看到自己射出的光束，准确的落在了一架敌机身上，打出了一个贯穿伤来。
　　虽然这一次只击中了机翼，算不得什么特别严重的伤势，不过他还是有信心，在接下来的攻击之中，将面前的着几架敌机击落---前提是对手是单纯的战斗机，而且还没有光束武器。
　　正在阿斯兰开始做美梦的时候，对面的战斗机纷纷开始了变形，在不到一秒钟的时间里面，外形就变化成了大家熟悉的的人类外形，双手各自举着一只突击炮。
　　看到这一幕之后，阿斯兰有些震惊的自言自语了起来：“可恶，这些自然人，竟然也能够驾驭MS，而且是更加复杂的可变形MS，他们是怎么完成这么复杂的操作的。”
　　在那之前，他还可以安慰自己，‘白色恶魔’这样的家伙总是少数，统合军的正规部队应该还是愚蠢的自然人，技术水平应该不如他们调整者的，没想到现在对手的MS看起来比自己的还先进。
　　阿斯兰之前可是驾驶过圣盾高达这样的可变形MS的，即便是他自认已经是调整者之中的精英了，也在面对复杂的操作界面的时候感觉有些手忙脚乱的，时常有顾此失彼的感觉。
　　但是对面却连最普通的量产机，都已经列装了可变形MS，而且看起来操作的还都很熟练度样子，刚才的变形速度非常的快，变形之后的动作也很熟练，阿斯兰顿时感觉自己的三观受到了严重的冲击。
　　恩，可怜的少年，谁叫你不好好读书，半途辍学去当少年兵了呢，你听说过电传飞控系统么，不要以为全天下的驾驶舱，都和你们的吉恩一样复古而繁琐，全靠驾驶员按键盘的。
　　VF系列的航电和飞控，向来以自动化程度高而著称，就算是最为老旧的VF-0这个机型，也只需要一根油门杆、一根操作杆还有脚下两个方向舵就能完成所有的操作了。
　　这玩意的操作简单的要死，甚至达到了一个开叉车的，都可以坐进驾驶舱之后，花几秒钟看一圈就学会如何操作，立刻就能开着这玩意上天，还能跳个舞的地步。
　　受到冲击的还不只是阿斯兰，毕竟他们上一次打第八舰队的时候，统合军的可变形战斗机在打酱油，根本没有上来动手，这一次可是集体的近距离围观了一下，比调整者还先进的机体。
　　伊扎克等人也受到了相当的震撼，差点都失去了继续做人的信心了，动作都变得迟钝了起来，然后更加让他们震撼的是---对面也有光束武器，而且还做到了人手都有。。。
　　虽然相比盖茨的光束步枪，F-35的头部激光炮威力略显不足，不过人家的命中率可高多了，随着距离的接近，不光把对手纳入了光束步枪的有效射程，他们也同样进入了激光炮的有效射程。
　　阿斯兰的动作略微急躁了一点，就成了这支队伍之中最为突出的一个，明显成为了对面敌人的目标，然后数道细小而炙热的白光，就这样直射了过来，他立刻就被吓出了一身的冷汗。
　　不同于光束步枪打出的光束，对手的武器打出的光柱，持续存在了几乎一秒多钟，并且随着双方机体的相对运动，像是一把把超长的光束剑，交织着划破了深邃的夜空。
　　阿斯兰所驾驶的盖茨，因为刚好在做一个爬升的动作，让开了最致命的驾驶舱部位，机体上的双脚却被切断，失去了两个腿部的推进器，机体的重心位置也发生了偏移，飞行姿势瞬间就变得紊乱了起来。
　　“阿斯兰，小心啊。”看到阿斯兰出事，即便是知道无线电没用，基拉还是下意识的大喊了一声，然后操纵着自己的机体靠了过去，伸手帮助他稳住了飞行姿态。
　　下一刻，又一波光网笼罩过来，基拉顿时就学了个姐。
　　没有对比就没有伤害：
　　作者留言：
　　PS：光看上面的驾驶舱里面的航电布局，你们觉得吉恩和VF-0哪个更先进一点。。。。。


第二十四章 被击沉的战舰
　　不好意思，是基拉驾驶着的机体盖茨，被激光炮瞬间学姐之，好在机器人不是人类，头部只是一个装饰品，并不是所有人都喜欢把驾驶舱放头部的，倒是让基拉幸运地逃过了一劫。
　　死里逃生的基拉，抓着阿斯兰的机体转了个身，然后把推进器开到了最大，向着母舰飞了回去，迪亚哥和伊扎克看到之后，考虑了一下继续往上冲，连升两级的几率之后，也乖乖的跟着返航了。
　　就在阿斯兰等人攻击受挫的时候，福克队长却正在大杀特杀，在带着麦克斯继续往前冲之后，很快就有三台吉恩迎了上来，并且徒劳无功的用威力巨大之76MM突击炮向他射击。
　　福克轻易地避过轨迹明显的炮弹，用头部的两门激光炮做了一个全功率齐射，在其中一台吉恩的驾驶舱腰上开了一个洞，似乎是因为击中了燃料电池的缘故，这台吉恩竟然难得的爆炸了。
　　在等待激光炮冷却充能的时间里面，福克手中的两门突击炮，对着第二台敌机打了一个长点射，36MM的贫铀尾翼稳定脱壳穿甲弹很好的完成了设计师赋予它的任务，在吉恩身上开出了数十个前后贯穿的伤口。
　　就在福克准备对第三台敌机下手的时候，从侧面飞来了的弹雨将目标笼罩了起来，这是僚机麦克斯打出的长点射，这一台吉恩也马上就步了之前那一台的后尘，爆发出一朵明亮的火花之后飘飞了出去。
　　击败这最后的三个敌人之后，福克发现自己已经打穿了敌人的防线，眼前已经没有了敌人的机体，摆在他眼前的是敌人的母舰，而且似乎并没有安排什么兵力护航。
　　“咦，竟然没有安排护卫机，这些家伙还真是有信心啊。”虽然手中并没有什么大威力武器，不过看到敌人这副毫无防备的样子，福克还是在念叨了一句之后，开始试着接近这些战舰。
　　“还真是冲动的队长啊，我们根本就没有挂载反舰武器，就算是接近了也没办法击沉这么大的目标吧。”自言自语了一句之后，麦克斯还是跟在福克的身后，掩护着他的侧翼不受威胁。
　　被福克选中的，是一条纳斯卡级运输舰，舰长洛克满头大汗的坐在驾驶位上，手忙脚乱的下达着命令：“发射防空导弹，近防炮准备张开弹幕，不要让敌人有机会接近我们。”
　　说起来，之前都是ZAFT的MS在攻击地球联合军的战舰，这种被敌人的机体攻击战舰的事情，所有的工作人员还是第一次遇到呢，在生命受到威胁的情况下，这些开运输船的家伙全都紧张了起来。
　　所以在舰长洛克下达了命令之后，所有的作战参谋和操作人员，根本没有去分辨这个命令是否合理，立刻就以最快的速度执行了下去，垂发系统立刻开始发射起了防空导弹。
　　“舰载导弹么，只不过这个速度有点慢啊。”福克吐槽了一句之后，用头盔上的瞳孔瞄准器，准确的锁定了这批防空导弹，然后用头顶的激光炮，挨个的把它们给点了烟花。
　　他一边开火还一边继续接近，做出了一副准备攻击的样子，这下子舰长洛克更是吓得够呛，不顾一切的下达了命令：“近防炮张开弹幕，不要让敌人继续接近我们。”
　　“哈哈，这么远就开火，真是太天真了。”福克看到敌人的应对之后，顿时心中大乐，不慌不忙的用的激光炮，对着敌舰上那个不断冒出火光的位置，做了一次全功率的射击。
　　被他击中的地方，正是这条纳斯卡级的导弹发射系统，而且准确的命中了一枚推进器刚刚开始点火的导弹，在高温的激光加热之下，导弹的战斗部和发动机，顿时来了一次完美的爆破。
　　垂发系统薄薄的隔舱壁根本没有起到多少作用，里面剩下的导弹一瞬间就被诱爆，顿时就在这条战舰身上开了个大洞，还有几个比较倒霉的工作人员，被急剧流出的气流给吹了出来。
　　没有了导弹发射系统，近防炮的射程又不够远，这条纳斯卡级顿时就近乎失去了防御能力，洛克在情急之下突然脑袋灵光一闪，大声的下达了命令：“机库里面还有一台备用的吉恩，赶快找个人开出去，把这个家伙给驱赶开。”
　　就在这条战舰的机库里面，工作人员手忙脚乱的，开始找人把备用机发动起来的时候，福克却悠哉乐哉的，远远地用激光炮，不断的攻击着他们的近防炮，不一会就给打哑了一半。
　　就在福克看到敌舰的防空火力，因为近防炮的数量减少，开始出现了明显的盲区，打算就这样冲上去占点便宜的时候，突然发现这条战舰上的弹射通道竟然打开了。
　　“好机会啊。”福克高兴地大喊了一声，立刻就从战舰的火力盲区切入，而麦克斯自然也跟了上来。
　　等他转到弹射通道口的时候，正好看到通道的尽头，有一台熟悉的吉恩，刚刚在弹射器上站稳了位置，一副正准备弹射出来的样子，福克顺手就给了这个家伙一梭子。
　　在这台倒霉的吉恩被开了十多个洞，往后倒飞回去的时候，福克干脆驾驶者自己的机体，就这样顺着弹射器冲进了进去，出现在他眼前的是一道气密闸门。
　　福克举起突击步枪，对着气密闸门狠狠地扫射了一通，然后一大脚踹了过去，根本没考虑过防弹设计的闸门应声而倒，一大堆身穿宇航服的工作人员，就这样被气流从他身边卷了出去。
　　他看也不看这些倒霉的家伙，只是对着机库里面那些尺寸比较大，看起来似乎是反舰导弹的弹药，狠狠地打完了弹匣里面剩下的所有炮弹之后，直接切换成守护者模式，用最快的速度倒退着飞了出去。
　　福克的机体才飞到弹射器出口处，就看到这条战舰的内部爆发出一朵巨大的火花，无数的仪器碎片之类的东西，被冲击波给吹了出来，把自己的机体打的叮当作响。
　　今天放个火控界面，总感觉某个号称火控最强的机体，这个性能有点水啊：


第二十五章 克鲁泽的逃亡
　　距离这里不远的地方，克鲁泽刚刚回收了缺脑袋断腿的阿斯兰一行人，就看到友军的战舰原地爆炸的景象，想到要保留有用之身，继续报复社会之后，立刻就下达了撤退的命令。
　　ZAFT军本来就是一群民兵，根本没有一个统一的指挥，现在看到战况很不妙的样子，又有人带头跑路，在受到了提醒之后，其他的战舰也在打出了撤退的信号弹之后，开始纷纷掉头。
　　在看到了后方的信号弹之后，还残存的少量吉恩也顾不得继续纠缠，纷纷转身开始飞回母舰，统合军的战斗机顿时跟在后面，开始愉快的痛打落水狗，击坠数字节节攀升。
　　虽然看着自己的伙伴，就这样被可恶的自然人不断击落，不过所有的调整者们，似乎都忘记了自己平时很重视的友情，反倒是更加努力的加速，好让自己的机体能够领先自己的队友。
　　毕竟有一句古老的谚语说得好，在一群人遇到狮子的时候，你不需要跑得比狮子快，只需要跑得比其他人快就行了，这些之前非常看不起自然人的家伙，现在就贯彻了这个信念。
　　福克那边正准备继续使用刚才的办法，跳帮去攻击其他的战舰的时候，就看到撤退的吉恩蜂拥了回来，他只是胆子比较大，并不是傻大胆，知道这个时候继续攻击战舰，少不得被人群殴致死。
　　所以他不得不放弃了攻击的想法，再次对麦克斯做了个手势之后，两个人从往侧面飞了出去，让开了敌人撤退的路线，然后确认了一下方位之后，往新所罗门基地的位置飞了回去。
　　在返航的途中，迎上了作为预备队的一个大队的战斗机，看到队友们的机翼下面，整整齐齐的挂着的六发飞鱼导弹（改进型，红外引导头+燃气舵控制），福克又凑了上去。
　　因为没有了无线电，所以大家只能用战术手势，做一些简单的交流，在福克表示要为大家护航之后，他和麦克斯就融入了这个机群之中，并且很快的追上了ZAFT军的战舰。
　　虽然早就已经开始掉头了，不过ZAFT毕竟不是IJN，做不出彻底放弃舰载机，母舰先行跑路的决定，在一通忙活之后就耽误了跑路的时间，让这群反舰配置的集群给带了个正着。
　　为了防止出现所有的反舰导弹，都扎堆到同一条战舰上，让其他的战舰毫发无伤这样尴尬的情况，所以这个大队的战斗机互相之间散的比较开，然后就把六枚反舰导弹一口气全打了出去。
　　福克击坠了一架似乎是推进器故障，所以飞的太慢而掉队的吉恩之后，就看到敌人的战舰火力全开，防空导弹像是不要钱一样的发射出来，近防炮也隔着老远就不断地开火射击。
　　统合军的飞鱼导弹毕竟不是专门研发的太空用导弹，因为使用了燃气舵控制方向，所以飞行时候的尾迹太过于明显，在奔向目标的过程中不断的被击落，化作了一朵朵烟花。
　　不过两百多发的导弹形成的饱和攻击，对防空系统的运作效率和协作能力，形成了相当巨大的压力，因为缺乏数据链的协调，所有的战舰都在各自为战，防空效率大打折扣。
　　所以在一通拦截之后，还是有将近四分之一的飞鱼导弹，成功的穿越了ZAFT的火力网之后，在推进器尾焰的诱惑之下，纷纷一头扎进了某一条战舰的屁股里面，来了一个菊花残满地伤。
　　ZAFT这边这次出动了两个型号的战舰，纳斯卡级加速要比罗拉西亚级快得多，这个时候已经跑得比较远了，所以被击中了推进器的战舰，全是非常倒霉的龟速战舰罗拉西亚级。
　　而其他的ZAFT战舰，却只顾着继续加速，抱团逃离这个让他们心惊胆战的地方，一点都没有留下来帮助一下队友的意思，显然是已经被统合军吓破了胆子了。
　　看到敌人这样的举动，福克立刻就带头追上了这八条因为推进器损坏，而不得不掉队的罗拉西亚级战舰，开始用激光炮清理战舰上的近防炮，其他的队友在看到之后，也纷纷效仿了起来。
　　没过几分钟的时间，福克就再次和麦克斯联手，把一条罗拉西亚级战舰上所有的近防炮，都给融化成了一堆废铁，然后就这样大摇大摆的，靠近了战舰之后四处攻击了起来。
　　有过刚才的经验的福克，很快就熟门熟路的，在敌人的战舰上开了一个出入口，冲进去之后一通扫射，利用敌人的弹药库击沉了这条战舰，再次获得了小口径机炮击沉战舰的成就。
　　其他的队员们在看到福克的表演之后，也纷纷的效仿他的举动，对剩下的几条罗拉西亚级大打出手，终于赶在第二批挂载反舰导弹的战斗机赶到之前，把这八条战舰全部都击沉在了现场。
　　随着其他战舰逐渐远离，还有掉队的战舰被击沉，新所罗门附近的无线电通讯再次恢复了正常，所有的队员都在收到了指挥部发来的收队指令之后，纷纷开始向着基地返航。
　　考虑到舰员操作不熟练，强行追击可能造成额外的损失，海军司令福特在经过慎重考虑之后，放弃了让舰队出港追击的打算，而是安排后勤开始打扫战场、清点伤亡、统计战果。
　　因为出动的都是舰载机，没有战舰参战，基地也没有遭受攻击的缘故，清点起来相当的轻松，本方的损失很快就汇总了上来，此次战役一共有二十六架舰载机损毁。
　　而且在通讯恢复之后，通信中心已经收到了驾驶员的求救信号，联系上了其中的十七位飞行员，即便是按照最悲观的预计，这一次作战的阵亡数字也只是个位数。
　　而且粗略的战果已经汇报了上来，可以确认的是敌人共有九条战舰被击毁，顾略估算击落的敌机数量超过三百架，即便是后期确认之后去掉重复汇报的战果，也至少是两百架以上的敌机。
　　作者留言：
　　PS：今天再放一个高端一点的操作界面。。。。。


第二十六章 委员长的咆哮
　　在收到了舰队的战报之后，萨拉委员长气的都快要中风了，甚至开始胡言乱语了起来。
　　“渣渣。”
　　“气死偶咧。”
　　“长此以往，国将不国啊。”
　　“高贵的调整者，竟然输给了自然人，而且是一百年前的自然人。”
　　“就算是三百个靶子，自然人也应该没那么容易打中的，那些驾驶员都在做什么啊。”
　　“我们ZAFT军的脸面都快被这些家伙被丢尽了，统统应该脱了太空服丢到外太空去，不要污染了我们P.L.A.N.T的空气。”
　　下面的那些作战参谋，则看着战报上难看的交换比，面面相觑，谁也不敢上去劝说，万一委员长在气头上，真的一声令下把自己给丢出去咋办，这么危险的事情可不能自己来干。
　　在一阵互相眼光交流之后，终于有一个资历最浅、又不认识什么高层的参谋，不得不在一众同事的围观下，勇敢的站了出来劝说道：“委员长，最高评议会，打来电话询问战况，请问要如何回复。”
　　看到这个倒霉的参谋，一副死了爹妈的哭丧脸，萨拉委员长更加的暴跳如雷，却不好迁怒这些倒霉孩子，不过他也不是第一天出来混的，立刻咆哮了起来。
　　“我到指挥部来，不是来听你们哭丧的。
　　都给我打起精神来干活，P.L.A.N.T的天现在还塌不了。
　　继续和舰队那边沟通，我要在最短的时间内，拿到准确的损失报告。
　　顺带清点一下，他们给敌人造成的损失，我要的是准确的数字，最好有阵亡和失踪人员的名单。
　　至于最高评议会那边，告诉他们先等着，拿到准确的报告之后，我会亲自过去解释的，现在不要拿来烦我。
　　立刻统计一下，P.L.A.N.T本土，还有多少可动用的MS和战舰，几个主要的工厂，需要多长时间才能把这次的损失补上。
　　另外，按照敌人这一次表现出来的战力，给我评估一下他们入侵本土的话，我们的防御部队如何才能把他们打回去。”
　　在萨拉委员长的咆哮，还有‘慈爱’的眼神关怀下，所有的调整者参谋们，纷纷像是中了箭的兔子一样心动了起来。
　　他们不断地拨打着各个部门、前线战舰、后方工厂的电话，核实着各种各样的情况，然后用最快的速度总结出现在的状况，在忙碌了半个小时之后，终于得出了一份还算乐观的报告。
　　“报告，委员长阁下，我方出征舰队损失劳拉西亚级战舰九条，因全部为弹药殉爆引发的瞬间沉默，舰上人员来不及搭乘穿梭机逃离，绝大多数人员已经阵亡，可能存在少量幸存者被统合军俘虏。
　　舰载机部队，共损失吉恩218架，希古29架，盖茨3架，另有13架吉恩、6架希古、2架盖茨不同程度受损，因敌方武器威力较大，攻击目标多为驾驶舱，损失机体的机师全员阵亡。
　　P.L.A.N.T还有纳斯卡级战舰八艘、劳拉西亚级战舰十二艘，伯亚兹要塞和本土驻扎有吉恩382台，希古74台，盖茨23台，损失掉的MS，后方大概半年的时间就能完成补充，至于战舰则因为建造周期的缘故，需要一年半的时间才能完成补充。
　　如果敌人入侵本土的话，敌人要塞驻防部队无法出动，单纯的舰载机数量会降低很多，在经过评估之后应该在四百台左右，我方依托伯亚兹要塞的防御设施作战的话，大概会损失一百台左右的MS，就可以击退统合军的进犯。
　　以上，报告完毕。”
　　听完了报告之后，萨拉委员长脸上难看的表情略微放松了一些，看起来局势还不是很糟糕，只要好好地运作以下的话，还有打赢这些自然人的希望，只是免不了去说服那些动不动就想着投降的家伙才行。
　　与此同时，一份大概数字差不多的统计报告，也被送到了统合军总部，大家纷纷传看完了这份报告之后，脸上全部都带上了发自内心的微笑---统合军的第一场对人类的太空战，打赢了。
　　虽然之前怼翻了地球上的BETA巢穴，不过那些家伙还根本算不得什么智慧生物，而且还是依靠着反应弹赢得的胜利，如果是依靠常规武器慢慢打过去的话，还说不得要付出多大的代价呢。
　　这一次和ZAFT的战斗，是地球人第一次和同样拥有智慧的类人形生物作战，而且对方不但理论上比本方技术先进，还拥有一定的太空站经验，谁要敢说一点都不心虚，那可真心是骗人的。
　　只不过，那些调整者实在是欺人太甚，那种想要把地球当殖民地，狠狠的盘剥的条件根本没有人敢答应，大家刚刚收复了地球家园，你就签这种卖球条约，那些不明真相的围观群众不起来暴动才怪。
　　实际上，地球统合军是被逼到了不得不战的地步，毕竟你号称是为了保卫地球和平而建立的，人家都堵到你的家门口来打脸了你还不敢还手的话，大家要你何用。
　　好佳在这些调整者实在是不会做人，搞得S.M.S公司的代表似乎也很不愉快，有了他们的帮忙的话，兵力运用上就宽松了许多了，在必要的时候请求支援的话，价格估计也能够便宜个几成。
　　结果大家硬着头皮一仗打下来，对面的不过就是一只纸老虎，看着兵力好像很吓人的样子，技术上似乎也非常先进，结果作战理念和战术指挥上，也就跟索马里的民兵一个档次了。
　　不过从现场收回的残骸上分析，这些装备的加工精度和材料性能都很不错，只是不知为何用一堆先进的子系统，攒出了一套非常落后的作战平台，这种技术和性能上的巨大落差，总给人一种微妙的即视感，似乎在谁身上看到过类似的东西一样。
　　不过这种设计思路上的落后，在战争的刺激之下是很容易被弥补起来的，并不是每个国家都是三德子的，所以统合军接下来要做的，就是乘胜追击，不给敌人改正错误的机会。


第二十七章 宇宙大和号
　　1994年1月15日，地球大气层内的高雄宇宙港，五条密涅瓦级强袭舰并排停靠在一个巨大的机场上，无数的工作人员正在忙碌着，给这几条战舰补充弹药和物资。
　　这几条战舰是统合军现在真正的中坚战斗力，因为接手时间要更早一些，所以相比刚刚到手的黑珍珠级，战斗力受所有高层的信任，在完成了补给任务之后，将统一由质量加速器打上宇宙。
　　这五条战舰将作为增援部队，在新虎牢关和黑珍珠级战舰组成的太空舰队汇合，在地球同步轨道高度布置防线，防止那些天上的怪物狗急跳墙，学UC系的那些恐怖分子一样，往地球上丢陨石。
　　冲田信义正是其中的大和号的舰长，他一边翻阅着操纵台上的汇报，一边用余光打量着战舰上，那些熟悉的手下熟练的完成着各项工作，脸上露出了相当满意的笑容。
　　在整合为统合军之后，为了显示个成员国之间的团结，同时也为了利用各国熟练的船员，最大限度让手中的几条战舰发挥战斗力，所以六条密涅瓦号战舰都有了新的船员和名字。
　　除了全领域寂灭号保留原来的名字之外，剩下的五条分别被命名为萌大拿号、黎赛留号、苏维埃号、大和号、狮号，这样的分配结果，倒是颇有些皆大欢喜的意思。
　　毕竟兔子家本身起家的时候就没啥海军底子，再加上连绵不断的陆上战斗，导致对军舰这种帮不上忙的装备，就更加没有什么发展的欲望了，相比萧致远穿越前的处境更加的凄惨。
　　之前接手全领域寂灭号的时候，就掺杂了不少空军的人员才勉强搞定，后期的几条是因为实在是白菜价，不买对不起自己的良心，买来之后却长期只有一条能够战备值班，自然不介意拿来换点好东西。
　　而统合军开出来的条件自然是极好的，那就是将太平洋战区一分为二，统合军亚洲战区的指挥部，驻扎位置和主要人员将完全听兔子的安排，这个补偿自然很良心。
　　毕竟这个战区司令部，在和平时期统帅着相当庞大的兵力，陆军有八个重型装甲师（美帝第一装甲师标准），空军有八个战斗机飞行联队（每个编制有近百架飞机），海军有八条提康德罗加级导弹巡洋舰两打伯克级导弹驱逐舰。
　　这支部队虽然基本都是兔子家的人，也是由兔子家指挥作战，不过军费可是由统合军总部买单的，更不要提真的有大仗要打的时候，其他方向上增援过来的部队，也是要听战区司令部指挥的。
　　顺带一提，其他的几个理事国成员，基本上都分到了一个战区司令部，例如美洲战区司令部、东欧战区司令部、西欧战区司令部还有非洲战区司令部，都负担着保卫地球和平的重任。
　　至于其他的成员国，则基本只负责帮忙分担军费，然后享受被保护的日子就可以了，唯一的例外就是霓虹，毕竟这个国家的处境，比萧致远穿越前的世界好多了。
　　他们可是拥有着一支，可以排进世界前五的庞大舰队的，而且还有好几条的战列舰和航母在服役，自然在主动加入统合军，并且自愿承担较大比例的军费之后，得到了一定的优待。
　　六条密涅瓦级战舰，就有一条被分配给了他们，十二条黑珍珠级战舰，也将由两条被分配给他们，当然分配的只有命名权和管理权，指挥权还是在各战区司令部里面的，不过这依旧让他们非常的兴奋。
　　毕竟他们国家是，是唯享有这个殊荣的非理事会国家了，着大大的提振了国民的士气，也改善了国家在地球上的地位和处境---至少不用担心那个海峡对面的国家，什么时候把自己也和旁边的那个岛屿一样变成一个省了。
　　在完成了补给之后，五条战舰就排队开上了高雄宇宙港的质量弹射器，借助电磁加速轨道获得了足够的初始速度，并且依靠自身强大的推进器功率，摆脱了地球引力的束缚，来到了地球同步轨道上。
　　如此一来，不但能够抵御有可能出现的ZAFT部队，而且地球上如果有什么变故，从同步轨道上直接突入大气层，也比从大气层内慢悠悠的飞过去要快速的多。
　　之前没有这么做，那是因为担心在轨道上受到光线种的攻击，现在既然地球上已经被清理干净了，舰队的安全性得到了保障，自然要采用费效比更高的办法运转了。
　　与此同时，ZAFT全部的机动舰队，则集结在一起向着地球上开了过来，舰队之中的克鲁泽悄悄的笑的非常的开心---距离他报复社会的计划成功，又大大的接近了一大步。
　　在败退回到P.L.A.N.T之后，他很快就拿出了一个挽回败局的作战方案，那就是学习之前对付地球联合军那样，直接往整个地球上投放中子干扰器，让地球陷入通讯混乱和能源短缺之中。
　　明面上的理由，自然是这样做，就能够大大的降低地球的作战能力，让调整者不用付出太大的代价，就能够逆转现在的败局，从地球上免费获得充足的粮食和原料，改善P.L.A.N.T的环境。
　　实际上的理由，自然是这样一来，地球上必然会因为巨大的混乱而死伤惨重，肯定会对P.L.A.N.T进行报复，然后这些自然人和调整者，就会陷入互相仇杀的恶性循环之中，直到同归于尽。
　　作为一个天生寿命奇短，而且还要承受巨大折磨的，不成熟的克隆人实验的结果，克鲁泽当然是对整个世界充满了仇恨的，即便是已经来到了一个新的世界，也不想放弃这个能够报复世界的机会。
　　而萨拉委员长，如果不想成为贸然和统合军开战，从而导致ZAFT损失惨重的替罪羊，那么最好就是趁着事情还没有发酵，再赌一次国运，不论胜败都能让自己的位置更加稳固。
　　作者留言：
　　PS：有人想看看UC系的驾驶舱，那我就发几张对比图出来了，上面前面两张图是NZ-666刹帝利的驾驶舱环境，360°全周天驾驶舱自然是环境相当优秀的了，至于第三张是杰刚这款杂兵机的操作界面，同样比自由高达的似乎要上档次一点点。。。。。


第二十八章 克鲁泽的得意
　　为什么说赌国运，不管输赢都能稳固地位呢，自然是因为胜利者无需谴责啊，不管起因是多么的操蛋，过程是多么的损失惨重，只要ZAFT赢了这一仗，就能吃上免费的粮食了。
　　作为战争发起人的萨拉委员长，让所有调整者得到了这么大的好处，又成为了领导大家胜利的英雄，还打倒了大家看不顺眼的自然人，自然地位就会变得无比的稳固起来了。
　　万一这一次赌输了的话，自然是ZAFT损失所有的机动舰队，只能依靠伯亚兹要塞坚守，然后等着粮食吃完之后向地球人投降一个下场了，不管是谁在台上都免不了要签点丧权辱国的条约。
　　其他人如果不想替萨拉的错误背锅，上台之后就因为别人打输的战役，签下会被人天诛国贼的条约，那么萨拉这个军事委员长的位置，反倒会因为这个巨大无比的失败，短时间内会变得无比的安稳了。
　　这样的事情，历史上可很是不少的，很多时候就是，国家对外打了点小败仗，立刻就有无数的人跳出来，指责这一任的政府不行，鼓吹自己上台要咋地咋地。
　　不过要是真的溃败，局势到了无可挽回的滴鼻了，反倒所有的反对派都不吱声了，就怕现在台上的家伙破罐子破摔，自己主动下课之后，就要换他们上台去卖国求荣了。
　　克鲁泽正式抓住了萨拉的这个心理，这才轻易的说服这位国防委员长，同意了这个怎么看怎么有点像是拍脑袋做出的决定，成功几率实在是不是很大的作战计划。
　　而且他也猜测，萨拉对这个作战计划，其实也不是非常的有信心，要不然也不会用协助开发新机体为由，把阿斯兰等人暂时调走了，估计还是怕自己的宝贝疙瘩不小心阵亡了。
　　至于需要带队的克鲁泽，倒是相当的有信心，如果再次出现占据不利的情况，自己肯定能够跑得比其他人快的，而且其他的白衣队长多阵亡几个的话，对他掌握ZAFT之中的话语权，还是很有一些好处的。
　　当然了，为了不让其他人觉得，自己是在带他们去送死，所以这一次的作战计划，克鲁泽还是多少下了点功夫的，至少从PPT上看起来，ZAFT的赢面还是非常的巨大的。
　　这只机动部队在从P.L.A.N.T出发的时候，故意选择了被殖民卫星遮挡视野的位置启航，并且很快的就关闭了信号比较明显的推进器，并且全程开着中子干扰器。
　　这样一来，统合军就没办法用远距离雷达侦测到舰队的行踪了，而且指向P.L.A.N.T的大型望远镜，也因为捕捉不到明显的红外信号，很难将机动舰队的战舰从背景里面区分出来。
　　虽然这样做，将会在路上浪费五十来个小时，不过却有相当大的几率，保证了袭击发起的突然性，只要大家的动作够快的话，完全能够在统合军的部队赶到之前，就完成中子干扰器的投放。
　　不过就在调整者们为自己的小手段而得意洋洋的时候，新虎牢关内的指挥中心，却已经发出了刺耳的警报声，作战参谋大声的汇报：“SQH7JZN973区域通信浮标联系中断，敌人正在接近中。”
　　在收到了消息之后，刚刚进驻这座要塞的统合军，立刻就快速的行动了起来，随着大口径望远镜调整了指向，很快的ZAFT机动舰队的规模和编制，就明明白白的显示了出来。
　　原来为了能够做好早起预警，统合军在地球和月球轨道附近，投放了数千枚的小型通信浮标，这些价格便宜的小玩意，唯一的功能键就是每隔几分钟的时间，就往控制中心发回一条短信。
　　随着ZAFT军舰开着中子干扰器强势路过，自然就因为强烈的电子干扰，让这些小东西发出的短信被杂波掩盖掉，控制中心只需要看一眼，断线的通信浮标最后一次发报的位置，就能知道受干扰区域的坐标了。
　　在简报室，李阿宝抓紧最后的时间，再一次和队员们强调了一下作战时候的注意事项：“总而言之，大家一定要注意好和地球之间的距离，不要被引力圈给捕获了。
　　不过真的落入了地球引力圈，大家也不用太过着急，记得要及时变为战斗机形态，保持机腹部的位置朝向地面，不要急着浪费燃料，让机体就这样自然地落入大气层。
　　然后再启动机体的发动机，控制好自己的飞行姿态，慢慢的把速度降下来之后，就能够像是正常从地球上起飞时候那样飞行了，记得看电子地图找到最近的统合军基地降落。
　　在确认了身份之后，大家就能够获得油料和导航，然后按照空军基地分配给你们的航线，一路转场到高雄宇宙港，集中在一起等待质量加速器把你们送回来。
　　都听清楚了没有。”
　　“听清楚了。”
　　听到队员们响亮的回答之后，李阿宝这才满意的点了点头，带头奔向了自己的机体。
　　那是一排排统一加装了AP装甲的F-35战斗机，在经过了好几天的测试之后，所有人都对新装甲的表现赞不绝口，不但把几套测试的装甲全部笑纳了，还主动申请到了第一批生产型装甲。
　　虽然加装了AP装甲之后，就不能再变形为战斗机形态，驾驶舱的位置一下子拔高了许多，不能直接用机头内置的登机梯了，而是必须乘坐电动升降机，这一点点的不便并未影响到大家的喜爱。
　　很快的，李阿宝就和队员们一起，搭乘升降机登上了驾驶舱，在最后一次自检完成之后，立刻带头从机库里面弹射了出去，然后就再一次被地球母亲的美丽景色所震撼。
　　他们所处的是三万多公里高度的地球同步轨道上，能够近距离的看到湛蓝色的地球，在阳光照耀下反射着瑰丽的景色，即便是已经看过很多次了，还是让人有用沉迷的感觉。
　　作者留言：
　　PS：虽然可能到知道某些人恼羞成怒，不过我还是想说一句，好先进的自由啊，只是座舱还不如图上某古董机先进呢23333


第二十九章 李阿宝的十杀
　　在短短一瞬间之后，李阿宝就从这种景色之中摆脱了出来，然后和队员们排成了整齐的进攻队形，向着敌人过来的方向迎了上去，他们早就从战友那里听说了，对手就是一群高科技民兵，赢得胜利毫无难度可言。
　　ZAFT既然打算来进攻地球，自然早就把新虎牢关这个战略要点纳入了了监控之中，近三位数的战斗机一起出动，自然让他们知道自己的行踪已经暴露了，不过所有人都不以为意。
　　因为这一次的作战目标，并不是要攻占这座太空要塞，而是向地球投放中子干扰器，只需要稍微缠住对手一段时间，就能够顺利的完成投放作业之后撤退了，堂堂调整者不可能这点小事都办不到的。
　　而且他们也不是不会吸取教训的封建军队，所有的机体都临时加焊了干扰弹发射器，基恩腿部的挂架也被挂上了三联装导弹，而且OS也经过了一定的调试，可以学那些自然人一样，用机体做出简单的战术手势了。
　　所以李阿宝远远的放出了第一波导弹之后，略显惊讶的看到这一次，竟然只击落了一个敌人，剩下的五枚导弹都受到了红外诱饵的干扰，全部都在脱靶之后不知道飞到什么地方去了。
　　“咦，看起来学的很快啊，以后的仗估计会有点难打了。”李阿宝感叹了一句之后，再次分两波打掉了剩下的一打响尾蛇导弹，再次收获了三个击落的战果。
　　“愚蠢的自然人，也尝尝我们ZAFT的导弹吧。”一个调整者在好不容易冲上来，拉近到可以使用导弹的距离之后，强忍着战友阵亡的悲痛，飞快的锁定了一台敌机，一口气把腿上的导弹全部打了出去。
　　“虽然有进步，不过还是不够看。”即便是被整整一打导弹盯上，李阿宝还是一副不慌不忙的样子，他迅速的用眼神飞快的扫过，给出现在自己视野内的导弹编了个号。
　　然后他流畅的将头部的激光炮，调整到了高射速模式，轻轻的扣动了扳机，随着几条细细的光线闪过，不到三秒钟的时间，所有飞向他的导弹，全部都在半路上就被点了烟花。
　　在完成了导弹拦截之后，他也毫不客气的还以颜色，飞快的用眼神锁定了八名敌人，然后选择了全弹齐射模式，一口气把内置弹仓里面的四十枚微型导弹全打了出去。
　　面对这种饱和攻击，对面的敌人明显有些慌神，早早的就开始抛射诱饵弹，并且不断的做起了大过载的机动，只可惜这样的举动只会导致导弹最后开始攻击的时候，反倒没有诱饵弹可用了。
　　所以李阿宝欣慰的看到，被自己锁定的八台敌机，只有一台幸运儿逃过了打击，加上之前击落的四架敌机，轻轻松松的击坠数就达到了两位数，算是迈入了双料王牌的行列。
　　要知道，对于大部分飞行员来说，击坠数达到五个，自称是王牌机师也没有人会嘲笑你了，击坠数达到两位数，那就是双料王牌了，不需要你的自称，也是真正王牌机师了。
　　虽然导弹已经打空了，激光炮也正在重新充能，不过李阿宝并没有放弃最后一个战果的想法，他还有新装备的三管55MM机炮呢，3500发的射速，穿甲、爆破、燃烧三种弹药互相搭配，是机炮之中的豪杰。
　　随着李阿宝切换了武器，F-35自动举起了手中的机炮，瞄准了被他锁定的目标，随着他扣下手中的扳机，顿时抛洒出了一片密集的弹雨，将他眼前最后的一台希古笼罩了进去。
　　只是一瞬间的功夫，这台被击中的希古，就因为燃料电池被点燃，爆发出了一阵炽热的火焰鸦，然后飞快的被重新冻结，化作了无数的碎片，就这样寂静的飘散了开来。
　　击落了这台希古之后，李阿宝很快就发现了一个真正的对手，那是一台敌人最新型的盖茨，刚刚用光束步枪击落了自己的一位队员，他立刻就举起了左手挂载的盾牌冲了上去。
　　在飞向对手的过程中，李阿宝尽量调整着机体的飞行姿态，用头顶朝向敌人并且把盾牌放在正前方，把自己整个身体都遮盖起来，只露出用来瞄准的头部监视器和手中的枪口。
　　被李阿宝盯上的对手，是一个叫做宗政弘元的调整者，他也很快就发现了李阿宝，立刻摆出了几乎相同的姿势，然后用手中的光束步枪，瞄准对手之后打出了一发等离子光束。
　　李阿宝的机体瞬间就被准确的命中，不过却被头顶的盾牌给挡住了，高温等离子体落在盾牌上之后，大部分的能量都被盾牌表面的蒸发涂层给带走，并未给他带来多少的损伤。
　　“好可惜，这些自然人，看起来一点都不愚蠢啊，而且对光束武器很熟悉啊。”宗政弘元暗叹一声惜，然后就一边继续瞄准，一边等待着手中的光束步枪，花费三秒钟的时间重新完成充能。
　　“攻击很精确啊，是很厉害的对手。”在感叹完了之后，李阿宝手中的航炮也怒吼了起来，一阵密集的弹雨悍然反扑，虽然同样是落在对手的盾牌上，不过结果却截然不同。
　　因为55MM的高速穿甲弹动能很强，所以落在盖茨的盾牌上之后，立刻就借助巨大的冲击力，让对手的盾牌不由得有些抖动，再也无法将整个身体都全部遮挡起来。
　　“有破绽。”看到对手的盾牌开始摇晃，然后不小心把腿部露了出来，李阿宝立刻又补了一梭子，顿时就看到脆弱的关节被穿甲弹打断，然后两条小腿带着电路短路的电弧飞了出去。
　　不过还好，不同于VF系列战机，腿部是最重要的发动机和推进器，ZAFT的系列MS腿部都只是装饰品，所以失去双腿之后对宗政弘元影响并不是很大，只是狠狠的打击了一下他的信心而已。
　　这一次短促的交锋，虽然说来话长，不过也不过短短的一秒钟而已，甚至宗政弘元的光束步枪还没有来得及完成充能呢。
　　作者留言：
　　PS：昨天和前天因为感冒，头晕晕的影响了状态，写的实在是不太好，不过为了能够不断更，还是咬着牙发上去了，今天终于恢复了一点，赶紧把最重要的部分写完。。。。


第三十章 ZAFT的溃败
　　‘说好的光束武器高大上呢，为什么自己用起来感觉还不如对手的机炮好使啊’宗政弘元心中像是无数头草泥马狂奔而过，不过却已经来不及真的吐槽了，因为两边的距离已经非常接近了。
　　他全神贯注的注意着对手的动作，启动了盖茨固定在盾牌上的光束军刀之后，突然抛弃了刚刚完成一半充能的光束步枪，右手狠狠的从侧面拍在了敌人的盾牌上。
　　在盖茨的巨大力量下，对手的机体手臂不由得一沉，盾牌随着手臂而略微下沉，露出了被遮挡着的驾驶舱，在挥出了左手的光束军刀之后，宗政弘元心中默念：“赢了。”
　　只可惜对面的李阿宝反应同样相当敏捷，他直接把右手的机炮当做一根棍子，狠狠的抽打在对手的盾牌上，打得盖茨手持盾牌的胳膊高高扬起，只不过机炮的炮管也变得有些弯曲变形。
　　这下子两个人的都损失了自己的主力武器，而且因为盾牌的下沉和上扬，无法防护自己的要害，驾驶舱敞露在敌人的面前，而他们同时做出了自己的反应。
　　宗政弘元动作飞快的，选中了头部近防炮，然后开始操纵瞄准光圈对准敌人的胸口，而李阿宝同时启动了头部激光炮，不过他只是用眼神盯着敌人的胸口看了一眼，就完成了瞄准和锁定工作，然后扣动了操纵杆上的扳机。
　　随着两条细细的白光先后闪过，盖茨的驾驶舱上被切了一个X型的伤口，顿时就沉默了下去，李阿宝这才大大的喘息了一口：“呼，还真是一个难缠的对手呢，果然和虫子是不一样的啊。”
　　解决了这个难缠的对手之后，李阿宝正准备找一台被击毁的F-35，从他们手中弄一把机炮继续使用，不过一眼扫过去之后才发现，识别出来的都是队友的机体，敌人似乎已经被消灭的差不多了。
　　而且远处敌人的战舰，已经再一次的开始了转弯逃窜，不过他在出发之前就接到了通知，己方的战舰会发动拦截作战，为了不被舰炮的火力误伤，所有舰载机在接到通知之前，都禁止靠近敌人的战舰。
　　实际上这个时候，统合军手中的六条密涅瓦级战舰，已经在这些ZAFT战舰的航线侧面，排出了标准的进攻队形一起发起了冲击，武器系统也完成了预热。
　　“瞄准三号目标，等离子炮全功率射击，电磁线圈炮装填穿甲弹，等待开火指令。”冲田信义端坐在大和很好的指挥座上，非常兴奋地下达了命令：“开火。”
　　这条战舰的两座双联装等离子炮，立刻就射出了粗壮的淡绿色光束，目标直指一条罗拉西亚级，而排列在他身边的五条密涅瓦级，也不分先后的开始对选定好的目标发动了攻击。
　　面对这样危险局势，这些ZAFT军的战舰一边开始抛洒反光束爆雷，一边继续飞快的加速，向着P.L.A.N.T的方向狂奔，根本顾不得即系接近地球，往愚蠢的自然人头顶投掷中子干扰器了。
　　只不过反光束爆雷不是防护盾，抛洒出去之后虽然能够削减光束武器的威力，不过却只能停留在原地不动，而ZAFT的战舰却是在飞速逃跑之中，所以想要不被光束武器命中，就必须不断地在航线上抛洒反光束爆雷。
　　短短的几分钟时间之后，预计可以坚持半个多小时激烈战斗的反光束爆雷，就已经彻底的消耗殆尽了，失去了屏蔽之后的战舰，可并不能像MS一样做出灵活的闪避动作。
　　所以冲田信义非常高兴地看到，在又一轮齐射之后，两道光束准确的命中了目标的主推进器，这条罗拉西亚级立刻就停止了加速，只能依靠之前的速度继续往前飘了。
　　“等离子炮三轮齐射，阳电子破城炮10%功率准备开火。”在略微评估了一下双方的距离之后，冲田信义立刻就下达了命令，准备彻底的解决这条敌人的战舰。
　　在接下来的三轮齐射之中，这条罗拉西亚级的尾部再次被命中了八次，不但主推进器彻底的损毁，还波及到了战舰上的动力炉，两门之前还在勉强向后射击的等离子炮也熄了火。
　　“阳电子破城炮锁定目标中心，立刻开火。”眼瞅着敌人失去了反抗的能力，冲田信义立刻指挥着自己的战舰，在拉近了距离之后使用了阳电子破城炮。
　　随着一道细细的红色光柱落在这条罗拉西亚级的舰体上，顿时这条数万吨的战舰不断的开始绽放出火光，在一阵巨大的爆炸之中，被彻底的从中间炸成了两截。
　　“继续加速追上去，这一次的目标是左侧第一条。”击沉了一条敌舰之后，冲田信义并没有放手的想法，而是指挥者战舰重新开始加速，并且很快的就选定了一个新的目标。
　　密涅瓦级作为高速突击舰，加速性能自然是很不错的，即便是和纳斯卡级都不相上下，作为龟速战舰的罗拉西亚级根本就没法摆脱他们的纠缠，不断地被从后面追上并击沉。
　　不过也因为这些罗拉西亚级的拼死反抗，导致统合军的密涅瓦级需要不断的减速，让加速性能几乎没有差距，但是在不间断加速的纳斯卡级，逐渐的就拉开了双方的相对速度。
　　虽然很想继续追上去，不过略微算了算追上去需要的时间，冲田信义还是放弃了这个诱人的想法：“不要管那些逃兵了，把这些掉队的战舰全部击沉之后，我们就返航。”
　　在这一轮的追击战之中，统合军总计击沉了二十一条罗拉西亚级战舰，自身却只有六条密涅瓦级战舰，受到一些影响不大的轻伤，可以说再次迎来了一次辉煌的胜利。
　　而ZAFT虽然所有的纳斯卡级都成功逃回了P.L.A.N.T，不过因为这一款战舰的载机量太少（只有蛐蛐八台），所以已经很难组织起大规模的攻势了，战略主动权不免落到了统合军的手中。
　　作者留言：
　　PS：有人怀疑战时状态下的地球连几发响尾蛇导弹都用不起，贴个战时状态的坦克产量让大家瞻仰一样，这还是二战时候的美帝几千万吨钢铁产量的成就，没算进入现代之后中国的几亿吨钢铁产能。。。。。。。


第三十一章 战争的结束
　　“哈哈哈，果然是NO・ZUO・NO・DIE，人作死就一定会死。”在看完新虎牢关之战的情报汇总之后，萧致远表示调整者这是求仁得仁，看你以后还有没有脸面吹嘘，调整者才代表人类的未来了。
　　“你这样嘲笑别人是不道德的。”塞西莉亚毫不客气的讽刺了萧致远一句，然后接着语气一转：“虽然我也觉得，他们这是自作自受，不过人家都这么伤心了，你还嘲讽别人是不对的。”
　　“好吧，你说的有道理，我们别纠结这件事了。”萧致远高兴完了之后，把话题转了回来：“今天把大家都召集起来，就是想商量一下，如果利用P.L.A.N.T现在的局势，好好地捞一笔。”
　　“往P.L.A.N.T倒卖粮食如何，根据统合军那边的情报，他们的粮食储备只够半年，加上之前的谈判和两次会战又消耗了一个多月的，现在应该只剩下四个多月的粮食了。”
　　塞西莉亚第一个站出来，提出了一个对他很有利的意见：“虽然地球不缺粮，不过他们肯定舍不得敞开来销售，我觉得完全可以加入，从地球转卖一批粮食过去。”
　　“我觉得，这个意见不大可行。”萧致远摇着头拒绝了：“虽然看似利润很高，不过就靠我们的那几条航天飞机，跑一个来回运的粮食还不够够两千万人一顿饭呢。
　　如果想要加大运输量的话，除非在地球上专门修建一个新的质量加速器，并且制造大量的太空运输船，前期投入实在是太大了，等搞定这些事情之后，P.L.A.N.T应该也解决了粮食问题了。”
　　唐纳德也很快给出了意见：“那么，我们向P.L.A.N.T出口军火怎么样，他们在这两次会战之中，被统合军的F-35战斗机狠狠的打击了一下，如果我们能够拿出性能优秀的战斗机，应该不难获得足够的订单。”
　　“还是不行。”萧致远摇了摇头：“我们现在和统合军合作的挺不错的，他们那边不是刚刚通过了决议，让我们参与到他们的下一代战斗机招标么，技术院那边有很大的把握中标，往P.L.A.N.T卖装备肯定会影响到这笔交易。”
　　在萧致远提醒之后，唐纳德才想起来，这边还有一个二十亿人的市场呢，而且关系也更加的亲密，为了一个两千万人的新兴市场，就要丢掉这个大单实在是亏大了，就放弃了这个想法。
　　“我倒是有一个稳妥的想法。”这一次是人老成精的范家昌，他也提出了自己的意见：“统合军和P.L.A.N.T之间，现在只是暂时的休战而已，彻底的停产谈判似乎陷入僵局了。
　　面对随时可能被人打上门来报复的处境，想必会有不少P.L.A.N.T的居民，想要离开那个太空之中的玻璃房吧，他们应该不会介意移民到一个更加安全的星球上生活的。
　　我觉得我们可以出面，组织起一个大型的三边贸易来，由统合军向P.L.A.N.T输入粮食，P.L.A.N.T向潘多拉星球输入人口，潘多拉星球向统合军转让技术。
　　这样一来，大家都各自得到了自己最急缺的东西，而且也绕开了统合军和P.L.A.N.T最担心的问题，对于加速停战谈判似乎也很有帮助，应该会得到他们的赞同吧。”
　　现在统合军和P.L.A.N.T的谈判，之所以一直没有什么进展，就是P.L.A.N.T那边担心，本来对手就已经很生猛了，如果再得到这边转让的技术和设备，补足了基础科技的短板，他们恐怕就没啥打赢的希望了。
　　所以P.L.A.N.T那边，坚决不肯对统合军转让任何的技术和设备，但是除了这两样东西之外，他们又拿不出任何可以交换的东西出来，统合军这边拿不到东西，当然不肯白送粮食和物资了。
　　萧致远这边加入之后，情况就被扭转了过来，统合军这边相当于用粮食换技术，而P.L.A.N.T则相当于从国内赶走了一批胆小鬼，就能够换到急需的粮食和物资，自然变得比较容易接受了。
　　至于萧致远这边的话，调整者普遍有着平均水平线以上的技术，弄个一大批过来潘多拉星球之后，可以很好地缓解人手不足的窘境，还能够防止地球居民独大，自然也是好处大大的有。
　　“果然是家有一老，如有一宝啊。”萧致远对这个主意非常的赞赏：“我觉得这个想法非常的不错，不如就劳烦您去做个和事老，让他们先把生意做起来，总这样僵持下去也不好。
　　要是时间拖太久了，那些调整者总是弄不到粮食，最后饿极了破罐子破摔，干脆把殖民卫星当陨石，都丢到地球上的话，大家都没好日子过啊，这么多的大质量物体砸过去，就算拦截成功也是一场灾难啊。”
　　要知道P.L.A.N.T可是全家老小一起过来的，其中漏斗形殖民卫星上百个，滚筒型殖民卫星也有十多个，真要玩一把流星雨的话，就连萧致远的实力都有点吃不消。
　　不是说没办法全拦截下来，而是这么多的大质量物体，都拦截下来之后，肯定会产生数不清的碎片，在地月系形成一个人造陨石带，以后L5宙域基本就是半报废了，地球也估计要时不时被碎片袭击一下。
　　“你说的有道理，现在我看统合军和P.L.A.N.T就是麻杆打狼两头怕，我们去给个台阶的话，说不定他们就都顺着下来了。”范家昌一针见血的指出了现在的局势。
　　统合军的太空舰队还没彻底成型，暂时没有攻击P.L.A.N.T本土，强迫对手像自己投降的能力，其实不想没完没了的打下去，这样肯定会影响到地球上的经济恢复。
　　P.L.A.N.T则是输惨了，主动提出议和就基本等同于投降，但是不议和的话又迟早饿死，正在两头的为难之中。


第三十二章 各自的盘算
　　现在两边都需要有人站出来劝个架，好顺理成章的先达成停火，当然私下里加紧扩军备战，并且在自认为有打赢的把握之后，再次掀起新一轮的大战，那也是顺理成章的事情。
　　对于这种情形，在座的各位都是清楚的，其中最清楚地就是萧致远，他早就看过了高达SEED系列的动画，对里面的任务性格有很深刻的了解，知道克鲁泽是不会放弃灭世的计划的。
　　都说性格决定命运，虽然PLANT已经整体穿越了过来，不过原来的剧情虽然没用了，不过原来的性格可不会因为穿越而改变---龙傲天穿越文另当别论，穿越前杀个鸡都不敢，穿越后杀人不眨眼的还真不少。。。。
　　“既然这样的话，统合军这边刚刚给我下了一个订单，打算订购三百套AP装甲组件。”唐纳德微笑着提出了建议：“我觉得，可以吧这个订单也合并进去，用来抵消一部分的货款，省的单独计算太麻烦。”
　　大家一听就知道，肯定是之前的实战测试，这套AP装甲获得了机师的好评，统合军那边急着大批量列装，去用来打那些调整者，自己的生产速度又跟不上，这才有了这个追加订单。
　　“我觉得没问题。”范家昌略微考虑了一下，就同意了这个建议：“我会建议统合军合并交易，这样结算起来也更加方便一些，你们谁还有类似的订单，我看也可以都合并进来。”
　　萧致远也立刻就补充了一句：“记得和统合军那边商量一下，弄几台损毁的不是很厉害的机体给我们，这些家伙的机体根本不是F-35的对手，统合军应该不介意我们弄点残骸，分析一下他们的一些技术的。
　　虽然因为ZAFT都是一堆民兵，设计师也没接触过武器设计，所以设计思路上有一定的问题，不过PLANT的基础科技还是很先进的，一些相关的子类别很不错，比我手头现有的东西还先进呢。
　　弄来当做参考的话，对我们自己的装备研发工作，也有一定的参考作用，说不定还能加快某些技术的恢复速度，当然要是他们开价太高那就算了，我们自己想办法去找ZAFT的人拿。”
　　萧致远是想起来了，PLANT的电子计算机技术似乎很不错，很快就能够搞定量子计算机了，这玩意可比他现在用的超算强好几条街，弄来之后肯定会后续研究很有帮助。
　　而且这个时间点的话，光波防护盾技术应该也已经到手了，应该找点机会从他们手中弄过来，结合I-F技术和VF系的针点防御技术，就能够发展出真正的全属性防护盾了。
　　别看希格拉人看似很牛逼，不过他们的科技完全靠考古，就是从卡拉克沙漠里面挖出了先祖留下的超空间核心起家的，本质还是一群刚接触科技没多久的游牧民族。
　　所以在希格拉之耀上的技术，高端的地方高端的不得了，低端的地方有些还不如萧致远穿越前，他需要从其他的科技树之中，不断地取长补短，完善自己的技术体系。
　　就算是超空间核心里面，还拥有古希格拉人留下的技术，不过照样需要他去慢慢的点亮，有了相关的参照技术的话，点亮的速度就能够被加快许多，怎么都是有好处的。
　　范家昌想了想之后回答：“虽然我们这一次没有参加战斗，理论上来说没有资格分配战利品，不过敌人被击毁的机体太多，他们拿去分析也用不了太多，只要我们肯出点打捞费用，他们应该不会拒绝的。”
　　这个时候，塞西莉亚也想到了什么似得问道：“我听统合军那边的传闻，似乎这些所谓的调整者，因为基因调整技术不成熟，所以导致不孕不育症相当严重，甚至不得不出台法律强制结婚来解决问题。
　　不知道你的医疗舱，能不够对这种基因缺陷引发的病症有效，如果能够帮他们治好这个疾病的话，我想就算我们收费稍微贵点，这些调整者为了能够拥有后代，应该也不会介意付钱的吧。”
　　萧致远摇了摇头：“对这方面，我是一窍不通的，不过你的这个想法很不错，我觉得可以等第一批调整者移民到了之后，你从中间挑选一部分人做志愿者，进行一系列的临床试验。
　　真的测试出能治疗的话，我们就可以捏住他们的软肋了，以后想要和他们做点技术交流，想必他们就不会有什么意见了，这个问题不光是普通调整者，就算是那些PLANT的高层，应该也会心动的吧。”
　　“好吧，既然你也不清楚，那么我就想办法找人来实验一下了。”塞西莉亚说话的时候，双眼放出了近乎肉眼可见的光芒，显然对这件事非常、非常、非常的动心。
　　基因缺陷引发的病症了不容易医治啊，每个人不收个一百万你好意思说自己是高端诊疗么，这可是两千万调整者的刚需啊，整个PLANT挨个治疗一遍那该多少钱啊。
　　至于说成本问题嘛，一个医疗舱一天的耗电量也得几百度，大规模用起来的话电费也不便宜，咱已经相当的有良心了，你觉得贵了可以别来看啊，自己回去努力造人吧，那个是纯粹的力气活，不要钱。
　　要是换了刚穿越的萧致远，一定会出于自己的良心，阻止塞西莉亚赚这种钱，不过现在资本家当久了之后，他的良心已经找不到了，所以只提醒了一句：“到时候记得请一些S.M.S公司的人去看门，我可不想闹出什么丑闻来。”
　　“好的，既然是自家人的生意，我给你打个六折好了。”范家昌一口就答应了下来，还顺带给塞西莉亚卖了一个好：“而且我到时会派点口风紧的人过去的，保证不会出什么事情。”
　　他也是老狐狸了，如何不知道医疗实验，是最容易闹出事情的，不过只要有钱可以赚，他才不在乎这种事呢，他现在唯一担心的，就是赚不到足够多的钱。


第三十三章 萨拉的野望
　　萧致远这边盘算的挺好的，ZAFT这边也美誉闲着，萨拉委员长就蹲在了研发中心，正在看一堆调整者研究院给他做报告呢。
　　一个调整者正在指点着一张统计图表侃侃而谈：“综合之前两次的作战数据，我们的盖茨在性能上并不落后，甚至相比敌人列装的F-35战斗机，在很多方面都具备一定的优势。
　　但是敌人出动的全是标准的F-35战斗机，而我们这边出动的盖茨数量太少，主力还是性能已经彻底落后的吉恩，并且在交战开始之后被敌人大量击坠，然后盖茨就会面临优势敌人的围攻。
　　我们现在最重要的事情，就是尽快将所有的吉恩和希古退役处理，并且让尽快补充足够多的盖茨，重新获得了机体性能上的优势之后，我们就可以再次发挥调整者的技术优势，将敌人压制下去。
　　当然了，针对前线反馈回来的问题，我们也做了一些针对性的改进，这就是我们最新设计的ZGMF-601R・GuAIZ-R，这款机体主要零部件和之前的盖茨全部都通用，最大限度的降低了后勤压力和改装难度。
　　针对敌人的远程飞弹打击，我们在背后的推进器背包之中，增加了模块化的大容量诱饵弹发射器，只需要驾驶员在被锁定的时候，抛洒大量诱饵弹就能化解敌人的远程飞弹攻击。
　　至于机师反馈回来的，敌人使用的大口径机炮，能够利用强大的动能破坏飞行姿态的问题，我们也在进行了一些评估之后，在群甲两侧各增加了一门‘旗鱼’型磁轨炮。
　　我们的磁轨炮拥有着更高的初速和动能，而且因为不需要发射药的缘故，所以备弹量也相当的充足，足以压制敌人的大口径机炮，同时还能弥补光束步枪射速不足的问题。”
　　虽然脸上信心满满的样子，不过这位技术员的心里却一直在打鼓，这款盖茨R虽然纸面数据很不错，不过因为临时赶工的缘故，设计上实在是不够完善，而且性能缺陷也很明显。
　　例如干扰弹是有了，不过因为没有配套的预警设备，所以只能靠驾驶员手动抛洒，在混乱的战场上也不知道他们会不会忘记了，或者没发现敌人的飞弹瞄准了自己。
　　多了两门磁轨炮之后，通过和光束步枪交错射击和充能，确实弥补了光束步枪射速慢导致的火力空窗期，不过光束步枪的耗电量可不低，磁轨炮更是电老虎。
　　在一台电池机上面装这样的重火力，自然就导致续航时间很成问题，之前做的一次启动测试，才完成了十五分钟的低烈度战斗就没电了，高烈度战斗更是只能坚持三分钟。
　　不过现在ZAFT面临重大危机，这位委员长大人似乎很生气的样子，已经有好些倒霉蛋被他解职了，就算是不完善的设计也只能拿出来糊弄一下了，希望他不会想起来问那些不太显眼的次要数据吧。
　　萨拉委员长虽然是国防委员长，不过毕竟只坐在那里指挥一下战斗，还真没有自己驾驶过MS这玩意，所以根本就只会关注火力数据，其他的不重要的东西就都懒得问。
　　所以看到技术员给出的数据之后，立刻就一副大喜过望的样子：“恩，你们做的很好，这样子才体现出了我们调整者的技术优势嘛，只要熟悉了他们的作战风格之后，我们就一定能够打赢他们。”
　　不过高兴过后，他还是提出了自己的要求：“除了改进旧机型之外，你们的新型机开发进度怎么样了，是否具备对敌人的压倒性优势，什么时候能够投入使用之中。”
　　“新型机开发工作也很顺利。”技术员悄悄的抹了一把冷汗，然后装出一副很兴奋的样子接着说道：“我们成功的完成了反中子干扰器的小型化工作，测试工作进行的非常顺利。
　　这个设备能够在一定范围内，消除中子干扰器造成的影响，这样我们就能在新型机上，恢复相控阵雷达的使用，即便是在中子干扰环境下，都具备快速攻击多目标的能力。
　　而且在这个范围内，核裂变效应也不再受到影响，我们就可以搭载小型化的裂变炉，让机体上的能量武器近似无限的续航，配合新的火控雷达，具备快速清扫战场的能力。”
　　技术员说完这句话之后，停顿下来喘了一口气，看到委员长的脸色很不错的样子，然后就点开了一台新型机的设计图：“这就是我们设计的新型机，代号‘ZGMF-X10A’。
　　预计将搭载一把具备极高射速的‘天狼座’光束步枪，两门改进型的‘旗鱼’磁轨炮，两门‘鲸鱼’等离子集束加农炮，火力几乎可以和战舰相媲美，是绝对的战场清扫者。”
　　“恩，看起来很不错的样子，不过这个外形我怎么感觉有点眼熟呢，是不是在之前的什么时候看到过。”萨拉看着这个设计图，总觉得有点眼熟，不过就是想不起来在哪见过。
　　当然眼熟了，去掉群甲上的两门磁轨炮，就和之前暴打你儿子的那台机体一模一样了，都是一手步枪一手盾牌，背后还插着六根棍子，你要是再不眼熟的话，就该去检查视力了。
　　技术员当然不敢说，他们为了节省时间，就直接抄袭了敌人的机体设计，赶紧找了一个借口：“哦，我们这个计划开展的时间不短了，应该是您之前见过设计草图吧。”
　　“哦，应该是这样的。”被技术员一忽悠，萨拉委员长就更加想不起来了，他立刻就问起了最重要的问题：“这款新式机体，你们什么时候能够完成所有的设计，又大概什么时候能够完成测试，交付工厂开始批量生产？”
　　“三个月之内就能够完成所有设计了。”眼看忽悠了过去，技术员赶紧加紧忽悠：“动力系统和武器系统，已经搭载在盖茨上完成了大部分的实验，整合测试只需要一个月左右，就可以交付工厂生产了。”


第三十四章 F-35-Orchis
　　就在萨拉委员长大喜过望的，给新型机命名为‘FREEDOM/免费大魔’，期望这玩意能够给调整者带来免费的食物的时候，统合军也从萧致远那边拿到了他们的新玩具。
　　“这就是我们为F-35战斗机开发的‘Orchis/外接式武器库’系统，开发代号‘Dendrobium/石斛兰’，同时具备强大火力和高机动性的‘据点防御/高速突击’型增强装甲。”
　　一位来自德诺阿企业的员工，指点着舷窗外漂浮着的巨大人造物体，无比得意的介绍着自己公司的产品：“这是本公司应统合军要求，以高达0083星辰回忆录之中的‘RX-78-GP-03-D’为原型开发的量产型兵器。”
　　“看外形倒是挺像的。”李阿宝叹了一口气，统合军之中为了让所有的机师，对UC纪年过来的敌人又一定的了解，组织过大家一起看过这个系列的动画，他也对这玩意的战斗力留下了深刻的印象。
　　不过他非常的怀疑，这种装备的性能是否能够达到原型机的程度，并且毫不留情的问了出来：“你们既然是以那个味原型设计的，那么除了外形之外，性能上是不是也和原型差不多。”
　　“NO，NO，NO。”这位员工竖起一根手指来回摇晃着回答：“虽然外形上非常的接近，不过我们花了这么多的费用，研发了一款新式装备，可没打算弄成独一份的‘主角专用机’，而是可以大规模量产的实用化装备。
　　如果大家都学那些动动画里面一样，天天就顾着开发一堆新型号机体，并且每个型号都只建造一台的话，公司领导不把我们这些开发人员都拖出去毙了才怪，统合军估计也再也不想见到我们公司的人了。”
　　听到这句话之后，李阿宝赞同的点了点头：“确实是这样，一款新型的重型装备，最少要产量上三位数，才能够在分摊了研发成本之后，让价格维持在部队可以接受的范围内。
　　所以你们为了降低成本，性能上应该会有一定的取舍，这一点我倒是没有太大的意见，不过还是请说明一下，这一款装备的设计指标，还有具体的技术细节吧。”
　　“恩，大家可以看得出来，在大概的外观上，和动画里面的差不多，毕竟就是按照这个开发的。”员工立刻解释了起来：“前面的战舰级主炮全长三十米，后面的本体全长六十米、全高三十米、全宽四十米。
　　主动力是六台推力为两百吨的液体火箭发动机，因为骨架和外甲都使用了更加轻量的充能装甲，所以别看这玩意体型巨大，战斗全重还不到两百吨，拥有超过6.0的推重比。
　　本机搭载有一台大功率的I-F护盾发生器，别说ZAFT用的光束步枪了，就算是战舰级的等离子炮，也需要连续好几发才能导致护盾过载，当然这玩意不能用来挡高能激光，你们使用的时候要特别注意这一点。
　　固定武装就两套，最显眼的就是这门米加粒子炮，具备单发重创一条主力战舰的威力，当然因为成本的原因，这玩意是固定安装的，并不能像动画一样拿下来用。
　　不过你也不用担心射击角度的问题，米加粒子炮的炮口处有收束用的I-F发生器，可以在开火的时候具备20°的离轴发射角，至少在攻击战舰级的大型目标的时候已经够用了。
　　另外一套常用的武装，是两门米加光束火箭炮，具备单发击沉一架舰载机的能力，而且连射速度非常的快，射击精度也相当的高，是值得所有的驾驶员信赖的武器。”
　　“没有对剑光束军刀么？”李阿宝不由得问了一句，他对动画之中某击坠王，冲上去用超大的光束军刀，把整条战舰切成两半的镜头，还是印象相当的深刻的。
　　“当然没有了。”这位员工摇了摇头：“正常打仗的时候，哪有那个机会，让这么大的玩意，冲上去用刀砍人啊，就算是我们真的装上了，你们敢开出去的时候用么？”
　　“你说对了，要是换做我的话，还是远距离炮击安全一点，活着有什么不好的。”李阿宝点了点头，显然是认同了这个观点，然后又询问道：“那么，我看你们同样装备了十六个武器舱，武器柜里面都放了点啥？”
　　“武器柜也考虑到成本问题，目前只设计了一款。”员工耸了耸肩：“柜子里面是品字形堆放的六根导弹发射管，每根管子里面串联了六枚你们最常用的响尾蛇导弹，可以单发发射也可以多枚齐射。”
　　“五百多枚的载弹量，倒也足够应付一场大规模交火了。”李阿宝点了点头，显然对这个武器柜很满意：“而且响尾蛇导弹的话，正好也弥补了光束武器远距离失准，还有火力密度不足的问题。”
　　“差不多就是这个样子了。”讲解完了之后，员工松了一口气的样子：“希望你尽快完成相关的测试，然后拿出一个比较全面的评估报告来，我们毕竟是技术人员，对于战场的理解肯定不如你们这些机师透彻。
　　所以具体在测试过程之中，发现有什么需要改进的地方，麻烦第一时间通知我们公司，我们会用最快的速度解决的，希望能够在三个月之内完成改进，然后投入小批量生产。”
　　“三个月么，时间应该是足够了。”李阿宝点了点头，感觉时间还算是宽裕，然后他又问了一句：“看起来，你们的消息也很灵通啊，竟然能够知道下一轮行动的时间点。”
　　“哈哈，这个时间猜也猜得到了。”这个员工笑着回答：“毕竟半年之后，统合军的太空舰队应该就完成磨合训练了，而且ZAFT那边也恢复了一部分的元气，总会有人跳出来点火的。
　　如果能够在新一轮大战开始之前，就完成所有的改进工作的话，到时候应该就能够拿到一个大订单了，要是时间拖到战争结束的话，估计统合军就会购买技术之后自己生产了。”


第三十五章 阿斯兰来访
　　虽然私底下都在不断地备战，不过面子上统合军和ZAFT都摆出了一副真心谈判的样子来，并且很快就取得了一系列的成果。
　　首先就是之前的战争，其实是一场因为交流不畅引起的误会，双方会加强沟通和合作，争取以后不再让这样的悲剧再次上演。
　　其次就是为了赔偿因为ZAFT的主动攻击，给统合军的军事基地造成的损失，PLANT将无偿向地球方面，转让一批高精度的数控机床。
　　最后就是双方正式建立外交关系，并且在民用领域展开广阔的合作，地球大量向PLANT出口粮食，而PLANT向地球有偿转让各种技术。
　　“说的倒是好听，其实不过就是打输了赔款而已。”在听完新闻发布会上正式宣布的消息之后，阿斯兰有些不耐烦的关掉了手机。
　　“不要这么说，委员长也没办法。”在阿斯兰的对面，一个留着粉红色披肩长发，头上戴着一只金色发卡，身穿白色上衣和紫色长裙，约莫十六七岁的少女开口安慰了他一句。
　　这位开口的，自然是阿斯兰的未婚妻，西格尔・克莱因的女儿，PLANT大名鼎鼎的歌手，原作之中偷走了自由高达，弄死了自己的老爹和岳父之后，成功上位当上议长的拉克丝・克莱因小姐了。
　　“我知道的。”被拉克丝劝过之后的阿斯兰苦笑了起来：“PLANT的粮食很快就要不够吃了，如果继续拖下去的话条件只会越来越苛刻，说到底还是我们这些军人没用。
　　如果我们能够在之前的两场决战之中，打赢这伙名叫统合军的家伙，那么大家就根本不用承受这种屈辱了，现在却只能用我们千辛万苦研发出来的技术，去和那些自然人换取不值钱的粮食。”
　　“不要太自责了，战争都已经结束了啊。”拉克丝一副很傻很天真的表情，继续劝说着阿斯兰：“而且我们现在要代表PLANT，去访问那个名为潘多拉的星球，要是继续这个表情的话，恐怕会比较失礼呢。”
　　“我知道了，等到了那颗星球之后，我一定会展现出调整者的礼仪的。”阿斯兰叹了一口气，不再纠结由于他们之前的几场败仗，导致PLANT局势劣化的问题之后，他开始想起了这一次的行动。
　　虽然他从小的时候，就听说调整者大规模出现的契机，就是在宇宙之中找到了外星智慧生物的化石，证明了人类在宇宙之中并不孤单，也让所有人对外星生物的出现有了心理准备。
　　不过谁也没有相当，这些外星人会在相貌、文化和习俗上，竟然会和人类有着如此多的相似之处，如果不是从地球人那里得到的准确消息，谁都只会把他们当做地球原生人类看待吧。
　　如果是之前的PLANT遇到这种事情，恐怕早就二十小时占据所有媒体的头版头条了吧，这可比简单的遇到外星生物，震撼性上要高了无数倍，几乎是奇迹之中的奇迹了。
　　不过现在连整个殖民卫星群被虫洞卷走这样的事情都遇到了，外星人和人类长得差不多这样的事情，大家都觉得在受到过之前的冲击之后，已经不是那么激动人心的事情了。
　　而且说起来大家的处境竟然还差不多，这伙现在移居潘多拉星球的外星人，竟然是地球有明确记录的第一群被虫洞卷入的类人生物，而且似乎频率还不是很低的样子。
　　之前杀死了尼高尔的家伙，就是其中一批通常是被虫洞从其他宇宙卷入的人类，而导致调整者现在困境的虫洞事故，更是快连前十都排不进去了，只不过这一次的动静略大了一点而已。
　　本着异乡来客，说不定会在共同对付地球土著的事情上，找到什么共同话题的想法，这才有了这一次的初访行动，由议长的女儿和委员长的儿子一起带队，正式访问这个外星人势力。
　　而且阿斯兰还想起来，自己在出访之前和父亲的谈话，虽然地球上对这伙外星人，似乎并没有什么保密的想法，是个人就知道他们的存在，还到处宣扬他们吸收移民的事情。
　　不过这伙外星人，到底有什么样的技术水平，又拥有多达规模的军队，似乎却没有多少人知道，别说从民间收集不到什么信息，就连在谈判过程中，对外交人员的试探也没得到什么有用的信息。
　　唯一比较明确知道的就一件事，这些家伙的母舰是一条名为‘希格拉之耀’的太空城市，似乎能够容纳上百万人的样子，不过很难就此对他们的实力做出准确的判断。
　　毕竟PLANT的殖民卫星群里面，哪怕一个最小型的漏斗型卫星，都同样能够容纳十多万人生活，少数几个大型的圆筒形卫星，同样能够容纳上百万人生活和工作。
　　唯一看起来比较高科技的地方，就是他们能够建造出星门，这种让飞船以超光速抵达另外一个行星系的东西，不过这也只是证明了他们的航行技术比较厉害而已。
　　某些方面很厉害，结果战争技术很落后的势力也是存在的，例如明明已经有了小型化光束武器技术，却还偏偏用着落后无比的莫比乌斯的地球联合军不就是一个明显的证据。
　　所以这一次的初访，阿斯兰必须尽可能多的，接触这个势力的军事能力，评估他们的军事水平的高低，还有现在服役的装备的性能和数量，了解清楚他们的真正实力。
　　也只有这样，才能够帮助父亲做出准确的判断，利用好这些相同处境的外星人，说不定就是一个击败地球统合军，让调整者在这个新的宇宙，也成为人类的领导者呢。
　　只可惜这一次一起出访的，是这个天真无比的未婚妻，这些事情都不能让她知道，不然肯定会说一大堆大道理，然后在那里碍手碍脚的，说不定就会导致事情败露。
　　毕竟之前围攻第八舰队的时候，要不是她在那里作梗，那条大天使号早就被击沉了，大家早就返回了PLANT了，也就不会有导致尼高尔死亡的那次后续攻击了。


第三十六章 拉克丝・克莱因
　　坐在阿斯兰对面的拉克丝倒是没想这么多，她只是以为这是一场正常的国事访问，还早不断地想着在见到外星人之后，应该说点什么才能欧好好地交流，而不会被当成挑衅。
　　两个人都在各自想自己的心事，这对未婚夫妻之间就这样沉默了下去，只能各自扭过头去看着窗外的景色，气氛显得无比的尴尬，偏偏又没有其他人来活跃气氛，就这样继续尴尬了下去。
　　还好他们的出发地是月面都市卡拉克，起飞之后没用太长的时间，就抵达了位于月球轨道上的星门，在穿梭机进入星门之后，超空间那瑰丽而奇妙的景象，让他们觉得无比的新奇。
　　就连一心想要考察外星人技术的阿斯兰都不例外，他虽然知道这种星门很高科技，不过对于这种技术到底有多厉害，是没有一个具体的概念的，甚至不乏‘拆一个研究一下，我们调整者也能造出来’这种想法。
　　毕竟对于还在使用石片的一群原始人来说，你给他们一把青铜铸造的菜刀，和一把黑科技制造的单分子切割刀，他们只会觉得两样东西都能砍断树枝，所以分不清后面这玩意有多先进的。
　　想当年，兔子连续仿制第二代战斗机成功，不也对第三代战斗机不以为然，觉得没比二代机先进到那里去，自己只需要像之前那样，拆开来看看就能学会了。
　　然后别说拆看来看看了，甚至连全套图纸都从苏联弄过来了，沈霍伊都花了二十年的时间才弄明白苏-27的设计原理，总算是照抄了一个J-11战斗机出来。
　　在J-20服役之前，别说各种民间的‘砖家’了，就连兔子家空军里面，不也一大堆人对四代机不以为然么---然后鼎鑫基地搞了个演习，三代机组团还被J-20各种猎火鸡。
　　想要明白星门这玩意有多高科技，至少也得是开始接触超空间技术，最起码也得对各种超光速理论有一定的研究，不然就会像现在的调整者一样，只是单纯的觉得飞的快一点，有啥了不起来的。
　　不信你开辆布加迪威龙跑车出门逛逛，遇到个花痴自然主动倒贴上来了，要是遇到个非洲黑叔叔，人家说不定还觉得你这车后面没车斗，所以不如丰田皮卡好用呢。
　　“咦，这个星系里面，似乎没看到有太空舰队在活动啊。”在离开了星门之后，阿斯兰对潘多拉星系的第一印象就是这个，竟然连这么重要的地方，似乎都没啥重兵把守的意思。
　　恩，萧致远为了让自己的舰队，能够更加熟悉战舰操作，所以除了必要的休整，平时都把几条裁决者级，全部都丢到潘多拉星系的外围宙域之中，拼命的玩各种实兵实弹演习去了。
　　然后因为人手被都抽掉了去开裁决者了，所以机动舰队开走之后，萧致远手中除了希格拉之耀外，就一条稍微大一点的船都没了，无人机和自动炮台又不需要训练，平时都放仓库里面呢。
　　所以潘多拉星系根本看不到啥战舰和飞机，就只有少量航天飞机在运货，偶尔出来几台乱逛的战术机，还是S.M.S公司的二手F-18大黄蜂，看起来似乎还不如统合军的F-35给力呢。
　　“恩，城市附近好歹有机体在巡逻，不过看起来还不如统合军的先进不说，数量上也实在是太稀少了一点。”显然，阿斯兰也在看到这些战术机之后，得出了非常类似的结论。
　　再想起来，在地球时候听到的，这伙外星人只有十来万的人口，正在使劲的从地球找人移民，阿斯兰对这伙外星人，给出了一个实力不咋地，又没有什么战斗力，没啥拉拢价值的评论。
　　当然了，在他的心目中，这伙人还是有点用处的，毕竟地球上就一条质量加速器，他们自己还每天有不少物资要运，所以能够给PLANT运的东西就不多了，只能够勉强保证粮食的供给。
　　不过PLANT想要维持正常的运转，除了粮食之外还需要大量的工业原材料，特别是重建机动舰队计划，更是存在着相当大的原料缺口，倒是可以考虑从他们这里进口一些。
　　就在这样的思绪之中，他们的穿梭机很快就到了潘多拉的月面都市，受到了萧致远的亲自接见---虽然从规格上来说，用不着他出面，不过作为一个SEED时代的种白、SEED-D时代的种黑，怎么都得亲眼见见拉妖女啊。
　　恩，你们没听错，萧致远在穿越之前，早起还是SEED的忠实粉丝，直到SEED-D播出之后，才因为福田夫妇乱改后半截剧情，把黄大河从第一部之中的反战英雄，变成了第二部之中的阴险小人，光荣的从种白变成了种黑。
　　‘也不怎么漂亮啊，胸口更是没啥料，也不知道是怎么把黄大河迷得神魂颠倒的，难道是因为千金大小姐对潘康纳矸菁映桑俊这是看到拉克丝・克莱因之后，萧致远心中的第一印象。
　　‘看起来好年轻啊，竟然拥有这么高的地位，为啥那些统合军的家伙，对这个家伙就这么好说话，对我们就喊打喊杀的？’这是看到萧致远之后，阿斯兰从心中浮现出的疑惑。
　　‘既然这么年轻的话，看起来说话要轻松一点了，要是和那些老头子做一起，不知道要绕多少个弯子，才能够把这次的事情说完啊。’而拉克丝则大大的松了一口气。
　　虽然心中转动了非常猥琐的念头，不过萧致远好歹锻炼了好几年了，表面上的风度还是相当不错的，一脸严肃认真的表情，看起来就一副似乎每一句话都发自真心的样子。
　　他就这样握着阿斯兰的手说道：“欢迎你们光临潘多拉星系，作为同样被冲动卷入的智慧文明，我们之间应该有很多的共同话题，希望在以后的漫长时光里面，我们能够和睦相处，共建美好的未来。”
　　真假拉克丝的最明显区别：


第三十七章 进出口贸易
　　两个人互相微笑着握手，让周围的记者拍下了照片之后，这才在萧致远的带领下，一起走进了大厅之中，然后开始了正式的会谈。
　　刚开始的时候，萧致远故意围绕着‘你好啊’‘吃了没’‘今天天气真好’之类没营养的话题，整整的聊了半个多小时，不时的说出几句到这全套的话，试图从阿斯兰和拉克丝嘴中，掏出一点PLANT的内幕消息。
　　不过人不可貌相，阿斯兰一副很靠得住的样子，没想到心机却不时很深，虽然有着很强的戒备心理，稍微牵涉到军事的东西，就一句话都不肯多说，但是其他方面的东西，却几乎是有问必答的。
　　而看似天真的拉克丝，却在不动声色之间，显示出了政客的老辣圆滑，明明阿斯兰说一句话的功夫，她就说了三四句话了，偏偏她的话里面一句有营养的都么有，还一点都不带重复的。
　　应该说，果然是家教的问题啊，或者说是‘龙生龙、凤生凤、老鼠儿子会打洞’，阿斯兰的老爹是军人，所以养出了一身军人的做派，而拉克丝的老爹是政客，所以就养出了一副政客的心机。
　　眼瞅着一个多小时过去了，还是什么实质性的东西都没有谈论到，阿斯兰终于忍不住打断了萧致远和拉克丝的闲聊，抛出了这次真正想要谈论的问题。
　　他一脸认真地说道：“潘多拉星系的矿物开采，似乎非常兴旺的样子，我们一路上看到了很多的矿场，不知道能否向PLANT出口一部分呢，想必这对于回笼资金，加速这里的发展还是很有帮助的。”
　　萧致远不动声色的回答：“如果PLANT有这个意向的话，完全可以走正规的商业渠道，找我们这边的奥尔卡特进出口贸易公司，所有的民用物资进出口都授权给了这家公司。”
　　听到了这个回答之后，阿斯兰反倒皱起了眉头：“如果是按照正常的商业流程的话，双方的结算要如何进行，使用何种货币作为结算单位，原料和成品的定价要如何决定？”
　　萧致远还是一副‘你说什么，我听不懂’的样子回答：“既然是商业合同，结算自然是钱货两清的方式了，至于货币当然是使用地球元啊，不管是地球还是潘多拉星，目前都是法定货币。”
　　听到这里，阿斯兰的脸色更加难看了，在父亲的从小熏陶之下，他可从来就以当调整者为傲，十分的看不起地球上的自然人，自然对于向地球转让技术，以获得资金的行为非常的反感。
　　如果和潘多拉星球的原材料采购，还要使用地球元作为结算货币的话，岂不是说还要大量向地球转让技术，这样对父亲重整军备之后，击败地球统合军的计划，似乎相当的不利啊。
　　毕竟在开始正式建交之后，大家猜知道自己面前的这只军队，可是打了十多年的世界大战，在血与火之中锻炼出来的精锐，不管是对战争的理解上，还是士兵的战斗经验上，都对ZAFT有着压倒性的优势。
　　统合军唯一的缺陷，就在于基础科技还停留在二十世纪末，现有的武器装备已经是最先进的技术了，短时间之内很难推出更加先进的装备，战斗力并不会有爆发式的增长。
　　相比之下，PLANT好歹基础科技先进了这么多年，只是因为设计师都没有经验，所以设计出来的装备不大符合战场需求，不过在收集到了前线的反馈之后，下一代的机型上一定会得到改善的。
　　不过要是为了维持PLANT的运转，向地球方面转让了太多的技术和设备，让他们弥补上了自己的短板，说不定在战斗力的提升上面，反倒因为正确的战略方向和合理的设计思路，取得比ZAFT更快的发展。
　　不过不买似乎也不行啊，如果单单只能保证粮食的输入，而没有原材料的补充的话，要不了几个月PLANT的所有工厂就都要停工了，即便不提ZAFT的重整军备计划，难道让两千多万人都闲在家里，就靠政府天天免费发粮食不成。
　　这样坐吃山空的话，PLANT手中即便有再多的技术，也迟早要有被转让一空的一天的，到时候所有的调整者们，才真的是要任凭这些自然人宰割了，对他们开出的条件无力反抗了。
　　考虑到这里，阿斯兰试探性的提出了一个建议：“鉴于我方目前资金比较紧张，能否采取国际信贷的模式，由贵方先提供一部分原材料，我们稍后再将生产出来的产品返销的时候，将这一部分的货款抵消？”
　　“这可不行。”对面的可不是有赖账前科的，所以萧致远一口就拒绝了：“贵方就目前为止，没有任何的商业信用记录，所以采取国际信贷方式结算的话，我方的商业风险太大，恐怕无法成交。”
　　“关于这一点，我们可以提供政府担保。”阿斯兰说出了在出发前，父亲给自己交代下来的条件：“如果有需要的话，我们可以提供担保物，并且可以估价上由贵方进行。”
　　说着这句话的时候，他的心里面却在想着，只要你肯答应下来，随便你估值是多少，等我们恢复了军备，就全给你赖掉，就你这几架破机体，难道还敢上门来逼债不成。
　　虽然没有读心术，不过对调整者尿性了如指掌的萧致远，怎么可能上这种当，他干脆说话也不留情面了起来：“恐怕还是不行，贵方面临巨大的战争威胁，担保品很可能因为战争而损坏，恐怕无法起到担保作用。
　　我也有一个方案，你们可以先向我方出口产品，然后再利用出口获得的外汇，从我方进口原材料维持生产，我想被虫洞卷入这个世界之后，你们应该有很多的产品已经失去了订单了吧。”
　　“好吧，这件事我原则上同意，不过还需要我方的最高评议会通过之后才能正式展开。”既然取巧的办法行不通，阿斯兰只好答应了下来，毕竟PALNT确实有不少预定卖给原本地球的产品，能处理掉也是件好事。


第三十八章 新型机登场
　　当然了，萧致远也不会做赔钱买卖，他因为全力发展军备去了，所以潘多拉星球的民用市场，全部都充斥着来自地球的产品，自然算不得多么的先进好用，甚至说是全是古董都不为过。
　　有了来自PLANT的先进民用产品，好歹能够让这个星球上的新移民，在日常生活上快步走进现代化了，生活水平提高了之后，干活才更有动力不是么，勉强算得上是双赢了。
　　谈妥了这件事之后，剩下也没多少可聊的了，又胡扯了个把小时之后，萧致远就结束了谈话，然后回去忙自己的事情了，自然会有塞西莉亚带着盛业团队，来找他们谈判商业进出口合同。
　　而萧致远则来到了另外一座太空城市里面，在一座巨大无比的机库里面，见到了前来接收新型机的阿姆罗，还有在统合军呆着不是很愉快，所以主动申请移民潘多拉的夏亚。
　　“相信两位都互相认识，我就不多做介绍了，希望你们以后能够合作愉快。”看着正在吹鼻子瞪眼，互相表示不满的阿姆罗和夏亚，萧致远就觉得这一趟来的值了，这一对好基友相爱相杀的场景可不是什么时候都遇得到的。
　　“阁下，不知道通知我来潘多拉，除了和夏亚汇合之外，还有什么其他事情吗。”阿姆罗扭过头来看着萧致远，非常认真地询问起了来意，不过看到接见的地点，他心中其实已经有了猜测。
　　“当然，就像是你猜的那样，在得到了海牛高达的数据之后，我们的技术人员开发出了新玩具，所以想让你们来测试一下。”萧致远说完打了一个响指，整个机库顿时亮了起来。
　　出现在大家面前的，是两台身高超过了二十米，外形一模一样的巨大人形兵器，它们分别有着蓝白和鲜红涂装，身体四周披着四块巨大的弧形盾牌，显得异常的霸气威武。
　　技术开发主任肯尼斯得意的开始介绍了起来：“这是我们技术开发局的最新产品，开发代号‘NZ-666刹帝利’，是一款新人类专用的太空环境下大范围攻击型MS。”
　　夏亚在仔细的打量了一下自己面前的机体之后，略带疑惑的询问道：“哦，看设计风格，倒是有一点阿纳海姆的感觉，而且既然宣称是新人类专用机体的话，难道你们已经有能力生产塞可廖系统和精神力骨架了？”
　　肯尼斯点了点头：“我们本身就有类似的开发计划，预计使用驾驶员的脑波来直接操作机体，这样就能够获得更快的反应速度和操作精度，在得到了阿姆罗提供的一些开发数据，还有海牛高达的零备件之后，很快就完成了开发。”
　　毕竟萧致远原本的计划，在VF-11之后的下一代机体，就是统合军**F计划的产物，VF-19这款划时代的机体，并且为了进一步提升战斗力，还打算加入一部分VF-22上的技术。
　　当时参与**F竞标的，除了YF-19之外还有一款YF-21，上面搭载了‘BCI脑波控制系统’能够让驾驶员手脚不动，直接用脑波来控制机体的一举一动，反应速度自然更加的灵敏和精确。
　　相比于UC系的赛可廖系统，VF系的这套系统更加先进，已经达到了能够让正常人使用的地步，只可惜在测试之中发现，这样会对驾驶员的大脑造成太过严重的负担。
　　毕竟在脑电波的控制上，正常人是没法和新人类媲美的，这样的负担是他们难以接受的，当时甚至出现了测试机师长时间使用之后，出现手脚抽搐等相当严重的后遗症。
　　再加上直接脑波控制，容易在驾驶员精神不够集中的时候，出现误判驾驶员意图的情况（驾驶员想起了某个动作，还没决定是不是真的实施，飞机就已经自动完成了）。
　　所以到了量产型的VF-22上，就被降级成了‘BDI脑波显示系统’，相比让驾驶员看显示器的方式，算是稍稍的前进了半步，又不至于对驾驶员造成太大的负担。
　　这种情况一直延续到**F的下一代机体上，才在经过二十多年的研究之后彻底成熟，到了能够让普通驾驶员也能正常使用的程度，并且成功的应用在了VF-27和SV-262上面。
　　总而言之，有了海牛高达的精神力骨架做参照，很快就解锁了精神力骨架技术，并且顺带把BDI脑波显示系统也解锁出来了，甚至连BCI脑波控制系统也完成了前置，看得到彻底解锁的曙光了。
　　所以萧致远才动了心思，干脆把NZ-666这款UC系当中最后的浮游炮机体搬了出来，交到了肯尼斯的手中，并且让他在此基础上，进行了二次开发或者说是魔改行动，这才得到了现在的机体。
　　同样盯着看了半天的阿姆罗，似乎不大满意的样子：“但是，不管是我，还是夏亚，都更加习惯使用比较灵敏的机体，这款机体的四面盾牌防护力不错，不过看起来难免有些笨拙啊。”
　　“你们放心好了，虽然看似有些笨拙，不过这款机体其实非常灵巧的。”肯尼斯说起这个，就神采飞扬了起来：“在骨架和外甲上，我们使用了第三代的充能装甲.
　　所以别看这款机体尺寸很大，全装备重量才二十六吨，甚至不到你之前使用的海牛高达的一半，而且和我们自用的VF系列战斗机一样，小腿部位是两台热核涡轮发动机。
　　再加上每一块盾牌的内部，还有两台辅助推进器，在控制上也同样是采用的精神力骨架系统，所以不管是速度还是灵活性上，都可以超越您之前使用的海牛高达。”
　　“哦，听起来很厉害的样子。”听到这句话之后，夏亚脸上了露出了兴奋的样子：“不知道，能够请你继续介绍一下，这款机体的其他方面的性能，应该有与其相配的表现的吧。”


第三十九章 测试机任务
　　夏亚在之前就从公司那里了解到了，海牛高达的性能，可是比他曾经的对手牛高达要强出不少呢，如果这款机体，真的能够比海牛还强，那么他之前使用过的沙扎比，恐怕真的要成了落后的老古董了呢。
　　像是要肯定他的想法一样，肯尼斯立刻就接着介绍了起来：“本机周围的四块复合兵装盾牌，在充能装甲的表层覆盖了抗激光涂层，并且安装了小型化的I-F护盾发生器，对实弹、激光、疾速炮都有很强的防御能力。
　　至于武器系统也非常丰富，在每一面盾牌上都有两门速射型米加粒子炮，双肩上各有一门三管式55MM机炮，胸口安装有四门扩散性米加粒子炮，腕部各有一柄光束军刀，头部还有一门激光炮。
　　然后盾牌的内部，安装有浮游炮收纳装置，每一面盾牌之中可收纳六枚小型浮游炮，都是可充能之后重复使用的，手持武器则是一门光束火箭炮，射程和精度都非常的不错。”
　　“很不错的火力啊，远程打击、中距离压制、近距离格斗，都考虑的很周全，至少我是对这个配置没什么意见了。”夏亚听完之后，双眼几乎要放出光来了。
　　他在统合军的时候，基本上就是当个文职教官，已经很长时间没有机会摸到机体了，就算是偶尔有机会开一会，统合军的F-35战斗机的性能，也让开过刹帝利的他觉得很迟钝。
　　“恩，机动性优秀，防护能力全面，火力也很强大，确实比我之前用的海牛高达要强不少，至少从纸面上看是这样。”阿姆罗倒是并不是很激动，毕竟他一直有海牛高达可以开。
　　“恩，看起来你们这段时间没闲着，只要接下来的测试没有出现重大事故，测试期结束之后每个人放一个星期带薪假，并且多发一个月工资当奖金。”萧致远也在听完之后，对肯尼斯的动作很是满意。
　　虽然整体使用了NZ-666的架构，不过他一眼就认了出来，这台机体的腿部用的是VF-11的，而头部的监视器和激光炮样式，更是刚完成研发的VF-19上所使用的。
　　看来是很好地体会到了自己的精神，开始尝试着融合不同分支科技树，为之后按照自己的需求，综合各个不同体系的技术，开发出具有自己的装备，开始打基础来着。
　　当然了，这种大杂烩一样的配置，说不定就会有什么地方存在相互干扰的问题，所以才有了这两台测试机的出现，就是为了能够收集到足够多的兼容性数据，并不是为了好玩还是啥的。
　　所以萧致远才说，只要没出现重大事故就算成功，其实他心中一惊做好了，在测试过程中故障频发的心理准备，甚至还特意准备好了一打以上的备用机，用来给‘白色恶魔’和‘赤色彗星’糟蹋。
　　不过等这一次糟蹋完了之后，想必UC系科技树和VF系科技树的兼容性问题，应该也就解决的七七八八的了，为之后在VF-19的机体上，搭载米加粒子炮和I-F系统扫清了障碍。
　　当然了，阿姆罗和夏亚作为他很看中的人才，萧致远也不希望他们出事，所以特意叮嘱道：“虽然技术很先进，不过这个设计局刚刚成立还不到三年，之前只有过一款不怕伤亡的无人机。
　　所以这款看似先进的机体，会不会遇到什么默秒奇妙的故障，就连我都不敢打包票，你们在测试的过程之中，如果发现有什么不对劲的，记得一定要及时的上报上来。
　　而且遇到危险的时候，也不要逞能想要保住机体，一定要在第一时间弹射，至于机体的话还有很多备用的，而且在我们这里，只要还能回炉的机体，就算不得什么损失。”
　　“当然了，我现在可是雇佣兵了，可没有为了工资拼命的理由啊。”夏亚大大咧咧的回答。
　　而阿姆罗的回答则正经了一些：“恩，我们会注意这些问题的，我除了是一个机师之外，也算得上半个技术员，海牛高达的开发，也也参与了不少，对这方面的问题还是了解的。”
　　“那就好，之后的事情，就拜托你们了。”萧致远点了点头，他选中阿姆罗作为测试机师，其实也看中了他具备开发能力这一点，如果发现了什么设计缺陷，完全可以提出有用的改进意见，应该能够大幅度加快开发进度。
　　说完这句话之后，这一次的见面就算是结束了，萧致远成功的同时见到了鸭子和骡子，并且还给了他们一款强力的测试机体，相比通过两个作战风格截然不同的驾驶员，一定能够收集到很多有用的数据吧。
　　毕竟在这款机体上，还搭载了最新的学习型电脑，这玩意就是要收集到越多王牌机师的操作数据，AI就越是能够进化的成熟可靠，越是能够减轻后续驾驶员的负担，让他们更加容易上手。
　　在之后的测试过程中，果然是一副毛病不断的样子，每天都能够暴露出新的问题来，不过托了MOD融合之后使用相同标准的福，出现的都是写很容易解决的小问题，容易出事的大问题倒是一个都没出现过。
　　在阿姆罗和夏亚两位机师兼设计师的协助下，技术开发局不断的进行着改进，按部就班的解决着暴露出来的问题，短短三个月的时间之后，故障率就已经下降到了可以接受的范围内了。
　　要是在其他的地方，这几乎就代表着设计已经成功，可以开始进入小批量生产阶段了，不过在这里只有两个新人类（至少明面上是这样），所以倒没有继续生产的必要，只是不断地继续测试下去。
　　期间不管是潘多拉星球，还是地球和PLANT共存的太阳系，都是一副风平浪静的样子，让人几乎就忘记了，在这之前还曾经有过一次，双方投入了近千架机体的太空作战。
　　不过这样平静的日子，是注定不会太长久的，所以萧致远很快就接到了一个消息。


第四十章 战火重新燃起
　　“也就是说，统合军要求你出动部队，协助他们发动新一轮攻击？”在收到消息之后，萧致远又确认了一遍。
　　“确实是这样，而且还想请你这边做好准备，如果战局不顺利的话，有可能提出紧急协助的请求。”范家昌似笑非笑的回答。
　　萧致远这下子，百分百的确认了，统合军要和ZAFT再来刚一次正面了，不过他还是很疑惑：“那么，事情的起因是什么呢，虽然统合军和好战，不过总不至于连个借口都不找就打上门吧。”
　　“起因，当然是那些调整者作死成功了呗。”范家昌很无语的回答：“他们自认为技术领先地球一个世纪，所以自己做点手脚应该也没有人能够发现，就在转让技术的时候故意设置陷阱。
　　不过他们可没有想到，统合军的先进技术开发局那里，有你之前帮建起来的超级计算机阵列，那些残缺不全或者故意修改过的数据，被输进去稍微模拟跑了一圈，就全都暴露出来了。”
　　好吧，还真是调整者的行事作风呢，萧致远不得不说‘NOZUONODIE’，不做死就不会死，你们为啥不明白呢，他苦笑了起来：“然后统合军就准备开打了？”
　　“当然不是了。”范家昌现在的表情变成了哭笑不得的样子：“本来地球方面也不是很介意，这种手段在商业交易之中太常见了，大家并不是没见过世面的土包子，所以只是要求调整者那边改改。
　　没想到那些调整者却趾高气昂的，说什么那就是正确的技术，发现错误是因为地球上的技术水平太差，看不懂这些新技术导致的错误，回去再研究个几十年搞懂之后就不会觉得有问题了。
　　所以地球统合理事会很不高兴，后果非常严重，他们立刻就调高了粮食出口价格，接着调整者那边也宣布作为报复，撕毁了之前的所有合同，终止了大部分的技术也设备出口。”
　　“好吧，既然这样，那我把阿姆罗和夏亚还给飞马号，你让布莱德舰长带他们过去支援吧。”萧致远想了想，就同意了这件事：“至于舰队方面，我也会安排一条裁决者级过去待命。
　　当然了费用方面你要先谈好，出动一条主力舰的消耗可不低，就算是单纯往地球方面跑一趟，这个价格也不能太难看了，如果出动的话舰载机和弹药的消耗也需要另算。
　　当然了，价格方面注意一点，只需要有得赚就行，大家以后都是邻居，还需要相处很长时间呢，别开的太黑的话，以后就不好见面了，这方面你自己把握好就行。”
　　“恩，我会和他们谈好合同的，这方面你尽管放心就是了。”范家昌点了点头：“而且就我的眼光来看，其实统合军这次赢面很大的，他们请求我们这边出动，估计主要看上了阿姆罗和夏亚。
　　虽然在这种大规模的战役之中，一两个ACE机师并不能改变战局，不过他们要是拼命的话，估计还是会造成不小的杀伤，毕竟都是好不容易培养出来的种子部队，要是伤亡太大的话，就算赢了也得不偿失。”
　　对于这个观点，萧致远也是很认同的，就如同二战之中的坦克一样，虽然高层估计都希望手下有数不清的M-4坦克，不过具体到某个坦克兵却都希望自己开的是虎式。
　　特装机和精锐机师的结合，在战略层面上并没有啥卵用，反倒会导致占用资源过多，导致数量稀少而被人围殴致死，不过在战术层面上的杀伤力还是值得重视的。
　　在答应了下来之后，萧致远很快就抽掉了一条裁决者级，直接用自身搭载的超空间跳跃模块，直接从潘多拉星系跳到了太阳系，隐藏到了木星圈的背后，准备在必要的时候救场。
　　在这个位置的话，战舰可以继续演练各种战术，而不用担心被谁用望远镜看见，而且在星系内部跳跃的话，也就几分钟就能抵达了，在木星圈活动并不影响及时抵达战场。
　　而范家昌也充分发挥了自己的口才，和统合军谈下来一个价格很合适的合同，他能够赚到不少的钱，而且还让统合军觉得价格很便宜，以后有事还可以继续找他帮忙。
　　在驾驶着飞马号，通过星门前来潘多拉星系，接到了阿姆罗和夏亚之后，布莱德非常关切的询问道：“如何，马上就要打仗了，对新机体熟悉的怎么样了？”
　　“非常不错，虽然驾驶舱的规格，和我之前熟悉的全周天驾驶舱不大一样，不过脑波输入设备很好用，而且通过驾驶座的设计和新的抗荷服，能够让我承受15G的机动过载。
　　配合机体的大推重比，还有多个大功率的辅助推进器，让我可以做出很多以前根本做不出来的灵活动作，确实是比海牛高达更强的机体。”阿姆罗一副赞不绝口的样子。
　　夏亚也赞同的点了点头：“恩，阿姆罗说的没错，确实和只能承载9G过载的旧式机体相比，机动性和灵活性有了翻天覆地的变化，而且防护和活力也很突出，除了太贵之外我找不出什么缺点。”
　　“哈哈，你们满意就好。”布兰德非常高兴的笑着说道：“不过价钱上你们就别担心了，我可是听说了一点点，我们这一次的出动费用可不低哦，公司既然舍得这么大的投入，就肯定有把握都给赚回来。”
　　“是啊，资本家可不会做亏本的生意。”阿姆罗感叹完了这件事之后，又砖头看着夏亚：“虽然在S.M.S公司见到你的那一刻起，我就知道迟早有并肩作战的那一天，不过这一天真的来了，我还是觉得有点不可思议呢。”
　　“确实如此。”夏亚也看着阿姆罗，一副感慨万千的样子：“不过我还是觉得，我当年吃了机体的亏，输的有点冤，模拟战又很难真正的分出胜负，不如我们两个就来比一比，在这一次的战争之中，谁能够击落更多的敌人吧。”
　　“虽然很不喜欢这种事。”阿姆罗叹了一口气：“不过既然你这么不服气的话，我和你比一下好了。”


第四十一章 各自的准备
　　就在同时，新虎牢关附近，李阿宝和福克也聚在了一起，互相敬礼。
　　“欢迎你来到新虎牢关，福克少校，希望我们这一次能够合作愉快。”李阿宝非常高兴的说着：“我可是早就听说过，您用突击炮击沉敌人战舰的壮举，真是我们所有驾驶员的楷模啊。”
　　作为现在统合军风头最盛的机师之一，他自然也对和自己齐名的几位，早就有了互相别苗头的想法，现在能够分配在一起作战，互相见识一下对方的技巧，他自然是非常的高兴了。
　　“谢谢你，李阿宝少校，跑这么远来接我。”福克也非常高兴地回礼：“我那只是单纯的运气好，敌人的战舰防护能力不周而已，和你硬碰硬的击败敌人最新锐的机体，可是没法比的。”
　　两个人完成了商业胡吹之后，一起爽朗的大笑了起来，笑完了之后李阿宝带头往前走：“我们几位机师的宿舍安排在一起，你需要和我们一起，在这里花三天的时间，等待部队完成集结。”
　　“哦，看起来可以大干一场了呢。”福克一副跃跃欲试的样子，说完之后又问道：“我们两个的机体，似乎尺寸都有点大的样子，上面有没有什么安排啊，不会让我们一路开过去吧？”
　　“当然不会了。”李阿宝摇了摇头：“石斛兰毕竟是单座驾驶室，从这里到PLANT可是有数十个小时的航程，如果一路开过去的话就不用打仗了，所以上级给我们安排了六架航天飞机。
　　其中四台航天飞机负责运送弹药和燃料，而另外两台则负责帮我们运输地勤，并且顺带帮我们把机体拖曳到战场附近，只有到了开战之后才会登机，保证大家的状态不会受到影响。”
　　“这样我就放心了。”福克点了点头，然后一脸可惜的样子：“如果是这样的话，我理解为什么只有我们两个人出击了，看起来上级能够调动的航天飞机并不是很多啊。”
　　李阿宝点了点头：“恩，现在航天飞机就那十多架，还需要负责往月球运送物资，能够抽调出六架已经不错了，所以剩下的十台石斛兰，只能分别部署在新虎牢关和新所罗门宙域作为防御兵力。”
　　福克叹了一口气：“这样也好，虽然不能和麦克斯他们并肩作战，至少有他们和石斛兰在的话，两座基地的防御力量就不缺了，我们也不用在前线担心，机动舰队出动之后被敌人掏了老家了。”
　　两个人就这样互相聊着天，走进了统合军的宿舍区里面，开始为了即将开展的战争养精蓄锐，而他们所处的殖民卫星，现在的位置却已经移动到了高雄宇宙港的正上方。
　　在下方的质量加速器上，每隔一个小时左右的时间，就会有一个超大号的集装箱，被质量加速器打入太空之中，为统合军的太空舰队提供着各方面的补给物资。
　　因为现在地球方面，几乎是单方面的往太空运东西，却很少从太空往地面运东西，所以之前只采购了十多台航天飞机，从地面往太空运东西，就直接简单粗暴的打集装箱。
　　这种太空专用的大型集装箱，有着简单的姿态控制系统，能够在被打入太空之后，自动启动助推器进行减速，并且发送大功率的提示信号，再由殖民卫星派人去拖回来。
　　这种由毛熊方面提出的做法，虽然一开始让很多人都觉得非常的惊悚，不过实际使用之后发现性价比很高，最重要的是几乎没有啥技术难度，可以在地球上大批量的制造。
　　有了这些个集装箱，一下子就弥补了统合军的运力短板，短短几个月的时间内，就把两个重要的军事基地发展的好生兴旺，要不然也集结不出这么大规模的舰队发动远征。
　　而统合军这么大的动静，ZAFT方面也自然接到了消息，他们同样正在进行着大规模的战争准备，虽然因为时间还比较短暂的缘故，机动舰队的战舰还没办法补充，不过MS的数量却反倒比战前还要稍多一点。
　　毕竟PLANT的工业能力还是不弱的，又天天听到高层在宣传，统合军很快就会打上门来，在得到了潘多拉星球的原材料之后，所有人都废寝忘食的工作，大量的盖茨R被生产出来并补充到军队之中。
　　至于之前损失掉的驾驶员，在得到了一批提前从军校毕业的人员补充之后，也保证了能够给所有的机体配上驾驶员，地勤人员更是因为之前本土并未受到袭击，所以损失相当的轻微。
　　在得知‘愚蠢的自然人’竟然敢于主动进攻之后，所有的调整者都感到万分的义愤填膺，觉得自己的自尊心莫名受到了侮辱，报名参军的热情更加高涨了几分，很快就把刚刚显得有些空荡的军校再次填满。
　　而克鲁泽队，作为ZAFT精英当中的精英部队，自然也由队长克鲁泽亲自给向所有队员展示了他们眼前的高铁巨人：“这就是你们的新机体，刚刚出厂的最新锐机体，ZAFT・ZGMF-X10A・FREEDOM。
　　这是一款核动力驱动的全领域泛用型广域清扫兵器，希望大家能够尽快熟悉机体操作，然后驾驶着它狠狠狠的教训那些来犯的自然人，让他们知道我们调整者，才真正的代表着人类的未来。”
　　在看到自己面前的机体之后，不管是阿斯兰、迪亚哥、伊扎克还是亚码头，全都感受到了深深的恶意，似乎又想起了曾经被联邦的白色恶魔所支配的恐惧，心中似乎对长久以来的坚持，感觉到了一丝丝的怀疑。
　　毕竟当年第一位调整者，乔治・格伦似乎就曾经说过，调整者只是连接自然人和新人类的桥梁，只是在进入宇宙之后，迟迟见不到传说之中的新人类，很多调整者才开始逐渐膨胀，自认为调整者就是新人类。
　　不过在真正的面对过新人类之后，阿斯兰等人就很难再理直气壮的，认为调整者就是新人类，就代表着人类的未来了，甚至对即将开始的战局，也并没有其他人那么有信心了。


第四十二章 前哨的炮战
　　不过他们毕竟都是调整者，即便是没有多少必胜的信心，敌人都已经打上门来了，也没有就不还手的道理啊，所以还是领受了自己的机体之后，集体驻扎到了伯亚兹要塞当中。
　　就在他们努力的抓住每一分钟的时间，熟悉ZAFT最新锐机体全新的驾驶界面的时候，统合军的机动舰队也终于完成了集结，并且开进到了伯亚兹要塞附近---战争正式开始了。
　　“动力炉功率提升到最大，米诺夫斯基粒子散步开始，预计十分钟之后到达标准浓度。”乘坐在石斛兰当中的李阿宝，通过燃料输送管的有线连接，向航天飞机汇报着情况。
　　而航天飞机会通过激光通信，将情况转发到舰队之中的其他的战舰，战斗将在米诺夫斯基粒子达到战斗浓度之后开始---虽然统合军已经有激光通信了，不过因为尺寸和价格的原因，暂时只有战舰能够使用。
　　因为在之前的两次战斗之中，ZAFT都使用了大功率的电子干扰，为了防止他们的这种干扰，会留下只有自己能够使用的后门频段，在通讯指挥方面占据优势，统合军决定释放米诺夫斯基粒子。
　　这样一来，不管ZAFT有没有留下什么后手，双重电子干扰的作用下，也别指望还能够继续发挥作用了，大家都不能使用通讯指挥系统的话，统合军就不免要占据作战经验丰富的先机了。
　　“敌人已经进入交战距离，并且开始释放无线电干扰，远距离雷达和通讯正在逐渐失去作用。”在伯亚兹要塞的指挥之中当中，立刻就有作战参谋把最新的情况汇报了上去。
　　要塞守备司令在听到之后，立刻就下达了命令：“开启中子干扰器，通知所有战斗人员立即出动，要塞固定火力开始预热，准备提供火力支援，立即发射镭射诱导飞弹。”
　　在收到了他的命令之后，这个和阿克西斯一样，由天然小行星改建而来的要塞当中，立刻就像火山爆发一样沸腾了起来，无数的盖茨R顺着弹射通道飞了出来。
　　当然速度比他们更快的，是许多采用了激光半主动制导的重型反舰导弹，密密麻麻的从受到严密保护的垂直发射系统当中，拖着长长的尾焰向着统合军的机动舰队飞了过来。
　　既然拿了最高的工资，那么自然打仗的时候也得站在最前面了，所以S.M.S公司的飞马号战舰，就当仁不让的出现在了舰队最前面的位置，也就是承受最强的防空压力的位置。
　　不过早已见得多了的布莱德，不慌不忙的下达着命令：“电磁线圈跑装填穿甲弹，向导弹飞来方向压制射击，导弹发射管装填巡航导弹十轮急速射，激光炮开始戒备，让阿姆罗和夏亚出击。”
　　“阿姆罗・雷，出发了。”在接到命令之后，早就在白色刹帝利当中待机的阿姆罗，立刻就从左边的弹射通道之中飞了出去。
　　“夏亚，出击了。”而在右边的弹射通道之中，夏亚驾驶的红色刹帝利，也不分先后的弹射了出来。
　　两个人在完成了弹射之后，几乎同时的喊出了那句经典台词：“去吧，感应炮。”
　　每一台刹帝利，都能够同时搭载二十四枚浮游炮，对于普通的新人类来说，这个数量可能会造成很大的压力，不过不管是阿姆罗还是夏亚，也都是最顶尖的新人类和驾驶员。
　　所以他们都能够做到，在最新的学习型电脑辅助之下，同时操控这二十四枚浮游炮，两台刹帝利加起来的四十八枚浮游炮，顿时在宇宙之中交织出了一道美丽的淡绿色光网。
　　大部分飞向飞马号的导弹，全部都在这层不断闪耀着淡绿色光辉的网格之中，不断的化作了宇宙当中最美丽的烟花，向所有人宣告着新人类加上专用机之后的强大。
　　虽然免不了存在少量的漏网之鱼，不过飞马号上安装的十二门激光炮，也开始用拦截模式开始了咆哮，没有任何一枚导弹能够在进入三万米的绝对防空圈之后还能幸存下来。
　　而且统合军也不是干挨打不还手的，在遭受伯亚兹要塞攻击的第一时间，纷纷开始用巡航导弹和重型穿甲弹还以颜色，顿时让这座ZAFT军最强的要塞，也陷入了防空作业之中。
　　而驾驶着盖茨R这款新型量产机的调整者们，也纷纷的划着一条弧线，绕开了正在交换炮火的正面，开始了他们在对付地球联合军的时候，最拿手的MS反舰作战程序。
　　至于你问为何不直接冲上来，大哥你这是别人家的孩子死不完是吧，正面正有进两百门舰炮正在激情对♂射，除此之外还有数十座导弹发射系统正在不断喷吐着烟花。
　　在这样密集的重型火力当中，就连密涅瓦这样的重型突击舰，都只能不断的开始了机动闪避，而不敢站在原地硬抗，同样有着积层装甲的黑珍珠级，更是只能蹲在后排打打边鼓。
　　真要有MS敢于从这个位置冲上来，什么S神、B神都是秒跪的下场，不管是挨上一枚六马赫飞行的两吨重型穿甲弹，还是被舰载2250MM等离子炮关爱一下，都会碎的渣都找不回来。
　　“哈哈，我左你右，我们分开掩护如何？”在精神力骨架的帮助下，夏亚倒是还能够和阿姆罗愉快的聊天。
　　阿姆罗毫不考虑的答应了下来：“不要太大意了，他们那边也有几个不错的苗子，我之前稍微接触过一下，要不是机体性能拖了后腿，说不定我当时就输给他们了。”
　　“放心吧，我可从来没有大意过。”夏亚回答了之后，立刻操纵着自己的红色刹帝利，向着飞马号左舷的敌机迎了上去。
　　“恩，那么，我也上了。”阿姆罗也振奋起了精神，向着飞马号右舷的敌人迎了上去。
　　现在战斗才刚刚开始，敌人的要塞火力正强，就这样冲上去绝对没好果子吃，所以两个人选择了先守护战舰，等敌人的火力变弱之后，才和统合军的舰载机一起上去打登陆战。


第四十三章 石斛兰突击
　　阿姆罗和夏亚作为雇佣兵，自然可以稍微偷工减料一点，不过李阿宝和福克作为统合军的正规军人，却要坚决的服从上级的命令的，他们将首先发起突击，为后续部队打开突破口。
　　在米诺夫斯基粒子浓度达标之后，福克和李阿宝立刻脱离了航天飞机，从舰队的天定方向和脚底方向，分别迎着代表着无数敌机的流光，开始了向伯亚兹要塞的突击行动。
　　“果然，这才是男人应该驾驭的机体，这澎湃无比的动力，简直让人爱死它了。”在强大的推进器作用下，福克的石斛兰以超过了战斗机的加速性，一马当先的冲进了敌人的机群里面。
　　“哈哈，宝贝们，让叔叔来好好疼♂爱你们吧。”福克怪叫着，用瞳孔瞄准器锁定了远处的一架敌人的盖茨，随着他狠狠的扣下了扳机，一道散发着不祥的赤红色光芒的粗大粒子流，瞬间划破了上百公里的距离。
　　这台被瞄准的盖茨R，虽然采用了标准的突击动作，把有着蒸发涂层的抗光束盾牌顶在了头顶，将自己的整个正面投影都保护了起来，然而这一切都并没有什么卵用。
　　战舰级功率的米加粒子炮，所发出的光束足有三米粗细，盾牌上的蒸发涂层面对着巨大的粒子洪流，只坚持了短短的0.01秒的时间，就已经彻底的挥发完毕。
　　接着就是盾牌本身，然后是盾牌后的机身，在十分之一光速的米加粒子冲击下，就像被火焰喷射器灼烧着的蜡烛一样，几乎一个瞬间就被整体汽化，连一点点残骸都没有能够留下。
　　虽然说，被舰载等离子炮击中之后，基本上也会造成类似的结果，不过因为舰炮通常精度都不高，而且因为炮塔转速过慢的原因，很少有人直接拿舰载等离子炮来打苍蝇。
　　所以别说那些刚刚加入ZAFT的少年兵了，就连一些参加过‘世界树作战’这样惨烈战斗的老兵，都根本没几个人欣赏过这样壮观的景象，顿时就被深深的震撼到了。
　　“哦豁，还真是粗大威猛呢。”不过福克却早就在测试之中，见识过自己座驾的威力，所以他只是吹了一声口哨之后，就再一次锁定了眼前的敌人，扣下了手中的扳机。
　　石斛兰的武器舱盖打开，一口气射出了二十四枚响尾蛇导弹，像是无数条真正的毒蛇一样，拖着显眼无比的尾焰，向着距离福克最近的六台盖茨飞奔过去，发出了致命的攻击。
　　而对面的调整者们，也显然吸取了自己前辈们的教训，在面对红外飞弹的时候，并未手忙脚乱的闪避，而是冷静的一边抛洒诱饵弹，一边努力用腰间的磁轨炮，打出了自煅式霰弹。
　　这种ZAFT新装备的动能武器，确实相当的具备针对性，合金弹丸在电磁力的推动下，沿着轨道以十马赫的速度射出之后，立刻就碎裂成无数的碎片，凭借着动能横扫着前进路径上的一切。
　　这很好地弥补了盖茨的火控系统精度不足的缺陷，让那些技术比较生疏的驾驶员们，只需要粗略的对准大概的方向，打一个长点射出去，就能够拦截掉很多的诱导飞弹。
　　“真是一群天真的BOY呢。”虽然自己发射的的导弹，几乎都被敌人给拦截了下来，不过福克却异常的兴奋，眼神扫过敌人的队形，完成了锁定和编号之后，再次的扣动了扳机。
　　石斛兰上安装的两门光束火箭炮，交错打出了纤细了很多，但是同样不祥的赤红光束，顿时就有两台盖茨R被命中，炸成了两团无比明亮的焰火---为了使用安装在腰间的磁轨炮，他们把自己的下半身从盾牌后面露了出来。
　　如果命中他们的是光束步枪，那么这两台盖茨R估计只会少个装饰品，还能够继续战斗下去，只可惜光束火箭炮的威力，相比光束步枪来说大了整整一个数量级，完全可以达成‘擦到就死’的成就。
　　光束在命中他们腿部的瞬间，大量的米加粒子还原成了米诺夫斯基粒子，弥漫在周围数十米的空间内，将整个机体都笼罩了进去，然后就是一次标准的‘艺术’，让他们连残骸都不会剩下太多。
　　“哦，又完成充能了吗，果然有独立动力炉就是方便。”完成了一轮攻击之后，福克看着眼前浮现出来的提示信息，微调了一下自己的机体之后，再次使用了石斛兰的主炮，将一台敌人的机体凭空蒸发。
　　不过在经过这一轮的交火之后，双方的距离已经非常的接近了，福克对面的调整者们，也终于发现敌人进入了自己的有效射程，立刻纷纷用磁轨炮和光束步枪反击了起来。
　　只可惜石斛兰的四周，环绕着一层若隐若现的半透明护盾，光束步枪射出的等离子射流，在遇到这层护盾之后，就乖乖的偏转了自己的方向，从旁边绕了过去，并不能造成任何的伤害。
　　而巨大的体型，所带来的自然就是厚重的装甲，再加上大型动力炉提供的充沛能量，让石斛兰的充能装甲也显得无比坚挺---实际上就防护能力来说，统合军的实测等效厚度接近三米。
　　所以磁轨炮打出的高速轻弹，也在命中石斛兰的装甲之后，只发出一声清脆的撞击声，让这台上百吨的机体略微摇晃一下，然后就被弹飞了出去，只是刮掉了一点点表面的涂漆。
　　“哈哈，我爱死你们了。”福克再次使用光束火箭筒，把两台因为急着攻击自己，露出了下半身的盖茨R，化作了天边的云朵，然后打出了新一轮的响尾蛇导弹，阻止了其他的敌人太过于接近自己。
　　毕竟他心中相当的清楚，护盾和装甲并不是万能或者无敌的，如果然敌人距离自己太近的话，说不定就会被动能武器，打中什么没有足够防护的部位---例如I-F发生器啦、头部监视器啦、姿态调节喷嘴啦之类的地方。
　　作者留言：
　　PS：昨天发错图了，今天重新发一个F91，肩膀上扛着的那根就是光束火箭炮，这是UC系科技树特有的称呼，其实就是一根MS用的大威力米加粒子炮，从0083一直用到F91的时代。。。。


第四十四章 快速的补给
　　福克等人在奋战，统合军的其他人也没有在看热闹，江草小次郎就驾驶着自己的F-35战斗机，和自己的其他队友们组成突击队形，紧跟在福克的石斛兰后面不远的地方。
　　他一手举着巨大的抗光束盾牌，把自己的机体遮的严严实实的，只把头部的监视器露出去查看情况，连续锁定了四个敌人之后，突然撤掉面前的盾牌，一口气把弹仓内剩余的导弹都打了出去。
　　完成了这一波齐射之后，他再次收回盾牌把机体遮住，然后举起了新换装的55MM重型航炮，对准一台为了应付导弹，而露出了破绽的盖茨R打出了一个长点射，敌人的机体顿时就变得四分五裂的倒飞了出去。
　　击落这个敌人之后的江草小次郎，检查过机体的备弹之后，立刻就打出了一发信号弹，接着在队友的掩护之下，倒退着撤离了交战的第一线，等到离开了敌人的有效射程之后，这才转过身全速飞行。
　　统合军的所有母舰都聚集在一起，每隔几分钟就轮流发射一波信号弹，在黑暗深邃的太空之中，将自己的位置明确的标示出来，让没有无线电导航的舰载机，能够轻易的找到返航的路。
　　所以江草小次郎很容易的就飞回了企业号航母，这条原第八舰队的阿伽门农级旗舰上拥有巨大的机库，他的战斗机刚刚完成着舰动作，立刻就有人引导他前往战舰上的补给区。
　　在这里马上就有人上来，开始插上输油管补充燃料，而江草小次郎则小心的操作着自己的机体，举起双手从傍边的弹药架上，抓起一个三联装的响尾蛇挂架，扣到机翼上的一个挂点。
　　他接着不断重复这个动作，直到六个挂点都挂满了响尾蛇导弹，然后又揭下胸口和双肩的弹仓，从另外的一个弹药架上抓起装填好的弹仓，扣到了这三个空出来的位置。
　　等江草小次郎再抓起一把备弹全满的重型航炮之后，就算是完成了这一次的补给，整个过程耗时耗不到三分钟的时间，然后再次顺着通道来到了弹射器上，在舰桥的指引下弹射了出去。
　　完成了弹射之后，他毫不吝惜对燃料的消耗，把跳跃单元的功率开到最大，很快就重新返回了第一线，接过弹药消耗一空的队友的位置，再起用凶狠的导弹齐射，给了那些调整者一个惊喜。
　　即便是在双重电子干扰下，通讯彻底的断绝，只能靠近距离打个手势，来进行一些简单的交流活动，不过统合军的所有驾驶员，都已经是战场上的老兵了，早就有了充足的默契，无需交流也能配合的很好。
　　毕竟在和虫潮的十多年惨烈战斗下来，技术和运气不达标的驾驶员，早就已经被虫子吞下肚子了，能够站在这个战场上的，手中几乎都有数百上千条虫子的性命，绝对不是对面那些军校少年兵可比的。
　　所以反应到战场上，就是同样彻底的失去了指挥，ZAFT就只能乱哄哄的一波流冲上来，而统合军却还能够游刃有余的，把部队分成了十多个波次，依次的战斗和补给。
　　这样做虽然在一开始的时候，因为前线的部队数量不足，被调整者利用自己的数量优势，气势如虹的不断压缩对手的战线，让交战的位置不断的向着统合军的母舰位置移动。
　　不过因为所有的统合军舰载机，都加挂了AP装甲和抗光束盾牌，再加上可以敞开开使用导弹和推进，所以场面上虽然很难看，不过实际上的损失却非常的轻微。
　　所以等史蒂文在扣动扳机之后，没有看到熟悉的光束射出，这才发现自己的驾驶舱之中，早就闪耀着能量告警的红光，他想要切换头部的近防炮，却发现弹药早就已经打空了。
　　而诱饵弹更是在投入战场的第一时间就已经用光了，他并不甘心就这样死去，勉强摇动着操纵杆，就想做一串大过载机动来规避，却发现机体的速度也降低了下来，原来推进剂的容量也已经不足了。
　　到了最后，史蒂文也只能眼睁睁的看着，那枚致命的导弹就这样飞了过来，在自己的机体附近炸开，然后就是驾驶舱碎裂开来，无数的碎片扎进自己的身体，最后眼神逐渐的黑了下去。
　　有着这样经历的调整者，绝对不只是他一个，在这样激烈的交火之中，每个驾驶员都不敢停下，只能不断地移动、开火，所有的武器都在被毫不吝啬的不断使用。
　　不同的是，统合军的驾驶员，可以火力全开，打光了弹药之后，就立刻在队友的掩护下撤回去补充，而ZAFT的驾驶员们，在发现弹药、燃料不够，想要撤退的时候，却发现没有人能够掩护自己。
　　再次回到前线的江草小次郎很快就发现，对手的火力正在明显减弱，移动的幅度和频率也正在不断的降低，立刻就了解了敌人的处境，和队友们一起反压了回去，战线几乎瞬息之间就被逆转了过来。
　　因为在这样激烈的交战之中，直接转身就跑就相当于把自己的性命，彻底的交到了敌人的手中，接下来还能不能活下来，就全看敌人的心情如何，是不是选择了攻击自己。
　　所以那些弹药和燃料告急的调整者，根本不敢就这样直接跑回去，只能咬着牙压榨出最后一点残留的能量和弹药，拼死的在前线坚持着，然后被敌人蜂拥而来的导弹纷纷击落。
　　这本就在统合军的预料之中，别说在这种没有导航和指挥的环境下了，就连在正常的环境下面，这个世界上有能力做好三位数大机群指挥的国家，也都是一只手就能够数的过来的。
　　那些作战参谋们根本就不相信，对面的这些高科技民兵们，能够玩出这么高难度的花样，打起来之后多半就是一波流，所以才制定了这个防守反击的计划。
　　既然ZAFT的攻击动能已经消耗殆尽，那么就该轮到统合军开始反攻了。
　　作者留言：
　　PS：为了防止有人说，这样做会抓坏导弹，赶紧发个经典败犬之握，连人都捏不坏，导弹肯定也没事的2333333


第四十五章 阿斯兰出击
　　“反击开始了么，看来这份工资也不好拿呢。”在接到了旗舰的通讯之后，布兰德整理了一下自己的宇航服，下达了自己的命令：“发信号，本舰从左翼开始突击，让阿姆罗和夏亚注意掩护。”
　　虽然他现在所处的战斗舰桥，有着I-F护盾和积层装甲的双层保护，又深处战舰的内部，安全性绝无问题，不过多年的战斗经验，还是让他养成了这样的习惯。
　　而且在他的言传身教下，统合军其他的战舰之中，所有的工作人员也养成了相同的习惯，所有人都穿着舰内宇航服工作，并且经过相当严格的培训，知道在舰体破损之后，要如何尽可能的保存自己。
　　一点都不像对面的纳斯卡级上的那些对手，一个两个都喜欢蹲在只有一层钢化玻璃的航海舰桥之中不说，还连宇航服都懒得穿一件，估计在他们的心目当中，自己脚下的运输船真的挨打的时候，蹲在什么地方都不好使吧。
　　在发完了信号之后，飞马号立刻就在两台刹帝利的掩护下，从左侧开始向着伯亚兹要塞突击，而另外的六条密涅瓦级，则集结在一起从右侧发起了突击，只有十二条黑珍珠级，还和旗舰一起留在后方，为舰载机提供着补给作业。
　　而ZAFT也不会坐以待毙的，他们在之前的新所罗门大战的时候，就已经认识到了一波流对统合军不好使，自然也做出了响应的对策，将一部分比较听话的精锐部队，放在了后面作为预备队使用。
　　阿斯兰等人所在的克鲁泽队，自然也是其中一只预备队，而且是被赋予了最大期望的一只队伍，在判断出统合军的主攻方向之后，立刻就对他们发布了作战命令。
　　“联邦的白色恶魔么，这一次，一定要让你为尼高尔的死，付出血的代价。”阿斯兰在接到命令之后，在心中郑重的发誓，然后驾驶着自己的自由高达，紧随在克鲁泽队长身后弹射了出去。
　　他们刚刚接近前线部队，看到的就是密密麻麻的细小光束，像是凭空从宇宙之中冒出来一样，不断地将自己的队友网入其中，然后在一连串细小而致命的爆炸之中，化作宇宙的尘埃。
　　不同于上一次的海牛高达，使用的飞翼浮游炮虽然威力巨大，具备单发就摧毁一台MS的威力，但是却也因为尺寸比较巨大，很容易将就被抓到移动的轨迹，提前做出防备的动作。
　　刹帝利上搭载的浮游炮，不但尺寸上大幅度缩小，而且推进器也做了匿踪处理，很容易就能够融入宇宙背景之中，即便是全神贯注的观察也很难被发现，更像是潜伏在阴影之中的毒蛇。
　　虽然相对的，其上搭载的米加粒子炮，威力也随之大幅度下降，除非是准确的击中驾驶舱部位，不然很难对MS造成重创，不过大幅度增加的数量，略微的弥补了一下这个缺点，算得上瑕不掩瑜。
　　阿斯兰马上就准备像是训练时候一样，用雷达锁定眼前的敌人，使用ZAFT研究人员引以为傲的全炮门齐射，将这些可恶的小东西给击落下来，却愕然的发现自己的雷达屏幕上，全是一大片的雪花点。
　　“可恶，雷达竟然不能用了，难道是反中子干扰器失效了？”阿斯兰大惊失色的检查起了面板，然后才发现脚下的炉子还在正常的烧着开水，电容组的能量回充非常的稳定，这才勉强的松了一口气。
　　“就算是没有雷达，我也不会就这样认输的。”阿斯兰满怀激愤的，操纵着自己的自由高达，全速向着那台有着熟悉的纯白底色，有着天蓝色条纹点缀的机体冲了过去。
　　当然了，他们在这段时间里面，也针对这种新概念的武器，做过一些演习对抗，大概的找到了一些对抗的手段，在突击的过程之中，不断地加速和减速，飞行的方向也在不断地坐着细微的调整。
　　果不其然的，敌人明显对自己的速度估计不足，虽然连续打出了十多道光束，却全部都落到了自己的身后，让阿斯兰能够勉强的拉近了一段距离，开始用手中的光束步枪，不断地对着目标打出了点射。
　　在阿斯兰的身后，伊扎克和迪亚哥也同仇敌忾的跟了上来，隐隐之间形成了一个三角形的队形，摆出了一副准备三面围攻的架势，而克鲁泽和亚码头，则两人合力向着红色的机体冲了过去。
　　“哦，敌人的新型机么，驾驶员的技术还不错的样子，看来是阿姆罗遇到过的对手了吧。”就在克鲁泽和亚码头接近之后，夏亚立刻就发现了这两个与众不同的目标，心中也燃起了战斗的激情。
　　他刚才也用浮游炮试探了一轮，却发现这几台新锐的机体，加速度和机动性都相当的不错，甚至已经超过他之前使用的沙扎比，所以也和阿姆罗一样，在预判的时候出现了一定的误差。
　　自由高达虽然七十多吨的自重较大，不过其五百吨的巨大推力，让整机推重比达到了六，单纯的加速度上UC系的机体无出其右，就连萧致远手中的QVF-2眼镜蛇不过就是这个等级的而已。
　　当然了，在推重比相同的情况下，自重较轻的机体，在转弯和翻滚之类的动作的时候会更加省力一些，F91和独角兽高达这样的高速机体，自然能够在这方面扳回一定的优势回来。
　　毕竟在宇宙之中，没有了空气阻力的妨碍，那可真的是力大砖飞的世界了，不过也仅仅是在宇宙当中了，进了大气层的话，就那个不科学的气动外形，照样只有被按在地上摩擦的下场。
　　就在阿斯兰等人纠缠住了阿姆罗等人的时候，和他们一起出击的其他预备队，已经接替了那些弹药和燃料都消耗一空的队友，让这些人能够有机会返航补给。
　　统合军的波次进攻战术，虽然成功的占了ZAFT指挥不灵的便宜，不过也导致同时在前线的部队不多，即便这一次增援上来的预备队数量很少，还是勉强的维持住了战线。
　　作者留言：
　　PS：黑也要按照基本法来，所以说一句笑话，我这个种黑对种子的了解，超过了99%的种白23333，至少这些种白就只会吹基神的五彩大炮多无敌，却对自由高达的设定几乎毫无了解。。。。。。。。。


第四十六章 密涅瓦突击
　　虽然战线暂时稳住了，不过现在的形式还是对ZAFT相当的不利，因为作为火力支撑点的伯亚兹要塞，火力正在以肉眼可见的速度减弱，如果失去了要塞火力的压制，恐怕统合军的战舰就要上来骑脸输出了。
　　在地球上的时候，战舰从来不是同水准要塞的对手，即便是到了宇宙站的时代，这个规则也几乎没怎么变动过，不过先决条件必须是同水准的设施齐备的要塞，而伯亚兹要塞却偏偏不符合这个先决条件。
　　这座要塞的本体，是原东亚共和国的新星要塞，ZAFT占领之后就费力拖了回来给PLANT守门，不过当时的情况是他们正在压着地球联合军打，谁也舍不得吧太多的经费浪费在修缮要塞上。
　　等穿越过来之后，发现对面的统合军似乎很厉害，想要依托这座要塞防守的时候，偏偏PALNT的对外物资进口渠道却断了，好不容易从潘多拉星球弄来点资源，补充MS部队还相当的不够用呢。
　　在伯亚兹要塞攻防战开始之前，PLANT只是勉强在这座要塞上，象征性的安装了一点点装甲炮台和导弹发射系统，打的主意还是把这里当成个大号飞机场，单纯为了给MS提供补给而已。
　　在经过了几轮的火力交换之后，这座要塞上的火力点就被清理的差不多了，还好ZAFT还剩下十多条纳斯卡级战舰，其装备的1770MM磁轨炮虽然精度差了一点，不过威慑力还是杠杠的。
　　所以统合军才不敢让黑珍珠级和阿伽门农级上前，而是只派出了装甲最厚，机动性也最好的七条密涅瓦级，来充当这个突击的前锋，矛头直指ZAFT最后的着十多条战舰。
　　冲田信义端坐在指挥台上，不断地下达着作战指令，让大和号战舰在舰载机的掩护下，很快就接近到了距离敌人战舰足够近的距离，这才面带喜色的下达了命令：“瞄准左侧第一个目标，等离子炮十轮急速射。”
　　而对面的纳斯卡级战舰，也动作飞快的还以颜色，淡绿色的粗大等离子光柱，不断地在双方的战舰之间闪耀着，不到半分钟的时间之后，双方都开始不断的中弹，不过结果却截然不同。
　　在之前的战斗之中，双方的反光束爆雷早就已经消耗光了，现在都只能凭着自己的运气和装甲硬抗，纳斯卡级的装甲就是运输船级别的，而密涅瓦级的舰艏却有着厚重的积层装甲。
　　在接连不断的命中过后，冲田信义收到的损失报告，是左舷有一座激光炮被击毁，其余部位没有受到损伤，而他却明确的看到自己的对手身上，连续不断爆出了好几朵明亮的火花。
　　在一阵剧烈的爆炸之后，那条被选中的纳斯卡级战舰，舰炮已经停止了继续射击，就连推进器似乎也熄了火，只是还在靠惯性飘飞出去而已，看起来已经失去了大半的战斗力。
　　不过冲田信义却不敢大意，而是坚决的下达了命令：“启动阳电子破城炮，立即开火。”
　　随着一道粗大的赤红光柱，就这样从大和号的舰艏射出，落在那条失去了动力的纳斯卡号上面，这条战舰立刻在爆发出最后的光辉时候，彻底的变成了一堆宇宙不可燃垃圾。
　　冲田信义这才满意的点了点头：“关闭驻推进器，辅助推进器功率最大，本舰立刻开始减速，让出攻击阵位。”
　　在他的命令之下，大和号突击舰飞快的减速，甚至开始向后倒车，把领先的位置让给了紧随其后的萌大拿号突击舰。
　　这条养精蓄锐很久了的突击舰，立刻执行了和大和号类似的作战，用积层装甲硬抗敌人的攻击，选定了一条纳斯卡级就往死里打，直到彻底的击沉目标之后，才把位置让给了身后的黎赛留号。
　　这样安排的原因，就在于积层装甲虽然能够在短时间之内，硬抗敌人的高能激光或者等离子炮，不过却会导致严重的升温，被连续命中太多次数的话，就会因为散热不及时而失去作用。
　　所以这六条宝贵的突击舰，就排成了单纵突击队形，并且轮流担任领航位置，而不是排出横阵一起冲锋，充分发挥所有战舰的火力，就是为了争取轮流散热的机会，尽可能的降低自身的损失。
　　这个战术也确实取得了辉煌的战果，等到大和号再次出现在领航的位置上的时候，已经有六条纳斯卡级战舰被击沉了，而六条密涅瓦级战舰都只受到一些不影响发挥的轻伤。
　　就连伯亚兹要塞的中路上，也因为没有了要塞火力的压制，在再次完成了补给的两台石斛兰，带着一个大队的F-35战斗机开始突击之后，将ZAFT的防线逐渐的压缩了回去。
　　只有左翼的位置，因为只有飞马号一条战舰，而且阿姆罗和夏亚，都分别被克鲁泽队缠住，暂时的陷入了僵持状态，看似还勉强维持得住的样子，不过克鲁泽为首的驾驶员也都在暗暗叫苦。
　　因为在逐渐摸清了自由高达的底细之后，阿姆罗和夏亚逐渐发挥出自己的实力来，浮游炮的攻击越来越准确，每一次发出的光束，都越来越接近对手的机体，随时可能造成有效攻击。
　　而自由高达反击的火力，却根本看不到多少造成伤害的希望，光束步枪和等离子炮的攻击，总是被半透明的I-F力场给偏转掉，而磁轨炮的攻击却从来没有命中过。
　　毕竟他们的对手，可是新人类当中的顶尖高手，读取对手的脑电波之后，预判对手的攻击轨迹，让机体做一个恰到好处的闪避动作，对他们来说已经成了几乎呼吸一样的本能。
　　自由高达的光束步枪能够命中，那还是因为不管是阿姆罗还是夏亚，都不像统合军的正规部队那样，有人能够来接替自己的位置，掩护自己回到战舰上去补给。
　　所以他们必须从头打到尾，为了节省宝贵的推进剂，他们选择了只避开有一定威胁的磁轨炮，而面对没有威胁的光束步枪和等离子炮，则直接原地硬抗下来。


第四十七章 各自的状态
　　“看起来，战况不太妙啊。”在战斗之余，随时关注着周围情况的克鲁泽，在驾驶舱里面自言自语着，有看了一眼自己的显控台，在发现推进剂已经快见底之后，发出了一声叹息：“现在不走，等下就走不了呢。”
　　他说完之后，打出了一发准备撤退的信号弹，然后就不顾和自己配合的亚码头，开始转身就往要塞的方向飞---不同于推进器在腿上，还能够反向弯曲的VF系机体，自由高达的主推进器在背后，不转身没法跑路。
　　“可恶，这样强的对手，看来只能撤退了呢。”亚码头还有些不甘心的抱怨着，不过刚才两个打一个都只勉强平手，让他一个人上的话，他还是没多少信心的，更何况他的推进剂也见底了。
　　所以在抱怨完了之后，亚码头还是只能连续扣动扳机，一口气把磁轨炮里面剩余的弹药，全部都倾泻到了敌人的身边，然后趁着敌人注意力被吸引的机会，也飞快的转身之后全速撤离。
　　“哦，果然就像我想的那样，在剧烈的机动之中推进剂不够了么。”看着两个对手全部撤离了，夏亚轻轻地感叹了一声，却没有追上去消灭对手的想法，而是选择了过去帮阿姆罗。
　　因为战场上可不止他们几个，在克鲁泽队争取到时间之后，之前防御这一片区域的盖茨R，已经完成了弹药和燃料的补给，重新的回到了战场上，夏亚可不想被人给群殴致死。
　　“虽然不甘心，不过也只有先撤退了，等完成了推进剂和弹药的补充之后，一定要把这个家伙给击落。”在发现了夏亚也靠过来之后，阿斯兰衡量了一下继续留下的下场，也只得不甘心的学习亚码头，猛攻一轮之后迅速的撤离了。
　　而迪亚哥和伊扎克更是跑得飞快，毕竟刚才三打一都没打赢，要是继续留下就变成了二打二了，怎么看前景似乎都不太妙，所以咱也赶紧回去补给吧，反正自己的任务已经完成了。
　　“走了么，果然是不错的对手，在得到了新锐机体之后，似乎很有威胁的样子。”等到三台自由高达都撤离之后，阿姆罗也送了一口气，毕竟是在一打三，对他还是造成了不小的压力的。
　　“走吧，现在压力轻了很多了，我们也该补充下推进剂了。”夏亚在催动了浮游炮，连续击落两架靠的太近的盖茨R之后，通过精神力和阿姆罗打了一个招呼：“我来掩护，你先来吧。”
　　“那我就不客气了，稍等就来掩护你。”阿姆罗也没有谦让，在刚才的战斗之中，因为多了一个对手，所以他的推进剂消耗本来就比夏亚略高一些，更加需要优先进行补给。
　　不过他的补给方式就简单粗暴了一些，直接就驾驶着自己的刹帝利，降落在飞马号尾部的飞行甲板上，然后自己动手抓起一根预留的管子，插到机体的补给接口上。
　　然后他就停在这个位置，一边从战舰上补充推进剂，一边还要不断地放出浮游炮，这款现在唯一能够动用的远距离武器，为远处的夏亚提供火力支援，分担他受到的压力，简直就是忙得不可开交。
　　只花了几分钟的时间，阿姆罗就完成了推进剂的补充，在断开了连接之后，立刻就接替了夏亚的工作，让这位好基友也回去补充了一下推进剂，为之后的攻坚战做准备。
　　在刚才的激烈对抗之中，其实双方的消耗都很严重，不过自由高达的推力本来就大出一截，相应的消耗自然也就大出了一截，更不要提他们为了躲避浮游炮，需要不间断的移动和规避。
　　刹帝利的本体虽然消耗小一些，不过他们可都带了大量的浮游炮的，这玩意别看单个的消耗小，可架不住数量多啊，加起来消耗掉的推进剂可不少，不好好地补充一下的话，都快飞不动了。
　　等到夏亚的机体飞回来之后，阿姆罗非常关心的询问了起来：“感觉怎么样，还能继续打下去么。”
　　“没问题，新式的驾驶舱很舒适，我都快差点睡着了。”夏亚略带得意的回答：“就是再打上三个小时，我看来也没啥大问题。”
　　他没法不得意，刹帝利的驾驶舱，是综合了VF-19、VF-22、NZ-666和独角兽高达的NTR模式的技术开发的，驾驶座后倾的角度都达到60°了，足以让驾驶员非常舒服的躺在上面。
　　配合全新的抗荷服，不但大幅度提高了他们对过载的耐受力，而且也降低了过载机动对他们的冲击，只要不玩太过于刺激的动作，驾驶员几乎都不会感受到晃动和冲击。
　　再加上新式的脑波显示系统，让驾驶员闭着眼睛来‘看’到周围的环境，所以别看刚才的战斗似乎很激烈的样子，但是他的感受更像是躺在床上完了一会FPS游戏一样。
　　阿姆罗也赞同的点了点头：“确实如此，虽然刚开始的时候，总觉得这样驾驶机体有点别扭，不过等用熟悉了之后，确实比之前的全周天驾驶舱方便，也更加不容易疲惫。”
　　他现在自我感觉也很不错，虽然刚刚和三台敌人的精锐机体激战了半个多小时，不过却一点都没有疲惫的感觉，简直比之前驾驶海牛高达，单纯的出门飞一圈还轻松的样子。
　　而与之相对的，是刚刚返回了伯亚兹要塞的阿斯兰等人，却一个两个像是一条死狗一样，吐着舌头有气无力的从自由高达的驾驶舱里面爬了出来，抓起一瓶工作人员递过来的营养剂，就一口气咕咚咕咚的全灌了下去。
　　虽然感觉驾驶服都被汗水浸透了，而且身上一大片地方被安全带勒的生疼，非常的想要回去冲个热水澡休息，不过克鲁泽却清楚地知道，最好快点补给完成之后离开要塞，所以大口喘气了几下，勉强能够开口说话之后。
　　他立刻就大声的吩咐地勤人员：“快一点，马上完成弹药和推进剂的补充，外面的情况非常的不妙，我们需要赶快出去提供火力支援，都给我麻利一点的动起来。”
　　作者留言：
　　PS：CE系的指挥官们都谜之自信，就这样蹲在指挥台上指挥军舰的。。。。。。


第四十八章 再次的开溜
　　既然老当益壮的克鲁泽都疲惫不堪了，那么阿斯兰等人就更加的真心想死了，感觉就像是被压路机从身上压过去过一样难受，甚至直接趴在了休息用的沙发上，半天都没有起来动一下的欲望。
　　在刚才短短半个小时的战斗中，他们已经连续数百次和死神擦肩而过，多少次只要动作稍微慢了那么一瞬，就要被敌人可怕的攻击直击驾驶舱，然后化作宇宙之中的尘埃了。
　　当时自然全副精神都集中在了操作上，甚至连害怕的精力都没有了，现在一下子放松下来之后，却只觉得自己的精神，就像是一根被系在两台反向飞行的MS上的弹簧一样。
　　这已经不是绷得过紧难以恢复，而是已经被彻底的崩断，失去了抢救的价值了，再加上身体在之前的半个小时之中，几乎一直都在承受着9G极限过载，同样已经超过了承受极限。
　　现在克鲁泽队当中的每一个人，都感觉脑袋一阵阵的眩晕，眼前时不时的就在发黑，手脚也像是得了羊癫疯一样，开始不断地不受控制的抽搐着，让他们想要站起来拿罐饮料都做不到。
　　而这个时候一个尖利的声音响彻四周：“这是什么鬼，你们被几百人轮过么，机身上怎么会有这么多的伤痕，都已经伤成了这个样子，没几天时间的修理是没办法继续出击的。”
　　阿斯兰等人这才勉强抬起头来，转过去看了一眼自己心爱的座机，却发现果然就像是地勤大叔说的那样，驾驶舱的部位受到特别的保护，几乎没有任何的损伤。
　　但是驾驶舱之外的地方，不管是头部监视器还是手脚等部位，全都遍布着深浅不一的伤痕，有几道伤痕甚至已经划破了装甲，隐约能够看到里面的骨架了，怎么看都不大好修理的样子。
　　他们这才知道，为何战斗到后半截的时候，总感觉机体的动作变得沉重了起来，当时还以为是自己精神紧张造成的错觉，现在看来却是明明已经严重受损，却被自己故意忽视了而已。
　　“看来，想要离开这座要塞，只能看萨拉委员长的了。”克鲁泽在看完机体的状态之后，就知道自己假装出击迎敌，然后悄悄地半路开溜的想法，是彻底的没办法实现了。
　　就自己座驾现在的情况，要是开出去之后遇到之前的对手，别说想要打赢变成了做梦，就连逃跑都变成了一种奢望，运气不大好的话，不用等敌人动手，说不定就死于机械故障了。
　　不过看了看躺了一地的队员们，克鲁泽还是马上就有了办法，他找到自己的军用终端，把机体状态拍了几张图，又标注了一下地勤的评语，然后就这样发给了萨拉委员长。
　　克鲁泽又等了一会，估计委员长已经收到自己的消息之后，这才拨通了雅金・杜维指挥中心的通信，一脸庄重的说道：“委员长，伯亚兹要塞已经很难坚守下去了。
　　本人请求您发布撤退命令，让剩余的部队到雅金・杜维休整，迎接统合军下一轮的进攻，伯亚兹要塞毕竟不是真正的要塞，没有要塞火力支援的话，防御部队将承受很多不必要的损失。”
　　萨拉委员长强忍着怒气，脸色难看的询问道：“我也收到其他人发上来的报告了，自由高达已经是我们ZAFT最新锐的机体了，你们为何却五人联手还拿不下对面的两个人。”
　　“对不起，委员长，敌人也使用了类似中子干扰器，但是原理完全不同的干扰手段，这导致了自由高达的引以为傲的全炮门齐射功能失去了作用，火力和精度都大打折扣。”
　　克鲁泽不慌不忙的解释道：“而且其中一个敌人，是大名鼎鼎的‘联邦的白色恶魔’，另外一位虽然不知道身份，不过既然使用的是相同的机型，应该也是传说之中的新人类，详细情况可以等回去之后，由阿斯兰亲自向你汇报。
　　现在看来，我们之前的计划太过乐观了，现在只有采纳那个备用计划了，以雅金・杜维这座真正的要塞作为依托，拖延时间等待‘那个’完成改造，然后就能够一锤定音了。”
　　听到克鲁泽让阿斯兰来汇报，萨拉委员长就对他的话信了几分，自己的儿子他还是了解的，绝对不会配合别人放水的，更不要说还要回去作假证，而且看机体上的伤痕来判断，他们确实打得很辛苦。
　　而且伯亚兹要塞的情况他也了解过，因为之前不受ZAFT的重视，确实缺乏可靠地要塞火力，与其让部队继续承受损失，不如撤退到雅金・杜维这座真正的要塞附近，和敌人做最后的决战。
　　雅金・杜维才是PLANT真正的要塞和最后的防线，早在十多年前就开始了大规模的改建，拥有完善而强大的要塞火力，足以为部队提供坚实的支持，让部队有能力继续战斗下去。
　　克鲁泽队非常的特殊，尼高尔阵亡就已经引起了很大的震动，要是迪亚哥等人同样阵亡的话，即便是这一仗打赢了，自己多半也会受到很大的非难，阿斯兰这孩子的安全也需要考虑一下。
　　而且从现在的态势上来看，常规战争确实是统合军的天下，看来这十多年的世界大战还真没白打，自己手下的ZAFT民兵根本不是对手，只能把胜利的希望，寄托到‘那个’能够发挥威力上来了。
　　在慎重的考虑了一会之后，萨拉委员长终于做出了决定：“好吧，你的意见我收到了，稍后就正式下达撤退命令，你们会在第一批撤退名单上，不过我希望你能够知耻而后勇，在之后的作战之中洗刷这个耻辱。”
　　“放心吧，委员长，你不说我也会的。”克鲁泽大声的打着包票，不过心里却在不断窃喜。
　　看起来委员长大人，在内外交困之下，终于不得不接受自己的那个计划了，如果计划成功了的话，调整者和统合军之间，应该就再无缓和的余地了吧，真是期待那一天的到来呢。


第四十九章 各自的损失
　　虽然萨拉委员长的想法是好的，不过他可能初中历史没学好，没听说过自古以来，撤退就比进攻更加难以组织，历史上无数的经典战役，都来源于对手想撤退，然后不小心就玩脱变成了溃退。
　　ZAFT本来就是一堆军校刚毕业的少年兵组成的民兵组织，进攻的时候自然是F2A上去，靠着高涨的士气就算是没有配合，也能够勉强和对手过过招，撤退的时候再来这一招的话，那结果自然是显而易见的。
　　接到了后发传来的撤退命令，并且在克鲁泽队带头跑路之下，那些返回后方补给的部队都跟着跑了，就连作为火力支撑点的战舰，也因为顺畅的通信，接到命令之后开始后撤了。
　　只有前线还在作战之中的MS部队，因为通信不畅还不知道发生了什么事情，见不到补给完成的预备队上来接手，有没办法当着敌人的面转身就跑，只能在那里继续坚持战斗。
　　反倒是他们对面的统合军，因为他们是面对着要塞在作战，看到了伯亚兹要塞所发生的一切，顿时就纷纷知道了敌人后方发生的变故，纷纷把情报汇报到了旗舰上。
　　“报告司令，敌人已经开始撤退，要塞后方出现大量穿梭机，应该是准备放弃作战了，请求指示。”在旗舰企业号上，作战参谋面带喜色的向海军司令福特做出了汇报。
　　这种事情，战前也早就做过了预案了，所以福特毫不思索的，就下达了自己的命令：“立刻传令，全军出动，追击敌人，但是不要越过要塞防线，攻击要塞后面的撤退部队。”
　　自古以来，正面交火的人头，永远比不上追击敌人的溃兵，后者的人头通常能够是前者的四五倍，所以ZAFT的战线动摇之后，统合军自然是免不了乘胜追击的。
　　不过要是不给他们一点跑路的希望，那恐怕所有的调整者都要拼死反抗了，统合军自然不会做这种事情，所以才会只追击前线的敌人，而不攻击他们跑路的部队。
　　在收到了旗舰传来的命令之后，各舰纷纷打出了信号弹，并且派出了战舰上所有的预备队，通知了前面的部队新的情况之后，顺带汇合在一起，对先前的调整者进行了穷追猛打。
　　在半个小时的追逐战之后，这一次统合军成立以来，最艰苦的一次作战，终于彻底的落下了帷幕。
　　作战参谋一脸沉痛的对着萨拉委员长做出了汇报：“统计结果已经出来了，损失纳斯卡级战舰8条、盖茨R186台，六条纳斯卡级战舰、125台盖茨R和5台自由高达需要大修。”
　　“敌人的损失呢？”听完汇报之后，萨拉委员长黑着脸，询问了起来：“战果应该也统计上来了吧。”
　　“敌人的损失很低。”作战参谋战战兢兢的回答：“可以确认的战果只有58台舰载机。”
　　听到这个消息之后，萨拉委员长简直就是豹跳如雷：“什么，战前这些家伙，不是信誓旦旦的向我保证，改进过的盖茨R一定能够压倒敌人的战机么，为什么交换比会这么低的？”
　　“根据前线驾驶员递交的报告，虽然我方的光束步枪射程接近十万米，但是因为观瞄和火控系统限制，这个距离只能击中固定目标，在一万米之外就很难击中移动目标了。”
　　作战参谋的更加的害怕了，却还是硬着头皮说完：“而敌人的远程飞弹，却能够在五万米的距离上准确命中我方机体，虽然诱饵弹非常的有效，不过在交战之中消耗速度过快，又没有办法返航补给，所以后期损失很大。”
　　萨拉委员长立刻就发现了不对的地方：“我们没办法补给，难道敌人就有办法补给了么，他们的飞弹又不是无限的。”
　　“那个。”参谋翻过报告，继续念了出来：“敌人都是配合默契的老兵，分成了好几个批次互相掩护，不断的从母舰获得补给，而我方大部分都是刚毕业的绿衣，在没有通讯指挥的情况下，很难从交战的前线撤离。”
　　“可恶的自然人。”萨拉听到这句话之后，总算是没有了脾气，只能关心起了其他方面：“那么，我们现在还有多少力量。”
　　说到这个，参谋的脸色总算好看了一点：“机动舰队只剩下六条纳斯卡级可以随时出动，要塞防御部队还有256台盖茨R，不过雅金・杜维要塞有着完善的火力体系，而且所有的要赛炮和导弹发射系统，都有着重型装甲保护，足以提供充足的火力支援。”
　　听完这个之后，萨拉也不由得点了点头，加上那近两百台修一修就能用的盖茨R，看起来防御火力还很充足的样子，敌人经过了一场大战之后，应该也需要休整一段时间，看起来应该能够坚持到计划完成了。
　　就如同他所预料的一样，统合军这边也确实打不动了，作战参谋报上来的损失也不小：“此次战斗中，我军共损失舰载机42架，六条战列舰中破，十二条航空舰轻创。”
　　（注：在统合军当中，密涅瓦级被当战列舰用了，黑珍珠级则被划分到轻型航母，阿伽门农级算重型航母。）
　　恩，虽然因为美帝损管，统合军的战舰一条都没沉，甚至都没出现明显的殉爆之类的情况，以至于被ZAFT误认为没有造成有效伤害。
　　不过应该不会有人以为，大家互相拿直径超过一米的管子互抽一个多小时，还能够毫发无伤吧，这又不是偶像剧。
　　对这样的情况，海军司令福特还是很满意的，他在战前还做过最坏的准备，就是可能会沉几条战舰，甚至都做好了请求S.M.S公司紧急出动的准备，现在的损失还算是可以接受。
　　所以他面带微笑的询问：“那么，这些战舰需要多长时间，才能够完成修理工作，还有这座被占领的要塞，需要多长时间，才能作为前线基地，重新投入使用？”
　　参谋翻了翻本子，回答道：“航母只需要一周的修复，战列舰需要更换装甲，大概需要一个月的时间。”
　　作者留言：
　　怀念一下，这款一代神机，只可惜和猪脚的发展路线不符，所以只能拿出来怀念一下了，特别是哪个经典的一发入魂粒子炮。。。。。。


第五十章 各自的盘算
　　福特犹豫了一下之后，做出了自己的安排：“那么，为了防止敌人反扑，优先安排战列舰入坞维修，并且加紧修复这座到手的要塞，等要塞恢复基本功能之后，立刻把十二台石斛兰都调过来防御，然后才安排航空舰入坞维修。”
　　他的思路很清晰，战列舰已经到了不修不行的地步，那就先回去统一的修好再说，等战列舰恢复战斗力了，又有据点防御装甲的协助，应该守住这座刚到手的要塞没问题，到时候再去修理航空舰也来得及。
　　虽然损失看似很轻微，不过考虑到现在统合军手中，就新所罗门那里有点生产能力，其他的武器弹药都要从地球运输，之前的一战消耗实在是太凶，基本上打光了舰队四分之三的弹药。
　　想要把把弹药储备恢复到充足的状态，没有一两个月的时间还真的搞不定，所以短时间之内，还真的就如同萨拉委员长想的那样，统合军已经失去了继续进攻的动能。
　　毕竟上层都是十多年战争历练出来的军官，不是那些和平年代混资历出身的政客，懂得牺牲的生命的可贵，做不出让部队在缺少弹药的情况下，用重大牺牲换一个好看战绩的决定。
　　在统合军这边做出决定的时候，萨拉委员长已经再次的来到了军备研究中心，将所有的研究人员骂了一个狗血淋头，然后拿出了自己的要求：“我要你们在最短的时间内，开发出类似敌人使用的武器库来，有没有问题。”
　　一个科研人员犹豫了半天，这才回答：“虽然拿到了欧亚联邦的光波防御盾成品，不过最少还要五年以上的时间，才能够完成逆向破解工作，毕竟我们现在无法和欧洲联系上，从他们那里获取资料了。
　　而敌人使用的那种，可以抵抗等离子炮的屏障，我们也没有相关的技术储备，短时间之内根本开发不出来，所以作战性能相类似的武器库，我们很难给出确切的研发时间。”
　　他看到萨拉委员长脸色一变，一副要发火的样子，为了不被真的丢到太空里面去，马上补救道：“不过我们在自由的开发过程中，也有过类似的外挂装备的设想。
　　如果不强求达到敌人的作战能力，将对火力的要求略微降低一些，那么尺寸就可以大幅度缩小，速度和机动性提升之后，即便没有护盾技术，也具备相当的战场生存能力。”
　　看到萨拉委员长的脸色放松了一点，他立刻抓紧忽悠：“我们的设想，是用自由高达作为核心机，搭载战舰级的推进器来获得足够的速度，并且携带两门战舰级的等离子炮和大量的飞弹。
　　这样就可以在速度和火力上压倒敌人，而且驾驶员也不必花太多的时间，用来熟悉对新型机的适应上，完成了设计和制造之后，立刻就能够投入作战之中，足以抗衡敌人的攻势。”
　　敌人只有一门战舰级主炮，既然他们打算装两门，看来是要比敌人的强一点，而且放战舰级推进器的话，速度上应该也没有问题，火力和速度都比敌人强的话，防护上稍微差一点应该也没问题。
　　这样想着的萨拉，终于放弃了处理这些人的想法，他勉强挤出一个‘和颜悦色’的笑容，询问道：“设计思路上我没有意见，不过你们什么时候，能够完成设计和生产工作，我需要一个明确的时间。”
　　“三个月，三个月的时间之内，保证能够完成给所有自由高达都配上。”研究员点头哈腰的回答，还竖起了三根手指头来，强调自己需要的时间很短，争取吧这一关先给过了。
　　“好吧，我就给你们三个月的时间。”萨拉委员长点了点头，就开始往门外走，快走到门口的时候，却不咸不淡的说了一句：“不过，到时候我要是见不到东西，就别怪我用军法来处理你们了。”
　　虽然明知道，在技术不成熟的状态下，这样拼凑起来的东西明显不靠谱，不过这些技术员也很绝望啊，为了自己不被丢出去，那就只好硬着头皮上了，先把委员长糊弄过去再说。
　　而且说一句诛心一点的话，死道友不死贫道啊，就算真的出了问题，那死驾驶员总比死自己强吧，自己也是被逼出来的，有谁被坑死的话，要找人报仇也请去找委员长，别来找我们啊，我们也是受害者啊。
　　就在这样的心态下，代号‘流星’的外挂武器库系统，终于轰轰烈烈的拉开了序幕，所有精干的研究力量，全部都投入到了这个轰轰烈烈的攻关之中去了，谁也不敢拿自己的命开玩笑不是。
　　至于说进入战争状态之后，PLANT的粮食和原料储备问题，他们之前就剩下了四个多月的储备，又从地球和潘多拉星购进了一批，粮食省着点吃，拆掉个把人少的卫星，坚持个半年还是没问题的。
　　再说了，在萨拉委员长的计划之中，他们根本不需要坚持半年的时间，只需要能够坚持三个月的时间，那个超级武器就能够‘代表神之意志，给自然人带去正义的审判了’。
　　为了纪念这个能够开创新世纪的超级武器，萨拉委员长还给那门用太阳帆推进装置改造来的大炮，起了‘创世纪’这么一个逼格满满，一看就十分高大上的名字。
　　不过他这边这么弄，萧致远可是看过高达SEED剧情的，一看到那些调整者突然跑到那个大锅盖上，二十四小时火花带闪电的施工改造，就知道他们在闹什么幺蛾子了。
　　不过他也不好就这么跑去和统合军说‘要小心啊，对面要用创世纪来轰你们了’啊，所以只能让裁决者在木星背后做好准备，只要自己一声令下，就能够超跳骑脸一发入魂。
　　接下来就是要如何找一个合适的借口，证明自己是从‘正常渠道’来获得这玩意是超级武器的情报，给自己出手找一个合理的借口的问题了，至于费用嘛，成功被拯救的地球人不会吝啬的。
　　作者留言：
　　既然大家喜欢看，那我就再发一张带SP包的图片好了。。。。


第五十一章 跳船的打算
　　不过萧致远还是太高看了PLANT了，其实这就是一帮子高级海盗而已，连续作案成功的时候，自然是大块分金大口吃肉，等被人连续打击个几次，眼瞅着船要沉了的时候，免不了就出现想跳船的了。
　　在穿越过来之后，ZAFT面对统合军来了个三连败，都被人给推到家门口了，要瞅着雅金・杜维要塞这条最后的防线，看起来似乎也不是很靠谱的样子，大家就纷纷开始给自己留后路了。
　　所以统合军的海军司令福特上将，就在自己的办公室里面，见到了一位自称是‘PLANT最高评议会议员的代表’，那是一个看起来三十多岁，梳着一个汉奸偏分头，还带一副平光眼镜的家伙。
　　福特看到这个家伙，就总感觉他不是什么好人，不过既然是PLANT方面派出来的代表，还是只得抛开自己的那些偏见，认真地询问道：“你说有重要消息，只能直接面见高层之后才说，我就是统合军的海军司令福特上将，有什么话可以对我说。”
　　“福特上将你好。”对面的汉奸头鞠躬之后，一副风度翩翩的样子说道：“我是代表了艾琳・卡纳巴最高评议员，前来和统合军探讨和平的道路的，地球人和调整者的战争是一个巨大的悲剧，我们不能放任悲剧继续扩大下去了。”
　　“可是，造成这个悲剧的，好像就是你们调整者。”福特对这种场面话显得有些不耐烦：“有什么目的就直说，我只给你五分钟的时间，如果到时候还说不清楚，我会让宪兵把你请出去的。”
　　“既然福特上将你这么急切，那我就直说了。”汉奸头赶紧说道：“因为连续的对外战争失败，PLANT现任的国防委员长萨拉，打算孤注一掷的把DSSD深空探索机构的一座伽马射线装置，进行改造后作为大型的伽马射线炮投入使用。
　　如果这样的武器被投入实战之中，必然会导致大量的无辜平民伤亡，大大的加深地球人和调整者之间的隔阂，不利于战后长久的和平相处，所以我们为了不让萨拉的阴谋得逞，不得不和统合军进行一定的沟通。
　　想必有了准备之后，贵方应该不至于让这样的武器出现在战场上，而且这只是萨拉委员长一个人的错误，不应该由爱好和平的普通调整者来承担后果，我们希望贵方在战后处置上，尽量不要扩大化处理。”
　　听到了这里，福特算是彻底的明白了，看来是面对这样危及的情况，有人打算狗急跳墙，而有人却打算跪地求饶，自己眼前的这个人，就是求饶派的代表了，希望通过出卖自己人，来得到战后的宽大处理。
　　用屁股想想也知道，至少到目前为止，地球人和调整者只是因为贸易冲突引发的战争，打完之后顶多修改一下贸易政策，大家继续该干嘛干嘛，大不了萨拉这样的主战派引咎辞职就完事了。
　　如果让萨拉搞得那个啥‘伽马射线炮’对着地球开火，造成了大量的平民伤亡的话，那战争的性质可就彻底的变味了，打完之后调整者说不得就要被清算，估计不枪毙一批战犯是没法了结的。
　　不，他们并不仅仅是在跪地求饶，福特看着对面的那个汉奸头，一脸得意洋洋的样子，突然想到了更深的问题。
　　他们选择了把这个武器拿出来，无非就是打着类似冷战时期‘核讹诈’的想法，要是统合军自觉没有把握，愿意向调整者服软的话，那么他们自然算是取得了外交上的胜利，对内可以大大的吹嘘一波。
　　即便是讹诈失败了，知道了这样的东西存在，估计统合军在接下来的作战之中，就必须要把大部分的精力，放在防御这种超级武器上了，本来就不多的机动兵力被分开使用，说不定就会被这些家伙给翻盘。
　　只有这两个招式都失败了，他们才会考虑用自己出卖过重要情报这一点向统合军邀功，争取在战后处置上获得主动权，说不定还能够成功上位，让自己的地位更进一步呢。
　　想通了这一点之后，福特收起了自己的轻视，认真地询问道：“那么，你们该不会光告诉我有这个东西，却不知道这么东西的样式和位置吧，既然能够作为超级武器使用，那么尺寸应该很不小才对。”
　　“不，萨拉委员长对这个保密很严格，我们只是了解到有这个计划存在，并不知道东西的具体地点。”汉奸头摇了摇头：“我们会近最大的努力，去查找到这个东西的所在。
　　不过这需要一些关键部门的配合，希望你们能够做出一个明确表态，对PLANT的战后处置上，尽量征求我方的意见，这样我们就有足够的把握，去拉拢一些人手，获得这份关键的情报了。”
　　听到这个回答，福特就知道自己后面的猜测才是正确的，这些家伙打算空手套白狼，毕竟之前的要塞攻略战之中，好像很是抓到了不少的俘虏，统合军迟早要知道这玩意的存在。
　　要是真有交易的诚意，就应该直接给出那玩意的位置，现在拿这种迟早会知道的东西来卖弄，还想获得我们的让步，简直就是侮辱大家的智商，还真的以为他们不说，我们就拿它没办法了。
　　知道了对手的虚实之后，福特也懒得和他废话了，直接像是赶苍蝇一样挥了挥手，指了指门口：“既然这样的话，那就等你们知道了具体的情报之后，我们再来谈谈具体的条件吧，现在你可以走了。”
　　“你这样做，迟早是要后悔的。”看到这种侮辱人的姿势，汉奸头气的说话都不好使了，跺了跺脚就转身离开了---他就一个送信的，具体的怎么谈，也只能回去问上头的意思。
　　等汉奸头离开之后，福特拿起了桌上的红色电话：“给我安排一次紧急会议，在找几个侦查方面的砖家来，我有件事情需要找人去做，安排好之后通知我，动作麻利一点。”


第五十二章 想到的办法
　　在紧急会议上，听完了福特的介绍之后，一堆作战参谋互相商议了一会，就有人站起来回答：“司令，如果那个东西尺寸真的很大的话，找出来应该不是很难。”
　　“哦，看来你们想到办法了。”福特立刻惊喜的问道：“说一说，你们想怎么做。”
　　这位参谋立刻回答了起来：“按照你提供的说法，调整者是采用了一种光学隐身设备，把那座巨大的太空设施掩盖起来，然后再悄悄的移动位置，导致其他人不知道被移动之后的位置。
　　那么我们可以让月球基地，使用引力波雷达对PLANT所在的宙域，进行一次大范围的扫描，然后根据扫描出来的大质量物体坐标，使用大口径望远镜进行光学确认。
　　如果某个地方扫描到有大质量反应，却又在光学图像上找不到，那么就可以确认，那就是敌人的超级武器了，我们按照PLANT的卫星数量预估了一下，大概半个小时之后就能拿到初步的结果。”
　　“既然这样，那么你们就放手去做，我在这里等你们的好消息。”福特听完了之后，立刻就振奋了起来。
　　要对付这种超级武器，最困难的地方其实在于确定位置，只要能够确定正确的位置，在没有地平线和大气层的太空之中，攻击一个尺寸巨大的固定靶，那简直不要太简单了。
　　“YES，SIR。”参谋立刻敬礼，拿着记录本走了出去。
　　福特就坐在会议室里面，慢条斯理的切开一根粗大的雪茄，用火柴点燃之后美美的吸了起来，沉浸在对最新局势的思索之中去了，不过还没等他把一根雪茄吸完，参谋们就又回来了。
　　一个作战参谋手脚麻利的，把笔记本接上了投影仪，将一幅星图投影到了大荧幕上，用一根教鞭指点着其中一个位置，介绍了起来：“司令，我觉得，我们已经抓住了这个家伙了。
　　经过仔细的核对之后，我们发现在雅金・杜维要塞侧后方大概三十公里的地方，存在着一个巨大的引力反应，但是月球和地球两个方面的望远镜，却都确认雅金・杜维要塞附近一百公里内，并没有显著物体存在。”
　　“哦，看来这位萨拉委员长，是想借助军事要塞的保密性，为自己的超级武器做掩护了。”福特把雪茄在烟灰缸里面按灭，然互提出了新的问题：“那么，你们说一说，我们要如何解决这个麻烦呢。”
　　“在寻找目标的同时，我们已经做过一些兵棋推演了。”作战参谋又换了一副图片，继续介绍：“代价最小的方案，就是之前攻击伯亚兹要塞时候的β方案，使用反应弹进行远距离打击。
　　当初制定作战方案的时候，主要是考虑到伯亚兹要塞的位置很重要，非常适合作为进攻PLANT的桥头堡，需要尽可能完整的获取，所以才最终选择了使用常规方案强攻要塞。
　　敌人的这款超级武器，随时都可能完成改造，然后投入到对我军的打击之中，所以我们最好以最快的办法，将它彻底的消灭掉，而不去考虑费时太久的常规攻占的方案。”
　　“大体的思路上是对的。”福特点了点头，显然是认可了这种说法，然后提问道：“但是我们的目标，就在敌人的雅金・杜维要塞附近，那里有着完善的放空网络，而且驻扎了大量的机动部队。
　　你们打算怎么解决，远程导弹容易被敌人拦截的问题，要知道破坏这么大的东西，常规导弹很难保证打击的效能，而我军库存的反应弹数量也不太多，经不起饱和攻击的挥霍，这一点要如何解决？”
　　“关于这个问题，我们有一个不成熟的想法。”另外一个作战参谋占了出来：“我军订购的外挂武器库石斛兰，上线搭载了米诺夫斯基融合炉，工作的时候释放出来的米诺夫斯基粒子，具备干扰雷达的效果。
　　我的意见是，我们可以将六台备用的米氏融合炉，和反应弹一起塞进导弹的战斗部上，朝着目标发射过去就是了，如果没有了雷达提供的先期预警，再让导弹的发动机提前关机，用惯性飘过去的话，应该有很大的成功几率。”
　　福特被这个简单粗暴的计划下了一跳，然后看到那个解说的参谋一脸大胡子，看起来似乎是斯拉夫品种，又觉得这简直就是理所应当的，那边出身的参谋似乎都擅长制定这样的计划。
　　不过这个计划还有一个问题需要克服，他马上就提了出来：“我们宇宙军的库存里面，不管是反舰导弹还是巡航导弹，战斗部的尺寸似乎都偏小，根本没有足够的空间容纳多出来的这台核熔炉，你有什么办法么？”
　　“这个很容易解决。”这位毛熊出品的参谋咧嘴一笑：“让地球方面用质量加速器，打几套拆散了的洲际导弹上来就行，不管是东风、白杨还是民兵，少带几个分导单头就有足够的空间了。”
　　福特顿时就觉得，他说的好有道理，自己不得不心服口服的承认，这个办法确实简单粗暴，但是成功的几率真的不小，总比自己之前想到的，等战列舰修好之后远距离饱和炮击更快捷。
　　那个计划虽然保证能够成功摧毁敌人的超级武器，不过战列舰都已经入坞修理中，最少还有三个星期的时间才能出来，就算紧急停止修理并且把放假了的船员找回来，那也差不多要一个星期以后了。
　　再加上补给弹药花费的时间，最快也需要十天之后才能够开工，而这个计划虽然万一被敌人发现的话，单纯的六枚导弹很容易被摧毁，不够动作快一点的话，四十八小时之内就能见到效果了。
　　在经过简单的考虑之后，福特决定双管齐下，他首先下令：“那么，就按照你的计划，让地球发几套弹道导弹上来，并且征用石斛兰的备用核熔炉，立即准备对敌人进行核打击。”
　　然后又补充了一个命令：“顺带，通知所有战列舰船员提前结束休假，如果这个作战计划失败的话，就让战列舰取消修理工作。”


第五十三章 失败的作战
　　两天后的雅金・杜维要塞附近，凯斯正驾驶着一台侦察型盖茨R，在距离要塞一万公里的地方巡逻，他一边偶尔看一眼雷达显示器，一边不断地在最里面发着牢骚。
　　这种远距离巡逻任务，因为考虑到在来回的陆上就要浪费好几个小时，所以基本上都给配了营养剂和自循环宇航服，出门之后最少要干满八个小时才会有人来接班。
　　再加上浪费在来回路上的时间，基本上下班之后只剩下回去睡一觉的时间了，是所有人最讨厌的岗位，没有之一，基本上都是犯了错误的倒霉蛋，才会被上级强行指派过来。
　　凯斯就是其中之一，他因为前两天的时候，喝醉了酒嚷嚷了几句PLANT迟早药丸，就不知道被谁给打了小报告，从战斗值班岗位转到了远距离侦查岗位，而且上级也说了，要是不同意，那就去蹲禁闭。
　　考虑到好歹出来执勤的话，可以在驾驶舱里面听听音乐啥的，总比蹲在禁闭室里面发呆要好受一点，所以凯斯果断的选择了出来巡逻，并且偷偷诅咒那个举报自己的家伙，出门就被汽车撞。
　　正在他发完了牢骚，开始静下心来听广播里面，拉克丝小姐的新歌的时候，突然耳机里面传来了一阵‘沙沙沙’的杂音，他先是下意识的伸手调整了一下频道，却发现所有频段都一样。
　　然后凯斯立刻反应了过来，自家出门打仗的时候一开中子干扰器，附近一大片地方不就是像现在这样么，似乎那些地球人也拥有类似的东西，能够让一大片区域的无线电失效。
　　他的脸上顿时就流出了冷汗，然后动作飞快的按动了键盘，把机体上携带的所有信号弹都一口气打了出去，形成了一大片异常显眼的彩光，足以让要塞上的观察员清晰的看到。
　　三十秒钟之后，一个作战参谋就向萨拉委员长做出了汇报：“阁下，前方侦查部队发来战斗警报，要塞经过搜索之后发现了六枚重型导弹，正向着要塞方向飞来，正在解算弹道数据。”
　　“启动所有的防空系统，让他们加紧时间解算数据。”萨拉委员长的头上也浮现了冷汗，响起了尤尼乌斯7的惨剧，然后又补充了一句：“启动中子干扰器，最大功率运转，防止敌人使用核武器。”
　　很快的作战参谋就给出了答案：“弹道数据已经完成解析，敌人的目标是改造之中的创世纪。”
　　“立即击落它们。”萨拉声嘶力竭的喊道：“坚决不能让敌人得逞。”
　　创世纪可是他最后的希望，要是被敌人给破坏的话，这场战争就必输无疑了，而一个打了败仗的军事领袖，通常是没有好下场的，所以萨拉委员长显得相当的紧张。
　　好在雅金・杜维要塞具备完备的要塞火力系统，十秒钟之后就有至少六十枚重型防空导弹，从垂直发射系统之中飞射而出，分成了六组向着飞来的导弹迎了上去。
　　随之就是四个巨大无比的人造太阳，突然出现在了双方的导弹交汇之处，这是在弹体收到了破坏之后，为了防止反应弹和核熔炉落入调整者手中，弹载的千万吨级反应弹提前引爆了。
　　至于剩下的两枚，则是因为破碎太严重，反应弹失去了点火的能力，核熔炉自爆产生的光辉太小，被那四枚反应弹的光辉彻底的掩盖了下去，以至于距离稍远的地方就看不到了。
　　“竟然是核武器。”看到那熟悉的光辉，萨拉委员长顿时失声喊了出来，然后就是恼羞成怒的盯着指挥室的参谋们：“我刚才不是已经下令，中子干扰器开到最大功率了么，为什么敌人的核武器还能够正常工作。”
　　众所周知，中子干扰器除了能够干扰无线电，而且还能够干扰核裂变效应，虽然不能干扰核聚变效应，不过他们之前遇到的核武器，都需要用原子弹作为氢弹的点火装置，原子弹没法爆炸的话，氢弹是无法正常引爆的。
　　至于说传说之中的，用激光点火的新型氢弹，上个世纪就有理论出来了，然而地球联合军的那些‘愚蠢的自然人’一直造不出来，没有人会相信更加落后的地球统合军能够造得出来。
　　想到自己差一点就可能被核武器炸死，作战参谋脸色惨白的检查着仪器，然后哭丧着脸回答：“中子干扰器运转正常，导弹交汇地点确认处于影响范围内，理论上来说应该无法爆炸的。”
　　“不，即便是处于中子干扰器作用范围，也不是就没办法正常工作了。”萨拉委员长突然自言自语了起来，他想起了一件非常可疑的事情，那就是PLANT有这么一个传言，最近有人想投靠到统合军那边去。
　　甚至这不仅仅是一个传言，萨拉委员长还掌握了一些证据，最高评议会里面有几个不大得志的家伙，真的买通了一部分巡逻队之后，两天前和统合军那边见过面。
　　他非常的怀疑，是不是有人故意的，把反中子干扰器的技术，甚至是其中一部分实物，还有创世纪的位置，交给到了统合军手中，如果是这样的话，今天的事情就很好解释了。
　　想到了这里，他立刻豹跳而起，大声的下令：“有些在这种关键的时候，竟然想依靠出卖全体调整者，来让自己苟延残喘，为了不让这样的家伙得逞，我命令你们立刻对艾琳・卡纳巴实施抓捕。”
　　等到义愤填膺的警卫队已经出动了之后，萨拉委员长再次下令：“不要管后续的改造了，立刻启动创世纪，目标被敌人夺走的伯亚兹要塞，半个小时之后开火，给我彻底的摧毁那里。”
　　接到命令的作战参谋，立刻焦急的提出了建议：“但是阁下，这样做的话创世纪因为还没有彻底完成改造，很可能在这一次的射击之中受损，接下来的三个月时间内都不能用了。”
　　“难道，你们打算坐视那些自然人，继续从那里发动核打击么，要是下一次我们没有能够成功拦截怎么办。”萨拉委员长的怒吼响彻整个指挥部：“大家难道想让尤尼乌斯7的悲剧重演么。”
　　作者留言：
　　热热闹闹的打了这么久，终于轮到猪脚出场装逼了。。。。。。。


第五十四章 超跳骑脸
　　萨拉委员长开始发动创世纪，统合军那边自然也就知道自己玩脱了，心知自己的舰队是无论如何，都赶不上在敌人的超级武器发动之前投入作战了，立刻找到了萧致远这里。
　　好在两天之前，对统合军的计划有所耳闻的萧致远，就觉得这样实在是太看人品了，如果刚好攻击路线上有人，就容易导致攻击被发现而失败，已经带了另外的两条裁决者级，悄悄的跳到了太阳系的木星圈背后。
　　没有了四光年的距离隔阻，所以萧致远甚至可以和统合军的高层开了一个会，在听完了他们的求援之后，开出了一个条件，那就是由他负责解决创世纪和雅金杜维要塞。
　　当然了，他出手的条件也不低，战斗结束之后人归他，地皮和设备归统合军，大家把整个PLANT当战利品，一起坐下来分一分的话，就都能够过一个肥年了，萧致远得到了人口，地球人得到了设备。
　　当然了萧致远这是狮子大张嘴，别说地球方面不大可能同意，就算是同意了他也没地方安置啊，造个两千人人住的超・巨大型城市，可不是游戏里面点几下鼠标的事情，没见几十年的功夫搞不定的。
　　在经过了一番的扯皮之后，双方终于达成了一项正式的协议，那就是从明年开始，地球圈将以家庭为单位，向潘多拉移民十万人，然后每年移民的数量都要以10%的速度递增，第一期的时间是十年。
　　在这之前，前往潘多拉的移民都是以自愿为主，地球方面顶多不设置障碍，再加上那边的环境很恶劣，所以人口流入速度一直快不起来，最近刚刚才算突破十万人，也就够搞个殖民点的水平。
　　这次达成协议之后，就是国家出面动员，把大量人口全家都送过去，萧致远再也不用费心吸引移民了，只需要在潘多拉那边做好接收工作就好，想来人口上的短板很快就能够被补足吧。
　　得到了自己想要的东西之后，萧致远也非常的痛快，立刻就亲自指挥着一条裁决者级战舰，一个超跳就出现在了雅金・杜维要塞背对地球的方向上，距离要塞三千多公里的地方。
　　之所以没有三条一起过来，是因为裁决者级的载机量太大，雅金・杜维要塞附近的空域太小，根本容纳不下这么多的舰载机活动，要是因为机体密度太大，没办法机动而被人打了靶，那可就要闹笑话了。
　　在完成了超跳之后，萧致远不慌不忙的下达了作战命令：“展开护盾系统，主炮和副炮开始预热，开始释放所有舰载机，垂发系统启动，核打击巡航导弹八枚，目标‘创世纪’，立即发射。”
　　创世纪现在的位置，本来就处于PLANT的殖民卫星群和雅金・杜维要塞之间，绝对算得上是大后方之中的大后方，再加上ZAFT最近人手紧缺，前线又随时可能会开打，所以根本就没有人戒备。
　　创世纪这玩意本来就是个民用设备，是没有安装什么防御火力的，最近的改造工程也是在向着超级大炮的方向改，出于对环境的放心和工期的紧迫性，同样没有人想过要往上面装防空炮。
　　一位名叫旭东丸的调整者，正在一边给创世纪做开火前的最后一次检查，一边还不忘记吹嘘：“这里可是在雅金・杜维要塞的后面，怎么可能被敌人给攻击到嘛。
　　之前那些愚蠢的自然人的攻击，不就被要塞的守备队给挫败了，所以就算没有防空炮也没事的，只要我们完成了检查，然后一炮消灭敌人的机动舰队，我们调整者就赢定了。”
　　就在所有正在工作的调整者，都觉得旭东丸的话很有道理，更加努力的继续工作的时候，萧致远的着八枚反应弹，就这样顺利的怼在了这个决战兵器上，瞬间就升起了八个人造太阳。
　　短短的十秒钟时间过后，这座气势雄壮的超级大炮，就变成了一堆融化扭曲的废铁，所以看到它样子的人都知道，寄托了所有调整者希望的决战兵器，永远等不到开火的那一天了。
　　“创世纪被核武器直击，敌人来自要塞背面的PLANT方向，图像放大到主屏幕，O，MY，GOD。”作战参谋手脚麻利的，把刚刚发现的敌人图像直接放了上来，然后就一脸呆滞的看着出现在自己面前的东西。
　　那是一条长轴超过了一千米的超级战舰，全身上下最少有十多条弹射器，正在不断的向外喷吐着舰载机，眼瞅着数量已经到了三位数，密密麻麻的像是蝗虫一样，却还是见不到停止的迹象。
　　虽然同样受到了震撼，不过萨拉委员长好歹当了这么久的委员长，还是飞快的摄了心神：“都愣着干什么，敌人不过就是一条会隐身的大门板么，让要塞里面的盖茨和自由都出动，把这个偷袭我们的家伙击沉在这里。”
　　因为没看到裁决者级超跳出场的那一幕，萨拉委员长当成这玩意是隐身潜伏过来的了，毕竟他们都能让创世纪隐身，敌人难保没有类似的技术，所以他虽然觉得非常的可惜，却一点都没有失去一战的信心。
　　而在萨拉委员长的命令下达之后，所有自视甚高的调整者们，也顺利成章的接受了这个解释，开始忙活着出动自己的MS部队，还有就是启动要塞背面的各种防御系统，打算痛击这个杀害了同伴的凶手。
　　恩，创世纪上还有好几千人在忙活，正准备完成开火前的最后一次检测，结果就被反应弹齐射给送上了天，一起去领七十二个美女去了，说萧致远是凶手还真不算冤枉了他。
　　克鲁泽队作为仅次于创世纪的王牌，自然也分别驾驶着自己的自由高达，挂载着刚刚完成的流星系统，开始完成萨拉赋予他们的希望---在战场上大范围的清扫敌人。
　　出现在他们面前的，是整整六百架的轻重无人机，密密麻麻的火光布满了整个天空，确实是最适合超级调整者无双割草的好地方---前提是不要割草到一半就被黑枪打死。
　　作者留言：
　　终于轮到鬼魂无人机大开杀戒了，估计好多同学都忘了这玩意长啥样了吧，赶紧补一张漂亮的俯视图。。。。。。


第五十五章 首波打击
　　而且超级调整者们，在进入战场之前还需要做一件事，那就是绕个大圈子掉头飞回来---因为雅金・杜维要塞防御的是地球和月球方向，绝大多数的要塞火力和弹射通道都是面对这个方向的。
　　实际上调整者们本来是有机会，把萧致远的那八枚反应弹给拦截下来的，毕竟VF系的导弹虽然应用了一定的隐身技术，不过实际上只能降低被发现的距离，而不是某些小学生理解的，像游戏里面的盗贼一样，隐身了就没人看得见了。
　　只可惜他们对于自己的背后太放心了，不但只安排了一堆混日子的二线大叔，而且还没有人来好好地督促他们，所以当时工作人员都跑去打扑克去了，也就没有人发现雷达上高速移动的几个小点。
　　看着面前的雅金・杜维要塞，像是捅了马蜂窝一样的表现，萧致远摸着自己的下巴，自言自语：“总感觉，自己成了反派大BOSS啊，背后偷袭不说，还用选择了核弹起手。
　　在绝大多数的霓虹动漫之中，敢在战争中使用核弹攻击对手的，不管出于啥理由似乎都会被当成坏蛋，接下来就要遭到所有人团结起来一通暴打，成为猪脚上位的踏脚石来着。”
　　当然了，萧致远也只是说笑而已，说笑完了之后就该干活了，他整理了一下自己的军礼服，然后启动了指挥频道，开始下达命令：“舰载垂发系统，选定远程高机动导弹，数量一千，立即发射。”
　　之前就说过，VF用的CHM系列远程高机动导弹，一改导弹圆滚滚的棍子外形，长得方头方脑像是一个长长的方盒子，这种外形在挂载在机翼下的时候，和传统外形是没有啥太大的区别的。
　　但是在萧致远找人，把这玩意塞进了CE系的舰载垂发之后，这种外形上的优势就体现的淋漓尽致了---能够用3X3的方式塞进坑里面，而且因为长度才三米左右，重型舰载垂发深达十二米，所以每个坑能容纳的数量就是3X3X3=27枚。
　　再加上船上本来就有上千个坑，所以他才能够财大气粗的，第一波攻击就玩起了超大规模的饱和打击，顿时就见得裁决者①号的中段，连绵不断的导弹尾焰几乎连成了一片光幕。
　　即使调整者们已经把中子干扰器开到了最大功率，不过萧致远手中可是有激光雷达的，这玩意直接用低功率激光替代电磁波进行扫描，只要你做不到光学隐身，那就什么电子干扰都然并卵。
　　虽然说要到VF-19的时代，才开始在战斗机上列装激光雷达，但是那也只是因为前期小型化技术不成熟，裁决者级这样超大尺寸的战舰，自然有的是充足的空间来搭载的。
　　即便看起来漫天都是导弹，不过在舰载主机的分配下，每一枚导弹都被安排了单独的飞行轨道和最终目标，以确保不会在飞行的过程中，被敌人打爆其中一枚而引发殉爆。
　　基拉等人因为流星系统的速度更快，所以就比自己的队友们花了更多时间在转弯上，虽然是最先弹射出来的，在完成了转弯之后却反倒落在了最后面，然后就看到了无比震撼的一幕。
　　对面漫天都是导弹飞行时候的尾焰，每一台盖茨R都能够分派到好几枚，最前面的调整者在看到这一幕的时候，受到的震撼就更加明显了，大部分人脑袋之中几乎都是一片空白。
　　一部分刚刚补充进来的新兵，甚至连继续操作机体都忘记了，就这样傻傻的任凭自己的机体，就这样顺着惯性笔直的飘向了前方，然后就在一阵剧烈的火光之后，变成了一堆四分五裂的残骸。
　　而那些从新所罗门会战、新虎牢关攻略战、伯亚兹要塞防御战当中一路杀出来的老兵，则下意识的开始抛洒干扰弹，并且凭着自己的本能，选择了弹幕较为薄弱的地方突围。
　　短短十多秒的时间当中，ZAFT就最少有上百台盖茨R，被这一波的导弹化作了灰烬，萧致远算是看了一场大戏，咂咂嘴发表了自己的评论：“看起来，在饱和导弹攻击下，就算是调整者，也没啥特别的啊。”
　　感叹完了之后，他撤热打铁的下达了命令：“鬼魂无人机开始突击，眼镜蛇无人机继续待命。”
　　还没有等惊魂未定的调整者喘口气，数百架鬼魂无人机接到命令后，也纷纷射出了各自在机翼四个挂点上，用三联装挂架挂载的格斗弹，并且跟在导弹的后面就冲了上去。
　　因为鬼魂无人机使用的是低配版火控系统，所以倒是打不出那种整齐的齐射，只是每一架无人机都盯住了一个目标，一边不断地加速对着敌人突击，一边隔几秒钟就发射一枚导弹。
　　“太好了，看来这样厉害的弹幕，敌人也只能打出一波了。”一个叫做加里的调整者，在看到这一波的攻击，密度大幅度下降的之后，忍不住就松了一口气，然后轻松地用光束步枪点爆了射向自己的那一枚导弹。
　　不过还没等他准备高兴呢，就发现敌人又向自己发射了新的导弹，他的干扰弹早就在第一波攻击之中用光了，只得继续无奈的瞄准了飞来的导弹，再次用一轮长点射将其击落。
　　等到加里击落第四枚导弹之后，却发现敌人的战斗机已经距离自己不到五千米了，那是一架看起来有点像古代电影里面出现的大气层战斗机，甚至有着一对明显的前掠式翼。
　　和之前接触到的统合军的飞机完全不同，这种新款飞机尺寸上最少小了一半，看起来不像是能够容纳一个驾驶舱的样子，他疑惑的嘀咕了一句：“咦，难道是无人机，在中子干扰器范围内，应该没办法远距离遥控才对啊。”
　　不过这毕竟是在战场上，即便是对新的敌人有点迷惑，还是不妨碍加里将这台怪模怪样的敌机套进瞄准圈，然后他就看到了一件让自己大吃三斤，差点眼珠子都瞪出来的事情。


第五十六章 开门大吉
　　只见还没有等加里扣下扳机，对面的那条小巧的战斗机，就做出了一个在这之前，几乎只有导弹才能够做出来的小半径转弯，一下子就从他的视线左边消失不见了。
　　他动作飞快的关掉了瞄准界面，调整到广视角界面之后看向自己的左边，发现还是没有丝毫的踪影，又往其他方向打量的时候才发现，那个玩意就在刚才似乎再次做了一个机动，已经从自己的左边绕到了自己的头顶。
　　而且这架鬼东西的机身里面，还飞出了一片密密麻麻的火光，加里认识这个熟悉的场景，那些统合军的飞机在近距离的时候，也喜欢这样一口气放出一大片的导弹来，猝不及防之下有相当的威胁性。
　　他赶紧把武器切换到腰间的磁轨炮，双发齐射之下打出了一大片的弹幕，总算是在被命中之前及时的完成了拦截，还没有来得及庆幸自己反应速度够快，就发现自己再次丢失了目标。
　　而这一次，这台鬼魂无人机已经趁着导弹的掩护，在连续两个大过载机动之后，绕到了盖茨R的背后了，机头的等离子机炮射出一片耀眼的弹雨，顿时就把加里和他的机体一起给打成了蜂窝煤。
　　加里虽然是第一个受害者，但是却绝对不会是最后一个，就在他的机体内打爆之后的时间里面，很快就有四十多台可怜的盖茨R遭遇到了相同的命运，数量锐减到了不足一百台的地步。
　　随着这些机体不断地被击落，击落了他们的鬼魂无人机就腾出手来，和其他的鬼魂无人机一起，对剩下的幸存者开始了围攻，让战场上的所有调整者们，都陷入了苦战之中。
　　“可恶，怎么越打越多了，导弹快不够用了。”亚码头刚刚打出一轮齐射，将一台过分靠近的无人机击落，就发现附近又有两台靠了上来，心中顿时就在暗暗的叫苦。
　　和上一次的伯亚兹要塞攻略战不同，这一次萧致远手中全是无人机，为了降低数据链受到干扰，导致无人机失控的可能性，同时也是对自己的实力有信心，所以他并未释放米诺夫斯基粒子干扰。
　　所以亚码头等人的流星系统，是可以正常使用相控阵雷达的，自由高达最引以为傲的全炮门齐射，总算是找到了一个发挥的机会，他刚才就是用一轮密集的齐射，压制了鬼魂无人机的闪避路线，这才成功击落对手的。
　　亚码头是一个勤奋好学的好孩子，所以刚交手没几个回合，就敏锐地察觉到了，对面的这些无人机，基本都是靠尾部的发动机矢量喷管强行机动的，每次拐弯之前都有很明显的征兆，而且动作还显得有些呆板。
　　这是当然的了，这批鬼魂是在QF-2200这款大气层无人机的基础上改进来的，为了见效快自然使用了简单粗暴的三维矢量喷管了，而且技术来源的年代也有点早，自然AI技术不算特别的成熟。
　　所以在摸熟了对手的动作特征之后，亚码头已经能够做到，用密集的火力压制对手，让这些无比灵活的家伙，主动地往自己预设的方向闪避，然后用蓄谋已久的攻击将其一举击落。
　　不过这样做，需要驾驶员每一次发动攻击，都在脑海中做出大量的推演，是一种相当耗费脑力的举动，而且对弹药的消耗也非常大，偏偏流星系统的弹药携带量又不够多。
　　（注：流星系统最大可携带的导弹数量也就一百出头一点，大部分时候还是靠重型光束炮攻击。）
　　而且最重要的是，还必须在尽可能远的地方，就将这些机动鬼畜的小东西击落，一旦双方的距离被拉得太近，那么光是应付那些怎么都用不光的微型导弹就要头疼欲裂，根本没精力去关注敌机的本体了。
　　抱怨完了之后，活还是要继续干的，要不然总不能挺着让人给打死吧，亚码头再次对着迎面飞来的两台敌机，打出了流星系统上最后的一批导弹，果然看到敌人尾部出现了明显的火光，看起来似乎又要开始转向。
　　亚码头根据这两台敌机的速度，还有尾部喷管的火光方向，大略的判断了一下它们的拐弯方向，然后把武器切换成光束炮，瞄准了最可能出现的方位，就来了一次经典的全炮门齐射。
　　自由高达手中的光束步枪，双肩上的等离子炮，流星系统上的四门重型等离子炮，一起喷射出了耀眼的光芒，一架正在高速拐弯的鬼魂无人机，正好落在了攻击区域内，被等离子光束擦到之后，化作了一团火花。
　　不过就这短短的时间内，另外一台敌机却已经又逼近了一大段距离，亚码头稍微权衡了一下之后，顾不得再保留的选中了磁轨炮，对着这架新的敌机的方向打出了一轮霰弹。
　　虽然成功的击落了这架敌机，不过看看提示的残弹数量，还有远处茫茫多，还在不断逼近的敌机，亚码头的心中还是不太乐观，毕竟磁轨炮的备弹量不多，要是用光了就麻烦大了。
　　在导弹打光之后，自由高达上最好用的武器，就是能够打出密集弹幕的磁轨炮，每次都能轻松击落一架敌机，等离子炮虽然威力巨大，但是射速实在是太蛋疼了，更加适合用来攻击战舰。
　　既然挂了流星系统的自由高达，这么火力强大的机体都应付的很吃力，那么那些盖茨R就更加的不是对手了，附近宙域之中的ZAFT部队几乎是以肉眼可见的速度不断地被击落。
　　“抓紧做好目标分配，先不要急着管敌人的几台特装机，派出少量鬼魂缠住他们就行，击中精力把剩下的盖茨R都扫空。”端坐在裁决者上的萧致远，则盯着自己眼前的3D控制台，调整着自己的战术。
　　他心知心急吃不了热豆腐，自己的对面可是集中了CE系最强的三大高手，与其现在急吼吼的冲上去被人刷人头，不如先消耗一下对手的精力，并且顺手把战场清理一下，方便之后的真正围攻。


第五十七章 首个艺术
　　然而萧致远没想到的是，他总感觉超级调整者加流星系统应该很牛逼的，然而在鬼魂无人机的围攻之下，就连亚码头都陷入了苦战之中，其他几个人也好不到哪去。
　　迪亚哥这个队伍中最弱的，更是已经陷入了岌岌可危的地步，在又一轮攻击落空之后，他忍不住就怒吼了起来：“可恶的家伙，到底是从什么地方冒出来的，怎么会这么难缠的。”
　　他虽然也发现了对手的规律，不过在双方都高速运动的前提下，还要手动打提前量，也不是一般人能够做得到的，所以在导弹打光了之后，光束炮攻击也就免不了经常落空了。
　　就在迪亚哥一轮齐射打空的空挡之中，对面的鬼魂无人机已经相当的接近了，立刻就对着流星系统放出了一波密密麻麻的导弹，他只是轻轻地一样扫过，就知道自己这一次是绝对避不开了。
　　不过迪亚哥并没有坐以待毙，而是立刻启动了流星系统的脱离程序，并且故意把推进器开到最大，让这玩意迎着导弹飞了过去，而从中脱离出来的自由高达，而反向全力减速。
　　果然敌人发射的导弹，全都被流星系统庞大的尺寸给挡住了，让迪亚哥的自由高达逃过了一劫，他立刻报复性的对着火光之中打了一次齐射，正好击中了那台害自己损失了新车的无人机。
　　不过还不等他喘口气，似乎是被爆炸的巨大火光吸引，再次有三台鬼魂无人机，朝着迪亚哥的自由高达冲了上来，还好机翼上的格斗弹早就打光了，倒是让他有机会从容应对。
　　迪亚哥心知不能让对手太过接近，毫不吝啬的用磁轨炮打了一个点射，顿时就击落了其中一台敌机，然后又抓住另外一台敌机转弯的机会，用双肩上的等离子炮将其击落。
　　然而就在这个时候，第三台敌机已经太过接近了，只见得这台机体身上瞬间拉出一大堆火光，那是密密麻麻的微型导弹，无数的尾焰交织在一起形成的景象，所有ZAFT驾驶员的噩梦。
　　迪亚哥切换到磁轨炮，一轮霰弹将这批导弹击落之后，却发现那台敌机已经完成了一次盘旋，出现在了自己右侧，他下意识的操纵自由高达转身，试图用左手上的盾牌挡住敌人的攻击。
　　不过锁定开火的速度，永远都比比闪避或者格挡快，所以迪亚哥的转身动作才完成一半，一串密集的弹雨就准确的飞了过来，落在了自由高达的腰部，驾驶舱偏下一点的地方。
　　自由高达毕竟不是强袭自由，装甲防护上做的还是很不错的，鬼魂无人机搭载的等离子机炮，。又因为追求射速而导致威力不高，所以被命中之后的迪亚哥，惊喜的发现自己只损失了一柄挂在腰间的光束剑。
　　劫后余生的迪亚哥立刻抓住这个机会，在这台鬼魂无人机再次转向之前，用光束步枪给它脑袋上开了一个洞，然后才松了一口气：“还好装甲挡住了，差点就回不去了呢。”
　　他说完之后，开始发挥出自由高达的机动性，不断的保持着和敌机的距离，然后用精准的攻击将其击落或者逼退，一时之间倒是摆脱了危险，还因为机体更加灵活轻便的缘故，显得比其他几位更加轻松一点。
　　事实上迪亚哥高兴的太早了，刚才的那一轮等离子弹雨，虽然大部分都被装甲挡住了，不过因为击中扫射在同一个部位，所以腰间的装甲早就被融穿了，甚至有几滴融化后的装甲飞入机体内部。
　　众所周知，PS装甲是需要通电的，也就是说是一种导体制造的，这几滴高温金属飞入内部之后，将几条导线的外皮蒸发，然后随着不断散热而凝结，造成了一次小小的短路。
　　恰好这部分的线路，是自由高达腰间的核裂变路的控制电路，在短路之后免不了就下达了一点点错误的指令，让核燃料棒的深度变高了一点点，链式反应的强度也因为接触面积的加大而变强了一点点。
　　迪亚哥的驾驶舱之中，一个不起眼的角落，开始不断地刷新着系统报错的提示，不过他现在正在被两架鬼魂无人机围攻，正在集中了所有的精力应付敌人呢，哪有闲工夫自己看错误报告啊。
　　等到迪亚哥终于击落了这两架敌机之后，这才觉得似乎有些不对劲，动力炉的输出功率怎么突然变大了，之前因为频繁使用等离子炮，一直在缓缓下降的电容容量，竟然还反过来充满了，这不科学。
　　不过这个时候已经来不及了，在刚才的那段时间里面，动力炉已经因为链式反应不断加速，融毁了因为小型化而本来就只具备象征意义的保护措施，全部的核燃料都被点燃了。
　　“可恶啊。”迪亚哥看明白报告的内容之后，立刻就去抓紧急逃生用的拉环，然后驾驶舱瞬间被强制打开，身上的安全带也自动断开---秉承了ZAFT一贯的设计传统，自由高达是没弹射座椅的，他接下来需要自己从驾驶舱里爬出去。
　　不过就在迪亚哥准备逃离自己的机体的时候，链式反应已经彻底的完成了，这台承载着萨拉委员长希望的机体，就这样在太空之中化作了一颗小小的人造太阳，照亮了漆黑的战场。
　　即便是蹲在裁决者上指挥的萧致远，也被这个灿烂的光辉给吸引了注意力，然后他就明白了怎么回事，然后叹了一口气评论道：“所以我才不喜欢用裂变堆。”
　　毕竟裂变现象是自然产生的，裂变堆需要时时刻刻维持裂变现象不中断，又不能让裂变反应太过于激烈，失去控制之后只会加速反应，然后来一场轰轰烈烈的艺术表演。
　　而聚变现象是无法天然产生的，一旦失去控制之后只会瞬间熄火，安全性上自然就上了一个档次，更不要说核裂变燃料U-235具备很强的放射性，而不管是热核涡轮发动机用的氘，还是米氏融合炉用的氦三，都不会产生放射性的污染。


第五十八章 真・激光炮
　　“既然杂兵已经清理的差不多了，那么让鬼魂无人机撤退，眼镜蛇无人机接手，把这几个最后的对手啃下来。”萧致远扫了一眼现在的局势之后，再次的调整了战役部署。
　　鬼魂无人机这玩意吧，最大的优点其实就是在于发挥稳定，单挑杂兵和菜鸟有100%的胜率，单挑ACE驾驶的特装机那就是100%的败率，虽然本来就是当炮灰使得，不过交换比搞得太难看的话，脸面上也无光啊。
　　至于说逼死了YF-21那架GHOST-X9无人机，那是因为有沙朗这个超级AI，劫持了马库罗斯的舰载主机，提供海量计算量加成的结果，就这也还是捡了一个老弱病残的便宜。
　　要不是在之前和YF-19的对决之中，两个人打光了所有的导弹，并且固定武装都损失的差不多（打到了后面YF-19脑袋都少了半边，YF-21也损失惨重，干脆开始玩拳头了），这玩意就算上了BUFF也不够打的。
　　当年旧统合军不就屯了几百架GHOST-X9当王牌，结果被新统合军的ACE部队十多位机师，开着武装齐全的量产型VF-19，冲进去一阵无双割草表演，就全部都变成了太空不可燃辣鸡。
　　更不要说萧致远现在手头的还是山寨版，性能连GHOST-X9都差了一大截呢，而且不断做鬼畜机动的代价，就是发动机一直在全功率运转，推进剂和微型导弹早就快用完了，再不撤就要露怯了。
　　“这些家伙，开始撤退了么。”正在苦战之中的克鲁泽，突然发现自己的眼前一清，这些可恶的无人机都整齐的撤走了，不过接下来出现在他眼前的，则是尺寸大了一大圈的可变形MS，排着整齐的队列迎了上来。
　　他试探性的用等离子炮打了一轮齐射，却发现这些新上来的战斗机，似乎机动性同样的鬼畜，最终的落点竟然偏出去了几百米，连跟蚊子腿都没有打中，反倒是敌人的光束步枪，对着自己打出了密密麻麻的光束。
　　紧跟在等离子光束后面的，是一大片的格斗导弹，也拖着长长的尾焰，从四面八方围了上来，让他一阵阵的心惊肉跳，不得不加大了推进器功率，向着侧面跑开了一段距离，然后才开始用光束步枪拦截。
　　就在阿斯兰等人驾驶的流星系统，被眼镜蛇无人机纠缠住的时候，萨拉委员长盘算着自己手头的兵力，发现PLANT虽大，自己却已经无可用之兵了，只要咬了咬牙，把最后的几条纳斯卡级也派了上来。
　　“哦，这是看我光有战机击坠，战国不够辉煌，所以给我送战舰来刷人头了么。”萧致远也看到了出现在敌人战线后方的战舰，脸上露出了相当和善的笑容。
　　正好自己手中，似乎有个不错的新玩具，可以拿来测试一下实战效果，他在想了想之后，下达了自己的命令：“垂发系统准备，目标敌纳斯卡级战舰，ALP-125激光炮十二发，立即发射。”
　　在萧致远下达了命令之后，立刻从裁决者的垂发系统中，弹射出来了十二枚样子有点奇怪的‘导弹’，这些导弹在被发射出来之后，并没有启动推进器飞向自己的目标。
　　在被弹射离开战舰上千米之后，这十二枚外形奇怪的‘导弹’，就主动地启动了姿态制御喷嘴，停在了原地并且开始了微调，努力的把‘弹头’朝向舰载主机赋予自己的目标。
　　在经过了短短几秒钟的微调，确认已经锁定了自己的目标之后，其中一枚‘导弹’的头部张开，喷射出了一道耀眼的粗壮光芒，准确的击中了ZAFT的纳斯卡级战舰。
　　这条倒霉的战舰，直接就被从舰体最中心的位置，开了一个直径二十米的贯穿孔，都直接能够透过伤口看到背后的要塞了，差点就被拦腰截成了两截，显示出了丧心病狂的威力。
　　ALP-125学名是一次性核激励脉冲激光炮，这玩意是次时代战斗机标配的弹药，萧致远在完成了研发之后，自然也顺理成章的想办法塞进了舰载垂发里面，正好弥补了阳电子破城炮和米加粒子炮射程不足的缺点。
　　不过接下来就没这么顺利了，第二枚ALP-125在激发的时候失控了，瞬间化作了一团直径两百米的等离子团，还好大家早就有了心理准备，所以才会让这玩意在远离战舰后才开工。
　　接下来的十发激光炮又失败了两发，不过好在ZAFT也就出动了八条纳斯卡级，所以这一批激光炮还是顺利的完成了任务，把自己的目标全部都开出了一个巨大的贯穿伤，不用看也知道没救了。
　　“果然，这种威力巨大之决战兵器，总是喜欢在战场上玩自爆，还好我家隔壁就是气态行星，氘元素倒是非常的便宜，下次记得多来几发就可以了。”萧致远点了点头，对这玩意的威力非常满意。
　　反应弹虽然同样威力巨大，不过投送的载体却很容易被拦截掉，不是谁家的战舰都会学ZAFT一样，就装个象征性的防空炮意思一下，都是一大堆各种防空弹和近防炮应有尽有，突防效率实在是不值得期待。
　　人家都说一俊遮百丑嘛，这玩意威力大、精度高，拿来打战舰的效果确实不俗，而且因为真・激光炮而不是疾速炮，所以低端的I-F和电磁护盾之类，用来抵抗等离子炮的护盾是无效的。
　　综合算下来的话，攻击费效比要比反应弹高不少，常规反舰导弹更是不能比了，那玩意的威力对小型战舰还行，对大型的战舰的话，不连续命个几十发，根本不足以让敌人失去战斗力。
　　恩，现在萧致远的技术水平，也面临着这样的尴尬，那就是I-F只能用来抗疾速炮，对付激光炮就没有作用了，只能靠厚重的装甲和蒸发涂层硬抗，所以之前才不大敢招惹BETA，就怕战舰被人给揍下来。


第五十九章 最后的劝降
　　“既然这玩意是1993年搞定的，那么干脆就命名为九三式反应鱼雷好了。”萧致远开了一个玩笑，然后下达了命令：“使用PLANT民用标准，向雅金・杜维要塞发送激光通信请求。”
　　收到了萧致远的通信请求之后，作战参谋立刻猜到了敌人是打算做最后的劝降了，眼巴巴的看着萨拉委员长：“阁下，收到了敌舰发来的通信请求，用的是民用救援编码。”
　　萨拉委员长也想到了这一点，他面无表情的点了点头：“接通吧，我想看看对手说些什么。”
　　通信接通之后，萧致远看着眼前的萨拉委员长，嘴角露出了一个嘲讽的微笑：“萨拉委员长阁下，我是家园远征舰队的指挥官萧致远，现在正式向你提出劝降通告。
　　如果贵方能够主动投降，我方将按照日内瓦公约，给予所有ZAFT的人员战俘待遇，如果你选择了拒绝，那我将不得不按照和统合军的合约，将雅金・杜维要塞彻底的摧毁。”
　　萨拉委员长苦笑了一声：“虽然我早就猜到，你肯定会把舰队隐藏起来，不过当时总觉得，你就带来了十来万的人口，就算是全部编入军队，应该也维持不了太大规模的舰队，战斗的胜负还是要看ZAFT和统合军的较量。
　　不过我没有想到的是，技术的差距竟然会如此的巨大，就算ZAFT没有因为和统合军的战斗而损失，维持着巅峰时候的部队规模，从现在看来应该也不是你这条船的对手。
　　从发动战争的那一刻起，我就清楚的知道，ZAFT一旦战败之后，PLANT将会面临着什么样的命运，只是调整者长久以来的骄傲，让我们所有人都自认为这一战绝不会失败。
　　事已至此，我只能以一个军人的身份，在战场上轰轰烈烈的死去，否则我将无颜面对那些，在我的号召下走上战场，一个个死去的调整者们，你的劝降，我只能回绝了。”
　　“既然如此，请你一路走好。”萧致远挂断了通信，下达了自己跌命令：“推力10%，本舰加速上千，准备对要塞作战，主副炮开始预热，目标为敌要塞火力点，进入有效射程之后立即开火。”
　　随着萧致远的命令下达，裁决者开始缓慢加速，慢慢的接近着雅金・杜维要塞，而要塞上所有的火力点，也同样开始了预热，并且瞄准了这条巨大无比的战舰，就等着互相进入射程的那一刻。
　　“切，竟然开始攻击要塞了，这些可恶的家伙，怎么会有这么大的规模的。”伊扎克一边操作着自由高达上下翻飞，不断地闪避着敌人发射的导弹，一边心中暗暗的叫苦。
　　这些新的敌机，光束步枪又快又准，流星系统的尺寸实在是太大了，不把速度提起来的话就是标准的靶子，可是这么大吨位的东西一旦速度上去了，惯性加速度又实在是太大，根本就没办法灵活转弯。
　　如果不能灵活转弯的话，照样是一个巨大无比的靶子，只不过从一个巨大的固定靶，变成了匀速直线飞行的飞盘靶，稍微有点射击经验的人都能准确命中，至少他自己是有这个能力的。
　　伊扎克可不敢去赌，敌人的枪法是不是没自己强，这玩意赌输了是要赔命的，所以他在发现这些新的敌机，拥有射程较远的光束步枪的时候，就干脆的丢掉了那个笨重无比的武器库。
　　这样做让他的处境稍微改善了那么一点点，不过并不能挽救他的命运，因为经过这么长时间的纠缠之后，雅金・杜维要塞附近的盖茨R，已经集体领了便当退场了。
　　所以现在的形式，是萧致远的一百二十架眼镜蛇，在围攻四架自由高达，每架高达都能平均分到三十个敌人---克鲁泽等人也在眼镜蛇上来之后，主动地丢掉了那个会要命的流星系统。
　　“推进剂快不够用了啊，这样下去有点不大妙啊。”伊扎克再次做了一个小半径回旋之后，看到了屏幕上那个刺眼的红色提示，忍不住打开了无线电，想要试试投降算了。
　　不过不出所料的，切换了好几个频段之后，里面传出来的都是‘沙沙沙’的杂音，雅金・杜维要塞还在开着中子干扰器呢，无线电在离开了机体上反中子干扰器的范围，立刻就被嘈杂的干扰信号给覆盖了。
　　再次做了一个翻滚动作，避开两道来自脚底方向的光束之后，伊扎克咬了咬牙，决心想办法突围出去，不过他却并没有多大的把握成功，毕竟这一批新上来的敌机速度并不比自己慢。
　　要知道自由高达虽然有五百多吨推力，不过本体就有七十多吨了，而眼镜蛇战斗机挂了SP背包之后，也能在短时间内爆发出四百多吨推力，而本体加背包也就十多吨，所以拼加速能力是绝对不虚的。
　　即便是希望再怎么渺茫，至少也要比留在原地等死强啊，伊扎克再次操纵自由高达开火，却打在了敌人的盾牌上之后，他终于下定了转进的决心，这样的战斗根本就没有赢的希望。
　　毕竟对手因为只需要警惕他的攻击，自然可以把盾牌顶在头上，把身体遮住之后就可以慢悠悠的对射了，即便是偶尔被击中几次也无关紧要，在盾牌上的涂层蒸发掉之前都是安全的。
　　而伊扎克却因为敌人四面八方都有，就一块盾牌根本就顾不过来，必须时刻都保持大角度机动，让敌人摸不清自己下一步的动向，对驾驶员的身体和机体的推进剂，都是相当严重的负担。
　　如果继续在这里僵持下去，伊扎克觉得自己就算不会被累死，也迟早会因为推进剂用光，然后被敌人当成靶子给击坠，所以他很快就调整了自己的方向，不断地试着向PLANT的方向突围。
　　他试图看看自己不再挡着敌人的攻击路线之后，这些家伙会不会放过自己，回去围攻雅金・杜维要塞的，而克鲁泽在苦战了半天之后，也产生了相同的想法，并且开始付诸行动了。


第六十章 被攻击的要塞
　　克鲁泽一边往战场外围炮，一边还在嘴里碎碎念：“可恶的家伙，我的计划是多么的完美，没想到竟然被这个家伙给打败了，见不到地球人和调整者的毁灭，我怎么可能甘心死在这里。”
　　不过他刚刚念叨完这句话，突然就发现自己的心肌一阵绞痛、手脚也有点不听使唤了，克鲁泽这才想起来自己这一次，持续作战时间实在是太长了，根本没有机会按时吃药。
　　要知道克鲁泽可是克隆人来的，克隆的母体是老年的艾尔・达・佛拉达，所以天生的寿命就非常的短小，老化的速度比正常人快了好几倍，只能靠好友迪兰达尔研制的抑制染色体变异胶囊来维持生命。
　　他这次没按时吃药，又持续的做高强度的运动，身体自然是撑不住，一下子就出现了剧烈的反应，没有了驾驶员的操作，克鲁泽驾驶的自由高达，自然就没有了后续的动作。
　　下一刻，至少七道等离子光束击中了克鲁泽的自由高达，瞬间就在驾驶舱的位置开出了三个前后贯穿孔，让他再也不用受到身体的困扰，享受安安静静的幸福时光去了。
　　而同一时间，伊扎克在扣动扳机之后，看着屏幕上的提示，惊呼了起来：“糟了，磁轨炮没弹药了。”
　　下一刻，敌机又一波导弹向着伊扎克飞了过来，他勉强用光束步枪打了一个点射，只来得及击落了其中三枚，这些导弹就已经接近到了很危险的距离了，他只好切换出头部的近防炮，并再次扣动了扳机。
　　自由高达的头部两侧，顿时闪耀起了点点火光，十多枚装填了VT引信的76MM炮弹被抛洒出去，并且在和迎面飞来的导弹交错而过的时候，爆出了一大片的预制钢珠，成功的将这一波导弹瞬间扫清。
　　不过伊扎克的脸色却一点都不好看，因为这玩意的弹仓是放在胸口的，备弹量实在是相当的可疑，顶多再来个十来次的点射，就差不多该用光了，到时候又拿啥去拦截敌人的导弹。
　　自由高达的胸口就那么屁大一点地方，下半截塞了烧锅炉的裂变堆，还要搭配一个反中子干扰器，上半身除了要塞进去一个驾驶舱，还需要容纳本身的航电系统，这样零零碎碎算下来，哪还有多余的空间。
　　对面的QVF可都挂了SP背包的，载弹量都是往200+往上走，一轮接一轮的不断打过来，伊扎克不得不咬紧牙关用近防炮去拦截---至于全炮门齐射，这又不是偶像片，武器是没有CD的。
　　别说的好像设备不需要散热一样，更何况大功率的等离子炮能耗也不低，充能速度更是一点都快不起来，十秒钟能够打一发就不错了，就算是百发百中你又能靠这玩意拦截几发导弹。
　　“只能到这里了么，还真是可惜啊。”在近防炮打空之后，伊扎克苦笑了一声。
　　然后他就看到，敌人又一轮导弹飞了过来，他勉强锁定之后打了一轮齐射，击落了其中三枚，还没有等武器完成散热和充能，剩下的十多枚导弹就击中了自己的机体。
　　还好自由高达的设计师没强袭自由那么奔放，敢去掉所有装甲提高机动性，所以伊扎克才能够凭借厚实的PS装甲，挡住了这十多枚威力不足的微型导弹，不过机体的电容却飞快的掉下去了一大截。
　　他还没有来得及庆幸，就迎来了一阵剧烈的冲击，让他的双手甚至抓不稳操纵杆，预计之中的一个闪避动作，免不了就有点做不到位，机体的动作自然跟着走了形。
　　紧接着，就是一道本该被盾牌挡住的等离子光束，直接击中了这台自由高达的驾驶舱，先是穿透了前面的装甲，然后将伊扎克的胸口蒸发，最后从他的背后飞了出去。
　　失去了驾驶员的操作之后，下一轮袭来的等离子光束，全部都落在了这台自由高达上，打出了十多个不同角度的贯穿伤，让这台机体和里面的伊扎克，都彻底的失去了抢救的可能。
　　“哦，又解决了两个了么，剩下的两个，想必肯定是亚码头和阿斯兰了吧，也只有他们两个菜最有可能坚持下来啊。”萧致远看着爆炸的火光，满意的点了点头，又是两个‘名酱’被击落了。
　　感叹完了之后，萧致远又瞄了一眼对面的雅金杜维・要塞，立刻下达了命令：“目标，敌军要塞，开始投放鬼魂无人机，重点清理对空武器，关闭主推进器，保持和敌人的距离。”
　　在他的命令下，裁决者立刻停止了继续前进，并且放出了经过一轮补给之后的鬼魂无人机，密密麻麻的开始扑向了雅金・杜维要塞，并飞快的冲入了要塞的防空火力网之中。
　　在付出了被击落三四十架的代价之后，这批鬼魂无人机刚进入武器有效射程，立刻就上下翻飞的在要塞上折腾了起来，虽然它们没法携带重武器，不过防空炮也没法装厚装甲不是么。
　　所以只看到密密麻麻的鬼魂无人机，四台一个小队的到处飞舞，每当吸引到一处防空炮开火，顿时就是一大堆微型导弹飞过去，直到确认已经被炸成了碎片，这才继续飞往下一个地方。
　　不过几分钟的功夫，雅金・杜维要塞上的防空火力，就被鬼魂无人机给清扫一空，萧致远这才下达了新的命令：“撤回鬼魂无人机，开始投放巡航导弹，目标敌要塞炮和导弹发射系统。”
　　鬼魂无人机飞这么近，除了清理掉了碍事的防空炮，而且近距离的围观之下，雅金・杜维的要塞炮和导弹发射系统，自然也瞒不住近距离的光学侦查，被作战参谋确认了坐标之后标示了出来。
　　在萧致远的命令之下，裁决者很快就从垂发之中，发射出来了一大波激光制导的巡航导弹，巨大的重型穿甲弹头在极高的速度作用下，有着异常可怕的穿透力。
　　就算是标准的装甲炮塔也很难扛得住，更别提雅金・杜维背后的装甲炮台，因为大家都对后背太放心，都是偷工减料的产品，自然就像是纸一样被一打就穿了。
　　作者留言：
　　恩，发个图，让大家别被偶像剧给偏了，这玩意的尺寸摆在这里，除非上叮当的次元口袋，不然就高达那玩意的载弹量，还是别指望了。。。。。。。


第六十一章 结束的战火
　　正在萧致远忙着清理雅金・杜维上的要赛炮的时候，亚码头却感觉自己进入了一个很奇妙的状态，似乎只是一瞬间之后，自己眼前的一切都和原来不一样了，像是打开了一扇通往新世界的大门。
　　他的感知变得无比的敏锐，能够轻而易举的从屏幕上的杂乱提示之中，用比之前更快的速度分辨出自己最需要的信息，并且摇动操纵杆也好、按动键盘也好，动作都比之前更加的稳定快速。
　　这让亚码头用更小的动作，避开那些足以致命的攻击，并且用更少的弹药，击落那些向自己飞来的导弹，成功的降低了消耗之后，自然延长了自己能够继续战斗的时间。
　　而同样还在坚持之中的阿斯兰，同样也进入了相似的状态，凭借着精巧细腻了许多的操作手法，成功的在眼镜蛇战斗机的围攻下坚持了下来，只不过他还是找不到致胜的办法。
　　现在最大的问题就在于，虽然这一次的敌人和上次的统合军不同，并没有使用针对性的全频段干扰，在反中子干扰器的作用下，自由高达的雷达是可以正常工作的。
　　所以阿斯兰可以利用火控雷达，快速准确的瞄准敌人飞来的导弹，然后用磁轨炮或者近防炮击落，但是他却总是无法锁定敌机的本体，只能用目视瞄准的方法攻击。
　　敌机似乎搭载了很巧妙的电子干扰设备，阿斯兰的雷达偶尔也能扫描到敌人的方位和距离，但是信号却总是时有时无的，根本没办法建立稳定的数据，自然没办法锁定后攻击了。
　　在双方都高速机动的过程中，用操纵杆控制瞄准圈去对准对手，自然非常的没效率的做法，再加上敌人的机体在灵活性上，并不比自由高达逊色，所以阿斯兰之前的交战中，一台敌机都未能击落。
　　即便是再新获得的能力下，他的反应更加灵敏了许多，可是努力了半天的时间，才利用一次全炮门齐射，勉强的击中了一台闪避不及的敌机，却也只是伤到了在太空中只能作为装饰品的机翼。
　　阿斯兰奋战到现在，自然也产生了动摇，但是他却完全找不到投降的办法，毕竟无线电早就不能使用了，高达可没办法挥舞白旗，而且他也不敢保证自己丢掉光束步枪，不会被人照样打死。
　　投降的办法，蹲在高达里面的亚码头等人找不到，不过雅金・杜维要塞里面的人却找得到，所以萨拉委员长正在指挥最后的抵抗呢，就看到明明被关押起来的艾琳・卡纳巴，大摇大摆的出现在了自己的面前。
　　艾琳・卡纳巴看着自己眼前的萨拉委员长，恨不得仰天大笑三声，自己果然压对了宝，所谓的ZAFT根本就不是统合军的对手，偏偏这个老家伙又不肯投降，想要拖着所有人一起死。
　　自然就有人想到了被关押的艾琳・卡纳巴，所以她飞快的被人放了出来，唯一的条件就是让她赶紧出面，和统合军那边正式的求和，保住雅金・杜维要塞里面所有人的命。
　　艾琳・卡纳巴怜悯的看着萨拉委员长，努力劝说道：“委员长阁下，都到了这个地步了，继续抵抗下去是没有必要的，我觉得是时候投降，保住调整者宝贵的生命了。”
　　看着艾琳・卡纳巴，还有她身后那一大排宪兵，萨拉委员长苦笑着，又扫了一眼指挥中心里面，却发现看到的都是一张渴望着继续活下去的面孔，他突然大笑了起来：“确实是这样啊，不过我可不是会投降的人呢。”
　　就在大笑声中，萨拉委员长掏出了自己的M1911A2手枪，拉动套筒把.45ACP子弹上膛，然后对准自己的太阳穴，当着所有人的面，就这样扣下了扳机，随着一声清脆的枪响，一代枭雄就离开了历史的舞台。
　　“你这又是何必呢。”好歹也是几十年的交情，萨拉委员长在自己面前自杀，艾琳・卡纳巴多少还是有点伤感的，不过指挥室不断传来的震动，却提醒着她必须赶紧投降，要不然就来不及了。
　　所以她几乎是尖叫了起来：“还楞着干什么，我以PLANT最高评议会议员的身份命令你们，立即关闭要塞的中子干扰器，并且用无线电和激光通信，赶紧向敌舰发送投降请求。”
　　“哦，通信请求么，看来是准备投降了，那就接进来吧。”裁决者上的萧致远，在接到报告之后，耸了耸肩就同意了，然后却看到出现在自己面前的，不是熟悉的萨拉委员长，而是一个中年女人。
　　艾琳・卡纳巴看着屏幕上的男人，无比认真地说道：“指挥官阁下，在下是PLANT最高评议会议员艾琳・卡纳巴，在此正式的向统合军宣布投降，希望能够得到正规的俘虏待遇。”
　　萧致远没急着答应，而是反问了一句：“艾琳・卡纳巴议员是么，不知道之前的萨拉委员长去哪了，我没记错的话这是他的指挥室吧，他应该是不会愿意投降的才对。”
　　“萨拉委员长已经自裁了，现在指挥中心由我掌握。”艾琳・卡纳巴回答完了问题之后，再次焦急的询问道：“请问贵方能否接纳我方的投降，并且停止对雅金・杜维要塞的进攻。”
　　“当然可以了。”萧致远点了点头，他是单纯的拿人钱财替人消灾，可不是什么杀人狂魔，既然对手愿意投降，那他也乐意节省点弹药，省省就是一个亿啊，多省点就够买个手办了。
　　他接着又补充了一句：“既然你们愿意投降，那么为了表示诚意，所以我不得不要求你们，立刻关闭要塞的主动力炉，然后不得破坏要塞之中的设备，等待地面人员前来接收。”
　　“这一点我可以同意，不过还请你们按照国际公约，给予所有战俘应有的待遇。”艾琳・卡纳巴一口就同意了下来，并且在此的重申了一遍自己的要求。
　　“这个要求我同意了，你们会根据日内瓦公约，得到应有的俘虏待遇的。”萧致远点了点头，就算是吧这件事定下来了。


第六十二章 战后的总结
　　“怎么突然撤退了。”阿斯兰正在奋战中，突然看到对面的敌机，像是退潮的海水一样，一瞬间就撤出了自己的有效射程，不过还是呈现出隐隐的把自己包围起来的样子。
　　他正在奇怪呢，就发现自己的无线电突然恢复了正常，从里面传出了一个无比熟悉的声音：“我是PLANT最高评议会议员艾琳・卡纳巴，在这里正式宣布ZAFT向统合军投降。
　　请所有收到了通知的战士们，珍惜自己宝贵的生命，不要继续做无畏的抵抗，PLANT现在已经战败了，大家要做的应该是放下心中的仇恨，不要继续让战火延伸到我们的家园。”
　　“竟然战败了么。”阿斯兰不可思议的说着，然后才想起来，这个家伙之前不是被父亲关起来了么，现在她跑出来掌握大局，那么自己的父亲怎样了，是不是被抓起来了，还是被。。。。。
　　想到了这里，阿斯兰立刻调转了机体，就往雅金・杜维要塞的方向冲，他已经失去了自己的母亲，还失去了尼高尔这些最好的朋友，再也不想失去自己的父亲了。
　　“战争，终于结束了么。”听到广播之后的亚码头，却感觉自己终于得到了解脱，就这样放开了对集体的控制，躺在驾驶舱之中什么都不做、什么都不想，只想就这样的好好地休息一会。
　　他参加ZAFT，只是觉得自己调整者的身份，连累了塞拉等奥布出身的朋友，让他们被统合军给赶到了PLANT，而且之前也有些对不起阿斯兰，所以才半推半就的和他并肩作战。
　　不过和心中充满仇恨的阿斯兰不同，亚码头对救了第八舰队的统合军，心中其实还是蛮感激的，至于说死于统合军手上的尼高尔，那是阿斯兰的朋友又不是他的朋友。
　　虽然亚码头和阿斯兰是好朋友，不过那是十多年青梅竹马培养出来的感情，尼高尔这种面都没见过的算啥朋友，也就后面伊扎克和迪亚哥还算见过几面，不过也并没有什么交情。
　　毕竟大家在战场上动过手，伊扎克的脸还是亚码头毁的容，互相见面不打起来就是好的了，那还能够有什么好嘴脸，自然也就仅限于工作交流，实在是没办法和谐相处。
　　而萧致远在确认艾琳・卡纳巴已经发出了正式的广播之后，也拨通了统合军海菊司令部的通信，对福特上将说道：“福特将军，雅金・杜维要塞已经正式发布了投降通告。
　　我的任务已经完成了，你们可以派遣陆战队过来接手，不过动作最好快一点，我看那个艾琳・卡纳巴估计也没啥力量，时间久了可能会夜长梦多，这件事说不定还有波折。”
　　“感谢你的帮助，萧致远阁下，陆战队八小时内就可以到位，在这之前麻烦你控制好局势。”福特马上一脸惊喜的回答：“等陆战队完成登陆之后，我军和阁下的合约就正式完成了。”
　　“那么，我在这等你们。”萧致远说完就刮掉了通信，然后下达了命令：“立刻统计我们的战果和损失，并且让后方派出工程队，过来这边打扫战场，回收本方残骸和地方样本。”
　　虽然说鬼魂无人机都是炮灰，不过要是能够回收残骸，拉回去回炉重造的话，怎么也比去挖矿节省一点工作量啊，不说全部残骸都清理干净，那种不可能完成的任务，至少大块的残骸还是要回收的。
　　而且流星系统虽然是个渣渣，不过自由高达还是有一定可取之处的，说不定就能回收到几块破碎的不太厉害的样本，多少也对他彻底解锁科技树做出点贡献吧，至少那个大功率推进器就不错。
　　很快的，作战参谋就把战报送了上来：“报告阁下，此次战斗中，本舰装甲轻微受损，需要三天的时间维修，损失轻型无人机128架，重型无人机6架，没有人员伤亡，共击沉敌巡洋舰八艘，战斗机256架，摧毁要塞炮45座。”
　　“很不错的交换比啊。”萧致远苦笑了起来：“不过这样的战果，还真是让人高兴不起来呢，部队还是成立的时间太短，缺乏锻炼和磨合，并不能真正发挥出战斗力啊。”
　　他有理由苦笑，毕竟在技术水平上，鬼魂无人机和盖茨R半斤八两，而且还具备差不多二打一的数量优势，实际却差不多打出了一比一的交换比---多出来的战果都是舰载防空弹的。
　　这就不说了，毕竟人工AI智商差点，但是后半截的战斗就更难看了，眼镜蛇无人机在性能上，还要比自由高达稍微强出一线的，并且还有三十个打一个的超强数量优势。
　　但是围攻了半个小时之后，却搞出来了一个六比三的交换比，即便对面都是ACE机师，这个战损比也是在有些丢脸啊，你开个法拉利跑车跑输给了AE86，难道会觉得很开心么。
　　归根结底自己手下的这些克隆人，都是一堆用潜意识学习机速成的家伙，能够把战舰和战机顺畅的开出门，和敌人打完之后再顺畅的开回来，中间没有闹乌龙出来，就已经相当的给面子了。
　　没看某著名的大国，花了半个世纪的时间，军队里面还三天两头的闹乌龙，自己把自己的战舰消灭在港口，把自己的战机消灭在修理厂么，着充分说明了建设一支合格的军队，是如何的任重而道远。
　　现实和玩游戏是不一样的，玩游戏的时候，系统会给你匹配水平刚好差不多的敌人，而且还可以反复的读档重来，让你可以舒舒服服的锻炼自己，获取到足够的经验去升级。
　　在现实之中，谁也不能预料自己会遇上什么样的对手，要是对手太弱就会变成治安战，打多了反倒会导致掉智商，要是对手太强，自然是直接GG，谁都不会给你重来的机会的。
　　这一次能够遇上PLANT穿越，萧致远是相当的满意的，因为这只敌人正好比他稍弱，但是却又不至于弱的太厉害，拿来给克隆人练手，可比那些虫子好使多了，毕竟虫子没脑子嘛。


第六十三章 皆大欢喜的结局
　　练手之后经验确实是有的，虽然交换比确实难看了一点，不过考虑到对手都是知名ACE，而自己手下都是一堆无脸杂兵，这个交换比其实还是能够让萧致远放心了。
　　至少证明了他的战斗体系还是卓有成效的，以后至少不用担忧有人单枪匹马的，直接杀透重重阻隔过来单机爆战舰了，接下来应该做的，就是继续加强这套作战体系了。
　　至于最简单快捷的办法，那就是尽快推动舰载机更新换代，初代鬼魂加眼镜蛇的组合，还是稍微孱弱了一点，萧致远决定等回去之后，一定要加强对下一代舰载机开发工作的重视。
　　在萧致远用心的翻阅作战记录，总结经验教训的过程之中，八个小时很快就过去了，统合军派来了他们全部的飞船，满载着穿着封闭式宇航服，手持M4A1卡宾枪的马润。
　　在艾琳・卡纳巴的配合下，马润们只用了一个小时的时间，就完成了对雅金・杜维要塞的接收，可以真正的宣布战争正式结束了，毕竟PLANT大部分的殖民卫星上都是没军队的。
　　在之前的战斗中，稍微有点骨气的调整者，都集中到了雅金・杜维要塞，并且开着盖茨R出去迎战，然后被萧致远的无人机给打掉了，要塞里面剩下的都是些穿军装的文职人员，所以才特别的容易怕死和投降。
　　其他殖民卫星上面，顶多剩下点拿着小手枪的警察，在几乎武装到了牙齿，都有着丰富的战场经验，还能呼叫火力支援的马润面前，负隅顽抗是绝对不会有什么好下场的。
　　既然统合军已经正式的接收了战果，萧致远自然是深藏功与名，带着自己的三条裁决者，通过超空间跳跃回到了潘多拉星系，并且首先从仓库之中提取库存，将之前损失的无人机全部补足。
　　在接下来的时间里面，就如同萧致远猜测的那样，统合军拼命的从地面调遣马润，对PLANT的所有殖民卫星，都在占领之后实施了军事管制，然后就是搜刮战利品的时间到了。
　　在统合军支持下上台的艾琳・卡纳巴政府，充分的发挥了带路党的本色，把PLANT辖区内所有涉及军工的企业全部指认了出来，然后马润们兴高采烈的上去做了一个拆迁。
　　这些从PLANT拆下来的设备，将会统一的运到新虎牢关上，在那里建设起统合军最大的太空兵工厂，预计用一年时间完成一期工程之后，将初步解决统合军太空部队的后勤补给问题。
　　至于那几座涉及军事的研究所，自然是所有的人员按照地位从高到低，均匀的分成两个实力差不多的团体，分别移民到地球上的先进技术开发局，还有潘多拉星球上的海军技术研究局。
　　研究所里面的硬盘全部拆卸下来，送到月面都市卡拉克，在潘多拉星球代表团的监督下，一块不少的挨个把里面的数据复制出来，然后原件送去先进技术开发局，复印件送去海军技术研究局。
　　不管是统合军高层，还是潘多拉的萧致远，在拿到战利品目录的时候，心中都非常的兴奋，感觉这一口咬下去，真心是一下子就吃饱了，好好地消化个几年之后，实力想必会大大的上一个台阶吧。
　　毕竟PLANT是具备太空巡洋舰生产能力的，而萧致远之前卖给过他们密涅瓦级的图纸，黑珍珠级也开放了销售，只是因为地球上的设备加工能力不足，所以才迟迟的无法完成自主生产能力。
　　现在拿到了这一批太空船坞设备，按照先进技术开发局评估人员的话说，那就是：‘在完成对设备的熟悉之后，只要原材料充足，我们就能像当年制造埃塞克斯级一样，大批量的制造密涅瓦和黑珍珠级了。’
　　而且PLANT的那些技术人员，技术能力还是非常强的，要不然也不能在短短几个月之内，搞定了盖茨R的改进，还有自由高达和流星系统的设计，只是单纯的被委员长的设计指标坑了而已。
　　把这批人补充进先进技术开发局之后，统合军的设计能力必然也能大上一个台阶，将来自己设计个太空战斗机，或者重型的太空战舰什么的，也很快就将从梦想变成现实了。
　　萧致远自然也没吃亏，他同样也得到了一半的设计人员，自己手下的设计团队总算是初见规模，可以同时开展更多的设计和改进工作了，很多项目的推进速度必然大大的加快起来。
　　更不要提从PLANT复制到的那些资料，什么‘光轮推进器’啊，‘光波防护盾’啊，还是‘量子计算机’啊，都是他非常口水的东西，有这些资料做参照的话，对超空间核心上的数据库解析工作，也必然大大的加快速度。
　　说起来萧致远就头疼，古希格拉人的技术，可比现代希格拉人高了去了，那颗出自他们之手的超空间核心，各种防护措施那是相当的严密，除了本来就预留位置的希格拉之耀上的研究模块，其他的地方是无法接入的。
　　而所有的科技树资料就存放在那里面，所以不管萧致远建多少研发模块，永远只有希格拉之耀上的那个，可以参与对那些科技树的解析，其他的研发中心根本无法参与进去。
　　当然了，海军技术开发局也不是就没用了，他们主要负责接手解析出来的数据，进行外围的魔改和二次开发工作，让希格拉之耀上的研究中心可以专注解析数据，变相的加快了研究速度。
　　毕竟战场环境和需求不一样，那些解析出来的武器装备，不好好地按照需求魔改一下，萧致远用起来总是不大顺手的，这部分的工程量也不比解析数据小，还是相当需要人做起来的。
　　总而言之，这一次对PLANT的作战，除了那些调整者之外，可以说是皆大欢喜的结局，通过这一次成功的分赃之后，萧致远和统合军的友谊，再次踏上了一个新的台阶。
　　作者留言：
　　PS：写到这里，第七卷就算是正式结束了，晚上的章节就是第八卷的内容了，下一卷的卷标叫做‘真正的外星人'，内容大家自然也猜得到，本书总算是出了新手村，进入主线剧情之中了，让我们撒花庆祝一下吧。。。。。
　　PS2：作者君是新手，前几卷写的确实有点烂，不过经过几个月的锻炼之后，第七卷已经能够感觉到明显的进步了，至少一系列的前哨战、攻略战直到大决战，我自己感觉还是终于写出点味道了，再也不是与原来的简单战报了。。
　　PS3：唯一的问题在于，中间本来应该有两段过度剧情的，刚好作者君那几天状态不好，卡文就直接跳过了，搞得猪脚神隐太久，在此向大家道歉，并且保证今后尽量不在犯相同的错误。。


第一章 新式战斗机
　　在接下来的几个月时间里面，萧致远和统合军都在忙着消化战果，而艾琳・卡纳巴则忙着巩固自己在PLANT的统治地位，所以地球-潘多拉两个星系都显得无比的和谐。
　　1994年11月6日，海军技术研究局的肯主任，也终于拿出了自己的作品---就是之前萧致远提出的，让他拿去参与统合军下一代战斗机招标的那个项目，因为一切都要自主研发的缘故，所以拖到了现在才搞定。
　　“我听说，你已经完成了第一稿的设计，正准备拿去参与投标。”萧致远看着端坐在自己面前的肯尼斯，心中非常好奇他能够拿出什么样的设计方案来，到底能不能设计出具备作战能力的飞机来。
　　“是的，阁下，我已经完成了这款战机的初步设计，等你确认过之后就可以展开细节设计了。”肯尼斯说着，就操纵自己的终端，投影出一台外形非常漂亮的飞机来。
　　只不过这款战机在萧致远看来，实在是有种严重的即视感，差点就一口茶水喷了出来---鸭式三角翼布局没啥，但是加上发动机装载机翼上，那样子就实在是太像了。
　　没错，肯主任研发出来的，是一款神似VF-4战斗机的飞机，而且是不可变形的VF-4A，不但外形相当的接近，就连经典的半埋式导弹挂点都几乎一模一样，让他实在是无力吐槽。
　　肯尼斯倒是不知道这一点，毕竟当时的超时空要塞动画，也就萧致远这边有一套，和塞西莉亚一起坐着看过，就连统合军那边都没收到啥消息，所以这还真是他自己开发的。
　　所以肯尼斯还是兴致勃勃的介绍了起来：“阁下，考虑到统合军方面的作战需求，所以这款战斗机的设计思路，就是在尽可能降低技术难度的前提下，保证大气层和外太空的作战能力，不低于现在服役的F-35战斗机。”
　　他说完这句话之后，看萧致远没啥表示，就接着介绍：“机体全长16米、翼展12米、全高5米、空重15吨，因为使用了有利于高速飞行的气动外形，在安装两台统合军现役的15吨推力型F119复合发动机的前提下，能够做到低空急速2M，高空急速6M。
　　而且双发大间距布局，使得飞机的二元矢量喷嘴，拥有相当强的作用力矩，大气层内滚转和盘旋等战术指标都非常的不错，在外太空之中也可以单凭调节两台发动机的推力差，配合矢量喷嘴就能完成大部分的战术机动。”
　　萧致远点了点头，算是认可了他的设计：“在采用了他们现役的发动机的前提下，飞行性能比统合军现役的F-35战斗机强，这说明你们的气动设计上确实花了不少力气，不知道武器系统如何。”
　　“武器系统上，我们也有所考虑。”肯尼斯脸上露出了喜色，立刻继续介绍了起来：“在机体的机身和发动机舱四周，一共预留了十二个半埋式的导弹挂架，能够保证在挂载十二枚导弹的前提下，飞行性能只下降10%。
　　并且在发动机舱的前方，安装了两门30MM的等离子机炮，考虑到机动射击的问题，虽然炮身是固定安装的，却在炮口位置安装了偏导线圈，使其具备20°的离轴发射角，保证了充足的攻击范围。
　　在驾驶舱后方，则是在收集了统合军飞行员的需求后，半埋式安装的两门对空激光炮，具备对后半球所有区域的攻击能力，主要用于拦截可能的敌方导弹攻击，和追尾攻击的敌机。
　　在发动机舱两侧的机翼下方，一共安排了四个重型挂点，可以使用统合军的复合挂架，在机翼的外侧位置上，还有两个重型挂点，同样可以使用统合军标准挂架。”
　　“十二枚导弹、四门炮、六个挂点，看起来火力很不错的样子。”萧致远边说边点头：“我看这个方案还是有一定可行性的，你可以拿回去做进一步的设计了，希望能够早日见到这款战机的首飞。
　　不过统合军那边，我可不会给你走门路，能不能中标，要完全看你们的，重点是能否让最终的产品，性能达到纸面设计标准，并且还要保证价格不能太过于高昂，难度还是不低的。”
　　“关于这一点，我们设计团队的所有人，都身怀信心。”肯尼斯立刻做出了保证：“团队之中的很多人，当年在达索公司工作的时候，也参与过传统飞行器的设计，并非毫无经验。
　　大家做过估算了，在各项子系统上，使用的几乎都是统合军现役产品，两门等离子机炮也是群星幻影上经历过实战的，只有气动外形和是全新的设计，所以系统成熟度非常高。
　　这样不但保证了不会因为子系统的延误，影响到整机的设计和试飞，而且因为大量零部件都采购货架产品，采购和维护成本都可以被压得很低，对于一款预备大批量生产的战机，这是相当有吸引力的优点。”
　　“恩，这一点上，你们考虑的确实很周到，我就不泼你们冷水了。”萧致远立刻结束了这个话题，然后转向了新的方向：“关于我们自己的新式战斗机，开发进度怎么样了，什么时候能够安排试飞。”
　　肯尼斯对这个问题也早就准备，直接就回答道：“小型I-F护盾发生器的安装，再加上龙骑兵数据链取代了驾驶员，还有后座米氏融合炉产生的粒子需要重新安排输送管线，相关的改动项目非常多。
　　我们需要对飞控系统做更多的调整，才能保证飞行动作的准确性，不过在明年年底之前应该就能完成了，正好可以赶上配套的新式发动机投产，后年一月份就可以安排首飞。”
　　萧致远想了想，对这个进度还算是满意：“恩，这个进度还不错，试飞已经要做的充分一些，宁愿服役的时间稍微晚一点，我也不希望在服役之后出现重大问题，这一点你们要注意。”


第二章 实力的盘点
　　“这方面的问题我么也考虑到了，毕竟改装的项目比较多，所以初步的试飞时间是三年，并且会按照试飞进度进行调整。”肯尼斯说完这句话之后，心中多少是有点忐忑的。
　　这个时间对一款全新研发的机型，如果进度顺利一点都够用了，一款在成熟机型上改进设计的方案，还敢开出这么长时间来，实在是有点太长了，也不知道能不能够得到批准。
　　“三年的时间么，虽然长了一点，不过我倒不是等不起。”萧致远稍微考虑了一下就同意了：“如果你们认为有必要的话，三年就三年好了，我现在的换代压力并不是很大。”
　　虽然这个要求看似有些无理，不过萧致远也不是啥都不懂的小白了，肯尼斯手中的人手虽然很多，但是来源实在是太杂了，光把这些人整合起来一起工作就要费老牛鼻子的劲了。
　　更不要说他的这个团队，还根本就不是这些装备的原设计团队，光组织成员把整个设计图看一遍，估计就要大半年的时间了，更牵涉到不同科技树的融合问题，万国牌的路线可不好走啊。
　　这一手玩的好了，那就是取长补短，将各家优点融汇于一身，制造出一款经典的战斗机来，足够萧致远用个二三十年的了，要是不小心玩脱了的话，那就是把各家的缺点融汇于一身，造个太空版LCA出来。
　　所以他宁愿把时间放长一点，让团队把试飞做的完善一些，把电磁兼容和标准融合之类的事情做好，什么时候这款飞机达到设计标准了，那么这个设计团队也就锻炼出来了，以后也就可以放心用他们设计新装备了。
　　反正他现在暂时没多少压力，毕竟六条裁决者组成的舰队，能够一次带三千多无人机出门，配合上战舰本身的强大火力，算是一股相当不错的实力了，没看见解决ZAFT都只用了一条船就轻松碾压么。
　　至于防御战那就更不用担心了，轨道上十多万个等离子炮台可不是吃素的，仓库里面又有三万多鬼魂无人机，并且还在以每天一千的速度稳定增长，一口气全放出去的话，场面还是非常震撼的。
　　虽然这样做的话，肯定会因为数据链带宽不够，导致无法做出准确的指挥，只能让AI进入自主战斗模式，它们会摧毁所有和自己长得不像的目标，所以只能当压箱底的牌来用，没事不能拿来玩。
　　还好这些都是无人机，可以在生产出来之后，直接在灌注燃料并加挂导弹之后，把机翼折叠起来塞进集装箱里面，一个标准集装箱就能装四十多台，要用的时候直接舱门一开，通上电让这些玩意自己飞出去就行。
　　要是有人战机的话，能够容纳上万飞机的军事基地，那工程量可就要相当恐怖了，足以让萧致远的工程队忙出啊嘿颜了，更别提这样规模的基地还需要修好几个才能搞的定，那直接就是螺旋升天的节奏啊。
　　“感谢阁下的理解。”肯尼斯非常诚恳的道谢，这样肯体谅下属的人可不多，更别提工资待遇又高，现在达索公司跪下来求他回去，他都舍不得离开现在这个位置了。
　　“恩，这件事就这样定了。”萧致远说着，又一次的转变了话题：“对了，那些从PLANT弄来的调整者技术员，技术实力上怎么样，能不能很好的完成工作，你和我说一说吧。”
　　“这批技术员的技术底子都很强，就是没有什么武器设计经验，所以暂时只能做一些助理工作。”说起这些新来的员工，肯尼斯的脸色变得神采飞扬的，看起来一副非常满意的样子。
　　他继续说道：“我觉得只要再给他们一两年的时间，多和部队里面第一线的驾驶员接触，了解他们最切实的需求，再有一个合适的项目锻炼一下，足以成为一只非常精干的设计力量。
　　特别是其中一个叫做基拉・亚码头的少年，编程的功力超过了我们研究所里面的所有成员，只用了三个月的时间就熟悉了我们使用的编程语言，从那之后就没有人能够在编程速度上超过他了。
　　更加难能可贵的是，他不但编程速度非常的快，而且编制出来的程序BUG很少，只需要稍微调试一下就能使用，我准备再观察一段时间，合适的话以后让他把飞控编写这块领导起来。”
　　“哦，我听说，他之前可是ZAFT的驾驶员来着，怎么会跑到你那里当程序员了。”听到了这个熟悉的名字，连萧致远都被吊起了好奇心来了，忍不住就追问起了详情。
　　“关于这一点，我和他做过一次谈话。”肯尼斯回答：“他和他的一些朋友们，应该是一个叫做奥布的地球国家的公民，那个国家是他们那个世界之中，少有的调整者和自然人相处比较和谐的国家了。
　　结果他就因为自己的朋友都是自然人，在战争之中加入了地球方面的第八舰队，被虫洞卷过来之后因为调整者身份，和朋友们一起被送到了PALNT去了，为了不被当做地球俘虏处理才加入的ZAFT。
　　等雅金・杜维战役结束之后，他们这些地球和PLANT都不大待见的人，就主动申请移民到了潘多拉星球，人事部的经理发现他的简历上，有着编程能力比较强的特长，就在考核后招收进来了。”
　　“哦，原来是这样啊。”萧致远感叹了一句，看来命运还真是奇妙呢，看肯尼斯有点忐忑的样子，就安慰了他一句：“放心吧，既然已经把人事权下方了，我就不会对此发表意见。
　　只不过这个人我刚好听说过，之前的那场激烈的战斗中，他发挥出来了很强的驾驶技术，成了唯二能够坚持到战争结束的驾驶员之一，对他为何放弃继续当驾驶员，而是跑来当程序员有点好奇而已。”
　　“哦，这件事，他也说过。”肯尼斯回答：“似乎是因为那场战斗，觉得生命太过于脆弱了，不想再面对那种对死亡无力抗拒的感觉，就从军队之中退役了。”
　　作者留言：
　　PS：设定集太长，只截最核心的部分贴上来，总而言之，和上一代的涡扇/火箭复合结构的热核涡轮发动机不同，这玩意就是同时具备涡扇、涡喷、亚燃冲压、超燃冲压、热核火箭五个工作模式的变循环热核动力，顺带还引入了脉冲震爆技术，通过高频连续爆发产生推力，所以才能让推力翻了五倍的同时，油耗反倒狠狠打了个两折。。。
　　PS2：这玩意还能在进入大气层之后，将进气口吸入的大气分离压缩成液态，补充到发动机的燃料罐里面，也就是说没推进剂了去冲进大气层飞一圈就满了，然后再自己飞到太空上继续作战，续航力简直杠杠的，总而言之技术太牛逼，名字都改成了‘热核爆发式涡轮喷射引擎'，以示和之前的两代发动机做出区别，所以搞起来自然也就快不起来，下一代战斗机还有的等。。。


第三章 潘多拉移民
　　聊完了亚码头的事情之后，肯尼斯又和萧致远闲谈了一会，就主动告辞回去继续干活了，而萧致远在送走了肯尼斯之后，则选择了去潘多拉星球上转转，了解下最新的移民情况。
　　萧致远之前只在潘多拉星球上建了一处移民点，住的基本都是公司员工的家属，其实就是一个高配版的家属楼而已，选的是一个没有什么‘纳威人’，依山傍海的风景区搞起来的。
　　双方达成了协议之后，地球方面自然要往这边大规模移民的，他们可不肯学萧致远这样搞亏本买卖，所以在选择移民点建设位置的时候，是根据大致的矿物分布图来搞得。
　　估计他们的意思，是打算就直接把移民点修成矿场了，这样前期虽然投入比居民楼大一点，不过等建起来之后就能挖矿了，到时候不但能快速收回投资，而且还能狠狠的捞一笔。
　　之前从潘多拉星球运回去的超导矿石样本，已经被制成了超导线圈，经过了几个权威实验室的多轮测试，性能和他们实验室里面少量试制、论克来算产量、价格贵的要死的超导合金几乎没区别。
　　萧致远也乐得他们这样做，毕竟他的人口是硬伤，大规模挖矿其实还蛮浪费人手的，要是地球移民能够成为专业矿工，那么他就又可以多出一批可以机动的克隆人来了。
　　挖矿的地盘是在他的手上，他可以通过收取实税收的方式，大大方方的从里面分一份，而且考虑到运费的问题，以后产量上来以后，资本家们为了多赚钱，少不得优先卖给他。
　　这一次下去，萧致远就是想实地考察一下，这几个移民点修的怎么样了，是不是能够正常的运转，有没有什么问题需要解决，毕竟这可是第一批地球人主动修的移民点，是示范工程来着。
　　地球人修的移民点，待遇可就没法和萧致远的比了，他那边可是大片的豪华公寓，而在这边看到的是成片的集装箱，整整齐齐的摆放在一片小小的平原上，附近正有一个工地在干的热火朝天的。
　　恩，没错，这是萧致远为了方便移民推出的东西，标准化可移动式集装箱住房，每个标准集装箱里面都是一套住房，厨房、卧房、卫生间等设备一应俱全，运到地头插上电线和水管就能住进去了。
　　这个移民点是中华统一战线和苏维埃共和国联盟共同建设的，所以萧致远下了航天飞机之后，看到的除了熟悉的亚洲人之外，还有大量人高马大的毛熊背着步枪往来其中。
　　所有人在外面活动的时候，都把自己包的严严实实的，基本上都是靠衣服上的工号牌认人，所以萧致远倒是很容易就隐藏身份，和这些移民们蹲在一起吹牛打屁。
　　一个异常健谈的毛熊，在听说萧致远是S.M.S公司过来旅游的员工后，就和他一起蹲在围墙上吹了起来：“如果不考虑有毒的大气的话，这里的环境其实还真不错。
　　虽然那些可恶的BETA已经被彻底的消灭了，不过地球上的环境也被破坏的差不多了，大多数地方都一片光秃秃的，看起来一点意思都没有，哪有这里的草原和树林漂亮啊。”
　　他这么说，倒是让萧致远有点意外：“哦，看起来你对这里很满意的样子。”
　　“确实是这样，虽然危险了一点，不过我们早就习惯了危险，和地球上那些可恶的BETA相比，这里的那些土著简直善良的和小白兔一样了，就算我手里只有一把半自动步枪，也能打的他们屁滚尿流。”
　　萧致远有了兴趣，立刻追问了起来：“听你这么说，大家和这里的土著起过冲突？”
　　“那当然了，我记得那时候大家刚到这里，正在忙着搭围墙的时候，就遇到了那些蓝皮肤的家伙，他们拿着很古老的弓箭，骑着一种有六条腿的马，就这么一大群的冲向了我们的营地。
　　然后我们就操起步枪，一阵乱枪就打死了他们十多个，剩下的远远的朝我们放了几箭，看到够不着我们之后，就胡乱叫嚷着什么抛掉了，亏我们来之前，领队还把他们吹的多厉害呢。”
　　萧致远看了看他背后的枪，心中顿时就了然了，没想到他们标配的武器，竟然会是M1A步枪，虽然挂着M1的名头，这玩意不过和M1加兰德步枪没一毛钱关系，当然和臭名昭著的M1卡宾枪更是风马牛不相及。
　　丫其实是M14步枪的半自动型号，发射的是7.62X51北约标准NATO弹，远距离的威力和精度都相当不错，再加上标配的20发大容量弹匣，算得上是半自动步枪里面的佼佼者了。
　　这玩意虽然知名度不高，不过他的兄弟就非常知名了，加个瞄准镜那就是大名鼎鼎的M21了，在美帝的陆军部队里面，充当狙击步枪服役了半个世纪来着，性能相当值得信赖。
　　他立刻就问了起来：“话说，你们怎么会买这款武器来着？”
　　“不买这个买啥。”这位毛熊耸了耸肩：“移民局的不让大家带武器过来，这边的枪店虽然可以合法购买武器，不过买不到军用的步枪，只有几款民用市场上的普通货。
　　五六半的威力倒是很不错的样子，不过这里可是大平原来着，那玩意距离远了子弹飘的厉害，些小口径的娘娘腔更是不管用，用来打那些三米多高的蓝皮肤，明显的威力相当不够的样子。
　　选来选去就这家伙的射程和威力最大，都快赶得上我们之前军队用过的SVD了，虽然说没有瞄准镜是有点不大方便，不过对我这样的高手来说，就算用铁瞄也能打中那些大个子。”
　　好吧，萧致远承认，地球人这算是和纳威人结下了梁子了，估计以后这样的冲突不会少，不过他倒是对此喜闻乐见，毕竟他是半个地球人来着，而且这些家伙还妨碍他采矿了。


第四章 新奇的食物
　　看过亚洲移民点之后，萧致远又去了欧洲殖民点，这里就几乎全是一口流利英语和法语的欧洲人了，规模上看上去要比亚洲那个小一点，不过位置同样相当的不错。
　　那是一个相当有利于防守的小山谷，在路口放几台战术机就稳如POI，里面还有天然的地下河，直接放个水泵下去就解决了饮水问题，而且附近还有一块储量很大的超导矿。
　　不过这个营地里面S.M.S公司的人多了点，萧致远好奇的找到当地负责人问了一句：“这里的地形这么好，应该用不到太多人防守吧，为什么他们舍得弄这个大规模的雇佣订单？”
　　“阁下，这里的地形确实很适合防守，不过那也只是相对于陆地来说，所以一开始他们根本就没雇一个人。”那位负责人看到是萧致远这个顶头老大询问，立刻就介绍了起来。
　　“不过等这个营地建设的差不多之后，才发现距离这里大概一百多公里外，有几个土著的聚集地，规模都还相当不小的样子，双方很是起了好几次的冲突，在死了几个人之后才开始联系我们的。”
　　萧致远环顾了一下周围的环境，还是很好奇：“就算是这样，面对那些还在使用冷兵器的本地土著，只需要几十个人应该就能守住路口了吧，其他地方我看去山顶上拉点铁丝网，就能够让这些家伙进不来了。”
　　“当然了，我们刚开始也是这么做的。”这位负责人耸了耸肩：“不过大家都没想到，这个星球上有一种很特殊的飞行生物，那些蓝皮肤的家伙可以驯服了之后当做坐骑使用。
　　然后前几天的时候，他们就乘坐那种大鸟，冲进山谷里面，用弓箭射死了五个移民，公司在赔偿了损失之后，就加派了人手过来，还在附近架设了几座防空阵地，现在人就变多了。”
　　萧致远正在和人聊着天呢，就听到了刺耳的防空警报响起，他裂开摆了摆手：“既然有事情了，那么你去布置防御吧，我回航天飞机上去，那里会比较安全一点。”
　　这个负责人立刻就跑开了，而萧致远也回到了航天飞机上，他乘坐的这一架是经过改装的，不但加强了装甲结构，还安装了几座收纳式的炮塔，在必要的时候提供自卫火力。
　　很快的，就看到从天边的位置，飞过来四十多只巨大的绿色大鸟，每一只上面都端坐着一个身高三米左右的纳威人，手中不是举着弓箭就是拿着长矛，一副气势汹汹的样子冲着营地冲了过来。
　　而萧致远也知道了，所谓的防空阵地是啥了---旁边几处看起来是草丛的地方，随着伪装网被工作人员扯下来，露出来的是几辆防空型的大八轮装甲车，炮塔上的搜索雷达正飞快的旋转着。
　　看起来雇佣兵应该是早有准备的，自行火炮上的设备早就处于待命状态了，拉掉伪装网之后还不到一秒钟，炮管就飞快的指向了那些纳威人飞来的的方向，随之就是几声一场沉闷的‘咚’‘咚’‘咚’的声音。
　　76MM对空用的预制破片弹头，在VT引信的作用下引爆，在空中爆出了一团又一团明亮的火光，然后就是无数的钢珠横扫四周，把那些脆弱的碳基生物全打成了筛子，抛洒着蓝色的特殊血液，就这样掉了下来。
　　前后不过是十多秒钟的时间，周围的一切似乎就又恢复了正常，除了有几个穿着S.M.S公司制服的雇佣兵，跑去重新给自行火炮盖上伪装网，其他的欧洲移民就一副见怪不怪的样子。
　　甚至有几个雇佣兵，跑到那些大鸟坠落的地方，掏出刺刀就开始切起了肉块，萧致远抓住一个员工问道：“额，你们去割肉做什么，难道这种生物的肉竟然能吃么。”
　　“那当然了。”这位员工一副理所应当的样子回答：“我们本来也不知道的，不过上一次打死了几只这种鸟之后，一个叫做格里尔斯的家伙弄了几块肉烤了烤，竟然非常好吃的样子。
　　刚开始还只有我们公司的人在吃，后来就连营地里面的那些移民也开始吃了起来，只可惜现在营地里面的人这么多，今天打下来的鸟又太少，一个人顶多就分到一小块，不像之前那样可以敞开来吃了。”
　　“哦，被你们一说，我也想尝尝之中味道了。”萧致远作为一个大吃货帝国出生的人，听到有新鲜的外星球美味，自然是不大愿意错过的，立刻就安排人给自己也弄了一份。
　　你还别说，别看这个潘多拉星球上大气有毒，不过这种鸟类的肉质却一点都不带毒性，在几位雇佣兵用柴火烤制出来之后，散发着一种浓郁无比的清香，整个餐厅里面都闻得见了。
　　等到属于自己的那一份端上来之后，萧致远用叉子挑了一块起来尝了尝，比什么烤羊肉和烤牛肉什么的好吃多了，似乎是因为经常飞行锻炼的缘故，肌肉特别的有嚼劲，吃起来相当的过瘾。
　　吃饭过程之中，萧致远听这些人闲聊，这才知道这种鸟肉为啥变得知名起来的，原来是第一次尝过之后，竟然有神人扛着步枪，跑去附近的山头上打猎去了，而且还真的成功了。
　　慢慢的好些打猎爱好者，就没事的时候喜欢一堆人一起，专门去附近有这种大鸟出没的地方蹲守，打到了之后就运回来营地里面拍卖，从一堆吃货手中赚了不少的外快。
　　那些本地的土著生物，似乎对这种鸟很看重的样子，在发现了这种事情之后，有时候就会跑来袭击营地，虽然每次来的人都不多，不过隔几天就会遇到几次，时间久了大家就都习惯了。
　　萧致远这才知道，和这些家伙比起来，亚洲移民点的那些毛熊们，简直就是乖宝宝了，好歹他们好像没有人想起来，要把人家的骑来的马也烤了吃掉，而是都挖个坑给埋掉了。
　　这下子，他更加期待接下里的行程了，不知道在美洲殖民地点那边，又能够见识到什么样新奇的事情呢，似乎那边也和亚洲殖民点一样，是没有找雇佣兵帮忙的来着。


第五章 德州红脖子
　　过来之后，萧致远就发现，似乎因为经济上更加宽裕，所以美洲这边的移民点，规模竟然和另外两家加起来一样大了，看起来最少也有一万多人，就蹲在一块大平原的尽头。
　　这个移民点的附近，是潘多拉星球上最大的一块超导矿，不过也是这个星球上纳威人部落最密集的地方，其他国家看了之后都觉得太棘手，就直接选了储量和难度都更低一点的地方开矿去了。
　　毕竟大家过来是求财的，不是来和本地土著斗气的，要是在开矿的过程之中，大量的移民在冲突中死亡，那光抚恤金就该让移民公司破产了，根本坚持不到回收成本的时候。
　　更不用提，要是你家组织的移民伤亡率太高的话，估计很多人就被吓得不敢来了吧，就算还对移民潘多拉星球有兴趣，地球上又不是只有你一家垄断经营，人家可以参加其他的移民团的。
　　虽然说可以雇佣S.M.S公司的人提供防御，不过人家也不是专业做慈善的啊，要是雇佣的人太多的话，基本就准备好把所有的利润搭进去，然后辛辛苦苦替别人赚钱吧。
　　来到了这个移民点之后，萧致远看到的是截然不同的风气，这里的所有人都是双枪将---不是俺大清的那些大烟枪，而是人手一把M1A和一把M1911A1，偶尔还有人多背一把雷明顿。
　　这里的所有人都一副杀气腾腾的样子，看起来应该都有过一定的服役经验，一万多‘退役士兵’组成的团队，就算手里只有半自动步枪，打个拿弓箭的原始人还是能碾压的。
　　萧致远试着和这些人接触了一下，果然大部分都是些退役没多久的马润，有不少人还参与过对BETA的作战来着，对于来这个新的星球上参与对原始人的作战，基本都没啥抵触心理。
　　聊了一会之后，萧致远又来到围墙上，然后看到一大堆的人，开着敞篷的吉普车，双手高高的举着自己的步枪，鬼吼鬼叫着冲出了营地，一路跑进来旁边的原始丛林里面。
　　他立刻和一个在围墙上巡逻的人打听了起来：“他们这个高兴地样子，出去干什么来着，难道是和欧洲人那样去打猎么，我倒是听说潘多拉星球上，好多动物其实味道不错来着。”
　　“哈哈，我们也品尝过，确实和地球上的肉味道不一样。”这位巡逻兵回答：“不过他们可不只是去专程打猎的，这些人都是德州出来的红脖子，祖上就有狩猎印第安人的传统来着。
　　现在印第安人不让狩猎了，去猎那些普通的野兽又不够刺激，所以他们主动报名参加的移民团，到这里之后就经常出去狩猎那些土著，按照当年的传统把头皮割下来拿回去炫耀来着。”
　　“我记得，这些本地土著很凶悍来着，应该比印第安人难对付多了吧，他们就不怕不小心翻船么。”萧致远听到之后，立刻就继续追问了起来，对这个问题他也非常的好骑呢。
　　这位巡逻兵点了点头：“那是当然的了，那些纳威人力气比我们大多了，而且对周围的环境也比我们熟悉，躲在丛林里面的时候很难被找到，更不要提他们还喜欢在弓箭上涂毒药。
　　所以这些红脖子们，在之前的狩猎之中死了好几个人了，不过他们反倒觉得这样才够刺激，只有狩猎这种真正的对手，才能够在成功之后显示出自己的武勇，所以这几个月来的人反倒变多了。”
　　萧致远无言以对，只能说果然不愧是和战斗民族齐名的德州红脖子么，他又随意的追问了一句：“他们这样做，会不会引来土著的报复啊，就没有人想过要制止他们么。”
　　“为啥要制止啊。”这位一副你很奇怪的样子回答：“反正我们要挖矿，迟早要把这些土著都弄走，就算没他们也迟早会起冲突的，有人帮忙先清理一下，我们还要感激他们呢。
　　再说了，他们出去也不是每次都遇得到纳威人的，大部分时候打到的都是那些好吃的外星生物，虽然最鲜嫩的部位肯定自己留着吃了，不过其他的部位多半是交给厨房处理的。
　　拖了他们的福，我们只要肯多出点钱，经常也能跟着享享福，吃点外星球的土特产来着，这些东西的肉可比地球上那些肉好吃多，果然野生的就是比饲料养出来的好吃。”
　　“呵呵，我也只是随口一问而已。”萧致远回答，接着又和他攀谈了起来，天南地北的闲扯，从闲言碎语之中，了解一些从官方渠道听不到的地球现状，一时间倒是聊得挺开心的。
　　果然过了一个多小时之后，那个车队又鬼吼鬼叫的开了回来，车厢里面放着一只看起来像是豹子，但是尺寸明显大了一个头，看起来更加凶悍无比的生物，应该就是这些红脖子今天的收获了。
　　等晚饭的时候，萧致远也买了一份红烧外星豹子肉来尝尝，果然这玩意的味道虽然和烤蓝鸟有区别，但是同样显得无比的鲜美，差点吃的他舌头都吞下去了，效果估计不下于药王做的闪光料理。
　　在了解了几个移民点的情况，萧致远觉得现在的移民工作还算顺利，大家都对这种新奇的生活并不是很抵触，这样将非常有利于之后形成滚雪球式的发展，移民速度将会变得越来越快。
　　而且不管他们的目的多奇葩，至少有人愿意主动跑过来，就是一件值得庆贺的好事，因为这就代表着即便将来和地球的官方移民协议终止了，也不愁这边的人口无法继续增长了。
　　你的技术水平再怎呢么牛逼，只要没牛逼到天网那种，可以让机器人造机器人的地步，那就没充足的人手啥都干不成，要是萧致远手中的初始人口再少一点的话，估计他到现在还蹲在太阳系的小行星带挖矿呢。
　　就在萧致远看着大量移民心里美滋滋的时候，他的眼前再次亮起了超空间警报，这一次虽然规模稍微小了一点，但是却更加的震撼人心---因为有人要从本宇宙某个星系跳到太阳系。


第六章 外星人到来
　　“终于来了么。”萧致远这样叹息了一声，然后直接乘上了航天飞机：“立刻脱离大气层，安排裁决者六号舰来大气层外接我。”
　　随着航天飞机逐渐爬升，萧致远的心中思绪万千，不过却出奇的并没有什么害怕的情绪，毕竟他早就利用之前的几次战争，习惯了战场的硝烟了，而且也为了这一天足足准备了五年了。
　　从穿越过来的那一刻起，萧致远就从来没有产生过‘我老老实实蹲在太阳系，就能够这样混下去’这样的错觉，而是非常坚决的在不断扩军备战，做好了要和敌人战个痛的准备。
　　一开始这样做的理由，是防止清理了地球上的BETA之后，传说之中的BETA宇宙舰队过来打击报复，至于大规模穿越事件连连发生之后，则是为了迎接真正的外星人的挑战。
　　因为他心里清楚地知道，如果太阳系外真的有智慧生命，而且具备横跨星海的超光速飞行能力，那么他在太阳系里面天天玩超空间跳跃，迟早会引起这些家伙的注意。
　　当然这并不意味着，他会像某些没脑子的人一样，拿着自己宝贵的工业母舰当侦察船，作死的去脸探草丛，而是拼命的爬科技树，并且想办法增加自己的机动兵力，等着敌人的部队主动打上门来。
　　也许在有的人看来，这样做和主动出门没有区别，迟早也要和敌人接触，不过在萧致远看来，这两种做法却很不一样。
　　因为他是一个非洲人，玩游戏抽卡从来没遇到过好运气，他非常怀疑自己要是作死，很可能就学宇宙亚码头一样，一个超跳就落在某只太空舰队的阅舰式上了，他可不敢确信自己肯定有主角不死光环护身。
　　反过来的话，敌人同样能够找上门来，不过一开始多半会派个侦查队过来，谁也没听说过有那个国家，发现附近有个之前没发现的小岛，就海陆空三军全家老少一波流的吧。
　　这样的话，萧致远就能够通过敌人的侦察队，来判断出敌人的科技水准，而且运气好的话还能抓到个把俘虏，从他们口周掏出来点敌人的部队规模和工业实力之类的情报，为之后的决策提供参考。
　　如果敌人没有主动找上门来，那么他就能获得宝贵的时间，发展出自己的机动舰队来，用战巡去侦查可安全多了，就算是真的跳到敌人舰队里面，至少也比希格拉之耀更有希望跑掉吧。
　　说句老实话，就萧致远现在手头着十万人，如果没有什么大的技术突破，搞定能够自主修理战舰的AI机器人地勤，或者单人驾驶战舰的脑插技术的话，战舰规模根本就不大可能继续扩张了。
　　虽然至今为止已经下水了七条裁决者级，还有一条马上就要下水了，不过受限于克隆人数量不足，萧致远又对地球人上自己的战舰不太放心，所以目前只有六条能够开出去，剩下的两条是预备造出来之后放仓库，在必要的时候替换受损战舰用的。
　　所以他已经到了需要制定下一步发展计划的时候了，本来他在用ZAFT完成了练手之后，还打算等过了年之后还没有外星人出现，就再次派一条裁决者出门，去附近的几个星系转一圈了，只有了解了情况之后，才能做出准确的判断。
　　这下子敌人的侦查舰队过来了，倒是省了萧致远好多的事情，他在潘多拉星球的大气层外，从航天飞机上转移到裁决者上之后，立刻就下达了命令：“立刻准备超空间跳跃，目标地球轨道。”
　　在萧致远的命令下，裁决者级立刻就打开了超空间通道，开始向着地球方向跳跃过去，他准备和地球人一起，见证这历史性的一刻---地球人、穿越者和外星人的见面，想想就让人激动啊。
　　恩，没错，因为萧致远起跳的位置，距离太阳系只有四光年多一点，而那条还在超空间航道中飞行的外星人飞船，起跳位置来自于十多光年外，双方的超跳速度又差不多。
　　所以很明显，萧致远不但能够先到地球，甚至还能够慢慢的泡杯茶，慢慢的喝着和地球人一起等呢，这也是他不大害怕的原因---不是所有的外星人，都是科技发展靠考（WA）古（FEN）的。
　　正常发展到能够超光速飞行的势力，必然会有相匹配的技术实力，并且技术实力越强大和先进，制作出来的飞船跳跃速度肯定也越快，相对应的工业能力多半也越强。
　　既然这一次的外星人，跳跃过来的速度和萧致远的战巡差不多快，那么只要别脸黑到又遇到一伙考（WA）古（FEN）队（DANG），那么他现在的实力多半是够资格上去扳一板腕子的。
　　在经过了四个多小时之后，萧致远准确的出现在了地球轨道上，而FOLD波雷达显示敌人还要一个多小时才出现，所以他悠哉乐哉的跑去和统合政府开了个会，讨论了一下如何和其他外星人接触。
　　为了不让人觉得作者君是在灌水，同时也是为了不涉政导致404，在这里我们就省略两千字的谈判章节，直接上谈判的结果---大家一起见外星人，有好处一起分，要打仗一起扛。
　　没办法，萧致远和地球人现在都有短板，相互之间的互补性很强，再加上之前合作一直都很愉快，已经有了相当的默契了，不出现什么重大变故的话，以后很长时间内是要吨一个战壕的。
　　因为担心这伙新的外星人作风比较强硬，地球人也咬了咬牙全力动员起了自己的力量，六条战列舰、十三条航空舰、三个战斗机联队、一个石斛兰突击大队，全部都进入了战斗状态。
　　就在万众瞩目之中，那条外星人的战舰，终于从超空间之中跳跃了出来，出现在了所有人的眼前，然后地球人和萧致远就不约而同的松了一口气，光从外表上来看的话，这一次的外星人似乎不是很强力啊。
　　作者留言：
　　PS:论坛上见到有人吹美国爸爸的预警机，我还以为人家提前装备VEF了，赶紧发个图压压惊。。。。。。。


第七章 仓促的交火
　　“这条外星人战舰，怎么看起来这么眼熟呢。”萧致远和统合军的指挥官几乎同时发出了这样的声音。
　　统合军觉得眼熟，那是因为这玩意很类似他们之前的那个脑洞计划---直接用水面战列舰的船体密封改装成宇宙战舰，看起来都是前甲板两座双联装主炮，屁股后面塞一个大功率推进器。
　　萧致远觉得眼熟，那是因为他认出来了，这是某‘霓虹三大神作之一’的动画片，‘宇宙战舰压马桶’里面‘加米拉斯帝国’的外星人战舰，那个浑身发绿的外形实在是太好认了。
　　这条战舰在跳出超空间之后，直接出现在了距离月球只有一万多公里的位置上，并且毫不停留的直接飞向了月球，看速度统合军的机动舰队是赶不上这件事了---他们的集结地在PLANT的要塞区。
　　毕竟距离越远误差越大，再加上萧致远给地球人的还是猴版，他自己的超空间雷达支在潘多拉星球，收距离影响误差更是大的离谱，所以只能大概探测到跃迁目标是地月系之内。
　　“发送全频段广播，命令不明身份飞船立刻停船，他们正在接近统合军军事禁区。”统合军空军司令刘顺鸣，端坐在月面都市的指挥中心里面满脸严肃的下达着自己的命令。
　　（注：统合军上天之后改组过一次，地上跑坦克和装甲车的都归陆军管，从机场/基地起飞的单人飞行物都归空军管，机动舰队和舰载机归海军，马润将只装备轻武器负责跳帮和打杂。）
　　这伙新的外星人，既然能够让自己的战舰具备超光速航行能力，那么实力就肯定比地球人强，所以这第一次的接触就至关重要，统合军实在是不大愿意主动的挑起战火。
　　不过这条外星人飞船一看就是战舰，要是让它继续这样前进下去的话，很快就能靠近月球轨道的星门系统了，越过星门就是月面都市，这两处可都是地球人的命根子。
　　万一外星人手滑对着啥地方来一发，那大家可就哭都来不及了，所以即便不大愿意，不过刘顺鸣还是下达了命令：“让石斛兰第一小队立刻出击，并且做好战斗准备，不过必须收到我的命令才能开火。”
　　而这条外星人飞船上，正有两个长得和地球人很像的外星人，满脸轻蔑的听着通信兵的汇报，在听完了地球人的信号后，那个明显身份低一些的人询问道：“舰长，要如何处理。”
　　“哼，我记得半个世纪前，这个星球上的土著还是连大气层都飞不出来的劣等种族呢，现在就敢大模大样的命令起了我们伟大的加米拉斯帝国了。”那位满脸横肉的舰长哼哼哼着回答。
　　“要是被蛐蛐土著威胁一下就停船的话，消息传到帝星司令部里面，你觉得我们会落得什么下场，别忘了我们的舰队指挥官可最喜欢向上面打小报告，来体现自己是多么听话了。”
　　“我明白了舰长。”那位明显是大副的外星人，在听到舰长的训话之后，立刻就下达了命令：“随便选个什么东西，用舰炮打一轮齐射，让这些土著知道，和我们大加米拉斯帝国说话，是不能用这种口气的。”
　　在收到了命令之后，这条巡洋舰上的枪炮手，就按照上面的命令，随便选了一个距离战舰三千多米，看起来方方正正、停在太空中不动，像是一个铁块的东西，然后就开火了。
　　“报告，目标开火射击，击毁我方等离子炮台一座。”月面都市的指挥中心里面，作战参谋立刻脸色难看的汇报了上去。
　　“哼，看起来，不动手也不行了呢。”刘顺鸣叹了一口气，立刻下达了命令：“立刻激活等离子炮台攻击，先试探一下敌人的实力，并且让石斛兰大队也出击，做好应变的准备。”
　　不到三秒钟的时间之后，早就在待命之中的等离子炮台，立刻就向着这条外星人飞船开火了，数十道淡绿色的光束划破幽暗的宇宙，准确的命中了自己的目标。
　　然后就是一连串的提示：“我们未能击穿敌人的装甲。”“攻击被弹开了。”“攻击无效。”
　　“哦，看起来，这些劣等人的进化速度还不慢啊，这么短的时间就制造出等离子武器了，不过在我们的电磁护盾面前，这样的攻击只不过是挠痒痒而已。”舰长得意的看着舷窗外的景色，哈哈大笑了起来。
　　而副舰长则尽职尽责的下达着作战命令：“枪炮，立刻分配目标，摧毁敌人的这些炮台，虽然是蚊子，不能把我们怎么样，不过嗡嗡嗡的，也闹的人心烦呢，还是拍死了清净。”
　　“护盾系统么，就是不知道是那种护盾了？”刘顺鸣对此倒是早有心理准备，他们早就见识过石斛兰上的I-F护盾了，也对这种高科技万一有所了解，立刻就下达了针对性的命令：“让石斛兰出击。”
　　“哦，有护盾的外星人战舰么，就让我来秤一秤你的斤两好了。”李阿宝接到命令之后，几乎是迫不及待的驾驶着自己的石斛兰，就这样向着敌人的战舰全速冲了过去。
　　“敌人小型战舰四艘，尺寸大概不到一百米，正急速向本舰冲过来。”加米拉斯战舰上，一个观测员也立刻就发现了这批目标，不过却被他当做小型战舰汇报了上去。
　　“哼，难道是看光束武器失效，打算冲近了使用实弹武器？”副舰长猜测着对手的目的，下达了自己的应对措施：“立刻调转炮火，将这几条敌舰击落，不要给他们靠近我们的机会。”
　　加米拉斯战舰前部的两座三联装等离子炮，立刻就飞快的调转了炮口，六发赤红的光束刺破长空，其中一道狠狠的击中了李阿宝的石斛兰，然后枪炮手同样惊呼了起来：“我们未能击穿敌人的装甲。”
　　这一次，轮到他们的舰长惊呼起来了：“怎么可能，蛐蛐地球人而已，为什么能够装备护盾系统，一定是你看错了，把脱靶看成了未击穿，给我继续攻击，这次瞄准一点。”


第八章 轻易的胜利
　　这位外星人其实惊呼的的太早了一点，因为很快的四台石斛兰就都随着突击，将他们这条船纳入了有效射程，李阿宝第一个瞄准船身中段，发射了大型米加粒子炮。
　　一道粗大的血红色光柱瞬间击中这条加米拉斯战舰，无视了外面包裹着的电磁护盾，在船身上开出了一个直径超过四米的破洞，让李阿宝忍不住兴奋的喊了一句：“我们重创了目标。”
　　“舰长，本舰遭受直击，电磁护盾没有起到作用，外部装甲被击穿，六名损管人员阵亡，第十二隔舱已经封闭，暂时不影响继续战斗。”损管一脸不可思议的表情汇报着情况。
　　“这些可恶的虫子，竟然敢伤害了我的旗舰，等我回去吧舰队都带来，一定要把他们都挂到战舰外面，让他们好好地体会一下被慢慢冻死的滋味。”这位舰长跳着脚叫骂了起来。
　　而副舰长则敏锐的发现了不对劲的地方---自己的战舰主炮被敌人的护盾挡住了，但是敌人的战舰主炮却击穿了自己的护盾，这些地球人的军事实力并不像大家猜想的那么弱。
　　不管是他们通过什么手段，获得了这么强大的军事技术，现在的情况就是战局对己方很不利，必须尽快脱离这种状况，所以他不等舰长就直接下令：“立刻全速撤离，脱离战斗后以启动瓦普引擎，坐标为我方基地。”
　　这位副舰长心中一通的埋怨，舰长为了和那个不知所谓的司令斗气，竟然把附属的十多条战舰都留在了基地，就带着旗舰就跑过来，执行这种本该由侦察兵执行的任务，结果现在被地球人给打了。
　　即便是回去汇合了舰队，再回来打败了这些地球人，估计自己这只分舰队，也会因为败给了劣等民族，成为整个加米拉斯帝国的笑柄，然后舰队里面所有人永远别指望调动岗位和升职了。
　　不过他永远看不到这一天了，因为这一次出击的石斛兰是四台，在李阿宝带头打出了有效攻击之后，他的僚机也瞄准了这条外星人战舰，使用了自己的大型米加粒子炮。
　　一道粗红的光柱，就这样从这条加米拉斯战舰的顶部略过，顺带把上面那个异常高松显眼的舰桥，整个都汽化蒸发掉了，当时正在舰桥里面的整个指挥班子，也随之化作了灰烬。
　　第三发米加粒子炮落下，正好击中了前方的二号炮塔，顺势将整个炮塔都掀飞，在战舰上开出了一个丑陋的大洞，而第四发米加粒子炮，却稍微偏了一点点，只在外装甲上留下了一道数十米长的划痕。
　　而战舰上的士兵们，在没有接到上级进一步指令的前提下，值得继续按照上一个指令，操纵着战舰以最快的速度掉头，并且开始给瓦普引擎预热，做好了跳跃回去的准备工作。
　　不过他们永远等不到这个机会了，虽然因为石斛兰的吨位也不小，高速从战舰身边略过之后，暂时没办法完成回旋，不过从基地上发射的反舰导弹，也正好这个时候飞了过来。
　　这条战舰转身之后，正好把全功率工作的引擎对准了月面，后面那条长达数十米的尾焰，在漆黑的宇宙背景之中无比的显眼，瞬间就让反舰导弹的导引头认准了目标。
　　虽然没有接到上级的命令，不过战舰上的自动化近防炮，早就在进入战斗状态之后，就被操作人员按照惯例启动了，在扫描到了快速接近的目标后，立刻就识别出了威胁。
　　加米拉斯的近防炮系统，使用的是速射型的等离子炮，动作飞快的完成了锁定和攻击，一道道细小的光束不断射出，将远远飞来的导弹连续击毁，没有让任何一发导弹进入绝对防御圈。
　　在近防炮争取到时间之后，这条战舰已经完成了给瓦普引擎充能，进入了全力加速的阶段，眼看着就要成功逃走了，不过这个时候李阿宝也终于完成了转身，重新冲到了这条战舰附近。
　　随着四道粗重的红色光束，先后落在这条战舰的尾部，击毁了那个看起来异常显眼的推进器，即便是瓦普引擎完成了准备，这条战舰还是不得不留在了太阳系里面，等待着自己那未知的命运。
　　毕竟萧致远手中的超空间跳跃模块，来自于对希格拉之耀上超空间跳跃核心的山寨，而这个山寨的对象可是先祖的手艺，技术水平自然那是杠杠的，就算山寨后缩水了一点，那性能还是很强大的。
　　再加上他搭载的对象，可是百万吨的战略巡洋舰，有着相当充裕的能源供给，所以才能够在打开超空间入口后，强行将整个入口稳定下来并且随意移动，做到让入口把战舰吞进去，实现原地进入超空间。
　　而加米拉斯人的瓦普引擎，虽然也是采用了相同的工作原理，不过他们的技术水平可有点潮，几万吨的‘小’船上面，更是动力不是很充足，所以只能让这个超空间入口，在一个固定的地方短时间存在。
　　所以他们进入超空间的办法，是需要相当严格的配合的，必须让战舰先加速到极高的速度，然后才在战舰航道上瞬间展开超空间入口，战舰必须在入口关闭前及时冲进去。
　　如果要是战舰速度过慢，很可能就会因为，前半段刚进入超空间，然后就因为入口关闭，把战舰的后半截留在了原地，跟别提要是战舰不能动了的话，那就更是没办法跳走了。
　　失去了主推进器之后，虽然这条加米拉斯战舰，因为没有阻力导致减速的缘故，还在不断地高速飞行中，不过现在的速度，是绝对达不到瓦普跳跃的要求的。
　　战舰的舰桥指挥中心全灭，剩下的部门就各自为战了起来，确认了现在的速度不够之后，轮机室怎么也做不出启动瓦普引擎的决定，要知道他们工作的舱段，可就在战舰的后半截来着。
　　与其把战舰的前半截送回去，只留下自己一伙人面对这些外星人，那还不如整条战舰都别走了，大家人多点说不定还能争取点离开的机会呢---这些人看地球人也是外星人。


第九章 审讯的结果
　　很快的，在被不断地开了好几个洞之后，这条加米拉斯的战舰，终于不得不使用无线电全频段广播：“这里是加米拉斯帝国战舰，本舰此正式宣布投降，请贵军立刻停止攻击。”
　　“恩，既然这样的话，通知石斛兰暂时停止攻击，联络马润的指挥官，让他们派人登船，把这些外星人都抓来审问一下。”刘顺鸣做出了谨慎的应对：“如果他们是诈降的话，就直接击沉。”
　　好在这条船上的加米拉斯人，本来在帝国内部就是四等公民，在失去了所有指挥班子，又面临着被击沉的威胁之后，倒也提不起多少奋战到底的决心，让马润们顺利的完成了抓捕行动。
　　虽然这些外星人，竟然长得和地球人一样，甚至还有一部分能够使用地球上的主流语言，不过统合军早就接触过类似的外星人了，所以倒是一副见怪不怪的样子，直接开始上手段问情报了。
　　“啊咧，就这样扑街了，看起来至少从技术水平上，这个加米拉斯的实力还是很不错的，就是不知道他们的舰队规模如何了。”虽然打赢了这一仗，不过萧致远一点都开心不起来。
　　毕竟他对这个帝国有点映象，人家是正常的一路发展到超光速文明的，和希格拉人这种靠挖坟起家的不一样，虽然技术水平没强大到不可战胜，不过人家的技术是均匀发展的，并没有任何的技术短板。
　　而且这个帝国统治的疆域也非常的巨大，虽然因为当年动画只看完了一半，所以不清楚他们能够集结出多少船来，不过能统治一堆星球的帝国，舰队规模怎么也不会太小就是了。
　　怀着这样的担心，萧致远在战斗结束之后，直接留在了太阳系，等待着统合军这边审讯的结果，而统合军的糕层们，也怀着同样的担心，实时的关注着这些俘虏口中每一句回答。
　　很快的，最重要的一份情报就问了出来---加米拉斯帝国疆域之内，一共拥有二十八个可居住星球，最近的一个星系距离地球只有十三光年，最远的一个也才八十光年。
　　“恩，这个距离看似很远，不过按照双方的超跳速度来看，从最近的星系过来只需要十多个小时，从最远的一个星系过来也用不了一个星期。”萧致远听到之后只觉有点不妙。
　　按照这个距离来算，双方甚至可以说得上是隔海相望了，加米拉斯帝国的部队要过来报复非常容易，而且他们估计也很难容忍，有人敢在家门口的位置挑衅自己---打爆了别人的战舰，妥妥的挑衅。
　　而这个加米拉斯帝国的军事实力，那也是相当的强大的，机动舰队下辖的战舰接近四千艘，就算扣掉那些尺寸较小的驱逐舰和巡洋舰，光今天过来的这种主力舰，就有近千艘的规模。
　　“虽然说，他们的主力舰相当的水，相比裁决者这样真正的主力舰差距明显，不过人家这个数量多啊，真要拉出去打的话都比我的舰载机都多了。”萧致远更加的觉得不妙了。
　　虽然看刚才的战绩，这些战舰的战斗力不算很强，也就比他之前卖出去的密涅瓦稍微强一点，不过这样的数量优势要是F2A过来，那统合军的前景还真是黯淡无光了呢。
　　好在接下来终于出现了一个好消息，那就是加米拉斯帝国统治的星系，只有一半是改造环境后从本土移民过去的，还有一半是直接吸纳的本地土著加入，所以属于一个多种族混合的国度。
　　更大的好消息来自于，加米拉斯虽然名字上带个帝国，其实政体更接近于中华民国，大统领就和委员长一样只是名义上的最高领袖，其实下面各个种族都有自己的舰队。
　　除了帝星司令部的直属舰队，大统领根本没能力调动其他星球的舰队，而直属舰队的规模只占了帝国舰队的三分之一，用来防止其他星球起来造反都不大够用，更别提对外大规模作战了。
　　更加‘不帝国’的地方还在于，这个加米拉斯帝国就和奥斯曼土耳其帝国一样，自己内部的各个种族互相之间看对方，都是那种‘异端比异教徒更可恨’的眼神，没中央舰队镇压自己就能打起来。
　　也许再过个一段时间，这个加米拉斯帝国，只要连续出几位强势的大统领，就能够像是当年的美帝一样，被慢慢的捏合在一起，形成一个真正强势的帝国，全力开始对外扩张。
　　不过至少短时间之内，太阳系和潘多拉两家的部队，只需要面对被打脸的某舰队司令的私人报复式攻击，而无需担心遭到加米拉斯帝国真正的进攻了，这仗还是很有打赢的希望的。
　　而他们这一次过来的原因也交代出来了，加米拉斯帝国最近在距离太阳系六光年的巴纳德星系，设立了一个帝国边境哨站，把实力范围扩展到了这里，然后检测到了频繁的超空间波动。
　　本来舰队司令部是打算派出一条驱逐舰过来看看就行了，不过他们的舰长作为一个分舰队司令，刚好和舰队司令吵了一架，被挤兑之后就只带着自己的旗舰，过来这个之前发现的蛮荒星球进行侦查。
　　萧致远总算知道了，为何他之前发现巴纳德星系有超空间波动，但是这一次的战舰却来自于其他星系了，原来是因为加米拉斯帝国，也刚刚开始往那边发展，真正的基地还在更后面一点的地方。
　　毕竟他手中的超空间雷达，目前也就十光年内还比较好使，这一次要不是因为超空间出口就开在太阳系内，刚好被他送给地球人的超空间雷达捕捉到的话，还未必就能够完成提前预警。
　　既然情况摸清楚了，那萧致远就赶紧回家了，他需要针对现在的情况，好好地设计一下自己的发展路线，看能不能把这个加米拉斯帝国中央给推了，让他们内乱上一段时间。
　　这样就能够给他再争取一段发展时间了，只要再有十年的时间，他就能完成技术短板的弥补，到时候就算正面硬钢，也有充足的把握赢得胜利了，不像现在要看对手的心情。


第十章 1995年版加米拉斯帝国
　　不过在回去之前，萧致远需要和统合军商议一下，关于这一次的战利品的问题，这一次虽然没有自己动手，不过他的裁决者也是应统合军要求过来增援的，怎么着也得收点报酬再走吧。
　　在一通扯皮之后，他成功得到了自己想要的东西，那就是把加米拉斯战舰的残骸，拖过去潘多拉星系，在不造成进一步损坏的前提下，研究三个月之后再还给统合军。
　　虽然地球人都下意识的觉得，萧致远这个假希格拉人，既然分分钟造出来裁决者这样的主力舰，而且还能够让这样的巨舰超空间跳跃，技术水平肯定比加米拉斯人先进很多。
　　没看之前的战斗中，他们从潘多拉星系进口的石斛兰，在护盾水平上就明显比加米拉斯的高级，石斛兰能够抗住加米拉斯的等离子炮，而加米拉斯的护盾却扛不住石斛兰的米加粒子炮。
　　实际上萧致远自己却心里清楚，这条船对自己还是非常重要的，因为他现在虽然解析出来了I-F护盾技术，不过只能用多个小型护盾防御重点部位，还真造不出加米拉斯这种笼罩全船的大型护盾呢。
　　因为米加粒子炮发射的米加粒子是中性粒子，直接通过了护盾击伤了战舰的装甲，所以上面搭载的大型护盾还是完好无缺的，有了这个作为参照物的话，I-F护盾大型化项目必然能够加速完成。
　　要是能够用I-F护盾把裁决者整个笼罩起来，萧致远在面对加米拉斯人的时候，基本上就不大担心战舰被轻易击毁了，毕竟鬼魂无人机克制导弹攻击，加米拉斯的激光炮技术也不大给力。
　　更不要提有了加米拉斯人的瓦普引擎做参考，对萧致远正在推行的另一个重点项目，小型化FOLD背包也有相当巨大的参考意义，毕竟这个玩意也是打开入口之后主动冲进去。
　　有了这个之后，就能够派出跳跃动静比较小，不大容易被超空间雷达侦测到的RVF-19侦察机，对加米拉斯人的统治区做一些侦查活动，不至于继续两眼一抹黑的和敌人作战了。
　　你要是连敌人的老家在什么地方都不知道，那还怎么对敌人进行反击啊，没有谁家的防线是真正完美，让敌人找不到任何漏洞的，干挨打不还手迟早要被人找到要害，然后给你来个一发入魂。
　　裁决者级的超跳动静太大，估计真要打算过去的话，这边刚开门那边就知道了，然后就等着刚出超空间，就在人家上千条战舰围观之下，表演下破盾、穿甲、爆船瞬间完成的壮观景象。
　　别看现在的加米拉斯帝国一点都不帝国，不过结合俘虏不断吐露出来的情报，还有萧致远穿越前看过的动画，他判断这个国家正好处于蜕变的临界点，不及时上打断的话人家就要憋出大招来了。
　　就像是你不可能指望，在没有没有电报的古代，建立一个统治整个地球的帝国一样，加米拉斯帝国之前的控制力低下，很大程度来源于他们的瓦普引擎超跳速度不够快。
　　实际上，这一次过来的战舰上搭载的瓦普引擎，是他们十年前才刚开始列装的高大上产品，超跳速度是上一代产品的数十倍，将从一个星系跳跃到另外一个星系的时间，缩短到了原来的数十倍。
　　这也意味着加米拉斯帝国内部，很多地方军阀利用中央舰队反应迟钝，动不动需要个把月才能到场这个缺陷，各种阳奉阴违对抗中央的手段，已经因为技术的发展被自然淘汰掉了。
　　实际上最近几年，加米拉斯的新任大统领，就在舰队完成换装之后，大力打击各种分离主义势力，并且取得了相当不错的成绩，内战频率已经从十年前的每个月一次，降低到了一年一次了。
　　再加上随着交通的发展，加米拉斯各个星球之间经济、文化、政治交流正在变得越来越紧密，这个国家的凝聚力正处于不断上升的时期，已经有了几分2199年那个真正大帝国的影子了。
　　所以萧致远的处境还是颇为紧迫的，他必须和加米拉斯帝国进行一场赛跑，看看是他先完成技术进步，跳过去推平加米拉斯中央舰队，还是加米拉斯先完成整合，纠集几千条战舰过来推平潘多拉星系。
　　这样一个明显的问题，既然萧致远都已经看出来了，地球上那些老狐狸们更是心理门清，所以他们也加紧了发展的步伐，甚至统合政府已经在讨论，制定地球五年发展规划了。
　　而且在经过一轮激烈的内部争夺之后，又向潘多拉提出了一份新的大规模订单，海军希望对现有的六条密涅瓦级战舰，按照飞马号的标准进行改进，并且追加了六条全新的订单。
　　（注：利用一半的机库空间，用来增加一套米氏融合炉和配套的发电机组，炮塔等重要部位安装小型I-F护盾，将双联装225CM等离子炮升级为重型双联装米加粒子炮。）
　　空军也给出了一份三十六台石斛兰的订单，并且要求直接引进一条生产线，准备自己在月面都市大批量生产，看来是在之前的几次使用当中，尝到了甜头之后打算正式列装了。
　　三等陆军倒是因为使不上力，仅仅加快了机械化改编工作，大力的建设快反部队，只有可怜的马润因为不算人，所以本就不多的军费再次被拦腰砍了一刀，挪用了其他几个军种了。
　　萧致远在经过略微考虑过之后，就同意了统合军的这个订单，毕竟他现在舰队规模不可能扩大了，想要尽可能多的挤出兵力，对加米拉斯境内发起反攻，那么就不得不投入所有力量。
　　而石斛兰和飞马级战舰，都能够在对抗加米拉斯战舰的时候帮得上忙，让统合军再次扩充一下力量，自己把防务彻底承担起来，他就不用再把宝贵的机动兵力分散到保护太阳系上去了。


第十一章 加米拉斯的反应
　　与此同时，在距离太阳系十四光年的位置，一个由一颗恒星和六颗行星组成的星系中，位于距离恒星第四远，被加米拉斯人命名为‘哈克’的那颗行星上，正在举行一场盛大的舞会。
　　哈克的总督奥罗是一个有着类似潘多拉人一样尖耳朵，但是身高长相却和地球人很相似的中年男子，他正在因为把自己舰队之中，那个经常和自己顶嘴的家伙，一脚踢出去了而显得心情非常愉悦。
　　不过正当他高兴的和大家吹牛的时候，就看到自己的副官一脸便秘的表情，悄悄的躲在一个角落里面对自己使着眼色，不由得有些不痛快的走了过去低声询问：“出什么事情了，不能直接和我说么。”
　　副官战战兢兢的回答：“斯派克的旗舰在太阳系遭到了本地土著的战舰攻击，最后一条消息是舰体中段被击穿，然后就失去了联系，舰队参谋分析之后，认为很可能是战舰已经轰沉，所以才来不及发出后续消息。”
　　“这架家伙还真是一个废物。”奥罗郁闷的低声咒骂了一句，不过不管他再怎么看斯派克不顺眼，这个家伙开出去的也是自己麾下的战舰，这件事还是一点都不愿意让其他人知道。
　　毕竟加米拉斯帝国可不喜欢废物，上一次战舰被土著击落的事件已经过去了三百年了，而那个倒霉的家伙也就被所有人整整嘲笑了三百年，他可不想让自己顶替那个家伙，让帝国所有人嘲笑自己几百年。
　　作为一个凭借自己本事爬上总督位置的人，奥罗可一点都不像是一个愚蠢的反派BOSS，他立刻就低声下令：“你让舰队里面安排一下，就说斯派克的旗舰跳跃失误，被卷入未知空间里面了。
　　反正新式瓦普引擎还不够完善，这样的事情虽然比较少见，不过时不时还是会发生一次的，而且这个废物出门的时候，也并没有在舰队指挥部备案，只需要给他安排一次正常的出行记录就行。
　　另外太阳系那边不是有异动么，你按照正常的程序上报一个侦察行动，调遣几艘专业的侦察用特型驱逐舰，去太阳系里面好好检查一下，看看那些土著到底搞什么鬼，有结果了马上汇报给我。”
　　“好的，总督阁下，我马上就去安排。”副官点了点头，立刻就转身离开这里，去舰队司令部安排去了。
　　加米拉斯帝国除了帝星加米拉斯之外，其他的星球都是采用的总督管理，每个星球都有自己的舰队，所以哈克星系自然也有一个舰队司令部，只是名义上所有的军事行动，都需要上报帝星总司令部而已。
　　所以只要副官把相关手续补全，那么这次的战舰被击落事件，就将变成一次正常的跳跃失踪事件，除了当时吵架的两位当事人，不会再有更多的人知道，为何这条战舰要突然跳跃出去的真正原因了。
　　而奥罗则看着副官的背影，低声自言自语着：“千万不要让我知道，是谁在背后给我搞小动作，要不然我一定会把他的蛋黄都打出来，我可不信就凭借那些刚离开大气层三十年的家伙，就有能力击沉我军的新锐战舰。”
　　加米拉斯帝国进入太空已经一千多年了，对附近一百多光年的所有星系的情况都有过定期侦查，根本就没有发现任何的高等文明，奥罗对距离自己最近的三个星系的情况也有过了解。
　　巴纳德星球里面的土著，刚刚才进入热兵器时代，正在打一场惨烈的世界大战呢，他的舰队过去建设哨站之后，从中吸收到了不少敢打敢拼的土著，极大地充实了自己的海军陆战队。
　　这些家伙都是战场上一刀一枪拼杀出来的，对于杀人并没有什么不良反应，派去各地镇压那些反对自己的家伙，那个效果是相当的立竿见影的，比那些军校出来的废物强多了。
　　距离更远一点的纳威星球，那些体力惊人的蓝皮猴子们，十年前的例行侦查的时候，还停留在冷兵器时代，各种在树林里面拿弓箭打猎呢，只可惜这些家伙脑筋太死板了，不然倒是很优秀的炮灰来着。
　　至于这一次出事的太阳系，虽然三十年前就进入太空了，不过这些家伙似乎非常的倒霉，上一次例行侦查的时候，发现他们已经被一窝不知道从哪来的虫子占了半个星球了。
　　这些虫子的繁衍速度也太快了点，而且那个高能激光的威力也很强大，帝国军舰的装甲都有点承受不住，就算他们勉强搞定了那些虫子，可想要发展出成熟的太空战舰，没有半个世纪那是想都别想。
　　既然这些人类（Terran）发展出了战舰，而且还击沉了帝国正规军舰，那么多半就是有人给他们提供了技术支持，附近既然没有其他的高等文明，那么这种支持多半就来自帝国内部。
　　看起来，似乎是有人看上了这些家伙充沛的数量优势，打算把他们武装起来之后加入帝国，再给自己弄一个新的总督头衔，顺带在帝国议会里面增加几个席位了，也不知道是谁有这么大的手笔。
　　毕竟帝国境内所有的星球，大多已经把大部分的税收，都用在了扩充舰队上，不过扩充下来的结果，还是大家的实力相差不大，主力都用在互相戒备上，谁也没有太多的余力去开发新的星球了。
　　更不要说这一任的大统领，似乎有撤销各星球总督，按照帝星的管理方式彻底改组行政架构的意思，最近中央舰队的动作非常频繁，大家都要对此多留几个心眼，更加抽不出多少力量去其他地方了。
　　就在奥罗正在绞尽脑汁，罗列有可能做出这种事情的人选的时候，在他的每秒误会下派出的侦查舰，也在舰队司令部的命令之下，开启了通往太阳系的跳跃通道，开始了他们的侦查行动。
　　为了隐秘自己的行踪，他们把出口选择在了更加遥远一些的冥王星轨道，再加上侦察型战舰，本身就对瓦普引擎散发的波动，做过一定的抑制处理，所以竟然成功的潜入了太阳系之中。


第十二章 拉克丝来访
　　回到了潘多拉之后，萧致远竟然意外的，遇到了前来访问的拉克丝・克莱因，出于礼貌就顺带接见了一下，打算看看她专门跑过来这边，到底是打算干点什么。
　　拉克丝在一阵东拉西扯之后，终于遮遮掩掩的说出了自己的目的：“感谢阁下的接见，我这次过来访问，主要还是打算正式询问一下，关于移民潘多拉的事情，目前对于来自PLANT的移民，似乎并没有正式的规定。”
　　萧致远点了点头，算是承认了这个问题，他的移民政策目前还是以地球人为主，PLANT的人则着重吸收那些技术人员，对剩下的那些自认高人一等，但是轮能力又未必比地球人强的调整者，还真没太大的兴趣搞太多进来。
　　看到他的回应，拉克丝立刻打蛇随棍上：“阁下，在我们调整者之中，也有很多人对潘多拉的环境很是欣赏，打算集资在这里新建一个移民点，迁移到这个星球上来过上新的生活。”
　　看到萧致远不置可否的样子，拉克丝又加上一句：“我经过这段时间的考察之后，发现似乎因为连年战争的缘故，统合政府的民用轻工业，似乎并不是十分的发达，不管是产量还是技术都不算很高。
　　我们预计在未来的几年内，将大力拓展民用产品的出口份额，充分发挥我们的技术实力，填补地球上这方面的短板，并且将其中大部分的收入，用来全额支付多潘多拉移民产生的费用。”
　　萧致远这才勉强露出了几分微笑，拉克丝的潜台词他听懂了，无非就是她们不敢指望获得和地球同等的条件，所以愿意自己全额负担所有的费用，只求能够让他们其中的一部分人，举家搬迁到潘多拉来。
　　出现这种变化的原因也很简单，克莱因家最大的政治伙伴，萨拉家因为那个丧心病狂的计划，已经彻底的扑街到无法翻身了，西格尔・克莱因虽然还勉强保留着一个最高评议员的身份，不过日子也十分不好过。
　　西格尔可不是一个人在战斗，他的倒霉就意味着他们这个派系，所有人都得跟在后面一起倒霉，想办法跑路那是再正常不过的事情了，而一切都还处于草创阶段的潘多拉星球，就是一个非常好的目标。
　　他们当年不就是这么干的么，在地球上呆不下去了就跑到了刚开始建设的PLANT，只要利用好第一批移民的天然威望，就不难在以后的政治版图中分一块大的，说不定还能复制之前的成功之路呢。
　　对于这件事，他在慎重的考虑了一下，决定还是答应下来，毕竟调整者大多都是合格的技术工人，他们要是自费移民过来的话，好歹能够加快对潘多拉星球的开发进程，还能增加这里的人口基数。
　　至于说，他们将来会不会旧病复发，等人口多了之后又把当年鹊巢鸠占的事情复制一遍，萧致远表示要是自己这么大的金车轮，还发展不过这些调整者的话，那还是趁早自杀了比较不浪费粮食。
　　所以在微笑之后，萧致远回答道：“如果你们愿意自己出资的话，那么我自然不会拒绝，不过我和统合政府的开发协议，你应该也考察过了吧，对其中的条款有没有什么意见？”
　　“您制定的条款都很合理，我们没有什么意见。”拉克丝说完，还特意强调了一下：“我们愿意和S.M.S公司签订正式的安保合同，由他们派出的雇佣兵为我们的移民点提供保护。”
　　“那就没问题了，稍后我会安排人手和你们接洽后续事项。”萧致远把这件事敲定下来之后，充满好奇的问了一句：“请问，上一次陪你前来访问的那位，名叫萨拉的少年，应该是你的未婚夫吧，这次怎么没一起过来。”
　　“那是一个十分不幸的故事。”拉克丝立刻眼眶就红了，还顺带挤出了几滴眼泪：“他的许多同事和朋友，都在之前的雅金・杜维攻略战中阵亡了，好不容易从战场上活下来，却发现自己的父亲也自杀了。
　　再加上自己的母亲，也在之前的一次灾难中丧生，他承受不了这种沉重的打击，所以在战争结束之后不久，就在自己家的别墅里面引・火・自・焚了，消防队发现的时候已经太晚了。”
　　“请允许我做一个悲伤的表情。”萧致远恶搞的说道：“还请你节哀顺变，不要沉浸在痛苦的往事之中，敞开自己的怀抱，拥抱那美好的明天，你能够幸福的生活下去，就是对他最大的安慰。”
　　嘴上虽然说得好听，不过他的心里却在疯狂吐槽：‘自・焚，我看是被自・焚还差不多，萨拉家怎么也是前国防委员长，住的可是PLANT最高级的小区房，竟然没人及时发现着火，真不怕啥时候一把火把你们全烧死啊。’
　　不过萧致远也明白，以萨拉委员长的那个工作作风，估计在PLANT里面他敢说得罪的人排第二，就没有人敢站出来说自己排第一的，出事之后有人打击报复实在是太正常不过了。
　　要是心里再阴暗一点的话，说这件事是克莱因一派做的都有可能，毕竟阿斯兰这个正牌的未婚夫挂了，拉克丝就可以正当的找新的未婚夫了，还不用背负嫌贫爱富背叛前男友的骂名。
　　“谢谢你的安慰。”拉克丝马上就换了一张笑脸，换脸速度堪比川剧里面的变脸大师：“我也是这么想的，所以我每天都努力让给自己活得更快乐一些，因为觉得这样的话，阿斯兰也会觉得很快乐的。”
　　“既然这样的话，有件事不知道能不能劳烦你帮个忙。”萧致远看着一脸阳光灿烂的拉克丝，突然抑制不住的提出了一个想法：“听说你是一位在PLANT非常知名的歌手，不知道能否到潘多拉举办一次巡回演唱会呢。
　　这样一来，有助于加深这里的地球移民对PLANT的了解，为之后你们移居这里之后，和他们相处有很大的帮助，而且也有助于降低地球方面，对你们移居潘多拉一事的反感和阻力。”
　　作者留言：
　　大家都说昨天的那个太丑，那我今天就放一个好看一点的加米拉斯人。。。。。。。


第十三章 互相的算计
　　“阁下的安排非常合理，我会让经纪人尽快安排的。”看到萧致远提出的要求，拉克丝心中非常的窃喜，毕竟这对扩大她的影响力非常有利，简直就是求之不得的好事呢。
　　所以她也恨不得马上把事情确定下来一样问道：“时间的话，我看这个月底就能够安排出来了，就是潘多拉星球上的移民来自世界各地，不知道我应该使用什么语言进行演唱。”
　　“这个嘛，都说音乐是没有国界的，你平常怎么唱就还怎么唱就行了。”萧致远微微一笑，然后又追加了一句：“不过，我这里倒是有一首用希格拉语言写的歌，你如果能够演唱出来那就太好了。”
　　虽然这个要求有点太随意，不过拉克丝还是一口就答应了下来：“如果有曲谱的话，我倒是可以试一下，我听说希格拉语和地球上的汉语很接近，之前在亚洲开演唱会的时候接触过，就是可能发音会不大标准。”
　　“哦，如果是这样的话，你的演唱会我到时会会去听的，期待着你的精彩表现。”萧致远耸了耸肩，相当满意的结束了这次的对话：“如果你没有问题的话，我们就结束这次的谈话吧。”
　　“我没有问题了，请你把歌曲交给我的经纪人，我会尽量安排时间学习，不会让你失望的。”拉克丝微笑着站起身来主动告辞：“近日按事情已经谈完了，那我就先告辞了，期待和您的再次见面。”
　　她离开的步伐走的那叫一个摇曳生姿，让萧致远在背后看着那个扭来扭曲的小屁屁，真心有点想上去摸一把了，不过考虑到自己的形象之后，最后还是咽了口口水之后算了。
　　别看她装的一副冷艳高贵的样子，实际上刚才那些小动作，几乎就是隐蔽的在勾引自己，估计是打算给自己上美人计呢，要是自己太猴急的话，说不得就会被弄出点啥丑闻出来，到时候就要给点补偿才能过关了。
　　西格尔・克莱因一派的形式现在可不妙，萧致远自觉只要能够多一点耐心的话，他们迟早要被艾琳・卡纳巴逼得走投无路，到时候再上去开条件的话，可比现在容易得手多了。
　　而离去的拉克丝，却丝毫不知道自己的想法已经被人猜到了，只是在感受到来自背后那灼热的视线之后，对自己具有的魅力非常的得意，满心欢喜的想着要如何展现这一点，让对面的这个家伙上钩。
　　在ZAFT被彻底的击败之后，PLANT才终于放下了调整者的高傲，真正用心的向地球上打听起了这个世界的情况，并且克莱因派还动用了大量宝贵的硬通货之后，终于从一些政府中层那里掏出来了一些干货。
　　在看到那些被偷偷复制出来的机密信息之后，拉克丝终于知道自己父亲等人看不起的自然人，在某个外星人的扶持之下，拥有着如何叼炸天的战斗力，深刻的认知到了他们之前到底犯了什么错。
　　而且也深刻的认识到了，某外星人是如何的任人唯亲的，所以克她就你难免动了念头，要是能够复制范氏兰等人成功经历，那么不但能够让家里保住现在的一切，说不定还能更上一层楼呢。
　　不过这个计划还有一个小小的问题，某人之前看上的几个女孩，都是那种过往比较干净，而且没有什么感情纠葛的，而她的父亲为了做好表率，也为了拉拢萨拉这位国防委员长，早早的就按照‘强制婚姻法’给自己安排了一个未婚夫。
　　所以拉克丝不得不考虑到，要是在自己和那位外星人首领交往的时候，这位已经失去了利用价值的未婚夫，突然跑出来指责自己的话，想必场面一定会非常的尴尬吧，事情多半会就此告吹。
　　但是人家好歹也死了全家，正在最落魄的时候，要是自己就这样和他分手的话，说不定有些人就会说些难听的话，照样会影响到自己的形象，让自己的计划平添许多阻碍。
　　直到有一天，拉克丝无意中听到，有很多调整者在战败之后，经受不了痛苦的打击而自杀了，她立刻就有了一个很好地主意，要是自己的未婚夫也自杀了的话，自己不就可以彻底的自由了。
　　让拉克丝始料未及的是，她只是在无意中随口和人提了一句，没想到当天晚上就看到了隔壁起火，而且向来行动迅速的消防队，硬是迟到了一个多小时，最后让萨拉家就这样被烧成了灰烬。
　　阿斯兰好歹是自己的未婚夫，看到他就这样死了，拉克丝多少还是有点伤感的，不过伤感过后却彻底的松了一口气，自己再也不用每天去他面前假哭，弄花自己漂亮的脸蛋，以便维持自己的形象了。
　　在象征性的为自己的未婚夫死亡，伤心的关在屋里一个月之后，拉克丝立刻就到处活跃了起来，在PLANT连续举办了好几场演唱会，利用自己的声望勉强让父亲撑住了场面，然后就跑过来潘多拉访问了。
　　不出拉克丝所料，自己在刚才交流的时候，略微的发挥了一下自己的魅力，就引得那个家伙眼睛都开始发光了，只可惜对手看来相当的警觉，没拿到实际的好处之前，一点都不愿意在条约上让步。
　　不过也无所谓，移民计划终归是自己谈下来的，PLANT现在谁不想给自己留一条后路，把家人送到不怕被人清算的潘多拉来，父亲应该能够把握住这个机会，抓住计划执行过程中的话语权，稳住自己的地位。
　　等自己和那个好色的家伙搭上线，少不得反过来支持父亲，把艾琳・卡纳巴那个碧池掀下去，重新当上PLANT的议长，说不定到最后，还能借助PLANT因为没有地球引力，移民更加方便的优势，挤占地球人在潘多拉的份额呢。
　　就在萧致远和拉克丝，这对狗男女互相算计的时候，哈克总督奥罗派出的侦查舰，也终于慢慢的从冥王星轨道，摸到了地球圈轨道上，并且正式的开始了他们的侦查活动。


第十四章 侦查舰的发现
　　“看起来，扶持这些人类的势力不算太用心呢。”加米拉斯侦查舰上，某有着正宗加米拉斯蓝色皮肤的操作员，在看到特意安装的无线电上，收到的大量来自地球的信号之后，满脸的兴奋。
　　他一边飞快的操作着，开始利用舰载主机对这些无线电进行解密，一边和身边的同事炫耀：“还好我还记得特意带上古董无线电，再加上之前几次侦查的时候也有收集他们的编码规律。
　　虽然经过这十多年的发展之后，现在的编码规律肯定会有所变化，不过基础规则是不会有什么改动的，所以我们根本不用潜入大气层，就可以轻松地收集到无数最新的情报。”
　　“恩，还好你聪明，不然我们就惨了。”另外一个同事指点着光学设备收集到的图像，略微有些后怕的说道：“你看到了没有，这是他们的太空战舰编队，看起来已经普遍列装了能量武器了，技术水平不是很低。
　　如果我们贸然进去大气层，潜行装置一定瞒不过这些家伙，瓦普引擎可没办法在重力圈里面使用，说不定就会像三百年前的那个倒霉蛋一样，被人堵在大气层里面群殴致死。”
　　“结果出来了，果然他们的基本加密方式没太大的变化，在我们的舰载主机面前没有秘密。”这位名叫鲍伯的加米拉斯人，先是一脸惊喜的看着显示屏，然后脸上迅速的哭丧了下来。
　　他看着那些密密麻麻的电文，浑身乏力的拍了拍手：“大家都听我说一句，我这里截获了地球人大量的电文，舰载主机已经完成了破译，并且过滤掉那些明显没用的信息，不过剩下的依然很多。
　　如果大家不想让战舰冒险进入大气层的话，最好过来帮我一把，把这些电文挨个看一边，然后把其中有用的资料整理出来，这个工作会非常的枯燥乏味，但是也能够得到很多有用的情报。”
　　“我要感谢你，让我们免去了陷入危险，但是我也要诅咒你，让我们干这种累死人的活。”某中年大叔叹了一口气，还是不得不回答：“分一部分转发到我的终端上来，我来帮你看一看吧。”
　　“好吧，我也来吧。”有了大叔的带动，其他的几个同事，也纷纷加入了进来，他们飞快的翻阅着地球上的电文，很专业的从中分析着地球的现状，并且很快就有了相当多的收获。
　　“哦，我找到关键的线索了。”某大叔很快欢呼了起来：“在五年以前，这个星系出现了一个巨大的天然虫洞，某条太空移民城市在超空间跳跃的时候被卷入了这些土著的星系。
　　这个家伙在失去了和后方的联系后，似乎就留在了这个星系里面，帮助这些土著居民发展技术技术，并且还提供了大量直接武力支持，让他们消灭了之前占据半个星球的虫子，看起来似乎很给力的样子。”
　　“这个外星人不是看起来很给力，实际上也非常的给力。”另外一个操作员，则一副快哭出来的样子说着自己的发现：“这个名为‘希格拉’的文明，甚至在不久之前搭建了一座星门。
　　这玩意能够让没有搭载瓦普引擎的飞船，也能超光速飞往临近的一个星系，这就说明，他们的瓦普技术比我们更加先进，至少我们加米拉斯帝国好像就没办法做到，让瓦普引擎产生的虫洞入口稳定下来。”
　　“应该不大可能吧，帝国不是早就对附近的所有星系做过侦查，没有查到有高等文明出现的迹象啊。”刚才说话的那位大叔，满脸不可思议的反驳着同事的话，但是说到最后声音却难免低了下去。
　　“我想，我能够证明他说的话是真的。”鲍伯同样脸色难看的说道，他指着一段光学镜头采集到的画面说到：“这个应该就是他们说所得星门了，刚才确实有一条飞船利用这个装置，直接进入了超空间里面。”
　　这个时候，刚好听到有人欢呼，跑过来的舰长立刻高声宣布：“好吧，小伙子们，你们都干的很出色，这么快就发现了关键的情报，我会为你们请功，让所有人都能够得到属于自己的那枚勋章的。
　　不过这里既然出现了高等文明，那么大家就最好努力拿到更多确凿的证据，你们谁也不想，回去之后因为证据太少，结果本该属于自己的功劳和荣耀，被那些后面过来捡便宜的家伙拿走吧。
　　当然了，我会马上安排战舰调整航向，并且让瓦普引擎做好跳跃准备，如果发现有什么不对劲的地方，我会立刻下令跳入超空间，所以大家不要有太多的顾虑，尽量放手去做吧，可以吗。”
　　随后这条加米拉斯的侦查舰，就这样潜伏在地球轨道附近，整整花了三天的时间，基本上把所有关于‘希格拉文明’的公开和半公开情报，都摸了个七七八八之后，这才心满意足的跳跃回了母星。
　　而直到整个时候，月球上的超空间雷达，才因为近距离的长距离跳跃，抓到了他们的一丝痕迹，统合军在收到消息之后，立刻就猜到了这是敌人的侦查行动，并且通报给了萧致远。
　　“啊，看起来，我的对手，并不像那些无脑打脸文一样，会在没有摸清楚这边情况的前提下，就把自己的舰队分批派过来好让我各个击破，而是谨慎小心的先做侦查，看来不是很容易对付呢。”
　　萧致远收到消息之后，坐在自己的办公室里面自言自语着：“不过这样也无所谓，他要是蠢得直接发兵太阳系，我反倒使不上多少力气呢，毕竟我现在的实力无人机就占了九成，这玩意可不方便派出去打人来着。
　　要是他真的侦查到了什么，说不定就会跑来潘多拉星系看看，倒是让我对付起来更省心一些呢，必究就俘虏交代的情况来看，我惹上的这位总督先生，似乎手上也就一百多条战舰，现在就看他打算怎么出招了呢。”


第十五章 总督的想法
　　“你是说，这是一个被天然虫洞，卷入到太阳系的高等文明？”奥罗总督听完了副官的汇报之后，立刻就心思活泛的追问：“而且他们的人手不足，正在从太阳系吸收移民是吗？”
　　“确实如此。”副官坚定地回答：“侦察队花了三天时间，收集了大量情报之后才确认的，这个自称‘希格拉’的文明最早出现于1990年，拥有着和地球上人类非常相似的外貌和文化。
　　可以确认的是被卷入的是一座太空工业城市，具备完整的工业生产能力，所以只用了短短几年的时间，就帮助地球人提高了装备水平，并且击败了那些占据了人类星球的虫子。
　　虽然没有准确的数字，但是根据各方面情报推测，这个文明的人口确实相当的短缺，我们探知到的频繁超空间波动，就是他们为了从地球吸引移民开发新星球，搭建的太阳系到潘多拉星门在运作。”
　　“他们的推测确实很有道理，如果不是非常缺人的话，希格拉人作为一个高等文明，应该不至于对那些劣等人如此看重。”奥罗总督的语气游移不定：“我记得，哈克星球上的人类奴隶不少？”
　　“确实很多。”副官脑海中飞快闪过看过的数据：“截止去年为止，官方登记的数字是十二亿，主要从事矿山开采和道路修建工作，因为经济的高速发展而导致的需求旺盛，今年的购买数量应该还会再上一个台阶。”
　　“所谓的交易，不就是用对方缺少的东西，去交换对方剩余的东西而已。”奥罗的语气慢慢的变得坚定了起来：“你说，如果我用人类奴隶，去和希格拉人交易的话，能不能换到点好东西呢，例如他们的星门技术。”
　　副官摇了摇头：“恐怕很难，超光速航法的战略地位很重要，恐怕没有那个势力愿意轻易出手，就连帝国内部，都因为各地总督的舰队，是否能够换装新式瓦普引擎，纠缠了整整五年才确认下来。”
　　“你说的也有道理。”奥罗点了点头，一副很认同的样子：“这个‘希格拉’文明的军事实力如何，听说他们经常和地球人混在一起，侦察队应该也收集到了相关的信息了吧。”
　　“实力很强。”副官猜到了总督大人想干什么了，不过他感觉成功机会不大：“敌人现役的主力舰，是一款长轴超过一千米，能够容纳数百架舰载机，并且具备相当强火力的巨型战舰。”
　　“数量呢，再怎么强大的战舰，要是数量不足的话，恐怕无法作为支撑点吧。”奥罗敏锐的抓住了重点：“我记得你之前不是说过，他们的人手相当不足么，能够同时操作多少艘一起出击？”
　　“关于这一点，目前并没有准确的情报。”副官有些为难的回答：“可以确认的只有一艘，之前有出现过帮地球人作战，不过按照常理推测的话，应该会留下一部分力量防御自己的基地，所以应该不止一艘。”
　　“看来还是得试试能不能交易。”奥罗总督立刻就熄了自己之前的小心思：“对方是不是看重，我们不接触的话永远只能猜测，接触一下应该也没什么坏处，就算交易没有达成，互相认识一下也不错啊。”
　　“但是，对方具备超光速航行能力的话，我们并没有相关的权限展开接触。”副官有些为难的说道：“只有帝星外交部，才有资格接触具备超光速航行能力的高等文明，这是帝国宪法之中有着明确规定的。”
　　“帝国外交部，还真是一个好陌生的部门呢。”奥罗冷笑了一声：“我不是记得，因为数百年都没接触到高等文明，这个部门不是早就因为浪费税金，被大统领下令取缔掉十多年了么。”
　　“大统领确实下达过这个命令。”副官也一副表情很奇怪的样子回答：“但是因为现任外交部长，是一位退居二线养老的勋臣，所以大统领后来又特别准许，等他退休之后才会正式关闭。”
　　奥罗稍微沉吟了一下，最后还是决定不鸟那个快关门的部门：“无所谓，我们星系刚好是帝国边境，这个方向上没有其他总督的星球，只要我们不主动上报，帝星那边大统领是不会知道的。
　　你安排一下舰队做准备，一个星期之后我带上所有的机动舰队出发，目标就定在潘多拉星系的外围，试探一下这个高等文明的虚实，如果真的没有机会，再上报帝星司令部也不迟。”
　　“阁下，这样做的话，如果和他们发生冲突？”听到要带所有舰队出门，副官立刻就心急的想要阻止，毕竟这样做太冒险了，要是舰队损失了的话，大统领绝对不会介意，把总督阁下调到帝星去养老的。
　　“没问题的。”奥罗倒是很有把握的样子：“我大概估算了一下，这种超巨型战舰操作起来需要的人手可不少，以情报里面提到的人口数量来看，绝对没办法操作复数的这种战舰。
　　如果这种战舰的数量是个位数的话，我们上百艘的机动舰队可不是摆设，只要提前准备好瓦普引擎，就算在冲突中落了下风，也顶多损失个三五艘战舰就能返航了，不至于影响到我的实力的。”
　　“既然阁下坚持，那么我马上去安排舰队准备。”见到总督已经下定了决心，副官也不再冒险相劝，而是直接告退。
　　大舰队出航可一点都不简单，各种补给物资的准备、外出战舰的召集还有放假人员的收拢，都是相当繁琐而细致的工作，一个星期的时间其实相当紧了，必须争分夺秒才能够勉强保证不会耽误出动。
　　不过他也并未就此提出意见，因为这件事拖得越久越容易暴露，如果泄露出去的话，大统领肯定会直接插手，总督阁下就没机会私下接触了，这么好的机会放弃了实在可惜。
　　好在作为一个合格的军阀势力，哈克星球的机动舰队还是称得上训练有素的，总算是准是完成了准备工作，然后就向着潘多拉星系的外环区域，开始了集体超空间跳跃。


第十六章 初次的见面
　　“来了么，那么我也该去迎接一下这些客人了。”受到超空间雷达的信号之后，萧致远立刻就转移到了裁决者上，跳跃到了距离敌人预定位置差不多一万多公里的地方，等待着加米拉斯人的到来。
　　虽然有点可惜，这些家伙比较精明的，把跳跃地点选在了外环位置，在这里区域作战的话，因为航程和控制的问题，萧致远就没办法一口气投入数万幽灵无人机，把这些家伙的战舰直接灭团了。
　　（注：有童鞋觉得鬼魂不好听，干脆就用了GHOST另外一个翻译幽灵）。
　　虽然也不是没有解决的办法，例如让裁决者带几套星门过去，直接布置在战场的附近，到时候开门放幽灵无人机，也不失为一种有效的解决方案，但是这样一来人家多半就直接超跳跑路了。
　　虽然家园的科技树上，拥有重力陷发生器技术，能够生成一个大范围的重力异常区域，阻止作用范围内的超跳和跃迁，不过萧致远一直忙于狂点进攻性技术，这种辅助装备根本来不及点。
　　时间就这样慢慢的走过，哈克星系的机动舰队准是的出现在了萧致远的面前，这是一只数量超过一百艘的大型舰队，刚离开超空间就立刻调整位置，短短几分钟的时间内就排出了一个多层炮击阵型。
　　“看起来，这应该是我遇到的第一只有着战斗素养的太空舰队了，ZAFT的那只所谓的‘舰队’给人家提鞋都不配啊。”这样精锐的战斗素养，让萧致远都有点佩服他们了。
　　不过他接着叹了一口气：“只可惜，数量虽然很多，不过巡洋舰级别的还不到十艘，驱逐舰级别的也只有二十多艘，剩下的全是护卫舰级别的，综合战斗力还是略微欠缺了一些。”
　　（注：萧致远的划分用的是EVE里面的标准，驱逐舰都是两百多米的大家伙，战列舰没个一千米都不好意思和人打招呼，而加米拉斯的划分方式，三百多米的就算战列舰，百多米的算驱逐舰，所以两边的数字肯定对不上。）
　　与此同时，奥罗也看到了萧致远的战舰，满是羡慕嫉妒恨的口气说道：“哦，这就是希格拉人的主力舰么，虽然已经看到过图片了，不过真正出现在面前的时候，还是觉得非常的震撼呢，不知道我们加米拉斯帝国，什么时候能够制造出这样的战舰来啊。”
　　萧致远数完了对面的战舰之后，心中顿时就有了底，这一次的对手不难打，他立刻对克隆人下令：“发送全频段广播，这里是‘希格拉帝国’的疆域，请前方的战舰表明身份。”
　　说完之后萧致远的心中大爽，之前顶着一个家园远征舰队的名义来回晃悠，真的是一点逼格都没有，不过有道是‘拳头大，你说话才大声’，没实力的时候弄个霸气无比的名字，那是诚心挑事来着，生怕别人不来锤翻你么。
　　所以他奋发图强，努力花了五年的时间种田爬科技，总算是种出了五位数的无人机，还有裁决者这样的主力舰，对比一下对面的加米拉斯帝国，他觉得自己也有那个底气，把希格拉帝国这个牌子挂起来了。
　　虽然这个通告不算很客气，不过奥罗还是露出了几分微笑，在这种两个陌生的文明互相接触的时候，怕的不是对面的的语气恶劣，而是对面上来就直接动手，那才是真的没法谈。
　　而且正是确认过对方的战舰之后，他也不得不承认这是一个强劲的对手，就算打赢了多半也会损失惨重的，如果不是有必要的话，最好还是不要起冲突为好，最好还是试试能不能建立交易渠道。
　　“哦，看起来我们的对手，似乎也不是那种见面先动手的野蛮人呢。”奥罗拍了拍手：“回电，这里是加米拉斯帝国哈克星系防卫舰队，正准备对潘多拉星系进行例行侦查活动。”
　　“呵呵，看来遇到了有意思的对手了。”萧致远也微笑了起来：“发信号，我要直接和他们的指挥官通话。”
　　“直接通话么，正合我的心意呢。”奥罗点了点头：“接通吧。”
　　“我是希格拉帝国元首萧致远。”萧致远看着对面的那个外星人，满嘴的外交口令：“潘多拉星系已经是我国领土，贵方舰队如果继续前进，我方将不得不发起攻击，请谅解。”
　　他这边大嘴一张，就把整个星系都划作了自己的领土，根本没有考虑过星球上的那些纳威人的想法，浑身上下都散发着一股，一战之前那些帝国主义国家划分殖民地的嘴脸。
　　虽然知道对面这个家伙在强词夺理，不过奥罗却一点都不以为意，他们加米拉斯帝国也是这么做事的，对那些还没进入太空的文明，都是谁占下来就归谁的，他就是抢了哈克之后才当上总督的。
　　“我是加米拉斯帝国总督奥罗。”奥罗同样以外交口吻回答，并且由身边的翻译官译成了汉语：“潘多拉星系在十年以前还是无主之地，所以我方并未有意侵犯贵方领土，关于这一点还请获得贵方谅解。”
　　“没有问题，虽然宇宙是如此的广袤，但是能够遇到一个同样进入星辰大海的文明，还是一件相当难得的事情。”萧致远一脸的假笑：“你们既然之前不知道，那自然没有怪罪的道理，只要以后注意就行了。”
　　“关于这一点，请你放心就是。”奥罗满脸的庄重：“既然这里成为了文明人的领地，那么我们加米拉斯帝国，同样作为一个文明的帝国，自然不会无故侵犯贵方领土的。”
　　“既然阁下有这样的承诺，那么我们以后恐怕要长久相处了。”萧致远点了点头，似乎是认同了奥罗的说法：“如果不介意的话，我愿意和贵国建立正式的外交联系，请问阁下意下如何。”
　　“那是当然的了。”奥罗先装作答应下来，然后接着又一副怪自己说错话的样子：“不过我国的情况有点特殊，因为外交部已经取消的缘故，无法正常建立外交关系，不止能否单方面派出大使。”


第十七章 相互的试探
　　“哦，倒也不是不行。”萧致远一脸勉强的回答：“不过根据我国惯例，贵方大使需要遵守我方法规，无权携带重型武器进入我方领土，这一点不止贵方可有异议。”
　　“我没有意见。”奥罗立刻答应了下来，他只是想瞒着帝都，获得一个联络的渠道而已，至于说是大使的安全，反正只是一个单纯的传话筒，派一队死了也不心疼的人过去不就行了。
　　“既然这样的话，那我也没问题了。”虽然看出对手在玩小动作，不过萧致远同样没打算长时间和加米拉斯做邻居，他同样是在搞小动作拖延时间，就等着下一代舰载机服役之后一口气平推过去。
　　毕竟萧致远虽然服役了六条裁决者级，不过作为一款偏向依靠航空力量作战的主力舰，裁决者一大半的实力都在舰载机上，而现在用的第一代幽灵无人机和眼镜蛇无人机的组合，实在是不够给力啊。
　　那条加米拉斯战舰的初步分析报告已经出来了，虽然技术上并没有超过现在的萧致远，不过总体的性能非常的平衡，设计上相当的成熟可靠，并没有发现什么明显的短板。
　　例如在之前的攻击之中，统合军就对发射了数十枚反舰导弹，要是换了ZAFT的船早就扑街了，结果这条加米拉斯战舰却凭借着完善的防空火力，将所有飞向自己的导弹全部击落。
　　还有他们之前击落月球防卫部队的等离子炮台的时候，开火的距离超过了五千公里，却还是拥有相当高的命中率，说明主炮的收束性能相当不错，远距离的观瞄和火控技术也很成熟。
　　萧致远要是真拼命，倒也不是没办法怼赢他们，只可惜打完之后多半自己也会损失惨重的，他可舍不得宝贵的克隆人有所损失，毕竟第一批补充人口还要等七年多的时间呢。
　　要是能够把开战的时间拖过年底他的把握可就打多了，因为他的热核爆发式涡轮喷射引擎年底就出来了，这也就意味着等过了年之后，就能够给所有战舰换装新一代幽灵战斗机了。
　　毕竟VF-19需要的时间久，那是因为他在这款战斗机上寄托了太多的希望了，在改进之中安装了许多其他科技树的产品，必须通过长时间的试飞来不断完善，才能保证不会像ME-262一样成为自家王牌杀手。
　　而第二代的AIF-2・GHOST无人机，则直接照搬统合军的AIF-7S（QF-4000）GHOST无人机，也就是MACROSS・F动画之中卢卡这个小正太用的那款，其他前置技术都已经点完了，就等发动机点亮就能直接开工了。
　　虽然名字都叫GHSOT，不过QF-4000可比QF-2200先进了整整两代，战斗力根本就不是一个档次上的，后者面对前者的时候基本可以表示‘我要打十个’，换装之后绝对能够让舰队的攻击力翻几倍。
　　更不要提，对加米拉斯的大型电磁护盾的解析也很顺利，年底之间就能够让萧致远，给所有裁决者都装上全面防护型I-F护盾，在面对加米拉斯超远射程的等离子炮的时候更加有底气。
　　至于说重力陷发生器这玩意他还是打算再缓几年，毕竟超跳能够提前知道对手在哪开门，提前把舰队布置在出口怼回去就是了，你要是舰队实力不足的话，被人常规爬过来怼死就搞笑了。
　　毕竟这玩意的覆盖范围也就几万公里，人家顶多从超空间出来之后，用常规引擎爬个几十分钟也就到了，只适合用来拦截比自己弱鸡的对手，防止对方打不过的时候跑路用，用来防御是没啥卵用的。
　　对面的奥罗虽然知道自己的对手不是善类，不过他可猜不到这个世界上，竟然有人的科技发展能够快到这种地步，更想不到的是家园和EVE工业技术融合之后，那个绝对不科学的造船速度。
　　所以在初步交流之后，他立刻就提出了自己挂念了很久的事情：“听说阁下这边缺乏人手开发原始星球，我们哈克星球的奴隶贸易非常的发达，不知有没有兴趣从我们这里采购一批呢。”
　　“哦，听话的奴隶我还是很想要的。”因为有大艾玛帝国先例在前，萧致远倒是对星际时代了还有奴隶不是很惊讶，不过他却很担心交流的问题，并且直接提出来了：“但是，不同种族的奴隶，交流方面很成问题啊。”
　　“这一点请不必担心，我们加米拉斯帝国有成熟的学习机技术，有需要的话三个月的时间，就足够让给那些奴隶学会贵国的官方语言了。”奥罗眼看有戏，说话都兴奋了起来，赶紧宣传了起来。
　　“而且我们加米拉斯帝国的奴隶什么种族的都有，其中的人类虽然来源于另外一个原始星球，不过他们和地球的基因相似度很高，不但外貌和能力相当接近，甚至还没有种族隔离，阁下绝对不用担心交流问题的。”
　　“如果是这样的话，我倒是真心想购买一批了。”萧致远摸着自己的下巴说道：“就是不知道，贵国愿意接受什么养的付款方式呢，毕竟我们两个国度刚刚建交，对这一切并不是很清楚。”
　　“这个世界上，只有知识才是真正的无价之宝，对于我们这样的高等文明来说更是如此。”纠缠了半天之后，奥罗终于说出了自己的目的：“当然了，贵方的星球上有一种天然的超导矿石，那也是很不错的硬通货。”
　　说到这里他的心里就有点心疼，这里的矿石是上一次例行侦查的时候才发现的，所以才急吼吼的在巴纳德星建哨站，就是打算利用那里做跳板，建立一条稳定的航路，好把这里开发起来的。
　　毕竟加米拉斯的民用瓦普引擎跳跃距离较短，直接从哈克星球跳过来太危险了，谁能够想到会突然冒出这个家伙来，一下子就把整个星系都给占了，到嘴的鸭子还直接飞走了，真是气人啊。


第十八章 结束的交流
　　“用知识和矿物付款的话，我认为这个交易不错。”萧致远点了点头，把这件事确定了下来，然后又补充了一句：“不过出于互信的目的，不如交易地点就放在附近的巴纳德星系如何？”
　　“巴纳德星系不错。”奥罗也没有什么意见，毕竟大家也就刚见过一次面，不管是谁都不敢放心，让对方的战舰直接跳到自家星系的，不如就放在这样的中立地带，交易完成之后各自运回家。
　　“那么，事情就这样定下来吧。”萧致远看看没啥事情可说之后，立刻就直接开始赶人了：“不过细节还是交给专业人士去谈吧，阁下是不是也应该离开了，你也不希望我们之间有什么误会吧。”
　　“确实如此，希望我们下一次见面的时候，能够更加轻松愉快一些。”既然目的已经达到，奥罗也不想继续呆在这里了，点了点头就关掉了通讯，然后对舰艇内部下令：“我们立刻开始返航，还有今天的事情是最高机密。”
　　虽然这样做似乎有点不大合规矩，不过加米拉斯帝国内的总督们，谁没干过点类似的事情，下面的部队也早就已经习惯了，默默的操作着战舰，列队跳跃回了自己的母星。
　　“呵呵，交易好啊，交易的话就有利益，有了利益牵扯，在想下定决心动手，可就没那么容易了。”目送着加米拉斯舰队离去的萧致远，端坐在自己的指挥室当中自言自语着。
　　为了能够喂饱那位总督的胃口，萧致远不介意送出一点现金技术，毕竟别人可没有他的超核数据库，拿到外来技术没个十来年根本吸收不了，到时候舰队开过去拿回来，就相当于空手套白狼了。
　　相反对他来说，要是这个交易能够维持几年的话，从加米拉斯人那里吸收个三五十万人口问题不大，能够有效的改善潘多拉星球上的人口比例，省的潘多拉星球上全是地球人，太团结的话就不好统治了。
　　既然移民不是一个地方来的，那自然就没法团结起来了，更何况，作为统治阶级，挑动群众斗群众，可是必修的基本功，只要最初的这一两代移民，因为互相之间的信任问题无法团结，那他就有大把的手段可用。
　　只要控制好斗争的烈度，让他们别结下什么血海深仇，再培养起一个合适的环境，他们的后代长大之后，就会自然而然的融入当地社会之中，很难再看出区别来了，但是同时也很难对父辈的坚持有认同感了。
　　至于怎么培养环境，官方语言、官方文字、官方节假日、官方XXX等等，只要别学地球上某个国家一样，把外语列为必修课，把本国语言列为选修课，要不了几年就能自发的走上正轨了。
　　话说回来，有了这些人补充之后，地球人对萧致远就不再是不可或缺的了，统合政府那边自然会在很多事情上，不得不对他作出更多的让步，办事效率上估计也会有很大的提升，可谓是一举多得。
　　不过这样的长途运输大型物资和大量人口，用航天飞机的话就太搞笑了一点，而且随着潘多拉星球地面上的人口增多，太空运输能力也有点不够了，往地上运物资可没办法直接丢集装箱。
　　好在统合军那边的订单，全都是可以用希格拉之耀生产的巡洋舰，萧致远自用的裁决者级已经停产了，纳巴船坞的生产车间已经空了出来，正好造几条主力舰等级的太空运输船。
　　而且他手中也不缺乏生产模板，希格拉人有一款外形和尺寸都很类似裁决者的门板型运输舰，一次就能运近百万吨的货物，同样标配了超空间跳跃模块和重力制御系统，不但能够跨越数十光年的距离，还能自由往返大气层。
　　萧致远在略微评估了一下之后，就点下了三条门板级货船的生产任务，正好能够让纳巴船务忙到年底，而且这样的三条运输船运载量加起来，潘多拉星系的人口就算翻个三十倍也够用了。
　　在奥罗总督将和新文明接触的情报隐瞒下来之后，接下来的时间里面地球和潘多拉星系，又再次进入了平静之中，最大的新闻就是PLANT的歌姬拉克丝小姐，将举行一次大型巡回演唱会。
　　似乎是觉得单独去潘多拉星球举办演唱会没赚头，而且容易引发地球圈的误解，所以拉克丝的团队干脆就直接把计划放大，打算连地球上的那些个主要国家一起，都挨个的去表演一回。
　　虽然萧致远的总部是放在潘多拉的月球上，不过这里不是克隆人就是研究所的技术宅，为了防止现场会冷场，所以拉克丝还是直奔地面上的移民点，并且第一站就选在了亚洲移民点。
　　因为移民点都是临时住房，并没有什么XX大厅之类的东西，所以干脆直接就在野外找了一片平地就走起了，所有愿意来听歌的自带椅子，到指定地点找个空位放下来坐好就行。
　　（顺嘴说一句，作者君作为一个农村人，小时候去看电影，就是从自家搬个小板凳，去村里面专门用来开大会的广场上，提前占个位置放好椅子，等天黑下来之后就能看地道战啥的经典电影了。）
　　好在前几批的移民都是退伍兵，在队伍上的时候遇到有人来慰问演出，也基本采用的是类似的方式，所以大家到没表现出啥不爽的，都各自带上一个马扎就去现场排的整整齐齐的坐好了。
　　萧致远也没搞的太特殊，也就提前占了一个比较靠前，但是让开了正面的位置，防止挡到后面群众的视线的地方，弄了一把带靠背的折叠椅子，就兴致勃勃的等着演唱会开始了。
　　倒是拉克丝作为一个国民歌姬，之前的演唱都是习惯了在专用大厅里面，所以团队显得有些手忙脚乱的，到预定时间的时候竟然没准备好，司仪只好出来道歉，并且要求将开场时间往后延长了半个小时。


第十九章 拉克丝演唱会
　　好在也只有这一次延误，在大家又等了半个小时之后，一架变成了G形态的VF-11，机翼下挂着三对音响，背后驮着一块巨大的虚拟屏幕，伴随着动人心弦的配乐，降落在了演唱广场上。
　　拉克丝穿着一身漂亮的演出服，从驾驶舱后座走到VF的手上，然后被轻巧的放到了前面的地板上，就这样开口唱了起来：“当明月从地平线上升起，红色的灯笼被火点亮，祭典之上的配乐已奏响，引诱着，黄昏蝶，一只只飞起。”
　　恩，没错，萧致远交给拉克丝的，就是中文版的极乐净土，这是他好不容易才从不知道那个犄角旮旯里面翻出来的，毕竟数据库里面的东西来源太广泛了，好多批量拷进去的东西查起来太麻烦了。
　　伴随着悦耳的歌喉，拉克丝还跳起了单人版的蝴蝶舞步，随着她剧烈的舞蹈动作，身上的那条紫色的裙子不断飘荡，神秘的三角区域因为前面的大开叉而若隐若现，再加上那一副没啥地方固定，随时准备掉下来的样子，顿时就引得台下一阵狼嚎。
　　拉克丝虽然是作为歌姬出道，不过之前基本都是单纯的演唱，这种现场又唱又跳的体力活，还真是之前从未经历过的体验，好不容易唱完之后顿时显得有些气喘嘘嘘的。
　　不过看看台下那些不断欢呼的地观众，拉克丝倒是非常的兴奋，因为这证明了这一次的演唱会成功了，她等呼吸略微平顺下来之后，立刻就开口说道：“我是PLANT的拉克丝・克莱因，感谢大家能够来听我的演唱会。
　　希望这没有国界的音乐，能够将和平的愿望，传递到所有人的心底，彻底的消除PLANT和地球之间的偏见和误解，祝愿在接下来的日子里面，不要再次发生可怕的战争，所有人都能够用幸福的生活下去。”
　　说完之后，拉克丝就按照排练好的，开始演唱起了自己之前已经熟练的曲目，有了第一首歌舞打底之后，虽然接下来的歌曲下面的群众大多听不懂，不过还是沉浸在了优美的音乐声中。
　　演唱会自然是大获成功的，拉克丝・克莱因的名声不再局限于PLANT，而是在潘多拉也开始传扬了起来，各种VCD和海报之类的周边也开始大量出货，让她的经纪人公司大大的赚了一笔。
　　当然了，拉克丝看中的不是这一点，而是自己释放的善意得到了回应，在演唱会结束之后的时间里面，艾琳・卡纳巴终于放松了步步紧逼的步伐，让他们这个派系的力量终于获得了喘息的机会。
　　她自然投桃报李的，找了个沟通演唱会事项的借口，每天有事没事就往潘多拉跑，过来就直奔萧致远的办公室，有事说事没事聊天，每次都最少要赖上个把小时才走，可谓是做足了功夫。
　　甚至于私底下都有人开始打赌，两个人每次都赖在一起这么久，有没有在办公室里面就玩起了什么特殊PLAY了，萧致远知道之后却并未表态，而是继续放任事情这样发展下去。
　　有了这一层隐隐约约的关系之后，不管是PLANT内部还是统合政府，都明显对西格尔・克莱因高看了一眼，让他在此凭借着自己的手腕，收回了不少在PLANT事务之中的话语权。
　　既然有了这样的好处，拉克丝自然就更加的卖力了，再加上有了之前一次的成功做铺垫，那边还没有语言障碍，所以欧洲和美洲移民点的两场演唱会，就显得更加的火爆异常了。
　　（注：考虑到SEED设定，东亚这片并不排挤调整者，PLANT的调整者以欧美白人为主，所以这里设定他们的官方语言是英语，拉克丝平常使用的也基本都是英语，请无视动画里面里面的日语。）
　　在这空前利好的刺激下，拉克丝在潘多拉举办完了三场露天演唱会之后，立刻就马不停蹄的直奔地球，开始准备起了在统合政府五大理事国的首都演唱会，和萧致远不得不暂时分开了一段时间。
　　而在这段时间内，哈克星球果然如期派来了一组大使，和萧致远这边举行了多轮谈判，因为有之前俘虏供认出来的相关情报，这边倒是对加米拉斯内部的情况还算了解，谈判之中倒也没有吃什么亏。
　　两边很快就达成了共识，将共同在巴纳德星系建设一个交易市场，两边的商会共同进驻这个地方，原则上双方都只能带基本的安全人员入场，而不得向此地区派驻正规作战舰队。
　　这里的交易主要是潘多拉以技术和资源向哈克换取奴隶，价格随哈克星系奴隶市场价格自由浮动，双方各自负责将己方物资运输到市场，并且在完成交易之后自信运回己方星系。
　　当然了，虽然已经完成了谈判，不过市场的建设需要一定的时间，双方还需要各自先组织货源，并且由对方给己方的货物估价，相关的繁琐事情可不是一时半会就能够理顺的。
　　而且萧致远的运输船还需要现造，他的那些已经点亮的技术之中，那些可以拿出去交易，那些需要对哈克星球严格保密，都需要结合对方的技术水平，做一个严密的评估，这就一点都快不起来了。
　　哈克星球那边也好不了多少，虽然这里的奴隶贸易非常的发达，不过需要以完为单位收购奴隶，并且还要给这些奴隶灌输新的语言，同样是一个非常浩大的工程，更何况奥罗还需要瞒住帝星，那就更加费工夫了。
　　所以在经过协商之后，第一次交易的时间就被定在了1995年的六月份，太早的话大家都没把握完成准备工作，太晚的话又担心拖得十架太久了，对面的等不及会反悔，或者消息泄露出去之后惹上麻烦。
　　萧致远有地球方面提供的情报，清楚地知道加米拉斯的外交部还没解散呢，对面的这位总督肯定是说了假话，不过为了那批奴隶能够顺利到手，他还是配合的装作不知道的样子。


第二十章 邪恶的奴隶贸易
　　巴纳德星系是一个拥有一颗恒星和九颗行星组成的星系，单纯从规模和轨道上来看和地球相当相似，甚至连唯一可居住星球，也是位于从内到外的第三颗行星上，着不得不说是一个大自然的奇迹。
　　只不过这个星球的尺寸虽然和地球差不多，不过上面却只有三块巨大的大陆，海洋面积比地球几乎整整大了一倍，每个国家都拥有广阔的海岸线，这也所有国家在发展过程之中，更加注重海军的技术和实力。
　　萨米就是这个星球上的一个战士，他之前是一名优秀的海军舰长，直到他在和劫匪的搏斗中膝盖上中了一枪，本来以为会不得不提前退休，导致自己一生都被毁了的，结果却遇到了那些会飞的船。
　　虽然巴纳德星球上也拥有着飞艇，不过萨米心中相当清楚地知道，那就是一些随便一戳就漏气的大玩具，和那种浑身绿色装甲的钢铁飞船简直就是天差地远的距离，那是真正的只有神明才能制造的神迹。
　　所以在飞船上的人治好了他的腿之后，萨米就成了一名光荣的荣誉加米拉斯人，和其他的同胞们一起参加了陆战队，专门负责在本星球的帝国哨站，帮哈克总督的舰队做一些基地巡逻之类的工作。
　　他早就从舰队里面的那些尖耳朵的家伙那里听说了，在附近的一个星系里面发现了一个同样能够制造钢铁飞船的神之国度，最近他们要在自己的星系里面做一笔大买卖，而且贩卖的还是奴隶。
　　所以才会在附近修建了那个巨大的基地，并且这段时间总是有长得和自己差不多，但是说着自己听不懂的语言的奴隶，源源不断的被从遥远的哈克星球运过来，这让他对这个能够和大加米拉斯帝国做买卖的国度很好奇。
　　直到交易这一天到来，在看到那条几乎遮盖了整个天空，仰望上去几乎比巴纳德星上所有战舰加在一起都巨大的飞船，就这样冲破有些阴暗的云层，带着霞光和彩虹，像是毫无总量一样，轻飘飘的降落在地面上之后。
　　萨米感觉像是自己的膝盖似乎又中了一枪一样，忍不住的想要面对那条飞船就这样跪下，他没想到自己原以为加入了一个异常强大的帝国，结果却抱住了一只最细小的大腿。
　　看似强大的加米拉斯帝国，为了把这些奴隶从遥远的星空之中运过来，整整在巴纳德星上忙活了三个月，结果这伙新出现的家伙，看这个样子说不定只需要三个小时，就能把所有奴隶全装船运走了。
　　事实上，塞西莉亚也是这么想的，在第一眼看到这条巨大无比的运输船，并且知道以后归自己调遣的时候，她同样感觉到了无比的震撼，甚至冲淡了准备用这条船来运奴隶给自己带来的冲击。
　　这一次的努力交易规模非常巨大，不过塞西莉亚在经过这几年的锻炼之后，早就已经熟练的掌握了如何大规模运输人口，她有信心用最短的时间把所有奴隶装船运回去，并且不出现任何的损失。
　　虽然对那些外星人很好奇，不过塞西莉亚心知在这种陌生的土地上，什么危险都有可能遇到，更不要提这还是和第一次接触到的外星人交易，双方根本就没有任何的信任可言，所以她还是老老实实的蹲在了战舰上。
　　实际上，因为谁也不敢保证对方不会再拿到货之后直接跑路，萧致远和奥罗都已经集结了自己的舰队，并且就蹲在巴纳德星系的外环区域，各自蹲在星系的两端遥望着彼此，准备见势不妙就冲进去开打。
　　交易的过程也充满了提防，在塞西莉亚带来的工作人员，先交付了整整一集装箱的超导矿石作为定金之后，哈克星球的工作人员才开始指挥着那些奴隶，开始登陆她带来的这条巨大的运输船。
　　在奴隶登船的过程之中，哈克星球上的技术人员，也飞快的将萧致远这边预先按照他们的格式转录好的资料，放入自己带来的主机之中，飞快的检查着那些理论的可行性，并且验算着那些关键的公式和数据。
　　杰罗姆就是其中之一，他是哈克最伟大的物理学家，对各种高能物理学都有很深的研究，几乎第一眼就被那些建立在米诺夫斯基粒子基础上的一系列理论和技术给吸引住了，他如饥似渴的飞快翻阅了起来。
　　直到一直蹲在旁边的奥罗总督，已经露出了明显不耐烦的情绪，他这才勉强抬起头来回答：“这套技术是完全自洽的，也就是说从理论上来说，确实可以按照这个生产出不带电的粒子炮。
　　你也应该知道，我们的电磁护盾虽然强大，但是只能偏转带电粒子，这也完美的解释了，为何当初收到的情报，是在护盾无损的情况下，被敌人的粒子炮直接击中了战舰的装甲。
　　当然了，这也只是理论上可行，是否真的能够有效，还必须真的按照流程，制造出一批专用融合炉，试运行之后才能确定，在哪之前我并不能向你保证，这一套理论是100%可行的。”
　　“只要理论上可行就行了。”奥罗总督终于松了一口气：“虽然那些奴隶的市价确实很贵，不过我们这一批好多都是战利品，总督府根本就没出过钱，只要拿到那批矿石就足够保本了。
　　当然了，为了安全起见，我会给你安排一条驱逐舰，你立刻带上所有的资料赶回去，并且用最快的速度给我制造一台米氏融合炉出来，要是验证了这套技术真的可行，我会向帝星司令部打报告，给你申请一个贵族身份的。”
　　加米拉斯帝国内部等级森严，哪怕是最低等的贵族，也在大多数地方高人一等，这样的身份自然不容易获得，在听到了总督的这个许诺之后，即便是向来不怎么关心待遇的杰罗姆，也不由得心动了起来。
　　他立刻就屁颠屁颠的，带着刚从地面上传输过来的备份资料，乘坐一条驱逐舰跑回了哈克星球，而技术既然已经验证了是正确的，奥罗总督自然好爽的把十万奴隶全送上了运输舰。


第二十一章 进化论之死
　　“这就是从加米拉斯帝国购买来的奴隶么，看起来确实长得和人类一模一样呢。”看着正从运输舰上排队走下来的奴隶，范家昌满脸的不可思议：“总感觉达尔文看到这一幕之后要揭棺而起了。”
　　“我也很赞同你的说法。”萧致远点了点头：“真要按照达尔文的进化论来说的话，宇宙之中是如此的广阔，各个星球的环境也千差万别，更不要提进化过程中的那些偶然因素了，外星人应该长得奇形怪状的才比较科学。
　　但是，自从我们踏上星辰大海以来，和人类区别最大的也不过就是潘多拉的纳威人，那还是因为较低的重力导致的身高稍高一点，地球上的移民在这里生活上几代之后，说不定也能慢慢的长这么高。
　　加米拉斯帝国统治的星系已经接近三十个，其中有十个星系都是有着原生种族的，偏偏这么多的星系里面的原生种族，全部都一副标准的人类模板，只是肤色上略微有一点区别，还有耳朵稍微尖了一点。”
　　“确实相当的奇怪，这么多来自不同星系的种族，却拥有相当近似的长相和生活习惯，打死我都不敢相信，这是单纯的偶然因素。”范家昌试探着询问：“对于这件事，你有没有什么头绪？”
　　“目前有一点，但是还不敢肯定。”萧致远点了点头回答：“在地球上的很多国家，都有着天神创造了人类的说法，只是因为文化习惯的不同，对天神的描述上有着略微的差距。
　　在加米拉斯帝国的疆域之内，那些不同星系的神话传说里面，也有着相当相似的情节，都是在几十万年之前，天神创造了他们的祖先，这里面也许就包含着，为何所有的指挥种族，都是一副人类外形的秘密。”
　　范家昌对萧致远的话感觉有点不能接受：“你该不会想要说，你真的相信这些神话传说，觉得这个世界上存在神明这样的东西，他们在数十万年之前跑遍全宇宙，到处去按照相同的模板制造出一大批的智慧生物来吧？”
　　“我可没那么说。”萧致远摇了摇头：“不过，你不觉得，对于那些连飞机都制造不出来的种族来说，我们的太空飞船就是只有神明才能完成的奇迹么，对于原始社会的那些人类祖先来说，能够制造智慧生物的，那必然是神明的伟力。
　　不过科技发展到现在的程度，使用克隆技术来批量制造人类，早就已经不是什么神明的奇迹，而是自然而然的工业技术而已，剥离了传说之中荒诞的那部分内容，只关注最核心的内容，你会得出什么结论。”
　　“数十万年之前，有某一个强大的生物或者文明，在全宇宙之内大批量制造了人类。”范家昌略微思索了一下，不由得出了一个结论：“所以才会导致了相似的长相和相似的习惯，因为大家都有着相似的来源。”
　　“这就对了。”萧致远打了一个响指：“要知道，加米拉斯帝国甚至在数十年前，从地球上顺手抓过一批奴隶，他们研究得出的结论是，地球人和他们加米拉斯帝国内部其他种族之间，甚至有99%的基因是完全相同的。
　　来自十多个星系的不同种族，也全部都拥有着99%的相同基因，相互之间甚至不存在种族隔离问题，剩下的那1%的差异基因，也基本都来自于对不同星球环境的适应性产物，完全可以说是后天进化出来的。”
　　都说到这种地步了，范家昌哪怕再怎么顽固，也不得不承认，人类的起源确实存在问题了：“如果你说的是真的，那么达尔文看来真的要揭棺而起，把自己写的进化论吃回去了。”
　　萧致远摊了摊手：“甚至加米拉斯帝国的人还有过猜测，如果他们的疆域继续扩展下去，说不定将来还能接触到更多的智慧生物，并且全部都会是人类，或者和人类很相似的亚种生物。”
　　“按照你的说法，看来这个宇宙之中人类不但不显得孤单，甚至还有点热闹过头了呢。”范家昌说道这里突然苦笑了起来：“估计原来的孤单，只是单纯的因为太过落后，没有资格去接触那浩瀚的宇宙而已。”
　　“孤单不孤单不是你们考虑的问题。”说到了这里，萧致远才说出了自己的担心：“不过你有没有想过一个问题，人类是因为发展的速度太慢，所以才至今为止刚刚踏入太空，而加米拉斯人却已经发展出了超光速文明了。
　　如果在遥远的宇宙之中，有着这样的一个文明，他们的发展过程之中，没有出现任何的挫折和弯路，一直处于技术爆发式发展的状态之中，数十万年过去之后，能够发展到什么样的状态。”
　　“如果真是这样的话，那还真是一个令人绝望的未来啊。”听到萧致远的假设之后，范家昌也不由得耸然一惊：“我记得，加米拉斯人从热兵器时代，发展出超光速航法只用了一千年来着。”
　　“是啊，仅仅一千年就发展出了这样强大的实力，如果再给他们一千年的话，那将是一个怎样强大的帝国呢。”萧致远用一种咏叹调的语气说道：“啊，这样充满了未知的未来，是多么的让人惊叹，又是多么的让人恐惧啊。”
　　在说出这句话的时候，萧致远想到了动画版当中，2199年那辉煌而强大的加米拉斯帝国，那还只是两百多年之后的状态呢，如果真的是一千年之后的状态，恐怕已经可以和西斯君主建立的银河帝国相媲美了吧。
　　“怪不得，你明明已经有了这样强大的实力，却总是不愿意有任何的放松，还是在拼了命的不断发展。”范家昌突然明白了萧致远真正想说的意思：“在这样的压力之下，确实很难放松下来休息啊。”
　　“是啊。”萧致远感叹了一句，他之前虽然有这样的担忧，但是却多半来自动画、电影、游戏之中出现过的那些强大帝国，担忧他们真的出现在自己的疆域附近，但是却找不到合适的理由诉说这种担忧，直到他找到了现在这个机会。


第二十二章 发展的方向
　　要说在刚开始的时候，还只能算是萧致远的猜的的话，在刚出门就遭遇了加米拉斯帝国之后，他已经有九成的把握可以确定，这个宇宙之中充满了智慧生物---不说十成只是单纯的习惯性不把话说死而已。
　　现在还不能确定的，只是外面的那些智慧生物，到底是堕落爸爸还是觉醒爷爷，甚至西斯帝国、泰伦虫族、盖伦特联邦之类的可能性也不能排除，未来实在是充满了趣味和恐惧。
　　要想在将来小日子过得舒坦，不会被人随时吊起来打，那么萧致远就必须义无返顾的，继续在穷兵黩武的发展机动舰队的路上狂奔下去，而不是停下来发展什么民用技术，忙着享受现在的幸福生活。
　　在之前的日子里面，萧致远手下全是克隆人，他想怎么发展都没有人会有意见，不过随着潘多拉星球上的人口不断增多，他现在的这套类似东印度公司的运作模式，顶多再维持个五年就差不多了。
　　到了那个时候，这个星球上的人口差不多就能够突破一百万，即便是分散到了好几个移民点，也每个移民点都应该突破十万人，具备了最基本的人口基数，需要考虑建设正式的管理机构了。
　　毕竟这种殖民地公司的运作方式，在人口稀少的时候，因为需要的管理人员少，具备着无与伦比的吸引力，但是人口基数达到一定程度之后，管理效率底下的缺点就暴露出来了。
　　不过处于信任度方面的考虑，将来的正式政府组织当中，范家昌、唐纳德和塞西莉亚等人，也必将承担起最重要的责任，也就是说管理班子会在现在的几个公司基础上搭建。
　　现在公司里面的那些元老，都是在一开始局势还不明朗的时候，就从各地难民之中挑选出来的，经过了两三年的时间考验，不合格的人选早就都踢走了，剩下的都是各方面都没问题的精英。
　　至于那些后面加入的，实在是各方面的棋子太多了，虽然不是没有有用的人才，不过必须经过更长时间的考察，确认了不会轻易背叛，给自己带来损失之中才会被重用起来。
　　至于说绝对的不会背叛，这是神明都做不到的事情，要不然就不会有堕落晨星路西法的存在了，即便是克隆人不也有可米诺星系叛乱么，机器人还有天网系统存在呢，别要求太高就是了。
　　既然打算让他们承担重要工作，那么萧致远就必须先和他们沟通好，让他们清楚的知道自己是为什么要这么发展，这样才能够在以后的工作之中，做到密切配合减少内耗，加快发展的步伐。
　　范家昌显然也非常聪明，萧致远一说他就猜到了点什么，试探性的问道：“所以，潘多拉星系以后的发展，会偏重于占据主要的稀有矿脉，以尽量提高人口基数和开采各种矿物为主对么。”
　　萧致远点了点头：“是这样的，至少在十年的时间内，潘多拉星球的定位，都是一个单纯的大型矿场，所有的新建移民点都必须设置在方便采矿的地方，发展方向也要偏向于更加有效地采矿上来。”
　　“我明白了，这方面我会和其他人沟通，在建设的时候尽量做好规划。”范家昌没有反对，毕竟这样发展的话，在防御力量上只会更加倚重他的雇佣兵公司，对他的生意是一个大大的利好，干嘛要反对。
　　萧致远顺口又说了一个好消息：“恩，顺便，这一次的交易，我用米氏融合炉的技术，从加米拉斯那里换来了成熟的行星改造技术，希格拉之耀那边评估的结果是，三年之内就能够完成对潘多拉的大气层改造。”
　　“如果是这样，那潘多拉星球的发展就能够大幅度加快了。”范家昌立刻就喜形于色了起来：“现在这里移民困难，最大的问题就是有毒的大气层，导致移民点建设费用高昂不说，而且还大大的拖慢了工期。
　　要是能够对大气层彻底改造，让地球人也能够自由的呼吸的话，那么我们只需要把人运到地上，剩下的都交给他们自己就能高定了，移民的速度最少能够比现在加快十倍。”
　　“我就是考虑到这一点，所以才会点名和他们交换这项技术。”萧致远的脸上也露出了微笑：“米氏融合炉的技术体系很不错的，想要我免费交出去，他得做好把门牙磕掉的准备。”
　　奥罗总督背靠加米拉斯帝国，点名了要交换那项能够击穿电磁护盾的粒子炮技术，萧致远自然不可能不给，要不然给脸不要脸，人家就干脆直接过来抢了，一个还保留奴隶制的帝国，你指望人家的节操有多值钱。
　　当然了，真要上报了帝星司令部，奥罗总督就只能跟在后面喝口汤了，新式技术到手之后肯定是所有总督人手一份，他的实力和其他人一样增长之后，也就相当于没有什么增长了。
　　只有自己吃独食，把这份技术隐藏起来，只装备自己的机动舰队，奥罗总督才能够在之后的战斗中，打其他的总督一个措手不及，歼灭对手的舰队之后，占领其他星系来扩充自己的实力。
　　萧致远也是抓住了这一点，同样点名了要行星改造技术，奥罗总督左右权衡半天之后，这才咬着牙答应了下来---要不是具备大规模改造行星的能力，加米拉斯帝国现在的辖区至少有一半是没法直接住人的。
　　“那你就不担心，奥罗总督吸收了你给的技术之后，带着舰队打过来？”范家昌一愣，加米拉斯帝国的实力，他自然拥有足够的保密级别，忍不住有些担心这一次的交易了。
　　“我当然担心他打过来。”萧致远哈哈一笑：“但是我更加担心，加米拉斯帝国的中央舰队打过来，你应该清楚这其中的差别，和我为什么要和他交易这么重要的技术了吧。”
　　“我明白了。”范家昌也明白了点：“和你做了这笔交易之后，为了不让其他的总督知道这件事，那么他就会死命隐瞒这个消息，顶多自己打过来了。”
　　作者留言：
　　PS：庆祝VF-31设定集到货，这下子我的设定集算是收集齐全了。。。


第二十三章 总督的想法
　　实际上，这个时候，奥罗总督正在和自己的副官讨论这个问题呢，他询问着自己的副官：“对这套新式粒子炮的研究进行的如何了，大概什么时候能够出成品，给舰队完成换装需要多久？”
　　副官满脸喜色的回答：“阁下，经过中央主机的验证之后，这套技术可以确认是没问题的了，出成品大概需要半年的时间就可以了，不过给舰队换装大概需要一年左右的时间，总体来说需要到明年年底才能完工。”
　　“为什么需要这么久？”对于这个进度，奥罗总督明显有点不搭满意：“他们有没有具体的报告，问题主要出在什么地方，能不能用其他的办法解决，时间拖得太久的话说不定帝星那边就知道了。”
　　“关于这一点，他们已经给出了报告。”副官立刻回答：“我们原本装备的等离子主炮和电磁护盾是由中央动力炉统一供能电的，而这套新的粒子炮和护盾技术，除了需要保证必须的动力供应之外，还必须搭配专用的融合炉来提供那种特殊的中性粒子。
　　我们的战舰大多是吨位较小的驱逐舰，内部空间几乎已经被现有设备填满，必须进行相当复杂的改进设计，才能够在不影响现有性能的前提下，将这套额外的动力炉和粒子输送管线融合进去。
　　而且考虑到这是一套全新的技术，他们在完成样品制造之前，并不能准确的评估设备的尺寸和重量，也就是说改进工作必须等第一批设备生产出来之后才能着手进行，这个时间大概是半年左右。
　　毕竟我们这一次的交易仅限于技术，所以并没有得到他们的实物作为参考，交易来的技术也是单纯的理论技术，我们还需要按照这套理论，自己设计和生产响应的设备，这个时间半年已经很紧了。
　　在样品生产完毕之后，他们大概需要半年的时间，同时对战舰和设备进行修改设计，并且安装到试验舰上进行测试，之后的半年时间一边组织生产，一边同步对战舰进行改装工作。”
　　“好吧，他们的理由我听懂了。”奥罗总督伸手阻止了副官继续说下去：“也就是说，一年半的时间都是理想情况下的说法，如果过程之中有什么延误的话，时间说不定还会拖得更久对么。”
　　“确实是这样的，不过他们也提出了一套备用方案。”副官看总督大人心情不好，赶紧解释：“那就是直接给炮塔和护盾都增加一台单独的动力炉，这样只需要一年的时间就绝对可以完成了。
　　不过这样做就必须将炮塔进行放大，尺寸的增大势必会影响到视野和射界，导致战舰的火力死角增多，而且重量的增大还会影响到战舰的重心变化，飞行性能会出现很大程度的下降，指挥上也会存在一定的困难。”
　　“就用后面这种方案。”奥罗总督挥了挥手，加强了自己说话的语气：“这批战舰的服役年代已经很久了，也到了应该更新换代的时候了，内部大改的的话就太浪费时间和经历了，直接改炮塔就可以了。
　　如果时间继续拖延下去，不说帝星那边可能察觉这边的问题，对面的那个家伙也得到了我们的行星改造技术，再加上地球移民和我们提供的奴隶，三年之内应该就能够解决人手短缺的问题了。
　　以他们的那种大型战舰的实力，如果大批量出现在战场上的话，我们现有的舰队根本就不是对手，真的起了冲突的话就只能通知帝星了，不过把中央舰队请来之后，在想把他们送走可就不容易了。”
　　“那么，阁下为何还要和他们交易，而且是在瞒着帝星的情况下交易。”副官听到总督着似乎是示弱的说法，顿时就有些一愣：“如果没有我们提供的行星改造技术，他们最少十年内都很难解决人口问题吧。”
　　“因为自从德斯拉大统领登基的那一刻起，我这个哈克星球的总督就当不长了，我必须为今后多考虑一点。”奥罗总督叹了一口气，和整个自己最亲近的副官解释了起来。
　　“随着新式瓦普引擎的量产和装备，帝星对各个星球的控制力只会越来越强，我看要不了五十年的时间，我们这些总督就该和现在外交部的那个家伙一样，一起去帝星找个部门养老了。
　　中央舰队的规模占了帝国总规模的三分之一，再加上因为经济条件比各地总督好，用的几乎都是最新锐的大型舰，更别提剩下的战舰还隶属于各个总督，互相敌视之下根本就没能力团结起来。
　　反正这个总督总归是当不下去了，那么我为何不好好地利用好这段时间，用哈克星系的机动舰队做赌注，去和那个新出现的文明赌一把，赌他也不想和我两败俱伤，一定会把那项技术拿出来交换呢。
　　我好歹还当了这么多年的总督，帝星那边还是有不错的人脉的，拿到了这套技术之后，完全有资格和德斯拉大统领谈谈条件了，如果他不想这项技术扩散到其他总督手中，那么我以后的位置总归是有保证的。”
　　“总督阁下，我明白了。”副官立刻一脸恍然大悟的样子：“而且那个新出现的文明，在得到了我们的技术和人力之后，下一次谁再想去和他交流技术，就未必能够拿出能够打动他们的东西了。”
　　“是啊，我和对面的那个家伙都一样，都只是想打一个时间差而已。”奥罗总督微笑着说道：“我只是刚好掐住了这个时间点，在对面的那个家伙舰队发展起来之前，用一个他无法抗拒的诱饵，和他做了一笔成功的交易。
　　当然我这样做，对面那个家伙舰队起来之后就该过来报复了吧，不过只要我们的改装战舰测试成功，我就能拿去和德斯拉大统领做交易，换一个比现在更舒服的位置，去帝都安心养老了。
　　到时候就算这里打起来，该头疼的就是下一任哈克总督，还有我们的德斯拉大统领了，和我们就没多大关系了，毕竟帝国舰队的规模在这里，顶多就是吃点小亏而已，不至于打输的。”


第二十四章 克隆人技术
　　萧致远的人手问题，不但是别人关心，他自己更加的关心，毕竟这已经是他的最后一款短板了，所以他这个时候正在希格拉之耀上面，视察运作之中的克隆人生产线，关怀一下第一批克隆人的进度。
　　看着那些还在沉睡之中成长的克隆人，萧致远的心中就无比的高兴，因为这才是他的未来啊，只要有了这些克隆人在手，他就不必把那些不够忠诚的家伙塞进舰队里面，而保证了对舰队的绝对控制权。
　　在这个星辰大海的时代，谁控制了宇宙谁就掌握了主动权，即便是将星球表面全交给他们折腾又如何，只要舰队还在那就谁也没机会翻身，至于说舰队不在了，那么星球是不是还在自己掌控之中都无关紧要了。
　　“阁下，这一批克隆人的成长很顺利。”一个克隆人技术人员面无表情的介绍着：“所有的克隆体都顺利产生了独立意识，并且已经成长到了差不多八岁的水平，最近已经在学习小学课程了。”
　　萧致远点了点头，星战系列的克隆人技术，之所以生产时间异常的缓慢，就是因为每一个克隆人，都是相对独立的个体，有着自己的独立意识，或者说是属于自己的灵魂。
　　单纯的让一具克隆体直接成熟的话，其实就算他们的技术稍微差一点，也差不多只需要一个月的时间就足够了，不过这样生产出来的克隆人，意识水平会非常的低下，根本无法正常使用的。
　　如果你真的这么做了，那么你就会发现，自己生产出来的克隆人，别看一个两个都人高马大的，和普通的三十岁壮汉一样结实有力，但是却只会抱着个奶瓶去吸奶，不给吸就哭给你看。
　　更何况思维钢印技术，也需要通过漫长的时间，将刻入克隆人思维的指令，慢慢的彻底和他们的意识结合，直到就像是天生的一样密不可分，这样才能够得到最佳的控制效果。
　　EVE系的克隆人飞行员技术，虽然同样是叫做‘克隆人’，他们的路线其实是单纯培养复数克隆体，然后把意识在这些克隆体当中来回转移，意识转移到那一具克隆体内，那一具克隆体才能够行动。
　　也就是说你克隆的数量再多，同一时间内也只有一具克隆体具备意识，其他的克隆体只是单纯的碳水化合物，并不具备独立行动的能力，所以才能会变得那么快捷方便。
　　所以说，EVE系的克隆人技术，与其说是克隆技术，还不如说是科技版本的复活技术还更贴切一点，它能够让某个克隆人飞行员无限复活，自然就可以在战斗的时候无惧生死了。
　　虽然这项技术暂时还没有点亮，不过那也只是迟早的事情而已，到了这项技术亮起的那一刻起，萧致远就具备了和传说之中的仙人一样，青春常在、不老不死的能力，并且还能推广到其他人身上。
　　也正是因为这个原因，萧致远到现在都还没要孩子，因为在想好怎么安排孩子的前途之前，他并不像不负责任的生下来，然后去打一场狗血至极的继承战争，那个不是自己给自己找事情做么。
　　要知道‘天下岂有四十年的太子呼’，蛐蛐数十年时间的等待过程，都能够让无数的太子弑父了，更别提这个未来萧致远的继承人，还需要在这个数字后面添上一长串的零，就算是T-800机器人估计都要等疯了。
　　“恩，进度我已经了解了，不过因为发展的计划有变，所以后续批次的克隆人模板需要调整一下。”萧致远点了点头，开始给克隆人布置命令：“降低地勤人员的比例，增加飞行员和作战参谋的比例。”
　　萧致远刚穿越的那会，核心里面的那些英文MOD一个都不认识，对发展全智能机器人和自动化地勤没信心，所以才在头几个批次之中，大量制造专业的克隆人地勤，用来解决舰队后勤问题。
　　但是他现在手握无数新技术，当然最重要的是自己组建的研究所发展很顺利，AI和自动化技术发展非常迅猛，进度上已经超越了他的预期，自然不再需要那么多的地勤了。
　　在这方面，黄大河为首的大批调整者码农功不可没，PLANT如果不是有高度发展的自动化技术，就凭那两千万的调整者的人口摆在那里，都靠血汗工厂的话能造多少工业品，早就因为买不起粮食饿死光了。
　　看完了克隆人生产线，又调整了一下后续批次的生产比例之后，萧致远就到了海军战略研究所，肯尼斯组织的团队正在这里，为了行星改造技术而不断地奋斗之中，他也就顺带的关心一下了。
　　“阁下，敌人非常的狡猾，交易给我们的同样是纯理论的技术，并不涉及具体设备的制造。”肯尼斯叹息着回答：“所以我们在完成对技术的解析之后，还需要自主设计一套大气净化设备出来。”
　　“哦，设计的难度大不大，能不能在限定的时间内完成。”萧致远不置可否，毕竟只要对面不是傻得，就不会再技术上动手脚，但是也别指望人家当雷锋，卖什么技术的时候全套家当都打包卖给你。
　　“进度上没有问题。”肯尼斯对此倒是很有信心：“虽然整套系统很复杂，不过潘多拉星系的改造很简单，只是单纯的净化掉空气之中的有毒成分而已，这个的难度就下降了好几个数量级。
　　行星改造之中最常用的就是大气层改造，按照我们现在设计的方案，在完成对大气层的改造之后，不但能够让地球人能够自由的呼吸，而且还不会对原有的生态环境造成太大的破坏。
　　虽然原来的生物肯定会受到影响，但是至少不会出现某些物种大批量死亡，导致生物链彻底崩解的灾难事件，让来自各地的移民不用把宝贵的时间，都浪费在重建星球生态环境上。”
　　“恩，这方面你把握好就行，对你的能力我还是放心的。”萧致远听完之后，也就把这件事给放下了。


第二十五章 战斗机招标
　　实际上，因为加米拉斯帝国的实力感到压力的可不只是萧致远，地球统合政府这边更加压力山大，所以预定之中的下一代战斗机招标计划，立刻就被飞快的提上了日程。
　　黄大河因为表现突出，最近刚好被提拔为项目主任，正在负责这款战斗机的飞控编写，就被指派带着一个研究团队，拿着那台酷似VF-4的战斗机设计方案，前往夏威夷参加这一次的招标会了。
　　而黄大河的对手，则是章局长领导下的先进技术开发局，他们这边拿出的方案大家也非常眼熟，那就是在VF-0变形战斗机的基础上，去掉变形机构的简化版纯血战斗机。
　　招标会一开始，作为主持人的福特上将就抛出了一颗地雷：“鉴于地球方面面临的威胁，统合军方面决定对订单做出调整，完成招标之后第一批订购一千架，总订单数量应该在一万架左右。
　　希望大家能够重视这份订单，拿出你们的全部实力，为统合军提供一款优质、低价的战斗机设计方案，为地球的天空撑起一张安全的防御网，我的话说完了，现在请双方代表发言。”
　　因为有了这个巨大的订单，所以竞标活动的气氛一开始就相当的热烈，双方都派出了代表，首先上台介绍本方战斗机气动布局和设计指标，并且互相回答对方提出的各种问题。
　　在这个阶段，双方的方案可以说是势均力敌，VF-0为原型的方案技术成熟，而且大量的零部件可以通用，不需要另外建设生产线，后勤方面的调整也简单，成本上占据了相当的优势。
　　不过黄大河的团队之中马上有人指出，这个方案虽然价格上很便宜，不过作战性能上相比现在的F-35都要差一截，而己方提出的设计方案，则在性能上具备极大地优势，不管是火力还是速度都有显著提升。
　　地球方面则马上指出，这个方案虽然技术先进，不过除了发动机通用之外，其他的部分都是采用的全新设计，价格自然会大幅提升不说，还存在着极大地技术风险，很可能无法及时服役。
　　针对这一点，黄大河立刻带头指出，正因为考虑到了这一点，所以他们已经制造出来了原型机，各项试飞工作都进行的相当顺利，完美的达到了设计时候的指标，绝对能够保证及时交付部队。
　　恩，这个是不差钱的肯尼斯做的决定，本来就是打算练手的作品，即便是竞标失败了也不会直接放弃，而是会走完一整套的设计、试飞、改进的流程，好让团队里面的人得到锻炼。
　　既然反正都要试飞，那还不如早点试飞，还能够提高点吸引力，所以这款飞机刚完成设计，就直接上原型机试飞了，当然和他们吹出去的话不同，试飞过程中发现了无数的问题。
　　不顾好在这个团队，也在磕磕绊绊的改进过程之中，逐渐的完成了磨合工作，经过一段时间的改进之后，试飞过程中发现的问题基本都解决了，能够保证及时交付这一点倒是没撒谎。
　　而针对这一点，地球方面的团队也表示，因为是在现有机型上做的简化版，所以他们的原型机也早就出来了，并且试飞工作同样非常的顺利，既然方案竞标分不出胜负，那就干脆实机竞标好了。
　　统合军方面，也自然不大愿意看着一堆PPT就确定哪边的方案厉害，万一到最后实机和方案不符咋办（本位面的F-35发来贺电，PPT上的便宜战斗机，结果大家都懂），既然几门都造出来了验证机，那就一起飞起来看看好了。
　　首先举行的就是大气层内试飞，毕竟统合军防御的重点还是地球，而黄大河则适时提出，既然是战斗机招标，那么我们是不是应该采用空战挂载，才能够更加清晰的表现出贴近实战的效果。
　　地球方面自然对这个提议相当满意，立刻就安排了一批训练用的模拟弹过来，让两家准备试飞的战斗机分别挂上，然后就是各自加满了油料，停放到两条并排的跑道上准备起飞了。
　　随着发令员发出耀眼的信号弹，一台鸭式三角翼战斗机，和一台可变后掠翼战斗机，几乎同时启动了发动机，然后伴随着常常的尾焰，在一阵短短的加速之后，各自咆哮着冲上了蓝天。
　　因为双方采用的是同一款发动机，所以两台战斗机的动力都是一样的，而且一个有着鸭翼提供额外的升力，一个可以将机翼后掠角变小获得更多的升力，所以几乎是同一时间起飞的。
　　不过在完成了起飞之后，两家飞机的速度就有了明显的区别，即便是地球方面的那架飞机，将机翼后掠之后变成了三角翼，但是加速性却明显差了潘多拉方面那架一大截，不一会就连尾气都够不着吃了。
　　地球方面的设计人员，这才知道对手不安好心，却完全找不出借口反驳，造成这样的原因自然是因为空战挂载了，VF-4的方案是半埋式挂载，带来的额外阻力非常小，所以挂满十二发导弹之后，急速也顶多从5M降低到4M，加速性上受到的影响也不大。
　　地球方面仿VF-0的方案，可是六个三联装挂架，挂了十八枚导弹之后，空气阻力急剧升高，急速一下子就从1.8M降低到了1.2M，加速性自然也就不能看了，飞在天上自然就表现出了明显的差距。
　　不是某胡扯，某著名的世界上最后一款亚音速战斗机，挂满导弹之后连超音速都飞不到，所以才有了这个外号，这个仿VF-0的战斗机能在挂这么多之后飞超音速，那还是托了可变翼的福呢。
　　有了试飞时候这样惊艳的对比，黄大河等人自然乘胜追击，在接下来的试飞项目中，几乎一路以碾压式的性能优势，将胜利彻底的锁定在了自己的手中，最终夺得了这次的的订单。
　　虽然期间也有人表示了反对，不过军方只有一句话就让他们闭嘴了---本来数量上就不占优势，如果还不选性能强一点的飞机，那不如你来驾驶吧。


第二十六章 地球的航母
　　搞定了战斗机之后的统合军海军，还需要面对一个让他们异常头痛的问题---那就是怎么把这玩意塞进航母里面去，地球上的尼米兹航母倒是好说，本来就是为战斗机设计的机库和升降机，太空上的黑珍珠级就头疼了。
　　毕竟这玩意其实是专门为了运作MS而设计的，所以弹射通道也是按照MS的尺寸而设计的，简而言之就是上下高二左右窄，偏偏战斗机是上下矮而左右宽的，就算想办法放进机库里面了，不能正常出入那也没招啊。
　　至于之前的F-35可变形战斗机，那是因为那玩意可以变形啊，所以变成人形之后就能弹射了，弹射完了之后再变飞机也没事，新的战斗机可是没有了变形机构了，就算把机翼折起来弹射器的宽度也不够啊。
　　在几位大佬们关起门来合计了一下之后，他们决定召集地球上所有成员国，每个国家都缴纳一笔应急军费，五位理事国为了做好表率作用，五家共同承担了其中的10%，剩下的几十个国家共同承担剩下的90%。
　　然后统合军就拿着这笔资金，跑来找萧致远购置一批新的航母了---虽然萧致远收地球货币，但是从来都不留隔夜的钱，通常是到手之后马上就会在地球上花出去，所以不想引发恶性通货膨胀的话，他们就别指望用印钞票的方式买东西。
　　这一次上门的是统合军海军司令福特上将，再加上单子也比较重大，所以是萧致远亲自接待的，他在略微考虑了一下之后，就微笑着回答：“不如这样吧，我们也别绕那些弯子了，我给出现在能够出售的几款航母，你自己下订单如何？”
　　福特将军很有风度的摊了摊手：“当然可以了，我也喜欢这种爽快一点的做法。”
　　萧致远微笑着点了点头，然后操作终端机，在两个人面前的桌子上，投影出一条航母的3D图：“首先就是之前缴获的这款阿伽门农级航母，现在还在你们统合军服役中。
　　满载吨位二十万吨，可以搭载八十架舰载机，我可以帮忙做下改进，加装一套完善的防空系统上去，并且安装最新的全覆盖式I-F护盾，作价二十亿一条，每个月可以交付你们一条。”
　　看着福特不置可否的样子，萧致远又投影出一条尺寸大得多的战舰：“然后是这款浮动机场，全长四百米、全宽两百米、满载吨位六十万吨，最大可搭载四百架战斗机。
　　不但具备全覆盖式I-F护盾，而且还安装有重力制御系统，能够产生标准的人造重力，可以容纳工作人员在上面正常生活，当然缺点就是机动性很差，只能当做一个能够移动的大型机场使用。
　　这一款的定价是一百亿一条，三个月能够交付一条，并且因为搭载了重要设备，又要占用船坞的生产车间，所以要提前预付一半的定金，我才会正式投入生产，尾款也必须在提货的时候付清。”
　　因为之前合作的非常愉快，所以萧致远的开价非常的良心，而且给出的选择也非常的不错，并没有用某些坑爹战舰来凑数，为的就是继续把双方的良好关系维持下去，以后合作的日子还长着呢。
　　就比如之前统合军击沉的那条加米拉斯战舰，如果不是因为在之前的合作之中，萧致远展现出来了充分的诚意，地球方面怎么会舍得交给他先研究几个月，就不怕重演刘备借荆州的故事么。
　　要是双方的关系没这么铁，人家统合军自己的战利品，非要舍不得拿出来让萧致远研究，他总不能直接下手去抢吧，真的撕破脸了的话，他可就没办法借助地球的力量发展了。
　　萧致远的初中历史和政治学的都很不错，从来没有脑残到相信自己可以凭借十万人就统治二十亿人口---俺大清当年用一百多万旗人，统治了四亿人口就已经是历史上不可复制的奇迹了。
　　就那个还是在民智未开，统治成本极低的封建社会呢，放到现代社会这个难度更大，某党叁仟万党员统治十多亿人口，都玩的磕磕绊绊的就是最好的证明，他哪来那么多的人口啊。
　　萧致远不认为自己比那些伟人还聪明，可以做到连伟人都做不到的事情，虽然可以培养本土带路党，不过那需要相当漫长的时间，等不到你搞定，地球人估计就因为内乱死的差不多了。
　　“感谢你的坦诚。”福特上将满脸严肃的说道：“虽然我个人喜欢后面这个方案，这能够让我们的海军更长时间执行作战任务，不过这么大额的订单，我需要和总部进行一定的商讨。”
　　“当然了，我又不会跑了，你们可以慢慢地讨论，决定好了再直接找德诺阿公司下订单就可以了。”萧致远点了点头，今天他出面是为了确定出口原则，之后下订单就简单多了，不会什么事情都来烦他的。
　　地球统合政府在拿到报价单之后，整整开了一个星期的闭门会议，然后才咬紧牙关下了两条的订单，并且直接支付了一百亿作为定金---这是他们前期筹集起来的所有款项。
　　在定金交了之后，统合政府再次召开紧急会议，所有的国家再次合力凑出了一百亿作为尾款，总算是解决了迫在眉睫的问题了，所有人都在期待着着两条巨舰服役的那一天尽早到来。
　　虽然说击沉加米拉斯战舰的事情，因为萧致远和奥罗总督的交易，已经变成了大家心照不宣的黑历史，而且加米拉斯帝国短时间之内，还扩张不到太阳系这边来，不过人家庞大的帝国舰队，还是给地球人造成了很大的压力。
　　要不是实在是凑不出钱来了，其实他们还想一口气多下几条的订单呢---这可不是两千年之后，大幅贬值之后的美钞，两百亿地球元放在地球上，都能够组二十个尼米兹级航母战斗群了，差不多相当于后世的两千亿，要不是全地球一起凑，还未必凑得出来呢。


第二十七章 跑路的国家
　　就在萧致远刚送走统合军的采购团队的时候，又收到了来自霓虹的访问请求，这一次来的似乎还是上次的那个政威大将军，他想起上次看到的山川美景，毫不犹豫的就通过了这份请求。
　　双方一通闲扯之后，煌武院悠阳终于忍不住首先转入了正题：“阁下，我听说贵方目前已经有了成熟的行星改造技术，三年之内就能去除潘多拉星球大气层之中的有毒成分，降低移民的费用是么？”
　　“当然是这样。”萧致远点了点头：“潘多拉的大气层含量其实和地球差不多，只是其中对人类剧毒的氨气和氯气含量超标，只需要将大气层之中的这两种气体剥离，让含量降低到正常标准就可以了。
　　所以难度远比改造整个大气层要容易得多，其实乐观一点的话明年年底的时候，就能够让他们的含量降低到安全阀值，身体稍微强壮一点的人，即便不佩戴过滤面罩也能在潘多拉星球上呼吸，而不会导致中毒死亡了。”
　　“阁下也知道，我国是一个人口众多而土地狭窄的地方，人民都对在宽广的地方生活有着无限的向往。”煌武院悠阳说到这里，稍微沉吟了一下之后，这才一副破釜沉舟的样子继续说道。
　　“而潘多拉星球，就是这样一个生活空间异常宽广的地方，我们的人民都非常的期待，能够移居到这样的地方来生活和工作，并且他们也愿意为此付出自己的劳动，不知阁下可否放开对我国的移民限制。”
　　“移民限制，我怎么没有听说过这样的东西。”萧致远装出一副很惊讶的样子：“我们的移民公司，明明是对整个地球上所有国家，公开招募潘多拉星球的移民的啊，贵国政府需要移民的话，直接报名参加就是了。”
　　好吧，这件事其实萧致远心里门清，无非就是五常联手把其他国家的移民申请全毙了而已---虽然这些移民迟早要分家过，不过这总是有一个过程的，在分家之前这段时间内，谁家的移民多就能多占点便宜。
　　所以统合政府五常在相互沟通之后，就悄悄的把所有的移民份额给瓜分了，其他国家的人根本一份申请都通不过，除非运气好有人在潘多拉工作，才能够以家属的身份走奥尔卡特公司的路子过来。
　　“但是，至今为止，我国的移民申请只通过了不到一百份，而且被通过的这些还都是加入了贵公司的技术移民。”既然话已经说开了，煌武院悠阳也不再遮遮掩掩的，直接说出了这个公开的秘密。
　　她双目直视萧致远，非常认真的说道：“虽然阁下并未设置障碍，但是明显在移民审核方面，各大理事国的人民通常具备更多的优先权，就现在的形式看来，在他们的民众对移民潘多拉产生厌倦之前，其他国家的人民很难通过申请。
　　地球上除了我国之外，还有几个国家也对移民潘多拉很有兴趣，当然大家也都体谅贵方的难处，不会占用现有的运输份额，我们打算合资组建一个新的移民公司，专门负责开劈一条新的移民航线。
　　并且我们也愿意依照惯例，由贵方以技术和土地入股，占据这个公司90%的股份，我们呢计划第一期投入十亿地球元，用以购置十条鲲鹏级航天飞机，用作移民公司的运载工具，希望能够得到阁下的批准。”
　　“组建一个新的移民公司么，这件事倒是值得考虑。”萧致远COS了一把碇司令，双手交叉放在桌子上，然后把下巴放在手背上：“不过这样做的话，我和统合政府理事会之间的关系，恐怕会受到一定的影响呢。”
　　萧致远一听就知道，说是组建什么移民公司，其实这就是这些国家联手给他送钱来的，毕竟十亿地球元只占10%的股份，而且转手就都拿来跟自己买航天飞机了，顶多留个几千万做流动资金，其他的都归了自己。
　　而且他也猜到了为啥他们会这么急切，之前的两次大规模‘募捐’行动，可是一下子就把许多国家的钱包给榨干了，要知道这笔钱差不多相当于后世的一万亿美刀了，一口气拿出来是很伤的。
　　五常作为地球上的带头大哥，也是现今最强的几个国家，在之前的这一次行动之中，也各自只承担了四亿地球元的费用，霓虹这个国家因为距离天堂太远，距离东亚太近的缘故，一家就出了四亿地球元。
　　可想而知霓虹金的压力有多大了，同样承受这样压力的国家还很不少呢，例如德国和大家拿之流也各自承担了一亿，剩下的效果也都分摊了几千万，这是有人受不了了打算跑路到潘多拉来避难呢。
　　虽然作为一个国家实体，是不存在整体跑路的可能性的，但是三星、三菱、克虏伯之流的财团，却还是可以通过移民和投资等方式，把自己的财产转移到潘多拉，来曲线救国的保住自己的财产的。
　　毕竟现在能够榨出钱来，是因为这些国家有钱可榨，要是国内有钱的企业都跑光了，人家政府财政账户上一文钱没有，统合政府好歹也是自称‘地球守护者’的，你好意思让人家国内饿死人来支持你么。
　　虽然知道萧致远说的是实话，这种配合转移财产的行为必然会让统合政府理事会感到不满，不过这样的行为却可以加速潘多拉的发展，所以这个计划的发起者们，还是有相当的把握可以打动这位潘多拉统治者的。
　　而且煌武院家族是在‘武家’的支持下，才能够稳坐政威大将军一职的，霓虹国内的大部分财团，可都是当年武家各藩改组而来的，煌武院悠阳作为武家的代表，就必须为武家寻找一个出路。
　　所以她还是非常严肃的，继续劝说着萧致远：“我们组建的新移民公司，根本不会占用原来的运输资源，统合理事会怎么可能由此产生不满呢，潘多拉星球毕竟是阁下在统领，自然有资格做出这样的决定，地球方面是无权干涉的。”


第二十八章 强势的条件
　　说句老实话，萧致远还挺同情这些个国家的，虽然因为地处后方的原因，在之前全球对抗BETA的战争之中，专心为前线国家提供各种补给，并且这个过程持续了十八年之久，按理来说确实应该赚了不少。
　　只可惜他们的待遇和美帝可没法比，美帝倒是有大西洋和太平洋做屏障，本身又是著名的世界工厂，加上自己海军实力强大，根本不怕有谁翻脸，自然是赚的盆满钵满的，滚雪球一样的发展起来了。
　　而其他的那些国家就不一样了，你要是抬价太狠惹毛了前线国家，让人家买不起补给物资了，感觉这仗打不下去了，信不信人家破罐子破摔，直接动手来抢，或者防线上让出一个缺口来，让你们后方变前线---欧洲战线上就曾经出现过这样的事情。
　　所以他们也只是提心吊胆的赚了几年的辛苦钱，没想到好不容易地球上的BETA被赶走了，心想着可以把赚到的钱落袋为安了吧，结果隔三差五的闹外星人，大家只好一起出钱保卫自己的地球了。
　　光是一起出钱还没啥，关键是前线那些国家蝌蚪打了十多年的仗了，那自然是习惯了用‘真理’说服人了，这不，这一次地球圈要买航母，不就放话了么---不给钱的就尝尝真理的味道。
　　看看对面加米拉斯帝国的舰队规模，再想想他们前不久才把人家一条战舰给爆了，可想而知这样的事情在很长时间内，估计会变成非常寻常的事情，估计不让他们吧之前赚到的全吐出来不算完。
　　只不过同情归同情，兔子家那算是萧致远半个祖国，也才勉强得到他一些惠而不费的支持，这些八竿子都打不着的家伙，想收买他出力可不是那么简单的事情，这一点点好处还不足以让他动心。
　　不过看着自己面前侃侃而谈的煌武院悠阳，再突然想起她有一个长得一摸一样的双胞胎妹妹御剑冥夜，萧致远想起自己曾经电脑里面的教学资料中，似乎很有几篇描述双胞胎的妙处的大作来着。
　　萧致远的小兄弟差点就直接站起来了，他赶紧调整了一下自己的坐姿，装出一副正人君子的样子，然后开出了自己的条件：“你们既然知道我的惯例，那就应该很清楚地知道，不是谁的公司都有资格和我合资的。”
　　虽然眼前的男人看着一副很正经的表情，不过看他盯在自己胸前的眼神，再结合目前已有的三个合资公司的资料，煌武院悠阳立刻就猜到了他的条件是什么---只有他的女人有资格和他合资。
　　在她来这里之前，其实就有人结合现有的资料，推测出了这样的可能性，所以煌武院悠阳并未勃然大怒，而是深深的吸了一口气---别误会，她不是奥妮克希亚，没能力一口龙息将某人烧死。
　　煌武院悠阳只是借此稳定了一下自己的情绪，然后目无表情的回答：“阁下的意见，我们也有所考虑，只要您愿意通过这份申请，我们自然会推荐合适的人选来执掌这一家公司。”
　　她的言下之意，萧致远一下子就猜了出来了，无非是正式表示愿意接受这个条件，让自己明说一下到底是看上了哪一位，她回去之后就好安排人‘牺牲自己拯救国家’了呗，所以他也不客气的给出了人选：“听说阁下有一个影舞者的妹妹，我有意同时向您二位提婚，不止您意下如何。”
　　在说完了这句话之后，萧致远成功的看到，对面煌武院悠阳的脸色刷的一下就变得煞白了，作为一个国家名义上的二把手（头上有个天皇），但是实际上的一把手（天皇是个吉祥物），估计头一次听到这么无礼的要求吧。
　　看她一副随时准备爬起来走人的架势，萧致远不慌不忙的开始加码：“我最近正在策划着，在潘多拉星系重建希格拉帝国，并且在正式登基称帝之后，册封范氏兰为我的皇后，夏洛特等人为贵妃。”
　　听到这里，煌武院悠阳的双脚就像是生了根一样，再也做不出拔腿就走的举动了，甚至连做一个想走的姿态都困难，因为她确实已经有了那么一丝丝的心动了，忍不住想要继续听下去。
　　同样的一件事，身份不同的人做出来，待遇是完全不一样的，历史上取了姐妹花的不少，为何只有这两位出现在历史书上，不就是她们两个嫁的人给力么，人家嫁的是‘尧舜禹汤’当中的‘帝舜’耶。
　　萧致远原来就挂着一个舰队司令的名头，几个女人也没一个举办正式的婚礼的，向煌武院悠阳这个政威大将军求亲，并且要求姐妹两个一起娶了，那自然是对她们两个人的侮辱。
　　不过萧致远的身份一变，准备在潘多拉登基称帝，建立一个统治了整个星系的大帝国，把煌武院悠阳和她的妹妹，一起册封为自己的贵妃的话，那自然就变成了一段佳话了。
　　别看人家人口少了一点，人家可是统治了一整个星系的皇帝呢，比地球上的那些首脑地位高了去了，而且手中的舰队实力又强，怎么看这个暂时还是PPT的帝国，前途都比地球统合政府都还光明一点。
　　看到对面脸上不断变换的表情包，萧致远脸上露出了微笑，这一局是他赌赢了呢，为了能够让煌武院悠阳下定决心，他开始慢慢的加码：“您和您妹妹，如果愿意接受我的求婚，同样将成为我的贵妃。
　　既然成为了我的贵妃，那么自然有资格和我建立合资公司了，如果遇到紧急事态，也有资格越过地球统合理事会，直接S.M.S公司提出支援请求，甚至请求帝国舰队提供支援。”
　　在听到这个最新的条件之后，煌武院悠阳知道自己没有能力拒绝了，因为就算她自己不同意，国内的那些武家也会联手施压，让她们姐妹不得不同意的，说到底霓虹这个国家现在真真的掌权者，还是这些武家啊。


第二十九章 纷至沓来
　　当然了，虽然这件事已经可以算得上板上钉钉了，不过就算是为了维持政威大将军的面子，人家也得回去好好地考虑几天嘛，这点面子萧致远还是要给的，所以煌武院悠阳很快就返回国内慢慢的考虑去了。
　　也不知道是霓虹的保密意识太差，还是这件事本来他们就有搀和，前脚煌武院悠阳刚回到霓虹，后脚西格尔・克莱因就找上了门来，萧致远自然也顺手接见一下，顺带见一见这位在培养后代上异常成功的政治家。
　　在一阵东拉西扯之后，西格尔・克莱因终于扭扭捏捏的说出了自己的来意：“说来也不好意思，小女自从上次见过阁下之后，似乎就患上了相思之苦，我这个作为父亲的，也只好厚着脸皮，前来商讨一下了。”
　　这句话西格尔说完之后，自己都觉得膈应得慌，不过这也是没有办法的事情，随着女儿拉克丝不断到各地开演唱会，不见继续和萧致远这个外星人领袖腻歪在一起，许多人不免就觉得，之前两人之间的绯闻似乎有假。
　　所以在PLANT的内部，最近又有许多人跳了出来，不断使出小动作来各种试探，偏偏萧致远伪装的太好，并未流露出多少对拉克丝的兴趣，自然让克莱因一派底气不足，不敢随口把绯闻炒作的太厉害。
　　别看范氏兰这个正宫因为性格柔弱而不怎么露面，人家的老爹范家昌可不是好惹的，S.M.S公司虽然不是什么正规军，不过好歹手头还有太空战舰来着，真要跑来堵门要说法的话，PLANT那些警察还真不是对手。
　　正好最近一段时间内，地球上一些小而富的国家，正在悄悄地串联着想出逃潘多拉，克莱因派因为肯下力气弄情报，自然也听到了一些风声，有人就觉得，要不咱干脆就把这件事坐实了算了。
　　萧致远虽然不会读心，不过他现在也不是刚穿越那会了，手中好歹也建立起了一些消息渠道，政治素养也慢慢锻炼出来了，结合前段时间自己给霓虹开出的条件，就猜到了克莱因派的想法。
　　他一根手指轻轻地敲击着桌面，心中飞快的计较着这件事的得失，考虑着要不要就坡下驴，真的把这件事给落实了算了，省的错过了这次机会之后，克莱因派狗急跳墙闹出什么幺蛾子来。
　　不过地球上那些以霓虹为首的小国，还有刚刚被占领下来的PLANT，可是统合政府嘴边最肥的两块肉了，人家刚举起刀叉小小的品尝了一口，你就跑去给人家切走一大块，估计换了谁都会心里不爽的。
　　不过萧致远转念一想，自己既然都开始立国了，和统合军之间的关系，也必然会发生转变，再也无法像原来那样亲密无间了，对面也应该清楚这个趋势，想必只要给出一点补偿，就能够让他们忘了这些不快。
　　就在西格尔满心失落，以为这件事怕是要泡汤的时候，他终于听到了对面传来的美妙声音：“就我个人而言，对拉克丝小姐也有一定的好感，只是我们这边的风俗，并非贵方流行的一夫一妻制度。
　　我们这里，实行的是自由婚姻制度，并不限制一个丈夫娶多个妻子，所以我之前已经有了三位妻子了，拉克丝小姐只能作为我的妻子之一，希望这一点能够得到您的谅解。”
　　‘那当然了，我们肯定要谅解的么。’西格尔差一点就这样叫出来了，他既然都上门来谈婚事了，自然早就对这个有心里准备了，不过好歹有那么多年的修养，所以还是马上就镇定了下来。
　　他一脸微笑的看着萧致远：“关于这一点，我在之前就有所耳闻，虽然不太符合我们的传统，不过我们充分尊重各种族各自的习俗，既然小女和阁下两情相悦，那不如就择日正式公布这个消息如何？”
　　萧致远的脸上也露出了微笑：“我可以先和拉克丝小姐举行一个订婚典礼，时间和地点由您来安排，不过正式的婚礼的话，必须考虑到我另外几位妻子，所以将统一安排在一起，具体时间等我确定之后，会另行通知，你看这么做，是否可以。”
　　“这一点，我们可以理解。”西格尔满脸笑容的答应了下来：“关于订婚典礼的时间，下个月小女就结束巡回演唱会了，不如就将时间定在月底如何，希望阁下到时候能够准时参加。”
　　萧致远一脸深情的样子，搞得好像自己真的是一个孝顺的女婿一样，满口答应的非常好听：“这是理所应当的，请安排好时间好地点之后，直接通报给我就行，我一定会准时参加的。
　　另外好友一件事，既然我们是一家人了，那么您也可以按照惯例，向潘多拉方面提出申请，建立一家由我参股的合资公司，购买专用的航天飞机，负责PLANT方面的进出口贸易。”
　　听到这句话之后，西格尔这才真正的心花怒放了起来，他赔着自己的一张老脸，忙活这半天不就是为了这件事么：“这一点，要多谢阁下，我回去之后，会尽快安排提交申请的。”
　　至此，翁婿两人算得上是宾主尽欢，再次成就了一段新的佳话，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　更家可喜可贺的是，不知道是终于考虑好了，还是听到了PLANT传出来的风声，霓虹方面也很快发来了正式的通知，政威大将军煌武院悠阳，将和自己的妹妹御剑冥夜一起，嫁入萧致远的家门。
　　紧接着就是两家移民公司，飞快的分别在地球和PLANT挂牌成立，股东名单上第一个就是萧致远的大名，短短几天的时间就募集到了数亿的资金，正式向潘多拉方面提出了航天飞机的购买申请，并且飞快的得到了批准。
　　要是到了这个时候，统合政府还对这件事毫不知情的话，那也太侮辱他们的智商了，不过他们还需要仰赖萧致远去抵抗加米拉斯帝国呢，自然不好意思为这点小事翻脸。


第三十章 新舰载机
　　当然了，起到最大作用的，是萧致远私下表态，为了表示自己的诚意，给统合军搞了一个买二送一活动，白送了他们一条移动机场之后，这件事就睁一只眼闭一只眼的过去了。
　　统合军占了这么大的便宜，自然是不好意思再多说什么了，萧致远自然也没吃亏，这一次卖出去的是移动机场，因为不需要像战舰一样高速移动，所以结构强度和装甲防御上的要求自然很低。
　　众所周知的是，萧致远缺的只是那些稀有添加元素，正常的铁矿在他这里就是免费的，因为建造标准降低的缘故，这款大型飞船的也就不用太好的材料，稀有元素用料其实就和一条密涅瓦级差不多。
　　光统合军给的定金，在地球上采购的各种稀缺原材料，就够造十条船都有的剩，也就是说，别说只是买二赠一了，就算萧致远给统合军打一折，其实他这笔交易都是纯赚的，这只是慷他人之慨而已。
　　不过统合军即便是猜到了一点内幕，也就没有继续纠缠下去的意思，毕竟他们至今为止造的最大的军舰，也不过就是十万吨的尼米兹级，想制造这种六十万吨的大家伙，没有个十来年是搞不定的。
　　就在这样的纷纷扰扰之中，时间慢慢的走到了1995年的年底，萧致远期盼了好久的爆发式热核喷射发动机，终于在科技树上面亮了起来，这也就意味着他的舰载机升级计划可以实施了。
　　虽然这款舰载机，只是略微降低了发动机成本，并且把两门激光炮换成了近距离扫射效果更好的等离子机炮，其他方面全是按照原版图纸来生产的，不过因为意义重大的缘故，萧致远还是弄了个试飞仪式。
　　“阁下，我们按照上一代幽灵无人机的经验，对发动机进行了廉价化处理，导致最大推力和使用寿命略有降低，不过因为其本身推重比很高，所以机动性上受到的影响不是很大。”
　　肯尼斯主任看着萧致远，立刻介绍了起来：“第二代幽灵无人机，全长10米，翼展8米，全高3米，尺寸大为缩小，所以作战全重只有6吨，使用两台廉价化爆发式热核喷射发动机，单台最大推力45吨，整机推重比为15。
　　虽然因为气动加热的缘故，导致在一万米以下的低空，最大急速只有5M，但是到了空气稀薄低温的三万米高空，最大急速可达25M，机动过载达到了24G，性能比上一代产品提高了最少三倍。”
　　萧致远听得泛起了白眼，这不是废话么，发动机推力比上一代产品增加了整整五倍，但是飞机的重量反倒下降了，气动外形也向高速飞行优化，要是性能再不能提升几倍，我就该考虑把你拖出去毙了。
　　他赶紧说道：“恩，纸面数据倒是不错，还是直接安排一次实战对抗吧，这样才能够最大程度展示战斗力，至于对抗项目的话，我看安排新旧无人机自由空战好了，旧式无人机数量多安排一点。”
　　“好的，阁下，我们早就准备好了，我这就让他们开始。”肯尼斯点了点头，对一个操作员示意了一下。
　　随着操作员飞快的敲击着键盘，很快就有四架新式鬼魂无人机从一侧几场起飞，而另外一侧则整整起飞了二十四架旧式鬼魂无人机，并且按照传统先拉开了一定的距离，然后再转弯飞回来。
　　在完成了转向之后，自由空战就正式开启了，因为有着更强的AI和观瞄系统，所以第二代幽灵无人机首先发起了攻击，一个照面就击落了六架旧式鬼魂无人机，然后就陷入了混战之中。
　　在这样的混乱狗斗之中，新式幽灵无人机的性能优势显露无疑，虽然对手有着数量上的优势，却还是只能像是笨拙的移动靶一样，不断地被微型导弹或者等离子机炮化作空中的焰火。
　　不过既然是混战，那么瞎猫也有碰死耗子的时候，所以在二十四架旧式的鬼魂无人机全部被击落之后，新式的幽灵无人机也在无意中被微型导弹击落了一架，取得了一个不算圆满的成绩。
　　不过萧致远也已经非常的满意了，统合军已经向他证实了，对面的加米拉斯帝国放空火力很强，以旧式无人机的机动性，强行突防给必然损失惨重，远离后方之后可没办法像之前那样直接补充损耗了。
　　毕竟那种精确的超空间传送补给的手段，只能在几十万公里的短距离内使用，别说他的舰队要前出几十光年的距离作战，就算是出去几百万公里，传送误差就足以让任何补给被超空间粉碎了。
　　也只有在确信，裁决者依靠本身的舰载机，能够一波就推掉敌人的舰队，萧致远才能够放心大胆的，主动跑去找加米拉斯帝国决战，而不是缩在潘多拉星系，依靠充足的数量优势进行防守。
　　在看完了实战对抗之后，萧致远立刻就下达了正式的命令，将所有的AIF・1・GHOST无人机回炉，机动舰队全面列装AIF・2・GHOST无人机，至于QVF・2・眼镜蛇无人机，则暂时保留编制。
　　毕竟AIF・2・GHOST无人机就两个挂架，用来清理敌人的舰载机和防空炮还行，想要挂载攻击弹药就不大给力了，单纯拿来运输重型导弹的话，QVF・2・眼镜蛇无人机暂时还能胜任这个工作。
　　与此同时，八条裁决者级战略巡洋舰，都将依次进入纳巴船坞之中，进行整体的升级工作，内容就是将原来分散的小型I-F护盾，统一升级成覆盖全舰的大型整体式I-F护盾，并且对机库进行一定改装，以适应新型的舰载机。
　　萧致远已经做过兵棋推演了，只要等他完成了这两项至关重要的升级活动，那么就能够在和加米拉斯帝国的中央舰队的对抗之中，拥有八成以上的胜算了，那就已经值得上去赌一把国运了。


第三十一章 事情暴露
　　当然了，萧致远没有赌自己国运的想法，他赌的是加米拉斯帝国的国运，毕竟裁决者的超空间跳跃模块很好用，不像是加米拉斯帝国的瓦普引擎一样，还需要先掉头才能够往回跳。
　　实际上只需要有六成的把握，他就可以放心的上手赌一把了，毕竟如果拼光了舰载机之后，加米拉斯帝国毫发无伤，那么就算是他的舰队成功跑路，人家自然是要追过来把他给痛扁一顿的。
　　要是能够在跑路之前，重创加米拉斯帝国的舰队，那么结果自然就不一样了---他的舰载机回来几天就能补充完整，加米拉斯帝国的舰队没几个月造不出新的战舰，自然就要掂量一下继续打下去的后果了。
　　不过在这之前，萧致远还需要耐心等待自己的舰队完成换装，还有就是自己第一代的专业侦察机的服役---在点亮了发动机技术之后，超新星计划的三款产品就都可以顺理成章的点亮了。
　　而超新星计划除了新一代GHOST无人机和VF-19战斗机之外，还有一个产品就是VF-22战斗机，虽然在竞标之中败给了VF-19，不过这款飞机可拥有同时代最强的隐身能力，实在是最适合的侦察机选择。
　　而且因为其宽阔的机身，所以能够同时挂载两台一次性FOLD背包，执行二十光年内的往返单机跳跃侦查任务，足够摸清楚加米拉斯帝国靠近潘多拉星系的区域情况了，只有知己知彼才能放心动手嘛。
　　萧致远的统合军目前对加米拉斯帝国的了解，基本都来自于那些被俘虏的加米拉斯军人，不过俘虏的话通常只能信一半，真全信了的话多半是要被坑死的下场，最好还是亲自侦查一下为好。
　　不过他刚刚才点出了新一代GHOST无人机，所以VF-22战斗机最少也要等到年后了，在这之前还是只能凭着俘虏提供的情报，不断地完成着各项战争准备工作，囤积着各种补给物资。
　　而对面的加米拉斯帝国也没闲着，与此同时的哈克星球上就迎来了一位来自帝星的特使。
　　“老朋友，没想到你都快退休了，还弄到这么好的东西，我还真是羡慕你呢。”这位名叫加里的特使，开门见山的说道：“德斯拉大统领已经知道了你隐瞒着的那件事了，现在让我们来谈谈应该如何处理吧。”
　　“知道特使是你的那一刻，我就猜到了德斯拉大统领的处理意见了。”奥罗总督轻笑着回答，显然是猜到了些什么：“说说看吧，折弯大统领给我开出了什么样的条件，你应该不会让我太难看的，对么。”
　　加里点了点头：“那当然了，德斯拉大统领的条件很简单，你辞去哈克星系的总督职位，并且直接宣布退休，不再担任帝国之内任何职位，接任者必须由他指定，而不是按照惯例由上一任总督推荐。”
　　即便是听到这么苛刻的条件，奥罗还是一副很无所谓的表情：“哦，看起来很苛刻呢，这样的条件都能够通过，想来我的补偿也不会少吧，要不然就一点都不像大统领的做事风格了呢。”
　　“你猜对了。”见到自己的老朋友这么淡定，加里也不再卖关子了，直接说出了真正的条件：“既然是你弄到的技术，那么你自然拥有新型粒子炮的专营权，帝国军明年就会订购一批试用。”
　　“这才对嘛，这才是我们熟知的德斯拉大统领。”奥罗满意的点了点头：“如果不是他拥有这样的魄力，又怎么会连续有好几个像我这样的老家伙，愿意主动交出继承了好几代的总督之位去养老呢。”
　　“看来你是同意了？”看到老朋友没有反对，加里这才真正地松了一口气：“说实话，在消息刚传出来时候，我还真的为你你了嗯一把汗呢，吗，没想到你到老了都还这么有赌性。”
　　“我赌对了，不是么。”奥罗嘻嘻一笑：“如果把事情上报给帝星，让议会里面的那些老家伙们，关起门来商量个几年才做出决定，人家估计早就发展起来了，我们根本没机会从他们手中弄到任何好东西。”
　　“你说的，德斯拉大统领也考虑到了，所以他才会愿意给你这样的补偿。”加里也一副非常赞同的样子：“你的这个举动虽然更多的是为了自己，不过客观上也确实给帝国弄到了好东西。
　　能够无视我军电磁护盾的新式粒子炮技术，还有相关的新式能量护盾技术，对我们加米拉斯帝国的舰队威胁太大了，如果在毫无所觉的情况下，和这样的对手发生冲突，必然会让我们的舰队损失惨重的。
　　你不但为帝国探听到了这样的情报，而且还直接拿到了全套的技术，这必然会极大地增强我军的实力，如果不做出足够大的补偿，以后又有谁还愿意为了帝国而奋斗呢。”
　　“呵呵，你这么说，我心里可就舒坦多了。”奥罗一副非常赞同的神色：“不过，我这样半强迫的交易行为，似乎对我们两个国家之后的关系，造成了一点点不利的影响呢。”
　　“无所谓。”加里摇了摇头：“有了新式粒子炮技术之后，以我们加米拉斯帝国的实力，那个只统治了蛐蛐一个星球的所谓‘希格拉帝国’，又算得了什么呢，要是敢对我们出手的话，直接消灭掉就是了。”
　　话说到了这里，奥罗完美的把事情的收尾都收拾干净了，自然准备拍拍屁股跑路了：“既然这样，那我就去准备一下，尽快的辞职去帝星养老吧，打打杀杀的生活，我已经有点厌倦了呢。”
　　“恩，那我就先回帝星汇报了，期望早日在帝星见到你，我们可是好长时间没再一起聚一聚了。”加里也非常欣慰的起来走人了，既然事情谈完了，那么他也就该回去了，不然又该有人说闲话了。
　　奥罗早就在为跑路做准备了，家当都已经收拾的差不多了，所以只用了几天的时间，就正式的辞去了自己跌总督职位，带着一堆家人和亲信，去帝都享受自己的余生去了。


第三十二章 后宫灭火
　　在奥罗总督忙着搬家的时候，萧致远在忙着灭火---他的后宫起火烧起来了。
　　萧致远端坐在沙发上，范氏兰坐在他的对面，塞西莉亚和夏洛特分别坐在左右手的位置，都一副满脸不爽的表情看着他，看来不好好地解释一下的话，说不定就走不出这扇门了，手动斜眼。。。
　　不过他既然敢同时把三位妹子都找来开会，自然就有充分的把握解决这件事，就在几位妹子要发火之前，萧致远就自顾自的解说了起来：“各位亲爱的，我今天把大家集中在一起，就是想讨论一下我们的未来。”
　　成功的用这句话吸引了几位妹子的注意之后，萧致远满意的开始解释了起来：“你们都知道，我是一个被天然虫洞卷入的这个世界的希格拉人，我们的生活习俗和你们不同，所以才会同时和你们在一起。”
　　看到几位虽然还是不满意，却能够镇定的听着，萧致远就知道事情已经成了一半了，他再接再厉的说着：“实际上，刚开始的时候，我以为自己只是被卷入一个陌生的星系，还能够找到回家的路。
　　正因为我对这里没有归属感，所以我才始终坚持使用着自己之前的职位，也就是家园远征舰队的指挥官，为的就是不给自己添加麻烦，在回去之后又要花很长时间适应身份的变化。”
　　说到这里，萧致远摊了摊手：“只不过，经过几年时间的不断研究，舰队之中的研究人员，向我报告了一个我不知道是不幸还是幸运的消息，这是一个全新的宇宙，和我们之前熟知的宇宙截然不同。
　　这个宇宙虽然有着相当近似的物理参数，让我们原来的所有技术，都能够毫无障碍的继续使用，但是不管是陌生的星图，还是截然不同的宇宙背景辐射参数，都明确的说明了这一点，我回不去了。”
　　是的，萧致远这几年也不是什么事情都没做的，他虽然自己不是什么天文学家，天上的星座一个都认不出来，不过他已经解析出来了超空间核心之中的所有星图，并且对这个宇宙之中的星图做了对比。
　　然而却没有任何一张能够对的上的，不管是完全和现实世界一模一样的高达UC和高达CE世界的星图，还是和现实略有区别的超时空要塞星图，甚至是和现实截然不同的EVE和家园星图，对比的结果都是一样的。
　　（注：至此再次揭晓一个重要设定，那就是本书的星图是大杂烩，除非书中出现了自相矛盾的地方，例如前面说某星球距离地球十六光年，后面却突然变成二十光年，不然请不要说某某星的位置和现实对不上，OK。）
　　也正是因为确认了自己的位置，知道不会有真的希格拉人来揭穿自己，萧致远才会继续把希格拉人这个名头到处宣扬，并且在占据了潘多拉星系，野心再一次暴涨之后，决定打出希格拉帝国的牌子。
　　他继续忽悠着几位妹子：“在确定了回不去之后，我曾经有一段时间陷入了迷惘之中，感觉自己失去了奋斗的目标，不过我很快就振作了起来，我决定在这个全新的宇宙之中，重建我们伟大的希格拉帝国。
　　即便只有我一个真正的希格拉人，不过只要我能够完成重建帝国的伟业，那么便能够让希格拉帝国的荣耀，闪耀在这个全新的宇宙之中，照亮那孤寂的宇宙，成为指引我不断前进的灯塔。”
　　听到了这里，几位妹子的神色明显严肃了起来，而萧致远也不出所料的，放出了重磅砝码：“我决定在明年，正式在潘多拉星系建国，并且登基成为新希格拉帝国的皇帝。
　　到那一天，我将册封范氏兰作为我的皇后，塞西莉亚和夏洛特将成为我的皇妃，和我一起统御这个小小的国家，并且亲手扶持着它成长，让它最终成为威震整个世界的真正帝国。”
　　看着已经有些双眼放光的三位妹子，萧致远伸出了自己的双手，参考黑客帝国中的某墨镜黑大叔，摆出了一个无比神棍的样子：“你们，愿意和我并肩走过这段路程，见证这一段光辉的历史，成为新帝国的缔造者之一么？”
　　三维妹子之中，范氏兰的性子最为柔弱，在听到自己会被册封为皇后，地位正式确认之后，就叹了一口气，准备接受这个事实了，就连夏洛特也因为，自己和爱人之间的关系，可以得到正式的承认，而明显不大生气了。
　　只有事业心最强的塞西莉亚，却摇了摇头：“建设一个伟大的帝国，就凭着现在潘多拉星球上，那刚刚突破十万的人口，建个国家玩玩倒是可以，想建设一个帝国你怕是想多了。
　　即便是按照最乐观的数据，到半个世纪之后你我老死的那一天为止，这个星系的人口能够突破一千万就很了不起了，这点人口根本不足以支撑起一个巨大的帝国，顶多能够做个偏安一隅的小国家而已。
　　即便是你的武器装备有着代差也不行，规模上的硬伤是无法弥补的，只要稍微来上一场惨烈的大战，就能够让你的舰队损失惨重，没有充足的人员补充，你的一切梦想只会灰飞烟灭。”
　　“说的很好，但是毫无意义。”萧致远打了一个响指，神采飞扬的说道：“你对潘多拉星系的人口增长速度，和我的参谋团给出的数据相当接近，说明你真的有用心在考虑问题。
　　不过有一个前提你忘记了，如果我们真的会在半个世纪之后老死，那么这个帝国确实无法在有生之年完成，不过要是我们能够像传说中的神明一样长生不老，那么你是否还会觉得，这个梦想无法实现么？”
　　“你说什么。”X3，这一刻，三个妹子一起惊呼了起来。
　　这句话包含的信息量太大了，这可是数千年来，多少人做梦都想得到，但是却从来没有人能够实现的梦想，就这样放在了她们的面前，没有像范进一样疯掉，已经说明SAN值相当的坚挺了。


第三十三章 成功解决
　　别跟我说什么不老不死是一种诅咒，这都是一堆一天工作十八个小时，却只能让全家老小混个温饱，活着的每一分钟都是折磨，恨不得找个楼顶跳下去，又没有胆子真跳的卢瑟编出来的。
　　那些真正大权在握，生活过的无比滋润的，例如历史上的那些君王，哪个不是像某段歌词唱的那样‘真的还想再活五百年’，要不然历史书上也不会有那么多皇帝痴迷不死药的记载了。
　　别说古代了，就算时间放到现代，想死的基本都是活不下去的，你看那些活得滋润的成功人士，哪个不是经常各种补品吃着，医院随时好好地疗养着，哪有半点活腻歪了，嫌自己命长的迹象。
　　更不要提萧致远面前坐的还是女性，谁不希望能够有办法留住自己的青春和美貌呢，要不然化妆品和美容院也不会成为比医院更加暴利的行业，深受无数大姑娘小媳妇的喜爱了。
　　“你不要骗我。”塞西莉亚摇了摇头：“我可不像他们两个一样什么都不懂，我记得人类的细胞好像有分裂极限的，到了这个极限之后，人的身体就会自然老化，你的技术应该还达不到超越这种生物法则的程度吧。”
　　“真是聪明的女孩子呢，不愧是塞西莉亚。”萧致远微笑着回答：“我们的技术确实做不到这样的程度，无法阻止人的身体老化最终死亡，不过却又办法绕过这种生物法则。
　　就像是物理法则禁止物体以超光速飞行，我们却可以通过超空间，变相的让自己的移动速度超过光速一样，生物法则禁止一个人的身体永远存在下去，那么我们给他换一个身体就行了啊。
　　你们应该知道克隆人技术的吧，如果让克隆人自由生长，那么这具身体里面就会诞生新的意识，不过如果抑制意识的产生，就能够在短时间之内，获得一具和你自己一模一样的新的身体。
　　再搭配我们的意识转移技术，完全可以在你旧的身体老化之前，将你的意识转移到新的身体里面，然后不断的重复这个过程，就能让我们永远活在二十岁，至少从身体的年龄上来说，是这样没错的。”
　　“好吧，你说服我了，至少从理论上来说，你描述的这个技术，确实存在实现的可能。”塞西莉亚痛苦的抱着脑袋，她发现自己竟然真的相信了，因为这个理论至少从逻辑上没有什么问题。
　　看到对科学技术最为了解的塞西莉亚都被说服，范氏兰和夏洛特顿时就信了九成了，呼吸一下子就粗重了起来，青春常在永远不死啊，和这个待遇想必，就连那个皇后和皇妃都显得不是那么吸引人了。
　　虽然脸上还摆着样子，不过在座的三位妹子们，潜意识里面却已经屈服了，不但接受了自己现在的地位，似乎对他继续找新的女人，也不再那么抵触了---说穿了，谁家男人没几个小的啊，那日子不还得过么。
　　区别只在于，地球上的那些男人养小老婆，多多少少还需要遮遮掩掩的，萧致远是光明正大的都摆出来而已，虽然面子上稍微少了几分光彩，不过还可以用人家的习俗特殊来遮挡。
　　和实实在在的补偿想必，这一点点面子上的损失，实在是不值得在意啊，成为一个伟大帝国的主宰者之一，并且还将永远主宰下去，即便是没什么事业心的范氏兰和夏洛特都动心了。
　　塞西莉亚就更不用说了，她向来就把事业看得比爱情重要，既然现在有了这么好的机会，能够把自己的事业不断发展下去，代价仅仅是丈夫多了两个情人，她又有什么理由不接受呢。
　　看到三个妹子都有些心动了，萧致远又放下了最后一枚筹码：“我打算建立的，虽然是一个帝制国家，不过是君主立宪制的，除了军队必须由我来掌控之外，内政将主要有内阁来负责。
　　现在也无法满足选举的条件，所以临时内阁的主要人员，将从现在几个公司之中抽调人手组建，你们也可以让熟悉的人互相推荐，看看有谁有兴趣出来做点事情，这方面我还是比较开明的。”
　　萧致远这句话，就不再是说给三个妹子听的了，她们只负责传达一下意思，主要是用来拉拢她们身后的人的，例如范家昌、唐纳德还有塞西莉亚的那些手下，这可是他最早的一批班底，肯定要利用起来的。
　　有了这个承诺之后，范家昌和唐纳德也将得到足够的补偿，自然也就会对自己的女婿，又找了几个新的老婆睁一只眼闭一只眼了，他们现在的手中实力还是很不小的，萧致远也不希望和他们闹起来。
　　不出萧致远的所料，在他通过两位妹子间接传话，放出了自己真正的底牌，还有拉拢的条件之后，他的两位便宜岳父大人，虽然没有站出来支持，不过也没有对女婿又结婚的时候，发出任何的反对意见了。
　　在萧致远现在的后宫成员，还有他的岳父们的默许之下，PLANT和霓虹方面，立刻就热热闹闹的操办起了订婚仪式，一副恨不得嚷嚷的全世界都知道的架势，一时间倒是便宜了那些狗仔队，每天都有新的大料可爆。
　　而且这件事既然真的得到了萧致远的承认，那么不管是PLANT内部反对克莱因派的人也好，还是地球上想对霓虹割羊毛的统合理事会，总归是要给他几分面子的，这两家的日子总算是好过了几分。
　　这种来自外界压力的降低，甚至还冲淡了几分两家人的尴尬之情，他们甚至还在经过沟通之后，互相之间主动错开了日期，两场订婚仪式间隔整整一个月，省的挤在一起让那些嘉宾为难。
　　这一点也让萧致远很满意，如果这两家真的不顾大局，互相之间还没进门就开始勾心斗角，给他找事情做的话，他不介意动用一点小手段，让他们知道自己也不是那么好说话的。
　　作者留言：
　　PS：你们要的无水印的狂三福利到货了，顺带这是最近几章没有合适的配图，作者君随手百度来的，不代表这些人物会出穿越过来，本书是真实系军武风格。。。。。


第三十四章 冲突起源
　　正在萧致远忙活着扩大后宫规模的时候，加米拉斯帝国却跑来给他找了一个不大不小的麻烦。
　　时间是夏威夷时间1996年1月8号，萧致远再次收到了久违的跳跃警报，目标是潘多拉星系外环，来源是十四光年外的哈克星系，大小为护卫舰级别，判定为敌军小型侦查舰。
　　“哼，别以为瞒得过统合军，就能够瞒得过我，跑到我的地盘上来搞侦查，看来真的该给某些人一个教训了，让他知道咱也不是被欺负了不敢还手的老实孩子。”萧致远冷笑着起身上了裁决者战舰。
　　在指挥席坐好之后，他立刻下达了自己的命令：“本舰开始战术跳跃，目标为敌侦查舰预定跳跃地点外三千公里，副炮开始预热，发现目标后直接开火，所有裁决者战舰坐好战斗准备，随时准备跳跃。”
　　虽然敌人的侦查舰开门的位置很远，而且经过抑制处理的波动也很弱小，不过希格拉之耀就停靠在潘多拉星系，上面搭载的超空间核心可是先祖的原装正品，探测效果根本就不是一个档次的。
　　别说卖给统合军那套现代希格拉人的山寨货，就连看似很牛逼的古希格拉人都只能跪舔，所以这条来自哈克星系的侦察舰，就这样被萧致远给逮了个正着，拿来当做‘杀鸡给猴子看’的那只鸡了。
　　裁决者刚刚升级的四座四联装重型米加粒子炮，早早的就完成了预热和粒子填充，那条倒霉的驱逐舰刚离开超空间，瞬间就有十多条赤红的光柱落在了它的身边，其中一道运气比较好的，还直接击中了这条战舰。
　　“该死的，我们被发现了，那是希格拉人的门板战舰。”舰长在看到袭击自己的敌人样貌之后，立刻就发出了绝望的惊呼：“快点给司令部发消息，希格拉人正在攻击我们，并且没有给出任何警告。”
　　就在通讯员正在手忙脚乱的发短信的时候，这条战舰上临时加装的I-F护盾，在连续受到了大功率炮击之后，只坚持了短短三秒钟的时间，就被强制过载而烧毁了，下一个瞬间，就是连绵不断的爆炸。
　　“真是一朵美丽的烟花呢。”萧致远冷酷的看着自己制造的灾难，甚至还吹了一个口哨：“这样一来，想必那些加米拉斯人，就不敢在随便派侦查舰，来我这边打扰我了吧，不过奥罗总督应该会很生气吧。”
　　萧致远猜错了一半，奥罗总督早就去帝星养老了，不过继任的托尼确实非常的生气：“那个家伙以为自己是谁，占领了一个原始人的星球，就敢宣称整个星系都是自己的疆域，还敢攻击加米拉斯帝国的战舰。”
　　这一刻，这一位新任的总督大人，只觉得自己的脸被人扇的啪啪啪的响，一种火辣辣的感觉不断的出现在自己的脸上---这条侦查舰，是他新官上任三把火的措施之一，却被人给一下子给打沉了。
　　要是不想点办法，把这个丢了的脸面找回来，以后他在下属面前还有啥威信可言，出门遇到其他星系的总督的时候，还有啥脸皮和别人坐在一起吹牛，不被人给嘲笑几十年才怪了呢。
　　左思右想之下，托尼总督跳着脚宣布：“给我召集星系里面所有的战舰，我们过去教训一下潘多拉星系的那个家伙，让他们知道，不是什么阿猫阿狗，都能够自称帝国，并且挑衅加米拉斯帝国的。”
　　虽然刚刚到任没多久，不过因为原来的奥罗总督，主动把自己的亲信都给带走了，所以托尼总督很顺利的就接掌了所有权利，舰队在收到命令之后只用了一天的时间，就完成了集结工作，然后就开始了集体跳跃。
　　“哦，似乎有人不太理智呢，不太像那个家伙的风格啊。”在察觉到新的大规模跳跃信号之后，萧致远摸着自己的下巴：“是换装了新式护盾和主炮之后信心膨胀呢，还是对面已经换人了？”
　　“不过，不管是信心膨胀也好，还是对面的总督换人了也罢，既然来了，那也就别走了。”萧致远的脸色立刻坚定了下来：“旗舰裁决者一号出动，让我来看一看，加米拉斯帝国的成色如何。”
　　虽然准备工作还没有彻底做完，每到推过去的时间节点，不过既然加米拉斯帝国的人想打，萧致远自然也没有避战的想法，他的希格拉帝国想要崛起的话，还正缺一块踏脚石呢。
　　自古以来，任何一个帝国的崛起，通常都踏着另外一个帝国的尸骨或者脸皮，没有这个经历的国家，是没资格成为帝国主义国家的，这一点不管是在中外历史上都无一例外。
　　美帝早早的就成为工业强国，但是直到他在第二次世界大战之中，挑头怼翻了三德子为首的轴心国，才奠定了自己西方霸主的地位，并且在拖死了苏联之后才加冕为世界霸主的。
　　兔子家刚成立的那会，即便说了‘已经从此站起来了’这样的话，也从来不被列强国家当人看，他们警告其他国家别过38°线的声音，被所有人都无视了，甚至还有人嘲笑‘你算那根葱，也有资格警告我。’。
　　直到那一场一个国家对抗半个联合国的战役打完，兔子才真正有资格说自己站起来了，再警告某些国家，打仗的时候不能过17°线，就被人好好地听进去，并且始终放在心上了。
　　萧致远如果想把自己的希格拉帝国，从一个PPT变成确实存在的国家，那么也免不了寻找一块合适的踏脚石，用把他们的脸踩到地下的方式，来向所有人宣告，这里已经出现了一个新的帝国。
　　哈克星系的总督就是一个不错的对象，把这个家伙踩下去的话，不管是加米拉斯帝国还是PLANT和地球，都将不得不转变对萧致远的看法，重新考虑和他相处时候的政策。
　　当然了，要是打了这位总督之后，加米拉斯帝国还不接受教训，萧致远也不介意出动舰队，主动去找德斯拉大统领阁下评评理，看看这种贸然进入别国境内侦查的行动，是否合适。


第三十五章 首次冲突
　　好歹有了几次练手的萧致远，在战舰跳到了指定位置之后，镇定自若的下达着流畅的命令：“GHSOT无人机前出，敌舰出现之后立即开始集群突击，目标选定为敌军战舰上的防空火力。
　　眼镜蛇无人机环绕战舰，拦截敌舰放出的质量武器，全副炮开始预热，目标出现后立刻开始集火，优先打击轻型目标，尽量减少敌人的数量，放出九三式反应鱼雷，第一批数量为三十，目标为敌方重型战舰。”
　　对面的加米拉斯帝国，好歹也打了好些年的星际战争了，自然也对敌人会在超空间出口处堵门早有预料，所以才会选择集体跳跃过来，为的就是在最短的时间内完成集结和反击。
　　几乎只用了不到一分钟的时间，加米拉斯帝国的哈克星系舰队，就排着整齐的战斗队形完成了集体跳跃，出现在了萧致远的面前，而他也毫不客气的下达了自己的命令：“火力全开，给我击沉它们。”
　　第一个开火的，自然是那三十条的反应鱼雷了，整齐的放出了粗大的光柱，一瞬间就落在了哈克星系的舰队中间，三条不小心被命中的巡洋舰，瞬间就在殉爆的光辉之中断成了好几截。
　　“切，看起来，这种玩意只能对付龟速目标，对高速飞行的物体不够灵敏。”萧致远虽然有些不满意，不过却并不是非常的在意，毕竟他也没拿这玩意当主力武器，只是用来试探一下对手而已。
　　“报告阁下，我军遭到敌人火力突袭，三条巡洋舰沉没，敌人位于我军天顶方向，距离三千，目标为战舰一艘，舰载机超过三百。”哈克星系的舰队之中，作战参谋十分轻松的汇报着情况。
　　虽然一开始就损失了三条战舰，不过这在瓦普作战之中非常常见，刚出来的时候肯定迎接自己的是最强的火力，后面敌人的火力就会慢慢的变得衰弱下去，所以他们并不是特别的紧张。
　　“可恶的家伙，立刻调整阵型，侧向环绕飞行，主炮锁定敌军战舰开火，导弹发射系统发射防空导弹，不要堕了我们加米拉斯帝国的威风。”托尼总督飞快的下达着作战命令。
　　这支舰队飞快的调整了船身姿态，整齐的将侧舷对准了裁决者战舰，然后所有的三联装米加粒子炮不断怒吼了起来，形成了一道美丽的赤红色光网，将萧致远所指挥的战舰笼罩了起来。
　　只不过战舰上搭载的大功率I-F护盾，若隐若现的闪耀着光辉，将所有的粒子流都偏转了出去，四座四联装炮塔也飞快的发起了反击，一道道光柱近乎连绵不断的射出，一时间在声势上竟然没有落入下风。
　　毕竟加米拉斯的战舰都市半路改造来的，即便是改造过程中略微放大了炮塔，那也不能把尺寸和重量做的太离谱，所以动力炉功率和散热器性能都受到了很大的限制，一分钟也就齐射个三轮。
　　而萧致远的裁决者战舰，虽然就搭载了四座炮塔，不过考虑到宽敞到过剩的空间，不但拥有相当豪华的散热系统，而且每一根炮管都有一个单独的动力炉供能，三秒钟就能完成一轮齐射。
　　所以对射了三十秒之后，裁决者号的护盾还异常的坚挺，但是加米拉斯舰队之中，一条被盯上了的驱逐舰，却在承受了好几轮的打击之后，护盾发生器过载而导致护盾崩溃，再一次被命中之后灰飞烟灭了。
　　萧致远眼中不断有大量数据和图表闪过，显示着裁决者战舰的各种情况，中央显控台上则用3D场景，忠实的还原着战场上的态势，让他能够清楚的了解到敌我双方的情况，做出最准确的判断。
　　他也没指望就凭着炮战打败敌人的舰队，而是立刻拿出了自己真正的杀手锏：“继续保持距离，副炮集中火力齐射，GHOST无人机开始突击，扰乱敌人的作战队形，并且清理敌人的防空炮。”
　　之前就做好了准备的GHOST无人机，立刻以正常人类驾驶员无法承受的姿态，疯狂的在不断变向之中加速冲向了加米拉斯的战舰，并且打出了机翼下挂载的两枚远程高机动导弹。
　　“我军两条驱逐舰战沉，敌军舰载机群开始突击，从速度上来看疑似是无人机，并且发射了大量的导弹。”加米拉斯帝国的旗舰哈海号战列舰上，作战参谋汇报着最新的情况。
　　加米拉斯帝国的地方舰队之中虽然没有，不过中央舰队之中航母还是不少的，所以各位总督对如何应付舰载机并不陌生，托尼立刻做出了应对：“最大功率电子干扰，近防炮注意拦截，防空导弹发射，不要让敌机靠上来。”
　　加米拉斯帝国的放空火力非常强大，即便是最小型的驱逐舰上，都安装有六门小口径联装等离子机炮，整个舰队一起张开弹幕的时候，连绵不绝的光雨几乎密不透风，顿时那些迎面飞来的导弹被大量的击落。
　　不过在这些导弹的掩护之下，GHOST无人机已经靠着鬼畜的速度，飞速的冲进了舰队的防空圈里面，不断地像是蝴蝶一样上下翻飞，让那些近防炮几乎无法正常的锁定，几乎贴到了战舰上来了。
　　光是这样的还无所谓，关键是这些机动鬼畜的家伙，冲进舰队之后就不断地放出许多微型导弹，目标直指战舰上的防空炮和姿态制御喷嘴之类低防护部位，不一会的功夫舰队的火力就开始肉眼可见的减弱了。
　　看到敌人的火力被牵制住，萧致远立刻就开始补刀：“眼镜蛇无人机继续待命，垂发系统开始发射重型反舰导弹，副炮继续集火敌军小型战舰，必要时可以连己方无人机一起击毁。”
　　而托尼总督也显然意识到了现在的情况，立刻便是变换了战术：“散开，变换为防空队形，注意拦截敌方远程反舰导弹，鱼雷管发射远程反舰鱼雷，不要让敌人有机会继续发挥火力。”


第三十六章 占据优势
　　加米拉斯舰队所谓的防空阵型，就是各条战舰之间稍微拉开距离，各自用速射型等离子炮为附近的友军提供火力支援，这一点就避开了敌机太近的时候，炮塔转速不够的缺陷，还相互弥补了各自的火力死角升。
　　这就让他们的攻击命中率大幅上升，再加上战舰上的主炮也改用扩散模式，将压缩好的米加粒子分成无数小份，像是实弹武器的霰弹一样一大片的喷出来，效果简直就和用杀虫剂喷蚊子一样好使。
　　只见得在加米拉斯舰队密集的火力下，萧致远放出的GHOST无人机一片一片的被打爆，充分发挥出了盾抗船的优点---只要不破盾，就怎么挨打都不会受损，可以不用担心被友军的火力误伤。
　　当然盾抗船也有缺点，那就是不管什么地方中弹，都会给护盾发射器造成负担，负担过重就会因为过载而扑街，然后就是被人一炮秒的下场---在现实中，甲抗和结构抗是主力舰的专利，盾抗是小船唯一的无奈选择。
　　其实想想就知道了，甲抗的前提条件是装甲够厚，你能有办法给一条只有十来米直径的几千吨的小船，全身都覆盖一层几米厚的装甲么，不能吧，船又没办法造成实心的，那你还怎么玩甲抗。
　　结构抗也是相同的道理，小型战舰狭小的尺寸，就决定了所有的空间都将被有效利用起来，这才有可能塞进去足以保证战斗力的设备，不管啥地方中弹都会损失大批有用的设备，哪来的结构给你去抗伤害。
　　也只有那些上千米长轴，作战吨位数百万吨的主力舰，才有充足的吨位给你设置厚重的装甲，也有足够多的剩余空间，给你用来加强舰体结构，并且留下足够多的空闲舱段来吸收伤害。
　　不信的去问问那些上过舰的人就知道了，那些吨位小一点的驱逐舰之类的船上，恨不得水兵睡觉都像搭积木一样叠起来，只有航母之类的大型战舰上，才有条件留点健身房之类的空间给你活动一下。
　　“真是顽强而高水准的对手呢。”在看到加米拉斯舰队的表现之后，即便是作为自己的敌人，萧致远还是不得不称赞一下对手，果然不愧是纵横星海好多年的势力，太空战水准让人叹为观止。
　　当然了，佩服归佩服，却不妨碍萧致远继续消灭这些对手，他也不断地调整着战术：“导弹已经接近敌舰，立刻开始激光诱导，优先集火敌军外围战舰，不要硬冲敌人的火力网，眼镜蛇无人机注意拦截。”
　　这样松散的防空阵型，对付冲入舰队之中的无人机是很给力，不过却也造成了火力密度下降，特别是外围的战舰，几乎已经超出了友军战舰的防空火力有效覆盖范围，应对反舰导弹的能力大幅下降。
　　而萧致远就抓住了这个机会，裁决者的垂发系统全力开工，每一秒钟都有数十枚反舰导弹被射出，经过数秒钟的疯狂加速之后推进器关机，然后在编码激光的诱导之下，靠着惯性飞向那些加米拉斯帝国的战舰。
　　虽然加米拉斯帝国的传感器，比ZAFT的运输舰更加完善，并没有被这小小的花招骗过，不过那些外围的战舰本来就火力贫弱，而且还被GHSOT无人机清理掉了一部分，就更加没办法组织完善的方孔网了。
　　所以短短的几分钟时间之内，就连续有十多条加米拉斯驱逐舰，被重型反舰导弹连续命中，化作了宇宙之中的尘埃，并且每一条战舰的沉默，都会导致舰队的防空火力进一步削弱，整个舰队都陷入了恶性循环之中。
　　至于加米拉斯帝国的反击，上百架眼镜蛇无人机环绕着裁决者组成了一道严密的火力网，远程拦截导弹、等离子光束步枪、短距离微型导弹，当然还有最高效的头部激光炮，没有任何一枚鱼雷能够穿过这道火网。
　　“阁下，我军舰艇损失过半，火力密度大幅度削弱，恐怕坚持不了多少时间了。”旗舰哈海号战列舰上，一个加米拉斯的作战参谋，脸色有些惨白的询问着领导的意见。
　　虽然没有明说，但是这种时候，说出这种话，本身就透露出了‘快下达逃跑命令吧’这样的气息，毕竟在出发之前，大家还以为又是之前那些，随便占了个星球称王称霸的土鳖呢。
　　谁知道对手竟然这么凶悍，就一条船就把整只舰队压着打，再不跑眼看就是全军覆没的结局了，在座的各位都不大想死，不过他们可没权利下达这样的命令，就只能整齐的用期盼的眼光，看着他们的指挥官。
　　“加米拉斯帝国的军队，非胜即死。”对于这些人的想法，托尼总督一清二楚，但是他却并不打算投降，直接一口就否定了这种想法，既然这场战争打输了，那么他唯有轰轰烈烈的战死，才能挽回自己的名声，还有家族的命运了。
　　加米拉斯帝国成立这么多年以来，虽然出现过战死的总督，但是却从来没出现过投降的总督，如果有谁做了第一个的话，就算是回去也逃不了被处决的命运，而且家里的妻儿也免不了被牵连，说不定就会被卖去当奴隶。
　　既然自己免不了一死，那么托尼总督还不如选择直接战死，这样一来看在自己这个死人的面子上，德斯兰大统领好歹要给安排个烈士待遇，自己的家人也能够得到一点优待，衣食无缺的继续生活下去。
　　既然决定要做了，那么就做的彻底一点，为了坐实烈士的称号，他毫不留情的威逼着舰队里面的所有人：“想想你们自己的家人，如果不想牵连到他们，就给我好好地奋战下去，让自己表现得像一个加米拉斯的军人。”
　　在总督的提醒之下，所有的人都想起来了，加米拉斯帝国对投降者的手段，能够进入作战舰队的，谁没有点家儿老小呢，顿时就都绝了逃跑和投降的想法，一时间倒是激起了拼死一战的勇气。
　　作者留言：
　　PS：不好意思，昨晚中暑了，头有点晕晕的，上传的时候没发现，现在已经改过来了。。。。。。


第三十七章 冲突结束
　　而托尼总督也立刻抓住了这个机会，下达了了新的命令：“舰队转换为突击阵型，推进器最大功率，向敌军母舰发起突击，敌舰吨位这么巨大，转向和加减速都应该不够灵活，我们直接撞沉它。”
　　随着他的命令下达，加米拉斯舰队立刻就不管那些还在乱飞的GHOST无人机，排着密集的队形掉头，朝着裁决者号冲了过来，并且所有战舰都在不断加速，一副准备拼命的架势。
　　“哦，本来打算放你一条生路的，既然你这么想找死的话，那我就成全你。”看着敌人的举动，萧致远有些咬牙切齿的下达了命令：“全部副炮，集中火力攻击敌人的旗舰，给我立刻击沉它。”
　　在刚开始的时候，萧致远只想来一场小规模的边境冲突，并不想和加米拉斯帝国彻底撕破脸，所以才表现的比较克制，没有使用对舰反应弹，更没有仗着护盾拉近距离使用阳电子破城炮挨个点名，当然最主要的是没有直接击沉敌人的旗舰。
　　因为如果只是使用常规武器，而且不杀死对面高级官员的话，那么双方还可以说是误会和冲突---尽管所有人都知道这是在扯淡，不过只要有议和合适的台阶可以下，那么所有人就都会装模作样的一起扯淡。
　　例如当年朝鲜战场上，所有人都知道那只所谓的‘志愿军’是什么鬼，不过就因为批了这一层外皮，大家就都当没看见那些奇怪的地方，真的把那只部队当做不知道哪里冒出来的志愿军处理。
　　不过你要是连那层皮都不肯披，让对方连个下去的台阶都没有，那么也就别怪人家不想走，打算直接怼翻了你当做台阶了---反应弹和阳电子破城炮就属于这种，明显不该出现在边境冲突之中的武器。
　　不过萧致远没想到的是，对面的那个指挥官似乎脑子秀逗了，自己明明手下留情不打他的旗舰，击沉的战舰都以便宜的驱逐舰为主，就是指望他损失的差不多了之后，就赶紧掉头跑回去算了。
　　不过既然对面的那个家伙打算和自己拼命，为了不让别人以为自己是孬种，不敢真的打加米拉斯帝国的脸，萧致远也不得不打沉这个家伙，让他明白‘NO・ZUO・NO・DIE’的道理。
　　虽然托尼总督的旗舰是一条加米拉斯标准的战列舰，护盾的强度远超旗下的那些巡洋舰和驱逐舰，不过在连续被重型米加粒子炮齐射开了十多轮之后，还是像一个被石头砸到的鸡蛋壳一样碎了。
　　在护盾碎掉的那一瞬间，整个指挥剑桥里面都闪烁起了红色的光芒，这是提醒所有人员准备避难了，毕竟这种吨位的战舰，不管指挥舰桥设置在什么位置，一旦失去护盾之后的结果都是一样的。
　　不过托尼却早就准备好了要殉国了，自然也没有抓紧时间乘坐逃生舱弹射出去，而是庄严的敬了一个加米拉斯帝国的军礼，大声的喊了起来：“加米拉斯帝国万岁，德斯拉大统领万岁。”
　　下一刻，至少十道米加粒子射流同时击中了这条战舰，顿时把整条船都化作了一个巨大的烟花，让这位刚刚上任没多久的总督大人，壮志未酬身先死了，同时也给了剩下的所有船，一个浓浓的警告。
　　不过加米拉斯舰队的速度很快，在萧致远的裁决者击沉了他们的旗舰之后，已经把双方的距离拉近到了一万米之内，同样密集的米加粒子炮不断击中这条船的护盾，让护盾发射器的温度节节攀升，电容不断下降。
　　不过萧致远可一点都不担心，在确认了自己的目标达到了之后，立刻下达了自己的命令：“超空间模块启动，准备进行战术跳跃，目标为敌舰队左侧三千公里处，十秒后执行。”
　　就在加米拉斯舰队，把距离拉近到了足以接舷的位置，准备真的靠质量撞上来的时候，只见得一道淡蓝色的光幕扫过，裁决者号的巨大身姿立刻就从战场上消失不见，然后出现在了三千多公里之外的地方。
　　萧致远满意的看到，因为自己的战术跳跃，那些加米拉斯战舰立刻就冲过了头，正在手忙脚乱的调整队形呢，速度自然也就降低了下来，立刻下令：“副炮继续集火攻击，垂发模块发射反舰导弹，击沉所有敌舰。”
　　经过之前的几轮交火，加米拉斯舰队本来就只剩下三十多条战舰了，火力密度自然比刚开展的时候低了好多，在转向和调整对新的过程之中，不断被高速飞来的反舰导弹命中，化作一朵又一朵的宇宙烟花。
　　不过即便是面对这样的处境，他们还是奋勇作战，没有一条战舰想过要逃跑，也没有任何一条战舰试图投降，只是默默地发动了自己最后的一次突击，然后就被裁决者的副炮挨个点名，全部击沉在了半路上。
　　“唉，这是何苦来哉。”看着眼前的宇宙坟场，萧致远缺叹了一口气，自己这一次的打脸力度有写凶狠过头了，也不知道那位德斯拉大统领，有没有这么大的度量，把落下的牙齿给咽下去。
　　虽然对如何善后有些头疼，不过萧致远也不是太担心，因为这一次的战斗，用事实证明了一件事，他的一条裁决者可以无伤打加米拉斯一百条战舰---至于无人机的损失嘛，他向来是无视的。
　　而萧致远可以集结六条裁决者一起出动，即便是玩远距离舰队决战任务，也能匹敌加米拉斯帝国半只中央舰队了，更不要提如果是防守潘多拉星系的话，还能得到海量无人机的支持。
　　如果加米拉斯帝国的那个大统领，真的要下决心打到底的话，萧致远也就不得不勉为其难的，提前过去把他的中央舰队给车了，看看没有了可靠地武力做后盾之后，他还能不能压得住底下的总督们。
　　想好了后果之后，萧致远下达了命令：“把这件事通报统合军，让他们防备有可能的报复行动，联系加米拉斯驻潘多拉使团，向他们表示今天的事情全是误会，希望得到他们的谅解。”


第三十八章 德斯拉大总统
　　安排好了后事之后，萧致远流着口水看着战场上的残骸，这可是一百多条加米拉斯帝国战舰啊，全都统一搭载有瓦普引擎，这玩意的特殊原料用量可不低，都收集起来回炉一下的话，够他造个大玩具玩玩了。
　　与此同时的加米拉斯帝星，首都巴列拉斯内的德斯拉总统府内，正在播放着这一次作战的所有第一人称视角录像，观看的是一位有着金色头发和绿色皮肤的年强帅哥，还有一个秃顶老头站在他的身边。
　　直到全息影像都播放完毕之后，那位金发帅哥这才长长的出了一口气：“希斯，你安排一下，哈克星球的机动舰队之中，所有参与了这一次作战的将士，全体官升两级，家属之中，如果有低等公民，就赐予荣誉加米拉斯人称号。”
　　被称为希斯的那位秃顶老头，立刻就下意识的出言反驳：“大总统，这样做是不是有些不合适，他们毕竟随意挑起和高等文明的战争，并且还导致帝国损失了一整只星系防卫舰队。”
　　“我坚持意见。”德斯拉大总统摇了摇头，动作优雅的拿起了桌子上的一杯红酒，细细的品尝了一口之后，才开口解释：“虽然托尼的举动很愚蠢，但是他也是为了维护帝国的荣耀。
　　相比于他的前任奥罗那样的老狐狸，我倒是宁愿帝国多一些像他这样的蠢货，那样就没有人能够阻止我整合所有星系，将加米拉斯整合为一个真正的帝国了，希斯君你明白这个道理么？”
　　“我明白了，大总统阁下。”这一次，希斯很快就明白了过来，他立刻拿出了处理意见：“托尼总督是真正的英雄，他和麾下的那些战士们，都在面对强大的敌人的时候，展现了加米拉斯帝国的英勇气概，这样的勇士值得这样的褒奖。”
　　“你的安排很不错，最好还要号召帝国内所有的劣等公民，都应该向他们学习才对。”德斯拉大总统点了点头，为这件事下了定论：“而且哈克星系的机动舰队全军覆没，对于我们加米拉斯帝国来说，未必就不是一件好事啊。
　　如果我现在提出，将哈克星系从总督制星系，直接转化为中央直辖星系，想必议会里面的那些哈克出身的议员，应该也不会站出来反对了吧，毕竟那里即将成为前线，只有出动帝国中央舰队，才能够有效保卫这个星系的安全。”
　　“大总统阁下英明，我稍后就安排议员，在议会之中提出这个议题，想必会很快获得通过吧。”希斯副总统谄媚的笑着：“另外，关于和那个‘希格拉帝国’的关系，应该如何处理才是，希望大总统提出宝贵意见。”
　　“那个‘希格拉帝国’么，倒是一个强劲的对手呢，只用了蛐蛐一条大型战舰，就打败了我们一整只地方舰队，而且根据之前得到的情报，他应该不止那一条战舰才对呢。”德斯拉大总统说完又品尝了一口红酒。
　　他显然也在思索，所以说的很慢：“而且从之前的战斗记录来看，在一开始对方的指挥官还很收敛，直到托尼决定英勇就义之后，才突然开始直接攻击舰队旗舰，说明对方对我们也不是毫无顾忌的。
　　既然这样的话，我看不如就按照对面的提议，把这件事定义为双方的边境冲突好了，不过好歹我们也损失了一支舰队，你让外交部出面去看看，能不能让对方给出一定的赔偿。
　　事情达不成一致也没关系，就这样慢慢的谈着就行，顺带就着以前奥罗留下的那条线，继续和对方讨论一下，是否能够再次重启双边贸易，我对用奴隶换技术的方案很感兴趣。”
　　“好的，这方面我会责成外交部办理的。”希斯把这件事记在心里之后，又询问道：“不过，这样一来，恐怕媒体上，指责帝国外交政策的声音会变得很多，我们应该如何应对这样的局面。”
　　“很简单啊。”德斯拉大总统微微一笑：“既然是边境冲突，那么帝国自然没法宣战，不过继续冲突下去还是可以的，我们可以号召那些总督，带领地方舰队勇敢的为帝国分忧嘛。
　　如果没有人愿意主动站出来的话，你就联络一下那些总督们，看看最近谁比较孤立，我会安排中央舰队出动，去帮助这位总督防守自己的星系，让他没有后顾之忧的出动舰队，为了帝国而战的。”
　　虽然嘴上说的好听，不过这一位大总统的办法，也不过就是当年空一格的套路而已，把中央军开过去吧地盘占了，然后把地方实力派顶在前面消耗掉，慢慢的把整个国家的地盘都真正的握在手中。
　　“我明白了，大总统阁下，关于这一点，我已经有了相关的人选，很快就会和其他的总督们沟通好的。”希斯立刻就点头哈腰的把事情给办了，然后说道：“如果没有其他的事情的话，我就下去安排这些事了。”
　　“等等，我们还有一件事。”德斯拉大总统叫住了希斯：“你敦促一下装备设计局，使用新型粒子炮和护盾系统的战舰，应该抓紧时间完成设计，我需要在三年之内开始对中央舰队进行换装，让他们不要辜负了我的期望才对。
　　另外，你让他们抽调人手，研究一下以现有的技术，设计一级更大更强的新式主力舰，目标就是取代原来的战列舰，成为舰队之中的指挥官旗舰，你可以把战斗记录交给他们，让他们知道，原来的战列舰，性能已经不够用了。”
　　“关于这一点，我会让他们尽快完成的。”希斯点了点头，然后有举起手来，敬了一个礼之后，这才转身离开了这里。
　　而德斯拉大总统，则举着红酒看着希斯的背影，自言自语着：“没想到，这个希格拉帝国，竟然给我帮了这么大一个忙，有了他们带来的压力，想必帝国的整合计划，能够最少提前半个世纪完成吧。
　　到了那个时候，才是我们真正分一个高下的时机，就让我来看看，到底是你发展的快，还是我整合的快了。”


第三十九章 大玩具的建造
　　“哦，看起来，这位德斯拉大总统也是一个厉害人物呢。”爱接到了加米拉斯的回复，对面也表示这只是一场误会之后，萧致远不由得感叹起来，为啥自己就遇不到，那种传说之中才会存在，和猪一样蠢的对手呢。
　　他穿越以来遇到的这些人，一个两个都跟成了精的狐狸一样，不把好处给占足了不罢休，也就那些BETA是真的蠢了一点，不过人家也能够与时俱进，不断地改进自己的作战兵种。
　　别说那些男的了，就连后宫里面的那些女的，也没一个是省油的灯，他至今为止都没遇到一个倒贴上来的花痴女，反倒是沙发过短的腹黑女政客刚刚接手了一对，估计将来的宫斗不会少。
　　要不是自己正宫选得好，而且提前安排好了预防措施，让那些外戚们互相牵制，谁都没法轻易动用武力，自己有掌握着机动舰队的绝对控制权，说不定那些家伙都能拉起部队打内战了。
　　就比如对面的那个德斯拉大总统，现在估计就是摆明了要借自己的手，来收拾那些不太听话的杂牌，却又抛出奴隶贸易这个诱饵，勾引着自己配合他的这种策略，看来也是一个人精呢。
　　不过萧致远在仔细的考虑了一下之后，还是决定改变自己之前的方针，先不去怼加米拉斯的中央舰队了，而是用那些源源不断送上门来的地方舰队好好地练练手，熟悉一下真正的太空战斗该怎么打。
　　反正自己有超空间核心里面的数据库当金手指，技术的发展可以说是一日千里，而对手虽然可以通过整合地方，来获得更强的工业能力，不断的扩充自己的舰队，不过很长时间内在技术上都不会有太大的突破的。
　　决战来的越晚对自己就越有利，如果现在和加米拉斯帝国来一场决战的话，顶多就是一个两败俱伤的结果，加米拉斯帝国固然要四分五裂，萧致远的裁决者舰队也未必就能毫发无伤。
　　如果就这样两边配合着玩点小摩擦，那么对手那些实力不强的地方舰队，只会成为给萧致远提供经验的副本NPC，却因为每一次都规模不大，所以无法对他的舰队形成任何的威胁和伤害。
　　等再拖过几年时间，萧致远就能够点出下一代作战舰队了，到时候战斗力一定会有一个天翻地覆的变化，再打过去基本就是十拿九稳的了，即便是中央舰队也不能把自己咋样了。
　　至于萧致远为啥出现这样的心态转变，那还不是因为在上一次作战之中，对手发现打不过之后竟然准备撞上来，这一下子还真的找到了他的死穴了，虽然因为规模太小而没有成功，不过也把他吓出了一头冷汗。
　　因为萧致远对这个战术做过评估，如果对面的中央舰队也这么不怕死，上千条战舰一起组队冲过来，自己还真的没能力全部拦截下来，至于说这一次使用的战术跳跃，那玩意又不是万能的啊。
　　这一次是因为，作战地点就在潘多拉星系附近，所以从军港跳到战场没怎么费电，要是战场的距离再摆远一点，估计裁决者跳过去之后就空电了，很长时间内都陷入技能CD之中用不出来了。
　　更不要提就算先回好电了在开打，那也架不住超跳是一个超级电老虎，战术跳跃这样的东西没法频繁使用，对手多来几次照样是要空电CD的，那个时候会不会挨撞，可就真的只能看脸了。
　　而萧致远向来是非洲人，玩舰女人的时候从来没抽中过什么好船，各种打捞活动也没一个NEW，就连找工作都各种点背，朋友出门就遇到工资高活计还轻松地工作，自己也打算过去的时候却总是人已经招满了。
　　当然了，上面扯远了，萧致远的这个漏洞，主要也是因为舰载机只换装了一半造成的，新式的GHOST战斗机虽然很厉害，不过只适合用来争夺制空权，而不适合用来强攻对手的火力网。
　　真正适合执行这个任务的重型无人机，他手头的眼镜蛇性能上不太够用，冲上去就是给人家的防空炮刷人头的，下一代的‘咖喱棒’刚开始试飞，没两三年的功夫是没法服役的。
　　所以萧致远的舰队，现在DPS能力严重不足，缺乏爆发式输出的能力，不限时的战斗之中还能放风筝磨血，遇到会定时狂化的BOSS，就怎么都没办法在狂化前搞定，只能眼睁睁的看着狂化后的BOSS发威了。
　　治标的办法就是等咖喱棒服役，补上这个最后的短板，尽可能不给对手靠上来的机会，治本的办法就是等跃迁引擎，这玩意虽然远距离不给力，不过在几十万公里范围内，移动速度几乎和超跳一样快。
　　当然最重要的一点是，这玩意非常之省电，哪怕再一场战斗之中来个几十次‘反复横跳’，也不用担心战舰会空电，自然可以放心大胆的放风筝了，没拦截技术的对手几乎只能干挨打。
　　想通了这些东西之后，萧致远就专心的收拾那些残骸，并且把有用的东西回炉，收集各种稀有的原材料，为即将开始的大建做准备了，统合军都开始在调整者的指导下重建创世纪了，自己怎么能没点大玩具呢。
　　正好最近刚完成了一项长期项目，下一个长期项目暂时还没开工，萧致远果断的把‘镇魂曲’这玩意给点亮了，把这些加米拉斯船的残骸回炉一下，应该就够给潘多拉的每一个星球上装一套了。
　　这玩意虽然是用的等离子炮技术，不过输出功率足够巨大，别说加米拉斯帝国的那些小船了，就连萧致远自己的裁决者级，真的挨上一发都会导致护盾过载的，用来当要塞炮效果很不错。
　　有了这种无攻击死角的要塞炮，配合上海量的GHOST无人机，潘多拉星系的防御力量，就有点固若金汤的感觉了---萧致远打星际的通病，喜欢先把自己的基地用炮塔围起来，然后才推出去。


第四十章 火星上的交易
　　搞定了那些残骸之后，萧致远却没有来得及休息一下，就迫不及待的找上了统合军，因为他听说了一件不太妙的事情，统合军准备等创世纪造好之后，直接几发地图炮下去，把火星上的巢穴都被清理掉。
　　虽然这个玩意建造起来很费时费力，预计没有个三五年是搞不定的，一不小心还会拖延几年，不过下一波地球和火星的接近周期，需要等到七年后的2003年，这个时间上怎么看都还来得及的。
　　虽然对统合军来说，火星上的BETA巢穴，对他们没有任何的用处，只是单纯的会造成威胁，有一个能够不用付出任何伤亡，就能够搞定这个纠缠了十多年的对手的方案，他们没有理由不采纳。
　　不过对于萧致远来说就有点可惜了，毕竟那上面好多的BETA巢穴，也就代表着好多的FOLD水晶，虽然他已经解锁了人工提炼FOLD精粉，还有合成FOLD水晶的技术，不过人工合成的产量总是不够高啊。
　　VF上面挂载的FOLD背包，能够让战斗机这样的小型单位，在二十光年内进行短距离跳跃，从性能上可以说很好很强大，不过代价就是必须使用高纯度FOLD水晶作为触媒，而且用一次就会报废掉。
　　接下来的时间里面，萧致远需要对整个加米拉斯帝国的星系，做一次全面的军事侦察，自然少不得连续出动VF-22战斗机，挂载FOLD背包执行侦察任务，对FOLD水晶的需求可是相当大的。
　　还好这个方案还在论证之中，因为地球轨道距离火星轨道太远了，即便是最接近的时候也有五千多万公里，想要在这么遥远的距离上，用一门超级大炮精确命中一个只有几百米大小的东西，这个几率嘛，2333。
　　想想就觉得这个办法太不科学了，毕竟那些虫子的抗辐射能力很强，伽马射线携带的辐射拿它们没办法，只能当把那玩意当做一门普通的光束武器使用，只有准确命中巢穴才能造成有效的摧毁。
　　更别提所有能量武器都具有的通病，创世纪这个决战兵器也不能免俗，那就是距离越远散逸越明显，威力是成几何倍数下降的，经过这么远距离的散逸，击中火星之后还能剩下多少威力，也相当的值得怀疑呢。
　　所以对于这个方案，统合军那边还在犹豫之中，他们建造创世纪这个决战武器，目前主要的对手，还是加米拉斯帝国，虽然事情已经被人给扛下来了，不过他们多少心里还是有点不安稳的。
　　萧致远经过一番考虑之后，直截了当的找上门去，向他们表示：“干脆我出兵，帮你们把火星给打下来吧，只要记得所有战利品归我，顺带再帮我动员一批素质比较高的移民，去潘多拉星球采矿就行。”
　　因为他之前的隐瞒，统合军那边一直都不知道，G元素就是FOLD水晶，再加上萧致远故意狮子大开口，把人员的数量定得很高，所以成功的误导了地球方面，让人觉得自己的目的，就是为了多捞一批人手。
　　在有了加米拉斯的奴隶补充，又成功的勾搭上了地球上很多小国，还有人口数量不少的PLANT之后，地球方面根本就没办法，继续用卡移民数量的办法来拿捏萧致远了，自然也就很难再请动他。
　　既然这一次，萧致远愿意主动出手，那统合方面也就只是在人口数量上，稍微的据理力争了几个回合，双方就很快的达成了一致的意见，把火星上的BETA都交给他来处理了。
　　虽然在谈判期间，也有人隐晦的表示，会不会G元素是个好东西，只是我们暂时不知道而已，要不我们别同意这个交易了，还是自己出兵把火星打下来，然后慢慢的研究一下，说不定就会有新发现。
　　不过地球上都打了十多年的仗了，军队里面都快变成女兵的天下了，还有哪个国家还有动力，为了一个遥远的火星继续牺牲的，就算高层也有这样的猜测，不过内部环境实在是不允许他们继续打下去了。
　　地球人现在最需要的，是长时间的休养生息，让被持续十多年的战时经济弄得一团糟的经济恢复过来，同时也通过尽可能的鼓励生育，用两代人以上的时间，让失去平衡的人口基数恢复过来。
　　谁要是敢违背这种历史大势，当心人家让你做好表率工作，把你一户口本都弄进军队里面，并且放到一线作战部队，好好地在全世界面前，示范一下应该如何支持政府开战的决定。
　　要知道，统合理事会里面可是有毛子的，而且是战争期间成长起来的鹰派毛子的，人家可是拍着桌子说过，谁要是想要继续打那些无所谓的战争，就让谁好好学习一下‘同志们，跟我上’的意思。
　　当然了，事情虽然谈下来了，不代表萧致远就要马上冲上去，他和统合军谈下来的条件，可是只要在五年内搞定，不让BETA利用下一次地球和火星接近的机会，往地球上丢登陆舱就可以了。
　　正好下一代舰载机已经开始试飞了，他打算稍微等上几个月，完成初步试飞之后，就搞一批装裁决者上，然后拉倒火星上做实战测试，以便加快这款飞机的改进工作，争取尽快列装。
　　毕竟和加米拉斯人打仗的时候，稍微出点问题就容易伤及战舰，所以萧致远不敢用不成熟的舰载机，和BETA打的时候就没这个问题了，难道那些家伙还真的能出飞龙骑脸和拦截泡泡不成。
　　打虫子的时候，即便是舰载机出问题了，只要及时跳走就能搞定，还正好利用高强度实战，把所有隐藏的问题暴露出来，有利于技术人员进行改进，及早的完成改进方案的定型。
　　所以谈完了这件事之后，萧致远又跑去忙活自己的订婚仪式去了，这才是他现在的头等大事---为了照顾一下之前的几个妹子，最终他还是把订婚仪式合并了，就连之前几个妹子也一起补上。


第四十一章 潘多拉的婚宴
　　到了订婚典礼这一天，潘多拉星球附属卫星之一默那上，可以容纳上千人的大礼堂里面高朋满座---字面意义上的高朋满座，随便丢块砖头都能砸到一位知名的企业家，或者换个话说是成功资本家。
　　毕竟这一次的邀请函可不简单，范家昌是现在地球圈最大的雇佣兵公司CEO，唐纳德是最大的军火出口公司老板，塞西莉亚主持着一家巨大的民用物资进出口公司，煌武院悠阳和御剑冥夜代表着霓虹政府，拉克丝背后是大半个PLANT。
　　虽然上千人看似很多的样子，不过好歹要给地球统合理事会的高层留几个位置，剩下的位置五家这样分一分的话，一家也就能够邀请个百来号人，自然能接到这份邀请的，必须是平时关系就比较铁的。
　　能够和这几个势力关系铁的，自然不大可能是啥屁民了，不是重要的贸易伙伴，就是政治上的重要朋友，这倒是让穿越前还是屁民，没参加过上流社会交际的萧致远，多少有些不大适应来着。
　　虽然穿越之后，萧致远的身份大不一样了，不过他之前一直忙于军务，就算有空的时候，也多半去赔着女朋友，去玩好玩的小游戏去了，那有空去各种舞会上闲扯淡啊，自然也没锻炼的机会。
　　不过当萧致远穿着一身定制西服，摆出一副笑容满面的样子，出现在大礼堂里面的时候，一路上遇到的每一个人，同样都满脸笑容的和他打着招呼，并没有某些智商不够的龙套跑出来嘲笑他礼节不对，给他一个机会装逼打脸。
　　毕竟这里可是遥远的潘多拉，这位凶狠的军阀的地盘，地球上任何国家和PLANT的法律，在这里都不如人家一句话管用，要是不小心激怒了某人，被克隆人大兵拖出去毙了，那就真心连喊冤的地方都没有了。
　　说起来，萧致远的身世之谜，早就是地球圈里面高层最疑惑的事情了，毕竟希格拉之耀这样的工业母舰，可不是随便什么官二代就能开着走的，就算是地方军阀势力的二代估计也够呛能拥有。
　　可是要说这个家伙，是什么皇子之类身份高贵的存在，偏偏他之前拙劣的政治表现，还有似乎全凭一时高兴做事的性格，也实在是不大像那些专门培养出来的接班人，倒像是捡了便宜的底层人士。
　　不过这样的工业城市，上面还有那么多的克隆人大兵，就算这小子真的运气好捡到了，凭啥能够获得手下的效忠啊，着实在是让大家百撕不得骑姐，这个话题着实养活了一大堆的砖家和叫兽。
　　更加让大家不可思议的，是他拿出来的那些科技，有些明显不是同一个文明的产物，设计思路和作战风格完全可以说是南辕北辙，稍微有点脑子的都能看出来，说不定根本不是一个种族设计的。
　　只不过萧致远也够聪明，永远把自己的安全保护的很好，天天蹲在太空里面让人家没法下手，偶尔出现在地球上也是一大堆大兵护送，后面干脆跑到外星系去了，就更没人能够把他咋地了。
　　所以那些猜想，始终都是一个猜想，顶多无聊的时候拿来打发一下时间，反倒是研究他行为模式和性格特征的，因为在之前的几次谈判之中，投其所好的帮地球争取到了不错的条件，现在日子过得非常滋润的样子。
　　毕竟萧致远虽然经过这些年的锻炼，不再像是刚穿越时候那么小白了，不过性格一旦养成了，可就几乎不可能出现大的改变了，做事的习惯上几乎没有什么大的变化，顶多野心和胃口比原来大了一点。
　　通过搜集一切公共言论和做事风格，地球人早就给萧致远建立了人格模型了，知道他虽然做事随心所欲了一点，不过只要没有人主动作死的话，平时倒也属于人畜无害的类型，倒不是难相处的类型。
　　所以，不管萧致远出现在那里，总是遇不到那种喜欢作死的家伙的，一个两个总是有礼有节的，让他想要找个智商下线的反派装个逼都找不到对象，只能老老实实的和地球人好好谈生意2333。
　　在婚礼上春风得意的不止萧致远，作为新娘之一的拉克丝更是如鱼得水，不断地穿梭在人群之中，和那些来自地球上的来宾们侃侃而谈，时不时就能达成一项对PLANT颇为有利的交易。
　　每次谈成了一桩新的交易，拉克丝脸上的笑容就多了几分，虽然明知道这些人里面，大部分是看在自己未婚夫的面子上，才会做出那么大的让步，不过她还是忍不住的要高兴。
　　她从小就被父亲按照政治家培养，但是长大之后却只能去当个歌姬，给一大堆不知所谓的家伙唱歌，还要陪某个不成熟的家伙过家家，虽然知道这是为之后登台聚拢人气，不过还是觉得很羞耻。
　　特别是原来的那个未婚夫阿斯兰，私下相处的时候像根木头一样也就算了，明明是国防委员长的儿子，却总是不肯去他父亲那里多活动一下，为自己多争取一点去ZAFT演唱，在部队中培养粉丝的机会。
　　还好父亲帮组自己摆脱了那个家伙的纠缠，并且很快安排了一个新的未婚夫，现在的这个倒是挺不错的，虽然算不得体贴入微，不过好歹还会嘘寒问暖一下，相处起来也没那么难受了。
　　最重要的是，新的这个未婚夫，面子可比原来的那个大多了，不只是在PLANT内部，就连地球圈都拥有很大的影响力，让给父亲不得不提前解放自己，让她参与那些商业和政治谈判，总算是可以学有所用了。
　　不过拉克丝的好心情没维持多久，在看到不远处迎面走来的一对双胞胎的时候，她又被勾起了心底的那丝不爽，自己的这个新未婚夫，实在是够离谱的，竟然同时娶好几个妻子。
　　一想到自己以后，需要和那几个狐狸精和姐妹一样相处，拉克丝的心里就像是吃了苍蝇一样，说不出的闹心，偏偏现在PLANT的局势，却不允许她做出其他的选择了，这就让她更闹心了。
　　作者留言：
　　PS：作者君实在是坚持不住了，这两天状态相当的差，写出来的章节我自己看着都不爽，所以明天请假一天好好休整一下，争取让自己的状态恢复过来，希望能够获得大家的谅解。。。。。。


第四十二章 萧致远的班底
　　当然了，迎面走过来的煌武院悠阳和御剑冥夜，在看到拉克丝这位歌姬大小姐的时候更加闹心。
　　她们两个虽然一个姓煌武院，一个姓御剑，其实是名副其实的双胞胎姐妹，只可惜就在她们刚剩下来的时候，煌武院家认为双胞胎代表不吉，而将身为妹妹的冥夜交由远亲的御剑家扶养。
　　因为这个原因，煌武院悠阳总是觉得，自己亏欠了自己的妹妹御剑冥夜，总是尽可能的弥补她，而御剑冥夜也感受到了姐姐的这种关爱，所以长大之后姐妹两的关系倒还很不错的样子。
　　作为霓虹国的政威大将军，掌握着国内最精锐的斯卫军，而且对内阁也有一定的指挥能力，煌武院悠阳天真的以为，不考虑头顶上的那个吉祥物天皇的话，自己已经是国家的一把手了。
　　直到她的膝盖中了一枪，在经历了霓虹国内那些武家的联手逼宫，不得不同意那个屈辱的条件，和自己的妹妹一起嫁给某个已经有妻子的男人之后，才发现自己是多么的天真。
　　煌武院悠阳也是直到那个时候，才知道了这个国家正正的主人是谁，在利益的驱使之下，不但内阁总理大臣恬不知耻的，将这将是说成是天作之合，就连那些武家的家老们，也纷纷施加压力。
　　不过最让煌武院悠阳心寒的，当她打算调动直属的斯卫军，清理掉几个闹得太过分的家族的时候，却发现随着那些武家一声令下，自己连一兵一卒都无法调动，堂堂政威大将军竟然和天皇一样，也不过是一个吉祥物而已。
　　而且那些家伙也在撕破脸了之后，也非常干脆的以现任大将军既然要出嫁了，那么就不再适合继续担任这个职责为由，直接逼迫她交出手中仅有的权利象征，并且开始在武家之中自顾自的开始挑选继任者了。
　　到了这个地步，煌武院悠阳还能怎么办，当然是原谅他了，错了，当然是嫁给他了，好歹之前已经有了三个例子，嫁过去之后总归是有一份自己的事业的，而且还能继续照顾好自己的妹妹。
　　其实在一开始，煌武院悠阳还想过，自己姐妹和那个拉克丝一样，都是后面进去的，如果能够联手的话，说不定日子还好过一点，不过很快她就绝了这样的心思，毕竟某场火灾实在是太明目张胆了一点。
　　虽然当了这么多年的政威大将军，不过作为一个摆在面子上的吉祥物，送到煌武院悠阳面前的文件吗，早就被过滤过一遍了，所以她还真没见识过多少政治的黑暗，对于这样的事情也格外的无法接受。
　　在之前的一次接触之中，煌武院悠阳实在是忍不住，就当着拉克丝的面，提起了她被烧死的前未婚夫，导致那场会面不欢而散，之后两个人的关系就好不起来，见面总忍不住互相嘲讽几句。
　　御剑冥夜作为煌武院悠阳的妹妹，自然是要站在姐姐这一边的，即便是嫁人了也没打算改变这一点，毕竟姐妹两个嫁的是同一个男人，自然对拉克丝也没有什么好脸色。
　　不过她们姐妹在转过弯，遇到了范氏兰的时候，倒是摆出了两张笑脸，就家长里短的问题，三个人站在一起攀谈了好一会，才散开互相忙自己的事情去了，倒是一副其乐融融的样子。
　　这点上，倒是要归功于萧致远提前准备的好了，范氏兰为人相当的随和，虽然已经确定了正宫的地位，却没有什么大妇的架子，几乎和所有后进门的妹子都能坐一起聊几句，自然就赢得了其他妹子的尊重。
　　所以一时间，范氏兰倒是成了居委会大妈似的角色，几个妹子之间有什么小矛盾，只要她出面劝解，大家总归是要看在她的面子上，互相退一步海阔天空，很好地维持住了表面的团结。
　　即便是今天的酒会上，几个妹子之间，还有她们的亲戚之间，照样是各种明争暗斗，还好有范氏兰来回巡逻，遇到什么冲突就上去劝几句，好歹没有出现女人打架的场面，成功的撑到了散场。
　　在搞定了订婚仪式之后，靠着这两次政治联姻，萧致远手中再次多了一批人手，他立刻就决定加快建国的进度，在解决火星问题之前，就先把各自的地盘分一分，让他们先把一些工作坐起来。
　　要知道，克莱因派既然能够在PLANT占了半壁江山，而且还能够在造反成功之后，以飞快的速度组建起了新的政府，并且把一个两千万人的国家运转的像模像样的，那么手中各种经验丰富的政客就绝对不会少。
　　而在ZAFT败给了统合军之后，PLANT自然被人家给军管了，他们那批人大部分都失业了，而且在可见的未来里面，也几乎不可能再有机会上岗了---统合军可不想让有造反前科的家伙继续呆在关键位置上，给自己找事情做。
　　煌武院悠阳虽然是一个吉祥物，不过至少名义上还是霓虹的一把手，这么多年的政威大将军当下来，自然也有一些忠心于她的人存在，而且基本都是斯卫军之中，那些高素质的武家出身的孩子。
　　原因非常的简单，不管暗地里怎么看，至少名义上大家还是承认，政威大将军是国家的领袖的，自然要向民众灌输这一点，特别是武士阶级之中更是重点，从小大人就教育孩子们，长大了要向政威大将军效忠。
　　在新一届的政威大将军上任之后，少不得要‘一朝天子一朝臣’的，煌武院悠阳的那些死忠分子，多半是要被人给找个理由踢出斯卫军的，这些人自然也就随之成为了她的班底，并且随着她的嫁人成为萧致远的班底。
　　正因为品尝过权利的美好，所以这些人相比那些从来没有执政经历的人，对权利拥有更加强烈的执念，如果有机会让他们再次上台，那么他们将比任何人，都更加无法放手现在的权利---这一点非常值得利用。
　　作者留言：
　　PS：还是舍不得五百块的全勤奖，再加上今天气温降下来了，好歹恢复了一点状态，所以补更一章，明天没有什么意外的话，会更新三章。。。。。。。。。。


第四十三章 瓜分地盘
　　对于这些人来说，只要萧致远给他们安排个位置，那么他们将会死死的将这个位置抓在手中，不能容忍任何人将这份权利再次从自己的手中夺走，其他势力想要拉拢他们，就变得格外的困难了。
　　想要拉拢这些人，你就必须开出比他们现在手中更好的位置，除了刚刚开国的萧致远，又有谁能够一口气拿出一大堆高层位置呢，你总不能为了拉拢一堆叛徒，先把自家的领导开除一大堆吧，那还不自己内部先闹起来才怪。
　　有鉴于此，对于这些拉克丝和煌武院悠阳带来的人，萧致远是可以放心的使用的，至少在内政等方面可以放心的使用，拿来当皇协军用也没有什么大问题，只需要看好机动舰队就一切OK了。
　　在忙完了自己的订婚典礼之后，萧致远立刻召开了一个扩大会议，在所有的妹子和几个有影响力的亲戚都坐定之后，他立刻就开门见山的说除了自己的意思，并且开始分地盘了。
　　“今天把大家都找来，目的想必你们都清楚了，我准备在潘多拉星球重建希格拉帝国，这一点是离不开大家的支持的，毕竟大家心里都清楚，我手中的人手主要要负责机动舰队，其他方面的人手就只能靠在座的各位了。
　　不过既然准备开始建立国家了，那么原来的公司管理的方式，自然也就行不通了，虽然现在的人口比较少，很多的政府职能部门，还没有马上就建立的必要，不过也有一些重要的部门，现在就必须开始准备了。”
　　听到了这里，在座的人当中，很有一些人呼吸粗壮了起来，显然是相当的心动的，而萧致远则继续说了下去：“首先就是地面上的安全防御问题，随着殖民点的不断增多，再继续使用雇佣兵就有些不大合适了。
　　我的意见，是仿照鹰酱家的制度，每个殖民点都成立自己的警卫队，由我们派出的指挥官，从殖民点内部挑选一部分人员，整合训练起来之后，负责保卫他们自己的家园。
　　这些警卫人员属于民兵性质，每个月参与训练和作战的时候，可以给予一定的误工补贴，但是不算是正式服役人员，所以不需要开列工资，这样一来必然大幅度降低安全保卫上的开支。”
　　萧致远这么做，降低移民点的开支，只是个冠冕堂皇的借口，最主要的原因是，防止S.M.S公司借助移民点大幅扩张的机会，把作战人员的规模扩张的太厉害了，最后喧宾夺主。
　　范家昌自然一眼就看出了女婿的想法，不过他一开始就知道，自己不可能永远把这一块抓着不放，而且女儿的地位也得到了正式的承认，所以并没有站起来反对，只是静静的端坐在那里。
　　而萧致远赞许的看了他一眼之后，继续解释：“煌武院悠阳你原来是霓虹的政威大将军，对军事这一块算是比较熟悉，而且应该有办法从斯卫军之中，找到一些经验比较丰富的军官。
　　不如这一块以后就交由你来负责，先把那些移民给组织起来，正好也考察一下他们的能力，等到正式建立国家了，就从这些民兵之中，挑选表现比较突出的，作为骨干组建希格拉帝国的国防军。”
　　恩，萧致远的做法，就是正式的对武装力量进行分家了，以后岳父的S.M.S公司主要负责对外任务，内部的治安军就交给煌武院悠阳负责，这两位互相牵制着，才不至于某人发展的太强，对其他人有压倒性的优势，不利于内部的稳定。
　　“好的，我会尽快联络原来的部下，把这件事给负责起来的。”煌武院悠阳满脸兴奋的答应了下来。
　　最近这段时间里面，很有些被斯卫军的官兵被踢了出来，纷纷跑来投靠她这个原来的大将军，她正愁没有办法安排这些人呢，放任不管的话又容易寒了大家的心，能让他们继续负责部队就太好了。
　　而且她也清楚地知道，这是萧致远给自己安排的地盘，让自己在潘多拉内部有一个依靠，这样才不至于成为一个花瓶，面对其他的姐妹的时候失去话语权，这让她感到非常的暖心。
　　萧致远对着煌武院悠阳点了点头，又转向了西格尔・克莱因：“西格尔先生在PLANT组建过程中，积累了相当多的操作经验，不如潘多拉星球的内政部门组建，就还由您来继续操刀如何。
　　希望你能够尽快提拔出一批人手，将这个草创的国度建设起基本的功能来，至于我们实行的制度嘛，你就按照实君立宪制度来安排就是了，内阁政府主要负责内政，军队和外交由我掌控。”
　　好吧，说白了，就是萧致远只打算握着军队，内部就干脆丢出去，给这些专业政客折腾了，反正只要舰队不出问题，他们怎么折腾都翻不了天，还能够落一个清闲日子过过。
　　“这方面确实是我的长项，请阁下放心就是了。”西格尔・克莱因自然是最都快笑歪了，这不就意味着自己可以在政府之中随意安插人手，以后逐渐掌握这个国家的内政运转了么。
　　不过他还是仔细的询问道：“大体的思路我已经有了，不过现在潘多拉上有很多移民点，分别来自不同的国家和地区，这方面要如何的管理，还需要现考虑好，省的形成惯性之后就不好修改了。”
　　“关于内部的移民点嘛。”萧致远略微沉吟了一下，然后就下定了决心：“内部关系可以参考当年的德意志邦联，每个移民点都可以成为一个高度自治的加盟国之一。
　　他们可以拥有自己的法律，也可以组织自己的防卫力量，只需要他们的法律，没有和我们的国家宪法抵触的条款，并且不得展开独立的外交行为，或者拒绝中央部队进入就行。”
　　萧致远这么做，就是为了最大限度的提高对移民的吸引力，这个政策也就意味着，只要有能力来这里建立一个移民点，以后就能混个开国领袖当一当，他不信有人愿意拒绝这种诱惑。


第四十四章 探索火星
　　在主教级战略运输船服役之后，困扰移民速度的运输能力就得到了缓解，再加上三年内完成对大气层的改造，让移民点建立成本的大幅度下降，再也不存在任何阻挡大规模移民出现的外界困难了。
　　唯一的困难在于，因为宣传不到位的问题，大多数不明真相的围观群众，对潘多拉星球都缺乏了解，没有足够的勇气背井离乡的，跑到几光年外的遥远星空去当外星人---移民之后就要改国籍了。
　　对于那些糕层和资本家来说，自然是不存在这样的情况的，不过他们也对重新开创新的事业有所顾虑，顶多愿意往这里开个分店，不大愿意连自己的基业都整体搬迁过来。
　　不过新的政策一出就不一样了，只要在这边好好开发一下，就能够成为开国领袖，他们自然愿意把基业搬到这边来，而且为了自己能够发展的顺利，肯定会拼命的鼓吹移民的好处，让围观群众跟着一起搬过来。
　　既然当年那些资本家，为了自己的利益，可以让工厂里面的工人，把选票投给他们选定的总统，现在自然也可以为了自己的利益，让工厂里面的工人，跟着自己的工厂一起搬到新地方去开工。
　　所谓的屁股决定脑袋，在他们屁股坐在地球人那边的时候，自然是要拼命的给人口外流制造阻力了，不过萧致远给了他们机会，把他们变成了殖民者的时候，他们为了殖民事业的发展，自然会拼命的宣扬移民的好处了。
　　至于有些小学生怀疑，这样会不会导致有人起来造反，恩，希格拉帝国和加米拉斯帝国都正缺奴隶干活呢，这里有个弱鸡独立国家，正好抓来当奴隶。
　　如果萧致远真的遇到这么极品的人，好好地国王和贵族当着不爽，就为了能够让全家都当上光荣的奴隶，非要起来造反，那他也认了。
　　如果他无能到了，手握上百万吨的裁决者太空战舰，还镇压不下这些智力伤残人士，用7.62MM步枪武装起来的部队，让他们造反成功的话，萧致远更是得干脆的认怂，毕竟这么牛逼的造反派，他就算再怎么防备，也并没有什么卵用啊。
　　不过这毕竟是真实系宇宙，应该不会出现这么不科学的造反派的，至少萧致远考察了这么久，还没有在几万移民里面，遇到这种什么好处都没有，还要冒着相当巨大的风险，单纯为了造反而造反的极品的。
　　在给各个妹子们划分了各自的地盘之后，萧致远就把这件事都丢给她们处理，自己开上了一条已经完成了重型无人机换装的裁决者，发兵太阳系内去清理火星上的巢穴去了。
　　萧致远发现，他的长期计划没一个能够执行下去的，几乎每隔一段时间就会遇到什么新情况，导致他不得不修改自己的发展计划，包括这一次的重型舰载无人机换装工作也是如此。
　　本来他是打算，先用眼镜蛇无人机顶几天，然后一步到位上魔改版的咖喱棒的，没想到和加米拉斯帝国冲突了一次之后，发现人家还是满给力的，眼镜蛇实在是有点拿不出手啊。
　　所以萧致远也懒得等魔改完成了，直接先造了一批原版的VF-19圣剑出来，学习VF-11眼镜蛇的好榜样，直接往驾驶舱里面塞个远程数据链，给了一个QVF-3A的编号就开始服役了。
　　虽然这样做的话，没有了小型化的I-F护盾，用来冲击加米拉斯帝国的舰队的时候，因为无法全面防护对面的疾速炮，突击能力上略显不足，不过比起继续使用眼镜蛇还是要强一点的。
　　好歹VF-19圣剑的机动性还上去了一个档次，武器挂点和火控系统也更先进，综合打击能力还是能够上涨不少的，更不要提这玩意终于装上了针点防御系统，至少盾牌是可以拿来抗各种激光炮、疾速炮和实弹的。
　　经过了四个多小时的跳跃之后，萧致远指挥的裁决者出现在了太阳系的外环，他在这里先停留了一个多小时，稍微休息了一段时间，同时也等待全舰完成了回电，这才再次跳入了火星轨道。
　　火星和萧致远几年前侦查的时候，几乎没有任何的变化，还是充斥着稀薄的大气层，大地上每隔一段距离，就会有一座高耸入云的建筑物，那是BETA在火星上建立的巢穴。
　　他并没有急吼吼的就冲上去开打，而是先释放了一批升级过的扫描探针，对整个火星地表都进行了一轮全方位的扫描，准备彻底的摸清楚了情况之后，才选择一个合适的切入口。
　　不过情报汇总上来之后，萧致远脸上却露出了哭笑不得的表情：“啊，没想到，这个世界的火星上，原来是存在过智慧生物的，所以BETA才建立了这么多的巢穴，只可惜在人类进入太空之前，火星上的生物就被啃光了。”
　　没错，彻底扫描的结论就是，火星上是存在过智慧生物活动的迹象的，而且看起来似乎当年还很给力的样子，即便是几十年过去了，都还能够找到不少残留的痕迹，范围也几乎遍布整个火星。
　　只是这些火星人比地球人更加倒霉，早早的就被BETA这种凶残的生物给啃光了，没有机会和本来相距不远的地球人打个招呼，就成了萧致远见证的第一个夭折的文明，还真是让人有点惋惜呢。
　　惋惜完了之后，萧致远继续忙活自己的事情，他和作战参谋们忙碌了一会，给火星上的所有的BETA巢穴，按照预定的攻击顺序，依次的完成了编号工作，并且做好了一份简单的攻击方案。
　　令人非常放心的是，似乎是因为没有足够的资源维持，也有可能是因为这里已经被虫子的高层放弃了，火星上的巢穴里面并没有什么特殊的新生物，而且数量上也不是特别多的样子，攻击的难度倒是也不大。
　　萧致远在确认了情况之后，立刻就下达了自己的作战命令：“裁决者降落火星大气层，并释放出圣剑无人机，开始攻击一号巢穴。”


第四十五章 攻略火星
　　裁决者在重力惯性制御系统的作用下，无视了火星庞大的万有引力，像是一片巨大无比的落叶一样，轻飘飘的进入了火星的大气层里面，并且悬停在一片火红的平原上。
　　说句老实话，萧致远也是第一次，指挥如此巨大的战舰进入大气层，直到确定战舰的运转没有出现任何问题，这才松了一口气下令：“立刻弹射圣剑无人机，采用宇宙战背包，准备展开攻击。”
　　随着他一声令下，裁决者上十六条弹射器一起工作，短短几分钟的时间之内，就把一百多台圣剑无人机，全部都弹射了出来，在克隆人的操作之下，组成了一个标准的战斗队形，悬停在裁决者号的上空。
　　“立刻强行突入一号巢穴，顺着BETA的地下通道进入控制核心，夺取头脑级体内的FOLD水晶。”萧致远点了点头，再次的下达了新的命令，准备强行突入之后抢水晶了。
　　虽然火星上作战，不再需要像是在地球上作战一样，顾虑附带伤害会影响到人类，不过FOLD水晶是很脆弱的东西，越是大块的就越是难得，弄碎了就只能磨粉用了，价值自然和FOLD一个档次了。
　　所以萧致远最终还是决定，就这样强攻进去算了，反正损失再多的无人机也没损失，更何况新式无人机也缺乏实战，就当顺手收集一点战斗数据了，对之后的魔改也有不错的参考价值。
　　在克隆人的操纵之下，上百架圣剑无人机就这样告诉前出，很快就接近了预定的BETA巢穴，迎接它们的是铺天盖地的自爆蚊，估计是BETA又做过什么调试，这些家伙飞的竟然比在地球上还快。
　　萧致远的眼珠子都快凸出来了：“恩，看起来，火星上的BETA也没闲着啊，这里的大气层浓度快接近真空了吧，能够在这样的环境下飞行，在太空之中飞行也就不成问题了。”
　　这些新的自爆蚊，飞行的时候翅膀一点都不闪动，身后总是有一道光焰存在，看哪个架势似乎是等离子推进，或者是生物火箭推进的，怪不得飞行速度大增，放地球上的话都已经接近亚音速了。
　　看这个架势，要是萧致远不过来打它们，再继续这样发展下去的，再来个喷吐攻击能力的话，妥妥的就要变身太空飞龙了都，还好现在发现得早，还来得及给它们都掐死，真是万幸啊。
　　好在圣剑无人机也不是吃素的，它们的新式相控阵雷达，能够同时追踪上千个目标，并且引导导弹攻击其中的四十八个，顿时就打出了一片密集的火力网，不断地将那些自爆蚊给击落。
　　圣剑无人机的SP背包，每个当中都能容纳220发微型导弹，两个背包加起来就是440发，再加上机翼下挂载的导弹箱，备弹量达到了惊人的七百多发，一点都不用担心会很快给打完了。
　　所以一时之间，只见到天空之中，不断有自爆蚊被导弹炸碎，浓稠的绿色恶心液体，抛洒在火星稀薄的大气层里面，然后又慢慢的落到地上，把被BETA啃食的只剩红色岩石的地面，都给染成了绿色。
　　偶尔有一两只自爆蚊，借助爆炸的火光，还有导弹爆炸的碎片遮掩，突破了微型导弹组成的火力网，也会在下一个瞬间，被一道高能激光击中，像是装满了水又被戳了个洞的气球一样迅速干瘪下去。
　　要知道，为了应对敌人越来越强的防空网，萧致远给这一批圣剑无人机，配备的都是指挥官标准的S型头部监视器，除了正中间一根硕大的天线，用来增强数据带宽之外，两侧还各有一门双联装激光炮。
　　所以这一百多台圣剑无人机，每一台都装备有四门激光炮，近防火力空前的强大，在之前靶场测试的时候，就连十多倍音速的导弹都很难突防，更别说这些亚音速飞行的自爆蚊了。
　　虽然BETA看似无穷无尽，不过这里可不是游戏里面可以无限刷新，在经过了十多分钟的奋战之后，圣剑无人机终于把所有的自爆蚊都给清理干净了，继续向着BETA的巢穴前进。
　　而它们很快就遭到了新一批的BETA拦截，这一次是数百头的光线种，几乎清一色的都是光线级，没有见到有重光线级存在，不知道是这儿巢穴造不了，还是BETA也舍不得制造了。
　　虽然因为火星的大气层，密度只有地球的1%左右，所以在这里使用高能激光，并不需要像是在地球上一样，顾虑到大气加热的问题，可以使用它们能够达到的最大功率来攻击。
　　不过萧致远的舰载机也早就鸟枪换炮了，圣剑无人机的盾牌上可是搭载有机载针点防御系统的，这套高档的特殊电磁护盾系统，虽然防御的面积稍微小了一点，不过却可以有效防御激光炮、疾速炮和实弹的打击。
　　只见得那些圣剑无人机，用盾牌上的护盾遮住自己的上半身，引诱光线级的高能激光开火之后，立刻就用手中的等离子光束步枪，或者头上的四联装激光炮，飞快的把发动攻击的光线级给击毙。
　　毕竟没有了大气干扰之后，不但光线级的威力大幅度增强，圣剑无人机头部的激光炮，同样因为没有了大气干扰，有效射程得到了大幅度的增强，几乎能够准确命中上百公里外的目标。
　　所以在这个更加适合激光发挥的环境之中，萧致远只损失了十多架圣剑无人机，就飞快的清理掉了所有的光线级，把自己的战线推进到了BETA的巢穴内部，并且不断地向着中心区域挺进。
　　虽然BETA还在拼死反抗，不过也只给萧致远多制造了十多个战损，就被推到了中心动力区，随着头脑级被集火秒掉，这个巢穴里面就再也找不到任何一只活着的虫子了。
　　收拾了一下无人机的残骸，还有那些可以挖出FOLD水晶的虫子尸体，萧致远就先返回了潘多拉星球，打算休整个一两天，再次攻略下一个巢穴，并且顺带把自己的发现，通报了统合军那边。
　　作者留言：
　　PS：妈蛋，刚才码到1500字了，想起来有个被禁言的傻・叉，跑到LK去骂我，我就上去怼了几句，结果电脑蓝屏了，只能重新开始，真是个悲剧，所以这一章才拖到现在。。。。。
　　PS2：我决定吸取教训，不再出现在书评区，有读者发现错我了我在章节里面改了就行，不会在书评区回复，童鞋们可以关注章节内容修改。。。。。
　　PS3：至于那些智商欠费的无脑喷子，我也将不再警告和辩论，直接禁言了事，反正对喷子而言，你的解释并没有卵用。。。。。


第四十六章 新的变故
　　萧致远回来之后也不只是休息，这次被击毙的那些虫子的尸体，被放进希格拉之耀的实验室，用最快的速度完成了分析，也证实了他之前的猜测，那些虫子和地球上遇到的完全不同。
　　这种全新的自爆蚊，具备特殊的生理结构，能够在大气层环境之中悬浮，并且身体结构也有了很大的变化，即便是在真空环境之中也能行动自如，尾部的等离子体推进器也使得这种虫子具备飞行能力。
　　虽然因为等离子推进器的固有缺点，导致最大推力无法做的很高，丢到稠密大气环境之中的话，最大飞行速度很难突破音速，不过别忘了在太空之中，是可以近乎无限的加速的。
　　也就意味着，如果这些虫子愿意的话，他们甚至可以直接从火星上起飞，一路飘到地球轨道上去，然后就这样突入大气层，地球人措不及防之下，多半是要吃一个大亏的。
　　只可惜，虫算不如天算，谁能够想得到，萧致远会突然来了兴趣，就这样跑到火星上来杀虫子来了，这下子它们的新式虫子算是曝光了，如果继续往地球飘的话，多半就是过去送死来着。
　　休整了三天之后，萧致远再次指挥一条裁决者，用两次跳跃抵达了火星，不过他这一次出击的时候，却意外地没有遇到任何一只自爆蚊，就连光线种都显得非常的稀少，只用了十几分钟的时间就搞定了。
　　“真是奇怪，如果说火星上的巢穴都很穷，制造不出大量虫子的话，我之前攻击的那个巢穴，不应该有那么多的自爆虫才对。”萧致远看着回收到的头脑级，思索着现在的情况。
　　想了想之后，心中就有了一个猜测，如果不是没造，那么多半就是走了，他立刻就下令：“重新释放探针，对所有巢穴进行一次强行侦查，重点关注最强的那个巢穴，优先扫描生命数量和密度。”
　　很快的，初步的扫描结果就出来了，最强的那个巢穴附近，生命指数强的快要爆表了，而剩余的巢穴都是一个鸟样，只剩下小猫两三只得样子，看来这些虫子似乎也学聪明了呢。
　　如果每个巢穴平均分配虫子，那么只会被逐个击破，任何一个巢穴都无法对萧致远造成太大的损失，只有把所有的力量都集中在一起，才有希望突破他的防卫圈，对他造成比较大的损失。
　　既然已经知道了这一点，萧致远自然也不会和虫子客气，他一口气就把那些失去兵力的巢穴，全部都给清扫一空，只留下了那个兵力最强的巢穴，然后就返回了潘多拉星球。
　　这一次萧致远整整休息了一个星期，自觉已经做好了所有准备之后，这才再次的跳到了火星上，开始了对这个最后的巢穴，这一次他将面临一场规模空前的苦战，那可是数十个巢穴的兵力集结在一起的虫潮。
　　最后确认了一遍战舰的状态之后，萧致远终于下达了开战的命令：“出动轻型无人机清扫自爆蚊，重型无人机暂时待命，随时准备拦截敌军光线种，战舰主副炮立刻开始预热。”
　　这一次空中的自爆蚊实在是太多了，他自然要全力以赴的去战斗了，所以第一批出动的就是GHOST轻型无人机，这些只有十来米长的空中杀手，立刻就和几乎遮蔽了天空的虫潮厮杀在了一起。
　　新式GHSOT无人机AI像当出色，在判定了敌人没有远程攻击能力之后，顿时就自主的开始了放风筝，不断地利用自己优良的机动性和速度，把敌人控制在微型导弹的射程范围内，却不给那些自爆蚊接近的机会。
　　只见得满天都是被打爆的自爆蚊，绿色的腐蚀性液体几乎要连大气层都染绿了，GHOST击落的速度明显赶不上虫子增援的速度，很快的战线就被向着裁决者号的方向给压了过来。
　　萧致远盯着显控台上的状态，突然下达了命令：“让圣剑无人机使用远程火力压制，收回中轴线上的GHSOT无人机，主炮做好开火准备。”
　　上百架圣剑无人机的激光炮一起开火，几乎是瞬间就清空了一大片的自爆蚊，让一大片区域的GHSOT无人机得以安全的撤离，接着就是一道刺目的红色光柱，就这样从裁决者号的主炮塔位置，射入了自爆蚊最为密集的地方。
　　下一个瞬间，一个巨大的人造太阳升了起来---在阳电子破城炮的作用下，被命中区域的自爆蚊被强制核聚变，释放出来无尽的光和热，并且带来了巨大无比的冲击波。
　　这一击下去，空中的自爆蚊立刻就被扫清了一半，不过这个时候地面上的虫子也到了，那是密密麻麻的光线级，就这样迈着一对粗壮的小短腿，睁着一对萌萌的大眼睛，朝着裁决者的位置冲了过来。
　　萧致远当机立断的下令：“GHSOT无人机重新上前，挡住剩余的飞行单位，圣剑无人机从低空进入，拦截敌人的步行单位，副炮开始射击，目标为敌人飞行单位，主炮做好再次发射的准备。”
　　圣剑无人机的针点防御系统，在上次的作战之中经受住了考验，几乎没有被直接摧毁的记录，所以这一次萧致远自然故技重施，还让重型无人机去拦截光线级，而让轻型无人机去拦截自爆蚊。
　　圣剑无人机排出了标准的一列横阵，很干脆的和光线级打起了排队枪毙战术，光线级的攻击力虽然很强，不过行动速度可就算不得很快了，所以总是前排的都已经被打死一会了，后排的才会出现在地平线上。
　　这样的添油战术，自然就给了圣剑无人机充足的时间，在战斗的间隙让各种设备完成充电和散热，每次都用最好的状态去迎接下一批的光线种，然后用盾牌挡住对手的高能激光，一发等离子光束击毙自己的对手。
　　反倒是空中的战场，在失去了圣剑无人机的火力支援之后，GHSOT无人机的火力明显不足，战线不断地被推得后退，逐渐的进入了裁决者的副炮射击范围之内，空中顿时闪烁起了连绵不断的光束。
　　作者留言：
　　PS：果然人都是逼出来的，昨天一口气搞定了八千字，这一章是昨晚睡觉前就码好的，所以今天又能准时更新了。。。。。。。


第四十七章 新的虫子
　　裁决者副炮打出的米加粒子射流，每次都在连续穿透一大片的自爆蚊，并且掀起一阵连绵不断的爆炸之后，才会慢慢的消失在火星的大气之中，有力的支援了GHOST无人机的作战。
　　战场上一时之间倒是僵持了起来，萧致远的无人机没有能力继续推进，但是天上和地上的BETA也没有能力取得战果，而它们的数量却在这种僵持之中不断地下降着，让战场上的形势向着萧致远这边倾斜。
　　就在萧致远感觉，自己很快将赢得胜利的时候，从遥远的地平线上，突然出现了一个全新品种的BETA，那是一种和要塞级一样，有着四五十米高的身姿，但是长相上却又很大区别的虫子。
　　这种虫子有着和地狱犬类似的三个脑袋，每一个脑袋上都有三只品字形排列的巨大眼睛，身下是和蜈蚣一样的多足结构，身上插着几只旗帜一样的小翅膀，还在不断地散发着朦胧的光芒。
　　这种怪物的数量大概有十多只的样子，它们刚出现在地平线上，就展露出了一手惊艳的绝活，身上的⑨只大眼珠子，分别射出了一道高能激光，准确的分别命中了一架圣剑无人机。
　　虽然圣剑无人机有着针点防护系统，不过机载护盾的功率太小，几乎是在被命中的瞬间就过载损毁了，接着就是无人机的本体，在高能激光的加热之中彻底的被蒸发殆尽。
　　这些怪物只用了一轮齐射，就摧毁了萧致远近半数的圣剑无人机，让他的脸色异常的难看：“超重光线级，或者叫做要塞光线级，自带动力炉的超大功率激光炮台，没想到在这里出现了呢。”
　　就在萧致远认出了这些怪物之后，还没有来得及下达新的命令，只见得又是一轮齐射，他剩下的几十架圣剑无人机也被彻底击落，地面上的战场已经彻底的失去了遮蔽，所有的光线级直冲了过来。
　　萧致远略微盘算了一下，就立刻下达了自己的命令：“立即启动超空间跳跃模块，目标火星背面三万公里外，开始跳跃。”
　　因为有着重力惯性制御系统的遮蔽，裁决者即便是身处火星的引力圈之内，还是准确无误的发动了超空间跳跃，瞬间就出现在了火星背面的高轨道高度上，让那些超重光线级失去了攻击的目标。
　　“等待超空间模块完成充能，立即以潘多拉星系为目标进行超空间跳跃。”萧致远又补充了一个命令，宣告了这一次作战的失败。
　　虽然这一次的战斗中，他清理掉了这个巢穴近半数的虫子，不过在那种复数的决战兵器投入使用时候，虫子们瞬间就逆转了战局，摧毁了萧致远所有的重型舰载机，让他不得不提前撤出了战斗。
　　虽然裁决者级刚刚装备了全面防护型的I-F护盾，不过这玩意主要是对付疾速炮比较好使，对付实弹攻击和激光炮就没有任何的作用了，偏偏敌人这一次使用的就是高能激光。
　　就凭着那个瞬间蒸发重型无人机的功率，只要让它们进入目视距离，恐怕只需要一轮齐射，就能重创裁决者级战舰，为了不损失自己宝贝的主力舰，萧致远只得提前灰溜溜的跑路了。
　　不过这并不代表，萧致远就拿这些虫子毫无办法了，既然圣剑无人机点亮了机载针点防御系统，那么大型化的舰载针点防御系统，其实已经在希格拉之耀上进行着解析，并且进度条只差一个月就跑完了。
　　这玩意虽然不能做成全覆盖的护盾，不过能够抵抗激光炮和实弹武器的特性，却让萧致远非常的流口水，他早就策划着点亮之后装上裁决者，和I-F护盾搭配起来使用，几乎就可以当成全属性护盾用了。
　　毕竟按照PVP的思路来说，你随时可能遇到各种作战风格不同的敌人，如果武器和防护系统太过于单一，那么万一遇到克制自己的对手，那几乎就是一场彻底的灾难，即便对手实力比你弱小，也能打得你满地找牙。
　　例如之前统合军拿导弹去打加米拉斯人，就被人家的近防炮全给拦了下来，差点就被人剃个光头，而加米拉斯人打萧致远，却又因为专精疾速炮，被I-F护盾克制住了，被真正的剃了一个光头。
　　所以萧致远一直很注意全面发展，裁决者级战舰上不但搭载了海量无人机，而且作为实弹武器的垂发系统更是数量庞大，主炮和副炮更是使用了两种不同原理的疾速炮，甚至还没忘记装上激光炮。
　　防护方面更是如此，在点出了针对疾速炮的I-F护盾之后，萧致远并没有就此满足，而是未雨绸缪的针对‘有可能出现擅长实弹的敌人’升级了防空系统，并且针对‘有可能出现使用激光的敌人’做好了升级护盾的准备。
　　圣剑无人机的驾驶舱可是搭载在裁决者上的，在被彻底蒸发前传回了不少数据，克隆人们已经分析出了那个怪物的输出功率，虽然确实比之前的重光线级高了一个数量级，不过还不至于能够打穿舰载针点防御系统。
　　所以萧致远决定了，等到一个月之后，给裁决者战舰进行一轮升级，装上舰载针点防御系统，然后就去火星上找回场子，这一个月的时间里面，就让那些虫子先嚣张一下。
　　当然了，这一个月的时间他也没法闲着，虽然说是把内政丢给了克莱因派，不过大的原则上萧致远还是需要实时把关，不可能让他们彻底的胡来的，否则天知道这些政客会制定出啥奇葩的宪法来。
　　他在穿越之前，就受够了某些为了所谓的‘政治正确’，而制定出来的侮辱所有人智商的法律了，并不希望自己亲手建立的国家之中同样出现类似的‘未成年罪犯保护法’‘精神病罪犯保护法’‘XXX罪犯保护法’之类的法律，。
　　所以暂时没仗可打的萧致远，就叫来了之前负责这一块的西格尔・克莱因，想看看到底鼓捣出点什么东西了，就在看到策划书的一瞬间，他直接豹跳如雷然后毒发身亡。


第四十八章 新的法律
　　紧接着萧致远就揭棺而起，唾沫星子都快喷到西格尔・克莱因脸上了：“这些法律条款都是谁指定的，制定之前有没有好好地看过我给的大纲，还是有人觉得他们都是所谓的‘砖家’，所以就可以把我这个法盲的话丢一边了？”
　　西格尔满脸的尴尬，还真被自己整个女婿给说中了，他手下的那些法学专家，刚开始的时候还答应的好好地，一开工却都自嗨上瘾了，只顾着表现自己的专业知识，却把他拿去的原则丢到了脑后。
　　喷完了之后，事情还是要办的，萧致远非常庆幸自己想起来先看看，要不然就要让那些‘叫兽’给浪费太多的时间了，立刻开始逐条的修改这些家伙的法律---虽然说是让这些家伙制定，不过颁布和实施还要萧致远自己批准呢。
　　他指指点点的说着：“这条法律面前人人平等的是谁制定的，我刚花了价值几十亿的物资，从加米拉斯帝国那里换来了一批奴隶，他这么说是打算让那些奴隶也和我平等了是吧。
　　我多了也不说了，你把他的名字报上来，然后让他每年捐款一亿出来赔偿我的损失，啥时候损失全赔清了我就宣布释放这批奴隶，赔不出来那就把他老婆孩子房产啥的全卖了，省的总有刁民惦记我的财产。”
　　“不好意思，我替他向你道歉。”西格尔摸了摸头上的冷汗，赶紧打了一个圆场，那些人好歹也是他带出来的，就这么被迁怒以后人心散了，队伍可就不好带了：“关于这一条，你看要如何修改才好。”
　　“就按照你们中世纪欧洲的贵族制来就好。”既然是岳父出面道歉，萧致远只好饶了这个家伙，然后说起了自己的想法：“皇帝、贵族、自由民、然后是最下层的奴隶。
　　所有的合法移民天然就是自由民，并且永不为奴，奴隶只能来自通过合法途径购买，或者对外战争的俘虏也将自动成为奴隶，所有帝国的贵族和自由民，都有权合法的购买和使用奴隶。
　　当然了，即便是最底层的奴隶，只要为帝国建立了功勋，也可以合法的获得特赦，甚至成为新的贵族，例如对外战争的军功，或者对内举报各种违法乱纪行为，还有重大发明创造之类的东西。”
　　在萧致远看来，只要人类还有自己的独立意识，那么阶级分化就永远无法消除，就连克隆人里面都分等级呢，想要消除估计只能是天网统治下的T-800，与其遮遮掩掩的，还不如光明正大的亮出来，并且形成正式的制度。
　　一个国家有阶级不可怕，只要建设起一个合理的上升通道，反倒能够激起所有人的斗志，努力的把自己变成人上人，可怕的是阶级固化，下层的屁民永远没有升级的机会，那就会把奋斗的方向变成掀翻这个国家。
　　“大概的方向我了解了，我会尽快敦促他们按照这个制定相关的法规的。”西格尔立刻就答应了下来，相比卸任之后就没有的官职，显然还是古老的世袭贵族，更加能够吸引人一些，他没理由站出来反对。
　　再说了，隔壁就有一个同样支持奴隶制的帝国存在，大家早就习惯了这种异常复古的画风，还有些脑洞比较大的家伙，还在脑补出来了‘是不是奴隶制特别适合星际时代，所以感觉比较给力的星际帝国都支持奴隶制’这样的结论呢。
　　萧致远满意的点了点头，开始批判下一条：“这有这个，未成年犯罪保护法，难道是制定这一条的家伙，刚好自己的儿子犯了法，所以赶紧弄这样一个条款来糊弄一下我，省的自己的儿子被人被毙了？
　　你回头办法帮我通知他，想要我通过这一条非常的简单，我安排个小孩去把它全家都砍了，只要他愿意赦免这个小孩无罪，我就支持他把和一条写进宪法，其他类似的赦免条款都可以按照这个章程来。”
　　“这个，阁下说笑了，他们也是考虑到孩子不懂事嘛，既然阁下觉得不妥当的话，我回头让他们删掉了就是了。”西格尔头上的冷汗更是止不住了，因为他看对面这位便宜女婿说话的样子不像是在开玩笑。
　　虽然这一位看似好好先生的样子，说话做事似乎不够心狠手辣，不过死在他手上的人类就好几万了，虫子更是估计有几百万了，谁再犟着脑袋想把这样的私货塞进来，估计真的要被人杀全家的。
　　“小孩子不懂事，那是他的家长故意不教他怎么懂事。”萧致远对这样的说法嗤之以鼻：“要不做个变通也可以，谁家不懂事的小孩杀了人，把他爸爸拖出去毙了也是一个不错的选择，至少在我这里，杀人偿命是天经地义的事情。”
　　恩，在农村出来的萧致远看来，所谓的小孩子不懂事，完全是家长不懂事，这么说的人不是流氓就是无赖，自觉自己做啥都是对的，所以才会培养出不懂事的孩子出来，拉出去毙了也没冤枉了他们---农村的孩子，七八岁就都开始懂事，能帮家里干活了。
　　“我看还是算了吧，虽然家长也有教育不到位的责任，不过到底罪不至死，还是谁犯下的罪就处理谁比较好，祸不及家人嘛。”西格尔赶紧站出来阻止，这样的条款太坑爹了。
　　真要按照这样来，估计一大堆人要被自己的儿子坑死，儿子没了可以再生，自己的命可就一条，所以还是老老实实的，走杀人偿命的路线吧，那个至少自己小心一点就没事了。
　　萧致远接着看下面的：“还有我之前制定的，那些惯犯加倍处罚的条例，为啥没有被写进刑法里面，是不是还要我帮他们写啊，如果真的是这样的话，我倒是无所谓了，顶多辛苦个几个月就行了
　　不过这些家伙，领着我的工资，却不按照我的吩咐工作，我也不怎么难为他们，只要他们把之前的工资吐出来，再倒赔我十倍的违约金，我就可以放他们回地球去，继续当他们的‘砖家’和‘叫兽’。”


第四十九章 暗中的试探
　　好吧，这个条件可一点都不宽大，他们过来之后领的工资可是很高的，十倍赔偿能要了一般人的命，更不要说被丢回地球的话，多半就要落得饿死的下场---地球人自己还失业率老高呢，哪舍得把岗位让给外星人。
　　所以西格尔也果断的只能讨饶了：“阁下，关于这一点，我会加强这方面的管理，让他们严格按照你的要求，重新做一份合格的宪法大纲出来，等你认可了之后再按照大纲开始制定细则。”
　　“既然是你出面，那我这一次就饶了他们。”萧致远冷笑着回答：“不过要是我下一次，见到的大纲还是这么扯淡，那就说明杀鸡给猴子看不大顶用了，我只好杀猴子给猴子看了。”
　　他严重的怀疑，自己的这位老岳父，也在里面起了不好的作用，所以隐晦的警告了他一下，如果想在自己面前玩手段，那么他也只好展示一下自己手段了，而他向来信奉的是‘最好的教育方式，就是从肉体上消灭对手’。
　　至于这么做的理由，萧致远穿越之前，初中历史和政治都学的不错，虽然当时单纯的是为了成绩而死记硬背，不过等他走上社会之后，才发现那时候自己学到的是世界的的真理。
　　‘货币只是一种可以流通的等价交换物’‘国家是统治阶级进行阶级统治的工具’‘军队是统治阶级的暴力机器’这些简单的话，几乎一针见血的指出了许多社会上温情脉脉的表象之下的事实。
　　实际上，只要有人能够充分理解了这些东西，那就足以成为一个合格的政治家了---萧致远的同学里面，就不乏凭着灵活运用初中政治上的那点小手段，在公务员队伍里面混的很出色的家伙。
　　而且社会上许多看似很奇葩的事情，用初中政治上老师教过的内容，深度的分析一下就会明白，其实这都是某些人在玩弄政治手段而已，看穿了深层次的原因之后，就不难理解统治阶级为何要这么做了。
　　只可惜，后面统治阶级似乎也发现了，这样太过直白而直指问题核心的东西，实在是不适合让屁民接触，所以等他们这一代人走上社会之后，后面的初中生们就好像没有了思想政治这门课。
　　这样子，新一代的屁民们就再也无法学习到这些不太河蟹的东西了，智商也开始直线下降了，也就基本看不懂统治阶级的花招了，统治起来也就更加的轻松容易了，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　而初中历史课上能够学到的东西也不少，例如那些历史上鼎鼎有名的大人物，失败的经历就很值得深思，只要正真看懂了他们是因何而败，并且努力的吸取他们的经验教训，就能够少走很多的弯路。
　　学了初中历史的萧致远向来坚定地认为，某朝开国皇帝这一辈子最大的错误，就是太过于心慈手软了，这才让某些反对派三起三落之后，还有机会爬起来反攻倒算，否定了他的一切成果，并且把无数的脏水泼到了他的身上。
　　例如当年‘有计划合法屠杀主体民族后代’好的时候，总有人说这么做的原因是，当年有人鼓吹‘人多力量大’造成人口太多，咱当年可是为了祖国的未来，顶住了皇帝多大的压力，才把这条利国利民的政策给推广起来的。
　　等这项政策搞得天怒人怨之后，还是那几个熟悉的领导又站了出来，毫不脸红的说自己也不希望搞这样的政策啊，只可惜当年没顶住来自皇帝的压力，所以千错万错都是他的错，和我没关系。
　　所以自己当上统治阶级之后，萧致远信奉的就是‘批判的武器’不如‘武器的批判’，想要打倒对手最好的办法，就是直接从肉体上消灭对手，这样才能够一劳永逸的防止有人被‘平反’出来。
　　“那我就先告辞了，下一次的宪法大纲，一定会让阁下满意的。”西格尔显然也读出了这一层潜藏的意思，明白了如果这一次还干不好，不但具体的经手人多半要倒霉，自己以后估计也没啥出来活动的余地了。
　　说句老实话，就像萧致远猜测的一样，他故意没有压制这些家伙的胡闹，就是想对自己的女婿来个试探，看看他是不是真的放手，让自己这伙人把持这个新生帝国的内政了。
　　只可惜，他在事前也有想过，自己的女婿怕不会轻易放手，却没有想到反应会这么激烈，这下子似乎骑到了打草惊蛇的作用，不但没有能够成功掺进去私货，反倒被人家给盯上了。
　　所以西格尔也下定了决心，回去之后就让所有人老实一点，千万别被抓住什么其他的把柄，真的失去了这边的支持的话，PLANT内部的那些对手们，可是不会介意落井下石，或者痛打落水狗的。
　　“那就好走不送了。”萧致远挥了挥手，让自己这个不安分的岳父走人了，他的心中已经下定了决心，要是这一次还出幺蛾子，那就干脆放弃这些家伙，改天回去联络一下PLANT的卡纳巴议员。
　　想必她们也对移民潘多拉感兴趣，并不介意代替克莱因派来充当好这个潘多拉和PLANT之间的桥梁的，而且还能反手把克莱因派这些废柴，都拿来杀给其他的猴子看，让人再也不敢小看自己这个外行。
　　送走了自己的岳父之后，萧致远想起来，上一次自己似乎还布置下去了，让煌武院悠阳召集人手，准备接收潘多拉星球上的防务，让S.M.S公司以后专心对外，这件事别也被歪嘴和尚把经念歪了吧。
　　想到了这里，他又赶紧派人把自己整个小老婆找了过来问道：“我之前和你说过的，准备接手潘多拉星球防务的问题，你现在准备的怎么样，有没有拿出什么草案来了，让我先看看合不合适。”
　　煌武院悠阳立刻就递过来自己的终端，打开了已经制作好的计划：“好的，我们这里已经做好了一个规划，你现在既然有空的话，就先看一看吧，如果合适，我就安排下去。”


第五十章 新的军队
　　萧致远细细的看了起来，然后发现自己多虑了，似乎是因为这位被培养的比较天真，或者是没有作死的习惯，煌武院悠阳的这个计划，完美的贯彻了他当初的思路，并没有故意在里面玩什么小手段。
　　她的这个计划非常的务实，首先就是先建立一个民兵组织，将移民点之中的青壮年组织起来，每年定时搞一些打靶、队列和挖战壕之类的训练，让他们具备一定的军事素养，知道在战斗的时候如何相互配合。
　　虽然这些人只能买到半自动步枪，不过有了这样的训练之后，在配合上移民点高达坚固的城墙，面对纳威人的原始弓箭，基本上就不存在失败的可能了，预计花费半年左右的时间，就可以让他们自己保卫自己了。
　　虽然这样速成训练出来的民兵，肯定是不如S.M.S公司那些专用佣兵能打，在面对纳威人的时候多少会有一些损失，不过也会让移民之中的优秀人才，在这样的冲突之中展露出自己的头角。
　　然后再从这些展露出的人才之中，经过两到三年的多番观察和考核，挑选对新帝国比较有认同感的出来，逐渐成立一支小巧的野战部队，并且花个半个世纪左右的时间，慢慢的扩展成正式的帝国陆军。
　　萧致远一边看一年点头，这个方案真是太符合他的心意了，反正潘多拉星球上就一堆原始人，有没有陆军都不会影响到移民点的安全，至于对外战争吗，陆军同样是可有可无的东西，所以慢一点也无所谓。
　　机动舰队不出问题的话，没有人能够跑到潘多拉来玩登陆战，要是真有一天机动舰队扑街了，就算有几十亿陆军也没卵用---现实不是游戏，不可能用一队机枪兵击落一条战巡，人家丢个石头下来就让你全GG。
　　这只帝国陆军真正的作用，是贯彻‘军队是统治阶级实施阶级统治的暴力机器’这个真理，用来对内镇压那些可能存在的叛乱的，而这种叛乱的可能在短期内是不存在的。
　　第一代移民都是智商比较合格的，而且移民点的也太过于分散，不具备造反之后出去单干的可能性的，不大可能有人无视统治阶级和被统治阶级之间的力量对比，站起来为了造反而造反的。
　　就算有那么1%智商欠费的，学习历史上的那些先辈一样，无视各种客观条件，单纯的为了造反而造反，那也很容易被专政的铁拳给镇压下去，不能得到广泛的支持的话，是掀不起什么风浪的。
　　只有随着几代人的发展，各种权X代上台之后，统治阶级中大部分人智商逐渐降低，而且各个移民点也发展的差不多了，至少看起来似乎力量很强大了，造反这种事业才会逐渐的因为‘看起来有前途’而争取到支持者。
　　这个过程大概需要半个世纪左右，然后再经过半个世纪左右的时间，前面起来造反的出头鸟都被挨个打靶了，后面的人看不到啥成功的希望，纷纷老老实实的过日子去了，这个新帝国也就算正式的进入稳定期了。
　　萧致远的统治，也就算是正式的稳定下来了，他的建国计划也要到了那个时候，才能算得上是真正的成功了，只要别遇到‘宛若天神’的对手，这个皇帝也就基本可以永远当下去了。
　　说起来，他其实也是不得不选择现在这样的制度，因为萧致远手中握着的克隆人舰队，是不可能交到别人手中的，恐怕他上一秒移交管理权，下一秒就得被继承者指挥舰队，用舰炮给直接人间蒸发掉。
　　一个活蹦乱跳的军队前领导者，而且还是拥有绝对权威的那种，在将手中的军队交出去之后，会落得什么样的下场，历史上例子已经很多了，萧致远不想赌继任者的节操---政客的节操和资本家的良心，都是他几十年来只听说过，却从来没有见识过的东西。
　　偏偏萧致远手中除了克隆人舰队，还得到了近乎永生的意识转移技术，继承人们就算在等几千年，也等不到他狗带之后被动交出的那一天，那么为了不给人造成误会，他也就只好学习神皇，自己在黄金马桶，呸，是皇帝宝座上不下来了。
　　不管是真的听话，还是伪装出来的听话，反正煌武院悠阳的这种务实的态度，赢得了萧致远的赞赏，他在看完了计划之后，立刻就满脸微笑的说着：“这份计划制定的很不错，我看你可以直接照此机会实行起来了。”
　　说完之后，萧致远不等煌武院悠阳回答，有故意加了一句：“而且我听说，你处理政务也挺不错的，应该也认识一些这方面的人才，回头可以给我推荐几个，弥补一下政务人员的缺口。”
　　萧致远和煌武院悠阳都知道，随着克莱因派的全面介入，其实政务这一块根本就不缺人---总共才十几万人口，上千人的编制怎么都够用了，总不能搞一个几万人的大政府出来吧。
　　不过萧致远既然这么说了，那么肯定能够拿得出位置来安排这些人，他其实就是看某些人贼心不死，干脆先杀几只鸡看看效果，顺带再往里面掺点沙子，让所有人知道谁才是这里真正的老大。
　　煌武院悠阳虽然单纯了一点，不过基本的政治素养还是有的，一下子就猜出了自己丈夫的想法，不过她倒是并没有露出什么欣喜若狂之类的表情，只是淡淡的回答：“恩，我倒是认识几个，回头我会邀请他们过来，和您当面谈谈的。”
　　“那就多谢了。”对于煌武院悠阳这种，明显得到暗示的前提下，都只负责牵线搭桥，不仗着身份强行塞人的态度，萧致远就更加的满意了，看来这个买卖比某歌姬合算的多啊。
　　想到了这里，萧致远这才发现，煌武院悠阳今天打扮的还是蛮漂亮的，一声漂亮的霓虹传统和服，让人看得心里痒痒的，再想起来两个人呢订婚之后，似乎还没有一起做过不可描述之事，他心中顿时一片火热。


第五十一章 新的贵族
　　所以在谈完了正事之后，萧致远并没有马上让煌武院悠阳离开，相反还把她的妹妹御剑冥夜也叫了过来，夫妻三人一起吃了一顿浪漫的晚餐，然后就是一段省略了一万字的愉快体验。
　　双胞胎姐妹一起的体验，果然异常的绝妙，让萧致远回味无穷，连续一个多星期都和她们两个腻歪在一起，再加上中间对几个傻缺的处理意见出笼，顿时就让拉克丝和她身后的克莱因派，感受到了浓浓的危机。
　　恩，也没弄得太严重，就是几个自作聪明的二百五，被扣光了银行里面的钱，剥夺了身上除了一套衣服之外所有的东西，直接丢航天飞机货仓里面运回去PLANT，随便找个地方给丢下来了。
　　好像没多久就因为找不到工作，又不好意思拉下脸来和乞丐们一样，每天去领救济粮混饱肚子，不想体验饿死的滋味，所以悄悄的不穿宇航服，跑到殖民卫星的气闸外面去了。
　　这下子那些所谓的法学‘砖家’们，像是火烧屁股一样的忙活了起来，只用了一个星期的时间，就搞定了初步的大纲，而且是宪法、刑法、民法三套的大纲一起，由西格尔・克莱因屁颠屁颠的拿到萧致远这里送审来了。
　　“恩，这次的大纲顺眼多了。”萧致远看后，终于满意的点了点头，这一次的法律大纲里面，可就没那些‘公知’‘砖家’‘叫兽’的私货了，忠实的贯彻了‘法律就是统治阶级维护自身利益的工具’这个原始职能。
　　说白了，那些家伙不是不懂这一点，只是之前是单纯的搞不清楚，这个地方到底是谁说了算，下意识的以为自己的身份有多牛逼，其他人只要想搞这方面的东西，就只能乖乖的听自己胡扯。
　　结果被重手收拾了之后就老实了，第二套大纲就没出任何的幺蛾子，萧致远在看完之后，对着西格尔点了点头：“大纲我是没什么意见了，你们就按照这个思路开始做细则吧，争取在一年之内拿出第一套草案来。
　　另外一点就是，除了现在的三套法律之外，再给我高一套封臣法，主要集中在不同等级的臣民，各自拥有哪些不同的责任和义务，应该如何提升和降低等级，大题的方向我已经弄好了，你们只需要照着细化一下就可以。
　　封爵的要求主要有三项，对外军功还有对内的技术发明和检举不法上，爵位在正常情况下可以世袭，不过贵族出现任何犯罪行为，除了需要按照正常刑法服刑和按照民法赔偿之外，还需要视情节轻重进行降爵处理。
　　考虑到我们帝国初创，最大的问题是缺少臣民，所以还可以额外加上一条，不管是自由民也好还是奴隶也好，谁有能力帮帝国弄到足够多的人口，就有资格获得册封，成为一名光荣的帝国贵族。
　　帝国的高等贵族，在正式的立国之后，有资格申请延长寿命、死者复活或者是返老还童这样的高等医疗项目，这一条也可以正式的写入法律，具体的条款你们先斟酌一下，然后再送上来让我审批。”
　　恩，没错，萧致远想要搞出来的，就是一个类似艾玛帝国的军国主义战争机器，引导所有的臣民把成为上等人的希望，都寄托在对外的战争上面，这样才能够选拔出足够的人手，为几十年后的对外扩张提供支持。
　　甚至下一代太空战舰，他都已经预定要使用艾玛帝国的系列战舰，并且已经开始展开了跃迁引擎、脑插技术、护盾技术、蛋人驾驶舱之类的技术预研了，预计十年之内就能看到初步的成果出现。
　　毕竟都是不老不死的神皇了，又有什么样的梦想，能够比得上把现实当做一盘群星，建设一个统治全宇宙的帝国，更加的波澜壮阔和时间久远，而能够消磨这无尽的时光，和带来长久的享受呢。
　　他手中的克隆人规模很难扩充的太大，顶多支持一下机动舰队的扩张，不过光有机动舰队的话，顶多能够把对手的主力打崩，让对手陷入内乱之中，想要把地盘给占下来，还是需要海量的占领军。
　　萧致远对希格拉帝国未来的武力规划，就是所有的大型飞船都掌握在克隆人手中，组成各种星球防御舰队和大型的机动舰队，负责提供外太空安全防御，和捕捉敌人的太空舰队进行决战。
　　而帝国陆军将主要由移民之中的积极分子组成，装备将以动力装甲和八轮装甲车为主，组建多只具备快速反应能力的部队，对内镇压各种作死的造反派，对外充当占领军的角色。
　　至于和本地土著之间的冲突，则完全交由移民点之中的民兵负责，正好可以锻炼一下他们的血性和尚武精神，至于那些只会放嘴炮吹牛逼的家伙嘛，多死一点还能拉高一点全民平均智商呢。
　　而目前看似辉煌的S.M.S公司，同样需要将目光彻底转到外界，充当捕奴队之类的不光彩角色，或者是帮助盟友打仗的高级炮灰，总而言之就是专门做脏活和背黑锅的，毕竟雇佣兵专长就是这些。
　　同样因为成为不老不死的神皇有期，所以在具体的行事方针上，萧致远也和绝大多数的已知统治者不太一样，所以他完全可以选择一些急功近利一点的办法做事，然后在完成初步目标之后，再去解决当初带来的问题。
　　历史上的那些开国太祖，必须在短短二三十年的时间内，完成帝国的创建并且彻底稳定下来，不然就可能因为自己的狗带，让继任者给坏了大事---秦始皇就是一个非常典型的案例，要是他能够再多活十年，秦国绝对不会二世而亡。
　　而萧致远就不一样，只要能够完成初步的积累，就算是之后用数百上千年的时间，去解决当初政策带来的麻烦，也是一件相当值得的事情，并不用担心当初的政策会成为无法修改的祖宗家法，亦或者继承人斗不过利益集团的事情发生。


第五十二章 新的胜利
　　搞定了这些零零碎碎的东西之后，萧致远的裁决者也完成了升级，终于装上了舰载针点防御系统，算得上多大多数属性的攻击，都拥有相当不错的防护能力了，他立刻就指挥了第一条完成了升级的裁决者，再次的跳跃到了火星轨道上。
　　在完成了跳跃之后，萧致远为了稳妥起见，又等待了十多分钟，直到战舰完成回电，这才下达命令：“微速前进，主副炮和防空系统开始预热，能量优先供应护盾系统，开始攻击。”
　　这一次的作战，为了在面对要塞光线级的时候降低损失，萧致远干脆就一架舰载机都没放出来，打算就这样把裁决者当战列舰，一路靠本身炮火怼穿敌人的防线，毕竟这本来就是同时具备炮击和航空作战能力的战略巡洋舰。
　　在主推进器的推动下，裁决者以每小时三百多公里的速度，开始不断地接近火星上的BETA原初巢穴，很快就进入了自爆蚊的巡逻范围，顿时就只见得漫天都是密密麻麻的虫子在飞行。
　　“一号主炮准备，1%功率持续输出，时间限定为一秒，目标为敌军左翼，开火之后，炮塔旋转30°，转向敌军右翼。”萧致远说完之后停顿了一下，确认炮手已经做好准备之后，才大喊：“现在开火。”
　　裁决者的顶部一号主炮，瞬间射出了一道纤细了许多，不注意看几乎看不清的红色光线，笔直的落在了虫子的左翼，然后这条光线随着炮塔的转动，也不断地移动着自己的位置，直到转移到虫潮的右翼才彻底的消失。
　　而这条纤细的光线扫过的地方，不断的有自爆蚊在被擦过的瞬间，因为正负电子的湮灭，严格的按照质能方程，将无尽的能量化作光和热释放出来，一个又一个能够亮瞎狗眼的光球出现在火星的大气之中。
　　还好蹲的地方是裁决者的战斗舰桥，大屏幕上显示出来的图像，都是经过舰载主机处理过的，所以顶多算是亮度略高，要是学ZAFT的那些家伙一样，蹲外置舰桥只隔着一层玻璃看外面的话，那估计真的要去当盲僧了。
　　这些光球出现的频率太过于密集，几乎连成了一台巨大的光带，最终融合成一个巨大的人造太阳，几乎整个天空之中的虫子，都被强烈的高温给彻底融化，一瞬间就干净了许多。
　　只可惜火星的大气层密度太低，爆炸掀起的冲击波因为没有足够的介质，只横扫了短短几千米的的距离，就迅速的消耗光了所有的动能，倒是让远处飞行的自爆蚊轻松的逃过一劫。
　　不过这也并不代表着，这些虫子就有机会靠近裁决者，这款战舰刚刚升级的防空系统，由三十六门四联装激光炮构成，低功率模式下每秒钟能发起上万次攻击，在火星大气中射程也达到了近百公里。
　　再配合上能够准确命中高机动飞弹的精度，可以说是名副其实的空中杀手，任何一条自爆蚊只要进入到裁决者的防空圈，几乎都会瞬间被数十道激光打成蜂窝煤的形状，然后在火星引力的作用下，为地面提供新的染色剂。
　　看到自己的新招式奏效之后，萧致远毫不犹豫的下令，让二号主炮对准了地面上的BETA，同样来了一发低功率的横扫，这样的攻击对拥有护盾的战舰来说，几乎毛都伤不了一根，但是对虫子来说，就是实打实的必杀技了。
　　地面上那些倒腾两只小胖腿的光线种，瞬间就遭遇到了和自爆蚊相同的处境，被低功率的阳电子破城炮命中之后，将自身变成了核聚变的燃料，释放出杀死周围同伴的高温和冲击波。
　　裁决者两门主炮交替开火，只用了不到一百秒钟，就清理干净了视线里面的所有虫子，而那些行动异常缓慢的要塞光线级，这个时候才慢条斯理的出现在地平线上，并且在路面的一瞬间，就发出了自己的高能激光。
　　只可惜，在裁决者前端几十米的位置，凭空出现了三十六面浅蓝色，直径大概有三米大小，看起来有点半透明，圆形毛玻璃一样的东西，刚好挡在了高能激光的路径上。
　　这些东西就是舰载针点防御系统生成的能量盾牌，和机载针点防御系统的固定式盾牌不一样，舰载护盾是可以在主机的控制下，环绕着护盾发生器的球形截面不断移动的。
　　实际上这种护盾系统的工作机制，是利用FOLD波探测系统，提前预测敌人的攻击路径并拦截，不但能够准确拦截各种实弹和疾速炮，甚至因为FOLD波超时空特性，这套系统甚至还能够拦截激光炮的攻击。
　　要塞光线级发出的高能激光，就准确的落在了凭空出现的能量盾上，然后就是裁决者周身搭载的四联装激光炮，仗着极快的炮塔转速，在零点几秒中之内，就射出数道大功率模式的激光，在攻击者身上开出好几个碗口粗的贯穿孔。
　　绝大多数情况下，被大功率激光命中的要塞光线级，都会很快因为身体的糟糕状态，停止高能激光的发射并倒地身亡，不过也有一些运气烧好的要塞光线级，没有被反击的激光命中要害，所以还在继续的输出着。
　　而下一刻，就是炮塔转速稍慢的四联装米加粒子炮，会打出一道粗大的米加粒子射流，在这只异常顽强的虫子身上，打出一个直径数米的大洞，并且一发一次剧烈的爆炸，将剩下的残骸也撕成碎片。
　　可以看得出来，要塞光线种应该是很贵重的兵种，即便是萧致远又给了这些虫子一个多月的时间，他这一次也只遇到了三十多只，短短三分钟的交火之后，就全部都被裁决者做成了蜂窝煤或者血色烟花。
　　在搞定了这些要塞光线种之后，BETA似乎就没有更多的花样了，萧致远派出的舰载机轻易的就进入了巢穴，将那只体型比头脑级大了许多，看起来就身份不一般的重头脑级，给打死之后拖了回去。


第五十三章 新的战斗
　　解刨和分析的结果，证实了萧致远一直以来的猜测，这些BETA确实来自于一个平行宇宙，某个准备发射往地球的登陆舱，被一个天然虫洞卷入了这个世界，然后在火星上安家落户了。
　　火星上在三个世纪之前，其实是存在一种和人类很相似的智慧生物的，技术上甚至还比地球人少强一点，只可惜这些火星人的数量太少，还不足一亿的人口数量，在残酷的连年战争之中根本经不起消耗。
　　在火星人被啃光了之后，这些BETA本能的开始啃食地表，消灭了整个火星生态圈，然后导致了整个星球的生态圈崩溃，然后就在恶性循环之下，生态环境越来越恶劣，直至变成现在的鬼样子。
　　这个情报在通报给了统合军之后，地球方面倒是彻底的松了一口气，感觉再也不用提防这些恐怖的虫子卷土重来了，现在唯一对他们还有一点威胁的，也就剩下了隔壁的加米拉斯帝国了。
　　不过因为有之前那次的战果在前，统合军方面虽然感觉有点压力，不过也没有到了不敢上去抗线的地步---毕竟之前四台石斛兰就打沉了对面一条战舰，而他们拿到生产线之后，这玩意的产量不低。
　　在加上订购的三条大型航母，还有配套的第一批一千台战斗机到货，让他们能够在太空之中，都维持接近两千架战斗机，还有接近三百台石斛兰的规模，至少在面对加米拉斯的地方舰队的时候，胜率还是很不错的。
　　萧致远卖给他们的那款原型为‘ARMD级’的大型空母，因为有着接近地面的生活环境，收到了所有官兵的一致好评---所有人都受够了其他战舰上，那种无重力环境下，睡觉都要捆着绳子，不然会飞走的生活了。
　　再加上这款航母有着一个四百米长的全通式甲板，在增加一些必要的设施之后，甚至能够容纳石斛兰的停靠和维护，更是让海军能够理直气壮地，以‘石斛兰应该划分为小型战舰’为借口跑去和空军争夺订单了。
　　而萧致远就没那么放心了，说句难听一点的话，在浩瀚的宇宙当中，和泰伦、异虫、瓦鸠拉和拉达姆这些真正的虫族相比，BETA的水平估计也就是幼儿园大班的水平，除了那个自吹自擂的数量之外，根本就没有任何能够拿得出手的亮点。
　　即便以后遇不到这种长得很丑的虫子，萧致远也不会就认为自己就彻底的安全了，以后说不定就会遇到真正牛逼的虫族也说不定呢，所以该做的准备还是一点都不能放松的，以免真的遇到了被打个措手不及。
　　就在萧致远帮地球人搞定了虫子，正在紧锣密鼓的策划建立自己的帝国的时候，他的对手们也没有闲着，例如德斯拉大总统就在策划着，要给自己的这位强劲的对手找点事情做。
　　奥斯卡总督就是那个被选中的倒霉蛋，他在自己的星系里面土皇帝当的挺滋润的，没想到中央舰队却突然开进了自己的辖区，并且到处宣传帝国已经遭遇了外敌，所有人都应该为了保卫帝国而战。
　　作为一位帝国总督，奥斯卡当然知道这些都是用来骗屁民的话，不过他的实力在各位总督之中算得上倒数，偏偏之前又因为某个利润比较丰富的项目，很是得罪了一些排名靠前的同僚。
　　所以他就这样被人给出卖了，德斯拉大总统在帝国议会发起投票，动员一部分地方舰队出征的事通过后，奥斯卡总督的所属部队就这样成了第一批目标，并且直到中央舰队开进他的星系，都没有任何人给他通风报信。
　　既然中央舰队都正式进驻了，那么奥斯卡总督既然没能力公然叛变，那也只能乖乖的领军出征了---加米拉斯帝国还没烂到了所有人都想造反，有人登高一呼就从者云集的地步。
　　正常的造反流程，都是需要很长的准备时间的，不管是提前储备各种物资补给也好，还是拉拢军地之中的上中下层官兵也好，都是一件慢工出细活的事情，要不然稍微走漏点风声，那就是一户口本的下场。
　　要是给奥斯卡时间准备，即便不能让麾下的部队跟着造反，但是只要对这种事情稍有提防，还是不难鼓动部队起来抵制的，中央如果不想和地方彻底撕破脸，那么多半是不会强行进驻的。
　　偏偏他被人给卖了，中央舰队都开进来了才知道，想要在人家的眼皮子低下玩手段，那可就没有那么容易了，只能听话的乖乖带着舰队出征，看看能不能先把事情应付过去，然后再想办法脱身了。
　　因为之前的那次大战，哈克星系的地方舰队全军覆没，萧致远的克隆人都不是大嘴巴，又没有第三方势力来围观，所以外界还真的对具体的细节毫无所知，只知道加米拉斯帝国的一只地方舰队打输了。
　　德斯拉大总统自然是有一定的手段，通过外交渠道从萧致远这里了解到一部分的详情的，不过为了能够哄骗国内的军阀出动，所以他很干脆的隐瞒了自己知道的一切。
　　当然了，他也知道欺骗是不好的，所以在对国内的宣传上，帝国官方媒体一句假话都没说，只说了‘根据可靠情报，敌人号称希格拉帝国，总人口还不到三十万，比较擅长舰载机技术’。
　　所以奥斯卡总督，在率领自己的舰队，进驻了哈克星球之后，还是对获得胜利很有信心的---敌人本来人口就不多，舰队的规模肯定不会很大，刚刚打完一场大战，即便赢了也是损失惨重，应该没那么容易缓过来。
　　加米拉斯帝国的中央舰队也是有航母的，所以总督们也都知道太空航母的缺点，战舰可都是有护盾的，打弱一点的对手可以无伤获胜，舰载机可没办法安装护盾，对手再弱打完之后都会损失惨重。
　　虽然说因为价格便宜的缘故，就算是几十架舰载机换一条战舰都是赚的，不过每次打完之后都需要很长时间和大量经费，补充损失掉的舰载机和飞行员，所以向来只有中央舰队养得起，这也是他们获胜的机会所在。


第五十四章 敌人逃跑
　　为了尽可能的提高作战的胜率，防止时间拖得太长的话，对手的舰载机已经补充回来了，所以奥斯卡总督的舰队并未休整太长时间，而是花了三天时间恢复了一下状态，立刻就开始向着潘多拉星系跳跃。
　　而萧致远在接到了通知之后，也毫不客气的带上了一条升级完的裁决者，堵在了他们的超空间跳跃出口位置：“垂发系统准备，主副炮开始预热，近防系统转入自动迎击状态。”
　　在加米拉斯舰队出现的一瞬间，萧致远立刻下达了命令：“推进器中速，和敌军战舰并排行驶，副炮瞄准敌军驱逐舰，从最接近的一条开始点名，垂发系统开始发射反舰导弹，攻击目标自由选择。”
　　经过上一次的作战之后，萧致远对裁决者的炮击能力也有了几分信心，再加上这一次的敌军数量不是很大，所以他干脆就没有释放舰载机，而是直接冲上去玩起了排队枪毙战术。
　　而对面的舰队旗舰上，奥斯卡总督也非常高兴地喊着：“哈哈，果然被我猜中了，空母的舰载机补充起来很慢，所以这一次敌人才会和我们大传统的炮击战，我们的赢面还是相当不少的。”
　　喊完了之后，他也开始调整着舰队的战术：“密集炮击队形，常规引擎全速，瓦普引擎做好再次跳跃的准备，主炮集火攻击敌军战舰，副炮开始拦截敌军导弹，依次发射太空鱼雷，吸引敌人的注意力。”
　　在两边的命令下达之后，萧致远的裁决者战略巡洋舰，还有奥斯卡总督的复合舰队，一边向着同一个方向并排加速飞行，一边不断地交换着炮火和导弹，战况一开始就进入了白热化。
　　裁决者的副炮射速快，加米拉斯的船管子多，理论上应该是势均力敌的，只可惜德斯拉大总统虽然弄到了新式的粒子炮和防护盾技术，不过中央舰队都还没有完成换装，哪舍得扩散到各个地方总督的手里。
　　所以交火的结果显而易见，加米拉斯的等离子炮第一轮齐射，最少有十发命中了裁决者，而裁决者的米加粒子炮，第一轮齐射只有一发命中，不过命中的结果却截然不同。
　　加米拉斯的攻击都在了I-F护盾上，被轻易的偏转了出去，而那条被命中的加米拉斯驱逐舰，却瞬间就被开了一个直径三米多的贯穿孔，接着就在米诺夫斯基粒子的爆炸之中断成了两截。
　　加米拉斯战舰还在充能散热呢，裁决者就已经打出了第二轮的齐射，这一次经过弹道修正，被选作目标的那个倒霉蛋，头尾各被命中命中一发，瞬间就被炸成了三断。
　　在第三条驱逐舰被击沉之后，加米拉斯舰队才打出了第二轮齐射，不过还是被大功率的I-F护盾牢牢地挡住了，而且护盾的运转情况还相当的良好，显然不是短时间能够被对手给打破的。
　　不过萧致远也没有放松，他很快就注意到了，加米拉斯的太空鱼雷也飞了过来，这些重型实弹武器拥有很厚重的装甲，即便是被多次命中之后，还能够继续坚持着向前飞行，所以激光炮的拦截效果不是很好。
　　他立刻就补充了命令：“近程激光炮转化为大功率模式，全炮门统一追踪和集火攻击。”
　　在转化了作战模式之后，单个方向超过四十门激光炮，统一使用最大攻击集火齐射，即便是有着厚重装甲的太空鱼雷，还是会在被高能激光持续加热之后，在短短的一秒钟之内化作一滩铁水。
　　当然这样的攻击模式，自然导致了激光炮的攻击频率变短，几乎每分钟只能够完成两轮攻击，面对数百枚的重型鱼雷，明显有些忙不过来了，他再次追加了命令：“垂发系统启动，发射远程高机动导弹拦截。”
　　恩，和在大气层内不同，在接近真空的外太空，激光炮的射程几乎可以无限延伸，所以作为近防炮的四联装激光炮，射程就从标准大气下的15KM，一下子扩展到了300KM以上。
　　所以激光炮反倒成为了远程拦截武器，而防空导弹因为有效射程太短，而且攻击时效有延迟，反倒成了近距离拦截武器，所以萧致远选择了先发射激光炮，而敌人的重型鱼雷比较接近了，才开始发射防空导弹。
　　虽然加米拉斯数十艘战舰，每条上都能搭载数十枚鱼雷，一口气能够打出上千条鱼雷，不过萧致远通过大量的垂发，还有最重要的是每个坑3*3*3的密集装填，让防空导弹携带量接近了一万，所以倒也不愁不够用。
　　加米拉斯人发射的所有鱼雷，全部都在距离裁决者很远的地方，就被激光炮和导弹联手拦截了下来，而他们的主炮也明显无法撼动I-F护盾，反倒是自己的战舰被连续不断的击沉。
　　在看到自己损失了第二十条驱逐舰之后，奥斯卡总督终于忍不住下达了命令：“全舰队准备，立刻启动瓦普引擎，跳跃离开作战区域。”
　　和德斯拉大总统推上去的托尼总督不同，奥斯卡这种靠自己家世上来的总督，可没有什么‘不胜即死’的想法，反正你是大总统，你让我来打，我已经来打了，打不过就不能怪我了。
　　虽然在加米拉斯帝国内部，打输了的家伙需要承受很大的压力，不过在奥斯卡看来，回去承受巨大的压力，也比死在这里的强，毕竟自己在帝国议会里面也不是没关系，之前只是被阴了一次，没来得急发动而已。
　　奥斯卡准备这一次回去之前，先和帝国议会联系一下，让他们有了准备的话，顶多传出去名声会不大好，对今后的继续发展会有影响，不过德斯拉大总统想就这样扳倒他可没那么容易。
　　而舰队之中的官兵也没太大的异议，毕竟这种事情是总督的命令，总督要是不想被扳倒，就不能让人在这件事上追究下去，他们自然也就不用承担太大的压力了。
　　所以奥斯卡总督的舰队，在损失了二十六条驱逐舰之后，果断的通过一次跳跃跑路了。
　　作者留言：
　　PS：恩，听说有人吹，三分钟二十五台敌机。。。。。。


第五十五章 大总统之死
　　“哎，要是对手都像这一次一样懂事，我要能够多省心啊。”萧致远目送着加米拉斯舰队跳跃离开，却一点都没有追上去全打死的想法，毕竟他和大总统的默契当中，这就是一场小规模的边境冲突，追上去杀人灭口就过分了点。
　　而逃得一命的奥斯卡总督，在回去之后也果断的发动了自己的关系，满帝国的到处嚷嚷着：“德斯拉大总统勾结外敌，想要直接消灭我们这些总督，大家一定要团结起来，共同对抗这个真正的敌人。”
　　他的这番鼓动，再加上德斯拉大总统，很快就琢磨着对另外一个排名靠后的总督下手，逼迫他带着舰队赶往前线，支援奥斯卡总督的作战，剩下的总督们都感觉到了浓浓的威胁。
　　帝星的一间隐秘的会议室里面，一大堆老头子围着一张圆桌坐定，都一副风度翩翩的在抽着雪茄一样的东西，讨论着德斯拉大总统的新动作。
　　“我看，德斯拉大总统的做法确实不合适，总督制都已经执行了这么多年了，对帝国扩大疆域做出了很大的贡献，不能就这样随意抹杀，不然的话，谁还愿意为了帝国贡献一切呢。”
　　“撤销总督制我倒是不大反对，毕竟随着技术的进步和帝国的发展，直辖星系确实要发展的更好一点，只是大总统这样的手段太过于急功近利了，一点都没有考虑到大家对帝国的贡献，没有提出任何的补偿。”
　　“我也赞同这样的说法，现在由总督控制的星系，全都是先辈们用热血开创的，即便是帝国想要收回控制权，也必须给予足够的补偿才对，现在这种武力逼迫的方式可不行。”
　　“但是，大总统对中央舰队的控制很严密，我们至今找不到渗透的方法，考虑到舰队规模和战舰的服役年龄，就算我们能够勉强团结起来，恐怕也没办法给他制造太大的压力吧。”
　　“为今之计，只有给他制造一起事故了，德斯拉对中央舰队的控制力很强，在作战的时候自然是一个优势，不过要是他突然不在了的话，可就没有人拥有足够的威望，迅速的接过他手中的力量了。”
　　“对啊，如果是这样的话，倒也确实对我们的状况更有利，毕竟匆忙间推举出来的大总统，恐怕上任的前十年之内，能够把中央舰队理顺就算不错了，根本没有余力来继续压制我们了。”
　　“不但没有能力压制我们，我觉得我们甚至能够略微扩张一点，毕竟新任的大总统不但掌握不了舰队，在内部的威望也肯定很成问题，应该无法发起什么有力量的议案了吧。”
　　“我赞成这个提案，虽然中央军很难渗透，不过我还是掌握了几条线，大总统会在三天后，有一次远距离出行，我觉得这是一个不错的机会，就是不知道你们谁有能力，推动这件事的发生了。”
　　“我倒是掌握了几个关键岗位的人，只是之前一直没有很好的机会，如果有了你的情报支持的话，我有把握说动那几位，在大总统的座驾上懂点手脚，一劳永逸的解决掉这个麻烦。”
　　“那么，我会安排一下，确保他不会临时改变行程，导致事情走漏马脚。”
　　在这句话说完之后，在座的几位总督大人们，互相对视了一下之后，按灭了手中昂贵的雪茄，纷纷起身离开了这里。
　　在五天之后的潘多拉星球上，萧致远从大使馆处听到了一个有些惊讶的消息：“你是说，德斯拉大总统的坐舰因为条约失误，被卷入了超空间紊乱区域，被空间乱流给粉碎了是么？”
　　“确实是这样的，阁下。”那位大使一脸沉痛的回答：“帝国议会已经确认了这个消息，并且暂时接管了中央政府，开始了下一任大总统的紧急选举，大概一个月之内就会出结果了。”
　　“哦，既然这样，请让我对德斯拉大总统，致以最诚挚的悼念。”萧致远点了点头：“也希望贵国能够早日恢复运转，不会影响到我们之间的交易进行，不然的话就太过遗憾了。”
　　虽然看似非常寻常的跳跃失误，不过萧致远缺一点都不相信，毕竟加米拉斯帝国也不是第一天玩超跳了，自己帝国境内有啥危险区域，难道就一点都没有察觉么，正常情况下肯定会绕过去的。
　　既然堂堂一个大总统的坐舰，会死于这种可笑的低级事故，那么就肯定是人为因素，结合这位最近的举动，说不定就是动了利益集团的蛋糕，然后被人家给送上西天了。
　　毕竟这种逼迫别人去死的举动，说到底还是做的太绝了一点，你既然没有给别人留后路，那么人家动手的时候也肯定不会给你留后路，你逼人家去死的话，人家也只好请你去死了。
　　这件事也再次提醒了萧致远，如果不想落得一样的下场，最好还是别人克隆人之外的任何人，接触到自己的机动舰队，还有出行的交通工具和护卫成员之类事关生命安全的东西。
　　虽然说死了可以复活，不过要是真的大庭广众之下死一回，那多半威望就会受到很大的损失，有些人就会怀疑你是不是还是本人啥的，多少也是一件很麻烦的事情，需要花费很大的精力才能搞定。
　　不过德斯拉大总统真的死了，对萧致远来说也是一个不错的利好消息，没有了这一位强势大总统，加米拉斯帝国内部肯定会乱上几年，着等于就给了他一个异常安全的成长环境。
　　等到过个几年的时间，加米拉斯帝国重新稳定下来，那个时候萧致远恐怕已经完成了崛起，强弱之势异位之后，可以做的小动作就多了，好好地筹划一下的话，必然能够实现再次的跨越式发展。
　　虽然说吞下加米拉斯帝国，显得有些异想天开了一点，而且很容易导致消化不良，不过从这个老大帝国的身上咬下一块肉来，让自己舒舒服服的享受一下，还是一件不难做到的事情。
　　作者留言：
　　PS：原来日系违章建筑，喜欢把战斗舰桥放在最高的位置，而且防护似乎也不大给力，怪不得二战的时候，好多日系大姐姐的舰长被美帝小学生打死，原来这个是传统来着。。。。。


第五十六章 大总统复活
　　只可惜很多人都高兴地太早了，就在几位总督大人欢庆胜利的时候，他们所在的隐秘会议室里面，突然涌入了一大群荷枪实弹的马润，紧跟着就是已经死掉的德斯拉大总统，一声军装的走了进来。
　　“你不是已经死了么，我亲眼看到你上了那条船的。”一位总督的雪茄掉到了地上，说话都带着颤音。
　　“哦，如果不是我有事突然去不了，让我的替身帮我走一趟的话，说不定你们的计划就真的成功了呢。”德斯拉大总统摊了摊手：“不过，既然我还活着，那么你们就只能去死了。”
　　他说完之后，就扫视了一圈这个会议室，确认了这些人的身份之后，转身就走：“手脚做的干净一点，我们还要赶紧回去接管舰队呢，可没有那么多的时间，浪费在这些叛国者身上。”
　　随着一阵急促的枪响，会议室里面很快就躺了一地的糕层，接着就是上千给每个人补一刀，防止有人运气好以后诈尸，然后才是一帮子首都警察，心惊胆战的进来收拾尸体和清洗地板。
　　搞掉了这些碍事的家伙，德斯拉大总统很快就来到了帝国中央舰队的驻地，然后见到了舰队司令：“伦道夫司令，现在帝国已经处于最危急的时刻了，地方总督竟然联合起来刺杀大总统，这是明显的叛国行为。
　　帝国中央舰队必须行动起来，坚决的粉碎他们这种叛国行为，要不然的话帝国的威严如何保持，如果这种行为都的不大惩戒的话，帝国还如何管理那些总督控制的星系，这必然会导致帝国的疆域四分五裂。”
　　“大总统阁下，帝国中央舰队坚决服从你的指挥。”伦道夫司令站起来行了一个军礼：“应该如何行动，请大总统阁下下达命令。”
　　他的心中也在隐隐的庆幸，还好自己坚持按照家族传统，走的是坚决服从大总统，谁当大总统就服从谁的路线，在新一任的大总统选出来之前，没有对任何一个候选人站队。
　　大总统既然没有死，中央舰队上上下下，全是他一手提拔起来的人手，忠诚度是绝对没有问题的，要不然的话也不至于在自己这个舰队司令都不知道的情况下，就把人给放进了司令部了。
　　要是自己之前胡乱站队的话，现在说不定已经被宪兵给抓起来，就等着大总统一声令下，就拖出去直接枪毙了吧，伦道夫心中转着这样的念头，表情就更加的恭敬了。
　　“恩，你能够这么想，那我就放心了。”德斯拉大总统也非常的满意：“接下来，就请你立刻让马润全体动员起来，对整个首都星进行戒严，将所有的叛国贼都揪出来。”
　　虽然说有些人跳了起来，不过中央舰队不愧是自己一手打造的，等自己一露面就立刻回到了自己的手中，只要有这只部队掌握在手中，那些跳梁小丑就逃脱不了专政铁拳的制裁。
　　“坚决服从你的命令，大总统阁下。”伦道夫一脸庄重的回答：“二十四小时之内，陆战队就能够完成全体动员，四十八小时之内就能完成对首都的戒严，七十二小时之内保证完成任务。”
　　虽然这个反应速度不是很快，不过除非是战争时期，不然军队肯定会轮番放假的，想要把不知道去哪了的人员，全部都弄回军营里面并武装起来，可不是一句话就能搞定的事情。
　　所以德斯拉大总统还是很满意的，毕竟自己没死的消息目前为止知道的人都不多，那些家伙都还在忙着争权夺利呢，不会想到首都会突然戒严，肯定能够把跳出来的人都抓住的。
　　所以他立刻点了点头：“恩，舰队也要完成动员，在清理掉了首都星上的蛀虫们之后，就该清理那些蛀虫手下的舰队了，要不是这些家伙预愚蠢到刺杀我，我还没这么好的借口，将他们的势力连根拔起呢。”
　　“关于这一点，大总统阁下，能否再稍等一段时间。”听到要连那些总督的舰队一起打，伦道夫的脸上就露出了为难的表情：“虽然中央舰队的实力比地方舰队稍强，不过地方舰队的规模远远的超过了中央舰队。
　　如果我们现在动手的话，中央舰队即便是能够获得胜利，也会在战斗之中损失惨重，不如把时间稍微往后拖几年，等装备了新型粒子炮和防护盾的战舰服役，我就有把握用较低的损失，彻底的消灭所有地方舰队了。”
　　在伦道夫的提醒下，德斯拉大总统立刻开始盘算了起来，虽然因为中央舰队经济条件较好，能够装备大量的战列舰和航空舰，对付以驱逐舰和巡洋舰为主的地方舰队，确实拥有相当大的优势。
　　不过考虑到双方都能超空间跳跃，为了防止对方直接攻击首都星，中央舰队势必不能全体出动，地方舰队的数量优势就更大了，而且双方战舰的技术水平是差不多的，确实能够给中央舰队造成惨重的损失。
　　如果时间往后拖几年的话，使用新技术设计和建造的战舰就可以服役了，拥有了技术代差之后的中央舰队，确实能够以更小的损失赢得战斗，他立刻就决定听从伦道夫司令的劝解。
　　毕竟今时不同往日，宇宙之中再也不是加米拉斯帝国独大了，隔壁就有两个不是很省事的邻居，要是中央舰队实力降低的太厉害，说不定人家就要打过来了，这种风险还是不要冒的好。
　　盘算完了之后，他脸上露出了微笑：“谢谢你，伦道夫司令，如果不是你的提醒，我恐怕就要犯下错误了，对付这些叛徒确实不能太心急，这一次我们清理掉首都星上的蛀虫们就收手。
　　在结束戒严之后，我会在帝国议会之中发起提案，增加给中央舰队的拨款，并且让设计院加速新型战舰的设计和建造，等到舰队完成了整体换装之后，我们再来和那些叛国贼算总账。”
　　伦道夫司令立刻就露出了感激的笑容：“感谢你的理解，大总统阁下。”


第五十七章 初次的侦查
　　而萧致远也很无语的收到了这个消息，知道了那位大总统死而复生的事情，不过他倒是对这件事感觉喜闻乐见，毕竟对现在的加米拉斯帝国来说，死了的大总统才是好的大总统。
　　要是德斯拉大总统真的死了，那么加米拉斯帝国顶多乱个几个月，下一届大总统选出来之后就好多了，德斯拉大总统没死的话，加米拉斯帝国不打个几年内战，是根本平息不下来的。
　　有一句俗话说得好‘人心散了，队伍就不好带了’。
　　要是德斯拉大总统连自己被刺杀的事情都能够忍下去，哪还有什么事情忍不下去的，是不是我们作为你的铁杆手下，有一天被人给打死了，你也要为了大局为重忍下去啊。
　　要是手下全都这么想，那么散伙也就指日可待了，就算不马上散伙，那干活也就没劲了，为何历史上，能够公正的处罚自己手下的人很少，那就是因为除了这几个逆天的，剩下的这么做之后都扑街了。
　　别说放大到国家层面了，就连街上的那些小混混都知道，你要是那天被人给打脸了，要是不能及时反打回去，要不了多久你说话就没人信了，出去收个保护费都没有人愿意给了。
　　知道了这件事之后，萧致远立刻就趁着这个机会，指挥着自己的裁决者，带上了刚刚服役的VF-22战斗机，当然还有刚研发出来没多久的FOLD背包，开始了对加米拉斯帝国的侦查行动。
　　根据之前那些俘虏的供认，加米拉斯帝国最远的星系，距离潘多拉星系几乎要有一百光年的样子，根本不是战斗机靠着FOLD背包能够独自前往的，所以他必须用裁决者作为中转站。
　　萧致远经过这段时间的试探，早就已经确定了加米拉斯帝国的技术水平，他们的超空间雷达还不如统合军现在用的山寨货，基本只能探测到直达星系内部的大型单位跳跃举动。
　　别说战斗机级别的跳跃了，就连他们自己的侦查驱逐舰，波动可比战斗机强多了，只要单独行动的话，跳跃落点距离哨站稍微远一点，基本上能不能感知到就要靠运气了。
　　所以萧致远早就想好了，他先把裁决者跳跃到星系外围一光年左右的地方，然后再派出挂载两个FOLD背包的VF-22战斗机，通过一次超短距离的超空间跳跃，进入星系内部进行侦查。
　　在完成了侦查之后，再让这些战斗机，利用剩余的那个FOLD背包，直接从星球内部跳跃回裁决者身边，由大型战舰携带着跳跃往下一个星系，这样就能最大限度的获取情报，又不用担心被察觉了。
　　萧致远侦查的第一站，就是之前和自己敌对的哈克星系，这里毕竟是加米拉斯帝国的前哨，就算真的被发现了，也不至于引起全面战争，算得上最好的一个试探的方式了。
　　在经过了六个小时的跳跃之后，萧致远指挥的裁决者出现在了哈克星系的外围，然后放出了整整一个中队的VF-22战斗机，里面的驾驶员全都是经过强化改造的精锐，他们依次开始了跳跃。
　　虽然策划的很好，不过萧致远缺一点度不敢放松，一直端坐在指挥台上，随时注意着所有的读数，做好了万一被加米拉斯帝国发现，就再来一场边境冲突的打算。
　　还好，并没有出现最坏的情况，在一个多小时的时间过去之后，所有的战斗机都陆续的离开了超空间，主控台上的画面被分成了十二份，开始同步显示前方战斗机传回的画面。
　　萧致远立刻就投入了对这些情报的查看之中，并且很快的修正着自己的一些认知：“咦，看起来，加米拉斯帝国也不只是有战列舰啊，航空舰的实力也很不错的样子。”
　　恩，他在哈克星系，终于见到了传说之中，铭刻着帝国军徽的中央舰队了，和之前两次打过交道的地方舰队完全不同，几乎没有多少可怜的驱逐舰，数量最多的是一大堆的巡洋舰---当然是加米拉斯标准的巡洋舰。
　　而作为主力存在的，是十数条战列舰，还有十多条航空舰，不像地方舰队只能养一条战列舰当旗舰，虽然同样一只舰队是一百多条战舰，不过战斗力比地方舰队强了最少四五倍。
　　当然了，他也看到了和自己交过手，然后成功跑路了的那只舰队，除此之外就是一只新的地方舰队，也不知道又是哪位大总统，逼迫哪位总督大人贡献出来的，都停靠在一起，看起来正在休整的样子。
　　除了远距离的图像侦查之外，最重要的就是对星系内的电子侦察了，大量的无线电信号被截获，然后转发到裁决者号的主机上，并且立刻就开始了漫长的破解工作。
　　虽然加米拉斯帝国已经有了更先进的通讯技术，不过无线电技术因为成本低廉，而且大家早就养成了使用习惯，所以一时间倒也没有淘汰的迹象，这就给了萧致远可趁之机。
　　这一次的侦查行动持续了整整三天，直到战斗机的驾驶员快坚持不住了，这才寻找机会使用剩下的一个FOLD背包，跳跃回到裁决者身边，最后通过常规航行被回收。
　　萧致远抱着万分之一的希望，让地勤把回收到的所有FOLD背包给拆开，看到的都是让他痛心疾首的景象，作为触媒存在的那块FOLD水晶，直接变成了一滩粉末，而且一副光华全失的样子。
　　那些剩下的粉末经过检测之后，不出所有人意料的变成了普通的水晶粉，就算想当做普通的FOLD精粉使用，都已经变成了不可能的事情，更别说想办法重新合成FOLD水晶了。
　　要不是刚刚在火星进补过一轮，萧致远真心有打道回府的想法，不过现在嘛，他的仓库里面倒不是很缺这玩意，所以还能强忍着自己的心痛，换上一块全新的FOLD水晶之后，立刻奔赴了下一个星系。
　　作者留言：
　　PS：气温再次上升到三十多度，作者君这次是真的挺不住了，下个月开始污客正式出台请假条制度，在不影响拿到全勤的前提下，每个月差不多能够请假两天的样子，所以作者君明天无更，准备去享受一下童年去了。。。。。。。


第五十八章 侦查的结果
　　花了整整三个月的时间，将自己之前积累的FOLD水晶用掉大半之后，萧致远总算是对这个加米拉斯帝国有了充分的了解，同时也庆幸自己打星际时候养成的好习惯，知道开打之前做好侦查工作，要不然这一次妥妥的要被人坑死。
　　之前抓到的那几个加米拉斯帝国的俘虏，不知道是他们本身不太了解，还是明明知道却在玩‘打死我都不说’的把戏，虽然大概交代了帝国各只舰队的大概实力，不过里面的埋伏实在是太多了。
　　最简单的一个就是，只说了所有舰队的数量的却没交代清楚配置，要是萧致远作风不够谨慎，按照地方舰队的实力来推测中央舰队的实力，急吼吼的就跳过去直接硬怼德斯拉大总统的话，现在坟头上草都估计老高了吧。
　　别看按照EVE的标准，加米拉斯帝国的战列舰只能算战列型巡洋舰，单条的战斗力相比最新版的密涅瓦强不了多少，奈何人家中央舰队拥有接近二十个分舰队，每个分舰队之中都有二十到三十条不等的数量。
　　五百多条巡洋舰，再配上数量更多的驱逐舰，萧致远的六条主力舰，真的跑过去和人家决战的话，怕是分分钟就要被打爆的下场，毕竟一条主力舰打一百条驱逐舰就有点吃力了，同时打一百条巡洋舰，那是活得不耐烦了。
　　太空战舰在技术水平差不多的前提下，战舰的战斗力几乎就可以和吨位成正比，除非双方的差距大到了EVE打SEED的地步，要不然的话看看双方的吨位差距，就能够估算出大概的战斗力，还有打起来之后的胜负了。
　　加米拉斯帝国的那些驱逐舰，基本都在一万吨还不到一点的程度，就算整个加起来也不够一百万吨，相比一百二十万吨的裁决者本身就有差距，而且技术上还略微落后，自然只有被吊打的下场。
　　不过要是换了加米拉斯帝国的巡洋舰，那个吨位就差不多有五万多吨一条了，战列舰和航空舰的吨位更是接近二十万吨，中央舰队随便那个分舰队的吨位加起来，差不多都有个六百多万吨。
　　萧致远真要上去硬怼加米拉斯中央舰队的话，差不多六条裁决者一起出动，能够凭着技术上的略微领先，还有舰载机不怕损失的特性，放倒任何一只分舰队毫无问题，遇到人家集结在一起的话，就只能双手离开键盘了。
　　当然了，他要是蹲在自己的老家的话，凭着刚刚完成换装的海量新一代GHOST无人机，还有正在建造之中的星球要塞系统，倒也可以和加米拉斯整个中央舰队来个两败俱伤，至少不用担心被人真的踩死了。
　　顺带一提，加米拉斯帝国和萧致远的PPT帝国一样，都走的是军国排外路线，每年军费开支都占了财政收入的20%左右，某些总督控制下的星系更是达到了30%的恐怖比例，都快赶得上昭和时代的霓虹了。
　　也正式因为这样巨大的军费开支，所以他们才能够以三十个不到的星系，维持着接近四千条战舰的庞大舰队，并且还有余力不断地开发新技术，维持这只庞大舰队的更新换代，而不是学后世某帝国一样，舰队里面一堆老古董。
　　明明使用新式瓦普引擎的那些战舰，服役的时间还不到半个世纪，但是至少中央舰队当中，已经开始有传言，安装了新式粒子炮和防护盾的战舰已经完成了设计，已经进入了生产和测试阶段，顶多三年之后就要开始新一轮换装了。
　　在这附近的星海之中，之前其实拥有六个能够走入太空的文明，只可惜剩下的那五个太过废柴，走的是和平亲外之类的路线，明明都已经彻底打起来了，还舍不得暴兵上来硬怼，结果就都死在了加米拉斯帝国手上。
　　也正是因为之前的那次大战，所以整个加米拉斯帝国都很有危机感，生怕哪一天不留神，就在隔壁发现了一个同样路线，但是战斗力更加强大的帝国，从来没有放松过对军队的建设。
　　也之所以加米拉斯帝国内部种族歧视严重，就是因为好几个种族是战败之后被强行合并进来的，谁要是敢说给这些人同等待遇，恩，估计头天说出来，第二天就该被天诛国贼了---不是每个国家的屁民，都愿意去当四等人的。
　　这一次侦查唯一获得的好消息，就是加米拉斯帝国的帝星，并不是动画里面的双星系统，没有一个伊斯坎达尔星球陪伴在旁边，他至少不用担心遇到波动引擎和波动炮这种一点都不科学的东西了。
　　要知道，萧致远手中的科技树虽然包含了很多体系，不过不管其他部分如何千变万化，不过基础的动力科技最高却只能到核聚变，顶多利用效率上有点区别，再往上的各种传说之中的‘黑科技动力炉’那是一点都没有影子的。
　　真要硬怼传说之中的‘伊斯坎达尔波动科技’的话，别说现在的萧致远了，就算把科技树全点亮的了萧致远，也实在是没有十足的把握能够怼赢，这样的搅屎棍还是少一点的好啊。
　　还有一个稍微安慰人一点的消息，就是加米拉斯帝国自从诞生以来，一直都是主动出去打人的，没被人堵门打进来过，所以对于星球防御系统不是很上心，没听说过有啥超级要塞和大杀器的消息。
　　也就是说，只要萧致远和加米拉斯的舰队决战的时候，至少不用担心对手发挥出主场优势，用海量的要塞火力提供支援，扭转战场上的不利局面了，只要舰队战打赢了就万事大吉。
　　在确定了加米拉斯帝国的真正底蕴之后，萧致远不得不放弃了之前制定的，完成了第一步的换装之后，就平推过去解决中央舰队的想法，把这个时间往后推迟了三年，等待魔改版VF-19的服役。
　　别看底子还是VF-19，不过战斗机有全覆盖护盾，和没有全覆盖护盾，在面对敌人近防炮的时候，那个区别实在是太明显了，战斗力根本就不是同一个等级的。


第五十九章 法律的制定
　　当然了，决定推后决战时间，并不意味着萧致远这段时间内就什么都不做，毕竟他的希格拉帝国连PPT都还没呢。
　　不过等萧致远返航之后一看，发现自己胡萝卜加大棒的措施起效了，因为有了来自霓虹的人员相互竞争，还有上次把一批跳的欢的丢回了PLANT，又选了几个听话的升职加薪，所以大家伙的干劲明显足了很多。
　　在短短三个月多的时间之内，已经按照他之前给出的框架，写完了数千条的主要条目了，只等着他回来审阅批准之后，就可以开始填充具体的细则，进入最后的制定工作当中去了。
　　萧致远把制定好的条目拿过来看了看，发现这一次的条款看起来顺眼多了，---充分证明了，只要抛掉那些不必要的节操，即便是天天把‘人权’挂载口边的专业讼棍，也能制定出充满军国主义色彩的法律来。
　　或者说，不愧是专业的讼棍，经过他们的完善和包装之后，新的全套法律不但更加具备可执行性，而且经过他们的包装和美化之后，那些明明充满歧视的条款，都让人看起来相当的热血沸腾。
　　大体来说，就是国家采用君主立宪制，海陆空三军直接向皇帝负责，地方政府能够调动的，只有警察和各地民兵，并且在装备水平和规模上受到了很严格的限制，基本就只能保证对付‘有活力的社会团体’的程度。
　　皇帝下面就是‘公侯伯子男’排列的贵族，除了这些正规的贵族之外，如果功劳特别大的可以受封‘亲王’，而功劳不是很充足的，但是又只得提拔的，还有一个准贵族阶级‘勋爵’存在。
　　贵族下面同样有三个等级，最标准的就是‘人民’，从其他地方过来的合法移民都划在这一个阶级，相当于古代的自由民，在生活和工作上不受限制，但是没有选举权和被选举权。
　　只有在国民警卫队（民兵组织）当中服役两年，服役期间没有任何不良记录，拿到正式的退役记录之后的人员，才会成为一名光荣的‘公民’，虽然还是不具备被选举权，但是至少具备选举权，勉强具备参与政治的资格了。
　　在服役期间有优良表现的，就可以正式受封‘勋爵’，算是进入了贵族阶层，拥有了被选举权，可以参选州长和首相之类的职位，也可以领取属于自己的封地，去当一个光荣的封建领主去了。
　　当然了，和古代的贵族不同的是，这里的贵族在受封的时候，虽然能够领取到一份封地，还有一份开发用的启动资金，不过之后就没年金之类的东西可以领取了，以后日子过得怎么样，就看你的开发水平了。
　　贵族的特权，仅仅就在于多了一个被选举权，所有收入照样要照章纳税，犯了法的话照样该坐牢就坐牢，该枪毙就拖出去枪毙，在自己封地上确实可以搞点小特殊，不过任何不符合帝国法律的条款都是自动无效的。
　　举一个简单一点的例子就是，你的封地吸引力足，不怕封地上的人跑掉的话，完全可以在国家税收之外，自己再来收一份税，这个就是属于合理合法的，但是你要规定来你这里的人就不用向国家交税的话，就是无效的屁话。
　　而这个国家里面最底层的，自然就是‘奴隶’这种不算人的了，所有的人民都有权购买和使用奴隶，奴隶属于私人财产，自己随便你怎么使用，弄死弄残了了别人的奴隶，就跟打坏别人家玻璃一样，只需要照价赔偿并道歉就行。
　　而且为了激发大家的进取心，法律规定了奴隶的获得方式很灵活，你可以去市场上购买别人卖出来的，也可以自己去抓那些土著来印个章上去，再去帝国民政部登记注册一下，就可以把他变成你的奴隶了。
　　当然了，你还可以雇佣捕奴队去外面抓，除了帝国标准盟友，例如统合军势力范围内，其他的敌对和中立地区，抓到了就是你的了，例如附近的那个巴纳德星系，就属于标准的三不管地带，你有本事的话尽管去抓就行。
　　当然了，奴隶也不是没希望的，在潘多拉星球居住满二十年以上，就可以申请成为正式的人民，你要是工作中表现突出，也可能提前获得赦免，和家人一起过上正常人的生活。
　　相信有了这样的希望之后，奴隶们的反抗欲望会大幅度瓦解，毕竟二十年的时间不算太长，忍一忍的话一转眼就过去了，站起来造反可是要死全家的，怕死的人还是占了大多数。
　　总而言之，对地球圈稍微优待一点，对隔壁的巴纳德就吃相难看了，要么就主动带着家产移民过来，要么就最好祈祷自己运气好，别被捕奴队给当做奴隶抓进来了---好歹也是几十亿人口呢，不能浪费了。
　　对于加米拉斯帝国来说，现在还有点惹不起的样子，等将来怼翻了他们的中央舰队，就也列入正式的敌对国家，让捕奴队上去抓奴隶---反正就是尽可能的扩大人口基数，开发潘多拉星球。
　　萧致远大概估算过了，他至少需要五十年左右的时间，才能够初步的完成对潘多拉星系的开发，将这里建设成自己的帝星，还有嘴稳定的主基地，然后才拥有想外扩张，开设分基地的资格。
　　在那之前的对外政策基本就只能学二战前的牛牛，充当一下附近星系的搅屎棍，拼命的打压例如加米拉斯帝国这样，对自己的发展会造成威胁的势力，为自己建设老家争取时间。
　　至于说扩张领土啥的，还是不要做这样的春秋大梦了，吃多了消化不良吐出来，可比吃个半饱要难受多了，而且造成的后果也严重多了，一不小心自己现在的老家都可能出问题。
　　6D放狗确实杀伤力巨大，不过一不小心玩脱了那就死球了，还不如这样稳妥的来，基本只有赢多赢少的区别，不至于把自己给玩死球了---学会了哥的运营，剩下的只有F2A了，这样多好。
　　作者留言：
　　PS：那些鼓吹F-35机动性碾压三代机的，现在出来走几步23333


第六十章 技术的进步
　　新的法律草案不但萧致远非常满意，放出去公示了一段时间之后，各个移民点的臣民们也纷纷表示了满意，而且草案传到地球圈之后，移民局接到的新申请数量激增，效果相当的拔群。
　　毕竟相当人上人是绝大多数人的期望，后世兔子家为啥有钱人总喜欢往外跑，其实和某些‘公知’宣传的皿煮啊啥的一毛钱关系没有，还不是因为在兔子家再有钱还是屁民，到了美帝家有钱就能高人一等。
　　就那个还只是隐形的高人一等呢，这里直接就在法律上把人给分成了三六九等，而且还留足了上升的空间，只要自觉有把握能弄个爵位的，那还不拼了命的往这边挤啊。
　　搞定了草案之后，萧致远就把这件事给暂时丢开了，转而开始关怀起了VF-19的魔改计划，而肯尼斯也给出了一个很不错的答卷，改进和试飞工作相当的顺利，目前看来再有个一年多的时间就能搞定了。
　　这一次的改进项目，最大的难点，就在于在狭小的机身内部，增加一套全新的管线，用来往光束炮和防护罩输送压缩好的米加粒子，还需要能够在飞机变形过程中断开，并且在变形完成后重新接上，而且还不能有任何的泄露。
　　众所周知，压缩好的米加粒子一旦离开压缩环境，立刻就会还原成米诺夫斯基粒子，起到相当于雾态炸药一样的作用，稍微刺激一下就是一场轰轰烈烈的‘艺术’，不想自家的飞机天天玩‘三星NATO7’就最好小心一点。
　　萧致远也设想过，要不就学学隔壁的统合军一样，干脆装备一批去掉变形机构，纯血统的VF战斗机算了，这样设计难度立刻就大幅度的下降了，只可惜这条路暂时不适合他啊。
　　他生产过一批不可变形的VF-19，拿来和正版的VF-19做过对比测试，在大气层内因为可以依靠机翼和舵面操控飞行姿态，机动性差不多只下降了两成，勉强还在能够接受的范围之内。
　　在太空和复杂环境下，机动就只能靠推力做功，而没有了变形机构的话，就没法利用主发动机的巨大推力，做出许多非常规的减速和变向机动了，机动性差不多下降了三分之二还多，叔叔可以忍，婶婶都没法忍了。
　　毕竟VF-19的两台主发动机加在一起，能够产生一百二十吨的巨大推力，而姿态制御喷嘴的推力却连十吨都上不去，这种推进功率上的巨大差距，砍掉变形机构降低的那一两吨的机身空重根本就补不回来。
　　统合军那是因为战斗机里面都有人，那些真正鬼畜的机动做出来就准备给驾驶员收尸，所以机动性的上限已经被锁死了，反正无法使用自然就能接受了，萧致远可的无人机可接受不了。
　　至于说不装备I-F护盾，萧致远就更加没法接受了，毕竟上一次作战的时候，面对加米拉斯帝国的疾速炮，即便是GHOST无人机的鬼畜机动，照样被拍苍蝇一样的往下拍下来好两百多台。
　　就这还是对面全是驱逐舰呢，加米拉斯帝国的巡洋舰和战列舰上，更是浑身都插满了防空炮，要是没有点对抗的手段就往前冲的话，估计遇到人家中央舰队的时候，基本舰载机就只能起到送人头的作用了。
　　VF-19的针点式护盾效果虽然不错，不过不像舰载版本那样能够自由移动，是固定在盾牌上使用的，防护面积实在是小了一点，一对一的单挑也许好用，不过在混战的时候就容易顾头不顾腚了。
　　虽说小型化的I-F护盾扛不住战舰主炮，不过按照VF的机动性来说，战舰的主炮正常情况下估计也打不中啊，只要能够抗住对面的近防炮攻击，给战斗机一个进入对面护盾的机会就行了。
　　现在不管是萧致远，还是对面的加米拉斯帝国，护盾都是早期的气泡式的，根本不是那种高级的紧贴装甲的，而且都不能阻止实体物质通过，只要派舰载机冲到护盾内部开火，护盾就没卵用了。
　　至于舰载机的攻击力也不用担心，既然科技树都已经点到了UC0096的年代，搞出了刹帝利上面的小型化I-F护盾，那独角兽用的光束麦林又怎么会被遗漏呢，自然是要作为新式舰载机的标配武器了。
　　这玩意虽然因为需要消耗大量的米加粒子，所以CD比正常的光束步枪慢了好多，不过胜在威力相当的够劲，比之前用过的光束火箭炮还强，对小型战舰拥有相当大的威胁。
　　所以明知道改的这么厉害，必然会导致改进项目服役时间变长，但是为了能够最大限度的提高战斗力，萧致远还是毫不犹豫的支持肯尼斯，把这个改进项目给继续推进了下去，并且也做好了延期的准备。
　　检查过了舰载机项目之后，萧致远又去船坞里面，视察了一下T1.5版本的裁决者生产进度，确定一切都相当顺利之后，这才终于找到了点空闲时间，好好地和妹子们休闲了个把月。
　　至于这个所谓的T1.5版本裁决者，战斗性能上和现在服役的裁决者几乎没啥差距，主要的改进在于提高了内部的自动化水平，增设了大量的自动化维护设备，将操作人员的数量降低了三成的样子。
　　如果把现在舰队之中的战舰，全部换成最新版的裁决者，那么萧致远能够用同时操作的战舰，就从现在的最大六艘，一举提高到最大⑨艘，整体作战能力上，差不多提升了大概三分之一的样子。
　　也正因为这个改进的效果很明显，偏偏又达不到T2战舰的水平，所以萧致远才会把这个版本，给命名为T1.5裁决者，以示和旧的裁决者有所区别，以表达自己对这个改进的重视。
　　在这一点上，来自调整者的量子计算机，还有以黄大河等人为首的，那一大堆PLANT的码农发挥了重要的作用，也让西格尔总算是摆脱了之前的难堪，在同僚面前可以抬起头做人了。
　　作者留言：
　　PS：我大艾玛帝国的黄金舰队都很好看啊，为啥有人会觉得丑来着。。。。。。


第六十一章 新的穿越
　　就在萧致远以为，自己可以悠哉乐哉的发展技术，然后把加米拉斯帝国一推了事的时候，显示再次狠狠的给了他一耳光---潘多拉星系探测到一个巨大的超空间信号，吨位为巡洋舰级别，距离为一百光年外。
　　那是潘多拉星系的另外一个方向，刚好和加米拉斯帝国的方向相反，萧致远之前处于谨慎的缘故，当然最重要的还是没有充足的FOLD水晶，暂时还没有展开大规模的侦查行动。
　　似乎是因为利用了天然虫洞的缘故，这条船的出现速度非常的快，萧致远收到预警之后三分钟，刚刚在裁决者上的指挥席坐好，这条船就瞬间出现在了潘多拉星系附近的太空上。
　　那是一条有着明显人类风格的战舰，简体修长而充满了棱角，舰艏有着五座双联装炮塔，舰体顶端和底部各有四座双联装炮塔，并且从炮塔结构上来判断，应该是能量型主炮。
　　好吧，萧致远虽然在岗看到的时候，还略微惊讶了那么三秒钟，不过他很快就想起来，自己为啥看这条船有点眼熟了---这条船就是星河战队・入侵当中，那条大名鼎鼎的主角舰约翰・A・沃顿号。
　　那那部著名的CG电影之中，这条原本隶属于女主角卡门的战舰，被她的好友兼上司，心灵能力者卡尔征用，用来测试伪造虫后的脑电波，用来控制和他们敌对了好几年的阿奇拉虫族。
　　没想到实验失败，反倒让战舰上的那只被捕捉到的虫后，借助人类接在自己身上的的电缆，反过来入侵了战舰的主控系统，而卡尔不得不关闭战舰的动力炉，防止虫后利用这条战舰。
　　之后就是原本的舰长卡门，在发现自己的战舰失踪之后，带着一队马润来到了这条战舰上，重新启动了战舰的动力系统，准备把自己的战舰开回去，没想到战舰已经被虫后给控制了。
　　重新被启动之后，虫后利用自己的控制权限，放出了之前被隔离起来的虫子，大肆屠杀战舰上的马润，并且驾驶着这条战舰，准备直飞人类的家园・地球，来一个中心开花什么的。
　　“放大敌人战舰图像，直接显示的主控台上。”在认出了这条战舰之后，萧致远立刻下达了命令，然后不出所料的看到，舰桥里面正有十个不到的人类，穿着统一的动力装甲，用机枪不断地扫射着，让舰桥的舷窗不断地闪耀着火光。
　　确认了情况之后，他却有一点疑惑了：“不应该啊，约翰・A・沃顿号的美女舰长既然还在舰桥，明显时间点应该是剧情之中，这条船通过虫洞飞向地球的时候，虫洞被时空乱流影响，导致他们飞错了地方。
　　不过这里面有一个问题，那就是正常情况下，这条船应该和其他穿越者一样，来自其他的宇宙才对，但是希格拉之耀探测到的起跳点，是从一百光年外的地方过来的，难道那边竟然还有另外一个地球。”
　　略微思考了一下之后，萧致远决定把这条船尽可能的保留下来，然后好好地研究一下，并且马上就想到了办法：“裁决者六号进入战斗状态，立刻弹射圣剑无人机，摧毁敌舰后半段，注意不要攻击前半段。”
　　裁决者多达十六条的弹射器，瞬间就完成了一个大队无人机的弹射，并且只花费了不到一分钟的时间，就完成了战斗队形的编组，拖着长长的发动机尾焰，扑向了这条不速之客。
　　而战舰上的虫后，也明显发现了威胁，战舰上的十三座双联装舰炮，不约而同的被启动了起来，并且瞄准了向着自己飞来的那些苍蝇，射出了粗大的等离子光束。
　　约翰・A・沃顿号的主炮，威力和精度都非常不错，在第一轮的齐射之中，就准确的击落了两架圣剑无人机，并且在之后的第二轮齐射之中，再次击落了三架无人机，显示出了相当不俗的技术水平。
　　不过这样的舰炮，因为尺寸和吨位的缘故，炮塔的转速是怎么都上不去的，随着圣剑无人机拉近了距离，并且开始发挥出鬼畜的机动，约翰・A・沃顿号的主炮，就根本追不上它们的运动轨迹了。
　　在接近到一定距离之后，每一架圣剑无人机，都同时打出了齐射，那是六枚反舰导弹，瞄准的目标都是战舰的后半段，一时间只见得无数的导弹，就这样拖着尾焰扑进了约翰・A・沃顿号的后半截。
　　随着一阵连绵不断的火光和冲击波，战舰的后半截船身，飞快的化作了无数的碎片，向着四面八方扩散了开来，只剩下战舰的前半段，还在靠着惯性，慢慢的向前飘动着。
　　而战舰舰桥上的卡门舰长，先是高兴地看到自己前面的显控台上，一直显示的权限不足之类的错误提示，飞快的变成了正常的操作界面，然而就在她伸出了双手，打算接管自己心爱的战舰的时候，脸瞬间就白了。
　　因为战舰上出现了一个大大的自检错误，整个后半截都变成了红色，显然是遭到了很严重的攻击，紧接着屏幕就彻底的黑了下来，然后就连舰桥里面的照明灯都暗了下去---整个舰桥都停电了。
　　约翰・A・沃顿号的动力炉安装在后半截，整个都被炸飞了之后，自然而然的剩下的半截战舰就熄火了，还好马润甲上面自带大功率手电，在外界环境暗下来了之后，自动的就打开并且照亮了周围。
　　所以卡门舰长身边的那些马润们，倒是并没有受到停电的影响，继续用机枪不断地向着舰桥的入口扫射，将那些不断接近的虫子纷纷打死在门外，直到再也看不到虫子出现，也听不到虫子难听的尖叫声。
　　这个时候马润们才松了一口气，队长多尔蒂转过头来询问者卡门：“舰长，出了什么事情了，怎么战舰突然停电了。”
　　卡门舰长脸色难看的回答：“我也不太清楚，应该是战舰受到了攻击吧，我刚才看到了受损报告。”


第六十二章 俘虏的舰长
　　就在多尔蒂正想再问一点啥的时候，队伍里面代号叫‘圣人’的队员，却惊讶的看着舰桥外，大喊了起来：“头，我觉得你们应该看看窗外，我们似乎来错地方了。”
　　窗外，自然是和一颗巨大气态行星作伴，而且有着三颗卫星的潘多拉星球了，是个人就能够认出来，这里不是他们预定的目的地・地球，刚才大家只是都背对着窗外，忙着抵抗虫子的冲击才没有发现。
　　卡门也转过身来，仔细的研究了一下外面的景色，然后脸色更加的难看了：“谢特，我们明明进入的是火星之家的虫洞，正常情况下应该直接出现在地球轨道上的，这里根本就不是太阳系。”
　　“你说对了，这里不但不是太阳系，甚至不是我认识的任何一个星系。”多尔蒂的脸色也变了，他大声的强调：“我在之前的任务当中，去过地球联邦所有的星系，这样奇特的星系，任何人只要看过一次，就绝对不会忘记的。”
　　在这个时候，萧致远也满意的看着只剩下了半截的约翰・A・沃顿号，下达了自己的命令：“用英语发送无线电全频段广播，内容如下‘这里是希格拉帝国，请前方战舰上的所有人员，立刻在我方人员引导下，离开战舰接受审查’。”
　　想了想，他又补充了一句：“圣剑无人机上去推一把，让着半条战舰停下来，继续往前飞的话，就要接近星球的引力圈了，顺带那几个人不听话的话，就直接把他们掏出来。”
　　很快的，萧致远发送的广播，就在约翰・A・沃顿号上所有马润的无线电之中响了起来，多尔蒂不得不看着卡门询问道：“舰长，看来我知道这条船为什么会停电了，现在我们该怎么办。”
　　没等卡门舰长回答，他们的无线电里面，就传来了一个熟悉的女性声音：“我是崔哥，大家还好么，我现在在战舰中断，刚才战舰收到了攻击，整个后半截都被炸飞了，舰桥里面怎么样了。”
　　卡门舰长听到这个消息之后，显得异常的痛苦，约翰・A・沃顿号可是地球联邦最强的战列舰，总产量还不够十条，而且服役时间才两年，她好不容易才争取到一条的，现在看来是要和自己的战舰道别了。
　　“喔，是哪个混蛋干的，我以后一定要杀了他。”卡门发出了痛苦的诅咒，然后才开始回答：“舰桥现在没事，只是看来我们闯入了别人的地盘了，外面正在催我们投降呢，你过来和我们汇合吧。”
　　只可惜，就在她刚刚说完这句话的时候，一根赤红色光柱轻轻一闪，舰桥前面的玻璃顶盖，就像是黄油一样的被切掉了，然后出现在他们眼前的，就是一只看起来十多米高的人形机器人。
　　这个大家伙一只手端着一把枪管比他们人头还粗的武器，直接的对准了已经敞开的舰桥，一只手摊平了伸到前面，还做出了一个招手的动作---无需语言交流，大家也看得懂意思，估计就是不上来就给你一枪。
　　代号‘崔哥’的狙击手，刚刚从通道里面回到舰桥，见到的就是这个尴尬的场面，她忍不住吹了个口哨：“哦，看起来，舰桥似乎不像是没事的样子，这些家伙好像不大好相处啊。”
　　卡门的脸被气的通红，但是在权衡了一下之后，还是不得不选择了投降：“算了，他们既然能够使用我们的语言，那么至少应该能够交流，我么还是先服从安排，摸清楚这里的情况之后，再决定怎么做吧。”
　　“好吧，不过我得先穿上动力甲，呼吸面罩快顶不住了。”崔哥耸了耸肩，动作飞快的把自己脱掉的动力甲又穿了回去，然后先深吸了一口气，这才丢掉了刚才顺手拿的呼吸面罩，用动力甲的头盔把自己罩了起来。
　　多尔蒂扫视了一圈自己的手下，看到大家都没什么反对的意思，就顺利成章的答应了下来：“你是舰长，既然你已经决定了，那么我们听你的就是了，我也很想知道，我们到底遇到了什么事情。”
　　随后，在卡门舰长的带领下，所有人都乖乖地爬上了圣剑无人机的手掌，就这样像是一堆会动的手办一样，被一直大手就这样抓着在真空之中，飞向了萧致远所指挥的裁决者。
　　看着那个逐渐接近的巨大门板，多尔蒂倒吸了一口凉气：“哦，我现在可以肯定，这里绝对不是地球的势力范围了。”
　　“我也可以确定了。”卡门也被深深地震撼到了：“地球联邦绝对没有能力，建造这么巨大的战舰的。”
　　很快的，这架圣剑无人机，就飞回了裁决者的机库里面，然后把他们都放到了地上，接着就是一群白兵冲了过来，举着突击步枪把他们为了起来，几个白兵上来收缴了他们几个的武器。
　　直到这个时候，才有一个白兵开口说道：“你们谁是地位最高的指挥官，请跟我过来，皇帝想和你谈谈。”
　　卡门忍不住往前站了两步：“我是舰长，我可以跟你们走，请不要伤害他们。”
　　白兵用平淡而毫无起伏的声调回答：“放心，他们会不会受到伤害，需要看谈话的结果。”
　　卡门这才稍微放心了一点：“请带路，让我和你们的皇帝谈谈吧。”
　　随即，这个这个白兵带头，十多个白兵押送这卡门，就离开了机库，而剩下的几个马润，则直接被原地看守了起来。
　　在离开了机库之后，陆上偶尔就能看到有地勤在来往，他们可不像白兵一样把全身都罩起来，看到这些‘外星人’拥有和人类相似的长相，卡门再次放松了一点，都是类人的指挥种族的话，至少应该比虫子好沟通一点吧。
　　唯一还在担心的，就是之前那些人说的，打算接见自己的是他们的‘皇帝’，虽然距离已经相当遥远了，不过卡门在历史课里面学过，这种古老的头衔意味着什么，她多少还是有一点了解的。
　　作者留言：
　　PS:CG电影‘星河战队・入侵'还行，虽然还是薄如纸，好歹是全封闭动力甲，至少太空行动没啥问题，真人电影里面那些是什么鬼，连个呼吸面罩都没有，真的不怕刚离开登陆艇，就全窒息而死么。。。。。。。。
　　PS2：也因为真人电影太过于智商欠费，所以我选的切入点是CG电影版。。。。。


第六十三章 事情的真相
　　很快的，卡门就被带到了萧致远的面前。
　　看着紧张的不知道该说啥的卡门，萧致远微笑着先开了口了：“欢迎光临希格拉帝国，我是帝国皇帝萧致远，虽然不知道原因，不过你们所使用的语言，是我的盟国官方语言之一，至少让我们有了交流的渠道。”
　　听到这句话之后，卡门稍微冷静了下来，然后问出了自己最关心的问题：“请问，您知道，我们的战舰，为何会出现在您的领土么，我们原定的航向，是一个通向我们母星地球的虫洞，并不是故意闯入的。”
　　“我猜到了一点，不过暂时还不能肯定。”萧致远摇了摇头。
　　他原本以为，穿越现象是发生在太阳系的，自己只要跑到潘多拉星系，就能摆脱那些乱七八糟的事情，但是完全没想到的是，他搬家到了潘多拉星系之后，穿越地点也跟着跑到了这里。
　　这让萧致远不由得想到了，在希格拉之耀的来源家园系列游戏，有一款名为‘沙漠刁民传’的前传游戏，里面就提到了在现代希格拉人通过挖坟，把古希格拉人藏在沙漠之中的超核挖出来之前的故事。
　　那个时候因为古希格拉人在超核上动的手脚，导致所有航线路过卡拉克星球的飞船，都会因为超核的干扰导致偏航，不由自主的跳跃到卡拉克沙漠上坠毁，直到现代希格拉人接手超核后，这种现象才彻底的消失。
　　顺带一提，也正式因为沙漠里面坠毁了这么多飞船，为现代希格拉人提供了大量山寨原型，这才让这个被摧毁过一次的文明，再次以极快的速度发展了起来，算得上科技靠挖坟的典型代表了。
　　萧致远的猜想，就是自己在穿越的时候，是不是希格拉之耀上面的超核，也被某位大能动了手脚，不断地干扰附近的超空间活动，所以才会导致大量的穿越活动，出现在超核的影响范围之内。
　　没等卡门说话，萧致远又补充了一句：“虽然不清楚事情发生的原因，但是结果还是非常的清楚地，你们的战舰被卷入了一个临时虫洞之中，从一百多光年外的地方，直接跳跃到了我的帝国境内。”
　　卡门听到这句话之后，下意识的追问道：“你是说，你侦测到了我们来时的位置？”
　　“确实如此。”萧致远点了点头：“送你们过来的那个虫洞信号非常明显，我们很容易就定位到了起始点。”
　　卡门的带哦确认之后，先是异常的高兴，自己有了回去的希望，然后脸色又垮了下来---地球联邦并没有超光速飞行技术，他们前往附近的星系，靠的是稳定存在的天然虫洞。
　　抱着万分之一的希望，卡门询问了一句：“请问，送我们过来的那个虫洞，现在还存在么。”
　　“不存在了。”萧致远摇头：“在你们的飞船通过的时候，那个不稳定的虫洞因为受到引力影响，已经彻底的消失了。”
　　卡门这下子彻底的绝望了，然后破罐子破摔一样反问道：“那么，我的战舰为何会遭到贵方的攻击，被摧毁了大半部分。”
　　萧致远冷哼了一声：“作战舰艇，未经通报，闯入我国境内，我自然有权采取行动，其中就包括直接击沉，如果不是想调查事件真相，你们早就和剩下的那半截战舰一起，化作宇宙之中的尘埃了。”
　　“关于这一点，我向您道歉。”听到这句话，卡门才想起来，自己还在别人地盘上呢，赶紧服软：“虽然不知道，您将如何处置我们，不过还请看在同属人类的份上，给我们一个机会。”
　　“这个机会当然会给你们的。”萧致远的表情也缓和了下来：“稍后我会带着你们，前往起始地点进行调查，如果证实了你们确实是无意间被卷入的，我会看在同属人类的份上放了你们。”
　　听到要过去调查之后，卡门异常不解的回答：“去起始点调查，但是起始点距离这里不是有一百光年么，难道是我刚才听错了？”
　　萧致远微笑着回答：“你没听错，你么的跳跃起始点距离这里确实有一百光年，有什么问题么？”
　　卡门手舞足蹈的，似乎想强调困难：“这是，这么遥远的距离，如果没有天然虫洞的话，常规飞行也许需要好几百年才能到达那里。”
　　“我为什么非要用常规速度飞过去？”萧致远一副你少见多怪的样子：“一百光年虽然确实远了一点，不过使用超空间跳跃模式的话，就算考虑到中途休息的时间，也顶多一个星期就到了。”
　　卡门的眼睛瞪的都快掉出来了，一副不可置信的样子：“您是说，您的战舰，具备超光速飞行能力？”
　　“那当然。”萧致远耸了耸肩，然后说道：“既然已经交流完了，那么我会让士兵送你回去，和你的同伴们关押在一起，调查结果出来之前，你们最好安分一点，不要随便挑战我的耐心。”
　　说完之后，萧致远挥了挥手，几个白兵立刻就走了上来，压着卡门舰长离开了这里，并且很快就把她送到了一间充当临时牢房的大套间里面，让她和之前抓到的马润们呆在一起。
　　看到卡门进来，几个马润立刻就围了上来，异口同声的询问了起来：“怎么样，你了解到些什么了。”
　　卡门垂头丧气的，把之前听到的东西复述了一遍，最后总结道：“虽然我们有机会回去是不错，不过考虑到我们脚下这上千米长的战舰，还有他们的超光速飞行能力，看起来我们给联邦带回去了一个很大的麻烦。”
　　马润头子多尔蒂也给大家破了一盆凉水：“就算不提战舰，把我们抓来的那种大机器人，看起来似乎也比我们正在服役的重型动力装甲厉害啊，要是我没有看错的话，他们用的是小型化的能量武器。”
　　“我觉得，那应该是上面的将军们该操心的问题。”崔哥出来冷冷的说了一句：“至于我们，我觉得还是关心一下，我们的俘虏待遇比较合适一点，你们觉得呢。”
　　作者留言：
　　PS：污客服务器抽风，无法上传图片，今天这章没图了。。。。。


第六十四章 另一个地球
　　为了保险起见，萧致远设定的航线，是每次花二十个小时的时间，进行一次二十光年的战役跳跃，然后休息四个小时的时候，让战舰进行充电，保证电容随时在50%以上存量，以便遇到紧急状态的时候，可以及时超跳返航。
　　除了他亲自面见了卡门舰长之外，克隆人们也稍稍询问了一下那些马润，得到了一些关于地球联邦的情报，别看人家挂着一个联邦的牌子，其实还是相当能打的，和UC里面同名的那个完全不是一回事。
　　虽然统治区域不如加米拉斯帝国，不过地球联邦的实力还是蛮强的，他们甚至修建了一个环绕整个月球的轨道环，上面安装了数不清的要塞炮和堡垒导弹，能够同时为上千条战舰提供补给和维修作业。
　　据说当年登陆大K的那一战，地球联邦就一口气出动了数百艘军舰，一个波次投入了三十万马润，虽然最后大部分都被坑死了，不过也足以见证一下他们的大规模战役组织能力了。
　　除了这个巨大的要塞之外，他们的机动舰队也实力不俗，虽然只拥有三千条不到的战舰，不过整个联邦上下一心，没有地方总督之类的玩意扯后腿，能够发挥出来的战斗力还是很强的。
　　唯一的缺点，可能就是技术上稍微落后了一点，真正的算起来的话，顶多比现在的统合军稍强一点，想必希格拉和加米拉斯都差太多，最典型的证据就是他们的战舰是没护盾的。
　　而且地球联邦也没有可用的舰载超光速飞行装置，当然他们肯定是具备超光速移动能力的，只是他们的超光速飞行，最开始是利用太阳系内产生的天然虫洞，直接传送到了附近的一个殖民星系上。
　　后面地球联邦就干脆专注的研究虫洞技术去了，他们花了好几百年的时间，先派遣飞船用亚光速飞行，将虫洞发生器运到目标星系，然后架设起稳定的固定虫洞，后续部队就可以源源不断的赶到了。
　　恩，听完之后，萧致远觉得这事咋那么耳熟呢，然后他才想起来，EVE里面的工程队，似乎也是这么干的，联通四大帝国的那些大型星门设施，好像也是当年苦逼的用亚光速，挨个的运过去慢慢的架设起来的。
　　也正是因为他们用的是固定虫洞，而不是可控的星门设施，所以当年和阿奇拉虫族打起来的时候，就被人家通过虫洞丢了一颗陨石到地球，好像一家伙就砸死了八百多万人，这才让两个种族之间的战争变得真正不死不休了起来。
　　地球联邦很快就吸取了那次的教训，开始在所有的虫洞出口位置，修建了大型的太空堡垒（这里指的是太空之中的堡垒，不是SDF-1那个太空堡垒），并且驻扎了一定的防御舰队，防止再有来历不明的东西，通过虫洞抵达地球。
　　原版的CG电影剧情里面，约翰・A・沃顿号就是刚通过虫洞，就遇到了强尼・瑞哥坐镇的堡垒，要不是丫的觉得这是老婆的船，犹豫半天舍不得开火，浪费了宝贵的拦截时机，根本就不会有后面的剧情了。
　　地球联邦的这种超光速飞行能力，可以说优点和缺点都十分的明显，优点就是因为是大型设施，所以可以使劲的往上堆功率，几十光年的距离几分钟就过去了，而且通过量也相当的巨大，适合大型舰队通过。
　　缺点那就更加的明显了，开局的时候需要先花几十年的时间，慢慢的爬过去把另一端的设备安装起来，再经过好几年的仔细调试，然后才能够打开一个稳定的虫洞，建设周期长到让人无法吐槽。
　　就这样，在大概的了解了一下地球联邦的实力之后，萧致远打算有机会的话，就拉着这个地球联邦，和地球统合政府结盟好了，想必两个地球之间，多少会有一点共同语言吧，而且说不定会很有趣。
　　当然这只是一个大概的想法，具体怎么处理这个地球联邦，萧致远还要等勘察结果出来，还好作为坐标的星系距离不是很远，在出发之后第第六天早晨，裁决者准时的抵达了这个地方。
　　这是一个拥有五颗行星组成的星系，因为星系里面没有合适的温和行星，所以地球联邦只在这里修建了一个哨站，而且还毁于之前的一次虫子入侵，所以裁决者抵达这里时候，什么都没有。
　　也不能说什么都没有，至少那个巨大的稳定虫洞还在---正因为是稳定存在的虫洞，在正式的启动了之后，只要别往里面丢超大质量的行星，基本上百十年之内不用担心这玩意会关闭，所以并不需要两端都留人长期驻守。
　　在检查了这个星系的环境，收集了足够的信息之后，萧致远下达了命令：“调整舰艏朝向，推进器微速前进，武器和护盾系统上线，我们进入这个虫洞，看一看对面在什么位置。”
　　很快的，裁决者就完成了调整，以一个非常缓慢的速度，飞进了那个有着流光溢彩的虫洞里面，似乎是因为跳跃方式有区别，或者是跳跃速度太快的缘故，萧致远刚刚感觉到自己进入了超空间，接着就感觉又回到了正常空间。
　　接近着出现在萧致远面前的，是一个看起来至少上千米直径的堡垒建筑，上面有着四门口径超过三米的重型要塞炮，堡垒附近还有着四条驱逐舰等级的战舰在悬浮，看起来一副戒备森严的样子。
　　稍微再往后一点，就是看起来熟悉而又陌生的地球了，萧致远异常惊奇的发现，这个星系果然和太阳系一模一样，太阳、地球、月球、还有剩下的几大行星，外形和运转轨道和数据库里面的毫无区别。
　　萧致远再次看了看显控台，确定了这个星系的位置，其实就距离潘多拉星系大概八十多光年，正好和加米拉斯和另外一个太阳系的位置，形成了一个大致三角形的布局，也就是说两个太阳系之间，大概相隔九十多光年的样子。
　　作者留言：
　　PS：别和我提真人电影版和小说版，我明确说了用的是CG电影【星河战队・入侵】的设定，在这部电影里面约翰・A・沃顿号就是通过‘火星之家'虫洞飞向地球的。。。。
　　PS2：如果不是用的开放式虫洞，谁给我解释一下那颗砸死了八百万人的陨石，是怎么从几光年外砸过来的，剧情里面明确说了是用等离子炮改变轨道丢过来的，没说虫子有能力给陨石装超光速引擎。。。。。。。。。。。。。。


第六十五章 初次的见面
　　而在虫洞出口对面的堡垒上，一个瞎了一只眼的刀疤脸中年大叔端坐在指挥台上，而他旁边的一个作战参谋，大声的做着汇报：“将军，一条巨型星舰突然从火星之家虫洞出现，图像已经显示在主控台上了。”
　　听到了手下的汇报之后，刀疤脸大叔，也就是强尼・瑞哥，立刻端详起了刚出现的那条星舰，虽然刚探出半个身子，却已经比联邦任何星舰都庞大无数倍了，而且拥有相当明显的人类风格，一点都不像是虫子的产物。
　　虽然不能确定敌我，不过考虑到身后就是地球，强尼还是立刻下达了命令：“启动主炮，做好攻击准备，无线电语音呼叫，让前面的星舰表明身份，向月球司令部发送通知，让他们做好增援准备。”
　　而裁决者号上面，萧致远同样端坐指挥席，对着卡门舰长示意：“看起来，你说的一点都没错，你们的战舰却是不是故意闯入的，不过我现在好像进入你们的控制区了，还请卡门舰长帮我表明身份，以免产生误会。”
　　卡门自然也看清楚了现在的状况，略微有些不情愿的拿起了自己面前的话筒：“这里是联邦飞行员卡门上校，任务编号FSET-249，有情况准备向联邦汇报，请强尼将军暂时不要开火，并且派出一架穿梭机前来迎接我们回归。”
　　“卡门，该死的，你怎么会跑到陌生的星舰上了。”强尼听到声音的那一刻，就确认了回话人员的身份，不过自言自语了之后，还是决定慎重起见：“没有我的命令不要开火，派一架穿梭机过去接她们回来。”
　　为了不引起什么误会，萧致远的裁决者在通过了虫洞之后，就自觉地停在了出口处附近的位置，然后就打开了一道气闸，把卡门舰长等人放了出去，让地球联邦的穿梭机把他们全都接了回去。
　　在回到了太空堡垒上之后，卡门立刻就把自己的经历说了一遍，而听完之后的强尼也不敢怠慢，立刻就所有的情报，都以最快的速度发到了月球司令部，联系上了自己的老上级。
　　很快的，整个地球联邦都惊动了，毕竟这可是他们进入太空之后，接触到的第一个人类文明，而且还是技术比自己强的人类文明---看看人家的战舰，再看看自己家的就知道比不过了。
　　要知道，能够把战舰造多大，在某种程度上来说，还是相当体现技术水平的，最简单的一个就是，战舰的尺寸越大，对材料强度要求就越高，要是水平不够的话，开出去自己就散架了，还玩毛线。
　　更不要提人家的战舰能够自主超光速航行，虽然速度比不上自家的虫洞，不过胜在使用方便啊，真的打起来的时候，可以再任何地方出现，打不过了也可以随意跑路，实在是方便实用了许多。
　　有些人就忍不住想，要是能够把这个技术弄到手，和自家的虫洞技术配合起来，那开拓新的殖民地，可就易如反掌了，至少先遣队可以几天就到，不用慢慢的话几十年爬过去了。
　　所以就在萧致远故作矜持，装作事情办完了就想直接走的时候，立刻就接到了强尼的通讯：“萧致远阁下，我们虽然不是同一起源，不过舰都是人类，那么就有必要携起手来，共同对抗虫子的威胁。”
　　“哦，我们毕竟有着相似的外貌和文化，共同对抗虫子这种生物，倒也不是不可以。”萧致远微笑着回答：“贵方有什么打算，不放说出来听一听，要是合则两利的事情，我自然没有不答应的道理。”
　　强尼一副理所应当的样子说着：“虽然是因为意外，不过既然阁下已经来到了我们的母星，我方想邀请阁下进行一次正式访问，直接采用领导人会谈的方式确定合作方式，你看如何。”
　　“领导人会谈就算了，你觉得会谈地点应该放在哪里好呢。”萧致远摇了摇头，摊手，耸肩：“请你们的领导人过来，恐怕他们不太放心吧，让我过去的话，就该轮到我不放心了。”
　　萧致远只要不蠢，就不会随便往地球联邦的地盘上跑，只要初中历史没逃课的，都应该学过‘挟天子以令诸侯’这个典故，有些不必要的险，就还是尽量不要冒的号，太作死总有一天会把自己玩死。
　　他相信对面的那些政客，多半也没作死的兴趣爱好，特别是在双方还不熟，不知道对方的习惯的时候，更加没有人会愿意冒险，万一你这边的习惯是‘两军交战不斩来使’，人家的习惯是‘开战之前先拿XX人头祭旗’咋办。
　　看着强尼一脸尴尬的样子，萧致远不以为意的继续说着：“如果真有这个想法，我倒是可以提供一个便利，你们派遣一个代表团，跟着我的星舰去我的国度建立使馆，我们先建立一个交流渠道再说。”
　　听到这句话，强尼常常的虚了一口气，对方没有直接拒绝，这件事就还有的商量，他立刻就回答道：“阁下的提议，倒是具备很好地操作价值，我会尽快将整个提议提交给联邦政府，还请阁下能够稍等片刻。”
　　“当然可以。”萧致远点了点头，然后又补充了一句：“既然是稍等片刻，那我就等你们半个小时，如果到时候还没有商量出个结果来，那我就只好先回去了，毕竟我自己的事情也挺多的。”
　　他补充这一句，是因为深刻的认识到了，官僚系统的拖沓程度，要是不给点时间限制，说不定人家就给你稍等到几天之后，或者几个月之后也不是没可能，他哪有那么多的美国时间在这里干耗着啊。
　　他穿越之前不就遇到过，某编辑让某作者稍等几分钟，然后就等了几个小时都不见人影，事后在某论坛闹起来，人家还振振有词的回答‘大家都知道，我们下班之后是不回消息的’。
　　恩，很好，很强大的解释，既然你准备下班了，那么你干脆别会消息，要回也回一个‘我要下班了，有事明天聊’会死么，果真是牛逼的一塌糊涂，某文全靠同行承托。


第六十六章 初次的会谈
　　好在地球联邦不愧是军国主义路线的国家，只用了十多分钟的时间，就发来了回复：“阁下，地球联邦已经确定，将和希格拉帝国建立外交关系，并且确定了出使的人选，只是从月球司令部赶过来，大概需要一个小时的时间，还请阁下不要介意。”
　　“既然这样，那么我们以后就是友好联邦了，这点时间我还是等得起的。”萧致远满口答应了下来，反正就算地球联邦不挽留，他的也要借助这个机会，尽可能多的获取一点数据的。
　　很快的，以霍华德为首的地球联邦使团就到了，因为担心大气成分不一样的缘故，他们全都穿着全套的宇航服，从穿梭机里面走进裁决者机库的时候，颇有些战战兢兢的样子。
　　不过很快就有一个暴风兵走了过来介绍：“我们已经从之前俘虏的卡门舰长等人身上做过评估了，星舰上的重力环境和大气成分，都和你们的母星地球差不多，所以你们可以穿常服活动。
　　虽然你们作为大使，具备一定的通行权限，不过在星舰上的时候，还是希望你们不要乱走，万一误入军事禁区的话，很可能引起不必要的误会，我们已经安排好了休息区，请大家跟我过来。”
　　霍华德和团队里面的人对视了一眼，觉得对方没有必要在这种地方骗人，所以很快的就取下了面罩，发现果然可以正常呼吸，比带着面罩舒服多了，立刻就点了点头，团队里面的人一起把面罩取了下来。
　　直到这个时候，霍华德总算是略微放心了一点，要知道，地球联邦成立都上千年了，除了只有杀戮欲望的阿奇拉虫族，没有接触过任何的智慧生物，外交部这种光吃饭不干活的部门，早就已经解散了不知道多少年了。
　　这一次的外交行动时间紧任务重，最重要的是还摸不清对手的底细，稍微有点能力的都想办法躲开了，只有他们这伙倒霉蛋，因为实在躲不开，这才被紧急提拔成外交大使，派到了这伙外星人的星舰上。
　　至少在刚才的接触之中，他还是可以确认，这伙外星人和人类非常相似，而且双方能够正常进行语言交流，所以霍华德觉得，自己的外交使命，还是多少有那么几分完成的希望的。
　　他们又走了几步，确认重力环境也差不多，然后就默默的打了个招呼，一伙人就在暴风兵的带领下，很快就来到了提前安排好的住所住下，等待着星舰返回希格拉帝国所在的星系。
　　在接到了人之后，萧致远这次的事情就算是办完了，继续留在这里也就没意思了，所以他立刻启动了超空间跳跃模块，按照之前过来的方式，以二十光年为一跳的单位，开始向着潘多拉星系跳跃回去。
　　在看到如此庞大的战舰，凭空消失在一个瞬间生成并消失的虫洞入口处之后，地球联邦这才正式的确认了，这个新出现的帝国，确实拥有轻型化的超空间设备，顿时就口水忍不住的往下流。
　　回去的过程非常的顺利，在返回了潘多拉星系之后，萧致远就让克隆人出面，把地球联邦的这伙大使，安排到了月面都市的使馆区，正好在加米拉斯帝国和地球统合政府隔壁。
　　霍华德等人刚安顿下来，把从国内安装好的设备调试好，就接到了国内传来的通信，给他们布置了第一个正式的任务，那就是从希格拉帝国手中，想办法拿到超空间引擎技术。
　　接到任务的那一刻，霍华德心中有句MMP立刻就要讲，只可惜最后还是没有勇气讲出来，虽然明知道这种任务太过分，不过他却不得不想办法去试试，至于办不办得成那就另说。
　　领导安排下来的任务，你屁颠屁颠的跑去忙活半天，办不成还可以说是能力问题，领导顶多说你几句，直接拒绝那就是态度问题了，人家不当场让你滚球，多半就属于很有涵养的了。
　　接到了霍华德的求见之后，萧致远正好没事，就接见了他，并且询问了起来：“我听说，贵方使团应该刚刚安定下来，连环境都还没有来得及熟悉吧，难道这么快就有什么事情了？”
　　“今天求见，是地球联邦想和希格拉帝国做比交易。”反正没有抱着太大的希望，霍华德开门见山的说了起来：“我方想想贵方求购几套超空间跳跃设备，不知道贵方对于这方面的出口有没有什么限制。”
　　“超空间跳跃设备，这个属于战略技术，现在的情况下当然是无法出售的。”萧致远立刻就拒绝了，地球联邦的实力还是很强的，现在造不出来只是技术点偏了，他可不想多一个随时能够跳过来堵门的邻居。
　　虽然地球联邦的代表团过来之后吗，多半很快就能接触到地球统合政府和加米拉斯帝国，不过在很长一段时间之内，这两个势力都不大可能，向地球联邦出售这样的技术。
　　地球统合政府那边，也顶多弄到一台瓦普引擎的实物，现在自己都还没研究透彻呢，更何况来买的是一个比自己强的对手，只要领导脑袋没被门板夹过，就不会同意的。
　　加米拉斯帝国那边更没有问题了，就他们那种看上啥上去抢的性格，怎么可能愿意出售这样的技术，凭空给自己树立一个竞争对手，难道不怕人家拿了东西之后，转眼就全家过来堵门么。
　　当然了，对于地球联邦，萧致远还是有些想法的，所以他拒绝了出售超空间模块之后，没等霍华德说话，就自己补充了一句：“不过，信任是可以建立的，我们可以用其他的项目，先进行一些技术交流。”
　　“阁下说的也有几分道理。”霍华德承认了这个想法确实不错，先用低级技术互相试探一下，确定了对方的诚意之后，再慢慢提高交流的级别，这是陌生的贸易伙伴之间相当正常的程序。
　　既然对面没有彻底拒绝，霍华德自然抓住这个机会，准备推进这个项目了，他想了想之后询问道：“不知道在阁下看来，我们先从什么地方开始，要比较合适一些呢？”
　　作者留言：
　　PS：昨天下午本地下雨降温了，似乎是一个好消息，只可惜我当时在半路上，周边三百米之内，找棵树都找不到，回来之后就头晕睡着了，十分抱歉。。。。。。
　　PS2：今天吃了点药状态恢复了一点，赶紧码了一章出来，第二章看情况，如果今天没搞定，我会在明天三更补偿。。。。。。


第六十七章 交易的预演
　　“我觉得，就目前来说，想要确定交易细节还是一件不可能的事情。”萧致远摇了摇头：“我们两个国家刚开始接触不到一个月，互相之间的了解实在是太少了，根本不知道各自需要什么，自己又能够提供什么，又怎么能够展开有效的交易呢。
　　我们现在的当务之急，是先确定各自可以出口的技术清单，然后给这些出口技术进行分级，确定其对自己的重要程度，然后互相交换各自的名单，审查有哪些技术是自己所需要的，然后在此基础上展开下一轮的谈判。”
　　霍华德略微思考了一下，然后心悦诚服的点了点头：“阁下说的很有道理，我们首先应当做的，是先确定各自的筹码，相互协商好各自筹码的价值，然后才能够交换各自的筹码。”
　　萧致远点了点头：“在我看来，我们可以给自己的技术进行分级，战略级的技术为S级，具备一定保密要求的技术，按照重要程度分为A/B级，普通民用技术则划分为C/D级。
　　同等级的技术算是等价交换，低级技术必须多个叠加在一起，才有资格用来交换高级的技术，完成了划分之后，双方交换技术清单，确定自己需要的技术，从低级的技术开始交易。
　　在经过数论的交易，建立了信任之后，我们再逐渐提高交易的级别，直到完成技术的互换，相互促进彼此的发展，而且这个交易模式，完全可以套用到整个文明圈之中的其他国家之中。”
　　“关于这一点，我方没有任何异议，我会尽快向政府汇报，展开对技术的评估和整理工作。”霍华德考虑了一会，确认条款之中没有陷阱之后，立刻就答应了下来。
　　然后他好奇地询问道：“阁下刚才提到，这个文明圈之中，还有其他的国家，不知道还有那几个国家，可否向我们正式介绍一下，宇宙之中能遇到智慧种族不容易，我们很有兴趣结交一下。”
　　既然他们问到了，萧致远就顺口回答：“当然可以了，我稍后可以给你们一份星图，目前已经探明的星区，除了你们地球联邦之外，还有一个地球统合也是人类种族的，只是他们刚刚迈入太空之中，只统治着自己的星系。
　　附近最强大的国家，应该是另外一面的加米拉斯帝国，技术水平上比我们稍稍逊色，不过比起你们来说略强一些，统治着整整二十八个星系，拥有近四千条星舰，作风上相当的排外，就算是我也不大愿意随便招惹。”
　　听到这个之后，霍华德倒是没有啥特别的感觉，毕竟除非是鱼星人，不然大部分的人类，都会习惯认为，自己脚下的是大地，然后发展到大地组成的球，地球这个名字并没有太多值得惊奇的地方。
　　只是在心中默默地盘算，如果真的是这样的话，对地球联邦来说倒是一件好事，除了那个打酱油的地球统合，剩下的两个邻国，一个舰队规模大，一个技术水平高，正好可以相互牵制。
　　他甚至还在猜测，是不是那个加米拉斯帝国，给了希格拉帝国很大的压力，所以他们才愿意和地球联邦联手，来共同对抗那个国家，要不然的的话，遇到陌生文明的时候，恐怕是没那么容易说话的。
　　考虑完了这些事情之后，霍华德很快就表示了走人的意思：“感谢阁下的指点，今天的事情，我会议最快的速度，传递回去的，等到技术目录完成之后，我再上门来商讨下一步的行动，今天就先告辞了。”
　　“恩，我这边也会敦促他们，尽快拿出一份技术目录来的。”萧致远点了点头：“我还有事，就不送了。”
　　等到霍华德走了之后，萧致远立刻就下达了指令：“把军事贸易出口公司的唐纳德、政府部门的西格尔都找来，我需要开一个小会。”
　　目前萧致远能出售的技术主要分两个部分，一部分是他自己从超空间核心之中解析出来的军用技术，一分部是和拉克丝订婚之后，一堆逃难的资本家，从PLANT带过来的民用技术，分别掌握在唐纳德和西格尔手中。
　　所以想要搞定这个项目，就少不了找这两位来商量一下，不一会，克隆人就汇报：“已经分别联络过他们了，预计在三十分钟之后抵达，会议将在半小时后准时开始。”
　　因为考虑到安全因素，没啥重要的事情，这几位都不会往外跑，所以大多数时候，希格拉帝国的高层们，都是蹲在月面都市上的，通知下去之后，果然在半个小时之内，就全部都到齐了。
　　萧致远开门见山的说道：“各位，前几天有一条星舰，意外地流落到了潘多拉星系，我在反向追踪之后，遇到了一个新的高等文明，他们虽然技术稍微落后加米拉斯帝国，但是舰队规模却很强大。
　　而且相比加米拉斯帝国，这个文明要更加容易相处，我们最近在酝酿着，开展两个文明之间的技术交流，所以我需要你们列出一个清单，对自己手中掌握的技术，全部都进行一次评估和分级。
　　大体上就是分为，需要控制出售的技术，可以随意出售的技术，然后又按照珍贵程度，分出一定的优先级，还有一个大概的参考价格，这样才方便我们之后交流技术清单，为正式的技术交易做准备。”
　　“如果只是为了和这个文明交易，对所有的技术进行评估，是不是有点小题大做了？”唐纳德立刻就提出了质疑：“如果单纯的军事技术交易的话，应该用不着这么麻烦才对吧。”
　　“那是当然，我这一次的行动，可不单单是为了刚被发现的地球联邦，而是为了之后的大规模贸易做准备。”萧致远微笑着回答：“除了地球联邦之外，地球统合理事会和加米拉斯帝国，也将具备参与的资格。
　　而且随着我们探测范围的增加，以后肯定会发现更多的高等文明，各个文明的技术，肯定会有长处和短板，我这次的行动，只是为了之后的大规模技术交易，先做一次预演而已。”
　　下半截：


第六十八章 建国的准备
　　听到这一次只是预演，以后要拓展到整个文明圈，唐纳德就再也没有反对意见了，而且还跃跃欲试了起来，毕竟他之前虽然手握整个帝国的出口权，但是因为出口的对象太狭窄，只有地球统合政府一个选择，生意自然是越做越少了。
　　如果进出口的范围，能够扩展到加米拉斯帝国和地球联邦这样的大型势力之中，那么不但生意的对象会变多，而且因为这两个势力更大，所以能够卖出去的价格自然也就更高了。
　　即便是西格尔，在听完了介绍之后，也一副饶有兴趣的样子回答：“如果是这样的话，我也支持这次的行动，我会安排政府部门，对新迁入的研究机构做一次统计，看一看还掌握着那些技术。”
　　PLANT的军用机构，技术都已经被统合军搜刮的差不多了，民用技术上倒是还有不错的底蕴，毕竟搜刮军用技术，还可以用防止ZAFT再次叛乱的借口，搜刮民用技术的话，那吃相也太难看了一点。
　　看他们都被引发了兴趣，萧致远这才不慌不忙的安排：“你们这段时间，要记得多和各国大使沟通，从他们那里了解各国的技术实力，而且我们既然开始建国了，那么往周边国家派遣大使的事情，也可以提上议程了。”
　　在某种程度上来说，大使馆就是一种公开的情报机构，通过往周边国家派遣大使，就能够安全快速的掌握周边国家的实力变动，对于今后的外交行动，会有很好的参考作用。
　　实际上，大部分的战略情报，都可以通过公开的资料获得，而并不像007电影里面那么复杂，绝大多数的情报人员，也一辈子都遇不到一次，需要使用暴力手段来获取情报的事件。
　　举一个最简单的例子，想知道美帝家现在又几条航母，有几条驱逐舰，有多少辆坦克，有多少架飞机，就并不需要你潜入五角大楼大杀特杀，只要平时多注意相关的新闻报道，总结一下就八九不离十了。
　　“关于这点，我之前已经在准备了。”西格尔耸了耸肩：“相关的人员已经选拔了出来，正在进行培训工作，等培训完成之后，我会把表现优秀者的名单报上来，由您批准之后向各国派出的。”
　　虽然行政权早就下放了，不过人事权萧致远还是一直抓在他手里的，整个希格拉帝国的政务系统，早就已经挂载到了中央主机上运行了，所有人员都有着分门别类的权限，任何不经过政务网络发布的命令都是无效的。
　　而任何的政府人员，只有经过萧致远的批准之后，才会有克隆人技术员给他们开立专用ID和权限，调职和升职之类的权限变更，也只有经过他的批准才会生效，避免了有人乱用职权之类的事情发生。
　　而且同样是因为，所有的政务都通过中央主机发布和回馈，并且可以随时查看工作档案，基本上也就别指望，有任何事情能够瞒得住克隆人，想要架空萧致远，就成了一件几乎不可能的事情。
　　“恩，你有准备，我就放心了，记得把名单尽早送过来。”萧致远点了点头，又追问了一句：“具体的建国流程，你们现在做的怎么样了，有没有定下大概的时间，还有什么事情有疑问的。”
　　虽然今天不是说这个，不过既然萧致远问起来了，西格尔就顺嘴回答：“准备工作已经做的差不多了，预定的建国时间是今年年底，大使具体哪一天的话，还是需要你来做最后的决定。”
　　萧致远点开日历稍微看了一眼，然后回答：“就定在夏威夷时间2000年1月1日1点吧，那个时候潘多拉的月面一号拉特，正好是上午八点钟，我就选在这个时间点建国。
　　开国大典完成之后，将正式启用潘多拉历法，我登基那一天就是希格拉元年一月一日，这样可以将帝国境内的历法统一起来，而且那些从地球圈过来的移民，转换起来也比较容易。”
　　既然要建立一个国家，那么肯定不能让那些移民，继续使用他们原本的历法、文化、习俗了，但是考虑到日常生活的方便，还是需要设计一个合适的转化办法，并且给出一定的缓冲时间。
　　考虑到自己现在的移民大多来自地球圈，萧致远最终选择了这个时间点，这样一来绝大多数的移民，就不会因为历法的转换，而闹出各种诸如当年‘千年虫’之类的问题出来。
　　“恩，这个时间点不错，大家转换起来比较容易，不容易在转换的时候弄错。”希格拉略微想了想之后就同意了：“我回去之后，就把这件事安排下去，尽快和其他人确定好正式的流程。”
　　眼瞅着就跑题了，唐纳德赶紧提醒了一句：“阁下，关于交易的时间、地点、还有组织的形式上，你觉得要如何安排，才能够比较方便大家交易，又不至于影响到潘多拉的安全问题。”
　　“关于这一点，我是这样想的。”萧致远思索着，慢慢的回答：“交易的地点，就放在潘多拉三号卫星默那上面，这里本来就是一个大型生活中心，成为交易中心的话，会极大地加快这里的发展。
　　而且也因为这里是生活中心，即便是有人在这里闹事，也不会影响到拉特上的指挥中心和欧萨上的工业中心，而且镇魂曲也很快就要完工了，完全可以覆盖潘多拉的三颗卫星，真有人想作死的话，打击起来也比较方便。
　　至于交易的时间嘛，我看就等我们正式建国之后把，所谓‘名不正则言不顺’，等我们完成了正式建国，很多东西才能够名正言顺的搞起来，而不用像之前那样遮遮掩掩的，好生的麻烦。
　　组织形式的话，就算是一个半官方的技术和经济合作组织，总部就放在默那上面好了，先用技术合作打底子，以后建立起互信之后，就可以顺势增加军事和政治方面的合作。”
　　作者留言：
　　PS：这个是官方设定，为啥技术发展了，VF还是死抱着实弹机枪不放的理由。。。。。。
　　PS2：晚上还有一章，补上昨天少了的一章，前天少了的两章，就只能算是作者君请假了。。。
　　PS3：污客的请假制度，每个月只允许请假两天，所以作者君只要还能动，这个月应该就不会再请假了，请大家放心追读。。。。。。。


第六十九章 两个地球的交流
　　“这样的想法确实很不错，我稍后就会安排人手，把相关的场地之类的东西准备起来。”唐纳德点了点头，算是把事情认了下来，然后才问道：“这个机构，你打算起个什么样的名字。”
　　萧致远脑子灵光一闪：“我决定了，就叫他‘***・Intergalactic・Business・Communit（PIBC）/泛银河商业共同体’好了，愿星空之下的智慧种族，都能够在自由的贸易之中发展起来。”
　　好吧，这个名字是他从EVE之中，国服最大的玩家BOSS照抄过来的，不过确实相当应景就是了，而且这个名字的彩头也非常好，从成立以来的对外战争就没输过，挂这个名字和人开战的时候，底气都要高几分。
　　海军是一个相当讲求运气的军种，即便是到了太空时代也不例外，运气不好的时候，你把敌人的星舰都打成蜂窝煤了，也许人家还能够奋起反击，运气好的时候，你只需要一发命中，就能看到一场盛大的焰火。
　　所以稍微在海军里面时间待久一点的人，多少都会沾染上几分迷信，对名字之类的东西还是相当看重的，别的不说，要是舰队里面有条叫雪风的驱逐舰，我就不信你出门的时候，就一点都不会慌神。
　　没看萧致远已经好久没提星盟那帮子倒霉蛋了么，倒是希格拉的招牌一直没打算换，毕竟希格拉虽然星球总是容易被人烧玻璃，不过两代希格拉之耀却全是强运舰，不用担心自己的主基地被人给弄掉了。
　　“泛银河商业共同体么，这个名字倒是挺不错的。”唐纳德重复了一遍之后，就把这件事给定了下来：“我这里没什么问题了，我看就着这个开始筹备起来吧，真是期待上线的那一天呢。”
　　“恩，如果没有其他的事情，今天就先散会吧。”萧致远点了点头，结束了这次的会议：“记得通知地球统合政府和加米拉斯帝国，让他们也参与进来，尽快搞定筹备工作。”
　　商量完了之后，几个人就散伙，各自忙自己的事情去了，而地球联邦那边也没闲着，收到了反馈回去的消息之后，很快就忙碌了起来，把任何觉得有价值的技术，全都分门别类的打包了一份技术目录过来。
　　地球统合政府那边，收到消息之后也非常的兴奋，他们虽然自己研发出来的技术见不得人，不过之前从萧致远手里弄到了不少好东西，从PLANT抄家的时候又弄到了一批技术储备，所以也信心满满的参与了进来。
　　加米拉斯帝国向来就对贸易不大感兴趣，看上了什么东西都习惯直接上去抢的，再加上最近中央舰队和地方舰队摩擦连连，所以专心回去打内战去了，没心思参与这种比较麻烦的运动。
　　倒是地球联邦的外交大使霍华德，在萧致远介绍了之后，想起来要和另外两个国家沟通一下，然后就先跑去了加米拉斯帝国的大使馆，没聊几分钟就受不了那种对人类浓浓的歧视，很干脆的走人了。
　　倒是地球统合政府驻潘多拉大使安格斯，在听到有另外一个地球的大使过来访问的时候，怀着对同为人类的喜悦，接纳了霍华德---他也习惯性的认为，地球是一个很容易出现的名词，没有想太多。
　　两个人坐定之后，倒是聊得相当的投机，直到安格斯从霍华德的口中，听到他们的海军基地放在月球星环上，这才感觉有点不大对劲---地球重名了很常见，连月球都重名了就不大常见了。
　　他立刻以非常严肃的语气询问了一句：“请问，贵方的星系当中，拥有几颗行星，分别被命名为什么名字？”
　　霍华德不假思索的回答：“我方起源星系之中，拥有八大行星，离太阳从近到远的顺序为水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星，阁下这么询问，难道是对我方的天文知识感兴趣？”
　　安格斯的心中，顿时就像是上百万匹草泥马狂奔而过，又像是被上百万伏特的高压电点了一下，下意识的回答：“那是因为，我方起源星系之中，同样拥有八大行星，离太阳从近到远的顺序为水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。”
　　“哦，神啊，这不可能。”霍华德的心中同样是一副不可置信的样子，他立刻追问：“请问，你有没有贵方起源星系的天文资料，越详细越好，我希望能够和我方的天文资料对比一下。”
　　“我也觉得这不科学，不过既然事情已经出现了，那么我们就应该勇敢的面对它。”安格斯好半天才回过神来之后，立刻就说道：“我可以给出我方天文资料，不过我希望能够获得贵方的天文资料作为对比。”
　　“可以，我马上让人送过来。”霍华德说完之后，火急火燎的打开了通信终端：“我是外交大使霍华德，请马上复制一份我方起源星系的天文资料，送到地球统合政府驻潘多拉大使馆里面来，越快越好。”
　　安格斯也对着身后的一个随从招了招手：“你出去，帮我复制一份太阳系的天文资料过来，要尽可能详细一些，以最快的速度送过来，并且把刚才的事情，立刻通知统合理事会，我想我们遇到大事件了。”
　　很快的，两边就各自交换了对方手中的资料，并且迫不及待的当场打开，两幅一模一样的3D星系轨道示意图，就这样显示在两位外交官面前，让在场的所有人都看得目瞪口呆。
　　安格斯和霍华德，几乎异口同声的喊了出来：“你确定，这就是你们的起源星系图片么？”
　　在喊完了之后，两个人又几乎同时的回答：“我相当确定，这就是我们的起源星系。”
　　安格斯扶着自己的额头，痛苦的说着：“哦，我的神啊，我想，我需要沟通一下国内，我们接下里恐怕有的忙了。”
　　霍华德的脸色也异常的难看：“我同意你的意见，这件事必须沟通国内了。”
　　作者留言：
　　PS：今天的第三更，终于在睡觉前搞定了，从明天起继续稳定两更，不过第一章更新时间会放在下午，感谢大家的支持。。。。。。


第七十章 量子通信技术
　　在一阵鸡飞狗跳的忙碌之后，地球联邦和地球统合，终于确认双方的起源星系大致结构基本相似，顶多小行星带上略有区别，甚至连几个大陆板块的版图都一模一样，这种无法用巧合来解释的奇葩现象。
　　甚至在进一步接触之后，大家发现双方的早期历史都有相似之处，前几千年几乎可以互相照抄，都一点都看不出破绽来，只是在进入十九世纪之后，才因为几次大战的胜败不一样，出现了比较明显的区别。
　　例如地球统合的拿三就被怼翻了，而地球联邦的拿三却搞定了俄罗斯，然后因为这个剧烈的变动，双方的历史分歧越来越大，一战和二战直接面目全非不说，地球联邦的历史上连冷战都没有了。
　　当然了这段历史，在地球统合这边还是百多年前的事情，而在地球联邦的历史上已经是千多年前的事情了，两个星系看起来就像是复制粘贴出来，然后其中一个使用了加速齿轮，多往前发展了上千年一样。
　　无数的天文和地理学家，在知道这件事之后，想白了头发也解释不出来，这种诡异的现象是到底怎么发生的，有些承受力不大行的砖家，甚至想疯了之后干脆上吊、跳楼、割腕的都出来了。
　　萧致远倒是猜测，估计有其中一个地球，是本宇宙原生的，另外一个地球是整个穿越过来的，不过希格拉之耀上的数据库里面，却没有他穿越之前的星图，而且他穿越之前也不会看天文。
　　面对着星星点点的星图，萧致远连银河系在哪都看不出来，更不要说认出来各种星座了，要不然的话，他倒是可以根据星座位置的区别，识别一下这两个地球里面，哪一个的位置有问题。
　　当然了，这件事也并不是只有坏处，好处自然也是不少的，因为有着相似的起源，所以地球联邦和地球统合之间的关系，很快就变得如胶似漆了起来，相互之间的联系不断地加深，甚至已经在讨论结盟的问题了。
　　毕竟这个宇宙是如此的广阔，而宇宙之中的生物是如此的众多，包含恶意的生物数不胜数，即便是和人类很类似的加米拉斯帝国，对两个地球也未必就没有想法，他们两家都是人类，自然要联手抵御这些外敌了。
　　而且别看地球统合的规模小一点，而且是刚刚迈入太空的，奈何他们运气好啊，一开始就抱上了萧致远的大腿，弄到了不少的好东西，其中一些军用技术，对地球联邦还是相当有吸引力的。
　　例如大功率的舰载护盾技术，就让地球联邦相当的流口水，他们面对的阿奇拉虫族，很是喜欢玩大型等离子炮，要是有了这个玩意，以后轨道空降的时候，就再也不用担心星舰被虫子打爆了。
　　而地球统合这一边，虽然凭空得到了许多技术，不过他们的底子毕竟太虚弱，也需要地球联邦强悍的工农业实力，来弥补他们规模上面的不足，好快速的提高自己的机动舰队规模。
　　对于这样的事情，萧致远自然是乐见其成的，所以他很痛快的就批准了地球统合递交的申请，出动自家的主教级战略运输舰，帮忙跑地球联邦的航线，帮他们把技术资料运过去，再把换来的机床之类的设备运回来。
　　当然了，地球联邦发展了这么长时间，总归是要有点压箱底的技术的，在完成了技术目录的互换之后，萧致远亲自把他们提供的名单审核了一遍，然后发现能够让自己流口水的东西很是不少。
　　除了之前见识过的月球星环之外，还有一项技术是连他都搞不定的，那就是真・量子通信技术，地球联邦的这套通信技术，虽然尺寸上稍微大了一点，只能用在战舰这样的大型单位上，不过胜在全宇宙通信无延迟啊。
　　要是有了这样的好东西，萧致远以后就不必往前线跑了，天天蹲在希格拉之耀上就能指挥战斗了，再也不用担心遥控指挥延迟太高，亲自上前线指挥的话自己又容易遇到危险。
　　当然萧致远可以选择交给克隆人指挥，不过他的专业指挥型克隆人，还在生产线上睡觉呢，现在的这些低端克隆人，指挥技术烂的他这个半吊子都看不过去，真要放手的话战损比肯定很难看。
　　却确认了这项技术确实有效之后，萧致远立刻就召见了地球联邦的大使，提出了使用瓦普引擎技术，和他们交换量子通信技术的提案，地球联邦知道之后自然欣喜若狂的同意了。
　　瓦普引擎虽然相比超空间模块差了一个等级，不过对地球联邦来说已经完全够用了，毕竟他们自己手里还有星门技术呢，只需要制造少量几条具备单独跳跃能力的运输舰，然后把星门组建运过去就OK了。
　　虽然他们也知道，加米拉斯帝国也有这项技术，不过最近德斯拉大总统和地方总督之间彻底死破了脸皮，双方的舰队彻底的进入了交火状态，虽然中央舰队的实力更强一些，不过想要赢得胜利，也不是短时间能搞定的。
　　在这样的情况下，加米拉斯帝国内部，自然不会有人愿意跑出来出售关键技术了，这种事情在这种环境下，稍不小心就会被打成卖国贼，群起而攻之下绝对没啥好下场的，所以原主这里是指望不上了。
　　至于萧致远嘛，倒是虱子多了不愁，反正不管地球联邦有没有这项技术，自己都要龟缩发展一段时间，而且人家之前只是不大上心而已，你真的扣扣索索的舍不得卖出去，人家自己研究也不是没办法。
　　毕竟都有了成熟的虫洞技术了，再见识过了隔壁国家的跳跃方式之后，他们只需要在星门技术的基础上，搞搞小型化和低功率化，说不准啥时候就自己研究出来了，到那个时候你就只有躲在被窝里面自己哭了。
　　在双方都有诚意的基础上，这件事很快就谈成，并且以最快的速度落实了下来，总算是解决了困扰萧致远很久的一个难题，让他可以专心的完成建国之前的准备工作去了。
　　作者留言：
　　PS：至此，第八卷算是正式完成了，接下来的第九卷，就是希格拉帝国正式建立，然后猪脚对外扩张的开始，作者君会努力写的更加精彩一些，希望大家多多的投票和打赏支持。。。。。


第一章 开国大典
　　在忙碌之中，时间很快就走到了夏威夷时间2000年的1月1日，希格拉帝国建国的日子正式的到来了，即便是在内战之中的加米拉斯帝国，都派出了大使前来观礼，更不要提关系良好的地球联邦和地球统合了。
　　而萧致远则穿上了一套镶嵌着金丝和钻石的元帅军礼服，在上百名克隆人暴风兵的环绕之下，准时的走上了演讲台，并且开始了自己的演说：“各位希格拉的臣民们，宇宙之中的各个智慧种族们，此时此刻，我们希格拉帝国，正式成立了。”
　　而在观礼台下面，地球统合的外交大使安格斯，神情复杂的看着台上的萧致远，低声的自言自语着：“没想到，当初的一个舰队指挥官，能够成为今天的帝国皇帝。”
　　对于这个新出现的帝国，地球统合政府的心里面，自然是百感交集的，毕竟萧致远刚刚穿越，正处在力量最低谷的时候，就已经和他们并肩战斗了，而且也确实拯救了无数地球人的生命。
　　整体上而言，地球人对萧致远，还是心存感激的，但是看着他逐渐强大起来，直到在自己的隔壁，堂而皇之的占领了一个星系，建立起一个全新的帝国，却又有些不是滋味了。
　　不过再怎么心里不舒服，他们还是得咬着牙过来道贺，别看萧致远似乎没啥政治头脑，而且也没听说他提起过，自己有啥高贵无比的血统，不过人家手中的拳头，就是最强而有力的保证。
　　只有那些弱鸡，才会天天把祖宗改在嘴边，指望别人看在他的祖宗的份上，稍微的高看他那么一眼，真正的强者，不需要什么显耀的家世，而是自己去开创新的荣耀，就如同现在的萧致远一样。
　　他就这样站在演讲台上，大声的说着：“数十年前，我只是希格拉帝国的一位指挥官，但是在机缘巧合来到这个宇宙之后，我奋发图强，开创了这个全新的帝国，加冕为这个帝国的皇帝。
　　我只希望，帝国的臣民们，能够紧随在我的身后，随我一起继续奋斗下去，将我们的帝国建设起来，让他变得更加强大、美好，也让你们能够成为光荣的贵族，随我一起享受这种强大和美好。
　　大家要永远记住：力量即是正义！强权带来自由！独裁维护和平！利刃所向即是帝国边疆！”
　　就在萧致远的这句话传遍四方的时候，他背后的穹顶玻璃突然变成了透明的，让大家能够相当清楚的看到，就在穹顶之外的太空之中，九条巨大无比的战舰，分成了上中下三排，分别排成了一个小小的突击阵型，就这样悬浮在那里。
　　而且每一条战舰的内层，都环绕着自己携带的120架重型无人机，而外层稍远一点的位置，480架轻型无人机，同样以球形轨道，不断的环绕飞行着，让所有人在看到这些战舰的第一眼，就知道他们强大无比的战斗力。
　　加米拉斯帝国的外交大使，看到这一幕之后，心中有些苦涩：“失算了，这样的战舰，他竟然能够同时出动九条，考虑到之前表现出来的火力，还有这个规模的舰载机数量，全体出动的话，恐怕未必就比中央舰队弱多少了，还真是一个强大无比的敌人呢。”
　　他暗暗的做出了决定，等完成了观礼之后，回去一定要好好地提醒一下德斯拉大总统，帝国的边疆上已经出现了一个新的强势帝国，现在的内战不能再继续下去了，要不然只会导致帝国的虚弱，给这样的外敌以可趁之机。
　　地球联邦的外交团队之中，专业武官也只用了几秒钟，就根据旁边的参照物，大概的估算出了着九条战舰的尺寸和吨位，低声的提醒着大使：“阁下，这几条战舰，每一条长轴都超过了一千米，吨位超过了一百万吨。”
　　“我明白你的意思。”外交大使霍华德低声回答：“光这几条战舰，吨位就快赶上地球联邦一半的星舰了，再考虑到他们拥有能量护盾，这个帝国确实还很稚嫩，但是他的军事实力，已经可以和我们持平了。
　　地球联邦必须慎重考虑，和这样强大的帝国做邻居，要如何相处下去了，毕竟从这位陛下的建国宣言上来看，这是一个不怎么安定的国家呢，在参加完了典礼之后，我会亲自和总部通话，提醒他们注意这一点的。”
　　地球统合的外交大使安格斯，也发出了自己的感叹：“果然，拥有强大的技术做后盾，发展的速度就是快速呢，才过了短短的十年时间，就从当初的一穷二白，发展成了现在的强大帝国，如果再过十年的时间，不知道又能够强大到何等的境地呢。”
　　刚穿越的时候，萧致远必须小心翼翼的，把自己的舰队隐藏起来，就怕那样弱小的部队，暴露了自己的无力，再遇到加米拉斯帝国的时候，他更是要故弄玄虚，让对手摸不清自己的底细，不敢随便上来玩一波流。
　　但是，时至今日，萧致远完全可以把自己的舰队，就这样堂堂正正的亮出来，又有谁会看到这只舰队之后，会觉得自己面对这样的舰队，敢说就一定能够获得胜利，敢于小看这个新生的帝国呢。
　　司仪的声音继续响彻四周：“现在，进行册封仪式，请范氏兰、范家昌、纪素丽、夏洛特・德诺阿、唐纳德・德诺阿、塞西莉娅・奥尔卡特、拉克丝・克莱因、西格尔・克莱因、煌武院悠阳、御剑冥夜、肯尼斯，上前听封。”
　　范氏兰穿着一身典雅的景色礼服，上前一步跪倒在萧致远的面前，心中却感概万千，刚刚接触的时候，自己何曾想到，当年的那个似乎有点权势的舰队指挥官，能够成为帝国皇帝，而自己，能够成为帝国皇后呢。
　　萧致远从克隆人手中，结果一柄华丽无比的单手权杖，轻轻地交到了范氏兰手中：“此刻，我册封范氏兰为帝国皇后，与我共同统领帝国，并赐予皇后权杖一柄，公爵领一个。”
　　“谢过陛下。”范氏兰接过权杖，站到了萧致远的身后。


第二章 战机测试
　　接下来，自然是夏洛特・德诺阿、塞西莉娅・奥尔卡特、拉克丝・克莱因、煌武院悠阳、御剑冥夜几个人一起上前，由萧致远册封她们为皇妃，并且每人都赐封侯爵领一个。
　　范家昌、纪素丽、唐纳德・德诺阿、肯尼斯、西格尔・克莱因等人，待遇上又要稍微降低一个档次，每人只能赐封伯爵领一个了，不过在座的所有人，都对这一点毫不在意。
　　毕竟说是公爵领和伯爵领啥的，只是占地面积上稍有差距，实际上都是只有土著的荒原，还需要投入大量的资金和人力，花费十几年的时间，开发起来之后，才能够见得到收益的。
　　好在这几位第一批能够封爵的，都已经得到了萧致远的正式承诺，可以在完成了建国之后，就接受克隆人改造手术，更换一个更加年轻的身体，成功的延长自己的寿命，以后有的是时间来开发自己的领地。
　　在完成了封爵之后，这次的登基大典就正式完成了，希格拉帝国也正式从一个PPT，变成了一个萧致远皇帝治下的真正国家，而且得到了周边三个文明圈的正式承认，算是把名头给打出去了，以后做事会方便很多。
　　在这些受到册封的人里面，唯一一个和萧致远不是亲戚的，就是海军技术研究局的肯尼斯主任了，其他人都是靠着裙带关系受封，唯有他一个人是因为做出的贡献巨大，才能够有资格进入第一批册封名单里面。
　　肯尼斯受到册封的理由，就是在他的不懈努力之下，‘QVF-3-ADV・圣剑’这款重型无人机，最近的完全体改进型，终于赶上了登基大典的阅兵仪式，让萧致远大大的扬眉吐气了一番，自然要做出褒奖。
　　搞定了那些繁琐的仪式，又接见了一下各国大使之后，萧致远总算是抽出了时间，跑到了海军技术研究局里面，找肯尼斯询问道：“你之前汇报，说最新的改进机型已经定型了，现在和我说一说吧。”
　　“好的，陛下。”在建国之后，所有人都顺理成章的改口，称呼萧致远为陛下了，肯尼斯自然也不例外，他面带得意的介绍：“这款舰载机，我们选用的是VF-19-ADV这款圣剑战斗机的后期型号作为原型。
　　使其能够使用新一代的SP背包，进一步的增强了火力和机动性，并且彻底的去除了战斗机的驾驶舱，在原来的前座位置，容纳了一套改进型的幻象化粒子数据链，使得遥控距离从上一代的三千公里，提高到了最新一代的一万公里。
　　而原本的后座位置，则容纳了一台米氏融合炉，还有一套米加粒子压缩设备，在肩甲和腿甲内部预留空间之中，分别安装了一台小型的I-F力场发生器，在四台发生器联合工作的时候，能够产生一个笼罩整个战机的能量护盾。
　　当然了，我们也保留了原来的针点护盾系统，在变形为战术机形态的时候，能够使用固定在盾牌上的护盾，有效的抵抗激光炮和实弹武器的打击，进一步的提高了这款机型的生存能力。
　　武器系统也做了全面的改进，两门翼根（F形态）/胸口（B形态）处固定的激光炮，被更换成了30MM米加粒子机枪，手腕处各自安装了一柄固定的米加光束军刀，用以在可能的跳帮战时候使用。
　　由于光束马格南技术不太成熟，而且战斗机的动力炉过小，无法承担如此巨大的消耗，所以我不得不使用了备用计划，替换为一门120MM重型米加光束步枪，导致打击能力和预定目标略有差距。”
　　“听起来似乎不错，安排一次实弹对抗我看看。”萧致远听了之后非常的高兴，这差不多已经达到了自己的设计标准，在面对周围的两个强国的时候，已经具备了相当强大的打击能力了。
　　“我们早就已经准备好了。”看到萧致远并没有因为，自己没有完成预定之中的所有目标，而对自己大发雷霆，肯尼斯吊在半空之中的心脏，这才彻底的落了回去，立刻就安排了下去：“马上开始实弹对抗。”
　　实弹对抗的第一个项目，自然是模拟新式舰载机，强行突击敌方的防空网了，远处的一个小行星上，被安装了好几套地球联邦和加米拉斯帝国最喜欢用的等离子近防炮，还有几座防空导弹发射系统，用来模拟被攻击的星舰。
　　很快的，一个小队的最新型圣剑无人机，就从远处飞了过来，对着那个小行星扑了过去，而小行星上自然也毫不客气，无数的低功率等离子射流，汇成了一道巨大的光网，首先奏响了反击的乐章。
　　萧致远面前的显控台，忠实的还原出了这一幕，面对如此密集的火力，圣剑无人机的机动性再强，也免不了会被不时命中一发， 却全部都被I-F护盾给偏导也出去，像是被打散的水花一样，不甘的慢慢散去。
　　很快的圣剑无人机就进入了有效射程，机腹部挂载着的米加光束步枪，立刻射出了赤红色的巨大光束，开始对那些小行星上的近防炮点名，几乎每一次的攻击，都能够掀起一场巨大的爆炸。
　　萧致远也看得出来，因为战斗机的动力炉过小，所以新式米加光束步枪虽然威力巨大，看攻击陨石造成的杀伤效果，对加米拉斯驱逐舰估计都能一发重创，不过射速就稍微缓慢了一些，CD时间长达20S左右。
　　不过考虑到，这玩意本来就是拿来攻击战舰的，战机之间相互狗斗的话，还有两门速射型的米加光束机枪，完全可以提供足够的火力密度，他觉得这样的缺陷问题不大，还在可以承受的范围内。
　　正在他思考问题的时候，随着圣剑无人机的继续接近，小行星上开始发射防空导弹，甚至还有几门三联装420MM电磁炮，也开始不断地发射对空霰弹，这个火力密度已经超过了预设对手的实力了。
　　F形态的QVF-3-ADV：
　　B形态下的：


第三章 新式舰炮
　　而圣剑无人机面对这种情况，则变成了战术机模式，头部的四门激光炮不断开火，将那些防空导弹给击落，而对于无法击落的霰弹碎片，则利用鬼畜的机动性提前就避开了一大半。
　　偶尔有些覆盖范围太大的霰弹避不开，新式的针点护盾系统，能够让这些圣剑无人机，能够用盾牌完好无损的抵御下来，顶多在动能作用下，飞行姿态会受到一定破坏，很快就能够恢复过来。
　　很快的，小行星上的所有火力点，就都被这个小队的圣剑无人机，清理的干干净净的，显露出了强大的攻击力，接着就轮到了空战演习了---加米拉斯帝国中央舰队的舰载机规模不小，还是需要提防一点的。
　　作为演习对手的，是一整个大队的上一代QVF-2眼镜蛇，采用的是标准的宇宙战制空挂载，只可惜在面对新型的隐身系统的时候，所有的眼镜蛇无人机都变成了瞎子，根本无法发起远距离的打击。
　　反倒是圣剑无人机，虽然常规雷达上同样无法搜索到眼镜蛇无人机的踪迹，不过新搭载的激光雷达，却精准的抓住了对手的踪迹，一波又一波的远距离打击接踵而至，不一会就击落了一大半的对手。
　　好在圣剑无人机只有一个小队，即便是机身挂点稍有提高，也并不能无限制的使用远程导弹，很快就不得不进入了近距离空战之中，眼镜蛇无人机的光电观瞄系统，还是能够勉强抓住它们的踪迹的。
　　不过在进入狗斗之后，圣剑无人机的护盾系统，增强了好几倍的火力，还有更加鬼畜的机动性，还是让它们足以和数量更多的眼镜蛇无人机，几乎打了一个旗鼓相当，最终得到了一个36：3的比分。
　　“新型战斗机的实力我很满意，这款战斗机将是未来很长一段时间内，希格拉帝国的主力战斗机。”萧致远点了点头，终于下定了决心，为这件事下了定论---未来一段时间内，他不打算继续升级舰载机了。
　　毕竟下一代的VF-24系列的舰载机，最大的优势就在于搭载了ISC惯性稳定系统，使得战斗机不用顾虑机动过载对驾驶员的冲击，将战斗机的最大过载一口气提高到了28G的程度，极大地提高了机动性。
　　不过萧致远现在用的QVF-3-ADV舰载机，因为里面没有了碍事的驾驶员，只是稍微注意一下机体的机构强度，就把最大过载提高到了30G的水平，这个优势对他自然就没有太大的吸引力了。
　　接下来真正需要解决的问题，是应该开始为下一代的战舰做准备了，裁决者级虽然现在很好用，不过毕竟是现代希格拉人的技术，实在是算不得特别的优秀，继续改进的潜力已经不是很大了。
　　更何况，因为裁决者的巨大吨位，导致整个舰队只有⑨条战舰，虽然集结在一起的时候，战斗力显得相当的凶残，不过使用灵活性上，自然就相当的欠佳了，不适合执行频繁的小规模战斗任务，那样会累死在半路上的。
　　下一代战舰的平台，倒是已经选定了艾玛帝国的黄金舰队，不过舰队可不是光有船就行的，如果是航空舰就得有优秀的舰载机，如果是战列舰就得有优秀的舰炮，不然只会成为敌人优秀的靶子而已。
　　舰载机的问题，倒是现在已经解决了，新一代的GHOST和圣剑无人机的组合，就萧致远目前的技术水平来说，已经算得上是相当的优秀，足够使用很长时间，继续提升的空间不是很大了，可以暂时放一放再说。
　　不过新一代的舰炮研发，却已经是刻不容缓的事情了，之前在面对加米拉斯帝国的战舰的时候，人家可以在一万公里外就开火，还具备相当不错的精度和威力，而萧致远的舰炮有效射程只有三千多公里，再远威力就不能看了。
　　要不是裁决者装备了超空间模块，能够直接超跳骑脸输出，而是靠常规速度冲上去的话，说不定上一次的战斗之中，萧致远还没有能够进入有效射程，就被人家的舰炮齐射给打爆了，叔叔可以忍，婶婶也没法忍啊。
　　只可惜，这次萧致远的金手指也帮不了他了，虽然数据库里面也有几款射程很远的舰炮，不过前置要求高的看上去就绝望，现在唯一能够指望的，就是EVE系科技树之中几家的舰炮技术了，然而并没有什么卵用。
　　艾玛帝国超光炮，自然是射程远的不得了，而且还可以自动变色，看起来也异常的漂亮，只可惜丫的是纯电热伤害，谁家的装甲不是天生就有极高的电热抗性的啊，伤害直接就被凭空砍掉了一大半，差评。
　　加达里的导弹，板野马戏团看着很壮观，不过要发射导弹的话，我直接让VF挂机翼上就行了，何必还专门占据战舰上宝贵的炮位，而且导弹这玩意打固定靶不错，高速交战的时候跑得还没人家的船快，死刑。
　　盖伦特的疾速炮，就连没玩过EVE的人都听说过‘十公里之外任你风筝’这句话，虽然现实当中不可能这么悲催，不过中子疾速炮有效射程也就三四千公里，并不会比现在的米加粒子炮好用多少，退货。
　　米玛塔尔的射弹炮，在太空里面玩无制导实弹武器，要想获得不错的命中率，只能超跳/跃迁骑脸输出了，那样交火会显得特别的残酷，打赢了多半也会损失惨重，而且还得考虑敌人万一上泡泡咋办，滚粗。
　　萧致远的心中闪过了这样的念头，对着肯尼斯说道：“米加粒子炮有一项高级技术，那就是‘V.S.B.R（Variable・Speed・Beam・Rifle/可变速光束步枪）’可以通过调节米加粒子的初速，在远射程和大威力模式下互相切换。
　　还有一项技术，就是采用开放式炮身，让单次攻击之中发射更多的米加粒子，用进一步降低射程作为代价，来换取比正常情况下更大的威力，我觉得你可以综合这些技术，开发出属于我们的舰炮来。”
　　作者留言：
　　PS：真心想不到，米玛塔尔垃圾堆里面，竟然也会出现这么漂亮的船，作者君真是打死都不敢相信。。。。。。。。


第四章 新的战斗
　　在萧致远盘算着研发舰炮技术，来对付加米拉斯帝国的时候，加米拉斯帝国自然也没有闲着，他们的驻希格拉外交大使斯考特，就正在面见德斯拉大总统，打算盘算一下如何对付希格拉帝国。
　　在例行的寒暄完之后，斯考特立刻就说道：“阁下，加米拉斯帝国的内战，必须在短时间之内结束了，希格拉帝国的崛起速度太快，如果你不尽快想办法压制下去，我们就要变成被压制的一方了。”
　　“你送回来的资料，我已经看过了。”似乎不管是在什么时候，德斯拉大总统总是能够保持着优雅无比的姿态：“那个新崛起的帝国，确实对我们有一定的威胁，不过你认为我该怎么做呢。”
　　斯考特犹豫了一下之后，还是说了出来：“阁下，面对如此强敌的时候，原来逐步取消总督制的做法，短时间之内已经彻底的不可行了，继续这样纠缠下去的话，难免不会有人和外敌勾结在一起，彻底的危害到帝国的基业。”
　　虽然这是在反对自己的路线，不过德斯拉大总统却没有动怒的迹象，反倒是充满了赞赏：“你说的确实很有道理，我之前敢于强势取消各地总督，是因为在原来的环境之中，那些总督并没有对抗我的力量。
　　但是现在我们帝国的边疆上，多出了两个强大的无比的帝国，那些总督如果和这些人勾搭起来，自然就拥有了和我对抗的力量，也是时候改变加米拉斯帝国的发展方向，重新把目光放到外界了。”
　　说完这句话之后，德斯拉大总统把目光转向了副总统希斯：“希斯君，帮我传话给所有的总督，就说是我德斯拉做出的承诺，只要大家愿意携手对外，加米拉斯帝国一百年之内，不会有任何一个总督星区被取消。”
　　“阁下，我想有了这个承诺之后，他们自然会愿意为了帝国，奉献上自己微薄的力量的。”希斯立刻狗腿的出来回答：“我会尽快安排，一个星期只能，就让所有的总督就此事发表意见。”
　　虽然政客说话如同放屁，不过那是再面对屁民的时候，在面对同样的政客的时候，还是必须做到言出必行，答应的事情必须要做到的，要不然自己屁股下面的位置就会不稳当，因为大家都怕你反悔掀桌子。
　　所以在德斯拉大总统，正式的承诺不再对总督们动手之后，希斯自然拥有了相当的把握，说服那些墙头草回到帝国的怀抱之中来，至于剩下一两个死硬分子，失去了广阔的同情和帮助之后，只有被中央舰队彻底的粉碎了。
　　“很好。”德斯拉大总统优雅的拍了拍手：“等所有总督都发表意见之后，我希望中央舰队能够立即出动，解决其中的死硬反动分子，然后汇合地方舰队的大部分力量，一举将希格拉帝国彻底的粉碎。”
　　“坚决完成任务，大总统阁下。”中央舰队司令伦道夫听完了之后，立刻站出来敬礼：“敌人虽然战斗力惊人，不过毕竟只有九条战舰，在面对我们的优势兵力的时候，不会有任何胜利的机会的。”
　　在完成了商量之后，加米拉斯帝国立刻就高速行动了起来，无数的政客来回会面和通讯，短短的一个星期的时间之内，帝国的总督们就重新对德斯拉大总统表示了效忠，只剩下一个之前参与过刺杀的倒霉蛋，被抓去一户口本烧了。
　　紧接着，就是整个中央舰队，除了帝星防卫舰队不能动之外，所有的分舰队开开赴了哈克星系，与此同时，地方舰队也只留下少量战舰拱卫家园，八成的部队圆圆不断地开过来和中央舰队汇合。
　　半个月之后，哈克星系已经集结了三千条战舰，在经过一阵短暂的磨合之后，立刻组成了一只庞大的舰队，在德斯拉大总统的直接指挥下，开始了向着潘多拉星系跳跃。
　　“数百个连续跳跃警告，看起来，有人想和我玩一波流了呢。”在收到了超空间雷达信号之后，萧致远的心中却浮现出莫名的笑意：“发布战斗警报，全舰队立即出动，星系防卫系统开始工作，让我们来开一个盛大的趴体。”
　　随着萧致远的命令下达，安装在拉特星球上的镇魂曲，飞快的解除了伪装，主炮和反射卫星全部进入了充能状态，数万架的GHOST无人机，也被释放到了卫星轨道上，等待着可能出现的敌人。
　　而⑨艘裁决者级战略巡洋舰，也纷纷转入战斗状态，在星球轨道上正式集结，舰载机也开始挂弹，做好了全面出击的准备，就等着确定敌人的最终落点，就依靠跳跃距离更短的优势，过去发动拦截作战。
　　对于这一次的战争，萧致远身怀必胜的信心，实际上加米拉斯帝国唯一的机会，就是在刚发现他的时候，立刻纠结中央舰队平推过来，那个时候的他还没有能够完成自己的作战体系，自然只有去当流浪狗一个下场。
　　所以他才会在面对哈克总督的时候，果断的做出了弃卒保车的动作，用米加粒子炮这个甜蜜无比的诱饵，让他们生生的耽误了两年的时间，给自己争取到了最宝贵的发展机会，而不是被人给一波带走。
　　在这两年的时间里面，萧致远的裁决者战舰，技术经过好几轮升级，数量也从六条变成了九条，舰载机更是进行了整体更新换代，实力可以说提高了五倍都不止，再也不用害怕加米拉斯帝国的中央舰队了。
　　不过正在萧致远畅想美好未来的之后，他眼前的超空间雷达信号，让他的脸色变得难看了起来---整整三千个跳跃信号，加米拉斯帝国的舰队过来了四分之三，绝对不是简单的中央舰队，地方舰队也参与了。
　　好吧，萧致远想当然了，直接用空一格先生的模板，去套在德斯拉大总统的身上，却没有想到这个对手比空一格厉害多了，竟然能够下定这样的决心，也具备这样的号召力，能够纠集整个帝国的舰队A过来。
　　作者留言：
　　PS：作者局终于恢复了状态，从今天起应该能够重新回到9:00和18:00这样的稳定更新时间里面去了，感谢大家对作者君这段时间的宽容。。。。。。。。。


第五章 准备开打
　　虽然最高长官是德斯拉大总统，不过他并不是十分擅长指挥战斗，所以下达命令的就变成了中央舰队司令伦道夫，他大声的说道：“全舰队，立刻以突击阵型展开，目标潘多拉星系，最外侧行星轨道外围，准备跳跃。”
　　虽然加米拉斯帝国自己不喜欢修堡垒，不过他们消灭的国家快上两位数了，自然清楚地知道，要是贸然跳入地方星系内圈，很可能就被机动舰队和宇宙要塞两面夹击，打赢了也会导致严重的伤亡。
　　所以他们的攻击步骤，向来是先跳跃到外环轨道，逐渐的往内环推进，摆出稳扎稳打的架势来，先将敌人的机动舰队引出来消灭掉，然后再慢慢的去啃太空要塞，避免被双面夹击的可能，降低舰队的损失。
　　即便敌人的机动舰队不上当，这样缓慢的平推过去，能够先扫荡掉敌人的外围火力，并且摸清楚敌人的兵力部署，省的决战打到一半的时候，从屁股后面冒出敌人的埋伏部队来，把己方的舰队挨个爆菊。
　　要是占了外围轨道之后，敌人的机动舰队还不出来的话，他们还能够修几个简易整备场啥的，万一战线僵持起来并长期化，就能够就近进行补给和简单的维修，降低对后期部队的压力，总之是好处多多的事情。
　　等待舰队完成了阵型排列之后，伦道夫又下达了新的命令：“完成了跳跃之后，常规引擎保持最大出力，敌方战舰出现之后，立刻贴上去，尽可能的拉近距离，哪怕打乱了阵型都无所谓。
　　敌人的优势是单舰战斗力强，而我们的优势是数量众多，如果使用传统的炮击战术，和他们保持距离对射的话，我们的鱼雷就几乎失去作用了，反倒是敌人能够发挥出护盾功率大的优势来。
　　只有冲上去贴身炮击，才能够让尽可能多的鱼雷，同时攻击到敌人的战舰，而且双方距离越近，鱼雷的飞行时间越短，敌人就越是难以拦截，能量护盾可挡不了实弹，我们必须抓住这个机会。”
　　虽然从接到命令，到直接开战的时间才有半个月，不过加米拉斯帝国对希格拉帝国的情报分析，还有具体作战计划的拟定，可是从当年刚开始接触的时候，就已经开始准备了，现在只需要把其中一个最合适的备用计划拿出来就行了。
　　现在的这个作战计划，就是综合了双方的战舰资料，分析了各自的长处和短处之后，为了最大限度发挥己方优势，专门用大量小船群殴少量大船而制定的计划，绝对是无数作战参谋深思熟虑的结果，而不是某人一拍脑袋想出来的。
　　顺嘴说一句，别说加米拉斯帝国这样的军国排外势力了，就连萧致远穿越前的那些天天把和平挂在嘴边上的国家，对邻国的战争计划也是堆成了山的，并且不断根据最新的情报坐着修正，打起来的时候直接拿一个用就行了。
　　随着加米拉斯帝国的舰队整体起跳，萧致远这边自然也收到了他们的信号，他在发现敌人的目的地，还是星系外围轨道的时候，不由得稍微犹豫了一下，是把舰队拉出去单挑，还是等着敌人攻进来，利用镇魂曲刷人头。
　　不过只是一瞬间之后，萧致远就下定了决心，还是把机动舰队拉出去单练，毕竟他虽然没有经历过这种真正两个星际帝国之间的战斗，但是星际争霸他还是玩过的，知道这个时候自己千万不能怂。
　　要是不拉部队出去怼，放任敌人堵门的话，万一人家在你的家门口，修上堡垒、架上坦克、埋上地雷、再造点防空塔，你以后再想出门，可就千难万难了，十个人有九个人是要被人憋死在家里面的。
　　虽然现实战术不可能全照搬游戏，不过要是加米拉斯帝国一发狠，把外围的几个星球占了之后，运点要塞炮和堡垒导弹之类的架起来，然后玩流星炸弹，有事没事往潘多拉丢石头，那日子可就没法过了。
　　人家宇宙战舰亚码头里面，地球人不就被加米拉斯人在冥王星修基地，隔三差五的往地球上丢石头，给差点弄得人口全部死光，地球彻底报废了么，最后还是靠伊斯坎达尔人的波动炮才成功翻盘的。
　　既然决心已下，萧致远自然不会婆婆妈妈的犹豫半天，立刻就开工了：“全体裁决者级战舰，立刻跳跃到外环轨道，敌方出现地点一万公里外待命，超空间模块优先充能，随时做好再次跳跃的准备。
　　在他的命令下达之后，⑨条裁决者级战舰，依次从潘多拉星球附近，跳跃到了星系外围轨道，蹲在了距离超空间出口一万公里的位置，这个距离刚好能够保证对无人机的控制，又能够把敌人的炮击威力大幅降低。
　　完成了蹲点之后，萧致远再次补充了新的命令：“纳巴船务修改生产计划，紧急生产三千架QVF-3-ADV舰载机，跳跃到潘多拉六号行星背面，超空间模块做好联动调试，随时准备向裁决者级补充舰载机。”
　　如果是进攻作战，那么萧致远多半舍不得，拿自己唯一的一条船坞去冒险，不过既然是在星系内部作战，那么就可以让船坞尽可能的接近前线，在必要的时候通过小规模超空间传送，直接向裁决者级补充舰载机了。
　　躲在星球背面的话，敌人未必就会发现这条船坞，即便是不小心被他们发现了，距离这么近的话，那么船坞同样拥有超空间模块，及时的跳跃回潘多拉星球附近，寻求镇魂曲的掩护也还来得及。
　　有了纳巴船务的补充，萧致远就可以利用舰载机放风筝，尽可能的减少近距离的交战，不要像是上一次打加米拉斯帝国一样，让他们的战舰有机会靠上来---神风战舰可比神风飞机有威胁多了。
　　上万吨的一条战舰，就这样以上万公里的时速撞上来，就算是以裁决者级的吨位，估计也要吃一发就重创，多吃两发就要完蛋大吉，能够避免还是尽量避免的好，咱家的克隆人暂时死不起啊。


第六章 开始交火
　　很快的，就到了加米拉斯帝国的战舰，从超空间出来出来的时间点，萧致远立刻下达了打击命令：“GHOST无人机做好拦截准备，圣剑无人机开始突击，纳巴船坞准备开始补给，敌舰脱离超空间之后立即开火。”
　　虽然表面上已经和好了，不过中央舰队的战舰，可是要到第四批才会出现呢，第一批出现的全是地方舰队的驱逐舰，虽然战舰上的每个人，都深知作为第一批跳跃的战舰会有多危险，不过既然中央下达了命令，总督又没有反对，他们自然只能执行了。
　　不是有这么一句话么，叫做‘理解要执行，不理解也要执行，并且在执行中加强理解’，峰洋号驱逐舰就是其中之一，舰长虽然万分的不愿意，还是不得不参与了第一批的跳跃。
　　他们刚离开超空间，红外预警系统就捕捉到，距离战舰不到一万米的距离内，连续出现了十多个明显的热源，而偏偏雷达上却还是只有少量几个绿色信号---雷达上通常绿色表示友军，黄色表示中立，红色表示敌军。
　　这些圣剑无人机，其实早就埋伏在了跳跃出口附近的地方，所以几乎是刚开始突击，就已经将这批加米拉斯帝国的驱逐舰，纳入了自己的打击范围---在萧致远的心目中，反正是无人机，被撞碎了也无所谓，所以埋伏的比较近。
　　几乎是一瞬间，峰洋号驱逐舰就同时被八道米加粒子射流击中，在一声惊天动地的爆炸之后，化作了宇宙之中的不可燃辣鸡---再次强调一遍，虽然真空不能传声，不过舰员的通信器可以，想喷为何太空战有声音的，请自觉闭嘴。
　　紧接着，第二条、第三条、更多的驱逐舰，紧随着峰洋号驱逐舰，密密麻麻的离开了超空间，出现在了潘多拉星系外围轨道的正常空间内，几架运气不太好的圣剑无人机，因为挡在了这些驱逐舰的航路上，立刻就被一万码的战舰给碾成了碎片。
　　不过绝大多数的圣剑无人机，却在瞬息之间发现，有驱逐舰出现在自己一万米距离内，然后立刻使用米加光束步枪，对着这些战舰打出了致命的齐射，短短一分钟的时间之内，就击沉了加米拉斯帝国近百条驱逐舰。
　　虽然加米拉斯帝国早就到手了I-F护盾技术，不过因为开打时间大幅度提前的缘故，就连中央舰队之中的战舰，绝大多数战舰都还没完成换装呢，更不要提这些倒霉的地方舰队的战舰了，他们的传统电磁护盾，对米加粒子炮可没效果。
　　不过接下来的战斗，可就没那么容易了，毕竟为了达成最大的打击效果，萧致远把⑨条战舰所搭载的，近千架的圣剑无人机，全部都集中到了敌人的第一批战舰跳跃出口处，这才拥有了如此密集的齐射火力。
　　而加米拉斯帝国也不是蠢蛋，虽然每一批战舰的跳跃坐标大致是相同的，不过不同批次开始跳跃的战舰，坐标总是会有着一定的偏差，除了防止太过拥挤导致撞舰之外，也防止被人用空雷啥的一锅端了。
　　他们的第二批驱逐舰，跳出超空间的位置，就和第一批战舰之间，拥有近百公里的偏差，这已经超过了圣剑无人机上米加光束步枪的有效射程，相反却是最适合战舰上的防空火力发挥威力的距离。
　　以抱月号为首的第二批驱逐舰，刚重新进入正常空间之中，战舰上的所有防空武器，立刻就张开了密集的火力网，特别是不用担心备弹，射速又极高的四联装小口径等离子机炮，更是一刻不停的咆哮着。
　　而完成了第一波击杀的圣剑无人机，则排列着松散的突击阵型，冒着漫天飞舞的等离子射流，飞快的从刚才的战场处，向着第二批出现的驱逐舰，开始了最大速度的突击，并且打出了机翼上挂载的反舰导弹。
　　这些圣剑无人机，都是采用的太空反舰挂载，机翼内侧挂载两具SP背包，而外侧各自挂载四枚反舰导弹，四千多发的反舰导弹齐射，顿时让加米拉斯帝国驱逐舰上的所有官兵，都陷入了目瞪口呆的状况之中。
　　紧接着就是舰长们撕心裂肺的怒吼：“近防炮全力拦截。”“发射防空导弹拦截。”“让主炮也参与拦截。”“给我挡住，不要放弃。”“炮手在干什么，左舷弹幕太薄了。”
　　加米拉斯帝国的防空系统还是非常给力的，不管是射程、威力、还是精度，都经受住了这一次的考验，飞在前面的上百枚导弹，几乎只用了几秒钟的时间，就被密集的的等离子射流给击落。
　　不过接下来麻烦的事情就出现了，近防炮毕竟不是战舰的主炮，并没有能力将导弹彻底蒸发，战舰的主炮倒是有这个能力，只可惜却没有那个精度，所以被击落的导弹，就留下了大量的残骸，并且还在惯性的作用下，继续往前飞。
　　结果就是，近防炮越是卖力的射击，战舰的雷达屏幕上，高速飞向自己的目标数量就越多，虽然因为战舰本身在高速移动，导弹残骸并不具备轨道修正能力，逐渐偏离了撞击航线而被火控系统过滤掉，不过多少还是造成了一定程度的干扰。
　　大量近防炮打出的等离子射流，都不免落在了那些飞在最前面的导弹残骸上，直到目标被彻底的蒸发或者偏离航线，又或者有新的导弹在推进器的作用下，出现在距离战舰更近的距离上，将火控雷达的注意力给吸引过去。
　　一百公里的距离，看似已经非常的遥远了，不过对于高速飞行的反舰导弹来说，也就是几十秒钟的时间而已，这样短暂的时间之内，根本不足以让加米拉斯帝国的近防炮，将这么多的目标全部拦截下来。
　　所以，很快的，加米拉斯帝国的舰长们，就异口同声的发出了尖锐的呐喊：“撞击警报，各自固定好自己的位置，损管人员做好急救准备，随时准备放下隔离闸门。”


第七章 大杀特杀
　　虽然在半路上被拦下来了一多半，不过还有近两千发反舰导弹，成功的突破了加米拉斯舰队的防空网，几乎每一条战舰都能分到二十来发，对于这些驱逐舰来说，这是足以致命的威胁。
　　在分舰队旗舰上的通讯员们，只听得到自己的耳机之中，传来密密麻麻的金属撞击的声音，并且在短短的一两秒中之后，化作了连绵不绝的巨大爆破声，就像是过年时候的鞭炮一样响个不停。
　　而CIC前面的显控台上，舰队之中的战舰图标，一个接一个的变成了灰色，一个又一个MI的提示不断地刷屏，速度快的让他来不及看清，被击沉的战舰到底叫什么名字，就被下一条提示给覆盖掉了。
　　就在CIC参谋终于整理好了语言，准备向分舰队司令汇报损失情况的时候，一枚反舰导弹神乎其神的，在击穿了这条旗舰的装甲板之后，一路撕裂了好几道隔舱壁，半个身子出现在了指挥中心里面。
　　CIC参谋看到这一幕之后，脑袋之中顿时就一片空白，还没有来得及解开身上的保险带，往逃生舱的方向跑，就看到那枚反舰导弹，化作了一团巨大的火球，伴随着刺眼的强光，席卷了整个指挥舱。
　　这一位倒霉的CIC参谋，和指挥舱里面的所有成员，都在一瞬间就被等离子火球给蒸发殆尽，并且随着火球的直径开始扩大，最后把整条战舰都卷入其中，杀死了战舰里面的所有生物，就**舰都被融化成了废铁。
　　就在第二舰队的旗舰被击沉的时候，第三批加米拉斯帝国的战舰，已经在距离这里一百多公里外的地方，开始了脱离超空间的程序，并且迅速的将炮火指向了第二舰队的战场上，开始肆无忌惮的宣泄着自己的火力。
　　只可惜，这个时候已经晚了，既然已经进入了全面战争状态，萧致远自然没有留手的想法了，所以这一次战斗之中，投入的反舰导弹当中，掺杂了一部分三十万吨当量的反应弹，那威力自然是杠杠的。
　　没有全面使用反应弹的唯一原因，就是萧致远一下子造不出那么多来，而并不是他心存什么恶念，舍不得使用这种太过于人道的武器---没错，在太空之中，相比常规武器，反应弹实在是太人道了，值得为自己点个赞。
　　被反应弹命中的战舰，上面的所有生物，都会在同一个瞬间，在等离子火球中汽化，毫无痛苦的死去，绝对算得上是良心武器，要不然被常规武器命中，断个胳膊少条腿啥的还算是轻的，被腰斩之后痛个半天就是不死，那才是真正的痛苦呢。
　　扯远了，因为在萧致远的指挥下，圣剑无人机使用常规反舰导弹打头阵，然后投入对舰型反应弹一发入魂，所以加米拉斯帝国的第三舰队，虽然脱离超空间的时间，仅仅比第二舰队晚了三分钟，却只能眼睁睁的看着第二舰队被彻底歼灭。
　　第三舰队的分舰队司令尼古拉斯，咬牙切齿的看着眼前那成片的火球，每一个都代表着一条帝国的战舰被摧毁，心痛的都快要滴血了，却只能按照规划，把这场已经损失惨重的战争继续打下去。
　　他大声的怒吼着，下达了命令：“快一点，找出敌人母舰的位置，全舰队准备发起突击，防空火力不要停歇，展开对敌军舰载机的拦截工作，他们的导弹应该快用光了，没什么好害怕的了。”
　　确实，刚才的一波突袭，三分钟之内击沉近百条战舰，战果无比辉煌的背后，是一口气打出了三千多枚反舰导弹，还有三百多枚对舰型反应弹，圣剑无人机的重型导弹被一扫而空，现在只剩下光束步枪和微型导弹了。
　　虽然萧致远手中还有四千多架GHOST无人机，每一架上同样能够挂载两枚导弹，不过加米拉斯帝国的主力还在后面，他自然不可能早早的就把底牌都用光，所以他还是下达了命令：“GHOST无人机继续待机，圣剑无人机对敌军发起突击。”
　　打空了重型导弹的圣剑无人机，在SP背包的火箭发动机助推下，本就很高的速度再次节节攀升，并且不断做着小幅度变向，防止被战舰的主炮锁定，就这样向着加米拉斯帝国的第三舰队发起了突击。
　　因为这一次，没有了反舰导弹在前面吸引火力，所以加米拉斯帝国的所有近防炮，都把火力集中在了这些舰载机身上，别特使冲在最前面的那部分战斗机，几乎每一架都有复数近防炮在集火攻击。
　　面对如此密集的火力网，即便是圣剑无人机引以为傲的机动性，也并不足以让它们避开所有的攻击，然后就是让加米拉斯帝国军人目瞪口呆的一幕---敌军的舰载机，在被小口径等离子机炮命中之后，竟然毫发无伤。
　　作战参谋立刻就调出了照相枪拍摄的视频，仔细分析过命中瞬间的图像之后，用颤抖着的声音向舰队司令汇报：“阁下，敌军的舰载机搭载有能量盾护系统，我军的近防炮功率不够，无法造成有效的杀伤。”
　　尼古拉斯大声的吼了回去：“怕什么，舰载机的尺寸摆在那里，就算是装了能量护盾，也不可能具备战舰的功率的，近防炮注意集火攻击，直接让敌人的护盾过载啊，难道这还要我教你们不成。”
　　“是的，阁下。”被舰队司令吼了一句之后，作战参谋才想起来，集火打破敌人的护盾，本来就是学校里面反复强调过无数次的战术了，只是之前多用于主炮，现在要用在近防炮上而已。
　　想通了这一点之后，作战参谋立刻接通了舰队通讯：“全舰队注意，敌军舰载机搭载有护盾系统，近防炮不要分散火力，注意采用集火攻击模式，注意攻击那些威胁更大的目标。”
　　在接到了旗舰的命令之后，加米拉斯帝国第三舰队，立刻就更改了近防炮的攻击模式，让整条战舰上的所有近防炮，尽可能的盯着同一个目标，采用不间断地持续攻击，立刻就取得了战果。


第八章 主力进场
　　虽然说，加米拉斯帝国的近防炮，集火攻击的时候，能够用密集的弹雨，让圣剑无人机的护盾过载，只可惜战争可不是单挑，战场上的情况就是，每一条加米拉斯帝国星舰，都在被十多架圣剑无人机在围攻。
　　他们击中火力击落其中一两架的时候，其他的圣剑无人机面前的火力，可就免不了稀疏了下去，突防的难度大幅度的降低，在付出了近三百架被击落的代价之后，终于突入了加米拉斯帝国第三舰队的内圈。
　　这个时候，就是米加光束步枪杨威了，随着粗大的赤红色光束不断闪耀，尼古拉斯只看到自己舰队之中的星舰，一艘接一艘的爆裂开来，眼瞅着就要重蹈覆辙，和之前的两个舰队一样，被舰载机围殴致死。
　　不过这个时候，第四舰队已经脱离了超空间，这是加米拉斯帝国中央舰队的主力，舰队之中拥有近三十条航空舰，刚刚进入正常空间之中，就迫不及待的释放出了一大批的舰载机出来。
　　这些加米拉斯帝国的航空舰，有着和二战前的赤诚号类似的三段式甲板，虽然降低了战舰的结构强度，也不利于设置装甲防护，不过放飞舰载机的速度和效率，还是领先传统的航空舰一大截的。
　　分舰队司令约书亚看也不看友军的状态，大声疾呼：“不要管第三舰队，他们已经没救了，所有的舰载机，完成了编队之后，立刻向敌人的母舰发起突击，舰队以防空阵型展开，拦截敌人的舰载机。”
　　在开战之前，中央舰队的作战参谋们，早就已经达成了一致意见，地方舰队就是拿来当炮灰用的，所以才会前三批舰队，全部都是地方舰队的部队，为的就是用他们的生命，来削弱敌人的进攻动能。
　　不过，再这样的大规模决战之中，即便是炮灰也是不能随便牺牲的，毕竟之后可能存在的神风突击，还需要地方舰队那些灵活小巧的驱逐舰贡献力量，所以前期也不能把他们给消耗的太狠了。
　　所以，在经过严密的论证之后，舰队参谋们一致决定，把自己的主力放在第四批出场---如果出来的太早，恐怕就会反过来变成炮灰，如果主力迟迟不出现，炮灰被人家给收割光了，后期的仗就不好打了。
　　专业参谋计算的数字还是很精确的，第四舰队出来的时候，确实没有受到任何的的攻击，顺顺利利的释放了所有的舰载机，并且正式解开了加米拉斯帝国反击的序幕，开始向着裁决者级战舰发起了突击。
　　萧致远也发现了这一点，他浏览了一下现在的状态之后，立刻就发布了命令：“圣剑无人机继续攻击第三批敌军战舰，争取将其彻底的消灭，GHOST无人机第一飞行队出击，对第三批敌军战舰发射反舰导弹，然后开始拦截敌军舰载机。”
　　在这一场战斗之中，加米拉斯帝国占据了压倒性的数量优势，所以对萧致远来说，最为重要的事情，就是尽一切可能，削减敌人的数量，他的主要火力，还是集中在加米拉斯帝国的第三舰队上。
　　不但之前突入的圣剑无人机，还在继续用米加光束步枪，在围攻着这一只舰队，甚至还再次向他们发射了近千枚反舰导弹---GHOST无人机一个飞行队是480架，正好是一条裁决者的搭载量，每架能够挂载两枚反舰导弹。
　　在圣剑无人机和反舰导弹饱和打击的夹击之下，加米拉斯帝国第三舰队的剩余战舰，很快就化作了一团又一团的废铁，继续飘荡在潘多拉星系的外环轨道上，就连尼古拉斯所在的旗舰，也没有逃过这个下场。
　　不过在这段时间之内，加米拉斯帝国的舰载机部队，已经完成了编队和加速，很快就突进了四千多公里，快要接近两只舰队的中间分界线了，而且这只部队的实力也相当的不俗---加米拉斯帝国的航空舰，每条可以搭载一个大队的舰载机。
　　虽然加米拉斯帝国派出了一千多架舰载机，不过抛开那些反舰挂载的攻击机体，剩下能够参与空战的护航战斗机，数量大概是四百多架的样子，面对的对手是近五百架的GHOST无人机，在数量上倒是算得上旗鼓相当。
　　布鲁斯就是这些战斗机飞行员之中的一员，他作为拿过三次勋章的王牌机师，自然而然的在突击的时候，就飞在了最前面的位置，他对自己的飞行技术相当的有信心，这是无数厮杀之后产生的自信。
　　对面用的既然是无人机，那么肯定动作很呆板，随便几个机动就打死了，这也是大部分加米拉斯驾驶员的普遍看法，在和无人机接战的一瞬间，他就觉得自己的膝盖似乎中了一刀，总感觉疼得厉害。
　　就在布鲁斯准备像是惯例一样，用一场密集的远程导弹开局的时候，却发现雷达上丝毫没有红色的目标，他愤怒的用小拳拳锤了雷达显示器一下，发现还是没有任何目标踪迹之后，就干脆不再看这个没卵用的东西了。
　　还好机头的光学瞄准系统还在正常工作，准确的锁定着敌人的发动机尾焰，让他不至于跟丢了自己的目标，只是目标似乎像是得了多动症一样，几乎每时每刻都在不断地变换航向。
　　‘这样动来动去的，你不怕累的手抽筋啊。’布鲁斯吐槽了一句之后，还是从中看出了对手的机动性，似乎要比自己的战斗机要强上一些，收起了刚开始的轻视---这是一个势均力敌的对手。
　　他很干脆的按动了某个大红按钮，机翼下挂载的远程导弹，还有两个外挂推进剂罐子，几乎是在同一个瞬间，就在爆破螺栓的作用下，从飞机上分离了出来，降低了飞机的重量，让布鲁斯的机体机动性略微提高了一些。
　　不仅仅是他一个，其他的加米拉斯飞行员们，也很快的认识到了这一点，不约而同的开始抛掉了所有能抛掉的东西，好让自己尽可能的以最好的状态，开始和这些强大的敌人进行厮杀。


第九章 战机狗斗
　　说起来，加米拉斯帝国早就拿到了米加粒子技术，自然知道这种粒子能够干扰雷达的运转，只不过他们在进行了研究之后发现，这玩意主要在战场规模比较小，而且双方的速度都很慢的时候比较有用。
　　要是双方在高速机动之中，或者战场规模太过于巨大的话，想要让整个战场的米粒子浓度，都达到能够使雷达失效的程度，就已经成了一个近乎不可能完成的任务，所以才会让舰载机继续携带雷达制导的武器。
　　只可惜他们猜到了开头，却没有猜到结尾，虽然因为战场的选择权在加米拉斯帝国手中，使得萧致远并没有能力，布置范围如此广阔的米粒子干扰环境，不过他手中可是有新一代的主动对消雷达隐身技术的。
　　所以加米拉斯帝国的驾驶员们，还是在一开始就被打了一个闷棍，不得不丢掉了用着最顺手的远程导弹，不过他们经历的战争多了去了，自然不会像高达SEED之中的傻缺一样，没了雷达就不会打仗了。
　　在广袤无垠的太空之中，什么奇怪的环境都能够遇到，再加上不同的星系之中，环境千奇百怪的星球，能够干扰雷达的战场，他们可不是第一次遇到了，所以战斗机上还携带了红外制导的格斗导弹。
　　仗着自己的导弹射程更远，布鲁斯抢先发动了打击，随着他扣下操纵杆上的按钮，两枚格斗导弹脱离了滑轨，带着尾焰飞向了被他选中的目标，那是距离他最近的一台GHOST无人机。
　　只可惜，两枚导弹刚飞到了一半，对面就射出了好几枚尺寸更小的导弹，瞬间就把布鲁斯打出的格斗导弹给击落了，他不甘心将最后的四枚格斗导弹，一口气全部都打了出去，却还是被对手击落了。
　　随着双方距离的不断接近，对手也向布鲁斯的战机，发射了十多枚的微型导弹，不过他可不是浪得虚名的，面对这样危险的情况，飞快的操纵着机身做了一个小半径翻滚，并且再次扣下了手中的扳机。
　　机翼上的四门等离子机炮，同时咆哮了起来，打出了密集的等离子射流，并且因为机身的滚动，自然而然的扭成了一道漩涡，瞬间就把迎面飞来的微型导弹笼罩了进去，隔着数百米就打成了一阵烟花。
　　不过，并不是每一个加米拉斯驾驶员，都拥有布鲁斯一样高超的技术的，所以他刚完成这个动作，就看到了自己的队友之中，连续有好几个人，被敌人的微型导弹命中，炸成了一团凄美的烟花。
　　在布鲁斯看不到的地方，更多的加米拉斯驾驶员，因为动作慢了一丝，或者没有做出正确的应对，在第一波的对头攻击之中，就变成了阵亡名单上的一个数字，并且很快数量就增加到了三位数。
　　不过对于布鲁斯来说，现在最重要的，还是如何保住自己的小命---在完成了交汇之后，他的战机和自己的对手，飞快的交错而过，各自变成了屁股面对敌人，所以他立刻就做了一个小半径盘旋。
　　布鲁斯想的很好，只要自己首先完成转弯，就能够抓住对手的尾巴，狠狠的痛揍对手一顿，为自己牺牲的战友报仇，但是他刚完成90°转向，也就是一半的调头动作，把机身横过来，就知道自己错了。
　　因为这个时候，他的对手已经完成了180°的调头，并且把机首的等离子机炮，指向了布鲁斯的机身中断，然后就是两道明亮的等离子射流，像是一柄四十米长刀一样，将他的机身拦腰截成了两段。
　　实际上，布鲁斯的动作已经算很快的了，所以才能够完成大半个转身，大部分的加米拉斯帝国飞行员，刚开始做出转身的动作的时候，就已经被完成了转弯的GHOST无人机给爆菊了。
　　因为有着更高的机动过载（24G），相比正常只有9G，紧急状态也只有12G的加米拉斯战机，在双方速度相差不大的情况下，GHOST无人机可以以更小的半径，更快的速度完成诸如瞬间盘旋这样的动作。
　　这种优势，就让双方做同一个动作的时候，GHSOT无人机总是能够提前对手大半的时间完成，让头一次接触这种无人机的加米拉斯驾驶员们，在自己的惯性思维和动作之下，狠狠的吃了一个大亏。
　　双方交战才不到三分钟，加米拉斯的所有护航战斗机全灭，而空出手来的GHOST无人机，立刻就向着后面的攻击机群扑了过去---相比还具备一定反抗能力的战斗机群，笨拙的攻击机部队面对的是一场屠杀。
　　淬不及防之下，加米拉斯帝国的攻击机部队，就连逃命的机会都没有---你费工夫减速，然后花时间180°转弯，再慢慢的重新加速，向身后逃跑的速度，肯定没对手直接加速冲过来快。
　　不过这些加米拉斯的舰载机们，还是的拼命的丢弃所有攻击弹药，并且转弯向着母舰的方向逃跑---在遇到狮子的时候，你不需要跑得比狮子快，只需要要跑得比队友快，就足以捡回一条命了。
　　就在GHSOT无人机正在大杀特杀的时候，圣剑无人机也在反舰导弹的配合下，将第三舰队剩余的所有星舰歼灭，不过规模也从最开始的过千架，只剩下了六百多架，推进剂也消耗掉了一大半。
　　萧致远毫不犹豫的下达了命令：“圣剑无人机编队立即返航，舰队准备开始补给作业，GHOST无人机编队出击，以飞行队为单位向敌人第四波舰队发射反舰导弹，在完成反舰导弹发射的之后，立即开始拦截作战。”
　　他这么说，自然是因为，在双方的舰载机纠缠过程之中，加米拉斯帝国的剩余战舰，已经大半脱离了超空间，在经过短暂的编队之后，已经以舰载机为首，后面跟着大量的驱逐舰，向着裁决者级的方向，发起了强而有力的突击。
　　战斗，这才刚刚开始。。。


第十章 战舰突击
　　虽然没有了攻击能力强大的圣剑无人机参与，不过萧致远手中同时握着⑨个飞行队的GHOST无人机，每个飞行队都挂载有近千枚反舰导弹，只有第一飞行队的GHOST无人机，在刚才对第三舰队的攻击中，消耗掉了自己的反舰导弹。
　　在他一声令下之后，剩下的几个飞行队的GHOST无人机，立刻向着加米拉斯帝国的第四舰队，发起了饱和式的反舰导弹打击，每一轮都是近千枚反舰导弹，每隔三分钟就再来一轮，一口气打了五千枚导弹。
　　这些抛掉了反舰导弹的GHOST无人机，立刻就把自己的速度提到最大，向着加米拉斯帝国主力舰队冲了过去---那边的航空舰之中，释放出了近三千架舰载机，正在气势汹汹的朝着裁决者级冲过来。
　　而加米拉斯帝国的第四舰队，作为只属于中央舰队的主力之一，自然战斗力不是地方舰队所能比拟的，舰队之中除了那三十多条航空舰之外，就是六十多条巡洋舰，都拥有着比驱逐舰强一个等级的防空火力。
　　舰队司令约书亚镇定自若的发布着命令：“打开电子干扰系统，枪炮参谋注意分配目标，全舰队进入拦截作战，主炮使用扩散模式，攻击敌方密集编队，抛洒诱饵和假目标，注意舰队沟通，不要出现碰撞事件。”
　　虽然自己的友军，刚才被敌人的饱和攻击打了一个全军覆没，不过第四舰队的官兵们，还是对胜利充满了信心，毕竟他们驾驶的是巡洋舰，和驱逐舰是不同的，这两种战舰是不能比的。
　　因为有着更加宽敞的空间，所以加米拉斯帝国巡洋舰级别的战舰，是拥有完善的电子战对抗系统的，而且出于同样的理由，将现有的等离子炮改装为米加粒子炮，也显得比驱逐舰更加容易。
　　新式的米加粒子炮可以使用扩散模式，将单发的米加粒子射流分散开，像是霰弹一样的发射出去，让战舰的主炮也具备了一定的对空拦截能力，再配合数量更多的近防炮，防空火力提升相当的明显。
　　第一批的近千枚反舰导弹，距离加米拉斯帝国的第四舰队还有近百公里，就被密集的防空火力消灭殆尽，只剩下一大堆的残骸，还在继续顺着惯性飘向第四舰队，化作了雷达和红外火控系统上的干扰物。
　　有了这些干扰的存在，第二批的导弹突防又稍微轻松了一点，然后是第三批、第四批导弹，每一批导弹都能够更接近一点，直到第五批导弹才突入了第四舰队的内圈，开始发挥出自己的威力来。
　　虽然加米拉斯帝国抛洒出了大量的干扰物，不过对于高精度的激光雷达来说，不管是红外诱饵弹，还是金属铝箔条，又或者是一看就很假的充气模型，都丝毫吸引不了它的目光。
　　进入了最后阶段的反舰导弹，就这样认准了距离自己最近的加米拉斯战舰，然后就这样一头扎了进去，击穿数层装甲或者是隔舱之后，在战舰的内部化作一团火球，尽情的展露着自己的威力。
　　“可恶的家伙。”到了这个时候约书亚再也维持不住自己的形象了，大声咆哮着：“立刻把情况通报舰队总司令，敌人的反舰导弹抗干扰能力突出，我军所有干扰手段全部失效，应当尽可能在远距离拦截。”
　　加米拉斯帝国总旗舰上，德斯拉大总统的脸色，终于头一次无法保持微笑了，除了干扰手段失效，第四舰队马上就要全军覆没之外，他还收到了另外一个坏消息，那就是自己的舰载机部队，正在被人屠杀。
　　中央舰队的总司令伦道夫，倒是对胜利还抱有期待，大声喝令着：“不要管他们，让所有的驱逐舰部队，立刻以最大速度发起突击，敌人的导弹消耗的差不多了，靠上去用鱼雷解决问题。”
　　确实如他所说，萧致远的所有舰载机部队，都已经打光了反舰导弹，而且返航之后的圣剑无人机，还在补给和修正之中，GHOST无人机虽然狗斗无双，不过要啃驱逐舰就不太现实了。
　　所以略微考虑了一下之后，萧致远也变更了自己的战术：“GHOST无人机部队返航，准备进行第二轮补给工作，舰载垂发系统准备，开始密集发射反舰导弹，压制住敌人的突击部队。”
　　不要忘记了，每条裁决者上有千多个坑，九条加起来就是上万个垂发坑，虽然要腾出一些来装载其他导弹，不过一口气倾泻个五六千枚反舰导弹，还是一件轻而易举的事情的。
　　随着裁决者的垂发系统开始发威，整个展区似乎都被导弹的尾焰给填满了，加米拉斯战舰上所有的雷达屏幕，几乎都是一片清一色的红点，让操作员几乎忙不过来，冲在最前面的战舰，更是陷入了绝望之中。
　　不过伦道夫却不这么看，他反倒兴奋的叫喊了起来：“敌人已经在动用舰载导弹了，舰载机也已经全部返航了，说明我们的猜测是正确的，所有驱逐舰部队，抓住这个机会，冲上去解决掉这些家伙。”
　　所有人都知道，相比于舰载机挂载的导弹，舰载导弹多半存量不多，打光了之后也基本只能会基地才能补充，如果不是加米拉斯的攻击连绵不绝，给了萧致远相当大的压力，他也舍不得早早就动用压箱底的弹药。
　　不过萧致远也没有害怕，而是同样做出了应对：“全舰队，推进器最大功率，左舵30°，继续发射反舰导弹。”
　　别忘了，一开局的时候，萧致远的裁决者，可是停在距离战场一万公里的距离外的，并且在加米拉斯战舰出现之后，就顺势的调整了航向并开始加速，现在是时候展现放风筝的技巧的时候了。
　　虽然裁决者的加速度没法和驱逐舰比，不过好歹也不是挺着不动的啊，双方一追一逃的话，加米拉斯驱逐舰想要拉近距离，就需要花费更多的时间，付出更大的代价。


第十一章 战斗结束
　　在经过十多分钟的追逐之后，萧致远几乎打光了所有的舰载反舰导弹，而且和加米拉斯帝国舰队的距离，也被拉近到了三千公里，密集的米加粒子射流，正在不断地落在⑨条裁决者级的护盾上。
　　不过连续挨了数千枚反舰导弹的加米拉斯帝国舰队，也绝对要付出惨重的代价的，从他们虽然同样非常密集，但是占地面积却缩水了大半的队形上就知道，这一路追下来，他们的损失可不轻。
　　旗舰上，一个作战参谋大声的汇报着损失情况：“阁下，截止到现在，第一、第二、第三、第四舰队全军覆没，第五、第六、第七、第八舰队已经伤亡过半，舰队有所有舰载机全部损失。”
　　“没关系，敌人也已经到了极限了，他们的舰载机也已经全部损失掉了，炮击战战是我们占优。”对于这样的损失，总司令伦道夫却还是不为所动：“命令全舰队，继续全速突击，开始发射鱼雷。”
　　随着他的命令下达，加米拉斯帝国的舰队之中，立刻就同样被密密麻麻的尾焰所充满---加米拉斯帝国因为在远距离攻击之中，导弹相比舰炮费效比太低，所以搭载的是射程比较近，但是能够一击必杀的太空鱼雷。
　　“到了这种程度了么，还真是一个强大的对手呢，能够把我逼到这种程度，不过你们也到此为止了，接下来是我的回合。”萧致远看着敌人的放出的鱼雷，深深的叹了一口气。
　　在刚才的缠斗之中，他不但打空了舰载垂发，甚至连总数超过四千的GHOST无人机，也全部被加米拉斯帝国击落---这种战斗机太脆皮了，面对密集的防空火力，机动性不顶用的时候死的飞快。
　　不过这也给萧致远争取到了至关重要的十分钟时间，他微笑着下达了命令：“开始投放GHOST无人机，向敌人发射机载反舰导弹之后，立即开始截击敌军太空鱼雷。”
　　随着裁决者级身上十多个弹射器，还有数十个无人机进出口同时打开，刚刚从纳巴船坞上补充来的幽灵无人机，再一次蜂拥而出，并且毫不客气的，向着加米拉斯帝国发动了反扑。
　　一时间，只见得裁决者舰队和加米拉斯舰队之间，全是双方发射的导弹和鱼雷，甚至因为攻击密度过大，出现过在半路撞在一起的奇葩事情，而两边的防空系统，同样开始最大限度的投入到了工作之中。
　　虽然GHOST无人机尽力拦截，不过加米拉斯舰队同样已经使出了全力，一口气就投放了近万条鱼雷，双方的距离又是如此的接近，拦截的时间并不是很充裕，所以大量的鱼雷，还是逐渐的接近了裁决者舰队。
　　“哼，想垂死挣扎吗，让你见识一下，反复超跳的厉害。”萧致远毫不担心的下达了指令：“超空间跳跃模块开启，目标航线正前方，距离六千公里，立刻开始跳跃。”
　　随着他的命令，⑨条裁决者级战舰，几乎同时展开了一道蓝色的光幕，瞬息之间就往前跳了六千公里，不但让所有的太空鱼雷都落了空，还将双方的距离重新拉到了九千公里上。
　　几个作战参谋很快就发现了这一点，然后用死了爹妈一样的语气，向着中央舰队总司令伦道夫做出了汇报：“阁下，敌军同时展开了短距离跳跃，距离重新变成了九千，所有太空鱼雷失去目标。”
　　听到这个消息之后，一直很淡定的伦道夫猛地就要站起来，却被安全带一拉，又重新坐回了凳子上，目瞪口呆的惊呼了起来：“什么，竟然有这样的能力，我们之前的牺牲，难道全白费了么。”
　　惊呼过后，他却又想起来，在正式出发之前，德斯拉大总统悄悄的和自己说过的话，忍不住扭过去头去看了一眼，发现这一位还是一副果然如此的架势，似乎一点都不为现在的战局担心。
　　他咬了咬牙，然后下达了之前拟定的备用方案：“命令前锋部队继续突击，主力部队开始转向，瓦普引擎做好准备，目标哈克星系，十分钟之后开始跳跃，我们立即返航。”
　　“王八蛋要跑。”萧致远自然第一时间，发现了加米拉斯帝国的主力要跑，不过也只能嘴上过过瘾，因为他眼前还有数百条驱逐舰，正在舰艏朝向自己的裁决者，舍生忘死的不断加速突击之中。
　　虽然老大已经开始跑路了，虽然不断有前排的驱逐舰，被反舰导弹连续击中，化作一团又一团的废铁，但是却没有任何一条加米拉斯战舰，有减速或者转弯的意思，就这样笔直的不断冲上来，让人看着心寒。
　　“龟儿子的，送死都这么积极，那我就成全你们好了。”所以骂过之后，萧致远还是冷静的下达了命令：“开始弹射圣剑无人机，先对敌军发起饱和打击，然后对舰队纵深开始突击。”
　　很快的，经过了补充之后的圣剑无人机，同样的再次以全盛状态出现在战场上，先对加米拉斯帝国的战舰齐射了近五千枚反舰导弹，然后就推进器功率全开，紧跟在导弹的后面扑了过去。
　　而另外一边，加米拉斯帝国的主力舰队，却悠哉乐哉的完成了转向，然后统一的启动了瓦普引擎，先后向着哈克星系跳跃了回去，将战场上剩余的战舰，当做炮灰而彻底的放弃了。
　　这些战舰早就已经打光了所有的实弹武器，包括非常宝贵的防空导弹，只能勉强用等离子炮坚持作战，但是在面对反舰导弹的饱和攻击的时候，这种坚持却显得那么的悲壮。
　　而且在他们的注意力，都被反舰导弹吸引的时候，圣剑无人机却趁此机会，突入到了舰队的内圈，米加光束步枪火力全开，立刻就对这些没有升级新型护盾的战舰，展开了一场彻底的屠杀。
　　这场绝望的战斗持续了半个小时之后，才以战场上最后一条加米拉斯帝国的战舰被击沉而告终，一场两个帝国之间轰轰烈烈的星际战争，以一个虎头蛇尾的结局落下了帷幕。


第十二章 双方默契
　　等待打扫战场的工程部队上来之后，萧致远看着满地的残骸，抹了抹头上的冷汗，带着万分庆幸的语气自言自语了一句：“妈蛋，钓鱼钓出一条鲨鱼，差一点就玩脱了，以后再也不敢这么干了。”
　　确实，他在开国大典的时候，故意把所有的战舰都亮出来，一来是为了在国民面前，建立起希格拉帝国强大的信心，二来就是想钓鱼执法，看看加米拉斯帝国会不会看到自己的强势崛起，出动中央舰队过来玩一波流。
　　可惜的是，人家确实来了个一波流，不过不是中央舰队一波流，而是全家老少一波流，要不是那个战术超跳给力，把后面的主力舰队给吓跑了，萧致远可就要弄巧成拙，玩脱了把自己给玩死了。
　　虽然说，依托纳巴船坞的紧急补给，还有超空间模块的战术跳跃，继续消耗下去的话萧致远确实能赢，不过战争结束之后，⑨条裁决者还能够剩下几条来，可就是一件非常的难说的事情了。
　　毕竟之前裁决者级的护盾看似给力，那是因为对手都是火力很弱鸡的驱逐舰，要是德斯拉大统领不想着保存实力，让主力部队里面的那堆战列舰也加入炮击阵列，估计要不了多久就能让裁决者的护盾过载了。
　　实际上，当双方的战舰距离，被拉近到三千公里左右的时候，裁决者级的护盾系统，载荷已经达到了80%的危险水平了，即便是他们当时没发射鱼雷，萧致远也不得不超跳跑路了。
　　要不然的话，护盾系统长时间高负荷运转，一不小心就容易出问题，更不要提随着距离的接近，炮击的精度和威力会继续增强，护盾系统过载或者出问题的几率会变得越来越高，这一点不得不防。
　　当然了，战争是以结果论英雄的，不管起因是什么，过程又如何的惊险，至少从结果上来看，希格拉帝国算是赢得了一场辉煌的胜利。
　　萧致远虽然损失了大量舰载机（6000+），但是至少九条主力舰毫发无伤，在他自己看来就是无伤胜利，就算在地球联邦这样的中立国，还有加米拉斯帝国这样的对手看来，也属于损失相当轻微的胜利。
　　即便他们不知道，以萧致远那个不科学的生产速度，只需要几天时间就能把损失都弥补过来，按照他们自己的产能来进行估算的话，这样的损失也不过是几个月就能恢复，算不得伤筋动骨的事情。
　　不过在帝星加米拉斯的总统府之中，正在开小会的三个人脸上，却一点都看不到沮丧的样子，相反之下德斯拉大总统的脸上，甚至还带着一丝丝的奸计得逞的笑容，笑的就像是偷鸡成功的狐狸一样。
　　他就这样手中举着一杯葡萄酒，微笑着看着副总统和舰队总司令，然后询问道：“说一说吧，我军的损失应该已经统计出来了。”
　　伦道夫总司令站直了身体回答：“报告阁下，统计已经完成了，我军共有1358条驱逐舰、245条巡洋舰、36条航空舰战沉，损失舰载机7234架，作战人员8万人阵亡，其中包括6位少将、少校以上近千人。”
　　“哦，看起来，似乎损失有点大呢。”德斯拉大总统还是面带微笑的说着：“那么，在这场战争过后，中央舰队还有多少战舰，而地方舰队还有多少战舰，你应该也做过统计了吧。”
　　“是的，阁下。”伦道夫继续回答：“此次会战结束之后，中央舰队还剩余战列舰356条，航空舰125条，巡洋舰678条，驱逐舰1528条，地方舰队还剩余战列舰6条，巡洋舰24条，驱逐舰825条。”
　　“看起来，我们虽然输了，不过对面的那个家伙想打过来，应该也不是一件容易的事情嘛。”德斯拉大总统品了品红酒，然后对副总统说道：“希斯君，希望你安排一下，让外交部出面，向希格拉帝国求和吧。”
　　“嗨，大总统阁下。”希斯副总统立刻也站直了身体，大声的回答：“不过，既然是求和，希格拉帝国那边，很可能就此提出要求，还请大总统阁下示下，我方应当提出何等条件。”
　　“条件，这还不简单。”德斯拉大总统有恨铁不成钢的眼神，瞅了瞅自己的这位副总统，然后回答：“我们两国之间的货币无法兑换，赔款是毫无意义的事情，赔了估计他们也不会要的吧。
　　他们不是正缺人手么，赔他们几十万奴隶应该就可以了，当然数量上可以让外交部的人自己斟酌，其他的条件也就算了，如果他们敢提领土要求，就让他们自己过来拿，我们一寸都不能让步。”
　　希斯副总统一脸崇拜的看着德斯拉大总统回答：“我明白了，大总统阁下。”
　　其实在发动这次战争之前，德斯拉大总统就提出过这样一个问题---如果加米拉斯帝国大获全盛，那么自然是皆大欢喜的，如果加米拉斯帝国打不赢，或者说是彻底的失败了，我们又该如何呢？
　　也正是因为大总统的这句话，那些作战参谋们才多做了几个备用方案，针对的就是‘万一对手实力很强，我们打不赢的时候，要如何才能为争取到最大的好处’，结论就是要保存好中央舰队的实力。
　　毕竟对手手头没人是众所周知的，就算是打输了也不用担心，对手跑来把自己的星系都给占了---对面连自己老家都还找不到人管理呢，哪有那个闲心过来占地，不怕吃不下去撑死么。
　　如果之前还只是估算的话，决战进行到了一半之后，加米拉斯帝国算是对希格拉帝国的实力，有了一个相当准确的判断了---实力并不比加米拉斯帝国弱，继续打下去肯定两败俱伤。
　　所以他们就使用了备用方案，把地方舰队当炮灰，都丢给对面的家伙，然后保存好中央舰队，回来就能够占地盘了。
　　我说了不撤你的总督，就肯定不会说话不算话的，不过要是你的星系靠我来保护的话，那么你说话是不是该小声一点。


第十三章 战后谈判
　　“哦，你们加米拉斯帝国要停战是么。”看着眼前的加米拉斯帝国外交大使斯考特，萧致远有些牙疼，却不得不说道：“那么，你们的停战条件是什么呢，能够说来让我听一听么。
　　就这样突然宣战打过来，给我造成了这么大的损失，然后在战争失败之后直接宣布停战，如果不能够给出足够的赔偿的话，想要让我就此结束战争，可不是一件非常容易事情呢。
　　虽然我确实没有能力占领贵国的领地，不过如果我只是单纯的出动舰队，不断攻击贵国领地内的星系，想来要给贵国造成巨大的损失，应该也是一件很容易做到的事情吧。”
　　总而言之，虽然加米拉斯帝国跑路了，不过人家的主力损失异常轻微，挂掉的全是和中央不对付的地方舰队，看似战舰总数下降了四分之一，实际上中央舰队的作战能力反倒增强了。
　　毕竟原来的加米拉斯帝国，大半的中央舰队要用来压制地方舰队，所有除非像之前那次决战一样，想办法全家老小一波流，要不然平常那里有点事情，中央舰队顶多能够出动三五只分舰队就不错了。
　　现在这一次地方舰队大部分挂光了之后，中央舰队之中用来看着地方舰队的那部分部队，就被彻底的给解放了出来了，啥地方稍微有点事情的话，反倒能够纠集大部分舰队出动，也不用担心老家的安全了。
　　而萧致远撑死了也就⑨条裁决者级战舰，按照之前决战时候双方的表现来看，真要不顾一切的打过去的话，没有了主场作战希格拉之耀和纳巴船坞的支援，妥妥的要被中央舰队打爆的下场。
　　至于你说，把希格拉之耀和纳巴船坞这样的工业中心也带上，直接在战场后方提供补给的话，倒也确实有把握彻底的击败中央舰队，不过多半裁决者级战舰也要损失个几艘的。
　　更不要提，把基地飘到别人家里打仗，危险性自然是高了去了，要是一不小心把希格拉之耀或者纳巴船坞赔进去的话，那可真就是哭都来不及哭了，只要萧致远脑袋还没被门板夹过，就不会做出这种事情来的。
　　所以，加米拉斯帝国既然来求和了，萧致远也就只能顺坡下驴，随便弄点补偿之后，就和加米拉斯帝国先停战算了，回头把科技树再稍微点高一点，解决了舰队规模的问题之后，过去一波流推了算了。
　　“对于给贵国造成的损失，我国相当的抱歉。”斯考特满嘴的外交惯用语：“考虑到这一点，我国愿意向贵国提供十万人类奴隶，用以补偿贵国的损失，想必这样一来，我们两国之间，就能恢复和平了吧。”
　　“十万的人类奴隶么，确实是一个合适的赔偿，不过远远不够。”听到对面愿意拿奴隶当赔偿，萧致远异常的动心，不过十万的数量却有点不满足，立刻说道：“如果贵国愿意提供一百万奴隶的话，我倒是可以考虑一下。”
　　斯考特头摇的和腰鼓一样回答：“贵方的损失并不是很大，只是几千架舰载机而已，我方认为十万人的奴隶，已经足够赔偿损失了，一百万奴隶的条件，请恕我方无法同意。”
　　“你说得对，十万名的奴隶，从价值上来说，确实足以赔偿我方损失的舰载机了。”萧致远的脸色变得冷若冰霜：“但是，这场战争是你们掀起的，而且现在你们是战败国。
　　战败国割地赔款，这是天经地义的事情，我只是要求贵国赔款，没有要求贵国割地，其实就是在向贵国递出橄榄枝了，我一手握着大棒，一手握着橄榄枝，请不要让橄榄枝从我手中滑落。”
　　斯考特脸上的职业式微笑也彻底的消失不见了：“哼，也请不要忘记了，我国虽然有过短暂的失利，但是主力丝毫未受损失，继续交战下去的话，贵国也未必就能赢得胜利。
　　所以我国并不是真正的战败国，割地赔款之类的条款是不可能被接受的，现在愿意做出的赔偿，也只是处于外交礼仪，如果贵国不愿意接受，我国完全可以把这场战争接着打下去。”
　　“是这样的么。”萧致远冷哼一声：“虽然贵国的舰队，在理论上来说实力更强，攻坚战的话确实是贵方更有优势，不过请不要忘记这一点，那就是我国的超空间跳跃技术更加先进。
　　贵国也不可能，永远让所有的战舰都集中在同一个地方吧，我方永远可以主动选择攻击目标，并且在贵方的增援到来之前撤退，进入消耗战的话，毫无疑问将是我方获得最后的胜利。”
　　“理论上确实如此。”斯考特也马上还以颜色：“不过请不要忘记了，那是建立在我方永远被动防守时候的做法，如果我方集结全部的舰队，对贵方的母星发动全面突击的话，贵方的战术可就没用了呢。”
　　面对这样的挑衅，萧致远立刻就给予了回击：“我方的母星，可不像是贵方的母星一样毫无防御，贵方的战争史应该不短了吧，应该知道对于机动舰队来说，强攻防御完善的堡垒群意味着什么吧。”
　　斯考特却一脸坚毅“当然知道了，不过只要攻击方愿意付出一定的代价，至今为止还未出现过，无法被舰队攻陷的要塞，贵方的要塞显然也不会例外，这一点贵方应该也清楚地知道才对。”
　　萧致远再次反驳：“我方当然知道，不过相比数十万的奴隶，想来还是贵方的星舰，价值更高才对吧，用损失宝贵的星舰为代价，就为了换取少赔偿数十万奴隶这样的条件，是否有些不太值得呢。”
　　说到了这里，双方的底牌几乎都已经翻了出来，总体上而言，还是萧致远依靠超跳技术，略微占了一丝丝的上风，加米拉斯帝国如果不想和希格拉帝国两败俱伤，就必须做出一定的让步了。
　　毕竟他们可是知道的，隔壁的地球联邦也不是啥好鸟，并且同样拥有数千条星舰，要是自家损失太严重，说不一定人家就看自家建设好的星系眼热，全军冲过来抢地盘了。


第十四章 突然袭击
　　距离潘多拉星系25光年的地方，一个由一颗恒星和九颗行星组成的星系之中，从内到外的第五颗行星因为拥有合适的环境，被改造成了加米拉斯帝国的殖民星球，并且命名为休特行星，这个星系也被称呼为休特星系。
　　一只由三十多条驱逐舰组成的，小小的加米拉斯帝国编队，正在环绕着这颗殖民星球坐着例行的巡逻任务，这是前几天上级才下达的新任务，要求所有的星系都必须执行，并且要做好随时投入战斗的准备。
　　其中一条叫做雪风的驱逐舰上，地勤人员正在闲聊之中，一个满脸横肉的家伙大声的嚷嚷着：“我看啊，这加米拉斯帝国是迟早药丸，我可是听说了，前几天帝国舰队好像打了败仗了。”
　　一个面貌清秀一点的人也跟着嚷嚷了起来：“我舅舅在中央舰队的，他可是悄悄的告诉我了，哈克星系隔壁出现了一个叫希格拉帝国的高等文明，帝国舰队前几天全军出动，就是和这个势力打仗去的。”
　　很快就有人嘲笑他们：“哈哈，还需要什么舅舅啊，舰队里面的那些大嘴巴，随便灌点酒下去，就什么都说出来了，帝国舰队凑了四千多条船过去，结果丢掉了一千多条船，人家一条船都没沉。”
　　之前的小伙子立刻反驳：“你们只知道开头就笑啥笑，我想说的是后面的事情，打输了之后大总统要求和，结果条件开的太低了，对面不大乐意，听说准备到处攻击我们这些落单的舰队，好给大总统一点颜色看看。”
　　“我去，我说呢，怎么上面的那些老爷们，突然就舍得这么勤快了，整天让我们出来巡逻，原来是担心被攻击啊。”这下子，这间小小的吸烟室里面，好些人都倒吸了一口凉气。
　　还有脑补能力丰富的，已经开始双脚发软了：“喂喂喂，你们说，我们的舰队不会被攻击吧，你看中央舰队都打输了，要是人家了来攻击这里，我们这种小舰队怕不是分分钟就被打爆啊。”
　　顿时就有人豹跳如雷的过来捂住了他的嘴：“别胡说，你这个乌鸦嘴的家伙，前几天我们偷跑出去喝酒的时候，也是你这个家伙说了一句‘宪兵来检查咋办’，我们就被宪兵抓回来一顿训。”
　　没等下一个人接口，刺耳的警报声响彻整条战舰，灯光也变成了醒目的红色，喇叭里面还有通讯员在不断重复：“这不是演习，重复一遍，这不是演习，所有人立刻进入战斗岗位，准备迎战。”
　　端坐在希格拉之耀的指挥中心的萧致远，利用刚刚点亮的量子通信技术，隔着几十光年的距离，轻松地给裁决者级下达着指令：“回到正常空间之后，立刻弹射‘圣剑’无人机，不管战果如何，三十分钟之内，立刻跳跃离开。”
　　在距离这只小小的舰队六千公里的距离上，一条巨大的裁决者级战舰缓缓浮现，十六条弹射器开始不断喷铝，整整一百二十架‘圣剑’重型无人机，飞快的完成了弹射和编组，先是以五百枚反舰导弹开场，然后跟在导弹后面冲了过来。
　　雪风号的舰长声嘶力竭的指挥着自己的战舰，和周边的友军一起不断地进行着拦截，但是面对敌人的饱和攻击，驱逐舰的防空火力显得那么的孱弱，再加上数量是如此的稀少，根本不足以形成有效的火力网。
　　很快的，就有一条驱逐舰，连续被十多枚反舰导弹命中，当场就炸成了四五段，其中一段的残骸，还高速撞击在了旁边的一条驱逐舰上，顿时将在自己的友军腰间开了一个几乎要截断的巨大伤口出来。
　　就在反舰导弹不断爆炸的火光之中，所有加米拉斯帝国的人，都看到了大量有着大气层内战斗机一样外形的机体，就这样紧随着导弹杀进了舰队之中，然后发挥出了几乎和舰炮向媲美的火力，加速了舰队的覆灭。
　　短短的半个小时之后，裁决者级战舰收回了所有的无人机，转瞬之间启动了超空间模块，赶在加米拉斯帝国的援军抵达之前，跳跃离开了这个信息，只留下了满地的战舰残骸。
　　在雪风号战舰上，舰长正在听着损管参谋总结出来出来的状态：“本舰被能量武器击穿6处，不过都不是关键部位，动力舱被一枚反舰导弹击中，不过很幸运的是我们遇到了一枚哑弹。
　　所以本舰暂时只有17人轻伤，没有重伤和阵亡，不过周围的战舰之中，因为敌人的打击太过于猛烈，绝大多数的人员都来不及进入逃生舱，所以目前为止发现的求救信号很少。”
　　听完之后，舰长默默地看了一眼舷窗外的景象：“即便再少，那也是我们的同胞，立刻动员所有能出动的人，在周围的宙域搜寻幸存者，把这里的情报上报给司令部，请求派出新的部队前来接收这里的防御。”
　　又过了几分钟的时间，这个星系之中巡逻的又一只舰队跳跃了过来，却只能欧给自己的战友收尸了，至于说跳跃过去追击这种事情，脑筋正常的指挥官是不会做的，万一对手剩下的几条船都蹲在那里就等着你追过去呢。
　　这一次的袭击只是预演，在接下来的一个月的时间里面，萧致远连续对加米拉斯帝国境内，发动了十多次的袭击，不是摧毁一只小型舰队，就是往星球上丢几块石头，搞得许多人焦头烂额的。
　　只不过如果不想贸然跳过去，结果被人家的主力部队堵个正着，在发起进攻之前就必须派出侦察机，对目标和目标附近的几个星系做出详细的侦查活动，确定这里真的只有一只小舰队，然后才能够发起突袭。
　　这样频繁的侦查活动，让萧致远手头本就不多的FOLD水晶存量，不断地飞快减少着，眼瞅就快用光了，不过为了不在加米拉斯帝国面前露怯，他还是咬着牙坚持了下去，并且期待着敌人比自己先坚持不住。
　　作者留言：
　　PS：盖伦特也有不少好看的战舰呢。。。。。。。。


第十五章 彻底停战
　　而在遥远的帝星加米拉斯，德斯拉大总统正在开会，希斯副总统略微有些忧心的介绍着：“阁下，仅仅这个星期以来，我们就遭遇到了三次突然袭击，一共损失了近百条驱逐舰，每一次都很少留下幸存者。
　　虽然这些损失的战舰，大多数属于地方舰队的，不过这种不断在挨打，帝国却无法还手的情况继续下去，恐怕帝国将士的士气会受到很大的影响，现在部队里面已经有失败主义者在不断传播小道消息了。”
　　德斯拉大总统眉头一皱，有些不满的询问了起来：“哼，外交部那边是怎么回事，我不是让你安排他们，尽快达成停火协议的么，按照我的感觉来看，对面的那个家伙，不像是喜欢做这种无聊事情的人。”
　　希斯副总统抹了一把头上的冷汗，大声的回答：“报告阁下，外交部门之中，似乎有相当多的人，相当抵触签署带赔偿条款的停战条约，所以坚决反对希格拉帝国的赔偿意见，双方迟迟正式确立正式的停战条约。”
　　德斯拉的话语淡淡的，但是却让希斯副总统双腿发软的继续说道：“哦，看起来，我败了一场之后，有人就已经等不及，想要把我拉下台了呢，我猜现在私底下，一定有很多人在传，是我导致的帝国战败，需要站出来负主要责任，最好主动辞职是吧。
　　通知外交部的，我觉得一百万人不值钱，反正我们帝国还有上百亿奴隶，就算是稍微再加点也无所谓，这个条件可以签了，如果他们不愿意签，那就由我来找人替他们签，被开除的人可是没有养老金的，不要饿死了之后来怪我就行。”
　　希斯副总统立刻回答：“好的，大总统阁下，我会将你的意愿在，准确的传达给他们的。”
　　德斯拉大总统语气这才转暖了一些：“新式星舰的设计进度如何了，什么时候能够开始正式列装，我们现在可是要争分夺秒呢。”
　　希斯立刻回答：“新式巡洋舰的设计已经完成了，除了新式的米粒子系列技术之外，还使用了帝国刚刚成熟的一些新技术，综合评估的结果，是作战性能已经接近旧式战列舰了。
　　而且因为新式的米氏融合炉特殊的原理，并不需要使用稀有的耐高温材料，导致造价大幅度降低，几乎和旧型号驱逐舰差不多，制造速度也得到了大幅度的提升，相当的有利于快速推广。”
　　“哦，这样还不错。”德斯拉的脸上终于挂上了笑容：“你安排一下，给所有参与研发的人员，都给予合适的奖励，让他们再接再厉，设计出全新的战列舰出来，帝国需要这样强力的新式战舰。”
　　希斯副总统狗腿的回答：“已经安排下去了，所有具备立功表现的人员，都已经得到了晋升和嘉奖。”
　　“哦，那就好。”德斯拉大总统点了点头：“接下来，就是安排帝国所有的兵工厂，立刻全力生产新型巡洋舰，彻底的对加中央舰队进行换装，切实的提高我们的作战能力，原有的战舰实在是太弱了。”
　　“好的，阁下，我会尽快安排议会通过这个提案的。”希斯副总统有些犹豫的，说出了自己的疑惑：“只是大量换装新式战舰，需要相当大一笔的军费，不知道要如何解决。”
　　“很简单啊，让那些殖民地星系追加紧急预算，拨付给帝国财政部就可以了。”德斯拉大总统立刻就给出了答案：“帝国现在的殖民地星系，已经失去了大部分的舰队，根本不具备保护自己的力量。
　　自然需要他们紧急追加军费，由帝国扩张舰队来为他们提供保护了啊，毕竟之前的一系列战争的结果，都证明了殖民地部队不堪一击，想要真正的获取胜利，还需要更加强大的中央舰队才行呢。
　　而且我们并未收回总督们的权利，只是让他们为帝国的强大做出贡献，并未违反我之前的承诺，如果有那位总督不愿意，那么我们就有理由怀疑，此人会不会和外部敌人有所勾结，想要破坏帝国的军队建设呢。”
　　“阁下英明。”希斯一脸狂热的回答：“我会尽快安排议会就此事发起投票的，相信那些损失较大的地方总督们，不会有太多的反对意见的，预计一个月之内军费就能够到账。”
　　德斯拉大总统微笑着回答：“虽然之前的战争失败了，但是帝国却赢得了前所未有的机会，我们只要能抓住这个机会，就能让加米拉斯成为真正的帝国，而不是现在的松散势力。
　　在这样关键的时刻，我决不能容许，有人来阻碍我们的事业，让加米拉斯帝国崛起的脚步中断，不管是谁想要做出这样的事情，我都会让他知道，我的怒火是什么滋味。”
　　在这次谈话结束后没几天，几个跳的比较欢快的议员，就被揭露出来平常贪赃枉法，证据确凿，不容抵赖，很快就在一片喊打声之中，一户口本领了便当，成了杀给猴子看得那只鸡，加米拉斯帝国和希格拉帝国的外交谈判，一下子就变得流畅了起来。
　　即便是萧致远提出了，因为这样一个多月的作战，造成了自己的损失加大（是真的，损失了一大批FOLD水晶），需要把赔偿金额提高到三百万人，加米拉斯帝国的外交大使，还是在稍微犹豫了一下之后，很快的就同意了。
　　接下来，就是就相关的细节问题，举行了几轮简短的商讨之后，双方于希格拉历4月8日，正式的举行了签字仪式，对外宣布两国之间之前全是误会，在加米拉斯帝国做出一定赔偿之后，两国再次回到了和平状态。
　　不过随后加米拉斯帝国就通过了一项议案，紧急追加了一大笔的军费，号称要在十年的时间之内，将中央舰队现役的星舰全部退役，用全新设计的星舰进行一比一的替换，让这个和平蒙上了一层厚厚的阴影。
　　作者留言：
　　PS：有人说万王，咱就发一个万王的图好了。。。。


第十六章 伊卡洛斯
　　“十年的时间完成换装和整合整个帝国的力量么，要是让你给实现了的话，倒也不失为一个劲敌呢。”萧致远在收到这个消息之后，感慨万千的自言自语道：“只可惜，你没有那个时间了啊。”
　　说完这句话之后，萧致远转过身去，他的眼前是一个宽阔的大厅，大厅里面是按照军队标准，排列整齐的干净饭桌，每一张桌子的面前，都端坐着八个长得一模一样的十八岁青年男子，正在动作整齐的吃着午饭。
　　虽然因为技术难度很高，短时间之内希格拉帝国没法学加米拉斯帝国一样，给整个舰队换装下一代的战舰，不过九年之前播下的种子，终于到了快要结出最美丽的果实那个刹那了。
　　在经过技术催熟之后，第一批自主生产的克隆人战士，已经成长到了十八岁的程度，并且完成了战舰操作、舰队指挥、通讯管制、电子对抗在内的各种理论知识，足以成为最优秀的预备战士了。
　　接下来的时间里面，他们只需要再花费一年左右的时间，完成具体到裁决者级这款战舰的技术学习，并且在模拟器上积累一定的经验之后，就能够替代现在舰队之中那些通用克隆人，接管整只机动舰队了。
　　虽然看似都是克隆人，不过因为新一批的克隆人，选用的是更具针对性的母体，在如何指挥战舰作战上更有天分，还能学习到之前战争之中总结出来的所有经验，和旧克隆人将有着翻天覆地的变化。
　　如果要用一个比较通俗易懂一点的形容词的话，旧式克隆人就是没特长的还全技能只有一级的萌新，新克隆人就是有三特长加成，全技能都学到五级满的老司机，同样的战舰在他们的手中，将展现出更强的实力。
　　再形象一点就是，同样的大天使级巡洋舰，在巴基露露的指挥之下的主天使号，就能把玛硫指挥之下的大天使号吊起来打，还有闲心顺带对着旁边的草S号巡洋舰猛踹几脚。
　　舰载机的运用上也是同理，相同的VF-11眼镜蛇战斗机，在杂兵手中就被杰特拉帝人吊起来打，而戴森勇却能开着这样的飞机，在杰特拉帝人的队伍里面开无双，成为刷人头的利器。
　　除了能够提高舰队的作战效率之外，因为每年都能够新增一万名克隆人，这也就意味着萧致远从明年起，每一年都能够动用更多的裁决者级，作战能力翻着倍的往上涨。
　　顶多再给他五年的时间，他就能够同时拉出三十条裁决者级战舰，而且每一条裁决者级的战斗力，都将比现在的裁决者级更强，吊打蛐蛐加米拉斯中央舰队，简直就是不费吹灰之力的事情。
　　看完了之后，萧致远主动走进了餐厅里面，所有的克隆人在看到他的时候，都自觉地站起来敬礼，直到他走过之后才坐下继续吃饭，让他的心中更加的满意了，显然这些克隆人已经拥有了对自己的忠诚。
　　继续转下去之后，萧致远很快就来到了隔壁的模拟训练中心，这是一个相当广阔的大厅，里面一排有一排放着的，是和战舰指挥席相似的台子，一群长得一模一样的妹子，正整齐的端坐在那里，不断地发出这种指令。
　　刚才的克隆人，都是新制造的地勤人员，这边的就是以巴基露露为模板，制造出来的战舰指挥人才了，当然因为PLANT的穿越事件，萧致远对她们的相貌进行了一定的微调，以免以后有人看着眼熟。
　　同样也是为了避免人家听着耳熟，巴基露露这个模板名字被弃用，这个批次的克隆人，被改成了‘伊卡洛斯’这个充满恶趣味，又明确的表明了对她们期待的名字，毕竟那位可是空之女王来着。
　　看着一大堆自己制造的‘伊卡洛斯’正在模拟器上，似模似样的进行着模拟空战，萧致远表示非常的满意，他就这样一边期待着，将来铺天盖地的‘天降正义’，一边回到了卫星拉特上面。
　　条约签署之后，并不意味着事情就搞定了，收尾的工作才刚刚开始呢，所以萧致远很快就把几个头头脑脑的，都交到了会议室里面来，准备开一个小会，确定一下善后工作的展开。
　　等到人到齐之后，萧致远开门见山的说道：“大家都知道，我们刚刚结束了和加米拉斯帝国的战争状态，停战条约上面明确的写了，我们作为战胜国，能够得到三百万名人类奴隶作为赔偿。
　　我今天把大家都召集过来，就是想要商议一下，这批人手要怎么接收，接收过来之后又要怎么分配，才能够最大限度的把他们利用起来，加快我们希格拉帝国的发展。”
　　话音刚落，塞西莉亚就接口道：“接收很简单啊，最近一段时间之内，我手中的四条主教级运输舰都没啥任务，直接和他们沟通好时间和地点，然后开过去统一运过来就是了。”
　　因为目前的需求还不太大的缘故，所以萧致远目前只制造了四条重型运输舰，全部都放到了塞西莉亚的公司里面，让她用来运输需求量巨大的民用物资去了，毕竟潘多拉星球开发程度还很低，物资缺口那是相当的大的。
　　别的不说，现在星球上已经有了二十多万人口了，却除了饮用水能够靠净水装置提供之外，其他的所有生活物资都不能自产，粮食全靠希格拉之耀的合成生产线，其他的日用品全靠从太阳系进口。
　　要不是有这四条巨型运输舰，能够一次性运载数十万吨的物资，光靠每次运个几百吨物资的航天飞机，潘多拉星球上的人早就全饿死了，不过也正式因为运输量巨大，所以这四条船一年也用不着跑几趟。
　　“好吧，既然这样，就由你负责过去接人吧，我会安排裁决者战舰提供护航的。”萧致远立刻点了点头，然后又问了一句：“潘多拉星球的大气净化的怎么样了，现在是不是可以直接容纳人类了？”


第十七章 分配奴隶
　　回答这个问题的，是负责民政方面的西格尔：“经过这几年的净化之后，现在已经彻底的干净了，最近一个月以来，都没有听说过有人空气中毒了，所以安置起来要比上一批容易多了。”
　　听到这个消息，萧致远非常的高兴，因为这也就意味着，潘多拉星系可以真正的，面对太阳系内的普通人，敞开来接收移民了---对普通人来说，天天必须带着防毒面具的日子可没法过。
　　之前吸引来的移民，除了各国派来专心挖矿的‘退伍军人’，其他的普通移民可都是住在太空都市上面的，少量没住这里的员工家属，在地面上住的也是类似的封闭式小区，待遇可是相当不错的。
　　不过这样的封闭式小区，建设起来自然就相当困难，只有萧致远自己的工程队能做，没办法敞开来扩张的，现在事情可算是解决了，只需要把人和物资运到潘多拉星球上，然后让他们自己盖房子就完事了。
　　暗爽过之后，萧致远继续谈正事：“现在潘多拉上干啥都急缺人手，这些加米拉斯帝国的奴隶，可都是具备基础的语言和工作能力的，这次的三百万奴隶，也应该弄个合适的办法分配下去，。
　　我的意思是这样，其中一百万作为奖励，按照爵位分配给帝国的贵族，用来开发各自的封地，一百万分配给政府部门，用来支持各种基础工程的建设，剩下的一百万投入到民间市场，由公司和个人购买。”
　　对面的几位互相对视了一下，然后塞西莉亚回答：“我支持这个提议，帝国虽然分封了不少贵族，不过至今为止大家都没见到多少实实在在的好处，这样下去贵族就会成为一个单纯好听的称呼。
　　如果有了免费分配到的奴隶，那么大家的封地就能够很快开发出来，能够每年给贵族们带来一定的收入，再也不是单纯用来彰显身份的象征，让大家成为实实在在的贵族，有利于提高帝国的凝聚力。
　　而且我提议，将这次的分配作为管理，以后常态化的进行下去，以后帝国每次对外战争获利，都应该让贵族和臣民们享受到由此带来的收益，只有让所有人都知道，帝国打赢了对他们也有好处，才能够得到更加有力的支持。”
　　塞西莉亚说的，萧致远自然也是懂得的，爱国主义教育之类的精神力量，总归是有其极限存在的，能够获得的支持有限，不过要是大家都习惯了，对外打赢了有好处拿，形成了对外战争的利益集团，就不愁没人支持对外扩张了。
　　所以他敲了敲桌子之后，就决定了下来：“恩，你的这个提议很好，只要贵族们能够支持帝国的战争，那么以后每次对外获得战争赔偿，都会有所有贵族的那一份，这个可以讨论之后写入封臣法当中去。”
　　“我也支持这个提议。”西格尔也欣喜若狂的同意了：“有了这些人手，我们可以投入到市政建设之中，将现在混乱无序的移民点，建设成帝国的城市，让国家的运转正式的走上正轨。”
　　最近希格拉帝国的政府部门，已经组建的差不多，正式进入运转状态了，然后西格尔就发现，调整者们的脾气，似乎还是没有改掉太多，个个都眼高于顶的，别是是有钱提早跑路过来的更是如此。
　　让他们充当中层干部，指挥别人干活还成，要是让他们亲自干粗活重活，那么就不大使唤的动了，现在政府干啥都缺人，有了这一百多万免费的劳动力，刚完成规划的市政建设项目就可以正式展开了。
　　萧致远顺手就泼了一盆凉水：“恩，这方面你安排就好了，不过要记得做好财务和质量监督工作，工程建设是最容易滋生腐败的，还有弄个豆腐渣工程出来的话，修正起来也要比全新的施工更加吃力。
　　吃点、喝点、收点礼物啥的，腐败一下是人之常情，只要别影响到工程质量我就懒得管，不过拨付到政府里面的钱，可都是我辛辛苦苦赚回来的，谁敢动我的钱，我就要谁的命，这一条没得商量。”
　　虽然贪污腐败通常被人连在一起说，不过在萧致远看来却是截然不同的概念。
　　腐败这玩意吧，只要你用的还是人类，就不能限定的太死，谁没有点人情往来啊，限定的太死就没人来帮你干活了。
　　但是贪污这玩意吧，那动的就是自己的钱了，造成的危害也比行贿受贿之类的腐败行为大多了，那自然就属于需要严加打击的类型了。
　　“这个是自然的。”西格尔一口就答应了下来，并且觉得萧致远有点太过于重视了，在希格拉帝国贪污可不是一件容易的事情。
　　因为政府之中流通的是全信用货币，账目都在希格拉之耀上挂着呢，就连谁几点几分签字批准，买了一卷手纸都查的出来，想要凭空弄点手续费，或者做个假账克扣一点下来，可绝对不是一件简单的事情。
　　萧致远点了点头：“我知道这一点，不过规矩还是要一开始就树立好，不然以后规矩做坏了，就不大方便收拾了。”
　　“我一定会注意的。”西格尔点了点头，顺带又说道：“最近一段时间，又出现了几起有争议的案件，需要您的复审，请你看一看。”
　　“哦，你等等，我来看看。”萧致远不置可否，然后点开终端查看了起来。
　　现在的希格拉帝国，法律有上属于大陆法系和海洋法系的混合体，主干上有好多萧致远穿越前学到的法律条款，也有很多PLANT讼棍抄袭来的西方法律条款，制订的时间也不够充足，自然就有不够完善的地方。
　　法庭在审理案件的时候，遵循的原则就是，没法律争议的，直接按照法律条款判，有争议的就上报到萧致远着，让他做出仲裁，以后再有类似的案子，就按照这一次的仲裁结果来判，省的法律被讼棍们给玩坏了。


第十八章 脑后插管
　　随着人口的逐渐增多，潘多拉的治安环境稍有下降，不再像是原来那样，东西掉地上都没人捡的了，不过暂时还没有出现过啥恶劣的刑事案件，多半是经济纠纷之类的小事，萧致远几分钟就批完了。
　　他一边批注，还一边和西格尔聊天，向他讲述自己为啥要这么批，这样等回头新增补充条款的时候，才能够按照自己心意来搞，不至于弄些乱七八糟的东西来，反复打回去重做，浪费大家的时间和精力。
　　搞定这些麻烦事情之后，大家又稍微闲聊了几句，并且对很多事情各自发表一下看法，就各自回去忙自己的事情了，萧致远则跑去找夏洛特，在温柔乡里面好好的修养了一阵子。
　　毕竟从预备建国开始，就每天都有数不清的事情要安排，好不容易完成了建国之后，又要面对加米拉斯帝国的舰队威胁，直到他搞定了先前的那场决战，才算是给找个新生的帝国彻底的奠定了基调。
　　现在的希格拉帝国，就像是当年刚打完抗美援朝的兔子一样，哪怕国力再怎么虚弱，看在你这么能打的份上，短时间就不会有人敢站出来，随便摸老虎屁股，总算是赢得了一个难得的发展期。
　　只要周围不出现什么新的强大帝国，那么希格拉帝国就能够凭着这场决战的胜利，让周边的两大帝国心存顾忌，接下来的时间里面，再也不会有啥大事了，正好可以好好地休息一下。
　　而且好不容易把水晶宫建起来了，不好好地享受一下的话，那不是一点都对不起自己的辛苦了么，所以在接下来的这段时间里面，萧致远就彻底的抛开了一切，每天和夏洛特腻歪在一起。
　　直到他接到了一个好消息之后，这才恋恋不舍的告别了夏洛特，匆匆忙忙的赶到了希格拉之耀，能够让萧致远这么看重的，自然是脑插技术已经搞定了，他必须马上过来体验一下效果。
　　在希格拉之耀的生物实验室里面，萧致远看着自己眼前坐着的一排克隆人，他们每个人的脖子后面，都像是黑客帝国里面的尼奥一样，有着一个相当明显的金属‘插座’，上面插着一根粗大的数据线。
　　一个克隆人技术人员，站在旁边面无表情的介绍着：“第一批实验者一共一百人，完成了脑插改造手术之后，至今为止已经有一个星期了，一切数据运转都相当的正常，确认这项技术没有任何的问题。
　　我们也做了数据接入实验，在脑插的辅助之下，数据的读取和反馈速度，相比传统的显控台有了飞跃性的提升，对于很多数据敏感的项目，工作效率几乎成比例的得到了提高，例如目前我们最重要的数据解析工作。”
　　技术人员说的东西萧致远都懂，相比传统的工作模式，受到人类的肉眼分辨率的限制，固定时间内能够看到的数据是有限的，人脑在处理完了那些数据之后，反馈回来的信息，使用键盘录入电脑，速度自然也快不起来。
　　但是有了脑插技术之后，所有的数据就可以直接输入脑海之中，再也不用担心看错之类的事情发生，输入速度得到了大幅度提高，处理完的数据也可以直接输入电脑，不用慢慢的去敲击键盘了，输出的速度照样能够得到数倍的提高。
　　工作效率何止是提高了三五倍啊，提高个十来倍都是很正常的，原版的希格拉之耀上，工作人员不足的时候，不就是靠卡伦奶奶身上插管，一个人当几百号人用，才把这条船给开走的么。
　　只可惜，现代希格拉人的身上插管技术，没有EVE世界之中脑后插管那么成熟，所以卡伦奶奶就被一大堆管子困在了指挥席上，还得用福尔马林给泡起来，防止身体被那些管子给玩坏了。
　　而EVE当中的克隆人飞行员，却在大多数时候显得和正常人没区别，平时可以随意的离开战舰，只有驾驶的时候才需要插根数据线，而且还支持热拔插功能，接受程度自然就高了很多了。
　　所以萧致远在确认了消息属实之后，立刻就下令：“既然这样的话，接下来对所有的克隆人，都进行脑插改造手术，优先从科研模块里面的人员开始，争取在短时间内完成改造。”
　　在萧致远看来，如果对科研模块之中的克隆人都进行脑插改造，那么他们的工作效率必然会得到大幅度的提高，数据解析速度最少加快三五倍是没有问题的，这是已经被证明过的事情了。
　　要知道，在他刚穿越的时候，随便解析个什么技术，都动不动就是三五年的工期，但是自从萧致远从PLANT拿到了量子计算机，对科研中心的主机阵列进行升级换代之后，解析速度就大大的上了一个台阶。
　　例如脑插技术，要是按照原来的速度，差不多需要三年才能搞定，但是新的科研中心只花了半年就搞定了，其他的几项EVE当中的相关技术，解析速度也大大的加快了许多，眼看着就快要出成果了。
　　如果能够再算上脑插的加成，做一个乐观一点的估计，说不定再有个一两年的时间，就能够搞定EVE系列的前置技术，开始正式的解析各种战舰图纸，进入工程技术实施阶段了。
　　下达了命令之后，萧致远想了一想，然后又说道：“安排一下，给我也做一下改造手术吧。”
　　克隆人板着脸在前面带路：“好的，阁下，请跟我来。”
　　很快的，萧致远就来到了一个医疗舱里面，他大大方方的脱掉了身上的一副，就这样躺了进去，慢慢的被纳米溶液给淹没，然后就这样昏睡了过去，等从沉睡之中清醒过来的时候，医疗舱里面已经干干净净的了。
　　萧致远从医疗舱里面坐起来，伸手摸了摸自己的脖子，感受到冰冷的金属触感之后，又左右扭了扭自己的头，发现日常活动没啥影响，然后才放下了不必要的担心，爬起来穿上了自己的衣服。


第十九章 政坛地震
　　搞定之后，萧致远再次来到希格拉之耀的指挥室，这里也经过了一轮的升级改造，在自己专用的指挥席坐好之后，背后立刻升起了一只机械手，将一根数据线插入了背后的接口之中。
　　他试着闭上了自己的眼睛，然后发现自己的视角已经来到了太空之中，眼前就是灯火辉煌的希格拉之耀，每一个子系统上面都有着一大堆的参数，稍微把注意力集中一下，还能够看到更加相信的运行状况。
　　这个操作界面，就像是第三人称的太空驾驶游戏一样，或者更像形象一点的话，现在的界面几乎和EVE的第三人称视角差不多，而且还能够按照他的心意，随意的调整距离和方位视角，更加便于操作。
　　除了视角的变化之外，就是随之涌入的大量数据了，也不知道是因为脑插上的辅助芯片的作用，还是因为数据直接输入到了大脑之中，明明整条战舰上无数的信息不断的涌入脑海，却又一种快而不乱的感觉。
　　非要打一个比方的话，萧致远现在的状态，就像是坐在一个屏幕墙面前，几十个屏幕上都在不间断地显示着各自不同的信息，他却能够同时看清楚每一个屏幕上的内容，并且在显示完了之后就能立刻记住，随时可以回忆起来。
　　这种信息获取能力的提升，对指挥舰队的时候将具备很大的帮助。
　　原来的指挥模式，就像是在玩一盘星际争霸，指挥者顶多能够给作战单位编个队，大概的了解一下作战单位的数量，然后做出一个类似于‘1队A这里’‘2队A那里’这样简单的操作指令。
　　而新的指挥模式，却让他感觉到，神圣的F2链接着我们每一个人的心灵，让我们在绝望之中无所畏惧。
　　不好意思，刚才串台了，是希格拉之耀的高速数据网络，连接着每一个脑插之中插入了数据链的使用者，让指挥者能够清楚地了解到，具体到每一个作战单位的状态，给他们下达单独的作战指令。
　　而且在脑插的帮助之下，这种明显属于多线程操作，难度比‘左手画方右手画圆’高了好几个等级，约等于‘同时用十个手指头分别写字，而且还要写的很好看’的程度，却一点都不会出错。
　　简而言之，就是从只会‘F2A’的菜鸟，进化成了200满人口对决的的时候，前方对战场上每一条狗都进行单独的操作的同时，还能够让后方的兵营有条不紊的补兵升科技，APM高达8000+的微操大神。
　　虽然很想就趁着这个机会，用脑插开着希格拉之耀出去兜个风，不过萧致远好歹也是成熟的大人了，最终还是打消了这种不合时宜的做法，然后从数据网络之中退了出来。
　　好歹也打了好几场大规模战役了，他清楚的认知到了脑插技术，对战争形态将带来什么样的改变，给自己带来多么大的优势，对战胜加米拉斯帝国的信心又足了几分。
　　给了他如此信心的，除了脑插技术带来的微操上的提升，还有就是因为处理能力的提升，一个人可以干完好几个人的活，战舰上可以再次削减操作人员的数量，却一点都不会降低性能的发挥。
　　经过粗略的估算，等裁决者新一轮的现代化改装完成之后，即便不考虑新成年的克隆人，萧致远能够同时出动的裁决者级战舰，也将从现在的⑨条，提升到最新的12条，并且还有继续提升的空间。
　　当然了，有信心归有信心，既然加米拉斯帝国主动收手了，萧致远就没有和人拼个两败俱伤，最后便宜了周边其他势力的想法，所以还是老老实实的，继续爬自己的科技树，等着实力上去之后，一波带走的那天了。
　　处于好奇心的缘故，在回到自己的别墅之后，萧致远弄了两台电脑，分别用一只手操作一台电脑，然后惊奇的发现，自己的脑袋，果然从单核赛扬，升级到了多核酷睿，算是大大的进化了一步。
　　他能够同时操作两台电脑，分别作不同的事情，例如一台电脑打游戏，另外一台电脑处理公务，脑子里面还在想其他事情，却一点都不会搞混掉，能够专心的做好，让几个进程并行不悖。
　　为了测试自己的极限，萧致远甚至在家里远程接入了数据网，把所有行政官员的档案都调了出来看了一下，他发现自己甚至能够同时看数十人的档案，并且每一个人的档案都看得很仔细。
　　太空都市里面，到处都是密密麻麻的隐藏监控，只有萧致远和他手下的克隆人，有资格调用之后查证一些隐秘的事情，外人是根本不知道的，所以只要有人在这里犯事，就总会留下可以查到的线索。
　　之前只是忙得来不及管这一块的事情而已，现在真心想要找茬的话，他只需要脑插带来的加成，把所有工作人员的档案调出来，把和他们相关的监控录像看一遍，马上就能够抓住这些人的老鼠尾巴。
　　所以接下来的时间里面，萧致远就沉浸到了这个打地鼠的游戏之中去，他按照官员在官职大小和部门重要程度的顺序，从上到下的把所有人的档案都看了一遍---然后就抓到了一大堆的害群之马。
　　对于这些被揪出来的人，萧致远自然也贯彻了他说过的那句话‘谁敢动我的钱，我就要谁的命’，敢于贪污自己行政拨款的，哪怕只是用公款给自己买了个新手机，都给拖出去枪毙了。
　　至于其他的那些罪行稍微轻微一点的，则统统采用了相同的处理办法，直接从他们的银行账户里面，把这些家伙扣的一分不剩来弥补自己损失，然后把人直接哪来的丢回哪里去。
　　至于他们空出来的位置，则萧致远直接从他们的下属之中，提拔平时表现不错的人填补上来，狠狠的在所有人面前刷了下存在感，一时间希格拉帝国的政坛在接连地震之后，却反倒走上了正轨。


第二十章 外交谈判
　　在这之前，虽然萧致远是名义上的皇帝，不过既然大部分事情都是假手西格尔・克莱因去做的，自然也就在政府工作人员心里没啥存在感了，直到这一通大杀特杀，才让所有人真正的认识到，希格拉帝国是有皇帝的。
　　正在萧致远忙着理顺政府人事的时候，地球联邦的外交大使霍华德找上了门来，提出了一个新的建议：“阁下，阿奇拉虫族是银河系之中所有智慧生物的威胁，我们地球联邦认为，所有的人类，有必要联合起来，共同和这样的敌人作战。”
　　“阿奇拉虫族么，倒确实是一个威胁啊。”萧致远感慨了一句：“不过，如果不具备超光速航法的话，这些虫子再怎么厉害，也没法离开他们占据的星系，我们又何必太看重这些家伙呢。”
　　之前误闯潘多拉星系被击毁的约翰・A・沃顿号上面，就找到了大量的虫子残骸，其中还包含一只非常少见的虫族女王，在就已经被生物实验室给研究了一个透彻了，他倒是对这种虫族多少有些了解。
　　这是一个典型的蜂群式虫族，种族里面的所有单位都有着明确的分工，例如专门大洞和做杂活的工蜂、专门负责当炮灰的兵虫、专门负责指挥作战的脑虫，还有上位存在的女王，作为统领者而存在。
　　不过更多的情报，萧致远就不太清楚了，毕竟星河战队的电影版拍的太烂，他根本就没有去看过，只看过一部CG电影，那就是‘星河战队・入侵’，里面讲到虫族的地方实在是太少了，不足以提供完善的情报。
　　“实际上，这些该死的虫子，是具备超光速航法的。”霍华德立刻就开始爆料：“最开始的时候，我们也出于同样的理由，并未把这些虫子放在心上，然后我们就承受了开战以来最大的伤亡。
　　这些可恶的虫子，向我们的母星投放了一颗陨石，造成了八百万人的死伤，虽然说是利用了火星之家虫洞，不过如果不是本身就对虫洞极为了解，那么由怎么可能刚好然陨石通过虫洞呢。”
　　听到了这里，萧致远倒是对霍华德说法，表示了认同：“确实如此，至此一点，就可以判断出来，这些虫子不但具备相当的智慧，而且对于虫洞的存在和功能，也有着相当程度的了解。”
　　这个丢陨石的举动，看似非常的简单，不过如果不是具备一定的智慧，根本不会想到要利用别人的虫洞丢东西，如果不是对虫洞极为了解，也没可能在茫茫太空之中，准确的把陨石丢近洞里面。
　　霍华德继续说道：“在那之后，我们对虫子进行了密切的监视，总算是查到了一些端倪，他们拥有一种专门用来太空航行的巨大虫子，不但可以自由出入大气层，甚至具备建立人工虫洞旅行的能力。”
　　关于这一点，萧致远倒是早有预料，因为他在虫子的解刨报告之中，找到了FOLD水晶存在的痕迹，如果利用这种强大的矿物，进行小规模的FOLD航法根本就不是什么大问题，问题的只是虫子的规模到底有多大。
　　所以他径直的询问道：“关于这一点，我有一定的心理准备，现在最想要知道的，是这些冲的分布范围到底有多大，实力大概处于什么样的程度，需要如何才能够解决掉这些家伙。”
　　“关于这一点，我们倒是有些情报。”看到萧致远有兴趣，霍华德立刻趁热打铁的诉说了起来：“原本的时候，因为缺乏合适的超光速航法，所以我们只对自己疆域内的情报有些了解。
　　直到从贵国拿到了新式跳跃引擎之后，才会疆域之外的星系做了一些侦查，发现情况相当的不好，这些虫子主要分布在我国和贵国之间的这片区域之中，已经占领了十多个星系了。
　　几乎每一个星系之中，只要有适合生物存在的温和行星，都免不了被这些虫子所填满，数量可能高达上千亿，这样庞大的规模，我们两国必须竭力动员，并且花费相当长的时间，才有可能将这些家伙彻底的扫灭。
　　如果我们再不行动起来，让这些虫子继续发展下去的话，我们两个国家的安全，很可能就会受到这些虫子的威胁，毕竟他们的数量实在是太多了，如果让他们侵入我们的星系，必然会导致大量的平民伤亡。”
　　“你说的倒是有点道理，这样的家伙确实必须被清理掉。”在听到这些虫子这么给力之后，萧致远也给吓了一跳，发展到这种程度的话，确实应该趁早给按死，不然将来肯定是天大的麻烦。
　　更不要提，既然这些虫子的体内，同样富含大块的FOLD水晶的话，那么就更加不能放过它们了，剩下的就是要和地球联邦谈好条件，看看能不能从他们的手中，再捞出来点其他的好处。
　　所以略微考虑了一下之后，他就回答道：“原则上，我是愿意和贵国一起，彻底消灭这种人类的敌人的，不过具体如何操作上，我还有些小小的麻烦，需要贵国帮忙解决一下，才能够专心的投入战斗之中去。”
　　“是什么样的麻烦，请阁下尽管开口就是了，如果我们能够办到的，就一定会帮忙。”这个就是在开条件了，霍华德自然遭遇心里准备，之前也已经取得了相关的授权，立刻大口的承诺了下来。
　　当然地球联邦也给自己留了后路，如果办得到的当然要办，办不到的那我们就没办法了，至于什么事情办得到，什么事情是办不到的，那自然是看他们嘴上怎么说，还有这边肯出多大的力气了。
　　萧致远也微笑着说出了自己的条件：“首先一点，就是我国的人口太过稀少，机动舰队的规模摆在这里，短时间之内是无法提升的，为了防备加米拉斯帝国可能的袭击，所以我过只能出动一条裁决者级战舰，这一点还请贵国谅解。”


第二十一章 开始作战
　　霍华德回想了一下之前收到的情报，然后在自己的脑海之中估算了一下，希格拉帝国的一条裁决者战舰，能够同时出动近六百架舰载机，已经是一只相当强大的力量了，完全可以和地球联邦的小型舰队相媲美。
　　所以这个出兵规模已经很不错了，他立刻就同意了这个条件：“这一点，我国可以理解贵国的担忧，即便是一条裁决者级战舰，已经对我们是不小的帮助了，不知道贵国还有其他的问题没有？”
　　见到自己的第一个条件被答应，萧致远满意的微笑着，说出了第二个条件：“还是同一个问题，我国现在对人口很是渴求，贵国现在人口这么多，不知可否对我国开放移民窗口，让我国吸收一部分臣民。”
　　霍华德心知，这才是希格拉帝国真正的条件，他倒是沉吟了一会，然后又想想，地球联邦的人口都快破千亿了，就算希格拉帝国敞开来移民，又能够弄走几个人呢，对庞大的帝国来说，根本就是无伤大雅的小事。
　　如果能够用这样的条件，换来和希格拉帝国的同盟，倒是一件很不错的事情，联邦大元帅和议会的议员们，应该不会拒绝这样的要求才对，他这样想着，脸上就露出了微笑。
　　霍华德略微带着一点兴奋的回答：“这个问题，我还需要征求议会的意见，才能够给阁下准确的回答，不过正常情况下，应该是没有问题的，阁下应该没有其他的问题了吧。”
　　“没有其他问题了。”萧致远摇了摇头。
　　从虫子那里收割FOLD水晶，本来就是一件很有好处的事情，能够额外再多捞一个移民来源，算得上是锦上添花了，条件还是开得太多，把人吓跑了，那不就鸡飞蛋打了么，他可不是那种贪得无厌的人。
　　“既然这样的话，那我就先告辞了。”既然事情已经谈完了，那么霍华德自然也就走人了。
　　“恩，我期待阁下的好消息。”萧致远点了点头，招呼克隆人送客。
　　在霍华德将消息反馈回去之后，果然没过几天就收到了国内的消息，准许地球联邦的人民，自由向希格拉帝国移民，以换取萧致远出动舰队，帮助地球联邦对付那些阿奇拉虫族。
　　在谈妥了条件之后，萧致远把具体的事务，都丢给了西格尔・克莱因领导的政府，自己却蹲在了指挥中心，连上了新组建的量子通信网络，指挥着裁决者0号战舰，准备参与首次作战。
　　这是一条新下线没多久的战舰，上面搭载了最新的量子通信网络，指挥控制部分也全面脑插化，CIC舰桥里面是代号为‘伊卡洛斯’的巴基露露的克隆人指挥官和作战参谋，舰载机的驾驶员为奥兹玛・李的克隆人。
　　正因为有着如此重大的纪念意义，所以这条船的编号才变成了0号，在完成了初步的磨合之后，现役的所有裁决者级战舰，都将回炉按照这个标准，进行新一轮的升级改造，进一步提高作战能力。
　　当然了，出航是不需要指挥的，等到接到了报告，战舰快要抵达目的地之后，萧致远才接入了指挥网络之中，一瞬间就有大量的数据涌入他的脑海，让他有一种就坐在裁决者0号上，现场指挥作战的错觉。
　　【DE-FOLD完毕，战舰动力水平正常，正在完成电容回冲】。
　　随着这样的提示，裁决者0号战舰，出现在了德肯霍夫星系的外层轨道上。
　　一般来说，除非是相当熟悉的星系，有着相当准确的实时轨道数据，不然战舰在超空间跳跃的时候，是不会直接把落点选择在星系内部的，不然运气不好的话，说不定就会刚离开超空间，就啪叽拍在某个行星上也不是不可能。
　　【正在启动引力波扫描阵列，确认星系内星体轨道数据，准备进行二次跳跃】。
　　完成了跳跃的裁决者0号，停在了原地，一边等待电容回电，一边开始了对星系内部的扫描。
　　这是一个拥有三颗恒星、九颗行星、数百颗小行星组成的大型星系，其中正好第五颗行星属于温和行星，具备适合生物生长的条件，根据地球联邦给出的资料，这颗行星上早就已经铺满了阿奇拉虫族。
　　【引力波扫描数据已返回，正在建立星系轨道数据，二次跳跃坐标确认，准备进入开始FOLD】。
　　引力波扫描阵列，配合新式量子计算机，很快就完成了对整个星系内星体的定位，确定了再次跳跃的坐标位置，随着淡蓝色的光幕扫过，裁决者0号战舰开始了短距离超空间跳跃，准备进入星系内部轨道。
　　【DE-FOLD完毕，重力惯性制御系统工作正常，常规引擎低速推进，准备接近目标大气层】。
　　在完成了短距离超空间跳跃之后，裁决者号战舰进入了德肯霍夫的高轨道位置，缓缓的向着星球大气层接近之中。
　　起初一切都很正常，直到战舰接近地表六千多公里的高度时，地面上突然像是变成了烧开的油锅一样，无数星星点点的巨大等离子团，就这样从无数的地方升起，整齐的向着裁决者0号扑了过来。
　　【遭遇地面防空火力打击，判定为低速生物等离子武器，开始弹射圣剑无人机，使用大气层内空战挂载】。
　　在高速量子网络的支撑下，发布命令根本不需要大声的嘶吼，只需要在脑海之中凝聚意念，就能够飞快的传达到所有的单位，裁决者0号飞快的完成了圣剑无人机的弹射，全是十八枚格斗导弹的大气层内空战挂载。
　　【地方火力数据已经完成解析，打击密度低于命中阀值，战舰进入规避状态，停止继续接近】。
　　完成了弹射舰载机之后，裁决者0号在巴基露露的操控下，开始了低速的规避机动，因为那些等离子电浆的速度太慢，而且相隔距离又太远，偏偏还是直射武器，即便是裁决者这样的战舰，也足以通过机动来规避掉大部分的打击。
　　作者留言：
　　PS：不好意思，昨晚腰酸去床上躺几分钟，不知不觉就睡着了，一觉睡醒天都亮了，所以昨晚的第二更就没了。。。。。。。。。。。
　　PS2：根据本月刚出台的规定，取消了原来头一天缺更，第二天可以加更补上的条款，作者君这个月的全勤泡汤了，那是五百多块大洋啊，作者君哭晕在厕所里面。。。。。


第二十二章 模式转变
　　在完成了舰载机弹射之后，萧致远脑海之中的数据流猛然增大，除了战舰本身的数据之外，还包括了所有的舰载机，他甚至能够随时把自己的视角，切换到任何的一架舰载机上，了解到最详细的第一手数据。
　　不过他还是第一次接触这种指挥模式，而且面前放着巴基露露这样的专业指挥官，所以只是静静的旁观着，看着战舰在十几个巴基露露联手指挥下，有条不紊的投入战斗之中，并没有发出任何拖后腿的指令。
　　完成了弹射之后的圣剑无人机，以近乎九十度的角度垂直冲向了地面，开始向着德肯霍夫星球大气层突入，一道又一道火红的轨迹不断下价格，和不断上升的湛蓝色等离子团交相辉映，形成了最为美丽的风景。
　　【敌军出现大量空中单位，立即开始释放幽灵无人机，立即突入大气层，增援第一批舰载机】。
　　那是一大堆身上长着好一对蜻蜓一样的膜翅，但是体长几乎有三米开外，有着异常尖锐的利爪，一看就一脸凶相的巨大飞行虫子，正在密密麻麻的从无数的地洞之中飞出来。
　　【第一联队，进入A区拦截，第二联队，进入B区拦截，第三联队，进入C区拦截，第四联队，进入D区拦截】。
　　巴基露露飞快的给附近的空域进行了分区，然后将舰载机分散撒了出去，幽灵无人机紧跟在圣剑无人机身后，同样带着常常的光焰，就这样突入了大气层之中，准备参与制空作战。
　　圣剑无人机虽然勉强算得上是重型机，不过因为需要安装I-F护盾系统，还有威力较大的米加粒子炮，所以机身内几乎没留下任何的空间，除了头部激光炮和两门内置机炮，其他所有的武器都需要外挂。
　　在外太空作战的时候还无所谓，直接挂上两个SP背包就行了，在大气层内作战的时候，就只有六个翼下挂点可用，再加上需要挂载重型武器，用来攻击电浆虫，所以载弹量就显得有些悲剧了。
　　反倒是幽灵无人机，因为不考虑防护性能，所以留下了两个内置弹仓，各自可以携带40枚微型导弹，在参与大气层空战的时候，再加上小巧而灵动的机身，显得比圣剑无人机更加游刃有余。
　　因为阻力更小，方便加速的缘故，虽然幽灵无人机是后释放的，却很快就超过了圣剑无人机，抢险和那些飞在空中的虫子交上了火，并且很快就取得了零比正无穷的比分。
　　那些能够飞行的虫子，虽然外形看起来很凶恶，不过很可惜只具备近战能力，而且不具备超音速飞行能力，遇到了能够远程攻击，并且在低空以五马赫的速度无限巡航的幽灵无人机，结果自然不难想象。
　　【GHOST125号发射导弹】。
　　【GHOST125号导弹已用完】。
　　【GHOST125号后退，GHOST127号上前】。
　　【GHOST127号发射导弹】。
　　在巴基露露的准确操控下，突入了大气层的GHOST无人机，只是一次的上千发射导弹，然后通过翻滚动作转身后退，下一架GHOST无人机接替，就将所有的飞行虫子，牢牢的挡在了防空圈外面，却没有出现任何的伤亡。
　　这在之前的指挥模式之中，是完全不可想象的事情。
　　在之前的指挥模式之中，因为操作员根本就处理不了这么庞大的数据量，又不大可能给每架GHOST无人机，都指派一位操作员，并且给他们配备大量的通讯员，在战斗过程中不断地协调队形。
　　所以之前的战斗之中，基本只能大概的指派一下，某某联队攻击那个目标，然后就放任GHOST无人机自主作战，然后在敌我双方的炮火之中损失惨重，一场战斗下来怎么都得补充个几百架。
　　但是在脑插的加成下，即便CIC当中只有十来位操作员，却可以准确的把握住战场上所有的敌我动态，并且依靠高速数据链相互协调，指挥着每一架无人机如何行动，战斗的效率立刻就大幅度的提升了起来。
　　【圣剑08攻击002号目标】。
　　【圣剑14攻击232号目标】。
　　战斗还在继续之中，很快的速度稍慢一些的圣剑无人机，也已经突入了大气层之中，并且在CIC的引导之下，开始不断的用导弹或者光束步枪，攻击那些地面上的电浆虫。
　　这些电浆虫虽然有着巨大的体型，不过似乎是为了发射电浆的缘故，体外并没有什么坚固的甲壳，受到攻击的时候，轻易的就会被打个怼穿，然后体内积蓄的电浆泄露出来，把自己烧成灰烬。
　　虽然圣剑无人机都是由单独的驾驶员远程操作，不过这些驾驶员和也CIC的妹子们一样，连入了高速数据链之中，每一个人都能够清楚的把握到，自己和周边队友还有眼前敌人的情况。
　　这就让他们可以轻易的协调所有人的打击目标，不至于出现多人攻击同一个目标，或者某个目标被所有人遗漏的情况，而且每次对目标发起攻击的，都必然是距离最接近的机体，极大的提升了打击效率。
　　这样的打击效率是空前强大的，只用了短短十多分钟的时间，舰载机就清空了附近空域所有的虫子，地面上再也没有电浆球出现了，而且空中也看不到任何一只虫子在飞舞。
　　【地面已经完成清理，裁决者继续降低高度，准备进入大气层】。
　　很快的，裁决者级就进入了大气层之中，悬停在距离地面大概一千公里的高度上，这个距离正好能够让舰炮发挥最大的威力，如果出现变故的时候，也不会受到大气层太大的干扰，可以使用短距离的超空间跳跃离开战场。
　　【舰载机开始补充弹药，多光谱扫描系统开始工作，准备攻击虫族低下基地】。
　　虫族的基地都开在地下，想要抓到完整的脑虫或者女王，就必须派出舰载机清理坑道，然后把它们从洞里面挖出来，在完成了一轮的弹药补给之后，舰载机立刻就进入了地洞之中。


第二十三章 协同作战
　　【圣剑无人机转换为战术机模式，幽灵无人机空中掩护】。
　　幽灵无人机因为偏高速气动外形，在大气层内必须高速飞行，速度一低就可能失速掉到地上，不适合去钻山洞，所以就放在了外面掩护，只有圣剑无人机，转化成了战术机模式，端着光束步枪钻进了洞里。
　　似乎是因为之前的电浆虫，全部都布置到地面上去，被清扫干净了一样，坑道里面只有一大堆的兵虫，对于地球联邦的马润来说，这些兵虫很难用机枪打死，加上铺天盖地的数量，算得上很难缠的对手了。
　　不过对于圣剑无人机来说，胸口的两门30MM米加粒子机炮可不是摆着好看的，只见得淡绿色的光束连绵不断的闪耀着，那些兵虫只要稍微被擦到一下，顿时就会炸做一大团的烂肉，没几分钟坑道里面就尸积如山了。
　　【目标正在向XXX.YYY坐标移动，圣剑无人机注意追击】。
　　阿奇拉虫子的脑虫智商似乎很不错的样子，在发觉有敌对目标进入坑道，立刻就开始反方向逃窜了起来，还好裁决者级上面搭载的扫描阵列功率强大而且供能全面，一直注意着地底下的动作，这才能及时引导圣剑无人机追击。
　　脑虫的技能点全部都点在了智力上了，所以甚至不具备自信移动的能力，需要专门的甲虫来负责搬运，被准确的定位之后，分分钟就被打成了筛子---脑虫具备脑波控制能力，萧致远可不想拿克隆人去冒险。
　　在经过了几轮试探之后，萧致远再接再厉，只用了一天的时间，就清理干净了这个星球上所有的脑虫，还有躲在最深处的那只女王，收获了一大堆的大块FOLD水晶，算得上是狠狠的赚了一笔。
　　搞定了星球上的虫子之后，萧致远顺手在这里树立了一个自动化的哨站，一来是以后可以当做界碑使用，证明自己老早就占领了这个星系，二来也监视这颗星球，防止遭受虫子的二次感染。
　　阿奇拉虫族的繁殖能力自然是很强的，不过却只有女王具备这样的繁殖能力，其他的虫子都是一种碳基工具而已，不但不具备关键的繁殖能力，甚至连消化能力都没有，只能存活个把两个月就要换一批了。
　　完成了哨站的建立之后，这一次的实战训练就宣告结束了，裁决者0号跳跃回了潘多拉星系，战舰上的所有成员都好好地休整了一个星期，然后再次踏上了征程---这样的无主权星系，一共有八个。
　　在这一次的出兵合作打虫子的过程中，这些无主权的星系如何分配，萧致远和地球联邦都故意没提，地球联邦是觉得萧致远吃不下，萧致远就利用他们的这种想法，先造成既成事实再说。
　　毕竟地球联邦上一轮扩张还迅猛，对自己已有的星系都掌握程度不够，要不然也不会让虫子侵入自己的殖民星系里面，现在正在忙着整顿内部的防线呢，哪有闲工夫去占领其他的星系。
　　要是换做萧致远的希格拉帝国，或者是隔壁的加米拉斯帝国，自家的星系里面出现不正常的东西，第一时间就给打爆在太空里面了，哪会像地球联邦一样，让虫子的登陆单元降落到星球上都没发现。
　　在完成了初步的磨合，确认了新式脑插的效率之后，萧致远立刻就毫不客气的，把自己现役的裁决者级战舰，全部都拖回纳巴船坞里面，来了一次现代化改造，配合完成了脑插手术的克隆人，实力再次得到了提升。
　　底气更加充足之后，萧致远这才响应了地球联邦的号召，将裁决者0号战舰，跳跃到了图潭星系，这是地球联邦殖民星系之一，距离潘多拉星系约有30光年的距离，拥有一颗恒星和六颗行星。
　　在这个星系之中的第三颗行星，就是地球联邦占领的温和星球，本来已经忘这里移民了上千万人了，没想到却因为看管不利，让虫子的女王躲进了地底，繁殖出来了一大堆的虫子，很是造成了不小的伤亡。
　　星球附近的太空轨道之中，耸立着一座巨大的太空堡垒，这是最近才完工的军用建筑，拥有大量的要塞炮，还有数十个太空泊位，现在正停靠着十二条地球联邦的多用途巡洋舰。
　　这些巡洋舰和卡门舰长早年层驾驶的罗杰・扬号巡洋舰类似，战舰上只象征性的装备了两门等离子炮，却具备一个尺寸不小的机库，能够携带大气层/外太空两用战斗机。
　　当然最重要的是，这款巡洋舰拥有相当巨大的生活区，能够同时携带上万名陆战队员，并且在很短的时间之内，就用专用的登陆艇投放到星球表面作战，是地球联邦之中产量最大的一款战舰。
　　其中一条战舰的指挥室内，端坐着一位胡子脸的大叔，穿着一身地球联邦的将军制服，正有些不耐烦的询问者下属：“你确信，收到的文件是对的，那个所谓的希格拉帝国的友军，是这个时间抵达的么。”
　　那个倒霉的参谋一脸严肃的回答：“是的，将军，我们与昨日和司令部确认过，确实收到了司令部通知，会与今天此时，有一条友军的大型战舰，抵达本星系，协助我军收复地面，消灭所有的虫子。”
　　“可恶，难道是那些希格拉人看不起我们，竟然在这种关键的时候迟到了。”这位胡子大叔，也就是这只舰队的司令，奥斯卡少将有些不耐烦的说着，然后就一脸惊讶的看着舷窗外面。
　　那是一条巨大无比的战舰，只是远远的遥望一眼，就能够让人叹为观止，甚至比他这只舰队所有的战舰加起来还大，就这样缓缓的从一道光幕之中缓缓驶出，正在逐渐的接近这个太空堡垒。
　　紧接着，通讯参谋提示道：“司令，接到新的通讯，使用的是我军的通讯频段，信号来自这条陌生的战舰，是否接入。”
　　作者留言：
　　PS：今天作者君又卡文了，第二章不一定有，实在是对不起，不过我会尽快调整状态吗，最重要的是重新积累一点存稿，然后让更新时间正常起来的。。。。。


第二十四章 马润登场
　　“接进来吧。”奥斯卡少将点了点头，然后就看到自己面前的大屏幕亮了起来，出现在他面前的，是一个看起来非常年轻干练，穿着一身笔挺军装的女人，正在一脸严肃的看着自己。
　　巴基露露的克隆人端坐不动，直接说道：“奥斯卡少将你好，这里是裁决者0号战舰，准时抵达预定作战区域，协助贵方展开攻击行动，还请贵方战舰尽快出港，准备展开攻击队形。”
　　说完之后，不等奥斯卡少将回答，视频通讯就这样断开了，他叹了一口气之后，却毫无办法，毕竟对方只是友军，而不是自己的下属，更何况从现在的情况看，还是这个友军的实力要更强一点。
　　所以叹完了气之后，奥斯卡少将立刻就接通了内部通信：“我是奥斯卡少将，友军已经到位了，所有战舰立即出港，拉响战斗警报，陆战队做好登陆准备，舰载机准备展开轰炸，都给我行动起来，不要让友军看了笑话。”
　　好歹是打了好些年仗的部队，舰队行动起来的速度倒是蛮快的，只用了十来分钟的时间，十二条战舰就已经完成了出港，排成了标准的战斗队形，开始向着殖民星球的位置靠近。
　　刚刚接近到星球一万多公里的地方，作战参谋就诱饵尴尬的向奥斯卡少将汇报：“司令，接到友军的通知：我军将释放舰载机，展开对地面火力点的清扫，还请贵方登陆舰队暂时不要继续接近。”
　　“好吧，舰队暂停行动，我们看看这条友军战舰的实力再说。”奥斯卡少将一口就答应了下来。
　　因为没有靠谱的护盾系统，地球联邦的星舰在刚开始的时候，很是在阿奇拉虫族的电浆下损失惨重，所以每一次登陆战之前，都需要派遣大量的舰载机，先对星球表面进行轰炸。
　　不过地球联邦的舰载机，性能上就更加没多少亮点了，因为点不出小型化的等离子武器，微型导弹的技术也不过关，所以载弹量很是难看，被海量的飞行虫围攻的时候，损失也小不到哪去。
　　既然这个新出现的友军，愿意顶雷投入第一波的轰炸，奥斯卡少将干脆就心里阴暗了一点，直接连舰载机都不释放了，就等着看这条外形威武霸气的战舰，在实力上是不是也非常的霸气。
　　而他的疑惑也很快的就得到了解答，不到三分钟的时间里面，隔壁的这条巨大的战舰，就至少释放出了五百架以上的舰载机，然后排成了整齐而漂亮的攻击队形，动作飞快的冲入了大气层之中。
　　虽然为了鼓舞民众士气，在和加米拉斯的大决战打完之后，萧致远就把战场上的视频，剪辑成了电影放到电影院里面播放，甚至还发行了DVD光碟，大部分在潘多拉星系生活的人，都认识到了裁决者级战舰的强大。
　　不过因为交流不太通畅，还有高层有意封锁消息的缘故，地球联邦和加米拉斯的普通民众们，对此还是一无所知的，有些人甚至还不知道吗，宇宙之中发生过这样一次影响深远的大决战。
　　在看到希格拉帝国的舰载机部队之后，奥斯卡少将就深深的倒吸了一口凉气：“这样快速的编队，这样整齐的动作，即便是地球联邦最强的舰载机部队，恐怕也没办法在这么短的时间内，就完成这么整齐的编队，这个友军的实力，还真是不可小视呢。”
　　他感叹完了之后，又吩咐道：“通知舰队之中，行动的时候多注意一下，尽可能多的录下这些友军的行动，战斗结束之后统一整理上交，司令部需要分析他们的实力和行动模式。”
　　虽然说，地球联邦的高层们，已经看过了那场战争的DVD，不过那毕竟是剪辑过的视频，在某些高层的眼中真实度相当的可疑，还是觉得自家的舰队现场收集的视频，才能够得到真实的数据，这才有了这样的命令。
　　此时此刻，地球联邦舰队之中，所有能够够得着的设备，全部都对准了大气层内的空战，然后惊呼声就此起彼伏的响了起来，无人机精湛的配合，还有高超的技术水准，震撼了在场的所有人员。
　　一个地球联邦的飞行员，在看到了大屏幕上的转播之后，忍不住感叹道：“真是恐怖的机体，还有更加恐怖的驾驶员呢，这样的的技术，哪怕是十个我一起上，都会被轻易的击落吧，不知道是从那里冒出来的友军。”
　　他旁边的一个飞行员也显得有些垂头丧气的：“是啊，比我们的技术强太多了，不管是驾驶员的技术，还是战斗机本身的技术，都要比我们的强，这样的对手根本没法打，还好是我们的友军呢，不然我都有点不敢出击了。”
　　在这样的震撼之中，只用了十多分钟的时间，通讯员就再次汇报：“司令阁下，接到友军的通知，地面火力已经清扫干净，低空轨道和登陆场已经安全，陆战队可以登场了。”
　　“好吧，友军既然帮我们处理了地面火力，那么也是时候让那些小伙子们，下去把剩下的虫子给杀光了。”奥斯卡少将点了点头，大声的下达着命令：“释放登陆艇，让陆战队员登场，清理地面上的漏网的虫子。”
　　地球联邦的舰队之中，很快就有无数四四方方的小盒子，各自带着四条发动机尾焰，从战舰上分离了出来，向着星球大气层落下---这就是地球联邦的登陆艇，一种在一个盒子上装四台发动机拼凑出来的廉价运输工具。
　　因为电浆虫被清理的比较干净，所以这些小盒子都顺利的降落到了地面上，接着盒子侧边的舱门落到地面上，变成了上下的滑板，大大量地球联邦的马润们，身穿着单薄的动力装甲，举着突击步枪，大吼着从盒子里面一涌而出。
　　等盒子里面的马润全离开之后，这些盒子立刻就重新启动发动机，再次向着大气层外的舰队飞去，它们还需要去运送下一批的马润登陆呢。
　　作者留言：
　　PS：从今天开始，重新试着恢复早九点晚六点的稳定更新。。。。。。。


第二十五章 新的交易
　　安吉拉就是马润之中的一员，他们的队伍刚离开登陆舱没多远，就发现前面的地面一下子裂开，一直巨大无比的坦克一样的虫子，就这样从坑洞里面爬了出来，一张大嘴就准备喷出标志性的炽热火焰。
　　就在她感觉到绝望的时候，只见得突然一道光束一闪而逝，那只巨大的坦克虫一下子就被炸成了两段，大家这个时候才抬头看到，一架外形和地球联邦制式截然不同的战斗机，正在从大家的头顶掠过。
　　那是一架有着前略翼的漂亮战斗机，在安吉拉等人头顶盘旋一圈之后，瞬间变成了一台十多米高的人形机器人，落地之后站定在她们旁边一百多米的地方，手中举着一把巨大无比的步枪，做出正在警戒的样子。
　　紧接着安吉拉的无线电里面，传来了一个标准的男声：“这里是圣剑062号，奉命支援地面作战。”
　　安吉拉这才松了一口气，在无线电里面回复：“这里是第十二机动步兵编队，第四大队、第一中队、第二小队，我是队长安吉拉，感谢贵方提供的火力支援，我们将继续发动攻击，还请保持支援。”
　　在安吉拉说完之后，很快无线电里面就传来了回复：“已经收到，我方会快速跟进。”
　　“感谢支持。”安吉拉恢复了一句，然后对着队友们大喊着：“GO，GO，GO，让我们继续去杀虫子。”
　　在动力装甲的帮助之下，所有的机动步兵都能够跑得飞快，而且随意挑起数米高的距离，再复杂的地形都能够一跃而过，突击速度还是很快的，而且他们手里的步枪也不是摆设，对付兵虫这样的杂兵不是问题。
　　在他们突击的过程之中，那台巨大的人形机器人，也徒步在地面上跑动着，用威力巨大的机炮提供着火力支援，不断地打死那些坦克虫、电浆虫之类机动步兵很难对付的大型虫子。
　　虽然地球联邦的核武器技术很不错，甚至制造出来了能够单兵携带的微型反应弹，不过因为爆炸时候的强烈冲击波，实际上在使用的时候必须先找好掩体，而不是在平地上直接发射出去。
　　虽然说在动力装甲的保护之下，并不会出现发射者被冲击波撕裂的情况，不过把人连着装甲一起吹起来还是不成问题的，如果队形被彻底打乱的话，重新组织还是一件很麻烦的事情呢。
　　有了圣剑无人机的伴随火力支援，接下来的清理工作进行的非常顺利，在三个小时之后，奥斯卡少将就得意洋洋的，向后发发回了报告：“我方已经彻底清除所有虫子，收复星球表面。”
　　双方的第一次合作，算是取得了一个不错的开局，这让地球联邦的大元帅相当的高兴，很快的就把电话打到了萧致远的面前：“阁下，这次的合作相当的顺利，我觉得我们有必要加强合作，直到清理干净附近所有的虫子。”
　　地球联邦的政体相当的奇怪，虽然挂着一个联邦的牌子，不过现在实权却全掌握在联邦大元帅的手中，而现任的大元帅是一个叫做迪恩，长得很胖的中年女黑人，看上去分外的喜感。
　　看着对面的迪恩元帅，萧致远不动声色的回绝了：“不好意思，迪恩元帅，你应该知道，重型战舰出动一次，消耗还是非常大的，这次的行动，我只是为了展现自己的诚意，接下来，就该贵方展现诚意了。”
　　在之前单独行动的那几个星球，萧致远不但能够捞到很多的FOLD水晶，而且搞定了虫子之后，还能够地图开疆一下，弄到不少名义上的地盘，自然就相当的有行动力了。
　　但是这次和地球联邦的合作行动，不知道是否上层示意，还是下面的人乱搞，打扫完了战场之后，竟然啥都没有给萧致远剩下，让他的战舰空跑了一趟，他自然是相当的不满意的。
　　迪恩元帅自然也清楚这一点，不过他们本身就具备星门技术，最近又接触过跳跃引擎，当然知道虫子体内的水晶，应用在超空间设备上是好东西，所以才会不顾双方的合作，就这样给独吞了。
　　与此同时，这一次的合作当中，裁决者级战舰的强大战斗力，也给所有参展人员留下了深刻的映像，认为如果继续合作下去，收复剩余几个星球的战争之中，能够大大的降低部队，特别是舰队的伤亡。
　　迪恩元帅的这通电话，就是在这样的情况下拨通的，她的那些幕僚们，想要让她试探一下，能否在独吞FOLD水晶的前提下，用其他的条件，来换取希格拉帝国的支援，继续把这场战争给打完。
　　在听到了萧致远的话之后，她就知道这件事还有的谈，立刻就上道的回答：“关于这一点，我方自然愿意提出一定的补偿，就是不知道，贵方觉得，什么样的补偿更加合适一点。”
　　这就是让自己开条件了，萧致远稍微沉吟了一下之后，总算是找到了两个合适的东西：“如果贵方，能够向我方，免费转让标准动力装甲，还有微型反应弹的技术，我想就足以弥补我方的损失了。”
　　迪恩元帅考虑了一下，就知道动力装甲的技术根本不值钱，完全是作为一个添头存在的，对方主要想要的是微型反应弹的技术，不过她也看过之前的报告，知道希格拉帝国在之前的战斗中，有大量使用反应弹的记录。
　　也就是说，对方其实并不缺乏反应弹技术，缺的只是地球联邦独特的小型化技术，自己就算不愿意出售，说不定人家过几天就自己研究出来了，卖不卖都不会影响到双方的实力对比。
　　既然这样的话，拿一项随时可能卖不出去的技术，换取希格拉帝国的支援，就是一件很划算的事情了，迪恩元帅立刻就满口答应了下来：“既然我们是合作关系，那么我们自然不能让盟友吃亏，我国愿意向贵国免费转让这两项技术。”
　　“既然这样，我会继续派出战舰，协助贵国收复领土，我们合作愉快。”随着萧致远的话音落下，这笔交易就算是正式做成了。


第二十六章 新的样貌
　　搞定了和地球联邦的交易之后，萧致远还是非常的高兴地，虽然拿不到最值钱的FOLD水晶了，不过能够拿到微型反应弹技术，还是一笔相当划算的买卖的，好歹也能够节省他好些时间。
　　那玩意既然能够用单兵火箭筒发射，那么装到微型导弹上也不是难事，虽然说单发威力稍微小一点，不过再怎么小那也是反应弹，拿来攻击战舰的效果不会比常规反舰导弹差的。
　　以后解决了大规模量产的问题之后，每架攻击机带个几百发，近距离贴脸输出，那画面不要太美了，至少用来对付加米拉斯帝国的那些没物理护盾的船，几乎是毫无难度可言的事情。
　　地球联邦的动作还是很快的，谈完之后不到一个星期，就已经通过外交途径，把所有的资料给送了过来，而萧致远自然投桃报李，再次派出了一条裁决者级战舰，过去协助他们消灭那些可恶的虫子。
　　而萧致远自己，则趁着这个难得的空闲时光，带着少量的护卫队，出现在了潘多拉星球上，他打算好好地亲身体验一下，这座自己治下的星球，到底发展的如何，还有无需要改进的地方。
　　在完成了脑插改造手术之后，他就在希格拉之耀上，生产了一批自己的克隆体，以后再出什么问题，例如不小心挂掉啥的，就可以直接利用克隆体复活了，再也不用担心自己的安全问题了。
　　要不是有了这样的底牌，萧致远还真的没那么胆气，就这样随便在外面乱跑呢，要是不小心被人给黑枪打死了咋办---虽然正常情况下不会出事，不过人类历史上从来不缺乏智商下线的事情啊。
　　正所谓，林子大了什么鸟都有，例如美利坚那边，不就出现过有总统，被人当做吸引女明星注意力的道具而打死了么，就算中国古代，不也出过某个为了出名，就去杀人的著名刺客么。
　　萧致远的历史学的很好，既然没打算死于智障之手，就最好别总是出现在容易被人打黑枪的地方，更何况你真要这样天天晃荡，说不定就有人受不了诱惑，伪装成智商下线给你弄个大新闻出来。
　　有了充足的底气之后，萧致远这一次算是微服私访了，他并未穿着自己标志性的元帅服，还是换了一套现在流行的西装，然后只带了两个穿着黑西装、带着太阳镜，一看就是保镖的克隆人，就去了地面了。
　　和上一次相比，潘多拉星球上最大的变化，就是大家在外行动的时候，再也不用带着碍事的呼吸面罩了，而是和地球上有着相似的打扮，房屋也变成了大量新建设起来的小平房。
　　而且上一次萧致远见到的，全都是三大五粗的‘退役士兵’，而这一次却有了女人和小孩的踪迹，时不时就能看到一家三口，其乐融融的走在大街上的样子，看来真正的移民已经开始变多了。
　　也因为有着这些人的存在，附近的一家大型超市里面，再也不像之前那样冷冷清清的了，而是时不时就有人进去，然后买上一大袋子东西出来，看起来生意很不错的样子。
　　而在一些背街的小巷里面，甚至开始有人摆起了地摊，正在售卖着各种潘多拉星球上的土特产，例如各种地球上没有的小型动植物什么的，还有一些看起来奇形怪状的石头之类。
　　虽然看着没有地球上的集贸市场那么热闹，不过倒也算不得特别的冷清，时不时就会看到有人上去攀谈，然后多半用不了太长的时间，就能够达成一宗交易，看起来一副供需两旺的样子。
　　萧致远看着很有趣，忍不住拉住了一个刚买完东西的中年男子，顺嘴问了一句：“这位朋友，我是刚刚到这里来旅游的，我看你刚才买了好多很奇怪的东西，而且给的价格还不低的样子，难道不怕卖不出去亏本么。”
　　把拉住的中年男子转过身，看到萧致远带着保镖，脸上顿时带上了一丝笑容，然后得意的回答：“哦，你不知道么，那些奇奇怪怪的花花草草，现在吸引了地球上很多生物学家的研究欲望呢。
　　之前有一个好运的家伙，就是从潘多拉的一种奇怪的植物里面，分离出一种治疗疾病的特效药，现在在地球上都快卖疯了，一下子就从穷困潦倒的研究员，变成了世界知名的亿万富翁呢。
　　所以现在好多人的兴趣，都转移到了这些异界生物上，就指望着什么时候走运，能够分理出什么有用的东西，也能够大赚一笔，所以现在地球上，正在大力的收购潘多拉的特殊动植物。
　　那个家伙刚才销售的品种很多，虽然大对数都是已经被研究透了的，根本不值多少钱了，不过其中有几个品种的，看起来陌生的很，也不知道他是从哪找到的，运回去之后肯定有研究所愿意高价收购的。”
　　萧致远听完之后，不由得感叹这些人还真会玩，顺嘴就胡扯了一句：“哦，谢谢你的提醒，我还是头一回听说这种事情呢，回头也去看看，说不定就能买到点值钱东西，把这一趟的船票挣回来呢。”
　　那个中年男人似乎并不是第一次见到别人这个反映了，听完之后只是带着嘲讽的笑容看了萧致远一眼，然后就带着自己刚刚买到的那些植物，急匆匆的向着机场的方向走去，看起来似乎是一副准备走人的样子。
　　萧致远也知道，他为什么会被人嘲讽，想要做这种生意，就必须熟悉市场，能够一眼就认出来，那些东西是已经被研究透了的，哪些东西是还没有被见过的，要不然胡乱买一堆东西回去，说不定全是不值钱的，一锤子就让你亏死。
　　同时联想到之前的超导矿，也瞬间就明白了，为啥那些石头也变得值钱了起来---要是买回去研究一下，发现里面富含某种天然的稀有矿物，和超导矿一样具备一定的应用前景，那么不就一下子发财了。


第二十七章 新的陆军
　　聊过天之后，萧致远又多逛了一会，然后发现专程从地球过来，就为了欣赏一下这边浮空山之类奇异自然景观的旅游客还真不少，怪不得自己伪装成来旅游的，人家一下子就相信了。
　　有着正常的移民，也有着旅游和商业人员的来往，潘多拉到地球的航班倒是挺密集的，基本上每天都有一趟，能够搭载六百来人的鲲鹏客运型航天飞机，都能够坐的满满当当的。
　　（注：EVE当中的火车头是鹏鲲级，咱这里的飞机是鲲鹏级，可不要搞混了啊。）
　　这就说明，潘多拉星球终于进入了正常发展的阶段，即便没有政策的强行干预，也迟早能够发展起来，萧致远又到其他的几个移民点看了看，全都是一副欣欣向荣的样子，这才放下了心来。
　　他接着搭乘一辆悍马，开到了附近的一个军事据点去看了看，只见得这里隔着老远就能够看到高高的围墙，还有围墙上面的铁丝网，每隔一段距离还架着机枪，一看就是一副戒备森严的样子。
　　萧致远自然没有傻傻的，把车直接开到门前的想法---有这种想法的，多半会挨上一发RPG，然后扑街到姥姥家去。
　　军队的教官当中掺杂了大量的克隆人，教导出来的学员自然都养成了先开枪再问话的习惯，这边验证身份都是靠无线网络，自动检测范围内所有人的手环---希格拉之耀出品，绑定个人DNA和脑波，绝对没法假冒和仿制。
　　所以萧致远早早的就用自己的权限，向基地发出了属于自己的特殊型号，然后就看到基地的大门很快就被打开，里面一大堆穿着动力装甲的士兵，举着.50口径的突击步枪，正在列队欢迎呢。
　　他的车子顺着队列开进去之后，很快就看到了煌武院悠阳，还有御剑冥夜这对双胞胎姐妹，也穿着一身干练的军礼裙，两个人并肩站在一起，正在队伍末端欢迎自己的到来。
　　等克隆人把车子挺好之后，萧致远脸上带着微笑的，走到了姐妹两面前说道：“我最近正好有空，就过来看看你们。”
　　“陛下，部队训练相当顺利，欢迎你的检阅。”煌武院悠阳和御剑冥夜异口同声的回答。
　　萧致远摇了摇头：“我们站在这里的话，会妨碍基地正常运作的，还是到办公室里面再说吧。”
　　“好的，陛下。”煌武院悠阳一马当先，做了一个请的姿势，然后就带头往里面走了。
　　不一会的功夫，大家就到了办公室里面坐下，煌武院悠阳立刻迫不及待的介绍了起来：“陛下，我们目前已经招收了大概六千人，其中两千人已经完成了训练，正在进行整编工作。
　　考虑到目前面对的威胁，主要是那些还在使用弓箭的纳威人，显然反应速度要更加重要一些，所以我给部队选择的装备，是和统合军一样的八轮装甲底盘，步兵使用的是刚服役的动力装甲。”
　　对于这个，萧致远自然早就知道了，他点了点头之后，问了一句：“部队对装备的熟悉程度如何，大概什么时候能够投入战斗，对于实战训练，你们有没有什么想法，都说来我听一听。”
　　煌武院悠阳满脸信心的回答：“轮式装甲底盘和动力装甲的使用都非常简单，而且大部分士兵在地球上的时候，就已经有过一定的接触了，所以掌握起来并不是很困难，如果有需要的话，部队随时都能够投入战斗。
　　至于实战训练这一点，我之前也有过考虑，那就是让他们对那些本地土著，进行一次大规模的清剿作战，不但能够获得一定的战场经验，而且还能够有效降低土著对移民的威胁，正打算上报到你那里呢。”
　　“哦，清剿土著么，倒是一个不错的主意。”萧致远略微考虑了一下，就答应了下来：“这件事我批准了，你们安排一下，到时候我也过去看看，他们的表现到底如何。”
　　听到这句话之后，煌武院悠阳的脸上露出了喜色：“陛下，我们的作战计划早就已经制定好了，作战的目标也已经选定好了，并且做好了前期的侦查工作，您既然已经批准了这项行动，那么我们明天就可以发起攻击。”
　　“哦，不错的效率，部队需要的就是这样的行动力。”萧致远很高兴地表扬了一句，然后做出了安排：“既然这样，那么你们明天发动攻击吧，今天我就住这里了，明天跟你们一起行动。”
　　煌武院悠阳脸上的喜色更加浓重：“陛下，既然这样的话，我会尽快安排下去，保证明天让你看到，我们姐妹两人绝对没有辜负你的信任，我们训练出来的士兵，绝对都是好样的。”
　　萧致远伸手把煌武院悠阳的小手抓在了手里：“恩，我也相信这一点，如果不是充分的相信你们，我也不会把如此重要的责任，交给你们两个人来完成了，你们尽管放心好了。”
　　关于部队是否能打，萧致远不敢确认，不过是不是好样的这一点上，倒是非常容易确认的，因为部队当中大量的人员，来自煌武院悠阳当政威大将军的时候，在斯卫军之中提拔起来的年轻将领。
　　而斯卫军这玩意，说白了就是昭和时代的近卫师团，里面全是一堆喜欢喊着‘板载’决死冲锋的昭和武士，就作战顽强这一点上，几乎只有巅峰时期的兔子能够媲美了，从这里出来的将士，自然都是好样的。
　　被萧致远抓住小手的煌武院悠阳，脸色一下子就变得红润了起来：“陛下，这里是办公室。”
　　“怕什么，这里又没有其他人。”萧致远嘻嘻一笑，干脆把煌武院悠阳拉到了自己的怀里：“我们有好久没见面了，现在正事既然已经说完哦了，那么就我好好的缓解一下相思之苦的时候了。”
　　“但是，冥夜还在这里啊。”煌武院悠阳红着脸，看着有些不知所措的站在那里的妹妹，忍不住就挣扎了起来。
　　“没关系，正好一起嘛。”萧致远则得意的笑着，伸手把御剑冥夜也拉了过来。
　　然后省略一万字。。。。


第二十八章 新的身体
　　第二天一早，萧致远神清气爽的，从办公室内部的小休息室起来的时候，发现煌武院悠阳和御剑冥夜，早就已经梳洗打扮的整整齐齐的了，昨天被自己弄皱了的漂亮制服，也已经换上了一套全新的。
　　看到萧致远的目光落在自己身上，御剑冥夜不由得想起了昨天的荒唐，自己竟然和姐姐一起，穿着那身将军制服，就这样被一起推倒了，顿时脸上重新变得羞红了起来，都有点不敢直视对方的目光了。
　　所以她只能别扭的斜着脸，装出一副很正常的样子，大声的提醒：“陛下，部队已经准备完毕，预计在今天中午发动攻击，还请尽快起来用餐，以免延误部队的出发时间。”
　　萧致远打了一个哈欠，看着御剑冥夜的制服裙子，忍不住美美的回味了一下，昨天晚上给那前所未有的愉悦---双胞胎姐妹两个极为酷似的面容，还有身上的军装制服诱惑，带来的是成倍的快感。
　　更不要说就在这之前，煌武院悠阳和御剑冥夜已经接受了脑插改造，并且和萧致远一样完成了一次意识转移，虽然意识之中已经是老夫老妻了，不过姐妹两个的身体却还是崭新的呢。
　　所以昨天的萧致远异常的兴奋，直接从会议室一路战到了休息室，从下午折腾到半夜才在彻底的满足之后，和两个妹子拥抱在一起进入了梦想，然后一觉就睡到了大天亮才醒来。
　　在脑海之中直接调出了昨天的录像，好好地反复欣赏了一下，自己以一敌二的英姿之后，萧致远终于舍得爬了起来---即便不插数据线，他也能直连希格拉之耀，只是WIFI的带宽始终不如光纤网而已。
　　萧致远就这样赤果果的从被子里面爬了出来，来到巨大的穿衣镜之前站着，对御剑冥夜招了招手，然后大声说着：“既然这样的话，就麻烦你来帮我穿下礼服吧，我一个人有点不大方便呢。”
　　“好的，陛下。”虽然担心，自己又落入昨天那样的困境，不过御剑冥夜也知道，礼服这种东西多半是没法自己穿好的，所以也只能红着脸靠了过去，然后拿出一套全新的元帅礼服，开始给自己的男人换上。
　　萧致远一边享受着御剑冥夜温柔小手的服侍，一边轻轻的调笑着她：“我们毕竟已经在一起了，以后没有外人的话，就必要叫我陛下这么见外了，直接叫我老公、达令、相公、亲爱的啥的都行啊。”
　　“那好吧，夫君。”御剑冥夜稍微犹豫了一下之后，还是选择了一个霓虹人习惯的称呼，然后顺嘴问道：“你这次到地面上来，大概会呆多长时间，除了视察军队之外还有什么安排没有？”
　　“恩，最近也没啥值得我自己处理的事情，所以我这次下来也有乘机度假的意思，大概会呆个把月的时间吧。”萧致远利用镜子，看着站在自己背后的御剑冥夜，欣赏着青春美少女的制服诱惑，心中忍不住又有点蠢蠢欲动的了。
　　不过想到今天还有正事要办，以后时间还多的是，他勉强压制住了小兄弟的躁动：“几位皇妃之中，就你们姐妹因为来得晚，所以结婚前没怎么相处，结婚后也忙得没时间相处。
　　现在难得大部分事情都理顺了，有了充足的时间可以休息一下，就想着到你们姐妹的封地来，和你们两个一起度过这段时光，正好当做是迟来的蜜月了，你觉得这个想法怎么样。”
　　听到了萧致远的话之后，御剑冥夜脸上露出了甜甜的笑容：“啊，夫君能够为我们着想，我当然是很高兴的了，我想姐姐知道了也会很高兴地，就是我们的封地还没发展起来，不大适合长期居住啊。”
　　“没关系，反正是出来旅游，主要是观赏各地风光，并不需要弄得太好。”萧致远勉励着御剑冥夜：“我顶多去看看你们的封地，然后我们就一起出去旅游好了，我们建国这么久了，我还没真正的了解过潘多拉星球呢。”
　　“哦，这样的话，我就放心了。”御剑冥夜也松了一口气，正好这个时候礼服已经穿好了，她立刻微笑着退开：“夫君，礼服已经好了，我们出去吃午餐，然后和军队一起出征吧。”
　　“恩，麻烦你了，冥夜。”萧致远看着镜子里面，自己身穿元帅礼服的帅气样子，左右扭了几下身体，发现没什么问题之后，就随着御剑冥夜一起走出了休息室，来到了餐厅里面。
　　由于主持者和参与者，都是斯卫军之中的人员，所以自然没有兔子家官兵一体的理念，而是严格的区分了士兵食堂和军官食堂，萧致远来的就是装修更精致的军官食堂，里面的人要稍微少一些。
　　这里所有的人员，都穿着一身笔挺的军装，然后排列着整齐的队伍，打了菜之后就找个空位坐下，悄悄的大口吃着，不但没有人大声喧哗，互相之间的交流都很少，全都是一副相当紧张的样子。
　　萧致远能理解他们的紧张，不管多么训练有素，这些人还是第一次杀人见血，能够不紧张的估计都是天生杀人狂了，而且纳威人的弓箭也不是吃素的，威力并不比.50的大口径子弹弱，被射中了照样是要死人的。
　　既然这样，他也没有瞎比比，而是同样沉默的打了一份快餐，和御剑冥夜一起找了一个角落，默默的填饱了肚子之后，就来到了广场上的讲台---出征之前总是要来个动员会的嘛。
　　萧致远也没有推辞，而是直接走上了讲台，看着台下战列整齐、手握钢枪、用充满狂热的眼神看着自己的士兵，他真切的认识到了，自己确实已经和原来不一样了，从一个苦逼的小职员，变成了一个帝国的开创者。
　　作为这个帝国的开创者，还有永恒的皇帝，他有责任和义务，带领这个国家，走上世界的巅峰。
　　这一刻，希格拉帝国再不是一个满足自己统治欲望的玩具。
　　他从这些人的眼中，看到了对自己的信任。


第二十九章 新的演讲
　　`迎着所有人信任的目光，萧致远昂首挺胸，开始了自己的演讲：“诸君，你们都是帝国最忠诚的子民，所以才能够获得这个光荣的机会，能够为了帝国的荣光而奉献自己的力量。
　　诸君，我永远在背后注视着你们，希望你们的所作所为，能够对得起帝国对你们的恩宠，用自己奋勇作战的行为，让帝国的荣光能够照亮整个银河，让你们的威名能够被所有智慧种族所熟知。
　　诸君，帝国不会亏待任何一位有着卓越贡献的臣民，只要你们为帝国做出了足够的贡献，那么帝国也必将给予你们足够的回报，你们所有人都有这样的机会，成为帝国的贵族。
　　诸君，不要担心，自己在战斗之中受伤或者死亡，只要你们拥有足够的贡献，那么你们都将获得治疗，没有任何的伤势能够在你们的身上留下痕迹，哪怕是最为可怕的死亡都死如此。
　　诸君，帝国的旗帜正在飘扬，战争的信号已经发出。
　　祝愿诸君，武运昌隆。
　　出发。”
　　“万岁。”
　　“万岁。”
　　“万岁。”
　　所有的士兵都狂热的举着手中的武器，发出了异常整齐的呐喊声，然后才在军官的带领之下，飞快的分批搭乘装甲车，开始向着营地之外开出，而萧致远也上了一辆备用指挥车。
　　在这辆指挥车上，端坐的是同样一身军装的煌武院悠阳，萧致远微笑着询问了一句：“咦，是悠阳你陪我么，冥夜妹妹去哪了？”
　　煌武院悠阳在看到萧致远的时候，不由得同样想起了昨天的荒唐，红着脸回答道：“夫君，冥夜需要指挥前线作战，所以去了指挥中心了。”
　　“哦，那么，我就期待一下，冥夜的指挥了。”萧致远笑着坐了下来。
　　煌武院悠阳的这个时候，已经勉强恢复了过来，看着车子中间的战术地图，有些不好意思的说道：“这样的战斗，并不能表现出多少指挥才能，夫君你不用太过夸奖。”
　　萧致远自然也知道啊，这样武装到牙齿的，去剿灭一堆强壮一点的原始人，确实表现不出指挥官的军事才能---打赢了是应该的，谁要能够打输了，啥话也不必多说了，肯定是对面的卧底，赶紧拖出去毙了吧。
　　不过这毕竟是自己的妹子，而且是少有的没做啥小动作，和自己一条心的妹子，萧致远自然要多疼点了，所以他微笑着反驳：“纳威人好歹占据地利，要是能够以很小的伤亡拿下他们，还是需要不错的指挥能力的。”
　　“这倒也是，潘多拉星球的地形还是很麻烦的。”御剑冥夜毕竟是自己的妹妹，煌武院悠阳也不会故意挡路，立刻就出言赞同：“前期应该很顺利，不过等进入丛林之后，应该就会出现伤亡了。”
　　“没关系，反正只要没死都能治好，就算是死了也能够抢救回来。”对自己医疗技术相当有信心的萧致远，嘻嘻笑着说道：“这样的战斗，多少能够让部队见见血，以后就能够成为骨干老兵了。
　　不过这样的烂仗不能多打，要是打多了就变老兵油子了，所以以后再有类似的行动，记得尽量调配没参与过的人员，让所有人都轮流体验一下就行了，不要让哪只部队一直参与。”
　　说起来，随着克隆体的技术完善，希格拉的医疗技术更加强大了，只要还有一个脑袋还活着，不管再怎么重的伤势都能够给你救回来，要不了几个星期就能够完好无损的出院了。
　　即便是已经死了的，只需要死的时间不算太长，又能够找到最重要的脑袋，照样能够收集还没有彻底消散的意识，然后做一个克隆体给移植进去，三个月之后又是一条好汉了。
　　之所以要等三个月，是因为萧致远现在资源有限，也就给几个高层提前准备了克隆体，其他人想要体验复活业务，需要现做一个克隆体出来，然后花时间等克隆体成长起来。
　　煌武院悠阳却叹了一口气，想到了许多优点不妙的问题：“是啊，永生不死，多少人梦寐以求的力量，就这样变成了现实，不过这样的存在，以后还不知道能够引起多少伦理问题呢。”
　　“呵呵，这个世界上，哪有毫无副作用的东西，就算是人类生存必须的氧气，浓度高了也会导致死亡呢，总不能因为担心被饭噎死，就干脆不吃饭饿死吧。”对此，萧致远倒是一副很乐观的样子。
　　他当然知道了，永生技术一旦出现，必然会给整个社会，带来翻天覆地的变化，许多从古代就传承下来的伦理观念，会在不知不觉之中变得不合时宜起来，而这样巨大的变动，必将带来巨大的混乱。
　　不过作为希格拉帝国的皇帝，又手握克隆人军队这样的强势武力，萧致远有信心也有决心，把任何的混乱强行按下去，让这个过程能够平稳的完成，直到整个社会重新走上正轨。
　　所以他微笑着说道：“兵来将挡水来土掩，等真的遇到了再挨个处理掉就行了，任何一项技术和政策，只要它能够带来的好处，比能够带来的坏处多，那就是一项好的技术或者政策，就值得去推广和使用，直到被更好用的技术或者政策替代掉。”
　　煌武院悠阳也只是顺嘴一提，她同样清楚自己夫君真正的底气在哪，也认为这样的事情顶多能够造成一点小麻烦，既然萧致远已经考虑到了，那么就连小麻烦都还未必有机会暴露出来了。
　　所以作为这种技术的既得利益者，她自然不会提出什么反对意见了，反口说道：“恩，你既然已经有了准备，那我就放心了，这样的技术，对军队来说，实在是太有用了，即便是后果再怎么严重，也值得将其投入使用。
　　在将士们知道，再也不用担心死亡的威胁之后，所有人的士气都变得异常高昂了起来，特别是亲眼见到几位意外身上的人员复活归队，有了实际的例子之后，士气甚至变得异常的狂热了呢。”


第三十章 为了家园
　　就如同煌武院悠阳所说，在知道成为正式的战士之后，能够得到延长寿命和复活的待遇之后，部队之中原本就高昂的士气，简直就要高的爆炸了，所有人都异常狂热的想要为了帝国而战。
　　岩里次男就是其中的一个，他原本是霓虹国的武士，因为家道中落而小时候过的并不好，直到利用武家身份加入了斯卫军之后，这才靠着相比防卫军高了许多的待遇，过上了一段时间的小・康・生・活。
　　（小康都成了敏感词是什么鬼？）
　　之后更是因为他办事积极，很快就得到了来自政威大将军的赏赐，从底层士兵爬到了中层指挥官的位置，待遇自然有着翻天覆地的变化，总算是彻底的重振了自己的家族。
　　只可惜好景不长，没多久煌武院悠阳就突然嫁给了一个外星人，他们这些上一任政威大将军提拔起来的人手，自然也就很快被人找了个由头，发配到了各种冷板凳位置上。
　　眼瞅着下半辈子就快被毁了的时候，岩里次男再次收到了消息，说是煌武院悠阳小姐，在外星人那里得到了和之前差不多的位置，准备再次建立一支和斯卫军一样，忠于皇帝的强大武装力量。
　　他和那些同样被发配了的同事们一咬牙，就纷纷希格拉帝国递交了移民申请，然后很快就带着自己的家人，从地球人变成了希格拉人，开始在一个陌生的星球上，从无到有的建立一支军队。
　　虽然条件比在地球上辛苦无数倍，不过所有人都满怀希望，因为他们都清楚地知道一件事，在任何一个势力之中，最容易爬到高位的，就是那些建立之初的元老们，而他们现在就是第一批的元老。
　　最后的结果，也果然不出大家所料，所有在这个过程之中，认真的学习希格拉语言，并且努力完成了任务的人，都飞快的得到了提拔，成为了部队之中的干部，之前所有的辛苦都没有白费。
　　跟不要提，因为财大气粗，和千金买马骨的想法，希格拉帝国的待遇，是地球上同等职位待遇的三倍以上，每个月的工资高就不必说了，平时分房子和节假日礼品上也从来没有小气过。
　　有着这样良好的待遇，再加上以后继续升值的前途又是如此的光明，自然让所有的人不由得拿出了所有的精神，干活的时候自然都是一口气嗷嗷叫着跟做完，就是想要让自己表现更加突出一些。
　　而且对于军人来说，最怕的就是上了战场之后，负伤或者战死之后，会出现人走茶凉的情况，但是这个后顾之忧也和很快就被解除了---所有人都见识过，无数缺胳膊断腿的人员，完好无损的从医疗中心走出来。
　　甚至在不久之前，大家还亲眼看到，有两位立下大功的侦察兵，在又一次执行侦察任务的时候，不小心死在了那些蓝皮猴子的弓箭下面，却只用了三个月的时间，就再次活蹦乱跳的回来继续干活了。
　　这下子，所有人再无后顾之忧了，只剩下了一片火热的干劲，虽然这次是大家第一次上战场，不过岩里次男却一点都不担心自己会不会受伤还是死亡，对获得胜利满怀信心。
　　他唯一担心的一件事就是，自己在这次的战斗之中，表现不够突出的话，就没法立下足够的功劳了，那么在之后的提拔之中，就会落在自己的同事后面，以后说不定就失去了当上将军的希望。
　　不想当将军的士兵，不是一个好士兵，显然，这一批的所有人，都是好士兵，他们都有着类似的想法，都想在战斗之中好好的表现自己，好让自己能够尽快的脱颖而出。
　　所以车队的行进速度可以算得上是疯狂了，在没有公路的地方都跑出了七十码的速度，很快就接近了预定的目标，那是一个拥有上千人的巨大部落，也是纳威人最强的几个部落之一。
　　实际上，因为不断的受到新移民的攻击，附近许多呆不下去的小部落，也非常自然地向着比较强大的部落靠拢，导致这个名为‘帕福’的部落，现在总人口已经接近三千人了。
　　从单纯的人数上来看，这一次纳威人还稍微占据一定的上风呢，而且对于这只部队的行动，这个部落之中的人也并非一无所知---在遭受了无数次的冲突之中，纳威人也是在不断地进步之中的。
　　俗话说‘人若过万，无边无岸’，一个数千人的巨大军事基地，自然不大可能隐藏起来，所谓的几万人埋伏在一个小镇里面，只能是小学生作文里面出现的事情，在实际当中是不可能存在的。
　　帕福部落的人，也早就注意到了，自己的附近来了恶邻，为了防止这些可恶的白皮猴子，突然杀向自己的家园，他们早就派出了风骑士，每隔一段时间，就混在正常的鸟群里面，去营地上空转一圈。
　　至于你说他们为啥不先下手为强，那自然是已经有一些部落，在之前已经做过示范了---数百位纳威人，骑乘着六条腿的潘多拉马，冲向那些白皮猴子的营地，然后被架在围墙上的老干妈打成了肉酱。
　　也不是没有纳威人，在看到同胞的下场之后，建议大家直接迁移部落，省的每天过着这样提心吊胆的日子，只可惜全都被部落里面的萨满给否决了---纳威人不能放弃自己的家园树。
　　和其他的小部落不同，帕福部落一直都是家园树的守护者，他们一旦离开现在的驻地，就意味着将要放弃对家园树的信仰，这是绝对不被允许的一件事，谁要是坚决要搬家那就是异端。
　　不管在什么时期，异端都比异教徒更可恨，为了不至于成为异端，所以帕福不可能搬家，只能为抵抗敌人的入侵，不断地做着战斗的准备，尽可能的增强自己的实力，并且做好了牺牲的准备。
　　在收到了来自风骑士的通知之后，苏泰就召集起来了部落里面所有的勇士，拿上了他们赖以生存的弓箭，骑上了各自的战马和飞鹰，开始在一片预选的丛林里面埋伏了起来。


第三十一章 丛林伏击
　　苏泰骑在自己心爱的伊卡兰鸟上，转过身去看了看周围的猎人们，发现所有人的脸上都是一副凝重的表情，他知道自己的脸色也不会有什么区别，因为所有人都没有赢得胜利的信心。
　　即便是在这片土地上战斗，敌人那些像是会动的盒子一样的怪兽进不来，但是他们手中那些武器，也显然比自己手中的弓箭更加致命，那是无数的同胞用献血换来的教训，纳威人的胜算并不是很高。
　　不过所有人都义无反顾，因为那些长得低矮的黄皮和白皮猴子们，拥有着和纳威人截然不同的生活习性，他们每到一个地方驻扎下来，都会大规模的毁坏当地的林木，然后在疯狂的挖掘地下的奇怪石头。
　　如果让这些家伙占领了家园树，那么他们肯定会毁掉这个所有纳威人心中的神树，就为了从神树地下的区域挖出更多的石头，那是所有人都无法容忍的罪行，大家即便是付出自己的生命，也要阻止这种事发生。
　　作为未来的酋长，也是部落之中最勇猛的战士，在遇到这种情况的时候，苏泰觉得自己应该义无反顾的站出来，带领所有人去赢得胜利，即便是为此重归艾娃的怀抱，也比看着被毁坏的家园树悔恨终生的强。
　　很快的苏泰就接着树木的遮掩，看到了远远的地方有很多东西在活动，那并不是潘多拉常见的动物，而是那些外来人制造的怪兽，那些家伙比地面上最大的锤头兽还要巨大，而且拥有能够瞬间杀死很多人的强大武器。
　　还好那些东西也因为尺寸巨大，没办法进入这里的茂密丛林之中，远远地就在森林外停了下来，从那些怪兽的身上下来了许多的外来人，很快的就密密麻麻的布满了外面的那小块草原。
　　这些家伙并没有像是平常一样，急吼吼的就到丛林里面来送死，而是就这样聚集在那里，既不前进也不后退，看样子似乎在等待着什么，这让苏泰的心中不由得更加急切了起来。
　　即便是敌人现在的数量，他们对付起来也已经很吃力了，如果后面还有援军的话，恐怕今天的这一场战斗，就只有彻底的失败一个下场了，不过附近并没有鸟群掩护，所以苏泰也不敢让人过分靠近，去看看那些家伙在干什么。
　　其实陆战队在检查装备，虽然在出发之前，已经做过一次检查了，不过着毕竟是他们第一次投入实战，心中免不了十分的紧张，所以在进入森林之前，所有人又互相帮忙检查了一遍装甲和武器。
　　岩里次男就是其中之一，他仔细的检查了队伍里面所有人，确保大家的武器和装甲，都处在最佳的状态，这才在对讲机里面发出了信号：“陆战队2营1排检查完毕，所有装备都正常。”
　　很快的，他就听到了无线电之中，传来了指挥官御剑冥夜的命令：“所有人注意，战斗现在开始，所有人进入丛林，向目标地点进发，全武器使用许可，允许攻击所有可疑目标，现在出发。”
　　“万岁。”岩里次男大声呐喊着，向前挥舞了一下手臂，然后带头向着丛林里面冲了进去，而眼前的战术显示器上，自己队伍之中的其他人，也紧紧的跟在自己的身后，排成了一个小小的搜索队形。
　　刚进入丛林的时候，似乎一切都很正常，不过他并没有掉以轻心，而是警惕的扫视着眼前的一切，双手紧握住已经上膛的突击步枪，手指已经放在了扳机上，随时准备队可能存在的敌人发起攻击。
　　走着走着，岩里次男突然发现，远处的某个树枝上，似乎有一个东西动了一下，他下意识的举起了手中的步枪，指向了那个地方，然后就通过瞄准镜放大的图像，看清了那里到底是什么。
　　那是一个身高约莫有三米高，长得青面獠牙的纳威人，手中一把巨大的长弓，箭矢正在指向自己，这让还没有经历过危险的岩里次男心中万分的害怕，甚至双腿都有点发软的样子。
　　不过，很快的，岩里次男就想到了，教官和自己说过的‘狭路相逢勇者胜’的话，而且又响起了被治愈和救活的战友们，感觉自己似乎又有了一丝丝的勇气，支撑着他瞄准了那个家伙，扣下了手中的扳机。
　　.50口径的突击步枪立刻咆哮了起来，随着一发又一发的子弹被射出，枪身也在被巨大的后坐力所推动，不过动力装甲的传感器在检测到这种情况后，也相应的提高了电子肌肉的出力，强行把枪口稳定了下来。
　　树上的那个纳威人，其实几乎和岩里次男同时发现了对手，不过他手中握的是弓而不是弩，这就决定了他在发现对手之后，需要先将弓拉开，然后才能瞄准对手，最后才放手射出自己的箭矢。
　　而岩里次男却能够直接瞄准对手，然后扣下扳机就发射子弹，所以他虽然犹豫了一下，却还是抢先发出了攻击，而且在动力装甲的辅助下，枪身也一直很稳定，所有的子弹都准确的落在了纳威人的身上。
　　这位身材高大的纳威人，身上瞬间就多了几个拳头大的贯穿孔，一只手臂也被直接打断，一声不吭的从树上掉了下来，而他手中的弓箭，也无力的随着他一起，掉落到了树丛里面。
　　在听到枪响之后，树林里面埋伏着的纳威人，就知道自己已经暴露了，不再继续沉默下去，纷纷在一声呐喊之后，拉开了自己手中的长弓，对着隐约有人影晃动的地方，射出了他们手中的箭矢。
　　纳威人都是天生的猎手，借助树林的掩护，和陆战队的距离还不到一百米，在这样近的距离上发起的攻击，自然就没有轻易落空的道理，几乎每一只巨大的箭矢，都准确的落在了一名陆战队的身上。
　　然后在他们不可置信的目光之中，尖锐的石头制作的箭头，被彻底的粉碎，用木杆制作的箭身，也很快在巨大的力量下折断---萧致远出品的动力盔甲，可没有为了省钱用塑料做外壳。


第三十二章 战斗结束
　　厚达20MM的特制钛合金装甲，别说纳威人的石质弓箭了，在武器测试场实验的时候，甚至能挡住小口径步枪打出的钢芯穿甲弹，果然是一分钱一分货，完美的拯救了陆战队员们的生命。
　　下一刻，反应过来的陆战队员们，纷纷举起了手中的突击步枪，密集的弹雨立刻反击了过去，顿时丛林之中所有的声音，都被机枪的嘶吼给压制了下去，而纳威人则纷纷血洒长空。
　　埋伏在山崖上的苏泰，在看到丛林里面已经打起来之后，也摇晃着自己的长弓，大声的呼喊着从空中俯冲了下来，从树梢上一掠而过的同时，将手中的箭矢射向了树林里面的敌人。
　　（PS：为了码这一段，回去重看了阿凡达，然后发现某地球奸在开打的时候，嘴里喊的是‘虎虎虎’，卡梅隆想说啥？）
　　苏泰身后的那些纳威人，也几乎同时这样行动了，只可惜他们的下场，和地面上的同类一样，简陋的武器并不能对陆战队员们造成任何的伤害，所有的箭矢都在动力装甲上撞得粉碎。
　　相反，这些飞射来的羽箭，反倒提醒了地面上的陆战队员，有人从头顶上发起了进攻，岩里次男也是其中之一，他飞快的抬高了枪管，在动力装甲的辅助之下，飞快的打空了弹匣里面的所有子弹。
　　12.7MM的大口径子弹拥有极其巨大的威力，轻易的就击穿了伊卡兰鸟的身体，甚至带着这些巨型鸟类的血肉，接着钻入它们背后的骑士身上，并且继续击穿纳威人的身体，给骑士和坐骑一起带来了死亡。
　　看到那些可恶的蓝皮猴子，和他们的那些大鸟一起，抛洒着献血从半空坠落，岩里次男欢呼了一声，然后飞快的丢掉了打孔的弹匣，从背后重新摸了一个装上，然后再次瞄准了天空。
　　这个时候，又一批的纳威人正在扑下来，有了刚才的那一次经验之后，他这一次显然镇定了许多，即便是敌人也在用武器对准自己，却还能够控制住自己胡乱扫射的冲动，仔细的瞄准之后打出了一个长点射。
　　很快的，岩里次男从头盔上，清晰地看到了敌人被自己命中，撞到了一颗大树上，甚至还撞飞了一个蹲在树上的敌人，他立刻对准了那个家伙落地的位置，补上了一梭子子弹，保证那只蓝皮猴子再也不会爬起来找自己麻烦。
　　这个被打中的纳威人，就是刚刚盘旋了一周，再次扑下来的苏泰，他只感觉自己的身体突然一震，然后就失去了对伊卡兰的感应，接着眼前一阵阵的发黑，想要说点什么，嘴里却只吐出了一股血沫，然后就失去了所有的意识。
　　一面倒的战斗结束的很快，三分钟之后激烈的枪声就稀疏了下来，只剩下了清晰的单发点射声，在树林里面断断续续的响起，那是陆战队员们正在补枪，防止有纳威人装死，然后突然爬起来反杀。
　　岩里次男也在这样做，他和队友们搜索前进，遇到有被打倒的纳威人，就上前对着脑袋来一枪，虽然有记者在报纸上胡扯，说这是一种很残忍的行为，不过他们所有陆战队员，都没觉得这有什么不对。
　　毕竟在之前的战斗之中，那些家伙就靠着顽强的生命力，不止一次的装死骗过了大家，然后在所有人放松警惕之后，就突然跳起来拿着刀子乱砍，曾经造成过不小的损失，所以打完之后补枪，已经成了一种习惯。
　　与此同时，在家园树的林荫之下，部落里面剩下的纳威人，整齐的盘坐在一起，双手互相放在同胞的肩膀上，正在萨满的带领下祈祷---剩下的都是老弱病残，就算去了也是送死，她们唯一能够做的，就是为自己的同胞祈祷。
　　姆亚就是部落里面的萨满，也就是现任酋长的妻子，她正在竭尽全力的祈祷着，试图得到‘艾娃’的庇佑---在纳威人的神话之中，‘艾娃’掌管着潘多拉星球上的一切，是纳威人的庇佑者。
　　不过不管她怎么祈祷，都见不到艾娃有一丝的回应，虽然正常情况下，好几年才能遇到一次回应，不过姆亚的心中还是很伤感，因为她并不知道，如果没有艾娃的帮助，要如何让这个部落继续生存下去。
　　不过，很快她就不必这么烦恼了，因为死人是没有任何烦恼的---陆战队员们已经到了部落附近了。
　　岩里次男看到这么多纳威人坐在一起，还是显得有些惊讶的，即便双方不是同一个人种，大家也都能够清楚的看到，出现在自己面前的，是一堆老弱病残，是不具备反抗的能力的。
　　不过听到无线电里面‘举枪’的命令之后，他还是和自己的队友们一样，乖乖地举起了自己的步枪，瞄准了距离自己比较近的一个纳威人，等待着那个注定的命令下达。
　　很快的，一个清晰地声音，传达了上级的命令：“消灭所有的敌人，自由开火。”
　　听到命令之后，岩里次男毫不犹豫的扣动了扳机，在打死了那个枪口下的目标之后，顺势的挪动了自己的枪口，向着人群密集的地方开始扫射，准备像是命令里面那样，消灭所有的敌人。
　　虽然杀死老头、女人和小孩，在某些圣母病的人来看很残忍，不过对于他这样‘武家’出身的人来说，生命就像是樱花一样短暂，不管是自己的命，还是敌人的命，都不值得珍惜。
　　既然反正是要死的，早死晚死并没有太大的区别，杀死敌人并不是一件什么大不了的事情，而自己被敌人杀死也是很正常的事情，与其活得窝窝囊囊，还不如死的轰轰烈烈。
　　这里大部分的陆战队员，也基本都是这么想的，所以他们并没有手软，很快就完成了这一次的任务，即使加上后面的补枪，耗时也没有超过十分钟，然后所有人就准备归队。
　　接下来，会有真正的民间组织，过来打扫战场、开辟道路，以及最重要的开设采矿点，这可是方圆数百公里之内，规模最大的一个天然超导矿脉，初步探测的储量超过了上万吨。
　　作者留言：
　　PS：休息了几天之后，状态回复的不错，从明天开始恢复双更，继续冲击全勤。不过更新时间会改在下午和晚上。。。。。


第三十三章 皇家陆军
　　看到事情就这样顺利的结束，萧致远有些疑惑的自言自语：“恩，预想之中的兽潮竟然没有来，看来那个艾娃似乎不是很灵验啊。”
　　其实在出发之前，他就知道以纳威人的那些原始弓箭，是没办法对马润甲造成什么伤害的，不过还是专程跟过来，就是想要验证一下，要是家园树受到攻击，艾娃这玩意是不是真的会显灵。
　　为此他还特意调派了一条裁决者级，在潘多拉的大气层外做好了准备，如果有啥异动就直接冲进来提供火力支援，务必要保住这批好不容易训练出来的部队，现在自然是浪费了表情。
　　当然这并不久意味着萧致远这趟白跑了，虽然没有见识到艾娃的存在，不过好歹也见识了一下，所谓的武士道精神的战士，在实战之中毫不手软的作风，足以让他下定某些决心了。
　　所谓的‘屁股决定脑袋’。
　　萧致远在穿越前，其实享受着子弟兵带来的安全感，自然也对子弟兵充满好感，对于给兔子家造成了灾难的皇军是没有一丁点好感的。
　　按照正常的套路来说，既然是这样的话，他建设军队的时候，就应该以子弟兵为榜样，建设一支军民团结的部队。
　　然而在组建这只陆战队的时候，他选择的人选却是霓虹的政威大将军，组建的却是一支昭和皇军。
　　原因自然非常简单，因为他的身份，已经从一个被统治阶级，变成了一个统治阶级。
　　对于被统治阶级来说，自然是子弟兵这种打不还手骂不还口，不管你怎么自己作死惹出大祸，都要想办法来救援的部队好了，对于统治阶级来说，子弟兵就是世界上最烂的部队了。
　　这样的一支部队，在对内镇压的时候，因为平常军民关系太好，对造反的屁民下不了手，几乎就相当于没有一样，要不然某国后世，怎么一直有人鼓吹，想要把军队国家化呢。
　　国家化之后，这只部队就会很快发生蜕变，变得和世界上其他国家没区别，成为一只‘正常’的军队了，也就可以用来对内镇压屁民了（PS：最搞笑的是还有屁民为这件事鼓掌叫好，充分说明了人类的智商下限是没有底线的）。
　　如果仅仅是这样的话，他说不定还能咬着牙接受了，毕竟好歹这样的部队，有着稳定性+10的BUFF，有利于提高国民安全性，能够大幅度降低维稳所需的时间、精力还有最重要的是经济代价。
　　只可惜这样的部队，在对外战争的时候也有很大的问题，需要在敌人主动欺负上门来，执行保家卫国任务的时候，才能够爆发出真正的状态来，要是派去参加对外侵略战争，那妥妥的就要挂着士气-10的DEBUFF了。
　　更不要提，对外侵略殖民的时候，免不了发生诸如今天这种‘人走地留’的情况，指望一只平常爱民如子的部队，能够对看似无辜的吃瓜群众大开杀戒，实在是有些异想天开了一点。
　　所以萧致远最终还是决定，咱还是搞个皇（家陆）军算了，对内可以毫不犹豫的对‘非国民’执行‘天诛国贼’的任务，对外则可以毫不犹豫的举起屠刀，为后世子孙留下一块干干净净的土地。
　　那么问题来来，挖掘机技术哪家强，ZGSD找蓝翔。
　　不好意思，串频道了，应该说，昭和皇军哪家强，地球霓虹斯卫军。
　　萧致远穿越过来的这个世界，两个地球的历史都和他穿越前截然不同，地球联邦那边暂时不提，地球统合这边的霓虹，可是没有明治维新的，幕府和武家并未断绝，而是一起传承到了现代。
　　斯卫军这一只由大将军直属，成员都来自武士世家的部队，就是最正统的昭和皇军继承者，他之所以点名了要娶煌武院悠阳，可不仅仅是看中了她们姐妹两个人的美色，斯卫军也是一个很重要的砝码。
　　毕竟萧致远要建立的，是一个强硬的军国排外主义国家，要是没有一只毫无下下限的部队，怕是这种强硬的态度就树立不起来了，总不能屁大一点事情，还让他亲自派出克隆人部队把。
　　虽然有了生产线之后，克隆人的规模可以不断扩大，不过顶天了也就扩张个几百万出来，勉强够维持一只强大的太空舰队，要是拿来撒到星球上的话，也就相当于往太平洋里面倒一瓶墨水，卵用没有。
　　维持治安和镇压屁民啥的，还是得靠自然人组成的部队，所以萧致远对这只部队的重视程度，仅次于他紧握在手中的克隆人舰队，甚至连这种几千人的小规模陆战，都要过来亲眼看了才放心。
　　事实上今天的战斗，萧致远最满意的一点，就是在包围了家园树下的那些纳威人之后，随着御剑冥夜的一声令下，部队里面没有任何人犹豫或者退缩，而是坚决的执行了命令，灭绝了这只土著人部落。
　　要知道，在战场上隔着老远打死人是一回事，仗打完了之后杀俘虏就是另外一回事了，敢于在战场上杀人的很多，不过打完了之后能够处决俘虏的，可就在大部分国家都很少见了，基本需要专门的部队处理。
　　更不要提，当时出现在大家面前的，可是一堆老头老太太，就那么手无寸铁的坐在那里，放萧致远穿越前的地球上，人家不主动往那一躺，跟你讹医药费就是好的了，还有几个人好意思朝他们下手。
　　既然这一只部队，连这样的任务都能毫不犹豫的执行，那么接下来就没有他们不敢执行的任务了。
　　确认了这支部队，确实已经达到了自己的要求之后，萧致远立刻对煌武院悠阳说道：“恩，今天的作战我看了，这确实是精锐的部队，看来你们姐妹费了很大的心思呢，我相当的满意。
　　不过现在部队的规模还是小了一点，我看我们可以先定一个小目标，组建三个轻型装甲师出来，装备就按照现在的标准来，应该就能够满足现在的需求了，至于以后如何发展，我需要再仔细的斟酌一下。”


第三十四章 天府盆地
　　要知道，现在整个希格拉帝国，加上那些奴隶也才刚刚突破一百万人口，距离两百万人口还很遥远，三个装甲师的正规部队，再配上后勤辅助部队，军队人数差不多能够突破十万人了。
　　要不是这是一个新兴的移民国家，可以定向招收移民的话，正常国家这个人口比例，已经可以算得上是全国总动员了，正常时期搞这么多的军队，那就是典型的穷兵窦武的行为。
　　煌武院悠阳听到之后相当的高兴，萧致远既然让自己姐妹掌握如此强大的力量，而且也没有提出什么掣肘的意见，足以说明她们受到的信任，这是她们从来没有体验过的感觉。
　　刚刚来到潘多拉星系的时候，煌武院悠阳还对霓虹留有一丝丝的眷恋，那毕竟是自己之前的祖国，要说刚变成外星人，就能够彻底的遗忘，那完全是在胡扯，她可不是那种天性薄凉的人。
　　不过在霓虹的时候，虽然看似位高权重，所有的意见却都需要考虑到那些武家的感受，总是有许多的家老胡乱提意见，让她们根本无法好好地发挥，最后更是为了一点点利益，就直接出卖了她们。
　　而来到了潘多拉之后，却得到了真正的信任，在一手组建新的军队的时候，一切都由自己姐妹说了算，没有任何人出来指手画脚的，而且做出成绩来之后，也立刻就得到了表扬和肯定。
　　在这样的对比之下，自然很容易就能够看出来，跟着谁做事更舒服，更不要提希格拉帝国的前途，看起来要比霓虹要更加光明一点，那吸引力就更加的显得诱人了许多。
　　为了能够彻底的和过去告别，好赢得丈夫更多的信任，煌武院悠阳决定等回去之后，就和自己的妹妹御剑冥夜一起，彻底的断绝和霓虹的一切私底下的联系，彻底的把屁股坐到希格拉帝国这边来。
　　当然了，虽然心里想了很多，不过实际上还没过一秒钟，煌武院悠阳笑的甜蜜蜜的看着萧致远：“恩，既然你这么信任我们，我们也不会让你失望的，三个装甲师的部队，我和姐姐在最短的时间内，让他们形成最基本的战斗力。”
　　萧致远倒是摇了摇头：“不要太着急，短时间来说，潘多拉地面上，有警察部队就足够应付了，实在不行我还可以出动机动舰队，你们只需要按部就班的发展就好，要秉承宁缺毋滥的方针，发展出一支强军来。”
　　这只陆战力量，是萧致远为以后对外扩张准备的，最少也得来个十来年的时间，等潘多拉彻底的发展起来之后，才是正式出场的时候，所以他并不急着要马上弄起来，更想要把基础打牢靠一些，省的以后毛病多多。
　　而且别看他表面彻底的放手，一副对煌武院悠阳和御剑冥夜信任有加的样子，其实一点都不担心，她们姐妹在中间动手脚，把这支部队变成她们自己的私人武装，最后影响到自己的大局。
　　因为这只部队之中的中高层人员，全部都接受了脑插改造，链接在希格拉数据链之中，而萧致远具备这套网络的最高权限，完全可以随意的翻阅任何一个人的记忆，没人能够在他面前拥有秘密。
　　更不要提脑插改造之后，伴随着身体的机能强化，很多功能被埋入体内的人造辅助装置接管，而这些装置都被提前固化了最高权限，必要的时候直接来个‘666号指令’啥的，就能让任何心怀不轨的人螺旋升天。
　　煌武院悠阳也知道，其实短时间之内，这只部队顶多用来像今天一样，清理一下那些本地土著，对外战争是完全排不上用场的，不过他总不能主动表示要偷懒吧，也只能先表示出自己的态度来。
　　既然萧致远正式确定了，不需要太赶时间，那么她自然不会继续坚持，而是立刻结束了这个话题：“我知道了，我会和姐姐一起，制定出一个合适的计划，在保证质量的同时提高速度。”
　　“这样就可以了。”萧致远点了点头，顺势开启了新的话题：“今天的时间有点晚了，就继续在军营里面过一晚上吧，你们两个估计也忙了好久了，现在事情告一段落了，就和我一起去度个假好了。”
　　煌武院悠阳心里非常的高兴，不过脸上还是不动声色的样子：“好的，现在工作已经走上正轨了，也不需要我们姐妹两个时刻盯着了，我今晚和妹妹一起把工作交接一下，明天我们就一起回封地度假。”
　　说做就做，等车队回到军营之后，煌武院悠阳立刻拉着御剑冥夜，找来了自己平时的副手，把之后的工作稍微安排了一下，然后就跟着萧致远一起去了她们的封地，开始了浪漫的度假之旅。
　　至于军队的运转，虽然一晚上的时间，肯定不能全交代清楚，不过现在技术都这么发达了，利用脑插自带的高速网络，隔着几千公里的距离全息通话，和面对面坐在一起吹牛，已经几乎没有太大的差别了。
　　只要度假的这段时间里面，每天抽出个把小时的时间，稍微处理一下那些只有自己有权批复的事情，即便是没有坐在军营里面，也并不会影响到煌武院悠阳掌管军务，所以她才能够放心的离开。
　　因为关系比较亲近的缘故，为了能够方便联手开发，还有降低后期的管理难度，煌武院悠阳和御剑冥夜的封地是连在一起的，那是一块占地数万平方公里的大平原，周围刚好被一堆山岭围起来。
　　虽然这种生地开发起来比较困难，不过这里的土地相当肥沃，在加上中间有一条大河流过，带来了相当充沛的水量，使得这里只需要稍微开垦一下，就是一个潘多拉星球上的天府盆地。
　　煌武院悠阳和御剑冥夜都出身东瀛，自古以来就人多地少粮食不够吃，相当信奉‘肚里有粮，心里不慌’这句话，对于自己的封地情况，那自然是相当的满意的，早就已经弄了一堆人过来，开始了前期的开发。


第三十五章 度假别墅
　　现在这座巨大的盆地正中的位置，已经建设起来一座霓虹风格的小镇，不少人驾驶着各种拖拉机之类的农具，在这个小镇里面进进出出的，显出了一副非常忙碌的景象。
　　看到萧致远非常关心这个小镇，御剑冥夜自告奋勇的介绍了起来：“夫君，我们的封地刚开始开发，现在各种条件都不具备，很难一下子承担太多的人口，所以暂时只有一千多移民，再加上三万左右的奴隶，看起来就小了点。”
　　“小一点没关系，可以慢慢的发展嘛。”萧致远却带着满意的笑容接口：“怕的是看不到实际的困难，一股脑的高速发展，步子太大了就容易扯到蛋，我们既要仰望星空，同时也要记得脚踏实地。”
　　煌武院悠阳听完之后，相当开心的说道：“我们姐妹也是这么想的，这个盆地的条件非常好，流经此处的大河带来了充沛的水源，只需要稍微净化一下就可以饮用，极大地降低了前期的生活成本。
　　其他的建筑原材料，都可以直接在附近就地取材，现在这里最大宗的进口物资，就是工作人员的口粮，所以我们打算缓一缓，先维持现在的规模，开垦出一批耕地出来，种上几季的农作物再说。
　　我们找生物学家研究过了，潘多拉的大气经过改造之后，大部分的地球生物，都能够直接移植过来，水稻这样的粮食产物也不例外，这里的土地都是没利用过的天然沃土，就算气候稍微有一点区别，产量也不会很低的。
　　如果能够存下一定数量的粮食，保证了这里的居民生活所需，那么接下来的移民，因为无需购买进口的粮食，生活成本将再次大幅度的降低，运输压力也能够得到大幅度的减轻，那时候适合开始大规模的开发。”
　　萧致远听完之后点了点头，这才是老成谋国的做法，他顺嘴又问了一句：“这样的人口比例，差不多一个移民要管理三十个奴隶，会不会忙不过来，这些奴隶干活的能力怎么样？”
　　这次回答的是御剑冥夜：“加米拉斯帝国把这些奴隶培养的很好，一点都没有想要反抗的意思，基本上只要正常安排的工作，他们都能够准时完成，根本不需要额外的监管，所以一个人管三十个奴隶都没问题。
　　特别是在知道，干满二十年就能获得自由之后，他们干活就更加的卖力了，毕竟这些奴隶好多都是一家子被买来的，都指望着能够好好表现一下，在将来让自己的孩子成为光荣的希格拉人呢。”
　　萧致远听完之后，嘴角上露出了几分笑意，看来这些加米拉斯人的教育很不错啊，以后有必要和他们学习一个，好让自己这边的奴隶制度，能够像加米拉斯一样长久的运用下去，加快潘多拉星系的发展。
　　在低水平的工农业开发上，奴隶实在是最为物美价廉的人口了，而想要奴隶听话干活，就少不了优秀的交易措施，典型的例子就是地球上的三哥了，人家的教育就搞得很不错，婆罗门千秋万代统治贱民，也没见谁起来造反。
　　他轻轻的敲着旁边的扶手，略微考虑了一下之后说道：“既然这样的话，就给封臣法追加一个条款，若是全家都是奴隶，并且工作年限达五年以上的，可以将家里所有的工作年限，集中到其中一个奴隶身上，让这个奴隶提前获得自由。”
　　煌武院悠阳也考虑了一下，然后在面露喜色的回答：“这个条款我也觉得不错，特别是那些拖家带口的奴隶，应该会愿意把父母的年限击中在一起，让自己的孩子提前获得自由，而他们的孩子也愿意卖力表现，让给自己的父母过的更好一些。”
　　萧致远这招非常简单，其实就是因为让奴隶们更快看到希望，潘多拉这边只要是个自由人，基本就不愁找到一份待遇不错的工作，也就是说那些奴隶只要活得自由，就能够马上过上小・康・生・活。
　　而且他手中的奴隶是战争赔款，所以定的赎金标准非常低，那些稍微有点上进心的奴隶，完全在五年之后，就集中年限给其中一个人赎身，然后被赎身那个人花一两年的时间，就能够凑够钱把家人都赎回来。
　　这样就能够把奴隶之中，比较勤快的或者聪明的分化掉，至于剩下的那些太蠢的或者太懒的，就翻不起什么浪花了，太蠢的造反是没希望的，太懒的也没那个闲工夫起来造反，自然就长治久安了。
　　和煌武院悠阳商量了几句，觉得可行性不错之后，萧致远立刻就把这件事，用无线网挂到了政务系统里面，接下来自然会有人接手，派人进行可行性调查，然后拟定出具体的条款，重新报上来让他审批。
　　在说说笑笑之中，车队开进了一座大别墅里面，这是煌武院悠阳自己掏钱建设的度假村，因为是建在自己的封地上，根本不需要吝啬土地，所以都是一些舒服的两层小楼，中间绿化也搞得不错，占地面积相当大。
　　开进庄园的大门之后，立刻就有一批穿着女仆装的妹子，热情的跑出来帮忙拿东西，这些妹子长得都非常的不错，而且东西方血统的都有，看起来很是让人赏心悦目，好好地清洗了一下呗纳威人伤害过的眼睛。
　　萧致远顺嘴问了一句：“这些女仆的素质都很不错啊，你们是从哪弄来的。”
　　“哦，你说这些啊。”御剑冥夜笑着回答：“这个是特意从奴隶之中挑选出来的，我们姐妹两都是女孩子嘛，房间里弄一堆大男人太不方便了，所以就弄了写女仆来负责打扫房间和做饭什么的。
　　你也知道，地球上现在干啥都缺人，潘多拉上自由人更是抢手，正经的工作岗位都招不够呢，我们哪舍得开大价钱，招聘一堆自由人来干这种粗活啊，所以就只能想办法，从奴隶之中选几个聪明伶俐一点的出来了。”


第三十六章 马库罗斯
　　御剑冥夜的想法萧致远自然也是了解的，毕竟现在潘多拉星球严重缺人，正常工作都需要开很高的工资，这种服务业就更加难以招到人了，用奴隶来顶替也是意料当中的事情，所以他并未表示反对。
　　煌武院悠阳可一点都不缺钱，也并不缺乏有技术的人手，所以别墅的装修水平弄得很不错，隐约之间有点高贵典雅的样子，一点都不像萧致远那里一样，充满了暴发户的感觉。
　　他顺嘴就提了一句：“你们的设计师水平不错啊，回头叫来帮我重新设计一下我那套房子，省的我住进去之后总感觉自己像是暴发户，那种感觉别提有多别扭了。”
　　煌武院悠阳立刻就答应了下来：“好的，那个设计师现在就在为我们工作，我明天就让他去拉特基地帮你重新设计室内装修。”
　　这件事就这样定了下来，接下来就是一些家长里短的闲聊了。
　　那些奴隶的动作还是很快的，不一会就把一切都安顿好了，然后萧致远就在这里住了下来，过上了有时三五次，有时两三次的生活。
　　直到他再次接到了FOLD警报。
　　【警告，探测到大质量物体从超空间接近中，暂时评估为主力舰级别，目标单位数量一，无高能量反应，预计抵达时间为三分钟之后，预计DE-FOLD位置距离潘多拉星球十万公里】。
　　萧致远这边的主力舰级别标准很高，裁决者这种一千多米的门板，也只是堪堪摸到了主力舰的边而已，要是来的是灾难级和多米尼克斯级那样的强势主力舰，他现在的十二条裁决者未必就打得赢。
　　他二话不说，就找了一个沙发躺了下来，全神贯注的连入了无线网，第一时间发布了命令：“立刻让所有军事基地进入战斗状态，裁决者级战舰开始出港程序，‘镇魂曲’系统开始预热，做好攻击准备。”
　　萧致远现在最大的底牌，就是在潘多拉的三颗卫星上，各自建设的‘镇魂曲’系统都已经完工了，完全具备单发秒掉主力舰的威力，而且在潘多拉附近轨道上，还可以三套系统协同集火，杀伤力绝对不容小视。
　　三分钟的时间转瞬即逝，很快的那个主力舰级别的目标，就出现在了萧致远的面前，那是一条充满了人类风格的战舰，虽然长轴上和裁决者差不多，不过看人家那个厚实的身板，吨位差不多有四五条裁决者那么大。
　　这条飞船明显是军用物品，周身插满了一眼就能够认出来的能量炮塔，舰艏位置甚至还有一门超大的轴炮，再加上舰身上面的明显出入口，一看就知道不管是炮击能力，还是舰载机携带能力，都甩裁决者几条街。
　　不过现在这条战舰似乎是失去了动力的样子，不管是舰尾的主推进器，还是周身的辅助推进器，一个都没有在工作的样子，舰体里面也没有任何灯光之类设备工作的迹象，传感器也探测不到大型能量反应。
　　这条巨大无比的主力舰，就这样沉默着顺着惯性，高速的飞向潘多拉星球，眼看着要不了多长时间，就要进入星球的引力圈之中，在引力的作用下直接突入大气层，像是一块超大当量的陨石一样，直接砸到地面上。
　　为了不让这玩意毁了自己的心血，萧致远立刻发布了命令：“裁决者级二、四、六号出动，使用牵引光束，拉住目标物体，‘镇魂曲’开始调整反射卫星，做好随时发射的准备。”
　　三条因为处于战备值班状态，最先完成了出港的裁决者级战舰，立刻通过一次战术超空间跳跃，出现在了那条战舰只有几百公里的地方，然后从战舰上放出了牵引光束，将四条船链接在了一起。
　　随着裁决者级战舰的主推进器逐渐发力，那条失去了动力的战舰被拉着慢慢的减速，直到彻底的在太空之中停了下来，三条战舰这才松开了牵引光束，并且放出了舰载机在周边警戒着。
　　萧致远这才有功夫，慢慢的大量这条战舰，然后他怎么看，怎么觉得这玩意有点眼熟，半晌才一拍自己的脑门，这玩意不就是SDF-1或者说是（Macross/超时空要塞）号监察军战舰么。
　　他之前没有认出来，是因为初代超时空要塞出品的年代太久远了，画风相当清奇不说，画面分辨率也相当鬼畜，所以在小时候看过一遍之后，就一直没有回头去补番。
　　本来就模糊不清的画面，再经过十多年的岁月流逝，那就更加的记不清楚了，要不是舰艏那门轴炮，也就是马库罗斯加农炮，给人留下了深刻的印象，萧致远未必就能够一下子回想起来。
　　在他的记忆当中，当初就是这玩意掉落地球，才引起了长达十年的统合战争，虽然给地球造成了不小的伤害，不过也让地球彻底的统一了起来，具备了向遥远的太空发展的能力。
　　只可惜好景不长，人类刚刚打完统合战争，并且顺手完成了对马库罗斯的修理，这玩意就故意引来了天顶星人，然后天顶星人就把地球烧了玻璃，整个星球上超过95%的人口被舰炮化为飞灰。
　　当然最后的结局也充满了霓虹特色，靠着林明美的一首‘可曾记得爱’，地球人和天顶星人强行‘黎姐’，瞬间从敌人变成了朋友，然后相亲相爱的迈向了宇宙---我去年买了块表，超耐磨。
　　抛开让人想要吐槽的，那种不管是谁都能洗白，洗白之前被杀的人都是白死的，谁要敢找凶手报仇，反倒会被当成坏人，奇葩的霓虹思想不谈，超时空要塞当中，最让人印象深刻的，就是天顶星人的数量。
　　数百万的太空舰队。
　　注意，这个数百万，指的不是舰队之中人员的数量，而是舰队之中战舰的数量，那是足以让很多太空国家绝望的力量。
　　所谓的量变引发质变指的就是这个了，虽然他们的战舰技术水平不算特别高，不过以如此强大的军势碾压过去，又有多少势力能够扛得住呢。


第三十七章 拆解结果
　　不过对于现在的处境，萧致远却颇有一种‘人死卵朝天，不死万万年的’淡定架势。
　　因为他转眼之间就考虑清楚了，如果宇宙之中真的有那么强势的天顶星人，几百万艘战舰的基干舰队到处跑的话，自己就算是跑到其他地方去，也未必就见得比在这里继续蹲点种田安全。
　　而且原作之中是人类没有想到，SDF-1当中埋藏着致命的毒丸，不但给基干舰队发送诱导信号，而且还在基干舰队到来的时候，从地球上主动开火击落了天顶星人的战舰，让人类不得不和基干舰队打起来。
　　自己只要小心一点，赶紧把这条做死的战舰，直接给化矿处理掉，没有了远距离诱导，太空如此的广袤，基干舰队靠碰运气的话，不知道那年那月，才能够流浪到潘多拉星系来呢。
　　更不要提，超时空要塞之中，SDF-1出现在地球十年以后，才有基干舰队追过来，这么长的时间，他的科技树早就点的七七八八的了，更不要提舰队规模也早已不是瓶颈，到时候给它怼回去不就完事了。
　　想通了之后，萧致远毫不客气的下达了命令：“立刻出动所有工程船，将目标拖曳到工业中心，并且进行彻底的拆解，所有拆解下来的部件，全部在送实验室完成解析之后，彻底的还原为矿物质，作为新造战舰的原材料。”
　　很快的，三条裁决者级战舰，就把这条巨大的主力舰，给拖到了欧萨行星的太空工业中心去，无数的工程船飞快的靠了上去，无数的激光矿枪开始闪耀了了起来，从外部装甲开始了拆解工作。
　　他做事相当的小型谨慎，首先就拆掉了几块外部装甲，打开了通往内部的入口，然后立刻派出了克隆人突击队，按照传感器阵列扫描出来的结构图，很快就找到了动力炉所在的位置。
　　紧接着就是人手一把链锯剑，把动力炉附近所有的电缆都挨个切断，而且考虑到技术水平不错的势力，战舰内部都具备一定的自动修复能力，他干脆让克隆人学习偷电缆的，干脆把整根电缆都直接截下一截搬走。
　　直到确定这条战舰彻底的安全了之后，萧致远这才汇合了希格拉之耀，通过一次短距离超空间跳跃，停靠到了这条战舰的旁边，指挥那些工程船上去，把炮台之类的设备拆卸下来，送到科研模块之中进行分析。
　　首先出结果的就是炮塔，在拥有几十个逆向对象的情况下，科研模块以此为参照物，很快就解析出来了马库罗斯特产之一，疾速炮科技树当中杀伤力最强的重量子光束炮技术。
　　萧致远也在第一时间，就通过脑插获得了这款武器的性能参数，然后发现这玩意虽然看着很美，不过使用过程之中需要消耗大量的FOLD精粉，而他手中这玩意的产量至今不是很高。
　　虽然很难普及下去，不过解锁了这项前置科技之后，加上有这条船上的参照物，顺势就能解锁马库罗斯加农炮这项末日武器，然后就可以解锁出马库罗斯系列战舰，所以他对这个收获还是相当的满意的。
　　第二项拆解出来的技术，就是战舰级FOLD系统，这玩意可比FOLD背包好用多了，不但只需要消耗普通的FOLD精粉，而且尺寸和能耗都比超空间模块低了很多，能够有效地改善舰队的战略机动性。
　　原来的超空间模块系统，虽然跳跃功能非常强劲，不过只能搭载在主力舰上，却极大地限制了使用灵活性，而新解锁的战舰FOLD系统，却几乎能够完美的应用在所有的战舰上。
　　这也就意味着，萧致远以后再也不用因为没有足够的FOLD水晶，而且FOLD背包只支持二十光年的往返，所以没办法长期执行远距离侦查任务了，完全可以搞一批小型战舰，专门去别人家里蹲点。
　　一旦放开手脚执行侦查任务，那么情报刷新速度自然能够得到大幅度的提高，能够及时掌握到周边星系的动态，再也不会出现之前那样，被人一波流怼到脸上了，都毫无防备的事情了。
　　第三项技术，那就是马库罗斯上的FOLD力场护盾技术了，虽然大家都叫针点防御系统，不过马库罗斯上的和萧致远现在用的，那可是彻彻底底低的两回事，只是名字和外形看起来相似而已。
　　萧致远现在点亮的，是后期统合军自己研发出来的，属于一种低成本电磁护盾系统，虽然具备全属性防护能力，不过防护能力的上限不是很高，一不小心就容易被人给集火导致过载。
　　而马库罗斯上面的那套，可是利用了小规模的次元断层进行防御，属于前所未有的空间护盾，不但能够完美的隔绝所有属性的攻击，而且防护能力的上限也很高，在战舰上面的电容空电之前，几乎不存在被人过载的可能。
　　因为技术水平不够的缘故，统合军其实直到马三角的时代，都没有完成对这玩意的逆向工作，所以后面自己造的那些马库罗斯，用的都是低端的电磁护盾系统，虽然还挂着相似的名字，却完全不是同一回事。
　　所以才会出现，初代马库罗斯被天顶星人的基干舰队围攻，都基本只会漏掉一些不太致命的攻击，而后面的马库罗斯级战舰，护盾却像是纸糊的一样，总是被人随便来几下就给打破了，那就是因为用了猴版护盾。
　　在萧致远这里就不一样了，他的技术底子本来就比统合军强，更不要说数据库里面，还有着许多的资料作为参考，在拿到了这套实物之后，数据解析进度条几乎是撒欢一样的往100%的方向狂奔，要不了多久就能出成果了。
　　虽然之后在没有找到什么特别有用的技术，不过仅仅是现在到手的三套技术，都足够萧致远做梦都笑醒几回了，这条船几乎一口气就帮他节省了十年的时间，简直就可以当圣诞老人来看待了。


第三十八章 基干舰队
　　当然了，萧致远最开心的事情，是在拆解到最后的时候，从监察军的主机里面读出了不少的数据，发现基干舰队也没有传说之中的那么可怕---基干舰队的规模最大的也就万来条战舰，小一点的其实也就几百条。
　　稍微动点脑子想想就知道了，基干舰队的规模真的这么大的话，就算把初代马库罗斯换成死星，估计也就是舰队一轮齐射就秒掉了，想要单挑这个规模的舰队，估计得幽能死星还差不多。
　　其实稍微动一点脑子想想就知道了，几百万艘战舰一直运转的话，每天光烧掉的重水都是一个天文数字，而且还在宇宙里面跑了几十万年，把木星这样的行星彻底抽干，都凑不够一只最小的舰队的燃料消耗吧。
　　更不要提战舰上最少几亿天顶星人，每个人的饭量都是人类的十几倍，几乎就相当于每只分舰队，都需要养着几十亿不干活的人口，和地球的总人口都差不多了，就算是光吃饭都能吃跨一个星际帝国了。
　　你的物质再怎么循环利用，总不能循环过程之中的消耗一直都是零，你消耗掉的所有物质还能100%的循环回来吧，还有没有把牛顿的质能守恒定律放在眼里了，既然有消耗那就得有补充。
　　那中间消耗掉的物质要从那里补充，众所周知天顶星人专业打仗不种田的，想要补充这么大舰队的消耗，估计得到一个星球，就把这个星球挖的天高三尺，然后挨个星系挖过去才能满足需求了。
　　可是偏偏那个银河系里面，人类随便找找就是一大堆有智慧生物的星球，从来没有听说过有哪一个星系，被天顶星人化身的宇宙矿工给刨了去，总不能他们学西灵神族玩虚空造物吧。
　　至于为何超时空要塞之中，鼓吹出几百万规模的基干舰队，堂堂几十亿的地球人，要是被人几百条战舰就灭团了，那传出去多没面子，要是被几百万条战舰灭团的，那就可以算得上虽死犹荣了。
　　这种打输了就鼓吹敌人强大的手段，从人类有战争以来就好像屡见不鲜，直到现代都还天天有人玩的不亦乐乎---没看人家KMT的战报上，不也歼敌一亿之后战略撤退么。
　　话虽如此，天顶星人的战舰，相比1999年版加米拉斯人，看起来还是更加能打一点的，如果就靠现在的舰队，还真只有被吊打的份，萧致远还是需要重视起来，然后尽早开始扩军备战的。
　　正好这段时间之内，EVE科技树上最重要的前置科技，跃迁引擎技术已经被点亮了，只需要点亮具体的船型，就可以是时候开始大建一波了---虽然因为还缺了几项重要前置，这样大建出来的肯定是猴版。
　　现在还缺少的两个比较重要的前置技术，就是自动化纳米装甲维修系统（俗称甲修），还有液态纳米力场护盾系统。
　　前者因为马库罗斯之中，弄到了一套半残废的装置，参考着估计能够在年内解析出来，后者则可以先用现在的IF-护盾和针点防御系统对付一下，对实用性的影响倒并不是无法接受。
　　说是如此，不过萧致远第一个点亮的，却不时EVE四族之中任何一款战舰，而是首先点亮了外空联合矿业集团研发的回旋者级工业舰，这是一款长得像是小块门板，长轴四百米左右的采矿驳船。
　　所谓‘欲要暴兵，必先开矿’，你要是身后没四五个产能全开的基地撑着，能够获得源源不断的矿物，就算是连续摆下二十个兵营，那照样只能一个兵营慢慢的造兵，其他的只能拿来让地图好看一点。
　　萧致远现在用的工业舰，是希格拉人标准的矿船，比一架战斗机大不了太多，货柜舱的尺寸可想而知，跑一轮也就能够运个几吨矿物，一千多台矿船加起来，一天也就开采个三十多万吨的矿石。
　　这还是直接开采出来的原矿，在精炼船里面稍微提炼一下，一天出产的原料十万吨都凑不够，这一点点原料除了要制造战舰之外，扩建几座大型军事基地也需要消耗掉很多，也就勉强支撑现在的工业规模。
　　所以更新换代采矿工具，早就已经到了刻不容缓的地步了，也只有原料供应能力上去了，才有底气大规模扩建工厂，然后在完成了科技树解锁之后，像是下饺子一样大量生产EVE之中的克隆人专用战舰。
　　回旋者级工业舰，就是一款很不错的采矿工具，这玩意有着两万多立方米的矿石舱，出去一趟就能运回来好几万吨原料，而且因为战舰自带提炼系统，运回来就可以直接上生产线使用了。
　　更不要说，跃迁引擎在星系内部，几乎不管什么位置都是秒到，以后就可以整个星系采矿了，再也不用让希格拉之耀跳来跳去的，天天接送那些在小行星带开采稀有矿石的矿船和精炼船了。
　　顺嘴说一句，现在的萧致远，超空间核心的跳跃能力，对他几乎已经没太大的帮助，只剩下数据库里面携带的那些科技树，还值得他再花个几年的时间，慢慢的去解析一下了。
　　毕竟超空间跳跃核心和模块，跳跃速度基本上都是一小时一光年左右，而且没有继续提升的可能性了，而刚刚到手的FOLD系统虽然暂时速度差不多，未来却能够提升到一分钟一光年左右。
　　而同样是刚刚到手的跃迁引擎，虽然跳跃速度实在慢了一点，基本上只能大到一秒钟3AU左右，爬完一光年的距离差不多要三四十个小时，不过奈何这玩意不需要消耗特殊原料，只要通电就可以使用。
　　更不要提FOLD系统和跃迁引擎的适装性更好，大到战舰小到飞机都能够安装，而超空间模块却只能装大型战舰上。
　　如果是在星系内部使用的话，左右也就十几AU的距离，不管用那种系统都是秒到。
　　所以以后远了有FOLD系统，近了有跃迁引擎，超空间跳跃模块很快就可以退休了。


第三十九章 POIBC
　　点完了科技树之后，马库罗斯的事情也算是彻底的了结了，时间已经走到了希格拉元年6月中旬了，接下来就是等待图纸解析完毕之后，安排到纳巴船坞之中开工建造了。
　　回旋者级的尺寸不大不小，按照现在的产能来看，差不多一个月能够下水四条，到年底的时候正好凑出两打来，把现在的矿船全部替换掉之后，又能节约出不少的人手来。
　　再加上第一批克隆人也差不多成熟了，人手不会再像现在这样稀缺了，所以他打算再开工三条纳巴船坞，让自己的造船能力翻个两倍，做好后年开始大规模开工战舰的准备。
　　做好了工业规划之后，萧致远短时间内又无事可做了，他想起之间搞得那个POIBC组织，被丢到喜欢鼓捣商业的塞西莉亚手中时间也不短了，也不知道现在发展的到底如何，就打算过去实地考察一下。
　　POIBC因为暂时还是商业组织，再加上潘多拉星球上条件不大好，所以总部现在还是放在卫星默那的太空都市里面，从卫星欧萨上过去也就十多万公里，搭乘穿梭机还是相当的方便的。
　　虽然这是一个尺寸很小的卫星，不过因为有着封闭式大气环境，还有重力制御系统产生的人工重力，甚至天穹的顶板上还故意用大屏幕，投影出来了类似正常地面上看到的天空景色。
　　所以在进入了这座太空都市之后，如果不是非要较真的话，其实和地面上生活差不多，至少城市里面的人都已经熟悉这种生活了，而且现在城市里面的人流量也变多了，看起来更像是正常的城市了。
　　POIBC的交易地点在市中心，一座占地面积相当大的商业中心里面，萧致远把自己当做是普通商人，弄了一身标准的商务西装，带上几个黑墨镜大汉，混在人流里面就来到了门口。
　　太空都市的海关是克隆人突击队负责检查的，所有生活在太空都市里面的人员，都不必担心有人能够混进来，在什么地方搞个大新闻，所以内部的检查就放的很松，只有几个正常的保安在例行公事的巡逻。
　　这里进进出出的都是所谓的商业精英，随身都带着点秘书、司机、翻译和保镖啥的，所以萧致远倒也并不引人注目，就这样和旁边的其他人一样，大摇大摆的走进了交易大厅里面。
　　会场的摆设跟普通的展销会也差不多，就是分割成一条一条的走道，然后走道两边都有大大小小的展台，一个个来自地球联邦或者地球统合，甚至还有加米拉斯的公司，纷纷的搭建了自己的展台。
　　在展台里面，基本上就是大宗物品放模型，小宗物品直接放样品，都尽力的展现着自己家的产品，而且展厅背后的幕墙上，也同步播放着各自制作的介绍视频，让人一眼就知道这里实在卖啥的。
　　萧致远一边走一边观察，展会里面的人流量还不小的样子，而且也不光是看热闹，隔一会就有人走进去某个展厅，然后就是在翻译的帮助之下，双方开始就某些物品的价格和交易方式开始谈判。
　　虽然来自几十个不同的星系，不过展会之中的语言倒是很单一，毕竟工作人员统一用的是一口标准的希格拉语，加米拉斯来的人都在用他们的标准加米拉斯语，地球联邦用的是变种的英语，地球统合来的人基本都是中英双语字幕的。
　　整个会场都是一副井井有条的样子，让萧致远看了之后相当的放心，他在会场里面随意闲逛了几圈，然后就直接去了办公区，在这里见到了主持这个项目的塞西莉亚。
　　“哦，没想到你今天会这么有空，过来我这边逛一逛。”塞西莉亚有些不爽的看着萧致远：“前不久你不是和那对霓虹姐妹花相处的很好么，难道是现在玩腻了，想要换点新花样了。”
　　面对塞西莉亚吃醋的话，萧致远没有直接搭腔，而是另起炉灶说道：“我今天过来看看交易会，现在看来人流量还是挺不错的，不知道每天的交易额如何？”
　　看到萧致远不答腔，塞西莉亚也没有继续纠结，而是直接回答：“现在的每天的交易量不大，也就是一百多宗左右吧，不过有稳定上涨的趋势，总体来说发展的还可以。”
　　“每天一百多宗？”萧致远被这个数字吓到了：“如果单纯的技术和武器的话，应该没这么大的成交量吧。”
　　塞西莉亚撇了撇嘴：“如果单纯的就刚开始那两个项目，当然不可能有这么多交易额了，每个月能够有一两宗就不错了，现在交易的主流是民用物资，特别是各种原材料交易占了大头。”
　　萧致远更加惊奇了，对于发生了什么事情完全摸不到头脑了：“民用原材料的话，他们各自在自己的势力范围内采购，不是应该更加廉价么，星系间物资运输的费用可不低的。”
　　塞西莉亚立刻满脸自豪的说道：“就知道你不懂贸易，虽然在那之前，这些势力都能够做到原材料自给自足，不过随着交易市场的运行，他们都从其他势力那里弄到了不少不属于自己的技术。
　　这些技术所需要的原材料，他们自己可就没办法用原有的工业体系解决了，至少在新的供应链建设起来之前是这样的，所以自然就有了对外的原材料缺口，必须考虑从技术来源地解决。”
　　这个萧致远倒是秒懂，就算你自家地底下有这种矿藏，不过要是你原来没用处，没有人去挖掘和提炼，短时间要用的话，还真没办法一下子搞定采集、提炼、加工、运输的供应链的。
　　又不是谁都像萧致远一样，缺啥原料直接弄一堆采矿船，然后开采、提炼、加工一条龙的，光希格拉人那个不管丢任何东西进去，都能够直接分离成100%纯度原材料的精炼炉，就黑科技的不行了。
　　要是没那种超级黑科技设备，各种不同的矿石就得上不同的提炼手段，搞一套全新的提炼设备科，不是三五天能搞定的事情，在那之前就得靠进口来解决原料问题。


第四十章 发展规划
　　看到萧致远在点头，塞西莉亚继续说道：“更何况，除了那些新引进的技术所需要的原材料之外，各个势力自己所需要的原材料，也并不是可以无限量供应的，原材料矿脉在宇宙之中的分布可并不平均。
　　除了铁钛铝之类常见的元素，是很容易就在各自的星球上找到之外，那些稀有的元素可就没那么容易供应了，例如天然超导矿石这种东西，目前就只有潘多拉星球上才有大量储备，其他星球上几乎找不到。”
　　听到这里，萧致远彻底的明白了：“虽然大家既然能够发展起来，肯定有办法人工合成那些原材料，不过人工制备的原料，在成本上怎么都不可能比天然原材料低的，所以就有了现在的交易盛况。”
　　这种事情在工业发展之中很常见，例如煤炭液化之后也能造出汽油和柴油，不过却总没有直接从石油中提炼出来的方便和便宜，更不要提超导线圈这种高科技的东西了，那个合成起来就更加麻烦的要死。
　　塞西莉亚继续表功：“我在发现地球联邦从我们这里大量吃进超导矿之后，就着重调查了一下各个国家内的情况，了解到了这个情况的存在，将POIBC的业务范围进行扩张。
　　我已经和所有的成员国都做好了沟通，他们在了解到这件事之后，也对此表示了强烈的支持，现在各国都有许多进出口公司，在这里办理了常驻展台，就为了方便互相之间展开交易，换购本国缺乏的原材料。”
　　萧致远沉吟了一会，然后说道：“既然原材料存在这样的情况，想必其他领域也有类似的状况，我就不相信他们几家内部的物价会没有区别，总会有东西在其中一些地方比较贵吧，而且有些东西还有钱未必买得到。
　　这样就足以展开星际贸易了，我建议POIBC的业务范围还可以继续扩大，成为全领域的星际交易平台，欢迎大家在所有领域都展开合作，你手上的三条运输舰不是正好闲着么，干脆咱再提供一个物流服务好了。”
　　再塞西莉亚的提醒下，萧致远也发现，自己还可以把生意做大一点，毕竟就算是某国内部已经有了，不也还存在某些人捂着不想卖，或者恶意涨价之类，赚取超额利润之类的事情么。
　　更不要说各家的生产成本也肯定不一样，考虑到这些加成之后，说不定从其他星系进口的东西，还比本国自产的东西更加票便宜也不说定呢，当年兔子产的东西，不就出口到太平洋对岸之后，比人家自产的还便宜N多么。
　　而且还需要考虑到，民间技术的交易也是大头，别以为某个势力已经有的东西，就不能够再卖一遍了，例如某公司靠着某项技术吃独食，其他公司就可以考虑从外星人那里，引进点功能相似的技术过来，大家一起赚钱岂不美哉。
　　塞西莉亚笑的异常的开心：“这些东西还用你说，我早就已经规划好了，只是需要你的授权而已，正准备再过几天彻底弄妥了之后再去找你呢，今天你主动过来的话，就顺势把这件事给办了吧。”
　　萧致远耸了耸肩，却觉得没啥好羞愧的，专业的事情不就是要交给专业的人办么，只要最后的结果达到目的了不就是了么，所以他直接回答：“恩，这件事我同意了，回头把报告交上来，我会直接批准的。”
　　塞西莉亚顺理成章的说道：“还有一件事，现在我们鲲鹏运输机只适合跑客运，主教级运输舰用来跑货运也太浪费了，一年也没几次机会运输几十万吨的大宗物资，现在每次运动系货仓都空着一大半，实在是太浪费了。
　　你能不能给我想想办法，补充一批中等规模的货运飞船，运载量在几万吨左右的那种，现在各国之间交易的主力，基本都在这个规模上，这样我才能够平衡好物流的成本。”
　　萧致远略微考虑了一下，笑着回答：“恩，正好我最近有一批这个吨位的工业舰要下水，只需要把采矿和提炼设备拆了，就是一款相当不错的中型运输舰，我给你拨一打过来应该够用了吧？”
　　塞西莉亚立刻反问：“这款运输舰具备超光速航行能力不，现在地球联邦和加米拉斯航线都还没星门，常规的飞船可没法走这么远，我们是不是该增加几个星门了。”
　　萧致远略微考虑了一下之后回答：“这批新的运输舰装备了跃迁引擎，差不多三十多小时一光年的航速，用来跑短途货运足够用了，星门的话你不说我倒是忘了，我回头就生产几套交给你。
　　你回头拿去卖给地球联邦和加米拉斯，我们自己的这边就放地球联合那个星门附近，他们的那边就让他们自己决定，省的到时候闹出麻烦来，这样以后物流就更加方便了，有利于商业的发展。”
　　塞西莉亚盘算了一下之后说道：“即便是这样，才一打的话有点少了，顶多就是应付现在的交易量，等到业务扩展之后肯定不够用的，你是不是能够多给我一些，这样商业规模能够发展的更快一点？”
　　萧致远摇了摇头：“我也刚开始生产呢，自己都还不够用，多的一条都没有了，反正现在物流的主力应该是地球统合那边吧，地球联邦和加米拉斯自己的星际货船都不少，他们的货让他们自己运就可以了。”
　　“好吧，你说的也对。”塞西莉亚的语气低沉了下去，她其实是想趁机多要一点，把三家的物流都接过来，不过既然得不到支持，也就放弃了：“我暂时就专心跑地球统合那条航线吧。”
　　然后就是一大堆的细节问题，两个人聊完之后都快到下班时间了---虽然自传和公转速度和地球不一样，不过考虑到地球人的生理习惯，太空都市的生活节奏和地球上是一样的，会有虚拟的白天和黑夜。
　　晚上萧致远自然顺理成章的，和塞西莉亚一起下班回家，然后此处省略了一万字。


第四十一章 虫族母星
　　在萧致远忙活着扩军备战的时候，地球联邦那边的战事也到了最关键的时候。
　　希格拉元年8月2日，森纽因星系之中，大量的战舰正在不断地集结，其中最显眼的自然是裁决者0号战舰，剩下的则全是地球联邦的战舰，总数已经接近三百多条，而且集结的都是精锐部队。
　　能够值得地球联邦动用这么大阵仗的，自然是因为他们已经扫荡完了附近所有的星系，只剩下这个阿奇拉虫族的发源地了，既然这里是虫族的发源地，那么想来这里的虫族实力也将空前强大。
　　所以地球联邦才集结了自己最强的部队，务求为这一场已经持续了好几年的战争，彻底的画上一个圆满的句号。
　　舰队司令安东尼端坐在自己的舰桥之中，拨通了友军的专用通讯，然后不出意料的，再次看到了那位友军指挥官，对方即便是面对自己，也永远面无表情的样子，让身居高位已久他的心中觉得莫名的不爽何。
　　不过考虑到刚的手的护盾技术还没有来得及普及，如果强行突破必然导致大量伤亡，他还是抛开了那些不必要的情绪，对着屏幕上的身影说道：“我是舰队司令安东尼，战斗即将开始，请求贵方先行压制敌人对空火力。”
　　“命令已经确认，三分钟之后开始压制作战。”一句冷冰冰的回答响起，接着通讯就自动中断了。
　　这让安东尼更加的不舒服了，只得有些烦躁的下达命令：“全舰队准备作战，立刻拉响战斗警报，等待防空火力被压制之后，立刻出动所有陆战队，就算是挖地三尺，也要给我把那只所谓的虫族首脑给抓出来。”
　　说完之后，他扭过头去，狠狠的吐了一口唾沫：“该死的神棍，明明一次战略打击就能解决问题，非要说什么‘抓到敌人的首脑，才能了解敌人的一切’，有机会一定让你们自己来抓。”
　　是的，这次任务安东尼最不爽的这一点就在于此，森纽因并不是地球联邦的殖民星系，这是一颗没有任何一个人类存在的星球，按照正常的逻辑来说，根本不需要派出马润执行地面任务的。
　　地球联邦的科技发展到如此地步，早就已经拥有了足以彻底摧毁星球的战略打击武器了，之前的那些战斗之中之所以没投入使用，是因为地面上有大量殖民地点，里面存在着大量的联邦居民。
　　为了不造成巨大的‘人道主义灾难’，所以地球联邦只能缩手缩脚的，出动海量的马润执行地面作战，仔细的清理掉星球上所有的虫子，尽可能的救援所有被困在殖民点之中的居民。
　　这一次找到了这颗星球之后，安东尼本来已经递交的作战方案，就是在友军面前使用Q弹，彻底的摧毁这颗虫子的发源地，让那些所谓的希格拉人知道，地球联邦也不是好惹的软柿子。
　　本来作战方案都已经获得批准了，却在快要执行的前一天被突然暂停了，然后就变成了现在的方案---派遣海量马润登陆地面，即便是付出惨重的伤亡，也要抓捕传说之中的虫族主宰。
　　他托人打听了之后才知道，原来是那些懂得心灵异能的神棍，在和之前抓到的虫族女王的精神交流之中，似乎知道了什么秘密，只有和虫族主宰交流之后，才能够彻底的搞清楚，所以就有了这一次的任务。
　　就在安东尼发牢骚的过程之中，三分钟的时间转瞬即逝，很快他前面的战术显示器之中，就看到了那条巨大的友军战舰，开始加速进入星球低轨道高度，准备开始压制作战了。
　　作为虫族的母星，星球地面上的电浆虫密度果然大的惊人，只见得密密麻麻的电浆球不断从地面升起，几乎形成了一道天罗地网，将那条巨大的门板型战舰笼罩起来，看着就一副惊险万分的样子。
　　不过和虫子打了这么久的交道，巴基露露也不是吃素的，早就已经总结出来了完整的应对方式。
　　【副炮系统启动，开始拦截作战】。
　　很快的，裁决者上搭载的四座四联装米加粒子炮一起咆哮了起来，密密麻麻的低功率米加粒子射流，反过来从天而降，不时和地面飞来的电浆团撞击在一起，然后双双爆裂开来，化作了最美丽的烟花。
　　原来虫子的电浆球虽然威力巨大，不过这玩意是依靠电浆虫用特殊生物质包裹，才能够在大气层之中稳固的飞行的，只要外层的生物质被打破，里面的电浆就会因为电性排斥的原因发生散逸，彻底的失去杀伤力。
　　再加上为了不会因为气动加热的缘故，导致外层生物质被大气层提前烧毁，所以这玩意的飞行速度很慢，又因为吗，没有制导，弹道就是标准的直线，想要拦截起来不要太容易了，所以就有了这样的战术。
　　【抵达预定轨道高速，开始释放幽灵无人机，圣剑无人机准备弹射】。
　　很快裁决者就抵达了预定高度，从机库之中释放出来了密密麻麻的幽灵无人机，顿时一大片天空之中，都被赤红的尾焰所充满，那是幽灵无人机高速突入大气层，机体和大气摩擦加热带来的奇观。
　　“哎，我们之前怎么就没想到，弄点遥控的无人机呢，这玩意倒真的挺适合用来打消耗战的。”安东尼看到之后，忍不住又叹了一口气，然后询问了身边的参谋：“我们的无人机项目，现在进展到哪一步了。”
　　“报告司令，已经完成了图纸作业，正在开始试飞，如果顺利的话，明年三月份就能服役了，不过因为是第一次设计这种类型的武器，性能参数上和现役战斗机相比差了很多。”
　　听到这个消息之后，安东尼的脸上总算是露出了几分笑容：“没关系，以我们地球联邦的生产能力，只要没有飞行员数量的制约，想要爆发产能还是很容易的，性能不够就用数量补就是了。”
　　作者留言：
　　PS：牙疼不是病，疼起来真要命，我算是知道这句话的意思了，作者君疼了两天，昨天终于控制住了，在这里给大家道歉，虽然不能爆更补偿，不过我会奴隶更新还债的。。。。。


第四十二章 机动步兵
　　虫族的战术并没有太大的新意，所以幽灵无人机很快就夺取了制空权，整个登陆场附近的地面上，密密麻麻的全是电浆虫和飞行虫的尸体，层层叠叠的铺满的一地都是，都快看不出原来的地形了。
　　【制空权已经确保，可以进入登陆阶段】。
　　收到友军发来的信息之后，安东尼这才点了点头下达了自己的命令：“出动舰载机掩护，释放所有登陆舱，出动机动步兵，开始执行抓捕任务，尽可能确保目标活着。”
　　在收到了命令之后，整个舰队立刻就行动了起来，数百架地球联邦的战斗机，挂载着全套的对地攻击弹药，首先就从战舰上起飞，然后突入了大气层之中，紧接着就是密密麻麻的登陆舱了。
　　为了这一次的行动，地球联邦也是下了大力气的，除了前面的专业舰队之外，还派遣了数百条运输舰，一口气带来了六十万的马润，这是开战一来规模最大的一次行动，甚至超过了当初攻击克兰达夫星球。
　　动作这么大，是因为森纽因星球的地下，拥有相当强烈的奇怪干扰，不但地球联邦所有的探测方式，不能准确扫描出内部构造，就连裁决者的传感器阵列也似乎失去了作用，扫描到的全是一堆杂波。
　　在没有准确情报支援的情况下，要想在一颗类地星球的内部，找到一个不知道藏在那里，也不知道长相是什么样子的特殊虫子，也只能投入尽可能多的人手，采取拉网排查这种笨办法来解决问题了。
　　面对如此巨大的星球，蛐蛐六十万马润根本就不够用，不过这已经是地球联邦所有的机动步兵了，如果想要继续扩大战争规模，必然需要大规模扩建部队，这是联邦政府所不能允许的。
　　毕竟战争马上就要结束了，在地面战斗之中多死一点马润，还正好少一点人能够拿到公民权，省得扩张出一大堆的部队来，却刚完成训练战争就结束了，多出一堆没出力就能捞到公民权的人来。
　　（注：地球联邦人口压力过大，没服役经历的人没公民权，不但不能参与选举之类政治活动，就连生孩子都不行）。
　　地球联邦的每一条运输舰上，都搭载有标准的二十台登陆舱，每台登陆舱一次可以投送二十人，这么庞大的投送力量，仅仅一个波次就向地面投送了六万名机动步兵，并且开辟了一个小小的登陆场。
　　随着机动步兵落地，立刻有大量的地面坍塌，出现了直通低下的巨大孔洞，无数的兵虫就这样密密麻麻的冲了出来，然后被突击步枪打成马蜂窝，又或者被一发微信反应弹命中，彻底的化作一堆无法辨识的焦炭。
　　当然也因为无法扫描地面之下，所以人类一边也根本不知道，那些地方的地下是安全的，那些出口距离人类远的虫子，自然是被远程火力压制住了，也有一些洞口直接开在了机动步兵的中间。
　　虽然说地球联邦没希格拉那么土豪，不过作为一款合格的动力装甲，自然不可能真的学某动画一样，用泡沫塑料来制作装甲，那些普通兵虫的钳子什么的，只要不直接命中装甲薄弱的关节部位，是很难造成有效伤害的。
　　不过虫族自然也不是蠢货，一般打头阵的都是一种巨型的坦克虫，这玩意的吨位不比真的坦克轻，一大脚才下来连着装甲都给你踩扁了，更不要提这玩意还能喷吐高温烈焰，这玩意就是大范围的AOE伤害。
　　机动步兵通常使用的突击步枪，根本就打不动这个吨位的虫子，而微型反应弹因为威力太大，在队友没死光之前，可没几个人有那个勇气，直接在人群里面来上一发，所以这玩意很快就上了马润击杀排行榜的首位。
　　更不要提在坦克虫的掩护下，那些兵虫就可以成群结队的扑到人群之中，他们的爪子虽然不够锋利，不过力气那还是相当不小的，只要被它们扑倒在地，一大群虫子围上来上下其爪，要不了几下就能从装甲薄弱处得手。
　　登陆战开始仅仅几分钟的时间，机动步兵的伤亡人数就几乎过万了，安东尼却一点都不在意，继续发布者命令：“加强火力掩护，立刻开始投送第二批登陆部队，继续扩大登陆场，第三批登陆部队最好准备。”
　　在这样混乱的战场之中，幽灵无人机彻底的失去了作用，不过地球联邦的舰载机，这个时候已经开始了火力掩护，用火箭弹和航炮，开始不断地消灭那些作为主力的坦克虫。
　　圣剑无人机因为是克隆人远程遥控的，倒是继续用精准的火力，开始击杀那些引发混乱的虫子，只可惜因为熟练只有蛐蛐一百多架，分散到如此巨大的战场上之后，就很难再发挥出太过于巨大的作用了。
　　好在如此强烈的火力打击下，任何一只虫子只要敢露面，绝对活不过十秒钟的时间，它们的数量也在飞快的减少之中，并不是真的可以无穷无尽的，在经历的半个小时的血腥厮杀之后，地面终于被清理干净了。
　　安东尼看了看报告，在第一波的激战过去之后，光阵亡数量就已经突破了五位数，算上受伤的人员更是逼近六位数了，却不得不硬着头皮，宣布了下一阶段的作战方案。
　　他大声的下达着命令：“全舰队降落到低轨道高度，准备对地支援炮击，运输舰突入大气层，工程部队开始搭建临时补给站，后勤部队准备进驻，开始治疗和转运伤员，前三批战斗部队后退休整，后续部队接手建立防线。”
　　很快的，没有了危险的地球联邦舰队，排着炮击队形降落到了低轨道高度，对着地面上开始了遮断式炮击，那些因为出口距离太远，没有机动步兵当盾牌的虫子，瞬间就被炽烈的舰载等离子炮给狠狠的教育了一顿。
　　在舰队和步兵的双重的掩护之下，运输舰之中的工程部队开了出来，很快就利用预制件，开始搭建出来了大量的补给站，让部队进去接受休整，补充武器弹药和人员之后，做好了继续战斗的准备。
　　作者留言：
　　PS：看得时候没发现，今天回复复习的时候，才知道这一段居然露点了，票房扑街估计这个也得背点锅吧，大制作商业片你弄成十八禁是在闹哪样啊，果然不愧是文艺片导演，不脱就不会拍了。。。。。。。


第四十三章 战斗结束
　　结构件搭起来自然是很快的，只用了半个多小时的时间，一座座的补给站就已经耸立在这个星球的大地上了，而之前已经参加过战斗的部队，自然马上进入补给站之中休整，他们的任务已经完成了。
　　即便是在‘舰队只管飞，步兵只管死’的地球联邦，好歹面子上还是要说得过去的，不大可能让同一只部队，连续执行伤亡过大的任务，在第一阶段的战斗结束之后，自然要换之前的后背部队登场了。
　　单纯的从双方的兵力对比上来看，经历过制空战和登陆战之后，虫子的人口上限爆减，再也没有了绝对的数量优势了，按理来说第二批的部队，应该会变的更加轻松一点的---鬼才相信这种事。
　　第一波的部队虽然打得艰苦一点，不过好歹空中火力支援可一直没断过，第二阶段的作战环境可是在地底，不管地球联邦的舰载机，还是萧致远的幽灵无人机可都没法下地作战的。
　　圣剑无人机倒是具备不俗的陆战能力，然而并没有什么卵用，因为这玩意是身高十八米的巨型机器人，而虫子挖出来的那些洞穴，基本都只有个两三米高，你再能打，进不去还是白给啊。
　　说到底还是希格拉帝国底蕴不足，萧致远从穿越以来，就一直面对着严重的军事威胁，只能够把主要的时间和精力，都投入到太空舰队上面去，根本没有机会抽出时间，去点亮那些其他的科技树分支。
　　能够依靠VF系列的战斗机，兼顾一下大气层内作战，就已经相当的不容易了，要是因为科技线开的太多，拖累了舰队的发展，打输了太空决战，也被人把母星给烧了玻璃，那才叫死的冤呢。
　　在休整了二十四小时之后，地球联邦立刻出动了十多万机动步兵，就这样一头钻进了那些虫洞之中，开始寻找那个可能存在的虫族主宰，然后就陷入了噩梦之中---虫子打出来的洞，叫虫洞没毛病。
　　历代战争之中，最为血腥的就是巷战，在这样的交战之中，对战争双方而言，兵力都会消耗的额外的快速。
　　在狭窄的低下巷道之中，马润们引以为豪的强大火力根本就发挥不出作用，反倒成了虫子们强大近战能力发挥的场地。
　　布兰登就是其中一个马润，他们的队伍自从进入地下，就一直受到虫子的袭击，经常是刚拐过一个弯，就能够看到蹲在拐角处的虫子冲上来，用它们那尖锐的爪子，疯狂的撕扯大家的动力装甲。
　　在拐弯的时候，先往墙角丢一颗手雷，是最有效的办法，经常一声轰响，就能够炸飞好些虫子，不过怕大家带的手雷并不多，没往前走多远就用完了，不得不使用了轮流往前探路的办法。
　　这样一来，虽然在前面探路的那个倒霉蛋，万一遇到虫子的时候，就几乎不存在逃命的可能了，却好歹让虫子失去了偷袭的机会，很好地降低了部队的战损速度，所以很快就被大家给接受了。
　　他们就这样不断地消灭着虫子，并且从坑道之中深入地下，然后就突然在拐过一个弯之后，看到了无数身上有着金色条纹的兵虫---这是虫子当中的精锐，拥有着更强的力量、速度还有身体强度。
　　不过在看到这一幕之后，所有人却忍不住欢呼了起来，因为这些虫子既然是精锐，基本上最主要的任务，就是用来保护某些重要单位的，通常只有虫子的脑虫身边才会有，遇到这些虫子就意味着大家有机会立功了。
　　因为这里的精锐兵虫数量相当多，远远的超过了之前遇到的规模，这就足以证明他们找到了正确的地方---越重要的地方，精锐的虫子越多，这么多的精锐虫子，这里最少要有一支女王才对。
　　在马润们欢呼的时候，虫子也发出了嘶吼的生硬，然后双方近乎同时的亮出了兵器。
　　那些精锐的兵虫们，用比正常兵虫快得多的速度，飞快的冲向了马润们，而马润们则整齐的举枪，然后就是清脆的枪声响成了一片。
　　不断有虫子被子弹打倒，不过双方的距离终归太近了，几乎一秒钟都没有用到，就已经有精锐兵虫冲进了人群里面，然后就是举着爪子一顿乱抓，把穿着动力装甲的马润们弄得东倒西歪的。
　　当然这些虫子毕竟是近战专精的，在给马润们造成了惨重的损失之后，最终还是被全部打死在地。
　　布兰登的运气相当不错，虽然被一只虫子的爪子给抓到了，不过好在爪子落在了胸甲上，只是把他给打倒在地，却没有能够给他造成什么伤害，他在打死了那只虫子之后，战斗已经彻底的结束了。
　　大家重新整理了一下队伍，顺着通道冲进去之后，终于看到了一个更加巨大的孔洞，里面是一直前所未有的大虫子，如果不是那怪异的外形，几乎会被人错认为是一幢巨大的建筑物。
　　虽然大家并不知道，这玩意是不是就是传说之中的虫族主宰，不过怎么看这玩意都很重要，又是之前没有见过的品种，所有人也就懒得鉴定啥的了，直接分出了一只小队，顺着来的方向跑回地面去报告了。
　　虽然动力装甲内置了无线电，不过本来这玩意在地底就不好用（厚实的土层就是最厉害的屏蔽措施），再加上莫名其妙的干扰，陆战队们进入地下时候，就已经失去了和后方的联系，只能孤军奋战了。
　　在收到了消息之后，安东尼立刻就派出了后续的部队，先带着备份的弹药前去接应，然后就是派出工程部队，快速的把这条通道进行扩建，将那只前所未有的虫子给搬了出来。
　　然后就是派出了部队当中的神棍，在情报部分服役的那些具备精神异能的人，在和这个怪物进行了交流之后，确认了这就是阿奇拉虫子的主宰，而且附近再也没有其他的虫子巢穴了。
　　至此，地球联邦和阿奇拉虫子的战斗，终于彻底的落下了帷幕，POIBC的成员国全部进入了和平状态。


第四十四章 发行货币
　　战争结束之后，萧致远自然得到了消息，立刻就撤回了裁决者级战舰，然后又开始处理起了日常事务。
　　被找来的塞西莉亚刚坐稳，就开始追问了起来：“听说，地球联邦那边的战争结束了？”
　　萧致远点了点头。
　　塞西莉亚有些疑惑：“虽然战争结束之后，地球联邦的经济肯定会有所变化，不过对我们影响也不大吧？”
　　萧致远再次点了点头，然后开始讲述了起来：“地球联邦的事情确实影响不大，不过我今天找你要说的也不是这个，而是发行货币的问题。”
　　“太好了，我早就盼着这一天了。”塞西莉亚高兴地都快跳起来了。
　　潘多拉星系因为之前主要居民都来自地球，所以一直用的是统合政府信用，虽然短时间还没什么问题，不过时间长了肯定会影响经济的健康发展，这一点稍微懂一点金融的人都清楚。
　　萧致远耸了耸肩：“你也应该知道，我们之前人口太少，经济上也属于自产自销的小农经济，强行发行货币的话，除了给自己找麻烦，强行降低工作效率，并不能够带来什么好处。”
　　塞西莉亚点了点头，这些事她自然是知道的：“论人口，我们现在已经逼近三百万大关，论经济，现在民间开设的企业不少，交易量呈现日渐增长的趋势，而且增长的速度还相当的惊人。
　　再加上我们的技术水平也相当不错，原材料出口贸易相当繁荣，已经足以支撑起一个独立的经济圈了，所以你就动了发行货币的念头，省的经济继续这样畸形发展下去，会对地球形成依赖作用。”
　　萧致远摇了摇头：“不仅仅是这一点，POIBC现在发展的速度很缓慢，最大的限制就是没有法定货币，易货贸易虽然能够解决这个问题，但是因为结算手段不方便，所以暂时只有大型机构具备交易的能力。
　　如果我们能够顺利完成货币的发行，然后指定POIBC在交易的时候，以希格拉信用作为结算货币，那么自然能够打破现在这种屏障，让那些中小型机构也参与进来，让每天的交易量成倍的增长。”
　　塞西莉亚略微思考了一下，然后反问：“发行货币的难度倒是不大，反正我们用的是信用货币，直接在中央数据库里面，将原来的统合政府货币，直接后台兑换成希格拉货币就行了。
　　不过想要让另外三个成员国，承认我们的领导地位，使用我们的货币，作为交易结算货币，恐怕外交难度会很高，除了地球统合有可能答应，地球联邦和加米拉斯恐怕都不会满意的。”
　　萧致远的脸上露出了微笑：“地球统合只有一颗星球，而且还处在战后经济恢复期，技术发展水平又非常的落后，急需大量进口技术和原料，来加快本身的经济和技术发展，同意这个提案的把握很大。”
　　塞西莉亚有些不爽他说话慢吞吞的，立刻就敲了敲桌子：“这一点我也有很大的把握，不过地球联邦和加米拉斯那边，你有什么办法？”
　　萧致远还是那副慢悠悠的样子：“地球联邦虽然规模庞大，在完成了前几的几笔交易之后，技术上的短板也被补足，不过他们的舰队全是旧式战舰构成，根本没有大型护盾系统，舰队交战的时候会很不利。
　　这就导致了他们的武力，在我们四个成员国之中倒数第二，同样有着迫切的发展需求，更何况他们的人口压力巨大，接下来很长一段时间，恐怕都要忙着搞移民工作，只要我们施加一定的压力，搞定他们并不难。”
　　塞西莉亚考虑了一下，显然已经认同了这个观点，然后问道：“那么加米拉斯呢，他们好似没啥太大的进出口欲望，而且军事和经济实力，也是四家之中最强大的，你打算怎么说服他们？”
　　“我们用不着说服他们。”萧致远摊开了双手：“我们为什么要说服他们呢，在地球联邦和地球统合同意之后，我们就能够促成一个不错的大经济圈，玩抱团取暖的把戏了。
　　有希格拉提供技术和资源，地球联邦提供人力，就足以相互满足大家的发展需求了，带上地球统合也只是因为照顾下原来的交情，有没有加米拉斯的加入，都不会对这一点造成太大的影响。”
　　塞西莉亚听完这一局之后，狠狠的拍了拍手：“我明白了，到了那个时候，加米拉斯如果不想被撇开，在这个宙域之中玩单机，被我们给渐渐抛开，那么就变成了他们需要加入POIBC，将失去将条件的资格。”
　　“宾果。”萧致远打了一个响指：“如果我一开始就这么提，地球联邦未必愿意跟我们一起玩，不过通过之前的那些交易，他们已经尝到了足够的甜头，和我们也已经建立了相互的信任。
　　我们这个时候再抛出这个提案，拉拢他们和我们联手的机会可不小，毕竟加米拉斯的扩张欲望很强，地球联邦的实力处于下风，只有和我们联手，他们才具备对抗加米拉斯的力量。”
　　“你还真是个坏蛋呢。”塞西莉亚呵呵轻笑了起来：“用加米拉斯去压迫地球联邦，逼迫他们和我们联手，然后再反过来逼迫加米拉斯加入，最终把所有人都套进去。”
　　萧致远摇了摇头：“这只是我的小算盘而已，前两步的把握倒是不小，不过加米拉斯那边，其实希望真的很小，不过他们就算不加入，我们也能够玩的很愉快就是了，所以失败了也没有关系。”
　　塞西莉亚点头：“那么，这件事就交给我去办吧，我保证三个月之内，就给你把事情给弄好。”
　　“不用太着急了，我们有的是时间，不是么？”萧致远点了点自己的脸，那是一张十八岁少年的年轻脸庞：“按照潘多拉星系现在的发展速度，只需要在十年之内，把这件事办好，就不会影响到后续的发展。”
　　塞西莉亚嫣然一笑：“虽然是这样，不过时间拖得太久的话，岂不会显得我太无能了。”
　　作者留言：
　　PS：污客的小霸王服务器又爆炸了，上传图片一直失败，所以本章无图。。。。


第四十五章 超光步枪
　　把发行和推广货币的事情，就这样甩手丢给了塞西莉亚之后，萧致远又空闲了下来，不过这一次，他决定去打猎。
　　潘多拉星球上的土著，还处于原始社会呢，对自然的开发程度很低，离开移民点之后，到处都是凶猛的野兽，而且因为环境的区别，比地球上的那些课凶悍的不只是一个档次。
　　很是有不少喜欢作死的人，办了旅游签证之后，花天价跑到潘多拉星球，就为了能够亲手狩猎到一头死神兽之类的特产，然后拿回去在同好面前好好地显摆一下，自己是多么的牛逼。
　　虽然这些人之中，有很大一部分人，会因为技术潮湿，或者单纯的运气不够好，在进入丛林之后，就再也没有能够回来，不过来自成功者的炫耀，还是让这种行为络绎不绝。
　　萧致远倒是没玩的这么嗨，而是选择了相对安全的打猎方式，去草原上狩猎潘多拉野马，在这种事业开阔的地方，只要身边有人在戒备，就不会被突如其来的野兽偷袭。
　　他的手中举着的，是一把长度超过了一米，看起来有些沉重的武器，通体相当的光滑，没有太多的凸起和凹陷，看起来就像是一个长长的、四方形的棍子一样。
　　萧致远就趴在悍马车的顶棚上，举着这只有些奇怪的棍子，把瞄准镜上的十字线，对准了一千多米外，一只正在吃草的，有着六条腿的潘多拉野马，然后轻轻地扣下了手中的扳机。
　　没有任何的声音响起，只有一道道明黄色的细小光辉，在萧致远和潘多拉野马之间，连续的闪烁了十多次。
　　虽然这些光线一点都没有什么惊天动地的气势，看起来似乎没啥威力，就连被命中的那只野马，身上也没有被武器击中的时候，常出现的飙血的现象，看起来就像是照准用的镭射线一样。
　　然而，那只被命中的野马，下一刻就无声无息的，倒了下去，甚至来不及发出一声惨叫，或者挣扎抽搐一下，就这样失去了生命。
　　“手感不错，我们过去看看。”萧致远看到这里，耸了耸肩，收起了这个奇怪的武器。
　　很快的，悍马就开到了这只六脚野马旁边，萧致远走下去之后，检查了一下这只野马的身体，看着这只猎物身上，那一个个细小的伤口，脸上露出了满意的笑容：“果然是不错的武器，杀伤效率已经合格了。”
　　萧致远的自言自语，自然没有克隆人回应，他只是重新回到悍马车上，把那只奇怪的武器拿在手中，来回的打量了一会，然后连上了希格拉之耀，然后毫不犹豫的下了三万只的生产任务。
　　这款武器，学名‘单兵型超光速脉冲粒子激光炮’，是EVE谱系之中艾玛帝国的产品（详情请看作品相关‘艾玛彩虹炮’）。
　　在量子计算机和脑插改造技术的双重BUFF下，萧致远最近的科技发展速度简直就像是开了变速齿轮一样，许多刚穿越的时候需要好几年才能搞定的技术，现在基本都能压缩到好几天的时间就能搞定了。
　　说穿了其实很简单，因为他并不是在搞发明，而是单纯的整理数据库而已。
　　希格拉之耀上面的超空间核心里面，本来已经储存了全套的科技发展谱系资料，只是不知道是因为穿越的缘故，还是因为其他莫名其妙的缘故，里面的数据发生了一定程度的错乱，没办法直接读取出来使用。
　　克隆人技术人员需要做的，就是把那些乱码读取出来，然后恢复成正常的数据，然后分门别类的整理出来，就能够变成可以使用的科技和图纸了，拖这么长时间只是因为单纯数据链太大而已。
　　有了量子计算机的加成，数据恢复的速度自然变得飞快，然后克隆人在脑插加成上，整理速度自然也变快了，再加上新的克隆人技术人员增加，可以采用三班倒的方式工作，效率自然不是原来能比的。
　　在这短短一个多月的时间里面，又一项相当关键的前置科技被整理出来，那就是艾玛帝国的‘人工合成晶体技术’，拥有了这种特殊的晶体，艾玛帝国的超光技术自然就顺理成章的变得实用化了。
　　关于EVE的谱系，有这么一句广为流传的话语，那就是。
　　无畏技术哪家强，四族无畏上战场。
　　pos扫射建筑爽，会战半圈尸身凉。
　　凤凰盾抗面板唬，盯着单车泪汪汪。
　　莫洛中军扛大旗，装甲打完结构扛。
　　待到伙伴皆阵亡，神示满盾回故乡。
　　艾玛帝国、盖伦特联邦、加达里合众国、米玛塔尔共和国，分别擅长超光炮、疾速炮、导弹、射弹炮，分别有着各自的长处和缺点。
　　样样精通看似很美，但是通常就变成样样稀松，想要尽快拥有足够强的实力，就必须做出明确的取舍来。
　　萧致远在经过了慎重的考虑之后，终于决定了自己的发展路线，那就是导弹+超光炮的组合。
　　毕竟导弹命中高威力大，是效率最高的近距离交战武器，而超光炮射程远精度高，远程压制火力当属第一。
　　而且导弹弥补了超光威力不足的缺点，超光弥补了导弹远程乏力的缺点，再加上来自VF谱系的无人机，正好形成一套完整的打击体系。
　　当然了，艾玛帝国的超光也有两条路线，因为使用的晶体特性不同，分别是‘脉冲超光’和‘集束超光’。
　　脉冲超光所使用的晶体，激发之后的生效时间极短，通常只有几毫秒的，不过相应的冷却时间也短，几乎只需要几十毫秒，属于连射型武器，擅长压制性打击，一般应用在小型武器上。
　　集束超光则完全相反，每次激发之后，都能做出持续数秒的输出，相应的冷却时间也就变得很长，基本上一分钟也就能够攻击一两次，一般只有战列舰之类的重型武器平台上才会搭载。
　　萧致远正准备装备的，就是一款脉冲超光步枪，单发威力顶多和老干妈差不多，不过胜在只需要充一次电，就能够连续发射上万次，续航能力上的优势就相当大了。


第四十六章 超核问题
　　拿着新到手的超光步枪，萧致远在潘多拉的大草原上，好好地享受了一把打猎的乐趣，见识到了不少千奇百怪的野生动物，尝到了各种希格拉特产的野味，而且还顺带的放飞了一下自我。
　　与此同时，POIBC的标准货币的事情，推行的也算的上是顺利，只考虑了一个多星期的时间，地球统合政府就在提出了几项不痛不痒的小条件之后，正式的对这件事表达了赞成的态度。
　　而地球联邦那边要稍微矜持一点，一直到萧致远亲自打电话过去，和联邦大元帅亲切交谈，并且将几项比较关键，但是对自己威胁不大的技术，也放到POIBC的交易平台上之后，才取得了他们的正式支持。
　　反倒是加米拉斯那边，似乎还有些犹豫的感觉，既没有表示要退出这个机构，也没有表示支持新的提案，就在那里继续沉默着做生意，让人摸不清他们的想法。
　　当然，这段时间一来，萧致远的收获还并不仅仅是这些，他最大的收获是终于搞定了超核的外层防御，开始接触古希格拉人设下的内层防护系统了，这才是真正值得庆祝的事情。
　　要知道，当年牛逼的快上天的先祖，也只制造出来了三块超空间核心，是作为超级战舰萨尤克动力核心的，只有像剧情里面那样，集齐了三颗核心之后，才能够启动这一条超级战舰。
　　除了这个功能之外，超空间核心最大的用处，就是能够执行超远距离的超空间跳跃了，昔年的本图西就是靠着这玩意，在整个宇宙里面到处流窜，把自家的生意做遍了整个世界。
　　更不要说当年的古希格拉人，也是靠着无意间得来的超空间核心，执行了一次精准的超远程战略投送跳跃，萨尤克之怒号超核旗舰带领了一支精锐突击舰队，直接到达了泰坦帝都星球上空，进行轨道轰炸并消灭了泰坦皇帝。
　　而萧致远手中的这块超空间核心，却跳跃个几十光年的距离，都需要好几个小时的时间，超远程跳跃的话怕是要爬到地老天荒，一点都对不起传说之中的名头，其中自然是有点原因的。
　　最主要的，就是当年的古希格拉人，刚搞定了泰坦帝国的首都，就被智商有问题却又偏偏爱管闲事，对超核的了解也更深的本图西人堵住，要让他们把这玩意给无偿上交给所谓的银河理事会。
　　古希格拉人想着，咱凭本事挖到的超核，为什么要上交，自然是打死都不愿意给。
　　然后本图西人就把他们的舰队给打死了，再然后泰坦帝国的皇帝虽然死了，不过人家的太空舰队还剩不少，立刻就冲过来痛打落水狗，把古希格拉人的的母星给烧了玻璃。
　　人家两家互相打的好好地，你突然为了抢人家的东西，就冒出来把其中一方给怼死，还放任另外的一方，把受害者给斩尽杀绝，似乎这个偏架拉得有点过分了，这个名声似乎在银河系里面变臭了。
　　本图西人为了保住自己的面子，就出面找了泰坦帝国新选出来的领导人，让他们放过古希格拉人当中的死剩种，并且为了这个条件能够得到满足，还答应了把这些死剩种流放到原始星球上去。
　　为了防止这些死剩种回来复仇，泰坦帝国还特意追加了一个条款，那就是希格拉人以后永远不准发展超光速技术，只要被他们发现这一点，他们就有权再过来少玻璃，把这些死剩种给全杀了。
　　在遥远的太空之中，如果没有超光速航行技术，那么光是爬到临近星系，就需要好几十年的时间，自然就只能守着自己的母星过日子，对任何人都造不成什么威胁了。
　　这件事，泰坦帝国的人懂，古希格拉人更懂，所以他们把超核藏了起来，准备给子孙后代一个复仇的机会。
　　本图西人调解完了之后，自然是要按照条约拿走超核的，他们就推说我们放在旗舰上，现在旗舰被你们给打炸了，炸飞到什么地方去了，你们比我们清楚，你们都找不到，我们更找不到了，此事就此了结。
　　不过为了防止后代在拿到超核的时候，一下子就暴露了目标，让人给直接灭族，古希格拉人就给超核加了限制，不但功率大打折扣，还只能使用隐秘跳跃模式，跳跃的速度和距离，都变得惨不忍睹。
　　唯一的好处，就是在这个模式下，跳跃的时候引起的波动很小，稍微远一点就探测不到了，之所以萧致远刚穿越的时候，到处跳来跳去也没引来加米拉斯帝国，搞出了超空间模块后就暴露，就是这个原因。
　　真要是完整状态的超空间核心，那一秒钟跳个几万光年简直就是毛毛雨，整个银河系之间跑个来回也要不了几天，哪像现在这样老牛拉破车似得，跳的慢就不提了，关键是CD时间还老长的。
　　解锁了超核的内部防御之后，除了能够彻底的回复全部功能，在遇到强敌的时候，获得‘进可攻，退可守’的机动性之外，就是能够接触到先祖的科技，得到一套新的科技树谱系了。
　　家园之中的先祖才是最牛逼的，诸如超跳和护盾之类的很多技术，也遥遥领先EVE科技树好几代，和希格拉人的技术不是一个层面上的。
　　别的不说，就说那个漫步者吧，其实也就护卫艇的尺寸，搭载的护盾却让希格拉人的战巡都打不动。
　　希格拉人的技术是弱鸡了一点，不过战巡的尺寸摆在那里，主炮的性能再弱鸡，功率是没缩水太多的，由此可见人家的技术有多牛逼。
　　更不要说，三个超核都是人家先祖造出来的，而本图西、希格拉、维格尔这三家势力，基本都是靠着一个捡到的超核发家的，到手之后研究了几万年都搞不懂，由此可见技术差距有多大了。
　　虽然这么先进的技术，即便是现在的双重BUFF加持状态，估计也需要很多年才能解析出来，暂时还只能指望着EVE谱系的技术，不过EVE的技术并不算顶尖，将来的发展潜力还是要看先祖科技的。


第四十七章 可曾记得爱
　　在潘多拉的大草原上野了一段时间之后，萧致远总算是彻底的玩过瘾了，然后就缩到了别墅里面，和无所事事的夏洛特一起，过上了每天闲扯淡，一起看肥皂剧的悠闲生活。
　　虽然说潘多拉的文化产业不够发达，不过好在有了量子通信系统，即便是隔着四光年的距离，地球和潘多拉之间，同样能够玩实况转播的，倒也不愁找不到合适的节目观看。
　　他们现在正在看的，就是一档华语歌曲类节目，一个又一个的妹子或者帅哥，挨个的走上舞台，表演一首自己最拿手的歌曲，然后在场的评委们纷纷打分，最后分数最高的有奖品。
　　这种节奏还有点古老的节目，在经受过新世纪信息洗礼的萧致远看来，自然吸引力略显不足，不过对于夏洛特来说，因为是刚开始接触到，倒也算看的津津有味的。
　　萧致远本来都快打瞌睡了，却突然看到走上台来的，是一个有着及腰长发的漂亮妹子，顿时就来了一点兴趣，然后他就懵逼了。
　　因为那个妹子走上舞台之后，轻轻对着观众一鞠躬，然后用她清脆悦耳的声音说道：“我叫林明美，我接下来要演唱的，是一首名为‘可曾记得爱’的外语歌曲，希望大家能够喜欢。”
　　“噗。”萧致远一下子就把嘴里的一口茶给喷了出去。
　　“不就是唱了一首外语歌么，你这么激动是咋的了？”夏洛特有些无语的看着萧致远：“难道是你看上了这个小妹妹，打算玩个强抢民女的把戏，那你也用不着激动成这样啊。”
　　“当然不是了。”萧致远解释了一句：“我是在处理政务的时候，看到了一个奇葩的案例。”
　　因为萧致远在无聊的时候，经常链接无线网处理公务，所有奇葩的案件都是他来判的，平常的时候也偶尔遇到过，所以夏洛特倒是也没有疑心，马上就沉浸到了歌声之中去了。
　　萧致远却有点气急败坏的，悄悄拨通了塞西莉亚的通讯：“塞西莉亚，你是不是往地球上出口过文学和音乐之类的作品。”
　　塞西莉亚的回复也马上就响了起来：“是啊，我记得你对我开放过一部分数据库，里面有很多异世界的作品，我看放着也是浪费，就拿到POIBC的平台上去卖掉了，收入还蛮不错的样子。”
　　萧致远听完之后，就知道是咋回事了，多半是这首歌混在那些作品里面，被地球上的人给买了去，然后看着不错就拿出来推广了，怪不得他前段时间，就连续看到过好多很眼熟的作品了。
　　不过要是单纯的一首‘可曾记得败’，也算不得什么鸟事，关键这首歌的演唱者是‘林明美’，那就要了亲命了，更不要提，前段时间，马库罗斯还飞到他这里来了。
　　这妥妥的是准备到2010年的时候，开打‘第一次星间战争’的节奏啊，就是不知道到时候战场是放在哪，是放在有着歌姬加成的地球，还是有着希格拉加成的潘多拉星系。
　　不管咋样，日子还得继续过下去，所以萧致远也只能有些无语的，听着现场真人版的可曾记得爱，你还别说，这首歌还真有点好听，不愧是一代神曲，对得起时代的代表。
　　看到这个节目之后，风中凌乱的可不只是萧致远，节目结束才不到十分钟，地球统合政府的专线电话，就已经打了过来。
　　“萧致远阁下，冒昧打搅实在是不好意思，只是我们这边现在发生了紧急状况。”地球统合理事会的主席语气非常焦急。
　　萧致远却不紧不慢的回应：“哦，你要说的，不会是刚才有个叫林明美的歌手，公开唱了一首叫做可曾记得爱的歌曲吧。”
　　主席的语气稍微平缓了一点：“没想到，阁下也在关注这件事，那我就长话短说了，种种迹象表明，平行时空理论很可能是正确的，八年之后的第一次星间战争，看起来是无可避免的事情了。”
　　萧致远继续爆料：“和天顶星人的战争，说不定真的会爆发，不过第一次星间战争可就未必了，因为那条可能引起战争的战舰，并没有出现在太阳系里面，而是出现在了潘多拉星系，并且已经被我化矿了。”
　　主席的内心是崩溃的，虽然这很可能导致天顶星人转移目标，避免了地球被直接卷入战争，不过同时也就代表着，马库罗斯上的那些技术，彻底的远离了他们，还真的说不清是好是坏呢。
　　不过主席还是马上就镇定了下来：“虽然没有了引导，基干舰队应该没那么容易找到这里，不过我想之前这条战舰的航迹，应该也会留下不少的线索，战争的爆发应该很难避免了。
　　在这种危急关头，我想请问一下阁下，我们之前签订的互助条约，是否还能够继续生效，如果将来发展到，和天顶星人开战的地步，我们能否得到阁下的支援，共同对抗基干舰队？”
　　萧致远慎重考虑了一下之后，觉得还是不能放弃地球，毕竟这么长时间相处下来，早就有了不错的交情，而且真的遇到基干舰队的话，地球和潘多拉相隔这么近，基本是唇亡齿寒的结局。
　　添油战术是最要不得的，合作才能够共抗强敌，要是不互相帮着一点，人家说不准打完其中一处之后，一个手滑就把两个星系一起给灭了，毕竟天顶星人的好战因子可不是吹出来的。
　　所以他坚决的回应：“如果真的遇到基干舰队入侵，我一定会在最短的时间内，派出全部的太空舰队增援，我从马库罗斯上得到一些情报，基干舰队也没有传说之中的那么庞大，所以我们的胜算还是不低的。”
　　“那就感谢阁下的慷慨大方了。”主席的心里终于放松了下来：“阁下既然愿意继续遵守协定，我们自当按照约定，赔偿阁下的全部损失，并且按照交战规模，给出相应的报酬。”
　　“既然如此，那么事情就这么订了，剩余的事情，我会派人过来谈，我先挂了。”萧致远说完之后，挂断了专线电话。
　　作者留言：
　　PS：卡文了，今天只有一更。。。


第四十八章 新的风暴
　　加米拉斯，帝都巴列拉斯，几个帝国高层相对而坐。
　　德斯拉大总统还是一副优雅的样子，正在品着红酒：“关于我们的那个邻居，现在有没有什么情报？”
　　副总统希立刻一脸狗腿的回答：“情报很多，最近希格拉帝国似乎摆脱了人口的限制，开始了大力发展，工业卫星上似乎正在制造大型舰船，说不定就是正在增加裁决者战舰的数量。”
　　德斯拉略微沉吟了一下，接着问道：“我们的新式星舰，列装进度怎么样了，有没有把握对抗希格拉帝国的超级战舰？”
　　这一次，站出来回答问题的，是中央舰队的伦道夫司令：“新式星舰的性能很不错，相比旧式战舰有着压倒性的优势，服役的速度也相当的快，至今为止已经换装了三个分舰队了。
　　不过我们的时间终归是太紧张了，想要让中央舰队全体完成换装，最少还需要六年以上的时间，除非能够彻底把帝国境内所有的军用造船厂，全都收归中央直辖，才能够把时间缩短到三年之内。”
　　“六年时间太长了，我们等不到那个时候了。”德斯拉大总统摇了摇头：“我之前还以为，以那个希格拉帝国本身的底蕴，一下子接受太多的外来人口，说不定就会造成内部的动乱，给我们争取一些时间的。
　　不过没想到，他们的手段还很不错的样子，人口数量一下子扩充了好几倍，竟然内部一点波澜都没有，反倒是吸收了这些人口之后，解决了原来的短板，发展的还更加快速了一点。
　　如果继续这样发展下去，等我们六年之后重新开战的话，虽然我们的舰队实力会有所增强，不过敌人的舰队数量如果再有增长，我们的中央舰队就未必是他们的对手了，所以还是的给他们找点事情做。”
　　希斯副总统听完之后，脸色有些难看的说道：“阁下，关于这一点，我早有有过相关的预案，之前也策划过几次行动，试图派遣别动队潜入之后，给敌人造成一定的混乱。
　　不过希格拉帝国的管理相当严格，不知道他们采用的是什么检测方式，我们的行动人员，从来没有成功潜入过，至今为止已经损失了几十队人手了，却没有得到任何的成果，几个相关部门都已经放弃了。”
　　德斯拉大总统放下了红酒被子，开始静静的思考了起来，半饷之后才说道：“既然那些小手段没有用，那么我们就直接明着来好了，回头让外交部随便找个借口，直接和希格拉帝国宣战。”
　　“阁下，我们现在的实力，并不具备压倒性的优势。”伦道夫司令有些为难：“宣战之后，依托型建成的要塞系统，让首都星系不受侵犯，就需要占用中央舰队六成以上的力量了，地方星系的安全根本毫无保障。”
　　这个时候，德斯拉大总统却冷笑了起来：“呵呵，就算是吧地方星系丢给他们，那个所谓的希格拉帝国，就有能力接手过去么，那些地方舰队会这么容易，彻底的交出自己手中的一切么？”
　　“阁下，我明白了。”希斯副总统的脸上泛光的说着：“加米拉斯帝国中央主要的工业实力，都集中在首都星系和附近的三个星系之中，如果中央舰队采取防御姿态的话，根本不用担心敌人敢攻过来。
　　反倒是那些地方星系，既然和我们离心离德，那么就让他们去和那个希格拉帝国斗，正好削弱那些分离主义势力的力量，而且还能够趁机拖住敌人的发展，我就不信呢他天天打仗，内部的研发和生产会一点都不受影响。”
　　“确实如此。”德斯拉大总统一口喝光剩下的红酒：“既然不能加快我们的发展速度，那么拖慢敌人的发展速度，同样能够为我们争取到时间，让我们能够获得最后的胜利。
　　那个希格拉帝国，和我们加米拉斯帝国的发展方针太像了，只有其中一方彻底的倒下，才能够上剩下的哪一方，获得充足的养料，补足自己的短板，获得更上一层楼的机会。”
　　伦道夫司令沉吟了一下，然后诉说道：“阁下，如果不介意地方的损失的话，其实就以现在的力量，我们也不是没有获胜的希望，敌人的缺陷实在是太明显了，我们完全可以利用起来的。”
　　德斯拉大总统眼神一动：“哦，对你的军事才能，我还是有着充分的信任的，既然你有想法了，那就提出来看看，只要计划湖北可行性，我就会倾力支持你，彻底打赢这场战争。”
　　“我是这样想的。”伦道夫司令立刻满脸笑容的介绍了起来：“敌人的舰队，是由少数超级战舰组成的，舰队之中没有任何的小型辅助船只，这其实是一种优势和劣势都很明显的方案。
　　在大规模的舰队决战之中，更大的战舰就能搭载更大功率的护盾系统，这让他们的战舰很难轻易被打破护盾，很容易就能够打出零伤亡的战斗，非常符合他们人口稀少，舍不得牺牲的战略需求。
　　不过少量的超级战舰，也就意味着只能够集中起来，投入到大型的舰队决战之中去，如果出现大量的小规模战斗，他们的战舰数量不足，无法同时出现在多个战场上，就必然出现顾此失彼的情况。
　　我的意见，就是将中央舰队集中起来，配合要塞系统死守首都圈，让敌人的舰队不敢进犯，然后将所有的地方舰队收编，然后拆散为数百只小型舰队，轮番的袭扰敌人的星系。”
　　德斯拉大总统略微考虑了一下之后，笑了起来：“我明白你的意思了，面对这样的局势，那个希格拉帝国，就只剩下了两种选择，不管哪一种选择，都能够有效改善我们的现状。”
　　伦道夫微微鞠躬：“是的，阁下，敌人要么集中所有舰队，来首都圈和中央舰队决战，这无异于自寻死路，要么就只能拆分自己的舰队，和地方舰队打一场持续时间很长的消耗战，给我们留出充分的发展时间。”
　　作者留言：
　　PS：今天又卡了半天，终于想好了接下来的剧情了，果然光有个大纲，没有细纲很容易卡文，知道剧情大概该如何发展，但是不知道如何合理过渡的话，很容易卡在如何填充过度剧情上。。。。。。


第四十九章 跃迁引擎
　　德斯拉大总统在加米拉斯帝国，自然是有着无上的权威的，他已经确定好的事情，自然有无数人执行下来，只不过，两个帝国之间的战争，自然不能一拍脑袋就开打。
　　所以加米拉斯的政府和军队，在得到指令之后，先花费了一个月的时间，对计划的可行性做了论证，并且完成了开战的前期准备工作，然后才正式的在议会提交了宣战的议案。
　　讨论的结果，自然是高票通过了，加米拉斯帝国和希格拉帝国之间，再次进入了战争状态。
　　接到了通知的萧致远，端坐在指挥中心里面，低声自言自语：“看起来，我的弱点被看穿了呢。”
　　近乎在接到通知的一瞬间，萧致远就直觉的猜到了敌人准备采取的手段，然后不由得通了一口气，还好他从来没有天真过，如此明显的弱点，一开始就没指望能够隐瞒下来，而只是想办法拖延时间。
　　而且他的策略也确实生效了，加米拉斯帝国成功的被好处吸引住了，拿到了I-F护盾和米加粒子炮技术之后，就忙着回家去研发和生产新装备去了，白白的浪费了好几年的时间。
　　让他弄到了一个很好地空白期，得以点亮了EVE系列的科技树，略微的弥补了自己的弱点，如果是加米拉斯帝国那边，一开始就采用这样的手段，上来打烂仗，以本伤人的话，萧致远早就扑街了。
　　庆幸完了之后，萧致远开始发布着自己的命令：“全舰队做好出港准备，所有军事基地进入战斗状态，激活幽灵无人机，‘镇魂曲’做好战斗准备，侦查系统进入全功率状态。”
　　在经过了好几年的建设之后，虽然还不能覆盖整个星系，不过至少潘多拉星球附近，一套完整的堡垒系统已经初见雏形，太空轨道之中密布着防御炮台，还有各种各样的侦查和警戒设备。
　　更不要提潘多拉星球的三个卫星上，更是建起了好几座的军事基地，密布着拥有厚重装甲的要塞炮台和堡垒导弹，并且每一座军事基地之中，都储备了数量惊人的无人机，作为补充火力。
　　这样的防御力量，虽然还不足以击败加米拉斯帝国的庞大舰队，不过至少已经能够抵御足够长的时间了，让萧致远可以放心大胆的，将手中的太空舰队全部投入到进攻作战之中去，而不用顾虑老家的安全。
　　当年玩星际争霸的时候，萧致远就喜欢选神族，然后开局就围着老家码防御塔，只有等防御塔把老家圈起来之后，才爆出一整队的航母，再搭配一条隐形舰，出门去玩单方面虐菜的战斗。
　　就在萧致远在做着战争准备的时候，距离潘多拉星系一光分的地方，一只由十多条战舰组成的，小小的加米拉斯帝国袭击舰队，也在严肃的做着战争前的准备工作。
　　为了防止被超空间雷达发现，加米拉斯帝国所有的分舰队，都采用了分段式跳跃的方法，先跳跃到距离潘多拉星系一光年的地方，然后再通过多次短促跳跃，逐渐拉近到现在的距离。
　　因为不是直接跳跃到星系内部，再加上跳跃距离很短暂，所以跳跃时候的波动自然很小，即便是希格拉之耀上的传感器阵列，也没有对此产生反应，这才让他们潜伏到了这么近的地方。
　　分舰队司令利安德尔端坐指挥席，满脸严肃的下达着命令：“全舰队准备，目标潘多拉星系外环带，准备开始跳跃，脱离超空间之后，无差别攻击所有非友军目标。”
　　随着他的命令，这只小小的舰队，瞬间跃入了超空间之中，并且只用了数十秒的时间，就重新进入了正常空间，出现在他们眼前的，是一颗巨大无比的星球，这是潘多拉星系的六号行星。
　　因为距离恒星距离太远，再加上没有大气层的笼罩，这颗星球上不管任何时候，环境都接近外太空的真空，完全不适合生命生存，不过因为有着优异的矿石储量，所以这段时间一直有回旋者过来采矿。
　　虽然潘多拉星球上的矿石也不少，不过那里是萧致远预定的殖民星球，要是环境破坏的太严重的话，会严重影响到以后的人口上限，所以除了潘多拉上特有的超导矿石，其他矿石他都是在星系里面另找地方挖掘的。
　　而这一点就是加米拉斯帝国抓住的机会，利安德尔看着显控台上，那么明显的敌军标志，立刻下达了命令：“全武器解锁，瞄准目标，自由开火，击落他们的星舰。
　　瓦普引擎开始再次回冲，舰载主机开始计算坐标，尽快做好再次跳跃的准备，传感器调整到最大功率，敌人的超级战舰一旦出现，立刻开始跳跃，动作要快，不要让敌人的抓住了。”
　　就在他说话的时候，加米拉斯舰队已经完成了一轮射击，至少有十来道等离子光束，落在了正在采矿的回旋者级工业舰上面，在护盾上面打出了一道道的涟漪，并且让护盾的颜色变淡了一些。
　　而在萧致远这边，则飞快的下达着命令：“受到攻击的回旋者6号，立刻启动跃迁引擎，母港开启跃迁诱导，裁决者3号准备跳跃。”
　　【跃迁引擎已经启动，接收到母港诱导信号，开始进入跃迁状态】。
　　被再次攻击的回旋者级工业舰，就这样当着这只加米拉斯舰队，整条船似乎都被一个无形的气泡包裹了起来，然后只用了不到一秒钟的时间，就加速到了超越光速的程度，化作了一条耀眼的白色光芒，笔直的飞向了潘多拉星球。
　　看到跃迁返回的回旋者，萧致远的脸上露出了微笑，还好自己已经完成了采矿船的升级，新到手的工业舰的护盾系统虽然渣了一点，不过争取一点点跃迁的时间还是足够的。
　　这就让它在遇到攻击的时候，能够安全的跑路，如果是以前的希格拉小矿船，恐怕在遇到突然袭击的时候，要被敌人的舰炮，一炮一个的全给打沉了，根本谈不上跑路或者是求援。


第五十章 新的战舰
　　回旋者级工业舰刚跃迁离开，接着裁决者级战舰就跳跃了过来，位置正好处在加米拉斯帝国侧面。
　　【目标确认，加米拉斯帝国舰队，距离三千，副炮准备齐射，开始弹射无人机】。
　　裁决者刚完成跳跃，四座四联装米加粒子炮，就开始向着加米拉斯的战舰，倾泻着米加粒子射流，一台接一台的圣剑无人机，也被飞快的弹射了出来，准备将这只小小的舰队一网打尽。
　　不过利安德尔却马上下达了命令：“全舰队开始跳跃，我们立刻返航。”
　　下一个瞬间，随着虫洞开启的光芒，整只加米拉斯帝国的舰队，立刻消失的无影无踪。
　　【回旋者开始充能，准备重新跃迁至采矿区域】。
　　驱赶走了加米拉斯帝国的舰队之后，刚才跑路的回旋者级工业舰，很快的就重新完成了跃迁，接着在行星上采集着矿石。
　　跃迁引擎能耗很低，所以即便是回旋者这种工业舰，也只需要几分钟的时间，就能够再次跃迁，而裁决者的超空间跳跃模块，就是能耗的大户了，即便是星系内部的跳跃，也没有半把个小时的时间，不能再次跳跃了。
　　仅仅隔了三分钟的时间，再次出现战斗警报。
　　【XX,XXX,XXX,坐标出现加米拉斯舰队，回旋者XX号遭受攻击，正在启动跃迁引擎，裁决者X号准备支援】。
　　【XX,XXX,XXX,坐标出现加米拉斯舰队，回旋者XX号遭受攻击，正在启动跃迁引擎，裁决者X号准备支援】。
　　不到半个小时的时间，萧致远手中仅有的十二条裁决者，全部都被派遣了出去，采取了一对一的方式，保护着回旋者级工业舰采矿，老巢的兵力立刻就变得空空荡荡的，吸引了加米拉斯帝国的目光。
　　之前跳走的加米拉斯舰队，在利安德尔的指挥下，直接跳入了潘多拉星球的轨道上，距离太空都市只有一万公里的距离：“调整好舰队航向，瓦普引擎做好跳跃准备，开始攻击敌军太空都市。”
　　而萧致远也立刻开始了反击：“要塞炮台锁定目标，立即开始扫射模式，堡垒导弹做好发射准备，开始弹射无人机。”
　　在点亮了超光科技之后，萧致远就把要塞炮台进行了更换，统一升级成了千兆级超光速集束粒子激光炮，这款武器首次开火，就显示出了卓尔不群的实力，让所有看到的人为之心惊。
　　只见得十二座双联装超光炮台，几乎同时锁定了同一条加米拉斯战舰，然后就看到二十四条赤红色的光束，就这样将炮台和战舰连接起来，这一轮隔着上万公里的齐射，竟然全部命中了目标。
　　被命中的那条加米拉斯战舰的护盾，几乎只存在了不到零点一秒的时间，就像是被钉子扎到的气球一样，一下子就彻底的炸裂开来，然后高温粒子射流就落在了战舰的装甲上。
　　虽然不管哪家的星舰，总归是要采用耐高温材料作为表层装甲的，只可惜千兆级超光炮即便是在EVE世界之中，也是主力舰作为主炮存在的，威力自然不是蛐蛐驱逐舰能够承受的。
　　只见得被命中的加米拉斯战舰，装甲几乎瞬间就被彻底的溶毁，在船体上开出了一个直径接近一米的大洞，而这仅仅只是一个开始而已---加米拉斯战舰可是在高速狂奔之中的。
　　随着战舰本身的移动，被命中的装甲区域自然也发生了变化，持续存在的粒子射流，就像是一柄长达上万公里的大宝剑，直接从战舰的终端划到尾部，在舰体上切出了十多条长长的伤痕。
　　几乎就在光束熄灭的那一瞬间，被命中的那条加米拉斯的战舰，就已经因为弹药库被点燃，无声无息的爆炸开来，然后顺着被切开的伤口，化作了数十块碎片，向着不同的方向飞射了出去。
　　虽然集束超光炮的冷却时间很长，不过要塞区域可不仅仅安装了十二座炮台，第一轮的齐射刚刚结束，第二轮的齐射就已经开始了，又是整整齐齐的二十四道光束射出，将另外一条加米拉斯战舰彻底摧毁。
　　看到这一幕的利安德尔立刻下达了命令：“全舰队开始跳跃，我们立刻这里。”
　　因为早在刚进入的时候，就已经开始再次跳跃的准备，所以这只小小的分舰队，在接到了命令之后，再次跳入了超空间之中，只是还是有一条战舰，在瓦普引擎启动之前，就被第三轮齐射命中，彻底的化作了一团废墟。
　　虽然目前为止的战果是3:0，不过萧致远却一点都不开心，因为至少在场面上来看，现在是加米拉斯帝国在进攻，而希格拉帝国只能防守，这是一个相当不好的信号。
　　萧致远之所以能够保持强势，就是因为在所有人看来，他的太空舰队足够强大，足以打赢周边两大军事强国，让地球联邦这样的军国主义强国，也不得不考虑和他作对的后果。
　　如果在接下来的战斗之中，他还是这样闷头挨打的样子，说不准隔壁的地球联邦大元帅，就会冒出一个大胆的想法：“既然这个希格拉帝国技术这么先进，实力又这么弱鸡，不如我和加米拉斯帝国联手，把他的技术给瓜分了算了。”
　　地球联邦的舰队虽然技术水平弱鸡了一点，不过人家的规模摆在那里，要是和加米拉斯帝国联手的话，萧致远那十多条裁决者还真不够打的，毕竟这玩意的技术优势不够大，至少没大到了能够抵消数量优势的地步。
　　不管加米拉斯帝国是否在动手的时候，就想到了这一幕，但是萧致远却不得不防，还好他的科研模块一直没闲着，在点亮了回旋者级工业舰之后，就已经开始了真正的EVE战舰的解析工作。
　　他的第一款下一代战舰上个月就已经完成了解析，并且因为加米拉斯帝国的明显敌意行为，插队在纳巴船务之中开工了一批，看来现在只能让这一级战舰提前服役，来解决战舰数量不足的问题了。
　　作者留言：
　　PS：大家猜一猜，猪脚选中的第一款EVE战舰是哪只，猜对了有奖。。。。。。


第五十一章 主宰级巡洋舰
　　“这是第十次骚扰任务了，只要完成了这次的任务，我们这个分舰队就能够回去休整，换其他的分舰队过来作战了。”利安德尔看着指挥中心里面忙碌的参谋们，高兴地自言自语着。
　　在之前的几次骚扰行动之中，他们一点都没有占到便宜，反倒被希格拉帝国击沉了五条战舰，造成了相当不小的伤亡，大家的士气都非常低迷，早就盼着回去好好的休息一下子了。
　　很快的，舰队就完成了战斗准备，利安德尔立刻下达了命令：“全舰队开始跳跃，准备开始攻击。”
　　这一只只剩下八条战舰的小舰队，就这样开始了超空间跳跃，然后在短短一分钟的时间之内，出现在了潘多拉星系的内层轨道上，并且很快的发现了他们的目标，一座希格拉新造好的自动哨站。
　　随着骚扰战术持续了好几天，他们发现对手也没有闲着，而是在信息内大量抛洒了自动哨站，开始建立起一个完善的侦查网，如果让对手得逞的话，他们以后不管从什么地方起跳，只要目标是潘多拉星系，都会在瞬间被对手侦查到。
　　所以他们早就接到了上级的命令，在找不到可以攻击的其他设施的时候，就最好把这些自动哨站给摧毁，打破敌人的侦查系统，方便后续的部队继续发起袭击，牵扯住敌人的机动舰队。
　　不过加米拉斯帝国不知道的是，这些自动化哨站除了装备了超空间雷达之外，还特意安装了护盾系统和诱导系统，会在受到攻击的第一时间，向外发出跃迁诱导信号。
　　【发现目标，诱导已亮，前方净空，允许跳跃，诸君武运昌隆】。
　　随着诱导信号的亮起，一条船头正好朝向这里，一直处于战备值班状态，早就做好了跃迁准备的战舰，瞬间就启动了跃迁引擎，并且在一秒钟的时间之内，就出现在了自动哨站的旁边。
　　这是一条扁平无比，看起来秉承一贯的门板风格，浑身土豪金装甲的战舰，这就是萧致远准备的王牌，EVE谱系之中艾玛帝国科技树下面，性能最平衡的主宰级战斗巡洋舰。
　　这一级巡洋舰的舰体从正面上上去，就像是一个压扁了的口子一样，中间是一个中空并且前后直通的飞行甲板，可以同时容纳飞机进行停放、维护、挂弹还有起降作业，最大效率的提高了甲板面积。
　　当然这样的布局，也就导致战舰的正面和背面，是没办法安装装甲防护的，只能指望着护盾系统来防御敌人的攻击，一旦护盾系统被击溃，敌人就能够直接攻击到战舰脆弱的内部结构。
　　不过好在艾玛帝国虽然以甲抗闻名于世，不过他们内部的维鲜集团，则拥有不逊色于加达里的护盾技术，更不要提这里毕竟不是游戏，只要战舰上预留有充足的空间和能源系统，增强战舰的护盾系统不要太简单的过分了。
　　除了巨大的机库，可以容纳一个大队的重型舰载机之外，主宰级本身的武备也算得上完善，安装有四座四联装轻型脉冲超光炮，四座双联装导弹发射管系统，还有八座58MM加特林电磁炮作为近程防御系统。
　　【跃迁已经完成，发现敌对目标，火控系统已经锁定，开始分配打击顺序，超光炮使用扫射模式，即刻起开始攻击敌舰，导弹发射管装填反舰导弹，十轮齐速射】。
　　落地之后不到一秒钟的时间，这条主宰级巡洋舰，舰艏两侧的四座超光炮，就开始不断地闪烁起了赤红色的光芒，密密麻麻的弹雨瞬间落在一条加米拉斯的驱逐舰上，打的敌人的护盾不断闪烁了起来。
　　虽然轻型超光炮的威力较小，不过这条战舰上的作战参谋，还是惊叫了起来：“护盾受到攻击，攻击频率太高了，超过系统承受极限，散热系统正在过载，预计在三十秒钟之后损坏。”
　　舰长强作镇定的高喊着：“不要着急，瓦普引擎的再充能准备的如何了，还需要多长时间可以再次开始跳跃。”
　　一个参谋看了一眼自己面前的显示器，大声的回答：“这一次的敌人来的太快了，我们至少还需要三分钟的时间。”
　　分舰队的指挥官利安德尔，也在看待敌人的时候，不由得瞳孔一缩，意识到了不对劲的地方。
　　敌人使用的那种超空间跳跃模块，虽然比他们的瓦普引擎先进，而且战场上的短距离战术跳跃也很实用。不过大型战舰的反应速度太慢了，平常都是他们发起攻击之后，至少三分钟以上才能够赶赴现场。
　　在大多数的情况下，三分多钟的时间，足够他们再次准备好瓦普引擎，然后通过超空间跳跃逃离战场了，这一次的敌人，却在他们发起攻击之后不到十秒钟，就直接赶到了现场，这是一件很不寻常的事情。
　　而且敌人之前只有那种超级战舰，从来没有次级战舰存在，这一次出现在他面前的，却是一款按照加米拉斯标准来说，战列舰尺寸的次级战舰，设计风格也和之前的战舰完全不同，这让他嗅到了不祥的气息。
　　不过很快的，利安德尔就狠下心来：“慌什么，敌人就一条战舰，而且也不是那种超级战舰，还不如我们分舰队的实力强呢，全舰队集火，把它给我击沉在这里，这将是难得的荣耀。”
　　舰队里面的所有人，一下子就冷静了下来，是哦，敌人的超级战舰还要好几分钟才过来，他们的分舰队实力虽然弱了一点，不过打这么一条不伦不类的战舰问题应该还是不大的。
　　整个舰队之中所有的加米拉斯战舰，顿时就都锁定了那条敌军的战舰，并且开始了一轮又一轮的攻击，强大的等离子舰炮，同样把敌人的护盾，打的明灭不定，一时间士气大声。
　　不过就在这个时候，最先受到攻击的那条加米拉斯战舰，在每分钟数百发的超光炮攻击之下，护盾系统已经彻底的被烧毁，接着密集的弹雨就落在了失去护盾保护的舰体上。


第五十二章 战斗的结束
　　轻型超光炮的功率偏小，再加上脉冲超光的攻击持续时间很短，所以即便被攻击的目标，只是一条加米拉斯驱逐舰，装甲的厚度相当的有限，却也只能够打出一道又一道浅浅的划痕。
　　不过加米拉斯战舰上，负责损控的作战参谋，脸上得意的笑容刚亮起来，就被惊慌失措给取代了，他面前的显控台之中，无数外露的精密设备，正在不断地变成了红色，那是被击毁的颜色。
　　现实和游戏不一样，在游戏之中，你可以选择盾抗、甲抗甚至非主流一点还能玩结构抗，不过在现实OL当中，想要有效保证战舰的战斗力，你的选择只能是盾抗、盾抗还是TMD盾抗。
　　最大的问题就在于，在EVE之类的游戏之中，战舰只要血条没被清空，彻底的变成太空辣鸡，就一直能够奋战下去，哪怕护盾已经彻底的烧毁，装甲上已经全是洞口，结构已经收到破坏也是一样的。
　　而在现实之中，只有你的护盾正常运转的情况下，你的战舰才能够保证完善的战斗力，只要护盾被敌人给击破，然后速射武器招呼过来，即便是不能击穿主装甲带，也能够给战舰造成足够多的伤害。
　　就以这条加米拉斯的驱逐舰为例，在遭受了脉冲超光炮的扫射之后，短短不到十秒钟的时间，就损失了全部的近防炮、大部分的雷达和观瞄系统，甚至连和友军的联系，也因为天线被摧毁，而变得时断时续了起来。
　　也就在这个时候，主宰级巡洋舰刚开战的时候，就集中发射的数十发反舰导弹，刚好飞到了这条驱逐舰的附近，没有了近防炮的拦截，这条可怜的战舰，几乎是一个瞬间就被反舰导弹给炸成了碎片。
　　【目标已经被摧毁，相对坐标计算已经完成，跃迁引擎启动】。
　　在击毁了第一条加米拉斯战舰之后，这条主宰级完成了一次短距离跃迁，在太空之中划过一道显眼的光带，将双方的距离从八千公里，瞬间拉近到了一百公里，这个近乎可以跳帮作战的距离。
　　“立即发射反舰鱼雷，将这条莫名其妙的战舰给我击毁在这里。”
　　【开始弹射无人机，跃迁引擎做好准备，弹射完成后立即启动】。
　　双方几乎同时做出了反应，加米拉斯帝国的战舰之中，开始密密麻麻的发射出威力巨大之太空鱼雷，而主宰级巡洋舰则利用宽敞的甲板，开始将整整一个大队的圣剑无人机弹射了出来。
　　紧接着，这条主宰级巡洋舰，就再次启动了跃迁引擎，将双方的距离，重新拉大到了九千公里，让加米拉斯帝国所有的太空鱼雷，全部都因为射程不够，变成了梁山上的军师---无用。
　　而被弹射出来的圣剑无人机，则全部携带者标准的对舰武装，每台无人机都挂载着四枚反舰导弹，顿时在数十公里的距离上，完了一次近距离的饱和导弹攻击，整个加米拉斯舰队的目光，都被彻底的吸引了过去。
　　虽然加米拉斯的战舰都拥有不俗的防空力量，不过再强的火力，单位时间内的拦截能力也是有期极限的，这种极限距离上的导弹，就将他们的拦截窗口压制到了极限。
　　几乎加米拉斯的防空炮刚开始开火，圣剑无人机发射的反舰导弹，就已经突入到了战舰的护盾内部了，然后就是直接击穿了装甲，在延时引信的作用下，战斗部在战舰的内部彻底的宣泄着自己的力量。
　　三十秒钟之后，整只加米拉斯舰队的所有战舰，都彻底的变成了一堆废铁，而整个战斗的持续时间，从主宰级战舰完成跃迁，仅有短短的两分钟，甚至不足以让他们完成再次跳跃。
　　一直在通过远程线路关心着战局的萧致远，这才彻底的松了一口气：“主宰一号舰原地待命，等待工程舰前来回收敌军残骸。”
　　虽然EVE系列的战舰纸面数据很强，不过直到这一次的战果出来，萧致远才终于可以肯定，自己的发展方向没有错误，接下来的时间里面，他唯一需要做的，就是大规模的下饺子。
　　其实，关于自己的第一级EVE系列战舰，到底要选择哪一个型号，他其实还是纠结了很久的，毕竟这将是他未来很多年的主力舰艇，要是不小心选错的话，必然会影响到自己的发育速度。
　　所以在做出最终的选择之前，萧致远其实做了很多前期的测算，经过了仔细的权衡的。
　　首先被抛弃的就是那些主力舰，还有吨位和尺寸过大的重型巡洋舰，因为他现在最缺乏的是规模，即便是EVE的主力舰作战能力比裁决者强，要是还是一年只能造出个位数，那还不如别浪费时间呢。
　　然后就是那些护卫舰和驱逐舰，虽然产量很容易上去，不过因为吨位实在太小，不可能搭载大型的护盾系统，遇到加米拉斯舰队的话，一不小心可能就被人一轮齐射给秒掉。
　　即便是范围缩小到轻巡洋舰级别，备选方案也有接近十款，考虑到需要用这款战舰打杂，那么就必须具备无人机携带能力，这下子范围缩小到了主宰级和狂怒级两款无人机巡洋舰上。
　　最终决定权就落到了船坞上，因为纳巴船坞是为裁决者这样的门板型战舰设计的，所以战舰生产模块高度很低。
　　如果选用主宰级的话，因为其相似的门板型设计，不但可以直接在船坞中完成建造，而且因为长度只有三百多米，所以每个船坞能够同时开工三条，一个月就能完成建造，相当于十天就能服役一条。
　　如果选用狂怒级的话，因为舰体的形状很奇怪，即便是横着放进船坞里面，也会高出了十多米的样子，导致无法直接在船坞之中完成建造，必须采用分段建造之后组装的模式，基本上一个月只能服役一条。
　　到了这个时候，选择就非常容易做了，在性能和造价差不低的前提下，当然是那个的产量高选哪一个啊，就你了，主宰级。
　　作者留言：
　　PS：第一次进入一个陌生的星球，我就不求你先放机器人之类的专业手法了，好歹弄个氧气面罩应应景也行啊，这样一副出来郊游的打扮，是嫌死得不够快么，怪不得异形・契约刷新了烂片新高度呢。。。。。。。。


第五十三章 新的变化
　　其实说起来，EVE系列的战舰，完全可以当做一架大飞机来看待，毕竟一条船只需要一个驾驶员就行了。这样的特殊设计，即便双方的技术水平差不多，EVE的战舰都要更能打一些。
　　要知道，正常的大型战舰上，动不动就几十上百号人员，吃喝拉撒睡哪一样不需要专门的设施，不需要占用舰体内宝贵的空间啊，如果续航时间长一点的战舰，人员活动设施占用掉一半的空间都是正常的。
　　哪像EVE系列的单人战舰，人员活动空间就一个蛋了事，顶多相当于正常战舰上一个最低标准的单间的水平，剩下的地方可以全部拿出来放作战相关的设备，这可实在是占了大便宜了。
　　别的不说，就说多增加机组发电设备，就能够安装更大功率的护盾和武器了，还有诸如拿来安装散热系统，就能够当武器和护盾系统更加坚挺，不容易在战斗的时候因为过载而烧毁。
　　所以萧致远新制造出来的主宰级，才明明只有三百多米长轴的娇小尺寸下，拥有一个足以容纳一个大队重型舰载机的大型机库，并且给其他的设备留下了相当充足的空间。
　　也正是因为有着如此充裕的空间，这条船才能够搭载有大型供能和散热系统，支持反复短距离瞬移的跃迁系统、防御力接近裁决者级的强力护盾系统使用，这些可都是占据空间相当大，能耗也相当恐怖的设备呢，。
　　更不要提战舰使用的重型导弹，尺寸可比战斗机挂载的大多了，一套备弹量充足的导弹发射系统，占用的空间也是相当恐怖的，等闲的小型战舰根本塞不进去，更别提主宰级一口气搭载了四套。
　　当然了，这一次一条裁决者级巡洋舰，就全灭了加米拉斯一只小型舰队，其中重型舰载机的近距离突击，也发挥了不小的作用，这项技术也是刚刚才获得突破，拿来作为验证的呢。
　　毕竟萧致远之前使用的无人机，也只有轻型的幽灵无人机，才具备自主作战的能力，重型的圣剑无人机，说是无人机，其实只是驾驶舱里面无人，还是需要驾驶员远距离操控的。
　　还好圣剑无人机上面，搭载了VF系列战斗机刚刚获得突破的学习型电脑，这玩意就是一个初步的人工智能呢，具备相当程度的自主学习能力，能够记住驾驶员做出的操作，然后学会自己开飞机。
　　在经历了这么长时间的学习之后，圣剑无人机的数据库里面，早就已经学会了足够多的战斗技巧，面对大多数的战斗环境，都能够选择合适的套路来进行应对，再也不需要驾驶员进行远程操控了。
　　虽然这种低级的人工智能，在面对ACE高手的时候，会因为套路过于呆板，被人抓住破绽秒杀，不过好歹也解决了自主驾驶的问题，让主宰级巡洋舰能够无需配备专门的驾驶员，就搭载大量的重型舰载机。
　　轻型无人机这种东西，本来就是AI技术不足的时候，应急使用的产品，在攻击能力上，和重型舰载机差距太大了，在解决了重型机的产量瓶颈之后，就可以正式的退出历史的舞台了。
　　虽然第一批的主宰级巡洋舰，数量仅仅只有三条，而且相比裁决者级战舰，战斗力上还是稍显不足，不过因为跃迁系统太好用，反应速度实在是太快，几乎任何地方发生冲突，都能第一时间赶到。
　　所以在接下来的半个月时间里面，三条主宰级巡洋舰的战果，甚至还超过了十二条裁决者级战舰，连续的摧毁了加米拉斯帝国六只小型的舰队，击毁了大概八十多条战舰，也算是小小的占了一点便宜。
　　在这样的纠缠之中，时间很快就翻到了希格拉0001年，第二批的三条主宰级巡洋舰同时服役，然后就是第二条纳巴船坞也投入了使用，所以第三批同时开工的主宰级巡洋舰，数量就变成了六条。
　　如果时间继续等到年底，四条纳巴船坞一起开工的话，那就是每个月十二条主宰级巡洋舰，差不多两天多一点的时间，就能够有一条巡洋舰服役，这个速度就相当的给力了。
　　虽然还比不上EVE游戏之中，四个小时一条战列舰的速度，不过每年能够弄个百多条巡洋舰，配合上技术实力上的领先优势，已经足以对周边的两个势力造成碾压优势了。
　　就在萧致远开始打着如意算盘的时候，作为对手的加米拉斯帝国帝国也没有闲着。
　　在帝都巴列拉斯，德斯拉大总统就皱着眉头，不断地翻阅着最近的战斗报告，半天之后才长长的吐出了一口气：“看起来，是我有点失算了呢，不该给这个对手成长的机会，而是应该一开始就击中全力，直接消灭他才是对的。”
　　而舰队总司令伦道夫，也有些头疼的询问道：“阁下，自从这半个月以来，我们投入的骚扰舰队，损失率就直线上升，如果继续这样下去，我担心部队的士气会有问题。
　　我在制定这个计划的时候，没想到敌人能够在这么快的时间内，拿出这种针对性如此强的战舰来，这是我的失职，我愿意承载所有的责任，还请阁下给予我相应的处罚。”
　　德斯拉大总统摇了摇头：“伦道夫君，不要说这种话，敌人的这种针对性的措施，是谁也不可能预料得到的，这个计划也是经过我同意的，你的才能还是没有问题的，当务之急，是要尽快拿出应对的策略来，不要让士气继续低落下去。”
　　伦道夫想了想，然后郑重的回答：“我仔细的考虑过了，敌人的这种新式的战舰，虽然战斗力相当不俗的样子，对我们的战术也很克制，不过和之前的超级战舰一样，存在着数量不足的问题。
　　我觉得，我们可以以分舰队为行动单位，增加一次性投入的战舰数量，敌人的那种小型的战舰，并不具备对抗一个分舰队的实力，而原来的超级战舰，在这样的战斗之中，是发挥不了作用的。”
　　德斯拉大统领点了点头：“恩，你的说法有道理，就这样给舰队发命令吧。”


第五十四章 准备反击
　　一个星期之后，潘多拉星系外环轨道，随着剧烈的光辉闪过，一百多艘加米拉斯的战舰，排着整齐的战斗队形，从超空间之中进入了正常空间，毫不减速的冲向了他们面前的一道小行星带。
　　这个小行星带，富含相当多的稀有原材料，是潘多拉星系最大的太空矿场之一，此刻就有三条回旋者级工业舰正在这里执行采矿作业，还有一条主宰级巡洋舰正在执行护航任务。
　　【发现敌对星舰出现，正在调整舰艏朝向，诱导信号已经确定，跃迁引擎已经启动】。
　　在加米拉斯的舰队出现之后，不到十秒钟的时间，正在采矿的回旋者级工业舰，就飞速的启动了早已准备好的跃迁引擎，飞往了潘多拉星球附近的星港，等待战斗结束之后再回来采矿。
　　而仅有的一条主宰级巡洋舰，也立刻就进入了战斗状态，开始让所有的武器和防护系统转入全功率状态，并且调整自己的航向，和加米拉斯舰队相向而行，准备开始交战。
　　而在加米拉斯舰队的旗舰上，舰队司令丹尼尔同样正在发号施令：“全舰队进入战斗状态，敌人只有一条航空舰，支援的超级星舰最快会在三分钟之后出现，我需要你们在三分钟之内摧毁目标，然后全舰队撤离。”
　　随着他的命令下达，整个舰队排成了炮击阵型，立刻开始对主宰级巡洋舰集火，密密麻麻的等离子射流，开始不断地划破漆黑的背景，飞向距离上万公里之外的目标。
　　只可惜，主宰级别看尺寸小，却拥有足以媲美裁决者级的护盾系统，更不要提带电粒子本身的相互斥力，导致在飞行过程中的散逸相当明显，炮击的距离如此的遥远，早就剩不多大的威力了。
　　所以被集火齐射的主宰级巡洋舰上，护盾承受的负荷并不是太高，既没有被瞬间过载的可能，散热系统的压力也很小，看不到因为过热烧毁的希望，护盾系统显得异常的坚挺。
　　相反主宰级的四座四联装超光炮，倒是因为特殊的工作原理，即便相隔这么遥远的距离，威力下降的程度非常的低，不断地在加米拉斯舰队当中，一条倒霉的驱逐舰的护盾上闪耀着。
　　双方就这样一边对射，一边不断的拉近着双方的距离，很快被击中火力扫射的那条驱逐舰，护盾就因为持续的攻击而过热烧毁，然后就是各处装甲薄弱的设备，不断地被密集的超光炮所击毁。
　　在坚持了大概三十秒的时间之后，这条被盯上了的倒霉驱逐舰，因为自身的设备殉爆，化作了宇宙之中的一朵烟花，而对面承受了整个舰队火力的主宰级巡洋舰，却还是一副毫无损伤的样子。
　　虽然占了一点点便宜，不过考虑到加米拉斯舰队的规模庞大，近距离齐射时候的威胁太大，这一次的主宰级巡洋舰，倒是不敢使用跃迁跳脸放舰载机的战术，只是老老实实的隔着遥远的距离炮击。
　　这么遥远的距离，即便是飞行速度最快的导弹，也需要飞行十多分钟，才能够互相击中目标，所以双方都没有释放导弹的意思，而是就这样不紧不慢的互相消磨着对方的护盾和能量。
　　这种无聊的战术，在持续了两分多钟之后，加米拉斯舰队被击毁了三条驱逐舰，而他们的战果则是战场附近的六个自动化哨站，总体而言是稍微吃了一点小亏。
　　然后就在裁决者级战巡抵达现场，给他们造成巨大的损失之前，所有的加米拉斯战舰，再次统一的发动了瓦普引擎，通过超空间跳跃这个好用的能力，瞬间逃离了战场。
　　这样的战斗，几乎每一天都在不断地发生着，在加大了舰队的规模，压制住了主宰级巡洋舰的跃迁战术之后，加米拉斯方面的损失速度就得到了大幅度的抑制，达到了可以勉强被德斯拉大总统接受的地步。
　　要知道，在这段时间的作战之中，虽然萧致远没有损失任何的星舰，不过并不代表他真的就没有受到影响了，相反他受到的影响相当大，德斯拉大总统的目的其实已经达成了一部分了。
　　萧致远本来计划的好好地，在点亮了回旋者级工业舰之后，就要大爆一大堆工业舰，还有大量的纳巴船坞，然后好好地提升一下自己的工业产能，为之后的星间战争做准备的。
　　结果呢，两边的战斗彻底的打响之后，他就只能暂停了工业舰的制造，转而开始大批量制造主宰级巡洋舰，使得回旋者级的数量严重的不足，短时间内还勉强够用，后续的纳巴船坞投产之后，就根本没办法供应足量的原材料了。
　　如果想要保证产能不受太大的影响，就必须在完成一定数量的主宰级之后，重新将产能回归到工业舰的制造，还有工业中心的基建发展上面来，才能够充分保证原材料的正常供应。
　　而这就需要萧致远强力反击加米拉斯帝国，打掉他们在潘多拉星系附近的几个星系，让他们的星舰失去进攻的桥头堡，才能够有效抑制现在猖獗的骚扰战术，为之后的发展提供一个良好的环境。
　　毕竟跳跃的距离越远，需要消耗的时间和能量越多，也就是说，他们的出发地点距离潘多拉星系越远，单位时间内能够发动的攻击次数越少，萧致远的防御压力也就越低。
　　所以在第三批的订单完工，手中的主宰级巡洋舰的数量，一下子提升到了十二条，勉强具备一定的作战能力了之后，萧致远立刻就抽掉了手中的裁决者级战舰，发动了反攻的计划。
　　他计划之中的第一个目标，就是距离潘多拉星系最近的巴纳德星系，这里因为靠近前线，修建了相当完善的星港，还储存了大量的后勤物资，是加米拉斯舰队最近的主要出发基地。
　　如果能够扫掉这个星系之中的军事基地，光是人员和物资上面的损失，想必就能够让德斯拉大总统肉痛好久了。
　　作者留言：
　　PS：我回来了，从明天开始恢复更新。
　　PS2：这次断更，确实是我个人的问题，我向来相信‘做错了要认，挨打要立正'，所以不打算学习某些人，装出一副多悲惨的样子，骗取大家的同情。
　　我这次断更的原因很简单，我租住的城中村变压器坏了，导致整个片区停了三天的电，本来可以去隔壁小区开的网吧坚持以下的，刚好家里老人打电话给我，我就顺带回了农村老家一趟，在老人的挽留下在家里多留了几天。


第五十五章 反击开始
　　希格拉元年2月11日，巴纳德星系内层轨道，悬浮着一座巨大无比的太空军港，无数小型的运输舰正在如同蚂蚁搬家一样，不断地在港口之中进进出出的，运来了大量的弹药和食物之类的补给物资。
　　在港口附近的宙域之中，停靠着接近三百条星舰，这是专门保卫这个港口用的，自从这里被启用之后，就从来没有被派出去过，就是为了防止希格拉帝国垂死挣扎，冲过来消灭了这个后勤基地。
　　而这只分舰队的舰队司令杰罗姆，则是伦道夫司令最信任的副手之一，所以才有资格统领三只中央舰队的星舰，驻守在这种异常关键的地方，不但要防御敌人的进攻，更要督促地方舰队奋勇作战。
　　他正在看着最近几天的作战报告，准备看地方舰队之中，有谁出工不出力，就给德斯拉大总统打个小报告，就听到了刺耳的警报声响起．
　　“这不是演习，重复一遍，这不是演习，超空间之中有大型物体接近，疑似敌军超级战舰，数量为六，预计跳出时间为三分钟。”
　　杰罗姆自然也是作战经验丰富的老将了，只听到这一句简短的汇报，他就清楚地知道，敌人采用了和他们类似的战术，先跳跃到星球外环轨道，然后通过短距离跳跃进入战场，以达到战役发起的突然性。
　　如果敌人是从潘多拉直接跳跃过来，他完全有充足的时间，集结周围的十多只部队，配合完善的要塞火力，狠狠的在敌人身上咬下一块肉来，不过只有三分钟时间的话，就只有手中的三个分舰队可用了。
　　虽然心知，面对敌人的六条超级战舰，自己手中的三个分舰队完全不是对手，不过作为一个狂热的加米拉斯至上主义者，杰罗姆可没有办法容忍自己的懦弱，向蛐蛐地球人投降这样的事情，想都不要想。
　　下定了决心之后，杰罗姆立刻开始下达军令：“启动所有要塞火力，全舰队集结，使用密集对空阵型，常规引擎自大出力，尽可能接近敌人的战舰，准备使用鱼雷痛击敌人。”
　　在指挥官镇定自若的指挥下，加米拉斯舰队很快就镇定了下来，短短的三分钟时间之内，就完成了队形的整理，然后排着整齐的队列，开始向着刚刚进入正常空间的敌军发起了突击。
　　而在对面的舰队之中，萧致远也同样信心满满的指挥着战斗：“单纵同航战，注意保持双方队列的距离，开始释放舰载机，统一使用对舰挂载，立刻向敌军舰队发起突击。”
　　因为前期侦查做的很出色，所以六艘裁决者级战舰，DE-FOLD之后航向正好和加米拉斯相同，只要稍微注意一点转弯半径，完全可以出色的控制好双方的距离，让敌人没办法靠上来使用鱼雷。
　　相反，六条裁决者级战舰，总共能够携带三千多架舰载机，即便为了防止密度太大，分成了四个编队出击，每一个编队照样拥有九百架舰载机，排着最为标准的攻击队形，开始向着加米拉斯舰队发起了突击。
　　“可恶的家伙，竟然准备的这么充分。”看到摆出了这样的姿势，杰罗姆立刻就清楚地知道，自己这一次没有了胜利的希望，他狠狠的敲了一下自己面前的指挥台，发泄了一下自己的怒火。
　　不过手上的疼痛，倒是让他清醒了过来，立刻改变了战术：“让主炮也参与进去，最大限度的击落敌人的舰载机，通知军港之内的所有运输舰，立刻开始撤离重要的人员和物资。”
　　加米拉斯舰队之中的所有人，都知道这是最关键的时候了，立刻就把所有的精力，都投入到了打飞机的工作之中去。
　　只见得整只舰队光芒四射，不管是威力巨大的舰载等离子炮，还是专门防空的等离子速射炮，全部都在以最大的射速，向着那些致命的飞机泼洒着等离子光束，试图将这些目标给拦截在远处。
　　机群之中的幽灵无人机，因为没有装备护盾系统，在密集的等离子射流覆盖之下，很快就出现了巨大的损失，不时被打成一团团的火花，不过这本来就是淘汰机型，用来发挥余热用的，所以倒不用心疼。
　　反倒是圣剑无人机，虽然尺寸稍微大了一点，却因为有着对战斗机来说，还算的上是强力的护盾，至少不用担心近防炮的攻击，而强大的灵活性，又保证了它不会被主炮轻易击中，所以基本没什么损失。
　　萧致远的主宰级巡洋舰，其实有能力搭载中型的双联装超光炮的，就是担心在之后的战斗中，也出现这种‘主炮打不中，副炮打不动’的尴尬情况，所以才装备的是四联装轻型超光炮。
　　这一款超光炮的威力虽然稍微降低了一点，不过射速却在轻型主炮之中名列前茅，同时还有着接近副炮的极高转速和精度，足以命中高速飞行的舰载机这样的小型目标，又拥有舰载机的护盾无法抵御的威力。
　　虽然选择这样的舰炮作为主炮，在面对敌人的重型战舰的时候，必然会导致火力疲软的情况出现，不过好在他已经脱离了单一舰种打天下的时代了，在他的科研中心里面，已经有一款专业的炮击型战舰，正在解析之中了。
　　在未来的舰队作战之中，主宰级毕竟只是打辅助的，真正的舰队DPS输出核心，是新式的炮击型战舰，所以这样的武器搭配倒也合适，能够防止被敌人采用同样的手段给暗算了，那可就要变成全宇宙的笑话了。
　　有了幽灵无人机在前面吸引火力，真正致命的圣剑无人机，几乎毫无损失的进入了攻击范围，立刻就见到无数的反舰导弹，带着长长的等离子尾焰，在龙骑兵数据链的指引下，分别扑向了自己的目标。
　　“开始发射防空导弹，将火力转移到敌人的反舰导弹上，暂时不要管那些舰载机了。”
　　几乎是顷刻之间，加米拉斯舰队就变得阵脚大乱了起来，毕竟他们只有三百多条战舰，却一下子就面对了三千来枚反舰导弹的近距离饱和打击，这是相当致命的威胁。


第五十六章 战斗结束
　　因为发射距离很近，加米拉斯舰队的拦截窗口很小，几乎近防炮刚开始转移火力，反舰导弹就已经到了面前了，接着就是整个舰队之中，不断有爆炸的火球升起，到处都是被炸飞的碎片横飞。
　　萧致远立刻开始了补刀：“第一波舰载机继续突击，注意清理地方防空火力，舰队开始投放第二波舰载机。”
　　所谓的‘伤其十指，不如断其一指’，为了尽快的削弱加米拉斯舰队的作战能力，这一次的反舰导弹并不是平均分配到舰队里面的每一条战舰上的，而是集中到了一小部分外围的战舰上。
　　所以这一波的打击完成之后，被锁定的大概六十多条加米拉斯战舰，全部都被复数反舰导弹反复命中，彻底的变成了太空垃圾，而剩下的两百多条战舰，倒是几乎毫发无伤。
　　丢掉了反舰导弹之后，圣剑无人机挂着SP背包，就这样突入了加米拉斯舰队之中，腹部挂载的米加光束步枪，开始击中攻击剩下的那些战舰，打得舰队里面不断地冒出火光来。
　　特别是战舰上对舰载机威胁最大的近防炮，更是圣剑无人机重点打击的对象，这些轻型的防空设施，为了保证高转速和灵敏度，装甲防护几乎等于没有，即便是威力小巧的微型导弹，都能够轻易的掀翻它们。
　　短短几分钟的时间过去，加米拉斯舰队的对空火力就变得稀疏了起来，第二波弹射出来的舰载机，几乎没有受到太大的损失，就已经将双方的距离，拉近到了反舰导弹的有效打击范围。
　　紧接着，就是又一波的反舰导弹饱和打击，这一次，因为防空火力减弱了太多，一口气就被击沉了八十多条战舰，加米拉斯舰队几乎损失了近半的战舰，剩下的那一半也显得伤痕累累的。
　　杰罗姆焦急的询问着情况：“星港那边撤离的怎么样了，大概还需要多长的时间？”
　　一个作战参谋同样一脸惶急的回答：“报告司令，撤离的速度很慢，目前战略设备只撤离了三分之一，重要人员的撤离也只完成了一半，而且这些人员和设备，也仅仅完成了登舰工作，运输舰还未能进入超空间。”
　　“谢特。”杰罗姆骂了一句，却也无可奈何，开战都快两个月了，这座军港一直没有受到袭击，就连象征性的骚扰都没遇到过，这里的工作人员早就失去了警戒心了。
　　想要在这么短的时间内，就完成重要人员和物资的撤退工作，即便是战备情况下都不大可能，更不要提这种散漫的状态下了，为了尽可能的减小加米拉斯帝国的损失，他的舰队必须继续坚持下去。
　　想到了这里，他一脸狰狞的表情大吼着：“为了加米拉斯帝国，所有人都禁止投降和逃跑，否则以叛国罪论处，给我继续坚持战斗，为后方的撤离争取时间，加米拉斯帝国万岁。”
　　在杰罗姆的镇压下，加米拉斯舰队之中剩余的人员，只能继续进行着毫无希望的奋战，所有还能够正常工作的武器，努力的向着自己的目标喷吐着火力，将一架又一架围着战舰飞行的敌机击落。
　　对于舰载机的损失，萧致远向来是不放在眼里的，他兴高采烈的下达着命令：“开始投放第三波舰载机，调整舰队航向，开始接近敌军舰队，准备进入炮击作战，舰炮和垂发系统做好准备。”
　　很快的，最后的一波舰载机，也被电磁弹射器投送了出去，而裁决者级主力舰，也调整了航向，开始向着加米拉斯舰队靠近，以便使用主炮和垂发，加快敌人覆灭的速度。
　　在双方的共同努力之下，两只舰队之间的距离飞快的靠近着，不过这个时候的加米拉斯舰队，外露的舰炮和发射管之类的设备，早已被圣剑无人机清理的差不多了，只能单方面的承受着裁决者级的火力。
　　就在萧致远准备再接再厉，彻底的消灭这只舰队的时候，眼前突然亮起了红色的警报：“超空间之中有大量物体接近，数量接近一千，体积为驱逐舰级，预计五分钟之后进入超空间。”
　　“加米拉斯方面的援军么，看起来德斯拉大总统准备了后手呢，想要毕其功于一役有点困难了啊。”萧致远自言自语着，接着就做出了决定：“全舰队收拢无人机，准备进行超空间跳跃，目标潘多拉星系。”
　　因为时间比较紧的缘故，萧致远干脆只收拢了一下比较值钱的圣剑无人机，而放弃了所有的幽灵无人机，然后就在加米拉斯舰队抵达之前，直接跳入了超空间之中，开始向着潘多拉星系返航。
　　他这一次的作战，其实已经取得了不错的战果了，一口气就消灭了加米拉斯方面两百来条战舰，而自身却只损失了少量的无人机，算得上是一场辉煌的胜利，足以扭转一直以来的局势了。
　　要是太过贪心被人堵住，裁决者级战舰受损的话，就会让周围的国度对超级战舰失去敬畏，如果加米拉斯帝国和地球联邦不再怕他，放开手脚的一波流推过来的话，潘多拉星系估计药丸。
　　即便是萧致远现在的力量，能够勉强拼掉加米拉斯和地球联邦的太空舰队，也会因为惨重的损失而一夜回到解放前，这是他无论如何也不想看到的，毕竟他花了十年的时间才建立了这份基业，不想再花十年的时间重复一遍。
　　所以萧致远接下来的计划，就是继续批量生产主宰级巡洋舰，将潘多拉星系防守的滴水不漏，同时也利用解放出来的裁决者级战舰，反过来不断的骚扰加米拉斯帝国境内的军事目标。
　　既然自己的生产受到了影响，那么加米拉斯帝国也别想安心暴兵，大家来互相伤害，互相拖后腿好了。
　　虽然发展计划受到了一定的拖累，不过萧致远还是有信心，拖到今年年底的时候，自己的新型舰队就该成型了，那个时候，就该是加米拉斯帝国帝国的末日来临的时候了。


第五十七章 斯特修斯
　　地球联邦，月球总司令部，联邦大元帅端坐在会议室的主位上，看着下面的各部门不断地争执着，然后忍不住拍了下桌子：“够了，情报部的先汇报一下，目前希格拉帝国和加米拉斯帝国之间的战争态势。”
　　“好的，陛下。”一个中年男子站了出来：“希格拉帝国已经依靠一级全新的巡洋舰，稳住了首都星系的防御战线，加米拉斯帝国所有的骚扰舰队，都被挡在了外环轨道上。
　　而且在之前的交火之中，希格拉帝国一直保持着零伤亡，损失掉的基本都是无人哨站和战机，而加米拉斯帝国却损失了大量的星舰，不管是人员还是财产损失上，都已经彻底的落入了下风。
　　根据最新的消息，希格拉帝国甚至已经可以腾出手来，对加米拉斯帝国境内的目标进行打击，最近的一次突袭行动之中，希格拉帝国紧紧损失少量战机，就击毁了加米拉斯帝国一百都条星舰。
　　值得注意的是，在这一次的反攻作战之中，希格拉帝国只投入了三分之一的星舰，舰队的主力一直处于防御态势，而且境内的哨站系统也越来越完善了，再加上强大的要塞火力，防御力量相当充足。
　　据不可靠消息，潘多拉星球的三个卫星上，各自有着相当可疑的大型军事设施，从地球统合军那边得到的情报，那是一种超大型的要塞炮系统，具备歼灭一只小型舰队的威力。
　　我们找军事专家论证过了，那种武器在理论上是完全可行的，甚至我们自己按照这个思路设计了一套类似的系统，模拟测试的效果也和情报得出的结论和相似，对密集阵形的舰队具备很强的威胁。
　　综上所述，希格拉帝国并未如同加米拉斯帝国所说，已经被牵扯住了所有的力量，相反，他们剩余的力量还相当的强大，如果我们想要强攻，必然会付出惨重的代价。”
　　联邦大元帅有些头疼的示意情报部的人坐下，然后又点了另外一个人的名字：“装备部的也说说看吧，新式战舰的设计和生产进度怎么样了，我们什么时候才能够用上新型战舰。”
　　另外一个一身军装的人站了起来：“元帅阁下，新型战舰的设计工作非常顺利，我们得到的护盾系统相当完善，可以直接安装到星舰上使用，这为我们节省了大量的前期实验工作需要的时间。
　　甚至第一批测试生产的星舰，已经完成了所有的设备舾装，正在进行海试工作，测试效果相当的完美，新式能量护盾系统，能够承受复数联邦标准战列舰的等离子舰炮齐射。
　　按照我们现在收集到的测试数据来看，每一条新式战列舰，都能够对战至少一打旧式战列舰，而造价却只相当于一点五艘旧式战列舰，足以成为划时代的星舰，彻底的替换我们所有的现役星舰。”
　　听到这个好消息之后，在座的却脸色变得很难看，一个哭丧脸的军官忍不住说道：“这要一来，似乎可以推测，一条加米拉斯帝国的星舰，可以对付一打以上的联邦星舰呢。
　　还有那个希格拉帝国，新式护盾技术就是从他们那里流出来的，想必他们自己使用的护盾技术，应该比我们手中的更加先进吧，他们的一条星舰，又能够对付我们多少条星舰呢。”
　　在听到这句话之后，联邦大元帅脸色更加难看了，他沉默了一会之后才说道：“既然这样，加米拉斯帝国那边的结盟邀请，外交部门找个借口推辞掉，联合出兵攻打希格拉帝国的事情，彻底的作废。
　　以我们和希格拉帝国现在的关系，大部分的技术完全可以通过外交途径获得，联合作战的风险实在是太大了，即便是我们勉强打胜了，没有抑制超空间跳跃的技术，无法留下希格拉之耀的话，也很有可能一无所获。
　　要知道，现在这个星域之中，我们的实力只能算倒数第二，实在是不适合参与到希格拉帝国和加米拉斯帝国的战争之中去，还不如抓紧他们相互作战的机会，尽力的提升我们自己的舰队实力。
　　装备部门抓紧时间，完成了所有测试工作之后，立刻把新式星舰投入批量生产之中，三年之内我希望能够看到三百条新式星舰服役，首都防御舰队所有的星舰必须完成换装工作。”
　　------------
　　就在地球联邦忙着测试新型星舰的时候，萧致远手中也又一款新型星舰刚刚完成了建造，正在克隆人的驾驶之下，排着队从星港之中驶出，准备投入到和加米拉斯帝国的战争之中去。
　　这是一级舰体修长，犹如一条长棍，尾部有着一个环带，吨位比主宰级巡洋舰轻巧许多，有着棱角分明的特色，看起来和艾玛科技格格不入战舰，因为这是姐妹会的势力战舰，在EVE之中俗称中白的斯特修斯级巡洋舰。
　　斯特修斯虽然被划到巡洋舰级别里面，实际的吨位其实和驱逐舰差不多，在船坞之中占用的空间很小，只有那个环需要完工之后额外安装，所以仅仅用了一个月的时间，就一口气下水了整整一打。
　　这是一级侦查型的战舰，拥有设计巧妙的隐秘行动装置，具备在隐形状态下航行和跃迁的能力，在面对加米拉斯帝国这样的对手的时候，只要驾驶员不主动现身，几乎不存在被对手抓到的可能。
　　除了标配的隐秘行动装置之外，萧致远还为这一级战舰，搭载了刚刚到手没多久的舰载FOLD系统，数十光年距离的往返超空间跳跃，再也不是裁决者级星舰特有的能力了。
　　虽然舰载FOLD系统需要消耗FOLD精粉，不过好歹这玩意人工合成的产量还能接受，用来替代VF战斗机执行侦察任务的话，就再也不用受到FOLD水晶数量不足的限制了。
　　远距离的舰载FOLD系统，和近距离的跃迁系统配合，足以完成一百光年内的往返侦察任务，而且还不用担心被加米拉斯帝国察觉，很快就能够获得大量的数据，为之后的反攻做好准备了。


第五十八章 袭扰作战
　　除了这一点之外，斯特修斯最大的好处，就是搭载了舰载FOLD系统之后，就可以在远距离作战的时候，执行‘带跳’的任务，只需要有一艘斯特修斯，就能够带着一整只舰队，进行远距离的超空间跳跃。
　　虽然需要消耗FOLD精粉，不过舰载FOLD系统的优势还是很大的，不但同样能够支持舰队跳跃，能够安装在更加小型的战舰上，而且跳跃的速度也差不多是超空间模块的两倍左右。
　　当然了，这只是第一代的产品，如果继续开发改进下去，超空间跳跃的速度还能继续增加的，最终能够达到一分钟之内跨越一光年的速度，比现在的超空间模块不知道高到哪里去了。
　　当然这还不算是最快的，EVE之中特有的旗舰跳跃引擎才牛逼，这玩意虽然尺寸大了一点，只能够搭载在旗舰级飞船，或者专用的特勤舰上，不过一秒钟好几光年的跳跃速度，完全算的上是傲视群雄了。
　　有了这一项功能之后，裁决者级最后的用处也消失，可以彻底的送进历史博物馆，作为展品而供后世小学生参观学习了，毕竟这一型战舰的作战能力，和EVE系列的战舰是没法相比的。
　　星舰这玩意，造出来就是为了打仗，而不是拿出来好看的，所以斯特修斯级巡洋舰，刚刚完成驾驶员的磨合之后，就被萧致远给派遣了出去，对巴纳德星系执行侦查和骚扰任务。
　　同时具备跳跃引擎和跃迁引擎的斯特修斯级巡洋舰，完全可以先通过超空间跳跃，抵达目标星系的外环轨道附近，然后再启动跃迁引擎的话，就可以神不知鬼不觉的潜入防御森严的地方了。
　　很快的，其中一条斯特修斯级巡洋舰，就通过跃迁进入了巴纳德星系内圈，并且在结束跃迁的一瞬间，就启动了隐秘行动装置，将自己的一切特征都隐藏了起来，就像是彻底的从原地消失了一样。
　　在距离这里一万公里左右的地方，明明就坐落着一座加米拉斯帝国的哨站，上面搭载了全套的超空间雷达、引力波雷达、无线电雷达，还有各种辅助的光学扫描设施。
　　就在斯特修斯级结束跃迁状态的那一瞬间，引力波雷达就敏锐的扫描到，范围内出现了一个大质量的物体，不过这个引力波只存在了不到一秒钟的时间，就彻底的消失不见了。
　　理所当然的，这一次的波动，就被当成了杂波给过滤掉了，只在系统日志里面，生成了一次报错记录，并未引起哨站工作人员的记录，他们还是在无忧无虑的吹牛打屁之中。
　　而进入了匿踪状态的斯特修斯级巡洋舰，则释放出来了隐秘作战探针，将周围的情况都给扫描了出来，然后谨慎的调整了舰艏的航向，指向了一个靠近加米拉斯帝国哨站，却又稍微偏离一点的位置。
　　紧接着，这条星舰就启动了常规引擎，推动着舰体开始缓缓地加速，逐渐的将双方的距离，拉近到了一千公里之内，然后就是十六道赤红色的光束，就这样从虚无之中出现，射向了那个倒霉的哨站。
　　因为是主打隐身突击，而且舰体本来就在巡洋舰之中偏狭小，还需要额外搭载隐秘行动装置和舰载FOLD系统，所以斯特修斯级巡洋舰根本无法搭载重型无人机和远程导弹系统。
　　为了弥补这样导致的火力低下的问题，防止出现打不死人的尴尬现象出现，斯特修斯级巡洋舰并未搭载全新的超光炮系统，而是沿用了杀伤力更突出，不过射程稍短的双联装重型米加粒子炮。
　　一千公里内距离上的齐射，而且打得还是一个巨大的固定靶，以萧致远手中现在的观瞄技术，自然不可能出现脱靶的情况的，几乎就在光束出现的一瞬间，就全部落在了那座加米拉斯哨站上面。
　　加米拉斯帝国哨站自然是搭载了护盾的，不过作为不受重视的炮灰，没给你弄个启动不了的三手货你就该偷笑了，就别指望能够用上最新的I-F护盾系统了，那玩意连舰队里面都还没普及呢。
　　旧式的加米拉斯等离子护盾，在面对米加粒子炮的时候，自然是没产生作用的，高速的米加粒子射流，瞬间就击穿了加米拉斯哨站的装甲，然后在哨站内部引发了一次剧烈的爆炸。
　　紧接着是第二轮齐射，第三轮齐射，直至这座倒霉的哨站，彻底的变成了废墟，这条斯特修斯级巡洋舰，这才继续加速，就这样依靠常规航行，逐渐的离开了这里---在前方不远处，有新的信号反应。
　　整整一打的斯特修斯级巡洋舰，就这样从巴纳德星系的外围开始，不断地清理着加米拉斯帝国的军用设施，逐渐的瘫痪者这个星系的侦查体系，却始终没有被发现踪迹。
　　因为攻击来的太过于突然，绝大多数遇到袭击的加米拉斯哨站上的工作人员，甚至还没听到警报声响起，就被米诺夫斯基粒子掀起的爆炸给吞噬，就别提搞清楚袭击者是谁，或者给总部发信号了。
　　这些倒霉的哨站，甚至要等几个小时之后，总部定时呼叫没有反应，才会知道他们出事了。
　　当然了，有倒霉的就有运气好的，总有那么一两个哨站，因为人品坚挺的缘故，即便是被舰炮集火，却被命中的是一些无关紧要的舱室，他们将有一定的时间，向上级发出受到了袭击的警报。
　　不过，这样的幸运者自然是不多的，而且鉴于加米拉斯帝国的瓦普引擎，跳跃准备时间太长的缘故，他们最大的用处，就是可以提醒一下舰队司令，有敌人进入了自己的防区，仅此而已。
　　短短一天的时间，巴纳德星系之中，就有上百个哨站被摧毁，所有的值班人员全部丧命，给加米拉斯帝国造成了严重的人员和财产损失，也让这里的舰队司令杰罗姆把脸都丢干净了。
　　而这个时候，立下了汗马功劳的斯特修斯级巡洋舰，已经重新跃迁到了巴纳德星系的外围，开始进入超空间之中，向着潘多拉星系跳跃，准备休整和更换驾驶员了。
　　作者留言：
　　PS：不好意思，刚回来，还没找到状态，昨天卡文了。。。。


第五十九章 德斯拉的反应
　　“没想到，这个希格拉帝国不只是超级战舰厉害，还隐藏着这么厉害的特殊星舰，看来我们都小看了这个对手了。”德斯拉大总统看完最近的战报之后，难得的叹了一口气。
　　他根本就没想到，这玩意是萧致远刚点亮的科技树，还以为这是之前潜藏着的底牌，现在突然拿出来怼人用的呢，毕竟正常情况下，哪有个把月就能够搞出一款新型号战舰的，这么短的时间内，连PPT都画不完好不好。
　　伦道夫同样叹了一口气，然后满脸严肃的说道：“阁下，潘多拉星系的防御相当的严密，我们的舰队总是会在突入之后，第一时间就遭遇到敌人的拦截，继续下去恐怕也不会有什么成果了，反倒会造成不必要的损失。
　　这一次的计划，是我考虑不周，我愿意承担所有的责任，不管阁下如何处罚我，都绝无怨言，不过还请阁下尽快决断，停止现在这种无谓的进攻，为加米拉斯保存几分元气。”
　　德斯拉大总统抬起酒杯拼了一口，默默的思索了片刻之后，才慢慢的回答：“伦道夫君，不要这么丧气，虽然你的计划没有成功，不过能够逼出敌人的底牌，也算是为加米拉斯做出贡献了。
　　毕竟从现在的战场局势上来看，敌人的这两款新型星舰的数量还严重不足，只能用来进行骚扰作战，还不具备参加舰队决战的能力，现在暴露出来对我们还是很有好处的。
　　如果没有这一次的战斗，让敌人形成规模之后，在决战的时候突然投入战场，我们在没有防备的情况下，遇到这样的攻击的话，完全具备一举扭转局势的能力。
　　不过现在敌人提前暴露出来了，只要我们做好相应的防备工作，那么反倒是一件好事，更何况发起战争是我做的决定，而你只是给出了一个作战计划而已，处罚的事情就不要提了。”
　　听到德斯拉大总统，一点都没有处罚自己的意思，伦道夫总司令顿时相当的感动，毕竟这一次的战役，不管是从场面上来看，还是从实际的战损币来看，加米拉斯帝国都书的一败涂地。
　　正常来说，主动发动战争，结果还输的很难看，多半需要丢几个替死鬼出来，好好地平息一下大家的怒火的，而通常情况下，这个替死鬼的最好人选，就是指挥失误的舰队司令了。
　　而德斯拉大总统却主动背锅，这就是要将他保下来的节奏，伦道夫能不感激么，他都快感动的泪流满面了好不好。
　　感动完了之后，伦道夫立刻询问道：“阁下，那么现在的战争，我们还继续下去么，如果继续的话，是否该调整作战方向了。”
　　德斯拉大总统刚才就想好了，在伦道夫刚提问的时候，就直接回答道：“虽然不太可能，不过我会安排外交部出面，和希格拉帝国进行谈判，协商如何解决我们两国之间误会的可能的。
　　不过舰队还是要做好，和谈失败之后，继续战斗下去的准备的，至于对潘多拉星系的骚扰，我看可以直接停下来了，把所有的舰队都收缩起来，集中防御巴纳德星系，先这样继续耗下去好了。
　　根据现在的情报来看，虽然希格拉帝国没什么损失，不过他们的发展似乎也受到了很大的影响，许多的民用工程都不得不延期或者取消了，看来他们的工业产能上出了不小的问题。
　　我们虽然损失不小，不过到现在为止，中央舰队的换装进度都没有被拖慢过，反倒是因为进入了战争状态，军工产能进一步提高的缘故，提前就完成了两个分舰队的换装。
　　所以我的意见，就是继续和希格拉帝国这样消耗下去，那些地方舰队的损失，对我们来说是无关紧要的，能够用来拖慢对手的发展的话，其实是一个相当划算的买卖，可以继续做下去。”
　　德斯拉大总统刚说完，副总统希斯就站了出来，一脸喜色的说道：“阁下，关于这一点，我还有一个好消息，之前的战斗之中，有两个星系的直属舰队被希格拉帝国歼灭了，现在已经接受了中央舰队的保护。
　　这两个星系的工业基础相当不错，我们接手过来之后只需要稍作改造，就能用来生产新型战舰，让中央舰队的换装工作进一步加快，所以我觉得继续打下去，也许对加米拉斯帝国来说更加有利。”
　　德斯拉大总统听完之后大为满意，脸上终于露出了微笑：“既然这样的话，那这件事就这样决定了，外交部出面试探一下，然后让那些地方舰队的，继续在巴纳德星系和希格拉帝国纠缠下去吧。”
　　萧致远自然是不知道，德斯拉大总统的算计的，不过在听到加米拉大使传来的，准备两国和谈的消息的时候，他却直接严词拒绝了。
　　这一次可是加米拉斯帝国主动打过来，自己的反击刚刚才开始，还没占到什么大的便宜，现在就和谈的话，绝对拿不到什么太大的好处，只会让旁人觉得自己性格软弱，这样的事情传出去了，那就谁都敢上来怼一波了。
　　你既然这么软，那大家就不打白不打，反正打赢了就能割地赔款，打输了只要及时和谈，就能够及时止损，这种只有好处不会吃亏的事情，换了任何一个接壤的国家，估计都有上来打几波的想法了。
　　当然了，萧致远自然也是有分寸的，虽然也YY过，干脆一把平推了加米拉斯帝国，不过却没指望真的能够一波流成功，他现在的底子还是太浅了一点，EVE系列的战舰虽然战斗力惊人，不过数量实在是不够用。
　　他心目之中的底线，就是再憋上一波兵力之后，就冲过去把巴纳德星系占领下来，让加米拉斯帝国好好地出一次血，自己也能够获得一个发展的已经很成熟的星系，弥补人口不足的缺点，也就心满意足了。
　　至于说吧整个加米拉斯帝国全占下来，那他是一点都没想过的，步子太大可是很容易扯到蛋的。


第六十章 开始的反攻
　　加米拉斯帝国的战术变动，萧致远这边自然马上就得到了消息，毕竟他有一打的斯特修斯级巡洋舰，整天蹲在巴纳德星系里面偷窥呢，他微微一笑：“既然你缩回去了，那么就开轮到我的回合了。”
　　他之前一直处于防守状态，所以只能用主宰级巡洋舰守家，然后用裁决者级主力舰进攻，现在既然变成了进攻状态，那么就该出动主宰级巡洋舰进攻，彻底的释放出EVE系列星舰的战斗力了。
　　巴纳德星系的外环轨道上，正有一支地方舰队，刚刚从潘多啦星系撤回，使用常规方式向着星系内环轨道航行，准备返回星港之后好好地休整一下，他们已经在外面飘了两个月了，早就已经疲惫不堪了。
　　然而，舰队之中没有任何人发现，就在距离舰队不到五百公里的距离上，正有一艘斯特修斯级巡洋舰，开着隐秘行动装置，默默地和他们并肩航行者，并且正在向后方不断地发出信号。
　　【隐秘诱导信号已经收到，正在调整舰艏朝向，跃迁引擎正在充能，预计三分钟之后启动】。
　　【跃迁引擎启动，星舰进入跃迁状态，正在接近诱导坐标，准备进入战斗状态】。
　　【跃迁引擎关闭，抵达预定坐标，扫描到敌对目标，数量128，距离五百，开始战斗】。
　　【开始弹射舰载机，反舰突击型挂载，超光炮准备扫射，导弹发射管装填雷神导弹，开始发射】。
　　只是一瞬间的功夫，这只加米拉斯舰队的身边，就突然多出来十八艘主宰级巡洋舰，排着漂亮的进攻队形，将六百多架舰载机弹射出来的同时，导弹发射管毫不停歇的发生着重型导弹。
　　在如此近的距离上遭遇突袭，舰队之中的工作人员立刻就忙作了一团，手忙脚乱的启动着各种作战系统，却因为没有充足的时间准备，只能起到一点亡羊补牢的作用了。
　　主宰级搭载的导弹发射管，在使用全自动装填系统的同时，还具备电磁弹射功能，发射出来的导弹，在离开发射管的那一刹那，就已经具备了相当不错的初速度，再加上本身的发动机不断加速，雷神导弹的速度越来越快，开始向着自己的目标突进了。
　　不过导弹的速度再快，那也没办法和超光炮相比，利用舰载高速数据链，舰载主机几乎只用了一瞬间，就给所有的目标完成了编号，并且引导着整只舰队的超光炮，开始按照顺序对目标进行扫射。
　　与此同时，主宰级作为一款具备电子战能力的巡洋舰，在投入战斗的那一瞬间起，就启动了大范围的电子干扰系统，整个战斗空域之中立刻被杂乱的电波所充斥着，任何基于无线电原理的设备，全部失去了作用。
　　加米拉斯星舰上用着最顺手的雷达，自然是一瞬间就变成了瞎子，虽然他们不是逗比的偶像剧出身，不至于离开雷达就变成真的瞎子，星舰上的光学扫描系统，同样能够引导舰炮和鱼雷，不过战斗力多少受到了一定的影响。
　　而这个时候，加米拉斯舰队之中的指挥官们，也终于纷纷就位，并且开始指挥着自己的战舰，准备对这些数量稀少的敌舰，进行迎头痛击了，而他们的命令也几乎大同小异。
　　“近防炮开始拦截敌军导弹，发射管开始发射太空鱼雷，主炮联动，开始对目标齐射。”
　　加米拉斯帝国的等离子炮，和主宰级的超光炮，几乎同时落在了对手的护盾上，而结果却截然不同。
　　加米拉斯舰队因为受到了强烈的干扰，再加上被突袭之下指战员都有些慌乱，所以舰队之中的各艘星舰，几乎都处于各自为战的状态，不但攻击的目标各不相同，攻击发起的时间也相当的混乱。
　　所以虽然加米拉斯舰队的数量更多，不过他们的舰炮稀稀拉拉的开火之后，对主宰级的护盾并未造成多大的压力，只是让半透明的护盾亮了一下，显示了一下存在感。
　　而萧致远这边，却十八条主宰级巡洋舰，统一瞄准了同一艘敌舰，然后就看到密密麻麻的光束，像是瓢泼大雨一样，连绵不断的落在对手的护盾上，几乎只持续了不到一秒钟，就让目标的护盾过载了。
　　紧接着这些光速射流，就落在了目标的装加上，一部分因为击中了装甲区，只能在装甲上灼烧出一个个半融化的痕迹，而更多的则是命中了装甲薄弱区，直接击穿外层装甲之后，射入了舰体的内部。
　　各种全功率运转的设备，还有舰体内储存的弹药，被高温灼烧之后，纷纷罢工或者干脆殉爆，只用了短短十秒钟的时间，被集火的那条加米拉斯星舰，就喷发出了无数的零件，然后暗淡了下去。
　　紧接着十八条主宰级巡洋舰，立刻就转移了火力，开始集火攻击二号目标，然后是三号目标，四号目标，不一会的功夫，就连续击沉了加米拉斯舰队二十多条星舰，而且丝毫没有收手的打算。
　　就在主宰级巡洋舰大杀特杀，即将要开始超神的时候，加米拉斯帝国战备值班的舰队，也终于完成了坐标的解算，还有调整舰艏朝向和加速等等准备工作，通过超空间跳跃了过来。
　　这是一只同样由一百来条星舰组成的分舰队，他们出现的位置正好是主宰级巡洋舰的另外一侧，相距大概是三千多公里的样子，刚好和之前的那只舰队一起，将这些可恶的敌人夹在了中间。
　　没等他们前后夹击的好事完成，主宰级巡洋舰就飞快的启动了跃迁引擎，瞬间化作了一条条的流光，消失在了战场之上，只留下了上千枚之前发射出来的导弹，还有六百多架之前弹射出来的舰载机。
　　经过了刚才那段时间的飞行，这些导弹和舰载机，刚好开始突入加米拉斯舰队的防空网，虽然不断有导弹被近防炮击毁，但是也有更多的导弹，准确的落在星舰的装甲上，点亮一个又一个等离子火球。


第六十一章 战斗的结果
　　EVE系列的导弹有好几个系列，其中星爆系列是反应弹头，常规作战之中不太适合投入使用，鞭挞系列是引力子弹头，是一种威力巨大的常规武器，不过技术水平有点高，萧致远暂时点不出来。
　　雷神系列则是等离子弹头，爆炸之后能够生成一个巨大的的等离子火球，对于各种常规护盾来说有很强的克制作用，而且对于星舰的装甲和结构的杀伤力也相当不俗，所以已经成了萧致远最常用的武器了。
　　现在战场上的情况，也用事实证明了这一点，被雷神导弹命中的加米拉斯星舰，不但命中部位被等离子火球所吞噬，泄露出去的强电磁脉冲，更是对内部的各种电子设备，有着毁灭性的的杀伤力。
　　毕竟大部分的文明，都习惯用各种合金制作星舰，顶多因为技术水平的高低，冶炼合金的水平会有所差距，导致具体的强度之类性能有部分却别，而不是彻底绝缘的陶瓷和橡胶之类的东西。
　　在这样的情况下，舰体本省就成了最优良的导体，会有相当一部分的强电流，会顺着舰体装甲和结构，蔓延到星舰的所有部位，不但摧毁了大量的电子设备，而且也顺手把大量舰内生物，来了一个电流加热。
　　即便是隔着全密闭的宇航服，不过加米拉斯舰队之中的工作人员，还是会在目睹了舱室内电流通过之后的景色的时候，下意识的觉得自己能够清晰的闻到，身边有着一股异常清晰的，有什么东西被烤焦了的味道。
　　短短几分钟的时间之内，受到袭击的这一只加米拉斯舰队之中的星舰，就被这一波密集的雷神导弹给摧毁了数十条，再加上先前被舰炮摧毁的十多条星舰，整只分舰队只剩下了二十来条了。
　　而剩下的这一波星舰，也并不意味着就已经安全了，因为主宰级巡洋舰虽然跃迁跑路了，之前弹射出来的那些舰载机可还留在原地呢，这些已经拥有了初步智能的舰载机，按照原定的作战目标，向着剩余的星舰扑了过去。
　　这些舰载机的机翼下面，全部挂载着专用的短距离反舰导弹，同样使用的是雷神系列的弹头，就这样在不到一百公里的距离上发射的话，几乎刚发射完毕就已经快要命中了，根本就没给近防炮多少拦截的时间。
　　除了有少量运气不好的导弹，被星舰的近防炮所拦截下来，绝大多数圣剑无人机发射的导弹，再次准确的命中了剩余的星舰，随着舰队之中再次升起数十个等离子火球，整只加米拉斯舰队可以说是被全灭了。
　　增援舰队的指挥官，咬牙切齿的看着眼前的这一切，最终还是只能下令：“近防炮注意拦截，歼灭敌人留下的舰载机，医护人员做好准备，战斗结束之后立刻打捞幸存者。”
　　在他的指挥之下，这只增援舰队火力全开，把所有的怒火，都发泄在了那些看似‘被遗弃’的圣剑无人机上，并且向着之前那只舰队被歼灭的地方靠近，准备等到排除了干扰之后，就趁机抢救几个幸存者。
　　不过，他们没有发现的是，之前开了隐秘诱导的那条斯特修斯级巡洋舰，其实一直留在战场上没有离开，反倒悄悄的使用常规航行，迎着他们飞了过来，并且在双方的距离，被拉近到只有三百公里的时候，再次启动了隐秘诱导。
　　而之前撤离了战场的主宰级巡洋舰，在等待武器和护盾系统完成散热和充电，状态恢复到全盛时期之后，就再次的调整了舰艏朝向，在隐秘诱导的引导之下，再次启动了跃迁引擎。
　　下一个瞬间，随着十多条异常显眼的光线闪过，主宰级巡洋舰再次出现在了战场上，并且重复了刚才的所作所为---一边使用舰炮不断扫射敌舰，一边疯狂的向敌舰发射导弹。
　　加米拉斯舰队还以为自己的敌人，早就在看到援军过来的时候，就吓得逃之夭夭了，哪想到对手竟然这么狠，打算连援军都一网打尽，顿时就是一片手忙脚乱，却已经来不及改变阵型了。
　　之前为了获得更好的对空效果，全舰队集中在了一起，星舰之间的距离都挨得相当近，固然能够获得更加密集的火力，在遇到饱和导弹攻击的时候，也绝了各舰规避机动的可能。
　　不过加米拉斯舰队可没有打算就这样白死了，舰队司令几乎瞬间就下定了决心：“立刻以最快的速度，将所有的太空鱼雷都发射出去，大家之间的距离这么近，我们避不开他们的攻击，他们也避不开我们的攻击的。”
　　所有的加米拉斯舰员都深以为然，立刻开始疯狂地发射太空鱼雷，并且舰载主炮也开始了徒劳的攻击，不过却并没有多少卵用。
　　主宰级巡洋舰之前释放出来的圣剑无人机，虽然早就已经打空了雷神导弹，不过SP背包之中的微型导弹可还一发没用过呢，只见得所有的舰载机，全都排出了拦截队形，挡在了两只舰队之间。
　　下一刻，舰队之间的太空里面，几乎被导弹的尾焰彻底的充满，在激光雷达的诱导之下，圣剑无人机充分发挥出自己的多目标拦截能力，背包之中的微型导弹就像是不要钱一样，一波又一波的不断发射出去。
　　加米拉斯舰队发射出来的太空鱼雷，几乎都在飞行的半路上，就被微型导弹给拦截下来，化作了一朵又一朵烟花，偶尔有那么一两条漏网之鱼，也逃不过近防炮的最终拦截。
　　相反，加米拉斯舰队的拦截效率，可就没圣剑无人机那么高了，不一会就被雷神导弹冲破了防空网，一艘接一艘的被炸成了废铁，四分五裂的在惯性的作用下，向着四面的宇宙空间飞散开来。
　　短短半个小时的时间之后，萧致远手中的十八条主宰级巡洋舰，就利用自身的技术优势，将加米拉斯帝国两只分舰队全灭，第一次向这个世界，宣示着自己强大无比的力量。


第一章 新的穿越
　　就在萧致远志得意满，准备乘胜追击，好好地在加米拉斯帝国身上啃一口的时候，希格拉之耀上已经沉默了许久的超空间核心，再次给了他一个大大的惊喜---又有飞船被卷入了潘多拉星系。
　　【检测到超空间物体，距离六十光年，方位角XXX.XXX，目标潘多拉星系内层轨道，预计DE-FOLD时间为一分钟后】。
　　萧致远立刻就连接了数据库，查看了起跳点的在星图上的位置，发现刚好跟加米拉斯和地球联邦成三角形，把自己的潘多拉星系夹在了中间。
　　他之前也针对那个方向做过侦查，只是那片星域的星系相当的稀疏，而且找遍了方圆三十光年的范围，也没找到任何一颗宜居星球，甚至连适合改造的星球都没找到过，所以就没继续往远处找。
　　没想到，这一次却从那边过来东西了，这足以证明他之前失算了，那个看似荒芜的方向上，其实是有智慧生物存在的，还是高等智慧生物---从之前的几次经验看，被卷过来的基本都是高等智慧生物。
　　担心自己的老窝出问题的萧致远，甚至放弃了继续打击加米拉斯帝国，收拢了自己所有的星舰，全员进入了战备状态，在指挥室之中静静的等待着目标出现在正常空间之内。
　　短短的一个小时的时间，很快就过去了，随着一道五颜六色的的漩涡闪过，一条有了漂亮的流线外形，浑身银白色，看起来没装备啥武器，长度还不到五十米的小型穿梭机，就这样出现在了潘多拉星系之中。
　　“这玩意，看起来似乎同样有点眼熟啊。”萧致远看着远方传回来的图像，轻轻地自言自语着：“银白色的小型飞船，而且还长得有点像是刷漆了的黑鸟侦察机，怎么看怎么像是某太空歌剧里面的产品啊。”
　　恩，在萧致远看来，他眼前的这条小飞船，和星球大战之中的纳布皇家飞船很像，考虑到这玩意是从本宇宙被卷入的，看起来潘多拉星系，很可能就在旧共和国隔壁了。
　　不过这一切暂时还只是他的猜测，需要等接触过飞船上的人之后，才能够得出肯定的结论，毕竟宇宙这么大，说不定就有设计风格很相似的种族出现呢，也不一定就是他知道的那个种族。
　　在他的指挥之下，一条主宰级巡洋舰，及时的通过跃迁引擎，赶到了现场，开始释放舰载机了，准备将这条飞船拦截下来。
　　而在那条漂亮的小飞船的驾驶室里面，正有两个身披斗篷，有着标准的地球上西方白种人外形，看起来相当神秘的男子，正在对话。
　　其中一个年轻一点的，相当紧张的看着眼前的飞船，低声说道：“师父，原力告诉我，对面的这条看起来像是作战舰艇，正在对我们进行拦截的飞船上，似乎只有一个生命气息存在。
　　虽然设计风格上有很大的区别，不过目前银河系之中，应该只有贸易联邦的飞船，才会大量使用机器人，每条星舰上只有少量几个指挥官存在，我们是不是落入一个圈套了。”
　　而年老一点的哪一个，则苦笑着摇了摇头：“我的徒弟，你的感应没有错误，不过我们暂时只能听从他们的，我们的飞船刚从塔图因星球上起飞，就莫名其妙的被卷入了虫洞之中。
　　这让我们的导航系统变得一团糟，需要时间对数据库里面的星图进行对比，重新建立现在的坐标系统，才能欧启动超光速引擎，离开现在这个陌生的星系，现在还是先看看他们想做点什么吧。”
　　就在年青人想说些什么的时候，他们驾驶位上的人大声说道：“等等，我收到了一个坏消息，我们被牵引光束拉住了，就算是找到了正确的坐标系，我们也没办法离开这里了。
　　毕竟这只是一条小型穿梭机，超光速引擎可没有那么强的动力，拉着一条大型星舰一起进入超空间，如果想要强行启动的话，很可能会导致这架穿梭机直接被拉断成好几块。”
　　另外一个驾驶员叹了一口气之后说道：“恩，还有一个坏消息，我们可以确定，这是一条战舰了，我们的飞船已经被包围了，周围全是全副武装的战斗机，而穿梭机上可是没有武器的。”
　　年轻一点的灰袍男子，只得放弃一起的说道：“好吧，我们就看看，这些人到底打算把我们怎么样吧。”
　　“我的徒弟，不要灰心，静心去感应，原力告诉我，这件事没这么简单。”年老一点的那个安慰着他：“我从飞船上感觉不到多少的敌意，而且也并未差距到太大的危险，我们应当可以解决这件事。”
　　被提醒之后，年轻男子深呼吸了几次，然后回答：“谢谢你的提醒，师父，我确实感应到了，似乎这个星系对我们相当的陌生，与其说是对我们有敌意，不如说是对陌生人的警惕。”
　　说完之后，他们相互对视一眼，似乎做出了决定，并且由年老那个下达了命令：“关闭主动力，让他们把我们带回去，以免因为误会被攻击，我们等待和他们的正式接触。”
　　随着这条小飞船关闭了自身的主动力，萧致远也投桃报李的收回了舰载机，当然他也没有简单的放人，而是让那条主宰级巡洋舰，用牵引光束拉着这条飞船，就这样慢慢的飞回去。
　　在经过了半个小时的航行之后，这两条飞船终于抵达了戒备森严的军港之中，并且主宰级巡洋舰也关闭了牵引光束，转由星港放出的牵引光束接手，引导着俘虏降落到了一个内部停机坪之中。
　　飞船上的驾驶员看了一眼探测器，飞快的说道：“这是封闭式机库，内部大气含量和压力和首都科洛桑的很接近，看来我们遇到的是保准人类，不需要佩戴呼吸系统就可以出去了。”
　　年老那个点了点头：“既然这样的话，打开飞船的舱门，我们出去看看，这一次到底遇到了什么事情好了。”
　　作者留言：
　　PS：今天第一个更，还有一更在三点钟，不修仙的网友可以等明早再看。
　　PS2：每个月可以请假两天，所以我虽然昨天和前天缺勤了，不过这个月还是可以冲击全勤的，只是接下来的时间必须每天双更而已。


第二章 绝地武士
　　舱门打开之后，出现在他们面前的，是超过一百个克隆人暴风并，穿着新式动力装甲，举着超光步枪，排的整整齐齐的站在那里，唯有最前面的一个年轻男子，却一副正常的打扮。
　　这个人自然就是萧致远了，他看着自己面前的这两个穿着长袍，披着斗篷的男子，心中略有猜测，却不动声色的主动开口：“欢迎来带潘多拉星球，我是统治这里的希格拉帝国皇帝萧致远。”
　　萧致远说完之后，却看到眼前的两个男子，有点听不懂的意思，就把中文换成了英语，再次重复了一遍，然后终于看到，自己面前的两人露出了笑容，看来是听懂了自己的意思。
　　而两位斗篷男互相对视了一眼，似乎沟通了什么之后，终于那个年纪稍大一点的，轻轻地弯腰，做了一个类似鞠躬的举动，然后用英语回答：“你好，本地的统治者，我是银河共和国大使奎刚・金。
　　我们的飞船意外被卷入天然虫洞之中，来到了阁下的星系之中，对此我们深表遗憾，并且愿意对你致以诚挚的道歉，希望能够取得你的谅解，让我们能够返回我们自己的国土。”
　　听到了这里，萧致远终于确认了，站在自己面前的两人，分别就是倒霉的绝地武士奎刚・金，还有贯穿了星球大战很长时间内的主要配角，人品无敌的绝地武士欧比旺了。
　　确认了这一点之后，他轻轻地用同样的姿势回礼：“你好，大使先生，我清楚的知道，你们并非主动进入我的领土的，而且你们也并未作出敌对举动，所以我们之间并非敌人，我愿意让你们离开。
　　不过，根据我们的探测结果，你们来自距离这里六十光年外的星系，在如此浩瀚的银河系之中，对于有着超光速航行能力的文明来说，这并不算是相当遥远的距离。
　　所以我想趁着这个机会，了解一下你们的银河共和国，到底是一个什么样的国家，这将决定我们之后将如何相处，想必你们也愿意花费一点点时间，了解一下我国的情况吧。”
　　欧比旺和奎刚再次相互对视了一眼，他们现在肩负着很重要的任务，必须把飞船上的纳布女王送到共和国首都科洛桑，去求助于共和国议会，调解贸易联邦和纳布之间的矛盾。
　　不过贸易联邦早就出动了机器人军队，完成了对整个纳布星球的占领，即便是他们立刻赶到科洛桑，也已经挽回不了现在的局面了，想要让贸易联邦放手，可不是一件很容易的事情。
　　他们之前为了修理被弄坏的超光速引擎，早就中途在塔图因星球浪费了好几天的时间，现在遇到了突发状况，就在这个陌生的星球浪费几天时间，也并不是不可接受的事情。
　　更何况看看眼前这些全副武装的大兵，还有星港里面那些蓄势待发的星舰，如果拒绝了别人的好意，说不定对面马上就会翻脸动手，到时候光凭他们两个绝地武士，恐怕是没办法逃离此地了。
　　在用眼神互相沟通了一下之后，还是作为师父的奎刚开口：“既然阁下想要知道，那么我乐意为你介绍伟大的银河共和国的情况，不过这里似乎不太方便谈话呢，不如我们换个地方如何。”
　　萧致远微微一笑，朝着克隆人们挥了挥手，让他们向两边让开一条通道，然后才发出了自己的邀请：“那么，就请几位叫上你们的朋友，和我一起到会客厅谈谈怎样。”
　　奎刚先点了点头，然后说道：“阁下，我们的飞船被卷入虫洞之中，收到了一定的损伤，必须尽快进行修理，才不会妨碍到我们之后驾驶它离开，我的这位徒弟是很好地修理工，不如让他回到飞船上，和其他人一起，先把飞船修理好如何。”
　　萧致远心知肚明，这是奎刚在提防着自己，为了防止他们离开之后，飞船被悄悄的动手脚，也为了防止聚在一起，不小心谈崩了之后被一锅端，所以才单独陪自己去聊天。
　　不过他一点都不在乎，所以微笑着答应了下来：“既然这样的话，我也不勉强你们，不过他们是否需要食物和补给呢。”
　　看到奎刚似乎没反应过来，萧致远又补充了一句：“虽然是初次见面，不过我们的种族差异很小，似乎你们很适应我们这里的大气环境，而且大家的甚至还能使用相似的语言，那么应该在饮食习惯上，应当不存在太大的差异才对。”
　　奎刚仔细的考虑了一下，还是出于安全方面着想，委婉的提出了拒绝：“不用这么客气，我们虽然种族相似，不过毕竟是初次接触，应当尽量减少物质交流才对，我们还是谈谈银河共和国吧。”
　　萧致远看到奎刚拒绝，也只是轻轻的笑了笑，然后带头往前走：“既然这样，那就请跟我来吧，我们坐下来慢慢聊。”
　　萧致远在前面带路，奎刚在后面紧紧跟随，两个人很快就来到了一间小型会客厅。
　　分头坐下来之后，萧致远马上就主动介绍了起来：“大使先生，我所统治的国家，名为希格拉帝国，是一个刚刚接触超光速航行的文明（十年前穿越过来的时候才接触到，没毛病）。
　　所以我的领土，只有这一个希格拉星系，在我的星系附近，还有一个同样刚接触到超光速，只统治着一个星系的文明，名为地球统合政府，我们都对辽阔的银河系缺乏足够的了解。
　　而且在我们的领土附近，分别有着两个统治了数十个星系的文明，分别叫做地球联邦和加米拉斯帝国，我们和他们也有过一定程度的交流，不过大家都没有听说过，银河共和国的存在。
　　所以今天和你们接触之后，我才会如此的郑重，强行将你们邀请过来，因为这将是一次巨大的冲击，有助于我们进一步了解这个宇宙，甚至会影响到我们之后的发展方向，希望你能够理解这一点。”


第三章 旧共和国
　　“感谢阁下的坦诚。”听到这里的奎刚，微笑着欠身，张嘴说道：“既然这样的话，就由我来向阁下，介绍一下银河共和国的情况吧。”
　　在奎刚的介绍下，萧致远结合前世看过的电影，总算是弄清楚这个银河共和国是个啥玩意了，丫就是一个大号的联合国，虽然号称管辖着数百个星系，不过各个星系的实权，都掌握在各自的领导者手中。
　　例如女猪脚阿米达拉，就是纳布星球的女王，并且拥有自己的武装部队，星球大战前传一里面最后出场，炸了贸易联邦星舰的那些飞机，就全都是纳布皇家卫队的。
　　只可惜旧共和国时期承平太久了，上千年都没有打过仗了，有什么矛盾大家都习惯在绝地武士的调解下，坐下来用谈判解决问题，让绝大多数星系的领导者和人民，都快形成条件反射了。
　　遭到贸易联盟入侵之后，纳布女王习惯性的等着谈判，结果贸易联邦不按套路出牌，上千年来头一次，相当干脆的执行了武力占领，纳布星球毫无防备之下，让人家直接就一锅端了。
　　再例如男猪脚阿纳金出身的塔图因星球，就是由赫特族直接统治的，人家可一点都不鸟共和国，奎刚・金等人刚落地的时候，试图用共和国信用货币买东西，人家就很干脆的拒收了。
　　当然这也是因为，塔图因位于共和国疆域的外环带，可以算得上是边境星系了，天高皇帝远，所以才能够过的这么潇洒，共和国首都科洛桑，还有附近的星系，可就没那么容易说话了。
　　更惨的是，联合国好歹还能拉出几只维和部队呢，银河共和国手里却一点部队都没有，稍微算得上有点力量的绝地武士，人家可不鸟共和国议会，都是由绝地长老会直接指挥的。
　　这个时代的绝地武士实力还算勉强，拥有相当广泛的招生基础，具备学习原力资格的学徒多到教不过来，所以资格审查也就足够的严格，甚至阿纳金这种原力之子，都差点被拒之门外。
　　既然有着充足的绝地学徒，那么正式出师的绝地武士，数量也算得上不少，好歹三五百还是能够凑得出来的，只可惜大部分的绝地武士，都当惯了外交大使，早就忘记了该怎么打仗了。
　　新一代的绝地武士之中，绝大多数都没学习过战斗用的绝地剑术，而是以易于学习而且花哨好看著称的第六型剑术，然后在星球大战前传2克隆人的进攻那一集里面，被人打靶的基本都是这种。
　　至于绝地大师，则并不是实力头衔，而是地位头衔，拥有大师头衔的绝地武士，就能够参加绝地长老会，在开会的时候投票决定绝地武士的行动方针，算的上是领导者之一。
　　当然了，也不是没有例外，后面阿纳金长大之后，被议长帕尔帕廷强行塞进长老会里面，就因为其他长老的反感，没有给他大师头衔，只能够进去旁听，而不能够参与投票。
　　当然了，那些长老们的行动，也被阿纳金当做是对自己的一种羞辱，对绝地长老会产生了反感，他最终会黑化之后去当西斯，反过来清算绝地武士，这件事多少也要背一点锅。
　　当然最应该背锅的，还是绝地长老知道阿纳金他妈是奴隶，却从来没有考虑过去帮帮忙，解救出来好好地安置一下，甚至还不允许阿纳金自己去解救自己的老妈，换了谁心里都要鬼火冒啊。
　　言归正传，萧致远了解到的东西，也就这么多了，剩下的就是，现在正处于前传1魅影危机的时代，奎刚等人刚刚在塔图因修理好超光速引擎，正准备前往首都科洛桑求救呢，就不小心被卷了过来。
　　至于具体到单个绝地武士的实力，奎刚并没有主动介绍，萧致远更是很有默契的没有开口询问，毕竟这玩意属于隐私问题了，直接问了很可能会让人觉得，你是不是准备动手了。
　　不过从现在的局势上来推测，现在的绝地武士估计是电影版的那种，即便是稍微强一点也强不到拿去，要不然也不会被贸易联邦的机器人追的满地跑了，早就一个无双把事情解决掉了。
　　全盛时期的绝地武士，可是随手捏碎歼星舰的，甚至还能手搓黑洞，一个原力闪电把整个星球给烧玻璃，蛐蛐贸易联邦的那些星舰，估计一个原力闪电就爆掉了，那里还需要跑动跑西的啊。
　　不过这样对萧致远来说，其实也算得上是一件好事，至少要玩太空舰队的话，他现在的科技树还真的不虚银河共和国，不用担心自己发展几十年，回头被人家一个人工黑洞就给全秒了。
　　放下了对绝地武士的担心之后，萧致远就考虑了起来，怎么最大限度的利用自己对于剧情的了解，好好地在银河共和国里面，即将发生的大事件之中，给自己捞到足够的好处。
　　至于说跟着剧情走，这种LOW到爆的想法，他想都没想过，他又不是离开了原作就不知道剧情该怎么发展，只会全篇照抄原作然后中间让猪脚插几句话，就能号称自己在写同人小说的小学生作者。
　　以他现在的实力而言，已经足够在银河共和国这台棋盘上，做其中一个下棋的人了，即便是手中的棋子有点少，不过只要利用好了，也足以在关键的时候，彻底的改变未来的走向了。
　　唯一需要好好考虑的，是要在什么时机参加进去，又把未来向着什么方向扭转，才能够对自己的发展更加有利，而眼下，似乎就有一个很好地机会，可以好好地利用一下。
　　这条小飞船上的纳布女王，在共和国议会求助无果之后，彻底的认清了现实，很干脆的回到了自己的星球，拉起武装力量来，把贸易联邦的舰队给怼了回去，掀起了战争的序幕。
　　而自己手中就有一只舰队，而且纳布星球距离这里不算很远，完全可以考虑一下，加入这场战争之中，为自己捞上一定的好处来着。


第四章 前往科洛桑
　　拿定了主意之后，萧致远一脸郑重的对隗刚说道：“大师先生，听了你的介绍之后，我对银河共和国很有好感，打算前往共和国首都进行一次访问，探讨加入共和国的可能性。
　　只可惜我们目前的超光速技术稍显落后了一点，不足以支持这么远距离的航行，既然你们的目的地，就是首都星可洛桑，不知道是否方便，让我搭乘你们的飞船，一同前往共和国首都？”
　　听了萧致远提出的要求，隗刚心中顿时纠结了起来，能够有新的星系加入共和国，他作为绝地武士自然是不能推辞的，但是他们此行正在被疑似西斯武士追杀，多少还是有些危险的。
　　本来他和未出师的徒弟欧比旺一起，保护纳布女王阿米达拉就已经很吃力了，如果再增加一个领导人的话，两个人很可能需要分开行动，说不定就会出什么疏漏，导致不可挽回的事情发生。
　　看到奎刚纠结的样子，萧致远继续说道：“我们希格拉帝国有点特殊的技术，并不用担心人身安全问题，我也会携带必要的警卫，所以不需要你们提供安全保护，你看如何。”
　　虽然不知道，对面这位的底气来自什么地方，不过来自原力的预知，让奎刚清楚地知道，这个家伙确实有着特殊的底牌，即便是遇到什么危险，也能够安全的脱身。
　　所以他立刻点了点头：“既然这样的话，那就请阁下跟我们一起前往科洛桑好了，只不过我们的穿梭机载客量有限，阁下随身携带的人员最好不要超过十个，否则我们就不好安排房间了。”
　　听到这句话，萧致远微笑了起来：“放心吧，我这次过去也就先看看，带上四个贴身警卫就可以了，不会让你们为难的。”
　　说到了这里，事情就算定了下来，奎刚主动站了起来：“如此最好，我先去穿梭机上准备，请阁下尽快选好随身人员之后，来穿梭机上和我们汇合，我们还有急事要办。”
　　奎刚说完之后，马上就转身离开了房间，回到了穿梭机上面。
　　一直蹲在穿梭机上的欧比旺，看到奎刚之后，立刻焦急的询问道：“师父，你和这里的首领谈的怎么样了，我们什么时候能够离开这里，纳布的形式现在很严重，我们实在是拖不起了。”
　　看到飞船上的人没事，奎刚也松了一口气，一脸苦笑的回答：“如果不出意料的话，我们马上就能够出发了，不过这里的首领，打算和我们一起去共和国首都看看，我们必须带着他一起。”
　　欧比旺听到之后，脸上不由得一呆，然后没好气的说道：“师父，我们的麻烦本来就够多了的，你还给我们找了一个新的**烦，原力告诉我，你的这个决定，会让纳布的事情变得更加复杂的。”
　　奎刚摇了摇头：“我感应到了这一点，不过你也应该感应到了，如果我不同意这位领袖的决定，我们很可能没办法离开这里，我的徒弟，你告诉我，你有能力，对付那些停泊在外面的星舰么。”
　　“好吧，不只是我，就算是尤达大使，恐怕也没有能力，对付一艘战斗状态的星舰。”欧比旺叹了一口气：“看来，除非我们不想解决这件事，否则只能同意这样的无理要求了。”
　　“就是这样。”奎刚偏了偏头，然后拍了拍驾驶员的肩膀：“怎么样，星图的对比完成了没有，我们现在的位置在哪里，大概要多长时间，才能够抵达共和国首都科洛桑？”
　　驾驶员转过身来，指着屏幕上的星图介绍着：“我们现在的位置在这里，距离塔图因星球六十光年，这是一片海未探索过的星系，已经超出了共和国的边境线四十光年的距离。
　　不过塔图因星球本来距离共和国首都就很远，我们需要在超空间之中消耗一个星期的时间，现在加上这一段的距离之后，也只是变成了八天的时间，所以时间上并不是无法接受的事情。”
　　奎刚听了之后，心中无比的庆幸，还好这一次偏离的距离比不算太远，要是偏离共和国疆域太远的话，等穿梭机赶回来，恐怕贸易联邦早就处理好了纳布星球的事务，让他们再也没有机会插手了。
　　他点了点头，对着驾驶员说道：“你马上开始准备，等这里的首领带人上船，解开了牵引光束之后，我们马上就离开这里，用最快的速度赶往科洛桑，我们的时间可不多了。”
　　驾驶员耸了耸肩：“好的，大使先生，我马上准备起飞。”
　　安排好驾驶员之后，奎刚立刻返回了穿梭机的舱门处，正好看到萧致远带着四个全副武装的克隆兵，已经来到了登机口。
　　奎刚立刻鞠躬说道：“欢迎阁下乘坐纳布皇家飞艇，请跟我来。”
　　萧致远鞠躬回礼：“那么，就麻烦先生带路了。”
　　在奎刚的带领之下，萧致远和克隆兵一起登上了这条穿梭机之后，这才通过脑插之中的无线网络，控制星港关闭了牵引光束，并且启动了出港程序，打开了通向外面的闸门。
　　看到闸门打开之后，穿梭机的驾驶员立刻启动了主动力，关闭了登陆用的舱门，使用反重力引擎，慢慢的离开了这个星港，直到达到了安全距离之后，这才启动了超光速引擎，向着科洛桑飞去。
　　在飞船进入超空间之后，萧致远敏锐的发现，这条纳布飞船的技术非常的先进，不但超光速航速比自己现在的快，而且屏蔽措施也做的更好，在穿梭机的内部根本感觉不到，外面的空间发生了变化。
　　这条穿梭机的内部，感觉就像是在正常空间航行一样，一点都没有异象发生，不像是萧致远使用的FOLD系统，进入了超空间之后，就会产生各种幻视和幻听现象，生活非常的不方便。
　　既然可以正常活动，而且又知道船上还有阿米达拉和阿纳金这两个未来猪脚在，萧致远自然不会蹲在房间里面，而是跑出来闲逛了起来，想要和这两位先认识一下。


第五章 抵达科洛桑
　　很可惜，似乎奎刚和欧比旺在防备着自己，萧致远出门来回逛了好几次，既没有遇到现在还是小正太的阿纳金，也没有遇到还在假扮侍女的阿米达拉，他又不可能主动闯到别人的房间里面去，这件事也就只能算了。
　　在接下来的一周时间内，既然接触不到两个目标人物，萧致远干脆就哪都没去，整天蹲在自己的休息室里面，使用穿梭机上面的终端，查询一些银河共和国的基础资料。
　　虽然为了保密的缘故，穿梭机上面的终端不能联网，不过光是已经储存在本地的那些数据，就已经算得上是相当庞大了，就算是以他装了脑插之后的学习速度，也根本没办法在短时间内看完那么多资料。
　　时间就在萧致远充裕的活动之中飞快的流逝，很快的穿梭机就抵达了银河共和国的首都科洛桑，这是一座无比繁华的星球，非要用一句话了来形容的话，应该就是‘整座星球就是一座巨大的城市’。
　　你们没有听错，整个科洛桑星球上，没有留下任何稍微大块一点的空地，到处都是密密麻麻的摩天大楼，而且得益于共和国的尖端技术，很多大楼看上去都至少上千层高了。
　　这样的高层建筑，自然不能够指望电梯了，整个星球上到处都是各种飞行物，看起来反重力科技似乎很普及的样子，数量最多的还是各种能够飞行的汽车，飞行通道从地面一直展开到高空。
　　萧致远乘坐的这条来自纳布的穿梭机，也停靠在了其中一个位于大楼顶端的停机坪上，他也是这个时候，才第一次见到，和自己同机的阿纳金和阿米达拉，他们和自己一样，出现在了登机口处。
　　机舱的大门很快的打开了，站在外面的是两排身穿黑袍，背后背着长长的爆能枪的警卫，看样子最少有近百人，把停机坪的出入通道都快占满了，在警卫的前面站着四个人。
　　其中一个位置最靠前的，萧致远猜应该是异常倒霉，露个脸就被踢走的魏伦议长，毕竟这里有两个国家元首，其中一个还是老告状的，也只有共和国议长出面，才能够表示一下重视了。
　　在他身后的那三个人，其中一个满脸**，一看就不是什么好人的，应该是大反派帕尔帕廷，丫现在的身份，应该是代表纳布星球的议员，出现在这里是理所应当的事情。
　　至于另外两个嘛，看他们和欧比旺类似的打扮，还有腰间明晃晃的日光灯手柄，应该是两位绝地武士来着，就是脸型有点陌生，估计是剧情里面打酱油的扑街货，而不是那几个著名的高手。
　　萧致远植入了脑插之后，就可以算得上是过目不忘了，他可不记得星球大战的电影里面，阿米达拉第一次抵达科洛桑，有绝地武士来迎接，而且议长身后的警卫，似乎人数也超标了一点。
　　正常情况下，绝地武士的行动方针，都是师徒二人一组出任务的，极少出现一大堆绝地武士扎堆的情况，既然欧比旺师徒在这，就不应该出现其他绝地武士，除非有什么特殊事件。
　　萧致远的心中暗自猜测，看起来似乎是因为，多了自己这个有点来历不明的首领，所以议会那边不得不加强了戒备，而绝地武士会也派出了绝地武士，前来防止自己出什么意外吧。
　　很快的，萧致远一行人就走下了穿梭机，首先是奎刚和欧比旺，一起上前给领头欢迎的人鞠躬---不用猜了，也只有共和国议长，有资格让绝地武士对自己鞠躬了，这个人就是倒霉蛋魏伦。
　　等欧比旺师徒退下之后，是那个奸笑着的大叔走了上来，对着阿米达拉满脸热情的说道：“陛下，很高兴你还活着，通讯中断让我们非常担忧，我很着急想听到你的消息。”
　　说完了这句话之后，他才装作忘记了一样，指着站在自己前面的那个大叔说道：“这是最高议长魏伦。”
　　被人无视了的魏伦议长，倒是脸上没有露出什么表情来，还是板着那张死人脸，由此可见共和国议长的地位有多么的低下了，就连纳布这种丧家之犬的星球领袖，都能够给他点脸色看，他还得在那里受着。
　　在帕尔帕廷介绍过自己之后，魏伦议长赶紧接过话来：“陛下，欢迎来到科洛桑，很荣幸终于见到你，大家都对这件事忧心忡忡，我会召开紧急会议听取你的诉求。”
　　“谢谢你的关心，议长。”阿米达拉板着脸回答了一句，然后没等魏伦议长说什么，就直接上前走了。
　　而帕尔帕廷也丝毫不鸟被人甩了，尴尬的站在那里的魏伦议长，直接走到了阿米达拉的身边，然后给她介绍道：“议程有些争议，倒是我相信我们能够克服这一点。”
　　看到现场突然沉默，奎刚立刻站了出来，指着萧致远说道：“议长阁下，这一位就是我们在边境地区，刚发现的星系领袖，希格拉帝国的皇帝，萧致远陛下，他是来考察银河共和国首都，并且商议加入这个大家庭的。”
　　魏伦议长的脸色好看了一点，转身正对着萧致远说道：“欢迎你，陛下，我想，你会喜欢上这个国度的，至于如何加入银河共和国，我稍后会安排专门的人员，前来和陛下进行详细的接触的。”
　　萧致远也装作没看到的样子，满脸春风的回答：“感谢阁下，只是我初次抵达贵国，并未有机会获得贵国的货币，而且是借用的纳布女王陛下的穿梭机，也没有携带任何的货物，不知此事该如何处理。”
　　魏伦议长一板一眼的说道：“既然陛下是前来继续访问的，那么自然花费由我方承担，具体的贸易原则、商业交易还有获取货币等问题，可以等陛下的国家正式加入之后，再按照正常流程处理就可以了。”
　　萧致远点了点头：“既然这样，那么我就不客气了，希望我们的谈判能够早日取得成功。”


第六章 阿米达拉
　　虽然嘴上挂着要来谈判的名义，不过萧致远其实是来搞事的，自然不会呆呆的坐着，他在共和国的人员安排下，和克隆人一起住下来，安顿好行李之后，立刻就摸了出去。
　　不用出意料的，那两个杂兵脸的绝地武士跟了上来，摆出了一副明则保护实则监视的驾驶来，而萧致远也一点都不在乎，反正他接下来要做的事情，并没有什么见不得人的地方。
　　是的，萧致远找上了纳布女王阿米达拉的住所，他打算就如何拯救纳布星球这件事，和刚刚脱离小萝莉阶段的阿米达拉谈一谈，这可是一个不可多得的好机会来着。
　　要知道，旧共和国承平日久，早就已经彻底的腐烂了，而作为一个西斯君主的野心家帕尔帕廷，则打算彻底的改变这一切，所以才蓄意挑起战争，名正言顺的把共和国拖入战火之中。
　　只有经历过战火的洗刷，才能够从一个松散的共和国，逐步的拥有军队和强权，在众望所归之中逐步蜕变，最终形成一个强势的帝国，真正的统治整个银河系，而他将成为这个帝国的皇帝陛下，获得至高无上的权利和荣耀。
　　而这一场贸易联邦对纳布星球的入侵，则是这一系列战争的开端，要不是有他在背后默默的支持，蛐蛐一堆‘老实本分’的资本家，哪有勇气挑战绝地武士的权威，爬起来翻身做主人啊。
　　别看这这个年代的绝地武士全是渣渣，人家祖上也曾经阔过，在旧共和国刚成立那会，绝地武士的数量不但比现在更高，而且能够出师的全是战场上厮杀出来的高手，随便开个无双啥的简直就是家常便饭。
　　也正是有着杀出来的名气，所以在共和国成立这么多年来，绝地武士的面子才会这么好使，不管什么地方出现争端了，只要有绝地武士出马，大家总会愿意坐下来好好谈谈。
　　至于那些不给绝地武士面子，认为自己是猪脚命，打算‘咱就是要逆天’的，早一千年共和国刚成立的时候，就被当年的那些绝地武士给杀绝种了，剩下的基本都是骨气没那么硬，顶多只敢私底下阳奉阴违的。
　　言归正传，也正是因为帕尔帕廷的目标，只是单纯的想要掀起一场战争，只要两边真的打起来了就行，对于贸易联邦是不是真的能够占领纳布星球不是很在意，所以才有萧致远插手的余地。
　　要是人家预定的剧本里面，就是让贸易联邦成功入侵纳布星球，萧致远还真的不敢忘里面搀和呢，毕竟他现在的实力还没有真正成长起来，对于帕尔帕廷这个西斯君主还是有几分底气不足来着。
　　人家的西斯帝国同样当年也曾经阔过，和绝地武士之间也很是打了不少的星际大战的，就算是在决战之中输给了绝地武士，也留下了不少的底牌给自己的后代，要不然帕尔帕廷那有能力搞东搞西的。
　　不过现在的时间线，搞不好帕尔帕廷还没有在可米诺星球订购克隆人来着，更不要提等这些克隆人长大，还需要十年以上的时间，距离克隆人战争正式开始，帕尔帕廷正式发动计划，还有的等呢。
　　萧致远还有相当充足的时间，来发展自己的科技树，还有扩充自己的工业产能，他只用了十年的时间，就发展到现在的规模，再给他十年的时间，他表示‘就算是银河共和国，也可以战个痛’了。
　　恩，似乎是因为之前遇到过西斯武士的袭击的缘故，阿米达拉居住的地方戒备相当的森严，从楼下的电梯口开始，就有大量的警卫，在背着爆能枪在巡逻，一副看谁都像是嫌疑人的样子。
　　萧致远走过去之后，马上就被一个巡逻兵给拦住了，他立刻出示了刚刚到手的证件：“我是希格拉帝国皇帝，前来会见纳布星球女王，就两国关系进行谈判，请你们尽快通知一下。”
　　看到萧致远的证据之后，巡逻兵的脸上顿时就挂上了尊敬的神色，然后在对讲机里面说了几句，不到一分钟的时间，就满脸笑容的回答：“女王陛下已经同意了你的会见，由我来带领陛下过去。”
　　在巡逻兵的带领下，萧致远很快就来到了阿米达拉的房间，见到了这位那不得女王，就是不知道，眼前的这位，是不是替身了。
　　不过这一点，倒是和萧致远关系不大，他坐下来之后，装作不知道的样子，主动开口说道：“冒昧打搅了，不过我这几天，听说过发生在纳布星球的惨案，觉得陛下应该需要有人帮助你夺回自己的星球。
　　我的希格拉帝国也掌握着一只星际舰队，虽然规模算不得特别巨大，不过想来在这件事上，还是帮得上一定的忙的，我已经了解过了，贸易联邦似乎只出动了一艘大型星舰，解决起来不算很困难。
　　如果不是陛下的穿梭机，我也没有机会，这么早接触到银河共和国，在这一件事情上，算是我欠了陛下一个人情，所以就想着，什么时候能够帮比陛下一个忙，把这个人情还上，不止陛下意下如何。”
　　听到这句话之后，萧致远眼前的阿米达拉，顿时就变得有些不知所措了起来，甚至不由自主的看了一眼站在自己身后的一个侍女，似乎是在寻求指点一样，让他一眼就认出来，自己面前的是一个替身。
　　正在那里假扮侍女的真・阿米达拉，顿时就对替身的表现有些失望，不过她也清楚的知道，这么重要的事情，绝对不是一个替身，有资格做出回应的，这件事确实怪不了自己的这个替身。
　　别说那个替身了，就连阿米达拉自己，在听到这句话之后，短时间之内，都不知道要如何回应---不管他的性格如何的果断，之前又受过多少的训练，她毕竟还是一个未成年的小女孩。
　　阿米达拉觉得自己需要好好考虑一下，所以她立刻给自己的替身，丢了一个眼神过去，意思就是找个借口先拖着，大家商量一下，对好了口供再回答，以免说错话误了事。


第七章 准备参战
　　阿米达拉的替身没可能马上做出决定，萧致远对这件事也不是很着急，所以接下来很快就进入了辣鸡时间，大家天天说地，胡扯一通，看看时间消磨的差不多之后，就各回各家各找各妈去了。
　　虽然说对于萧致远这种主动凑上门来的人，刚刚受过伤害的阿米达拉无比的提防，不过有了这一次的会面之后，她的心中却好歹留下了一定的映象，知道了自己星球旁边有个能打的邻居。
　　接下来的时间里面，阿米达拉就在帕尔帕廷的安排下，参加了共和国特别参议会，正式的向议长提交了申请，要求共和国议会出面，将贸易联邦从纳布星球驱逐出去。
　　不用说也知道，这个提议不会有人理会的，毕竟现在的共和国，手中可就几个听调不听宣的绝地武士，人家贸易联邦可是出动了星舰的，真要通过了这样的议案的话，那到底谁去驱逐人家的星舰。
　　既然没有能力把贸易联邦给怼回去，那还不如干脆装作不知道这件事，省的到时候驱逐不动，那就是主动送脸下乡了---人家既然敢对绝地武士动手，你还指望普通的外交大使有什么卵用么。
　　外交调停行不通，出兵驱逐又没兵可出，共和国议会在尴尬之中，全都变成了鸵鸟，装作没有这回事，指望继续把现在这种表面上歌舞升平的生活维持下去---同时也将这些议员们自己的体面维持下去。
　　帕尔帕廷可没有揭穿真相的义务，他反而抓住了这个机会，对阿米达拉灌输着自己的歪理：“魏伦议长太过于软弱了，议会的大权都旁落到了哪些收受了贸易联邦好处的官僚手中。
　　想要解决这件事，要么只能上告到共和国法院，浪费大量时间去调查取证，要么对魏伦议长提出不信任案，重新选出一个更加强势的议长，让他来约束哪些无能的官僚，为纳布星球声张正义。”
　　帕尔帕廷这样说的目的，其实就是为了把魏伦议长提走，让自己名正言顺的上位，只有成为了共和国的议长，才能够正式的开展他的那些计划，逐步的登上银河帝国的皇帝宝座。
　　对于这样似是而非的话语，阿米达拉本来还是不大相信的，直到她的膝盖中了一箭，错了，是她正式在议会上提出了议案，然后她突然发现，这个世界是如此的陌生。
　　明明是证据确凿的事情，那些参议员们却视而不见，纷纷支持贸易联邦的提案，表示需要再次派出调查团，慢慢的调查清楚了事情真相之后，才做出真正的裁决，而不是听信一面之词。
　　作为爱民如子的纳布女王，阿米达拉怎么可能忍受，让自己的星球被贸易联邦长期占领，自己还能够慢悠悠的办事呢，所以一时冲动，就按照帕尔帕廷的提议，对魏伦议长投下了不信任票。
　　接着就是精彩时刻，议会里面帕尔帕廷控制下的大量议员，立刻就趁势群起而攻，把这件事做成了铁案，直接把魏伦议长提走，并且动作飞快的启动了新一任议长的选举程序。
　　自然，帕尔帕廷就是三位候选人之一，而且因为他是出身纳布的议员，而现在纳布正在遭受侵略，有着大量的同情票，再加上他私底下控制的部分议员，可以说大选才刚刚开始，他就已经可以确定自己当选了。
　　不过共和国议会的选举，也不是一两天就能够搞定的事情，就算是帕尔帕廷搞定了选举，等他解决掉那些不听话的官僚，彻底的掌握议会大权，那也最少需要一两年的时间。
　　在完成了不信任投票之后，阿米达拉就已经想通了这一点，不过她可不是坐以待毙的人，她很快就做出了决定---既然共和国议会不给力，咱就依靠自己的力量来解决这件事。
　　纳布星球上除了标准的人类种族之外，还拥有相当巨大的水底都市，里面生活着大量水陆两栖的冈帝人，虽然之前不鸟自己这个女王，不过现在贸易联邦可是大家共同的敌人，想必在联手对付外敌上面，大家能够拥有一些共同语言。
　　然后就是之前来拜访过自己的那个邻居，听说因为之前一直处于战乱星域，所以不像共和国的其他星球一样武备松弛，而是拥有一只精锐的太空舰队，而且之前也承诺过要给自己帮忙，现在正好可以借用一下。
　　想到了这里，阿米达拉干脆甩开了自己的替身，而是直接前往了萧致远的住所，并且开门见山的说道：“陛下，我的人民正在遭受苦难，我想回去带领他们反抗贸易联邦的占领，我需要你的帮助。”
　　听到这句话之后，萧致远心中微微一笑：‘小样，前几天还装的老牛逼的样子，现在还不是要求到我的头上来了，你现在主动开口，我可就找到机会，插手共和国内部的事务了呢。’
　　虽然萧致远提交了申请，不过银河共和国不管怎么堕落，好歹瘦死的骆驼比马大，也不是什么阿猫阿狗能够随便加入的，各种调查和审核的程序还是颇为烦人的，两三年之内能够搞定就算很顺利了。
　　如果没有阿米达拉女王的邀请，萧致远随便开着自己的战舰过来，那可就是外国人侵犯共和国的领空，就算是帮了忙也没好下场，说不定还引起所有共和国统治下星球的同仇敌忾呢。
　　而现在既然是阿米达拉女王这个体制内的领袖，主动地提出了求援的请求，萧致远麾下的舰队，就能够以雇佣兵的形式，参与到这一次的战争之中来，除了挨打的贸易联邦，没有人会反感他。
　　银河共和国这些年也不算很太平，虽然针对整个星球的入侵，是千年以来的第一次，不过小规模的交战可从来没停过，各种雇佣兵事业那可是相当的发达的，用这个作为掩护，是一件很寻常的事情。
　　所以萧致远一口就答应了：“陛下，能够帮得上你，是我的荣幸。”


第八章 战前谈判
　　就在阿米达拉的脸上露出笑容的时候，萧致远立刻补充了一句：“当然了，鉴于希格拉帝国现在还未加入银河共和国，所以我的舰队只能以雇佣兵的形式出现，希望阁下不会介意。”
　　阿米达拉略微考虑了一下，觉得这样做确实不容易在议会那里受到反对，马上点头答应了下来：“关于这一点，我没有任何的意见，就是不知道，阁下能够出动多大规模的舰队了。”
　　萧致远却并没有急着回答，而是反问道：“不知道陛下对纳布现在的形式，还有没有渠道进行了解，我们需要面对的敌人，大概拥有多少兵力，我必须仔细的评估风险，才能够给出答案。”
　　阿米达拉的神情呆滞了一下，然后马上恢复了过来：“虽然纳布星球已经被彻底的占领了，不过大部分臣民还是忠诚的，贸易联邦一开始出动了三艘星舰，不过在彻底的占领地面之后，又撤回去了两艘。
　　他们使用的是标准的战斗机器人指挥舰，能够容纳数万台B1型战斗机器人，还有数百架空战用的‘秃鹫型’机器人战斗机，虽然护盾的强度非常高，不过星舰本身的火力很弱。”
　　阿米达拉这么一说，萧致远就算是知道了，这种贸易联邦的星舰，估计就和自己卖给地球统合军的那种太空机场类似，基本都没有啥机动性和火力，就是一个单纯的移动平台。
　　用这样的玩意冒充星舰，优点是造价便宜而且生产工期短，能够在短时间内就爆出一大堆来，不过相对的就是战斗力不足，遇到敌人的强力战舰的时候，基本上只有被按在地上摩擦的份。
　　他稍微估算了一下之后回答：“敌人的星舰战斗力还不错，而且考虑到可能的援军，我愿意出动三十六条巡洋舰，携带八百架舰载机，组成一支小型舰队，前往纳布星球执行作战任务。”
　　萧致远可没有忘记，虽然加米拉斯舰队已经被自己怼回去了，不过两个国家之间还没有正式停战来着，要是出动的部队规模太大，到最后老巢空虚，被人一锅端了可就闹笑话了。
　　所以最终，他出动的也就一打斯特修斯级巡洋舰，还有之前只有十八条，但是刚刚又服役了六条的主宰级巡洋舰，想必这样的规模，足以应对贸易联邦的三条星舰了。
　　听到了萧致远的出兵规模，阿米达拉的脸上露出了笑容，有了这样一只强大的舰队，想必应该能够击毁贸易联邦的星舰了吧，自己的作战计划总算能够看到一丝成功的希望了。
　　要知道，她之前准备联系的盟友冈帝人，可是一种原始部落式生活的类人种族，根本没有飞机之类的高科技装备，顶多能够依靠一些原始的能量护盾之类的装备，在陆地战场上帮点忙。
　　纳布皇家卫队本来就只有几十架战斗机，机库还在之前被贸易联邦占领了，就算是在之后开战的时候，能够顺利的夺回来，也不知道有多少机体能够投入战斗，靠这点飞机去炸毁星舰，怎么看希望都有点渺茫。
　　阿米达拉连连点头：“这样的实力足够了，为了能够强迫我签署正式的条约，贸易联邦的刚雷总督，现在就在纳布星球上，我可以通过纳布的臣民们，随时掌握他最新的位置。
　　只要击毁了他们的指挥舰，就能够趁着机械大军失效的机会，抓住这个可恶的家伙，就不用担心贸易联邦会派出增援部队了，这一次的战争也就能够顺利结束了。”
　　萧致远对此不置可否，满脸严肃的提出了自己的条件：“陛下应该知道，我大规模的出动星舰，参与到贵国和贸易联邦的战争之中，是需要冒着很大的风险的，所以还希望陛下能够给出足够的酬劳，不然我恐怕很难向我的臣民们交代。”
　　听到这句话，阿米达拉的脸色突然来了一个晴转阴，纳布星球被贸易联邦占了之后，国库之类的地方早就损失惨重了，还需要为战后重建留下足够的资源，想要拿出足够的酬劳，可不是什么容易的事情。
　　不过她的心中也清楚地知道，人家提出的是一个合情合理的要求，总不能让别人冒着巨大的风险，付出了大量的牺牲之后，双手空空的回去吧，这是完全不可能的事情。
　　所以阿米达拉也只能一脸为难的回答：“关于这一点，还请陛下能够谅解，我国刚刚遭受过侵略，恐怕付不出太大的代价，不过只要我国有的，我会尽量筹集，总归不会让陛下的臣民流血又流泪。”
　　到了这个时候，萧致远的脸上才露出了笑容，他可不是做善堂的，既然触动了舰队，肯定要把好处捞足了，纳布星球虽然穷了一点，不过底子在那里，手上肯定有不少的好东西的，趁着这个机会能敲多少敲多少。
　　他严肃的看着阿米达拉说道：“陛下的困难，我完全能够理解，所以在酬劳方面，我愿意接受灵活一些的付款方式，例如单纯的资金可以少一点，贵方可以提供一些相关技术作为补偿。”
　　“技术么。”阿米达拉想了想，觉得这样一来，虽然可能在技术的价值评估上吃点亏，而且多半需要转移点敏感技术，不过好在还债压力小了很多，对纳布星球之后的发展很有利。
　　所以她马上就一口答应了下来：“这样的付款方式，我方完全可以接受，不知道陛下需要哪一方面的技术，即便是我方现在没有的，我也会尽快帮阁下拿到手中，作为对陛下的补偿。”
　　萧致远点了点头：“陛下也知道，我们刚刚接触超光速航行，现在的技术实在是简陋了一些，远距离航行速度太慢了，所以想获得现在共和国标准超光速引擎技术，用来提高我国的远距离航行能力。”
　　萧致远对共和国现在的超光速引擎，其实并不是十分的看重，毕竟不是同一个系统的，直接应用起来还是有困难的，不过有了这玩意做启迪，旗舰级跳跃引擎也就离他不远了，超光速航法必将迎来真正的春天。


第九章 绝地长老会
　　听到这个条件之后，阿米达拉却立刻松了一口气，纳布星球别看位置偏僻了一点，其实技术水平还是很不错的，甚至拥有自己的飞船设计和生产能力，要不然也不会被贸易联邦给看上了。
　　所以超光速引擎技术，纳布星球还真的拥有全套技术资料的，能够用这个来换取一只援军，看起来应该是一件很划算的事情，毕竟技术授权这玩意，其实是可以反复卖N多次的，只需要控制好范围就可以了。
　　考虑好了之后，阿米达拉立刻就回答道：“纳布星球可以将全套超光速引擎技术，免费授权给潘多拉星球使用，不过陛下必须保证，这套技术只能内部使用，不得用于向共和国其他星球出口。”
　　萧致远倒是对这个限制不以为意，当然了他也并没有说话不算数的打算，只不过他只需要不把‘超光速引擎’出口就行了，将来自己在此基础上开发出来的‘旗舰跳跃引擎’那就是另外一回事了。
　　所以他毫不迟疑的答应了下来：“这个条件我没有意见，我可以向陛下保证，不会将应用了此项技术的设备外流。”
　　阿米达拉听完之后，也满意的点了点头：“既然这样，那么我们就说定了，不知道陛下的舰队，需要多久才能抵达纳布星球。”
　　萧致远心算了一下之后回答：“纳布距离潘多拉倒是不远，大概三天的时间就够用了。”
　　阿米达拉这下更加高兴了：“如果是这样，那就太好了，我们从科洛桑出发，抵达纳布需要六天的时间，看来完全赶得上呢。”
　　是的，银河共和国的疆域实在是太广阔了，位于中央的首都星球科洛桑，距离边远星球纳布的距离，达到了惊人的六千多光年，六天时间能够飞完已经很厉害了。
　　反倒是萧致远的舰队，虽然超空间航速慢了一点，不过好在距离只有六十多光年，所以舰队反倒会更快抵达，所以可以养精蓄锐几天，等到这边已经飞了一半路之后再出发。
　　萧致远耸了耸肩：“既然事情已经谈妥了，那么我就先安排舰队准备了，什么时候出动，就等陛下的消息。”
　　“恩，感谢陛下，我还有些事需要安排一下，我会在三天后返回纳布星球，阁下的舰队六天后出发，应该正好赶得上作战。”阿米达拉说完之后，对着萧致远鞠了一躬，然后转身离开。
　　她刚刚回到自己的住所，马上就召集了所有纳布出身的人员，紧张的安排他们收拾东西，并且采购一些爆能枪之类的必需品，给穿梭机进行保养和补给，然后就准备回去开工了。
　　虽然纳布本身有兵工厂，不过之前带在身上的早就被机械士兵搜走了，只是在绝地武士来救人的时候，随便在地上捡了几把将就一下，既然确定了回去之后要动手，当然要把能打的都武装起来啊。
　　阿米达拉这样大的动作，绝地长老会自然不会没察觉，先不说人家的原力感应，就是你在人家的首都大肆采购装备，要是还没有能力察觉的话，这个国家还是趁早关门了的好。
　　就在此时的绝地长老会之中，浑身漆黑，拍个黑白照片，直接看不见脸的云度大师，刚刚出言否决了奎刚准备收阿纳金为徒的提议---阿纳金的年龄太大了，已经认识自己的父母，并且有了亲情了。
　　不同于旧共和国时代的绝地武士，现在的绝地武士可是极端奉行禁欲主义的，讲究的就是‘只要任务有需要，就算是爹妈都要能一刀砍死’，都快要变成原教旨主义极端分子了。
　　所以他们在收徒的时候，就喜欢找刚出生的小孩做幼徒，并且禁止学徒在成长过程中，和原来的亲人有任何的接触，这样等他们长大之后，就会自然而然的淡漠掉亲情，不用担心为了亲人而冲动做事了。
　　奎刚却对自己的原力感应深信不疑，他相信阿纳金就是那个能够给原力带来平衡的人，所以还想继续坚持一下---可怜的娃，完全没想到，让绝地武士和希斯君主都扑街，照样算是给原力带来平衡。
　　两边都没有了，那两边自然就平衡了，天底下没有比这个更平衡的的---所以说啊，预言未来的时候一定要看全了，光看半句话很容易被人给坑死啊，那还不如不知道未来呢。
　　看到奎刚一脸不服气的样子，云度就知道这件事不好摆平，最好找件事给奎刚做一下，省的他显得蛋疼给自己捣乱，然后他就想到了阿米达拉的事情，然后就有了一个大胆的想法。
　　他看着奎刚说道：“阿米达拉女王要回家，而且还找了雇佣兵帮忙，这样很容易扩大和贸易联邦的对立，而且她之前也收到过神秘武士的袭击，不如你保护她回去，顺便把那个神秘武士引出来，查出他的身份，这将是解开希斯之谜的关键。”
　　云度的话刚说完，长得和绿色小朋友一样的尤达大师，也是现在最强的绝地武士，也考虑到了这一点，直接说道：“May・the・force・be・with・you（愿原力和你同在）。”
　　这一句话，通常只会在会谈结束，大家分手的时候说，既然尤达大师说出了这句话，也就代表着这次的谈话结束了，奎刚心知这件事不能够硬顶，只好带着阿纳金鞠躬之后离开了会议室。
　　不过奎刚不正式收徒，并不代表他就没办法了，刚刚离开会议室，他就拉住了阿纳金说道：“虽然我现在不能教你，可是你可以看着我学，你千万要记得，只有专心一意才能够学成。”
　　恩，所谓的‘办法都是人想出来的’，虽然绝地长老会不同意奎刚收徒，不过他可以让阿纳金‘自学成才’啊，只需要没有明确师徒关系，玩玩擦边球的手段就行了。
　　毕竟这是一个松散的帮派式组织，不是上下级明确的军队，绝地长老会对他这样的正式绝地武士，其实约束手段也不是很多，不像是那些绝地学徒，还能够用‘不让你毕业’来威胁一下。


第十章 抵达纳布星
　　总而言之，阿米达拉带着奎刚、欧比旺和阿纳金，一起踏上了前往纳布星球的飞船，而萧致远也在借助共和国的设备，往潘多拉发出了加密通讯之后，一同乘上了这条小巧的穿梭机。
　　似乎是因为已经略微熟悉起来的缘故，这一次倒是没有人躲着萧致远，他如愿以偿的和阿纳金聊上了天，不过他马上就失望了---阿纳金这个时候还是个小正太呢，和大人没那么多共同语言。
　　所以在接下的时间里面，萧致远倒是懒得继续伺候熊孩子，而是继续阅读自己专门从科洛桑下载到的一些资料，加深对这个共和国的一些了解，为制定之后的行动计划而努力。
　　在这段时间之内，果然奎刚不断地搞小动作，无视自己徒弟欧比旺的警告，光明正大的传授阿纳金各种原力知识，要不是光剑这玩意私下搞不到，估计连光剑战式都准备一起传授出去了。
　　萧致远倒是挺乐见其成的，反正这个年代的绝地武士，其实也就是那个样了，就算是技艺再怎么精湛，真的要敌对起来的话，直接派出一打重型无人机，分分钟给你轰杀至渣。
　　六天的时间转瞬即逝，这条穿梭机终于抵达了纳布星球外围，而萧致远则去了驾驶室，直接给出了一个坐标，对驾驶员说道：“你先往这里开，我的舰队已经抵达这里了，我们先汇合在一起，才方便行动。”
　　驾驶员看了一眼阿米达拉，看到她没有反对的意思，就扭转了方向盘，向着萧致远指示的地方飞去，果然咋来到了坐标点之后，看到了一只太空舰队，正在静静的悬浮在了这里。
　　虽然这些星舰尺寸小了一点，全是三百多米长的巡洋舰，和贸易联邦那种数千米直径的甜甜圈没法比不过排列整齐的停在那里，再加上舰身上的武器系统林立，看起来还是很有气势的。
　　（注：虽然没找到官方数据，不过电影里面这玩意比1600米长的歼星舰比例还大，我估算应该有三千多米的直径。）
　　萧致远再次指着其中一条涂装不太一样的星舰说道：“我们先降落到这条星舰上吧，这里有我特意准备的陆战队，我想你们总不会觉得，就靠穿梭机上这几个人，就能够冲进千军万马之中抓人了吧。”
　　阿米达拉耸了耸肩：“你有准备的话，那可就太好了，虽然纳布星球上还有不少的刚戈人，不过他们可没经受过什么战斗训练，能够发挥出来的作用很难估算，不过肯定是不如专业的陆战队的。”
　　反倒是奎刚和欧比旺，两个人互相对视了一眼之后，脸色上有些不太舒服的样子，银河共和国已经上千年，没有出现过成建制的陆战队了，这样的力量，对现在的共和国来说，难说是不是一件好事啊。
　　不过人家可是阿米达拉请来帮忙的，雇主都没有表示反对，他们两个保镖有什么资格站出来说话，因此也只能暗暗的决定，等战争结束之后，一定要通知绝地长老会，对这个星球多做防备。
　　萧致远才不管这些，他只是指点着驾驶员，从这条主宰级敞开的甲板上飞了进去，然后欣喜的发现了，甲板上果然固定了数十辆装甲车，而且机库两侧还用架子，临时装载了好多的维生舱。
　　这就是他为这一次行动，特别准备的一个营的陆战队，萧致远可不愿意相信主角光环，觉得只要跟着阿纳金同志走，哪怕什么都不做，都能够获得胜利，他更加喜欢吧胜利的希望掌握在自己手中。
　　虽然因为时间紧迫的关系，来不及准备专业的登陆舰，不过主宰级宽敞的甲板帮了大忙，只需要把舰载机都卸掉，就能够直接在甲板上停放大量的装甲车，根本不需要进行特别的改装。
　　也就是陆战队员们麻烦了一点，毕竟任务需要持续好几天的时间，正常情况下必然有吃喝拉撒的行为，非专业设计的登陆舰上可容纳不了那么多新增的设备，就算空间足够也没那个时间去改图纸啊。
　　好在某些祖籍西伯利亚的研究员发挥了作用，干脆直接在甲板上焊上简易钢架，在里面固定了上千个维生舱，让所有的陆战队员都躺了进去---这玩意可以让里面的人进入休眠状态，只要别断电，多了不敢说，睡三五年一点问题都没有。
　　随着萧致远抵达了这条飞船，并且发出了唤醒的指令，很快那些维生舱就纷纷打开，里面的陆战队员们穿着作战服的内衬爬了出来，然后排着队去同样临时加焊的仓库那里，挨个的领取自己的装备并且穿上。
　　当然了，这些情况之后连上了舰内WIFI的萧致远知道，奎刚和欧比旺等人现在还在穿梭机上，和萧致远一起围在一个显示仪面前，专心的听着阿米达拉女王介绍纳布星球上的最新情况。
　　阿米拉达果然有些手段，她指点着一座建筑在悬崖顶部的豪华建筑，面带喜色的介绍着：“这里就是纳布星球的王宫，贸易联邦的总督就住进了这里，他手中的大部分机械军团，都分散出去控制星球上的要点了，身边的防卫力量反倒很少。
　　而且他们刚刚抵达这颗星球，对附近的地形并不是很熟悉，我们的人可以在地面上接应，让我们顺利的嵌入到王宫附近，然后只要带陆战队突击进去，抓到这个可恶的罪犯，就能够结束这一场引发了大量悲剧的战争了。”
　　阿米达拉说着，还不断地操纵着显控台，将她刚刚从纳布上收到的信息，全部都显示在大家的面前，其中甚至包括了贸易联邦的军队部署资料，包括了每个地方驻守着多少机械士兵，甚至精准到了个位数。
　　而萧致远则目不转睛的观看着这些数据，然后在看完之后，立刻利用自己的脑插，将这些看到的数据上传到舰载主机上，然后转发回潘多拉的指挥中心，供作战参谋们制定作战计划。


第十一章 开始进攻
　　很快的，以巴基露露的克隆人为首的参谋部，就给出了一个相当合理的作战计划，而萧致远立刻当着阿米达拉说了出来：“我这里有个作战计划，如果你们没意见的话，我就这样安排下去了。”
　　等到阿米达拉点头示意之后，萧致远接着说了下去：“我这次带来了三十六条巡洋舰，敌人却只有一艘大型指挥舰，没必要全部投入太空作战之中，那是一种极大的浪费。
　　我的意思，抽调六条巡洋舰，掩护登陆舰强行空降纳布，使用陆战队突入王宫之中，抓到贸易联邦的刚雷总督，并且要求其签订正式的停战协定，确保纳布星球之后不会遭到再次入侵。
　　而且我们把刚雷总督困在地面上的话，太空里面的敌舰为了给地面部队提供支援，就势必不能使用超光速航法逃离，为我们彻底的消灭那艘太空战舰，削弱贸易联邦的实力提供帮助。”
　　阿米达拉听了之后，脸上立刻带上了几分喜色：“这个计划的成功几率很高，你可能不知道，贸易联邦的机械军团，使用的是远程输电网络提供能量，由高轨道位置的太空战舰给地面部队功能。
　　如果刚雷总督不想在遭到进攻的时候，自己的护卫队突然停电的话，就肯定不会放太空战舰离开，说不定还会从别处调遣部队过来支援，我们只要封锁住离开地面的机会，就有很大可能歼灭他们。”
　　奎刚和欧比旺是过来当保镖的，对于这样的战略自然不置可否，萧致远立刻做出了决定：“既然你不反对，那么请做好必要的准备，战斗将会在十分钟之后爆发。”
　　大家互相点了点头之后，萧致远跑去和陆战队沟通了起来，而阿米达拉则回去联络旧部，让他们准备做好准备，等战斗一打起来就接应这边的部队，以免让刚雷总督逃跑了，战争没完没了的打下去。
　　很快的，十分钟的准备时间过去，萧致远挥了挥手，这艘改进过的主宰级巡洋舰，就这样带着一整个营的陆战队，在六条巡洋舰的护送下，向着纳布星球的大气层突入。
　　而与此同时，纳布星球上面，阿米达拉事先联系好的人员，也准时的切断了警戒雷达的电源，这只小小的就这样无人知晓的，突入了纳布星球的大气层之中，并且降落在了纳布王宫附近。
　　突击舰刚一落地，阿米达拉女王就举着一把小手枪，一马当先的冲在了最前面：“大家跟我来，我们必须尽快保卫王宫，如果时间拖太长了，那些机械军团很可能发现不对劲的地方。”
　　对于女王这种狂战士型的表现，萧致远捂着额头无话可说，赶紧带着陆战队跟了上去---反正自家巡洋舰就在附近，可以作为通讯网络的基站，死了马上就能够回传并且复活，所以他也打算跟过去见识一下，接下来的经典场景。
　　因为有女王这个带路党存在，还有无数的纳布工作人员，总是在关键的时候出面，调开路口的机械军团，所以这只部队算得上悄无声息的，就冲到了纳布王宫的入口处。
　　直到抵达了这里，阿米达拉的脸上才露出了一丝难色，看着门口站的密密麻麻的战斗机器人说道：“从这里开始，那些机器人就没办法调开了，我们必须强行冲进去。”
　　萧致远看了看那些机器人，点了点头：“这正是我们最擅长的事情，请陛下不用担心。”
　　他说完之后，对着身后的陆战队挥了挥手，然后在指挥网络中下达了命令：“冲进去，消灭所有战斗机器人。”
　　收到了命令的克隆人陆战队，立刻排出了标准的突击队形，瞬间从藏身的拐角处冲了出来，举起超光步枪对着王宫门口就是一阵扫射，密密麻麻的红色光线将所有的战斗机器人都覆盖了进去。
　　不到一秒钟的时间，守卫在皇宫门口的战斗机器人就全军覆没了，而陆战队员们则相互掩护着，开始向着纳布王宫的里面突击，收到了袭击的战斗机器人们，也纷纷从各个地方冲了出来，用爆能枪进行着反击。
　　在地面上的战斗打响之后，太空上的贸易联邦星舰附近，随着几道粗大无比的光线闪过，十二条斯特修斯级巡洋舰，还有十八条主宰级巡洋舰，瞬间出现在了距离只有三百米的距离内。
　　没等贸易联邦星舰上面的人员反映过来，超光炮的光束就开始闪耀了起来，而且主宰级的甲板上面，数百架虎视眈眈的圣剑无人机，也以最快的速度开始弹射了出来。
　　还蹲在纳布王宫之中的刚雷总督，在收到了消息之后，稍微迟疑了一下，就下达了命令：“立刻释放太空机器人战斗机，将那些发动袭击的敌舰赶走之后，立刻派出登陆舰过来接应我们。”
　　刚雷总督也很绝望啊，本来以为就是一场普通的入侵，只需要抓到纳布女王，强迫她签一个统一占领的协议，这件事就圆满结束了，谁知道还能够闹出这么多的幺蛾子来。
　　谁知道途中竟然有这么多的波折，两个来访的绝地武士跑路了，还把自己想要抓住的纳布女王也救走了，还闹到了共和国议会上面，虽然说最后靠胡搅蛮缠给搅合了，终归把事情给闹大了。
　　当然了，最重要的事情是，因为自觉纳布已经被自己彻底占领了，所以他根本就没想过要跑路的问题，皇宫附近根本就没准备跑路的工具，结果现在被人家给堵住了，真是个大大的悲剧啊。
　　还好，刚雷总督对自己的机械军团还是有几分信心的，觉得就那些才两三百米长的小船，肯定不是自己甜甜圈的对手，很快就能够打跑这些入侵者，然后把自己接到安全的星舰上面去。
　　而且自己的合作伙伴，那个希斯君主也不是吃素的，不是还派来了一个希斯武士么，看那个家伙一脸嚣张的样子，应该有两把刷子才对，说不定就能够开个无双，把敌人都给清理掉呢。


第十二章 西斯武士
　　机械军团的动作还是很快的，刚雷总督的命令刚刚下达，驻守在王宫附近的部队就全体出动了，其中不仅有成千上万的战斗机器人，甚至还有数十台反重力浮空型的坦克。
　　不过萧致远也不傻，没想过用陆战队就能够包打天下，他还带来了六条主宰级巡洋舰，两百多架圣剑无人机使用了对地支援型挂载，在陆战队发动了攻击的同时，也已经在王宫附近的空中盘旋了起来。
　　这些重型载具刚刚露头，天上的圣剑无人机就扑了下来，然后就是一发两千磅精确制导航弹丢了下来，虽然贸易联邦的浮空坦克有安装护盾系统，不过面对这样火力过剩的打击，还是瞬间就变成了满地的零件。
　　丢光了航弹的圣剑无人机，就变成了战术机形态，举着米加光束步枪，堵在了王宫门口的地方，对着那些从各处过来支援的机器人，就是一阵的扫射加全弹齐射，打的机械军团溃不成军。
　　而且在宇宙之中，激烈的战斗同样已经展开了，贸易联邦的甜甜圈其实原本是一款大型运输舰，为了能够拿来打仗而进行了一些临时改装，加装了一些有等于无的近防炮之后就拖出来用了。
　　这玩意唯一的用处，就是利用原本巨大的货仓，把大量的战斗机器人或者机器人战斗机，运送到战场上之后放出来，然后给这些机器人部队远程供电，然后坐等战斗结束。
　　也正是因为这玩意是临时改装的，所以才会在机库的出入口处没有设置额外的护盾，内部更加没有为了防止入侵而设计的防御武器，原作中才会让阿纳金直接跑了进去，来了个一发入魂。
　　萧致远虽然觉得，这个弱点未必还存在，不过为了能够节省点时间，还是在制定进攻计划的时候，将这件事通报了参谋部，并且输入了舰载主机之中，提示所有的无人机注意这一点。
　　所以在战斗刚开始的时候，就有一个大队的圣剑无人机，统一挂载着对舰反应弹，在采用制空挂载的无人机掩护下，对着贸易联邦的甜甜圈发动了突击，并且飞快的和那些机器人战斗机开始了交火。
　　不管是萧致远的圣剑无人机，还是贸易联邦的秃鹫无人机，其实都是一种是用AI控制的自主战斗机器人，只是双方的技术路线不太一样而已，然而交战的结果却几乎是一边倒的。
　　最大的问题在于，圣剑无人机是专业设计的战斗机，在设计之初的目的就是为了和其他战斗机交战的，并且在马库罗斯的时间线上，是经历过无数次的战斗考验的。
　　贸易联邦可从成立之初，就没有打过仗的，这个战斗机应该咋设计，整个银河共和国都没有人知道，所以干脆就是弄了一批太空作业机器人，装了两把爆能枪上去糊弄一下。
　　顺带提一句，数量多到吓人的B1机器人，其实原本的设计思路也不是拿来作战的，只是战争爆发之后，刚雷总督看这玩意数量够多，干脆给配了一把爆能枪，就当做战斗机器人来用了。
　　所谓再弱鸡的战斗机，也比加了机枪的客机强，所以圣剑无人机就把秃鹫无人机给打出了翔，一时之间只见到贸易联邦的机器人瞬间爆炸，却没看到有多少圣剑无人机被击落。
　　而在地面上的战斗，萧致远带来的雇佣兵同样占据了上风，在训练有素的克隆人陆战队面前，那些可怜的B1机器人，几乎都是刚露个头，就会被数十道光束覆盖，然后变成满地的零部件。
　　当然了，有这样的战果，不光是因为陆战队表现神勇，还因为他们的武器非常占便宜，虽然爆能枪的技术水平更高一些，单发威力几乎是超光步枪的好几倍，不过实战的时候一点都不如超光步枪好使。
　　最大的问题就出在，爆能枪这玩意只能单发点射，当做大威力的半自动步枪使用，火力密度上实在是不够看，这样一枪一枪的点射，就必须仔细的瞄准目标，才能够保证开火之后能够命中。
　　你们还别不相信，侠盗一号里面的姜文，就凭着他那把自己改出来的，需要在背后背一大块电池的，笨重无比的连发爆能枪，在新共和国的佣兵界混出了一个好大的名头。
　　而使用了脉冲辉石的超光步枪，却能够像是突击步枪一样扫射，一扣扳机就是几十发光束射出去，只要对准大致的方向，根本不需要怎么瞄准，基本就能够把对手打成筛子。
　　因为陆战队的火力是在太猛，对面的B1机器人根本没办法还手，奎刚和欧比旺都快有点无所事事的感觉了---他们可不会原力闪电远距离电人，挥着光剑冲上去砍人的话，看看陆战队那个乱枪扫射的劲头，他们又怕被友军给误伤了。
　　好不容易在清理完了一间空旷的大厅之后，打开的大门之后站着一个身披黑色长袍，脸上是红黑交织的皮肤，没有一根头发的头顶上，还长着好几只短短的犄角，一看就不是好人的家伙。
　　这个人就是之前在塔图因星球上，使用光剑攻击过奎刚的达斯・魔，他奉帕尔帕廷的命令，前来截杀欧比旺师徒的，当然他可能不知道，他早就被帕尔帕廷出卖了，其实丫就是被派来送死的。
　　其实帕尔帕廷的主要意图，是为了好告诉整个银河共和国，消失了一千年的希斯武士又回来了，大家赶紧准备好打仗吧，为了打仗的话，是不是就该给自己这个议长更多的权利，好发展共和国的军力呢。
　　看到这个宿命之中的对手，奎刚和欧比旺的眼中都亮了起来，他们奉命跑到这里来，不就是为了抓住这个家伙，带回去让绝地长老会审讯，好搞清楚希斯归来的秘密吗。
　　所以奎刚立刻和欧比旺一起站到了前面，他还对萧致远说道：“这是西斯武士，非常危险的对手，不是你们能够对付的，还是交给我们师徒吧，你们先走其他方向进攻。”


第十三章 达斯・魔之死
　　只可惜，奎刚和欧比旺刚亮出自己的光剑，就听到背后传来一声大喊：“让开。”
　　与此同时，一种会严重威胁到自己生命的危机感，也从奎刚和欧比旺的背后传来，他们下意识的相信了自己培养了这么多年的原力感应，两个人分开各自向两边跳了开来。
　　而站在他们对面的达斯・魔，则是看到两个熟悉的绝地武士，刚准备上来和自己决斗，就突然逃命一样的跳开，而他们身后显露出来的，则是上百个平举着‘爆能枪’的士兵。
　　虽然这些年的经历告诉他，普通的士兵对武艺高强的西斯武士没什么威胁，不过达斯・魔的原力感应却在不断诉说着：‘你会死，你会死，你会死在这里，而且是马上就会死。’
　　浓重的危机感促使着达斯・魔点亮了自己的双刃光剑，并且下意识的抬起了空着的左手，就要使出自己作为一个希斯武士，使用的最顺手也最好用的原力闪电，将这些士兵给击倒。
　　不过他的动作已经来不及了，就在达斯・魔的左手刚举起一半的时候，至少数十个克隆人陆战队员，同时瞄准他扣下了手中的扳机，他所站立的那一小片地方，几乎是瞬间就被无数赤红的光线所充满。
　　而达斯・魔则遵循着原力的指引，高速的挥舞着自己手中的光剑，巧妙地挡在了那些来袭光束的预定路径上，依靠光剑的特殊工作模式，将这些攻击自己的光束给反弹了回去。
　　虽然他的应对非常正确，不过很可惜的是，光剑毕竟不是光盾，有效面积实在是太小了，即便使用者的挥舞速度再快，也不可能同时出现在两个地方---西斯武士可玩不出燕反这种‘不原力’的招式，至少这个年代的西斯武士做不到。
　　所以他的剑术并没有啥卵用，当只有一发光束射来的时候，他可以轻易的挡回去，当同时射来的光束多达数十发的时候，你的剑术再怎么高明，原力感应再怎么正确，也只能选择挡住其中的那一发，剩下的就只能用身体去挡了。
　　激烈的交火仅仅持续了一秒钟的时间，然后达斯・魔就浑身是洞的倒了下去，而陆战队员们也有好几个被反射回来的光束击中，同样的带着致命的弹孔倒在了地上。
　　萧致远立刻问道：“清理损失。”
　　因为所有的动力装甲，都时刻和舰载主机联网，会不断上传状态，方便指挥的缘故，不到一秒的时间之后，萧致远就得到了准确的回复：“阵亡6人，重伤8人，轻伤12人。”
　　听完之后，萧致远对这个年代的西斯武士的实力，总算是有了一个相当清楚地认知了，这么密集的火力之中，都还能够反弹这么多攻击，给自己造成了开战以来最大的伤亡，看起来倒是不可小视啊。
　　他这一次能够成功，纯粹是对手太过于自大了，跑到视野这么开阔的地方来堵门，结果被上百个克隆人陆战队员给围观了，要是换了一个地形狭窄一点的地方，无法集中这么多人齐射的话，战果很可能会反过来。
　　看这一轮齐射的结果，要是一起开火的人数少于一个排，或者现场有充足的掩体，让人家充分发挥反应速度的优势的话，估计就能够大秀一把各个击破的把戏了，就算杀光他带来的着几百人，也未必就没有可能。
　　虽然放到正面战场上，估计来一条圣剑无人机，完全可以一脚下去就踩死一个，不过放在和平年代搞暗杀的话，没有绝地武士玩贴身保护，普通的警卫还真防不住---你总不能随时随地有上千人跟着吧。
　　想到这里，萧致远还有几分庆幸，还好自己经过了脑插改造，死了随时可以满血复活，要不然的话以后还真不敢随便往共和共境内跑，不然哪天帕尔帕廷察觉到自己在捣乱，派个希斯武士来刺杀，还真不好应付。
　　而看到达斯・魔就这样死在这里，奎刚和欧比旺都有些目瞪口呆，毕竟绝地和希斯的战争，都已经是一千多年前的事情了，要不是有某个老古董在，大家都快以为都是神话传说了。
　　而日常的外交任务，可没多少战斗的机会，大家已经有相当长的时间，没听说过有绝地武士被人杀死了，要不然也不会有大堆绝地武士，跑去修习根本不能打的外交剑术了。
　　既然这些陆战队今天能够杀死一个希斯武士，那么将来就很有可能杀死一个绝地武士---一师一徒模式下弱鸡的希斯武士早就被师父砍死了，能够出门晃悠的西斯武士通常实力要比绝地武士强不少。
　　这件事，让奎刚和欧比旺着两个绝地武士，心中都升起了浓浓的危机感---现在的银河共和国，就是靠绝地武士撑着，要是大家都发现绝地武士竟然这么弱鸡，以后他们再出去调停，还有谁会把他们放在眼里。
　　顺嘴一提，在萧致远看过的星球大战之中，帕尔帕廷就是指使贸易联邦，把前来调停的绝地武士赶跑，强行入侵纳布星球，把绝地武士的虚弱暴露在整个银河系面前，才有了之后轰轰烈烈的分离主义势力大发展。
　　然后再通过吉奥诺西斯之战，当着无数人的面用机械军团，杀死了大量的绝地武士，让绝地长老会和共和国议会，都不得不承认‘绝地武士已经没啥卵用了，想要保护共和国就必须使用真正的军队’这件事。
　　这才让建设克隆人部队的法案得以通过，如果不是被这一战刺激到了，已经承平了上千年的共和国，保守派的势力是空前强大的，哪有那么容易拿出真金白银，投入到太空舰队这个烧钱的竞赛中去。
　　而萧致远之所以这么明目张胆的，当着绝地武士的面打死西斯武士，就是打算提前揭开这个血淋淋的事实，让狂风暴雨来的更猛烈一些，然后手握重兵（至少在现在的共和国是这样）的他，才能够获得更多的发展机会。


第十四章 各方的对策
　　就在达斯・魔被乱枪打死的同时，太空之中贸易联邦的星舰，也已经紧随其后的化作了漫天的碎片。
　　别看萧致远使用的主宰级巡洋舰，内部甲板的出入口也是敞开状的，不过作为一款专门设计的作战舰艇，看似敞开的舱门处有另外附加的刚性护盾，敌我识别不正确的飞机想飞进去，只会一瞬间被撞得粉碎。
　　而贸易联邦的这些家伙，根本没有打仗的天赋，甜甜圈型星舰的出入口，竟然是毫无防备的放在那里，然后就被萧致远的舰载机冲了进去，从内部硬吃了六十多发对舰反应弹，被一波就带走了。
　　一瞬间之后，因为失去了来自指挥舰的控制信号，地面上所有的B1机器人，都自动的强制进入了休眠状态（之前作者君记错了，把B1写成了远程供电，特此纠正过来，以后我会注意的）。
　　阿米达拉似乎没注意到奎刚和欧比旺难看的脸色，而是在看到机器人不动了之后，满脸笑容的大喊了一句：“太好了，机器人不动了，大家快跟我过来，刚雷总督就在前面，我们快抓住他们。”
　　在阿米达拉的带领下，众人很快就来到了王宫的一间办公室里面，见到了正在满脸尴尬的看着满地机器人，不知道失去了军队又被人围住之后，到底应该咋办的刚雷总督。
　　阿米达拉举着爆能枪对着刚雷总督，意气风发的说道：“看起来，我们需要一份新的条约了。”
　　――――――――
　　在遥远的共和国首都科洛桑，刚刚当上了议长的帕尔帕廷，立刻就知道了贸易联邦失败，自己的徒弟达斯・魔阵亡的消息，不过他的脸上却露出了微笑，表现的一点都不像是一个失败者。
　　‘呵呵，虽然赔进去一个徒弟，而且还刚雷总督也被抓住了，不过局势发展成这样，对我一点坏处都没有。’帕尔帕廷的心中默默地思考着：‘不，应该说，这件事对我很有利才对。
　　死掉的这个徒弟本来就学艺不精，我早就想重新找一个更有潜力的了，现在还省的我出手呢，而且刚雷总督被抓到也没啥，反正回头开会的时候，肯定会被放掉的，想让议会通过这个提案太简单了。
　　相比我付出的这一点点代价，收获的东西实在是太多了，这一次的贸易联邦入侵之中，向来自称是银河共和国正义和秩序维护者的绝地武士，可一点都没有发挥作用，直接被机械兵团赶走了。
　　而在纳布星球收复家园的过程之中，作为银河共和国捍卫者的绝地武士，同样没有发挥任何的作用，最终还是靠纳布女王雇佣来的军队解决了机械军团，抓住了刚雷总督才解决的问题。
　　在这样一场牵涉到整个共和国局势，引起前所未有巨变的事件之中，向来在银河共和国之中享有超然地位的绝地武士，竟然丝毫没有发挥出自己应有的作用，似乎和他们的地位不太相符啊。’
　　想到了这里，帕尔帕廷的脸上笑容更加灿烂了，他继续思考着：‘在银河共和国之中，向来是享受了多大的权利，就必须做出多大的贡献，既然绝地武士做不出贡献了，那么他们是否还有资格，享受现在的地位呢。
　　毕竟绝地武士对共和国的贡献，早就成了一千年前的过去式了，而新一代的共和国议员们，都看到了到绝地武士这些年享受的特权从未降低，但是他们在共和国之中发挥的作用却越来越低。
　　虽然说，绝地武士的权威早已深入人心，绝对不是这一件事就动摇的，但是这绝对是一个好的开始，只需要散步出这样的消息，然后自然会引起很多的怀疑和攻击，对我下一步的计划会相当有利。’
　　想到了这里，帕尔帕廷立刻就联络上了自己的一个手下，让他从首都科洛桑开始，散步关于绝地武士的谣言---总而言之就是，既然绝地已经没用了，为啥共和国还要出钱养着他们呢。
　　与此同时，在距离这里不远的绝地圣殿之中，所有的绝地长老们围坐成一圈，脸上全是凝重的表情。
　　尤达大师主动介绍起了情况：“那名神秘的武士已经被杀死，奎刚检查过他的身体还有武器，确认那是一柄标准的光剑，只有绝地和希斯能够制造，而且那名武士的体内，拥有浓重的黑暗原力，已经可以确定是西斯武士了。”
　　云度大师立刻接口：“希斯君主向来是一师一徒的，虽然还不确定这一次奎刚他们遇到的是师父还是徒弟，不过毫无疑问，共和国之中还潜伏着另外一个希斯武士，而我们却无法在原力之中发现任何线索。”
　　尤达大师把一根爪子放到了唇边：“恩，原力的黑暗面，向来是很难察觉的，所以我们只能利用共和国的力量，尽可能根据已经暴露的这个希斯武士查下去，希望能够找到一些有用的线索。”
　　而长的有点不像人的普罗・孔大师，则忧心忡忡的说道：“除了这个，我们还应该注意到，在这一次的战斗中，那只雇佣军轻易地击败了一个西斯武士，那是否意味着他们能够轻易地击败一个绝地武士呢。”
　　云度听到这句话之后，也是一脸的不爽：“这个所谓的希格拉帝国，出现的实在是太巧合了，刚好西斯武士刚出现，就因为一个天然虫洞，被奎刚他们给发现，还拥有强大的军事力量，这一点需要小心防备呢。”
　　尤达大师犹豫了一下之后才说道：“是啊，我觉得，应该派出绝地武士，让他们去仔细的看看这个国度，彻底的查清楚这件事的来龙去脉，然后我们才能够做出正确的决定。
　　原力告诉我，随着这个国度的意外出现，未来出现了很大的偏差，很多事情都变得不一样了，我们必须要谨慎行事，才能够避免出现错误的举动，被原力的黑暗面所利用。”
　　云度点了点头：“既然这样的话，就让奎刚他们去看看吧，他们正好对那边的情况有一些了解，至少不用担心出现沟通上的问题。”


第十五章 停战谈判
　　搞定了帮助阿米达拉女王复国的事情之后，萧致远就回到了自己的潘多拉星系，在将超空间引擎技术输入希格拉之耀之后，果然旗舰跳跃引擎的解析进度立刻就往前跳了几乎一半，看来很快就能够完成了。
　　想到如今的局势，萧致远觉得自己又该修改自己的计划了，当初那个和加米拉斯继续撕逼下去，直到占领整个加米拉斯帝国的计划，银河共和国出现之后，已经明显变得不可能了起来。
　　毕竟绝地武士可是号称‘正义与秩序’的守护者来着，之前是人家不知道整个山旮旯里面在打仗，现在既然已经知道了，估计肯定要出头调节的，想要继续打下去的话，就得直面整个绝地武士会的压力了。
　　虽然从理论上来说，萧致远现在着几万克隆人陆战队一起出动，将整个绝地武士组织一举歼灭都不是不可能，不过这样做只会平白便宜了帕尔帕廷，还有可能被整个银河共和国所敌视。
　　所以想要在银河共和国之中吃下一块肥肉，就只能暂时放弃加米拉斯帝国这块鸡肋了---跟和平外交的银河共和国相比，军国主义发展路线的加米拉斯帝国更难对付，而且费力搞定之后能够得到的收益更小。
　　毕竟加米拉斯帝国对萧致远唯一有用的，就是那数量庞大的人口基数了，其他的技术和工业啥的根本就就不上，不像银河共和国手中，还握有大量相当有用的技术，值得去好好地谋夺一下。
　　想通了这一点之后，萧致远立刻就拨通了德斯拉大总统的热线电话，并且开门见山的说道：“大总统阁下，我觉得，是时候结束我们之间无聊的战争了，我有了新的事情要做，没时间和你继续纠缠了。”
　　说完之后，萧致远不等德斯拉大总统露出得意的面孔，立刻追加了一句：“就在两周前，有一条穿梭机迷航到了潘多拉星球，我根据这条穿梭机的来向进行了调查，然后发现我们有了新朋友了。
　　就在距离潘多拉星球六十光年外的地方，我们找到了一个新的文明星球，而这个星球所属的，是一个异常庞大的势力，他们自称是‘银河共和国’，疆域覆盖了几乎大半个银河系。”
　　听到这句话之后，德斯拉大总统的脸色顿时就黑的和奥巴马似得，他推己及人，自家才占了几个星系啊，就拥有这么强大的舰队了，要是一个统治银河系的势力，那该拥有多大规模的舰队啊。
　　和这样的势力做邻居，可一点都容不得轻松，所以他分外理解，萧致远为何要发出谈判的邀请了，不过抱着最后的希望，他还是追问了一句：“这件事，已经得到确认了没有，你有什么证据么。”
　　萧致远微微一笑：“当然已经确认了，我已经去过了他们的首都，位于银河系中央的科洛桑星球，见到了他们的最高首领，而且也见识到了，他们远比我们先进无数倍的超光速航法。
　　这么遥远的距离，我乘坐的穿梭机只用了一个星期就抵达了，想必比可以根据这个，了解到一些他们的技术实力了吧，相关的一些资料，我可以安排人送到你们的大使馆，由你们自己确认真伪。”
　　听到这里，德斯拉大总统对这件事，再无怀疑的意思，毕竟没有那个领袖，会在这种很容易验证的事情上撒谎的，他立刻就做出了自己的决定：“既然这样，我同意你提出的建议，立即着手进行停战谈判。”
　　而萧致远打蛇随棍上的说道：“虽然是我首先提出的停战，不过这一次是有贵国先发动的入侵，而且战场上也是我方占据了优势，所以停战的条件我也要先说清楚，贵方必须割让巴纳德星系作为赔偿才行。”
　　德斯拉大总统的脸色更加的难看了，不过想到在之前的战斗中，人家的新型战舰发挥出来的战斗力，他又对死扛到底没有啥信心，最终还是咬了咬牙之后回答：“原则上，我可以同意。
　　不过我也有条件，就是贵方必须尽可能多的，为我方提供这个银河共和国的线索，并且在条约之中提供书面保障，之后二十年的时间之内，我们两国之间互不侵犯，并且这个条件还必须允许延期。”
　　听到这里，萧致远的心中更加开心了，果然‘只说一部分的真话’远比说谎更加容易骗人，本来他们两个之间还没那么容易就分出胜负来，现在他却利用这个信息不对称优势，在谈判桌上分出了胜负。
　　虽然要不了多久，加米拉斯帝国就会发现，银河共和国是个银样J枪头，不过只要能够在这之前把条约给签了，那么德斯拉大总统就算想反悔，加米拉斯帝国的那些官僚和总督也会拼死抵抗的。
　　毕竟德斯拉大总统之前玩的这手借刀杀人的把戏，实在是太过于明目张胆了一些，简直就是摆明了要借助打仗的机会，让希格拉帝国的舰队消灭各地总督的舰队，然后用自己的中央舰队接管地方。
　　在战争状态下自然是大总统握有全权，别人没办法直接反抗，否则一不小心就被打成了叛国贼，不过下一次想要获得战争授权，别人有了防备之后，可就未必愿意答应了。
　　要是没节操一点的，下次哪怕加米拉斯帝国真的被入侵了，说不定都会装作不知道有这件事，打死都不愿意对外宣战，就是不给你这个总统战争授权都有可能，政治家的节操向来是毫无下限的。
　　别说那些专业政治家了，就连自以为是正义使者的绝地武士，在克隆人战争持续了整整几年之后，不也在刚刚消灭了格里弗斯将军之后，就迫不及待的要接管议会，强行结束战争状态。
　　可一点都没有顾忌到，在那个时候，机械军团的实力损失不大，换个指挥官还能再战十年，而且从上到下，所有绝地武士和绝地长老们，都觉得这是理所应当的事情，一点都没觉得自己这样做是不对的。
　　作者留言：
　　PS：昨晚对不起大家了，不过大家看看看更新时间就知道，作者君这段时间每天修仙到晚上三点多睡觉，到了昨天实在是坚持不住了，再加上又卡文卡的厉害，就只好请假了，今天恢复过来了，继续双更。。。。
　　PS2：虽然现在没工作，整天蹲在屋里当全职作家，不过这并不意味着作者君就整天一点自己的事情都没有，可以全天候的写作了，相反最近现实里面的麻烦事还很多，所以作者君只有到了晚上才有时间，虽然努力坚持，不过到了坚持不住的时候，还是只能对不住大家了。。。。。


第十六章 人造绝地
　　就在双方各怀鬼胎之中，希格拉帝国和加米拉斯帝国的停战协定，以飞快的速度完成了谈判和签订---前后只花了三天的时间，果然是在合适的压力下，即便是官僚体系也会难得的高速工作呢。
　　就在条约刚刚签订不久，奎刚带着阿纳金也前后脚来到了潘多拉星系---欧比旺之前就申请了毕业考核，纳布事件解决之后就正式毕业了，绝地长老会看奎刚坚持要教导阿纳金，就干脆让他正式收徒了。
　　刚刚走出穿梭机的踏板，奎刚就本能的眉头一皱，因为他发现一件很不寻常的事情，那就是虽然自己的原力并没有受到多少压制，但是却丝毫没有感受到，这一次的任务会有一个什么样的结果。
　　如果是在正常的状态下，应该自己刚抵达这里的时候，就对事情的发展有了一些本能的感应，虽然不能知道具体的细节，但是至少可以略微的感受到，大概会是一个什么样的结果。
　　但是这一次，他竟然没有丝毫的感应，即便是已经正式的踏足此地了，还是对未来一无所知，这是相当不寻常的事情，再联想到之前在纳布发生的事情，奎刚的心中不由得蒙上了一丝的阴影。
　　不过他试着运用了一下原力，却发现所有的能力都能正常运作，似乎并没有受到什么干扰的样子，这才略微放心了一点，并且做出了决定，一旦发现不对，立刻就带着阿纳金逃走，这次的事情太诡异了。
　　实际上，奎刚什么都感应不到，是一件非常正常的事情，他现在能够看到萧致远在做啥，他就会清楚地意识到，自己的原力感应为啥会出错，并且一刻不停的跑回绝地圣殿瑟瑟发抖去了。
　　萧致远现在所在的地方，是建设在卫星拉特上面的一座军事基地里面，而他面前的一片巨大的广场上，正有上千个身材高挑，身穿露出胳膊和大腿的短打，正在上蹿下跳对练之中的妹子。
　　妹子不奇怪，奇怪的是这些妹子手中，都人手一把绝地武士标配的光剑，还是比较冷门的双刃光剑，她们或是两人单挑，或是组队作战，除了光剑挥舞之外，手中还时不时爆出各种光辉。
　　这里可是聚集了上千绝地武士来着，就算她们的力量暂时还不成熟，数量堆起来同样也很恐怖，在这么庞大的原力扰动下，什么原力感应都成了废物，别说是奎刚了，就算是把尤达这个老古董叫来，他也感应不到啥东西的。
　　这就是萧致远敢于掺合帕尔帕廷的计划，并且打算做那只黄雀的最大底牌---绝地和希斯的刺杀战术确实很无解，不过要是自己的手中握有更多的绝地武士，而且实力比他们更加强大，那么自然就不用担心了。
　　萧致远当初，可没想过一定会遇到银河共和国，只是考虑到绝地武士非常适合作为保镖，防止有人来刺杀自己，或者自己手下的官员们，所以才安排了投产，存的是以防万一的想法。
　　至于为啥非要选妹子---作为一个正常的男人，难道你不喜欢身边有妹子贴身保护，而是一堆肌肉佬把你团团围住么。
　　这一批的女绝地武士，是他在八年前第二批克隆人投产的时候，以英雄辈出的旧共和国时期，最强的女绝地武士‘莎蒂尔・尚’为蓝本克隆出来的，将来的实力肯定吊打现在的那些废柴们。
　　唯一可惜的一点，就是投产的时间还是晚了点，而绝地武士需要更长的时间，经历过充分的学习和锻炼之后，才能够将原力的力量发挥出来，所以她们现在都只能算得上绝地学徒。
　　想要指望这些妹子去单挑绝地武士或者西斯君主，萧致远需要最少再静静的等待个三五年的时间，等待她们正式出师的那一天，至于想要让她们达到原型的程度，那更是需要等个十来年的时间。
　　不过现在大幕才徐徐拉开，大家都还在为未来的一战各自准备呢，距离克隆人战争正式开局，最少还有十年的时间，他的时间还相当的充分，所以不急着让妹子们出战，而是当做一张底牌被藏了起来。
　　至于某说，以星球大战的科技水平，没办法克隆绝地武士的话，某个利用克隆身体反复复活的西斯君主发来贺电，更不要提EVE之中的克隆技术，可比星球大战高的不知道哪里去了，克隆个绝地武士不要太简单了。
　　萧致远手中的EVE系列科技树，可不仅仅包含了新伊甸四大帝国和萨沙帝国、冬眠者、流浪者之类的势力，甚至还拥有朱庇特这样即便是在EVE里面，也妥妥的能够被称呼为黑科技种族的科技树。
　　所以他不但解决了克隆绝地武士的难题，甚至还参考艾玛帝国人工合成辉石的技术，人工合成了某些特性和辉石差不多的凯伯水晶---这玩意是制造光剑的关键原材料，数量稀少不说还受到严重管控。
　　要不是搞定了这个关键技术，别说制造上千把光剑了，随便制造一两把都找不到原料，而且说不定就引起绝地长老团的重视，以为是希斯君主又想搞事，组团过来刷BOSS了。
　　顺带一提，造搞出了绝地武士妹子，并且顺势解锁了全套原力资料之后，萧致远也开始学习如何运用原力了，甚至还给自己做了一柄光剑，准备等将来剧情正式开始了，也COS一把绝地大师，狠狠的装个13。
　　至于说施展原力需要体内有绝地迷虫的问题，都能够克隆绝地武士了，自然是能够人工合成这玩意，并且能够人工控制含量了，给自己准备一个绝地迷虫含量高的克隆体还会很难么。
　　要不是还没有收集到足够的实际运用案例，不知道自己会不会被黑暗面影响，一不小心就直接黑化掉，萧致远早就已经过了一把绝地武士的瘾了---谁年轻的时候没有一个武侠梦啊。


第十七章 原力之母
　　另外一边，奎刚默默地把这里的异常记下来之后，就带着阿纳金正式的进入了这座太空城市之中，到处走访了起来。
　　为了能够更加清楚地了解到，这是一个什么样的国度，他并未匆匆和高层接触，反倒是在城市里面到处乱逛，专门和各行各业的底层人物交谈，有着原力控心术的帮助，大家对他的提问非常的配合。
　　这样奎刚没花费太大的力气，就搞清楚了这个所谓的‘希格拉帝国’到底是一个什么样的嘴脸了---这就是一个高科技暴发户，利用相对强大的高科技装备，霸占一块土著地盘之后建立一个新的国家。
　　如果是在和平和正义的银河共和国辖区之内，这样的做法自然是不被允许的，不过可惜的是，这片星域之前并不属于共和国辖区，所以奎刚作为一个绝地武士，也没有资格提出什么意见。
　　虽然说希格拉帝国已经就加入共和国的事情开始了谈判，不过谈判成功的话，这个星系自然会变成希格拉帝国的合法领土，他作为一个绝地武士就更加没资格说三道四的了。
　　之所以贸易联邦之前在入侵纳布的时候，非要纠结与抓到阿米达拉女王，和她签订一份正式的割让条约，绝地武士也一定要救走她，就是因为按照共和国的法律，只要这个条约正式被正式签署了就算数。
　　到了那个时候，贸易联邦的行为，就从非法侵入其他加盟国领土，变成了合理合法的在自己国度内部平叛，共和国议会还有绝地武士会，就失去了参与进去干涉的借口。
　　潘多拉星系的事情也自然是同理，不管这个希格拉帝国是怎么到手的，只要他宣布这是自己的合法领土，并且在加入共和国的过程中，得到了议会的半数以上同意，那么就可以直接通过了。
　　等正式合并到银河共和国之后，这个星系就自然而然的，成为了希格拉帝国的合法领土，以后在这个星系里面做什么，共和国都没有能力去干涉了，土著们要是敢起来造反，反倒会被判定为叛军。
　　搞清楚了一切之后，奎刚按捺住自己的想法，带着阿纳金来到了皇宫，并且正式以银河共和国大使的身份，求见希格拉帝国皇帝，萧致远收到了申请之后，自然而然的就同意了。
　　萧致远在一间小会客厅里面，见到了带着阿纳金的奎刚，他的脸上立刻就露出了职业性的笑容：“奎刚大师，欢迎你来到希格拉帝国，不知道你这几天过的怎么样，对帝国的观感如何啊。”
　　奎刚的脸色倒是不大高兴，他盯着萧致远的眼睛问道：“陛下，相比于快速发展的军事力量，帝国的法律和文明建设似乎很缓慢啊，我甚至看到有官方组织的奴隶拍卖会，这简直太不人道了。”
　　“哈，我读书少，你不要骗我，说的好像银河共和国境内，就没有合理合法的奴隶拍卖一样。”萧致远一脸不可思议的表情：“要是我没记错的话，就在距离这里不远的塔图因，似乎就是一颗支持奴隶制的星球。”
　　奎刚顿时哑口无言，而跟在他身后，现在还是小屁孩的阿纳金，被‘塔图因’和‘奴隶’这两个关键词，勾起了对自己母亲的思念---他的母亲就是一个奴隶，现在还在塔图因上面受苦呢。
　　就在奎刚正准备歪楼的时候，深有感触的阿纳金一副天真无邪的样子说道：“是啊，塔图因上面有不少的奴隶，我妈妈也是其中之一，也不知道她现在过得怎么样了，有没有被人欺负啊。”
　　听到这句话，萧致远内心阴暗的笑了笑，顺嘴接话：“咦，我可是听说了，绝地武士在共和国内的地位很高啊，而且一直是正义的维护者，奎刚大师刚刚还攻击我们国家的奴隶制度来着，看来应该不是假话。
　　阿纳金你好歹也成为了一名光荣的绝地学徒了，难道绝地武士就不能够帮你把妈妈救出来么，想要解放一个星球上所有的奴隶难度肯定很高，不过单纯解救其中一个可怜孩子的妈妈，应该不是一件难事吧。”
　　听到了这句话之后，作为一个挺着绝地武士传说长大，对绝地武士万分敬仰的小正太，阿纳金似乎感觉到有那里不对，自己不该这么想自己的师父，他没有帮助自己解救自己的妈妈，肯定是有道理的。
　　但是他仔细想想之后，又觉得似乎很有道理，解救整个星球的奴隶，师父多半是办不到的，但是只解救自己的妈妈这一个奴隶，对师父这样的绝地武士来说，应该是一件很容易的事情吧。
　　当初在塔图因星球上面，自己帮助师父赢了飞艇大赛之后，不就从奴隶身份之中解放出来了么，说明解放一个单独的奴隶，虽然有一定的难度，不过并不是办不到的事情。
　　想到了这里，阿纳金瞪大了自己的眼睛，萌萌哒看着自己的师父：“师父，你是绝地武士，你既然这么厉害，求你帮帮我，把我的妈妈解救出来吧，一个多月没见到她了，我好想念她啊。”
　　这一刹那，奎刚的脸黑的快能够和云度比了，他虽然看重阿纳金这个预言之子，不过从小就接触的是最传统的绝地训练，对这种事情本能的就觉得不合理，但是却又没法果断拒绝。
　　毕竟绝地武士内心的牵挂越少，越不容易受到黑暗面的引诱，如果对某个人投入了太多的感情，就会在失去这种感情的时候，受到剧烈的冲击，一不小心就堕落到原力的黑暗面去。
　　本来让绝地长老会收阿纳金为徒，就已经让他费了九牛二虎之力了，本来是打算不在他的面前提起这件事，让阿纳金在逐渐长大的过程中，忘记自己曾经的妈妈，以免受到黑暗面的干扰。
　　但是现在阿纳金已经提起来了，如果果断的拒绝的他这个合情合理的请求，那么之后就会在他心中留下一个疙瘩，让他对绝地武士的原则产生怀疑，说不定就会堕落到西斯武士那边去。
　　作者留言：
　　PS：今天卡文，只有一更了，大家不用等了。


第十八章 挑拨离间
　　看着奎刚这个硬汉也在那里左右犹豫的样子，萧致远就笑的更加的开心了，他很干脆的说道：“看起来，奎刚大师觉得很为难啊，那就不劳烦你们这些正义使者了。
　　我刚好过几天要到塔图因去，和那里的领主贾巴做一笔买卖，不如阿纳金你跟我一起过去，顺手把你的妈妈买出来，让她过上自由人的生活怎么样，我们好歹也算认识，你既然这么挂念她，我就帮你这个小忙好了。”
　　不等奎刚说话，阿纳金立刻就兴奋异常的说道：“好啊，谢谢你，帮了我这么大一个忙。”
　　萧致远微笑着摊开了自己的手掌：“谁叫我们认识呢，朋友嘛，就该互相帮助啊，如果阿纳金你过意不去的话，等将来哪天我有事了，你也帮我一个忙就好了啊，那样我们就互不相欠了。”
　　阿纳金看着萧致远，非常认真的说道：“那就说好了，这次是你帮我一个忙，等将来你有事了，我一定会竭尽全力帮你的。”
　　既然话都说到这里了，就算再反对也无济于事了，反倒容易收获到阿纳金的怨恨，所以奎刚也只能叹了一口气：“感谢陛下的帮助，只是我们绝地武士，从没有和家人一起生活的。
　　就算陛下帮忙解放出来，恐怕阿纳金也无法和他的母亲生活在一起，否则会打破绝地长老会制定的规则，而且对他的成长也未必有有力，在亲情上分心太多的话，会导致原力和剑术进展缓慢的。”
　　萧致远内心阴笑：“如果共和国那边不合适的话，就寄放在潘多拉星系也没问题，我这里的地面上环境很好，非常适合老人家养老，阿纳金有空的时候可以乘穿梭机过来探视他的母亲。
　　虽然我的这一个举动，可能会导致阿纳金的实力受到一定的影响，不过在我看来，总比他虽然见不到面，却天天挂念着自己的母亲要好得多吧，那未必就是一件好事。
　　反正那位可怜的老人家，不管是在那里生活，阿纳金都会挂念自己的母亲的，那么让他知道，自己的母亲生活的很好，至少能够让他少一点担心，把更多的心思用在学习上。
　　总比他哪天一觉醒来，母亲就被人折磨死了要强吧，我可是听说了，塔图因的奴隶，处境似乎不是很好呢，而且那里各种流氓强盗很多，别说是一个奴隶了，就算是一个自由人，也很难活得长呢。”
　　到了这个时候，虽然原力感应还是一无所获，不过奎刚也有些怀疑起来，自己对面的这一位陛下，似乎是在玩挑拨离间的把戏，目标就是让阿纳金这位原力之子，对绝地武士有不好的想法。
　　不过人家说出来的理由，确实好有道理，让人无法反驳，总不能跟阿纳金说‘我们就是盼着，你的老妈啥时候悄悄的死掉了，你就不用挂念着她，可以专心当绝地武士了’吧，他听完之后说不定当场就黑化给你看呢。
　　所以他只能苦笑着，再次对萧致远鞠躬：“感谢陛下，这件事确实是我考虑不周，那么阿纳金的母亲，就留在您这里养老好了。”
　　而作为当事人的阿纳金，虽然现在还是个不满十岁的小正太，不过俗话都说‘穷人家的孩子早当家’，他可是从三四岁开始，就要帮妈妈干活补贴家用的孩子，心里已经算得上是一个小大人了。
　　他仔细考虑了一下，心中似乎对代表着‘伟大、光荣、正确’的绝地武士，起了那么一丝丝的疑惑，既然师父他们早就知道，自己经常挂念着自己的母亲，而且他们也有能力，将自己的母亲解放出来。
　　那么，这些正义的使者，是处于什么样的目的，故意装作没这回事，想要让自己忘记自己的母亲呢，难道他们真的觉得，等自己的母亲悄悄的死了，自己就能够忘记母亲，专心的当一个合格的绝地武士了。
　　之前自己参加学徒考试的时候，那个长得比自己还矮的小老头，似乎就故意说过，自己挂念着母亲的行为，在绝地武士看来是很不应该的，当时没有被直接收徒，就有这个原因在内。
　　想到了这里，阿纳金开始有点后悔了，自己当初是不是不应该帮助这些绝地武士，要不然的话，虽然日子还是很难过，不过至少可以和母亲一起相依为命，至少可以用自己的双手，帮助到自己的母亲。
　　当然，更多的还是怨恨，怨恨这些绝地武士，看着自己的母亲被生活折磨，不但不愿意去解救她，甚至还强行要自己忘了她，那可是自己的母亲啊，从小把自己养到这么大，让自己怎么可能这么容易忘掉。
　　不过又想到，从见面以来，奎刚师父对自己都挺好的，阿纳金的怨恨又消散了一些，并且把主要的矛头，都对准了那些制定规矩的长老们，特别是那些小矮子，就他对自己意见特别多。
　　自认为想明白这些的阿纳金，再次郑重的对着萧致远，行了一个绝地武士的鞠躬礼：“感谢你的帮助，我将来一定会记得报答你的。”
　　萧致远点了点头，对阿纳金的态度很是满意，果然对付没黑化前的中二安，拿他最在乎的母亲说事的效果很好，明明只是举手之劳而已，就已经把这个小子的好感度刷起来了。
　　像他这样中二又坚持正义的人来说，萧致远既然现在帮了他这么大的忙，以后有什么事情的话，只要不是太让他为难，估计他都会愿意帮忙的，而且多半还会多次帮忙。
　　他可是绝地和希斯角力的关键人物，帕尔帕廷很快也会在他的身上投下重注，只需要他不经意间说点日常事情，就能够分析出许多的重要情报，对掌握共和国内部的局势很有用处。
　　所以萧致远立刻把事情定了下来，不给奎刚反悔的机会：“不用这么客气，这件事就这么说定了，我一周之后启航，你们这几天可以在潘多拉先逛逛，到时候我会准时通知你们的。”
　　作者留言：
　　PS：今天去看了战狼2，果然相当的精彩，而且明明到今天已经第二周了，结果还满座是什么鬼，去晚了一点就只能做角落里面了。。。。
　　PS2：大家懂的，所以没有第二更了，你们看作者君多老实，没有给自己找停电断网之类的借口，而是老老实实的接受大家的批判。。。


第十九章 塔图因
　　和萧致远谈完了话之后，奎刚带着阿纳金刚回到住处，就迫降不急待的悄悄回到了飞船上，接通了绝地长老会的通讯，而且不出所料的，接电话的就是永远蹲在绝地圣殿不出门的千年宅男尤达大师。
　　“恩，是有点问题，你汇报的这个情况。”在听完了奎刚的汇报之后，尤达摸着自己的下巴，努力的考虑着这件事的利弊，并且给出自己的指示：“虽然不知道，这位陛下到底想做什么，不过他说的话还是有点道理的，在表面上。
　　让阿纳金一直牵挂着自己的母亲，但是直到母亲过的很好，直到母亲最终离开这个世界，总好过他在一次意外中失去自己的母亲，那样的冲击会过于强烈，对阿纳金来说是这样的。
　　至于那位陛下，他到底想要做些什么，原力并没有告诉我，这是相当不寻常的事情，你需要尽量接近他，更加深入的了解他，查清楚他做些什么，尽量去这么做吧。”
　　“感谢尤达大师的指点，我知道该怎么做了，通讯时间太长的话，我担心会引起不必要的注意，既然事情说完了，那我就先挂断了。”奎刚向着尤达行礼之后，就关掉了通讯器。
　　萧致远对这一切一无所知，他只是按照之前从科洛桑弄到的一些情报，在自家的原材料仓库里面，搜罗了一些共和国境内比较好出手，自己这边又不是非常稀缺的东西。
　　整整塞满了一条转转的货仓之后，再挑选了两条主宰级护航，一条斯特修斯级带跳，萧致远就带着奎刚等人，登上了一条艾玛穿梭机，组成了一只小小的舰队，开始向着塔图因迈进。
　　因为有了之前答应解放他母亲的行为，阿纳金倒是对萧致远有了不错的好感，每天训练之余都会过来聊会天啥的，让萧致远在谈话之中，收集到了不少没有公开记载，只在口耳相传的‘潜规则’之类的东西。
　　转眼之间，这只小小的舰队就来到了塔图因，这个共和国境内著名的三不管地带，这是一个龙蛇混杂的太空港，不过也正是因为这个特点，这里能够通过一些特殊的渠道，做一些不太合法的交易。
　　希格拉帝国加入银河共和国的程序，最少还需要好几年才能够得到正式的批准，在那之前萧致远想要在共和国境内活动，可是需要受到很多的限制的，他可舍不得浪费这么长的时间。
　　来到这里之后，萧致远在阿纳金的带领之下，很快的就找到了这里的地头蛇，一个叫做卡头的铎多利人，这是他穿越以来，接触到的，看起来最像外星人的外星人。
　　萧致远穿越的时间可不短了，不过接触到的所有外星人，基本都长着一副标准人类样貌，就算是差距较大的潘多拉人，也有着和人类相似的外貌和体型，只是稍微放大了一点而已。
　　这一次遇到的铎多利人却不一样，他们有着不到一米高的身材，长得就像是某种大型昆虫一样的身体和脸，甚至背后还有着类似蝙蝠的翅膀，让他们能够短距离的飞行。
　　虽然心中很是惊奇，不过萧致远好歹也锻炼出来了，他并未做出什么不体面的事情，而是直接对卡头说道：“我听说你是附近货源最广的，我想从你这里购买点东西。”
　　卡头马上就看到了站在后面的奎刚和阿纳金，脸色顿时难看了起来：“啊，我记得你，刚刚才从我这里骗走了这个小家伙，现在竟然还敢过来找我，我说什么都不会再和你打赌了。”
　　萧致远微微一笑：“我也没打算和你打赌，这一次属于正常的交易。”
　　“正常的交易？”卡头有些疑惑的问道：“我可是记得的，你们几个上次来的时候，可是一点值钱的东西都没带，完全是靠打赌赢得我，不和我打赌的话，你用什么东西，和我做正常的交易。”
　　萧致远点开自己携带的微型终端，投影出一个光屏来，上面陈列着自己这一次带来的货物清单，当然---是拿到共和国的数据之后，进行对比和翻译之后的清单，用的是共和国通用语。
　　他把这个屏幕送到了卡头的面前：“我带来了一些货物，想在你这里销售出去，然后换成其他的货物运回去，你可以看看我的清单。”
　　卡头自然能够看懂共和国通用语，他立刻扭过头的看了一眼，在大略的看过几行之后，就不由自主的点了点头，然后专注的清点了起来，显然是对上面的东西很感兴趣。
　　这一点并未出乎萧致远的所料，他运来的的这些原材料都经过细致的挑选，虽然不是最紧俏的物资，不过也算得上是贵重，最重要的是日常的流通量不小，不管是自己屯起来使用，还是转手卖掉都很方便。
　　他考虑的很清楚，如果选择那些太过于便宜的低端原料，数量少了换不到什么好东西，数量多了这种偏远的地方根本消化不掉，自己用的话不需要那么多，转手卖的话连运费都赚不回来。
　　至于某些受到管控的紧俏物资，又容易引起一些不必要的麻烦，例如当地人选择黑吃黑啥的，而且那些生意多半只做熟客，你一个陌生人弄来卖，人家多半当做是钓鱼，没几个地头蛇敢收的。
　　很显然，萧致远的策略奏效了，卡头在仔细的看完清单之后，就发现上面这些原材料都不便宜，不过市场上的需求量不少，不像某些管控物资一样，到手之后找不到合适的下家就容易砸在手里面。
　　所以略微考虑了一下，卡头就说道：“恩，看起来，你确实带了点值钱的东西过来，这批货我全要了，你打算换点什么东西，我这里的货是周围这些店最全的，保证能够让你满意。”
　　萧致远点了点终端，上面里面换了一个列表，这一次显示的是自己想要购买的东西，乱七八糟的一大片，不过都是一些比较常见的物品---至少在共和国比较常见。
　　作者留言：
　　PS：今天只有一更，大家不用等了。。。。


第二十章 解放奴隶
　　这毕竟是第一次交易，萧致远也不想搞砸，所以选的都是一些货源比较充足的产品，准备运回去之后丢到希格拉之耀的研究中心里面，让克隆人拆解之后逆向破解出其中的科技来。
　　卡头一边浏览着清单，一边飞速的用心算统计着价格，沉吟了一会之后，才伸手点了点屏幕：“你要的太多了，虽然你带来的货物不少，不过大部分都卖不出什么价钱来，我只能给你三分之二。”
　　萧致远鉴定的摇了摇头：“虽然我是第一次来塔图因，不过我有好好地打听过附近的物价，我带来的货物足够买下名单上的所有东西，而且还能够剩余出很多来，你的要价实在是太黑了。
　　这里并不是只有你一个商人的，我只是冲着你的货源比较齐全，才过来找你交易，如果你不想要的话，我可以去找别人交易，虽然未必能够买齐那些东西，不过我可以把卖剩下的东西运到别处去卖。”
　　听到这句话之后，卡头就知道自己玩的小手段被识破了，不得不放弃了狠砍一刀的想法，毕竟清单上面的东西只是品种杂，并不包含任何违禁产品，随便去附近哪个星球都买得到。
　　既然没办法垄断，诈骗又宣告了失败，那么他自然只能按照市价来交易了，不过心有不甘的卡头，还是伸手划掉了几个自己没有的货物，省的去其他人那里借货又要少赚一笔。
　　连续划掉了好几个货物之后，卡头这才说道：“这几样东西我这里没有，你也不必去其他人那里找了，这些东西虽然价格不高，不过因为平常很少人买，所以只有卡洛桑才会有货。
　　而且你的货物也值不了那么多钱，我用这些东西和你换那批货，你要么就直接卖给我，要么就直接运回去把，这个价格已经和市价很接近了，其他人就算能够给出更低的价格，也未必能够凑出那么多东西来。”
　　萧致远瞥了一眼，发现去掉的东西不多，也就没有继续纠缠下去，而是看了看阿纳金之后，对卡头说道：“对这个价格，我大体上是没意见的，不过你去掉了那几样东西之后，我似乎就要吃点小亏了。
　　你看这样如何，东西我既然已经运来了，也就懒得在继续运回去了，不过白送你可不行，我知道你手里还有一个奴隶，就是这位小朋友的母亲，应该叫做雪莉・天行者，加上这个奴隶我就和你换了。”
　　“恩，再加上那个奴隶么。”卡头稍微沉吟了一下，然后发现加上那个奴隶，自己也能够从这宗生意里面赚不少，如果让出去的话就太可惜了，他点点头回答道：“好吧，成交，你把货船位置告诉我，我带上东西去你那里交易。”
　　清单上面的那些东西，其实一大半卡头手中并没有现货，他又不想让这个大买卖跑了，所以就准备先去赊欠一部分货物，换回来原材料之后，直接用其中一部分抵消货款，就不用自己出钱了，为了防止被发现，只好顺带送货上门了。
　　萧致远也不点破，直接点了点头，在地图上标记处一个位置：“我的货船停在这里，你带上东西过来直接交易就行了。”
　　等卡头看清了坐标之后，萧致远收起手中的终端，砖头看着阿纳金：“阿纳金，你的母亲已经自由了，现在我们一起去通知她这个好消息吧，你看怎么样啊。”
　　“当然了。”阿纳金兴奋的高呼了一声，带头向着旁边的小巷子里面跑了过去：“我已经迫不及待的，想要让妈妈知道这个好消息了，你们快跟跟上来，我带你们去见我的妈妈。”
　　萧致远迈步跟了上去，而奎刚则全程一言不发，只是冷眼旁观着这件事，努力的想要从中分析出点什么来，不过却至今一无所获，只能同样快步跟了上去，准备再次见一见阿纳金的妈妈。
　　其实奎刚的心里还是多少有点愧疚的，当初他们的飞船落到塔图因上，因为没有人肯收共和国信用，飞船上又找不出值钱的东西，后面还有希斯武士在追杀，不敢随便联络科洛桑。
　　要不是阿纳金的母亲深明大义，让自己的孩子冒着生命危险，去参加那场飞艇大赛，从卡头那里赢得了超光速引擎的零件，他们当时说不定就会死在这个三不管的星球上。
　　但是人家帮了这么大的忙之后，绝地长老会却因为担心影响到阿纳金，却故意装作不知道，他的母亲还在这个穷苦的星球上当奴隶，说不定什么时候就死于天灾或者强盗。
　　抛开那些冠冕堂皇的借口，他们这种举动说白了就是忘恩负义，也许那些早就习惯了教条的绝地大师们，会觉得这一切都是理所应当的，都是原力早已经安排好了的，可以心安理得的这么做。
　　不过奎刚身上的棱角还没有彻底的被社会磨平，好歹还知道一点点做人的道理，所以觉得那样做确实有点过分，现在阿纳金的母亲被解放出来，他也就稍微安心了一些，觉得没那么难受了。
　　阿纳金心情激动之下，跑得简直比香港记者还要快，等萧致远走到他原来的小房子的时候，他似乎已经和他老妈说清楚了情况，正在拉着他妈在屋里收拾东西，一副准备搬家的样子呢。
　　不过阿纳金和他的母亲，之前都是奴隶的身份，虽然有点个人财产，不过是在没多少好收拾的，几分钟之后就各自背着一个背包，手里还拎着两个提包，走出了这间他们居住了好几年的小房子。
　　等萧致远等人回到转转旁边的时候，手脚麻利的卡头已经带着一排货车，拉着好多不同品种的货物，正在飞船旁边麻利的卸货呢，卸完货的卡车直接就开到飞船舱门处，开始装载那些交易用的原材料。
　　卡头带来不少的机器人，萧致远也带了些克隆人，货船和卡车上也搭载了各种工具，所以装卸速度还是非常快的，等到了塔图因的天色按下去的时候，转转的货仓已经重新被填满了。
　　作者留言：
　　PS：今天同只有一章。。


第二十一章 西佛迪亚斯
　　搞定了这一次的交易之后，考虑到越是这种龙蛇混杂的地方情报越是灵通，萧致远在塔图因留下了几个克隆兵，建立了一个小小的情报站，专门负责打听各种小道消息，然后就带队返回了潘多拉。
　　虽然刚刚签下的条约之中，希格拉帝国已经获得了巴纳德星系的主权，不过这些事情都有专业的人去处理，倒是用不着萧致远天天跟在屁股后面，他只需要偶尔关注一下简报，处理一下人事问题就搞定了。
　　阿纳金则在吧母亲送到地面上安置，亲自看过了那里的环境，还有周边的邻居，确认母亲过的很好之后，就不得不跟着奎刚，回到了位于卡洛桑的绝地圣殿，正式开始了自己枯燥无味的学徒生涯。
　　当然了，这段时间帕尔帕廷也没有闲着，他很快就找到了西佛迪亚斯大师，并且努力的用共和国议长的身份劝说他，为了应对越来越猖獗的分裂主义势力，共和国必须拥有一支忠于议会的军队。
　　而萧致远安排在塔图因的人手，也接到了一个拐弯抹角递过来的订单，请S.M.S公司出手，在共和国某偏远行星上，介绍一位中年男子--照片上的人赫然是共和国知名的绝地武士之一，西佛迪亚斯大师。
　　“哦，看起来，似乎是有人想要试探我们的行动能力呢。”萧致远脸上露出了冷笑：“不过也好，我正愁没有机会，和我们的议长先生搭上线，一起来做一点不合法的生意呢。
　　而且漂亮大姐姐们，也不能整天闭门造车啊，必要的实战演练还是需要的，西佛迪亚斯虽然水了一点，不过好歹也是一个绝地大师呢，让妹子们拿来练练手还是很合适的。”
　　虽然不知道，佛迪亚斯大师是因为什么样的原因，被人骗到那个据说非常的偏远，死个人几年都未必有人知道的行星上，不过想来多半是我们亲爱的议长先生动的手脚。
　　联想到原来看过的电影，萧致远带上了一打绝地妹子，搭乘一艘刚刚买来还不到一个星期的纳布穿梭机，直接飞向了那个偏远的星球---这玩意在银河共和国的地位，类似萧致远穿越前的湾流，是首选公务穿梭机。
　　顺嘴提一句，正是因为这玩意很畅销，共和国境内到处都有人在使用，所以才会连塔图因这样的偏远地方，都能够找到配套的超空间引擎，要是换个稍微冷门一点的飞船，想要配齐零件估计得去专业售后那里了。
　　萧致远的穿梭机抵达那个环境和塔图因一样恶劣的星球之后，按照雇主事先提供的星球地图，停在了一个渺无人烟的小山谷里面，第二天的时候果然等到了一个骑着反重力摩托飞来的人。
　　西佛迪亚斯作为一个绝地大师，虽然是和平年代培养出来的，剑术之类的稍微水了一点，不过最基本的原力冥想还是达标了的，他自然从原力之中感应到了，自己这一次的任务似乎有点不简单。
　　只不过委托他的是共和国议会的议长，让西佛迪亚斯放下了自己的警戒心---稍微脑子正常一点的人，谁能够想得到‘夭寿了，皇帝造反了’这种事情，有一天会落在自己的身上啊。
　　只可惜，这种事还偏偏就让他遇上了，所以西佛迪亚斯走进接头地点之后，并没有看到传说中那个，和阿米达拉女王相似遭遇，正在被分离主义势力追击的‘议长的朋友’。
　　西佛迪亚斯看到的，是几个身披黑色长袍，脸上带着奇怪面具，一看就不是好人的家伙，从四面八方把自己围在了中间，他不由得伸手从腰间，拿出了自己从来没有真的砍过人的光剑。
　　手握熟悉的光剑之后，西佛迪亚斯的心中顿时安定了下来---虽然偶尔也会遇到各种雇佣兵的袭击，不过这个年头很少遇到大规模战斗，偶尔的几个杂兵的袭击，再怎么水货的绝地武士都能轻易解决。
　　他手握光剑的剑柄，用严厉的语气喝问：“你们是什么人，谁指使你们来袭击我的，本该在这里的那位逃难者，被你们怎么样了。”
　　说完之后，西佛迪亚斯惊讶的看到，围在自己身边的这十多个人，一起抛掉了身上的长袍，露出了干练的马褂，每个人手中都握着一柄，看起来异常眼熟的棍子---这玩意看着怎么有点像是光剑的剑柄来着。
　　虽然心中一惊被成千上万的羊驼踩了一遍，不过西佛迪亚斯还是很难相信，竟然会有绝地武士来袭击自己，他点亮了手中的光剑，表明了自己的身份：“我是西佛迪亚斯大师，你们到底是谁？”
　　而他对面的面具人们并没有说话，只是整齐划一的点亮了手中的光剑，并且是很少有绝地武士使用的双刃光剑，还好剑锋的颜色不是邪恶的赤红色，而是绝地武士常用的淡蓝色。
　　知道这些人不肯泄露来历之后，西佛迪亚斯也只好放弃了继续询问的想法，而是把注意力集中到了手中的光剑上，摆出了一个起手式之后，立刻就对着其中一个绝地武士刺了过去。
　　不出意料的，西佛迪亚斯的光剑被对面的光剑隔开了，而且对手还发挥了双刃光剑的优势，在剑锋交错之后，另外一面的剑刃，带着强劲的力道，飞快的向着他的手臂切了过来。
　　西佛迪亚斯立刻挥动自己的光剑，险而又险的接住了这一击，并且顺着原力给自己的提示，再次将光剑挥向头顶，挡住了对手再一次的攻击，并且抬起空闲的左手，使出了一招原力冲击。
　　却见对手单手抓住长长的双刃光剑，同样对着西佛迪亚斯使出了原力冲击，巨大的冲击力撞击在一起，让两个人都不由自主的倒飞了出去，并且连续在地上退了好几步，在最终站定了身体。
　　让西佛迪亚斯略微放心的是，对手虽然同时来了十多个人，却一点都没有一起上来围攻的想法，似乎还持有着绝地武士的荣耀，这让他感觉自己似乎还有几分胜算。
　　作者留言：
　　PS：虽然有消息说，使用人造水晶的光剑都是红色的，不过好像并没有官方说明，而是说赤红色是因为黑暗原力的作用，所以我就继续让妹子用蓝色双刃光剑了，毕竟这是人家原型标配的武器。
　　PS2：沉迷修仙，作者君怕是药丸。。。。。。


第二十二章 绝地之死
　　只可惜他实在是想多了。
　　虽然这些绝地没有上来围攻，不过只交手了几个回合之后，西佛迪亚斯就知道，自己这一次是没希望逃走了。
　　因为他敏锐的感觉到，对手的基本功相当的扎实，绝地剑术掌握的一点都不必自己差。
　　当然了，最重要的是，对手掌握的原力技巧，远比他在绝地圣殿学到的多。
　　在一次双剑交击之后，两个人的光剑僵持在了一起，西佛迪亚斯习惯性的抬起左手，对着自己的对手就推了过去。
　　然而，对手却做出了和他一样的举动，两个人同时发出了一招‘原力冲击’。
　　强烈的冲击波在两个人的中间撞击在一起，然后同时反震了回去。
　　西佛迪亚斯向后跳，顺势化解了冲击波之后，就举着光剑反跳过去，准备打对手一个措手不及。
　　很可惜的是，他却看到自己的对手，将光剑抛起在空中，双手收到腰间，像是握住一个无形的篮球，然后向前推了出来。
　　伴随着这个动作，一个湛蓝色的，肉眼可见的光球，就这样凭空出现，瞬间向着西佛迪亚斯飞了过来。
　　虽然在光球产生的一瞬间，西佛迪亚斯就从原力之中预知到，这玩意的飞行轨迹最终会和自己的身体交汇，不过他现在身体已经挑起在半空了，就算是知道了也没办法改变姿态了。
　　他是绝地武士又不是超级赛亚人，而且还是和平时期的绝地武士，根本就不会‘原力飞行’这种失传已久的绝招，所以只能勉力举起光剑，挡在那个光球飞来的路线上。
　　那个‘原力激波’产生的光球状物体，撞在光剑的锋刃上之后，瞬间就被切成了两半，然而就在被切开的瞬间，凝聚在里面的冲击波，瞬间从切口处狂乱的冲了出来。
　　西佛迪亚斯只感觉，自己像是被人用大捶捶狠狠的锤了两下胸口一样，顿时觉得肋骨都断了好几根，一口鲜血忍不住喷涌而出，视线也似乎变得模糊了起来，光线逐渐黯淡了下去。
　　在从半空之中，被人打落了地面之后，在西佛迪亚斯的原力感知之中，对手似乎重新接住了掉下来的光剑，然后跳到自己的面前，然后一剑对着自己的胸口刺了过来。
　　西佛迪亚斯勉力抓紧了光剑，顺着原力感知到的轨迹，想要把对手的光剑挡开，然而，双剑交击在一起之后，西佛迪亚斯只觉得手中一软，被对手的光剑一挑，自己的光剑就飞了出去。
　　随着胸前再次一痛，西佛迪亚斯的视线终于彻底的暗淡了下去，一代绝地长老就此告别了人世。
　　几位克隆人绝地，上前检查了一下西佛迪亚斯的身体，确认他已经死亡了之后，直接就转身离开了这里。
　　********************
　　而与此同时，遥远的科洛桑星球上，绝地圣殿之中，绿皮肤的小朋友尤达，突然感觉自己胸口一痛，就像是被人给扎了一下似得。
　　仔细的感应了一下之后，他才惊悚的发现，这是借助原力的感应，体验到了其他绝地武士的痛苦，那是有绝地武士被人杀死了，数千年一来，头一次有绝地武士，死于战斗之中。
　　他立刻就召开了绝地长老会，将整个共和国的力量都动员了起来，只用了一天的时间，就联络上了所有在外的绝地武士，确认了死亡者的身份，然后又用了一天的时间，就追踪到了死者的行动路线。
　　西佛迪亚斯的尸体在第三天被找到，几个经验丰富的绝地武士去查看了现场，然后就黑着脸回到了绝地圣殿，然后召开了最高规格的会议，所有的长老全部都列席了。
　　黑脸的云度脸黑的快看不见了：“可以确认了，西佛迪亚斯大师死于光剑，现场有战斗过的痕迹，对手使用的是绝地武艺，还有原力互相冲撞的残留，动手的不是普通人。”
　　“啊，看起来，我们的老对手，又重新活跃起来了呢。”尤达用爪子抚摸着自己的嘴唇：“所有绝地武士的身份都确认过了，当时没有任何一个绝地在那附近活动。
　　再加上之前在纳布星球遇到的西斯武士，另外一个西斯武士的行踪一直不能确认，西佛迪亚斯大师的死亡，是另外这位西斯武士动的手，这一点已经可以确认了。”
　　“虽然西佛迪亚斯大师很少活动，不过他的剑术水平很不错，能够轻易地杀死他，看起来另外这位西斯武士，应该是一位‘师父’了。”一个章鱼头的绝地大师脸色难看的说着。
　　另一个章鱼头也飞快的接口：“这是最麻烦的地方了，一位西斯尊主在外面活动着，虽然他的徒弟之前已经死于纳布星球了，不过西斯徒弟很容易速成，他找一个新的徒弟，应该要不了太多的时间。”
　　云度说话的时候异常的犹豫，显然还没有想好是否应该这么做：“我们在外活动的绝地武士，看来接下来会受到不少的挑战，而且现在的绝地武士，修习外交剑术的太多了，恐怕无力应对这种挑战。
　　之前奎刚大师出使纳布的时候，他们搭乘的飞船就被贸易联邦给摧毁了，这一次西佛迪亚斯大师遇袭，恐怕也和她的行踪被掌握脱不了关系，搭乘民航的话，行踪太容易泄露了。
　　我们是否应该加强他们的力量，给他们配备具备战斗力的专用交通工具，而不是让他们继续使用民航飞船，这样他们的行踪就不那么容易被掌握，遇到袭击的时候也对了几分应对的能力。”
　　尤达犹豫了半天，虽然明知道这样有些不妥，不过看着周围大师们期盼的眼光，还有考虑到越来越严重的威胁，最终还是下定了决心，改变绝地武士数千年来的传统。
　　他坚定的说道：“你的建议可以考虑，通过共和国议会提交议案，对外公开招标一款星际战斗机，要求具备超空间航行能力，具备一定的作战能力，以后绝地武士尽量使用专机出行。”
　　作者留言：
　　PS:作者君修仙归来了，继续更新ING。
　　PS2：作者君之前在书评区发了请假通知，奈何后面事情变化太快，忘记补一个长期通知，在这里向各位大佬道歉。
　　PS3：作者君作为一个三十三岁的大龄单身狗，而且上面只有一位母亲了，说起结婚的事，基本都是燕返+顺劈+暴击的，家里安排的相亲是不能不去的，完了回都回去了，七月十四去给父亲上个坟也就顺路了，所以耽搁了半个月。


第二十三章 威N财团
　　共和国的无力弱小，那还真的是‘体制的错’，真心动员起来之后，力量还是排山倒海的。
　　要不然在原剧情里面，也不可能短短十年的时间里面，爆出一大堆‘猎兵级歼星舰’这种旗舰级的战舰了。
　　所以绝地武士会通过了决议之后，招标工作进展的相当顺利，很快就有一款合适的战斗机中标，并且飞快的进入了量产阶段。
　　因为一切都是公开的，所以萧致远也很容易就拿到了中标战斗机的资料，并且在看到图片的瞬间，就认出了那款熟悉的飞机。
　　这是一款轻型的单座战斗机，外形像是一只放大的匕首，有着相当不错的气动外形，想必适应大气层内空战是没有问题的。
　　至于远距离航行嘛，虽然没有能够整合进机体里面，不过只需要外挂一个超空间环，就能够瞬息之间飞出去几百光年，还是蛮吊的。
　　这玩意就是绝地武士们，在克隆人战争前期经常使用的德尔塔7系列战斗机，也算得上是经典款式之一了。
　　虽然战斗力不咋地，不过总比让绝地继续乘坐纳布飞艇，这样毫无武装的民用飞船好点，遇到事情至少有抵抗的能力了。
　　“还真是可怕的生产能力呢。”看完传来的资料之后，萧致远对共和国爆发出来的工业能力，很是有些心惊胆战的呢。
　　不过看着自己眼前的建筑物，他又恢复了几分信心：“还好，我大EVE的生产能力，也是傲视群雄的，这场战争，还有的打呢。”
　　萧致远现在站立的位置，是希格拉之耀的的舷窗，透过特制的太空玻璃，就可以看到附近的位置，有一座太空建筑，正在搭建之中。
　　这是他刚刚解锁没多久的技术，威N财团最著名的空堡。
　　当然了，以他现在的技术，还有原材料供应能力，星城这玩意是指望不上的，就连铁壁也暂时只能靠边站。
　　就连最低端的工业型空堡，需要的原材料都是一个天文数字，毕竟是长轴上百公里的超级怪物来着。
　　你只需要想一想，长轴近百米的战舰，吨位也就千来吨，长轴三百米的战舰，吨位就急剧增加到数万吨了，长轴一千多米的旗舰，吨位就没有低于以前万吨的。
　　按照这种成几何级数增长的的吨位，空堡需要的原材料简直多到可啪。
　　还好和银河共和国接触过之后，周围的地球联邦和加米拉斯帝国都安分了下来，短时间内没有打仗的可能了。
　　这让萧致远可以暂停扩军的步伐，他干脆就安排所有的纳巴船坞，都全力转产转转，组成了庞大的‘秋岚军团’。
　　整个潘多拉星系之内，现在到处都是采矿激光的光芒闪耀，希格拉帝国开始了大炼钢铁的活动，这才勉强保证了原料的供应。
　　即便是如此，按照工程师们给出的时间表，这座空堡也需要五年的时间，才能够正式的竣工，并且投入大生产活动之中去。
　　当然了，只要这座空堡开始运营，剩下的也只有‘F2A’过去了。
　　虽说现实不是游戏，做不到几小时一条战列舰这么恐怖的生产效率，不过一座全功率运行的工业空堡，一天一条巡洋舰还是能够做得到的。
　　就连旗舰级作战单位，也能够把工期压缩到三个月之内，这已经是相当恐怖的生产能力了。
　　银河共和国在克隆人战争的时候，确实能够做到一年爆出数十条旗舰，不过人家那是无数个星系当中，茫茫多的船厂一起开工的结果。
　　这边是一座空堡，单线程作业，也能够勉强造旗舰，谁的效率更高，是一件显而易见的事情。
　　而且工业产能这种事情，是能够像滚雪球一样，速度只会变得越来越快的，越到后面发展速度越是恐怖。
　　第一座空堡需要五年的时间，不过有了这座空堡的产能支援，再立第二座空堡的话，就两年的时间都未必需要了。
　　就如同他之前造纳巴船坞的时候，第一条准备了好几年才开工，后面却能够一年开工好几条一样，滚雪球效应太明显了。
　　视察过空堡的建设，确定了组装相当顺利之后，萧致远就离开了希格拉之耀，然后去了位于工业卫星欧萨上面的实验室里面。
　　在这里，他观看了正在改进之中的下一代战斗机。
　　是的，是改进，而不是研发，毕竟有现成的，何必白手起家呢。
　　虽然19系的战斗机很给力，不过・真无人机版本的19并不是太好用，主要是因为当年的AI技术不够完善，而且平台基础就不太适应全无人驾驶，所以在使用遥控模式的时候，战斗力还是很给力的。
　　但是放到主宰级巡洋舰上之后，因为只有一位克隆人驾驶员，却要操控整个大队三十多架战斗机，大部分工作只能彻底的交给AI负责，偏偏平台和AI又不够完善，性能一下子就下降的有些严重了。
　　所以在使用过一段时间之后，海军技术研究局就已经开启了下一代无人机改进工作，瞄准的目标就是搭载在克隆人战舰上使用，纯AI控制的高性能多用途战斗机。
　　目前处于多线程开发阶段，24系的一系列VF战斗机，全部都被纳入了考虑之中，并且安排了专门的小组跟进，目前全部进入了验证机阶段，准备进行实机招标。
　　通过不同小组的实验机体，在纯实战环境下，执行不同的作战任务，得到的实际作战效率，进行对比测试之后，才会选中真正的下一代战斗机，并且投入大批量的生产之中。
　　毕竟这一次的作战目标，就是未来的克隆人战争，还有随后银河帝国扫平义军的作战之中去，如果没有什么意外地话，持续生产和服役时间可能长达半个世纪。
　　既然是准备长期使用的，而不是像原来那样临时凑数，随时做好更换的准备，那么自然要搞得完善一点了，再说预定的作战，还有十年才会开始，时间这么充裕，当然要充分利用起来了。
　　作者留言：
　　PS：睡前打开手机，发现操作失误，自动更新的时间定错了，赶紧手动更新。。。。


第二十四章 下代战斗机
　　最终的比拼成果，却有点出乎萧致远的意料之外，最适合成为下一代量产无人机的，竟然是24系里面性能比较低的VF-25，不过仔细想想也没什么不对，相反非常的合理。
　　YF-30作为特化改进的产物，其独特的变形结构，其实说不上非常的完善，虽然令其近距离狗斗的时候，能够更好地发挥本身火力，不过也造成了拓展能力不足的缺陷。
　　简单点就是，因为丫的把手臂放机翼下面了，所以除了专用的SP包之外，就没办法其他会占用机翼的背包，例如AP包和TP包，而且只有四个挂点，挂弹能力还不如19呢，PASS。
　　VF-31作为YF-30的猴版产品，YF-30的缺点全继承下来了，也就空战狗斗还能看，而且还因为猴版的缘故，没有了重量子光束炮，造成攻击力进一步下降，更是没有任何入围的机会了。
　　YF-29看着外形叼炸天，其实就是VF-25临时拉皮加引擎的半成品，想要在此基础上改进到可以量产的程度，不比全新研发一款战斗机简单，有那个闲心不如直接开工27呢。
　　VF-27的性能倒是挺不错的，本身就已经是成熟的量产型号，而且四中推加上SP背包双中推，不管是大气层还是外太空，速度和机动性都在24系之中遥遥领先，空战性能是没得说的。
　　特有的大型重量子光束炮，不管是在空战厮杀之中，还是在对舰攻击之中，都可以切换到对应的模式，发挥出相当强力的作用，奈何这玩意需要消耗FOLD水晶，杂兵机根本用不起。
　　相反VF-25的本体性能虽然不算突出，不过人家的外挂装备多啊，AP装甲的火力和防御力都相当强大，完美适应对舰攻击和要塞截击等任务，挂个TP背包之后，空战狗斗也是一把好手。
　　最重要的是，这玩意的机载设备领先19一个时代，足以承载复杂的自主AI全力运转，也许要比不上最顶尖的ACE驾驶员，不过吊打一般的王牌驾驶员是完全足够了。
　　要知道，对于AI的性能来说，程序固然相当重要，不过硬件支持也必不可少，甚至是相当重要的组成部分，不信的话你就试试，把WIN7装到386电脑上，保证微软跪下来叫你爸爸。
　　同样是GHOST・X9无人机，沙朗黑了整个马库罗斯的主机提供支援，就能够同时单挑YF-19和YF-22，换了只有机载电脑的X9，结果就被VF-19直接冲进来无双掉。
　　确定了大的型号之后，子型号就相当的好确定了，肯主任很快就拿出了意见：“我们打算以VF-25G型号作为具体的蓝本，这款子型号有着大型的远距离监视器，远距离攻击的精度很高。
　　考虑到后勤的整合还有作战的续航能力，准备对机体的固定武装进行一定的调整，将头部的两门拦截激光炮、翼根的两门大口径航炮、还有机腹挂载的狙击炮，统一替换成脉冲超光炮。”
　　“你们考虑的很周到，虽然就威力上来说，脉冲光束炮确实不如米加粒子炮，不过为了这部分的威力，额外增加一套动力系统，在上一代产品上的使用经验上来看，确实有些不太合算。”
　　萧致远说着点了点头：“之前的时候，是受到了条件的限制，没有合适的机载武器，现在既然有了微型反应弹，也算是有了更加合适的大威力武器，那么放弃米加粒子炮也是理所应当的。
　　就按照这个方案去做，争取早一点完成AI系统的编写也测试，将这一块新时代战斗机投入使用，当然这一点不能影响到正常工作，只要在空堡投产之前完成就可以了。”
　　接着，他沉吟了一下，又追加了一句：“考虑到我们将来面对的复杂情况，纯正的无人机在面对绝地拦截机，还有克隆人王牌驾驶员的的时候，很可能出现拦截率过低的问题。
　　高性能的绝地专用战斗机看来也不能放弃，你再安排一个单独的小组出来，让他们在VF-27四发设计的基础上，融入VF-31的手臂变形系统，还有机身内部武器模块技术，进行一定的改进工作。
　　争取让其的空战性能进一步提升，武器就不要为了省钱而降级了，继续使用重量子光束炮就行，这款机体将作为旗舰搭载的铁骑舰载机，为我们计划之中的高价值目标提供制空压制。”
　　萧致远这么安排，是想起来在星球大战之中，似乎绝地武士开战斗机都很吊的样子，特别是某中二少年，还有他家的后代，都是其中的典型，而且专精用苍蝇打各种决战兵器。
　　他的下一步计划，是等空堡的生产线开机之后，用海量的多用途巡洋舰，完成各种打杂任务，少量的旗舰专门参加会战任务，来应对未来到处乱飞的X战机，还有大名鼎鼎的歼星舰。
　　巡洋舰这玩意损失了也就算了，要是不小心在打会战的时候，让把人家的X战斗机漏了进来，关键时候一发炮弹秒了自家旗舰，那可不是丢脸的问题了，说不定还要丢命呢。
　　算算时间，等未来真的开打的时候，自家的克隆人绝地数量已经成型了，再加上旗舰能够搭载克隆舱，提供就近复活功能，倒也不用担心有人战斗机，大规模战斗时候的损失问题了。
　　至于说，这样的飞机成本高的问题，放在打杂的战舰上，自然是个大问题，放在旗舰上就一点问题没有了。
　　因为他预备建造的那款旗舰，本身的成本就高的突破天际了，也不在乎那点零头了。
　　你要是肯花几百亿买一套大别墅，还会为了省钱就买一扇便宜的防盗门么。
　　肯尼斯也很快想通了这个问题，点了点头答应了下来：“我会尽快安排，尽量赶在旗舰服役之前完成的。”
　　~~~~~~~~~~~


第二十五章 突生变故
　　就在萧致远刚安排好战斗机选型的事情，把后续工作丢给了程序猿们之后，准备好好休息几天，找老婆们玩点游戏的时候，他接到了一个连他都有点意外的消息。
　　那就是他递交上去的，那份希格拉帝国加入银河共和国的申请，竟然在共和国议会之中得到初步批准了，从首都科洛桑传来了正式的公文，邀请他前去，就具体的细节工作展开新一轮的谈判。
　　不过仔细想了想之后，他就稍微明白了几分，程序走的这么快，不外乎就是帕帕廷或者绿地精，他们其中之一，觉得自己拥有舰队是不对的，打算在谈判桌上削弱一下而已。
　　毕竟现在的共和国境内，还真找不出几个拥有舰队的星球，也就贸易联邦有点苗头，不过就那些货船临时改装的玩意，战斗力真心的十分堪忧，打起来真心不大顶用。
　　潘多拉星系虽然地盘小了点，人口数量上也是硬伤，不过好在舰队是现成的，在如今的共和国之内，也算得上一号军阀势力了，有些人不太放心，也是理所应当的。
　　反正自己有克隆体，能够随时无延时的复活，所以萧致远也没有带克隆绝地，而是带了几十个暴风兵，乘坐一条小型穿梭机，就直奔共和国首都科洛桑去了。
　　悠哉乐哉了几天之后，穿梭机抵达了科洛桑的一处外交机场，萧致远刚走下舷梯，就看到了熟悉的帕帕廷，正在带着十几个卫兵，在停机坪上等着自己呢。
　　“感谢阁下前来迎接，我听说会议进行的似乎不太顺利，能够和我说一说，现在什么情况么。”萧致远主动上前打了一个招呼，摆出了一副一无所知，相当热情的样子。
　　“我们到会议室去说吧，现在的情况相当的复杂。”帕帕廷主动带着萧致远往里面走，很快就来到了一间小会议室里面。
　　等待附近的闲杂人等都推下去了之后，他才一脸严肃的介绍了起来：“现在的情况是，议员们对贵国的加入方式，存在着很大的疑虑，连续进行了好几次会议了，都没有得出结论。”
　　“哦，我记得，关于加入方式这方面，我国的申请上已经注明的很清楚了啊，难道是翻译有问题。”萧致远随口胡扯了一句。
　　“那怎么可能，这个年代的技术，怎么会出现翻译错误呢。”帕帕廷尴尬的笑了笑：“主要的问题，是有一部分议员，觉得共和国内其他的星球，都没有专门的武装力量。
　　而阁下的星系，却完全不一样，拥有着一只令人望而生畏的太空舰队，这是相当不合时宜的，贵国加入共和国的前提，必须是主动解散自己的舰队，和其他星球和平共处。”
　　“我难道是在听笑话。”萧致远哈哈大笑了几声：“共和国内没有武装力量，这个笑话一点都不好笑，要是真的这样的话，我们之前在纳布星球，遇到的太空舰队是哪来的？
　　不要告诉我，贸易联邦不是共和国内部的势力，我记得他们的总部好像就在科洛桑吧，还是有人想要说，那些甜甜圈和B1机器人，不是贸易联邦控制的，我们抓到的刚雷总督是别人假扮的？”
　　帕帕廷一脸为难的样子：“正是因为，之前有了贸易联邦入侵纳布的先例，所以共和国议员们，才更加的担心，阁下直接加入的话，会利用手中的舰队，压迫其他星球，签订不平等条约。”
　　“哦，那么，我能否先问一下，关于贸易联盟，共和国议会准备如何处理？”萧致远摊手一笑：“还有本星系附近，还有两个大型势力，他呢同样拥有舰队，共和国议会又想如何处理。”
　　帕帕廷露出了难为情的样子：“贸易联邦的入侵并未成功，所以议会之中很难做出具体的处罚，只能尽量敦促他们解散机器人部队，以后不要再次入侵其他的星球。
　　至于地球联邦和加米拉斯帝国，共和国议会考虑接纳他们加入，并且同样敦促他们，主动解散自己的舰队，和其他的星球和平共处，继续维持银河系的祥和和稳定。”
　　萧致远摊开了双手：“如果是这样的话，那么我宁愿不加入，如果我解散了舰队，加入了和平的银河共和国，然后遭到贸易联邦之类的组织入侵，到时候要如何保卫自己呢？
　　是像之前的纳布一样，向共和国议会求援，然后议会派出两位绝地武士，过去劝说入侵者几句，入侵者继续入侵，我们无力反抗之下，只能向入侵者投降，同样能够得到和平，是这个意思么？”
　　帕帕廷压低了声音，做出说悄悄话的样子：“你要知道，在银河共和国之中，真正掌握一切的，是守护了数千年和平的绝地武士，他们是无法容忍有哪一个星球，破坏这份和平的。
　　对于贸易联邦的这种行为，他们自然是要继续派出绝地武士，劝说他们放弃使用武力的，而贵国这样拥有武装力量的，为了防止你们有可能效仿贸易联邦，他们自然也要想尽办法，让你们放弃这份力量的。”
　　萧致远秒懂，帕帕廷是在给绝地长老会上眼药水呢。
　　不过他说的这个事情，还真心像是这些人做法，不像是在诬赖这些喜欢挥舞日光灯管的。
　　这些人的逻辑方式就是，他们打你确实不对，不过我会尽量劝说，让他们以后别再打你，然后给你道个歉的。
　　不过你就不要想着，也练出一身肌肉来，哪天找个机会打回去，好好地报仇的。
　　因为你练出了肌肉之后，有可能会去打别人，那样是更加不不对的。
　　所以我警告你，敢去锻炼身体，我就先把你打瘸了。
　　前传剧情里面，这些家伙可不就是这么做的么。
　　为了防止共和国拥有军队之后，影响到银河系的安宁和祥和，就宁可看着贸易联邦靠着半吊子军队，到处占领其他的星球。
　　整整拖了十年的时间，拖到了绝地武士都快死光了，共和国首都都快被占领了，这才勉强愿意松口。
　　作者留言：
　　PS：十一点半的时候，作者君已经码到了2021字，正准备写完最后一句话，就上传来着，然后就蓝屏了，重启之后一个字都没剩下，真是一个被上的故事。
　　PS2：看来不该为了能够玩游戏，强行加一根新内存，搞得两根内存不兼容，最近蓝屏好几次了。。。。。。


第二十六章 勾心斗角
　　想通了之后，萧致远就知道自己该怎么办了，他凑到了帕帕廷的身边，同样压低了自己的声音，用说悄悄话的方式说道：“关于我们面临的实际威胁，还请议长先生尽力让更多的议员们了解到。
　　只有让他们清楚地知道，时代已经彻底的变了，和平和安定的银河共和国，已经一去不复返了之后，他们才会面对现实，不得不寻求改变，正视现在的问题，并且努力的去解决这些问题。
　　我国的舰队影响到共和国的和平了，难道贸易联邦的舰队就是和平的保卫者么，我们好歹还没有真的去侵略其他的星球呢，如果他们愿意解散舰队，也不至于干出袭击绝地大师的事情吧。
　　既然共和国境内，出现了强力的武装力量，并且还有贸易联邦这样的势力，依仗着自己的力量，肆无忌惮的侵略其他的星球，那么共和国议会就有责任去解决这个问题。
　　我们那里有一句流传了很久的名言‘战争是政治的延续’，既然采用政治手段，无法解决这个问题，那么在迫不得已的情况下，使用战争手段，也是理所应当的事情了。”
　　即便萧致远的这番话，是仔细考虑过之后，对症下药所说的，估计也挠到了他的痒处，不过帕帕廷还是不动声色的样子。
　　他冷静的回应：“我们这里也有一句流传了很久的话，那就是‘战争并不能解决所有问题’，有时候战争还会制造更多的问题，例如之前贸易联邦对纳布星球的入侵，就是如此。”
　　“战争确实不能解决所有的问题。”萧致远点了点头，然后话锋一转：“不过在很多时候，战争可以解决制造问题的人。”
　　他的语气逐渐带上了意思昭和狂热的说着：“只要解决了那些制造问题的人，很多时候问题自然而然的也就消失了，之前贸易联邦对纳布的入侵，其实已经证明了这一点。
　　如果不是我方的舰队加入，依靠更加强大的力量，消灭了贸易联邦的舰队，他们已经解决了某些制造问题的人，让纳布星球不再是问题了，难道不是这样的么？”
　　“某种程度上来说，你说的也有一定的道理。”到了这个时候，帕帕廷才露出了那么一丝的真面目：“只可惜，现在的共和国之中，不管是那些绝地武士，还是议会之中的议员们，都在和平的时光之中沉浸的太久了。
　　几千年的和平时间，早就已经让他们遗忘了战争了，即便是面对现在越来越严重的分离主义倾向，他们还是一厢情愿的，认为只要自己足够克制，战争就永远也不会降临。”
　　“哼，战争不是二人转，必须两个人配合才能打得起来。”萧致远冷笑回应：“除非大家对任何事都不在乎，不管贸易联邦这样的势力，对银河系造成了怎样的伤害，都可以不管不顾，不然战争迟早都要降临的。
　　所以必要的武力，已经是共和国不可或缺的了，即便是为了在不远的将来，贸易联邦发动新的入侵的时候，共和国除了外交大使之外，还有其他应对的手段，我方的舰队也是应该得到保留的。
　　共和国的议员们，似乎首都议员的数量很少吧，难道他们就不应该好好想想，如果保留了我方的舰队，那么在他们的星球遭到入侵的时候，向纳布星球一样解决问题，对他们难道不是一件好事么。”
　　好吧，萧致远毕竟不是老狐狸，实在是没有耐心继续绕圈子了，干脆直接掀桌子，揭露了某些人的小心思了。
　　想必，这也是帕帕廷很乐意看到的吧。
　　如果在接下来的时间里面，贸易联邦继续发动入侵，然后受到了入侵的星球，发现绝地武士们解决不了问题，他们会做出什么样的选择呢。
　　纳布星球的例子摆在前面，只需要付出一点文不足道的代价，就能够找到更加专业的人士，替自己解决这个麻烦，想必没太多人会拒绝的。
　　一旦这些星球的统治者，习惯了用军队来解决问题，甚至为了更够更加方便，动了自己建设军队的念头，那么绝地武士们鼓吹的和平和稳定，就真的成了一个笑话了。
　　面对那样的局面，共和国如果不想就此终结，那么赶紧建设一支只属于共和国议会的舰队，强势压制所有具备分离主义倾向的星球，不让他们各自发展军队，就是不可避免的了。
　　不过，在这个和平了这么久的国度之中，想要短时间建立一只庞大的军队，可不是一件很容易的事情呢，他们面对的最大的问题，就是‘人从哪里来’这个最大的难题了。
　　承平了这么久，共和国的绝大多数星球，早就变成了平成宅男了，想要把这些人武装起来，并且让他们具备足够的战斗力，可不是短时间之内能够搞定的，甚至不限时间恐怕也很难搞定。
　　面对这样急切的需求，不管是共和国议员们，还是绝地长老会，恐怕在面对现成的克隆人军队的时候，就明知道其中有很大的问题，也只能先放弃追究，先用上再说了吧。
　　他这么说，就是拐弯抹角的告诉眼前的这只老狐狸，自己的舰队对他的计划是有好处的，赶紧想办法发动你手中的力量，让我带着舰队加入共和国，好在接下来成为一根搅屎棍吧。
　　帕帕廷点了点头：“你说的很有道理，我会尽快在之后的会议之中，让尽可能多的议员们，了解到这一个情况，相信他们会考虑到这些实际问题，同意贵国的合理请求的。”
　　果然，虽然脸上还不动声色，不过帕帕廷立刻就给出了回应，看起来似乎是听懂了某些潜台词，所以打算力撑希格拉帝国直接加入，好让接下来的战争打的更加激烈一些了。
　　“如此，就感谢阁下的帮助了。”萧致远点了点头，算是认可了帕帕廷的说法：“我会在共和国首都，派驻正式的外交机构的，如果以后有什么需求，可以让他们通知我，我会尽力帮忙的。”


第二十七章 新的试探
　　在经过了一次深刻的谈心之后，帕帕廷发动了自己手中的力量，共和国议会之中的风向很快就被扭转过来，潘多拉星系加入银河共和国的议案，飞快的得到了批准，开始进入实施的环节了。
　　也就在这个时候，萧致远也收到了风声，似乎是为了报复，之前在纳布星球的时候，自己主力舰被打爆的事情，贸易联邦调动了三艘甜甜圈，光明正大的派往了潘多拉星球。
　　听到这个消息之后，萧致远心中暗自微笑：“说是报复，我看试探的意图更多一点吧。”
　　之前的战斗他占了突袭的便宜，对手也根本没有准备好，可以算得上是胜之不武，所以帕帕廷估计想试探一下，如果正式交战的话，自己的实力大概啥样子吧--至少萧致远是这么猜的。
　　银河共和国之内通用的超空间驱动器，其实是一种将超空间跳跃，和亚光速跃迁结合在一起的设备。
　　通常的使用方法，是在星系内部启动跃迁引擎，以高亚光速航行到星系外部，然后直接打开跳跃窗口，以这个速度跳入超空间之中。
　　因为突入的速度更高，所以即便他们的跳跃速度更慢，不过却能够用更短的时间，在超空间之中移动到预定的坐标，然后突入正常空间。
　　也正是因为这个工作机制，所以才能够在数天的时间之内，就横穿整个银河系，算是用设计上的巧妙思想，来弥补技术实力上的不足。
　　明明他们的跃迁引擎只能达到亚光速，和萧致远手中的超光速跃迁引擎没法比，双方的跳跃引擎的性能也差不多，结果实际航速却差远了。
　　也同样是因为这个原理，所以常规意义上的超空间雷达，就对他们失去了预警作用---人家根本就没有把空间门开在你家里。
　　好在引力波雷达还是给力的，就在贸易联邦的三艘甜甜圈，刚刚在潘多拉星系的外围，重新进入正常空间的一瞬间，就捕捉到了信号。
　　紧接着，着三个大质量物体，再次的失去了踪迹---那是它们再次进入了超空间，通过波动极小的短距离跳跃，开始向着星系内部飞来。
　　如果是在正常的部队之中，这个转瞬即逝的信号，很可能就被当做误报，而被雷达操作员给忽略过去了，可惜这边的克隆人，可是最严谨不过的---更不要提之前就收到了消息，已经提前等着他们了。
　　所以当三个巨型甜甜圈，在三分钟的时间之后，从亚光速跃迁状态退出，出现在潘多拉星球和月球之间时，萧致远瞬间就从指挥网络中，发现了敌人的准确坐标。
　　紧接着，早已完成了设备预热的二十四条主宰级巡洋舰，飞快的完成了导航计算和朝向调整，同样只用了三分钟的时间，就跃迁到了三个甜甜圈的附近，不到一千公里的位置。
　　这个时候，甜甜圈上的护盾已经达到了最大功率，机库之内搭载的数千架战斗机器人，也早已完成了起飞作业，正在围绕着母舰不断地盘旋，显然已经做好了所有的战争准备。
　　在主宰级退出跃迁状态之后，那些战斗机器人就在舰内人员的指挥下，飞快的调转了航向，一窝蜂的扑了上来。
　　它们真的和一窝被通了马蜂窝的马蜂一样，一点都没有组成战斗队形的样子，甚至还能看到有运气不好的，半路就撞在了一起。
　　“看起来，虽然比上次有所进步，不过这么短的时间内，还是来不及设计专业的战斗机，和够水准的战斗AI呢。”看到这一幕的萧致远，下达了攻击的命令：“释放战斗机，开始攻击。”
　　一千多公里的距离，对没有跃迁引擎的战斗机来说，最少也需要好几分钟的时间，所以萧致远派出的主宰级，就这样用护盾顶着对手贫弱之涡轮激光炮的射击，开始悠哉乐哉的释放舰载机了。
　　恩，真的非常的贫弱，别看这种甜甜圈的直径达到了三千多米，只可惜这玩意前身是运输舰，护盾倒是原本的标配，加装激光炮就没有足够的额外能源，来供给这种耗能大户了。
　　所以这玩意上面加装的，全是小型战舰上使用的轻型涡轮激光炮，数量不多不说，安装的位置也很成问题，射界相当的狭小，导致了大量的火力盲区---之前没能够击落纳布飞船就是证据。
　　要是换了专业的战舰，例如萧致远手头的战舰，哪怕是最为弱鸡的斯特修斯级，纳布穿梭机这种等级的目标，近距离一轮齐射就能够看烟花了，何至于让对手轻易逃走。
　　当然了，这玩意宽敞的机库，还是值得敬畏以下的---因为不是登陆战，没有必要携带登陆艇和B-1机器人，所有的机库空间都用来装太空机器人了，所以三个甜甜圈加起来，带了近万台太空机器人。
　　然而着并没有什么卵用---因为原型是太空作业机器人，而且是和B-1一样的低端货，所以丫根本没有装护盾，改装的时候也出于成本考虑，还有就是受供电能力的制约，没有安装护盾的想法。
　　在圣剑无人机以空战挂载，完成了挂弹起飞作业，然后以护航模式，开始环绕主宰级飞行，克隆人飞行员们腾出手来之后，立刻就使用自己的主炮，开始了愉快的猎火鸡行动。
　　主宰级巡洋舰，本身在建造的时候，就考虑到了需要对抗海量苍蝇，所以主炮故意没选中型超光，而是搭载了低一等的轻型超光，就是看中这玩意炮塔转速快和射击频率高。
　　随着炮塔上的四根炮管，使用脉冲激光模式，依次闪耀起了爆燃晶体产生的绿色光辉，直接的落入了贸易联邦的太空机群之中。
　　因为闪烁的速度太快，用肉眼看上去的话，有一种持续亮着的错觉，像是绝地武士的光剑一样。
　　就像是每一条主宰级巡洋舰，都在挥舞着四柄长达上千米的光剑，在机群之中来回切割一样。
　　每一个瞬间，都有太空机器人被击中，先是融化成一团废铁，然后汽化蒸发，消失的无影无踪。


第二十八章 加入共和国
　　与此同时，主宰号的四座双联导弹发射管，也在连续不断的发射着星爆导弹。
　　虽然攻击的频率没有超光炮高，不过每一发导弹炸开，都能在太空之中，生成一个小小的人造小太阳。
　　处于这个小太阳照射范围内的太空战斗机，几乎一瞬间就全部蒸发殆尽，杀伤效率反倒比超光炮还高了许多。
　　“哼，看来我高估他们了，这些战斗机只是单纯的数量多而已，战斗力真心不咋地啊。”萧致远笑着摇了摇头。
　　他接着下达了新的命令：“让所有的圣剑无人机，换上对舰攻击挂载，试着像之前一样，对机库发起突击吧。”
　　接到了命令之后，主宰级巡洋舰从舰尾收回了所有的舰载机，在自动机器人的配合之下，飞快的换上了对舰反应弹。
　　然后，这些舰载机，就重新从舰尾弹射了出去---要不是这玩意前后贯通，从前面回收和放出的话，肯定会被己方火力误伤的。
　　圣剑无人机绕了一个圈子，从交战区域的外围绕了过去，直接对贸易联邦的甜甜圈发起了突击，然后就遭遇了可耻的失败。
　　这些长相奇怪的外星人，很显然智商是在线的，上一次吃了一个大亏之后，他们很干脆的在机库入口，安装了强力的刚性护盾。
　　没有了这个可供利用的弱点，这种旗舰级飞船的护盾强度摆在那里，就算是反应弹这玩意，当量不足的情况下，也没有那么容易突破的。
　　数百架圣剑无人机，最少发射了两千枚对舰反应弹，打的甜甜圈的护盾不断闪烁，可惜就是不见彻底的消失，反倒被对手击落了不少。
　　这种情况，并不出乎萧致远的意料，他立刻下达了命令：“裁决者级启动跳跃模块，立刻开始进场，准备使用阳电子炮和战略反应弹。”
　　主宰级巡洋舰因为其定位，就是常规炮灰战舰，所以并未装备重型反应弹，在对手不犯错的情况下，打不动旗舰级目标是很正常的。
　　不过他手中的裁决者级战舰，可是专门为会战准备的，有的是专门砸西瓜的武器，只是因为操作人员繁多，所以备战速度慢了点。
　　就在刚才，他收到了第一批三条裁决者，已经做好了战斗准备的信号，立刻毫不迟疑的派遣了出去，准备让大家见识一下，自家的主力舰成色如何，省的帕帕廷之类的人挂念。
　　虽然场面上似乎还处于僵持阶段，不过当裁决者的大型空间门刚打开的时候，贸易联邦的三条甜甜圈型飞船，瞬间就启动了亚光速跃迁，化作一道刺目的白光，消失在了潘多拉星系之中。
　　“算了，既然已经跑了，那么就收工回家吧。”萧致远叹了一口气，让克隆人部队开始收工。
　　毕竟他手中，现在还没有点出带泡泡的船，而且跳跃速度也没别人快，对手既然已经启动了跃迁，那么也就别指望能够追上了。
　　还好，泡泡科技已经点的差不多了，要不了太长的时间就能够实装，不然的话，天天打一半让人给跑了，估计要被气出心肌梗塞来。
　　想当年，他看星球大战的时候，就对那些满银河系乱飞的X战机印象深刻，所以刚接触到绝地武士，就立马开始点泡泡科技了。
　　这次的战斗，就这样无疾而终了。
　　贸易联邦虽然稍微吃了点亏，战斗机的战损比相当之难看，不过他们的战斗机本来就便宜，这一万多架估计也就一两天的产量。
　　完事之后，双发私底下互相放几句嘴炮，诸如‘放学别走’之类的话喊一喊，这件事也就算过去了。
　　甚至贸易联盟在共和国议会之中的代表，都并未就此事发表什么意见，萧致远自然也就懒得提了。
　　在帕帕廷的大力推动下，同时也有大量的星球代表，为了在之后遇到入侵的时候，能够找到帮手来代打，所以自带干粮支持下。
　　虽然绝地武士们私下表达了不满，一些亲近他们的议员也不断地投下反对票，不过并没有起到什么实际作用。
　　毕竟在之前纳布星球的时候，绝地武士惨遭贸易联邦打脸，却始终没有拿出什么招式来反击回去，所以人气跌落的有点厉害。
　　除了某些出生的时候，脑子被他妈夹坏了的，把所谓的‘皿煮’看得比啥都重的家伙，还在坚定地站在绝地武士那边之外。
　　大部分智商正常的议员们，思维方式都是相当实际而朴素的---既然绝地武士已经保护不了我们了，我们自然要寻找新的力量保护我们了。
　　现在看起来，这个潘多拉星球就不错，他们的舰队还算能打，最重要的是要价还低，就算是为了有备无患，也的把他们先拉进来。
　　在这样的想法推动下，潘多拉星系的加入流程，意外地非常的顺利，没用太长的时间就走完了流程，在议会之中得到了一个席位。
　　虽然暂时只有发言权，没有投票权，但是好歹也算有了说话的机会了，有了和其他星球交流的正式渠道，至少接单要方便许多了。
　　而萧致远派去的克隆人代表，第一次参加共和国议会，就听到了十分劲爆的发言，有星球代表已经提出，是不是该建立共和国舰队了。
　　只可惜，虽然大家已经觉得，现在的共和国已经不太平了，不过建立舰队这种事，还是让很多议员无法接受，所以这个提案无疾而终了。
　　至少从议会上，高达九成的反对票数量来看，现在就想建立正式的舰队，还是让很多星球无法接受。
　　估计他们以为，贸易联邦的家伙，说不定很快就会收手呢，就算他们继续侵略，也未必就会落到我的身上。
　　但是共和国要是建立了舰队，那全银河系加税肯定就是妥妥的，自然会损害到他们的收入。
　　这才是大家没有说出口，但是却最重要的理由，其他的理由都只是挺起啦好听，其实根本没有人在意的。
　　估计是为了让这些星球，感受到切肤之痛，很快的，贸易联邦就发起了新的入侵。


第二十九章 新的入侵
　　这一次遭到入侵的，是一个挨着塔图因的偏远星球，本身的人口相当的稀少，工农业也算得上是欠发达地区，不过这个星球却很有钱。
　　主要的原因，就在于这个星球，和潘多拉很相似，拥有相当大的矿脉，而且都是一些稀有矿，所以靠着出口矿石，小日子还是很滋润的。
　　这个星球和纳布不同，为了防止有其他人觊觎自己的矿场，这个星球上的保安力量还是很强的，至少装备了数十条轻型改装战舰。
　　这是理所当然的，贸易同盟可不是GM一个指令，就直接凭空刷新出来的势力，他们也是慢慢的一步步发展到现在的成都的。
　　恩，总的来说，银河共和国统治的区域，包括了大半个银河系，伊甸型的行星即便没有上万，好歹还是突破了四位数的。
　　在绝地武士的勉力维持下，银河共和国已经数千年没出现过，一个星球对另外一个星球的公然入侵了。
　　所以纳布这个偏远小星球，被贸易联邦入侵之后，才会在共和国之中掀起如此大的波澜，甚至导致了现任议长的下台。
　　如果是一个战乱纷飞，如同皿煮灯塔扶持下的阿富汗一样的地方，纳布被入侵顶多相当于两个部落酋长，出动了几十个人拿刀子对砍了一架一样，根本连上新闻的价值都没有。
　　当然这也只是只出现在新闻里面的状态，实际上因为共和国议会的权利受到了严重的限制，几百个绝地武士又忙不过来。
　　共和国内的治安情况，这些年是恶化的相当严重的，虽然直到纳布事件才算闹了个大新闻，不过小新闻可是连绵不断的。
　　各种星际海盗什么的可不要太多了，各家公司的太空飞船，在中转站之类的地方，被人打劫之后人财两空是很常见的事情。
　　在天高皇帝远的外环星域，甚至有些嚣张一点的海盗，直接蹲守在星球大气层外面，拦截哪些刚离开重力环境，超光速推进器还无法工作的飞船，不给出足够的过路费，就直接给你原地击沉了。
　　要是银河共和国的疆域，真的和平的如同后世天朝的大街，那些太空飞船的船主，又不是吃饱了撑得，怎么可能愿意浪费大量的金钱，给飞船安装护盾和武器系统，他们可是资本家，不是慈善家。
　　纳布这种星球够和平了吧，人家平时照样养着一大堆的战斗机，要不是贸易联邦的入侵太突然，战斗机的驾驶员还没有来得及登机，就被直接抓住关了起来，真的强攻的话，鹿死谁手还未必可知呢。
　　贸易联邦这个组织，一开始其实是一个太空商业组织，后来为了对抗这些海盗，逐渐的用改装货船组成了民间舰队，为自家的大宗货物运输保驾护航，所以才能在需要的时候，立刻就开出一堆主力舰来。
　　其他类似的组织，在银河共和国的境内几乎多如牛毛，政府也也因为，禁止了这种行为，就必须大力发展舰队，打击各种太空海盗。
　　绝地武士们为了防止，银河共和国在拥有舰队之后，失去了现在的皿煮，变成了军国主义政府，干脆就对这种事情装作没有看到的了。
　　他们似乎已经沉浸于，整个银河系都在自己保护下的荣光之中，为了维护这种荣光，甚至在不知不觉之中，已经变成了曾经做讨厌的人了。
　　如果不是他们为了维护这种感觉，一直压制着共和国的发展，早就已经积累了足够的怨气，最后才会在帕帕廷的引导下，集中爆发出来。
　　要是绝地武士们，真的像是他们宣传的那样，在共和国受到所有人的爱戴，保护了共和国的和平和安宁，是共和国的脊梁和基石。
　　他们去刺杀议长的时候，共和国议会又怎么会，凭着一段被剪辑过的视频，就武断的认定他们会叛变，并且批准了处决他们的666号令。
　　而且，要是他们真的有那么公正和贤明，又怎么会光凭着某中二少年一句话，不做任何的调查和准备，大咧咧的提着刀子就去砍人了。
　　你们不应该先调查一下人家，先找出他确实是坏带，有了可以抓起来杀掉的证据，然后才光明正大的，带着克隆人军队去抓人么。
　　说白了，就是绝地武士当领导太长时间了，忍受不了随着克隆人部队的建立，议会拥有了属于自己的力量之后，很可能从一个名义上的存在，变成了实质的统治机构。
　　所以才会一直压制着共和国建立部队，最后不得不在形式的逼迫下，批准了克隆人部队的建立之后，明明没学过指挥作战，还是大包大揽的接过了克隆人部队的指挥权。
　　不管说的多么的动听，其实撕开表面的光环，其实就是不给共和国议会这个名义上的最高统治机构，一丝一毫直接插手武装的机会，让他们没有机会威胁到自己的地位。
　　只可惜，克隆人战争一打就是好几年，随着大量绝地武士的战死，大量普通人出身的指挥官被提拔起来，克隆人部队的实质权利，不得不逐渐转移到了共和国议会手中。
　　所以到了杜库伯爵被中二少年斩杀之后，以天然背锅侠云度为首的绝地武士，就开始把共和国议会当做了威胁，甚至当众说出了‘我们应该强行接管议会’这样反动的言论。
　　小地精倒是人老成精，隐约感觉到了不对劲，觉得‘也许这会把我们带入绝境’，努力的制止这些绝地们作死。
　　只可惜，那个时候，剩下的少量绝地武士，都已经经历了战火的力量，纷纷成为了部队的高级指挥官，品尝到了权利的甘美。
　　他们已经舍不得放下手中的权利，重新当回之前的软弱无力，遇到事情只能劝说，劝说无效就毫无办法的绝地武士了。
　　然后就有了，稍微有点‘莫须有’的罪证，就迫不及待的想要把议长抓起来，强行接管共和国议会，这种掉智商的举动了。
　　作者留言：
　　PS：懒癌是无药可医的，刚恢复点状态，前天被笔记本出事耽搁了两天，人又变得懒惰了起来，今天明明什么问题都没有，可就是懒得码字，差一点就缺席了2333333


第三十章 撕破脸破
　　好吧，话题扯远了，我们把目光回归到这个倒霉的，被贸易联邦入侵的，名叫‘突未’的星球上。
　　因为频繁遭到海盗的入侵，即便是明面上不可能装备战舰，他们还是私底下弄了不少货船，进行了一番武装和改造，当做战舰放在了太空轨道上，警戒着可能出现的海盗船。
　　当贸易联邦的甜甜圈，没有实现发来通知的情况下，突然出现在星球的近地轨道上，这只防御舰队的指挥官，心中登时就觉得大大的不妙。
　　他立刻就拉响了战斗警报，敦促后方待命的船做好战斗准备，然后就不断地使用公共频道，试图和甜甜圈上的指挥官取得联系。
　　只可惜，他的联系请求被很干脆的拒绝了，并且对面的甜甜圈上面，开始飞出了大量的太空机器人，还都挂着激光炮和导弹。
　　这种一看就是有敌意的行为，自然也让指挥官了解到了对手想要做什么，赶紧下达了正式的作战命令，然后就准备上去怼一波。
　　很快的，他指挥的那些用货船改装的，被命名为‘戈赞蒂级巡洋舰’的轻型飞船，就做好了战斗的准备，全部武器系统纷纷上线。
　　随着火控员们按下了手中的按钮，几十条飞船上总共搭载的数百门涡轮激光炮，几乎同时射出了明亮的光线---然后就打在了甜甜圈的护盾上。
　　甜甜圈的护盾还是很给力的，即便是被数百门涡轮激光炮集火，还是一副纹丝不动的样子，并且很快就做出了反击。
　　数量毫不示弱的光束，从甜甜圈上面发射出来，集中落在一条巡洋舰的护盾上，打的护盾发出的光芒明灭不定，一看就撑不住的样子。
　　果然，只用了几十秒的功夫，那条被集火攻击的巡洋舰，身上笼罩的护盾突然一暗，接着就彻底的消失不见了。
　　随后甜甜圈上的光束，就直接击穿了这条巡洋舰的装甲，并且直接在这条飞船上，打出一个又一个的贯穿孔。
　　在被连续命中数十发之后，这条倒霉的巡洋舰终于被打爆了弹药架，化作了一朵灿烂无比的太空烟花。
　　这只舰队的指挥官，咬着牙看着对手的护盾毫无所动的样子，终于急了眼：“全军压上去，拉近距离，使用质子鱼雷。”
　　这是银河共和国内威力最大的常规武器之一，拥有着相当庞大的尺寸和吨位，只有大型飞船或者专门设计的太空轰炸机能够携带。
　　因为把所有的内部空间，都用在了装载战斗部上面，所以这玩意的射程很短，只有几百千米的样子，却拥有巨大的威力。
　　如果发射者运气足够好的话，甚至能够用一发质子鱼雷，就击沉一条对方的大型飞船，对甜甜圈这个级别的飞船，也能够直接重创。
　　因为双方的距离太近，而且对手是大质量的物体，为了防止跃迁受到重力干扰，不小心撞在对手身上，所以他们只能依靠常规飞行靠近。
　　在飞行的过程中，甜甜圈上面的涡轮激光炮也没有闲着，就像是在打靶一样的，挨个攻击着这些巡洋舰，直到目标彻底爆炸才变更目标。
　　等双方的距离，总算是靠近到了数百公里之内的时候，已经有六条巡洋舰被击沉了，这让指挥者异常的心疼，毕竟船上的人都是他的同事和朋友来的。
　　就在他大喜过望的，准备下令释放质子鱼雷的时候，就听到了有人发出了撕心裂肺的惨叫声：“质子鱼雷，好多的质子鱼雷，朝着我们飞过来了。”
　　指挥台上，也立刻就显示了出来，从甜甜圈上面，飞出了无数的高速物体，不管是从尺寸、速度、还是外观上，都可以清晰地确认，这就是他们准备作为杀手锏的质子鱼雷。
　　只可惜，对手释放的比他们早，而且比他们的熟练多，所以这只在附近还算有名的佣兵团，立刻就放弃了作战，在各自船长的指挥下，随便找了一个方向，就赶紧跃迁逃离了现场。
　　没有了这些旬阳级的阻隔，这只甜甜圈自然悠哉乐哉的，靠近了这个倒霉的星系，开始释放出标志性的登陆舰，装载着大量的B-1机器人，开始接管那些重要的厂矿。
　　似乎是因为有了纳布的经验，这一次他们的行动要更加顺利，几乎没有放过一个漏网之鱼，稍微有点身份和地位的人，全部都抓狂了起来。
　　然而并没有啥卵用，因为这些都是中层官僚，最重要的那个目标，这些厂矿的所有人，这个采矿企业的董事长，刚好前几天去首都星了。
　　他在这个星球上，还是很有一些死忠的，所以很快就接到了超光速通讯，知道了自己的老家被人给抄了，立刻就告到了共和国议会。
　　这件事，再一次在议会之中掀起了轩然大波，毕竟共和国法院刚刚宣布，因为纳布提供的证据不足，而判定刚雷总督无罪释放。
　　没想到，人家刚回去，转手就是一耳光，立刻就发动了新一轮的入侵，即便是所有的政客，都以厚脸皮为荣，现在也觉得火辣辣的疼。
　　不过人家既然已经跑了，就别指望你在这里呼吁几声，就智商下限的跑回来，乖乖地接受审判，然后被关进去捡肥皂。
　　绝地长老会，对这种之将诶挑战现有秩序的行为，更是勃然大怒，立刻就公开宣布，将派出一位绝地大师，前往‘突未’星球。
　　他们将彻底调查这件事，如果证实了确实是贸易联邦所为，那么绝地武士将坚决捍卫共和国的法律，直接发起对刚雷总督的抓捕行动。
　　然鹅，话音未落。
　　前往调查的某龙套大师，绝地战斗机进入‘突未’星球附近之后，就离奇的消失在了茫茫太空之中。
　　虽然有目击者称，当天见到过贸易联邦的星舰附近，有发生过交火的痕迹，并且在附近找到了一些绝地战斗机的碎片。
　　不过贸易联邦坚决的抵制这种谣言，声称从来没有见过这位大师，没有任何的证据，能够证明他们袭击了这位大师。
　　作者留言：
　　PS：说起来，我自己也变成了，自己曾经最讨厌的人了呢，当年在追书的时候，也曾经到处乱发‘有朝一日刀在手，杀尽天下断更狗'，结果轮到自己写书了，也搞得动不动就断更，捂脸。。。。。。。。。。。


第三十一章 新的合同
　　“哦，看起来，我们的对手，进步也很快啊。”收到了前线的消息之后，萧致远看着战报，轻轻地感叹了一句。
　　看起来，之前被主宰级巡洋舰，近距离用星爆导弹怒怼了之后，贸易联邦也不是智商下线的NPC，很快就找出了应急的办法呢。
　　虽然受限于星舰的动力系统，短时间之内往甜甜圈上面，加装重型涡轮激光炮是不现实的，那就多装一些质子鱼雷好了。
　　这玩意可不需要什么供能，甚至要求低一点的话，连额外的导航控制系统都不需要，直接把发射器找个地方一塞就完事了。
　　反正质子鱼雷上面，也自带一套火控系统，只需要看准了大概的方向丢出去，多少也能够蒙中一部分来着。
　　以质子鱼雷的威力，只需要蒙中一两发，就足够萧致远的主宰级，还有戈赞蒂级之类的轻型星舰，吃不了兜着走了。
　　以甜甜圈那几千米直径的身躯，你想往上面赛多少发射器都没问题的，顶多稍微降低一点结构强度，并不会影响到安全性。
　　收到了这个消息之后，萧致远就清楚地知道，近距离怼导弹的战术，怕是要下岗了，也是时候准备转型，开启新的科技和打法了。
　　而在共和国的首都科洛桑，绝地大师失踪的案件，很快就因为查无实据，无限期的放置PLAY了。
　　虽然大家心里都清楚，这位绝地大师是怎么失踪的，不过既然抓不住明显的把柄，此事也就只能不了了之了。
　　毕竟现在的银河共和国，就跟当年的的‘俺大清’一样，面子上的稳定比什么都重要，实在是容不得半点马虎。
　　继续维持现在的局面，贸易联邦之类的分离主义势力，好歹要看着共和国几千年积累下来的威名，做事的时候稍微收敛一点。
　　要是彻底的捅破了这层窗户纸，真的宣布刚雷总督违法，但是最后绝地武士却抓不到人，那可就真的一切都无法挽回了。
　　没有了这层老虎皮披着，就现在共和国这个样子，还不知道要有多少势力跳出来，在银河系上面肆意瓜分地盘呢。
　　有了这样的决定，‘突未’星球的总督‘斯宾塞’先生，就屡次提起诉讼，都被共和国议会轻易的驳回了。
　　他也是一个狠角色，而且有了纳布这个例子在前面，自然做出了积极的应对---来找萧致远挂牌的S.M.S公司求助了。
　　接通了超光速3D通讯之后，看着面容已经开始憔悴起来的总督先生，萧致远心中又默默地抬高了几分价格。
　　当然了，他的面容上，还是一片春风的：“斯宾塞总督先生么，你的不幸遭遇，我早已经听说了，不知道有什么可以帮你的么。”
　　斯宾塞努力的板起了面孔，不让自己的憔悴太过于明显，试图争取一个便宜一点的价格。
　　虽然手握一个星球矿场，不过他之前钱来的太容易，很大部分都被挥霍掉了，现在失去了矿场之后，就是在坐吃山空啊。
　　所以，明明已经下定了决心，要请雇佣兵帮忙，不过他的心中，还是打定了主意，钱上面嘛，还是能省，就尽量节省一点。
　　这样的话，这些家伙万一失败了，他还能够再试试找其他的佣兵，又或者拿着剩下的钱，蹲在首都养老算了。
　　轻咳了一声，提醒对面的家伙注意之后，斯宾塞立刻说了道：“萧致远阁下，既然你已经知道了，那么我也就直说了。
　　贸易联邦入侵至今，已经快一个月了，共和国议会却迟迟不能做出决定，我每天都在承受着惊人的损失，这种局面不能继续下去了。
　　所以我不得不请求阁下，出动S.M.S公司的保安，帮助我夺回自己的矿场，让公平和正义重新飘扬在共和国的星空之中。”
　　“这是义不容辞的事情。”萧致远先一口就答应了下来，然后才开出了条件：“不过，阁下也知道，贸易联邦似乎不是很好说话。
　　想要夺回阁下的矿场，我需要出动大量的安保力量，说不定还会造成流血冲突，所以在费用方面，是肯定不会太低的。”
　　说完了之后，他示意旁边的克隆人，在通讯仪上面，显示出来了一个数字，还有一份物资和技术清单。
　　看到清单之后，斯宾塞默默估算了一下价格，然后脸色顿时就发白了几分，这笔钱足够他伤筋动骨了。
　　不过考虑了一会之后，他却准备咬咬牙答应下来---其他的组织开价更黑，他之前早就已经货比三家了。
　　抱着最后的希望，他用商量的语气问道：“阁下，这个价格，我可以接受，不过在付款方式上，不知道能否通融一下。”
　　萧致远心中大亮，赶紧说出了自己真正的目的：“不如这样好了，我们签订一个固定供货合同，替代现在这份付款方案。
　　阁下夺回矿场之后，每年产出的矿物之中，必须有最低一成的矿石，以市场平均价的九折优先供应潘多拉星球，阁下意下如何。”
　　这位总督所属的矿场，其实产量还是很不错的，矿石的销量也非常好，每年的产量，早几十年就被预定了，要不然也不会吸引到别人入侵。
　　如果能够从他这里，弄到一份固定份额的供货合同，萧致远接下来的大建，就不用担心油弹钢铝，错了，是稀有资源供应量不足了。
　　虽然这样做，就意味着自己接过矿场之后，就必须违反一定的供货合同，不过相比现在就掏出一大笔钱来，还是让人更容易接受一些。
　　所以斯宾塞一口就答应了下来：“阁下的提议，我原则上表示同意，不过具体的条款上，我觉得还有商议的必要。”
　　“那当然。”萧致远当然知道，真正的合同是如何的复杂的，他也没有再催促，表现出急切的样子。
　　而是淡定无比的回答：“我这边立刻就开始做准备，等合同正式签订，并且得到公证之后，保安队伍立刻就能出发。”


第三十二章 双方的默契
　　在金钱的诱惑下，谈判进行的相当的顺利，只用了一个星期左右的时间，就完成了合同的签订，预付的保证金也完成了汇款。
　　萧致远立刻就下达了命令，出动了三条裁决者级主力舰，使用超空间模块，跳跃到了那个名为‘突未’的星球内部轨道上。
　　裁决者级的空间门，正好开在了距离甜甜圈一万多公里的位置上，所以双方在发现对方的那一刻，就相互进入了有效射程之中。
　　当然了，这也是为了能够让裁决者发挥最后的预热，萧致远对其舰炮模块进行了升级，将副炮换成了重型超光炮，要不然还真够不着。
　　裁决者的超光炮使用的，是帝国海军研发的紫外晶体，打出的光束呈现淡紫色，对护盾有较强的杀伤力，用来轰击甜甜圈的乌龟壳正好。
　　而受到了攻击的甜甜圈，则一边放出了大量的无人机，挂着导弹冲过来攻击，一边用舰载激光炮还击，一时间倒是让场面显得异常的热闹。
　　而裁决者也相对应的，副炮一刻都没有停止过射击，并且放出了自己搭载的舰载机，迎着那些用太空机器人改装的猴版无人机冲了上去。
　　双方的舰载护盾，都堪堪达到了主力舰的标准，全是容量相当巨大，回冲速度也很快的大型护盾，很好地将整个舰体笼罩在了里面。
　　即便是裁决者级的超光炮威力大一点，却还是拿对手的护盾毫无办法，所以对射的结果就是互相平手，几乎表现不出什么优势来。
　　不过萧致远也毫不在意，他只是稳步指挥着裁决者级战舰，用常规航行的方式，不断地靠近贸易联邦的甜甜圈，做好了使用主炮的准备。
　　在这个过程之中，双方的舰载机部队，因为速度更快一些的缘故，首先完成了相互接近的任务，在战场的中央打在了一起。
　　在裁决者上搭载的圣剑无人机，可都还是有克隆人飞行员远程操控的呢，面对那些挂了导弹的民用机器人，顿时就显示出了强大的杀伤力。
　　明明数量上处于劣势，但是太空之中，被打爆的机器人，却几乎都是贸易联邦一头的，圣剑无人机几乎就看不到什么损失。
　　只用了几分钟的时间，这场异常激烈的空战，就落下了帷幕，所有贸易联邦的机器人，就都被圣剑无人机给无双掉了。
　　没有了对手无人机的干扰，战场上的情况就显得乏味了许多，只剩下双方的舰炮，还在不断徒劳无功的，不断地攻击着对手的护盾。
　　直到距离拉近到了三千公里之内，裁决者的上下中线位置，近乎同时亮起了赤红的粗大光束，集中轰击在了甜甜圈的护盾上面。
　　只可惜，阳电子破城炮的主要威力，是能够和命中点的物质，发生强制的聚变反应，从而产生巨大的能量，对目标形成巨大的杀伤。
　　在攻击护盾的时候，因为护盾是一种特殊的力场，而不是实质存在的物质，而太空之中也没有空气作为介质，所以威力顿时大打折扣。
　　明明六发阳电子破城炮，全都命中了贸易联邦的甜甜圈，却只是打的护盾稍微暗淡了一点，并且很快就在回冲装置的作用下，重新变得明亮了起来，让人看得大为泄气。
　　萧致远也没有把所有的希望，都寄托在主炮的威能上面，既然效果不明显，那就换一种打发好了---他立刻下达了新的命令，回收了所有的舰载机，让它们挂上反应弹出击。
　　这一次，圣剑无人机上面挂载的，不再是轻型的对舰反应弹，而是大当量的战略反应弹，这种反应弹的个头硕大无比，让每一架无人机都只能搭载两枚。
　　不过就这两枚的威力，绝对超过了六枚对舰反应弹好几十倍，不比当年的沙皇氢弹弱，只要真的怼到对面的脸上，什么护盾都是纸糊的，保证让你一发入魂。
　　只可惜，这边刚挂好了反应弹，开始执行弹射程序的时候，对面的甜甜圈，突然发动了超空间推进器，一下子就从星系之中跑得无影无踪了。
　　“呵呵，跑了也好，既能收到钱，又不会过于得罪贸易联邦，对现在的我来说，还是有点意义的，总好过阿加拼命啊。”萧致远砸了咂嘴，开始让部队打扫战场了。
　　现在的他，还不应该锋芒太露，以后和贸易联邦打交道的地方还多了去了，要是每次都击沉对面的星舰，弄死了对面的操作人员，怕是人家要不顾什么计划，直接过来拼命了。
　　这不但会打断他的大建计划，而且要是表现的太神勇，让绝地武士们当成了首要的敌人，利用自己残余的影响力，拼命的忽悠共和国议会，对他的发展指手画脚的，那也是一件头疼的事情。
　　现在这种烈度的冲突就刚刚好了，贸易联邦能够在入侵的时候，从受害者身上捞到大量的好处，萧致远则可以从受害者那里接单，用赶跑贸易联邦的方式得到足够的好处。
　　而且对贸易联邦和萧致远来说，无人机这玩意都便宜的和白送一样，损失的再多也不会心疼，只要别损失了重要的星舰，就可以算得上是没有任何的损失了，捞到的东西都可以算是纯赚。
　　双方就这样打下去的话，正好可以从共和国的这些星球上，捞到足够多的好处，而且随着冲突的不断发生，绝地武士的威名，也会不断地受到质疑，对帕帕廷的计划也是有好处的，不愁他不会配合。
　　想完了这些东西之后，萧致远向首都科洛桑，发去了超光速通讯，正式的通知总督大人，他的星球已经被抢过来了，请他回来接收战果，顺带把第一期的费用先给付了。
　　因为萧致远很干脆的，在没有拿到第一期的费用之前，让三条裁决者级战舰，就这样停留在了星球轨道上，所以这位总督的付款相当的爽快，只用了一个星期的时间，就筹足了物资。
　　拿到了自己应得的东西之后，他这才悠哉乐哉的班师回朝了---至于这个星球，还会不会遭到入侵，那就不关他的事了，反正他已经赚了不少了，就当少赚了一点也无所谓。


第三十三章 新的入侵
　　就如同萧致远猜测的那样，在被自己给撵走了之后，贸易联邦并未就此事发表什么看法，似乎他们发动了一次入侵，然后又被赶跑了这件事，从来没有发生过一样。
　　就连银河共和国之内，也装出了一副对此事一无所知的样子，并未作出什么正式的报道，只有私底下还有人说起，局势就这样诡异的沉默了下去，让人有一种难言的压抑感。
　　在试探性的出手了几次之后，贸易联邦就这样沉寂了下去，再也没有发动对其他星球的入侵，只有他们的代表，还在共和国议会之中，不断地上蹿下跳着。
　　这些人到处的鼓吹，银河共和国现在的贸易规则，对贸易联邦存在着严重的歧视行为，对他们的进一步发展造成了阻碍，号称要发起新的提案，直接退出共和国。
　　只不过，原以为贸易联邦说话的议员还是太少了，所以他们闹了三年的时间，都没有闹出个什么名堂来，倒是发起过一次分家的投票，结果得票率还不到一成，直接就流产了。
　　“哈哈，还真是很眼熟的一幕啊。”看着这些消息，萧致远不由得莞尔一笑。
　　现在的银河共和国，和当年的皿煮灯塔，是何等的相似啊。
　　都是为了能够抱团取暖，然后几个互不统属的国家（例如孤星共和国），凑合在一起搞了个联邦，作为大家相互帮助的平台。
　　为了日后方便分家，就连联邦宪法之中，都没规定过，这些曾经的加盟国，将来过得不爽的时候，不准退出这个组织。
　　结果，凑合在一起过了一段时间之后，因为某些州把其他州当殖民地压榨，让人家的日子过不下去了，只得退出了这个组织。
　　然后，这些本来合法退出的州，就变成了叛贼，被某个联邦英雄，来了一个‘三光’，还靠着这个功劳当上了大统领。
　　相比之下，当年毛熊老大哥，还真是图样图森破，竟然就这么乖乖地，让那些加盟国分了自己的家产去自己过日子去了。
　　而银河共和国，似乎也因为贸易条例的不公平，让某些星系的利益受到了严重的威胁，小日子过得不够滋润。
　　偏偏又因为在议会之中，属于他们的议员数量太少，根本无力通过议会改变这种现状，只好起了分家单干的心思。
　　按照具备来说，接下来就该是共和国正式分裂，无数的星系因为不同的发展倾向，分裂成了几个主要的部分，掀起一场前所未有的内战。
　　某英雄帅气登场，一路横扫这些合法分解的叛贼，凭着战功节节高升，最后当上大统领，迎娶白富美，登上人生巅峰了。
　　恩，萧致远打算稍微改改剧本，自己来当这个人生赢家。
　　他这么配合帕帕廷，掀起银河共和国的内战，就是为了在战争之中，积攒下巨大的威望，最后成为摘果子的那个人。
　　萧致远敢这么干，最大的底气就在于，在打嘴炮的这段时间里面，手下的技术部门也没有闲着，成效还相当的突出呢。
　　下一代战斗机的改进工作，早就已经彻底的完成了，并且在大量的测试之中，把AI调制的相当完善，足以将无人机的性能彻底发挥出来了。
　　最重要的，是下一代主力巡洋舰的改进工作，也已经正式的完成，并且已经开始了第一批次的生产工作，就等着工业堡垒上线下饺子呢。
　　就在萧致远畅想未来的时候，沉寂了三年的贸易联邦，似乎也再也忍受不了，现在的这种局势了，再一次的掀起了新的入侵。
　　这一次遭到入侵的，是一个不太出名的农业星球。
　　这个星球上的气候特殊，农产品的产量和口感都很好，本来有不小的发展前提的，只可惜这个星球的位置太偏远了，所以运输费用很成问题。
　　这就导致他们只能玩自产自销，虽然不至于成为真・农业星，不过发展速度自然也就快不起来，也就很顺利成章的，没钱请大型佣兵团。
　　这个星球的防卫部队，和纳布星球很相似，就连货船改的半吊子作战飞船都没有，就只有百来架具备太空作战能力的战斗机而已。
　　虽然人数很少，不过贸易联邦前几次的战绩，似乎很拿不出手的样子，让大家对他们的恐惧，也并不是十分的强烈。
　　这只保安部队的指挥官，就在接到了国王下达的命令之后，心中充满着对胜利的信心，就带着所有的部队上天迎战了。
　　而他手下的那些飞行员们，自然也没怎么看得起，这个连续两次入侵失败，然后回家躲了三年才敢出门的贸易联邦。
　　所有人都欢呼着，开着自己的太空战斗机，就准备去刷人头了---对于这些雇佣性质的部队来说，人头数可是和奖金挂钩的。
　　等到他们刚飞上太空，立刻就傻了眼，因为出现在他们面前的，是至少上千架的太空战斗机。
　　这还不算最糟糕的消息---最糟糕的是，这些玩意不管怎么看，都是专业战斗机。
　　说好的，贸易联邦用的，全是太空作业机器人假装战斗机呢，这不坑爹么，摔。
　　只可惜，等他们发现这一点的时候，已经非常接近甜甜圈了，根本来不及逃跑，就被无数的战斗机给围上了。
　　虽然贸易联邦的战斗机，似乎动作比较呆板的样子，这让这些驾驶员们，在单挑的时候，几乎有十成的把握，轻易的干掉对手。
　　然鹅，人家是机器人，可没有什么骑士风度，仗着数量优势围上来，顿时就是一阵导弹齐射光束乱扫，分分钟就让这些家伙领了便当。
　　这一次，贸易联邦的情报工作也做的明显比上一次要好得多了，等他们清理完了太空战斗机，然后登陆地面的时候，刚好抓到了这里的国王。
　　在经过了几天的‘友好协商’之后，这位国王就很干脆的，和贸易联邦的刚雷总督，签署了一份新的贸易合同，为此事画上了一个圆满的句号。
　　作者留言：
　　PS：书客的小霸王服务器，今晚又炸了一次，我差点就睡着了。。。。


第三十四章 新的星舰
　　虽然这算得上一件悲惨的事情，不过萧致远可没有当雷锋的爱好，既然对手没有出钱请他出面，他自然继续蹲在家里玩大建了啊。
　　很快的，第一批使用纳巴船坞分段建造的，整整一打的新式巡洋舰，就在同一天完成了最后的组装和测试工作，进入了作战序列之中。
　　这一款巡洋舰，从技术水平上来说，应该算得上是T-2级别的战舰吧，当然其作战能力的话，比他之前的所有战舰都强了一个档次。
　　毕竟之前的战舰，因为科技树点的不够圆满，个部分子系统的技术水平有很大的差距，有的部分有T2.5水平了，有的还是T-0.5的水平。
　　经过这三年的蛰伏，经过大量的解锁，还有和共和国内其他企业的技术交换，他早已补齐了所有的短板，整体水平早就已经上了一个台阶。
　　在设计和制造过程中，不管是武器、护盾、装甲、动力、电子、载机等所有设备，都使用了他手中所有的最新技术，战斗力绝对不同凡响。
　　恩，在稍微思考了一会之后，起名苦手的萧致远，最终还是决定，不乱起名字了，就把这一级舰艇，命名为‘先知级重型突击舰’。
　　没错，这一级舰艇的舰体，使用的是先知级战斗巡洋舰的设计，吨位比主宰级翻了三四倍，尺寸和个头也变大了许多。
　　这甚至导致了，这一级舰艇无法像主宰级那样，直接在船坞之中完成生产，而是直接分段建造之后组装起来，生产速度受到了很大的制约。
　　不过，这也是没办法的，毕竟贸易联邦的甜甜圈好歹是旗舰的吨位，巨大的改装潜力是不可忽视的，未来更是有歼星舰作为对手存在。
　　主宰级的吨位太小了，即便是再怎么继续增强，也不大适合进入正面战场，不然很可能被对手一发质子鱼雷，或者涡轮激光炮给秒掉。
　　只有达到战斗巡洋舰这个吨位之后，又因为克隆人星舰的特性，能够节省出大量的生活空间来，才能够勉强靠着强大了数倍的护盾，在激烈的正面交火之中生存下来。
　　所以他早就想好了，干脆就把主宰级改成隐形登陆舰，用来应付以后频繁出现的登陆作战，也算没有浪费船坞的产能，和一开始解锁花费的时间和精力了。
　　虽然船体是用的先知级的设计，不过动力系统是马库罗斯系的热核涡轮机组，统合军从远古文明之中山寨出来的产品，常规推力和发电能力都相当不错，用的氦三也量大管够，自然沿用了下来。
　　超光速航行系统方面，是在纳布的技术启迪下，刚点亮的跃迁-跳跃复合驱动器，艾玛的跃迁引擎比共和国的强不少，所以差不多能够达到一分钟一光年的速度，比之前的纯跳跃可快太多了。
　　武器系统方面，主炮是八门重型双联装脉冲超光炮，这是他手中最好用的远程火力，射程远、精度高、射速快，自然是不二选择。
　　考虑到毁伤效果的问题，还搭配有八座鱼雷发射管，在近距离交火的时候，大威力的星爆鱼雷，连续糊脸的效果，不会比质子鱼雷差的。
　　十六座75MM电磁加特林副炮，是为了拦截敌方导弹和鱼雷的，太空截击的时候动能不可少，不然那些惯性飞行的残骸很麻烦。
　　机库也没有浪费，搭载了两个大队的弥赛亚（VF-25）无人机，足以应对对手的苍蝇骚扰，或者为地面作战提供火力支援的任务。
　　最重要的是，这款星舰终于搭载了重力陷发生器，也即是俗称的‘泡泡’系统，能够引起大范围的引力异常，压制跃迁和跳跃的运作。
　　妈妈再也不用担心，我的敌人打一半逃跑了，笑。
　　纸面数据终究不如实战有效，所以在萧致远的安排下，很快的就组织起了一次实战对抗。
　　红方是一条新的先知级突击舰，蓝方是一条裁决者级主力舰，项目为太空截击。
　　红蓝双方分两个不同的方向，分别跳进了预定的战场坐标，然后就直接开打。
　　双方的索敌技术没什么差距，几乎在同时发现了对手，然后近乎同时开火了。
　　因为在主要火力上，两条战舰采用的是一样的配置，大家的护盾也都很牢靠，远距离炮战自然打不出一个接过来。
　　接着就是主宰级巡洋舰的跃迁引擎更加灵活，主动地跃迁到了一千公里之内，然后开始发射星爆鱼雷，并且弹射舰载机。
　　这下子场面算是更加的的热闹了，除了漫天飞舞的紫色光束之外，就是一道道鱼雷上的等离子推进器产生的耀眼光焰了。
　　紧接着，就是双方的舰载机部队，也在飞行了一段距离之后，开始互相接近了自己的对手，也同样在外围打作了一团。
　　虽然这些无人机有护盾，不过尺寸和吨位摆在那里，强度自然也好不到那去，被对手集火之后，顿时就是一阵残骸乱飞。
　　一时之间，场面竟然僵持了起来，谁也无法突破对手严密的防御火力，给自己制造出一个一击必杀的机会，变成了彻底的消耗战。
　　最终，裁决者级凭着自己的巨大吨位所带来的巨大装载量，在经过了十多分钟的剧烈交战之后，勉强压过了弹药耗尽的先知级。
　　萧致远这才满意的点了点头，从实战表现上来看，这款新式战舰吨位也就裁决者级的一半，作战性能却很接近了。
　　他立刻就正式的安排了下去，让十二条裁决者级星舰全部退役，上面的克隆人战士转入新的星舰上。
　　然后就是一口气下了一百二十条的订单---虽然空堡正式完工还需要两年，不过并不代表要到那个时候才能投入使用。
　　在经过了三年的建设之后，空堡上已经有一条常规组装阵列完工，可以投入试运营之中了，剩下的几条常规组装阵列，也接近完工。
　　进度最慢的，是那条旗舰组装阵列，真心还需要等到两年后，才能够正式的投入使用，那个时候的空堡才能算得上真正的完工。


第三十五章 奎刚来访
　　萧致远刚视察完空堡，就听说了阿纳金又来看自己的母亲了，就在去地面的时候，顺路过去看了一眼。
　　这个三年前的小屁孩，现在已经是十多岁的半大孩子了，长得眉清目秀的，依稀能够看出来，长大之后多半是个帅小伙。
　　不过，现在两人身份和地位相差悬殊，也谈不上特别的熟悉，为了不引起帕帕廷和小地精的怀疑，他倒是没有显得太过热情。
　　只是路过的时候打了一个招呼，互相闲聊了几句，便互相告别了，就像是正常的，稍微有点交情的普通朋友在正常的交往一样。
　　从闲聊之中，萧致远得知，奎刚是一个很合格的师父，不但教导了阿纳金很多原力知识，最重要的是也没忘记对他进行做人的培养。
　　这一点上，他做的可比人品王好多了，不过想想也是合理的，人家奎刚好歹也四十多岁的人了，性格自然要更加成熟一些。
　　更别提因为职务因素，他是那种常年在外奔波的人，对于一些世情的常识，自然要要了解的更加清楚一些。
　　当年纳布之战的时候，人品王自己都才刚刚过了中二的年龄，一下子没有了老师，还要自己去当老师，能当得好就有鬼了。
　　总而言之，在这个世界之中，阿纳金成长的可比剧情里面好多了，再加上时不时接触到母亲的缘故，性格显得开朗了很多。
　　聊完天之后，就该干正经事情了，阿纳金作为一个绝地学徒，也没有权利到处乱跑，他可是跟着自己的师父奎刚过来的。
　　这一次，奎刚是作为绝地大师，肩负着正式的职责过来，邀请萧致远去科洛桑，参加一次重要的会议的。
　　两人刚一见面，奎刚就开门见山的说道：“阁下，绝地武士会的各位大师们，希望你能够慎重考虑自己的决定，最好能够主动地提出拒绝，不要让这次的议案通过。”
　　“哦，我想知道，这一次的提案，有什么不妥吗？”萧致远摇了摇头，一副我真的不懂得样子回答：“这一次的提案，可一句话都没有提，要授权共和国组建正式舰队啊。
　　只是授权议会拨出一部分款项，提供给那些实力有限的星系，在遭受到贸易联邦入侵的时候，能够申请到一些贷款，用以出资雇佣我方保安部分，去帮他们抵御入侵而已。
　　难道这也有错么，是不是在你们看来，那些穷困和边远星球，遭到入侵是合法的，他们雇佣保安保护自己，反倒变成了非法行为了？
　　我之前可是听说了，绝地大师们可都是和平的保卫者，没听说你们什么时候，变成了贸易联邦的保卫者啊？”
　　听到萧致远的话，奎刚脸上全是尴尬，这一刻他的内心是崩溃的。
　　就他看来，贸易联邦的入侵，明明白白是非法行为，那些遭到入侵的星球，不管怎么说也算得上是在保卫自己吧，在自身实力不足的情况下，邀请其他星系帮忙，也没什么大不了的。
　　这一次的提案，明明是一件好事来着，毕竟到现在为止，遭到贸易联邦入侵的，全是边远地区的星球，那些地区发展相对缓慢，恐怕其中很大一部分，都拿不出资金来邀请到帮手。
　　如果这个提案能够通过，贸易联邦下一次，再入侵其他的星球，那些星球的代表，就可以从议会获得贷款，雇佣到部队帮助抵抗入侵，然后在慢慢的把贷款还上，事情就可以结束了。
　　只可惜，之前的绝地长老们开会，其中一大半以上的长老，都觉得这条议案通过的话，议会就有了不需要绝地同意，就以雇佣的名义调动舰队，在银河系之中参与战争的能力。
　　这很有可能，是议会在变相的建立常备部队，想要走上军国主义道路的先兆，必须防患于未然，坚决的杜绝这种可能，要尽力发动议员们否决这个提案，不给他们一丝机会。
　　与此同时，因为提案之中，明确提到了，执行者是潘多拉星系的‘安保部队’，所以还需要有人过来警告一下这边的统治者，不要走在错误的道路上，做出助纣为虐的事。
　　本着熟人好说话的原则，认识萧致远的奎刚，就被派到了潘多拉星球，来当这个使者了，虽然他的心里很不认同这种做法，不过既然长老们已经做出了决定，他除非立刻退役，不然也只能遵从了。
　　不过，没想到，刚一开口，就被人堵了回来，而且理由也实在是非常正当，让他几乎找不出理由来辩驳，也只好实话实说了：“绝地武士们，当然是和平的保卫者了，这是不容置疑的。
　　只是大家担心，这份提案很容易被人利用，以抵抗侵略的名义，雇佣阁下的部队去侵略其他的星球，毕竟银河系太过广阔，各星系的代表又经常更换，存在身份被借用的可能。
　　如果任由事情发展下去，接下来各个星球之间，很可能互相雇佣部队，去侵略其他的星球，然后用侵略所得，来支付雇佣费用，最后将整个银河系，卷入彻底的战乱之中去。”
　　“我明白绝地长老们的担心，不过着并不是让我们放下武器，任由贸易联邦屠戮的理由。”萧致远还是不为所动：“我们完全可以在出动之前，对提交申请者的身份进行多方确认，就可以防止这种事情的出现了。
　　在现在的情况下，还继续对共和国议会严防死守，是一件很不现实的事情，毕竟即便没有我们的部队，银河系也已经陷入战乱之中了，阁下亲身经历过纳布之战，应该很明白这件事才对。
　　绝地长老们真的想要杜绝战争，不如多想想办法，让贸易联邦不再做出入侵行为，那么大家自然也就没有了自保的迫切需求，这样的提案自然不会得到支持，那才是真正的保卫了银河系的和平。”
　　“关于这一点，我们并没有放弃努力。”奎刚这句话说得更加的尴尬了：“和贸易联邦的交流一直没有终止，他们迟早会明白过来，战争并不能解决他们面对的问题，而只能制造更多的问题,从而放弃战争的。”


第三十六章 受到袭击
　　既然奎刚都那么说了，那萧致远自然也无话可说，再闲扯淡了一会之后，就各自散去了了。
　　然后就是他搭乘穿梭机，来到了共和国首都科洛桑，和一些有些迫切需求的星球代表，讨论一下在紧急情况下，如何借兵助剿的问题。
　　至于这个看似人心所向的提案，并没有被他放在心上，结果也证明了这一点---最终投票的时候，还是只获得了三成的票数，无奈流产了。
　　说到底，贸易联邦虽然动了几回手，不过银河系是如此的广大，绝大多数的星系都还没有切肤之痛，怎么可能会同意这种变相建军的提案呢。
　　投票的结果出来之后，一大堆人因为再一次维护了银河系的和平，而感觉到大大的松了一口气，但是也有更多的人对共和国感觉到了失望。
　　虽然明面上没有说什么，不过私底下的串联却活跃了起来，一些之前的纯商业化组织，也纷纷开始活动了起来，用各种手段把自己武装起来。
　　共和国各大交易市场之中，爆能枪和激光炮的成交量与日俱增，价格也开始了逐渐攀升，就连粮食之类的物资也有涨价的迹象。
　　所有的有识之士，都已经隐约意识到了，银河共和国恐怕再也没有办法，回到之前那个和平安宁的气氛之中去了。
　　之后不久，更是爆出了一个大新闻---绝地大师之中的知名人物，小地精的亲传弟子，杜库伯爵对于绝地长老会表达了深刻的不满，并且正式的脱离了绝地议会，准备‘用自己的手段，来维护银河系的和平’ 。
　　这下子更是天下大乱了，虽然绝地武士进出自由，好多干的不爽或者老了干不动退休的，不过基本都是好聚好散，向杜库伯爵这种，推出之前公开裱人的，那还是几千年来头一个，顿时舆论哗然。
　　科洛桑顿时就是一阵兵荒马乱，当天的股市应声整体跌了一个百分点，只有军工股逆势上扬，反倒顽强的直接涨停了。
　　看到现在的情况，萧致远心知这台大戏，已经到了大幕拉开的时刻，接下来的时间会非常关键，高・潮戏码随时可能上演。
　　所以他很干脆的放弃了回去的想法，直接留在了首都科洛桑，加紧联系那些边远星球的统治者，各种攀交情拉订单。
　　之前的几次交战，他手下的雇佣兵公司，好歹也打出了几分名气，正值现在多事之秋，倒也很是拉到了不少的单子。
　　主要是为几个实力薄弱的星球，提供一只小型的驻防部队，帮助他们抵御各种太空海盗，还有可能遭遇到的入侵行为。
　　虽然肯下单的没几个有钱的，所以赚到的钱不是很多，不过好歹能练练手，积累一点名气和资历，为之后拉订单做准备。
　　现在只是有迹象，还乱世还没有真正到来，稍微有点钱的星球，对于一般的海盗啥的，还有有点抵抗能力的，自然舍不得出钱了。
　　这些签下了订单的星球，萧致远都是采取的统一配置，一条斯特修斯级侦查舰，搭配四条主宰级登陆舰，由当地提供太空港口。
　　这是因为，这些偏远星球的治安都不咋地，他们既然出钱请了雇佣兵，自然要尽可能的发挥出作用来，不然他们就会觉得很亏本。
　　除了有事的时候，打一下太空海盗之外，没事的时候就出动点马润，去帮忙镇压一下当地帮会械斗啥的，自然也是应有之义啊。
　　改成了登陆舰的主宰级，虽然机库都塞了马润们的装备，不过导弹发射管和超光炮还在，打打武装货船啥的，还是很轻松地。
　　似乎是见不得萧致远这样赚钱一样，他在完成了一份新的合同签订，准备离开一个偏远星球的时候，终于遇到了穿越以来第一次袭击。
　　至少数十个手持爆能枪，一身杀马特打扮的家伙，突然就从路边冒了出来，向着他乘坐的飞车发起了攻击，彩色的光束到处飞舞。
　　只可惜，杀马特就是杀马特，就连飞车这么大的目标，他们都没能力准确击中，大多数的光束，都落在了两边的街道上。
　　那些不明真相的围观群众倒是被打翻了不少，被他们当做目标的萧致远，却毫发无伤的离开了飞车，找到了一个掩体躲了起来。
　　而他身边的克隆人士兵，则在遇敌的第一时间，也亮出了他们的超光步枪，对着这些袭击者反击了反突击，赤红色的光辉同样闪耀了起来。
　　而结果却截然不同，这些克隆人战士本来就有着出色的天赋，又经过了严格而艰苦的训练，即便是没有动力装甲的协助，枪法也相当的出色。
　　几乎每一轮光束交汇的结果，都是杀马特阵营之中，几个手持爆能枪的家伙，突然胸口或者脑袋中枪，带着好几个被高温凝固的贯穿孔，就这样躺倒在地，彻底的失去了他们的生命。
　　只用了不到三分钟的时间，就有一大半的杀马特倒地不起，而剩下的家伙似乎也被吓破了胆子，纷纷丢掉了手中的武器，脱掉了身上的标志，伪装成了当地人，一下子就躲得无影无踪了。
　　“哼，看起来，这个共和国，可真是越来越乱了呢。”萧致远这样说着，阻止了克隆人们追击的打算，径直的带着他们返回了科洛桑。
　　之后几天他陆续的收到了消息，收到了袭击的可不止他一个人，有大量社会知名人士，在某些治安状况差的地方活动的时候，陆续遭到了不明势力的袭击。
　　其中只有少数几个，因为对自己的安全比较重视，带了大量精锐保镖的家伙，成功的被护送着逃离了险境，大部分人都因为护卫力量不足，被袭击者给乱枪打死了。
　　这些意外身亡的人，大部分都没提前指定继承人，导致了在他们掌握之中的企业或者星球，自然因为财产继承问题，纷纷陷入了动荡之中。
　　而这种动荡，又因为集中遇刺事件，集中在一起爆发了出来，导致整个银河系的安全，都再一次经受了严重的挑战。


第三十七章 休眠舰队
　　不过这些，都和萧致远的关系不大，他反倒欣喜的发现，因为局势的动荡，来签约请雇佣兵的人，再一次变多了一些，生意更加的好做了。
　　夜路走多了总归是会遇到鬼的，他签约守护的星系多了，自然也就有倒霉的---其中一个刚签约不久，马润正帮他们镇压流氓的星球，就遭到了贸易联邦的入侵，而且是标志性的甜甜圈星舰。
　　“放心吧，我既然签了合同，就一定会帮你保住星球的，援军很快就到了。”萧致远不耐烦的打断了这位议员的唠叨：“只是，既然威胁上升了，那么费用自然也要按照条例提起来才行，希望能够尽快看到资金到账。”
　　丢下了颜色难看的议员，让一个商业精英去和对方谈论价格，萧致远立刻远程接入了指挥网络之中，开始关注起了远方的大战。
　　因为有四条主宰级登陆舰在，贸易联邦倒是没有着急马上登陆地面，而是放出了海量的战斗机，正在试图击落萧致远的星舰。
　　这一次，甜甜圈放出的，不再是太空机器人了，而是相当专业的太空战斗机---虽然设计还是很业余。
　　但是这些太空战斗机，好歹也有了一个相对靠谱的战斗AI，有了靠谱的激光炮，还有最重要的是安装了护盾。
　　主宰级的超光炮不断地闪耀，却再也无法像是之前一样，一大片一大片的秒杀贸易联邦的机器人了，好半天才能击毁敌人的护盾，然后摧毁一两架太空机器人，根本无力改变被围攻的战局。
　　实际上，要不是因为主宰级还搭载了导弹发射管，星爆导弹对着战斗机密集的地方不断发射，利用大范围的AOE伤害打散了敌人的阵型，不给对手留下围攻的机会，恐怕早就被漫天的苍蝇给淹没了。
　　好在它们的奋战总算是争取到了时间，萧致远及时激活了一打休眠中的先知级突击舰---为了防止遭到突袭，丢了自己好不容易挣出来的名声，他在所有接防的星球，都悄悄地放了名为‘冬眠者’的舰队。
　　也只有克隆人舰队，能够执行这样的操作了---在星系内部，找一个太空碎石带，把星舰放进去之后，就进入休眠状态，等着有事的时候，才及时唤醒并且参加战斗，没事就一直休眠下去。
　　如果是常规舰队，让舰员们全部休眠，等他们爬起来之后，没有个好几天的修养，是没办法让身体恢复状态的，舰员们不休眠的话，每天都要消耗大量的补给，根本没办法长期潜伏下去。
　　EVE的克隆人专用星舰就无所谓了，克隆舱本身就带着休眠和维持设备，驾驶员平时就是泡在罐子里面的，休眠的时候也不例外。
　　只当是多睡了一会，醒过来之后也不需要等身体恢复，马上就能够通过神经连接彻底的掌握星舰的状态，不影响他们投入战斗。
　　所以只用了五分钟的时间，就有整整一打的先知级突击舰，出现在了甜甜圈的附近，舰上搭载的重型超光炮，也闪耀起了刺目的光辉。
　　而贸易联邦的反应也很快，立刻就收拢了所有的战斗机，投入了对先知级的围攻之中，自身搭载的激光炮，也毫不客气的开始了集火。
　　“不要着急，先试试对手的成色，释放舰载机吧。”萧致远想了想，还是让先知级突击舰先不慌拿出拿手的本事，而是慢慢的试探了起来。
　　很快的，这些星舰就打开了机库，释放出了近千架弥赛亚无人机，统一都挂载着太空战之中，威力比较巨大的AP装甲，一副杀气疼痛的样子。
　　虽然这种装甲的原型机造价较高，不过经过这几年的优化，早就已经把原料成本降下来了，至于加工成本，他这里向来是没有的，耸肩。
　　这些弥赛亚无人机，早就经过了好几轮的改造，甚至采用了YF-29的技术，在背部的两腿之间，安装了一套全向炮塔，携带着两门超光炮。
　　主武器倒是用回了58MM的加特林电磁炮---对于轻型护盾来说，抵抗光束武器很容易，想要抵抗实弹攻击，那就相当的吃力了。
　　交战的结果也很快验证了这一观点，双方的激光炮和超光炮，虽然打的热火朝天的，把场面搞的异常的精彩，然而都没有什么卵用---不管是贸易联邦还是萧致远的战斗机，都轻易地依靠护盾挡住了对手的攻击。
　　随着距离的进一步拉近，太空之中顿时就是一片尾焰，双方都不约而同的，开始释放出了自己的中距弹，并且开始了规避机动。
　　到了这个时候，弥赛亚无人机终于开始占据了上风，靠着强大的多目标拦截能力，不断的使用脉冲超光炮，或者是微型导弹，将对手的中距弹给半路打了下来。
　　而贸易联邦的战斗机，就没有这么好的表现了，基本只能依靠机动性硬躲，躲不开的就靠微薄的护盾硬抗，扛不住就在战斗部的爆炸之中，化作一朵美丽的太空烟花。
　　本来战场上，还是贸易联邦的战斗机数量更多一些，几轮中距弹交火之后，双方的数量差距正在逐渐缩小，战斗的结果自然不言而喻的。
　　好在贸易联邦的战斗机，也全是清一色的无人机，不用担心什么士气问题，遭到了这样的重创，也并不影响它们继续突击。
　　双方很快就进入了狗斗距离，这下子贸易联邦的战斗机，算是扳回了几分面子---虽然平台不行，不过它们的导弹性能还是很不错的。
　　在狗斗之中，自然是数量多的占便宜，可以几架围攻别人一架，再加上大威力的格斗导弹，还是颇具威胁的。
　　即便是弥赛亚无人机，都携带有专门的头部超光炮，拦截对手的导弹相当好使，不过总归会出现漏网之鱼。
　　战斗机的基础在那里，装甲也不可能做得太夸张，所以拦截失败被击中的话，也免不了化作太空之中的烟花。


第三十八章 时光飞逝
　　一场混战下来，最终还是弥赛亚无人机占了上风，彻底的清扫了所有的贸易联邦战斗机，不过在这场以寡敌众的战斗中，也损失了一大半的样子，足以证明对手的进步了。
　　清理掉了那些战斗机之后，先知级突击舰就进一步拉近了距离，开始发射星爆鱼雷，这种专为打击主力舰的武器，使用反应弹作为战斗部，每一发都具备惊天动地的威力。
　　只是挨了一轮齐射的样子，甜甜圈上的护盾就变得黯淡了下来，一副快要寿终正寝的表情，接着这条贸易联邦的星舰，就发动了超空间驱动器，瞬息之间跑得无影无踪的了。
　　看到这一幕，萧致远的脸上再次露出了笑容：“呵呵，贸易联邦还真是活雷锋，又给我送个活广告过来，有了这一次的战斗，我们接下来的订单，看来又能够涨价了。”
　　虽然先知级上面已经搭载了泡泡，不过他这一次却故意没有启动，而是打光了对手的战斗机之后，就放甜甜圈成功的跑路了。
　　现在共和国还没起家，要是把贸易联邦的仇恨拉得太深，人家上来硬怼的话，不管输赢都没好果子吃。
　　现在的共和国还是‘河清海晏’的承平年代，对于任何可能存在军阀倾向的势力，都没有什么好脸色。
　　要是在战斗之中暴露的实力太强了，说不定让绝地大师们不爽了，等克隆人部队上台之后，怼的就是潘多拉星系了。
　　事情结束之后，果然很多星系都在收到消息之后，对S.M.S公司的实力更加放心了，纷纷前来签订安保合同。
　　不过有了底气的萧致远，自然是坐地涨价，并且还开始限定数量，就差没有公开拍卖名额了。
　　不过他也不是胡乱做出的决定，毕竟他手中的实力还相当有限，要是因为赚钱赚昏了头，导致老巢空虚，被人换家可就要惨案了。
　　更何况，适合入侵的星系可不算很多，要是你全保护起来了，让贸易联邦无处捞油水，那恐怕就只能上门来抢你了。
　　既然能够接到的订单有限，偏偏愿意掏钱的人又那么多，那么自然是使劲的涨价，涨到让穷鬼自动退出为止了啊。
　　果然，在之后的时间里面，贸易联邦似乎忘记了，他们吃过亏一样，四处兴风作浪，到处打劫那些护卫力量不足的星系。
　　而共和国议会，则只能不断地呼吁，隔三差五的谴责，却拿不出任何的办法，来阻止贸易联邦的这种行为。
　　绝地武士会想尽了办法，只可惜吃过一次亏之后，刚雷总督躲得无影无踪，让他们想要谈判都找不到对象。
　　至于抓捕活动，似乎也在私底下组织过几次，不过在连续失踪了好几个绝地武士之后，也没有了下文。
　　有了这个榜样在前面，其他的星系和各种组织，也纷纷收到了鼓励，装着胆子开始加强自身的武力。
　　银河系之内的贸易飞船，纷纷开始装上了护盾和武器，出门的时候也很少独来独往，而是更多结伴同行了。
　　所谓的‘手持利刃，杀心自起’就是如此，在拥有了武装力量，又经历过战斗之后，很多人的心思自然有了变化。
　　既然别人来打劫我，共和国几乎一点办法都没有，要是我去打劫没人，看来共和国也没多少办法吧。
　　抱着这样的想法，一些觉得武装自己的商船亏本了的商人，忍不住就对陆上偶遇的落单飞船下手，也当了一回海盗。
　　然后回头一看，果然做生意没有抢来得快，然后就顺利成章的堕落成了海盗，并且越来越多的人加入了这个行列。
　　随着入行的人增多，共和国本来就捉襟见肘的警察力量，更是忙得脚都没办法落地了，却对如今的局势丝毫没有什么办法。
　　毕竟大家作案的时候，肯定不会选在地面上，都是在广袤无垠的太空之中，而共和国之内的诸多星系，之前一直都那么和平，谁家的钱都不是大风刮来的，哪舍得去搞覆盖整个星系的监视网络啊。
　　别说那些偏远星系了，就连共和国首都科洛桑，也只能保证首都星球内部，还有卫星轨道附近的覆盖，离开重力圈之后，就只有原力才知道，那些飞船到底是飞到什么地方去了。
　　在没有线索的情况下，总不能玩‘宁可错杀一千，不可放过一个’这样的手段吧，别说真的打算这么做了，谁就是敢这么嚷嚷几句，不还得被一堆绝地武士拿日光灯管给砍翻在地啊。
　　既然为了爱与和平，不能动用各种强制手段，有没有充足的线索，那么这些太空劫案，就只能变成档案库里面永远的悬案了---星系里面那么多飞船来往，只要自己不主动说出来，谁能够查得出来啊。
　　随着乱象的加剧，各种行业之间不得不抱团取暖，各种‘银行协会’‘运输协会’‘矿业同盟’之类的组织应运而生，迅速的发展壮大了起来，形成了各种半军事化组织。
　　银河系的分离主义倾向，变得越来越严重了起来，而贸易联邦分家单干的呼声，也得到了越来越多的响应，在议会之中频繁提出各种不利于团结的议案，得到的选票比例也在逐渐的上升。
　　相应的，在这样的压力之下，共和国议会之中，越来越多的人，对和平失去了信心，要求共和国组建军队，以强硬的手段回击的呼声，也变得越来越强烈了起来，愿意相信绝地武士的人，则变得越来越少了起来。
　　就在这样的动乱之中，六年的时间转瞬即逝，阿纳金也从一个小正太，成长为了一个风度翩翩的美少年，而当年的阿米达拉王后，也长得成熟性感，变成了共和国议会的其中一名参议员。
　　当然了，萧致远同样已经加入了议会之中，并且利用自己的‘保安公司’拉拢了一大批人，成立了一个不大不小的政党，拥有了数量不少的议席之后，在共和国之中的地位，已经变得稳固了起来。
　　作者留言：
　　PS：本来打算六号就回来的，结果在家一不小心就呆到了十号，然后隔得时间太长了，昨天卡文了，今天才恢复更新。。。。。
　　PS2：之后不会请假了，接下来会继续更新，差不多下个月就结尾，大家至少不用担心太监了。。。。。。。


第三十九章 救援任务
　　“绝地武士会请求我出动保安，援救被困的绝地武士？”萧致远一脸惊奇的说道：“我应该没有听错吧，绝地武士不是共和国的守卫者么，现在怎么轮到我来守卫绝地武士了。”
　　看着他那夸张的语气和表情，谁都知道他是装出来的，不过大家都没有揭穿的意思，这些年下来，谁还不知道，潘多拉星系和绝地武士，因为一个武装问题，都不知道闹过多少次了啊。
　　作为中间人的帕帕廷，赶紧站了出来说和：“阁下，我们今天是来谈生意的，欧比旺大师被贸易联邦困住了，我们需要一只部队去解救他，大家都是为了共和国，还请你能够暂时忘记之前的不愉快，伸出自己的友谊之手。”
　　听到这一句之后，萧致远的脸色终于变得正常了起来，马上就有副官过来巴拉巴拉讲了一堆，意思就是人品王潜入了某星球，结果撞到那些分离主义势力正在开会，立刻就把敌人的阴谋听了一个七七八八的。
　　当然了，听完了之后，被吓到的人品王，急急忙忙忙得往后方打电话，告知绝地长老会自己听到的消息，然后就让人知道监听到信号了，接着就顺利成章的把他给抓了起来。
　　而他听到的消息，就是各种行业协会，已经和贸易联邦勾结在了一起，正在把所有的军队集结起来，准备一波流推过来，让给共和国议会，强行通过他们提出的所有条件。
　　这一次的任务，不只是为了救出人品王---共和国绝地武士多得是，这几年早就已经死过几十个了，多死一个没啥大不了的（这个人家可没有直说，是萧致远瞎猜的，不过准确性应该有保证）。
　　救人只是顺路，真正的目的，是突袭开会的现场，趁着这些人都集中在一起，而且还暴露了自己的行踪，把他们给一锅端了，全部抓回来好好地审一审，不愁他们不放弃之前的主张。
　　稍稍考虑了一下之后，萧致远终于做出了决定：“既然是这样的话，我自然是义不容辞的，不过我手中的星舰，大部分都分散在了客户的星系之中，短时间内能够集结的兵力有限。
　　如果你们急着出发的话，恐怕我只能集中起十二条巡洋舰，再加上二十四条登陆舰，打一场小规模的登陆作战，就是不知道，你们对敌人的情报了解多少，这样的兵力是否够用。”
　　几位绝地大师相互对视了一眼，一个章鱼头说道：“我们接到的消息，是敌人也刚开始集中兵力，所以只要我们到的够快，他们应该不会有太强的力量，这一只舰队应该够用了。”
　　帕帕廷也跟着说道：“关于这次出动的费用，就按照标准合同来计算可以么，还请先行动起来，防止事情出现不好的变化，稍后会由共和国财政部接手，补签合同并且缴纳费用，不止阁下意下如何。”
　　“既然如此，那我就先出动吧，想来共和国议会和绝地长老会，应该不至于拖欠工资。”萧致远站了起来：“我这就下令部队出动，我们在星系外侧轨道上汇合吧。”
　　“如此最好，我们会搭乘穿梭机过去。”几位绝地大师也站了起来，风风火火的就往外跑。
　　虽然这个星系处于银河系外环位置，距离萧致远的星系更近一些，不过这些绝地武士们，搭乘专用的拦截机，靠着外挂的高速空间环，倒也没有迟到太长的时间，双方很快就完成了汇合。
　　萧致远看了看对面，不怀好意的提出了自己的建议：“既然绝地大师们也到了，那么就由我方负责压制敌人的火力，由大师们去解救人质，并且抓捕那些分离主义分子，你看这样可以么。”
　　绝地大师们，早就在怀疑，这些年的分离主义活动，背后有着黑手存在，才会导致事态发展的如此快速，让人还没想出应对的办法，一切就已经彻底的失去了控制。
　　虽然明知道，参与到这样混乱的战场之中，必然会导致伤亡的出现，不过想要弄清楚事情的原委，不管是己方的人品王，还是作为敌人的杜库伯爵，都最好能够活着回来。
　　为了保证这一点，就不能指望那些冷酷的雇佣兵，必须由更加擅长救援和保护的绝地武士出面，攻击敌人的会场和监牢，所以他们很快就答应了下来：“既然如此，还请阁下为我们打开道路。”
　　“这是应当的。”萧致远点了点头，关掉了和绝地武士的通讯，然后插上了背后的脑插，接入了指挥网络之中，下达了命令：“先知级突击舰出动，清扫地方的对空火力，主宰级登陆舰做好登陆准备。”
　　贸易联邦的部队，起家这么多年来，估计从来只有他打人，还从来没有被人给打过，所以根本就没有什么防备，外太空虽然飘着十几个甜甜圈，不过大部分都只有外面的那个环还在，中间的那个球已经不见了。
　　看样子，是他们以为这里很安全，把作为动力中枢和控制中心的那个球，一起降落到地面上的船坞里面去保修去了。
　　只有三个甜甜圈，还处于完整状态，从三面围在星球的高轨道位置上，不过也没有备战的样子，连舰载机都没有放出来。
　　萧致远的先知级突击舰，被他随手分成了三组，每一组正好是四条，在斯特修斯级侦查舰的引导之下，几乎瞬息就跨过了几光秒的距离，出现在离甜甜圈不到一千公里的地方。
　　紧接着，就是每条形见上面，八个电磁鱼雷弹射管，以极高的速度和频率，开始连续不断的，向外喷吐重型的星爆鱼雷。
　　随着数十道耀眼的光芒闪过，这三条甜甜圈星舰，就瞬息之间被化作了废铁，整个星球的高空轨道，彻底的敞开了怀抱。
　　萧致远咧嘴一笑：“先知级突击舰分三布置，注意拦截敌人的星舰核心组件，主宰级登陆舰出动，包围绝地武士给出的建筑群，并且开始火力压制，打开攻击通道。”
　　作者留言：
　　PS：很多童鞋都说，像我这样的天天请假的全勤作者，迟早要饿死，这一点我是承认的，不过我爸走的早，现在家里就一个老妈，还有高血压，相比没钱赚，我更怕她见不到我，气出个什么毛病来，所以遇到过节放假，是非回去不可的。。。。。。。


第四十章 开始突入
　　而在星球上，正在和人品王聊天的杜库伯爵，却脸色难看的，听着一个杂兵跑到自己的面前，撕心裂肺的喊着：“伯爵，我们受到了袭击，轨道上的星舰已经被击落了，敌人正在突入大气层。”
　　“什么，竟然会来的这么快。”杜库大惊失色，却马上就想起了什么，抛下人品王不管，就跑开了。
　　他很快来到一个房间里面，这里坐着的正式之前密谋一起凑部队的各种奇形怪状的外星人，都一副坐立不安的样子。
　　一个长得像是虫子的家伙，一看到杜库进来，立刻就说道：“既然这里已经被发现了，那么为了保险起见，我们准备马上离开。”
　　杜库也没有浪费时间，直接回答：“恩，你们先走吧，我去取了那个东西的图纸就走，不能让共和国议会知道我们在建造这种东西。”
　　虫子外星人也信心满满说道：“确实如此，远程传输不够安全，还是直接把存储器带走吧，敌人来的这么快，应该没有多少部队。”
　　杜库也点了点头：“恩，我们分散突围吧，然后把部队都集中到XX星系，既然他们已经动手了，那么我们就提前行动好了。”
　　一个长得像地精的外星人，也接口说道：“恩，反正共和国也没多少部队，只要我们安全离开了这里，他们就拿我们没办法了。”
　　时间相当紧急，说完了这几句话之后，在场的人就各自离开，在卫队的保护之下，开始奔向了各自的交通工具。
　　与此同时，停在地上检修之中的甜甜圈核心，也纷纷被紧急召集起来的人手发动了起来，试图重新回到太空之中。
　　不过这种大型的星舰，想要重新发动可不是一件简单的事情，一时之间只见各种设备发动时候的光辉，却半天没球能够飞起来。
　　而在这个时候，大气层里面已经整齐的出现了二十多条耀眼的光焰，那是主宰级登陆舰开始突入大气层，护盾和大气摩擦发出的光辉。
　　而在大气层之外，先知级突击舰悬停在了高空轨道之上，重型超光炮换上了集束晶体，开始了轨道炮击行动。
　　只见得一个直径接近上千米的金属巨球，刚刚完成了所有的准备工作，离开地面不到数千米的高度。
　　从它的头顶之上，顿时射下来十六道耀眼的赤红光柱，照耀在了星舰的护盾上，激荡起了绚丽多姿的光辉。
　　漂亮的外表之下，是恶意深深的杀机，光柱持续了整整一秒钟的时间，才逐渐的消散在了大气之中。
　　被命中的那条星舰，先是刚刚完成了启动，还没有填充到完整状态的护盾，在强大的持续照射之下，直接被彻底的洞穿。
　　紧接着，就是作为货运飞船，体外那层薄薄的民用装甲，被灼热的高温所融化，露出了内部脆弱无比的设备和人员。
　　接着就是内部结构被不断融化，直到动力炉被高温烧毁，失去了动力的金属圆球，就这样从高空掉落了下去，狠狠的砸在了地面之上。
　　千万吨的钢铁造物，在重力加速度的作用下，下落的过程中不断地加速，即便本身离地高度还不够，也积蓄了相当可怕的威力。
　　被砸到的地面上，瞬间就像是水面一样凹陷了下去，接着就是漫天的沙尘，被吹起了几千米之高，在不断翻腾之中形成了一朵蘑菇云。
　　匆忙启动之中的贸易联邦星舰，遭到了最为严重的打击，没有任何一条能够升入轨道，和装备了作战设备的圆圈汇合，就惨死在了地面之上。
　　不过他们还建造了大量的地面控制站，所以倒也还没有失去抵抗的力量，随着作战人员不断的就位，越来越多的机器人被启动了起来。
　　这些机器人的用途各异，其中不乏重型机器人，虽然对付不了外太空的星舰，不过对刚刚登陆的地面部队，还是具备相当强大的威胁能力的。
　　云度大师就在其中一艘登陆舰上，他就黑着一张脸，看着不断有爆能枪射出的光束，在登陆舰的护盾上打出一道道涟漪。
　　等到登陆舰刚落到地面上，他就一马当先的挥舞着光剑，从跳板上冲了出来，然后向着眼前的机器人冲了过去。
　　顿时就遭到了密密麻麻的打击，还好云度还没有离开登陆舰的护盾保护区域，这些爆能枪都被挡了下来，没有让他受到什么伤害。
　　然后就见到，登陆舰上面搭载的舰炮，对着眼前的机器人开始了扫射，随着赤红光束的闪耀，只用了不到一秒的功夫，眼前就彻底的清净了。
　　云度这才带着其他的绝地，冲入了眼前的大门之中，并且顺着原力的预知，像是在自己家里一样，熟练无比的穿门过户，向着某个房间冲去。
　　期间不断有机器人，从各个拐角和岔道中冒了出来，向着他们打出致命的光束，大部分都被他们提前预知到，然后用光剑给挡了下来。
　　不过这个时候，就看出了水平的高低，像是云度这样的剑术高手，即便是冲在最前面，不断地被机器人集火，也能够将自己守的滴水不漏。
　　而有些剑术比较差的的绝地，明明走在队伍中间，受到的攻击根本就不多，本来防御压力非常低的，却不可避免的出现了伤亡。
　　他们能够感知到敌人的攻击，会最终落在什么地方，却因为身体的反应更不上，或者格挡顺序出现错误，而导致有爆能光束被漏过。
　　一旦没有能够成功格挡，那么这些绝地唯一的下场，就是身体上被高温等离子体，灼烧出一个前后贯穿的孔洞出来。
　　不过也得益于等离子体的高温，伤口附近的血管基本都被烧焦封闭了，反倒不用担心血喷的满地都是，死的倒是挺环保的。
　　云度心中叹息，却根本没有多余的精力，去照顾这些绝地们，不过却下定了决心，再也不能这样继续下去了。
　　等回去之后，立刻和其他几位商议，彻底禁绝绝地们，去学习外交剑式，让他们都去该学防御剑式或者反击剑式。
　　作者留言：
　　PS：第二更，回去这段时间，虽然没码字，不过倒也把最近的剧情脑补了一下，感觉写起来流畅多了，保证日更没问题，并且会尝试双更。。。。。


第四十一章 狼狈撤出
　　好在这片建筑群并不是很大，而且主力都在外面迎战克隆人部队，所以绝地武士们一路走来的压力还不是很大。
　　在原力的指引之下，云度很快就找到了欧比旺，他这才彻底的松了一口气，看来杜库还在念着旧情，没有干脆的杀掉这个人质。
　　而在另外一边，萧致远缺目送着杜库伯爵，还有那些外星人领袖们，乘坐着各式各样的穿梭机，纷纷离开了这个星球，真心没有一点阻止的想法。
　　毕竟继续这样维持下去，就要变成破坏共和国的安定团结的罪人，上演绝地武士团结整个共和国来怼自己的好戏了。
　　相反放走了这些人，好好地打一架的话，自己就能够成为共和国的救世主，把整个银河共和国团结起来，掀翻那早就不腐朽不堪的旧时代。
　　当然了，在明面上，是谁都找不出他的错误来的，他也不能留下明显的证据，证明自己没尽心打仗。
　　随着激战的不断进行，越来越多的机器人被启动，投入到了对克隆人部队的进攻之中，他只得不断地收缩战线。
　　把所有的星舰，都集中到了绝地武士们头顶的天空之中，开始用精确的超光炮进行轨道轰炸，才勉强压制住了机器人的进攻。
　　为了证明自己的努力，萧致远还特意的发了一个通讯，对着尤达大师开始叫苦：“大师，你们给的情报，似乎不是太准确啊，敌人的数量也太多了吧，我手中的舰队根本无法看到获胜的希望。
　　我看你们还是动作快一点，救出了人之后，立刻就返回登陆舰上，我先掩护你们撤离这里，之后再想办法集结更多的军队，前来执行彻底的镇压作战，你看是不是要更加稳妥一些。”
　　尤达叹了一口气，作为在场的绝地武士之中，原力感应最为敏锐的一个，每一个绝地武士的阵亡，都能够给它带来一场沉痛的感觉。
　　而且战场上的主动权，也确实随着越来越多的部队投入，开始逐渐向着贸易联邦转移，看来之前的计划，已经看不到成功的希望了。
　　它也是心智坚定之辈，马上就拿出了主意：“请尽量再奋战一会，我会马上收拢部队，撤退到登陆舰上面，麻烦你了。”
　　在尤达大师下达了命令之后，绝地武士们放弃了对分离主义首脑的搜寻，尽量的带着战友们的尸体，开始向着登陆舰上面撤退。
　　萧致远之前投入的克隆人部队，面对着数十倍敌人的围攻，即便有着舰炮火力支援，这个时候也已经损失惨重了。
　　虽然这些克隆人，都能够瞬间在后方复活，不过这一点可没有人知道，所以战场上看起来还是相当的惨烈的。
　　在绝地武士撤回之后，剩余的陆战队员们，也纷纷撤回了登陆舰，然后由先知级星舰掩护，重新返回到了太空轨道上。
　　紧接着，就是整个舰队飞快的完成了编组，然后使用超空间驱动器，航向了共和国的首都科洛桑。
　　贸易联邦的地面部队虽然占了便宜，不过他们的太空部队却近乎全灭，自然也没有了追击的兴趣。
　　这一场大战就此结束，不过这一次战斗引发的风波，却有了愈演愈烈的趋势。
　　虽然在这个位面，人品王没有找到卡米诺星球，不过对于共和国舰队的建设，已经很快就达成了共识。
　　毕竟原来不愿意建立共和国舰队，是担心共和国会因此增税，导致自己的收入变低。
　　现在虽然没加税，不过每个星系都要养一只庞大的雇佣兵部队，每个月吃掉的钱更加心疼。
　　毕竟单靠一个星系的力量，再怎么穷兵窦武，都看不到解决贸易联邦的希望，这种事还是得大家齐心合力才行呢。
　　与其如此，还不如咬咬牙，稍稍出点血，搞个共和国舰队，把这件事给摆平了算了，即便是加点税，也至少不用再养佣兵团了。
　　虽然已经达成了这样的共识，不过之前几个提议建立舰队的议员，都被人群起而攻之，早就已经不敢再出头了。
　　现在谁也不好意思出头，来发动这么一个，注定要被好多人唾骂的提案，所以场面再次陷入了尴尬之中。
　　也就在这个时候，共和国议长帕帕廷，突然悄悄的来找到了萧致远。
　　在一通天南地北的胡侃之后，萧致远首先不耐烦的中断了这种浪费时间的举动：“阁下看来遇到不好处理的事情了吧，请直接说出来好了，能够帮得上忙的，我一定尽力帮。”
　　虽然看似放低了身段，不过萧致远的话中也暗暗的放出了底线---帮得上的才帮，要是你弄得太难，那我就帮不上了，而且也直说尽力办，没说一定给办成，失败了你也不能怪我。
　　帕帕廷自然也听出了他的潜台词，一脸为难的说道：“阁下应该也知道，贸易联邦和商业协会，已经集结起了一支军队，很快就要发动对共和国的入侵，让共和国议会屈服在他们的权威之下了。
　　在这样的危急关头，我需要得到共和国议会的授权，让整个共和国进入战时状态，这样才能够在最短的时间内，动员其整个共和国的力量，组建起一只强大的舰队，来应对现在的情况。”
　　萧致远脸上露出了微笑，原作之中，这个至关重要的提案，是由阿米达拉的代表渣渣，在面对危险的时候，不得不在帕帕廷的诱惑下，在共和国议会之中紧急提出的。
　　而在本位面，因为之前几年的活跃，现在共和国强硬派之中，最为知名的却变成了萧致远，自然是由他来提出，更加容易引起轰动，也更加容易在议会上得到通过了。
　　装作一副很为难的样子，萧致远思考了好一会之后，这才满脸郑重的表示：“既然如此，就有我来发起提案，正式由共和国议会，授予议长你战争状态的全权好了。
　　不过阁下想必也知道，为了应付贸易联邦的逼迫，潘多拉星系这些年来，也建设起了一支不小的舰队，对于我们这个新兴的星系来说，实在是有点不堪重负了，不如直接把我们的舰队，转为共和国舰队的一部分，阁下意下如何？”
　　作者留言：
　　PS：重看克隆人战争，克隆人对杜库伯爵的放水，简直就是丧心病狂啊，导弹打光了的话，AT-AT上不是还有两门爆能炮么，别说这玩意不能用来打飞机。。。。。。。
　　PS2：搬回家写书，或者说带无线网卡回去接着写的，理论上确实可以，不过我们家是农村的，我妈又不识字，她老人家很难接受，诸如网上写书赚钱这种事情。。。。。
　　PS3：要是她接受了，我可能觉得更糟糕---要是她出门聊天的时候，和邻居吹嘘“我儿子现在当作家了”，邻居听后跑来围观一下我的大作，那还是让我死了算了吧。。。。


第四十二章 建立舰队
　　想要他站出来做事，那么就必须给出代价，萧致远这么说，就是在和帕帕廷开条件。
　　不是说吧建制挂到共和国的名下，共和国就能够指挥的动这只舰队了，他只是想挂个名之后，让绝地武士找不到攻击的借口。
　　而且在共和国有了建制，那么每年是不是应该按时划拨军费，用以采购新式装备，给原有装备做保养，还有给舰上的成员发工资啊。
　　顺带挂了共和国舰队的招牌，就能够名正言顺的大量采购各种敏感物资，有利于进一步的扩充自己的产能。
　　至今为止，萧致远的第二个堡垒都已经竣工了，产能直接翻了一个倍，自然原材料需求也翻了一个倍。
　　整个潘多拉星系，还有临近的两个原材料星系，几乎漫天都是转转，三百六十五天不休息的在采矿。
　　虽然满足了一些常规矿物的需求，不过一些高精尖的设备上，所需求的稀有原材料，可就有点捉襟见肘了。
　　所以理论上，他现在能够年产四条旗舰，不过至今为止下水的旗舰，也刚刚才凑够十二条，也就是一打的样子。
　　至于说先知级突击舰的话，倒是已经屯了六百多条了，只是他为了不OT，一直没有敢放出来吓唬人而已。
　　听到了这个条件，帕帕廷立刻就沉吟了起来，考虑着这其中的利弊得失。
　　不过左思右想之下，还是觉得要答应下来的好。
　　毕竟安纳金的命运已经被改变了，所以阿米达拉的成长也有所变化，再也不是原来的那个皿煮斗士了。
　　换了其他的议员，就算提出这个议案，未必就能够找到足够多的人投赞成票，让这个议案在议会之中得到通过。
　　要是再次流产的话，下一次投票怎么都得隔个几年，不然议员们拉不下脸来，隔几天就改变自己的做派，改投赞成票。
　　萧致远本身就是一面旗帜，议会之中有相当多的议员，都会在投票的时候，和他采取相同的步调。
　　帕帕廷自己虽然控制了一部分议员，不过却并没有达到三分之二的绝对多数，本来就没有把握通过这个议案。
　　更不要说，要是不满足他的这点小小的要求，在投票的时候萧致远站出来，带着他的那些同伙投反对票，就更加没法通过了。
　　考虑到了这里，帕帕廷义正言辞的说道：“阁下说的确实有几分道理，我原则上同意这种做法，不过最好还是拿到共和国议会上，让所有议员们讨论通过，这样才合理合法。”
　　萧致远秒懂，不就是利益交换么，他出面提议搞共和国舰队，然后顺带提一个，把自己的舰队挂靠上去的提案，帕帕廷发动自己掌握的议员，在这件事上投赞成票，让这个提案得到通过。
　　看似是脱裤子放屁的举动，不过走了这道程序之后，这件事就从私相授受，变成了群众的呼声，就算是对此事不满的绝地武士，也不可能挑出什么错误来，总不能站起来推翻议会吧。
　　他点了点头，微笑着回答：“阁下的提议很不错，还请阁下动用议长权限，尽快召开全体代表大会，届时我会在大会上陈词，并且提出相关的议案，供所有的议员们讨论的。
　　再次，就让我预祝我们，早日完成讨论，建设起一只强大的共和国舰队，扫清所有的分离主义势力，让伟大的银河共和国，重新回到和平和稳定之中，并且永远的保持下去。”
　　“感谢你的祝贺，我会期盼着这一天，早日降临银河共和国的。”帕帕廷微笑着结束了这一次的会面。
　　――――――――――――
　　一周之后的紧急会议上，萧致远在绝地武士们的围观下，向所有与会的议员们慷慨陈词，介绍了银河共和国所面临的新的威胁。
　　然后大声的疾呼：“诸位参议员们，让我们行动起来，对此迫在眉睫的危机，采取坚决的行动。”
　　说道这里，萧致远停顿了一下，故意微笑着看了看尤达大师一眼，才高呼：“我提议参议院，立即将非常时期领导权，赋予首相大人。”
　　他的话音刚落，参议院之中立刻就欢呼了起来，无数的议员们鼓掌祝贺---在开会之前，大家就私下沟通过了，对于能够拿到多少票数，心里早就已经有数了。
　　这些地位崇高的参议员们，只是担心由自己提出，会被其他人针对，等别人提出之后，却不介意投个赞成票的，在这一点上，古今中外，所有的官僚，莫不如此。
　　例如战争打输了的时候，谁都咋咋呼呼‘绝对不能投降’，不过只要有人带头站出来，把卖国贼这个锅背了过去，那么其他的官员们，会立刻忘记自己说话，改为咋呼‘和平万岁’了。
　　帕帕廷身边的卫兵，立刻大声疾呼：“安静，请大家恢复秩序。”
　　等到所有的议员们，都已经恢复了平静，帕帕廷才站了出来：“我十分为难的，接受这项请求。”
　　接着，他用饱含深情的语气，说出了那句经典名言：“我热爱皿煮，我热爱共和国。”
　　议会之中，再次响起了掌声，帕帕廷再次停顿了一下，等到掌声消失，才接着说道：“诸位赋予我的权力，我会在危机缓和之后交还。
　　作为对我所拥有的权利的首次使用，我将批准为共和国建立一只强大的军队，以应对分离主义势力愈来愈近的威胁。”
　　在一片雷鸣一般的掌声之后，这个提案正式的得到了近乎全票的通过。
　　之后，萧致远顺势提出，为了最短时间内，让共和国舰队形成战斗力，主动的把自己手中的部队，上交给国家。
　　这一个补充提案，同样也得到了绝大多数参议员们的认可，以相当高的票数，在议会之中得到了通过。
　　云度看着这一切，对尤达大师说道：“如此一来，一切已经决定了，我们必须把这只军队，掌握在我们的手中，以免这样强大的力量，被应用到不该使用的地方去，为共和国带来更大的灾难。”
　　作者留言：
　　PS：再说点题外话，码字并不是机械劳动，创作者的状态相当重要，那些老手还无所谓，就算是暂时卡文了，也能够用一段日常过度章节混过去，对新手来说，状态的好坏就相当致命了。。。
　　PS2：作者君状态好的时候，也试过对着细纲一天狂码一万字，只可惜随着严打和举报，不得不砍掉了数十万字的地球剧情，提前转进到太空之中，后面的大纲也不得不删掉了重写。。。。。
　　PS3：一边想大纲一边码字，那种状态简直就是煎熬，一不留神就发现，自己刚想出来的剧情，和之前的某章，还有后面的预定情节冲突，只能忘掉重新想，卡的欲仙欲死，一天码不出几个字不说，还陷入了剧情出现BUG，越来越圆不上，越来越难写的死循环。。。。。


第四十三章 分离战争
　　云度大师可不只是说说而已，大会结束之后就直接找到了萧致远，大咧咧的提出了：“既然这支舰队，已经加入了共和国的队列之中，那么就请你交出交出指挥权。”
　　萧致远冷笑了一声：“呵呵，在座的各位大师，有哪一位读过军事院校，有哪一位学习过如何指挥舰队作战，又有哪一位有过指挥作战的经验啊，哪怕是指挥一条小型飞船也行？”
　　云度大师听到这句话之后，本来就漆黑的脸色，更是快变得能够吸收光线了：“虽然我们都没有学习过如何指挥作战。
　　不过我相信各位绝地武士们，都是共和国之中最善于学习之人，只需要给他们充足的时间，他们都能构成为最优秀的指挥官。
　　对于这一点，还请阁下对共和国的保卫者们，给予更多的信心，而不是以此作为借口，将共和国的力量控制在自己手中。”
　　“对于绝地大师们的学习能力，我自然是有信心的。”萧致远说道这里，稍微停顿了一下，看了看云度的脸色。
　　然后才接着说道：“不过，要是就这样，把这只宝贵的舰队，交到绝地大师们的手中，在他们学会指挥之后，还能够剩下多少呢？”
　　看着云度难看的表情，他的嘴角露出了一丝微笑：“我向来都认为，专业的事情，最好交给专业的人去做。
　　外行领导内行，如果指挥失误，很容易造成了巨大损失，就算是大师们愿意负责，死去的人可没法活过来了。
　　即便是大师们，想必也从来没有做过，让未完成学习的幼徒，去完成一些危险的战斗任务吧？”
　　虽然不想承认，不过萧致远说的，也的确是事实，云度好歹是一位绝地大师，没有胡搅蛮缠的习惯，只能沉默以对。
　　而萧致远继续说道：“而且，即便我要交出指挥权，也应该是交给共和国议会，绝地武士虽然地位崇高，不过并没有对军队的领导权吧？”
　　听到这句话，云度的脸色几乎扭曲起来了，这又戳中了他们的一个致命的缺陷---至少在法律意义上来说，绝地武士并不具备领导权。
　　绝地武士掌握共和国，一直是依靠着建国时候，带头抵抗希斯君主所带来的崇高地位，他们说啥大家都不得不给个面子。
　　不过在制定法律的时候，可从来没有规定过，绝地武士对议会和军队有统帅权，或者说他们就从身份上高人一等。
　　更不要提，这些年来西斯科没有闲着，帕帕廷可并不是第一个混进议会的，他之前玩政治的希斯可不要太多了。
　　在他们的前赴后继之下，其实在法律层面上来说，绝地武士的权利已经被限制的很厉害了，只是大家习惯性听他们的话而已。
　　遇到了萧致远这种，直接不给面子的，他们还真的不能咋地，所以云度只能强忍怒气，转身就走：“既然这样，几天是我失礼了。
　　看起来，我提出了一项不太合理的要求，让阁下为难了，我就此收回我之前的请求，还请阁下见谅。”
　　“这是应当的，大师们也是为了共和国嘛，只是想得不够周到而已。”萧致远这样回应。
　　场面话说完之后，双方不欢而散，不过绝地武士们的兵权，还是很快就到手了。
　　虽然在这个位面之中，刺杀阿米达拉的刺客并没有被抓到，也就没有被提前发现卡米诺星球。
　　不过当初西佛迪亚斯大师，跑去订购克隆人军队的时候，可是只给了定金，并没有提前付清所有的款项。
　　十年时间过去了，第一批的克隆人已经成熟，达到了可以投入作战的标准，共和国却一直不见有人来，洽谈后续订单的问题。
　　当然了，最重要的是，没有来付清尾款，所以卡米诺人很快就派出了使者，来到了共和国首都科洛桑，找到了共和国议长帕帕廷。
　　帕帕廷收到消息之后，再一次以议长的身份召开了会议，讨论该如何处理这一只，就像是从地底下冒出来一样，突然出现的克隆人军队。
　　而最终讨论的结果，自然是吧这一只部队，纳入共和国舰队之中啦，就连那些绝地武士们支持的议员，也没有反对这一点。
　　主要是克隆人生产周期很长，为了不至于因为取消订单，让自己的前期投入打水漂，卡米诺人签订单的时候，向来会附加很高的违约金。
　　这就导致了，议会除非彻底不要脸了，直接不给钱玩赖账，不然想要撤销订单的钱，竟然比直接收货的尾款还要多。
　　光这点，就足以让所有人犹豫了，更不要提现在的共和国，正是最急缺兵力的时候，就更加舍不得放弃了。
　　毕竟大家都清楚，潘多拉星系提供的那只小小的舰队（萧致远藏私了，只拿出了一百多条巡洋舰），指挥起来可是没那么容易的。
　　甚至连绝地长老会，都应为帕帕廷答应他们，完成接收之后主要由绝地大师们负责指挥，而受不起诱惑的表示了赞同。
　　再加上萧致远也表示喜闻乐见，共和国议会之中的三大派系，既然已经统一了认知，那么这份议案自然顺理的被通过了。
　　不过一只舰队，可不是光有人就行的，还需要有配套的星舰才行呢，帕帕廷顺势提出了，对外招标一款星舰的提案，也被一起批准了。
　　不过那也远水解不了近渴啊，卡米诺人只造人，不会制造飞船，至于萧致远的船，别看都叫克隆人，别家产的可开不了他的船。
　　处于应急的考虑，共和国很快就选定了一家船厂，让他们找了一款大型运输舰，紧急加装武器和护盾系统之后，就变成了战舰投入使用。
　　这一款应急的星舰，就是大名鼎鼎的‘欢呼者级登陆舰’，别看都叫登陆舰，这玩意可是主力舰级别的，比萧致远的主宰级大多了。
　　在这段时间内，贸易联邦也没有闲着，他们已经发出了正式的声明，带着数百个盖亚型星系，还有近万个资源型星系，彻底的退出了共和国。
　　作者留言：
　　PS：今天只有一更了，别等了。。。


第四十四章 主动出击
　　而且在宣言发布之后，这些星球立刻就开始了全面武装，大量的货船被拉回去改造，变成了具备一定作战能力的星舰。
　　得益于强大的机器人技术，地面和空中作战的战斗机器人，更是以一个让人震惊的速度，源源不断的加入作战队伍之中。
　　而萧致远的紧邻，几乎已经被他遗忘了她的加米拉斯帝国，也在受到了贸易联邦的蛊惑之后，宣布了加入这个阵营之中。
　　“呵呵，我忙着暴兵，没空去理你，你倒是抖起来了。”对此，萧致远报以冷笑：“看起来，小朋友不乖，需要打屁股了呢。”
　　虽然嘴上这么说，实际上萧致远对于现在的加米拉斯帝国，还是拥有几分忌惮的。
　　他们紧随着潘多拉星系，解出来了银河共和国，并且利用本身身后的底子，大肆的引进先进技术，还是搞出了不少成果了。
　　唯一限制他们发展的，是因为之前数百年的时间，一只都是采用大量小型星舰作为主力，所以大型星舰制造用的设施不足。
　　那种能够制造主力舰的大型太空船坞，别说是从头开始建造了，就算是搬个家也没个两三年搞不定，所以他们至今没搞出大型战舰来。
　　至于另外一个邻居地球联邦，则混的更加的如鱼得水一些，不过在这一次的站队之中，他们站在了共和国议会这一边，暂时算是友军。
　　本着杀鸡也要用牛刀的精神，同时也为了最大限度的降低自己的损失，萧致远毫不犹豫的做出了决定---出动旗舰。
　　很快的，他就搭乘一架穿梭机，来到了一条预备好的旗舰上，端坐在指挥席上，从数据链之中，查看着战舰的准备工作。
　　这一级名为‘霸天虎’级的旗舰，原型是马库罗斯之中的‘Macross-BATTLE’级1600米型马库罗斯战舰。
　　在此基础上，技术人员进行了相当大程度的改进，融合了大量的艾玛技术，对自动化程度和护盾等系统，进行了全面的升级。
　　使之能够只需要数十人，便可通过脑后插管的方式，轻易地完成驾驶和战斗，变成了标准的‘克隆人专用型旗舰’。
　　为了使之能够配得上旗舰的身份，保留了原有的舰载机搭载能力，还有十二座三联装旗舰级重量子光束炮。
　　当然最重要的，是哪一门光炮身就长达一千多米，重达四百多万吨的末日武器---会战型马库罗斯加农炮。
　　而且还加装了从艾玛的小型旗舰，执政官级航母上移植过来的旗舰设备。
　　分别是远程护盾回冲系统（注盾）、远程纳米装甲维修系统（遥修）、远程能量注入系统（注电）、克隆舱（复活）。
　　使得这一款星舰不但具备可怕的单舰作战能力，在作为旗舰带领舰队作战的时候，更是能够为部队提供强大的后勤保障能力。
　　再加上更加先进的旗舰跳跃引擎，让它在带队的时候，能够让整只舰队，以每秒三光年的恐怖速度，快速出现在银河系的任何地方。
　　虽然吨位如此的可怕，不过作为一款自动化程度惊人的星舰，在萧致远登舰之后不到十分钟，霸天虎初号机就完成了所有设备的调试。
　　他再次耐心的等待了半个小时，为了这一次作战而特地集结起来的，两百条先知级突击舰，也完成了集结和编组工作，开始武器预热了。
　　“既然这样，那就让我们开始吧。”萧致远狞笑着，下达了命令：“全军出击，目标，加米拉斯首都，三分钟后起跳。”
　　三分钟之后，舰内响起了提示：“诱导已开，前方净空，可以跳跃，作战开始。”
　　虽然萧致远在斯特修斯级的开启的诱导下，直接把跳跃点设置在了加米拉斯首都星的高轨道位置。
　　再加上旗舰级星舰的庞大吨位，在跳跃引擎开始工作的那个瞬间，整个加米拉斯所有的超空间雷达，显示屏上都只剩下了一片血红的提示。
　　不过从潘多拉星系，到加米拉斯首都星系，只有‘短短’的三百多光年，在旗舰的带领下，只用了两分钟的时间，就抵达了目的地。
　　这么短的时间内，甚至不够接到消息的星舰指挥官们，把舰内睡觉的、打闹的、看书的等等工作人员挨个通知过来呢。
　　更不要说，把所有的作战人员都凑齐了，把星舰给发动起来，进入作战状态了---虽然指挥官们确实想这么做。
　　只有处于轨道高度上，特意修建的军事要塞，因为一直处于半休眠状态，在自动化设备的引导下，倒是利用这短短两分钟的时间，让武器和护盾系统完成了上线，让指挥官稍微有了一点点心理安慰。
　　看着眼前几乎毫无防备的要塞，萧致远不由得想到了当年看某部超长三角恋故事的时候，中间插播的那一小段战争场面了，甚至有点想大声疾呼一句“虎虎虎”来庆祝一下。
　　最终，他还是压抑住了这种想法，只是通过脑插联通的数据链，下达了攻击命令：“霸天虎初号机释放舰载机，使用主炮攻击敌军要塞，主宰级分散到低轨道高度，压低地面防御系统和起飞的星舰。”
　　为了不过分惊吓到共和国舰队，虽然出动了旗舰来压阵，降低自家巡洋舰的损失，不过萧致远缺早就做出了限制，除非战场局势彻底的失控，要不然绝对不使用会战加农炮。
　　接到了命令之后，被带过来的先知级突击舰，立刻分散到了大气层外围，顶着地面上的反击火力，开始对地面上的各种军事设施进行炮击。
　　而初号机则用常规航行，慢慢的飘向了眼前的那座太空要塞---重量子光束炮是萧致远现在威力最强的舰炮，不过毕竟是疾速炮的一种，有效射程只有三千多公里，必须靠近了才能发动炮击。
　　偏偏霸天虎作为一款一千多万吨的旗舰，根本不可能学先知级这种大号飞机，玩高机动的飞行动作，所以也就只能慢慢的飘过去了。


第四十五章 战斗结束
　　“开炮，快开炮，所有的武器，瞄准敌人开火。”加米拉斯要塞之中，司令官死死的盯着显控台上那条巨大无比的星舰，脸上留着冷汗大声的嘶吼着，似乎在发泄自己心中的恐惧。
　　在他的命令下达之后，顿时整个要塞都像是开了锅一样，数不清的要塞炮纷纷开始射击，密密麻麻的光束几乎覆盖了霸天虎的整个舰体，都要达到遮挡视线的地步了。
　　不过旗舰级的护盾，那是那么容易被攻破的，这些疾速炮和激光炮造成的伤害，很快就在护盾回冲系统的作用下消失，只是让这条旗舰消耗掉了一点点能量而已。
　　萧致远选择的条约地点，本来就和要塞相当的接近，他并没有浪费太长的时间，就跨过了这一段的距离，把敌人拉近到了有效射程之内，这才淡淡的下达了开火的命令。
　　虽然安装位置各异，射界肯定不能彻底的重合，不过好在对手是太空要塞，正面投影面积相当巨大，所以还是能够容纳这条旗舰上，所有的主炮同时向目标射击的。
　　瞬息之间，就见到三十六条粗大无比的赤红光柱，从霸天虎初号机上发射出来，落在了加米拉斯要塞的护盾之上，打的护盾一阵接一阵的产生涟漪，让护盾的容量猛地降低了一大截。
　　看到这一幕的要塞司令，脸色更是变得煞白了起来，惊慌失措的高喊着：“快点，让所有做好准备的星舰，全部都冲上去，在要塞护盾的掩护下，向敌人发射鱼雷，动作要快。”
　　经过了几分钟的混乱之后，已经有不少的加米拉斯星舰，完成了人员的集结和设备的启动，在接到了上级的命令之后，立刻一窝蜂似得从泊位之中冲了出来，开始向着霸天虎发射鱼雷。
　　萧致远也及时的发现了这一点，立刻发布了新的命令：“让路西法上去拦截，主炮继续轰击敌人的护盾。”
　　期间上面搭载的战斗机，是以VF-27作为蓝本，融合了部分VF-31的变形技术，特地开发的一款高端有人驾驶战斗机。
　　之所以一反常态的，不再使用便宜的无人机，自然是因为经过这些年之后，当年的克隆人绝地们都已经成熟了。
　　在超凡的反应速度，还有强大的原力感知帮助下，即便是使用相同的机型，也能够轻易的坐到‘我能打一百个’。
　　说到底，计算机AI这种东西，反应还是稍微呆板了一点，很容易被人套路---高档的人工智能，又另当别论。
　　不过那玩意对硬件的要求相当高，没有一个比战斗机还大的超算支撑，只会陷入把WIN7装到386电脑上的尴尬之中。
　　虽然这样做，还是会面临着损失驾驶员的问题，不过旗舰级航母上搭载的克隆舱，完美的解决了这个麻烦。
　　有了这套设备的支持，阵亡的驾驶员就可以就近上传意识，直接使用的备用身体复活---反正他们是量产货，身体是可以通用的。
　　很快的，霸天虎上就打开了十多个舱门，只用了几分钟的时间，就往外喷出了上百架路西法战斗机，并且投入了拦截作战之中。
　　这款机体上搭载的，是相对其本体来说，有些大的过分的重量子光束炮，几乎每一次命中，都能够直接将目标蒸发殆尽。
　　有了这些战斗机的前出拦截，加米拉斯舰队发射的，绝大多数的反舰鱼雷，都被拦截了下来，甚至连残骸都没有留下。
　　偶尔还有几条漏网之鱼，已经不足以威胁到，霸天虎浑身上下所密布着的，近百座75MM加特林电磁炮组成的防空阵列了。
　　加米拉斯帝国总统德斯拉，也终于接到了消息，他仰望头顶的星空，深深地吐了一口气：“看起来，我想要复兴帝国的举动，给找个国家带来了灭顶之灾呢。
　　真是可惜啊，竟然会有这样一个文明，被送到了帝国的边疆，如若不是这样的话，就那些所谓的地方总督们，根本就不是我的对手，我本科带领帝国，走上新的巅峰的。”
　　叹息完了之后，他也没有在多说什么，只是默默地给自己倒了一杯红酒，找出一个小药包来，往里面撒了一点可疑的粉末，优雅的摇晃着酒杯，等到粉末溶解了之后，一口就喝了下去。
　　萧致远可不知道这一点，如果知道的话，他一定会感叹一句，这就是标准的‘既生瑜，何生亮’啊，如果没有他的乱入，这位总统先生，真心算得上是一代雄主了，可惜夭折于此。
　　他现在只是有些不耐烦的看着眼前的要塞，这毕竟是一座大型的太空要塞，护盾强度那是杠杠的，即便是旗舰级的主炮，也顶多让其缓慢下降，没有所谓几轮齐射就爆掉的美事。
　　不过他自然也有解决的办法，那就是在经过一阵的激战之后，他发现加米拉斯人，把舰队全部塞到了要塞里面，星球表面几乎没多少军事设施，几乎就想睡不设防的一样。
　　考虑到这里是首都，这样的安排也是可以理解的---谁见过有那家的首都，会造的到处都是碉堡，转个弯就能看到坦克在遛弯啊，首都老百姓的日子还过不过了。
　　所以他可以悠哉的补充了新的命令：“留下一个中队继续封锁大气层，剩余的先知级突击舰，汇集到太空轨道上，使用星爆鱼雷，集中攻击敌人的要塞护盾。”
　　收到了命令之后，数百架先知级突击舰，立刻就把这座要塞围了起来，从四面八方向着护盾发射星爆鱼雷，一团又一团的闪光，开始在护盾上闪耀了起来，让护盾的强度飞快的下降。
　　说到底，对付护盾这玩意，还是各种动能弹好使，而疾速炮更适合对付装甲，反过来使用自然效果不会很出色了。
　　用对了战术之后，只用了几分钟的时间，要塞护盾就像是一个肥皂泡一样，无声无息的炸裂开来，将要塞暴露了出来。
　　随着霸天虎的下一轮齐射，重量子光束炮射穿了护甲，让要塞的结构材料，强制进入了聚变反应之中，原地瞬间升起了一个人造太阳。


第四十六章 歼星舰
　　一波流搞定了首都星之后，加米拉斯统治下的其他星系，都见识到了潘多拉舰队的实力，直到他不好惹了。
　　在经过了一些‘快速而激烈的谈判’之后，纷纷表示愿意重新战地，回到银河共和国的怀抱之中来。
　　在这段时间之内，不只是萧致远所在的潘多拉星系附近，而是整个银河系都陷入了战火之中。
　　贸易联邦正式的集结起了一支庞大的机器人部队，占据了银河系很大一部分的外环星域，正式的掀开了扯旗造反的序幕。
　　而共和国议会，则占据了银河系的中心地带，大概有三分之一左右的星系，单纯从地图上来看，基本就是被上下前后左右围攻的下场。
　　不过贸易联邦占据的，都是一些工农业不太发达的星系，有些甚至还处于原始社会（例如熊宝宝们），要不然也没那么容易起来造反了。
　　自古以来，都是穷鬼活不下去了，才会起来大规模的造反的，谁见过比尔盖茨和‘一个小目标’会想不开，突然起来玩造反这一套的。
　　而站在共和国议会这一边的，都是一些比较发达的星系，这些星系的工业产能加起来，几乎占据了银河系内八成以上的规模。
　　所以别看贸易联邦为了造反，已经足足准备了十年的时间，而共和国舰队才草草组建，已经失去了发展的先机。
　　结果正式的撕破脸之后，双方的武装速度几乎没有区别，甚至在武装货船的数量上，还是共和国舰队稍微占了上风。
　　不过双方都有超空间驱动器，而且都没有点醋泡泡技术，这就导致了一个极为尴尬的问题出现。
　　那就是不管是哪一方，只要有这个需要，就可以将自己的部队，随意的派遣到对方占据的任何一个星系去。
　　并且只要别提前遭到埋伏，来不及使用超光速航法，不然就算是打输了，也能够轻松地脱离战斗，不会遭受太大的损失。
　　所谓为了不发生‘敌人每个星系，派出一艘星舰，就占领了我们所有的星系，让我们输掉战争’这种事情。
　　他们首先要做的，就是在每个星系，都放上一定的兵力作为防守，不求能够挡住敌人的大舰队，至少能够驱散敌人的骚扰部队。
　　在这个时候，共和国议会的形式，就明显比贸易联邦好看多了，毕竟他们拥有更强的工业产能，而且需要防御的星系也更少。
　　所以反倒提前完成了布防，然后就出动了太空舰队，开始攻击那些贸易联邦所掌握的星系，抓捕那些支持分离主义势力的首脑人物。
　　至于这些人空出来的位置，自然是换上支持议会的人物---共和国好歹也统治了这么多年了，就算是这些支持分裂的星系，也不难找到足够的带路党，来将当地政府的运作维持下去。
　　因为动作慢了一步，贸易联邦顿时失去了战场上的主动权，在发现自己家里到处冒火之后，只得将手中本就不多的舰队拆开，分布到各个星系去分散防守，而不是用来进攻银河系内环。
　　随着贸易联邦的这种应对，双方的舰队都分散到了宇宙之中，几乎每一天都在势力交错线附近，数十个星系之中几乎同时发生交火事件，让这场大战显得越来越激烈了。
　　不过目前的战斗，还是双方的星舰，在太空之中交战为主，输了的一方就果断的撤离，赢了的一方也基本不会去追击。
　　因为很少涉及到地面作战，所以不管战场上打的如何激烈，导致没有对那些星系造成太大的破坏---不看增多的太空辣鸡的话。
　　共和国舰队作为进攻方，自然可以集结更多的兵力，来围攻贸易联邦的防守部队，战场的新式很快就开始向着他们倾斜。
　　不过还好，好歹绝地大师们，毕竟从小打到学习的，都是要如何保卫和平，贸易联邦也是为了做生意，并没有破罐子破摔的想法。
　　所以这一场内战，双方还留有一定的下限，都没有玩啥‘杀光、烧光、抢光’之类的，并没有诞生诸如谢尔曼这样的‘英雄’。
　　因为萧致远的舰队‘听调不听宣’，所以共和国议会也没有派人来指挥，只是给他分派了一个攻击方向。
　　在银河系地图上，把靠近潘多拉星系的位置，划出了一片贸易联邦的地盘，让他指挥舰队前往攻击就完事了。
　　萧致远也不以为意，出动了自己明面上的所有主力---一条旗舰，三百条巡洋舰，开始挨个星系的攻略了过去。
　　当然了，在这个过程中，他虽然出工也出力了，基本上都是随便到了哪个星系，都把贸易联邦的武装货船按在地上反复摩擦。
　　不过却没有出全力，至少他从来没有使用过泡泡，除了某些他的舰队刚进场，就因为距离旗舰太近，直接被点了烟花的倒霉蛋。
　　剩下的只要从被突击的状态中反应过来，及时启动超光速推进器，基本上都能够有机会，从战场上成功的逃离开来。
　　所以虽然打得很激烈，实际上贸易联邦的损失却不是很大，至少没有共和国舰队给他们造成的损失大，所以至今没有OT。
　　而且他的做法和共和国同出一辙，占领了一个星系之后，就会很快在当地寻找合作者，并且把对方推上领导者的位置。
　　不管是绝地武士会，还是共河国议会，自然没法容忍他这样的军阀作风，不过他们暂时却拿萧致远毫无办法。
　　为了尽快增加共和国舰队的实力，绝地武士会难得的没有对议长提出的，大规模造舰计划表示反对，让这份议案高票通过。
　　得到了政府拨款之后，几乎共和国掌握下的所有星系，只要船坞能够容纳的工厂，都不约而同的开始了大建。
　　而生产的则是同一个型号的，刚刚完成了招标的下一代星舰，旗舰级的专业作战舰艇，克隆人战争之中的明星。
　　没错，这款星舰，就是星球大战的代表之一，大名鼎鼎的‘猎兵级歼星舰’。


第四十七章 局势发展
　　虽然大名鼎鼎，不过性能其实也就那样了，一个两千年没打过仗的国家里面，一个没见过战舰长啥样的公司，靠脑补设计出来的战舰，实战性能如何稍微有点常识的人都清楚。
　　如果不清楚的话，可以去看看历史上的波斯猫，错了是俾斯麦级战列舰，这玩意就是一战结束后，德国被限制发展海军，旧的人才全部流失，找的没设计过战舰的人，脑补设计出来的战舰。
　　恩，因为不知道该咋设计，上面的领导催的又急，他们干脆把自家一战的战列舰，简单放大之后拿来应付差事，然后就变成了用二战技术生产的，最强的一战战列舰。
　　这玩意的火力和防护能力，甚至还比不上比它早出生了十五年，吨位上还少了一万吨的老古董，对手家经常拿来镇宅的纳尔逊级战列舰，真是一个令人悲伤的故事。
　　也就航速上稍微能看一点，结果却是用奇葩的三轴推进系统撑起来的，而不是使用战列舰通用的四轴推进系统，然后就被某同样可以算古董的飞机，给一发打断了第三条腿。
　　真正悲伤的，还不只是纸面数据不如人，实战表现也证明了，这玩意确实只能算一战战列舰。
　　当初丹麦海峡之战，俾斯麦被断腿之后，被皇家海军的乔五和罗德尼堵住，舰长当时觉得乔五是新船，罗德尼是古董，看起来好欺负一点，本着拉一个垫背的想法，按着罗德尼就是一通乱打。
　　结果全程都是‘我们未能击穿敌人的装甲’，反倒是它自己挨了罗德尼一炮之后，直接来了一个一炮双响，一下子就炸了两个主炮弹药架，要不是注水及时，就没后来‘世界第一’的‘德意志通海阀’表现的机会了。
　　不过话说回来了，即便这玩意因为设计不行，所以平白有着旗舰级的吨位，却只能表现出主力舰级的战斗力，不过人家的工业产能摆在那里，一口气就下了几千条的订单，还是有点吓人的。
　　别说几千条的主力舰了，萧致远现在手中的巡洋舰，都还没有突破四位数的大关呢，真要玩排队枪毙战术的话，肯定不是未来的共和国舰队的对手，不过他也不会这么蠢就是了。
　　既然自己的舰队，在旗舰的带领之下，超光速航法的速度，能够达到对手的几十倍，那么也就意味着在实战之中，自己就占据了战场上的主动权，可以集结起更多的星舰群殴对手。
　　毕竟这么巨大的速度差异，完全可以在对面攻过来的时候，先跳过去把对面的家给拆了，然后再跳回来布置好阵线，等着对面的那些乌龟们，慢慢的爬过来挨打都来得及。
　　还有泡泡带来的单方面拦截优势了---我打输了随时可以跑，无论输多少次都还能重来，对面的打输了就全灭了，再也没有了跑路重来的机会，这会带来异常夸张的交换比。
　　更不要说，萧致远的工业集中在一个星系里面，可以把所有的舰队集结在同一个地方，而共和国的工业设施遍布整个银河系，要是全部都防守起来的话，一个星系也就分到三五条，够毛用。
　　而且他点亮堡垒技术可是十年前，旗舰技术更是六年前就完成了，这剩下的六年时间，他手下的技术人员可没有闲着，末日泰坦的研发工作目前已经结束了，正准备找个良辰吉日开工呢。
　　泰坦上面搭载的，那才是真・末日武器呢，能够一发就给一个星球带来末日，直接把整个星球给烧成一个超大号的玻璃弹珠。
　　虽然从理论上来说，烧玻璃不如碎星威力大，不过从实际上来说，被烧了玻璃还是被碎星，对星球上的人来说，都没有什么区别。
　　所谓‘肚里有粮，心里不慌’就是如此了，手中握有大量底牌的萧致远，就这样不紧不慢的扩展着自己的力量，坐观银河系的战火。
　　在经历了几个月的交火之后，双方终于确定了各自的基本盘，然后就不约而同的，把目光转向了那些之前的骑墙派星系。
　　贸易联邦这边，是本着非我即敌的思想，那个星系要是不表态支持自己，并且派遣舰队过来帮忙打仗，那就一定是共和国的走狗。
　　面对敌人的走狗，那自然是不用客气的，多半是以甜甜圈为旗舰，带着一堆改装巡洋舰，开过去之后派出海量机器人，强行占领之。
　　共和国这边吃像就好看多了，有了贸易联邦在前面做坏人，他们基本上都是派出特使，和这些星系商量一下。
　　让我们在你这里建个军事基地，派驻一只小型舰队，帮助你抵御贸易联邦的进攻，你不答应也没关系，我们走人就是了。
　　恩，反正等共和国走了，自然会有贸易联邦过来收拾你们，只要出现几个典型案例之后，不愁剩下的星系不答应。
　　再一次花了几个月的时间，通过拉拢或者强行占领，整个银河系几乎九成的星系，都纷纷的确立了自己的阵营。
　　只有少数几个地位特殊的星系，因为掌握着某些特殊的矿产或技术之类的东西，让两边都投鼠忌器，才能够保持中立的地位。
　　至此，这一场轰轰烈烈的内战，终于完成了前・戏，进入了正题之中，然后两边就都发现，他们犯了一个很严重的军事错误。
　　那就是两边的指挥官，都把自己手中的舰队，给分散到了无数的星系之中，基本丧失了打击力量，而且他们还找不到办法解决。
　　毕竟有一句话叫做‘人心散了，队伍就不好带了’，你要么一开始就别把舰队派过去，那么不管是哪一个星系，都没法说点啥。
　　你现在既然已经派过去了，突然说自己兵力不够，想要把保护你的舰队撤走，你觉得那些星系会怎么想。
　　说不定就觉得，既然你的兵力都捉襟见肘了，连保护我的兵力都没有，我还是去投靠对面算了。
　　就算这些星系不跳反，你这边一个命令下去，自家的星系就被占了一大片，你怕是要因为指挥失误，被人给轰下台哦。
　　值得吐槽的：
　　作者留言：
　　PS：看第二张图，红圈圈起来的地方，猪脚表示‘一秒钟四万吨油'那一天下来怕是要三十多亿吨，这么大的油耗咱养不起啊。。。。。
　　PS2：最牛逼的是，还有星战厨捧臭脚，真的按照这个油耗，换算出歼星舰的功率来了，然后就有了所谓的‘歼星舰的副炮，都能一炮灭星'这个传说，对此我只想说，你家副炮这么牛逼，为啥炸个星球，还非要去造死星。。。。。。。


第一章 地面争夺
　　因为舰队都分散开来了，共和国舰队的指挥官们，和贸易联邦的杜库伯爵，只得破罐子破摔了。
　　共和国舰队被一分为二，其中的一大半分散开来，驻守在每一个站在自己这边的星系之中，防备着贸易联邦的袭击。
　　而剩下的一小半，则同样被分散开来，由各个绝地大师指挥，袭击那些站在贸易联邦一边的星系，并且试图将其占领。
　　刚刚得到师父奎刚批准，可以单独行动的阿纳金，就是在这样的形势下，指挥着一条欢呼者级登陆舰，踏上了他的征程。
　　虽然他从来没有学习过，要如何指挥一场星际间的战斗，不过几乎无所不能的原力，在这个时候帮了他一个很大的忙。
　　阿纳金只需要静下心来，看着自己眼前的星图，就能够清楚地感应到，其中哪些星系对自己是无害的，哪些星系散发着危险的气息。
　　在不能方便的侦查到敌人的动向的时候，这种虽然并不是很准确的预知能力，能够帮助他逃离敌人的陷阱，不至于被埋伏好的舰队围攻。
　　再一次运用原力，感知了一下自己准备袭击的星系，发现危险感很弱之后，阿纳金这才小心翼翼的，对身边的克隆人军官下达了命令。
　　他大声的说道：“让星舰立刻启动超光速驱动器，开始向目标星系进发，到达指定位置之后，立刻起飞所有舰载机，敌人已经有所防备了。”
　　一个穿着一身标准飞行服的克隆人，立刻就大声的回答：“收到了，大师，所有的飞机，都已经检查过了，状态非常的良好。”
　　“那就好。”阿纳金点了点头，然后走向了自己的绝地拦截机，熟练地爬进了驾驶舱，开始挨个的检查里面的各种仪表。
　　同时对那个克隆人飞行员说道：“到时候，我第一个起飞，你们跟在我身后，我们使用质子鱼雷，先消灭敌人的星舰。”
　　“好的，大师，我们会掩护你的。”克隆人飞行员回答完之后，也爬上了一架S翼战斗机，开始了起飞前的检查工作。
　　虽然说，长老们派他来，是作为指挥官的，不过阿纳金从小就喜欢飞行，对绝地战斗机的驾驶也非常的熟悉。
　　考虑到，自己的原力，能够在空战之中，帮助自己快速击败敌人，为了降低克隆人飞行员的伤亡，他还是决定亲自带队。
　　和那些从小在绝地圣殿长大，为了上级派下来的任务，可以做出任何的牺牲，包括自己的生命的狂热绝地武士不同。
　　阿纳金从小就是一个热心的好孩子，要不然也不会冒着生命危险，去帮助只有一面之缘的奎刚等人---塔图因飞艇赛的死亡率可向来不低。
　　他分外的见不得，有人在自己的身边死去，所以才会在战斗之中，愿意以身犯险，就为了能够多救下几个克隆人的生命。
　　因为是从邻近星系起跳，所以阿纳金指挥的飞船，很快就重新回到了正常空间之中，并且打开了飞行甲板上的装甲舱门。
　　阿纳金果然第一个起飞，并且凭着自己的原力感知，就找到了还在视线外的敌人，立刻就带头飞了过去，其他的克隆人紧随其后。
　　他们很快就遭遇到了机器人的拦截，已经有过几次战斗经验的阿纳金，全神贯注的感应着敌人的攻击，不断地操纵战机提前闪避。
　　并且不时的扣动扳机，使用拦截机上的爆能炮，将眼前的这些机器人，挨个的变成一团太空辣鸡，尽力的掩护着其他的战机。
　　在这个过程中，一直陪伴着他的R2机器人，也凭着明显高出不少的AI，控制着战机的各种设备诶，极大地减轻了阿纳金的压力。
　　在付出了十几架战机被摧毁的代价之后，他们很快就打穿了机器人的拦截线，迎面就是贸易联邦的星舰。
　　这个星系不是很重要，所以并没有甜甜圈坐镇，而是几条看起来形似雪茄，只有主力舰大小的武装货船。
　　阿纳金驾驶的是绝地拦截机，并没有携带质子鱼雷的能力，所以这个时候就只能在一旁掩护，让那些克隆人飞行员们，上去投弹。
　　这种货船的护盾并不是很强，在质子鱼雷的打击之下，没用太长的时间，就被打坏了护盾，接着就被补刀，彻底的炸成了碎片。
　　在解决了这几条星舰之后，阿纳金终于松了一口气：“大家跟我来，我们继续，把那些剩余的太空机器人，也清理一下。”
　　太空机器人的数量，并不是非常的多，很快就被清理一空---有了绝地拦截机的经验，共和国用的战斗机，设计的还是有点专业水平的。
　　再加上这些克隆人，普遍都接受了六年以上的训练，基本都算精英单位了，所以在实际的空战之中，交换比还是相当不错的。
　　搞定了太空上的敌人之后，阿纳金再一次一马当先的，开始了突入大气层的动作，带着手下的克隆人飞行员们，开始清理地面火力。
　　再怎么偏远的星系，既然已经打起来了，地上多少也有一些防御措施，主要还是以各种激光炮台为主，毕竟这个便宜实用。
　　不像是重型的导弹系统，虽然威力和效果都更加出色，不过每一发打出去都是钱，除了那些特别富裕的星系，基本都舍不得装备。
　　对于这些炮塔打出的攻击，阿纳金仗着原力的预知，威力比较大，能够危及到自己的，就提前绕开正面，尽力的从射击死角攻击。
　　对于一些威力比较小的，他就全靠战斗机的护盾硬抗下来，这样他就能够自己解决更多的炮台，让克隆人们面对的危险更小一些。
　　花了半个多小时的时间，他们才清理出了一片安全的登陆场，然后就通知了后面的登陆舰：“线路已经清空，立刻开始登陆作战。”
　　然后就是标注的共和国登陆艇，装载着克隆人步兵，空降到这个星球的政府大楼前，进去逮捕那些分离主义分子，恢复这个星系的统治。
　　在其他的星系，也在发生的类似的事情，只是因为带队的绝地武士风格不同，在具体的细节上有一点点微笑的区别。


第二章 局势的恶化
　　有了绝地武士的指挥之后，共和国舰队总是能够绕开贸易联邦那些重兵防守的星系，专门找那些防御松懈的星系下手，很快就占了不少的便宜，将自己的版图稍微扩张了一点。
　　杜库伯爵等人头发都急白了，却还是拿不出有效的解决办法，毕竟共和国这边好歹只有三个势力，他们那边可是几十个势力组团的，谁都不想放弃自家地盘的防御，把舰队集中到别人手中。
　　他最后能够做的，也就是加快后续商船的改装，并且把希望寄托在，正在施工之中的决战兵器---死星上面。
　　恩，这玩意这么大的尺寸，对于不知道的人还好，对于萧致远这种提前知道的，只需要好好地调查一下，那些明明没有什么重要的交易枢纽存在，却总有好多飞船往哪跑的地方，就能够找到点线索了。
　　然后再根据这些线索，派出大量的斯特修斯级侦查舰，隐身之后到那些有嫌疑的星系，挨个的排查一遍之后，就能够找到自己想要的东西了---死星的尺寸太大了，根本没有隐藏的可能。
　　更不要提，这玩意还没完工，不能找个地方躲起来，在建造状态的时候，各种原材料运输和员工往来，几乎每时每刻都有飞船抵达和离开，摸进了其所在星系之后，只要不是瞎的就能看到。
　　绝地武士们找不到，那是因为他们已经对原力产生了依赖性，习惯用原力去感知一切，遇到对手可以屏蔽的东西，失去了原力感应之后，就不知道该如何用正常的办法，找到自己想要的东西了。
　　找到了正在建设之中的死星之后，除了在那个偏远的星系，放了一打斯特修斯，让克隆人们二十四小时轮班关注之外，萧致远什么都没有做，这个东西对他来说，还有很不错的利用价值。
　　至于分出去的斯特修斯就更不用担心了，这玩意因为吨位较小，外形又相当的规整，生产速度那是相当的快，他都屯了好几百了，少个十几条并不会影响到作战运用---斯特修斯至少本体是这样，那个圆环可以单独造好了挂上去。
　　虽然就算到了目前为止，萧致远手中也只有三十万克隆人，不过自从EVE系的飞船列装之后，对操纵人员的需求就大幅降低---就算考虑到换班的需要，一条飞船也就十来个人就搞定了，近千条飞船万把人就够用了。
　　当然剩下的克隆人也没闲着，全部都被他分配到了政府部门之中去，充当了财务和监察之类的关键位置，这些职务并需要工作人员有多聪明，而是更需要能够严格办事的人，在其中起到节制作用，正好适合克隆人来干。
　　有了这些冷面无情的克隆人盯着，那些官僚们想通过做假账来欺上瞒下的贪污公款，那就只能是自寻死路了，至于收受贿赂和权钱交易之类的事情，萧致远倒不是非常的关心。
　　毕竟水至清则无鱼嘛，严查贪污是因为贪的是他的钱，而且层层克扣下去，造成的财政损耗太大，不利于政府部门的正常运转，查起来也相当的方便容易，自然是要往死里查了。
　　收受贿赂又不会影响到国家财政，而且和日常人情往来并没有严格的界限存在，收到的礼物价值也难以准确评估，影响也相对没那么恶劣，他自然也就懒得太上心了。
　　没看他穿越之前，某个严查贪・官・污・吏的国家，被众多公共知识分子，给喷的生活不能自理了呢，就连许多智商欠费的屁民，都那这个来到处鼓吹，自己生活的国家是多么的黑暗。
　　相反隔壁某个国家，直接在法律之中申明了，当官受贿合理合法，收不到足够的钱，甚至连当官的资格都没有，反倒变成了一个没有贪・官的国家，成了世界人民的灯塔么。
　　有了这些克隆人监督，潘多拉星系的政府部门工作效率还不错，这几年已经在地表建立了数百个小型城镇了，人口总数也终于突破了一千万，总算是让这个星球有了些人气。
　　这些移民虽然来自各个不同的国度，不过得益于标准话的强制推广，还有各种法定节假日的熏陶，现在生活习惯之类逐渐趋同，已经有了融合成一个全新民族的希望了。
　　至于当地土著，早就已经因为过度捕猎，成为了国家一级保护动物，全部都集中到了几个自然景区里面，供各地游客观光喂食，为拉动旅游经济做出自己应有的贡献去了。
　　虽然重工业上，还在完全依赖于萧致远的太空工厂，不过轻工业倒是已经发展的相当蓬勃了，不但能够满足自身的消费需求，甚至还开始返销附近的几个星系，换回各种原料物资。
　　让希格拉帝国这个原本的PPT国度，终于成为了一个真正的国家---能够凭借自身的发展，完成经济上面的循环，并且靠着正常的税收，来养活整个国家的政府部门，而不是某人养着玩的花瓶。
　　虽然这种经济循环还很脆弱，不过毕竟已经开了一个好头，就像是几个世纪之前的工业革命一样，没有被天灾人祸打断的话，就能够形成滚雪球效应，越来越快的发展壮大下去。
　　这让萧致远的工作越来越清闲了，基本上每天只需要一两个小时，就能够处理完所有的事情，剩下的时间就可以随意支配，去找妹子们玩一些羞羞的游戏都没问题。
　　唯一让他稍微关注一点的，就是正打的如火如荼的银河系内战了，虽然总体上来说还是共河国占优，不过随着杜库伯爵稳住了阵脚，也频频在局部星系开始了反攻。
　　共和国每个星系能够驻守的力量也不是很强，只要贸易联邦存心想要攻击，做好了充分的准备之后，基本都能够用优势兵力给打下来。
　　共和国能够做到的，也不过就是及时派出救援部队而已，更不要提，就算是救援成功了，双方的部队交火也总是会造成一定的破坏的。
　　在贸易联邦使出了这样的招数之后，共和国方面顿时就开始焦头烂额了起来，只得把有限的机动力量投入了到处救火之中。
　　作者留言：
　　PS：好吧，昨天抱着一丝希望，再次去给放了周末的妹子当了一天的背景板和提款机，不过总感觉自己像是个备胎要怎么破。。。。。。。。。。


第三章 巧妙地手段
　　在激烈的拉锯战之中，时间悄然走过了两年，共和国和贸易联邦还是未分出胜负，双方的指挥官都开始急躁了起来。
　　Phoebe菲比这个章鱼星人，就是在这样的情况下，被任命为一只小型舰队的指挥官，带着三条甜甜圈，还有一打巡洋舰级武装货船，前往美冯丹星系执行任务。
　　虽然从理论上来说，不管是共和国还是贸易联邦，所属的飞船都具备跨越银河系航行的能力，不过即便是超光速推进器，也要受到物理条件的限制，吨位越大的船航速越慢。
　　不管是作为共和国主力的欢呼者，还是作为贸易联邦主力的甜甜圈，都是一种旗舰级的单位，在没有旗舰跳跃引擎的条件下，这两款星舰的超时空航速都是相对缓慢许多的。
　　为了不让星舰内部的工作人员，因为太长时间接触超空间，造成SAN值下降的太厉害，也为了防止航行时间太长，星舰上的物资消耗的太厉害，影响到抵达之后的持续作战能力。
　　除非是异常紧急的情况，不然没有任何一位指挥官，会真的让自己麾下的星舰，执行跨越太长距离的航行---萧致远倒是经常这么干，毕竟他这边的旗舰跳速度快嘛。
　　既然如此，那么双方就必定会在接近展现的地方，布置有条件完备的后勤基地，专门为前线的星舰同步补给，还有就是让给工作人员放松心情，之后才能够以更好的状态，投入战斗之中。
　　菲比他们这一次要攻击的，就是一个共和国后勤星系，这个星系支撑着周围二十多个星系的星舰补给任务，只要能够打掉这个星系，就能够将共和国的版图大大的挖下一块来。
　　既然是这么重要的星系，那么自然防御力量不会太弱，不过菲比早就已经身经百战了，自觉就算是进攻失败了，按照之前的经验来看，也顶多损失几条巡洋舰，所以还是信心满满的出发了。
　　在结束了跃迁之后，出现在菲比面前的，果然是一个防御严密的太空基地，在附近还有六条欢呼者级星舰，正在环绕着这个基地，做出紧密防御的姿势，看起来倒是有些难搞的意思。
　　不过他也并没有放在心上，而是直接开始下达命令：“立刻出动太空战斗机，把敌人的星舰击沉之后，就投入陆战队，占领这座要塞。”
　　恩，贸易联邦的工业能力不行，不到万不得已的情况下，是舍不得直接干掉这种现成的基地的，都是投入大量不值钱的B-1做炮灰，强行登陆之后占领下来，作为自家的基地来继续使用。
　　双方的机器人很快开始交火，虽然虽然共和国这边的星舰有双倍的数量优势，不过他们放出来的舰载机，却只有贸易联邦的十分之一不到---人家的机器人能够叠起来运输，共和国的战斗机和驾驶员可没法这么运。
　　即便是克隆人驾驶员们的技术更加高超一些，不过面对海量机器人的围攻，他们的S型战机还是在不断地损失，场面看起来是贸易联邦占了上风的样子，而且眼看就要活得胜利了。
　　就在这个时候，随着一道耀眼的光线闪过，一条有着和欢呼者类似的三角型舰身，却更加高大威武一些的星舰，突然出现在了战场的边缘---这是共和国的猎兵级歼星舰，第一次出现在战场上。
　　这条歼星舰刚出现，就立刻启动了舰载主炮，侧舷的四座双联装的重型涡轮激光炮，瞄准附近的一条贸易联邦的巡洋舰，打了一个标准的齐射，霸道光束落在这条星舰上，立刻就打的护盾明灭不定。
　　菲比也注意到了这一点，他立刻就被下了一大跳，这样的威力太可怕了，几乎比得上十来条欢呼者级集火了，看来共和国新投入的这种星舰，作战能力似乎非常强大啊。
　　还没有等他犹豫太久，随着猎兵级的再一次齐射，那条可怜的巡洋舰，护盾就像是一个肥皂泡一样被吹灭，本就脆弱的舰体直接就被打了一个怼穿，而且还点爆了内部的弹药架。
　　就这个成绩，还是因为设计师没经验，搞得主炮射界太小，在侧舷齐射的时候，有一半的主炮无法使用，不然的话进场之后的第一轮，估计就能够打出这样的战果了。
　　猎兵级最大的问题也在这里---如果想玩侧舷齐射，就该学一战BB那样玩中线炮塔，如果想玩和萧致远的先知级一样，玩舰艏对敌的突击路线，就该把舰炮横向展开。
　　结果猎兵级两样都不搭，舰艏对敌玩突击的时候，只有两门主炮能开火，侧舷面对敌人的时候，也只有四门主炮能够开火，反正就是总有一半以上的火力，在战斗中被动放假。
　　只能期待自己被人围攻，分别打不同的目标，才能勉强发挥全部火力，不过不能集中所有的火力，就会造成瞬间输出不足，打破敌人护盾的速度，最少要降低三分之二。
　　好在贸易联邦的星舰也很水，所以这个缺陷倒是没暴露出来，相反把指挥官菲比下的够呛，他立刻就尖叫着下令：“立刻确认坐标，我们撤退，放弃回收舰载机，快一点。”
　　操作人员的动作很快，他刚刚吼完，就哭丧着脸，给出了回答：“长官，不好了，我们被重型牵引光束拉住了，超光速驱动器承受不了如此巨大的负荷，无法进入跃迁状态。”
　　没错，这就是共和国这边，针对每次主力一入场，对面就全抛光开发的应对措施，利用猎兵级坚固的舰体，装载了超大功率的牵引光束，直接拉住敌人的星舰。
　　没有哪家的星舰，能够在后面拖了一条吨位和自己一样大的星舰之后，还有能力进入超光速航法的，就连常规飞行都飞了一大半，顶多也就学习蜗牛那样，慢慢的爬了。
　　被拉住了的甜甜圈，在承受了十几轮炮击之后，护盾就有些摇摇欲坠的了，菲比犹豫了一会之后，还是选择了投降共和国，做了一名可耻的俘虏，结束了这次的作战。


第四章 被捕的议长
　　对于这一战的结果，萧致远表示这是理所应当的---设计的再怎么差的专业战舰，在面对武装货船的时候，也能‘我要打十个’啊。
　　就像是大名鼎鼎的俾斯麦一样，再怎么设计的差的战列舰，在面对胡德这样的战巡的时候，也还是能够抖抖威风的，也就是遇上真正的战列舰的时候，才稍微打的难看了那么一点点而已。
　　猎兵级歼星舰好歹一千六百米的个头摆在这里，又是彻底的按照战舰的标准设计的，拥有更加坚固的船体，安装有更大功率的推进和护盾系统，还有强大的星舰主炮，肯定要比武装货船强出几条街啊。
　　武装货船遇到之后，基本就是陷入了‘打不动，扛不住，跑不过’的尴尬处境，在制定作战计划的时候，就只能尽量绕开有歼星舰存在的星系，以便减少本方星舰的损失速度。
　　然而随着越来越多的歼星舰投入战斗，贸易联邦的战线受到了相当严重的压迫，本来就不大的地盘正在飞速的缩水之中，按照现在的速度发展下去，顶多再有两三年的时间，就该去扑街了。
　　针对这样的情况，杜库伯爵终于决定孤注一掷---集结手中所有的机动兵力，直接突袭共和国首都科洛桑，这种不正常的兵力调动，很快就被茫茫多的斯特修斯级隐形侦查舰反馈了回来，通过指挥网络送到了萧致远的手中。
　　看着这份情报，他脸上微微一笑，却谁也没有通知，只是不动声色的，找了一个路过的借口，调动了一只小小的登陆舰队，带上了满员的陆战队员，来到了共和国首都待命。
　　因为舰队规模太小，而且之前护送重要人员往来的时候，用的也是这样的配置，所以共和国舰队也没多想，只是验证了身份之后就放行了，让这支部队来到了首都星的轨道上。
　　萧致远把时间把握的非常强，他这边舰队刚刚抵达，第二天贸易联邦的舰队就到了，铺天盖地的星舰把整个星球都围了起来。
　　接着就满天都是登陆舱和大气摩擦产生的焰尾，显然贸易联邦投入了大量的地面部队，看起来是想要把共和国议会一网打尽了。
　　用屁股想想也知道，都做到了这种程度了，如果只抓一个议长的话，人家回头改选一个新议长，你不就成了那啥了么。
　　只有把整个政府的人都抓起来，让共和国的运转彻底瘫痪，这样才能够为自己争取足够多的时间，而且也才真正有资格谈判。
　　他立刻以最快的速度，转移到了自家的星舰上，并且开始名正言顺的，从自家星系召唤旗舰降临，作为计划失败之后的保底措施。
　　当然了，就算有有旗舰跳跃引擎，隔着遥远的银河系，估计也只能和警察一样姗姗来迟了，并不能作为主要的作战力量。
　　就在萧致远搭上了穿梭机，准备转进到自家星舰上面的时候，共和国舰队也反应了过来，整整一打的歼星舰出现在轨道上。
　　接着就在某个绝地武士的指挥下，在太空之中排出了古老的战列线，侧舷装备的主炮启动，开始集火视野范围内的敌舰。
　　至于插满了周身的副炮，则开始对着那些登陆艇扫射了起来，数不清的贸易联邦登陆艇，被密集如雨的光束击中。
　　虽然这些登陆艇也装备有护盾，不过旗舰副炮那也不是蛐蛐登陆艇能抵抗的，瞬间就被挤破了护盾之后，在大气层中燃烧殆尽。
　　有人也需要问，为啥不用主炮打登陆艇---副炮打不穿大气层还好说，用主炮对地开火的话，不小心打死某个大人物，你想咋办。
　　就算没打死那些大人物，科洛桑上面两百多亿人口，房子都盖到同温层上面了，随便打中个什么地方，说不定就是上万人的死伤。
　　绝地武士又不是某些昭和参谋，可以面不改色的直接炮击首都，他们的良心还没喂狗，下达不了这么过火的命令。
　　科洛桑地面可没什么防御设施，共和国舰队又缩手缩脚的，自然没办法彻底的阻止贸易联邦的登陆。
　　战斗开始才十来分钟，就有最少上百条登陆艇落了地，海量的B-1机器人举着爆能枪，从里面冲了出来。
　　它们的目标直指共和国大厦，绝大多数的议员和政府工作人员，这会都还在里面上班呢，听到消息之后顿时一阵大乱。
　　所有人都争先恐后的，顺着各种疏散通道就往外跑，只有议长帕帕廷还在镇定自若的，留在现场指挥大家疏散，博得了所有人的尊敬。
　　当然了，尊敬归尊敬，让他们也留下是不行的，他们只会嘴上说着感激的话，脚下跑得比中了箭的兔子还快，瞬间就都没影了。
　　太空上的共和国舰队，也飞快的派出了搭载的陆战部队，无数的白兵也降落下来，开始在各处构建阵地，和机器人打的难解难分。
　　不过共和国舰队毕竟是仓促应战，能够调集的兵力实在不多，比不得贸易联邦集中起来的部队，所有的星舰都在单挑几十倍的敌人。
　　星舰被群殴问题还不大，好歹歼星舰的护盾够强，就算是护盾扛不住了，作为一款专业战舰，厚达几米的装甲层，也够顶一阵子的了。
　　地面的白兵被围攻问题就大了，即便他们穿着动力装甲，可这玩意是产量巨大的便宜货，不是传说中一套能买一只舰队的雷神锤，并不能够让穿上它的克隆人刀枪不入。
　　更不要提爆能枪这玩意，威力还比传统的火药推进式步枪大的多了，克隆人们双拳难敌四手之下，很快就纷纷中弹躺到了一地。
　　机器人很快就攻破了防线，抓到了准备‘最后一个离开’的帕帕廷议长，还有少量的办公室距离出口较远，还没有来得及跑掉的工作人员。
　　并且很快就仗着炮灰多，强行打通了一个登陆场，把这些人给运到了贸易联盟的飞船上，让亲临现场的杜库伯爵，大大的松了一口气。


第五章 科洛桑保卫战
　　在收到了绝地长老会转交过来的情报，还有请求他出动陆战队，前往拯救帕帕廷之后，萧致远心中哭笑不得：“让我去拯救议长，绝地大师们还真是看得起我啊。”
　　不过既然人家都求上门来了，再考虑到刷声望的需求，萧致远还是一口就答应了下来，并且立刻出动了自己的舰队。
　　不过他可没有以身涉险的兴趣，而是蹲在自家的登陆舰上，派出了剩下的几条登陆舰，盯着那条运输人质的运输船，就是一轮齐射。
　　在围观群众心惊胆战的注视下，萧致远用几轮星爆鱼雷，直接打爆了那条运输船的护盾，然后指挥着一条登陆舰，就是一招‘无畏撞击’。
　　在一阵令人牙酸的钢铁扭曲声中，主宰级两侧突出的舰体像是撞角一样，直接的插入了那条贸易联邦的运输舰里面。
　　紧接着就是停在主宰级内部甲板上的装甲车，一轮震耳欲聋的齐声咆哮，在运输舰的内部隔舱上轰出了一个巨大的口子。
　　数百名陆战队员，穿着厚重的动力装甲，举着巨大的超光步枪，相互掩护着从这里冲了进去，一路横扫了所有的B-1机器人。
　　杜库伯爵和菲戈将军眼见不妙，动作飞快的爬上了救生舱，离开了这条饱受摧残，一副马上就要散架样子的运输舰。
　　失去了指挥之后，那些智商捉急的B-1机器人，就更加不是陆战队的对手了，没多大功夫就被彻底的清理掉了。
　　虽然过程看上去有些惊险，不过萧致远最终还是成功的找到了所有的人质，并且抢在运输舰解体之前，把他们都转移到了自家登陆舰上。
　　与此同时，接到了首都遇袭的消息之后，整个共和国舰队都沸腾了起来，无数的歼星舰不顾一起的，朝着科洛桑跳跃了过来。
　　整个星球上空，都不断浮现着大型星舰跳跃的时候，那特有的明亮而粗大的光线，一条又一条星舰不断浮现在太空之中。
　　这些援军赶到现场之后，立刻就纷纷使用自己搭载的牵引光束，拉住了那些贸易联邦的星舰，然后就是主炮连续不断地轰击。
　　几乎每一分钟，都有贸易联邦的星舰，被共和国舰队所击毁，无数的碎片在太空中随着惯性横飞，让战场变得无比的混乱。
　　再加上双方的星舰本来数量就多，还聚集在一片相当狭小的空域里面，以几乎可以玩跳帮的距离，玩起了古老的排队枪毙战术。
　　在这样的情况下，小遥离开战场，就变成了一件相当困难的事情---如果不先找好位置，设置好安全的航向的话，一不小心就可能以亚光速撞在其他星舰上，那画面估计就要美不胜收，让人不敢直视了。
　　虽然在发现跑不掉之后，大量贸易联邦的星舰，破罐子破摔的打算来个鱼死网破，奈何武装货轮和专业战舰的差距实在太大。
　　所以别看战况相当的激烈，实际上被击落的基本都是贸易联邦的星舰，而共和国舰队的星舰几乎毫发无损的在刷人头。
　　这样的战斗，在萧致远的旗舰，带着数十条先知级巡洋舰抵达之后，瞬间就达到了最激烈的程度。
　　霸天虎直接在斯特修斯的诱导下，短距离跃迁到了战场的中间，开启了会战模块，进入站撸模式。
　　威力强大的重量子光束炮，每一轮齐射之后，总是能够收下一个人头，有时候运气好的话，甚至还能够穿个糖葫芦。
　　先知级巡洋舰，而成群结队的冲入战场，星爆鱼雷像是冰雹一样，密集的砸在贸易联邦的星舰护盾上。
　　只需要几秒钟的时间，就能够炸开对手的护盾，然后就是触摸灵魂的直击，穿甲、爆破、摧毁一气呵成。
　　在这样的强力打击之下，贸易联邦终于承受不住，纷纷发出了投降的请求，并且主动地关闭了动力炉显示诚意。
　　当着这么多人的面，萧致远也不好斩尽杀绝，只好大方的接受了他们的投降，并且重新把自己的舰队收拢了起来。
　　至此，这一场轰轰烈烈的科洛桑防御战，终于在短短连两个小时之后，就落下了帷幕。
　　虽然战斗时间很短，不过战后打扫战场的结果，贸易联邦共损失了上千条星舰，就算是作为主力的甜甜圈，都损失了五十多条。
　　他们本来星舰就不多，这一次一波流失败之后，可以说直接就被打断了脊梁，再也没有能力组织大规模的会战了。
　　不仅如此，因为这批星舰，是从各地机动兵力中抽调出来的，全部损失掉了之后，就‘再无可战之兵’了。
　　失去了机动兵力之后，贸易联邦就连机动防御的能力都没有了，只能‘各回各家各找各妈’去了。
　　毕竟他们只是一群为了利益团结在一起的商人，眼瞅着船要沉了，自然就飞快的散伙，各自寻找退路准备下船了。
　　不但有好多星系，把所有的兵力都收缩回了自己家，再也不理会杜库伯爵这个名义上的指挥官。
　　而且还有一些星系，直接就大大方方的跑来共和国议会，哭着喊着要改过自新，要求重新加入这个大家庭之中。
　　经历过这件事之后，萧致远在共和国议会之中的声望，更是达到了‘无人不知无人不晓’的地步。
　　当然了，他自己也没有干看着，而是全力发动了自己能够影响到的所有媒体，把这件事给来回炒作了无数回。
　　让银河共和国的所有人民，都在被反复洗脑之后，知道有这么一位‘力挽狂澜’的英雄出世，并且牢牢地把他的名字给记住了。
　　也正式在这样的背景下，感觉到自己的地位受到了威胁的帕帕廷，不得不提前开始了自己的复仇计划。
　　开始频繁的私下接触绝地武士，其中就包括了阿纳金这个预言中‘能够给原力带来平衡’的天命之子。
　　至于你说萧致远为啥知道的，阿纳金每年都去潘多拉看妈妈，偶尔有点小病就顺路看看医生。
　　以潘多拉现在的技术，有着这么充分的机会，在他身上动点手脚，简直不要太容易了。
　　作者留言：
　　PS：终于忙完了，农村办事就是麻烦啊，特别是牵涉到分家产的事。。。。。。
　　PS2：这次算是用实证劝告大家一句，老人说你千万别顶嘴，不然一瓶敌敌畏喝下去，全家都傻逼了。。。。。。。


第六章 帕帕廷的试探
　　除了安纳金之外，最让帕帕廷上心的，就是萧致远和他的潘多拉星系了。
　　经历过这么些年的混战，整个共和国几乎没有一寸净土，就连共和国首都科洛桑，都被贸易联邦突袭过一次。
　　偏偏潘多拉星系，却被萧致远经营的固若金汤，偶尔有几只打秋风的舰队过去，都被・干・净・利・落的打了个全灭。
　　战乱之中的世外桃源，向来就是资本最喜欢的避难场所，萧致远穿越前的蓝星上，米地瓜就是这么发展起来的。
　　在二战结束，靠着蘑菇获得恐怖和平之前，老欧洲隔三差五就要打一仗，一打仗就会导致大量资本和人员外逃。
　　而这个外逃的目标，就是有着大西洋这个天然屏障，周围国家又全是战五渣，没有任何战争风险的北美洲了。
　　例如大名鼎鼎的爱因斯坦，就是在二战的时候，迫于战争期间的各种问题，从欧洲跑路到北美洲的。
　　正因为有着这样的战绩，虽然潘多拉算是原始了一点，不过还是得到了资本和人才的青睐。
　　每年涌入潘多拉的外资和移民太多，甚至已经超过了这个星系基础设施扩建的速度，达到了短期内能够容纳的上限。
　　为了防止人口用如果快，因为配套跟不上而出现的各种问题，潘多拉甚至推出了排队拿号这种丧心病狂的手段。
　　即便有着这样的限制，还是挡不住大家的热情，甚至有些迫不及待的家伙，愿意主动赞助潘多拉搞基建，就为了能够插队移民。
　　在这样的基础上，潘多拉星系在这短短几年的时间里面，发展速度几乎达到了惊世骇俗的程度，鸡的屁每年都能够翻个两番。
　　虽然因为基础比较差的缘故，在这样的大跨越发展之后，也只能在共和国的星系里面排个中游，比不上那些发展的比较好的星系。
　　不过考虑到潘多拉舰队，这个共和国内第二号武装力量的加成，萧致远在共和国议会之中，不说是能够呼风唤雨，一呼百应还是很轻松地。
　　就是在这样的情况下，帕帕廷主动找上了萧致远，打算‘就共和国的未来，做一番深入的探讨’也就成了顺理成章的事情了。
　　见面之后，两个人先天南地北的扯淡了半个多小时，帕帕廷才终于进入了正题：“经过科洛桑保卫战之后。
　　银河共和国的分离主义势力，遭受了很大的打击，再也无力对共和国的和平造成威胁了，但是，解决了这一次的叛乱，并不意味着问题的结束，只是一系列问题的开始而已。”
　　他一脸严肃的说道：“我们应该清楚的看到，分离主义能够发展到如此的程度，最大的问题就在于和平时期，共和国议会的权利受到了很大的限制，根本无力制止那些叛乱分子的活动。
　　而得到了战争时期的全权之后，共和国议会立刻发挥了自己应该具备的力量，只用了短短三年多的时间，就在付出一定的代价之后，初步解决了这个困扰了共和国上百年的问题。
　　这足以说明，对于共和国来说，赋予议会一定的权利，是保证和平和稳定的必要手段，即便是战争结束了，也不应该直接收回所有的权利，让议会回到之前的状态之中去。
　　没有了共和国议会的压制，只能够给各种犯罪分子留下再次行动的机会，甚至可能导致新一轮分离主义浪潮的产生，这是对共和国不负责任的做法，这样的议案不应该得到通过。”
　　萧致远听完之后，立刻就明白了帕帕廷的意思，看来他是准备为了马上将要结束的战争状态做准备呢。
　　为了应对这场战争，共和国议会在得到授权之中，已经改组成了一个拥有战斗力的真正政府，具备全面干涉国家发展的能力，差不多就等同于，打完了南北战争之后的美利坚，从国家联盟过渡到了一个联邦国家了。
　　虽然各个加盟国还拥有各自的政府，甚至拥有属于各自的军队，但是好歹已经团结在了一起，已经拥有了共同的军队和政府，而且从纸面上来说，这只共同的军队还比各联邦国自家的军队强一点。
　　如果继续发展下去，未尝不能够像是美利坚一样，继续将各个联邦压制下去，将权利逐渐集中到中央政府手中，直至过度到一个整整的国家实体，再也没有下一次分离的机会了。
　　如果战争结束之后，却为了所谓的限制权利，将共和国政府拆散，重新回到原来的那种松散联邦之中去，那么只会导致一轮月又一轮新的冲突的出现，下一次可未必这么容易解决了。
　　所以结束了战争之后，让共和国政府继续存在下去，几乎已经成了共和国议会之中，绝大多数议员们的共识，只是之前都属于‘所有人都知道的秘密’，而这一次帕帕廷正是提出来了而已。
　　为公，此举可以为共和国的长远发展，奠定异常坚实的基础，搞得出色一点的话，青史留名是非常简单的，流芳千古也是指日可待的。
　　为私，有一句古话叫做‘权利就是世界上最美好的春・药’，在尝到了实权人物的力量和地位之后，又有几个共和国议员们，愿意重新回去当一个花瓶，每天有事没事开个会打发时间呢。
　　别说这些资本主义政客了，就连共产主义的革命者，不也在得到了权利之后，在短短的几年时间之内，飞快的完成了蜕变么。
　　堂堂一代伟人某某某，也因为挡住了某些人，举着‘老子英雄儿好汉’的招牌接班，而被打倒在地还踏上了一万只脚。
　　就连他想要拯救的‘人民’，都有好多觉得他的做法是瞎折腾，大家天生就应该当屁民，对那些统治阶级歌功颂德。
　　就差没跪下来舔鞋子了，只为了能够得到主子的赞赏，从屁民进化成‘八旗包衣奴才’，地位得到提升。
　　既然这件事公私两便，那么自然就得到了大家的一致拥护，可以算得上是民心所向的事情了。
　　也就绝地武士们还看不清楚形式，上蹿下跳的试图阻止这样的事情发生，为之后酿下苦果做了铺垫。


第七章 政府的改组
　　在萧致远想来，帕帕廷这一次的谈话，就是准备正式对政府进行改组，完成一个真正国家的蜕变之前，对自己这个二号实力派的试探了。
　　对这件事，他当然是乐见其成的，所以立刻就给出了自己的回答：“议长你说的这件事，我之前倒是已经考虑了很久了。”
　　说到这里的时候，萧致远故意停顿了一下，仔细的看了看帕帕廷的脸色，才接着说了下去：“改组目前的共和国政府，赋予在正常时期，议会和政府只能机构更多的权利，向着一个统一的国家过度。
　　这样的举措，也许会导致一系列的问题，不过都是可以想办法去解决的，如果不这样做的话，共和国内部的分离主义势力，却很难从源头上被消除，失去强有力的压制之后，必然会死灰复燃。
　　为了整个共和国的长久和平，我认为这样的代价是值得付出的，也是值得我们为之奋斗的，并且在我们这一代人解决的，我们不能够把眼前的问题，留给我们的后代子孙去解决。
　　所以阁下可以放心，只要阁下在议会之中，提出的相关议案没有问题，我会尽自己最大的力量，呼吁尽可能多的议员们，来投下最庄严的赞成票，将这件事推行下去的。”
　　在表达完了自己的支持之后，他接着就开出了自己的条件：“当然了，阁下应该也知道，现在的共和国之中，同时存在着两只部队，分别是共和国舰队和潘多拉舰队。
　　而且因为绝地武士的加入，现在的共和国舰队，几乎没有一个统一的指挥系统，所有的星舰都被分散开来，陷入了各自为战的困境之中去，根本无法发挥出真正的作战力量。
　　我们可以清楚的看到，如果共和国舰队能够像是潘多拉舰队一样，能够得到统一而有效的指挥，像是在首都星系留下防御漏洞，被敌人轻易突袭这样的事件，是绝对不可能发生的。
　　所以议长阁下能不能考虑一下，将共和国手中的两只舰队合并在一起，建立一个覆盖整个银河系的指挥系统，这样才能充分利用现有的武装力量，尽快的解决掉残余的分离主义势力。”
　　帕帕廷听完之后就是一呆，不管萧致远说的多好听，都改变不了他是在狮子大开口，将黑手伸到别人的地盘，准备直接吞并共和国舰队，成为这只武装力量领导人的意思。
　　不过他心中转念又一想，在现在的情况下，这样的直接合并，也是解决目前问题的最佳方案---再来一次科洛桑保卫战的话，共和国议会和政府的诸君，可未必就还能够活下来了。
　　至于说，这样导致的枪杆子落入别人手中的事，作为一个掌握了原力黑暗面的西斯君主，帕帕廷对如何解决对手，还是自认有一些心得的，大不了等事成之后，直接先下手为强好了。
　　再说了，共和国舰队的克隆人指挥官们，脑子里面类似‘666’号指令之类的后门，可不只是一个两个来着，就算名义上交出去了，只要别说漏嘴了，也不用担心真正的指挥权旁落。
　　向明白之后，帕帕廷的脸上，立刻就挂上了如沐春风的笑容：“你说的也有积分道理，既然是这样的话，你整理一下这个思路，做成一个新的议案，在每月的例会上提交吧。
　　我会尽可能的说服议员们，为了解决共和国舰队目前的混乱，在这个提案上面投在赞成票，并且在议案通过之后，以最快的速度批准实行，争取用最短的时间，处理好这件事的。”
　　“感谢阁下的理解。”萧致远一脸忠诚的抓着帕帕廷的手，不断地大力摇晃了半天才松开：“那么，就祝我们合作愉快吧。”
　　“恩，合作愉快。”帕帕廷也满脸严肃的回应：“事情说完了，那么我也该回去了，议会还有一大摊子事需要处理呢。”
　　说完之后，两个人又象征性的扯淡了几句，就算是达成了这一次肮脏的政治交易，双方都达到了各自的目的，可以说是宾主尽欢。
　　当然了，别看他们脸上笑的很纯洁，心里都在不约而同的想着‘成功了，等事情结束之后，看我怎么弄死对面这个想和我争权的傻缺’呢。
　　虽然大家都有各自的底牌和后手，不过在还没有使出来的时候，共和国议会之中却是一副其乐融融，大家一起团结向上的架势。
　　而且一个如此巨大的政府进行改组，肯定不可能像是某些歌剧里面那样，由领导直接当众宣布一声就完事了，之前有无数的准备工作要做。
　　必定要牵涉到所有的部门和人员，注定了是一件众所周知的事情，也需要所有人的一起参与和努力，不可能悄无声息的就完成这种转化的。
　　所以完成了利益交换之后，共和国议会顿时就热闹了起来，一个又一个的会议开得没完没了的，持续了半年多的时间都看不到结束的趋势。
　　一个又一个关乎‘政治’‘经济’‘民生’等各个方面政策，加强共和国政府的领导，建立一个统一的标准和管理系统的提案。
　　还有最重要的，设置各种常设部门的提案，被议员们抛了出来，飞快的在经过短暂的讨论之后，得到了大比例赞成并通过。
　　然后就在帕帕廷这个议长的敦促之下，飞快的完成了这些部门的组建，或者是在旧有部门基础上的功能调整。
　　绝大多数的工作人员，在所谓的‘皿煮、石油’和‘官位的诱惑’之间，都聪明的选择了丢掉节操，兴高采烈地去‘为人民服务’了。
　　少量的一些钉子户，也顶多是想要坐地起价，觉得自己的待遇配不上自己的‘才华’，想要在自己的肩膀上‘加加担子’而已。
　　至于还剩下的，一部分真心‘忧国忧民’的反对派，也并未遭受什么打压，更别提‘被自杀’之类的激烈手段了。
　　反正他们的数量太少，并不能影响到政府的改组，就拿点零花钱出来养着他们，当做自己听得进意见，能够容纳反对派的证据了。


第八章 军队的裁撤
　　至于共和国舰队嘛，萧致远拿着从议会得到的授权，立刻开始了大刀阔斧的动作。
　　他分片区的把舰队集结在一起，当众展示自己手中的命令，在得到现场指挥官确认之后，立刻将现有的指挥人员解职，然后换上自家出品的克隆人指挥官，并且将新的变动通传给所有人。
　　克隆人指挥官都是死脑筋的家伙，并没有多少争权夺利的想法，所以这个替换的过程一直都进行的很顺利，只用了一个多月的时间，就将八成的星舰掌握到了自己的手中。
　　得益于之前共和国舰队的各自为战，还有被解职的克隆人不是大嘴巴，并没有到处广播的想法，更不会因为丢了官职就到处上访，所以她的动作都被掩盖在了正常的军事调动之中。
　　直到萧致远的动作都搞完了，才开始有人觉得，最近的共和国舰队之中，人员流动太过于频繁，在调查了档案之后察觉不对劲，却根本找不到到底是那里不对劲。
　　毕竟他为了这一天，早就已经做了十年的准备了，有了明确的目标之后，想要从一个雇佣兵身上，收集点毛发和皮屑之类的东西，实在是太简单了---随便委托个任务，让人来见个面就搞定了。
　　所以萧致远用来替换的克隆人，全都和共和国舰队之中的克隆人，拥有相同的身高、长相和技术水平，甚至你去检测DNA都是一样的，只是内部埋设的后门不一样而已。
　　虽说这批克隆人是新来的，不过共和国十年前下订单的之后，可米诺人就是分成了几批生产的，再加上战斗之中的不断损失，不管那一只部队之中，都补充过好几轮的新兵了。
　　更何况，虽然克隆人长得一样，不过大部分的指挥官，都有合作的时间长之后，相对熟悉并且用的顺手的克隆人，还给这些克隆人起了名字，做事习惯安排这些人去做。
　　萧致远也拿出了相似的理由，那就是这些克隆人他用的时间长，作战的时候配合的更加默契一些，既然自己接收指挥舰队了，那提拔他们起来方便指挥，也是理所应当的事情。
　　先搞定了比较容易的部分之后，就轮到了比较难搞的那一部分了---有一部分的星舰，指挥权是直接掌握在绝地武士手中的，诸如人品王和阿纳金等人，几乎都有一条自己专属的歼星舰。
　　为了不引起较大的反弹，他采取了一个很古老但是却很有效的办法---裁军。
　　古今中外几千年，仗打完就裁军都是老传统了，只是各家的手段高低不同，裁军的结果也不同而已。
　　手段高的，悄无声息的就解决了，例如著名的‘杯酒释兵权’，有或者美帝WW1和WW2结束后的大裁军活动，都很好地达到了自己的目的。
　　至于手段低的，就闹出了‘风波亭’之类的笑话，或者‘三藩之乱’这样掀起新一轮内战的也屡见不鲜，甚至更惨一点被裁军目标反手推倒，丢掉了自家江山的也不少见。
　　为了保险起见，萧致远首先在议会里面，发起了一个新的提案---鉴于分离主义势力实力大减，现有的共和国舰队已经足够完成作战任务，申请砍掉所有后续的克隆人和歼星舰建造计划。
　　他在这个计划之中，洋洋洒洒的列出了一大堆的数据，着重说明的一点就是，砍掉了那些后续计划之后，能够为共和国节约多少经费，平均到每个星系之后，每年可以少缴纳多少税款。
　　虽然三年数百条歼星舰，在工程学上确实相当牛逼，不过代价就是高昂的军费投入，用财政部某些人的话说，这花钱速度不是泼水了，是把共和国信用当燃料，丢在反应炉里面烧啊。
　　在看到这一点之后，这个议案得到了九成以上的赞成票---别说现在共和国战争已经接近结束了，历史上前线还在被人压着打，敌人随时可能冲过来杀全家的时候，文官在后面拼命的拖后腿，玩裁军和断粮的事情都还屡见不鲜呢。
　　在取消了那些订单之后，都不用萧致远出面推动，立刻就有一大堆的议员，欢欣鼓舞的提交了新的议案，大幅度的裁掉了一些因为战争和增加的税款，并且理所应当的以接近全票赞成的方式得到了批准。
　　在经过了两个月的酝酿，发现自己上个月切切实实的少交了好多税，收入得到了大幅度增长之后，这些尝到了甜头的领袖们，不约而同的把自己的目光，转向了显得无比庞大的共和国舰队了。
　　在一连串肮脏的私下交易过后，一份大幅度裁撤现有舰队，降低共和国政府开支，为全银河系人民谋福利的议案，飞快的提交到了共和国议会之中，并且以最快的速度得到了通过。
　　好在共和国刚刚经历了科洛桑保卫战这样惊险刺激的战斗，所以议员们的胃口还算不得很大，只是砍掉了大约四分之一的现役部队而已，而且砍得多半是一些武装货船之类，花钱不少战斗力不高的单位。
　　这份裁军命令到了萧致远手中之后，他先老老实实的按照预定的计划，裁掉了那些没多少战斗力的炮灰部队，向大家证明了自己并没有乱来，还是共和国最忠诚的卫士。
　　然后到了最后的部分，裁掉部分因为连续作战，结构或者重要零部件受损比较严重，导致修复价值不高的星舰的时候，他才露出了自己的真面目，选的都是绝地武士指挥的歼星舰。
　　而且还有理有据让人信服---因为绝地武士的正义感，总是喜欢冲锋在前撤退在后，他们指挥的星舰也确实是舰队之中，经历战斗场次最多，而且受到的损伤最严重的。
　　虽然不太甘心，不过绝地武士不是昭和武士，并没有下克上的传统，在接到了上级命令之后，不管心中再怎么不甘心，还是老老实实的交出了指挥权，让自己上过的舰被送去回炉。


第九章 绝地的叛乱
　　当然了，这一切可以这么顺利，还要得益于帕帕廷这个西斯君主，为了谋夺共和国的霸业，早就已经遮蔽了整个银河系内的预知。
　　这让一直以来，在情报获取上面，都严重依赖于原力预知，没有常规情报机构支援的绝地武士们，全部在某种程度上变成了聋子和瞎子。
　　然后萧致远这边，又在克隆人绝地军团成型之后，也集结一大批闲着没事做的绝地，玩了一把全频段阻塞式干扰，让帕帕廷也瞎掉了。
　　因为这些绝地们，使用的都是光明原力，又是众人合力展开的屏蔽，所以帕帕廷在受到干扰之后，没多想就当成了绝地武士的反击。
　　正因为帕帕廷和绝地武士，都已经失去了对未来的感知能力，共和国这潭水已经被彻底的搅混了，他才能够在里面左右逢源。
　　如果是正常的年景，他别说动这么大的手脚了，怕是刚脑补出计划来，还没有开始实施呢，就被人偷看了剧本，提着日光灯管砍过来了。
　　虽然这样做之后，萧致远自己手下的绝地们，也失去了使用原力窥探未来的能力，不过熟悉剧情的他，倒是对此并不是很在意。
　　至于那些被辞退的绝地武士，自然在交出了兵权之后，纷纷跑到了绝地长老会里面，对此发表了极为不满的看法。
　　再加上政府这边，帕帕廷也在结束机构重组的机会，把那些在立场上严重偏向于绝地武士的家伙，纷纷提到了各种冷板凳衙门里面去。
　　所以，很快的，萧致远就和帕帕廷一起，被绝地武士们视为最大的威胁，甚至黑锅侠已经喊出了‘必须除掉他们’的口号。
　　至于你说萧致远是怎么知道的，绝地长老会的会议室就放在那里，日常的打扫和维护工作，又不可能丢给高贵的绝地武士们。
　　在这养的情况下，放几个窃听器啥的不要太简单了，只要记得安排几个克隆绝地，屏蔽一下绝地们的感知，别让他们发现不对劲就行了。
　　“看起来，现在是万事俱备，已经可以梭哈了呢。”了解了最新的情报之后，萧致远忍不住感慨了一句。
　　他布局了十多年，终于到了收获的季节了，即便是以他现在的修养，心中也忍不住激荡万千，很是激动了一阵才恢复了正常。
　　紧接着，他就发布了正式的命令：“按照三号方案，将共和国议长，就是西斯武士的消息，还有相关的证据，提交给绝地武士吧。”
　　既然早就知道了，帕帕廷真实的身份，有心算无心的前提下，他的手中很是收集到了一些黑历史，再掺杂上了一些，动用黑科技伪造的证据，综合起来之后还是相当的有杀伤力的。
　　为了防止意外发生，萧致远指使手下，故意在外环星域搞了个大新闻出来，提前把原力修为最深厚，而且脑子也最好是，最容易看出问题的小地精，给骗了出去，这才把材料丢给了黑锅侠。
　　黑锅侠就是黑锅侠，在接到了材料之后，没有和任何人商量，直接就找了几个和自己关系好的绝地武士，直接提着日光灯管，就冲到进了共和国议会办公厅，奔着帕帕廷这个议长就莽上去了。
　　看到组队过来的绝地，帕帕廷还有点小惊讶：“云度长老，你们这么急着见我，是前线出现了什么问题么。”
　　云度一脸忠诚的说道：“以银河共和国参议院的名义，你被逮捕了，议长。”
　　说完之后，他就从自己的腰间，取出了自己的日光灯管，而跟着他一起过来的四位绝地，也做出了相同的动作。
　　帕帕廷站了起来：“你是在威胁我么，云度长老，我就是共和国议长，议会什么时候通过了逮捕我的议案，我怎么会不知道的。”
　　黑锅侠摇了摇头：“参议院将决定你的命运，还请你不要做无谓的抵抗。”
　　帕帕廷的脸色不太好看：“既然要逮捕我，能够告诉我，我触犯了共和国的哪一条法律么。”
　　黑锅侠大义凌然的回答：“我们有确凿的证据，你是一位西斯君主。”
　　帕帕廷发出了难听的笑声：“我怎么不知道，共和国的法律之中，有规定了不准学习西斯武艺啊。”
　　黑锅侠不以为然的回答：“虽然法律上确实没说，不过既然你是一位西斯君主，那么我就有责任逮捕你。”
　　恩，萧致远非常的小心，虽然给了一大堆的黑材料，却都是证明帕帕廷会原力的，并没有其他贪赃枉法之类的证据。
　　不过对于黑锅侠来说，既然嫌疑人会原力知识，又没有跟任何一个绝地武士学习过，那就肯定是从西斯那边学的，砍了他准没错。
　　帕帕廷表示自己无话可说了，为这件事下了定论：“那么，你们这就是叛变行为。”
　　黑锅侠毫不动摇：“我们是为了共和国的和平与正义。”
　　恩，有理有据让人信服。
　　交涉无用的帕帕廷，终于从自己的袖管之中，取出了自己的红色光剑，并且主动的向着绝地们扑了过去。
　　西斯和绝地打起来的时候，总是遵循着这样一个定律---以多打少的那一边，总是要先倒下几个炮灰的，等到剩下猪脚了，才会在一对一的战斗中反杀成功，而不是靠群殴打死对手。
　　这一次的战斗也不例外，云度他们虽然五个人组团过来，不过很可惜的是，他们之前完全没有和西斯动手的经验，更加没练习过如何在群殴的时候相互配合，完全是脑子一热就冲过来了。
　　等真的动上手之后，他们几个绝地大师，也只能拉开距离，摆好架势之后，等着帕帕廷先动手了---不然的话，手中的光剑这么锋利，一不小心就可能先砍死了队友，让敌人看了笑话。
　　他们这样的应对，虽然不至于误伤队友，却也无法发挥出群殴的优势了，结果就是被人各个击破。
　　帕帕廷为了能够掀翻绝地，可是以及该苦练了好几十年实战剑术了，自然不是这些学习表演的花架子绝地能够比拟的。


第十章 展开的阴谋
　　动手的结果很明显，几个只会喊‘666’的绝地武士，就和葫芦娃救爷爷一样，一个接一个的被帕帕廷给砍死了。
　　看到了敌人凶残的表现，云度大师怒火中烧，只觉得自身对原力的感知和支配能力，变得前所未有的强大。
　　这让他能够轻而易举的，就窥破帕帕廷所有的意图，对敌人发起了狂风暴雨一般的进攻，而且在原力的增幅下，他的力量也在不断地增长，这让他的出手越来越重。
　　经过了短短几分钟的纠缠之后，云度终于用一次势大力沉的斩击，将帕帕廷手中的光剑打飞了出去，紧接着，就怒火的驱使之下，反手一剑就将这位共和国的议长阁下，给学了个姐。
　　看着自己眼前的无头尸体，黑锅侠终于意识到自己干了什么，赶紧拿上了帕帕廷的光剑和脑袋，急匆匆的返回了绝地圣殿，去找小地精这位长者，寻求解决问题的办法去了。
　　而他前脚刚走，萧致远就带着大队的议员和高官，走进了政府办公室的大楼，并且很快来到了议长的办公室里面。
　　“哦，天哪，这里怎么会有尸体。”一个议员立刻大声惊叫了起来。
　　另外一个则更加大声的尖叫着：“卫兵，卫兵呢，这里有人被刺杀了，为什么卫兵不在。”
　　一直守卫在大门处的卫兵，这才急匆匆的扛着步枪冲了进来，然后就有一个卫兵惊呼道：“啊，这个是议长的尸体，这边这几位是刚才来访的绝地大师的，他们都死在这里了。”
　　“大家不要慌，立刻封锁现场，不允许任何人出入，防止凶手趁乱逃脱。”在这个时候，萧致远站了出来，有条有理的做出了指挥：“马上派人前去调取监控，查看现场到底发生了什么。”
　　在他的指挥之下，现场马上就平定了下来，监控也马上就被调了出来，然后大家就震惊了---竟然是备受尊敬的绝地大师们，利用自己可以随意出入政府机构的特权，刺杀了大家最敬爱的议长先生。
　　在大家还不知道该怎么办的时候，又是萧致远马上提出了意见：“这件事太过于重大，我们谁也没有这个权利处理，当务之急，是立刻召开议会，多今天的事情做出讨论，并且动作要快。”
　　共和国的通信系统自然是无比发达的，再加上同样发达的交通系统，只用了不到半个小时的时间，九成以上的议员们就赶到了议会大厅，并且飞快的开始了正式的讨论。
　　萧致远故意先观望了一阵，看着那些议员们吵的鸡飞狗跳的，这才整理了一下衣服，满脸庄严的站了起来，开始了自己的表演。
　　“女士们，先生们。
　　各位尊敬的议员们。
　　今天，我们失去了一位伟大的领袖。
　　而且事情也异常的清楚，是那些绝地武士们谋杀了他。
　　这是最明显的叛国行为，无需进行任何的讨论，必须将凶手绳之以法。
　　如果让凶手认为，共和国议会没有能力，将一位光明正大进行了谋杀的凶手逮捕和审判。
　　那么他们就会理所应当的，对共和国议会和法律失去敬畏之心，甚至变本加厉的，继续加害其他的无辜者。
　　以后在座的每一位议员们，都有可能在没有触犯任何法律的情况下，被绝地武士们所谋杀，却看不到凶手得到应用的惩罚。”
　　说道这里，萧致远故意停顿了一下，环视了一周之后，才说道：“我的话说完了，在座的各位，谁赞成，谁反对。”
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　马上的，山呼海啸的声音响了起来，所有的议员们都高喊着赞成---谁敢不赞成啊，不赞成难道等着被人杀全家么。
　　在座的各位，谁没有点违法乱纪的事情啊，要是走正规的程序，就算是事发了，也只需要出点血，自然可以安然脱身了。
　　但是绝地武士杀人的事情不处理，万一哪天他们发现了自己违法的事情，也这样不经过审判，直接提刀子上来砍人咋办啊。
　　你看连地位最高的议长，都因为‘西斯武士’这么一个法律上完全没有规定的事情被杀了，真的违法了还不连全家都要被杀啊。
　　为了自己以后的幸福生活，这样穷凶极恶的匪徒必须被绳之以法，而且还从严从快从重处理，还要办的让整个银河系的人都知道。
　　得到了议会授权之后，萧致远立刻调动了共和国舰队，将整个科洛桑星球的上空封锁了起来。
　　接着就带着身穿白色动力甲的陆战队，迈着整齐的步伐来到了绝地武士会的驻地前面。
　　一个值班的绝地走了过来：“阁下，这里是绝地议会所在地，不是军队应该来的地方。”
　　“不好意思。”萧致远微笑着摇头：“云度大师刺杀了共和国议长，现在就在绝地议会所在地藏匿，我已经得到了共和国议会的授权。
　　全面搜查这里，直到逮捕这位穷凶极恶的凶手，不管你们是普通的公民，还是高高在上的绝地武士，如果阻止我的行动，那就是叛国。
　　我有权利发起进攻，并且彻底的摧毁这里。”
　　说完了之后，他又摆出了一副情非得已的样子：“当然了，我也相信，绝地武士不是会窝藏罪犯的人。
　　所以你们有一个小时的时间，找到云度大师，并且将他交给我，我向你们保证，必将给他一个公平、公正、公开的审判。”
　　“你说的事情，我并不清楚，不过我会向长老们禀报的，请你在这里等待。”这个绝地武士一脸不信的样子。
　　“在没有得到允许之前，我们不会让任何人手持武器，随意踏入绝地武士的圣地，这是对我们尊严的践踏，我们必将拼死反击。”
　　说完了之后，他拿出了光剑，就这样孤身挡在了大门口处，然后才对另外一个绝地武士说道：“快点，去吧这件事禀告长老们。”
　　“放心吧，一个小时没到之前，我绝不会踏上此地半步。”萧致远照样没有退让的意思：“但是时间到了之后，谁也不能阻止我执法。”


第十一章 云度的牺牲
　　绝地圣殿的威严，已经耸立在科洛桑数千年了，虽然没有任何法律上的规定，却是共和国精神上的圣地，向来没有任何人，敢于直接闯入这里，更不要说是带兵闯入了。
　　萧致远现在要做的，就是最直接和彻底的，当着全共和国的面，把绝地武士们的尊严，狠狠的踏在自己的脚下，把他们当做自己的踏脚石，宣告一个新的强势领袖的崛起。
　　偏偏他现在，还真的把自己放到了正义的化身这个位置上---不管怎么说，云度大师确实是绝地武士，也确实在没有经过政府、议会、法院等机构的允许，就杀掉了共和国合法的议长兼首相。
　　现在绝地武士的立场就尴尬了，如果他们拒不交出云度大师，那表示他们支持这种一言不合乱杀人的行为，正义使者这个职业也就和他们无缘了，以后还是改行当杀手去吧。
　　如果交出来那就更尴尬了，云度作为一个绝地武士，砍死一个西斯武士不是天经地义的么，要是你现在把他交出去了，以后大家出门在外，遇到野生的西斯武士，不是就不敢上去动刀子了么。
　　小地精倒是思维灵敏，收到消息之后立刻就让云度赶紧跑路，奈何萧致远做的更绝，这边云度刚动完手呢，他那边就以抓凶手的名义，拿到了一堆议员们的授权，封锁了整个科洛桑。
　　经过了之前的调整之后，共和国舰队之中本来就没几个支持绝地的了，更别提这一次他早有准备，调过来执行封锁任务的，就是自家旗舰带队的直属克隆人舰队，硬是把这里弄得苍蝇都飞不出去。
　　所有非潘多拉所属的飞行器，敢于在这个时候升空的，管你自称是啥身份呢，克隆人们连警告的功夫都省略了，直接一轮舰炮齐射给你当空打爆在这里，顿时天空就彻底的清净了。
　　既然无法离开这里，以云度的身份和气度，也自然就做不出来，离开绝地圣殿，跑到什么小巷子里面躲起来的举动，不但没有什么作用，还平白的给绝地武士丢脸了。
　　他要是真的这么做了，万一政府干脆发通缉令，满大街的搜捕他这个绝地武士的领袖，这会让那些不明真相的围观群众们，怎么看待绝地武士这个群体啊---老大都被通缉了，肯定是啥犯罪窝点吧。
　　时间就这样一点一滴的流逝，萧致远也满怀期待的，一直等在绝地圣殿的门口，不过他也没有等待太长时间。
　　短短五分钟过后，云度大师就穿着标志性的长袍，黑着一张脸从绝地圣殿走了出来：“帕帕廷议长是我杀的，和其他的绝地武士没有关系，我愿意跟你回去接受审判，你现在可以撤兵了吧。”
　　“不愧是云度大师，既然你愿意接受审判，那么一切就都好说了。”萧致远挥了挥手，立刻就有克隆兵上来，给云度戴上了高科技手铐。
　　他这才点了点头：“我也不是喜欢滥杀无辜的人，既然凶手已经找到了，那么自然没有了围攻绝地圣殿的理由，我们立刻就收队。”
　　虽然说，制定这个计划的时候，萧致远也曾经妄想过，要是绝地武士拼死抵抗，那么他就可以名正言顺的，合情合理合法的消灭他们了。
　　不过人家的智商并不低，他一开始就清楚地知道，能够得逞的机会不是很大，所以失败了也没有多少沮丧的意思。
　　不过他还是对云度大师相当的佩服，所谓的‘自古艰难为一死’可是至理名言，君不见，历史上‘水太凉’之辈入过江之鲫。
　　敢于接受死亡的，基本上都成为了以待人杰，更不要提，这是为了大局，主动地站出来牺牲，那就更加的难能可贵了。
　　当然了，也只有云度这个凶手，主动地站出来牺牲，才能够换取对绝地武士最好的未来。
　　对外，杀害议长的行为，是云度的个人行为，和绝地武士这个团体无关，而且还主动伏法了，自然就不会造成太大的不利影响。
　　对内，既然他主动站出来了，那么其他的绝地武士们，就不用纠结于是出卖同伴，还是为了同伴就大家一起死，这样两难的问题了。
　　对萧致远来说，这个结局也一点都不坏---他又不是西斯武士，念念不忘要消灭绝地武士。
　　从最终结果上来看，威望比萧致远大得多，又是他顶头上司，挡住他往上爬的帕帕廷死了，凶手还是绝不可能被他收买的绝地武士。
　　既然竞争对手除掉了，而且没有脏了自己的手，围观群众还没办法往他身上泼脏水，污蔑他借刀杀人什么的，没有比这更完美的事了。
　　既然目的已经达到了，那么萧致远就没做什么多余的手脚，免得画蛇添足，给自己制造麻烦。
　　被抓捕的云度大师，在共和国的法庭上面，坦白了自己一时冲动，就杀害了帕帕廷议长的事实，并且平静的接受了法庭给出的死刑判决。
　　这起震惊了整个银河系的凶杀案，在云度大师被当中枪决之后，彻底的落下了帷幕，只留下了无数的叹息。
　　因为在帕帕廷死前，共和国政府已经完成了大部分的改组工作，剩下的也在接下来的时间里面完成了。
　　所以很快的，共和国议会就召开了新一届的全体大会，正式开始选举下一届的首相。
　　而萧致远，也适时主动表示，自己将作为共和国公民，参与到这一次的选举之中去。
　　并且喊出了自己的竞选口号：“建设一个繁荣、皿煮、富强、文明的新共和国。”
　　好几个此前颇为热门的候选人，顿时就以最快的速度，对外宣布：“自己因身体不适，将退出此次竞选。”
　　反倒是几个注定选不上的候选人，还兴致勃勃的到处演讲，宣讲自己的竞选方针，一副不到黄河不死心的样子。
　　至于为什么会这样，萧致远一脸庄严的表示，和自己没有一毛钱的关系，不管你信不信，反正他是信了。


第十二章 准备登基
　　在经过了一个月紧张的选举之后，萧致远毫无意外的击败了所有对手，当选了银河共和国的首相。
　　作为回报，当初支持他的那些人，基本都在新一届的政府之中，找到了一个比较适合自己的位置，可以算得上是宾主尽欢了。
　　完成了新老交替之后，萧致远不再对外遮遮掩掩的，而是释放出了自己所有的巡洋舰，几乎铺满了整个银河系当中有人的星球。
　　然后出动了大量的陆战队，挨个星球的搜查了过去，掘地三尺的寻找任何的线索，将所有有分离主义倾向的家伙，都了起来。
　　这些人被运送到共和国首都科洛桑之后，通常会在法院之中经过公开的审判，然后毫不客气的被判死刑，挨个的拉出去打靶。
　　顿时之间，共和国内部就河清海晏了，毕竟之前有那么多人出来跳，是因为带头跳起来的刚雷总督，被抓住了都能又放掉。
　　榜样的力量是无穷的，既然出来跳几下，赢了能够得到大把的好处，输了却什么都不用付出，那么就变成了谁不跳谁就是傻子。
　　结果现在榜样变了，出来跳输了要被打靶，赢了虽然会有好处，不过看看那漫天的星舰，根本看不到赢得希望，那谁跳谁是傻子啊。
　　傻子都被抓去毙了，聪明人全都缩卵了，那么共和国内部的分离主义倾向，顿时就消失的无影无踪了，就像是从来没出现过一样。
　　在这个过程之中，虽然那些绝地武士们，觉得枪毙这种古老的刑法太残忍了，不过黑锅侠的下场在前，他们也只是嘴上抗议一下了。
　　更不要提，后面效果出来之后，有些诸如阿纳金之类的绝地，还觉得这些人就是该这么处理，绝地之前就是太手软了，才把事情闹得这么大。
　　别的不说，要是当年抓到刚雷总督的时候，也像现在这样干净利落的枪毙掉，就算之后还是有人起来造反，响应的星系也最少打个对折。
　　为了这件事，绝地武士都快吵成了一锅粥了，理想主义者和现实主义者互不相让，不管什么时间和地点，只要遇到就肯定要吵起来。
　　实用主义者用现在的社会环境大副变好作为旗帜，鼓吹乱世用重典，理想主义者高举祖宗家法不能改的旗帜，鼓吹大家起来跳反。
　　很可惜，绝地武士之中行动派的精神领袖云度刚死，其他的人谁都没有那个威望接替他的位置。
　　所谓的蛇无头不行，没有了一个坚强的领导核心，想要让这些绝地武士们，背弃自己守护共和国的传统起来造反，实在是太难为人了。
　　最终的结果，就是一大批以小地精为首，对现实失望的绝地武士们，纷纷辞去了自己的职务，找个山清水秀没啥人的星球去养老去了。
　　剩下的那些绝地武士们，都接受了共和国新的变化，纷纷抛弃原来的那些传统，开始进入政府之中，担任检察官之类的职务。
　　有了他们的加入，萧致远对共和国的改组就更加顺畅了，可以把更多的精力，放在了对分离主义势力的清扫上面。
　　花了一年多的时间之后，杜库伯爵和菲戈将军这两位领袖，终于被想弃暗投明的高层出卖，落到了萧致远的手中。
　　那个刚刚造了一半的死星，自然也就暴露了出来，他接手了这玩意之后，立刻就让议会拨款，接着制造了下去。
　　解决了这件事之后，萧致远顶着一个‘将伟大的银河共和国，从战乱之中拯救出来的救世主’的耀眼光环，获得了前所未有的威望。
　　自然而然的，他开始推动着议会修改法案，赋予共和国首相更多的权利，去除任期的年龄和时间限制，并且给予新的称呼--皇帝。
　　绝大多数的既得利益者，自然是双手双脚表示支持了，所谓的‘一人得道，鸡犬升天’嘛，再次改组之后，他们也能保佑后代子孙了。
　　少量的‘理想主义者’或者是分离主义残党，则抱团之后搞了一个所谓的‘反抗军’的军事组织出来，试图以暴力来对抗新的毒菜政府。
　　所谓的苍蝇咬不死人但是烦死人，为了防止自己陷入后世美帝占领军那样的状况，萧致远果断的公布了自己手中的‘王牌’。
　　那就是正在建设之中的死星，并且大方的公布了大概的设计参数，让所有共和国的人都知道，这玩意建成之后是可以一击碎星的。
　　支持他的人自然欢欣鼓舞，觉得只要这玩意制造完成，这些反抗军自然就会失去战斗的意志，乖乖地向政府投降了。
　　而反对他的人，自然不甘于束手就擒，为了防止‘这种邪恶的武器被建造出来’，他们决定拼死一搏，突袭建造场地。
　　接下来的日子里面，银河系内的交通异常的繁忙，萧致远明知道水底下潜藏着什么，却偏偏按兵不动，放任对手集结在一起。
　　三个月后的某一天，建造死星的那个工业星球上空，无数道亮丽的光线不断闪耀，短短几分钟的时间内，就出现了上千条星舰。
　　“来吧，这就是你们所能集结的所有兵力了吧，等我把你们一网打尽之后，恐怕反抗军就将成为历史了。”看着眼前的敌军，悄悄跑到这里坐镇的萧致远，发出了异常开心的笑容。
　　本来嘛，非要毁灭一个星球的话，上马库罗斯会战加农炮烧玻璃也能凑合用了，还肯出钱继续造那个大而无当的死星，就是想拿来钓鱼用，这种挖坑埋人的事情，只有第一次做的时候效果才好。
　　后面大家有了防备了，就很难一次性坑到太多的人了，既然是这样，那当然要投入足够大的鱼饵，才能够钓到足够多足够肥美的鱼儿了。
　　所谓的舍不得孩子套不到狼，舍不得老婆抓不住流氓，舍不得死星坑不到反抗军，都是一个道理的嘛。
　　在萧致远期待的眼光之中，反抗军的星舰还在不断地增多，甚至其中还很是掺杂了一些共和国海军的歼星舰。
　　看起来，见不得他登顶的，不只是外部的敌人，隐藏在内部的叛徒也很不少嘛。
　　作者留言：
　　PS：哎，昨天出去找妹子喝酒，结果被妹子灌翻了送回来，真是耻辱啊。。。。。
　　PS：只有三五章就结束了，新人的第一本书总算是能完本了，虽然这个只能算烂尾，不过好歹没有做太监，还是可喜可贺的。。。。。。


第十三章 银河帝国
　　萧致远接手共和国舰队的时候，虽然替换了许多的克隆人指挥官，不过替换的也只是克隆人指挥官，很多自然人出身的指挥官基本都没动。
　　毕竟这些人替换了之后，很容易就被人给发现不对劲，而且能够出任指挥官的自然人，基本都是有些本事和上进心的，把他们弄走的话，人家多半就要来议会门口散步了。
　　现在他们跳出来了，萧致远倒是挺开心的，这样就能够在战场上，名正言顺的消灭他们了，省的过渡期结束之后，他们就成了帝国的功臣，那时候才真的不好处理呢。
　　刚上台就大规模的清理建国功臣，可是一件相当容易导致国家内乱的事情，但是不清理掉一批的话，他们把位子全给占了，后面来的人看不到上进的希望，自然也就只能够去造反了。
　　随着反抗军星舰的不断增多，萧致远也在冷静的调动自己手中的部队，数百条的巡洋舰全军出动，依靠着半成品的死星布下了一个防御阵型，做出了一副等待援军抵达的样子。
　　而在对面的舰队之中，地精出生的绝地大师尤达，正在面带愁容的看着眼前的战场：“这一次的行动，我们的胜算实在是太小了，可是为了不让这件邪恶的兵器完工，我们却不得不来，这怎么看都像是一个陷阱啊。”
　　“即便这是一个陷阱，我们也不得不跳进来啊，尤达大师。”站在他旁边的人品王，脸色同样不太好看：“如果让那位暴君完成了这件兵器，然后登上了皇帝的宝座，那么我们绝地武士也就失去了存在的意义了。”
　　“是啊，为了银河系的皿煮和自由，这一战我们不得不打。”尤达大师的眼光变得无比的坚毅：“立刻开始进攻，投入所有的星舰，不要给对手喘息的机会，我们的时间不多，敌人的援军随时会到。”
　　“开始了么。”看到对面的星舰，飞快的完成了编队，然后冲着死星冲了过来，萧致远脸上却露出了笑容：“这一局，是我赢了呢。”
　　在他的指挥之下，所有的先知级巡洋舰，密集的排列在一起，像是一张渔网一样，包裹在反抗军星舰的外面，不断地向着舰队的中心发动着突击，双方飞快的交换着炮火和鱼雷。
　　双方的海量舰载机，也纷纷被释放了出来，在广阔的宇宙之中，混乱的缠斗在了一起，战场上的每一秒过去，都有大量的舰载机被摧毁，残骸飘散在周围的星空之中。
　　在战斗载具的交换比上，反抗军依靠着优秀的指挥，还有更加强大的星舰，明显的占据了上风---猎兵级歼星舰好歹也是旗舰级的产品，在火力和防护等指标上，还是要超过先知级突击舰不少的。
　　再加上了，萧致远手中大部分的星舰，都分散出去成为了占领军，想要集结起来可没那么容易---如果不是这样，反抗军也不敢跳出来了，近万条巡洋舰集中在一起，能够淹死任何对手了。
　　战况异常的焦灼，在反抗军的不断攻击下，当然最主要的是，大量的S翼战斗机，不及伤亡的亡命突击，近距离投掷质子鱼雷，他们很快就摧毁了大量的先知级巡洋舰，并且往前突进了一大截。
　　看着已经近在眼前的死星，虽然心中不断的传来警兆，不过为了不让战友的献血白费，尤达大师还是下达了总攻的命令：“集中所有火力，集中攻击敌人的死星，摧毁目标之后，立刻分散撤离。”
　　看着死星不断遭受攻击，一副随时会散架的样子，萧致远却反倒露出了开心的笑容：“呵呵，看起来，你们没有底牌了呢，接下来，就是我的回合了。”
　　随着一条斯特修斯级巡洋舰发出了诱导信号，距离战场十光年之外的空旷宇宙之中，一根巨大的按・摩・棒化作一道粗大的白光，瞬息之间出现在死星旁边的位置上。
　　尤达大师看着新加入战场的，那条尺寸大的惊人，外形又有些怪异的星舰，不由得惊呼了起来：“那是什么。”
　　“将军了呢。”萧致远大笑了起来：“所有拦截舰入场，启动重力陷发生器，电子战模块启动，全力干扰敌人的导航系统，神使级初号机启动会战模块，末日武器开始充能。”
　　尤达大师当机立断的下达了自己的命令：“放弃攻击任务，所有的星舰解散编队，各自撤离战场，这场战争是我们失败了，大家不要做无谓的牺牲，立刻离开这里。”
　　很快的，一个作战参谋脸色发白的汇报：“报告大师，附近宙域重力发生紊乱，超空间推进器无法正常启动，导航计算机遭到大功率干扰，无法确定星图和航向，我们无法撤离了。”
　　“看起来，我们输的真是彻底呢。”尤达大师环顾了一圈战场：“也是啊，我们都是旧时代的人物，是时候为新时代让路了。”
　　随着末日武器的充能完毕，萧致远大声的下令：“末日武器启动，使用扩散射击模式，射击轴心设定为敌舰队中心点，离轴扩散角为二十度，倒计时十秒之后开火。”
　　随着十秒倒计时完成，一道耀眼的纯白色光柱，从神使级的那张辶车目诓颗缬慷出，然后逐渐扩散开来，变得越来越粗大，直到将反抗军的所有星舰都笼罩了进去。
　　被光束照射到的反抗军星舰，就像是被火焰喷射器喷到的冰块一样，飞快的融化、变形然后彻底的蒸发掉，再也没有留下任何的残骸，整个战场一瞬间就变得干干净净的。
　　“终于，这个世界清净了。”看着眼前的战场，萧致远发出了幸福的感慨：“再也没有人，能够阻止我完成自己的计划了。”
　　确实，没有了武力作为后盾，即便是共和国内部，还有不少人对此表示不满，不过也只敢在私底下议论一下，不敢公开的跳出来指责了。
　　在经过了精心的准备之后，萧致远正式在共和国议会，庄严的宣布：“为了银河系的和平和安宁，共和国将重组，成为第一个银河帝国。”
　　随之，就是山呼海啸般的欢呼声，萧致远终于在奋斗了数十年之后，达到了自己最初的目标，成为了一位伟大帝国的皇帝。
　　作者留言：
　　PS：本书正式剧终了。
　　PS2：过几天作者君会开一本单人快穿类型的无限流，大家有兴趣的话，记得关注一下。


