本电子书由第二书包网（www.shubao2s.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao2s.com
<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【目录】<BR><BR>　　一、中长篇<BR>　　小阿姨和表姊<BR>　　母子销魂<BR>　　给爸爸带了顶绿帽子<BR>　　我和姐姐的故事<BR>　　母子情欲<BR>　　新母女狩猎者<BR>　　妈妈的奶子<BR>　　姐姐的屁股<BR>　　岁月欢歌<BR>　　雪白的屁股<BR>　　新婚母子 第一部<BR>　　新婚母子 第二部<BR>　　母爱的升华<BR>　　新家庭狂欢<BR>　　家庭淫魔第二部之姐妹花的双重奏<BR>　　二、短篇合集<BR>　　1、我干岳母美肉的精彩记录<BR>　　2、漂亮妈妈王艳的故事<BR>　　3、果林里的乱伦<BR>　　4、家庭催眠淫乱记<BR>　　5、真实的乱伦<BR>　　6、窄裙下的妈妈<BR>　　7、春节的乱伦<BR>　　8、女儿的奶水<BR>　　9、家里屈辱的妈妈<BR>　　10、妈妈的护肤液<BR>　　11、妈妈的护肤液（续）……</font><BR><BR>


　　正文  小阿姨和表姊


　　小阿姨和表姊(一)
　　本人叫小杰，在升中学时父母为了我能成才，选了较远的港岛地区的名校，而我家是在新界，所以母亲给我安排在她妹妹的家里寄宿，她是住在两层复式的豪华单位，十分临近我校。
　　小阿姨叫慧林，是公认的大美人，现年三十六岁，样子似林青霞，身材似林志玲，有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀的乳峰，修长的脚足有四十二寸，和陈慧林一样美丽诱人。
　　她丈夫是一名工作狂，经常早出晚返。
　　表姊是小阿姨在十八岁所生，现年十八，名茵茵。样子十足可爱，经常有人以为她们是两姊妹。
　　在她们家里住了几年，已当我是儿子一样爱护。
　　现在十七岁的我已十分高大和强壮。
　　星期天，小阿姨一家人和我到郊区BBQ，姨丈驾车，因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物，只剩下一个半空位，所以小阿姨叫表姊坐前坐位。
　　她对我说：「我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？」
　　我忙说：「没有，没有」（内心感到十分喜悦，我已经长大成人，开始对异性产生兴趣，特别是小阿姨这样的大美人，她全身都散发着成熟，娇嫩诱人的味道）
　　姨丈：「不要坐坏小杰呀。」
　　小阿姨：「才不会呢……小杰，哈哈……！」
　　我：「……」
　　小阿姨今天穿了浅蓝色的连身裙，高跟凉鞋里雪白而修长的脚趾上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊！真想将那曲线优美的玉腿，用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着舔舐上去。
　　想着这些的时候，我心跳开始加速，鸡巴亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头里慢慢伸出。
　　小阿姨和在前座的表姊谈天说地，并没有发现我的异常反应。
　　突然，车子急停，小阿姨全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓，刚好抓在我的鸡巴上，小阿姨秀美娇艳的小脸立刻羞得通红（内心慌张，原来小杰已经长大了，还……还有这么大的长度！）
　　我感到十分羞愧，但小阿姨柔软的手掌盖在我的鸡巴上，充满了刺激感，小阿姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。
　　我怕小阿姨责骂，但她好像没事发生一样，继续坐在我的腿上，每当停车，她鼓出的阴部都来回地撞在我的鸡巴上，前后摩擦，望着小阿姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁。
　　此时已完全失去理智和伦理，伸出一对颤抖的手摸在小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷，又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如陈慧琳的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，小阿姨虽然仍和表姊和姨丈交谈，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
　　还感到她肉洞中不断有淫水渗出，我将腹下硬邦邦的鸡巴，隔着小阿姨的内裤不断顶着，突然小阿姨全身颤抖不已，我发射的边缘就在此时，鸡巴突然猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液，射在小阿姨的内裤上。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　终于到达目的地，小阿姨在下车时，给了一样东西在我的手中，拍了我的头一下，还说：「你这个顽皮的孩子，弄污了我的衣物呢，不要有下次啦！」就匆忙地走了。
　　看着手中的是沾满精液和小阿姨淫水的小内裤，感到阵阵香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。
　　BBQ期间，小阿姨还和我有笑有说，但眼神总避开我。当我望着她时，她会不自然地望向地下或立刻和表姊交谈。
　　小阿姨刚烤完两条香肠，一条给表姊、一条给姨丈。
　　姨丈：「这条涂了沙拉酱，不要啦，给小杰吧，他喜欢吃沙拉酱。」我望着小阿姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠，立时面红耳赤，另有所想。小阿姨亦发觉我的异样，即时像喝了酒一般，脸羞得通红。
　　小阿姨低声说：「吃啦，似你呀！」脑海里盘旋着（似你呀、似你呀……）
　　小弟弟又不受控制地胀大。
　　小阿姨立刻有所觉地望了我小腹一眼，双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。啐一口说：「顽皮！」不知是说我或是小弟弟顽皮呢？
　　傍晚，准备回程。因吃了大部分食物，后座空出了两个座位。
　　小阿姨：「茵茵，你和表弟坐吧，我陪你爸爸。」
　　我的心情像从万尺高空跌下-样--失望、死灰、害怕（怕小阿姨以后会不理我了！）
　　表姊：「不要呀，我要坐前面看风景，晚上的灯光超好看呢！小杰，你继续和妈妈坐，要令她开心呀。」
　　我：「……」
　　小阿姨：「……」
　　我坐在后座的中间位，小阿姨坐在我的右手旁，我好像木头一般不敢乱动。
　　我和小阿姨都无言以对，一片死静。
　　窗外，突然下起大雨，雷声大响。所有的街灯都在一刹那熄掉，只剩下车头微弱的灯光。
　　姨丈：「搅什么呀，前面的路很烂呀，不要和我说话我要专心驾驶。唉！！车内的灯还未维修。」车内只剩下表板反影的微弱光线。
　　姨丈：「慧林，我想听郑融的「红花会」呀，你给我弄吧。」
　　小阿姨：「好呀！」小阿姨上半身爬在前座位椅背上，找姨丈想要的歌曲。
　　微弱的光线下，看到小阿姨的裙子向上翻起。突然，我的鼻子里好像有两行血涌出，原来小阿姨裙里是真空的。（她的小内裤在我的袋中）
　　小阿姨漂亮的肉潞廖薇Ａ舻爻氏衷谖业难鄣祝ㄕ馐俏业谝淮慰醇女性的肉拢以前只从教科书看过），我看着小阿姨那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的肉率保小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁，雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，小阿姨那肥美娇嫩的花瓣，像在朝着我招手。
　　我的理智和伦理再次失守，带着紧张与兴奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的肉陆发。
　　小阿姨感到有些暖气喷在自己的肉律希立即想起没穿内裤，（啊！肯定给小杰看到了，多羞人呀！）刚打算回座位整理，但在一秒之间，突然觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占进自已的肉吕铩
　　小阿姨惊慌地叫：「啊！」
　　表姊：「妈，你没事吗？」
　　小阿姨：「没……没事，只……只是像见到只蚊子。」
　　我忍不住埋首在小阿姨两腿之间，伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　幸运的是，四周都是雨声、雷声、和车里的音乐声，掩盖了水花四溅的靡靡之音。
　　小阿姨满脸醉红，银牙咬碎！（老公从来都不会这样做，原来口交是这种又麻，又酸但又很舒服、又不知怎么形容……呀……！）

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　小阿姨汹涌而出的花蜜，全给我吮吃，我好像十天没喝水一般。我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖暖的，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。
　　我的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子褪到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子里弹出，我一面舔舐着小阿姨、一面套弄着鸡巴。
　　姨丈：「慧林，你找了这么久，不用找了。」
　　小阿姨幽幽地说：「再……找一会吧……！」我好像接收到小阿姨勉励的意思，继续努力地舔舐。
　　手的套弄已不能满足我的欲火，我将穿在小阿姨正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的脚趾呈现眼前。
　　将它们代替我的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！
　　姨丈：「慧林，你这个姿势找的满脸都红了，不要找啦。」
　　小阿姨：「哦……」
　　小阿姨：「小杰，扶我回座位吧。」我依依不舍地放开小阿姨那美丽、可爱的肉掌，收回正在努力的舌头，双手紧扶着小阿姨的纤腰。
　　我脑海里灵光一闪，在小阿姨身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，小阿姨顿然失了重心，身体改由我双手导航。
　　「卜滋！」鸡巴整根插入了小阿姨那水汪汪而粉红色的裂缝。
　　小阿姨：「啊！」
　　我：「啊！」
　　姨丈：「没事吧？」
　　小阿姨：「没……事，只是打死了那可恶的蚊子。」
　　我双手捉实小阿姨的纤腰，不给她有机会挣脱。
　　我大部分鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我鸡巴传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精。
　　小阿姨转头望了我一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。起初，小阿姨试了两三次用力起身想逃脱，但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的鸡巴上，还增加了我们器官合体的快感。
　　小阿姨开始不再挣扎，静静地坐着喘气。
　　姨丈：「慧林为什么又坐在小杰身上呀？」
　　小阿姨：「哦……前面路这么……这么黑，我坐在中间帮你看路吧！」
　　小阿姨答着姨丈的时候，我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到小阿姨香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！
　　我拼命地玩弄，爱抚，虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起，我静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在小阿姨那湿滑和温暖的小履谀ゲ粱蚓仓共欢去感受小履诘目旄校当我静止的时候，小阿姨小履诘钠と饣嵊昧Φ厥战簟⒎潘伞⑹战粼俜潘桑她的小抡与我的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。
　　小阿姨感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　我看见小阿姨诱人的胴体正蒙上一层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾卷曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。
　　小阿姨多次回头幽怨地望着我……多醉人的眼神啊！
　　我的鸡巴突然用力地一挺，好像到了小阿姨小碌木⊥罚更多温暖的爱液洒到大龟头上（啊，真舒服！）。
　　这时经过一段凹凸不平的公路，我们随着车子一高一低地抛起，每次鸡巴都狠狠地挺在小阿姨小碌木⊥罚小阿姨终于有机会忘情地叫喊：「啊…啊…」
　　姨丈：「这段路再过一会就没事了。」
　　小阿姨：「啊……啊……啊……！」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　姨丈：「我肚子不舒服，可能刚才食物有问题，前面是「加得氏」油站，我要借洗手间一用。」车停在油站前的小路边。
　　表姊：「妈，我到那士多买零食，你去不去？」
　　小阿姨急速的回答：「不啦！」
　　车里只剩下我和小阿姨，她会有什么反应呢？我害怕地想着。
　　小阿姨猛然抽身离开我的大鸡巴，转过身面对着我，只见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着我的大鸡巴猛然破露入。
　　小阿姨舒畅地叫了出来：「啊……！」但她双眼仍然用力地紧闭着。
　　小阿姨樱唇微张地发出微微的呻吟声，我迅速吻住了小阿姨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们互相交换着唾液。
　　我双手抚摸着小阿姨每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，小阿姨流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　还在和我舌头纠缠时，小阿姨强烈的高潮终于来临，她突然感到大量热滚滚的阴精喷在小杰的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得小阿姨全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，狠狠的咬了下去。
　　我肩膀一阵剧痛，下体却有着说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次失守，喷洒出精液打在小阿姨的小履凇＃ㄎ医裉煳什么常常失守……嘻！）
　　小阿姨经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　做爱真是‘加得氏’无铅汽油--超爽呀！
　　姨丈和表姊都回到座位继续回程，小阿姨一直都紧闭着双眼，倚着门边假睡，但我发觉她微微地喘息着。
　　表姊突然转过头狠狠地瞪了我一眼，我似一个做了坏事的孩子，立刻垂头低望。
　　回到家门口，表姊从后用力地掐了我手臂一下。
　　我痛苦地叫：「哗……好痛呀，表姊你干什么？」
　　表姊：「没有呀，只是想掐你就掐你！」再狠狠地掐了一下。
　　我为什么突然全身是汗，还是冷汗……


　　小阿姨和表姊(二)
　　唉！已过了死气沉沉的三天了，在这三天内，小阿姨都没有和我说话，总是避着我。
　　每天早上，她都会从二楼的窗子，透过窗帘和我们说再见（我和表姊都是乘姨丈车上学），并会一直望着我们离去。但她的眼神却默默的注视在我的身上了。
　　我感到极度的失落，内心不断在反思：「这两次快感的代价值得吗？从此失去了小阿姨的爱护！但，扪心自问--真是超值，那快感令我毕生难忘！嘻！」
　　表姊已对我恢复正常，每天和我一起做功课和温习。她的样子越来越成熟、美艳，有些似2R的姐姐（还美丽过她），身材是刚发育完成的娇嫩、美丽和诱人，胸部是坚挺并充满弹性的！（我猜，哈！）
　　表姊突然说：「帮我拿着这些书，很重啊！」
　　我连忙说：「哦！」
　　我不自然地望着她在裙下露了出来，一对赤着的纤足，雪白而晶莹，即使最挑剔的人，也找不到任何瑕R，我看得入神，伸出的手不小心地碰到她的乳房。
　　（果然猜得没错，坚挺并充满弹性）
　　我和表姊都像触了电般，呆了半刻，表姊美眸扫了我一眼，清纯的紫薇脸羞涩的通红。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　我连忙转个话题说道：「为什么拿这么多书？」
　　表姊亦想平淡这事的道：「没什么！」
　　隔了两分钟，我突然说了句：「很舒服和柔软啊！」
　　表姊呆了半刻，表姊脸再次羞涩的通红。
　　「讨厌！」她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　「哈哈！」
　　「不要打脸」我们就这样地玩斗着，我们的感情亲如姊弟，当然我还想亲如……
　　又到了星期天，姨丈鼻敏感发作，整天流鼻水，小阿姨劝他吃药，他说不喜欢吃，因吃了会很累和昏睡，但最终都在晚饭后吃了药而上床去。
　　深夜，我带着忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房间。
　　见姨丈果然沉沉地昏睡着，我用颤抖的手拿起小阿姨的被子，小阿姨那令我朝思暮想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前，丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩个够；纤纤的小腰下面是一对线条优美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。
　　但我的理智不断提醒我只看看就好了，不然会有机会被迫离开这个家，但小阿姨真是很诱人啊！
　　小阿姨正在梦中发着绮梦，回忆那天给小杰吻着肉碌拿烂羁旄校啊！为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！啊！还有高潮呢！大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。
　　小阿姨缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的小杰正吻着自已的羞人肉隆
　　想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。
　　这些日子里，她为那天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起姐姐，本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，但因自己的任意和贪玩造成了无可挽回的事实，但那次的经历也带给了自己无限的快感、兴奋、刺激……所以一直回避着小杰，避免再发生。
　　小阿姨用力压低声地说：「小杰……小杰不可以这样了，我是你阿姨呀！」
　　我也低声地说：「我爱你呀阿姨（的胴体），我们上次都很好呀？！」
　　阿姨压低声地说：「不可以一错再错啦……小杰！」
　　我低声地说：「上次我射了两次，己错了两次，这次是第三次，不算一错再错的啦！阿姨，放松身子，让我给你舒服。」
　　小阿姨的肉孪窳娇槭⒖的粉红色花瓣，我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的小拢还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、小驴凇⒛虻揽冢甚至小阿姨那像菊花的屁眼。
　　小阿姨低吟地说：「啊！不可以碰那里……啊！」我同时又把手指伸进小吕锝进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽，小阿姨初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，小阿姨完全失去了主动地位，因从胯下蜜麓遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　从来未和丈夫尝试过这样子调情的小阿姨、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜略缫咽漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且丈夫还睡在旁，但，蜜汁淫液还流个不停呢。
　　「哦，孩子，我们不能这样做……嗯……！」小阿姨低声呻吟着。
　　小阿姨那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。小阿姨两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。
　　「不要……啊！」小阿姨脑海里理性拼命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　我一面贪婪地舔吸着，一面说：「阿姨流出的蜜汁真香甜，阿姨可不可以天天给我喝呀？」
　　「嗯……不……不！」小阿姨无力地说。
　　感到欲火狂升的小阿姨此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　小阿姨一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
　　我在小阿姨极度迷失和快感当中，轻轻地解开了小阿姨的小内衣。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　小阿姨那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，我看得目瞪口呆。
　　我从小阿姨那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖，我立刻伸出舌头细心地呵护着它们，忘情地吻、舔个够。
　　小阿姨美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。迅速吻住了小阿姨的香唇，舌头顶入她的口中，但小阿姨紧闭着银牙，不让我的舌头侵入，我在她可爱的小耳珠细说：「阿姨，伸出你的舌头，不要吵醒姨丈啊！」小阿姨呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
　　「阿姨，伸出些……」我喘着气说。
　　「嗯！」小阿姨无奈的应着。
　　我立刻含着小阿姨滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与小阿姨的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　我把小阿姨一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如决堤潮水般浸湿了我整根鸡巴，俏脸酡红的小阿姨轻轻低吟着：「不要……不要，我是你阿姨啊……！」她的话声未完，我的大龟头猛然破露进、一时水花四溅、鸡巴突入层层嫩肉的包围而直达肉碌木⊥罚顿时，我大部分鸡巴即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　我二话不说，开始抽动起来，小阿姨一边啜泣，一边断断续续的道：「不行阿！小杰……不行啊……小……杰……！」
　　我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在小阿姨洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
　　我不断缓缓地抽插着，小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，小阿姨已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛之脑后。
　　小阿姨的指甲都掐进了我的肌肉里，小阿姨伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着，她露出歇斯底里咬牙切齿的媚态。
　　小阿姨主动地回吻着我，小舌狠狠地在我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，小阿姨的口液源源不绝地送入我的口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　正想把小阿姨翻转过来趴在床上换个姿势试试，突然见到姨丈转身换了个睡姿，小阿姨和我都吓了一跳，趁小阿姨还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姨丈，我在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美露宰盼业募Π秃糇湃绕，再策动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美拢双手在小阿姨腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在小阿姨晶莹的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　小阿姨见到自己的丈夫就在面前，随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。
　　「小杰……小杰……不要！换个姿势好吗？嗯？」小阿姨低声恳求道。
　　一下比一下重，一下比一下深，「噗吱……噗吱……」两性器官的撞击声、令小阿姨用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
　　小阿姨在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在我的鸡巴上，肉履诘牡F肉一吸一紧地挤压着我的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈，我的鸡巴开始颤抖，小阿姨显然注意到了。
　　她拼命地向前想要避开，但被我死死地抱着。
　　「不能射在里面……唉哟……别……求你……」
　　我这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头，如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守，小阿姨见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到露中的鸡巴更强更大了，索性夹动起氯猓干脆配合我爽到底了。
　　小阿姨回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。
　　我终忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　滚热的精液打在小阿姨的肉吕铮为她带来了另一次的高潮。
　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与小阿姨无言的躺着--享受着高潮后的余韵。
　　「阿姨，有机会再给我好吗？」我在她耳边细细地说。
　　「嗯！」小阿姨无力地应着。
　　早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，可能小阿姨得到我昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。
　　小阿姨今天要外出，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋，原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人，柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。
　　小阿姨穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过，啊！是林志玲呀，像她一样美艳动人。
　　「阿姨，下一次吃大香肠好吗？」我一面吃着白粥的问道。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「……」小阿姨好像知道我另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了我一眼，并没有回答。
　　「阿姨，下一次吃「大」香肠好吗？」我追问着。
　　姨丈：「你应承小杰吧，既然小杰要求，小杰呵，哈哈！」
　　我说：「既然姨丈说没问题，阿姨吃香肠好不好？」
　　「嗯！好吧。」小阿姨幽幽地说。
　　表姊高兴地说：「好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。」
　　小阿姨：「……」
　　我邪邪地望着小阿姨说：「姨丈，今天上午没上课，不用回校，我不坐你车啦。」
　　小阿姨像感到我的意图，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。
　　表姊和姨丈下楼乘车，小阿姨如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。
　　小阿姨苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令我看得出神，小阿姨的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我心神不定、欲火狂升。
　　我情不自禁向前迈进，边说道：「他们走了没有？」
　　我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我趋步前去靠近小阿姨的背后，胸部紧贴着小阿姨的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近小阿姨浑圆的美股，隔着裤子碰触了小阿姨的肉拢还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　小阿姨正望着表姊和姨丈在取车，她忙说：「小杰不要顽皮好吗？」
　　我：「哦！」
　　小阿姨突觉下身一凉，原来己给我猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。
　　小阿姨忙恳求地道：「小杰，求你不要，他们还没走呢。」小阿姨漂亮的肉潞廖薇Ａ粼俪氏衷谖业难鄣祝鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。
　　我准备来一次突袭，我按住小阿姨的美股，深吸一口气，然后突然向前用力一挺，「噗！」地一声鸡巴齐根尽没。
　　「啊……！」因为还没有足够的淫液，所以小阿姨因痛而大叫。
　　姨丈和表姊都用奇怪的眼光在楼下望向小阿姨。
　　小阿姨：「啊，忘记叫你们小心些驾车呀。」我的鸡巴深深地刺进小阿姨的体内，使小阿姨倒吸了一口气。她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着我，看来十分不满意我这时刻侵入她的肉体里。
　　我捉住小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的鸡巴纵情地在她微微湿润的小吕锍樗脱心ィ我要很吃力才能挺进到最深处，但小阿姨火热的阴壁紧紧缠绕着鸡巴的感觉让我有一种飞上天的感觉。
　　小阿姨见表姊和姨丈已上了车，呼了一口大气，开始夹动起氯猓美臀一挺一挺地配合着。
　　但，突然见姨丈下车，走到车头修理，还向小阿姨做了一个坏车的表情。
　　小阿姨低声求道：「小杰，求你现在不要动，噢……是这里了……求、求你不……要……动！」
　　「哦。」我应着但仍然快速抽插着。
　　小阿姨的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽全力地抓紧床边，抵受着我的冲击力，为了不有大的动作令姨丈怀疑，咬实银牙扮专心地望着姨丈，还不时要挤起无奈的笑容回应姨丈。
　　但蜜汁淫液如决堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
　　这时我望见小阿姨的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤遮盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。
　　小阿姨在生了表姊后，小戮尤换故悄敲吹卣，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年姨丈从来没有满足过她。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载


　　小阿姨和表姊(三)
　　小阿姨，从今以后，你的幸福就交给我吧，让爱你的我好好地抽插你！（我自以为是地邪想着）
　　我更加用力地向前推进，让我巨大的鸡巴更加深入小阿姨的体内，鸡巴抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将小阿姨顶得身体不断颤抖。
　　姨丈修好了车子，和小阿姨挥手说再见。见着车子远去，小阿姨神经终于可以松弛下来，肉峦蝗磺苛Φ厥账酰高潮令大量热热的花蜜狂洒在我的鸡巴上。
　　「啊！」小阿姨的喉咙里发出一声低吼。
　　小阿姨的双手突然发力向后推开了我，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说：「小杰！你这样不听阿姨的话，我要罚你。」
　　我吓了一跳，见小阿姨用青葱的玉指轻力地拍了我的鸡巴一下并娇嗲地向着它说：「顽皮，我以后要好好的对付你。」
　　双脸酡红的小阿姨用很快的速度除下裤子并踢高跟凉鞋，向我飞奔过来，用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来，吻到呼吸困难，我们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
　　小阿姨急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着我还未发射一抖一抖跳动着的大鸡巴。
　　我说：「阿姨，你说吃它没问题的呀，姨丈还说好呢，现在可以吗？」
　　小阿姨用娇媚淫浪的声音道：「讨厌，得一还想二。」
　　我恳求地道：「好阿姨，我还未试过呀，求你可怜我吧，好吗？阿姨。」
　　小阿姨轻轻拖着我的鸡巴，带我坐在椅子上，她在我面前蹲着，娇艳的小嘴向着我的鸡巴缓缓地靠近，还没有心理准备，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，小阿姨的头缓缓摇动着。
　　湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的鸡巴正一寸一寸的被小阿姨含入口中。
　　我像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！一个像林志铃一样的小阿姨正在为我口舌服务，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！
　　小阿姨湿润的香唇在粗大的鸡巴上吃力的滑动着，鸡巴上还环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由小阿姨的唇边溢出，沿着鸡巴上暴出的血管缓缓流下。
　　也许是发现到我在注意，小阿姨停下了含套的动作，把我的鸡巴深深的含进口中，并且用她那娇媚的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏着。
　　「阿姨……哦……」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻地喊了出来。
　　无法开口的小阿姨以哼声回应了我。
　　小阿姨的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在小阿姨樱红的唇边，突然整个粗壮的鸡巴又隐没入她的小口中。
　　看着小阿姨疯狂的含套着我的鸡巴，吮着我的龟头，她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着我，好像在催促我赶快射出来，小阿姨不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道，还用牙齿轻轻的在鸡巴上刮着，然后再把粗大的鸡巴尽力的含入口中，我可以感觉到龟头塞在小阿姨喉咙里那种窄紧的感觉。
　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开，时间就像停下来般，我和小阿姨互望着，而此时，滚烫的精液正通过被含着的鸡巴激射在小阿姨的喉咙里。
　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。小阿姨闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的鸡巴，感觉小阿姨正在努力的吞咽着才刚由鸡巴里射出的精液。
　　我们紧紧地相拥着，小阿姨薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。我想像成人片一样，立刻深吻她檀口中的味道！
　　小阿姨细声的说：「小杰，我年纪这么大，还漂亮吗？」
　　「年纪大？！同学经常问你是不是我的妹妹呢？你的美丽……」我用尽所有赞美的说话，小阿姨听得娇笑连连。
　　自这次后，我们已经把常伦的道德丢到了九天云外，我们十分享受这难得的快乐，经常偷偷地在一起，不放过任何的机会；姨丈洗澡的时候，我们会深吻、爱抚，甚至短短数分钟的快餐性爱。吃饭时在桌下手拖着手或小阿姨用可爱的脚掌在我脚背上磨擦、上学时速速、偷偷的一吻都令我们如沐浴在愉快的恋爱中。
　　最令我深刻的一次经历是在姨丈去公司旅行的一晚。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　我和小阿姨都躺在注满暖水的浴缸中，小阿姨拥在我身上，细细说着情话。
　　小阿姨脸红红的说：「小杰，你等我一会…」
　　我说：「不要，不要离开我，一分钟亦不可以！」
　　小阿姨脸红红细声的说：「不要顽皮，我想小便！」
　　我兴奋的说：「好呀，阿姨我想看呀，就这里好了！」
　　小阿姨：「不要，这么羞人。」
　　我恳求道：「阿姨你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，我都要看并死死地刻在脑海中，阿姨好吧？！」
　　小阿姨：「但……」
　　小阿姨终敌不过我的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在我的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼底，鸡巴立刻胀大顶着小阿姨的美臀向她至敬。
　　我急急地道：「开始吧，阿姨。」
　　小阿姨双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了我一眼：「嗯！」
　　在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在我的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。
　　啊！多淫靡的情景呀！令我和小阿姨都兴奋得低声呻吟。
　　小阿姨移动身子，将水柱打在我胀硬的鸡巴上，一点点温暧的小水珠打遍全枝鸡巴，舒服得非笔墨可以形容。
　　小阿姨将最后的水柱打在我的胸膛上，她伸出如陈慧林般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在我的双脸上摸擦。啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令我兴奋得大叫。
　　双脸娇艳酡红的小阿姨低声说：「完了，好看吗？」
　　我说：「非常好看！」
　　「嗯！给你看清楚些吧。」小阿姨移动着身子，张开雪白的双腿蹲在我的头上，诱人的肉略谖抑徊钜淮缇嗬氲拿嫔希粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。
　　小阿姨：「好看吗？」
　　「嗯！」好迷人呀！我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、小驴凇⒛虻揽谏踔列“⒁桃严吹煤苁歉删坏木栈ㄐ】住
　　我不停埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
　　「啊……！」小阿姨的高潮突然来临，那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。
　　我和小阿姨都急急地回到床上，小阿姨二话不说地用手引导着我的大鸡巴进入她的蜜拢「啊……！」舒服的快感令我们忘情地叫了出来。
　　小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，小阿姨已陶醉在肉欲的激情中。
　　我用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他小阿姨的小轮校突然房门外传来表姊的叫声：「妈，快给我看看！」我立刻拔出无奈的鸡巴，躲在小阿姨的身后，她立刻侧卧，用被子盖着全身。
　　表姊推开门时我刚藏好身子。
　　小阿姨：「什么事这样急要深夜找我，不要开灯，我现在很头痛，明天才找我好吗？」
　　表姊：「大件事了，妈，我怀疑生乳癌呀！」
　　小阿姨说：「我头很痛，你给我拉了窗帘再说吧。」表姊放了窗帘坐到床边（全房间变了漆黑一片）。
　　表姊：「我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？」我在被里听着她们的谈话，脸贴着小阿姨柔滑的背肌，鼻子嗅着从小阿姨秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜碌呐烈花蜜味，鸡巴贴着小阿姨不能尽兴而湿淋淋的蜜隆

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　听到表姊除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表姊坚挺的乳房，坚硬如铁的鸡巴变得更加暴胀，很辛苦、不能再忍了。我双手扶着小阿姨的纤腰，鸡巴缓缓地插进湿淋淋的蜜隆
　　「啊……！头很痛」小阿姨发出一声闷哼。
　　鸡巴静静地来回滑动着。
　　表姊羞羞地说：「妈，可以开始了。」小阿姨伸手握着表姊渐渐发育而成的乳房开始检查，小阿姨发觉握着女儿美乳是很舒服和感到兴奋。还有从蜜麓来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。
　　表姊：「妈，你要细心检查，不要双手一起嘛？」
　　小阿姨突然叫了一声：「什么？双手？」
　　嘻嘻，当然其中一只是我的。
　　从被子伸出的手感觉到表姊柔嫩如牛奶一样滑的乳房，每寸地方都给我揉捏一遍，娇嫩乳蒂被我爱抚得从乳晕中俏立起来。还听到表姊微微的喘气声，她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。
　　小阿姨抽回了手，返手狠狠地掐着我的大腿，哗！很痛，很痛。我张口用力回咬小阿姨的肩膊，鸡巴用力一挺，然后猛烈冲击着小阿姨的碌溃一下一下抽插着。小阿姨肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令小阿姨的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在我的鸡巴上，氯饨艚舻匾ё盼业募Π汀
　　手抚摸着表姊的美乳，鸡巴感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。
　　「啊！」小阿姨和表姊都叫了一声。
　　「妈，你握得我很痛呢！」
　　「哦！」小阿姨微喘着气：「没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧。」
　　表姊走后，我和小阿姨静静地互拥着。
　　「小杰，你不要打表姊主意，可以吗？」小阿姨初时用强硬语调，但后来又变成哀求。
　　我用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：「阿姨，我只爱你。」
　　说完立刻吻她，小阿姨开始还在挣扎，但渐渐溶化在我的热吻中，小香舌热烈地回应着，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦已开始。
　　第二天表姊还说要送支润手液给小阿姨，说她的手很粗糙呢。哈哈，可笑可笑，如小阿姨真需要润手液，我天天都可给她新鲜的。
　　今天我闷闷不乐地回到家中，因为小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚饭。孤零零一个人在家的感觉真差劲。
　　回到死静的家，突然听到在厨房有洗碗碟声，我立刻到厨房看过究竟。
　　厨房里，见到穿着背心包着围裙的小阿姨，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天小阿姨的背影好像有些少不同，好像变得更有活和力青春。
　　我打算给她再一个突击，哈，想到这样时、鸡巴已变硬了，真是顽皮和幸福的好鸡巴。
　　我静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的鸡巴顶贴着她的美臀。
　　「啊！谁？」她尖叫并挣扎着。
　　我整个人都呆了，因从叫声认出了是表姊的声音。惨！怎么？我还紧紧地拥着她和鸡巴顶贴着她，我想了一会才下了决定。
　　我说：「表姊，不用怕，是小杰我呀。」
　　表姊：「小杰？！你干什么呀？不要玩了，放开我。」
　　我继续紧紧地拥着表姊的纤腰道：「不，表姊，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。」
　　表姊软软的道：「有什么你快说吧。」
　　我说：「表姊，我很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，我都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　表姊：「…」
　　我说：「表姊，我爱你！」
　　表姊：「小杰，不可以这样的，我是你表姊呀。」
　　我不再说话，从后轻吻表姊雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。
　　表姊的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　表姊微微挣扎地说：「不要！」
　　我放开双手，将她转身面对着我，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，我双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着我，吻向她的香唇，表姊紧闭着樱唇，令我的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。
　　表姊拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并说：「不要，不要，小杰……噢……你下身顶着我呢。」那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　我说：「表姊，只是亲亲好吗？只是亲亲！」
　　表姊：「但…」
　　我立刻吻封着她的小嘴，但表姊仍然紧闭着银牙，我双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达表姊刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。


　　小阿姨和表姊(四)
　　表姊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　「啊！不！」表姊张开小嘴叫的时候，我的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表姊开始生疏回应着，我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，表姊的吻与小阿姨的感觉完全不一样，表姊有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。
　　我感到表姊的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按捺不住要侵犯她的冲动。
　　每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦着我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的行动。
　　我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开彼此的嘴唇。
　　表姊双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘。
　　我伸手温柔地拖着表姊到大厅沙发坐下。
　　表姊脸红红的对我说：「小杰，我们不可以这样的，这是乱伦呀。」
　　又说得对呀，我和她妈妈的关系，表姊都算是我的女儿，噢，不，她说是表姊弟的乱伦，表姊弟，真刺激！
　　我说：「表姊，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。」
　　表姊说：「只可以亲亲，不可以……」
　　我听到表姊说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，表姊亦用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂回吻着我。
　　表姊的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。表姊用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。
　　我大胆地将鼻子贴近表姊的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到表姊那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。
　　表姊那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴。我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表姊的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
　　随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表姊感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表姊那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着表姊的美臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表姊那饱满隆起的小隆
　　表姊惊道：「啊！」表姊肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍我的全身，有说不出得快感，鸡巴兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　表姊默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小拢被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令表姊发出美妙的呻呤声。
　　我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。
　　用手将表姊的小内裤边向一旁拉开。
　　表姊急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着我这个全身欲火的肩膀并紧张地说：「不……不要！」
　　我安慰道：「表姊，不用怕，让我给你快乐，我发誓不会除你的内裤，只是摸一摸，好吗？」
　　表姊说：「啊！你发誓不会除我的内裤？！」
　　我：「我发誓！」手感觉到表姊两旁的花瓣沾满了露水，我温柔地圩帕狡肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。
　　当我的手指挤进驴谑保两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。表姊娇躯微颤、张开美目、杏眼含春，叫了我一声：「小杰，别！」我的手指再往前探时，两旁F肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入碌溃然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。
　　「舒服吗表姊？」我贴着她的小耳珠问。
　　「嗯！」那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表姊的理智。
　　我说：「现在用两只手指好吗？」
　　「嗯！」表姊性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。
　　我说：「现在用三只手指好吗？」
　　表姊说：「嗯……」
　　我偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的鸡巴掏出，我深吸了口气，身体抬起一点点，让已经等候多时的鸡巴进入手掌的掌握中，引导它对正表姊的驴冢然后屁股一沉，鸡巴顺着手指撑开的通道滑进了表姊湿濡火热的娇滑阴唇。
　　我的鸡巴进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表姊窄小的小碌难蛊雀小Ｒ还晌屡湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的鸡巴，令我有魂飞天外的感觉。
　　我悄悄抽动了一下鸡巴，还好表姊没有发觉我的鸡巴已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。
　　我知道表姊迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌的阻挡，我的鸡巴还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突然用力向外撑开，表姊立刻倒吸了口大气并大叫：「不……不要三只手指，撑得太大了，很痛。」表姊的小陆ソソ邮芰思Π偷拇侄龋还不断涌出爱液。
　　我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我粗大的鸡巴便顺利地挺进了大半，进入了表姊未经人道的小吕铮与表姊完全结合为一体。
　　表姊开始时没有意识到鸡巴已进入了小拢还发出快乐的喘息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。我立刻一下子深深地刺进了表姊的小律畲Γ穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。
　　表姊痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着我，不让我再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。
　　我忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。
　　我紧紧地压住她，表姊的身体扭动着，抗议我的不守信用（但我真没有除她的小内裤呀），痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因为她的小乱丫一收一紧地开始回应我了。
　　我温柔地说：「很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，我爱你呀。」表姊对我的突然行动仍是很生气，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令表姊浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女小掠癖诘拿恳淮缈占洹Ｒ幌氲阶约菏ソ嗟拇ε之身已被我无情占有，表姊只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　表姊娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小隆
　　我让鸡巴浸泡在表姊淫滑湿润的小轮校双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我在表姊极度迷失和快感当中，轻轻地拉高表姊的小背心。
　　表姊那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我用舌头轻擦表姊那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　我的手又沿着表姊修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表姊嫣红娇嫩的乳尖。表姊的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。
　　我开始在表姊湿滑柔软的小履谇崆岢槎。
　　「啊……！」初次破身落红的表姊被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
　　表姊那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏卷动，我亦渐渐加快了节奏。
　　表姊用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来，表姊一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。
　　那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表姊在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。
　　表姊高抬着双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨。
　　表姊粉脸已呈现出飘飘欲仙的样子，口里娇哼着：「嗯……嗯……」表姊那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的鸡巴撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着我的鸡巴。
　　随着表姊高潮发出几不可闻的嘶叫声，我狠狠地作最后的抽插。
　　表姊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，小律畲Φ娜崛碛癖谝步艚舻夭夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的小履谀墙磕凼滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　表姊突然喊道：「呀！要死啦！」
　　我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表姊的小律畲Γ表姊尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的鸡巴，不放过我的任何一滴精液。
　　我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到表姊抽搐的小履凇
　　当我停止了喷射，瘫倒在表姊火热的身体上。
　　「我爱你！」我抑制住急促的喘息在她耳边说。
　　表姊温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛充满了爱意：「嗯！大浑蛋！究竟和我的感觉好些还是妈妈好？」
　　「什么？」我惊惶的大叫着。
　　原来表姊在油站外，已见到我和小阿姨在车内的情景，亦为这事非常生气。
　　但和我自小培养的感情，随着日子已淡忘了一大半，但意料之外是自已都和我发生了关系。我用尽所有借口和甜言蜜语令她转怒为喜，例如姨丈经常工作，疏忽小阿姨呀、我有多为表姊着迷等。
　　随后的日子，我和表姊都避谈小阿姨和我的情况，大家都当没事发生一样。
　　而我就过着精彩、刺激、幸的生活，每天周旋于小阿姨与表姊之间，但齐人之福是很疲累的，我的小弟弟疲于奔命在小阿姨和表姊一双美腿之间，它很佩服H小说里的男主角可以一晚六七次。
　　表姊像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沉迷在性爱的汪洋中，近来忙于考试，已多个星期没有和表姊亲热了，如有空闲时间，亦给小阿姨占用。表姊只有哑子吃黄莲，有苦自己知。
　　今天终于考完试了，和小阿姨一家吃了一顿丰富的晚餐，晚餐后，我和小阿姨、姨丈一起在大厅观看BT版「功夫」，小阿姨和姨丈分别坐在「OSIM」按摩椅上，而我就坐在较后位置的沙发上，今夜可能受到印尼大地震的影响，天气变得十分寒冷，我拿了大被子包着舒服地坐在沙发上。


　　小阿姨和表姊(五)
　　表姊从楼上的浴室下来，她穿着粉黄色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。表姊在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。
　　姨丈说：「茵茵，天气很冷你还穿得这么单薄，快用小杰的被子保暖吧。」
　　表姊用娇媚的美眸望着我向沙发走近，红润的小嘴带着一丝邪笑。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　表姊竟然大胆地坐在我的大腿上，用被子包着我们二人，我不想在小阿姨和姨丈前表现表姊与我这么亲近，尤其是小阿姨。
　　我大声地道：「很重啊！不要坐这里。」
　　表姊：「很冷啊！靠在一起才暖吗！」
　　姨丈回头望了我们一眼，向小阿姨苦笑着说：「这孩子这么大还不懂男女有别。」
　　表姊湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。
　　弹力十足而浑圆的美臀温暧着我的双腿。她回头再次向我邪笑，我还不知她有什么意图的时候，表姊纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的鸡巴上，鸡巴像听到表姊的呼唤般，立刻胀大。
　　我在表姊耳边低声说：「表姊不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧。」表姊回头用小嘴贴着我的耳娇声地说：「哦！」表姊樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。
　　表姊顽皮的小手并未有停止，还变本加厉地起劲揉捏，鸡巴变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。
　　表姊像发觉我的苦况，双手扯着我的裤子，我无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子里面弹出。
　　表姊立刻用青Y的玉指轻力地来回套弄，啊！鸡巴的快感传到大脑里有飞天的感觉。
　　表姊用另一只手捉实我的手带到她的美乳上，我立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。
　　表姊娇躯一震，双脸立刻变得酡红。表姊浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表姊并不满意现状，带领我另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。
　　表姊竟然没穿内裤，我向表姊迷人的桃源洞口探去，只觉她的肉峦庥凶偶父软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间的一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　我用手指往肉轮幸徊澹便在滑嫩的肉轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得小卤诘哪廴馐账酰花蜜狂涌，痉挛的反应着。
　　表姊突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用青Y的玉指扶着坚硬如铁的大鸡巴向她的小陆发。
　　我吓得目瞪口呆，立刻捉紧表姊的纤腰，令她的小虏豢梢酝毯我的鸡巴和有进一步的行动。
　　表姊再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：「放手！」
　　我恳求道：「不要，她们在前面。」
　　表姊用力捏了我的鸡巴一下：「你快放手，不然我拉开被子大叫救命。」
　　我说：「不要！」
　　表姊说：「放手！」
　　我无奈放松双手，但实在太气人了，我用力咬着她可爱的小耳珠。
　　「啊！」表姊受痛，美臀突向下跌，「吱！」鸡巴立刻一下子深深地刺进了表姊的小律畲Α
　　鸡巴立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。
　　因不能有动作给小阿姨们发觉，表姊只有用力控制小吕锏牡F肉一吸一紧地吸吮着我的大鸡巴。
　　我和表姊都观看着电视，但内心是感受着鸡巴和小卵心ニ带来那阵阵、酥酥、麻麻、软软的要命快感。
　　我竟然在表姊的父母前和表姊交合着，这剌激的快感差点令我立刻泄精。
　　表姊从被里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着小率战舻亩作而卷曲僵直、卷曲僵直，真是可爱，我忍不住用手握着表姊的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。
　　每当电影的笑位，表姊都用很夸张的笑声和动作而令鸡巴和小掠谢会偷偷地抽送。
　　大量暖暖的花蜜温暖着我的鸡巴，而表姊美妙的小略蛏⒎⒆湃攘Γ吐出暖气。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　突然小阿姨回头望了我们一眼，她见到表姊俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和我在车内的情境，她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无奈、生气和带些少兴奋。
　　小阿姨借故对姨丈说头痛要早些睡，姨丈立刻带小阿姨上楼回睡房。
　　我和表姊像回到大海的鱼儿。两手紧按着表姊饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。
　　表姊的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免鸡巴从肉洞中滑出。
　　表姊回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠，我不断吸啜着由表姊檀口里小香舌传来的甘露津液。
　　表姊的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从小律畲τ砍觯烧烫着我极度兴奋的大鸡巴，快感到了顶峰。我用力地吸啜着表姊的小香舌，鸡巴射出一束一束的精液打进表姊里的小美隆
　　表姊那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我每一点的精液。
　　我静静地拥着表姊享受这高潮后的宁静，表姊娇媚地说：「深夜我到你房间一起睡好吗？」我开心得连忙说好，但内心惊惶地想着小阿姨会有怎样的反应。
　　深夜，我和表姐在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表姐突然躲进被子里，一口吞下我软绵绵的鸡巴，她还没做什么，我就感到鸡巴开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。
　　这时候，房门突然打开，表姊在被下立刻停止了吞吐，小阿姨走到我的床边幽幽地问我为什么要和表姊发生关系，我只有说我十分爱表姐（表姊立刻用小香舌尖挑弄着我的鸡巴以示奖励），亦同时深爱着小阿姨，还说一夫多妻在中国已有了几千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的（嘻嘻），我再次用尽甜言蜜语令小阿姨转怒为喜。
　　我用手扯着呆呆的小阿姨向我怀里靠，迅速吻住了小阿姨的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　表姊在被子下静静地用香唇夹弄着我的大肉捧。小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激，特别容[兴奋，我伸进小阿姨裙里的手已感到小阿姨的阴部己湿漉漉，小阿姨站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前，它们慢慢地向着我的嘴巴降落，我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
　　我嘴里尝着小阿姨甜美的花蜜，鸡巴享受着表姊的口舌服务，真是人生一大享受。
　　小阿姨双脸酡红并娇媚地说：「小杰，我要吃你的！」
　　我说：「不！」
　　我还没来得急反对，小阿姨已反身拉开被子。
　　时间像停顿了一样，目瞪口呆的小阿姨望见正在含着鸡巴的表姊，表姊停下了含套的动作呆望着她的妈妈。
　　我唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进小阿姨的蜜略俅紊喔，用手按着表姊的头令他再次含套着我的大鸡巴，隔了一会，她们再次陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛诸脑后。
　　小阿姨发出快乐的呻呤：「嗯……」
　　我说：「阿姨，你又说要吃？」
　　小阿姨：「嗯！」
　　小阿姨反转身爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我的阴囊，表姊则继续吮吸我的鸡巴。小阿姨将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表姊一起分享我的鸡巴，还加入了舔吸鸡巴的行列。
　　看着小阿姨和表姊不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。
　　她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的鸡巴，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的鸡巴才是主角。
　　幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的鸡巴上来，以鸡巴中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的鸡巴，纠缠着的舌头在我的鸡巴上翻滚。
　　噢，这种感觉更让人兴奋。
　　我的鸡巴很快膨胀到最高的顶点。
　　我气喘地说：「我要……我要你们的小隆！剐“⒁谭⒒恿未蟮哪赴，脸红红害羞地向表姊说：「你先来吧。」表姊欢喜地坐起来，小阿姨帮她跨坐在我热力逼人的鸡巴上，对正她的小驴冢表姊身子一沉，乌黑发亮的巨大鸡巴立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。
　　我俩同时呻吟起来，表姊的小乱蚋詹诺目诮辉缫咽成一片，鸡巴很顺利地便齐根尽没。
　　我伸手抚摸表姊丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　小阿姨坐在一旁，看着我的鸡巴在表姊鲜嫩、窄小、润滑的肉陆出。这淫靡的场面实在太刺激了，小阿姨忍不住，扭动着身体，伸手摸到我和表姊的结合处，沾着表姊蜜铝鞒龅囊液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射了出来。
　　表姊呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　随着我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身体突然升起，使我的鸡巴脱离了她的肉隆
　　正当我焦急时，小阿姨的手握住了我孤立无援的鸡巴，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的鸡巴，原来是小阿姨的美嘴代替了表姊那尚未满足的小隆
　　小阿姨吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回表姊那正滴着淫液的小隆１礞⒓辈患按的往下一沉，重新让我的鸡巴回到她身体里，充塞的感觉令表姊快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。
　　小阿姨的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，小阿姨的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入我的口中。
　　表姊那炽热、紧窄、多汁的小虏欢系叵蛭揖啦，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。
　　表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。
　　表姊闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的鸡巴。
　　表姊身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，小掠昧ρ心ノ业募Π停身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌战中，互相交换着津液。
　　表姊的小氯鹊孟蟾龌鹇，湿漉漉的，阴壁紧贴着鸡巴，还不断地收缩，卷动，挤压着我的龟头，快乐得令我急喘着气。
　　我疯狂紧吸吮含着表姊的小香舌，她兴奋快乐地呜叫着！我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱缰野马怒射而出，重重地击打在表姊的内壁深处。表姊身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着鸡巴，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　我的喷射持久，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表姊的小律畲Α
　　我的小腹紧紧地贴着表姊的美股，鸡巴只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　小阿姨不断和我、表姊热吻着。
　　这次之后，深夜我的房间成了我、表姊和小阿姨的欢乐天地。
　　今天放学回到家里，每当我想起可以见到小阿姨和表姊就不其然感到开心和兴奋。
　　在厨房内见到小阿姨的背影正在洗碗碟，她的背影今天又有些不同的感觉，但谁管它呢，无论是小阿姨或表姊，我都要给她再一个突击，嘻嘻，想到这样时鸡巴又变硬了。
　　我静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的鸡巴顶贴着她的美臀。
　　「啊！谁？救命！」她尖叫并挣扎着。
　　我吓得立刻松手，她立刻转身害怕地望着我。
　　我吓得大叫：「妈妈！」


　　正文  母子销魂


　　第1章 初试温馨
　　这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。
　　我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便终止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。
　　妈妈现在已经34岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：「那女子年龄大约不到二十岁非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。」
　　我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：「我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！」
　　我那个同学大吃一惊，争辩道：「不对不对，那女子最多二十岁呀！」
　　我说：「我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。」
　　那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷那苗条的身材165高，三围正好是35、23、34。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。
　　那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！
　　自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。
　　我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。
　　我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。
　　但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄贤淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嬉戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。
　　妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。
　　由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的骚扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。
　　有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，愈发显得青春俊俏。
　　在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……
　　我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。
　　在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：「妈妈，我们这样是不是好象一对情人！」
　　妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「不许瞎说！」
　　我说：「妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？」
　　妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？」
　　「妈妈，你有情人吗？」
　　「没有！」妈妈嫣然一笑，顿时双颊飞红。
　　她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：「志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！」我小声说：「妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！」
　　妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：「妈妈怎么能做儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。」
　　说着在我脸颊上吻了一下。
　　正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。
　　「妈妈，灯光怎么突然暗了？」我问妈妈。
　　「这是每场舞会都有的，是为情人们安排的***时刻。」
　　「情人们这时干什么呢？」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：「好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？」
　　说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。
　　我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：「妈妈，我可以吻你一下吗？」
　　妈妈小声笑道：「当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！」
　　说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……
　　「嗯！唔！」妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。
　　我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。
　　妈妈「唔」了一声，把我推开，小声说：「不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！」
　　说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。
　　我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。
　　妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。
　　我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。
　　我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的鸡巴不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：「什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！」
　　说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的鸡巴。
　　「呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！」她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。
　　我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……
　　灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：「好了！别让别人看到，到此为止！」
　　我们又恢复常态，跳起了慢四步。
　　妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问：「志志，体会到做情人的滋味了吗？」
　　我说：「温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？」
　　「不可以！」妈妈娇嗔地说，「儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。」
　　有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。
　　我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！
　　正当我十分痴迷地想入非非时妈妈突然在我耳边说：「志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！」
　　我说：「妈妈，你要是我的妻子就好了！」
　　「胡说！」妈妈的手在我背后打了一下，「不许异想天开！」
　　「妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！」
　　妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。
　　「啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！」我继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。
　　妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：「乖孩子，求你不要再说了，你说得我心里扑扑直跳！继续跳舞吧。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。
　　今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！


　　第2章 两情相悦
　　舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。
　　车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才52公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。
　　这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。
　　上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。
　　睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！
　　第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。
　　我看到她从房间出来，便叫：「妈妈早上好！」
　　「儿子早上好！」妈妈回答我，然后笑着说：「昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？」
　　「妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。」
　　「哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？」妈妈揽着我的腰亲切地说。
　　「一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！」
　　说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。
　　「啊！快放下我，我的头都被你转晕了！」妈妈边叫边挣扎。
　　我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：「我的儿子长大了，这么有劲呀！」
　　「妈妈，你的身体好美呀！」我喜形于色地说。
　　「怎么？」妈妈仰起头，不解地看着我。
　　「我看见你的裸体了呀！好美哟！」我有些得意忘形地说。
　　「你什么时候看到的？」妈妈的俏脸微红。
　　「平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。
　　我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！」
　　「啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！」
　　「我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！」
　　「志志，不许对妈妈这样做！」妈妈有些不好意思，娇嗔地说：「志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！」
　　「可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？」
　　「我当然知道！还用你说？」妈妈有些生气了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：「请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！」
　　妈妈「扑哧」一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：「淘气包！」
　　我继续抱着妈妈的蛮腰说：「妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？」
　　「不行！」妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。
　　我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。
　　「停下！大白天的，小心来人看见！」妈妈嚷着。
　　「不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！」我说着，继续吻下去。
　　她心慌意乱地极力推我，嘴里喊着「不要」，娇首左右摆动以回避我的吻。
　　后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。
　　到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。
　　直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：「好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。」
　　从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。
　　我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。
　　有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。
　　我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一旦被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。
　　有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。
　　她说，那多不好意思，坚持不肯脱。
　　我说：「妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！」
　　「别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？」妈妈说。
　　「妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！」我进一步开导她。
　　妈妈凝思了一下，说：「可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。」
　　说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。
　　「哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！」我情不自禁地惊呼。
　　「你这个小坏蛋！看我不打你！」
　　说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。
　　我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。
　　妈妈挣扎着说：「不要，热死了，满身是汗！」
　　我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。
　　她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。
　　我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：「你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从小轮蟹置诔隽税液。这是我从书上了解的知识。
　　自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。
　　女人就是这样，一旦向某个男人敞开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敞开了。
　　我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！
　　有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。
　　我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。
　　这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，「噢噢」直叫，颤抖着娇呼：「噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……
　　从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……」
　　「妈妈，这样捏你舒服吗？」
　　「噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……」
　　这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。
　　我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。
　　我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。
　　天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几根淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。
　　我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：「妈妈，妈妈快醒醒！」
　　妈妈秀目微睁，娇声问：「怎么，我睡着了吗？」
　　「已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！」
　　妈妈秀目一瞪，娇嗔道：「去你的！谁是你的小情人！」
　　说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声「哎呀！」一只手隔裙摸着阴部。
　　「妈妈，怎么了？」我不解地问。
　　「还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！」
　　「妈妈，我没有把水洒到你那里呀让我来看看！」我故装不懂地凑上前去。
　　「到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！」妈妈推开我。
　　我故意问：「妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。」
　　妈妈没好气地小声说：「好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来后，小吕锞突岱置诔龊芏嘁禾澹叫做淫水或爱液。明白了吗？」
　　「妈妈，分泌爱液有什么用处呀？」我故装不懂地问。
　　「润滑剂呀！」妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：「哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。」
　　我又问：「妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？」
　　妈妈的粉脸一红，悠悠地说：「唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！」
　　我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　妈妈说：「你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。」
　　事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。
　　唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！
　　我渴望能再有这样的机会！


　　第3章 偷尝禁果
　　我与妈妈的关系越来越密切了。有一天傍晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。
　　我说：「妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！」
　　她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。
　　我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。
　　我说：「与妈妈作情人真好！」
　　「谁是你的情人呀！」妈妈微微睁开眼，娇嗔道：「我们这样还不完全是情人！」
　　「我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？」我不解地问。
　　「这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……」
　　「那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！」
　　「不对！」妈妈亲昵地抚着我的脸，说：「那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……」
　　「妈妈，什么是性交？」
　　「这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！」
　　正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。
　　妈妈指着那一对小鸟，对我说：「你看，那一对小鸟正在性交呢！」
　　我故意装糊涂地说：「我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。」
　　妈妈「卟哧」一声笑了，说：「傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？」
　　「妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？」
　　「与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器」
　　「那有多粗多深呀？」
　　「直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。」哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？」
　　「你有那么大吗？」妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。
　　我点点头。
　　「不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　我继续在搓揉着她的乳房，问：「妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！」
　　妈妈的脸一红，摇摇头说：「不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是小隆！
　　「妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么小虏豢梢裕俊
　　「那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于小拢是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看！」
　　「真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？」
　　「绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！」
　　哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！「妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：「真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！」
　　我知道自己说了蠢话，脸变得通红。
　　「好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！」
　　我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。
　　我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。
　　皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的肉拢在床上辗转反侧好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自慰。
　　我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好象在向我招手。
　　我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。
　　看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。
　　我想，可能因父亲长期不在，妈妈难耐寂寞，故而自慰以取乐。
　　突然，妈妈「呀」地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的肉吕镉砍鲆还晒傻娜水。
　　哇！我还从来没有见过女人做爱或自慰，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。
　　正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会象男人一样自慰以取乐。想着想着，我的鸡巴不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。
　　由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦寐以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。
　　座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白的肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……
　　妈妈睡着了。
　　我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！
　　我完全被迷住了！
　　我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。
　　我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震呻吟了一声，随即又恢复了平静。
　　她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的鸡巴正对准小驴凇Ｎ艺嫦氩逑氯ィ可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：「志志，你要干什么？」
　　我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：「妈妈，我爱你！」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　说着屁股一沉，用我那硬挺的八寸鸡巴一下剌入母亲的小吕铮直撞她的子宫。由于母亲的小禄购苁，所以我的鸡巴能很顺利地插入。
　　「啊！」母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：「不！不要！」
　　我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　「呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……」
　　听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：「妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……」
　　母亲的小鹿康梦液芙簦根本就象处女一样（我从书上知道，处女的小率呛芙舸盏模。
　　啊，妈妈的小虏唤鼋舸眨而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……」我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。
　　我感到母亲的小乱徽笫账酰夹得我的鸡巴快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……
　　「噢！」母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。
　　我停了一会便把鸡巴抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的小吕镉砍龅娜水流到屁股，又流到床单。
　　母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。
　　我的双手在她的身上抚摸。
　　「不要……求求你……不要这样……」她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。
　　我便从后面抱住她。
　　「志志不可以……不要了……哎哟……」
　　「妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！」
　　「我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！」
　　但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。
　　我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　「啊哟！」母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：「不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……」
　　我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动我扶着鸡巴，用力地挺进，「卟」地一下深深插入到母亲的体内。
　　「噢呀！」母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　「……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的小吕镎婷烂钛剑∥乙永远远跟你在一起。」我一边用「老汉推车」的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　母亲的小虏煌５厥账酰大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。
　　「妈妈……你爽吗？」我边插边问。
　　「爽！」她叫道：「……噢……儿子……啊……好人哪……」
　　「妈妈……还要吗？」
　　「还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你H得……我全身酥麻……呀呀……」

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我感到母亲的小孪笪筒，使劲吸吮着我的鸡巴。
　　「……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……」
　　我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。
　　「呀！」妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。
　　我知道她又有了第三次的高潮。
　　我把妈妈的身子扳过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织我边吻边小声问：「小情人，你舒服吗？」
　　她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。


　　第4章 母欢子恋
　　过了一会儿，我的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的乳房，并将她的一只手拉到我的鸡巴上。
　　妈妈的手刚刚接触到我的鸡巴，便「噢」了一声，紧紧地握住了，上下套动着。
　　我在她耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」
　　她羞涩地看着我，良久，才小声说：「刺激！」
　　说完，又闭上了眼睛。
　　「小心肝，还想要吗？」我继续问。
　　她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　「小宝贝，你说呀，还想不想要？」我希望妈妈亲口对我说她想要。
　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：「小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！」
　　妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。
　　这时，我的手指已经插进了她的小轮校摸到了紧实的「G」点，在上面画圈。
　　「噢！」妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：「亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点？我！」
　　「小情人！真乖！」我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的洞轮小
　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的呢喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「……啊……我……宝贝儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……？死我……」
　　「妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……」我边干边说：「你何不叫我……好丈夫……」
　　「我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……」
　　我更加大力冲击……
　　「你真是……好丈夫……用力呀……」
　　妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　她继续叫着：「……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……」
　　妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，小乱斐５亟艄坎环拧
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。
　　看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻轻动了几下。
　　「志志……我要……小便……上厕所……」妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！
　　我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。
　　啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。
　　怎么办呢？妈妈急着要去小便！
　　我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着，好象没有知觉似的。
　　到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙扶着，让她偎依在我的怀里。
　　当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了微微睁开眼睛，看着我，小声说：「阿志……你……」
　　我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：「妈妈，有什么事吗？」
　　她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。
　　我吻她，抚摸她，柔声问：「妈咪，你很累吗？」
　　她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。
　　「妈妈，你好美！」我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。
　　「阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累吗？」妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。
　　「妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！」我拉着她的一只手放在我硬挺的玉柱上。
　　妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：「啊！好大呀！」
　　玉手在我的鸡巴上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒服。
　　「妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？」
　　「不！不要了！」她的声音虽低，但很坚决。
　　「妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！」我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。
　　「好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！」妈妈满眼忧虑地说：「这样吧，我来帮你发泄。」
　　说着，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的鸡巴完全吞到口中。
　　我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把鸡巴从她的嘴里拉出来。叫道：「妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。」
　　「志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！」妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。
　　我说：「妈妈，让我再玩一次吧。」
　　她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。
　　我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪重负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：「……儿子啊……刺穿我的子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……」
　　「啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！」
　　「啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不能有孩子……啊……」
　　可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。
　　「儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……」她大叫。
　　「妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……」我说着，同时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。
　　「儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊……」
　　「妈妈……怎么办……」我大力地抽插。
　　「儿……天啊……啊……」妈妈的小掠忠淮蚊土业厮蔽我的鸡巴。喔，一股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。
　　「……妈……我忍不住了……啊……」我的身体一连串地颤抖。我终于把精液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。
　　「呀！」妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住我，小掠薪谧嗟爻榇ち耸几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭着。
　　我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：「志志，你醒了！」
　　「妈妈，你早醒了吗？」
　　「我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。」
　　「妈妈，我好爱你哟！」我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。
　　她推开我，说道：「志志，我们太糊涂了。」
　　「妈妈，和我做爱你舒服吗？」我抚摸她的乳房问。
　　「当然舒服！」她激动地回答。
　　「那为什么说我们糊涂呢？」我问。
　　「我们是母子呀，是不能做爱的！」
　　「妈妈，男女情有所锺，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？」我理直气壮地问。
　　「大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。」妈妈嗫嚅着说。
　　「那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？」
　　「我从来没有没有过这么大的享受……」她的眼中射出异样的光彩。
　　我问：「妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？」
　　她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。
　　「啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？」
　　「儿子，妈咪好爱你哟！」她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。
　　「妈妈，我刚才说的话有道理吗？」我趁机问她。
　　「听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！」妈妈说话时眼充满激情。然后，她又轻声地说：「只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的！」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　「啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样你就不用自慰了。」我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的小轮小Ｎ腋械剿的手也握住了我那又变得硬挺的鸡巴。
　　「志志，想不到妈妈真的做了你的情人！」
　　「多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？」
　　「愿意！我也好开心呀！」妈妈爽快地回答。
　　「妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？」我亲切地吻着她的问「以前没有，后来想过！」妈妈有些不好意思地小声说。
　　「从什么时候呀？」
　　「那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！」
　　妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口含住了那庞大的龟头。


　　第5章 痴恋迷情
　　第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。
　　「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」我老远就向妈妈报告。
　　妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。」接着对我抛了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。
　　「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。
　　「炒了六道菜，都是你喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼。
　　「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」
　　妈妈的脸一红，低头小声说：「你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体」我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想念你！」
　　「我有什么好想念的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。
　　「想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈妈那温暖、柔软、湿润的小略诟叱笔钡奶动……妈妈，我真想停止上课，立即回到妈妈的身边来！」
　　「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上「妈妈，快吻我一下嘛！」
　　「小冤家，没看到我正在做饭吗？」声音娇嗔、颤抖、温柔。
　　「不！先吻我一下！」我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。
　　妈妈无奈地转过身来，锺情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干了两次。还没有够吗！」
　　「我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢？小情人，我是永远不会够的！」
　　「可现在是白天呀，怎么可以……」妈妈仰脸羞涩地看着我说。
　　「没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我的心肝宝贝，我等不及了！」
　　说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。
　　妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。
　　久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敞开了。
　　「哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！」我惊呼。
　　「这样子舒服嘛！」她嗲声道。
　　「是不是等着和我造爱呀？」我戏问。
　　「才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。」她辩解道。
　　「可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！」
　　「自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。」妈妈小声说。
　　「今天为什么又不穿衣服了呀？」
　　「你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了嘛！」
　　「啊！小心肝！真能善解人意啊！」我称赞道。
　　「嗯？？」她娇滴滴地叫了一声。
　　「我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？」
　　「好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！」
　　我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。
　　妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着我，充满了娇艳、妩媚和饥渴。
　　「亲爱的……抱紧我……我……站不住了……」断断续续的呢喃声。
　　我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的Aphrodite，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。
　　在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。
　　我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。
　　我看到妈妈的小驴诹鞒隽舜罅康陌液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将鸡巴刺入小隆
　　「哎呀……啊……」丰满的屁股开始痉挛，鸡巴深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。
　　「连根都吞进去了……」我兴奋地叫道。
　　我开始慢慢抽插。
　　「噢……」巨大的鸡巴在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。
　　我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。
　　我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴。
　　「啊……要来了……」妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。
　　我的呼吸急促，抽插的速度加快。
　　妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。
　　我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。
　　我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：「啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小隆…」
　　这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。
　　我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉吕镉砍龅墓晒砂液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。
　　「噢！」妈妈娇呼一声。
　　我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。
　　待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：「妈妈，你舒服吗？」
　　她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：「你把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可没有力气再去为你做饭了。」
　　我说：「小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！」
　　「噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！」妈妈慈祥地说。
　　「妈妈，我不累！你看！」我骄傲地把我那根又轩然昂立的鸡巴举到妈妈眼前：「我还很有劲呢！」
　　「哇呀！真的！到底是年轻人哪！」妈妈惊呼，并伸手在我的鸡巴上握了几下。
　　当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。
　　我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。
　　于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。
　　看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字台上完成作业。
　　妈妈直睡到下午四点钟才醒。
　　我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：「妈，你醒了。起来吃饭吧」妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：「哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！」
　　「小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。」
　　说着，下楼端来了饭菜。
　　我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。
　　「噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！」她无力地娇呼着。
　　我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地喂她吃。
　　「小公主！好吃吗？」我调皮地问。
　　「嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！」妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。
　　我劝她再吃一些。
　　「噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！」妈妈娇呼。
　　我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：「哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的BB了！」
　　「你坏嘛！我才不为你怀小BB呢！」她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。
　　直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：「噢，悃死了，我还想睡！」
　　我抱她到床上，说：「小公主，好好睡一觉吧！准备晚上再战哟！」
　　「嗯？？」妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂着，嚷道：「嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！」
　　我说：「妈妈，你睡吧，我先去干事。」
　　「不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！」她拉着我的手不放。
　　我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业妈妈直睡到七点钟才醒。晚上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。
　　这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。
　　面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。两条浴巾飘落在地上。
　　我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。
　　「啊……」妈妈猝不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。
　　「来了……」我用鸡巴瞄准妈妈的肉拢猛烈插入。
　　「啊……不要……不要在阳台上……」妈妈嘴里喊，并拼命摇头。但随着我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。
　　「唔……啊……」妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱着我的脖子。
　　我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫着：「快！求求你……大力些……快点……」
　　「嘿嘿嘿！」我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。
　　「噢呀！」连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。
　　但我还在不顾一切地继续抽插。
　　「哎呀……又来了呀……」受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动着。
　　我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。
　　她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……
　　我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的鸡巴更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。
　　「小美人，舒服吗？」我边抽送边问。
　　「舒服……」她迷朦中用甜蜜的语调回答。
　　「小心肝，还想要吗？」
　　「要！我还要……再快些……」她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。
　　我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的鸡巴便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。
　　回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽插。
　　痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　「哦……小心肝……你还在夹紧！」我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势「唔……啊……我完了……」妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我鸡巴的抽插，旋转优美的屁股。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　「啊……哦……」肉洞里的黏膜，包围着鸡巴，用力向里吸引。
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。
　　我拔出萎缩的鸡巴。妈妈的眉头动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。
　　这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次高潮。
　　我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。


　　第6章 绝妙佳偶
　　翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：「小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说，是不是这样？」
　　「妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个来源，一是小电影，二是淫秽书刊。」
　　「我从来没有见过这些东西只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？」
　　「妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子性欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗？」
　　妈妈脸一红，娇声道：「不！我才不看那些下流东西呢！」
　　我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：「妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。为什么舍近而求远呢！」
　　「你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！」妈妈说着，一张俏脸又变得通红了。
　　我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。
　　我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。
　　这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。
　　我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。
　　她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。
　　我问：「妈妈，好看吗：」她兴奋地说：「啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！」
　　我说：「这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢！」
　　妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的鸡巴。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有心情看小电影。
　　我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。
　　她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶鸡巴，对上了她的小驴凇Ｋ往下一坐，「呀」地叫了一声，便上下耸动起来。
　　这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次！
　　当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。
　　此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！
　　我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘轮腥匀皇淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！
　　奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好象并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：「不嘛！我要你在里边射！你射精时鸡巴特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！」
　　妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。
　　两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：「亲爱的，我肚子里有了你的BB了！怎么办呀？」
　　我一听，十分高兴，叫道：「哇！太好了！我要做爸爸了！」
　　妈妈嗲声说：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。
　　我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。
　　妈妈大笑，说：「还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」
　　我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。
　　妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。
　　「让我再想想吧！」妈妈郑重地说。
　　忽然，她神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」
　　「当然叫爸爸了！」
　　说着，我的腰一挺，粗硬的鸡巴又插进了秘轮小
　　妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。
　　我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。
　　天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。
　　那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。
　　我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：「宝贝心肝，你怎么哭了？」
　　她把脸埋在我的怀里：「志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起……」
　　我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：「妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！」
　　妈妈停止了哭泣，点点头：「儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以象夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！」
　　「当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的！啊！我太幸福了！」我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。
　　她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：「志志，我想要！快给我！」
　　我为她脱光衣服，就在沙发上……
　　当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，象一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。
　　她睁开秀目，锺情地看着我，微笑着说：「亲爱的，我今天觉得特别轻松，你猜为什么？」
　　我说猜不出来。
　　她在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为尽情欢乐。你说是吗？」
　　「当然，我也有这种感觉！」我兴奋地说。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　她说：「我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我和你结婚！」
　　我说：「母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。」
　　她笑了笑说：「其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」
　　我表示十分赞成。
　　第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。
　　很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。
　　于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。
　　为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。
　　我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占地面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。
　　我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。
　　到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。
　　更令我欣慰的是：母亲的性欲还象当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神怡，总也舍不得放开，十分动人。
　　最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：「阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」
　　我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现肯定也是天下无双的！


　　正文  给爸爸带了顶绿帽子


　　第1章 我和妈妈给爸爸带了顶绿帽子
　　我家在南京的一个小镇里，今年17岁。在我们这的一个高中上高二了，我家是一个普通而又不普通家庭。普通的是我家和其他家庭一样。有爸爸、妈妈，是一个三口之家。
　　爸爸是搞运输的，妈妈则是我们镇里的物资公司的会计。我呢，每天上学也算认真。我这个人比较内向。朋友也是寥寥无几。可我不在乎，因为我不想把我的快乐和忧愁和别人分享。本来平平淡淡的一个家庭在今年的暑假却变的不普通的，原因是我在这个暑假里和我的妈妈做了一件事--我们给每天辛苦在道路上赚钱优化我们生活的爸爸带了一顶杀了他也不要带的绿帽子！
　　事情是这样开始的：我放暑假后整天在家无所事事。我又不喜欢和其他人玩，整天待在家里看电视和睡懒觉。妈妈看整天这样就和爸爸商量给我买了台电脑让我学习学习电脑知识也增长些见识。就这样在我暑假的第二个星期三爸爸从南京珠江路给我带回了一台DELL牌子的台式电脑和一个工作人员。经过那工作人员的组装没多久我房间里的电脑就装好了。爸爸送走了工作人员，我则高兴的玩起了电脑。还依照我从同学那听来的消息和说明书申请了QQ和游戏帐号。
　　这样我几乎每天都要花7、8个小时在玩电脑上面，一天我在和网友聊天忽然不知道是怎么来了个陌生人给我发了个信息，是一个网站的地址。他说这个网站有我喜欢的东西。不信让我打开看看。我就随意的打开了那个网站。我一看是成人网站我就急忙关掉了。因为当时给我装电脑的工作人员说过看见这些网站要关掉。不然就可能有病毒把我电脑搞坏。我这电脑听爸爸说是花了8000多块买的。要坏了我真不知道怎么交代。虽然我对此类网站充满了好奇和兴趣。不一会儿那人又问我这个网站好不好玩我是不是感兴趣。
　　我回话骂他想害我坏电脑。他却说我白痴，不相信就算了，那网站绝对没有病毒。说完他就再没回话了。我感到很难受他是在笑我无知？为了验证他的话我问了几个QQ朋友，结论是不是所有成人网站都有病毒。70%是没有的，那人说的网站是没有的。就是有我电脑里装的防火墙和杀病毒系统也会保护我的电脑的。我对他们的话半信半疑。最终我的好奇心又让我打开了那个网站。
　　好奇的我很快迷上了网站上的东西。我那颗激动又兴奋的心一直跳个不停。
　　在这个网站我第一次看清楚了女人的裸体看见了肉率鞘裁囱子的，那些图片的影象在我脑海里好深又好远！可是又是那么的清晰和神秘。看着这些东西渐渐的我的男性心理有了改变。那天睡觉时我好几次仿佛看见了真实的裸体女人站在我面前，年轻的性被激醒了！当晚我幻想着图片里漂亮裸女和那些下载的做爱片断第一次手淫了！那射精的瞬间我想我已经再也不可能不看那些被人们印象中所说很丑陋和肮脏在黄色网站了！
　　改变我的是我从网站的小说关于母子乱伦的小说！不知道什么原因我忽然非常喜欢这类母子乱伦的文章。也就是这样原本在我眼里清纯高贵的妈妈转眼成了我手淫的幻想对象，幻想中那种罪恶和冲动的感觉让我爱不释手！我从此开始十分注意妈妈的样子，她在家里可能出现的每一个春光外泄的动作！
　　我妈妈今年35岁，叫陈晓敏。个子大概165左右。皮肤很白长的还算不错，加上她那苗条的身材，平时的皮肤保养。让人真的看不出她是有一个17岁的儿子的女人！她如果和不熟悉她的人说28、29估计没多少不信的！不过我最喜欢的是她那水水的大眼睛（不信看下面我们2个月后自拍的图片你猜猜！）
　　我完全变了！变的十分好色！也幻想着一天我能骑在我亲生母亲的裸体上，占有她的每一寸身体。也开始想方设法偷窥她，终于老天帮我给我找到一个绝妙的偷窥方法。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　浴室门上面的气窗磨花玻璃在我的精心布置下，玻璃的下方靠门框的那破了！
　　那地方正对着浴盆。因为气窗高一般人不仔细看是发现不了那个破洞！一天，爸爸出去给人家送货了，晚饭时妈妈说爸爸要到很晚才回家。饭后我象平时一样回到自己房间。
　　等待着……终于看见妈妈拿着睡裙和浴巾去洗澡了！我蹑手蹑脚的来到浴室门口听见了里面的水声我急忙搬来了凳子轻轻的放在门口，又反锁了大门，定了定跳得特厉害的心。颤抖的站上了凳子透过那个洞第一次看见了亲生妈妈全裸的样子！她真的好美，白白的皮肤，黑黑的长发，高高的双乳还有那黑黑的阴毛。
　　看着妈妈洗澡时不停揉搓自己的两个奶子，时而手伸到那黑黑的阴毛下轻拂我朝思暮想的肉拢我真想冲进去抱起她，将我现在发烫又硬的可怕的鸡巴塞进她那诱人的小隆？墒俏胰疵坏量。我害怕！我知道后果不可想像！我得找其他能实现的方法？那晚我又幻想着我看到的妈妈手淫了好几次。
　　一天，我看见有一篇文章是写怎样才能实现母子乱伦方法！我迫不及待的看了几遍，对于每种方法我都试想了一遍，终于有一种方法是我觉得最可能实现的！
　　那就是迷奸。可是我从网站上看到的迷药我却不知道怎样才能得到，因为我有点害怕！
　　最后我下定了决心拿起了电话拨通了送货上门的服务！可是他们说是要在市区才可以送！我最终和他们商量了明天下午两点在南京的新街口金陵饭店门口交易的方式。打完电话我激动的跳了起来！我立即拿出我存的压岁钱和爸爸，妈妈平时给我我没用的存在银行的存折去银行取了一千块钱出来。
　　第二天，我和爸妈说去南京买书，他们同意了。我便急急的赶到了南京。等我找到目的地时才12点不到！接下来2个小时我就象热锅上的蚂蚁。真后悔怎么不和他约早点！终于在1点50左右一个骑助力车的男子来到了我面前，给了我期盼了一天的六包「迷情」粉，他边交易边说道：「我看你还小吧！用这个？」
　　我急忙说是替人买的。他似乎看出了我紧张的神情笑笑说：「没事，我瞎问！告诉你这个药无色无味，普通人半包就行了！」我点了点头给了他720块钱，激动的拿过药放在了我最贴身的衬衫口袋里！满怀激动的回到了家，一路上我无数次的摸着它们。我仿佛看见了我最想看到的那一刻！
　　我把药藏在了我的「保险盒」里！等待着一天我用的时候！可是爸爸一连好几天都没跑长途的生意！
　　老天是帮我的！就在我等的不耐烦的时候，忽然爸爸吃饭时和妈妈说他明天要去山东帮人家贩苹果要1个星期，最少5天才能回来！这让我刚刚快失望的心一下子兴奋的跳到了最高点！那夜我激动的直到3点多才睡着，我已经想好了好几天的计划快能实现了。
　　第二天，我醒来时爸爸和妈妈已经走了，我就按想好的计划将我希望之药「迷情」粉，一整包倒进了一瓶妈妈晚上必喝的牛奶里。接着我就是等着妈妈回来喝下她，接着就象药的说明上面说的15分钟后进入半睡眠状态，那时她会变的浪荡无比！看着那牛奶仿佛妈妈就赤裸的在我面前！好不容易熬到妈妈下班回家了！那天我可以盯着妈妈，看她做完平时她做的每件事！那天我激动的连她洗澡我都没心思去偷窥。
　　终于她象平时一样到冰箱里拿牛奶喝了，为了避免她拿的不是我准备的那瓶我把其他的这种故意放在很里！果然妈妈顺手就拿了我准备的那瓶牛奶！看着她喝牛奶时我心里竟想了这样一句话「喝吧！现在你喝牛奶一会我就喝你的奶，还喂你的子宫喝「我的奶」！（精液）」妈妈喝完牛奶和我说了下：「早点睡。」就进了她的房间了！我也回到了自己的房间慢慢的熬着那难过的时间！10分钟了！15分钟了！药该起作用了吧！
　　20分钟了！行了吗？30分钟了！我心激烈的跳动着，大脑命令脚一步一步走到了妈妈卧室门前！我壮了下胆子，也做好了万一妈妈没睡着的借口敲了敲门！
　　「咚，咚咚咚！」里面没什么声音！我又敲了几下还是没反应！药起作用了！
　　我拧开妈妈的房门！打开了灯！妈妈睡着了！房间里只有空调发出的轻微的「嗡嗡」声！我大胆的走近妈妈床前，只见妈妈侧身朝里还在沉沉地睡着，她的身影美极了。我小心翼翼而又忐忑不安地轻轻跪在床上她的脚下，我的心不争气地狂跳不已。为了保险我用力摇了摇妈妈，老天眷顾她没醒！
　　妈妈穿了件粉色的睡裙，还颇有些透明，隐约可以看见妈妈里面穿了条乳白的内裤和奶罩。我轻轻的拉起了她的裙角将它掀到上面，颤抖着手伸向了那乳白的内裤，我摸上了那微微突起的阴埠，这感觉让我陶醉，我又看了妈妈一眼，她还是没什么反应，我便大胆的将内裤轻轻向下拽，一直拽到脚边。我心还在激烈的跳动着，深深的吸了一口气，将妈妈的内裤扯了下来，然后轻轻的抓着妈妈的两只脚把他们渐渐分开。
　　看着妈妈沉睡的样子，邪恶的欲望悄然在体内升腾。我的鸡巴也变的要爆了，很胀很胀。我看了下他，从来就没有过的样子。龟头已经发紫，在灯光下显得很亮，鸡巴上的青筋都胀的鼓鼓的。
　　我低下头慢慢将脸靠近了妈妈这原本根本不可能对我开放的美丽肉拢我竭力寻找自己当初降临人世的痕迹。仔细观察着，这是我有记忆以来首次和妈妈的肉抡饷唇。也是我这辈子第一次如此靠近女性的肉隆Ｈ绱说那逦如此的真实就想做梦一样。哦，不，应该是比做梦还清晰真实，还兴奋！
　　妈妈的阴部异常丰满，丰腴的阴阜微微地突起，形成一道弯弯的弧线，浓密乌黑的阴毛覆盖住了妈妈下体的大部分地方，使我无法发现更多的细节。
　　我伸出手去，小心地拨开遮住妈妈阴部的阴毛，於是妈妈成熟丰满的肉卤阏个地露了出来，完全地暴露在我的眼皮底下。我可以清楚地看到在浓密阴毛的笼罩下，两片肥美的阴唇闭合在一起，夹出一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸出很长的跨度，将内里禁忌的世界严严实实地包围着，我知道这就是妈妈的小氯肟谒在，我曾经就是从这个地方来到这个人世，但我从来没有想过有一天竟然能够在这样近的距离观察这个我曾经出世的地方！
　　「我要占有妈妈的全部！」我脑海里闪出了这样的信息！我看了看熟睡的妈妈，手情不自禁伸向了妈妈睡裙中间的腰带上面，我轻轻的拉开了腰带的结！解开了上面的两个纽扣！露出了妈妈那乳白的奶罩。我大胆又轻盈的搂起了妈妈将她的睡裙脱了下来！然后我又迅速的解开了妈妈背后奶罩的扣子，熟练的样子让我自己都不信！
　　我放下妈妈手里拿着她的奶罩又呆呆的看着眼前美丽的情景！真不相信，我面前赤裸的女人，我朝思暮想的妈妈就在我面前了！
　　妈妈的乳房又大又白，雪白的乳肌在棕褐色的乳晕衬托下显得格外耀眼。妈妈的乳晕也很大，棕褐色的乳晕看起来十分性感，而顶上点缀的同样褐色的乳头相当的长，由於暴露在空气中，在空调微风的刺激下微微地颤抖着。仔细分辨，可以清楚地辨认出妈妈的乳头顶端纹理清晰的小孔，那是我小时候最喜欢吮吸的妈妈甜美乳汁的源泉。
　　我张开嘴，小心地把妈妈柔软的乳头含进嘴里，轻轻地吮吸着妈妈可爱的乳头，试图重新体会儿时躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。而随着我的吮吸，我感到妈妈的乳头不知不觉间悄然挺立起来，变得柔韧十足。妈妈完全没有清醒的迹像，我的胆子也大了许多，咨意吮吸起妈妈的乳房来。
　　我的动作很狂乱，但却不敢过分放肆，以免惊醒妈妈。我的嘴唇吻过妈妈饱满的乳房，舌头不住在妈妈柔腻的乳肌上舔动，充分勾勒妈妈胸部浑圆的曲线，不时地我把妈妈的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地研磨妈妈的乳根，同时用力吮吸着，细细品味它的圆滑和柔腻感。结果在我的努力下，妈妈的乳头开始充血肿胀，变得硬挺起来，我知道这是妈妈身体的对我的动作做出的生理反应。我顺着妈妈丰满的胸部一路吻下去，吻过她的小腹、她的肚脐，一直到她两腿之间的女性禁区才停了下来。
　　胯下的鸡巴已经要爆炸了！浑身的血液加速流动内心压抑的欲火不断膨胀，我需要更直接的发泄，到了现在我脑子里几乎只有一个想法，用我那要爆炸的鸡巴插进带我来到这世界的小碌酱锎丛煳业淖庸！
　　妈妈似乎已经准备好了，她的那里已经湿了！是我弄出来的！想到马上就可以和妈妈做爱，我的心跳更加厉害了。我爬到妈妈身上，分开她敞开的两腿，操起勃起的鸡巴，对正妈妈湿润的小掠昧Σ辶私去。鸡巴顺利滑入妈妈的小拢慢慢地往里挺进。
　　哦，妈妈的小潞媒舭。〉甭杪枵小的肉陆艚舻丶凶∥业募Π褪保强烈的射精冲动令我几乎当场射了出来。从没和女人有性经验的我现在将鸡巴插在自己母亲的小吕锏哪侵治抻肼妆鹊拿烂罡芯跏且郧跋胂袂万次也无法比拟的。
　　我用力地挺动屁股，竭力将鸡巴往妈妈肉碌纳畲ν平，体会被妈妈火热的肉陆艚舭围的极乐快感。当鸡巴顺利地挺进到尽头到达了创造的地方我的老家--妈妈的子宫，17年后我又回来看她了，生理和心理上的满足感令我几乎崩溃。哦，我和妈妈结成为一体了！

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　我极力按捺内心越来越强烈的冲动，开始将鸡巴往外抽，在接近驴诘氖焙蛟俅窝杆偻苹芈杪璧奶迥冢如此这般，开始了激烈的活塞运动。与此同时，我的双手也没有闲着，一边一个攀着妈妈挺拔丰满的乳房，和着抽插地节奏，用力地揉搓起来，彷佛是对我辛勤的耕作做出回报似的，妈妈的身体难以置信地对我的动作产生了强烈的反应。
　　随着我强猛的插入，妈妈的肉虑苛业厥账踝牛紧紧地吸着我的鸡巴，令我们性器的每一次摩擦都异常的强烈，由此而产生的巨大摩擦快感几乎让我这个初出茅庐的毛头小子当场丢盔弃甲。而妈妈修长的大腿则不知不觉间缠在了我的腰上，随着我的插入节奏，挺动下身自觉地迎合着我的侵入，使我们母子间的结合更加的深入契合。
　　我从来没有体会过这么强烈的性欲享受，尤其是我的第一次竟然是和自己的亲生母亲配对。哦，妈妈是我的第一个女人！每念及此，极度淫邪的颤栗快感都会驱使我更加疯狂地将鸡巴深深地插入妈妈淫水淋漓的火热肉洞当中，尽情地体会母子乱伦的激情享受。
　　不过，稍微遗憾的是，对於像我这样初次经历性爱体验的年轻小伙来说，妈妈成熟肉体的魅力根本不是我所能够承受的，更何况还要承受乱伦体验的双重冲击，因此，很难想像我能坚持多久。结果在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地摆动后，性器剧烈的摩擦令我瞬间失去了控制能力。
　　「哦……妈妈……我…………」我怒吼一声，竭尽全力地用力将鸡巴往妈妈的肉律畲σ徊澹然后炽热浓密的精液瞬间就在妈妈的小律畲ι淞顺隼矗一股脑地全部打进了妈妈成熟的子宫当中。在那一瞬间，我想到的只有两个词──「怀孕」
　　「爸爸」。
　　我知道就这样将精液毫无保留地射在妈妈体内的危险性，但我别无选择，因为我爱自己的妈妈，但是我永远不可能和她结婚，更何况自己是在妈妈昏迷的情况下和她发生性关系，如果这事让妈妈发现的话，我不知道妈妈会怎么想，她也许会把我送交警察也说不定。
　　所以，我不能冒险，我能做的就只有趁现在妈妈昏迷的时候，将我淫乱的生命种子射入妈妈的体内，让我们乱伦的结合产生最美妙的结果。既然自己不能作为一个男人去爱自己的妈妈，那么就让我们的孩子去延续母亲和儿子的这段乱伦的爱情吧！当抽搐着在妈妈的小履谏涑鲎詈笠坏尉液后，我虚脱地倒在了妈妈赤裸的身体上。看着妈妈那茫然无知的满足表情，我爱怜地在妈妈的红唇上用力吻了一下，心中明白往后这美妙的一刻将再也不会出现了。我就这样在妈妈的旁边躺下休息了一会！我知道不用多久我的鸡巴又会再次的勃起！我还要再次回到我的老家--妈妈肉拢
　　大概过了十分钟左右，当我还在研究妈妈现在正在流出我射进去的精液，轻轻的抚弄妈妈那可爱的肉率保我感到我的下面又胀起来了！这次我熟练的抱起了妈妈的两腿，调整了下姿态将再次肿胀的鸡巴又塞进了妈妈的小隆
　　由于里面我的精液的润滑和缘故吧！这次进入显得那么自然和谐顺利！我这次想到了我网站学到的方式，我下了床把妈妈拉到床边我抱起她两腿鸡巴激烈的抽插着妈妈的肉拢∫残硎且┝Φ男Ч，妈妈这次配合的很快，她不停的扭动她的下体时而上下起伏并发出了轻微的我从没听过的呻吟声！她大口喘着气，轻微「恩……恩……」的呻吟着。
　　我猛力的抽送着我的鸡巴，我知道妈妈现在很需要他！我抽送的力度很大，因为妈妈身体和她的两个白白的大奶子随着我的抽送激烈的晃动着！忽然当我一次特用力的插入时，我忽然看见妈妈的眼睫颤动着、颤动着……终於，我最害怕的事情发生了，妈妈慢慢睁开了美丽的大眼睛，那一刻似乎有一千年那么长。看着妈妈熟悉的美丽大眼睛，我真不知道该怎么办，我真切地感受到内心的巨大恐惧。我知道自己正面临着人生最重大的抉择，我真不知道该何去何从，尽管事前我已经下定了决心。
　　这时候，我清晰地看到妈妈的红唇微微张开，发出「不」的音节。如果说，在这之前我还在彷徨犹豫的话，那么，妈妈的这一微小的动作促使我下定了最后的决心，我知道如果妈妈叫喊出来的后果，抢在妈妈出声之前，我的唇封住了她的唇，我果断地加快了抽送速度！
　　妈妈两眼睁得大大地，嘴里发出「呜呜……」的声音，身子扭动着，竭力要摆脱我的控制，我当时也不知道是什么力量！我竟然没有理会她！仍然不停的大力抽送着！奇怪的是妈妈竟然渐渐停止了反抗！又不知在什么时候轻轻的抬起她的下体迎合我的抽送！嘴里依然慢慢的喘起了粗气！她的两条腿又慢慢把我越搂越紧！我第一脑海里反映，药物的作用体现了！妈妈不会在反抗了！我卖力的拼命抽送着，终于妈妈在几分钟以后双腿紧紧夹住了我，也象我高潮一样僵硬了几十秒就长出一口气躺在那大口的喘气！
　　我本能地继续抽插。我的胸膛里满溢着幸福、快乐，那一刻我完全忘记了自己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。
　　我完全无法控制自己的快乐，在淋漓尽致的喷发中，我尝到了前所未有的高潮。我无力地趴伏在妈妈身上，妈妈好像懒得将我推开，於是我便静静地躺着。
　　过了很久后妈妈轻轻的说了一句话：「你该去睡觉了！」
　　说完起身将我推开。
　　拿起她被我脱掉的内衣和睡裙穿了起来！
　　我也知趣的拿起我的衣物回到我的房间！可我再也睡不着！在想着妈妈会怎么样？以后我怎么办？她会告诉爸爸吗？爸爸知道了怎么办？我现在该跑吗？跑去哪？很多的问题一直在我脑子里嗡嗡响！
　　不知不觉天亮了！我起床来到妈妈卧室门前，门是开的妈妈不在！不可能她去上班了！现在才5点多！我来到阳台，看见了坐在阳台发愣的妈妈！我鼓起勇气走了过去！
　　「对不起，妈妈」我说完跪在了他面前！她慢慢的转过身来用手抚在我头上。
　　眼里的泪花不停的闪烁！
　　「孩子，我们做出了对不起所有人，特别是你爸爸的事。这是猪狗不如的事啊！我们怎么去面对其他人。怎么面对你爸……」。停了许久我对妈妈说：「妈妈，我知道我们的错已经无法弥补了！现在只有我去死了干净！要不就……」
　　妈妈摇了摇头！泪水落的更快了！我继续说：「妈妈，我们能不把这事告诉别人吗？只要我们不说别人永远也不知道！包括爸爸！」
　　「也许只能这样了！」妈妈喃喃的说：「可是这事……」
　　「妈妈，对不起！」我扑在她的腿上！装着抽涕样子！（不知道为什么我虽然害怕，可我一点后悔的感觉都没！
　　特别是妈妈同意不说出我们的事后，可是当时情景我必须得表示难受后悔。）
　　过了很久妈妈忽然问：「孩子你怎么能这样对我？我是你妈妈啊！」
　　「妈妈，我说实在话，即使你和爸爸杀了我我也不后悔昨天晚上我对你做的事！」
　　「什么？？？」妈妈吃惊的看着我！那双美丽的大眼睛似乎更大了！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「妈妈，我觉得你太美丽了！我实在受不了了！为了你我可以马上去死！」
　　我抬起头和她四目相接！「我只想占有你！为此我可以不要命！如果你不是我妈妈我不管会付出多大的代价，我一定要让你做我的老婆！让我爱你一辈子！」
　　我几乎象放了闸的洪水：「妈妈，我真的爱你！」
　　「住口！！」妈妈起身严厉的看着我！
　　我已经骑虎难下了！我立刻起身冲向了厨房！拿起了刀向自己的手腕割去！
　　血瞬时流了下来！我举起手向妈妈喊到：「你不信我就证明给你看！」
　　妈妈惊住了！楞在了那！然后冲我跑了过来用毛巾裹住了我的手。完事就把我推到门口她回去拿了她的包就拉我去了医院。伤口并不深，没伤到经脉！医生说没事！给我包扎了一下。就让我回家了！
　　从回家的路上到后来的两天我和妈妈都没说过话！她给我做饭我也不吃，水也不喝。我就这样睡在床上。（其实我趁妈妈每次出门的一小会我偷偷的吃了许多藏在我包里的东西我才不傻呢！呵呵！）
　　第四天，妈妈看我还不吃饭她在也没办法了！（不知道她这两天是怎么的一个内心变化！似乎她内心的激烈对抗是无法估量的。因为就两天时间她看上去老了许多！）妈妈终于妥协了，她低着头轻轻的说：「你吃点吧！妈妈……妈妈允许你爱我！可是要是你爸爸或其他人知道了！那我们谁也别活了！」
　　说完妈妈拿起了汤匙把碗里的饭喂在了我嘴里！
　　我实在忍不住露出了满意的笑容！又问妈妈：「妈妈，真的不反悔吗？」妈妈没说话只是点了点头！「你能告诉我为什么吗？」我又问道，边问边一口吃下了妈妈喂来的饭！妈妈停了两秒：「都是你逼的啊！」
　　「只有这些吗？你发誓？」
　　妈妈没回答脸上现出很害羞的情形。
　　「说嘛，妈妈！你都答应让我爱你了！还有什么呢？」妈妈瞟了我一眼出了一口气说：「你逼我占了大部分，还有一部分我们错都错了！不该做的事你也做了！妈妈其实这方面也需要，你爸爸他其实在四年前，有次他进医院你还记得吗？」
　　「恩。记得啊！怎么了。」
　　第二天爸爸不是说没事就出院了吗？我只知道爸爸是被自行车撞了！「」其实那次你爸爸被撞的很厉害，他以后再也做不了一个健全的男人了！这事只有撞你爸爸的人和医生还有我和你爸爸知道。我和你爸爸去过很多大医院，医生说没办法了！后来那人也在私低下赔了我们家十万块钱！「啊！那我怎么不知道！？」
　　这事能说吗？你爸爸就是最要脸面的人！要传出去了那他还怎么见人。现在你和我做出了这种事情，如果你继续这样闹下去你爸爸一定知道的。到时我们一家三口可能就没了！就因为这样我才答应你这要命的要求！「我点了点头！心里似乎觉得爸爸有些可怜：「妈妈，你放心除了我爱你这事以外我一定尽力对爸爸好的！」妈妈听了点了点头！「妈妈，我也会很好的对你的！不管是哪方面！包括是爸爸现在无法做到的。」妈妈听了脸忽的就红了！害羞的轻轻的点了下头。看着妈妈的样子真是让我热血澎湃。下面又勃了起来！我一下子搂住了妈妈。亲吻着她的红唇，妈妈还有点想反抗可是我用力按住了她！
　　她也慢慢的闭上了眼睛，我的手也很快的解开了她衬衫的纽扣。伸进了她的内衣里轻轻的揉弄着她的奶子！
　　我一边抚弄一边除去了她的衬衫和短裙。然后亲吻着她的大腿！我让妈妈躺在床上，自己很快的脱去身上的所有衣服上了床！本来想去解开妈妈粉色的内衣的。忽然妈妈起身了！她让我躺下主动的亲吻着我的身体！从脸到脖子到胸口到小腹渐渐的到了我那青筋暴突的鸡巴那！正当我在想妈妈的下面会不会吻我的鸡巴时。忽然从我龟头传来了我从没有过的那种快要升天的感觉。
　　我看见妈妈一手抚弄着鸡巴，那温柔可爱的嘴唇慢慢包围了我的龟头，我象触电一般抖了一下！妈妈却没停，她吮吸着我的鸡巴。舌头还不停的在我龟头上舔动！我陶醉着看着妈妈的嘴唇含着我的鸡巴慢慢的向我鸡巴下部移动！我感觉我快受不了了！妈妈卖力的吞吸着我的鸡巴，可是我的鸡巴似乎比他想像的要长大，虽然妈妈很尽力的想吞下我鸡巴可是当她吞到我四分之三时我的龟头早已经顶住了她的喉咙口！
　　妈妈一边套弄我的鸡巴一边逐渐加大了吞吸的力量和速度！我则尽情的享受着！情不自禁的呻吟了起来！终于在过了几分钟后我支持不住了！慌忙的喊了声「哦……不……哦……妈妈！」我竟然在她嘴里射出了我浓浓的精液！妈妈却似乎知道我要射了却并没停止吮吸。我射的时候她还在尽力的吞吸着！结果我几乎把她的嘴里射满了我的精液！她抽出嘴巴将我的精液吐到了地上的她的裤子上！
　　又微笑着问我舒服吗？我说我快上天了！妈妈笑了笑又张口吸住了我的鸡巴，把我鸡巴上的精液全吸干净了！
　　我喘着气，想抱住妈妈。可是她却又低下头舔弄着我已经变软的鸡巴和阴囊！
　　这种刺激没几分钟我的鸡巴又硬了起来！我看恢复了能量的鸡巴就急忙起身反抱起了妈妈。我揉弄着妈妈的奶子！从他侧身用舌头舔弄她的奶子！接着我手下移伸进了妈妈的内裤游过她浓密的阴毛直达她的肉拢∈种溉嗯着她的阴蒂和小阴唇。
　　妈妈的小乱丫分泌出大量的淫水了！我的手一会就湿了。我拉下了妈妈的内裤妈妈一
　　条腿出了内裤。肉乱丫打开！我则迫不及待的从后面将我的鸡巴喂进了她那早已经饥渴的肉铝耍∥冶ё怕杪璧钠ü伞Ｈ寐杪枘羌⒖实娜戮∏榈南硎茏偶Π偷奈兜溃÷杪璨煌５氖殖抛盼业拇笸染×Φ奈棺潘口水直流的肉拢
　　我看妈妈的肉率嵌龅睦骱α耍【推鹕肀ё×寺杪琛
　　让他张开双腿弯身用手支在床上。我则拉下了还留在妈妈另一条大腿的内裤！
　　扶住鸡巴对准她的小掠昧Σ辶私去。我开始大力加速的抽插。妈妈则眯着眼睛尽情的享受着！我双手扶着妈妈的两个奶子！这才隔着奶罩揉捏着。妈妈不停的呻吟着，我迅速揭开了妈妈的奶罩，将它丢在床上。我搂着妈妈的屁股两则鸡巴则继续猛力的抽送着！妈妈的奶子在我猛力抽插下激烈的晃动着……
　　这时我忽然想到了爸爸！想着他还在路上辛苦的奔波着！辛苦的赚钱来养活我们母子z.而我们回报他的就是现在这种情形--他那平时美丽善良温柔的妻子现在却是赤裸淫荡主动迎合别人鸡巴的抽插而且淫浪声连连！而插在他妻子逼里面的鸡巴正是他那万分疼爱的儿子。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　这次我们做了整整三个小时！妈妈被我日的到了四次高潮。我也有了第三次！
　　晚上妈妈主动的和我睡在了一张床上，晚上我们又继续做爱用出了很多做爱方式有网站里的也有妈妈教的！意外的是妈妈从那以后只要没人就主动的叫我是她老公了！妈妈正是性欲最旺的时期。我也是情愿精尽人亡那种人，所以我们过着秘密，放荡又甜蜜的乱伦生活。


　　第2章 我把妈妈肚子日大了,我们该怎么办?
　　自从妈妈答应以后愿意和我做爱，并且有了第一次的实际行动后我和妈妈几乎只要爸爸一出门就开始了我和妈妈的夫妻生活。由于我和妈妈频繁做爱妈妈怕我身体会跨。平时就给我准备了很多补品让我补身体。我也给妈妈买了很多性感衣服和保养身体的化妆品，这些衣服平时穿不出去的。妈妈买了个密码箱子放在我房间。所有性感的衣服全在这里面。她说只穿给我一个人看！渐渐的我发现我成了妈妈生命里的最重要的男人了！她把爸爸给她的一切全放在我这给我保管！
　　包括家里所有的积蓄27万的存折！我有钱便买了个摄像机准备有机会拍些我和妈妈做爱的情形！。
　　妈妈为了我也辞掉了工作！在我的建议下自己开了个化装和保健品店！其实这是为了我和妈妈更好的过生活的一种借口保障。保健品基本都是为我准备的。
　　化装保养是给妈妈的。更主要的是这里更是我和妈妈的淫乱场所！我们特意把进口的大玻璃门装上单向贴膜。从外面看里面它就象一面镜子。绝对看不见里面。
　　而里面可以很清楚的看见外面。这样我和妈妈就能大胆的光天化日的做爱也没问题！
　　有次我们看见爸爸正向店里来！而那时我正掀着妈妈的裙子猛烈的操着她！
　　妈妈吓坏了！而我却很兴奋。玻璃门是反锁着的我知道爸爸进不来也看不见！
　　妈妈想挣开我去开门。而我却死死不放！爸爸站在门口推了推门。又徒劳的向里仔细看了看。而这时我们离门仅仅不到半米我们边激烈的操着。边看着在外面向里张望的爸爸。要知道除了玻璃门我们离的不到半米远啊！
　　这种情况太刺激了就象我当着爸爸面操她的妻子一样！我们在这种刺激下很快到了高潮！我和妈妈稍微整理了一下打算开门让爸爸进来！妈妈的内裤在我西裤里不知道为什么我就故意不给她。她叫我等她穿了内裤在开。我却故意装没听见打开了门。要知道妈妈当时下身就外面一条短到大腿的短裙。里面什么也没有。
　　只要她一弯腰或不注意她的阴部就会暴露出来！
　　爸爸进来了妈妈只好站着，爸爸问：「怎么白天锁门啊」，妈妈说：「我们正在里面整理东西！没看见我们忙了一身汗嘛！」
　　「哦，呵呵！我说呢！哦，我来是和你说下我今晚我要帮人送货去湖北，大概要十天左右回来！你给我200　0块钱！」
　　「又要出去啊！」妈妈装着心疼的样子转身从店里的抽屉里拿了钱给他：「路上要小心啊！注意安全啊！」
　　「恩。不出去赚点钱怎么行！趁现在还能赚点就只能这样啊！哦，小文啊！我不在家你要照顾好你妈妈啊！别让你妈妈一个人忙，没事你也来店里帮帮你妈！」
　　「恩，知道了爸！我会照顾好妈妈的！你放心吧！你也自己注意身体啊！」
　　「恩。我先走了给车加油去！」爸爸说完就走了！爸爸一出门我就又锁上门！
　　来到妈妈的面前说：「老婆，爸爸要我照顾你啊！为了不让他失望我证明给他看下」
　　说完我又搂住了妈妈掀起了妈妈的裙子！这时我发现由于没穿内裤，我和妈妈到高潮时的精液已经顺着她的白白的大腿流了下来。
　　「你这坏蛋」妈妈娇滴滴的在我怀里轻轻的打我！「人家差点出事！」我笑笑说：「这样不好吗？哦，对了！我要按爸爸的话来照顾你了！」
　　说完我们看着还没远去的爸爸的背影我又一次的将鸡巴塞进了妈妈的逼里……
　　暑假转眼过了一个月了，在这一个月里我和妈妈在不同的地方不同的方式做了不下百次爱了！而一切的一切爸爸丝毫没怀疑。他还是继续努力的赚钱！一天中午，当我再次和妈妈做爱到高潮时。我和以前一样用力的挺着鸡巴将精液第N次的射在妈妈的子宫里！妈妈忽然说：「老公！你每次都射在我里面你知道会怎样吗？」我说：「怀孕？！」
　　「你不怕吗？」妈妈看着我说，「到那时再说吧！」
　　「那时已经来了！」妈妈嘟囔着，我吃惊的看着她：「老婆你怀孕了？」
　　「恩！都怪你每次都射在我里面，这下怎么办？要被你爸爸知道了，那……」
　　我还真没想到虽然我早有预感。可是我还是愣了一下。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　「多久啦？」
　　「我想应该是8号或11号时就差不多有了，那几天是我危险期你又射了那么多次……！本来25号左右我就该来月经了，可到现在还没来！我早上用测试棒测试了一下我有了！现在我们必须在你爸爸还没发现前做决定！」
　　「现在算来才十几天嘛，不急我想想办法，一般要两个半月以后爸爸才能看出来！」
　　「我们先做了他吧！好吗？老公！」
　　「先等等在说，相信老公好吗？」我说着搂紧了赤裸的妈妈。
　　接下来的日子我们似乎又忘了怀孕的事，每次还是激烈的做爱照样将我的精液灌注在妈妈的子宫里。而且我们做爱越来越寻求刺激了！我记得有一天晚上，爸爸还在家，妈妈在厨房做饭我忽然有想当爸爸在家时日妈妈的想法，我便把内裤脱了穿了个踢球时穿的运动短裤来到厨房！爸爸还在客厅看电视，我关上厨房门搂住了在烧菜的妈妈手伸进了她裙子里抚摸着她的肉拢≡谖业拇碳は侣杪韬芸煊辛朔从常他开始扭动着身体，大口的喘气，我则猛的拉下了他的内裤。
　　妈妈吃了一惊，急忙小声说：「要死啊！你爸爸就在外面！不行！」可是没等她说完我的鸡巴已经插进了她的肉吕铮∷轻声的「恩」了一下，就任由我的抽送！我的抽插很激烈，发出了「啪、啪」的响声。妈妈听到这么大的声音吓坏了！忙叫我轻点！可是我没理会她，鸡巴继续在她小吕锢椿卮罅Τ椴澹妈妈似乎也被这紧张刺激的行为刺激了！她也禁不住轻轻的呻吟起来！由于妈妈小吕锏囊水在她发情下增多本来我下体肉和她屁股发出的‘啪啪’声被现在鸡巴在她小吕锛ち页椴宸⒊龅摹噗滋、噗滋’的声音所盖掉！在这刺激情况下我们几乎同时到了高潮！我帮妈妈穿起了内裤！轻轻的说：「老婆，今天我还有更刺激的！一会你等着！保证今晚让你有N次高潮！」
　　「什么？今晚？你疯了？你爸爸……」
　　我朝妈妈做了个很诡异的笑容说：「就今晚！」
　　我说完离开了厨房！爸爸还在看他的电视，似乎什么也不知道！我则来到了自己房间，从我的包里拿出了一个小黑瓶，里面装了满满的小白药丸！瓶子的外面写着［强效安眠药］，这是我从一个医生那里高价买的！医生告诉我这药下水即溶、无色无味，这一片相当于普通的三片，普通人只要半片就起码睡6个小时！
　　一般15分钟就见效！
　　我取出了一颗来到客厅，趁爸爸不注意我把它放在了一个玻璃杯里！然后我倒了些爸爸最爱喝的饮料在里面！吃晚饭妈妈去洗碗了！爸爸又坐在电视旁看电视！我就端起了我准备好的饮料送到了爸爸的手里！爸爸还很高兴！不一会那杯饮料就被爸爸喝光了！果然没几分钟爸爸就说：「奇怪，今天感觉好困。」我说：「你天天这样忙啊！你又不是超人！」爸爸听了笑了笑：「不辛苦怎么供你上学啊！好了我先去睡了！」
　　说完爸爸去了卧室。
　　当妈妈洗好碗问我：「你爸爸呢？」我说：「他睡了！」
　　「啊呀！也不洗澡！」
　　妈妈说完去卧室叫爸爸了！我则看着她叫，结果妈妈又打又推又叫的爸爸还是没醒！我看这样子爸爸今晚是醒不来了！就走进卧室一把搂住了妈妈！手伸进了她奶子上揉弄！妈妈吓的急忙挣扎开小声的说：「要死啦！」我则嘿嘿的笑了起来！
　　再次搂住妈妈。揉摸着她的奶子！故意放开声音对爸爸说：「爸爸！今天我再替你为妈妈的小逼服务啊！好不好啊？」妈妈吓坏了！「你怎么……」我告诉她说：「这就是刺激啊！爸爸今晚是醒不来了！我给他吃了安眠药，估计最早要到明天八点以后才能醒。」妈妈说：「你真坏！」
　　说完就娇嗔靠在我的怀里。我抱起妈妈说：「老婆，我们去洗澡啦！」妈妈看着我微笑着点了点头。我抱起了妈妈一边亲吻一边走向浴室！
　　进了浴室我放下了妈妈帮她解开了短袖T恤的口子脱下了T恤，接着我又解下她的奶罩，妈妈也帮我脱下了T恤，我低下头蹲下拉开妈妈的裙子拉链连他内裤一并脱下，妈妈的内裤上还有许多刚刚我们高潮后留下的精液。帮她脱完，妈妈也蹲下拉下了我短裤！当短裤经过我的鸡巴下地后我勃起的鸡巴在我妈妈的面前妈妈想也没想用手扶着张开嘴巴吞了起来！
　　我站在那也顺着她的吞吸慢慢抽动鸡巴，几分钟后我拉起妈妈一起进入了浴池，我们相互替对方洗着，也相互抚弄，我拉过妈妈抬起她的一条腿放在浴盆的边上自己低下头含住了妈妈的肉拢舌头不停搅弄她的阴蒂和阴唇时而滑进小吕铮妈妈站在那闭着眼睛慢慢享受着。她的小略谖疑嗤反碳は麓罅苛鞒鲆液，我全把他们喝进我体内。接着我站起来帮妈妈和自己擦干身上的水，抱起妈妈分开她双腿让她夹在我腰间，将鸡巴再次塞进妈妈的逼里。
　　我就这样把妈妈抱出浴室，边走边抽送着我的鸡巴！来到他们的卧室，妈妈还是很担心要我带她去我房间！我则就想在她房间里在爸爸身边操她！
　　我先上了床！躺在爸爸的旁边让妈妈过来舔我的鸡巴！妈妈看了看爸爸！然后爬上床跪在我面前低头含住了我的鸡巴！我则从妈妈床头拿出了摄像机对着现在的情景拍了下来！在爸爸的旁边躺着赤裸的儿子，而她的老婆则正在快乐的吞吸着儿子的鸡巴！妈妈吞了一会起身爬在我身上，扶着我的鸡巴将他对着自己的小驴谧了下去！并开始上下套动！一会我们的结合部位就发出了美妙的‘噗滋’声，妈妈做了一会太累了我就找个位置架好了摄像机，翻身上马，让妈妈跪在床上从后面插进了她的肉拢
　　‘噗滋、噗滋’声音让我们陶醉！妈妈被现在这情形刺激的淫水不停大量分泌！随着我的抽插顺着大腿流了出来！操了她十几分钟我们换了做爱姿势，我坐在床上让妈妈分开腿和我对坐而操！妈妈随着我的抽送也不停极力迎合着！也开始不停的呻吟，我对妈妈说：「亲爱的，舒服就发出声音来！」妈妈也忍不住了！
　　也似乎忘了旁边的她的老公的存在，激动的喊着：「老公……快……快……老婆的逼好痒！快……快……用力插！用力！」
　　我一边继续抽送着我的鸡巴，一只手揉弄着她疯狂晃动的奶子！没一会儿妈妈就在我的大力抽插下到了高潮！我拔出我的鸡巴！这时妈妈的阴部已经是汪洋一片，连阴毛都被她的淫水搞湿了！我把鸡巴又送到妈妈的嘴里！妈妈一手握着鸡巴不停吞吸着还发出‘呜呜’声音！一手扶住我的屁股好像怕鸡巴要从他嘴里跑掉似的！我问她：「我的鸡巴好吃吗？」
　　「恩！」妈妈说不出话来！点了点头！
　　继续努力吞吸着！我则有把鸡巴拔出妈妈的嘴巴！
　　「来转过来抬起你的屁股！我要日你的屁眼！让我在爸爸面前操全你的三个洞！」我说着抱起了妈妈的屁股，妈妈的屁眼口早已经被她的淫水泡过了！滑滑的！可是那洞实在太小！我用舌头帮她舔了起来屁眼顺便向里面塞进了些口水！
　　我先用手指把她挖的宽松些然后就挺起了鸡巴向她屁眼塞去！「啊！！好疼！！」
　　妈妈叫着，我安慰道：「一会就好了！」果然我慢慢不停的抽送一次比一次深最后全部插了进去妈妈也没喊一声疼。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　我慢慢抽送着我的鸡巴并逐渐的加速！妈妈这时已经完全没了疼感！并开始迎合着我的抽送！妈妈边迎合我边气喘着说：「我这辈子……就让……你爸爸操过……我一个逼！你到好……把我三个洞……都操遍了！」
　　我得意的问她：「是我这老公好，还是旁边的好！」
　　「是……是我儿子老公好！操……操的妈妈老婆好……好快活！我……我喜欢儿子老公操我……我会让儿子老公……操一辈子！只要……儿子老公想要……我随时都让儿子老公……操遍我所有的洞！在……在我心里……以后只有你……你一个老公！」听着这些刺激的话我在也受不了了，快到了高潮！急忙又拔出鸡巴抓过妈妈的头，插进妈妈的嘴巴将精液全部射进她嘴里！！我感觉这次射了很多！因为我看见精液多的都从妈妈嘴边涌出！我对妈妈说：「妈妈老婆，为了证明你说的这次把儿子老公的精液全咽下去！」妈妈稍微迟疑了几秒便真的将我射的她满嘴的精液全喝了下去！
　　我激动的不停的亲吻着妈妈。心里又一个大胆计划展现在我的脑子里！我决定不把妈妈肚子里我的孩子做掉！而是把我身边睡着的爸爸做掉！因为我相信迟早一天爸爸会发现我和妈妈的乱伦事情！到时候我和妈妈可能性命不保！既然他在既威胁到我们的好事又可能威胁到我们的生命，不是他死就是我们亡！那还不如做了他！永远除掉我们之间的障碍。而且这事要快下手，既不让妈妈知道又看上去他死的在自然情理中。因为我知道爸爸有份80万意外保险，如果她意外的死了钱就是我的了！
　　决定好这事，我抱起赤裸的妈妈拿起摄像机离开了他们的卧室！我们又去洗了个澡。然后来到我们的房间！那时时间才到晚上七点四十！我决定让妈妈穿上性感的衣服我们一起去外面的河边走走！我也好想想具体的做掉爸爸的方案。我让妈妈穿着我给她买的黑色网状内衣，我刻意不准她穿内裤只让她穿了条迷你裙和一件黑色薄纱衣衫！穿好这些妈妈简直成了性感女神！她苗条曲线的身材不但突现无疑，那种诱人的装束保准让看见他的男人出鼻血！因为只要有光基本就能看见妈妈的两个大奶子，而且只要妈妈一弯腰或稍微不注意她下面的一切暴露无疑，因为内衣下方肉履且豢槭秋慰盏恼个肉戮褪潜┞兜模而迷你裙连妈妈的屁股基本上也没遮住它太短了！！我也只是穿了件T恤。套了条大短裤就搂着妈妈出门了！
　　外面天色已经黑了！我们这小镇平时人就不是很多！晚上就更少了！一开始妈妈还担心，一直走在黑暗的地方！后来看没人她也就敢朝有灯光的地方去了！
　　我们沿着河边的路慢慢走着！一路上我都想让妈妈暴露一下，来满足我的心理，可是走了半小时连个鬼也没！正当我泄气时终于我隐约看见我们前方有个人正骑着自行车过来！我刻意估计好时间让我们走到路灯时我那人擦肩而过。就在我们要和那人要面对时我猛的掀起妈妈的裙前的裙角，我看见那人眼睛都快掉下来了没离开我们多远就听见自行车摔倒的声音和那人痛苦的呻吟声！
　　妈妈因为我刚刚这样也有点生气了！坚持要回家。我也目的达到了就和她回家了！刚刚进家门我迫不及待的抱起了妈妈把她放在我床上我关上门，脱掉衣服，拉下妈妈的迷你裙，扯掉纱衣分开她的双腿就将鸡巴插了进去！妈妈也忘掉了刚刚那一点点的不高兴主动的迎合着我的抽插！我们交换着不同的做爱方式；时而让妈妈骑在我身上、时而我让她趴着、时而换成69试相互舔弄对方的阴部。
　　那晚我们做了4次爱一直做到凌晨三点多！最后我记得妈妈的网状内衣都被淫水和精液搞湿了！我们都赤裸的抱在一起甜甜的睡了！
　　一觉醒来已经天亮了我一看都快九点了！！妈妈还没醒，还静静的躺在我身边！我第一个反应就是爸爸。正想着出去看看他醒没，忽然听到‘咚咚’的敲门的声音！我当时头就‘嗡’的一下，心想这下完了！妈妈还赤裸的睡在我这。我正想着怎么办忽然爸爸开口了：「小文啊！还没起来啊！你知道你妈妈去哪啦？」
　　「我还没起！妈妈可能去店里了！我一会就起来。」
　　「哦，那我先去运输公司了，你没事就去店里帮帮你妈妈，别老睡懒觉！」
　　「哦，知道了，我就起来去店里。」
　　我说道，接着我听见爸爸离开家关门的声音。我长出了一口气，低头一看，妈妈已经睁开了眼睛还躺在我的怀里！我笑着说：「好危险啊！！」妈妈也轻轻的说：「还好爸爸没开门，他要开门看见我们这样我们估计活不成了！」
　　「是啊！」
　　我喃喃道；心里除掉爸爸的决心更大了！
　　八月六号，我永远也不会忘记的日子！那天我亲手设计将爸爸送去了天国！
　　那天早上我坐爸爸的车一起去南京，我去买东西他给人送钢材。在半路上车子忽然坏了！那正好是一个长上陡坡的中间，爸爸用手刹刹住了车子！下车去检查，一会他跑来说他要修车，说完拿了工具和一个席子下车修去了！我也下了车！
　　看见爸爸正躺在车下修着车子，他身子正好躺在车中间后轮处！我看了心猛烈的跳动着我知道我只要我回到车上送开手刹，那车子就会下滑前轮就会碾过爸爸的身体。
　　我又回到了车上内心激烈的斗争着！终于我的手向手刹伸去！我松开了手刹，车子并没动，奇怪了！我又下了车，爸爸还在那修！我绕车看了下，原来爸爸在右后轮下放了快小砖头，我看车轮已经快越过砖头了估计就差那么一点力量！我来到爸爸这问他还要多久，爸爸说快了在几分钟就行！我一听也顾不得想太多了！
　　我必须快下手！我看了下四周没人，就来到车前方吸了口气把手伸到了车的引擎盖那，用力一推车子滑动了，就在那一刻我后悔了想再抓住车可是来不及了两秒钟后就听见爸爸那撕心裂肺的惨叫！
　　车子碾过爸爸的胸口急速向下滑去，爸爸已经躺在血泊里胸口靠近腹部的地方明显扁了很多！我迅速跑进附近的小树林里，在我还没到树林时就听见翻车的声音！我急忙找地蹲下拉了一泡屎！然后又回到路上看见车在很远的下面已经翻在路边的田里，钢材也翻洒了出来！我看着爸爸已经奄奄一息了！他张了张嘴却什么也没说出来！我不知道是真泪水还是假泪水一下子涌了出来，我拿起了手机打了122用很大的哭腔报了警！
　　十分钟后，一辆122的警车来了！这时爸爸早已经断气了！我拼命的哭喊着爸爸的名字！后来还是警察把我拉开了！他们拍了照勘察了现场。问了我是怎么回事，我边哭边说：「我当时听爸爸说车坏了！然后拿了工具去修车，我就旁边的小树林大便！一会我就听见翻车的声音我就跑来一看就看见现在的情景！」
　　说完我又「非常伤心」的哭着！一个警察去树林看了一下。回来和那个正在纪录的警察点点头。
　　接着没一会来了一辆120把爸爸拖走了！我则被警察带上警车送回了家！
　　当妈妈知道爸爸出事的消息时她一下子晕了！许久才醒来！不一会，我们家附近的人都知道了消息。妈妈边哭边和我包车去了爸爸出事地的医院。我们到医院时问了一个医生。他让我们去抢救室。我们去了抢救室爸爸正被一群医生护士推出来了！爸爸脸上已经盖上了白布。妈妈又一次的昏倒！我扶着妈妈到旁边长椅子上。然后我被医生叫去办爸爸的手续！
　　一小时后，爷爷、姑姑、姑父、小姨。爸爸的几个朋友和门口的几个邻居来了！他们在太平间围着爸爸叹息着。哭喊着……接下来的几天我们在姑父的主持下把爸爸的后事办了！一个星期后交警队那下来了事故书，认定这是一起意外事故！后来保险公司也对这次事故做出了赔付。人身意外险和车辆保险一共是九十六万！由于爸爸指定受益人是妈妈。所以那钱全部归于了妈妈，间接也是我的了！
　　后来我们又把车子以六万的价格卖给了一个汽车修理厂！妈妈也拿出十万给爷爷。
　　可爷爷说什么也不要，他要妈妈留着以后照顾好我！


第二书包网（www.ShuBao2s.com）txt电子书下载

　　第3章 我和妈妈的新生活开始了……
　　当爸爸的离去慢慢在妈妈心里渐渐远去时。我和妈妈新生活也开始了！就在爸爸下葬的第二天，也就是八月十号我就住进了原本爸爸和妈妈的卧室，从此这间卧室就是我和妈妈的了。我现在完完全全的做起了妈妈的老公！每当我在这卧室的床上抽插着赤裸的妈妈时。我心里有说不出的满足感。可是妈妈却似乎还有点感触！
　　爸爸去世不到一个星期，我和妈妈又恢复了以前的性生活！不过从此我们不需要在时刻想着爸爸会发现什么了！我们几乎在家都不怎么穿衣服！我们穿的最多的是两件篮球运动员的特大汗衫。每次也都是很随便的大胆的做爱！妈妈以前不敢穿的我给他的性感内衣现在可以经常穿了！
　　一天，妈妈在房间里收拾东西，看见了摄像机。她打开了看，是那天我们在爸爸的旁边作爱的情景。妈妈看着泪水流下来了！我在客厅听见妈妈的哭泣声就来到房间。
　　「怎么了？老婆！」我看着他问道：「我在看你拍摄下来的东西，我觉得我们对不起你爸爸，我们这辈子欠他太多了！」妈妈抽涕着。我走了过去！
　　搂住了她安慰她说：「都过去了！下辈子我们一定好好报答爸爸！来宝贝！不哭了！好吗？」妈妈点了点头。把头靠在我怀里。
　　我低头亲吻着她，手也在她身上抚摸，慢慢在又开始揉弄她的奶子。妈妈并没反应，我把她轻轻的放下，脱掉了她身上唯一的大汗衫。把她的腿扶起呈一个「M」形。我也脱光衣服上床亲吻着她的唇，并用舌头打开了她的嘴巴，我们舌头相互交织着，我一边吻着一边手揉弄着她的两个白白的大奶子，揉到妈妈的奶头翘起是我的手又下移到她的阴部，她阴部又开始有点湿漉漉的了，我揉弄着她的阴毛、阴蒂在滑进她的小阴唇里抚弄她的小驴冢那里已经淫水直流了！我起身，直接来到妈妈的阴部，张口就向妈妈的肉挛过去，舌头滑进她的小拢尽力的向里面探索，可是妈妈浓密的阴毛总是搞的我的鼻子难受！我抬起头对妈妈说：「老婆，我想把你的逼毛剃掉，好吗？」妈妈看了下我：「那是你的，你要怎么处理自己决定就是了。」
　　我得意的笑了笑，下床走进浴室拿起爸爸用过的剃须刀、剃须液和毛巾，在到厨房拿了把剪刀回到房里，我先用剪刀把妈妈很长的阴毛剪掉，然后将他们放在床头柜的一个盒子里。妈妈问：「你把它放那干什么啊？」我反问说：「你以前从来没修剪或剃过你的逼毛吗？」
　　「没有，我从一开始长逼毛到现在都没动过，怎么了？」
　　「呵呵！我想从此在也不让你长逼毛了，以后每过几天我就来帮你剃掉逼毛，所以我把你最长的逼毛留下，毕竟她跟了你三十五年了！好吗？」
　　「恩，可是你也不准留下你的琶。」
　　「当然可以啦！你一会就替我剃掉。」
　　「好啊！」
　　我把剃须液晃了晃，按出一些涂在妈妈的阴毛上，妈妈张开双腿看着我的动作！我轻轻的用剃须刀将妈妈的逼毛刮掉，刮的干干净净，当我替完看着没有了逼毛的阴部她是那么可爱--白白的嫩嫩的！我忍不住又舔了上去！妈妈看我剃完起来笑着说道：「到我了！来老公，老婆我来帮你剃！」
　　说完她让我躺下也帮我剃起了琶，还把我的琶和她的毛放在一起。妈妈说；这表示我们以后两个有阴毛的地方和长阴毛的地方会永远在一起！
　　转眼我的毛也被妈妈剃光了！妈妈得意的看着她的作品，忽然一口含住了正勃起面对着她的鸡巴！像吃冰棒一样吞吸起来！我也搂过了她的下体和她呈「6　9」式，向几天没吃饭的人看见了一个大肉包子一样急切的舔吸她那被我剃光逼毛的肉拢
　　我用舌头变化着不同的方式对妈妈的肉陆行轰炸，妈妈也不停的努力用尽很多口式对我的鸡巴进行围歼！我对妈妈说：「看谁能先把谁舔到高潮，输了要罚做昨晚饭！」妈妈同意了。我们就这样努力着，终于在过了十几分钟后妈妈双腿开始变的越来越紧，屁股也不停的扭动，我知道妈妈快缴枪了！我更快速更猛烈的舔弄她的阴蒂和小拢果然妈妈不行了！小驴诰过激烈的收缩后流出了她高潮的阴精，我把她们大口的吸进嘴里。并且继续用舌头帮她清理整个肉律系囊水和阴精！妈妈看我还没高潮就用出了他从来没有过的绝招--她竟然将我整个鸡巴吞进了喉咙。
　　要知道她吞我鸡巴到四分之三是就到喉咙了！她这次硬是忍着我粗大的龟头将整个鸡巴全部吞进了她的嘴里，她的嘴唇已经贴到了我的阴囊上，而我的龟头已经深深的插进了他的喉咙。妈妈努力的反复这样吞吸我的鸡巴！在这种刺激下没两分钟我也感到不行了！阴囊激烈收缩，龟头被她喉咙挤压的奇痒无比，又痒又麻！终于我也到高潮了！我鸡巴在妈妈嘴里不停的激烈的抖动，大股的精液从龟头的马眼里汹涌而出！妈妈并没吐出我的鸡巴她含着我的鸡巴并把我射在她嘴里的精液吞进了身体里！然后也认真的替我舔干净我的鸡巴！
　　做完这些妈妈又躺进我怀里，我们都累了！我搂着赤裸的妈妈甜甜的闭上眼睛做起了美梦！
　　许久，妈妈摇醒沉睡的我说：「老公，我想离开这个小镇，我们现在去南京生活好吗？我不想留在这里了这里认识我们的人太多，我们这样万一被人发现了传出去可怎么办？而且我在这看着熟悉的一切也会容易想起你爸爸，你知道吗？每当我们在这床上做爱时我心里有时会出现很大的内疚感，我们去南京找一个没人认识我们的安静的地方，过我们的生活好吗？到那我们说我们是夫妻，那样即使我们在任何情况下被人发现我们做爱也是正大光明的啊！好吗？！」
　　「也好，反正我们现在一共有一百四十几万了，加上我们的小店和这房子起码也有一百七十几了！在那我们买个三十来万的房子装修下，就算买辆小车我们也还应该有一百多万！我们还能工作嘛！就算不工作我想这么多钱我们也足够用一辈子了！」我也同意道；「那我们明天去南京找房子？」妈妈起身问；「好，我们不告诉任何人，买好房子尽快搬走，谁也不告诉！」
　　「恩。」妈妈听完高兴的偎依在我身边。
　　第二天，我和妈妈便来到了南京！经过一天的资询和考察我们在短短一天里就在南京的一个风景不错的地方决定花四十二万买下一间靠湖边的临山的二手小别墅。
　　那天我们在南京的一家宾馆住了一夜，那天由于我门累了一天只在洗澡时做了一次爱。第二天，我们回到了小镇，发布卖店和房子的消息。接下来的一个星期我们火速的处理了房子，同时也安排了南京新家的装修。
　　八月二十六号的晚上我们悄悄的搬家了，为了不让这里人知道我们请的南京的车子。
　　在九月一号前的一天，我们已经处理好了一切事情在新家和我的妈妈老婆以夫妻名义开始了新生活。那时我们还有将近一百二十万呢！
　　我退了学。去一个电脑学校报名去学了电脑，妈妈则在我们的家做起了全职太太。妈妈为了保持的更年轻，经常做美容护肤、泡牛奶浴、健身，丰胸。而我每天也坚持锻炼身体加上妈妈每天给我准备的补品，我身体非常的健壮。
　　日子一天天的过去了！转眼我们已经在这秘密的生活了快一个月了，妈妈的肚子也渐渐有点变大了！可是妈妈自从搬来半个月后却慢慢的变的忧郁了，她经常一个人躺在床上发呆。我问她她也不肯说。
　　一天，我又看她在发呆，我便去问她到底有什么心事，妈妈想了很久对我说：「老公，我……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「什么事，说吧！我都答应你！」我搂过她，看着她微笑着；妈妈轻轻推开我，「老公，我想把孩子拿掉！好吗？」妈妈忽然说；「啊！？」
　　我吃了一惊，妈妈继续说：「你知道吗？我们已经很对不起你爸爸了，现在他也不在了，可是我心里却非常的难受。你明白吗？每当我想起我肚子里的孩子我对你爸爸那种愧疚感简直让我无法呼吸。我受不了这样！」妈妈说着说着眼泪就流了下来。
　　看着妈妈痛苦的样子，我内心的在激烈的战斗着。也许是我有了点良知，也许这孩子本来就是个错误。我考虑了许久终于答应了妈妈。
　　妈妈似乎轻松了很多！泪水也渐渐停了下来。她主动的搂着我：「对不起，亲爱的」
　　「没什么，我想也许要孩子本来就是个错误。只要你能象以前一样开心、幸福我也满足了，你开心才是我的快乐！」
　　「不管怎么说，这次是我欠你的！我以后会好好的回报你的！」妈妈象只小羊般的温柔的说道；「那想用什么方法啊？」我挑逗的向她说，「你想怎样就怎样！反正我现在已经完完全全是你的了，我保证从现在开始，我在也不想任何人，包括你爸爸。永远我也不想，我只想我现在的老公，永远服侍好我的老公。」
　　说着妈妈低下头解开开了我的裤子说：「我现在就要老公舒服」。她边说边拉下了我的内裤，将我正在充血的鸡巴拿出来用手拨弄了两下便张口向他含去，这让我立刻受到了刺激忍不住打了个哆嗦。
　　我抱住了妈妈的头让他努力的吞吸着我的鸡巴，没几下我的鸡巴就在他嘴里急速的胀大，很快就顶到了她的喉咙。她越吞越深一会浅一会深，然后慢慢增加深度和深喉的次数，我知道妈妈在让她的喉管慢慢适应我龟头的进入，果然没多久妈妈便每次都大口的吞吸我的鸡巴，她把她的嘴唇每次吞吸的时候都靠上了我的小腹。这让我饱受刺激，每次妈妈看我快受不了时都慢慢的变浅，时而舔舔我的阴囊。她不想让我很快高潮，就这样反反复复搞我。
　　我也不想闲着，很快就解开了她的衣服和奶罩，拉下了她的裙子和内裤，揉弄着她的奶子和阴部。没几下妈妈的小卤懔鞒隽送该鞯囊水，妈妈也开始呻吟起来！我知道妈妈兴奋了站起来脱去衣物，妈妈也随着我的站起跪在地上继续含弄我的鸡巴，我笑道：「乖乖，这么好吃啊，一秒钟也不肯停啊！」妈妈还是继续含弄着我的鸡巴，只是一边吞吸一边‘恩、恩’的轻轻点了两下头。
　　我笑着说：「来让她来喂喂你的逼逼吧，她也饿了啊！」妈妈这才吐出我的鸡巴，主动的爬上床将我的鸡巴急急的向她小吕锶去，我双手扶住她臀部两侧猛烈的抽送。几乎每次都直插她的花心，让妈妈舒服的大叫了起来，她不停淫荡的呻吟声和「啪啪」的抽插声充满了整个房间……
　　第二天，我便陪着妈妈做了人流。当写手术单亲属栏丈夫姓名时，妈妈毫不犹豫写了「肖文」--我的名字。
　　从那以后妈妈果然全心全意的投入了我的身上。从来也没提爸爸，而且她为了能更好的像我妻子，对身体更加爱护了，我也买各种名牌产品给她用，而且让她加入了一个着名的美容美体中心。保养身体几乎成了她的职业。一天我去那家中心接她，她高兴的告诉了我一个好消息，他们中心给她做了个皮肤年龄检测，检测结果出乎意料：皮肤年龄二十五岁！！天啊！这比她真实年龄小了十一岁。
　　难怪！我记得有次妈妈在小区里帮一个大概三十不到的女人捡她掉的水果，她竟然说了一句：「谢谢你啊，小姐！」
　　还有一次，我同学在大街上遇见我和妈妈时她问我：「这是你姐姐？」我当时说：「你说呢？」她竟然说，「不会是妹妹吧！」妈妈在旁边被说的都不好意思，我解释说：「她是我女朋友，比我大三岁！（我当时在南京喧称我23岁）」她竟然相信了我说的。
　　后来不知道为什么，我有了和妈妈真结婚的想法。在这年的七月八号，我和我的妈妈终于秘密的私自结婚了。我们选那天是因为一年前的今天我就改变了原来的生活。我们结婚没有请任何人来参加，我自己用摄像机纪录了这特殊的一天；从我们一同交换结婚戒指开始，到妈妈亲手将原来爸爸买的铂金戒指拿下仍进了湖里，让我为她带上了我给她的钻石戒指；从我们喝交杯酒到我们赤身裸体的用了不下二十种性爱姿势「洞房」。那晚我们还刻意的到了三次高潮，让我的精液分别射进了她的肉隆⒆彀秃透孛爬铩Ｂ杪杷邓那些地方永远都是我的！


　　第4章 又一个女人进入我的生活!
　　一个月后，一个星期六早上，当我还在睡梦里时妈妈轻轻摇醒了我：「老公，起床了！」我睁开眼睛，妈妈已经准备好了早餐。我卫生间洗梳好了出来妈妈也把早餐端上了餐桌。妈妈和我边吃边在商量说她要买几件衣服，要我今天陪她去新街口买衣服。我也欣然同意了！
　　我陪她在几个大商场逛了一圈，好不容易才选了几件象样的衣服，当我去收银台出来，来到妈妈这里时发现妈妈正和一个女人在聊天。见到我妈妈对那个女的说：「这是我的儿子，小文！」我吃惊的看着妈妈，妈妈也马上拉过了旁边的女的说：「小文，快叫姐姐，她是你王阿姨家女儿叫刘莉，我们都快两三年没见了！」我这才明白妈妈为什么不敢叫我是老公！我也马上伸出手向她问好，并叫了声「姐姐」！她也和我握了下手，对妈妈说：「小文都张这么大了？我记得我们还是小时候见过呢！那时才刚刚十岁吧！我记得我和妈妈给他庆祝生日的，那时还是个蒙头蒙脑的孩子啊！现在是个小帅哥啦！」
　　我这才认真的看起这位姐姐；她大概二十出头，眼睛大大的，披肩长发，个子没妈妈高，大概一米六吧，不过她身材很好，皮肤也还不错，看上去很标致。
　　我笑着说：「我那时是小孩？你呢？别说你那时就像现在一样啦！」她呵呵的笑了起来：「我比你大四岁呢！」我也符合说：「啊！我还以为最多十八九岁呢！你看上去很年轻啊！」她开心的笑着说：「你以为啊，我都上班了，你现在上高中了吧！」我笑笑说：「不是，我现在学电脑，也快学成了。以后有电脑问题我去帮你修啊！」
　　「啊！？不会吧！不过我现在没电脑，以后有钱买时找你啊！」
　　她笑着说，「现在电脑也不贵！」妈妈说道；她看上去似乎有点没底气：「我上班一个月才几百块钱连一千块都没，除了要吃饭、租房子每月剩不了什么钱，我也早想有电脑，可以学学，不过现在还没这经济。」
　　「哦，」妈妈点了点头，「那你现在住哪？」妈妈继续问，似乎忘了我们该走了。
　　「我现在和一个女同事租了一间平房子，在下关，每天都要很早起来跑去中山东路上班医院上班。没办法，谁让那里房价这么贵啊！」
　　「中山东路？？离我们家不远啊！你在医院上班？你是医生？」我随口说道。
　　「我不是医生，我做护士的。你们住在那？」她又问道；妈妈说道：「不是，不过我们家里那里很近。」
　　「你们在南京有房子？」
　　「是啊，我们买了个二手小别墅」，妈妈继续说着。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「哇！真羡慕你们，哦，叔叔呢？」她问道：「他去世了，出了车祸！」妈妈喃喃道；她一听就吃惊的睁大了眼睛而后说：「啊，怎么……对不起阿姨」。
　　「没什么都过去了」，妈妈笑了一下。
　　我看她们还想继续聊下去，便说道：「快到午饭时间了，莉莉姐你有空能和我们吃个午饭吗？」妈妈似乎也发现站在那里聊天不好：「莉莉，走和我们去吃饭，阿姨请客，想吃什么？」我也做气氛的说：「呵呵，妈妈请客我可要大吃啦，走莉莉姐」。
　　「那我沾光啦，」她笑着说；我这才发现她笑起来有小酒涡，很甜！
　　我们便打车找了一家餐厅，边吃边聊。妈妈问她现在有没有男朋友了，她说她以前谈过，前不久才分手。她们聊的很开心，而我却很少插话，只是看他们谈谈笑笑的样子，渐渐的我发现她很可爱，是那种妈妈没有的少女的甜甜的纯纯的感觉。
　　后来当她去洗手间的时候妈妈忽然问我说：「亲爱的，你看能不能让小莉住我们家啊，她一个小女孩子在外面不太好，在说我们家房间也多，也不多她一个。我们家也能多点人气啊，免得你要外出我一个人在家无聊！」我不知道是因为妈妈的话还是我本来就有这想法，随口也就同意了！
　　她一会就来了，「小莉，我看这样，你一个女孩子家家的在外面也不太好，要不就搬来我们家吧！这样既安全也上班方便啊！」妈妈向她提到；「这……这样不麻烦你们吗？不太好吧！」她轻轻的说着，眼睛看了我一下。
　　「怎么？怕我们家没你那小房子住的好啊，还是我们家有人吃你！」我笑着说；「不、不不……我是怕缴不起房租。」她声音小的连我都几乎没听见，妈妈听见了哈哈在那大笑起来：「傻丫头，你阿姨会要你房租？哈哈哈……」我听了也忍不住笑了起来说：「哈哈……原来这样啊，告诉你我们是请你去住的不是租给你啊！」
　　「这样不太好吧！」她又小声说着；我看她那样子便装着半认真的说：「你要付房租也行，这样每个月你给十快钱吧。不准拖欠，每月的一号上交给我妈妈。」
　　妈妈捶了我一下道：「胡说什么呀，小莉，别听他的，阿姨不要你钱，阿姨只是怕你在外不安全，阿姨家房间也多。你就住过来吧！我们家也有电脑，你平时就拿去玩。要不就让小文再买台给你，你不懂可以找小文学学。」
　　「那我就打扰了，」她微笑着不好意思的低下头。样子很可爱。
　　「还客气什么，明天你准备下，我叫小文去接你，你把电话号码给我！」妈妈说道：「我没手机，我住在下关区热河路XXX号，明天我找你们吧！」她说；「算了，你拿东西也不方便，来这是我的手机你先拿去吧，明天来了在给我吧！」妈妈说着把手机给了她。
　　「那谢谢了阿姨」
　　「客气什么马上就在一个房子里了住了。」妈妈笑着说；饭后我们约好了明天上午九点联系，便分开了。我和妈妈也回到了家。
　　我问：「老婆，你为什么帮她？她来了我们的事情不是不太好说了吗？妈妈把我拉倒说：」老公！孩子！妈妈虽说现在是你老婆了，可你毕竟是我生的。妈妈有一天也会老去，所以我希望你能找个真正的老婆陪你。
　　「妈妈说着；她说着很轻松可是我却一下子跳了起来，」什么你就是这样想的？
　　「你不愿意再做我老婆了，我激动的很。」妈妈微笑着说：「不是的，我既然答应过你而且已经带上了你的戒指，我就永远会做你老婆好好服侍你。可是你我也要你找个真正的法律上的老婆，来陪你！帮你生孩子！明白吗？我们永远是彼此心里的夫妻。哪怕以后你结婚了，我也会继续做你老婆，随时为你尽夫妻的责任。只要你还需要我。」
　　「不，不行！我这辈子就娶你一个老婆。原来你帮刘莉就是在为我找老婆？」
　　我拿起电话说：「这样的话我就要她别来了」，说着我拨起了电话号码。妈妈一把抢走了电话说：「小莉，这女孩是不错。可是我让她来并不是说要把她当儿媳，毕竟两个人要感情才能结合的。我一来是真帮小莉；二是要是你们能在一起也不错，就算不在一起你接触接触女孩子也是好事，可以了解现在女孩子的心理。为以后和女孩子接触多得到点经验！」
　　「可是，我……」我还没说完妈妈又说道：「别可是了，我又不是让你现在就和小莉谈恋爱，还不知道她怎么想呢！再说这只是我的想法，具体怎样还不知道呢。到时候看情况。好了别说了，快把上面我们卧室旁边的两间房间搞好，从明天起我们分开住。」
　　妈妈看我不动就对我说：「好了，宝贝！我们不是真的分开住，我们卧室和旁边的房间不是只有一个阳台吗？我们只要把阳台中间的陈列柜移开换上手拉的隔帘不就可以……这样表面上我们分开，可是晚上你谁哪还不是很简单？」
　　「是啊！呵呵」我听到这里开心的笑了起来。
　　「那还不快去找个工人来？」妈妈笑着说：「恩，这就去！」我说完就出去找工人了。
　　一小时后，我带着一个三十来岁某装潢公司的工人和隔帘回到家里。妈妈已经把我们对门房间莉莉的房间收拾好了，她忙的满头是汗。我们向工人说明了隔帘的安装位置，帮他一起将陈列柜移到了我房间里。便让他开始工作，我和妈妈下了楼。看着妈妈满头大汗的样子我让妈妈先去冲个凉，妈妈说等会还要帮我收拾下房间，一会还要去买两张床和家具。我说：「一会我自己收拾房间，你去洗洗吧！要不怎么一会和我出去买家具呢？」
　　说完我把她推进浴室，我则坐在床上喝饮料休息了下；不一会，浴室传来了妈妈的呼喊：「老公，我忘拿衣服了，快去帮我拿！」
　　我应了一声，来到卧室的衣柜帮妈妈拿衣服，我翻着妈妈各种衣服本想随便拿件衣服，可是我心里忽然有种想法--我想让妈妈穿的暴露点，自从到南京后妈妈还没穿过性感的衣服。我拿了一套真丝的黑色内衣、一件白色的真丝的无袖低胸衬衫和一条黑色的超短迷你裙在配上一双黑色的镂空网状长筒丝袜进浴室给了妈妈。妈妈已经洗好了，她正赤裸的站在浴池边檫干身上的水珠。
　　我把衣服递给她，妈妈一看说：「啊呀，你怎么拿这些衣服啊！」我回答说：「怎么？这些衣服怎么了？」妈妈说：「这衣服……有点那个了吧！在家还可以，一会出去怎么行啊？在说今天家里还有别人……」
　　「怎么不行啊，身材好是要别人欣赏的嘛！要不不是浪费了？」我回答说；妈妈嘟起小嘴说：「人家是给你看的嘛！」我笑笑说：「那也要别人看到我有这么美丽性感的老婆羡慕我啊！穿吧，来老公帮你！」我说着便帮妈妈穿起了衣服，妈妈看我帮她穿也就顺从的穿好了衣服。
　　当妈妈穿内裤时我发现妈妈的逼毛长了一点点出来，我便要妈妈等下然后拿起电动剃须刀帮她剃光了长出的逼毛。妈妈说：「你还真仔细啊，才冒出点头你就把她消灭啦！」我说：「我就喜欢你的逼白白嫩嫩的样子！」
　　「哦，那我可以让你留点琶吗？喜欢你操我时琶扎在我大阴唇上那种美妙的感觉」妈妈问到；我点点头说：「行啊，反正我的藕琶都是你的啊！」妈妈露出的得意的笑容说：「也是啊！哈哈」！

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　妈妈穿好衣服休息了一会，我便让她和我一起去我房间帮我布置房间。其实布置房间是假的我主要是想让妈妈暴露一下看看效果。
　　我和妈妈来到我的房间，那工人还正在装隔帘。当他看见妈妈那一身性感的装束时我看他眼睛都快流口水了！他竟然盯着妈妈发了几秒钟的愣，我故意上去问他要不要帮忙。他这才回过神来说：「哦，不要谢谢！」我看他那样子心里很得意。想更刺激下他，我故意趁妈妈不注意把慢慢一大盒小山核桃打翻在阳台正面的附近还故意把很多核桃踢到下面，妈妈责备我说：「你小心点，这么大了还毛手毛脚的。」
　　说着她便低下头去捡，我也帮着捡，然后说：「呀，这还有很多呢。」
　　说着我趴下来去捡下面的核桃，我在下面又故意把核桃向里面塞了深点。
　　我捡了两颗便说：「妈妈，你帮我捡吧，我得下去联系下货车，要不一会没车子去拖家具了。」妈妈说了句；好吧！便跪着趴下向下面捡核桃，我看妈妈这样了怕那家伙不注意我还故意向他说：「师傅，我去联系汽车，你有事情就找我妈妈。」那人回头说了句：「好的，你忙吧！」忽然他发现了正背对着他爬在地上翘起屁股的妈妈，愣了两秒。又怕我发现才回过了头去。
　　我也快速离开了房间；然后在门外找了个凳子站在上面透过房门旁边通风气窗口偷偷的看那工人的反应。果然，没两秒那人看了下门口我已经不在便又偷偷的回头盯着还趴在那的妈妈；我知道妈妈的迷你裙只能遮到屁股，她一趴下整个裙下就暴露无疑，在说妈妈穿的内裤是真丝的它很小而且很薄，不用仔细看也几乎能透过内裤看见里面的一切。
　　在加上妈妈天生很白的皮肤，逼毛也没有了黑色丝袜也只到妈妈的大腿处迷你裙的下方。我相信只要那工人不是瞎子，那妈妈的整个白白嫩嫩的肉卤慊峥吹那迩宄楚。我看着那家伙盯着妈妈的阴部看，还不停的咽起了口水，手也情不自禁的向自己的鸡巴摸去。直到几分钟以后，妈妈捡好了核桃起身时那人才回头，装模作样的继续安装。
　　我也轻轻的下了凳子，回到房间里。我看那人下面已经把他厚厚的长裤都顶了起来，脸红红的心里暗自窃喜。后来那工人装好走时那下面还鼓鼓的呢！
　　我看效果如此的好便冲个凉，急忙带着妈妈去家具城买家具了。一路上我发现不管是出租车司机还是路人，不管是家具城的顾客还是家具商，他们没一个见到妈妈不多看几眼的。这样就连妈妈还价，家具商也很都不忍心不同意少赚点。
　　到晚上六点钟时，我们便安排好了一切了。我边吃饭边将我今天下午的事情说给妈妈听，妈妈佯装生气的说：「你这坏蛋，就知道你没好心！不理你了。」
　　我呵呵的笑着说：「老婆怎么能不理老公呢？一会我还要老婆陪老公洗澡呢！」
　　妈妈听了也笑了起来。
　　饭后，我把妈妈抱进浴室，我们相互帮对方脱去衣物一起进入了浴池里。我先帮妈妈洗着，边洗边揉弄她的奶子、屁股、大腿和肉拢没一会妈妈就开始不停的呻吟。小吕镆水也渐渐越来越多，后来妈妈竟然急切的让我躺下然后她张开双腿扶着我的鸡巴将他塞进她的肉缝里上下套弄起来。她边不停上下套动边帮我洗澡，当她帮我洗好我便将她抱起，搂着她的屁股让她双腿夹着我腰两边，我边抽插边抱着她来到客厅。
　　我把妈妈放在木茶几上，搂起她的双腿开始猛烈的抽插。妈妈也随着我的抽插快乐的呻吟声也越来越大，慢慢变成了在浪叫。这刺激的我更拼命的向她的花心不停的冲刺。当妈妈高潮那刻的阴精向我已经麻麻的龟头袭来时我也吼了一声挺紧鸡巴，将精液再次注进妈妈的子宫里面。那晚我们又继续做了两次，在我这晚最后一次将我的精液射进妈妈小律畲κ蔽伊鸡巴都没从妈妈小吕锍槌霰懵ё怕杪杼鹛鸬乃了。


　　正文 我和姐姐的故事


　　我和姐姐的故事(一)
　　我上中学时，我家住在一个大杂院的平房里，父母常年在外地工作，每年回家的次数和时间都很少。我和爷爷、姐姐一起生活。由于从小缺少父母的管教，虽然我学习成绩一直很不错，但性方面的成长可能和别的孩子有些不同。
　　我自从有了朦胧的性意识，就开始对姐姐发生了兴趣。姐姐比我大三岁，虽然长的漂亮，但因为天天都能面对所以也对她的长相没有什么特别的感觉，倒是对她衣服里面我不熟悉的世界越来越好奇。
　　当时我家的房子，我爷爷住一间，我在爷爷隔壁的大间（父母的房间，他们回来我就只能和爷爷挤挤睡，好在不经常这样）我住的大间里还有个小套间，那就是姐姐的闺房。我初中毕业那年暑假，姐姐正好高中毕业上班了，暑假里，白天她的房间锁着门，这让我想进去看看有没有什么和她肉体有关的蛛丝马迹的想法也成了泡影。
　　晚上她回来，虽然房门开了，但我住的大屋是我家吃饭看电视等主要的活动场所，所以我也没什么机会进去，有时偷偷进去也会马上被姐姐叫出来。晚上，姐姐总比我晚睡一会，我在床上假装睡着后总能听见她反锁房门的声音，这使我更加对她在闺房内的情况产生浓厚的兴趣。
　　在这年夏天，我偶然发现了一个秘密，就是大姐晚上会端一大盆水锁着房门在里面擦洗身体，这我早知道，天热嘛，我们都在家里洗。我发现的秘密是这种旧平房的老式木门，由于用的时间都比较长而会有些裂缝。那天我发现我关了灯而大姐关了门在里面擦洗的时候，她门下面有一道微弱的几乎看不到的亮光。这一发现让我兴奋不已。
　　我忙下床，轻轻的跑出房门，在爷爷的门口听了听，确定爷爷已经睡着了以后，我马上回到屋里，蹑手蹑脚的走到姐姐房门口，趴在地下，从木门的裂缝往里看。我把眼睛小心的靠近裂缝处以获得较大的观察角度，结果只能看到一点点姐姐的小腿和脚，看不见屁股，更别说上边了，我有些失望，但仍然很兴奋。
　　我听着水声，看到一条淡粉色的内裤和一条白色背心放在床边，断定姐姐已经脱光了。虽然看不到屁股，但看到小腿和脚，配合着内裤和背心胡乱的放在床上，想象着上面的样子，仍让我兴奋不已。虽然夏天我天天都能看到大姐的裸露的小腿甚至无意露出来的大腿，但这种情况下看到感觉则大不一样，毕竟是偷窥呀！！
　　我本想一直这样看着直到姐姐穿裤衩我再赶快回床上去，没想到过了一会姐姐蹲了下来，把盆子放在下面，擦洗下面！
　　哇！我看到了姐姐大腿和屁股的侧面！虽然只是侧面，但这毕竟是我懂事以来第一次看见女人的裸体。在厕所看到的倒影毕竟只是倒影。很小的时候妈妈带我和姐姐去公共浴室的女部洗过很多次澡，但那时狗屁不懂，面对公共浴室那么多，心甘情愿脱的赤条条的，让我看的大大小小的女人，我却傻的只知道用肥皂盒玩水，甚至连一点裸体女人的印象都非常朦胧。
　　现在长大了，懂事了，但再想进公共女浴室简直比登天还难。不知道那么多女的会不会当时盯着我的小鸡鸡看，会不会兴奋？不管怎样，我毕竟和很多女人一起洗过澡呀，在大池里泡的时候，那些女人下身可能会流出一些东西。会有很少的一些沾在我身上甚至嘴上……

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　看着大姐下身的侧面，想象着这些，我兴奋不已。一只手已经伸进了自己的内裤揉搓起来。
　　这时姐姐站了起来，我又看不见屁股的侧面了。姐姐擦干了身子，伸手去拿内裤，我努力的调整角度试图在姐姐穿裤衩的瞬间看到些什么，但事与愿违。姐姐伸手拿背心的时候，我连忙起身，提着拖鞋，蹑手蹑脚的跑回床上装睡，因为姐姐马上会出来倒水。我眯缝着眼睛，借助着大姐的房门打开后射出来的光线偷看平时很难看到的只穿背心裤衩的姐姐。由于大屋没开灯，姐姐是看不出来我在看她的。
　　姐姐倒完了水，回到屋里，「哗……」的一下插上了门，又听到拉灯绳的声音，我知道今天可看的镜头都完了。
　　我回味着刚才的镜头，想象着姐姐现在在里面的情况，揉搓着鸡巴，过了一会，拿出准备在席子底下的卫生纸，射了……我想，明天要想点办法把那个裂缝弄大点……
　　第二天，我醒来的时候爷爷和姐姐已经在吃早饭了。我起床后胡乱的洗漱了一下坐下吃早点，一边偷偷的看姐姐房门上那个缝，想着怎么把它弄宽点。姐姐吃完了就上班去了。爷爷也出去找老棋友下棋去了。
　　本来，初中刚毕业放了暑假，又没有作业只等上高中的我，应该会象没王的蜂一样到处玩，但今天我没有出门，我等着他们都走了以后，就关上院子门，进大屋关上房门，开始琢磨姐姐的房门。
　　我先趴下往里看了看，只看见很微弱的光线下姐姐整洁的床。由于门锁着，我只能在外面干，我先试着动了动那块裂缝的木板，发现有些松。
　　我试着两只手利用摩擦力分别扶住裂缝的两边把板往开掰，结果掰不动。我想得找个什么工具。
　　我找了一把改锥，一把锥子，一边小心的用改锥撬裂缝的一头，一边把锥子伸进裂缝的另一头来回在里面划。弄了一会，我感觉应该大了些。我趴下看看，发现效果不怎么明显。我继续撬。
　　撬一会，趴下看看，一直弄了半个多小时，终于我觉得可以看见比较大的面积了。我也不敢再弄了，怕把裂缝弄的太大姐姐会发现。糟了！我发现改锥撬动过的痕迹很明显！
　　我忙用手在裂缝附近蹭了蹭，希望能把痕迹弄的不是那么明显，好在门的颜色比较深，我觉得不太明显，才松了口气。我又趴下试着看了看，觉得可以了。
　　嘿嘿，今晚……
　　我又想起昨晚想象的小时侯去女浴室洗澡的事，不禁有些冲动。手抓着鸡巴两腿夹住身体有些扭曲。真是饱暖思淫欲呀。我想我不能现在手淫。我晚上……
　　但我实在抑制不住的想象女浴室里的情景。我小时候为什么不好好看看那些呢！唉！我想着想着，想起游泳恐怕是最能接近女人，一起洗澡的感觉。好！去游泳！
　　我马上找游泳裤……
　　当天，我在游泳池里泡了一个中午，我没有怎么去游，而是看着那些半裸的女人，想象着她们那单薄的遮羞布里面的情况。想象着女人下身被水冲洗下来的一些污物可能会溶解在水里，而会很稀释的散布在游泳池中，而我也沾到了哪怕是一点点……
　　我想象着那些单薄的女式游泳衣（其实当时的游泳衣比现在的保守多了）如果突然滑落，那女人不是就和在公共浴室里一样暴露出来了？我盯着她们的大腿根，盯着她们被游泳衣紧紧包裹着的曲线，盯着那些平时一本正经的女人此时坐在泳池边上，阴部上只包裹着窄小的一块布却大方的给很多男人看，而在平时这是不可思议的……
　　我越想越兴奋，不禁在水里把手伸进了自己的游泳裤，一边轻轻的揉搓着鸡巴，一边盯着一个女人微微露出的屁股的下沿儿，心里面想，为什么大街上，学校里，还有别的公共场所，女人都不敢暴露这些地方，男人想看这些地方很不容易甚至会被当成流氓，而在游泳池里情况完全不同呢？
　　女人们的大腿根大方的展示在男人们面前，而在大街上，有风吹起女人的裙子她们都紧张的赶快用手整理呢……我并不觉得大街上偶尔露出的女人内裤比女式游泳衣的下半部分遮盖的少呀？为什么一样是露大腿但这里就可以街上就不行呢……？？
　　晚上吃饭的时候，我有些紧张，我怕姐姐和爷爷看出来姐姐的房门和以前略有不同，那改锥划伤的地方在家人都在的时候看起来如此的明显！大概是心理作用吧……我安慰着自己。
　　吃过晚饭，我们一起看电视。平时话多的我今天话特别少，而且比平时早的多就喊瞌睡了。我在爷爷房间里洗了澡，而姐姐一直都在我这边看电视。我上了床，偷偷的看着姐姐，有些着急也有些紧张。爷爷已经睡了，而姐姐好象今天特别爱看电视。我就假装先睡了。
　　实际上我那天确实累了，因为白天在游泳池胡思乱想了一个中午。但我睡不着。我假装闭着眼睛，姐姐以为我睡了，走到电视前。我以为她要关电视，一阵窃喜，心想好看的东西马上来了，没想到她只是把电视的声音关小了点，我好不失望。
　　终于，我听到电视被关了，然后是水流进盆子的声音，接着应该是大屋的灯被关了。我悄悄睁开眼睛，姐姐已经端着盆子进了套间。
　　当我听到熟悉的「哗……」的姐姐插门闩的声音。我动若脱兔！「噌」的一下窜起来，也没穿拖鞋，飞快的但又脚步很轻的来到姐姐门口，趴下把眼睛贴进裂缝。
　　我这么快过来是想抓紧时间看姐姐脱衣服的过程，结果我看到的时候连衣裙已经在椅子上了，背心也在床上了。嘿嘿，我改造的裂缝果然看的清楚多了。我看到了姐姐的乳房！我不禁咽了一口唾沫，兴奋的无法形容。
　　姐姐好象并不急于脱裤衩，而是就那样光着上身，好象在费力的拆什么东西的包装，拆了一会还没拆开，我听到剪刀的声音，我始终没看到到底拆的什么，但管他呢，我能看我姐姐光着身子最重要。姐姐终于脱下了裤衩，我也终于看到了我梦寐以求的镜头！
　　只见姐姐的那里有一撮黑毛，因为并着腿，下边看不清楚，但这已经让我几乎兴奋的窒息了！姐姐开始洗澡了，而我一边欣赏着，一边一只手揉搓着我的鸡巴。我当时的动作后来想来很搞笑，就是样子象个解放军战士一样一个胳膊撑着地，匍匐在那里，另一只手拿着「手枪」。
　　姐姐终于转了个方向，而我也终于看到了她的屁股。我更兴奋了，几乎想破门而入，扑上去把脸埋在姐姐的屁股上。但我不能，那样太冒险。我就那样默默的欣赏着，默默的手淫着。
　　一会，姐姐已经在擦干身子了，我听到开柜子的声音，接着我看到她穿上了一条浅黄色的内裤，她把那条淡粉红的内裤扔进盆子，我知道她马上就出来了，赶紧跑回床上，面对着姐姐的房门假装已经睡着了。姐姐的房门开了，我看见她已经穿上了背心，接着听到她在外面洗衣服，过了一会，她忙完了，进门「哗」的一声插上了门，关了灯，今晚的节目也就到此结束了。
　　此后的一段日子，我每天晚上都进行着同样的偷窥行动，我很慎重，听到插门声才过去，还要确定爷爷也已经睡了，而看到姐姐穿上裤衩就赶快跑回床上，所以从来没有出事。暑假结束了。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　我上了高中，而随着天气的逐渐变冷，姐姐已经不会在屋子里洗澡了，这使我很郁闷，只有等来年夏天了……
　　高一的那个夏天，随着天气的变热，我们又开始在家洗澡了。每次还是我在爷爷房间洗完，然后到大屋睡觉，然后姐姐在她的套间里洗。而和去年暑假一样的，我每天都看，而今年我把那个裂缝弄的更大了些，看的也更清楚了，那个暑假，我几乎天天手淫，感觉自己的身体都有些吃不消了，但我欲罢不能，只要听到姐姐插门的声音，我就会无法控制的趴在她门口偷看她洗澡。
　　本来这一个夏天都没什么特别的，但有一次出了点情况--一次，我照旧趴在那里偷看，姐姐洗完后擦下边，她平常擦下边的时候都是背对着门，那天不知道怎么是面对着门，当她把一条腿踩在床上把两腿分的很开来擦下身的时候，她还很夸张的把下身那条缝掰开一点看。这一突如其来的刺激让我乱了方寸，我第一次看到了女人的肉拢虽然看的不是很清楚，但我几乎窒息了！
　　我把头向前靠了点，想看的更清楚，却不小心头碰到了门上。虽然碰的声音很小，但当时夜很静，足以让姐姐听的见，姐姐好象愣了一下，她发现我了？我吓的腿都软了，想站起来跑但腿不听使唤！但我的眼睛没有离开姐姐，我期待着奇迹的出现！我希望她没有注意！
　　我当时心想，反正这时她猛的一开门我再快也来不及，大不了跪在地下求姐姐原谅我，说我以后再也不敢了，求她不要告诉爷爷。而且我想她也不会家丑外扬告诉外人吧？我当时的心情象一个等待宣判的犯人。
　　但姐姐愣了大约有两秒钟，就放下腿，继续擦身体。她没发现？？？还是以为自己听错了？我不敢再冒险再看下去了。
　　我赶快跑回床上，面对着姐姐的房门躺下，我明显的感觉到我的心跳，她一会出来会怎样？过来质问我吗？哎呀，我刚才太不小心了，居然把头碰到了门。
　　这时门开了，我的心提到了嗓子眼！但这时出现了一件我意想不到的事情，姐姐象往常一样端着盆子出来了，但只穿了裤衩，没有穿背心。记得姐姐从里面出来倒水从来都穿背心的，今天怎么没穿呢？是不是认为我确实睡着了，所以懒得穿了？
　　但刚才我头碰到门的时候她确实愣了一下呀？我有点搞不明白。姐姐倒完水回来了，我又紧张了，会不会过来质问我？但她没穿背心呀？不会过来吧？一直到听到姐姐房间里传来插门的声音和关灯的声音，我才长出了一口气……
　　从那以后，我更小心了，而从那以后，姐姐从里面出来倒水都不穿背心只穿裤衩了。嘿嘿，我不禁暗自得意--姐姐一定认为我睡的很实所以出来干脆懒得穿背心了。我也多了个镜头可看了。
　　从那天起还有一个变化，就是姐姐擦洗下身的时候总是面对着我这边，而以前她一般总是背对着门的。我没想太多，反正我能看的景象比以前更精彩，更刺激了。我手淫的也更频繁了……
　　天气慢慢变冷了，我也暂时没的可看了。高二第一学期期末，我在紧张的复习准备考试，所以那段时间晚上我睡的很晚，常常是姐姐已经睡了我还在复习。
　　有一天，下着大雪，我们这种平房没有暖气，生着烧煤球的炉子。晚上，我在大屋复习功课，姐姐已经插门睡了。
　　爷爷也早都睡了。已经快十一点了，我听见姐姐的门响，大概是起夜吧。
　　「小虎，把你的计算器给姐用一下。」
　　我把计算器递给姐姐，顺便习惯性的扫了一眼她穿的什么衣服。她整整齐齐的穿着睡衣，外面还披着大衣。她关上门，但我并没有听到插门声。过了一会。
　　我做了些数学题，做完后需要用计算器验算。因为一直没有听到插门声，我以为姐姐还没睡，就直接推门进去，结果里面没开灯。
　　我叫了一声：「姐，计算器还用不用？我要用了。」
　　姐姐没有回答。我开了灯。发现姐姐已经睡着了，计算器放在她胸口的被子上。
　　我又轻轻的叫了一声，她还是没反应，大概真的睡了。我拿了计算器，出门准备验算，但我准备关上大姐屋门的手停住了--姐姐这好象还是头一次睡觉没插门，这不是我一直以来想要的吗？
　　我回头看了看姐姐，看起来她睡的正香。我出门把计算器放在了桌子上，关上写字台的台灯，轻轻的又回到姐姐的房里。我关上门，因为大屋的房门我和姐姐晚上都是插上的，所以我当时没有插姐姐的房门，反正万一爷爷叫我也进不来。
　　我仔细的看了看姐姐的脸，又叫了两声，确定她已经熟睡了。
　　我关上灯，心跳开始加快。我决定要把手伸进被子里去摸姐姐的屁股。虽然我偷看姐姐洗澡很多次了，但真的要偷摸还是第一次。我尽量的控制自己的紧张情绪……
　　我走到床前，把姐姐的棉拖鞋拿过来，跪在上面，手开始轻轻的拉被子。最近很冷，外面又在下雪，所以姐姐盖的很厚的被子，很难拉开。
　　我用了很长时间才拉开了一点缝隙。我慢慢的把手深进去，慢到几乎有时候就那样停着不动。姐姐当时是向里侧躺着的。就要摸到姐姐的屁股了……我紧张的不得了！终于，我的中指碰到了姐姐的屁股！
　　我特别轻，特别轻的用中指挨着姐姐的屁股，一边紧张的听姐姐的呼吸声，看是否她没有察觉，结果姐姐的呼吸声一点也听不到。
　　因为我的心跳声大的已经掩盖住了别的声音。我就保持这个动作大约两分多钟，确信姐姐没有反应，我开始继续把手向前伸，由于被子又重又厚，我拉开的缝隙不大，所以手向前的移动很费力，这反倒帮助了当时已经过分紧张的我。我借助着被子对我的阻力，尽量缓慢的移动着手。
　　终于，在我感觉大约已经过了五分钟以后，我的右手完全的摸住了姐姐的屁股！！
　　当时虽然姐姐内裤的外面还穿着厚厚的睡衣，但从我右手上传来的姐姐的屁股带来的刺激足以让我飘飘欲仙！太舒服了！我在摸着女人的屁股！而这个女人是我的亲姐姐！！当时，我无法形容自己的复杂的心态，紧张、刺激、害怕、舒服……加上因为长时间跪着而逐渐有些麻的双脚，我陶醉了……
　　就这样保持着这个姿势摸着我姐姐的屁股一动不动，足足有半个小时，我不但脚已经全麻了，而且也害怕姐姐会起夜或者感觉到我在摸她，我又非常缓慢的把手抽了出来，给姐姐掖好被子，我脚麻的站不起来，只好跪着往外走，我艰难的带上姐姐的房门，就这样爬着上了自己的床。过了几分钟，脚才恢复了知觉。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　我一直狂跳的心也逐渐平静下来了。外面的雪还在下，我回忆着刚才的那些情景，那柔软的屁股，撮动着自己的鸡巴……射精以后，我看到桌子上的夜光闹钟的指针已经指向两点半，我精疲力尽，不知不觉睡着了……
　　第二天我起晚了。我被爷爷敲门声惊醒，一看表，已经七点半了！我昨晚忘了上闹钟，比平时晚起了一个小时！而姐姐这时也从她的闺房里睡眼惺忪的冲了出来，原来她也睡过了点，从前她可是总比我起的还早呀？
　　我俩都要迟到了，手忙脚乱的草草洗漱了一下，我和姐姐都冲出大门，早饭也顾不上吃了。由于雪一直在下，我俩都不能骑车，她向单位跑，我向学校跑。
　　我俩从来还没有这么狼狈过，互相看着笑了笑，我笑的有点尴尬，毕竟我知道是因为我昨天偷摸姐姐的屁股才造成早上起来的晚了。
　　而没想到姐姐的笑容更尴尬，看我也在看着她笑连忙低下了头。当时我要赶着去学校，也没多想。
　　「姐，再见！」
　　「小心点，小虎！」
　　姐姐回应着，我俩分道扬镳，踩着厚厚的雪，笨拙的跑着……
　　那天在学校，我精神有些恍惚，一方面我没睡好，一方面我在想昨晚的事。
　　姐姐一定是忘了插门，以后可能不会忘了吧，毕竟她以前总是插门的……下午在家写作业，我也不时的停下来发呆，算了，今晚她一定不会忘了插门，我别多想了，好好复习准备考试吧……一会儿，姐姐回来了。
　　「哎呀，雪可真大。」姐姐抖着身上的雪花，我过去帮她摘围巾，拔手套。
　　姐姐把壶从炉子上提下来，一边烤手一边跺脚。
　　一会，姐姐又自言自语的说「做饭」，就向炉子里加了几个煤球，把壶坐上转身去厨房给爷爷帮忙。我感觉今天姐姐有些反常。平时回来都是和我有说有笑的，今天好象除了和我打招呼，就一直在自言自语。也没问我想吃什么。
　　我作完作业，饭也好了。吃饭的时候，平时一向话多的我们姐弟俩话都少的多了。
　　我自己是因为昨晚的事有些尴尬，而姐姐今天是怎么了？想起早上姐姐反常的起床晚了，刚才的自言自语，我想……嘿嘿，是不是谈恋爱了？呵呵，不告诉我？
　　我和姐姐一向感情很好，差不多无话不说。甚至初中时第一次遗精的时候我也只告诉了姐姐一个人。现在我想她一定是谈恋爱了要不怎么今天有点反常。我不禁微微的产生了一丝醋意。
　　爷爷在我也不好问，但后来爷爷看完电视睡了以后我也没好意思问姐姐。如果是以前我一定会扑到姐姐房间抓住她开玩笑的质问她是不是谈男朋友了，而我们姐弟俩也常常因为类似的事情而笑成一片。
　　我觉得现在我和姐姐的关系好象产生了一些微妙的变化，平时觉得说的出口的话，今天好象不好意思说了。姐姐拿炉子上的水壶倒水洗脚，而我在她不远的地方复习功课。
　　一会她把洗干净的袜子挂在炉子旁边的椅子靠背上，说了声：「我先睡了，小虎，你复习也别太晚了。」
　　「知道了姐。」我答应着，心里却在盼望她再次忘记插门。
　　我屏住呼吸注意听大姐的门闩，没有插，没有插，还没有插！我兴奋了！过了几分钟，还是没有听到插门声！好！她又忘了！我当时，虽然眼睛还在书上看着，但心已经乱了。我看了看闹钟，想起昨天忘了上闹钟而早上迟到。我连忙把闹钟先上好。
　　现在是十点。一个小时后，大姐应该熟睡了吧？我盘算着，一点复习的心思都没有了。我勉强的看着书，心里却在焦急的等待闹钟的指针指向十一点。
　　这不到一个小时的时间我当时感觉象过了一个晚上。终于，十一点到了。我收拾了书包。
　　快速的洗漱、添煤球、给壶里加满水。我关掉了灯，蹑手蹑脚的来到姐姐房间门口，轻轻的推开房门--「姐……」我试探性的叫了一声，怕万一她没有睡着。而我已经想好了，万一她答应，我就说我有点饿了。有什么吃的没有。
　　结果姐姐没有答应。看来是确实睡着了。我吸取昨天跪的腿麻的教训，从姐姐床底下找了个小板凳。轻轻的坐在姐姐的床边。我拉了一下被子，今天的被子好象比昨天好拉的多，没费什么劲就拉开了。
　　我把手慢慢的放了进去，尽量缓慢的把手放在了大姐的屁股上，有了昨天的经验，我今天胆子也大了一些。而且我也想好了后路。我和姐姐感情那么好。万一被发现，我就跪着求姐姐原谅，保证以后再夜不敢了。我想她也就会原谅我，不会告诉爷爷。
　　我把手在姐姐的屁股上停留了几分钟，开始尝试慢慢的移动着抚摸。昨天大概前后将近一个小时姐姐一动都没动，我想她睡觉是很老实的，不会乱动。我胆子也大起来，开始轻轻的抚摩她的股沟。
　　由于冬天睡觉穿的比较厚的睡裤，我想姐姐也不太容易觉察。我就这样坐着摸了大概一个小时，怕再摸下去姐姐突然醒了要起夜。我又摸了几分钟。然后把手抽出来，掖好被子，把小凳子轻轻的放回床下。蹑手蹑脚的离开了姐姐的房间，带上房门。我回到自己床上，回味……手淫……然后入睡……



第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　我和姐姐的故事(二)
　　之后的几天，我发现姐姐再也没有插过门，我开始想不明白，姐姐从来都是插门的呀？怎么最近不插了呢？后来要考试了，我只好每次只摸一会就睡觉，也不敢手淫了，怕考不好父母过年回来骂。考试的那几天。我都早早的睡了。几天没有去偷摸姐姐。而姐姐的房门再也没有听见插上的声音……
　　考试终于结束了。我又可以进行我的偷摸活动了。考完试的第一个晚上，我和姐姐都睡的特别早。我是假装睡的早，而她还是没插门。
　　那天晚上我摸的时间特别长，大概两个多小时，胳膊都酸了，而且我胆子也更大了，敢一只手摸一只手手淫了，但射精不敢在姐姐房间里搞，黑灯瞎火的怕搞的到处都是。
　　后来姐姐睡觉的姿势好象不再一成不变的向里侧卧了，而是有时平躺，有时向外侧卧。平躺的时候，我终于隔着裤子摸到了大姐的阴部，那鼓起来的地方让我心驰神往……
　　我初中的时候就学过生理卫生，知道那叫「耻骨」羞耻的「耻」呵呵，这名字起的真妙，这地方还真有点「耻」。
　　我暗自庆幸姐姐睡觉非常老实，我摸她的过程中她从来都不翻身也不动。甚至有一次我瞌睡的不行睡着了又冻醒了而我的手没有离开她的阴部而她还是没有变换姿势。终于要过年了，父母从外地回来和我们团聚。他们回来后睡大屋，我和爷爷挤在他的床上，而姐姐的闺房还是她的。
　　父母睡觉当然要插着大屋的门，而大屋套间里的姐姐呢？她最近插门吗？我不知道。只是由于一个多星期时间不能偷摸姐姐而很失落。盼着年快点过完，父母快点走，我又可以睡大屋而去偷摸姐姐了，而我比较担心的一件事是这段时间要是姐姐恢复了插门的习惯那可就糟糕了。
　　因为我考试成绩还可以，父母也比较高兴。终于初六到了，他们该走了。我和姐姐送他们去火车站。临行父母无非说些照顾好爷爷好好学习好好工作的话，而我脑子里只想着晚上又可以……
　　从火车站回家的路上，我发现我和姐姐又是很自然的有说有笑的，互相开玩笑，互相咯吱，笑作一团，和以前没什么区别。我松了口气。姐姐，还是我的好姐姐呀！
　　回到家，我反而有些紧张了。和姐姐良好的关系让我对晚上要做的事有些顾虑。我们姐弟感情这么好，万一她晚上发现了我在偷摸她……该行动的时间到了，我又恢复了我的本来面目。
　　我心一横，拿定主意，反正姐姐一向对我都很好，就算万一发现了，大不了道歉，时间一长也就过去了。
　　我躺在床上注意听姐姐房间的动静。当确信姐姐没有插门后，我放心了，父母的回家探亲没有让姐姐恢复插门的习惯。我想以后她也不会插门了吧？不知道到了夏天她洗澡的时候是不是也不插门？嘿嘿，我得意的扑哧一声笑了。静静的等了一会，我开始行动了……
　　终于春暖花开了，由于冬天穿衣服太多，我缺乏运动。再加上几乎每天都要偷摸姐姐，我觉得我身体状况远没有从前好了。
　　我开始担心了，我每天下午放学都要打半个小时篮球来锻炼身体，而晚上偷摸我姐的时间我也无奈的缩短了许多以保证睡眠时间。但我发现缩短时间也有好处，我因为变的格外珍惜晚上短暂的偷摸时间而胆子更大了，我开始敢用力的抚摸甚至隔着裤子抠大姐的阴部了。
　　终于有一天，天气变的更暖和了，大姐也不再穿睡裤而只穿一条裤衩了。这一自然的衣着变化对我来说太好了！我可以抚摸大姐光滑的大腿了！而三角裤衩虽然很紧，但屁股会露出下半部分，我也可以摸大姐裸露的半个屁股了！终于有一天，我壮着胆子慢慢的拉开姐姐的裤衩，把手伸进去一点。
　　但我还是不敢全伸进去，三角裤衩太紧，手全伸进去会变的更紧，这样大姐很容易醒。天气更暖了，已经四月中旬了。姐姐盖的厚被子也换成薄被子了。我也摸的更方便了。
　　有一天，我再次去摸的时候，情况发生了小小的变化，我知道姐姐一直是穿窄小的三角内裤的，因为我不但最近摸到了，以前也常常能看到她洗的三角裤衩晾在大屋。今天摸起来不一样了，今天姐姐穿的好象是一件很宽松的内裤！
　　这一变化让我兴奋不已！我可以比较容易的摸到里面了！那天，姐姐是平躺着的，而且腿有点点分开，我小心翼翼的拉开姐姐阴部附近的内裤，手轻轻的摸上去，哇！我终于摸到女人的阴部了！！那感觉--软软的、滑滑的、湿湿的（过了很久我才明白为什么是湿湿的）我心跳的厉害，虽然我从来没有偷摸被发现，但这毕竟是摸到了姐姐最最隐秘，最最敏感的部位呀！
　　我摸了一会，手上沾了些黏黏的东西，我怕再摸下去大姐真的会醒，而且我也有强烈的手淫欲望。我拉好被子，带上门，躺在自己床上，一只手抓着已经高涨的鸡巴揉搓着，一只手上还沾着姐姐阴部的黏液，我凑在鼻子上闻了闻，气味怪怪的，有点香，我用舌头尖舔了舔，有一点点咸。
　　我把一个手指上的黏液全吃到嘴里，其他手指沾的黏液全部抹到了龟头上，那天晚上，我手淫的感觉空前强烈，射的时候，我甚至有些痉挛，有些呻吟……
　　第二天放学，我决定买一个小手电筒。我大胆的决定晚上要近距离的看大姐的阴部。回到家，我把小手电筒藏在枕头下面盼望着天赶快黑，时间赶快过。由于天气已经有点热了，那天晚上爷爷睡的有些晚，一直在大屋看电视看到十点才过去。姐姐已经洗漱完毕上床了，我马上洗漱，关掉电视，关掉灯，静静等待。
　　我手里攥着小手电筒，想象着一会将要看到的景象，不禁心潮澎湃，鸡巴早已支的老高。由于天气越热，人越不容易入睡，为了安全，我等了很长时间才进去。
　　我拍了大姐一下确认她睡着了，几个月来我试探她是否睡着还从来没有一次她是醒着的。我轻轻的拉开薄被子，为了怕手电筒的光，刺激大姐的眼睛而弄醒她，我把头钻进了大姐的被子里。
　　我小心的一只手撑住身体，把手电筒咬在嘴里。一只手轻轻的拉姐的裤衩。
　　大姐今天还是穿的宽松的裤衩，这使我很高兴，觉得真是天助我也。我拉开大姐阴部附近的裤衩，打开手电筒，可是由于一只手要撑住身体，一只手要拿手电筒，裤衩无法拉的很开，只能看见一点边缘的阴毛，不过这已经让我几乎窒息了！
　　我为了看的更清楚，换了个姿势，一只手拿手电筒，一只手拉内裤，用头顶住被子。这个姿势有些费力，但我终于第一次完全的、近距离的看到了女人的阴部！！
　　姐姐的阴部看起来是一条缝，不象我那次在小强家偷偷看的黄色录像上那些外国女人的阴部，张的大大的很难看，中间有个不规则的洞。我当时虽然已经知道了处女和非处女是有区别的，但并不懂得处女的是一条缝，被弄过的就松了。
　　我当时只是以为姐姐的阴部长的小巧玲珑，或者是我们中国人的这个东西比外国的好看，精致吧。我发现在这极端危险的情况下，我反倒没那么紧张了。
　　我试图分开那缝看看里面的洞，但那缝很紧，我一只手不容易分开，而且那缝流出一些黏液，我慢慢的俯下身体，把鼻子凑了上去，想闻闻那里到底是什么气味。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　我觉得气味怪怪的，比我昨天沾在手上的味道要重，有一点臭，但也有一点诱人的香味。
　　我这样看着，摸着，闻着，大概十几分钟，我保持这个姿势让我实在受不了了，脖子都酸的动不了了。我虽然舍不得离开，但心想来日方长，夏天快到了，到时候我就不用这么辛苦顶被子了，顶个毛巾被不会这么辛苦。我慢慢的把头退出了被子，关上手电筒。拉好被子，出去带上门，回到床上进行例行的回味……手淫……入睡……
　　有一天早上五点起来撒尿，尿完了我没带手电筒又溜进了姐姐的房间。这个时候姐姐一定睡的很香。我麻利的把被子拉开，拨开宽松的内裤，手直接摸到阴部。
　　咦？奇怪？这里每次摸不是都是湿的吗？现在摸上去怎么感觉很干？我又来回的摸了摸，确实很干，而且那缝隙更不容易掰开了。我回到床上，想着这是什么原因？一会又睡着了……
　　后来还有过两三次，大姐的阴部是H的，没有一点黏液。我这个处男当时什么都不懂，也不知道那黏液是干什么的，而我也发现每个月有几天大姐还是要穿上很紧身的内裤，阴部包着卫生巾，那时候一般大姐都是侧身朝里睡，我也只能摸摸屁股了。
　　夏天终于到了，姐姐又开始每天晚上端一大盆水进去了，而我也就每次都从那个裂缝偷看她洗澡。这个时候，她的门一定是插上的。今年夏天她第一次插门在里面洗澡。我有些担心，我怕她又开始插着门睡觉了。
　　我偷看完她洗澡，躺在床上偷偷的看着她出门倒水，和去年夏天的后半段一样，她出门倒水只穿个内裤，不穿背心，而我也发现她不知道从什么时候开始用上了胸罩，那东西我见过了。
　　班里有几个女生带那东西，夏天的单薄上衣很清楚的可以看到那玩意儿。
　　姐姐倒水回来，进了房门，我真担心她再把门插上，结果我等了一会，没有听到插门声。我放心了，她只是洗澡的时候才插门。我那天好象特别瞌睡，在等待姐姐入睡的时间里，自己居然睡着了！
　　我猛然醒来，发现已经三点多了，哈哈，我居然把这事给耽误了。我起身拿出手电筒，轻轻的推开姐姐的房门。因为已经三点多了，我并不担心姐姐是否入睡。我直接拉开毛巾被，也不怕手电的光会惊醒大姐，就趴下来拉开内裤的边缘来看。我发现这次又没有黏液，大姐的阴部干H的。
　　我好生奇怪。我这次比较大胆，轻轻的掰开大姐的肉缝，借助手电筒的光，我把里面也看清楚了。什么阴蒂呀，处女膜呀，尿道呀等等。这些虽然初中的生理卫生课上没有，但我在小强家看到过一本介绍女性生理结构的书，里面说的很详细。
　　我姐姐的阴部唯一和书上不同的是姐姐的阴部是一条缝，而书上的图片上画的是完全张开的阴部。我就这样看着，摸着十几分钟，实在瞌睡的不行了。我起身回去睡觉。第二天，我几乎一天都在想为什么姐姐的阴部有时有黏液，有时很干，尤其昨晚那么干？这种事我是绝对不好意思去问经验丰富的小强的，而生理卫生书和小强家的那本书都没有这方面的说明。我只好暂时作罢。
　　暑假里的一个星期天，我有一次从外面玩回来，当时是中午，爷爷在睡午觉，而我进了大屋发现姐姐也在睡午觉，我悄悄进去，姐姐没有盖毛巾被，而是就那样穿个背心裤衩，平躺在那里。我轻轻的拉开姐姐裤衩的边缘摸了一下。
　　结果发现姐姐的阴部很干，这使我再次对此问题产生了疑问。我决定搞清楚这件事。七天后，当在家休息的姐姐再次睡午觉的时候，我也假装在睡午觉，一会，我觉得姐姐睡着了。我出去看了看，爷爷也睡着了。
　　我推门进去，叫了一声「姐」，姐姐没有答应，应该是睡着了，而且没有盖毛巾被，只是穿着裤衩和背心，我蹲下，轻轻的拉开姐姐的宽松内裤，把手直接朝阴部摸了上去。姐姐身子好象轻轻震了一下，我吓了一跳，忙把手缩回来，看了看姐姐的脸，发现她没有醒。
　　我发现我的手指已经沾上了一点黏液，今天又有了！上个星期怎么没有呢？
　　我又轻轻的拉开姐姐的内裤底边，一摸果然是湿的，而且黏液还很多……
　　「小虎……小虎你在不在……」
　　突然听到爷爷叫我，我吓了一跳，好在我刚才把大屋的门插了。
　　而这时姐姐的内裤被拉开着，阴部正暴露着！
　　「小虎……」爷爷又叫了。
　　这时发生的事情把我吓的差点坐在地下，姐姐突然很快的翻身面朝里了，而且两条腿交叉着遮住了刚才暴露出来的阴部！！我心都快跳出来了！我顾不上多想，赶紧退出房门，把手上的黏液蹭在短裤上。
　　我假装刚睡醒的样子，打开房门，睡眼惺忪的对爷爷说，「爷爷，叫我什么事啊……」
　　「爷爷出去和你胡爷爷下棋，你下午在家复习复习功课，还有一年就要高考了……你姐最近上班挺累的她睡觉你别打扰她。」
　　「知道了爷爷……」
　　我看着爷爷走了，回去躺在大屋自己的床上，回想起刚才姐姐翻身的一幕，不禁有些不寒而栗！我反复回忆当时的细节，先是我第一次摸她阴部的时候她好象轻微的震了一下，接着是姐姐在爷爷第二次叫我的时候是突然翻身转向里面，而且双腿夹住正好把暴露出来的阴部遮住了。如果她刚才是睡着的，不可能翻身那么快！难道姐姐刚才被我弄醒了？
　　回想起最近姐姐的阴部有时干有时湿，难道姐姐刚才一直都是醒着的？那以前呢？我往姐姐房间看了一眼。刚才情急之下连门都没关。
　　姐姐还保持着刚才翻身后的姿势没动。我蹑手蹑脚的走过去关上门，心想，现在怎么也不敢再摸了，晚上再说……
　　当天晚上，我等了很长时间，我在做激烈的思想斗争。姐姐已经发现了吗？
　　她顾及姐弟之情没有揭穿我？不象。还是我误会了，她根本不知道，翻身只是巧合？也不象。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　我越想越觉得是最后一种情况--就是姐姐其实知道我在摸她，也许早就知道，可能女人在动情的时候阴部会分泌出那些黏液吧。
　　那么照这么说，姐姐早就希望我弄她了？我思前想后，觉得这种可能性最大。
　　糟了，如果这样，我在这里犹豫了这么久，姐姐一定等着急了。想到这里，我决定今晚要冒险采取更深入的行动。
　　我没拿手电筒，而是直接推开大姐的房门，拉开灯。我还从来没有大胆的拉开灯去偷摸姐姐，因为怕大姐会因此醒来。但今天不同了。我既然认定很可能姐姐经常是故意假装睡觉来让我摸，我就不再怕她会突然「醒来」了。
　　而刚一开灯我就发现姐姐居然没穿背心，只穿了个宽松裤衩，光着上身平躺着。
　　这是我第一次看到姐姐睡觉不穿背心，而以前我都能摸到背心。联想起去年姐姐突然改变了插门的习惯，还有更早，我不小心在偷看她洗澡的时候头碰响了门她愣了一下，从那以后她出门倒水就不穿背心了。还有，她大多数时间我偷摸她她下面都是湿的……
　　还有今天下午午睡时发生的状况。我越来越断定姐姐是假装睡觉其实是在享受我摸她。拿定了主意，我走过去，大胆的亲吻，吮吸姐姐的奶头。
　　我一边吃奶，一边手拉开姐姐的裤衩摸她的阴部，果然还是湿的。我观察着姐姐表情的变化，从细微处我看的出她有些不安和骚动，但咋看来还是象在睡觉。
　　我已经有九成的把握姐姐是在假装睡觉了。我作了个更大胆的举动。我要脱掉姐姐的裤衩，让她全部裸露。
　　我知道这样是背水一战，我清楚，万一我误会了姐姐，其实她是真的睡觉而并不知道我在玩她，我脱掉姐姐的裤衩可就没办法再给穿上了。我定了定神，决定冒这个险。我尽量轻轻的，缓慢的把姐姐的裤衩向下拉。
　　当阴毛已经露出来的时候，拉不动了。姐姐的屁股压着裤衩。我开始从下边拽，我尽量缓慢的拉，终于，拉过了屁股，一下子就脱了下来。我向后退到门口，全裸的我的亲生姐姐就展现在我面前！
　　我这时突然害怕起来，因为我已经没有退路了，再想给姐姐穿上裤衩已经不可能了。我一边欣赏着看起来那浑然不觉的刚刚被我扒光的姐姐，一边从内心说服我自己，一不做二不休。而插她似乎不可能。
　　她一定会疼的「醒」过来。我决定模仿在小强家看的黄色录像带上的镜头，用舌头舔姐姐的下身。
　　我慢慢的走到床尾，轻轻的把姐姐的腿分开了一些。我慢慢的趴了下来，脸慢慢的凑近姐姐的阴部。我看的出那里有很多黏液。嘿嘿，我心中暗笑，姐姐很可能知道现在正在发生什么，但现在，不管她是希望这样，还是被迫碍于姐弟感情不敢发作，总之我现在什么都不顾了。
　　我轻轻的舔了一下姐姐的阴部，发现姐姐又轻轻的震了一下，不管这是梦中受到刺激的反应还是她真的其实醒着，我不管那么多了，高涨的欲火使我此时不顾一切的象狗一样趴在床尾舔食大姐的阴部，而姐姐不时的会突然抽搐一下，我舔的更凶了，把舌头伸进那窄缝里面试图舔姐姐的阴蒂和小驴凇
　　姐姐抽搐的更频繁和剧烈了，臀部也开始有些痉挛，动作很小的扭动着屁股，呼吸也好象急促了起来。我看到姐姐真的有了反应，更加欲火中烧，我把整个脸都埋在了姐姐的阴部，疯狂的摩擦，舔食，倾吞着姐姐阴部那不断流出的黏液……
　　终于，姐姐猛的用大腿夹住了我的脸，上身猛的抬起，抓住我的头发，喘着粗气，叫了一声：「……啊，小虎……」
　　姐姐终于「不打自招」了，而我的欲望达到了顶峰，更加疯狂的把脸埋在姐姐紧夹的大腿根部中疯狂的扭动……
　　终于，在我和姐姐近乎癫狂的一阵扭曲后，姐姐松开了紧夹的大腿，倒在了一边，我也已经把精液全都射在了姐姐的席子上。我无力的喘着粗气，躺在姐姐身旁，一边慢慢平复激动的心情，一边等待姐姐的宣判……
　　一会，姐姐慢慢的转过脸来，我满脸都是黏液干了以后的污垢，窘的无地自容，我小声的叫了声：「姐……」
　　姐用手捂住我的嘴，叫我别说话，然后扑上来抱住了我……
　　良久，她才慢慢的松开我，我起身关了灯以便我们没有那么尴尬，再躺下来搂住姐姐大光滑的腰，悄悄的说：「姐，你是不是早就知道我偷偷的摸你……」
　　大姐娇羞的把脸埋在我的怀里，虽然我看不到她的脸是不是红了，但从温度上已经断定大姐早已经羞红了脸……过了一会，大姐终于说话了：「小虎，姐知道你喜欢姐，姐也喜欢你，但咱俩是姐弟，姐又是女孩子，不好开口……」
　　我暗自庆幸自己一段时间以来的正确决定。姐姐接着说：「以后，姐还是你的好姐姐，你也还是我的好弟弟。以后不要弄的很晚，不要影响学习……」
　　姐姐说这番话的时候声音又小有别扭，一定是很害羞的。
　　「还有，姐是处女，以后总要结婚的，你答应姐，不许‘那个……’」
　　「什么‘那个’呀？」我故意装傻的问。
　　姐姐用手轻轻的碰了一下我已经再次勃起的鸡巴，说了声：「讨厌……明知故问。」就羞的把脸转到里边去了。
　　我坏笑着起身把脸凑到姐姐耳旁，鸡巴故意顶住姐姐的腰，悄悄的问：「那我这里怎么办呀？」
　　「以后再说……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　姐姐害羞的轻轻说。我听着姐姐这么温柔娇羞的跟我说话，忍不住动情的又和她乱做一团……
　　终于，在弟弟对姐姐连撒娇带挑逗之下，姐姐半推半就的把我的鸡巴含在了她温润娇美的樱桃小口中……
　　那一刻，我感觉自己飞了起来……那感觉真是无比的美妙，大姐温柔的含着我的鸡巴吮动着她娇小的嘴唇，我长长的吸了一口气，享受着这天伦之乐……
　　终于，我滚烫的精液全部的射进了大姐的嘴里……
　　从那天起我和姐姐正式确定了乱伦关系。我们白天是姐弟，晚上是「夫妻」，只不过姐姐坚决不让我「那个」她，说她将来要结婚的，不想结婚前把处女膜搞破，所以我对她的处女膜最过分也就是用舌头尖舔舔。
　　几天后，父母从外地回来探亲住了将近一个星期，我和姐姐也只好暂时分开。
　　送走了父母，我和姐姐从火车站往回走，一想到晚上又能和姐姐「睡觉」了，我不禁心潮澎湃，我和姐姐一路嬉笑打闹，互相咯吱，笑作一团，而这在外人看来只是姐弟之间正常的亲昵动作，在我和姐姐之间已经有了更深的含义。
　　走进院子门口，爷爷正在下棋，看到我和姐姐走进来，说道：「你们爸妈送走了！你们先回去吧，现在还早，不着急做饭。」
　　我们答应着。我赶着跑回家，而姐姐则故作矜持的慢慢往回走。毕竟是20岁的大姑娘了，不能跟个小孩子似的。进了大屋，我坐在写字台前，等着姐姐进来。


　　我和姐姐的故事(三)
　　她刚进来，我就一把把她拉过来坐在了我腿上，一边摸着她的奶，一边说：「姐，我一直有个问题要问你，你是从什么时候开始想让我进你的屋子‘那个"的？」
　　姐姐抓着她胸脯上我的手一把甩开，说：「讨厌……」
　　就想站起来，我一把抱住她的腰，说：「不嘛，我要你说……」
　　她不说，我不放她走。她脸一下红到脖子根。
　　她没有说话，而是拉开我的抽屉，找出计算器，随意的按着按钮……
　　「哦！……我知道了！」
　　原来就是从半年前大姐借我计算器的那天，她已经故意不插门等我进去「玩」了，而她那次借计算器是故意找借口让我推门进去！
　　哈哈！我接着指着她房间门上的裂缝：「那你知不知道我看你洗澡？」
　　姐姐用头亲昵的向后顶了一下我的头：「小鬼，是不是有一次不小心头碰了门了啊？……」
　　哈哈，我全明白了，怪不得她听到响声一愣之后也没出来看，而且从那天起她擦下身都是对着门的方向叉开腿，还有出门倒水也不穿背心了！
　　「嘿嘿，姐你不害臊……」
　　姐姐暴露了一年来她最深的隐私，羞的挣脱我的手，跑进她的闺房。而我当然跟着冲进去，一把将姐姐按在了床上……姐姐的脸红的象个西红柿，闭着眼睛不好意思看我。
　　而这娇羞动人的一刻更挑逗起了我狂野的情欲：「姐，其实我初中毕业那年暑假，就已经开始看你洗澡了……」
　　「姐，爷爷说不着急，等会再做饭……」便又和姐姐爽作一团……
　　高二那年的暑假，我和姐姐几乎夜夜春宵，开学上了高三，因为还有不到一年就要高考了，虽然我学习成绩一直不错，但毕竟每天和姐姐玩太费精力，终于，几个月后，在冬天一个寒冷的夜晚，我和姐姐采用「69」的方式痛痛快快的口交了以后，我和姐姐拥抱着躺在被窝里，姐姐开始跟我谈话了。
　　「小虎，还有半年就要高考了。」
　　我知道这一天终于来了，姐姐可能要拒绝再和我玩儿了。我撅着嘴，不高兴的样子看着姐姐。
　　「你听我说小虎，咱们这儿有一所大学叫＊＊大学你知道吗？是省重点。姐姐小时候就很想上那所大学，但姐姐学习不好，高中毕业后就上班了。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　当时姐姐早已经开始谈恋爱了。我也知道，我和姐姐再怎么亲热，她总要谈恋爱的，也总要嫁人的，虽然我有一点吃醋，但没办法，姐姐对我那么好，我还有什么说的呢？
　　姐姐接着说：「我希望你能考到那所大学，姐知道你的心思，姐也舍不得你到外地去上大学，那样咱俩就不能在一块了。还有就是，姐明年国庆节就要结婚了，你未来姐夫把房子已经买好了，一开春就装修。那所房子离那大学不远。」
　　我一听这话心中暗喜，姐姐不会抛弃我的，就算结婚也还想着我。
　　「姐知道，你一直都想跟姐‘哪个’，姐不是不愿意，姐也想跟你‘那个’，但姐是处女，你未来姐夫也挺在乎这个，要是姐现在给了你，以后姐的日子就不好过了。为了姐的幸福，我知道你一直很乖，没有弄破姐的下边。」
　　姐姐说着，脸有些红。
　　「你放心，姐不会不要你的，等姐结婚以后，只要你姐夫出差不在家，你想‘那个’姐多少次都行……」
　　未来姐夫是做生意的，我见过几次，比我姐大5岁，经常出差，工作特忙。
　　姐姐接着说：「姐想让你考＊＊大学，就是想以后咱俩能离的近点，你方便来姐家里玩。」
　　终于明白了大姐的心思！原来她是这样的细心，这样的爱我……我一想到大姐一结婚，我就真的可以上她了，不禁激动的把手伸下去摸她的阴部。
　　「＊＊大学是省重点，要考进去也不容易，姐知道你学习一直都好，但这半年时间对你太关键了。姐不想耽误了你学习。听姐的话，今天最后一次，从明天起，晚上别进来了，好好休息好吗？等你高考完了，姐让你玩个够……」
　　姐姐说这话的时候，脸已经羞的通红。原来我的姐姐是这样的细心，早就做好了安排，想和我长久的乱伦呀！我不禁对姐姐对我的感情有了新的认识----姐姐对我实在太好了！
　　「姐……」我动情的把身子压到了姐姐身上，一边亲，一边说：「姐……我舍不得你……」
　　「姐知道你舍不得姐，姐也舍不得你，但你要知道，只要苦熬过这半年，今后就好了……」
　　「姐，我答应你，从明天起我不进来了，我好好休息，好好复习，我一定不辜负你的爱，我一定考上＊＊大学！」
　　「这姐就放心了……」
　　「姐，今天最后一晚上了……」
　　「姐知道，最后一次……」
　　姐姐费力的顶开厚重的棉被，把头伸进去，一边用嘴含住我的鸡巴，一边把腿分开骑在了我脸上。高考前的最后一次了，我和姐姐动情的吮吸着对方的生殖器，两腿越夹越紧……
　　之后的几个月，我努力的克制自己的情欲，努力的学习，把以前用来和姐姐嬉戏玩闹互相享受肉体的时间都用来复习功课了。而细心的姐姐怕伤我的心，所以一直没有插门。有几次忍不住，我放下书，进去摸一会姐姐的屁股，我知道姐姐也想我，睡不着，但她从来不拒绝我，假装睡着了。
　　她知道我会顾全大局克制自己的。有时实在都受不了了，但看见姐姐亲手做的挂在她床头的「距高考还有＊＊＊天」和贴着＊＊大学校门口照片的牌子我就立刻收敛起性欲，毅然投入到火热的复习备考中……
　　无比煎熬的几个月终于过去了！7月9日下午，考完了最后一门，爷爷在考场门口等我，我高兴的拉着爷爷的手，没等他张口问我我就连忙说：「没问题！没问题！」
　　我考了三天，爷爷顶着大太阳在门口陪了三天。姐姐因为请不到假，没办法来看我。但我知道到了晚上……
　　我虽然归心似箭，但我不能撇下爷爷自己骑车回家，况且姐姐还没下班呢。
　　几个同学叫我去打篮球，我都拒绝了。因为我晚上有更精彩的节目……
　　没想到回到家，父母意外的出现在我面前！不是说过两天才能回来吗？我先一愣，马上回过神来。他们在电话里已经听说我前几门考的不错，特意提前赶回来祝贺我。当姐姐兴冲冲的下班回家时，看到父母已经回家了也是一愣。
　　虽然当天是个高兴又团圆的好日子，爸爸把全家带到酒楼大吃了一顿海鲜，我们也都很开心，但隐隐的有些遗憾，我其实今天更想吃的是姐姐裙子下面的「海鲜」，但看来只能再忍几天了……
　　父母住了三天，终于要走了。他们9月底还回回来，除了参加国庆节姐姐的婚礼，还有一件重要的事要办，就是年底前我们这里的平房要拆迁，父母没时间特意回来搬家，想到时候租个房子让我和爷爷暂时住，再雇个保姆照顾爷爷和我。
　　等楼房盖好了再说。本来父母想让我填报志愿的时候也考虑他们所在的城市，但将在外，军令有所不受。
　　我为了不离开姐姐，除了第一志愿是我和姐姐商量好的＊＊大学以外，其他志愿也全填的本市的。父母离开的当天晚上，我除了和姐姐疯狂的亲嘴疯狂的吃她的奶以外，几乎整个晚上都是和她采取「69」的姿势睡着。
　　我们半年时间没有那么爽了，当晚一夜没睡，一共爽了三次，弄的我和姐姐都是满脸黏糊糊的，直到实在筋疲力尽了，天已经麻麻亮了，院子里的公鸡已经打鸣了。我和姐姐就那样互相脸贴着对方的生殖器，沉沉的睡去了……

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　我如愿的收到了＊＊大学的录取通知书，而暑假的后半段时间，姐姐开始忙于和未来姐夫采购电器，家具，布置新房，有时也回来的很晚，但我俩晚上的节目少不了，有时白天姐姐实在累的不行了，晚上就脱光了衣服躺在床上睡觉，让我自己一个人玩她，并叮嘱我千万小心不要弄破了处女膜。
　　那时姐姐已经辞职不上班了，准备婚后作个家庭主妇，反正未来姐夫不缺钱，而我这个小舅子也因此得到不少好处。我上大学用的那个值两千多的随身听就是姐夫送的。
　　我终于入学了，也住校了，只有星期六晚上可以好好的玩姐姐了。而因为学校和姐姐的新房不远，下午没课的时候，我会跑去新房玩，姐姐一个人在的时候，当然少不了在她的全新的大床上搂抱亲嘴，但不敢脱衣服，因为未来姐夫会随时买新的东西回来。
　　有时我正在和姐姐亲嘴，听到门响马上分开，然后未来姐夫会买一些高档好看的摆设，放在那里他们俩品头论足一番，快结婚了嘛，当着小舅子也难免有些不太出格的亲密动作，而我此时又嫉妒有好笑，好笑的是刚才姐姐还在和我亲嘴，现在又和另一个男的--她的未婚夫手拉着手……
　　星期六晚上在家里，我也仔细的检查过姐姐的阴部，确定姐姐的处女膜还是完好的，他们并没有发生关系。我一想到这处女膜再过几天就要被那个男的弄破了，不禁有些失落----本来完全属于我的女人--我的姐姐，过几天却要委身于那个男的……这个差不多被我舔遍了的处女之身，再过几天就要被别人给改造了……
　　我越吃醋，玩姐姐也玩的越带劲儿，哼哼，让我先玩个够。但我一想到只要姐姐的处女膜让姐夫一破，渡完蜜月，我也就可以随便的捅了！哈哈，我再忍几天吧！
　　我吮吸着姐姐的乳头，悄悄的问：「姐，过几天就要洞房了，有什么感受呀？」
　　「去你的……」姐姐害羞的说。
　　我怕姐姐忘了我们的约定，故意骑上她的身子，假装很夸张的在抽插着她，一边说：「过几天我也该和你「洞房」了，别忘了呀姐……」
　　「忘不了！小鬼……」姐姐捏了一下我的鼻子，调皮的说。我们随即又爽作一团……
　　婚礼那天，人来的特别多，姐夫的亲戚朋友还真不少，而我家这边人不多，除了从外地赶回来的父母、我和爷爷，也就几个院子里关系好的邻居，我的几个要好的高中同学和姐姐的几个闺中密友。
　　上午姐夫他们来接新娘的时候，我和小强他们负责堵大屋的门，姐姐在她的闺房里，她的朋友们堵里边的屋。姐夫很干脆，我收了很丰厚的红包。
　　看着姐夫带着一群小伙子在挤那个我平时出入自如的姐姐的房门，看着那个门下边我曾经偷看姐姐洗澡的裂缝，我呆呆的站在那里，若有所失……
　　房门终于被挤开了，那个曾经阻拦我进入姐姐闺房的门闩，那个曾经允许我进入的打开的门闩，那个我曾经魂牵梦绕的门闩，那一瞬间被挤的变形了，无辜的歪在那里……
　　姐姐今天特别漂亮，娇羞的面容映着洁白的婚纱，更显妩媚动人。
　　大伙一轰而出，我却悄悄的走到姐姐闺房的里面，看着那我曾经战斗过的床，看着那永远停止在「距高考还有1天」的牌子，看着那被挤的变形的门闩，我的眼眶有些湿润，我的好姐姐，曾经在这里生活的姐姐，曾经在这里脱光了洗澡还被我偷看的姐姐，曾经在这里假装睡觉被我偷摸也不吭气的姐姐，曾经终于和我在这里确定了乱伦关系的姐姐，曾经在这里和我海誓山盟永不分离的姐姐，曾经在这里勉励我好好学习的姐姐，从今天起，就要睡在另外一个男人身边，被他亲，被他摸，被他舔，被他玩，被他干……并永远的不会再是处女了……
　　我呆呆的望着床，回忆我和大姐在这里的幸福时光，泪水夺眶而出……婚礼上，好不热闹，姐夫的亲戚朋友在台上开着两个新人的玩笑，一会碰头，一会介绍恋爱经过，一会让姐夫亲姐姐……而我，却躲在角落里，默默的祝福着我的好姐姐，好人有好报，愿姐姐永远幸福……
　　当晚，我第一次名正言顺的睡在了姐姐的床上，父母在我的床上早已入睡了。
　　可我那夜失眠了，我在想，这会儿，姐夫在对姐姐做什么？已经弄进去了吗？
　　已经破了吗？他会象我一样，温柔的舔吗？他吃姐姐的乳房吗？他会……他会让大姐性福吗？还有，我的好姐姐，你疼吗？你快乐吗？
　　你幸福吗？你会象对我一样温柔的给他口交吗？还有……你想我吗？我的泪水早已打湿了枕头，而精液同时也洒在了地下……
　　国庆三天假期结束了，我回了学校，父母张罗着搬家和找保姆，而那个被挤歪了的门闩被我悄悄收藏起来，和几根姐姐还是处女时脱落的阴毛放在一起，成为我和姐姐处女时代永远的纪念……姐姐和姐夫去外地渡蜜月了。
　　我在学校里，和往常一样上课、去食堂、自习、图书馆、打篮球……心里却在憧憬着即将到来的我的「洞房」……
　　他们终于回来了，而我在他们回来的第二天下午，就去了姐姐家。我是他们蜜月旅行回来后的第一个贵客。看的出姐夫很疼爱姐姐，而爱屋及乌，姐夫对我也很不错。
　　丰盛的晚餐当然少不了，而在他们家除了姐姐我最大的兴趣就是摆弄他们的那些高档电器。我悄悄的察言观色，暗示姐姐，什么时候能和我「洞房」？
　　我感觉姐姐婚后有些变了，不象以前那样和我频繁的眉目传情和用眼睛对话了，我用眼睛暗示她的时候她不是打岔说让我吃点什么菜，就是看着别的地方说别的事。
　　我怀疑姐姐婚后对我变心了，但我也知道可能是因为有姐夫在场，姐姐不敢和我交流「那个」方面的信息。
　　一会，电话响了，姐夫放下筷子去接。我轻轻的在桌子下面踢了一下姐姐的脚，姐姐看看我又瞟了一眼姐夫那边，做了一个「嘘……」的动作。
　　我放心了，只是因为姐夫在场，而并不是姐姐婚后变卦了。
　　「恩……恩……那我明天亲自去一趟，你给我订明天的机票……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　我注意到姐夫的电话内容可能是要出差，坏笑着看了一下姐姐，姐姐也正好看了我一眼。这时姐夫挂断电话过来了。
　　「怎么刚回来就要出差了？」
　　「是呀，没办法，十几天没去公司了，很多事都压下来了，明天要去趟上海，大概得4--5天吧。」
　　我一听不禁暗自狂喜，但表面上很平静，「姐夫这么忙呀？」眼睛却盯着姐姐。
　　「是呀，没办法呀……！」
　　吃完了饭，我本来计划在他们家玩一会，摆弄那些高档电器，看他们新买的家庭影院，顺便找机会和姐姐说点悄悄话。但因为知道了姐夫明天要出差，我明白他们是新婚，如果今晚不让姐夫把我姐玩儿痛快了，他是不会安心出差的，而只有他安心的出差去，我才有机会和姐姐「洞房」呀。
　　「怎么小虎着急走呀？没事再玩一会吧？」
　　「不了姐夫，我学校还有点事。」
　　我推脱着想赶紧走以便赶快给他们留下二人世界。
　　「那好，让你姐送送你吧，我得打几个业务电话就不送你了。」
　　和姐夫告别，我和我姐出了门。
　　「姐……」
　　我正不知道如何开口，姐姐说话了：「小虎，明天你姐夫出差，你下午下课过来吃饭吧。」
　　由于小区里不时有人走动，姐姐说着这句冠冕堂皇的话以掩人耳目，但我明白其中含义。走到一个没人的地方。
　　我一把抓住姐姐的手，说：「姐……」姐姐挣脱我的手，小声说：「好了知道了，小心别人看见，你明天下午来早点……」
　　当晚，躺在宿舍的床上，我久久无法入睡。一方面，明晚我就要和我的亲姐姐洞房了，我激动的无法入睡。一方面，我想象着，明天，刚刚新婚不久的姐夫就要暂时离开他的娇妻了，今晚，他会怎样激烈的玩我姐姐？本来，我越想越兴奋，就要手淫了，但我忍住了。我想，我要多留些精液给姐姐……
　　第二天上课，我的注意里怎么也无法集中，满脑子都是「洞房」，甚至下午上课我都拿错了书。下午一下课，我让室友帮我把书捎回宿舍，就直接去了公交车站。
　　中午，我已经给姐姐打过电话了，姐夫上午就走了。我可以随时去找姐姐了。
　　到了姐姐家，她刚给我开门就马上冲进厨房，原来她正在做饭，煤气灶上放着菜呢。我来到厨房，想从后面抱住姐姐亲热一下，但姐姐让我先去洗澡。
　　看到姐姐准备的丰盛的晚餐和一瓶红葡萄酒，我暗自得意，原来不但今晚要「洞房」，还有「婚礼」呢！既然姐姐这么有情调，我就先不要乱来，先把自己洗干净再说……


　　我和姐姐的故事(四)
　　我进了卫生间，发现洗澡水都放好了，我脱光了衣服躺了进去，看着自己在水下晃动的鸡巴，一想到过一会这玩意儿就要插进姐姐的小铝耍鸡巴又不自觉的硬了……
　　毕竟不是夫妻，晚餐虽然丰盛但并没有什么烛光，红葡萄酒也是随便的喝着。
　　但这并不重要。我知道大姐很爱她的丈夫，和我之间是姐弟之情，姐弟之性，不会和我烛光晚餐和有情调的喝红葡萄酒。这些都不重要，重要的是等一会儿……
　　晚饭后，姐姐先去洗澡，而我想跟她一起洗被拒绝了，说以后有机会吧。我想反正你也逃不出我的手掌，呆会儿还不是得脱的光光的让我看。我坐在那里看电视。
　　一会，大姐包着浴帽，裹着浴巾出来了。她坐在了我身边，我刚要扑上去拉开她的浴巾，她却制止了我：「小虎，姐有话跟你说。」
　　我吓了一跳，以为姐姐结了婚，真的对我变心了？娶了媳妇忘了娘？嫁了老公忘了弟弟了？
　　「姐，你答应过我的……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「姐不会忘了的，姐答应过你的一定会给你的。你想不想永远和姐好？」
　　「当然了姐，我永远都要你，姐……」
　　「那你结婚以后呢？」
　　「我结婚以后也要你，我一辈子都要你！」
　　「那好，姐也是这么想的，但要想咱俩永远都能在一起，必须约法三章」
　　「什么三章，你说吧！」
　　「第一……」
　　大姐取出一个小盒子，递给我，盒子上印着一男一女半裸着身子抱在一起，下面的字是「＊＊＊双重安全避孕套……12只装」
　　「第一，你知道姐不能怀你的孩子……」
　　「这我懂，我们生物课上学过，我要是和你生孩子，不是傻子就是畸形」
　　「好」，姐姐说，「所以你和我每次都要用这个，这个你收着，锁在你箱子里，放在姐这里不安全，怕你姐夫发现……」
　　「好！」其实我也不愿意我的精液和我姐夫的精液混合着都灌进姐姐的小隆…我痛快的答应了，「那第二呢？」
　　「第二，咱俩的事只能咱俩知道，任何人都不能知道，尤其是你姐夫。你要保证绝对不冒险，你姐夫在家的时候不许跟我眉来眼去，不许碰我明白吗？你以后结婚了我也会注意的，咱们俩互相都不能破坏对方的家庭，还有就是在公共场合尤其是我们这个小区你不能对我过分亲密……」
　　「这我明白，我记住了，那第三呢？」
　　「第三，我过一两年可能就会怀孩子，我怀孕期间你就不能‘那个’了，只能‘那个’……」
　　我明白姐姐说的第一个「那个」是指性交，而第二个「那个」是指口交。但我故意逗姐姐：「什么‘那个’‘那个’的，什么意思呀？」
　　姐姐羞红了脸，「哎呀你真笨，就是不能这样（指自己的下体）只能这样（又指指自己的嘴）」，姐姐这样直接的比划着，更加害羞了，「你讨厌，小虎」我看到姐姐羞红了脸，一下子抱住姐姐，象抱小孩一样的往卧室跑。姐夫和姐姐的卧室布置的很有情调，宽大的席梦思床更让我心驰神往……我一把将姐姐扔到床上，扑上去准备亲，姐姐轻轻的用手堵住我的嘴：「刚才说的三点都记住了吗？」
　　「记住了，总之‘安全第一’对不对？‘小心使得万年床’嘛（当时我也不知道怎么就把「船」字换成了「床」字，呵呵我真是天才！）」
　　「你说刚才说了几点？」
　　「三点……」
　　「哦，明白了，是不是这三点？」我动了动大姐的两个乳房又把手伸下去摸了一下下边，「是不是这三点？」
　　「讨厌……」
　　我和姐姐动情的扭作一团。随着我和姐姐在床上翻滚，姐姐身上的浴巾完全脱了下来，原来姐姐里面什么都没穿呀！我三下五除二的把自己也脱光了……
　　我拉着姐姐的脚把姐姐摆到床边，那是以前我为她口交的姿势，我打开大灯，因为以前经常开着灯玩，所以姐姐并没有拒绝我开灯。我跪下来，分开姐姐的大腿，想把已经不是处女的姐姐的下体看个清楚。
　　我发现以前一直是一条缝的姐姐的阴部现在已经张开了，不象以前那么娇小和令人怜爱了，小乱部了，处女膜被撑的只剩下小驴诒咴档囊坏愕愫奂Ａ恕
　　姐姐的下边不断有黏液流出来，但这种以前我最爱吃的东西--姐姐的黏液，现在看起来没什么胃口了，因为我知道这里已经被姐夫给污染了，我可不想吃哪怕是残留的一点姐夫的精液。
　　姐姐虽然没有说话，但一定能理解我不愿意给她口交。我再次和她亲嘴，抓她的乳房，吃她的奶头，咬她的屁股，用手指轻轻的抚摩阴部……姐姐示意我躺下，把我的鸡巴含进嘴里舔了一会，打开那个避孕套盒子，取出一个，撕开包装，小心的为我戴，整个过程，她是那么的温柔，那么的可爱……
　　接着，她躺下了，我又是一阵疯狂的亲吻和抚摩，然后，我跪在了她两腿中间，而姐姐举起了双腿，慢慢的分开……
　　在我带着套的鸡巴移动到姐姐的小驴诟浇时，我停了几秒钟，马上，我就要从一个处男变成一个男人了！马上，我就要把自己的鸡巴插进我亲姐姐的小铝耍÷砩希我就要真正的和姐姐乱伦了！马上……
　　姐姐怕我找不到位置，温柔的用手扶着我的鸡巴，慢慢的塞进去一点，我怎么会不知道位置？我都看了多少次了？但姐姐用手扶着我的鸡巴找洞口的感觉太美妙了，我故意假装找不到，姐姐拉着我的鸡巴摸索着……

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　终于，我慢慢的，一厘米一厘米的，把我的鸡巴全部塞进了姐姐的小隆…
　　插进去的一刹那，姐姐呻吟了一声，看着姐姐被我压在身下，插着小拢我温柔的亲了亲姐姐那小巧的嘴，开始轻轻的抽插了！！
　　我越插越兴奋，越插越快，虽然姐姐给我口交过好多次了，但我发现小吕锏母芯跫蛑碧妙了！太刺激了！以前我和大姐69口交，差不多她痉挛的把大腿夹的很紧的时候，我才会射，要进行十几分钟的，但今天在真实的小吕铮我这个处男感到刺激太强烈了，没有几分钟，我就隔着那薄薄的避孕套，把精液射进了姐姐的小隆…
　　我和姐姐都喘着粗气，我躺下来，完成了我处男的初夜，我和姐姐的「洞房」仪式过了一会，姐姐帮我把避孕套从已经疲软的鸡巴上摘下来，示意我去洗洗，我说一起去洗吧，这次大姐同意了。原来刚才我想和姐姐一起洗澡，她还没有宣布「约法三章」怕我不戴套就直接在浴室里上她，现在，我已经贯彻了那三条纪律，也就可以和姐姐一起洗澡了。
　　成人后，我还是第一次和女人一起洗澡，虽然对着大姐的裸体已经很多次了，但「和女人洗澡」
　　这一心理暗示让我马上又兴奋起来。
　　洗完澡，我又抱起姐姐，扔在了床上，这次我自己学着戴避孕套，我笨手笨脚的，怎么也戴不上，姐姐经验也不多，我站着的时候我俩手忙脚乱的也没弄好，最后还是我躺下来，姐姐才给我带上。
　　第二次和姐姐性交，没有第一次那么刺激了，我坚持的时间长的多了，姐姐也看起来比第一次享受的多。最后射精的时候，我俩象以前69口交时一样，全身痉挛的扭抱在一起……我感觉着鸡巴在姐姐小履诘某槎，精液一股一股的流出，而姐姐扭曲着，痉挛着，狂抓着，我的胳膊上留下了几条姐姐指甲挠出的印……
　　再次清洗完身体，我和姐姐全裸着平躺着休息，太累了，但一会我的鸡巴又立了起来。我又爬上了姐姐的身体，抚摩、亲吻、刚要拿避孕套，被姐姐制止了，我以为姐姐不想要了，结果姐姐示意我站起来，她跪在地下，一口含住我的鸡巴。
　　我看着姐姐跪在那里，回忆起当年我跪着偷摸姐姐的屁股，不禁又兴奋起来。
　　但我们实在太累了，已经四点多了，我站了一会就站不住了，躺了下来，姐姐抱着我的屁股也躺了下来，但嘴一直没有松开我的鸡巴。姐姐也不愿意我舔被姐夫污染的她的小拢没有和我69口交，而是就这样给我口交。
　　一会，我觉得姐姐的嘴不动了，我也瞌睡的不行，但一会姐姐的嘴又动了，我也刚迷糊就惊醒了，姐姐也睡不实呀。我们就这样一直保持着这个姿势，一会儿昏睡，一会她帮我口交，但我的鸡巴一直在她嘴里没出来过……
　　一直到天已经亮了，我猛的醒来发现我的鸡巴已经软了但还在姐姐嘴里，姐姐也半梦半醒的不时的吮吸一会。慢慢的，我的鸡巴又硬了起来，姐姐似乎也清醒了，开始越来越快、越来越强烈的吮吸，终于，我的精液射进了姐姐的嘴里。
　　姐姐催着我赶快洗澡吃早点上课去，而我一晚上射了三次，有点精疲力尽，慢吞吞的，有点迷糊的往浴室走，进去以后也是累的坐在浴缸边上打盹，姐姐进来叫我吃早点，发现我在打盹，着急的怕我上课迟到，跑过来叫醒我，帮我把下身简单的冲洗了一下，擦干，让我赶快穿衣服。我也清醒了。胡乱吃了点，就往学校赶。
　　临出门姐姐叫住了我，「晚上想吃什么？」
　　「随便……！」
　　姐姐的意思当然是让我晚上再来。而那一天我上课都昏昏沉沉的，一会儿，想起昨天晚上我已经把童贞给了我姐姐，一会儿，想起我清晨的时候鸡巴曾经连续三个小时含在姐姐的嘴里。
　　中午，我没吃饭而是睡了一个中午，可下午还是瞌睡。下课回了宿舍，我也一头趴在了床上。迷糊了大约十分钟，我发现自己饿了，想起中午没吃饭。
　　「姐姐下午不知道做什么好吃的给我？还有，今晚……」
　　一想起这些，我来了精神，洗了把脸，就往大姐家赶。姐姐在做饭，看起来睡了一天了也精神了。
　　「你先进屋躺一会儿，饭马上就好。」姐姐关切的说。她一定明白我很瞌睡。
　　我躺在沙发上，很快就睡着了。醒来的时候已经8点了，天都黑了，原来我睡了将近三个小时。我一睁开眼睛，发现姐姐正靠着我坐在沙发上，见我醒了，摸了摸我的头，说：「看把你累的，晚上早点睡吧……」
　　我这时精神已经恢复了。
　　我一只手搂住姐姐的腰，一只手抓住她的奶，「不行，姐，我要为你精尽人亡！」
　　「瞎说！」姐姐嗔怪的打了我一下，「快吃饭吧。」
　　我饿了一个下午，看到一桌子丰盛的饭菜，真是「食色，性也」。我暂时撇开姐姐的身体，狼吞虎咽的吃了起来。
　　饭后，我和姐姐依偎着坐在沙发上看电视，看了一会，姐姐进了卧室，我以为这就要来了，也跟了进去，结果姐姐从一个锁着的抽屉里拿出一盒录像带，示意我来看。原来是一盘黄色录像带，不过内容和我以前在小强家看的不太一样。
　　这盒录像带里的内容差不多是教各种不同性交姿势的。我躺在沙发上，从后面揽住姐姐的腰，勃起的鸡巴顶着姐姐的大腿，另一只手抓着姐姐的奶。姐姐说，这是姐夫买的，可以学不同的姿势，他们也是第二天就看了。
　　姐姐拿着遥控器，看明白一个姿势就快进看另一个而不看性交过程，看了一会，我也开始把手伸进姐姐衣服里面摸了。
　　我说：「姐，咱们一个一个试吧。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「讨厌，等会儿……」
　　姐姐似乎还想继续看，但我已经耐不住了，一把抱起姐姐，姐姐尖叫了一声，在我怀里用遥控器关掉了录像机并把遥控扔到沙发上，结果因为我抱着她在走也没扔准，遥控器从沙发上滑到了地上。
　　我也顾不上那许多了，一进卧室就把姐姐扒了个精光，自己也脱的赤条条。
　　我们先疯狂的亲吻抚摸了一会，然后，就开始实践刚才学到的姿势……姐姐一边喘气，一边说：「昨天你太累了，今天只许一次……恩……啊……听到没有……」
　　「你不是说等你结婚了我想玩多少次就玩多少次吗？」我故意逗姐姐边喘气边说话，其实我知道自己今天一次就行了。
　　「那也不能累坏了身体呀，姐是为……啊……恩……为你身体着想……」
　　我一边抽插，一边不停的和姐姐抬杠，打岔，目的是想多听听她一边娇喘一边说话的美妙声音。
　　在实践了几种姿势以后，我终于射了，姐姐也抽搐、痉挛的紧紧用大腿夹住我，两手胡乱的抓挠被子和枕巾，我知道她看见我的胳膊昨天被她抓破了。今天就改抓被子什么的了。我「哼……呀……」了两声，停止了动作，静静的体味着和姐姐同时达到的高潮……
　　当晚我睡的很实，第二天上午上课也没影响什么，但到了下午，我又开始骚动了，因为当天是周末，我可以和姐姐玩一个晚上了！当晚，我终于忍不住还是为姐姐口交了，我想这几天天天洗好几次，就算大姐小吕镉性俣嗟慕惴虻木液也该洗的很干净了吧？
　　当晚，我们先变换着刚学的姿势性交了一次，洗过澡休息了一会，我们又分别为对方口交了一次。最后，我和姐姐采取69的姿势躺着，一会互相舔舔生殖器，一会打瞌睡……
　　以前我们已经经常采取这个姿势睡觉了。醒来的时候已经中午11点了，而我和姐姐依然基本保持着69的姿势，只不过中间一起翻了几次身，但始终互相之间嘴都没有离开对方的生殖器……姐姐好象比我醒的早，因为她正在吮吸着我疲软的鸡巴，而我的嘴上已经又沾了一些新的黏液。
　　我马上来了精神！鸡巴很快的勃起了！姐姐发现自己嘴里含的生殖器突然变大，抬头看了看我，「醒了？小虎……」
　　我没回答，而是再次把脸埋在姐姐的阴部，疯狂的舔起来……等我俩终于洗干净了自己的身子从浴室双双走出来的时候，已经快下午1点了。我俩都有点饿了。
　　姐姐说：「来不及做饭了，出去吃吧，想吃点什么？」
　　我俩出去吃了肯德基，又一起买了下午的菜，就象一对过日子的恩爱夫妻一样。晚上吃过晚饭，因为第二天是星期一要上课，所以我和姐姐很早就上了床。
　　当我们再次云雨一番以后，姐姐把那盒避孕套递给我说：「明天记得带走，小心保管，记住，以后要养成好习惯，不能在姐家留下任何痕迹。」
　　「姐夫要回来了吗？」
　　「还没来电话，你明天中午给我打个电话再决定晚上来不来，记住，避孕套一定要保管好，不要让同学看见，我让你拿来你再拿来，也不要拿盒子。」
　　「我知道了姐。」
　　一想到姐夫明天可能就回来了，我又想弄一次，姐姐制止了我，「明天还要上课呢。来日方长，你姐夫经常出差。」
　　「那好吧，不过姐，我今晚想把脸一直贴着你的屁股睡觉。」
　　「小鬼……」姐姐亲昵的捏了一下我的鼻子，转过身去，把屁股撅过来对着我，我躺下把脸贴上去，甜蜜的进入了梦乡……
　　第二天中午一下课，我就马上打电话给姐姐，结果姐姐说姐夫下午就要回来了。我和姐姐的「蜜月」也只好提前结束了。
　　晚上，我躺在宿舍里，在黑暗中摆弄着剩下的避孕套，想象着小别胜新婚的姐姐和姐夫今晚都在干些什么。我又嫉妒又兴奋，一边手淫，一边想：「姐姐和姐夫一定现在爽作一团了，说不定今晚不止一次的弄呢。而姐夫一定想不到这几天姐姐晚上一直都没闲着，而我在替姐夫服侍姐姐……」
　　此后的一年多时间，姐夫每隔一到两个月就会出差一次，当然每次我这个「候补丈夫」就代替了姐夫的位置。而姐姐慢慢发现姐夫在单位的时候从来不会中途突然回来，于是我有时候下午没课或者星期天的白天，也去姐姐家玩，结果常常是我玩过了姐姐，然后和他们两口子共进晚餐，然后我回学校，姐夫又接着玩姐姐。
　　有一次，我下午没课，正在姐姐家的沙发上抓着她的奶玩儿着，突然电话响了，姐姐看了看来电显示，然后拿开我的手，做了一个轻轻的驱赶动作并示意我不要出声（此情节在本人上篇文章《我的十年公车生涯》中曾经提到过）。
　　我觉得这个动作很好笑，差点笑出声来。姐姐挂了电话，我又扑上去一边摸，一边问什么事。当得知姐夫说他晚上不在家吃饭并且要晚回来以后，我二话不说就抱起姐姐进了卧室……
　　这样的日子过了一年多，在我上大二的第二个学期的那个春天，姐夫终于把姐姐的肚子弄大了。而此后的很长一段时间，避孕套暂时用不上了。前几个月，只能是姐姐替我口交而不让我替她口交怕影响孩子健康，而这段时间就算姐夫出差姐姐也不能享受我上她。而每次就是这么无私的替我口交。
　　有时，当我看着跪在地下挺着个大肚子象一条狗一样的贪婪的吮吸着我的鸡巴的姐姐，我暗自感慨，伟大的姐姐！姐姐对我太好了，以后等孩子生了，我要好好报答她。
　　又过了几个月，离外甥出生已经不远了，姐姐的婆婆搬到姐姐家照顾姐姐的生活，而我也只好收起了我的鸡巴，压抑自己的情欲。就算去姐姐家也只能是正常的看望。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　姐姐的婆婆对我也很好，我只要去了就是姐姐吃什么好的我就吃什么好的。
　　她老人家一定万万也想不到，我这个亲戚玩她的儿媳妇已经好几年了，比他儿子玩的时间还长。
　　我不禁暗自庆幸自己没有在姐姐出嫁前破她的处。从姐姐在他们家的地位就能看出来在中国洞房的时候，落红对一个女人的一生是多么的重要。有时姐姐的婆婆在厨房忙着做饭的时候，我和姐姐也会亲一会儿嘴。甚至在姐姐已经住院临产的时候，我们还亲过嘴……终于，小外甥出世了。
　　五
　　小外甥出生那天，我请假去医院探望。一到病房门口，我就看见姐姐那张苍白憔悴的脸。而除了姐姐，别人都没看见我来了。
　　我鼻子一酸，跑到厕所哭了起来。姐姐为了给姐夫生个孩子，不但要忍受在一个女人性欲非常强烈的23岁前后一年的时间小虏荒鼙荒腥瞬澹而且，在我眼中永远年轻漂亮的姐姐今天看起来象变成另外一个人，姐姐被折磨成什么样子了！！
　　我很长时间才平静下来，进入病房，和姐姐的婆家人礼貌的打过招呼，坐在姐姐床前，姐姐无力的对我笑笑，我当时什么也做不了，只有按照常人看来再正常不过的方式问候着姐姐……
　　我在医院墙壁上挂的产妇知识宣传画上了解到生完孩子的女人在42天后才能过性生活。我暗自祈祷，姐姐快点恢复，我要报答姐姐，报答她怀孕期间强忍着性冲动为我口交。一想到姐姐因为生了孩子小驴赡鼙怀诺暮艽螅我又忍不住热泪盈眶……
　　42天时间终于熬过去了，而我估计姐姐和姐夫已经慢慢的恢复了性生活，我暗自松了口气，姐姐终于可以过瘾了，终于可以释放压抑已久的性欲了。姐夫一定也憋了很久，可不要莽撞，一定要对姐姐温柔呀！
　　而我却还是没有机会报答姐姐，因为姐姐的婆婆为了照顾孙子和媳妇，已经在他们家住下了。而我这个当舅舅的也不能太频繁的去他们家。只是偶尔我去了，姐夫不在家，而姐姐的婆婆只要上厕所，我和姐姐就疯狂的亲嘴，然后马上分开，假装没事的样子。
　　还有一次，姐夫不在家而姐姐的婆婆要出去买菜，我看着她老人家走远了，马上跑回姐姐身边，拉开姐姐的衣服，含住姐姐的奶头，吮吸着姐姐甜蜜的乳汁，姐姐动情的享受着，「别吃光了小虎，你外甥现在饭量可大呢……」
　　在外甥马上就要满一岁的时候，只有那么非常难得的一次机会，姐夫去外县一整天，我去看姐姐（我觉得我去的还是有点太频繁了），正好她婆婆说要回家办点急事，晚上才能回来。机会终于来了！
　　等小外甥终于熟睡了，我和姐姐终于动情的拥抱在一起，那次我们实在是压抑的太久，就在外甥睡觉的房间里搞在了一起……好在我有不管有没有机会，去姐姐家随身总带两个避孕套的习惯。
　　几乎没有什么前戏，我就带上了套，久别重逢的我的鸡巴和姐姐的小拢隔着避孕套疯狂的搅和在一起，互诉相思之苦，离别之恨。
　　我两手抓着姐姐那已经被小外甥吃的变形的乳房，操着那已经松了许多的姐姐的小拢狠狠的看着熟睡的外甥，心中暗骂：「我操你妈！我操你妈！都怪你小家伙，把我姐的小鲁诺恼饷创螅奶才让你吃了一年就变形成这样，我吃了好几年也没一点变形……我操你妈！我操你妈……」
　　终于，随着精液的喷发，在时隔将近两年以后，我和姐姐终于疯狂的呻吟着、痉挛着扭在了一起，我久久不愿放开姐姐……
　　外甥一岁多一点的那个冬天，姐姐终于给他断奶了。姐姐的婆婆也终于回家去了，可姐夫又雇了个小保姆照顾姐姐和孩子，这使我还是没什么机会和姐姐乱来。
　　因为怕小保姆打小报告，姐夫出差的时候姐姐反倒不让我去看她，只是在姐夫没出差而在单位工作的时候，我偶尔去一下，姐姐让小保姆出去买些什么东西，我和姐姐才能享受片刻的温情。
　　而就这样的机会也很少。我真没想到原以为只要姐姐生过了孩子恢复了我们就可以跟以前一样的频繁乱搞的，但自从姐姐生了孩子之后我和姐姐都快成了牛郎织女了，很长时间才能团聚一次，而一直到我大学毕业工作了我和生了孩子的姐姐一共才性交了3次……
　　毕业后，由于回家住了，离姐姐家远了许多，我和姐姐团聚的机会更少了，但每次团聚就更显得珍贵。而我和姐姐的心始终是紧密相连的。虽然我早已经有了女朋友并且已经决定在我毕业两年后她一毕业就结婚（上篇文章《我的十年公车生涯》中提到过），但我和姐姐的感情始终没有淡漠，也不会淡漠。
　　有时，姐姐会给我打电话，说她想我，说着说着就哭了，我也忍不住眼圈都红了……我从毕业到结婚的两年中，我和姐姐别说性交，就连拥抱亲嘴的机会都屈指可数。
　　终于，我和姐姐有了短暂的团聚机会，那是我毕业后两年的夏天，我终于拿到新楼的钥匙了，这是给我准备国庆节结婚的新房。这个时候小外甥已经上幼儿园了，所以姐姐有机会过来看我了。而房子也开始装修布置了。
　　父母从外地赶回来，辞退了保姆，准备把爷爷接到外地养老，并和房东说好我一结婚这里的房子就不租了。由于就要和照顾我和姐姐多年的爷爷分开了，姐姐回家来住了几天，小外甥也暂时由他奶奶接送照看。
　　这是姐姐最后一次回娘家了，以前回娘家来由于总带着小外甥所以我俩什么也做不了。爷爷跟父母走的那天，我和姐姐抱着爷爷，哭的成了泪人。年迈的爷爷也老泪纵横，但没办法，我和姐姐先后都成家，爷爷没人照顾，只好去父母那里。
　　从火车站回到家里，我和姐姐眼睛还是红红的，我们依偎在一起，回忆以前我们和爷爷住在一起的快乐时光。回想起一起看电视时的开怀大笑；想起爷爷早上叫我们起床时已经买好了油条豆浆；想起我每次偷看姐姐洗澡和偷摸姐姐屁股前，都要先到爷爷房间门口听一听爷爷是否入睡；想起我和姐姐有时光着身子搂抱在一起睡觉，突然爷爷敲门时尴尬的情景。
　　尤其是那次，那次决定我和姐姐最终确定了乱伦关系的那个中午，姐姐假装睡觉，我偷偷拉开姐姐内裤摸阴部，还沾了一手的黏液，爷爷突然叫我，而姐姐突然转身朝里睡，使我从那时起怀疑姐姐是每次都在装睡……
　　我让姐姐躺在我床上，回忆当时的情景，复原当时的过程--姐姐只穿个小背心和宽松内裤，假装睡觉，我「偷偷」的拉开姐姐的内裤底边，摸着姐姐已经湿润的阴部……
　　但有两件事已经永远无法复原了，一个是姐姐的处女膜，一个就是爷爷永远也不会在这个时候突然敲门了……想到这些，想到以后很难再见到爷爷了，我和姐姐忍不住抱头痛哭……良久，我才扒光了姐姐的衣服，自己也脱了，和姐姐度过了一个百感交集的下午……
　　国庆节前的一段时间，因为我除了姐姐在本地已经没有了亲人，而小外甥又在幼儿园，所以姐姐天天过来帮我和女朋友小琴布置房间，选购结婚用的东西。
　　那几天姐夫正好在外地，要在我婚礼前才能赶回来。新房布置的差不多了，有一天我们三个人刚从外面买东西回来，小琴的手机响了，原来是我的未来岳父岳母出门居然忘了带钥匙，让小琴今天提前回家。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　我要送小琴，但回头看了一眼大姐，大姐低头不语。
　　小琴说：「不用了小虎，你和姐把窗帘装一下吧。明天上午我九点给你打电话。」
　　我送小琴出门，确定她走远了，还不放心怕她突然想起什么又回来，直到我打电话确定小琴已经到家了，我才一下扑过去，把姐姐按在了我的新床上……
　　「小虎，你不是说小琴是处女吗？你要珍惜她，也要珍惜你的新床……」姐姐推开我说，「要记住，这张新床是神圣的，只能你和小琴两个人睡……」
　　我以为大姐不想让我玩她了，有些生气。姐姐拉过一张还没有打开包装的沙发垫子，铺在地上，坐上去……
　　我明白了，原来姐姐还是这么细心！我扑上去按住姐姐，「姐，你对我真的太好了……」
　　我欲速不达，手忙脚乱的脱光了姐姐，因为常和小琴在一起，我不敢随身带避孕套了，就想这么直接上算了，反正姐姐已经上避孕环了，姐姐制止了我，「小虎，咱俩从来没有不带套，你的下边还是很纯洁的，姐不想在你结婚前几天破坏你的纯洁，你应该把不带套的第一次留给纯洁的小琴……」
　　「是呀，我玩从前那个女朋友的时候也是次次都带的，我的龟头确实没有不带套上过任何女人……」我心中暗想……
　　「那怎么办，姐？」我着急了，已经扒光了姐姐的衣服却不能上！
　　「你把姐的包拿过来……」原来姐姐今天包里带了避孕套！姐姐从包里取出了一个很小的盒子，是只有两只装的避孕套。
　　「早知道你现在不敢装在身上了，给……」
　　我惊喜的看着姐姐，扑上去搂住姐姐：「你对我真好，姐……」
　　「记住用完要清理干净，不能留下任何痕迹……」
　　「知道了姐。」
　　我迫不及待的打开包装，套在鸡巴上，姐姐已经摆好了姿势，我猛的一下插了进去……
　　姐夫已经买好了9月28日的机票要回来了。27日晚，送走了小琴，我去了姐姐家。小外甥已经熟睡了。
　　在我和姐姐尽情的享受我婚前最后一个不眠夜之后，姐姐对我说：「以后我们不能象以前那样频繁的来往了，你有了你自己的生活，要好好珍惜，要知道你所拥有的一切都来之不易。你放心，姐永远是你的好姐姐，以后有机会，你还要来，但不能象这几年这么频繁了，你的小外甥也慢慢的大了……」
　　我用舌头舔了舔姐姐的嘴唇，说：「我明白，姐。我也永远是你的好弟弟。」
　　我想和姐姐再搞一次，被姐姐拒绝了。
　　「过几天你就要洞房了，这几天要注意身体。要好好对小琴，她是个好女孩。」
　　我静静的躺在姐姐的怀里，象依偎母亲一样依偎着她的乳房，不知不觉睡着了……
　　我终于有了自己的「洞房」了，我第一次没带避孕套把鸡巴插入小铝耍我第一次上了一个真正的处女了，那张落红的床单我永远的保存着。
　　婚后，我和小琴一直没要孩子，而我俩的性生活也因为我的经验丰富而一直都是高质量的。她问我是不是处男，我说是，我其实也不算完全撒谎吧，在和她上床之前我的确没有不带套和任何女人搞过，我的裸露的龟头接触到的第一个小碌娜肪褪切∏俚摹
　　她也没追问什么，我们幸福的生活着。小琴是独生女，我想幸亏是独生女，如果有个弟弟那我可惨了，我那么爱她，要是小琴有和我姐一样的经历我也会娶她的。
　　不过我的命运大概和姐夫就一样了。好在她是独生女。不过她要是有个妹妹那可就更好了……我总是这么胡思乱想着。结婚一直到今天，已经整整四年了。
　　四年中，我和姐姐相聚的机会少之又少。不是姐夫出差了而小琴在家我不能单独去姐姐家，就是小琴好不容易回一次娘家而姐夫又在家。
　　小琴的娘家虽然就在本市，但她回去的次数很少，大概因为太爱我了吧。我也一直很爱小琴。这四年中，我和姐姐单独相处并且性交的机会每年也不过两三次，而这好不容易得来的机会对我们更是弥足珍贵。我早已经辞职不干，自由职业谋生了。
　　甚至这四年中间，我这个大色狼和一个邻居阿姨发生了通奸，还勾搭过一个附近小饭馆的打工妹（见本人以前作品《一见钟情血和泪》），但都没有多少机会去玩姐姐。婚后的后几年，我和小琴的性生活对我来说已经成了「啪、啪、啪啪……恩、恩、啊……」的例行公事。而小琴还是乐此不疲，幸福的享受着我这个她自以为只属于她一个人的男人的蹂躏。我看着身下的妻子小琴，眼前总是浮现出姐姐呻吟娇喘的景象。
　　甚至到了最近一两年，我要是不把小琴幻想成姐姐简直就觉得没有什么激情。
　　我不是不爱小琴，我非常爱她。但我总忘不了我和姐姐多年来难忘的经历。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　我和姐姐的性经历是小琴所无法比拟的。有时候，小琴已经睡了，我会幻想着小时候偷摸姐姐的事，悄悄的拉开小琴的内裤，偷偷的抚摩她的阴部。
　　我要摸我老婆大可不必这样。但我喜欢这样，喜欢把小琴当成年轻时候的姐姐来偷摸。这几年，我和姐姐常常通电话共同回忆我们小时候的荒唐，常常是说着说着姐姐就哭了，说她想我。我也想你！我的好姐姐！我最亲爱的姐姐！
　　以后，当我不得不和小琴要孩子，而我和姐姐相聚的机会可能就更少了！但，我和姐姐都知道，我们的心永远紧紧相连！


　　正文 母子情欲


　　第1章 相思令人老
　　「你说，叫女人不爱了吧，那是不可能的u上帝创造她，就是叫她来爱，来维持这个世界。」--冰心「当男人把我视为性欲望的存在时，才首度感觉到自己的存在。」--珍芳达世上会有哪一个母亲，像我的母亲，给了我了二十多年犹如夫妻的恩爱，才油尽灯灭，在睡梦中，安祥的辞世。
　　她好象有预感，知道在世的日子不久，写了一封信给我，告诉我：「我很虚弱了，你出门顺路的话，回来看看我。」
　　她很少对我有任何要求，一收到信，马上放下一切，搭乘最早的飞机，从加拿大飞回香港。
　　我一看见了躺在床上的母亲的病容，我的心伤痛极了。这两三年来，我没有经常在她身边照顾她。
　　她要我扶她起床，在梳妆台前，梳头，抹了个淡妆。执着眉笔的手，微微颤动。为她镜中的憔悴形容，我掉下眼泪。我依然记得她当年长发披肩的样子，她的头发，细滑而洁亮，闪闪生辉，我倚在床上，看着她静静地拿着梳子梳头，真是赏心悦目。
　　「我好看一点了吗？」她问我。
　　「妈，你很好看。」
　　「我猜不到你那么快就回来，来不及染发，叫你看见我这憔悴的样子。」
　　「不用。你这样好看。」
　　「看我这个样子，你不会想和我做爱了。这几年来，你很少回来，回来了也不和我做爱。我老了，用不着我了。」她对着镜子，沉吟着。
　　「妈…你不要这么说，其实我也，我也老了。」
　　在母亲面认老是很难的。记得当年，我要她下半辈子和我一起度过，想起勃朗宁浪漫的诗句：「和我一起老去」，却不敢说出来。毕竟，我们都老了。我抚摸母亲的头发，对她说，我并不在乎你的白头发，我也不在乎我的白头发，只在乎我们一起走过的日子。二十年了，我确实跑过很多路，有点累了。
　　我挨在她背后，搂着她弱不禁风的躯体，把我的下巴搁在她肩头，贴着她的脸。她细瘦的身体就后倾靠着我，举起手来，轻抚我的脸。她的指尖很凉，像蛇一样在我脸上滑行。
　　「我们多久没做过爱了？」
　　「我回加拿大多久就多久。」
　　「快两年了。」
　　「妈，对不起，加拿大那边的生意很忙，走不开。而这一边的生意……」
　　「我明白的，只是想念你。你事业有成，我就满足了。」
　　「那不是借口。你一生只想着可以为我做些什么，我都没好好的报答你。」
　　「你对我己经很好了，我只是恼自己不能再服待你。如果你不嫌我老，嫌我病，我想，你和我做个爱，好象以前一样。」
　　我感动得哭起来了，她也掉下泪来。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　「妈，我怎会嫌你呢？只怕你身体吃不消，等你好一点再做好吗？」
　　「来吧，我的好儿子。我只剩下这口气了，把我抱上床去吧。」
　　我噙住泪水，把她横抱起来，带去床上。站在她床前，将身上的衣服脱掉。
　　她躺着，眼睛一直盯住我，看我脱衣。我把内裤都脱下了，她就伸出雪白修长的膀子，让我拉住她的手，坐在她身旁。
　　「让我看清楚你的样子。发胖了，几时你的头也秃了？」
　　母亲这样一说，我竟自惭愧起来。人到中年百事哀，明白自己不再年青，日渐衰老，何况母亲呢？
　　我隔着薄薄的布料，爱抚她的大腿。她个子不高，却有一双颇有看头的腿。
　　她从来把她好看的大腿严严的收藏在裤管里，直至那一个晚上，我把她的裤子褪下来才给我发现她的细腰和美腿。
　　她也有一双可爱的小乳，开始解她睡袍前，也逐一握在手里，轻轻的揉，轻轻的捏。然后把对襟的纽扣一颗一颗的解开，却没有脱掉它，只是把它散开，袒露她的乳。母亲当然愿意完全为我赤裸，她的身体曾叫我入迷。而从她的赤裸，我得到爱情的诸般甜蜜。但是，她这般裸露，对我己经足够。
　　我渴慕她的身体，但我更渴慕见到她的脸面。温存时的脸容，迷离的神情，最令我刻骨铭心。我把她柔软如丝的头发向后捋了捋，露出她的额头，脸孔和耳朵。她两个奶子，从来都不是饱满，坚挺的那种，到了这个年纪，却依然保持着从前的形状，像我起初把它裸裎时一样。
　　她拉着我的手，把它盖在她小小的乳房上，将她的肌肤和轮廓印在我手心。
　　这是母亲的乳房，曾怀养我、哺育我，并在我孤单的日子里，用它的爱情来滋润我，我永远不会忘记它的温馨和凹凸起伏的线条。
　　妈眼帘微闭，泪珠滚滚的从眼尾的折纹滚下。她额上几道皱纹，是岁月在女人脸上留下的痕迹。两年前离开的时候，还没察觉她老了。母亲心地善良，所以比别的女人更优雅地老去。不过，今天，她脸上敷上的脂粉，己不能掩饰她的虚弱苍白。
　　我也闭上眼睛，在她微微颤动的嘴唇上吻下去。犹记得她唇上的温热，和当年我们初次做爱时她那慈祥、体谅的容。为了我，她甘心付出她的身体，让我来解决血气方刚的情欲。
　　她指向床头，提示我润滑剂的所在，它从来就放在那里，床头灯旁边，随时备用。我不在她身边的日子，也是放在那里，等我回来，有需要的时候就用得着它。
　　手指头醮了些冰凉的润滑剂，涂在裙下母亲的私处，并探到深处。她抖了一抖，叫我相信，她对性的抚触，仍一样敏感。二十年来，我离家公H的日子里，就靠着母亲她无私的付出，让我孤单寂寞的日子里，过着正常男人所需要的性生活。
　　我搂着她单薄的肩，托起她的下巴，不住的吻她。她紧皱眉心，接受我的亲吻，我以津液滋润母亲的唇瓣，她的手搭在我肩头，轻轻抚我的颈后。
　　从胸前敞开的衣襟，我的手探到母亲睡袍的里边去，绕到背后，在她温凉的背脊上抚来抚去，抚到她的细腰，和她冰凉的臀儿。她纤弱的身体，气若游丝，在我手中像一匹柔软的丝绸布料。我把她抱住，母亲己经融化了，在我的怀里。
　　我的胸口轻轻地贴在她的双乳上，她以乳头与我厮磨。她纤细的胳臂和整条大腿合拢在我身体上，形成交合的姿势。母亲在下，我在上，我们行之以久的性交体位，从来如是，二十年如一日，没有改变过。她在裙子下，把里面的小内裤拉下，曲起双膝，把内裤脱掉，并在我腰下寻找我那燃烧的欲望。找到了，握在手里。
　　我在她手里硬挺起来，就会心微笑，引它到两腿之间。我托起她的臀儿，虚弱的她无力在我身下拱腰。两条大腿也瘦削了，无复昔日的弹力，承托不住我的重量。我一点也不介意，说着体己的话，但觉得母亲对我之情弥切，更加倍怜爱。
　　我温柔有加地托起她的娇躯，由她引路，轻轻的刺进去，缓缓的推进，恐怕用力太猛会把她压碎，直至全根没入，沉下去，我俩完全贴合在一起。
　　在她里面，是一份四方八面包围着我的爱意，那是个永远为我开放的地方，无论任何境况，只要我需要它，它总会无条件的接纳我。这种给爱着的感觉，别的女人身上找不到的。我说的是一对真心相爱着的母子独具的经验，它不计较年龄、辈份、也不考虑样貌、身材，是天下间至真至纯的爱情。
　　我轻抚她的乳，小小的乳尖坚硬起来。她费力起抬起头，让我舐去她脸上的泪水，把她颤抖的唇儿含在嘴里，吮吸着，像吮吸着她的乳头一样。
　　她张开眼帘，温馨的眼神，放射出来的光芒有如冬日的大阳。母亲用她尚余的气力，紧紧的把双腿缠在我身上。我展开胳膊，把母亲纳入我的怀里，环抱着她，和她浮沉于欲海的波涛，一起一伏，随波逐流。然后，我急切地蠕动，在她的催促之下。然后在她喉头，我听到她失控地发出呜呜咽咽的呻吟和爱语。
　　「妈，弄痛了你吗？」
　　母亲涌流着泪水，生怕母亲受不住，稍为放缓抽送，正要停顿之际，她搂住我的肩，说：「我受得住的，不要停。不要理会别的，顺着你的感觉来爱我。」
　　「妈？真的要吗？」
　　「不要说话，快来爱我。」她喘嘘嘘的说。
　　「知道了，妈，让我爱你，永远的爱你……」
　　我说着，搂紧着她，轻轻的爱抚着她的乳头，一深一浅的抽插。脑海里泛一幕又一幕从前和她初相好的美好时光，和经过的重重波折。那不是偶然的遇见，而是永恒的约定。她是我的好母亲，也做了我宠爱的妻子，和孩子的母亲。我们在床上有过无比的悦乐，得来不易。我想到她与我这何等亲密，多重的关系，我更害怕要失去她，就不能控制自已，射精在她的小吕铩

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　母亲闭上眼睛，好象要把我射精时每一下脉动，都记在她脑海里，存留在她的记忆里。我托着她的臀儿，支撑着她的身体，让我们的身体交接着，相连着，直至我的鸡巴渐渐软化，颓然退出。不能在母亲的体内挺住，多留一刻，我竟有亏欠的感觉。
　　不过，看见母亲那弱不禁风的身躯，无力地躺在我怀里，像小女孩一样，一脸做过爱后的安详和满足，我就释然了。伸手探在枕头下，摸着那里放着的一条小毛巾。我用它来抹净自己，她就拿来夹在两腿之间，像卫生棉一样，吸去小碌沽鞯木液。
　　我不在家的日子，小毛巾仍放在她枕底下，守候着。我认得那一条我们从前常用的，两年前和她分别之前的晚上，和她竟夜不眠做爱之后用过的，她洗过，留着。二十多年的岁月，有过多少次的体液的交流，能收集起来，要多大的器皿才容得下？那黏稠在她耻丘上的我们的爱液，混和在一起，已分不出哪些是母亲的，哪些是我的。
　　这不是一场特别激烈的爱，但是她的大腿间和耻毛，再逢我的雨露沾湿，她的身体彷佛苏醒过来，在她风霜的脸上，又绽放了春意。我以手指梳爬她淡淡的耻毛，有几根在我们耻丘厮磨地脱落，黏在我指间，我才发觉，母亲的耻毛比前稀疏，像我头上的烦恼丝一样开始掉了。
　　「我没用了，己经不能结结实实的和你做个爱。」母亲抬眼和我相看。
　　「妈，你说什么？你做得很好，我倒没用了，无复当年之勇，硬不起来。」
　　「看我这个样子，你会硬得到那里去？」
　　「妈，别这样。相信我，在床上我没遇过别的女人比得上你，能令我那么狂热，着迷。」我说的是真心话，和我上过床的女人不多，但都是挺会做爱的，只有母亲能把做爱的温度升至极点。
　　我给她深深一吻，她闭上眼睛接受了。她选择相信我，她遇过的男人都有多过一个女人，她曾给弃过，所以她希望成为一个男人生命里最重要的女人。
　　我衷心的把我的感受说出来，在大千世界之中，一生人能和同一个女人结上母子和夫妇的缘份，一世母子半世夫妇。叫我遗憾的是要母亲和另一个女人分享我爱。不过，母亲从不计较自己的得失，只想到付出，我在她身上得到的快乐就是她的幸福，无怨无悔地做了我在大洋此岸的妻子，为我守着，为我养育了一对儿女。
　　她不能得到全部的我，但她知道，我爱她。而我也知道，她是如何的牵挂着我。她对我思念，比慈母思念游子更甚。我得坦白承认，不是从起初就懂得去爱她，因为我不明白那是什么。到我终于明白，可惜时日无多了。
　　这几年不在她身边，没有尽我的本分照顾她，让她挂念着我，她从未埋怨说半句，为怕我分心，影响我的家庭和事业。不过，我看得出，我不常在她身边的日子，令她憔悴，相思令人老，她为我相思而老去。
　　天啊，可否再给我十年，让我在母亲的身边，好好的待她，补赎我对她一切的亏负？母亲的一生只为我和我们的儿女活。其实，她自己也需要有人宠她，爱她。


　　第2章 当年春衫薄
　　我让母亲枕着我的肩头歇着，歇着就睡着了，我不敢移动躺卧的姿势，那会打扰她。一会儿，她张开眼睛，说：「怎么？我睡着了？」
　　「是啊u做完爱，就睡了。你睡得很甜，很美。」
　　「什么时候了？」
　　「大概五点多。」
　　「快穿衣服，他们快回来了。」
　　他们就是母亲为我生的两个孩子。都念高中，儿子快要进大学了。母亲说的不错，我刚穿好衣服，就听到外面有人声。他们没敲门，就推门进来，见到我，楞住了。
　　「爸爸回来了，还不快点叫声爸爸。」母亲说。
　　他们许久都没叫我一声爸爸了。三年没见面了，他们没有期望会见到我，也对我有点怯生。儿子长得和我一模一样，女儿的模样像母亲。为了打破的隔膜，我先开口：「孩子们，好吗？爸爸常常挂念着你们，见到你们我很高兴。」
　　他们还是抿着嘴，不说话。可能是因为要过了我这一关，去问候母亲，才恭恭敬敬的给我v躬，好象小学生见到师长行礼一样，然后绕过我，去到母亲的床前。看见他们母子仨流露着自然的亲情，我却好象是个局外人，站在一旁。在他们两兄妹的心里，没有我这个父亲。我竟然羡慕起来。
　　母亲对他们说了一番话，他们才转过身来，叫我一声：「爸爸。」
　　而我竟然感动得滴下泪水。他们知道我这个不常在家的父亲一到家，母亲就给占去了。我知道，母亲把我们的秘密保守着，不过他们可能知道我更多的事，对我有介蒂。我在母亲的睡房里的时候，他们总会识趣地离开。其实，我是多么么的希望他们能多留一会儿，一家四口共聚天伦。
　　「他们年纪还小，日后你要多多提携他们。」母亲吩咐我说。
　　「妈，他们是我的孩子啊，我怎会不照顾他们？看见他们，就好象看见当年的自已。」
　　「其实你当年比他们还要固执，倔强。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　母亲说得对，我确是这样。想当年见到我父亲时，也是不肯叫他一声爸爸。
　　这个世界真的有因果，我们都受到所作的业支配。我看见弱不禁风的母亲卧在床上，刚和我做过爱，就捉住我的手，为着我们的两个儿女，叮咛我。我心里不禁i然而感喟，想起三十多年前的前尘往事。
　　「妈，你还记得当年吗？你把我送去南洋的时候，年纪比国强和丽娟他们还小。」
　　母亲看一看梳妆台上我们母子的一帧旧照，临别前到影楼拍的，她以为，此去不知何日再相见，像和她的丈夫一样。
　　孰知十多年后归来时，我变成了她的枕边人？
　　当年万分不情愿离开香港和母亲，远渡重洋，去到异乡。父亲是南洋华侨，自小放洋打工，回乡娶妻，生了我。他回南洋去，母亲带着我，来到香港定居。
　　我对父亲的认识，是从母亲和同乡的叔伯口里听来的。父亲原来在南洋的橡胶园干粗活，后来有个富家小姐喜欢他，不嫌他穷，嫁了他。于是他就发了迹。
　　他一直隐瞒着她在故乡己有家室。
　　母亲从没有怨言，为了我的缘故，一直守着她的所谓妇道，没有改嫁，为的是希望我会有一天，像我的父亲一样，在南洋闯天下。
　　父亲在南洋的老婆生了几个女儿，却无男丁。他才敢向她透露有个儿子的秘密。于是把我接过去，为了继承他的事业。
　　母亲把我送去那里，仗着我长子的名份，会得到些好处。在当时的环境，和她的经历，那是我最好的出路。
　　纵使母亲不嫌我父亲抛弃她，我却不能饶恕他对母亲的薄幸，也不能接受那个女人夺去我的父亲。我早就决意不投靠我那个陌生的父亲。
　　在南洋过了一段短短的日子，我们没法相处。原本是媒妁之言的原配，在那边的人口里变成了情妇。我这个长子名份要来做什么？受到妹妹的排挤和别人的白眼。我经意闯了个祸，叫父亲急急把我送去加拿大读书。我渴望自己有个家，大学毕业后，很快就和同班的同学结婚，生子，定居彼邦。
　　加拿大的生活太写意了，教我乐不思蜀，我拼命建立自己的事业，很快就爬上高位，得到洋老板信任。但我差不多把母亲和老家忘记了。不过，世事难料，我终于回到我不太喜欢的香港。
　　如果我甘于加拿大淡薄的生活，我和母亲这一段长达四分之一世纪的不伦之恋就不会开始。老板一个任命，我就上路，替公司在香港开办亚太区的办事处。
　　归来时，是个黄梅时节。阔别十年的母亲启门迎我。
　　「妈，我回来了。」我说。
　　「你终于回来了。」
　　我们睡的地方也保持着原来的面，一张双层床、我睡上铺，她睡下铺，从小就是如此。我看看依旧的家具，勾起少年时的回忆。看看我的母亲，她衣着打扮，和从前一样，都没改变，正如当一在机场和我挥手送别时。
　　「我们可以像从前一样过日子了。」我说。那些日子，我们母子相依为命，无忧无虑的生活过……
　　多年来，她仍住在那破旧房子里，好象是要留住些什么。我随母亲进入我们的房间，那张旧木床，和铺盖，都在那里。看见我们的卧铺时，我忽然明白，原来母亲从来没有期望过父亲会回到她身边，或者和她同床。
　　她有过多少夫妻的恩爱？我不知道。她从没提起过，但我所有记忆以来，父亲没回过家。那个时代的女人出嫁，丈夫就变成她活着的目的。母亲有丈夫不如没有丈夫，那些孤枕独眠的日子怎过？
　　离家时，对她是三分的敬爱，七分怨恨，为着她把我送到南洋去。回来时，长大了，人生道理懂多一点，对她就是十分的怜爱。
　　她跑来跑去，忙着为我做饭。我有很多话跟她说却又不知从何说起。饭后，她端上一杯热茶，我抬起头，和她四目相投，发现一个楚楚可怜的女人。我从没有看清楚过母亲，对她总是仰之弥高，读中学，做错事，仍受她罪打。
　　对孩子来说，母亲就是一个样子，从没有把她当作一个女人来看她。其实，母亲相貌娟秀，我是她一半的年纪，但她风韵犹存。身体是身材单薄了一点，没有一般女人到了中年发福相。
　　再相见，我不再是离家时的少年郎。我跑过南洋，受过西方的教育，在外面经历过很多事情，而且成了家，完全是另一个人。她换了另一种我没有预期的态度，以另一种身份服侍我。
　　我可以感觉到，和母亲再次一起在同一屋檐下生活，有一种因离别而有的新鲜感。我早出晚归，我们也不多说话。但是，起居之间，有一些微细的事，小小的动作，把我一步一步的牵进母亲封闭的生活里……
　　我们母子如何逾越礼教的墙垣，让母亲在那个斗室里，与儿子赤裸相见，并且在床上张开腿，将我迎进她的怀里，一切都是不可思议，又好象是命中注定，早有安排。
　　在某一个夜里，可以是任何一个晚上，我积蓄的情欲满盈，我登上怀我育我的母亲的床，我深深地记得，和她头一遭做爱时的每一个细节。母亲她那油汗肌体，特有的体香，和深沉的呼息。有如身临悬崖峭壁之上，坠下去永不到底的黑暗深渊。
　　我们偎依靠着，哆嗦着，飘摇摆动。她的身体绷紧张，我意乱情迷。我一个失闪下滑，她把我搂得愈紧，毫无重量地悬浮着，在无声无息的夜里。原始的色相，爱欲贪嗔，如铺天盖地的，漫过来，吞没我们，在欲海波涛中……

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　那一个晚上，和许多个晚上一样，我睡不着，母亲也不能睡。我辗转反侧，母亲也是。摇动旧木床，吱吱发声。不久之后，我们两个合在一块的身体蠕动，纠缠，摇动着床，发出同样的声音。
　　她问我睡不着是想家吗？我说是的。她说，婚后第一次离家这么久？我说，是的，挂念着妻子和儿女。
　　她说：「难为了你，也难为了她。男人不能离开老婆太久。你在外面有没有找女人？你要是有外遇，她会很难过的。」
　　我说，我没有。你知道的，我每晚都回来睡。
　　「我相信你，但是，男人一个人在外边很容易会有外遇。」
　　我忽然把母亲和我的妻子联想起来。当年父亲回乡结婚后，放下母亲回到南洋打工。之后，就有了别的女人。
　　「妈，你呢？那么多年来，你的日子是怎样过的？爸爸在南洋那边风光，丢下你一个人在这里捱苦……」
　　下铺一片沈默，母亲没有回答。我再说话，还是默然无声。
　　她以为她睡了。我从上铺爬下来上厕所。看见母亲面向着墙，抽抽噎噎。我坐在她身旁，想安慰她，问她说：「妈，你哭了。没事吗？」
　　「没事。」她说。
　　「对不起，我不应该提起那些旧事。你仍牵挂着爸爸吗？」
　　她说，谁也不牵挂，只牵挂着你。知道你恨我送你到爸爸那里，所以一去就不回来了。原谅我，都是为你着想。这么多年来我所做的一切，都是为了你一个人。我只有你一个了，叫我牵挂着。而你连消息也没一个叫人捎回来。
　　「妈，对不起……」我说。
　　「好了。你终于回来了。」
　　「是的，我回来了，我们可以和以前一样。」
　　她转过身来，以泪眼看着我，用手轻轻的拍拍她床边，示意叫我在她身边躺下。她说：「答应我，不要在外面找女人。你己成家，不要辜负在家里为你守着的人。」
　　「妈，我知道了，我明白的，但是，我……」
　　「不要说，妈知道男人都有需要，你在床上翻来翻去，想的都是女人。」
　　「妈……我以后不想了。」
　　「男人哪个不想女人？睡不着，就在下面和我一起睡吧。」
　　「我……」
　　我的心跳得很厉害，像打雷一样。我这个懦夫，胆小鬼，全身冒汗，直打哆嗦，像初次召妓时忐忑的心情。我逢场作戏，谈生意时也跟别人一道要了个女人陪。
　　母亲这句话叫我打了个寒襟。她的意思是什么？我又害怕些什么？怕给人熟人看见，怕人闲话？还是没胆入情关？睡在她身边，想象着和老婆同睡，就不觉孤单了。那个躺在床上的不是妓女，而是我的妈妈，我们从前就是这样睡在一张床上，而今却害怕……
　　直到那个时侯，我从没有想过和母亲做爱。她从来是神圣不可侵犯的，年纪也不轻了，不会以她做性幻想的对象。有一些女人，很容易就惹起男人的欲念，但不会是母亲。
　　我是个有健全的身体和健全的性欲的男人，我承认对母亲有过个非份之想。
　　在床上欲火焚身，打手枪的时候，幻想的不会是老婆而是别的女人。
　　有一晚我看过她躺在床上，两条大腿在短裤露出来的，我没有抗拒它，反而自我纵容，沉溺在其中。母亲的大腿，却教我再也睡不着，在床上翻来覆去，幻想着和这双大腿做爱。
　　我仰卧着，眼朝天。嗅到她的体香，听到她的呼息，和凭感觉测量她衣衫下的身体起伏。想到儿时和母亲是如何的亲近，也恼她把我送到南洋去。现在满脑子只有她雪白的大腿。
　　和母亲这样子并头躺在床上，睡在一块，很古怪。夜已深，静得很可怕。我的心怦然跳动。
　　我看见两条雪白的大腿在我旁边，不管它是谁的大腿，我瞥见了它而勃起。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　她是我的母亲，我不应该对她存歪念，不过不应该还不应该，我的三角内裤搭了个高高的帐蓬。是她挑起我的性欲，总该从她那里找个解决。
　　我抬起一条腿，移到她那边，压住她的大腿，她没挪开。我试着用胳臂挨近她，贴住她短衫衣袖露出来光裸的臂，和她厮磨，她没抗议。我悄悄地脱去三角裤，那话儿就升起，在空中摇晃。母亲不会不察觉我脱裤这个动作，但她没有任何反对的表示。
　　最后，深深的吸了一口气，转身向着母亲。她闭着眼睛，但我知道她不是睡着，而是装睡。我把那话儿压在她大腿外侧，紧紧贴着。她没抗议。我感觉那话儿胀得要爆炸，在脉动着，磨擦几下就会走火了。
　　我不能控制在心里翻涌的欲念，翻身爬到她身上。当我要脱她的裤子时，她拱起腰，提起腿，方便我把她的短裤顺利地拉脱下来。母亲的两条雪白丰盈的大腿完全的赤露，让我分开，看见大腿间女人的那条肉缝。我就压住她，将母亲权充妻子，把鸡巴插进她里面去，越过母子伦常的界线。
　　我明白，而感谢，此刻在我身下承托着我的身体，容纳着我的鸡巴的母亲，是付上她冰清玉洁的肉体，给儿子当做的性欲的对象。母亲可能想象到，假如我像父亲一样，有了别的女人，我的家庭，妻子就完蛋了。
　　当我升上去，沉下来，藉窗外闪烁的霓虹灯招牌的幻彩灯光，看见母亲闭着眼睛，手臂掩藏头面，默默地承受着我在她身上所做的一切，她自我牺牲的伟大情操，叫我自觉卑鄙可耻。
　　我必须明白到，我们的肉体只能暂时结合，不过，那怕只是即瞬间逝去的激情。这房间旧家具的气味，母亲的体味，身体的蠕动，和那话儿传来那真实和美妙的感觉，叫我忘记了自己是谁。
　　在母亲的床上，我拥抱着她。射精的时候，我沉下去，把她压着，让她透不过气。母亲抑压住高潮，不让她澎湃，但我察觉到她身体的蠕动和气息的缓急。
　　高潮过后，我们身体的律动由急而缓，心跳互相贴近。
　　我将我的那话儿挺住在她里面，不让它软化，借着余下的硬度，再一次深深的挺进到尽头。母亲把我带到了一个最美丽、安全和舒服的地方。我得到了一个男人可以从女人身上得到的满足快乐。
　　做爱是两个身体的结合，有令身心舒畅的效用。我一送到底，将我的精液灌满母亲的小拢母亲现出一脸安详，她的身体在我怀中融解。细细的腰变得愈柔软，我抱得愈紧，要留住刚才的恩爱。
　　做过爱之后，我抚摸她的脸，激动得说不出话来。母亲宁愿我做爱时沉默，她会好过一些。母子共赴巫山之后，尽是尴尬、羞愧之情，如何去克服？
　　我们的喘息由粗而细，母亲推开我，她两条光秃秃的大腿沾湿了我的精液。
　　我退出来的话儿仍挺起，在她眼前掠过。
　　我想轻轻的在母亲的唇上吻了一下，那是做过爱后我想到可以做的一个亲爱的表示。但她别过头，不让我吻，好象对我说，不要吻，像吻你的情人一样，我们还没到那个地步。因为我是你的母亲……
　　如何去表示对她的亲爱，和心中的歉疚，我侵犯了母亲的肉体。可是，做过爱之后，应该和她说些什么话？谢谢你？你做得很好之类？我都说不出来，都不适合。于是，含含糊糊的说：「妈，我……难为了你。是我勉强了你吗？」
　　「不要提。睡吧。也不要让你老婆知道，否则我的罪孽更重。」
　　「爱情故事」那本书有句名句：「爱是永不需要说对不起。」但要有多深的爱，才可以这样无私的把自己交付，而甘愿冒上个罪名？
　　事情发生了，我心绪不宁，不知如何去面对她。很奇怪母亲可以装作什么事情也没发生。白天，我们如常是母子。夜里寂寞，需要有个女人慰藉的时候，就爬下来，她永远在那里，等待我。她会让开一个位置，我就躺在她身旁。颤动的手把母亲的裤子拉下来，她把头紧紧的埋在我胸怀，有一双慈爱的手，找到我那可怜的小东西，把她放在手里，带到回到母亲的怀里，它一切的烦恼都解决。
　　我知道自己是生活在罪恶之中，但又享受这活在罪恶中的快乐。我只好随从命根子的感觉行事，而它自从到过母亲的小吕镒咭惶酥后，就经常地为她而勃起。我的命根子和母亲的大腿紧紧的b着，一波又一波的精液射到母亲体来的深处时，我抵垒了。最直接了当，不必顾及细节的性爱，有需要的时候，她默许我可以这样做，好象本是应当如此的。
　　在春寒料峭的晚上，我夜归回来，却不开灯。在她床前一件一件的将衣服脱下，赤条条的躲进她的身旁。她的床充满了暖意，温温热热的，令我感到舒服无比。母亲身上飘着一股特有的幽香，我的手缓缓的在母亲的身上来回逡巡着。然后，我们做爱，母亲和儿子的性器官作最原始的交接相合。儿子浅抽深插，母亲迁就着，把他的爱欲圆满了。
　　在母亲的怀里，有多少个这般缠绵的夜。梦回中，不知身在香港，枕边伴眠的不是我妻房。
　　我这没心肝的人，以为母亲到了这把年纪，应该没有性趣了。她那么多年来都没有男人她都能忍受，而每次做爱她都是那么平淡、泰然，相对我的狂热、冲动。母亲在床上和我合在一块儿的时候，看自己是谁？看我又是谁？我从不去深究。她始终是我的母亲，这性关系既是权宜之计，没打算变成长久。于是，她有没有性高潮我没有考虑，都不会影响我们的感情和性生活。
　　往后的几个月里，在和母亲交欢合体的狂热中，对母亲的欲念愈来愈强烈，性生活比新婚时更活跃。
　　和母亲的男欢女爱之中，度过了离家时最难过的日子。母亲在怀抱，和我紧紧相贴。做爱时，她不做声，在黑暗里看不见她的脸和她的身体。她柔软如棉的身体追随着我的催策，蠕动，摆动，起伏，收缩。在黑暗和无言之中，我摸索着身旁的女体，她总不推搪，也没对我要求。我的手在她大腿撩拨，她就张开腿，我进入她，她容纳我，在那温湿的小窝里蠕动抽插。
　　我不能想象母亲的身体，在那阔大的衣服之下，她没有喷露而出的身材。于是，我想象着妻子的身体，她有玲珑浮凸的曲线，在我眼前裸身迫近。她躺到在我身下，膀子绕缠着我的颈子，与我痴缠重聚，缱绻温存。她娇呼着我的名字，把我的鸡巴紧紧的套住，呻吟着，要求更多，更多……
　　当情欲的狂潮退却，颓然伏在她身上，我看见的脸孔，变成了母亲的，娇柔地躺着，胸口微微起伏，拉起被单，覆盖下体的赤露。
　　打从第一次做爱，母亲就定了那基调，很快的找寻我的宝贝，把她塞进身体里，等我完事。与母亲的肌肤之亲，该有这不同之处为什么只让下身赤露，不把全身都裸着？我觉得既然容我把她的裤子脱掉，也可以把她脱个精光。
　　想看母亲全身裸露可能是每个男孩子最原始的欲望。我不知道凭什么权利要求母亲脱光衣服，与我做爱同眠。到底，她是我妈妈，鸡巴己让你插到她小吕锘共宦意吗？她不是你的妻子，或者这就是母亲和妻子的分别吧，我这样对自己说。
　　我决定剥光母亲做爱的那个晚上，我特别用心思做「前戏」，爱抚她，在那女人敏感的地方多下功夫。然后骑坐她大腿上，她腰间以下已经赤裸了。我要解开她短衫的纽扣时，我看见她脸上万般的不情愿和羞惭。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「不要！求求你。」她拨开我的手。
　　我没听她，强行把她脱个精光。
　　「做爱嘛，有哪个女人不让把奶子露出来？给我脱光衣服，让我看见你的裸体，这只是一层做爱的手续，有什么大不了？反正，脱光了也没什么好看。」我说。
　　这句是没良心的话，剌透了母亲的心。母亲以她的身体，慰藉了我离开妻室的孤寂，让你满足了性欲，是多么伟大的自我牺牲，你却硬要强她之所难，要她全裸与你做爱，并且说她的身体没有什么好看，来奚落她。完全没有顾给她的尊严和感受。
　　「既说没有什么好看，又来碰我干嘛，以后不要碰我！」她挣脱我的纠缠，厉色的说。很久很久以前，我犯了罪，她就以这语气骂我。
　　她的乳房像两只桃子，微微在胸前隆起，白得透明，两颗小小乳蒂，在圆心的中央挺起。女人到了四十多五十岁，身体却似是个初发育的少女，这是不是父亲当年另娶的借口？是不是不愿暴露在我眼前的原因呢？我的妻子有个发育得很好的胸脯，但做爱和胸脯够不够大是两回事。
　　和母亲做起爱来，并不觉得她会给比下去。隔着衣衫摸上手的小乳房，有两个可爱的小丘的尖峰，一样有美妙的风光。为什么我会说得出没有什么好看这话呢？
　　母亲一手捂住胸前，一手遮住下体，两腿紧紧合拢，第一次拒绝和我交欢。
　　而我知道，我说错话了。


　　第3章 夜深闻私语
　　母亲让我看见的，是我见过的最美丽动人的身姿u母亲屈膝躲在床角，合抱着自己的赤体。头发给我揉乱，披散脸上，把她的目光掩藏着。她身无寸缕的蔽体，尽显曼妙身姿。秀美的脚踝，匀平雪白的肩，光滑柔润的背。肩膀白里微透红，仿佛因为初次袒露而羞赧。腴润的大腿早己欣赏过了，但以上的腰肢袅娜，扭摆着柔若无骨的胴体，像柳丝一样柔媚。
　　母亲一痕雪脯，惊鸿一瞥之间，映入眼帘，己把我的灵魂摄住。这一对丁香乳，是中国文化千百年来塑做的，属于中国的女人，属于母亲自己的乳房。
　　我和她做过了那么多个爱，她都没裸过身，我只顾急切解决性欲而不介意而错过了这些令人蚀骨销魂的风光。
　　女人是男人的一面镜子。男人在女人身上做什么，女人的镜面上就会做成一个什么样的镜像。一个男人，强硬粗暴地把娇小的母亲剥个精光，把她的身体向他完全裸露，在她没有衣服穿上的身体上，照出了一只凶残的野兽来，那就是我自己。
　　母亲屈膝的姿势，好象赤身跪着向我求饶，耻丘微微隆起，神秘的三角的芳草处，闪耀着露珠般的水滴光芒。这个鲜活女体，是我所爱慕和追求的。我的眼睛离不开它。母亲抬起头来，在蓬乱的散发间，露目两个楚楚可怜的眼睛。我心中的欲火按捺不熄，反且煽得更高。
　　我如高山压在母亲面前，血脉沸腾的对峙着，两个裸体。我的那个裸体着了火，不住升温，一柱擎天，在空中挥舞。我是要扑过去，像狮子搏免，把母亲擒住，压在身下，把我的那个东西像根尖锐的矛头，剌进她的体内，把没顶的色欲狂涛，倾注在她身上。
　　母亲有理由不肯全裸和别人做爱，但不能如此对我。我是旷夫，你是怨妇，和我做着半吊子的爱，为什么不痛痛快快的让我完全占有你。
　　我把母亲的娇躯紧紧地搂住，这是个强而有力的熊抱。我把她的小乳握在手里。它己完全裸露，无处躲闪，在我手里，像睡熟的小鸟，有它自己的微微跳动的心脏。乳尖虽小，却己挺起，像尖的喙，啄我的手，硬的，却也是酥软的。酥软的是我的手心。
　　我的坚硬如铁的鸡巴抵住她的小腹，脉动着，她不住扭动，挣扎，在她两条大腿之间伺机剌进去的我那个东西，就差不多喷射出来。她不住的打颤，为着我将要强硬地占有她而惊恐。她最后一分力己给我的挟制而抵销了，我就是不肯放过她。
　　我说：「妈，给我。我受不住了。」
　　母亲哇一声哭起来，两个乳尖深深的陷在我胸膛里，我环抱着她，轻抚她的肩背，安慰她，对她说，妈，给我，现在就给我。说着，压住她，可是我那东西不是插不稳就是滑出来。
　　母亲哭哭啼啼，和我纠缠，死命不肯张开腿，让我知道我是欺负了她，是我强迫她做爱。可是有什么会比这个情境更叫我亢奋？我追逐她的小嘴，要她启齿和我接吻。那些半吊子爱我做够了，要来一个个火辣辣的，你再不合作我真的会给点颜色你看，要不就把你捆起来u「给我，给我，很快就做完了。」
　　但我很快就明白，如果我得不到母亲充分合作，我那东西是没法插进她身体里面去的。我的确是有一根无坚不摧的矛，却闯不开母亲两腿之间的那道门一条缝儿。我等待着的母亲的手，冰凉纤细的指头，把着我，为我领航，引领我渴慕着的那条温热，湿润的肉腔里……
　　就在僵持和纠缠中，我的欲望再也控制不住。在脑海里有一幅母亲给捆着，当然是全裸的。两手被绑在背后，一对小乳像傻子给捆住，变了型。她无能为力的，眼泪汪汪的看着我，舔她，吮她的乳头。正在其时，两条腿之间，擦着火，走火了。我紧紧的搂着母亲，抬起她的臀儿压近我，就发射了，喷在她身上，腿上，和床上。
　　「够了，够了。放开我。你快把我压扁了。」她说。
　　我给她唤醒了，才放开她。她像条活鱼儿摊着赤裸裸的胴体，摊在床上。脸上是她的泪，身上是我的吻痕。
　　「妈，你今晚做什么？为什么不肯给我？」
　　我心里以为，那是我和她做爱以来最强劲的一发。如果她让我把这轰天一炮射到她小碌纳畲Γ她就知道什么是少壮雄风了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「因为我们做着的事，己经叫我够惭愧了。求你把一点点尊严留给我。」她坐起身来，头枕在膝盖上，不住抽泣的说。
　　「对不起……」我也坐起，贴在她身边，心有歉意的说。
　　我可以说什么来安慰她？对她说，不用惭愧，情到浓时就会如此。我说不出来，因为我瞒着妻子和别的女人上床，这个女人不是别人，而是我的母亲。她完全是为了我妻子不在我身边，替我解决性欲方面的问题。
　　母亲就这样，抱着膝盖，小乳房贴着大腿，双肩耸动着，哭声颤动。我看着她，不敢再碰她。我看见在母亲的肉体里隐藏着一颗抖头而紊乱的灵魂，而从从肉体到心灵是何其遥远，我和她好象隔着一座大山。这一刻，我给触动了，我想伸出我的手，也去触摸她的灵魂，她的心。
　　「妈，对不起。我只不过以为，我们反正己经走在一起，想和你再接近一些儿。既然做爱了，我以为，以为你不介意给我看见你的裸身……我觉得你穿着衣服和我做爱，好象有点怪……」我的舌头大起来，不能再转动了。
　　「你不会明白的。」
　　原来我真的不了解母亲。一个女人不肯向我不裸身，必有她的理由。我没法明白。女人有些事不是男人能明白的。不过，对这个我没法明白的母亲，我却愈发爱她。我对她的爱，也是没法解释的，终于，和母亲开始了性关系的三个月之后，我觉得有需要说一声，我爱她。
　　「妈，我确是不明白。不过，你知道我爱你。」我伸出膀子，我的手势是想把她的赤裸的肩头容纳在我的怀里。我希望她会因我说我爱她，而偎依过来。出乎我意料之外，这话并没有让她欢喜，反而……
　　「不要碰我。也不要说，你不能爱我。」母亲说。
　　「我素来都爱你。」我搭住她的肩，但她没靠我这边来。
　　「不是那一种爱。没错，我让你和我做爱，那是因为你老婆还没有来到。待你老婆来了，这关系就停止，就是这样。这绝不是你说的那种爱，你万万不能爱我。」
　　「妈，怎可是就是这样，我们都做爱了u那不是爱是什么？我只是觉得爱你不够。」
　　「胡说，不要说爱我。就是这样。你不会明白的了。」
　　「一句你不会明白。你不说，我怎会明白呢？那不是爱是什么？」
　　「不要说下去。唉u我最不想发生的事，终于发生了。」母亲甩开我搭着她的手，说。
　　「妈，你恼我脱你的衣服吗？那么，我保证，不会解你衣服一个扣子，除非是你自愿脱的。」
　　「我想，和儿子做爱不能保留什么尊严。不完全是你的错，我是恼自已。你不是女人，你不会明白的。」她两手掩面，摇头叹息说。
　　「妈，你说啊u我很想了解你。」我央求她。
　　「不要迫我说了，说你也不会明白。」
　　母亲这句话，我当时是没法明白的。要到若干年之后，我游走在香港和加拿大两岸，周旋在两个家和两个妻子之间，我方才懂得。
　　母亲跟我相宿相栖，变成我在太平洋此岸的妻子。有其父必有其子，儿子会步父亲的后尘，爱上另一个女人，这是母亲所担心的。我想，我在「外面」的女人，如果不是母亲，不可能两个家并存。我可能家无宁日，甚至家破人亡，这是母亲当初牺牲自己供我泄欲的原意。
　　不过，就在那个晚上，我投在她的裸体上的视线，唤醒了她沉睡了多年的性欲。
　　我摸着母亲的小乳房和她做爱时，我己经感觉到，那个爱是不同的，不只是因为脱光了她的衣服叫自己更兴奋，而是，我发觉，母亲的体内有一团火正在冒升。我说：「妈，容许我说。我不单看见你有副很迷人的身体。而且，做爱的时候，你外表是冰冷，但你的身体是火热的，你的心也是火热的。」
　　「不要说，这完全是你的幻想。那不是真的。」母亲捂着耳朵，转身侧卧，把头埋在枕头，她又激动起来了。
　　我把手放在她柔软的小蛮腰上，轻轻的爱抚，叫她安静下来，说：「妈，我又说错话了。我知道你是多么的爱我。我也是多么的爱你。我只想维持现在的安排。我答应过你，你想脱多少就脱，不勉强你。如果你不容许，永不碰你的乳房，它虽然是世界上最诱人的东西。你不愿意光着身子，你不说我怎知道？我明白了，我就替你穿回衣服，算是向你陪罪好吗？」
　　她没反对。我扶起她轻巧的身躯，半偎在我胸膛上。她一脸的羞涩，伸出膀子，帮忙我穿上袖子。纽扣由下而上一颗一颗扣好，剩下领下的两粒没扣，这已经够性感了，我可以想象到深潜在衣领下，有我爱上了的一双小乳头。
　　「妈，不要动。等我一等。」
　　她一脸不明白，看着我下床，在抽屉里找些什么？我找到一条小毛巾，替她把附在大腿和小腹上的精液都{了。
　　「让我自己来。」她说。
　　「不，让我。是我弄脏的。」

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　我要她坐在床沿，两条腿垂下来。我跪在床前，小心的替她抹。两腿随意的放着，不完全合拢。我在两腿之间抹，她渐渐打开腿，让我往大腿深处抹，一直深入去至耻丘。
　　母亲的私处正面的为我张开，阴唇缝儿咧嘴向我笑。我借机把她的大腿再拨开一点，把阴唇的折儿打开看一看。没在那里做过爱，也没有撩拨过它，却流着爱液，从大腿内侧流下来，和我的精液混和。
　　母亲这个供我的那话儿每晚进出的秘密信道，二十七，八年前，我就是从这道小缝儿里出来，来到这个花花世界。只能说是某人留下的种，不能说是个爱情结晶。
　　和一个女人做过了那么多爱，这才是第一次看过她的小碌男巫础Ｅ人那地方都是一个样子的罢？看来不是，风光各有不同。年纪大了，就不鲜嫩吗？也不一定。母亲的肉缝儿也一样的鲜紧凑。母亲的小乳房给我强硬地露出来，而她的小氯茨敲慈菀拙透我展览。
　　或许，她会让我舔她的阴唇。但不敢，恐怕冒犯她，连礼貌地问一声可以吗也不敢。或许以后有机会。事实是如此，日后许多的闺房乐趣是从替她舔阴和爱抚阴唇开始的，看见母亲那愉悦之情，不亦乐乎u「妈，孩儿知错了，请别再恼我。好吗？」我一边替她抹一边悄声的说，看见这么一个鲜嫩欲滴的阴唇，微微向我张开，却不敢罔想有所作为。
　　她擦去眼泪，不说话，只点点头，拨弄我的头发。我感觉到，我得到母亲的谅解了。而我更感觉到我们两颗心，从没像这一刻那么接近彼此。
　　我起身，坐在她身旁，轻轻的揽住她的腰，别的部位碰也不敢碰，甚至连大腿也不敢摸。使尽温柔，把母亲拥在我软软的怀里，在她脸上，找到她微启的嘴儿，在那里，轻轻啄了几下。她的唇是颤动的，我的舌头挑逗一会，就张开唇，吐出舌，让我满满的吻了她。
　　「够了。」吻了良久，她推开我。我知道了，她有一道防线，我摸不清她用来防止我什么？
　　我以这个吻去吻母亲，她不会不解我的心事。她失去方寸，两条光裸的大腿不再摆出防守性的姿态。她的睡衣只仅仅盖住她的耻丘，她神秘的三角地带，若隐若现，不自觉地诱惑我。我享受着母亲这一刻的不经意的性感，留住这个甜蜜的时光，让母亲把她的心再敞开一点，她的乳房就会肯为我亮出来了。
　　回香港之前，只担心离开妻子，独自在外，性生活怎样应付。没预料得到，母亲会愿意让自己给我做爱，母子重聚会演变成一段不伦之恋。性欲的宣泄，一个礼拜一次就可以应付过去。可是，我们每晚都上床，那见得我们的爱己经到了难舍难分的地步。
　　母亲不要怪我年少轻狂，要轻薄你的小乳房。给我误打误撞，闯进了母亲情欲的禁区。她的乳房虽小，在她娇小身躯上却是恰到好处。乳头挺起来，颜色变淡，自有它眩目迷人之处。我知道我已迷上了母亲那对小乳房，每晚都会把我吸引到她床上。我不能不为那双乳房说句话，也为自己打圆场，于是明知可能会令母亲不高兴，还是冒了个险，说：「妈，今晚对你的乳房说过的脏话，全因是我未曾见过。现在才亲眼看见，我做对了一件事，就是把你的乳房完全裸露出来，让我见识过，我的母亲的身体多么美丽。你有这么一对美丽的乳房，为什么不肯让我看，让我摸？我摸你的时候，乳房是柔润软滑，在手里把玩的感觉，简直是我摸过的人间珍品。」
　　「不要和妈妈说这些脏话了，我不爱听的。」
　　「妈，我不能勉强你，只不过是想你快乐一点。不要和自己过不去，好吗？
　　让我爱你吧u享受我给你的爱……」
　　她闭上眼睛，一颗泪珠从脸颊溜下来。她有千般怨恨万般情意在心头，但她从没有诉过苦，也没有人倾吐过心事。
　　「好好的对你的老婆，就是爱我。」她说。
　　「我不会亏负她，但我也不会亏负你。」我在她耳鬓低语呢喃，轻啄她的小嘴。
　　那一晚，她没有再打发我返回上铺。她拉起被单，盖住我们的赤露，同床共枕，度一个良宵。在被窝里，她赤裸的大腿，和我交缠着。我的那东西胀大得快要爆炸了，她都知道的，整晚硬绑绑的抵住她的大腿。
　　没有要求做爱，母亲也没有大发慈悲，把那可怜的东西领到它想去的地方。
　　但我己觉得自己很幸福了。母亲要等到后来，那是不久之后，才幡然醒觉自己也有权利，主动向我要更多，以妻子的身份。
　　从这一晚开始，我们睡在一块，没有约定。我只是想当然的，做过爱后，赖着在她床上不走。有时夜归，她先睡了，我揭起被角，她就醒来，伸出雪白的膀子，把我迎进她怀里。有时，如果我好运气的话，会在被窝里摸着一个一丝不挂的身体，和两只光裸的小乳房。我就情不自禁，握在手里，抚而摸之，像捕到小鸟一样。


　　第4章 念我最关情
　　艾美来香港的那一天，母亲破例在白天做爱，而且做个不停。
　　她是给我骗到我的公寓，那是公司提供的住所。几个月前己装修好，却没搬进去。她不肯跟我住在那个地方，她说，如果艾美知道别的女人睡过她的床，她会不高兴。
　　艾美怎会知道呢？敢情是母亲自己不愿意和第二个女人「共享」一张床，即是说，她不愿意我和她在一张床睡过，又和别的女人睡。女人的小心眼我是明白的。为了母亲的缘故，正确一点，应该说为了自己的「性福」，宽敞高尚的新居可以不住。所以粑一姑话峁去。
　　艾美来港前一个礼拜，我们愈来愈甜美的性生活忽然降温，平淡起来。母亲如常一样，和我做爱。不过，我感受得到，做爱的只是她的肉体，灵魂完全不在那里。完事后，从她里面退出来之后，她不让我再吻，也不再恋栈性爱的余温，转过身面向墙壁就睡。我知道她装睡，我没趣的也转身就睡。
　　她每次做爱，都加上一句提醒，艾美一到，她就会消失，我们的性关系就在那一天终止。
　　和我的想象不同，我以为艾美快来的消息，会更激发她的性欲。事实不是这样，尽管我极尽爱抚、挑逗的能事，她都没有太强烈的反应，在艾美来港前一夜也如是。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　一个人提着行李，走进一个空洞的房子，心情相当落寞。新居里的家具是连公寓一起租用的，其余的东西，如餐具、摆设、日用品甚至床单都是母亲替我打点买的，日常也是由她打扫，处处都有她的影子。
　　母亲就是不肯陪我过来，出门前也不肯让我吻。一个人坐在床上，房间没有人的气味，只有新床单漂染的气道。我是期望着和艾美和儿女们重聚，但也想念母亲。还有大半天时间叫我怎样打发？我想让她来，把我的手放在她的小小乳房上，和大腿上。我想吻她，拥抱她。想她和我在一起的欲望包围着我。
　　我打电话给她，告诉她，床单脏了，找不到替换的。
　　她问我干嘛弄脏，我说，只有我一个人，好想念她，一想起她，老二就勃起来。她又不在，为了应付这个状况，打手枪弄脏床单……
　　她说在衣橱里找，我硬说找不到，叫她马上「打的」来。
　　她要我等了老半天才来到，略施脂粉，别有一番妩媚。她进睡房一看，指着床单就问：「你骗我。你说，哪里脏了？」
　　我说：「一会儿就会给我们弄脏。」我对她淫笑。
　　她说：「谁跟你弄脏u」我说：「我和你。我们会……把床单弄很又乱七八糟。」我从背后抱住她的膀臂。欲望和从窗户射进来的夏日阳光一样，灼烫地迫近我们。我们的肉体一挨近就擦着火了。
　　她使劲的甩开我，对我说：「不要，放开我，你的老婆晚上就来了。要搞就搞你的老婆，你不需要我了。」
　　我说：「妈，我需要你，现在就需要你。难道你不需要我吗？」
　　没有任何念头可以拦住这火焰，愿意拦住这火焰。母亲的顽抗是造给自己看的，既然说不来又来了，己经对我说，她自已没有太大的决心拒绝我。
　　我搂住她，缠住她，磨蹭了一阵，她就让我拥抱在怀里，倒在床上。我就吻过去，解她的纽扣，没有问她可以吗？在衬衣我摸到我那两双小鸟，没有胸罩保护，给我一手就擒住一个。她把膀子从袖子抽出来，就遮掩着头脸，让我脱去她的长裤，现出一条碎花小内裤，很悦目，但也不能久留在她身上……
　　衣物尽除的母亲，在日光之下，是一副洁白无瑕的肉体，我可以用「纤腰一把，玉乳成双」
　　这八个字来形容它的美。我把她身体每一个小节都留意，要把它全个儿都深深印刻在我心上。
　　「窗帘……」母亲说。
　　「没有人会看见我们的。」
　　「这儿太亮了。」
　　「不要紧，做爱时，我想看见你的脸。」我说。
　　「不u」我把她遮脸的手臂挪开，捧起她的脸。她闭上眼睛，别过头。
　　我说：「妈，就这么一次吧，让我们在光天白昼做个爱，让我看清楚你做爱时你的脸。」
　　我把她的头扳过来，她启齿把我的舌头吸进嘴里，以她的舌来相缠。
　　我的手以无限的爱欲在母亲裸裎的肌肤上温存厮磨着，小小的乳头经不起撩拨，昂扬奋起，色转暗红。我的吻落在母亲胸前隆起的两个小丘，轻轻的把两个乳头含在嘴里，一下一下的吸吮。她两手抬起在头上，抓住床单，拱起腰迎向我的吻触。
　　她每说一句不要。我就向她说一声，我多么的需要她。
　　渐渐，母亲舒坦了，不再说不要了，一点一寸的渐渐张开腿，在那里有个空虚的地方，我趴上她，压下去，挤进去，把她填得胀满。她打了个颤，小卤谄鹆艘徽笳笪⑿〉木仿危将一阵骚麻，从她下体传到我的那东西，扩展过来，成一波又一波的颤动。
　　我抚慰轻触着她全身，轻剌深插，随着欲海波涛的地伏。她那洁白如玉的身躯，在日光之下，泛起细密的汗水。母亲的眼睛眯成一线，身体动作加速，气息也急促。尖尖的手指，扎扎的刮过我的背脊，直落到股沟，当她呼出床上第一声叹息的时候……
　　母亲说，这是最后一次，以后我们不能再做了。我说，是的，最后一次，但是，我想要多做一次，因为以后没机会再做了……于是，一次再一次，直至我那东西再不能翘起来。
　　母亲见我己疲不能兴，在我脸上吻了一吻，对我说：「你做够了。答应我，这是我们最后一次。艾美来了，以后我们不再做这些事。你不再需要我，我把你归还给艾美。」
　　母亲推开我，爬起床，顺手拿起我的衬衫披在肩上，走进浴室。母亲总是不让我看见她赤裸裸的在我眼前走来走去，做过爱总会穿上件衣服，那是她所说的衿持，还是什么，我搞不清楚。如果这是我们最后的一次，我但愿能看到一个不穿衣服的母亲，在我眼前掩映。
　　母亲披着衬衫，下端垂到臀骨，把臀儿的「南半球」露出来，虽然只是一小部份，但我强求些什么？母亲没穿上内裤，这么一个浑圆的美丽臀儿，让我看个清楚了。那个臀儿，走起路来，一个上一个下，婀娜多姿，让她的体态看起来年轻得多。
　　岁月流逝，母亲臀儿的曲线，将在我的眼前渐渐消失。很少男人会喜欢看下垂扁平的臀儿，不过，很多年之后，我还是爱看这同一个臀儿，母亲的美丽的臀儿，虽然外观己改变。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　眼底下这个女人的美丽本不属于我，母亲芳华正茂时我无缘窥见，只能从现在所看见的去想象。不过，我总算有幸，赶及把母亲最美丽的时刻，她成熟的风韵和妙曼的体态留在我的记忆里。而我相信，为了我，她会把她逝去的青春追回来，留得住多久就多久，把它最好的，全给了我。
　　我实在是恋上了母亲这动人的身姿，而我将要与它告别了，好象是生离死别一样那般伤感，我可以对母亲说，谢谢你半年来给我床上的快乐吗？那不是一个儿子能对母亲说的话。她以为我是轻挑。但我可以说些什么呢？在这个我将要失去一些最重要的东西的时刻。我说：「喂，你这个迷人的小屁股，很高兴见到你。
　　你好吗？我以后很想以后也能见到你。」
　　她回头对我笑一笑，说：「你应该跟它说再见才对。这是最后的机会了。」
　　这句话，一半是提醒，提醒我这臀儿以后不能再摸；一半是邀请，邀请我给她一个最后的敬礼。我想了一想，就随着母亲进入浴间。她再回头对我一望，美目盼兮，她就把我的魂魄给摄去。她看着我随着她，被单从她身上徐徐滑下来，像一尊裸体雕像揭幕，一个玲珑剔透，娇小柔媚的裸体揭露了。她再看我一眼，闪身踏进浴间。透明玻璃门关上，雾气腾腾，莲蓬头淋下来的水，在玻璃面上布成一幅幕墙，把母亲出浴的风光折射成一个如梦似幻的画面。
　　偷看母亲洗澡，那个男孩子没有这念头，出于好奇要知道女孩子的身体。妈妈最不会防避，常予以方便，在不经意之间，乍泄春光。现在，我大可以推门闯进去，和她挤在浴间里，大剌剌的和她来个共浴。以今晚我处处都得其所哉的形势，她不会拒绝的，我有信心。共浴会比做爱更是禁忌吗？如果只是这么一次？
　　在做完爱之后，争取时间，一起洗个澡……
　　我不知道为什么没有走进去。我选择了站在玻璃浴间外，观看她。她知道我在外面看她。她也看见我，看见我在观看她。
　　她把大量的沐浴乳涂在腋下，和胯下，刷起白色的泡泡。她仰起头，冲洗头发，热水喷在她的头上，从头端流到脸上，肩上，然后下泻到乳房，小腹和两腿间接合处，在耻丘汇流成一条瀑布，耻毛顺着水流浇下来，在那里，有个陷入的缝儿，像个小小溜漕，注下一条细细的水柱。
　　她的小手在两腿之间，来回的搓。她把莲蓬头拿在手里，略为屈曲膝部，打开大腿，在那里喷水。
　　哗啦哗啦的水声止住，母亲娇声的从里面叫唤，说：「你在外面吗？把浴巾递进来。你知道挂在哪里吗？」
　　门缝开处是母亲湿淋淋，雪白的裸臂，接过浴巾，一条亮闪闪的大腿随后伸出来。那条大腿的主人说：「别看。」
　　但她没待我响应，就背向着我，开始抹身。她轻轻的抹乳房和耻丘，在胯下用浴巾印一印，吸干下体的水滴的手势，让我觉得很性感，叫我的鸡巴再次硬起来。接着，弯下腰，臀儿顺势高高撅起，成为两个的小丘，与两个丁香乳恰到好处的相呼应。
　　我的一双手恨不得马上把它摸在手里，感觉它握在我手那冰凉软滑的质地。
　　她俯着身，一把滴着水的长发倾泻下来，她就用力的搓。臀儿随着震动，就好象做爱时的扭动摇摆，配合着我的一抽一插。
　　她抬起头来，用浴巾裹缠身体，盖住酥胸，却让淡淡的乳影泄露。看见我傻兮兮盯住她，漫不经心的说：「你的妈妈没有肉，有什么看头？天快黑了，还不抓紧时间，忘记了要接机吗？」
　　我洗过澡出来，母亲己把床单换过，放在洗衣机里。本来她今早说过不去接机的，却又随我去了。我开那部租来的轿车去机场。在车在，她坐在我身旁，厉言正色的再一次叮嘱我：「我再说一遍，你要记着，那是最后一次，完了。以后我们不会再做。听到吗？」
　　「妈，听到了。今天你说过一万遍了。」
　　我看了母亲一眼，她端端正正的坐着，面向街外，不再说话了。看不见她的神色，但她摆出个姿态，不住的告诉我，我们之间那些事，都己经完了。


　　第5章 结爱务在深
　　从机场回来的时候，艾美坐在车头我的身旁，母亲在后座，在她一对孙子中间。她从手袋掏出一个陀螺和一个摇摇，都是用木制的，给了他们。对他们说：「这是你们爸爸儿时的玩具，我都留着，有一天给他的孩子。叫爸爸有空教你们玩。」母亲说。
　　孩子都说，不用教都懂得玩了。和他们没见面半年，都好象长高了很多。这一家团聚的时光，岂不是我所等待的吗？孩子们在车厢里闹了一回，都累得睡着了。然后，两个女人，一前一后，在车厢里说过不停。母亲和艾美从未见过面，结婚的时候，她怕路途遥远，没有到加拿大做我主婚人。
　　在母亲家门下，目送母亲进去之际，我对艾美说，这就是我长大的地方。艾美把头从窗口探出去，我也从我那边的窗口外向上望。这古旧的公寓的窗户亮起一排一排的灯火。从底下暮色沧茫的街道望上来不知蕴藏着何等的人生秘密。
　　母亲说，艾美来了之后，身边有老婆照顾，就没有她的用处。她这话只说对了一半。
　　艾美依旧是艾美，我爱她。小别胜新婚啊，她在床上更见热情奔放，不放过我，好象要把这半年我欠她的都一下子追回来。艾美，她真的是，着上极名贵的内衣，它的牌子就是诱惑的记号。胸罩小得根本不可能把她的乳房包得住。两条肩带却把它拉得挺起来。艾美的一对乳房，捏在手里滑溜饱满，抱在胸前温香满怀。
　　她在床上等待着我，以柔美的身段，摆出各种诱人的姿势。曲线玲珑浮突的身材。艾美生了两个孩子之后，更为成熟，完全是个少妇的风韵。她是我初恋的情人，少年娶的妻子，她是我所爱的。
　　有一个奇怪的感觉从四方八面包围我。那是和母亲交欢合体时的情境，多少个晚上，我拥着的是母亲，想象着的是艾美的身体。这个身体，我亲吻之，爱抚之，挑逗之。我想象着热烈的响应，做的是热辣辣的爱，青年夫妻的情事。我在这个身体进去出来，来回抽插起伏的时候，她在我身下抖动，大呼小唤地叫着，给我，给我，我已销魂。
　　眼底那个性感的胴体，正是我怀念的。可是，当我的命根子贴在她大腿上，进到她的身体里，我希望触觉到的，却是母亲所给我的感觉。软绵绵的躺着，默默地任我摆布。我进入她时就闭上眼睛，脸上散开一片红晕，带着几分羞涩，和几分娇柔。我的命根子就在她的小吕铮就让我觉得，现在拥有的是最好……

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　和我做着爱的是艾美，我看着艾美，她仍是一样的美，眼神一样的迷离，与我绕缠着，母亲的身影忽然闪进我的脑海，和艾美重叠，艾美以母亲的身影和我做爱，像那春寒料悄的晚上，她为我张开了双腿……
　　每晚回家，就好象受什么控制，仍经由旧路，到了那古旧公寓的下面，望上去。打电话上去，很久没有人接。我知道她在家，让电话继续的响，直至她提起话筒。
　　我说：「妈，你在吗？我可以上来吗？」
　　她说：「不好，你应该回家了。」
　　我说：「只一会儿。」
　　她说：「不行，你不能上来，我们不应该。」
　　我说：「妈，你为不什么不理会我？」
　　她说：「快回家，艾美在等你。」
　　「你也在等我回来，你习惯了。我知道的。」
　　她不回答，挂了线。我再打，她不再接。
　　母亲回避我的方法，是常到我的家来。她做了艾美的向导，带他们四处去游玩。她教艾美煮中国菜和编织。母亲曾用编织针，亲手为我编织毛衣，领巾，寄到严寒的加拿大去。
　　我看见两个女人，坐在客厅的沙发上，一起为我织织毛衣。一个是慈母手中线，一个是「温暖牌」，我会穿在我身上。一个是妻子，一个是情人，都是我的女人，她们一针高一针低的织，毛衣愈来愈长，彷佛织成一个网，把我罩住，捆住……
　　我不敢想象，假若有一天艾美知道，我和母亲在她不在的日子，在床上做过的事，会有什么后果？母亲似乎做得很好，对艾美和她的孩子也很好。
　　我在旁边看，她们好象是一对姊妹，很谈得来。艾美有她有限的中文词汇，和母亲沟通没隔膜。我怀疑她们说的是什么？艾美说，来香港之前，老是担心与婆媳不能相处。见面之后，觉得她很随和。她说，母亲是她见过最和善的女人。
　　母亲就是这样一个小女人，事事忍让，处处迁就别人，从不为自己争取利益。
　　我的名字叫矛盾，在这两个女人之间，我给撕开两半。当初回香港的时候，是何等热切盼望着艾美马上能来。现在，却希望她没有来。我并没有变心，我仍然一样爱她。
　　可是，艾美一来了，母亲就对我冷若冰霜，在她周围有一堵防护罩，令我不能接近她。而在我和母亲的眼神追逐闪躲之间，和她埋首编织毛衣时若有所思的神情里，有一个奇妙的感觉，在滋长，在弥漫，令我不见她时心绪不宁，见到她时心里翻腾。
　　想折磨自己，最好同时爱上两个女人，其中一个是你的母亲，我好象在地狱给火烧一样。求之不得是苦，失去了也是苦，但不及在患得患失之间，那种感觉像满身是虫咬，浑身不自然。这样苦恋下去，是没有结果的，因为两个女人不能并存。母亲的前半生是一个活生生的例子，她从我父亲那里学过教训。除非我能把艾美打发回加拿大，但我也没有理由独个儿留在香港。
　　唯一的解脱，要求老板把我调派返加拿大，一了百了，宁愿这样。
　　在圣诞快到的一个冬夜，在母亲家楼下，灯火阑珊处踯躅徘徊。母亲在那里做什么？织毛衣？想我？胸忆里波涛汹涌，按捺不住，直登上门前。母亲知道是我，不应门。我在街上抬头望上去的时候就曾与她的眼神相遇过。
　　「妈，艾美告诉你了吗？我们要回加拿大去了。开开门吧，有事要和你说清楚。」我在门外说。
　　「回去吧，你都回加拿大了，我们没有什么好说的。」
　　「妈，你能那么绝情吗？你害得我把灵魂丢了。你不开门我不走，今晚一定要跟你弄个明白。」我高声的说。
　　门里面一片寂静。在站在门外等，等了很久很久。忽然门打开了，我马上朝正在开启的门缝间钻进去。母亲站在里面，低着头，说：「有话就说吧。」
　　我二话不说，像一头饥饿的狮子扑上前，P住她，疯狂的在她脸上乱吻。初而，母亲使劲的抵住我，想摆脱我。渐渐，她软化了，在喉头里含糊地「哼」了一声，就躲进我的膀臂里，让我的手插在她的秀发里，托起她的下巴，和她深深一吻。多久没有抱过她，吻过她了。好象是一个世纪那么久。而我从来没有像这样，吻她，像久别重逢的恋人的亲吻。
　　而母亲身体的感觉仍是那么熟悉，亲切。她的气息，体温和体香，和与这房子的空气里混和了的家的气味。
　　我们然后又做爱了。每个人生好比一部破烂的连续剧，情节都是三角恋、畸恋、孽缘、恨不相逢未嫁时……拖拖拉拉，没完没了。只不过导演有没有打算拖戏。我们还想拖下去吗？
　　我将离开，以后分隔两地，不知再有没有机会如此恩爱。这会是我们最后的一次，离别最是缠绵，这一刻，我亲爱的母亲，你是我的。毋须伪装掩饰，来个最原始，直截的剖白。
　　无言地相对了片刻，我向她的房间望过去，母亲随着我的视线，朝那个方向看。她低下头，走过去，揭起门帘，回头一盼。我赶上去，抓住她冷冰冰的手，一起跨过门槛，进入她的房间。
　　房里没亮灯，在外面透进来的霓虹灯的色温下，我端详母亲的脸。她坐在床沿，垂下头，两手放在膝上。我坐在她身旁，揽住她的腰。她身体是绷紧的，胸前起伏着，气息愈来愈粗。我吻她的颈弯，她的脸，她的眉，她两眼朝天看。吻在她的小嘴上的时候，她屏息了呼吸。她身上我最想抚摸的物事，就是那对小乳房，有小鸟的坚硬的喙，啄我的手心，酥在我心头。我想把它裸露出来。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　我一再问她，可以吗？
　　「什么？你说什么？」她好象听不到我说话。
　　我已想当然的把我的手放在她胸前。我说话的时候，捏捏她的小乳房，说：「我想，现在要和你做个爱。做爱的时候，可以脱下你的衣服吗？我的意思是，我想把你的衣服都脱去。」
　　她别过脸，低下头，不发一言。一会儿，她颔首，小心放在衣领，解开第一颗纽扣。
　　「我来帮忙你。」我的手移到她的手上，覆盖着她的手，她缩一缩肩膊，让衣领敞开，褪去袖子，露她两个圆圆的肩头和一{雪胸。母亲没有戴乳罩，在家里她都不戴乳罩，她不用担心真空会有激突的效果，而且，通常在家里只有她自已。
　　我把她一对我心爱的两颗乳头亮出来，捧在手里，让它们啄我的唇，然后轻轻的把每一个乳尖含在嘴里，以舌尖在撩拨。乳尖就渐渐的，胀大了。
　　母亲解开一颗纽扣，我随着她解开下一颗。学她的手一般最轻，将她身上其余的纽扣都逐一解开，拉链拉下来。她在裙底下的内裤，不知何时开始变成有蕾丝的比坚尼，将她那个神秘的小洞，封存着，等待我来揭开。母亲的裙子脱落，无声地掉在地上。我用熟练的手势，替母亲把小内裤卷了下来，褪到脚腕之处。
　　我提起她的脚丫，她抬起小腿，配合着我，让把她的小内裤从从小腿一先一后的挣脱出来。
　　母亲已寸物不留的给剥去衣服，坐在我面前。我把她的衣服都叠好，她从我手上接过去，放在枕边。她的衣服都是些不起眼的老土款式，十年仍旧，一旦脱光了，将她娇小的身材显露出来，加上羞怯的神情，眼里是完全是别有风情的女人。
　　母亲赤裸的娇躯，像个晶莹剔透的白玉梨子，两颗淡红的乳头，深陷的肚脐和淡淡的耻毛，恰到好处的衬托着。
　　我把她摆放在床上，全身展开，她马上又合上腿，捂着私处和胸前。我捉住她的手，对她说，妈，不要紧，我们要做爱了，勉强她大字摊开在窄小的床上，让她一条腿搁在床上，一条腿在床边悬垂着。
　　叉开的大腿深处，在稀疏、淡淡的耻毛里，隐现两片肉，绽开一道深深的缝儿。我的手在那里轻轻的撩拨，像拨弄琴弦，她的身体就抖动。阴唇的缝儿己开启，只待我的来临。
　　母亲，你这诱人的维纳斯，这半年来，害得我相见却不能相亲。你自已可受得住吗？我现在就要占有你，让你不会忘记，我们曾怎样恩爱过。
　　她仍不敢正视我勃起的欲望，我一手提起她一条大腿，让她的臀高高抬起，她的身躯是那么小巧轻盈，任我摆布。我压下来，挤进去，直至她把我的命根子完全吞进她的小吕铩Ｄ盖姿住眉心，喉头里又发出一声娇呼。
　　「妈，你让我爱上了你。我知道的，你也爱我，不要否认。今晚，不要管别的，让我爱你，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。」
　　「噢……不……」母亲却把我紧紧的用两条腿夹住。
　　母亲眼角滴出泪珠，两手抬起握住床头的木柱，两腿伸直，让我深深的插到底。母亲里面给我那奇妙的感觉，从四方八面袭来，把我包围着，一阵灼热，从脊柱正升到颈背，同时，一股热流灌注都母亲的小吕铩
　　母亲失控地扭摆，抽搐，我忘形地推送，把她的臀儿抓住，不愿和她分开，直让我们的体液和耻毛纠结黏贴在一起。
　　高潮排山倒海般淹没了我们，当我从她里面退出来的时候，我才察觉，母亲哭了。
　　「什么事？你哭了？为什么要哭？不是很好吗？」我躺在母亲身旁，把她软绵绵的身体扳过来，让她挺立的乳尖，贴着我的胸膛。
　　「没事。不要管我。」
　　「傻女孩，没事，为什么要哭呢？我们应该快乐才对。」我吻去她脸上的泪痕。母亲浓浓的女人的味道，做过爱后的肉的味道，极温暖的气息，向我的脸、鼻孔，嘴中渗透。我拥着她，长久而反复地亲吻着，爱抚着，对她说：「妈，我们刚才做的爱，不是很美妙吗？」我再说一次心中的感受。
　　我还没说完，她已含忍不住，伏在我怀里大声哭泣，抽搐着。我紧紧的搂住她，继续爱抚她，吻她。
　　母亲说：「你不会明白的了。我觉得我的罪孽更深重。」
　　我不喜欢她这样说，会把刚才美妙的感觉破坏了。我只重复说过的：「妈，别哭，我们这样很美妙极了？让我们享受这最后的一刻。」
　　母亲点点头，却哭得更厉害。后来我才明白，她从不让自已觉得快乐，愈是快乐，愈是堕落，就愈会责备自已。
　　我轻轻的拍打她的臀儿，不住的说，不要哭，不要哭。我没有移动身体，让她枕住我的胸膛，与我贴着，纠结在一起，并不觉得冷。渐渐，母亲的情绪平抑下来，发现我们的赤裸，拉起毛巾毯，裹着我们的身体。或者，她想起刚才做爱时，我们互相需要的情境，和我贴在她小腹那仍然坚硬的东西，就羞赧地缩紧身体。我紧紧的搂住她，恐怕一放开她就会消失。
　　「妈，我己离不开你了。」我向她剖白心迹，她应该明白。
　　「你更离不开艾美和你的孩子，回去加拿大是最好的安排。」她抬起头对我说。我看见她哭得红肿的眼，和眼眶里的泪水，心有点酸。
　　「妈，说真心话，你能离得开我吗？我们己到了这地步了。你曾令我以为，你可以没有爱欲。我不相信了。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　「那是我害怕会发生的事……」母亲终于承认了。
　　但己发生了。
　　我用被单抹一角去我们两腿间的爱液。然后以最严肃的语气，差不多想向苍天发个毒誓，对躺在我身下的母亲说：「妈，无论你当我是谁，我一定会向你负责。我不会像爸爸一样薄幸，我会……」
　　我哽咽，说不下去，因为，我将要离去，像父亲从前一样。而我可以保证什么？
　　她看着我，破涕为笑，想是笑我的痴。她的儿子指着自已翘起的鸡巴，对她山盟海誓。她依傍着我，以她纤纤的手指，爱抚我的胸膛。母与子相拥着，不时相吻，在我们分别前，能和母亲共同度过一个晚上，做一个爱，死而无憾了。我只叹自已什么也不能为她做，只能应许她一颗不变的心。窗外的霓虹灯一盏一盏的熄灭，在漫漫的长夜里，听着街上的车声、人声、渐渐淡出。


　　第6章 惜别心难舍
　　做过那场缠绵无比的爱之后，我落入更痛苦的地步。每天下班，两腿之间的欲望，好象指南针一样，指向母亲那个方向。但是，母亲远远的躲开我，甚至不再来我家，教我没法再接近她。
　　「是我，我可以上来吗？我有很多话要跟你说。」我在楼下打电话给她说。
　　「我们不应该再单独相见，有话在电话里说好了。」她说。
　　「妈，我快走了，想我见一见你。」
　　「你就走吧。我们没什么话说了。」
　　「妈……我爱你。」静默了一阵，我吸了一口气，说。
　　「不要再说爱我了。那是没可能的。」
　　「难道你不想见我吗？」
　　「不想，不想，不想。收线吧。我们己经完了。我不想见你，我们之间己经完了，老早完了。就是这样，收到吗？」
　　「我做错什么事，叫你不想见我？是因为艾美？如果是这样，我送她回加拿大。」
　　「不要这样。你既然决定回加拿大去，就不要回来。回来我也不要见你。那是为了你们的好处。」
　　「妈……你自己呢？你会怎样？」
　　「我不要紧。三十年来都是那么过日子，没有谁都不会世界没日。」
　　「妈，你以为倘若把自己的幸福置于度外，别人会因你而活得更好吗？你活着就是为了不住的牺牲自己去成全别人吗？」
　　「不要说，我的人生早就完了。」我听到母亲颤动的声音，她在哭。
　　「妈，你没有，你的人生还没完。还有我。」
　　「不要叫我做妈。我什么也不是。你都走了，就快走，别管我。」
　　「妈，我可以不走，留在香港。我可以和艾美离婚……」
　　「万万不能，你不能陷我于不义。」
　　「……」
　　话筒两端是一阵沉寂。我听到饮泣的声音，然后是呜呜的挂线声音。我后悔在心烦意乱的时候，做了那个回加拿大的决定。冲口而出向母亲说要和艾美离婚的话，令母亲的心更难过。但我任何言辞也不能使母亲让我和她亲近一点。离开香港的日子迫近，圣诞节也到了，那是我一个强颜欢笑的圣诞节。
　　母亲称病，没有和我们一起去吃圣诞大餐。孩子们正折开放在圣诞树下的礼物。母亲送给强尼的是一套电动玩具火车，贝儿的是个芭比洋娃娃。艾美和我的礼物，是母亲亲手编织的「同心」毛线领巾各一条。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　唱机里播着圣诗，「平安夜，圣善夜，万暗中，光华射……」，是温的一个夜。强尼把小火车放在车轨上，绕圈不停的转。贝儿抱着洋洋睡了。
　　想起在加拿大过的白色圣诞，我很喜欢在圣诞夜，让圣诞诗伴着我和艾美做爱。和她第一次做爱，也是个圣诞夜。艾美是我舞伴，舞会狂欢后，艾美开车送她回家。我是个留学生，住在校园的宿舍。夜了，街上行人稀少，都回家围着壁炉团聚。下着细雪，街头有人唱圣诗，报佳音。圣诞诗很容易触动人的感情，独在异邦的一个留学生倍感寂寞，有人陪我度过这一个圣诞夜吗？
　　大学宿舍没有人，都回家去了，只有我这个天涯孤客。艾美说，外面很冷，可以进去给我煮一杯咖啡吗？我说，当然可以，我有的只是即饮咖啡。她说不要紧，就进来。她把大衣挂在门后的钩上，游目四顾。厚厚的冬衣不能掩藏她的身材。我把咖啡送上来。她喝了一口，我看着她，觉得她很清纯，很美我说，艾美，你很美。她垂下头，满脸嫣红。我扬起她的脸，她翘起脚尖，来就我，我吻她。
　　她拉起樽领毛衣，翻到头上，从头上揭起，把它搭在椅背上。
　　她走到我凌乱的床边，背向我，松开腰带，裤头下露出圣诞红小内裤。我的心差不多从胸口跳出来，我跟着上前，将两手放在她的裸腰上。我还没回过神来，棉质素面的乳罩己解开，肩带挂在膀子。她转身向着我，双峰颤巍巍的向我耸峙，峰顶有无限绮丽的风光。
　　我们拥着双双倒在我的床上，艾美以肌肤紧贴着我，把处女之身交给了我。
　　她说，你是我的第一个男人。我说，你也是我的第一个……
　　城里的圣诞灯饰仍然灿烂，唱机里播放着我最爱听的色士风吹奏的「蓝调」圣诞音乐，我喜欢那带点伤感的情调。有艾美温热湿润的唇贴着我，如同一朵火焰，燃起我的热情。艾美说，我们快要回家去了，你就不会这么忙乱，烦燥。
　　她看见我最近的样子，她心焦了。
　　母亲呢？今晚，寂寞吗？谁去爱抚她的小乳房，吻她薄薄的唇儿？谁能填满她两腿之间的空洞？
　　货运公司的工人来打包装箱的那一天，艾美把母亲请来帮忙照顾孩子。在人马杳杂，一片混乱。艾美打发开孩子们，请母亲把孙儿带出去。我也顺便给她赶出去，因为我帮不了忙。
　　一路上，母亲牵着孩子的。他们蹦跳着，见到路旁有卖糖果的小店，嚷着要母亲卖冰琪琳，花生米。我跟在他们后面，给他们做成一个小圈子，让我插不进去。
　　一条幽静的山路，路往山顶的公园，沿途有三两对年青轻侣牵手漫步。而在此之前，从来没有和母亲一起到外面走，与她同行时，不曾搀扶过她，不曾牵过她的手，不曾挽过她的腰……
　　到了公园，孩子就兴奋得甩开母亲的手，在跑啊跑，把母亲和我在后头。
　　忽然，天地间好象只剩下我们两个。我看见她摆动的肩头，在束起的长发和露出的颈项间，我嗅出她身体的气色。
　　母亲喊叫着，要孩子们不要跑得太快，叫哥哥拉着妹妹的手。母亲愈叫，他们愈跑得快。母亲要赶上去，我也赶上去，乘机牵着母亲的手，跑在孩子们的后面。孩子嬉笑着，蹦跳着。我们喘着气，追逐着。母亲脚步不稳，失去重心，向前要摔倒。我拉住她，把她抱在怀里，原本是要扶住她的，却顺势和她一起倒下去。
　　我紧紧的把母亲护在我怀里，在草地上翻滚。从小斜坡慢慢滚下去。母亲一点也不惊惶，因为她在我的膀臂之中。她笑了，像个天真的小女孩。我也笑了，带动母亲，两个身体搂成一团的滚动。
　　树丛挡住我们，母亲瘫软在我怀里，枕住我的肩头。我宽阔的胸膛可以把她整个都容纳。我听到她心房跳动，她的气息，体香扑过来，我以吻和爱的抚触袭过去。她接受了。我们吻着，彷佛是初恋的情人。
　　她的腿纠缠着我，我的手探到她的衣服下面，摸索她身体的线条和乳房的形状。在裙底里，在大腿根的最深处，我摸到母亲的小内裤的蕾丝滚边和一条凹进去的缝儿。我把她压在身上，她两腿分开，让我自如地在那里撩拨。每次我这样撩拨她的肉拢她都很享受。小内裤像一张薄膜，包裹着她的肉拢我完全可以摸到她那贴着肉的感觉。缝儿开阔了，湿了一大片……
　　母亲，你的身体给了我所想要的答案。我一撩拨，你的肉戮驼趴。你的唇儿在我嘴里是何等的柔软甜蜜。你的小乳房，像一双屹立的山峰，在我手心下起伏。你知道吗，你是我朝思暮想的情人，在我离别之前，为什么拒绝我的求爱？
　　是不是因为，三十年前，从南洋回国娶的人不是我？
　　应该是我，娶了你。我三十五，你十六，当时你年纪是小了一点，或者我年纪比你大得多。你的身体单薄了一点，而且有几分苦相。相士说，生辰八字是合得来的，而且能为我传宗接代……
　　忽然，孩子叫唤我们的声音迫近。从这片刻的亲密，破灭了，像个泡沫……
　　奶奶倒在爸爸怀里的理由，是他们乱跑连累的。孩子们伸伸舌头，忙向奶奶说对不起。
　　我扶起母亲，替她拍去身上的泥尘，并借这个机会，在孩子面前生硬地牵着母亲的手，爬上山坡。
　　我找到了一张长椅，与母亲并排坐下。孩子们打秋迁，爬铁架去了。我摩挲母亲的大腿，问她痛吗？她说不碍事。
　　我的手一直搁在她的大腿上，没离开过。她目光放很远远的，遥望着孩子们玩耍，又像在沉思。我打开花生米的胶袋，一粒放在母亲的唇上，一粒给自己的嘴里的吃。冬日的阳光和煦，随着轻风拂在我们的脸上，给我们一身的暖意。母亲的双眼深陷，满脸是倦意，猜是昨晚睡不稳。母亲不放心孩子，不时喊叫，要他们小心，或是不要攀得太高，或是不要太靠近小溪，他们就看过来。
　　我把一根指头按住她嘴儿，对她说，不要叫了，由他们吧u让我们静静的多享受一刻相聚的时光。孩子们一转过脸，我就把她的脸扳过来，吻她。顷刻，她推开我，说：「我们不该这样太亲密了。」母亲说。
　　「有什么分别？我快离开了。」
　　「孩子们会看见的。」

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　「不要紧，他们还小，懂得什么？」
　　「他们会跟艾美说。」
　　「我不管了。妈，我受不了，巴不得现在能够和你做个爱。」
　　「不能。过两天，你就要走了。如果你爱我，就不要叫我太难受。」
　　「我离不开你。」
　　「为了艾美和孩子，你应该离开。」
　　「妈，就是不行。我们在一起的时候是多么的快乐啊。」
　　「但也是多么的痛苦。」
　　「妈，不管是快乐，或是痛苦，我爱上了你。」我把手探着她的衬里，摸她的乳房。她马上把我的手从她的衬衫下拔出来，说：「不要。正经点，不许再碰我。」
　　正说话，孩子向我们这边看过来了。我扬手示意他们继续玩。母亲使了一个眼色，令我收敛了。纵使我想跑到母亲的裙底里，摸大腿和肉拢但她紧紧的抓住我的手。
　　她说：「求求你，不要再摸我。请你尊重我，我是你的妈妈呀u而且，你这样做，我会更加难受，你明白吗？请不要……」
　　我心沉了下去，我认命了，那是没可能的。今年春天发生的事，只是一场无痕的春梦，在艾美来香港之后，应该划上句号。原本想说的离别的话，也没有需要说了。
　　我把她软若无骨的手，放在我的手里，感觉着她的存在。蓝天和白云在我们头上，四处是泥士和青草的气味，没有声音，只有孩子嘻笑，一只麻鹰（香港的隼）在天空掠过，投下它的影子，在山峦的起伏处滑行，然后消失。母亲枕着我的肩头，沉沉的入睡了，我也睡了，和自寻自己的梦。
　　在梦里，母亲嫁了给我。不要问什么时候和为什么会嫁我？只道是她已属于了我。我们如常的做爱，正像我从前在梦里常和她做的一样。她一样的娇羞、妩媚，给脱去衣裙的时候。
　　那娇小身躯给我抚触过多少遍，我知道怎样触动她最敏感之处，叫她为情欲而抖动。两颗乳尖挺起，傲然屹立在两个小丘上，我的舌尖经过处，留下湿润的痕迹和扩大的乳晕。在深陷的肚脐和平坦的小腹下，p疏的耻毛间，隐藏不了那绽开的肉拢和那鲜嫩的肉味。玉臂展开，迎我进她怀里，那里有个小巢拢她为我保守着，等我再回去。
　　我的那东西深深剌进那个熟悉地方，那熟悉的感觉，母亲的感觉，从没有离开过我。她「噢」的哼了一声，把我包围在她里面，大腿就随着身体的律动，与我的腿相厮磨。我吻下去，但在空中顿了一顿。
　　她问我，看什么？
　　我说，看你，看清楚是你，你的笑面有两个酒窝，和那一对会啄我心手的小乳尖。没错，就是你了，吾妻吾爱，只有你配得我把一切的热情都投在你身上。
　　你不能拒绝我，用任何的理由，因为你做了我的妻子。我会在你里面先轻轻的抽送，顶到花蕊时，请告诉我，然后，我们就会……
　　她点点头，她知道了，那最亲密的交媾之道，我们都心领神会了。母亲说，给我。
　　她将身体献呈给我，在她怀里的深处，是我的根源，我深深的扎在她里面，与她相连着，不能再分开……
　　那只不过是个梦。我会在大洋彼岸，会为她这样梦回魂牵。母子相恋，本不应该发生，也不能延续下去，人世间那会容许一对母子，纵使彼此相爱，而能结合，并长相厮守，一起终老？
　　我们的故事，如果在这里结束，我会亏欠母亲一辈子，并抱憾一生。回加拿大前的最后一天，老板挂了个长途电话来，要我一定去见一个人，因为那个人，改写了人生下半场。


　　第7章 迢递隔重洋
　　老板说出那人是谁的时候，我吓了一跳。
　　老板不知道这位很有来头的人物原来是我父亲。只告诉是马来西亚来的大客户经过香港，指定要我去洽谈一笔大生意。若不是老板吩咐我一定要见他，我绝不想再见到父亲。
　　在香港最有气派的五星级饭店的豪华套间，和不见了十多年的父亲相见。
　　他第一句话就问我，为什么替别人打工，都不为爸爸做事？我说，我想靠自己打出个天下来。自我大学毕业以后，我再没拿过他一毛钱。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　他说，我有志气，他就是喜欢有志气的人。他有这么一个儿子，叫他老怀安慰。他说，他老了，家族的生意，有一天都会交给我的。
　　我说不稀罕u父亲是个守旧头脑的人，他在外面辛苦经营了一生，目的是要把家产传给下一代，血脉相传。当初，靠岳父之助起家，开展自已的事业，把家乡有老婆的事隐瞒住。上天并没有太亏待我母亲，她生个儿子，而那个女人一口气生了三个女儿，就得了个病，不能再生育。
　　父亲富甲一方，成为南洋数一数二的富豪。年纪也大了，有了本钱就和那个女人摊牌，要与唐山的儿子相认，接过去承继他的事业。可是，我这个所谓「长子」，哪里会甘心被那边的后母和妹妹视为「野种」。加上素来对父亲遗弃母亲的积怨，我没法留在南洋。
　　父亲说，他明白我对他的怨恨，这是上一辈的错。希望有一天我会原谅他。
　　我不相信他会低声下气，说出这番话来。令我心情稍为平服，才看清楚父亲的模样，满头华发，言语举止露出老态。
　　他告诉我，那个女人身体也不好，三个妹妹，两个小的嫁了。最大的到美麻省理工念工商管理硕士，他的生意有多大……那些我没兴趣去听的事。
　　他忽然问：「你妻子和儿女可好吗？」
　　我问他怎会知道我结了婚？自我离开南洋以后，就没有和他联络。结婚也不告诉他，证明我要跟他多么决绝。
　　他说，他想知道的事，都总有办法知道。他说，知道我很多的事。
　　我说：「你知道些什么？你见过妈妈？是她告诉你的？」他这话叫我脸红耳热，一脸慌张的神色，好象给他揭发不可告人的秘密。
　　他说：「为什么那么紧张？我刚见过她，你来之前不久才离开。不必她说，我已知道你们的事。你替谁打工？在香港做些什么？你和妈妈的事，我都一清二楚。」
　　「我们的事都不H你的事u」我激动的说。
　　「你们都是我的亲人。」
　　我的心砰然跳动，全身冒汗。他说到我和妈妈的事的时候，眼前就现出我和母亲做爱时的情境，生理竟然有了反应，那话儿勃起来。难道他连我们在床上做的事也知道？没可能吧？他说，母亲在我以前来过？下意识往他的床看过去，都收拾整齐，盖好被单，看不出蛛丝马迹。父亲这个年纪，他还能做爱吗？母亲会和他做爱吗？他和母亲有可能在这房间做过爱的想法，叫我心生妒恨。
　　我很想知道母亲为什么会来？和他说过什么？他又知道我和妈妈的什么？
　　「请放过我们两个吧。你抛弃了母亲，伤她的心还嫌不够吗？不要再伤害她了。」我说。
　　他说：「为什么这么冲动？我见她是没恶意的，我对不起她是事实，但她到底是我的老婆，一夜夫妻百夜恩。我们有时也会见一见。你不知道吗？来，来，来，心平气和的听我说几句话。你马上要回加拿大去了，而我也有其它事要办，先谈公事，私事以后有机会谈吧。」他直截了当的把他想我替他做事说了一遍。
　　我完全明白他的部署，香港经济起飞，成为世界的金融中心，而大陆改革开放，处处商机。马来西亚局势虽然稳定，但打算把部份资金调到香港和美加去。
　　替他办事，不用跑到南洋，在香港，也可以在加拿大。以我现在的经验尚浅，应该继续多打几年工。如果我肯的话，就交给我的公司代理他的业务，以后会在我和妈妈面前消失。不会管我和妈妈的事。
　　父亲是个老练的人，阅历深。和他一交手，就知道不是他的对手。我心里想追问他知道我和妈妈些什么？但很快就发觉，我愈为这事紧张，就愈占下风。
　　没有讨价还价的余地。我想了一会儿，说：「这算是什么？」
　　「算是一个交易。父子的一场交易，只要你肯认我做爸爸。」父亲说。
　　灵光一闪，一幅海阔天空的图画展现在我脑海里，彷佛在黑暗的尽头见到曙光。我是个自认为做人有原则的人。在太平洋的两岸，有两个属于我的女人，一个是母亲，一个是艾美。两个我都一样的爱，任何一个我都不想伤她们的心。
　　虽然好象己经得到了母亲，她无私的付上她自己。但是，我没法两个女人兼收并蓄，两个女人都不容我这样做，我只有放弃一个，而母亲永远是愿意牺牲自己的一个。
　　我忽然顿悟，如果你爱一个人，就愿意付上任何代价，甚至做人的原则。
　　我坚持到现在要脱离父亲的原则，原来不是为了母亲吗？为什么不能为了她而妥协？有了父亲的钱，就可以像他一样，有两个女人。我定睛看着父亲，他诚恳的也看着我，眼里闪出泪光。
　　「一言为定。」我对父亲说，语气变成坚定的。
　　我们父子第一次握手。
　　我踌躇满志，憧憬着未来，誓要实现我的理想，把母亲变成我的女人。
　　回到加拿大，生活有一阵子混乱，但钱能解决的问题，都不是问题。很快就安顿下来。艾美看见我心情轻松，也安心了。能和艾美和儿女们在加拿大生活，也很写意。但我把公司这个计划告诉她时，她又疑虑了。不过，我让她明白，到时我会经常北美亚洲两边走，但她不必带着孩子跟我搬家了。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　事业是得意的，老板对我另眼相看，做成了这一单大生意，令我摇身一变，做了公司的大红人，要什么就有什么。要成就一个跨国企业的鸿图，工作是繁重的，而且压力很大。
　　压力是自己给自己的，想向父亲显露我的才干。但是，我好象有用完的精力和创意，只我我自己才明白，一切的动力来自一个女人，在太平洋彼岸的母亲。
　　有一天，我们能相亲相爱，像夫妻般生活在一起，尽我的本份孝顺她，体贴她，让她在床上和床下能享几年福……
　　挥不去母亲慈祥的面容，每当想起她时，她彷佛和我很亲近，就在我身旁。
　　我就想把她带到床上，脱去她的衣衫，和赤裸着的母亲做爱。为什么我想要和母亲做爱？为什么一定要把她变成自己的女人？因为她有一双令我神魂颤倒的小乳房。她的小乳房像惊慌的小鸟的在我手里颤抖。
　　她裙子下有一对匀称的腿，我的手在她的膝盖，大腿间，和那最深之处，让出的一条温热和湿润的小径，那是我一切快乐的源头。她有一张薄薄的小嘴，不会给我说半句情话，吻的时候也是生怯，犹疑，慢热。把她带到性爱的巅峰时，舌头才会吐出来，让我卷进在嘴里，和我纠缠……
　　「你在想什么？」艾美把我从白日梦里，和母亲正在悱恻缠绵地做着的爱唤醒。原来我己呆呆的坐在沙发上不知多少时候。
　　「噢，我在想我的计划书。」
　　「看你开心的样子，一切都顺利。」
　　「顺利。我希望能赶快完成。」
　　「做完之后，孩子们想你带他们去旅行。」
　　「我知道，你们都爱旅行。」
　　为了快一点实现我的梦想，我废寝忘食，日以继夜工作。夜阑人静，从办公室回家，孩子和艾美都睡了。独自一人的时候，我的心又飞到重洋那边，去到钟情的母亲的身边。
　　夜己深，外面大雪纷飞，倍觉宁静，母亲的感觉像小苗在我胸臆中飘摇，渐渐旺盛，炽热。她的气息就近我，彷佛吹在我颈窝，她的心跳也与我渐接近。
　　我伏在书桌上，提起笔来，将我的思念寄给太平洋那边。
　　在信笺上，如果想象力丰富的话，可以开拓一个辽阔的空间，意之所至，无入而不自得。但那个空间只能属于你和你心爱的人，那是个最私隐的地方。
　　我伸出我的手，向着遥摇的彼岸，触摸母亲跃动的心，和她温暖的身体。我告诉她，我拥抱着她，爱抚着她，与她亲吻，做爱。我们不需要担心给谁看见，两个赤裸的身体毋须掩藏。两个互相爱着，爱得够深的时候，心灵也有了默契。
　　穿了衣服也不能隐藏彼此的爱意。
　　如此的信，太露骨了吧？我不能用含蓄的话，我必须我手写我心。我后悔见面时没多说一些情话。但愿我能在信里和母亲更亲热地做爱，并且，以吻，和为她而射出的精液，封住那封信，那封和她做爱的信，寄到越洋那边，我的情人的床上。我说，我的爱人你就是我的爱人，我不能不如此承认。重洋阻隔着我们，却感觉到与你愈来愈接近，我的计划己快完成了。当我想念你的时候，我唯一的安慰，是我们分开是暂时的，但很快就可以回到你身边。而我是无时无刻不想念着你的。你呢？你是如何的想念着我。我不会说，不用想念我。我只会说，常常想念我，甚至，让我进入你的梦，你的身体，让我爱你。
　　你的感觉没有离开过我，此刻，夜深了，彷佛你在我身边。和你重洋阻隔，我却可以看见你，独个儿睡的样子。我回来之后，你就不用独枕独眠，有我，让你枕着，让你冷冻的脚丫，在我大腿间取暖。
　　今晚，你一定很寂寞了，你甚至比以前更觉孤单，因为我离开了你。都是我的错。但我回来的时候，会补赎我一切的过错，我将会完全的拥有你，你会永远属于我。
　　直至我们再见面，我只能在信上，在梦里爱你。在你的梦里，我们做过什么事？可以告诉我吗？让我比较在我梦里和你做的是不是一样。妈，我爱你，告诉我，你想我在你的梦里，怎样爱你。
　　今晚，睡前，我深深的吻你，吻遍你全身，吻你迷人的小乳房。我将会进到你身体最神秘之处，带走你里面的空虚。
　　母亲的回信只是简单的几行字她说：「不要再写信给我了。我们之间早己完了。你回到加拿大和艾美那里就不需要我了，把握眼前所有的，把我忘记了吧。不过，我仍是你的妈妈。」
　　我的信一封接一封的寄出，都在信里和她做爱。但，她不再回信。我打电话给她，她初而冷淡的说些问候的话。我告诉她，我无论如何都爱她。她又是那一句：「不要再说了。」
　　我说，我一定要说。你不想听，因为你恐怕自己爱上我了，你逃避不了的。
　　她说，不要说下去，你再说我不知怎么办了。
　　然后，她在电话里，哭起来……我告诉她，别哭，我很快就回来了。她抽抽噎噎的说，不要回来，不要回来……
　　一个晚上，和艾美做过爱，仍未能捺熄心里的火。艾美累得倒头入睡，我却不能成眠。起床伏案写信给母亲，不觉天将发白。忽然听到窗外，一片聒噪。抹去玻璃窗上的雾气，看见外面河岸，大雁北返归回。春天来了，我记得，我和春天有个约会。我又要起程了。
　　在飞回亚洲的航班上，航空公司的杂志介绍日本的樱花季节，花开灿烂，令我神往。在太平洋的上空，我挂了个电话找母亲。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「妈，是我。」
　　「近来好吗？」
　　「我很好，在信上都说了。我现在在太平洋的上空，向你那个方向飞行。」
　　「你回来做什么？」
　　「做生意，和找你。」
　　「艾美都回来了？」
　　「没有，艾美和孩子都不会来，以后我会两边跑。先不要说这些，我想你陪我去旅行。」
　　「什么？」
　　「去旅行。你和我两个。快收拾行李。几个小时后就会到香港，我使人去接你。」
　　「去哪里？」
　　「日本。」
　　「什么时候？」
　　「几个小时后，从香港出发。」
　　「我不想去。」
　　「妈，你一定要来。听到吗？」
　　「我没预备。」
　　「不用预备。关上门，带旅行证件就行。」
　　「我……」
　　「妈，我们母子从来没去过旅行，你一定要陪我去一趟。在飞机上打电话说话不方便，我们在旅途上再说吧。我在飞机场等你。你不来我不走。」
　　「喂，喂，喂……」
　　挂线了，我说了一句，我爱你。我心里想，母亲一定会来。我觉得，上天也帮助我，把我们撮合在一起。


　　第8章 千里共婵娟
　　等的滋味很难受，在机场等母亲来，似乎胸有成竹，却一点把握也没有。
　　终于，她在最后一刻，披着一件过时的大衣，脚步匆匆的来了，提着一大箱行李。
　　我伸出两条膀子，作出要和她拥抱的姿势。她没有投进我怀抱，我尴尬的，为自己打圆场似的，抓住她的手。她倒没抗拒。正要说话时，柜台服务员催我尽快替她办登机手续。
　　飞机马上起飞，赶不及托运寄舱。我把母亲的行李留在香港的机场，然后，拉着她的手，飞跑似的冲进海关，赶登这班飞机。
　　「不行，不行，我的衣服都在行李箱里。」母亲说。
　　「在日本，我给你买。你想要什么都可以买到，比你带去的更时髦。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　母亲支颐坐在窗口的座位，鸟瞰香港的景色，这是她第一次出远门。小时候过年时她会带我坐火车回乡探亲。
　　我把手搭在她的手上，对她说：「我以为你不来了。」
　　母亲的手很冰冷，她没答话，只是看着窗外的蓝天白云。飞机已超越云层之上。她很自觉地把手抽开。
　　「冷吗？」我问她，再次端住她的手。
　　她颔首，我替她盖上毛毯。在毛毯下，我的手爬过去她那边，放在她的大腿上，膝盖上，上下来回的抚摸着。她闭目养神，似乎不在乎我爱抚她，于是进一步，探进她裙子里。她捉住我的手，制止我。我擒住她的手，和她十指交握。她没甩开我。渐渐，她的手给我温暖了。
　　我看过母亲那边，她正好看过来，和我四目相投。
　　她说：「你还没告诉我要去哪里？去多久？」
　　「我也不知道。我们可以先在东京玩玩，你喜欢的话，可以去京都，大阪，北海道泡温泉……」
　　「哪里都好，都没去过。」
　　「是的，只要能和你在一起……」
　　全程，我都端住她的手，在毛毯下。
　　我们从成田机场，雇了一部豪华轿车，把我们送到东京都皇居对面的皇居大饭店，已近黄昏。办理登记手续时，母亲神情焦灼在我旁边，她不懂我和服务员说的什么。我学会几句普通日语，为生意的方便。
　　「你要了几多个房间？」母亲问。
　　「我们两个人当然只要一个房间，在最高的一层，可以看见皇城的景色。」
　　她听见我只要了一个房间，神色又紧张起来了。
　　一踏进房间，我的心不期然加速起跳动，我好像已看见，在这房间的床上，我和母亲做着一场又一场爱。不过，单是和母亲做爱的幻想已不能满足我了，期待着能把母亲温热的身体拥在怀里，踏踏实实的做个爱，无论以后将会如何。
　　在分离的日子里，我已将我所有的热情彻底地投射到母亲的身上，我的信上已说得明白。一路上，母亲的举止十分拘谨，不让我碰她，别后重逢，她并没有我预料中的热情，和我保持着距离。如和我没猜错的话，她既然跟我来了，就是给我一个机会。她正在量着，将会以怎样的一种力气，去承受我这种爱情呢？
　　我替她除下大衣，挂在衣橱里，我的鼻子凑近她的颈窝，闻一闻她的体香。
　　她看见只有一张床，瞪了我一眼，母亲不同意我做的某件事，就是用这种神色，自小我看惯了。我晓得她心里想说什么。如果不要两个房间，应该要有两张床的。
　　我没待她说出口，就硬生生的牵起她的手，对她说：「跟我来？」
　　「去哪里？」
　　「替你买穿的。除非你想这几天什么也不穿，我求之不得。哈，哈，哈。」
　　我自以为风趣幽默，却得不到母亲的赞赏，讨来她板着的脸。
　　我们去了浅草区，华灯初上，行人如鲫，有大城市中心区的气派。母亲像个初到城里的乡下姑娘，看见名牌店、百货公司窗橱里琳琅满目的货品应接不暇。
　　这就是东京了。
　　珠宝店陈列的一条Chaumet钻石项链，教母亲停留了脚步。二百一十颗，二十卡钻石镶成。我推了一推她的手肘，她就走进去了。店员殷勤地把项链拿出来，替母亲试戴。
　　母亲照一照镜子，钻石的棱面在灯光下闪烁。她转身让我看一看，说：「好看吗？」
　　「好看。你戴起来很美丽。」
　　我插手在她柔顺的秀发里，托起她的腮颊，端详母亲细致的脸庞。眼角有点小小的鱼尾纹，这并未减去她些许的美，甚至加深了她的美。在我的眼里，母亲是世界上最美丽的女子。
　　「喜欢。不过，太贵了。」她对着镜再看了一看，说。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　「喜欢，就买下来。」
　　「不要了。」
　　我对母亲说，不要紧，只要你喜欢，就给你买。我有钱了，可以买些以前卖不到的东西。没有卖过什么贵重的给你，是吗？就买了它。
　　母亲戴着项链，让我挽着她的腰，步上熙来攘往的街头。日本的百货公司很大，光是女装内衣裤就占了半层楼空间，我对母亲说，你看，日本女人穿在外面和里面的，都一样讲究。母亲需要一些内衣裤，我对店员说了我的要求，她看一看母亲的身材，就替她选了各种牌子，款式的乳罩、内裤和睡衣，花色艳丽、薄纱镂空的都有。
　　母亲一看见，就摇摇头，说：「不是那些。」
　　「你不试穿，怎么会知道不合穿？挂在衣陈列架上和穿戴在你身上的看法不同。」我说。
　　店员拿起一件猩红碎花性感小乳罩，翻开内里，递到母亲面前，说：「这水波衬垫比海绵魔术的触感真实多了，正好托起你的乳房，不信可以摸摸看喔…」
　　母亲听不懂日语，但明白店员向她推销些什么，急忙往后退了两步，慌乱的猛摇头。我对店员说，我的太太说她喜欢，都替我包起来。
　　母亲说：「你跟她说什么？」
　　我说：「我都买了。」
　　「什么？穿这些东西怎可以见人？而且不一定合穿。」
　　「妈，你自己都说了。你会穿内衣裤去见谁？而且你也不会吊在晒衣绳上，是吗？相信我，你穿了一定会很好看。」当然，后面还有一句未完的话，就是穿了专门给我看。
　　「那么我就试试看。」母亲拿起小乳罩，闪入试衣间。
　　然后，买了一大批春装，高跟鞋、便鞋、帽子、化妆品。我认为好看的，都买了。母亲把身上旧的都丢掉，由里到外换上新的。
　　在浅草的一家日本料理，我们品尝道地的和风。母亲吃的很慢，我一直盯着她，不敢相信自己的眼睛，那换上新妆的母亲，年轻了十年。她偶尔抬头，与我四目交投，又低头继续的吃。她也在打量着我，等候我向她说话。
　　我频频打呵欠，因为从加拿大出发，来到日本，两天的旅程，没躺在床上睡过。我看着母亲，分别了几个月，心里第一件想做的事，就是和她做爱。而我的那话儿从一碰到她的手就勃了起来。
　　在饭店长长的走廊，我在前，母亲跟在后面，低着头，慢慢的步向我们的房间，我们必须在一天的行程终结。回到这个房间里面，里面只有一张床，并我和她。母亲不会不知道我心里想的是什么？而她在想些什么？我启门进去，她站着不动，我回头看她，她喝过几口清酒，脸颊透红，戴着钻石项链，全身新打扮，像是另一个人。周边的气氛开始凝重，迷漫着一股情色的意味。
　　我说：「到了，这就是我们的房间了。进来吧。」我伸出手要牵起她的手。
　　「啊！」
　　她没让我拉她的手，随着我进入房间－我们母子共度此夜的房间。她在门口脱下高跟鞋，迳直走到窗畔，拉开窗帘眺望皇宫。街灯映照，樱花像雪一样白。
　　我以目光追随着她的身影。
　　「那是什么地方呢？」母亲额头抵住玻璃窗，喃喃自语。
　　我站到她身旁，随她手指的方向看过去。那是东京铁塔，和市中心的夜色。
　　「夜景很美丽啊。」
　　「是的。已经半年了？」我说，挨近她。
　　「咦？」
　　「我们分开半年了。」
　　「这么久吗？」
　　「你不挂念我吗？」
　　「怎能不挂念你呢？你是我的儿子……」

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「我很想……」我在母亲耳畔低诉。
　　这是个要求，母亲不能回答我，眨了眨眼睛。她可以说不想，但为什么会跟我跑到日本，在这个房间里？她有点局促，只能转身避开我，却撞进我的怀里。
　　我的手臂搂住她的肩膀。
　　「不要。」母亲抵住我。
　　我怎会理会她，我把她哆嗦着的身体抱得愈紧。她仰着脸，我比着她嘴唇的弧线，她嘴唇在我指头下的感觉是柔软的。她闭上眼睛，我就吻下去。
　　起初，她的吻里有着犹疑，和许多保留。然后，在深长的吻里，她接受了被我爱着的感觉，让我吻她，像我曾经吻过她一样。
　　终于，她挣脱我的吻，吸口气，但仍在我怀抱中。我轻抚她的脸，她的心房贴着我的胸，跳得愈来愈快。她动也不动把头埋在我胸膛，身体尚未软化下来，因为她身体里面的两个她仍在交锋，一个想抗拒我，对我说，我们不应该。另一个她企图接受我，需要有个厚实的胸膛可以依靠。
　　「妈，半年多了，我们分开半年了，你忍受得住吗？让我和你做个爱吧。我知道你也想，是吗？」我说着，再把她抱紧一点，强吻她。
　　我听到她喉头里呀的一声，她的脸就伏在我怀里。
　　不让母亲有抗拒的余地，横蛮地抱起她，走向大床。
　　「放下我。我不要。」
　　她边摇头边蹬脚，我就是不理会，把她放在床上，牢牢的搂着她，等她平静下来。
　　她仍在摇头，扭摆着身子，设法坐起来，却给我按住，不能动弹。
　　「妈，不要动。听我说，只是做一个爱。我很想，你也想要。你不听话，我就把你捆起来做爱。」
　　当然，能把母亲用细绳捆起来做爱是最美妙的事，我愿意捆住她，让她知道我爱她。不过，我只会捆绑她自愿任我捆绑，做我爱的俘虏的身体，并和那个身体做爱。此刻，我大可以用暴力强夺她的肉体，不过，我最想得到的是她的心。
　　母亲好像给我唬住了，不再反抗。
　　我让母亲露出双乳，以甜蜜的温柔，吸吮她敏感的小乳头。我的舌尖舔过她颈子上戴着的钻石颈链，便如朝露晶莹。我在她耳畔呢喃着我对她的思念，她闭上眼睛，接受我的吻和抚触，彷芬鸦叫蚜宋以谒身体里的某种美好的感受。我们肌肤厮磨而带来的温暖而又湿润的感觉，我不能忘记，她会忘怀吗？
　　当我的手掌抚遍她全身时，她以全身迎接我。母亲或许已经在心底里找到个让自己再度感受被爱着的藉口。我慢慢拉开她背后的拉链，让她的胸部更裸露，她仰卧着，张开睛睛看着我替她脱衣服，用手支撑着身体，协助配合我把她的连身雪纺裙子，连袖子剥下来。
　　小乳罩已拉高，露出乳房，让我吸吮过。但当我要把小乳罩拿掉时，她又不由自主的交抱双臂，说：「让我自己脱。」
　　母亲屈手背后，解开暗扣，把那个花俏的小乳罩剥下来，一条膀子捂着胸前遮住两点。母亲就是这样，明知将会全裸在我面前，被我为所欲为，却又不希望马上完全暴露，至少，要再多保留一些时候。母亲令我意乱情迷的地方，就是因为她总是要遮遮掩掩，令我求之不得，辗转反侧的地方。
　　小乳罩在这半遮半掩的姿势脱下，我从她手里接过来。刚才，还穿在母亲身上时，那水波衬垫在小乳房之间做成隐忽现的乳沟，效果悦我眼目。脱了下来，没有了乳房的支撑，只是一团细心剪裁过的碎布，一点神秘美感都没有了。我把它贴在我的脸上，感受一下这衬垫在母亲乳房上的质感。小乳罩只戴过半天，吸收了母亲的体香，却没有汗味。
　　母亲趁我在把弄小乳罩时，坐起来，迅速的脱下小内裤，把它藏在枕头下。
　　母亲做爱的习惯，我已摸清楚了。她和艾美不一样，她不是那种做完爱后，在床上床底下四处找内裤的女人。
　　母亲的衣服都已脱掉，全身一丝不挂，背着我，两手在颈后摸索钻石项链的扣子时，我对她说：「别除下来。戴着它让你更可爱，而且不妨碍我们做爱。」
　　母亲犹疑一回，就垂下手，一手捂着胸前，一手揭起床罩，躲进被窝里，在掩映之间，两腿一闪，是那娇艳的肉隆
　　在薄薄的被单下，我见到一个将会和我做爱的女人的轮廓，母亲没有丰满的身材，但该丰腴的地方还是有肉，只不过是骨骼较细，属于娇小型。大腿的曲线很清楚的浮现，在被单虚假的掩盖下，蠕动着，互相厮磨着。
　　我看着母亲，她也看着我，将身上的衣服脱精光，亮出那话儿。能在母亲眼前这里露出我欲望，使那东西坚硬无匹。我揭起被单，她就闭上腿，捂住胸，等到我的身体缓缓的沉下，她就紧抱着我，不容我们身体之间有一丝缝隙，来隐藏她赤露的羞耻。
　　我并不急进，一步一步进行，只是抱着她，让我坚硬的东西贴着她的大腿。
　　我好像忘记了和她同床的目的，光是抱着她，动也不动。然后，才又想到般的吸吮她的樱唇、乳头，爱抚她的颈子、背部和臀儿。
　　从前，我不是这样和她做爱的。现在的等待，反而令她焦急。我先让母亲得到充份的爱抚，让她的乳头坚硬得像我的那话儿一样，让她只戴着钻石项链的身体为我而燃烧。这个身体曾经是我的，我希望以后都拥有它。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　母亲轻轻的扭动下半身，表示她的需求。我仍要她等待，把她全身吻一遍，爱抚一遍，才轻柔地抚摸她下半身。我想，她想要了，还不给她，要她再等，有点残忍。但我想她明白，这等待会做成更大的需要，当我给她时，那满足也会更大。
　　妈，你想我在这里摸你，爱你吗？你告诉我了，我会让你感受到那里给我爱着的滋味。我的手一放在她大腿上，大腿就张开，我的手指就在大腿向上游移，在微微隆起的耻丘上，捋那沾湿了的耻毛。那道肉缝儿间早已打开，我潜进去，轻轻的撩拨。她喉头里发出呻吟，我摘到了，是母亲的花蕊。她锁着眉心的表情告诉我，我已抵垒了。
　　但是，我不会让你催促我完事。从前那些脱裤打炮，速战速决的交合，我不满足这样子做爱。我要你等待我，你就明白，你需要我正如我需要你。我以手指的动作在她小吕锪闷鹦杂的火种，她完全燃烧了。
　　我的指头在她的小吕镆巡磷呕穑她的大腿把我牢牢的夹住，在厮磨着，把我的指头当做我的命根在做着爱。
　　她无法忍耐了，终于开口，哀求我给她。我怎能把母亲想要的东西留住不给她呢？她把住我的那话儿，要把它塞进她里面，我毅然深入。
　　母亲把我完全接受在她里面，她闭着眼，闭着眉心，像是痛苦，又像陶醉。
　　她的身体，扎扎实实的在我怀抱里，在抖动，扭动。我需要的是这真实的感觉，我的那话儿全根没入在母亲的肉吕铮在那里擦着火的感觉。别后，母亲的肌肤给我的感觉更强烈而敏锐，让我明白我仍生存着的意义，就是得着她。她就是我所爱的女人，我生命中第一个女人。这个想法浮现时，我的脊柱一阵烫热。
　　我们如斯狂热地她交合着，是要母亲成为我的眷属，爱人，和妻子。
　　我们就是这样的做着爱，真正的做着爱。我的身体彷凡辉偈俏业模在母亲里面，我和她完全融合为一。我不再顺着自己的感觉，我身体的起伏，抽送好像不由自己控制。母亲全身抖动，扭摆，表示着需要我。她的两腿支起来夹紧我，在我推送时，以两腿一开一合拍打我，哀求我。
　　我看见母亲的肉体，戴着那闪耀着的项链的裸体，给欲火燃烧，娇呼着爱的呻吟，哀求着我快快的给她。这是母亲的重生，还是堕落？我定意要把她拖进无止境的深渊和地狱的刑罚里，而我将会成功了，此刻竟享受着这快乐，为此，我颤栗了。


正文  新母女狩猎者


　　人物设定:
　　林浩云：男主角，谈情做爱的高手；
　　谢语欣：主角的妈妈，三十岁时见证并参与了主角告别童子身成为一个真正男人的全过程；
　　谢语灵：谢语欣的妹妹，主角的小姨，高中教师，三十二岁时对主角的情感超越了姨侄之间的亲情；
　　程紫韵：谢语灵的女儿，主角的表妹，学生，十二岁时第一次被主角采摘；
　　林泓晴：谢语欣的女儿，主角的妹妹，学生，十一岁生日当天收到了主角的生日礼物，告别了处女之身；
　　沐玉冰：少女时被自己所爱的人欺骗、抛弃，立志抓尽天下负心男人，现在是市公安局的副局长；
　　沐玉清：因为女儿的缘故，开始了和主角的一段孽缘，为了姐姐沐玉冰，而攻研法律，博士学位，现在是国际知名的大律师；
　　沐玉洁：和沐玉冰、沐玉清是孪生三姐妹，为了姐姐沐玉冰，而钻研医学，博士学位，现在是市第一医院的院长；
　　谭嘉欣：沐玉清的女儿，学生，初中三年里和主角交往甚密，就是因为她的缘故，主角身边才发生了许多有趣的故事，出现了许多女人；
　　沐若男：沐玉冰的女儿，警校学员，自幼受沐玉冰的影响，对男人冷傲，即便成为主角的女人后，这一切还没有改变--对主角除外；
　　刘嘉玲：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时在外婆、妈妈、姨妈以及几个表姐的注视下，成为了主角的女人；
　　刘嘉丽：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时和孪生姐姐嘉玲一起成为了主角的女人；
　　善恬怡：「水木集团」的董事长，沐氏孪生三姐妹的妈妈，嘉欣的外婆--一个被世界公认的商业女强人，一个没有能逃脱主角情感攻势的女人；
　　柴智莲：「水木集团」的经理，嘉欣的大舅妈，主角的情妇中第一个为主角怀胎、生养的女人；

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　冷倩云：国际知名服装设计师，嘉欣的小舅妈，「水木集团」沐家最后一个被主角征服的女人；
　　许佳盈：市女子高中的校长，在她以及沐玉冰母女的帮助下，主角成功地将无线遥控摄像头安装在了市女子高中的许多角落；
　　王嫣芸：嘉欣的高中班主任，许佳盈的女儿；
　　琴雪月：市长夫人，恬怡的干女儿，为了主角，和许佳盈一起努力，成功地让市女子高中开设了小学部和初中部；
　　张含韵：琴雪月的女儿，「晶鑫大酒店」的总经理；……
　　（只想到这些了，以后再慢慢补充吧！）
　　林秋行：主角的爸爸，商业白领；
　　程天宇：紫韵的爸爸，主角的姨夫；
　　谭龙江：嘉欣的爸爸，公司法律代表；
　　刘世海：嘉玲、嘉丽的爸爸，私营企业厂长；
　　沐剑龙：嘉欣的大舅；
　　沐剑虎：嘉欣的小舅；
　　王承恩：王嫣芸的爸爸；
　　张军霖：市长，张含韵的爸爸；


　　第1章
　　我叫林浩云，是一名高二学生。由于离家远的缘故，平时我都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。班主任？对了忘了给大家介绍，我的班主任是妈妈的亲妹妹，也就是我的小姨了。
　　小姨现在已经三十二岁，至今仍保持天生娇美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沉鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。
　　班上的同学很庆幸，这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷--我也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对我总是特别「关照」的。
　　也许正因为我和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和我之间的互动也没有放在心上。
　　如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日我即便不回家，也宁可留在学校，去小姨家对我来说只是苦难的开始。紫韵今年十二岁，是小姨的女儿，也就是我的表妹，别看现在才小学五年级，可是每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。
　　不过话又说回来了，我的这个小表妹虽然年纪不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。因为我经常去小姨家小住的原因，我和紫韵的关系可以说是很好的。紫韵还是其次，我之所以不愿去小姨家……唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就……唉！
　　下课了，我看了一眼四周，赶紧起身，匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。我跑下教室的楼梯，整个人傻了。因为，我看到小姨站在楼梯下微笑地看着我。
　　「浩云，你都准备好了啊，走吧，紫韵还在家等着你呢？」小姨上身穿着女式商务装，下身穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着光亮。
　　「小姨……对了，小姨，我的衣服还在宿舍呢，要不……」我赶紧为自己找借口。
　　「没事，你姨父的衣服多着呢！」小姨媚眼白了我一眼，似乎我的诡计早在她的预料之中，「你姨父这几天不在家，放假了紫韵只能和你一起玩了！」
　　「好吧！」我只能气馁地应答了一声。
　　「戴上吧！」小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。我一直不明白，姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。
　　看到小姨已经发动了摩托车的马达，我也很快戴上头盔，跨坐在小姨身后。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　小姨透过观后镜对我微微一笑，「抓好了！」就这样摩托车快速启动驶出去了。
　　我和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在我脸上搔挠，我侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给我的速度。
　　「小姨！」走进电梯，我看到偌大的电梯里只有我和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。
　　「嗯？」小姨看了我一眼。
　　「姨父能娶到你真幸福，要是……」我的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在我额头上点了一下，「浩云，你知道什么是幸福吗？嘻嘻……」
　　我不清楚自己当时到底在想些什么，我只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：「如果浩云能娶到小姨，那浩云一定也会很幸福的。」
　　小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了我一眼轻笑道：「浩云，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你！」
　　我本来想开口解释，我心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走进了一个人。
　　这样，电梯里沉默起来。
　　「小表哥！」我刚走进门，紫韵便张开双臂跑了过来。
　　我张开手臂，把紫韵搂入怀里，让这个丫头两脚离地，感受着她身体对我的压迫，感受着她微微隆起的胸部的弹性。
　　「紫韵，你和浩云先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭！」小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。
　　「妈妈，紫韵知道了！」紫韵应答了一句，说着她拉了拉我的手，对我吐了吐舌头。
　　我赶紧把视线从小姨的衣领处移开，对紫韵尴尬一笑，「小姨，那我先进去了！」
　　说着我快步离开了。
　　「小表哥……」
　　「不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了！」对于紫韵我任何抗议的语言都那么苍白无力。
　　这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：「小表哥，你刚才看妈妈哪里呢？如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则……嘿嘿……」
　　我心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，我看她乳沟的事果然被紫韵看到了。我转身看了她一眼，看着紫韵得意的眼神，我知道自己现在只有妥协，陪笑道：「好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧！」
　　「呵呵……」紫韵很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在我的大腿上，面对我，把两手搭在我的肩膀上，「小表哥，你在学校有没有女朋友啊？」
　　「没有啊！」我如实地回答道。
　　「真的？」紫韵话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着我，「你骗我？要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊？」
　　虽然我对现在高中生的精神面貌不敢恭维，不想小学生就……
　　「要是那些女生有紫韵这般漂亮，表哥一定会去追求的！」我用手指点了点紫韵的鼻尖。
　　「那紫韵就做表哥的女朋友吧？」紫韵脱口而出。
　　我一下的愣住，随即笑道：「那可不行，要知道你现在还小，再说了，我们是表兄妹，那样的话……」
　　「人家不小了！」紫韵不满地抗议道，说着她两手拉起我的手，把我的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，「小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。」
　　说着她身体前倾，把耳朵抵在我的耳边，「等紫韵这里和妈妈一样大的时候，紫韵会让小表哥随意看、随意摸的。」
　　紫韵慢慢把身体坐直了，我看着紫韵红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句「真的吗，」很想把手从紫韵的胸前移开，但是--但是我却慢慢地揉捏起来。
　　「小表哥，紫韵有点痛！」紫韵显然是忍受不住了，这才开口求饶。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　一句话把我惊醒了，我立刻把手移开，尴尬地看着紫韵，关切地问道：「紫韵，你没事吧？」
　　紫韵什么都没有说没，只是红着脸对我摇摇头。
　　「紫韵，表哥想……想摸你的下面，可以吗？」我情不自禁地说道，很是期盼地看着紫韵--我发现自己彻底失控了！
　　紫韵抬头看着我，她水灵的眼睛迎视着我。
　　我很是懊恼，自己居然提出了这样出格的要求，惭愧地说道：「紫韵，表哥我……」
　　「浩云、紫韵，你们过来吃饭了！」小姨的声音在外面响起。
　　紫韵立刻从我大腿上站起身，跑到房门口，转头看了我一眼，见我像在低头悔过，就跑了回来，小嘴在我脸上吻了一下，轻轻说道：「妈妈在叫呢，晚上吧！」
　　我震惊地抬起头，只看到紫韵又跑到了门口，对我眨着眼，笑嘻嘻地说道：「表哥，吃饭了！」
　　我点点头，吼了一句：「吃饭了！」
　　「对了，作业你们都做完了吗？」小姨问道。
　　「已经做完了！」我立刻回应道，便低头吃饭。
　　「是的！」紫韵羞涩地看了我一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。
　　我和紫韵谁都没有注意到小姨疑惑的目光。
　　晚上小姨回房间休息了，而我和紫韵还在房间里玩闹。小姨可能以为我和紫韵还像往常一样在玩电脑游戏，进房之前还对我们说道：「你们俩个不要玩得太晚，早点休息！」
　　「紫韵，你真是表哥的好表妹！嗯……嗯……」我把紫韵的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。
　　我坐在电脑桌前，她坐在我的大腿上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。
　　「小表哥，你是紫韵的表哥，紫韵自从懂事以来你就很关心爱护紫韵，还记得以前玩过家家的时候，紫韵就是表哥的妻子了。」紫韵回应着我，「紫韵喜欢表哥！」
　　「表哥也喜欢紫韵啊！」我知道事情发展得很顺利，于是要求道：「紫韵，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊？」
　　「当然可以，只要表哥喜欢，紫韵哪里都可以让表哥摸的！」紫韵很是乖巧地回应着我，她侧头微笑地看了我一眼，「紫韵是表哥的。」
　　「真是太好了，既然紫韵是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。」性欲在我脑海里膨胀，我现在已经不再思索自己和紫韵的亲戚关系，也完全不顾虑紫韵的年龄。
　　我两手从紫韵的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的大腿慢慢往上探索。
　　「紫韵，你后悔了？」感到紫韵身体的颤抖，我轻轻问候道--手却依然没有停下来。
　　「没……表哥……紫韵现在要看网页，你想怎么就怎么……」紫韵颤抖着回答，电脑屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。
　　对于紫韵话语中隐讳的意思，我再清楚不过了，两手摸到了她大腿根部，插在了两腿之间。我的手向两边一用力，原本并拢坐在我大腿上的紫韵现在已经是两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。
　　我没有任何前奏，两手紧贴着紫韵大腿根部的嫩肉从她内裤两侧摸进了她的内裤。紫韵什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。我把手掌放在肉缝两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然我现在看不到，但是我脑海却能浮现出紫韵那张小嘴在我手掌的作用下一张一翕的诱人模样。
　　「紫韵，你好小哦，虽然胸部发育了一点，但是下面还是光秃秃的，一点毛都没有啊！」我把头枕在靠在我怀里的紫韵肩头，含了她的耳垂好一会儿，松开嘴打趣道。
　　「不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑紫韵！」紫韵柔声抗议道，并把两手向后，环抱着我的脖子，她仰起头，对我微笑道：「小表哥，你是不是喜欢妈妈啊？妈妈的胸部比紫韵的大，下面也有许多黑毛，你是不是想去摸妈妈的胸部，去掏妈妈的下面啊？」
　　如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。
　　「不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了！」我很是渴望地说道，「不过紫韵现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到紫韵的青睐表哥已经很知足了！」虽然后一句有点讨好的意思，但我说的也是实情。
　　「嘻嘻……别……表哥……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「没事的。紫韵，表哥不会乱来的，只是把一根手指伸进去而已，放心吧，你的处女膜表哥会小心的。」我安慰着紫韵，并把手指继续向肉缝的深处探进。
　　「不是的……紫韵是哥哥的，处女膜自然也是哥哥的，只是……只是紫韵不想处女膜是被哥哥的手指给……」紫韵显然误解了我的意思，赶紧解释。
　　「那是当然，就是紫韵想把自己的处女膜让别的男人捅破，表哥也会把那个男人杀了，取而代之亲自为紫韵捅破的--当然了，不是用手指，是用表哥的大鸡巴！」我一点都不在意自己的言辞，毕竟我和紫韵的关系都到了这种境地。
　　「小表哥好霸道啊，居然要……小表哥也很流氓，说什么‘大鸡巴’……」
　　紫韵笑嘻嘻地说道，一点负面情绪都没有。
　　「那是当然，我霸道，是因为紫韵从现在开始只是我一个人的女人了；我流氓，是因为紫韵的嫩卤纠淳陀Ω萌帽砀绲拇蠹Π屠闯椴濉⒗疵H的。」我感到自己的腹部有一团欲火，鸡巴被内裤束缚得有些微痛。
　　「既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢？要知道你其实是很喜欢妈妈的啊！」紫韵这丫头提起小姨，更让我欲火焚身。
　　我的一只手继续用手指在她的肉缝里游走，腾出的一只手，来到她的胸前，毫不犹豫地解开她上衣的纽扣，伸了进去，让紫韵小小的奶头顶着我的手心，手掌一紧一松地捏放着--没有衣服阻隔摸起来的手感觉就是不一样，一个字--爽！
　　「紫韵，你妈妈是我小姨，虽然……我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是……」我的两只手努力地为自己寻找快感。
　　「小表哥，紫韵是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢？你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点！」紫韵这丫头，一点都不顾忌小姨和姨父。
　　「做什么？」我明知故问道。
　　「当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊！」紫韵开门见山地说道，「今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。」
　　「紫韵，你为什么对表哥这么好？」我停下手里的活，有些不解。
　　紫韵侧头对我眨眨眼，满是无奈地说道：「要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以……只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话，紫韵才能真正成为表哥的女人。」
　　对于紫韵想得这么深远我很是汗颜，的确，如果自己以为随时随地想亵玩紫韵的话，必须要时刻提防的人就是小姨了--姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。
　　「那我现在怎么办？」我发现自己越来越喜欢紫韵了，很是期待地问道。
　　「现在，表哥可以去强奸妈妈啊！」紫韵果然帮我计划好了，她调皮地看着我，「等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候……」她对我眨眨眼，没有再继续说下去。
　　「好，这就去！」我把手指从表妹的肉缝里抽出，看着指尖低落地水滴，我补充了一句：「什么时候小姨真心成为表哥女人后，也就是紫韵告别处女时！」
　　「所以小表哥要努力啊！」紫韵用手抓住我的手腕，说完这一句就把我的手移到她面前，她用衣服为我擦拭起来。
　　「浩云，是不是紫韵这丫头又在聊QQ了啊？来，坐这里看电视吧！」小姨穿着睡衣坐在床上，她背靠在床铺，蓬松的长发垂在肩头，看到我出现在房间门口，立刻对我说道。
　　「是啊，她一直嚷嚷着，那是个人隐私，不能让别人看！」我轻轻地关上房门，和以往一样笑着走了过去，在床旁边的一张靠椅上坐了下去。
　　由于视线的原因，小姨并没有发现我的视线一直停在她的双脚上，那是一双白净小巧的双脚。
　　「小姨，我发现自己做错了事，你说我应该怎么办？」我转过头看着小姨，开口说道。
　　「错事？没关系，错了就改，还是好孩子嘛！」小姨不以为然地说道，「姐姐和姐夫把你拉扯大也不容易，你很争气，不但考进了好的高中而且成绩在班上也很好，姐姐和姐夫为你骄傲，小姨也为你自豪啊！」
　　「成绩好有什么用？」我转过头嘀咕了一句。
　　「怎么没有用，那样的话将来你就能考上好的大学，出人头地了！」小姨打开床头的台灯，把电视关上，很严肃地看着我，「来，坐这里来！」她用手拍了拍自己的身旁的床铺。
　　我如愿以偿地坐在了小姨的身前。
　　小姨用手理了理我耳边的发丝，关切地说道：「浩云，你不会是厌学了吧？你是不是有什么心理负担啊？」
　　这年头许多学生出现厌学心理，跳楼自杀者不在少数，其中还有不少的高学历者。
　　「我……」我吞吐起来。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「说吧，有什么就告诉小姨，小姨会帮你的！」小姨对我点了点头，鼓励着我。
　　「小姨，我成绩虽然好，但是……我们班许多男生都已经和女孩子睡过了，而我还是……」我看到小姨的脸色显示羞红，随即是愤怒。
　　「浩云，你想玩耍也就罢了，怎么脑子里还想着这些，你是不是……」小姨显然对我很是失望。
　　「小姨，我……」我站起身，看着小姨。
　　「知道自己错了吗，以后……」小姨的话还没有说完，就被我用嘴堵上了。
　　我突然爬上床，两腿跨坐在小姨的小腹上，两手抓着小姨的双手，把她的双手按在墙上，身体前倾。
　　「浩云，你要干什么？」小姨显然没有想到我会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让我的嘴唇去碰她的嘴唇。
　　很快小姨的身体滑落下来，原来坐靠在床头的身体现在完全平躺着，她的双手离开了墙壁但是却被我按在了床铺上。
　　「小姨，我需要女人，你做我的女人吧？」我急切地说道，俯下身用头顶着小姨的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。
　　「浩云，不要……不要这样，我是你妈妈的亲妹妹，是你的小姨啊……求求你……」小姨挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。
　　「嗯……不管……」我的嘴顺着脖子来到了小姨的胸前，也顾不上睡衣，一口将小姨的乳头连着睡衣咬在嘴里，「不管你是妈妈的亲妹妹，是我的小姨，是我的老师，今天我要你做我的女人，以后你是我的女人。」
　　我抬起头看了一眼小姨，不管小姨眼神的恐慌，我如实说道，「小姨，你如果真的不想成为我的女人，你可以大声叫唤，紫韵就在隔壁，那样的话你会救了自己。」
　　「浩云，求求你不要这样好不好……啊……痛！」小姨显然不想毁了我，声音明显比刚才小了许多。
　　我抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，我把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：「对不起，小姨你太迷人了，所以……所以浩云才会这样，你的乳房太诱人了，所以浩云咬痛你了！」
　　小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：「浩云，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰！」
　　「我要碰，但是我保证不让那个东西插进去！」对于这样的保证我一点都没放在心上，由于现在的情势不一样，我的措词自然也不一样。
　　小姨没有在继续挣扎，她知道这样会把女儿引来，那样的话就会毁了我--我可是小姨的姐姐和姐夫生活的希望。
　　就在我放松警惕，两手不再按着小姨的手腕，而小姨的俏乳，在上来揉搓的时候，小姨突然坐起来，一把推开我，向房门口跑去。
　　我自然不会让小姨跑出这个房间，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，我从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的乳房。
　　「啊……」小姨的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。
　　「妈妈，怎么了？」紫韵的声音传了进来。
　　「没……没事……」小姨停止了挣扎，刻意平缓下语气。
　　「小表哥，电脑你还玩不，我来看电视了！」紫韵没有细问下去。
　　小姨一震，扭头哀求地看着我，见我没有要离开的意思。
　　「好啊，紫韵，你进来吧！」我把房门旁灯的开关打开，同时嘴移到小姨的耳边，轻轻说道：「小姨，你的乳房好饱满啊，我要一直这么握着。」
　　「好的！」紫韵应答了一声。
　　听到紫韵的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：「别……紫韵你还是继续玩电脑，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧！」
　　「好吧！」紫韵慢慢走远了。
　　小姨显然不想紫韵看到现在自己的模样，以及我在做些什么。
　　「好小姨，咱们回床上去吧！」我让小姨背靠在我怀里，一边揉捏着小姨的乳房，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　扳正小姨的身体，小姨眼里屈辱的泪水并没有影响我的心境。虽然小姨不是很配合，但是我还是很顺利地脱去了她的睡衣。
　　我借着的灯光，欣赏着小姨那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。
　　小姨的那对乳房真是美极了，乳头在我唾液的作用下湿湿的，像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，乳房白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。
　　她那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山丘似的肉拢中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。
　　很显然刚才小姨虽然挣扎，但是对我的一番调情还是有了身体反应。
　　小姨的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒。我不禁暗自感谢起紫韵的加油助威。
　　「小姨，你真是太完美了！」我由衷地说道。小姨没有理睬我，眼神空洞地看着上方。
　　「哦……浩云，别……别看那里！」小姨突然开口说道，她试图夹紧双腿，但是没有成功。
　　她用两手来压我的头，想让我移开也没有成功。
　　我让小姨的大腿架在我的双肩上，脸紧贴着小姨的阴部，仔细看着小姨作为女人最宝贵的地方。
　　「小姨，你平时在课堂上怎么教导我的，你看看你股间两片像蝴蝶双翼的阴唇都被杂乱的阴毛遮挡着，让我来帮你理理吧！」我伸出舌头，在小姨的黑色毛上来回扫理着。
　　「啊……浩云别……那里脏……你别舔啊……」在我舌头的攻势下，小姨哀求着。
　　「不错，虽然这里有点尿骚味，但是浩云觉得值得，因为浩云是除了姨父之外第二个为小姨这么做的男人。」我抬头看着面色红润的小姨，「小姨的桃源洞怎么会脏呢！」
　　「第二个？」小姨自言自语地说了一句。后来我才知道我是第一个为她这么做的男人，当然也是唯一一个为她这么做的男人。
　　「哦……不要！」小姨这一次本能地夹紧双腿，但是我的舌头依然还是很顺利地刺进了她的肉缝，感受到舌头所受压力，我用两手大拇指压在大阴唇上，慢慢向两边扒，让舌头很是方便地肆意在小姨的桃源洞里舔吮。
　　我注意到小姨原本压在我头上的双手放在了床上，两手紧紧捏着床单。我自然知道这意味着什么，于是我把嘴紧紧地贴在了小姨的肉律希感受着她阴毛的刺痒着脸孔，张开嘴用上下门牙轻轻地咬住小姨早已勃起的阴蒂。
　　「啊……浩云，不要这样啊！」小姨虽然很爽，但是还是用颤抖的声音劝阻我。
　　所谓放长线钓大鱼，我自然会有分寸。
　　我抬起头，放下小姨的双腿，跪着的身体慢慢前移，让我的膝盖抵在大腿根部。
　　我把手支撑在小姨的脖子两侧，身体倒下去，本想去吻小姨的，小姨把头一偏，没有让我得逞。
　　「小姨，失落吗？」我从小姨的眼神中看出她的心情。
　　「没有！」小姨一口否认。她当然不会老实告诉我阴部被我亵玩令她很兴奋。
　　「是吗，那么现在呢？」我追问道。刚才隔着睡衣被我把玩的小姨的乳房现在被我用嘴轮番含在嘴里。
　　「啊……」小姨极力压抑自己的声响。
　　我把两手移到小姨乳房的根部，用力一捏，让原本就高耸的乳房更坚挺。
　　「别那么用力……痛……」小姨颤抖着说道，她想合拢双腿，但是由于我膝盖的原因没有成功。
　　「小姨，对不起，你太迷人了，你胸前的那对乳房太具有诱惑力了！」
　　我挺起身，看着小姨白皙乳房上几个指印，很是懊恼地说道。
　　「你……干什么？」小姨看到我在脱衣服，猛地坐起身，警觉地看着我。
　　刚才我脱小姨的睡衣她没什么反应，现在我脱自己的衣服她倒是很激动。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　「小姨，你放心，我答应过你不进去的，你就放心吧！」我把衣服甩到一边，右手搭在小姨的脸颊上，感受着小姨脸上的温度。
　　小姨看了我一眼，慢慢地躺了回去。很显然，只要我不插入小姨的身体，她就会任我摆布了。
　　我很快解除了身上的所有束缚，让小弟弟彻底解放。看到小姨双眼紧闭，我有了一个主意。
　　「小姨，你看看这个大吗？」我很是随意问道。
　　小姨本能地睁开，但是很快就又闭上了，颤抖着说道：「浩云……快……快把那个拿开！」
　　我自然不会这么轻易放弃，而是继续双腿跨站在小姨的腰腹两侧，让小弟弟昂然挺立着：「小姨，你还没回答我呢？如果没看清楚的话，我可以跪在你脖子边，让你仔细看清楚的。」我看着小姨紧闭的红唇，小弟弟又长大了不少。
　　「啊……不……大！」前面两个字小姨说得很清楚，只是最后一个字声音太低了。
　　「我没有听见小姨你在说什么啊？」我故意侧耳对着小姨：「小姨如果有诚意的，应该看着我的小弟弟，告诉我答案的，最好告诉我姨父的和我比起来怎么样？」
　　沉默片刻，小姨缓缓睁开眼，她看着我的双眼，在我的眼中看到坚持。
　　她这才把视线慢慢下移，移到我挺拔的小弟弟上，喉咙处蠕动了几下，细声说道：「大……」
　　「什么大？」我追问道。
　　小姨显然知道不满足我的要求我是不会罢休的，只能更正道：「浩云的小弟弟大……」
　　「比起我姨父你老公的怎么样呢？」我要让小姨一步一步走入我的布局，让她和我一样永劫不复。
　　「浩云的小弟弟比你姨父、小姨的老公的大！」小姨把视线从我小弟弟上移开，恨恨地看着我，似乎是在说「你满意了吧」。
　　我满意地跪了回去，我已经计划好了，不久之后我就要小姨改口--把「小弟弟」改成「大鸡巴」。
　　「痛！」我轻呼了一句，小姨抓着我鸡巴的手立刻松开了不少--小姨终究是心疼我的。
　　「你答应过我的！」小姨感到我鸡巴在她手心里来回摩擦，立刻把手从我鸡巴上移开，覆盖住她的淫水涓流的桃源洞。
　　「小姨，你放心，我不是要进去，我只是现在很难受，所以……我只在肉缝上来回摩挲几次，没有别的意图的。」我看了一眼小姨，看着她起伏的胸口，「只要姨父不允许我一定不会进去的。」
　　很显然姨父是不会让自己老婆被别的男人玩的，即便这个人是自己的侄子。
　　「来，好小姨，把手拿开！」我拉开小姨的手，小姨没有作任何反抗。我把小姨的手放到自己的乳房上。
　　这样，我用一只手支撑着身体，一手用小姨的手在她自己乳房上来回摩挲，而我的大鸡巴在小姨的肉缝上来回滑动，感受着小姨桃源洞口的温度。我现在虽然很难受，但是没有做任何举动，毕竟小姨的另外一只手还在一旁空闲着，随时准备制止我的进入。
　　「叮叮……」床头的电话铃声响起。
　　小姨本想起身，但是我没有让她如愿。
　　这样她的一只手在我的操控下还在摸着自己的乳房，她只能将自己另外一只伸长，把话筒拿到耳边。
　　「喂……天宇（姨父），是你啊……」小姨看了我一眼，示意我停下来，我没有这个意思，同时把脸贴着小姨的脸，听着话筒那端姨父的声音。
　　「紫韵和浩云现在都在……」小姨听到姨父问起我和紫韵，小姨本想说我们都在玩计算机。
　　我没有让小姨称心，说道：「姨父，你现在在哪里啊？」
　　小姨看着我，准备把话筒移到我耳边。我一伸手把电话设成了免提。
　　「浩云，现在姨父在外面，看样子紫韵又霸占了计算机了，呵呵……」房间里响起姨父爽朗的笑声。
　　「是啊，我本想看一会电视的，可是电视节目没有意思，想让小姨陪我玩一会儿游戏，可是小姨不愿意。姨父，现在电话是免提，你帮我说说小姨啊！」我故作无奈地说道。

第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「语灵，你就陪浩云玩一会儿，等一会儿让紫韵把计算机让给浩云！」姨父对我的话信以为真，如果他知道我所谓的游戏是亵玩他美丽的娇妻不知道他会是怎样一个心情。
　　「我……我知道了……啊……痛……」小姨一手拿着话筒，看着我，她另外一只手本来在轻轻抚摸自己的乳房现在已经捂着自己的嘴，最后一个「痛」字声音小了许多。
　　我两手提着小姨臀部，低头看了一眼，大鸡巴已经完全被小姨的桃源洞所容纳了，抬起头对把话筒跌在一边，两手捂着嘴的小姨露出胜利的微笑--我终于让小姨成为了我的女人。
　　小姨的呼声掩盖住我大鸡巴干进了她的小浪率狈⒊龅纳响--叱！
　　「语灵，你怎么了？」电话那端的姨父关心地问道。


　　第2章
　　我没有乱动，只是倾身在小姨耳边说道：「小姨，姨父已经答应让陪我玩了！姨父，我在和小姨游戏呢！」显然后一句是说给姨父听的。
　　「是……是啊，浩云这孩子居然扮鬼吓我！」小姨声音颤抖地说道，她不能让姨父知道自己正被我H，更主要的是她打内心不想毁了我的一生。
　　「呵呵……你不是一向是无神论者，什么都不怕吗，怎么现在声音都变了？」
　　姨父现在还打趣着小姨，显然姨父没有听见小姨那个「痛」。
　　「我……」小姨自己也没有想到很好的借口。
　　「好了，电话就通到这里吧……」姨父要挂断电话了。
　　「别……」小姨破口而出。
　　「怎么了？还有什么事吗？」姨父疑惑地问道。他当然不清楚小姨那句话是对我说的，主要是因为我两手一边揉捏她的乳肉，大鸡巴也在她的桃源洞里慢慢抽插了。
　　「天宇，你什么时候回来啊？」小姨为了不让姨父起疑，只能继续说着，她乞求的眼神并没有得到我的响应。
　　「不是说过了吗，可能要下个礼拜呢！」姨父说道：「现在不是免提了吧？」
　　「是的！」小姨原本想去关免提，但是我两手一用力，她立刻咬紧下唇，慢慢说道。
　　「怎么了，是不是又想那个啊？」姨父的声音传入我的耳朵。他显然不会想到自己和妻子的房间私语回被我正大光明地偷听。
　　「小姨，你的潞媒舭。我的大鸡巴这一下子插进去夹得很紧，很爽！你是不是也很爽啊？」我在小姨耳边说道。
　　「是啊！」小姨想躲闪，但是身体一动，我的大鸡巴给她带来了同感，她只能任我吻着脸颊。
　　「是啊，咱们也快一个月没那个了，这次走得急，不然一定要搞你！回来再让你爽好不好？」姨父继续说道。
　　「小姨，我现在就H你的嫩拢你的嫩氯梦液盟啊，夹着我的大鸡巴很舒服，你以后还这样让我H好不好？」姨父以为电话现在不是免提，为了小姨的回答不让我起疑，故问题的答案都很简单，这也便宜了我。
　　小姨看了我一眼，这才慢慢地回答姨父道：「好的！」
　　「好的，那我现在不挂断电话，好不好？」姨父真是忙人，现在就要挂断电话，根本没有察觉到小姨语气的不对，当然更想不到老婆此时正在她侄子的胯下承欢。
　　「小姨，姨父一点都不会调情，你好可怜啊！」我怜悯地咬着小姨的耳垂：「我的大鸡巴现在不在你的嫩吕锍椴搴貌缓茫俊
　　这句话有点冒险成分。
　　「不好！」小姨没有思索，说完她侧头看了我一眼，皱皱眉头，用手按在话筒，对我轻轻说道：「浩林，你不要乱动，小姨很疼……你不要拔出来……等你姨父电话挂了再拔……否则……否则我会叫出声来的……」
　　「放心吧，我会疼小姨的，我会让小姨很爽！小姨你的桃源洞好紧，包得我的大鸡巴很爽！」我在小姨的耳边说道，没有正面响应她，并对着小姨的嘴吻下去。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　小姨先前一直都不愿我吻她的嘴，这个时候她却没有躲闪，在用嘴在我的嘴唇上点了一下，眼神复杂地看了我一眼：「浩林，你的那个……你的大鸡巴真大，小姨有些不适应，你不要动好不好……」见到我把舌头伸到空中，小姨也很配合的把香舌移到空中，和我的舌头纠缠起来。
　　「我会怜惜小姨的！」我看着小姨娇羞的脸庞，轻轻说道。
　　小姨知道我不会听她的，媚眼白了我一眼，就把话筒放在耳边，闭上双眼，对着电话那头的姨父说道：「我还有许多话要和你说呢！现在浩林已经出去了……咱们继续吧！」
　　「咱们继续吧！」我微笑对小姨轻语。我关闭了电话的免提功能，现在电话里小姨和姨父说什么都和我无关，我现在主要任务就是继续用大鸡巴在小姨的嫩吕锍椴澹让小姨爽快；小姨则是继续打电话。
　　现在我虽然听不见小姨和姨父在电话里打情骂俏，但是姨父也听不到我鸡巴在小姨桃源洞里恣意时肉体相互碰撞的清脆声响。
　　我两手在小姨那白皙的乳肉上来回摩挲，不时还把嘴从她脸颊边移开去啃咬小姨的红晕的乳头，身体一挺一退由慢到快挺送着，让鸡巴在小姨的桃源洞里越插越深。
　　小姨开始还能和电话那头的姨父谈笑自如，可是慢慢地越来越少说话，都是在轻咬下嘴唇听姨父讲，最后居然睁开眼看着我，似乎在企求我放慢节奏，不要让她压抑不住。
　　我自然不会就此作罢，能不能顺利地征服小姨今晚是关键。
　　我自然不能错失良机，我要让小姨知道我H她不仅仅是自己爽快，她也会很享受的！
　　小姨两手吊在我的脖子上，哀哀地说道：「哎……哎呀……弟弟……你要……怜惜姐姐……从没被……这么大……的……鸡巴……干过……姐姐的……小隆…都是被你姨父……你姨父那个短小的东西干……你要……慢慢地……插……姐姐……的……小隆…呀……啊……」
　　小姨不知道什么时候挂断了电话，她双腿盘在我的腰间，让自己的桃源洞更利于我的大鸡巴抽插。
　　「小姨，电话怎么挂了啊？」我一边努力挺动屁股让鸡巴在小姨的桃源洞里抽插，一边问道：「你不和姨父说闺房蜜语了？」
　　「姐姐……姐姐受不了了……怕你姨父发现……就……好弟弟……轻点……」小姨媚眼看着我，小嘴微张，不停地喘气。
　　我的大鸡巴被小姨紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她吕锬ト嘧判碌哪廴猓骸附懈绺纭…叫大鸡巴哥哥……叫老公……叫亲老公……叫爸爸……叫H女儿碌陌职帧…」
　　小姨刚才在和姨父打电话话的时候就一直在压抑自己，现在没有了顾忌，被我的技巧磨得大声浪吟道：「呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……H女儿碌摹…爸爸……妹妹……的……小隆…酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……」现在小姨思维兴奋，把修饰词都放错了位置。
　　小姨舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着。想到小姨在外人眼里是雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股--这样一个淫浪的、被我H着的美女是我的亲小姨。
　　小姨小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：「呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……H得……女儿……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……妹妹……受不……了……唷……快……大力……H我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……H我……干女儿……干妹妹……嗯……嗯……」
　　小姨现在处在兴奋的颠峰，我也很兴奋，但是有长远打算的我还是一咬牙，强忍着酥麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡巴，静静地伏在小姨起伏的娇躯上。
　　「哎呀……哥哥……你……你怎么……把……哎唷……把……大鸡巴抽……出去……嘛……喔……喔……妹妹……浪得……正……爽着……你……怎么……停了嘛……大鸡巴哥哥……亲老公……H女儿碌陌职帧…你……死了……快嘛……快来再……H……小姨的……小浪隆…嘛……哎唷……小姨……受不了……不……不要再……折磨……小姨了……嘛……哥哥……大鸡巴哥哥……你……你害死……小姨……了……求……求求你……哥哥……快把……大鸡巴……插进来……嘛……只要……你……再H……小姨……的……小隆…要……要小姨怎……样……都可以……哎唷……快嘛……小姨……痒死了……喔……快嘛……」
　　我见小姨如此着急的骚浪模样，得意地对她说道：「小姨，要我再H可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续H你的小浪拢否则你就等姨父回来让他满足你吧……」
　　「不……你姨父没有……没有哥哥厉害……哥哥……哥哥的大鸡巴太厉害了……哥哥……哥哥才是语灵的亲老公……大鸡巴哥哥……亲……亲老公……好爸爸……快来H妹妹啊……」
　　「小姨，我要你也做我的情妇，以后随时随地让我玩……」我慢慢引导着小姨。
　　「好……好……语灵是大鸡巴哥哥……哥哥的情妇……只要哥哥愿意……随时随地的玩妹妹的身体的……」现在的小姨只要我抽插她，其它什么都不重要。
　　「小姨，你的身体包括哪些部分能让我玩啊？」
　　「嘴……可以让哥哥亲吻……奶子……奶子可以让老公摸……还有……还有隆…驴梢匀冒职置H……」小姨回答道，「好哥哥……快……妹妹受不了了……」
　　「小姨你身上的许多部位都还没有开发呢，我会慢慢开发的！」果然姨父娶了这么一个尤物但是却没有很好地开发。
　　「谢谢……谢谢大鸡巴哥哥……快……快来H妹妹……」小姨不安地扭动着屁股，「对了……对了……哥哥……哥哥刚才说也……那么……那么是不是……」看着小姨两手抓着我停在她乳房上的手，哀求道。看样子，小姨果然没有自慰过。
　　「小姨果然心思缜密，另外一个现在就在你身旁！」我笑着把大鸡巴插回了小姨的桃源洞。
　　「啊……不……啊……啊……好爽……」小姨看到紫韵在床边站着，本想说什么，最后却成了呻吟声。
　　「小姨……你刚才那么大声……紫韵都听到了……你可是我的情妇……如果紫韵告诉姨父你我的事……我们就不能爽快了……你是要继续爽快……还是……还是让我把鸡巴抽出来？」我的鸡巴在小姨的桃源洞里冲刺着，「紫韵……紫韵还不脱了衣服……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「不……」小姨出口劝阻道，她显然不想紫韵参与到其中。
　　我的身体停住，鸡巴不再抽插，对小姨我要恩威并用，「小姨我可是很听你的话，我不动就是了！」
　　「不……不要停啊……我是哥哥的情妇……妹妹……妹妹知道错了……紫韵……紫韵还不脱光了……让……让哥哥玩……快……」小姨知道劝阻我自己会是怎样的下场，立刻改变了态度。
　　「哥哥……紫韵还是一个小孩子……你摸摸就……就可以了……千万别……」
　　「不许讨价还价，紫韵和你一样都是我的情妇，告诉我……我的情妇是干什么的？」我两手捏着小姨的乳头，把她的乳房向上拉了变形。
　　「情妇是让……让哥哥H碌摹…让哥哥摸奶的……」
　　「所以紫韵现在虽然很小，但是已经是我的情妇了，小姨你说我应不应该H你的女儿呢？」我得意地看着胯下的小姨。
　　「应该……哥哥……哥哥H自己的情妇是应该的……就像……就像哥哥现在H我一样……」小姨看了一眼跪在我身边全身赤裸的紫韵，她的眼中满是情欲。
　　我心满意足地点点头，对小姨的调教很是成功--虽然这只是初步的。同时我也感叹自己的艳福真是不浅，能干到小姨这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡妩媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡巴也插在她小吕锔努力地耕耘着。
　　「妹妹又来了……」小姨浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，「妹妹……妹妹这是第五次了……能做……能做哥哥的情妇……妹妹好开心……」
　　我感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在小姨的小滦目卩坂鄣匕丫液射在她的子宫里。
　　「啊……」小姨欢叫了一声，双手紧捏床单，昏睡过去。
　　「妈妈……妈妈怎么了？」紫韵抓着我的手臂，紧张地看着身体不停痉挛的小姨。
　　「我在小姨子宫射精，让她爽昏过去了！」我笑着看了一眼紫韵，把手放在她的胸前，用拇指拨了拨她的小乳头：「还真小啊！」
　　「小表哥讨厌吗？」紫韵紧张地看着我，脸上尽是羞红。难怪，刚开始她在房门外听着房间里的淫词浪语，后来又目睹了高贵的妈妈在我胯下承欢，一个未经人事的少女怎么能坦然面对？
　　「不……这样表哥就有机会看着紫韵的乳房由一个小不点逐渐成长成和小姨一样傲人双乳的全过程了。」我诚实地说道：「就好比现在紫韵的小轮芪没毛还很滑溜，我就能目睹着紫韵从长出第一根阴毛，直至最后茂密的阴毛将紫韵的嫩赂哺堑娜过程了！对了，紫韵有月经吗？」
　　紫韵对我摇摇头，小声说道：「妈妈说人家胸部已经发育了，快了！」
　　「太好了，那样我现在就可以尽情在紫韵身体里射精，也有机会看到紫韵第一次月经时小碌哪Ｑ了！」我庆幸说道。
　　「表哥，你好变态哦！」紫韵笑骂道。
　　「我就是变态，所以我要玩亲小姨，还要玩身体刚刚发育的亲表妹，我要让你们这对艳丽的母女成为我的情妇，以后让我恣意H沦敉妗！刮液敛灰晦地说出内心的想法，「我要给姨父戴绿帽子，作为补偿，我会让姨父免费做爸爸-我要小姨为我生孩子！」
　　「紫韵长大了也要给表哥生孩子！」紫韵看了我一眼，坚定地说道：「妈妈会给表哥生孩子吗，要知道爸爸以前一直想给紫韵一个弟弟，妈妈都……」
　　「那是当然，谁让你和你妈妈都是我的情妇呢！」我一口应承下来，姨父和我比起来还差远了！
　　我把鸡巴从小姨的桃源洞退出，看着小姨桃源洞的门户大敞，白色的淫液缓缓流出，自我打趣道：「流吧，流吧……就是现在都流出来也没关系，我的机会多着呢！姨父，你这个绿帽子已经戴了，既然你不能说服小姨为你生第二个孩子，那让侄子我来努力吧！为了让你能做免费爸爸，我这个侄儿会继续努力的，当然了，是和你老婆一起继续努力！」
　　我走下床，看到小姨酣然入睡，嘴角边有一丝笑容，再看了一眼全身赤裸跪在床上紧张地看着我的紫韵。
　　我走了过去，把紫韵的身体慢慢放倒，让她躺在小姨的身边。
　　「紫韵，把身体放松一点，不要这么僵直！」我轻轻安慰着紫韵。
　　紫韵显然也知道自己将要面临什么样的处境，怕怕地看着我，小声问道：「表哥，你是不是也要把那个大……大……」
　　「大鸡巴！」我用手在挺立的大鸡巴上一弹，让鸡巴上下抖了几下。
　　「表哥是不是也要把那个大鸡巴插进紫韵的……紫韵那儿这么小……紫韵有点怕！」紫韵刚才还很开放，现在到了关键时刻却退缩了。
　　我很理解紫韵现在的心情，于是跪在她的两腿间，把她的双腿拉到我的腰间，她很乖巧地学着小姨把腿盘住我的腰。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　我低下头，看着那个上下走势的肉缝，用两个大拇指在肉缝两侧的肉瓣上上下摩擦着，安慰道：「紫韵，小姨的那个洞虽然比你的大，可是和我的鸡巴比起来还是不相称，但……你刚才也看到了，小姨很是高兴能做我情妇的。放心吧，表哥会小心的，不过由于这是紫韵的第一次，所以可能会很疼，但是一会儿就没事了！」
　　我看了一眼紫韵，只看到她咬着嘴唇，似乎准备好接受一切考验，准备好让自己的处女之地接受我鸡巴的蹂躏。
　　我微微一笑，让紫韵不要感到紧张，「紫韵，电视、报纸上经常有一些小女孩被色狼侵犯而下体撕裂，那是因为色狼根本不懂去爱惜那些女孩，表哥是会爱惜你的！」
　　「小表哥也是色狼！」紫韵似乎被我感染，也打趣起我。
　　我伸手在小姨的桃源洞口一摸，手上立刻有了许多淫水：「紫韵，表哥把这些涂在你的肉缝里，能起到润滑作用，那样一会儿你就不会太疼了！」
　　「不要！」紫韵一口回绝道：「这是紫韵的第一次，紫韵要表哥给我一个完整的感觉！」
　　「真是好表妹！」我把手在紫韵的胸口摩挲了几下，把淫水都擦干：「表哥要再好好体会一下玩幼女到底会多爽！」
　　「再？」紫韵看着我，疑惑地问道：「表哥以前玩过小女孩吗？」
　　「是啊，还是当着那个女孩全家的女性长辈H的呢！」我语带自豪地说道：「就像现在，紫韵是躺在自己妈妈身边，我不但H了你妈妈，而且我还要给你开苞！」
　　「表哥，你好厉害啊！」紫韵很是崇拜地看着我：「你以后可不能不要紫韵和妈妈啊！」
　　「表哥怎么舍得不理睬你们母女呢，要知道你们可是尤物啊！」我肯定地回答紫韵。
　　紫韵说我厉害，我也只是笑笑，如果她知道我提到的那个女孩的女性长辈是谁、什么职务，不知道会怎么评价我。
　　「表哥，你干什么去？」紫韵看到我站起身，准备离开，立刻问道。
　　「拿DV去，一会儿紫韵就将告别处女了，表哥要把这关键的时刻全程记录下来！」我从床头的抽屉里拿出姨父的DV，先把小姨现在的睡姿记录下，当然了，小姨坚挺的乳房、被淫水湿润的阴部以及粉红色的屁眼我都有几个特写。
　　在床头电视机上我摆好DV，调准好角度这才回到紫韵身边，微笑地说道：「紫韵，要是姨父看到里面的内容不知道会是怎样一个心情？」
　　「表哥……」
　　「嗯！」
　　「你可以玩妈妈，也可以对我做任何事，但是你不能破坏……」
　　「我知道，你忘了，你和小姨都是我的情妇，我不会破坏小姨和姨父的关系的，紫韵还有一个温馨的家庭的。」对于紫韵的担心我是理解的。
　　「谢谢表哥！」紫韵感激地看了我一眼。
　　「应该是表哥谢谢你啊，要不是你小姨也不会成为我的女人，现在你将把自己的第一次给表哥，表哥要谢谢你才是啊！」
　　我把视线从紫韵的脸上移开，看着白皙股间的肉缝：「既然紫韵不要小姨的淫水作润滑，那表哥就贡献能量，让紫韵自己给你造润滑剂。」
　　说完，我两手托起紫韵的屁股，紫韵头竖在床上，两个大腿根部枕在我的肩头，身体笔直。
　　她笔直的身体和我的身体以及床铺形成一个三角形。
　　「这就是紫韵的嫩铝耍　刮铱醋叛矍澳歉鋈夥欤吞下口水--这是我第一次近距离看紫韵的隆
　　和小姨的完全不一样，小姨的阴部突出用手在股间一摸就有感觉，但是紫韵的阴部平坦，来回摸几下没有那种感觉；小姨的阴部阴毛很盛一看就让有人抽插的冲动，紫韵的阴部光秃秃的，很是白净，要不是因为她是我亲表妹，我恐怕也提不上「性」趣……不管这么多了，反正以后小姨和紫韵都是我的情妇，我不但要玩她们的阴部，其它部位我也不会放过的。
　　「嗯，这里面有水啊！」我的嘴对着紫韵桃源洞吻下去，舌头拨开肉瓣，滑了进去，立刻触到一下水。
　　「嗯……表哥，刚才紫韵看到表哥和妈妈……所以……所以很难受，夹紧双腿，不想居然会……表哥……啊……紫韵是不是很淫荡啊？」紫韵害羞地说道。
　　「不错！」我把那些淫水吸吮入口：「紫韵当然淫荡了，你长大后要像小姨一样，在人前是贵妇，在床上是浪妇--只能浪给表哥看。」
　　「哦……紫韵知道的……表哥，别咬那个啊……紫韵和妈妈一样都是表哥的情妇……妈妈浪给爸爸和表哥看，但是……但是紫韵只浪给表哥看……啊……别含啊……」紫韵喘息道。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「不……小姨也不能浪给你爸爸看，她可以让姨父抽插，但是绝对不能浪！」
　　我把嘴从紫韵的阴蒂上移开：「紫韵以后要是再说错，表哥就咬你的阴蒂了……有水了，嗯，看来紫韵果然很骚啊！」
　　「啊……紫韵知道自己错了，妈妈以后只能浪给表哥看……紫韵淫荡……紫韵骚……但是只淫荡给表哥看……只骚给表哥看！」紫韵果然和小姨亲母子，那股骚劲让我原本坚挺的大鸡巴很是难受。
　　「好了，来吧，让表哥用大鸡巴捅进紫韵的嫩拢让表哥成为紫韵的男人！」
　　我用手扶着紫韵的大腿来到腰间：「对，就是这样……很好，刚才小姨就是这样盘住表哥的腰让表哥H的……紫韵好聪明，一看就懂！」
　　我低下头，用手握住鸡巴对准紫韵的肉缝。看着紫韵肉缝周围的吻痕，我很是兴奋，说道：「有机会把小姨的剃光了，也要看看小姨阴部有我吻痕的模样！」
　　「嗯！」我慢慢挺进了一下，龟头的前部进入肉缝一点。
　　「嗯！」紫韵嘴里回应了我一句。
　　「紫韵，如果痛你就说啊！」我慢慢向前挺进，看着龟头慢慢进去肉缝。
　　「痛……表哥，紫韵痛！」紫韵这个时候就叫出来。
　　我抬头看了一眼紫韵，见她含着泪水委屈地看着我，知道她是实在忍受不住这才求饶的，于是对她微微一笑，说道：「紫韵，我的龟头还没有进去，你这就……」
　　「表哥，紫韵真的很痛！」
　　「好吧……既然这样那我们就换一个方法！」想到紫韵和小姨的不同，小姨生育紫韵的下身都一时不适应我的鸡巴，更何况是年幼未被开苞的紫韵呢？
　　借鉴我以前玩那个女孩的经验，我只好狠心说道：「紫韵，要不你先忍住，让表哥先一下插到底，长痛不如短痛，等一会儿你就不会有事了！」
　　「表哥，我……」紫韵很犹豫。
　　「紫韵，我现在很难受的！」我打断她的话，用企求的眼光看着她。
　　紫韵看到我的模样，默默地点点头。
　　「紫韵，你做好准备，我数到三就一下插进去了！」我对紫韵说道，不等她的表示，我就开始计数：「一！」
　　「二！」
　　紫韵双手紧紧捏着床单，闭上双眼，身体略微有些颤抖。
　　「三！」我看到紫韵的模样，改变主意，落地有声地说道。
　　我用双手在紫韵胸前的乳头上把玩着，龟头依然只有前部分被肉缝包围，并没有进去丝毫。
　　紫韵感到我没有任何动作，她睁开，困惑地看着我，「表哥，你为什么没有……」
　　我两手支撑在紫韵身体两侧，上身在紫韵身体上方腾空，我看着下面的紫韵，迎视着她的目光，轻轻说了一句：「四！」
　　「啊……」身体刚刚放松下来的紫韵发出了撕心裂肺的惨叫，身体一下僵直，双手紧紧拽住我的手臂，指甲深深嵌入我的肉里。
　　「紫韵，我的好表妹！」我俯下身，看着脸色苍白的紫韵，用舌头去舔食着她的泪水，「没事的，没事的……哥哥不会乱动，你现在已经是表哥的女人了，真正成为表哥的情妇了！」
　　我皱了皱鼻子，闻到一股淡淡的血腥味，低下头，我看到自己的大鸡巴已经全部进去紫韵紧闭的肉缝，肉缝的间隙里渗出丝丝血迹。
　　「浩林……你这是干什么……紫韵她还是一个孩子，一个刚上小学五年级的孩子，你真的……你……」小姨被紫韵的惨叫声叫醒，她赤裸着坐在一旁，不可置信地看着我和紫韵股间紧贴在一起。
　　「小姨，你要清楚紫韵虽然是个小学五年级的学生，可是她是女生，而我现在是高二学生，但我是男生啊！」我对小姨笑着：「要不，我现在就出来！」
　　说着，我动了一下屁股，让原本安静的鸡巴来回搅动了几下。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「啊……表哥，紫韵痛……」紫韵刚刚受破处之痛，怎么受得了我的动作。
　　「浩林，你别动！」小姨立刻跪到紫韵身边，用手抚摸着紫韵的脸庞，关切地说道：「紫韵，妈妈让浩林不动，这样你是不是好受了一点？」
　　紫韵点点头，但是泪水还是从眼角滑落。
　　「啊……」小姨一声惊呼，把正在擦拭紫韵眼角泪水的手放在胸前--放在我的手背上：「浩林，你要干什么？」
　　我毫不怜惜地揉捏着小姨的乳肉，笑骂道：「干什么？你和紫韵都是我的情妇，现在我在给紫韵开苞，你凭什么不让我动？我看你是欠H，但是为了紫韵，我现在不能H你的拢自然要捏你的奶子了！」
　　「你……我怎么是你的情妇，紫韵怎么会是你的情妇？」小姨现在矢口否认道：「我是你的小姨，是你妈妈的亲妹妹，是有老公的人；紫韵是你的表妹，现在还是孩子，怎么都成了你的情妇？」
　　「不……妈妈，紫韵是表哥的情妇，你难道忘了，你刚才也答应做表哥的情妇了，怎么现在……」紫韵现在还在帮我说话：「表哥，紫韵现在好多了，你动吧！」
　　说着她对我嫣然一笑：「紫韵是表哥的情妇，你就尽情H吧！」
　　「还是表妹好，知道除了要让我H之外还应该讨我欢心，不像小姨，被我H的时候什么都好说，现在却什么都不承认！」我把手从小姨的胸口移开，在紫韵的脸上轻轻拍打了一下。
　　小姨立刻拉起床边的毛毯，遮住自己的身体：「我是你小姨，才不是……」
　　我没有理睬小姨，只是对紫韵微微一笑：「紫韵，表哥的小情妇，表哥现在就要辣手摧花了！」
　　没有任何的犹豫，我开始挺动自己的下身。
　　「紫韵，你的绿小了，包得表哥好舒服啊！」我感到体内有一股欲火想要破体而出，大鸡巴不断的向下猛撞，完全没有怜香惜玉的感觉。鸡巴抽插的过程中可以闻到血腥味，让我兴奋不已。
　　我双手撑在床上，完全不停止的在床上挺动：「幼女的抡媸翘爽了！」
　　开始紫韵还只是任我驰骋，现在脸色也恢复血色，身体也开始慢慢配合我--她自己也在轻轻挺动屁股了。
　　「哦……表哥，我和妈妈比起来，你更喜欢谁的掳。咳绻表哥喜欢小女孩的拢那么紫韵长大了为表哥生几个女孩，你也这样去抽插她们的嫩拢　
　　这丫头虽然是对我说，可是眼睛却是盯着小姨，很显然是想要拉小姨入伙。
　　「是吗……太好了，那样的话她们应该是我和紫韵的女儿，我不等她们和紫韵一样都十二岁，我在她们八岁的时候就要让她们用嫩吕慈梦疑渚……哦……太棒了！」
　　我和紫韵两个人就好像世界末日一般，疯狂的挺动，又过了二分钟，紫韵泄了第一次的高潮，全身一阵无力。
　　小姨不可思议地看着眼前的一切，看着自己的侄子和自己的女儿在自己身前不停的挺耸屁股。
　　听着我和紫韵的淫词浪语，看着我的鸡巴在紫韵吕镆怀鲆幻唬小姨一点没有察觉到披在身上的毛毯已经滑落到一旁。
　　我没有理会紫韵，也不去理睬小姨，仍不停止的狂插，感受着紫韵小履诒诙晕野皮的摩擦。过了又五分钟，我感到自己射精了，大鸡巴向后一退，两手抱着紫韵的屁股，再一下子把大鸡巴插到底，在紫韵的体内射入了一注精液。
　　「好烫啊！」热热的感觉让紫韵很感动：「好舒爽啊！」
　　「不能这样……浩林，你不能在紫韵体内……」小姨出口劝阻道，她完全没有察觉到自己语气中带有酸意。
　　「小姨，你放心吧，没事的。紫韵还没有月经，我射再多都没有事的--紫韵，是一个小孩子，没事的！」我把软下来的鸡巴从紫韵的吕锿顺隼矗看着上面的白色液体和血迹，对看着我的紫韵说道：「紫韵，以后我要天天这样H你！」
　　「好的，谁让紫韵是表哥的情妇呢！表哥，你知道吗，刚才你的大鸡巴插在紫韵体内，让紫韵只觉得体内所有的空间都充满了。紫韵觉得好幸福，因为紫韵是表哥的女人了，真正是表哥的情妇了！」紫韵感激地看着我，对我调皮一笑，转而对小姨说道：「妈妈，我和表哥之间的事希望你不要告诉任何人，要知道你刚才也和表哥……妈妈，你身上的毛毯滑落了！」
　　小姨没有理睬紫韵的话中威胁，也没有去把毛毯拉上，而是突然一下把我推倒在床上。
　　我正要起身，只觉得鸡巴被人握住，被手在慢慢套弄，因而鸡巴再次挺立了起来。
　　我抬高头，只看到小姨双手握着我的鸡巴，整个人蹲在我的大腿处，并慢慢坐了下去。
　　在小姨手的引导下，我的挺立的大鸡巴很快突破阴毛的阻拦，肉缝的阻挡，直接来到的小姨桃源洞的深处。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「啊！」我和小姨同时发出舒爽的声音。
　　「哥哥……妹妹也是你的情妇，只要紫韵能做到的，妹妹肯定能做到。」小姨一边摇摆着自己的屁股，一边说道：「妹妹会做一个好情妇的！」
　　我躺在床上，双手攀上了小姨的乳峰，笑道：「这个我知道，至少紫韵还没有生女儿让我H，可是小姨已经让自己的亲生女儿给我H了！」
　　「不……这不算！」小姨摇摆着自己的头，让自己的长发来回摇曳，她双手按住我的手--这一次不是要我别动而是要我用力捏她的乳房，「这不算，紫韵是语灵的女儿，但是不是哥哥的女儿……啊……语灵……语灵要帮哥哥生几个女孩……让哥哥……让哥哥有机会玩自己亲生女儿的嫩隆…」
　　「这可是给姨父戴绿帽子啊！」我打趣道。不过小姨的话我似乎听过了，而且是几个女人轮番对我说的。
　　「没……没办法啊……哥哥的……哥哥的姨父每次和语灵都是草草了事……可是……可是哥哥不一样……哥哥让语灵一边打电话一边H隆…一边H乱槐咚狄浪话语……一边H乱槐咚狄浪话语的同时还让……还让妹妹的女儿在一旁观摩……哥哥的姨父……被……哥哥的姨父被哥哥戴绿帽子是应该的……哥哥……哥哥让妹妹第一次体会到了原来……原来世上还有这么美妙的事啊……哥……哥哥……你动啊……妹妹不行了……」小姨说着身体开始慢下来。
　　我这个时候开始挺动自己的屁股，让大鸡巴在小姨的桃源洞里肆意抽插：「好……既然这样，以后每天我都要在小姨的子宫内注入精液！」
　　「那真是太美妙了！能做哥哥的情妇，语灵好开心，紫韵也一定很高兴吧？」
　　小姨呻吟着。
　　「是的，妈妈！」紫韵躺在我身边，看着小姨在我的身上驰骋。
　　「小姨，你要谢谢紫韵啊！要不是紫韵的鼓励和帮忙，你现在一定早入梦乡，我就没有机会让你成为这个世界上最快乐的女人了！」我没有隐瞒小姨，想来小姨也应该知道事情的缘由的。
　　「哦……果然……果然是哥哥和紫韵一起……一起捉弄语灵……不过……不过……谢谢……谢谢紫韵……你真是妈妈的好女儿……啊……哦……哎哟……以后我们都是哥哥的情妇……就……就让我们母女一起好好伺候哥哥……啊……来了……」小姨一声高呼，整个人倒在我的胸口。
　　我坐起身，两手捧着小姨的脸，迎视着小姨迷离的眼神。
　　「哥哥……哥哥……妹妹不行了……」小姨气喘吁吁地说道，「嗯……」
　　我的嘴和小姨的嘴完全重迭在一起。我的舌头探进了小姨的口腔，在小姨的嘴里搅动着，我尽情吸着小姨嘴里的口水。小姨也很激情地回吻着我，并把嘴里的口水源源不断地度给我。在我舌头的牵引下，小姨的香舌进入我的口腔，开始摄取我的口水。
　　我眼睛的余光看到紫韵已经坐起身，呆呆地看着我和小姨上演热吻大戏，我一把将紫韵拉了过来，舌头缠着小姨的舌头探进了紫韵的口腔。
　　这样，我们三个人的脸碰脸，舌尖在空中相互纠缠着，不时在某个舌头的引导下进入她主人的口腔，耍闹一番出来后，又去另外一个舌头主人的口腔里玩耍。
　　我坐在床边，看着赤身裸体的小姨和紫韵相互拥抱着，彼此嘴唇对接热烈亲吻着。
　　小姨的阴部和紫韵的阴部对压着，两个人还都挺着屁股向中间用力。
　　她们已经忘却了彼此的母女关系，很是沉溺其中，她们似乎已经忘记了我的存在，忘记了作为情妇应该尽到的职责。
　　「我要惩罚她们！」
　　这是我心里唯一的念头。我站起身，看着胯间坚挺的大鸡巴，准备披挂上阵。
　　不管小姨的桃源洞还没有完全闭合，也不管紫韵刚被开苞的阴部还在红肿，我现在只想尽情H她们，恣意蹂躏她们--作为我的情妇，她们这对母女必须有这个觉悟！


　　第3章
　　我睁开眼，向身旁一看，小姨不在房间，只见到紫韵正窝在我怀里，甜蜜地酣睡着，我用手拨了拨她额前的秀发，这个丫头昨晚没少吃我的苦。
　　起身后我看了眼床上的紫韵，看到她胯间的斑斑血迹，便俯下身在她的额头点了点。我瞄了一眼床头的闹钟，原来都中午了。
　　「嗯……人家还要睡一会儿嘛！」紫韵随手拨了拨我的脸，撒娇地柔声说道。
　　我微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　一股扑鼻的菜香跑入我的鼻孔，我走下楼梯来到厨房门口，背靠着墙壁，看着小姨穿着一身睡衣在忙碌着。
　　「啊……浩林，我在做中饭呢，别捣乱！」小姨看到握住她双乳的人是我，对我继续说道：「怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要傍晚才能下床呢？」
　　「饿了！」我把头枕在小姨的肩头，撒娇起来，双手开始慢慢揉搓：「小姨，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！」
　　小姨没有响应我的话，只是用手指在我额头上点了一下：「谁让你昨天晚上那么疯……浩林，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，一会儿就可以吃了……浩林，你别这样啊……」小姨本想将我的手拉开，可是我的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求我。
　　「不是肚子饿，是……」我把嘴贴在了小姨的耳边，轻轻嘶语道：「大鸡巴饿了！它现在急需要补给营养，小姨快帮帮我的大鸡巴吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！」
　　说着我用鸡巴顶了顶小姨的屁股。
　　「谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？」小姨本能的把手向后一抓，立刻把我的鸡巴握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她：「快回去穿衣服！」
　　「不要啊……小姨，现在家里没有别人，再说了，我的鸡巴真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？」见到小姨没有把手抽回去，我就双手握着小姨的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡巴在小姨的手心活动，还轻声说道：「嗯……这样虽然比不上H进小姨的拢但是也蛮爽的啊！」
　　「你……」小姨气恼地把手收了回去，。
　　「小姨，鸡巴现在真的需要找地方进去啊？」我自然不会以为小姨真生气，继续哀求。
　　「紫韵不是睡在你身边吗？你不去找她，我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？」小姨挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在我怀里。
　　「小姨，你又不是没看到，紫韵的孪衷诤熘壮赡茄，昨天也苦了她，你说我还舍得叫醒她，哪忍心继续H她？」我轻轻地摇摆着身体，小姨的身体也随我一左一右小幅度摆动：「毕竟紫韵现在才十二岁，我可不想她留下什么后遗症，以后的机会还多着呢。」
　　「你还好意思说！」小姨侧头媚眼瞪了瞪我，「既然知道心疼紫韵，你不顾及她幼小的年龄和未发育的身体给她开苞就算了，怎么也不让她好好休息，就……你说说看，你昨天到底在紫韵身体里……」
　　「我坦白，小姨我完全坦白！」我笑着在小姨脸上吻了一下：「我昨天在小姨成熟的妇人体内射精五次，在紫韵稚嫩的身体里射精三次。小姨，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？」
　　小姨的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇在我的脸上轻轻吻下去：「小姨昨天高潮的次数记不清了，但是……但是小姨却知道自己很爽快的！」
　　「我会继续让小姨爽快的！」我回应着小姨。
　　「你这个丑东西，每次射精至少要在小姨的身上抽插四五百下，在紫韵体内射了三次，你说紫韵刚开苞的下身受得你不下千次的抽插吗？」小姨一把抓住我的鸡巴，手里虽然有点力道但是还是很小的。
　　「哎哟……小姨，你轻点啊，鸡巴要断了！」我很夸张地哀求道：「没那么多的，考虑到紫韵的身体，我一般只抽插两百多下就在她体内射了。」
　　「哼，断了才好，省得你以后再用它害人！」小姨嘻笑道：「没想到你还蛮有心眼的嘛，也不枉紫韵这丫头帮你来坑害我。」
　　「我和紫韵坑害谁了？」我感到鸡巴在小姨的手心变得更大了，于是侧头含住小姨的耳垂：「再说了，小姨舍得把它折断吗？」
　　「当然是我！要不是紫韵在房间外和你配合，我可能早就跑出房间了，不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入小姨的……小姨的身体！」小姨显然已经把事情看得很清楚了。
　　「拢小姨的下身我可以称之为肉隆⑻以炊础⒛隆…但是小姨只能用吕葱稳菽愕纳殖器官；而你嘴里的丑东西，以后要改口为大鸡巴。」我帮小姨更正道。
　　小姨或许是因为已经成为我女人的缘故，对我的话也没有顶撞，只是白了我一眼：「你说要不是紫韵帮你，你的大鸡巴能H进我的侣穑课以趺从姓饷匆桓雠儿，真是上辈子作孽了……嘻嘻……」
　　说到最后，小姨忍俊不禁地笑了起来。
　　「小姨，你怎么这么健忘，昨天晚上你每次受不了的时候，一口一句紫韵来救救妈妈，紫韵哪次袖手旁观了，她还不都是不顾虑自己的身体，勇敢地替换下你，让我在她身上抽插的。你应该是上辈子做了善事，这才有紫韵这么一个好女儿的。」
　　我为紫韵鸣不平，笑骂道：「倒是你这样一个妈妈很少见到，自己受不了男人的抽插居然让女儿来替换自己。」
　　「哼！」小姨轻哼了一声：「恐怕那个时候我不出口，她丫头也会推开我自己上阵让你抽插她的拢明明是她自己发春了，怎么……」
　　「就像开始小姨推倒我，强奸我一样！」我自言自语地说道。
　　「我强奸你？」小姨低头看了一眼我在她胸前活动的双手，感叹道：「或许小姨真是上辈子做善事了，老天这才让你来强奸我，让小姨知道人生原来还有如此美妙的事！」她的小手在我的鸡巴上开始慢慢套弄。
　　「小姨，我受不了了！」我在小姨的耳边下达了最后的命令。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　小姨手握着我的鸡巴，自然知道我现在的处境。她没好气地白了我一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：「我现在要炒菜。浩林，你可不要像昨晚一样再强奸我啊，因为我终究是你小姨啊！」
　　说着，小姨拨开了我的手，继续开始炒菜。
　　既然小姨已经这样暗示了，我只能再一次霸王硬上弓。
　　我蹲下身，两手握住小姨的脚踝，把头钻进了小姨的睡裙。
　　「嗯……」小姨轻声呻吟着，感受着我的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被我用双手阻止了。
　　我吻着小姨的大腿内侧，一路往上，很快鼻子碰到了小姨的屁股，抬头一看，惊呼了一句：「小姨，你没有穿内裤啊……」
　　「小姨本想做完饭菜洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，小姨不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！」
　　小姨略带羞涩地为自己辩解。
　　我两手搭在小姨的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入小姨深深的股缝里。小姨这个时候也很配合我，自觉的让两腿分得更开一些，并绷得笔直。
　　她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，轻微喘息着。
　　我的鼻子顶着小姨的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在小姨肉律侠椿靥蜃牛嘴里口齿不清地说道：「小姨，你的阴毛好乱，我的舌头慢慢来给你清理！」
　　「哦……」我很「不小心」的状况下，舌头一下子钻进了小姨暖暖的露矗小姨不由自主地轻呼了一声。
　　虽然是「不小心」，但是我并没有要缩回舌头的意思。我用舌尖一会儿在小姨的小卤谏瞎我环，一会儿又调皮地用舌尖去顶小姨渐渐坚挺起来的阴蒂。
　　「嗯……嗯……浩林……哥哥……妹妹……妹妹好舒服啊……」小姨紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续崩出一些字：「好……好哥哥……你姨父……你姨父从来都没有……哥哥……哥哥是第一个用舌头……用舌头舔妹妹碌娜恕…妹妹的乱院笾蝗酶绺缬蒙唷…用舌头H……哎哟……啊……哥哥不但……不但大鸡巴厉害……舌头也厉害……妹妹……妹妹爱死你了……哥哥……哥哥……」
　　我知道小姨是听到我昨天说自己是第二个吻她桃源洞的男人，现在在特意帮我纠正，也是在讨我欢心--用事实讨我欢心。
　　「哥哥……妹妹是你……你姨父的老婆……妹妹……妹妹以后会尽量少让你姨父H的……但是你放心……你姨父绝对没有机会用舌头H……H妹妹的隆…以后妹妹身上曾被你姨父玩过的地方……妹妹会减少让你姨父玩的……只有……只有哥哥有权力玩妹妹身体的任何部位……用任何方式亵玩妹妹的身体……你才是妹妹的亲老公……是妹妹的好老公……妹妹的身体不能只让哥哥享用……但是……但是妹妹……妹妹的心只会留给哥哥……」小姨喘息着对我表态。
　　我很是高兴地用舌头在小姨的露蠢锝炼。我知道自己现在已经完全占据了小姨的身心。在小姨的内心，我已经不仅是她的亲侄子，而且是她生命真正的男人。
　　「小姨，你别让我完全占据你的心灵啊！」我把沾满淫水的舌头吸入口里，为紫韵和姨父不平起来。我站起身，将小姨的睡裙下摆提到她腰间，两手压着小姨的腰肢，不让睡裙滑落下去。我低头看了一眼小姨白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡巴穿过小姨的股间直抵小姨的桃源洞洞口，大龟头在小姨的肉缝上来回滑动着，「紫韵是你的女儿，你要给她留百分之三；姨父是你老公……」
　　「不！浩林才是语灵的哥哥，是语灵的亲老公！」小姨固执地说道。
　　「好，哥哥说错了！」对于小姨这么一个讨人欢喜的尤物，我自然得顺着她、宠着她了，「姨父是小姨你第一个男人，至少现在在名义上还是你老公，你也得给她留百分之二。」
　　「好的……妹妹……妹妹完全听哥哥的……完全听亲老公的……紫韵的那百分之……三……妹妹会留意的……毕竟她是和妹妹一起伺候哥哥的人……至于……至于你姨父……只要亲老公需要……妹妹会……会让亲老公占据妹妹心里……百……百分之九十……九十七的……」
　　我听着小姨的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬道：「语灵，浩林太喜欢你了！你是浩林的好小姨，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇，是爸爸的好女儿……以前哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在……现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。语灵，你说说看，要哥哥怎么来疼你？」
　　「来H语灵吧！」小姨向我发出了激情的邀请，「妹妹要哥哥狠狠地H妹妹……哥哥……你不是说要疼妹妹吗……那快来H妹妹吧……让妹妹的卤荒愕拇蠹Π兔H疼起来……哥哥不要怜惜妹妹……狠狠地H吧……就当……就当是惩罚妹妹不能像紫韵那样……让……让哥哥给妹妹开苞……」
　　我微微一笑，双手紧紧掐住小姨的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡巴裂开路欤直捣黄龙，一插到底。
　　「啊！」
　　我和小姨都向后仰起头。
　　「哥哥……哥哥的大鸡巴实在……实在是……妹妹好舒服啊……哎哟……啊……」小姨实在想不到一个形容词来形容我那快要将她身体刺穿的大鸡巴，只能内心的感觉说出来。
　　一直接触空气的鸡巴现在进入了小姨那暖暖的嫩吕铮整个人一下子爽朗起来，精神了不少。我闭上眼，感受着小姨小卤诩凶偶Π偷牧Φ溃感觉到小姨履诘哪廴獾奈露鹊囊煅。
　　「哥哥……老公……你动……动起来啊……」小姨轻轻摇摆起屁股，同时哀求我。
　　「小姨，你的绿棒了！」我很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，我发现女孩的小滤淙幌琳，但是却少了一份灵性。算上小姨，我玩过不少成熟少妇了，她们的露寄芗贰⑷唷⑽、夹，H起来让我格外销魂。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「那……那哥哥就继续努力……不要……不要怜惜妹妹的……」听到我的褒扬，小姨的话语中明显带有高兴的情绪。
　　我感到小姨的吕镒枇υ嚼丛酱螅不禁加大了力道，越抽插越狠，小姨的屁股上的肥肉被我撞的涟漪般荡开，很是美妙。
　　「小姨，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳人妻，也有十六七的妙龄少女，还有……还有和紫韵一样的稚龄小女孩，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。」我居高临下，欣赏着自己的大鸡巴在小姨的股缝下时现时没，看着小姨粉红的屁眼的菊皱一张一翕。我把手移到小姨白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。
　　「哦……是吗……妹妹太高兴了……哥哥……哥哥能玩到那么多女人……好厉害啊……妹妹好骄傲……好自豪啊……哎哟……」小姨现在根本没有理会我的其她女人，「哥哥……妹妹会做好你的情妇的……哥哥……哥哥不管有多少女人……都不能……不能不要妹妹啊……」
　　「啪！」我的手掌拍打在小姨的股瓣上，留下了五个清晰的指印。
　　「啊！」小姨痛呼一句，扭头看着我，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问我打她的原因。
　　「小姨，你这样的尤物哥哥会放弃吗？你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊？」我接着打起小姨的股瓣。
　　「啊……啊……妹妹知道错了……妹妹……妹妹愿意接受哥哥的惩罚……」
　　小姨对我甜甜地笑道，只要我不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。
　　「啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥的鸡巴太大了……妹妹……妹妹快受不了了……哥哥太……太强了……老公……你太强了……哥哥是……哥哥是妹妹的强悍老公……啊……啊……妹妹上……上天了……」小姨在我的冲刺下终于高潮了，我这个时候也毫不怜悯地把大鸡巴捣进小姨的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进小姨的子宫。
　　「太……太舒服了……哥哥……浩林哥哥……你是……是语灵的好哥哥……语灵的亲老公……」小姨的话没有说完，实在站不住了，双腿一软，就要跪下去。
　　我一把搂住小姨的细腰，把小姨扳过来，让小姨面部朝我。
　　「小姨，以前没有玩过这样的姿势？」我明知故问，笑看着小姨。
　　小姨脸上布满红晕，她对我点点头，「妹妹是第一次被从后面……哥哥，现在干什么去啊？」小姨看到我把她抱起来，立刻两手环住我的脖子，疑惑地问道。
　　「回房间，让你好好休息一下！」我一手托着小姨的后背，一手环抱着小姨的双腿，向房间走去，「小姨，你和姨父做爱都是哪些花招啊，你在姨父胯下是不是也这么淫荡啊？」
　　「你姨父可比你老实，他每次都是趴在我身上做的；也不像你，他每次都只在我身上尽兴，也不会让我说一下淫词浪语给他听……在你姨父看来，小姨可是一个性冷淡的好妻子！」小姨瞄了我一眼，得意地嘟起嘴。
　　「呵呵……小姨，我这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后H你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是狗交。」我搂着小姨，向紫韵睡着的房间走去。
　　「汪、汪、汪……」不枉我对小姨格外期待，她现在居然狗叫着响应。
　　「乖，真是浩林的一条好母狗！」我给小姨一点赞扬，相信她得到我的赞美之后会做得更好的。
　　「哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走！」小姨看到我抱她走上楼梯，心疼地要自己走。
　　我自然不会让小姨下来，轻笑道：「小姨，我现在可是高二的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你吕锏木液会滴落在地上，让你耗时间来清理--而且我也不想小姨子宫内的精液都白白浪费，小姨可是答应为我生小女孩的哦！」
　　「你啊……你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜？」小姨为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。
　　「再多那也得珍惜啊！」我笑着说道，「要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的精液也不会有机会H自己的小女儿啊！」
　　「哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗？」现在小姨终于有心情来理会我的其她女人了。
　　「是啊！」我打开门，走进去，让小姨在依然睡熟的紫韵身边躺下，「有机会我会让你们碰面的。」
　　「这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是……」小姨看着，眼中闪过睿智的光芒，「哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇……」
　　我摇摇头，笑道：「当然是玩了，只不过是玩情妇而已。咦……小姨，我放在电视机上方的DV机呢？」我的视线落在电视机上，这才注意到那台肩负着重要使命的DV机现在不见了。
　　小姨嘴角一扬，说道：「我收起来了！鉴于拍摄的内容太过于色情，存储内容我也抹去了！」
　　「不会吧……小姨，那个可是……」我很是泄气地坐在床铺上。
　　「怎么，生气了？」小姨侧头探视了我一眼，见到我无奈的眼神，她露出得意的笑容，「放心吧，东西我放到抽屉里了。哥哥的东西妹妹怎么会随便弄呢？只是哥哥要保管好那个存储卡啊，里面可是……」

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我听到小姨的话，立刻面露欢容，手掌在小姨的乳肉上捏了一把，「好调皮的小姨，居然捉弄我！」
　　「哥哥，你那几张特写镜头拍得很不错，以后多给妹妹拍特写啊！」小姨表情妩媚、眼神暧昧地看着。
　　「愿为小姨效力！」我眉头一抖，「小姨，你放心，我会用充分使用DV机好好记录的，我要把你第一次给我口交、第一次让我打奶炮、第一次让我射颜以及我给你嫩嫩屁眼开处的全都用DV机记录下来！」
　　「哥哥，你说的那些是什么？」小姨纯情地看着我，明清的眼神表现出内心的疑惑。
　　我用手揉了揉小姨的红艳的奶头，侧耳在小姨的耳边细声说道：「小姨，以后你会知道的，姨父娶了你却不充分利用你的身体，我是绝不会暴殓天物的，我要让小姨彻底在我的胯下沉沦。」挺直身体，我摸了摸小姨的脸庞，关心地说道：「小姨，你现在先睡一会儿吧，你也累了……」
　　「妹妹想先洗个澡！」小姨看着我，显然是在征求我的意见。何时洗澡本来是她的权利，但是现在小姨居然要我点头，可见她已经放弃抵抗，在我胯间继续沉沦了。
　　「睡吧，一会儿等紫韵醒了，咱们三个一起洗不是更有意思吗？」
　　说着我的眼睛瞄了眼紫韵的胯间，喉结不自主地上下蠕动了几下。
　　「哥哥……妹妹现在已经成家了，可以和你胡闹，但是紫韵还是孩子，所以……」小姨终究是紫韵的亲生母亲，面露难色地看着我。
　　「小姨，你睡吧，紫韵长大了，她有权选择自己的人生伴侣，有权过自己的婚姻生活，但是我H她碌娜利我是不会放弃的。」我表明了自己的立场。
　　小姨感激地看了我一眼，「这个权利哥哥本来就是不应该放的！」
　　说完，小姨缓缓地闭上了双眼。
　　很快小姨就入了梦乡。
　　我看着床上熟睡着的小姨和紫韵，喃喃自语道：「情妇……母女花……呵呵……我难道真的是母女狩猎者……嘿嘿……」
　　还记得那是……


　　第4章
　　中考越来越近了，那些平时不怎么努力的学生都开始加油了，倒是一些成绩向来很出色的学生却还和以前一样，没有因为考试压力而更加努力--好比我！
　　「嘉欣，你怎么了？」看到同桌的女生今天一直低着头，不时还抬头看我，当我要去迎视她时，她就会慌忙地避开我的视线，我自然一肚子疑惑。
　　「浩林……放学后你有时间吗？」嘉欣看着我，很是期待地看着我。
　　「唉……好像没时间！」我不加思索惋惜地回答到，看到嘉欣落寞的表情，我语气一转，调侃道：「不过如果美人有事，小子自当竭尽全力！」
　　「哼！」嘉欣对我嘟嘟嘴，把头扭了过去，不过她嘴角的笑意表现出她内心的欢喜。
　　「小女人！」我嘀咕了一句。
　　「你说什么？」嘉欣转过头，怒目看着我，腮帮子鼓着，十足一个小母老虎。
　　「没……没什么……我是说这才是我同桌的模样，刚才那个期期艾艾的人怎么看也不像你！」我可不想得罪嘉欣。
　　别的同学见到我和嘉欣的言行举止也都没有放在心上，毕竟在他们眼中我和嘉欣都是品学兼优的好学生，只是不清楚他们要是知道眼中品学兼优的学生早已经同床共枕了会是怎样一个想法。
　　我之所以不敢得罪嘉欣，是因为嘉欣作为校花，她身后的男人只要每个人吐我一口口水，都能把我淹死。更何况嘉欣还是很有背景的，全班也就只有我知道。
　　我一直都很纳闷嘉欣为什么要把自己的真实的身世告诉我，后来我有了一个总结，那就是这小妮子早对我怀春了。我也不想得罪嘉欣，嘉欣现在虽然还是处女，可是她身上每一块肌肤都被我亲吻过，就连她那白晰的处女膜，我都用舌头和手指碰触了几次。
　　旅馆的某一房间里，两个十五六岁性别迥异的学生赤身裸体相互拥抱着，彼此亲吻着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　我坐在床上，搂着嘉欣光溜溜的上身；嘉欣坐在我的大腿上，两手搂着我的背部，头上仰着。
　　我用头顶着嘉欣的脖子，嘴唇从她的脖子上游走到她胸前的那团乳肉的顶尖处。
　　我把舌头伸到空中，拨弄着嘉欣葡萄般大小的乳头，不时还整个含在嘴里--嘉欣的两个奶头我没有厚此薄彼，都尽情舔玩着。
　　「哥哥……浩林哥哥……咱们是不是相处了快三年了吧？」嘉欣感受着胸部的骚痒，耸动起自己的屁股，用她那刚有阴毛的氯饫醋不魑业亩亲印
　　「是啊，都三年了！」我和嘉欣是在初一新生报名的时候认识的，现在都要初中毕业了，自然是三年了，「那个时候的嘉欣还是一个青涩的小女孩子，奶子刚刚发育一点点，旅一点都没有，现在的嘉欣已经是校花了，要奶子有奶子，要屁股有屁股。」我把手移到嘉欣的屁股瓣上，来回摩挲着，「好有手感的臀部啊！」
　　「那是因为哥哥……要不是……要不是哥哥三年来给妹妹的奶子做按摩……妹妹的奶子是不可能如现在这样匀称和挺拔的……要不是哥哥不时用舌头在妹妹的……妹妹的吕锇锩妹玫伦鲈硕……妹妹的孪衷诓换嵴獍惴崧……大……大阴唇不会这般肥厚的……哥哥好讨厌……有时候居然在课上把手伸进妹妹的内裤……还用手……用手拨弄妹妹滦牡南嗨级埂…」嘉欣回忆着三年来的种种，她断续地说着。
　　「还不是你太诱人了！」我啃咬着嘉欣的乳肉，「你不是很享受吗？要不你怎么会每次都和我同桌呢？」
　　「好哥哥，今天就让妹妹成为你的女人吧！」嘉欣吻着我的耳根，在我耳边私语道。
　　我一愣，抬起头，看着嘉欣，冷静地问道：「嘉欣，怎么了？你以前不是一直不让我捅破你的处女膜，怎么现在？你是不是有什么事？」
　　嘉欣看着我，在我眼中看到了急切，她的双眼湿润了。
　　我双手扶着嘉欣的手臂，急迫地说道：「嘉欣，到底怎么了？」
　　「浩林！」嘉欣一下扑到我怀里，把脸枕在我肩上，很是不甘地说道：「妈妈要我的高中去市里的女子中学读，嘉欣以后就不能做哥哥的同学了。」
　　「你没有表达自己的意见吗？」我知道嘉欣的情况后，心里很是失落，开口问道。
　　嘉欣摇摇头，无奈地说道：「没用的，妈妈的想法得到了外婆的认可，而且我大姨和小姨也赞成。」
　　「你爸爸呢，你可以去求你爸爸啊？」我为嘉欣建议道。
　　「没用的，爸爸还不都是听妈妈的。」嘉欣很沮丧地回应着我。
　　「没事的！」我让嘉欣面对着，用手擦着她脸庞的泪水，「嘉欣还是在这座城市，虽然你不能成为我的同桌，但是你依然是我的好妹妹，以后我们还有机会出来的。要知道你已经被我睡了三年了，我不但要你的初中三年任我睡，你高中三年、大学四年我也要睡你，哪怕你以后大学毕业了，我还要睡你，我要睡你一生一世，我要睡你生生世世。」
　　「哥哥……」嘉欣激动地看着我。
　　我吻住嘉欣，不让她继续说下去，嘉欣热情地回吻着我。
　　「哥哥，要了我吧？」嘉欣侧身看着我，「嘉欣初中三年被哥哥睡过的次数虽然不计其数，身上任何一个部位都被哥哥看过、玩过，但是嘉欣到现在还是处女，还不是哥哥真正的女人。」
　　我侧躺在嘉欣身前，用手理了理嘉欣额前的乱发，微笑地说道：「怎么这么迫不及待啊，你的高中不也是在这座城市？我们以后有的是机会！」
　　「妹妹就是迫不及待！」嘉欣不满我和她打马虎眼，「以后妹妹不在哥哥身边，哥哥身边一定会有其她女人，所以妹妹现在就要成为哥哥的女人，让哥哥永远只记得妹妹的好，那样即便别的女人也成为哥哥床上的女人，妹妹也不会有危机感的。」
　　「怎么，你以为我是花花公子，到处留情啊！」我用手刮了刮嘉欣坚挺的俏鼻，打趣道：「原来有危机感了啊！」
　　「你以为自己不是啊？」嘉欣白了我一眼，「人家初一刚进校门没几天，就被你拐上了床，人家青涩的身体就被你摸了透。到了高中，你面对着一个个身材发育的美丽女生，还不把她们一个个都给骗上床才怪！」
　　嘉欣的话语中没有一点生气，她看着我，轻轻说道：「哥哥，妹妹知道你不是那种玩过就算的人，所以你玩女人妹妹不会怪你的，但是你绝对不能玩那些下三烂的女人。」
　　「放心吧，只有你这样的女人哥哥才会看上眼的。」我点点头，应承下嘉欣这个不苛刻的要求。
　　「哥哥，既然这样你就要了妹妹吧！」嘉欣再次向我发出请求。
　　「好妹妹，这……你不是说过，你大姨是警察局的副局长，你妈妈是大律师，你小姨是医院的院长，我要是给你开苞了，她们准能看出来，到那个时候你小姨取证、你妈妈起诉、你大姨抓捕，我可就完了！」我很是为难起来，这也是我到目前还没有给嘉欣开苞的原因，试想嘉欣是不是处女她三个见多识广的亲人肯定能一眼洞悉，「那个时候我就是跑到国外也没有用，要知道你外婆可是……」
　　「怎么，怕了？」嘉欣笑[[地看着我。
　　「当然怕了，要是你现在十六岁了，我还可以一鼓作气，但是你现在才十五啊……要不再等……嘉欣，你去哪里啊……」看到嘉欣起身，我立刻拉住她的手。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「为了不让难堪，我先随便找一个男人，让那个男人搞破我的处女膜，；要不，我用手指先把自己的处女膜捅破，只要过一段时间，妈妈她们已经处理好这件事后，你在和我做爱，你就没事了！」嘉欣笑[[地看着我，存心想气死我。
　　「休想！」我一把将嘉欣拉倒在床铺上，起身一个跨步，坐在她身上，迎视着她戏谑的目光，恶狠狠地说道：「你居然如此说，看哥哥怎么惩罚你。」
　　「啊……妹妹错了……哥哥……哥哥你别拔啊……」嘉欣下体的疼痛让她立刻开始哀求我。
　　我松开抓着嘉欣阴毛的手，移到身前，看着手掌上留有的几根黑色阴毛，把手移到嘉欣嘴边。嘉欣很是乖巧地吐出舌头，把阴毛从我手掌上卷走，含在嘴里。
　　我微笑用手指夹着嘉欣嘴唇上露出一截的阴毛，把它丢到一边。
　　「妹妹，你还记得以前吗？」我看着嘉欣，看着她的长发，想到了以前。
　　嘉欣对我露出两个小酒窝，「以前哥哥要惩罚妹妹，都是用手紧紧拉着妹妹的头发，甩妹妹的头；自从妹妹下面长毛后，每次妹妹不听话惹哥哥生气了，哥哥都是抓着妹妹的阴毛。」
　　「疼吗？」
　　「当然很疼了，不过哥哥的惩罚，妹妹愿意无条件接受。」嘉欣用很绝对的口吻对我说。
　　「开苞会更疼的。」我提醒道。
　　「哥哥，你刚才抓妹妹的阴毛都没有顾忌妹妹的疼痛，现在就不要再假惺惺的了，尽管上吧！」嘉欣笑看着我，随后深情款款地说道：「我妹妹终于要成为哥哥的女人了。」
　　嘉欣不愧是和我睡了三年的女人已经从我的一句话推断我接下来要干什么了。
　　谁说漂亮女人都是猪脑袋，我要鄙视一下这种人。
　　我已经把丑话说在前头了，接下来就是行动了。
　　我跪在嘉欣的腿间，看着她肉律陷螺乱趺，拿起身旁的枕头，「来，嘉欣，把屁股抬起来！」
　　嘉欣很是配合我，乖巧把屁股向上弓起，我把枕头放在了她屁股下面，落回去的嘉欣现在屁股被垫得高高的，胯间的桃源洞对我视觉的冲击一下达到了新的高度。
　　「哥哥……你似乎很有经验啊？」嘉欣对我眨着眼，意味深长地说道。
　　我并没有因为嘉欣的话而使得动作有些略显迟疑。我用手掌在嘉欣突兀出来的肉律锨崆崤拇蛄似鹄矗「啪、啪……」，看着那稀疏的阴毛，阴毛随着嫩肉来回摇曳，不禁说了一句：「要是嘉欣是白虎就好了？」
　　「白虎？」嘉欣不解地看着我。
　　「就是女人成熟后肉律弦廊还馔和旱模没有一根阴毛。」我向嘉欣解释道，「这样的女人很少有。哥哥玩过的女人不少，到现在还没有碰到一个白虎呢！」
　　「那……妹妹以后把下面的阴毛剃掉，哥哥觉得怎样？」嘉欣看着我遗憾的表情，很是心疼的安慰我。
　　「不用了，哥哥喜欢自然的嘉欣。再说，嘉欣没了阴毛，以后犯了错误，哥哥都没办法惩罚你了！」我感激地看了一眼嘉欣。
　　「哥哥……」嘉欣略显激动的叫了我一声，用手环住我的脖子，把我的头拉到她身前，她仰起头，轻轻在我耳边说道：「妹妹知道一个女人是白虎，哥哥是不是努力一下，把她也骗上床。」
　　我身体向后一退，看着嘉欣。
　　「哥哥放心吧，这个女人虽然已经有丈夫了，但是在家绝对是贤妻良母，从未红杏出墙。」嘉欣对我描述起这个女人，「这个女人身体和相貌绝对是这个的。」
　　看着嘉欣对我竖起的大拇指，我喃喃自语道：「是极品良家？」
　　「良家？」
　　「良家妇女的意思！」我解释了一下。
　　「绝对是不折不扣的良家，也是一个不折不扣的白虎，只是哥哥要收服这样一个良家似乎有点难度啊？」嘉欣故意挑逗道，并用眼神挑衅地看着我。
　　本来我还在考虑是不是要去收服这个白虎的，现在好了，被嘉欣用话语这么一激，我自然豪气满怀地说道：「好妹妹，你就瞧好吧，我会让你嘴里的良家彻底被我征服的。对了，你说的那个良家到底是谁，你怎么认识的？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「再告诉哥哥一个小秘密，那个良家还有一个如花似玉的女儿……」嘉欣还神秘兮兮地补充了一句。
　　「嘿嘿……那我就让她们母女和我来个大被同眠、同床共欢！」我手握着鸡巴，让龟头抵在嘉欣的肉缝上，相信先前我们彼此的爱无抚已经让嘉欣露蠢镉辛俗愎坏囊水来润滑了，「告诉哥哥，那个良家是谁，我要尽快收服她！」
　　我咆哮起来，似乎现在躺在我身下的就是嘉欣所说的「良家」，再也忍不住了，屁股一顶，鸡巴用力刺了下去。低下头，我看到鸡巴撑开肉缝，插进了嘉欣的嫩轮中，只见阵阵的处女鲜血从嘉欣的嫩轮辛髁顺隼矗染红了嘉欣下的枕头。
　　嘉欣一阵尖叫，我怕房间外的人注意到，连忙用嘴将她的嘴封住。
　　嘉欣虽然清楚地感觉到我的大鸡巴抵她嫩碌娜夥焱猓也有了心理准备，但我猛力地插入还是让她感到一阵撕裂的痛感，和一种腰骨快被夹断的感觉，便不由诞生叫了出来，却被我及时一口吻住，她也只能伸出舌头回吻着。
　　嘉欣感觉到下身的嫩卤灰桓鲇执笥秩鹊纳命体充斥着，心中产生了一种莫名的兴奋感，眼睛也开始湿润，自言自语道：「妹妹是哥哥的人了……三年了，妹妹终于是哥哥的人了！」
　　我看到嘉欣嫩轮辛鞒隼吹囊水越来越多，感觉到她嫩驴始不断的紧缩。
　　我的大鸡巴也因为收缩的刺激，爽得又涨大了一圈。这样，我和嘉欣两个人的下体接合得更紧密了。
　　「痛吗？」我微笑地看着身下的嘉欣，这是一个十二岁就让我恣意玩弄身体的女孩，是一个十五岁就让我开苞H碌拇壳樯倥。
　　「痛--但是嘉欣快乐着！」嘉欣对我说道。
　　我用手在嘉欣的胸前摸着、捏着、搓着，「以后嘉欣的乳房更加趋于完美的。」
　　「哥哥……妹妹现在已经感觉好多了，你可以动了！」嘉欣显然知道我在等她适应过来，她刚感觉好了一点，就对我说道。
　　「好的！」我开始慢慢的小幅度挺自己的屁股。
　　「嗯……嗯……」嘉欣轻咬下唇，尽量不发出痛快的呻吟。
　　我挺动着屁股，并用手把玩着嘉欣胸前的乳房，很快嘉欣就苦尽甘来，爽快地呻吟起来：「嗯……哎哟……啊……啊……」
　　「对了，嘉欣，你还没告诉哥哥那个良家是谁，怎么联系呢？」我一边挺动屁股，让鸡巴在嘉欣的嫩吕锍椴澹一边开口询问。
　　「啊……啊……哥哥……哥哥正在……正在玩那个……良家的女儿啊……啊……」嘉欣言语断续，喘息着回答我。
　　我顿住了，看着身下的嘉欣。
　　「别……哥哥别停啊……妹妹……妹妹的吕锖醚鳌…好……好难受啊……哥哥……啊……啊……」嘉欣声色凄凉地哀求着。
　　我笑了笑，卖力地抽插起来--嘉欣还不一般地惹人怜爱，真可谓是可爱至极！


　　第5章
　　我心里有点不安，根本没有心情去听讲台上的老师在讲什么，瞥了一眼身旁的空桌，自言自语道：「不会真的有那么厉害吧？」
　　我和嘉欣同床共枕快三年了，但是每次我要给嘉欣开苞她都会极力劝阻我。
　　用嘉欣的话说，她是真心爱我的，但是如果现在把身体就给了我，她的家人一定会发现，那个时候她就不能和我在一起了。为此我一直忍了三年，昨天要不是嘉欣知道自己以后也很难和我待在一起，她也不会……唉，难道警察、律师以及医生的眼神真的那么犀利吗？
　　不知道是怎么熬过来的，放学的时间总算到了。
　　我推着自行车在路上慢慢步行，很是懊悔自己虽然跟嘉欣相处了快三年，但是连和她联系的方式只有手机，现在她的手机关机我要联系她，一点头绪都没有--这也是三年来我第一次碰到嘉欣手机关机。
　　「唉，昨天我就应该克制一下的。」我自责起来，「三年都忍下了，为什么不能再忍一段时间呢！」
　　不过话又说回来了，以前我的确是克制了，但是嘉欣每次都给我分析这其中的厉害关系；可是昨天……昨天嘉欣除了给我加油打劲，好像没有劝阻我。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「你就是林云浩吗？」一个冰冷的声音在我耳边响起。
　　我身体一颤，抬头一看，这才发现不知道何时一辆红色的法拉利跑车停在了身前不远处。一个绝色女人背靠在跑车前门边，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝冷笑，凤目紧紧地盯着我。
　　「你是谁？」我停下缓慢地步伐，看着身前的陌生女人。这个女人二十五六岁的模样，浓密乌黑的秀发垂在肩头，略施脂粉的瓜子脸带有些许健康的红晕，秀挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眼炯炯有神，看着我的眼神格外犀利。这个女人穿着淡粉色的女式西服，白色的衬衣上打着一个红色的领带，遮住膝盖的裙子下是一双发亮的皮鞋，整个人身上散发出淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
　　「你会知道的，不介意的话，我们可以上车谈一谈。」美女看着我，转身就打开车门，根本没有等我回答。
　　「小姐，咱们认识吗？」我可不感贸然上车，虽然这个女人很美，我也很喜欢美女，但是我并不想和陌生女人产生瓜葛，「我是叫云浩林，但是我想你可能找错人了！」
　　「小姐？」女人嘴角露出一丝开心的笑容，随即收敛起笑容，对我冷冷地说道：「我要找的人就是你，这一点绝对没有错。你的自行车停在那里，我的车不会开走的。」
　　女人既然这么肯定是找我，那我也只能停下自行车，硬着皮头进了车的后座，对坐在驾驶位上的女人说道：「小姐，现在你可以说你找我到底是为什么事了吧？」
　　车里还不是一般地香，那是一股淡淡的清香，如果我的鼻子没有毛病的话，这股沁人心肺的香气应该是从那个女人身上散发出来的。
　　「你认识这个小女孩吗？」女人从方向盘前拿起一个镜框，转身递给我。
　　我看到女人白皙纤细的手指上留着不长的指甲。
　　「不认识！」我看到照片上是一个女人手抱着一个三四岁的小女孩，小女孩在女人怀里露出天真的阳光笑容--女人？好像就是身前这个女人，对就是这个女人。
　　「不认识？」那个女人重复了一句。
　　我听出女人的怀疑，很是不爽地说道：「我根本就不认识！小姐，你到底有没有找错人啊？」
　　「那我告诉你，这个小女孩是我女儿！」女人从我手里拿回镜框，看着照片，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　「小姐……你……你有女儿，都……都这么大了？」我很难想象这个女人居然会是一个小女孩的妈妈了，诧异的话语脱口而出。
　　女人看了我一眼，似乎嘴角现出一丝冷笑，似乎对我眼神如此差很是不屑，「不，这是一张旧照片，我女儿现在已经十五岁了！」
　　女人语不惊人誓不休，我一下子张大了嘴，瞪着眼睛。
　　「阿……阿姨，你好！」我这才发现自己的眼神果然不好，也难怪女人一开始就对我不友善，谁让我把辈分都搞错了呢。
　　「阿姨很不好！」女人冷冷地回应着我，「我女儿才十五岁，但是却被别人糟蹋了，你说作为母亲，我能好受吗？」
　　「阿姨，怎么会有这种事，怎么……对了，阿姨，这个跟你找我有关系吗，我认识你的女儿吗？」我本想慷慨陈辞，可是话到一半，就想到美女阿姨不会只是找我来说这些事的，赶紧问道。
　　「林嘉欣是我女儿，你说我不找你找谁？」美女阿姨的话语中充满了肃杀，我顿时感到车厢里温度到了冰点以下。
　　「你……阿……阿姨，你是嘉欣的妈妈？」我一下子慌乱起来，口齿有些不利索。
　　「果然我和嘉欣之间的事已经被她家人发现了！」我的心脏瞬间停止了工作，「我应该如何是好？」心脏突然间高频率跳动起来，我的手和腿都不能自已的微微颤抖。关于嘉欣的妈妈，嘉欣没有和我少提。
　　「怎么，你怀疑吗？」嘉欣的妈妈用凌厉的眼神扫了我一眼，语气很不客气。
　　「没……没有，我只是……只是……对了，嘉欣出什么事了，今天怎么没有来学校啊？」我极力让自己笑起来，极力让自己表情轻松自然。
　　「哼，你自己昨天做了什么自己清楚，你说嘉欣今天能上学吗？」嘉欣的妈妈很是平静地问我，「你应该知道我是做什么的吧？」
　　嘉欣的妈妈随意的一句话让我额头渗出汗珠，「知……知道，嘉欣说……说阿姨……阿姨是一个国际知名的大律师……很大的律师……」
　　「是吗？」嘉欣的妈妈笑了起来，「其实也没什么了，我最近也就办了几件关于未成年犯罪的案子。」
　　笑里藏刀，我现在终于体会到了什么叫笑里藏刀。
　　「阿姨，我……」我得为自己辩护。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　嘉欣的妈妈打断了我的话，很平静地说道：「你知道嘉欣只有十五岁，是未成年吗？」
　　「知道！」我如实地回答。
　　「那么你知道你的行为已经触犯了国家的相关法律条文了吗？」
　　「我……我和嘉欣都是心甘情愿的。」我极力为自己申辩。
　　「你只要回答我知道还是不知道，其它的我不想听，也不愿意听。」嘉欣的妈妈对我步步紧逼。
　　我只能无助地点点头，我现在只希望通过自己的表现让嘉欣的妈妈放过我。
　　「好了，这就是明知故犯！」嘉欣的妈妈一语中的。
　　「阿姨，你……我知道自己错了，你就放过我好不好？阿姨，我保证以后再也不敢了……」
　　「你觉得你还有以后吗？」
　　「没--我发誓绝对没有以后了！」
　　说着我举起手。
　　「发誓是没有任何法律依据的。」嘉欣的妈妈不依不饶地说道，「想跑？你也应该知道嘉欣的大姨是什么职务，你觉得自己能跑到哪里？我建议你要跑就跑出国！」
　　我把手从车门旁收回，很不甘心地喃喃自语道：「我才不会跑出国呢，到了那些黑社会横行的国家，我不是更惨！」
　　「阿姨，我会对嘉欣负责的。」我立刻表态，义正词严地说道：「我知道自己做错了，但是我不会逃避，不会退却的。」
　　嘉欣的妈妈眼里露出赞赏的眼神，瞬间被嘲讽取代：「负责，你怎么负责？不说嘉欣才十五岁，就你现在的情况你觉得自己能摆脱牢狱之灾吗？」
　　「阿姨……」
　　「你什么都不要说了。」嘉欣的妈妈打断了我的话，用很无奈的口吻说道：「嘉欣十五岁，你十六岁，我知道你们都小，昨天的事我可以把它当成回忆，不予以追究，但是……」
　　我抬头看着嘉欣的妈妈，对于任何一线希望我都不会放弃的。
　　「但是你和嘉欣的关系到此为止，我不希望你们以后继续交往下去。」嘉欣的妈妈用严厉的口吻说道：「如果再发生什么事情，别说阿姨没有关照你！」
　　「阿姨，我和嘉欣是真心相爱的！」我的笑容僵在脸上，为了挽回我和嘉欣的情感作最后的挣扎。
　　「话我已经说完了，你可以下去了。」嘉欣的妈妈冷冷地说道，「路怎么走，你自己看着办吧！」
　　看着法拉力逐渐远去，我的心里很不是滋味。
　　「二妹，你怎么能这么做呢？」一个穿着警服的女人双手插在裤子口袋里。
　　在房间里来回走着，猛然停下身，对坐在沙发的嘉欣妈妈说道。这个女警察和嘉欣的妈妈模样一模一样，就是穿着、打扮上有点差别，也十足是个美人胚子。
　　嘉欣的妈妈静静地坐在沙发上，两手托着下巴，没有开口说话。她也不想为自己争辩什么。
　　房间门被打开了，走进了一个戴着口罩的女人。女人关上门，把口罩解开，露出了和嘉欣妈妈一样的娇丽面容。
　　「怎么样？小妹，嘉欣的情况怎么样？」女警赶紧看着那个进来的女人，关切地问道。
　　那个女人摇摇头，看了一眼沙发上坐着的嘉欣妈妈，轻轻说道：「没事，嘉欣的下体只是红肿，并没有被撕裂，我已经作了处理，修养一两天应该就没有事了。」
　　「混蛋，我要去把那个叫云浩林的小子给抓起来！」女警义愤填膺地说道，「嘉欣才十五岁，他居然……」
　　「大姐，事情就这样吧！」嘉欣的妈妈无力地说道。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「二姐……」
　　「二妹，你在说什么，你要清楚，嘉欣是你的女儿，她才十五岁，这件事怎么能就这么作罢！你可是大名鼎鼎的律师，你要是不想起诉的话，让小妹帮你取证，官司一定都很……」
　　「我拒绝！」刚走进的那个女人一口回绝道。
　　「小妹，你……」女警不可置信地看着她。
　　「大姐，我的确打过不少官司，也博取到一个响亮的名号，这其中有不少是未成年少女性侵犯的案件，但是……嘉欣是我的女儿，的确，嘉欣即便拒绝指控云浩林，我还可以让小妹取证，不告云浩林强奸，告他和未成年……」嘉欣的妈妈眼中流下泪水，讲到伤心处，也就一句带过，「但是……但是……」她哽咽着说不下去了。
　　「大姐，你在警局这么久了，你应该知道的，那些被性侵犯的少女即便赢得官司，最后她们又得到了什么呢？」在医院做院长的女人缓慢说道，「现在虽然是开放的社会，但是每天去医院做处女膜修补的女人不在少数，如果嘉欣的事闹大了，鉴于她的特殊身份，肯定会到处传播开来，那样的话对嘉欣来说才是真正的伤害！」
　　「我已经和那个云浩林说过了，希望他不要再和嘉欣有任何瓜葛，这是我不追究这件事的代价！」嘉欣的妈妈毅然说道。
　　「二妹，你管得住那个云浩林，你管得住嘉欣吗，嘉欣的性格你我最清楚了！」
　　女警不放心地说道。
　　「如果嘉欣不想那个云浩林出事，她也只能听我的。」嘉欣的妈妈默默地说道。
　　「你们……唉，我现在去看嘉欣了！」女警环视了房间里的人一眼，无奈而悲愤地走了出去。
　　「大姐内心的伤痕还没有被抚平！」嘉欣妈妈看着女警的背影，很是心酸地说道。
　　「是啊，爱之深恨之切！大姐也是不想嘉欣重蹈覆辙，所以才……」
　　「好妹妹……我的院长妹妹……」我的大鸡巴在羽玉洁的露蠢锟焖俪鄢易牛两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，「真是太爽了！」我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：「什么公安女局长……什么国际知名大律师……什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我云浩林的情妇！」
　　「哦……啊……哎哟……哥哥……哥哥继续H……H妹妹啊……妹妹吕锘寡鳌…还要哥哥用……用鸡巴帮妹妹止痒啊……」羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，「哥哥……不管玉冰大姐是不是公安局长……也……也不管玉清是什么大律师……她们……她们都和妹妹一样……是……是哥哥的女人……是……是哥哥的情妇……啊……」
　　「是啊……是啊……你们都是哥哥的好妹妹！」我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢欣地说道：「是啊……你们都……都一样。玉冰让我H了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥……」
　　「什么……若男不是在警校学习……是一个学生吗……哥哥……哥哥什么时候也……啊……啊……她十九岁了吧……只是……只是想没想到心灵封闭的大姐把……把心胸对哥哥敞开后……会……会对哥哥这么死心塌地……居……居然将唯一的女儿都给哥哥H……哥哥太厉害了……」关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。
　　「是啊……上次我H着玉冰和若男……她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服……现在想起来很是回味啊！」我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩4P时玉冰迫不及待脱下的--都没有来得及放在沙发上。
　　「对了……妹妹……妹妹一直有个问题……哥哥说自己十岁的时候……大……大鸡巴就很是雄伟了……那么……那么为什么哥哥给……给嘉欣开苞的时候……嘉欣的下身只是红肿……并……并没有撕裂啊……啊……哥哥……哥哥……快……啊……」
　　「现在玉洁的吕锟招槁穑俊刮页槎着鸡巴，感受着玉洁小卤诮我的鸡巴包的结结实实，开口问道。
　　「哦……妹妹的吕锖艹涫怠…哥哥只要把鸡巴插进妹妹的吕铮妹妹就……妹妹很是充实！」玉洁兴奋地回答我。
　　「这就对了，你的嫩略谖颐H的时候被我的大鸡巴完全充斥。要知道，对于从你吕锍隼吹募瘟岷图卫觯虽然她们现在才十岁，可是我H她们的时候她们的路觳灰彩敲挥兴毫崖穑恳知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。」我为玉洁解释道。
　　嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。
　　「原来……原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡巴伸展开来……原来是这样啊……啊……那么现在在妹妹身上都伸展……伸展开来了吗……啊……妹妹……妹妹要来了……大姐……二姐……你们等……等等小妹……小妹也……小妹也来了啊……啊……」玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。
　　我的大鸡巴抽搐着将热热的精液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，「对于不同的拢我的鸡巴会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了！」
　　听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。
　　我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢--其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿，以及……


　　第6章

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「嘉欣……」沐玉冰轻轻地走近房间，躲在被窝里的嘉欣还在不停地抽噎，走过去，在床边坐下，柔声说道：「嘉欣，你还小，你妈妈这么做都是为你好。」
　　「人家已经听你们的话，去市女子高中就读高中，为什么你们不让我再去学校，没多久就快中考了。」嘉欣在被窝里抗议着，「为什么要这样？我到底做错了什么？」
　　沐玉冰微微摇头，很是无奈地说道：「嘉欣，你知道昨天你到底做了什么？你知道清白对一个女孩有着多么重大的意义？」
　　嘉欣一下子把棉被掀开，红肿的眼睛看着沐玉冰，很冷静地说道：「我知道，就是因为你们要我去市女子高中就读，如果我再不把握现在的机会，以后就没有机会成为浩云的女人了。」
　　「你……」沐玉冰脸上抽搐起来，「啪！」
　　「大姨，你打我……」嘉欣捂着脸，委屈地看着一脸气愤的沐玉冰。的确，就是沐玉清知道自己女儿失身之后，也只是言语上进行教育，没有进行身体迫害。
　　「打的就是你！」沐玉冰气乎乎地站起身，她手指着门外，恼怒地说道：「你知道你妈妈为什么要将你送到市女子高中去读书吗？还不就是想让你远离男生，你现在还小，许多事情都还不懂……」
　　「我不小了，今年都十五岁了，而且……而且我现在已经是女人了，是浩云的女人了！」嘉欣嘟起嘴，不满地抗议道，但是声音中明显带有一丝害怕。
　　沐玉冰举起身，但是看到嘉欣蜷缩着身子，畏惧地看着自己，把手缓缓放下，坐回了床上，「嘉欣……」
　　沐玉冰的手还没有碰到嘉欣，嘉欣的身子就开始向后退缩。
　　沐玉冰把手收了回来，心疼地看着嘉欣，语重心长地说道：「嘉欣，你现在才十五岁，你的人生才走了不到五分之一，要是你现在执迷不悟，将来会懊悔一辈子的。」
　　「我不会懊悔的，因为我真的爱浩云！」嘉欣很坚定地迎视着沐玉冰。那是一份海枯石烂的坚持。
　　「好，嘉欣你有这份决心和毅力，可是你能保证那个男生也像你这般痴情呢？」
　　沐玉冰知道自己姨侄女的个性，也只能旁敲侧击地启发她进行思考。
　　「会的，浩云说过他是爱我的！」嘉欣脸上洋溢着幸福的微笑。
　　沐玉冰看着嘉欣憧憬着美好未来的表情，不由得一阵揪心地疼痛，她彷佛看到了当初的自己，当初那个离家出走的自己。
　　「口说无凭，一切要让时间来检验的！」沐玉冰冷冷地说道，「花言巧语一向是男人骗女孩子芳心的手段。」
　　「我相信浩云。」嘉欣傻傻地笑了起来，「大姨，你知道吗，其实昨天是我主动要成为浩云女人的。」
　　「你们的事我暗中调查了一下，你和那个男生三年前就已经在那家酒店租过房了，你怎么这么不懂得爱惜自己啊！」沐玉冰用手抚摸着嘉欣的脸庞。她拿到那份报告的时候心里很是震惊，她怎么也想不到自己清纯的姨侄女早已经是别的男人枕边人了。
　　「没有的，浩云一直很疼爱我的，我们在房间里……什么都没有做的……大姨，你去给我妈妈说说，让我回学校好不好，我不要待在家里……」嘉欣把脸贴在沐玉冰的手背上，可怜巴巴地看着沐玉冰。
　　「不行，你妈妈已经为你准备好了家教，你就在家安心读书吧！」沐玉冰把手从嘉欣脸上抽开，站起身，看着床上的一脸失望的嘉欣，「你好好休息吧，也不要哭不要闹，因为事情已经这么定下来了，任谁也改变不了的。」
　　「大姨，你走了？」嘉欣无力地问道，心情很是失落。
　　沐玉冰停下脚步，「我准备去找一下那个男生！」
　　「大姨，你……你千万不要去……求求你……这些事都是我主动的，租房子也是我出的钱……」嘉欣表情紧张起来，声音急促起来。
　　「嘉欣，你好好休息吧！」沐玉冰转身安祥地看了一眼要起身追自己的嘉欣，「你妈妈刚才已经找过他，答应这件事就这么作罢了，所以你必须按照你和你妈妈的承诺，以后一直待在家里不去找那个男生。」
　　「真的？」嘉欣脸上露出欣喜的表情，随即慢慢被失落所取代。她听到妈妈不会追究我的法律责任自然很高兴，可是想到自己对妈妈的承诺，想到自己可能在高中毕业前都见不到我，心情自然低落下去了。
　　「是的。」沐玉冰轻微点头。
　　「那大姨怎么还……」嘉欣自然尽量不想让沐玉冰见到我，毕竟沐玉冰是抓捕社会败类的公安局副局长--嘉欣虽然很了解我，可是还是担心沐玉冰误解我。
　　「我只是想见见那个人，同时要他保证以后绝不缠着你。」沐玉冰慢慢地离开了房间，有一句话她并没有说出来。
　　「妈妈……」嘉欣睁开眼，看到沐玉清正坐在床边，柔情地看着自己。她不知道自己何时入睡的，看到身上盖的棉被，她心里很是温暖。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　「嘉欣，你醒了。」沐玉清露出慈祥的笑容。
　　嘉欣本想起身，但是被沐玉清按住肩膀，挣扎了几下就不再动了，她看着沐玉清，轻轻说道：「妈妈，你生嘉欣的气吗？」
　　沐玉清没有言语，只是微笑地摇摇头。
　　「妈妈，我答应你会在家好好读书的，我会做到的，可是大姨……」嘉欣还是有些不放心大姨沐玉冰，大姨的性格她还是了解的。
　　「嘉欣，没事的，你大姨只是找浩云说一些事，一些和你不相关的事。」沐玉清知道姐姐沐玉冰内心的伤痛，自然了解沐玉冰找我要干什么。
　　「和我不相关的事？」嘉欣疑惑起来。
　　「嘉欣，你也不小了，想必也知道你大姨一点事，妈妈现在就告诉你事情的来龙去脉，你要知道你大姨其实不舍得打你，她刚才出门前还要我代她向你道歉呢！」沐玉清看着女儿，慢慢地陷入记忆中。
　　沐玉冰年少的时候喜欢上了一个班上的一个男生，两个人经常彼此甜言蜜语很是恩爱，不久他们之间发生了男女关系。
　　事情很快被曝光了，男生为了逃避自己的责任，一口咬定是沐玉冰主动勾引他，并在一夜之后彻底从沐玉冰身边消失。
　　沐玉冰因为这件事被家人责骂，便离家出走独自来到了这个城市。
　　她为了找出那个男生，要问那个男人当初的海誓山盟哪里去了，这才选择了警察这个职业。
　　沐玉清和沐玉洁找到了大姐沐玉冰，那个时候十六岁的沐玉冰已经有了身孕，后来三个人便在这个城市居住下来了，很长一段时间都没有人知道她们三个就是「水木集团」董事长善恬怡的女儿。考虑到那个男生虽然行为很恶劣，但是终究是未成年，因此沐玉清攻研法律，希望有朝一日那个男生被找到后也不能因为年龄的关系而逃脱法律的责任；沐玉洁看到大姐沐玉冰身心上受到极大伤害，便刻苦专研医学，希望能从身体和心理上帮助大姐摆脱阴影，但是这一切还是失败了。
　　「妈妈……呜……呜……大姨好可怜啊！」嘉欣不停地抽噎着。
　　「是啊……这也是妈妈为什么要你去市女子高中读书的原因，不想你……唉，算了，妈妈只希望你能了解妈妈的心思就可以了。」沐玉清双眼湿润，看着女儿，缓缓说道，「妈妈不讨厌任何人，如果你长大了依然还喜欢那个浩云的话，妈妈不会反对的。」
　　嘉欣听到沐玉清的话，露出两个小酒窝，感激地说道：「谢谢妈妈！」
　　「傻孩子！」沐玉清用手摸了摸嘉欣的头，「记住，以后可不许乱来啊！」
　　「嘉欣知道的，因为我现在已经是浩云的女人了……」
　　「你……」
　　嘉欣吐吐舌头，脸红起来。
　　「唉……现在最让我和小姨担心的不是你，是你表姐若男。」沐玉清作为新时代的女性，虽然自己很是保守，但是作为律师一些事她还是见多了，对女儿嘉欣昨晚的经历虽然很痛惜，却也知道事已至此，自己也无能为力。
　　「表姐怎么了，她不是在警校学习吗？」嘉欣不解地看着沐玉清，「表姐可是说了，她将来也要像大姨一样，成为一个出色的警察，抓尽天下的坏蛋。」
　　沐玉清知道女儿根本还是孩儿心思，根本没有去用心看待思索一件事，只是无奈地说道：「你若男表姐受你大姨的影响很深，这也是她为什么选择考警校的原因。虽然大家给她的关爱很多，可是没有父爱的她一直很仇视男人的，这种仇视虽然没有让她心灵极度被扭曲，但却造就了她冰冷的性格，对任何男人都不屑一顾，这样下去，她一直都不会快乐的。」
　　嘉欣听到沐玉清的话，很有感触地点点头，「表姐和我们几个表妹在一起的时候都很少笑的。妈妈，那我们应该怎么帮表姐啊？」
　　「怎么帮？」沐玉清苦笑着摇摇头，「你大姨虽然很痛恨那个男生，但是对于亲生女儿若男却很是疼爱，她显然想不到自己的言行会对若男有这么大潜移默化的作用。她几次求过你小姨，你应该知道你小姨在医学界的地位，可是……」
　　「小姨也束手无策吗？」嘉欣低下头，她似乎可以想象到表姐若男内心的痛苦。
　　「你小姨说了，若男和你大姨一样，有着极大的心理障碍，唯一能帮助她们的都是男人，如果一个男人打开她们的心扉，那么她们就会和正常人一样，有说有笑，有着美好的生活了。只是……你大姨的容貌，追求者不在少数；听说若男在警校是校花，献殷勤的人也不少，可是……唉……」沐玉清现在无力坐在床上，咬牙切齿道：「如果让我碰到那个男生，我绝对要他受到法律的严惩，因为他不仅毁了你大姨的一生，也毁了你表姐的一生。」
　　嘉欣看着泪水从妈妈脸颊滑落，很是乖巧地伸出手去擦拭。
　　「嘉欣，妈妈不让你和那个浩云见面，你生妈妈的气吗？」沐玉清握着嘉欣的手，让嘉欣的手掌在自己的脸上来回摩娑。
　　「不！」嘉欣眼中盈着泪水，「我知道妈妈是爱嘉欣的，就像浩云爱嘉欣一样！」
　　沐玉清看着女儿，哽咽着点点头。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　「啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥……妹妹……妹妹实在不行了……哥哥……还……还没有到吗……妹妹又……又要来了……」
　　我躺在坐在浴缸里，两手不停地揉搓，看着玉清胸前那两团肥满的乳肉在我的手心千变万化。凑过嘴去，我先伸出舌头，来回拨弄着玉清早已坚挺的艳红乳头，再用牙齿轻轻啃咬着玉清的乳头，「嗯……真是不错，玉清虽然有了孩子，奶子还这么坚挺、丰满，搓揉起来很有手感；乳头还这么诱人，如同成熟里的红葡萄，含在嘴里很是别有一番滋味啊！」
　　玉清两手搭在我的双肩上，不停地起伏着屁股，不时还一坐到底之后夹紧双腿向前挪动几下。我松开手，她胸前的双乳随着她的起伏不停在胸前上下跳跃着。
　　「哥哥……哥哥动……动啊……妹妹实在受不了了啊……啊……哦……呜……呜……」玉清的体力已经开始下降，我的鸡巴在她嫩吕锍椴宓钠德拭飨陨倭诵矶啵「哥哥……哥哥不要光玩……妹妹的奶子啊……虽然……虽然女人全身都是宝……但……但是……隆…虏拧…才是女人身上最值得男人玩的器官……妹妹的孪衷凇…现在就要哥哥来玩……哥哥……妹妹……妹妹实在受不了了……」玉清喘息着，双手拉起我的手，向我和她接壤的地方摸去。
　　我把视线从玉清的双乳移到她的脸上，看着她满脸淫荡表情，我笑着转移了自己的视线。看着自己的大鸡巴在一个白净无毛的肉吕锸背鍪泵唬我两手捏着玉清的细腰肢，把她的身体向上一提，自己的屁股向后一缩。玉清很是乖巧地把屁股抬离我的大腿，让我的大鸡巴从她的桃源洞里完全解脱，媚眼对我一瞟，嘴角边露出幸福的笑容。
　　「来了！」我双手一拉，屁股一挺。我的大鸡巴一下子在玉清的桃源洞口消失。
　　「啊……」玉清爽快叫唤出来，「好深啊！」
　　「玉清妹妹，你知道当初我一直没玩过白虎，想找一个白虎玩玩。嘉欣知道这件事后，你知道她向我推荐的是谁吗？」我挺动着屁股，看着玉清那白净的肉缝紧紧包着我的大鸡巴。
　　「啊……啊……哥哥要……要玩白虎……难道……难道嘉欣那丫头推荐的是……是妹妹我？」玉清原来一直很讨厌自己没有毛的下身，但是自从被我H轮后，一直以自己能成为被我H的白虎而沾沾自喜。
　　「是啊……嘉欣就是向我推荐你。」我笑着说道，「没想到你们沐家还藏龙卧虎啊，原来除了你和玉冰、玉洁这孪生三姐妹之外，若男也是啊！」
　　「妈妈不也是吗？」玉清娇媚地白了我一眼，「你别装老实了，我妈妈的下身你一定看过了，她是不是也被你给……啊……啊……哥哥好厉害……好厉害啊……」
　　「哥哥当然厉害了……否则哥哥怎么能让妹妹这么死心塌地呢！」我恬不知耻地说道，「恬怡是你妈妈，是嘉欣的外婆，上次我去她的办公室，把她H得哭爹喊娘，你说哥哥厉不厉害？」我很坦然地对玉清说着这些事，就像我刚刚进浴室之前当着她的面很坦然地抽插着玉冰和若男这对警花母女。
　　「哦……哥哥真是……真是太厉害了……妈妈已经守寡多年……可是最近却满脸春意……啊……哎哟……这都是哥哥的功劳啊……啊……」
　　「我知道，第一次插恬怡的拢感觉和插处女的乱谎。」我回想着恬怡被我插进后痛苦的表情，不禁一脸得意。
　　「还有……还有大姐……和……和若男……要不是哥哥……她们现在一定……一定还沉浸在内心的……啊……啊……哥哥顶到妹妹骚碌滦牧恕…啊……哎哟……她们现在一定还很痛苦……刚才哥哥H她们……H她们时……她们的笑容是真心的……请哥哥不要……不要伤害她们……」玉清搂住我，嘴唇在我的脖子上游走。
　　「玉清妹妹，你就放心吧。要知道你妈妈，你姐妹，你女儿，还有你的两个嫂子，以及你的宝贝姨侄女，你们现在都是哥哥的好妹妹，哥哥疼你们都来不及，怎么会去伤害你们呢？」我加快了节奏。
　　「啊……啊……哎哟……啊……要坏了……妹妹的乱坏了……」玉清接着又说道：「继续……哥哥……啊……用力……不要怜惜妹妹……把妹妹的虏寤蛋伞…啊……」
　　我一顶到底，鸡巴抽搐几下。
　　「啊……」我和玉清都是叫出声来。
　　「化了……妹妹的驴旎了……」玉清叫嚷着倒在了我怀里，嘴里还轻轻说着：「哥哥……谢谢你，你热热的东西在妹妹的身体内慢慢扩散开来了……妹妹真是太舒服了……谢谢哥哥……」
　　「傻妹妹，哥哥H你是应该的，还说什么谢！」我用手抚摸着玉清的长发，吻向仰头看我的玉清的嘴唇。
　　「既然哥哥H妹妹是应该的，那么现在哥哥是不是应该H一下恬怡了！」
　　顺着声音，我和玉清看到了一个赤身裸体的美女。看着那再熟悉不过的美丽脸庞，那再熟悉不过的乳房，已经那进去过多次的光秃下身，我笑道：「恬怡，你来得正好，你宝贝女儿刚好浑身无力，你就替我搓背吧！」
　　「我是来让哥哥H碌摹！固疋不满地提醒我。
　　「好，妹妹帮哥哥搓完背，哥哥就帮妹妹H拢　刮姨岢鼋换教跫。
　　「呵呵……那妹妹就来了……不过也只有哥哥有这实力，在外面把玉冰、若男玩了，现在和玉清玩了，还有本钱来玩妹妹！嘻嘻……」恬怡调皮地看着我还在玉清吕锏募Π汀
　　「下次你把沐家的女人召集起来，我要在把你们上下、前后三个洞都喂得饱饱的，让你们沐家的女人看看我的实力。」
　　「那真是太好了！」恬怡和玉清异口同声地应答道--果然是母女，的确心有灵犀。
　　「那嘉欣算不算沐家的女人啊？」嘉欣从外面探进脑袋，看着我。
　　「当然算了，只要水木集团中持有股份的，都是沐家的女人。」我笑道。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　「这么说来嘉玲和嘉丽又要好好休息几天了！」玉洁爽朗的笑声从外面传进来。
　　「嘻嘻……」
　　「呵呵……」
　　大家都笑了起来，笑声中夹杂着些许兴奋，更多的是期盼。


　　第7章
　　「叮、叮……」家里的电话响了起来。
　　「泓晴，快来接一下电话，可能是你爸爸的电话！」妈妈对在房间里的妹妹林泓晴催促道，「你这孩子，怎么还不出来，要知道打电话的可能是你爸爸啊！」
　　「真是的，人家正在思考作业呢，打电话的的确可能是泓晴的爸爸，可是妈妈你别忘了他也是老公啊……」小妹埋怨着跑进客厅，不满地瞪了我一眼，走到电话旁，「喂，你好……对，这里是林浩云家……你找他……好的，他就在旁边，我让他来接你电话！」
　　小妹对我得意地笑起来，把电话筒拿在手里，一手按住听筒，戏谑地看着我。
　　「你这个死丫头，没看到哥哥正和妈妈在办事……H侣穑吭趺础…哎哟……好哥哥……轻点啊……轻点啊……妹妹知道错了……不是办事……是H拢哥哥是在H拢　孤杪韫蛟诘厣希手支撑着地板，两腿微张，随着我屁股顶一下，她的身体本能地向前爬一点。
　　「好你个小妹，我不是让你说我不在家吗，你怎么……」我气恼地瞪了一眼小妹。
　　「嘻嘻……哥哥，你那个眼神我还以为你是要说你在家。」小妹看到我手拉着妈妈的长发，跪在妈妈屁股后移到了电话旁，就把电话送到我的身前，同时向妈妈的股间瞄了一眼。
　　「别看，宝贝在妈妈的吕锼着呢！」我没好气地白了一眼小妹，松开抓着妈妈长发的手，一手拿起电话筒，一手捂着听筒，「不就是回来之后要你去做作业没H你，你就打击报复哥哥啊！」
　　小妹根本就已经被我宠坏了，嘻笑着对我调侃道：「妹妹怎么敢呢，要知道你不但是泓晴的哥哥，而且你也是妈妈谢语欣的哥哥啊！」
　　「你这个死丫头，妈妈生你出来是有目的的，你的率怯美慈酶绺缋疵H的，你的奶子是让哥哥吸的，你的嘴是为哥哥吹萧的，不是来打趣妈妈的，看我怎么……」妈妈猛地双手抓住小妹的双腿，把头一抬，钻进了小妹学生群的裙裤里。
　　我笑看着小妹夹紧的双腿在妈妈的努力下慢慢张开，她小手捂着嘴不让自己呻吟起来。我一直都很溺爱小妹的，在很久很久之后依然如此，我一直找不到这么溺爱小妹的原因，或许是因为小妹和我有血缘关系，或者是因为小妹是我H的第一个处女，或许……
　　「喂，我是林浩云，请问你是哪位？」我对电话那头的人说道。
　　妈妈这个时候也把头从小妹的裤群下钻了出来，湿润的嘴唇更显性感，她仰起了头。小妹俯身把嘴唇印在了妈妈的嘴唇上，缓缓地弯腰跪到了妈妈的身前，很快她们两个人热情地拥抱在了一起。
　　我挺了一下自己的屁股，让自己的大鸡巴在妈妈的吕锒サ酶深了一点。我很满意自己所看到的一切，的确，经过这几年的培养，妈妈和小妹已经完全懂得了如何博取我欢心--就像现在。
　　「哼……你怎么到现在才接电话，心虚了？」电话那头的冷眼嘲讽道。不过我还是听出了那是一个女人的声音。
　　「请问你是谁？」我努力不让自己气愤。的确，白天的担心了一天，放学后还被嘉欣的妈妈训话，现在又来一个陌生的电话，说一些莫名其妙的话，怎能不让人心生怒火。
　　「林浩云，我想找你谈谈，三十分钟后我们在中山公园门口碰面吧！」那女人似乎没有征求我的意见便定下了碰面的时间和地点。
　　「你是谁，我为什么要听你的？」我真的忍不住了，破口大骂了一句：「臭三八，你以为自己是谁？」
　　妈妈和小妹都停下来，两个人疑惑地看着我，我目无表情地瞄了她们一眼，她们立刻转过头去。
　　「怪不得哥哥一会儿就拉着妈妈，没有前奏就把大鸡巴H进妈妈的吕铮原来哥哥今天在外面受气了！」妈妈把嘴贴在小妹的耳边，轻轻说道：「泓晴不会怪妈妈独占哥哥吧？」
　　「才没有呢……因为哥哥向来都很宠妹妹的，偶尔宠一下妈妈泓晴当然不会生气的。」小妹回应着妈妈。
　　很快这对母女的舌头搅在了一起。
　　如果是平时，我一定会立刻把妈妈放倒，再拉上小妹，将她们这对对我百依百顺的俏丽母女H个哭爹喊娘。可是现在我没有这个心情，只因为我清楚地听到电话那头的女人威胁着我：「我是嘉欣的大姨，所以你的电话和地址对我一点都不保密。如果你不能准时到那里的话，我可就要登门拜访了，那个时候你父母要是知道这件事就别怪我了，请你好自为之吧！嘟、嘟、嘟……」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「臭三八，你有胆就来啊，我妈妈现在正被我H呢！」我气乎乎地将电话重重地挂上，两手掐住妈妈的细腰，快速挺动起屁股来，「好妹妹，哥哥一会儿要出去，只能让你先爽一把了！」
　　「哥哥……怎么了？」妈妈和小妹异口同声地问道。
　　我看着小妹担忧的眼神，看着妈妈关心的目光，我爽朗地笑起来：「呵呵……没事，昨天我给一个我喜欢的女孩开苞，不想她家人找上门来了。」
　　「哦……怪不得昨天晚上哥哥和我们玩得时候劲力不够呢！」小妹作出恍然大悟的模样，自以为是地说道。
　　「妈妈，你记得昨天晚上是谁向你求助了吗？如果我没记错的话，应该是求助了五次啊！」由于小妹身体的原因，每次我们在性爱时她都会开口求饶，这个时候妈妈都会发挥出母爱的本性。
　　「浩云，你是不是要出去，不会有事吧？」妈妈对我不自然地笑笑，忧心忡忡地看着我。虽然妈妈在我胯下很放浪，有时候在人前也会和我说一些隐晦的调侃话语，但是关键时候她对我的爱还是表露无疑。
　　「没事的，那个打电话的人是一个女人。」我如此说道，希望妈妈宽慰。
　　「女人？」妈妈的眉头舒展开来，在她的意识中我就是女人的克星。不过后来的许多事都证明了妈妈观点的正确。
　　很久很久后的一天……
　　「爸爸，为什么妈妈们都说你是女人的克星啊？」八岁的女孩坐在我的大腿上，抬头疑惑地看着我。
　　「这个……可能爸爸长得帅吧！」我挠挠头，把手放在了女孩的胸口，恬不知耻地炫耀道。
　　「好女儿，你别听你爸爸瞎说，以前爸爸的确帅，可是现在爸爸都七十了，精神虽然矍铄，但是相貌……嘻嘻……」一个二十出头的女孩对我坐在我大腿上的女孩说道，「好女儿，你爸爸也是妈妈的爸爸，所以呢……爸爸之所以能成为女人的克星，妈妈觉得爸爸的嘴特别能哄人，妈妈就是和你一样在八岁的时候就成为了爸爸的女人了，不过这还是次要的，主要的是……」
　　「主要的是什么？」八岁的女孩好奇地追问道。
　　那个二十出头的女孩看了一眼我的大腿，看到我的大鸡巴整被一团嫩嫩的白肉咬住，脸上浮起一片羞云，「还不是因为爸爸的大鸡巴太厉害了！要知道妈妈现在在大学的课堂上想到的都是爸爸的大鸡巴，听到的都是爸爸在妈妈耳边的话语。」
　　「嘻嘻……原来妈妈和我一样，上课都走神啊！」八岁的女孩嘻笑道。
　　「没办法，谁让我们都是爸爸的女儿呢！」那个妈妈无奈地说道，但是嘴角却有丝丝甜蜜笑意。
　　「啊……啊……烫啊……哥哥的精液好烫啊……妹妹的露伎臁…快化了……啊……」在我匆匆射出精液后，妈妈很是激动地说道。
　　我将鸡巴从妈妈的露蠢锿肆顺隼矗站起身。妈妈立刻转过身，跪在我身前，手轻握着我充满淫水的鸡巴，舌尖从我从我的G丸开始沿着鸡巴滑到马眼处，在一口把我的鸡巴纳入嘴里。
　　我把手插进妈妈的头发，轻轻说道：「这次快点，我赶时间！」
　　妈妈眼珠上转，疑惑地看着我。
　　我微微一笑，解释道：「虽然对方是个女人，但是终究还不是我的女人。」
　　妈妈微微一笑，驾轻就熟地很快将我的鸡巴舔食干净。我的大鸡巴上现在没有了淫水，有的只是妈妈的口水。
　　「放心吧，不会有事的。」我对还在电话机旁的妈妈说道。这个时候不是妈妈正坐在小妹的脸上，大腿被小妹拉着，自然不能起身为我送行。
　　「妈妈，哥哥呢？」小妹的声音从妈妈的胯下出来。
　　「啊……啊……你哥哥出去了……好女儿……对……对……把妈妈的绿蚋删弧…别碰妈妈的滦亩拱　…啊……」妈妈不安地扭动着屁股。
　　「妈妈……呜……你的滦纳嫌懈绺绲木液啊……不能浪费啊……妈妈的潞蒙О　…呜……」
　　「是啊……妈妈的律人也骚！」妈妈承认道，「不过好女儿你不也一样，在学校还是班长、年级三好学生，可是每次……啊……每次在哥哥胯下都那么淫荡、没一点清纯女生的模样……啊……妈妈不说了……好女儿，别咬妈妈的滦陌　…别咬啊……好姐姐……妹妹知道错了……别咬啊……啊……」妈妈使用了我给予她的特权。妈妈只要称呼小妹为「姐姐」的时候，小妹就必须听妈妈的话，这是我看到「妈妈」
　　这个称呼在床上对小妹很难有约束力后，给妈妈想到的一个解决办法。
　　「嗯……呜……呜……」小妹的喉咙不停地蠕动着，「啊……妈妈居然高潮了……还喷出了这么多淫水……嗯……」小妹继续开始吸食妈妈刚刚喷射出的淫水。
　　「好姐姐……妹妹错了……你怎么还咬啊……等哥哥回来……妹妹一定要告诉哥哥……」妈妈哀求地要挟着小妹。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　「好妹妹，你不知道吗，只有哥哥在的时候你这声姐姐才管用，可是现在哥哥不在你就继续享受姐姐给你服务吧！」小妹根本没理睬妈妈的威胁，继续开始用舌头亵玩妈妈的隆
　　「坏姐姐……坏姐姐……」妈妈只能无助地任小妹欺负她的拢「妹妹的轮荒苋酶绺缙鄹海姐姐你就别欺负妹妹的铝税　…啊……别咬啊……」
　　我来到中山公园，这个时候路边的灯光已经亮了。我远远地就看到一个身穿警服的女人。我停下身，深深地吸了一口气，这才跑了过去。
　　像，不是一般地像，如果戴上金丝边眼镜就更像了。
　　后来我才知道她们本来就是孪生姐妹。
　　「请问你是……」我在女警身前停下。看着英姿挺拔的女警。如果说沐玉清让我惊艳，那么这个女警给我的印象就是冷眼。
　　「我是沐玉冰，嘉欣的大姨！」女警逼视地看了我一眼，眼神中满是不屑。
　　我微微一笑，尽量让自己表现得温文尔雅，谁让这个女人是嘉欣的大姨呢。
　　不过我并没有这样想就算了，同时我还在暗自说道：「臭三八，总有一天我要你像你的宝贝姨侄女一样，成为我林浩云的女人。」
　　「阿姨，你找我有事吗，嘉欣的事我和她妈妈已经说过了。」我想提醒一下这个骄傲的女警。
　　「你真的不会再找嘉欣了？」女警看了我一眼，转身朝公园里走。
　　我看着沐玉冰的背影，心里盘算着她这么问的原因。
　　「你站在那里干什么？」沐玉清停下脚步，侧头用眼角的余光看着我，嘴角闪过一丝冷笑，「难不成你想离开这里？」
　　我快走几步，跟上了沐玉冰的步伐，很不屑地说道：「我既然已经来了，有必要离开这里吗？」
　　「我的问题你还没有回答我呢！」沐玉冰逼问着我。
　　「我只能将对嘉欣妈妈说过的话再对阿姨你重复一次。」我眼珠一转，「我只能向你保证暂时不找嘉欣，但是……」
　　「但是什么？」
　　「我是真的很爱嘉欣的，所以即便现在我不找嘉欣，以后我也会找她的。」
　　我虽然有退让但是没有把自己的后路完全断绝。
　　「如果嘉欣来找我我可不负责。」
　　这一句话我只是想想并没有说出来。
　　「哼……」沐玉清冷哼了一声，在她看来我只是在玩弄嘉欣的感情，要不我决不会回答得如此干脆。
　　「我这次来找你主要不是为这件事，因为嘉欣的事她妈妈已经和你达成协议了。」沐玉冰这个时候才说这个话。
　　「那你还找我出来！」我发现这个沐玉冰真是很无聊，语气也粗壮了不少。
　　「嘉欣的事虽然暂时结束了，但是……嘉欣今年才十五岁，你已经毁了她的一生。」沐玉冰转过身，冷冷地看着我。
　　「我们是相爱的。」我再一次肯定地说道。
　　「哼……我不想再和你争执这件事，我这里找你出来只是想提醒你一点，嘉欣的事我就不再和你计较，如果你以后再去欺骗别的女孩，就不要怪我。你应该知道我的职位的，所以你最好不要跟我耍花样。」沐玉冰不耐烦地看着我，「你的眼睛看着哪里？」她看到我的眼睛一直看着她身后，对我心不在焉的模样很气愤。
　　「那几个人是不是找你的啊？」我看着从阴暗处走到灯光下的几个身材魁梧的人对沐玉冰说道，那几个人从一开始就盯着沐玉冰。
　　「你不要东张西望，我说的事你不仅要听进耳朵，而且必须用行动来证明你，否则……」沐玉冰停住了，因为她感到背后有人遮住了自己的灯光。
　　就在沐玉冰准备转身的时候，我不禁轻呼了一句：「小心！」

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　不过一切都晚了，沐玉冰的身体摊倒在了她身后那个人的怀里。
　　「你们是谁，你们知道她是谁吗……」我对站在我身前的五个男人说道，由于他们都背对着灯光，我根本看不到他们的面容，咽了咽口水，声色俱厉地说道。
　　「嘿嘿……」我听到身后响起了一个怪笑，刚准备转身，只觉得脖子后面不一阵刺痛，神经就开始错乱，精神开始迷糊。
　　我慢慢倒了下去，只看到一个人站在我身后，手里拿着一个注射针筒。
　　「你们是什么人？」我用尽全身的力声音依然很是细微。
　　「大黑，你怎么不拉他一把，要知道这小子这么跌倒在地会引起别人怀疑的。」
　　一个粗犷的声音埋怨道。
　　「嘿嘿……三哥，你搂着的是个美女自然爽心了，怎耐这个家伙是个有尾巴的家伙！」大黑如此为自己辩解，我晕了过去，不是因为被注射了神秘液体，而是因为这个大黑。


　　第8章
　　我感到一股强烈的灯光照着自己，便迷迷糊糊地睁开眼。
　　「大哥，这个小子醒了！」一个声音在耳边响起。
　　我甩了甩头，这才看到身前有坐着一个人，肥头大耳一脸油光，肥厚的嘴唇叼着一根雪茄。这个人背靠在桌椅的靠背上，两脚架在茶几上，他也正看着我，脸上还露出开心的笑容。不过他的笑容让我想到了一个形容词：猥亵！
　　「我这是在哪里？」我转头四望，挣扎着从坐了起来，「你们为什么要绑我，我家没有钱的，各位大爷放过我吧，我会感激你们一辈子的。」
　　「小子，你别挣扎了。」站在那个大哥身后的一个尖嘴猴腮的男人得意地看着我。
　　我很乖巧地不再挣扎，毕竟现在自己的手被反绑在身后，对这些人的目的我还不是很清楚，自然不敢去得罪他们。
　　「小黑子，让你去抓沐玉冰这个骚货，你怎么把这个小子也带回来了？拉出去，做了！」那个大哥看都没看到，嘴里缓缓吐出烟圈，毫不在意地说道。
　　「大哥，沐玉冰在中山公园好像就是等这个小子，所以……」小黑立刻为自己辩解。
　　「嗯……」大哥眼中闪过阴狠。
　　小黑立刻住口，额头渗出冷汗。他本想为自己辩解，但是现在他才想起大哥的怪异的个性。
　　看到小黑向我走来，对「做了」我自然心领神会。我神色慌张地说道：「大哥……大哥……你要找那个臭婆娘的麻烦再好不过了，我也正被她烦着呢。」想到刚才这个肥头大哥对沐玉冰的称呼，我只能抓住这最后的救命稻草了。
　　「哦……你怎么得罪她了？」那个肥头大哥[起眼，微笑地看着我。
　　可是小黑似乎因此而停下脚步，已经走到我的身边。我知道我现在被拉出去一定会比死还惨，谁让这个家伙自己不开眼得罪了肥头大哥呢--他一定会把气撒到我身上。
　　「我怎么得罪她啊，大哥你是知道的，她可是公安局的副局长，就是给我天大的胆子我也不敢得罪她。」我立刻作出胆怯的表情。果然这些家伙是知道沐玉冰的身份的，他们在听到我刻意强调的「公安局」三个字的时候表情没有一丝变化。
　　「臭小子，我大哥问你话呢！」小黑一脚踹在我肚子上，完全是在打击报复。
　　好汉不吃眼前亏！
　　我弓着背，慢慢地坐直了，对身前那个肥头大哥点头哈腰地笑笑，「大哥，其实我和这臭婆娘没有什么啦……只不过……也就是昨天我把她十五岁的姨侄女给开苞了，所以……」
　　「哦？」肥头大哥眼睛猛然睁开，「是吗？」
　　「是啊……大哥，你知道的，这个臭婆娘的姨侄女是我同班的同学，人长得很标致，所以……嘿嘿，我就把她给……」我立刻笑着回答道，「因此这个臭婆娘便假公济私，查到我家的电话，让我出来和她碰个头，让我去公安局自首，说什么未成年犯罪量刑不会很重的之类的话，大哥你说我会去吗？」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　肥头大哥没有回答我，只是侧头瞄了一眼身后。他身后立刻一个男人弯下腰在他耳边说了几句。看到肥头大哥满意地点点头，我心跳频率也正常了不少。
　　「不会的。」肥头大哥很肯定地说，「这个骚货最近一直在主持侦察老子的案子……」
　　「怎么，难不成这臭婆娘也想让你去戈壁荒滩？」我虽然知道这个肥头大哥没那种命，但是还是装嫩地说道。
　　「呵呵……」在场的人都笑了起来，我也尴尬地陪着他们笑--果然是一帮亡命之徒！
　　「老子要是被抓了，就没机会去戈壁荒滩劳动改造了。」肥头大哥把脚从茶几上移开，雪茄在烟灰缸里来回按转了几下，抬起头，恶狠狠地看着我，「她想让老子吃花生，老子只能先把她给宰了！」
　　不对，肥头大哥好像不是看着我，而是看着我身后。我也本能地转过头，我地妈啊，没想到这个肥头大哥也信奉基督教啊，在我身后居然立着一个十字架。
　　不过……不过十字架上不是耶稣，而是沐玉冰。
　　沐玉冰嘴里塞着一团布，嘴是鼓鼓的；她背靠在竖着的木板上，两手被绑在两侧，双腿也被紧紧地绑在一起。
　　沐玉冰眼露杀机，直直地迎视着肥头大哥。
　　唉，一个完全不懂得权衡变通的女人，「大哥……你……你不会是想把她给杀了吧？」我努力平缓自己的心情，但是声音还是颤抖不已。
　　「怎么，她不是也找你的麻烦吗，所以……」我看到肥头大哥眼中露出狡猾的神色，暗自叫道：「不好！」
　　「我们几个兄弟决定让你亲自动手。」肥头大哥还真够狠的，居然要我这么清纯的少年杀人。
　　「大哥，这……」我迟疑起来了，脸色很苍白。
　　「有问题吗？」肥头大哥微笑地看着我，但是我却感到自己如芒在背，笑里藏刀就是说他这种人的。
　　「没……没有！」我立刻肯定地回答。
　　肥头大哥使了一个眼神，小黑弯下身，很快将我的双手解开，「你最好别耍什么花样！」末了还对我说一句，不是关心，而是威胁！
　　我拿着手里的雪亮雪亮的匕首，慢慢地向被绑在十字架上动弹不得的沐玉冰逼近。很奇怪，沐玉冰从一开始就盯着肥头大哥，眼中充满傲气，似乎不清楚终结她生命的人是我，似乎不清楚生命对每个人都只有一次。
　　「大哥……」我把手垂下，转过身看着那个肥头大哥。
　　「怎么了？」肥头大哥把视线从沐玉冰脸上移开，不满地看着我，「我现在给你机会，让你有机会出气，你还有什么条件？」
　　「大哥，我觉得这么杀了这个臭婆娘让她太轻松了。」我立刻媚笑着说道。
　　肥头大哥疑惑地看了我一眼，「你有什么看法就说吧！」
　　我立刻走上前，看到肥头大哥身后所有人都把手放进了口袋，我立刻把匕首丢到地上，他们才松懈下来。
　　「大哥，我听她姨侄女说，这臭婆娘这些年来一直是独立把女儿抚养长大，身边一个男人都没有。你也看到了，她的姿色、身材都很出众，这样杀了她是不是太可惜了啊？」
　　「呜……呜……」一直没有挣扎的沐玉冰这个时候不安地挣扎起来，双眼瞪着我。
　　「呵呵……你这一说这骚货就立刻发骚起来，那你就上吧！」肥头大哥侧头说了一句：「去拿个DV，把这一切都记录下来！把这个连死都不怕的骚货和男人苟合的场景全部拍下来。」
　　「我？」我指着自己的鼻尖，很难想象这样的美差事会落到我头上。肥头大哥人是肥了，小鸡鸡自然很小，但是他身后还有一帮弟兄啊！难道他怕被自己的跟班小弟们比下去，这才把机会让给我？
　　「大哥……」肥头大哥身后的人都郁闷起来。
　　「别说了！」肥头大哥一抬手，制止了小弟们的讨论，他微笑地看着沐玉冰，笑道：「沐局长，你既然不怕死，所以我不准备让你死了；你那么洁身自好的人，被一个十五六岁的少年任意凌辱，我会把这一切都拍摄下来的，以后如果大家都各走各的，一切还都好说，否则--互联网的作用是不可以被小瞧的。呵呵……」
　　我走到沐玉冰身前，看着她起伏的胸口，冒火的眼睛，转身对肥头大哥说道：「大哥，你看……臭婆娘这么被绑着，我似乎很难……」
　　「嗯！」肥头大哥轻唤一声，小黑走了过来，嫉妒地看了我一眼，就从地上的木箱里拿出了一个注射针筒，将里面的液体注射进了沐玉冰的身体，这才将绑缚着沐玉冰的绳子解开。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　「哼！」他退回到了肥头大哥的身后。
　　我低头看了一眼摊倒在自己脚边的沐玉冰，再看了一眼肥头大哥，以及他身后注视着我的人，尴尬地笑笑：「大家是不是回避一下？」
　　「小子，你就开始吧，你现在只要让这个骚货发骚就可以了，至于我们，你完全可以当我们不存在。」
　　事情已经发展到了这个地步，我也只能硬着皮头上了。
　　我看着地上的软弱无力的沐玉冰，看到她眼的眼神不是愤怒而是害怕--怪不得肥头大哥刚才允诺不会杀她，原来有时候死对一个人来说并不是最不好的结局。
　　我张开腿，跨坐在沐玉冰的小腹上，两手按在了她的双乳上，隔着衣服开始搓揉起来，自言自语地说了一句：「好饱满、好挺拔，嘉欣的奶子和她大姨比起来果然还是有差距的。」
　　「呜……」沐玉冰想挣扎，可是全身无力，想叫喊，可是声音根本发不出，更何况我现在已经把舌头伸进她的口腔，在里面吸吮着她的唾液。
　　我用舌头在沐玉冰脸上舔着，我轻咬她的耳垂，用舌尖在她的耳洞上轻点，用很细微的声音说道：「阿姨……你现在要完全配合我，我尽量不会伤害你，一会儿我们趁他们不注意再……」
　　沐玉冰身体一颤，很显然她明白了我的意图。
　　「啊……」沐玉冰一声惊呼。
　　肥头大哥看着我的双手紧紧捏着沐玉冰的乳肉，情不自禁地咽了咽口水，他轻轻说道：「要不是老子不想在这个臭婆娘身上留下任何证据，老子就上了。」
　　说完，他转过头，看到所有的小弟都看着我和沐玉冰，便咳嗽了一声：「咳……咳……要是你们上去了，这个DV就会记录下你们，要是你们现在过去，那个骚货身上就会有你们的数据，那个时候你们别说大哥没帮你们。」
　　「是……是……是……」所有人匆匆应答了一句，都看着我，他们的手也不自觉地摸向胯间。
　　没想到这个肥头大哥还有这般心机。
　　我吻着沐玉冰的额头，吻着她的嘴唇，双手也在不停地搓捏着她的乳头，「阿姨，疼痛有没有让药效功能减弱啊？」我的嘴含住了她的耳垂。
　　沐玉冰只是无力地任我侵犯着。
　　我站起身，看了一眼其它人，他们都在不停地搓捏自己的鸡巴，唯独肥头大哥还看着自已。
　　我趴在地上，两手把沐玉冰的双腿支开，趴在了她双腿间。我拉着沐玉冰的双腿，把头移到了她的胯下，没有任何前奏，两手伸到她腰间，把她的内裤退下一点，就把嘴吻了下去。
　　我现在不是在做爱，而是在逃命，所以……所以我不想有过多的动作让自己沉溺其中，也不想沐玉冰体力消耗殆尽，无力保护我离开这里。
　　「小子……你……你干什么呢？怎么不把她衣服解开……不把她裙子解开啊……」肥头大哥身后有人不满地抗议。
　　「我女人的身体只有我能看！」我对自己说道，没有理睬那群混蛋，继续用舌头在沐玉冰无毛的肉缝上来回舔，同时说道：「骚货，你宝贝姨侄女十二岁的嫩乱裁挥忻，和你现在的一样，不过她那时的氯饷荒阏饷捶崧……嗯……好美的掳　…豆豆在哪里……哦……原来在这里！」我用舌头顶开了肉缝，牙齿咬住了她的阴蒂，并用牙齿在她的阴蒂上来回摩擦。
　　「嗯……嗯……」沐玉冰感到自己下身传来阵阵疼痛，其中还夹杂着一丝让她莫名的兴奋。
　　「果然是个骚货，都拍下来，看你以后还怎么来追捕老子？」肥头大哥看着克制不住呻吟起来的沐玉冰，得意地笑了起来。
　　这个时候我感到有东西压着我的头，我知道那是沐玉冰的双手，很显然疼痛的感觉已经让她渐渐摆脱药物的作用，可以行动了。
　　但是为了安全，我还是用舌头在她的路炖锾蚺了几下，最后两手掰开她的肉缝，「呸！」我将一口痰吐在了她的肉缝里，这才满意地放开手，从她胯下移了出来。
　　我再次坐到了沐玉冰的小腹上，注意到现在的她脸色发红。
　　「小子，你是干什么呢？怎么这么磨蹭，赶快办正事！」小黑催促道，他不就是想我把沐玉冰脱光吗，居然找这个借口。
　　「这只是H碌那白啵　刮业氖衷俅喂夤肆算逵癖的双乳，一边揉捏一边说道：「阿姨，你的潞蒙О。弄得我都满口骚味，我现在要报复你！」我把嘴贴在她脸旁，她扭过头去。我轻轻私语道：「我想起来了，尿能解毒，阿姨你就委屈一下吧！」
　　说完我就起身脱下了裤子，露出了昂然挺立的大鸡巴。
　　「好大啊……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　我差点吐了，我的鸡巴是让女人评价的。
　　「来……张开嘴……把这个东西含住……你要是不张……大哥可就要把那些东西都上传到互联网，那个时候……对……就这样……好……用舌头舔……别咬……哦……我射了！」看着沐玉冰不甘和委屈，我也就匆匆射精了，让鸡巴在她的嘴里软了下来。
　　「小子，原来你不行啊……」众人取笑着我。
　　我也懒得理睬这帮家伙，小腹微收，一股尿意传到鸡巴上。
　　「嗯……嗯……」众人不可思议地看着沐玉冰，看着她蠕动的咽喉。
　　我站起身，看了一下胯下的沐玉冰，用手在鸡巴上一弹，几滴尿液落在了她脸上，「排尿就是爽啊！」我举起双手感叹了一句。
　　后来，玉冰一直以自己是第一个为我承尿女人而自豪骄傲。
　　我跪到沐玉冰胯间，准备去解下她的裙子，这个时候所有人的人都盯着她的胯间，他们谁也没有注意到沐玉冰的手去触摸不远处的木箱。
　　「阿姨，你没有事吧？」我转身看着沐玉冰，想去搀扶她，可是被她凌厉的眼神制止了。
　　「这个现场我会让人来处理的，刚才发生的事你最好都忘记。」沐玉冰冷冷地说道。
　　我自然知道她的意图，刚才她手中的匕首离我的咽喉只有一寸，片刻之后才移开的。
　　「我知道，我都会忘记的！」我随口说道。
　　「这里好像是码头的仓库啊，到处都是集装箱，这帮混蛋居然都藏在这里，怪不得都找不到他们！」沐玉冰又回复了先前的冷静，似乎刚才的一切对她来说真的只是记忆。后来我才知道这里发生的一切是她成为我女人的起点。
　　「阿姨……小心！」我一把推开了沐玉冰，那辆从她身后冲过来的轿车撞到我的膝盖，我觉得整个人的身体飞了起来，重重地落在了地上，浑身撕裂般疼痛。
　　我的脸贴着地面，看到轿车失去方向撞到了集装箱上，起火爆炸了。
　　我对坐在一旁惊慌失色的沐玉冰惨淡一笑，「阿姨，你没事吧……」
　　我的记忆定格在了这一刻，接下来的一切都不知道了。
　　沐玉冰看到我昏了过去，立刻拿起手机……


　　第9章
　　「啊……」妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。
　　床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：「妈妈，你怎么了？」
　　「没事……妈妈做噩梦了！」妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。
　　「嘻嘻……妈妈是不是想哥哥了？」小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。
　　「是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢？」妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。
　　小妹不以为然地嘟起嘴，「哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢！」
　　妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：「怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧！」
　　「不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊！」小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，「妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊？泓晴可是很嫉妒的！」
　　妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：「泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。」小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。
　　「好……好……即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。」妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。
　　「可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连……」小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。
　　「你啊……」妈妈用手指点了一下小妹的太阳拢「每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。」
　　小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，「妈妈，你好像看得很开啊？」
　　「没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上！」妈妈言简意赅地说道。
　　小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：「妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛！」
　　「不说！」妈妈一口回绝了小妹。
　　「不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖……泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了！」小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。
　　「好……妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我！」妈妈告饶着轻笑道。
　　「嘻嘻……」小妹得意地笑了起来。
　　「那是妈妈三十岁生日的晚上……」妈妈回忆起那天的场景。
　　「妈妈，你是不是不高兴啊？」我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。
　　妈妈抬起头，对我露出笑容，「浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢！」
　　妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：「不要！浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。」
　　「怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。」妈妈脸上露出开心的笑容。
　　「可是……爸爸似乎连电话都没有打！」我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。
　　「可能……你爸爸可能太忙忘记了吧！」妈妈脸上的笑容多少有点不自然。
　　妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是--她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。
　　我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。
　　我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：「妈妈，祝你生日快乐！」
　　「呵呵……」妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，「浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。」
　　「男人？」我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：「妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢！」
　　「怎么了，浩云讨厌长大？」妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，「你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗？」
　　「这……」我窘迫地挠了挠头，「如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。」
　　妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：「只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢？」
　　「那我让妈妈靠在我怀里？」我改口说道，「浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。」
　　「你说什么呢！」妈妈羞赧地白了我一眼，「人小鬼大！」
　　「怎么了，妈妈不可以吗？」我急迫地追问道，「你平时不都是靠在爸爸怀里的吗？为什么就不能靠在我怀里呢？」
　　妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：「妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　「哦……」我恍然大悟地应了一句，「那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢？」
　　「这……总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。」妈妈对冥思苦想地我说道，「好了，很晚了，你回房间睡觉吧！」
　　我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。
　　「妈妈！」
　　「嗯？」
　　「生日快乐！」
　　说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。
　　妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片--那是妈妈和爸爸的结婚照。
　　「难道婚姻真的是爱情的坟墓吗？」妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。
　　在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。
　　「浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗？」妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：「来，坐在妈妈身边！」
　　我走到妈妈身边，高兴地说道：「妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了！」我还很憧憬地说道。
　　「是吗？」妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。
　　我很肯定地点点头，笃定地说道：「是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就……」
　　「啪！」
　　我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：「妈妈，你怎么打浩云？」
　　妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，「妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么？你给我滚出去，妈妈不想看到你！」
　　我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。
　　「出去！」妈妈根本不给我解释的机会。
　　我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭计算机，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。
　　「我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我！」我越想越觉得委屈，「这样的妈妈浩云不要了！」我但是这样对自己说。
　　接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。
　　礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：「昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来？」
　　「我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。」我漫不经心地说道。
　　本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。
　　「这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性？」妈妈气愤地呵斥道。
　　「既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。」我瞄了一眼妈妈，「难道你不是这么想的吗？」
　　「你……」妈妈无言以对，把手挥了起来。
　　我把头一昂，「打啊，继续打啊！不打我就回房间了！」
　　妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏……

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「妈妈，你醒了！」我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。
　　「浩云……你……你怎么在这里？」妈妈看了一下四周，随口问道。
　　「妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。」小妹走到我身后，趴在了我后背上，「泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉！」
　　这个丫头还不忘告我状。
　　「是吗……现在什么时候了？」妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。
　　她知道我们的母子关系又回到了从前。
　　「妈妈，快中午了……唉……唉……」我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。
　　「你啊蹲太久了……泓晴，还不从你哥哥背上下来！」妈妈笑着说道。
　　「不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。」泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。
　　「好，哥哥现在就和小妹游戏！」
　　说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。
　　「嗯……」妈妈轻呼了一声。
　　我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的乳房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。
　　看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。
　　妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢？说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊？
　　我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。
　　「小妹，咱们到房间里去玩！」
　　「好啊！」
　　直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。
　　夜里，我迷迷糊糊地被一股「尿意」涨醒--后来才知道，那是射精的征兆。
　　我只觉得有人在我房间里说着什么。
　　「啊……老公……老公……语欣好难受啊……老公……语欣要……要啊……」妈妈短促的声音在我耳边响起。
　　我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。
　　我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人--被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。
　　「老公……你的尿尿的地方现在就这么大了啊……语欣好喜欢啊……」妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。
　　我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。
　　「好老公……妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢……老公……」妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并模糊着哼着声。
　　我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我--我现在已经知道妈妈嘴里的「老公」是谁了！
　　「啊……又大了！」妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。
　　我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　「呜……呜……真多啊！」妈妈感触地说道，「老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊！」
　　妈妈在舔我鸡巴同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性交般地抽送着。
　　「嗯……嗯……哼……噢……啊……啊……」她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床铺都跟着摇晃着哪！
　　妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些淫水，全都滴落在我脸上。
　　妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。
　　虽然我的鸡巴已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡巴含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚长几根阴毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
　　就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡巴再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发泄。
　　于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。
　　「啊……」妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。
　　我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。
　　「浩云，不要……不要看！」妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。
　　我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。
　　「浩云……求求你不要再看了……」妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。
　　我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈胯间淫水湿润晶亮阴毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞--她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她胯间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。
　　我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。
　　「啊！」我和妈妈都哼了一声。
　　我的龟头顶开妈妈的小阴唇，借着淫水的润滑，一用力，「滋！」的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌--我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小吕锪恕
　　「浩云，你……你这是在干什么……快……快拔出来！」妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。
　　「哦……太舒服了！」我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，「妈妈，你不是不让我看你的身体吗……我做到了！」
　　「快拔出来啊……不要……不要抽动啊……」妈妈声音急促地催促着我。
　　我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，妈妈仍用手在我后背上拍打着。
　　「浩云……妈妈……妈妈求求你了……你快拔出来啊……我是你妈妈啊……咱们不能这样的……啊……你别动……别动啊……」妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。
　　「不……妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢？」我很是坚定地回绝了妈妈，「以后妈妈就可以靠在我怀里了。」
　　妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。
　　她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。
　　「浩云……你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来……别……别动……妈妈痛啊……」
　　我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是……
　　「妈妈，你哪里痛？你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊？」
　　「浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧！」
　　妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　「对不起，妈妈！」我看着妈妈的红唇，「你尿尿的地方又紧又暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多……」
　　「还长了呢！」妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。
　　「妈妈……」
　　「嗯？」
　　「你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了？」
　　「这……还是再等一会儿吧！」
　　「嘻嘻……原来是妈妈去勾引哥哥的啊！」小妹调皮地打趣起妈妈。
　　妈妈默默地点点头，轻轻地说道：「虽然妈妈不是一个性欲很强的女人，可是你爸爸依然……唉，泓晴，你会怪妈妈吗？」
　　「当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了！」小妹的想法很单纯。
　　「对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊？」小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。
　　妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：「哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些信息，也查阅到一些诸如《母子奸淫》之类的信息，这才……你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就……所以……」
　　「所以妈妈就学会了手淫，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手淫，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间里去玩弄哥哥的身体！」小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：「不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个H你碌睦碛--一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓赔了夫人又折兵！嘻嘻……不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发！」
　　「你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下……妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上……」妈妈还想为自己申辩。
　　「再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的性爱所取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了！」小妹打断了妈妈的话。
　　「是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚！」
　　「所以你就帮哥哥把我也给……妈妈，我可是你女儿啊！」小妹一点都没有生气，玩笑道，「妈妈，你好骚啊！」
　　「泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已！」妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，「妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗？」
　　「是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看！」小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。
　　「是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗？」妈妈笑着响应道，「你可是学校的三好生啊！」
　　「泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊！」小妹不以为然地仰起头。
　　「你还记得十一岁生日那天的事吗？」妈妈开口问道。
　　「当然！」小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，那可是泓晴的第一次！记得那天……


　　正文  短篇合集


　　短篇  我干岳母美肉的精彩记录
　　我的岳母今年五十有八，年纪虽大但是风韵犹存。由于老婆经常出差，就把她的妈妈请来照顾我的起居，没想到岳母把我照顾的无微不至，连小弟弟也顺带照顾了。有一次老婆在外出差大约一个月左右，我和岳母的故事就从这次开始。
　　本人当打之年，性欲非常旺盛，外面一般货色的小姐吃得有些腻歪，总在寻觅特殊的玩伴，更刺激的性生活。岳母那丰腴的身子渐渐融入我的视线。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　我的岳母小名叫洋洋（我老婆有次做爱之余跟我讲的），相貌端庄，屁股脸盆般硕大，胸前的奶子倒像是80苹果般大小适中，大约168CM的身高，体重120斤左右。她的皮肤非常好，细腻有光泽，总是香喷喷的在我眼前晃来晃去。
　　我岳母年纪虽大，但是很注重保养身材，尤其喜爱运动。在她走路的时候，大屁股一扭一扭的，健美裤紧绷绷的夹在屁股缝里别提多性感了。
　　好几次我的眼睛粘在她那深深的屁股缝里再也拔不回来了。由于老婆不在，我的眼神越来越放肆，最后搞的岳母一见我就脸红，每每找借口溜之大吉。如果我的岳母一直是坚冰岩石丝毫不苟，我也就偷偷意淫几次罢了，但是每当看到她匆匆溜走时那仍然水汪汪的眼睛，确实给我莫大的鼓励。似是无情却有情，貌似坚贞却带挑逗，搞得我欲火越来越旺，胆子越来越大，并且最终美肉得睡。
　　这天早上，我被尿憋醒，刚进卫生间，正好看到岳母从洗衣机把洗过的衣服拿了出来。可能刚起床的原因她穿的非常的清凉，上身穿一件我老婆的大宽T-　shirt，下身穿了一件蕾丝的七分裤。七分裤里我看到了什么？黑乌乌的大丛阴毛！岳母竟然没有穿内裤！我的16cm老二立马一个举枪礼，正好顶到岳母肥肥嫩嫩的屁股上，一不小心滑到她紧紧地屁股缝里！哇，卫生间小果然有小的好处，不然我的鸡巴哪来这么好的机会直接抵住岳母性感带呢。
　　「啊！」
　　我的岳母没想到我今天起得这么早，更没想到跟她女婿发生这么尴尬的场面吧，她一转头就是一声100分贝的尖叫。
　　「对不起！别嚷啊……岳母……我错了。」
　　我这时也有点尴尬，但是更多的是兴奋，我实在不愿意把这个美肉放手，更何况我感到老二好像顶到了一团更加柔软的东西，换来了岳母疯狂的扭动推搡，鸡巴头被磨的那叫一个爽！我一看她又要大叫，赶快把岳母的屁股紧紧地顶在洗衣机上不让她挣扎，一边用手把她的脑袋扳过来，用嘴堵住她那要大叫的小嘴。
　　就这样相持了10分钟左右，岳母可能是累了，更加可能是尝到了久旷的甜头，因为我感到鸡巴头上沾了越来越多的水迹。此时我血脉贲张，抱着岳母的肥屁股，稍微调整了下位置，岳母也半推半就的顺了我的意思把肥嫩屁股撅的高了些。
　　我一沉腰，老二「滋溜……」一声全根插入岳母潮湿炙热的淫腔之中！
　　「哦……」
　　我跟岳母同时长长的呻吟了一声，这是幸福的呻吟，这是极端充实的呻吟，这是久旱逢甘露的呻吟！我慢慢的挺动着腰身，看着鸡巴在生我老婆的小吕锿辖拽出，一股异常满足的念头在我脑海升起：人生，这才是彪悍的人生！大丈夫操碌比缡且樱
　　随着粗大的龟头一遍又一遍的研磨着岳母还是很紧的肥拢岳母如哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在洗衣机上，任我轻薄。在心理和生理双重巨大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和之后，我一泻如注，把一泡本该灌注她女儿我老婆小碌呐精完全的满满的注入我岳母骚骚的肥碌敝校≌庖舱咽咀乓欢渭端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。
　　初次激情之后，我和岳母都瘫在洗衣机上暂作休息。我一面抚摸着这个美肉的每一寸肌肤，一面不停地说着肉麻的情话「乖乖……肉肉……宝宝」的叫个欢，丝毫不管我眼前的女人顶着一头斑驳的华发。
　　女人嘛，不论年纪有多大多老，总是天生的渴望一种被疼爱呵护的感觉的。
　　这一切果然有效，很好的稳定了岳母激动的情绪，打消了她不少跟女儿老公乱伦产生的负罪感，都开始「死鬼……要死了……痛死了」的浪叫了。幸亏本狼见识不凡，抠女的手段久经考验，否则一般人还真不好收拾这个局面。
　　见岳母态度缓和了，我色心又起。我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体搀到卧室，把她放平在大床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞得闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把七分裤拉到她脚踝部，岳母肥白的大腿中间夹着鼓鼓肥肥的鲁氏衷谖已矍埃我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向肉拢忍不住低头把嘴凑在岳母另一张嘴上，慢慢舔着岳母潮湿的还粘着淫水的隆
　　岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：「啊……别……别用嘴……嗯……多脏……」
　　「唔……妈，你身体的每个地方女婿都不觉得脏，今天我就让你的滤个够！」
　　舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液和自己的精液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的七分裤，岳母的抡娴暮芊剩夹杂着几根银灰色黑乎乎的阴毛，让我更加明白岳母还是个熟透了的桃子，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母肥吕锪鞒龅囊液。
　　「……妈……你的抡嬗杖恕…比你姑娘的肥多了……水也多……我要好好尝一尝仙露……」
　　「哦……别嘛……坏小子……你真会弄妈……妈从来没这么舒服过……我闺女可真幸福……」岳母越来越浪越说越大胆了，我更高兴了：「妈……只要你愿意，我会天天让你的骚滤歪歪……」
　　岳母感动了：「嗯……坏小子，我的好女婿，没白疼你……」
　　我看着岳母黏糊糊的肉蚌口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在肉律嫌昧μ蛄似鹄矗卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母发浪了：「哦……噢……死鬼……妈好痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……」边叫边把肥白的屁股往上挺，让肉绿紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我撸了一把岳母掳言滥傅囊液涂在鸡巴上套了起来。
　　「哦……岳母，你的叫声好骚啊，大声叫……女婿好喜欢……女婿的鸡巴沾了妈的淫水现在又硬起来了……」
　　「嗯……噢……好舒服……坏小子真会弄……插进妈骚吕铩…哦……妈的卵餮鳌…」岳母的话给了我更强烈的刺激，「……快舔妈的隆…噢……哦……」我舔着岳母的肥嫩的肉蚌，慢慢移开嘴，一手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母紧紧地淫腔里，肥厚湿热的小鹿着我的龟头感觉无比舒畅！
　　岳母的美肉不停地在颤抖，氯庖苍谝欢一动的夹着我的老二，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，鸡巴用力在岳母肉腔内抽插起来。
　　「……嗯……嗯……」
　　岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚拢不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的鸡巴，我老二插入时岳母的戮筒欢鲜账跫薪粑业募Π汀
　　「哦……我的老骚隆…好爽啊……骚妈你舒服吧……喜欢我的鸡巴吗……我的美骚隆…」岳母不禁淫荡的向我臣服啦：「啊……噢……老骚潞孟不栋　…用力啊……噢……骚乱泻了啊……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　岳母刚说完吕锞褪账跗鹄匆还伤儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲也忍不住要高潮了，鸡巴快速抽动起来。
　　「啊……我的亲妈……儿子来了……啊……哦……」
　　大股浓浓的热精全部射进岳母的肥律畲ΑＴ滥赴“〗凶抛彀驼诺拇蟠蟮模肉驴煲把我的老二夹断了，把我的精液一滴不剩的榨干了。过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的鸡巴依然夹在她湿嗒嗒的吕铮看着岳母布满红潮的脸：「妈，您真的很迷人，您的骚路拭蓝嘀，我H的好爽哪。咱们再来第三波，嗯。」
　　看着老婆的妈脸上的皱纹我得到一种变态的满足，鸡巴一会儿又敬礼了。这次岳母反客为主彻底的发起浪来，扭着身体亲起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了三次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
　　第二天当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在卫生间里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，干过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚履兀见我进来，「啊」了一声反射性的用手遮住下边。
　　「嘿嘿，老夫老妻了害什么臊……来……老公帮宝宝洗隆…」话没说完我的手已经放到她阴毛上磨蹭起来。
　　岳母又哼哼啊啊呻吟了，搓着她肥熟的美肉，我俩又开始了新一天的乱伦极乐之路。自从和岳母那身美肉干过之后，我就被其深深地吸引，一有机会就抱着岳母抠拢亲嘴，打炮，老婆在时也不例外，当然前提是在老婆看不到的角落里。
　　有时候，一边和岳母在储藏室装作找东西其实是抓住机会操老婆妈的肥骚拢一边隔着半落地玻璃看她姑娘在厨房炒菜，那种心里提心吊胆生理舒爽湿润的感觉实在无法用笔墨形容。一而再，再而三，岳母这块肥田自从被我不断浇灌之后，丰满肥腴的美肉越来越细嫩，肥赂滋润了，在床上的风情更是越来越骚，越来越浪。很期待有一天能把老婆跟岳母同时搞到一张床上，痛快的大玩一场亲生母女档的履坑忝厶页墒焓保呵呵。


　　短篇  漂亮妈妈王艳的故事
　　「杨洋，几点了还不起床！快点！再不起床该迟到了！」我把刚买回来得豆浆油条放在饭桌上，敲了敲儿子的房间门，催促他赶紧起床。这孩子可真是的！
　　都快18岁了，每天起床还得要我催，真不让我省心。
　　「知道了！几点了！」儿子在房里不耐烦的问。
　　「快6点半了！再不起你上学就真晚了！」我把早点摆好又去自己卧室推醒了同样还在呼呼大睡的丈夫，「老杨！你也赶紧起床！你不是今天上午的火车要去南京么？快点起来吧！」
　　「嗯……嗯……」丈夫睁开迷糊的双眼哼哼了两声，忽然一把拉住我的手把我拽倒在他身边开始搂着我对我一阵狂吻。
　　「别闹！再让孩子看见！讨厌！」我一边挣扎着在他怀里撒着娇一边回吻了他几下后，挣脱他要掀我裙子的大手，站起来下了床一边整理被他弄皱的西服长裙一边埋怨道：「你真讨厌！昨晚还没做够？大清早的，儿子都起床了，让他看见成什么样子！赶紧起床吃饭吧！」
　　丈夫笑了笑没说什么，开始穿衣起床洗漱，等他洗漱完了见儿子的房门还没开有点不耐烦了，用力敲了敲儿子的房门：「杨洋！你还起不起了？你妈妈叫你几次了？再不起就别上学了！听见了不！赶紧起床！」
　　「知道了！真烦，多睡一会都不成！」儿子小声嘀咕着开始穿衣开门出来，丈夫和我看着儿子愁眉苦脸的样子多少都有点心疼。明年就要考大学了，巨大的学习压力让孩子根本没有什么多余的时间出去玩，连睡眠时间都经常不能保证，眼看着孩子每天都精神不振我们都为他的身体担心生怕他吃不消。可没办法，学还是要上的，大学也得考，我们做父母的能做的只能够是尽量满足孩子的物质需求，以寻求心理的一点安慰。
　　洗漱已毕一家三口聚在餐桌上吃早餐。
　　「这星期的零花钱！」我掏出100块钱递给儿子。
　　儿子一边喝豆浆一边接过钱问丈夫：「爸！你这次出差去几天？」
　　「快的话三四天，慢的话一星期。在家听你妈妈的话，别老顶嘴知道么？」
　　丈夫严厉的告诫儿子。
　　「从小到大每次你出差都是这句话，就跟我多不听话似的！行了！您放心去吧！」儿子一边顶着嘴一边用纸擦手上的油。
　　「你听话？你要听话你爸爸还用每次都嘱咐你么？」我见他们父子俩都吃完了，开始收拾餐桌。每天的家务活都是我一个人的工作，他们父子早就习惯了谁都没有帮忙，儿子去拿书包，丈夫打开电视开始看早间新闻，等我忙完了一切也该上班了。
　　我叫王艳，今年40岁，银行职员。我的这个早晨和以往没有任何不同。十多年的婚姻生活都是这么度过的，在家我是那种典型的贤妻良母，在银行我是最老实本分的职员，性格有些软弱，没有什么主见。丈夫老杨却是个火爆脾气，拿的起放的下的人，跟他在一起我的心里总觉得很有安全感。他是建筑公司的业务员，经常出差不在身边，一开始我有点不适应，不过这么多年了，也就习惯了。
　　儿子杨洋在读高中，小时候性格跟我很像，多少也有点懦弱，为此丈夫没少对他发过脾气，觉得他缺少男子汉的气概，每次丈夫对他瞪眼，都吓的他不敢说话。
　　可随着这几年年纪大了，又处在叛逆的青春期，有时侯也敢和他爸顶几句嘴了。
　　不过更多的时候他还是个乖乖仔，就是有点淘气。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「妈！你快点！车来了！」儿子一溜小跑的往车站跑，我穿着高跟鞋和紧身西装长裙根本追不上他，只能艰难的快步跟紧。还好等车的人非常多，我走的虽然慢却还是赶在关门以前追上了儿子，和他一前一后上了27路公共汽车。
　　27路汽车是纵贯我所在这个小城市南北的公交车，我所工作的银行和儿子上学的学校全在这路车的沿线，因此每天早上没有意外的事情我们母子都要一起出门坐车，风风雨雨十多年，从孩子上小学时乖乖的被我牵着手领着上学，到现在，儿子已经上了高中，个子也超过我一头还要多，每天不愿意的跟我一起坐车出门，这期间的变化真是太快了。不变的只有27路公共汽车那拥挤的车厢和沿途糟糕的路况。
　　已经是春末夏初了，城市里路边绿化带栽种的各种花草正是盛开的时节，伴随着清晨的暖风，从敞开的车窗外飘来阵阵花草的清香多少缓解了一些因为车厢拥挤，给我带来的一阵焦躁。车厢里简直像人肉罐头一样，人挨人，人挤人。我很庆幸自己占到了一个靠窗子的位置，多少能吹到一些凉风不至于太热。儿子则没那么幸运，他被拥挤的人流挤到前面被两个民工夹在中间，看样子在很难受的挣扎。
　　「杨洋，过来！妈妈这里宽敞，站这边来！」听了我的招呼，儿子猛的甩了甩肩膀，从两个民工之间挣扎出来，一边分开拥挤的人群冲我走来一边不住的对周围不满的人道歉。
　　「哎呦！挤死我了！今天人怎么这么多啊！我都折腾出一身汗了！」好容易来到我身边，我向后费劲地挪了一挪身子，让儿子站在我为他腾出的位置靠着车窗，儿子整理了一下斜跨着的书包，一边埋怨着，一边把头伸出窗外，想要吹吹风。
　　「后边那孩子！把头缩回去！不要命了？」公交车司机大吼了一声！吓的儿子赶紧把头从车外缩了回来。
　　我一边找出纸巾帮儿子擦着头上的汗水一边埋怨着：「你傻啊！司机正开车呢！你把头伸出去，对面错车你脑袋还不掉了？这孩子净调皮！看我回家告不告诉你爸爸！」
　　「妈！你真嗦！」儿子不耐烦的推开我给他擦汗的手，把脸转向窗外不再理我了。我站在他背后无奈的摇了摇头，把纸巾重新收好。因为儿子高大的身躯挡在我前面，车窗外的风没法再吹到我，让我觉得开始又有点憋闷了。
　　开出两站地，道路开始不好走了，这是一段正在维修的马路。已经开工好些日子了，还没修好，路面上坑坑洼洼的，公共汽车开在上面一阵剧烈的颠簸。
　　我被颠的靠在儿子身上，再加上车上人群的拥挤，我不由自主把乳房紧紧的贴在儿子的后背上，这突如其来情形让我无比尴尬，可想要抽身根本不可能了，后面因为我被颠簸向前腾出的空隙马上就被人占领了！我只能伴随着公共汽车的颠簸，任由着自己那对85C的丰乳毫无规律的贴在儿子背上左右摇摆，上下起伏。
　　因为天气有点热了，银行统一要求女职员穿着制服长裙和真丝白衬衫，而儿子更是早早的就换上了短袖T恤，我们母子之间隔的衣物相当少，我几乎能从乳房上感觉到儿子的体温。尴尬的我试着挣扎着换个姿势，可后面的人把我挤得很紧，我根本没办法挪开身子。反而因为这毫无用处的挣扎让我的乳房在儿子后背上摩擦的更猛烈了。虽然乳罩上有海绵内衬，可我还是能从摩擦中感觉到一丝让我作为女人很难堪的感觉，我的乳头有些硬了……而这种生理反应居然是在儿子身上引起来的，想到这点我的脸不由得微微有些发红。
　　「我是他妈妈！这么贴着他有什么问题？再说了，孩子还小，还能有什么想歪了的？」我暗自安慰着自己，一边试着观察儿子，儿子眼望车外，对我的尴尬境地似乎毫无察觉。我不由得长出了一口气，暗暗埋怨自己想的太多了。
　　可总这么站着也不是办法！我一个做母亲的哪能总把乳房贴在儿子身上来回蹭呢？我咬了咬牙叫儿子：「杨洋！来！跟妈换个地方，你站妈妈后边来，这里太挤，你个子高，能把妈妈挡住。」儿子转过头，「哦」了一声，神态显得很扭捏，脸上多少有些红，不知是不是因为也同样感受到来自母亲的肉体摩擦而不好意思。总之费了不小的力气他才和我调换了位置，让我站在里面靠窗子的位置，他则站在我身后，一手扶着扶手。
　　这下好多了，靠近窗子，前面没有任何人，既没有挤得透不过气的难受，也避免了母子间的尴尬，我不由得长出了一口气。
　　什么东西？刚舒服了一小会，我感觉一个硬硬的东西忽然顶在我屁股上，很不对劲。那个东西似乎在努力远离我，可就像我刚才想要挣扎着不让自己的乳房紧贴在儿子身上一样，那东西越挣扎，对我屁股的摩擦就越强烈，而且原本只是有一点点硬，可随着它贴着我的屁股越来越紧，又经过车子颠簸产生摩擦的幅度也越来越大，那东西仿佛在逐渐长大，而且越变越硬，这让它更无法躲避开我的身体了。
　　「天哪！是男人的鸡巴！」有着多年夫妻生活的我当然不会像小女孩一样大惊小怪，因为身材丰腴，长的还算漂亮，在公交车上被下流男人性骚扰的经历我也不是没有，原本应该见怪不怪的我，此刻却下意识的用手捂住自己因为吃惊而张大的嘴，这根因为紧贴着我的屁股来回蹭而勃起的鸡巴的主人，毫无疑问是我儿子！他居然在公共汽车上对着自己母亲的身体产生了生理反应！我究竟应该怎么办呢？
　　我的呼吸有点急促，根本不敢回头看儿子。从他躲躲闪闪的样子我能了解他根本不是故意的。就像刚刚我的乳头被他的后背摩擦的同样让我起了些许的生理反应一样。我怎么能怪他呢？他毕竟是个处在青春期的孩子，外界女性身体的刺激引发的勃起很正常不过，没必要大惊小怪。
　　我一边在心里默默的想着，一边借着车窗的反光看了看身后的儿子。跟我想的一样，儿子脸上尴尬扭捏的神情简直有点可爱。我对自己一开始的不知所措有点不好意思了，自己这个母亲太有点小题大做，既然儿子不是故意而且跟我一样尴尬，我应该体谅他才是。如果刚刚自己轻举妄动，真不知道对孩子的心理产生多大的不良反应。看样子，装作如无其事是最正确的选择。但让儿子一直这么贴着我的屁股勃起显然比刚才我的处境还要丢脸，我必须想个办法换个站姿，我努力向前移了移，很费劲的转过身，这下好了！我和儿子并排站在一起，终于避免了母子间不雅的接触，这才长出了一口气。同时我感觉紧挨着自己旁边的儿子似乎身体也放松了不少。
　　「真挤！妈妈转下身，这下轻松点了！」我为了打破尴尬的局面，没话跟儿子找话说。
　　「嗯……的确宽松了一些了……」儿子低着头回答，彼此又是一阵尴尬的沉默。很显然他心里同样也在不好意思。
　　好容易盼着车到银行站了！我冲儿子嘱咐了一声：「晚上放学早点回家！别贪玩。」扭头下了车，转身的一瞬间，我见儿子看我的眼神似乎有些异样，我也没往心里去，只是急匆匆的往银行走去。
　　没有什么职业比银行业务员更枯燥了。每天对着排的长长的队伍要办理成百件的业务，账目上还不能出一点差错，压力真是很大。偏偏今天的业务量又格外的多，连我这个干了十多年的老职员都觉得有些应接不暇了。加上银行里闷热的空气不大会的功夫就让我出了满头大汗，我巴不得赶紧下班洗个热水澡，好好放松一下自己。
　　终于核对好最后一笔账目，好容易熬到下班了，却又是晚高峰时间，还要继续挤拥挤不堪的公交车回家，等快到家的时候我已经是花容惨淡香汗淋漓了。今天实在不想做复杂的饭了，干脆在路过主食厨房的时候买了两斤面条想和儿子凑合吃一顿算了。
　　「好累！」我疲惫的把提包扔到了一旁，坐到沙发上解开衬衣让自己凉快一点，一丝凉风吹拂着我被肉色乳罩包裹着的娇嫩的酥胸上，我感到一阵惬意，一边喝着水一边盯着墙上的挂钟计算时间。
　　「现在是六点，儿子要7点才能到家，我先洗个澡。等洗完了出来给儿子做他爱吃的打卤面，估计做好儿子也该到家了，进门正好吃饭。」我暗暗盘算着，作为一个妻子一个母亲，我就像地球一样围绕着丈夫和儿子这两个太阳旋转。我所做的每一件事都要先考虑他们父子，然后才是自己。这也难怪，谁让他们是我最爱的人呢！
　　打定主意之后我换上拖鞋，开始脱衣服。衬衫，制服长裙，被我脱下来扔到洗衣机里准备吃完饭后洗，丝袜，乳罩，内裤被我抱着一起进了卫生间。我打算一边洗澡一边洗内衣，这是我多年来养成的习惯。贴身内衣要用香皂手洗，这样洗出来穿上去才更干爽。
　　我先把内衣放进洗衣盆里用温水泡了泡。然后打开热水器开始慢慢享用我向往了一天的热水浴。我喜欢洗热水澡，当发烫的热水冲刷走我满身的大汗后我感觉无比的轻松，仿佛一天的疲劳都随着汗水被冲刷走了似的，人也变有精神了。
　　我一边往身上打肥皂一边看着洗衣盆里自己那条白色纯棉内裤，裤裆上明显的一片黄色污迹暗暗好笑。大概因为要出差的原因，丈夫昨晚跟我做了3次爱。
　　这个讨厌鬼把我折腾的死去活来不说，最后连擦他射出来的脏东西的纸巾都用光了也不去储藏室拿，直接用我的内裤去擦他的鸡巴，我早晨起来要给他和孩子买早点，睡的晕晕的也没想要换一条新内裤，就穿着这么个脏东西上了一天班。直到我中午休息去厕所小便才发现。真是够恶心的。
　　想着想着，我的脸红了。自己和丈夫岁数都不小了，可怎么对夫妻间那事还都那么渴望呢？我用水冲掉身上的肥皂沫，低头审视了一下自己的胴体。虽然已经40岁了的自己，皮肤依然洁白细腻，乳房依然丰满高耸，没有一丝下垂的痕迹，双腿也依然修长，只是乳头和乳晕已经不再像少女般粉嫩，而是显出成熟的深棕色。小腹略微有些隆起，因此腰身似乎也没以前那么苗条了，特别是当初生孩子时剖腹产后留下的那道无法修复的伤痕，始终让我不愿直视，但总的自我感觉还不差，再加上我对自己的容貌也有些自信，这也就很容易解释为什么每次丈夫把我扒光之后总是那么性欲旺盛了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　但丈夫呢？
　　想到丈夫，我不由得叹了口气。
　　丈夫对我很好，他也是我最重要的依靠，我们夫妻的恩爱也是有目共睹的，只是有一点小瑕疵，在我们开始谈恋爱时就一直被别人长长当笑话提起。虽然这并没有成为我们感情的障碍，最终我们还是结婚生子，并且婚后使我成了一个无论如何也离不开他的妻子，可这个小瑕疵还是多少有些萦绕在我内心。
　　丈夫长的有点丑！当然不是丑的有多过分，但起码带我出门的确引来过一朵鲜花插到牛粪上的评价。有时我把跟丈夫的外貌对比细细排列出来发现，确实从外貌方面我们夫妻不被人看好是有原因的。
　　首先是身高，我1米65，算是女人里比较高的身材，丈夫只有可怜的1米6。我不穿高跟鞋都比他高。其次，丈夫长的黑，我长的白。本来生的就黑，又因为丈夫常年在建筑工地工作，晒黑的程度简直超出想象。每次和他做爱，我常会想起以前跟他一起偷看的一部美国A片，一个黑人狂H一个白人女性的情景，让我经常一边跟他做这爱一边莫名其妙的笑出声来。最后就是长相了，丈夫来自农村，长的本来就不好看，最近几年因为赚的钱多了，吃的也好了，胖的都快到220斤了，可以想象一个又黑又胖的丑男人发情时的样子有多让女人恶心。再加上他因为工作和出身养成的粗野的性情，和他上床简直是种噩梦。
　　当然了，和他对我的关爱，照顾比起来这些只是小问题。我当初选择嫁给他也是因为更看重的是他的踏实勤劳，跟内在的东西比起来这些外表的玩意其实不值一提。只是我独自在家寂寞之余的一些小牢骚。
　　同样，即使我把看见他脱光衣服后的样子当成一场噩梦，却也还是舍不得放弃和他交欢。我这个老公在床上表现的和他其他方面一样，不能以外表衡量。我的确有些不愿看见他丑陋的身体和做爱时因为扭曲而变的更加丑陋的脸，但他在怎么让女人满足方面似乎有超常的天赋。我本来就是个体质敏感的女人，和他结婚这么久，几乎每次夫妻生活他都能把我送到浪尖上去。为此我都不记得我在夫妻生活过程中舒服的晕过去多少次了，这也是我对他恋恋不舍的一个隐藏原因。
　　不过随着年龄的增长，我变得更喜欢每次闭着眼一边享受着他给我带来的快乐的同时，脑海里幻想着骑在自己身上的是某个电影里的英俊小伙。当然，我也仅仅是在和丈夫做爱时，因为强烈的生理舒畅和残酷的现实差距对比之下不得已才有这种精神上的出轨念头，平时我可是极守妇道的贤妻良母。现实生活里，我从没对丈夫以外的男人产生过任何非份的想法。哪怕仅仅是想想也没有有过。
　　每次洗澡当自己的手滑过身体的敏感地带时，我总是胡思乱想一些夫妻间的隐秘事情，今天也不例外，一直到热水器的水变凉了，我才意识到自己已经洗了好久了。
　　我连忙匆匆关掉淋浴器，用毛巾擦了擦身体，蹲下身子开始洗内衣。丈夫留在我裤衩上的精斑很难洗，打了两遍香皂我才把内衣裤和丝袜清洗干净。
　　洗干净之后，我端着洗衣盆从卫生间走了出来。家里反正也没人，我家又住的是顶层，我放心大胆的走到阳台去晾内衣。虽然明知道对面楼房看不到自己家的情况，我还是尽量加快晾衣服的速度，这么一丝不挂的站在阳台前晾衣服，多少我还是有些心虚。
　　三两下把内衣晾好，正当我准备赶紧跑回卧室换身干净衣服给儿子做饭的时候，门开了，儿子回来了。
　　我吓的呆住了，儿子随手关上门要往客厅走，正好和我打个照面，一时也愣了。更糟糕的是我因为儿子的突然回来吃了一惊，根本没想到要用手护住自己的要害部位，也没有来得及转身，而把自己所有女性的隐私全都暴露在儿子的面前了。
　　「啊！」我们母子彼此呆了一阵之后我才反应过来，连忙夹紧双腿，用手捂住私处转过身。儿子则发出一声吃惊的叫声，逃也似的低头跑进了自己的房间。
　　客厅里只剩下我满脸通红的不知所措。
　　「妈妈，您在干什么呢？那个样子还不回自己房间？让我怎么去客厅？」儿子在房间里发出不满的叫声，「就算家里面没人，您洗完澡就不知道裹上块浴巾么？」
　　儿子的口气仿佛我做错了什么似的。我红着脸被儿子隔着房门一阵数落，因为羞耻一时不知说什么好，只得先回自己卧室找出一身干净内衣和一条连衣裙先穿上再说。
　　换好衣服，我冲儿子卧室喊了声：「出来吧！妈妈换好衣服了。」然后开始准备煮面。
　　儿子出来以后，也没和我说什么，只是一边打开电视机边看电视一边等着吃饭。
　　我偷眼观察了他一下，发觉他其实也在偷偷看我，显得极其不自然，就想安慰他一下，便拿出做母亲的架子装着无所谓的样子说：「至于那么紧张么？你是妈妈生的，咱们是亲母子，有什么可不好意思的？好了，以后妈妈会注意的，你先休息一会妈妈给你做晚饭。做你爱吃的打卤面，好不好？」
　　儿子不置可否的点了点头，没说什么，英俊的小脸蛋红扑扑的，很可爱。还好，儿子长得比较像我，又白又高又帅气，一表人才。这也是我和丈夫特别宠爱他的一个原因。只这孩子性格实在太内向了，我们夫妻因为工作忙又很少真正的跟他沟通，因此他在我们面前一向是又乖巧又拘谨，似乎总有些距离。
　　算了，反正事情已经过去了。就像我安慰儿子说的那样，他毕竟是我亲生的儿子，当妈妈的被他看见了一次裸体算什么大不了的事情呢？再说了孩子5岁以前一直都是和自己一起洗澡的，虽然他已经长成大小伙了，可毕竟还是那个和我一起洗过澡的儿子啊！我又何必紧张呢？
　　我一边宽慰着自己，一边很快就做好了晚饭，那顿晚餐，我们母子的话都很少。虽然我一再掩饰，可一丝模糊的阴影还是烙在我和儿子彼此的心间了。


　　短篇  果林里的乱伦
　　我今年48岁，老伴在十年前就抛下我和一双儿女早早地离开人世，现在儿子阿海在城里工作，已经成家3年，小女阿敏去年也出嫁了，因为早几年所在的工厂倒闭，我就回乡下承包了十几亩地种果林，同时也在果林中建了三间瓦房，吃住和干活都在果林里。
　　阿海两口子和小敏经常回来帮忙，儿媳小雪23岁，长着洁白秀气的脸蛋，162CM身材苗条，凹凸分明，勤快朴素开朗。
　　每次回来都把我的屋里屋外打扫得干干净净。
　　在6个月前儿媳为我添了个孙子。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　这天儿媳又回来帮我打扫卫生了，而且和以往一样给我带了两瓶酒，和以往不同的是阿海这次出差没回来，还有的就是小雪要给孙子断奶也没带回来。
　　我一边喝酒一边打量着在旁边帮洗衣服的小雪。
　　发现原本就漂亮的小雪自从生下孩子后更有风韵了！
　　因为现在是六月的天气，小雪今天穿着黑色的休闲长裤，薄薄的黄色短袖衬衫，洗衣服的时候卷起裤腿光着脚，露出洁白的小腿，弯着腰一边洗衣服一边和我聊家常，搓衣服的时候领口的钮扣不知不觉的自动脱了两颗，露出了白色的乳罩和两只丰满的乳房随着搓衣服的动作不停地颤动着。
　　看得我眼睛都直了！下身那多年不用的鸡巴也不知不觉地挺了起来，於是我慢慢地向小雪走了过去。
　　当小雪抬起头来，看到我突然出现在她面前而且眼睛一直盯着她的胸部的时候，赶紧低下头检查自己，脸刷地红了，赶紧住胸口站起身来转向另一边去。
　　这时我才发现自己的失态，为了打破僵局我干脆一不做二不休双手用力把小雪的身子扳过来拦腰紧紧把她抱住。
　　小雪呆一下，等回过神来用力想把我推开，一边推嘴里一边低声说：「爸，不要这样，我是你儿媳啊！快放手。」
　　可力气那里推得动高大雄壮的我，抱着这么柔软的身子一边一边揉捏着一边说：「小雪，你太美了，爸已经多年没碰过女人了，你就给我一回吧。」
　　没等小雪回答就低下头用嘴唇压向小雪的性感润滑嘴唇一阵狂吻，还把舌头伸到小雪的嘴里搅动着。
　　小雪嘴巴被我满嘴酒气的嘴堵着连话都说不出，脑子一片空白，我亲吻着小雪，双手也不停地隔着衣服在她全身上下游走，当揉捏到那对奶子的时候。
　　「啊……不要！」
　　这时我感觉到手心有点湿，才想到这是小雪的奶水，这发现如一支兴奋剂驱动着我的手更加用力对她奶子揉捏。
　　「啊！……不要……捏！」
　　小雪这时呼吸急促，全身酥软伏在我的怀里细声地呻吟着，原本反抗的双手也变成搂着我的脖子回应着我的亲吻，我的嘴唇渐渐从小雪的嘴唇往下移，小雪的嘴巴得到解放的第一时刻就只有喘着气低声对我说：「把……大门关上，不要……在这里，到……房间去……」
　　我听了赶紧去把门关上然后一手揽着小雪的纤腰弯下身一手揽住她的双腿，把小雪横抱着跑进自己的房间，把她平放到床上三两下就把他的脱得只剩下身的白色内裤，露出细白嫩滑的身体，特别是胸前那对丰满挺拔的豪乳，小雪害羞地急忙用双手住下身，同时无助地闭上眼睛把脸转向另一边。
　　我看着小雪洁白丰满的身体，下面的鸡巴更加硬了，赶紧俯下身去一边亲吻着小雪的耳根一边用双手柔揉捏着那对嫩滑的奶子，当那对奶子被我揉捏的时候那奶水从奶头流出慢慢得整个胸口都变成湿淋淋的了。
　　此时的小雪呼吸开始急促但还是咬紧牙关忍着不让自己发出声音，我的嘴唇慢慢地一边亲一边往下移移到胸口的时候就一口叼住其中一个奶头用力吸吮，一股乳汁就流进了我的嘴里。
　　一丝快感如一股电流传遍小雪全身终於还是忍不住地从喉咙里发出「呜……呜……」的呻吟，奶头也慢慢的硬了起来，「呜……呜……呜……」
　　随着奶子不断受到侵袭，小雪双手紧紧抱住我的头不停扭动身体，细声的呻吟着，我的手不停地在小雪身上游走，慢慢的游到她大腿跟部的时候，小雪双腿一紧，最后还是配合地松开。
　　当我的手隔着内裤摸到小雪的阴部的时候，发现小雪的内裤已经湿得很厉害了！於是嘴巴慢慢地一边亲一边往下移，手也慢慢地扯下了小雪的内裤，当嘴巴移到小雪的小率狈⑾炙的鼓起阴阜居然是寸草不生白白嫩嫩的，中间那两片微红的阴唇已经被淫水泡得发出闪闪的亮光。
　　这可是我第一次见到传说中的「白虎」，真是人间极品啊！我双手轻轻地把小雪的双腿分开，把脸靠上去，这时小雪赶紧夹起双腿阻止，「不要……啊……那里脏。」
　　我毫不理会她的阻止重新扳开她的双腿伸出舌头向她阴唇舔去。
　　「啊……啊……爸……不……要……」
　　小雪自从结婚到现在阿海都没舔过她的小拢现在被人舔驴墒堑谝淮危那里经受得住，原本紧咬牙关不敢大声呻吟的她终於忍受不住我对她小碌奶舳悍派呻吟了起来「啊……啊……好……爽……不要……停……」努力挺着下身迎合着我的舌头，淫水不断地从小轮辛鞒觥
　　我一边舔一边用崖老茧的手指插进小吕锫慢探索着，摩擦着那湿滑的肉壁，当手指向上探的时候发现小雪紧张得全身绷紧，知道自己找对门路了，於是慢慢加快速度对小雪敏感部位的攻击，「啊……好舒服……不……行了……快停手……我要尿……了……啊……」
　　说完就有全身抽搐一股一股的淫水猛往外射了出来，把我射得满脸都是。
　　於是我迅速把自己脱光。
　　「天……啊……」当小雪第一眼看到我下身那根又粗有长的鸡巴吃惊得叫出声来！害羞地用手挡住自己的眼睛，心里想：公公的鸡巴比阿海的不知道大多少长多少，被这样的鸡巴插进不不死人才怪。
　　我跪到她的下身双手分开她的双腿向上前推然后用粗壮的鸡巴压在小雪的肉缝上伏下身去搂着小雪的身体一边亲一边用鸡巴摩擦着小雪的嫩拢小雪也用嘴唇回应着，双手抱着我的头，手指抓着我的头发，下身不住得扭动着配合着我的鸡巴摩擦，不时地发出呻吟。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　当我弓起屁股把手伸到下身握住自己的鸡巴对准小雪的湿淋淋的肉洞屁股猛地往下一沉「滋」的一声，整根鸡巴就插进去了。
　　「啊……」
　　小雪第一次被这么粗长的鸡巴这么猛的一插脸色刷的白了，痛苦得眼泪流了出来。
　　同时感到下身从未有过的胀痛，双手紧紧搂我的脖子。
　　「爸……快停……好胀呀……」
　　这时欲火燃烧正旺的我那管那么多，抱着小雪不停地抽插，发出「啪啪」的撞击声「啊……呜……嗯……」
　　每一下都撞到了小雪的最深处，插得小雪娇声连连，香汗淋淋。
　　「好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……爸……你好……棒……我要丢了……啊……」
　　我喘着粗气越插越猛，最后龟头感觉到小雪的肉洞一阵阵的收紧，下身不停地抽搐，一股暖流淋向我的龟头，看着小雪涨红着脸无力地瘫了下去，下身不停地抽搐着，使得我也控制不住精关，就赶紧用力往里一顶紧紧抱住小雪，马眼一松，积压多年的精子一股一股射进小雪的最深处……然后就整个人爬在小雪的身上喘息。
　　十几分种后见小雪醒来。
　　小雪发现我还爬在她身上而且下身那鸡巴还插在她的肉洞里的时候，红着脸双手搂着我的脖子。
　　「爸，你好坏，刚才弄得人家好爽。」
　　我抱着小雪的身体，双手不停地对小雪身上的扶捏着。
　　小雪在我的抚摸下，欲望慢慢地又升了起来，主动地用嘴唇贴向我的嘴，还把舌头伸进我的嘴里和我的舌头纠缠着。
　　看到小雪这么主动，我还插在肉洞里的鸡巴又慢慢地硬了起来！於是一边和她接吻一边挺动下身的鸡巴又插了起来，见小雪的呻吟声又起，猛地抱着小雪一翻身让小雪坐在上面。
　　小雪这回也开始配合了起来，顿时整个小屋充满了喘息和呻吟的声音。
　　这次坚持了的时间更久。
　　最后两个人双双地抱在一起睡了过去。
　　当小雪再次醒来已经是下午四点钟了。
　　这时小雪才想起自己睡过头了，看到还躺在自己旁边的公公睡得正香，於是轻轻的挪开身体下床，然后拣起自己的衣服跑到洗漱间_洗着自己的身体，一边洗一边胡思乱想着今天所做的一切：这样的事要是让人知道了今后还怎么做人啊……
　　越想越怕，转而又想到，为什么给公公操的感觉和给阿海操感觉就是不一样呢！和阿海结婚到现在，如果不是这一次和公公……还真不知道原来操逼也会这么舒服……
　　当想到公公那鸡巴是时候不知不觉的脸也发烫了，如果阿海也能像公公那样该多好啊！
　　当我醒来不见了小雪，只听到洗漱间传来水声，就光身子向洗漱间走去，推开门只见洗澡的小雪正准备擦干身体，她看见我进来的时候楞了一下马上就像什么都没见一边继续做自己的事，一边说「出去不要让任何人知道就行了。」
　　於是我向她走了过去双手从后面揽着她的纤腰抚摩着那平滑的腹部，脸也贴了过去在她耳边轻轻地说：「小雪，谢谢你。」
　　接着嘴唇在轻吻着她的香腮，感到小雪身体轻微的一震，接着就用力想挣脱我的怀抱。
　　「时后不早了，我得回家了，再晚就没车回去了。」
　　「可以先帮帮我擦一下身子再回去吗，这样应该耽误不了吧。」
　　这时小雪心里想：就再帮他一回吧，也耽误不了多少时间，帮他擦完了就回去。
　　於是就拿勺子打水淋湿我的全身，涂上浴液双手很不自然地慢慢地帮我擦，我搭在小雪腰的手也不老实的抚摸着小雪那洁白柔滑的身体，当小雪擦到我那大鸡巴的时候手微微地颤抖，脸也开始发烫，握住鸡巴的手不知不觉地由擦变成了套弄。
　　我的鸡巴经过小雪的套弄也慢慢的挺了起来，就在小雪把我的身体_洗干净的时候，揽在她腰上的双手用力一带将小雪搂进怀里，一边用胸膛摩擦着她那丰满的乳房。

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　「喜欢公公的鸡巴吗？」
　　小雪红着脸把头转向旁边不敢回答，但是手还在握着我的大鸡巴。
　　看到小雪这个样子让我控制不住自己把小雪顶到墙壁用嘴唇在小雪的脸和粉颈不停地亲吻着，同时矮下身子用鸡巴顶在她那无毛圣地上摩擦着，手也游到那饱满的乳房上揉捏着。
　　这时候的小雪全身象触电一样快感流遍全身，在我的挑逗下全身发热，被揉捏的那对乳房变得更加挺，乳头不停地流出乳汁，呼吸慢慢变得急促，不由自主地一个手勾住我的脖子把嘴唇送到我的嘴唇伸出舌尖回应着。
　　另一个手还握在那根早已青筋爆起的大鸡巴不停地套弄着，鼻里不时发出低声的呻吟当我的手移到她那无毛的肉洞发现她那里已经是淫水锢模於是抬起她的右腿在她的耳边说：「我要进去了。」
　　她就用手把我的大鸡巴引到她的肉洞口用哀求的声音低声说：「爸，你要轻一点，我的下面今天给你操得现在还在疼。」
　　「好的。」於是我就慢慢的把鸡巴向上顶。
　　「嗯……」
　　随着小雪喉咙里发出的一声长长的呻吟，鸡巴就插进了她的小拢这时候她双手都勾在我的脖子，头埋在我的胸口任凭我的抽插，不时发出「嗯……啊……啊……嗯……」
　　插了十几分钟我突然把鸡巴抽了出来，小雪莫名其妙地不知道公公为什么突然停了下来，当我让她手扶墙壁在她后面按着她的美臀用鸡巴对准她的小卵向前一挺。
　　「啊……」
　　小雪结婚几年来和老公操逼的时候从来没这样被插过，现在被公公从自己后面插进来，在惊慌之余又多了一种从未有过的快感，呻吟的声音也随着公公的抽插变得越来越大「啊……啊……好……舒服……快……啊……插……死……我吧……」
　　「小雪……我……的好……儿媳……好宝贝……舒服吗……喜欢被公公操吗……」
　　「公公……啊……你……太……棒了……啊……好舒服……」
　　大约插了二百多下突然感到小雪的肉洞一阵收缩，一股暖流冲了出来浇在我的龟头上，全身无力的瘫坐了下来，不停喘着气。
　　「爸……我……不行……了……」
　　还未满足的我就站到她的前面，扶着她的头将粘满淫水的大鸡巴晃到她的眼前。
　　「来，小雪，帮公公舔一下。」
　　小雪犹豫了一下就一手撑着地一手握着我那粗长的鸡巴舔弄着，最后张开嘴巴困难地把龟头含进嘴里来回套弄，边含边羞怯怯地看着我，我的大鸡巴被小雪这样套弄时间不长就感到腰间一麻赶紧按住她的头不让她吐出来，同时腰也向前一挺「呜……呜……」
　　一股股浓精冲进了小雪的喉咙，呛得小雪眼睛翻白眼泪也流了出来，看到她这样，赶紧把鸡巴拔了出来，蹲下身子抱着她不停的道歉：「小雪，不好意思，刚才太舒服了，忘记了你的感受了。」
　　等小雪喘过气来，猛用手在我的肩膀上拧了一下努着嘴说：「以后不准这样了。」
　　「今晚你还回去吗。」
　　「你觉得现在这个时间我还能回去吗。」
　　听了这句话我在放心之余感到幸福死了，於是和小雪草草地收拾完战场，我就去做饭，小雪还继续帮我洗今天没洗完的衣服。
　　等我做好饭菜小雪也把衣服洗好了，於是就一起吃饭，为了把握这个美好的夜晚和小雪尽情地消魂，我还特地把自己珍藏多年药酒拿出来喝了一小杯。
　　黑夜降临，我走进房间看到小雪已经在床上和衣侧身向里面躺着，於是也躺到床上侧身面向小雪一个手搭到小雪的腰上慢慢抚摸着，虽然从背后看不到她的表情，但能感觉到她的呼吸雪来越急促，当准备摸到那对大奶子的时候突然被小雪的手紧紧抓住。
　　「爸，不要碰人家这里了，人家这里现在涨得都疼死了。」
　　「涨奶了。那我帮你吸出来吧，那样会好一点。」
　　「嗯！」
　　於是我就让小雪转过身平躺着解开她上衣纽扣，慢慢地把她的衣服向两边揭开，一对洁白挺拔的豪乳就呈现在我的眼前，原来因为奶水涨得难受，小雪连乳罩也不带，我慢慢欣赏一边轻轻抚摸着那对豪乳。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　小雪不好意思地闭上眼睛把头转向一边任由我的眼睛和手在她身上抚摸当我低下头吸吮着那已经涨得有点发红的乳头时候小雪舒服得双手抱着我的头。
　　「嗯……嗯……嗯……」如释重负发出呻吟。
　　我的嘴巴在小雪那对美乳上来回地吸吮还不时用舌头挑逗着那乳头，手也不停在她身上游走。
　　把小雪弄得气喘nn，努力挺起胸膛，身体也不停扭动着，呻吟声也越来越急越来越大，我的嘴唇慢慢往下移同时双手也把小雪的裤子全脱了下来，然后扳开她的大腿藉着灯光看到被操了一天的嫩逼现在已经有点红肿了。
　　我怜惜地问：「这里疼吗。」
　　「有点疼。」
　　听她这么说我就用舌头轻轻舔着吸吮着，不时用舌尖去挑逗那已经露出来的阴核，这时候的小雪在呻吟之余不停挺起下身迎合着我的舔弄，在我经验丰富的舔弄下没多长时间小雪就除了喘气声和呻吟，肉洞淫水锢牡么驳ヒ才湿了一大遍。
　　我见了就把自己全身衣服脱光跨到小雪的胸上一手握着那根粗长的鸡巴晃到她的嘴边。
　　「小雪，来，帮公公舔一下。」
　　小雪听了一惊，想到今天在洗漱间里的那一幕赶紧拒绝。
　　「不要，今天给你弄得人家现在喉咙还疼呢。」
　　「就舔一下嘛，不含进去就可以了。」
　　见公公这样相求小雪才肯伸出纤手握住我的鸡巴，合上那双美目伸出舌尖在我龟头上舔着，等小雪舔得差不多了才爬到小雪的下身，膝盖撑开她的大腿然后把她的膝盖推到她胸前，一手握住鸡巴在那阴核上拍打了几下然后对准洞口慢慢地顶了进去。
　　「啊……轻点……疼……」小雪哀求着，「嗯……嗯……嗯……啊……」
　　我一边插一边欣赏着小雪那无毛的肉洞在大鸡巴插进去的时候，两边凸出来就像那小丘，当鸡巴抽出的时候那两片鲜嫩的阴唇也跟着向外一翻像一朵绽放的花朵一样，煞是可爱，还有那对豪乳随着抽插一颤一颤地抖动着，这样插了一百多下，就把鸡巴抽出来让小雪翻过身跪爬在床上翘起白白的屁股。
　　我握着大鸡巴从后面对准她的肉洞然后手按住她的腰，我的腰部向前一挺按住他腰部的双手跟着往回一拉「滋……」的一声我那粗长的鸡巴全部顶进了小雪的小拢接着就九浅一深，左三右三地插，速度也慢慢地加快。
　　这时的小雪被我插得气喘nn，娇声连连，原来仅存的疼痛已经被快感取代了，不停呻吟着，努力翘起臀部迎和我的抽插，我一边插一边用手指去挖弄她那已经被淫水淹没的屁眼。
　　「啊……啊……别……停……啊……」
　　小雪的屁眼被我这么一弄马上紧张起来，於是我加大抽插的力度，这样插了二百多下她就支持不住了，玉门一开，淫水就冲了出来，发软得全身趴在我的身下喘气「爸……我……不行了，我要……死了……」
　　可是我的鸡巴在药酒的作用下还在骄傲地示威着，我不死心地趴在她的背上用鸡巴乱顶着他的屁股沟，最后干脆跪在她两腿间一手扳开她的美臀一手握住鸡巴用龟头在那屁眼上摩擦着，不时轻轻向里面顶，小雪一惊赶紧拿手挡住。
　　「不……可……以……」
　　「小雪，你忍着点，爸会轻轻弄的，等一下会让你更舒服的。」
　　我一边说一边拿开她的手，这次他没拒绝，「来，把屁股抬高点。」
　　我一边说一边扶着她的美臀引导，小雪就听话地慢慢翘起屁股，於是我就握住大鸡巴在她那屁眼上摩擦了起来，然后慢慢用力向里顶一下又退出来。
　　「嗯……嗯……轻……点……好涨……」
　　「忍一下，马上就好。」
　　说完我就一手按住她的屁股固定好一手握住那粗长的鸡巴慢慢用力向里顶，随着小雪「啊……」的一声惨叫，我的整个龟头都陷进了她的屁眼里，小雪脸色惨白无力地过头来对我说：「疼……啊……快拔……出来……吧。」
　　我没有拔出来，只是停了一下就继续慢慢向里顶。
　　小雪这时候只感到肛门象被撕裂一般又涨又疼，喉干头晕，全身无力，只能咬紧牙关身体不停地发抖发出痛苦的呻吟。
　　「啊……啊……不要……啊……涨……啊……饶了……我吧……」

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　最后整个人晕了过去，当A的鸡巴插进了小雪的屁后感觉前所未有的紧和刺激，才插了几十下就把一股一股的精液全射进了她的肛门里面，最后满身大汗地抱着小雪幸福地双双睡了过去。
　　当我醒来的时候已经上午10点了，小雪已经洗好澡穿好衣服坐在床沿拿着镜子在梳头发，见我醒来就说：「爸，我要准备回去了。」
　　「那我送送你。」
　　於是我匆匆起来洗澡穿好衣服回到房间见小雪还在梳理头发，就走过去挨着她坐下揽着她的腰在她耳边说：「真舍不得你走。」
　　然后隔着衣服摸她那对豪乳，「别捏了，奶水漏出来弄脏衣服叫人家怎么回去啊。」
　　「那我帮你把它吸出来，这样你在路上也没那么难受了。」
　　「嗯……」
　　於是我就迅速解开她的纽扣把乳罩往上一推，一对饱满雪白的豪乳就挺在我面前，我一手抓住一个同时把嘴帖上去叼住其中一个吸了起来，一边吸着奶水一边揉捏着。
　　小雪这时候舒服得双手抱住我的头身体后仰努力挺起胸部让我吸，鼻子里开始发出「嗯……嗯……嗯……」的呻吟，听到这样熟悉的呼唤我下身慢慢又开始有了反应，我就用力地吸吮。
　　「嗯……啊……啊……」
　　这样吸完一个换另一个，当感觉奶水渐少的时候小雪已经仰躺在床上气喘nn了，见她这样我干脆把她裤子也脱了下来同时也脱下自己的裤子，然后把她双腿抬到我的肩膀上，站在床边手握鸡巴对准她那早已粘满淫水的小峦ι聿辶私去。
　　「啊……别……不要……来……了……我……我……要……回……去……了……啊……」
　　这次插了不到一百下就匆匆把精液全射进了他的子宫里了，然后两人赶紧穿好衣服。
　　当送小雪出门时发现她被我插得现在连走路都很不自然了，心里有说不出的满足。


　　短篇  家庭催眠淫乱记
　　我只是一个普通的大学男生，身高长相都是一般，家境不过尚可而已，父亲经常在外经商，母亲是标准的家庭父母，贤良淑德。
　　唯一值得夸耀的是，我的母亲在同龄的四十岁女人中，绝对可以称得上是佼佼者。倒不是说，母亲能比二十岁的姑娘还青春靓丽，而是母亲具备了成熟女性应有的一切魅力。
　　先不论她饱满丰腴的身体（尤其是前突后翘的部分）、细腻白皙的皮肤、姣好而富有轮廓感的五官、乌黑亮泽的过肩长发，光是听到她温柔细腻的嗓音、看到她和蔼可亲的笑容以及优雅端庄的举止，就能让人感叹熟女的魅力是二八少女所不及的。
　　说到我自己，也并不是差到极点，成绩时好时坏，也能打打篮球，为人稍有点外向，所以和几个女生有过交往，甚至发展到了本垒的阶段。但是种种感情总是难以长久，因为看到跟我交往的女孩子，总是免不了拿她们和妈妈相比较，得出这种那种不如意之处，渐渐冷淡而不了了之。
　　突然那么一天，生活开始了改变。
　　那是一堂普通的顾客心理学课程，作为市场营销专业的学生，对顾客心理学等相关课程，也是必须涉猎的。本来嘛，这种课都是在昏昏沉沉当中度过的，那节课，老师鬼使神差地谈起了心理学的其它方面，又不知道怎么样扯上了催眠。
　　当场就有同学不信，跟老师打赌自己无法被催眠，还主动上场表演，结果老师不但成功地让他进入睡眠状态，甚至还让他演唱了一首歌。
　　看到此情那景，我的小弟弟竟有了反应，当然不是对那个丑陋的青蛙男生，而是在那一刻，我想起了我亲爱的妈妈。我的心里开始萌动起来，一些从未有过的念头，在那节课上纷至沓来，让我几乎无法自己。课未结束，就匆匆早退，在厕所里释放了好几次。
　　那夜，在梦里，我一次次看到妈妈，平时大而明亮的眼睛失去了神采，仿佛木偶般瘫坐在椅子上，而我就是那操纵木偶线的那个主人。我甚至还没有在梦中命令妈妈作出猥亵的事情，就忍不住又喷发了一次。
　　自那以后，我改变了懒散的学习状态，成为了图书馆的常客，如饥似渴的阅读有关催眠和心理学的知识；还购买了大量的录像带；甚至假装存在心理问题，跑到心理诊所去被医生催眠，来学习技巧，却发现这种学费实在是高昂。终于有一天，我发现自己欠缺的只是实践了。那时候，暑假也正好来临了。
　　走出机场大厅，我放眼望去，一下子就在人群中找到了妈妈的身影，妈妈还是那么美丽，妩媚精致的脸庞加上成熟诱人的身材，似乎在哪里都能成为人们注目的焦点，将周围的注意力都集中到她的身上。
　　放眼粗略一看，我就能注意到妈妈身边有不下五六个男人在偷偷打量妈妈，还不乏两个鬼佬。妈妈这时也看到了我，脸上露出了灿烂的笑容，举起手来朝我挥动，我三步并作两步，走到妈妈面前，给了妈妈一个拥抱。
　　妈妈刚入怀时身体有点僵硬，我们感情虽好，但自我长大后，恐怕就没有这么亲热过了。但转念间，妈妈的身体放松了下来，一双柔弱无骨的手也环到了我的背后，将我轻轻一抱。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　「死孩子，怎么大庭广众对妈妈这样。」可以听得出来，妈妈的语气虽然有点嗔怪，但蕴含着喜悦，毕竟我是她最喜欢的儿子。
　　我将头微微后仰，注视着妈妈的俏脸。可能是为了出门接我的关系，妈妈特地打扮了一下，将头发烫成了小波浪，盘绕在鹅蛋脸儿的两边，嘴唇上也微微上了些粉红色的亮彩唇膏，一条洁白的珍珠项链环绕在了脖子上，配上黑色连衣长裙，衬托得妈妈更加端庄动人。
　　「还不放手啊，你要抱妈妈到什么时候？」妈妈脸上不知何时飘上了一层红晕，原来周围有不少人看到我们这么亲热，正对我们行注目礼。
　　「看就看，怕什么，谁让我有个这么漂亮的妈妈。」我不服着，手上加了把劲，把妈妈搂得更紧。这一搂，把妈妈丰满高耸的胸部紧紧地贴在了我的胸口，隔着薄薄的衣物，我能够感受到妈妈的乳房的惊人弹力和热量，下身顿时无比坚硬。
　　妈妈却好像没有认识到这一点，丝毫没有怀疑儿子会吃她的豆腐，但只是不好意思地把我推开了。
　　「怎么出去读书，变得油嘴滑舌的。」
　　说罢，还没有好气地白了我一眼。
　　看的我心中一荡，这一白，没有给我多少母亲的意味，倒是有些打情骂俏的感觉。但我知道，这只是我的幻想，我想要的还是得自己争取。
　　在路上，得知爸爸去了国外开会，要一个多星期之后才能回来。
　　回到家里，妈妈开始为我张罗晚饭，也换上居家的服装。由于所在城市天气炎热，妈妈的衣服虽然不省布料，但是十分轻薄，妈妈忙碌了半天，已经有了些微汗，衣物紧紧地贴在了身上，勾勒出了无比诱人的轮廓。
　　我假装坐在厅里面看电视，眼睛却不时飘向了妈妈，偷看她肥美的乳房和臀部，尤其是她在走路时一扭一扭的动作，不断向我散发着致命的诱惑。尽管从前我知道妈妈是个美人，却从没想到妈妈有如此大的吸引力，下半身火热得让我立刻就想把妈妈扑到在地上。
　　我不断提醒自己要冷静，为了那将要实施的肮脏计划，为了对妈妈的长久占有，要冷静。
　　终于到了开饭时间，妈妈的菜还是那么可口，丰盛而搭配合理的料理，让我尝到了在外面无法享受的美好滋味。但由于存有心事，我没有办法把注意力放在对美食的享受上面，只是有一搭没一搭地回答着妈妈的询问，不断思索着如何进行我蓄谋已久的计划。
　　汤足饭饱，我故作神秘地对妈妈说道：「妈妈，我这次给你带回了一样礼物哦，你等着我拿给你看。」
　　说完，就从带回的包裹中找到一个纸盒子。
　　「谢谢儿子，竟然这么记得老妈。是什么？」
　　我从里面取出一个精致的瓶子，正是一小瓶新款的channel香水。打开瓶盖，向妈妈递了过去。
　　「你闻闻，喜欢这个味道么？」
　　妈妈凑了上去，秀美的鼻翼抽动了两下。
　　「真好闻，不过，和我以前的香水有点不太一样啊。」
　　我心里暗笑，这是我为妈妈特制的香水，里面添加了迷幻药水，当然不一样啦。脸上却不动声色：「这是我给妈妈带的最新款啦。你仔细看，这个瓶子都是最流行的设计。」
　　我慢慢地转动着瓶子，晶莹而多面的香水瓶在灯光下幻化出不同的颜色，有若璨澜星空。
　　「妈妈，你认真看，香水瓶的每一面据说因为角度不同，看起来的颜色和光泽都不一样。这香水名字取名为Laziquatig，是希腊神话里面一种神树的名字，据说这种树结出的每一种果子都有一种味道，都有不同的颜色。这种香水据说每次闻都会有不同的香味噢。」
　　说着，我又让妈妈闻了一次，妈妈的眼神开始恍惚而丧失了焦距。但仍然对我的说话作出了反应，坚持在认真听着我的讲话。
　　我继续地说着，将练了上百次的话滔滔不绝的说了出来：「妈妈，你继续看这个瓶子。你看，这些不同的平面是不是代表着不同的颜色，代表着不同的心情呢。如果你凝视着每一个平面，你是不是会有不同的感受呢？」
　　妈妈似乎已经逐渐失去了自己判断力，迷幻药水的效力加上变幻的光线，让她不由自主地听从着我的话，用目光追逐着缓慢转动的香水瓶。
　　「妈妈你看这一面，光线是不是红色的，红色代表着愤怒，你生活当中一定有很多生气的事情吧，你一定很想解决它们吧；还有这一面，是蓝色的，蓝色代表着平淡，你一个在家一定有许多无聊空虚的时候，你一定偶尔想改变这种无聊的生活吧；这一面是黄色的，黄色看起来脏兮兮的，作为主妇你一定最讨厌肮脏的东西了……」我巧妙地把每一种颜色都替换成令人讨厌的事物。
　　妈妈脸上慢慢浮现出难受的神情，似乎想转开头，但是又无法动弹，只能继续听着我的话。
　　「妈妈，你想摆脱这些讨厌的颜色么，你一定很想闭上眼睛，忘掉这些事情吧。但是你现在没法忘掉，即使你闭上眼睛，这些颜色，这些烦人的事情还是会出现在你的眼前。」
　　「现在儿子教你一个办法，你闭上眼睛从十数到一，每数一次吐一口气，就会有一种颜色从你眼睛里面消失，所代表的那种烦心的事情也会消失；你就会感到无比的轻松和舒适。等你数完之后，你的脑子里会不存在任何颜色，只有最温暖的黑色，你会进入到最深最深的睡眠当中去。你感觉不到任何动静，只会听到你最爱的儿子的声音。现在开始数吧。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　妈妈顺从地闭上了眼睛，但是眼皮仍然激烈地抖动着，可是随着她吐出一口又一口气息，她的眼皮动弹地越来越缓慢，最后终于静止在那里。妈妈的全身也好像失去了所有的力气，瘫倒在餐椅上面，就好像是家里最美丽的那种瓷娃娃一般，只是多了一些生气。
　　我的下身已经开始肿胀得疼痛了，我似乎也像是吸了迷幻药一样，恍恍惚惚地面对着这最美好的梦境，端详着我最爱的女人，静静地，一动不动地，任我摆布，任我怜爱，任我蹂躏。
　　尽管我已经激动得浑身颤抖，但最后一丝神智告诉我，要守住这得来不易的成果，我还不能立刻对妈妈下手。
　　「妈妈，你能听到我的话么？」我低头在妈妈耳边轻声道。
　　「唔……」妈妈用微弱地声音回答。
　　「我是谁？」
　　「是我的儿子。」
　　「不错，我是你的儿子。你是不是最爱我的人？」
　　「是的，我是最爱你的人。」
　　「是不是我快乐，你也快乐？」
　　「是的。」
　　「是不是我痛苦，你也痛苦？」
　　「是的。」
　　「是不是我想什么，你都能为我去做？」
　　「是的。」
　　「就是说，你能为我做任何事情？」
　　「是的。」
　　「我能让你去做任何事情？」
　　「是的。」妈妈没有注意到其中的逻辑差异，只是顺从地回答。
　　「主人可以命令奴隶作任何事情，那么我是主人，你是奴隶？」
　　「是……的。」妈妈犹豫了一会，回到道。
　　「重复一遍，我是主人，你是奴隶。」
　　「你是主人，我是奴隶。」
　　我让妈妈重复了好几遍，既是为了加深妈妈的服从程度，也是为了自己的快感。服从的话语从妈妈的红唇白齿间流出，令我愈加兴奋，整个人好像就要爆炸开来。以前同那些学生妹的做爱，都没有令我这么有感觉。
　　「那么，我既是你的儿子，也是你的主人。」
　　「你既是我的儿子，也是我的主人。」妈妈在催眠之中只能直线地思考。
　　「主人的快乐，是你的最高快乐，服从主人的一切命令，会让你感到无比放松，如果你有任何反抗主人的念头，就会浑身冰冷难受。」我继续给妈妈洗脑，向她灌输着我早就草拟好的奴隶人生观。经过一个小时左右的反复确认，妈妈终于在潜意识里面将我是主人的事实确认下来。
　　看着妈妈慢慢变成了我的美肉，我再也无法抑制住心中的饥渴，伸出手开始享受真正的大餐，将魔爪伸向了我觊觎已久的肥美乳房。
　　谁知道，我刚刚触及妈妈的胸部，还没有来得及大力搓揉，妈妈就开始反抗似地微微颤抖起来，脸上渗透出了汗珠。想不到，妈妈内心还是这么抗拒，即使在催眠中，乱伦也是她的禁区，她的有些身体部分是不能让儿子触碰的。
　　催眠无法勉强让人们做讨厌的事情，深知这点的我，也不是没有对策。

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　妈妈会对我反抗，这也是意料当中的，毕竟我是她的儿子，即使在梦里，她也不会和我发生肉体关系，因为她丝毫没有类似的念头或者渴望。
　　如果只是要和妈妈做爱，那是较为容易的事情。我只要暗示她，我不是她的儿子，而是她的丈夫，妈妈一定会欣然同意的。
　　但是，这不是我要的结果，我要以儿子的身份和她结合，要妈妈心甘情愿地做我的性奴隶，成为我的禁脔。在最近几个月中，我无时无刻都在渴望着。为了这个结果，我甚至愿意放弃眼前即将到手的快乐。
　　我停止了对妈妈的侵犯，尽量用最轻柔的声音抚慰着她：「放松，刚才只是一阵风吹过。放松，什么都感觉不到。」
　　「的身体属于和的丈夫，这两个人可以触碰的身体的任何部位是不是？」我继续引导着妈妈。
　　「是的。」听到妈妈的回答，我不禁忌恨起自己的父亲。
　　「性爱是很舒服，很美妙的是不是？」
　　「是的。」
　　「经常希望享受性爱是不是？」
　　「是的。」
　　「丈夫不在，享受不到性爱是不是？」
　　「是的。」
　　「那比以前更渴望性爱是不是？」
　　「是的。」妈妈似乎思考了一下。
　　「那尝试过用手抚慰自己么？」
　　「是的。」想不到妈妈还有这面，和我印象中端庄贤淑的妈妈无法重合在一起。
　　「经常自慰么？」
　　「很少。」
　　「的丈夫离开好几天了，今天特别的饥渴，特别渴望他来抚慰，的身上逐渐地开始发热，开始发痒，希望有人抚摸。」我将所能想到的怨妇场景都描述给了妈妈。只见她的脸逐渐开始发红，身体也似乎有了反应，不安的微微扭动起来。不知道她沉醉在怎么样的想象里。
　　我将妈妈的右手移动到了她蜜碌纳戏剑隔着衣服轻轻地摁了下去，妈妈轻哼了一声，皱起了眉头。
　　「现在独自在自己的房间里，在抚摸的小掳桑现在特别需要自己的抚慰。」
　　妈妈的手开始旁若无人地在小律洗耆嗥鹄矗尽管隔着衣物，她仍然熟练地找到了自己的敏感点，很快进入了状态。脸上的红晕蔓延到了脖子，鼻子里的哼声也愈发响亮起来。
　　我以前从来没有想到，能够看到自己妈妈在面前自慰，更没有想到妈妈发情的表情是那么地迷人，只见她秀眉微蹙微舒，似乎在诉说心里的苦闷和欢喜。细巧的鼻尖上渗着点点汗珠，不知道是天热还是情热。小嘴微张，吐露湿热的叹息声，勾人心魄。单薄的白体恤已经被汗水沾湿，若隐若现地浮现出妈妈象牙般的肤色，尤其是胸前流露出来的一大片雪腻，令人遐想其下高峰的美景；那圆润而不失线条的小腹，则是妈妈长期保养和锻炼的成果。遗憾地是，妈妈下身穿着一条家居短裤，而没有能够穿上早上的连衣长裙，所以未着袜子。光着的小腿固然丰腴可人，但毕竟不如之前套上丝袜时候更显得成熟和神秘。
　　渐渐地，小挛恢玫木蛹曳前出现了淡淡的水渍，妈妈的身体扭动的更加厉害，手指抚弄的频率也逐渐加快。我看到妈妈的脚趾开始伸直，似乎要进入高潮的状态。我连忙握住妈妈的急促晃动的右手，不让她继续活动。
　　然后，用尽量威严的声音命令道：「停下来！的手指不能动弹了。」
　　尽管妈妈皱着眉头，浮现出极端不情愿的表情。但因为我之前的强力暗示，她仍是乖乖地停了下来。只是，那唇舌间的娇喘和久久不褪的红潮仍明白无误地告诉我妈妈的欲求不满。
　　「记住这种感觉，从现在开始，自慰都无法得到高潮，最多得到现在这种感觉。会一直渴望着自慰，但是每次高潮前都会停顿下来；然后下一次自慰会更接近些，但没有我的命令，无法得到高潮。」我向妈妈下达了这条残酷的命令，我要用她自己的欲望征服她自己。
　　「一会我跟说‘芝麻开门"的时候，就会清醒过来，忘记刚才所有的事情，只会记得我们一直在聊天说话，很喜欢我的礼物。对身体上的异样不会有任何怀疑，一切只是因为天气太热了。但是，每次听到我说’奴隶妈妈"的时候，就会回到现在的状态，我又是的儿子，又是的主人，要服从我的命令。」
　　「知道了。」妈妈依旧顺从地回答。
　　「现在，芝麻开门。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　妈妈紧闭的双眼瞬间张了开来，恢复了往日的神采，虽然迷幻药的药效还没有完全过去，但妈妈的意识回复了清醒。
　　「谢谢儿子，妈妈很喜欢这瓶香水。」妈妈自动地接回了催眠前的话题。
　　「不客气，我就知道妈妈会喜欢的。」我努力向妈妈摆出一副最纯洁的笑容，却开始期待晚上的好戏了。
　　又经过半个晚上的闲聊，到了该说晚安的时间。
　　「晚安。」妈妈象送孩子般把我送到房门口，命令我去睡觉。
　　「晚安，奴隶妈妈。」尽管我做好了心理准备，还是差点让瞬间瘫软的妈妈摔到地上。
　　先将她用舒服的姿势抱在怀里，我轻声地下达了一系列命令：我是隐形人，妈妈在房间里面无法看到我的身影，也不会对特别的事情感到好奇。
　　然后，让妈妈忘记一切除了命令以后，才恢复了意识。
　　妈妈已经道过了晚安，转身回房。我为了尝试命令的有效性，故意快步追上妈妈，试图挡在她的面前，谁知妈妈对她面前的我熟视无睹，竟然绕道而行。看来命令的效果不是让妈妈看不到我，而是在潜意识里面排除一切属于我的图形。
　　催眠真是奇妙。
　　我跟随着妈妈进入了她的睡房。妈妈刚刚关上了房门，就开始迫不急待地卸去了身上的体恤衫和家居裤。妈妈虽然在脑中忘记了自慰的事实，身体却无法忘记去追求快感。真是淫乱的妈妈，我不禁想到。
　　很快地，我的念头被妈妈半裸体的样子吸引住了，妈妈身着黑色的蕾丝内衣，胸罩和内裤是系列款式的，半罩杯的胸罩衬托得妈妈的乳房呼之欲出，白皙腴美，根据我的经验应该有D罩杯的分量；那单薄的小裤裤更是诱人，根本遮不住妈妈肥大滑嫩的屁股，正面更是有几根漏网之毛从妈妈的花园处探头出来，应该是经过晚餐后自慰的关系，小裤裤似乎有点濡湿，紧紧地贴在妈妈的隐私部位，将肉唇的形状显现无疑。
　　我正欣赏着美景，对妈妈的身体胡思乱想，妈妈却用行动一一解答了我的疑问。她解下自己的胸罩，一双丰乳顿时跳跃了出来，犹如两只巨大的白鸽，在空中飞舞摇晃，果然有D罩杯的实力，虽然微微有点下垂，但明显弹力过人；乳晕呈深红色，好像两颗诱人的熟透葡萄，任人采撷品尝。接着褪下的内裤，更是让我激动地无法自己，妈妈的下体毛发并不旺盛，所以可以看到整个蜜处的形状，妈妈的蜜肉竟是粉红色的，显然房事不多，现在还闪着莹莹的水光，靠近了看还在微微蠕动，无比的诱人犯罪。此情此景，令我的小弟弟处在爆炸的边缘上，几乎就要喷射在自己的裤子上。
　　更令我喷血的事情，很快发生了，妈妈刚刚脱粢路，就躺到了床上，如同久旷怨妇般将手指伸向了小拢轻轻在上面揉捏着，很快阴蒂便探出头来，妈妈如获至宝般地用手指它周围打着旋转；而妈妈的另一只手也不甘寂寞地玩弄着自己的乳房，或搓或捻，将乳头刺激成小指般粗细。
　　没有想到妈妈做什么事情都是有板有眼，手淫起来也是手法娴熟，看得我血脉贲张，忍不住掏出了自己的鸡巴，就在距离妈妈不到一米的地方，看着她的淫乱秀也自慰起来。
　　只见妈妈逐渐进入了状态，将手指当成鸡巴在自己的小吕锍椴迤鹄矗从一根手指增加到了两根，抽插的速度也是越来越快，每次都啧啧有声地带出带着白色泡沫的淫水，揉弄乳房的手也加大了力度，将乳房捏成各种淫靡的形状。妈妈的喉咙里发出嗯啊声，还带着一丝哭音，可能是怕被我发现，妈妈将声音压得很低，强忍住不断传来的快感。
　　但是，过了快一个小时，尽管妈妈的淫水越流越多，仍然不见高潮的到来。
　　妈妈虽然不明白其中的原因，却也被折磨得不行，脸上已经不知道是苦是乐。
　　为了追求更高的快感，妈妈尝试着蹶起自己的屁股，用手指从后面抽插着自己。
　　这样倒是便宜了我，妈妈肥硕的屁股不断在我面前耸动，充血的小潞烊笥滴，就连最隐秘的菊花都无遮无掩地浮现在眼前，还跟随着抽插的动作不断张合。
　　看着这幅淫靡的景象，我再也忍受不住，抓起妈妈床头的水杯，将全部的精华都喷射在里面，幸好妈妈早已经沉醉在无边的欲海里，没有发现异样。
　　稍歇一会，看妈妈已经累得不行，但就是无法攀上最高峰。我觉得第一次的刺激已经差不多了，就对妈妈喊出了「奴隶妈妈」的口令。妈妈立刻陷入了催眠，但手指仍然停留在自己的小潞腿榉可稀
　　我命令妈妈熟睡过去，待到第二天早上才能醒来，还对妈妈下了几个有趣的小指令。
　　第二天早晨，我站在妈妈房前，听见里面传来低沉但是激烈的喘息声，知道妈妈又在持续昨晚的游戏，徒劳地向高潮冲击。但是性高潮与心理关系极大，如果存在一定的心理障碍，哪怕肉体刺激再大，也无法积聚足够的能量冲破它。
　　我在妈妈心中下的那把堤坝，就牢牢地阻挡住了妈妈的快感，让她需求得不到满足，逐渐沉醉在欲海之中，直到我引导这汹涌的欲望之海冲破我们的母子之防。
　　当然在这个期间，我不会放弃和妈妈亲近的机会，要我忍那么久，总要给点彩头。
　　我敲了敲妈妈的门，假装没有听到里面的呻吟，「妈，起床啦？」
　　只听到里面传来急促而慌乱的声音，显然妈妈没有想到我会这么早起，更没有想到我会叫她起床，连忙准备着。
　　待到房门打开，妈妈出现在我的眼前，我不禁心中又是一动。妈妈已经换上了白色的丝绸质地睡衣，雪白滑腻的手臂和大半美腿都暴露在外面，妈妈脸上的春色未褪，以往明亮知性的大眼睛里弥漫着朦胧的水汽，似乎在向我诉说着妈妈欲求不满的苦闷，散发着熟女的无尽热力。更为诱人的是，妈妈没有穿上内衣，仍然勃起的乳头清晰可辨，好像绽开了两朵瑰丽的玫瑰，下身的叁角地带更是沾染上了一大滩水渍，乌黑卷曲的毛发在衣物下若隐若现。我在那一瞬间屏住了呼吸，尽管昨晚见过妈妈的裸体，但这样的美景我还没有习惯尽览，小弟弟立刻起立致敬。
　　妈妈从来没有在这种装扮下出来见我，即使是在最匆忙的时候，她都不忘记礼仪。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　但是昨天我向妈妈下达的暗示里，告诉她，在我面前可以穿着清凉，因为我是她最亲最爱的儿子，而且她不会对我无礼和露骨的注视感到任何怀疑和不快，儿子总是会痴缠着妈妈，她会对此感到高兴和骄傲，并会不由自主地吸引我的注意力。
　　因此，当我火辣辣的眼光在她身上巡视的时候，妈妈并没有显出多少的不快。
　　只是刚才妈妈的偷腥让她心虚，不敢直视我的眼睛，面色更红：「儿子怎么起来这么早？」
　　「大学里都是这么早起来的，要早自修嘛。妈妈，我给做了早饭，快来吃吧。」
　　「儿子真乖，是个大人了。」妈妈颇为感动，情不自禁地伸出手摸摸我的脸。
　　温暖细腻的手摸在脸上的感觉真好，不知道握住我的小弟弟的时候是什么滋味。
　　为了我的大计，感情投资是必要，除了妈妈自己的欲火，她对我的爱也是我的利器之一。只是在我的引导之下，妈妈将会不自觉地将对我的亲情，转化成爱情，转化成肉欲。
　　待妈妈梳洗完毕，坐上餐桌的时候，仍然穿着那套暴露的睡衣。让我在享受早餐的时候，能够大饱眼福。不过，说是早餐，也就是简单的鸡蛋吐司牛奶。只不过，我给妈妈特制的牛奶里面漂浮着我昨晚的喷射精华，在我的暗示下，妈妈不会觉察到牛奶滋味的异样。
　　当我看到妈妈将我给她的爱心牛奶一小口一小口抿下去，最后还意犹未尽的舔了舔嘴唇的时候，我的小弟弟已经坚硬到快要爆炸的程度。真想把小弟弟插到妈妈的嘴唇里，好好抚慰一下自己。
　　我强压下心中不停翻滚的冲动。为了让妈妈心甘情愿向我献出肉体，我决定在爸爸回来前的的一星期里，用催眠的手段调教妈妈，让她成为我的女人和奴隶，甚至…我最卑微的母狗。
　　妈妈依然在那里用餐，优雅而迷人，还不时冲我露齿微笑，感谢我带给她的意外早餐，浑然不知儿子的淫乱计划和即将面对的美妙人生。


　　短篇  真实的乱伦
　　我是武汉人，我姓陈，我妈妈姓周，是这里武钢运输部二把手。她对我很好，我非常喜欢她，她虽然已经是人到中年了，却是那种非常有气质的女性。个子也很高，在女人中算是比较高的了。我的好朋友不只一次笑着跟我说想干她。我假装生气心中却一阵莫名的冲动。
　　我的好朋友对我说：「先不要生气，你偷窥过你妈么？是不是很爽？」
　　我一愣说：「没有，应该怎么做？」
　　他说：「我有一台针孔摄像机你拿去用吧，我去过妇科的，那个女人怎么样我一看裸体就知道了，你妈妈绝对是那种好H的女人。」
　　我心里冷哼了一声，心中却跳了起来，但我还是含蓄点好，免得被我的朋友看出。他到房间拿出了摄像机教我怎么装，我装作不在乎其实非常认真在学习怎么安装。
　　我的好朋友然后笑着说：「看到你妈妈的身子也要给我看一下哟！」
　　我犹豫了一下然后同意了。因为我怕他不借好东西给我嘛！我回家后怀着激动的心情把机器安在了浴室里面。我不停地看表，想快点上演那一幕。但时间过得非常的慢。好不容易等到晚上十点了。我乖乖地呆在被窝里面，这时门开了，妈妈下班了。
　　妈妈进屋后先推开我的门，看见我睡觉了才轻轻地拉上了门。我知道好戏快要上演了。就打开监视屏的开关，很快妈妈怀着疲劳的身子想进浴室去洗澡。
　　妈妈背对着我脱下了衣服，当妈妈光光的屁股露在我面前时我突然冲动了起来，我不知道原来妈妈也可以用来做为性幻想的对象的，我马上掏出鸡巴开始手淫。
　　当妈妈转过身子来时我的呼吸一下子快要停止了，已经久违的乳房，那沉甸甸的乳房随着妈妈的动作而不停地颤抖着，我看见妈妈的乳头竟然是少女般的红彤彤的，只不过有点大而已，妈妈的小腹上有一团黑黑的毛，大腿的中间竟然像馒头一样是鼓鼓的一团，我突然迫切地想知道妈妈的下体到底是长成什么样子，我知道当她洗腿的时候我就可以看见了，我只有耐心的等待下去，先欣赏下妈妈的裸体吧，看着水顺着妈妈的头发流到了妈妈的乳房上面又流到了大腿上，当水流经过大腿中间时水流把阴毛梳理成了一条黑黑的水帘象头发一样披在阴阜上，我仔细地看着妈妈的阴阜，多想亲手抚摸一下呀。
　　突然我发现一个非常严重的问题，浴室中的水气越来越重，已经严重到影响我的视觉了，当妈妈低下头去洗她的脚时我感觉到一颤，但屏幕上水气已经很大了，我睁大了眼睛，只是看见雪白的屁股中间，在妈妈大腿中央有一团红红的肉在上面，好像肉中间还是分开的，但我却看不清楚，我一激动，一股非常强的感觉从背部升起，一种非常爽的感觉来到。精液一下了涌了出来。啊，原来这么爽的呀！
　　晚上我睡到半夜突然听到了一阵争吵声。我知道爸爸又回来了，他非常喜欢打麻将，而且一打就是通宵，打完回来又要钱，要不到钱他又赖着不走（他就是不打人，因为我妈妈非常厉害）。听到妈妈和爸爸的争吵声我赶快睡觉，免得殃及池鱼，突然我听到自己的房间门被打开了，我睁开眼睛，妈妈一下子把灯打开，我只看见妈妈的眼睛红红的，好像刚刚哭过。我心中不由一软。
　　妈妈一推我说：「睡进去点，我来跟你睡。」
　　我急忙滚到里面，妈妈开始脱衣服，我看见妈妈的衣服一件件地脱下来，心中紧张起来，因为我想起刚才偷看妈妈洗澡的样子，虽然妈妈还穿着衣服。我已经想起她一丝不挂的样子了。
　　妈妈脱下了外裤，内裤中间鼓起像馒头那种样子的一团，我知道妈妈那里有许多的毛，心里想等她睡着了，我一定得摸摸。我忍不住鸡巴像钢铁一样的坚硬，当时是夏天，盖的又是一床薄的毛巾，一下子就鼓起来了，妈妈正想到床上来，突然看见我这个样子，一下子愣了一下，然后说：「你憋尿了，快去尿尿，记得冲厕所啊。」
　　我只好照她说的做了。同时我感觉妈妈热热的肉体一下子睡到我的床那一头，一下子热血上涌，我却不敢动手，因为妈妈平时严厉的样子、发怒的样子甚至打我的情形都在我大脑深处记忆犹新，我不敢乱来，翻来翻去睡不着，妈妈低喊了一声：「翻什么翻还不睡。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我马上不敢动了，这时候正好是我的身子对着她的大腿的时候，已经非常涨的鸡巴正好贴在妈妈的大腿上面，我突然感觉到这样顶在上面非常舒服，下意识的顶紧了一下，但是妈妈没有动，我知道妈妈一定没有睡着，她这样是不是暗示什么？
　　我不甘心这样的好机会就白白的浪费了，我于是想要试探一下，我先轻轻的在妈妈的大腿上面轻轻地蹭了一下，妈妈还是没有动，我心中一阵狂喜，于是我开始在妈妈的大腿上慢慢用力的蹭起来，妈妈还是一动不动，大概她是因为这突然而来的变化而不知所措吧，我这样用妈妈的大腿来顶，我看妈妈没反应，我把心一横，大不了被她打一次，难道她还敢把这事捅出去？
　　我慢慢从内裤中把鸡巴掏出来，紧紧地贴在妈妈的大腿上，这样妈妈的大腿就和我紧紧无间隔地贴在一起了，我明显地感觉到妈妈的大腿一下子就僵硬了起来，但是还是没有说话，我高兴极了，鸡巴在妈妈的大腿上面快速地磨擦着，越来越用力，后来乾脆抱起妈妈的双腿开始用力。
　　妈妈突然挣扎了一下，我吓得不敢乱动，一下子丢开妈妈的腿，妈妈一声不吭地翻了个身子。背对着我睡，我心脏狂跳了一阵，见妈妈没有反应，我胆子一横，刚才这样都没事，是不是应该加大力度？
　　我不甘心。我又得寸进尺地向下缩了点，让我的鸡巴能够够得着妈妈那丰满的屁股，我把左腿张开跨在妈妈的腰上面，这样我的鸡巴正好能顶在妈妈的屁股缝中，我的鸡巴隔着妈妈的内裤在她的屁股缝中来回磨擦着，妈妈的身子又是一硬，我倒要看看妈妈对我的容忍到底有多大。
　　我开始用力地蹭，完全感受妈妈屁股的柔软，妈妈却出乎意料的没有动，我向下一看，见妈妈的屁股缝中有一团，鼓鼓地一团，在那上面还有一条缝。我把心又一横，死就死吧。
　　我的手颤抖着摸到妈妈的屁股上面，妈妈没动，我的手捏了几下妈妈柔软的屁股，妈妈明显感觉到是我的手在摸她的屁股，她挣扎了一下，我使劲地抱住了她的腿，她没有挣开，我顺着妈妈的屁股沟摸下去，摸到妈妈的内裤中的那条肉缝，我摸上去只是感觉有点软而已，妈妈非常惊讶地「啊」了一声，我正想不顾一切地把手从妈妈的内裤边缘伸进去时，妈妈一下子翻身坐了起来，眼睛直直地看着我，我当时害怕极了，也脸红红地看着她。
　　气氛突然凝固了一样，我感觉已经过了非常久的时间，正当我再也受不了想打破这种气氛想说点什么的时候，突然传来一下开门然后又关门的声音，我知道爸爸又去打麻将去了，显然妈妈也清楚这一点，我感觉到妈妈脸上突然传来一阵失望的表情，突然妈妈看了我一下，我感觉到她脸上出现了一种奇怪的表情，我当时没有看懂，妈妈唉了一声居然一声不响的睡下了，她是平躺着的，还把两腿分开了一点，一只小腿还挨着我的胸口，我这次不敢造次了，虽然心中非常想要干点什么，但是却不敢动。
　　就这样过了半个小时，我已经受不了想睡觉时，妈妈突然动了一下……她一下子把毛巾被给揭了起来，我和她就这样露在空气当中，妈妈一下子又把毛巾被给搭在脸上，我想我明白妈妈的暗示了，我把手轻轻地放在妈妈的柔软的阴阜上面，就是内裤上面鼓鼓的部位。
　　妈妈没有动，我开始轻轻地搓揉妈妈那像馒头一样的阴阜，一边紧张地看着妈妈那用毛巾被盖住的脸，这时候我的鸡巴硬邦邦的。我揉动了一会，妈妈一动不动好像睡着了一样，我的胆子越发地大了，我要完成我刚才没有做完的事。
　　这时候妈妈侧身向我，但脸上的毛巾还是遮住了她的脸，她又动了，又回到原来平躺的姿势。我迟疑的看着她，感觉喉咙里什么要冒出了。右手再次哆嗦着摸向那鼓鼓的「地方」，这次我没有动，只是将手罩在上面。那种极其的淫的欲望在我心中起起伏伏，难受之极。
　　忽然心中一个念头，我抬起右手闻了闻，可是没有什么味道，想来是洗澡换了乾净的内裤的原因。以前没想过也没干过，妈妈尿尿的地方我也摸了。感觉很有「征服感」。慢慢地我将我的身体正对妈妈，脸对脸，左腿对左腿，右腿对右腿地，慢慢压在妈妈身上，我想那时候最有感觉的估计是我们的生殖器了。平常妈妈小解的地方和我的鸡巴隔着两层内裤紧贴在一起。我那「玩艺」硬梆梆地。
　　那时候我清楚的听见妈妈粗重的呼吸。然后我轻轻的用手指勾住妈妈内裤的边缘让妈妈的阴部完全露出来，慢慢地，一点一点地，妈妈的阴部全部呈现在我眼前了，我伸手在妈妈的阴部摸了一下感觉非常的热，还有一点湿，我的手指在妈妈的大阴唇上面摸着手指还不断地轻拉她的阴毛，我好奇地用手指扳开妈妈的大阴唇，妈妈轻轻地呻吟了一声，虽然是很小的一声，但是我听见，是那种促进我淫欲生长地「呻吟」。
　　我大受鼓励。手指伸到妈妈那已经湿润的阴部摸了起来，我的手指顺着妈妈的肉缝上来回划动，妈妈的阴部中间突然有一股吸力一样，我的手指顺势一下子子就插了进去，虽然我还没有干过女人，但是色情小说也看过，知道应该怎么做下去。
　　我的手指开始在妈妈的小轮谐槠鹄础Ｂ杪璧拇笸纫幌伦诱诺美洗笊胍髌鹄矗但却是那种极力忍住的声音，我的手指稍稍加快了速度，手指还微曲着轻刮着妈妈的小履诒冢妈妈艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓床单。双腿更是一会儿伸直一会儿拉伸，一幅非常难过的样子，而平常那个凛然不可侵犯的妈妈被我搞得已经浪成那个样子，我心里高兴死了。
　　右手手指已经越来越滑，我已经感觉不到刚刚指奸妈妈的快感了，我要发掘新的目标，我的空闲的另外一只手伸到妈妈胸前，把妈妈的白色的乳罩推起来，让妈妈丰满的乳房显现在我眼前，我的一只手根本握不住，我用尽所有的力气捏着妈妈的乳房，看着妈妈乳房上的肉在我用力捏下从手指缝中挤出来，我快要疯了。
　　我把妈妈放在旁边不知该放在哪里好的手牵起来，引导她握住我的硬梆梆的鸡巴，她非常配合地搓起来，虽然有点用力使我有点不舒服，但这样更刺激，我的手重新放在妈妈的乳房上面捏起来，我把所有从黄色小说中看到的挑逗女人的方式全用上了来，来回地搓，不断地揉她那已经坚立起来的乳头，下面更是不停用手指淫欲我的妈妈。
　　妈妈的乳房在我手上不断地变形着，妈妈的阴唇在我的手指进出下不断地向外淫靡地翻出一片腥红色时，妈妈不断地大声开始叫起床来，我非常想看一下她的样子，我一下子拉下她盖在头上的毛巾被子，妈妈的脸非常的红，汗水已经打湿了她的额头，妈妈对我突然拿下她脸上的毛巾被有点吃惊，她睁开眼睛看了我一下，我在她眼中看到水汪汪的一片，发情中的女人的确非常有味道，而且她还是我的妈妈。
　　妈妈和我眼睛一对视显然非常受不了的样子，马上把头转到一边，闭上了眼睛，我不甘心，下边不停抽插的手一下子又插进了两根手指。
　　「啊……」妈妈一下子发出了一声浪叫，转过头看了我一眼，我又再次看见妈妈眼中水汪汪的那一片，但是妈妈很快又转过头去闭上了眼睛，我还想看，于是手用力地在妈妈的小轮谐椴澹三根手指啊，妈妈的嘴微张，不断从口中发出迷人的叫床声，全是我喜欢听的，但是却没有转过头看我一眼，只是身子的扭动幅度大了起来。
　　我只有用我捏住她乳房的手向下压才能控制住她，妈妈握住我鸡巴的手也不再来回搓，只有用力地捏着，但是那个已经充血到了极点的鸡巴是越捏越爽，越爽越大，她的一只手只是握住龟头下面一截，当妈妈的下身已经是湿得一塌糊涂的时候，我想是应该进行最后一步的时候了。
　　我从妈妈的下身抽出手指，妈妈「啊」地叫了一声，然后身子平静下来，只是懂得大口大口地喘气，胸口的乳房不断地起伏，就像一只赤裸的小肥羊等待我来吃一样，我趴在妈妈身上用手扶着鸡巴，将她两腿分开，感觉妈妈小碌娜肟冢我的龟头感觉到妈妈的下阴非常多的水，突然感觉到对着有一股向下凹的力，我知道对了地方，用力一顶龟头陷了进去，我不想这么快享受和妈妈的第一次，我要慢慢地顶。
　　只觉得龟头被一团软肉包围着，我慢慢地插进去，渐渐地插进妈妈的小拢我在感觉。半天，终于进去了半个鸡巴，不料妈妈的屁股神奇的一扭，鸡巴一下子全部插进了妈妈的小轮校妈妈的喉咙突然哽了一下，像是一口痰卡在里面一样，天啦！这真的吗？我的生殖器真的和妈妈的生殖器连在一起了吗？
　　我觉得这一切好像太不真实，但是鸡巴被妈妈的小掳裹却是不争的事实，我趴在妈妈身上，没动。只是感觉这神奇的气氛，妈妈粗重的喘息声，胸口传来的她乳房的温度，小轮心腔鹑鹊母芯酢Ｎ颐窃谧霭，我们在做丈夫和妻子间才可以做的事。
　　我注视着妈妈的眼睛。时间停了3－5秒。妈妈终于耐不住地扭动一下。我会意地用双手抱住妈妈丰满的屁股，下身开始挺动起来，我是那么用力，恨不得把妈妈的小麓链，妈妈随着我的抽插的快慢也开始或大或小声地叫起来，身子配合地扭动着，小腹撞击着小腹，阴毛磨擦着阴毛，我的鸡巴根部能清楚感觉到妈妈阴唇，床在不断地响着。
　　妈妈在不停地呻吟着。妈妈成为了我胯下的女人。我想到这一点我就不停地奸淫着妈妈。我故意想提醒自己已经成功地控制住了妈妈，刻意地时快时慢地干着。妈妈非常配合：我快，妈妈就叫得大声；我慢，妈妈就叫得小声。
　　妈妈的小虏欢系丶由钍润度，抽起来竟然有轻微的水响声。向下插时我抱住妈妈的屁股不断向我的下身靠，让我的鸡巴尽量深入地进入了妈妈小碌淖钌畲Γ妈妈非常配合地自动挺腰让我插。我突然抽出小拢妈妈一下子睁开了眼睛，这是我见过妈妈最迷人的样子了，那种眼中无限的风情是我从来没有见过的。
　　妈有点吃惊我突然拔出了鸡巴。我无暇解释，只是抱住妈妈的屁股一下把她翻了过来，又扶住她的腰让她跪起来，我要用最淫荡的姿势奸淫她。妈妈也明白过来我想干什么，配合地挺起了屁股。
　　在小灯的光线下面，妈妈白白的屁股简直是白得晃眼，我伏在妈妈背上，手扶着鸡巴，重新插进妈妈的小轮校妈妈这次却没有叫了。我非常想让妈妈叫床，于是我伏着两手抓住妈妈掉在半空的乳房，一边用力插一边不停地揉妈妈的乳房，可是妈妈却没有预料中的叫床。
　　我想是不是因为速度太慢了所以才是这样，于是我依依不舍地放开妈妈的乳房，挺直了身子，抱住妈妈的屁股开始用力地顶着，我的小腹每次都顶到妈妈丰满有弹性的屁股，撞得啪啪地响，但是妈妈还是一声不响，默默地承受我的撞击，我本来想用这种狗交式让妈妈达到性高潮的，但看来妈妈不喜欢这种姿势，我只好放弃。

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　我恋恋不舍的再顶了两下，感觉下妈妈的屁股，然后突然抽出来，把妈妈腰抱住猛地一掀，妈妈被我这突然的一下吓了一跳，翻身落在床上。头发一下子撒开了，我猛扑上去，妈妈发出了我们做爱以后的第一话：「轻点……」
　　我没有用手扶着鸡巴，趴在妈妈身上鸡巴自然就对准妈妈的小拢准确地一插而入。妈妈又轻叫了一下，用手一下环在我的背上，我用力地在妈妈下身做着活塞运动。妈妈又开始呻吟起来，屁股也开始配合，原来妈妈喜欢这种性交姿势。
　　我快乐地又听见妈妈在我身下叫床，突然妈妈的小轮惺账趿肆较拢我知道妈妈的高潮到了，果然妈妈声音提高地叫了一声长音。然后就平静下来，我再怎么用力妈妈也不叫了。
　　妈妈以非常平静的声音，轻声对我说：「好了，下来吧。」
　　我还没玩够，怎么能下来呢？妈妈扭动一下，想把我翻下来，我稳住了，我反而把妈妈的小腿举起来，把她的下身大大分开，让她的小腿架在我肩上，妈妈想挣扎但是明显她的力气还是小了点。
　　我让她的膝盖弯起来一直顶在她的乳房上面。这样妈妈的阴阜就高高地鼓起来了。我顺势趴下去准确地直插进妈妈的小轮校妈妈想挣，我一手扶住她的腿，一手紧紧地按在她的乳房上面。鸡巴不断在妈妈的小轮薪进出出，妈妈极为痛苦地叫了起来：「下来，鱼儿，下来，妈妈受不了了。」
　　我越玩越起劲，这样一低头下去，直直地看见我的鸡巴在妈妈的小轮薪进出出，妈妈的阴唇在我鸡巴的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，我故意把鸡巴抽到小驴冢妈妈大小阴唇一下子翻出来一片血红的一片，我然后一用力一下子猛插到底，妈妈一下子发出了一下惨叫，手向上举想来抓我，但是我早有防备，而且她的手也不够长，只能在半空抓了一下又放弃了。
　　我觉得这样插得好深啦，更是舍不得放手了。我手一弯手指按在妈妈的阴阜上面，摸索着妈妈的阴蒂，终于在妈妈的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，手指开始在妈妈的阴蒂上面揉动起来，妈妈又开始挣扎起来：「快下来，不要摸。求求你，好不舒服。」
　　我一听妈妈开始求我，大喜，我想起看的那些黄色小说中的片段，我决定来点变态的。
　　我说：「妈妈，让我停也行，你必须说点好听的给我听。什么下流说什么。明白吗？」
　　妈妈不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股头也不停地摆动着，头发跟随着甩动。我见她痛苦的反应，我突然有种虐待的快感，而且还是性虐待我的亲生母亲。这种事情以后可能再也不会有了，我决定要把平常对我非常严厉的母亲收拾够。
　　于是我用力捏妈妈的阴蒂，鸡巴对妈妈的生殖器官做最大的撞击。果然妈妈的叫声越来越痛苦。因为手够不着乳房又被我死死压着一点动弹不得。妈妈只有痛苦地甩头，双手紧紧抓住两边的床单。
　　「妈妈，现在你要听话是吗？」
　　「是不是……」我的手指使劲地扭了一下妈妈的阴蒂。
　　「啊！不要……」
　　「那你听不听话？」
　　「我听……我听……我……」妈妈头上本来就因为和我性交出了很多汗，现在却在湿湿的额头上冒出很多冷汗。
　　我见妈妈答应不迭，暗爽：「那你叫声亲哥哥。」
　　妈妈又沉默不语了，我又重重地扭了妈妈的阴蒂一下。妈妈又是沉闷地一声惨叫。
　　「小鱼，你应该够了，放了妈妈吧！」
　　「快叫！」我抱住妈妈渐渐变冷的屁股又是一阵狂戳。
　　「啊……亲哥哥……啊……」
　　「对了听话才叫行。你要叫亲哥哥饶你才行。你是我的妹妹。要用上最淫荡的话听到没有？」
　　妈妈非常诧异我这样变态，眼睛一下子盯住我。我要是平时倒还怕了但现在妈妈被我骑在身上，我的鸡巴正和妈妈的小潞廖薹煜兜牧在一起，我怎么会怕她。我用最大的力气捏住妈妈的阴蒂扭了一下，鸡巴深深地撞击了几下妈妈的子宫。妈妈熬不住终于投降了。
　　「亲哥哥，饶了我吧……」
　　「慧青，你正在和你的亲哥哥干什么？」我喊起了妈妈的小名。
　　「我在和我的亲哥哥做爱。」妈妈果然聪明，一点就透。
　　「这是你的什么呀？」我捏住妈妈的乳房问。
　　「乳房。」
　　「不对。要用上下流的的话。还要用上‘我’、‘你’。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「这是我的奶子。」
　　看着妈妈在我的调教下愈来愈听话，我心中欢喜，却不敢停止下来，鸡巴在妈妈已经变松的小轮薪进出出忙碌着。
　　「这是什么？」我又捏着妈妈的乳头问。
　　「这是妈妈的奶头。」
　　「那这个呢？」
　　「这是妈妈的阴毛，这是妈妈的隆！
　　「妈妈的赂谁用呀？」
　　「妈妈的赂我的儿子，不，噢……女儿的赂我的亲哥哥用。」
　　看着妈妈的眼泪一下子流出来，我突然感觉一种快感。室内的情形非常奇怪。
　　妈妈正在被我用这种淫荡的姿势奸淫着，我的鸡巴正在妈妈下身进出，妈妈又流着眼泪说着淫话。我快要乐疯了。
　　「那你以后还和不和亲哥哥性交呀！」
　　「妹妹……以后只和……哥哥做爱。」
　　看着从妈妈嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。我的速度不由加快起来。我非常惊讶自己的第一次竟然这么久。
　　「慧青。你爱不爱你儿子的大鸡巴呀？喜欢你哥哥的鸡巴吗？」
　　「妈妈喜欢儿子的鸡巴。喜欢哥哥的大鸡巴。」
　　我的手突然摸到妈妈的屁股缝中：「这是什么呀？」
　　「这是你妹妹的肛门。」妈妈听话地回答。
　　因为妈妈小轮械囊禾宀欢纤孀盼液退的性交流出来流到屁股沟中。我的手指用力地向妈妈的肛门中插去。妈妈的肛门一下子收缩了一下，夹住我的手指。
　　妈妈也发出一声惨叫，手又伸过来，但又是徒劳。妈妈屁股甩了两下，但我却被刺激得兴奋起来，我的手指猛插了进去，开始有点紧，但是后来随着妈妈的淫水加上肛门自身的液体，很快我的手指就可以进出自由了。
　　突然，我觉得插在妈妈小轮械募Π鸵幌伦邮了起来。我低头一看，只见妈妈的阴部中有一股热流涌出。我好奇地抽出鸡巴，分开妈妈的大阴唇，妈妈已经被我弄得虚脱了，连小便都失禁了。我分开妈妈的大阴唇，只见一股热流从妈妈已经被我插得张大的小露瓷厦娴囊桓鲂】琢鞒隼础
　　「原来这就是妈妈的尿道呀。」我惊叹道。
　　我见妈妈已经失神地躺在床上，没想到被我强奸了。这幅女人被强奸后的样子我非常喜欢。我乾脆站在铺上，把妈妈的屁股高高的抬起，让妈妈的头扭曲着压在床上，她的屁股对着我的脸，我用力扳开妈妈的屁股，让她的肛门露在我面前。我采用前蹲的姿势，把鸡巴扶着对准妈妈通红的肛门，一下子戳了下去，却没听见妈妈应该有的叫声。
　　我不管了，妈妈的肛门好紧呀，可能连爸爸都没用过吧。我插着妈妈处女般的肛门，看着肛门的肉被我插得翻进翻出，我从来没感觉过与妈妈的屁股这么近的。渐渐妈妈的肛门中被我带出来了许多黄黄的东西。我感觉到愈来愈烫。我要射了。
　　我急忙从妈妈的肛门中抽出来。放下妈妈的屁股。妈妈的身子一下子摔在床上。我蹲到妈妈的脸上用手捏开她的嘴，让她的嘴呈O字型的张开，我不断地自慰，终于忍不住对准妈妈的小口，让精液全部喷进妈妈的嘴里面，妈妈还是呆滞着，眼睛一眨都不眨地看着天花板，精液顺着她的嘴角流下来。
　　我休息了下，见妈妈还没反应，以为她只是一时失神而已。这么好的场面应该拍下来。我下床拿来了照相机，不失时机的给妈妈的裸体照了几张照片。看见妈妈还是没有反应，我乾脆给妈妈的全身上下全部都照了个遍，像妈妈的乳房，连阴唇都被我扳开。阴蒂小抡樟烁霰椤Ｄ歉崭毡晃也辶说母孛鸥连续来了好几张特写。
　　等我把妈妈全身上下都照了个遍，妈妈还没清醒过来。是不是老妈疯了？如果是真的话那老爸一定和妈妈离婚，那照顾妈妈的责任就落在我身上了吧。我快乐地这样想。
　　为了确定，等待我恢复了一点，我又扑在妈妈身上，把妈妈强奸了一次。妈妈像个洋娃娃一样任由我玩弄。等我再次精疲力尽的从妈妈那美丽的胴体上滑下来的时候，我终于确定妈妈已经呆了。
　　天啦！我喜欢，我以后一定要和妈妈玩捆绑、玩肛交，我还要喝喝妈妈的尿，当然我要养一条狗，让那只狗也来奸一下她，还有很多好玩的事情在等待我。
　　我爱妈妈！！！


第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载

　　短篇  窄裙下的妈妈
　　我叫阿光，今年十七岁；我的妈妈今年四十岁，是名医生。妈妈保持了良好的身材，再加上美丽的容貌，走在街上也是非常引人注目的。一直以来，妈妈都是我性幻想的对象，直到有一天……
　　那天下午，我和妈妈逛街后乘地铁回家，车上人很多。我低头站着，看着妈妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀@.再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。
　　我看着妈妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，便装作掉了钥匙，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见妈妈的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。
　　看到妈妈紧紧贴在洁白下体的内裤，我的心v快要炸裂了。我站起来后，满脑子都是妈妈的下体。
　　过了一会儿，我忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……我却看到了一个令人不敢相信的画面：我看见妈妈的裙子里有一只手在游走着，妈妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。
　　「这是谁的手？」我暗自想着。我越想越不敢相信我所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在妈妈身后，他左手已经从妈妈的腋下绕过来，解开了妈妈衬衫胸前的一粒钮扣从前面伸进妈妈的衬衫里，右手正在妈妈的两腿之间抚摩；妈妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把妈妈搂得很紧，妈妈也无力逃脱。
　　「难怪妈妈一脸不舒服的样子。」我一边想，一边目不转睛地盯着那只手。
　　他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得我底下不知不觉的硬了起来。
　　妈妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是我第一次这么近看妈妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比A片好看多了！
　　老头的左手忽然从妈妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，我看好像是乳罩……妈妈的乳罩！果然，妈妈坚挺的乳头从薄薄的衬衫上凸显出来。
　　老头再次把左手伸入妈妈的衬衫里玩弄着她的乳头，而右手逐渐伸进妈妈的袜裤里，很快就慢慢把妈妈的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。老头用左手搓揉妈妈的乳房，右手也不闲着，伸到下面去玩弄妈妈的肉隆
　　妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。
　　我瞪大眼注视着妈妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的阴唇在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的淫水把老头的手指全都沾湿了。
　　那老头将整个手掌压在妈妈的肉律希摩擦了几下，然后带着湿漉漉的淫水揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。妈妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在我眼里看来，就像是她用肉氯ツゲ了的v手似的，看得我下面的鸡巴都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。我一边注视着那人玩弄妈妈的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的肉洞。
　　妈妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往妈妈的桃花洞里窜进去，妈妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰妈妈的男人却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。
　　我忽然意识到我应该拯救妈妈而不是在这里看──我怎能让这个猥琐的老东西指奸了妈妈！我站直身子，挨近那个骚扰妈妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向我怒视。妈妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，我也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。
　　这一站上了不少人，我被人群一挤，便从正面贴在妈妈身上。与她柔软而丰满的胴体相接触，使我的心跳加快，碍於人潮拥挤，我只能再紧贴妈妈身体。她好像也发现我不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着我的命根子，我感觉到鸡巴逐渐地充血挺举起来……
　　「啊……妈妈……好有弹性……」慢慢硬起来的鸡巴正顶在妈妈的下体上，妈妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激我的鸡巴更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。
　　内裤里的鸡巴压在妈妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的肉律希「啊……妈妈这么柔软的肉洞，如果能让我摸一把的话……可是万一妈妈叫起来……我不就……不会，刚才妈妈被骚扰时都……」
　　「只要我小心一点就好了……」我的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，我也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在妈妈的大腿内侧。我慢慢、慢慢的出力，把妈妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……
　　但我还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由於紧张又加上用力控制，我的双脚还在一点一点的发抖！妈妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到我的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。
　　我悄悄把手往妈妈的裙下摸过去，很快我摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了我一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。
　　透过丝袜传来的皮肤触感和妈妈的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着她的阴阜。扭动着躲避的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那么高，我运动短裤下露出的冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉。
　　我左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将妈妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体。我不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的肉拢一股淫欲的念头强烈地_击脑门，我狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。
　　妈妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：「嗯……」
　　妈妈不安地扭动身体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让她无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。
　　妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在小履谙缚@绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。我的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，妈妈的肉洞口已经泛滥，我稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷酚牢拗咕车奈氯嵯萑搿
　　原来这就是妈妈的肉洞！我心中有说不出的感动，我想都没想到，现在我的手指居然就抵着妈妈的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层内裤，但是由於已经被淫水完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。
　　妈妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，妈妈的身体悬在空中，被我触摸的下体彷放浜纤频脑谝贫着。
　　透过尼龙内裤，我能感觉出妈妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，我叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉的微抖中，我忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。
　　妈妈扭动颤抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，我的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。我的鸡巴不想再安份於裤中，它想插进她的小拢蹂躏一般地和她的体壁摩擦。
　　我的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，「唔……」妈妈忍不住低声呻吟强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住我的鸡巴。我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。
　　我按住鸡巴的根部，轻轻掀起妈妈的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。灼热勃起的鸡巴在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，妈妈全身僵硬。我的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令我感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使我失去理性，没有人可以阻挡我的欲望。
　　看看没人注意，我欲火中烧，右手五指由她左胯移入妈妈的白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。
　　妈妈用力抓我的手，却几乎被我把她的玉手也带入她的内裤。
　　在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但我用左手牢牢控制住她。
　　我以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　「不……不要……」妈妈口中吐出梦呓般的呻吟。
　　事到如今，我岂能半途而废！我的手掌贴在妈妈湿滑的肉律希有节奏地压迫着，我感到妈妈的肉挛⑽⒌奈附在手掌上。妈妈低着头用力推我，却被我拉住内裤，她认命般地站在原地任我玩弄，不敢与我正视。
　　我见妈妈这种反应，更放心地蹂躏她。我把妈妈紧紧搂在胸前，用膝盖将妈妈两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而肉乱菜嬷打开了。我的手慢慢的游走在妈妈的两股之间，我仔细小心地抚摸着，发现妈妈的肉率分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。
　　妈妈的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉拢丰满的大腿分开时，我从妈妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。
　　我用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，妈妈发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，}杂的肉壁中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽和她的小拢她的小旅起来好软哦！
　　我不时用中指和食指戳她的小拢上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，肉履谕崖了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。
　　我的手指沿着裂缝，一根一根的插入妈妈的小隆Ｎ业娜根指头完全没入妈妈湿热的小潞螅又用留在外面的小指探妈妈的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。妈妈想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。
　　三根指头在她的内部扩张着，我把手指插入妈妈的肉拢来回地抽插着。我感觉妈妈的小陆艚舻睾着我的手指，妈妈的雪白喉咙随着颤抖，她被我抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。
　　我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点。我很有耐心地一点一点的试着……终於，我找到了！我发现，在小略剂街附谏畹纳戏接幸恍】榈胤剑每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，肉乱菜嬷一紧。
　　我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。妈妈随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。
　　随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉掠束愈紧，肉峦獾囊醮交顾孀琶恳淮蔚某椴宥一开一合。我边把玩，边欣赏着妈妈陷入半昏迷状态的娇态，我拉开拉链把胀痛的鸡巴掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……
　　「嗯……嗯……」她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。我已经忘记其他人的存在随着车厢的摇动，大老二在妈妈的肉唇上来回摩擦着。在这众人环绕的场合这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射到妈妈的内裤上。
　　地铁一靠站，我就放开娇柔的妈妈，不等她回过神，赶快钻过人群，下车跑回家了。
　　妈妈回到家里时，看到我正坐在客厅里看电视。不愧是OL女郎，妈妈已经从噩梦中脱身，恢}了平日镇静、优雅的形象。
　　「你过来，」妈妈盯住我的双眼凝视了一会，对我说：「我有话同你说。」
　　「什么事啊？」我的心突地一下，妈妈要和我算帐了。怎么办？要是妈妈告诉了爸爸，他非得杀了我不可。
　　「你……你也太不像话了！」妈妈美丽的脸庞因激动而通红：「你竟然……弄妈妈！」我慌忙站起身来，一边摇手，一边面红耳赤地说：「妈妈……今天……对不起……我……有些事……我……我觉得羞於启口……」我摆出一副可怜相。
　　「是不是有什么事？讲给妈妈听。」妈妈看我脸憋得通红，怒气转为疑惑，「有什么好害羞的？到底怎么了？」妈妈拍拍身旁的位置，示意我坐在她身边。
　　「如果我老实说，妈妈可不能笑我哟！」我主意已定，脸上挂着痛不欲生的表情，坐在妈妈身边。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「当然！妈妈绝对不会笑你，赶快说吧！」妈妈的好奇心被我勾起。
　　「呃……我最近常常失眠。」
　　「失眠！为什么？」
　　「体内燥郁、头昏眼花，有时候甚至会有寻死的念头。」最近中学生自杀的意外事件很多，稍为不顺遂就有_动的自杀念头，所以妈妈被我吓了一大跳，对我的责问变成了关心：「我明白你的心情，你说出来让我们好好解决问题妈妈靠近我膝前，伸手轻拍我的大腿，鼓励我开口。
　　我心下暗喜，脸上却现出忧郁：「我觉得快发狂了，只要看见同校的女孩，身体血液逆流，简直快要爆炸了！」
　　妈妈深深颔首：「思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上这次你对妈妈……也是因为这个？」
　　「是……可是，妈妈，我很想看女人的肉体，甚至很想三更半夜跑出去非礼女人。」
　　「绝对不行！这么做，那会毁了你的一生！」妈妈惊叫。
　　「所以我才拼命忍耐，女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法。
　　妈妈，你看我该怎么办？「妈妈被我逼问得一时语塞，对我的烦恼她虽能理解，但是却不知如何表达。
　　「只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，才能安心学习。」我一脸的天真和好奇。
　　「你想看的是女人的生殖器吧？」妈妈尽量用冷静的口吻问我：「只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？」
　　「是的！就是这样。」
　　妈妈考虑了一下，毅然站起来锁上房门，看来她已经被我说动，准备咬紧牙根，打算拿身体当作教材教育儿子。解决儿子的烦恼，不就等於解决大家的烦恼吗？
　　「妈妈的生殖器可供参考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？」
　　我几乎笑出声，妈妈果然上当。真没想到，刚刚玩过的妈妈的美丽下体，现在又可以名正言顺地仔细观察一番，甚至可以……我连忙点头答应。
　　拉下窗帘的房间立刻显得有些黑暗，为了教育需要光亮，妈妈打开了壁灯。
　　妈妈脱掉高跟鞋，将短裙撩起，又把裤袜连内裤一起脱到膝盖，被我弄破的裤袜和湿湿的内裤使我立刻兴奋起来。
　　妈妈面颊染上一片晕红：「好了！你只准看喔！」仰躺在沙发上的妈妈，暴露着下半身，双腿慢慢地张开，向着她的儿子裸露出秘处。
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向妈妈的膝间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　确实，那是非常撩人的姿态。映入眼帘的是妈妈高高隆起的阴阜和整齐黝亮的阴毛，而小阴唇正从紧闭的玉缝中微微张开……透过房内明亮的灯光，我将妈妈的大腿向两侧分开，低头仔细地看着妈妈柔顺的阴毛、美丽的阴唇和紧缩的菊花蕾。
　　「哇！这个就是女性生殖器呀！妈妈的生殖器真漂亮！」我望着妈妈溪缝顶端的阴蒂小豆芽正害羞地半露出头来。我吐出的热气喷在秘肉上，妈妈在轻轻颤抖着。
　　「好了吗？」妈妈立起上半身，面颊涨得通红，把连老公都没有这样近地观察过的性器露给儿子看……
　　「妈妈，再让我看一下，还有不清楚的地方。」我左手忙握住妈妈丝袜包裹的纤足，令妈妈又无奈地躺下，然后我的手指轻轻剥开薄薄的皮，露出粉红色的肉豆，又小又可爱。
　　我抓住抖颤的肉芽，妈妈无意中腰部向上一挺，「啊！」喉际流露出一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　「妈妈！这个突起的肉芽是什么？」我故作天真地问，同时手指轻轻揉搓着妈妈的阴蒂。
　　「喔！那是阴核，也……叫……阴蒂……哎唷！……你不要用手乱碰！」
　　「对不起，妈妈，我不是故意的！」我好像个未经世事的小孩，马上停止动作，但又不舍得离开手中碰触的东西，又执拗地摸了一会儿才轻轻放开。
　　「妈妈！左右这两片垂下来的肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！」我又轻轻拨动妈妈的阴唇。
　　「唔……那是大阴唇，啊……你不要乱摸呀！」

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　我的手指一直来回抚摸着阴唇，妈妈微微反抗了一下，但由於脚被我举高，没有办法躲闪。妈妈的阴唇肥厚嫩软，手感也十分柔滑。
　　「妈妈，这个叫什么？」对於我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，妈妈觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　「那……那是小阴唇，你到底好了没？」妈妈的呼吸越来越急促：「好了没有……」
　　「可是我还有很多不懂的地方。」我说着，又将手指伸到妈妈的秘洞，还不停地玩弄着：「妈妈！这个小洞是作什么用的？」
　　「啊！……啊……」妈妈的身体大力扭动了一下：「这是尿道孔。」
　　「就是尿液出来的地方吗？」
　　「对！……对啦！你别乱摸……喂！别玩……」我的手指一离开，妈妈的小腹如波浪般起伏。
　　「妈妈，这里有个粉红色的小拢这是干什么的呀？」我分开妈妈的阴唇，妈妈美丽的肉洞一览无余。
　　妈妈神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。我把脸靠近妈妈的肉拢闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制欲望，我趁妈妈看不见用舌头轻轻舔了一下肉拢溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。
　　然后我把手指慢慢滑进妈妈的小拢妈妈经过我的一阵玩弄，小吕锩嬉丫很湿滑，我的手指很顺利地便在妈妈的蜜陆出起来。
　　「啊！……不行，手指不能碰……那是生小孩的洞隆…不要乱摸！……哎唷！……手指快拔出来！」妈妈不由得尖叫。
　　「喔！生小孩的洞隆…妈妈就是从这里生我出来的，是吗？」我一边这样说着，一边把插入在妈妈花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。
　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的「学习」者。中指已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。我对已进入中年的、生育了两个儿女的、美丽的妈妈有着这样敏感的肉洞，不但觉得意外，甚至还有些感动。
　　妈妈美丽的脸庞忽青忽红，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。
　　「妈妈！你变得好奇怪唷！生小孩的洞掠泻枚嗨流出来哩！妈妈，你到底怎么了？」
　　「都是你不好……都是你乱摸……妈妈才会变成这样子。」
　　「只是用手指玩一下就会这样吗？」我又将手指插入妈妈的肉轮校不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。
　　这样不断的重覆，使妈妈已经失去了反抗的力量，顿时间，妈妈不禁地挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，妈妈整个人陷入半昏迷状态。
　　「哎唷！……不要再挖了……快要不行了……」妈妈有几次想要振作起来，可是脚被我捉住高高举起，无力反抗我的玩弄。
　　妈妈的肉洞呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我手指的猛插，形成鲜红的颜色看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。我的手指不但在妈妈的小吕锝进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着妈妈肛门的骚赂摩妈妈的菊花蕾时，妈妈的身体好像碰到高压电般地颤抖。看到妈妈这样强烈的反应，我感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。
　　「啊……不……」妈妈不曾让其他男人甚至爸爸可能都无缘侵犯的菊花蕾，现在被我用手指恣意挖弄蹂躏着。妈妈裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。
　　妈妈上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时像紫罗兰一样庄重的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。妈妈忍不住发出呻吟，美丽的眉毛皱在一起。
　　忽然，墙上的挂锺响了，已经晚上七点锺。妈妈猛地清醒过来，身体用力一挺，挣脱了我的掌握：「行了，你爸爸快要回来了，到此为止，你也了解得差不多了，妈妈还要做晚饭。」
　　妈妈迅速恢}了镇定，一边穿好衣服鞋子，一边劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性_动，过一阵子就没事了。
　　这时听到钥匙开门的声音，爸爸回来了。妈妈已经走进厨房，开始忙碌。
　　此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈妈，用肿胀的鸡巴隔着衣物顶上妈妈的淫臀，隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈妈菊花蕾的位置，或是藉故溜到桌下好好观视妈妈的裙下风光，并故意碰触妈妈穿着丝袜的美腿。
　　有时趁妈妈煮饭没注意时，藉口帮忙而在妈妈背后用小镜子偷窥妈妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈妈裙下风光，真的是很爽！
　　一天中午，我回到家中，见到妈妈在厨房做饭的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着於妈妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想（如果能照A片的剧情将妈妈推倒在灶台上狂奸一番多好），我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀。
　　我先是悄悄走到妈妈后面蹲下来，用头窥视妈妈那美腿根部之处，发现妈妈今天穿了白色系的下着，整件蕾丝镂空的白底亵裤与诱人白色吊袜带配上肉色的诱人丝袜，使我的阳根越发肿胀不已，真想就这样从妈妈背后插入。
　　突然我想到了一个方法能解决我的不满足，於是我悄悄地退出厨房，拉下拉链，掏出我的鸡巴，大声向妈妈说：「我回来了！」便在妈妈回头看我之前马上跑过去从后方抱住妈妈的身子：「妈妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　（耶喔，妈妈的身上好香，鸡巴摩擦着妈妈丝质短裙的感觉真好！）我又将双腿贴住妈妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈妈的美腿，爽！！
　　「那很好哇，」妈妈说着：「要继续保持下去喔！」
　　（喔，会继续保持这样的。）慢慢移动腰部，隔着丝质短裙将我的鸡巴贴紧在妈妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停地游移着，渐渐将蓄满精水的鸡巴从后面顶在忙碌着的妈妈亵裤上淫肉碌牟课徽醋拧
　　「嗯，好啊，我会继续保持下去的。」
　　（保持下去的感觉真
　　好，粗肉冠前的开口已经因为过於刺激而流出了些许精水。）
　　「你是不是不舒服啊？怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。」妈妈对我发出了疑问（太舒服了，啊……！）
　　「没事的，妈妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」我怕妈妈察觉，赶紧将尚在颤抖的红肿小弟弟收回裤内。
　　「妈妈，我回书房看书了。」
　　回到房中在书桌前坐定，一边回想刚才的亵渎，一边用手开始自排，正要到达高潮，忽然听到妈妈叫我：「开饭了。」
　　午饭后，妈妈就去睡午觉了，我却没法睡着：今天刚巧爸爸不在，我想……
　　我轻轻来到爸妈的卧室门前，门没关好，刚好看到熟睡的妈妈，她身上还是穿着原来的衣服，只是用毯子遮着肚子，肉色丝袜包着的雪白的双腿露在外面，看得我猛吞口水，加上刚手淫过，简直是虐待我嘛！
　　抱着一丝好奇心，我小心地想偷看一下她穿什么内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看一下也没办法。我不禁起了一丝邪念，若是她睡得熟了，我偷掀她裙子，她也不会知道。
　　我轻轻叫了一声「妈」，她没反应，但是我还是不知她睡熟了没，我就假装帮她盖被子，结果还是不动；轻拍她一下，也没动静。我的心跳得好快，好像要窒息了，深呼吸一下，把手伸向她裙子，很小心地把它翻到她肚子上，也许她太累了，睡得很死，竟然没有惊动。
　　短裙撩起，妈妈几乎耀眼的性感大腿，令我看得几乎忘记呼吸。妈妈穿着极薄的肉色长袜，包围着性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条白色的吊袜带；两腿之间是高开叉的三角裤，从白色的蕾丝边露出阴毛。
　　妈妈的白色小内裤，在肚脐下方的腰线上有一朵小花，而耻骨上竟然是镂空的！几根阴毛露在外面，细细的，不很卷。仔细看时，在黑黑的耻毛附近，薄薄的半透明内裤紧贴在肉律厦妫阴唇的形状完全浮显，散发出无比淫荡的讯息。
　　我轻轻用手指触到妈妈蜜唇的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉出成熟的蛤肉般肉瓣的火热和柔软。
　　妈妈有匀称的身材、美丽的脸庞，我偷看了她一下，她的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！一双腿又白又直，我实在忍不住，想再偷偷的看看妈妈的私处；而且我真的好想再摸妈妈的私处一下，看是否同前两天一样柔软（废话！），反正妈妈的下身再给儿子玩弄一下也没关系吧！
　　於是我把妈妈的裙子放好，伸手假装帮她盖被子，轻轻地把妈妈娇小柔嫩、裹着肉色丝袜的纤足握在手中抚摸把玩，妈妈没动。妈妈的脚儿不盈五寸，脚趾很齐整，脚型美丽动人。玲珑浮凸的脚丫刚好盈握，隔着丝袜摸下去软绵绵的，很有舒服感，我简直爱不释手。
　　我又想摸摸妈妈的胸部，我悄悄地盖上她的裙子，然后指尖颤抖地解开她的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。妈妈戴的胸罩是比基尼形式，如同8字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。
　　浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。我张开口，紧张得说不出话，慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，和她的胸部只有一公分之隔。我一直不敢动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，想像手掌爱抚乳房的情形。我的呼吸十分急促，双手几乎想放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。
　　我屏住呼吸，迅速在妈妈的乳房上摸了一把，真高兴她没反应，於是我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！虽然隔着一层薄薄的阻隔，可是那种柔软温热的感觉，使我的呼吸受到极其剧烈的扰乱，我的神智也陷入一片慌乱。
　　我挤了一下，妈妈没动，再大力一些……哈哈，她真的睡昏了，还是正事要紧，我赶紧跑去掀她裙子，又将妈妈双腿轻轻打开。妈妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈妈黑森林的原形。
　　若隐若现的蜜略谘矍埃我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜氯肟诖τ幸还傻淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖奸着妈妈的小拢此时妈妈的嘴中发出了呻吟声，妈妈可能做着春梦吧，她并没有醒来。
　　现在问题来了，该怎样才能看得到妈妈的淫履兀快妒俏仪崆岬陌阉两腿搬得更开，再小心地跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住肉碌牟糠萃旁边拉开，但是有点紧，於是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终於有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由胯下拉向她左边，露出了整个肉隆
　　我终於再次看到妈妈的肉隆…我把脸整个贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，忍不住伸出两根手指放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。
　　展开肉色的粘膜，我看到了妈妈的阴蒂，於是我小心地再往两边分开一些，露出湿润光泽鲜红色的小洞，周围环绕着肉色的组织，妈妈的小抡媸瞧亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道。
　　我将脸颊贴在妈妈深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩挲我的皮肤。我忍不住想学A片舔妈妈肉乱幌拢所以我就轻轻地舔她的阴蒂，舌头绕着它转呀转的。
　　奇怪，妈妈竟然在睡梦中淫水也会流出来，於是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细地摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。
　　渐渐她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋得想立刻射精。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　我轻易地拨开妈妈充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴拢手指一向上延，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终於碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，睡梦中的妈妈兴奋得整个臀部随我的双手轻轻起伏。
　　於是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬得像石头一样的宝贝掏出来，在她肉碌姆炖锬ダ茨トィ一触到那浓郁的阴毛，我的鸡巴又胀大了一些；当触到正流着蜜汁妈妈的蜜拢鸡巴膨胀到最大。我只觉得好软好滑，恨不得能一下刺进去。
　　突然妈妈动了一下，我发觉她好像快醒了，因此我很快地溜入床底。妈妈醒过来时，似乎感到有点奇怪，但好在还没发现我的存在。妈妈出去一趟，回来时还在念叨：「这孩子今天怎么也不睡午觉就跑了？」却不知我正在她的床下，一边想着她美丽的肉乱槐呤忠呢！


　　短篇  春节的乱伦
　　腊月二十六那天，我和女友茜茜回到老家。姐姐和姐夫也在昨天刚刚从厦门回来，爸爸妈妈见到我们很高兴。尤其爸爸，见我领回这么漂亮的女朋友，眼珠子都直了。
　　姐姐比我大五岁，现是一中学教师，姐夫在电力部门工作。
　　我今年二十岁，大四学生，茜茜是我一个系不一个班的同学，早让我泡上床了，她的小潞芙簦也很深，做起来很舒服。
　　爸爸其实是我的后爸，是一家公司的经理，过年也五十岁了吧。妈妈今年才四十六岁，头发染成流行的淡黄色，身体很丰腴，看上去也很年轻。
　　见面无非聊聊彼此的工作、生活，很快就没什么话题了。这是一个很封闭的县城，我们也没有别的什么亲戚，看来这个寒假漫长而且枯燥了。
　　晚上爸爸提议我们玩牌，勾几是我们这边很流行的一个牌，我们都很喜欢。
　　六个人，正好一桌。光玩牌没什么彩头也没什么意思，玩了几把钱后，妈妈不乐意了，说这样赢来赢去都是自家的钱，没意思。可是以什么为彩头呢？
　　爸爸说，最好来点刺激的。可什么叫刺激呢？
　　姐夫提了个建议：脱衣服。也就是头科要给大拉脱一件衣服。
　　我们听了面面相觑。
　　爸爸说我们还是民主表决吧，少数服从多数。
　　于是我们制作了几张卡片，为了不泄漏笔迹，都在上面写上：同意，不同意，弃权三个选择，在后面打勾，不记名投票。
　　我无所谓，但想到里面有我的妈妈和我的姐姐，还是投了弃权。
　　结果是四票同意，一票反对，一票弃权通过。
　　我看了妈妈和姐姐一眼，她们哪个投了同意？姐姐一脸不屑，好像是不同意，可是妈妈为什么会同意？
　　游戏开始了，三个女士一伙，我们三个男士一伙。各自以自己的老婆为对头。每个男人的身边是另外两个女人。爸爸看上去很兴奋，一个劲看我的女友茜茜，姐夫也是，他看的是我的妈妈。真是奇怪。
　　第一局爸爸头科，妈妈大拉，爸爸给妈妈脱去了一件外衣。冬天穿得这么多，真不怕脱，呵呵。
　　第二局姐姐头科，爸爸大拉，姐姐也给爸爸脱去了一件外衣。屋内这么暖和，即使不打牌也想脱了。
　　很快爸爸脱得只剩一个裤头，姐夫除了裤头还有一件背心，我还有三件没脱。
　　女士那边就更惨了，姐姐还有四件没脱，妈妈只剩下乳罩和裤头了，我可怜的女友茜茜，只剩下一件内裤了。不行，我得救救我的女友啊。不过茜茜看上去无所谓。
　　又来了几局，爸爸已脱光了，他的大鸡巴一跳一跳的，又细又长。妈妈也脱光了，不过她说冷，披上了一件毛毯，不过偶尔能看到一堆浓密的阴毛，姐姐还有一件内裤没脱。茜茜这个疯丫头在我的保护下，还没脱下最后一件，不过两个奶子一晃一晃的，诱死人了。我也脱光了，龟头亮晶晶的，不由自主往上翘。姐夫也脱光了，他的鸡巴真大。茜茜偷着看了几眼，我心里就吃醋得不得了。
　　这一局是姐姐输了，该由我给她脱。姐姐说什么也不同意。有点冷场了。其实我也有点发毛，毕竟是我的亲姐姐嘛。最后还是爸爸发言了，说下不为例吧，你看你妈妈都脱了，再来最后一局了，输了的必须要脱的。
　　最后一局茜茜又当大拉了，由爸爸给她脱。爸爸的手很颤抖，茜茜有点紧张，靠着我，又装作无所谓的样子。
　　爸爸的手轻轻把她的蕾丝内裤脱到膝盖处，还很快地在她的阴毛上摸了一把。姐夫说不行，必须完全脱下来才算数，于是茜茜仰坐在沙发上，把腿举高了。

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　她的阴毛很茂盛，我知道，可是，可是这个小淫妇的小戮谷豢始流水了。
　　游戏结束了，我们回到了各自的房间。爸爸妈妈在主卧，有一个房间是给我留的。还有一个书房，爸爸妈妈提前收拾了下，作为姐姐姐夫的房间。
　　想到茜茜的骚样，我不禁心里来气。看我回去怎么收拾你。
　　没想到茜茜比我想象的还骚，一到床上就大劈开腿让我操。里面早就洪水泛滥了，我一边操一边问：小骚货，今晚发情了？是不是看到爸爸的大鸡巴了？还是看到姐夫的大鸡巴？
　　茜茜不回答，只是闷骚着浪叫，插死我，哥哥，插死我，好哥哥，我想要……
　　在那么闷热的小吕铮我没能坚持多久就一泻如注，射在她的小吕铩
　　腊月二十七第二天还是打牌，因为我们这边实在没有别的什么可玩。
　　爸爸说我们换个玩法吧，老一种玩法太枯燥。姐夫附和，说最好是每天都换个玩法。我不知道怎么表态。
　　姐夫的建议是打分，头科6分，二科5分，以此类推，大拉1分。十五局后两口子分数最低的要当众做爱，其他人参观。
　　依旧是投票表决，少数服从多数。
　　我觉得好玩，反正是两口子做爱，无所谓了，就投了同意票。
　　结果仍是四票同意，一票反对，一票弃权通过。
　　姐夫和爸爸是老色鬼了，肯定是同意票。姐姐还是一脸不屑，估计是反对票。另一个同意票是谁投的？茜茜还是妈妈？看茜茜那个骚样，是她没错，真是欠操。妈妈为什么没投反对呢？
　　搞不懂。
　　游戏开始了，还是昨天那个坐法。
　　一轮下来，我和茜茜输了。我心里也有点打鼓，但还是装作很有勇气的样子，对茜茜做出一个邀请的的姿态。茜茜反而害羞了，扭扭捏捏得不肯。我开玩笑地说，如果你违背公约，我可要当众强奸你了？
　　茜茜借故回到了房间，我悄悄跟过去，怎么不好意思了？茜茜点头。
　　我说你是不是想看别人的春宫秀，就投了同意票？茜茜点头。
　　我说又不是跟别人做爱，我是你老公嘛，围观的也不是别人，都是我的家人，有什么害羞的？
　　茜茜小声说，这跟牲畜有什么区别啊？
　　我继续劝她，咱们一起看毛片的时候多刺激啊，现在有别人看着肯定更刺激的，我都不怕了你还怕什么？再说，如果我们不带头，别人还怎么继续啊？
　　茜茜被我说服了。但她只同意以正常姿势做爱，而且要求我快点。
　　我们表演的舞台是客厅中间的沙发。爸爸妈妈和姐夫还在那边说话，姐姐好像回房间了。
　　我给茜茜轻轻脱光了衣服，一幅玉体横陈在面前。茜茜闭着眼，仿佛睡了。
　　爸爸在沙发的侧后，能一眼看到茜茜小碌奈恢谩＝惴蛟诒呱希接我脱下来的衣服，妈妈在另一边打着毛衣，不时往这边瞅几眼。
　　茜茜的小绿嫩了，阴毛稀稀疏疏。大小阴唇红红嫩嫩，象一个肥馒头。我用手撑开她的阴唇，露出阴蒂和小拢用舌头轻轻地舔了几下，阴蒂就迅速扩大了，小挛乙呀出无数次了，这时已开始流出淫水，滑滑腻腻的，我吸啜了几口，茜茜好像梦醒了一样开始呻吟。我把早已坚硬如铁的鸡巴轻轻抵到小碌目冢插了进去。茜茜颤抖了一下。我把她的左腿放到肩上，开始狠狠抽插起来。茜茜也不由自主地的呻吟着，嘴里含糊不清地叫着，啊……啊……哦……
　　一想到有别人看着，尤其我的妈妈看着，操自己的女人，我就兴奋不已。我今天竟然这么坚强，二十分钟过去了，还没有要射的意思。茜茜早被我操得死去活来，忘记了周围还有别人。不行啊，我得赶快射出来，要不茜茜回头不饶我的。可是我越想射，就越射不了。我把茜茜反过来，从后面干了数百下，还是射不了。最后我对茜茜说，我射不出来，要不你来上面吧，茜茜早就醉眼迷离了，翻身坐在我身上，她最擅长的姿势，张大着嘴，眯着眼，一上一下地操起来，真是太爽了。最后我大吼一声射在她的小吕铩
　　我无力地躺在沙发上，茜茜也是，她的小驴始往外流我射进去的精液。爸爸说别弄脏了沙发，赶紧取了一块卫生纸堵住茜茜的小拢轻轻地擦拭。姐姐不知道什么时候也回来了，看她一脸惊奇的样子好像不相信似的。是不相信我这么能干吗？天哪，整整四十分钟。妈妈也不时盯着我的鸡巴，难怪，已经泄气了的鸡巴还这么大。
　　然后我们又玩了一轮，这一次是爸爸妈妈输了。
　　因为有我们的带头，爸爸妈妈也不好推辞，很快就开始了。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　妈妈的小侣冻隼吹氖焙颍我不禁睁大了眼睛，这就是我出生的地方吗？妈妈的阴毛很茂盛，阴唇有点发黑，这应该是爸爸鸡巴的功劳。拔开阴唇，里面红红的，我的鸡巴不自觉又硬起来了。
　　他们也是熟门旧路，很快，妈妈呻吟起来，特诱人。姐夫脑袋一个劲往上凑，好像非要看清爸爸的大鸡巴怎么插入妈妈的小滤频摹Ｂ杪韬孟裾飧鲎耸撇皇娣，姐夫就上去握住她的手。妈妈睁开眼睛，看着姐夫，好像很痛苦的样子。
　　茜茜好像对爸爸的鸡巴很感兴趣，也凑上前去，爸爸开始显摆了，每一下都插到妈妈的花心深处。妈妈的小旅飨院芏蹋而且宽大，而爸爸的鸡巴细而且长，所以很容易插到花心，但感觉上就差多了。倒是跟姐夫的鸡巴很般配，因为姐夫的鸡巴又粗又短。爸爸的细而长，要是跟茜茜的小吕匆换乜隙ê芎鲜剩茜茜常说我的鸡巴粗，还不够长，经常让她到不了性高潮。
　　姐姐端着一杯咖啡，站在我的身边，静静地看着，好像也很感兴趣。
　　爸爸妈妈最后是以正常姿势到高潮的，高潮后的妈妈双颊红润，象喝了酒一样。她看姐夫的眼光很特别，让我感觉她们之间好像总有点什么。
　　腊月二十八今天还是打牌，不过玩法又变了，也更刺激了。
　　今天的玩法是大拉要给头科舔舔。舔哪里？不用说你也能想到。不过为了避免尴尬，也就是两个男人或两个女人之间这种嫌疑，如果是同性的话，改由二拉，以此类推。
　　依旧民主投票表决，少数服从多数。
　　我想到可能要让妈妈或姐姐来舔我的鸡巴，就感觉有点不好意思，不过也不好扫了大家的兴，就投了弃权。
　　结果是三票同意，两票弃权，一票反对通过。
　　不用猜，反对肯定是姐姐，另一张弃权是妈妈。茜茜这个骚拢最喜欢别人舔她的小铝恕
　　为了方便，我们统一把内裤去掉，姐姐虽然反对，最后也同意了。
　　第一局妈妈头科，姐姐大拉，没办法，改由二拉姐夫了。妈妈拿捏了一下，就张开腿露出小拢姐夫早凑上去了，又吸又舔。时间限定一分钟，姐夫意犹未尽的样子。
　　第二局爸爸头科，姐姐大拉。姐姐不干了，想退出游戏。姐夫当时就急了，妈妈在边上劝姐姐，说做做样子就行，姐姐只好拿舌头在爸爸鸡巴上舔了一圈完事。
　　第三局我头科，妈妈大拉。我很不好意思，妈妈已过来了，说从我小时候就见多了，不过这么多年不见，我的鸡巴变得又粗又大，还是出乎她的意料的。妈妈含我的鸡巴在嘴里，吸吮了几下也算过去。
　　第四局茜茜头科，爸爸大拉。爸爸明显是想舔舔茜茜的小拢因为最后还没打完他就甩牌认输了。爸爸对茜茜的小嫩潞苡旭，竟然舔了两分钟，舔得茜茜偎在我怀里，上气不接下气。
　　第五局，姐姐头科，我大拉。姐姐还是扭捏不肯，我当然也不敢硬凑，不过我对姐姐很感兴趣是真的，我也知道姐姐很喜欢我是真的。最后姐姐怔怔地看着我，同意了。姐姐的小掠Ω盟凳俏壹到的最美的拢很嫩，很丰满，驴诮艚艏凶牛阴毛稀疏。我把舌头抵在姐姐的律希竟然感觉有些反应，我的鸡巴很硬了，真想不顾一切插进姐姐的吕铩？墒俏也桓遥我只有老老实实地舔姐姐的拢我的舌头在姐姐的屁眼上也掠了几下，感觉姐姐的鲁榇ち艘幌隆
　　第六局爸爸头科，妈妈大拉。妈妈给爸爸舔的时候我感觉有点敷衍，为什么呢？
　　第七局，妈妈头科，茜茜大拉，改由我这个二拉给妈妈舔。妈妈的小掠械隳⒐降奈兜溃舔的时候我的鸡巴又硬了，被茜茜恶作剧地捉了过去，她们都笑了。
　　这一天我们一直玩到晚上十一点半。回到卧室，我按捺不住地摁住茜茜搞了一顿。茜茜被我搞得死去活来了，还不忘跟我开玩笑：我想让你爸爸操我，我喜欢他的鸡巴……
　　腊月二十九还是昨天那个玩法，不过要求更进了一步，要求大拉必须要让头科射出来或者到性高潮。
　　投票表决，五票同意，一票弃权通过。
　　看来昨天那种玩法太不爽了，让人心痒而又发泄不出来，憋死人了。不用说，姐姐又是弃权。当老师的就是为人师表啊。
　　第一局，竟然是爸爸头科，姐姐大拉。姐姐又要作势退出，茜茜说，姐姐，要不我替你吧。爸爸当然很高兴了。茜茜的舌功果然厉害，不一会就让爸爸缴枪了，射了她一嘴白沫。
　　第二局，姐夫头科，我大拉，该由二拉茜茜来。茜茜纤纤细手，不一会就捋得姐夫缴枪。不过姐夫没射，他的眼光一直看着妈妈，而妈妈也好像很吃醋的样子。
　　第三局，妈妈先跑了头科，然后紧张地看爸爸和姐夫最后的追逐。爸爸也许能感觉到姐夫和妈妈之间的默契，很卖力地把姐夫打沉了。那边妈妈早劈开大腿，等着姐夫了。姐夫开始舔妈妈的小拢妈妈的淫水泛滥得很，就是不缴枪。最后姐夫无可奈何地看了爸爸和姐姐一眼，掏出他的大鸡巴。姐姐不高兴了，你想操我的妈妈你的岳母吗？这是乱伦啊。
　　大家都沉默不语。爸爸低着头，我也不知道说什么好，妈妈有点害羞得夹紧了腿，淫水还在潺潺地流着。
　　茜茜说话了，他们没有血缘关系能算乱伦吗？规则说要让头科到性高潮可用任何办法呢。姐姐不说话了，因为她知道她一个人的力量太小了。
　　于是姐夫就把他的大鸡巴缓缓地插入到妈妈的吕铩
　　等拔出来的时候，妈妈的吕锿时开始往外泛着白浆。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　到没到性高潮只有妈妈知道了。
　　第四局是爸爸头科，茜茜大拉。爸爸因为刚才射过了一次，这次茜茜用舌头怎么舔也不投降了。茜茜悄悄问我怎么办，我说你该怎么办就怎么办吧。于是茜茜就让爸爸躺下，然后一屁股坐上去了。舒服得爸爸象头大肥猪一样叫唤。最后爸爸也没射就投降了，估计是怜香惜玉吧。
　　第五局是妈妈头科，我大拉。我感觉非常窘迫。妈妈的小吕锘沽髯沤惴虻木液，我可不想舔，难道让我把大鸡巴插入到妈妈的小铝耍克可是我的亲生母亲啊？我犹豫着，妈妈也在犹豫着，姐姐也非常生气的样子。可是规则不能破啊。
　　爸爸无所谓，他已经在我女友的小吕锏玫铰足了，巴不得看这出乱伦的活春宫呢？姐夫脸色有点难看，好像妈妈是他的势力范围似的。茜茜这个小淫妇太坏了，拍着手催促我。
　　最后还是爸爸说话了，要不做做样子吧。然后又象是安慰姐姐似的说，只要不真插进你妈妈的吕锞褪遣皇锹衣椎摹
　　妈妈也不好再说什么，就摆正了身体等我付上去。我把鸡巴竖着夹在妈妈的律希并没有插进她的小拢我还特意抬高了腿让姐姐她们看看。然后就开始上下运动，实际上是让鸡巴在赂浇尤其是大腿根的摩擦产生快感。我不敢看妈妈，妈妈也不看我，只是扶着我的肩膀，头侧着，眯缝着眼。
　　这时鸡巴和碌拇看獾哪Σ猎硕，我们的腿交织着，两个大圆屁股盖在一起，很刺激，用一个成语来说就是「磨虏拧埂
　　茜茜这个死丫头还笑嘻嘻地过来看我们的结合处是不是真插进去了。姐夫很紧张，姐姐好像也很难受的样子。
　　开始的时候我们确实只是在磨虏牛但妈妈的吕镆水太多了，小驴诤芑润，结果不小心，我的大鸡巴竟然真得插进去了。妈妈不由惊恐地睁大了眼睛。好在我们的身体合在一起，别人看不出来。妈妈也不敢叫。妈妈的吕锾温暖了，我一进来就想射精。于是我借助惯性运动将鸡巴甩出妈妈的拢同时一股精液喷泻而出，射在妈妈的屁眼附近。而对他们来说，这正好给了我一个不在现场的证明。妈妈推辞说到高潮了，我们的表演才结束。
　　说实话，这种玩法打牌的时间还不如表演的时间长，真到高潮假到高潮别人也看不出来，也没多大意思。不过旁观的人可能收益最大，因为看别人性交确实太刺激了。我们玩到凌晨才结束。值得一提的是最后一局，我头科，姐姐却当了大拉，我看好像是爸爸故意使坏，因为姐姐一直不是很配合？
　　本来我想最后一局了就算了，姐姐稍犹豫了一下却走过来。我已射过一次了你用手就能让我高潮？不过姐姐的手确实很温柔，见我没反应姐姐又犹豫了下把我的鸡巴放到她的嘴里去。
　　在她湿热的嘴里我的鸡巴又硬起来。姐姐很小心地给我口交着，最后我忍不住把剩余的精液都射出来，因为她含得深，竟然直接射进她的喉咙，她咳了一下，吐出些来，但我看出来还是有一部分被她咽下去了。我真感动。
　　那天晚上回到卧室，茜茜一个劲地问我是否真插进妈妈的吕锶チ耍课依死了，懒得理她。
　　腊月三十今天准备年夜饭，没有打牌。
　　不过中午的时候我看见姐夫偷偷从妈妈房间溜出来。他什么时候进去的？爸爸哪里去了？不过这些都不重要了，昨天姐夫不是在众目睽睽之下把鸡巴插进了妈妈的吕铮
　　晚上年夜饭的时候我们喝了些酒，我头有点晕，不过性趣仍大，抱过茜茜来就想上，奇怪，茜茜的吕镎饷椿润，好像是被人操过，难道是我喝多了中间操了她一回？这小蹄子今晚也太不主动了，好像有点累。不管了，好好睡觉了。
　　大年初一一睁眼八点半了，茜茜也不在。到客厅里一看，爸爸正在跟茜茜表演魔术，这个死丫头，竟然穿着睡裙就出来了。那边姐夫帮着妈妈准备早餐。姐姐在那边看报纸，好像感觉到我出来一样，抬头看了我一眼又低头看。装的，可是姐姐又为什么装呢？
　　我们也不用到处拜年，所以没事了还是打扑克解闷。
　　不过规则又变了，而且越来越过分。规则是打分，累计总分最高的第一名有权和选择的人过夜，然后是第二名，然后是三名，如果前三名有人放弃，第四名选择，以此类推。这帮老色鬼们太过分了。
　　这里有我的妈妈和姐姐，无论和谁我都是乱伦哪，我可不想，虽然我喜欢她们，虽然我不在乎茜茜被谁操。可是要投票的话我怎么能阻止呢？
　　茜茜是关键一票。于是我叫过茜茜，告诉她投反对。茜茜白了我一眼，我的民主权利你管得了吗？反了，这个疯丫头，到头来谁娶了她谁倒霉呢。
　　投票开始了，我投了反对。
　　结果是三票同意，两票反对，一票弃权通过。
　　姐姐的脸色变得很难看，妈妈的脸上惴惴不安。姐夫满脸期待，爸爸这个老色鬼已经和茜茜这个淫妇眉来眼去了。
　　是游戏就奉陪吧，没什么大不了的。
　　几轮玩下来，爸爸果然是头一名，不出所料，他选了茜茜。茜茜象个小鸟一样飞过去了。第二名是妈妈，她看看我，看看姐夫，当然她不能再选爸爸了，妈妈好像不敢做选择一样，最后选择了弃权。我是第三名，一个是妈妈，一个是姐姐，我也没法选择，我也弃权了。第四名是姐夫，他毫不犹豫选择了妈妈。剩下的就只有我和姐姐了。
　　爸爸已经在那边闹出动静了，这个老流氓，就喜欢啃嫩草。当年我妈妈带着我和姐姐，怎么会嫁给这个男人呢？罢了，让茜茜这个小淫妇吸死他去吧。
　　妈妈怯怯地回到了她的房间，姐夫紧紧跟着，然后碰得一声关上了门。
　　姐姐默默地回到房间，关上了门。我在客厅里一根接一根地抽烟。今晚我在哪里睡啊？
　　最后我还得回书房。门没关死，姐姐和衣躺在床上，脸朝里。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　我偷偷看了看姐姐，姐姐泪水正流着。姐姐翻过身来说，不许动我。
　　我也躺在床上，跟姐姐有一句没一句地聊着。
　　我说，没想到姐夫是那样的人，我早看出他和妈妈有点不正常了。
　　姐姐不语。
　　我自言自语，她们是从什么时候开始的，你知道吗？
　　去年夏天，姐姐还是一动不动。
　　我想起来了，去年夏天姐姐姐夫接爸爸妈妈去庐山玩，爸爸上班不能去，妈妈就一个人去了，结果姐姐临时补课也没去成，就成就了妈妈和姐夫的好事，估计就是那时候她俩勾搭上的。
　　「你就没给姐夫敲敲警钟吗？」我不禁气愤起来。
　　「一个是咱妈妈，一个是我老公，我能说什么？」姐姐还在啜泣。
　　「没想到爸爸也是个人面兽心的家伙」。我说。
　　姐姐说，「他们昨天就搞上了，我看见了。你怎么找了这样的一个女朋友？」
　　「将来娶不娶她还不一定呢，这个小淫妇。」
　　我和衣躺在床上，姐姐奇怪地问，「你不是一直有裸睡的习惯吗？这样睡多累啊。」
　　姐姐知道我有裸睡的习惯，是因为我小时候一直跟着姐姐睡，一直到十三岁，那时候房子小。
　　我开玩笑道，「我怕吓着了你啊，呵呵」
　　「切，我什么没见过啊」，姐姐也破涕为笑。
　　过去的事我也记不清楚了，不过印象里好像我也喜欢抱着姐姐睡，我最喜欢的姿势就是侧着身抱着姐姐的腰，鸡巴顶在姐姐的屁股上，那时即使不懂事，本能上也感觉舒服。姐姐会不会那时就玩过我的小鸡鸡啊？
　　我脱了衣服，光溜溜钻进被窝，坏坏地笑道，「姐姐，象以前那样让我抱着睡好吗？」
　　姐姐看着我，有几分爱怜，也有几分警惕，「你大了，可不许使坏哦？」
　　「姐姐对我好，我知道，我也一直很尊重姐姐的嘛」，我有点撒娇了。
　　姐姐钻进被窝，我揽住姐姐的腰，嗬，警惕性这么高，穿这么多。
　　「穿多了不舒服的，姐姐。」姐姐于是在我的劝导下脱下毛衣，里面只剩下一件内衣，还有胸衣。
　　「那你怎么办？姐夫是不是一直很花心？」我没话找话。
　　「我也不知道，你姐夫跟我来的时候我都害怕，得戴套。」
　　「妈妈也真够可怜的，不过，好像妈妈很喜欢姐夫啊」？我知道姐姐跟妈妈关系很好。
　　「你姐夫那个粗，妈带我们俩也是苦了半辈子的人了，唉……」
　　姐姐突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，「说，那天你有没有进妈妈的身体？」
　　我呲牙咧嘴道，「好姐姐，那天你不是看到了吗？我哪敢……」
　　姐姐笑了，笑起来是那样雍容华贵，那样动人，「好弟弟，你和妈妈是我最亲近的人了，我可不希望你做出乱伦的事？」
　　我装作无知的样子，「什么叫乱伦啊？乱伦有那么可怕吗？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　「乱伦就是你那东西插进妈妈那里面，乱伦会生怪物的！」
　　「那不插进去就不会生怪物的了，也就不是乱伦了吧？」
　　「应该是吧，」姐姐也有点迟疑。
　　「那象姐夫跟妈妈，没有血缘关系的做爱，也不算乱伦吧？」
　　「这个……这个我也说不清楚，」姐姐迟疑了一下，「应该不算吧！」
　　「那爸爸跟你也没有血缘关系啊……」
　　「你胡说什么啊，」姐姐有点恼了，「那个老色鬼，一直在打我的主意，有一次我给了他一耳光，他不敢了」。
　　「呵呵，这个老流氓，好像喜欢嫩的，你看他跟茜茜那个小淫妇玩的……」
　　「你真的不吃醋吗？」姐姐关切地问我。
　　「那个小淫妇已经是人尽可夫了，回头我就甩了她，要是有人动姐姐我才真吃醋呢。」
　　姐姐好像有点感动，往我身上偎得更紧了。
　　「姐姐已是昨日黄花了，姐姐希望你将来找个好媳妇，好好过日子，别五花六魂地折腾……」。
　　「我希望将来找个象姐姐这样的女人……」
　　「傻孩子，」姐姐往我身上缩了下，手不自觉碰到了我早已翘起的小弟弟上，好像想到了什么似的，「几年不见，你变化太大了……还那么能干呐」，姐姐吃吃笑起来。
　　我也一下子想到姐姐稀疏的阴毛，红润的花心，鸡巴更大更硬了。
　　「姐姐是不是说我比姐夫还大还粗啊？」我抢过姐姐的手放到我的鸡巴上，姐姐往后挣了两下，没挣开，就在我的牵引下环住了我的鸡巴。
　　「没他粗，不过好像比他长些，也比他能干些。」
　　姐姐的手很柔软，我感觉很舒服。
　　「鹏鹏，（这是我的小名），你看他们都在乱七八糟地乱搞着，你，你不会恨姐姐吧？」
　　「姐姐，不会的，我喜欢看姐姐高兴。」我迟疑了一下，「不过我憋得也很难受，姐姐你能帮我一下吗？」
　　姐姐犹豫了一下，小手开始在我的鸡巴上加快套弄起来。我又倔又硬的小弟弟就是不肯服软，我也越发急躁起来。
　　「姐姐，要不你还是用嘴……？」
　　昨天姐姐曾用嘴给我发泄出来一次，人啊，只要有了第一次，第二次就不用那么困难了。
　　姐姐伏下身体，给我大口大口地吮吸。我把她的姿势摆成69式，挑起她的内裤，把舌头贴上去。
　　今天我真是有毛病了，不管姐姐怎么帮我，就是射不出来，憋得真难受啊。
　　「姐姐，要不你象妈妈那样……？」
　　姐姐好像也有点累了，「鹏鹏，你可不能欺负姐姐啊……你要做出乱伦的事来，姐姐一辈子不原谅你……」
　　「不会的，姐姐，你放心吧」，我急不可耐地爬到姐姐身上，脱去姐姐的内裤，把鸡巴夹在她大腿根处，开始摩擦。
　　我的鸡巴摩擦着姐姐的嫩拢我们的阴毛也相互磨蹭着，姐姐小赂浇的肉真嫩啊，舒服死了。我用力上下磨着，姐姐看上去也很舒服，她的小乱丫开始流水了，滑腻腻的。看官，想知道把鸡巴竖着夹在阴唇里是什么感觉吗？回家赶快找老婆试试去，一个字，爽！很快我就有感觉了，屁股一抬，大鸡巴里滋滋喷出的精液，射到姐姐的律希连同她流出来的淫液，煞是爽人。
　　姐姐把我推下身去。我连忙找了一块卫生纸，堵在姐姐的律稀＝憬憬庸纸，

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　自己擦了几下，夹在腿上。我也累死了，抱着姐姐的腰，象小时候一样，把软踏踏的鸡巴贴在姐姐的屁股上，睡了过去。
　　大年初二早上醒来的时候阳光照在床上，姐姐还在酣睡。我的鸡巴不知什么时候又硬得象擎天柱似的了。不过我也不好再打扰姐姐，就给她盖好被子起床了。我的想法是快找到茜茜，把早上这把无名火灭一灭。
　　推开我和茜茜的房间，我的大床上玉体横陈。我的女友茜茜裸露着大屁股正偎在爸爸怀里酣眠，下体紧紧蜷在爸爸的两腿之间，爸爸好像也没睡醒的样子。
　　我伸过头去一看，我CAO　，这个老流氓睡觉也不把鸡巴从我女友的吕锇纬隼矗不把她的鲁糯蟛殴帜兀∥彝顺龇考洌轻轻推了推妈妈的房间，关死了，里面没有动静，估计昨晚都熬夜熬得太晚了。
　　十点钟，陆陆续续都起床开始吃我准备的早饭了。茜茜这个小淫妇又穿着睡裙出来了，不对，里面好像连内裤也没穿，这个小蹄子太放肆了吧，吃饭的时候竟然直接坐到了爸爸身上，还一挺一挺的，不会插进去了吧？
　　饭后我借故把茜茜叫回房间，关上门脱了衣服要干，她死活不肯，还嚷嚷起来，「昨晚你在你姐姐的吕锘姑还完瘾啊？」我什么也不说，强硬地撩起她的睡裙就插进去了，宽松松的，糨糊糊的，也不知道爸爸昨晚在她小吕锪粝露嗌俸蟠。
　　民主有时候是个骗人的东西。象在我们家发生的这一切，全都是打着民主的旗号，让这帮流氓发泄淫欲。姐姐是传统的知识女性，可惜在这种民主下，她的声音被流氓的声音淹没了。
　　今天打牌的规则还跟昨天一样。今天是茜茜打了第一名，姐姐第二名，我第三名。茜茜看了我一眼，仍选择了爸爸陪她过夜。姐姐毫不犹豫选择了姐夫，看姐夫愁眉苦脸的样子真是好笑。规则是不容破坏的。她们走后，客厅里只剩下我和妈妈。妈妈去收拾东西了，我回到了房间，妈妈的房间，因为我无处可去了，不就是一个睡觉的地方嘛。
　　妈妈回到房间，什么也没说，脱了衣服扯过被子就上床了。我也没什么可说的，脱了衣服钻进被窝DD我们两个一人一个被窝，因为我是裸体的了，呵呵。
　　隔壁传来爸爸和茜茜做爱的声音，这个骚丫头，叫起来这么欢。妈妈背对着我，不过我能感觉她好像把手放到了律希因为她下面的被子在轻微地在动。她是不是在想姐夫？
　　「鹏鹏，这样的媳妇你以后不要带回门了」，不知过了多久，妈妈说道。
　　「她只是我女朋友嘛，又不是我老婆。」我沉默了一会，「不过爸爸好像也挺过分的。」
　　「他本来就是个色鬼」，妈妈犹豫了一会又说，「你还不知道吧，他曾经欺负过你姐姐。」
　　「不会吧？」我倏地坐起来，「他得手了吗？」
　　「不知道，我过去的时候你姐姐一个劲地哭，还给了他一巴掌呢。」
　　「这样的男人你也敢要，」我不禁怨恨起妈妈来，「不会就因为他床上功夫厉害吧」？我说得真够歹毒了啊。
　　「你说什么呀，鹏鹏？」妈妈也坐起来，看起来很气愤，两个大乳房颤悠悠得摆来摆去。
　　「那时候咱家多困难啊，我受的苦你们知道吗？」妈妈开始嘤嘤哭起来。
　　我无语可对，上前抱住妈妈，把她偎在我的怀里。很自然地，我们在一个被窝里了。
　　我怀里的妈妈是那样娇羞动人，那样柔弱无助，我快成人了，以后要多体贴妈妈才是。我把嘴唇贴在妈妈额头，用舌头把妈妈的眼泪轻轻拭去。妈妈挣出身体，说了一声「睡吧」就倒下了。我的胳膊正好垫在她的枕头上，她的头落下来，枕在我的胳膊上，她没再说什么。我突然想起她和姐夫的事来，心里不禁有些鄙视她，我又不能压抑着自己不说。
　　「姐夫有什么好？妈妈你考虑过姐姐的感受吗？」
　　「你别说了，妈妈也很难受」，妈妈在我怀里埋得更深了。
　　我又说出一句更恶毒的话，「是不是姐夫的鸡巴让你很舒服啊？」
　　「你说什么啊？」妈妈真生气了，挣脱了我的胳膊，「妈妈也是女人啊」，妈妈的身体开始发抖。
　　我一把抱起妈妈的头，「对不起，妈妈！」
　　「什么呀？」妈妈一脸的困惑。
　　「对不起，那天我插进你的身体」。
　　「那，那不怪你。」
　　我盯着妈妈性感的翘起的小嘴，想起她和姐夫疯狂的场面，心里不禁生出一个魔鬼的想法，我要操她。
　　「妈妈，我想再进去一次！」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「鹏鹏，你说什么啊？我是你妈妈。」妈妈顿了一下，「我们已经错过了，就不要再错了。」
　　「既然已经错过了，还怕再错一次吗？妈妈，求你！」
　　然后我将我的嘴唇贴到妈妈的嘴上，身体压上了她的身体。妈妈挣扎着，过了一会就放弃了。只是闭紧了嘴，不让我的舌头进去。
　　我的身体开始在妈妈的身体上移动，她的两个大乳房象小船一样载着我。妈妈才四十六岁，身体保养得却这么好，皮肤白嫩细腻，丰满，没有一点瑕疵，怪不得姐夫会这么迷恋她。
　　妈妈看我的眼光很复杂，我读不懂。说不上是害羞，是害怕，还是躲避，还是鼓励。
　　「你大了，妈妈很高兴，真的。」妈妈把手放到我的鸡巴上，「那天你在客厅里能一干四十多分钟，毕竟是年轻人啊，不过，……不过也要爱惜身体啊。」
　　说道最后，妈妈的表情里好像有点害羞，还有点期待。
　　我把手放到妈妈的律希那里早已洪水泛滥。我脱去她的内衣，把鸡巴顶着那片洪水泛滥的沼泽的中心。
　　「妈妈，我进去了，」
　　说完，我大力一挺，插进了妈妈的隆
　　妈妈的吕锟烧媸俏屡，就像那天我观察到的一样，妈妈的掠械憧恚还有点短，也就是花心浅，这样的掠氚职值募Π推涫凳遣缓鲜实模妈妈很难得到快感。而我的鸡巴又粗又大，既可以顶到花心，又可以撑起小拢妈妈应该很舒服。
　　妈妈果然很快起反应了，「鹏鹏，宝贝，操妈妈的拢……操……妈妈喜欢……我的乖乖儿子……操死妈妈……的……隆梗我紧一下慢一下地顶着，操得妈妈浑身发颤，「宝贝……操……妈妈让……你操……插死妈妈……啊……慢点……宝贝……顶死妈妈好了……啊……啊……哦……哦……乖儿子……妈妈喜欢……啊……哦……」
　　妈妈的骚水流得一塌糊涂，把我的阴毛都湿了。我的鸡巴也湿漉漉的，沾着妈妈的白浆。我控制了射精的速度，我要让妈妈骑在我的身上。
　　妈妈骑上了我的身体，醉眼迷离，一上一下耸动着，真是舒服死了，我摸着妈妈的两个奶子，使劲往上挺着，啊，我要射在妈妈的吕铩…
　　这时，门突然被打开，姐姐风风火火闯了进来。该死，门没关！
　　姐姐显然是被我和妈妈的肉搏场面惊呆了。
　　妈妈虽然还骑在我身上，显然也吓了一跳。我的心里更是紧张不得了，不是因为跟妈妈的乱伦之爱，是因为姐姐，我最爱的姐姐曾说过的一句话，「如果你敢做出乱伦的事来，姐姐一辈子都不会原谅你。」
　　这个场面真是尴尬之至。姐姐气得扭曲变形的脸越来越难看，然后扭身又冲了出去。
　　妈妈从我身上拔出来，都没来得及擦一下下面，披了件衣服就跟了出去。
　　这下可完蛋了，我在姐姐心目中的形象彻底完了，一个操自己亲妈的男人不是变态是什么？我懊悔不已。只是奇怪，这么晚了姐姐来我和妈妈的房间干什么？
　　过了一会，妈妈回来对我说，你到客厅睡去吧，今晚我和你姐姐在这个房间。原来姐姐和姐夫闹矛盾了一晚上。姐姐想跟姐夫做爱，可是姐夫不肯，（是不是因为还在想着妈妈啊？）俩人怄气了半天，言语上激烈起来，姐夫竟然打了姐姐，姐夫说得也很难听，说你昨晚的小虏灰脖荒憷系芩藕虻煤苁娣啊？妈妈来不及详跟我细说，就把我赶到了客厅。
　　客厅真是冷啊，妈妈和姐姐的房间灯还亮着，门紧紧闭着。我到书房瞅了一样，姐夫也无精打采的样子，看来妈妈也没给她好脸色。
　　漫漫长夜真是难过啊！
　　大年初三晴等我醒来，天已大亮。妈妈和姐姐的门还没有打开。姐夫耷拉着头看报纸，爸爸和茜茜依旧还兴彩高烈的样子，看来昨晚玩得不错。这个丫头我要娶回来，还不成就了他俩这对男娼女盗，我落了名，他俩倒落了实了。
　　吃午饭的时候，妈妈和姐姐终于出来了。姐姐的眼睛红肿着，看来哭了半个晚上。只是她的脸色很难看，看都不看我一眼。
　　吃过晚饭，开始上班：打牌。规则不变，大家习惯性都接受了。
　　几轮下来，居然姐姐第一名。我第二名，茜茜第三名。姐姐竟然选择了爸爸，看爸爸不敢相信的样子，我真是气坏了，姐姐疯了吗？第二名的我选择了放弃。茜茜也许看我竟然不选她也赌着气选了姐夫，最后客厅里又剩下妈妈和我。姐夫回房间的时候讨好得向我笑了笑，是因为今晚又可以占我女友的便宜了吧？让茜茜的小录兴滥阏飧龉啡盏摹
　　我和妈妈默默回到房间，一幅失魂丧魄的样子。
　　妈妈整理好床，也不说什么。
　　其实我很想知道昨晚她和姐姐说了些什么，为什么姐姐对我这么仇恨？

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「你知道你姐姐最喜欢的人是谁吗？」妈妈主动开口了。
　　「难道是我？」我心头一跳。
　　「是啊，你姐姐最在意的人就是你了」，妈妈仿佛能看懂我的心思。
　　「你姐姐其实也很矛盾，她因为喜欢你才逃避你，因为喜欢你才选择了到外地读书，因为喜欢你才远嫁了厦门，因为喜欢你才不敢经常见到你。」
　　「这个丫头，妈妈也说不动她。她喜欢你，却不敢做出有违人伦的事来，更不想看你做出这样的事来。唉，都是妈妈的错！」
　　「她说她最喜欢的就是你抱着她睡，也只有在你怀里，她才睡得踏实。她不是不想让你操她，她害怕啊。」
　　「那为什么今晚她选择了爸爸而不是我啊？她恨那个老流氓的。」
　　「还不是因为你伤了她的心嘛！」
　　我不禁悲从中来，自暴自弃的姐姐啊，我们谁伤害谁更深啊！
　　一晚上我都是浑浑噩噩的，没有一点感觉。脱衣，上床，睡觉。黑暗里我的鸡巴好像被谁轻轻抚摸，被指引着插入到一个温暖湿润的所在，我不由自主地狠狠抽插着。我什么都不知道，我只想我的姐姐，此刻也许正在被蹂躏着，她的稀疏的阴毛被一只粗糙的手刮扯着，她的嫩嫩的小卤灰桓龃执蟮募Π统椴遄牛她在呻吟着，她在哭着，她心里是我，是她弟弟的名字，而她的身体正在被另外一个男人进入。
　　大年初四早上醒来，妈妈还偎在我的怀里酣睡。我的软软的鸡巴抵在她的小律希那里那一堆浓草已经被弄乱了。我挺了下身体，鸡巴也挺了一下，竖起来，晨勃。
　　妈妈睡得很香，呼吸均匀，大胸脯一伏一伏的。我把手在她小律厦了一把，嗬，还有点湿润。我把鸡巴头顶在她的驴谏希磨了两下，挺好玩的，我喜欢这种感觉。磨了几下，我不禁长驱直入，里面狭长而温暖的感觉。我不想弄醒妈妈，抽插了几下就退出来了。
　　来到客厅，天还很早。各个门都紧闭着。我悄悄来到姐姐的门前，里面没有声音。推了推，关紧了。我转到阳台上往里看，看得金星四溅。姐姐朝里侧卧着，好像还没有睡醒的样子。爸爸从后面抱着她，又粗又大的鸡巴正一进一出地搞着她呢。这个老流氓，连这点时间也不浪费！一晚上也不知道操我姐姐的小露嗌俅瘟耍“职挚蠢匆埠苄⌒模小心翼翼地操着，玩着，直到最后又射出白花花的一堆，从姐姐的小吕镢殂榈亓鞒隼础
　　我鸡巴又硬起来了，不行，得找地方灭火去。我推了推我和茜茜的房间，竟然没关。床上茜茜和姐夫好像还没醒来，私处紧贴在一起。不过我一进去，他们就醒来了。茜茜翻过身来，小掠趾煊种祝看来姐夫的粗鸡巴昨晚把她折腾得不赖。
　　「姐夫，昨晚玩得好啊？」
　　「呵呵，茜茜真是个宝贝，小绿紧了，夹得真舒服。」
　　茜茜依旧睡眼迷离的，「这么早你来干什么？」
　　「好几天没操你了，来看看你的小卤怀糯罅嗣挥邪。俊
　　「切！」茜茜一扭头又趴在床上睡了。
　　「妈妈呢？」姐夫关切地问道。
　　「妈妈还在那边没起床呢。」
　　「哦，那我过去看看她」，姐夫犹豫了一会坐起来。
　　「别介意，姐夫，跟我一块操操我老婆这个小骚比吧？」
　　「你才骚呢，你操你妈妈的骚拢你操你姐姐的骚拢你全家都骚，」茜茜一生气了就口不择言了。
　　我也生气了，但我什么也没说，扑过去扛起她的腿就操，操得她呜呜乱叫，还不忘把一边看呆了姐夫的大鸡巴放进嘴里。姐夫的鸡巴又大了，但他显然不想在茜茜的嘴里浪费这点弹药，就找了个上厕所的借口溜出来了。估计是直接到那边找妈妈去了。
　　茜茜的滤淙槐缓枚嗳瞬俟，依然还是嫩，很紧，没一会我就一泻如注，射在她的小吕铩
　　吃过晚饭，继续玩牌。规则不变。
　　我得了第一名，我毫不犹豫选择了姐姐。姐夫得了第二名，也毫不犹豫选择了妈妈。茜茜得了第三名，小手一勾，爸爸乖乖地跟她走了。
　　还没有离开客厅，就听见那边妈妈和姐夫如火如荼的做爱的浪叫声，爸爸和茜茜的前戏也在上演。我和姐姐回到房间，姐姐依旧面无表情。
　　「随便你怎么玩吧，」姐姐说完往床上一躺，衣服也不脱。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　我反而害怕了，我要得到的是姐姐的心，如果就这样占有了姐姐的身体，我跟畜牲还有什么区别？
　　我噗通一声跪在床前，声色俱泪，：「姐姐，你原谅我吧，我对不起你，我最爱的人是你，最在意的人也是你，我爱你，姐姐，我做错了，求求你原谅我吧！如果你不原谅我，我就一辈子都不起来。」
　　姐姐依旧一动不动。哀莫大于心死啊，我要救活姐姐这颗将死的心，我一定能。
　　于是我跪在床前，从小时候跟姐姐一起去打猪草，一起上学说起，一直说到她考上大学，到她工作，结婚这么多年来我对她的爱慕和思恋，其中有我们晚上抱着睡觉，我喜欢把腿夹在她腿里，喜欢把鸡巴顶在她屁股上等等细节。足足三个小时过去了，姐姐只是翻了个身。
　　我赶过去，依旧跪在她面前，却发现她的泪水在流。我不禁抱住她的头痛哭起来。
　　也不知过了多久，姐姐推开我，「起来吧，我原谅你了」，然后起来走到镜子面前，呆呆地看着。我亦步亦趋，不知所措。
　　「我要洗个澡，」姐姐扬起脸，脸上突然多了些悲愤，「那个畜牲昨晚上干了我五次……」姐姐眼泪都快下来了，扑在我怀里，「姐姐也对不起你啊」姐姐哭起来。
　　我能做的只有抱紧了姐姐，柔弱的，可怜的姐姐。
　　我把水放好了，姐姐进去洗了好久。出来的时候头发湿漉漉的，眼睛也亮了许多。
　　「你也去洗个澡吧，」姐姐说到。
　　等我洗完出来，姐姐早躺在被窝里了，背朝着我。我脱了衣服，光溜溜钻了进去。姐姐也是全身一丝不挂，只是还那一个白顿顿的屁股背对着我。
　　我把手放在姐姐的腰上，停留在她的小腹上，最柔软的所在。上可通乳房，下可达阴毛，但我没有去摸她的隆Ｄ敲词ソ嗟牡胤剑我这只脏手会玷污了它。
　　抚摸就是我的语言，我们的语言。
　　静静的，我就这样睡着了。
　　也不知什么时候，我醒了，天快亮了吧？灯一直亮着，姐姐好像睡着了。好美啊，娴静得象一尊女神。我轻轻吻了下她的嘴角。我的手还停留在她的小腹上，现在游离到她的乳房上了，好软，大大的乳头好像要跳出来一样，我的手游到了她的大腿根部，细嫩细嫩的一片肉，姐夫真是不知足的人，有这么美妙的姐姐还去泡别的女人，真是傻瓜。我伏下身体，轻轻观察姐姐的小拢那一片稀疏的阴毛美极了，象什么？一片桃花林。桃花源记是怎么说的？「晋太元中，武陵人捕鱼为业」，呵呵，捕鱼，钓鱼，都是色中高手啊，「缘溪行，往路之远近」，在这条美丽的小河沟力徜徉，当然流连忘返了，「忽逢桃花林，夹岸数百步」，呵呵，就是这片桃花林了，夹得真好啊，「芳草鲜美，落英缤纷」啊，就象姐姐的这边桃花林，看了就让人流口水的，「林尽水绝，便得一山」，到源头了，就是这里了，我把手放到姐姐的驴冢「渔人甚异之，便舍船，从口入」，当然奇怪了，连我都忍不住了，「山有小口，仿佛若有光」，我用手轻轻拨开姐姐的阴唇，红嫩红嫩的小侣冻隼戳耍深邃得让人心醉，我把中指轻轻探进去，「初极狭，才通人」，是够紧的，「复行数十步，豁然开朗」，呵呵，我可不敢往里走了，姐姐的子宫应该就是那个洞天福地了吧，我不敢，我怕弄醒姐姐，但我相信姐姐的里面就是最美的那个桃花源。
　　「阡陌交通，鸡犬相闻，有良田美池桑竹之属……」
　　我的鸡巴不知什么时候翘得又硬又高。看着姐姐红红的驴冢难受死了。想插进去，又不敢。要不再磨会吧？于是我把龟头移到姐姐的驴冢在那片嫩红嫩红的肉上磨起来，好爽啊，姐姐的吕锟始流水了，小溪里水涨起来了，我的龟头就象小溪中的一个水车，呵呵，好玩。
　　我怕不小心插进去，就把身子轻轻伏到姐姐身上，用肘衬起我的身体，用姐姐的大小阴唇包起我的鸡巴，竖着，不是横着，就象以前那样，摩擦起来。爽歪了，我的阴毛上沾满了姐姐的淫水。姐姐依旧没有醒，不过腿分开了些。我一不小心胳膊没撑住，身体落到姐姐的大乳房上，姐姐呻吟了一下，眼睛还是闭着，我小心地摩擦着，身体不自觉都压倒在姐姐身上，姐姐的两只手也不自觉得放到我的腰上。
　　也许我是得意忘形了，鸡巴什么时候挺起来都不知道，要知道鸡巴对着的可是姐姐的花心啊，于是我一用力，竟然插进姐姐的小吕锶チ恕Ｎ掖糇×耍一动也不敢动。姐姐突然睁开眼，就那么怔怔地看着我。我想拔出来，刚抽出一半，姐姐不知什么时候落到我屁股上的手一沉，又把我的鸡巴压进去了。
　　「姐姐是你的了」，然后姐姐两眼一闭，扭过头去。
　　我依旧诚恐诚惶，但身体不由自主抽插起来。
　　也不知道干了多久，只知道姐姐的吕锼越来越多，最后我忍不住要喷射了，我想拔出来射在外边，姐姐的手抱紧了我，不让我拔出来，于是我怒喝一声，将我浓浓的精液射到了姐姐的吕铩
　　我无力地翻下身来，姐姐依旧那样好像睡着了一样。我把她揽在我的怀里，无限的爱怜。
　　「鹏鹏，你要向我发誓，永远对姐姐好」，姐姐依旧闭着眼睛。
　　「我发誓，我今生今世只爱姐姐一个人，我要娶姐姐为我的老婆，我永远爱姐姐。」
　　姐姐用嘴堵住我的嘴，「傻瓜，我们是亲姐弟，近亲是不能结婚的，不过，你能有这份心姐姐很高兴。」
　　「唉，如果我们确实作孽了，鹏鹏，就让我下地狱吧！」
　　「不，姐姐，我们谁也不用下地狱，我要给你一生的幸福，如果近亲结婚要生怪物的话，我们就不生好了，我只要跟姐姐在一起！」
　　姐姐用嘴唇堵住了我的嘴，把舌头伸过来，我接住了，细细地匝着，甜美而幸福的感觉。我们就这样相抱着到了天亮。
　　大年初五晴这天我们没有玩牌，是我退出了。我不想让爸爸和姐夫再按什么臭规则把姐姐挑了去，我爱姐姐。我和姐姐关在屋里，不停地做爱，不停地亲吻，连午饭、晚饭都是妈妈送过来的。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　至于别人，我不管了，也不想管。姐夫应该如愿以偿地跟妈妈疯玩吧，茜茜这个丫头肯定被爸爸的鸡巴迷住了。大家都乐不思蜀，谁也不再管谁。我上厕所的时候，经过客厅，看见爸爸和茜茜在客厅里就搞上了，还听见爸爸问，「喜欢不喜欢做我家的儿媳妇啊？」臭流氓！
　　大年初六晴姐姐明天就要回厦门了，相逢总是这么短。我和姐姐还是锁在屋里，一床大被子遮盖着我们的身体，一硬起来就做爱，什么姿势都试过，姐姐很顺从，极力配合着我。妈妈过来给我们送饭的时候我看她一瘸一拐的，问她也不说，是不是让姐夫把她的小虏倩盗耍课抑还匦奈业慕憬恪Ｔ谒的怀里我宁愿融化成一滩水。
　　大年初七晴姐姐走了。
　　我去送他们到车站，姐姐的眼里满是哀怨。我知道，那是对我的爱，我感到一种撕心裂肺的痛，亲爱的姐姐，你是我的。
　　晚上，家里只剩下我们四个人，显得有点冷清。吃过晚饭，我领茜茜回我们的房间，好久没操她的小铝耍茜茜呆坐了一会，竟跑了出去。我跟了过去，在爸爸妈妈的房间里，爸爸妈妈都在，茜茜站在床前，气氛甚是尴尬。
　　「要不，要不我跟茜茜到那边睡去吧？」爸爸讪笑道。
　　我没说什么，妈妈也没说什么。侧过身体让他们过去了。
　　妈妈收拾了一下就回房间上了床，好像我不存在。我没有理由再呆在妈妈的房间了，因为书房空出来了。但我想到妈妈走路一瘸一拐的样，还是忍不住问妈妈怎么了。
　　妈妈不说话。
　　「是不是跟姐夫闹什么别扭了？」
　　「你姐夫这个人挺变态的，」妈妈的脸上很气愤，「那天晚上他竟然拿啤酒瓶子插妈妈那里」。
　　「你受伤了吗？你没事吧？让我看看吧？」
　　妈妈还是不说话。我走过去，揭开被子，妈妈捂着不让，被我强硬揭开。退下她的内裤，天啊，妈妈的小戮谷恢壮烧庋？姐夫这个人面兽心的家伙！
　　「用盐水洗洗吧？」
　　「疼，算了，你别管了。」
　　「要不，要不我给你舔舔吧，唾液能消毒的。」
　　于是我伏下身，给妈妈舔起来。妈妈也没有再推辞。
　　这时候没有任何性感可言，只有我在尽一个儿子的孝道而已。
　　晚上我睡在妈妈的身边，她也需要温暖。我的手捉住她的乳房，象小时候那样，那晚我睡得很香。
　　大年初八晴本来还有好几天要开学，可是我不想在家里再呆了，于是我带着茜茜回到了学校。寒假就这么结束了。
　　半年后我顺利毕业了，在老家附近的市里找到了一份工作，一个半月后就去上班。
　　回到学校后不久，我就跟茜茜分手了，这是可以预料到的结局。
　　妈妈和爸爸也分居了，听说正在办理离婚手续。妈妈搬回了我们原来的小家，她说我们都大了，也没什么可牵挂了。我对她说，等我一安顿好，就把她接过去，让她过一个幸福的晚年。
　　姐姐那边没什么消息，原来是姐姐对我们封锁了消息。她跟姐夫离婚了，没有孩子，结也容易，离也容易。不知道是花心的姐夫甩了姐姐，还是姐姐实在不能忍受这个花心的姐夫？
　　上班前的这一段时间我跟妈妈住在一起，晚上也睡在一起，说不出什么原因。也许是因为妈妈还年轻，许久不操吕镅餮鳎恳残砦夷昵崞盛精子多了憋得难受？再怎么说妈妈也是个女人啊，而且是个看上去还年轻漂亮的女人啊，不过在我的感觉里，只有跟姐姐的做爱才是真正的做爱。有一天做爱的时候妈妈告诉我一个不可思议的消息。
　　那天，我正在妈妈的吕锍椴遄牛妈妈也「乖儿子乖儿子」地浪叫着，我突然想起一个问题，「妈妈，我们这时乱伦吗？怎么看你好像没有一点乱伦的感觉？」
　　妈妈依旧喘着气「我们这不是乱伦。」
　　「你是我的亲妈妈，我操你的拢怎么不是乱伦呢？」
　　妈妈迟疑了许久，终于告诉我，「你不是我的亲生儿子，宝贝，你是佩佩（我姐姐的名字）的大伯的儿子，你亲爸死得早，你妈妈就改嫁到外地了，你叔叔也就是我老公把你过继过来了。那时你还小，后来我老公死了，我又带你们改嫁到这个爸爸。」
　　「那么说我和姐姐也不是亲姐弟了？」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「嗯，她应该是你堂姐吧！」
　　我不禁欢叫一声，太好了。妈妈很奇怪地看着我，「虽然你不是我的亲儿子，我一直是把你当我的亲儿子养的。」
　　我没再听妈妈说什么，我知道的已经足够了。感谢妈妈告诉我这个好消息，我要好好谢谢她。于是我更加卖力地在她身上干起来，直到把她搞得翻着白眼求饶为止。
　　第二天我就踏上了去厦门的火车。
　　姐姐见到我很奇怪，她消瘦了许多，但依旧清新动人。我把这个消息告诉了她，她不相信。于是我拉着她到医院做血液鉴定。鉴定的结果证实了我们的结论，我们不禁在医院里就相拥着抱在一起。
　　于是我下定决心，推掉了在老家的工作，来到厦门。我要和姐姐在一起，我要和姐姐结婚。这里没有我们熟悉的人，我们要在这里开始我们新的生活。
　　新婚之夜我们缠绵在一起，好几天都没有下床，除了做爱就是做爱。姐姐的禄故悄敲唇簦那么诱人，我们疯狂地插入再插入。姐姐很快乐。只是有一天她突然想到了妈妈，说是不是该把妈妈也接过来，毕竟妈妈还是她的亲妈妈，母女连心啊。
　　我却有点发怵，因为我跟妈妈不清不白的关系。担心妈妈过来后再向我提出要求怎么办？于是我对我的姐姐，我的妻子，我的佩佩把我的担心说了出来。
　　姐姐也很犹豫。毕竟妈妈是她的亲妈。
　　「要不咱们给妈妈找个老伴不就得了？」
　　「哪有那么快就能找到合适的？再找到那个色狼一样的男人怎么办？」我的担心不无道理。
　　姐姐象突然开窍一样一拍脑袋，「对了，她也不是你的亲妈啊，即使你跟她做，也不算乱伦啊。」
　　我倒无所谓，「那你能受得了吗？」
　　「傻弟弟，妈妈对我们有养育之恩，帮她解决烦恼也是作儿女的孝顺嘛。」
　　于是我同意了，把我从前叫妈妈，现在又是我岳母，跟我做过爱操过拢对我还那么迷恋的女人接到了厦门我们的小家。
　　姐姐把我们的决定早就告诉了妈妈，妈妈很感动。于是妈妈来的那一天晚上，我们准备了一个欢迎仪式。仪式说起来也很简单，就是洗过澡，吃过饭，把妈妈迎进我们的房间。姐姐给妈妈捶腿，然后我上去操妈妈。当我奋力插进妈妈的吕锏氖焙颍妈妈感动得泪水都流出来了。
　　从此我过上一妻一妾的生活。姐姐来那个的时候，有妈妈，妈妈来那个的时候，有姐姐。经常我们三个在一张大床上睡，我的两边都是白花花的屁股，白花花的腿。有一天我偷服了一粒大力丸，竟然把姐姐和妈妈搞得第二天都下不了床。


　　短篇  女儿的奶水
　　「小可，你看你的家，怎么这么乱？」我一进到女儿的家里，看到到处都是东西，我皱着眉说道。
　　「爸，你来了，太好了，快帮我收拾一下吧。」小可边抱着她那只有一个月大的儿子笑嘻嘻地说道。
　　「你把我当保姆了？」我开玩笑地说。
　　「爸，你帮人家一下嘛，好不好？」小可哀求道。
　　小可是我唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个月。她妈妈在小可很小时就和我分手走了，我和女儿是相依为命一起长大的，为了怕女儿受委屈，我一直没有再婚。
　　我无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被我宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在我周围转悠。
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。
　　屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。
　　但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　小可可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170mm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都会成为男人注视的目标。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的欲望。
　　小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。
　　我也不知道，为什么只有一米六十的我怎么会有这么高个的女儿？
　　小可的老公志强也长得很英俊，和小可也蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾小可。
　　小可没有人照顾，就打电话把我找来，让我来照看一下。
　　没想到我来一看，小可的家里真是又脏又乱，没办法，我只好暂时由爸爸变成了保姆。在我的一通大干快H下，小可的家里又恢复了清洁有序。
　　小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：「爸，你真好！」
　　小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了小可，说：「去，去，去，跟小孩子一样。」
　　其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。
　　小可蹶起小嘴说：「人家感激你嘛！」
　　我说：「我可不敢用你感激，只要你不再让我做家务活儿就行。」我们正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。
　　小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。
　　小可也不管我在，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。
　　小可的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。小可也注意到我的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴娇嗔道：「爸……」
　　我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：「你，你喂小孩挺在行的吗！」小可对我做了个鬼脸。
　　吃完晚饭，小可看到我要走，对我说：「爸，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。」
　　我忙说：「那可不行，爸爸还有工作要做呢！」
　　小可扁扁嘴说：「你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗！」
　　我实际是某个杂志的新科技类的自由撰稿人，每天在家写写科技评论。刚过五十岁的我目前还是独身一人。
　　我是个性欲很强的人，但我不喜欢那些烂交的小姐（当然我也曾上个几个不错的小姐），我有个相好--阿梅，算是一个性伙伴吧。
　　阿梅是我一个朋友的老婆，人也长得满有味道的，她绝对是一个正经人家的女人，除了我她在外面没有别的男人。阿梅最让我着迷的还是她接近170cm的身高和性感修长的身材。
　　虽然她已结婚10年了，但保养的很好，还像27、8一样，女人味十足。
　　因为老公的原因，至今没有生育过。这也成了他们夫妻的一块心病，但这倒保持了她性感诱人的身材。
　　她对我还是非常信任和尊敬的，在一次酒入愁肠后开玩笑般地要向我借种。
　　我也是酒精烧的，在阿梅烂醉后把她带回家，然后就爬到了她的身上，整个晚上我趴在她的身上，干累了就歇，歇足了再H，在她身上过足了瘾。
　　要知道，压在比自己高大漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又刺激的事情。
　　阿梅虽然一直有些烂醉，但身体还是有反应的，否则即便她长着一身细嫩丰满的白肉，我也不会有兴致连着干她的。当然我不会真的让她怀孕，那可是容易出事的。
　　好在阿梅清醒后不但没有怪我，也没有非得要怀孕，倒是经常趁她老公不在时来和我约会。我和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。或在我家或在其它地方，按她的话说就是和我做爱特别过瘾，不像他的老公，人高马大却长了个小东西，人样蜡枪头。
　　这也是我不想搬来小可家的一个原因--联系阿梅太不方便了，而我又不是个可以没有女人的人。
　　小可看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：「爸，你说好不好嘛？」

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　我的胳膊被她抱在怀里，小可那两个丰满的乳房压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。
　　我忙说：「我再考虑考虑吧。」就赶紧逃离了小可的家。
　　我最后还是决定搬去小可的家，谁叫我一直宠着她呢！
　　我先把阿梅约了出来。
　　本来她老公在家，她有些犹豫，但一听我说要出门，可能得很久，就急忙赶来了。
　　这一晚我缠住阿梅不让她回去，在她身上干了半宿。
　　第二天，我简单地收拾了些东西，带上我最重要的笔记本电脑，来到小可的家。
　　小可对我的到来当然是满心欢喜。小可家是二房一客厅的结构，我就住在了另外的一个房间。
　　小可负责一日三餐的饭菜，我负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。
　　一天晚上，我正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶对我说：「爸，你把它喝了吧。」
　　我问小可：「是牛奶？」
　　小可脸一红摇摇了头说：「什么牛奶，是人家的奶。」
　　我一愣：「是你的奶？」
　　小可点了点头：「当然是啊，人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。」
　　我指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：「你是说，你说让、让我喝你你的奶？我、是你爸爸啊！」
　　小可不以为然地说：「就是喝个奶嘛，和爸爸有什么关系？」
　　说着把那杯奶放在了桌子上：「放在这儿了，喝不喝，随你啊」。说着回她自己的房间去了。
　　我望着那杯奶发愣，小时候吃过母亲的母乳，但那时太小，没有什么印像。
　　我也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己女儿的奶水，我又觉得这件事挺荒唐。
　　犹豫了一会儿，我还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不像牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。
　　反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。
　　躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的奶。
　　第二天，小可也没问我是不是喝了那杯奶，只是晚上的时候，又送来了一杯奶，我又把那杯仍带有小可体温的奶喝了下去。
　　自从我喝了小可的奶水后，我就总有一种不可抑制的想看小可乳房的冲动，但理智告诉我，那是女儿，是不能这样的。
　　但在小可喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，小可可能也看出了我的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在向我示威。
　　一天晚上，小可又把一杯奶送过来，却没有立即走。以前小可送奶过来马上就走了，可这一次没有走。
　　小可用眼眼看着我，小可今天穿着一件半透明的睡衣，可能清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体几乎清晰可见。
　　咳！我心里叹息一声：「这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了！」
　　我见小可没走，我也不好意思当女儿的面喝她的奶。
　　小可看我没喝，就对我说：「爸，你快喝啊，一会儿就凉了」。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　我些不好意思地说：「你在这儿，我……我喝不下。」
　　小可哈哈大笑起来：「爸爸还害羞啊？」
　　说着端起那杯奶，送到我嘴边，我只好张开嘴，把它喝掉。
　　小可这么近距离地站在我面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的乳头，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。
　　小可看我喝完奶，调皮地对我说：「爸，好喝吗？」
　　我说：「好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？」
　　小可说：「哪有自己吃自己奶的？」
　　说着突然在我脸上亲了一下，说：「我去睡觉了，晚安。」就头也不回地走了，弄得我愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。
　　没过几天，晚上小可突然来到我房间，模样有些着急，对我说：「老爸，我的吸奶器坏了。」
　　我说：「明天买一个不就得了。」
　　小可急道：「那人家今天晚上怎么办？」
　　我说：「忍耐一下，明早我就去买。」
　　小可跺着脚道：「不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！」
　　我说：「那怎么办？」
　　小可脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：「你、你以前没有帮过妈妈吗？志强都是帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛！」
　　我一下就跳了起来，说：「什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？」
　　小可抬起头，看着我点了点头。
　　我说：「天下哪有爸爸吃女儿奶子的？不行！」
　　小可看到我的样子，有些着急，说：「吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。」
　　我说：「那也不行。」
　　小可急了，对我说：「有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说每天晚上都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！」
　　我一听这些就有些理亏了：「你……」
　　随即小可的口气又转变成软求：「好爸爸，你帮人家一次嘛！」
　　说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在我还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。
　　小可的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。
　　我坐在床边边，小可站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到小可的整个乳房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汗就被我吸干了，又转到了另外一侧。
　　小可的乳房很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。
　　鼻中满是小可的肉体的香味。很快两个乳房就被我吸得变软了，当我吐出小可的奶头时，我发现小可的脸和我一样，红红的。
　　小可在我脸上亲了一下，高兴地说：「谢谢爸！」飞快地转身跑回自己的房间去了。
　　我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的乳房，真像做梦一样，以前只是和阿梅作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显的不一样，而且也没有奶水年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的奶子，而且还是自己女儿的奶子，咳！我居然吃了自己女儿的奶子！

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　第二天，小可并没有催我去买什么吸奶器，我也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到我的房间。今天我们两个人都尽量表现得自然一些，当我把小可的乳头含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。小可的手开始慢慢抚摩我的头就像母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。
　　一会儿，我和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。小可见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。
　　这是女儿长大后我的手第一次碰到她敏感部分的肉体！我的手有些颤抖，小可的腰身柔软而性感，手感非常舒服。
　　我真的想好好摸一摸，但她毕竟是自己的亲生女儿啊！
　　我就强忍住了这种欲望。好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：「小可的身子真是太诱人了！就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊！志强这小子真的好福气！」
　　不知过乐多久，我才依依不舍地吐出了小可那早已没有乳汁的乳头，小可也不把衣服放下，挺着大奶子，弯腰又在我的脸上亲了一口：「谢谢老爸！」然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着小可那扭动着的诱人的大屁股……
　　一天晚上，我们又像往常一样开始了。今天的小可穿着一件T恤，下面穿着一件超短裙。
　　我仍然坐在床边上，小可站在我面前。
　　我主动把小可的T恤拉上去，露出了丰满的乳房，小可的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，像一粒熟透的葡萄。
　　我把小可的T恤拉了上去，小可的两只大乳就完全暴露了出来。
　　小可用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘，冲我笑道：「怎么，你还能两个一块吃啊？」
　　我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只乳房。
　　小可的身子抖了一下，并没拒绝，我的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见小可依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到小可的背部，在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
　　小可的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当我把她两个乳房里的奶吸光时，小可已有些站立不稳。
　　我站起来，小可靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，小可一定感觉到了我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的鸡巴，轻轻地揉搓着。
　　我的身子也是一抖：「小、小可，不、行的，你不能摸那里啊……」
　　小可的小手依旧不停地揉捏我的鸡巴：「为什么不行？就行你摸我啊！」小可坏坏地笑着。
　　我的心里一下子情欲战胜了理智。我的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上摸到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。
　　我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。小可的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。
　　小可整理了一下衣服，看到我的鸡巴把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：「爸，你看你那里，用不用我再帮你一下？」
　　我说：「怎么帮？」
　　小可捂着嘴笑着：「你想让我怎么帮啊？」。
　　我笑着说：「我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能在超过这个界线了。」
　　小可伸了伸舌头，对我做了个鬼脸。说：「好了，老夫子，那你那里怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……」
　　我说：「这个就不用管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧。」
　　小可不高兴地说：「爸，你还和阿梅那个小骚货来往啊？」
　　我说：「不许你那么说你阿姨！」
　　小可扁扁嘴说：「那个小骚货才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不下会仔的母驴，就知道勾引男人！」
　　我说：「去，去，快去睡觉。」
　　第二天早上，我就把阿梅约来我家，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的欲望全都发泄在阿梅的身子上了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　奇怪的是，当我在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可，咳，真是罪过！
　　这一天我特别亢奋，总是干不够，从早到晚，我一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢！她哪里知道我的心理啊！咳，小可，都是小可这丫头闹的！
　　本来阿梅晚上要陪我睡的，但我必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。
　　吃过晚饭，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。
　　看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供我宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时做爱的经验也满丰富的。
　　我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，我就知道是小可。
　　我没有动，小可也没动，我任由小可就这么贴着。
　　但小可的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。我的小弟弟很快就站立起来。
　　我用手按住了小可的小手，说：「小可，不许这样。」
　　小可不高兴地说：「是不是在那个骚逼的身上发泄够了，就不稀罕我了？她可以吃，我摸摸都不行啊！」
　　我的头一热，转过身，抱住小可那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：「不一样的，我是你爸爸啊。」
　　小可嘟着嘴说：「爸爸怎么了？又不是什么大不了的事！」
　　我说：「父女之间是不能做这种事情的，如果做了，那就是乱伦，你现在这样，老爸已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。」
　　小可嘟着嘴说：「人家这么大了，还用你来说啊？老夫子、老封建！」
　　说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌像一条小蛇一样渡了过来，和我和舌头绕在一起。
　　我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在我嘴里任意的游荡。
　　这还是我第一次吻小可呢，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的奶子和屁股。小可的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，小可才抬头向我调皮地一笑：「这不算乱伦吧？」
　　我用手指在小可的鼻尖上刮了一下，笑道：「小鬼头。」
　　「哼！」小可不服气地撅起嘴吧：「用你来教训我啊，你说：乱伦的说法到底是怎么来的？我倒想长长见识呢！」
　　无奈，我只好搂着小可坐下，给她讲：在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的人们只认为性交就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。
　　但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落见性交所生的孩子好。
　　慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应生出不健康的孩子。这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦--严禁发生！
　　小可听完后，就问道：「乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？」
　　我笑道：「当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止乱伦编出来的说辞吧了！」
　　「啊，我明白了」小可得意地说道，「其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛！」
　　我一愣，这种说法我还真没有想过，一时之间，我还真的没有理由来反驳她呢。我只好说：「你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的！」
　　「哼！」小可忽然冷笑一声，「他才不这样认为呢！为了他自己往上爬，他连我也舍的出去！」
　　我一惊：「怎么了？」
　　小可又笑了：「也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。」
　　「什么！」我真是气急了，呼地站了起来。

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　「志强居然让你和别的男人上、上床？」
　　小可连忙把我扶坐下：「哎呀，老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗！再说连志强自己都不在乎嘛！」
　　「可、可……」我的心里依然感到一种说不出的不痛快，我这么漂亮的女儿居然让别的男人给随便享了真是气死我了！
　　「吃醋了？」小可笑嘻嘻地把脸蛋凑到我的眼前。
　　「这有什么嘛，我又没损失什么！再说啦，男人可以用他的性器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊？别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀！」
　　我真的被小可的观点弄得无话可说了。
　　晚上，我坐在客厅时看电视，小可从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，小可只穿了一条白色的T型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的肉拢而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人，上身只带了一条胸罩。
　　小可看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：「老爸，我好看吗？」
　　我咽了一下口水，说：「我的女儿真是天生的尤物，简直太美了！」
　　说着我忽然乐了，「小可，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……」
　　小可的脸更红了，艳若桃花一般：「哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了」伸手就往下扯那小的可怜的裤衩。
　　我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住小可的手：「别、别小可……」
　　小可娇笑道：「怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始「工作」喽！」小可看着我，很暧昧地把「工作」两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的小可除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。
　　小可走到我面前，大方把她的乳头放进我嘴里。在吸吮小可乳房的过程中，我的手当然不会老实，在小可的屁股乳房和小腹上不停地游走。
　　一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，我就生气，手就越发用力地捏摸小可的身子，直摸得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。
　　自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了小可的阴部没有摸过外，小可全身都被我摸遍了。
　　几次我的手摸向小可阴部时候，小可都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸小可阴部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到小可的阴部，或许就不算乱伦吧，毕竟我还有些理智的。
　　吃过小可的奶，小可坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。
　　看到小可被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问小可：「我和宝宝吃奶时有什么不同？」
　　小可脸上带着红韵说：「宝宝吃的奶时，就是吃奶，也没有什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情」。
　　我问小可：「你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧？」
　　小可有些妞妮但还是回答道：「自从我怀孕6个月起我们就不在一起过性生活了，到现在已经快半年了。」
　　我用手指捏着小可的乳头问：「想不想？」
　　小可娇羞地低下头：「怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。」小可又撅起了嘴，「我知道你宁可让别的男人得到我！」
　　我已经是气喘嘘嘘了，小可还是不依不饶：「反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我！」
　　我怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的欲望叉开话题：「小可，你家里有没有三极片或者A片什么的？」
　　天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个？
　　小可顿时眉开眼笑道：「怎么爸爸也看这个啊？其实啊，看那些，还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比A片强啊！」
　　说着，小可的屁股就在我的手里扭动起来。
　　我赶紧推开小可：「我只是、只是想消磨一下时间。」

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　「好吧」小可站起身来「但我得找找。」
　　说着，小可就跪趴在电视下面的柜子前
　　找起来。小可趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，小可两腿之间的肉戮驮补墓牡爻氏衷谖颐媲埃窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的肉峦耆遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。
　　小可可能早已料到我会看她的阴部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得我心痒难耐，如果小可不是我的女儿，我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！
　　好半天小可才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着小可站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！我发现小可也好像有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢小可主动帮我把VCD打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女淫乱的画面你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大奶子、几乎光着身子的性感美人！
　　我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。
　　小可笑咪咪地凑过来：「爸，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？」
　　说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的鸡巴。
　　我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正小可刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！
　　于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。渐渐地我感到只是被小可这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏小可的奶子，小可媚笑着挺起胸任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，小可就已经把我那粗大的鸡巴掏了出来。
　　小可欢叫一声：「哇，老爸，你的鸡巴真的好大耶！」
　　鸡巴第一次被女儿抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。小可的手攥住我的鸡巴撸动起来，眼睛兴奋地看着我的龟头被她弄得进进出出。我的大鸡巴硬得一下一下地跳动着，小可抬起她那迷人的脸蛋：「爸，你想女人了，是吗？」
　　说着就松开的我的鸡巴，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：「爸，你想女人就操我吧！女儿会让你满意的。」小可说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的鸡巴上。
　　「不！不！」我呻吟着，「我不能的啊……」
　　小可不说话，继续用脸蛋贴揉我的鸡巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式，否则我就完了。
　　我一把把小可推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，小可很顺从地任我压在她的背上，我把鸡巴顶在小可那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来。
　　因为我知道，女人的不把屁股撅起来而且屁眼不事先润滑好，男人的鸡巴是难以插入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和小可真的发生性行为。
　　我发力地做着操逼的动作，小可的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的像在操逼一样。
　　我的动作越来越猛，毕竟这也是压着小可的身子在干她啊！所以我很兴奋。
　　下面的小可刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：「爸，啊！爸，疼啊！啊疼，别……啊、别操屁眼了好嘛……啊！还是、还是操逼吧，求你了，老爸，疼啊……」
　　我不管她，继续这样用力的干着她，忽然我感到龟头前面一松，「扑」地一下，我的龟头居然插进了小可的屁眼里，小可痛的一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的我一泻千里了……
　　好久之后，我才像一个泻了气的皮球一样从小可的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着粗气。好半天小可听到孩子的哭声才从地上爬起来。
　　我看着小可光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。
　　傍晚我一个人在浴室洗澡，想到小可白天被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见小可在外面叫：「爸，你什么时候能洗完啊？」
　　我说：「再有十分钟吧。」
　　可小可在外面急的直蹦：「爸，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗。」看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。
　　没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，小可急匆匆挤进来，也不理会我在一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。我这才发现，原来小可什么也没穿是光腚跑来的。
　　我下意识地瞧向她的下身，小可微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对女儿的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部还没有见过，我不自觉地直往小可的大腿跟处偷看。
　　小可尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开了来，立时，我的头翁地一下就大了，我这还是第一次看到女儿成熟饱满的肉履兀小可的肉乱斐５姆崧就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就像一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！
　　我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着小可的下身。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　小可这时也正瞧着我的鸡巴，我的鸡巴早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！
　　由于卫生间内的空间较小，我的身体几乎和小可的贴在一起，「老爸，你的东西好大啊！」小可舔着嘴唇小声说，「我，我可以摸摸它吗？」
　　说着也不等我回答就用她的小手抓住我的鸡巴摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把我的鸡巴含入了嘴里。
　　「嗷！」我全身一颤，只觉得一种快感从鸡巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。小可的口技很好，小舌在我的龟头上来回舔着，并不时地把我的鸡巴吞入吐出。
　　舔了一会儿，小可站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：「老爸，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？」
　　说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的肉隆
　　此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的阴唇上抚摸着，小可的阴毛不多但阴唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。阴唇前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。
　　我一碰，小可的身体就一颤，终于我的手指向后插入到小可的湿热的小轮惺保小可呻吟一声，就软在了我身上。
　　我用手指玩弄着女儿的肉拢心里不住安慰自己：「这不算乱伦的，我没有和女儿发生性关系啊！」
　　我的手在小可的小吕锟倜了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，小可抓住我的鸡巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：「老爸，我知道你想了，就在这里打打飞机吧。」
　　我的鸡巴就夹在她的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的肉录吩诹艘黄穑我能明显地感到自己的龟头正顶在小可下面的嫩肉上紧紧地抱着小可，体会着下身传来的阵阵快感。
　　「怎么了，老爸？」小可那湿软的小嘴凑到我的耳边，「你平时打飞机就这样不动一下吗？」小可吃吃地娇笑着。
　　「别不好意思嘛老爸，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。」
　　受到女儿的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把鸡巴在小可的大腿里来回抽插、摩擦，做着干她的动作，每一次我的鸡巴插进去时，我都可以感到自己的龟头在小可的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了我的头，我用力搂抱着小可：「小可，我、我想、我想……」
　　小可一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：「想什么啊？说啊？」
　　我喘着粗气：「我想操、操你……」啊！我终于说出了积压在心底的欲望，他妈的，我的女儿凭什么让别的男人玩？今天老子豁出去了！
　　反正我也没有真的操她。于是我加大了动作。小可吃吃地轻笑着：「你现在不是在操我吗？用力操我啊！」
　　我更加忍受不住了，加大幅度抽插着鸡巴。
　　「宝贝。」我一面挺动屁股一面喘息着，宝贝，你的逼真肥，摸着肉可能由于她的淫水太多的身缘故，我的鸡巴在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的肉吕铩
　　我和小可同时「啊」地叫了一声，小可的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。
　　我的理智告诉我应该赶紧出来，但小可却不让我出去。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的鸡巴插入得更深了些，小可凑近我的耳边悄声道：「反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗？你不进来别人可是要进来了！」
　　我们俩个就这样紧紧地抱在一起，小可的肉乱幌乱幌碌厝涠着，在┪我的龟头。
　　我再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了！就又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在小可的小吕锍椴澹虽然进的不深，但也过瘾极了，小可的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒服。
　　小可也很兴奋，两个丰满的乳房在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。
　　可能由于是父女乱伦的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住小可丰满的屁股，把鸡巴狠狠地往她的小吕锊澹撞击在小可的下身上「啪啪」直响。
　　小可也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着小可那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的小吕锝出的「扑哧、扑哧」声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把小可顶靠在墙壁上，「啊」小可欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上。
　　小可也就势搂住我的脖子，双褪大大地分开，我的鸡巴长驱直入，深深地插进她的小拢痛快淋漓地在小可的这诱人的身体里射出了所有的精液。
　　慢慢地，我的鸡巴软软地从小可的肉禄了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在小可的耳边说道：「宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！」
　　小可不说话，只是紧抱着我，好半天，小可轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着小可那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在小可的大腿根处，正流淌着好多我的精液呢。看来小可虽然把性看的很开，但真的和爸爸作爱了，还是感到有些不好意思呢！
　　反倒是我，冲开了这道坎后反而轻松了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　第二天早上，我起的很晚，我在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在我脸上舔来舔去。我睁眼一看，是小可。我见小可正对我微笑着，我长出了一口气，一颗原本悬着的心落下了。虽然知道乱伦不应该，但那种出呼寻常的刺激和快感又使我实在割舍不下。
　　今天的小可打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。
　　小可看到我醒来，对我说：「懒老爸，起来吃饭了。」我看到小可，心里有种尴尬的感觉，小可也和我一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视我的目光。
　　吃过早饭，小可把孩子哄睡已后，来到客厅，看到我坐在那看电视，小可坐在我旁边，身体慢慢靠过来，我伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。
　　情欲这东西真是一发而不可收啊！
　　小可像蛇一样在我怀里扭动着。我抱着小可肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把小可扒了个精光。小可也把我的鸡巴从前开门里拉了出来。以前虽然摸遍了小可的身子，昨天也操了她，但还没有仔细地看过她的逼是什么样呢，要知道，男人最着迷的就是女人的逼啊，更何况是我这么诱人的女儿的逼呢。
　　我抱住小可求道：「好宝贝，我想看看你的下面。」
　　小可娇羞地笑道：「操都让你操了，还有什么不能的？」
　　我兴奋地抱起小可把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小可的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。
　　小可虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被我插过的缘故吧。
　　我双手捧起小可的肉拢轻轻揉摸着：「真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，像能掐出水来！」
　　小可笑得媚眼如丝：「是嘛，那你掐掐啊？」
　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。小可的肉洞有如玫瑰花瓣小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是自己亲生女儿的诱人的肉拢现在却让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。
　　我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小可全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。小可在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：「老爸、别……别看我，多难为情啊……」
　　当我的脸靠近小可的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，使我的鸡巴很快就勃起了。
　　我先用嘴含住小可那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，小可的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟声。
　　我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小可的小肉洞里涌出了一股粘液。
　　我最后把舌头贴在了小可的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　小可现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入履凇Ｐ】稍谖业奶蚺下，禁不住娇喘，不住地呻吟「啊啊……噢……痒……痒死了……老爸啊……我、我不行了……啊……」
　　小可拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　小可抓住我的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：「好老爸，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点操……操我吧，啊……」
　　我几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在小可的小驴谟植淞思赶拢然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进小可的小隆Ｗ蛲硭淙徊倭诵】桑但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。
　　现在，当我的鸡巴完全插进小可的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！小可也呻吟着挺起屁股迎合着。
　　我只觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在小可的身子上，一面亲吻小可的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　「啊……老爸，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了！用力啊，爸，用力操我啊！」
　　小可一边挺臀迎合着我的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。
　　小可的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。
　　我感觉到小可肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着我的龟头。很快使我的全身进入快感的风暴之中。
　　小可的两片肥唇，裹夹着我大鸡巴，一双玉手，不停的在我的胸前和背上乱抓。
　　嘴里也不停地呻吟着：「噢！老爸……嗯……喔……唔……我爱你……操我……啊……用力操我啊……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到小可的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头，我知道小可高潮来了，我再也忍不住了，用力地把鸡巴往小可的逼里狠插，次次都插进小可的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向小可的子宫深处。我们同时达到了高潮。
　　兴奋过后，我依然压在小可那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在小可的肉吕铮我真的舍不得抽出来它。
　　小可搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足。
　　我说：「宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？」
　　小可脸更红了：「人家很长时间没做了，人家也想嘛，坏老爸，让你玩了你还取笑人家！」。
　　我说：「不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把老爸夹得好舒服。告诉老爸，我和你老公谁做的好？」
　　小可把头埋在我怀里对我说：「不和你说了，就问人家这么羞人的问题。」
　　我说：「告诉爸爸嘛！」
　　「不嘛！」小可娇声说道。
　　我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。我趁小可不注意揪下了几根小可的阴毛，小可痛得啊的叫了一声，我用那几根阴毛在小可的乳尖上来回蹭着。小可怕痒的左右晃动着身体，笑着说：「啊！好……老爸，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？」
　　小可小声地说：「老爸，人家就告诉你一个人，你的年纪虽然大了，但你的鸡巴比我老公的还要大一号，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……」
　　小可娇羞道：「和他做时，就感到是在做爱，可和你做时，我真的感到你是在在操我，真的好刺激！我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，老爸，你可真的会玩女人！怪不得阿梅那个小骚逼愿意让你干呢！」
　　小可回身一下搂住我：「老爸，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？」
　　我伸手捏摸着小可的乳房：「恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种，所以不多，阿梅一个，我高中时的一个同学，还有大学时的女朋友，另外在北京、哈尔滨、南京、成都这四个地方分别玩过一个小姐，因为在中国，这是四个出美女的地方，所以我当然不会错过啦！就这些。」
　　「啊，」小可掰着手指数着「七个！」小可惊讶地睁大眼睛，然后又伏到我的怀里小声道：「现在加上我就是八个啦，是不？」
　　小可居然把自己也算了进去，我更加兴奋起来：「告诉爸爸，你和几个男人上过床？」
　　小可不高兴地撅起小嘴：「什么话啊！人家除了老公就只有你啦，刚才、刚才那是骗你的，本来人家这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可又一想，何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了老爸，这也是肥水不流外人田嘛。」
　　说到这儿，小可已是娇羞无比了。
　　虽然感到小可骗的自己，但这么大的享受我又有什么说的呢！
　　「对了。」我忽然想到，刚才我是直接在小可的子宫里射的精，「宝贝，刚才爸爸没有带保险套，不会有事吧？」
　　小可笑道：「没关系的，老爸，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……」
　　压着小可丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，我的下面不一会就又重新硬了起来。
　　小可立即就感受到了小吕镉挚始被充满了，刮着我的脸笑道：「不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？」
　　我嘿嘿笑着不说话，又开始操小可，小可也挺起屁股迎合着。
　　我又开始在小可的光身子上乱摸，我最喜欢捏摸小可的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性，我用力地满把地抓捏。
　　小可有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：「爸、爸……你、啊……你轻一点啊……」
　　我坏笑着松开了手，小可却又不依了，抓住我的手往她的奶子上放：「我喜欢老爸摸我！」
　　「以前志强摸你的奶子吗？」我搂起小可的身子，把发痒的鸡巴在小可的小吕锍椴濉
　　「也、也摸的。」小可被我大力顶得身子前后涌动，「吃、吃醋吗？」虽然已经被我H得有些喘，但小可依然发浪般地挑逗着我。
　　我心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住小可的双乳，猛力地把鸡巴往她的小吕锖莶澹像砸夯一样撞得她的下身「啪啪」直响。小可乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：「啊……好……老爸……啊……好、啊、好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……爸爸。操、操我……啊……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　我H得兴起，干脆跪起身来，双手兜起小可的屁股，使小可的阴部悬空朝向我，小可叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地惯进小可的小律畲Α
　　「啊！」小可兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：「啊……爸啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操……操死我了……啊……爸啊……使劲、啊……操、操你的、你的女儿……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……」
　　我搂着小可的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进小可的子宫。小可的小吕锶砣淼摹⑹润润的，像少妇的小嘴儿一样不住地吸允着我的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和女儿那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。
　　半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。
　　「啊……」我越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手抓扯着小可的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。
　　「啊！」我快乐地喊叫着，「小可啊！爸爸的宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……」
　　小可也极力地迎合着。
　　「好、好老爸，小可让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊……」
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，「嗷！」我一声嚎叫使劲把鸡巴插进小可的小律畲Γ立时，一股股的热精狂射进她的子宫，我兴奋地用下身的鸡巴毛在小可的肉律嫌秩嘤植洌两人的阴毛发出好听的沙沙声，小可也达到乐高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的鸡巴……
　　激情过后，我虚脱一般地松开紧抓着小可屁股的手，小可也浑身无力地瘫软在地毯上，任我趴在她的身子上喘息。
　　这回，我的鸡巴彻底变软了，慢慢地从小可的小吕锘了出来。
　　「好，太好了！」我有气无力地说着：「好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能操到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！」
　　小可四仰八叉地躺在那儿娇喘：「我、我也是，老爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比志强强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了，还能连续打两炮，射精也是这么有力！」小可一边温柔地为我擦汗一边夸奖着我。
　　我一听这个就更加骄傲了：「宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在阿梅身上连着干了她五回呢！」
　　「真的啊！」小可眉眼如斯地娇笑着，「爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你操阿梅那个小骚逼都那么卖力，操自己的亲生女儿可一定要更卖力才行，要不我可不依！」
　　说着小可就撅起了好看的小嘴。
　　「哈哈哈！」我开心地大笑起来，「放心，爸爸一定让你满意！」我知道小可也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来。
　　可小可不依：「我喜欢爸爸压在身上，爸爸累了，在小可身上会很舒服的，你不喜欢趴在小可身子上嘛！」
　　说着小可亲了我一口。
　　我们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到小可的孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，我们已经玩了将近三个小时了！
　　我们嘻笑着爬起身，小可就光着屁股跑进里屋去奶孩子。我喜欢在背后看小可，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时小可的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。
　　我笑了：「宝贝啊，我看你的逼好像有些肿呢！屁股上还长了花了！」
　　小可回头娇嗔道：「还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！」
　　哈哈！我心理爽的不得了，没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的逼干肿了！她妈的，也算是前世修来的福气了！
　　不一会儿，小可就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。
　　小可走出来问我：「爸，你饿了吧，我就去做饭。」
　　我回头一看就笑了，小可居然还是一丝不挂的呢！小可说着就去做饭了。其实我又何尝不是没有穿衣服呢！
　　当我的手从小可的背后摸到小可那肥厚的肉率保我忽然想起昨晚小可为我找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：「小可，给哥哥找光碟啊？」
　　小可一下就明白了。
　　「好啊。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　说着就挣开我的怀抱，跪趴在地毯上，向着我撅起大白屁股，这回在小可的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得小可的肉略椒⑾缘梅誓邸⒎崧，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个肉隆Ｎ业难劬Χ贾绷耍这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦！
　　我一手搂住小可的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉「扑哧」一声，粗大的鸡巴就插进了小可的小拢小可呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把我的鸡巴整个吞下。
　　我也一用力，啪地一声轻响，我的下腹撞击在小可那丰满的屁股上，小可的身子被我H得向前一冲，「啊！」
　　小可一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，「啊，爸，进的太深了，好舒服啊！」
　　我双手抱住小可那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽插：「好宝贝，爸爸也是，太过瘾了，你的逼真肥，鸡巴插进去真舒服！」
　　这回和刚才又不一样了，我可以很清醒、很仔细地体会玩弄小可身子的滋味了。
　　双手分别满把地抓着小可的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大鸡巴从小可那肥厚肉吕锫慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进小可的肥逼里，小可那肥厚的两瓣阴唇也随着大鸡巴的进出，不停地被冲开。
　　小可此时已经不再迎合我，而只是尽情地受用着我的大鸡巴。
　　快乐的一天就这样过去了。以后，我和小可就像上瘾一样，利用一切可以利用的时间，几乎每天都缠在一起，不管白天黑夜，只要一想要，就滚在一处，毫无顾忌地宣泄心底的欲望。
　　一天，我挺着大鸡巴来到小可的房间，刚抱住小可，电话就响起来。小可走过去接电话，我也跟过去，我站在小可的身后，身体紧紧地贴着小可的背部，一只手向前伸进小可的衣服里，摸到大乳，另一只手从短裙下面伸进去，摸到小可的肉唇。自从我和小可搞上以后，我俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便我们二人做爱的缘故。
　　电话是小可的老公志强打来的。小可用手推了我一下，我没有动，小可也就没有再理我。
　　只听电话里志强问小可：老婆，想我没有？
　　小可低声说道：想了。
　　志强接着问：哪想了？
　　小可回答说：哪都想了。
　　志强问：哪最想了？
　　小可因为有我在，显得有些不好意思，但还是回答道：人家下面想你了。
　　志强哪里知道我在偷听，接着说道：这么长时间没吃到我的鸡巴，你是不是很痒了？是不是想我的大鸡巴了？
　　小可的下面在我的抚摸下已经湿润了。小可一面回答志强的问话，一边回头向我做鬼脸：「是啊，人家下面好想让你的大鸡巴插进来啊。」我偷听他们夫妻间的谈话，下面的鸡巴涨得更加厉害。
　　小可用另一只手搂住我，看着我娇笑对着花筒说：「我让你现在就操我！」
　　我明白小可这是说给我说听的，听着这么诱人的夫妻对话，把玩着这么诱人的娇娃，我如何能受得了，我让小可的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，我站在小可的背后，把粗大的鸡巴从后面就插进了小可的小吕铮小可在我鸡巴进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟。
　　志强在电话里忙问小可：你怎么了？
　　小可一边向后耸动着雪白的屁股，让我的鸡巴进入得更深，一边在电话里对志强说：「人家想你了吗！快点来H我啊！」
　　说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。
　　「好。」志强真的和小可在电话里开始做爱了。
　　小可电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和我亲了一口，笑咪咪地望着我，说：「好老公，使劲地操妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊！」
　　我用双手向前揉着小可的两只大乳，为了防止撞击小可的屁股发出声音，我慢慢挺动屁股操着小可，每一次都插的极深。
　　小可连忙结束了和老公的情话，回头欢叫着：「爸，用力操我！你操阿梅那个小骚逼都那么卖力气，干亲妹妹还不更用力一些？」
　　我说：「我的鸡巴是不是比你老公的好？」
　　小可说：「啊……爸，是你的好，又大又长，小可最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　我不再说话，双手抓着小可的两侧肥臀，加快速度用力地操着小可，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。
　　我的鸡巴每次都顶在小可的了宫颈上，每次顶上都使我的鸡巴感觉到麻酥酥的，小可在我的撞击下，身体发颤嘴里不停地呻吟：「啊……好………操死……啊了……啊……好爸、爸，啊！亲哥哥啊！我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！你……把人家……的……逼给操坏了…啊……操死我了……」
　　我又使劲顶了几下，小可的小戮⊥芬徽笫账酰我也同时在小可的子宫里射了精。
　　快乐的日子就这样一天天过去了，我和小可的性关系已经维持了两个月，短短的两个月，我已经操过小可不下两百回了，几乎相当于我以前两年的作爱次数了。却依然好像第一次一样刺激，一看到小可的光身子就想扑上去，插个痛快！
　　小可对我也是来着不拒，整天像一只馋嘴的发情小猫，一闲下来就往我的下身摸。
　　如果我们今天玩了五回，那一定有三回是小可要求的。
　　这一天，小可的老公回来了。从车站把志强接到家后。小可麻利地准备着饭菜，今天的小可，穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，小可并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。可以看得出来，小可脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。
　　看到小可的欢喜模样，想到今晚小可就要在志强的身下婉转承欢，我的心里还真有些酸酸的，可又一想，毕竟人家是夫妻，女儿肯让自己给上她的身子，已经是额外多得的了。
　　小可可能也看出来我眼里的不快，趁着志强回房间的时候，扑在我身上，小声说：「爸，你生气了？别生气嘛，等他走了，我让你操个够！」
　　「去、去、去，我才没生气呢」
　　说着我趁机又在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把「你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？」
　　「不来啦，你就会取笑人家」小可压低声音嗔道。
　　晚餐上，志强举起酒杯，对我说：「爸爸，我不在家的这些日子，真得谢谢你替我照料小可和孩子。」
　　我看到小可的俏脸微微一红，我心里说：「是啊，我不但把你的家照料得很好，就连你老婆的身体我也都照料得很好呢！」
　　我连忙说：「都是一家人，客气什么。对了，你回来得正好，这几天我正要回去找几本过去的杂志，顺便收拾一下家里，等你走了，我再搬过来。」
　　志强说：「爸，你就别走了，我这次回来只能在家呆三天，因为现在三峡那儿的任务太重了，再说我一回来就让你搬来搬去的，也真是不好意思。」
　　小可也在旁边说：「是啊，爸，你就在这儿住吧，别走了」。
　　我笑着说道：「在这儿住？你们小夫妻分开了这么长时间，还不有些俏俏话要说？我可不想当别人的电灯炮，再说了，我还真得回去看看我的家变成什么样了。」
　　吃过晚饭，我回屋里拿笔记本电脑的时候，不经意间看到志强的手在小可的屁股揉捏着。于是我快速地离开了。
　　三天的时间很快就过去了，这三天我也没闲着，自从和小可发生关系后，我和小梅做爱的间隔就明显地长了起来，对此小梅不住地对我抱怨，还直追问我是不是又有了别的女人。
　　这几天，阿梅的老公正好出差，阿梅就几乎住在了我这里当然少不了我要好好享用小梅的前后三个个肉洞。
　　转眼三天就过了，我把志强送上火车后，就立马返回了小可的家里。
　　一进屋我就迫不及待地到把小可按在沙发上，三下五除二就扒光了她，小可一边配合我脱衣服，一边笑道：「干嘛啊，饿鬼似的，好像几辈子没玩着过女人了！」
　　我不理小可，飞快地脱下自己的衣裤，让小可跪趴在地毯上，我搂着她的大屁股，急急地就把鸡巴插进小可的小隆
　　真是想死我了！


　　短篇  家里屈辱的妈妈
　　我的父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。
　　我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿意做，为这没少受妈妈的唠叨。这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，边走边想着：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。想好了我就轻轻拿着钥匙像做贼一样慢慢打开房门，溜了进去。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我见妈妈不在，跑到厨房躲起，听见妈妈的脚步声走向了浴室，又偷偷跑到浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的嫩吕椿啬挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！
　　突然，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小履冢妈妈用手指在小履诶椿爻槎，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。
　　妈妈突然大腿一下绷直，「啊！」的急叫一声，手指更快的在小吕锍槎，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为别的。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小吕锬昧顺隼矗看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。
　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。
　　果然妈妈一见到我就问：「又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈做点家务！」我也不敢还嘴，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁大鸡巴高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈妈穿的那条粉红的内裤。
　　我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的嫩碌奈兜溃一手拿着妈妈的丝袜在自己的大鸡巴上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的大鸡巴上磨动，没多久，憋了半天的精液就一射而出！我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈雪白美丽的身体。
　　在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海里都是妈妈那雪白的裸体，每天放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。
　　晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。
　　我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧房。
　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正香。
　　我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，妈妈好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，急忙一下趴在床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的大鸡巴已经涨起来老高了，我把大鸡巴轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没有缩回脚，我的鸡巴在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温柔。
　　我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。
　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，妈妈「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。
　　我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个嫩露家崖懵对谕饷妫仍旧带着甜笑熟睡着。
　　我直起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的大鸡巴被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫靡。
　　我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上。
　　妈妈在睡梦中居然张开了口，像咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。
　　妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。
　　妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的大鸡巴，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。
　　龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的大鸡巴上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。
　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把妈妈睡裙上半截向下拉。一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！
　　那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。
　　妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈轻轻「嗯」了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有快感？
　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条粉红的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那粉红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？
　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！
　　我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴咬住妈妈那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里全是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。
　　因为妈妈一条大腿已经弯曲了，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了妈妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一双修长雪白的大腿露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住妈妈那粉红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚无比的嫩乱惨坏阋坏愕乃孀怕懵冻隼础Ｏ仁悄且煌磐淝柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我。
　　接着，是嫩律戏降呐韫牵带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小铝耍粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水珠。
　　我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下。
　　这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着，大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的宝宝面前！我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草萋萋的小阴拢然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡裙我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地咬着妈妈那润红秀丽的唇角。
　　妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩和嫩吕锓置诔隼吹囊水的润滑。淫水越来越多，我的龟头全部都被妈妈的淫水给润湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈嫩吕锩娴娜庵樯稀
　　妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头向妈妈的身体深处推进。
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡巴一寸寸向妈妈的小吕锷烊耄在我大鸡巴和妈妈的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。
　　妈妈的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！
　　我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小吕镆酪啦簧岬陌纬黾Π停爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上。这样，又可以抑制住妈妈的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。
　　「我也想过用嘴巴封住妈妈的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。」
　　然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小拢忍不住趴上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡巴上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小拢这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个大鸡巴全插入了妈妈的小吕铩
　　妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的大鸡巴停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦见了正在做爱吧？
　　我略停了停，就开始把鸡巴在妈妈的小吕镒銎鹆嘶钊运动，一只手还拉住了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃微微地颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的大鸡巴紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我大鸡巴的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉碌呐鲎玻妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。
　　我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。
　　「唔……」妈妈闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小率本褪切弊抛陨隙下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小碌娜獗诠味，感觉上妈妈的美掠纸袅巳分。
　　我的大鸡巴跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。
　　呀！我的大鸡巴已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉拢一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！
　　妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！我一楞！吓得忘记了运动！
　　目瞪口呆的看着妈妈！
　　妈妈好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：「你！你干什么？啊？我是你妈妈啊！你这个畜生！」边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！我的大鸡巴一边极力深入进妈妈的小拢一边控制住妈妈的身体边伏在妈妈耳边，轻轻的说道：「妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！」
　　妈妈一愣，果然压低了声音，「下来，我是你亲妈妈啊！？你！你！太不象话了！呜呜……快点下来你！」
　　我正在兴头，哪会就这样放手，「妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。
　　「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」
　　我一边继续用我的大鸡巴在妈妈身体里运动，一边说：「妈妈，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」
　　妈妈看我今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　我哪管那么多！只是用力的把我的大鸡巴一次又一次的顶进妈妈的身体深处。
　　「放了我！！不！不要啊！啊……」妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。
　　「妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」
　　妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊……呜呜……住手啦……妈妈求求你了……」
　　我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。
　　「唔……唔……」妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被宝宝用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强迫着接吻。
　　没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得更多的妈妈的丁香唾液。我的鸡巴则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小隆
　　妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动我愈加兴奋，撞击妈妈的速度越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的干涸，可是让她的小掳我的鸡巴包的益发紧密了。我终于憋不住！低低的吼了一声，大鸡巴猛得一弹，一大串的精液如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。
　　妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在……这里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。
　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。
　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绛紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　我趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的大鸡巴揩抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片乳白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我大鸡巴的丝袜放到妈妈的嫩律希轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈妈不闻不问，动也不动。
　　我帮妈妈把她的嫩虑謇砀删缓螅就拿着妈妈的丝袜，拣起我的短裤轻轻的离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？
　　第二天，我怀着惴惴不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。
　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：「妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」
　　妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：「妈！我吃饱了，我也走了。」看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。
　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且妈妈好像哭过也？」姐姐说：「我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊！」
　　我心里暗暗好笑，你们哪知道啊！昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说话之间我们就各上各的学去了。因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在沙发上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「妈！姐姐她们上学去了？」妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。
　　我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过去。一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈「啪」的一下把我的手打落，道：「你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！」
　　我嬉皮笑脸的说：「妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？」妈妈一下噎住了，过了半晌，她才怒视着我，咬牙切齿的道：「你！你给我滚出去！我没你这样的宝宝！！」
　　我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的宝宝了，我做你的情人好不好？」
　　妈妈「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！你说的还是人话吗你？」
　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个宝宝？」
　　妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？」
　　「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引宝宝？」
　　妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」
　　我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」
　　妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！你想怎么样？」
　　我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：「我也不想怎么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着妈妈。
　　妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的大鸡巴一下「腾」的竖起。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。
　　我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那微颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小碌哪诒冢妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！
　　我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也
　　从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。
　　我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。
　　「嗯……不……好……好痒……」妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。
　　妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的家居服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。
　　妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。
　　我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈嫩虏煌；动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，「你……你你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！」我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！
　　我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：「妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？」
　　妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到……到我的……万一……你你……姐姐回来，会……会叫我……」
　　我大呼一声，「得令！」就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。
　　妈妈眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」
　　我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！」妈妈不再说话。
　　我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的宝宝光溜溜的站在她的面前，并且她亲生宝宝的一条硕大的大鸡巴还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。
　　我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？」妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：「妈妈，你说是我的鸡巴大还是爸爸的鸡巴大？」一边说我一边把我的大鸡巴向妈妈的嘴唇送过去。
　　妈妈还是一声不吭，等到我的大鸡巴碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急忙的说道：「不！不要！」
　　我看见她惊惶失措的样子，心中一动，「妈妈！你别告诉我你从来没有跟爸爸口交过啊！」
　　妈妈红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……一样？」
　　我大喜，「这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡巴大还是爸爸的大？」
　　妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：「你的……」
　　我连忙逼问道：「我的什么大？」
　　妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的……鸡巴……大……」
　　我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。
　　我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：「你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。」
　　我淫笑着说：「不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了，妈妈的高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水润湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味，充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。
　　我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈「哎呀」的呼疼声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。
　　妈妈呼疼声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。
　　我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，可是我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。
　　我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。
　　这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前。
　　我忙道：「谢谢妈妈，还是你有经验啊。」妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
　　我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得妈妈一会发出「哼……嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎……哎呀……」的叫疼。
　　我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。
　　看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。
　　妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　妈妈的三角裤已经完全脱离了她的嫩拢两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些乳白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小轮谢夯旱牧鞒觯我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　我兴奋的把嘴凑到妈妈的嫩律希咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……啊？」
　　我抬起头说：「不脏啊！就是这把我生出来的啊！」妈妈红着脸不再言语。
　　我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　妈妈轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点疼……」我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小碌纳畲Χトィ「嗯……啊……」妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。
　　我的舌头上瞬间就布满了妈妈那乳白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的小履诮炼舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪吕锏囊水极力吸到口里。
　　妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊……啊……哦……嗯……」的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她嫩吕锶，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。
　　我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈嫩吕锏姆置谖锶吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己嫩铝鞒龅娜榘椎囊水，看上去好不淫浪！
　　妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这……咳、咳……这是什么？」
　　我奸笑着说：「就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」
　　由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，「嗯……好恶心……啊！」
　　我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」
　　妈妈微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」
　　我忙道：「是真的呀！你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。」边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，「怎么样？滑滑的，好吃吧？」
　　妈妈红了脸轻轻「嗯」了一声算是答复。
　　我握住自己的大鸡巴，对妈妈说道，「妈妈啊！现在该让它也来补充一下营养了！」
　　妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡巴先在妈妈还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用大鸡巴顺着妈妈的丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，大鸡巴的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。
　　我冲到了妈妈的美旅趴冢却不急着进去，只是借着妈妈小旅趴诘囊水在她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让大鸡巴在她洞口徘徊。
　　这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的V字型。
　　妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　我的鸡巴仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的大鸡巴顶动着！
　　我淫笑着问道：「妈妈，怎么样？是不是想要啊？」
　　妈妈急喘着气：「给……给我……快给……我……啊！」
　　「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？」
　　「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！」
　　看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这就给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪乱欢ザ入。
　　「啊！！！！」妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸡巴。
　　洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。
　　我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，坚决有力的不停的冲击着妈妈的嫩拢妈妈的嫩鹿饣而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。
　　「啊……呀……好……用力……继续……快……快……啊！」妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。
　　妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯……啊……啊……呜……啊好啊……」
　　她的嫩碌娜涠也更加激烈，大腿两侧的肌肉绷的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！
　　妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　「呜……呜……不行了……妈妈不行了……」妈妈哭泣着喊道。
　　我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。
　　「碰！」门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：「妈！妈！你怎么这么早就睡觉了？弟弟呢？」
　　妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦！妈妈今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」
　　边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，开始继续对妈妈做起了活塞运动。
　　「嗯……啊！」妈妈轻哼了一声。
　　姐姐在门外忙问道：「怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。」
　　妈妈强忍着嫩虏欢闲谟慷出的快感，努力挣扎着回答道：「没……没什么……妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说妈妈边努力的想制止我的动作。
　　看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的嫩拢妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫靡的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的大鸡巴和妈妈的嫩虏煌５嘏鲎玻发出的「嘭嘭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：「妈妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？」
　　妈妈喘息着道：「我……我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了……啊！」
　　边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。
　　「哦？妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。
　　妈妈再也忍不住，「嗯……啊……哦……啊！」的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的嫩隆Ｂ杪璧囊洞立刻急剧的收缩，「啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。」
　　说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的鸡巴，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我大鸡巴的交汇处立即冒出了大量的白色液体。
　　我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的浪轮校直到无力地倒在妈妈的乳房上。妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的嫩乱淮串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」
　　妈妈哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」
　　我看看自己的大鸡巴，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：「那妈妈你帮我洗吧？」妈妈说：「这里又没有水。要洗去浴室洗啊！」
　　我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。」
　　妈妈脸色变了变，「不行！好脏啊！」
　　我连忙帮她做思想工作：「不脏啊！妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊！」
　　妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，「那好！我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。」
　　妈妈一愣，只好道：「好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。」
　　我嘻嘻笑道：「只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把已经萎缩的大鸡巴放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的大鸡巴含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起大鸡巴来。
　　我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，顿时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：「还有这！你都别浪费了，都吃干净。」
　　妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她嫩吕锊煌Ａ鞒龅陌咨液体往她嘴里塞。终于，我的大鸡巴被妈妈舔得干干净净，她嫩碌姆置谖镆踩被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。
　　这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的大鸡巴和她的嫩虑謇砀删弧Ｔ俚纫换嵊执罅司陀衷偌橐妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分泌物。
　　最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把大鸡巴放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的时候，妈妈的小露几我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的高潮。
　　「铃铃铃……」一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。
　　我睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去是妈妈那玲珑剔透的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。妈妈那一对丰满的大腿上仍粘满了我们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是我的牙印。
　　再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干涸的精液，连带妈妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。我看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。
　　可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，大鸡巴现在说什么也起不来了。我用手把大鸡巴搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，心想：难道就这样算了不成？
　　看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡巴对准了妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。我把大鸡巴先在妈妈的嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的精液吞出了习惯，居然在梦中就张开嘴轻轻含住了龟头，我大乐，把软不拉几的鸡巴硬往妈妈的嘴里塞去，一下就把整个大鸡巴全塞进了妈妈的小嘴里。
　　「唔……」妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我赤裸的下身，我索性一屁股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的大鸡巴来，妈妈这时才清醒过来，嘴里边发出「呜呜」的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的嫩拢一边恶狠狠的说道：「快，妈妈。快帮我吸大！」
　　妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的大鸡巴开始吮吸起来，我的大鸡巴在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始把下身狠狠的向妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道，「快！用你的舌头舔。」
　　妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的大鸡巴，并不停的用舌尖挑动着我龟头顶端的尿洞，我的大鸡巴越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。我从妈妈嘴里拔出大鸡巴，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。
　　我拖动大鸡巴，屁股开始慢慢后退，妈妈仰着脸紧闭着双眼任我为所欲为，我坐上了妈妈的乳房，故意用屁股在妈妈的乳房上挤压着，让妈妈那尖挺的乳房在我屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片，妈妈那柔嫩的两团肉垫在我的屁股上，让我好不舒服。
　　我享受了一下这人肉板凳，又想出了新花样，我把屁股微微抬高，使妈妈的乳房恢复挺立，然后我把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳尖上，这样，我的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，我用力收缩着肛门，努力想把妈妈的乳头夹住，可是妈妈的乳头实在太小，我怎么也夹不到。
　　我愤怒了，把手背过去用力抓住妈妈的乳房使劲一攥，在妈妈「哎呀！」一声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了我的肛门，我顺势一夹，总算把妈妈的乳头给夹在屁眼里。
　　我的肛门开始品尝起妈妈乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。再看看妈妈脸上，因为我一直攥着她的乳房不放，疼疼的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。我把屁股在妈妈的乳房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在我肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。
　　可是，我的屁股在享受，我的鸡巴却白白的闲空着，这也太对不起它了。我又扯住妈妈的长发把她的脸拉向我的大鸡巴，道：「来！妈妈，继续帮我吸。」
　　可怜妈妈连咬牙忍疼的权利都没有了，她在我的拉扯下不得不把嘴凑上我的大鸡巴开始舔动它。就这样，我一边用肛门玩弄着妈妈那娇嫩的乳房，一边让我的大鸡巴给妈妈的口水滋润着。
　　如此玩弄了一会，我的大鸡巴在妈妈那灵活的舌头的服侍下已经大的让我有涨疼的感觉了。我忙从妈妈的乳房下爬下，趴在妈妈的两腿之间，妈妈自觉的分开了双腿，我「嘿嘿！」一笑，挺起大鸡巴就狠狠的插向妈妈那可爱的小隆
　　只听见妈妈「啊！」一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来。我一楞，停止了动作。妈妈疼的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：「好疼啊……别……求求你不要啊。疼死妈妈了。」
　　我再看看妈妈的小拢只见妈妈的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，我这样强行一戳之下，妈妈的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫啊。我想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对我自己也没什么好处，也就没再硬闯进去，不过鸡巴都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　我从妈妈的大腿间爬了起来，对妈妈说道：「好妈妈！要我不插它也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插它。」
　　妈妈忙道：「别！别！别插下面，我帮你，我用口帮你好了。」
　　说着，妈妈乖乖的爬起来，跪坐在我面前，双手捧住了我的大鸡巴放进了她的小嘴里，我把下身贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。
　　妈妈的小嘴里发出了「渍……渍……」的响声，仿佛我的大鸡巴是一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住我的大鸡巴撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着我的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着我大鸡巴上的动脉。
　　我是已经经过一夜大战的人了，哪里还憋得住，大鸡巴上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，我低叫一声，把妈妈的小嘴当做肉洞，两手抱住妈妈的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下我已经涨大的大鸡巴，我每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被我撞的歪歪斜斜。
　　终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒灌而出，填满了妈妈的小嘴，我捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐出，努力的抽插着她的小嘴，释放出我所有的能量。
　　妈妈几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着我的精液，可是我射的实在太多，她的口又被我捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，妈妈就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。我终于松开了手，仰面无力的倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着我的分泌物。
　　「这回你该满意了吧！」妈妈总算把我的精液全吃了下去，腾出了口，「我们的事情你该保证不会对你爸爸提起了吧？」
　　我懒懒的答道：「妈妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对爸爸说。更何况，爸爸也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多开心啊。」
　　妈妈咬咬牙齿，「好！只要你不对你爸爸说，你要妈妈怎么样都可以。」
　　我淫笑着道：「怎样都可以？哈哈。那我要妈妈做我的女奴妈妈也答应？」
　　妈妈一下脸色煞白，「什么女奴？妈妈把身体都给了你，你还想要怎样？」
　　「妈妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让妈妈尝试一下更刺激的生活。」
　　妈妈低下了头，大概是又想起昨晚和我的做爱，我趁势说了下去：「妈妈！其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎么活得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如我们吧。你要是总没和我一起做爱，你怎么知道世上还有这么刺激的事情啊？」
　　妈妈终于抬起了头，啐了我一口：「就你会说。」
　　我看妈妈好象是默认了我的话，高兴的搂住了妈妈，「好了好了，妈妈，你也该起来给我们做早饭了。」
　　妈妈推推我：「你也知道吃饭啊。去，帮妈妈拿件衣服来，总不能让妈妈光着身子做饭吧。」
　　我暗暗一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。
　　我走到妈妈衣柜前帮妈妈左挑右选，终于让我找到了一件，那是一条绿底白碎花的短裙，是爸爸出差时帮妈妈买的，可是买来的时候尺码太小，妈妈一次也没穿过。我兴高采烈的把裙子递给妈妈，「就这条吧。妈你穿这条一定好看！」
　　妈妈皱了皱眉毛：「这条太小了，你换一条吧！」
　　「不！我就要妈妈穿这条］这条妈妈穿了最性感！」妈妈无奈的接过裙子，说道，「那你去帮我再把内衣裤拿来。」
　　「啊？穿什么内衣啊。妈妈，你就光着身子穿上它。」
　　妈妈大吃一惊：「什么？不穿内衣就穿它？那妈妈不是都给别人看光了？」
　　我淡淡的说道：「怕什么，妈妈这么好的身材，不让人看多可惜啊！？」
　　妈妈坚决的摇着头：「不！我不穿。这也太难为情了。」
　　我也板下脸，「妈妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等爸爸一回来……」
　　妈妈大急：「好好好。我穿，我穿，可是……妈妈真的害怕别人看见啊！」
　　「好吧！那你最多再加一条长丝袜，多少可以遮着点。」
　　妈妈看我一在坚持没有回旋的余地，只好叹口气，穿上了裙子。因为裙子实在太小，妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住妈妈的半截大腿，妈妈只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。
　　妈妈去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加明显。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　我不耐烦起来，「好了吧！妈妈！我肚子饿坏了，快去洗洗澡就给我做早饭去吧！」
　　妈妈羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，「刷」一下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房间，等待妈妈叫我吃早饭。
　　过了半小时后，终于传来了妈妈的叫喊声：「都起床啦！吃饭上学去了。」
　　再等了一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑声慢慢向饭厅移去。我也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只见妈妈已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭。姐姐和妹妹倒是毫无察觉，一边说笑着一边吃着早餐。
　　我故意坐在妈妈旁边，拿过早饭吃了起来，可是一只手却偷偷的垂下，慢慢滑向了妈妈的大腿，妈妈见状，大腿向旁边躲闪了一下，我用力抓住了妈妈的裙子，妈妈怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任我抚摩她的大腿，谁知道，我色胆包天，居然掀起了妈妈的裙子，一下把手指伸到了妈妈赤裸的嫩律希妈妈不由轻呼了一声。
　　姐姐和妹妹同时看向妈妈，姐姐还奇怪的问道：「怎么了妈妈？哦，您昨天说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？」
　　妈妈连忙道：「不用不用。妈妈没事，刚刚是给小虫咬了一下。」
　　说着，狠狠瞪了我一眼。
　　我若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到妈妈的阴唇里去不停的轻轻抚慰着。妈妈咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：「妈妈，我们吃完了。上学去了啊。」
　　妈妈在我的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的「唔」了一声，继续装着吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住我的手，「你……怎么这么……大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？」
　　我拿出手，把手指放到妈妈面前，「你看，妈妈，这上面黏黏糊糊的是什么啊？」
　　妈妈看着我手指上透明的液体，一下就红了脸。我又接着说道：「是不是感觉很刺激啊？妈妈？宝宝在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？」
　　「你……你要死了……」妈妈不好意思的骂道。
　　我嘻嘻一笑，道：「妈妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们就在家好好玩玩吧！」妈妈先是不肯答应，后来经不起我的软磨硬泡，终于答应下来。接着妈妈就开始给我们学校的老师打电话请假。
　　妈妈刚刚拨通了学校的电话，我就掀起了妈妈的裙子，露出了她光溜溜的嫩拢然后脱去了我的衣服，把大鸡巴放在妈妈的阴唇上轻磨细搓，电话里传来了老师的声音，妈妈也来不及制止我，就边通着话边跟我做爱，还要努力平静着声音帮我请假，在这样的刺激下，妈妈的嫩律鲜且黄的汪洋，很快她就又给我玩到了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，我已经让妈妈高潮过两次了。
　　妈妈刚放下电话，我迫不及待的抱住妈妈，一下把她的裙子掀起来，把一个光溜溜的嫩氯裸露出来，然后伏下身子对准妈妈的阴唇就一口吸了下去，妈妈的阴唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深处，几乎把我呛的咳嗽出来。
　　不过这个味道更刺激了我的性欲，我疯狂的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为我太兴奋而用力过大，妈妈突然「啊」的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的往内一合，几乎把我拉倒在地上。
　　我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细小的血孔了，难怪妈妈疼的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，颤声道：「你怎么这么狠心啊！别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么用力吧。」
　　我嬉皮笑脸的把身子凑拢上去，一手搂住妈妈的肩膀，另一手放在妈妈的嫩律锨崆岬娜喽着说：「妈妈，谁叫你看上去这么迷人啊，我都是给你刺激的受不了了才用力过猛啊，再说了妈妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊？你宝宝再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？」
　　妈妈在我抚摩她的嫩率保先本能的躲避了一下，随后就不再挣动，任我对她的爱抚，听到我说出去咬动物的那时候，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸道：「你小小的年纪，怎么说话这么下流。」
　　在她说话时我的手已经从妈妈的嫩驴始往上游离，顺着妈妈的小腹从妈妈的连衣裙里面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次妈妈再没有任何闪避的意思，任我把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。
　　听着妈妈的话，我边用指缝轻夹住妈妈的乳头一下下轻轻捻动，一面还是嬉笑着说：「我岂止是说话下流啊！我和妈妈做那个的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，妈妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，妈妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上你好象抱我抱的紧紧的啊！」
　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：「没个正经的，不跟你说了！」然后就把脸别了过去，不再说话。
　　看着妈妈那娇羞无限的样子，我心里更开心了，搂住妈妈肩膀的手也乘机从妈妈裙子上方的开口处深入，上下合击着妈妈的乳房，边摸边道：「好好好，我不正经，那就让我再不正经一回吧！」在我的抚摸下，妈妈的乳尖又巍颤颤的竖立了起来，妈妈的眼睛也微微的合拢，鼻息中开始有了喘息。
　　看看妈妈又有了反应，我把上面的手从妈妈的裙子开口处抽出，搂住了妈妈的腰把她慢慢平放倒在沙发上，然后把妈妈的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢窝下，这样，妈妈那一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显得更加性感迷人。
　　我淫欲大发，三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在妈妈温暖的身躯上，妈妈闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤着我的进入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，我非要把你挑逗到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做我的住家情人。
　　边想我边慢悠悠的用我那早已昂头怒目的大鸡巴在妈妈的嫩律嫌卫从稳ィ两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着妈妈的乳头，时不时还把我的大鸡巴放在妈妈的驴谂龃ヒ幌侣杪枘鞘⒖的阴唇。
　　每当我的大鸡巴轻触到妈妈的花蕾一下，妈妈的大腿就不由自己的往上微微一挺，妈妈那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，妈妈的浪水再也忍不住了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着妈妈那因为发情而泛红的嫩驴阢殂榱飨隆
　　我心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好沙发旁边的茶几上放着水杯，我一边继续挑逗着妈妈，一边拿过一只水杯，然后托起妈妈的大腿架在我的双肩上，妈妈丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让我把水杯平放倒在她的嫩驴谙路剑这样，妈妈流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。
　　不过这样一来，每次当我的大鸡巴去碰触妈妈的嫩驴谑保就会和水杯发生摩擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的我大鸡巴很不舒服，唉。我是又舍不得浪费妈妈那美味的淫水，又不愿意减轻对妈妈身体的刺激，这可怎么办才好啊。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　我皱了皱眉头，终于给我想出一个办法，我不再用大鸡巴硬碰硬的去跟水杯接触，而是换成用阴囊去撩动妈妈的阴唇，冰冰的水杯碰触到我的阴囊，不但没有疼疼的感觉，反而更加刺激。
　　妈妈的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉我的行动，不过她正在兴奋中，哪还管得了我在干嘛。不过出乎我意料之外的是，我用阴囊去奸淫妈妈反倒让她更加的兴奋。她花口外的那两片嫩肉包夹住我的阴囊不住的捻动着。妈妈的淫水也愈加迅速的流入杯中。
　　妈妈的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的一起一伏，她那两条修长的腿也不安分的在我的肩头上扭动着，我顺势转过头来，用下巴和肩配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。
　　「唔，唔！」我刚一舔动，妈妈就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一下绷直了，我继续品尝着妈妈的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了妈妈的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，妈妈的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的钩动着我的舌头。
　　在妈妈的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧我的阴囊，呵！
　　没想到的是，水杯再一次发挥了它的妙用，它正好把妈妈的两条大腿隔离开来，妈妈只能空着急的徒劳着收紧双腿。她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白的臀部都完全离开了沙发，半悬在空中，而妈妈在我嘴中的脚趾也跟着绷紧了，一下都快刺入了我的喉咙深处，弄的我几乎喘不过气来。
　　我愤怒的吐出妈妈的脚，心想：「好啊！你只想着自己爽，也不管我舒服不舒服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。」
　　边想，我边更轻巧的用我的肉袋去碰触妈妈的阴唇，时不时还把肉袋在妈妈嫩律戏降某芄嵌找幌拢只见妈妈的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个被我咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。
　　妈妈半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是妈妈今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都累积到了小半杯了。
　　终于，妈妈再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：「嗯快点放进来！快点啊！妈妈受不了了！快点！宝宝！」
　　我心里暗暗的高兴着，嘴里还是一付吊儿郎当的语气：「别急啊妈妈！你就慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。」
　　在裙下的妈妈的头开始左右摇动起来：「不行了！妈妈不行了！快点！求求你快点放进来。妈妈要！快点！嗯！求你了！」
　　我淫笑着道：「妈妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。」
　　妈妈气喘嘘嘘的道：「随你怎么说啦，快点啊！好宝宝！给我！」
　　我伸手从妈妈那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着妈妈，边说：「想要我进去很容易啊。妈妈你先把这喝了吧！」
　　说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。
　　妈妈努力的从裙底露出一双眼睛，看着我手中的水杯问道：「那是……什么？嗯，你要妈妈喝什么啊？」
　　我冷冷的一笑：「还能是什么啊，这就是妈妈刚刚排泄出来的东西啊。妈妈这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊？」
　　妈妈仿佛吃了一惊（先前我放水杯在她屁股下的时候，就算她再怎么愚钝，也不可能不知道啊。）：「不，不要，好脏啊。」
　　我嬉笑着说：「脏什么啊？妈妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你现在要是不喝，那我可就不进去了。」
　　妈妈沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，我知道她已经到了彻底崩溃的边缘。
　　于是继续接着道：「妈妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。」
　　妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。我心想：这次一定要让妈妈彻底的放下尊严，那以后我就更好调教她了。想着我把手中的水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。
　　妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的道：「怎么了？」那只手却仍停顿在空中。
　　我慢悠悠的说道：「妈妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过去了啊？」
　　妈妈楞了一下，依旧合着眼睛道：「你、你、你到底要怎么样啊？」
　　我呵呵一笑道：「没怎么样啊，妈妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，你总要求我一句、谢我一句吧！」边说着，我边更卖力用阴囊上下揉动妈妈的阴唇，弄的我阴囊上都是妈妈的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到沙发上了。
　　妈妈又是一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，一字一句的从牙缝中挤出话来：「妈妈求求你了，把妈妈流的水给妈妈喝吧。谢谢你了，好宝宝！」
　　我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈一手拿着水杯，另一手飞快的把裙子拉高，还没等我看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那小半杯浪水都倒进了嘴里。
　　这回换到我发愣了，这么好看的情景我居然就这样漏过去了，真是不甘心。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　不过我马上就又有了办法。我从肩膀上放下妈妈满是我口水的小脚，使妈妈平仰在沙发上，然后立起身来，走到妈妈头部上方，然后蹲下身子，把妈妈的裙子向下拽了拽，使妈妈的脸露了出来。
　　只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉漉一条条的沾在额上，脸色也是红的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。
　　妈妈一下失去了我对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见我正对她悬挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：「怎么了？还不给我啊？妈妈都已经喝了啊！」
　　我狞笑着说：「妈妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上面可还有哪？」
　　正好又是一滴浊白的水珠从我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了妈妈的眉心中央。这次妈妈爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就伸出舌尖在我的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成我了。女人一旦放下了包袱，真是什么都能做出来。
　　只见妈妈不但舔弄着我的肉袋，而且时不时吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住我的肉袋来回厮磨，在妈妈那灵巧的舌尖的挑动下。我的大鸡巴迅速的膨胀到了最高点。
　　我无法再坚持下去了，低低的吼叫了一声，迅速趴下身子，用力分开了妈妈的双腿，看也不看的就把我那话儿向妈妈的嫩乱徊澹妈妈那期待已久的美洞一下就把我的鸡巴包含进去了。
　　妈妈身体一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着我的肚子，以便我的大鸡巴更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙的声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟，她的两条大腿也自觉的勾在我的背上，一对小脚还不停的在我脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更要命的是，妈妈的嫩路路鹨彩腔畹囊谎，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐出，把我的情绪也激发到了最高点。
　　我伏下身去，用嘴去吸食妈妈嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，妈妈变的比我还主动，我还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出来舔上我的嘴巴。我马上也热烈的回应着，用我的舌头卷住了妈妈的舌头，妈妈的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对我的胃口。
　　我的下身也迅猛的撞击着妈妈的花蕊，弄的妈妈的眼角都渗出丝丝的泪花，「唔嗯嗯唔」妈妈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把我的舌头吸到她的喉管里了。
　　终于，妈妈嫩吕镆徽笳蟮木仿危她在我背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，妈妈仿佛要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，我的大鸡巴就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。我禁不住精关一松，哗的一下也把一股浓精注射进了妈妈的身体。随后，我和妈妈两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫软在沙发上。
　　过了良久良久，我才慢慢的爬起来。再看看沙发上，天啊！除了我射出的白白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，我伏下身闻了闻，一阵骚臭的味道妈妈居然刚刚被我插的尿都流了出来。我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖前问道：「妈妈，这是什么啊？」
　　妈妈羞气的别过脸，我笑眯眯的把手上的尿液放入嘴里，边品味边吧唧着嘴巴道：「嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。」
　　妈妈急忙拿住我的手，道：「快，快点拿出来。多脏啊！」
　　我认真的看着妈妈说：「妈妈，我是真的很爱你啊。所以不管妈妈的尿多脏我也愿意吃。」
　　说着我又沾了一些妈妈的尿放进嘴里。
　　妈妈好象被我的话感动傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看着我，眼角边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：「妈妈也爱你啊。以后，不管你要妈妈做什么，妈妈也愿意！是真的愿意！」


　　短篇  妈妈的护肤液
　　刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。
　　「我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！」爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。
　　一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。
　　「那……先把阿姨送回家，再送我吧……」我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。
　　「你妈妈的美容院生意怎么样啊？」爸爸将车开得很慢，和我聊起来。
　　「嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。」
　　「哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！」
　　「知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。」
　　「听说你们又把保姆给辞了？」
　　「什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！」
　　聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。
　　进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。
　　「妈妈我回来了……」我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。
　　「那么晚？吃满汉全席呀？」妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。
　　「爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。」我没好气的回答。
　　「这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？」
　　这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了……
　　「宝贝，妈妈要睡了，亲亲……」洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快21岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！
　　两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。
　　其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？
　　我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。
　　其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，40岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。
　　我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。做做锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。
　　最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。
　　「哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……」就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。
　　「儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？」妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。
　　我实在有点哭笑不得：「呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔……」
　　「快说快说……」妈妈一脸惊慌。
　　「好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！」我只有说实话。
　　「天啦……怎么会这样……」妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今40岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。
　　妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻孔中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。
　　其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腴的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。
　　没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。
　　本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。
　　我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。
　　「宝贝，帮帮妈咪……」敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我鸡巴随时要勃起的样子。
　　我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。
　　药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。
　　妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的鸡巴处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，肉鹿牡酶吒叩模我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　鸡巴立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。
　　「嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……」妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。
　　趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的鸡巴泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的鸡巴从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的鸡巴。
　　才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟……
　　有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留30分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。
　　「妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！」双腿涂成墨绿色，难看之极。
　　「你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……」
　　又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！
　　「哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？」
　　看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。
　　「是吗？妈咪的腿真的很好看？」妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我鸡巴又要硬了。
　　半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。
　　为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈痤疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈做爱的计划提前了不知多少天。
　　我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。
　　「妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！」我强忍着激动。
　　「是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！」
　　我拉着妈妈的小手走进卧房。
　　「等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……」
　　唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。
　　妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的鸡巴整根吞没的话，该有多美……
　　「咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！」妈妈果然向我求助了。
　　又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。
　　「我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶……哇……耶……」我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。
　　「你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？」妈妈有点急了。
　　「呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。」
　　「生什么气，快说！」
　　「唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……」
　　妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的鸡巴又坚硬了几分。
　　「你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……」
　　「我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……」我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　「这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……」
　　妈妈听得瞠目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把鸡巴塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。
　　「年轻男子的阳精？」呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，「羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……」
　　「我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……」我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我17、8　岁就听说了。
　　相信妈妈比我多活了18年应该也有所耳闻吧。
　　妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，鸡巴勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语「趁热打铁」……
　　妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。
　　「妈咪要睡了……」妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。
　　妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。
　　晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？
　　今天公司事多，回来得有些晚。
　　「妈咪帮你热一下饭菜……」
　　晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。
　　我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。
　　「妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？」
　　实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。
　　「也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……」
　　「那你平时是怎么手淫的？」妈妈的话有些令我难堪。
　　「我不敢说！」
　　「不怕，宝贝，妈咪不会怪你！」女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。
　　「我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。」我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。
　　「哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？」妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。
　　「我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……」
　　妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲……
　　「最近有没有手淫呢？」妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。
　　「最近……最近又会幻想妈妈的身体了……」我的声音低得好像只有自己才听得到。
　　「妈咪刚才看见你换下的内裤……上面……咯咯……」妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气，「妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……」
　　「妈妈是不是想照那个秘方试试？」看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。
　　「嗯……」妈妈的头压得低低的。
　　「可是……我不知道能不能随意弄出来……」我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　「是不是要妈妈帮忙？」
　　「……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……」
　　「妈咪……用手帮你弄好不好？」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。
　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，鸡巴软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。
　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的鸡巴……
　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住鸡巴套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。
　　温暖的玉手握住鸡巴，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从鸡巴传递到全身，鸡巴迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我鸡巴的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的鸡巴就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。
　　「宝贝，是这样吗？」
　　「喔，妈妈你做得很好……」
　　说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望，「妈妈，我想在你脚上弄……」
　　「那么多名堂？真是的……」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。
　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，鸡巴在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住鸡巴，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。
　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。
　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把鸡巴伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。
　　精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。
　　「妈妈，我回去了……」妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……
　　我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄鸡巴都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的鸡巴，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。
　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。
　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。
　　「哼！那么急……」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在鸡巴上。柔软的手指已经很熟悉掌中的鸡巴，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。
　　「唔……妈妈……」我强忍着将冲动按下去，「妈妈……我有点尿急……」
　　「去去去……」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。
　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的鸡巴一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。
　　「去那么久？」妈妈有些怀疑。
　　「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。
　　「去妈咪的卧房吧！」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。
　　「咦，今天很难弄出来喔……」妈妈套弄了半天，鸡巴倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看鸡巴。
　　「我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？」我尽量找某种合理解释。
　　「实在不行我们明天吧……」妈妈有点想放弃。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「那怎么行？这样我难受死了……」
　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻：「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？」
　　「小滑头……不来了……」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。
　　妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。
　　「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈……」
　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。
　　「只许这一次……」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。
　　「妈妈，把小嘴张开……」
　　我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。
　　「妈妈，用你的舌头帮我舔舔！」
　　妈妈尽力张开嘴含着一截鸡巴，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将鸡巴往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。
　　「喔……妈妈……含得我好舒服……」
　　妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。
　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的鸡巴部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。
　　「唔……唔……」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将鸡巴送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把鸡巴抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。
　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。
　　「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……」
　　下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……
　　一个月后……
　　「妈妈，我想插你的小隆…」
　　「妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……」
　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的鸡巴。鸡巴在双乳中间左冲右突……
　　小嘴
　　都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把鸡巴塞进妈妈深窄的乳沟。
　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。
　　「只许这一次！」妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的鸡巴。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的鸡巴睡觉。
　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。
　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。
　　撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。
　　妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　妈妈再也没有叫我「心肝宝贝」之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声「心肝！」右一声「宝贝」。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。
　　妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。
　　有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣。
　　「儿子，妈咪离不开你了……」
　　「我也是……」
　　话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。
　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人……
　　「妈妈，为什么不给我你的全部？」
　　「嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻……」
　　又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的鸡巴。我怀疑如今妈妈不许我插她的小赂多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。
　　今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。
　　妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜：「伯母身材真好，皮肤又白，看起来才30出头啊……」
　　我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天……
　　女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。
　　「妈妈，怎么了？不舒服吗？」我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。
　　妈妈一双玉臂搂着我的脖子。
　　「你和那女孩很熟？」
　　「在一间办公室，你说熟不熟？」
　　「人家长得可蛮漂亮……」
　　「是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊……」
　　「哼……油嘴滑舌……」
　　妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。
　　「妈妈，我去洗澡了！」坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。
　　妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景鸡巴一下就跳动起来。
　　「妈妈，你真漂亮！」我抱紧妈妈一只手握住小脚。
　　「去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！」
　　醋意还那么浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。
　　妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。
　　妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤身裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的鸡巴。
　　黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「……呜……呜……」快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背，「妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……」
　　「呜……你是不是嫌妈妈老了……」
　　不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。
　　在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的鸡巴。
　　「妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是……」
　　「妈咪也爱你，永远……」
　　妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。
　　我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？
　　妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：「别的女人能给你的，妈妈也会给你！」
　　我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。
　　「妈妈，我真的可以摸吗？」我还在迟疑。
　　「嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……」妈妈的声音明显发颤。
　　喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小吕铮刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩小拢我手指明显感到小卤诘募费埂Ｊ热的感觉传递着妈妈的爱意……
　　手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的小卤谔浇去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。
　　「……嘤……」妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我鸡巴的小手也加强了爱抚。
　　淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。
　　我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。小禄乖诮粢徽笏梢徽蟮氖账酰最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。
　　我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。
　　「呀……你作什么？你耍赖，妈咪不来了……」妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。
　　「妈妈，给我看看你的身体好不好？！」我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。
　　天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。
　　我贪婪的看着这具颤抖的肉体，鸡巴肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。
　　「小混蛋，你要干什么？快把灯关了……」
　　「妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？」
　　「可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……」
　　「不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的小隆…」
　　我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将鸡巴擦得晶亮。
　　「妈妈，我要进去了……」
　　妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。
　　我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小隆９晖纷杲嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。
　　趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入小隆
　　这个微妙的举动被我捕捉到了……
　　我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，鸡巴慢慢插了进去。
　　妈妈知道自己的小卤壬倥宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫小拢小卤谑芡饬挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小吕锾动不止，我几乎忍不住要射出来。
　　虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小孪缘糜终又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。
　　妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。鸡巴在妈妈温暖湿热的小履谧鲎呕钊运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令鸡巴坚硬如铁棒。
　　近10分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将鸡巴拔出又刺进去。首次侵入妈妈小麓来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。
　　妈妈为什么不叫床？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。
　　由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的鸡巴不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。
　　我的鸡巴浅浅的在妈妈小旅趴诔椴澹浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小掠盅饔致椋恨不得我的鸡巴刺进小律畲ΑＢ杪杷淙换故侨套〔环⒊錾胍鳎但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些鸡巴。
　　龟头长时间没有深入洞拢妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。
　　妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。
　　一想到这我又是一阵战栗，再也不迟疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫拢直抵花心。
　　「……呃……」妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。
　　我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我鸡巴缓缓拔出停留在淫旅趴冢上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进小律畲Γ粗大坚硬的鸡巴整根没入，力道又深又狠。
　　鸡巴每次插进小律畲Υッ到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来「九浅一深」确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。
　　妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将鸡巴吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。
　　「妈妈。舒服吗？」我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。
　　「……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……」我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。
　　妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小虏迦ァ
　　床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。
　　鸡巴在胯下妈妈的小吕锩β档慕进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。
　　妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。
　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。鸡巴在小卤诶锝炼淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗……
　　「妈妈，搂住我的脖子！」我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈，「抓紧，别松手喔……」
　　「你要作什么？」
　　「我要让妈妈飞起来……」话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。
　　「哎哟……插……得好深……呜……」我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的鸡巴完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和鸡巴支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我H得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。
　　「呃……妈咪……不行了……」一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小轮枞凰踅簦小卤谀诘哪廴獯约凶」晖贰Ｂ杪枵抛煲ё∥业募缤罚花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我鸡巴插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。
　　「妈妈，泄得舒服吗？」我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。
　　「不许问……唔……坏死了！」妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。
　　双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进小略俅纬椴迤鹄础
　　「小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……」妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。
　　「妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……」我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。
　　妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。
　　「呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……」
　　其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。
　　「妈妈，我……就好了……呼……」气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。
　　当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨3　：00才沉沉睡去。
　　「你一定是上帝送给妈咪的礼物……」妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。
　　我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。
　　男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑……
　　「嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？」妈妈娇嗔着不依不饶。
　　「妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？」
　　「就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？」
　　「咳……」我笑出声来。
　　「妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……」我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。
　　妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出「嘶嘶」声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈……
　　「妈妈，痛就告诉我……」
　　「嗯！」舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下鸡巴整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事……
　　直肠包容着鸡巴在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。
　　龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。
　　卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我24岁而妈妈也44了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候……


　　短篇  妈妈的护肤液（续）
　　实际上这篇不能算续集，接近四分之三的文字早在海岸线周年贺文的时候就完成了。当时我心里觉得贺文恐怕还是以短篇为主，所以发了前半部分。剩下的部分我曾经有过打算把它们移植到其他故事里，可惜最近没什么灵感编不出好故事。又蒙海岸线的朋友们看得起，新晋升了一级头衔。无以为报，干脆还是接着「乱」下去，以续集的形式把这个故事贴完整吧！
　　《妈妈的护服液》纯属为海岸线周年庆而创，所以故事内容、结局都是比较幸福的，中国传统中但凡庆典之类总是喜气洋洋嘛。续篇讲述了母子同居后关于创业、生育过程中一些事件。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　刚过十点，就听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。
　　「啊！妈妈回来了……」我笑着抢上前将她柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。
　　「哎呀！你这死鬼快把妈妈放下来。」
　　我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在沙发上深深吻了一下：「咦，我看请柬上不是说要到11：00吗，怎么你现在就回来了，是不是想我啦？」
　　妈妈白了我一眼，坐在我腿上将耳环、项链褪到茶几上。
　　「唉……累死了，站了快三个小时，妈妈早就受不了啦，现在我明白当三陪有多么的辛苦了。」妈妈柔软的身躯蜷缩在我怀里，噘着嘴一副不高兴的样子。
　　虽说一年一度的「企业家联谊会」是一种形式，但也不至于像妈妈形容的那么无聊，我知道她这年龄的女人就是话多，随时随地都可以找借口说一大堆的废话。
　　好在我已经习惯她的唠叨，这或许该归功于她人到中年又得到第二春，每次在床上总是令我得到一种难以形容的满足，这让我在很大程度上不会厌烦妈妈爱唠叨的舌头，何况……这条灵巧长舌舔弄鸡巴的功夫如此高超。当然爸爸就没那么幸运了，他选择寻找另一位不爱说话，永远默默支持丈夫事业的女人重组新家去了。
　　「餐台上的桌布一点也没熨平整……食物味道很一般也不说了，整个会场居然只有一种牌子的矿泉水……还有……音响奇差，很多人演讲我根本听不清……到处都是乱哄哄的气氛，真不知这种联谊会有什么好搞的？舞会开始后我跳了两曲终于可以名正言顺的逃跑了……」
　　「等等……别的男人和你跳舞的时候有没有乘机占你便宜啊……」眼见妈妈还要滔滔不绝的继续发牢骚，我猛地抓住一个机会打断了她的演讲。
　　「没有……当然没有……你以为谁都像你这头色狼，连我这老婆子的主意也会打……」妈妈坐在我腿上卸完妆两手抱住脑后一躺，笑眯眯的看着我。我刚才质问的语气故意流露出吃醋的味道，这令妈妈非常得意。
　　其实我完全相信那种场合，面对同是私企业主的嘉宾，任你色胆包天也不敢做有失身份的事。我之所以坚持有人吃妈妈的豆腐，不过是一出移花接木之计而已，封住她还想继续唠叨下去的念头。
　　「我说你别描了，越描越黑，妈妈这样的身材会没人打主意？嘿嘿，我检查一下……」随着一阵邪笑，妈妈娇小玲珑的胴体轻易被我抱在怀里，大踏步走进我们共同的卧室……
　　「喔啊……宝贝……妈咪的心肝……你今天怎么……啊……那么厉害……」
　　我也想轻点、温柔点，但胯下的美少妇总能先我进入醉人的意境。两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击她的肉拢迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生母亲的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？
　　「呜呜……」妈妈压低嗓门小声啜泣着，真不可思议，她又泄了……不过我也好不到哪里去，没坚持多少下就将旺盛的体力发泄在妈妈胴体内。高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住鸡巴，将上面残留的液体舔得干干净净，一双美目是那样痴迷于我的鸡巴……
　　「和妈咪说说，是不是有什么烦心事？」休息了一阵，妈妈依然滚烫的性感肉体紧紧依偎在我怀里。
　　「没有啊，一切如旧，真没什么事。」
　　「撒谎，妈咪还不知道你这德行，要在平时，这会又要再次欺负妈咪了……」
　　在床上，一个男人确实很难欺骗女人，特别是从我出生就共同生活到现在的母亲，既熟悉自己儿子的特性又富有性爱经验。
　　在我一岁前，她的双乳整天被我含着吮吸；五岁前，她的纤细手指经常翻开我的包皮清洗泥垢；17岁时，她的裸体长时间在我的春梦中被摆弄成各种淫荡姿势奸淫；19岁，我发育成熟的鸡巴在她灵巧套弄下频繁喷射；同年，她温暖潮湿的口腔成为我发泄旺盛精力的地方；到现在20岁，我们整晚相拥而眠。
　　妈妈对我的身体、思维是那样的熟悉，无数个夜晚她随便一翻身就能准确无误抓住我的鸡巴，从未落空。仅从我插入她体内的鸡巴硬度和抽送频繁程度她就能推测我是否处于极度快乐之中，面对如此了解自己的女人，我有什么能瞒得住她呢？
　　轻轻叹了口气只好老实相告，我所在的公司隶属设计院，最近有一次出国考察学习的机会。以我不到一年的资历自然排除在外，出于平衡法则的考虑，于是给了我一个任务，参加某展馆公开征集的设计作品大赛。为期一个月，这一个月中我不必去公司报道，可以去一些宁静的地方搞设计，实际就是变相放一个月的大假。
　　这自然引起我极大的不满，但也没办法。国营公司一向论资排辈，我这种后辈要想出头只能熬个二三十年才有希望。
　　「我觉得很好啊，就当放假去旅游一下！」显然妈妈并不理解一个初入社会的年轻人想出人头地的心理。我也懒得和她解释，解释了也没用。
　　「要不……我给你爸爸打个电话，看能不能去上层疏通一下关系，给你争取这个进修机会？」
　　我吓了一跳，急忙阻止。说老实话，虽然爸爸妈妈离婚了，但不论怎么说，我总是把爸爸曾经的女人给弄上床，用各种只怕连爸爸都未施展过的花样尽情玩弄妈妈的娇躯。为了这个原因，我很久都不敢去爸爸那里坐坐了，总觉得实在对不住他。
　　其实还有一个原因，市文化局局长有一位千娇百媚的千金，很多男孩子都以追到她为荣。而我曾经幸运的和她有过一段恋情，后来分手了，大概她嫌弃我只是一个普通的小设计员，没什么出息吧！这次假如真要爸爸去活动，肯定要找到文化局局长，也就是她父亲。我可丢不起这个脸，让她再奚落一次。
　　「不了，还是老老实实做人吧，我努力设计个好作品，说不定拿个大奖回家呢。干脆，妈妈和我一起找个山清水秀的地方隐居一个月吧？」
　　「啊？倒是个好主意，不过妈咪的美容院离不开啊，一个月？我回来后还不知会变成什么样子呢？咯咯……」我笑了笑，伸手摸了一把妈妈光滑如缎的肌肤。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　只怕她是怕在外面呆一个月之久，不能保养自己骄人的肌肤吧。真好笑，当初和爸爸在一起就没那么在意，现在生怕自己的容颜在我面前不能以最完美的姿态呈现，这样的艳母还真是少见啊。
　　「嗯……要去也成，不过……不能跑太远喔，就去妈咪的老家吧？你外公还有一幢祖屋空在那里呢。」
　　「好啊！我也快有十来年没回老家了！可惜啊！外公外婆干嘛要去国外呢？老家的环境多好啊……」
　　「你外婆住不惯嘛，她那脾气你又不是不知道，全家人谁敢抗命啊。」
　　「这倒是，妈妈和外婆也很相像呢，脾气倔。我想从后面插，妈妈偏要仰面朝天，我想从前面来吧，妈妈却又把屁股给撅起来了。嘿嘿！真是有其母必有其女……」
　　话还未说完，立刻招来妈妈一阵拳打脚踢，脸上又羞又怒，打累了趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。很快，我又发现下体坚硬如铁了。当我将坚硬的鸡巴插入妈妈小碌氖焙颍她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的鸡巴长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……
　　当我们母子的双脚踏上这块土地的时候，我和妈妈都不由自主激动万分。尽管我没在这里出生，但妈妈却一直待到16岁，后来在省城大学里邂逅了一位白马王子，再后来毕业后结婚并留在省城工作有了我，然后是离婚……再然后是把身体给了我……
　　这里交通不算发达，村民的日子可谓比较单调。难得见到客人，何况外公的祖辈本是村里的望族。我们回来后，一传十，十传百，院子里马上就开始沸腾起来，各种攀亲戚的，问寒问暖的一拨接一拨络绎不绝。最后演变成声势浩大的接风宴会，左邻右舍异常热情，很多主妇卷起袖子就下了厨房，在院落里整整摆了十多桌酒席。
　　妈妈自然而然成为宴会的聚焦点，既为了她回娘家是半个客，也因为她的美貌。何况……
　　妈妈的米色上衣开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。在这个虽然富裕却比较偏远的山村，要看到这些「亮点」是非常不容易的一件事。
　　村子里不论男女老幼都会喝酒，而且都是海量。我实在不太喜欢这种乱哄哄的场面，但妈妈今天似乎特别兴奋，毕竟遇到很多十多年不见的朋友嘛，也可以理解。一会和这人打招呼，一会和那个闺中密友聊几句，我自个找了一处偏僻的角落坐下，看妈妈交际花一样的往来穿梭。
　　「那妇人啊！以前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没回来了。」
　　「哦！难怪，瞧瞧人家，岁数只怕比你我还大呢，可那皮肤水灵灵的，身段真是没得说。特别是那肥大屁股，床上肯定够劲够骚。赶明儿我也叫家里那口子去城里转转，学学人家。」
　　「只怕到时候老哥成天晚上抱着这么个骚娘们，月亮还没挂上树梢就忙不迭安歇了，嘿嘿。」
　　「能抱着这么个美人在被窝里压着，早死几年也值了……啧啧……」
　　隔壁桌子的两个村民压低嗓音对妈妈指指点点，不怀好意地说着些意淫味道的话，我还听到他们大咽口水的声音，虽然他们的声音很低还是被我听到了。本来有人这样说妈妈我应该不高兴，但我听了反而很开心。瞧，妈妈这样的美妇任谁都会动心。所以嘛……我一时把持不住勾引了她也是情有可原。
　　宴会持续到傍晚8　：00左右就散去了，妈妈起身一一送客。我特意仔细看了看刚才意淫妈妈的两位村民，见他们依依不舍，边走边偷眼看妈妈裙外的美腿大咽口水。我心中一阵得意，如此诱人的美妇他们只能想想。而我，等没人后就会用我最喜爱的姿势把她顶得淫水泛滥，娇喘连连。这是人生多么美妙的幸事？
　　第二天开始，我和妈妈成天在野外转悠，我画了大量草图，但设计的灵感却始终激发不出来。通常傍晚总有热情好客的村民请客，我们连晚饭都不必做了。
　　去这些村民家中做客时，也特意留心他们家中年代久远的瓶瓶罐罐，倒是受到不少启发，然而十多天过去了，我想设计个什么玩意连自己都不知道。
　　「宝贝，是不是进展不顺利啊？我见你这几天总有点无精打采的样子。」
　　这天我挽着妈妈的手在外面散步，走到一条小溪前妈妈问我。
　　「是啊！草图弄了不少，但总觉得缺乏一丝灵气，模仿的痕迹太重，我都不满意。」
　　这次展馆征集作品表面上打着「艺术」招牌，但我知道实际是为一家制品厂造势，很巧妙的将作品限定在陶瓷、玻璃、塑料之类，而且还要突出实用性。
　　也就是说你不可能设计一个纯赏玩的玩意，比如说菩萨，如意啦！只能往烟灰缸、茶具、花瓶这些方面靠拢。因为那家制品厂就是生产这类东西的嘛。
　　「唉！可惜，妈妈不懂艺术，实在帮不了什么忙。」妈妈将小嘴伸过来在我脸颊上一吻，眼光充满柔情蜜意。
　　我对她笑笑：「也不急，不是收集了很多素材吗？会有创意的。」
　　「是啊是啊！不如，暂时把工作抛开，享受一下大自然吧，你看，这水多凉啊……」妈妈坐在一块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲刷，不时顽皮的将溪水踢出水面，激起一阵水花。匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。在妈妈面前第一次射精好像就是射在这对娇小玲珑、弧线优美的足弓上吧？
　　妈妈说得也对，欲速则不达，成天想着设计图真累啊！这两天性生活过得稀疏平常。嗯！我好像还没尝试过地作床，天作被的野外性交呢。我走过去抱着妈妈的后背，手指伸进衣领轻易捏住她的乳头。
　　「这是大白天啊，不怕被人看见？」妈妈弹了一下我的手背。
　　「这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　妈妈还想说什么，但我用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。
　　「妈妈，想要我吗？」
　　「……不想……」
　　「那……怎么都湿了……」我把妈妈的内裤脱下问她，不知为什么，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。
　　她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不停吮吸，将她温暖的小手拉过来握住已经膨胀的鸡巴。妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。
　　妈妈的技巧是那样的出类拔萃，鸡巴怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上，抬起她丰满修长的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。
　　「……啊……当心被人看见！」巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。
　　「没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。」龟头一进小戮痛笃鸫舐洌灼热的淫赂我源源不断的动力。
　　妈妈的小卤诮艚舭裹着鸡巴，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。
　　「嗷……啊哦……」没有羞耻、没有罪恶感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。
　　第一次在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽量使小卤涞谜小紧凑，似乎要将我的鸡巴吸进肚子里才罢休。这是她平常经常用来取悦我的法宝，妈妈非常清楚，她的小掠涝侗炔簧仙倥般鲜嫩，只有用技巧才能征服自己正当青春年少的「坏儿子」。
　　鸡巴一上一下的在淫吕锍逋唬妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的小陆岷系酶紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。
　　干了好半天，我们都感到很累，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的鸡巴。我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫隆
　　「啊……唔呃……不要停，乖……」妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈小路置诘挠养液后会长得异常茂盛。
　　借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。
　　「妈妈，把屁股给我，快！」我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。
　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我鸡巴不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
　　我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓。
　　「啊！不要……」妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。虽然妈妈的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。
　　「妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。」妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹鸡巴的感觉如登天堂。
　　很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的鸡巴抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将鸡巴送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。
　　「啊啊……」妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的鸡巴抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。
　　妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。
　　鸡巴停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将鸡巴整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。
　　马上就40岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她H得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。
　　「啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！」一阵狂笑，隐约觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。
　　踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间独一无二的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。
　　「啊！妈妈真伟大！」已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。良久，我只觉得鸡巴暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。
　　然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……
　　意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在地上。我吓了一跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青一块红一块的。美丽的小屁眼由于长时间被粗大鸡巴插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「妈妈……对不起……我刚才……太用力了……」我赶快道歉，语无伦次。
　　很多人都说搞艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧稍微窥视艺术的一角就变得很疯狂，到达一种忘我境界，看妈妈都被我折磨成什么模样了。接下去的整整一晚，我都在用尽花言巧语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的啜泣，不停的怪我一点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。
　　直到妈妈骂累了，才问起我找到了什么。我一五一十的告诉她，那一刻我发现她的身段就是最完美的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计一个「将军罐」。
　　「羞羞羞，你少发神经……我可不许你拿妈妈的……去参加什么设计……呜呜……」妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂一顿。不过……
　　语气和她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应该原谅我了……
　　第二天一早，妈妈走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了一顿。我一整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。
　　这种日子持续了两天，妈妈见我一直忍受她的责骂，一点也不辩解，还不时讨好她，最终母爱压制了愤怒，终于原谅了我。虽说原谅，却罚我一星期不准碰她。然而当晚我趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。
　　我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。阴精在一片「小混蛋」、「坏儿子」的叫骂声中一泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没……
　　「把屁股朝我这方向稍微挪过来一点……对！妈妈真棒！」
　　「好了没有啊？都十多分钟了。」
　　「妈妈从前不是用这个姿势经常和我玩很长时间吗？怎么现在才十分钟就不行了？」
　　「你……你再贫，妈咪可就再也不给你当这个下流模特了……」
　　「啊？不要，我再也不敢乱说了，妈妈再坚持一会，就快好了。」
　　接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几乎快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。
　　好几次，我不得不停下手中的画笔，掏出肿胀的鸡巴插入妈妈的淫吕椿爻樗汀ＭǔＢ杪枵馐焙蛞话闶桥吭诖采弦槐呖词椋一边撅着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的袭击弄得手忙脚乱。
　　这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些「素材」汇集，并用3　D绘图软件设计了一个仿清代将军罐。由于妈妈变相参加了设计，她也显露出浓厚的兴趣。兴致勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指点点，居然也有不少好的创意。
　　「将军罐是一种盛装器皿，清代颇为流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清代制品。」
　　「是吗，那现代人用来装什么呢？白糖、面粉？」
　　「哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈哈！」笑声未落，马上招来妈妈一顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的样子又令我生出奇思妙想，「等等，这个罐盖的把手我一直拿不定主意该弄个什么造型，现在我想到了，哈！」
　　「是什么？快说！」女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。
　　「妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……」
　　「不嘛，羞死了……」虽然扭扭捏捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假如……把妈妈异常柔嫩的花蕊稍微「加工」一下，不正好可以镶嵌在盖子上端装饰把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成一个小漩涡，四边突起周围的皱褶很有规律的包围着漩涡，装饰在把手上实在太美丽了。
　　类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，因为我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……在妈妈的N次严重抗议后，我终于答应她设计就此定稿，再也不改了。离征稿截止日期还有一个多星期，我和妈妈踏上了归途……
　　设计稿件轻松入围，按规定，入围作品要根据设计图委托那家赞助此次设计大赛的厂家加工成成品，到颁奖那天公开拍卖，将设计大赛画上一个圆满句号。
　　由于那是我和妈妈肉体与心血的结晶，我三天两头就往那家制品厂跑，生怕他们把我的作品烧坏了。
　　古人说：「争即是不争，不争即是争！」通过这次设计，和妈妈在异地共处了一个月，虽有短暂的不愉快小插曲，但我和妈妈的感情反而更加深厚，在我眼里，这就是最大收获。什么出国学习，什么大赛奖杯，我除了想看到我们母子的成果顺利出炉，其他的根本不关心。没多久，组委会很客气的送了张请柬，让我务必参加颁奖晚会，因为我的作品获得了最高奖项--专家组特别奖。
　　「孩子他爸，一定要来喔，我们的孩子真有出息，嘻嘻！」
　　「当然，当然，我不但要来，还要广邀朋友。哈哈，我说嘛，我的儿子肯定有出息。」妈妈激动的给老爸打电话，叫他一定要来，爸爸那兴奋劲，我在妈妈电话里听得清清楚楚。
　　「嘿嘿！看你和爸爸这亲热劲，我真的想不通你们干嘛离婚？」我嬉皮笑脸的讥笑妈妈。
　　「你这孩子怎么又说这话。都跟你说了，我和你爸的上天注定无缘作夫妻，但作朋友倒是相当有缘分。」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「瞧瞧，都乐成这样了，我可要吃醋啦！」
　　「去去去，妈咪的一切全给你了，还尽睁眼说瞎话。」
　　颁奖典礼那天，我和妈妈早早就进了展厅，筹委会硬把我们安排在前座，说是待会上台领奖比较方便，可以减少司仪的等待时间，并再次确认我是否将得奖一事透露出去。一切就绪后，各个行业包括部分政府官员鱼贯而入。
　　本来这次作品征集大赛并非相当隆重，组委会打电话邀请市里的名人时已经有心理准备不会有多少人愿意出席，没想到一邀请却得到意想不到的答复，特别是商界精英，不单答应一定参加，还满口承诺会积极竞拍。而一些政府官员也答应来捧场，这令组委会大喜过望，于是修改章程，将个颁奖晚会搞得热火朝天，各个报社竞相报道，成为近几日市里一件热闹事。
　　其实我知道这其中的原因，政府方面不敢说，商界人士却大都是爸爸极力怂恿来捧场的。我了解爸爸，他富有人格魅力，认识很多各行各业的头面人物，他本身也是商界名人。
　　「老爸！这里，我和妈妈都在这里。」我看见爸爸和她的妻子也入场了，急忙招呼。
　　「来那么早？呵呵！」爸爸摸摸我的头，和妈妈很兴奋的聊着，话题反反复复地围绕我的作品讲个不停。末了，他向妈妈道歉说要过去陪几个他邀请来的朋友。我老大不高兴，可也没办法，倒是妈妈来安慰我说要理解爸爸。这都什么夫妻啊？两人互相理解、互相体谅却偏偏不能在一块过。
　　「妈妈，我们俩的作品就要出现了。」
　　「什么啊，妈咪可不敢居功，那是你独立设计出来的。」
　　我还想胡闹一下，说假如没有妈妈贡献美丽的屁股给我，那这件作品根本不可能出世。但来的人很多，我们前后左右都坐了人，我只好忍住玩笑话，专心听司仪说什么。接下去是从优秀奖倒着开始颁奖，我和妈妈都伸长脖子看着正中间那个罩了块天鹅绒的将军罐。
　　「接下来我们要揭开的是本次大赛最高奖项--专家组特别奖……」一片掌声响起，司仪慢慢的将天鹅绒揭开。
　　「啊！」妈妈居然紧张得娇呼出声，一只纤手紧紧抓住我的手掌，我明显感觉妈妈手心里全是汗液。
　　这个凝集了很多情感的艺术品终于出现在讲台上，远远看像一只熟透了的苹果，但「苹果」周围却有几道淡淡的若隐若现的凹沟。假如把这道凹沟摆放到正对眼睛的方向，整个造型恰好就是妈妈用很淫荡的姿势高高撅起屁股的翻版。而盖子上方有一朵小小的菊花，这朵菊花没有向外面盛开，反而缩进盖子，只有周围布满反射状皱褶的边高过盖面。不用说，这是受妈妈窄小紧凑的肛门形状启发而设计的。
　　妈妈看着那个罐子，听着周围的掌声，眼泪簌簌的落下来，跟耻辱无关，是欣喜的泪水。我握着妈妈的小手，轻声安慰她，母子都沉浸在一种喜悦中。
　　「这是仿清代的将军罐，作者可谓思维广阔，在保留了清代宫廷古朴、凝重的设计风格外，别具一格的将罐身的线条加以大胆的变形。大家看这些优美的曲线，典雅、大方之余又不失一种具有跳跃感的现代韵味。最奇特的是它还具有一种原始的野性美……」
　　这个负责介绍的专家还真能侃，什么花花词汇都出来了。
　　不过我也不得不承认他的一些比喻很接近我的主题。性不就是人类最原始的欲望吗？不过接下来这位专家就有些兴奋过头了，一个将军罐被他借题发挥，到后来什么唐诗宋词都出来了。
　　妈妈最先听他品评弧线的时候就忍不住想笑，到专家越扯越远的时候妈妈终于掏出手绢捂住嘴笑个不停。其实我也早就想笑了，哪有他吹嘘的那么夸张。这个作品的出世非常简单，就是一次疯狂的乱伦性交后产生的结果。我先前不敢笑是怕妈妈怪我不懂事，现在她开头了我也忍不住想开个玩笑。
　　「妈妈，你有没有听到，你的屁股被誉为造型典雅、古朴、凝重、大方，还有那个什么……充满原始的野性美……我今天才明白，妈妈的屁股有多种功能，不但可以让你的亲生儿子奋不顾身一插到底，插了又插，还能作为高贵艺术品的模具，嘿嘿……」我俯在妈妈耳边小声说道，妈妈听了更是一边拼命掐我的大腿，一边捂着嘴笑得香肩乱颤，眼泪都笑出来了。搞得坐前边的人频繁回头惊奇的把妈妈看了又看，也许在奇怪「这个妇人看起来穿着很得体啊，怎么会如此失态。」
　　不过我相信他们想破脑袋也不可能找到答案。
　　繁琐的讲解终于完成了，妈妈也终于止住了她的笑声，用饱含深情的目光目送我上台接过证书和五千元奖金。
　　「晚上回去好好奖励你一番，嘻嘻！」回到座位后，妈妈用很挑逗的语气对我说道，还在我耳朵里吹了一口气，当时我就恨不得将她按在椅子上美美的享受一把。
　　整个颁奖晚会的气氛被现场拍卖获奖作品的活动推向高潮，由于有众多商界名流捧场，竞价十分火爆。而且当晚发生了一件事成为第二天各种报纸的头条，我用妈妈迷人美臀作为设计蓝本的将军罐以八万的天价成交，这自然是爸爸和他的好友促成的。
　　「你爸爸今天别提多得意了，那么大的人了还开心成这样，真是的……」回到家后我和妈妈相互拥抱着泡在浴缸里，不停的谈论几小时前发生的各种趣事。
　　「妈妈，你开心吗？」
　　「当然，开心死了，特别是那个专家介绍你那下流将军罐的时候。」
　　「哈哈！我当时也快笑疯了。不过……那可不是什么下流艺术品，是妈妈的的身体，世界上最迷人的线条。」
　　「哎哟，在这么小的浴缸你也不放过我啊？」
　　「当然，妈妈不是答应今晚好好奖励我吗？」
　　「哼，就知道你准记着这事，快起来冲一下，你想要……也该抱妈咪到床上啊……」虽不能说功成名就，但至少也称得上工作顺利，难得的是还有同时具备美貌性感和慈祥母爱的妈妈将健美饱满的玉腿裹在我的腰间，调动身体的所有肌肉尽力取悦我进进出出的鸡巴，作为我今天获大奖的额外奖励。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　「哦……轻点，明天还要参加你爸爸专门为你举办的庆功宴会，早点休息，好不好嘛……」
　　「我不管，妈妈答应今晚要好好让我享受的。再说了，妈妈哪次不是晚上爽够了第二天更是精力充沛……嘿嘿！」
　　「啊……小冤家，妈妈腿酸了，乖！放下来好不好……啊啊……」
　　「把屁股扭得再淫荡点，嗯！就是这样，妈妈的身体好美。」
　　我们母子几乎做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液尽情地喷洒在妈妈的乳房、小隆⒅背δ冢直到鸡巴再也立不起来为止。然后停留在妈妈身体内，那个曾经孕育了我近十个月的地方，就这么相拥着一觉到天明。
　　「起来，懒鬼……太阳都晒到屁股了……」妈妈拉开我的被子就是一阵痛骂。
　　「什么嘛，才三点钟，离宴会还早呢！」
　　「今晚可是你爸爸专为你开的宴会耶，你给我起来好好梳洗打扮一下，千万别丢你爸的脸。妈妈去一趟美容院，一会回来……」
　　市内一家较出名的西餐厅今天特别热闹，门口停满了各种高级轿车。这家餐厅对于我有着一种特别的意义。上次升职时爸爸就是在这里为我庆贺的，今天排场大了很多，整个二楼全包了，两排长长的餐台摆满了冷食、烧烤和各种酒水点心。上次爸爸为我庆贺后，我得到了朝思暮想的妈妈。这次呢？这次又会为我带来什么……
　　餐厅正前方有一个高台，上面摆着我设计的那个将军罐，说来惭愧，现在我都不知道是被谁买去的，等会儿恐怕得问问爸爸，对他朋友大力捧我的场表示感谢。香槟在一片掌声中开启后预示今晚的冷餐会正式开始。
　　妈妈今天成为全场最靓丽的女人，不出我所料，经过昨晚的性爱滋润，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。
　　黑色晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。款款从人群中穿过立时激起无数目光的扫视，不排除有不怀好意的目光掺杂其中。
　　其实今天我也打扮得很帅气啊，穿了硬领衬衣，一套黑色小礼服和妈妈相映成趣，脖子上系了一根漂亮的暗红白点领结，可惜风头全被妈妈给抢光了。爸爸带着我不停的介绍给他的好友，时不时吹嘘一下，弄得我脸红一阵白一阵。几次回头用眼神向妈妈求援，谁知她远远的抬着一只小酒杯，很调皮的看着我媚笑，就是不过来帮忙解围。
　　看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。意想不到的是最终给我解围的居然是李秋雨，文化局局长的千金，曾经和我有过短暂恋史的高傲女孩。爸爸一见小雨和我认识，而且见她和我打招呼的语气似乎还很熟，又是一阵大笑：「原来你们认识啊？好好好。那你们年轻人去玩吧，不用陪爸爸了……」
　　话音刚落，我赶快逃离爸爸和他朋友们的包围，哦！自由了。
　　「其实昨天我也去参加颁奖晚会了，本想亲自向你祝贺的，但没找到你。」
　　小雨，这个我曾经拼命追求过的女孩，露出浅浅的笑容像一朵娇艳的鲜花。
　　「我昨天倒是看到伯父了，没想到你也在，呵呵！」
　　「我觉得你变了很多，比以前开朗得多，而且浑身散发着一股自信。」
　　「是吗？我没有觉得。」随意和小雨聊着天，我发觉妈妈眼睛瞪得贼大，明显透露出一股浓浓的醋味。想起刚才她「见死不救」，我更是恶作剧般和小雨聊得不亦乐乎。
　　妈妈恨得银牙紧咬，不动声色的走过来，始终和我距离两米左右，偷听我们聊些什么。由于小雨从未到家里做客，她不知道附近这位光彩照人的美妇是我的母亲，当然更不知道我几乎天天压着她的美妙胴体做活塞运动。因此并未在意，依然很愉快和我聊着彼此的近况。
　　这个冷餐会并非通宵达旦，晚上10：00，也该到散席的时候了。
　　「那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！」小雨向我发出邀请。
　　我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。冷落她太长时间了，我不忍心继续伤她的心，急忙拒绝：「啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。」
　　小雨点点头，有点不敢相信我从前把她当公主一样捧着，今天居然会放弃这个机会。
　　「那狐狸精是谁？」刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。
　　「以前认识的朋友，你不是偷听到了吗？我们都是聊些很普通的事。」我歪着头看着妈妈暗笑。
　　「我哪里偷听了？」
　　「嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？」
　　妈妈也亲耳听到我刚才拒绝小雨的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车……

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　「怎么样，今天很累吧？」回到家后我觉得腰酸腿痛，妈妈掏出手绢在我额头擦了擦。
　　「还可以啦，要是妈妈今晚能经常过来给我解解围的话，会更好些。」
　　「咦！今天你是主角，我给你解什么围呢？」
　　「你身为我的老婆，看到我不太会应酬，当然得及时援手。」
　　「更正你刚才的一点错误，我可不是你老婆，是你亲生妈妈。咯咯……」
　　「错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的老婆。」对于母子情人来说，这是一个永远不可能出现唯一结论的复杂问题。有那心思去辩证，还不如及时行乐呢……
　　我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。皮肤表面长年受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。
　　「妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了……」
　　「你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拼命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……」
　　「谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！」
　　「讨厌啦！妈咪还没卸妆呢。」
　　「不必啊，我现在就帮你卸。」
　　然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？我用舌头不也能办到，而且还更彻底。嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。
　　妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。离上次做爱还不到一天，鸡巴还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……我骑在妈妈的屁股上，熟练的将鸡巴从后面深深插进去。我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，鸡巴在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床……
　　「……啊……好舒服，你这个讨债鬼，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……」在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟或者绷紧的脚尖知道她的满足程度。
　　「妈咪和你说件正经事，好不好？」
　　「好啊，我听着呢！」我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。
　　「你那个罐子怎么能卖八万元？」
　　「哪里值得了这价钱，还不是爸爸和他的朋友们互相竞价给推上去的嘛，目前清代晚期的将军罐在国内最高成交价也就两万多一点，我那个罐子按正常程序竞价估计……三、四千元吧！」
　　「哦！难怪，不过能卖到三、四千元也不错啊。妈咪的美容院卖一张包月卡才几百元。」
　　「怎么？妈妈是不是特感觉不平衡？哈哈！」
　　「有那么点味道，我觉着你也没怎么拼死拼活的付出许多啊！随便弄团泥烧一烧就变成钱了。」
　　「那是因为妈妈的身体实在太性感、太诱人了，不然我也没灵感。」
　　妈妈好像心事重重，之后就再没说话，我能感觉她正在思索一件什么事情。
　　然后我的眼皮就越来越沉重，曾经有过一个很自私很卑鄙的想法，以为自己年轻力壮，妈妈毕竟上了年纪，只怕难以满足我对母体的强烈欲望。但事实证明，这想法纯属多余。
　　在记忆中，除了上次在野外几乎把妈妈H得休克，其余做爱，只要质量高，那铁定都是我累得像狗一样。而妈妈在高潮退去后经常还饶有兴致的捏着我的鸡巴爱抚一半天，第二天，也总是精力恢复得比我快。今晚也是如此，在妈妈的沉思中，我头脑越来越昏沉，不一会就进入了梦乡……
　　一夜之后，我们母子的生活彻底改变，或者说开始过上了另一种节奏紧张的生活。妈妈想了一夜，决定说服我支持她开办一家实体，就做陶瓷制品。从她开始不紧不慢的诉说开始，我的眼睛一直瞪得大大的。
　　「钱？管理人员？场地？技术人员？别听报纸瞎吹，什么电脑控温全是瞎吹的，现在烧制陶瓷制品绝对、完全依靠技术工人的经验。妈妈可要想好喔，这不是批发些东西转手零卖就能赚钱，技术和经验这玩意要控制起来还是比较不容易的……」我不是想泼妈妈冷水，但一定要把最坏的情况向她说明。
　　「妈咪想过了，钱嘛，家里还有存款，本来是你外婆留给你将来买房子结婚的，现在嘛……嘻嘻！我看用不着了。再把那个美容院给一次盘出去，还不够的话我可以找你外婆借嘛。至于管理经验，你爸爸一定会帮我们的，场地？我想过了，就设在我们的老家。至于技术嘛……咳咳……我们家里不是有一位现成的设计师吗？」
　　我仔细把妈妈的话想了一遍，觉得有点道理，又似乎不妥，一切想像得太简单了。但我平时对做生意是没有半点兴趣，所以从未留意开家公司需要注意哪方面的问题。如今似乎也不能给妈妈很权威的意见，怎么办呢？

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「我看……还是让爸爸给拿个主意吧？」
　　「好，我现在就和他约时间谈一谈。」
　　傍晚十分，我接到妈妈的电话，叫我到楼下的餐厅等她，今天她实在没心思做饭，我们母子在外边吃一顿，从妈妈的口气里我惊讶的觉察到爸爸一定支持她的计划。果然，妈妈见到我后非常兴奋的将大体计划讲解了一遍，说实话，我没完全明白。
　　「你爸爸说销售的问题我们无须担心，他派驻一些年轻有经验的管理人员过来以合资方式注册一家公司专门负责销售，我们母子就好好拿出一流的产品就行了。」
　　「等等，爸爸也出资吗？他出资多少？你们俩到底谁是老大啊？」
　　「你爸爸只是指派一些资深的销售经理和业务员，这些管理人员以技术股份入资占有部分股份，他们的薪水也由你爸爸的公司支付，嘻嘻，妈咪就荣任董事长一职……」
　　「啊！爸爸真是老谋深算，不花一分钱派几个管理人员过来就要享受销售利润，嘿嘿！」
　　「你懂什么？古人说得好，亲兄弟还明算帐呢，商场中，没有利益谁又会真心实意帮你呢？何况你妈对管理公司一窍不通，以利润的百分之十邀请一个管理团队很公平啊。」
　　其实我刚才也就是开开玩笑，我坚信爸爸不会那么绝情，他这么做也是为了一切制度化，这样合作起来才更长远。而且爸爸的社会关系和他公司的现有销售网络是一个无法估量的财富，只占有百分之十的股份明显吃亏了。
　　当晚妈妈兴奋得久久不能入睡，第二天我们母子也以最高效率开始筹备我们的新公司。首先我递交了辞职报告，顺便挖了设计室的两名员工。接着三番五次游说我大学时代的美术系教授，经过种种努力，师母起到重要作用，最终以年薪十万的价钱将教授拖下水，出任我们的艺术顾问。这样可以在一定程度保证设计质量，接着又是到处挖人招聘，网罗到一些有实际工作经验的操作工人。
　　妈妈的进程也是出乎意料的顺畅，她的老家由于地处偏远，虽然当地村民并不贫穷，但却有很多富余劳动人口。乡政府一听说有人要投资建厂自然是欢喜交加，报告打上去后妈妈的海外关系引起政府的注意。于是决定以妈妈的项目作为一个范本，以便将来能够大力宣传并吸引外来资金，在批地、税费、政策等等方面给予了很多优惠。
　　本来很繁琐的程序破天荒的一个上午就领到营业执照和施工许可证等必要手续。那么快的办事效率引起省报的浓厚兴趣，因为中央刚好下发了一个文件，指示各级政府应提高工作效率。第二天报纸报道了这一事件，而且今后的几天内一直持续跟踪报道公司的事。妈妈后来异常得意的告诉我，爸爸当时听了后大笑了一分钟之久，说这些报道最起码抵得上二十万的广告费。
　　我不得不佩服妈妈的运气，我知道她选择在老家建厂多半是一种乡情使然，但这种选择却带来了意想不到的好处。设计室最先投入工作，作为热身也好，检验团队合作精神也好，我和设计师们卖力的工作着。拿出第一批设计图样后，妈妈和我立刻让还未完全运作的生产部门想法烧制一些样品。
　　每一个工艺品的底座都印着「明馨出品」的字样，我的名字有一个「明」，妈妈的名字包含一个「馨」，这既是我们的产品标志，也是公司的名称。样品出炉后妈妈又做出一个很奇怪的举动，爸爸派驻的销售部员工本来薪水是不必我们公司支付的，但妈妈却依然按这些员工的工作岗位又支付了一笔薪水，也就是说他们可以领到双薪。
　　本来我是不赞成的，但没办法，妈妈是董事长嘛，官大一级压死人，尽管她晚上在我胯下经常温顺得像一头待宰的小羊羔。何况妈妈遗传自外婆的倔犟脾气很少有人能说服得了……
　　事实证明，这个看似有些儿戏的举动令我和妈妈都不擅长管理的销售部迅速发挥出难以置信的动力。生产部门尚在日夜赶工，目前还只有很少的功能可以使用，但销售订单已源源不断。不得不承认妈妈骨子里有着出乎意料的经商天赋，在我们的厂房还不能百分之百运转，而又必需满足的订单的情况下，我只好支付加工费暂时委托其他厂家为我们加工部分产品。
　　日子一天接一天的逝去，妈妈像名职业女性一样穿梭在老家的厂房和市内的经销点之间。她更加注意保养自己的形体肌肤，随着角色的深入，原本千娇百媚的妈妈如今又多了几分干练、冷艳的味道。
　　我喜欢她目前的角色，平时是个美艳高贵受人尊重的董事长，晚上在床头却和我用各种淫荡的姿势作爱，花样百出，很多姿势我们母子都羞于出口，往往用手势或眼神暗示，你的腿该搭在这里，你的屁股往后翘一点我会更刺激……这种反差不错，屈指算来，和妈妈上床也快有一年的历史了，但彼此依然能保持高昂的性趣。
　　半年后……
　　「我不会说太多感谢的话，领到营业执照的那一刻，我也曾经怀疑这个企业能走多远。然而今天事实证明了一切，我们真的成功了。明馨公司走到现在和在座员工们的努力是分不开的。感谢你们做出的一切，今晚准备了一点小小心意，很快会派发到你们手中，虽然不多却是我的谢意……」
　　台上的美妇身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非。微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美妇萌生过强奸欲望。然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。
　　妈妈完成了她的演讲，在一片热烈掌声中款款向我走来。这次借新春联谊会搞的活动对于我们母子来说意义深远，我盯着妈妈平坦的小腹，照我们估算再过几个月胎儿就该成型了。很快，我将以专务董事的身份继续经营我们母子共有的公司，而妈妈会完全隐退在家孕育我们不伦爱情的结晶。不久的将来，妈妈的身份会越来越诡异，母亲？爱妻？上司？也许都有吧……
　　那个源于妈妈最性感部位设计的将军罐被我们重新买了回来，放在卧室里成为一种象征。我摸着它的轮廓，这感觉是如此的熟悉。通常一个人拥有了事业、爱情和梦想后就会变得很寂寞，寂寞得想有个淘气鬼来折磨你的神经。可以说，妈妈决定为我生育个小生命完全拜这个陶罐所赐。
　　「轻一点，别吓到他（她）……」
　　「嗯！还是不要了，妈妈一直都不喜欢我碰这里的。」
　　「没关系，我知道你很想要妈妈的身体对吗？真难为你能忍两个月。不过事先说好了，可不许像上次在老家一样那么用力，不让妈妈可不依……」
　　「知道了！」我用左手小心掰开妈妈柔嫩的菊花蕾，将注射器挤进窄小紧凑的肛门，拇指轻推，约一百毫升具有催情、润滑、消毒的油状液体缓缓流进通红的肠道内。注射器刚刚拔出，妈妈不自觉的收缩肛门肌，一丝液体滑落出肛门。
　　我用龟头将这些液体轻轻涂抹在美丽的洞眼处……
　　龟头一寸一寸地挤进妈妈的直肠，灼热的感觉包裹着鸡巴，我慢慢的小心推进，感觉鸡巴的硬度在以惊人速度的增强。
　　「啊……啊……」妈妈小声娇吟着，我的鸡巴也终于整根没入直肠。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「唔！好大，胀死了……」妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。
　　要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。
　　「妈妈，痛吗？」我俯下上身心疼的问道。
　　「还好，很酸胀的感觉，不碍事的。」
　　很想趴在她身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。
　　重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈屁股下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到她的小腹。我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，鸡巴在妈妈肛门内开始了我永不厌倦的活塞运动。
　　混合了少许催情素的润滑液在妈妈的肠道内起到一定促进作用，我能感觉鸡巴的抽插比较顺畅。今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的美肉大餐。
　　「舒服吗？」
　　「嗯，非常舒服，谢谢妈妈！」
　　这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢肝交。她的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。
　　「我已经怀了你的孩子，你还成天妈妈长，妈妈短的叫个不停，真讨厌！」
　　「我觉得这样很好啊，每当我趴在妈妈身上，想着我曾经从那个地方降临到这个世界，如今却又用自己的鸡巴再次侵入妈妈最隐秘的地方，真是刺激得不得了。想想看，我的生殖器是妈妈用十个月时间培育的，却因为回到最初的地方而让妈妈得到快乐，这是人世间最美妙的事了。」
　　「所以你拐弯抹角想让我做孩子的奶奶？」
　　「是的，我希望永远能在任何地方亲口叫你一声妈妈……我是不是很自私？」
　　「妈妈倒觉得自己很自私呢，你那么年轻，以后却只能陪着我这个老婆子了……」
　　「不是这样的，我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，我耕田来你织布……」
　　「油腔滑调，你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，咯咯……」
　　妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。
　　握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中缓慢抽送，鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们母子最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。
　　妈妈几乎在家里躲了半年，胎儿顺利分娩。
　　「快看，多像你啊！」
　　「我说还是像妈妈多一点，瞧，这小家伙的屁屁又白又胖，跟他妈妈的一样！」
　　我们母子围着男婴笑个不停，生了孩子后，妈妈有些发福，身材稍显丰腻。
　　这令妈妈老大不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。
　　「哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾她！」
　　卧室的隔壁改作了婴儿房，小家伙躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。妈妈跪在他面前屁股，撅得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，肥美雪白的屁股被我捧着从后面狠干。妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。在和谐的性爱节奏中，小家伙渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而我和妈妈的高潮却刚刚开始。
　　妈妈在我印象里一直在扮演各种不同角色，从最初慈爱的母亲到梦中淫荡的少妇，再后来是娇媚可人的半母半妻。如今又身兼数职，既是我的娇妻加慈母，同时也是婴儿的母亲兼奶奶。但不论她的角色怎么转换，我总是对她的一切充满强烈占有欲。这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，我真正想说的一句话是--人生有此艳母，夫复何求？


　　正文  妈妈的奶子

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载


　　序
　　「啊……啊啊……啊……阿娜达……奇蒙子歹咻！啊啊……啊啊……」
　　在一间阴暗潮湿的房间里，春色无边。
　　美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯出。
　　男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，G丸抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。
　　「咿……啊啊……哦……雅媚歹……雅媚歹……啊啊……啊啊……」
　　女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦H的男人，修长的双腿淫荡的勾着他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴着。
　　「呼呼……喔喔……」
　　又嫩又滑的小拢男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。
　　就在最后那一刹那间……
　　「叩叩叩！！！」
　　房间门外传来一阵急促的敲门声我反射性的取下耳机，关掉计算机屏幕，赶紧拾起散落在书桌下的短裤，将勃起的鸡巴，连同覆盖在龟头上的卫生纸，一股脑的全都塞到裤子里。
　　在我电光火石的动作完成后的下一秒钟，妈妈刚好打开我房间的门，走了进来。
　　「小伟，晚餐煮好了，可以下来吃饭！」
　　此时坐在书桌旁的我，正好背对的站在房门口的妈妈，我完全不敢转过身，紧张的压抑住充血的下半身，尝试以我自认为最平静的语气回答：「好啦，妈，等一下，先让我把今天的功课做完，就剩下一点了。」
　　话说完，我随手假惺惺的翻开书桌上早准备好的课本。
　　「嗯……」妈妈应了一声，接着，不知为何，她慢慢的朝我走来。
　　听着妈妈靠我越来越近的脚步声，反射性的用食指搓搓鼻头，鼻中传来一阵香味，在我这间充满着精液汗臭味的房间里，妈妈身上特有的体香显得格外清晰。
　　妈妈无声无息的站在我身旁，心里有鬼的我，可真是紧张死了，但我也只能死死的盯着摆在桌上的课本，一点儿也不乱动，因为我深怕一转头看向妈妈那温柔的脸庞，就好像会让她发现我刚刚在房间里干嘛似的。
　　「糟糕！！」我在内心暗叫不好，因为妈妈忽然弯下腰，蹲到书桌底下，从她那个位置来看，只要她一朝我这边转头，绝对能发现我短裤上的隆起。
　　好在，妈妈只在地上蹲了一下，马上就站起来，正当我疑惑妈妈在干嘛的时候，妈妈微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿着一件绣着小Y基符号的三角裤。
　　夭寿喔……刚刚太过紧急，我居然忘了书桌下还有一件刚脱下来的内裤！
　　「小伟，妈妈说过几次了？就算是在你自己的房间，内裤也不要乱丢喔。」
　　妈妈责备的说。
　　「对不起，妈妈，我下次……」道歉的话说到一半，当我转过头去看向妈妈时候，我愣住了。
　　在家中，妈妈一向穿的很清凉，虽然我平常都看习惯了，但是今天……她看起来真的很不一样。
　　妈妈上半身穿着一件白色的T衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺寸至少有38F的超大型巨乳，而在T衫里头，妈妈没有戴胸罩，因为天气湿闷又刚炒过菜，被汗水弄湿的T衫紧紧的黏贴在妈妈的身上，两粒圆圆的突起，清楚的映射在我距离我不足40公分的面前。
　　视线往下移动，划过妈妈纤细的柳腰，紧接着来到了妈妈的下半身--丰满的大屁股上，穿了件贴身的灰色热裤，棉质的衣料在吸收汗水之后完全变成类似于内裤的存在，懒散的妈妈居然连内裤也没穿一件，高耸的隆起一片湿漉漉的山丘，勾划出一条长长的细缝，肉碌穆掷清晰可见。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　抬头一见妈妈白皙的小手中，握的正是十分钟前还套在我鸡巴上的内裤，内心突然涌起一种不可理喻的兴奋感。
　　看着我的表情，妈妈似乎也理解到什么似的，双颊泛起一片淡淡的红晕，双手反射性的遮掩住三点部位。
　　「小伟，妈妈不打扰你，功课做完赶快下楼吃饭知不知道？」
　　妈妈把我的内裤丢到衣篮子里，几乎是落荒而逃的离开我房间。
　　望着妈妈离去的背影，我的内心，对以往一向敬爱无比的母亲的看法完全改观：比起A片里头的AV女优，妈妈漂亮多了，而且她的身材更是……
　　贪婪的嗅着房里妈妈所残留下来的体味，泛起一种前所未有的可怕想法。
　　妈妈，我想要你！！！


　　第1章
　　我的名字叫张伟，高二。
　　功课一般，相貌普通，160公分的矮小身高，瘦弱的体型，像我本身这种一点儿都不起眼的男孩，在大街上随手抓一把都有，理所当然的，我只是一名青涩的处男。
　　自从上了高中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼……等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对现在的我而言，却犹如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。
　　所以……收集AV成为我的嗜好、打手枪成为鄙人的专长、上体育课前，偷窥女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。
　　在自怨自哀、感叹自己不幸的16年的处男生涯，直到刚刚，我才突然领悟到，其实，我简直就是受到上天眷顾的幸运儿。
　　因为我有一个美丽的妈妈。
　　我妈妈，张茹，今年38岁。
　　老爸在我9岁那年出车祸去世，他生前是个工作狂，留下了一笔为数可观的存款以及保险金，妈妈得以独自扶养我与另一位大我二岁的姐姐长大。
　　多年来，妈妈一直单身，并没有再嫁，也几乎很少见她出门约会过。
　　因为去年姐姐张洁高中毕业后，离家前往外省的大学念书，所以现在只剩下我与妈妈两人相依为命。
　　妈妈是个精明的女人，是指在处理工作事务上，她拿了爸爸留下来的遗产，做了几次非常成功的投资，具体上赚了多少钱我不是很清楚，但看到妈妈不用工作，光凭着每个月的利息便足以抵销我们全家的开销……我想，应该是不少吧。
　　在私底下日常生活中，妈妈其实是个很懒散的小迷糊，有时脑袋就像是少了几根筋似的不开窍，妈妈平时在家中的穿著举止，就好似还把我是当成数年前窝在她胸前撒娇的孩子，毫无避嫌的防备与自觉。
　　但也幸亏如此我才终于领悟到妈妈的魅力，她对我的信任与关爱，朝大胆一点的方面设想，或许妈妈潜意识里就想诱惑我这个儿子才打扮的那么火辣的吧。
　　重新打开计算机屏幕，戴上耳机，鼠标点了下PLAY键，屏幕里，小X圆那骚货依旧在男人的跨下喘息着。
　　我半鄙视的盯着不久以前还是我心目中的第一女神的AV女优，在我左手加快速度套弄鸡巴的同时，女人的脸，逐渐被妈妈娇美的容颜所替代。
　　「喔……妈妈……妈妈……啊……我爱你，妈妈！！」
　　手掌心中隔着卫生纸紧紧的包住龟头，一股热流喷射而出，高潮的快感如同电流般的窜游在脑神经中，空白的思维里，只剩下妈妈的笑容，以及那对作梦也会梦到的超大母乳。
　　下楼来到客厅。
　　妈妈正懒洋洋的趴躺在沙发上看着电视新闻，浑身散发着成熟的韵味。娇好的胴体，清凉的打扮，曝露出了身体绝大部分的洁白肌肤，让我一饱眼福。
　　玲珑有致的曲线，尤其是下身那高高股起的肥厚丰臀，端是令我的鸡巴搔痒不已，恨不得自己能肆无忌惮的狠狠蹂躏那雪白柔嫩的大屁股、尽情地将鸡巴深埋在股间的深沟里抽插。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　「小伟，功课写完了啊？」
　　「嗯，写完了。」我心不在焉的回答，视线始终停留在妈妈的身体上。
　　「小伟，你先坐着看一会电视好吗？妈妈马上去帮你把菜热一热。」
　　妈妈似乎并没有注意到我充满色欲的非礼目光，自顾从沙发上爬起身，她胸前那对巨型美乳，一下子从娇躯的压迫下解放，令人眼花缭乱的上下左右的晃动着。
　　「真是可怕的弹性……」我在内心暗自赞叹着，「如果说美女的胸脯是专门对付男人的武器，那妈妈的奶子绝对是最恐怖的人间凶器！」
　　心中虽然偷偷幻想着千百种蹂躏妈妈胸脯的不良场景，但我口头上还是乖巧的回应妈妈：「妈妈，不用特地帮我热了啦，我吃温的菜没关系，更何况电饭锅里的饭还是热的啊。」
　　接着，我走上前，亲昵的拉住妈妈的手摇晃，说道：「我要妈妈喂我……」
　　妈妈伸手点了点我的额头，笑骂道：「好不羞人，都几岁了还跟妈妈撒娇？还不快去餐桌上等着，妈妈帮你盛饭去。」
　　妈妈在口头上虽然拒绝我，但看的出来，她似乎很喜欢我对她撒娇。
　　（上国中之后，因为怕同学耻笑我是跟在妈妈屁股后面长不大的小鬼，所以我跟妈妈之间的母子关系就渐渐疏远了不少……）
　　饭桌上，妈妈盛了一大碗饭，又夹了一堆如山丘的菜在我的盘里，笑咪咪地拱着手抵住下巴看我吃饭。
　　十五分钟过后，承受不了妈妈奇怪的目光的我，忍不住问道：「妈妈，你干嘛一直对着我笑呀？」
　　妈妈脸上依旧挂着微笑，答道：「没有呀，只是忽然感到很高兴，我的儿子终于长大了。」
　　「咦？」
　　「小伟，你……也到了会对女孩子……有兴趣的年纪了。」
　　见我脸上挂着不解的表情，妈妈语出惊人的说道。
　　「最近你的房间……多了一种奇怪的味道，整理你房间的时候揉成一团的卫生纸总是特别多……还有刚刚……你在你房间其实是在那个吧？」
　　「妈妈，那……那是因为……」得到这种晴天霹雳的答案，我脸红耳赤的不知该如何回答。
　　「没关系，小伟，妈妈是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。」
　　妈妈给了我一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势说道，「小伟，可是你要记得，凡事都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔……」
　　妈妈的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪我一同脸红了起来。
　　一种尴尬的气氛忽然在我俩间传了开来，我也只能加速扒饭，尽快结束这场因为被妈妈一席没大脑的话所造成的难熬的饭局。


　　第2章
　　接下来的几天里，我和妈妈又恢复原来那种冷冷淡淡的关系，甚至，比起以前过之犹及；从每天早上出门上学一直到放学回家，除了吃晚饭之外，其它在家里的时间，我通通都把自己锁在自己房间里。
　　妈妈大概知道自己做错了--就算知道儿子私底下的行为，但小孩子面薄，再怎样也不应该当面点出。她看我的眼神一直带歉意，但是因为在家的时候我一直避不见面，妈妈似乎完全找不到时机向我道歉。
　　其实，我根本完全没有生妈妈的气。
　　我是没有脸见妈妈。
　　妈妈的那一席话，让我下意识感到妈妈识破了我－她的亲生儿子－刚刚对她所起了的色心。自从几天前妈妈在那晚点破我偷偷在房间手淫的行为以后，锁在抽屉里的A片与成人杂志就被我封印了起来；为了避免自己再对妈妈产生一些无礼的幻想，只好收敛自己的行为，尽量不去跟妈妈单独相处。

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　我这个人，说难听一点，就是有色心没色胆。
　　如果……之后没有连接着发生那件几件事的话，也许我就会逐渐放弃妈妈这块美肉吧！
　　晚上，功课做到一半，一阵尿急，我急急忙忙的冲出房门，解放之后，喜沾沾的从厕所里走出来，回房间的路上经过妈妈的房间，却发现房门敞开了一道大细缝，里头传出妈妈哼着小曲调的声音。
　　好奇心的促使下，内心一阵斗争，终于我按耐不住，蹑手蹑脚的偷偷来到妈妈房间的门口，隔着细缝望向房间内偷窥，只见妈妈正坐在化妆台前擦拭着湿淋淋的长发，看来刚刚才洗完澡。妈妈身上穿着低胸轻便的无袖短衫，一双粉臂上红通通的，散发淡淡的热气，我彷佛可以从外头嗅到妈妈身上一股销魂的芬香，粉嫩的肌肤，就像可以滴出水似的诱人。
　　视野角度的关系，我只能偷窥到妈妈的侧面，虽然不能正面欣赏她娇美的脸庞，但是正因为这样反倒让妈妈不容易发现，便宜了我这心怀不轨的儿子的偷窥欲望。
　　侧面偷看着妈妈，身材的比例，比起以往我所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。
　　眯着眼仔细一瞧，妈妈衬衫腋下，因为正高举着手擦头发，所以露出一大片间缝，曝露出那对－即使穿戴着粉红色丝蕾胸罩－也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外。
　　雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不甚浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我眼里看来，威力却比什么催情良药都还要更加惊人，真是性感极了！看的我是欲火奔腾，恨不得立马冲进去一亲芳泽。
　　妈妈理了理下垂的秀发，嘴里仍旧用着低沉的鼻音哼着不知名的曲调，照镜子梳理容貌的妈妈，妩媚十足；她从台架上拿出一瓶护肤乳液，沾了一点，用白皙的手指均匀的涂抹在脸上，接着妈妈又沾了一些乳液涂在手臂、大腿。
　　朝着妈妈手上的动作望去，这时我才惊然发现，妈妈居然只穿着一件超薄型的水蓝色丁字内裤，整片屁股几乎完全赤裸裸的坦露在我面前。
　　哇塞，妈妈什么时候去买了这件几乎可以算是情趣商品的性感内裤了呢？
　　嗯，算了，现在不是想这种问题的时候……我摇摇头，放弃这不重要的问题。
　　将目光转回妈妈身上，集中注意力，努心的视奸我最爱的妈妈。妈妈的身材保养的真的超级棒，三十多岁的成熟妇人，皮肤比起十多岁的小姑娘可说是不遑多让，又白又翘的丰满美臀，承受妈妈身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样诱人。
　　我不禁一手插进短裤里去，握住早就充血亢奋无比的大鸡巴，开始用力的手淫。幻想将鸡巴插进妈妈的屁股里，不停的H妈妈鲜美的骚拢最后把沾满了精液与妈妈阴吕锏囊水的大龟头，抵住妈妈的屁股摩擦。
　　「妈妈……妈妈……」我在内心不停的呼唤着妈妈，希望能将那股狂热的爱意传达到妈妈的心里面去。
　　「妈，你知道吗，你最心爱的儿子，正因为你而渐渐堕入地狱吗？」
　　随着妈妈涂抹她那双修长的美腿，我双眼通红的拿着妈妈做为意淫的对象，左手节奏性的不停抽动着鸡巴，濒临射精的那一刻，妈妈居然停下手中的动作，而我的手也不知觉地跟着妈妈停了下来。
　　看来，妈妈完成她的护肤保养了。
　　正当我内心暗叫可惜的时候，面对镜子的妈妈，突然隔着上衣，用手指戳了戳自己那对丰满无比的胸脯；她伸展了下柳腰，接着将上半身的衣衫脱了下来。
　　妈妈那白皙的胸膛，就这么的整个赤裸裸地曝露而出。
　　待在门外偷窥的我，呼吸在一x那间停顿了一下，然后又急促了起来。
　　妈妈用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，坐在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，她似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。
　　暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、硕大白皙的乳肉，恍如航天飞机般的三层连结在一块儿，我感到手心中握住的鸡巴马上变的更加坚硬炽热。
　　如今妈妈全身上下，除了那件碍事的情趣内裤，已经完完整整的、有如初生婴儿般的将之呈现在我眼前。侧面大腿所遮掩住、从水蓝色丁字裤里若隐若现的阴部轮廓，更是让我为她疯狂不已。
　　妈妈拿起乳液，挤了一大砣倒在胸脯上，接着她两指合并，慢慢地在乳球上画圆涂拭着，缓慢且诱人的性感动作，让我又再恨不得代替妈妈的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的巨型暴乳。
　　此时此刻，忽然，我为自己的行为泛起了罪恶感，甚至开始厌恶自己。
　　「这一切都是妈妈的错！」
　　「对，都是妈妈的奶子惹的祸！！」
　　左手再次飞快搓揉鸡巴的同时，不禁为自己做出最正当的辩解。
　　我只是个正逢青春期的无知少男，会犯下一边偷窥亲生母亲、一边手淫的败德行为，都是因为妈妈的关系，是她不好，在我面前做出这些诱惑人的举止。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「啊……」
　　按摩乳房，手指不小心触碰到敏感乳头的妈妈，发出一种近乎苦闷的呻吟。
　　而意犹未尽的妈妈，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。
　　我清楚的看到，妈妈的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大，妈妈嘴里也不断传出低沉的呻吟。
　　「实……实在太煽情了！妈妈，你怎么可以这样诱惑我！难道你真想要你的儿子堕入万劫不复的地步吗？」我在内心自言自语，愤怒的自白着。
　　「啊……哦……啊啊……」
　　妈妈胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；然而妈妈的呻吟声却是越叫越频繁，似乎已经开始放浪了起来。
　　妈妈双手完全覆盖在自己伟大的胸脯上，狂野的、近乎蹂躏的抓持着乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。
　　妈妈的那一股媚态……真是太淫荡了！比起任何一个我在AV里见过的女优更加煽情、更加性感，特别是眼前这位遭受我视奸的母兽，其身分正是我过去十六年来最为敬爱的母亲，这种带有乱伦的违背道德因素，是任何一种刺激都无法比拟、取代的快感。
　　我几乎是兴奋的不能自已，搓揉鸡巴的手，已经用力到让它感到痛苦。
　　我感到跨下的鸡巴，已经兴奋到快要爆炸了！
　　「不行，不能出声音，不然会被妈妈发现的！」我暗自警告面临高潮而几乎想狂吼出声的自己。
　　我紧握鸡巴，急急忙忙的退出门口，往房间小步跑回去，再也不敢把视线放到妈妈身上，因为我知道，如果我再瞧上妈妈一眼，我即有可能会忍受不住冲进妈妈房间里强暴妈妈。
　　一回到房间以后，我迅速褪下短裤，朝着墙壁，回忆着方才偷窥妈妈的那股淫态，使劲的打手枪，数秒后，将数量惊人的白色黏液，强而有力的全数喷射到墙上。
　　喘着气，几乎是虚脱倒坐在地的我，脑海里，始终忘记不了妈妈的模样。
　　早晨……
　　「妈妈，我要出门去学校！」
　　「喔，小伟，饭钱有没有带，放学记得直接回来哟。」
　　「知道了。」
　　每天清早上学前，我与妈妈同样的对话进行着，但……今天和往常再也不会相同了。
　　我慢慢的走到正在厨房清洗碗盘的妈妈身后拦腰抱住她，接着卡油似的在妈妈的小脸上轻轻啄了一下。
　　「什么事啊，小伟？」妈妈讶异的转过头来看我。
　　我用清澄的目光回望着妈妈，微笑说道：「给我最爱的妈妈，这是早安之吻……」
　　妈妈俏脸一红，娇嫩的说道：「臭小鬼，老没正经。」
　　嘴上虽然这么说，但我看的出来妈妈很高兴我终于肯恢复到往常对待她的亲昵态度。
　　「小伟，路上小心。上课要专心喔……」妈妈从我的怀抱里挣扎出来，拍了拍我的头，叮嘱道。
　　「嗯，我知道啦，妈妈……」
　　迟钝的妈妈却不知道，她最亲爱的儿子，看着她的眼神，并不是普通家庭里，儿子对母亲的眼神，而是男女之间，最单纯、赤裸裸的淫邪兽欲。
　　我，终于确定我要的是什么了……
　　妈妈，我要的是你！！

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载


　　第3章
　　和妈妈恢复了以往亲昵的关系，我始终无法忘掉那夜妈妈淫荡的模样。白天幻想着妈妈的裸体，夜晚作梦也会梦到妈妈胸前那对巨无霸。
　　我对妈妈的痴迷，已经到了无法忍耐的境界了。
　　既然打定了妈妈的主意，我又该如何得到妈妈的身体呢？
　　为了H上妈妈诱人的小拢想来想去，苦思懊恼了好几个晚上，做出一连串的设想与计划。可惜始终想不出一个好方法能让我光明正大的得到妈妈的身体。
　　不是没考虑过用暴力强奸，但先不说以我身高160公分的瘦弱身体能不能成功，对象是我最爱的妈妈，我可不希望以强迫的方式伤害妈妈的身子。
　　用迷药迷奸吗？这个想法很诱人。然而，就算我有管道买到类似FM2的迷奸药片，妈妈又不是未经人事的处女，我根本不可能一辈子把妈妈用药迷昏，难保事后不会东窗事发。
　　可惜妈妈没有饮酒的习惯，不然灌酒迷奸妈妈未必不是一个好方法。
　　其实，我最希望的，无非是让妈妈心甘情愿的与我做爱，夜夜将鸡巴插在妈妈的小吕铮趴在妈妈胸前、把她那对丰满的乳球当成枕头一样的睡觉。
　　不用说啦，想的再多，也终究只是我的妄想。
　　平时在家中，妈妈一向不拘小节、穿着简便，看似有许多机会一亲芳泽；可我是妈妈相依为命的儿子，很清楚知道妈妈在骨子里其实是位很传统的女性。在任何正常的情况下，以讲究世俗人伦的道德观念来说，要妈妈主动向儿子求欢根本是不现实的。让妈妈自己心甘情愿的和我做爱？根本是不可能的任务。
　　不过，事到如今，就算真是Mission　Impossible，我也得试上一试。即使和妈妈你情我愿的性交是不可能的任务，往好一点的方向做出假设，但让妈妈半推半就的依从我，进而诱奸妈妈，也并不是不可能的吧。
　　妈妈再怎么说也都是女人，观察妈妈的模样，也不像是更年期来到的性冷感老太婆，想必妈妈应该会对我年轻又粗壮的鸡巴感兴趣吧？
　　不是我在臭美，我的身高虽没有像姐姐般的遗传自妈妈（妈妈身高170，姐姐172），可是，正如同妈妈胸前那对可怕的巨无霸，又瘦又小的我，跨下那儿话的Size却是一根超越在我这年龄少男平均水平的大家伙--勃起的时候，鸡巴长度直达18公分，鸡蛋大小的紫色龟头，粗度更是一只手掌无法掌握的凶器。
　　「在诱奸妈妈之前，何不先试探妈妈的意思如何吧！」我为这伟大的计划做了总结。
　　决定勇敢面对自己的性欲，赌上妈妈身为中国传统女性、那种不敢轻易把家丑外扬的性格，索性大胆地开始实行诱奸妈妈的计划。
　　放学回到家后，将以往深锁在抽屉里的成人小说，如龙战士、阿里布达等书籍，火辣辣的拿了出来，放在书架上最为显眼的地方；一本本成人杂志摆在书桌上，取代原先排放的参考书籍，用封面女郎赤裸的娇躯，做为我房里最光鲜亮丽的摆饰。
　　我知道，妈妈每隔几天都会进我房间帮我将肮脏衣物取出来洗，真期待那时妈妈看到我的收藏时脸上那股又羞又气的可爱表情。
　　深夜，大摇大摆地拿出成人光盘，一反平时的偷偷摸摸，大大方方的把房门敞开，音效调高；计算机屏幕中，著名的AV女郎所娇喊而出的淫声荡语，在夜深人静的小宅里显得格外清晰。
　　短裤抛到一旁、四角裤随意丢在地上，不知羞耻的露出那根夭寿大的懒教，把屏幕中的女艳星幻想成那晚妈妈淫乱的模样，不顾一切的放手自慰。AV播放了不久后，我随即注视到房门那儿，人影闪烁，想必便是闻声而来的妈妈无疑。
　　「妈妈，你在怕什么？」粗糙的手掌，在充血完全的鸡巴上快速的运作着，「进来啊！骂我、斥责我，还是阻止我手淫都好，放胆进来我房里吧！」
　　沉溺在手淫的快感之中的我，不由得露出淫秽的笑容。
　　我完全可以料想的到--此刻正偷偷待在门后的妈妈脸上那震惊的表情。亲眼目睹着亲生儿子裸露生殖器官、做出不堪入目的行为时，内心必然承受的矛盾与煎熬。这就是我想达到的目的。我要向妈妈坦承我对她的爱、要让妈妈感受到我对她的欲望。
　　想到妈妈现在正窥视着我的一举一动，手淫的快感也因此而倍增，感到更加地畅快淋漓。
　　高潮来临之前，将身子转动，故意朝着门口的方位移多了一些，露出那条又硬又粗的大鸡巴，有如高射炮管般的挺立。
　　「妈妈，妈妈……」以计算机喇叭所传出的女性淫叫声做为配乐，我一手拿起书桌上－我与妈妈合照的相片－做为意淫的物品，不禁低沉的呢喃着妈妈。
　　分神仔细的听了会儿，果然从房门外听到了粗重的喘息声，紧接着一阵轻微的脚步声急速离去。一面将白糊糊的精液射到相片里妈妈的俏脸上，我不禁然地想仰天长笑。
　　哈哈，妈妈果然不好意思，落荒而逃了！但想必妈妈应该已经把方才一切的画面，清楚地印入脑海中了。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　接着，持续了数晚，在妈妈的见证下手淫，比起以前偷偷摸摸来的更加爽快过瘾。妈妈停留在我房外的时间是一晚比一晚长久，几乎是时间一到，爱子心切的妈妈，便自动跑到我房门外偷窥，为此，我更是兴奋到不能自己，拼命在妈妈面前狂射喷精。
　　每当隔天早上，我若无其事的走下楼食用妈妈准备的精美早餐。妈妈美丽的娇颜上，有如往常一般的对我露出充满关爱的温馨微笑。但当我给妈妈轻轻地一个拥抱，身体上的触碰，却明显的感应到妈妈的娇躯不自然的颤抖着。
　　餐桌上，偷瞄妈妈脸上那欲言又止的害羞表情，我忍不住在内心嘲笑着。
　　我的计划至少成功一半了。妈妈果然不敢当面在我面前提出昨晚她所见的一切。而这也代表今后我的行为可以更加胆大妄为。妈妈一天不亲口向我摊牌，我就一天比一天更过分。
　　「我豁出去了！」乱伦的血液在体内奔驰着，「我一定要把妈妈逼迫到最后一刻。」
　　而现在，我所需要的，是一个将我俩母子关系完全打破的转折。
　　「妈妈，星期六你有空吗？」
　　餐桌上，我以平淡的口气询问，心中却暗自期待着妈妈的回答。
　　「附近新开了一家室内游泳池，收费很便宜，而且听说还挺不错，我们一起去那儿游泳好不好？」
　　「星期六啊……」妈妈单手捧着下巴思考着。摆出那副有如年轻小姑娘般的可爱模样，顿时把我迷的意乱神迷。
　　「不能确定耶，星期六好像有很多家事要做。」
　　「妈妈周末不是正好要去健身房吗？我可以等你完了之后顺道一块去啊！」
　　我提醒着妈妈：「星期天儿子会帮忙擦地、洗衣服喔！」
　　妈妈很爱漂亮，今年38岁的她，平时不但穿着时髦，为了保持年轻的外表更是做了许多努力与保养，每周末固定前往女子健身俱乐部健身。
　　「嗯，那好吧……」听从我的怂恿，妈妈索性爽快的答应，接着她露出疑惑的眼光盯的我看，问，「小伟，你不是不喜欢游泳吗？怎么忽然想邀妈妈陪你去游泳池呢？」
　　「因……因为最近天气那么热，我自己也想去游一游泳啊，每次同学邀我去海边，我老是拒绝也不好。」我心虚的回答，露出掩饰的笑容，打着哈哈说道。
　　可是我的借口破绽百出，好在妈妈并没有多加猜疑，催促我吃完饭后便入厨房打理杂务。


　　第4章
　　等待，总是让时间看起来特别缓慢，好不容易，终于给我熬到星期六了。
　　「和妈妈约会！」
　　这说法虽然听起来不伦不类，可有什么能比和一位身材火辣的女性单独前往游泳池游玩更能令人期待万分的。
　　从床上弹起身子，看一看时钟，十一点半了。
　　妈妈今天一大早就出门，按照约定，此时我该出门去俱乐部接妈妈，接着我们母子俩一同前往那家刚开幕的室内游泳池。
　　匆匆忙忙地梳洗完毕，抓了泳裤、毛巾、换洗衣物，一股脑的将它们全塞进背包里，我迫不及待的跑出门，花了约十五分钟，来到目的地。
　　「小伟啊，好久不见哟，你又长高了不少嘛？」左脚才刚踏进去，柜台前，一位身材高挑、长相妩媚的中年女性就走了过来，跟我打招呼。
　　「林阿姨，您好。」我有礼貌朝她回礼。
　　眼前这位女性是这家俱乐部的经理，因为妈妈是这家俱乐部的常客，之前我还常陪着妈妈一块前来，所以俱乐部的工作人员大多认识我。身为健身俱乐部的形象经理，林阿姨本身也算是一名不可多得的美女，年纪不比妈妈小多少，身材却是好的没话说，165左右的身高，至少D罩杯的美乳，还拥有一双修长健美的长腿……不过，当然还是比不上我那千娇百媚的妈妈。
　　听了我的回礼后，林阿姨却生气地扣手敲了我的额头：「臭小鬼，都说过多少次了，别叫我阿姨，来……叫一声林姐姐。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「哎哟，你干嘛啦！很痛耶，林阿……姐姐。」见到林阿姨……不……是林姐姐的拳头再度举起来，我连忙改过称呼。
　　林姐姐很高兴的拍拍我的头，看了看抚着头、生闷气的我，忍不住地轻笑一声。她从柜台旁的冰柜里取出一罐可乐递给我，好声好气的问道：「小伟，你是来等妈妈的吗？」
　　「嗯……」额头不再疼痛，我的气也消了大半，接过林姐送来的饮料，不客气的打了开来，畅饮了一大口，点点头，问道：「林姐姐，你知道妈妈什么时候出来吗？」
　　「你妈妈刚刚就……咦……才说人就到了……张姐，在这儿！」林姐姐正想回答，但她忽然眉头一翘、向着我身后招手高喊。跟着她的视线转头一望，只见运动完毕的妈妈，从走廊走出。
　　和朋友的妈妈们所不同的，妈妈一向不爱抹香水，运动过后的妈妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；妈妈脸上的汗水虽已用毛巾擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水，与妈妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　妈妈头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身穿着一件印着NIKE字号的黑色T衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裤下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端那十只可爱无比的小指，令妈妈看起来更加年轻。在一旁观看的我，清楚的窥见林姐姐脸上那股一闪即逝的妒忌神情。
　　「张姐，你看起来真年轻耶！嗯，小伟弟弟真的是你儿子吗？」
　　「讨厌，慧美你真爱说笑。」妈妈露出糗色，不好意思的推了下林姐的肩。
　　「嘻嘻……张姐你害羞的样子还真可爱哩。」林姐姐得寸进尺的说。
　　接着，两人就这么嘻闹了起来。
　　在旁默不出声的我，突然想到，林姐姐对妈妈以同辈称呼，那又将我这便宜弟弟处在什么位置，简直不伦不类至极；可是我听了心里却是欢喜不已，因为妈妈没有纠正林姐姐的说法，对我这有心人而言，即使只是这一瞬间，却似乎将我俩的关系拉成对等的状态。
　　「啊，小伟你来了呀！对不起喔，等很久了吗？」跟林姐姐哈拉了一会，妈妈总算注意到被冷落在一旁的我，连忙双手做出拜拜的动作，俏皮的跟我道歉。
　　在外人面前也跟我这么没大没小，呵呵……妈妈就是这么地可爱。
　　「对呀，死妈妈、臭妈妈，我等的腿都快断了！」我佯装愤怒的说道。
　　虽然知道我八成在开玩笑，但妈妈还是露出忧色：「腿疼了吗？没有伤着了吧？」
　　「疼死了啦，妈妈抱抱！！」我借机扑到妈妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验妈妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　「去去去，不要脸，在林姐姐面前还像个小Baby似的撒娇？小伟你都几岁了？！」妈妈哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开我。得够了便宜的我，当然听话的退开。
　　「你们母子俩的感情还真好哟……」林姐姐柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，这俏模样却将妈妈给逗笑了。
　　「哈哈……慧美，别闹了啦！」也许是想到什么了吧，笑完后，妈妈脸又红了起来，偷偷的望了下我的脸。
　　这时，我忽然发现林姐姐瞧了瞧妈妈、又看了看我，眯着双眼、露出一种诡异的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。
　　虽不知林姐姐想表达的是什么，不知为何，内心却是一阵狂跳。
　　难道给她看出了什么了吗？？
　　与妈妈在更衣室前分手，早就等到迫不及待的我，以光速将衣物脱去（其画面请朋友们自行想象金凯瑞的电影《BruceAlmighty》里的经典脱衣场景……），套上三角泳裤、三步跨做一步的冲到游泳池畔等待妈妈。
　　过了一会儿，只见一位超火辣的比基尼美女从女子更衣室中翩然出现。美女那张熟悉的娇颜与魔鬼的身材，来者不是我亲爱的妈妈还会是谁？
　　天啊！妈妈还真敢耶……我忍不住揉了揉眼睛……
　　这真是我那芳龄三十有八、孕有我与姐姐两位大孩子的亲生妈妈吗？
　　我不是没见过妈妈的裸体（偷窥好几遍了……），也非常清楚妈妈外表的确比真实年龄年轻许多，然而，像现在如此光明正大的正面观看妈妈裸露出性感的身材，却是未曾有过的经历。
　　我更不是没有和妈妈去游泳过，但我印象中，妈妈一向是很保守的，房间里摆的，记得还是她那一千零一件的丝蕾连身泳装啊！
　　怎能……
　　是的，没错，眼前的妈妈，身上所穿，真真确确的与我房里月历上挂的欧美泳装美女穿的性感比基尼为同类型的，而且，还是当中最为火辣的帕梅拉身上那件银光色的细肩型泳装！！

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　我敢打赌，如果妈妈没有特地去定制，在国内绝对买不到她身上这件比起潘蜜拉所穿的size更加大型的可怕泳装。
　　那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在我眼前。
　　眼花撩乱的我，好不容易回过神后，视线扫射，眼见游泳池畔的四周男性同胞们目瞪口呆的熊样，顿时不禁怒气冲天、大恨自己与妈妈约在公开场合游泳，白白便宜了那些闲杂人等。
　　好在这家游泳池只是新开幕，而且广告明显打的不够好、人气不足，不然以国内一般公共游泳池的辉煌盛状，只怕我会吃醋吃到死。
　　「怎么，妈妈看起来很奇怪吗？」虽然鼓起勇气穿成火辣女郎的妈妈，见了我露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对我娇声娇气的问道。
　　「没有，妈妈看起来比平时年轻多了！」我连忙收起脑海色心与胸膛妒火，奉承道。
　　「喔，比平时年轻？那妈妈平常看起来就不年轻吗！」妈妈听了我的回答，松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。
　　我大叫冤望，急忙解释道：「没没，妈妈您别生气，平时你也很年轻，只是今天看起来更……」
　　「嘻嘻……好啦好啦，妈妈跟你开玩笑的啦，小伟，来，妈妈先带你做做暖身操。」妈妈噗一下的笑出声，接着挽住我的手臂，走向池畔空旷场地。
　　众多朝着我与妈妈盯住的视线，我可以清楚的感受到那群野兽对我强烈的忌妒，此时我的内心总算好过了不少，忍不住泛起一阵骄傲。
　　看就看，他们又能怎样？
　　妈妈，毕竟是我的妈妈，我一个人的妈妈。


　　第5章
　　「小伟，来，跟着妈妈一起做。」
　　「喔，不要啦，妈妈。」
　　「傻孩子，别害羞。」
　　「呜呜呜呜……妈妈，很丢脸耶！」
　　「一二三四，嘿咻嘿咻……」
　　池畔，妈妈带领着我做暖身操，用她娇滴滴的嗓音，正经的喊号令，毫不在乎他人目光；只可怜我－堂堂一个高中生－却被母爱泛滥的傻妈妈，在众目睽睽下，当成了一个幼儿园娃娃似的对待着。
　　然而，在我本人身处于羞耻的地狱的同时，我的眼睛却因祸得福、享受到美味无比的冰淇淋大餐。而且，还是最高档的那种……
　　「一二三四……五六七八……」
　　妈妈扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的海蓝光芒。
　　「二二三四……五六七八……」
　　阳光下，衬托出妈妈美妙的身段，平平无实的健身操，由妈妈柔软的四肢做出来，不但标准的让人无可挑剔，更是赏心悦目、火辣诱人；妈妈微微开张一对修长玉腿、弯下腰，做出拉筋的动作，同时强烈的突显出她那美丽的翘臀，逼我不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　「三二三四……五六七八……」
　　银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出妈妈全身上下最为神秘的私处的线条形状--略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当妈妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在我眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同我的理智一起爆炸开来。
　　「四二三四……五六……咦，小伟，你在发什么呆？」妈妈见我愣了好一会，停下动作，问道。
　　「喔，没事啦！」回过神来，我连忙回答。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「暖身操要好好的做喔，要不然抽筋了就不好了。」妈妈露出迷人的微笑，教导的说。
　　「是，妈妈……」
　　又再一会，妈妈忽然用疑惑的目光打量我。
　　「小伟，腰要打直哦！弯腰驼背的怎么做操？」
　　「呃……是，妈妈！」话虽如此，当我不经意地再度瞧到妈妈转身时胸前巨乳的幅线摆动，我的腰却不得不弯的更低了。
　　「小伟！」妈妈娇斥。
　　「是，妈妈……」
　　相信我，一边做操、一边拼命掩饰生理反应，真的很困难！
　　好不容易，艰难的陪同妈妈完成了全套暖身操，妈妈这才放我下水；我几乎是连滚带爬的跳进水池里，呼……好舒服，复活了！
　　在微温的水中，放松我紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大鸡巴；此刻，充血至百分之三百的鸡巴之臃肿状态，让我丝毫不怀疑我会H脆将脑汁随着精液喷射而出。
　　正当我沉迷在解放鸡巴的快感中，我那狠心的妈妈，果然不会就此放过我；反观我早先狼狈的入水，妈妈则是优雅无比的、一步一步踏着阶梯入水，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便已游到我旁边。
　　妈妈侧弯着头盯着我看，时而露出微笑，也露出她那一对可爱的小虎牙，这股娇蛮的表情，让我着迷，如痴如醉。
　　「妈妈，干嘛啦？」妈妈盯的我有些许不自然，内心有鬼的我，糗糗的回望妈妈。
　　「小伟，妈妈考考你的技术，来，背妈妈游一阵子……」
　　说完，妈妈便游至我身后，从背后紧紧抱住我，一双粉臂温柔地搂住我的肩膀，柔软的奶子抵压着我的背，紧身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像妈妈光着身子抱住我似的舒服。
　　如果是十分钟以前，这种飞来艳福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操的妈妈之后，此刻我的状态是绝不容许这种刺激的。
　　「妈妈，不要啦，人家看到会笑话啦！」心在滴血，可我却不得不甩开亲爱的妈妈。
　　可我哪知，来到泳池的妈妈早已放开心神，丝毫没有察觉我的异样，她猛然扑向我，将我上半身几乎压到水面下，娇笑说道：「小鬼头，害羞什么，我可是你妈妈呀……」
　　当我狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的妈妈，玩兴一起，更是变本加厉，她将我压回水里，索性全身挂在我身上，一对肥大的奶子，抵在我脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉！
　　真希望我能转过头来，将脸正面埋在妈妈的乳沟里。但是，正如我之前所说的，情况绝不允许我正面面对妈妈，只因为我那条暴走状态的大鸡巴，已经很干脆地脱离我的控制，雄伟的勃起来，龟头从泳裤上探出头，大条大条的抵在我的腹部。
　　「臭妈妈，别闹了啦！」
　　「嘻嘻……」
　　我一下子从水中窜起，脱离妈妈背后灵的掌控，随即，妈妈又不死心的附身到我背上，全身的重力压在我身上，熟嫩的肌肤紧贴着我的裸背、诱人的香气喷洒在我耳边。强忍着生理反应、道德理性的我，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！
　　妈妈与我，在水中嘻闹着，在他人眼里，想必只是一对恩爱的姐弟在水中嬉戏。谁能想到、谁敢相信，在我背后又笑又闹的惹火尤物，竟是生孕有两位大孩子的母亲呢？
　　「妈妈，喔……」
　　人的忍耐，是有限度的，在我第N次脱离妈妈胴体贴身失败之后，我终于失去了理性……
　　妈妈，是你逼我的！！
　　当妈妈的奶子再次贴在我背后，鸟火的我，索性如她所愿，不顾一切转过身体；我和妈妈，呈正面贴身紧拥的姿势，我低下头，猛然将脸埋到妈妈的胸前。
　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进我的鼻孔，但在我有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，我拼命的嗅着，品尝这股我肖想许久的享受。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「嘻嘻……小伟，好痒耶！」
　　妈妈果然迟钝，居然没有察觉我的异样，并无推开我的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。
　　「臭妈妈，看我搔你痒痒……」
　　变本加厉本就是我的强项，豁出一切后，我反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃妈妈豆腐的好时机！
　　嘿嘿嘿……舒适的躺在妈妈的乳房前，我暗自露出淫笑，探出魔爪一号二号，分别攻向妈妈的母体。
　　右手滑下妈妈的腰际后头、仅在妈妈的丰臀之上，五指偷偷的深入比基尼三角裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着妈妈的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。
　　左手搭在妈妈的腋窝下捣痒，实际上，我却是不经意的用手指触压着妈妈乳罩外裸露的雪白乳肉……
　　「哈哈……小伟……不要啦……哈哈哈……」
　　敏感处被侵袭，妈妈自然是娇笑不断，毫无防备的她，岂知自己亲爱的儿子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。
　　嘻闹一段儿，当妈妈好不容易回过神来，身上比基尼早已被我挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。
　　「等等，妈妈的泳衣好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼，别闹了……」妈妈正感到不对，但我岂能让妈妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向妈妈！
　　我特意搂着妈妈，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向泳池中间深处，两人的身躯大多埋在水里，外人看不清晰。
　　此时，我俩的姿势，变成我抵在妈妈的身后，紧贴着妈妈，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；失去戒心的妈妈，注意力已被我转移的非常成功，她甚至没感觉到，我那从泳裤外露出的粗大鸡巴，正深深地埋在妈妈被我脱至一半的比基尼泳酷所露出的臀沟，一下一下的跳动着。
　　「妈妈，对不起，我忍不住了……」我将头靠在妈妈的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　「咦？」
　　妈妈这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。
　　箭已上弦，不发不可！
　　一瞬间，我佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的比基尼，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，兹意享受着；忍耐许久的懒教，猛然插进妈妈的股沟，抵住妈妈柔嫩的屁眼……火辣辣、烧烫烫的浓厚精液，一股又一股的，不停的发射而出。
　　发泄完毕，我在妈妈的背后大口大口的喘着气。妈妈的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是我的怀抱，想必便会沉至泳池底。
　　片刻，我感到怀中的妈妈娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离我不到三公分，语气中带有一丝怒意，她冷冷的说道：「小伟，放开妈妈！」
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的我，听出妈妈语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。连忙放开妈妈，随手将缠在手腕上的比基尼递给妈妈。
　　妈妈将身子躲在我背后，一声不响的将泳罩戴上，一手伸入水中，想必正在把被我脱到屁股下的三角裤穿好。
　　妈妈大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：「小伟，我们回家。」
　　慢慢的游回池畔，我如同一个待审的犯人，跟着妈妈爬出游泳池。
　　唉……我在搞什么飞机啊！
　　太急色了，这下全被我搞砸了啦！
　　伴随着妈妈走向更衣室，我不禁在心中暗自悔恨着。
　　然而，当我低下头，严然发现，在妈妈极不自然的步伐中，随着臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与倘在妈妈身上未H的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。
　　才刚做出前所未有的强烈喷射的鸡巴，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
　　呜……

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　我不后悔……真的……


　　第6章
　　回途不远，但对我来说却好比世纪般的漫长。
　　本想借着这一次出游与妈妈的关系能更进一步，没想到……却被急色的自己将一切搞砸。
　　担忧、焦躁、不安，等等负面的情绪充斥在心，面对妈妈一言不发的沉默，我有种身为受刑前的死刑犯的错觉。
　　然而，该来的总是要来的。
　　大门啪一声的关起来，我底磐罚犹如战败的丧家之犬，沉重地尾随妈妈踏入家门。
　　客厅里，我们母子坐在沙发上沉默着。妈妈双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。
　　「小伟……」好一会儿，妈妈终于开了口……
　　「你为什么要这样对妈妈？」
　　妈妈的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着妈妈面无表情的俏脸，我突然感到异常难受；我情愿妈妈发起飙来拿皮鞭抽我，也不想面对她这付毫无感情的神情。
　　好啦，我承认，我的确幻想过妈妈拿皮鞭加蜡烛伺候我。
　　无论如何，此刻我真不知该如何回答，早先在回家途中想好的百多种解释说词，全被我抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　「为什么？你说啊！小伟，为什么？」
　　妈妈不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。
　　我脑子里一片空白，直到忽然耳边「轰」一声，我爆发了！
　　那个为什么？
　　是指我前些日子拿《阿里布达……萨拉篇》引诱你？
　　还是前天偷你黑色丝蕾内裤打手枪？
　　仰或是之前在泳池里射精在你屁眼里？
　　这些这些，只有一个理由……
　　因为我被欲望冲昏了头。
　　因为你用你淫荡的胴体诱惑你亲生儿子！
　　都是妈妈的奶子惹的祸！！
　　「你说的这是什么话？！」妈妈又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，「啪」一下的一巴掌打在我脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，妈妈呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到我脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：「小……小伟，妈妈不是有意的……」
　　「没关系的，妈妈……」

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉我，这就是最后的机会。
　　我平静的直视着妈妈，面对着面，妈妈被我盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是沙发，一下子跌坐在沙发上。
　　我盯着妈妈的脸，用生平最认真的表情向她表白……
　　「妈妈，我爱你！不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！妈妈，不管你相不相信，我要定你了，除了你，我谁都不要！！」
　　听到儿子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，妈妈直着眼愣愣地望着我，约十多分钟过后，她终于反应过来，拨开我的手，惊慌失措的逃离我身边。
　　「你……你……我可是你妈耶！」妈妈又羞又怒的叱道。
　　「在我眼中，你只是位充满魅力的女性！」我斩钉截铁的反驳道。
　　听完我的反驳，妈妈原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。
　　「这……这是不对的！」妈妈的语气软化了起来，她恳求道，「小伟，求求你醒醒，我们是母子！这种事情是不被外界允许的！」
　　喔，不被外界允许？有门了！！
　　「妈妈，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？」
　　「不，妈妈不是这个意思……」妈妈猛摇着头。
　　「那你是什么意思？」
　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道。
　　「我……我……妈妈的意思是……」妈妈不知所措的搓着手。
　　「这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的母亲？」
　　「可……可是……如果被外人知道……如何是好？这……这可是乱伦啊！」
　　妈妈害羞的说道。
　　我坚定的回答：「我不在乎！我才不管其它人怎么想；最重要的……只要有了你，我什么都不管！」
　　接着反问：「还是说……妈妈，你讨厌我吗？」
　　「妈妈怎么会讨厌你呢！」妈妈深深的叹了一口气。
　　「你可知道，自从你爸爸离开我们之后，这世界上我唯一只爱的一个男人，就是你--我的儿子。无论发生了什么，妈妈都没关系！妈妈什么都不怕，最怕的就是你发生什么意外，妈妈……不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的前途……」
　　一瞬间，我真的被妈妈感动的无以覆加！深深的感受到妈妈把我当成她一切的那种爱。
　　然而，这更加深了我得到妈妈的决心。
　　我要让妈妈再一次感受到做女人的幸福，我要用自己的身体，来报答妈妈多年来的养育之恩！
　　反正，覆水难收，我们母子之间已经完完全全的摊了开牌……
　　必须，把妈妈逼到绝路。
　　必须，让妈妈踢开所有不必要的顾虑。
　　我慢慢的走向她，妈妈一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避我充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。
　　我伸出手，抬扶起妈妈的下巴。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「其实……妈妈你自己也很想要我吧？」
　　「妈妈不懂你在说什么？」妈妈拨开我的手，继续装傻。
　　「是吗？」我嘴角微微上扬，冷笑着。
　　当着妈妈的面，我迅速的褪下短裤，裤头里早已兴奋充血的大懒教「咻」一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龟头上泛着一小丝透明色的淫液，暴露在空气之中。
　　「小伟，你这是在干什么？」妈妈捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着我傲人的下体。
　　「妈妈，你知道吗，每次我光是见到你，就可以随时随地勃起！最近，我每天都会手淫！一天至少手淫五次以上！我想……你应该也知道……我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你！我的妈妈！」
　　亲身儿子正盯着自己的母亲，做着最赤裸裸的淫荡告白。
　　嘿嘿……妈妈，不要以为我没注意到，你看到我鸡巴时，双眼间暗藏的光芒。
　　「我知道，你每天都偷看我手淫吧？你在门口，看着我手淫，重头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要大鸡巴插进你的小拢俊
　　我故意抖动下体，让充血至百分之两百的巨大鸡巴，在妈妈的面前，展现它坚挺的雄伟。
　　「小伟，你怎么可以这样跟妈妈说话？！」妈妈又羞又怒，却无法将目光转移我裸露的下体。
　　热烫的鸡巴、卷曲的阴毛、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。
　　「母狗，你不用再装了，你很想要吧？！」
　　我的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：「你今天穿的这是什么泳衣？这么暴露的比基尼！难道不是想诱惑我吗？？」
　　说完，我粗暴的拨开妈妈抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将妈妈上半身的T衫扯掉。随着破碎的衣衫，一对雄伟无比的丰满双乳，在我粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　「哇啊……」妈妈惊呼一声，推开我后退了几步，双手抱胸，逃命似的奔上二楼。
　　我不慌不忙，眼睁睁的任由妈妈离去。因为，我清楚的看到妈妈因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她上楼时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
　　嘿嘿嘿……
　　妈妈，今天你是逃不出我的手掌心的……
　　躺在沙发上，打开电视机，心不在焉的反复换转着频道。
　　虽然我抛开了一切束缚，向妈妈摊牌；其实，我内心并不像表面那么平静；此时，心正扑通扑通快速地跳着，带有轻微的兴奋、对未来的担忧、亦有点解放之后的空虚感。
　　我正在犹豫，该什么时候上楼？该如何面对妈妈？？
　　我相信，妈妈对我也是有感觉的。
　　这是一场母子间的豪赌。
　　我手中最大、同时也是唯一的筹码，就是赌上妈妈对我的爱，战胜一切。
　　来到妈妈房门口……
　　出乎意料的，在我面前，门，并不是紧闭上锁，而是微微开敞着。
　　之前下定决心、鼓起勇气而咄咄逼人的我，不知又躲到那儿去。在兴奋状态结束过后，再度变回那唯唯诺诺、顾三顾四的小处男，不敢光明正大的闯进去。
　　敞开的门缝中透出一道微弱的灯光，我蹑手蹑脚的跪蹲下，熟练的透着门缝窥视房间里的妈妈。
　　妈妈，正坐在梳妆台前发呆。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　修细的粉臂搭在台上，架着下巴，从镜子里反射着妈妈的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红，将妈妈绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；妈妈的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让我内心起了一种奇异的欲望。
　　妈妈上半身赤裸着，由于角度的关系我只能由侧面45度角观赏妈妈饱满的胸脯。妈妈已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。
　　梳妆台旁，散落了件妈妈刚褪下的短裤，妈妈现在全身上下除了一件水蓝色的内裤外一丝不缕。修长健美的大腿，呈着宇宙霹雳无敌的流线型，比电视上能看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好者们当成圣物来朝拜。
　　我眯着眼睛，特意去留意妈妈和椅垫间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。这具美体，果然值得我不顾一切去得到，光是欣赏妈妈的半裸体，便让我感到下体更加的蠢蠢欲动，鸡巴硬的快要暴掉。
　　妈妈，你真是害人的小妖精啊！


　　第7章
　　隔着一扇薄薄房门，儿子正偷窥着以往心目中最庄严神圣的亲身母亲的赤裸玉体，用最淫秽的目光，透过门缝，视奸着那对丰满耸硕的巨乳、高高翘起的圆臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想母亲在跨下婉转承欢。
　　欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，我大胆的褪下短裤，蹲坐在房外便自行手淫了起来，用妈妈美丽的容貌和最具娇嫩的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的大懒教。
　　妈妈！喔，妈妈！！
　　内心嘶吼着，强烈的淫欲，让妈妈慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强。
　　就在我闭上眼、感受龟头前端的紧绷感准备射精的时候，妈妈不知不觉的来到门口，微开的房门一下子便打了开来。
　　大惊之下，我愣着抬起头来，正好看到妈妈站在我面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龟头噗了好几下地喷射而出，把我前方的地板喷的到处都是白浓浓的腥臭精液。
　　妈妈平静的等待我射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道我在房门外偷窥似的。
　　没有惊吓、没有责骂，我傻着眼看着妈妈转身回房。
　　约过了五分钟，妈妈又从房间走出，这时，她上半身简单地套上一件白色衬衫，下半身则仍旧保持着之前穿的性感水蓝色丁字裤。妈妈手里取了条温热的湿毛巾，不理会我呆滞的表情，在我面前蹲下来。
　　盯着我软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龟头前，妈妈眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿毛巾帮我把下体擦拭干净，接着再用同一条毛巾把地板上的残迹清洗一遍。
　　「小伟，快把裤子穿上，小心感冒。」
　　「妈妈……妈妈……对不起……」
　　发泄过后的我，看着妈妈丝毫不嫌弃儿子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻我是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及妈妈伟大的爱，让我羞愤的恨不得自杀了事。我只能在嘴里不断的说：对不起，妈妈！
　　「不要说对不起，你是妈妈的儿子……」妈妈葱玉般的手指堵住我的唇，摇头说着，「……也是妈妈这辈子最爱的人。」
　　「妈妈，我也爱你！」我激动扑身紧紧抱住妈妈。
　　妈妈叹了一口气，母子连心，她自然感受到此时我心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳我的拥抱，有如小时候她安抚着受惊的我时那般地轻拍我的背。
　　彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着妈妈玉体的娇嫩，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻我心中再无任何邪念，不久，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。
　　就连下体也紧贴着我的妈妈，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等我俩反应过来，便迅速抬起头，前端好死不死的正好抵在妈妈最神圣隐秘的私处上。
　　「妈妈，对不起！我不是故意的……」连忙放开妈妈，我低着头不好意思的道着歉。
　　「等一等……」
　　糗的正想转身逃回房间自行解决的时候，妈妈突然拉住我的手。
　　咦，妈妈把我带进她房间干嘛？

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　非常不雅观的赤裸下体，高高翘起的粗大鸡巴露在空气中一抖一抖的动着，妈妈把我带到她床边，示意我坐下。
　　正当我纳闷到极点的时候，妈妈忽然弯下腰、跪在我张开的大腿间；在我讶异的目光下，妈妈神情自然的盯着我的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的鸡巴。炽热的鸡巴在妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　「妈妈，你……你……这是？」
　　正当我怀疑自己是否陷入幻想之中，妈妈握在我鸡巴上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有妈妈那美艳的娇颜近在咫尺任我观赏。
　　心目中尊贵的对象正跪在我大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替我手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令我晕眩。
　　「小伟，妈妈……很高兴你这么爱我，妈妈也很爱很爱你，如果你不嫌弃妈妈老，其实……妈妈也很想把身体给你，可是……母子之间是不能相……相爱的，你懂吗？」
　　「可是，妈……喔……」
　　「不要插嘴，让妈妈把话说完……」妈妈用另一支空着的手轻捂住我的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的我忍不住呻吟出声。
　　「妈妈想了很久……」妈妈的脸忽然红了起来，她继续说着，「小伟是妈妈心头最宝贝的肉，妈妈有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，你想怎么样对妈妈……都可以……」
　　「妈妈！」
　　听完妈妈的告白，我的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑我是否还在梦中。
　　妈妈话一说完，似乎想证明所言非需，妈妈……居然……居然……低下头含住我的龟头！！
　　软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，妈妈一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将鸡巴吞进，直到入喉三分，那时妈妈樱桃小嘴竟然已把我整根鸡巴吞了近一半以上。
　　妈妈正在为我口交！
　　天啊！妈妈正在为我口交！！
　　内心大喊了三次--这种我之前想都不敢想的好康歹记，居然真的发生了！
　　低头一看，妈妈仍努力的想把整根含进去，奈何我的鸡巴太大、她的嘴又太小，尝试约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝唾液，妈妈慢慢的吐出我的鸡巴。粗长坚挺的鸡巴在妈妈嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，妈妈微微仰头望了我一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才我才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。妈妈似笑非笑的看着我，从我沉醉的表情中看出我极为满意妈妈的表现，她接着再度把鸡巴含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半鸡巴在妈妈小嘴中进进出出，妈妈发挥她女性特有的惊人适应力，把鸡巴吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，妈妈的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　「啊……妈妈……好舒服！」
　　在妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让我不得不呻吟而出；我忍不住弯着腰伸手探向妈妈的胸口，绕过妈妈腋下，隔着衬衫抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。敏感的乳峰遭我偷袭，妈妈俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为我口交。
　　把玩着妈妈胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过我一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的衬衫，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。
　　看着亲身母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败坏着德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！
　　我舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了妈妈最佳的动力，她全神贯注在为我的鸡巴服务；吞吐了约十分钟后，妈妈感受口中的鸡巴变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到我即将抵达爆发点，妈妈忽然露出恶作剧的眼神--朱唇轻启，她吐出我的鸡巴，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的我。
　　「妈妈，快……快……我……我想……想要……」
　　「不行啊，小伟，这样子太快了！身为一个大男人，必须学会忍耐喔……」
　　妈妈露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往我坚挺的鸡巴，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受妈妈口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用妈妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令鸡巴保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　妈妈吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由龟头顶端，沿着我的鸡巴侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达我的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大鸡巴，妈妈眯着笑眼观察着我的表情，每当我即将射精前一刻，妈妈便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、我放松了肛肉，妈妈又再度加快了速度与力道，虽知道妈妈这样，不但能训练鸡巴的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让我陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过妈妈会如此捉弄我--鸡巴被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让我又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈这小妖精，同时把我这份怨恨，全数报复在妈妈胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在我的抚弄下越加火热，我不再客气，粗暴的又搓又揉，妈妈的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。我一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随我越加暴力的对待着妈妈敏感的丰胸，她舔弄着鸡巴的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　这段我和妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在我眼神的哀求下，妈妈露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将鸡巴含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中鸡巴，顿时让我爽上了天。
　　「喔……啊啊……」
　　发泄的前一刻，想起若我在妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对妈妈却是极不礼貌的，正当我欲把妈妈嘴中抽插的鸡巴拔出，妈妈的双手却不知何时已移到我腰后，双手紧紧捧住我的屁股，吸吮鸡巴的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在妈妈的嘴里，射进去--妈妈凝视着我的淫媚眼神，是这么告诉我的。
　　我忍不住抱住妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，鸡巴一下子勃起达到了120％，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在妈妈樱桃小口里爆浆；我白眼翻起，脑海中强烈快感，让我在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。
　　这，无疑是我有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己亲身母亲的嘴里。
　　我喘着气，当我从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的鸡巴仍在妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在我又兴奋又讶异的目光下，妈妈的喉咙蠕动，正在把我射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。
　　妈妈吐出鸡巴，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让我有生以来头一次在发泄过后……丝毫没有一股莫名的空虚感。
　　「嘻嘻……儿子，这下子你该满足了吧？」妈妈笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一乾二净的大鸡巴。她起身走到房门口，取了那抛在地上的湿毛巾和我丢在门口的短裤走来。
　　「小伟，也挺晚了，赶快穿好裤子回房睡觉。」
　　「……」我没有理会妈妈，独自傻笑着妈妈拿我没辙，转身踏入卫浴室清洗去。
　　沿着床角，舒服的躺在妈妈床上，浴室中传出引人遐想的水声，短时间发泄了两炮，只令我慵懒的一动也不想动，依旧陶醉在方才美妙体验之中回味着；不知不觉，双眼闭上，我甜蜜的进入梦乡。
　　第二天一大早醒来。
　　朦胧的视线和晨起时脑筋迷迷糊糊，我只觉得我好像忘了某件重要的事。
　　隐约记得，昨天好像发生了一件非常好康的歹记，做了一个超幸福的春梦。
　　清晨时跨下的勃起，令我下体有点紧绷的疼痛感，我忍不住稍稍的欠了下身子，透过那逐渐回复的神经，脑子中突然传来一阵酥软的触感。
　　一惊之下，我连忙睁大了眼睛。
　　眼前，是一副美艳又熟悉的脸孔，紧贴在我身上，是一具丰满柔软的胴体。
　　这不是我最爱的妈妈还有谁？
　　我这才惊觉，原来我正待在妈妈的房间里，和我最亲爱的妈妈睡在同一床。
　　天啊！我走运啦！一切都不是梦！！
　　妈妈和我面对着面，侧躺在房内席梦丝大床上，我俩的下半身正盖着一条舒软的大棉被；妈妈裸露的上半身，只穿了件半透明的黑色丝蕾胸罩，没有肩带的半杯罩，只能勉强遮盖住妈妈胸前那对超级巨乳的一小部份，柔嫩的乳球，又白又圆，弹性十足，丝毫没有因为侧姿而变型，仍旧是一对倒吊锺乳美型的完美而垂挂于胸，十分诱人。
　　我发现我正一手沿着妈妈水蛇般的蛮腰，搭在她的丰嫩的美臀上，另一手，则滑进了胸罩间，紧紧的趴握在柔软的左乳上；棉被里，清楚地感受的到，我和妈妈交缠的双腿，我那仍旧赤裸的下体，一大条勃起的火热鸡巴，正紧紧的抵住妈妈阴阜，隔着一件单薄的内裤，硕大的龟头几乎陷入了妈妈私处的细缝里，很清楚的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。
　　兴奋之余，我握在妈妈乳房上的魔掌忍不住揉了一下，另一手则顺着妈妈完美的臀部曲线上下爱抚；挺了一挺腰身，顶在妈妈私处的鸡巴，龟头更加深入了潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。
　　望着妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，我这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促的不像是人熟睡时般的悠长。
　　嘿嘿嘿，妈妈你在装睡喔……
　　我露出淫笑，恶作剧似的重复着侵犯妈妈的举动；双手爱不释手的抚弄妈妈娇躯的同时，加快了腰身小幅度的前后挺顶，鸡巴冲撞妈妈私处的力道加重，龟头越陷越深，几乎顶入了那层敏感的软肉，若不是布料的阻隔，早已进入那最神圣的蜜壶。
　　和妈妈交缠的脚，轻轻的移动，拨开妈妈其中一只美腿好让我俩呈交叉状，让我赤裸下体更加逼近妈妈那被我逗弄的潮湿不已的阴阜，隔着湿业哪诳悖勃起到极点的鸡巴，紧贴着肉缝线条，陷入那道细缝，感受着花瓣渐渐地绽放、驴谖⑽⒊开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，直到内裤的布料紧缩到极点才作罢；进不进去，也只好退一步只用龟头上下摩擦私处来解决欲望。
　　妈妈仍旧在装睡，紧闭的美目睫毛微颤，呼吸越来越急促，俏脸溢出香汗；出乎意料的，妈妈默许了我越矩的举动--也不知是有意还是无意，她慢慢的、轻轻的扭着腰，当我用大鸡巴一顶，她并挺腰迎合我的突刺，让龟头能更陷入阴拢当大鸡巴上上下下的沿着蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的淫阜来厮磨棒身，加强快感。
　　母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着我俩的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫邪欲望，让妈妈和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我再也忍受不住单调的小幅度厮磨；红着眼、喘着大气，索性一脚踢开身上被子，起身把妈妈扶躺在床上，扳开她一双美腿呈诱人的M字型，跪在大腿间，虎视眈眈的盯住妈妈的下体，那条性感单薄的水蓝色内裤之间，淌了一大块湿透顶的深色水渍，诱人至极。
　　如此露骨的大动作，妈妈依然装着睡，不肯睁开眼；正当我弯下腰，双手捧住妈妈的屁股，手指勾在内裤上的时候，妈妈忽然伸出手以谘旁，紧紧抓住内裤边缘的线带，很清楚的表明我不能将之脱去。
　　内心虽然暗暗失望着妈妈居然还保持清醒，却也非常明白妈妈的矜持，而我自己本身也处于急需发泄的状态，无可奈何之下，只好举腰往前顶，用我火热的鸡巴隔着一条碍事的内裤磨干瘾……
　　在妈妈的坚持下，没办法真枪实弹的H弄，妈妈似乎为了补偿我的失望，全身松软软的任我享用，亦主动的迎合我下体的侵犯，看的出妈妈敏感的私处在我兴奋时的粗鲁与不知轻重有些许不适，但妈妈仍卖力扭动着她的柳腰，美腿交缠着我；没多久，我便舒爽的奋力将龟头顶进妈妈的小驴冢噗兹噗兹的把早晨第一批浓精全部洒在妈妈内裤上。
　　完事后，浑身大汗的我嗦一下的倒在妈妈身上，妈妈温柔的抚摸着我湿漉漉的头发，紧紧把我抱住。
　　享受母爱的关怀的同时，意犹未尽的，一双魔爪仍不安份的游走妈妈全身，把头埋在妈妈胸前乳沟之中，感受那一对巨型美乳的柔软，体验手掌中极佳的触感--妈妈粉嫩嫩的腰，丰满又充满弹性的肥硕屁股，呼吸着乳香、再加上妈妈接受了精液洗礼后而出的一身淡汗，体味里混合着一股若有若无、吸引雄性的母兽发情香气。
　　鸡巴，果然又再度勃起了。


　　第8章
　　感觉到压在身上的鸡巴再度勃起，妈妈没办法再继续装睡下去，于是她摆出了为人人母的严肃脸孔，用力地敲了我的额头一下，连笑带骂地将懒趴趴的我从她身上推开，自顾下床走向浴室。
　　躺在床上欣赏妈妈赤裸裸的雪白背影、左扭右晃的肥硕圆臀，鸡巴仍旧火热热地高耸着。还记得，昨天我还为泳池中对妈妈的冒犯而烦恼着，今日的此时此刻，我却在妈妈床上醒来，随心所欲的亵玩妈妈娇艳的成熟躯体，心中一股既兴奋又爽快的快感，这个，大概就是所谓的得偿所愿之幸福吧？
　　我赢了……赌赢我一生最大的豪赌--妈妈的爱，果然战胜一切理智！
　　不远处，妈妈背对着我，优雅的取下胸罩；弯腰提臀，大大方方的将一片狼藉的内裤褪至腿边，沾满了阳精与爱液的的湿内裤，当丰润的美腿举高一只，很清楚的看见妈妈的私处，和腿边那条小裤裤牵丝出好几丝透明色的爱液。
　　褪下了内裤，妈妈一丝不挂的熟艳肉体极为诱人，我猴急的脱去身上T衫，连忙哗了一下地从床上跳起来，也不管赤裸裸的鸡巴高举着非常难看，朝妈妈走去。
　　「妈妈我也要跟你一起洗……」
　　我用我平时最撒娇赛奶的纯洁语气对妈妈说，但一对淫荡的视线、粗重的喘息声，和下半身勃起的大鸡巴，想必很难让妈妈认为我并没有心存不良动机。
　　「都这么大了还想跟妈妈一起洗澡……」望了我下半身一眼，妈妈转头瞪着我，最后她还是叹了口气说，「唉……你这小色鬼，进来吧！」
　　推开浴室的门，我兴致勃勃的随着妈妈一起进入；妈妈走动时背面那轻轻摇摆的臀浪，比什么春药还来的有效；浴室里，盯着妈妈在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品，我则忙碌的用眼光奸淫着妈妈的肉体，一双手极不雅观的快速套弄着鸡巴，亢奋不已。
　　除了妈妈美型的丰臀以外，视线停留最久的，当然是妈妈全身上下最为神秘诱人的私处--密茸茸的卷曲毛发，呈倒三角型，柔顺的覆盖着饱满的肉阜，肥美的肉瓣紧闭着，丝丝残存未H的淫液，令蜜壶显得更加光滑动人，随着妈妈弯下腰举臀的动作，两片深红色的性感肉办些微的一开一闭着，似乎隐约可以见到神秘的肉拢散发出道道成熟诱人的韵味。
　　准备就绪，妈妈回头看到我那副急色的丑样，感到又好气又好笑；拨开我正在套弄鸡巴的手，妈妈生气的拧起我的耳朵，把我拉到浴缸旁边，逼我坐在塑料板凳上。
　　「妈妈！别……别……很痛耶……」耳朵的疼痛让我也顾不得急欲发泄的欲望，连忙高声向妈妈求饶着。
　　「想跟妈妈一起洗澡啊，就得老老实实的，知道吗？」妈妈松开我的耳朵，笑着说，「来……坐好，妈妈先帮你洗。」
　　「小伟，眼睛闭上，耳朵捂好，妈妈要拨水……」妈妈用手指试了一下浴缸里的水温，杓起一盆温水，笑呵呵的说。
　　妈妈兴奋的语气和开心的微笑，顿时那刻只让我勃起中的鸡巴欲望全消；带着极不纯洁的心态和妈妈一同踏进浴室的我，却忘了妈妈最喜欢做的事--就是把我当成小婴孩一样地替我洗澡。小学五年级那年开始，我也就是因为这样，才要求和妈妈分房睡，再也不肯陪她洗澡（汗……）。
　　唉……妈妈，坐在你面前的，可是一位发育完全的男人耶！
　　「妈妈，你洗你的……我自己来就可以了啦！」基于男性的自尊心，深怕一不小心就会出糗的我，苦哈哈的对妈妈抗议道。
　　没给我拒绝的份儿，妈妈的响应，却是笑咪咪的将一盆热水从我头上不客气的倒了下去。
　　咕噜咕噜……
　　妈妈蹲在我背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上；既然抗议无效，我只好乖乖的闭上眼睛享受。妈妈用她一双柔软的小手替我服务，东搓西抹，仔仔细细的替我清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。嫩致的小手绕过腋下，在我胸膛上滑动，掌心不时擦过乳头，一丝触电般的快感传来，爽的我忍不住哼出声。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　嘿嘿……或许让妈妈替我洗澡，也不是一件多么令人难受的事耶！
　　端了一盆水将上半身的泡泡冲去，妈妈静静地从背后打量着赤裸的我；浴室里安安静静的，觉得妈妈的呼吸声听起来急促了些许。
　　她忽然说：「咦，背好像没洗干净哦？」
　　正当我纳闷的偏过头看妈妈的时候，她又倒了一坨沐浴乳，这一次，妈妈却不是涂在我背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样大辣辣的贴在我背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出妈妈那一对美乳的弹性与柔软。
　　妈妈蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着我的背画圆，背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。
　　我爽的低哼出声；妈妈胸脯紧紧贴着，她用下巴顶在我肩上，披肩的长长发丝，搔着我敏感的耳垂，随即妈妈在我耳里吐了口香气，露出胜利的笑容说道：「舒服吗？」
　　「啊……妈妈……太舒服了！」
　　我浑身舒爽，双手紧握拳，跨下股间，豁然露出一条坚挺的鸡巴高高举着，一抖一抖的耀武扬威。
　　妈妈探头一看，惊呼道：「哇……儿子，小鸡鸡怎么肿得那么厉害？是不是生病了？」
　　接着，妈妈适时的用乳房又刮了背好几圈。
　　去，还不都是你逗的……
　　听了妈妈俏皮的语气，便知道这全是她故意逗弄，为了下半身的幸福着想，我亦不敢忤逆妈妈，只好无可奈何的配合她，看了我那欲求不满的可怜小弟弟一眼，苦着脸说：「妈妈，我也不知道这是什么？」
　　「肿得那么厉害，好可怜喔……」妈妈伸出一手，绕过我腋下，用葱玉般的手指轻轻的朝勃起的龟头弹了一下，笑着说，「要不要……妈妈试试看能不能让它消肿？」
　　说完，沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住鸡巴的棒身，开始替它上上下下的套弄着。
　　「喔！！」鸡巴传来阵阵快感，我爽的呻吟出声。
　　「怎么不回答啊？」妈妈停下手中动作，在我耳边笑着说，「那妈妈就不做了。」
　　「别！别！」突来的舒爽感停下，我连忙求着妈妈说道：「妈妈……请……请你继续好吗？」
　　听到我的答复，妈妈又开始手中动作，迅速的套弄着鸡巴，不时用食指挑逗龟头上的马眼。
　　性高潮被操控在妈妈手掌中--被自己亲生母亲玩弄的羞耻，忽然令我有种奇特的兴奋感，身体变得更敏感了；浴室里淡淡的雾气迷蒙，如处于梦幻之境，粗壮的鸡巴在滑嫩的娇掌中摩擦生热，越来越硬，玉乳紧贴的背后，也不断传来阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起面对着面坦承相见的感触，这种视觉上看不见、只能单凭官能的性快感，更引人遐想、更加令人热血沸腾。
　　「舒服吗？」妈妈柔美的香唇轻啄了下我的腮边。
　　感到妈妈套弄鸡巴的速度开始放慢，前车之鉴我连忙回答：「很舒服！很舒服！」
　　「是吗？」妈妈手掌套弄的速度回复，她又问，「可是……母亲帮儿子手淫不是不应该的吗？」
　　正享受着美好服务的我，喘着粗重的呼吸，艰难的答道：「呃……啊……当当然没关系……妈妈您……这是在帮儿子发……发泄青春期时不必要的欲火！所以儿子才能努力用……用功读书……」
　　「喔？原来妈妈那么伟大啊……」听到我的回答，妈妈似乎很满意的娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到我的右手边，一手保持着鸡巴上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着G丸。
　　「喔……啊啊……」妈妈的挑逗实在太恐怖了，我喘息越来越重，尖锐的呻吟声几乎和女孩子没什么两样，但快感高潮迭起，我也管不了这么多了。
　　「哇！怎么越来越大了？」看着鸡巴青筋暴现的丑状，妈妈媚笑一番，玩弄下体的速度加快，又挤又压；一具艳丽的赤裸胴体，温暖巨大的肉球把我右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了我的嘴。
　　妈妈的唇撬开我的嘴，引导着生疏的我，让舌尖与妈妈口中的柔软紧紧缠绕住；唇舌相交，我贪婪的吸吮着从妈妈嘴里递来的芬香啖液。有生以来第一次与妈妈亲密舌吻，而且还是妈妈主动献吻，心灵上的冲击远比肉体上的接触来的更加深刻，只觉得一时间天旋地转，让我兴奋的不知是好。
　　自己手淫的感觉和妈妈帮我的快感，完全是两种无法相比的境界；嘴里品尝的是妈妈亲口递过来的琼浆玉酿，身上的触感是妈妈柔软的胴体，鸡巴上还有妈妈温软柔嫩的玉手在伺候着。随着我俩母子唇分，兴奋终于攀达了临界点，脑海如触电般的颤动，顿时觉得浴室里的温度沸腾，浑身紧绷，再也忍受不了那股强烈的尿意--鸡巴暴涨，浓郁的精液由马眼一下一下的喷射而出！
　　开头的一两发，射落在面前浴缸边缘的瓷砖壁上，剩余的白色浓精，为数惊人的满满流在妈妈小手虎口上，整片浴室里，除了沐浴乳的香味，马上充斥出一股重重的腥骚味。
　　妈妈套弄了最后几下，确认发泄完毕，妩媚的笑了一下，当着我的面，将手上的精液全数舔入肚里，接着又意犹未尽的将瓷砖壁上慢慢流滑的精液，用她纤白的手指刮起来舔食。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　印象中，妈妈是位又死板又传统的古典女性，即便抛开了世俗礼仪，也应该保持一种欲拒还迎的娇羞姿态。但，现实中的妈妈，却比我想象中来的放得开，不为所知的一面、显现而出的淫荡媚态，是我之前无论如何也预测不到的惊喜。
　　软掉的鸡巴垂在腿间，回味着快感，微微的喘着气，抬头望向妈妈美艳的俏脸，用异样的眼光看着那吃过我精液的红唇，小舌淫荡的舔了下，将嘴角剩余的白色液体舔入；妈妈回看着我，俏眼含春，媚意中带有一丝慈祥的溺爱。
　　正当我感动的想要出声表达我的爱，妈妈忽然俏皮的用手指弹了一下软趴趴的鸡巴，笑着说：「小鸡鸡总算乖了吧……」
　　我也只能哭笑不得。
　　年轻就是本钱！体验了妈妈最香艳的服侍后，淫邪地盯着妈妈赤裸的胴体，不一会便又感到萎缩的男根有复活的迹象；伸手正想报答妈妈的恩情，然而她才看我一眼便猜出我内心动的歪脑筋，啪一下的把我伸向她胸部的手拍掉，盛气凌人的将我逼入浴缸里泡水。
　　「妈妈！」趴在池缸边围，我幽怨的盯着妈妈，抗议的说道，「我也要帮你洗！」
　　「洗好了就出去啊……小心感冒了，」妈妈瞪了我一眼，说道，「难道说……你不想先泡一下，等会儿妈妈洗好再陪你泡澡吗？」
　　既然如此，我赶紧闭上嘴，高举双手双脚表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴地呆望着妈妈。
　　妈妈似笑非笑，杏眼风情万种的瞧着我看，似乎想考验我的耐性，手中动作慢慢缓缓，好整已暇的开始清洗。
　　挤了一坨沐浴乳在秀致的手掌心中，以谀蔷呱铰推鸱的诱人胴躯上，轻轻地抹拭，妈妈随意的一举一动总是那么撩人，尤其当她丰盈的手臂顺着掌心的动作，摇摆压挤她胸前那对丝毫没有束缚的柔软巨乳，波涛汹涌、乳浪逢生的淫荡美景，把我拨弄到亢奋的不能自己。
　　泛着泡沫的巨乳，随妈妈手掌的抚弄而大肆变形，眼前一对柔软又充满弹性的丰满乳球即使看了千万遍也不厌倦；妈妈双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，兴致勃勃的妈妈满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。
　　柳腰摆摇，妈妈婀娜的曲线泛着些许荡漾，细腰翘臀配上玉乳晃放，一连串简单的擦洗动作由妈妈做出来便款款如舞；葱葱玉指逐渐下移，划过滑嫩平坦的小腹，抵达下体私处，轻腻的拨弄阴阜肉瓣，妈妈紧皱嫣眉松开，解放似的轻叹了一口气，脸上x那间放荡的神情与动作，让我寝泡在温水里的鸡巴险些暴涨喷射而出，奋发的欲望有如千万只蚂蚁在身上爬咬，这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！
　　前前后后，妈妈其实才洗了约十五分钟不到，可对我而言，等待的时间好像整整一世纪般的漫长，结束了抹洗工作，妈妈简单的冲洗掉浑身泡沫，大方的抬起腿，跨进宽大的浴缸里头。
　　妈妈的房间，是我家一整栋房子里的主卧房，对妈妈而言，洗澡是她一天当中最奢侈的享受，为了方便更加舒适的泡澡，特地改建了二楼的格局扩建浴室，妈妈这套极为昂贵的高级浴缸，便足足占了浴室将近一半以上的空间，浴缸除了大已外，亦附加了放热、保温、按摩等功能。
　　妈妈舒服的躺在浴池里，让我趴在她身上，枕着妈妈丰满的胸脯，手里把玩着酥胸的柔软，鼻里贪婪的嗅着浓郁的乳香。
　　依偎着彼此，妈妈搂起我的肩膀，嘴里忽然哼起小时候经常唱给我听的摇篮曲；温热的水泡着舒懒的肉体，即使现在鸡巴仍处于兴奋状态，我也不敢太过火的挑弄妈妈敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。
　　许久，妈妈看向水中依旧亢奋的鸡巴，露出一丝慵懒的笑意。
　　「唉，小色狼，都射了好多次了还那么有精神？」妈妈摇摇头，责备的说。
　　「还不是因为妈妈太美了，我忍不住才……」我委屈的回答。
　　「真拿你没办法……」妈妈思考了一会儿，「小伟，先站起来一下……」
　　妈妈示意我坐在浴缸上的平台，我乖乖的照作，腿间露出一根粗长的鸡巴直直的高耸而起，贴在小腹上。
　　妈妈扶着我的大腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，小舌试舔了龟头几下，便慢慢的把鸡巴含入嘴内，熟练地用嘴套弄一会儿，妈妈吐出含在嘴里的粗长男根，不知是激烈的摆动或是害羞，妈妈的脸泛起一片红晕，同时我也舒爽的叹了口气。
　　沾满了唾液，棒身显得亮晶晶的，紫红色的龟头也显得异常硕壮，妈妈露出迷蒙的神色，迟疑了几分钟才突然欠起身，双手捧举胸前巨乳，在我讶异的目光下用乳球中那道深不可测的肉沟紧紧夹住铁棒似的阳根。
　　Oh，MyGod！
　　梦中幻想了无数次的乳交，终于活生生的发生了！
　　鸡巴上传来柔软的触感和眼前妈妈娇媚羞红的俏脸，全在告诉我这一切并不是梦；母亲为了儿子一而再、再而三的淫邪欲望，一再抛下她尊贵的身段替我服务，手淫、口交、到此刻的乳交，一次又一次的给我带来无限惊喜，得母如此，我真觉得我是世上最幸福的男人！
　　雄伟的巨乳把我粗大的肉茎紧紧包围着，沿着乳球间深暗的鸿沟，在妈妈的下颚露出充血涨大的蘑菇型龟头，包皮随着一对超美型大奶紧夹着的上下动作而翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，急需爆发的一抖一抖溢出透明润滑液。
　　妈妈仰头妩媚地看了我一眼，接着她低下头去，吐出香舌，轻轻的舔舐着马眼，神经最为敏感的龟头部位，在遭到妈妈强烈的心灵与肉体上的挑逗变得更加敏锐，我甚至可以清楚的感受到妈妈舌尖上颗粒般的凹凹凸凸。
　　「啊……啊……妈妈！」
　　啪兹啪兹的摩擦，在妈妈柔软无比的酥胸中接受这等强烈的套弄，我坚持不了多久，仰头呻吟，双手抓住妈妈的手掌让巨乳更紧绷的夹住鸡巴，龟头猛烈颤动，即将爆发。妈妈贴心的将头低的更低，红粉般的美艳厚唇毫不厌恶地含住淫猥的紫红龟头，白浊黏稠的浓精一股脑的喷入妈妈嘴出。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　高潮喷射的强度与快感，丝毫不输给前几次的射精，脑海一片绚丽的白光，浑身嗦抖；然而，因为短时间内的连续发射，鸡巴隐约传出微微绷紧的痛楚，除了开头几次喷射在妈妈口唇的榨压下泄出少许精液，后头，全是好几发令人懊恼的空射炮。
　　吐出龟头，妈妈曲起赤裸裸的美体站在我面前，张开小嘴，噢着小嘴呈诱人的O型，特意在我眼前展示半透明的浓白精液，小舌左右搅拌，之后才一股脑的吞下；妈妈那淫荡的媚态和嘲弄似的眼神，再度将我打败。
　　「年轻人，凡事要有节制！射的太频繁小心阳萎喔……」妈妈微眯着的美丽眼神，正在这么的告诉着我。
　　呜……妈妈，你真是个杀死人不偿命的女妖精！
　　我垂头丧气的低下头来暗叹。


　　第9章
　　早餐过后，妈妈用极为认真的语气和我约法三章。
　　「虽然妈妈肯跟你……发生一些母子间不该发生的事，可是……妈妈毕竟只是你妈妈，你也只能当妈妈的宝贝儿子，在外人面前绝不能作出任何失礼的举动，不然就是不尊重妈妈。妈妈答应过的事就不会反悔--在家里的时候，只要你有需要，妈妈一定会满足你，相反的，你也得听妈妈的话，答应妈妈你会好好的努力用功念书，知道吗？」
　　妈妈如此的说着；而我，对于妈妈的提议，则是持百分之一百赞同的态度，飞快的点头答应。
　　刚尝过甜头的我，深怕此时一旦和妈妈对立，难保不会失去与妈妈一亲芳泽的机会；事实上，现在我仍旧感到自己正处于虚幻中，这幸福来的太快，快到我需要一点时间分析与消化，如何才能继续保持这份幸福。
　　我能想象妈妈现在正承受的压力和她无法心宁的顾虑，但妈妈心想的那一些无谓的顾虑其实是很可笑的--姊姊自从上了大学搬出去后，就极少回家住，我俩母子相依为命多年，也不见什么亲戚朋友关心过问，只要我不说、妈妈不说，谁知道我和妈妈发生了一堆不可告人的事。
　　乱伦，在世俗眼光中是一对异常沉重的字眼，对我而言，不就是一堆狗屎，从妈妈肚子里生出来的我，和妈妈本来就是一体的，乱伦的枷锁，只加深了和妈妈相爱时的刺激感，能得到妈妈这般如花似玉的尤物，要我做什么都愿意。长久以来的美梦终成了真，我怎会挑这种时候反对妈妈的话？
　　用力的拍拍胸膛保证过后，在妈妈愉快的笑容中，准备迎接美好的生活。
　　接下来的几日，每一天有如天堂一般的舒爽。
　　暑期假日还有一大半未过，日夜和妈妈独处在同一屋檐下，身边供着一具美好的肉体任我亵玩，只要任何时候我一想要，即使多忙着做家事杂务，妈妈依旧会停下手边工作，没好气的瞪了我一眼，仍尽心尽力的满足我。用手、用口，甚至用那一对丰满无比的巨乳，给予无时无刻、全年发情的我极大的快感。
　　餐桌底下，妈妈蹲在我大腿之间，脑袋前前后后的摆动、张大小嘴将粗壮的男茎含入，用最为淫荡的表情套弄着，温热的小嘴努力地替炽热的大鸡巴服务，湿暖的口舌毫不娇持的舔弄丑恶的蘑菇龟头，最后再任由我将腥臭的精液全数喷在她美丽的容颜上。
　　客厅沙发上，坐的有如大老爷般的我，下体赤裸，观赏着电视机里音量全开的三级片，妈妈则趴在我腿边，感受她娇软的胴体，娟娟秀发沿着妈妈娇美的容貌落在腹阜上，柔嫩的乳球厮磨敏感的下体，撩拨挑荡的套弄着，直到发泄终了妈妈毫不介意的将浓浊白精吞食入腹。
　　母亲口舌并用的服伺着需求无度的淫邪儿子，在无人打扰的房子里无时无刻的玩着禁忌的游戏。在我强烈的要求下，妈妈在家里保持着最清凉的打扮，好让我随时随地能扑倒她玩弄。
　　妈妈虽然任由我搓揉胸脯、爱抚她半赤裸的肌肤、甚至粗暴的对待她酥软如玉的臀球，无论她再淫荡再放浪，但下体的神秘私处，始终是一处不可亵淫的禁地、妈妈矜持的最后一道底限；好几次我将妈妈挑逗的酥软发麻、淫水直流，可当鸡巴排除万难的拨开内裤边缘、几乎陷入小率保妈妈总能及时x车，将我推开，倘若我过份越矩，当天妈妈就会扳起脸、任由我再怎么道歉也不予理会。
　　妈妈牺牲母亲的尊严来满足我的淫欲，如果能一直维持现状已经让我很满足了；一步错，则全盘皆错，我怎有胆量打破我与妈妈亲密关系的最后一道关卡？
　　然而……
　　贪婪，是人类的劣根性之一。
　　得到越多，想要的也就越多，只要是人，多多少少会有欲望；上帝造人，雌雄性之间的吸引，便是一种最重要的传宗接代的本能，一种谁也不能抵抗的生物本能。
　　夜深人静，反转难眠的我，脑海中尽是幻想着妈妈被我赤裸裸的压在床上，粗壮鸡巴进出神圣的蜜拢大干特干，妈妈被我H的淫水直流的淫荡模样。
　　走在满是人潮的街道上，左手帮妈妈提着一袋又一袋的购物，右手被妈妈亲密的环抱住，臂上感受的尽是妈妈胸脯的柔软。
　　妈妈她及腰的长发绑成马尾，俏脸稍施淡妆，穿了件合身的连身套装，美丽的容貌、高贵典雅的气质，再加上一身火辣无比的身材，吸引道路上百分之九十以上的雄性目光，也连同让陪伴在妈妈身旁的我走路有风、面上有光。
　　瞧，羡慕吧！这美艳的尤物，不是别人，是我的女人，也是我的妈妈。
　　星期天下午，陪妈妈一同外出购物，也进行着母子俩突破关系后的第一次约会。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　偷偷打量着妈妈，除了她美艳的容貌和百看不厌的身段，将视线放低，凝视妈妈优雅的步伐，眼中尽是那双晃动美腿，却又是另一番勾人垂涎的优圣美景。
　　在我的要求下，妈妈穿起平时极少穿着的裤袜，网状的黑色蕾丝在深蓝色的套装裙的陪衬下，将妈妈一双修长绝美的大腿显露的更加性感撩人，流线般的曲线，由上往下的欣赏那丰满结实的大腿，划过圆嫩的柳膝，连接着妈妈纤细的小腿，丰盈的脚裸下套着一双淡红粉的高跟鞋，配合妈妈高贵的气质，引人遐思之虞，还挑拨起我内心一种淫虐的欲望；紧贴着雪白腿肉的丝袜，更让我有种将之撕破的冲动，恨不得当街捧起妈妈的脚大吻特吻，吸吮妈妈鲜嫩的脚指。
　　逛了一整个下午，把购物袋卸上后车厢，接着和妈妈来到南区一家小咖啡屋里。
　　「小伟，不要没事一直盯着妈看，妈妈会不好意。」路人的注目其实还好，但妈妈在接受了我视奸了整整一天后，终于受不了的红着脸出声谴责。
　　「妈妈这么漂亮，为什么不让人家看呢？」我摆下手中卡布奇诺，笑咪咪的捧起下巴靠在桌台上，毫不掩饰的直盯着妈妈的脸。下巴下的指头微动，我对着妈妈淫笑的说，「妈妈你看，站在吧台的中年大叔，还有……嗯……左手边坐在那儿的大学生，不都也是在偷偷看你？」
　　随着妈妈疑惑的目光转动，正打量着妈妈的色鬼们匆忙转移视线，但不久后仍用着眼角的余光不死心的偷瞧着妈妈的美貌。
　　「噗……你这小色鬼……」妈妈娇笑出声，笑骂道，「不要管别人，管好你自己就好了……再怎么说你也是我儿子，那有儿子这么盯着妈妈看的？」
　　「谁说我是你儿子，」我故做生气，嘟起嘴说道，「妈妈，明明说好今天你是我女朋友的！所以……」
　　露出淫荡笑容，我色色的捧起妈妈摆在桌上的小手：「从现在开始，我就叫你老婆，妈妈你呢……就叫我老公好了！」
　　「别这样没大没小……」妈妈红着脸甩开我的手，「早上妈妈是被你缠的受不了才答应的，怎么能当真？」
　　回想今早母子间刺激的感触，想起我那淫荡的妈妈，居然在帮我乳交时单是被我玩弄乳头而玩到高潮时的失神艳韵，内心忍不住闷出一阵火热性欲。
　　妈妈被我看的不好意思，偏过头去，斥道：「好啦，小伟，别再这样子看妈妈了，人家都在看啦！」
　　「咦，老婆，你在说谁在看你啊？」我故意装傻的问道，接着捉起妈妈好似娇软无骨的小手吃起豆腐。
　　「唉，你这死因仔，大概是妈妈上辈子欠你的……」妈妈叹了口气，用娇滴滴的声音撒娇道，「好了啦，别这样看我啦……老公……」
　　Oh，Shit！
　　老公，这两个字一从在妈妈嘴里说出，马上让我兴奋的不能自己，柔嫩的嗓音和性感的语气，顿时令心中舒服不已，忍不住央求妈妈再说几次。
　　回应我的，却是妈妈千娇百媚的瞪了我一眼，娇哼一声；妈妈的电眼威力一出，杀伤力惊人，让我愣在当场、动弹不得，只能眼巴巴的看着妈妈挣脱我那豆腐魔爪。
　　买回了该买的杂物，剩下来的时间当然是我和妈妈母子间的亲密约会。既然是约会，少不了遵循约会的四大铁则：喝咖啡、看电影、吃晚饭，以及上旅馆。
　　晚饭是一定要吃的啦，至于旅馆上不上的了，决定权并不在于我。
　　踏进西区的电影院，观眼一望，才发觉最近还真没什么好片子可看。
　　「妈妈，你想看什么？」我转头看向妈妈，问道。
　　「妈也不知道，随便你挑。」
　　「呃，没什么好看的耶，要不然……」看着目前上档的片子，最终发觉没任何一部可以实行我邪恶的计划，只好提议说，「妈，我知道这附近好像有一家挺不错的MTV，我们去那儿看好了……」
　　妈妈一向没有看电影的习惯，对于宝贝儿子的选择，她自然没意见的乖乖陪同。当她知道我们要去的MTV，其实是包厢式的小房间内两人独处，妈妈只用深邃的目光盯着我看，直到我头皮发麻才没好气的点头答应。
　　订好包厢，偷偷摸摸的在柜台选了一部只曾在网络上看过片段的四级片：「超淫乱－终极性爱」，拿着饮料和妈妈一同踏进了昏暗的小房间。独处的男女，灯光闪烁着澄色霓虹，舒适宽敞的黑皮沙发，和长桌上特地摆置的面纸盒，无一不做出让人脸红心跳的暗示。
　　看到这等架势，妈妈那还看不穿了我的计划，知道我精虫上脑，等不及回家再解决，好在妈妈仍贴心配合，所以当我拉着妈妈坐上沙发，妈妈除了没好气的敲了我一下，却也没有拒绝我搭在胸脯上乱摸的手。
　　片头一开始，马上跳入火辣辣的性爱场景--一位戴着眼镜的少年和美艳的熟女，两人赤裸裸的躺在床上互相爱抚。望着宽大的屏幕，听着淫声浪语，妈妈吃惊的张开小口，好一会儿才害羞的偏过头，小声的朝我骂一声：「小色鬼！」
　　我淫笑嘿嘿的给妈妈一个笑容，脱下长裤，又把内裤褪至腿边，猴急的拉了妈妈的手搭在早已勃起的大鸡巴上，示意妈妈学电影里的美妇人正为那眼镜仔服务的动作。手中感受鸡巴的炽热，妈妈迟疑了一下，才慢慢的开始上下套弄，目光始终留意着影幕。
　　解开妈妈上半身套装三个钮扣，大手一掏，一对硕大无比的巨型美乳弹跳而出，将白色丝蕾的胸罩往下一扳，雪白的乳肉在空气中抖荡着，和着深红色的硬挺乳果，显得分外耀眼迷人，粗糙的手掌分别掩盖注乳房，低下头去又吸又揉。
　　肉体上的拨弄，令妈妈娇喘连连，套弄在我鸡巴上的手，也逐渐加快。持续的观赏电影中淫荡的演出，视觉上的挑逗，让脸红通通的妈妈意乱情迷，连我偷偷的伸下裙内脱下她的内裤都没发觉。伸指一探，只觉得热烫的淫水已像溪流般地从那妈妈的私处潺潺而出，滑不溜手。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　母子一同外出，在家屋之外的公共场合观看着色情片，互相替对方手淫，粗重的喘息声和电影中毫不掩饰的淫浪声，让这小小的包厢房内顿时春色无边。
　　妈妈和我同时偏过头去，脸一碰互相舌吻，洁白的贝齿，小小的粉色香舌缠着我不放，这一吻直到天晕地暗、喘不过气才分开，唇分之后，脸前妈妈小嘴吐出诱人的芬芳，仍恋恋不舍的伸着小舌舔弄我的唇。
　　转头看回屏幕，此时片中男女已改变姿势；我转望妈妈，用眼神询问着，妈妈娇羞的看着影幕中男女做出羞人的姿势，她摇摇头，欲迎又拒，欲挣开我拨弄她私处的魔手，却发觉自己浑身发软，无力靠在我身上；在我半磨半强迫下，妈妈只好任由我搂着她改变体位--让妈妈躺在沙发上头，我伏身趴在她身上，头低在妈妈大腿间和她呈69式。
　　第一次在如此近的距离欣赏妈妈赤裸的下体，浓密的黝黑毛发，发育完全的成熟阴阜在多年未曾灌溉下显得额外饥渴，散发出一种极为淫腻的气息。淡淡的尿味和浓郁的肉律味，令人窒息的性感，引诱我这种未尝肉味的青涩菜鸟无比的亢奋。
　　「小伟，别看那儿……」
　　感受到我视线的奸淫，被我压在身下的妈妈忍不住羞着抗议；而呈现在她面前的，亦是我光秃秃的下体，还有那根高挺的粗大肉茎。
　　用手指拨开暗红色的肉缝，两片肉瓣左右一翻，露出勃起的肉芽和粉色的小拢湿漉漉的爱液马上沾满手指，我低下头，吐舌探去，轻轻的来回逗弄妈妈最为敏感的肉缝。在我的服伺之下，妈妈边挣扎边娇啼浪叫，雪白的俏臀任不住随着我的舔嗜轻轻摇摆，一上一下的迎接口舌的侵犯。
　　「啊啊……小伟……啊……啊……妈妈好舒服……儿子……你舔的……啊……真棒……」
　　敬爱的慈母被我搞得娇喘淫叫，内心前所未有的满足感，为了回馈妈妈这几日无私的奉献与服务，我更加卖力的舔着妈妈的私处，同时大嘴吱吱有声的吸食着妈妈溢出的淫水。
　　「妈妈，你也要帮忙啊……」摆腰晃臀，用硬挺的鸡巴像在恶作剧似的划弄妈妈的脸，我笑着要求道。
　　「真拿你这孩子没办法……啊……」妈妈喘叹了一口香气，认命的伸手扶住肉茎，吐着小舌舔嗜龟头来回应我。
　　此时，我和妈妈当然已经没办法再转头注意屏幕中那对男女的动作了；随着我兴奋的喘息和妈妈阵阵淫浪呻吟，坚持了许久，暴涨的鸡巴前端一下一下的在妈妈娇美的脸上射出精液，而妈妈也在我的舔弄下畅美的泄了身，一道道透明黏滑的爱液溅满了我的脸，为我们母子俩人初次的69写下完美的句点。
　　在MTV的柜台结了帐，不知是错觉还是什么，总觉得那位年轻的柜台小姐望着我和妈妈的表情有些许怪异，害得妈妈羞的急忙拉着我的手离去。
　　回家路途，傍晚上人潮稀少，整个人似乎放松了不少的妈妈，酥软无骨的靠在我肩膀上。我和妈妈手牵着手，在昏暗的街灯道下行走，互相依偎，享受着情侣间浓情蜜意的气氛。
　　「嗯……想吃什么？回到家，妈妈给你煮好吃的。」
　　「哼，妈妈，现在这时候你应该叫我……」
　　「呵呵，叫你小色狼吧……啊……嘻嘻嘻……好痒啦……」伸手探入妈妈的胳肢窝搔痒，妈妈马上有如惊弓之鸟似的娇笑起来，她投降的抱起我的胳膀，娇声喊道，「别这样……老公……」
　　「妈妈，我真正想吃的……」
　　浑身酥麻，我笑着回答妈妈的问题：「是你！」
　　妈妈风情万种的瞪了我一眼：「想的美哟，小色鬼……」


　　第10章
　　与妈妈母子之间好不容易升华至男欢女爱的亲密关系，既然妈妈始终打算维持她身为人母最后的矜持，得了便宜的我，当然不敢轻易打破这片薄膜，让妈妈下不了台；依序渐进、欲速则不达，这等道理我还是懂得。
　　天生丽质，再加上保养得宜，岁月，并没有在妈妈傲人的胴体上刻下任何痕迹，无论是身材还是皮肤都可比十几二十岁的年轻女性，更添加了熟透的韵味与魅力，女人四十如狼似虎，赤裸女体散发出吸引雄性的成熟气味，只让我欲罢不能，恨不得日夜儋伐。
　　印象中极为传统又矜持的妈妈，一旦发起情来，在床上的表现完全是超乎我预料之外的老练，或许，在我单方面享用着妈妈的同时，妈妈未尝不是藉由我发泄她多年来未曾遭雄性灌溉所累积的强烈性欲。
　　妈妈这迷死人不偿命的小妖精，随时随地地一眸一笑，甚至只需轻轻摇摆她的俏臀，总能引起我的性欲。比起我一脑子淫秽思想，妈妈调情的技巧与经验，根本不是我这只懂得纸上谈兵的小处男可比拟；每当精虫上脑，我一般只昏了头想不顾一切的插入，而妈妈在那时总把持心神，温柔且不失淫荡的引导我，享用她熟艳的肉体。
　　在床上、在浴室、在客厅、在厨房、在庭院……等无数的地方，留下了无数母子相奸的痕迹，更让我这贪心的小蜜蜂尝遍了妈妈的甜美与狂野。
　　一男一女同住屋檐下，维持感情最重要的手段，并不是随时随地脱了裤子就干，而是情趣与浪漫，天天大鱼大肉，也是会腻的；就算妈妈熟美的玉体，已经完完全全的属于我，可她始终不是任我摆弄的肉娃娃，而是我最敬爱的母亲。
　　那日结束了和妈妈的约会过后，我们母子之间，逐渐养成一种令人期待的默契--化主动为被动，我不再为所欲为的要求妈妈做她不想做的事情；就算和妈妈单独在家，我也会尽量的克制自己不随便扑倒妈妈，而我那亲爱体贴的母亲，总能给我意想不到的奖赏。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　在我最喜爱的奖赏里，就是深夜里妈妈表演的换衣秀。
　　爱漂亮的妈妈，为我购买了许多不同的情趣衣物，如种种不同款式花色的内裤、胸罩、高跟鞋，以及……丝袜。因为妈妈的关系，原本对丝袜并没有特别喜好的我，不知不觉中居然养成了一见妈妈套上丝袜就发情的怪癖。
　　其实这也不能怪我，只怪我那性感美艳的妈妈，一旦穿上吊带裤，紫色的、红色的、黑色的丝蕾花边，在她一双均匀修长的美腿衬托下，美腿一晃、臀波摇摆，这无限的诱惑，比什么伟哥来的更加有效。
　　妈妈的闺房里，挂起一排又一排的内衣，脱光衣服坐在妈妈那张席梦丝大床上，我红着眼喘着气，欣赏着刚沐浴过后的妈妈，浑身香喷喷又一丝不挂的性感胴体。妈妈毫不掩饰的展现自己令无数女性羡慕的完美曲线，根据我的目光，依序拿取一整套性感的内衣裤，优雅的更换。
　　「妈妈这样穿好不好看？」
　　换上了一套半透明的红色胸罩与丁字裤，下体配了花边丝蕾的吊带裤袜和艳丽的红色高跟鞋，妈妈微笑的询问。
　　而我，则用粗重的喘息声和双手不停的套弄鸡巴的动作，作为响应。
　　一对雪白丰满的乳球，在薄薄一件胸罩的束缚下，依旧露出大半边乳肉，胸脯傲人的曲线，经罩杯的挤压，露出一条深深的乳沟，胸罩的肩带陷入妈妈柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满了该死的诱惑力。
　　视线下移，随着妈妈在我面前轻轻的绕圆转身，看着妈妈下体那条不堪一扯的粉色丁字裤，勉强的套住妈妈肥硕的屁股，弹跳中的臀肉波涛晃动，一展她的弹性与柔软。
　　饱满肉阜上，边角处隐约可见妈妈修饰过后的阴毛，浓密的葱林岂是一块小小的布料能完全覆盖住，始终有数根卷曲的毛发，不听话的弹跳而出，却丝毫不减私处的诱惑，反倒舔加了少许熟女淫艳的媚惑。
　　丰盈的美腿套上了撩人心魄的丝袜，配合妈妈脚下昂贵的高跟鞋，强烈的增强了一股成熟女体的神秘感，也只有妈妈这双匀称的长腿曲线，才能利用丝袜营造这种吸引男性征服的欲望与气氛。
　　妈妈媚眼放荡，秋波四放的发电着，在亲身儿子面前穿起一套裸露肌肤的性感内衣，曝露的快感，同时也让妈妈的脸颊泛起一阵红晕；此时房子里空调正开着呢，但我很清楚的见到妈妈半裸的娇躯上开始泛起一层兴奋的香汗，隐约闻到一道熟悉温馨的体香。
　　「妈妈，你真美！」我嘴里赞美着，贪婪的视奸着亲身母亲的艳姿，同时取了妈妈那件洗澡前刚换下来穿了一整天的内裤，嗅着上头泛着女性浓郁的骚味，手里套弄粗大鸡巴的速度更加迅速。
　　「年轻人，谢谢你的赞美……」妈妈很满意我的反应，娇笑一声，接着开始扭动起她盈盈一握的腰肢，柳臂打着节拍，哼着清脆的小曲，在我面前轻轻摇摆着舞姿。
　　妈妈洁白无瑕的肉体，半赤裸的展现在我的眼前，均匀的流线娇体，肌肤细腻滑嫩、婀娜艳美；妈妈左扭又摆，舞姿迷人，乌黑亮丽、一搓又一搓的飞扬秀发，覆盖住她半边美艳的容貌，下肢的摆动，带动上半身那对肥大丰硕的巨乳上下晃荡，我的视线也随那乳波飘移，顿时晃得我神魂颠倒。
　　妈妈一双秀手在自己的身体上游移，划过胸前那高耸的存在，下滑至股沟，搭在娇嫩的腿膝上，妈妈开启着大腿，慢慢的摇摆娇躯前进；妈妈的舞姿，从开始的慢舞，到轻快，接着逐渐狂野了起来……踏着小步，胴体离我越来越近，带着侵略的眼神，妈妈配合我手淫的速度，用略为沙哑的嗓音轻喘着、呻吟着。
　　不久，妈妈依附在我身前不远处，娇艳的俏脸带着狂热的媚意，近在咫尺，呵气如兰的气息，丝丝地吐在我的脸上。望着眼前垂手可得的摇晃丰乳，我忍不住分出一只正套弄着鸡巴的手，向前探去，却被妈妈技巧性地扭动半身躲去，只能眼巴巴的看到妈妈露出一个似笑非笑的神色，慢慢退后。
　　正当我失望地看着妈妈离我越来越远，她忽然转动娇躯，用那雪白的裸背背对着我，那扭动中的纤细柳腰，居然隐藏着不可思议的腰力，开始一阵阵晃动，姿势的突然改变，只见妈妈肥硕的臀肉在眼前急速晃动，顿时激的我目瞪口呆，忍不住停下手中鸡巴的套弄，仔细观望。
　　哇靠，电臀耶！好强！！
　　过分昂扬的欲望让我口干舌燥、下体绷紧，配合着妈妈甜美叫声、视觉上的刺激，一股酸麻的强烈快感直冲下腹，差点让我射出滚烫的精液，连忙在心中狂念阿密陀佛，免得连妈妈的奶子都还没碰到就射了出来，岂不是很糗。
　　转过身来，妈妈又慢慢地舞向我身边，面带妩媚微笑，葱玉般的小指一摇，示意我乖乖坐在床边别动。妈妈扭动那水蛇般的腰身，半裸玉体，香汗淋漓，泛发热烫的媚意，只在离我不到五公分的距离，贴着我的胸膛游移着。
　　望着妈妈那摆明儿要把我挑逗到发疯的恶作剧眼神，我只能苦哈哈的享受这令人欲火焚身的艳舞。妈妈的胸脯实在过于雄伟，隔着胸罩，不时的轻轻划过我的胸膛，乌黑亮丽的发丝，也不时拂过我的脸颊；眼前尽是艳丽无边的春色，鼻里嗅着尽是一道道诱人的乳香。
　　妈妈把脸贴在我的胸膛上，舞动着身子，小舌轻轻的舔着我流出来的咸涩汗水；眼神逐渐迷离，妈妈伸出双手，扶住我的肩，轻轻一堆，便把我推倒在她的床上。
　　床上，妈妈盘坐在我大腿之间，火热的视线停留在我粗长的鸡巴许久，她端望着那一跳一跳的大鸡巴，露出淫荡无比的笑容；只见妈妈甩开脚上的高跟鞋，抬起她那双鲜嫩丰盈的秀腿，呈左右弯曲状，接着用她那柔软无比的脚掌轻轻夹住勃起的鸡巴，慢慢的上下摩擦。
　　隔着纤细的网状丝裤，一格又一格的摩擦，敏感的肉茎被妈妈灵活的小脚儿玩弄着，小打小闹的摩擦，自然无法纾解鸡巴那紧绷的快感，反而将之逗弄的更加炽热；妈妈不时用微微弯曲的脚拇指，抚弄淌着透明滑液的龟头，又不时大开脚指，紧紧夹住棒身前端上下套弄，另一脚同时揉抚着阴囊。
　　「喔……妈妈！啊啊……好舒服！」
　　我呻吟着，彷如欲徜徉海中的一艘小船，毫无反抗之力的屈服在妈妈恐怖的技巧下；浑身紧绷、四肢无力的躺在柔软的大床上，闭着眼、仰着头，任由亲生母亲用她那双美艳绝伦的玉腿玩弄我的生殖器官。
　　「嗯，小伟这么听话，妈妈好高兴喔……」妈妈停下脚边动作，微微抬臀欠身，褪去她下体那件也是湿了透顶的丁字内裤，攀坐在我的肚子上，顿时感到一阵温热的滑腻感，妈妈轻吹了口气，笑着说，「小伟这么乖，妈妈应该要给你一点奖励才行……绝、对、不准动喔……」
　　妈妈握住我那顶在她臀间的鸡巴，轻柔的将之摆上，呈90度的压在我小腹上头，接着她下体一坐，又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住那朝上挺立的鸡巴棒身，开始一前一后的摩擦。
　　「咿……啊啊……」妈妈一手扶着我的胸膛，另一手伸至股间玩弄着龟头，娇喘呻吟着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　母与子，彼此的性器官，第一次这么赤裸裸的、毫无间膜的接触；妈妈兴奋的摇摆着腰，狂野的摆动着她的头，如同吸食毒品的禁忌快感，火辣辣的用母亲最神圣的私处厮磨着儿子的鸡巴。
　　「喔喔！妈妈！！」我举手抓住上头妈妈那晃动的乳球，粗暴的搓揉着，嘴里呢喃的妈妈。
　　鼓涨红艳的肉唇，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自路熘性丛瓷出，顺着茎身周缘流下，把股间的床铺p的濡潮一大片。不知不觉的，随着摆弄的速度加快加大，鸡巴一不小心的弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入细缝，又柔软又湿热的蜜拢敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。
　　「啊啊……」妈妈娇喊出声，鸡巴前端的插入，给妈妈一种有如触电般的刺激，她停下厮磨，感受着小轮心蔷薮蟮墓晖芬欢兑欢兜牡跳、纳入蜜碌目旄校徊灰换岫，妈妈轻叹了口气，微微的抬起臀部，让淌满了爱液的男茎滑出小隆
　　我下意识的抗议着，搓揉妈妈奶子的力道加强，抬臀一下一下的顶着妈妈的私处，试着重新进入那令人着魔的柔嫩肉拢但妈妈却止住我的腹部，伏在我胸上，玉手将肉茎摆正回原位，款扭着她雪白的丰臀，再一次有节奏性的用她的性器摩擦我的鸡巴。
　　我失望的嘟着嘴，但随即又想到虽然无法再次插入妈妈的小拢但今夜这种突破性的进展已经很好了，顿即将注意力转回妈妈胸前那对怎样也玩不腻的丰满美乳，同时享受着妈妈私处的服侍。
　　「啊啊啊……小伟！」
　　最终，在妈妈娇喘的淫浪呻吟下，压制在肉茎上的蜜壶喷出一股滑热湿腻的液汁，溢满了棒身，妈妈脱力的趴倒在我胸膛上喘气；而我，也同时舒爽的射出浓郁的精液，把母子间紧贴住的赤裸腹部，洒满了白浊的淫液。


　　第11章
　　世界上最伟大的爱，无庸置疑的，来自于母亲的爱。
　　妈妈的母爱，是无止尽地、不求回馈地付出。
　　为了亲生儿子淫邪的欲望，即使仍可笑地严守着最后一道阵线，妈妈毕竟是抛下了母亲的尊严委身于我；生我、养我、如今又供我淫乐泄欲，为了报答妈妈这等恩情……我绝对、必须攻陷妈妈的矜持，用我火热的鸡巴赐予她身为女人最大的快乐！
　　清晨，从熟睡中清醒，揉了揉半梦半醒的睡眼，印在眼前的，是妈妈甜甜的睡脸；妈妈的脸离我极近，甚至可以清晰地细数她光滑嫩稚的脸蛋儿上的细毛；睡梦中的妈妈，仍旧是那么的美，艳丽的不可方物。
　　我静静的观察着、欣赏着妈妈完美的五官和清纯的睡颜。丝丝黛眉，如道道飞虹的流星朝暗夜星空中划去；薄薄红晕的粉颊，淌着可爱的小酒窝，让妈妈她令人不敢直视的绝美娇颜补上一丝俏皮，显得更加平易近人；嫣红色的诱人香唇微闭、嘴角轻轻扬起，露出纯洁的笑容，像是山中小溪潺潺流动的泉水，柔美地令人心旷神宜。
　　妈妈温热的诱人胴体，光溜溜地贴在我身旁，一对高耸嫩白的乳房紧夹着我的臂膀；压挤过后的乳球，一显她们惊人的弹性与酥软，变形成令男性鼻血大喷的媚惑型态。
　　盖着我俩的被单里头，享受与妈妈双腿交缠的刺激，清晨勃起的粗状男根，一跳一跳，顶着妈妈又丰满又柔软的雪白屁股，微妙地抬臀朝前，隐约可以感受到龟头在妈妈的股间厮磨，沿着秘处纹路往前移动，又嫩又滑的舒爽。
　　最为敏感的私处被鸡巴侵袭，妈妈皱起眉头，睫毛抖颤，顿时惊醒了过来；妈妈一清醒，见到原来是她那淫荡的色狼儿子正在偷香，神情马上放松了不少，她随后露出责备的神色，将交缠中的美腿移出，又把我紧紧纳入怀中，间接地阻止我继续用龟头侵犯母亲神圣秘处的举动。
　　乖乖地把头埋在妈妈性感的巨乳里，我不急色也不贪进，嗅着妈妈玉乳上迷人的乳香，享受妈妈的呵护；回味着昨夜的疯狂--那一x间与妈妈合为一体的强烈兴奋感，虽然仅仅是短暂的一刻，那种败德的快感和得偿所愿的满足感却令我难以忘怀，如此，也大大加深了我完全占有妈妈的欲望。
　　妈妈最后一道防线的堡垒，已经被我一丝又一丝的破坏掉；现今所缺少的，仅是一颗小小的火种……那颗让妈妈将理智燃烧殆尽的欲望之种。
　　接下来的日子，我持续扮演乖巧儿子的角色，不时自告奋勇地帮忙做家事，洗衣、扫地、擦窗户样样来，同时努力克制性欲，不再动不动就随地推倒妈妈。
　　舍不得孩子捕不着狼，若是单单只想发泄兽欲，把妈妈娇嫩的小嘴当成精液容器，大可不必如此费神；可我的最终目的，却是让妈妈心甘情愿的和我相干、共赴巫山，贪食一瞬间的快感怎能得到最后的胜利。
　　如今我和妈妈的关系，好比一对新婚夫妇，刚过了第一段夜夜春宵、想要就上的蜜月期，现下所需要的，是让妈妈适应与我坦承相对后的共处。
　　全年发情的我，本身其实倒是无所谓啦……不过，人毕竟不比禽兽，既然妈妈暂时不可能完全抛开道德伦理，若我毫无节制地求欢，再做一些不尊重妈妈、不识时务的举动，只会让我离「全垒打」越来越远吧？
　　我守着本份，亲爱的妈妈也绝不舍得让我欲火焚身，每隔两三天便会任我发泄囤积的欲望，同时贴心地给予适当的奖励--母子间亲热的底限放松了不少。
　　有一就有二、有二必有三，既有先前蜜壶厮磨的经验，虽说后头意外的插入一半，但既然妈妈仍很快地克制了接下来的举动，于是，妈妈全身上下最为神秘的私处，终于对我开放了。
　　或许是见到这些日子以来，每当我在红着眼、喘着气发情的状态下仍压抑自身，妈妈不再像先前一样警戒着我……爱爱的时候，不再是妈妈单方面的替我口交泄精，母子间的互动多了不少，如情人般的亲密热吻、爱抚，或是彼此相互替对方舔吮下体，直到双双泄身为止。
　　性器官的接触，自然无法比拟真枪实弹的做爱，单是生理上的刺激，甚至没有妈妈用嘴或是用她柔软的大奶子服侍来的痛快……
　　但是，当妈妈用她湿淋淋的花唇夹着鸡巴如拉锯似的来回磨擦，浑身香汗、俏脸上欲求不满的神情，无论在心灵上与肉体上的冲击，皆是无法言喻的舒爽与满足。性爱，毕竟不是独自一人单方面的发泄，而是强调男女双方同登极乐的妙趣。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　守寡多年，再加上生来一副敏感至极的性感躯体，正值虎狼之年的妈妈，对性的需求量肯定是令人无法想象的大；我依序渐进，麻痹妈妈的戒心，一步一步地把妈妈推入乱伦的堕落炼狱。
　　今夜，妈妈房里，整个房间泛发浓郁的春色，空气中尽是混着汗水、爱液、精液的气味。
　　口交、乳交、腿交、69、阴部摩擦、粗暴的爱抚，疯野的性爱，一整晚的母子相奸，让妈妈浑身脱力，却也得到了前所未有的满足。
　　妈妈一丝不缕的平躺在床上，在连续泄了五次身之后，她满身汗水与精液，通体透红，嘴里喃喃细语着不知名的呻吟；腥臭的浓白精液从嘴角流出，妈妈双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，床铺上尽是滩滩黏滑液体。
　　妈妈的下体一片模糊，两片肥美肉瓣之间，一圈小指尖般大小的肉乱豢一阖的，「噗兹噗兹」吐纳着空气，可以由此想象妈妈蜜壶里的肉壁会是如何得发达，而女性潮吹的力道是如何得强劲，而这副淫腻的美景，让早就射精射到疼痛的下体再度勃起……
　　一直以来，在母子间的亲密接触中，妈妈采取着主导的一方带领我探索她成熟美艳的肉体，这次我化主动为被动，养精蓄锐，同时麻痹妈妈的戒心，今晚已连续发泄了数次的鸡巴想必能更加持久，现在，这正是我反攻的大好时机！
　　跪在妈妈大腿之间，扶着她的膝盖作为支点，炽热的鸡巴插向妈妈湿透了的私处，蘑菇状的粗状龟头拱在肉缝间上下滑动，轻轻施力，毫不费劲的分开了左右两片本已微张的肉唇，顶在那露出的花隆
　　「小……小伟，求求你，不……不……不可以插进去！」
　　高潮过后的肉体是何其敏感，尤其是下体一感受鸡巴的侵袭，妈妈几乎惊呼出声，急欲阻止，奈何她早已浑身发软，连摇臀闪躲的力量也没有。
　　「呼呼……妈，别担心，没有您的允许我绝不会真的插进去的……」望着妈妈哀求的眼神，把妈妈搞到如此的我，自豪的几乎想笑出声。
　　沿着肉缝的条路，我一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻顶一下小拢让泛着透明润液的马眼亲吻着妈妈的秘处，又不时让肉茎下滑至妈妈那绷紧的小屁眼，恶作剧似的用力一顶，淌满爱液的鸡巴，不怎么费力地拨开了妈妈排泄粪便的通道，一大半龟头粗暴地挤入肛道。
　　「啊啊……干什么？死小鬼，痛死妈妈了啦！！」
　　从未遭受异物侵袭的屁眼，敏锐的感受可比小拢妈妈疼得娇呼出声；待身体稍微回了一点力量，她马上气得用力捏了我搭在她膝盖上的手背肉一下以示惩罚。
　　无心之过，我连忙拔出陷入肛菊的龟头，心头阵阵欲火的我，趁妈妈无力反抗的时候再度侵犯着神圣的蜜壶；又粗又热又硬的大鸡巴，在妈妈不堪伐挞的私处冲冲撞撞，敏感的肉缝不断地溢出爱液，柔软滑嫩的肉瓣敞开，小乱豢一闭的吸吮着，试图将鸡巴纳入其中。
　　母子性器间无间隔的接触，渐入佳境的妈妈吐着芬香气息，美眸微张，俏脸含春，美极了似地任由我亵玩她的阴阜。
　　在我用力使劲的急速厮磨，很不小心的，半条鸡巴就在妈妈不注意下滑进了小隆…包皮下翻，感觉我的大鸡巴进入一道又紧凑又温热的黏滑肉径，强烈的惊喜与舒爽，一不做二不休，我当然是乐地装做不知，腰一挺，让整根肉茎毫无阻碍地进入了妈妈早有充足准备让男根插入的美隆
　　「啊啊！！」粗壮的男根突入下体，睽别已久的充实感与些许不适，让妈妈秀眉紧皱了起来，忍不住娇哼一声。
　　「妈，对不起，我不是故意的……」奸计得逞，在妈妈还未发作之前，我赶紧出声道歉，「我这就拔出去！」
　　嘴里说一套，做的当然自是另外一套。在拔出鸡巴之前，我连忙极为迅速地补插了几次，让鸡巴更加地深入这梦寐以求的美味肉拢鸡巴更微妙地探入了内部，摩擦着湿热的肉壁，几乎是顶入子宫似的强行探入。
　　捅进蜜壶的粗大肉茎，被小滤闹芑软的花房一吸一括地挤压着，血脉相连的母子俩，肉体的契合度果真超乎想象，整根入碌募Π停棒身的幅度和妈妈又紧又热的小陆艚舸蘸驮谝豢槎，一点间缝也没有。
　　「你……你怎么还……插……插的好深……啊啊……啊啊啊……」
　　又粗又硬的铁棒入侵，止去了妈妈忍耐多时的搔痒，脑子虽然清醒着，她还是忍不住娇喘呻吟。
　　生殖器官的交和，龟头在敏感至极的小吕锏跳着，肉与肉赤裸裸的摩擦，分泌着爱液的小卤怀闳鹊哪懈贯穿；妈妈的肉体是敏感的，即使心理上毫无准备、甚至不愿意，成熟透顶的饥渴胴体仍旧违背她的意愿迎合着鸡巴的入侵，花房极有节奏性的挤压，花心传来阵阵吸力，渴望着白浊精液的洗礼。
　　虽然早先已被我搞得高潮数次，但单是口交或是性器官的摩擦，怎又会是鸡巴插率钡奈奚峡旄心鼙饶獾模挥绕湔馐墙亲相奸、伦理不容的败德乱伦，与自己最心爱的儿子合而为一的强劲愉悦，让妈妈又惊又惧，却又通体舒爽得说不出话来。
　　妈妈很爽，我未尝不是爽到了家。
　　终于！我终于！我终于把鸡巴插入妈妈的嫩吕锪耍。
　　赞叹着妈妈肉体的美妙，数秒钟内，我把握机会，前后足足捅了数十下，奈何我的头脑仍非常清醒，知道现在必须见好就收，心不甘情不愿之下，我终于拔出了鸡巴。
　　「呜……」
　　感觉到下体内的鸡巴退出，顿时又一次被空虚、搔痒、欲望侵袭的妈妈，忍不住轻声地叹了口气，肥美的玉臀下意识的挺了几次，顶撞在滑溜溜的肉茎上。
　　为了不让妈妈从快感中清醒，我连忙整个人压在妈妈身上，低头深情地吻住她诱人的香唇，一手蹂躏胸前那对无敌乳球，另一手来回地游滑在她纤细的粉腰和美臀间，同时持续地运用鸡巴来厮磨着私处。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　妈妈一双修长的美腿高举，交叉盘缠在我腰身上，她淫乱地摇摆着下体，迎合肉茎的突刺与滑动；然而，才刚被粗长巨棒搞过的妈妈，此刻这种小打小闹的前戏与爱抚，只把她搞得不上不下，小碌纳ρ鞲胜从前。
　　只见妈妈欲火焚身，眸中媚意昂然，嘴角泛着唾液，浑身烫得吓人，紧皱的眉头坚持着身为母亲的矜持，即使再怎么饥渴，下体不由自主得迎合、期待着鸡巴的插入，妈妈始终不发一语，决计不可能央求我再度插入。
　　我摊成八字型，让妈妈四肢张开，耐着性子，胯下的坚挺顶着妈妈敏感的私处，一次又一次的把妈妈送上极乐，欲望和禁忌的快意同时煎熬着妈妈，同时也苦了极想干脆就这么插进去大干特H的我。
　　不过，我知道，如果没把妈妈逼入绝境，就这么没大脑的在妈妈毫无反抗能力的情况下强奸了她，践踏母亲最后一丝尊严，只会让我俩同时落入地狱，再也没办法完完整整地得到妈妈。
　　这场性欲与快感的拔河赛，最终以平手收场，妈妈始终没有吭声求我干她，再也忍耐不了的我，只好低吼一声，将精液全数喷撒在妈妈雪白的奶子上，妈妈也在同一时刻高潮地放声娇喊，阴屡绯鲇咳般的爱液，溅的满床都是。
　　「妈妈，我爱你！」趴在妈妈胸前喘气的我，说道。
　　「小伟，妈妈也很爱你……」妈妈抚着我湿淋淋的头发，深深地叹了口气。
　　「晚餐妈妈做好了，在桌上你先吃喔，妈妈十二点以前会回来。」
　　「嗯，OK.」今天晚上，妈妈一身典雅的深色洋装，淡妆稍施，披肩的柔顺长发盘起，美的不可思议；她正准备参加她大学同学的聚会，对于一向没有社交圈子的妈妈，既然难得有机会在晚上外出，我自然也很替她高兴。
　　虽然，已经憋了三天的我的确是有点欲求不满啦……算了，等会儿要是真受不了，重操旧业打打飞机，也没什么大不了的。
　　妈妈望着坐在电视机前心不在焉的我，俏皮的问道：「小色鬼，你是不是又憋的受不了了？要不要……妈妈走之前先用嘴帮你吸出来？」
　　心思被识破，我红着脸摇头：「不用了啦，妈妈你快走啦！」
　　「是吗？」妈妈媚眼秋波暗送，顿时把我迷的意乱神迷，正当我打算脱下裤子，妈妈居又转身走向门口，穿上长统马靴，笑着说道，「嗯，既然这样，那妈妈走……」
　　「呃……妈妈，再见。」
　　唉……妈妈这小妖精，临走前还故意把我欲望挑起来才走，这下我也只能意性索然、郁闷的跟她挥手道别。
　　才刚踏出门，妈妈忽然又走回客厅，让我纳闷了一下。
　　妈妈眯着眼盯着我，叮瞩道：「小伟你乖乖待在家里等妈妈回来，还有啊！绝、对、不准手淫！你身上所有东西都是妈妈的，包括射出来的东西都是，要射也只能射在妈妈身上，知道吗？」
　　「我知道了，妈妈！」
　　我只能苦笑不得的回答，望着妈妈带着满意的神情、踏着轻快的脚步离去。
　　习惯了夜夜和妈妈相亲相爱，身旁一下子突然少了她，总觉得少了些什么，果然挺寂寞。
　　吃完晚饭过后，懒散的走回房间，打开计算机，上网和几位人格低下的痞子网友哈拉一会儿，下载几部没营养的偶像剧来看，接着便躺回床上，嘿嘿淫笑的阅读着最近刚买的《阿里布达年代祭……伊斯塔篇》……
　　「干，娜西莎丝还真是骚啊，这可爱又可恨的贱婊，总有一天落到我手上，肯定……哼哼……」意淫着小说中的虚构人物，不知不觉地踏进了甜美梦乡。
　　我做了一个很美的梦。
　　梦里的妈妈，热情如火。
　　妈妈双手捧着美乳送到我面前让我啃咬，吸吮着硬挺的乳头，香醇的乳汁由嚼劲十足的嫣红果实中源源溢出。
　　妈妈赤裸裸的娇躯被我压在床上，挺着雪白的屁股，一下又一下迎合着鸡巴的抽插，不间断的淫声浪语，让我兴奋得加速狂干。
　　妈妈……
　　高潮迭起，正当我准备发射、临门一刻的时候，忽然感觉到下体一阵骚动；美梦被打断的我，从睡梦中惊醒；此时床头灯还开着，昏暗的灯光下，我傻愣愣地望着天花板发呆，好一会儿才发觉自己仍躺在床上。
　　回过神来，我忽然紧觉下体一股重量压着，穿在身上短裤不翼而飞，内裤也被褪至小腿；一阵阵舒爽快感，只觉因春梦而勃起的鸡巴似乎被泡在一壶温热的蜜水之中，连着龟头绷得紧凑，一股强烈的吸劲不断地吸食着肉茎前端的马眼。
　　莫名其妙的弯下头，黑乌乌的阴影正埋在我的跨下，上上下下的移动着，仔细睁眼一瞧，只见眼前一副诱人美景--翻起至腰间的套裙，肥美的雪白臀部在面前左摇右晃，股间内裤一片小小的潮湿深印。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　暂时短路的脑袋重新作业，我笑了一笑，这正在为我口交的美妇，不是我最亲爱的妈妈还有谁？
　　「妈，你回来啦。」我重新躺回床上，双手垫在后脑下，舒舒服服地享受妈妈的服务。
　　「呜……嗯……」嘴里含着我的大鸡巴，妈妈口齿不清的回应着我。
　　吐出口中鸡巴，妈妈爱不释手的捧在手中，把滑亮亮的粗壮鸡巴贴在她温热的脸颊旁厮磨，妈妈伸出小舌转动，犹如舔着一根美味棒冰似地，贪婪的舔着茎身，柔软的小手亦同时服侍着跨下囊袋，左揉了一揉，接着刮一刮右边袋子的肤纹。
　　在妈妈高超的口交技巧下，撑不了多久，浓浊的阳精在妈妈的小嘴中爆发。
　　深夜，沉静的房间里，妈妈喉咙蠕动、吞食精液的声音听得一清二楚，她反身转过来趴在我身上。伸出大手环抱住妈妈，感受她身体的娇软，大嘴在她香喷喷的美脸上啄来啄去。
　　突然地，我感到一丝不对劲。
　　灯光朦胧，黑暗中的妈妈，双眼居然显得特别闪亮，丝丝荡样的媚意，动人心，即使上半身隔着衣物，仍感受的到妈妈肉体不正常的体温，彷如将我溶化般的火热；妈妈浑身散发着有如母兽的强烈性欲。
　　淡淡的香水味中掺合妈妈特有的体香，还有……一股很重的酒味。
　　「老公……」小手抚着我脸庞，妈妈醉眼迷蒙的望着我，「人家要你……H我……」


　　第12章
　　此时的气氛实在太诡异了……
　　记忆中，妈妈的酒量一向很好的，从不曾看过她醉到失态的地步。
　　软绵绵的胸乳压在我身上，胸膛上那股沉甸甸的触感，的确令人感到非常舒适良好，妈妈就像只小熊般地趴在我身上，一动也不动的。
　　「妈，你怎么醉成这样啦？」
　　见妈妈对我的问题没反应，我只好无可奈何、小心翼翼地反过身，把妈妈轻轻挪在床边；低头看向妈妈红嘟嘟的醉颜，只见她美眸微闭，嘴里仍娇滴滴地呢喃着不知名的话语。
　　刚射完精的鸡巴，不禁然又开始蠢蠢欲动了起来。
　　妈妈上半身的衬衫纽扣全打了开，露出胸前那对被黑色胸罩包裹住的高耸隆起；下半身的裙子则是翻至妈妈纤细的腰间，目光飞快晃过雪白的大腿，盯着妈妈下体穿的那件小小的丁字裤，薄薄一小块布料，穿在妈妈性感高挑的完美胴体上，显得更为惹火。
　　半透明的蕾丝所覆盖的位置，勾出了一小片阴影，倒三角的布料靠面，不但无法完全的遮掩住妈妈肥美的股丘，反倒紧绷地陷入肉缝之间，让腹沟沿着大腿间的线条完完全全地呈倘在我面前……这种若隐若现的美姿，反倒比什么都不穿来得更加刺激诱人。
　　此时我真的很为难，虽然很想就这么上了妈妈，但见她醉成这样，忽然又觉得这样很不妥。不过，这欲火一但点燃，要浇熄绝非容易，妈妈自投罗网地跑进我房间，这块到嘴的肥肉，如果不先啃个几口，岂不是太对不起自己了吗？
　　尤其是下体的某个部位，被妈妈下意识地碰触到了，感受到那双小手无比的柔软，巨棒马上又生龙活虎地回复元气，朝着妈妈张牙舞爪了起来。
　　一不做、二不休，所幸把我和妈妈身上碍事的衣物一股脑的全给脱掉，光溜溜地压了上去，在妈妈乳房上又搓又揉，同时用嘴巴如蜻蜓点水不断地在妈妈脸上亲来亲去，用口水替她洗脸。
　　望着妈妈酒醉过后更为艳媚的容姿，浑身血脉喷张、兽血沸腾；双手搂住妈妈毫无赘肉的细腰，爱抚着她腰旁特别滑嫩的肌肤，稍微往下挪移身躯，趴在妈妈伟大的胸膛上，低头含住微微充血的乳头，用舌尖不断地划圆、舔弄，一会儿锲咬、一会儿吸吮，不亦乐乎的玩弄着妈妈的奶子。
　　早就已经坚硬昂扬、高高举旗的鸡巴，在妈妈湿软的私阜上又顶又撞的，而鸡巴前端那颗又硬又热的菱形龟头，拨开了妈妈又肥又嫩的肉瓣，上下磨擦、越加挺进；在我卖力地挑逗下，半昏半醒的妈妈，慢慢地开始有意识的娇喘、呻吟着。
　　对于我越来越过份的举动，妈妈并没有出力挣扎或者是发声阻止，相反地，成熟透顶的娇嫩女体，反倒无意识地默默迎合；妈妈不断地呻吟，又柔又媚的嗓音细语，有如天籁之音，传入我耳里后更添增了不少刺激和性欲，令我更加卖力地挑逗着妈妈敏感的身体。
　　「啊……啊啊……」
　　清醒了不少的妈妈，双手捧着我埋在她乳沟之中的头，温柔地搓弄着我的头发，嘴里持续地呻吟着让我兴奋到不行的娇喘声。
　　寂静的小房间里，嘴巴含食乳头时所发出的「兹噗兹噗」的吸吮声有节奏性地演奏着，跟着搭配了鸡巴在女体私处那湿的彻彻底底的小律侠椿啬ゲ恋乃滋声；伏在妈妈胸前，可以清楚地听到妈妈一颗芳心正小鹿乱撞地蹦蹦跳着。一旦想起她刚刚冒出的那一句：「人家要你H我」，只觉得浑身冒火，好似吸食毒品般的兴奋。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　转移阵地，转身趴在妈妈大腿之间，和她摆着最为淫荡的69式；朝她股间探头而去，伸手拨开肥美的阴唇，下体闷了许久的肉壶，传出一道道混合着爱液与尿液而显得又腥又重的骚味，成熟女体浓郁的体味，强烈地刺激着我的嗅觉，惹得我淫性大起，忍不住张开了嘴，前颚整排含住妈妈高挺臀部而曝露在外的肉户，舌尖朝耻丘间的细缝内往前挺去，深深地穿透肉拢狼吞虎咽般地吃食着妈妈玉户门前泛滥成灾的流津。
　　你来我往，对于儿子恶狼般无礼的侵略，母亲不甘示弱地伸手捉住我跨下那条在妈妈面上晃来晃去的肉茎，嫣红的粉唇一张，将鸡巴的前端吞了进去，灵活的小舌在最为敏感的马眼上来回舔弄，妈妈喉咙吸吮龟头的力道，配合鸡巴的律动，时而强烈时而缓慢，一下一下、却又极为有力的吸食着。
　　母子互相口交许久，俩人的肉体都已经抵达敏感的顶端，有如点燃了导火线的炸弹，倒数计时着最终情欲的大爆炸；不知不觉地，我和妈妈又回复原来的体位，身子压在妈妈柔软的身躯上，和她不停地舌吻、爱抚。勃起至近乎疼痛的地步的火热铁棒，顶在妈妈私处，陷入肉缝中最柔嫩的一处，轻抖跳动着……
　　「妈妈，我……我想要……」我颤抖地询问着。
　　「小色鬼，难道你还要妈妈再求你一次吗？」妈妈浑身香汗、满脸通红，眯着眼望着我，幽幽说道。
　　「妈妈，我真的可以吗？」更加使劲地紧抱住妈妈，我忍不住又问。
　　「嗯……」妈妈轻叹了口气，「小伟，来爱妈妈吧！」
　　说完，妈妈微微地抬起臀，伸出手轻搂住我的腰，大腿张开，一副任君采取的美艳淫态。
　　一得到妈妈最后的许可，又惊又喜又急又乐，如瞬间爆发的火山，我将妈妈整个人推倒在床上，顶在妈妈肉峦獾墓晖罚慢慢地撑开紧闭地氯猓逐一陷入其中；龟头下的包皮随着鸡巴插入小碌谋破榷翻开，稍许许的刺痛、连同着感受到一种前所未有的古怪感觉。
　　滑湿的肉壁被侵入的异物撑开，不断地伸张挤压的蠕动着，妈妈的小氯缪虺π【栋愕钠獒不平，又紧又热，这种奇特的快感，让我本来极为缓慢的插入，在肉茎突进小略家话牒螅便忍不住一口气长趋直入。
　　粗暴的插入，让妈妈忍不住皱眉喊痛：「啊……小坏蛋，你弄痛妈妈了啦！」
　　我无法回答妈妈，因为我正体验着的鸡巴贯穿妈妈的感觉。
　　粗长硬挺的大鸡巴，整条没入妈妈的肉轮中，股间深埋在她的大腿间，插得是如此之深，肉与肉的触碰，微微的动了几下，清晰地感受到小腹下和妈妈性器官接合的那一处，毫无细缝的碰撞在一块儿，卷曲的阴毛和妈妈湿鹿鹿的耻毛交缠，亦可以感受到鸡巴和妈妈体内紧缩的小吕镆惶一跳的。
　　血脉相连，近亲相奸，是一种言语无法形容、不可言喻的快感，即使早已和妈妈打破了母子禁忌的我，在再一次插入了我出生的地方感受到的那股无上的兴奋与爽快，是品尝多少次也不会厌倦的幸福；与亲爱的妈妈，终于在她心甘情愿下合为一体了！
　　「一定是妈妈上辈子欠你的……」鸡巴完全插进小潞螅妈妈梨花带雨的娇颜上，混合了沉静与淫荡的复杂表情，自言自语地幽幽说道；也不知是我粗暴的插入、仰或是道德丧失的酸楚，当妈妈闭上水漉漉的美眸，几滴斗大的泪珠由眼角溢出滑下。
　　我相信，妈妈自己也知道，当她第一次主动伸出她的手握住勃起鸡巴的那一刻，母子的关系就不再单纯，时间也不会再回到过去。
　　与妈妈保持着下体结合的姿势，我用两边手肘为支点，些许抬高了上半身，居高临下的看着妈妈的脸；在这种情况下和我面对着面、四目对望，妈妈有些不好意思地偏过头去，脸颊上泛起微微的红晕，这股如初经人事的少女般的羞怯韵媚，让我感到又幸福、又兴奋。
　　鸡巴结结实实的插入，止去了妈妈忍受多年的空虚，却连接带来了一种她遗忘许久的搔痒感，见我呆呆地望着她什么也不做，妈妈害羞的同时，忍不住小声的催促道：「你……怎么还不赶快动一动？」
　　「好喔，妈妈，我开始？」
　　母亲大人有命，我怎敢不从；轻轻地收缩臀部，让粗硬的男根从妈妈滑溜溜的小轮新慢退出，直到龟头的菱边顶到了小碌娜肟诖Σ磐Ｖ拱纬觯接着又缓慢的捅进，让鸡巴全数深入蜜壶的深处才停住，再以同样的速度，节奏性地重复着操碌亩作。
　　妈妈的小掠纸粲秩龋狭窄的小吕锼闹艿娜獗诮艚舻卣パ棺偶Π偷陌羯恚好在春情大动的妈妈私处中溢满了爱液的润滑，让我干起来毫不费力，花心深处传出一阵阵吸力，强烈地刺激着马眼，湿湿滑滑的快感和肉与肉之间淫荡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。
　　「啊嗯啊啊……」随着逐一加快的活塞动作，被快感淹没的妈妈，开始发出若有若无、如母猫叫春般地尖细的呻吟。
　　前前后后干了近十分钟，把妈妈操的娇喘连连，眯着眼、浑身软趴趴的任我享用，而我，也同时因为大量的肢体活动而大汗淋漓。
　　真枪实弹的性爱，果然和幻像不同，比我想象中的更加耗费精力；把妈妈敞长的美腿扳的更开一些，让她那一对雪白秀气的脚掌搭在我半跪中大腿上，被淫水浸透的肉滤孀糯笸雀哒拧⑼尾烤侔诘淖耸贫更加地突出，好让我更容易使劲地持续插H的动作。
　　伸出手和妈妈十指交扣，低头吻住妈妈娇嫩欲滴的香颈、一边持续地挺着屁股一下一下地干着妈妈的小拢妈妈的身体一阵阵痉挛，屁股不由自主的随着我的突刺小幅度地摇晃着，大鸡巴每一次的深入，都引起妈妈甜美诱人的呻吟，刺激得我更加用力、更加快速地死命抽插。
　　女生是水做的，这句话果真不假，温热的小吕锿芬徽笳笠命的紧缩，「噗兹！噗兹！」地，黏滑浓酎的爱液从母子两人生殖器官的接合处一下又一下地阵阵涌出，不但淌湿了HH中的鸡巴，更把下面的床单沾湿得一榻胡涂。
　　妈妈饱满的肉卤晃颐H得越加肿涨，硬到极点的男根在妈妈柔软的花径中反覆抽插着，又干了十五分钟有余，才把鸡巴从妈妈的身体中抽出歇息，继续用手意犹未尽地抚摸着妈妈雄伟的胸脯。
　　望着妈妈浑身气喘呼呼的摊在那儿，心中一股自豪感油然而生，当然，维持了半蹲半跪好一段时间的大腿跨下感到又酸又麻，下体的鸡巴也充血而肿得跟茄子一样粗长，从龟头下方包皮整片彻底地翻下，破了处男的微略疼痛这时才慢慢地显溢而出，等到那奇怪的不适稍微消去，我才重新扑压在妈妈身上，鸡巴噗通一下，毫无阻拦、极为简单的插了进去，又引起妈妈一阵娇喘。
　　「妈……妈妈，我好舒服……你舒服吗？」
　　「嗯……妈也很舒服……你好棒……」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「妈妈，你里面……好热……好紧！」
　　「用力一点，嗯啊……就是那里……啊啊……用力……啊啊……把妈妈操死算了，啊啊啊……」
　　让妈妈侧躺在床上，一手抬起妈妈修长丰满的右腿，而我则跨坐在妈妈另外一条腿间，用鸡巴从妈妈侧面贯穿她的身体，下体不断抽干，高举一只美腿的体位让鸡巴插入蜜壶更强更深；手臂捧抱着妈的大腿，从结实的小腿上开始舔，一路舔至妈妈的小脚丫子，大嘴吸吮着一只只秀气的脚指，惹得妈妈娇喘中带有几声痒笑。
　　接着和妈妈挪移体位，让她赤裸的躯体扶着床褥边，圆润的屁股翘的高高，完美无暇的身材曲线显露无遗，一手按在妈妈雪白的腰背上，以狗趴的姿势，火热的大鸡巴狠狠的在妈妈柔软的肉道中狂插，硬邦邦的鸡巴，一下又一下地，如打桩似地插进她体内，抵在妈妈那富有弹性的臀球间一进一出。
　　此刻，我身下这块淫荡美肉，只有用火辣辣、大幅度的活塞运动才能得到满足；粗重的喘气声和高竖的粗硬家伙，在妈妈熟透的蜜壶中进出，死命的抽插，把妈妈紧紧压在床边，两手按在妈妈腰间两侧，不停地用肉茎在妈妈的小轮星昂笸淮獭
　　体位的变更令妈妈混乱无措，从后面来的姿势，让鸡巴在窄紧的花径中由另一种方位进攻，触感极深，却也引发了妈妈更多愉悦。
　　母与子，在这种鸡巴深深地插在小律畲里摩擦、抽插的情况之下，此时此刻，只想用力、死命的和对方相干，什么伦理道德、人伦禁忌，早都被抛之于脑后了。
　　这具成熟至极的美体是如此的诱人，妈妈娇喘连连，美艳的娇颜印着淫乱的绮丽，她摇着屁股迎合我的H弄，淫荡火辣的表现和连连的浪语都给予我感官上极大的刺激；妈妈，实在是太迷人了！
　　「妈妈，我……我……我快忍不住了……要……要射了！」
　　感觉到龟头一阵收缩，腰根前所未有的酸痒，高潮将近，我连忙想把鸡巴拔出去，这时妈妈却转侧着头望向我，兴奋的娇喊说道：「不要！不要离开妈妈……抱紧妈……帮帮妈妈……快……帮帮妈……」
　　「妈妈，我不行了，喔！！」
　　硬凿般地完全进入的妈妈的小轮校粗大的鸡巴在两条美腿间整条陷入，小腹抵在妈妈雪白的臀球上，上半身的重量压在妈妈丰满圆润的背上，龟头前端的马眼，有如机关枪似地开始狂野地在妈妈体内深处射精。
　　「啊啊……射进去了！啊啊……」
　　浓郁的浊白精液，满满的灌注妈妈的子宫内，触电般的强烈高潮，让我爽得直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让马眼不停的在妈妈体内发射浆液。
　　完事后，下身一片狼藉地压在妈妈身上，抱着她喘气，颓软的男茎从妈妈小吕锘出，只见那被我粗暴狂H的蜜驴诙，一开一闭的溢出高潮爱液，夹带着我射进去的白精，不停地涌出。
　　「妈妈，我爱你……」
　　我会永远记得，这一年的夏天，与她和为一体，完完全全的占有妈妈，用自己的鸡巴在亲生母亲的子宫内射精，拨撒生命的种子。


　　第13章  尾声
　　「所以说……干，故事就这样没啦？」
　　计算机屏幕中，MSN传来一位称号「alcomc」的网友的讯息，他是一位默默无名的网络色情小说写手，正意犹未尽的询问我和妈妈乱伦故事的后续。
　　「才刚搞上妈妈，你就说故事没了……怎么不继续说下去？」alcomc不满的丢着水球又问，「不是还有一位亲姊姊吗，她又怎样了？」
　　「咦？什么亲姊姊，我有说过我有姊姊吗？……故事真的就只有这样啊！」
　　我猥亵的笑了一笑，飞快的敲着键盘答复。
　　「是喔……嗯，那我等会儿就照这样发表，掰！」
　　「多谢，掰……」关上计算机，我吐了一口浊气。
　　下体传了阵阵舒麻快感，书桌下，成熟的美妇将暴涨的鸡巴全数含入，小嘴进进出出的套弄着，我爽的捧住女人的后脑，一挺一挺的当成肉掳愕目窀悖患Π湍Σ裂杆伲娇美艳丽的容貌泛着红晕，俏眼带媚，丝丝唾液不断的由嘴角旁流出……
　　不远处，床上传来另一阵娇喘声，赤裸裸的青春女体，大腿张开，露出淫水四溢的秘处，小手扶着一根巨大的按摩棒进进出出，她饥渴的抚弄自己敏感的娇嫩玉乳，望着我的眼光，尽是母兽求欢时不可言喻的的淫荡媚态；我笑着拍拍桌下丽人光滑的臀部，抱起她慢慢起身走向我的另一位爱人，嘿嘿嘿嘿……


第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载

　　正文  姐姐的屁股


　　序
　　「啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……」
　　在一间昏暗的小房间里，春色无边。
　　美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯穿。
　　男孩儿扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睾丸抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。
　　「咿……啊啊……哦……不要……不要停……啊啊……啊啊……」
　　女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦H的男孩，用丰满无比的胸脯夹住他充满汗水的俊脸，修长的美腿淫荡的勾着他的腰，两副火热的躯体紧贴着。
　　「呼呼……喔喔……」
　　又嫩又滑的小拢男孩敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。
　　就在最后那一刹那间……
　　「铃铃铃！！！」
　　床头柜上的电话传出一阵急促的响铃声。
　　「别……别接……啊啊……继续……妈妈快……快到了！啊啊啊……」
　　妈妈伸出秀手，把被铃声吸引而转移视线的我的脸摆回去和她对望，红通通的小脸挂着丝丝香汗，用淫荡无比的娇喘声催促我专心操她。
　　「嗯……看我H死妈妈你这小浪货！」
　　「啊啊……好……好……不要停……用力一点……H死我……H死妈妈！！」
　　一阵急速的拔插运动，在妈妈高潮的尖叫声中，我用力一挺，龟头抵着妈妈花心深处软嫩的肉璧，马眼激烈地喷射着，将大量浓郁郁、烧烫烫的精液灌入妈妈的子宫里去。
　　「嗯……你这小色鬼，射了那么多进去……你看，把妈妈下面弄得湿糊糊的，很难受耶……」
　　脱力的趴在妈妈的胸前，母子两人相互拥抱着对方，吸着妈妈仍勃起挺硬的红粉乳头，陪同她一块儿享受着高潮的余韵。
　　这时，电话又一次「铃铃铃……」地响起，妈妈伸出酥软无力的小手往旁边摸索，好一会儿才慢吞吞地接起电话。
　　「喂，请问您那里找？」
　　刚泄过身的妈妈，原本柔美的嗓音多了一丝丝娇懒的沙哑，却丝毫不影响她声线的魅力，反倒平白添增了些许媚惑的妩媚，听得让我浑身酥麻，忍不住又对妈妈大伸其手，不安份地在她赤裸的身子上游走。
　　妈妈瞪了我一眼，一手着话筒，一手抵住两片粉殷的唇瓣，做了个「嘘」的动作，极为小声的斥道：「别闹了，是你姊姊。」
　　我笑了一笑，点点头，比出了「OK」的手势，示意妈妈继续讲，不必理会我。
　　「嗯……好……对了，小洁，学校那边怎么样？怎么一整个暑假都没回家？喔……嗯……啊……」
　　望着和姊姊聊着聊着便起兴致而把我冷落在一旁的妈妈，忽然兴起恶作剧的念头，哗一下地在妈妈嫩致的乳头上不轻不重的咬了一下，惹得妈妈忍不住娇喊出声。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　「啊，不不……没……没事，妈刚刚只是不小心看到一只蟑螂吓了一跳……你继续说，妈在听。」
　　急急忙忙的对姊姊解释，妈妈气得把我伏在她乳房上的手背用力地狠狠捏了一下，让我几乎痛呼出声。
　　呼呼呼，很痛耶……妈妈，是你逼我的喔！
　　从妈妈身上爬起身来，机灵的妈妈讲电话才讲到一半，但偷瞄到我那双淫荡的眼神，暗叫不好；但不等妈妈反应过来，坐在床上奸笑几下，稍稍使劲，便把浑身软绵绵的妈妈连身翻了过去，诡异地凝视着她雪白的裸背和那高高翘起的丰满屁股。
　　「没……没什么，妈只是有点不舒服……」
　　双手抵在妈妈肥嫩的臀肉上，延伸在股间的双手拇指左右一扳，让那被淫水淌满而湿淋淋的秘处完完全全的露出；感受到妈妈紧张的身躯紧绷，连带那秀出的雏菊正一开一闭的蠕动着。
　　低下头，在那道滑溜溜的肉缝上又吸又舔，津津有味地品尝着妈妈阴阜浓郁的女性体味中夹带着淫水和些许我刚射进去的精液味。
　　火辣辣的挑逗，马上令妈妈敏感的淫荡身体起了反应，蜜壶开始分泌出大量淫水，咕噜咕噜地从花缝中如涌泉般的溢出；虽然理性抗拒着我无礼的举动，但妈妈的身子仍诚实的回复着我，雪白结实的大屁股忍不住摇晃了起来。
　　妈妈偏过头朝后看向我，露出哀求的眼神，要求我停止一连番快让她疯狂的挑逗，但回答妈妈的，却是我更加起劲、吱吱有声的吸食私处。
　　「不……不要！啊……没有，没什么……妈妈只是……啊啊……」
　　与我肆虐的目光对望，妈妈身不由己，趴在床上、乖乖翘起屁股，扶着摆在耳边的电话筒，无力抵抗，只能眼睁睁的看着我，把巨大粗壮的肉茎一家悸慢地插进她湿透的蜜壶。
　　「呜……」
　　当肉茎完全进入小碌哪且豢蹋妈妈只能用力的住自己的嘴，满头大汗的她闭上美眸，极度忍耐着不大声尖叫出声；随带妈妈因为紧张而绷紧的身子，黏湿炽热的小乱脖雀崭瘴颐亲霭的时候夹着更加用力，箍绕着鸡巴的狭小花璧，花心中传来的阵阵吸劲，可比妈妈高潮时箧咬龟头的力道，爽得我几乎马上喷射而出。
　　干，真的好紧！
　　我深呼吸，平息一下亢奋的身体，稍稍地等了一会儿，正感到妈妈的身体有点放松的时候，才坏心的开始急速摆动腰支，出奇不意地用我火烫的鸡巴在妈妈的小吕锎蜃。
　　「咿……不要……不要……啊啊……」大腿间那最为敏感的一处传来强烈的愉悦，凶猛的快感如海浪般迭迭袭来，妈妈浑身颤抖，几乎哭泣出声，接着又连忙跟通话中的姊姊解释，「没……没有，妈妈……最近有点感冒，刚刚感到很累，所以……」
　　H得兴起，索性整个人趴在妈妈的背上，双手绕过腋下，捧住妈妈胸脯上那对摇晃中的丰满乳球又搓又揉；跨下不停的朝前突刺，用力地在妈妈娇嫩的花房中又捣又捅，不时以鸡巴抵在紧凑的肉挛中心摇动屁股划圆，把妈妈搞得娇喘不已。
　　「嗯……嗯……」妈妈偏着头和我对望，身体不由自主的迎合着抽插，露出失神的眼神，心不在焉的回答着电话中姊姊的询问，「你说……小弟喔？他……他现在在……」
　　低头伏在妈妈发丝翻乱的耳边，小声笑道：「嘻嘻……告诉姊姊……我正在操你……」
　　妈妈怒瞪了我一眼，转头正想找借口回答的时候，没等她说话，我忽然从妈妈手中抢过话筒，说道：「姊，我小伟啦……」
　　「喔？小伟？……呵呵……最近过得怎样？」
　　电话中的另一端，传来姊姊熟悉又略为陌生的声音。
　　「嗯，报告大姊，今年暑假过得还OK.」许久不见的姊姊，陪她闲话家常、客套哈拉的同时，持续着跨下前后冲刺的运动。小腹和妈妈柔软的屁股碰撞、以及彼此生殖器官的摩擦水声，在寂静的小房间里显得越来越大声，不断地随着我的声音传进电话中，引起姊姊的询问……
　　「咦……那什么声音？我怎么听到巴掌声？」
　　「没啦，妈感冒还没好，人有点累，我正在帮她按摩。」
　　不慌不忙的回答，接着我又故意的拔出龟头，在蜜缝上厮磨好一会儿，然后一口气把肉茎用力地给她插了进去，惹得妈妈又娇呼出声。
　　「啊……」
　　跨下干着亲生母亲，同时与毫不知情的姊姊同电话，恶质的快感让我又兴奋又爽快，忍不住加速狂干，隐隐约约把妈妈赤裸娇躯和印象中姊姊优美的身影合而为一，恨不得把鸡巴连同G丸全部插入妈妈体内似的。
　　「小弟，我怎么听到妈在叫？」
　　「哈哈，我捏肩膀好像捏得太大力了嘛。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「是喔，你得好好帮妈妈捏喔……乖一点的话，大姊过些日子回家给你买礼物……嗯，把电话给妈，还有些事跟她说。」
　　「OK，你等一下。」
　　把话筒递给双手发软的妈妈，我开始专心埋头苦干，享受妈妈成熟柔美的身体。
　　「嗯……好……嗯……那你自己小心点，记得三餐正常吃……嗯……好，掰掰……」
　　妈妈发着抖音、艰难地和姊姊结束通话；在确认电话挂上后，妈妈这才呼出一口释然的气，转头怒视着我。
　　「小伟，你……你最近真是越来越坏了！……啊……就是那里，用力一点……」
　　「嘻嘻……对不起啦，妈妈。」
　　「喔……嗯……不行，道歉没用，妈妈要惩罚你！」
　　「要罚得话嘛……就让妈妈罚我给你爱心的大鸡巴！」
　　说完，维持着下体连合的状态，把妈妈翻身面对我，整个人把妈妈扑倒在床上，母子俩又开始颠阳倒凤去了……
　　又是一个不眠的狂欢之夜。
　　作者后话：《妈妈的奶子》，在真正上了母亲的那一刻仓卒结束，似乎引起不少人不满啊！嘿嘿，难道诸位大爷真认为蟑螂会轻易放过嘴里的美肉吗？就在这篇《姊姊的屁股》故事中，让大家的怨念持续下去吧！


　　第1章
　　我的名字叫张伟，高三。
　　功课一般，相貌普通，160公分的矮小身高，瘦弱的体型，丝毫没有遗传到父亲高大的身材和母亲姣好的容貌，只是一位那种走在大街上随手抓一把就有的普通男孩儿。
　　自从上了高中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼……等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对我这种常常莫名其妙就热血沸腾的少年而言，却有如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。
　　所以……收集AV成为我的嗜好、打手枪成为僻人的专长、上体育课前，偷窥女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。
　　体验了足足16年有余的无女友、无炮友的处男生涯，一直到去年的夏天，这一切才完完全全地改变了过来。
　　因为……
　　我有一个美丽的妈妈。
　　妈妈，张茹，今年39岁，拥有天使般的脸孔、魔鬼般的身材，不输给任何电影明星的魅力气质。
　　去年的夏天，我终于攻破了妈妈心中最后一道防线，和她融为一体，从此，妈妈为了她最爱的亲生儿子，无私地牺牲了她身为母亲最神圣不可亵黩的威严；在每一个不眠之夜，提供她成熟性感的身体来平抚我需求无度的禽兽性欲。
　　夜。
　　「咿啊啊……」
　　床上，妈妈有如一只完全发情的母猫，毫无矜持的畅声娇喊着诱人的呻吟，迎合、摇晃、高高翘起她丰满肥硕的雪白屁股，接受儿子一记又一记强而有力的插入。
　　「呜……妈妈……我快射了！」
　　「啊啊……再……再忍一会儿……妈……妈也快……啊啊……」
　　乌黑亮丽的发丝覆盖住妈妈雪白纤细的颈子，在激烈的身体碰撞中如脱缰野马般地披晃挥洒在空中。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　双手搭在妈妈盈盈有握的柳腰上，顶着腰身使劲地突入妈妈体内最深处，我喘着气问道：「妈妈，我可以射进去吗？」
　　「可……可以，今天……安全……用力，啊……就是那儿！」
　　鸡巴深深插在妈妈的小吕锿罚尽情喷射白浊的浓精；无论干了多少次，在妈妈子宫内射精、与妈妈合而为一的感觉，始终让我着迷，打破人伦关系的禁忌快感和冒着让她怀孕的风险刺激妈妈让我所体验到的无上快感，是任何其它女子所不能给予的。
　　「真是的……」妈妈从床上爬起，伸手来到跨开的双腿间，用食指和中指撑开两片阴唇，让她那道迷人的嫣红肉缝毫无掩饰地露在我眼下；里头正不停地溢出我刚射进去的精液，正微微地一开一闭的驴祝湿淋淋的模糊一片，不断冒出白沫的肉拢配合空气中所散发的性爱气味，显得分外淫腻。
　　「虽然今天应该是安全期，不过……你每次都射那么多进去，妈还是有可能怀孕喔。」妈妈嘴里虽抱怨着，但那双正盯着我的脸看着的星眸中所露出溺爱眼神，却显示出妈妈丝毫没有责备我的意思。
　　「呵呵，让妈妈生我的小宝宝也不错啊……」我笑嘻嘻的说道，虽然内心难免有点不自在地嘣嘣跳着。
　　「小色鬼，你想得美！妈妈老了，可禁不起折腾……」妈妈用她葱玉般的手指伸入小轮校把乳白精液不断地抠出来。
　　「谁说的，妈妈还那么年轻漂亮，那里老了？」
　　「少年人，多谢你的夸奖。」妈妈笑了一笑，挺起她胸前那对傲人的美型乳球。
　　说实话，身材保养得宜的妈妈，不仅仅拥有成熟妇人的妩媚，更有着年轻少女般的肌肤体态；进得了厨房、出得了大堂，床上表现更是淫荡无比的妈妈，正处于女性最风华诱人的年纪，魅力绝不是盖的。
　　我用「双眼闪亮亮的目光」盯着那滩淌在妈妈手指上的精液，淫秽的笑着，表情所露出的意味一看就了；被我淫邪的视线盯的受不了，妈妈娇瞪了我一眼，说道：「你啊，最近真是越来越色了……」
　　妈妈大大方方、毫不厌恶地吐出诱人的香舌，将掺搅着淫汁的黏滑体液全数舔进嘴里吞入；满意地看着妈妈把那残留在嘴角的最后一滴精液舔进肚子里，我在妈妈雪白的奶子上用力的摸了一大把以示奖励，不过，却只让妈妈又赏我一记娇滴滴的白眼。
　　「对了，你大姊傍晚又打电话来过喔……」
　　此时，我正和妈妈平静的躺在床上，享受着妈妈芳香酥软的身子紧贴在胸膛的舒爽，妈妈突然地说道。
　　「然后呢，大姊说了什么？」
　　「小洁说明天考完试之后，她会回家住一段日子，到时你去车站接你姊姊回家吧。」
　　「嗯，遵命，亲爱的妈妈。」我不在意的答道。
　　大姊啊……有好一阵子没见过面了吧？
　　姊姊，张洁，今年二十岁。
　　记忆中的姊姊，和我所不同的是，完全遗传到了父母亲优良的基因，容貌身材一流，和妈妈几乎是同一个模子印出来；大姊头脑很好、又肯努力用功，从小立志当一名律师的她，自从前年考上第一志愿外省X市的法律学院，便离家在外住校。
　　「你姊姊回家住的这一段日子里记得安份一点，千万不能让小洁发觉我俩的事，知道吗？」妈妈温柔的抚弄着我的头发，叮咛道。
　　「嗯，我知道了啦，妈妈……」
　　怀里抱着妈妈酥软无骨的娇嫩胴体，脑海则回忆起大姊俏丽的身影，不知不觉中，忽然起了一种奇特的兴奋感。
　　「咦？」才一提起姊姊不久，妈妈惊讶地感受到我生理上的反应，原本湿软无力的鸡巴，忽然充血而勃起，有如一根火热的铁棒，紧贴在她的小腹上。妈妈狐疑的问道：「小色鬼，你是不是又想干什么坏事？」
　　我搔搔脑门，掩饰般地笑道：「呵呵，没有啦，只是被妈妈抱得太舒服，所以才……」
　　「不要忘记明天还在上课，今天的份已经用过了，不能再来了！」妈妈连忙把我推离的远一些。然而，不久前才刚畅美泄身过后的妈妈，浑身娇软乏力，容我转身一翻，便被我压在床上动弹不得。
　　「嘿嘿嘿……是吗？」
　　淫欲一起，身下又压着一位千娇百媚的性感裸女，岂能轻易放过；在我淫邪的笑容下，妈妈再度被我送上了情欲的高潮，一同体验那母子乱伦的性爱愉悦。
　　星期六，下午。
　　站在月台外，啃着手里的麦香鱼堡，我无聊地等待着姊姊的来到。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　等了好一阵子，终于在下车的人群中认出姊姊美丽的倩影。
　　「大姊，我在这儿！」
　　我朝姊姊挥了挥手，踏着轻快脚步走向她。
　　「小弟，好久不见。」听到我的声音，大姊原本挂在脸上冰冷的神情舒缓了下来，嘴角微扬、脸颊露出和妈妈一模一样的可爱酒窝，给了一个异常甜美的笑容，朝我打招呼。
　　「大姊，走吧，妈妈现在应该正在准备晚餐。」长途的旅程，大姊的眼角有一丝疲倦，说着说着，我连忙替她取过手中的行李包。
　　「哎呀，小弟你进步不少嘛，现在居然懂得自动自发替女士服务……」大姊看我吃力的提起她那包沉重的行李，笑了笑，「不过，看来你缺乏锻炼喔……」
　　「好啦，少唆，妈在等我们回去。」姊姊的性子向来耿直，不改她惯有的毒辣嘴巴，才一见面就亏我，我忍不住翻了翻白眼，催促说道。
　　「这样子就生气啦？男生这么小气，小心交不到女朋友噢。」
　　「是是是，大姊，我们还是快走吧，人越来越多了。」
　　走在路上，我从背面窥视着久未见面的姊姊。
　　上了大学，姊姊剪去了她跟随多年的披腰长发，留着一头犀利的卷卷短发，戴上一副金框的眼镜，看起来更加成熟老练。
　　看来姊姊独自一人在外居住还有在控制饮食，身材丝毫没有变形，身高足足有178公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，加上遗传自母亲的丰满，虽然不比妈妈胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。
　　今天姊姊以休闲打扮上半身套上一件翠绿色的薄衫，外头挂了白色的披肩外套；下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌布鞋。姊姊的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在姊姊身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特且特定的美与艳。
　　最吸引我目光的，除了一双修长的绝世美腿，便是姊姊下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因I腿张力成型的浑圆波动，可猜测出姊姊那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。
　　姊姊的屁股，可说是继妈妈的奶子之后，又一个令我心神迷乱的恐怖凶器！
　　似乎察觉到男性淫荡的视奸目光，姊姊的身子本能上的轻颤一下，她狐疑地左看右望，最后她转头看向我，但此时我早就露出人畜无害的纯洁眼神。
　　姊姊自嘲般的一笑自己过于敏感，转身继续行走前进；而我，则躲在她身后继续暗自评胸论足，意淫着那要人命的美臀。
　　姊姊，你的小屁屁实在太迷人……


　　第2章
　　夜深人静。
　　姊姊回来的这几天，因为和妈妈的君子约定，连续几天的禁欲，让跨下小弟开始不安份地严重抗议了起来。
　　在床上翻来覆去、辗转难眠许久，望着墙上时钟指针指向12，「叮」了一声，我终于按耐不住踊跃的淫欲，从床上爬起来，蹑手蹑脚地打开房门，悄悄地前往二楼走廊的尽头妈妈的卧房。
　　有如一位经验老道的冒险者，经过姊姊房间的房门时，我刻意的放慢脚步，无声无息、无惊无险的度过被猛兽发现的危机；99级开锁术，毫不废力的推开妈妈未上锁的房门……
　　「妈妈……」
　　一脚踏在门俸里，我躲在门后悄声的呼喊。
　　「妈……你睡了吗？」
　　得不到响应，我只好把沉默当做是妈妈默许我夜袭的答复，「光明正大」的轻声潜入妈妈神秘的闺房里去。
　　正当我准备恶虎扑羊地扑向妈妈那张席梦丝大床时，忽然瞄到房内浴室的灯正亮着，露出一道光线。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　耳闻洗手间传出的梳洗声，原来，妈妈在厕所里啊……口桀口桀……
　　「谁在那儿？」
　　听到些微声响，妈妈紧张地推开浴室的门问道；谁知她才刚把门打开，便被自己那早就躲在门后准备妥当的不良儿子给双手熊抱住。大惊之下，妈妈害怕的娇喊出声：「啊！！！」
　　「嘘……妈，是我啦。」
　　放开妈妈，我手比出了「安静」的手势。
　　「夭寿西因辣，要死啦你，差点吓死你老娘！」
　　惊吓未甫，妈妈丰满的胸口起起伏伏，气得连台语都飙了出来。
　　男人对女人道歉的最好方法是什么呢？嘻哈带笑地把妈妈拉回浴室，二话不说便抱住她，深情吻住诱人的红唇。
　　「呜……」
　　多日来丝毫没有温存的母子，一触即发；一时间天昏地暗，妈妈被我吻地意乱情迷，目光也迷懵了起来。
　　唇分许久，妈妈好一下子才从失神状态恢复，马上用力地敲了我的额头，双手叉腰娇斥道：「小伟，这么晚了怎么还不睡？……到妈房里干什么？」
　　「妈妈，人家想您嘛！」我委屈地玩弄手指头，回答道。
　　「小色狼，得了吧你……」妈妈一眼就看穿精虫上脑的我心中所打的如意算盘，翻了翻白眼。
　　「小伟，你不是答应过我，姊姊回来这段日子不碰妈妈吗？」
　　「可是……」
　　「别可是可是了，赶快回房睡觉！」
　　「妈妈……」
　　无视我的抗议，妈妈一把我推开，正准备转身打开浴室门，这时候我抓紧时机，佯装身体「哎呀」一下子不平衡，往前扶倒，双手从妈妈腋上穿过，双掌包裹住妈妈柔软的胸乳，下体有意无意地隔着裤子朝妈妈肥嫩的大屁股顶了一顶。
　　「啊……」妈妈极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟。
　　「嗯……小伟……啊……放开妈妈！」
　　「我才不要勒……」到嘴的肥肉岂有放手的道理，粗暴地在妈妈丰硕的玉乳上揉了几下，二只食指，隔着妈妈身上着装的睡衣薄衫，播弄乳球尖端那两颗勃起的稚嫩果实，又挤又压。
　　从背后抱住妈妈，低头慢慢亲吻着妈妈纤细的雪颈，然后含住她触感敏锐的耳垂轻柔地吸咬，左手持续地侵犯妈妈肥美的巨奶，右手则往下移动，从妈妈盈实的小腹下悄悄滑进她内裤里，随手摸了一把，果然不出我所料，股间之下那处柔软饱满的绿洲已被我逗弄而湿得一榻胡涂。
　　「别……不要……小伟乖……求求你……」
　　嘴巴喊着不要，生理的反应却是最诚实的。
　　一波波快感侵袭而来，让妈妈炽热敏感的胴体违背了主人的意愿，忠实响应起我的挑逗；肉缝间被我手指划过的地方只觉得一阵挠人的搔痒。妈妈[着眼，晶莹剔透的美眸上起了丝丝雾气，娇嫩的脸颊淌满了红晕。
　　「妈妈，你真得不想要吗？」
　　我嘿嘿淫笑地抽出内裤里的魔手，食指与拇指秀在妈妈面前，淫荡的摆弄掐弄指间丝丝透明色的黏液。
　　「你姊姊的房间就在隔壁，被她听到怎么办？」明明已被我撩起了春情，妈妈还是故作姿态地狠狠瞪了我一眼，娇斥道。
　　「我们小声一点不就好了。」我笑着反驳道，右手再度深入妈妈的内裤里，两根手指灵活地，像抚弄羽毛一般，在妈妈股间冒着淫水的肉缝上轻柔地来回拨弄。
　　「啊……」发出一声若有若无的呻吟，妈妈连忙捂住自己的嘴，「你这坏孩子，明知道妈妈也忍得很辛苦，还这样弄妈妈……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　「妈，忍不住就别忍啊，来嘛……让儿子好好爱你！」
　　「可是……你大姊说不定还没睡……」
　　「好啦好啦，我的小亲亲、好妈妈，快点来了！」
　　顺手把马桶盖盖上，坐了上去，我拉了拉妈妈娇嫩无骨的玉手，拍了拍自己的大腿，催促着她。
　　妈妈叹了口气，乖乖地温顺坐在我的大腿上，粉嫩的大腿、滑腻的肌肤，感受到妈妈身体的重量顿时压在我身上，同时她温热的体温和柔软的臀肉亦顶压住那暗藏在内裤里勃起的大鸡巴。
　　怀中抱住这具香喷喷的成熟肉体，猴急地探手捧住妈妈抵在我胸前的玉乳，左搓右揉，使力地蹂躏这对令我留恋不已的肥硕豪乳，让充满惊人弹性的乳球被手指的挤弄下在薄纱中膨胀、变型；接着，仰头吻住正红着脸、闭上眼的妈妈的香唇。
　　妈妈一边火辣地与我拥吻，一边熟练地摆动起腰枝，前后摇动屁股，让彼此的生殖器官，隔着薄薄的底裤布料，互相厮磨。
　　感受到底裤那处敏感的部位，被妈妈耻部腔道中如涌泉般流下来的汁液所沾湿，又黏又滑的触感、空气中妈妈酸中带骚的女性香味、与情人间的爱抚和舌吻使我再也不想掩饰自身的亢奋，猛然顶起屁股，在妈妈柔软饱满的阴阜上使劲磨蹭了许多下下，即使隔着布料，鸡巴之硬挺也够妈妈娇喘发浪了起来。
　　「妈妈，我想要……」伸手捧着妈妈屁股，同时用拇指勾住妈妈内裤两旁的细带，准备将之剥下。
　　「不行，妈怕自己忍不住……」妈妈伸手阻止我的举动，摇着头。
　　「哼……」冷哼一声，表示我的不满。
　　妈妈真行啊，都湿成这样了还能忍。
　　「宝贝乖……别生气，妈帮你弄出来好不好？」
　　「嗯……好吧……」
　　唉……先违背约定的人是我，妈妈都低声下气哀求了，实在令我不忍心再继续苛求她，况且……冷静下来的我，其实不敢、也不愿在这时候惊动大姊。
　　妈妈其实是矜持与淫荡、矛盾并存的综合体；一方面拒绝不了我的索求，另一方面却又努力地在维持着母亲的威严。
　　媚骨天生的妈妈，她那副成熟透顶的性感胴体……对性爱的需求与渴望……
　　并不亚于像我这种正处于精力旺盛年龄的热血少年。做爱时，妈妈那股骚劲和诱人的艳丽丰姿，总让她反客为主，让我有种被拿来当作发泄欲望工具的滑稽错觉。
　　只要我想要，那具淫荡至极的身体绝对无法拒绝我；妈妈整个人从头到脚都是属于我的，这点是她潜意识里亦无法否认的事实。
　　可是，与万年发情的我所不同的是，守寡多年的妈妈，已经习惯性地压抑自身欲望；不经挑逗拨弄，她极少会主动向我央求欢爱……她对我的感情，至始自终，母爱的强烈大过于一个女人对一个男人鸡巴的需求。
　　对于妈妈这种自欺欺人的心态，我并不想点破，更不想藉此对妈妈多做不必要的羞辱；即使母子关系早就不像普通亲子间那么地单纯，绝不能因为过度的索求和奸淫，而失去以往和妈妈之间那种温馨亲情。
　　比起奸淫一只言听计从的肉娃娃，让妈妈保留她身为母亲的尊严，只会让我和妈妈乱伦时所带来的刺激更大、更爽，不是吗？
　　妈妈每一次欲拒还迎，每一次对她的挑逗都显得那么新奇；沿序渐进，对妈妈的调教，总有一天会令她完完全全的不只在生理上，就连心理上都需要我。
　　总而言之，我很喜欢与妈妈目前的关系，不想再多做突破。
　　所以，只要在我淫欲得以发泄的情况下，我绝不会随便勉强妈妈做她不想做的事。
　　坐在冰凉的马桶盖上，妈妈蹲坐在我跨下，替我把底裤褪至小腿下；火热的眼神望着我赤裸的下体，妈妈露出一丝淫荡的微笑，伸手将发丝抚在耳旁，低下头趴在我腿间，柔软的小手扶在我大腿上，温热的气息吐在鸡巴，几根拨落的发丝落在龟头上的马眼来回搔痒，顿时让我爽上了天，鸡巴更显坚挺。
　　累积了多日来的欲望，鸡巴前端强烈的刺鼻气味让妈妈微微皱起了眉头，她吐出小舌，先试探性地、慢慢地舔了舔早已蠢蠢欲动的鸡巴。
　　替我做了无数次的服伺，妈妈口交的技巧越来越高明，她先妩媚地望了我一眼，低下头，对准好位置，微微地张开她的樱桃小口，香舌舔湿了唇瓣，丝丝芬芳唾液由嘴角慢慢流下，淌满了正仰头怒望的火热鸡巴。
　　妈妈香软的嘴唇吸吮住被沾满了口水而显得滑亮晶莹的龟头，用她整齐秀丽的贝齿轻轻楔咬，小舌附在敏感的龟头上，以马眼为中心，绕着圆圈，用力地舔着。
　　沿着勃起的棒身下端，充满魔性的香舌，由下往上来回舔嗜，她盈厚的美唇吸吮着腥臭的鸡巴，不时发出吱吱吱的吸吮声；配合妈妈美艳的容貌、晕红的腮帮子，和那媚意四射的眼神，让我在听觉、视觉、触觉与心理上都受到极大的满足。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　在妈妈高超的技巧上，忍不了多久，酥软过后，马上感到下体一阵绷紧，准备射精了！
　　感觉到我高潮来临前的反应，妈妈抓住我的腰臀，将粗长的鸡巴一口气吞了进去。
　　「喔……」
　　一下……两下……三下……鸡巴插在妈妈温软的小嘴里，龟头顶着喉咙，将火热的精液射了进去。
　　妈妈强忍着鸡巴深入所带来的呕意，将我射入她口中的腥浓白汁全部吞到肚子里去。
　　完事，妈妈仔细地用舌头替微微发软的鸡巴清洗一遍，连包皮外翻旁的精垢都毫不介意地舔吮入口，结束这次堪称满分的口交。
　　「小弟。」
　　「在，大姊！」
　　「口渴，倒杯柳橙汁给我。」
　　「Yes，Madam！」
　　「小弟。」
　　「在，大姊！」
　　「肚子饿，去帮我买两粒「欲饭团」。」
　　「No　Problem！」
　　「小弟。」
　　「在，大姊！」
　　「我背酸，来帮姊姊槌背。」
　　「Your　wish　is　my　command！」
　　同样的戏码，从姊姊回来的那一刻开始，已经重复了好几天。
　　欺压，这绝对是不平等的欺压！
　　研修法律的姊姊，天生就有一股莫名其妙的气势，正气鼎然的她，自然把我这渺小的邪魔歪道压得喘不过气来。
　　还记得，当姊姊离家住校的那一天，我可是放起鞭炮大肆庆祝。
　　遗传自妈妈的美丽容貌、姣好身段，遗传自爸爸精明的头脑、学习一流；从小到大，每当亲戚长辈把我和姊姊相比，总让我羞愧地想到处找洞钻进去。
　　小时候，又矮又瘦的我，打架是不可能打赢发育较早的大姊，从肉体到身心承受她的胁迫；长大了，辩论讲理更不可能是她的对手，只能乖乖地接受毒嘴洗礼，更令我身为男性的自尊心幻灭破损。
　　有个如此出色的大姊，朋友间拿来炫耀可以，想在她面前耀武扬威，只有自卑、吃鳖的份儿。
　　「H你娘亲的，好歹我现在也算你半个爹了……」一边帮姊姊按摩肩膀，我在心中恶毒的想着。
　　「嗯……肩膀好舒服……小弟，技术不错喔！啊……」姊姊半躺在沙发上，赞赏着我的同时，发出一声舒服的呻吟。
　　「咦，怎么停下来了？继续啊。」
　　「等一下啦，我换个地方按。」我搓揉着酸疼的掌心，答道。
　　靠，你是爽到了啦，可我手也酸死了。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「姊，切切大腿行不行？」
　　正当我偷偷埋怨姊姊的时候，望着她今儿在家一身清凉的装扮，内心忽然起了一股邪念，连忙小声问道。
　　「可以啊。」
　　「喔，那你先趴着……」
　　整个人被我服伺的舒舒服服的姊姊，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖地依照我的话趴卧在宽敞的沙发上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　我偷偷淫笑几下，从沙发后头绕至前方，蹲坐在沙发下的地毯上面，开始光明正大的视奸起姊姊青春诱人的娇躯。
　　姊姊今天没戴胸罩，上半身套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。
　　姊姊伸直了双臂，使她胸脯和沙发间的细缝让我瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。
　　再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，穿着一件灰色的热裤的姊姊，极为紧身的热裤套在下体，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见；不下于妈妈肥硕艳丽的成熟屁股给我带来的震撼，姊姊的屁股，则充满了另类的魔力……
　　同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁；臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，忍不住偷偷幻想如果让鸡巴在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　姊姊那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满、小腿纤细，柔嫩的脚s圆皙，十只脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。
　　哇靠……光是用目光奸淫大姊的胴体，就几乎快让我射出来了。
　　「喂喂，小弟，还愣在那里干嘛？」
　　大姊突然出声的催促，终究拯救了我，让我避免成为第一位因为观看熟到不能再熟的亲姊身体而打算强暴，结果被她格杀当场的傻鸟。
　　回过神来，我连忙吸起流在嘴边的口水；嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为我这位千娇百媚的性感姊姊服务。
　　不知不觉中，另一颗乱伦的淫欲火种，开始在我内心深处燃烧了起来。


　　第3章
　　我曾花了很长一段时间研究按摩还记得当初学按摩只为了从亲戚长辈们那儿多骗一点零用钱，毕竟，那是小时候的我唯一会被夸奖称赞的时候。
　　可不是我在吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被我练得如火纯青，隐隐有大家风范；整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。
　　如今，仔细想了一想，我还真他妈的是个天才。
　　莫非，那时的我……早就预料到将来我用得着这一手掌上功夫，夜夜把妈妈弄得春情大动、欲仙欲死，而此时此刻，更因此可以亲手品尝亲姊的青春美体？
　　望着大姊丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上仅套着一件紧身热裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻……忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇、让煮熟的鸭子给飞了。
　　先将两手搓热，取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长、腿较短，然而，我那美丽的姊姊，不但拥有模特儿的身高、身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和、且凹凸幅度完美。
　　从小就有妈妈这等美容保养大师做为榜样、盯在身边指导，大姐的皮肤保养措施简直好的不得了当我温热的手轻轻地触碰到大姊丰盈柔软的大腿背上，一时之间，只觉得我这双极少做家事、顶多没事打打手枪的手掌皮肤，跟大姊那又白皙又滑嫩的肤质相比，简直跟水槽里的菜瓜布没什么两样。
　　浑圆白嫩的滑稚、吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰地见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的金色汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙、只想把头一偏干干脆脆躺在姊姊大腿上睡觉的冲动。
　　「嗯，小弟，你的手热热的好舒服，不错喔……」大姊娇哼一声；说着说着，赞赏的话才说不到一半便x那间变调，威胁似地命令道，「愣在这里干嘛，还不快捏！」

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的我惊醒。
　　「是是是！马上……马上……呵呵……」我傻笑地打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来。
　　手指向外，顺着姊姊大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻地陷入酥软如玉的腿肉。
　　「嗯……啊……」捏了几下，大姊舒爽地哼了几下，忠实地回应着；转眼间，她身子放松、头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上；大姊的下肢在我的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被深色薄裤包盖住、诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　我咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋、下体绷紧的淫欲，专心地为大姊服务……
　　按摩时所用的力道与劲力是轻是重，其实是不一定的，见仁见智；亲戚中叔父一辈的中年老男整身子铁皮硬骨，最喜爱我用捶、切、拍打之类的手法，而姊姊青春无敌的胴体，和妈妈一样，都属于敏感型，偏好的揉、掐、捏等……较为腻心细手的按摩法。
　　按摩的技术好不好，在于是否能心思细腻、察言观色，根据不同的人、不同的情况，采取不同的手法。过于紧绷的肌肉部位最好是由浅渐深；过于僵硬的部位则是由切、扣手法入味再行拍捶或掌捏。用的劲道是否合胃口，可以很清楚地从对方身体的反应得知，再行调整。
　　按摩最主要的功用当然是纾解肌肉的紧绷、通禄钛；更多的是，肩、背部的按摩让对方心情放松、提神醒脑，而腿部的按摩则不同，因为接近下体，较容易引起肉体的敏感反应，透过肌肤不断的触碰，逐渐放松对方的戒心。
　　感觉到姊姊的身子越来越酥软，于是我慢慢地加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按、右手则从姊姊鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多、不宜重力的膝盖部位，捏到了姊姊圆韧无赘的小腿肚。
　　不用说啦，拼着手酸帮大姊服务，不吃点豆腐、取点利息，如何对得起我自己？……双手过于专注于同一个部位，容易引起大姊的警戒，为此，我只好使出我的双手赙搏之术、左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力。
　　抚在姊姊大腿上的左手，有意无意的，悄悄地往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　「呵……嗯……」
　　脚裸的阿里基思腱是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的；体验我轻柔的捏拿，大姊感到一阵阵触电般、酥酥麻麻的快感，却不知向来敬畏自己的乖小弟，正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸地在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓、肆无忌惮地吃着肥嫩豆腐。
　　感觉到大姊开始对我正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，大姊马上呼一声「啊……」地叫了出来，同时，我的左手亦在她的屁股上借机摸了一把。
　　「又软又嫩，果真是极品中的极品啊！」我在心中偷偷赞叹。
　　「要死啦你！按哪里啊？会痛耶！」大姊有如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从沙发上弹了起来，娇叱道。
　　我连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把姊姊给哄回沙发上，乖乖接受我的摧残。
　　嘿嘿嘿……嗅着大姊诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让大姊放松了戒备，一双魔掌不时刻地在大姊那让我「啸想」不已的大屁股，东搓西揉、好不快乐，一解我这只能看、吃不着而憋了许久的手足淫欲……
　　「啊……小弟，按的不错……继续……再用力一点点……嗯……」姊姊满足地平躺在沙发，整个身子在我的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前，姊姊呻吟似地呢喃说道，「明天……再帮大姊按摩……」
　　若是，她能在这时候转头，看到我脸上的表情跟眼神，我可以百分之一百肯定，她绝对会收回那句话。
　　结束了香艳无比、几乎让我鼻血直流的按摩之后，下午，在大姐一声令下，临时征招了亲卫团一等兵张伟－也就可怜的小弟我，陪她老人家逛街去。
　　有经验的人都知道，女孩子一逛起街来便是没完没了，更何况如果自身毫无购物欲望，陪他人逛街绝对是一种吃力不讨好的苦差事。
　　「喂喂喂，你是男生耶，怎么走路慢吞吞像个老太婆似的？」
　　「姊，等……等一下啦，我快不行了，可不可以休息一下？」
　　「少唆，快点啦，前面还有三家没逛，我鞋子还没买耶！」
　　「你说什么？我没听楚，再说一次。」
　　步行在热闹的东区商品街上，我正弯腰驼背、吞吞吐吐地尾随逛街逛的兴致高昂的姊姊。
　　反观大姊她一手可乐、一手冰淇淋，可怜的我，则是左手提着三大包、右手四大包，只差背上少了个背包。
　　经过上午肌肤的亲密接触，姊姊对我的态度好了许多，虽然不时还是会露出她狰獠的真实面孔、恶言相向，但整体来说，望着我的目光多半是妩媚柔和、风情万种。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　漫步在街道上，姊姊不时转头朝着行动不便的我绕指逗痒、毒辣的舌头吐出极不人道的人身攻击、或是刻意藉由自身美色来调戏清纯的我。望着姊姊露出赤子般炫目耀眼的美丽笑容，此时此刻，忽然觉得陪姊姊逛街，似乎也并不是什么令人难以忍受的苦差事。
　　在外人眼里，我俩严然就是一对恩爱的情侣，牵手逛街。
　　身边赔了位千娇百媚的惹火尤物，火辣的大姊一身清凉的装扮，松垮的粉红绒毛上衣所掩盖不住的雄伟丰胸、娇细的蛮腰、隐藏在白色紧身短裙里的美臀；大姊干练的短发与她挂在秀挺鼻梁上的银框眼镜，将女士高傲的气质显露无疑，这种性感与知性的结合体，无论走到那儿，都会是众人注目的焦点。
　　走在人多的地方，果真隐隐约约感觉到几道不友好的忌妒目光朝着我射了过来，顿时让雄性的自尊膨胀了不少，脑子发热、走路有风，同时，我忽然觉得提在手里的袋子已经没之前那么重了……


　　第4章
　　似乎有不少人嫌故事的节奏太慢了，说实话，我个人比较喜好前戏的酝酿，说难听一点就是我写小说很拖，看来这是一个很大的缺点啊！既然大家想快一点看到姊姊被拿下，故事结束，那小蟑就不拖了。
　　今晚牺牲睡眠，让小宇宙爆发，免费再赠送一章，请笑纳。
　　废话不多说，请赏文。
　　舒适地躺在床上，翘起二郎腿，此时我手里正拿着一本名为《淫术炼金士》的小说，津津有味地读着。一边翻阅、一边「嘿嘿嘿」猥亵淫笑，薄薄一小本书一下子就被我翻到最后一页，合上封面，顺手把书丢到床头柜上，意犹未尽地回味着。
　　回想着方才宝书中内容的精采之处，忍不住异想天开了起来，一手叉腰、一手朝天高指，喊道：「以张伟之名召唤魔月邪书！」
　　就在这时候，房门「碰……」了一声，毫无前兆地被人推开；我下意识地转向门口，望着来人，问道：「小茹犬，找主人有什么事？」
　　姊姊用着观看外星人的眼神盯着我瞧，接着二话不说扶着门扇、转头一偏，朝楼下高声喊道：「妈，快报警！小弟发疯了啦……」
　　我汗……
　　干，帅呆，你害死我了啦！
　　「好啦，大姊别闹了啦，有事么？」我连忙挥手喊停，朝着姊姊讨好地问。
　　姊姊用怀疑的目光上上下下地打量了我一番，确定我疯病还有药救，这才说明来意：「小弟，走，去我房间。」
　　「干嘛，打友谊炮吗？我举双手双脚赞成！」
　　当然，那句话我只敢在心里问。
　　「姊，到你房间干嘛？」二楼的走廊上，跟着姊姊走向她闺房的我，在口头上小心翼翼地问道，心中深怕着大姊回答说她想干掉我。
　　「我房间的计算机网络没不接上，你来帮我接一下。」
　　「喔……不对，喂！姊，你不是比我还懂计算机吗？你自己不会弄喔！」我奇怪地问道。
　　「我现在要出门，没时间。」大姊翻了翻白眼，瞪着我说道。
　　靠，原来是懒得自己动手。
　　「你要出门，难道我就很闲吗？」我小声地低估道。
　　「咦……小弟，你、有、意、见吗？」姊姊转过头来，露出凶狠的目光，吓得我连忙摇头说没有。
　　「就这样，我先走了……我回来的时候要上网，你自己看着办！」临走前我亲爱的姊姊不忘丢下一句威胁的狠话，一掌把我推进她房间，接着自顾下楼出门去。
　　望着把我这么一个男人大辣辣地丢进自己最私人隐密的房间便潇洒离去的姊姊那来去如风的背影，我也只能摇头苦笑。
　　目送姊姊离去之后，我转身开始打量起姊姊的房间……

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　同住在一个屋檐下，姊姊的房间对她的亲弟弟而言当然不是什么国家重点保护规划区，不过，我俩姊弟平时家居相处多半在楼下客厅之类的场所，很少待在对方的房间超过十分钟，更别说是欣赏了。
　　才一踏入姊姊的闺房，一阵扑鼻的香气马上迎面吹来，闻起来很像姊姊身上的体香，那是一点类似于热牛奶所散发而出的香味，浓郁却不熏鼻，清淡宜人，非常好闻。
　　姊姊的房间是以淡蓝色和紫色相辅而成的一系列壁纸装饰的，窗外的百叶窗正半开着，阳光从间缝中穿越，透过反射，露出道道金桔色的光芒，梦幻般地彩耀炫目。
　　女孩子家的房间跟男孩子的房间最大的差别，想必不必多做说明，姊姊的房间除了干净宜爽之外，摆设其实还蛮简单的，也不知道是不是因为她日前住校的原因，除了基本的家具之后几乎没什么贴纸、布偶、玩具之类的小玩意儿。
　　最显眼的摆设，是我正对面墙上那庞大的书架以及上头数量惊人的书，晃眼一望，书架上摆的都是一些正正经经的数据书籍一类的，与我个人喜好珍藏完全不是一个档次，惹人生厌、才看了一眼就头晕。
　　再往另一边看去，望向姊姊那张引人遐思的双人床，淡粉色的床垫，浅蓝色的被单、枕头套，铺的整整齐齐、毫无皱折，果然是个有规矩的淑女，跟我那一天到晚总是乱糟糟的床单不同。枕头旁摆了房间里唯一一个布娃娃－毛绒绒的皮卡丘－让我愣了好一会儿……
　　跟普通小屁孩的童年一样，几年前我曾有一段时间很迷皮卡丘，如果我记得没错，当时老是被姊姊欺压的我，在姊姊16岁生日时，忍痛花光了零用钱，重金购买了这么一个大型布娃娃作为礼物上贡。那时单纯且有点弱智的我，那知道女孩子根本对皮卡丘没兴趣，况且姊姊本身根本不喜欢布娃娃，望着她收到礼物时脸上三条大大的黑色斜线，我才知道拍马屁拍到马腿上了。
　　我一直以为大姊早把这只鸟东西给扔了，没想到她居然留到现在？
　　慢慢地走向姊姊的床边蹲下，看着小柜子上那张妈妈、姊姊，还有我三人一起照的全家照照片里的我，好像是四年前刚上国一的时候吧，留着和尚头，像个傻拢呆呆地站在正中央，左、右手分别被妈妈还有姊姊揽手环抱着，笑的很腼腆；那时候还在上高中的姊姊一头长发还没剪掉、也没戴眼镜，笑颜呵呵的她稚气未脱，看的出来早已是个美人胚子；妈妈则是年轻依旧，和现在完全没两样，不知情的人绝对只会认为那是我姊弟两人的大姊。
　　回忆起那时候我们母子三人相依为命的温馨，忍不住又看了看照片中的母姊两女，淫笑了起来……将来若是有机会再重照一张全家福，同样的人、同样的摆姿，只不过……希望到那照片中我所左拥又抱的两女，会是全身赤裸……幻想归幻想，虽然有种想立刻冲进去姊姊房间浴室的衣篮寻宝，但为免夜长梦多，想想还是先把女王交代的事情做完再说，像姊姊刚换下来的小裤裤……这等好物自然要留到最后，不可浪费。
　　推开书桌椅，检查过线都接好了之后，我打开姊姊的计算机，开始设定起网络联机。虽然本人对计算机不是很在行，简单的联机手续还是难不倒的；敲敲打打了约十分钟左右，登陆成功，随便开了个网站测试，确认完毕后便把计算机给关了。
　　正当我准备起身转移阵地探险的时候，忽然看到书桌上光明正大地摆了一台DC相机，喜好拍照的姊姊，这点爱好倒跟普通的女生没两样，随即我发现DC旁落在一角的记忆卡，忽然涌起一种想一探究竟的好奇心。
　　打开计算机，取了记忆卡将之插入槽中，在那自动读取跳出来的数据夹上轻轻一点，「哗！」一下的跳出一大堆图档名居然有七、八十张，而且看来全都是自拍，姊姊最近照得还真不少啊。
　　望着屏幕中的姊姊，在学校里庄严的套装打扮、在户外性感的衣装、在寝室中自拍时的清凉，美艳的笑颜，完美的身段，一饱眼福之余，让我不得不庆幸和佩服我自己的深谋远虑，居然能注意到他人所不能，发现这部隐藏在魔渊深处、万恶的DC！
　　接下来的照片大多千篇一律，不过照片中姊姊性感、俏皮、妩媚、清纯，一堆平常不易看到的百变表情，仍旧是一个极大的享受，让我看的津津有味。
　　抱着好玩的心态，点了最后一个「下一张」按键，跳出数据夹里头的最后一张照片，却是一张让我目瞪口呆、当场冻结的惊讶……
　　那是一张让我脑筋停止运转的照片：好似走在大街上忽然看到外星人在你面前跳街舞；好似你刚吃完一碗烧烫烫的汤面却发现碗底有一只活生生的蟑螂朝着你挥手示意；好似你才搞完你老婆却发现她是男的；好似你登陆风月大陆却看到贱人陛下高喊小白万岁万岁万万岁。
　　那其实是一张很普通的照片，一张很普通的色情照片，一张很普通很常见的SM色情照片。
　　照片里是一位裸体女郎侧身照，女郎正被一条粗糙的麻绳从脖子一路捆绑到私处，软嫩的美肉随着绳迹凹入凸出，尤其是胸前那对傲人的奶子，在麻绳的捆绑下更显坚挺，艳丽逼人；发丝淌着诱人香汗，女郎嫣红的唇瓣微微张开，一手挤压着白皙乳球、另一手伸指抵着红唇，绝美的脸蛋儿，露出淫荡到了极点的表情，眼神之媚，就好像正朝着观赏照片的人说：「快来搞我……」！
　　最重要的是，这张照片的女主角，是我姊姊。
　　看到那张让我震惊的不知如何是好的照片之后，我的记忆便混乱了起来，似乎有一层模糊的断层。
　　隐约记得，我默默地把计算机关上，取出记忆卡，将一切归回原位，下了楼，看到待在厨房忙东忙西的妈妈，然后……
　　当下一刻我清醒过来，妈妈正被我压趴在餐桌上，半赤裸的胴体仅挂着一件围裙，丰满的屁股翘得高高的，娇喘连连，默默地承受着我凶猛无情的侵犯。
　　粗暴的爪子搭在妈妈胸前那对雪白如霜的乳球上，抓出了一条条淡红色的瘀青；浑圆丰硕的美臀在激烈的碰撞下红了一大片；妈妈纯美的容颜上梨花带雨、俏目含泪，顿时让醒过来的我心疼的不得了。
　　「妈妈，对不起！对不起！」我连忙松开挤压妈妈胸口的手、停下鸡巴抽拔的粗暴运动，不断地向妈妈道歉。
　　妈妈偏过头，望着压在她身后的我，伸手轻轻地在我大汗淋漓的脸颊上摸了几下，勉强地露出一个笑容，但眼神中的溺爱却是一种不必言傻奈氯帷
　　我低头深情地吻住妈妈，就好像正在为新婚娘子掀开盖头巾时般地轻柔解开她身上最后一块遮羞布－围裙，顺手丢在一旁；然后，让妈妈转过身子与我面对面，下体维持结合的状态，将她揽腰捧臀抱起，朝客厅的沙发走去。
　　妈妈双手绕着我的脖颈保持平衡；她红着脸，害羞地把脸埋在我肩上，轻轻地咬住肩肉，以防止自己在每一次步行颠簸而深入的鸡巴刺激之下所不停地从嘴巴溢出来的呻吟。
　　母亲的爱情，是一种无怨无悔的付出。
　　道歉是多余的，能给她的，仅是尽最大可能的温柔。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载


　　第5章
　　许久没发文，不知各位兄弟还记得小弟吗？可否还记得这篇拙作？
　　人出来混，迟早都要还的，虽然一直很想把这部作品完成，但久没动笔，文笔生涩了不少，坐在电脑前停停打打了两个小时，干！居然只补全短短几百字，废话不多说，请赏文。
　　妈妈怀抱着我的脖颈，胸前肥硕的巨乳夹住我的脸，宛如无尾熊般地吊在我身上；这时的我，正与妈妈维持着交合的状态，双手捧起她的屁股，鸡巴随着步伐一次又一次地小幅度深入、拔出，肉芯吸蚀锲咬着龟头的快感，让我忍不住想就此停下来大干一场的欲望，只得以耐着性子，艰难地一步接着一步，迈向目的地。
　　捧着妈妈的美臀，掌心尽是一阵惊人的柔软触感，酥软滑嫩、嗅着妈妈胸前芬香四溢的乳香－传说中火车便当的体位－这种高难度的体位对我和妈妈而言还是第一次的尝试，好在妈妈体重本来就不重、加上年余来经她的锻炼之下，原本瘦弱的我体力增强了不少，纵然吃力却还是办到了！
　　妈妈一双美艳修长的玉腿盘绕着我的腰身，小脸埋在我正淌着汗水的脸旁，新奇的体位不只是对我……很明显地也同时带给她非常强烈的刺激，贴在我身上的胴体发烫的吓人，插在小吕锏募Π途秃盟魄闩菰谝焕温热的酒壶中，又紧又湿，滑不溜手的爱液锢某稍郑沿着两人的交合之处流下，在走廊上留下一道湿淋淋地轨迹。
　　停停走走，终於来到了客厅。
　　当我温柔地将妈妈放在沙发上，性器官分离的那一刹那，妈妈轻轻地叹了口气，解脱的吐气中掺杂了一丝丝空虚。
　　「嘿嘿……妈，儿子好久没好好疼疼你了……准备好了吗？」压在妈妈的身子上头，我笑着问道。
　　「你……你说的这是都是些那什么话啊？小色鬼！」平躺在沙发上的妈妈，望着我淫邪的肆虐眼神，害羞地叫骂道，同时伸出双手遮住自己通红的脸颊，然而她那一双大腿却不由自主的高高打开，屁股翘起，把那片早就湿个透顶的下体映在我眼下。
　　我捧着硬挺的鸡巴，对准那流着淫水的蜜壶门前，上下P磨着，妈妈下体娇嫩的粉唇在龟头的摩擦上一开一闭，黏答答的洞口传出一阵若有若无的吸劲，暗示着女方的渴望，可我来来回回的挑逗，就是不插进去。
　　磨蹭了半响，只把妈妈搞的搔痒无比，只感到她屁股挺了又举，湿淋淋的沼地迫不及待地迎合着股沟间的火热之处一阵乱顶……
　　「小坏蛋，还不快插进去！」
　　妈妈急的忍不住伸手探下，葱玉般的小指抓住粗长的铁棒，毫不客气地把它捅入水濂洞中。
　　火辣辣的插入，在那亲密私处交合的刹那间，舒爽的快感让母子两人同时深深地呼了一大口气。
　　奸计得逞的我，则暗自淫笑了起来：一次又一次地，让平日温柔典雅的妈妈露出淫荡的姿态，主动求欢、堕落沉沦，尽情地与我分享那乱伦的快感，这痼中滋味……比起男女间单纯的做爱更胜一筹、更加美妙！
　　从方才厨房中一直搞到客厅沙发上一路所累积的欲望，彷如爆发的火山一触即发，妈妈开始迎接一记又一记死命的插入交沟；低头望向她胸前晃动中的雪白奶球所倒映出的那一道粉色的嫣红，对准目标，我一口叼住那颗坚实的果粒，大口大口地撕咬吮吸着，一手见机握住另一颗肥硕的豪乳，毫不怜香惜玉地猛搓硬揉，兹意把玩着。
　　妈妈敏感的奶子被我又舔又揉，再加上下体在我狂暴的侵犯之下，只觉得强烈的快感便如海浪般波涛来袭，她终究抛开了人母最后的矜持，诱人香唇中不断溢出阵阵淫声浪语，用那让人脸红心跳的呻吟声忠实地回应起我卖力的服伺。
　　「啊啊……小伟……你好……好棒……用力！不要停……啊啊……」
　　感到妈妈的身子越来越酥软无力，浑身香汗，柔美的秀颜起了一片虹霞，乖乖地躺在宽敞的沙发上任我H弄。索性把脸埋在妈妈奶沟之间，将她的双腿扛在肩上，让她丰硕的美臀举的高高地，迎合高潮前最后一波强而有力的打桩捅入。
　　随着鸡巴的深入，大腿猛烈「啪啪啪」地撞击着妈妈的屁股，她雪白细嫩的臀肉被肌肉的拍打而呈起了一大片粉红，丝丝痛楚被愉悦所掩埋，反倒成了另类的调味剂，让原本酥软脱力的妈妈，起死回生般地再度摇起屁股，一下一下地回应着最后的拔插。
　　「妈妈，我快不住了，要射了！」
　　「老公……射进去！妈要你射进去！快……快……用力……用力H妈妈……妈要死了……咿啊啊啊啊！！」
　　在妈妈尖声浪叫下，毫不吝啬地，囤积许久的火热欲望、强而有力的射精，将又浓又腥的白精全数注入花房深处，在两人下体的交接处爆浆似地喷出。高潮中的妈妈双腿紧紧地缠着我的腰，下体贴密，浑身颤抖的她嘴角流出香醇唾液，爽的美眸几乎翻白。
　　就在我俩母子忘我性交到了尾声的同时，在客厅外的阴暗处，却在这时传出一道诡异的光折……
　　许多事情，知道真相跟不知道真相，并没有多大的分别。
　　天性，喜好，性癖，欲望。
　　只要是人，都会有不为人知的一面。

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　窥见了那张火辣淫荡的裸照，除了证明大姊在私底下或许有着不为人知的一面，也不代表了什么。
　　至於……姊姊为何会拍那种照片呢？
　　是她自愿拍的吗？仰或是被强迫的？
　　那又是谁帮姊姊捆绑拍照的呢？
　　虽然我对姊姊所拍的SM照片有许许多多的疑问，可难道我能摆明儿找她解释清楚？……当然不行！先不论我偷看她照片的罪行，光是窥见了姊姊不为人知的秘密一事，就足以构成我被她杀人灭口的理由。
　　晚饭过后，躺在床上，静静地回忆大姊那张令人热血沸腾的照片身体些许的疲劳提醒了我今早已在妈妈身上所发泄的欲望，但脑海中大姊那性感的美姿与娇艳的淫态，马上令鸡巴又恢复成为生气勃勃的状态。
　　一面抓鸟、一面妄想的同时，忽然觉得，被姊姊欺压多年而建立起的那股畏惧，在那一刹那间似乎被打破殆尽。对自身长姊的敬畏，逐渐被某种东西取代。
　　原先仅是对她那具不输给母亲的青春美体所感到的欣赏与喜爱，被转换成浓烈的性欲与子械目释。
　　这种又陌生又熟悉的兴奋感，就好似当初我第一次偷窥妈妈裸体时那般……
　　干，真的好想……
　　「扣扣扣……」
　　就在这时，房门突然传来一阵敲门声。
　　「谁啊？」我问道。
　　「小弟，是我。」
　　随那清脆的嗓音，房门被大姊毫不客气的推开，美颜上那似有若无的微笑，就好似战胜的将军理所当然地、耀武扬威地踏入战败者的堡垒……
　　妈妈的魅力是无庸置疑的，绝大部分的男性见她的第一眼脑海中只会有「干她」的念头，而完全地遗传自母亲优良血统的大姊，除了美貌之外，浑身上下更散发着知性、自信与干练的气息，如一束孕育在刺寒中的冷艳蔷薇，令男人不禁然想彻底驾驭，从身到心、由里到外都一致征服。
　　此时，大姊身穿着宽松的V领短线衫和贴身的短套裤，松垮的领口旁露出半片薄削的香肩，圆嫩平滑，勾勒一道美丽的弧线；丰满的美臀，在一片薄薄的布料所包裹下显地更加诱人，如常的吸引住我的视线，无论是曲线、形状、质感，均是如此完美……这副方前还钩划在脑海中的俏美容颜忽然出现在我面前，让我感到尴尬之余亦暗自热血沸腾，望着姊姊俏美的脸蛋儿不知该如何是好。
　　「喂……你这是什么表情，怎么好像看到鬼似的？」心思细腻的大姊注意到我无意间所流露出不自然的神情，疑惑的问道，「难道我脸上有黏饭粒吗？」
　　内心一颤，紧回过神来的我问道：「姊，找我什么事？」
　　「喔，难道没事就不能找你？」闻言，姊姊柳眉一扬，反问道。
　　「没……没……对了，姊，你电脑能上网了吧？有问题吗？」
　　「嗯，可以上网了，多谢啦。」
　　漫不经心回答的同时，大姊顺手把门扇给带上，慢步的走向正趴坐在床上的我……这一连串的举动与她面上那若有若无的微笑姊弟间奇异的气氛，没由然地令我感到嗅出一股危险的气味。
　　「呃……姊？」
　　没由然地，大姊轻笑地朝平躺在床上的我扑来，柔嫩的身躯直直的压在我身上，一双粉臂撑在我脸的左右两旁，大姊居高临下的看着我，美艳的容颜近在咫尺，微开的粉唇间隐约可见那若隐若现的小舌，少许的清淡体香随着空气的流动传入鼻中。
　　大姊全身的体重，正随那柔软无比的屁股就这么大辣辣地压在我的小腹上，一对丰硕的乳房垂在我胸前，乳尖那两颗青涩的挺起清晰可见，感受着大姊娇躯温热的触碰……这些些少许的视觉、嗅觉与触觉的感官刺激，居然便令我下体活生生地、无法自拔的勃起。
　　生理上的变化，自然没办法对正与我紧密接触的大姊有所隐瞒，但她似乎毫不在乎她臀后那根火热硬挺的触碰，缓缓地低下头，发丝拨寥在我耳边，敏感的耳垂几乎感受到那甜美的双唇。
　　「据＜刑事罪行条例＞第六部第四十七条及第四十八条规定，法定的特定血亲关系间，乱伦者一经定罪可处七年监禁，近亲通奸是不可以的喔……小弟，知道吗？」带着轻柔的语气，大姊语出惊人地在我耳旁细声说道。
　　（干！）
　　「姊，我不懂你在说什么耶……」下体几乎是一瞬间萎掉，我颤抖地回答着。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　（大姊都知道了，怎么可能！？）
　　「你跟妈妈的事……我都知道了喔！」似乎看穿了我的内心，姊姊用手指轻弹了下我的额头，接着翻了翻白眼，装出一副「真受不了你了」的可爱状，摇头笑道，「拜托，别把你老姊当成瞎子或聋子好吗？你和妈妈动不动就搞得天昏地暗，我不想知道都不行。」
　　「嘿嘿……」我装傻地随着大姊笑了起来，脑袋却在同时飞速思考着……
　　（姊姊回来的这段期间，我和妈妈一直都很小心，以我偷溜进妈妈房间的时段与房间超赞的隔音，根本不可能随随便便被大姊发现。和妈妈平时亲昵的程度应该没有过界，大姊再也敏感也不可能发现呀！除非……大姊刻意在留意我和妈妈？刚刚她的话里有水份……大姊一定在说谎！）
　　经过一番快速思考，得到了结论后，我愕然在内心自问道……
　　（大姊……为什么要当面向我提起？虽然大姊一直以来都以欺压我为乐，但自从爸爸去世后，我们家三人相依为命，感情深厚的不得了。更何况目前我还未满十八岁，不算成年，我和妈妈两情相悦，再怎么判罪最后也只会判到妈妈的头上。以她的个性，发现我跟妈妈的事，就算感到再恶心、再厌恶，多半也只会睁一只眼、闭一只眼。再有，大姊这几天似乎有点不太对劲……还有……那……照片……对了！照片！！）
　　「不用再想了……」望着我脸上阴情不定的神情，大姊笑了笑，柔声的说道，她捧起我的脸，在我回过神来前，她已蜻蜓点水地轻轻的在我唇上一吻。望着我茫然、不敢置信的表情，她嫣然笑道，「你看了那张照片了吧？」


　　第6章
　　东窗事发，当我那最令人忌讳、不容于道德的秘密被人发现点破，照道理来说这时我不是该大惊失色、跪地求饶，再不就是立马想尽办法杀人灭口、来个死无对证，可……不知怎么的，感受着唇上淌留那丝丝蕴香，大姊轻柔的一吻所带来的错愕却掩盖过种种一切。
　　「你看了那张照片了吧？」
　　对于大姊的问题，保持了足足十分钟沉默的我，忽然在她讶异的目光下挣扎起身，迅速地扭起我的屁股……
　　「干嘛？羊癫疯发作？」
　　「我在想……我身上有没有所谓的王八之气……」摸了摸鼻头，我正经地对她说道：「姊……经我这虎躯一震，现在你不正应该哭着跪着求我收你为奴吗？」
　　「……」大姊无语地盯着我瞧，露出一副见到神经病汉裸奔的神情。
　　唉，看来这篇故事的YY味还是不够重啊……（痛殴）
　　「是，照片我是看到了……」深深地叹了口气，我无奈的望着大姊：「你到底想怎样？」
　　「不想怎样，」大姊扬了扬柳眉，说：「只是想问问你的意见……那照片拍的OK吗？」
　　「你自己拍的？」想起照片里大姊蒙眼自捆的高难度动作，一时被勾起好奇心的我，问：「没事干嘛拍那种照片？」
　　「无聊吧……」大姊无所谓地答道。
　　「啊？」
　　「从小到大，我一向都是做什么都必须做到最好……事实上，这种生活还真的挺无聊的。」
　　大姊鼓起了胸前那对饱满厚实的玉乳，露出自豪的微笑说着：「你也知道，老姊我很喜欢自拍。总说青春不要留白，一开始我也只是拍好玩，后来拍上瘾了便忍不住试一些重口味的东西。」
　　「……」看来大姊的头壳真的坏掉了，她的口味为免也太重了吧？
　　「不过说真的，你还真本事……」大姊用奇特的目光望着我：「实在看不出你这小子到底有什么魔力……妈也真是的，居然心甘情愿的给你上？」语气中露出丝丝不甘心。
　　停顿了会儿，接着说：「你跟妈的事，我是可以装做不知道，不过……」
　　「不过什么？」
　　大姊诡异地盯了我半饷，直到我全身发毛。
　　「你要帮我一个忙……」她提了提挂在她那挺立鼻梁上的眼镜，侧躺着床，露出两道熟悉的精光：「一个你将会很喜欢帮的忙……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　灯光的那一面，大姊那双雪白均衡的玉腿正压在我平日就寝的被单上，左下角那半颗美乳经手i挤压，沿着那宽松的V字衫衬口露出一道更加引人遐思的景色。我艰难地将视线慢慢随着那道柔和的曲线往上，来到了大姊艳丽的侧脸庞，望着她秀美的娇颜，吞了好大一口口水，问：「你要我做什么？」
　　「小弟，」大姊并不回答我的问题，嘴角微微上扬，用着充满诱惑力的嗲声问道：「你觉得姊姊跟妈比起来，谁比较美？」
　　「当然是……呃……」下意识下我本想马上回答是妈妈，但望着大姊目光里隐藏的那丝丝暴虐，我连忙强咽下喉边的话，谄媚地改说道：「这还用问，当然是亲爱的大姊您啦！」
　　「你骗肖哎喔想说是妈妈就说啊！」似乎是看出我的言不由衷，大姊不以为然的大大地瞪了我一个卫生眼。
　　凭良心讲，单以美色而论，大姊跟妈妈是各有千秋、难分上下，一个青春无敌，另一个则美艳绝伦；但，对我这一个正值发育期、浑身尽是兽欲难以发泄的死小孩来说，在魅力这一方面，妈妈实在是占了绝大的优势。
　　「说老实话，姊很不高兴！姊很吃醋！」
　　大姊突然伸手捧住我的脸，拉到她的面前，在极近的距离下，大姊那双凝缀的星眸电的我一时头晕目眩，一阵阵芳香的呵气，呼在我的脸上如毒品般地令人陶醉。
　　「从小到大，你一直都只听姊的话，不是吗？」
　　靠，亲爱的姊姊，从我懂事以来，我不只是「只听你的话」，到现在老子还一直都是您的奴隶哎！
　　「记得没错的话，八岁以前，你还一直跟姊说你长大一定要娶我，」大姊幽怨异常地续说道：「跟妈比起来，你现在比较喜欢她，不喜欢我了……是吧？」
　　「姊……」望着她那突然流露的情感，我的心不禁扑通扑通的狂跳起来。
　　「所以……」
　　「所以？」
　　「哈哈」大姊忽然噗哧地大笑出声，将两人酝酿的气氛打破：「小弟，你现在的表情好好笑喔！」
　　「呃……」我无可奈何地望着大姊。
　　大姊果然还是大姊啊！对她来说，似乎没什么事比捉弄我来的更加有趣。
　　「输给妈，本小姐无话可说……」大姊拍了拍我的肩，说：「咱们妈的魅力我很能理解，你爱上妈妈是正常的……」
　　「喔，谢谢你的理解。」心情被大姊搞地不上不下，这时我也只能苦笑的说道：「拖戏拖了半天，字数也够了，读者大大们也快抓狂了，你还是没告诉我你到底要怎样才能放过我。」
　　「我已经说了，我能理解你爱上妈妈是正常的，」大姊摇了摇头，答非所问道：「因为，我也爱妈妈！」
　　「嗯，你也爱妈妈……啊？」我点了点头，接着意识到大姊的语病，惊愕地望着她问：「等等……你说什么？莫非……你是？！」
　　「我是。」
　　「干，张洁，你是拉拉？」
　　「严格来说，我也不算是同性恋，我交往的对象一向都是男人。」大姊俏皮地朝我眨了眨眼，她的回答一时间把我搞的莫名其妙。
　　「到现在，我也不觉得我有那种倾向，不过……你看这几张……」
　　大姊献宝似地从身后取出一台不知藏在那儿的照相机，打开电源按着几下，相机中出现一连串淫腻无比的照片不正是我跟妈妈交沟时的艳照吗？
　　「我靠，你居然偷拍！？」
　　照片中，妈妈露出沉溺的神情，香汗四溢的胴体，配上那淫荡无比的体位，让我一时间怒火伴随着欲火，浑身发抖，跨下的鸡巴猛然充血翘起，顶起一大块难看的帐棚。
　　大姊无视我的质问，反倒兴奋的说着：「我从来不知道……原来女性可以美成这样！一想到照片中的女人是我妈妈，我……都湿透了！」
　　说完，俏颜上露出一阵病态的红晕。
　　「你要帮我！」大姊露出一小节诱人的香舌，轻舔双唇：「我要加入！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「加入？」我不可思议地望着陷入狂热的大姊，问道：「靠杯，姊，你疯了喔？你要怎么加入？你是女的耶？」
　　「那又怎样？」大姊眯着眼盯着我那欲火中烧的下体，说道：「大不了本小姐陪你跟妈3P！」
　　3P？！
　　大姊提出这种诱人的提议一时间让我陷入两难的境界。
　　「这……」想了又想后，我摇了摇头，为难地看着大姊：「难度太高，我不觉得妈会答应。」
　　「小弟这就是你的问题，」大姊媚眼迷胧地朝我笑了笑，道：「你会有办法的！」
　　「知道了，我尽量吧……」
　　这时，我深深地叹了口气，想道：儿子跟女儿都对她有非分之想，如果妈妈知道了，应该会被活活气死吧？
　　「告诉你一件事，」大姊伏着身，亲昵地来到我耳边，细声道：「我还是处女。」


　　第7章
　　「我还是处女。」
　　说出这句话的同时，大姊那对柔嫩丰满的乳球正顶住我的手轴，隔着细薄的衣衫，那滑腻又温热的美好触感顿时令我感到腿软无比；乌黑滑亮的娟娟秀发，一丝丝地散在我脸颊旁，散发着撩人的幽香。
　　伏在我胸上的，是那一道由腰至臀优美至极的S曲线，大姊用她那双水汪汪的星眸朦胧地盯着我，粉颊上透着显琢的羞红，洁白的秀齿轻愍着下唇，摆出一副任君采用的淫荡姿态……
　　一瞬间，我只觉得一片空白、下体绷紧不已。
　　‘推倒御姐！！’脑海中第一个反应，我是这么告诉自己的，然而……
　　「姊，别闹了啦！」
　　从大姊凝视我的眼神中看出那道熟悉的狡诘，我连忙悬崖勒马，在自己兽化前用双手撑开她，求饶喊停。
　　「喔？」大姊眉头微皱，似乎很讶异我能抵抗她的魅力，不死心似地轻笑问道：「我闹什么？」
　　大姊适时度地挺了挺胸前那对傲人的双峰，隔着衣物，仍无比隐藏那两颗娇嫩的果实在峰顶上划出两道耀目的光绚，在扯力的作用下，大姊腰部底露出了一片毫无赘肉、雪白光滑的小腹。
　　「小弟，我觉得……我……像是在闹你吗？」
　　大姊眯着眼，两腿大开地盘坐在我床上，樱桃般的小口微开，砌咬住一根葱葱玉指，另一手则贴在胸下那片裸露的肌肤，异常缓慢地朝下伏动，最后停在小腹下方，将热裤边端拨撩而开，露出另一道要人命的曲线，隐约可见那小小一丛的黝黑，正在那发光发热地吸引着我的目光，让我恨不得当场便趴在大姊腿间，仔仔细细地，将那刹那美景清清楚楚地观览一番。
　　「你……应该也很喜欢大姊的身体吧？」
　　随着小手在腹部来来回回的抚弄，大姊轻微地扭动那水蛇般的纤细腰身，将其中一只盘坐中的修长大腿摆直，白玉般的脚掌……缓慢地、确实地，停摆在我的跨下间，稳稳地顶住那爆涨的隆起。
　　「哇！你看，好可怜喔都变那么大了！」
　　似乎被我跨下那条硬挺的炽热烫了一下，大姊吃惊地蠕动了下脚掌端那排纤玉脚指，这种不轻不重的拨弄……只让跨下那敏感的顶端更加地火热，一瞬间被大姊拨弄而起的淫劲，让僵硬许久的身体，下意识使了点劲，朝前方顶去……
　　可惜的是，大姊那该死的诱人美掌，就在鸡巴迎向她的同时朝后退却，让跨下的硬挺顿时扑了个空，藏在短裤中紧绷忍不住强烈的抖动了好几下以示抗议。
　　「小弟，你不是要姊别闹了吗？」
　　在一连串的逗弄下，大姊自己亦被挑起了不知是淫性－仰或是玩性－她洁白无暇的肌肤淌起了薄薄香汗，爱抚着腹部的小手亦是颤抖了起来。她微微地弓起身，让臀下的美腿更加伸延以那片柔嫩饱满的美臀为支点，一双秀臂笔直地顶在腰身后，两颗硕大绝美的玉乳更是抖啊抖地在我目瞪口呆的目光中耸起，就在那同时，两只秀丽的脚掌搭在我的跨下，缓缓地……

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　「……不行喔，你「绝对」不能动喔！」
　　形态优美的洁白脚掌，有如飞舞在森林中不可捉摸的妖精，一只顶着裤腰、另一只灵活地抵住裤头朝下滑褪，将束缚着跨下硬挺的绑缚脱至大腿下，一根早就硬到不行的大懒教，弹跳似地呈九十度的高高耸立着。
　　「哇！这么大？！」
　　赞叹着那象征男性的雄伟，大姊像是找到了最心爱的玩具，迫不及待地将脚掌搭在那根火热如钢铁般的鸡巴上，两块嫩稚的软肉，将棒身紧紧地夹住，娇美的节指搭在鸡巴的上半端，如吹箫般地挤压着柱身，只可惜的是，在大姊美眸专注地注视下，我的懒教并没有吹奏的天赋，此举除了让我本人忍不出舒爽的呻吟出声外，也只引起了龟头上的马眼狂乱缩吐，分泌出了丝丝透明色的液体。
　　望着我的反应，大姊满意地‘呵呵’直笑，转动了下秀腿，开始专注地上上下下地摩擦着鸡巴，不时让其中一只脚掌顶住龟头，摆动一只又一只可爱的小脚指，不间断地磨蹭着马眼，这种湿糊糊地触感，火热热的支感交结，只让我又喜又恨，大汗淋漓，期待着更加刺激的接触。
　　玩弄亲弟弟的鸡巴，似乎也让大姊兴奋了起来，粉嫩的脸颊上尽是情动的红晕，呵气如兰的香气，随着大姊越加粗重的吐气声中传至我鼻中；下半身稍许激烈的摆动摩擦，让大姊的热裤不知不觉间露出了一大截雪白臀肉，双腿大开的不雅姿势，亦让女性最娇羞的神秘花园大辣辣地呈现在我眼前望着那浅灰色的热裤，在亲姊姊跨下某个饱满的部位，逐渐地，被一股热潮染深，钩划出条条显着欲见的皱摺。
　　没错，大姊湿了！
　　「你……喜欢吗？」大姊露出淫荡的笑容，娇喘嘘嘘地问：「姊姊……这样子……你喜欢吗？」
　　这时的我，除了点头之外，还能说什么？
　　「你的……又大……又硬……而且好烫喔！」
　　在我哽咽的呻吟声中，大姊的大拇指与中脚指大大的伸开，猛然地夹住沾满了分泌物的湿滑棒身，上下摩擦，另一只粉嫩又娇稚的脚心顶在龟头上，一下一下地狠狠蹂躏着那最为敏感的前端，这种带着些微痛楚的兴奋，居然让我有种被摧残的快感，几乎要当场喷射而出。
　　「姊不讨厌喔……你有一个……很漂亮的东西！」大姊望着我饱受凌辱的鸡巴，用着她那充满淫腻魅力的笑容，舔了舔双唇：「姊姊……可以……亲亲看吗？」
　　不等我反应过来，大姊便已经伏身趴在我的跨下。她将秀发捎到一旁，一道温热的柔软贴在早已充血到了极点的大龟头上，充满了湿气的粉嫩，啾了啾地吻着，这种妙不可喻的该死败德快感，让我一瞬间再也控制不了跨下的肌肉。
　　「喔！！！」
　　忍不住伸手将紧紧地扶住大姊的后脑，鸡巴一挺、两挺、三挺……将那白浊浓郁的欲望全数发泄到那绝美的颜貌上！
　　当大姊略带娇k的娇容抬起来时，只见那挺立的粉额、金边的镜框、秀气的鼻梁，以及那诱人的红唇旁，全挂着黏瘩瘩的精液，啊！颜射亲姊的快感，顿时让我爽的浑身发抖。
　　「爽了吗？」
　　当然啦，超爽的！
　　当我傻乎乎地点头同时，她伸手一下又一下地将脸上的精液全数刮入口中，闭着眼，舔了舔唇，似乎正细细品尝着味道：「嗯……有点苦，而且很浓……」
　　大姊露出了危险的笑容，问道：「射我脸上很爽吧？」
　　接着，她二话不说便扑了过来，狠狠地吻了我，小小的香舌深入，递来一团恶心的东东。
　　「你也尝尝自己的味道吧！」
　　您老师勒！！恶「订金……我已经先付一部分了……接下来，你自己看着办！」在我狂呕声下，大姊大摇大摆地离开我房间，落下了狠话，结束这荒谬的一晚。
　　深夜。
　　妈妈的房里。
　　在一对硕大无比的柔软之间，那火热坚硬的巨棒正伸出它的獠牙，疯狂的H弄着那对上帝的杰作。
　　我，有如帝王般地端坐在妈妈的床边，亲生母亲则如下贱的奴俾，用那孕育生命的神圣在伺候着亲生儿子。
　　「妈我要射了！」
　　「小伟，想射了吗？」妈妈满脸香汗地挤压着胸前的乳球，淫荡地吐着小舌舔食着那突起的龟头：「来，射在妈的嘴巴里！」
　　妈妈低下头，紧紧地含住紧绷到了极限的尖端，接着一阵阵强烈的吸力由那温热的潮口中传来。欲火不得不泄，发松了对鸡巴的控制，一阵快感朝着脑海侵袭而来，顿时间只觉得一片空白。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　妈妈充满晕红的秀美脸颊一阵收缩，便全数将我的欲望吞下。
　　「嗯……」
　　望着气喘乎乎的我，妈妈皱了皱眉，回味着方才激烈的娇颜似乎略有所思。


　　第8章
　　从妈妈的房里做完例行的勾当，当我回到了房间，躺上了床，翻来覆去仍无法入眠。
　　亲爱的大姊，先是设计让我窥视了她私人的隐密艳照，接着再以我和妈妈最禁忌的秘密作为要胁的手段，提出她加入－我与妈妈俩人世界－的无逻辑要求……
　　今日所发生的种种不可思议事件，顿时，只觉得脑袋似被塞了一大罐浆糊，让我又迷惑又兴奋。
　　迷惑的是……认识张洁那魔女足足十六年的我，虽然很不想承认，但对她来说我这从小到大都被她踩在脚下的老弟，一直是个最好的玩物。她那不按理出牌的阴沉个性：她的自白、她的威吓、她的交代……一切种种，令我无法分辨她说的那些是真、那些是假，甚至不能去确认或实行。
　　在这同时，让我兴奋的是……回味起大姊那双娇嫩的小脚，疑衔冶ナ艽莶械男〉艿苣且簧材牵那份真实不已的撩拨与挑逗，让我不禁幻想如果按照大姊的提议去做，最终得尝所愿，或许不是不可能的事。母姊大被同眠，这等诱人的提议，又怎能令我拒绝。
　　一年前，我能让端庄贤慧的妈妈屈服在我的大胖下，一年后，我是否能再让那更加具有挑战性的姊姊臣服于我的跨下？
　　硬着鸡巴，躺在床上胡思乱想了许久，直到疲累了一整天的身体支撑不住，这才慢慢地昏睡入了梦乡。
　　隔天。
　　「等一下，我会出门。」
　　当我们一家三口用过午餐后，大姊突然拍了拍我的肩膀，露出一个甜美无比的笑容，悄声对我说道……
　　接着，她便转头朝妈妈说：「妈，我出去一会儿，晚上可能不回来吃饭了哦。」
　　「去那儿啊？」没有留意到大姊脸上那诡异的微笑，妈妈不经心地问。
　　「去健身房，」大姊说：「顺便找林阿姨喝个茶之类的。」
　　「小伟，要不要陪你姊去？」妈妈转头看了我一眼，问道：「林阿姨之前常跟妈提到你，说你好久不去看她了喔！」
　　我转头望向大姊，发现她正轻眯着眼，隐密的在餐桌旁妈妈视线的死角摆手说NO，在这同时，思考起大姊的用意，我连忙配合她答道：「下次好了啦，今天我不想出门。」
　　「呃？你不是……」
　　当妈妈正想接着问道时，我偷偷地、轻轻地……在餐桌下，抬起脚朝妈妈的小腿边猥亵地厮磨起来，欲求个声东击西，果然，妈妈猛不然地被我那突来的挑逗给愣了一下子，接着她狠狠地赏了我一个白眼，餐桌下的小腿马上不客气踢开我的脚。
　　「嗯，就酱子，我先上楼换衣服！」大姊及时的出声说道，接着人便起身上楼去了。
　　盯着大姊人消失在楼梯口后……
　　忽然间，我有种想发声大笑的冲动在同一个屋檐下；妈妈与儿子、姊姊与弟弟。
　　两个和我有着不可磨灭、亲密无比的血缘关系的女人，各自与我在私底下上演着不可告人的阴暗戏码；或许，正是这种偷偷摸摸的刺激感，才让我对自己的母亲与姊姊有着不可自拔的狂热与妄想。
　　张洁，大姊，不管……你到底想怎样，我就配合你好好的玩一玩吧！
　　「妈，我想H你。」
　　我走到妈妈旁边，用力的搂住她，在她耳边淫荡的说道。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「你说什么？」妈妈瞪了我一眼：「臭小子，你刚刚在桌子下面干嘛啊？没看到你姊在旁边吗？！」
　　「没关系啦，她又没看到。」我不在意地笑了笑，同时在心想：「其实看到也没差，她可是什么都知道！」
　　「不行，前两天的份都已经补给你了，」妈妈摇了摇头：「昨天下午你才干过妈妈，而且昨晚……妈……不是又用……那个……帮你射了一次，你怎么还想要？」
　　「妈人家就是要嘛」
　　「不行就是不行！」妈妈板起了脸，试着散发母亲的威严：「那种事……做太多……也是不行，妈是为了你好……」
　　奈何，她遇上的是我这良心全无、满肚子坏水的烂家伙，况且方才在大姊明显的授意下，想必有特殊原因，这种天上落下来的馅饼，我怎敢不取？
　　「难道……你也不想吗？」
　　从妈妈背后更加使劲的搂着她，上下厮磨起妈妈粉嫩的脸颊；灵巧地从发肩绕过，淫荡的大嘴重重含住那香软的耳垂，吱吱有声地品尝起妈妈身上最为敏感的部位之一。
　　「嗯……」妈妈红着脸呻吟了一声，无力地推开我的头：「你这坏小子，不要太过份……喔」舌头滑入耳洞，又滑又湿的热度侵袭，让妈妈冷不防地打了个颤抖，我那两只万恶的魔爪，亦在同时搭上了她胸前那对丰满的大白兔上，轻巧地绕着乳房边缘搓揉着……
　　「你再这样，妈要生气了喔，」妈妈的俏脸通红，佯装怒气，几乎是咬牙切齿的说道：「告诉你，今天绝对……绝对不行！」
　　餐厅。
　　妈妈浑身上下被扒的只剩下一件短裙，上半身赤裸裸的躺在冰冷的餐桌上……
　　一手绝对无法掌握的巨乳，在我的双手的亵玩下呈各式各样的形状娇嫩欲滴的乳首，由两指的挤、捏、拉、转，逐渐地涨红变硬，羞答答地挺立在我淫荡的视线里；雪白的乳肉，丝毫不见任何血管的皎洁，仅有的是那柔美无比的线条，以及那惊艳诱人的绝佳弹性，随着手掌粗鲁的揉捏把玩，一会儿缩进、一会儿弹起，如乐符似地在掌间弹跳。
　　「妈妈，你的奶子……嘿嘿……我一辈子都玩不腻！」低下头尝了尝那涨红乳晕的美味，我忍不住赞道。
　　「嗯……啊……」妈妈紧抱着胸前的我，娇喘着：「小色鬼，妈上辈子一定欠你的……」
　　在目送着大姊出门后，性欲被撩起的妈妈，迫不及待的吻住我。
　　两个人，妈妈和我，当场便在餐桌上搞了起来。
　　在妈妈被我扒了精光，玩弄的淫水四溅、浑身酥软过后，她亦反客为主，伸出那双白嫩的小手，不知羞耻地脱掉亲生儿子的裤子，跪在我跨下熟练地吞吐起那根高昂的茎棒。
　　「呜……真爽，妈……你的嘴巴……啊……」
　　血脉愤张的钢棒，在妈妈红艳的粉唇间进进出出，湿热的小口卖力的吞含，配上妈妈美艳无匹的颜貌，不一会儿，我便兴奋地喷射出欲望的泉源。
　　「年轻人，今天怎么那么快？」毫不犹豫的，妈妈将嘴里的白浆全数吞下，小舌在唇边一舔，将嘴角遗漏的精液挑入口中，她意犹未尽地望着我，艳红的脸颊上淌着丝丝兴奋的汗滴。
　　淫性一旦被拨起的妈妈，总是淫荡让我吃惊，被她那双媚眼轻挑的一望，鸡巴总是不由自主地再度朝她致敬。
　　「嗯，好像还不够硬耶……」
　　妈妈兴奋地握住那半硬的鸡巴，轻柔地将我扑倒在餐桌旁的地毯上，将她身上仅剩的那件短裙撩至腰上，两条修长的美腿一张，跨坐在我的身上，柔嫩的两辫粉臀紧贴着我的大腿，那湿漉漉的牝处便正好抵住那条勃起的肉茎上。
　　妈妈一手扶着我的胸，另一手则伸入自己跨下，她紧握着抵在大腿间那条火热的鸡巴，轻摇起屁股，让母子两人的性器充分的摩擦着。在那乌黑的湿润秘林里，两片厚美的花唇正左右夹挤着坚挺的棒身，充血的大龟头不时随着嫩肉的摩擦将蜜壶的驴诔糯蟆
　　「不行，我等不及了……」
　　随着妈妈角度的调整，那高高弹起的巨棒，一下子便滑入了温湿的小洞里。
　　「呼！」
　　「啊！！」
　　妈妈和我同时喊出声。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　是的，每一次真真正正的进入妈妈体内、和她合为一体，总是能够带我绝大的刺激。
　　近期这段日子，每当妈妈屈服于我的兽欲和我交媾，便不得不抱着被大姊撞破的可能，这种随时随地都会被亲人撞破的危机，未尝不是一种助兴；在败德的刺激下，让妈妈开发过的淫荡肉体更加敏感，原本就紧凑无比的小拢在长时间的隐忍下，无论是润滑度或吸劲的力道，都更胜从前。
　　没错，妈妈的蜜壶，无论是湿度、弹韧、触感，都是那么地完美；紧凑无比的羊肠小径，在火热的阳茎强行突破下，被淫荡地剖出一条紧绷的线道；凹凸不致的潮暖肉璧，如吸盘似地紧紧圜绕着侵入的突刺物；最深处那劲道十足的肉芯，一张一闭，毫不客气地吸吮着那深入体内的尖端，如唇吻、如手捏、如齿咬，如此那般地美妙绝伦。
　　我抛开脑中对大姊的胡思乱想，开始捧着身下那饱满的美臀，专心地上下抽动起来。
　　一开始，妈妈只是紧闭双眼，小嘴微开，轻轻地呻吟着，生涩地回应着我的动作……红着脸，紧泯着下唇，在高潮快感一波一波的侵袭下，妈妈努力地逼自己忍住那高声娇喊的亢奋。
　　每一次的深入，在两人肉体的接连之处，发出噗兹噗兹的美妙悦乐，花房内敏感的肉芯传来阵阵吸劲，潮暖的肉璧不由自主地榨压着那根深入玉体的淫b巨棒。
　　「你插的……好深……」
　　妈妈上半身无力地趴在我身上，那对高耸柔软的酥胸挤压着我的脸，阵阵乳香，几乎令我窒息，亦令我更加兴奋、更加卖力的干她。
　　「不要……那么用力……」
　　妈妈几乎要哭出来似的求我，双手紧紧地搂着我的头，但屁股却不由自主地随我那凶猛的抽插而摆动。
　　也不知过了多久，随着汗水淌满了两具紧贴的躯体，妈妈潮湿的蜜壶内又传来一阵更加紧缩的吸力，她开始挺起腰，又狠很的坐下，疯狂的上下套动，恨不得让那根早已深入至底的大鸡巴更加地深入她的体内，在这同时，我也不自觉地坐起，以观音坐莲之姿，一面吸着充满母爱的乳首，双手捧着纤细无赘的蛇腰，使劲地朝上挺动。
　　就在这时……
　　妈妈的肩后，厅外的转角处，忽然闪过一道细微的光折，随着我视线焦距一转，猛然看到了躲藏在墙角一端的大姊。
　　大姊……不是已经出门了吗？
　　她什么时候回来的，我怎么不知道？
　　他奶奶个熊！……张洁，你是忍者吗？
　　大惊之下，我不自觉的停下了活塞动作。
　　「不……不要停……老公……你怎么停下来了？」随着我单方面停止了抽动而快感大减的妈妈，在几次摇着屁股都得不到我回应的时候，稍缓过气来，她急问道：「怎么了？」
　　「不，没什么……」正躲在角落那阴暗处的大姊，朝我挥了挥小拳头，食指套入另一只拳头的间缝中，比了一个淫荡异常的手势，这才让我回过神来，连忙抱起妈妈那柔嫩无骨的娇躯再度摇晃起来。
　　「干，你到底在干嘛？」
　　我一面狂顶着胸前那淫荡的美肉，另一面则朝背对妈妈的大姊打手势。
　　大姊看我挥挥比比了老半天，才猥亵地笑了一笑，从身后取出一台摄影机，害得我顿时虎躯一震，差一点点便就此缩阳入腹，对不起那正在我身下娇喘的伊人。
　　「你妈的B，偷拍照片不够？还进化了？」
　　冰雪聪明的大姊，似乎看出我怒目狂瞪的原由，哼了一声，悄悄地朝我的位置靠近了一些，露出娇躯。
　　待我仔细瞪眼一瞧，只见大姊明目张胆、兴奋地狂拍我和妈妈的性爱影片的同时下半身的裤子褪至腿边，裸露出一大片白嫩的肌肤，在她那件紫色的小裤裤中，另一手早已伸入其下，瞧那突起而淌湿深y的秘处，自是不可言喻。
　　望着大姊那股病态的淫媚，顿时我也异常地兴奋了起来，捧着妈妈的柳腰的手臂更加使劲地甩动起来。
　　「呃……啊啊小伟，你怎么又……」第一时间感到我变化的妈妈，忍不住嘶喘出声：「啊鸡鸡……又变大了……啊你要H死妈妈了！」
　　「妈妈，我要H死你！」在大姊的偷窥下，回望着她跨下那蠕动的粉臂，让我感到无比的兴奋，脸冒青筋，疯狂的干着妈妈。
　　「好……老公……好啊啊」在一阵狂野的H弄下，妈妈只能浑身无力地把头整个抵在我肩上，努力地摇摆下体迎合我：「H……H死妈妈算了……啊」最终，在大姊的见证下，我把妈妈送上了极乐的高潮，在那同时，我迅速地拔出鸡巴，当着大姊发亮的眼前，龟头狂涨，马眼疯狂地射出一股又一股白浊的浆液。
　　「干，真爽！」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　对我完美的表现，大姊舔了舔唇，偷偷地朝我比了一个大拇指。
　　而我，则朝着大姊的方向，淫荡地回了她一个大大的中指。


　　第9章
　　又是一个漫长的夜……
　　我盘坐在床上，双手绕在脑袋后，舒适地靠着墙角欣赏着。
　　而她，则站在我面前，微笑着，身上着了一套高雅却并不普通的套装。
　　伊人身上的套装，很明显是不合身的不知是特意挑选，仰或是很不幸的洗到缩水，但这其实都不重要……重要的是，平时用来撑外的套装，里头很明显地不着一物，短缩的外套与短裙，仅能遮掩住某些重要部位，大多数白花花的嫩肉，正光溜溜地裸露在我眼前。
　　现在我的心情，很爽。
　　「晚一点，姊去你房间。」
　　大姊的一句话，让我挺着勃起的鸡巴，乖乖待在房里，足足从傍晚一直等待到半夜，等了几个小时不见，正当我放弃等待，满怀着怨念准备就寝的时候，房门却被开启。
　　我笑了笑。
　　就现在看来，这一切的等待，似乎是值得的。
　　「这是姊姊特地为你挑选的，喜欢吗？」穿着堪称是败坏风俗的衣物，她毫不在乎地望着我，等待回答。
　　我睁着大眼，火辣辣地盯着大姊的身子最先吸引我目光的……自然是胸前的隆起，在形状上，那是一对完整的倒钟乳，丰满的恰到好处却又不失美感；吊垂的泉芯，在贴身套装的堆挤下，显得比平时更加尖挺，V字领间露出一条深不可测的乳沟，性感的单薄锁骨与那熟嫩的乳白美肉混合，好似随时会爆涌出鲜味的乳汁，搭配那一颗颗半开半解的金色钮扣，在灯光的折照之下，托衬出一种无法形容的媚惑。
　　紧绷的制服是如此的贴身，将上半身的曲线完整的钩画在我眼前，由雪白的鹅颈、穿过领口前清晰的鸿沟、至腰间那纤细可握的粉腰，那凹凸有致的线条有如一道又一道优美的景色，令人目不暇驰。
　　超短的迷你裙，充分地展现出伊人蛇腰的水灵，上身套装与下身衬裙之间少许曝露而出的肌肤更是一小片让人想入非非的雪白；两条裸露在外的光滑粉臂，纤细均匀，灵巧地开着叉、搭在腰上，一只只诱人非常的葱指，贴陷在腰肉里。
　　短裙黝深的色泽，与她白皙的修长美腿成为完美的对比，卓越丰姿的交叉站姿，性感流畅的线条，将硕美的翘臀与她那双苗条玉腿交连起来；无比迷人的美臀又圆又翘，两片浑厚的美臀微微地朝旁侧着，暴臀上丰满圆嫩的紧绷触感，充满了视觉上的冲击，似乎给人有种随时将破衣而出的错觉与期待。
　　那一双笔直修长的美腿，是被我喻为人间尤物的妈妈全身上下唯一无法媲美的部位。身材可以锻炼、皮肤可以保养、气质可以培养，但她遗传自妈妈的脸蛋与自身浑然天成的绝美骨架，只能感叹为上天的恩赐。雪白无赘的美肉与那段段圆润的关节，接连为一双完美无暇的艺术品在外地大学独居了三年的历练，真的让姊姊变的成熟了，摆脱了在我印象中略带青涩的娇悍，锐变为知性与自信的魅力，完完全全展现着女人美艳的风韵，配合她变化无常、无法揣摩的独特性格，令我在种种顾忌之下，仍情不自禁地一头钻进她为我设下的香艳陷阱。
　　「很赞！」点了点头，我毫不吝啬地对大姊当下的装扮给予最高的赞赏。
　　即使内心偷偷遗憾着眼前大姊的火辣的穿着中缺少了一双最重要的高跟鞋衬底，但，当我目望着那一双曝露在外的赤足，那一只只涂了淡紫色指甲油的可爱小指轻轻的扭动，当我回味起这一对曾带给我无上快感的粉足的滑腻与娇嫩……
　　饶是我久经沙场，仍被大姊充满了该死诱惑力的装扮引起了一连串的遐想，恨不得当场扑身过去，将她一身碍事的衣物扒下，就地狂干。
　　「今天你的表现，我很满意！」
　　「喔……你是指说下午我很默契地配合你把妈妈狠狠地干了一炮？不要客气，虽然被你偷拍了很不爽，但再怎么说都是自己人，没什么损失。」
　　心里虽是这么想的，但我当然不会傻的说出来，只是淫邪地望着大姊嘟了嘟嘴，示意说怎么补偿我你自己看着办。
　　大姊一双杏眼正微微的眯着，水汪汪的眼神带着丝丝挑逗、少许挑衅，嘴角些许钩起，夹带着一丝若有若无的媚惑。配上一头披洒在娇嫩脸庞的俏丽短发，在充满着欲望的色情目光下，大姊毫无怯意的回望着我，浑身散发着她独特的自信，那是一股桀鹜不驯的火辣和妩媚。
　　大姊轻巧地踏步来到我身前探手可触的距离……
　　「小弟，接下来的……只是头期款喔！」她似笑非笑地看着我，轻挑地拍了拍我的脸颊说道：「老规矩，你还是绝。对。不。准。动哦！」
　　语闭，贴在我脸上的手，缓缓地滑到我的肩上，轻轻一拉，把我拉向床边，整个人则双腿一跨在我大腿上，望着近在眼前的美人儿眩目的美体、嗅着她身上浓郁的体香，我只觉得喉咙从来没有如此地干涩，抱着无比期望地等待接下来的戏码。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　微微迟疑了一会儿，她笨拙地抓住我汗衫的领口，几近粗鲁地把上衣脱掉。
　　「一堆排骨，小弟你缺乏锻炼喔！」随手将我的上衣抛到一旁，大姊看着我赤裸裸的上半身，笑着说道。
　　「自从我学了这个以后，还没有为人跳过，便宜你了……」
　　大姊一手扶着我的肩，在我满眼通红的注目下，开始缓慢地摇动起身体，轻轻晃动着脑袋，美人秀发飞扬，似乎在拍打着某种拍子，灵活的蛇腰与美臀亦随着拍子左右扭动，柔软无骨的躯体便慢慢地跟着节奏，几近贴身的搭在我身上。
　　大姊的手，在我光裸的胸膛上滑动，温热的小掌不时地划过胸前两粒硬起的乳头，有意无意地拨撩着我的性欲；只见那贴身无比的衣物，在她性感非常的舞动下起了一波又一波的折皱、粉嫩的酥乳亦在我眼下淫荡地晃动，嗅着她身上传来阵阵郁香，感受着跨在我大腿上那双更加柔嫩的存在，因为动作的牵动而造成的肉体碰触，此时此刻，旖旎的气氛弥漫在俩人间，无论是视觉、嗅觉、触觉，均带给我极大的满足。
　　「有点热……」
　　她伸出手，将紧身套装上一颗又一颗耀眼的金色纽扣慢慢地解开当大姊褪下上半身的遮掩物，那一对绝美又凶猛的乳球，在衣物的束缚下终于得到了解放。上下晃动的白皙嫩肉是多么的耀眼，挺立于粉淡的乳晕之上，是两颗娇嫩的果实，淌着羞怯的粉红色，看起来是如此地惹人怜爱……喉结蠕动，我大大地吞了一口口水，死死地盯着目光前方那对鲜美诱人的桃实。
　　「想摸吗？」
　　大姊双手扶着我的肩，卖力地扭动着蛇腰，用她那翘嫩无比的美臀死命地磨蹭着我的大腿，挑战我的底限。
　　这个时候，偏偏我还保持着一丝理智，只能以目光哀求她。
　　「想摸的话，就摸吧！」看着我的反应，大姊很满意地闭上了眼。
　　满脸红晕的她，似乎正享受着热舞在我身上的律动，一副想怎么样都随你便的模样。得了大姊懿旨，我迫不及待地伸出双手，颤动着，好似人类正准备踏上月球的第一步，缓慢地攀上那一直以来都是遥不可攀的双峰。
　　「好软！」当双手附盖在大姊的乳房上，那是我内心第一个反应……
　　忍不住稍微用了一点力，抓了抓两下确认手感。姊姊胸前这一对小白兔，虽然没有妈妈的奶子那么雄伟，在我掌心中搔撩的娇涩蓓蕾，但无论是弹性或柔软度，都跟我目测时的猜想一致，均是极品中的极品。
　　「呜」敏感的部位遭到粗糙的手掌摧残，大姊忍不住娇喘了一声：「你小力一点啦……」
　　娇滴滴的娇叱声，引起了我更多的欲望，趴伏在玉乳上的双手，以粉稚的乳晕为中心，左右搓揉了起来。
　　「姊……」我揉着掌中乳球，低下头使劲嗅着美肉传来的乳香，望着近在眼前的嫩蕾，我兴奋地问道：「我可以吃吃看吗？」
　　「什么事？……啊疼！」
　　不待大姊回答，我便已低头箧咬住，兹兹有声地品尝着那一颗颗乳香四溢的琼果，不亦乐乎地吮完一边、又转头换另一边，双手仍捧着乳房下半球的圆围柔软之处努力耕耘着。当我口中粗硬的舌苔划过敏感的尖凸，引起大姊一阵娇喘，她所兴伸出双手抱着我的后脑，任随我蹂躏胸前的一对嫩稚。
　　「你这个坏东西……」
　　磨蹭着下体的舞姿仍如火如荼地进行着，但从大腿上隐隐约约感到一滩黏热的湿意，我很清楚地感觉到大姊亦被拨撩而起的亢奋情欲。
　　伦理与道德已被我抛之脑后，这时如果有人跳出来告诉我「近亲是不可以通奸的！」我不大抽他耳光才怪。
　　一连串火辣且美艳的贴身艳舞，让大姊香额上倘满了汗水，如濂水般地划过粉颊流下，沾着体香的汗珠滴到我的鼻头上。忍不住伸舌朝上，淫荡地舔了舔那略咸的液香，手里的动作更加粗暴。
　　大姊呻吟着，淌满汗水的上身整只贴在我身上，柔软的酥胸紧搭着我胸膛；下半身虽无力地歇坐在我的大腿上，仍吃力地保持扭动，不间断地摩擦着肉体……
　　贴在大腿上的柔软香臀之间，一滩又一滩温热的黏滑不停地流下，这时我才肯定了大姊的淫荡。
　　「干，大姊果然没穿内裤！」
　　我兴奋地配合大姊的蠕动，隔着薄薄的短裤，将爆挺的鸡巴朝她耻部迈进，用下体的坚硬狠狠地顶在那湿潮的驴凇
　　「不要动……这是这里……」鹅首埋在我的肩侧，悄声在我的耳旁嗌语道：「我要高潮了……」
　　语闭，大姊「嗯？」一下如小猫似的吟叫出声，接着只感到她酥软的胴体猛然发颤，莲口一张，狠狠地咬住我的肩首肉。
　　「呜啊啊！！」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　不要怀疑，大叫出声的是我，大姊咬的这口可真重，痛的我差点靠杯靠母。
　　强烈的疼痛与猛烈的性欲促使下，我猛然褪下短裤，捧着仍在我身上喘气的大姊的美臀，左右一扒，呈着90度高高垂起的大鸡巴淫荡地瞄准着那畅开的蜜拢准备破门突入。
　　「以暴力、胁迫、或是其他手段，在违背对方意志、不可抗拒的情形下强行进行性行为将构成强奸罪，可判处三年以上、十年以下有期徒刑喔……」
　　不亏是专攻法律的贱人，感觉到我强烈的怨念与欲望，在豪迈的高潮后而浑身无力的大姊，在紧急时刻仍不慌不忙的泼了我一盆大大的冷水，从容地说道。
　　「姊说过，在你还没帮我上了妈妈以前！」她妩媚地笑了一笑：「绝对不能H我哦」
　　「你赖皮！」美肉当前却干不得，我保持插入的预备动作，哀怨且饥渴地望着大姊：「明明说是好给我奖励，结果你自己爽到了就不管我了喔……」
　　「怎样，你咬我啊？」大姊柳眉高扬，骄横地望着我，挺了挺胸激道。
　　「我就咬！」眼看插入无望，天性豁达的我，在冷静了片刻后，所幸放开心情，想说取点利息就好了吧低头便捧起那晃动的美乳，不客气的再次含住那芳秀乳首。
　　「好啦好啦姊怕了你……不要吸了！」
　　高潮后的身子果然比平时更为敏感，不堪旦伐的大姊颤抖着娇躯求饶说：「小弟，你先等一下……」
　　「你干嘛？」看着大姊拨开我含着乳头的脑袋，酥软无力地从我身子上爬起来，我奇怪地问道。
　　「先脱了裤子再说……」
　　「呃……！」虽然不该做的事都做了那么多了，但冷静过后，恢复平时姊弟独处模式的对谈，现在冷不防再叫我在姊姊面前脱裤子……干！我居然感到有点不好意思。
　　「姊，你可不可以不要这样盯着我脱裤子。」
　　「你还会不好意思喔？！」大姊被我扭捏的态度逗的娇笑出声：「那姊陪你一起脱总行了吧？」
　　听完我再无任何羞怯，连忙点头，二话不说，光速脱下短裤，一丝不挂地光溜溜站在大姊面前，仍维持着百分之百勃起的大偶为难看地挂在跨下，上下抖动，朝她表达那万分敬意。
　　大姊风情万种地白了我一眼，缓慢地伸手褪下已扯开的套装，接着在我急色的催促目光下，她解开裙旁的扣摺，弯下腰保持着平衡，那极为诱人的乳峰在倒吊的姿势下晃动着，雪白的腰、浑圆的臀，以及那……最为神秘的处女花园，随着蕾纱在一双修长美腿上滑下而赤裸裸地呈现在我面前。
　　和妈妈倒三角修剪排密整齐的耻部完全不同，大姊的牝阜上仅是一小片稀松的乌黑毛发，卷曲的短毛淌着滑亮的润液，以椭圆形状蔓布在饱满的肉丘上，两片紧凑的花唇左右接合着，粉中带红的透明色泽，这娇嫩欲滴的鲜美肉乱豢幢阒是一片未曾遭受异物亵渎的处女圣地。
　　望着眼前美人玉体献呈，内心只是一片激昂，这是我生平第一次光明正大的盯着大姊的裸体看，而且看的毫无负担，无须惧怕被大姊事后追杀，忍不住一阵感动。
　　「你看够了没？」亲姊弟坦呈相见，又被我盯了好一阵子，大姊也感到羞怯不已，伸手朝我一推，把我推倒到床上，娇叱道：「给我乖乖躺在床上。」
　　随着我搞笑似地被反推到床上，大姊大辣辣地爬上床，背对着我，跨坐在我高挺着肉茎的小腹下。
　　扭首朝我妩媚一笑，她探下手扶住肉茎，扭着腰身，让跨部稍微抬高了一点点，使得掌中那火热的硬棒滑入那温湿的所在，接着，在我舒爽的抬臀抖动的同时，大姊缓缓地控制着下体，用她丰嫩挺翘的臀办紧紧地夹住那根淌满爱液而充分润滑过的鸡巴。
　　深切感受着淫秽阳茎的火热，大姊深深地呼了口气，不放心地再次扭首朝我望着，这次倒不是给我鼓励的媚笑，而是说了一句让我毛骨悚然，差点永垂不朽的胁迫话语：「不要动喔，要是小鸡鸡不小心滑进去了，我就把它剪掉！」
　　做完彼此都不会放在心上的威胁，大姊这才转过身，专心地扭着身子，伺候起夹在雪臀缝中的巨棒。
　　股交，在真真正正地占有妈妈之前，她也曾给我做了无数次，比起妈妈的悉心与熟练和上一次的足交一样，大姊扭动肢体的动作根本是青涩至极，但也正因为这种略为粗鲁的举动中带有的青涩与嫩稚，带给了我另一种极为特别的刺激感。
　　大姊的屁股一如我幻想中的完美，圆润的形状又挺又翘，兼与那糕点般的弹性与柔嫩，皮肤亦是滑腻地有如凝酯，充血的大鸡巴夹在两片粉软无比的嫩肉中滑动，这种舒适感让我不住地冷颤。
　　在越加激烈的抽动下，面对着我正上上下下W动的雪白裸背，雪颈延至椎背呈着一道柔美线条，每当那不安份抖动着的龟头不时划过股中那道娇嫩的肛菊，总会引起大姊半刻的停暂和一声若有若无的呻吟。
　　「想射了吗？」大姊满头香汗地问着。
　　「快了……你累了吗？」听出大姊话语中的喘息，我反问道。
　　「废话……！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「要不然，我来？」
　　大姊迟疑了片刻，才点了点头，停止下体的滑动，放松身子让我起身。
　　我扬起身，从背后紧抱着大姊的身子，双手搓揉着乳球，让她的双腿紧紧合并，半曲着蹲坐在我身前，竖立在臀办之间的鸡巴一时间差点滑入驴冢让我和大姊忍不住同时呼了口气。
　　「不能插进去喔！」大姊转过头来不放心地再次叮咐。
　　欲望已累积到了临界门口，这时多说无益，抱着怀中美肉，我自然是不客气地开始大力抽插，用吃奶的力气使劲H弄着大姊的臀肉。‘啪啪’肉与肉拍击的声响，是我的大腿猛力地朝大姊白皙粉臀的拍打声。
　　「不要……那么用力……」
　　在我粗暴的撞击下，她的屁股呈一大片炽热的火红，肉体的交接之处更是一片湿糊糊的狼籍；汗水润湿了大姊秀美的发梢，敏感的胴体在肉体无隔膜的交触下相信她也感受着雄性的强壮，这个时候，大姊才露显出女性的娇弱，在一阵如暴风雨的疯狂H弄下，她只能摇着屁股，任凭身后的男人爆操着她的股沟。
　　「呜……大姊，我要射了！」
　　「嗯……你射吧……射给姊姊……射在姊姊身上！」
　　毫不停歇的狂干，我再也忍受不住快感的侵袭，抓着大姊嫩乳的双手猛一下地使力抓住，十指之间肉陷肉，强烈的痛楚也让大姊娇喊出声。
　　将身子向前倾挺，爆涨的龟头滑过粉嫩的雏菊，来到了美碌娜肟谥处，放肆一顶，拨开了大姊那神圣不可亵渎的处女地，将那片红粉色的肉膜强制裸露在淫邪的棒眼下，一股浓的化不开来的脏浊精液朝轮锌褚暗毓喔龋
　　发泄完毕，浑身上下无一不舒爽无比的我，仍用着那微硬的龟头在滑腻的阴唇上磨啊磨，值到大姊回过神来，从我身上爬起，我才意犹未尽地将武器回收。
　　「我叫你射到我身上，不是往那里射！」大姊恶狠狠地扒了我一下头：「老娘我今天是危险期，你往里面射那么多，我有可能会怀孕你知不知道？」
　　人也爽过了，这个时候如果还敢回嘴我就是乌龟王八蛋，我只能委委偌偌地陪着笑，直到大姊宣布了一连串不平等条约，才将眼前这位下体还淌流着精液、浑身赤裸的美女大神恭送出房门。
　　对妈妈而言，我和姊姊两人不单单是她的心头肉，更是她这一辈子的期盼、生活的全部，相信这也是当初我之所以能成功的攻掠妈妈芳心的原由之一。
　　然而，如今为了性欲而背着妈妈配合姊姊设计她，让我内心不由纷生一股罪恶感，可笑的是，我倒不会为了这一点点罪恶感而拒绝大姊的提议，相反的，这股罪恶感反倒成为我体内热血燃起的动力与冲劲。
　　和妈妈结合的这一段日子以来，我们母子俩随着越来越亲昵的接触，关系也迅速地加温，久而久之，渐渐成为类似于恋人的亲密关系，而不再是败德的乱伦交错。
　　今天，在亲姊姊窥拍下，大演与母乱伦的春宫戏，居然给了我一种久违的兴奋感。
　　我知道姊姊并不是同性恋，她对妈妈的迷恋心态，似乎踏进一种扭曲非常的诡异境界，令我百思而不得其解。
　　一次又一次肉体上的接触，大姊正在我面前剥下一丝又一丝她一直隐藏于内心、不为人知的真面目，我很期待，当大姊完完整整地将她内心的阴暗呈现在我眼前，那将会是种多么让人发狂的美态……


　　正文  岁月欢歌


　　第1章 洞房激情
　　「新郎新娘入洞房……」
　　随着一声吆喝，结婚仪式结束了。
　　1998年10月1　日，一个新的家庭诞生在一个县城里。
　　新郎（陈文斌）、新娘（李秀玉）默默地坐在洞房的床上，四目相对，碰出爱的火花。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　新郎陈文斌今年27岁，新娘李秀玉25岁，他们两人都是普通家庭出生，恋爱了五年时间今天才结合挺不容易的。
　　李秀玉长的很美，身材丰满性感，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，就像影视明星一样。
　　陈文斌双手搂抱着李秀玉的柳腰，嘴疯狂的吻着李秀玉的性感红唇，陈文斌和李秀玉抱在一起，侧躺着亲吻。李秀玉的嘴唇软软的，舌头湿湿的，陈文斌把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
　　李秀玉把舌尖伸到陈文斌的嘴里。陈文斌吸住她的舌尖死命地吸了一口。
　　「讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。」李秀玉连声叫痛，一对粉拳在陈文斌的胸前连连捶打。
　　陈文斌握住李秀玉的手：「老婆，我吸你多重，就证明我有多么爱你。」
　　陈文斌撑起半边身子，一手搭上了李秀玉的乳房上。李秀玉的乳房很大，但是很有弹性，陈文斌一只手掌握不下。隔着婚衫摸不过瘾，就在她的耳边低语：「老婆，咱们把衣服脱了吧。」
　　李秀玉点了点头。
　　陈文斌把李秀玉的婚衫从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让陈文斌把婚衫顺利地脱了下来。
　　李秀玉的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。
　　「老婆，你真好看！」
　　说着陈文斌把李秀玉的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。陈文斌握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。
　　「喔……」李秀玉轻吟了一声，「吻我……」
　　陈文斌低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在陈文斌的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。陈文斌低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。
　　「嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？」李秀玉笑的花枝乱颤。
　　「是呀，我就是要吃老婆的奶。」陈文斌抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。
　　「你的真大呀。」用手指圈着陈文斌的鸡巴，一上一下地套弄着。陈文斌继续拥吻着李秀玉，一只手开始不安份地往下伸。摸到了李秀玉的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
　　陈文斌脱下了李秀玉的三角裤，这下李秀玉全身赤裸的呈现在了陈文斌的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。陈文斌把李秀玉的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。
　　陈文斌用脚撑开李秀玉的双腿，趴了上去。
　　「老婆，我要操你。」陈文斌在李秀玉耳边低语。
　　「好了，插进去吧，我也要你。」李秀玉一手握住老公的鸡巴对准她湿漉漉的小驴冢一手在他的屁股上轻拍了一下。
　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，陈文斌知道找到了目标。下身往前一挺，「唧」的一声轻响，鸡巴顶入了一个陌生而又熟悉的天地。整个鸡巴被小陆艚舭容的感觉真是好极了。李秀玉抱着陈文斌的腰身动了动屁股。陈文斌也一前一后地抽送起来。
　　其实李秀玉的第一次不是献给陈文斌的，现在是快到21世纪了，陈文斌说，贞操对他来说无所为。
　　随着陈文斌的抽插，李秀玉的小略嚼丛绞，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。陈文斌边抽边舔着李秀玉的耳垂说：「老婆，你的下边真湿，发出的声音真好听。」
　　「啊，」李秀玉语不成声，「还……还……不是你害的唷……唷……」
　　陈文斌双手紧握李秀玉坚挺的乳峰使劲抽送。
　　「咕唧，咕唧」，性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。李秀玉的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，「老公，用……用力，我要……要高潮了。」
　　这时，陈文斌只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。陈文斌抬头对李秀玉说：「老婆，真是太舒服了，我要尿尿了啊。」
　　说完陈文斌不可抑制地大动起来。
　　「尿吧，尿吧。全部尿到我……我里面来。」李秀玉的臀部不停地向陈文斌挺起。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　「我，要来了，啊……用力……」
　　突然感觉鸡巴被李秀玉的小陆艚粑兆×耍从龟头处能感到李秀玉小律畲Υ来的阵阵抽搐。
　　「啊，老婆，我尿了。」
　　那种麻痒的感觉终于到了极点，陈文斌不由自主地拚命地把鸡巴往李秀玉的小吕锊澹一股滚烫的精液从鸡巴直冲而出，毫无保留地射入了李秀玉的体内。
　　仿佛全身的力气都用尽了似的，陈文斌趴在李秀玉白皙的身体上，一动不动。
　　鸡巴继续插在李秀玉体内，感受着李秀玉的体热。
　　「老婆，你真美！」
　　「嗯……嗯……」李秀玉仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。
　　就是这样的一场洞房激情才有了我的诞生。


　　第2章 我的诞生
　　「哇……」
　　1999年8　月4　日清晨，一声清脆响亮的啼哭，回荡在县医院的产房里，一个新生命就此诞生了。
　　这对于孩子的父母来说，这可是一生中惊天动地的大事，他们创造了新的生命。
　　对于我，本故事的主角诞生了。
　　细心的护士发现了一个严重的问题，孩子的呼吸有点困难。
　　接生的医生用听诊器仔细地在胸背探听，慢慢地摘掉听诊器，有点犹豫地说：「也没什么特别的症状，就是呼吸有点急促，对新生儿来说可以算正常啊？」
　　看着还在不停地活动的孩子，大家全都不知所措。
　　还是接生的医生提出了意见：「要不这样吧，先送特护室观察一下再说吧。」
　　其他医生也没有意见，只好这样了。随后护士们一阵忙乱。
　　接生的医生出了产房，陈文斌急忙迎上来：「大夫，什么情况？」
　　接生的医生说：「大人一切正常，一会就送到病房。孩子要观察一会，现在就送特护室。你们先照顾大人吧。」
　　说完就走了。
　　直到一切安排好，陈文斌问李秀玉：「到底怎么了？」
　　「是男孩，好像呼吸有点困难，其他的到是没什么，他们要观察一下才能确定。」
　　「哦，你休息吧，我去看看。」
　　通过护士的指引，陈文斌顺利地找到了特护室。只见刚才负责接生的医生静静地坐在保护罩边，皱着眉头一声不响。孩子在保护罩内静静地躺着。陈文斌悄悄地走过去，默默地看着孩子，心情非常复杂。
　　「这就是我的孩子？怎么会这样？刚刚出生就受苦难？到底怎么了？」
　　医生看了他一眼，慢慢地说：「现在保护罩内输着氧气，看来还正常。孩子的心肺功能也没有问题，就是不知道他为什么呼吸还是有点急促。还真是没见过这种情况。」

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　「那……」陈文斌非常着急，可是到底也不知道问什么好只好一声叹息，然后默默地走回病房。
　　「怎么样？」一声急促的问话打断了他脑子里的混乱。原来是陈文斌他哥哥和嫂子（许丽萍）坐在床边，眼睛直直地盯着他。
　　他连忙摇了摇头，从混乱的状态恢复过来。
　　「哎……医生说现在输着氧气，一切正常，心肺功能也正常，就是不知道为什么呼吸有点急促。所以没办法治疗，只能观察。」
　　「那怎么办啊？」李秀玉的眼泪唰地下来了。
　　「妹妹你不要着急，现在着急也没用，还是等医生观察一下再说吧。你的心情要是不好会影响产奶的，啊……听话。」许丽萍慢慢地劝慰着。
　　「对了。荣叔叔他也许有办法。」陈文斌灵机一动，「我这就去把荣叔叔请来。」
　　说完立刻冲出门去。
　　老中医谢光荣坐在保护罩前，右手伸进在保护罩内，从头到脚地把孩子摸了一遍，然后对医生们说：「你们先出去一会，我和孩子的父亲说句话。」
　　等医生们出去后，老中医严肃地对陈文斌说：「我一直没有告诉你们，在秀玉的胎期时我用了气功治疗和以后的保养中。现在的情况就是气功造成的。你不要着急，这是好事。而且是非常非常的好事。孩子从还没出生起，就处在先天的气功状态，这可是练功者梦寐以求的好事啊。怎么造成这样的状态的，我也不知道。我可以治疗，不过对你有个要求。」
　　「您老吩咐就是，只要孩子平安，我什么都答应。」陈文斌急切地说。
　　「哈哈……不要这么紧张。是要求你：第一，不要告诉如何人，孩子会气功的事。这关系到他以后生活的平安。」
　　「好的，我一定做到。」
　　「第二，就是让他拜我为师，学习气功和针灸。」
　　「可是……」
　　「怎么？有困难？」老中医看到陈文斌的犹豫，不免有点纳闷。
　　「这样一来，就差了辈分了。不如让他就认您老干爷爷，您老再教他什么也没问题了。」
　　「好啊，这样就更好了。我现在先帮他控制住情况，回家以后我就去你家。呆会我们统一口径，就说我给他按摩的，其他的我来应付。一定注意保密。」
　　「好的，一切听您老的。」
　　三天以后，经过观察，母子平安，顺利地回家了。
　　若干个月以后。
　　我终于可以有自己的思想了。
　　（不会吧！一个干生下几月大的孩子会有思想。对不起！各位，如果没有思想这文章不好写啦！）
　　我慢慢地睁开眼，眼前一片明亮，我又立刻闭上眼睛。怎么这么难受啊？眼睛也难受，好像浑身上下都难受。这是哪里？我不禁张开嘴想喊：「哇……」
　　我不舒服，全身都不舒服！我喊！我喊！！
　　我身体里有什么东西啊，怎么到处乱跑啊。我想抓住它，可是没办法。要不我就挤住它……还是不行。哇……我浑身难受啊！
　　哇……这是什么？？哪里来的？怎么到我身体里来了？
　　咦……好奇怪啊，它怎么也会跑啊？？过来过来……怎么？不听话？过来啊？？还跑？？？嗯，就像刚才那样，我先跟着它，然后慢慢地让它听话。
　　哎……好像有点舒服啊。怎么回事？
　　是不是那个东西的原因啊？再呆会看看。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　哇……好舒服。
　　哎……好像它是转圈的啊。我看看，是怎么跑的。
　　哦！我想起来了，刚才那个东西是这样跑的，就按它的，跑啊……
　　哈哈……好舒服啊，继续……
　　哎哟……我有点累了，好像也有点渴了，好像也有点饿了，肚子不舒服啊。
　　我喊……哇……哇……呜……什么？这是什么？怎么堵住我的嘴了？
　　我喊……不出。
　　既然出不去，我就让它进来。我吸……我吸……啊……咳咳……这是什么……哇……这个味道好极了，我还要嘛……呜……哈哈还是它。嗯软软的，我吸……好啊！好啊！哈哈好极了……
　　我睁开眼想看看这又软又好的味道是什么东西呢？
　　当我睁开双眼，出现在我眼前的是两个白白的，圆圆的，胖胖的，大大的，上面还有两粒红红的非常可爱。
　　这么可爱的东西我去咬了一口，我怎么也咬不下去，因为我没有牙齿啊，我很生气，这么好的东西不能吃。
　　那我就用手去抓，我用力的抓了几下。哇！柔柔软软的好舒服啊！
　　这时我耳边传来了一声极柔美的声音：「啊！小坏蛋，你那么用力抓妈妈的奶子，妈妈痛死了。小坏蛋！长大一定是个色狼。」
　　声音听起来妩媚极了。
　　我摸着摸着就睡着了。
　　啊……这是把我放到哪里了？热乎乎的，哦还好，挺舒服。我喊：哇！这是什么味道啊，不好。
　　「吐……」
　　（直到后来我才知道，原来是老中医用祖传的配方，炮制了药水，把我放在里面泡。说是强筋健骨、壮阳固本培元。要不然我八九岁也不会H那事，而且我的本钱也很壮观。）
　　由于各种原因，不到三个月的时候，我就能自己翻身了。同时我也听懂他们的一些话了。什么「叫妈妈、叫爸爸、叫爷爷奶奶哥哥姐姐」之类的，还有「吃饭、尿尿、觉觉」什么的。当然了，我还有别的本事他们不知道罢了。我也不敢让他们知道太多。因为我就主动地叫了一声「妈妈」，他们就大惊小怪，把我抱起来乱晃乱亲的，把我弄得很难受的。哼哼……我才不要。以后再说吧。
　　有一天，我趴着实在有点难受，就一翻身自己坐起来了，好像还挺舒服的。
　　结果他们又是一阵闹腾。好像说什么──才三个月就会坐了，真是神童什么的。
　　我不明白──能坐着就是神童吗？可是神童是什么？？
　　我最喜欢妈妈抱了，在妈妈的怀抱里的感觉真是舒服。我天天摸着妈妈的奶子（原来这白白的，圆圆的东西叫奶子，我也不知道叫什么是妈妈说的，她天天说，小坏蛋！你别用力抓妈妈的奶子），暖洋洋、软乎乎的，嗯……好舒服。
　　我不喜欢爸爸抱，他老是那么使劲，还有他的嘴上，还挺扎人的。扎在脸上疼，扎在手上痒，不舒服。特别是有一个人，特别气人，老是扎我。不过我也不知道他是谁。反正不喜欢。
　　过了一段时间，老是有人问妈妈，会走了吗？我就不明白，我们小孩不会，你们大人也不会吗？不是走得挺好吗？还问？最奇怪的是妈妈说还不会。怎么回事啊？真是奇怪。妈妈抱我出去的时候，我就发现有的小孩在地上用腿走路。我就在家里偷偷地学走路。开始当然摔了几次，不过我没觉得疼，慢慢的就会走路了。不过我还是不敢让他们知道，因为这时我才5个月。我不知道什么时候才应该能走路，再说吧。
　　6个月时，我就基本明白大人们说话的意思了。但是我是不说话的。我不想再让他们一惊一吒的。会说话就了不起吗？哼哼……我还会唱歌呢。当然我也不出声，不然又让他们吃惊。不过妈妈到是有点明白我的意思，经常给我看画书，还指着书上的字给我念。这到是让我非常高兴。一般情况下，两次我就记住了。
　　然后我就不要旧的了，给我我就扔掉。还是妈妈最好了──一看我扔书，就知道我是要新书了。
　　哈哈！妈妈，妈妈我爱你，就像老鼠爱大米……
　　我非常喜欢干爷爷。应该是个老头吧。他每次来都让我好好坐在床上，他的手就放在我的肚子上，有时候是背上。然后让一个东西在我身子里跑。不过这些我都会，我自己的那个东西也比他的跑得快，不过他在的时候我就让他自己随便。
　　我也不敢让他知道我比他的快，要不，可能又要让别人惊奇了。总不会小孩比老头还厉害吧。哈哈……。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　在这段时间，我知道了我有两个姐姐（姐姐是什么，我到是不明白。好像比我大的就是姐姐吧），一个3　岁叫丽丽，一个2　岁叫慧慧。她们两个是我大妈的女儿。
　　我在1　岁前，假装什么也不行，但是我自己偷偷地什么也学。直到有一天，妈妈对爸爸说，斌斌怎么还不会走路啊，不会是有什么不对吧。
　　我才说：「我，会。妈妈，看。」
　　说着，我慢慢地站起来，慢慢地走向妈妈，说：「妈妈，抱抱。」
　　哈哈！当时把妈妈和爸爸高兴得大叫起来，还把我举得很高很高。
　　哎哟！把我给吓得，乖乖不得了。以后绝对不让他们过分高兴了。真是的，不就是走路吗，半年前我就会了。哼哼，没意思。


　　第3章 我的生日
　　2000年8月4日，今天是我2周岁的生日，家里来了很多人。都是我认识的，有爷爷、奶奶、干爷爷，我大伯和大妈，丽丽姐姐和慧慧姐姐与及其他我的亲戚。
　　只有我爸爸不在，他在温州工作忙，脱不开身，为此事我很不高兴。
　　我爸爸叫荣伯的人就是我干爷爷。就是老在我身上乱摸，我不喜欢他，不过他们都喜欢我（因为我长的好看，人又聪明又可爱），争着抢着要抱我。
　　我到是喜欢让大妈（许丽萍）抱，和我妈妈抱我的感觉差不多，挺舒服的。
　　尤其是胸前两个奶子比我妈妈还大。
　　干爷爷干了一件让我高兴的事，给我了很多有猴子的画书（就是小人书）。
　　我只好勉强地让他摸了我几下。
　　其他的人也给我礼物，不过我不大喜欢，无非是小孩子玩艺。我都长大了，根本就不照顾我的情绪，哼哼。可是妈妈一个劲地让我作揖，还说谢谢！谢谢！
　　真麻烦。
　　最可气的是我的两个堂姐，本来她们给我礼物还亲亲我，可是我抱住她们亲亲的时候，她们都站不住，一下子倒了，还哭起来了。咳！真扫兴。
　　不过好像大人们到是挺高兴的，都哈哈大笑起来。这是高兴的事吗？还是自己去看画书吧。
　　我还没看完一本呢，慧慧姐姐和丽丽姐姐就过来了，和我抢画书。唉！真是的，那边不是还有嘛。
　　为了不让她们打扰我，只好把画书一人一本发给她们，然后我就躲在一边自己看。才一会，她们又来了。这不是捣乱嘛。
　　无可奈何啦！谁叫她们比我大呢？
　　不过她们两个长的很漂亮，那两双乌亮的双眼，乌黑亮丽的头发，还有小小脸蛋红嘟嘟的非常可爱。
　　我是个非常聪明的孩子，妈妈教我说话，认字我都学的特别快。干爷爷说那是因为他要我坐在药桶里泡和他天天摸我的原因。
　　接下来是个举行了一个生日仪式，唱生日歌，吃蛋糕，还有他们每个人都亲了我，我最喜欢大妈和妈妈亲吻了，她们身上闻起来香香的。
　　吃了蛋糕，妈妈对我说：「斌斌你吃了蛋糕就两岁了知道不，从明天开始妈妈把你送到托儿所读书好不？」
　　我脸上及不情愿说道：「好吧！」
　　晚上大家都走了以后，妈妈把我抱到里屋睡觉，我躺在妈妈的怀里非常舒服。
　　我揣着妈妈的衣角说：「妈妈我要吃奶。」

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　「斌斌你都两岁了，应该断奶。」妈妈很认真的说。
　　「不吗！我不吗！我要吃奶。」我双手抓住妈妈的奶子按揉着，并且在妈妈的怀里撒娇说。
　　「好！好！你别抓了，再抓就要把妈妈的衣服抓破了，妈妈先把衣服脱了。」妈妈把我放在床上。
　　妈妈面对着我，双手去解开上衣的扣子。我又看到了熟悉的奶罩。奶罩是红色的很性感。
　　「妈妈快来啊！」我伸出双手想拥抱妈妈。好像很焦急一样。
　　「焦什么急啊！妈妈又不会跑了。」边说边伸手到后面解开奶罩的扣子，然后上床躺在我前面。
　　我眼前一亮，跳出两个肉球来非常美，这就是我妈妈的奶子，洁白光滑，丰满上翘。
　　「吃吧！」妈妈把奶子塞到我嘴里。
　　我嘴里拚命的吸着一个，手里抓着一个。哇！舒服极了。
　　其实妈妈的奶子里已没有奶水了。不过我喜欢吃妈妈的奶子和摸妈妈的奶子那种性福的感觉。
　　我每次吃妈妈奶子和摸妈妈的奶子时，妈妈呼出的鼻息慢慢地愈来愈重。有时候会哼出很动听的声音来，不知道为什么。
　　「小坏蛋吃够了没有。」妈妈手抚摸我的头，温柔的说。
　　「够了。」我轻轻地钻进妈妈的被窝。啊，妈妈的被窝很暖和啊。在妈妈的怀里真舒服。
　　我把头枕在妈妈的奶子上，脸轻轻地贴在妈妈的心口，手抱着妈妈。
　　妈妈紧紧抱住我，脸使劲地在我的头上摩擦。
　　我嘴里吃着一个，手里摸着一个，躺在妈妈怀里不知不觉地睡着了。


　　第4章 癖恋奶子
　　我爷爷两个儿子，一个是我爸，一个是我大伯。我们是农村搬到县城，我们家并不富裕，而租两间花圆小区的套房。一间大伯父家里住，一间我家里住。爷爷奶奶在大伯父家里住，两间套房是相挨着的。
　　我大伯父没有儿子，只有两个女儿（丽丽和慧慧），我爸爸只有我一个儿子，也就是说我爷爷只有我一个唯一的孙子。
　　当然，我们是从农村搬来的，农村的重男轻女的思想还是存在的。所以我是爷爷奶奶他们大人眼中的「宝贝」，他们个个都很疼我。
　　第二天早上醒来，我跪在床上妈妈帮我穿衣服，而妈妈坐在我前面，她还没穿上衣服，上身是赤裸的。两个奶子差不多顶到我脸上了。
　　「妈妈你的奶子好漂亮啊！」我用手摸着奶子说。
　　「小坏蛋，你懂什么叫漂亮。」妈妈轻轻捏了一下我脸蛋。
　　「我怎么不懂，像妈妈这样的奶子就是漂亮，还有大妈的奶子也很漂亮。」
　　我昂着头很确定的说。
　　「哦！你怎么知道大妈的奶子很漂亮。」妈妈有点惊讶的问。
　　我这时脸有点羞红，害羞的低下头默不作声。我不敢说，是怕妈妈生气。
　　「说呀！你是怎么知道的。」我抬头眇了一下妈妈，妈妈这时嘴上挂着微笑，有点捉弄我的意思。

第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　死就死啦……
　　「我吃过。」
　　「哦！你吃过。你什么时候吃过我怎么不知道啊！」妈妈有点不相信。
　　「前不久在你上班时吃的。」我妈妈在县城超市当售货员。
　　「好啊，你背着妈妈偷吃。」妈妈伸出双手在我腋窝吱挠着，脸上带着笑容。
　　「大妈的奶子好吃吗？有奶水吗？有没有比妈妈奶子好吃。」妈妈一连问出好几个问题。
　　我挠着脑袋寻思着：「嗯！好吃，跟妈妈的奶子一样好吃，没有奶水。」
　　「没有奶水，那你还吃什么劲啊！」妈妈好像吃醋的问。
　　「我也不知道，我就是喜欢吃大妈的奶子。」我天真的说道。
　　「说，你是怎么吃到大妈的奶子的。」看妈妈的眼神不说是不行的。
　　几个月前，你上班不是把我交给奶奶看护吗？一天当我睡醒时我看房间里没一个人，我就喊：「妈妈，奶奶。」
　　我叫了几声没人答应，我急了哭出声：「呜……呜……」
　　这时一个声音房门外响起：「哦！斌斌宝贝别哭，大妈在这里。」
　　大妈把我抱入怀里。
　　我看是大妈就停止了哭声，我问大妈：「奶奶呢？」
　　大妈说：「奶奶出去有事，大妈来照顾斌斌好吗？」
　　「好啊。」
　　其实大妈跟我妈妈一样非常漂亮。丰韵迷人。尤其那两个奶子鼓鼓的，不知比我妈妈大多少。
　　「大妈我饿了，我要吃奶。」我摸着大妈胸前那丰满的奶子。
　　「哈哈！大妈没有奶呀！」大妈笑出声。
　　我用手指着大妈的奶子说：「这不是奶吗？」
　　大妈听了一怔：「这……这是奶，可是大妈没有奶水啊！」
　　「大妈你别骗我了，你两个这么大的奶子，怎么会没有奶水呢？」我用怀疑的眼神看着大妈。
　　大妈听了哈哈大笑：「斌斌宝贝，大妈真的没有奶水啊。」
　　「我不信，大妈你脱了衣服让我吃吃看。」我抓住大妈的衣角就往上撩。
　　我撩起大妈的衣服。看见大妈全身雪白的肌肤，然后我双眼盯着大妈的奶子猛瞧。黑色性感的胸罩只罩住一半的奶子，深深的挤出一条乳沟。
　　「哇！大妈你的奶子好大哟。」我两手抓住大妈黑色的胸罩，用力的往上扯，想把胸罩扯下，但怎么也扯不下。
　　我着急地说：「大妈这黑布是什么东西啊，怎么脱不下来。」
　　「这东西叫胸罩，你自己脱不下来，那你就不用吃奶了。」大妈捉弄我说道。
　　「不吗！我就是喜欢吃大妈的奶，我要吃。」我把头靠在大妈的奶子上，娇气的说。我最喜欢在妈妈和大妈的怀里撒娇了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　「好好！大妈给你吃就是了。」然后双手伸到背后解开扣子，当时我并不知道什么扣子，扣子在那里。
　　大妈双手伸到背后不到两秒钟，我前面就弹出两个雪白的肉球来。
　　哇！好大哟，好美哟，两粒红润葡萄比我妈妈还大。
　　我迫不及待的贴上嘴吸着一个乳房，大妈的乳房柔软而丰满，极富弹性。
　　我吸了半天也没有吸出一滴奶水（用奶水两个字让人联想到色色的，如果用乳汁两个字让人联想到母爱）。
　　「咦！真的没奶水。」我不死心换了另一个奶子吸还是没有。
　　「大妈怎么没有奶水，是不是给两个姐姐偷吃了。」我很生气说。
　　「嗤！」大妈笑着说，「傻小子，大妈生你慧慧姐姐已经四年了，所以才没有奶水。」
　　现在我彻底死心了，虽然没有奶水，但吃大妈的奶子也很舒服啊。大妈的奶子又大又的，柔软丰满。
　　为了以后再吃到大妈的奶子，我对大妈说了恭维的话：「大妈你的奶子很漂亮喔，比我妈妈还漂亮，而且比我妈妈的还大。我好喜欢吃大妈的奶子。」
　　大妈听了显然很高兴：「真的吗？」
　　我点点头：「嗯！真的。大妈我以后可不可以再吃你的奶子？」
　　大妈想了想说：「只要斌斌宝贝以后要乖，听话。大妈就给你奶子吃。」
　　我听了兴奋不已。
　　大妈看我很高兴用手摸了摸我的头说：「不过你不可告诉别人，这是我们两个的小秘密。」
　　「妈妈也不告诉她吗？」我问。
　　「妈妈没关系。」
　　就这样我以后经常吃到大妈那柔软丰满的奶子。
　　妈妈听我讲完并没有生气，而在我的额头亲吻了一下。嘴上还嘀咕了一句「小色狼」。
　　「好了，你起来，妈妈要穿衣服啦。」边说边带上胸罩。穿上衣服。


　　第5章 上幼儿园
　　今天是我上幼儿园的第一天，妈妈特意请了一天假，陪着我去幼儿园。
　　幼儿园离我家不算远，就隔了一条街。
　　妈妈给我买了一个新书包，还有一个皮的铅笔盒，里面只有几只铅笔和一块橡皮。书包里只有一些纸。至于书，妈妈说还是不要带，幼儿园会有的。
　　我知道丽丽姐姐（5　岁）在中班，慧慧姐姐（4　岁）也在小班。由于我只有两岁多，是最小的孩子，只能在小班。这样就和慧慧姐姐在一块了。
　　妈妈领着我来到了幼儿园的办公室，一个胖乎乎的阿姨在里面。妈妈和她说了一些话，她领着我们来到小班的教室。
　　小班的老师是一个小姑娘，大概十七八岁。长发披肩，瓜子脸，大眼睛，小嘴唇，一笑两个酒窝，脸蛋儿红红的像个大苹果，有点像李嘉欣，让人看着就喜欢。我一下就喜欢上了这个老师，当时是叫阿姨的。以后我才知道好像是姓李，跟我妈同姓。还有一个好像姓高。
　　阿姨（以后就这样称呼了）看着我们，知道是新来的孩子，打量了一下妈妈，又看着我。马上眼睛就睁大了，立刻迎过来：「是新来的小朋友吗？真漂亮。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　妈妈说：「是啊，以后就麻烦你们了。孩子还小，你们就多费心了。」
　　阿姨把我抱过去，笑眯眯地问：「小朋友，你叫什么名字啊？」
　　「陈斌。」
　　「几岁了？」
　　我伸出两个指头：「两岁了。」
　　「哦……真聪明。」转头对妈妈说，「年龄小了一点，不过我看孩子挺聪明的，应该没问题，就留下吧。你到点来接就行了。」
　　妈妈和阿姨客气了一下就要走了，我拽着妈妈衣服不让走，因为我第一次来幼儿园不习惯。
　　「斌斌乖，妈妈还要上班，你在这里有姐姐和小朋友们陪伴。」妈妈扯开我的手。
　　「妈妈你把耳朵贴过来，我有话跟你说。」我不情愿的说。
　　妈妈蹲下身子把耳朵伸过来贴在我的嘴边：「宝贝说什么呢？这么神秘。」
　　「妈妈，我现在想吃奶，但你不能说出来，也不能让他们知道，要不然我就不上幼儿园了。」我细声威胁地说。
　　妈妈很妩媚的眼神白了我一眼：「好吧！妈妈答应就是了。」
　　这时阿姨问：「怎么了？」
　　妈妈说：「没什么，他要上厕所不好意思说。」
　　「呵呵！」阿姨们笑了，「斌斌你才二岁就知道害羞啦。」
　　我脸红的瞪了妈妈一眼，那意思怪她怎么无原无故会说厕所呢？
　　妈妈抱起我然后问阿姨：「厕所怎么走啊？」
　　「这条走廊一直走到尽头，向右拐。」漂亮的阿姨用手指着教我妈。
　　妈妈抱着我走出教室时我才明白妈妈的用意，我搂着妈妈的的脖子亲吻她的脸庞：「妈妈你真好，我好爱你哦。」
　　妈妈脸上溢满了笑意：「嘻嘻！小坏蛋，这么小就用甜言蜜语来哄妈妈开心。」
　　妈妈抱着我来到了女厕所，因为是幼儿园，所以厕所跟家庭里的卫生间一样，妈妈把卫生间门关上。
　　妈妈今天穿的深蓝色紧身上衣和牛仔裤，我双手迫不及待的撩起妈妈紧身上衣，看见妈妈的酥胸半漏，漏在外面雪白娇嫩肌肤非常美丽。
　　「妈妈你把胸罩脱了。」我眼睛盯着妈妈的奶子一眨不眨。
　　「你先下来妈才好脱啊。」妈妈把我放在地上。然后去把胸罩脱掉。
　　妈妈手拿着胸罩看了看四周，好像没有地方放胸罩，她干脆把胸罩挂在了我脖子上：「谁叫你在这里要吃奶，那就委屈你了。」
　　我拿起柔软的胸罩在鼻子上闻了闻：「嗯！好香啊！」
　　「讨厌！」妈妈妩媚的白了我，还伸手轻轻的捏我鼻子。
　　这时我的目光投向了妈妈那浑圆耸高而弹性十足的乳房上：「妈快抱我，我要吃奶。」
　　妈妈弯下腰来把我抱在怀里：「你快点吃，要不然老师等急了会找来的。」
　　我正在忙着吸奶那有时间回答她，嘴里吸的吱吱响，手里按揉着另一个丰满圆润的乳房。时而不时的把玩着奶头，奶头里渗出一颗颗晶莹的乳汁湿透了我的手。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　大概吸了几分钟妈妈喘息着说：「好了没，老师要来了。」
　　「嗯！嗯！就好了。」我对妈妈的浓蜜的汁液越来越迷恋了。
　　等我吃完奶，妈妈娇艳的脸庞布上一层红霞，丰满的胸部随着急促的呼吸而起伏。这些我都能看出来，但不知妈妈为什么会这样。每次我问她时她都会说「都是你害的。」
　　说完这句话脸变成红彤彤的。
　　「宝贝你先出去，妈整理一下。」她拿下围在我脖子上的胸罩带上。
　　「妈妈你不是已经带上胸罩了吗？还整理什么。」她听了我的话。那张娇脸上又红了。我心里纳闷，一个大人怎么比小孩还会脸红。
　　「小孩子不懂，妈叫你出去你就出去，听话。」她打开门让我出去。
　　我站在门外喊到：「妈你快点啊！」
　　「知道啦！嗦。」不知道妈妈在搞什么，让一个两岁多的孩子站在外面，还说我嗦，气死我了。
　　我得进去看看妈妈到底在干什么？我推开门探进头往里一看，呈现在我眼前是妈妈把牛仔裤和三角裤脱到膝盖上，手里拿着卫生纸封住两腿之间。
　　「妈妈你在干吗呢？」我疑惑的问。
　　妈妈身体一抖：「臭小子，你想吓死我啊。」
　　「怎么啦！我只想问你好了没有。一个大人会被小孩子吓着，真可笑。」我嘴里嘀咕着。眼睛眇响我妈妈的丰满上翘的玉臀。
　　「臭小子你嘀咕什么呢？」妈妈用眼瞪我。
　　「嘿嘿！没什么。妈妈你的屁股真好看，又白又大。」我伸出右手抚摸着。
　　哇！柔软，光滑，弹性舒服极了，跟摸奶差不多。
　　只听啪了一声，妈妈的手打在我的手背上：「臭小子把手拿开，妈妈的屁股是你能摸的。」
　　虽然妈妈打我手，但并不重。说这话的表情也并不严厉。
　　「嘿嘿！妈妈你的奶子我可以摸，为什么你的屁股我不能摸。」我很认真的说。
　　「这……回家再收拾你，现在先去上课。」妈妈的语气及为娇柔。
　　妈妈抱着我回到教室，跟阿姨说声再见就走了。
　　阿姨抱着我来到教室的前台，让小朋友们安静下来，说：「这是新来的小朋友，叫陈斌，大家欢迎。」
　　等欢迎过后，慧慧姐姐就举起手，阿姨说：「慧慧，你有什么事啊？」
　　「老师，陈斌是我的弟弟。」慧慧姐姐兴奋地说。
　　真是的，是你的弟弟就值得这么高兴吗？
　　「哦……是吗？那就让他坐在你旁边，你要好好照顾他。」
　　「知道了，老师。」
　　我一听，就知道不好。慧慧姐姐的黏人劲，我可领教过。这回就甭想肃静了。
　　阿姨把我抱到慧慧姐姐的旁边，放在小椅子上，说：「陈斌就坐在这里，和慧慧姐姐在一起，好不好？」
　　唉……已经这样了，我还说什么。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「好吧。」
　　小班的课程主要就是讲故事、唱歌、活动和玩耍。我第一次参加这样的生活，有一些新鲜感。
　　一天下来，我还有些高兴。慧慧姐姐也没有过分地黏人，真的装着好像个姐姐的样子，什么事也提醒我、领着我，把我真的当成了小弟弟。只是在自由玩耍的时间，要我陪着她玩布娃娃，我有点不喜欢。不过看着她兴奋得红红的小脸，我不忍心破坏她的情绪，只能委屈自己依着她。
　　阿姨也是重点照顾我，让我的第一天在心情不错的感觉中平静地渡过。
　　妈妈来接我的时候，慧慧姐姐的妈妈（也就是我的大妈）也来了。大妈看到我，高兴地把我抱起来，使劲地亲我。
　　「大妈我好几天没吃你的奶了。」我贴着大妈的耳朵悄悄的说。
　　「只要斌斌宝贝乖，好好读书，大妈有空就给你吃。」大妈的俏脸溢满了喜乐。
　　大妈说我爸爸不在家，就让妈妈和我去二楼吃饭。
　　吃完了晚饭，妈妈说还有事，要出去。把我交给大妈照顾一下。我求知不得，等会过吃吃大妈的奶。
　　大妈对我真的很好，就像自己的亲生儿子一样疼我。她那甜甜的声音、微微的笑容、亲切的眼神，让我非常舒服。
　　为了不让两位姐姐缠着我破坏我的好事，我想出了一个办法，就是出一些我妈妈教我很深奥的数学题（几加十几这样的）给她们做。这样一来我就有时间去大妈房里吃奶了。
　　在吃大妈奶时我发现大妈跟我妈妈同样，她们娇脸上都显现出红润的光彩。
　　当我舌头舔大妈的奶头时，也会轻轻地发出甜美的声音。当我嘴手拼用时，大妈的柳腰会有节奏的扭动。她的呼吸愈来愈急促，哼出甜美的声音愈来愈大。
　　等我吃完她也会满脸红润。
　　我问她同样一个问题：「为什么会这样？」
　　她的回答跟我妈妈一样：「都是你害的。」
　　我吃完了奶，我妈妈也回来了带我上楼。


　　第6章 有奶就是妈妈妈
　　每天早上送我上学，然后她去上班。在幼儿园里，无非是听老师讲讲故事，唱唱歌。写写字，算算数。这些我都会妈妈在家里教我的。
　　我最喜欢听那个漂亮阿姨讲故事，一般小朋友一边玩耍一边听，我却直直地看着阿姨漂亮的笑容，聚精会神地听讲。
　　因为我喜欢听阿姨那甜美的声音，所以我听的很认真。老师看我听的认真，特别注视我。
　　一个星期以后我的新鲜感过去了，开始觉得无聊了。每当自由玩耍的时间，慧慧姐姐就缠着我。我也只好打起精神，陪着她玩耍，无非就是布娃娃呀、过家家什么的。唉……哪里是她哄我呀，根本就是我哄着她。没劲。
　　虽然这样的生活很无奈，可仍然要继续的。
　　有一天我去厕所经过走廊看见阿姨办公室门开着。我好奇探进头看见漂亮阿姨坐在办公桌前看书。因为阿姨是农村来的，住宿在这里。所以办公室也就是她的住宿地了。
　　这时她抬起头刚好看见我：「斌斌有事吗？」
　　我轻轻的摇了摇头，但又想如果有事找她帮忙，就能和漂亮阿姨多亲近亲近了。然后说到：「阿姨上厕所一个人我怕。」
　　「喔！好吧，阿姨带你去。」她放下书来到我面前把我抱在怀里。
　　我用两只小手轻轻地捧着阿姨的脸，轻轻地说：「阿姨，你真漂亮。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　一丝红润漂在阿姨的脸上，阿姨高兴地使劲亲了我一下：「斌斌，真可爱。真讨人喜欢。」
　　我也使劲在阿姨的脸颊亲了一下：「阿姨，你和妈妈一样好，我爱你。」
　　「哈哈……」阿姨高兴地大笑起来，使劲地亲我，「好斌斌，好斌斌，阿姨也爱你。」
　　等我撒完尿，阿姨紧紧抱着我坐到办公室坐椅上。我依偎在阿姨的怀里。头枕在阿姨浑圆柔软的胸部上，我故意用脸颊去磨擦。舒服极了。
　　我在想阿姨的奶子也不错啊，虽然没有妈妈和大妈的大，但也不小了。
　　她长的很美丽，今天身上穿的白色连衣裙，长发如瀑布般撒下，纤细嫩白的肌肤和曲线优美的身材，像月儿弯的眉毛勾画出优美的弧度。脸上脂粉未施也显示出她那清沌模样，樱桃般红艳小口，让人看了真想吃上一口。
　　「阿姨你有小孩吗？」我天真的问道。
　　她被我问的脸上娇红：「阿姨还年轻，没有小孩。」
　　我听了心里莫名兴奋，那我以后就有机会尝到她的奶了：「阿姨你老家在哪里啊？」
　　「在乡下。」她诧异的说道。
　　我在说话里时脸颊不停地按揉着胸部。不断地从她的奶子里传来温暖和身上传来体香，好闻极了。
　　以后从此我和阿姨感情上有了进一步的亲近，我天天跟着阿姨，就像是阿姨的小尾巴。看到我这么小，却这么聪明这么懂事，阿姨也是非常疼爱我。
　　经常在讲故事的时候，把我抱在怀里，一边讲故事一边轻轻地晃动。开始的时候，还有小朋友和我争。阿姨就说：「斌斌比你们小啊，你们是哥哥姐姐啊，应该让着斌斌。」
　　这才由我享受这样的特权。真是的，这些小家伙还和我争。哼哼。
　　哦！我忘了，我比他们还小。嘿嘿……在阿姨的怀里，我感觉到了阿姨和妈妈差不多的一种疼爱，甚至是宠爱，让我非常舒服，我也经常找机会黏在阿姨的怀里。
　　嗯，热乎乎软绵绵，还有一种淡淡的香味，让我异常陶醉。
　　我一直在想，是不是阿姨天生就有比别人多的母爱情绪呢。我真的感觉到阿姨把我当成了自己的孩子一样疼爱的。
　　在阿姨的疼爱、我对阿姨的依恋中转眼就到了十一国庆节了。
　　在这几个月的时间里我学会了算数，写字。
　　一天阿姨把我抱在怀里问我：「斌斌，十一国庆节你在表演什么节目啊？」
　　「嗯……」我想了一下回答，「我要背诗，朗诵宋词《虞美人》。」
　　阿姨迟疑的问：「你会背诗？都会些什么啊？」
　　一副不相信的表情。
　　「《春晓》和《锄禾》，宋词《虞美人》。」
　　这些都是我妈妈教我的。
　　等我背完阿姨激动的搂抱着我，不停地在我脸颊上亲吻。
　　「好啊！好啊，我太高兴了，好斌斌，你真聪明。阿姨真是爱死你了。」阿姨紧紧地抱着我，过了好长时间才平静过来。
　　妈妈来接我的时候，阿姨就对妈妈详细地说明了情况。妈妈看阿姨这么喜欢我，对表演的事这么重视，也只好同意，并嘱咐我乖乖听话。
　　妈妈走后，阿姨高兴地抱着我直接来到办公室（也是她的宿舍）。直到晚上睡觉的时候，阿姨也没能从兴奋中平静下来。
　　我和阿姨吃完了饭，阿姨就让我背诗。她教我如何带感情：「春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花露知多少。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我刚刚背完，阿姨就把我抱在怀里，兴奋地连声说：「好好好好，真是太好了。好斌斌你真棒。」
　　就滋滋在我脸上亲吻，配合阿姨对我的亲昵，我也乘机多亲亲阿姨。
　　阿姨把我搂在怀里，满脸甜美的微笑，静静地看着我。我依偎在阿姨怀里，慢慢品味着阿姨对我的怜爱。我感觉到了阿姨心中那热烈的母爱，就好像是母亲看着自己刚刚出生的孩子，温柔、疼爱、亲切、慈祥。
　　我静静地依偎在阿姨的奶子，这一段时间妈妈晚上经常加班，等她下班我睡着了，所以很少吃奶，我一直都没有吃够啊。
　　阿姨也有奶，那阿姨也是妈妈？可是阿姨没有孩子啊？怎么已经是妈妈了？
　　我非常奇怪。不禁伸手隔着衣服轻轻地摸揉了一下，真的软软的。是妈妈的奶。
　　我想吃奶。
　　我轻轻地把嘴靠在奶上，说：「妈妈，我要吃奶。」
　　阿姨楞了一下，又咯咯地笑了起来：「好斌斌，乖斌斌，我可不是你的妈妈呀。」
　　我忽然清醒过来，随后又迷惑起来：「阿姨不是妈妈，为什么也有奶啊？不是妈妈才有的吗？」
　　阿姨笑着说：「要想作妈妈，就得有奶啊。」
　　「阿姨有奶，那阿姨想作妈妈了？阿姨，你也做我的妈妈好吗？」我抬头看着阿姨，眼睛里充满了企盼。
　　「一个人只能有一个妈妈的。不过阿姨真的很想作你的妈妈。有你这么个好宝宝，阿姨就会幸福死了。」阿姨紧紧地抱住我，把我的头深深地埋在阿姨的温柔的乳房里。
　　过了一会，阿姨温柔地抚摸着我的脸，眼睛看着我，轻轻地说：「好斌斌，好宝宝，你叫我什么？」
　　我豪不犹豫地叫：「妈妈。」
　　我和阿姨躺在被窝里，我摸着阿姨的奶：「妈妈我要吃奶。」
　　阿姨表情已下了一个决定，慢慢地脱下了内衣，轻轻地把我搂在怀里，满怀深情地说：「好斌斌，好宝宝，我现在就是你的妈妈。来，让我当一次妈妈吧。我的好斌斌。」
　　我把脸轻轻地贴在阿姨的心口，两只手分别抚摸阿姨的乳房。感觉到阿姨怦怦的心跳，晶莹剔透的肌肤，颤抖的身体、浓浓的爱意和淡淡的馨香。
　　我的心也随着阿姨的心跳一起颤动起来。我口干舌燥，心中，好像有一把火在燃烧，急需清凉的甘露来滋润、沐浴。我激动地叫着：「妈妈，妈妈，我爱妈妈。」
　　阿姨颤抖的手在我的全身轻轻抚摸，激动的声音也是微微地抖动着：「好斌斌，好宝宝，好孩子，妈妈也爱你。」
　　我在阿姨的乳房上急切地吸吮，多么盼望能够有奶水，最终还是一无所获。
　　阿姨的乳房在我的抚弄和揉捏下，乳头变硬，呼吸急促，脸色红润，全身发热，她压抑着自己粗重的呼吸。
　　我本来就燥热的感觉越来越强烈。我继续在阿姨身上努力吸吮。突然，阿姨全身僵硬，紧紧地抱住我的头一动不动。我想怎么又跟妈妈和大妈一样的表情。
　　直到我快喘不过气来，阿姨才放松了。虽然我没有吃到奶水，可我在阿姨的身上，感觉到了妈妈的气息，感觉到了妈妈的疼爱。从此，我的心和阿姨紧紧地联系在一起。
　　第二天，我在阿姨的亲吻中醒来，我高兴地叫着：「妈妈，妈妈，你永远是我的好妈妈。」
　　是的，永远是我的好妈妈。我永远记得昨天晚上那种令人难忘的感觉。那种强烈的刺激和快感，是我从来没有体验过的。我已经牢牢地记在了心里。
　　阿姨的精神依然兴奋，白皙红润的脸上浮动着淡淡的光华，洋溢着迷人的色彩。从阿姨给我穿衣的过程里，我感到阿姨正在享受作妈妈的乐趣。
　　此时此刻，在我幼小的心灵里，阿姨是仅次于妈妈可爱的人。或者说是我的第二个妈妈。
　　接连几天，我在阿姨热烈的亲昵和严格的训练中，迅速地提高了我的表演水平。现在我背诗时可以准确地压韵。
　　阿姨对我的聪明非常感慨，自然又是亲昵有加。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书


　　第7章 义结金兰
　　今天就是「十一」国庆节。
　　我穿着妈妈新买的衣服──白衬衣、蓝裤子，在妈妈的牵引下，精神抖擞地出现在教室。小朋友们也是打扮得光彩新鲜、花枝招展。
　　在阿姨的带领下，我们排队集合。然后进入了庆祝会场。很多家长也在后面站着，看来是要看自己的孩子演出。
　　节目一个一个地进行。
　　小朋友的演出并没有十分出色的。只有老师们的表演，引起阵阵掌声。
　　不知道是什么原因，我的节目排在了最后一个。我在焦急地等待。阿姨就坐在我身边，看到我有些着急，就轻轻拉着我的手说：「不要着急，一会就到了。还怕没有表演的机会吗？」
　　由于我是第一次上台，不免有一些担心。不知道会是这么样子。心中忐忑不安。
　　终于，该我准备了。
　　阿姨抱着我，来到舞台边。给我整理了一下衣服，轻轻地说：「好斌斌，记住，他们在听你的，不用紧张。只要按咱们练习的来，就很好。我相信你，一定会成功。」
　　主持老师拉着我的手，来到了舞台中间。
　　「下面由我们幼儿园最小的小朋友陈斌，给大家朗诵唐诗，大家欢迎。」一阵掌声响起来。主持老师摸摸我的头，然后转身走了。
　　我站在舞台中间，看看台下：「好多的人啊！」
　　我在台下的时候，没有感觉到别人对我的影响。现在站在这里，还真的让人心里没底。
　　我看到了小班的小朋友，一个个睁大了眼睛注视着我；我看到了慧慧姐姐兴奋的小脸，好像我已经成功了；我看到了丽丽姐姐在小朋友的身后伸出了头，满脸惊奇和期待；我看到了后面一大片家长，脸上展现着千姿百态；我看到了妈妈，她今天穿一件黑色的蕾丝连衣裙，非常性感，那漂亮的大眼睛，温柔和坚定的目光使我精神一振。
　　我冲着妈妈笑了笑。
　　忽然，我明白过来，我这是在舞台上啊，怎么胡思乱想起来了。坏了！这回可坏了。我皱着眉头，不知道应该怎么办。不禁扭头看着阿姨，抬手挠了挠头。
　　阿姨看我不知所措，只好轻轻地说：「开始呀！」
　　我这才明白过来。急忙转身面对台下。
　　这时却响起了一片掌声和哄笑。
　　我镇定精神，不理会。
　　「春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜为风雨声，花落知多少。」我非常有韵味的朗诵着，随着我的朗诵声，我看到的是满场惊奇的目光和张大的嘴。
　　《春晓》和《锄禾》朗诵完，我后退了一步，鞠了一个躬，转身跑下台，直奔阿姨的怀抱。阿姨高兴地紧紧地抱着我，连声说：「好斌斌，好斌斌。」
　　就在这时，突然爆发了一阵强烈的掌声和欢呼声，我被吓了一跳。
　　过了一会，主持老师走过来，摸摸我的头：「真棒！」
　　然后对阿姨说：「还能让再来一个节目吗？」
　　我一听，啊，真的让阿姨猜对了。
　　阿姨说：「朗诵一首《虞美人》吧。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　主持老师惊奇地说：「哇……还会朗诵宋词啊？快跟我来。」
　　拉着我的手走上了舞台。主持老师刚想说话，台下的掌声又猛烈起来，主持老师只好停下等着。
　　我站在台上，看着台下观众的热烈情绪，心里感到非常高兴，脸上不禁露出了开心的笑容。
　　过了一会，主持老师摆摆手，台下逐渐安静下来。
　　「下面请陈斌小朋友朗诵宋词《虞美人》。」
　　「春花秋月何时了，往事知多少……」清脆嘹亮的声音，回响在舞台上下；流畅优美的旋律，回荡在人们耳边。
　　我静静地站在台上，等待着观众们的反应。……
　　我知道，我已经朗诵成功，已经打动了观众的心。
　　我已经看到了妈妈眼睛里的泪水。
　　我转过头，看到了阿姨眼睛里也已经湿润。
　　我看到了主持老师一脸兴奋地走来。
　　阿姨急忙冲过来，一下子抱起我，转身就要下台。主持老师急忙拉住，让我们面向观众。这时掌声和欢呼声爆发出来，观众已经沸腾了。就连小朋友们也不禁高声叫喊起来。
　　阿姨紧紧地抱着我，激动的泪水冲出了眼睛的束缚。我不禁捧着阿姨的脸，轻轻地给阿姨擦去泪水。
　　「庆十一演出到此结束。再见。」随着主持老师的声音，舞台上立刻跑上来了好几个老师。有的拉我的手，有的摸我的头，有的摸我的脸，一边对阿姨问这问那。场面一片混乱。
　　就在我头昏脑胀的时候，我发现了站在老师身后的妈妈。我伸出双手，大声喊：「妈妈，抱抱。」
　　妈妈挤进来，从阿姨的怀里把我抱过来，紧紧地把我抱住。阿姨急忙拉着妈妈，钻出人群，来到了舞台下面。
　　妈妈对阿姨说：「谢谢谢谢，谢谢你对斌斌的教导。」
　　阿姨说：「不用谢我，是斌斌太聪明了。是你的骄傲也是我的骄傲。」
　　妈妈说：「今天到我们家里来吧，我们一起庆祝一下。」
　　阿姨还要推托，我急忙喊：「阿姨，我要你来。来嘛！」
　　阿姨只好答应。
　　等到小朋友们都被家长接走了，阿姨和我们一起到我家里。大妈带着丽丽和慧慧两位姐姐回娘家有事，大伯父晚上加班。
　　直到吃饭时，妈妈和阿姨还没从兴奋中平静下来。两个人的脸上仍然写满了喜悦。
　　妈妈端起了盛着葡萄酒的酒杯，对阿姨说：「今天，得首先感谢你这么长时间对斌斌的教导。来，干杯。」
　　「不，不要感谢我，应该感谢宝贝斌斌。是他让我有今天这么高兴的心情。更应该感谢你，生了一个这么聪明可爱的好宝宝。不知道有多少人羡慕你哪！」
　　我转到妈妈和阿姨的中间，亲了亲妈妈：「谢谢妈妈，我爱你。」
　　又亲了亲阿姨：「谢谢阿姨，我也爱你。」
　　我钻在阿姨的怀里对妈妈说：「妈妈，阿姨和妈妈一样好，我也要阿姨作妈妈。」
　　妈妈笑呵呵地说：「哦！阿姨要你吗？」
　　阿姨坚定地说：「要，这样的好孩子，我还怕他不要我呢。」

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　我高兴地在阿姨的脸上使劲地亲了一下：「小妈妈，我爱你。」
　　我不知道为什么阿姨的脸突然红了。
　　妈妈奇怪地问：「为什么叫小妈妈？」
　　「因为小妈妈比妈妈小啊，而且奶子也比妈妈小啊。」我天真的说道。
　　妈妈听了哈哈大笑起来，这时阿姨脸上更加绯红。
　　妈妈娇嗔的白了我一下：「小坏蛋，那有你这样说你小妈的。」
　　我也感觉到自己说错了：「对不起！小妈妈，我是说你的奶子非常漂亮，白白的，软软的非常好吃，尤其是奶头比我妈妈奶头还美。」
　　本来我是夸小妈妈缓和尴尬气氛，没想到，小妈妈听了娇羞的低下了头。
　　妈妈用火热的眼神白了我一下，妈妈的眼神像是……
　　妈妈帮我圆场说道：「斌斌认你妈妈了，你送给斌斌什么礼物啊？」
　　阿姨抬起羞红的脸，说：「我今天没带礼物，以后，我一定给斌斌一份好礼物。」
　　妈妈说：「跟你开玩笑的，你把斌斌教育得这么好，就是最好的终生礼物。我没有妹妹，今天我就托大，叫你一声妹妹了。」
　　妈妈有三个姐姐、三个哥哥，妈妈最小，那时没有计划生育。
　　阿姨端起酒杯说：「能有斌斌这么可爱的孩子和你这么可亲的姐姐，真是我的荣幸。姐姐，我敬你。」
　　「好妹妹，干。」
　　晚上，阿姨在我家里住下了，心里别提有多兴奋。也就是说我晚上可以吃到两位妈妈的奶了。
　　一会亲亲这个妈妈，一会亲亲那个妈妈。幸福的心情久久不能平静，惹得两个妈妈不停地笑着。


　　第8章 享受双乳
　　只见妈妈轻轻脱了黑色蕾丝连衣裙，裸出光滑洁白的背部。上面是一件黑色胸罩。妈妈酥胸半裸盈盈地走到床前。
　　妈妈看见小妈站在床边，双手揉弄衣角，红润着耳根，低垂臻首，露出一副娇滴滴模样真让人爱怜。
　　妈妈拉住小妈的手来到床沿坐下：「妹妹是个大姑娘了，怎么还害羞啊！」
　　「姐姐不是的，我向来一个人睡的，不习惯和别人一起睡。」小妈脸带红晕说。
　　「姐姐又不是别人，况且我们都是女人有什么关系呢？」妈妈讪讪笑道。
　　小妈听妈妈这样说，就慢慢地脱下紧身T　血和牛仔裤，裸出了她那全身白皙细腻的肌肤。
　　小妈上身虽是一件红色胸罩，但掩饰不住她那晶莹如玉的胸口肌肤和隐约可见的深壕乳沟，脖子非常细长优美，双腿纤细修长。
　　我躺在两个妈妈的中间，只是两个妈妈都在，我想吃奶，不知两个妈妈同不同意，不过以两个妈妈对我的溺爱，那肯定会如愿以偿的。
　　我手隔着胸罩抚摸妈妈的乳房说：「妈妈我要吃奶。」
　　妈妈娇笑着：「呵呵！小坏蛋，你羞不羞啊，小妈妈在这里你还敢吃奶。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　妈妈抚撮着我鼻子。
　　小妈听了只是痴痴地笑，用爱怜的眼神看着我。
　　「我要吗？我要。」我撒娇着头往妈妈的怀里砖，纠缠着妈妈不放。
　　「好好好！我的小心肝。」妈妈极为溺爱地说。
　　妈妈伸手到背后时我眼前蹦出两个丰满的肉球，粉红色的奶头像两粒葡萄一样，世界上最有诱惑的乳房耸立在我面前。妈妈的乳房是半球型的，是我最喜欢的一种。
　　我含住妈妈一个奶头用力地吮吸，用手在妈妈的另一个乳房轻轻地绕圈圈。
　　一股股甘甜纯香的奶水流进我的嘴里，让我百吃不厌。
　　我躺在妈妈的怀里吃了一会儿，妈妈娇嫩的脸上有了红润，妈妈紧闭双眼，轻轻地发出柔美的声音。
　　小妈躺在右边睁大双眼，看着我在妈妈怀里吃奶，她双眼里流露出羡慕的眼神。
　　当我吸完两个乳房的奶水，用牙齿轻轻的咬着妈妈的奶头时，妈妈的呼吸逾来逾急促，娇柔的脸庞越来越红艳，嘴里发出清脆甜美的嗯嗯声越来越大，双腿交叠撕磨着，不一会儿妈妈全身僵硬。
　　我见惯不怪地从妈妈的怀里下来，看见右边小妈瞪大双眼，娇脸羞红地看着妈妈，一副迷惑的表情。
　　「小妈你怎么啦！」我推了推小妈。
　　妈妈听见睁开了双眼，见小妈瞪着眼睛紧盯着她看时，她娇脸布满了羞涩。
　　「小妈，我也要吃你的奶。」我来到小妈的怀里撒娇着。
　　小妈娇嗔的白了我一眼，然后把目光瞄向妈妈身上，那意思是争求妈妈的同意。
　　妈妈用诧异的眼神看我：「你小妈的奶，你是不是已经吃过了？」
　　我点点头表示吃过。
　　「吃过还来问我。」妈妈轻轻地赏了我一个爆粟。
　　小妈脱下了红色的胸罩，裸出了虽然没有妈妈的丰满，但绝对是个挺翘结实白皙细腻的乳房。尤其是两粒奶头鲜嫩红艳，比妈妈还漂亮。小妈的乳房是玉笋型，也是我喜欢的一种。
　　见了怎么美的乳房，我迫不及待地扑上去，用嘴叼着小妈的奶尖，我知道小妈没有奶水，所以我一上来就用牙齿叼着；咬着。双手抚摸着她那吹弹可破的乳房。
　　我一上来就这么粗野，小妈的秀眉皱了皱好像不适应。我不用牙齿，改为舌头亲吻小妈的乳头。
　　不会儿小妈就脸绽娇红，媚眼含春，呼吸喘急，蛇腰款摆。洁白的胸脯随着促急的呼吸上下起伏。接下来，小妈的表情跟妈妈如出一辙。直到后来嘴里娇喊出一声「来了啊！」蹬直白玉般的双脚。
　　我并不知道她喊了「来了」什么意思。连吃两位妈妈的奶子，我现在有点累也无暇顾及问。
　　我来到了妈妈的柔软的怀抱说：「妈妈我累了，我想睡觉。」
　　过会儿我在妈妈的怀抱里甜美的睡着了。
　　妈妈笑眯眯地看着小妈眯着双眼，貌美如花的娇脸上红晕未退，「噗滋」笑出声：「嘻嘻！妹妹刚才是不是很舒服啊！」
　　小妈侧个身面向妈妈，嘴上轻轻地嗯了一声：「嗯！舒服。」
　　显然小妈神态还没有恍惚过来。
　　等她清醒过来，「啊！」叫出声，知道自己回答错了。
　　小妈娇脸瞬间羞红起来，伸出双手去抓妈妈的胸脯：「姐姐你好坏啊！」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　语气象小女孩撒娇一样。
　　妈妈以露出狡黠的笑容对她说：「呦！姐姐哪里坏啦！是谁刚才自己说舒服的。嘻嘻！让姐姐摸摸你的下面有没有湿了。」
　　说着伸手摸向小妈的下体。
　　「啊！」小妈叫了一声按住妈妈的手不让它移动。但是小妈不知为什么浑身酸麻无力按不住妈妈的手。
　　妈妈的手已经来到小妈的红色三角裤上面抚摸着。
　　「哇！湿成这样，这是黄河决堤啊！呵呵！」妈妈夸张地笑着。
　　小妈害羞得满脸红到耳根，羞涩地低下了头。
　　「嘻嘻！没想到我三岁的儿子真有本事，把我的妹妹弄得神魂颠倒。」妈妈用奇异的眼神看着小妈说。
　　小妈被妈妈说得满脸通红，无地自容，恨不得找个地缝砖进去。
　　这时小妈心里想：「姐姐刚才也不是被她的儿子搞的很舒服样子，而且叫出声。好！你来嘲笑我，看我这么修理你。」
　　小妈用贼贼的眼神看着妈妈。
　　妈妈被看的心神不安问：「妹妹你干吗这样看着我？」
　　「嘿嘿！姐姐我是被你儿子搞的很舒服啊！那你自己呢？是不是也被你自己的亲生儿子搞得很舒服啊！」小妈露出了一个俏皮的眼神微笑着。
　　妈妈听了俏脸瞬间飞红起来，特别是听到被自己的亲生儿子搞的很舒服这几个字，春心荡漾。
　　「你这小妮子，胡说八道。我是在喂奶啊！你又没有奶水你懂什么呀！」妈妈俏脸溢满了春意。
　　「哦！喂奶？那要叫得那么大声干吗？你让我摸一下不就知道了吗？」小妈的手伸向妈妈的双腿之间，钻进三角裤里面摸向花房（当然这些事我不知道，什么叫花房我更不知道）。
　　「哟！湿成这样，咦！这是什么啊！」小妈的手指上粘满了乳白色的黏液拿到妈妈面前。
　　妈妈羞愧难当，娇脸比刚才羞红了一倍：「好你个小妮子羞辱你姐姐来了，看我怎么修理你。」
　　两位妈妈打闹嘻笑成一团，嘻闹够了两人躺在床上喘气。
　　默静了一会儿，小妈用手摸着妈妈的乳房说：「姐姐的乳房真美，难怪小坏蛋那么喜欢。」
　　「妹妹你也不差啊！」妈妈同样摸着小妈的乳房。
　　「我没有姐姐丰满。」小妈羡慕地说道。
　　「傻丫头，你现在就有这样的成果，等你到我这个年龄比姐姐还丰满呢。」
　　妈妈用力得在小妈的乳房上抓了两下说。
　　「真的？」小妈显然听了妈妈的话很高兴，露出了笑脸。
　　「姐姐，我问你两个问题。」小妈双手搂抱着妈妈的脖子问。
　　「什么问题啊！」妈妈用期待的眼神看着小妈。
　　「就是斌斌啦！他才二岁多，为什么会搞得我们这么舒服呢？」小妈迷惑地问。
　　「姐姐也不知道啊！这也许是他天生的吧。」妈妈露出迷茫的表情。
　　「那我再问你一个问题，姐姐你生斌斌已经快到三年了，为什么还会有奶水呢？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「哦！这个起先我也觉得奇怪，后来我去问医生。医生说我乳腺增生，意思是说，我乳房神经天天受到刺激兴奋。才会产生奶水（这些都是作者编的，要不然一个女人生了孩子已经三年了还有奶水，就不好解释了）。」妈妈兴奋地说。
　　「姐姐，你的意思是说斌斌天天刺激你，你才有奶水吗？那什么时候才断奶呢？」小妈一脸不可思议的表情。
　　「医生说三年多会断奶。」妈微笑着。
　　「姐姐，我好羡慕你啊！你天天可以享受刺激兴奋。」小妈表情有点嫉妒的说。
　　「妹妹如果想要天天刺激的话，你搬过来住姐姐家里吧。反正你在学校住办公室，姐姐后面还有一个房间。」
　　「真的呀？」小妈兴奋地蹦起来。
　　「轻点，小妮子，看你高兴的。」妈妈喜乐地笑了。


　　第9章 我的专利
　　「十一」国庆节过去了几个月，生活恢复了平静。但我的心情一直没有平静，因为国庆节第二天早上我听妈妈说小妈要搬到我们家来住，当时我听了高兴的从地上蹦了起来，心在卜通卜通的跳，久久不能平静。
　　小妈叫李欣，今年十八岁，温州师范学校毕业，她是个独生女，她家里有个老奶奶和三十六岁的妈妈。她爸和她妈两年前离婚了，原因是她爸在外面经营生意时有了女人。小妈是个孝顺女儿，经常回去看她奶奶和她妈。她老家是在我老家隔壁村，叫陈家洋村。
　　在这几个月里我过着幸福温馨的生活，在幼儿园里可以吃到小妈的奶，回到家里到了晚上又可以吃两位妈妈的奶，特别是妈妈的鲜奶使我留连忘返。
　　两位妈妈无微不至的关怀和溺爱使我的内心深处感动不已。我脑子深处有个坚定信念：「两位妈妈等我长大，我一定保护你们，深爱你们，让你们成为世界上最幸福的女人。」
　　在这期间也经常吃到大妈她那丰满雪白的巨乳，不过这些都瞒着大伯父和两位姐姐。
　　自从我在十一国庆节表演受到老师的表扬和同学们欢迎后，家里的大人们更疼爱我了，我说什么是什么，他们一一顺从。
　　最让我不满意的是爸爸很少在家陪我，他每次回来都给我买些玩具，我还是有些不高兴。虽然爸爸也很疼爱我，但我没有像依恋妈妈那样依恋他，这也许是爸爸很少在家的原故吧！
　　妈妈第一次把小妈介绍给爸爸时，爸爸的表情我记忆犹新，小妈那天身穿淡绿色衣服，神态正如空谷幽兰，婷婷玉立在我们眼前，她给人感觉就像是冰山雪莲，那绝美的身姿吸引着爸爸的目光。
　　他整个人呆若木鸡，眼中泛起赞美神色。当小妈叫了一声「姐夫你好。」爸爸半天也没回应，他还没从眼前小妈那绝美秀丽的容貌中回过神来。
　　在旁的妈妈用怪异的眼神看了爸爸一眼，然后扯了一下爸爸的衣袖，这时爸爸才回过神来神态恍惚地说：「好好！秀玉真有眼光，能认你这么漂亮的姑娘做妹妹，真是她的荣幸啊！」
　　当天晚上，我躺在床上，爸爸洗完澡把我抱在怀里，亲吻我脸上，用商量的语气跟我说：「宝贝斌斌，晚上你跟小妈睡，爸爸好久不在家，晚上跟你妈妈亲热亲热好吗？」
　　我心里一百个不愿意，但想到爸爸很久没跟妈妈亲热了，还是给他一个机会吧！我表情不愉快地说道：「那好吧！」
　　当我说完这句话时，我心里有股很不舒服的感觉，好像是自己的心爱东西被别人抢走似的，我也不知道自己为什么有这种感觉。
　　我转过身来看妈妈时，妈妈正用她那复杂的眼神看我，脸上溢满绯红和歉意的说：「宝贝！乖，晚上去跟小妈睡。」
　　妈妈在我脸庞轻吻着。
　　我态度严肃地跟爸爸说：「爸爸，你得答应我一个条件，要不然我晚上睡这里了。」
　　「哦！没想到我的宝贝斌斌这么小就会谈条件了，呵呵！好，你说，什么条件。」爸爸脸上露出很轻松的笑意说道。
　　「你不能吃妈妈的奶，妈妈的两个奶是留给我吃的，你不答应我就不干。」
　　我用手指头指着爸爸的鼻子天真地说。
　　爸爸听了一脸惊诧的表情然后哈哈大笑：「好好好！爸爸不吃斌斌的奶，呵呵。」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　妈妈脸上浮起了一抹娇羞，眼中泛出奇怪的神色白了我一眼说道：「来……宝贝，时间到了该睡觉了。」
　　妈妈把我抱离爸爸的怀里搂进自己的怀抱。
　　离开妈妈的房间时我窝在妈妈的怀里悄悄对妈妈说：「妈妈你的奶是我的，你不能让爸爸吃，妈妈你听到没。」
　　我怕妈妈忘记特意嘱咐着。
　　「知道啦！小坏蛋，妈妈的奶永远属于斌斌的。」妈妈搂着我轻轻地摸着我的头深情地说道。
　　妈妈抱着我交给了小妈，她自己回房间了。
　　我在小妈的怀里吃着奶时，妈妈的房间里这时正上演一出好戏呢。
　　妈妈回到房间想把房门关上，这时爸爸双眼冒火似的站在妈妈面前，伸出双手搂着妈妈的柳腰。
　　「老婆你想死我了。」喘着粗气地说。
　　「干什么呀！你急什么？房门还没关呢。」妈妈推开爸爸把房门关上。
　　等妈妈把房门关好，爸爸一把抱住妈妈，抬起妈妈的下巴亲了下去。
　　「唔！你等一下，我得把衣服脱了。」妈妈挣开爸爸的怀抱说，爸爸在旁也以极快的速度脱光自己。
　　妈妈脱光后露出了一对洁白、坚实的乳房和那迷人丰满的身段。
　　这时听到爸爸赞美的说道：「哇！老婆身材越来越迷人了，尤其这乳房越来越丰满了，真美。」
　　伸出手来想摸奶。
　　妈妈阻挡了爸爸伸来摸奶的手说：「你忘了斌斌说什么了。」
　　「什么呀！」爸爸一脸茫然。
　　「斌斌说你不能吃奶，你答应他的。」妈妈没好气地说。
　　爸爸恍然大悟地说：「哦！我答应他不吃，又没答应他不摸。」
　　「你是木疙瘩脑袋呀！你这样摸我的奶水不渗出来了，如果漏光了斌斌明天不跟你急、跟你闹才怪呢？」妈妈撇着嘴角气恼地说道。
　　「不会的，如果漏光了你明天就长出奶水呀。」爸爸嘻皮笑脸地说着。
　　「我明天可长不了，现在奶水越来越少了，要过两三天才有，我看过一段时间要断奶了。」妈妈木然地回答着。
　　爸爸听了无可奈何地说：「咳！我老婆的两个乳房现在变成了我儿子的专利了。那好吧！我不摸了，我们干正经事吧。」
　　爸爸目光瞄向妈妈的下体，露出邪邪的笑容。
　　妈妈的下身彻底暴露在爸爸的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有红润的阴唇，让爸爸看了非常兴奋。
　　不多时传来肉的碰撞声和床的摇摆声，过了二十多分钟爸爸满头大汗地从妈妈身上下来，喘着粗气。虽然妈妈的娇脸上有了红润，但呼吸并不急促。而露出奇怪的眼神呆呆的看着天花板。


　　第10章 奶水转移
　　89年的春节快到了，一个学期很快就结束，小妈要回去，跟她妈妈一起过年，我不让她走，但没办法她是个孝女，不能留她妈妈孤苦令丁一个人在家。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　在县城的车站候厅室里，我拉着小妈那娇嫩柔软的小手哭着鼻子依依不舍说道：「小妈你过完年快点回来，要不然斌斌会想死你的。」
　　小妈把我抱在怀里，亲吻着我的红嘟嘟脸颊深情地说：「宝贝斌斌，小妈很快就回来，你在家要乖，要听妈妈的话知道不。小妈也会想念你的。」
　　我在妈妈的怀抱跟小妈挥手道别。
　　过年对于我三岁多的一个小孩子来说，是又新鲜又兴奋。过年有新衣服穿；有压岁钱拿；有很多年货吃；特别是有炮竹玩。这些对我为说都是很新鲜，一时把想念小妈也抛在脑后。
　　大年三十除夕夜，我们一家围坐一桌，有爷爷；奶奶；大伯父；大妈；我爸妈；两位姐姐和我。
　　吃完年夜饭，大人们分给我们小孩压岁钱后，我和两位姐姐穿着崭新衣服去外面放炮竹了，两位姐姐胆小不敢放，那只有我这个做弟弟的亲自操弄了，放完炮竹，我和两位姐姐高兴的嘻嘻哈哈地打闹成一团。
　　到了八点钟，我们一家人围坐在电视机前，看春节联欢晚会，一家人欢聚一堂，其乐融融。
　　大年初二，我和爸妈三人去外婆家拜年。
　　我大舅舅有二个女儿一个儿子，大女儿（李玉雪）大我7　岁；二儿子（李宏伟）大我四岁；三女儿（李晓玉）大我三岁；二舅舅有两个女儿没儿子；大女儿（李银莹）大我二岁；小女儿（李苏伦）小我一岁；三舅舅只有一个儿子跟我同岁。
　　拜完年初三回到家，把我们累的够戗，不过我分到不少压岁钱，妈妈说要我存着以后买学习用品。而爸爸一回到家把礼品放下，急急忙忙往老家赶。
　　我疑惑地问妈妈：「爸爸为什么那么急着回老家？」
　　妈妈气愤地说：「你爸爸嘻好赌博，每逢过年要回去赌几天，因为在县城赌公安抓得严，而在我们农村老家赌要宽松点。」
　　我听了内心一阵喜悦地问：「那爸爸这几天不回来啦！」
　　我脸上露出兴奋的表情。
　　妈妈似乎明白我脸上为什么会有这样的表情。然后她用那娇媚的眼神白我一眼说：「是呀！他这几天不回来了，咦！我说斌斌，你爸爸这几天不回来你高兴什么劲啊！」
　　妈妈说这话时俏皮的眼神一眨一眨的，我知道她的意思是想羞耻我一下。
　　我被妈妈说的因害臊而红了脸，我撅着嘴撒娇地说：「妈妈你不知道吗？自从爸爸回来，我有十几天没吃你的奶了，这几天爸爸不回来我当然高兴了。」
　　我说完扑到妈妈怀里隔着衣服使劲抓着妈妈的乳房。
　　正月的天气很冷，妈妈穿着厚厚的衣服我实在是抓不过瘾，我着急地说道：「妈妈你快把衣服脱了。」
　　妈妈听了，用疑惑不安的眼神看着我说：「宝贝，这大白天的，咱们不吃奶好吗？」
　　「妈妈你说什么呢？这十几天来我好不容易盼到的机会，你叫我不要吃，你说这话，你到底是不是我妈呀！」我气愤地说道。
　　妈妈竟然磨磨蹭蹭地脱下衣服，摘下乳罩露出那圆润莹白；高耸丰满的乳房及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小；醒红微微向上翘起的乳珠，我见了心儿不由砰砰直跳。
　　妈妈的乳房是我百看不厌，也是我永远都吃不够和摸不够的美乳。
　　妈妈把我抱上床盖上被褥，我低下头一口含入妈妈的奶头吸吮起来，右手把妈妈的半球型丰硕的嫩乳握住用力的揉按起来。
　　我吸了一会儿，并没有像以往那样吸出奶水，我大声惊诧地说：「妈妈，怎么没有奶水呀！」
　　「哦！那是因为斌斌宝贝长大了，所以不用吃奶啦！」妈妈柔声道。
　　「呜……呜……谁说我不吃奶了，你这个坏妈妈，你一定把我的奶给爸爸吃了。」我哭着鼻涕气愤地说。
　　妈妈听了哭笑不得，然后软言温语安慰着说：「妈妈真的没有给你爸爸吃，是宝贝长大了，奶水就不见了。」
　　我将信将疑地说：「不见了？那它去那里啦！」
　　妈妈露出无奈的笑容说：「我也不知道。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　我心里寻思着：「你这个坏妈妈，把我的奶水弄丢了，看我怎么报复你。」
　　我一口咬住妈妈的丰满乳房，双手用力的抓捏着妈妈的另一个奶头，边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得妈妈只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感使妈妈叫出美妙动听的声音（当然，妈妈的这些感受我并不知道，更不懂妈妈为什么会这样）。
　　妈妈被我弄的洁白的娇颜泛红，芳唇微张：「啊……哦……嗯……宝贝我儿……轻点……别将妈妈咬疼了……」
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在我嘴中渐渐地变硬。
　　我嘴唇离开妈妈的乳头来到妈妈的肚脐眼上轻轻的吻着，然后小舌头伸进去轻轻地舔着，妈妈娇媚地嗯着：「啊……你这个小坏蛋，你怎么可以舔妈妈的肚脐眼啊。」
　　因为我吃妈妈奶时经常用手去摸妈妈的肚脐眼，妈妈被摸的露出很享受的表情（肚脐眼是李秀玉的性敏感区之一）。
　　妈妈丰满莹玉的乳房随着急促的呼吸上下起伏，修长光滑的美腿紧紧地纠缠在一起。
　　妈妈这时娇颜羞红，秋水盈盈的媚眼微微紧闭，忽然听到妈妈「啊」地甜美的娇吟一声，全身僵硬。一股乳白色的液体从半透明的丝网性趣三角内裤网孔中喷出洒洛在床单上。
　　我不知道那是什么东西，我用手去摸，咦！这是什么东西啊！摸在手里黏黏的；稀稀的；是乳白色。
　　「妈妈这是什么啊！」我把手里的黏液拿到妈妈面前问道。
　　妈妈此刻微张媚眼，看了一眼我手里的黏液，俏脸含春道：「这……这……」
　　妈妈娇脸羞赧，这、这个半天，也说不出所以然来。
　　我自做聪明地说道：「妈妈这是不是奶水啊？」
　　妈妈听了我的话后一脸惊讶的表情愣在那里，泛出茫然的眼神。
　　「妈你说话呀！到底是不是啊！」我拿起手里的黏液用舌头舔了舔。
　　「啊！」妈妈一声娇呼。妈妈的叫声吓了我一跳，我抬头看见的是妈妈那羞红的娇脸和那不可思议的眼神看着我。
　　我扑到妈妈的怀里撒娇道：「妈这是不是奶水啊！我刚才尝了一下，感觉味道不错，甜甜的。」
　　妈妈眼中泛起奇怪的神色，然后默认地点点头。
　　我天真地说道：「哇！妈妈原来把奶水藏到这下面来了。」
　　我手摸向妈妈的下体。
　　我隔着内裤摸到的是像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，还有，湿润的是「奶水」。我想我得吃奶，不能浪费「奶水」。
　　妈妈这时媚眼紧闭着，像似睡着了一样，我悄悄地脱下妈妈的三角裤。
　　我向妈妈的双腿之间一看，只见隆突又丰满的小馒头是非常可爱的白肉，小馒头上面长满黑毛，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些「奶水」留在那里，仿佛还热腾腾地冒着热气。
　　我用手轻轻地翻开两片红嫩的肉，看见里面两片更嫩更娇艳的小嫩肉，还有一张小「嘴」，小「嘴」留满了「奶水」。
　　哇塞！原来妈妈把奶水藏到下面这张小嘴里面。我不顾一切扑上去用我的嘴堵住妈妈下面的小嘴使劲地吸吮着。
　　「啊！」妈妈甜美地娇吟一声，忽然坐了起来。把手按在我头上嘴里慌乱的说道，「宝贝你不能吸妈妈的这里啊！」
　　我也不管妈妈说什么，我继续着我这项吃奶的伟大工程。我吃完小嘴外边的奶水再用舌头去舔里边的奶水，这样一来妈妈浑身颤抖，娇呼出声，双腿发软，腰肢无力的躺下去。
　　我越舔越用力，妈妈呼吸愈来愈急促，双手按在自己的乳房上揉摸着，满脸通红，媚眼微闭，嘴里发出如泣如歌的呻吟声。
　　不一会儿，妈妈娇喘着，高喊一声「啊」，随着娇躯一阵剧颤，双腿也一下子蹬直，下面那张小嘴喷出一股股浓蜜的奶水，我一时吸不过来，溢了我满脸都是。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　「哇塞！妈妈你的奶水真多。」我来到妈妈的跟前感慨地说。
　　妈妈这时媚眼紧闭，粉脸生春，胸脯起伏不定，急促的呼吸还没顺畅。听到我说话微张媚眼娇嗔地说：「你这小坏蛋，害死妈妈了。」
　　伸出双手把我搂抱在她的怀里。
　　我头靠在妈妈的乳房上，静静地听着妈妈的心跳声。
　　「宝贝，你吃妈妈下面小嘴的奶水这件事千万不能告诉别人。连小妈也不能说。还有你爸爸在的时候，你千万不能说妈妈我要吃你下面的奶水，这样话不能说的知道不？」妈妈羞人答答地说。
　　我歪着脑袋想了半天才说道：「妈妈如果答应我，以后还可以吃你的下面奶水的话，我就谁也不说，不然的话我就去告诉爸爸。」
　　「好啊！你这小坏蛋，想威胁妈妈呀。」妈妈神情娇美的说。我和妈妈心情舒爽地嘻闹成一片。
　　「好了别闹了，妈妈身上粘乎乎的，我们去洗澡。」妈妈抱起我往浴室走。
　　在浴室里，妈妈用白嫩柔软的双手洗着我的小鸡鸡，我感觉很舒服，虽然我才三岁多，但我的小鸡鸡以有大人中指般长了。
　　妈妈把我的小鸡鸡放在她的手里，翻来覆去看了不停，然后意味深长地嘀咕着：「咳！你这小坏蛋，长大以后不知要迷死多少姑娘。」
　　我忽然想起一个问题。
　　「妈妈你的下面怎么没有小鸡鸡啊！怎么跟我不一样呢？」我疑惑地问。
　　妈妈听了哈哈大笑：「傻瓜，妈妈如果跟你一样，那妈妈就不是女人了。」
　　妈妈怕我听不懂然后补充道：「妈妈是女生，你是男生所以不一样。」
　　「那妈妈你下面没有小鸡鸡怎么撒尿啊！」我奇怪地问。
　　妈妈被我问的面红耳赤，妩媚的娇嗔道：「你想知道吗？那好吧，妈妈就告诉你。」
　　妈妈坐在浴缸边沿，叫我跪在她双腿之间，妈妈慢慢张开她那修长匀称的嫩白双腿，露出那张可爱的小嘴。妈妈用手拨开两片红嫩的肉片，然后用另只手指头拔开两片小嫩肉，用手指着那张红润可爱的小嘴说道：「这就是妈妈撒尿的地方。」
　　「妈妈你别开玩笑了，那是你长奶水的地方。」我不敢相信地说。
　　「傻瓜你把头伸进点，里面有两张嘴。上面一张是妈妈尿尿用的，下面一张是你刚才所说的长奶地方。」妈妈羞人地说着。
　　我探进头去看果真有两张嘴，如果不凑进看真的看不出来。
　　「妈妈这小嘴上面一粒是什么东西啊！」我好奇地说道。
　　妈妈想了想，娇脸羞涩地说：「这个是奶头啊！只要你在上面亲吻，用舌头舔着，妈妈下面的小嘴就会流出奶水来。」
　　李秀玉说出这多羞人的话来，感觉难为情和羞耻，但心里又感觉兴奋。
　　我听了高兴的说：「真的，那我试试。」
　　说着就往妈妈的小嘴吻。
　　妈妈拦住我说：「宝贝，你别试了，妈妈刚才流了两次奶水，现在浑身酸麻泛力，等晚上再试吧！」
　　我顺从妈妈意见。
　　我看见妈妈的「奶头」上面长满了三角形状黑毛好奇地问：「妈妈为什么你这儿长了很多黑毛，而我没有呢？」
　　妈妈微笑着说：「等宝贝斌斌长大后就有了。」
　　洗完澡，妈妈抱着我躺在床上，我幸福地窝在妈妈的怀里。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载


　　第11章 李秀玉心理
　　李秀玉她每天早上起来要在镜子前面妆扮自己，上班前习惯在镜子前面前照后摸，这也许就是每一个人的自恋吧！自恋来自以自信，那个女人不希望别人的观注和长远赞美她。
　　李秀玉确实长得很美，身材完全没有因为生了孩子而走样，不管什么服饰穿在她身上都显示出她那成熟丰满苗条的女性魅力。
　　她的思想很新潮，跟陈文斌没结婚前就把自己的处女献给了她同学，结婚后这几年刚好是邓小平进行改革开放时期，听说广东深圳那边搞经济特区，她就叫老公把在工厂里一个月赚八九百元工作给辞了。叫老公出去跑业务，因为她那里有个镇是中国第一商城，所以她叫老公去深圳跑商标业务。
　　这样一来她老公在家陪她时间很少，一个月里也只有几天在家，她并没有抱怨什么，因为她精神都寄托在她的儿子身上并没感觉寂寞。
　　自从有了儿子斌斌以后，这几年来她的一门心思放在培养儿子身上。关心丈夫也少了，也没有像刚结婚时那样，只要有空每天两人缠绕在一起，花前月下，甜言蜜语，柔情似水。
　　而且两夫妻的房事也没有以前频繁，主要原因是她才老公很少在家，一年到头加起来也只有二三个月在家。刚生下儿子时候两夫妻性生活还算正常。
　　陈文斌一个月也有几天在家，对李秀玉这样一个求欲不高的也就足够了。她经常提醒陈文斌在外头千万别召妓，说什么广东很开放，那些妓女身上不干净，如果得了什么花柳病回来跟他没完。其实李秀玉心里知道老公在外是管不住的，所以提醒他小心。
　　在儿子两岁生日以后，两夫妻的性生活慢慢发生了改变，让李秀玉意想不到的是在后来跟老公做爱时都得不到性高潮，并不是陈文斌性能力减退，他跟结婚前一样能持久二三十分钟左右，以前在这二三十分钟里李秀玉早就有了高潮，有时来了一二次呢。
　　问题出在哪让李秀玉困惑，难道是夫妻之间没有了激情，都说人到中年才少了激情。或是自己对性越来越冷淡，这也不可能。
　　李秀玉想到了另一件事：自从儿子长出牙齿每次吸完乳房里的奶水时，这小坏蛋的嘴还是舍不得离开奶头。
　　他会用牙齿叼住奶头轻轻地咬几下；重重的咬一下，然后叼住奶头往外拉；接下来用舌头舔你的奶头。他也不管你疼不疼，不过被儿子重重咬的叫出声，确实很疼。
　　不过儿子乐于不疲重复着做这些动作（这些动作是小坏蛋这几年来吃奶得出的实践技巧），李秀玉心理发生了变化。
　　刚开始李秀玉觉得奶头麻痒也没什么，过一会儿随着奶头酸麻慢慢向整个乳房扩散，然后一直沿续到下体，感觉很舒服。
　　每当到这时刻李秀玉都会紧闭媚眼，双唇微张，伸出红润的舌尖舔着性感的上唇，娇脸泛上红嫩娇艳，呼吸急促，修长美腿交叠不断厮磨着，口中会发出美妙动听的「嗯！嗯」声，整个表情看起来很享受样子。
　　其实李秀玉的下体早已经湿润的像一片汪洋大海，在这短短几分钟能让李秀玉下体湿成这样就说明她不是性冷淡。
　　让李秀玉更困惑的是一个两三岁的孩子能把她下体搞成这样湿润，不可思议是在陈文斌那里得不到的高潮竟然在儿子这里得到。
　　当然她儿子只用嘴吃她的奶和用嘴吻她的肚脐眼，就这样几个简单的动作她就来了高潮。
　　记的有一次高潮来的很猛烈，爱液从半透明的网丝性趣三角内裤网孔中喷出很多，后来被她儿子发现问她爱液是什么东西，她当时被问的羞涩难当，儿子问这是不是奶水，儿子还小什么也不懂没办法只好骗他说是。
　　当时李秀玉脑海里一个声音回荡：「李秀玉啊李秀玉，你是不是个淫贱的荡妇啊！老公操你二三十分钟都没有高潮，被自己的三四岁儿子搞了几分钟就高潮叠起。」
　　同时李秀玉的脑海里另一个想法安慰着自己：「我不是荡妇，如果我是荡妇的话，在这两年里得不到老公给的高潮我早就红杏出墙了，跟儿子有高潮那是因儿子从小跟我粘在一起，我很爱他，他也很依恋我。所以我才兴奋，女人一兴奋理所当然有了性欲，有了性欲就有高潮，这是很正常的事啊！」
　　李秀玉这样理解就心安理得了不少。


　　第12章 妈妈感冒了
　　89年正月初四。
　　早晨我醒来，我赤裸的坐在床上，看见妈妈也赤裸着上身，海棠春睡般躺在一旁。屁股下传来一阵余痛让我禁不住想起昨晚的事，事情原由是这样的。
　　昨天晚上我吃完妈妈下面小嘴流出的奶水。妈妈抱我到浴室两人一起洗澡，是妈妈帮我先洗完叫我坐在浴缸旁等，然后她自己洗。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　这样的好机会我当然不能不欣赏妈妈那丰满迷人的身材。妈妈用香皂（那时候我们家庭条件用不起沐浴露）涂满了全身，连下面的小嘴也不放过，左手用手指拔开红润的嘴唇，右手用香皂在小嘴唇涂着，然后双手在全身搓揉着。
　　当我偷瞄着妈妈洗下面小嘴时，我的心里泛起一层涟漪，我也不知道为什么自己心里会怦然波动。妈妈洗着那丰腴洁白的屁股时，我情不自禁地说道：「妈妈，我帮你洗屁股。」
　　妈妈听了含笑带嗔的说：「你来洗？我看你是想摸妈的屁股吧。」
　　我心思被妈妈看穿，我尴尬的嘿嘿笑着。
　　我用小手搓摸着妈妈丰满弹性的屁股，嘴上甜甜地说：「妈妈，你的屁股真美，又圆又大真好摸。」
　　妈妈脸靥露出娇嗔拿开我的手说：「小坏蛋，小小年纪就知道这么多，去去去！你别摸妈妈的屁股，等你长大了去摸你老婆的屁股。」
　　我听不懂妈妈这耐人寻味的话，无知地问道：「妈妈，什么是老婆啊？」
　　妈妈边用手洗着前面小嘴和后面屁股，边说道「老婆，就是等你长大，给你娶一个女人，给你做饭，洗衣服，还有陪你睡觉。」
　　妈妈不经大脑，很随意地说出。
　　我若有所悟地说：「哦……原来是这样，妈妈也给我做饭洗衣服，还陪我睡觉，那妈妈是不是我老婆呢？」
　　「光！」了一声，妈妈听了我的话，把热水器喷头把柄掉在浴缸里，瞪大美眸用不可思议的表情看着我。
　　妈妈惊醒过来，把我抱过去趴在妈的膝盖上，气愤地说：「你说什么，你这混小子，我叫你乱说，我叫你乱说，我是你妈啊！」
　　妈妈嘴里说着，手在我嫩小的屁股上辟里啪啦打着。
　　我屁股被妈妈打的火辣辣得，疼得哭出声。
　　「呜……呜……妈妈你干吗要打我？我说错了什么？」我泪流满面地说着。
　　妈妈看我哭了，停止了打我屁股，心疼地说：「看你以后敢不敢乱说。」
　　我停止了哭泣，心里不服气地说：「我乱说什么啦！这不都是你说得吗，给我洗衣做饭，陪我睡觉就是老婆。」
　　妈妈听了我的话，羞红了娇脸，她并没有说什么话，只是用奇异的眼神看着我，神态若有所思。
　　也许，我才三岁多说出的话是童言无忌，其实是妈妈她自己心理做怪，妈妈想通了也就没事了。
　　妈妈脸上变回了平时的娇艳表情，轻轻地说：「好了宝贝，是妈妈的不对，我的乖乖宝贝没说错什么。」
　　妈伸出手把我楼进怀里。
　　我心里可不干了，你倒好！无原无故把我屁股打了一顿，现在只说声妈妈不对就完事了。
　　我挣脱妈妈的怀抱，双手叉腰忿忿不平地说：「我没说错，那你干吗打我？哼！我再也不理你了。」
　　我光着屁股往浴室门外走。
　　妈妈见我往外走，她拉住我神情慌乱地说：「我的宝贝，你原谅妈妈吧！妈妈已经跟你认错了，你还要妈妈怎么样啊！」
　　我看妈妈表情很沮丧的样子，于是我于心不忍，但又不能便宜了她。
　　我露出了讪脸对妈妈说：「原谅你可以，不过你得答应我三个条件。要不然免谈。」
　　我心里想只要妈妈答应我这三个条件，我以后有好日子过了。
　　妈妈热切的目光看着我，温柔地说：「好好好！妈答应你就是了。是什么条件啊！」
　　我头头是道地说：「第一，我以后做错了事，妈妈不许骂我，更不许打我；第二，以后我说什么，妈妈得听我的；第三，我不想做作业的时候，妈妈不能逼我做。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「好了，妈妈答应你。快点过来妈抱你到床上去，要不然等一下着凉了。」
　　妈妈关切地说。
　　妈妈还没有醒来，我用手推了推她，嘴里喊道：「妈妈，太阳晒到屁股了，还不起来。」
　　我看到妈妈没有反应，我在妈妈那洁白丰满硕大的屁股上「啪」了一声打下去。
　　只听妈妈嘴中发出及有吸引力的柔美声：「嘤……你这小坏蛋干吗哎！」
　　「妈妈，你快点起来帮我穿衣服啊！我要找两位姐姐去放鞭炮。」我拉着妈妈柔软的手说道。
　　妈妈侧个身面对着我，眯着半睁的媚眼说：「宝贝！妈妈昨晚被你搞得累死了，你就让妈妈都睡一会儿吧。」
　　妈妈说完这句话，娇靥上泛起了红润，我双眼不停地在妈妈娇艳的脸上欣赏着。目光顺着白皙脖子来到丰满的胸乳上。
　　妈妈这时侧躺着一对白嫩坚挺的乳房刚好呈现在我眼前，红润的乳晕和乳头就像春天里的花蕾含苞待放。映入我眼帘的是一幅迷人的画面。
　　我低头用力吸吮着妈妈红晕的乳头，只听妈妈「嘤咛」了一声说：「宝贝，你昨晚还没吃够啊！」
　　「没吃够，妈妈的奶子我永远也吃不够。」我迷惘的说着，边伸出舌头舔妈妈的乳头。
　　「嗯……嗯……你这个小冤家，真是妈妈的克星，妈妈上辈子欠你的。」妈妈把我的头按在她的乳房上，深情地说着。
　　我觉的吃妈妈的乳房不过瘾，小手顺着妈妈的细腻小腹往下摸，还没到妈妈下面的小嘴时就被妈妈的手按住。
　　我疑惑地问道：「妈妈怎么啦！」
　　「噢！没怎么，妈妈今天身体有点不舒服。」
　　「不舒服？那里不舒服啊！」我关心地问。
　　「妈妈下面小嘴不舒服。」妈妈的眼神有点异奇说。
　　「下面小嘴不舒服？是不是我昨晚吃了太重了？让我看看。」我伸出双手要去脱妈妈的内裤。
　　「啊！不。」妈妈激昂地叫着阻挡了我的手。
　　「妈妈怎么啦！我只是想看一下。」我非常迷惑地问。
　　「妈妈下面小嘴感冒，小孩子是不能看的。」妈妈噌红了脸说。
　　「为什么啊！你的小嘴我不是已经看过了吗？」我天真地问。
　　我双眼盯着妈妈修长柔美的双腿之间，虽然隔着三角裤，但我能看出妈妈小嘴鼓鼓的耸立在双胯之间比以往要高些，好像有什么东西包住了。
　　我纳闷了，昨天不是好好的，今天早上就变成鼓鼓的，不会是我昨天吃得过于用力而发肿了。
　　我有点自责地说：「妈妈是不是我昨晚吃得太用力了，你的小嘴发肿了。」
　　妈妈红着脸说道：「不关你的事，是妈妈的自身问题，你长大就会明白的。好了，妈妈帮你穿衣服你去找姐姐们玩。」
　　妈妈在帮我穿衣服时我担心地问：「妈妈，那我晚上还能吃你的奶水吗？」
　　妈妈露出歉疚的神色，对我温柔地说：「对不起！宝贝，这两三天你不能吃奶了。」
　　「要两三天？为什么啊！」我不能理解地问。
　　「妈妈的感冒要两三天才好啊！」妈妈穿好我的衣服，拍着我的小屁股微笑着说。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　我神情沮丧的下楼去找姐姐们玩，这两三天吃不到妈妈的奶水，我可以到大妈那里去吃，也许，大妈下面小嘴也有奶水啊！大妈上面的奶不是已经给我吃了吗，只要我找到机会大妈也许会给我吃。我这样想着，心情舒畅起来，嘴里哼着小儿歌往楼下走。


　　第13章 小嘴无毛
　　大伯父昨晚也没在家，他和我爸爸昨天一起回老家赌博去了，我就是想不通大人们为什么那么喜欢赌博，而把这么漂亮的大妈和妈妈留在家里不陪她们。
　　不过他们不在家我心里挺高兴的，这样一来我就有机会吃到大妈和妈妈的奶了，我倒希望他们永远也别回来。
　　我哼着童谣来到大妈的房门口敲着门，嘴里轻轻喊道：「大妈开门呀。」
　　两位姐姐的房间在后面，我可不想吵醒她们来破坏我的好事，她们没有跟大妈一起睡，因为她们说自己长大了要学会自立，所以要求跟大妈分开睡。
　　什么自立，哼！还不是做给我看，她们常常笑话我说：「弟弟啊！你都这么大了还吃奶，还跟妈妈一起睡，你羞不羞啊！」
　　有时候，她们跟我顶嘴，她们顶输了觉得自己很没面子，哭着鼻子找大妈告状，以为大妈会好好地教训我，可是大妈会看着我们微笑着说：「斌斌还小，你们两个是姐姐就让让斌斌吗？」
　　我听到大妈这样说，高兴得伸出舌头向她们两姐妹做个鬼脸，她们两姐妹气得瞪着一双水汪汪的双眼说不出话。
　　这时，房门打开了，只见大妈眯着惺忪的双眼站在门口，脸上露出埋怨的表情，那意思是谁这么讨厌一大清早来打扰她的美梦。
　　当她看清是我时，脸上又换发出笑容地说：「哦！是斌斌宝贝啊，这么早来找大妈有事吗？」
　　大妈边说边打开房门把我请进，随后关上房门。
　　大妈身上只穿了一件宽松的睡衣，只见一片雪白的肌肤，从睡衣的低领处露出，而那深深的乳沟吸引着我的眼球。
　　正月是个大冷天，大妈只穿一件薄薄的睡衣，她一关好房门就钻进了被窝，我也跟随着大妈钻进被窝，但我的双眼却一直没有离开过大妈那睡衣里丰满的乳房。
　　大妈见我木然地盯着她的乳房，弱爱地对我说：「斌斌宝贝，是不是想吃大妈的奶了？」
　　我用手隔着睡衣按揉着大妈柔软的乳房，拚命地点头说：「是啊！是啊！我好几天没吃过大妈的奶了。」
　　虽然隔着睡衣摸着大妈的奶子，但感觉还是那么舒服，跟妈妈一样的感觉。
　　「斌斌宝贝你先别摸，等大妈脱了衣服你再摸。」
　　说着大妈掀开被褥坐了起来。
　　当大妈脱下了睡衣，在我眼前跳出两个浑圆洁白挺拔的胸脯。我迫不及待地伸出双手抓着大妈的乳房，低下头在大妈那粉红的乳蕾上不停地吸吮着。
　　我吸了一会儿抬起头来，看见大妈娇脸上泛起一丝红润，呼吸稍微急促。自从昨晚吃过妈妈下面的奶水，我现在吃大妈饱满耸高的乳房感到并不满足。
　　我的眼光顺着大妈雪白细腻的小腹往下看，我的双眼定格在大妈双腿之间，因为大妈下面小嘴像馒头一样鼓鼓的在红色三角裤包着，非常迷人。
　　我心里寻思着，怎么样让大妈在毫无防范情况下献出她那可爱的小嘴。我脑子灵机一动，有了。
　　这时，大妈见我停下吃奶，疑惑地看着我，当她看见我双眼目不转睛地盯着她的双腿之间时，娇脸顿时羞红得像初升的朝霞，大妈诧异的样子问：「斌斌宝贝，你看什么呢？」
　　她那诧异的表情意思是，我才三四岁这么会盯着一个女人的下面看。
　　「大妈你三角裤里面鼓鼓的，是不是藏着好吃的东西啊。」我脸上故意露出天真的表情问道。
　　大妈听了露出诧愕的神态，然后噌红了脸说：「没有啊，如果大妈有好吃的东西还不是留给斌斌宝贝吃。」
　　是吗？那你下面的小嘴里就有好吃的奶水，怎么不给我吃啊！这句话我是在心里说并没有说出来，如果说出来大妈肯定会问怎么回事，那我跟妈妈两人吃奶的事就会穿帮了，以后就别想吃妈妈的奶了。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　「我不信，你是不是想留给姐姐们吃啊，让我摸摸就知道了。」我猝不及防地摸向大妈的小嘴。
　　只听「啊！」了一声，大妈惊讶地说：「不要啊！斌斌宝贝你不能摸大妈的这里。」
　　大妈按住我的手不让我的手活动，大妈只是按住我的手，并没有把我小手拿开，虽然我手隔着裤子按在大妈的小嘴上，但从我的小手传来那滑嫩柔软的非常舒服。
　　我知道大妈就像我妈妈一样嘴上说你不能摸下面，其实不然，只要我略施技巧她们就温顺地默许，也许是我年纪太小，她们没有防范心理，就算我做出出轨的动作，以她们对我的溺爱也就默认了。
　　我用嘴又回到大妈丰满而富有弹性的乳房上吸吮着，并不时地用舌尖舔着粉红的乳珠，用另一只手抚摸着大妈的另外一只巨乳，我明显得感觉大妈的乳头硬了起来，乳尖与我的小手接触时有一种说不出的感觉，只觉舒服弥漫全身。
　　这时大妈娇艳的脸上泛起一层红晕，呼吸微喘，胸脯随着呼吸的节奏起伏。
　　嘴里发出轻轻的哼哼声，当我用手指在她的乳蕾上重重地捏着，大妈会大声地呻吟几声，然后又轻轻地哼着，她好像在有意地压抑着自己的声音。
　　随着我不停地舔着大妈的乳头，大妈情绪也愈来愈激动，她把按在我手上抽回来温柔地抚摸着我的头，嘴上喃喃地说着：「宝贝你真厉害，嗯……哦……大妈……喔……」
　　这样一来，我放在她的小嘴上的手获得自由了，我在大妈小嘴外面抚摸了一会儿觉得不过瘾，当我用手伸入内裤摸向小嘴时，给我第一感觉，大妈的小嘴上方好像光秃秃没有毛，跟妈妈不一样。第二感觉，大妈的小嘴好肥喔，比妈妈还肥。
　　我手触到大妈的小嘴时，手里沾满了粘液，也就是说，大妈的小嘴里也有奶水，我兴奋得脱下大妈内裤到膝盖弯。
　　我昂首看了大妈一眼，大妈这时呼吸加重，眯着双眼，睫毛在不时地抖动，整个表情看起来很享受，她还不知道我已脱下她内裤，而手已经攻克她的阵地。
　　我低下头，看看大妈的小嘴是不是长的跟妈妈一样，映入我眼中的是迷人景象。红嫩的两片大嘴唇肥肥的，厚厚的，两片小嘴唇紧闭着，小嘴唇周围有少许乳白色的奶水，小嘴唇上方的红艳「奶头」昂立着，大妈的「奶头」比我妈大一点。让我更奇异得是大妈嘴边没有毛，整个小嘴看起来很可爱。
　　我忽然想起昨晚妈妈说吸着「奶头」就有奶水流出，我来到大妈双腿之间脱下内裤，用手指拨开大嘴唇，我嘴对准「奶头」亲吻下去。
　　只听大妈「啊」亢奋地叫了一声，坐起身子，声音回响着整个房间，这时大妈才睁开眼睛，看见我跪在她的双腿之间正吸着她的小嘴，脸上茫然道：「斌斌宝贝，你怎么可以这样……」
　　我正忙碌着吃奶这项伟大的工程，哪还有时间理大妈说些什么呢，我继续着用牙齿磨撕着大妈的「奶头」。
　　大妈被我搞得浑身无力地躺下去，嘴里发出如歌如泣地呻吟着，我一会儿不停地吸着她的「奶头」，一会儿用舌头伸入嘴里搅拌。我就是想快点搞出大妈的奶水。
　　大妈被我搞得有节奏地扭动着雪白的丰臀，头不停地向两边摇摆，丰满的乳房随着急促的呼吸有节奏地剧烈起伏，两只手抓住床单用力地揉撕着。
　　「啊……」大妈弓起身子，浑身不断地颤抖，一股股乳白色的奶水不停地从小嘴喷进我的嘴里，随着最后一股奶水喷进我嘴里，大妈柔软地瘫在床上不停地喘着粗气，两眼空洞地望着天花板。
　　我吃完奶水，躺在大妈的身边休息着，见大妈硕大的乳房上下起伏着非常迷人，禁不住伸手去摸，幸福地问道：「大妈你不是说没奶水吗？原来你把奶水藏到下面小嘴来了。」
　　大妈神情慌忽看着天花板，并没有理睬我。我推了推大妈说：「大妈你怎么啦！」
　　大妈还是没有答应。
　　其实许丽萍（大妈）现在脑子里正思索着，为什么自己会被侄子搞得高潮叠起，自己跟陈文武（大伯父）是从小定的娃娃亲，两人结婚时也没什么感情。
　　陈文武是个老实人，做人规规矩矩，踏踏实实。就拿做爱来说吧，从结婚到现在，五六年了，跟他做爱只有一种姿势男上女下的，叫他换一个姿势来做他不肯，说这样是淫荡的行为。
　　头一两年跟他做还可以，自从生下慧慧后，跟他做爱越来越不济，只能坚持十来分钟，跟本没有高潮，自己不是性欲旺盛的女人，没高潮就没高潮，这几年也习惯了。
　　去年斌斌宝贝硬要我给他奶吃，我说没奶水，这小坏蛋连没奶水也不放过我的乳房，在斌斌的吸吮下我的乳房冲血，乳头硬了起来，在小坏蛋的抚弄下我的花房流出了水渍湿漉了整条内裤，而那感觉很奇妙，比跟陈文武做感觉还舒服。
　　从那以后小坏蛋提出要吃奶，我就愉悦地答应他。刚才这小坏蛋不知从那里学来技巧弄得我高潮不断，就算我刚结婚和陈文武也只能达到这样的境界。
　　天哪！这小坏蛋三四岁就知道这么搞女人的阴拢那长大后还了得。自己是不是一个淫溅的女人，阴卤恢蹲痈愕酶叱钡起。许丽萍想到这里，羞红满脸，红透了耳根。
　　我见大妈满脸通红地瞅着我，我轻轻地问：「大妈你刚才怎么啦！我叫你，你也不答应。」
　　「哦！没什么，刚才大妈想一些事，斌斌宝贝今天你跟大妈吃奶的事不可告诉别人，就连你妈妈也不能说，知道不？」大妈双眼凝视着我说。
　　我心里想，这我当然知道，妈妈也分吩咐我谁也别告诉。但我嘴里说：「我不告诉别人，那我以后还可以吃大妈下面的奶水吗？」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　大妈显然听我说「下面的奶水」愣了神，然后她的眼神中流露出异彩地说：「只要你听话，大妈以后有机会给你吃。」
　　我幸福地窝在大妈的怀里，深情地说：「大妈你对我真好，我爱你。」
　　大妈听了我的话欣慰地道：「大妈也爱斌斌宝贝。」然后在我的额头亲吻一下。


　　第14章 奶水风波
　　我和大妈两人静静地躺在床上。许丽萍正想着我把她的淫水说成「奶水」、小滤党伞赶旅娴男∽臁苟感到羞涩呢。
　　这时听见门外姐姐们敲门声：「妈妈开门啊。」
　　大妈挺着丰满的乳房坐了起来，催促我说道：「斌斌宝贝快起来，你姐姐们来了。」
　　大妈边说边套上睡衣，惊惶得连内裤也没穿就下床开门去了。
　　两位姐姐进来见我在这里愣了一下，慧姐过来拉着我的小手问：「弟弟你怎么在这里啊？」
　　慧姐那双水灵灵的双眼一眨一眨地说。
　　「哦！我是来找你们玩的。」我瞧着慧姐可爱的粉脸说。
　　「是吗？你会这么早来找我们玩？」大姐用怀疑的眼神瞅着我说。
　　平时我很晚起床都是姐姐们来叫我上幼儿园的，大姐是个聪明的小女孩，我有些小心思常常被她猜穿，我做贼心虚地红着脸，跟大姐瞠目相视。
　　大姐双眼一眨不眨地盯着我脸上看，我纳闷了。我脸上又没有长花，她干吗这样盯着我看？难道我吃大妈下面的「奶水」被她发现了。
　　我不知道大姐为什么这样盯着我看，我试探性地问：「大姐，你为什么这样看，我脸上很脏吗？不会啊！我早上有洗脸的。」
　　只见大姐伸手在我嘴角边摸了一下，低下头，看着手指上的粘液，然后诘问道：「这是什么？咦……黏黏的。」
　　当看清大姐手里的东西是大妈小嘴流出来的「奶水」时，我很惊悸，怕大姐知道我吃大妈的「奶水」，因为大妈刚才喷出很多「奶水」我一时吃不过来，嘴边还残留一些忘了擦。
　　大姐见我没回答，她用中指和母指往外拉开，手指中间拉出一条细细的粘丝来。
　　我用眼睛瞟向大妈，大妈这时瞠目结舌地看着大姐那淫秽的动作，大妈发窘的娇脸羞红满面。
　　大姐见我半天没回答，追问道：「你说话啊，这是什么东西？是不是你偷吃的东西。」
　　大姐是不问明白誓不罢休的。
　　我听了大姐的话灵机一动，大妈不是前两天买的一瓶蜜糖吗？我就说是蜜糖好了，我窘迫和害羞地说：「噢……那是大妈的糖蜜。」
　　把大妈的「奶水」
　　说成糖蜜，我能想到这样回答而内心感到沾沾自喜。
　　我故意把「大妈买的糖蜜」
　　说成「大妈的糖蜜」把买字漏掉，大妈以为我要把吃奶的事说了出去，神色惊慌地把我抱起，偷偷地在我屁股下用力抓捏着，惊惶地说：「斌斌你胡说些什么呀！」
　　我见大妈惊慌失措的样子于心不忍，解释地说：「大妈我没有胡说啊，这不是你前几天买的糖蜜吗？」
　　大妈听了我的解释，知道误会了我，刚才用力地捏我屁股感到抱歉，露出愉悦的笑脸妩媚地白了我一眼。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　大姐脸上露出疑惑的神色歪着脑袋问道：「不对啊！糖蜜不是这种颜色，这是乳白色的。」
　　我和大妈瞠目以对，还好大妈机灵地说：「那……是加了牛奶才变成乳白色的。」
　　大妈红润了脸颊解释着。
　　大姐听大妈这样解释，伸出舌尖舔了舔手指头的「奶水」然后说：「怎么不甜呢？味道还不错，妈妈还有没有啊？我也要吃。」
　　我心里想着：这是大妈下面小嘴里的「奶水」，又不是真正的糖蜜当然不甜了，你要吃那是不可能的，因为大妈小嘴里的「奶水」是留给我一个人吃的。
　　「厨房里有你自己去拿。」大妈不耐烦地说。
　　大姐去厨房拿来了糖蜜问大妈说：「妈妈牛奶放哪儿呀，我找不到。」
　　「哦！牛奶给弟弟吃完了，妈妈以后再买。」大妈安慰着说。
　　大姐听说牛奶被我吃光，她可不干了，大姐什么都好，有个缺点就是贪吃。
　　就算是贪吃也不要紧，最要命的是家里有东西吃得让她先吃，如果她还没吃，谁先吃了就跟谁急，这全家人都知道她的占有欲。
　　大姐哭着鼻涕，嘴里嚷道：「呜……呜……你这个坏弟弟把我的牛奶吃光，我要你赔。」
　　大姐抓紧我的手使劲摇晃着。
　　「啊……姐姐你别摇了，你手抓得我好痛呀。」我被姐姐抓的叫出声。
　　大妈见我喊疼，过来撒开姐姐的手，严厉地说：「你这个死丫头，妈妈以前怎么跟你说的，他是你弟弟，你什么事都要谦让他，有什么好吃的要让他先吃，这些你难道忘记了吗？」
　　「我为什么要让给他，他又不是我的亲弟弟。」大姐感到委曲大声说道。
　　大妈想不到大姐会说出我不是她的亲弟弟这种话，只听啪了一声，大妈一巴掌打在大姐的粉红嫩脸上，大姐满脸惊愕地瞪着大妈忘记了哭。
　　当大姐回过神来，「哇……哇……」地哭出声，泪珠像珍珠似的一串串往下掉，不会儿哭得成了个泪人了，那声音之大震荡了整间房屋。
　　大妈一时也愣神了，她从来也没有打过大姐，这次为了我而打了姐姐感到懊悔和心疼。
　　「嗳！大妈啊大妈，你去惹这个马蜂窝干吗，现在我看你怎么收场。」我心里想着。
　　大妈蹲在大姐身前，伸出双手爱怜地抚摩着她的脸，温柔地说：「噢！对不起丽丽，妈妈刚才不是故意的，是一时冲动才打了你，你原谅妈妈吧。」
　　大姐爱答不理的拨开妈妈的手，哭声还是震耳欲聋，这时妈妈走了进来。我看八成是被大姐的哭声吵醒，要不然她现在还在被窝里呢。
　　妈妈蹲在大姐跟前，诧异地问：「丽丽怎么啦！噢！乖！不要哭了，告诉婶婶到底怎么回事。」
　　大姐扑进妈妈的怀里，泪汪汪地说：「妈妈她打我。」
　　妈妈擦干大姐脸上的泪痕，温柔地说：「妈妈她为什么打你呀？」
　　大姐两眼含着泪花说：「因为弟弟吃完了糖蜜加牛奶。」
　　妈妈困惑地问：「什么糖蜜加牛奶？是什么东西啊！」
　　大姐拉着妈妈来到床沿前，用手指着床单上的乳白色粘液说：「这就是糖蜜加牛奶，刚才弟弟嘴边留着这东西，我问他是什么，他说是糖蜜加牛奶。」
　　原来不单我嘴边残留「奶水」，而床单上滴满了「奶水」，刚才我和大妈都没注意到这一点。
　　我和大妈听了差点掠厥过去，因为妈妈当然知道这是什么东西，也知道这是怎么回事。
　　妈妈瞠目而视着大妈，大妈被瞅的心绪纷乱，受窘，羞涩。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　大妈红着脸惊骇地说道：「我……我……去梳洗。」
　　大妈扭着丰满硕臀逃离了房间。
　　这样一来，妈妈的目光转向我身上，我能看出妈妈的眼神里包含着惊奇，气愤，爱抚的眼神。
　　妈妈严肃地对我说：「你先到楼上去等我，在这儿陪丽丽说说话。」
　　我心里想：「这下惨了，该不会剥夺我以后吃奶的权利，不会的，妈妈对我百般爱惜。」
　　我忐忑不安地离开房间。
　　我经过二楼浴室门口时探进头往里看，只见大妈站大镜子前发愣，我走到大妈的身后她没有发觉。
　　我站在大妈身后藉着晨曦阳光的光线从窗户射到大妈的身上，能朦胧地看到睡衣里没穿内裤的丰臀。
　　我情不自禁地把手伸进大妈的睡衣里摸着皮肤细腻的丰臀，嘴里却说道：「大妈你怎么啦！」
　　大妈屁股被摸得吓了一跳，她转过身来看见是我时，用媚眼白了我一眼，没好气地说：「嗳！大妈被你害惨啦！你这小坏蛋偷吃也不擦嘴，现在被你妈知道了，你叫我以后有何脸面见你妈呀！」
　　我不明白大妈说得是何意，迷惑地说：「大妈你说什么呢？什么有何脸面见我妈呀！」
　　大妈有点气恼地说：「你这个小坏蛋，你装什么蒜呀！就是你吃大妈下面小嘴里的‘奶水’这件事被你妈知道啦！」
　　「知道就让她知道嘛？这有什么关系呢？」我不解地问。
　　「你太小了，你是不会懂的。」大妈感慨地说。
　　「我是不懂呀，我不懂为什么吃你下面小嘴里的奶水时，你叫我不要告诉妈妈，而我吃妈妈下面小嘴里的奶水时，她也叫我不要告诉你。」我不小心说漏了嘴。
　　大妈听了脸上露出兴奋的表情，双手紧紧抓住我说：「宝贝，你刚才说什么来着，你也吃你妈妈下面小嘴里的奶水？」
　　我从来没见过大妈这么兴奋，既然我说漏了嘴，那所兴就说了：「是啊！有什么不对吗？」
　　大妈嘴里喃喃自语地说着：「好！好！这样就好办了，我才不怕她说我什么呢。」
　　大妈脸上露出洋溢的笑容，我不理解大妈为什么在瞬间表情变化这么大，我也懒得理解大人们的事。
　　我对大妈说：「大妈你没事，我上楼去了要不然妈妈骂了。」
　　大妈愉快地说：「你去吧！大妈没事了。」
　　我走在三楼楼梯转弯外时，刚好看见妈妈从房里出来和大妈从浴室里出来照了个面，她们两个唧唧喳喳不知道在说些什么，不一会儿两位妈妈的娇脸上泛起了红晕。然后，她们两人都低下了头走了，妈妈往楼上走，大妈往她自己的房里走。我看妈妈上来，我赶紧往房间里跑。
　　妈妈红着脸推门进来第一句话：「好你个臭小子，我跟你说什么来着，我嘱咐过你不要把我们吃奶的事告诉别人，你把我的话当耳边风啊！」
　　妈妈气急败坏地说。
　　我知道妈妈不会对我怎么样，因为妈妈很爱我，我壮着胆量地说：「大妈不算个外人。」
　　「什么？你还敢跟我顶嘴，看我怎么收拾你。」妈妈说着就过来把我抓在胸前。
　　「说！你是怎么勾搭上大妈的。」妈妈问道。
　　「妈妈勾搭是什么意思？我听不懂嘛。」我说道。
　　「我是说，你是怎么吃到大妈下面奶水的呀。」妈妈说这话时脸上更加红润了。
　　「哦！这还不简单吗？我怎么吃你的奶水就怎么吃到大妈的奶水咯。」我边说边把手伸进妈妈的胸罩里抚着丰乳说。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　现在妈妈边耳根都红透了，也许她听了我的话，想起了昨晚我是怎样吃她的奶水的。妈妈并不没有向她所说那样收拾我，只给了我一个警告，警告我以后别把大妈、她和我仨人的吃奶事泄漏出去，这场风波就算平息了。
　　晚上我和妈妈两人坐在饭桌前吃饭，忽然我起一个问题。
　　我放下筷子说：「妈妈我有个问题想问你。」
　　妈妈也停止了夹菜说道：「哦！什么问题呀！」
　　「大妈下面的小嘴，为什么跟你下面的小嘴不一样呢？」我提出了心中的疑问。
　　妈妈听了红着脸，爱抚的眼神瞅着我，惊疑说：「哪里不一样呀。」
　　「大妈下面小嘴没有毛呀。」我轻声地说道。
　　「什么？你说大妈是个白虎。」妈妈放下饭碗瞪直双眼，露出惊讶的神色。
　　「我没有说大妈是个老虎呀，我是说大妈下面小嘴没有毛嘛。」我不解妈妈为什么把没有毛说成老虎。
　　「你懂什么呀，没有毛就是白虎。」妈妈解释说。
　　「大妈明明是个人嘛，怎会变成老虎呢？」我还是不明白地说道。
　　「哎呀！妈妈跟你解释不清楚，等你长大了自然就会明白的。」妈妈不耐烦地说，「还有你以后别吃大妈的奶水了。」
　　「你说什么？叫我不要吃大妈的奶水，为什么？」我听了感到非常吃惊，难道妈妈要惩罚我。
　　「因为谁吃了无毛小嘴，谁就倒霉。你是妈妈的最爱，妈妈可不想你以后变成一个倒霉蛋。」（我不知道妈妈说这些什么意思，但在后来长大了，我才明白白虎是什么意思。其实这些都是迷信，从小到大我经常吃大妈的小嘴，也不见得有倒霉事出在我身上）。
　　「我才不管什么倒霉呢，我一定要吃大妈的奶水。」我赌气地说。
　　「傻瓜，以后妈妈的奶水给你吃，不是一样吗？」妈妈诱惑地说道。
　　「我不嘛！我不嘛！我要吃大妈的奶水。」我扯着妈妈的衣服说。
　　妈妈见我有点胡搅蛮缠的味道，厉声说道：「那好！你去吃大妈的奶水，以后你别想吃妈妈的奶水了。」
　　「不嘛！两位妈妈的奶水我都要吃。」我撒娇地说。
　　「不行，你不能这么贪心，两个你只能选其中一个，你选大妈，还是选妈妈呀？」妈妈双眼盯着我说道。
　　「我才不选呢。」我不理睬妈妈只顾自己吃饭。
　　妈妈见我不理睬她，她也拿我没办法。以全家人都对我百般爱惜，我在家可以欲所欲为，那以后吃大妈的奶水还不是手到擒来。


　　第15章 半夜恶梦
　　各位兄弟你们好！我想听听大家的意见：在主角还没长大时，该不该把这些词换回来？比如：「奶水」换成淫水或爱液，「小嘴」换成小禄蛞潞托拢「妈妈感冒」换成妈妈来月经，「下面大嘴唇和小嘴唇」换成大阴唇和小阴唇，「小嘴上方的奶头」换成阴蒂。
　　如果把这些词换回来，好像主角失去了童真一样，比如：「妈妈我要吃你的奶水」换成妈妈我要吃你的淫水。虽然后者听了让人兴奋一点，但这从一个三四岁孩子嘴里说出淫水两个字，这好像不符合逻辑。
　　我不多说了，还是听一听各位兄弟的看法吧！
　　在妈妈「下面小嘴感冒」
　　这几天里，我跟大妈睡，妈妈起先无论如何也不同意我跟大妈睡。我不管妈妈同不同意，天还没黑时我就窝在大妈的被窝里，妈妈软硬兼施也无效。她要强行抱我走，我来个一哭二闹三上吊，妈妈在百般无奈情况下勉强同意了。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　每晚吃着大妈那香甜可口的奶水，把玩着她那迷人无毛的小嘴时，我心里美滋滋的。
　　今天是正月初九，中午时，爸爸和大伯回来了，爸爸一进门就兴奋地放声嚷着：「老婆，我回来啦！」
　　妈妈从房里出来，瞪了爸爸一眼，紧绷着脸说：「回来就回来，你瞎嚷什么呀。」
　　「老婆，我赢钱啦！你猜我赢了多少？」爸爸满脸露出赢钱的喜悦。
　　「我才不希罕呢，如果你输了咋办。」妈妈气愤地说。
　　妈妈脸上并没有露出爸爸想看到的笑容，爸爸继续说道：「我赢了九千多块啊！最后一把我把赢来的钱全部押在了天门，哈哈！结果我赢了。」
　　「好了！你别在孩子面前说你的赌经了。」妈妈制止了爸爸无休止的唠叨。
　　爸爸这时才知道我的存在，爸爸低下头对我说：「噢！儿子，爸爸赢了钱你要什么礼物啊。」
　　我正在埋怨爸爸太早回来破坏我的好事呢，如果换作以前爸爸要买什么礼物给我，我听了肯定会很高兴，现在我不以为然地说：「不用了爸爸，我不需要什么礼物。」
　　爸爸听了很高兴，他误以为我懂事了。
　　下午姐姐们来找我玩，我没去，因为我不想离开妈妈。现在妈妈好像是我一个「东西」似的。我怕一离开我的「东西」就被别人偷吃了，一下午我溺在妈妈身边度过。
　　到了晚上，一家人吃过晚饭，妈妈在厨房里洗碗，爸爸偷偷地溜进了厨房，我跟在其后想看看爸爸干嘛。
　　爸爸来到妈妈背后，伸出手，从后面搂住妈妈细嫩的柳腰，头枕在妈妈的肩上，嘴里说道：「老婆，晚上等斌斌睡了，我们那个好不好吗？」
　　我看见爸爸搂着妈妈，自己的心里觉得很不舒服，不知道为什么？以前不会这样的。
　　妈妈挪开爸爸的手，说：「那个你的头啊！你不怕被斌斌知道呀。」
　　「没事的，就算让他知道，他也不懂。」爸爸摸着妈妈柔软的秀发说。
　　是吗？他不懂，但你的老婆我呀！下面肥嫩的小拢已被你的儿子尝遍了，你还蒙在鼓里呢？而且跟你做爱越来越乏味，还不如小赂儿子吃来的舒服。李秀玉想到这里满脸羞红，嘴里却说：「不行，有斌斌在你可别乱来啊！」
　　我在门外听了半天，也没听懂他们说的「那个」是什么意思，还有他们有事瞒着我，不想让我知道。反正我听不明白，那就晚上问妈妈吧！
　　晚上八点多钟妈妈忙完琐事，换上睡裙坐在床上看着港台青春偶像剧，我趁爸爸去浴室洗澡时，我站在妈妈的背后，用骼膊搂着妈妈的脖子，一只手伸进睡衣里揉摩着妈妈的丰乳。
　　「妈妈刚才你在厨房里和爸爸说的那个是什么意思啊。」我用脸蛋磨撕着妈妈娇艳的脸靥问。
　　妈妈听了转过头来，用奇异的眼光看着我，张开红润的嘴唇说：「你是怎么知道的？你偷听了我们讲话。」
　　「没有啊，我是口渴想去厨房倒开水喝，无意听到的。」我连忙解释说。
　　妈妈愣神着没回答，我在妈妈鲜红的乳头上用力地捏了一下，妈妈「哎呀」了一声，顿时清醒过来，妩媚地白了我一眼，那意思很明显，我捏她的乳头太过于用力，捏疼她了。
　　我知道妈妈的乳头被我捏疼了，我用手轻轻地在妈妈的乳头上抚摸着，说：「妈妈，你还没回答我，那个是什么意思呀。」
　　「什么，那个呀！这个呀！你说的是什么，妈妈听不懂。」妈妈想装糊涂来搪塞过去。
　　我在妈妈背后不依地说：「就是等我睡了，你和爸爸想干嘛？」
　　妈妈听了，娇脸刷了一声满脸红潮，说：「哦！没想干嘛，就是商量一些大人的事情。」
　　我在背后清楚地看见妈妈说这话时，耳根都红秀了。
　　我自作聪明地说：「妈妈，你骗我，我知道爸爸等我睡了他想干嘛？」
　　妈妈用那不可思议的眼神盯着我，一脸惊诧地说：「你知道？」

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　我从背后坐到妈妈身边挨着，掀起妈妈睡裙一角，小手从妈妈那白皙细嫩的双腿内侧伸了进去，摸向她那饱满的「小嘴」。
　　我愤愤不平地说：「爸爸是不是等我睡了，吃你这里的奶水啊。」
　　我嘴里说着，小手隔着内裤用力地在妈妈的「小嘴」上揉捏着。
　　妈妈被我摸捏的「嗯！」了一声，她紧张的眼神往浴室门口处瞟了一眼，然后拉起裙角遮盖住我的小手，轻轻地嗔责道：「小坏蛋，胆子不小啊！你爸爸就在外面，你也胆敢摸妈妈的这里，不怕被你爸爸进来看见打你屁股啊。」
　　我依偎在妈妈怀里，手继续摸着「小嘴」，正经八百地说：「妈妈，你这下面的奶水是属于我的，以后我不许你给爸爸吃。」
　　我的语气虽有点霸道，但也带点撒娇味道。
　　妈妈俯在我耳边轻声地说：「告诉你一个秘密，妈妈自从生了你之后，这里奶水从来就没给你爸爸吃过。」
　　妈妈对我说出这话时，感到羞涩而脸红，她最近在我面前脸很容易羞红，不知道为什么？
　　李秀玉她自己也不知道为什么会对三四岁的儿子说出这种话，最近只要听到儿子说「妈妈，我要吃你下面小嘴里的奶水。」
　　这话时，自己就兴奋不已，下面小侣慢湿润了。
　　「真的呀！」我兴奋的叫道。
　　爸爸这时刚好进来听见我的叫声，便问道：「斌斌，什么事这么高兴啊！」
　　爸爸忽然出现吓我一跳，但他并没有发现我的手在摸妈妈下体的「小嘴」，因为我的小手是被妈妈睡裙遮住。虽然没被爸爸发现，但还是不舍地抽了出来，我不想因小失大。摸了这么久我手上沾了少许奶水，在爸爸不经意时，我把手放在嘴上，伸出舌头舔着奶水，这些动作爸爸没发现，却被妈妈尽收眼底。
　　妈妈在我背后屁股上狠狠地捏了一下，媚眼白着我，她那妩媚的眼神看的我心里蹦蹦直跳。
　　妈妈转过头对爸爸说：「是这样的，我告诉他明天去他小妈那里拜年，他听了高兴地叫。」
　　妈妈撒谎的技术真让我佩服，其实明天去小妈那里拜年我早上就知道了，因为早上小妈打电话来是我接的。
　　爸爸坐在床沿上摸着我的头，奉承地说：「斌斌，真是个乖孩子，斌斌晚上你一个人去后面小妈床上睡好不好？」
　　我正想说不行，妈妈已抢先道：「我说你这个爸爸是怎么当的，儿子还小，你叫他一个人去后面睡，亏你说得出口。」
　　妈妈教训着爸爸，我听了心里美滋滋的，爸爸被妈妈教训的无言以对，在床上傻呼呼地看着妈妈。
　　妈妈不理睬爸爸，抱起我说：「宝贝，咱俩洗脚去，洗完上床睡觉。」
　　我坐在浴室里的椅子上，妈妈放好热水，蹲在我前面帮我洗脚，以我这个角度刚好看见妈妈双腿之间的红色内裤包裹着鼓鼓的「小嘴」，看的我心扑通！扑通！地跳。
　　妈妈帮我洗完时，我突发奇想地说：「妈妈，你把小裤裤脱了。」
　　妈妈以为我要在浴室里吃她的奶水，她阻止说：「宝贝，你要干什么？你爸爸就在房里，等一下他见我们半天没出去，一定会找来，被他发现了不好啦！」
　　「妈妈，我没有想要吃奶水，只是让你脱了小裤裤。」我补充说道。
　　妈妈百思不得其解地说：「你不吃奶水，那叫妈妈脱小裤裤干嘛？」
　　「这你就甭管了，你不是已答应我，以后什么都听我的吗？」妈妈听了无奈脱下内裤，扔进旁边洗衣机里，把我抱回房间。
　　11点多钟偶像剧放完，妈妈关掉电视上床，我躺在爸妈中间，睡觉前妈妈伸手去关灯，只听「啪」了一声，整个房间漆黑一片，在被窝里我和妈妈紧紧地搂抱在一起，在妈妈的怀里感觉真舒服，温暖，柔软。
　　我不管爸爸就在我背后，我用脸颊磨撕着妈妈隔着睡裙的乳房，从妈妈的乳房传来异样的感觉弥漫我全身。
　　我并不满足现状，小手从妈妈衣领处伸进，妈妈没带胸罩有利于我的动作，我抚弄了一会儿，明显感到妈妈的乳头硬立起来。
　　我手在睡衣里捏着一个乳头，而我的嘴对准另一个乳头隔着睡衣轻轻地撕咬着，我双管齐下，妈妈被弄的发出浑浊不清地「嗯！嗯！」声。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　我和妈妈两人的头部是窝在被褥里，而爸爸的头部是露在被褥外面，但妈妈的哼声还是被爸爸听到了。
　　黑暗中响起爸爸的声音：「老婆，你怎么啦！」
　　我听到爸爸的声音一点也不紧张，我继续着我的动作。因为我知道妈妈能应付。妈妈却紧张地按住我的头和手不让我活动。
　　妈妈钻出被窝说：「噢！肚子有点不舒服，可能是中午吃了不新鲜的菜导致的。」
　　「那你没事吧！」爸爸关心地问。
　　「嗯！现在好多了，休息一会儿就没事了，你早点睡吧！」妈妈若无其事地说。
　　「斌斌，睡着了吗？」爸爸问道。
　　「好像睡着了。」妈妈撒谎说道。
　　「那我们那个吧！」爸爸兴奋地说。
　　妈妈严厉拒绝说：「你有病呀！我不是说过吗？斌斌在这里你不要乱来。」
　　妈妈不理会把头钻进被窝，我听妈妈拒绝了爸爸，我兴奋的无法控制的手慢慢沿着妈妈的肚皮摸向「小嘴」。
　　妈妈知道我的意图，抓住我的手，柔软的嘴唇贴在我耳朵上，细声地说道：「先别摸，等你爸爸睡着了妈妈给你吃奶水。」
　　妈妈那美妙动听细小的声音只有我一人能听见，我听了激动的用力地捏住妈妈坚硬乳头。妈妈这次控制住没有叫出声。
　　等待是一件痛苦的事，我觉得时间过得太慢了，不知过了多久，我有点等不急了，我想试一试爸爸睡着没有？我伸出小手在爸爸大腿上打了一下，爸爸没有反应，我在爸爸大腿内侧嫩肉上用力捏一下，爸爸还是没反应，我确认爸爸睡着了，果不其然，爸爸鼻中传来酣睡声。
　　我在妈妈的耳边轻声地说：「妈妈，爸爸睡着了。」
　　妈妈并没有回答，只是鼻子里「嗯」了一声，我不知道妈妈这「嗯」了一声是表示知道了，还是被我摸的舒服而发出的声音，在这等待期间，我的手和嘴当然没放过妈妈的乳房。
　　我不管这些，我迫不及待地往妈妈的脚底下钻，来到妈妈的双腿之间掀起睡裙，在漆黑的被窝里什么也看不见，我先用手确定妈妈「小嘴」的位置。
　　当手碰到妈妈小嘴时，原来妈妈小嘴周围流满了奶水，既然这样，我毫不客气地低下头吸吮着小嘴周围的奶水。
　　吸完小嘴周围的奶水，当然接下来的任务是吸出妈妈小嘴里更多的奶水了。
　　我双手搭在妈妈修长洁白的双腿上，嘴里吸着妈妈红嫩的「小嘴」。这几天我吃大妈小嘴时，学了不少的经验。
　　我先用舌头舔着妈妈「小嘴上方的奶头」，然后用嘴唇亲吻着。这样重复做着，不一会儿妈妈的「小嘴上方的奶头」硬了，我再用牙齿轻轻磨撕着，咬着。
　　只这几个简单的动作，妈妈已经不停地摆晃着雪白的丰臀。好像她丰臀摇摆着直想脱离我的嘴，又好像舍不得离开，把丰臀摇摆回来。这样一来一回不停地摇摆着。妈妈的喉咙里发出轻轻地「嗯！嗯！」声。
　　我把舌头伸进妈妈的「小嘴」里不停地舔着，这时我双手搭在她的腿上明显感觉到，她的双腿在一阵阵痉挛。而妈妈的呼吸愈来愈急促。
　　我的舌头一进一出地舔着，妈妈「小嘴」不时地发出滋滋声。妈妈用双手按着我的头，丰臀有节奏地上下摆动，迎合着我的舌头一进一出。妈妈的身体哆嗦的越来越厉害了，双手按着我的头愈来愈用力了。而妈妈明显地压抑着自己的情绪。因为爸爸就躺在她的身边。
　　其实，妈妈控制的很辛苦，在爸爸的眼皮底下，妈妈的小嘴被我吃着。这种刺激震撼了妈妈的身心。
　　随着我越来越卖力地吃着妈妈的「小嘴」，妈妈全身战栗着，双腿夹紧我的头部，全身僵硬地弓起。小嘴里喷出比平时多一倍的奶水。
　　就在小嘴喷出奶水同时，妈妈终于忍无可忍地「啊」叫出声，那声音之大震荡着整个房间。
　　随后就听到爸爸的惊恐声：「怎么啦……老婆……怎么啦！」
　　爸爸把灯打开不停地问。
　　我听到爸爸的声音，吓得我紧张趴在妈妈双腿之间一动不动，而嘴里的奶水也忘记了吞。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　妈妈这时坐在床上，满脸通红，呼吸急促，胸脯起伏不定，满头大汗，爸爸看见妈妈这情形，吃惊而发愣着没有说话。
　　妈妈见爸爸发愣地看着她，这时妈妈头脑冷静了下来想着怎么应付爸爸的疑问。
　　爸爸清醒过来问：「老婆，你刚才怎么啦！干嘛叫得那么大声啊？」
　　妈妈假装惊魂不定地说：「刚才我做了个恶梦。」
　　「恶梦，什么恶梦？」爸爸追问道。
　　「反正是一个可怕的恶梦，你就别问了。」妈妈娇脸的红晕还没退却，现在脸上又泛起一层红润。
　　显然妈妈是想到被我吃「奶水」吃得舒服叫出声，说成做恶梦叫出声，妈妈感到害羞而脸红。我真服了妈妈，没想到她以做恶梦来敷衍爸爸。
　　我在妈妈和爸爸说话时，平静了心情，我拉下妈妈的睡裙，擦了擦我嘴边残留的奶水，轻轻地躺在妈妈的脚下。
　　这时听到爸爸问：「斌斌呢？」
　　妈妈回答着说：「在我脚下，他睡得酣不要吵醒他，时候不早了，睡吧！」
　　随着妈妈的关灯声，房间里又恢复了平静。
　　妈妈钻进被窝把我拖上来紧紧地抱在怀里。


　　第16章 我的阿姨
　　本来小弟想把小妈的妈妈（林芳）这一章省略的，但前面埋下一点伏笔（我在前面介绍小妈的妈妈是三十六岁了，还有介绍她是怎么离婚的）。所以我把这章写出来。
　　以后要不要再写到小妈的妈妈？各位兄弟给点意见。
　　如果写，等到主角十四五岁时，那林芳已是五十来岁了，跟一个五十多岁的女人「那个」，我怕写出来各位兄弟不喜欢。
　　对了！各位兄弟不要单纯写意见，也要写写对文章的评论，这样来我就可以推荐兄弟们加分了。
　　不要写的太简单，写的太简单就算我推荐加分，那版主见了也不加分的。
　　在我的回复里，各位兄弟有什么建议和意见尽管提。
　　我把《小妈的妈妈》标题换成《我的阿姨》。
　　第二天，我很早起来，困为今天就可以见到小妈了，十几天没见怪想她的，最主要的是想她的奶子，还有就是想办法吃到小妈「下面的奶水」。
　　我迫不及待地推醒妈妈，说：「妈妈，快起来啊！」
　　妈妈揉着松醒的媚眼，嗔怪道：「什么事呀！干吗这么早叫醒妈妈？」
　　妈妈每次睡醒都是美艳迷人，秀发松乱，娇脸红润，媚态横生。这种神态就像一个清纯可人的十七八岁小姑娘一样。
　　「妈妈，今天去小妈家里拜年，你快点。」我催促道。
　　妈妈坐了起来，双手举在头顶上伸直做了个懒腰，胸前的丰乳更加凸出，我双眼紧紧盯着妈妈胸膊，忍不住伸手摸着乳房。
　　「啪」了一声，妈妈在我的手背上打了一下，媚眼白着我，轻声娇嗔地说：「昨晚还没摸够啊？」
　　我贴在妈妈耳边细声地说：「妈妈的奶子是属于我的，我永远也摸不够。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「好啦！别贫嘴了，妈妈要起来了。」妈妈红着脸说。
　　妈妈帮我穿好衣服，扭着丰臀去梳洗，我跟在妈妈的后面，双眼盯着妈妈随着走路的扭摆而形成的臀浪。迷人的姿态使我双眸舍不得移开，我恨不得上去咬它一口呢。
　　我忽然发现妈妈屁股的睡裙上有一片像花朵印一样，我好奇地问：「妈妈，你的屁股上面像花朵一样是什么东西？」
　　妈妈转过头来扯着后面裙子看，然后媚眼瞪着我说：「都是你，妈妈这睡裙刚洗了，现在又要重洗了。」
　　「妈妈，这关我什么事啊？」我不解地问。
　　妈妈红着脸说：「还不关你的事，这是你昨晚吃奶漏的奶水沾上的。」
　　我听了妈妈这么说，想起昨晚被爸爸吓得确实漏了很多奶水，我歉意地说：「对不起！妈妈，我以后一定吃完不让它漏掉。」
　　「哼！如果你以后再漏掉，你就别想吃了。」妈妈噘着嘴说。
　　「妈妈，你说小妈下面有没有奶水呢？」我天真地问。
　　妈妈眼神里流露出异彩，嘲弄地说：「我怎么知道，你自己去吃吃看，不就知道啦？」
　　我和妈妈涮洗完毕一切就绪，来到短途车站，上车时妈妈挑选个前排位置，我叫妈妈坐最后排，妈妈很不解我的举动，妈妈拗不过我就依顺了。
　　车上乘客不多，许多坐位是空的，我和妈妈坐在最后排，我坐在妈妈里面，从前面走到后面时，车上的所有男人目光无不盯着妈妈瞧的，他们的目光随着妈妈身上移动，在妈妈已经坐下了，还有个别几个盯着妈妈的奶子看。妈妈身着一件紧身羊毛衫，两只奶子特别凸出。下身穿着一件黑色及膝短裙。天气虽然很冷但妈妈还是这样穿着。因为妈妈是个爱美之人。
　　我见那些男人盯着妈妈奶子看，心里很不舒服，我贴着妈妈耳根轻声地说：「妈妈，那些男人盯着你看。」
　　妈妈顺着我的目光看了那些男人们一眼，果不其然，妈妈微红着脸温柔地对我说：「别理他们。」
　　「妈妈，不是的，他们盯着你的眼神，好像要把你一口吞下去似的。有几个是盯着你的奶子看，我心里特不舒服。」
　　「呵呵！小坏蛋，这么小就知道吃醋啦！」妈妈戏弄着说。
　　「妈妈，什么是吃醋啊？」我不解地问。
　　「吃醋就是你心里不舒服的意思。」妈妈解释着。
　　这时车已开动了，我见那些男人再没有回过头来看妈妈了。我手很自然地放在妈妈乳房上隔着衣服摸着，妈妈并没有把我手拿开。就算别人瞧见也没关系，因为我是三四岁的小孩，手放在妈妈的乳房上是理所当然的。其实我叫妈妈坐在后排就是方便我摸奶。
　　妈妈似乎明白我的用意，白了我一眼说：「小坏蛋！你小小年纪骚主意怎么这么多啊！」
　　随着车子的颠簸，妈妈的乳房在我手里一颤一颤的。我的另一只手来到妈妈的大腿上，顺着裤袜向上摸。还没摸到「小嘴」时手已被妈妈按住。
　　妈妈紧张地说：「小坏蛋！这是在车上，你可不能乱来啊。」
　　我若无其事地说：「妈妈，我没有乱来，我只是想摸摸，有坐位遮住他们看不见的。」
　　妈妈听我这样说放开手默许了，我摸着妈妈的「小嘴」时，我知道不能吃奶水了。因为妈妈「小嘴」被好几层裤子包裹得严严实实的。
　　虽然不能吃奶水，但隔着小裤子摸摸「小嘴」是可以的。妈妈被摸得脸上泛起一层朝霞。牙齿咬着下唇，媚眼看着前方，神态极为迷人。这样妈妈就更引人注目了，那些男人时不时地回过头来看妈妈，妈妈心里的紧张可想而知。
　　其实，李秀玉心里又紧张又刺激，第一次在车上被儿子摸拢而且在众目睽睽之下，一不小心就会被人发现。那些男人的眼神就像剥光自己的衣服一样，随着自己的脸颊愈来愈红润，更能吸引男人的目光了。在儿子的抚摸下，明显感到小铝鞒鲆水。
　　在我的抚摸下妈妈脸上有了变化，脸上红润得更加娇艳。呼吸稍微急促，下面的奶水湿透了小裤子。这一路三十多分钟的路程，我摸奶又摸「嘴」的，心情非常愉快。
　　我和妈妈来到陈家洋村，看见小妈在村口接我们，我见到小妈时激动不已。
　　小妈把我抱在怀里，激动地说：「斌斌宝贝，你有没有想小妈呀？」
　　「想死我了。」我在小妈怀里摸着乳房说。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　妈妈听我这样说，媚眼白我一下，说：「你哪有想你小妈呀！我看你是想你小妈的奶子吧？」
　　我怪妈妈说得太直接，我挑逗的眼神看着妈妈说：「是又怎么样，我十几天没吃小妈的奶了，当然想了。」
　　小妈听了娇嫩的脸上泛起一抹红润。妈妈听了呵呵娇笑。
　　来到小妈家里，一位三十来岁的漂亮女人从里屋迎了出来，嘴里说道：「欣儿，这就是你经常提到的斌斌和你姐姐啊。」
　　妈妈嘴里客气地说：「阿姨，你好！」
　　「好！好！斌斌你好！」小妈的妈妈转过头对我说。
　　我也学着妈妈一样，客套地说：「阿姨！你好！你好漂亮哦。」
　　「哈哈……」小妈和妈妈听了哈哈大笑。而小妈的妈妈听了愣在那里。
　　妈妈和小妈已笑弯了腰，小妈笑得全身哆嗦，眼眶里挤出泪水说：「呵呵！斌斌你可真逗，笑死小妈了。」
　　我不知她们笑什么，奇怪地问：「妈妈你们笑什么啊？难道我说错了吗？」
　　妈妈见我这样问，停止了笑声，但脸上明显压制着，说：「你不能叫小妈的妈妈叫阿姨，应该叫姥姥。」
　　要叫姥姥？那不就说她老了吗？我在嘴里嘀咕着，疑惑地问：「阿姨这么年轻，哪里老了？」
　　她们三人听了都很惊讶，妈妈连忙解释地说：「妈妈的妈妈你叫外婆，那小妈的妈妈你也要叫外婆或姥姥，明白了吗？」
　　我歪着脑袋不屑置辩地说：「外婆老了才叫外婆啊！可是小妈的妈妈还没老呢，为什么要叫外婆啊？」
　　她们听了我的妙论，大厅里鸦雀无声，她们面面相觑。
　　妈妈清醒过来说：「宝贝，辈份不能按年龄来定的，现在你还小不懂。」
　　妈妈每次回答我的问题都是用我还小不懂这些理由来敷衍我。
　　我最气恼妈妈说这些话了，我固执地说：「我不管，我就要叫阿姨。」
　　我的脾气很拗，她们也拿我没办法，小妈劝说着：「姐姐算了，反正我们没有血缘关系，就让他各叫各的吧！」
　　还是小妈思想新朝。
　　「好啦！你们别站着，先休息一会儿，我去做点心。」阿姨（下面就用阿姨来称呼）说着，转身进了厨房。
　　不一会儿，阿姨从厨房拿出很多年货给我吃。
　　「谢谢阿姨。」
　　阿姨听我称呼她为阿姨，她有点听不惯，因为一个三十七岁的女人被一个三四岁的孩子叫阿姨，这是她从没有遇到的事。
　　阿姨今年三十七岁，她叫林芳，刚才她从卧室里出来我盯着她身上看，她是个美丽的女人。虽然没有小妈和妈妈漂亮，但比小妈和妈妈多了一份成熟美。她穿的是农村里粗布旧衣，但掩盖不了她那丰满的身材；美艳迷人的容颜和端庄成熟的仪态。
　　晚上将要来临，我的心情又紧张又兴奋，因为晚上我又可以吃小妈的奶了，还有机会吃到下面的奶水。
　　小妈老家是瓦房没有阁楼的那一种，有三间卧室一间大厅，一间是小妈的奶奶住，二间相挨是小妈和阿姨的卧室，小妈的爸爸跟阿姨离婚后，他把小妈的奶奶留在家里，自己跟那女人跑了。
　　我躺在两位妈妈的中间，在小妈躺进被窝时，我迫不及待地撩起小妈的内衣扑在她的乳房上，用嘴吸吮她的奶头，这种久违的感觉又重新回来了。
　　我用手摸着另一个乳房，用牙齿叼着乳头，伸出舌头不停地舔，这些动作我已经滚瓜烂熟。
　　接下来可想而知，小妈被我弄得「咿咿呀呀」的，我的手慢慢往小妈的肚子下面滑，还没摸到「小嘴」就被小妈抓住。我知道小妈是因为有妈妈在场她难为情，既然这样我先吃妈妈的奶水。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　我离开小妈的怀抱，小妈以为我生气不理她了，慌张地说：「斌斌宝贝，怎么啦？」
　　「哦！没什么，小妈你先等一下，等我吃了妈妈的奶水，再来吃你的。」我边摸着妈妈的乳房边说。
　　我和昨晚一样，如法炮制地吃着妈妈的奶水，随着妈妈的声音越来越大，小妈惊疑地发现我没有吃妈妈的乳房，而是在妈妈的脚下不停地动着。小妈好奇地掀开被子，呈现在小妈的眼前是一场淫靡的画面。
　　在小妈愣神时，妈妈这时全身一阵阵痉挛，嘴里「啊」了一声娇哼。喷出大量奶水。
　　我吞下妈妈的奶水，趁小妈还没回过神来脱掉她的小裤子。呈现在我眼前是一张跟妈妈一样漂亮的「小嘴」，不过有几点不一样：
　　一、小妈的大嘴唇没有妈妈的肥厚，但嘴唇和妈妈一样红润。
　　二、上面的毛要比妈妈少点，小妈的毛是三角形状的，梳得整整齐齐伏在小嘴上方。
　　三、小妈的「小嘴」比妈妈的小一点。
　　在我吃小妈的「小嘴」时，小妈慢慢清醒过来，儿子舔着妈妈的「小嘴」
　　这场面给她的震撼太大了。
　　小妈清醒过来还没来得急思考，她的「小嘴」已被我亲吻着，还不时地撕咬着她的「奶头」，她露出的表情跟妈妈如出一辙。
　　小妈在我的不懈地努力下，雪白的屁股不停地颤抖，呼吸急促，嘴里情不自禁地发出娇哼声愈来愈大。随着一声娇哼小妈弓直身子。小妈终于喷出了奶水，然后小妈全身乏力地瘫软在床上。
　　我如愿以偿地吃到小妈的奶水，不过，小妈的奶水和妈妈的奶水味道有点不同，到底哪里不同，我也说不出所以然来。
　　我睡着后小妈和妈妈俩在床上窃窃私语着……
　　在隔壁卧室里的林芳，她这时的内裤褪到膝盖上，上身内衣撩到乳房上，一只手摸着自己的阴拢另一只手揉着乳房，娇脸红润，气喘嘘嘘，双眼贴在卧室隔板上。
　　原来林芳已熄灯安歇，跟着隔壁传来细声呻吟声。她以为女儿生病了想去看看。
　　但随着呻吟声越来越大她听出是李秀玉的声音。而这声音听起来又熟悉又陌生，好像不是生病发出的。
　　林芳脑际一闪恍然大悟，难怪这声音听起来又熟悉又陌生，自已跟老公离婚两三年了，这两三年自己没有尝过性爱滋味。所以听起来又陌生。
　　让林芳疑惑不解的是，她们房里没有男人啊！难道李秀玉和欣儿搞同性恋？
　　林芳这样想心里有点替女儿当心。
　　林芳没有开灯，隔壁的光线穿过隔板的缝隙射进来，林芳眼睛贴在缝隙往隔壁看，她惊愕地看到李秀玉睡裙被撩到腰间，露出雪白的丰臀，李秀玉的双腿之间一个脑袋起伏忙碌着。这个脑袋的主人正是她的儿子，天哪！尽然是儿子吃妈妈的阴拢这场面让林芳看了紧张又刺激，这三年来没尝过性爱的小拢慢慢地骚痒起来，她不知不觉地用手去摸自己的阴隆
　　后来这小坏蛋吃女儿的阴乱簿∈昭鄣住…
　　第二天早上，我很早起来了，农村坏境幽雅恬静，我想到外面吸一吸清鲜空气，经过厨房时，只见阿姨围着围裙在做早餐，我进去跟她打个招呼：「阿姨，你这么早就起来啦！」
　　阿姨用奇异的眼神盯着我，然后微笑道：「斌斌你好！你也很早起来了。」
　　「阿姨，我想出去呼吸清鲜空气，麻烦您打开门。」因为农村的门是用木做的，门栓很高我开不了。
　　阿姨在前面走着我跟在后面，眼睛盯着她一扭一扭的丰臀，心里想着怎么样把她的小嘴也吃了。
　　阿姨打开门嘱咐我说：「斌斌，你就在外面走走，不要走得太远知道吗？」
　　等小妈和妈妈起来已是八点多了，我们吃过早餐，妈妈接到爸爸打来电话有事情叫她回去。
　　小妈跟妈妈商量，要我留下来，妈妈自己一个人回去。我要呆到幼儿园开学跟小妈一起回去。
　　妈妈临走前吩咐我要乖别贪玩，我不奈烦地催促妈妈快走，说：「知道啦妈妈，你快走吧！」

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　妈见我催促她快走，嗔责地说：「臭小子，有了新人忘旧人。」
　　妈妈说完这话时发现有语病，脸上涮了一声满靥羞红，嘴里丢下一句：「小坏蛋。」扭着屁股走了。
　　在农村过年很热闹，这几天来我在小妈家玩得很开心，一到晚上更开心。
　　今天是正月十三日，小妈在中午告诉我说：「斌斌，今天晚上你不能吃奶水了。」
　　「小妈，为什么？」我问道。
　　「小妈生病了，要过几天才可以吃。」小妈说。
　　我忽然想起上次妈妈生病了也过三四天才可以吃，我问道：「小妈，你是不是小嘴感冒了？」
　　小妈听了先是一怔而后似乎明白，红着脸点点头。
　　既然小妈这里不能吃，那晚上想办法吃阿姨的，这几天来我和阿相处的很融洽，阿姨很喜欢我，也很疼爱我，不过有时看着我会走神。
　　晚上小妈不在家，她去参加同学聚会。阿姨在厨房做饭，我来到她身边说：「阿姨，我晚上跟你睡好不好啊。」
　　其实，林芳听了心里又紧张又期待，她红着脸假装考虑地说：「嗯！那好吧！」
　　我听了楼着阿姨丰臀，把头埋进阿姨的胯间（因为我只有到阿姨胯间那么高），兴奋地说：「阿姨，你真好。」
　　在我的头埋进阿姨跨间时，从跨间传来柔软，饱满和我那熟悉的气息。
　　阿姨把手按在我的头上抚摸着，嘴里温柔地说：「好啦！你先去玩，等阿姨饭做好了叫你。」
　　晚上阿姨吃完饭说：「斌斌，你慢慢吃，阿姨去洗澡。」
　　我吃完饭把碗拿进厨房，经过阿姨卧室时，阿姨卧室房门没关紧留一缝隙，我趴在缝隙往里看。
　　只见阿姨脱光衣服站在脸盆前，露出那雪白光滑的肌肤和丰臀。房门「呀」了一声我推门进去，阿姨转过身来，胸前两只晶莹洁白的丰乳映入我眼中，哇塞！跟大妈一样大。
　　阿姨转过头来，说：「斌斌，吃饱啦！」
　　我嘴里「嗯」了一声，双眼盯着她的乳房看。
　　阿姨见我盯着她的乳房看并没有生气，说：「斌斌，你看什么呢？」
　　我见阿姨并没有生气壮着胆，赞美说：「阿姨，你的奶子真漂亮。」
　　阿姨白了我一眼，妩媚地说：「小小年纪就油嘴滑舌。」
　　阿姨转过头去弯下腰继续洗脸，我站在她身后，她撅起的丰臀刚好呈现在我眼前。瞧得我心痒痒的，现在近在咫尺这么好的机会我当然不会放过了。
　　阿姨的臀沟紧闭着，我从她的臀沟往下瞧时，一张润红饱满的「小嘴」映入眼帘。我困惑了？这「小嘴」不是长在前面的吗？怎么在后面也能看见。
　　既然从后面可以看到「小嘴」，那也就是说从后面可以吃到奶水了。
　　我双手扪着阿姨的屁股，把整个脸埋进阿姨的臀沟，伸出伸头舔着阿姨艳红的「嘴唇」。
　　只听阿姨「嗯」了一声，被这突如其来骚扰吓了一跳，她转过头来说：「斌斌，你要干什么？」
　　阿姨嘴上虽然这么说，但她的屁股并没有移开，而是轻轻地扭着。
　　我不理会阿姨继续着，我感觉到从阿姨屁股后面吃奶水，要从前面吃费劲，阿姨的两片肥厚的「大嘴唇」紧闭着，我用舌头费了半天劲才撬开双唇，把舌头伸了进去，但舌头一进去就被两片「大嘴唇」紧紧卡住动弹不得。急得我满脸赤红，用手在阿姨的屁股上重重地拍打一下。
　　阿姨被我打的发出「嗯」了一声，她是乎明白我舌头受阻，她不知不觉地张大了双腿，这样一来我的舌头如鱼得水，我先找到「奶头」，跟以往吃妈妈们一样如法炮制。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　阿姨把双手撑在洗脸盆两旁，不会儿，阿姨有了感觉，她轻轻地扭动着丰满的屁股，而我吃着她的「小嘴」不时地发出「嗤！嗤！」声。
　　我的舌头在她的嘴里进出愈来愈快，而她提高了美妙哼叫声，丰臀越扭越快，就像石磨一样。
　　阿姨松乱的秀发遮住红润的娇脸，随着屁股不停的颤抖，她昂起了头部左右摇摆，而牙齿紧咬住下唇，明显压抑着叫声，从喉咙深处发出浑浊不清的「嗯！嗯！」声。
　　在阿姨屁股一阵阵痉挛时，只听阿姨下面「小嘴」发出「唧」了一声，喷出了很多奶水，阿姨全身哆嗦瘫倒在地。
　　我纳闷了，妈妈们每次喷出奶水时，是上面嘴巴发出叫声。而阿姨嘴上没有叫，却是下面「小嘴」发出「唧」了一声。
　　原来，林芳故意在斌斌面前说自己去洗澡，故意房门没关来勾引他的，在斌斌的挑逗下，自己封闭三年的情欲被释放出来。那种舒服不亚于跟成年人的性爱。
　　最要命的是房门没关，婆婆随时都有可能进来，这种又紧张又刺激震撼着她的神经。她没有叫出声是因为她用牙齿咬住嘴唇忍住的，她怕叫出声被婆婆听见。
　　而她的小路⒊觥高蟆沽艘簧，是因为她高潮来的猛烈，她的双腿张的不大小阴唇紧绷着，所以就像水筒喷出水一样「唧」了一声。
　　从些以后我又多了一个小嘴吃奶了。


　　第17章 小嘴吃鸡
　　今年我已九岁了，下个学期我读三年级了，这几年我长的又俊又可爱，身体长的比一般同龄孩子高一点，从体格上看，我比实际年龄大一两岁，但从脸部上看我又显得那么稚嫩。
　　五六年来我从来没有生病和吃药，也许是我经常吃了三位妈妈的「奶水」，增强了我的免疫力。
　　三位妈妈的容颜和以往一样没变化，还是那么光彩迷人，至于身材吗？妈妈和大妈没什么改变，只是多了一份成熟美。小妈的身材变化很大，乳房和臀部比以前更丰满，更加艳丽迷人了。
　　这几年妈妈和爸爸赚了不少钱，听妈妈说她现在赚钱比爸爸还厉害，爸爸在外跑业务一年也有几万元赚。
　　妈妈是个非常聪明有头脑的人，在九一年她买了六辆拉客三轮车，登记一辆三轮车牌要伍千元，六辆三轮车总共花了三万多，她以每年一辆为一万元租金租给别人载客，这样每年三轮车租金就有六万元收入。
　　现在一辆三轮车价钱升值到十万元一辆，同年妈妈还辞掉超市工作，她和大妈在繁华大街开了一间服装店，生意越来越好。
　　第二年大伯也辞掉工厂工作想搞一辆三轮车来拉客，听说骑三轮车载客一天能挣一百多元呢，但政府部门已停批执照，妈妈只好送一辆给大伯。
　　前年妈妈在江海路买了两间五层楼房子，大妈也买了一间，大妈和大伯这几年也挣了不少钱，听我妈说一间房子要二十几万。
　　小妈的奶奶去世后，妈和阿姨搬到我家里来住，妈妈说反正房子是空着。在我读小学一年级时，小妈去北京读书三年，我听她说读完书回来还是教书。小妈只有每年过春节回来，阿姨在我家里煮饭洗衣服和送我去上学，因为妈妈要看店没空。
　　我七岁上小学，一直以来成绩都很好，每年都评为三好学生。两位姐姐下半年一个读四年级，大姐读五年级，她们成绩也很好。
　　姐姐们长的越来越漂亮了，她们遗传了大妈的美貌。在学校里经常有男同学盯着她们瞧，如果有男同学欺负她们，都是我出面保护她们的，所以她们也很依赖我，上下学都是等我一起走。
　　因为姐姐们很依赖我，所以这几年我经常吃到她们下面的「小嘴」（在吃她们的小嘴情节，以后在倒叙中写到）。
　　这几年我明显感到自己身体发生了变化，在四五岁时妈妈帮我洗澡，我就发现了鸡鸡比以前大了很多，我问妈妈为什么，妈妈说我长大了一点，鸡鸡就长大了一点。
　　直到有一天发现我在吃妈妈们的「奶水」时，自己的鸡鸡会发硬，我没把这事放在心上也就没有告诉她们。
　　自从知道自己鸡鸡会发硬，我就自己洗澡，因为鸡鸡长大了，比以前难看多了，我怕妈妈看了笑话我。
　　最近每天早上醒来发现鸡鸡勃起，它的尺度跟我爸爸不相上下，因为有一次在卫生间无意见到我爸鸡鸡勃起的尺寸。我才九岁就有大人般的尺寸，不知跟我同龄的孩子有多大。
　　我一天天长大也懂事了不少，不像以前那样爱撒娇。上学时和老师同学们相处，对事物有了新的认识和判断。近来我隐隐约约感觉到，我以前吃妈妈下面流出来的东西肯定不是奶水，她们下面可爱的小嘴也肯定有名称，不过有机会我得问问妈妈。
　　1994年6　月18日下午考完数学就放暑假了，我早早考完数学没等姐姐们就迫不及待地来到妈妈的服装店，只见妈妈和大妈忙碌着招呼客人。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　妈妈上身穿着一件米黄色无袖紧身T　血，下身穿了一件黑色的及膝短裙，两只丰满的乳房随时都要将上衣撑破似的。妈妈的装扮把那成熟美少妇的丰韵更是一览无余，大妈和妈妈一样穿的很性感。
　　我认为妈妈服装店生意这么好，一个最大的原因是妈妈和大妈两人长的美艳绝伦，两人就是活生生的模特儿。
　　妈妈见我站在哪里盯着她看，她冲我微笑着说：「宝贝，考完啦！考得怎么样？」
　　我不屑一顾地瞟了她一眼，因为最近她服装店的生意特别好，很少有时间陪我，她服装店每晚十点关门，回来时我早就睡着了，而每天早上我醒来要吃她的「奶水」时，她都会拒绝：「你别搞妈妈了，妈妈一天忙到晚累死了，你让妈妈多睡会儿。」
　　妈妈见我没答话，牵着我的手来到柜后，摸着我的后脑勺说：「宝贝怎么啦！难道考得不好？」
　　她一脸怀疑的问，因为我一贯成绩都很好。
　　我现在的个头已长到妈妈胸脯这么高了。我抬起头，妈妈的乳房刚好顶着我的脸，我盯着她的乳房说：「你说过，我一放假你就陪我？」
　　「是啊，妈妈是这样说过。」妈妈说。
　　「那你现在就陪我吧！我现在已经放假了。」我高兴地说。
　　妈妈脸上露出为难的神色，坐在柜的坐椅上，说：「干吗那么急啊！你看大妈忙的不可开交，妈妈走不开呀。」
　　妈妈把我拉到她旁边椅子上坐，说：「这样吧！等晚上生意淡点，妈妈陪你去玩好嘛？」
　　我现在不像以前那样无理取闹了，我不情愿地噘着嘴说：「那好吧！你可得说话算数啊。」
　　我嘴里说着，手却悄悄地伸进妈妈的短裙内。
　　妈妈发现我的手马上隔着裙子按住，红着脸紧张地说：「臭小子，妈跟你说过多少次了，在大庭广众之下别摸妈妈这里。」
　　我假装不解瞅着妈妈的娇脸，小声地说：「妈妈，我摸你那里啦？」
　　妈妈见我故意捉弄她，她蹭红了脸白我一眼，嗔笑地说：「臭小子，连妈妈也敢耍，没大没小的。」
　　这时我见大妈手里拿着钱来到柜前，招乎我，问：「斌斌，你没跟姐姐起回来？」
　　她边说边弯下腰来拿发票。
　　我回答说：「我早就考完了，她们还没考完，所以我先回来了。」
　　在大妈弯下腰时，从她的衣领处可以看到里面的风光，她的乳罩是粉红色带有花边，奶罩只能包住一半酥乳，还有一半雪白细腻的肌肤露在外面，一条深深的乳沟清晰可见。
　　我盯着乳沟看，然后说：「大妈，你以后弯下身子要小心点。」
　　妈妈和大妈不知我说得是何意，大妈迟疑地问道：「怎么了！为什么要小心啊？」
　　我说道：「你弯下去时不小心，别人从你的衣领可以看见你乳房的庐山真面目。」
　　我把课本里学到庐山真面目用到大妈的乳房上。
　　大妈听了红着脸，娇媚道：「臭小子，跟大妈耍嘴皮子，只要你不看还会有谁看呢？」
　　我笑吟吟地说：「大妈我好心提醒你，你倒好，数落起我来了。」
　　妈妈在一旁笑呵呵地见我们耍闹着，大妈开完发票去招乎客人了。
　　我只好无奈地等待了，我打电话通知了阿姨，晚上我跟妈妈不回去吃饭了。
　　我无事可干，只有帮妈妈收钱，进来的客人形形色色，特别是女人居多，她们体态婀娜，打扮的花红柳绿。
　　最近我的双眼老是盯着漂亮丰满的女人们看，看着她们丰满的乳房和跨下，我心里就砰砰直跳，同时心里想着：她们的乳房和下面「小嘴」是不是跟妈妈一样呢？

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　妈妈见我的双眼往她们身上溜达，有时盯着更衣室门口，她笑着说：「臭小子，色眯眯的看什么呢？眼珠子快要掉下来了。」
　　「妈妈，你说什么呢？把我看成色狼似的。」我抗议道。
　　大妈刚好拿钱过来听见，说：「呦！斌斌你也知道色狼是什么意思？」
　　「我不知道，是大姐说的，她说整天有色狼盯着她看。」我红着脸说道。
　　大妈听了很惊讶，随后想想也是：娟娟已十一岁了，她属于早熟，长得越来越漂亮了，当然会有很多人盯着她看了。而且她的胸脯有明显的发育。
　　我好不容易等到六点钟，妈妈带我去吃饭，大妈看店。
　　我右手套住妈妈的臂弯，两人走在大街上，吸引了不少行人的目光，特别是男人的眼光，他们无一不被妈妈的美貌迷住，有的人用忌妒的眼光看着我，而有的人羡慕我能和美女走在一起。
　　随着走动，妈妈的丰乳磨擦着我的手臂，传来柔软美妙的感觉，我心中荡起层层漪澜。
　　来到饭店我和妈妈找了一位靠玻璃窗偏僻座位，这个饭店在九十年代的县城还算的上高级，环境幽雅恬静。
　　服务小姐过来招乎我们点菜，妈妈点了四菜一汤和两杯饮料。
　　在吃饭时我提出对妈妈的不满，说：「妈妈，你也越来越不关心我了，你只顾自己的生意。」
　　「怎么会呢？你是妈妈的一切，妈妈爱你。」妈妈爱抚的眼神看着我说。
　　「妈妈，我快一个月没吃你的奶水了。」我红着脸说。
　　以前我年纪小说出奶水二个字没觉得怎样，现在我说出奶水二个字，脸会发红，心会跳，因为我朦胧感觉到这不叫奶水。
　　妈妈羞红着脸低下头，轻声娇媚地说：「好啦！等一下吃完饭回去，妈妈给你吃就是了。」
　　「妈妈，以前我天天吃你的奶水，你的奶水每天都很多。这一个月来我没吃你的奶水，而你下面小嘴又那么小，怎么装得下一个月来的奶水呢？你下面小嘴不会撑死啊！」我奇怪地问。
　　妈妈听了扑哧一声，把刚喝进满满的一大口可乐喷在我脸上。
　　妈妈羞涩的满脸通红，见我脸上象落汤鸡一样，拿起餐巾纸在我脸上擦着，媚笑道：「活该！小坏蛋。」
　　「妈妈，你还没回答我呢？」我生气地说。
　　「傻瓜现在怎么说，晚上再告诉你吧！」妈妈说话时那媚态能迷死人。
　　这顿饭在我和妈妈的欢声笑语中结束。
　　晚上七点多钟我穿着短裤赤裸着上身躺在床上等妈妈，妈妈穿着半透明丝质睡衣从卫生间出来，妈妈来到床边坐在床沿上，她睡衣里没穿乳罩，我能清楚地从半透明睡衣看到里面粉红色的乳头。
　　「妈妈，你快上床。」我催促地说。
　　「急什么，现在时间还早呢。」妈妈故意吊我胃口，她漫不经心地上床。
　　我迫不及待地拔开妈妈一边睡衣的吊带，吊带一滑妈妈的一个丰满的乳房露了出来，我迫切的低下头吸吮着乳头，我吸了一会儿抬起头说：「妈妈，你把睡衣脱了。」
　　妈妈坐了起来撩起睡衣脱了，她那全身雪白的肌肤和丰乳呈现在我眼前，我一只手不停抚摸着乳房，另一只手顺着腹部摸向妈妈的「小嘴」。
　　我觉得隔着小裤子摸的不过瘾，我双手抓着小裤子两边，妈妈明白我要脱她的小裤子，她抬高丰臀我顺利地脱下她的小裤子，她那艳红可爱的「小嘴」呈现在我眼前，我一头扑进那熟悉的小嘴，满含激情地吃着小嘴。
　　不一会儿，我的鸡鸡勃起，坚硬得被小裤子包着快要断裂，灼热得我忍受不住。
　　我躺回妈妈身边气喘嘘嘘地说：「妈妈，我的鸡鸡好难受啊！」
　　妈妈惊奇地说：「让妈妈看看。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　妈妈脱下我的小裤子，只听呼了一声，我的鸡鸡展现在妈妈的眼前，妈妈顿时惊呆了，她没想到我的鸡鸡这么大，只有一年多没见过就长得跟爸爸相媲美。
　　只见妈妈媚目茫然地盯着我的鸡鸡，嘴里喃喃地说：「这……这，这怎么可能？」
　　妈妈盯着我那昂首挺立的鸡鸡出神，脸上的表情极为复杂。
　　其实李秀玉心里又兴奋，又羞涩，又矛盾，她长期以来自己的阴赂儿子吃时，她早以把伦理道德抛在脑后，在她的心里早就有个想法：儿子这么小吃我的阴戮腿梦腋叱钡起，不知他鸡鸡长大后日我是什么咝味。每次李秀想到这里淫水就湿润内裤，她早就期待这一天了。不过她没想到这一天来的比预期快了六七年。
　　我挺着坚硬的鸡鸡躺在床上说：「妈妈，我的鸡鸡好难受啊！」
　　妈妈这时叉开双腿，跪在我脚底下，盯着我鸡鸡深情地说：「宝贝，你别着急，妈妈给你揉揉。」
　　妈妈两只柔软洁白的小手在我鸡鸡上反复地揉搓着，按摩着。我虽然感到很舒服，但还是不能消退我心中的难受。
　　我脸上通红，嘴里不停地嚷着：「妈妈，还是好难受啊！」
　　妈妈见我这么难受于心不忍，艳红的双唇来到我鸡鸡旁边，瞅了瞅我鸡鸡，思忖片刻然后把我硕大的鸡鸡纳入嘴里，她不停地吸吮着。
　　我看了兴奋不已，不自觉地挺动着屁股说：「妈妈，我比刚才舒服多了。」
　　妈妈一边用舌头缠绕我的鸡头，一边用两只手摸揉着我的两个小蛋蛋，然后她的脑袋上下摆动，红丹丹地珠唇轻柔地吸舔着我的鸡鸡。
　　随着妈妈不停地吸吮着，我的鸡鸡越来越大，妈妈的小嘴仿佛撑不下，而她鼻子里发出混浊不清地声音：「哦……哦……」
　　妈妈差不多吸了二十多分钟，我越来越难受，我着急地说：「妈妈，我还是一样难受。」
　　妈妈听我这样说，无功而返地吐出鸡鸡，她额头渗满了细密的汗珠，满面通红，呼吸急促地说：「天哪！没想到我宝贝儿子这么强。」
　　我挺着暴露筋根的鸡鸡说：「妈妈，怎么办呢？我好难受啊！」
　　妈妈羞红着脸，咬咬牙说：「宝贝，别着急，妈妈用下面的小嘴吃，你一定会舒服的。」
　　原来妈妈下面的「小嘴」也可以吃鸡鸡，我急迫说：「妈妈，那你快点。」
　　妈妈叉开双腿来到我鸡鸡上方，她一只手扶住我又大又烫的鸡鸡，一只手拔开自己艳红的「大嘴唇」，她将我的鸡鸡对准自己湿润的「小嘴」口。她缓缓地坐下，当我鸡鸡才进去三分之一时，妈妈眉头皱了皱，然后牙齿咬住下唇狠了狠心一下坐到底。
　　「啊！」我和妈妈同时叫出声，我的鸡鸡和妈妈的「小嘴」紧密地结合在一起，我感觉妈妈的「小嘴」好紧好小，我的鸡鸡被那温暖湿润的肉壁紧紧包住，那种舒爽能让我眩晕。
　　而妈妈叫出声后，她全身哆嗦地叭在我身上，丰满的乳房刚好顶在我嘴上，我张开嘴吸吮着妈妈的乳头。
　　妈妈哆嗦完，抬起身子坐直，她慢慢地扭转着屁股，她发出轻柔地低呜声：「哦……妈妈……好舒服啊……宝贝……你舒服吗？」
　　我双手抚摸着妈妈的丰乳，嘴里在呻吟着：「哦……妈妈……我很舒服……哦……怎么会这么舒服呢？」
　　妈妈双手按在我胸脯上，丰臀上下有节奏地套弄着，嘴里发出美妙的娇吟。
　　妈妈的「小嘴」润滑又柔软，一层层鲜嫩的粉红壁肉，紧紧地包住我的鸡鸡，她的屁股不停地微微颤抖着。随着妈妈快速的套弄，我的鸡鸡在妈妈的「小嘴」里发出唧咕唧咕的脆响声。
　　妈妈的娇吟声越来越大，她双颊酡红，嘴唇微张呼吸急促，浑身颤抖。
　　「啊……啊……不行了……天啊……我爽死了……」妈妈嘴里不停地发出带有哭腔的哼叫声。
　　妈妈双眼紧闭，屁股疯狂地扭动，全身一阵阵痉挛。
　　「啊……我来了……」随着一声高分贝的娇吟，「小嘴」喷出灼烫的「奶水」淋在我鸡头上。
　　妈妈浑身乏力地叭在我身上，嘴唇贴在我耳边轻声娇媚地说：「儿子你真厉害，妈妈爱死你了。」
　　我见妈妈没有动了，她全身压在我身上很不舒服，我推了推妈妈，妈妈似乎明白我的用意，她从我身上下来。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　妈妈见我的鸡鸡还是坚挺着，奇怪地问：「宝贝，你还没完啊？」
　　我听不懂妈妈说的是什么意思：「妈妈，什么还没完？」
　　妈妈娇颜通红妩媚柔声道：「宝贝，你的鸡鸡还想不想插妈妈的小嘴。」
　　「想啊！」我点点头说。
　　「那你上来趴在妈妈的身上。」妈妈说着屈开双腿。
　　我趴在妈妈双腿之间，挺着粗壮的鸡鸡在妈妈的肚皮上乱冲，接下来不知怎么弄，尴尬地说：「妈妈，我不知道怎么做。」
　　「没关系，妈妈教你。」妈妈温柔地说。
　　妈妈玉手握住我的鸡鸡，另一只手拔开自己的「嘴唇」，将鸡头按了进她的「小嘴」口，娇靥羞红，娇声道：「来，插进去……哦……」
　　她抬起丰臀配合着往上迎，随着「噗滋」了一声，我的鸡鸡早已全根没入。
　　妈妈见我趴在她身上半天没动静，她轻轻地打了我屁股一下，媚眼含春白了我一眼，娇声道：「笨蛋，你不会动一动啊！」
　　我听到妈妈这样说，我鸡鸡在妈妈「小嘴」里笨拙地慢慢抽插着，妈妈喃喃颤声说：「对，宝贝就这样，慢慢的。」
　　我感觉插在妈妈「嘴里」的鸡鸡，被湿滑滑的，热乎乎的，软绵绵的嫩肉包缠着非常舒爽，妙不可言。
　　我兴奋的全力抽插起来，妈妈俏丽娇艳的脸颊红润异常，媚眼紧闭，羞态迷人。我见了心神一荡，妈妈的神态如些迷人，我的鸡鸡更加坚硬。
　　意乱神迷地挺着硬如铁棒的鸡鸡，在妈妈「小嘴」里抽插不停，我屁股一高一底地挺动着，鸡鸡在「小嘴」里一进一出地抽插。
　　一阵阵欲仙欲死的畅快和舒爽，从我的大脑向全身扩散，我气喘嘘嘘地抽插越来越快，越来越用力。
　　妈妈扭动着细腰，摇摆着丰臀有节奏地迎合我的抽插，她白嫩娇艳的脸颊泛起一抹红霞，春意盎然。
　　鲜红的朱唇微微颤抖，吐气如兰，嘴里发出象似低泣的娇哼声：「啊……宝贝……妈妈不行了……用力……斌儿……你插得妈妈……真舒服……」
　　我见妈妈脑袋不停地摇摆，脸上媚态横生，美眼眯着，红唇微张呼吸急促，呻吟道：「喔……哦……妈妈爽死了……没想到我儿子……才九岁就……怎么厉害……」
　　妈妈丰满肥腻的粉臀不停地筛动，盈盈一握的纤腰扭动得更加厉害。
　　我浑身舒畅，听到妈妈的鼓励，我的鸡鸡更加卖力地在妈妈「嘴里」又顶又磨，肆无忌惮发抽插。
　　妈妈在我抽插几十分钟后，她那雪白的胴体忽然僵硬，皓齿咬住下唇，细嫩柔软的玉臂紧紧地把我的头按在她的乳房上。
　　她的「小嘴」一阵收缩，全身一阵阵痉挛，弓起全身芳口一张，「啊」
　　高分贝的呻吟声拉的很长，妈妈「小嘴」喷出浓稠的「奶水」，淋浇在我的鸡头上。
　　妈妈身子一软，浑身无力地躺在床上，丰乳随着急促呼吸起伏不定，娇脸上露出满足的笑容。
　　我的鸡鸡本来就麻痒难当，现在被妈妈的「奶水」一烫，我心痒得直发颤，俊脸通红，我感觉到要尿尿，我急促地喘嘘着，重重地抽插几下后，大声地喊：「妈妈……我要尿尿……」
　　妈妈抬起头，慌张地说：「宝贝，你不能尿在妈妈的嘴里，今天不是妈妈的安全期。」
　　就在妈妈说完时，我已控制不住全身颤抖，一股股「尿水」强有力地喷射在妈妈「嘴里」，妈妈被「尿水」烫得娇躯直哆嗦。
　　「啊……啊……你害死妈妈了！」妈妈舒爽柔美地娇吟道。
我尿完后，全身无力地倒在妈妈的柔软肉体上。


第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

　　我的构思:
　　第8章（写妈妈如何给我介绍她的性器官名称和小儿时用的错误名称，还有我和妈妈做爱被阿姨看见，我如何操阿姨的）
　　第9至20章（写我和大妈操潞螅以后如何在大伯的眼皮底下偷情）
　　第21至22章（写我和大妈操卤唤憬忝欠⑾趾螅我如何上了姐姐们，还有我倒叙写到以前如何吃姐姐们的小嘴）
　　第23章（写过了一个月后，妈妈经常呕吐，我问她是不是生病了，她用媚眼瞪着我说：都是你害的，叫你不要尿进去，你偏不听。然后她用奇怪的眼神看着我发呆，好像在做什么决策似的，第二天她打电话把爸爸叫回来，两人一整天关在房里不知干什么？一下几天来都是这样，我想操她都没机会，我在白天提醒她，我要跟她做爱，她气愤地说：这几天不行，等你爸爸走后才可以。过了几天爸爸整个人瘦了一圈，他无奈地摇摇头去深圳了）
　　第24章 妈妈怀孕了（写的时间是再过一个月，妈妈告诉大家说自己怀孕了。我不知道怀孕是什么意思，妈妈说怀孕是要生小孩了。）
　　第25章 飞来横祸（写爸爸发生车祸，脑部撞伤变成痴呆，不会讲话，不过比植物人好点）
　　第26章（写我和妈妈如何在爸爸面前操拢
　　第27章（写妈妈挺着大肚子和我如何在爸爸面前操拢
　　第28章（写小妈毕业回来，我如何跟她操拢
　　第9章（写我和小妈，阿姨三人一起操拢
　　第30章（写妈妈为我2生下两个双胞胎妹妹）接下去写我长大了，写我和妈妈两人的情感细节：写妈妈性情大变，变成跟谈恋爱小女孩一样，爱在我面前撒娇，爱吃醋，爱天天缠着我，爱跟我顶嘴，两人出去逛街爱搂着我，她完全把我看成是她的老公。还有写小妈，大妈，阿姨，姐姐们和我的情感细节，特别是我和两个妹妹的情感细节。


　　正文  雪白的屁股


　　第1章
　　我一直都在怀念她--一位教了我很多东西的老师，她叫方碧如。
　　那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是一九六七年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一。
　　那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。
　　当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。
　　她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。
　　她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。
　　我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她时就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点特别，好象曾经在哪里见过我一样似的。
　　她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了，所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三的考试，已经能拿前三名了。
　　「好样的小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。」
　　她常常这样对我说。
　　我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　那一夜的事却改变了我的整个人生。
　　那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了。
　　我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便。
　　月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师。
　　天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！
　　我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里。
　　我不知道那个是不是方老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。
　　第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她……
　　欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。
　　当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总是打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想联翩，根本听不进老师的讲课。
　　方碧如老师也敏感地察觉到了，她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。
　　这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她。
　　她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。
　　第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家。
　　她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：「小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。」
　　说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
　　我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但是没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了。
　　九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！
　　一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。
　　在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬鸡巴从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。
　　女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。
　　第二天我胆颤心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。
　　我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局是可想而知，但没有。
　　所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。
　　只有等到真正解脱的那一天。
　　那一天终于来了。
　　一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。
　　村里一个人影也没有，我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。
　　于是我终于第一次进了那个洗澡房--碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们盲区的地方，我开始掏出工具来凿洞。
　　就在我正H得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我H得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒。
　　我不知道。
　　但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：「老师，我是来这上一下厕所的！」
　　说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。
　　我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气。
　　我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。
　　但是我才刚刚走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，「小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。」
　　我一下站住了，回过身来，看到碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里「嗡」地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润而柔软的沙地上。
　　「不要，不要，小明，不要在这里，不要……」。
　　她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣。
　　她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣。
　　洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在眼前，我的鸡巴一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了。
　　她「啊……」地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊！
　　虽然已经有点塌下，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。
　　「小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……」
　　可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮吸着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去。
　　我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师不自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块。
　　我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。
　　就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师。
　　她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手。
　　我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。


　　第2章
　　世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，思维好象也停止了，我第一次看到了女人的肉拢且是碧如老师的肉拢∥也桓蚁嘈耪庖磺卸际钦娴模那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！
　　我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的鸡巴已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上。
　　她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样。
　　她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。
　　我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿。
　　但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　只听见碧如老师当即「啊」地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。
　　「啊……小明，你……你轻点，不要……」
　　碧如老师咬起了嘴唇，M脸痛苦的样子，她的肉禄购芨缮，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。
　　「啊！」
　　碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，肉掳盐业墓晖芳械酶紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插。
　　碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的肉潞芨桑而我的鸡巴又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的鸡巴终于全根没入了碧如老师的肉轮校
　　她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。
　　这时我的鸡巴已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。
　　一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的鸡巴，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了。
　　美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！
　　我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。
　　她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，小履ゲ链来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股。
　　上帝啊，我的忍耐力达到了极限！
　　我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将鸡巴最后一次插进了碧如老师的小轮校积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了。
　　我情不自禁地叫了起来：「碧如老师！」
　　滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动……
　　当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒服，我的鸡巴从碧如老师的肉轮型肆顺隼础
　　她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子。
　　她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：「小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。」
　　「哎！」
　　我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了。
　　但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！
　　我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的鸡巴一下又竖了起来。
　　碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的鸡巴时，也吓了一跳，「小明，你怎么了？」
　　我一下抱住了碧如老师，「老师，我……我还想要，老师，我……想！」
　　碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：「不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话」我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我再也控制不住了，我死死地抱着她。
　　「不……我要……老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！」
　　「不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗？老师我比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来」
　　「不，老师，我真的很喜欢你！」
　　我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「小明，不要这样，听话，别这样……」
　　碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到，我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？
　　她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说：「真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我……以后要好好地学习……知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？」
　　我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的鸡巴，把我引导到了她那迷人的洞口。
　　「小明，来吧，你的罪恶让我通通地吸收吧，你记住，以后一定要好好听话，知道吗？」
　　我「嗯」了一声，一挺腰，粗大的鸡巴一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的小履诨沽粲形掖罅康木液，再加上鸡巴的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小吕镆丫很湿滑了。
　　我很顺利地进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。
　　而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。
　　她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小滤蔽着我的鸡巴，很舒服。
　　我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出「啪啪」的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！
　　于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！
　　我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻吟起来，「啊……啊……啊……钢……啊……钢！」
　　我不知道她所喊的「钢」是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的小轮校她的脸上出现了红潮，一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。
　　我也忍不住跟着忘情地叫着。
　　「老师……老师……」
　　「啊……啊……钢……啊……」
　　终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰了起来，双腿紧紧地夹住了我的腰。
　　「啊……」
　　大叫起来，我的鸡巴被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。
　　我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小轮校我们喘着气，紧紧地拥在了一起……


　　第3章
　　当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离那院子。
　　我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑里一片空白，整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是真的。
　　我回味着她那温热的身体和那光滑的肌肤，以及那销魂的小拢我感到无比的满足。
　　这一夜，我睡得特别的舒服，特别的甜，那是我见到过碧如老师后第一次睡这么的香甜。我什么也没有梦见。
　　第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有意避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。
　　我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了微妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。
　　我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的毛主席也不会娶那么多的夫人了。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期盼着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。
　　该来的总会来的。
　　入秋之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。
　　走到半路的时候，就听到碧如老师「呀」地叫了一下，一位女老师忙问她有什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。
　　同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家了，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。
　　走近打谷场的时候，放慢了脚步，从院墙外向里头张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。
　　我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。
　　「小明？你怎么会在这儿？」
　　「我……」
　　我一下懦喏得不知该说什么好。
　　碧如老师似乎明白了什么，说道：「小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。」
　　说着她拉了我一下就要走。
　　我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师，「老师，我……我真的很想你。我……」
　　「别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。」
　　「可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你」眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。
　　「小明，不要。」
　　我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她往土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸。
　　「不要」碧如老师情急之下，一个巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。
　　碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：「小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？」
　　连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。
　　我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道：「碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。」碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：「都是碧如老师不好，给你开了个坏头。」
　　我急忙说：「不，怪我，是我成天胡思乱想，害得碧如老师为我担心。」
　　碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。
　　当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说：「如果你还想，碧如老师可以给你……但我有两个条件。」
　　我很惊讶，但仍装作平静的说：「你说吧，碧如老师。」
　　「第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？」
　　我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说：「碧如老师，我知道。」
　　「傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。」
　　这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。
　　「小明，这可能会有人来，你……你要快些」

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　「我知道了」我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉搓着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。
　　随着碧如老师身上最后一块布的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。
　　天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我扳开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的肉铝耍这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已。
　　我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。
　　我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去，就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。
　　这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。
　　经过上次的事之后，我以为我能一下就能找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。
　　这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了那个美妙之至的地方。
　　湿湿的紧紧地包着我，我又来了。
　　真是太美妙了。
　　这时我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。
　　我兴奋的朝碧如老师吻去，但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。
　　原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。
　　我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。
　　碧如老师的小吕锟始湿润起来，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的鸡巴直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。
　　就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。
　　突然，碧如老师紧紧地抱住了我，小吕锖莺莸氖账趿思赶拢她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。
　　我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的小律畲Α


　　第4章
　　当我把所有的精液都射入碧如老师的小轮泻螅我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。
　　好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。
　　我小声的问道：「碧如老师，你是不是生气了？」
　　「生什么气？」
　　「我又一次和你……」
　　碧如老师微笑着说：「我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。」
　　这时，我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的，而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。
　　碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来：「小明，不早了。回去吧。」
　　说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子……
　　那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。
　　我深陷其中不能自拔了。
　　我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。
　　所以在我纠缠不清的情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场……都会留下我们重叠在一起的身影。
　　我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。
　　我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸铁石一样深深地吸引我。
　　那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。
　　我时时热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。
　　碧如老师吓了一跳说：「乖乖的，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。」
　　可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说：「碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。」
　　碧如老师在我头上弹了个暴栗，说：「可你知道这是教室呀。」
　　我说：「没事的，给吧，好老师」话没说完，我已经把手伸入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。
　　我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。
　　终于，她叹了一口气，说道：「唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点」
　　说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子。
　　我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的肉戮统氏衷谘矍埃那雪白的屁股，修长的大腿，让我的鸡巴又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的小虑城车牟宄椤
　　「小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我……」
　　碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出鸡巴，从后面对准了碧如老师的小拢用力地插了进去。
　　「啊……」
　　碧如老师痛得叫了起来，她的小禄褂械闵，所以会有一些痛，连我的鸡巴都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将鸡巴往她的小吕锒トィ碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。
　　但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小乱蛭双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的鸡巴开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。
　　极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。
　　这时的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
　　她的脚有些软，不由自主地趴在了讲桌上，整个肉赂加明显地呈现在我眼前，我的鸡巴每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的鸡巴上也全沾满了！
　　我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。
　　碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小录械媒艚舻摹
　　「啊！！！」我再也受不了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！
　　「啊」碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也缴出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上……
　　我亲吻着碧如老师，品味着秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会，那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。
　　我想我也许就是她的精神寄托吧。
　　吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。
　　我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。
　　那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：「别在这儿，我……我们进去吧。」
　　我一下抱起她，三步并作两步冲进了里屋。
　　那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上面铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子上，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握，我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！
　　碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。
　　我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。
　　她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。
　　碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。
　　我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。
　　也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：「好老师，我爱你！」
　　碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我并伸手分开她并在一起的腿。
　　碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然后随着我的手把腿分向两旁。
　　在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的肉隆Ｋ的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花瓣，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。
　　突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。
　　我俯下身子，深深吸一口弥漫着肉挛兜赖目掌，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的小驴谔蛄艘蝗Α
　　伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的小吕铮模仿着的动作进进出出。几分钟后，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到嘴里。
　　碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核，碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的肉律稀
　　又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁股，肉孪蚯巴Γ同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。
　　这个姿势持续了十几秒钟，然后她安静下来，身体也瘫软在床上，我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。
　　碧如老师一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。
　　她害羞地问道：「你个小坏蛋，你是怎么会的？」
　　「我……我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！」
　　「行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！」
　　看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的小驴冢屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑润的小隆
　　我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。
　　我一寸一寸地插进，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进碧如老师的身体，每一下都能感受到她里边温热的嫩肉对我鸡巴的磨擦，那种感觉真是太美妙了。
　　我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　还剩最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个大家伙尽根而入！她呻吟一声，轻轻说：「插到底了。」
　　我低头看看两人连接的地方，说：「碧如老师，我来了。」
　　碧如老师用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：「你呀，不要太急，慢一点，免得邻居都听到了，好吗？」
　　我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到小碌淖詈蠖恕
　　碧如老师等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄的小乱徽乓凰醯模吸得我好爽。
　　强烈的快感使我渐渐地失去控制，我不顾碧如老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样，用力的插着碧如老师的小隆
　　「啊……轻点，小明……呀……啊……」碧如老师不禁呻吟起来。
　　我的动作不断地加快，插得碧如老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏着，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！
　　「啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……」
　　碧如老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。
　　这就是平日里那位高贵而美丽的碧如老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。
　　我插到兴起，干脆把碧如老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个肉赂加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！！
　　终于，高潮来了，碧如老师一把抓住我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小乱惨幌陆艚舻匚住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进碧如老师的小律畲Α
　　「啊……」
　　我叫了起来，紧拥着碧如老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！
　　精射完了，我也随身瘫倒在碧如老师身上。
　　我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在碧如老师身上，鸡巴已经软了，但仍旧塞在她的肉吕锩妗
　　她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。
　　我轻轻地亲了她一下，说「碧如老师，我爱你！」我的上身一动，鸡巴从小吕锘了出来。
　　「你的东西流出来了，快帮我擦擦。」碧如老师说。
　　我从身边抓起几张棉纸，擦去那半张的小驴诨夯毫鞒龅娜榘咨的精液。
　　她爱怜地替我擦了擦额头上的汗水嗔道：「说过让你轻点的，你这么大劲，真坏……」
　　我看着她那娇羞怯怯的样子，不由得又抱紧了她，吻上了碧如老师的双唇，和她在床上爱抚起来……
　　那一夜过得真快，我不记得我做过了多少次，只知道做了就睡睡醒了又做，仿佛不知疲倦似的。
　　我在碧如老师的身上尽情地发泄着我的激情，她则不停地抚慰我，吸去我年轻的燥动。


　　第5章
　　美好的日子就这样一晃而过。一下了就过了几个月，迎来了中国历史上不平凡的1972年，这一年，我16岁了。
　　72年的时候，那个林副统帅倒台了，当年批评过林副统帅的碧如老师的爱人得到了平反，又回到北京军区工作了，碧如老师也得到了平反，可以回北京和家人团聚了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　她要走的前一天，她突然提出要来看我的爸爸，我想她可能是想要带我一起去北京吧，因为她常说我是个聪明的孩子，会有前途的。
　　于是我很高兴地把她带到家里来。
　　爸爸对碧如老师的到访感到很高兴，他的脚不行，已经躺在床上两年多了，他常听我谈起碧如老师的事，所以也很想见一见她。
　　当他见到碧如老师的时候，我可以感觉到他眼中放射出的那种光芒，一种我从来没见过的光芒，毕竟，他在小山村中呆了一辈子，从来没见象碧如老师这样又成熟又美丽的女人。
　　我甚至突然有点可怜他了，毕竟，在我还没有懂事的时候妈妈就死了。
　　说几句家常之后，碧如老师表达了要带我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不会反对的。
　　爸爸想了一会，突然对我说：「小明，你出去一下，我有点事情想跟你们老师好好谈一谈」。
　　我应了一声，只好退了出来，并随手把房门带上了，不知道爸爸要跟老师说些什么，难道连我也不能知道吗？走出了房门的我，在好奇心的驱使之下，又忍不住折了回来，爸爸那间房的木门有一个不大不小的裂口，我透过裂口，刚好可以看见里边的情形，还可以听到里边的声音。
　　爸爸看了看门口，估计我走开了，这才打开了话匣了。
　　「方老师，我跟你说实话吧，其实小明不是我亲生孩子。」此言一出，不单是我，连碧如老师也吃了一惊。
　　「这……是真的吗？小明他知道吗？」碧如老师忙问道。
　　「唉，小明他不知道，我一直没敢告诉他，我也不知道该怎么跟他说呀，可是，这不说又不行，你看我这身子，万一哪天……唉，我可不想老守着这个秘密呀，方老师，你是有文化的，这小村子里，我也就信得过你，既然你有心要带小明到北京去，那是他的福气，我不会反对的，我会照顾我自己的，所以我决定告诉你，如果有天我不行了，我想让你再告诉小明吧，我真的不想直接跟他说。」
　　「小明爸，你千万别这么说，你还是先说一说，我们再来想想办法吧。」碧如老师说。
　　我看到爸爸咳了几下，他整个人仿佛陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起来，我知道，有一个有关于我的秘密就要从爸爸的口中说出来了。
　　「方老师，我牛国民不是南方本地人，我以前的老家在陕北，老区啊，你一定知道的。」
　　碧如老师点了点头，爸爸又接着说，「那一年应该是56年，那时候我还在陕北的农村里，是个光棍，有一天一场特大的沙尘暴过后，我进山放羊，看到一个女解放军战士受了伤，怀里还抱了个婴儿，于是我就救了她。」
　　爸爸正说到这的时候，我发觉碧如老师好象开始激动起来，她突然一下打断了爸爸的话，颤声说道：「你说的那个女解放军战士是不是中等个头，嘴角有颗痣的，叫余红？」
　　「对呀，你……方老师，你怎么知道？」
　　「老牛，你说下去。」
　　碧如老师这时候的表情很激动，好象要哭起来的样子。
　　我的心也跟着「咚咚」的跳，似乎有了某种预感。
　　那时候我救了她，把她带回了家，在村里人的帮助下，把她给救活了，她可能是被大风从别的地方到我们那个村的，脑子撞伤了，所以她有点不清醒，当时问她是哪个部队的，她说不出来，她只知道自己叫余红。
　　我就只好收留了她，也收留了那个小婴儿，就是现在的小明，后来我和那个女解放军战士结了婚，但是婚后才几个月她的脑病发作，就过世了。
　　我不是爸爸儿子？！这……怎么可能，我……他养了我十几年，居然没有告诉我，这是为什么？
　　我按捺住自己的心情，继续往下听。
　　「那当时那个婴儿是不是脖子上有块绿色的玉？」
　　这下是碧如老师问了。
　　「是啊，方老师，你……你怎么知道的？你看，就是这块。」爸爸说着，从枕头下面摸出了一个小东西，交给了碧如老师。
　　碧如老师接过那个东西，眼泪一下子就下来了，「方……方老师，你……你怎么了？」
　　「我……呜……呜……我不知道该说什么好，我……老牛，我告诉你，我真没想到会有这么巧，其实，小明他……他是我的孩子！」

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　那一瞬间的爸爸还有屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，这不可能！
　　「方……方老师，你别哭，你说，这……这到底是怎么一回事？」
　　碧如老师擦了擦眼泪，定了定神。说道：「那一年国家正在搞西北的军事基地，三线工程，我和我们家的……也就是小明的亲生父亲，他那时候是兵团的师长，一起奉命到陕北去，那时候我刚生了小明，有一天，我们在野外扎营的时候，碰上了沙尘暴，当时我把小明交给我身边的一个女警卫员抱着，帮着战士们保护设备，我们当时不知道风暴的厉害，还以为一下就没事了，没想到一阵大的龙风过来，我身边的好几个战士都被吹走了，也包括那个女战士和小明。没想到，吹到你们村里去了……后来我们派人四处寻找，因为条件恶劣，都没办法找到，国家的任务又急，所以只能忍痛走了，再后来因为进驻到了原子弹基地，不能和外边联络了，也就不好再找了。前几年我们返京之后也到陕北找过，没想到你们到南方来了。」
　　「唉，老天爷真是捉弄人呀！」
　　爸爸说道，「余红死了之后，陕北的基地就建好了，我们附近的村民也都秘密地迁到各地去了，所以也没留下任何的消息。」
　　「原来如此，老天爷真是捉弄人呀，还好，没想到竟然在这里碰上了你们，真是……」
　　碧如老师说着，又忍不住哭了起来，我一个人坐在外边，脑子里一片茫然，不知在想什么，只是呆呆的坐在了那里。
　　「方老师，既然是这样，那我们把小明叫进来告诉他吧，让他也高兴一下，原来他竟然是个将军的儿子，怪不得他生来就那么聪明。」
　　「好的，我都忘了！」
　　碧如老师说着，就站起了身来，我正不知如何是好，就看见碧如老师一下又站住了，她好象想到了什么，「这……我还是晚点找个时间再告诉他好了，我……我怕他一下接受不了……我……」
　　碧如老师说着就坐在了椅子上，一时间似乎犯难了，我也一下想到了什么，从刚才的失神中醒来，一股热血冲了上来，天啊，她，她是我的亲生母亲！不可能，这……这……不可能！我们已经……
　　「那……方老师，小明就交给你了，你就带他上北京吧，这十几年来，我……唉，只要以后他有出息的时候，你记得叫他来看看我就行了，我牛国民这一辈子，收养了一位将军的儿子，我也就满足了。」
　　碧如老师走到了爸爸的跟前，说道：「老牛，真的谢谢你这么多年来对小明的照顾，大恩不言谢，我真不知该说些什么才好，你看，你有什么要求尽管说，只要我能办到的，我一定会替你办，不然我回北京后让我们家老王办也行，你尽管说。」
　　爸爸听了，沉默了好一阵子，久久不说话。
　　「老牛，你……」
　　「方老师，说出来不怕你怪我，我这愿望，唉……」
　　「老牛，你说，没事的，我不会怪你的」爸爸又是一阵的沉默，终于说了：「我知道我牛国民到了这份上，也没有什么可盼的了，我就盼着死后能和我那老婆在阴间相会，我和她结婚不久后她就死了，我对不住她呀，我……其实我和她还没有……还没有那个……你……方老师……你知道的。」
　　我不禁愣住了，我看到碧如老师红着脸点了点头。
　　「她当时身体不好，我也不勉强她，没想她会去得这么早，我们老家人说，如果谁死了还是童子身，那在下边还得打一辈子光棍，见不着自己的亲人，我……我老牛还想见我那媳妇，我还想见我爹娘，我不想死也是个孤魂野鬼呀，我……呜呜……」
　　爸爸说到激动之处，不禁哭了起来，这可是我第一次见到他落泪，想过几天就要和他分离，毕竟做了十几年父子，也不由得怅惘万分。
　　「方老师。」
　　爸爸流了一把泪，又接着说：「方老师，你别介意，我们农村人，有什么说什么，我这一说完，心里也舒坦了，你不要往心里去。」
　　「老牛，我理解，谁也不想孤单一辈子的。」
　　两人突然都沉默了，我只看到碧如老师在急促的搓着手，似乎在下很大的决心。
　　「方老师。」
　　还是爸爸先说话了，「时候不早了，你回去吧，到外头跟小明讲清楚，我想他一定会很高兴的。」
　　碧如老师应了一声，本能的站起了身子，我一惊，正想着是不是躲起来逃避这个突如其来的现实，就看到碧如老师突然回过头去，对爸爸说：「老牛，我……我想过了，我也是个过来人了，我……只要你不嫌我，我……今晚就给你，让你下辈子心里也踏实些。」
　　一瞬间，爸爸呆住了，门外的我也呆住了，打死我我也不会想到碧如老师会这样。
　　「不，不，方老师，你不能这样，我只是说了我的心里话，我不想别的，你不能这样，我牛国民一个农民，不值得你这样做，不能……」
　　碧如老师平静地说：「老牛，我是真心实意的想帮你，小明蒙你照顾了这么多年，我……这个做母亲的无以为报，只能……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　碧如老师说着，就走到爸爸的床前，坐在了床边上。
　　我只觉得脑门一热，马上就要冲进去，但在我抬脚的那一刹那，我看到了爸爸那张清瘦而苍老的脸，我一下就顿住了，这是多么纯朴的一个人呀，他只是不加掩饰地说出了他的心里话，我又能怎么样呢。
　　他是我的爸爸呀，我矛盾极了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌这即将发生的一切，我该怎么办呀。我的脑子里一片茫然。
　　「方老师，你不能这样！」
　　爸爸的声音都哽咽了。
　　碧如老师主动的握住了爸爸的手。
　　「老牛，别说了，我已经决定了，这事天知地知你知我知，老天会赞成我这样做的。」
　　她说着，低下头，平静地解开了衬衣上的钮扣，我看着她很自然的脱去了衣服，很自然地解掉了胸罩，两座丰满的乳峰跳了出来，挺立在爸爸的眼前。
　　那洁白的肌肤，鄢红的乳头。
　　我仿佛觉得她幻化成了一个女神，我忽然间明白了，也许这正是女性伟大的地方，也许这正是碧如老师伟大的地方。
　　爸爸的喉结一上一下的跳动着，他的双手都哆嗦了，本能的举了起来，但是却停在了半空，不敢再动，他也许不愿亵渎这位美丽的老师，但他的双眼直盯着碧如老师美丽的胸部，不知如何是好。
　　碧如老师咬了咬嘴唇，温柔的抓过了爸爸的双手，把它们按在了自己的乳房上，并带着它们揉动起来。
　　「方老师……」
　　爸爸想要把手抽回来，但当他触到碧如老师那光滑的肌肤时，他还是忍不住按了下去，在碧如老师的带领下，他的双手就这样揉呀揉呀，象和面团一样抚弄着老师的乳房，过了一会儿，爸爸终于呜咽了一声，把头埋入了碧如老师那丰满的胸部中。
　　贪婪地吮吸起来。
　　我就这样呆呆地看着他们两个人半坐在床上，相互抱着，我只觉得我的生理上也起了变化，我尽量抑制自己的欲望，但这些欲火还熊熊地燃烧了起来。
　　我听到屋里的呼吸声越来越重了，碧如老师轻轻地推开了爸爸，站起身来，解开了自己的裤带，她曲起腿，把裤子从身上褪了下来，然后又毫不迟疑褪下了身上的最后一丝遮掩--那条粉红色的内裤！
　　爸爸就象是个泥塑一样定在了那儿，眼睛中放射出异样的光芒，直射向碧如老师的双腿之间，这个可怜的人，这可能是他第一次见到女人的私处。
　　碧如老师走了过去，到了床上，爸爸这时才回过神来，他赶紧慌手慌脚的脱下了自己衣服和裤衩。
　　他的身子很瘦很黑，肋骨都能看得见，这个可怜的老男人！
　　整个就个老树干似的，和碧如老师那丰满而洁白的肌体形成了鲜的对比，他的胯间之物也立了起来，青筋直暴，象根树枝一样。
　　碧如老师坐到了爸爸的腿上，轻声地说：「老牛，你身体不好，还是让我来吧！」
　　爸爸依言躺了下去，碧如老师用手扶住了爸爸的阳物，然后坐过去，让龟头顶在了自己的小驴谏希她咬起嘴唇，慢慢地扭动着腰身，一步步地把爸爸的鸡巴引导到小轮腥ィ我看着她银牙紧咬，知道她一定有点痛。
　　因为他们没有调过情，性物一定还很干涩，当龟头进入到碧如老师的小履诘氖焙颍爸爸激动得「呀」的叫了起来，他的额头上青筋直暴，脸红红的。
　　碧如老师扶着爸爸的鸡巴，就这样扭呀扭呀，那个老树根一样的鸡巴慢慢地插入了小轮中，直至最后终于全部没入其中。
　　碧如老师「啊」的长出了一口气，累得趴在了爸爸的身上。
　　这时候，那个病躺在床上的老男人突然之间不知哪来了一股的力量，他双手搂住了碧如老师，干嚎了一声，一下子翻身反扑到了碧如老师身上，把碧如老师压在了身下，那动作灵活得象一只鹿！
　　「啊，老牛，你轻点，当心身子。啊……啊……」
　　碧如老师不由得呻呤起来，但是这个老男人已顾不上这许多了，他的生命突然之间焕发了生机，他象换了个人似的，充满了力量，他快速地运动着，本能地用力抽动起来。
　　「啊……啊……」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　他身下的碧如老师却痛得呻吟起来。
　　「轻点呀……啊……不……轻点……啊……」
　　爸爸的呼吸越来越急促，抽插得也越来越快，碧如老师的小轮锌始有了淫水，声音也就渐渐地下去了，我看见她咬着牙，扭动着身子配合爸爸的动作，这个老男人象有无穷的精力似的，一刻也不休息，象一头强壮的公牛，不知疲倦地开垦身下的土地。
　　汗水已经布满了他们的全身，爸爸的身上闪着银光，汗珠还顺着他的手臂流到了碧如老师的乳房上。
　　我身上的火也在不断地燃烧，我不由自主的把手伸向了裤衩，握住了发硬的阳物，随着爸爸在床上的节奏上下揉搓起来，我想象着伏在碧如老师身上的就是我，一阵阵快感传向了身体的各个部位。
　　爸爸忽然间大动起来，喉咙中发出含糊的怪声，我知道他不行了，果然，又抽动了十几下之后，只听他突然大叫了一下，整个上身都直挺了起来，他的下身使劲地往碧如老师身上压去，一动不动的，这个动作持续了十几秒，然后他象山一样轰然倒塌了下去。
　　我的手上也加快了速度，终于高潮来了，我用力的把精液射向了木门。
　　整个屋子一下子静了下来，只听到沉重的呼吸声……
　　不久，碧如老师坐了起来，开始穿上自己的衣服，爸爸就这样静静地身在床上看着她，不知该说些什么，等到碧如老师穿好了衣服，爸爸突然哭了起来，这是他今天第二次哭了。
　　「方老师，我牛国民这辈子都会记得你的。」
　　「老牛，别这么说！你快收拾一下，我不想让小明看到。」
　　我只觉得全身一丝力气也没有，今天经历的事太多了，我都无法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。
　　「啊」屋里的人惊叫了一下，他们没想到我会在外面，碧如老师急匆匆地跑过来，拉开了木门，就看到了瘫坐在地上的我。
　　她看着我，眼睛中一下就泛起了泪光，她的表情很复杂，我一点都读不懂，我只是木木地看着她，脑子里一片空白。
　　她的嘴唇动了几下，想说什么又说不出来，我们就这样对视了很久，她终于向前走了一步，来到我的跟前。
　　她的泪水夺而出，她一把抱住了我，哽咽道：「小明，我的孩子，我可怜的孩子……」
　　「孩子？！」
　　我的脑海中激灵了一下，孩子？我……她就是我的亲生母亲……我最爱的碧如老师，她就是我的亲生母亲？？？？？！！！！！！
　　不不不，这不是真的，她是我的碧如老师，她不是我的妈妈。我不能接受，我不能接受！我一下子挣脱了她的怀抱，转身撒腿就往跑。
　　「小明，别跑，你听我说……小明」碧如老师也跟着追了出来，但是我毫不理会，我只管往前跑，虽然我也不知道要跑到哪去。
　　为什么？为什么？为什么她就偏偏是我的母亲呢，我不信。我也不要她做我的母亲，我只要我的碧如老师！我发疯一样的在黑暗中朝前跑，两边的树影不断的从身边掠过，远远的身后，还可以听到碧如老师的呼喊声。
　　我跑呀跑，一直跑到了河边，再也没有路了，我想也没想，一个猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我给吞没了……
　　我在水里泡了很久，身体直冻得发抖，最后，我跄跄地到了岸上。
　　我一上岸就看到了她--碧如老师，或者应该说是我的母亲，她就站在岸边的草地上，看到我，她欣喜地跑了过来，一把将我搂入了怀中，就象一个母亲搂她的孩子那样。
　　我靠在她的怀中，我忽然有种很温暖的感觉，「小明，我的孩子，你不要这样。这些年让你受苦了，妈妈对不起你，我可怜孩子，我自从第一天见到你就有种亲切感，没想到你就是我的儿子，我太高兴了，真的。过几天我就带你回北京，我要带你去见你的爸爸，我们要好好的疼你。」
　　「不，我不相信。」
　　我急得哭了起来，「老师，我不要你做我的妈妈，我要你做我的老师，我爱你」
　　「别这样，傻孩子，我真的是你的妈妈，你不要哭了」碧如老师柔声的安慰我。
　　我一下子冲动起来，突然一下把碧如老师推倒在了草地上，我扑了上去，疯狂地撕扯她的衣服，「不，你不是我的妈妈，你是碧如老师」我乱叫着，用力地拉着她的衬衣。
　　「不要这样，小明，不要啊，你听话，我真的是你的妈妈，你刚才肯定也听到了，不信你回去问你爸爸，小明！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　碧如老师挣扎着，她拚命的阻挡我的双手，但我还是抓到了她的衣领，我用力的往下拉，把她的上衣都给扯破了。
　　「不行，小明，我是你妈妈，你不能这样。」碧如老师急得大叫起来。
　　「可是，我们已经这样过了！！！」
　　我也大叫了起来，她一下就愣住了，双手顿在那里，我趁机把她的衬衣给扯了下来，露出了她洁白的腹部，还没等她反应过来，我已经把她的胸罩也给扯了下来，看到了她那对饱满的乳房。
　　「不！」
　　她一下把双手护在胸前。
　　「小明，我……我们不能再这样了！」
　　「我不管，老师，我爱你，我想要你，我现在就要！」
　　我也不知道自己是怎么了，总之我是失去了控制，其实在我心中早已承认她是我母亲了，但是情欲还是战胜了理智，我急切的想要她，想要发泄这一天以来我所经历的所有的郁闷，我要疯狂地去占有她，我的碧如老师，我的母亲！
　　我粗暴地抓开了她挡在胸前的双手，把它们死死地按在地上，我低下头去，毫不客气地含住了一只乳头，大力吮吸起来。
　　她好像也被我的举动吓呆了，她的防守丝毫挡不住我的进攻，毕竟我是一个血气方刚的男人呀！
　　「小明，你不要这样，不能这样呀！」
　　她的声音哽咽了，我抬起头，看到她的眼中噙满了泪水，但是我管不了这些了，我已经被欲火烧得失去了理智，我贪婪地咬着她的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的裤子之中，去抠弄那饱满的肉隆
　　「不要啊，小明……不要这样……」
　　碧如老师急得快要哭了。
　　可我还是一味地在她的身体上胡来。
　　渐渐的，她的力气用完了，终于，我听到她叹了一口气，整个身子一下就软了下去，她屈服了！我忙不迭地站起来，迅速的褪下了她的长裤和内裤。
　　月光下，草丛里，她的胴体泛着迷人的白光，这让我想起了月光下那个让我一辈子都不会忘记的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我。
　　我仔细地端详着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。
　　就在这月光下，碧如老师的身体又有着另一番的韵味！
　　她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，有羞怯、有怜爱、还些许的无奈，但是她没有说什么，只是那样的看我，我也盯着她，我真的担心这时候我会突然的放弃，因为她毕竟是我的母亲呀！但是还好我没有，我脱了自己的衣服，赤裸着，扑向了地上的碧如老师，扑向了我的母亲……
　　出乎我的意料，她竟然热情地张开了双臂迎接我，就象一个母亲那样，我把头埋入了碧如老师--我母亲的怀中，享受那温热的胴体给我带来的快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了。
　　只有我们两个，我和她，我的碧如老师。
　　我吻到了她的嘴上，她张开了嘴，我贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔软，那么的甜美，我久久不愿离开。
　　我们就这样拥吻着，互相地吮吸，我们在草地上翻滚，草丛里的小蚂蚱都被惊得跳了起来。
　　良久良久，我们的嘴才分开，我看了看我的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，她的眼中充满了怜爱，她也看了看我，终于幽幽地说道：「来吧，孩子，我永远都是你的碧如老师。」
　　那一刻，我感到我升入了天堂，我分开了妈妈的双腿，把鸡巴顶到了她的小驴谏希那里已经很湿了，还留有爸爸刚才的精液，一想到这我就更激动了。
　　「碧如老师，我来了。」
　　说着，我用力一挺，整个鸡巴一下子就尽根没入了她的小轮校
　　「啊……！」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　碧如老师把腰挺了起来，让我的鸡巴能更加深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合着我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的鸡巴，爽到了极点。
　　我卖力地挺动着，几十下之后，她开始呻吟了。
　　「小明……好……小明，我的好孩子……」
　　「碧如老师……」
　　「小明……啊……啊……」
　　就这样，在这空旷的原野上，我们自由的交合着，我们抛开了一切的伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻。
　　我们从一头翻滚到另一头，不停地交换着体位，一会我在上，一会是碧如老师在上，我发现这一夜我特别持久，我虽然H得很猛，一次次的直抵她的花心深处，但却没有丝毫要射出来的感觉，我疯狂地插着她的小拢久久不射，她的淫水流得我满腿都是。
　　一个是气喘如牛！
　　一个是媚眼如丝！
　　一个疯狂起伏！
　　一个抵死迎合！
　　我们母子俩就这样激烈地交合着……
　　终于，在她泄了两次身之后，我也把我的精液尽数射入了碧如老师--我母亲的体内！
　　我们相拥着，在草地上沉沉地睡去……
　　半夜，当我冻醒的时候，我发现碧如老师正抱着我，让我把头枕在她温暖的怀中，她那件破了的衬衣就披在我身上，而她则赤裸着上半身，我的胸中涌过一股热流，我再也不能控制自己的情感。
　　「妈！」
　　我终于忍不住叫了起来，然后紧紧地抱住了她冰凉的身体！
　　「小明！」
　　妈妈也忍不住哭了起来：「我的孩子，我等这一天足足等了十几年啊」我就这样紧紧的抱着妈妈，尽量让我的体温去温暖她的身体，不知不觉中，我们又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，妈妈热情地回应了我，我的鸡巴又硬了起来，我褪下了她的裤子，她温顺地张开了双腿，我用力一插，鸡巴又回到了母亲的体内。
　　于是，我们又一次在草地上热烈的交合起来，我急切地、猛烈地、一次次将我的鸡巴插入到妈妈的体内，享受着这禁忌带来的难言的快感……
　　这一夜我们做了好多次，好象明天就是世界未日一样，在那个小河边，就只有我们母子俩赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入妈妈的体内，回归到母体之中，我爱你，我的碧如老师，我的母亲……


　　第6章
　　小河的那一次疯狂之后，我终于和妈妈相认了，几天之后，北京来人把我们接走了，那一天，全村的人都来送行，场面很浩大，我们都哭了，望着远去的山村，我感慨万千，不知何时才能再回来看看。
　　毕竟这里有养育过的养父，有关心过我的乡亲们，还有和妈妈那一次次难忘的经历……
　　我的家在北京军区的大院里，那是一栋两层的小洋楼，楼前有一片很大的草坪，当我下了车，站在楼前的时候，我不敢相信这一切都是真的，我居然可以住在这么大的一栋房子里。
　　我站在那儿，久久挪不开步，直到妈妈推了推我：「小明，别发愣了，这就是我们的家，快进去吧！」
　　随行两个解放军叔叔上来提着我们的行李就往里走，于是我跟着妈妈沿着草坪上的小路向小楼走去。
　　这时候，小楼的门突然打开了，几个人涌了出来，前面的是个微胖的中年妇女，后边跟着一个年轻的姑娘，再往后，就是一个身材魁梧的中年人，他穿着一条绿军裤，一件洁白的衬衣，走起路来虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起来。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「碧如，可把你给盼回来了！」
　　前面的那个中年妇女抢先一步冲了上来，一把抱住了妈妈，「呜呜」地哭了起来。
　　「四姐……我真的好想你们呀……」
　　妈妈也一下忍不住哭了起来。
　　「妈！」后边那个年轻的姑娘也跑了上来，扑到了妈妈和四姐的中间，跟着哭了起来，看着三个女人搂成一团，哭成一团，我站在边上，不知所措。
　　那个中年男人走了上来，妈妈分开了其他的两个女人，快步地迎上前去，中年男人和妈妈在对方的面前站住了，我看到妈妈的嘴唇动了几下，但是没有说出话来，中年男人张开了双臂，妈妈一下子就扑了过去，顿时嚎啕大哭起来。
　　「钢！我……」
　　「小如……别哭了……」
　　妈妈抹了一下眼泪，突然叫道：「呀，我都忘了给你们介绍了，你们看」她说着，就转向了我说道：「钢，这就是我在信里跟你说的，我们的孩子，小明！」。
　　所有人的眼光都转向了我，我一下就成为了焦点，我的心又是一阵的狂跳，中年男人走了过来，眼神直盯着我的脸，我只觉得他的眼光中也有着某种力量，他的眼中噙满了泪水，他脸上的肌肉跳动着，显示出内心的激动。
　　当时周围很静，我听得到他的心跳声，我不由得打量了他，我觉得他的脸很熟，好象我是天天见到的，但是在哪见过昵，我又想不起来了。
　　他忽然跪下身来，双手很有力地抓住了我的双臂，抓得我隐隐生疼。
　　「小明？你就是小明，你真的……真的还活着，我的孩子。」
　　我不知所措地站着，不知道该说什么，只是本能地点了一下头，就听到妈妈在一旁哽咽道：「小明，这就是你的亲生父亲，快叫爸爸！」
　　我张开了口，只喊出了一个音--「爸」。
　　中年人就一把把我揽入了怀中，放声大哭起来，「小明……」
　　所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下泪来……后来我知道，这就是我的父亲--北京军区第二集 团军副司令员，王钢少将。
　　再后来的事我不用多说了，总之除了幸福的泪水之外，没有别的，那是一个很感人的场面。
　　我认识了我的家庭成员：除了爸爸妈妈之外，还有两个姐姐，大姐王小敏，在军区的医院工作，今年二十三岁，嫁给了军区的一位炮兵团长，二姐王小彤，今年二十岁，她是在我回家后前几天才从医院里出来的，去年她被造反派打伤了脚，现在还一直坐在轮椅上。
　　两个姐姐都继承了妈妈的漂亮，大姐生性活泼好动，体态丰腴，性格象爸爸一样风风火火的，二姐沉默文静，继承了妈妈的大部份气质，由于常年生病，她的身体纤瘦，显得楚楚动人。那个中年妇女是我们家的保姆，我们都叫她四婶，她以前还曾是妈妈的丫环呢！
　　后来几天的日子里，我都沉浸在幸福之中，我一辈子都没这么高兴过，所有的人都很疼我，他们好象为了补偿这么多年来所不能给我的关爱，特别的宠我，我过着象小皇帝一样的生活。
　　妈妈爸爸和姐姐们都教我很多东西，教我学习，教我体育锻炼，二姐甚至还教我画画。
　　日子就这样一天天的过去，我已经淡忘了以前乡村里的生活。
　　但是日子久了，我忽然间觉得生活好象少了一此什么似的，妈妈平时对我很好，但家里没有别人的时候我总觉得她在回避我，她常和四婶一块出去买菜，把我一个人丢在家里。
　　她甚至不会和我多说一句话，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又经常到医院做理疗，大姐是嫁了人的，很少在家里，那时候学校还没有恢复上课，文革还在继续，爸爸也不让我外出，我就只能呆在家里，偌大的一个家，就只有我一个人，我回忆起在农村时的点点滴滴，心中不免又泛起了涟漪……
　　那天夜里，我翻来覆去的就是睡不着，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那个雪白的屁股，我的全身都炽热起来，于是我决定到厨房里去喝点水。
　　整个大房子静静的，大厅里只有过道上有一盏昏暗的壁灯的，我看到爸妈的房中透出一丝的灯光，我心下一动，不由自主地就往他们的卧室走去，我蹑手蹑脚地来到卧室。
　　太好了，门居然没有锁，我壮起胆子，悄悄地推开一点，透过这一点门缝，刚好床上的情况看得一清二楚。
　　当我往里瞧的时候，呼吸一下就紧了起来，爸爸和妈妈都光着身子躺在大床上！
　　妈妈俯卧在床上，全身赤裸，动人的曲线清晰可见，光洁的后背和圆润的臀部在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽！我已经很久没见到妈妈的胴体了，我真恨不得马上就扑上去，尽情地发泄一通！我才发现，我是如此的需要她。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　爸爸也是赤裸着身子，皮肤微黑，看上去很有力度，他坐在妈妈的身边，面对着门口，我可以看到他那垂在胯间的家伙，它还没有起来，但是挺大挺粗的，起来的时候一定不得了，一定能让妈妈很快乐，想到这，我不由得妒忌死了。
　　爸爸轻抚着妈妈那光洁的后背，妈妈脸上露出很惬意的表情，她闭着眼睛，静静地享受着，爸爸的手来回地在妈妈的身上游走，从她的脖子滑向她的背，滑向她的圆臀，滑向她的大腿……
　　他们的呼吸急促起来，爸爸的鸡巴开始胀了起来，但是好象还不是很充分，他趴到了妈妈的背上，一支手扶着鸡巴，把它从后面顶到了妈妈的双腿之间，然后开始试图插入妈妈的小轮校但是弄了半天，好象还没弄进去。
　　我看到他急得满头大汗的，终于他叹了叹一口气，仰躺在了妈妈的身边，说道：「唉，真是人老不中用了！」。
　　妈妈翻过身来，坐了起来，柔声说道：「你呀，谁说你不中用了，别急嘛，你越急越不行，来，钢，让我来帮帮你。」
　　妈妈说着，就看到她伸出右手，纤纤细指握住了爸爸的阳物，上下地套弄起来，左手还温柔地抚摸着爸爸的胸口。
　　「怎么样，钢，是不是有点感觉了？」
　　「还是老婆对我好啊！」
　　爸爸戏谑地说道，说着，他也伸出了双手，抓住了妈妈的乳房，用力的揉搓起来。看到妈妈的乳房，我的呼吸也跟着急促起来，我好想再能摸一摸她们，感觉一下那种柔软的味道。
　　两个人就这样相互地抚弄着，爸爸的阳物渐渐硬了起来。
　　「好象可以了，你快点！」
　　妈妈说着，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，妈妈把双腿尽量地分开，双手握住爸爸的鸡巴，往自己的小吕镆，爸爸双手撑在床上，扭动着腰，拚命地往妈妈的下身插。
　　「啊，好啊……」
　　妈妈呻吟了一下，我知道爸爸进去了，他的脸上露出兴奋的表情，他喘着粗气，下身用力地连挺几下，整个鸡巴全部插入了妈妈的小轮小
　　「好啊，行了！」
　　妈妈兴奋地搂住了爸爸的脖子，爸爸于是开始大动起来，「扑哧扑哧」的声音在卧室里响了起来。
　　妈妈的欲望好象很强，她主动地扭动着腰，去迎合爸爸的插入，神情显得很急切，这也许是她回来之后第一次和爸爸做吧。爸爸的表情则不一样，他显得很紧张，牙齿紧咬着下嘴唇，插了十几下之后，他不敢再动了，只能任由妈妈主动地的磨擦他的鸡巴。他甚至用手按住妈妈的肩膀，不让她动得这么厉害。
　　但是妈妈好象已经进入了状态，她没有体会到爸爸的用意，她闭着眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭动着，希望能获得更大的快感。
　　「啊……钢……啊……用力呀，啊……」妈妈呻吟着「啊……啊……快点呀，啊……钢」
　　「小如……小如……」爸爸也激动地叫了起来，他突然加快了动作。
　　「小如……我……我不行了……小如……啊……」
　　爸爸的喉咙里低吼了一声，整个身子一下直了起来，「啊啊……啊」几声干嚎之后，爸爸重重地倒在了妈妈身上，这时候，妈妈的腰还在不停地扭动着，希望还能再来几下。
　　但是爸爸的阳物已经软了下来，妈妈的动作一过大，那个东西就从小吕锘了出来，垂在了爸爸的胯间……
　　一阵喘息之后，只听到爸爸叹了一口气：「唉，不行，老了，真的是不行了，唉，小如，我……」
　　妈妈一下捂住了爸爸的嘴：「得，别说了，你呀，都什么年纪了，能这样已经很好了，别想那么多了。」
　　「要不我学学林彪，用些药？」爸爸开玩笑地说。
　　「好啊……你用吧，象他一样，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了。」
　　妈妈说。
　　「好了好了，不用，都听夫人的，我是部队的领导，你是领导的领导。」
　　爸爸说着，顿了一下，双手捶了捶腰，叹道：「唉，要不是美国佬的炸弹在我这儿留了点纪念，我呀，嘿，想当年我们才结婚那会儿，我……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「得了！」
　　妈妈一下打断了爸爸的话，笑道：「谁不知道你当年厉害，这么大个人了，还说这些，你呀，好好休息吧，我到下面厨房去喝点水，你先歇着啊。」爸爸点了点头，翻过身去睡了，妈妈披上了睡袍，向门口走来。
　　我一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，妈妈出来了，她掩上了门，下了楼，厨房就在楼下，她穿过大厅，不一会儿，厨房的灯亮了起来，我想了想，于是站起来，也朝厨房走去。
　　妈妈就在厨房里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，我不由得热血澎湃。
　　「小明！」妈妈看到了我，「这么晚了，还没睡？」
　　「唔……」
　　我支支吾吾的「我……我……口渴，我来……来喝点水。」
　　「行，那你要早点睡啊，明天早上起来，爸爸带你和姐姐她们到公园玩。」
　　「好……的！」
　　我说着，不自然地走了过去，随手抓了个杯子，装着在那倒水。
　　妈妈喝完了水，「小明，我走了，你待会早点睡，知道吗？」
　　说着，她转身就要走，我只觉得脑中一热，我赶忙放下了手中的杯子，在妈妈经过我身过的一瞬间，我一把抓住了她的手！
　　「小明……」
　　妈妈吓了一跳。转过脸来看着我，我的眼中充满了一种期待的神情，她旋即明白了，「小明，你放手呀，不要这样，这是家里。」
　　我知道如果这一次我放手，那下一次机会不知要等到什么时候，我紧紧地抓着她，不放手。
　　「妈，你知道我有多想你吗？你为什么不理我了？」我说着，鼻子一酸，差一点就哭出来了。
　　「小明，不要再这样了，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你呀，可是那种爱是母子之间的爱，你懂吗！我们现在是在家里，在这里我们是母子，家里还有爸爸，有姐姐。」
　　「可是，妈妈，我是真的爱你，我……我总是想你……想要你，你知道吗，我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！」
　　「小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我们……我们毕竟是母子呀，以前……以前我们可能都错了。」
　　「不！妈，我们没有错，我知道你也爱我，我们没有侵犯任何人，也没有背叛任何人，我们没有错，妈。」我越说越激动，一下把妈妈拉了过来，紧紧地抱住了她。
　　「不要这样，小明！」妈妈拚命地挣扎起来。
　　「妈，我想要你，你就给我吧！你忘了我们在小山村里的情形了吗？」
　　搂住了妈妈的身躯，我受不了了，我知道我必须要发泄一通，我真的太需要她了，从小山村里出来有一个多月了，我已经受不住了。
　　我用力地夹着妈妈的身体，不让她动，双手伸到她的睡袍里，她里边什么也没有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起来。
　　「不行呀……小明，不要这样。」妈妈急得汗都冒了出来。
　　可是我一点也不松手，我抓着她的乳房拚命地揉着，两个手指还捏住了她的一颗乳头，她的呼吸一下就紧了起来。
　　「小明，放手呀……」
　　我吻上了妈妈的脸颊，她拚命地摆着头，不让我得逞，但是我用一只手抓住了她的后项，强行地吻了过去。
　　我咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：「妈……我……我真的很想要你，你……你还记得我们在小河边的那一晚吗？」
　　妈妈的身体震了一下，我继续亲吻着她的耳垂，她的身体一下酥软了，轻轻地颤抖起来。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　脸上也飘起了一朵红云，她刚才和爸爸的时候没能得到满足，现在她的欲望又被我撩了起来，我知道她也一定也想要了。
　　「妈妈！」
　　我趁热打铁地在她耳边轻声说道：「你说过永远都爱我的，给我吧。」
　　「小明……妈……妈给你，但是你永远不能让你爸爸知道，好吗？」她终于转过身来了。
　　「妈……你放心，这永远是我们之间的秘密。」
　　我热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，我们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向我抬起了头。
　　丰满的双唇娇艳欲滴，我吻了上去，这一次妈妈的唇柔软了许多，而且微微的张开着，吐出了她的香舌，我一下吮住了，我们的舌头拚命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体，我的鸡巴马上就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。
　　天啊，她肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。我只觉得天旋地转，不知自己身在何处。我们的呼吸越来越沉重了！
　　终于，我推开了妈妈，把她推到了餐桌边上，让她背对着我，她的双手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她里边什么也没有穿！
　　圆润的臀部和修长的大腿就呈现在我眼前，天啊，我又一次看到了她们！这就是这一个多月来我所梦想的呀。
　　我跪下去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，妈妈的肌肤犹如缎子一般地光滑，我已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。
　　过了一会，我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧，轻抚着她的臀瓣，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！我正在亲吻着我梦想中的妈妈的美丽的大腿，我吻到了大腿的最高处，我看到了妈妈的肉拢它就是离我的眼睛不到五公分的地方。
　　虽然厨房的灯很暗，但是我还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面有一点淫水和一些浓浓的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看着妈妈那迷人的肉拢我全身都快要爆炸了！


　　第7章
　　我站了起来，脱下了自己的裤子，我的老二挺得高高的，我把龟头顶到了妈妈那张开的小驴谏希双手捧住了妈妈的腰。
　　「妈妈，我来了」我心里大喊了一声，接着用力一插，妈妈的小吕锖芑，我一下子就把整个鸡巴都插了进去！
　　妈妈的手一下抓紧了餐桌的边缘，我想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是自己家里，爸爸还睡在楼上呢。
　　我也不敢弄得太响，我抽出了鸡巴，然后再缓缓的挺动我的下体，让我的鸡巴一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的小吕铮直插到她的小碌募深处。
　　我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股上，妈妈的小吕锩嬲娴暮萌龋几乎是在烫着我的深入的鸡巴，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。
　　看着妈妈那高高挺起的屁股，差一点就泄在妈妈里面了，我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的鸡巴的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，我能感受到她的紧紧的小轮械拿恳淮绲募》簦我不停地抽送着。
　　鸡巴在妈妈的小吕锝进出出，妈妈也开始扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小绿起或是放下。
　　有时候她侧过脸来，会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来，妈，你的小抡媸翘美了！
　　整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次次撞在妈妈的丰臀上，我们象熟悉的夫妻那样默契地交合。
　　然而在此刻，在我和妈妈的这种不容于常理的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我最爱的妈妈！那夹着我鸡巴的小拢也是妈妈的！这一切，足以让我发狂。
　　渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的小碌募深处的时候，还要在里面研磨。
　　妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合，我的鸡巴就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，下身继续着我的抽送的动作。
　　一次次灌入妈妈的小轮中。
　　几分钟后，妈妈的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的屁股使劲地把我向她身上推，我知道妈妈的高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　妈妈则将她的屁股挺起来迎接我的抽插，忽然间妈妈挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把我的鸡巴夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。
　　但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，直到妈妈所有的阴精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个鸡巴从妈妈夹紧的双腿之间一下抽了出来，妈妈「啊……」地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。淫水流满了她的大腿。
　　我使劲地掐住鸡巴的根部，不让它射出精来，我的龟头一跳一跳的，上面粘满了妈妈的阴精！忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。
　　我走到餐桌前，妈妈还趴在那喘着气，我温柔地搂住了她的腰，把她扶了起来，妈妈靠在我的胸前，看到我的老二还顶立着，不由得嗔道：「坏小子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。」
　　可我下面还硬着呢，所以搂着妈妈不放，说：「妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。」
　　妈妈在我头上弹了个暴栗说：「就知道你会这样，应该说是你享受个够吧，你爸爸还在楼上呢！」
　　我赶忙涎着脸说：「妈，没事的，他们都睡着了，不要紧的，来吧！」
　　话没说完，她已经被我抱起来，我关上了厨房的灯，向客厅走去。
　　「小明，你疯了，到客厅里来？」妈妈急忙要阻止我。
　　「妈，没事的，我看你在厨房里站得太累了，我要找一个好的地方给你。」
　　「那也不能在客厅里呀，万一……」
　　「除了客厅，我想不出来还有别的地方，要不到我的房间去，就在你们的旁边」我笑道。
　　「要死了你，尽欺负妈妈！」妈妈嗔道。
　　「好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！」
　　我抱着妈妈，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着过道里那盏灯发出的微光，我把妈放在了长沙发上，妈妈把睡袍脱了下来，垫在了身下，她张开双手，对着我招了招：「小明，快点吧，别让人看到了」其实我也等不及了，我马上伏到了妈妈的身上，她很自觉地分开了双腿，我就向妈妈那里插去。
　　由于本来很湿，所以我很顺利地就进入了，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。
　　但我插得又快又深，不久，她还是忍不住哼哼起来。我用力地弄着妈妈，眼睛还不时紧张地望向二楼，我生怕爸爸这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让我感到无比的刺激。
　　我一次次冲击着沙发上的妈妈，一时间竟忍不住轻叫了一声「妈妈」，妈妈竟然「嗯」地应了一下，于是我又继续叫着，我发现我每一次叫「妈妈」，身体里就有一种要爆炸的感觉，太美妙太刺激了，于是我不停地轻声呼唤着「妈妈，妈妈……」。
　　同时随着喊声一次次插入妈妈的体内，妈妈也受到了感染，本来已经很累的她竟然又开始挺起腰部来配合我的插入，而且她的小旅客ζ鹨淮尉拖笫且桓鲂∽煲谎吸一下我的鸡巴，那种感觉真是美妙得无法形容！
　　我H得兴起，干脆扛起了妈妈的腿，让她的小赂紧地夹着我的鸡巴，我咬着牙又是一阵的猛插！！！
　　渐渐地，我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，我轻声呼喊着：「妈妈，我要来了」。
　　妈妈也是急促的喘息着，这时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，我再也忍不住了，腰间一麻，巨炮开始发射了，在妈妈的小吕锷涑隽宋业某闳鹊囊禾澹烧烫着妈妈的女体的内部。
　　妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，她的身体在我的身下一下子变得僵硬起来，接着是激烈的颤抖，身体象一张弓，把我们一起从沙发上抬了起来，我们紧紧地拥在了一起，好一会儿，妈妈崩紧她的腰一样弯曲的身体颤抖着，小履诒诘募∪庾ソ粑业募Π停在我的鸡巴上尽情的痉挛着，妈妈就这样和我一同达到了高潮。
　　她死死地咬着我的肩膀，不让自己发出声来，我却痛得差点叫了起来。
　　好一会儿，我们才从这失神的状态中恢复过来，我和妈妈相互替对方拭去身上的汗水，然后很快各自收拾好回房去了。
　　那一夜的疯狂之后，我对妈妈的爱恋不知不觉又深了一层，但是我们不能象在小山村里时那样尽情地享受情爱的快乐，毕竟这是在家里，家里还有爸爸，还有姐姐们，而且，妈妈又是那样的爱着爸爸，或许她对我更多的是一种怜爱，一种补偿，又或许是一种永远说不清的东西。
　　她尽量地在回避与我的性爱，尽量地在维持做为一个母亲的地位，但我却不一样，我真的是很爱她，哪怕我已经从心里面承认她是我的母亲，哪怕我象她一样敬重爸爸，我还是无法阻止自己一次次地沉沦下去。
　　我不得不说我真的是很迷恋她，我的母亲。
　　这一年的雨季来得很快，爸爸的伤又发作了，军区安排他到青岛的三0三医院去疗养，妈妈也陪着去了，家里就只剩下我和二姐，以及佣人四婶。
　　平时，我除了自己自学高中的课程外，就是跟二姐学学画画，她的画画得很好，我希望能通过画画来陶冶一下自己的情操，也打发些时间，抵消我对母亲的思念。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　大姐常常会来看我们，有时我们三姐弟会坐在一起，谈一些以前的事，她们会问我很多关于小山村的事，不知不觉就能谈到深夜，大家都很开心。
　　这时候，我就会体会到一个家对于一个人来说是多么的温馨，我也会不自觉地想到山村里的那个父亲，不知道他现在还好吗，也只有这个时候，我才能暂时地忘记母亲。
　　这一天下午，我送二姐到医院去做腿部的定期检查，医生说要做一下理疗，因为要做上四个小时，所以我就先回家了。
　　到家的时候，四婶告诉我说大姐来了，正躲在房里，我觉得奇怪，大姐平时风风火火的，一来到家里就说这说那，没一刻闲着的，今天怎么变了，难道有什么事情？于是我就跑到她的房里去看一下。
　　大姐的房门是半掩的，我透过半开的门口，就看见大姐左手的袖子高高地卷起，她正拿着一瓶药水往左手上擦，可以清楚看见她的手上青一块、紫一块的，这还了得！
　　「大姐，你怎么受伤了？」
　　我一下推开了门，进去问到。
　　大姐看到我进来，吓了一跳，神情有些紧张，她赶忙说道：「没……没什么事的，……小明，我没事的，没事的……这只是我不小心摔了一下……」
　　「不对，大姐，摔一下怎么可能成这样，到底出了什么事？你告诉我嘛。谁敢欺负你，我去替你讨回个公道！」
　　「不，没事的，小明，没事的……」
　　大姐把袖子收了下来，「我真的没什么……」
　　「大姐，你平时不是这样的，有什么事你就说嘛，我是你的弟弟，我又不是什么外人，真的有什么事，我也可以替你分担呀」
　　「小明……」姐姐的神情犹豫了一下。
　　「大姐！」
　　「唉……」大姐终于叹了一口气，她看了看我，「小明，我……你答应我，不要把这事告诉爸妈，这事只能你和我知道，好吗？」
　　「可是……」
　　「小明，我不想爸妈为我担心，你知道吗？你不答应我就不说了」
　　「这……好吧，大姐，你说吧。我保证不告诉别人！」
　　「那你去把门先关上。小明」我有点不解，但还是照着做了，当我关好门转过身来的时候，姐姐已经坐在了椅子上，她背对着我，我看到她解开了衬衣的钮扣，我正不解的时候，她已经把衬衣脱了下来，光洁的背就在我的眼前，上面只有一条白色的内衣带子。
　　我的呼吸一下就紧了起来，但是随即又被另一种情绪所代替了，因为大姐的背上青一块紫一块的，跟手臂上的差不多。
　　我不由得走上前，惊道：「这……这是为什么？」
　　「这……这都是你姐夫做的！」姐姐的声音有点哽咽了。
　　「怎么会这样？姐夫，姐夫他不是一个军人吗？怎么会……」
　　「军人，军人又怎么样，他……他还不是个普通的人，」
　　「可……这是怎么一回事呢？」
　　「唉！」
　　姐姐叹了一口气，说道，「其实这也不能怪他，他……其实，他其实现在，已经……已经没有能力了……」姐姐说到这的时候，脸一下就红了。
　　我愣了一下，终于也明白了她所说的没有能力是怎么回事了。
　　「这……」
　　我也一下不知如何是好，不知该说什么好。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　「去年军区搞演习，他受伤了，从那以后，他就失去了性能力，也就是从那时候起，他的脾气开始变得暴燥起来，经常拿我出气，我知道他的痛苦，所以也没说什么，但他一次又一次的，越来越厉害，我……我真的有点受不了他了」
　　「那……大姐，你为什么不跟他分手？」我脱口而出。
　　「不行，你知道，他是个军人，我是军人的妻子！况且他是为了工作才受伤的，这个时候，我……我怎么能离开他呢，你说。」
　　姐姐说着，泪水也跟……着流了下来。
　　我一下子呆坐在了椅子上，我的内心也很痛苦，是啊，在这样一个年代里，军人是最让人尊敬的，我们又怎么能破坏……一个军人的形象呢，一个男人，尤其是一个在人们心目中勇猛无比的军人，他失去了性能力，他内心的感受一定是很痛苦的，但是做为他妻子的大姐，却要承受更大的痛苦。
　　我终于了解了姐姐的痛苦，女性的心中，总有一种很伟大的东西，虽然她们总是被我们男人称为小女人，但是她们在很多时候是比我们男人要伟大的，就象母亲在小山村里对我所做的一样，我觉得那是一种很伟大的奉献。姐姐现在也一样。姐姐，你太伟大了。
　　「大姐！」
　　我不由得叫了一声，靠了过去。
　　「小弟，呜……」
　　姐姐一下扑到了我的怀里，放声地大哭起来。
　　我不知道自己能为她做些什么，也只有抱住了她，让她伏在我的怀中尽情地哭，她的衬衣已经掉到了地上，整个上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地抚上了她的背，大姐的背很光滑。
　　我的心不由自主地狂跳起来，我轻轻地抚过她背上的伤，让她放松下来，我觉得我能做到的也就只有这些了，我慢慢地轻抚，希望能抹去她心中的伤痛。
　　姐姐的哭声渐渐地低下来，这时候，她才感觉到我的抚摸，她止住了哭声，我觉得她的身体在微微地颤抖，但是她没有抬起头来，看来她很喜欢我这样抚摸她，我不知道该说什么好，就只有这样静静地抚摸她的背。
　　房子里突然间静了下来，我们就这样相互拥着，我轻轻地抚着她，她轻轻地抽泣……
　　也不知过了多久，也许是一个小时，也许只有几分钟，我不知道。
　　姐姐的身体渐渐热了起来，我心下一动，生理上有了反应，该死，不会吧，怎么能这样呢，我的耳根都红了，就在这时，姐姐也感觉到了我的变化，她抬起了头，泪汪汪地看着我，眼神中有一种迷朦的感觉，平时里风风火火的她一下子变得楚楚可怜，让人心动，「小弟……」
　　「大姐……我……我……」
　　「小明，你要说什么，你说……」
　　「我……大姐，让我替你擦药，好吗？」
　　姐姐的眼神中跳过一丝的失望，「好啊，小弟，那你抱我到床上去。」
　　我只好抱起大姐，把她放到了旁边的床上，大姐俯躺在床上，背对着我，我拿过药水，对着她背上的伤，轻轻地替她擦拭。她的肌肤也象妈妈一样的光滑！
　　不知道是不是我太激动，有时我的手上用大了点劲，她就会「嗯」地轻吟一下，这一声的轻呤，就象个重锤一样敲击在我的心上，让我想到了妈妈的呻吟，真的是太像了！我只觉得全身都跟着震了起来，我的手颤抖了，我的脑中开始闪现过妈妈那迷人的胴体，以及那雪白的屁股。
　　热血不断地向脑里涌来。
　　「小明，」大姐突然开口了，「你……你觉得姐姐怎么样？」
　　「这……姐姐对我很好啊」
　　「那……你喜欢姐姐吗？」
　　「当然了，你……你是我的亲姐姐嘛，我当然喜欢你了，包括爸爸，二姐和……和妈妈。」
　　「那就好……小明，姐姐也很喜欢你！」
　　大姐的声调变得低了下去。我已经不知道说什么好了，我莫名其妙地心跳得厉害，我期望发生某些事，但又害怕发生，我想到了妈妈，我的肾上腺素在不停地分泌，我感到有很强烈的欲望，一种不可抑制的欲望。
　　我不行了，我要离开这个房间。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　「大姐，你好休息，药擦好了，我走了」我说着，丢下药，转身就要逃开，就在这时，大姐伸手抓住了我的手！
　　「小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？」
　　大姐坐起了身子，热切地望着我，她的胸部因为激动而不停地上下起伏，我只感到有一股热流冲向了脑门，一时间，伦理道德显得是那么的渺小，我理智的堤防被冲垮了，我也不知哪来的勇气，突然一下抱住了床上的大姐。
　　「姐姐，我……我……」。
　　话还没说出口，大姐已经把我拉到了她的怀里，她的双唇印到了我的嘴上，舌头伸进我的嘴里。
　　我毫不犹豫地吮住了她的香舌，我们就这样热烈的拥吻起来，我积压了十几天的性欲开始遍布全身。
　　她的吻很热烈，她拚命地吸着我的舌头，好象压抑了很久似的，身体紧紧地贴在我的身上……
　　急促地呼吸不断地喷在我的脸上，我的鸡巴在不断地变大，终于，我把大姐按到了床上。
　　她的双腿一夹我的腰，我们两个就滚落在床上，翻滚起来。
　　已经失去控制的我开始解除她的武装，我脱下她裤子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，配上洁白的内衣裤，我的鸡巴已硬如铁棍了。
　　她也在帮我解开的的皮带。
　　我们相互解除对方的衣物。
　　我动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，这时姐已是全裸了。
　　真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，她的乳房没有妈妈的大，却是恰到好处那一种。
　　她的皮肤没有那么的白，但是却有一种充满活力的感觉，她的双腿很长，两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖著。
　　看着姐姐的胴体，我再也忍不住了，姐姐也解开了我的裤子，我一脱裤子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我们两个缠在了一起。
　　「姐姐……」
　　「小弟……」
　　我们热烈地吻了起来，我的手压到了她的乳房上，用力地揉了起来。姐姐地反应很强烈，这是我从来没有体会到过的。她抓着我的手，让我紧紧地压着她的乳房。
　　她那浑圆的乳房几乎都要被……压扁了。
　　她把我的鸡巴夹到了她的双腿之间，她扭动着身体，让她的肉履ゲ磷盼业募Π停我可以感觉到她那里已经流出了一些的淫水，看来她真的是压抑很久了。
　　受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一点就要射出精来！我急不可耐地用膝盖顶开了她的双腿，姐姐一下就抓著我的鸡巴，用龟头上下摩擦著肉拢姐的动作越来越大，声音也越来越大声。
　　我受不了了，让龟头对准了她的小拢用力地插了进去！！！
　　「噢……」
　　大姐轻吟了一下，我得到鼓励，一下用力把鸡巴全部插……入了她那早已湿润的小轮小
　　「啊……」
　　姐姐激动得大叫起来，她的双腿一下盘上了我的腰，我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘著，热烘烘的小陆我的鸡巴紧紧的含着，好舒服的感觉。
　　大姐的小潞芙簦比妈妈的要紧一些，这可是我第一次和一个年轻的少妇在一起，我让鸡巴插在她的小轮校我静静品尝著这种人间最快乐的感觉。
　　「嗯……弟……小明……小明……」
　　姐姐可不一样，她见我不再动了，自己迫不及待地就扭动起来，她小轮械哪廴饨艚舻啬ゲ磷盼业募Π停真是舒服得不得了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　「小明……哦……好……舒服……弟……让……我……好……舒服……啊快动呀，快呀……」
　　我再也忍不住了，用力的抽送起来，几次抽送后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合著我的动作。
　　经过几分钟的抽送後，她发出了鼻音的呢喃：「啊……嗯……小弟……小明……」
　　配合着阴阳交合处传来「噗吱……噗吱……」的声音，她的叫床声是那么动人心弦，她的动作是那么的热烈，这是我所没见过的，她的扭动比起年长的母亲来要热烈得多了，更要命的是，她的小虏煌５卦谖我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。
　　我咬着牙，忍受着，也享受着。
　　「啊……大姐……哦……姐……姐……」
　　「小明，明……啊……」
　　姐姐……的小吕锪鞒隽瞬簧俚囊水，我的每一次冲击都是毫不费力地尽根而入，直插到她的子宫深处，插得姐姐花枝乱颤！
　　也许我们都压抑得太久了，我们的动作大得不可想象，这是我从来没有经历过的，我也从来没有象现在这样深深地体会到什么叫做「年轻的冲动」，我们的每一次动作都几乎可以让整个床塌下去，还好那是一张很牢固的床。
　　突然，大姐的身体一下硬了起来，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小轮忻俺隽艘还扇攘鳎直喷到我的龟头上，小孪蟾鑫尘器一样吸住了我的龟头，我终于忍不住了，我大叫了一声，一挺腰，炎热的精液全部射入了大姐的小轮腥ィ。。
　　激情过去了，我们双双瘫软在床上，姐姐双颊潮红，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从上身和大腿都湿漉漉的，我想我也是全身湿漉漉的。
　　她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我；我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。
　　我呆了一下，看著她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息著。
　　我慢慢抽出我的鸡巴，侧身躺在她的身边。
　　她还沉浸在刚刚的快乐余韵中……
　　「大姐，对不起了，我实在忍不住……你实在太吸引我了」我喃喃不知如何是好。
　　她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：「不是你的错，是姐姐我，我……我可能很久没有了……我……弟弟，你不会怪姐姐吧，你不会认为姐姐是那种轻浮的人吧？」
　　「不，大姐，你不是的，我真的是喜欢你！」我把大姐拥入怀中，轻轻的吻著她的额头，脸颊，她的手也自然的抱著我。
　　渐渐的，她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，良久良久我们才分开……
　　那天，大姐就住在了家里没有回去，晚上的时候她悄悄地进了我的房间，我们两个相拥着上了床，那一晚，我们过得很快乐……
　　大姐的激情让我体会到了女人另外的一种风情，那种销魂蚀骨的激烈，每一次她都很主动，她会坐到我的身上，不停地去寻找快乐之源，她和妈妈不同，妈妈大多数的时候只是静静地躺在那里承受我的肆狂。
　　但是和姐姐相比，我却更迷恋妈妈，我不知道为什么，而且迷恋得很深，虽然她的身体没有大姐这么动人，但我总是不停地想她，想她的一切，我真的是无可救药地爱上了她。
　　在妈妈和爸爸离开近两个月后，我们终于有机会见面了。
　　是盛夏的一天，大姐高兴地告诉我，军区有一架飞机要到青岛去执行任务，爸爸的秘书为我们留了三个位置，这样，我们就能和爹妈见面了，唯一美中不足的就是飞机只去一天，当天就回来，不过能见到爸爸和妈妈就够了，尤其是我，两个月没见到妈妈了，虽然有大姐陪着，但总还是极其渴望能见到妈妈。
　　所以我们三姐弟什么也没带就急匆匆地随车赶往机场，两个小时后，我们就来到了青岛的303军队医院。
　　很久没有见到我们的爸爸妈妈别提有多激动了，大家抱在一起好久，这不禁让我想起那一年我第一次进到这个家的家门时的情形，看来有家的感觉真好。
　　当时的情形我都不知道怎样说才好，总之除了快乐就是激动，一家人围在一起，足足聊了一个多小时，后来我们在医院的食堂里吃了午饭，饭后我和大姐二姐陪着爸爸在医院的小花园里散步，妈妈到病房给爸爸收拾一些东西，走了一会儿，我借口上厕所跑回了爸爸的病房。
　　妈妈正坐病床上叠爸爸的衣服，我推开门进去，心里却跳得厉害，进去之后，我顺手就把门给反锁了。
　　妈妈抬头看到了我，「小明，怎么不多陪爸爸走一会？」
　　「妈！」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　我一下扑到了妈妈的怀里，「妈妈，我好想你呀，真的，我……」我不知道为什么，差一点就要哭出来了。
　　「小明，多大一个孩子了，还哭，妈妈也想你呀。好孩子。」妈妈说着，把手放到了我的头上，轻轻地抚着我的头发。
　　「妈……」
　　我紧紧地抱着妈妈，感受着她那柔软的身体所发出来的体温，感受着妈妈特有的女人的味道，我沉醉了，这么多天来，我所梦想的就是这个，现在，我终于又能把她拥在怀里了，那种真实的感觉真好。
　　「好了，小明，别抱得这么紧了，让别人看到会笑话你的」妈妈说着，抓住了我的手，但是我就是不松手。
　　「妈，我好想你！妈，我……我想要你！」
　　我知道这只有这半天的时间，我不能再等了，再等下去可能会是几个月，我实在是太想念母亲的肉体了，我无法控制自己的欲望。
　　「别这样小明，这里是医院呀，不能这样，让人看到不好的。」妈妈说道。
　　但是这时候的我还顾得上什么！我不能放弃。
　　「妈，我想要！」拚命地抱着妈妈，在她的怀里撒娇，还把手伸进她的衣服里，抚摸她的肌肤。
　　「不要，小明。」
　　妈妈低声地说，想要拉开我的手，但我丝毫不肯放松。
　　「妈妈，我就这半天的时间了，你答应我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你吗？」
　　「小明……」
　　妈妈虽还在拒绝，但是我知道她已经在开始投降了，毕竟象她这样的年纪，在这无所事事的呆了两个多月，我知道她也会和我一样有同样的需要。何况我的手在她的衣服里翻腾，也把她的情欲给撩起来了。
　　「小明，不能在这呀，这里，会有人看见的。」妈妈终于松口了。
　　「没事的，妈，门锁好了，不会有人进来的。」
　　我说着就把妈妈推倒在了病床上「这里比窗户低，没有人会看见的，妈！」
　　我说着就压到了妈妈的身上，开始扯她的衣服。
　　「不要，小明，不能脱妈妈的衣服，不要啊，小明……不要……好了，别闹了，我……我给你，你……你只能脱我的裤子，这里是医院，有人来了不好……」
　　说到最后，妈妈的声音低得象蚊子一样，脸也红了起来。
　　看着她那娇羞的样子，我更是情欲高涨，裤子就裤子吧，我不管那么多了，七手八脚地就把妈妈的裤子和内裤一起给拉了下来，顿时露出妈妈那两条雪白丰嫩的大腿，腿根处的一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的肉拢显得更加美丽……更加迷人……
　　妈妈就这样赤裸着下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。
　　看到自己在大白天里赤身裸体地对着自己的儿子，妈妈身体深处竟有一种莫明的冲动在酝酿，这种奇特的感觉她已多年未有，下体阵阵燥热似有湿湿的东西渗出，她呼吸变得急促起来，我想她肯定是又急，又慌，又有点激动。
　　「小明，快点呀，会有人来的。」
　　「好的，我来了！」
　　我也只脱了裤子，就伏到了妈妈的身上，这时候，已顾不上什么调情了，我快受不了了，我一上去就急急地往妈妈的小吕锊澹她的小禄褂行└缮，弄得我的龟头都有些疼了。
　　「噢，小明，轻点……」
　　妈妈说道：「但是你……要就快一点。」
　　我按着妈妈，使劲地往她那里插去，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来，但我插得可能太狠了点，她还是忍不住哼哼着。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　等我完全进入到妈妈的体内的时候，我已经是满头大汗了。
　　妈妈也是痛得直咬嘴唇，我爱怜地亲了一下妈妈的脸颊，说道「妈，对不起了，我真的很想要你。」
　　「得了，别卖乖了，你呀，我也不知道是不是上辈子欠你的，唉，快点吧，爸爸快要回来了。」妈妈说着「爸爸」两个字时，脸都红了。
　　我一抬头，窗户外不远处的小花园里，爸爸正在和两个姐姐愉快地交谈着，而这时候我居然就压在妈妈的身上！这真是太刺激，我差一点就射出精来。
　　于是，我伏在妈妈身上就大动起来！
　　虽然不能和妈妈柔软的上身接触，但下面的接触已经让我爽得不行了，妈妈的小录械煤芙簦我的双腿在她的双腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮肤，鸡巴则不断地侵入她的身体。
　　那张病床被我们弄得「吱呀吱呀」直响。
　　很快，我因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而达到高潮了，我把压抑了两个多月的思念全部射入了妈妈的体内。
　　妈妈也兴奋地抱紧了我……
　　完事之后，我感到全身从来没有过的舒坦。
　　那天下午，我们飞回了北京……


　　第8章
　　真的没有什么能代替母亲对我的爱，我发现。
　　这在爸爸和妈妈从青岛回来时的情形就能看得出来，那天，我扑到妈妈的怀里，哭得很厉害，我真的没有想到象我这样的男孩居然会哭出来，而且是当着这么多人的面。
　　但是不管怎么说，妈妈回来了，我也就好过了。虽然平时也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的时候我总会不自觉想到妈妈，我知道妈妈在我心中永远是第一位的。
　　文革还在如火如荼地进行着，这对于我们军区大院里的孩子没有太大的影响，我们可能是那个年代过得最好的人群了。
　　有时候我们还有电影看，当时全国只有样板戏可以看，而我们在大院里甚至能看到美国影片。当然，这是军以上的首长及家属才能看到的。
　　那一天大院里放《乱世佳人》，爸爸不感兴趣，二姐在医院里做理疗，所以只有我陪着妈妈去。
　　宽敞的大厅里，坐了不少人，象爸爸这个级别的首长是专门有一个包厢的，就在二楼，本来妈妈不想到包厢里去，她不想在爸爸不在场的时候利用特权，但是我不想让人打扰，想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。
　　包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉著妈妈的手，像情侣一般。
　　起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。
　　电影开始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在屏幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。
　　我还在她的旁边不时在观察妈妈的反应，看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。
　　妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。
　　我往下望著妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。
　　我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。到后来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。
　　我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。
　　「嗯……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　妈妈显然感到舒服而没反对。
　　我更是肆无忌惮的抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到手已经进入她的裙里面。
　　「嗯……小明，别这样！」
　　妈妈突然抓住了我的手，「妈，没人看到的。」我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。
　　我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。
　　「小明……」
　　妈妈的眼睛虽然还盯着屏幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。
　　我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！
　　「不要！小明！」妈妈赶紧抓住了我的手。
　　「让我摸嘛，这又没人看见……」
　　我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯。
　　「不行，在这里绝对不行，小明不要乱来，听话啊，不然妈妈要生气了。」
　　我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。
　　不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。
　　片子终于演完了，妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。
　　「小……小明……我们该走了。」
　　「妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。」我说道。
　　「这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！」
　　真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。
　　园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，很少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：「小明，妈谢谢你这么有耐心，陪我看了一晚上的电影。不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。」
　　我看着她，笑着说：「妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。」
　　妈妈红着脸嗔道：「小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。」
　　我也趁机涎着脸道：「好啊，那就让我勾引你一次了。」
　　「呸！」
　　妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。
　　「小明，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。」
　　妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。
　　这时我看着她，说：「妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？」我说着说着，就激动地把妈妈推到了一棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。
　　妈妈抬起头，说：「好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。」
　　「妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，让我来帮爸爸做些事，好嘛？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「唉！」
　　妈妈轻轻地叹了一口气，「我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。我知道你年轻，总想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。」
　　「妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……」
　　我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶醉。
　　妈妈捧着我的脸：「好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。」
　　我微微笑着，把她拉到我的怀里，「妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。」
　　说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破。
　　我开始对妈妈进行狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话。
　　她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。
　　我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头C在了一起，我们就这样拥吻在起来。
　　我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。
　　这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。
　　妈妈挣扎着想要把我从她身上推开：「小明，这儿不行吧，会有人的。」
　　「妈，别怕，不会有人的！」
　　我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳：「天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。」
　　「呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。」
　　妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。
　　我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身微微弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的肉拢真的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。
　　我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手扶住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。
　　过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的小乱丫微微地张开了，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下。
　　妈的身体就轻轻地颤抖起来：「小明，不要，不要摸妈妈的那个地方……」
　　妈妈轻声地说。
　　我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把鸡巴顶到了她湿润的小驴谏希旋转著大龟头揉磨著妈妈的小驴冢然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以鸡巴很快就进到了妈妈的小轮小
　　于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵着妈妈的滦模抽到驴谟趾莺莸夭辶私去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。
　　在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！
　　我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房。
　　「啊……」
　　妈妈叫了一声，她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉录械梦业募Π秃媒簦里面的淫水又流出了不少。
　　这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地HH起她的小肉拢顶撞小滦淖拥拇问也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，HH她小肉碌亩作也随之加快加重。
　　但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　于是在寂静的小花园里，在月光下，我和妈妈又一次疯狂地交合起来。
　　「小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……」
　　「妈……让我再弄一会……妈……好爽呀……啊……妈……我的好妈……妈啊……」
　　从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍着心中的快感，咬着牙，猛烈地用大鸡巴插著她的小肉拢一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。
　　就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有「沙沙」的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！
　　妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。
　　「小明，是不是有人来了？」
　　「好像是！」
　　我也突然间觉得紧张得不得了，这可不是小山村，这里可是军区大院呀！但我的下面还在不断地插着妈妈的小隆
　　「那你快点抽出来，小明！」妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。
　　「不要啊……我还没有射呢！」
　　我已接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。
　　我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。
　　可是妈妈已经用力地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的鸡巴给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我了。
　　妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把鸡巴送回到裤子里去。
　　我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。
　　妈的，居然撞破我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。
　　「沙沙」的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。
　　这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。
　　我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园……
　　我们默默地回到了家里，爸爸已经睡过去了，家里静静悄悄地，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。
　　「妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！」我悄悄地说道。
　　「得了，不要了，小明，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。」妈妈柔声地说道。
　　「可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也想，是不是？妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？你到我的房间里来。」
　　我还是不死心，拚命地求着她。
　　「刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小明是个乖孩子，听话。我要上去看你爸爸了。」
　　妈妈边说边推着我，自己转身上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。
　　这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。
　　我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。
　　翻来覆去还是睡不了，脑子里总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！我的天啊，我该怎么办才好！

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小隆…啊，真来劲。
　　正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。
　　就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。
　　那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！
　　「小明……」
　　妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。
　　我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。
　　「小明，你睡着了？」
　　妈妈又推了推我，我还是不动。
　　「唉！」
　　妈妈轻叹了一下，自言自语道：「小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！」
　　妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子，转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来。
　　妈妈「啊」地一声惊叫，整个人倒在了我的怀里！！！
　　「小明，你真坏，你吓死我了知道吗！」
　　妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。
　　「谁叫你不声不响地进了我的房间？」
　　「你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！」
　　妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股淡淡的茉莉花的香味！
　　我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，「妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。」
　　妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：「还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了，所以才下来看看你。」
　　「妈，你太好了！」
　　我说着，不管三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上……
　　我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。
　　妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！
　　我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！
　　我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。
　　妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。
　　于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得象一匹绸缎，我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻，我的好妈妈，我要吻遍你的全身！
　　我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的肉拢那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。
　　我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　「不要，小明，那儿……那儿不行呀。」
　　妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的肉拢我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！
　　我激动得要发疯。
　　我仔细地欣赏着妈妈小碌穆掷，妈妈的小潞妹腊。阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小拢用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着微微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。
　　「啊！小明……啊……不要……啊……」
　　妈妈愉快地呻吟起来，虽然嘴里说「不要」，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的小拢我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的小履冢
　　「啊」妈妈兴奋得轻叫起来。
　　我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的小碌哪诒冢妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！
　　我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的小碌乃闹埽我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球。
　　「啊……」
　　妈妈叫了出来，接着我把舌头插进她的小拢快速地吞吐，同时仍然不停的「吃」她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！
　　「啊……啊……不要啊……」
　　妈妈用力地按着我的头，腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小吕铮我的舌尖不停地刮着她小碌纳媳冢妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！我的双手抓着她的臀部，我的鸡巴空前的爆胀起来！
　　终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的小吕锱绯隽艘恍┐着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！
　　这样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。
　　我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了肉律希她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。
　　高潮中的妈妈好美啊！
　　我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。
　　「嗯，真好！」
　　带着娇羞，妈妈对我说，「小明，我从没像这样子高潮过，你真好。」
　　「真的吗！」
　　我高兴地说道：「妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！」
　　我伏在妈妈身上，由衷地说。
　　妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的鸡巴。
　　「我的小明好象还没有得吃哟！」
　　妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。
　　其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。
　　妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿。
　　妈妈用手抓住我的鸡巴，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的鸡巴胀到了极点！然后她把我的鸡巴导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小隆２灰换岫，我的龟头就沾满了她的蜜液。
　　妈妈曲起了大腿，并向两侧张开，她将我的鸡巴放到驴诖Γ此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道「好……吧孩子，来吧。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「妈妈，我来了，」我的内心在大喊。
　　妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，鸡巴一下子就插了进去，我的鸡巴很大很粗，妈的小孪袷腔ò暌谎为我的鸡巴打开，妈妈忽然挺起下身，我的鸡巴尽根抵到妈的小律畲Γ妈妈的小滤淙徊皇呛芙簦但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的鸡巴，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇吟着，扭动着腰配合我的抽动，「扑哧扑哧」声音顿时充满了整个房间。
　　我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的鸡巴很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息。
　　随著她的配合，我扭着屁股，左右上下地抽动著大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥潞臀业拇蠹Π透紧密地接合。
　　不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：「啊……啊......啊……啊……啊……啊！啊……！！！」
　　我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小吕镆不峤艏幸淮危直到她小吕锕鎏痰囊蹙直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大鸡巴。
　　那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。
　　我再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含的小驴冢再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小律贤Γ再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：「哎呀……啊……小明，啊……啊……啊……」
　　我的插动越来越快，越来越深，只H得她淫水不停往外流著，小律畲Φ男囊膊煌Ｒ徽乓缓系孛图兄我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情。
　　「啊……妈妈……的……好孩子……啊……」
　　我的大鸡巴经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最後再插了几下，直干进妈妈的小滦睦锶ァ
　　突然，妈妈的第二次高潮来了，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大鸡巴。
　　「妈妈！」我狂叫着，挺起了腰，把鸡巴全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，「噗！噗！」浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去！！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。
　　然后我伏在妈妈的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的余韵。过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。
　　我轻抚着妈妈的乳房，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，望着我，眼中充满了一个母亲对孩子的怜爱，她轻轻地说道：「好儿子，你的真的好棒，我和你爸从来没有过这样的经历。」
　　妈妈的话让我很感到自豪。
　　「妈，这大概是因为我太爱你的缘故吧，」
　　「好了，小明，这是我最好的一次高潮了。」
　　妈妈把我从她的身上推开：「好孩子，我该回去了，你爸爸可能要醒过来了，我走了。」
　　我和妈妈又吻了一会，才恋恋不舍地放开她，她站起来，擦拭干净，然后穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房间。
　　望着她的背景消失在我的门口，我一下就瘫在了床上。
　　这一夜，我睡得真好。


　　第9章
　　1976年，文革过去了，我已经有20岁了，这一年，国家恢复了高考，我如愿以偿地考进了北大，那是妈妈的母校。
　　生物系只开了两个班，学生来自全国各地，当然，由于历史的原因，有老有少，基本上我算是最年轻的。
　　当时，象我这样的所谓高干子弟很少有人学生物的，那个年代，物理和政治是高于一切的，大部份的军区子弟都选择了清华的物理系，那是一个献身国防的好专业，而北大的生物系，大多是一些外地来的学生。但是爸妈并没有反对我选择生物，他们很开明，希望我学成后对国家有所贡献。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　开学那一天早上，全家都陪我到北大的校园里逛了一圈，那天天有些阴，没有太阳，还吹着丝丝的凉风，全家人都很开心，一起漫步在校园里。每到一个地方，妈妈给我们作介绍，讲她当年曾在这做过什么，脸上洋溢着微笑，看着妈妈的笑容，望着美丽的校园，来来往往的同学，我心生自豪，但想到以后要每个星期，甚至更长的时间才能见到妈妈一次，我不禁又有些怅然若失。
　　妈妈好象也觉察到了，中午的时候，在北大的食堂用过了午饭，妈妈对爸爸说：「老王，你和小彤他们先回去吧，我再帮小明看看，还差什么没拿过来，明天叫四嫂再送过来。」
　　爸爸笑了笑，说：「他这么大一男子汉了，你让他自己独立点行不行？」
　　说着，转向了我，道：「小明，从今天起你就是个大学生了，也算是个大人了，要学会自己照顾自己，以后国家就要靠你们这些年轻人了，要努力，知道吗？」
　　我点了点头。
　　大姐也凑了过来，拉着我的手，意味深长地说：「小弟，以后有机会要常来看看姐姐，不要上了大学就不理姐姐了，我们还是你的半个老师呢。」
　　想到妈妈就在身边，我不由得有些心慌，赶紧应道：「好的，我会的。」头都没敢抬。
　　大家话别之后，我和妈妈继续在校园里逛着，妈妈一句又一句地叮嘱，好象我还是个长不大的孩子。我倚着妈妈，象是一对情侣似的。
　　天空不作美，飘起了雨丝，我们顺着小石路来到了北区的一个僻静的小园子里，找了个有树遮挡的长凳子坐下，园子里很静，除了我们，没有一个行人。
　　妈妈看着我，帮我捋了一下贴在额前的湿发，说道：「小明，以后妈妈不在你身边，你要开始自己照顾自己。」
　　「妈，你放心，我已经成熟了。」
　　「你要认真学习，妈知道你很聪明，但你也要努力，妈妈会常来看你的。别耽误了功课。」
　　「妈，我知道的。你又不是不了解我。我永远都是你的小明。」我说着，亲昵地蹭到了妈妈的怀里。
　　「好了，」妈妈拍着我的头，「这样就对了，没有枉费妈妈的一番心血，不过，你还是要多注意身体，现在粮食供应还是很紧张，星期天，你就回家，妈给你弄点好吃的，啊……」
　　我点了点头，嗅着妈妈身上飘来的体香，我不禁有些心动了。我搂住了妈妈的腰，「妈，以后我们可能好久才能见一面，妈，我真的很想你。」
　　「几天就叫久了。」妈妈嗔道。
　　「一日不见，如隔三秋。」我抬起了头，看着她。
　　「贫嘴。」妈妈笑着打了一下我的头。
　　看着妈妈美丽的脸，我心下一动，抓着了妈妈的手，说：「妈，这是你曾经呆过的校园，现在，我和你一样了，也生活在这个校园里，让我们在这里留下一点纪念，好吗？就象是在小河边的那个晚上。」
　　妈妈的脸上飘起了红云，「不要了，小明，妈妈要回去了。」
　　说着，她要起身，我抱着妈妈的腰，不让她站起来。手掌穿过妈妈上衣的下摆，贴到了她细滑的腰上，轻抚起来。
　　「这是校园，小明，别这样……」妈妈扭着腰，想要挣脱我的怀抱，我来了劲，紧紧地搂着她。
　　「妈，别这么快离开我，你真的不想在这留下一些回忆吗？」我痴痴地看着她说。
　　妈妈紧张地看了看四周，「坏死了你，大白天的就这样。你已经是个大学生了。」
　　「妈妈，这儿很偏，现在下着小雨，没人会来的。妈妈，求你了。」我开始撒娇了。
　　我知道，这一招是最有效的了。果然，妈妈犹豫了片刻，我不停地抚着她的腰，妈终于是叹了一口气，身子却不再扭了，只是紧张地向四周张望着。
　　我趁机拉起了妈妈的裙子，在妈妈光洁的大腿上轻抚着，妈妈的身子微微地颤抖起来，我隔着她的内裤，轻轻地按压她的私处，妈妈的身子贴了上来，她的双手环住了我的脖子了。
　　「妈妈，这是你和我的校园，让我们在这里留下一个美好的回忆，好吗？妈妈。」我咬着妈妈的耳朵喃喃地说，让热气喷进了她的耳朵里。
　　「嗯，」妈妈轻轻地应了一声。
　　于是我让她站了起来，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的内裤拉到了膝盖下，妈妈赶紧放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起妈妈的一只脚踝，把内裤脱下了一边，妈妈又向四周看了一下，确认没人了，才抬起了另一只脚踝，让我把她的内裤都拉了下来。我把妈妈的内裤放入了裤袋里，坐到了长凳上，然后把妈妈拉了过来。妈妈面对着我，叉开了双腿，坐到了我的腿上。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　我在妈妈脸上吻了一下，「妈，我好爱你。我每天总在想着你。」
　　妈妈笑了笑，也回吻了我一下，轻声道：「你现在读了大学，等哪天你找了对象，谈了恋爱，就会把妈给忘了。」
　　「妈，我不会的……」我急急地要争辩，但妈妈按住了我的嘴。
　　「好了，妈知道，别说了，明儿，快点，好吗？妈妈有点紧张。」
　　「妈，这是你的校园，你怕什么？」我逗她。她不再说话，只是抱紧了我。
　　我伸手探到妈妈的下身，不知道是紧张还是兴奋，她那里已经有点点湿了，我看了一下妈，她害羞的把头偏到了一边，原来妈妈也想在这留下一点回忆！
　　这让我很亢奋。我马上解开自己的裤链，把内裤翻到了一边，掏出了鸡巴，龟头一触到妈妈的大腿内侧，一下就变得更硬了，直直地立了起来，青筋怒暴。
　　妈妈低头看到了我的鸡巴，脸更红了，我双手扶着妈妈的臀部，用力一抬，妈妈的身子整个就贴到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的鸡巴，让自己的小露ピ诹宋业墓晖飞希我一挺腰，龟头就进去了一半。
　　「嗯，」妈妈鼻子里轻哼了一下，双手放开了我的鸡巴，扶到了我的肩上，借着身体的重力，她扭动着腰，身子慢慢地坐了下来，让我的鸡巴全部进到了她的体内。
　　她的小陆艚舻匕着我，感觉太好了。我搂着妈妈，她也紧拥着我，我们相互之间轻轻地动着，让鸡巴和小戮×柯慢地磨擦，我把头靠到了妈妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，我的手则捧在妈妈的屁股上，贪婪地抚摸着她的肌肤。
　　「妈妈，我要让你在这留下回忆。」我不停地在妈妈的耳边重复着，撩拨着她的情欲。妈妈似乎也受到了感动，她的脸上满是一种幸福和慈爱的表情，她甚至主动地扭起了腰，来磨我的鸡巴。
　　但她还是保持了一个母亲特有的矜持，在她扭动之余，她总不忘了在我的耳边轻轻地提醒我：「明儿，快点，好嘛，快点。」
　　妈妈的呢喃却让我更加的兴奋，能和妈妈在寂静的校园里做爱，这真是无上的享受，我没有理由让自己早早的结束，这时哪怕有人来了我也不怕，我只想享受妈妈那温热的小拢体味着和她紧拥的感觉。
　　「妈妈，这是你和我的校园。」我在心里呼唤着，一次次地挺臀刺向妈妈的小拢妈妈稍稍收拢了双腿，把我的鸡巴夹得更紧，她一定是想让我快点射。
　　我拚命地忍着，但是，那种快感实在太强烈了，我很快就临近爆发点，再怎么也忍不住了，我只能胡乱地抓紧了妈妈丰满的臀部，把头埋进了妈妈的胸膛，用尽全力地一挺，就爆炸了。
　　妈妈感到了我龟头的膨胀，她咬着牙，忍住不叫，下身却本能地收紧了，紧紧地吸住了我的鸡巴，我咧着嘴，把所有的精液全部都射进了妈妈的体内。
　　母子俩就这样坐在长凳上，紧拥着，享受高潮的余韵。
　　10章


　　第10章
　　一九八Ο年夏，二十叁岁的我在北京一单位工作已有两年了，妈妈方碧如已经四十七岁，她在北京某中学任语文老师。爸爸的身体越来越不行了，已处于半瘫痪状态，更不用说和妈妈过性生活。
　　不知是否因为我的滋润，妈妈看上去仍然只有叁十多岁，一个典型的成熟美妇，虽然已有些肚腩，但下面那块东西随着脂肪的堆积，更显得肥胀，妈妈的两只大乳房更胀大，不过已有点下垂。
　　这些都些毫不影响我对妈妈的性欲，反觉得她越来越丰满成熟，身子仍然那么的雪白，肉氯匀缓芙舸蘸痛碳ぃ我每次看到妈妈都有一股征服她的肉体的欲望，毕竟和自己的母亲性交所产生的乱伦刺激，要比任何的性交都强烈！
　　由于二姐那六岁的孩子小辉经常在我们家，而且只要他外婆在家，他就整天缠着外婆，这样，除非在深夜，否则我难得机会和母亲做爱。
　　在七月初的一天，我到外地出差了半个多月。
　　回来时，正值小辉放假在家，妈妈方碧如也放暑假在家休息，小辉整天缠着他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十几、二十天不和妈妈做爱的我很是恼火，想妈妈那个东西想得要命，但又没办法。
　　一天晚上，我条东西硬得难受，正苦于没办法的我，忽然由出差想到八、九年前和妈妈在山村河边那销魂的交媾，进而想到请假和妈妈到南方探望我的养父，那样我便有机会和妈妈……第二天一早，我将想法说给爸妈听时，他们都赞成，毕竟八、九年了，我的养父刘文龙在我和妈妈回京的第叁年来信说他的病已经好了，而且娶了一个带有一小女孩的寡妇。在我出差前他还给我们来了信，说年老了，非常想念我们。两天后，我和妈妈踏上了南去的火车。
　　叁天后，我们母子俩终于重踏故土，来到了湘南--那个小山村。
　　已经六十七岁的养父见到我们，高兴极了。养父明显地老了，但二妈（他老婆，因为养父排二，我叫她二妈）李月娟却只有叁十八岁，中等身材，虽然只是一个村妇，手脚也有些粗糙，但仔细看，倒还有几分姿色。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　她的脸和颈部由于劳动日晒，肤色有点深，然而我从她没有扣上的领口窥见她的胸脯很白而且丰满，从胀起的胸部看她的两只乳房相当大，一定比我妈妈方碧如的还要大，倒是一个蛮不错的成熟妇人，使我甚至想进入她体内的念头，再看小妹（二妈的女儿）丽红，原来也是一个挺漂亮的女孩，不过只有十五岁。
　　当晚，养父、二妈杀了鸡买了肉热情地待我们，妈妈给了我养父两百块钱，他非常高兴，说什么前世修了福了。那天晚上，我和妈妈感到了路途劳累，很早便睡了。
　　第二天中午，我告诉养父想到八里外的小圩去赶集，养父微笑着对我和妈说道：「去吧！但我不能陪你和你妈去了，腿不太方便！反正你们也熟悉那里！都没有太大的变化，只是多了点东西卖而已，去吧！」
　　我和妈妈去了圩集不到半个小时就回来了，的确没有什幺好玩，也许我长大了，也许是在北京见识多了吧！
　　在回家的路上，我对妈妈方碧如说：「妈妈，你还记得八年前，我和你在小河边的事吗？」
　　在走路的妈妈停了下来，看着我一下，然后笑着说：「怎么不记得！」
　　「那我们再到那里去玩玩好吗？」
　　「哦！好啊……不过你是不是想和妈妈重温旧梦？老实说吧！」
　　「嗯！」
　　我和妈妈来到了熟悉的小河边，在那片树林里的草地上坐了下来，这里虽然极少人到，但大白天的，我毕竟还不敢和妈妈在这里干那事。我只是和妈妈河边聊天，既聊工作情况，也聊母子做爱的快乐感受。
　　晚上八点多，又是一个月色很好的夜晚。我和妈妈对养父借口说到一个农友家玩，悄悄地来到了两里路远的小河边，一进入树林，我便迫不及待地搂住四十七岁的母亲方碧如狂摸狂吻起来……
　　「唔……呼……呼……别那么急嘛！小明……唔……妈妈会给你的！」
　　「妈妈……你知道，我已经近一个月没有和你做爱了，想得很啊！」
　　我急切地脱去了妈妈身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的妈妈的身体显得好白，两只奶子好胀好大，下身一团暗影、我赤条条地压上了母亲的肉体，扶住坚硬的鸡巴挤开了母亲柔软的阴唇缓缓地插入了她湿热的小吕铮重回母亲的爱巢之后，我没有急于抽插发泄，和妈妈性交八年，使我懂得了做爱的技巧。
　　我一边和妈妈口舌交接地热吻着，一边用手轻轻地揉搓着母亲的丰满大乳房，抚摸她的小腹、大腿、阴阜和阴毛……进而撩拨妈妈的阴蒂，激发她的性欲，母亲呻吟着……
　　几分钟之后，妈妈痒得难受，轻声地叫我H她的隆Ｐ『颖撸草地上，皎洁的月光静静地洒在树林中的草地上，二十叁岁的我伏压在四十七岁的亲生母亲--方碧如老师一丝不挂的成熟丰腴的肉体上，坚硬的鸡巴深深地插进她火热润滑的小履盖椎男氯獗诮艚舻匕裹住我的鸡巴。
　　作为她生出的儿子正用成熟的鸡巴进入她的生殖器去乱伦交媾，我想起了那雪白的屁股，兴奋地用力将鸡巴在妈妈的小履诔椴澹双手揉搓着妈妈两只雪白肥硕的大乳房，并用嘴去吸吮她竖起的乳头。
　　我们母子俩轻轻地呻吟、叫唤，从性器官的摩擦中获得高度的刺激与快感，世间上再也没有比母子性交更加刺激和快活的性事了。
　　要是在少年时，我早就在母亲的刺激下出精了，但多年的母子交媾让我从中掌握了性的自控力，几乎能让妈妈在每次性交中获得高潮。
　　不过，由于我和妈妈已经近一个月没有做了，积压的精液使我才和妈妈交媾十来分钟便忍不住要射了……
　　知道快要射了，我加快了抽插……
　　母亲也感到我要出精，剧烈的性器磨擦快感促使她迅速达到了高潮的颠峰，我的青春精液再次猛烈喷射入了母亲方碧如的体内，快感阵阵……母亲全身颤抖地紧搂住我，小戮缌沂账酢…
　　向母亲小律畲ι渚那一刻，我仿佛进入了飘渺的天堂……
　　积蓄了一个月的欲望，尽情地向母亲的性器中倾泄！彻底地征服生养我的母亲的肉体和灵魂！
　　射精后，我的鸡巴仍然插在妈妈的肉履冢不到两分钟，强烈的欲火再次燃烧起来……
　　这次，我和妈妈做了叁、四十分钟，才射精入她的肉隆
　　和母亲两度性交后，我好尽兴！但我知道此地不能久留，和妈妈相拥爱抚了一会，便起来穿上衣服回家。
　　此后，我和妈妈又来了两晚，做了好几次。
　　可惜我只有半个月的假期，来回要五、六天，中间只有七、八天的时间，我只在养父那里住了五天，计划回到北京还要住宾馆开房和妈妈玩两叁天。
　　养父家里只有两间瓦房，养父母住一间，我、十五岁的小妹、我妈妈叁人住一间，小妹和我妈妈睡一张床，我自己睡一个谷柜子上面，与妈妈她们对面。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　那几天，我根本没有机会和妈妈做，但就在我和妈妈要回北京的头一晚上，小妹被一同学叫去了，并说今晚不回来，明天上午回来送我们。
　　那一晚上，我和妈妈再次做爱，但我和妈妈都不敢大声呻吟，也许因为环境的原因，我感觉到妈妈好紧张，她的胸脯急促起伏，兰气急喘，小虏欢铣榇ぁ
　　不知为什么，我的心情也异常紧张和兴奋，压在母亲温热丰满柔软的成熟的肉体上，做了不到十分钟便出精了……
　　叁天后，我和妈妈又回到了北京，一下火车，我们没有直接回家，家里离车站有叁十多分钟的路程，但我和妈妈决定到宾馆开房。
　　那时候的北京，宾馆可没有现在那么漂亮，不过开房并不需要什么身份证，我和妈妈在离车站大概两公里的一个宾馆里住下，为了掩人耳目，我和妈妈开了两个房间，一个在502，另一间是503，妈妈住在503，就在我的对面。
　　晚上八点，我敲开了妈妈的房间，妈妈身上只戴了副黑色的乳罩和穿了条黑色的裤衩，那是爸爸买给妈妈的进口货，黑色的内衣和妈妈丰满雪白的胴体形成突出的效果，使妈妈更显得丰腴白皙诱人，妈妈的头发湿湿的，显然她刚洗完澡，我迅速闪入了妈妈的房间，妈妈关上了门并反锁上。
　　「妈妈刚洗完澡，头发还未干，你帮妈妈擦一下好吗？」
　　「好的！」
　　在梳妆台前，妈妈坐着，我用毛巾替她擦拭着湿发，从我的角度看妈妈的胸部，只见雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撑得紧紧的胀胀的，形成了一条雪白深凹的乳沟，再看见妈妈雪白隆起的小腹，而肥胀的下阴把裤衩也胀得满满的，想到那里曾是我的孕育之地，妈妈是和我有着血缘关系的亲生母亲，一种想H她的欲望猛然升起，我已经感觉到妈妈那个东西象鸦片一样使我上瘾。
　　我丢开了毛巾，把妈妈抱到了床上，我站在床前脱衣，在拉下短裤时，坚挺的大鸡巴蹦了出来跳跳跃跃的，上了床之后，我褪去了母亲的乳罩和裤衩，一个丰腴雪白的成熟中年妇女肉体展现在我的眼前，母亲起来用手抓住我的鸡巴，将嘴凑到了龟头，一把含住我的龟头，用舌头撩动它，令我刺激阵阵，然后将鸡巴含入拉出又含入，我躺在床上享受着母亲的舔吮含吐，我感到爽死了！
　　「喔……妈妈……」没多久，我便感刺激万分，忍不住地向妈妈嘴里喷射精液，鸡巴在妈妈的嘴里一跳一跳，连续射入了好几股精液，妈妈全部把我的精液吞了下去。
　　妈妈为我口交后，我搂住她不停地爱抚，吻她那充满精液味道的嘴，妈妈用手轻轻套弄我的鸡巴，我抚摸揉搓着妈妈的肥硕大乳房，不到五分钟，我的鸡巴再次硬了起来！
　　妈妈仰躺到床上，轻轻地分开双腿，我伏身下去。
　　坚硬的鸡巴迅速地进入了妈妈的小隆…我和母亲方碧如在宾馆里热烈地交欢了两天，才乘车回到了家。
　　一天，我和妈妈单独相处时，妈妈对我说：「小明，你该有个女朋友了，在家里，我和你总不能这样的，而且妈妈也老了！」不久，经妈妈介绍，我认识了她们学校的一位年轻漂亮的女老师范昕，叁个月后她便成了我的妻子。
　　一年后，我有了一个可爱的女儿，我和妻子相当恩爱，可是天有不测风云，在女儿叁岁时，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。
　　年过五十的妈妈为我这不幸的变故也愁得几天吃不下饭，头上也多了几根白发。
　　在二十多天后，远在南方的二妈和小妹得知我的不幸，从千里赶来，二妈李月娟和小妹刘丽红安慰了我好一番，并由小妹丽红陪我到外面散散心。
　　丽红已经长成一个十九岁的大姑娘，身高有一米六叁，挺丰满漂亮，长得有点象日本的山口百惠，好让我动心，她已经中专毕业刚分配在县卫生局工作，我和她很合得来。
　　我知道虽然我和丽红有兄妹关系，但根本没有任何血缘关系，是完全可以成为夫妻的。
　　小妹只陪我玩了叁天便回南方去了。但我也从此开始了和她频繁的书信来往。
　　一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和妈妈在家。
　　晚上，二十七岁的我和五十一岁的妈妈在我的房间里做爱，自从妈妈方碧如进入五十岁后，她就不让我碰她了，虽然她看上去仍不显得老，好象只有四十出头，但以她老了和我有了妻子女儿而拒绝了我。
　　我妻子已经去世半年，而且难得家里只剩余我和妈妈两人这样的大好机会，爸爸他们刚走的那天晚上，我和妈妈在客厅里看电视，妈妈只穿了一件薄薄的白色丝质睡衣，没有戴乳罩的两只大乳房在睡衣内晃晃荡荡，激起了久违的欲火，我不禁搂住妈妈求她恢复和我做爱，妈妈出于对我丧妻的怜悯，答应了我的祈求。
　　很快，我和妈妈都一丝不挂了。
　　我望着母亲丰腴雪白的胴体，两只雪白颤悠悠的大奶子，妈妈的乳晕较大，乳头大而挺，红褐的色泽，白白的腹部已有明显的肚腩，比两年前肥胀，腹下那块丰隆肥凸的阴阜，上面是一片呈倒叁角状分布的浓密柔黑的女性阴毛，两条大腿肥白丰硕，充满着肉欲。
　　我的鸡巴坚硬勃起，不停地跳动，「哗！阿明，你条东西这么大啦！……一年不见就这么大了！」
　　「妈妈，你个乱埠芊蚀螅　刮乙哺械秸庖荒昀矗自己条东西在长大变长变粗，足有六、七寸长，比许多成年人的还要粗长，不知为什么？
　　也许与我过去长时间服用那些壮阳药有关。
　　母亲说完，那充满肉欲的身子仰躺到床上，两只大奶子象两只水袋般在胸上左右颤动着，一副典型的中年妇女身型（其实按年龄划分，妈妈已算老年了，但往往年龄并不绝对说明进入了那层次，我还是认为妈妈处于中年），让我这个痴爱中年女人的少年感到很兴奋，母亲此时还用手掰开她那肥胀妖媚的阴唇。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　「阿明，你条大棒太漂亮了……快来H……H妈妈的拢　刮宜婕瓷洗玻在母亲张开的大腿之间跪下，挺着坚硬的鸡巴插入母亲妖媚火热的肉洞，进入母亲体内之后，我成身压在她滚烫的肉体上，不停地挤压，仿佛要把自己的身子溶入母亲的身躯。
　　我的嘴不停地啃着母亲两只大奶子，吻吮她的双唇，又用手去揉搓两只软绵绵的大奶子，侵入母亲体内的那部分在母亲体内轻轻地耸动着，母亲在轻声地呻吟，小陆艚舻匕裹围握吸吮着我的鸡巴。
　　我感到中年妇女的肉略谕淌勺拍昵崮泻⒌募Π停一年不和妈妈做爱了，一切仿佛回到了第一次和母亲性交时的那种无比兴奋的酥痒感，我知道这一次一定会很快出精，便加速进攻母亲的肉拢鸡巴在妈妈的小履诳焖俚爻椴澹一双手还在抓捏揉弄着母亲雪白丰满的大奶子。
　　二、叁十下的抽插，便达到了极乐的顶峰，我紧搂住母亲滚烫丰腴的肉体，母亲也搂紧了我，并把双腿交叉缠到我的臀部上，插在母亲方碧如体内的鸡巴在跳跃抖动，温热的精液奋力喷射进母亲小碌纳畲Α…
　　「妈妈再给你找一个女的，好吗？」
　　「不，妈妈，以后再说吧……哦！哦！妈，那我又想H你啦！」插在妈妈体内的鸡巴依然很硬，我又开始和母亲的二度交媾。
　　由于刚才已在母亲体内射了一次精，这次交媾时间一定会更长，我用力地H着妈妈，母亲的小驴谟砍隽诵矶嗾骋骸３椴辶艘换幔我伏身下去和母亲接吻，抚摸她的乳胸、大腿、小腹、阴部，用手指头插入已经插入了我的鸡巴的小吕锿谧帕米趴僮牛还用手指头去撩拨刺激妈妈的阴蒂。
　　妈妈兴奋得蠕动着身子，然后我双手捧住妈妈的双脸，用舌头去插、撩、搅着她的口，吸吮轻咬她的双唇，下面仍不断地插着，妈妈的双眼反白，仿如临死之状。
　　五十一岁的妈妈方碧如，这回让我H得欲仙欲死，高潮峰至。这次和妈妈交欢了半个多钟头，才在母亲的体内再次喷射出精液，而母亲已达两次高潮了。
　　这一晚，我和妈妈几乎整晚在做爱，做了五、六次，直到凌晨五点，我和妈妈满足在地床上相拥爱抚着，一直躺着进入了梦乡……
　　第二天起床着衣，此时已近中午十一点。妈妈到厨房去做饭了，我复回到妈妈的床上休息，几分钟后便酣然入梦……
　　妈妈叫醒我时已是十二点多，到厨房里吃完饭，便先冲了凉，妈妈仍在吃。
　　妈妈吃完饭后，继续在忙了近一个钟头的家务活。晚上八点多钟，才回房找衣服到我家新盖的冲凉房去洗澡，洗完澡回到房里已近九点了，我半躺在她床上看书，身上只着着短裤和背心，妈妈进房后，她身上也只穿了条红色裤衩和戴了副红色的乳罩，我第一次看到的母亲是戴这种颜色的乳罩，挺刺激。
　　「哗！妈妈，你今晚真美，那副乳罩很好看！」
　　「是吗！」母亲上床来了，赶走蚊子，放下蚊帐，仍然亮着灯，是几个月前装的新式日光灯，很白很亮。床上，我双手伸到妈妈的胸部，隔着乳罩轻揉着她的双乳，妈妈的手也伸到了我的下面，掏出还未勃起的鸡巴，用手套捋着，很快我的鸡巴便在妈妈的手中胀硬勃起。
　　母亲反手到自己的背后解开了乳罩扣子，两只雪白肥硕的大奶子蹦了出来，左右晃荡着，然后她褪去了裤衩，又替我除去了背心、短裤，叫我站在床上，抓住我的鸡巴，张开口一下含了进去，用舌头翻搅，并用齿轻咬，用力舔着啜着我的龟头，继而整根含入，又慢慢吐出一截，接着又含入，含得我爽极。
　　「妈妈，你躺下来，让我为你舔一下你个拢　
　　「阿明……」妈妈顺从地仰躺于床上，张开双腿，我伸手弓开母亲的阴唇观赏，只见她阴阜肥凸，阴毛丛丛，煞是诱惑，两瓣阴唇暗红柔软，我用手拨开洞口丛生的阴毛，再用手指将那条红润的肉缝撑开，里面暗红湿润泛出水光，我用舌头钻入她的肉洞撩着、舔着，母亲倍是兴奋，淫液不断渗出来。
　　「唔……妈忍不住啦！儿子……你舔得妈妈好舒服……阿明……快用你条东西插进妈妈的吕础…H我……H妈妈……快……」妈妈已淫声浪语，我便在妈妈分开的双腿之间伏身下去，坚硬的鸡巴随即滑入了母亲的小隆
　　鸡巴插入妈妈的小轮后，我便和她开始了疯狂的接吻，吮吸母亲的丰唇，吸吮她的唾液，母亲的身体中散发出一股女人特有的枯草香，令人动欲，沁人心肺，母亲的小陆艚粑纳着我勃胀的鸡巴，并出现有节奏的收缩，女人的肉率悄敲吹拿烂睿∧敲吹南魂！
　　我用手款款抚摸妈妈光滑的胴体，揉搓着她的两只涨鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那两颗红褐色的奶头，然后压在母亲方碧如丰腴火热软绵的身子上面上下地蠕动，坚挺的鸡巴在母亲的小吕锴崆岬爻椴澹认真地体味着鸡巴与母亲小履Σ了带来的欢快与刺激。
　　母亲用手在我的背部摩挲着，她口中发出轻声的呻吟，陶醉地享受着亲生儿子的侵入、抽插，我的龟头每次深入都触到了母亲的子宫口，每触一下都会使母亲颤抖。
　　我享受着母亲的生殖器，让她那副曾经生出我的性器官安抚亲生儿子雄壮的鸡巴，接受它的侵入和撤出，同时也带给她无比的快乐。我开始用力地H着妈妈个拢快速的抽插令母亲不停地叫出声来，头部左右摇摆。
　　我撑起身子疯狂地扑哧扑哧地进攻着妈妈的肉拢和妈妈性交易达到高潮，母亲已经在我的快速抽插下高潮到来，全身打颤，喊生喊死，双眼反白，小率沾ぃ我也很快感觉快乐到顶，打了几个冷颤，精液直射入妈妈的体内。
　　射精后，仍感到母亲的小略谑沾ぃ仿佛在吸吮我的精液，快感之后，我静伏在妈妈身上喘气，鸡巴仍插在妈妈的肉履凇Ｒ换岫，鸡巴软了从妈妈的小吕锿嘶出来，我才满足地从妈妈身上翻下身来。
　　母亲怜爱地用毛巾替我抹去身上的汗水，然后替我用卫生纸抹去了鸡巴上的粘液，也抹去了她自己外阴的粘液，之后，妈妈躺下和我继续拥吻、爱抚，象夫妻般聊着，我和妈妈做爱之后同床过夜，我紧搂着赤裸的妈妈酣然入梦……
　　有一天晚上，我和母亲碧如洗完澡后，躺在床上看录象，看的是一部日本A片，是说一位中学生和自己的女老师通奸的故事，女老师晚上到男学生那里帮他补习，补习过程中师生发生了性关系，在做完一次后，师生到洗澡间洗漱了，又互相口交，然后再次性交，在男学生快要出精时，他拨出鸡巴在女老师口中射精，女教师吞食了学生的精液，镜头相当淫秽。
　　看完，我和妈妈碧如模仿着做了一遍，并在妈妈的要求下，第一次在妈妈嘴里射精让她吞食，好刺激！
　　在妈妈碧如吞精后，我又和她性交了一次，把精液射进她的小潞螅我躺在床上休息。妈妈起床找卫生纸抹下阴时，无意中在我书桌的抽屉里发现了我将要寄给丽红的情书--妈妈好奇地把信拿起来看，当我发现妈妈在看我的信时，尴尬地赶快从妈妈的手中夺过来，妈妈笑道：「我都看到了，小明，你是不是真的喜欢丽红？」
　　「这……嗯！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「那丽红呢？」
　　「她也喜欢我！」
　　「那她妈妈，还有你的养父呢，他们知道吗？」
　　「我不知道。」
　　「你最好征求一下他们的意见！毕竟你和丽红不是一般的关系！」
　　「好吧！」
　　「我也希望你如愿！」
　　「谢谢妈妈！」
　　「你已经‘射’了妈妈啦！」
　　「妈妈，别抹了，我还想‘射’你一次！」
　　妈妈赤裸地坐回到床边，我把她压在床上，再次进入了熟悉的仙境……
　　我知道一旦娶了丽红，便再也难以得到妈妈方碧如，也许这是我最后一次和母亲交媾，我一定要好好地享受妈妈的成熟肉体，母子乱伦的快感令我迷醉，和自己的亲生母亲性交比其它任何一种性事都要刺激百倍，妈妈的小掠捎诰历了我和父亲千百次的进攻和抽插已经有些松驰，但关键是心理刺激要紧，妈妈生出了我，而我却从她生出我的地方进入去奸淫她，那种感觉远比来自于性器的刺激要强。
　　那一晚，我几乎用完了从书刊及影视中学来的性爱招式去玩弄妈妈，四度出精后，我满足极了。
　　第二天，我在信上加上了要丽红征求她爹妈的内容，把信寄了出去。
　　半个月后，我得到了丽红的回信，信中所说的--让我真的如愿了！养父和二妈都同意了我和丽红的事。
　　晚上，我把事情告诉了爸爸和姐姐们，他们没有一个反对的，爸爸和妈妈还问我什么时候把丽红娶过来。经大家商量后，确定明年春把丽红接过来。
　　往后的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望着这半年快点过去。
　　正当我快快乐乐地过日子时，在两个月后的一天我突然接到丽红从她们乡上打来的电话，告诉了我一个噩耗--七十二岁的养父刘文龙因病走完了人生路！
　　第二天一早，我和爸爸、妈妈乘火车赶往千里之外的小山村……
　　火车走了两天半，再加上一个多小时的汽车，又走了十多分钟的小路才来到了那个熟悉的小山村。
　　见了二妈和丽红的面之后，大家都感到伤心难过，养父已于前天上山。我们办好祭品后来到了两三里外的一个小山上，拜祭了养父。
　　晚上，我们在屋子里商量事，爸妈征求二妈的意见，他们想把二妈和丽红一起接到北京去，二妈犹豫着，经妈妈再三做工作，后来终于同意了。
　　第二天，二妈变卖了家中养的一头猪，剩余的都送给了养父的侄子，并托咐侄子适当时候拜祭一下他二叔。
　　第三天，我们一起上路了。
　　三天后，我们又回到了北京。
　　一个月后，爸爸通过在湘的老战友把丽红的手续办了过来，并把丽红安排在北京的一个卫生部门工作。二妈已经四十二岁，也只有小学文化，没有帮她找工作，就让她在家里做家务。
　　由于变故，我和丽红的婚事在一九八五年元旦便提前办了。
　　新婚之夜，对着年轻娇艳的妻子刘丽红，特别是她雪白润滑的玉躯，我兴奋不已，那晚我连续干了她三次。
　　在我的辛勤耕耘之下，丽红不久便怀孕了。五个多月后，为了胎儿，丽红便不让我做了。这开始倒没什幺，但一两个月之后，可憋坏了我。妈妈方碧如近来身体又不好，再说，她自从我有了丽红也不再让我碰她。性欲之火不断煎熬着我，我渴望得到发泄。
　　八月的一天晚上八点多钟，妻子和妈妈方碧如到了楼下的院子里和邻居打麻将，爸爸去了单位，小辉和我二姐一家早于三个月前随单位调动去了另一个区。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我本来想去一个朋友家玩的，可是去了那朋友因事出去了，我又无聊地折了回来。本想回楼上房间里看看书，进屋后，发现没有开灯，我也懒得开，外面有光线射进来，反正也不暗。
　　在经过家里的洗澡间时我忽然间发现里面亮着灯，看到门是虚掩着的，还留在一条十公分左右的缝隙，听到里面有水声，我试着瞧了一眼，顿时看见了一个雪白丰腴的女性背面，一个雪白的大屁股正朝着门这边，--妈妈在洗澡！不，妈妈现在正在下面搓麻将，是二妈--我的岳母！
　　我本想走开，但由于久不泄欲，我感到一股冲动，轻轻推开门走了进去。
　　听到响声，二妈本能地转个了身子，我看见了她的雪白的胸脯和硕大的乳房，让我一览无余，丰腴白腻的腹部，那诱人的地带长满了茂盛的黑毛，她的肌肤还是光洁而有弹性的。
　　「啊！小明，你……你怎么进来了！」二妈一声低叫，忙用手掩住乳房和阴部。
　　「啊……我尿急，我……我不知道有人！」
　　「那你先出去一下，我穿上衣服后你才进来。」但我的脚哪里还挪得动，我眼里充满欲火地看着二妈，扑了过去，搂住岳母的湿漉漉肉体求欢，「小明……不……。不要……这样不行……」
　　「妈妈，你就给我一次好吗，我和丽红已经好久没有干这事了……你就可怜可怜我吧！」
　　「不，小明，你听我说……我是你的丈母娘……你是我的女婿……我们不能干这种事的……」
　　「妈，我也知道你许多年没有干这事了……难道你不想吗？」我拉开了岳母的双手--岳母李月娟成熟丰满光滑润白如凝脂般的胴体，彻底地裸露在我的面前，我颤抖着把手伸向妈妈那两只肥白硕大的大奶子，一手抓住一只抚摸、揉搓，伸嘴去含吮两颗红褐色的乳头。
　　我非常喜欢玩弄女人的乳房，岳母的乳房柔软而有弹性，玩弄乳房的我并没有因为乳房的好玩而忘记另一个更重要更令人刺激的地方。
　　我把手伸到了岳母肥胀的阴部，摩挲着那片柔软浓密的阴毛，揉弄她那肥厚的阴唇，我感觉到了岳母身子的微颤，她发出了轻轻的呻吟，不一会那里便湿了，岳母也把手伸到我勃起的鸡巴抓住轻轻套捋，我脱掉了背心和短裤，光着身子紧拥着妈妈的裸体，和成熟女性进行肉贴肉的拥抱，岳母的双乳挤在我的胸前，鸡巴正对着她的那块东西，我吻着岳母，岳母终于被我激起了性的欲火……
　　「小明，别在这里，你先小便后回房间里去，等一下我再到你房间里……」
　　我顺从地小便后，回到了自己房间，等着岳母的到来。
　　约十分钟后，岳母身穿睡衣来到了我房间--「小明，我们不能在这里呆得太久！」
　　「妈！快来吧！我忍不住了……」我快速地脱着衣服，岳母李月娟颤抖着伸手在我的鸡巴上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把岳母的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣实时从岳母身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了岳母的乳罩扣子，除去乳罩后，岳母两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮岳母两颗淡褐色的乳头岳母张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。
　　我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下岳母李月娟的三角裤衩，岳母肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在岳母的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸岳母的阴唇、肉缝、大腿……
　　我忍不住地把岳母一丝不挂的裸体拥到床上，岳母光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，岳母轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从岳母张开的大腿间望去，岳母那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥乱焕牢抟牛两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这么近真实地看到岳母的拢就要插入岳母的滦越涣耍看着岳母黑毛丛丛的阴部，我从来没有干过岳母的拢只觉得心老是在卟卟跳。
　　不知插入岳母的肉潞蟾芯跞绾文兀炕岵换嵯笮∷抵忻栊吹哪茄刺激销魂呢？
　　我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的鸡巴渴望进入岳母的小拢鸡巴挺到肉缝刚触到岳母的软肉，岳母的身子一颤，颤声道：「小明……」
　　「岳母……妈妈……！」
　　岳母李月娟伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了岳母的小驴冢接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条鸡巴便缓缓插入了岳母的小履凇
　　岳母湿润温热紧凑的小孪笠徽抛旖艚舻睾纳吸吮着我坚挺的鸡巴，娇嫩的龟头认真地感觉到岳母小氯獗诘氖沾ぁ⑷涠的刺激。
　　第一次用鸡巴插入岳母的肉拢也是我第一次和岳母性交，岳母娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，岳母在呻吟呓语：「小明……H我……用你条大鸡巴插岳母个拢】臁…H岳母个拢　
　　「好的，岳母……我H你……」我闻言便用力地插着岳母的肉隆
　　我的鸡巴在岳母的肉履诮进出出地H着岳母，鸡巴在自己岳母紧凑的小履诶椿爻椴澹与使我全身高热，岳母温热紧握的小掠胛壹嵬Φ募Π偷那酌苣Σ涟盐业男杂之火升到了顶点。
　　我用手揉搓着岳母胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对岳母的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着岳母的肉拢获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受岳母的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境。
　　坚硬的鸡巴在岳母的小吕锍椴辶硕十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，插在岳母体内的鸡巴实时狂烈地向岳母的小律畲ε缟涑隽司液，随之而来的是一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液如此不受控制！
　　「岳母，我射了……」
　　「这么快！」岳母似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在岳母体内的鸡巴还是慢慢地软了下去，退了出来。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　岳母叹道：「唉！……年轻人……太久没和女人做爱……太快了！……」
　　「妈，我真没用！」
　　「唉！小明，别那么自责，你太久没和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了……来吧！岳母帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……」
　　说着，岳母起来用卫生纸替我抹去鸡巴上的粘液，然后用手套捋搓弄我的鸡巴，我也坐了起来，伸右手到岳母的下面抠弄她个拢左手则抚弄岳母两只柔软而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，岳母伸嘴和我接吻……
　　不到五分钟，我再次被岳母刺激得欲火又起，鸡巴再次充血勃起……
　　「妈，我又想了！妈妈，我要H你的拢　
　　岳母淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的鸡巴朝岳母的肉洞口一顶，即顺利入巷，坚硬的鸡巴再次进入了成熟岳母的体内。
　　这次我可不急于抽插，尽管鸡巴被岳母温热的小陆粑瞻裹，而且岳母的下阴一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、计算机、小说里看到的做爱描述那样，先和岳母作一番热吻，然后用手抓捏住岳母两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩岳母坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸岳母雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动岳母的阴蒂。
　　岳母被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：「小明……孩子……快H我……」
　　我用身子在岳母富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用鸡巴H入体内的岳母。
　　坚挺的鸡巴在岳母的小履谖氯嵩谒识、摩擦……我用双手捧着岳母的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不断地用力插着她的下身，插得岳母双眼迷朦，呻吟叫唤。
　　我紧搂住岳母雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，鸡巴似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插岳母销魂的小拢岳母李月娟兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，小陆艄着我坚硬的鸡巴作痉挛性收缩，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫水直涌而出，我知道岳母到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到岳母达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出了，遂将鸡巴一插至岳母小碌牡撞浚直抵达她的子宫口，「妈妈，我要出精了！」
　　岳母闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的鸡巴在岳母李月娟紧握的小履诓欢喜动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了岳母的小潞妥庸里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，青年女婿的精液正源源不断地进入中年岳母的子宫--那曾经孕育自己妻子的地方。
　　岳母在我射精时刻亦再次全身颤抖，小虏欢鲜账酰再度高潮。
　　「啊……妈妈爽死了！」
　　「妈妈，儿子也爽死了……」
　　我静静地伏压在岳母身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，鸡巴软了下来退出了岳母的小拢我才从岳母身上翻下身，和岳母相拥而卧……
　　休息了几分钟，岳母便起身穿衣，我知道她不能在此久留，也不挽留她，看着岳母雪白丰润的身子，想到自己勇敢的举动，感到一阵惬意……
　　岳母从此成了我的又一泄欲女性。今年我已经四十三岁，至此，我总共干了一百个女人，两个妈妈，两个妻子，一个姐姐，还有两个是妈妈的朋友玲姐和文姐，三位女同事，其它的都是宾馆的女服务员、发廊按摩女。


　　正文  新婚母子 第一部


　　第1章
　　「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」
　　站在面前的这个女人约莫38岁左右，充满成熟女人的丰盈韵味，一身高贵时髦的装扮，加上一头亮丽大卷的长发，她绝对是个让人紧张的美丽女人。但我却只有一大堆的不明所以……
　　我顶着优异的数学头脑暗自思量，爸爸今年46，妈妈44，而我却有一个不知道哪里跑出来将近38岁的姐姐？这……这到底是怎么一回事？
　　我是个高中生，今年上学期结束后即将放暑假，现在的课业进度正紧锣密鼓的准备期末考。
　　隔壁放牛班的阿扬总不停的做着放暑假的白日梦，我可就没这等闲情，A段班的学业压力，可不容许我稍有松懈，再加上连续二届模范生的盛名之下，让这个夏天似乎更加炎热起来。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　折腾了一个月好不容易结束了最后一堂考试，整个人就像泄了气的球，不知道应该说是放下了心中的石头还是该说总算是熬过这一关，倚着二楼阳台，此刻的心情有如放晴的天空般清澈。
　　啊……那朵云真像一支冰棒。
　　对了，我应该去买支冰棒犒赏自己一下的，这次考试好歹我也尽力了。
　　呵呵……这次倒像一只兔子……不对，是狗。
　　望着白云变幻莫测的身影，我不由得开始期盼起暑假的到来，心里盘算起来竟没任何好的计划……唉……我真的只会读书，从小到大始终保持着优等生的形象，爸妈也希望我成绩名列前茅，虽然家里就我一个独子，但我却没有理所当然的被视为珍宝。
　　也许是因为父母皆服务于教职，碍于书香门第的枷锁，我也自然必须背负这样的包袱吧！
　　其实我倒挺羡慕阿扬的。
　　说曹操到人就到……
　　「阿扬，你这么快就交卷啦！真不愧是本校优良模范生耶。」阿扬捧着一贯乐天的笑脸走向这边。
　　「我也才刚走出来。」
　　「呃……干嘛无精打采的？」
　　阿扬似乎发觉我脸上的疲惫，於是话锋一转：「怎么样？暑假怎么计划呀？」
　　「……」
　　阿扬夸张的摆起错愕的表情：「不会吧？你该不会想待在家里看一个暑假的书，然后认命的做完暑假作业吧？」
　　「那有什么不好？」
　　「天哪！你是不是读书读到烧坏了，来……来……阿扬伯伯给你看看。」
　　他边说边将手贴住我的额头。
　　「嗯……奇怪了，也没烧……」
　　我不以为然的挥开他的手。
　　「神经啊你。」
　　他再度露出乐天派的招牌笑脸，这却让我闪过一个念头。
　　「喂，亏你笑的这么好看，你知不知道学科三科不及格，暑假要来学校补修再参加补考？」
　　嘻嘻……这招一定吓到他了，瞧的出，他一脸泛青。
　　「啊……真的？完蛋了……唉……你怎么不早说……这下……唉……搞不好不只三科了……死定了死定了……」
　　他突然焦急的像热锅上的蚂蚁，一样一脸很夸张的表情，我幸灾乐祸的一旁笑开。
　　「当……当……当……」
　　下课铃响起，我也无意继续恶作剧，丢下原地哭丧脸的阿扬，走回教室背起书包，我知道我得开始认真想想怎样过个不同的暑假。
　　天当真有不测风云。
　　刚刚晴空万里，现在却下起倾盆大雨，我是街上快步奔跑的一群人之中，最倒霉的一个，那该死的坑洞让我几乎湿透的制服，连一块H的地方都不留，那该杀千刀飞驰的轿车，一时之间我不知该继续快跑逃离斗大的雨珠，还是干脆淋个痛快。
　　最后，我躲到骑楼底下，潇洒的检视自己的狼狈。

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　唉……这样回去一定被妈骂死了。
　　那是一件很恐怖的事情，妈妈虽从不体罚，但权威的教育方式挺让人受不了的。
　　但是……万一被邻近的同学看到我现在这个样，那我模范生的形象不就毁了？
　　这更令人无法忍受，我必须想个法子才行。
　　自身上滴下的雨珠很快弄湿了脚下的地板，眼看天慢慢黑，折腾一会儿雨终于比较小了，我找块纸板顶在头上慢条斯理的走回家。这是个好办法，至少我可以在遇到熟识的人时遮住脸，纸板使雨不会直接滴到身上，按照现在的步伐起码还有十分钟才会到家，这样衣服会H些不至于被骂的很惨。
　　正当我为自己的模范生头脑感到得意的同时，很快的越过最后一个巷口，家就在不远的地方，门前一辆高级轿车吸引了我的注意。
　　咦！那不是稍早溅得我一身的轿车吗？
　　我打量着那辆陌生的黑色轿车，直到它在够近的距离……
　　没错，就是这辆可恶的车。
　　我不禁庆幸冤家路窄，终于让我逮到了……
　　难道……它的主人在我家？
　　我顺手丢掉纸板，蹑手蹑脚的走到屋门前，透过门窗依稀的可以看到人影耸动，我不太确定，于是轻轻的打开大门，我得弄清楚来者何人，万一是爸妈的贵宾可不能失礼。
　　在自己家里活像个小偷，这让我有些啼笑皆非，还好鞋柜旁爸爸的盆栽足以让我躲起来不被发现，好让我可以清楚的看到那人的背影。
　　是个女人……
　　这是个陌生的背影，爸妈的朋友甚少在家里走动亲戚更不用说了，我怀疑的盯着鞋柜旁的一双枣红色高根鞋，这更让我确定这位娇客是个不曾来过家里拜访的人。
　　她和爸妈在说些什么？
　　我似乎不该感到好奇，爸妈的朋友还不都一些老师、教授的，谈的话题还不是绕着学校转。面对这样似曾相识又司空见惯的情景，刚才一骨脑儿的好奇全都烟消云散了，我泄气缓缓地脱下湿透的球鞋，当我走进客厅听到他们最后一句的谈话：「好吧！钟先生、钟太太，我保证我暂时不说，但你们是不是就能答应我方才提出的建议……」
　　我的出现瞬即打断他们，爸、妈脸上出现不寻常的僵硬，这个陌生的女人也惊觉异样随即转过头看向这边……
　　「爸、妈我回来了。」
　　爸妈顿了一会儿才恍惚的回过神来：「阿……阿瑞，你回来啦！」
　　我心虚的点点头，心里已经准备好挨骂，视线却不由自主的停在这个女人身上。她看起来出乎意料的眼熟，脸上泛着难以形容的光采，寂寞里带着温柔的神情，不禁让我打心里撼动。
　　「阿……阿瑞啊，你先上楼去把湿衣服换下来，待会儿妈再跟你介绍客人，快……快去。」
　　妈的声音里透露出罕见的紧张，随即回头向那个女人说：「你……你放心，就照你说的吧！」
　　还好有客人在才逃过一劫，我不敢迟疑地奔向二楼房间，回眸一瞥那女人似乎给妈一个会心的眼神，不过那不重要，我得赶紧换下这身又湿又脏的制服，趁妈还没改变心意以前。
　　一会儿妈妈在楼下嚷着：「阿瑞，衣服换好没有，快下楼来～～」等我下楼客厅的气氛显然已经有所改变。
　　「妈，有什么事吗？」
　　「孩子过来这里，妈给你介绍一个重要的贵宾。」彷佛有什么事不为人所知，妈妈显得格外慎重，随后她拉着我来到这个陌生人的跟前，两人交换一个让我不太懂的眼神。
　　「阿瑞，我的孩子……」
　　妈在我面前蹲下扶着我的双肩，略微颤抖的音调让我不由得有点紧张：「今天对我们家来说是个特别的一天……」
　　妈把视线转移到陌生女人的身上接着说：「来，快见见你的姐姐。」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　姐姐……？
　　太突然了……我不知该如何回答，喉咙像是塞住了，我没办法发出声音。正当我搞不清楚怎么一回事，坐在沙发另一端的爸爸也开口了：「阿瑞，听你妈的话快叫姐姐呀。」
　　姐姐……什么姐姐？这个女人吗？
　　客厅的空气因为我的反应再度凝重起来……良久，我只能呆滞的望着这个我该称呼「姐姐」的陌生女人……我的眼神里一定充满疑惑及不相信，眼前的这个「姐姐」微微弯着腰，一脸神秘又美丽的笑靥对着我说：「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」
　　13章


　　第2章
　　这一定是个恶作剧。
　　「阿瑞，快叫姐姐。」妈妈严肃的口吻让这样的想法破灭。
　　「姐……姐……」我几乎发不出这两个字的音调，活像是吐出来的一样。但「姐姐」看起来是这么温柔的笑着，我不禁产生另一种想法……有这样一个美丽的姐姐也不坏，最起码她看起来比妈妈好相处多了。
　　「阿瑞乖，姐姐这次忘了给你见面礼，下回再补偿你哦？」
　　「没……没关系。」我看见她眼眶里滚动着泪珠，这让我心里产生莫大的悸动。我可以确定在小时候她一定就见过我，只是为什么会离开这么久……
　　「妈妈，姐姐她……」
　　这次是妈妈让我吓一跳，她遮掩发红的双眼接着很快的拭去眼泪：「妈妈是太高兴了，所以……」
　　这个疑问恐怕得沉淀一阵子了……
　　再度见到「她」是这件事之后的第一个星期天。
　　我不知道该不该感到高兴，毕竟除了「姐姐」
　　这个称谓之外，我对她并不熟悉。
　　这天一大早，那辆高级黑色轿车停在门口，妈妈叫醒我：「阿瑞，快起床，姐姐在楼下等你了呢！」
　　尽管我们是陌生的姐弟，但我仍飞快的穿起衣服走出房间，我不能解释为何心情竟是如此兴奋和雀跃着。
　　在客厅，妈妈正和她不知在说什么，但姐姐今天看起来刻意梳妆打扮过，一样长而卷的头发，一身枣红色细花滚边的连身洋装，衬上修长均匀的双腿，她简直是美极了。
　　「嗨！阿瑞，这是补给你的。」姐姐脸上挂着招牌笑容，四方形的精美包装从她手上递过来。
　　「你要现在拆开它吗？」
　　「呃……不……不用了，晚点……」
　　「好吧！」
　　我不能不承认，她让我紧张。
　　妈妈靠过来抚摸我的头：「阿瑞，好好的跟姐姐出去玩，妈妈先替你把礼物拿到房间。」出去玩？太好了，难得妈妈肯让我星期天出去玩，有个姐姐真是棒极了！
　　「好了，阿瑞我们出发吧！」
　　「那么……妈妈，我出去了。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「好好的玩，自己小心。」
　　我不得不为暑假的到来感到幸福。一路上，刚开始我们显得沉默，姐姐不时转过头来看我，当四目相交时她就微微的笑起来。
　　我无聊的在车内四处端详，车里内装饰甚是高级豪华，自她身上飘过来的幽香充满整个空间，让我无法忽略她的存在。
　　我偷偷的看着这个冒出来的姐姐，即使是坐在驾驶座仍然显得气质高雅，弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的口红唇色，她像任何一个我不认识的美女让我惊艳。而我也像任何一个男人一样注意到她侧面起伏的曲线，胸部隆起完美引人的弧度，往下延伸到平坦的小腹、大腿……
　　「阿瑞，你想去哪玩呢？」
　　她突然打破沉默，我惊吓的收回不礼貌的视线。
　　「呃……我不知道。」
　　「嗯……那么，你去过儿童乐园吗？」
　　儿童乐园？拜，那是小孩子去的。
　　「没有。」
　　「好极了！」
　　目标敲定，她大脚踩下油门，车子飞快的驶向公路尽头，我开始懊恼起来。
　　虽然是「儿童乐园」，不过由于新鲜，一切都还可以接受。
　　倒是姐姐显然不曾来过这种场所，云霄飞车让她脸色苍白，但她仍兴致不减的陪我玩碰碰车、海盗船……
　　「阿……阿瑞，还想玩什么？」
　　「姐姐，你不舒服吗？」
　　「没关系，不用担心我。」
　　她可真是舍命陪君子，看得出姐姐有些疲态。
　　「你饿了吗？不如我们去麦当劳好吗？」
　　「嗯！」点完餐，我久久不见姐姐的踪影，我想她大概是去卫生间吐了吧！
　　一会儿她从卫生间走出来。
　　「姐姐，真对不起，让你陪我玩，害你……」
　　她笑着说：「傻瓜，姐姐是自愿的，我也没怪你呀！」
　　我咬一口汉堡，她警觉的拭去我嘴边的碎渣：「那么大个人了，吃东西还像小孩子一样。」
　　我腼腆的摸摸脑袋，她笑开了。她灿烂的笑靥像吸盘深深吸住我，无法转移视线。
　　她注意到我的眼神，接着笑意从她脸上慢慢消失，正当我发觉自己的失态，她用小心翼翼的口吻说：「阿瑞，你会不会觉得姐姐让你害怕？」
　　「不……不会。」
　　「真的？」
　　「当然。」
　　她垂下眼皮看着手中的饮料，若有所思。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「姐姐，你也姓钟吗？」
　　这突如其来的一问，她望着我有些措手不及：「呃……我……怎……怎么突然想问这个问题？」
　　「我只是想，老是叫姐姐似乎不够亲切而已。」
　　「原来是这样。」她好象喘了一口气：「那……你可以叫我雪姐姐。」
　　「嗯，雪姐姐。」
　　「好，阿瑞，那你回答我一个问题。」
　　「什么问题？」
　　「你喜欢雪姐姐吗？」
　　这个问题使我不自觉的看向她胸部一眼。
　　「喜欢。」她再度笑了，嘴唇撑起性感的形状。
　　「阿瑞，你有要好的女朋友吗？」
　　「没有，妈妈不准我现在交女朋友。」
　　「真的？那学校里有很多女生喜欢你？」
　　这我倒不清楚，交女朋友可不是A段班应有的福利。
　　「我也不知道。」
　　「骗人！瞧你长得端端正正、斯斯文文的……」
　　「真的啦！」
　　她戏谑般的眼神让我全身绷紧。
　　「好吧！那你喜欢怎样的女孩子呢？」
　　「嗯……头发长长、皮肤白白的那一种。」她似乎不能意会我的话，接着坐直上身拨拨那头乌黑的长发：「像雪姐姐这样的？」
　　我又注意到她隆起的胸部，身体某部份产生要命的反应。
　　「呃……」
　　「怎么？雪姐姐不够漂亮吗？」
　　「不是，很漂亮。」
　　我说的斩钉截铁，她轻拍我的头。
　　「小鬼头，人小鬼大。」
　　我尴尬的笑着，她也跟着笑起来。其实，单独相处之后，我发现我喜欢跟她说话，这点却不是在妈妈身上可以找到的亲近感。
　　在麦当劳我们有个愉快的下午，这使我们拉近了彼此的距离。傍晚悄悄的来临，我想今天的节目也该接近尾声了，想到这让我有些许的失落感。
　　「阿瑞，接下来想去哪？」
　　咦？

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「我……」
　　她大概猜中我的心思，搭着我的肩膀说：「放心，我已经替你跟妈妈请了二天假，我们可以尽情的去玩玩。」
　　「真的？」
　　「嗯！」
　　我太幸运了！
　　想到还有一天的时光，我的精神整个都来了。
　　「那……我想去PUB！可以吗？」
　　话一说出口我马上就后悔，一定会被雪姐姐教训一顿。
　　「好哇！」
　　「太好了！」我几乎是感动得想要扑向她。
　　PUB这种场所对我来说，不，应该说是对一个模范生来说是一种禁忌，平时只有听阿扬提起过，反正难得有这样的机会，我早就想去见识见识，这何尝不是一种冒险刺激的尝试。
　　雪姐姐牵着我走进一家灯光昏暗的PUB，现场演奏的音乐和男女交谈的嘈杂声使我一时无法适应，我们在店内的一个角落坐下，她点了一杯「天使之吻」却只准我喝柳橙汁。
　　现场有个小舞池，场中的热恋男女二、三对贴的紧紧，旁边还有一群人在起哄，这跟雪姐姐的气质真是天壤之别，不知她会不会后悔？
　　她的反应倒出乎我意料之外的平静，喝一口「天使之吻」望着我，两片嘴唇蠕动起来，我听不到她说什么：「什么？大声点。」
　　她提高音调又说了几个字。
　　「啊？什么？我听不到。」
　　她察觉这里是个嘈杂的环境，索性坐到我旁边来：「阿瑞，你常来这种地方吗？」
　　「第一次。」
　　「喜欢这里吗？」
　　「还好。」
　　她点点头，然后自顾自的看看四周，接着焦点定在一个方向，我想她也发现舞池中的情景了吧！
　　但她却没有很快的收回视线，我好奇的往舞池方向看去，一切情景没什么变化，最后我终于注意到舞池旁昏暗的坐位上，一个男人身上跨坐一个女人，令我惊讶的是那女人的短裙被拉到腰际之间。
　　我注视一会，突然惊觉身旁坐着雪姐姐，瞬即转过头不敢再看下去，这同时我下半身的生理反应更让我坐立难安。
　　细微的灯光映在雪姐姐的脸上，她也有些尴尬。
　　「雪姐姐，你结婚了吗？」我必须打破僵局。
　　「当然啦！结过一次。」随即一抹不以为然，很快地从她脸上消逝。
　　「那现在呢？」
　　「什么？大声一点。」
　　「我是说你现在呢？」
　　「我听不到。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　她往这边靠的更近把耳朵凑过来，手臂相互贴着，淡淡幽香飘进我的鼻子。
　　「我是说你现在呢？」
　　「唉！现在只有我一个人，还有一个儿子。」
　　「雪姐姐的儿子多大了？」
　　她表情顿时僵硬，抿抿嘴：「跟阿瑞一样年纪了。」
　　停顿一会儿，我不知我该不该继续解开我心中的疑问，她俯向耳际问我：「阿瑞，你今年多大了？」
　　「我……我今年……」
　　这时她领口乍现的春光让我愣住。
　　「几岁？」
　　白皙浑圆的两个乳房被包覆在淡紫色胸罩里所产生挤压的乳沟，半露出的质感清晰的映入眼帘，这是我头一次这么近看一个女人的身体，罪恶感随即打断我瞬间属于男人的欲望。
　　「呃……十八岁。」
　　「喔！今年高二？」
　　「是……是啊！」
　　14章


　　第3章
　　「这么大了……高中二年级……」
　　雪姐姐回复坐姿的同时我顿时怅然若失，一方面我担心她发觉我闪烁不定的眼神，一方面又为裤裆里的反应感到苦恼，脑海里更是涟漪不断，对一个发育中的男孩子来说，我自知不具备充份的胆量继续这样的行为，我现在只能低着头喝柳橙汁来掩饰自己的心虚。
　　我偷偷瞄她一眼……还好没出纰漏……
　　但我现在满脑只有雪姐姐胸衣里包裹住的两团肉，这冲击是我始料未及的，我重新意识到我和她之间的关系……姐弟……
　　没错，我们是姐弟，刚才纯粹是一个意外。这么一想心里舒泰多了。
　　这时舞池那头哄乱起来，我们不约而同把头别过去。
　　一个女的甩了方才抱住她的男人一巴掌，男人起先愣住接着一副急欲解释的模样，旁边几个人正在起哄。
　　「阿瑞，他们在做什么？」
　　「呃……我也不清楚……好象那男的吃人家豆腐吧……」
　　「这样啊……现在很多男人都一个样。」
　　「男人」？好险我现在只是男孩子。
　　「雪姐姐，我去厕所，马上回来。」
　　「喔，好。」

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　捧着膨胀的下腹，我急忙奔向厕所，我想是柳橙汁喝多了。拉下拉链对准便斗，望着白皙的墙面我警惕自己千万不要变成「男人」。
　　待我从厕所解脱，发现我的座位上坐了一个男人……
　　咦？这不是刚刚出糗的那个男人？
　　他和雪姐姐在说什么？好哇！这个男人真不要脸，我才离开一下子……
　　我悄悄地靠近他的背后。
　　「你真是个美女呀！我从来没看过这么美的女人。」
　　「离我远点，像你这种男人我见多了！」
　　「别这么无情嘛！我看你一个人无聊过来陪你，好歹也请我喝杯饮料吧！」
　　在可视的距离我瞪着这个男人的背，心里涌起莫名的愤怒，我该走到他面前狠狠地揍他的……慢着……我可是模范生耶，再说我没有打架纪录一定不是对手，怎么办？
　　「放开你的手，我可不是一个人来，你放尊重点！」
　　那男人右手搭在雪姐姐的肩上……不行！你这家伙……
　　「真的吗？那你跟谁来的呀？」
　　那男人另一手挑衅的拂过雪姐姐的胸前，我再也管不了许多的_向前去。
　　「我跟我的儿子，当心他对你不客气！」
　　「儿子？」他有点错觉自己是不是听错了，当然我也是。
　　「你干什么？」
　　他猛一回头发现我紧握双拳站在身后。接着一脸兴趣缺缺的说：「原来小姐已经当妈妈了，真想不到儿子还这么大了，挺会保养的嘛！」
　　他回过头来双手一摊：「放心，我从小对妈妈都很感冒的，好了！好孩子妈妈还给你吧！」
　　他识趣的离开，让我一时的冲动成功的扮演英雄救美的角色，回到现实我真的不知道刚刚哪来的勇气？如果他不走那情况可就难以想象了。
　　「雪姐姐，对不起我回来晚了，你还好吧？」
　　她似乎惊魂未定，身体微微颤抖、脸色僵硬的点点头。
　　「这里太乱了，我们还是走吧！」
　　「嗯。」
　　我好意上前搀扶雪姐姐，也许过于仓促竟将手落在她的细腰上，柔软的肌肤触感像电击深入掌心，我承受她身体依靠过来的重量强作镇定。
　　也许是酒精作祟，虚软无力的雪姐姐脚步蹒跚，我们离开PUB往停车场走去。好不容易来到宾士轿车前，雪姐姐翻开黑色皮包寻找锁匙，皮包里的物品却掉了一地，接着她终于崩溃似的瘫坐在地上细细的啜泣起来……
　　这样的突发情况，让我顿时失去了主张：「雪姐姐，你……你不要……哭嘛呃……我……」
　　她低着头呜咽，发丝掩住她的脸，我猜她可能被那男人吓到了。
　　糟糕……我该怎么安慰她才好？
　　这是我第一次面临女人哭泣身为男人的窘境，和她在一起我的无能为力竟被凸显的如此强烈，现在的我只能蹲在雪姐姐面前，任尴尬而无声的空气弥漫在我们之间……
　　好一会儿，我真想伸出手抚摸她的头发，至少这是我现在唯一能做的。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「雪姐姐……对不起，我真不像男人，我没能保护你……我……你在生我的气吗？」
　　她渐渐缓和抬起头来：「阿瑞，我没怪你……」
　　天啊！她连哭都那么美丽动人……
　　「只是……我怕你会笑雪姐姐……」
　　「没……没这回事，我不会笑你的。」
　　「真的？」
　　「当然啦！」
　　她眼眶含着泪珠凝视着我，好象有什么话哽在心里，我竟也莫名的一阵心酸想哭：「雪姐姐……我真的不会笑你……你不要难过了……」
　　她感动的将我拉向怀里紧紧地拥着，柔软的胸部贴着我的脸颊，一时记不得刚刚为什么哭。
　　「好孩子，我知道你不会的，雪姐姐只是长久一个人生活觉得寂寞，刚才你挺身保护我，让我一时感到很温暖，所以……」
　　原来如此……
　　「难怪你刚刚对那男的说我是你儿子，害我吓一跳，一定是我太像雪姐姐的儿子了，对不对？」
　　她突然一怔：「对……对呀！」
　　「那你儿子呢？」
　　「他……他去……他去了国外念书。」
　　「难怪……」
　　我渐渐了解一些事，原来雪姐姐的儿子在国外留学，这就比我强多了，但不知是哪所高中：「那……」
　　「阿……阿瑞，雪姐姐弄得一身脏兮兮的，我想回家梳洗一下，顺便请你来我家参观参观，好不好？」
　　「好哇！」
　　雪姐姐应该是个女强人，她家除了豪华气派更是我家的好几倍大，大门前有一座喷水池，还可以远眺城市夜景。轿车停在车库后我跟着她拾级而上，她浑圆丰满的臀部毫不矫饰的在我眼前左右扭动，正当我心猿意马之际已经来到二楼门前，我才突然发现一楼是车库，大厅在二楼，这里的陈设简直是渡假别墅。
　　这里似乎只有雪姐姐一个人住，没看到其他人。她拎着皮包站在另一个阶梯口对我说：「阿瑞你随便看看，我先上楼换个衣服马上下来陪你。」
　　「喔！好。」
　　她优雅的走上楼去，高根鞋咯、咯、咯的声音在挑高的客厅里回响。
　　这么大的房子一个人住，怪不得她说寂寞了……
　　细看屋内的摆设，可见雪姐姐的品味的确高雅，四周除了挂满画在壁橱里还有几张框起来的相片。
　　这些生活照里的人应该是雪姐姐的朋友吧！
　　有一张泛黄相片引起我的注意……那是一个拿着玩具的小孩天真的笑靥。
　　这是雪姐姐的儿子吧？
　　「嘟……嘟……嘟……」电话响一会儿，答录机哔一声。
　　「小雪，你在家吗？我是庆祥，等不到你的电话我就先打个电话过来看你在不在，上回跟你提起的事你考虑的怎么样？我是真心的……如果你想好了给我个答复，喔！对了！明天我在家办的舞会千万别忘了，丽淑和永钦那几个朋友也好久不见，明天顺便大家聚聚，记得喔！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　应该是雪姐姐的朋友。
　　糟了，逛着逛着居然有点尿急，我左顾右盼情急之下打定主意奔上三楼，一时诺大的空间要找一间厕所还真难，我又怕惊动到雪姐姐难为情，蹑手蹑脚的走进一间看似卧室的房间。
　　这里应该有卫浴设备吧！
　　门侧有一扇门应该就是了，我推门而入却是一条便道直通另一间房间。
　　完了完了！快……快尿出来了……啊……雪……
　　刚走进房间，没想到雪姐姐正裸着身体站在更衣镜前比试一件洋装……
　　「啊！阿……阿瑞……」
　　她急忙用洋装遮住胸前丰满乳房投射过来的清晰影像，慌乱间双乳颤动了一下……
　　她也许刚离开浴室所以来不及想到会有我这个冒失鬼闯进来，我不知道该怎么解释我的出现，我的体内不仅膀胱膨胀，背脊更有一股热流直窜，我们竟在这窘迫的当头说不出一句话来……
　　雪姐姐看起来干净无暇，她的皮肤是这么的白皙，即使是背部的线条仍是充满了吸引力，臀部丰腴鲜美，如同乍现的坚挺乳房恰到好处，对我这高二生而言两股间延伸而下的细沟交集处才是令人亢奋的祸源……
　　「对……对不起……我不是故意的……我只……只是在找厕所……对不起……」
　　她满脸通红的指了指方向……我飞也似的躲进厕所逃离房间，因为我开始难以呼吸。
　　该死！真该死！完蛋了！完了完了，这下该怎么办？
　　我一边舒解一边懊恼，待会怎么有脸出去……但脑海却浮现雪姐姐诱人的胴体，乳房上粉红的乳晕像是完美的句点，细细的腰转承下半身硕大的臀肉曲线，使自然高耸的臀部之间将双腿分配的如此均匀刚好……
　　由於鸡巴充血膨胀尿液更难排解，顿时痛苦异常：「唔……啊……」
　　「扣……扣……」
　　「阿……阿瑞，你在里面还好吧？」
　　「呃……还……还好。」
　　「你……你不要自责，雪姐姐没有责怪你，好了就出来吧？」
　　「呃……是……」
　　现在硬挺的鸡巴才使我惭愧，我真希望我会自责。
　　当我走出厕所，雪姐姐并没有换上那件洋装，反而一身白色背心短裤坐在床沿，并轻拍身边的床示意我过去。
　　她让我内心绞紧，就像暴风雨前的宁静，万一她把这事告诉妈妈我不完蛋才怪。
　　雪姐姐卷起长发露出秀气的颈项，她将手搭着我的肩膀说：「阿瑞，你觉得雪姐姐怎么样？」
　　「呃……什……什么……」
　　「别怕，告诉我你觉得雪姐姐好不好？」
　　「雪姐姐……嗯……长……长得漂亮人也很好。」
　　她表情舒坦自然的望着我接着问：「那跟妈妈比你比较喜欢哪一个？」
　　「当然是雪姐姐！」
　　「没骗我？」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「真的！」
　　她开心的笑起来，在我额头上亲了一下：「那雪姐姐当你妈妈好不好？」
　　「啊！这……」
　　「不喜欢吗？」
　　「姐姐如果变妈妈？我不知道耶。」
　　她面色凝重停了一会儿又说：「好，那我问你，要怎样才像妈妈？」
　　这是个机会！我突然有个想法闪过脑际：「我只记得，妈妈小时候会帮我洗澡，抱着我睡……」
　　「这样啊……」雪姐姐表情认真的想想：「那好，阿瑞我们来玩个游戏好不好？」
　　「游戏？」
　　这可不是我所期待的答案。
　　「嗯！叫做‘儿子国王’的游戏。」
　　「‘儿子国王’？」
　　「对，从现在起你当儿子我当妈妈，你说什么妈妈都要实现儿子的愿望。」
　　「这不是只有当儿子的才有利。」
　　「不全然是，条件就是你要叫我妈妈，然后一天只能有三个愿望，而且必须当天说出三个喔！」
　　「这样……那怎么判定输赢？」
　　「如果我不实现儿子的愿望或是你不肯叫我妈妈就算游戏结束啦！」
　　我想，雪姐姐只是把我当作儿子的缩影吧！这样能一解她的思子之情倒也无妨。
　　「好吧！」
　　「不许吹牛呦！」
　　「嗯，那从什么时候开始？」
　　「现在。」看来她很认真。
　　「那你今天有三个愿望。」
　　突然之间要想出三个愿望还真不简单，但为了试探雪姐姐我随意说：「我希望喝杯水。」
　　「不对不对，说出愿望前要先叫妈妈。」
　　「好，妈妈我要喝杯水。」
　　雪姐姐表情乍时很怪异，很像第一次见面的眼神，我只能形容那是感动。然后她果真从房里的小冰箱倒一杯水给我。
　　「第二个呢？」
　　「嗯……妈妈……我……」
　　这真令人难以启齿。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「没关系，尽量说。」
　　「妈妈，我……我要你抱我睡……」
　　「好，洗完澡妈妈就抱你睡，在说第三个吧！」
　　雪姐姐一定很想念儿子。
　　「第三个……」她的眼里充满渴望，还有一点迫不及待。
　　「妈妈，你可以帮我洗澡吗？」
　　15章


　　第4章
　　我想我一定显得难堪，要不脸上怎么烫得厉害。
　　雪姐姐倒是泰然自若：「傻孩子，这么大人了还要妈妈帮你洗澡……」
　　「不……不行也没关系，我乱说的……」
　　「好吧！我答应你。」
　　我一时楞住，这一小步可是我的一大步，我是不是听错了。
　　「你答应了吗？」
　　「嗯。」
　　我呆若木鸡望着她丰满的胸部脑袋一片空白，全身绷紧的神经让我忘了应该窃喜的。
　　「阿瑞你先进去，妈妈一会儿就来。」
　　我点点头，离开床沿站立起来感到有些目眩……我一定太兴奋了，如果现在表现过份或异常，一切就会泡汤了。
　　走进浴室点开灯，枣红色的磁砖布满四璧，我想雪姐姐一定会很喜欢这个颜色。
　　我缓缓地脱去上衣望着镜中的人影……
　　真幸运……真是太幸运了……
　　上星期我还在苦恼接下来的暑假该怎么安排，现在我竟可以完全不必在乎作业……也好，暂时把模范生这件事忘了吧！反正爸妈不会知道这些事的，何况我现在是雪姐姐的儿子。
　　想到这我不禁兴奋起来：「呀喝……！」
　　「阿瑞，你在里面还好吧？」
　　糟了！太大声了……
　　「呃……还好……」
　　「先放热水，开关往左边就可以了，等我一下。」
　　「哦！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　打开水龙头水劈哩啪啦的窜下，我望着诺大的浴缸热气冉冉升起……这一切彷佛就像梦幻……待会儿雪姐姐会脱衣服吗？不知她的胸部是什么样子？不……
　　不……她应该不会脱衣服的，哪有妈妈帮儿子洗澡脱衣服的……但是我毕竟不是她的亲身儿子，我只不过是「替身」而已……
　　可是……她居然答应帮我洗澡……那我不是全被看光了？
　　还是……她喜欢我？
　　这时门开了。
　　「阿瑞，热水放好了吗？」
　　我心虚的猛然回头……
　　啊……
　　雪姐姐包裹着一身白色浴袍，下半身一双美腿看起来粉嫩白皙……脸上脂粉未施，她刚刚一定是在卸妆。
　　「好……好了。」
　　「那你还不脱衣服？」
　　「现在吗？」
　　「当然啦！难道你要我帮你吗？」
　　她浅浅的笑着，我可有点不知所措，她就这样盯着我脱下仅剩的裤子？
　　我背着她硬着头皮强作镇定的逐一脱下长裤、袜子，然后是内裤……
　　「衣服放到架子上就可以了。」
　　这真是尴尬到了极点，这下我当真是光溜溜了。
　　「嗯，水温刚刚好，阿瑞来……咦？干嘛待在那里？转过身来，我帮你抹沐浴乳啊！」
　　自然点就好……放轻松点……这没什么……
　　我努力的说服自己，缓缓地转过身的同时，我心里清楚这并不简单，特别是待会她将看到的景像……
　　「蛮壮的嘛！」雪姐姐望着我僵硬的身体，先是肩膀、胸膛、腹部……
　　接着，我看到她脸上出现不寻常的表情，我知道她的焦点一定放在让我难堪的部位……然后那种惊讶、不可思议的表情很快的从她脸上消失……
　　「呃……阿瑞把那瓶沐浴乳给我，对，绿色那瓶……」
　　她倒了一点沐浴乳在掌心，双手互揉然后从我的肩膀开始涂抹。
　　雪姐姐的手轻柔的在身上游移，这让我感到舒服极了，当她靠过来一阵淡香扑鼻，由於身高相差无几，我几乎是直视着她的脸庞……
　　她大概注意到来自我视线的压迫感，不得不将重心转移到腹部。这样一来我低下头就看见她浴袍里清晰的乳沟，立体而真实的映入眼帘……
　　不妙……我的那里开始苏醒……更糟的是她竟然蹲了下去……
　　完了……又是那种表情……
　　我和她都不约而同的望着我耸立的生殖器，我不确定它现在的样子是不是很丑，但我感到那里快要爆开似的，粗大狰狞的模样……真是丢脸……
　　随着我剧增的窘迫，时间似乎是停止了，雪姐姐盯着好一会儿才慢慢的继续动作，我心里可不好受……

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「好了，_水吧！」
　　像是对我的特赦一般，我赶紧拿起莲蓬头……并偷偷的看她一眼……她的表情是难以形容的复杂……
　　「雪姐姐，这浴缸怎么那么大呀？」
　　这真是个愚蠢的话题。
　　「啊……喔，那是按摩浴缸啦……」
　　接着雪姐姐在我身后沉默数秒……
　　「阿瑞……」
　　「什……什么？」
　　我就知道那是个很笨的问题！
　　「你忘了要叫我妈妈！」
　　「啊！对……对，对不起！我忘了。」
　　她终于笑了。
　　「你小时候妈妈有像我这样帮你擦沐浴露吗？」
　　「嗯，很小的时候。」
　　「妈妈对你好吗？」
　　「这个嘛……」不知该怎么说，我觉得有些嫉妒雪姐姐的儿子，我真希望她是我妈妈。
　　「阿……阿瑞，我可以抱你吗？」
　　「这……可……可以啊！」
　　雪姐姐双手自身后环着我，我感觉她的脸靠在背后，还有她柔软的乳房……
　　「你长这么大了……」
　　就在雪姐姐当我是她儿子的同时，我也闭起眼睛全心全意的感受她双乳贴紧的温暖和压力，底下的鸡巴涨得我难以忍受。
　　「我的好孩子……妈妈好想你……」
　　不知不觉莲蓬头自手里垂了下去，双手更不听使唤地往背后伸去，然后手掌贴住雪姐姐细柔饱满的臀部……
　　她把我抱的更紧，双手抚着我宽厚的胸膛……这样我更有勇气在她浑圆酥软的双臀施以更大的压力……
　　至少……还好，我像她的儿子……如果她并不是喜欢我的话……这样也可以……
　　「妈妈……」
　　我发现我喜欢上雪姐姐……这一切来得是这么的自然……
　　「阿瑞……好孩子……再叫我一次……」
　　「妈妈……」
　　我转过身来连正视她的勇气都没有，索性顺势地一把抱住她娇弱的身驱。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　她深深地靠在我的胸前，细细的啜泣着，趁人之危虽然卑鄙，但我也管不了许多，我刻意将身体贴牢她胸前的双乳，跨下的鸡巴适巧在她两腿根部之间，轻微颤抖的双手则悄悄侵略柔软双股的美肉，然后我决定撩起她覆盖臀部部位的浴袍，我摒住呼吸……
　　「阿瑞……呜……呜……」
　　手很顺利的贴住她光滑的臀部，在这之前我并不知道她里面竟是真空状态。
　　一股淫靡色欲直_脑门，我现在只想着：「或许还可以更深入」
　　这件事……
　　我从未如此大胆轻薄……好几次我觉得几乎快晕过去。尤其是跨下坚硬的鸡巴，现在稍微抖动一定会碰触到雪姐姐的那里吧！
　　那里？！对了！她里面没有衣物……
　　我缓缓地在她臀部施力让她靠过来，然后腰际稍许上提，鸡巴随即砥触到那令人溶化的地方……只是那么一瞬间，雪姐姐停止了哭泣推开了我……
　　完了……
　　我知道……这回死定了！
　　16章


　　第5章
　　斗大的浴间弥漫着沸腾的热气，雪姐姐脸颊渗着水珠睁着大眼脸色倏白。
　　「阿……阿瑞……你……你刚才……是……是不是……」
　　「我……我……」
　　我突然惊觉如果道歉就如同认错，那更表示刚才一切都是预谋，这样像「对不起」的字眼是危险的。
　　脑袋像是绞拧打结，先是一片空白紧接着混乱，前胸贴后背的肠枯思竭让我感到空前的慌乱，一方面思索可靠的说词一方面又害怕被看穿我圆谎的意图。
　　她的目光在我身上扫瞄着犯罪的动机……
　　当然，那无疑是一种宣判前的搜证，雪姐姐绝不会理解跨下仍坚挺异常的鸡巴，对她来说，那里是亵渎行为的铁证。
　　我不仅破坏雪姐姐思念儿子的憧憬梦幻，更让方才丧失理智的举止成了现在后悔莫及的祸因，我想她一定会把我赶回家，接着把这件事告诉爸妈，然后我就从模范生变成一个问题儿童……
　　接着想下去，我不得万分后悔，渐渐取代的是深深的恐惧……
　　「你自个儿洗吧！这里有点闷，我先出去。」
　　雪姐姐径自转身出去，原本预料会被狠狠的教训一番，但现在并不是按着剧本进展，我不禁疑心……
　　难道她出去打电话给爸妈……
　　我轻轻地将浴室门打开些许往房里张望，雪姐姐坐在床畔双手揪着浴袍胸襟若有所思。
　　幸好……
　　如果我赶紧出去跟她说好话，像「不是故意……」之类的，应该会获得宽恕的吧！
　　主意拿定我匆匆的穿起衣物，走出浴间前稍稍深呼吸保持镇定。来到雪姐姐面前只要说：「刚才都是意外。」就没问题了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　但出口却完全不同：「雪姐姐，你不舒服吗？」
　　她缓缓地抬起头眼光深远的看我，然后摇晃着头：「我没事。」
　　雪姐姐眼皮垂下，露出细长弯曲的睫毛，由上望下她脸上的轮廓让我怦然心动，身体里有股男人的天性想紧紧拥抱她。
　　「是不是我做错什么惹你生气了？」接下来我应该说这样的台词吗？
　　「阿瑞……」
　　「什么事？」
　　「算了，没什么……我去洗澡。」
　　她的背影，让我有一种奇怪的失落感。望着窗外稀疏的光点伴随着摇曳的榕树，夜晚对座落市郊的豪华别墅显得更加恬静，我再度想起雪姐姐和我的姐弟关系，不禁自问这样可靠吗？
　　她真的是我的亲姐姐吗？
　　我的目光游移在这卧室的四周，或许这里会有答案，可能隐藏在化妆台、衣柜、床头柜或书架……
　　就在这当头，书架上层堆满的纸盒吸引我的注意。
　　我回头望向浴室，然后搬来化妆台下的椅子，上面只有几个看起来像高根鞋的纸盒，正当我大感失望之际，却发现上层整齐的书籍中有本枣红色封皮的书，如果往雪姐姐喜欢枣红色这方面联想，这应该是重要的东西。
　　抽出这本书，封面封底是鳄鱼真皮包覆显得相当精致，厚重的程度看起来像一本日记……
　　太好了，这里面一定有许多秘密，或许有我想要的答案。
　　我兴奋的马上想一窥究竟，书侧面的锁让我梦想落空。
　　怎么会这样……啧！钥匙会放在那里？化妆台还是衣柜里？
　　没时间了，雪姐姐快要出来了，功亏一篑我很快的物归原处，然后坐在电视前。
　　她头上裹着浴巾适巧的走出浴间，我继续假装盯着电视荧幕。然后她拿着吹风机在化妆台前吹发……不久又停下来：「吵到你了吗？」
　　「不会。」
　　声音再度响起……隐约可以听到她哼着歌，似乎热澡为她带来了好心情。
　　「阿瑞，你有去过同学或朋友家参加舞会吗？」
　　「呃……没有。」
　　她停止动作回过头来：「真的？爸妈不准吗？」
　　「倒不是啦！只是没这种机会。」
　　她不解的看着我，然后浅浅的笑着：「喔，我差点忘记阿瑞可是个品学兼优的模范生呢！该不会也没有女朋友吧？」
　　被戳穿是一件很不幸的事，现在的升学压力是每个学生免不了的包袱，如果愿意承受就会像我只能生活在书堆中，每天期许因成绩而被赞美，人的价值建立在一些数位上，这或许是像我这种人唯一能感觉受到肯定之处，但我亦非全然不向往其他同学多彩多姿的学校生活。这想法，总在午夜梦回的时候侵蚀着我，唉……如果不是模范生我又能做什么？真悲哀……
　　「阿瑞，你生气了？」
　　「没有，我只是……」
　　雪姐姐捧着刚吹H的长发在身旁坐下，一阵淡雅的沐浴精香味扑鼻窜进。
　　「没女朋友也没关系，告诉我你喜欢那一型的女孩子？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　我差点要说出「雪姐姐」。
　　「别害羞，男孩子都懂得怎样欣赏女孩子的呀！」
　　「我……我……我说了你不能生气哦！」
　　「嗯，我不生气。」
　　我咽一咽口水：「我喜欢像雪姐姐这样的女孩子。」
　　雪姐姐有些错愕：「像我有什么好，年纪一大把的。」
　　「不会呀，你这么有气质长得又漂亮，有这样的女朋友一定会被同学嫉妒死的。」
　　「你真的这么认为？」
　　「是啊！」
　　雪姐姐宽慰的笑了一笑，她非但不生气反而显得妩媚动人，我一定逗得她很开心，如果能一扫先前的阴霾倒也不失个好方法。
　　「小鬼嘴那么甜，雪姐姐被你这么一说都有点不好意思了。」
　　「那你答应做我女朋友？」
　　她诡异的转了转眼珠：「好，我答应你等你长大我就做你女朋友。」
　　「那现在呢？」
　　「现在可以做妈咪啊！」
　　我忘了「儿子国王」的约定，但我隐隐的抱着期待，会有这么一天的。
　　「好了，时间不早了。明天跟我去参加朋友的舞会，现在妈咪要抱儿子睡觉了。」
　　第二个愿望……
　　经过一天的游荡这晚我睡得很甜，雪姐姐隔着睡衣丝薄的肤触，彷佛催眠效果般让我难以招架，这一晚什么意外都没有……
　　第二天雪姐姐带我逛百货公司，目的当然是为了晚上的约会为我添新装。
　　折腾一天她依然兴致不减，我从来没穿得像个大人般体面，这些剪裁合身，价格不菲的衣着，让我不禁怀着歉意：「雪姐姐，让你破费了。」
　　「傻瓜，就当我送给儿子的见面礼啊！」
　　「雪姐姐你一定赚不少钱吧？真不知你是从事那一方面的工作？这些东西可不便宜耶。」
　　「我只不过是一个小小的律师啦！」
　　她帮我扣完西装外套最后一颗钮扣：「好了！这套西装阿瑞穿起来真帅，你可以去照照镜子顺便整理一下头发，我上楼换衣服。」
　　雪姐姐踏着轻盈的步伐奔向房间，我则迫不及待的想看她盛装的模样。
　　不久她出现在楼梯间优雅的走下来。
　　「怎么样，好看吗？」
　　雪姐姐一袭黑色低胸连身洋装，裙摆像个绽放的喇叭花稍稍外张，平时的长发盘旋在头上露出皙白的颈项显得高贵艳丽，我也注意到原本就美丽娟秀的脸上更加妩媚的妆扮，尤其是枣红的朱唇以及双峰挤压出立体清晰的乳沟，性感而诱人……她实在太美了！
　　「不好看吗？」

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　「不……不是……雪姐姐你好美……」
　　「嘻，这都是为了你喔！」
　　如果她是我的女朋友……这般美艳的女人只要我能占有……不管是什么代价我都愿意付出。
　　她随手拎起皮包，像情人般挽着我的手走向车库。目的地是一处腹地广大的庭院……我想应该是度假俱乐部吧！
　　车驶进大门，两旁修剪整齐的树木在窗外拂过，到达停车场，随即走出一位服务生代客停车。雪姐姐挽起我的手穿过一处游泳池，前方现代式的建筑灯火通明，可以看到里头人影窜动。
　　这就是大人的舞会吗？
　　走进玄关有一个西装毕挺的男人眼睛一亮向我们这边走来：「雪儿，你终于来了，啧啧……还是这么美丽动人。」
　　「Kevin　好久不见，我来晚了。」
　　「别客气了，你来了庆祥不知会有多高兴呢？他正在客厅招呼宾客，永钦和丽淑也到了，快过去吧！」
　　随后我们一同走进人群，雪姐姐的美貌意料中吸引了不少人注目，我像跟班寸步不敢稍离，一直走到一个高大的中年男子前，雪姐姐停下脚步。
　　「喔……雪儿，你来了。」
　　「不好意思我迟到了。」
　　眼前这个男人倒是英俊挺拔，之前就看到许多女人围绕着他，我想昨晚那通电话应该是他打来的。
　　「哪儿的话，快别这么说，我没想到你竟肯赏光……呵呵……」
　　「啊！这不是雪儿吗？」
　　「真的是耶！」
　　人群里窜出一男一女。
　　「原来永钦、丽淑你们在这啊！真是好久不见。」
　　「这么久不见风采依旧，我们的大美女一出现，整个舞会的女人都相形失色了，庆祥难怪你总对雪儿念念不忘啊！哈哈！」
　　叫永钦的男人一副道貌岸然的长相，虚伪的恭维雪姐姐的德性，分明是垂涎雪姐姐的美色，他身旁的女人虽貌不惊人但装扮也算得体，她冷眼看着永钦讹谀谄媚却也没说些什么，那个叫庆祥的高大男人反而露出了不相称的忸怩表情。
　　「那里，你言重了。」
　　「咦！这位小朋友是……」
　　丽淑注意到在雪姐姐身后的我，「小朋友」的称呼，让我打心底里憎恶这个女人。
　　雪姐姐将我轻轻拉近身边：「这是我弟弟，阿瑞。」
　　「奇怪？没听你说起有个年龄这么小的弟弟呀！」
　　「是啊！什么时候……」
　　每个人都表现的意外惊讶，顿时我成了所有人的目光焦点，那种滋味让我感到全身都不自然起来。
　　「说来话长，有机会再跟你们说。」庆祥有意的帮雪姐姐解围：「好吧！这里吵咱们到外头再聊。」
　　一行人走向庭院，那里有几张露天餐桌，大人们一坐定尽说些我没兴趣的话题，我只一味的收拾桌上的美食。
　　后来我才知道庆祥这个英俊的男人是个房地产巨子，这里像是俱乐部的地方是他的豪宅，至于永钦和丽淑是同家企业的股东，那么雪姐姐就是受他们委的律师及法律顾问，据说庆祥和雪姐姐之间关系暧昧，永钦夫妇言词之间似乎极尽撮合之事。

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　这台面上台面下的世界完全不是我所能介入的，有时我望着雪姐姐跟他们交谈的同时几乎像忘了我坐在身边，而他们也从不谈论关于我的话题。庆祥有时还会有意无意的触摸雪姐姐的手，雪姐姐也假装什么事都没发生的收回手，永钦只会绕着雪姐姐的妆扮品头论足，丽淑则时而透露出诡异的眼神……
　　一会儿我悄悄地离席，我需要换点新鲜的空气，这诺大的环境还真叫我不知该往那走，不知不觉来到刚刚经过的泳池。
　　望着水面摇晃的月影，我竟有一丝哀D涌上……还是回去做我的模范生吧！
　　这里不是我的世界，突然想起阿扬乐天派的笑脸……
　　「喔喔……啊啊……」
　　这是什么声音？该不会是……鬼，心脏瞬地纠紧，急忙低头四处张望寻找声音的来源。
　　「嘘……安静点……会被别人听到……」
　　「讨厌……你这样弄人家……」
　　昏暗的夜色我觉得自己活像小偷，在泳池旁的停车场我发现人影骚动，很难看清楚是谁，但我知道这是什么样的声音。
　　「喔喔喔……好舒服……嗯嗯……」
　　「用力啊哥哥……嗯嗯……好痒……」
　　隐隐地看到一对男女站立着，女的倚着墙男的高高抬起她的左脚，臀部激烈的颤动。
　　夜晚这淫荡的呻吟声不经意的也刺激到我原始的本能，裤裆逐渐的膨涨使我更加难以把持。
　　「快……快……用力填满我……呜……快一点……等一下我老……老公会找我……」
　　「管……他……你那个死鬼……说不定也在……爽……」
　　原来是偷情，这样我更想看清楚这女的样子，于是蹑手蹑脚一边靠近一边小心翼翼，但是脚底踩到干叶发出声响，一瞬间血液逆流背脊发寒。
　　「有……有人来了……快穿起衣服……」
　　男的发现不寻常，首先发难，女的放下腿拉扯着裙子，两人匆匆忙忙的各自离去。
　　我暗咒一声：该死！
　　好戏结束，我怅然若失想到雪姐姐一定在着急的在找我了，只好带着满腔欲火寻途回去。
　　刚刚的露天餐桌旁早已不见雪姐姐的踪影，庆祥也离席了，只剩永钦和丽淑夥同另一对男女，我心里泛起不好的预感。
　　丽淑看到我：「小朋友，你姐姐跟庆祥叔叔去别的地方了，我想你不如先回去吧！」
　　「雪姐姐去哪了？」
　　「我也不知道，唉呀！大人的事你不懂啦！不然你在这等她。」
　　丽淑一副不相H的无关紧要，我心里竟横生醋意，雪姐姐的眼里只有那个男人，我在这干嘛！
　　在这人生地不熟的地方，我也无可奈何，然后心里产生--或许雪姐姐喝醉了……的想法，如果这样那个男人会不会欺负她？！
　　不行，我得找到她！
　　17章



第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　第6章
　　暗夜里我穿梭在不知名的庭院，双腿不停的快步移动，也许缺乏运动一会儿竟感到窒息，我停下来弯着腰大气的喘着，脑海只听见自己快节奏的心跳声，雪姐姐到底在哪里？脑际闪过雪姐姐哭泣救命的画面，心一凝拔腿继续搜查，我不能停下来，或许她现在正需要我，但是……她在哪？
　　对了！说不定在屋内某处像是书房、卧室的地方……
　　念头一闪我再度回到屋里，看见阶梯便蜿蜒拾级而上，该往那个方向一点主意也没有，左边吧！这是我仅有的直觉。
　　拐了几个弯，我不得不承认这地方超乎想象的大，每扇门都有可能，我逐一的推开搜索直到我开始要放弃，终于发现在尽头那扇门透出微微的灯光，我放轻脚步轻轻地贴住门板。
　　「雪儿，难道你一点都不懂我的心意？」
　　「庆祥你也知道，自从那件事之后我没办法接受任何男人的。」
　　果然在这没错……但事情好象没想象中严重，我稍稍宽了心。但是如果只是谈事为什么要这么隐密？
　　「我知道那件事对你来说是一个很大的打击，但是也已经十几年了，你还忘不了吗？雪儿，这不值得的。」
　　「你不会了解一个女人一夕间被迫失去丈夫和孩子的那种感觉的。」
　　「雪儿，你醒醒吧！难道你这样就能挽回那一切吗？」
　　「至少……我可以让我儿子回到我的身边。」
　　「儿子？你说什么？什么儿子？」
　　两人对话的声浪时而高亢时而低落，我犹豫着要不要进去帮雪姐姐解围，至少她不喜欢那个高大英俊的房地产巨子，但是有关雪姐姐儿子的秘密却引起我高度的兴趣。
　　房间内鸦雀无声，话锋至此似乎胶着起来。
　　「难道……难道是刚刚那个少年……这……雪儿告诉我……是他吗？」
　　雪姐姐并未答复……「刚刚那个少年」是说我吗？啧！她该不会告诉他「儿子国王」的事了吧？难怪雪姐姐没应声。
　　「我不想谈这个问题……」
　　「不！我有权知道，告诉我！」
　　那男的急得大吼，雪姐姐亦不甘示弱：「你想知道什么？我不该夺回自己的儿子吗？是的，没错！他就是当年我产下三周后就分开的亲生儿子！这回答你满意了吗？」
　　「钟汉胜和你仅有的儿子……不可能……这怎么可能……我不相信！当年他生意失败之后接着就和你离婚……然后就连同那个婴儿一同消失……」
　　爸爸……和……雪姐姐……？
　　「我并不想报复，我只想要回我的儿子……十八年了……这几年好不容易让我打听到他们父子的消息，当我第一眼见到他的时候，我就知道他是我的亲生儿子，总算老天有眼……很快的我们就会相认的，虽然现在告诉他不好但是我可以等，等到有一天……」
　　「但是这跟我们之间……」
　　「不要再说了，庆祥你不该把心思放在我身上的，现在我只想全心全意的对待阿瑞，你知道他对我有多么重要……」
　　房里几声短促的脚步声越来越近，雪姐姐打开门的刹那，我还意识混沌的站在那里……
　　「阿……阿瑞……你……」
　　雪姐姐像是吓坏了，两只手掩着嘴腮，不知怎么突然之间我说不出一个字，胸口一阵闷热……感觉身体里有一部份丧失了反应。我们面对着彼此，她眼里泛着泪光而我只想逃离这里，终于我费好大的劲转身将她的身影远远地抛在身后，她并没有呼喊我，只是呆滞在门口任我逐渐消失在转角处……
　　我不知道前方是何处只是不停的狂奔，当我停下脚步时四周晦暗像要将我吞没……该死！这怎么可能……怎么会这样……
　　「啊……好痛……」

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　左脚小腿一阵抽痛使我坐倒在路旁，但我的心更痛……
　　原来一切都是假的……
　　恍惚又想起第一次见到雪姐姐的情景：她瞳孔里绽放着光芒，嘴角蕴含着笑意说：「嗨！阿瑞，虽然第一次见面但我可是你的亲姐姐哦。」
　　我以为那只是大人间心照不宣的恶作剧，或者只是小孩子不该懂的秘密，那只是开始，而该死的我万万也想不到会就这么的喜欢她……
　　原来都是早计划好的，只有我被蒙在鼓里……我不禁混乱……那家里的妈妈呢？继母？不！她虽然对我要求严苛，但那是一种期望，她和爸爸如此恩爱家里也只有我一个小孩……
　　我应该相信谁？真相显得模糊……
　　难道雪姐姐她真的是……不……我不要……我要她只是雪姐姐就好，这样我才可以继续喜欢她，这种喜欢像男女之间的微妙关系，我逐渐的想用心使她也喜欢我的……
　　突然前方一片光亮，转身一看远方一对光点急速的接近。
　　车子近在咫尺之前停住，雪姐姐打开车门慌忙的奔向我：「阿瑞……终于找到你了……」
　　她蹲下身手出于自然的伸向脸颊但我拒绝了她。
　　「我们回去再说，好吗？」
　　回去？原来的家还是她豪华的别墅？我哪都不想去。
　　「你走，不要管我！」
　　「阿……阿瑞，不要这样，先上车再说……」
　　我并没有正视她，但我知道她充满悔意的眼眶里面泪珠。在回她住所的路上我们始终保持沈默，我想她此刻心里跟我一样复杂……或许在她大人的心思里正在踌躇该如何向我公颜嫦喟桑
　　其实我并不想知道，如果可以的话，一辈子不要告诉我也没关系。再次的走进属于她的豪宅，我扔下她独自的奔向二楼，身后响起急促的高跟鞋声：「阿……阿瑞等我一下……」
　　当她走进卧室时我正脱去身上不相称的西装，然后愤恨的甩在地上。
　　「你……你不喜欢这样的衣服吗？」
　　衣服？比较像我应该穿的衣服……在衣柜。
　　「阿瑞你做什么？」
　　「今晚是最后一晚，看不出我在收拾该属于我的东西吗？」
　　她急忙上前来阻止我正忙着的手：「你听我说……」
　　「我不想听！」
　　「阿瑞……听我说……」
　　我近乎无情的甩开她的手，像恶魔般的逼近她：「你想说什么？又是那一套什么我是你姐姐的话来拐我吗？」
　　她哭着全身发抖的样子，让我更加愤怒的揪紧她双手吼着：「为什么？为什么？你说！」
　　「不……不是你想的那样……啊……好痛……你抓痛我了阿瑞……」
　　我气急败坏的看着眼前这个美丽的女人，曾经一度我以为她是久未逢面的姐姐，但我又禁不住贪婪那份喜欢她的感觉，我又何尝不是这么矛盾的希望了解真相？但现在我却只想跟她在一起，像别人一样互相有点喜欢的男女关系，如果今晚不去那什么该死的舞会，或许我还能继续沉迷在那种奇妙的心情里……
　　「我不要！！！那都不是真的！」
　　终于，一直沉淀在心里对现实的不满、被欺骗的愤恨爆炸开来，我狠狠的把她推向床接着扑过去。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「阿瑞……阿瑞你……你要做什么？」
　　我没有回答，我只想为自己挽回些什么。
　　「不……不可以这样……阿瑞……！！」
　　我扯下她礼服上的肩带并挣开她掩紧的双手，随即将上身的衣物拉到腰间，她胸前丰满浑圆的双乳应声蹦跳出来……
　　「不要……阿瑞快住手……不要……阿瑞……」
　　她哭喊着，我似铁石心肠般视若无睹，然后很快的解开了她胸前唯一的束缚当我注视着她浅淡圆润的乳头，脑袋一阵「哄……哄」的声响，我双手粗鲁的紧握住她柔软的乳房不断揉捏的同时，更俯身张口含着左胸的乳蕾，她使力的推开我的进犯，但终究抵挡不了男人与生俱来的蛮力，双手却撑在我的双肩成胶着状。
　　她不停的嘶喊着：「放开我……啊……不要啊……阿瑞……你住手……放开我……」
　　越是不允许越是挑起我叛逆的冲动，我腾出右手拉起裙摆探近她两腿间……
　　「不要这样……阿瑞……你冷静点……阿瑞……」
　　我鲁莽的抚摸她胯间隆起的地带，在我仅有的认识那里应该是女人神秘诱人的部位，于是想也不想作势褪下阻隔在上的丝质内裤，她奋力的拉住裤缘怎么也不肯放手。这样的拉扯之间丝质内裤瞬间被撕裂，黝黑艳丽的耻毛立时乍现，心中愤怒与色欲交加，我顾不得欣赏随即拉下拉链掏出早已坚硬异常的鸡巴，慌乱之间她亦不小心的碰触到雄伟的男性象征，她似乎明白接下来会发生的事，不由得更加扭动反抗。
　　「阿瑞……不行啊……不可以……求求你停手……」
　　「不要！我喜欢你！我真的喜欢你！如果你不是雪姐姐我就不能爱你了！」
　　她停止推挤愣了一下。
　　等她察觉我已经蓄势待发惊慌的呐喊：「啊！阿瑞！！不要！千万不行！求求你……我……」
　　她未说完，我腰际一沉、臀部往前一推，坚硬的鸡巴已吃力的插进干涩的肉蕊里，她躬起腰瞪大眼看着某处，嘴里喃喃着：「我……是……你……妈……妈…………」
　　我丧心病狂似的运动着下半身，粗鲁毫不怜香惜玉的抽插，男女交媾的糜情淫乐在这里是不存在的，我只想占有……我生硬狂乱的进出她的身体，两手不停地搓揉一对丰满的乳房，她的身体因剧烈的撞击而颤动着，不久，我在她的身体深处笔直的射进我生平第一次的男精……
　　事后，我伏在她胸前不断哮喘着，隐约听到她仍念念有辞：「我……是……你……妈……妈……」
　　待我稍稍恢复精神，挣扎着离开她的身体时，却猛然发觉她眼角渗出两行清泪……
　　18章


　　第7章
　　暑假在我尚不知觉的时候结束了，穿起学校制服竟感到说不上的别扭，一再不安的端看镜中的自己，总是觉得缺了什么。也许是多了什么吧……或许我……
　　可能是成熟点了。
　　行进在往学校的路上，脑海里不禁回溯起「成熟」是怎么开始的……一切都从雪姐姐出现的那天起了变化……
　　一个多月了……我已经很久没见到她……自从那个晚上之后。
　　这样想着，渐渐使我浑身不自在，高二就摆脱处男的枷锁，只要是男生都会因为身体的经历而感到莫名奇妙的骄傲吧！但是如果对象换成也许是亲生母亲的她……我竟有些说不上的罪恶感。经过这些日子以来，慢慢的了解这种令人不愉快的感觉也许是因为「乱伦」
　　这世俗的枷锁带来的沉重包袱……
　　但我不怎么确定，她从来也不曾承认过……
　　不！我明明听到她和那个男人说的……

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　脑海随即浮起她妩媚的身影……还有脸庞那清晰的泪痕……
　　事实上，我可能真的强奸了自己亲生的母亲……当我进入她柔软身体狭隘的入口时，她看起来的确痛苦万分，那不是痛的反应，也不是我能理解的。如果雪姐姐真是我亲生的妈妈，我就成了拖她下地狱的恶魔，但是……好痛苦……我真的无法停止用爱恋异性的方式想起她……
　　正当我内心矛盾交加，一辆黑色轿车很快的在身旁停下。
　　雪姐姐！？
　　轿车驾驶降下车窗，是一个美艳的中年女人，大卷的长发宛如瀑布般沿着颈项、肩头飞泻而下，耳边垂着圆形宽大的耳环，脸上浓艳装扮线条分明的唇型，再搭配上白色洋装，这装扮看上去是有钱的贵妇，我心中不免有些怅然若失。
　　「阿瑞，上学去呀！要不要搭便车？」
　　这女人怎么知道我的名字？我一脸愕然的打量眼前这陌生的女人。
　　「我是伯母啊！你以前常来我家玩的，不记得了吗？」
　　常去她家玩？我努力的在记忆里搜索片段记忆，但我就是对眼前穿着性感的贵妇人没半点印象，於是我摇了摇头。
　　她笑了起来：「呵呵，真的不记得了？」
　　「你……你是……」
　　「阿瑞！」轿车另一扇窗降下露出一张熟悉的脸。
　　「小刚学长？你怎么在这……这车上？」
　　「说你只会读书一点也没错，你竟连我妈都认不出来！」
　　「伯母？这……是……是伯母？！」
　　我再次望着驾驶座上的女人……这么一说倒真的有点像……但是……差太多了……
　　小刚学长是我同个社团高三的学长，我的确时常去他家玩，他们家是个大家族，跟我家恰好成了强烈对比，也许就是羡慕他家热闹的气氛，所以我经常去他家走动，每次到他家玩妈妈都以为我是去温习功课。
　　虽然我和小刚个性不同但一方面我们也挺相处的来，他总会告诉我许多他们家的秘密。最让我印象深刻的还是他放荡不羁的堂哥，这人似乎是他们家族的问题人物，不管长辈或是晚辈对他都很头痛。
　　不过，他妈妈很漂亮说起话来又温柔，这点也跟妈妈的严肃大异其趣，为此小刚学长还曾一度是我w慕的人物，后来他家搬到市郊之后一直没连络，小刚学长也好久没来学校，听某位曾拜访他家的老师说好像是家里发生了什么事。
　　面对眼前既陌生、又熟悉的伯母，一时之间我差点认不出来，但是短时间不见，她的转变简直判若两人……这太奇怪了！
　　「阿瑞我们是不是吓着你了？」
　　「呃……呃……没……没有……伯母，对不起我一时没认出你来。」
　　伯母掩着朱唇笑着微微抖动双肩，那种笑意里蕴含着中年女人独特的成熟韵味，她的嘴角勾起清晰向上的线条隐隐散发着妖艳气息，我忘神的盯着她胸前随着笑意而颤动的饱满乳房，待我回过神刚好与她四目相交，我一定太明显了：「对不起！」
　　「傻瓜，别站在那儿猛说对不起，赶快上车上学快迟到了。」
　　我尴尬的傻笑随即缩进车内，伯母有意无意看了一眼照后镜里的我，隔壁的小刚也露出一个奇怪的鬼脸，轿车才缓缓地起动驶向学校。
　　到学校大门前，伯母摇下车窗笑意盈盈的叫住我们：「小刚，放学后带阿瑞到我们新家来玩，阿瑞可以吗？要不要我打电话跟妈说？」
　　「呃……我想妈会答应的，不用这么麻烦了。」
　　「那好吧！就这么说定！」
　　伯母似乎得到满意的答复，轿车扬尘而去很快的消失在转角处，回过头来小刚似笑非笑的说着：「真叫人嫉妒，看来我妈很喜欢你喔！」
　　「什么意思？」

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　「哎呀！你不懂啦！我妈从来不会主动邀我的朋友到家里来，你倒是有着明显的特别待遇哩！」
　　「干嘛用这种吃醋的口吻说话？你妈只是好意而已……」
　　小刚学长打断我接着说：「你真是不；了解……阿瑞，你知道我为什么很久没来学校吗？」
　　「这我怎么知道……啊！听说是家里有事对吧！」
　　这时恰巧上课钟响起，小刚学长暗藏玄机似的说：「今晚你就会知道。」
　　话一说完他飞也似的奔进川堂不时回头对我咧嘴傻笑，这么一来今天我非去他家瞧瞧不可了。与其说搬新家倒不如说是脱离大家族生活的繁杂日子吧！小刚学长现在也跟我一样生活在一个爸爸一个妈妈的屋檐下，他又没姐姐妹妹的一定也免不了有些寂寞吧！
　　我这样一边臆测一边随着小刚学长走进二楼公寓式建筑。室内一切摆设是典型的简单家庭，我甚至可以嗅到厨房传来的饭香，不过房子虽重新粉刷过但从屋外磁砖判断，这里应该不是新的社区。
　　租的……嗯……有可能。
　　小刚学长仍跟从前一样，书包一丢就径自走进房间：「喂，你在客厅坐一会儿，晚餐我妈也弄得差不多了，我进房间换衣服去。」
　　但是……为什么急着搬到这来？从前大家族的生活不也很好，起码吃饭时很热闹，是什么原因要租个房子离开那里呢？难道是躲债？
　　伯母从厨房端来热腾腾的饭菜放到饭桌上：「阿瑞，不好意思，久等了，我们可以开饭了。」
　　她仍然穿着早上那套白色洋装，只不过多系了一件围兜，这样的装扮才显得有些主妇的样子，不过，依然掩不住她婀娜多姿的背影。
　　等我们三人坐定小刚学长举筷就自个儿先吃起来，我不免有些怀疑：「呃……我们不等伯父回来一起开饭吗？」
　　这问题使两人一怔停止了动作，伯母迟疑一会儿小刚学长看她一眼，便说：「哎呀！别管我爸咱们先顾好自己的肚子吧！来，开动吧！」
　　「是啊！难得阿瑞来家作客，我们怎么可以让你饿肚子呢？没什么菜，别客气。」
　　伯母强挤出的笑颜告诉我这里头一定有什么蹊跷，这让我很不安。
　　我扒一口饭往嘴里塞，不禁感动饭粒香Q充满口感，伯母不仅人漂亮手艺更是没话说，我不自觉的往她看去……
　　有这样的妈妈真好，温柔美丽……小刚学长真幸福。
　　雪姐姐……你在哪里？
　　她现在不知道在作些什么？跟那叫庆祥的男人在一起吗？唉……我可能再也见不到她了。
　　结束一顿伤感的晚餐，小刚学长拉着我到他房间里：「怎么样？我妈很漂亮吧？」他压低音调像小偷一样。
　　「呃……是……是很漂亮。」
　　「嘻嘻……谜底快揭晓了！」
　　「谜底？……什么谜底？」
　　「嘿嘿……没想到你还真笨，从你进我家直到现在，不觉得有些地方怪怪的吗？」
　　是有说不出的怪，但我却无法具体的形容。
　　「好象是有一点……不过……」
　　他突然打开门到足以探出头的间隙，然后左右张望着随即关起门：「喂！阿瑞，我偷偷告诉你……这里是我和妈妈的「蜜月小屋」。」
　　「蜜月小屋？伯父伯母不是结婚很久了？」
　　「哎呀！说你笨还真是笨到底了，不管了！不要告诉我妈我跟你说的，要不然她可会气我的。」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「这……这到底是……」
　　「反正我爸是不会来这里的，求他也不会来，就这么简单！」
　　他越说我越糊涂了。
　　「你爸妈离……离婚了是不是？」
　　这回该我轻声细语，这种问题多少有些冒失。
　　出乎意料，小刚学长着嘴强忍着笑意，脸逐渐涨红：「白痴……嘻嘻……你这……笨蛋……」
　　怪了！这问题反而让他发笑，我真如坠入五里雾中……咳嗽好不容易使他停住笑，他忍着泪喘着气盯着我看，直到确定我真的不明白才缓缓地说：「阿瑞……你是处男吗？」
　　我愣了一下：「干嘛问这个？」
　　他语带玄机的说：「这么说我们的模范生还是处男？」
　　「呃……我……」
　　雪姐姐哭红双眼的表情瞬间闪过眼前，在我人生中第一次的性经验……
　　「我早就不是了！」
　　「真的还假的？你骗我的吧！」
　　「我干嘛要骗你，说不是就不是！」
　　小刚学长静静的看着我眼神很深远，那是审判的眼神，越是这样我越不能懦弱，为了我不平凡的第一次更加理直气壮的扬起下巴。
　　不一会儿他妥协了：「好吧！我相信你就是了，眼睛别瞪这么大吓人。」
　　「相信了吧！」
　　此时门外传来脚步声，伯母心情似乎很好吹着口哨走过房门前，小刚学长神情紧张的在嘴唇前竖起食指：「嘘……我妈要去洗澡了，刚才的事千万不要让她知道。」
　　他耳朵贴过门板一会儿才回过头_我吐了吐舌头：「总之，如果你想知道有趣又刺激的事，你今晚就睡这……」
　　他打量着房间里唯一的一张床接着说：「不过你得委曲点打地铺！记得，晚上我会离开一下，有兴趣你可以跟来看看，如果你那么想知道谜底的话……」
　　说完他就走出房间，留下我满脑的疑问及不解。
　　那么神秘……？到底是什么谜底？不管了，即使会被妈痛骂一顿我也顾不了许多了！
　　是夜，当我正抵不住倦意即将进入梦乡，忽地有人轻摇我的肩膀，我撑起沉重的眼皮，只见小刚学长安静而神秘的笑着：「喂……到了谜底揭晓的时刻了……不过，别这么快跟来，你数到一百……嗯……两百好了，睡着就没戏唱！」
　　随后他蹑手蹑脚的步出房门，关门前给了我一个匪夷所思的表情。
　　我望着墙上的时钟……R晨两点……是什么有趣的事会在这时候发生？
　　我想绝不是什么光明正大的事情……也许就要这样偷偷摸摸才显得刺激吧！
　　接下来，我还真的躺着数着数位直到快接近两百……
　　咦！不对！小刚学长是去哪里？他也没说……糟糕！
　　我急忙离开被窝悄悄地走出房间，周遭一片漆黑我暗自思量：右边就只是厨房、客厅，傍晚进来的时候已经看过，应该在左边……
　　主意拿定我径自在黑暗中摸索，心里紧张得一直「噗通、噗通」的跳，隐约听到细碎的声音，接着在一扇门前发现昏暗的灯光。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　谜底在那里吗？
　　19章


　　第8章
　　我扶着墙，往门板靠近，门并没有关紧，透过仅有一点隙缝透射出微弱的光线，我好奇的往房里张望。床头灯散发着昏暗晕黄的灯光，由于瞳孔已经习惯黑暗，我轻易的分辨出床上紊乱的被褥里裹着两个裸裎的身体。
　　「嘻嘻……嗯……嗯……」
　　这声音……？
　　这可能不太礼貌，也许是伯父深夜回来跟伯母……
　　这是个饱览伯母成熟性感身体赤裸的好机会啊！
　　但这也可能是恶作剧的陷阱，那我就太容易上当了……也许不是……这么一想，我竟盼望后者的可能性高一点。
　　我心虚的左顾右盼，小刚学长该不会从哪个角落蹦出来吧！
　　「嗯……唔……」
　　房里正上演一出好戏，我犹豫着该不该私闯进去……
　　回头再去找小刚学长吧！只看一下下就好，他们不会发现的。
　　这就叫色胆包天吧！我瞪大眼就是无法看清楚两人的脸孔和动作，于是我心一横小心翼翼的摸进房里躲在床尾下方，在这里可以清楚的听见他们的声音……
　　甚至看见一切。
　　我缓缓地仰起头视点刚好在脚的方向，床上两人四只脚相互纠缠，一双腿布满腿毛，另一双腿脚趾上银紫色的指甲油，让我几乎可以确定主人是谁。
　　伯母的腿好美……
　　运气太好了，被褥恰好覆盖在大腿上，这个角度或许可以看到伯母两股之间密麻麻的耻毛、丰满的臀部或是……肛门的形状……
　　呜……硬起来了……
　　恍惚之间，两人一个较大的动作使弹簧床产生震荡，伯母两脚往后一撑差点碰到我的脸，我赶紧缩回头。
　　「嗯……你越来越行了……」
　　「还有更棒的呢！」
　　好险！
　　「喔……讨厌……你捏人家那里……」
　　我再度探起头，伯母的双腿已被分开，伯父的手五指并齐抚着伯母饱满隆起的私处逆时针方向画着圆圈，掩盖在手指下鲜嫩的肉缝散发出湿亮的光泽，茂密的阴毛覆盖住裂缝的顶点，更攀延至阴唇产生皱褶的两旁，伯母亦提起圆臀配合着伯父的挑衅如水蛇般扭动。
　　看到了……伯母的……应该叫做肉掳桑∪绻我也能……
　　这乍现的春光让头一遭初临性爱现场的我几乎昏厥，这短短的距离甚至可以嗅到伯母蜜乱靡的气味，使我不得不解开裤裆里坚硬的鸡巴。
　　「看……你已经湿了。」伯父似乎将濡湿的手指递给伯母看。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　伯母娇嗔的说：「讨厌……不要说出来……」
　　床上随即发出吸吮的声音……
　　伯母吸……吸她自己的那里的……
　　「自己的味道好吃吗？」
　　「我要你吃我……快点……」
　　伯父随即将伯母右腿搭在肩头好让蜜麓罂，而他早已光溜溜的胯下耸立着乌黑丑陋的鸡巴，在昏暗中很快地顶触在伯母腥骚肥厚的蜜洞外。
　　我可能错过了前奏，不过重要的是现在即将进行的。
　　「快……进来……」
　　「说啊！你要什么？」
　　「给我啊……」
　　「给你什么？」伯父故意晃动臀部让龟头在阴唇外游移着。
　　「不要再折磨我了……快给我……你的大……大鸡巴……」伯母说出淫秽的字眼，我无法将白天的她和此刻床上淫荡的女人连贯。
　　「骚货……下贱的婊子……」伯父戏谑略带轻蔑的咒骂着。
　　「对……我最贱……求你用硬棒惩罚我这人尽可夫的婊子吧！」
　　夫妻床第之间的交谈竟是如此的淫乱肮脏，我真是开了眼界。
　　伯父随即熟练的在鸡巴插进肉虑安患辈恍斓匮刈湃夥焐舷禄动摩擦，也许只是为了让氯獬渎淫液有助于进入，极尽挑逗之能事之后，伯母发出丝一般的音调哀求着：「喔喔……不要再揉了……求你……」
　　我也快按耐不住了啊……
　　伯母虚弱的哀求声尚未结束，粗大的鸡巴毫无预警猛然地窜进她的身体。
　　「啊啊……啊……」
　　她从喉咙发出销魂诱人的呻吟声，似乎为了解脱即将爆发的淫欲一般，一方面更将双腿紧紧地缠住伯父的身体，任其粗暴的由外长驱直入。
　　鼓涨的鸡巴退出时香菇帽沿翻开伯母成熟肥厚的阴唇，被撑开两旁的氯庥械性而紧密的包紧鸡巴，瞬间施力再度挺进的同时，皱褶的皮肤产生挤压像是陷进体内。
　　不消一会儿，交合之处泌出白色细泡的液体，顺着两股之间滑下……通过伯母紧缩的肛门直到濡湿被单。
　　我忘了看了多久，只知道不知何时我的手穿过伯父胯下正抚着伯母圆滑丰满的双臀……
　　我愿意为这个好运而死……
　　「喔喔……好深……要死了……要死了……」
　　还好，她并没注意紧贴在臀部的压力，这下我更大胆的着实捏了她一把……
　　真希望小刚学长不会看到我现在正摸着他妈妈的屁股，要不然后果可真不堪设想啊！
　　「啊……啊……用力的填满我……呜……」
　　弹簧床剧烈的震荡，房间里到处充满淫靡的气味，伯母不断娇喘浪叫，两人身体撞击出「啪、啪、啪」的声响。
　　我腾出一只手来，好用以抚慰不断膨胀的鸡巴，并幻想着插入伯母肉缝的是我。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　一会儿，伯父忽地抽出沾满淫液的鸡巴，在我尚未回过神来，贴在伯母臀部下的那只手竟被牢牢的抓住。
　　完了！被发现了！
　　我哭丧着脸淫兴跌到谷底，根本不知道该如何反应时，伯父离开伯母发热的胴体靠过来……
　　「坏砘铮≡趺纯梢悦我妈妈那里！」
　　「小……小刚学长！……怎……怎么会是你？」
　　这突如其来的转变叫我一时瞠目结舌脑袋一片空白。
　　「嘘……」他朝床上的伯母看了一眼随即神色紧张轻轻的说：「小声点，不要惊动我妈。」
　　「可……可是……」
　　这急转直下的剧变，根本是我始料未及的。他……他跟自己的妈妈性交……
　　不！也许这就是谜底……他迷奸了伯母吗？天啊！他的确这么做了，否则伯母怎会轻易跟自己亲生儿子上床……
　　「我看你是吓坏了……」他无辜的摇摇头，再次打量床上一丝不挂的妈妈。
　　「喔……喔……好人……快给我……喔……不要停啊……」伯母大字瘫在原处仍然失神的梦呓般喃喃自语。
　　「答案揭晓了，这就是为什么我说这是我和妈妈的「蜜月小屋」的原因。」
　　「你……你是说……伯母是自愿的跟你……」
　　「如果是……你难道会不跟这样的尤物性交吗？」
　　「自己的妈妈？」
　　「是啊！如果你也有这么美丽性感的妈妈……如果她也想要你呢？」
　　这太难以理解了，小刚学长认真而自然平常的说着……乱伦的正当性。
　　「你也看到「她」有多么淫荡了，妖娆丰腴的面貌，姣好的身体……你难道不想试试？」
　　他说「她」
　　这个字眼时让我有股莫名的兴奋。
　　「这……这……」
　　「承认吧！你的手不也这么告诉你了？」
　　我有点窘迫，更找不到一个反驳的藉口。
　　「嘻嘻……打从早上妈妈邀你来我就知道她那里已经痒起来了，现在只不过帮了她一个忙而已。」
　　我动摇了……看着眼前成熟诱人的驱体，鸡巴更异常的涨大，一方面我不断的懊恼那仅有该死的道德包袱……
　　「胡……胡说！」
　　「相信我，妈妈是个淫荡的女人，她是个连自己儿子都上的荡妇，而我只不过是解放她隐藏内心淫乱的欲求罢了！」
　　是啊……我还在坚持什么呢？
　　「好吧！趁我妈妈还未发现，你可以选择离开这个房间，或者……上床去拥抱她罪恶的肉体！」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　背德败俗的事我已经算是个有前科的人了，我不是同样的强奸了雪姐姐，也许……在证明她是我亲生母亲之后，这样的罪恶感才会消失吧！
　　我望着小刚学长，渐渐地明白伯母为何判若两人的原因，在跟自己儿子发生性关系之后，她或许也曾矛盾挣扎过……
　　刹那间，我突然顿悟「解铃尚需系铃人」的道理，是的，现在只有我能拯救雪姐姐。
　　可是，我实在无法理解小刚学长耸恿我跟自己妈妈性交的心态……太不可思议了！
　　「喔……给我大鸡巴……」
　　突然小刚学长在身后推我一把跌个踉跄扑到伯母胸前。
　　伯母突感重压悠悠地睁开双眼，我心头一凝别开脸往她肩头藏。
　　她看到我了！
　　「好儿子……不要停啊……我骚吕锖醚靼　…」
　　还好，她以为是小刚学长。
　　正当我稍稍宽心，伯母的玉手握住了我的鸡巴：「好硬啊……呵呵……坏儿子……让妈妈帮你消消火……」
　　她引着鸡巴前端来到小驴冢一切世俗礼范全都烟消云散了。
　　「快……用力啊……快把你的棒子插进来呀……」
　　玩火吗？……下地狱吧！我一咬牙腰际一沉，属于我的鸡巴尽没在伯母深邃的肉吕铩
　　终于还是这么做了……
　　「唔……好象更粗大了……有点吃不消……慢慢来……」
　　伯母的体内传来紧密的包裹感，鹅绒般的肉壁温暖湿润我粗大的鸡巴，她的双手紧紧地自背后抱住我，使我感觉到胸前她柔软乳房的紧迫压力。我不得不开始缓缓地抽动，因为如果把持不住就这样射精出来，我很难原谅自己……
　　「嗯……嗯……喔喔……」她逐渐呻吟起来，我很满意自己第二次的经验可以有个好的开始。
　　不过等她扭起腰，情况就不怎么乐观了，我忘了怎么循序渐进，只是一味的在她蜜吕锸咕⒖癯槊退停双手粗暴的将力道回馈在她丰满的豪乳上，此刻的局面完全失去控制。
　　「啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚隆…喔喔喔…………会死……妈妈要死了……」
　　伯母发狂的浪叫，越粗俗淫乱的字眼越是刺激潜伏内心的兽性，她的手指深深地陷进我的背部，但那一点也不觉得痛，我发疯的想要占有她，她的乳房、她腥骚的肉隆⑺的每一次高潮……
　　「啊……快死了……被干穿了……妈妈那里要溶化了……天……啊啊……」
　　「妈妈……我……我要你的身体……喔喔……我要你完全属于我……」
　　我已经不知道我说了些什么，原始的本能告诉我，那个酥麻的顶点快要来到了……
　　「嗯嗯嗯……唔……妈妈的身体都……都是你……的……」
　　「妈……喔……我……我要射……了……」我尽了最后一分气力发出警告。
　　「没关系……射进妈妈的吕铩…让妈妈怀孕也……也没关……系……呜呜……妈妈也……也要丢了……喔……」
　　我像猛兽般向前奋力一挺将酌热的精液毫不保留的射进伯母的子宫深处，并发狂的揪住她的身体像要将她撕裂一般……
　　不知过了多久，当我醒来时仍然伏在柔软的乳房上，我突然想起压在身底下的女人是谁时，不禁清醒过来。正当我要离开伯母香汗淋漓的娇躯时，屋内灯光乍开，我猛回头看到开关旁脸上有着邪恶笑容的小刚学长，同时感觉身体下的蠕动……
　　她……她要醒过来了！

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　说时迟那时快，当我回头时伯母已经睁开惺忪的睡眼看着我。


　　第9章
　　伯母就这样怔住定定的望着我良久，我想她一定愣住了。
　　「妈，刚才让你欲仙欲死的人就是阿瑞哩！」
　　她恍然发现自己的儿子靠在墙边露出作弄的神色，伯母脸上浮现惊慌及不知所措，随即捂起脸啜泣起来。
　　我狼狈地逃离她激情过后的身体，心中苦无良策怎么对伯母解释时，小刚学长却是笑开了：「放心啦！我妈只是没想到会真的被你奸了，大概在懊恼没好好享受而已。」
　　我根本不知该怎么面对她，小刚学长的反应让我更加尴尬：「……伯母……我……」
　　她幽怨的目光停驻在我垂头丧气的鸡巴上，舌尖缓缓地泯湿嘴唇，似乎在确定什么……
　　「伯母，我……我真的不是故意的……我……我只是没办法控制自己……」
　　「你喜欢我的身体吗？」
　　她……她说……说什么？
　　「我是说……你喜欢我的胸部或是……下面这里吗？」
　　天啊！我真想找个洞钻下去，叫我情何以堪回答她的问题……
　　「呃……我……」
　　「妈你就饶了他吧！你看他紧张的。」
　　「谁问你，你这坏孩子竟敢设计妈妈跟同学相奸……」
　　她顾虑我在一旁没接下去，叹了口气：「阿瑞，你已经知道我和小刚的关系了吧！或许你会觉得我是个淫乱的女人，跟自己儿子产生不伦的性爱，我也知道是不被世俗接受的。所以……我们离开原来的家在这里没有人认识的地方，只求尽情的享受彼此带来欢愉的性爱……」
　　她顿了一会儿接着说：「你可能会认为我没尽母亲的本份阻止这样的情况发生吧！说来简单……一旦陷入这种败德的地狱，我已经没有那种力量。或许，我真的是人尽可夫的女人……现在又跟你性交……我真是罪恶的女人啊！」
　　说着说着她的眼眶红了起来，一个身为母亲的女人大胆的剖析，岂有令人不为之动容的道理。
　　「伯母……你恨我吗？」
　　「不，我不恨你，虽然我也想象过跟你的裸体……但我还没心里准备接受已经发生的事实。」
　　我审视她雪白的裸体，有点庆幸还好真的做了……既然她并不排斥的话。
　　「你会告诉别人吗？」
　　「呃……不！我不会说出去的。」
　　她tt的一笑，我总算放下心中的石头。
　　离开伯母的闺房，我和小刚学长躺在各自的床上彼此若有所思的不发一语。
　　这阵子发生太多事了，我也不知道该如何整理自己的思绪……
　　「你不后悔？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　小刚学长似乎有些讶异，随即语带玄机的说：「当然不会。不过，你欠我一次。」
　　「什么意思？」
　　「你会知道的。」
　　他的话让我有些不妙的感觉。
　　我们经历了一个刺激的晚上，拖着疲惫的身心很快沉甸的睡着。
　　早上刚打电话回家，妈妈仍是一贯严肃的严声厉色：「你昨晚为什么没有回家？是不是交了坏朋友？」
　　「没有啦！我昨天遇到小刚学长，伯母邀我到她家玩，然后……」
　　话筒另一端传来妈妈的叹气声：「唉……原来是这样，阿瑞你知道爸爸妈妈昨晚都快急死了吗？我们还以为是雪儿跟你在一块哩！」
　　「雪姐姐！她怎么了？」
　　「没什么啦！她昨天有打电话过来，谁知道你这小孩跑去哪，我看她也挺紧张的。」
　　雪姐姐找我？该死！我居然错过了……真该死！
　　「然后呢？她怎么说？她会再打电话来吗？」
　　「我也不知道，她也没说什么……嗯……好象说想见见你……反正，你没事就好。」
　　太可惜了……我朝思暮想的人终于出现了……而我竟错失了这个机会！她会再给我一次机会吗？
　　「阿瑞！喂……听到了吗？怎么不说话？」
　　「呃……我听到了，妈我想……」
　　这时候一双手自身后搂着我的腰，回头一看是伯母……天啊！她好香。
　　「你说什么？」
　　「我……我是说……可不可以让我多留在这几天？」
　　「知道你在那我是比较放心，好吧！代我向他们问好，记得要上学哦！」
　　「嗯，我知道了。」
　　挂上话筒，伯母的手已经搓着我裤裆隆起的地方。
　　「年轻人，一大早就像个好孩子，打电话回家报平安啊？」
　　「是……是啊！我不想妈妈担心。」
　　谈话间，她扯下拉链掏出逐渐苏醒的鸡巴，贪婪的嗅着那里的味道。
　　「嗯……好腥的味道，年轻人就是不一样……」话说完，猛地张口就将鸡巴含进嘴里。
　　说实在的，我从来没有女人为我口交的经验……竟是这么的舒服……太美妙了……
　　「唔唔……伯母……啊……」
　　伯母一边吞吐，一双杏眼勾魂的看着我，她喜欢看着我因舒服而扭曲的表情吧！
　　这女人……如果不是雪姐姐，我一定无法轻易离开她淫乱的身体……

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「啊……不行了……伯母你停一停……我快不行了……」
　　她当真停止动作淫邪的一笑：「要射了吗？想射进我的嘴里吗？」
　　我忍着鸡巴肿涨欲罢不能的痛苦点点头。
　　「好，我会完完全全吞下阿瑞的精液的，不过……不要再叫我伯母，叫我的名字--琼琳。」
　　我又点点头。
　　她再次将鸡巴放进嘴里，在濒临体内热流并射的边缘，我用手将她的头拉近下体并放声大胆的叫着：「啊啊……啊……琼……琼琳……啊……」
　　「啊……我……我不行了……」
　　她感到山雨欲来，更快速的套弄鸡巴……
　　说时迟那时快，龟头顶端自身体里大量奔放出快感，她紧闭双眼似期待以久的全数接收，嘴角更溢出乳白酌热的精液，那淫荡的骚样让人久久不能自己。
　　她接着在鸡巴周遭舔着，感觉那种滋味相当入口……
　　「阿瑞的好浓啊……小刚都不曾让我感到这样……好象快窒息的感觉。」她继续吸吮手指上残留的液体，我深深为她强烈的淫乱性感所着迷，换了任何一个男人都会想要尽其所能的，搓揉她柔软的酥胸甚至不顾一切的进入她，狂暴的和她一起达到高潮。
　　「好了去洗个澡，我去准备早餐，顺便帮我叫醒小刚，待会儿一起送你们去学校。」
　　她在我额头亲吻，随后走进厨房，就好象什么都没发生。
　　「你今天看起来怪怪的？是不是昨天没睡好？」午休的时候阿扬对我说。
　　「没什么啦！」
　　这么明显吗？难道我的脸上透露出什么？
　　「对了！早上送你来的是谁啊？她长得好漂亮喔！」
　　「是一个学长的妈妈。」
　　「真的，有这么美丽的妈妈一定很幸福。」
　　「你不要乱讲，人家又没什么！」我厌恶不耐的口气一定吓到他了。
　　阿扬怔怔的看着我：「你在说什么啊？我怎么都听不懂……」
　　「对……对不起，我睡眠不足火气大，你就当我神精病乱讲一通吧！」
　　「喔……到底是……」
　　「别说了，一起去餐厅吃饭吧！我饿死了。」
　　我不得不尽快结束谈话，再下去我怕会出纰漏。
　　我太敏感了，阿扬不会知道最近发生的事，是我过於神经质了吧！越是想要装作没什么越是让我感到心神不安。伯母早上销魂的表情还萦绕不去，雪姐姐又占据我大部份的心思，再这样下去我会发疯的。
　　不知不觉已经走进学校餐厅，碰巧遇见小刚学长。他远远地笑着，走过来：「喂，放学我妈会来接我们，嘻嘻……到时我妈……」
　　他注意到身旁的阿扬没再说下去，只用手肘推推我附在耳旁说：「她果然迷上你！」
　　我尴尬的不知该怎么回答，他看穿我的心思接着扬起手说：「放学后校门口见！」
　　一想到伯母娇艳的床上模样，我就浑身松软发热，不知该期待抑或是觉得幸运……

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　我环视餐厅里三五成群的学生，不禁扬起嘴角产生若干优越感。
　　一样是高中生，我算是艳福不浅了吧！
　　放学钟声一响，我很快的提起早就收拾好的书包_向校门，正当我心思全飞向伯母之际，却在转角处跟人撞个满怀。
　　「啊……呀……好痛……」
　　顿时眼前一阵星光昏花，我摇摇头定晴一看……
　　糟糕！是英文老师……
　　「老……老师，对不起！」
　　我很快的上前扶起跪坐在地板上的她，她看我一眼，接着捡拾一地的试卷：「你不是二年A班的阿瑞吗？走廊上还跑这么快，老师差点给你撞成重伤。」
　　「对不起……我知道错了……对不起……」
　　我心急如焚的想飞奔到校门口，谁知这么不巧撞到校园里公认最严厉的英文老师……我真是倒霉到家了！
　　她捧着好不容易整理好的一叠试卷，扶着鼻梁上银丝眼镜缓缓地打量着我，眼神严竣不带一点感情。
　　惨了！她看起来不会这么快放过我，小刚学长跟伯母会不会先回去了？
　　「放学急着去哪？」
　　「回……回家。」
　　她看起来在思量，突然像是顿悟什么：「啊！我想起来了，你是本校优良模范生不是吗？」
　　「是……是的。」
　　她脸上的表情逐渐宽松下来：「那就没什么问题了，下次别再犯了！嗯……我这有一份试卷是三年级的英文填充题，你拿去试试写好拿给我。」
　　「是。」我接过她手上的试卷奉为圣旨般小心翼翼的收进书包。
　　抬起头她已经穿过喧哗的走廊，我望着她背影给了一个鬼脸，随即大步走向校门。
　　看到校门口停放着熟悉的轿车我才稍稍宽心，伯母降下电动车窗笑意盎然：「等你好久了，上车吧！」
　　我拉开车门心里有说不出的兴奋……
　　「阿瑞！」
　　这声音……是……是……我猛然回过头……真的……果然是她--雪姐姐！


　　第10章
　　她伫立在红砖道上，一身雪白洋装……
　　「雪姐姐……真的是你……咦！你……你的头发？！」
　　雪姐姐依然光鲜艳丽只是神情中显得些许落寞，还有那一头大卷妩媚的长发却已经削短。
　　「我剪掉了，不喜欢吗？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　她眼里闪烁着异样的神色，嘴角微微扬起依旧清晰的唇形，不过她今天抹上银粉色的口红，看起来是这么的素净迷人，裙摆下纤细有致的双腿一直延伸到枣红色细带高跟鞋……她美的让人心疼，我真想紧紧地将她拥入怀中。
　　我们相互凝视了许久，内心深切激荡的感动久久不能自己，我想她也是这样吧！此时正是无声胜有声。
　　伯母不知何时已站在身旁，同为女人她不禁打量着雪姐姐，似乎亦被她散发出的美艳姿色所震摄。和雪姐姐比较起来，伯母的美是妖娆中蕴含淫色，雪姐姐则是妩媚中引人无法自拔的终极美形……两人各有千秋，但是雪姐姐自是气质魅力略胜一筹……
　　「这个女人……好美啊！」
　　伯母忘了身在何处般的喃喃自语起来，我想她跟我有相同的感觉吧！同时，雪姐姐也注视着眼前这位陌生女人……
　　小刚学长在身后用兴奋的口吻低声说：「喂……阿瑞这女人是谁啊？真是美的……秀色可餐。」
　　「雪姐姐……忘了跟你介绍，这位是小刚学长、这位是伯母。伯母，她是我的……我的……」
　　我和她的关系是……
　　「你们好，我是阿瑞的姐姐！」雪姐姐适时替我解围。
　　「哇塞！阿瑞你什么时候有这么漂亮的姐姐？你居然都不告诉我。」
　　「是啊！我们一直不知道阿瑞还有一位这么漂亮的姐姐呢！」
　　小刚学长的讶异是可以理解的，但伯母只是微笑却没什么反应，这倒出乎我的意料之外。
　　「哪里，你过奖了。」
　　「我们跟阿瑞以前是邻居，小刚跟他又是念同校，所以我顺便接他们放学，刚好要回去……不如，你不嫌弃的话……」
　　「这怎么好意思，还是下次吧！我只是想跟阿瑞说几句话而已……」
　　雪姐姐婉谢了伯母的邀请，但我看得出她面有难色……她想跟我说什么？
　　「伯母、小刚，不如你们先走吧！我和姐姐聊聊晚点再过去，好吗？」
　　伯母点点头，靠近我耳旁轻声交代：「好吧！但是别忘记赶快回来，我等你喔！」
　　和雪姐姐打过招呼，两人随即驱车离去，现在只剩下我跟雪姐姐了。
　　她静静的看着我，让我感到不安：「雪姐姐……这阵子你去哪了？感觉好久不见你……你还好吗？」
　　她微微领首然后顿一下才说：「我们先找个地方再说好吗？」
　　于是我跟随她的背影离开学校。
　　转眼间太阳西沉，我们来到附近的公园找一处坐了下来。
　　这一路上我们始终没有交谈，这让我紧张……她终于要承认是我妈妈的事了吗？还是忘怀不了那一晚的事，现在要教训我一番……有太多的可能，我只能处在被动的立场，但是不管怎样都好，只要能再见到她什么都好。
　　坐在公园椅上我们沉默了一会儿，我提起勇气想找个话题，解决空气中令人喘不过气的尴尬：「这公园好安静啊！雪姐姐，你说是吗？」
　　「嗯……」
　　「我一直不知道原来学校附近有这样的公园……」
　　她仍然低着头似乎在踌躇什么。
　　「学校终于开学了，你知道吗？我的暑假作业都没做，老师很惊讶我这个模范生居然会荒废课业，现在想起他的表情还真好笑。」
　　看她没反应我接着说：「然后我随便撒个谎，他破例再给我一周的时间完成作业，我想他如果知道这两天我动都没动他一定气炸了……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「唉……模范生也是人啊！高中都二年级了，很多事都没尝试过成天与书为伍，说实在的我真羡慕其他同学，像小刚学长这样多好……」
　　忽然，我想起他们母子之间不为人知的关系有点心虚，不得不岔开：「反正，我现在渐渐的想通了，高中剩下的日子不能只是这样浪费掉，如果为了当模范生要牺牲这么多，那可不是我想要的……」
　　然后，她终于开口说话了：「我要结婚了！」
　　我傻住了，她淡淡的说出叫我不敢相信的事，彷佛是死刑的宣告……
　　「不……不是真的吧！你开玩笑的吧！」
　　「是真的。」
　　她说的斩钉截铁……我感到身体里有某部位碎了……
　　「你……你骗我……雪姐姐你骗我的，对不对？」
　　她蹙紧双眉的看着我：「阿瑞，我今天来就是要告诉你这件事，我知道你会吓到……但是，你不希望能有个人照顾我吗？」
　　我再也无法压抑住，情绪终于像火山爆发开来，我对她吼着：「我啊！我可以照顾你啊！为什么你要嫁给那……那个……是那个叫庆祥的男人对不对？他有什么好？」
　　「阿瑞，你不要这样……我……」
　　「既然都决定好了为什么要告诉我，你为什么不就这样永远地消失……这算什么？」我哽咽起来，眼前逐渐模糊……
　　她手轻轻地搭我的肩膀，我用力的甩开，她也哽咽起来：「这段时间我想了很多……你知道吗？那天晚上的事让我有多痛苦……我曾想过不要再和你见面，但是……我就是忍不住会想起你……毕竟……毕竟你是我……我亲生的儿子！」
　　她终于说了……我仍免不了想要她说的更明白：「你说……谁是你亲生儿子？」
　　「阿瑞，就是你啊！你是我怀胎十月辛辛苦苦生下来的，我是你亲生的妈妈呀！」
　　我不知该高兴还是厌恶，此刻心情复杂的很……
　　「为什么……怎么会这样……我盼了很久你好不容易出现，现在你成了我妈妈……然后再摇身一变成了人家的老婆……」
　　她激动的使力抱着我呜咽着：「原来……原来你早就知道了……阿瑞……我的孩子……你知道妈妈有多想念你吗？这十几年来，我无时无刻都惦着你……」
　　她靠在胸前感动的哭泣着，但我心里可就七味杂陈……这样一来，我必须承认雪姐姐不再是雪姐姐了，我不能再像个男人般爱她了。以后，她是我妈妈……
　　妈妈和儿子之间不会有爱情的……
　　「我不要！！」我大声吼着猛地挣脱她。
　　她错愕的望着我，而我却只一心想要爱眼前这样一个美丽的女人……
　　「我不要你变成我妈妈！我不要！」
　　她泪眼婆娑紧紧抓住我的手：「阿瑞！你知道那是不可能的……都怪我……我不该让你用这样的感情在我身上的……忘了那天晚上的事，妈妈不会怪你的，好吗？」
　　「你敢说对我从来没有那样的感觉吗？」我知道这是最后的赌注了，我必须赌赌看。
　　她显得难堪不安：「这……我……」
　　「只要你说你从来没有像个女人喜欢过我，我会死心的。」
　　「我……这……我不能啊……」
　　原来她……我感动的上前拥紧她。
　　「阿瑞……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　此时响起「铃铃」的声音，是她的行动电话。
　　该死！好不容易……
　　她推开我的瞬间，脸上有种难以解释的表情。
　　「庆祥是你啊！没什么……这样……不会的……」
　　是那男人……我突然有种不能失去她的危机感，我趋前自背后抱住她，她并没有逃脱，我更进一步的吻了她白皙的颈项，她柔顺的将头倾一边……
　　「明天吗？恐怕不行……嗯……」
　　她一反常态的不反抗、也不挣扎，于是我大胆地将手移到她丰满的胸前抚摸着，她身体微微一颤空着的手盖在我的手背上，但是并未阻止我进犯的动作。
　　「这么急吗？戒指样式你决定就可以了。」
　　覆在她胸前的手掌慢慢地搓揉起来，乳房柔软有弹性的触感使人晕眩，她缓缓地将身体重心移向我。
　　「嗯……我知道……好……好……拜拜！」
　　她结束谈话的同时，我的嘴唇立即贴住她银粉色的樱唇。她起先有些惊讶，随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……


　　第11章
　　女人特有的温香气息很快的渗入鼻内，我悄悄地半睁开眼，雪姐姐双目轻合秀气的睫毛弯曲成一线，她沉醉在舌尖交融的当头，我却有说不出的感动。
　　终于……终于可以像个男人般亲吻她……
　　随着热吻的进行，雪姐姐矜持一旁的双手也逐渐移到背后形成紧拥，我的手恰好肆无忌惮的托住胸前酥软的乳房，雪白的洋装瞬地在手掌下皱起数道纹路，她的嘴唇乾涩起来，双眉微蹙、舌尖更迟顿的忘记动作，我知道她无法忽略来自胸前搓揉的快感，妩媚的表情使她更加诱人，我也管不了许多，另一只手笨拙而粗鲁的撩起裙摆，当我手掌接触到她圆臀紧张的皮肤时，感觉到那里起了鸡皮疙瘩……
　　「唔……」雪姐姐微微一震，鼻息迟缓沈重起来。
　　裙摆底下一双精雕细琢的美腿立时乍现，她靠紧颈间，我几乎可以看到白色内裤边缘，蕾丝花纹紧紧覆在臀部的样子，还有在我的手掌施压下臀肉起伏的情形……
　　顺着臀围指尖游移到雪姐姐股间炽热的花园，我从来没想过这么轻易的就来到这里，稍稍迟疑一会儿，仍不顾一切将手指滑近双股间温热的细缝。
　　啊……好软……好温暖……
　　我甚至知道她禁不起这样的挑逗而春心荡漾，内裤渗出的湿润就是最好的证据，我更有恃无恐的慢慢轻抚中间的凹缝，雪姐姐发出从未听过的呻吟声：「喔……嗯……」
　　对我来说那是臣服象征，只要再加把劲……
　　忽地，一颗颗斗大的雨珠搅乱我们的春戏。她恍然地离开我的胸前，脸色一阵红一阵白：「下雨了……」
　　怎么在这么重要的时候……
　　稍一迟疑，寥寥水滴很快变成倾盆大雨窜下，然后在来不及尴尬的紧急情况下，我们在昏暗的公园里匆忙的奔回车上，两人衣衫湿透显得相当狼狈。
　　「糟糕……会感冒……」
　　雪姐姐发动车子，打开暖气，我却只顾着端看她水珠垂在发梢的侧影，希望能够延续刚才的剧情。等她发现我不怀好意的眼神，先是转开交错的视线望着窗外，接着悠悠地说：「阿瑞……不要逼我……刚才……是不对的。」
　　「不……你也想的，雪姐姐。」
　　「我不再是雪姐姐了。」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　不再是雪姐姐了……那么……是「妈妈」……她只是没说出口。
　　我突然有股沉重的失落感。来不及了，一切都来不及了，她快结婚了，然后就属于别人的……我没有太多的时间去改变她，或许该说解开「母子」的枷锁。
　　「我知道不能爱上自己的妈妈，我知道。但是……」我突然异想天开：「就一次！就这么一次，我们都忘了之前的关系，好不好？」
　　她惊愕的看着我，不确定我的要求是不是可以成立。
　　「阿瑞……这……」
　　忘了吧！忘了我是你儿子这件事……拜……
　　望着她犹豫的眼神我心中呐喊着，时间彷佛就在这里停住一般。
　　下一秒，她双唇孺动说了些什么雷声盖住她的声音，望着她湿透的洋装，曼妙的身躯若隐若现，胸罩上的花纹立体的映入眼帘，我不确定应该不应该便倾身再次将嘴唇覆盖她灼热的双唇，她出乎意料的张嘴迎合，同时将座椅放倒。
　　雪姐姐……现在你是雪姐姐……
　　我错乱的松开腰带掏出鸡巴，接着将她的裙摆掀到腰上，也忘了怎么扯下她的内裤，当我回复一点意识龟头已顶在雪姐姐的花蕊入口，她温柔的看着我发出细微的声音：「阿瑞……情夫……进到我身体里面吧！」
　　我竟有点忧伤，过了今晚……
　　腰一沉，彼此的下体结合，鸡巴那里传来紧密的包覆感，雪姐姐也「喔～」的娇n一声。
　　这一次，我要全心全意的享受这一刻……
　　鸡巴极缓慢的在她身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒，她半张着樱唇，双眼半合慵懒吃力的看着我，那似痛又痒的神情美的让我加快抽插的速度，不一会儿，她索性闭起眼逃避我灼人的眼神。
　　「喔……阿瑞……喔……喔……」
　　雪姐姐性交时跟伯母呻吟的声音比起来保守而矜持，我的技巧大概还不足以使她完全放开吧！于是我拉下她的胸罩，双乳圆弧坚挺的弹跳出来，随即张口对着乳头吸吮起来。
　　「嗯……嗯……」
　　这里在我还小的时候一定也这么做过，只是我现在目的不在吸乳而是使它勃起。
　　「阿瑞……喔……」
　　雪姐姐乳头极为敏感，反应显得激烈异常，她一会紧揪着我的后脑一会搔乱我的头发，肉旅壑更加泛滥。双手扶着雪姐姐的臀部，我忘情的将鸡巴挺进，车内随着我的动作摇晃的厉害，现在我是一头野兽，只寻求猎物带给我快感，耳里同时响着雪姐姐销魂的娇喘：「喔喔……喔……阿瑞……我……我快疯了……」
　　我的脸埋在她白皙的颈旁，紧闭着双眼发挥原始的本能，一边失去理智的在她耳旁说：「你的率娣吗？」
　　「我……我……舒服……好舒服……」此刻任何的刺激对雪姐姐来说，都是一种催情作用。
　　「我想……射进去……射到你里面去……」
　　「不……不可以……」
　　我抬起她的圆臀，好让鸡巴更深入，她承受不了的呻吟：「不……不要……我受不了……」
　　「那让我射进去……」
　　说出的同时，我更快地进出蜜隆
　　「射进来吧！」她几乎是失去控制，脸上红晕一片。
　　同时，腹腔一热，我再也忍不住的叫喊出来：「啊啊……」热烫的精液自马眼全数射进她的子宫。
　　雪姐姐弓着上半身，皱紧眉头：「喔喔喔……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　我们同时陷进乱伦的地狱，却双双声嘶力竭的达到高潮。车内有回复了平静，我俯在她的胸前没办法再动一下……
　　不知过了多久，当我清醒过来车外仍一片漆黑。雪姐姐搂着我虚软的身体妩媚的看着我：「醒了吗？」
　　我点点头，仍不愿起身的想在她的双乳前温存一会儿。
　　「雪姐姐……你舒服吗？」我也不知道为什么要这么问。
　　「嗯……」
　　那就好。
　　「我好久不曾跟一个男人光着身体抱在一块了。」
　　我抬起头看她，她脸上有从没见过的光采……我想，我大概让她感到满足了吧！
　　她注视着我欲言又止。
　　「雪姐姐，你想说什么？」
　　她迟疑一会儿，在我额头亲吻：「我觉得很幸福……」
　　我也是。


　　第12章
　　看着她脸上洋溢着动人的光采，我不禁暗自庆庆幸：幸好真的这么做了。
　　「雨停了……」
　　随着她的目光我望向窗外，刚刚骤然倾下的大雨已经结束，现在这样的光景也要结束的。
　　「明天……你就不再是雪姐姐了……」
　　她定神的看着我不发一语，我们彼此陷入即将到来的现实残酷中，上天开了一个玩笑，让我为自己的亲生母亲着迷，此时更变成乱伦地狱里的悲剧人物，我已经不敢确定是不是该感到庆了……
　　「如果你还记得「儿子国王」
　　这约定的话，不知道还算不算数？」
　　「当然算数。」
　　我严肃的正视她：「那么……妈妈，我要你永远都是雪姐姐。」
　　她并未感到讶异，眼眶里滚着泪珠好久不说话。
　　我耐不住急燥的追问：「好吗？你答应我吗？」
　　她垂下眼皮泪水滑过脸颊，突然觉得自己很残忍……
　　身为人母想当然，理应不会也不该跟儿子产生男女之情，更何况是奸情。她的内心只是被久离的亲情短暂的蒙蔽，一念之间发生了这等不伦的关系……我想她一定有着矛盾和复杂的心情，然而，我却残忍的奢求将这种关系维持下去，这叫她怎么回答？我太自私了。
　　「算了，我不该这么说的……」
　　她猛一E头捧着我的脸颊：「阿瑞，你别误会。我只是……只是你的感情让我很感动……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　她拭去眼角的泪痕：「这么多年来，我身边也出现过不少男人，只不过他们大多贪图我的美色，从来没有发自内心的给于我想要的安全感……所以，我开始厌倦表面的殷勤做作，并试图找到你，我明白只有亲骨肉才能让我信赖……」
　　「但是，这次你后悔了？」我接着说。
　　「不……不是，一开始我只是不确定，后来……那天晚上之后，虽然曾一度让我有过这样的念头，但是再次见到你那一刻开始……我只想……只想跟你永远在一起……不管是什么样的方式。」
　　这次该我错愕，太意外了！她早就这么想了？那为什么……
　　「可是……可是你说要跟那男人结婚的。不是吗？」
　　「我是说过，不过如果我必须当「雪姐姐」的话，这件事是不会发生的。」
　　「真的？」
　　「嗯……」
　　太……太棒了！这是真的吗？雪姐姐愿意继续是雪姐姐……慢着，我在说什么……不管怎么说，她终究是生我的亲母，她不知道这是乱伦，是不被世俗所接受的吗？
　　「可是……我们毕竟是母子……」
　　「你想说……这是乱伦，对吗？」
　　「呃……是啊！」心中忽然充满了许多问号，这下换我犹豫不决起来。
　　她收回口气：「其实……我也不知道。我只是想，如果要永远在一起，以这样的关系生活下去，也许是不可避免的，不过……有一天当你有了心爱的女孩，我会答应你离开我的。」
　　她语气悲D的说完显得落寞，我心疼的立即拥紧她：「不会的！雪姐姐，我永远都不会离开你的，绝对不会！」
　　她感动的哭了：「真的不会？」
　　「嗯！」
　　我俩四目相望，我竟也忍不住的流下眼泪，不管是妈妈也好雪姐姐也罢，我这辈子都不会丢下她不管的……
　　我们再度深深的拥吻，贴紧彼此温热一丝不挂的躯体，确实的去感受这一切并不是梦。
　　天刚泛起鱼肚白，我们即驱车离开公园。虽然昨夜的云雨缠绵让我和雪姐姐疲惫异常，但彼此心中都因为这些转变，心情显得格外的好。
　　「我们先回家梳洗一下，晚点还有别的事。」
　　「别的事」指的是那男人吧……
　　「昨晚没回去伯母一定很焦急！」
　　「没关系，我们待会一起过去。」
　　言谈之间一扫过去的阴霾之后，雪姐姐特有的气质里额外散发出一种自信，似乎有很多事等着我们，但她却不迟疑逃避。
　　昨天以前……唉！果真人生无常……
　　「为什么叹气？」
　　「没什么，只是觉得这一切好象是一场梦。」
　　她欣慰的笑着：「那就永远都不要醒来！」
　　听她这么一说，我也不禁释怀的笑了起来。
　　不久，豪华的别墅耸立眼前，我在白天里第一次看清它的全貌。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　原来是白色的建筑。
　　车缓缓地停进车库之后，我才发现原来还有一辆小跑车在里面。
　　「喜欢吗？」她注意到我羡慕的眼神。
　　「那天晚上没注意到还有这一辆……」
　　「呵呵……等会我们就开它出门。」她说得轻描淡写，我却有一种一夕之间变成富家公子的感觉，从前那些遥不可及的事物，现在却垂手可得。
　　思忖之间，雪姐姐亲蜜地拉着我走进房间：「要跟我一起洗吗？」
　　「呃……你先洗。」
　　她笑着轻拍我的头：「傻瓜，还害羞。」
　　大概是不习惯吧！我一时还无法面对雪姐姐的裸体。随后她走进浴室我就后悔了：「我还不曾好好的看清楚雪姐姐的身体……真笨！」
　　突然灵光一闪：「对了！那本日记……」
　　我从书架再次找到这本枣红色的日记本，不过这次雪姐姐忘了上锁，运气太好了！
　　我颤抖的捧着厚重的日记，深呼吸一口便翻开封皮，封面里页写着短短几行字：「如果从未曾有过就不在乎失去1981q5q」
　　这本日记是在我刚出生的时候写的？那么……这里面一定有很多关于雪姐姐跟爸爸如何离异，还有我怎么跟她分开的前因始末……
　　额头不禁渗出冷汗，我该看下去吗？或许我不该知道……心里虽然这么想，手已经翻开第一页，第一行字映入眼帘：「今天是我的人生中最黑暗的一天……」
　　我简直快窒息了！


　　第13章
　　我屏住呼吸继续看下去……
　　「他事业失败是不争的事实，我不恨他说我是扫把星，甚至把破产的原因推到我身上，但他居然这么残忍地将我们母子拆散，我甚至仍能感觉到手心里阿瑞残留的体温……这孩子是这么的可爱，他遗传了我姣好的皮肤，离开我怀抱时挥舞着小巧双手的模样，好比割下我心头肉……　5.3.1981」看到这里我已禁不住的鼻酸起来，从这天开始我就和雪姐姐分开了……
　　「他不让我见阿瑞，不管我如何哀求他……5.4.1981」
　　「庆祥晚上来电话，他是个好人，但是无论他怎么细心安慰，我想这辈子留在心中这道伤痕都无法痊愈……5.5.1981」
　　「庆祥希望我尽快回到公司上班，他有很多案件需要处理，现在的我根本无新仕途，脑海里只有阿瑞--我唯一儿子的身影……5.6.1981」
　　「今晚在他家窗外看见稚幼的阿瑞，他在哭……他一定在找妈妈……孩子，妈妈对不起你，我被迫离开你不得尽做母亲的责任，不要恨妈妈，等你长大……5.7.1981」天啊……爸爸原来是一个懦夫，事业经营失败竟将责任推到雪姐姐身上，更铁石心肠地让我失去亲生母亲……
　　从分开那天起，日记里记载着雪姐姐对我百般殷勤的思念，一直到9月5号这天……
　　「听说钟汉胜跟那个女老师结婚了……真想不到……才短短的四个多月，他们早就暗渡陈仓了吧！他倒好，公司虽然结束了却大可重拾教职，而我呢？」
　　妈妈……不，那女人居然是这样取代雪姐姐的……
　　我急忙翻开下一页，日期已经跳到12月3日：「自那天到现在已经七个月整……庆祥劝我搬离这块伤心地，我却放不下阿瑞……或许他是对的，现在留在这里，只会让我更牵挂不下，为了能再次见到阿瑞，我必须坚强起来，总有一天我们母子会再相聚的……」
　　这样的忍辱负重是她宅心仁厚的一面，换作我……这怎叫人甘心？当我抬起头试着让情绪平复，雪姐姐已经伫立在浴室门前，我们四目相望久久不能言语，在我眼前的女人看起来这般柔弱、善良，回想她所经历的一切不禁使我胸口隐隐作痛，妈妈……我从来不曾这样唤过你……如果这样能抚平你所承受的伤痛……
　　妈……

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　「妈妈……」
　　她又惊又喜的来到面前：「阿……阿瑞……你……你刚刚叫我什么？……」
　　「妈妈……是的，你是我的妈妈……」
　　我无法继续因为早已泣不成声，她紧紧地抱着我就怕这一声声会立刻化为乌有似的，这么简单的一句「妈妈」却让她盼了这么多年……
　　「好孩子……我的阿瑞…………我就知道我会等到这一天的。」
　　她哭了，像是宣泄了多年来心中无数的委屈，她激动的颤抖着身躯，彼此之间说不尽的感伤，就让它随着这一刻消散吧！
　　哭泣使人紧绷的情绪得到舒缓，我爱怜的抚摸她的脸颊，她虽双眼红肿却满足的微笑：「阿瑞，今天是我这几年来最美好的一刻，虽然我们已经超越母子的关系，但却使我对永不分离的心愿感到更加踏实。真奇怪，你既是我的儿子又跟我有了肉体的关系，我以为会觉得肮脏或罪恶，但却相反获得前所未有的满足感……」
　　「大概是我们都因为这种奇妙的关系再度重生吧！」
　　「再度重生……没错！我的确再次喜欢活着的感觉了……说的真好。」
　　她的唇在我的嘴上烙印下来，我热烈的回应着她，彼此舌头在纠缠的同时双双卧倒在床上，她压在上头，我则扯下包住她白皙胴体的浴袍。
　　然后她离开我的嘴唇，坐在我身上，使我讶异的摆出双手捧着丰满乳房的姿态：「喜欢我的身体吗？」
　　白嫩的双乳、粉红的乳头，身为一个男人很难抗拒这样的诱惑……
　　「当然。」
　　「我猜你想好好的看清楚我裸体的样子，对不对？」
　　一针见血……
　　我只能点头，她反而有点tt：「你知道吗？有时候我喜欢你把我当成一个女人。」
　　说着，她拉开裤裆掏出坚硬的鸡巴，然后停顿一会儿接着又说：「在我之前你跟其他女人有过吗？」
　　到这里我愣住了……脑海里闪过另一个美丽女人的面孔。
　　「我……」
　　「傻瓜……就算是妈妈也该知道自己儿子有没有女朋友啊！你说，我不会怪你的。」
　　「有过一次……」我怎么这么轻易的就说了……糟了！
　　她只是浅浅地笑，然后弯下身将龟头含进嘴里……
　　「喔喔……」
　　雪姐姐不急不徐的吸允着，这是我作梦都想不到的，她那丰腴的嘴唇轻柔的覆紧鸡巴上下滑动，滑溜的舌尖在香菇帽沿游移，我看不到她脸上的表情，只能望着她因含弄而变形的脸颊在毛丛里起伏。
　　她突然看上来，那是一种确认的眼神，我皱紧眉头想要抗拒来自胯间阵阵的酥麻，得以有更长的时光去享受这美妙的感觉，但是太晚了……
　　「唔唔……」
　　我扶着她的头好让我的鸡巴更深入……等我松开手，她方才跳离我的身体并随即呕吐起来：「咳咳……好腥……咳……」
　　「对……对不起，我一时忍不住。」
　　我看到她嘴角仍残留些许浓热的精液，不禁有几分施虐的快感。
　　「好险……差点把我喉咙刺穿了……咳咳……」

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　过一会儿她才起身擦拭，看到我瞬间又挺立的鸡巴不禁莞尔：「这小弟弟真是个壮丁啊！不过，我们得出发了喔！」
　　说完她走到衣柜前拿出两三件洋装：「哪件好看？」
　　「都好看。」
　　「帮我拿个主意嘛！」
　　「那……左边那件银灰色的。」
　　她满意的将其他两件放回衣柜，我突然有个想法：「我可帮你挑高腰的内裤或……肉色的丝袜吗？」
　　她顿了一下：「你喜欢我穿吗？」
　　「嗯！」
　　「好吧！那就让你决定我今天穿什么出门！」
　　于是我有了不同的乐趣，那就是让妈妈换一个样子。最后，我选了一件淡紫色乳罩及同色高腰蕾丝内裤，搭配银灰色连身短裙，还有肉色全弹性丝袜及半筒黑色靴子……
　　「这些？」
　　「嗯，你快穿起来看看。」
　　她有点踌躇，经不起我的催促走进浴室，折腾一会儿才走出来……
　　眼前的雪姐姐……不！是妈妈……摇身一变宛然是个俏丽的辣妹，轻薄的连身裙装更清楚的展现她婀娜多姿的身段，裙摆恰如其份的遮掩在膝盖以上却又在股间以下，甚少看她穿靴子的双腿隐约有种视觉上的挑逗，不过还差一点……
　　「嗯……」
　　「怎么样？不好看吗？」
　　「不是，如果再加上浓妆的话……」
　　我已经可以想象会有一个怎样的艳丽女郎与我一同出门了。


　　第14章
　　很快地，当妈妈再度出现眼前，我必须推翻原先的想法：「天……太美了……」
　　那超乎想象的美艳女郎的确是我熟悉的--雪姐姐。
　　她则显得怡然自若：「好了好了……给你夸的我都想挖个洞躲起来了呢！」
　　我警觉的发现，对于像雪姐姐这样的美女，恭维奉承的甜言蜜语自然是听多了，这样的美让我发自内心的赞叹流于庸俗。
　　雪姐姐难能可贵的，是在于自然散发的妩媚气质，她一定觉得我肤浅。
　　我走到她身前挽着细柔的柳腰，并近附她耳旁：「对我来说，你是最美丽的妈妈。」
　　这次她灿烂的笑了：「你刚吃糖啦？嘴这么甜不怕我腻死？」
　　这样也不对……
　　「唉……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「怎么了？」
　　我颓丧的摇摇头，不禁懊恼……雪姐姐的好怎么是一般年轻少女爱听的轻浮热语可以形容的，我知道那是因为对她的了解太少，而自己青春年少的洗炼沉稳不够，若非是亲身儿子想必这样的年青男生不会使她着迷……
　　那个叫庆祥的男人也许具备我所缺乏的，至少她曾想过，将未来一生托付于他，而我……只不过是个还在书堆中找前途的高中生，想到这一股无名的愤恨油然升起……
　　「你在想什么？脸色这么难看？」
　　你怎么会懂，我只不过才认识你一、两个月，这种感觉让人真不舒服。
　　「没什么……我先下去等你。」
　　雪姐姐静静的望着我离开的背影，在她心中是不是也觉得儿子也曾经陌生的令人畏却呢？我不想知道……
　　离开室内令我窒息的空气，不知不觉的来到车库，那辆火红的小跑车瞬间吸引住我。我忍不住抚摸它优美的曲线，在我对汽车有限的认识里，我只知道它身价不菲。
　　「就像你的主人一样，虽然可以占为己有，却让人有着不真实的梦幻感……只是不知道会不会有清醒的一天。」
　　我自言自语起来，随手打开车门坐进驾驶舱，不仅外表动人里子一样不辱其高段的价位……我注意到钥匙没拔下来，钥匙牌上有几个小字写着：「给我最爱的人--阿瑞」给我的？
　　难道……原本就没这辆车，是雪姐姐为了我新买的？我应该欣喜的，但意外的发现反而使我有种被看穿的不悦感……
　　我连驾照都还没考过，给我汽车根本是戏弄我……
　　逃离驾驶座我狠狠的甩了车门，然后大步往车库外走去，然后……我要走去哪里？这里不就是我的家吗？真悲哀……这个陌生的地方居然是我的家。
　　「阿瑞，你怎么了？不舒服吗？」
　　她自台阶快步走下来，我心里则百味杂陈。
　　她自头到脚重复的打量着我，就像妈妈对儿子那样焦虑不安却又殷切的关怀自然流露，脑海里又响起「若非是亲身儿子……」的话来……
　　「因为我是你亲生的儿子，对不对？」
　　「什……什么？」她愕然的一头雾水。
　　「所以你才……我是说你对我好只是因为我是你儿子，是不是？」
　　「这……阿瑞……你在说什么？」
　　「或者，跟我发生那样的关系只是一种补偿，事实上……儿子终究只能是儿子，你只是不说出来不想伤害我而已？」
　　她似乎懂了，轻咬着嘴唇眼神透露着哀怨，我一定说出她不愿说的话。
　　「我说过我会是雪姐姐的……不要不相信我好吗？好！这样吧！我们走，我可以证明！」
　　她拉着我坐上小跑车，引擎起动飞快的驶离车库。
　　再度来到有着渡假俱乐部外观的地方--那叫庆祥的男人一定会讶异我们的到来吧！不知怎地心里不由得忐忑不安起来，但在雪姐姐面前，这个时候对我来说已经没有退路。
　　车刚停妥那高大的身影随即出现踱步走近，一脸轻松欢喜看不出一点惊讶，难道雪姐姐已经先告诉他我们会过来？……还说什么要证明给我看，根本是早安排好的。
　　「雪儿，真高兴见到你。」
　　雪姐姐刚下车他就迫不急待的展开双臂迎向前去，根本不把我放在眼里。我很快地下车「砰」一声把门关上，他才注意到我：「原来还有其他客人……」
　　这时才有点懵懂的转头望着雪姐姐：「不是其他人，你见过的……我儿子阿瑞。」
　　他更显得一副不敢置信的表情：「怎……怎么，你们已经……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「没错，我们总算是相认了。」
　　雪姐姐说这话时欣慰的看着我，庆祥却像遭逢晴天霹雳般半天搭不上腔。
　　「不请我们进去坐？」
　　「呃……怎么会……一起进来吧！」
　　这么高大的男人狼狈模样煞是好笑。庆祥并没有招待我们在客厅，反而来到一间像是主卧室的豪华房间。
　　「雪儿……你看，这里是为我们准备的，喜欢吗？」
　　我和雪姐姐四目相望，这房里的一切陈设极尽奢华，我想总统套房也不过如此，但这下可就棘手了。
　　「庆祥，我……」
　　「先别说，我已经吩咐kevin　把我为你精心订制的戒指拿过来，我想你一定会喜欢的。」
　　话刚说完，那叫kevin　的男人捧着一个锦盒毕恭毕敬的走进来：「高先生，戒指给您送过来了。」
　　「给我，没你的事了。」
　　庆祥小心翼翼的接过锦盒，随即在雪姐姐眼前打开它，里头竖立一只镶满钻石的戒指，一时晶莹光亮乍现让人睁不开眼。
　　「庆祥……这……这太贵重了……」
　　「美钻赠佳人啊！这戒指只能陪衬你而已。」
　　「我不能收。」
　　该来的总是会来，庆祥脸上有着错愕不解：「为……为什么？」
　　「我今天过来，是为了跟你解除婚约。」
　　「解……除……婚……约……」他几乎是一字一字说着，可见这骤变出乎他的意料之外……
　　不！我想没有一个男人可以承受被美丽如雪姐姐的女人做出这样的决定的。
　　「庆祥……很抱歉，虽然我们实质上没有许婚约束，但我认为还是要告诉你一声，我想得不够多……如果对你造成伤害我真的很抱歉。」
　　他只是呆立原地一句话也不说，堂堂七尺之躯又身价亿万，想必喜讯早已广为告知流传，此刻应该是人逢喜事精神爽，叫他如何面对这样的情何以堪，雪姐姐却是坚定异常冷静的说着，我不知道该说残酷还是叫我感动。
　　「为什么？……」
　　「我不想糟蹋你大好前程，我不适合你的，以你这么好的条件可以有更好的选择，怪我也好恨我也罢……我们没这种缘份。」
　　「你知不知道这么做会有什么后果？」
　　雪姐姐泰然自若的应变：「我了解，要麻烦你找个新律师了。」
　　庆祥仰起头闭上眼像在整理紊乱的情绪，良久他转过身去：「雪儿……你知道当年锺汉胜会把你逐出家门真正的原因吗？」
　　他为什么突然这么说？还有什么我们不知道的细节吗？


　　第15章

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「你知道些什么？」
　　雪姐姐语气平淡，或许以当事人来说外人怎会比她清楚始末。
　　「哼哼……钟汉胜也不过是个见钱眼开的傀儡罢了！他有几根傲骨我怎会不知道！不过，这一切总要有一个导火线……那个祸端……」
　　他转过身来手指着雪姐姐：「就是你！」
　　雪姐姐？怎么回事？
　　「你到底想说什么？」
　　这倒是吸引了雪姐姐的注意。
　　「雪儿……我想你万万想不到这件事会是个阴谋吧？当年……」
　　他倚着高耸的落地窗望向窗外接着说：「当年钟汉胜经商失败前，他曾经来找过我向我周转，这件事你大概不知道吧？那时候你在医院待产正要临盆，可是他就没这么轻松了，四处张罗，四处碰壁……最后来到我这里时可以说是硬着头皮来的。」
　　他离开窗前点燃一根雪茄，雪姐姐不知为何反应异常激动：「你……你不是不抽烟的？」
　　「惊讶吗？嘿嘿……这只是冰山一角，你有太多事被蒙在鼓里了……」
　　淡蓝色烟雾自他嘴里冉冉升起：「他知道你一直是我的律师，当然也知道我财力雄厚，这是他敢来找我的原因之一，其次是他真的无路可走了……三佰万对我来说不算个数目，我可以看在你的面子上借……不，送给他也无所谓。后来……我有更好的主意。」
　　「……？」
　　「钱给他可以，我的条件很简单……只要他马上跟你离婚！」
　　听到这里，我和雪姐姐不禁恍然大悟。原来……
　　「原来是你！让我痛苦这么多年……完全是你一手主导的！高庆祥你……你不是人！」
　　我上前扶着她，这一切总得有个交代：「妈妈……冷静点，到了这时候总要把事情弄清楚！」
　　雪姐姐愤恨的怒视眼前曾经是文质彬彬的男人：「为什么这么做？」
　　他狰狞的笑着：「哼哼……要怪就怪你嫁错人吧！钟汉胜并不懂得珍惜你，我的用意很简单，只要他拿钱走人，并且跟你离婚，我就可以名正言顺的娶你进门……雪儿……你难道不t解我为了拥有你，是如何的用心良苦啊！」
　　「你……你无耻……卑鄙！」
　　「事到如今……随你怎么说，这么多年来我不仅把你当作工作上的夥伴，我更想要你完全属于我一个人的，但是……不管我怎么做总是被你忽略，这一次我以为美梦成真……雪儿……你太令我伤心了！」
　　「你这个卑劣的小人，是你一手造成了妈妈的不幸，居然还癞蛤蟆想吃天鹅肉。要不是老天有眼，妈妈还差点嫁给你这个混蛋！」
　　「小鬼……我还没怪你坏了我的好事，你倒恶人先告状起来……」
　　他话还没说完，一不留神脸上结实的挨了我一拳，整个人跌跌撞撞地摔倒地上，双手住脸颊痛苦难当。
　　雪姐姐_上前拦住我：「阿瑞，不要打人！我们走吧！」
　　「什……什么？就这样放过他？」
　　她表情倏地黯淡：「还能怎么样呢？我不想你受伤……快带我离开这里，我这一辈子都不想再见到这个人！」
　　「你看他那副虚伪的嘴脸，你真甘心……」
　　「不……在遇到你之前我想过报复，但是现在……我却拥有了朝思暮想的幸福，我不想因为疏忽再次失去。」
　　「朝思暮想的幸福……」

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　是啊！最惨痛的不也过去了……现在这区区一拳，岂能安慰她曾经所受的种种？
　　这一刻我渐渐懂了……女人可以为了她所挚爱的牺牲一切，包括自己……我是何等的幸运，能有这样一个美丽善良的女人为我尝尽人情冷暖，而自始如一的不曾改变……妈妈和女人的角色，是这样不相干却又融合的如此完美，我却只能为她挥拳泄恨，真是幼稚。
　　於是，我扶着妈妈离开这令人恶心的地方，心里却满是自责与愧疚。
　　在松林小道间，火红的跑车像飞快的子弹宾士，我不在乎开了多快，只想用最快的方式带妈妈远离这一切。
　　「你会笑我太傻吗？」不知过了多久，她看着前方开口问我。
　　「怎么会？」
　　「还是后悔不该来这一趟？」
　　我慢慢地把车停在路旁：「在离开那一刹那你已经证明了你想证明的，我一点都不怀疑，真的。」
　　她眼里柔情万千，金黄的夕阳披覆在她脸上。我知道，这一次是真的感动了她，在我心底同时产生了相同的共鸣--感到幸福。
　　我们都没有多说什么，彼此深深的贴紧对方的嘴唇，在口腔里寻找热暖的舌头，然后纠缠、P磨，像似吞噬般激荡回肠，直到喘不过气来。
　　当我们分开她脸上泛着红晕笑着，我也笑：「有时我会忘了你母亲的角色，有时当你是雪姐姐……老实说，即使我很困惑，也不知道究竟为了什么，但是我终於懂了……原来是我不够成熟去面对发生的事情，内心过度的挣扎让我负担不了，现在那些都不重要，我终於t解该怎么去爱一个「女人」了。」
　　她停住笑怔怔的看着我，那是一种感到被了解的表情：「听你这么说，我也好象解开了「乱伦」沉重的枷锁……如果我们会相爱，用什么方式都可以，即使是最糟的……不过……」
　　她投入我的怀中：「我还是喜欢你叫我「雪姐姐」，「妈妈」使我感到压力和束缚。」我低头注视她长而弯曲的睫毛，心头一热：「好，我保证你是我的「雪姐姐」，永远都是！」
　　昏黄的夕阳洒满一地，我缓缓地将车子驶回道路，带着心爱的女人朝向属于我们的未来前进。
　　第一部完


　　正文  新婚母子 第二部


　　第1章
　　星期天，私立专科学院校门口人群活络，青年学子三五成群，嘻笑声此起彼落，五颜六色的汽球串连起半圆形拱门，许多家长穿过拱门徐徐走进校园，这是一场学校主办的园游会画面。
　　越过川堂之后，校园内洋溢一片年轻活泼的景象，各班级学生都在划分区域的临时帐篷里搭起各式摊位，每个人各司所职忙得不亦乐乎，不时与穿梭在各个摊位人群的互动，形成校园独特的热闹气氛。
　　望着窗外的生动景象，校长室内的凝重气氛彷肥橇硪桓鍪澜纾雪姊姊不禁叹了一口气，坐在对面的校长察觉到眼前美女的脸部变化，不禁安慰：「您不必过於担心，虽然学校的职责一向是引导迷途羔羊，年轻人行事难免欠缺考虑，但这个决定是老师们的决议，我想……」
　　校长堆起一脸有教无类的慈蔼面容，教育乃百年树人事业的道理，在这个人身上显露无疑，雪姊姊知道校长出自好意。
　　「多谢校长的关心，还有你宝贵的时间，非常感谢……」雪姊姊拎起手提包点头示意，校长还是微笑送客：「有什么问题的话，欢迎随时跟学校连络。」离开校长室，阶梯往下转折两层楼，身边不时擦身而过的学生不禁回头望着眼前气质出众的访客，似乎难以想见校园里怎地出现这等尤物造访？有几个调皮的学生在身后吹起口哨，内心沉重若有所思的雪姊姊充耳不闻继续往川堂走去。
　　一个俊挺的年轻人倚着墙角，见到雪姊姊脸上有点无奈的迎面走来：「雪姊姊……」
　　雪姊姊什么也没说，挽着年轻人的手臂缓缓地走出校门口。
　　两人沉默一会儿，年轻人按捺不住：「校长怎么说？你们谈得怎样？」
　　「没什么，校长只是把所知道的一五一十的告诉我而已。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　年轻人停下脚步顿了顿又说：「那……学校打算怎么处置？」
　　雪姊姊看着他双眉一紧，年轻人瞳孔里有惶恐有催促，她心头像是有一颗大石压得让人喘不过气。良久，她决定老实告诉他：「学校决定对你留校察看，但条件是不能再犯，如果还有下一次就只能安排转学或是退学。」年轻人听完，兴奋的一把抱住雪姊姊：「还是雪姊姊最好！」
　　「但是你要记住这次教训，千万不要再犯知道吗？」年轻人在她脸上很快的吻了一下：「我知道，不要担心啦！」
　　说着，亲密的牵着她的手走过红砖道。雪姊姊看着眼前俊逸年轻人神采飞扬的模样，心里不免还是有些担心：「阿瑞，先等等，你听我说。」阿瑞一回身迅雷不及掩耳的吻住她的唇，雪姊姊先是一愣，接着在男人孔武有力的双臂下使力推拒，阿瑞铁了心不放手，她只好投降，两人亲密的拥吻倒是吸引不少过往路人诧异的眼神驻留。
　　「呜……阿瑞……放……放手……」
　　阿瑞放开她，雪姊姊气吁吁的：「讨厌，这里是公共场合你……」
　　阿瑞笑嘻嘻的一副天不怕地不怕的表情：「你害羞？」
　　「万一被学校的人看到怎么办？再怎么说我也是你的……」
　　「妈妈」的字眼她硬生生吞进肚子里。
　　阿瑞倒是无所谓：「不会啦！那也只是在他们面前装装样子而已。」
　　变了！阿瑞变了！
　　曾几何时，眼前的阿瑞已经不是雪姊姊所熟悉的那个文质彬彬的阿瑞，那个让她既疼惜又心爱的男孩，那个让她发誓一辈子相守的爱人。现在的家瑞，既轻挑又玩世不恭，在他身上有太多的不妥协，在她不经意的时候，阿瑞变成了一个好玩、虚荣、好逞强的年轻人。
　　「装装样子」的字眼深深地刺痛她的心，这些年来，她不仅一次在母亲与情人的角色之间为难、挣扎，她又何尝愿意这样？只不过，每每阿瑞柔情万千的对待她时，她总是想起过去自己的信念：「只要能一辈子相P守，不管用么形式都可以。」她也的确一秉初衷跟家瑞一起生活了这么多年。
　　「我们回去吧？」阿瑞没有察觉雪姊姊骤间情绪的变化：「啊！对了！我跟同学约好一起去网吧，差点忘了，雪姊姊你先回去吧！我先走了。」
　　阿瑞话一说完自顾自的往另一个方向跑去，雪姊姊望着阿瑞跑步的身影，喃喃的自言自语：「不行，这样下去的话，阿瑞会离我越来越远。」当下，她似乎做了什么重大决定，拿起行动电话按下键：「喂，潘助理，请帮我查一下学校下次董事会什么时候召开，我等你回覆。」
　　踏上阶梯拾级而上越过长长的走廊，雪姊姊忐忑不安的来到法律系大楼，走廊上时而传来学生谈话声，她看起来有些紧张，毕竟以这样的身分来到这里也是人生头一遭，但是，她同时也是一个历经大风大浪的成熟女人，她很清楚该用什么方式抚平自己此刻紊乱的心情。
　　走进教室，高跟鞋在地板上传来「咯、咯」的声响，万头窜动的学生们倏地安静下来，讲台上一位标致出色的女人像是天堂派来的天使一般亮丽使人震慑，这下换成学生个个满脸错愕。
　　「各位同学，我是本班新任代课教师……」
　　「雪姊姊？！」学生群里面传来熟悉的声音：「你……你怎么会……？」
　　所有学生的视线霎时都集中在这个学生身上。
　　「阿瑞……」
　　雪姊姊还来不及回应，另一个穿载整齐、身材高大的男同学语带命令口吻：「请你先坐下。」
　　阿瑞似有未甘眼神怀着抗拒，但也只好坐下，男同学转而面对雪姊姊：「我是班长，我姓张，往后老师有什么指示我会尽力配合。」语毕旋即恭敬的坐回位子。
　　很有威严的班长……雪姊姊扫描了一遍学生名单，在班长一栏写着：「张树人」。
　　这是她第一个认识的学生，看起来这是一个不错的开始。
　　「新的学期本班课业暂由我负责，各位同学可以称呼我……」
　　「我们可以叫你雪姊姊吗？」
　　一名个子矮小的四眼田鸡抢着说，登时全班哄堂大笑。
　　年轻真好，青春的气息感染了雪姊姊，这里不是法院，轻松一点未尝不可。
　　「嗯，这样听起来很亲切不是吗？」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　学生们不禁拍手起哄，教室里洋溢着欢笑声。
　　但是，阿瑞可就不这么想了，雪姊姊是他对她的昵称，雪姊姊是他亲爱的妈妈，更是他甜蜜的情人，一个发育期的青少年岂能容忍这神圣而隐私的称谓，与人分享共用？不，应该说，这是每个男人都无法忍受的一件事。
　　不过，现在他只想搞清楚这是怎么回事，雪姊姊突然变成了他的班级导师？
　　出乎意料，下课钟声一响，学生们男男女女围着雪姊姊问东问西好不热闹，阿瑞完全没有机会找她问个明白，他泄气的倚着阳台围栏，此时，一个娟秀的女学生靠过来。
　　「你认识她对不对？」
　　这真是个一针见血的问题，阿瑞心头一凛，把视线移向远方。
　　「你不说我也猜得出来，我只是比较好奇你是去哪里认识这么漂亮的女人？况且……光看年龄应该都可以作你大姐了。」怎么？打破砂锅问到底？
　　「林墨蓉，你管太多了吧？」阿瑞忿忿的没好气。
　　「哼！你该不会跟她有什么不可告人的关系吧？干嘛气成这样？」
　　林墨蓉对人心的掌握似乎很拿手，如果她是存心来挖什么料的，显然阿瑞很快就会泄底。
　　不过，话一说完，她退了一步语带柔和：「好了啦，我随便问问而已，你不说就算了！放学后我们这票要去老地方，你来不来？」
　　「我有事。」
　　「不来吗？」
　　此时，雪姊姊在一堆学生的簇拥下恰好走出教室，对阿瑞来说这真是莫名其妙的气人画面。
　　「谁说我不去！到时候见。」
　　「那……等你喔！」林墨蓉得到满意的答复，转个身轻飘飘的离开。
　　她一走，阿瑞马上感到后悔。
　　「雪姊姊……你到底在玩什么把戏？」逐渐远去的雪姊姊根本没有注意到阿瑞，他不禁双手抱头，俯在水泥围栏上，整颗心揪在一起。
　　事实上，雪姊姊的计画已经得到一个最理想的开始，要改变阿瑞缩短彼此的距离，基本上让他吃点醋是一件好事，打从雪姊姊一踏进教室，她的心思就完全被阿瑞所牵引，只不过，她伪装的很好，阿瑞也并未发现而已，想到这里她不禁得意洋洋，心情愉悦哼着歌的做起晚饭，不过，直到凌晨阿瑞都没回家，雪姊姊再也轻松不起来。
　　她不禁暗自警惕：「我得下更多工夫才行……」
　　这一晚，雪姊姊失眠了。


　　第2章
　　第二天，阿瑞上午并没有出现在教室，雪姊姊不禁开始担心，他会跑到哪里去？班上同时也有其他三个学生翘课。会不会是……
　　「也许下午会回到学校。」她心里安慰自己。
　　「老师，你有心事？」下课休息时间，雪姊姊坐在导师桌前不知不觉地发起呆，猛一抬头原来是张树人。
　　「呃……没事，张同学你有什么事吗？」
　　张树人推了推鼻派系难劬担骸甘钦庋，因为老师刚担任本班导师，我这里有一些关於班上同学的资料或许可以给老师一些帮助。」
　　「哦！真的？那先谢谢你了。」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「是不是可以等我整理好的时候再跟老师报告。」
　　「好啊！」
　　「呃……如果是课外的时间会不会太打扰……？」
　　张树人眼神里有怪异的飘动，顺延着雪姊姊紧握笔身白皙纤细的手指而上直达颈项，视线很容易被那张成熟美丽的脸庞吸引，长而浓密略带弯曲的睫毛更是令人无法自拔。
　　「这是我的行动号码，如果在校课堂上会占据你太多时间，下课后可以直接跟我连络。」
　　「啊！太好了，我一定尽快处理，谢谢老师。」张树人鞠个躬便走回座位。
　　「校长好。」
　　顺着学生问好的声音方向望去，校长神秘的出现在教室门口，雪姊姊有不好的预感。
　　校长引着雪姊姊来到走廊的角落：「或许应该先让你知道，」校长稍靠近一些：「阿瑞在离学校不远的一家网吧里。」雪姊姊神经一绷半天说不出话来。
　　校长倒是一样的慈蔼笑容：「趁下节你没课先去看看吧！」
　　雪姊姊有说不出的感激：「谢谢校长！」
　　「阿瑞，昨晚没回去没问题吧？没看过你彻夜不归哩！会不会挨打？」隔壁桌的大头钉语带讽刺，其他一同翘课的学生忍俊不住「噗哧」笑的咯咯响。
　　「大头钉你上次不是被你老子修理，听说差点半身不遂不是？」
　　林墨蓉坐在阿瑞旁，话锋之尖锐更是半点不饶人。
　　「唉哟，姑奶奶害你心疼了啊！」
　　「啊！对了，小蔡你的手骨折好了是不是？要不要老娘来验收一下？」
　　「喂！你们三个有完没完啊？」阿瑞奈不住性子出声喝止，随即又撇过头继续盯着荧幕。
　　林墨蓉回头给他们两个一顿白眼，小蔡、大头钉两个耸耸肩双手一摊一副没好气的模样。
　　旁边另一个较年长的男生也开腔道：「阿瑞，听说你们新的班导秀色可餐极了，改天引荐一下怎么样？」
　　多嘴的大头钉接着说：「就是咩，昨天看到她还以为天仙下凡咧！不要说我们班，就是全校师生也找不出比她更美的。」
　　「我说大头钉，你也不照照镜子看看你那副癞蛤蟆的尊容，天鹅肉轮得到你吃吗？」
　　「店长，你也太瞧不起人了吧？」
　　阿瑞忽地滑鼠一甩：「你们爱吵，这里就留给你们吵个够！」话说完，开始收拾桌上的细软。
　　「就是说，你们爱吵就吵个够，我们要走了。」
　　当场留下其他三人一脸错愕，林墨蓉追着阿瑞往门口走去，阿瑞突然停住，林墨蓉撞个正着。
　　「唉哟……阿瑞你干嘛突然停……」林墨蓉娇嗔着还来不及发功，也被眼前出现的雪姊姊给吓了一跳。尾随而来的大头钉跟小蔡张口结舌半天也说不完整一句话：「啊！是……是……班导。」
　　只闻其后店长忍不住的赞叹声：「夭寿喔……真的有够漂亮的。」似乎隐约听见水滴声。
　　雪姊姊气吁吁的望着阿瑞，一路上不停的跑过来，使她白皙的脸蛋看起来更苍白。好一会儿，空气像是凝结般让人难以透气，阿瑞自知理亏低着头也不知怎么面对她。
　　「你们四个跟我回学校。」
　　心理早已准备应付一顿臭骂的期待落空，雪姊姊温柔夹带命令的口吻让四人有些难以置信，雪姊姊多看了阿瑞一眼，眼神里蕴含的千言万语虽只是一刹间，林墨蓉却全看在眼里。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　午后的教师室里阿瑞等四人不发一语，雪姊姊望着眼前排列站好的学生，视线停在林墨蓉身上，这个女孩长得清秀之外特别有一股难以驯服的感觉，即使在这么严肃的地方她站在阿瑞身旁，都让雪姊姊感受莫名的压力。
　　「父母辛苦赚钱供你们读书求知识的那套经，我们就先省省，我刚到这个环境，大家都需要一点时间相互适应，我想，给彼此一个空间先做好自己的本分，再来谈其他的。我不想责备你们，但是可以告诉我原因吗？」
　　阿瑞不敢正视她，其他三人当然吭都不敢吭一声，总不能理直气壮的把小男人吃醋的不成熟心情一一披露。
　　「既然你们不想说……那么，除了阿瑞，你们其他人先回教室去吧！」
　　此时，林墨蓉倒是说话了：「老师，这不是阿瑞的主意，是我们一时贪玩所以……」
　　这女孩莫非真如自己所想？雪姊姊心中莫名的压力不由得转为不安。
　　「我并不是要责备阿瑞，你们先回去吧！阿瑞，你跟我来。」
　　「老师……」林墨蓉还没说下去，雪姊姊已经走出教师室，阿瑞也只好乖乖的跟在后面。
　　在体育馆后方校园，两个人找一张椅子上坐下，接着就是长长的沉默。静止的时间越长阿瑞心中就越感到愧疚：「雪姊姊……」
　　雪姊姊的长发遮掩住她皎好的五官，阿瑞现在才注意到她今天穿着一件紫蓝色的洋装，树荫下更显得皮肤白皙无暇。阿瑞很久没有这么注视过她了，也许是朝夕相处，很多身边美好的事物在眼里都难免慢慢失去耀人的光泽，即使一如雪姊姊这般美貌出众的女人。
　　学校是一群发育中青少年聚集的地方，阿瑞渐渐明白，当雪姊姊出现在教室时，心中一大片的忐忑不安来自这样的情愫，他不得不担心，雪姊姊就像是羊入虎口，想到这里他不知不觉紧握拳头。
　　「我透过关系在学校召开董事会的时候提出代理导师的建议，虽然代价是从律师事务所拨出一部分预算，但因为只是短期的，校方倒是没有多加刁难。」雪姊姊打破沉默，但她的话让人感到意外，两人虽比肩坐着，阿瑞此刻突然有一份陌生的疏离感。
　　「是为了我？」
　　「嗯。」
　　阿瑞觉得好受多了，回想起两人共同生活这些年来，雪姊姊在自己心里始终是完美的。于外，她的律师事务所业绩蒸蒸日上，很难想像这样外表出色的女人在商场上的表现同样是这么的出色。于内，她从来不在他面前端出母亲的架子，只是像个温柔善解人意的女人照顾心爱的男人般对待自己。也许，在某些时候，自己并不善于体贴她进而造成现在莫名的疏离感吧！
　　「我有一个要求。」雪姊姊依然是低着头若有所思。
　　「什么要求？」
　　「在学校的时候，我们的关系仅止于师生的关系，你要答应我。」
　　这是为什么？刚刚不是说，她这么做全都是为了我吗？
　　「我不懂，为什么？」
　　「阿瑞，我们在一起生活这么多年来，你会不会开始厌倦我们之间这样的关系？」
　　「厌倦？你怎么会这么想？」阿瑞心头颤了一下。
　　雪姊姊忽地抬起头望着阿瑞，眼眶里泪光闪烁，突然之间，阿瑞不知如何以对。
　　「我知道我会老，也许不是那么快，但却是以难以察觉的速度逐渐衰老，真正令人恐惧的就是现实的残酷，虽然我们都不说，但我心里很清楚。阿瑞……有一天，当我只能做妈妈这个角色的时候，我无法想像……」
　　她的泪珠缓缓地划过双颊，当不经意轻触她内心的角落那一刻起，没想到连呼吸都感到这般痛苦。
　　「雪姊姊……我不会永远都不会……」
　　阿瑞不舍的将她紧紧地拥在怀里：「雪姊姊，我一辈子都不会这么想，我永远都爱你愿意跟你P守，你不要再这么想，不要……」
　　两人情不自禁拥抱，这一刻又回到当初彼此属于彼此的时光，时间为什么不停止，岁月为什么从不驻足。阿瑞不禁激动的哽咽：「雪姊姊对不起，我太任性了，我答应你的要求，你不要再那么想。」
　　阿瑞害怕失去现在所拥有的一切，毕竟年轻人不懂预见未来是一件多么无奈的事，他只能感到恐惧，然后尽量不去面对而已。另一方面，对自己而言具有双重身分的雪姊姊，非但不庆幸自己拥有二择一的优厚先天条件，反而只想以男女之情维系彼此的信念，雪姊姊的深挚真情更让阿瑞感动。
　　雪姊姊抑制情绪的波动，校园响钟让人想起这里是学校，于是轻轻的推开阿瑞。望着阿瑞胸膛被自己濡湿的一片校服，又禁不住心疼：「阿瑞，衣服……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「没关系，晒晒太阳就好了。我只担心你……」
　　阿瑞的真情流露让雪姊姊心里涌起莫大的温暖，这阵子纠结的心事总算让人感到拨云见日，这孩子还是那么纯真善良，但这也是她担心的地方。
　　「阿瑞，不要再跟人家打架，记得学校的处置立场……还有我们的约定。」
　　阿瑞点了点头。
　　雪姊姊整理一下衣服，举止轻柔地抚顺长发：「我们回教室去吧！」


　　第3章
　　这天下午，阿瑞迫不及待的想早点离开学校，剩下最后一节课，让他如坐针毡。跟雪姊姊稍早的恳谈之后，他更想早些见到她，不过，他必须先熬过这节无趣的概论课程，尽管这节向来是学生们最爱的一堂课，担任教授的侯芳老师素有本校学生第一性幻想的地下美名，跟雪姊姊比起来阿瑞显然兴趣缺缺。
　　侯芳年约三十五、六，丈夫是本校董事之一，因为这样特殊的背景，让她在很短的时间便由实习老师转为校方专聘老师担任教职，这件事全体师生都知道，不过她倒是不太倚仗这份雄厚的关系，在学生的眼里，除了严厉之外，还有女人风骚的诱人气息最是引人入胜。学校内有关她跟某某老师暧昧关系的传闻向来不间断，於是侯芳成了课余饭后闲聊话题的热门人物。
　　侯芳在讲台上滔滔不绝，阿瑞充耳不闻，她今天一袭黑色连身裙，搭配一双深绿色高跟鞋，及肩略黄卷发今天早上才特地整烫过，高挺的鼻梁上戴一副深绿色细边眼镜，眉弯如勾，饱满的双唇娇艳欲滴，她也的确是个名符其实的美人胚子。班上许多同学对她为之迷恋，会把她当成性幻想的对象可想而知。但自从雪姊姊出现之后，同学之间的性向似乎有了微妙的变化，或者应该说是，幻想空间更大更丰富了。
　　「有关民法与司法对类似诉讼案件的解释……」
　　她比雪姊姊年长，除了听说另一半是学校的董事之外，还真的没人看过她丈夫长得什么样。关于侯芳跟学校某人暧昧不清的传闻是从去年夏天开始，对方是美术系新上任的教授，有学生在体育馆更衣室听见两人亲密的耳语，更有人在美术系的素描教室亲眼目睹她依偎在那个男人怀里。令人百思不解的是，校方似乎完全不知道这些事，侯芳对这些传闻不可能不知道，但对她也没什么影响，反倒是那个美术系的教授在今年开学后不曾再见过。
　　想到这里，阿瑞不禁端详外表一副不可侵犯的侯芳，却暗自庆幸自己拥有雪姊姊。至少，雪姊姊的贞洁勿庸置疑，脱去爱恋的糖衣，母亲是永远也不会背叛儿子的，他不禁扬起嘴角满心得意。此刻的阿瑞恨不得冲出教室飞奔到雪姊姊身边，焦急的心情在缓慢流逝的时间里滚烫难耐，这真是世间上最苦的煎熬。
　　「各位同学，下一堂课要复习今天教的重点，回家以后记得要多多温习，好了，下课。」侯芳收拾起教课书摇摆着丰腴的双臀离开教室，阿瑞则是第二个离开的人。
　　一路狂奔到家，一扑进门就闻到浓浓的菜香，雪姊姊正在厨房料理最后一道菜。阿瑞探头看着她的背影，穿起围裙的雪姊姊有一种妇女特有的贤淑气质，他一声不响双手自背后环抱她纤细柔软的腰际。
　　「回来啦？晚饭也差不多可以吃！」雪姊姊温柔的回应他，显然没有被突然的拥抱吓到。
　　「雪姊姊，你比菜还香。」阿瑞甜蜜靠着她的肩膀嗅着她秀气的颈项传来的体香，一副幸福模样。
　　「贫嘴，快去洗手准备吃饭。」
　　「如果在学校也能这样该多好，让我再抱一会儿。」
　　在校就是师生，跟雪姊姊的约定，其实对阿瑞来说反而让他更不喜欢学校生活。
　　雪姊姊顿了一会儿，停下手边动作，「阿瑞……」她欲言又止，事实上，若不是怕跟阿瑞的关系曝光她又何尝愿意这样？
　　「我去洗洗手。」阿瑞怕雪姊姊对自己没信心，这话题不宜再继续，转身就离开厨房。
　　望着阿瑞离去的身影，雪姊姊牙一咬：「不行，我不能动摇，这样会害了阿瑞。」她强迫自己装做若无其事，继续准备晚饭。
　　晚餐时光，两人说说笑笑，雪姊姊期盼这样的时刻已经有好长一段日子。自从阿瑞进入青春叛逆期，雪姊姊心情很久都没有好过，这同时也是她最讨厌的一部分，在阿瑞失常的时候，她讨厌自己像是个老妈子放不下心，不过现在一切看起来都恢复了。
　　饭后两人在顶楼阳台上相拥欣赏夜景谈天，一切都看起来这么美好，雪姊姊不禁叹了一口气。
　　「怎么了？」阿瑞看着雪姊姊脸上迷样的无奈表情。
　　「只是感到太幸福，突然有点害怕不知能拥有多久。」阿瑞想起她在校园说的那句话：「我知道我会老，也许不是那么快……」心头一紧，把她拥入怀里：「当然是一辈子，我们会幸福一辈子。」阿瑞多么希望知道该怎么表达才能让雪姊姊相信自己的决心。
　　「但愿如此，我跟阿瑞永远都可以像现在一样。……如果有一天我老了，阿瑞……」雪姊姊正襟危坐认真的看着他，然后望向远方灯火：「到时如果你想交女朋友的话，雪姊姊不会反对。」
　　显然雪姊姊在某一层面看得相当透彻，她是成熟明事理的女人，阿瑞这年纪没想到的她必然要顾虑到，跟心爱的男人在一起固然满足，但隐约中，两个人隐藏在背后抛也抛不开的那段血浓于水的关系，迫使雪姊姊意识到未来有必须坦然面对的一天，想到这里，让人难以快乐的起来。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　阿瑞倏地紧紧抱住她，那一瞬间让她难以喘得过气，他颤抖用力的说：「雪姊姊，嫁给我！你嫁给我这样我们永远都会在一起！」结婚？这根本是不可能的事，雪姊姊深深的触碰到阿瑞真诚炽热的心意，泪珠不听使唤便夺眶滑下。
　　「阿瑞，我知道你对我的心意，可是……可是……这是不可能的。」雪姊姊知道这么一说一切都会变成灰暗，但是她不想隐瞒阿瑞。
　　阿瑞放开她，两只手孔武有力的抓住雪姊姊的臂膀：「不！这是可能的！我可以证明给你看！」
　　阿瑞甩身奔下二楼，雪姊姊心疼得不能自己，这么美好的时刻，干嘛说这些呢？虽然自己也认为长厢P守不一定要用哪一种形式，但将爱情错估为亲情一般是她犯了最不可原谅的错。於是，胸口撕裂的痛楚与日俱增，直到充满再也承受不起为止。
　　一晃眼阿瑞气吁吁的回到她面前，神色斩钉截铁：「雪姊姊，你看！」
　　雪姊姊泪眼婆娑，月色之下一时难以分辨阿瑞要给她看什么：「阿瑞……」
　　阿瑞迫不及待地在她身边坐下，双手一摊：「你看，这是你的户口名簿。这里……」他指着雪姊姊名字之后的空栏位，瞬间，雪姊姊明白阿瑞所谓的证明是指什么了，她赶紧拭去眼泪，她要仔细的看个明白。
　　「这……这……」
　　因为早年雪姊姊的际遇，使得她一直处于离异的状态，因为父亲的关系阿瑞也一直顺理成章将继母当作亲生妈妈，后来真相大白，爸爸因为经商失败，那个叫庆祥的男人三百万让雪姊姊生产三周后自己就成为没妈妈的小孩，那个叫庆祥的男人交友广阔当然有办法在出生证明上动手脚，以致于自己的户口是跟着爸爸但继母却是妈妈，那么，想当然尔，雪姊姊除了离过婚之外，在户政事务所的纪录就不会出现子嗣这档事。
　　这就是阿瑞对于长厢P守更具体的证明了，回想当年，现在他应该要感谢那个叫庆祥的男人还有父亲。
　　「在法律上，我们没有母子关系。至少，在这方面没办法证明，那就表示雪姊姊可以嫁给我不是吗？」道理上是这样没错，突如其来的演变让雪姊姊也不敢确定，她试着平复心中紊乱，她必须好好想个明白。不过欢喜之情瞬间如潮水涌来，简直快把她淹没。
　　「这……阿瑞，我……我不知道……可是，的确像是你说的一样，但是……我真的不知道……」雪姊姊拨开被微风吹乱的发丝，直盯着户口名簿不敢放声说话，彷诽大声会将这一切都变成泡影甚至是一场梦。
　　阿瑞知道雪姊姊找不出辩驳的方法，心中一宽，顺势将雪姊姊拥入了怀里：「雪姊姊……我的雪姊姊……我知道可以。」他温柔的手指理开她脸上的长发，无声的将唇覆盖在她的双唇上，一股电流穿透两人蠢蠢欲动的神经，雪姊姊全心全意的融入他张开浓情密意的网，深情的回应阿瑞令人窒息的情意。
　　接着从缓慢变成狂乱，阿瑞手掌游走在她隆起坚挺的胸脯上，时而轻柔拂过时而施力搓弄。在夜风中，轻薄的衣裙滑过雪姊姊细@白皙的皮肤，裙摆不经意扬起露出曲线姣好的双腿，随着心爱男孩的手顺沿而下，传来温暖的肤触让人销魂。
　　「唔……」雪姊姊发出轻微的呻吟，阿瑞不敢怠慢将手探进她的衣襟，柔软充满弹性的乳房顺势入手，胯间阳物立时产生反应。雪姊姊玉手悄悄一握，年轻人阳刚之盛让她不禁爱怜，手指转而温柔抚摸。
　　「阿瑞，你想要在这里……？」
　　阿瑞捧着她的脸颊点头示意。
　　她细心地解开拉炼，坚硬湿润的鸡巴在夜色下泛着骇人的光泽，雪姊姊一手握着阿瑞的命根，一手抚着长发，看着阿瑞贪婪的眼神接着伸出香舌滑过龟头，那模样像是百般爱惜却又意犹未尽，阿瑞不由得仰头轻叹：「啊……好舒服！」
　　就在这个同时，雪姊姊头一低将整根尽含口中，因双唇紧密贴紧鸡巴致使双颊深陷，一会儿由下而上就快到达顶端之际又由上而下，她的嘴包覆着湿润的鸡巴，不时还用手让鸡巴在嘴里回旋捣弄。
　　「雪姊姊……喔……喔……」
　　成熟女人对性事技巧最高境界在於精准的掌握时机，不消一会儿，在阿瑞就差那么万分之一秒之际，雪姊姊立即停止动作，抬起头，眼里无限迷离的轻问：「舒服吗？」
　　「很……很舒服……雪姊姊，我差点就要缴械了。」雪姊姊满意的浅笑。
　　「那么……」
　　雪姊姊立直身子，双手往后一拨卷起长发盘在脑后，风情万种的跨在阿瑞身上：「我要你……进到我身体里面来……」
　　说完纤细手指一带腰际徐徐下沉，阿瑞坚挺的阳物尽根没入，两人尽情的感受结合的快慰不约而同产生颤动。
　　「唔……涨得我满满的……阿瑞……」未稍事喘息，雪姊姊遂缓缓地扭动臀部，鸡巴在小吕锴苛业母惺艿嚼醋运拿姘朔降难蛊龋阿瑞将头紧紧地贴在雪姊姊坦露的双乳中间，双手托住浑圆充满弹性的臀瓣，不时的往上施力往下送迎，狂涌而来的淫欲，意图让痛快延续的更绵密，阿瑞发疯地恨不得立刻将她吞入肚里。
　　浓烈的男人气息使雪姊姊思绪纷乱，理智荡然无存，在不断的侵入填满过程中，双臀猛烈的感受到男性孔武有力的撞击，一次比一次更激烈，她不禁双眉紧皱气吁如丝：「嗯……嗯……快溶化了……喔……阿瑞……」
　　阿瑞手臂更加卖力，臀瓣跟大腿撞击出「啪！啪！」的美妙声响，剧烈的震动使雪姊姊盘紧的发丝已然散乱，她在错乱的进行曲中早已呈现更致命的媚态节奏，能与如此美丽动人娇媚出众的女人行鱼水之欢，死一万次恐怕也甘之如饴。
　　「啊……啊啊……快死了……」
　　「我好舒服啊……雪姊姊……」

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　腰间酥麻感逐渐增强，阿瑞知道尽头快到了，但在这之前总有什么不甘愿，於是他双手使力紧握雪姊姊激烈弹跳的乳房。
　　「啊啊……啊……」阿瑞奋力吼着，酥麻感刹那间消失，彷房吹搅颂焯弥光令人刺眼难耐，他紧闭双眼，任凭不可抑制的抽A持续下去。雪姊姊感受到阿瑞灼热的精液猛然地窜入体内深处，短暂的僵直上身瞬间瘫软在阿瑞胸膛上，两人斗大的汗珠交融成水滑落地面，静镒的夜空只剩下双双沉重的喘息声。
　　良久，阿瑞疲惫地睁开眼皮，对身上虚软如丝的雪姊姊说道：「我……我刚刚……射进去了，万一……怎么办？」
　　雪姊姊只是满足的抱紧阿瑞：「那就要娶我。」


　　第4章
　　雪姊姊今早起床太晚，来不及张罗早餐先把睡在隔壁的阿瑞叫起床，看着他宛如小孩子的睡相，突然有些不忍，无奈时间紧迫她摇醒阿瑞推着他进入洗室刷牙洗脸，自己则回过头穿上套装梳理头发，检视镜中的自己怎地容光焕发？
　　想起昨晚两人激情欢爱，不禁红晕飘上双颊：「真糟糕，我居然跟阿瑞说娶我。」
　　她不由自主双手抚着下腹，里头那股暖暖的感觉彷坊乖冢即使成熟婉约如雪姊姊，此刻她却依旧像个情窦初开的小女生一样，心爱男人的一部份残留在体内，那份结合的喜悦，虽无法用言语形容但也心满意足，虽说万一怀孕，近亲血缘的危险基因令人担忧，但是喜悦令焦虑失色，甚至令人有甘冒天大风险也行的念头。
　　「不会的，昨天是安全期……」
　　「什么安全不安全？肚子不舒服吗？」
　　阿瑞忽地拍拍她，雪姊姊望着镜子出神，竟没注意到他走进房间。
　　「没什么，啊！快来不及了，我们赶快出门吧！」
　　两人匆匆的跳上车，油门一踩，车似飞箭一般驶离停车场。
　　平时为了避免两人关系曝光，雪姊姊都让阿瑞自行上课，但是今天可不行，万一迟到那就不好了。一路上，阿瑞体贴的帮雪姊姊拍拍肩上的发丝，一会儿又理理领口，雪姊姊察觉这年轻人今天特别窝心，不禁要问：「你今天心情好像不错喔！是为了什么事？」
　　「那当然，还不是因为昨天我跟你说的那件事。」
　　他是指户口名簿的事？想到这里，雪姊姊胸口一热，不知该说是窃喜还是紧张，或是……难以想像。
　　现在两人的亲密关系早已脱离母子之间的伦理范畴，现在一切都好，但是日子久了，等阿瑞更年长一些，或许他就不会再这么想，那么一来，一秉初衷是雪姊姊现在唯一可走的路，她怎么也不想误了阿瑞的一生。
　　但是，一想到临出门前自己喜悦的心情，却又教人不知如何以对；她在心里反覆不断的矛盾挣扎，想要放开的时候却又想抓住什么，很多事越来越教人不是那么的确定。
　　「雪姊姊，你在想什么？怎么半天不吭声？」
　　「呃……什么事？」
　　雪姊姊急欲掩饰未告段落的复杂思绪，表情显得些许僵硬，但阿瑞并没注意到，反而咧嘴一笑：「你看！」
　　随着他的手指方向望去，学校大门深锁，雪姊姊怔了半晌，两人四目交接，「噗哧」笑了出来。校门前立牌上写着几个大字：「周六及假日严禁校外人士入内」。
　　因为疏忽，意外获得了一个假日，两人不禁笑到腹部僵直、眼泪直流，阿瑞情不自禁抱紧雪姊姊颤动的身躯，四片唇瓣热烈交接，心头那片阴霾登时荡然无存。良久，两人松开紧贴的身子，还是忍俊不住又笑了开来。
　　「不如我们去逛街吃东西或是看电影干什么的？」雪姊姊再度绽放明亮的容颜，今天何不像一对情侣出去玩呢？
　　「好啊！像一对情侣渡个假日。」
　　心有灵犀，两人於是驱车驶往市区。
　　「雪姊姊快来，这里没人，我们两个赶快拍一张。」阿瑞在大头贴的机器前挥舞着手，雪姊姊微笑着点点头。
　　「卡滋」两三声拍完，两人亲蜜留影的大头贴滑出送件槽，雪姊姊还来不及端看详细，阿瑞又拉着她走进体育用品店，一会儿是麦当劳一会儿又是书店，年轻人用不完的精力，开始让雪姊姊有些吃不消，她才稍微喘一下气，阿瑞站在一间店面前又再招呼她。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　天啊！
　　她好不容易走近，才发觉这是一家婚纱礼服店。模特儿身上展示各式各样的美丽婚纱，一时之间，眼前的景像使她像被电流击中，思绪不由得迷髌鹄础
　　如果有一天我将穿着其中一套，那么新郎会是……
　　想到这里，心头一凛，雪姊姊意识到自己心灵深处的企望却不敢轻易触碰，转过头，身旁的阿瑞望着婚纱，眼里闪耀炽热的期待让她震摄。此时的阿瑞全身上下绽放着光芒，因为美梦在这里获得短暂的释放，雪姊姊无法直视他，深怕被撼动而丧失思考的勇气。
　　「雪姊姊，有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。」
　　阿瑞几乎喃喃自语的陈述，她字字听来铿锵有力，脆弱的心怎能抵挡，她只好在彻底昏眩以前逃离那里，不知跑了多久，直到阿瑞拦住她。
　　「雪姊姊，你……你怎么了？也不……等……等我。」
　　阿瑞大口的喘着，雪姊姊眼前忽地迷茫，整个人倒卧在他的怀里：「我……我不知道，我不知道该怎么做。我好害怕伤害你，阿瑞，我们就保持现状一直过下去好不好？」
　　阿瑞瞬间懂了，雪姊姊并没有彻底放弃原先的想法。
　　他只是静静的搂着她一句话也不说，时间带来诺大沉重的压力，一下子从天空掉下来使他感到窒息。
　　「雪姊姊……」
　　面对她心中深沉的枷锁，阿瑞像是个无助的小孩，他不懂要怎么解开，此刻他六神无主，乱了方寸。触接她臂膀的手感应她身体啜泣的悸动，彷反来雪姊姊心中的撕痛。
　　是我太自私了，雪姊姊才会这么痛苦。我没顾及她的立场和想法，只是一厢情愿的不断催促，这样爱一个人好自私，我真该死！


　　第5章
　　星期六的下午，雪姐姐正在教师室批改学生的作业，再过两周期中考马上就要来了，身为老师的她如临大敌，毕竟这是学校方面的大事，负责出考题的老师正忙着甄选考题，每个学生近几周都有大量的辅导课程，但是对雪姐姐来说，彷废窀鼍滞馊四不关心。
　　她的思绪全部都让阿瑞占据，她的脑海里无时无刻都充满了阿瑞，阿瑞的纯真、阿瑞的任性、阿瑞的执着还有阿瑞对她的好。
　　想起两人的真心相对让她内心涌起无限甜蜜温暖，想起阿瑞一颗单纯而炽热的心又让她百般不舍，思绪一旦触及未来，随即又陷入无助的深渊。
　　就在这种巨大而无边的挣扎与矛盾中，雪姐姐逐渐感到心力交瘁，她深怕哪一天会被淹没，然后再也回不来。
　　看着堆积如山的学生作业，她不禁茫然顿住。
　　「我是怎么会在这里的……？」笔不知不觉地自手心滑落在摊开的学生周记上，她低头叹息，一段斗大的字映入眼帘。
　　「我喜欢看着老师，特别是站在讲台上老师娟秀的脸庞。我无时无刻不这么想，如果一辈子都可以这么看着老师，死了也是值得。」
　　这是谁的写的？周记封面的姓名栏上写着：张树人。
　　「这学生……」脑际闪过张树人的脸，她终于记起他的样子。
　　她苦笑着，自己已经自顾不暇又怎么顾得了青春年华的情窦初开？不过，老师没有放弃学生的道理，雪姐姐还是决定找个时间跟他谈谈。合起周记也正巧，张树人此刻正好走进教师室，雪姐姐心想：「好吧，择日不如撞期。」
　　「老师，我是来向您报告福利金的……」
　　「张树人，我正好要找你谈谈。」雪姐姐打断他，环顾四周回过头来又说：「我们找个地方吧！」
　　张树人察觉她桌上的周记，心里已经有谱。
　　两人来到操场边找了一张石凳坐下，雪姐姐虽然面色凝重，其实还不知道该如何跟他说起，倒是张树人先行缴械：「我知道你要跟我谈什么，在我把心里的话诚实的写在周记上时，已经做好心理准备。老师，我是真心的，我说的都是真的……」

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　张树人直接而坦白，这下雪姐姐反而有点措手不及。
　　「呃？？张同学，也许我说的可能是老掉牙的话，但是，你还很年轻并不清楚什么才是适合自己的对象，我想，你小时候应该也爱慕过自己的母亲才对，这是一样的道理，我明白年轻人都会经历这种过程，所以……」
　　她忽地一怔，是啊！年轻人都曾经有过这种情结，那么阿瑞是不是一样呢？
　　望着张树人的脸，她突然不再那么的确定。
　　「老师你不明白，从你第一天走进教室起，我就知道那种强烈的感觉就是爱了，我很清楚是什么人使我产生这种感觉。我知道您一时无法接受，但是，请不要……」
　　「不要再说了！」事态的严重性出乎雪姐姐的意料，张树人严肃认真的表情让她感到如此熟悉，心头剧烈绞痛起来。
　　「我们只是师生的关系，不要把你所有的心力放在不可能的事情上，男女之间的事，不是你所想像的这么简单，除了年龄上的差距还有太多你无法想像的层面。现在，对你来说课业才是最重要，你……」那么，对阿瑞来说现在最重要的是什么？想到这里，雪姐姐几乎於崩溃。
　　「时间会把这一切_淡，我不希望你这种念头继续下去……」
　　「老师，我很清楚我在做什么，老师……」
　　「够了！不要再说了，你回家仔细想清楚，不要害了你自己！」
　　雪姐姐话说完，甩头就离开。
　　雪姐姐脑海不断回响着：「现在，对你来说课业才是最重要……」一次又一次，声音越来越响。
　　她不能相信这句话居然从自己口中说出来，撕裂的痛在心中逐渐扩大，阿瑞的脸庞就越来越清晰，她快速越过操场想把一切抛诸脑后，泪水无情地濡湿她的脸颊。


　　第6章
　　女人的幸福有时取决于单纯的满足感，作妻子的只要丈夫忠于自己，作母亲的只求儿女平安，当身为女儿的角色时，期望的是父母健康，这些满足都是让女人幸福的要素。但对雪姐姐来说，她在母亲与妻子的角色间游移，幸福的定义难以对焦。
　　雪姐姐跑累了，她一遍又一遍拭去如溃堤般的泪水，不知跑了多久，她猛然停下发狂的脚步。
　　「我还能跑去哪里？我还能往哪里走……呜……呜……」
　　她把妆哭花了，把心也哭碎了。路过的行人无不投以好奇的眼光，看着这么一个美丽但不幸的女人濒临崩溃。她依稀记得，上一次心碎是离开了阿瑞，而这次是因为害怕拥有。
　　「妈妈，妈妈……等我……」
　　雪姐姐一怔，回头望去，一个年幼的小男孩奋力迈开步伐追着一个妇人。
　　「小伟，来追我啊，快呀，来妈妈这里。」小男孩一个踉跄就快摔倒，妇人及时抱起他：「有没有摔着？」小男孩朝着妇人嘶牙裂嘴笑了起来：「没有。」
　　当阿瑞在这个年纪的时候，我没有在他身边。他可能摔伤了好几回，或许哭了，但我没能来得及扶起他……一次也没有。
　　想着想着，心又开始隐隐作痛。雪姐姐脑海里浮现阿瑞温柔的眼神，现在的阿瑞已经是男人，是个一心一意想跟她P守终生的大男孩。小男孩长成男人的过程她来不及参与，但当两种情愫纠缠在一块，她也无法乾乾脆脆选择舍弃一种就好。
　　阿瑞有一天会离开我，那我该怎么办？
　　雪姐姐不能理解为何自己竟自私的想永远把他留在身边，但是若非如此，她可能也活不下去。想到这里，她喃喃自语道：「或许……我们应该永远P守过一生。」思绪辗转至此她啜泣起来，因为一生如此漫长，她无法保证阿瑞不会离开她，更无力承受曾经拥有的椎心之痛。
　　恍惚间，雪姐姐发觉自己来到上次跟阿瑞经过的婚纱礼服店前，阳光挥洒在橱窗内展示的新款婚纱礼服上，质料白皙宛如天使的羽翼，霎那间彷诽到一曲天籁，耀眼令人昏眩的梦幻色彩使她着迷，看着眼前的景象雪姐姐不禁失了神。
　　这一片刻就像一世纪这么久，刹那间，她发觉幸福竟是如此美丽。
　　幸福……我的幸福是什么？

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　她不由得想起自己曾经说过：「只要能够一辈子相P守，不管用么形式都可以。」
　　是啊，不管用什么方式，只要能够永远在一起用什么方式都可以。那意味不论是妈妈或是情人甚至是妻子，只要阿瑞需要我……
　　刹那间，雪姐姐不禁怔住。答案竟是这么的简单又触手可及，过去这只是一句美丽的誓言，但现在却恍然发觉这应该是一切的真理。
　　「原来如此，我从来没有想过跟阿瑞永远在一起必须真正不计任何形式，我陷入母亲与妻子之间的天生矛盾中，因为这两个角色永远不会有交集啊……」
　　彷肥巧咸斓陌才牛雪姐姐终于体认到幸福的源泉来自这份领悟。她看着自己的双手：「越想要抓住却什么都抓不住，放开才能得到世界……我懂了……我终於明白了……」
　　雪姐姐终于绽放出笑颜，在阳光下发自内心的笑了出来。她兴奋的想要把这份喜悦在第一时间跟最重要的人分享。
　　「阿瑞……我的阿瑞……」她往学校方向迈向脚步，然后从小跑步变成全力奔跑，忘情的一心想尽快投向阿瑞的怀抱。
　　路口转角忽地冲出一辆汽车，一切发生得很快……
　　阿瑞……
　　轿车在雪姐姐身后急停，轮胎发出惨叫……雪姐姐奋力地望着婚纱店里的天使。
　　「天啊！天啊！小姐，小姐……你没事吧？你听得见吗？」
　　「谁快帮忙叫救护车！快！」
　　「这个女人被车撞了！」
　　我要穿着白白亮亮的婚纱……我……
　　「她昏过去了，快……谁快帮忙叫救护车啊！」
　　阿瑞端坐在操场边的看台上，不知怎地就是浑身都提不起劲，还不时哈欠连连。林墨容缓缓拾级而上朝他走过去。
　　「喂，体育课不是让你做白日梦的。」
　　林墨容一屁股就往阿瑞身旁坐下，阿瑞起身想要离开。
　　「你干嘛躲我？」
　　阿瑞回头望着她，林墨容的视线飘向远处。
　　「谁躲你？」
　　「哼，当然是一个爱上班导的癞蛤蟆。」
　　阿瑞心头一凛：「你说谁爱上班导？」
　　她忽地站起来：「你敢说你没有？」
　　当然有，而且时时刻刻。阿瑞心里有鬼，他知道林墨容够精明，这点小事瞒不过她，于是别过头去：「都是你瞎猜的吧？班导虽然漂亮，但她年纪都可以当我……」
　　「妈」
　　这个字他硬生生吞了回去。但阿瑞不喜欢雪姐姐像妈妈。
　　「看你一脸心虚还说不是，你们男人都一个样。」林墨容没好气的娇嗔。
　　「谁男人都一样？你是说谁？」
　　「张树人啊！那砘镒罱看班导的眼神都怪怪的，刚刚还看到他跟班导坐在操场边聊天，后来……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　林墨容没敢再说下去，阿瑞的脸泛青眼神很是吓人。
　　「后来呢？快说，后来呢？」
　　「后来……班导哭着跑走了……」
　　雪姐姐哭了？张树人这砘铩…
　　「阿瑞！喂，你去哪里？喂……」
　　阿瑞无视于林墨容在后面呼喊，拔腿径自往教室方向奔去。而张树人正巧换好体育服装往操场走过来，阿瑞看见他，猛地欺身上前就往他脸上结实的挥了一拳。
　　张树人还来不及反应就倒在了地上，刚刚那一拳让他眼冒金星，扭曲着脸：「你……你干嘛？！」
　　「说！你这砘锏降锥园嗟几闪耸裁春檬拢把她气哭？」
　　「气哭？你在说什么？」
　　张树人吃力的站起来，眼里埋着恨意。阿瑞举起拳头又想往他身上招呼时，被随后追来的林墨容拦住：「不要打了，阿瑞你干什么呀？」
　　「你问他啊！问他做了什么好事！」
　　「你也喜欢老师，对吧？怎么，你可以，我就不行？起码……我有勇气说出来。」张树人拍拍身上的灰尘。
　　林墨容着实吓一跳，那个平时一板一眼的张树人该不会是吃错药了吧？
　　阿瑞一时也楞住。这砘铩…他……他向雪姐姐表白？
　　「爱情是不分年龄的，我想你也这么想对吧？哼，总不能因为我比你更有勇气因而捷足先登，就该让你莫名奇妙的打着出气吧？」
　　「这个王八蛋！」
　　林墨容拉住阿瑞的臂膀：「阿瑞！不要打了啦！」
　　「放开我，我今天要好好的教训这个自不量力砘铮林墨容，你放开我！」
　　林墨容忽地甩开了阿瑞的手：「好啊！你打死他好了，你们痛快的打一架好了，你心里难道只有那个女人吗？」她边说着粉拳边往阿瑞身上打：「你这个笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！」
　　这下换阿瑞愣住，他一时被林墨容大幅转变的态度吓着，只得扬手抵挡她如雨下的打。
　　「林墨容……你……你干嘛啦！」
　　她两手一垂，娟秀的脸上滚下两行泪珠。两个男人顿时忘了先前的争执，林墨容站在中间啜泣着。
　　「张树人！张树人！」训导主任气急败坏的自操场另一头跑过来呼唤着张树人。
　　糟了！被训导主任看到了？三个人显然没想到要应付待会儿将发生的事情，林墨容别过脸急忙拭去泪痕，阿瑞跟张树人则绷紧紧像根木头动都不敢动。
　　训导主任气喘如牛的来到跟前：「张……张树人，原来你在这……你们老师出……出车祸了……你赶快……」他看了看阿瑞跟林墨容，接着说：「你跟这两位同学赶快去医院看看，校长已经先出发了。」
　　雪……雪姐姐！雪姐姐……车祸？！阿瑞登时脑袋一片空白。


　　第7章
　　阿瑞紧盯着手术室门口上「手术中」的红底白字，双手不时紧握不时又拍打着膝盖，他想要抑制手部无法解释的颤抖，他想要好好的向上天祷告，祈求雪姐姐一切平安，他现在能做的只有这个。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　半个小时了，怎么那么久……接着他在走廊间来回踱步，直到他坐下再度紧握双手。
　　「阿瑞……班导进去很久了，我们刚到的时候护士小姐就说已经进行二十分钟了。」
　　不会的，雪姐姐会没事的，她……不会有事的。
　　林墨容又转过身去望着张树人：「张树人，手术这么久，班导她……」张树人倚着墙脸上毫无表情。
　　「你们两个倒是说说话呀！」
　　这个时候医生走出手术室，阿瑞率先迎上前去：「医生，雪老师她……」
　　「手术进行得很顺利，患者现在需要休息。只不过……」
　　三个人噤声若蝉等着宣判。
　　「患者颅内有血块压迫到脑神经，所以可能会有短暂失忆的现象……我们还需要观察，不过情况很乐观，只是需要一些时间让她好好调养。」
　　「失忆？你是说……老师她……她……」
　　「她可能会对过去的事情没有明显的记忆，不过这是暂时性的。这是因为脑部撞击带来的后遗症，遇到这种外来因素轻则脑震荡，目前已经是我们所能掌握到最好的情况了。」
　　也就是说……雪姐姐不会记得我……？我不要，我……
　　「不要！我不要！她会好起来的，她不会忘记我的！！」
　　阿瑞紧绷的情绪加上这个天大的意外让他几近崩溃。林墨容趋前安抚：「阿瑞，你不要紧张啦！班导会好的，医生不是说她需要调养吗？」
　　「这位同学你先不要激动，我说过这需要时间……喔，对了！如果患者家属来探望请务必联络院方。」
　　「家属？这个……医生，有什么问题吗？」林墨容瞪大着眼睛不明所以。
　　「没什么，因为患者已经怀有身孕，根据医院的规定需要家属办些手续。好了，患者在加护病房，你们现在可以去看看她，有疑问的话，护士小姐会帮你们的。」
　　雪姐姐怀孕了？该不会是那天……
　　这一切实在来得太快，阿瑞不知该窃喜还是担忧。他从来没有想过这点，雪姐姐怀有他的骨肉？听起来好不真实，这是爱的结晶还是意外？想到这里阿瑞心里五味杂陈，不管怎么说，雪姐姐毕竟是他的妈妈，如果妈妈怀孕是因为儿子，那这个肚子里的孩子……
　　他会不会有天生的疾病？看过书上有这样方面的描述……近亲所生下的小孩……
　　但是他心中又泛起一股暖意，雪姐姐是他的至爱，有了孩子会让这份爱更坚固更完整，这样一来，他就更可以跟雪姐姐P守一生。
　　「阿瑞，你发什么呆，快来去看看班导吧！」
　　林墨容一语惊醒梦中人。
　　「对，我们走……」阿瑞环顾四周：「张树人呢？」
　　「他听到医生说班导怀孕还会有心情留下吗？不要管他了，走吧！」
　　校长刚办理完住院手续，就看见张树人往医院大门走去。
　　「张同学，张同学。」张树人见校长呼唤便停下脚步。
　　「你探望过老师了吗？」
　　「呃……老师……她……有其他同学会照顾，所以我要先回学校去了。」
　　校长未发觉张树人神情异样，接着问道：「那……阿瑞来了吗？」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「来了，不过……这跟阿瑞有什么关系吗？」
　　「喔，也没什么啦，毕竟他是老师的弟弟，姐姐遇到这种事总是要先知会他一下。」
　　张树人听完不禁心中一惊，透过校长他才知道原来阿瑞跟老师是姐弟……这样一想的话，难怪阿瑞对自己爱慕老师会醋劲大发了，自己一时还以为阿瑞是对她也有爱慕之情。尽管如此，他还是无法接受雪姐姐怀有身孕的事，看来这个背后的男人另有其人。爱慕的对象已经名花有主，想起来还真教人不甘心，张树人於是暗自决定要找出答案。
　　「校长如果没其他的事，那我就先回去了。」
　　「好，路上小心。我这就去探望老师。」
　　雪姐姐平静的躺在淡绿色的病床上，头上包着纱布，手肘上有一些擦伤上了药，脸色看起来很憔悴。阿瑞跟林墨容站在病床边端望着，病房四周的药水味让人反胃。
　　雪姐姐看起来很疲倦，不知道是哪个砘锇蜒┙憬闩成这样。阿瑞心里万分不舍雪姐姐。
　　背后响起轻微的脚步声，一个中年男人自顾自的靠近病床。
　　「你是……？」
　　「呃……听说我撞到的是一位老师，你应该是她的学生吧？」眼前的男人原来就是肇事者，他抓着脑袋一脸苦笑：「我姓孙，巧的是我也是老师……呃……我在国中任职，正赶去要家庭访问的学生家路上，没想到……」
　　令人讶异的是，阿瑞并不怨恨这个姓孙的男人，他自己也说不出个所以然，他应该好好的揍他一顿的。
　　「这是个意外，你没跑掉也算有担当，只是这个意外可能会让雪姐姐忘掉很多事……」
　　阿瑞想说的当然不是这位孙先生可以理解的，不过也是因为这桩车祸他才知道雪姐姐肚子里已经怀有他的骨肉，这样说来真是一则以喜一则以忧，阿瑞此时思绪}杂程度可见一斑。
　　「她一定是个很受景仰的老师，看到有学生这么关心她，实在让人w慕。」
　　他边说边把手上的花束搁下：「你放心，医疗费方面我会负责到底，我已经跟学校报备过，这阵子我会好好的照顾她，这也是我应该做的。」
　　「事实上，她除了是我的老师之外，也是我的……」
　　话还没说完，校长刚巧也来探望雪姐姐。
　　「你是孙先生是吧？你好，我是跟你通过电话的校长。」
　　「原来是校长，不好意思给你添麻烦了。」
　　「呃……」校长望了我一眼，然后又说：「孙先生，为了不要打扰到病人，我们还是到外头去说好了。」
　　阿瑞隐约听到两人在门口轻声的交谈。
　　「这个学生是她的弟弟，我想赔偿相关问题你跟他谈就可以了。」
　　「这样啊……我会的，你放心。」
　　「他们姐弟俩感情很好，我想也没其他家属了，如果可以的话，希望这段时间请你多费心一点。」
　　「这当然，这当然。」
　　这位孙先生显然是个正直的人，阿瑞就算想责怪他也不知道该怎么起头，只能说这是雪姐姐的劫数。
　　「那暂时就这样吧！有问题我们再联络……我先回学校去了。」
　　校长跟孙先生招呼完迳自离开，孙先生也礼貌的送校长。
　　两人离开后，雪姐姐眼皮翻动，阿瑞迫不及待的握住她的手：「雪姐姐，雪姐姐，是我，阿瑞啊……」同时他的心里不禁祈祷雪姐姐还记得自己。
　　雪姐姐困难的睁开双眼，这个过程对阿瑞而言就像一世纪那么久，她眼神迷离，眼皮眨了又眨，好不容易才看到身边人影的脸孔。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　「雪姐姐……我……你认得我吗？」阿瑞伸手指着自己，焦急的看着眼前心爱的女人。
　　雪姐姐显然还未恢复体力，她没有出声回答，然后旋即又闭上眼陷入昏迷。
　　意外发生的两天后，阿瑞自校长这听到雪姐姐终于醒过来了的消息随即奔赴医院。雪姐姐当天已经从加护病房转至普通病房，阿瑞一路上满心欢喜却又焦急万分，他不断念着：「千万……千万不要……」
　　当阿瑞抵达病房门口，看见雪姐姐的一刹那，几乎无法抑制眼眶里的泪水：「雪姐姐你终於醒了……」
　　雪姐姐坐卧在病床上，面对突然出现的阿瑞先是一惊，然后神色旋即转为温和。
　　「看你这个样子，这两天一定让你担心害怕吃苦了，对不起。」
　　雪姐姐抚摸着他的头，脸色已经比两天前好很多，阿瑞不由放下心中大石。
　　「看到你好起来，我吃点苦不算什么，只要你没事就好了。」
　　雪姐姐笑靥逐开，她甜美的笑容就像阳光一般让阿瑞打从心底感受到温暖与宽慰。
　　「阿瑞，你是阿瑞对吗？他们告诉我，我有一个弟弟叫阿瑞，我看得出来你就是。」
　　阿瑞的心情忽地从云端跌落谷底，阳光躲进浓厚的云雾中。望着雪姐姐熟悉的神情却又生疏的话语，阿瑞不禁怔住：「不要……不要啊……」


　　第8章
　　该来的终究还是躲不掉，这场车祸受到最多伤害的竟是阿瑞。
　　雪姐姐清醒后这几天，孙先生来得很勤，每次来探望都会拎一大把花束换掉旧的，不然就是一锅鸡汤、一篮水果。阿瑞知道雪姐姐此时需要的也正是悉心的照顾，那些要花大把钱的工作他心有余力不足。尽管如此，看见孙先生跟雪姐姐的互动，他心里还是忍不住泛起复杂的醋意。
　　第五天了，我现在变成弟弟，雪姐姐恢复的也很快，越是这样孙先生来得次数越多，两人越来越熟悉我看了越生气！
　　傍晚时分，孙先生离开医院，阿瑞怔怔看着躺在病床上休息的雪姐姐，他不禁伸手抚摸她的脸颊，他突然发觉自己根本没有能力照顾她，打从相遇那天到现在，都是雪姐姐在照顾自己。
　　我为她做了什么？没有，我什么都没有做，只为她添了很多麻烦……
　　阿瑞不禁自问，如果雪姐姐就这样下去，记忆完全没有恢复的迹象，该怎么办？
　　我应该怎么做？直接把真相告诉她？那个听起来自然发生的关系告诉现在的她，我一定会被当成疯子。
　　他望着雪姐姐，惦记起她现在肚子里有一个小生命，那是唯一能证明两人相爱的证据。
　　如果雪姐姐没有恢复记忆，我把过去的事一五一十告诉她，那岂不是要她痛苦一辈子？
　　思绪辗转至此，阿瑞眼前不由得模糊一片，泪水顺着脸颊淌落，雪姐姐正好睁开眼，看见阿瑞哀伤的表情。
　　「阿瑞，你怎么了？怎么哭了？」雪姐姐双手捧着他的脸不住的问。
　　阿瑞躲开她殷切的眼神转过身去：「没什么，沙子跑进眼里而已。」
　　「是不是遇到什么难题？你告诉我，如果是课业上的问题……」雪姐姐奋力的坐直身子。
　　「我没事，你只要安心静养就好。」
　　两人陷入短暂的沉默，雪姐姐想要说些什么，话才要出口却又哽在喉头，空气似乎也凝结了。而陌生的感觉就在彼此之间悄悄蔓延开来，对两个曾经如此亲密的人来说，这是多么残忍的现实，好像做了任何事也挽不回内心熟悉的系结，而什么都不做的话，却又难以抗拒疏离越发扩大。
　　「对不起，我现在不知道该怎么解释我的心情，过去有些属于我们的记忆我完全不记得，他们说你是我弟弟应该是错不了的，现在我只希望大家给我一点时间，如果……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　「如果时间也无法带回我们的回忆呢？」
　　阿瑞这么一说，雪姐姐显得有些厢逦薮耄骸覆唬不会的，我也不愿意失去过去的记忆继续未来的人生，阿瑞，你要相信我。」
　　阿瑞背对着她，内心在淌血。
　　雪姐姐，我的雪姐姐……我也不知道失去你要怎么继续未来的生活啊！
　　「即使过去的记忆不是你所想像的那样，我是说……或许现在的你对我们才是最好的，你还会想找回它吗？」
　　雪姐姐怔住，她不明白阿瑞的意思，但身体却不听使唤的害怕起来……
　　「怎么……我怎么突然觉得……好难过……」眼睛不知不觉流下两行泪水，雪姐姐对自己的反应茫然了。
　　「为什么会有这种痛彻心扉的感觉……？阿瑞，你告诉我，我们之间过去到底发生什么事好不好？不论如何，我都会欢心接受。」
　　她善良的心让阿瑞自责自己一下子给予她太多压力，医生也说过恢复记忆需要时间，虽然知道这个道理，阿瑞还是无法克制自己的焦虑。
　　「你好好休养吧！以前都是你照顾我迁就我，现在应该是我学习长大的时候了，不管以后会怎样，你永远是我的……雪姐姐。」阿瑞说完头也不回的离开病房。
　　当她从阿瑞口中听到「雪姐姐」三个字，眼前突然一阵昏眩，但一股不知名的温暖随即涌上心头。
　　我们之间一定有什么事，他刚刚叫我「雪姐姐」的时候……那是种喜悦的感觉……天呐！我怎么会变成这样，什么都想不起来……
　　正当她试着在脑海里找寻一些蛛丝马迹却苦无良策之际，张树人正巧出现来探望她。
　　「老师，呃……你应该不记得我了，我是班长张树人。」
　　站在眼前的男生看起来文质彬彬，不过对雪姐姐来说他只是另一个陌生的脸孔。
　　「不好意思，过去的印象我还需要一点时间，不过没关系……呃，请坐。」
　　张树人在病床旁的椅子上坐下，把花束搁在床头，习惯性的推推眼镜又说：「你现在感觉怎样？好点了吗？我刚刚进来看到阿瑞刚离开……」
　　雪姐姐脑际突然灵光一闪：「你是班长的话，那你跟阿瑞就是同班同学了对吗？你能不能多少告诉我一些关於阿瑞的事？」
　　「阿瑞的事？他没告诉你吗？」
　　「他什么也没说……只是看起来很悲伤……」
　　「这样……其实我知道的也不多，阿瑞是你弟弟也是你的学生，我知道你也是这学期你成为本班导师以后的事，我能帮的不多。」
　　看来张树人似乎也知道的不多，雪姐姐情绪倏地低落。
　　「不过我可以说说关於我跟你的事……」
　　「我跟你？」
　　「是啊！其实说来有点不可思议……特别是对现在的你说出这些有的没的，我只是希望对你恢复记忆有些帮助而已。」
　　雪姐姐点头示意他继续说完。
　　「其实……打从你来到班上我们之间就产生了一些师生以外的情愫……你对我很照顾，我们时常天南地北的聊，当然，阿瑞不喜欢我跟你走太近，毕竟学校人这么多，不过爱情就是这么奇怪没什么道理……」
　　说到这里张树人顺势握住她的手：「听到你发生这么不幸的事你知道我有多痛苦，我不能在人前赤裸裸表达我的心情，面对现在的你又惶恐那段感情从此烟消云散……」
　　张树人忽地流露真情，雪姐姐当下不知该怎么反应。
　　「这……这件事我一点记忆都没有，我们不就是师生关系而已吗？」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　「当然不只是如此，你会这么想，那是因为车祸对你造成的伤害，但我愿意等，我相信你可以感觉到我的真诚，然后重新接受我。」
　　雪姐姐怯怯地抽回手：「很抱歉，你现在说的对我来说只有一片空白，对不起。」
　　张树人意识到雪姐姐在退缩，他必须换个方式。
　　「阿瑞在学校有个女朋友叫林墨容，这件事他也没跟你提过吧？」
　　「女朋友？他倒是没说过……」不知怎地，提起关於阿瑞的事她的心就会隐隐作痛。
　　「他们很要好，不过你反对他们在求学阶段谈恋爱，也因为这样，阿瑞也不能谅解我们的感情，甚至是进一步发生了那种关系。」雪姐姐顿时脑袋一片空白，张树人暗示肚里的孩子是他的。
　　那么说……我跟他真的逾矩了师生关系……？我怀了他的孩子？
　　眼前的男学生跟自己有不可告人的关系，这件事对尚在恢复的雪姐姐来说确实是个极大的负担，阿瑞与张树人先后的冲击，让她感到错乱，眼前旋即迷离登时一片黑暗，隐约听到张树人急迫的呼喊着：「老师！老师！你怎么了！」
　　过了几天，阿瑞仍然没有勇气去医院探望雪姐姐，他也没心情去学校，自从雪姐姐发生车祸之后，他的生活陷入一片浑浑噩噩，没有她的家欠缺生命，她需要时间找回记忆，而他却在漫长的时间漩涡里倍受煎熬，每每夜深人静之际因为不能呼吸而惊醒。
　　他曾经想过把一切都告诉雪姐姐，但他害怕得到的不是他所期待的。他在雪姐姐房里找到那本尘封的枣红色日记，那里头记录了她跟阿瑞的宿命，写下母子分开的那段日子里，她深沉的盼望与痛心。
　　阿瑞望着日记怔怔的想：「就算让雪姐姐看这本日记也不能证明什么，毕竟我要的不是亲情……」
　　讽刺的是，似乎完全没有证明两人相恋的证据，阿瑞倍感绝望。
　　这是天意吗？我们的爱也许会就这么凭空消失了。
　　随手翻开日记的同时，两人合影的大头贴自书页中滑出来，阿瑞想忍住眼框里不听使唤的泪水仍然狠狠地划过脸颊。
　　他再也无法待在家里，仓皇的逃出家门。
　　不知走了多久，他来到名为「天使新娘」的婚纱礼服店前，他和雪姐姐曾在这里逗留，忆起他曾经告诉她：「有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。」
　　只不过现在这个美梦可能不会再有成真的一天。
　　病床边，孙先生刚削好一个苹果递给雪姐姐，她望着苹果若有所思。
　　「你这几天看起来心事重重的，如果不放宽心对你的病情是没有帮助的。」
　　雪姐姐此时脑海里浮现出阿瑞悲伤的表情，她忘不了他眼里流露出深邃的哀痛，同时她也惦记张树人那番话，她抚摸着肚子不知道什么才是真的。
　　「听说做DNA比对可以验证骨肉关系……」雪姐姐悠悠的说。
　　「有很多例子是这样没错，但真的要这么做吗？」
　　「我住院这段时间，我相信孩子的父亲应该来探望过，只是我现在的状况无法判断什么，而且我很清楚这孩子会成为我找回记忆的关键。」孙先生顿住没答腔，她的表情看来异常坚定。
　　「也就是说，在我周遭的人里面，有一个人是孩子的父亲，而真正的陌生人只有你一个。」
　　雪姐姐笑了出来，这几天她头一次绽放笑靥。
　　「说的也是，都是我不好让你变成这样……」
　　「你不用自责，你也不是有意造成遗憾，现在要面对已经发生的事实，我也希望早日恢复。」
　　雪姐姐没发现孙先生脸色有异样，他喃喃的说：「如果对你造成的遗憾可以让我用未来的人生弥补的话……即使比对结果没有一个圆满的答案，我也愿意这么做。」
　　他话才说完，雪姐姐忽然发现阿瑞站在门口。
　　「阿瑞！你来了。」雪姐姐喜出望外。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　阿瑞已经泪水满盈，他显然听到刚刚那段话，望着两人良久，他最后低下头挣扎的说：「如果你身边有一个让我放心的人照顾你……那……那我也没有遗憾了……我应该祝福你才对。」
　　随后他抬头看着雪姐姐，那个眼神似乎在道别，正当雪姐姐感到不由自主的紊乱，阿瑞已经消失在门口。
　　「他……他在说再见……孙先生，快！你快替我把他追回来！」
　　孙先生错愕的应允也连忙奔出病房。
　　雪姐姐耳边轰隆隆作响，她心里突然好混乱，身体里好像有一部份正逐渐死去似的，不禁暗自祈祷：「拜，一定要把阿瑞找回来呀！」


　　第9章
　　阿瑞宛如逃命般的跑出医院，彷吠Ｏ吕淳突峒纯讨舷，眼前越发模糊的街道已让他辨不清方向，现在他只能发狂的向前奔跑，不知怎地，泪水无法_淡刻画在脑里那张熟悉的脸庞反而越来越清晰。
　　一个踉跄，阿瑞吃力的跌落红砖道上，他大口的喘息伴随紊乱的呼吸，但心里却很清楚，他再也没有气力重新来过，如同他跟雪姐姐的关系，所有曾经拥有的都在这一刻离他而去。
　　阿瑞不甘心的紧握双拳，终於在众目睽睽之下放声嚎啕大哭。
　　想起初相识，雪姐姐出现在家里客厅，那个自称是自己亲姐姐的女人，冷不防自此走进自己的生命。他根本没有机会选择，就像做母亲的也不能选择要一个怎么样的孩子一样。事已至此，阿瑞心里明白，现在也无法成为母子了，面对雪姐姐，他无法剪断已经绽放的情愫，根本没办法。
　　为什么就在这一切即将开花结果的时候……不公平，太不公平了……
　　伴随不甘心而来的却是回归亲情，再怎么说，雪姐姐终究是妈妈，只要她能够幸福，阿瑞愿意让这份奢望的感情成为心中永远的遗憾。
　　他能够体会现在对雪姐姐来说是个转捩点，过去两人之间种种这么多的矛盾与痛苦，如果能够忘记，让自己的人生重新来过，何尝不是一件好事。阿瑞心里清楚，母子恋的情愫终究不会受到社会道德观公平的对待，但碍於过去的执迷不悟，现在的中途点反而为他V开乌云，此刻阿瑞心中竟有股说不出的静谧，不舍的痛苦与其说消失殆尽，倒不如说是深沉的自我催眠以藉此找到心中合理的平衡点。
　　我就要这样离开她了吗？好奇怪，感觉不到刚刚的痛苦。
　　阿瑞抬头望着天空，晴朗的蓝天就像一面无垢的镜子，他看着看着良久不自觉V迷起来。
　　现在我应该到哪里去？回家？我已经没有家可以回了。我没办法再次当着雪姐姐的面而又不再难过得想死，唉！这就是天下之大竟无处可去的感觉吧？
　　或许不仅于此，年少情怀竟志想要实现的梦想也要在此一并割舍，阿瑞缓缓地闭起眼睛，雪姐姐温柔的笑靥鲜明浮现，然后对他诉说用任何形式让两人P守的诺言，他再度感到无力的悲恸。
　　「阿瑞……阿瑞……」
　　孙先生自后方远处呼喊阿瑞，他缓缓站起身，望着这个男人的身影，阿瑞不禁心想：「如果是天意……这个男人或许可以带给雪姐姐幸福。」
　　孙先生快步来到阿瑞跟前，弯着腰痛苦地喘着气。他还来不及说什么，阿瑞先开了口：「你要好好照顾雪姐姐，就当是替我照顾她……我跟她的缘份大概是尽了……」
　　「请她不用再来找我，如果过去的记忆必须在此做一个了结，那么也是我该消失的时候，对我来说……没有过去或许能活得更容易些……我离开，她找到新的人生，这也是我能为她做的唯一也是最后一件事。」
　　「你替我转告她……」阿瑞锁紧双眉，强忍不舍挣扎的说下去。
　　「倘若自此拥有更美好的未来，才是比找回过去更重要的事。过去的终究会过去……」
　　而孙先生扭曲的脸上夹带ㄧ丝无法理解的神情，此刻的阿瑞流露出超乎他年龄的成熟感。
　　「记得要好好照顾她，如果你连这点都做不到，我不会饶了你！」
　　阿瑞说完转身离去，他的背影似乎告诉孙先生：「不必追来了！」
　　而阿瑞方才冷峻的脸孔让他打心底有些害怕。他想叫住他，手才举起来却犹豫的喊不出口。
　　「阿……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　林墨容神色焦急的穿过医院大厅，很快的走入雪姐姐的病房，医生跟护士刚好结束例行访诊。
　　「病情已经稳定下来，身体状况也恢复得很好，下午就可以办理出院手续。截至目前为止医院方面已经帮不了你什么，剩下的就要看你的造化了。」
　　「我知道，谢谢你。」
　　医生和护士才转身离去，林墨容便随即扑向病床前：「老师！阿瑞……阿瑞他……」
　　「医生说我这是短暂失忆，听起来不是什么绝症，但也有可能无法复原，或许从此就会走入不同的人生，这也就代表……必须跟过去的记忆划清界线……」
　　雪姐姐望向窗外淡淡地喃喃自语，接着望着林墨容。
　　「我现在应该算是很悲哀吧？其实我ㄧ点也不想遗漏任何过去的记忆，不管它是不是够美好……」她的脸上有着难以解读的无奈，林墨容ㄧ下子不知该怎么说下去，房里回荡着沉寂而冰冷的空气。
　　雪姐姐双手揪着床单，沉静的接着说：「我必须为心里无法解释的不安找到答案，趁还来得及的时候……」
　　「下午我就会请孙先生帮我办出院，待在这里对我的记忆一点帮助也没有。失去阿瑞之后可能再失去什么之前，我得想办法找回过去才行，即使是微不足道的蛛丝马迹也没关系。」她大概已经获悉阿瑞已经两天没到学校的事了吧？我刚才还以为她不想找回过去。
　　林墨容猜测雪姐姐对这几天发生的事略有所知，从她的神情看来虽然异常镇静，但仍难掩悲伤。
　　「林同学，你可以帮我一个忙吗？」
　　「啊？」
　　黑色轿车停驻在一栋透天别墅前，穿着白色素装的女人先行走下车，她望着玄关良久，车上一男一女才紧跟着来到她身旁。
　　「原来我跟阿瑞住在这里。」雪姐姐在脑海里找寻线索，眼神流露出迷惘。
　　「进去看看吧！或许会让你想起些什么。」林墨容推开门，三人鱼贯走进客厅。由於ㄧ周时间没人打扫，四周看起来有些v乱，孙先生向林墨容使眼色，两人迳自帮忙整理起来。
　　雪姐姐四处张望就像走进别人的家里一样，房子的格局以及摆设对她而言是那么的陌生。她拾级上了二楼，看着一扇开启的门便走进房间。
　　从房内的摆设来看这是一间男生的房间，电脑、书柜、单人床，简单的设施陈列四周，雪姐姐被书桌上的一张相片吸引住，她顺手拾起端详，相片里是她跟阿瑞的合照，两人比肩坐着绽放着灿烂的笑容，她注意到相片框背后写着：「最爱」两个字。
　　此情此景让雪姐姐心中簌地揪成一团，异样的情愫涌上心头，不知怎地，眼眶就这么热了起来。
　　「阿瑞……我们之间到底发生了什么事？」她蹙着双眉用手指抚触照片上的阿瑞，她逐渐期待在这个房间找到她想要的线索。
　　放下照片，雪姐姐接着走到书柜前，望着一排排各类的书刊杂志，她的视线停在一本枣红色书本上，并未多想随手就捧在手心打开它。随着页面的翻覆，当她知道这是她自己多年前的日记之时，她已经不能自己的泪流满面，就像无意开启潘朵拉盒子的小孩，雪姐姐终於了解为什么每次想起阿瑞或是说起阿瑞，内心总是无法平静，时而欢喜又时而痛彻心扉。
　　「原来……原来他是我的儿子……怪不得……怪不得……」她捧着日记的双手不住的颤抖，阿瑞那天告别的眼神再次浮现脑海，就像一把利刃划过心坎，不断地刺痛她。
　　「傻孩子……就算妈妈失了忆也不必躲开呀……你还是我的孩子啊……」她的泪珠不停地滴落日记本上，雪姐姐还是为这迟来的真相懊悔不已。接着灵光一闪，她不由得狐疑。
　　「那么……为什么其他人都以为他是我弟弟？既然是母子关系，又为什么会是别人眼中的姊弟呢？」雪姐姐忽地怔住。
　　「就日记上所写，我跟阿瑞曾经分开过一阵子，这里头确实记载了我怀孕的事，这个孩子就是阿瑞不会错……但是……没道理变成姊弟呀？」
　　阿瑞道别的神情似乎是更具另一层意义，思绪至此，雪姐姐感到头痛欲裂。
　　或者……这不是唯一的一本日记？如果我始终有写日记的习惯，那应该还有另外一本记载这之后的事情！
　　为了证明自己的想法没有错，雪姐姐在阿瑞的房间仔细翻找，但没有任何发现。她不死心也找了其他地方，整间屋子都快翻遍了，还是不见那也许并不存在的另一本日记。
　　「想起什么了吗？你身体还没完全恢复，不能太疲累，告诉我，让我帮你找找。」孙先生看着雪姐姐东翻西找并不打算阻止她。
　　「我也不知道我要找什么，或许……根本没有那种东西。」
　　话虽如此，其实她并未放弃。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「好吧！我ㄧ边收拾你坐下来好好想想。」孙先生不敢打搅她，迳自在客厅收拾细软。
　　雪姐姐又回到阿瑞房间把枣红色日记本打开翻到最后一日，上面写着：「阿瑞真的长大了，虽然我从没想过他可以像个男人让我觉得可以依靠，但有他在身边让我觉得很安心。如果过去的一切就当昨日死，那我现在也算重生。如果这样的日子像是一场美梦，那我希望一辈子都不要醒来。不论要用什么样的方式在一起，只要能够P守下去，我已经甘之如饴。」
　　P守……甘之如饴……唉，不幸的是我现在什么都记不起来。
　　她看着孙先生在她眼前忙进忙出，不自觉开口问他：「孙先生，这样问或许有些失礼，但我没别的意思，你还记得车祸的现场吗？」
　　孙先生听她这么一问，不禁顿住，好一会儿才回答：「车祸现场……当然记得。」
　　「那请你陪我去一趟好吗？」
　　「现在吗？呃……好……」
　　雪姐姐不禁想知道……
　　在那之前，我是在做些什么？正要往哪里去？心里想些什么？这一切的重要回忆，或许可以在那里重新找到些蛛丝马迹……
　　希望总让人振奋，雪姐姐展露出难得的一丝微笑。


　　第10章
　　来到似曾相识的街道上，阳光穿透红砖道上的树荫披覆在雪姐姐脸上，孙先生手臂朝一个方向伸展，顺着这个方向望去，那是个街角。
　　「车祸现场就在那里。」她痴痴的凝视着不远处的路口，记忆里却没有任何相关的讯息，雪姐姐踱步迎上前，心想也许接近点会看得更清楚。不过，在有限的思路里，这里看起来仍是如此的陌生。
　　「想起什么了吗？你是从这里跑过去……我是从那边对向过来……」
　　雪姐姐不明白当时自己究竟赶着去哪里，或者有什么重要的事急着处理，任凭她想破头还是没有半点蛛丝马迹，就在她感到失望的时候，一旁的婚纱礼服店引起她的注意。
　　「「天使新娘」？这里是……」她不由自主的望着玻璃橱窗里的新娘礼服，透明白皙的礼服质地如羽翼般美丽，心中涌起的幸福感让她不禁怔住。
　　我的幸福是什么？幸福…………啊！
　　雪姐姐忽地颤抖起来。
　　「梦幻般的羽翼……」
　　脑海响起诺大的巨响，而那个声音是：「有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。」
　　「这个声音……阿瑞……是阿瑞……」微风吹过，雪姐姐感到脸上一阵冰凉，她错愕自己不知何时不自觉的流下眼泪，孙先生和林墨容紧张兮兮的扶着她。
　　「想……想起什么了吗？你脸色好差……千万不要太勉强。」
　　白茫茫的晕眩感让雪姐姐眼前逐渐迷鳎在还尚存的一丝意识中，脑海最后响起一个声音：「只要能一辈子相P守，不管用什么形式都可以。」
　　午后的工地时光看起来跟废墟没两样，工头吆喝着班底收拾吃饭砘镒急甘展ぃ熟悉的放学钟声此时自对街学校传来，工人黝黑的脸上堆着疲惫的笑容，三五成群自鹰架上刚搭好的便梯走下来。
　　「收工！收工！肚子空空！」
　　工人三两间豪迈的打趣着。
　　「福哥，你看那小子还是那个鸟样。」
　　一个堆着板模的工人指着不久前才搭建好的七楼顶台，众人眼光随即盯着上方，望着一个坐在边墙上像似随时会往下跳的人影上注目。一会儿，被称为「福哥」约莫40来岁的男人挥了挥手：「别管他，反正不会跳下来啦！我们去填饱肚子比较重要，走！走！别看了。」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　除了几个年轻的小夥子之外，较年长的工人自成一票往对街学校旁的小吃摊走去。
　　直到天色暗下来，工人们这才甘心的捧着饱满的啤酒肚准备打道回府。
　　「糟！我的工具腰带摆在工地忘了拿，妈的，你们先走好了，我折回去找一下。」
　　「真的还假的？福哥你不会是去尿遁吧？」
　　福哥没应声迳自过了马路往废墟奔去，还不忘了回头呼喊：「明天早点来啊，下午可能会下雨，早上还可以赶点工，别给我迟到！」
　　对街的工人笑成一堆应了几句，福哥听不清楚也没时间理睬，回头钻进黑漆漆的工地现场，脚下一空硬是摔个跟斗。
　　「干！死腰带……哎呀……痛死我了……」
　　福哥奋力的站起来，嘴里没忘记咒骂几句，拖着疼痛的脚继续找腰带。他四处不见腰带踪影，一肚子没好气的爬上顶楼，眼前一个男人的身影让他吓出一身冷汗。
　　「阿娘喂呦……是人是鬼啊！」
　　定神一看，原来是早先那个边墙上的砘铮他才宽心吁了一口气。
　　「你找腰带吗？呐，在那个层板上。」
　　这人看都不看他一眼，手指着另一边。
　　福哥没好气的从层板取下腰带，随即系在腰间准备离开时，他回头看着这人的背影，眉头一皱不禁叹气走过去。
　　「我说年轻人啊，你应该是失恋了吧？我看还是严重失恋……」福哥一屁股就往他身边坐下接着说：「你来这里大概也有几个月了，平常也很少说话，叫啥名来着？」
　　「阿瑞。」
　　「我看你年纪轻轻……唉，说来也悲哀，没几个年轻人吃的了我们这行的苦，那几个跟你年纪差不多的少年仔多半是父亲或亲戚找来的，你就奇怪了，看你也不像吃我们这行饭的。」
　　福哥边说边掏出一支烟递给阿瑞，顺势帮他点着火。
　　「不要怪福哥多嘴啊，几个月前你到这工地来的时候我就不看好你，还以为你没多久就会打退堂鼓，想着想着没注意就过了那么久，嘿嘿，如果不是很欠钱或是找不到工作又没一技之长的人才会来这里混口饭吃，我也没那么老糊涂，总觉得你细皮嫩肉的斯文人应该是在外头受到一点挫折才会这样心甘情愿啦！我说的没错吧！」
　　阿瑞吞吐着烟雾看着对街良久，似乎不打算说什么，两人之间沉默一会儿。
　　「你老是看着对面的学校，是干啥来着？你以前的母校？」
　　听福哥这么一说阿瑞不禁一震。
　　「我说对了？我就知道……你的马子应该就在这所学校里没错吧？」
　　「我也年轻过，谈恋爱这种事难说的，但有经历过总比没有强，老了起码还有这档事可以回忆回忆，哎……你怀疑喔……我懂啦！你们现在比较好，我们那个时代哪有自由恋爱，呸！想给他死呦！」
　　「恋爱这种事有时候真的会让人想乾脆死了比较快活……」
　　阿瑞这么一说让福哥怔了半响。
　　「小子，你说真的假的？」
　　阿瑞点了点头，然后搔着脑袋：「放心啦！现在不会这么想，已经过去了！」
　　「么寿喔，会被你吓死！」
　　两人四目相望放声笑了出来。
　　「对啦，人生就是要看开点，笑一笑什么都会过去，虽然你话不多干活也认真，」福哥说到这里神色正经起来。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「不过说句良心话……你不属於这里，早晚也会离开这行，听我劝，放宽心去做你该做的事才对，福哥没读什么书，但人生经验比你多太多了，不要等一切都来不及的时候才后悔，那就完了！」
　　阿瑞若有所思，福哥这番话显然正中要害。
　　「福哥，如果让你年轻个20岁，就算不该爱的人你敢不敢去爱？」
　　「不知道，我们这种人谈情说爱很粗鲁，不敢说爱不爱的问题，不过也没啥该不该的问题啦，只有要不要而已。」
　　之后又是短暂的沉默。
　　「你现在都睡在工地对吧？这样不好，入夜蚊子又多，我看你到我家来，弄个空床没什么问题。」
　　「不用了，我哪里都可以睡。」
　　「少唆，我是怕我下次又忘了啥东西回来找被你吓出心脏病。」
　　两人的笑声再度回荡在安静的夜晚。
　　第二天下午果然下起倾盆大雨。
　　孙先生把车停在学校大门旁，坐在车里安心等待熟悉的身影。他望着窗外阴霾的天空然后看看手上的l，接着又将视线停在学生人群穿梭的校门前。
　　一会儿，雨水模糊了车窗他转动雨刷不自觉的嘟哝着：「怎么还没来？」
　　随着雨刷的摆动，他不禁注意到对街数月前才动工的建筑，仔细端望一会儿猜测那是一栋学区新兴的住宅大楼，虽然才完成七层，不过从基础建构推测，大概会有十几层楼高。
　　「嗯……结婚后如果能住在这里倒也不错，就是不知道还有多久会完工？」
　　他注意到工地围板上立了个公告牌，待在车内不容易看清楚上面写些什么，他把视线转回校门前，犹豫了一下，最后还是决定用很短的时间去解开心中的疑问。
　　於是他下了车穿过马路。
　　「「凝露园」听起来很高雅，嗯……还有半年的时间啊……按照这个施工进度大概要赶工了，不过算算时间……那个时候也差不多要结婚了，不错不错，拿一份简介参考参考，说不定可行那就算是给她一个大惊喜了！」
　　主意拿定，孙先生走进接待中心耗费了一点时间，摆脱了销售人员的纠缠之后，回到车旁发现雪姐姐撑着雨伞不知等候了多久。
　　「对不起，对不起……我刚刚……」雪姐姐微笑着挥挥手。
　　「没关系，我也刚到而已。」
　　两人坐上车后，缓缓地驶离「凝露园」。
　　「都说好了吗？」
　　「是啊，校长也很体谅我的心情，我们用了很和谐的方式完成了离职的手续。」
　　「呃，这么说……你认为他不会再回来学校了？」
　　下雨天交通状况显得壅塞，两人意外的陷在学校前的车阵中动弹不得。对话至此，雪姐姐低下头若有所思不发一语。
　　「对不起……我不是有意问个不停的……」
　　「其实我也不确定这样做是不是对的，但总觉得等下去不是办法，几个月都过去了，希望也越来越渺茫……」
　　「是啊，就算要找也得理出个头绪来，总是有办法的。」
　　「你也认为还有希望？」
　　「可能性虽不高……但怀着希望总好过失望。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　孙先生话才刚出口就后悔不已，雪姐姐簌地脸色凝重起来。
　　「对不起……我真是不会说话……我……」
　　「呵呵，你不必一直对不起，你只是老实说而已。」
　　想要安慰她却反让她先安慰自己，孙先生有说不出的尴尬，为了避免车内气氛闷坏好心情，他只好赶快找些其他的话题。
　　「真糟糕，雨天塞车动都动不了……」
　　雪姐姐脸朝向另一面车窗，孙先生怯怯地望了她几眼。
　　「下班时间碰巧学生也放学，刚才应该先找个地方用餐才对。呃……那几个学生真可怜没带雨伞好狼狈……」
　　雪姐姐只是悄悄地点了点头。孙先生意识到自己方才犯下了严重的错误，一味的想力挽狂澜反而更显笨拙，尽说了些无意义的事。
　　「这些建筑工人真辛苦，刚收工就遇到这种天气……」几个工人穿过车阵不疾不徐的经过他们面前。
　　「不过中间那个看起来就不太像工人模样，奇怪……这人看起来好眼熟……」孙先生下意识的让雨刷转快些，眼前的工人这个时候无意识的转过脸来。
　　「啊！啊！是……是……啊……」
　　孙先生忽地指着前方大呼小叫，雪姐姐不明就里的顺着前方望去。


　　第11章
　　眼前的年轻人异样地定在原地，雪姐姐脸上的表情忽地又是惊喜又是意外，两眼不明所以倏地淌下泪，两个人就这样隔着车窗互望半响，时空彷肪屯Ｔ谀视之间，静谧的空气似乎只要一点声音就会破碎。
　　雪姐姐殷切盼望这就是永远，又怕只要眨眨眼才发现这只是一场梦。
　　她开启车门站在一旁，纹风不动僵在原地，眼前的真实让雪姐姐不自主的倒吸一口气，然后双手着嘴。
　　「阿……阿……瑞……」
　　还来不及说完，雪姐姐已然扑倒在他的怀里，阿瑞先是倔强又强掩内心澎湃的波动，最后才忍不住张开双臂紧紧地拥着朝思暮想的雪姐姐。
　　「你到底去了哪里……？你为什么不给我机会……呜……为什么要放弃……」
　　雪姐姐呜咽着，两人在阴霾充满诗意的雨天中重逢，孙先生怔在驾驶座看着这幅美好的画面，久久不能言语。
　　「你的记忆……」
　　雪姐姐猛然扬起头，泪眼婆娑的望着阿瑞猛点头：「都还在，都找回来了！」
　　阿瑞眼眶里盘旋的泪水终於溢出并且快意的划过脸颊，他紧紧握住雪姐姐的手，扭曲的表情中洋溢着感激与不敢相信。
　　「那……那么……」他突然不知该如何表达此时此刻的心境，他有太多话想对她说，但无从说起。
　　孙先生下了车趋向前来。
　　「终於又聚在一起了，真好，真是太好了……外头冷，还是上车再说吧！」
　　阿瑞转过头望向车道的另一边，福哥跟其他工人站在人行道上，当其他人还搞不清楚怎么一回事，福哥对着阿瑞微笑点了点头，彷范运说：「终於又找回人生的价值了吗？该是你离开的时候了。」
　　三人於是回到车上，缓缓地离开福哥那夥人的视线。良久，福哥不禁抬头望着眼前待竣工的建筑物叹了一口气。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「年轻真好啊。」
　　「你要结婚了？」
　　「是啊！」
　　阿瑞回头望着雪姐姐，她点头示意。
　　「孙先生的未婚妻也是学校的同事，两人郎才女貌非常登对。」
　　「原来如此，我还以为……」
　　雪姐姐握住阿瑞的手，手心传来暖暖的情意似乎要他安心。
　　「我离开的这段时间原来发生这么多变化……」
　　「在我结婚之前能看到你们重聚，也算是给我最好的贺礼了。」
　　车在雪姐姐白色别墅前停下来，两人下了车临别前，孙先生对雪姐姐说：「很久没看你这么笑过，我所造成的意外差点变成你这辈子的遗憾，想到这件事总是让我非常过意不去。不过现在我真的安心了，你们一定有很多话要说，总之，我结婚那天你们一定要来，到时候我们再聊。」
　　孙先生说完驱车离去，雪姐姐跟阿瑞两人这才放心相视而笑。
　　「今天一定是我这辈子最美好的ㄧ天，如果不是那也绝对是最好的第二个日子。」
　　听雪姐姐这么说，阿瑞脸上迷惑着。
　　「有两个美好的日子？」
　　雪姐姐缓缓地走进玄关，回头牵起阿瑞的手。
　　「嗯，当然，其中一天是生下你之后再次见面的那天。」
　　阿瑞怔怔望着屋内半响，一切的摆设还是记忆中的模样，这里有许多他跟雪姐姐美好的回忆。
　　「你离开之后，这里还是跟以前一样。原本打算如果找不到你，我要在这里终老，我相信有一天你一定会回来……」雪姐姐欣慰的轻叹。
　　「来，我让你看一样东西。」
　　两人来到曾经属於彼此的卧室，雪姐姐在书柜下层抽屉拿出一份文件，然后两手谨慎的将它抚平紧贴胸口。
　　「给你看之前，我只想说……经过这么多的风风雨雨，我彻底的想过也明白了很多过去我们之间始终不能理解的问题，这些事是那么的困扰我们……」
　　「母子关系像是我们的枷锁，亲情并不能弥补我们之间十几年的空白，我也知道我们有了超越这层关系的感情，不能否认……这的确深深的困扰我许久。我曾经害怕，也曾经感到迷惘，阿瑞……我爱你，你应该明t这份爱让我们都很辛苦……」
　　雪姐姐说到这早已热泪盈框。
　　「许许多多的错综}杂在我丧失记忆而你选择远离之后，我终於明白自己多么想要和你长相P守，不管要用什么样的方式，我都愿意。如果你也是这么想，那么……」
　　雪姐姐将文件交到阿瑞手中，他审慎的望着眼前厚重的牛皮纸套，在揭开那霎那，彷饭了一世纪这么久。
　　「户口名簿？这……」
　　阿瑞突然想起自己曾经异想天开的告诉雪姐姐，由於爸爸利用关系让雪姐姐在户政事务所的资料库里不再是阿瑞的母亲，所以两人在法律上并没有登载实质的母子关系。因此，这反而造成雪姐姐跟自己有可能变成另外一种关系的起源。
　　「你……你是说……我们可以……？」
　　阿瑞双手不禁颤抖。
　　「我已经准备好了。我选择抛开母亲的身分用另外一种方式跟你P守。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　阿瑞张臂抱住她，心中有说不出的感激。
　　「你真的愿意？太好了，这真的太好了！」
　　两人紧紧拥在一起，正当这一切是这么的美好之际，阿瑞眉头一皱：「万一这方法行不通呢？万一这中间有什么我们没想过的漏洞，那么就会被发现……」
　　「不会的，你忘记我是律师吗？所有的环节我都仔细想过，不会有问题的。只是……」
　　「只是？只是什么？」
　　「只是我们必须远离这里，到一个没有人认识我们的地方从新开始，所以我们不如先参加孙先生的婚礼再展开我们的计画。」
　　雪姐姐此时展现出成熟女人平稳的行事风格，阿瑞方才宽心露出笑靥。看见阿瑞灿烂的笑容，雪姐姐伸手抚摸他的脸颊。
　　「这段时间你过的好吗？吃的好吗？你都在哪里过夜？我没有一天不担心你。」
　　「虽然生活没有以前这么轻松，但我也从中学到了不少东西，你看……」阿瑞张手露出上臂结实的肌肉，雪姐姐不禁噗哧一笑。
　　「呵呵，你变得更壮了，也更有男子气概。」
　　阿瑞忽地伸手揽住她纤细的腰。
　　「但……有些时候还是很辛苦。」
　　「真的？什么时候？」
　　阿瑞故作暧昧的将眼神移向雪姐姐饱满的双峰，她霎时才明白阿瑞说的是那一回事，双颊簌地通红。
　　「呃……那……你都怎么解决？」
　　阿瑞淘气的将手圈起来作上下套弄状，雪姐姐登时不知该如何反应。
　　「所以……我现在是一头饿过头的野兽。」
　　说完，阿瑞旋地吻住雪姐姐的双唇，一开始她显得有些不知所措，但很快就给予热烈的回应。
　　小别胜新婚，两人的身躯激烈的缠在一块。阿瑞粗鲁的掀起雪姐姐的上衣，曲线丰满的双峰登时立现，手指窜进罩杯旋即感觉到暖暖的体温与柔软的肌肤，鼻间不时还嗅到阵阵女人芬芳的体香。
　　「你的味道还是这么地香……」
　　雪姐姐柔软富弹性的身躯正是阿瑞分离这段日子所朝思暮想的，他不假思索的在乳房上施力使白皙的双乳留下淡红色的痕迹。
　　「喔……阿瑞。」
　　雪姐姐在颤抖，阿瑞何尝不是。此时此刻无声胜有声，两人双双倒卧在羊毛地毯上，先是快速在彼此身上轻啄，让两个躯体紧紧地交叠、P磨。当爱欲泛滥，两人接着相互褪去对方的衣物，相互撩起彼此浓浓的欲火。
　　「阿瑞……」雪姐姐温柔地抚着阿瑞的鸡巴，双眼V迷的望着眼前硕壮结实的男人，轻细的吐露几个字：「充满我……」
　　阿瑞翻腾起身，将手伸进雪姐姐双腿内侧，缓缓地将它们分开，再用手背顺着大腿曲线往上游移，最后轻抵神z花园，那里已经柔水潺潺。
　　「唔……阿瑞……」
　　她双唇紧抿等待坚硬的鸡巴侵入，阿瑞欺身上前腰际下沉，两人在轻吟的号角声中紧密的结合。雪姐姐紧紧地箍着阿瑞的颈项，用生命在感觉心爱男人在体内的那一部分，饱满灼热的充实感像是要将她溶化。而阿瑞也在久违并且紧密的包覆感中停止了动作，发出低沉的嘶吼。
　　「我心爱的阿瑞，我们终於……终於又在一起了，这辈子不要再跟我分开，不要……」
　　雪姐姐爱怜的泪珠自眼角划过脸颊，阿瑞摇晃着脑袋：「不会的，我不会再离开你，雪姐姐我们会永远在一起的。」
　　阿瑞的承诺却让她的泪水一发不可收拾。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「傻瓜，我知道……我知道，我以后要做你的妻子，做你的终生伴侣，谁也不能让我改变心意……现在，我要你就像对女人那样好好的爱我，我以后只要做你的女人。」
　　阿瑞满腔暖意不住的感激随即点了点头，开始缓缓地抽动。雪姐姐逐渐提高喘息，朱唇轻启发出女人独特的呻吟声，在那张美丽白皙的脸上绽放出痛楚的愉悦表情，她的模样映入阿瑞冒火的眼里更是一剂煽情的催化剂，虽然过去两人也有过鱼水之欢，但他从未看过雪姐姐像现在这样全心全意的投入。忽然间，他恍然明白现在的雪姐姐已经心无挂碍，从现在起，她已经抛开做母亲所背负的罪恶包袱，而自己现在是以完完全全男人的身分跟她做爱。
　　思绪至此，阿瑞猛烈加快进击的节奏，坚挺的鸡巴在雪姐姐不住的咽语中穿送。
　　「瑞……喔喔……我的男人……那里……好烫……」
　　V迷的意识中，雪姐姐忽地发现身上压着一头猛兽，年轻孔武有力，她觉得自己正在溶化，下体快速撞击的声响，让她越发迷离，这般无法承受也不愿阻止的毁灭快感竟似永a.越过了抛物线的顶点，意念之间，阿瑞知道那一刻即将来到，同时雪姐姐也似乎感觉到沸腾将近，拱起上身使力的抱紧他。
　　「雪姐姐……我……我……」
　　她知道这个节骨眼男人需要急迫的回应。
　　「都给我……阿瑞……没关系……」
　　雪姐姐的善解人意，让阿瑞肆无忌惮，猛暴的挹注最后一点气力，接着背脊挺直肌肉僵硬。
　　「啊啊……」
　　两人同时抓紧高潮的快速列车，接着瘫痪在彼此身上混乱的大口喘息着。
　　雪姐姐双手轻抚阿瑞的脸洋溢着幸福的眼神，短时间内她的男人无法回报她深深的情意，不过她并不介意，只是深深地凝视着眼前累坏的男人。
　　「如果有了，我希望是女孩。」
　　半响，雪姐姐似乎自顾自的说着，又像是对阿瑞说。
　　稍作休息之后，阿瑞渐渐的恢复体力，才问起她。
　　「为什么希望是女孩？」
　　雪姐姐眼中带着笑意：「这样的话，我就可以把她取名为「瑞雪」。」
　　阿瑞一听也笑了。
　　孙先生的婚礼并没有宴请太多的宾客，反而选择简单的公证仪式。这天，阿瑞跟雪姐姐一起出席了这场婚宴，原本带着跟朋友话别的心情参加，但意外的遇到了几个熟悉的面孔。
　　「阿瑞！真的是你？」
　　林墨容穿过几个人身旁满脸讶异的跑到阿瑞身边。
　　「喔，是你啊。」
　　「你这砘锸裁词焙蛎俺隼吹模亢ξ颐钦伊撕镁茫」她望着阿瑞身旁的雪姐姐。
　　「老师你怎么找到他的？」
　　「呵，应该说是巧遇吧！」
　　两人相互凝视不约而同泛起幸福的笑靥，林墨容忍不住的嘀咕：「搞什么嘛，也不告诉人家一声。」
　　「老师，好久不见！」
　　张树人不知什么时候站在身后，伸手推了推眼镜。
　　「张班长，你也来啦！一阵子不见，你们好像都长高了。」
　　「说的也是，阿瑞也变壮了呢！」

第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　校长堆着慈蔼的笑容出现在林墨容身后。
　　「对不起，让您操心了。」雪姐姐向校长点头示意。
　　「哪里的话，看到你们团聚我也很高兴，今天在孙先生的婚礼上知道这件事，也算得上是喜上加喜了，很好很好。」
　　「其实……今天我们打算在这场婚礼之后离开这里的，阿瑞跟我经历了这么多事之后想换个环境做些别的计画，所以……」
　　「阿瑞，你要离开我们？」
　　林墨容双手着嘴一脸不敢置信。
　　「嗯，我跟雪姐姐计画好了，就在这场婚礼之后……」
　　气氛突然变得凝重起来，这个时候新郎伴随着新娘完成了结婚仪式，缓缓地踏在红地毯上走向教堂大门，来到阿瑞跟雪姐姐座席，孙先生停下脚步。
　　「感谢各位来参加我们的婚礼，」孙先生回过头向新娘引荐。
　　「这位是雪儿旁边的是阿瑞、墨容、树人还有校长。」新娘露出生涩的微笑，两人随即在众人的簇拥下走向礼车，阿瑞等人也来到大门口。
　　「各位，谢谢大家出席我们的婚礼，那么，现在……」孙先生向新娘示意，新娘猛地将花束抛向后方，不偏不倚的落在雪姐姐手上。
　　雪姐姐不可置信的望着阿瑞，两人相视而笑。
　　当礼车逐渐远去，婚礼宾客散去，校长偕同林墨容、张树人告别了两人。
　　「迟来的幸福得来不易，不管你们有什么计划，我们都会给予祝福。希望以后还有机会碰面，现在只能说再见了。」
　　校长拍拍林墨容的肩膀。
　　「阿瑞，有空记得常联络……」
　　「老师……我会记得你的，多保重。」
　　张树人无奈的向雪姐姐道别之后，三人驱车离去。
　　阿瑞这才搂着雪姐姐，在她脸颊亲密的一吻。
　　「虽然我不能给你像这样的婚礼仪式，但我的心意……」雪姐姐从皮包拿出户口名簿。
　　「这……这是？」阿瑞从她手上接过来迫不及待的打开来看。
　　「从今天起，我不是你的雪姐姐，」雪姐姐挽起阿瑞的手温柔地倚着他的臂膀。
　　「我是你的妻子，你的另一半，你女儿的母亲……」
　　「我女儿……？咦！你……你有了？」
　　雪姐姐点头一笑，手指着腹部。
　　「瑞雪？是瑞雪？这是真的吗？太好了！」
　　在阿瑞雀跃的惊呼声中，雪姐姐开怀的笑着，两人牵着手迈开迎向迟来幸福的未来。
　　第二部完



第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　正文  母爱的升华


　　第1章
　　蓝暖仪今天的心情特别好，因为这是儿子初中最后的一个暑假的第一天。
　　在两年前的感情纠纷中，儿子被判给了前夫，随后前夫就把工作关系调到邻市。在这场战争里，到底谁是赢家蓝暖仪也说不清，反正她失去了儿子，丈夫则失去了她。
　　两年加起来她能和儿子共处的日子加起来也不过一个月。昨晚她在电话里向前夫又求又拜的，才得以批准这宝贝儿子和她过一个月的假期。这可是以前用两年时间才可凑足的日子，如今一个月就全补回来了。
　　然而虽说是放假，但蓝暖仪所任教的学校今天还是有会要开的，其实也就那些千篇一律的关于暑假各班主任要注意家访以及开假期补习班的问题。
　　「这些在假前都议好了的事，还那么多废话。」蓝暖仪平生第一次发了牢骚，接着又有了工作以来的第一次缺勤，向级长告了个假就兴冲冲地望超市而去。
　　厨房里的蓝暖仪回想起来还有一丝的遗憾，十多年的满勤记录就这么没了，想当年即使是离婚手续，也是熬到学生放假才和丈夫去办的呢。但她不后悔，虽然这次请假的原因，只是为能早些回家有时间为儿子做上几道拿手好菜。蓝暖仪心情愉快地忙活着，同时她还得竖着耳朵注意门外的动静。儿子有钥匙可以自行开门，正因为这样，她才不愿意在儿子进门后，迎接他的是空荡荡的客厅。
　　此时蓝暖仪就站在了门后，双手在围裙上机械地擦拭着。她的心情是既紧张又兴奋，虽然只有六个月的时间未见面，但在于她来说不谛于熬过了六个严冬。
　　蓝暖仪犹豫着是否该替儿子开门，可又生怕吓了他。门外的钥匙碰击出的叮咚声在她听来，简直就是天籁之音；她甚至有些埋怨自己，干嘛非得安上这开锁程序复杂的两道门……锁柄终于轻轻的旋开，一个半大不小的男孩子出现在眼前，微笑着叫了声：「妈。」蓝暖仪顿时两眼生涩鼻头微酸，似乎之前多少个不眠之夜、煎熬和付出已被这一声「妈」所补偿。她不顾一切地把儿子拥在怀里，为的是那份思念，以及不想让儿子见到的泪水。
　　十五岁的欧阳致远对于母亲如此大的反应有些措手不及，但还是本能地把双手也圈在母亲的后背。他没蓝暖仪高，以至只能把脸挨在母亲的脖子上。眼皮底下，是母亲那雪白的颈弯。他忽然想起芭蕾舞《天鹅湖》，在湖边哀哀起舞的天鹅，不也有着与这并无二致的曲颈吗。
　　一丝似檀似麝的味道钻进欧阳致远的嗅觉，这是他闻了十数年的母亲所特有的体香。然而就是这股再熟悉不过的体香，今天却令他在这个时候萌动起青春期的欲望。欧阳致远轻轻地把身体向后靠了靠。
　　蓝暖仪似乎也感觉到了儿子的不安，但她却没往深处想，只道是自己过于热切的表现所致。于是忙松开臂弯，把儿子领到客厅。
　　「小致你坐这看看电视，妈的菜就好了。」
　　欧阳致远笑道：「我是儿子又不是什幺客人，该帮忙做个下手吧？」
　　蓝暖仪一丝暖意掠过心房，笑着瞟了儿子一眼道：「待会帮妈吃多点就好。」
　　说着转身进了厨房。
　　为了儿子的到来，即使在自己家里，蓝暖仪也不敢把平常的便装穿出来，而是如临大宾地套了一袭浅紫色的连身筒裙。当然妆是不化的，一来她不喜欢，二来也没这个必要。对自己的容貌身材，她是绝对有信心的。虽然年轮已无可奈何地圈到了三十六，值得欣幸的是依然保有同样数值的胸脯和臀部，加上二十四五的腰围、一米六五的身高，仅在数字上就把大部分同龄妇女比了下去。
　　欧阳致远倚在门框边第一次用欣赏的眼光看着母亲忙这忙那的，心底也第一次泛起异样的感觉：「妈妈，今天可有点特别，怎么以前没觉察到原来我妈妈也是个漂亮女人呢。」
　　蓝暖仪脸上一红，即使是儿子的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩，只知这身打扮已值回分数。籍着用手背拭发鬓细汗的机会，蓝暖仪不自觉地挺了挺胸：「妈妈是不是老了小致才说这话安慰妈来着，怎么以前没听你说过的？」
　　「出去大家都知道呀，可现在只有和我在这里……」话说出来又觉不妥，听起来有那么点孤男寡女共处一室的味道，欧阳致远赶紧把后话咽了。蓝暖仪没多想，但有点纳闷儿子的欲言又止，她打心眼里希望儿子能再赞两句，他却忽然惜字如金起来，只是进进出出的拿碗端碟去开饭。
　　时至今日，蓝暖仪才知道冷气在七月里是多么的重要。本来她的生活就是静如止水，也习惯了随遇而安，所以对那去年就没了雪种的空调没在意。如今看着儿子吃得满头大汗的憨样，蓝暖仪暗底下自责的同时亦爱怜地拿手绢替他按按额头：「慢点吃，菜多着呢。」
　　「妈也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。」
　　致远见母亲只是捏着筷子盯着自己，多少有点不自然。
　　「哎，妈在吃呢。」
　　蓝暖仪心不在焉的有一筷没一筷地喂着自己，亦不敢再频频往儿子碗中夹，只是瞅着那碗里菜快没了，就「忽」的又送来一块，把个欧阳致远弄了个哭笑不得。
　　蓝暖仪是特别喜欢干净的人，饭毕把欧阳致远按在沙发里继续看电视，自己急急忙忙的收拾完残局就去洗了个澡，又替儿子调好水温放满浴缸。经过了一个晚餐，母子间的亲情已和两年前再无区别；如果说有的话，也只能是更深一层。
　　眼见母子之间再无拘谨之下，这会儿她就随意地套上家居服，便到客厅催儿子洗澡。欧阳致远可没这么积极，赖在沙发里直如死蛇烂蟮一般，任他母亲连拽带推就是不去。蓝暖仪只觉得连磨儿子去洗澡也是一种享受，此刻摆出一副央求的面孔，笑道：「小致快起来……刚才出那么多的汗不快些儿洗了可不成……要不妈妈替你抓头好不好？」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　欧阳致远这才换上一个阳光灿烂的笑脸：「哈，这才是我的好妈妈呢。」
　　蓝暖仪也笑着在儿子的臀部上轻拍一掌，嗔道：「你这个大懒虫……哎，在饭厅那坐着才好洗啦。」
　　蓝暖仪特意把椅子调了向着卫生间的门口，手在欧阳致远头发中细细地揉着，眼却在开始的那一刻起就未离开过卫生间里的镜子，从那里可以看到儿子正合眼享受着自己的服务，还时不时因为自己的不小心扯疼他的头发而作呲牙咧嘴状，直教她有一股亲吻儿子以作补偿的冲动。
　　眼前这人儿就是她和前夫的结晶，是她强忍着剧烈的妊娠反应而怀胎十月，也是她在手术台上刻骨铭心地痛了三个小时才得以降临人间的心肝宝贝。他几乎继承了父母的所有优点，有着初现棱角，线条一如其父的脸廓，上面镶嵌着的是七分从她的五官。看着被她搔得布满白色泡沫的头发，突然发现儿子象极了希腊雕像中的大卫……蓝暖仪看痴了。
　　欧阳致远在享受的是贴在母亲身上的感觉。
　　由于椅子扶手高度的恰到好处，欧阳致远的手肘刚好能碰到蓝暖仪的髋部。
　　蓝暖仪的身体随手臂的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着他的肘部。欧阳致远不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让母亲察觉，但这并不影响母亲的体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来。他甚至用手肘「摸」到了蓝暖仪的内裤的花边。
　　「应该是有着很宽的蕾丝边紧贴着大腿根的那种。」欧阳致远心里暗忖，只觉得两腿之间的那团火，顺着小腹胸口的一路燃上来，几乎就要从口腔喷薄而出了。
　　「妈妈……」
　　「嗯？」
　　「没什么，就想叫一声。」
　　蓝暖仪此刻心里还真的名副其实地暖了起来，轻敲一下儿子的头，微笑道：「来，冲水啦。」见儿子收腹低头的走向卫生间，想起如弄湿衣服他怕是不好受，又道：「把衣服脱了吧？妈可没那些美容院的本事。」
　　欧阳致远整个儿僵立母亲面前。他知道母亲只想脱他的外衣，换在平时恐怕他自己立马就动手脱了，也不必母亲吩咐。可现在……之所以刚才他收着腹走，就是怕母亲会发现自己裆部的丑态……想出言阻止，已是迟了。
　　眼见儿子呆立不动，蓝暖仪只以为他是怕眼里进水才没有动作，于是主动替他把T恤掀起。欧阳致远条件反射地举起双手，脑子里乱哄哄的，想尽快平抚自己的思绪好让勃起的器官安静下来；可母亲的体香又不合时宜地在鼻端旋绕，加之身体和母亲的指头的接触，那器官的反应与他的愿望已背道而驰。
　　蓝暖仪的动作没停顿，接着蹲下去解皮带：「小致哎，平时也得到外面玩玩，会会朋友，你爸说你有空就看书上网，小孩子得多活动活动……」话未说完，她整个儿呆住了，在眼前不足十公分的地方，有一包鼓鼓囊囊的东西。蓝暖仪完全没想到儿子的男性特征已成熟到了这个地步，它雄伟到可以把内裤的顶端撑开一条小缝。蓝暖仪甚至看到那里有一滴晶莹的液体。
　　「妈……」欧阳致远不安地动了动身子，把蓝暖仪从那惊奇、尴尬、还有一丝说不清的喜悦和害羞中惊醒过来。她掩饰性地把垂下来的发丝往耳后一别，清清嗓子笑道：「来，冲水。」胡乱地替儿子冲洗完，逃也似的离开卫生间。
　　致远暗暗松了一口气，母亲并没预料中的嗔怒，让他减去了不少罪恶感；而那欲言又止，娇羞无限的真情流露，亦令他回味无穷。
　　「原来自己的暴露居然能令一个成熟女人有如此大的反应」以前在小伙伴中因为尺寸过人而自卑的欧阳致远心态急转为自豪，回味着母亲刚才的表情，浸在温水中的性器愈发滚烫，「再来，妈妈，我还想再看……」欧阳致远思索着怎样可以将这一幕重现。
　　要想在母亲面前名正言顺的再做一次暴露狂，首先得有一个好的理由，欧阳致远想到了衣服，他庆幸自己是两手空空来到母亲这儿的。
　　「妈……」
　　在客厅，蓝暖仪手肘支在双膝，手掌托着腮帮子，想捂去那发烫的温度。自离婚后，她深受「寡妇门前是非多」的谣言所困惑，两年里她从不敢真正地去想男人，一心一意地干好自己的工作和一心一意地思念儿子；在应酬面前也是常摆出一副让人可望而不可及的冷若冰霜的面孔，因而在学校的绰号也由两年前的「蓝美人」变成了现在的「冷美人」；她也习惯了与男人之间保持着「离台三尺」的距离。
　　可现在，一个不知该算是男人还是儿子的人在她眼皮底下展露出她久违了的东西。尽管还隔着一层障碍，蓝暖仪却认为自己的脸之所以滚烫，全拜儿子那物事热力辐射的缘故，她轻轻地别起双腿，羞涩地体会那两三年前才有的湿透内裤的感觉。顷刻蓝暖仪又挥挥手，象赶苍蝇般想把自己胡思乱想的东西赶走，「儿子是被动的，谁让自己去脱他的裤子来着。」她下意识地为儿子开脱。
　　此时儿子的一声「妈」从卫生间传来，不谛于响了个春雷，整个儿条件反射地弹起跃过去。儿子的传唤，自然是圣旨。
　　欧阳致远的要求也让蓝暖仪着实吓了一跳，这才想起下午太匆忙了，居然未替儿子置些换洗衣服。她自责地埋怨自己几句，站在门边再也不敢进去了，小心地问道：「小致，妈忘了买你的……内衣，将就着穿你今天的好不好？」
　　欧阳致远暗喜，果然让他猜对了，遂作出不高兴的语气：「什么嘛，又是交代的空手来就行，如今又是另外一回事。」配合着还双手用力拍打水面，发出的响声告诉蓝暖仪，儿子正发脾气呢。
　　蓝暖仪慌了手脚，情急之下推开门就解释：「小致，妈不是成心的，等明儿……」眼前的情景却让她实在说不下去了。
　　欧阳致远坐在浴缸中盯着冲进来的母亲，透过还未用沐浴液的清水，那鸡巴的狰狞之态自是暴露无疑。
　　蓝暖仪当然也看到了。
　　她几乎当场就软了双膝，忙撑住门框把目光游移别处。地上堆着儿子的衣物，看来是掉在水里无法再穿了，之前她的建议自然作废，解释也起不了效果。儿子才来第一天就让他碰上不顺心的事情，往后的一个月可怎么过？
　　蓝暖仪清清嗓子，小心地道：「小致，是妈不好，你别生气……要不，妈想想办法，好么？」欧阳致远低头在水中搓着鸡巴，幻想母亲那红晕满面且惊且羞的娇容，故作勉强地闷声道：「好吧！」。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　蓝暖仪长出口气，飞快地冲向客房儿子的动作令她有喘不过气的感觉。
　　定了定神，她才想起该做的事情，开始在衣柜寻找合适的替代品。由于在此之前欧阳致远都是自带换洗衣物来度假，她就没往这边留心过，如今就后悔自己对儿子的不周之处：衣柜里只有他的一套睡衣和几款过时的外套，却找不到内衣裤……呆立半晌，蓝暖仪无奈地做了个自己也感到脸红的决定。没办法，只好让儿子穿她的内裤了。
　　在穿衣镜前左比右划，蓝暖仪就是作不出决定。首先她的臀围比儿子的大很多，一些比较素色的内裤偏偏大多是把臀部全包起来的，要是裹在儿子的臀部上肯定太宽松；那些小三角裤是两年前常穿的，又嫌太性感，要么刺绣镂空要么蕾丝包边，颜色也不大对头，大红大紫的……挑来选去，拿了一条纯白三角裤，薄了些，但胜在没甚花样在上面，大概还是可以让儿子将就的。
　　欧阳致远步出客厅时浑身上下都不自然，最贴身的不是自己的衣物，睡衣的尺码明显已小了一号。可当他看见母亲那忐忑不安的目光时，意识到自己的恶作剧玩得有点过头，遂从沙发后揽了母亲的项脖：「妈……对不起，儿子不该对你发脾气的……」
　　蓝暖仪遐意地享受着儿子脸庞在耳鬓的厮磨，她并无委屈的感觉，倒是心里燃起一丝暖意：「傻孩子，是妈的错呢…做教师的也这么粗心大意……来，坐这里了明儿妈下班再给你换……还要买些什么东西么？」
　　「不是放假了么，怎幺还要上班？」欧阳致远顺手抄起旁边的报纸。
　　「你们做学生的当然是放假啦，我还得和各科老师碰头，议一下补习班的事儿。下学期我带的这个班眼看就是应届班，上面不放心，说什么也要让各科给他们填一下鸭子，这是规矩。说穿了也是为了高考的升学率，为了他们的政绩。」
　　蓝暖仪想到这个月还是不能把时间全部放在儿子身上，多少有点内疚和气馁。
　　「哎，以前妈你不也常填我鸭子，不会是为了政绩吧？」娘儿俩分开前，蓝暖仪倒是经常充当家庭教师这角色，如今却难有机会再听母亲的谆谆叮咛，欧阳致远不禁鼻头微酸。
　　蓝暖仪觉察到儿子情感的起伏，亦为他的依恋所感动，又不想再添漪涟：「以前是你少不更事嘛，现在赶你去玩还来不及呢，总得张弛有度，将来欧阳家出书呆子就笑死妈了。」
　　「从前你光教我读书写字，可没教我怎么吃喝玩乐。」
　　「找乐子还要当妈的教呀？你也别说人听，贻笑大方咧。再说了，打小你就一人小鬼大的主儿，还有用得着妈的地方？」
　　「我再大也就你儿子不是？儿子蹭妈的好处可是天经地义的……」
　　「一边去，妈哪有什么好处给你了。」嘴上如是说，那一副嬉皮笑脸的样却润得蓝暖仪心里甜甜的，把别起的双腿放平，儿子要枕她的大腿看报纸呢。
　　蓝暖仪将电视掩护性地换了几个台，悄悄低头端详儿子：真的长大成人啦，上唇也有了好些毛茸茸的胡子。之前在卫生间也撞到儿子的裸体，下面也有黑色的毛；虽然只是惊鸿一瞥，但也可肯定，黑色丛中还有一根……想起刚才说儿子「人小鬼大」，他某个部位的健硕还真让她陶醉、自豪，也让她迷乱。蓝暖仪这次不敢夹腿，虽然自己的内裤又湿了。
　　「妈，帮我看看额头那青春痘，是不是熟了？有点疼。」欧阳致远还是留意到母亲的目光，顺带着就提出这个要求。
　　「嗯…嗯？…妈瞧瞧……哎，是熟透了别动，妈得挤它出来。」蓝暖仪把儿子的上半身都拖进自己怀里，俯身仔细地研究那痘儿，细白的手指按在上面。
　　「……好大颗噢…，疼就告诉妈妈…」
　　欧阳致远脑子里忙着呢，天塌下来也顾不上了。他在享受着，身上有母亲那丰满胸脯的轻压，脸上有如兰气息的暗袭，额上有温润似玉的按摩：「妈，真想一辈子就这样在你怀里躺着算了。」
　　「又说傻话了。」
　　「我可是说真的，爸说要替我找个后妈照顾我，其实他是为自己着想的，我可不干，天底下哪有两个妈的？他要真敢娶，我就搬回来！」
　　「你爸也有他的难处，老少爷们的，没个女的在家把持一下不好，你不就常向我投诉他煮的面条么？」
　　「哦，他就需要人照顾，我妈就不要人帮着买米拎菜了？好呀，到时候有人照料他了，我就去照顾我妈去。一人一个，扯平了……」
　　一点温热的液体滴在欧阳致远的脸上，吓得他收了话头睁眼瞄向母亲。蓝暖仪正泪眼涟涟地看着他：「好儿子，乖儿子……妈没白想你…没白疼你……再让妈妈抱抱……麒麟儿……」哽咽声中，久在心中想唤未唤的儿子的乳名终于冲口而出。当年她曾在儿子同学面前无意中叫过他，被同学笑也令他生了好几天的闷气，从此她就未敢开口，如今再也顾不得许多了。
　　时钟缓缓地鸣过十二响，惊醒了沉思中的蓝暖仪，也令她怀里的儿子吐出一句呓语，听不太清楚，好象是「妈妈，我……」之类的。蓝暖仪微微一笑，「奇怪，这孩子白天总是妈前妈后的用单音，怎幺做梦倒唤起妈妈这种复语词来了，改天得问问。」轻轻拭去他眼角上的泪痕，估摸着怎样才能把这近百斤的宝贝弄到他卧房去。
　　蓝暖仪把他抱起来时，欧阳致远就察觉了，但他不打算让母亲知道而免得两人尴尬，何况能窝在母亲的怀里也是一件很遐意的事。直至母亲在他额上轻吻离去，他才能活动开身子，才有机会回味今天所发生的一切，想起母亲那充满成熟韵味的丰躯，那扣人心弦的颦笑，还有此刻正紧包着自己裆部的母亲的内裤……
　　欧阳致远一个翻身把裤头搂住鸡巴不管三七二十一的一阵耸动，方才沉沉睡去……
　　蓝暖仪就没那么好过了，她几乎是软倒在自己床上的。幸好儿子的卧房和她的只是对门，不然她可真得爬着回来。只为了不把儿子弄醒，那和自己同一个重量级的人儿，横在臂弯里就这么抱了过去。
　　「女人无法做到的事，母亲就做到了。」
　　蓝暖仪有些得意：「明儿让他知道母亲的辛苦，且看他如何心疼我。」或许儿子会一边责怪自己一边替自己按摩？蓝暖仪又心动了。联想起儿子对自己的依恋和孝顺，过得几年，就有个宽厚的肩膀可依靠啦。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「麒麟儿当然有宽厚的肩膀，比那大卫健美多了。」大卫？那可是一尊裸像……「儿子今天也让我看到了他的……」蓝暖仪不自觉地把平时搂着睡的方枕移到双腿间轻轻地摩擦，自己的下身不争气，今晚已是第三次把内裤给润透了。
　　「内裤……麒麟儿那不也有一条我的内裤么？上面也曾沾过我这些…淫水儿……，如今，这本应贴在女人最隐秘的部位的布条……却包着一个男人的……鸡巴……」蓝暖仪强迫自己把「鸡巴」两字念出声，下身腔道的收缩正如电流自下向上雷鸣而至，若不在声带上寻找出爆发点，就享受不到那贯通全身的快感了，似乎也只有这样，才更能配合汹涌袭来的意淫高潮。
　　蓝暖仪泪眼朦胧地盯着天花，任由躯体有一下没一下地抽搐：「谢谢你麒麟儿……谢谢……」


　　第2章
　　欧阳致远醒来的时候发现自己已是沐浴在晨曦中，尽管窗户已拉上厚厚的落地帘，阳光还是执意透过浅色的镂花空隙里洒了进来，这将是一个晴朗的伏天。
　　他作了个大字摊在床上不愿意动弹，脑子里回绕着的依然是昨夜的疯狂举动。
　　「那可是自己的亲生母亲啊，竟然会成为自己的性幻想对象。」欧阳致远在天人交战着，自责的同时，又不由自主地在凭空勾勒母亲的线条；正是这从未见过的胴体，令他对异性更充满了向往。想到这里，那正处于晨勃状态的鸡巴愈发涨不可奈。欧阳致远赶紧爬起来，他怕自己会再次亵渎心目中高雅贤淑的母亲。
　　外间没母亲的身影，只有餐桌上的早点静静地冒着热气，看来母亲也是才出门不久。他抄起旁边的一张信筏，母亲那娟秀的字体跃然纸上：致儿：妈妈去学校啦，中午才回来。你昨晚换下的衣服在阳台外晾着，想上街逛的话就去看看干了没好换上，梳妆台那有钱。去了就别玩太晚，妈会想你呢。
　　欧阳致远微微一笑，只有在母亲身边，才能领会到什么是体贴入微；这不，早点的旁边，母亲甚至把餐巾纸也折成个小鹤儿摆在那里，这可是他小时侯母亲用于哄他吃饭的招数呢。欧阳致远心里暖暖的，胡乱地把早点用完，换上自己的衣服，小心翼翼地将那小纸鹤也揣进兜里。对于母亲的关爱他自觉无以回报，只能上街逛逛，看有些什么可以借花献佛的拿来做些表示了。
　　北京路上，三伏天的热浪扫不去人们逛街的兴致，到处都是如出笼之鸟的少男少女、无所事事的街痞流子，再不就是浓妆艳抹趁白天出来添衣购物的三陪女郎。欧阳致远也茫无头绪地汇入这群无头苍蝇之中，兜里的钞票快被他捏出水来了，还是拿不准主意要送母亲些什么。化妆品首饰之类的母亲是不在意的，一些生活用品又作不了礼物……
　　他下意识地跟在一对身材妖娆的女郎后头，欣赏她们那撩人的步姿和隐隐约约透出来的内衣。平时和伙伴们谈及这些「小姐」时，嘴上都挂着对她们的不肖，可心里……
　　「唉，我要能送套这些内衣给妈妈就好了，穿在她身上可比这些小姐强多了对了，我不能送内衣，外套总没问题了吧？」
　　拿定主意的欧阳致远精神大振，快步抛离两个在那唧唧喳喳的女孩子，一头扎进「广百新翼」那熙熙攘攘的人流中。
　　女装部前的欧阳致远又犯了愁，女人的时装他不会选不说，眼见里面的人不是成双成对就是清一色的女孩子，他一半大毛孩，闯进去算哪回事？
　　呆立半晌，进退两难的欧阳致远做了个决定，「求个女的帮忙吧。」对着玻璃橱窗整了整仪容，确认自己不象小流氓之后就向对面走去。那里的休息座上有个正在籍看书恬息的女人，也是他观察了好一会的目标，只因那女的看上去和母亲的年龄相去不远，也有着一副不施粉黛亦尽现柔媚的仪容。最主要一点，身段应该也差不离吧？
　　「阿姨……小…姐…」
　　「哦…，您是叫我吗？」那妇人抬头目视眼前这唐突了她的男孩子，优雅地把书合上。
　　「是的……，是这样，今天是我母亲的生日，我想送件礼物给她，又不知送些什么好，想来想去就买件衣服可能会好些，可又不知如何选款式，方才在旁边见着您，琢磨着您和我母亲的身材差不多，想麻烦您能不能帮个忙到那儿替我挑挑，谢谢您了。」欧阳致远语无伦次地把话一口气说完，汗也不敢擦地象个做错事的孩子立在那里。
　　「哎，你别说那么快呀，我都听不大清楚，可以再说一次么？喏……把汗擦擦…」一只皓肤如玉的纤手捏着张纸巾递到他眼皮底下，洁白的纸巾加上光线的衬影，那手指恍若透明一般。
　　欧阳致远定了定神，眼见这妇人虽是姿容艳丽，却也平易近人。他吁口长气，把适才的话放慢速度又说了一遍，祈求之情溢于言表。
　　「噢，这么回事呀……难为你一片孝心，我是举手之劳，当然没问题咯。这就去吧怎幺称呼你呢？」妇人把书塞进小坤包里挽了，侧身回问欧阳致远。
　　「我叫欧阳致远，您叫我小致好了，我妈妈也这么叫的。」欧阳致远紧上两步，和妇人一道进了女装部。
　　「嗯……小致，别您来您去的，我姓容，容馨玲，温馨的馨，玲珑的玲。适才你阿姨小姐的乱叫，那么你叫我容姨也行，馨姐也好，你选哪样呢？」容馨玲随手拿起一条裙子，蛾眉轻扬，矜笑着问欧阳致远。
　　吃了十五年的白米饭，欧阳致远还是第一次独个儿和这种少妇在一起侃笑。
　　面前这容馨玲淡淡的眉毛这幺一轩，红红的嘴唇这么一撅，眸里尽是浮波流动，不禁有些慌了手脚：「……呃…，自然是叫你馨姐了如果你是问我选哪样衣服，我就不知道了。」额上细细的冷汗又冒了出来。
　　容馨玲眼见这十来岁的少年多少有些手足无措，心觉不忍之余也感动于他的天真无邪，遂收敛调侃辞色：「哎小致…，你不是叫我馨姐，那你就是我弟弟啦，咱们就别闹生分了。你母亲多大年纪了？又做哪行的呢？馨姐知道了也好配一配。」
　　「哦，我妈妈三十六啦，当教师的，就在市一中。」欧阳致远打量着正在货架上挑选的容馨玲，她穿了一套宽松的浅蓝色休闲装，头上松松地挽了个云髻，举手投足间自是挥洒如意，又不失妩媚绰态。
　　「其实馨姐身上这套就挺好的。」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「你母亲……」容馨玲顿了顿，想说什幺却欲言又止，随着欧阳致远的目光回顾自己身上。
　　「既是为人师表的灵魂工程师，咱们就替她挑一套大体点儿的，我这身打扮可上不了讲台……哎，这个怎幺样？」她手里拿着的是一套配有小褂的鹅黄色旗袍，典雅中不失时髦。
　　「馨姐说了算，我是不懂的，主要就是我母亲穿上去合身就好。」
　　「式样是没错的了，我去试试看合不合身，替我拿着这包包。」
　　「好的……，馨姐，你才认识我半个小时，进去换衣服不怕我拿你手袋跑了？」
　　欧阳致远看着容馨玲婀娜的背影，忍不住追问一句。
　　「哦？跑了只能怪你馨姐遇人不淑啦。」容馨玲回眸一笑，意识到自己又在调侃这少年了，忙脸热热的走进试衣室。
　　待到容馨玲在欧阳致远面前慢慢地转了一圈后，他几乎找不出可以形容自己的感觉。换装后的容馨玲一扫刚才那娇慵懒散的神态，在旗袍丝般亮丽的光泽衬托下，浑身上下亦是莹然有光，神采飞扬，胴体曲线更是凹凸有致，毕露无疑。
　　欧阳致远口中喃喃两句，全然忘却此时正处于嚣喧人群中。
　　容馨玲不好意思地环顾四周，避去旁人频频侧目的眼光低笑道：「小致？你在那儿诌些什么哪？」
　　回过神来的欧阳致远搔搔脑袋，讪笑数声：「我想起一句古辞，皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波，就是说馨姐你了。」
　　容馨玲轻啐一口，在他额头敲了个爆粟，嗔道：「还以为你纯真无邪呢，谁知道也是个小不正经的。」话虽如此，脸上却是红晕生颊，娇羞无限，全然不似年过而立之少妇。
　　欧阳致远在一旁啧啧赞叹着，容馨玲的随和让他也放胆了许多，索性涎着脸抱着那小坤包在一旁笑道：「馨姐，能告知小弟姐姐芳龄几何么？」
　　正在试衣镜前扯袖弄襟的容馨玲从镜子里看着身后的这个小鬼头，似笑非笑地道：「三…十，怎么？」不知何故，她不自觉地把年龄减去了两岁，此情此景依稀重现出昨日的恋爱季节，她竟有点紧张地留意着镜中人的反应。
　　「骗人的吧？」欧阳致远上前一步替她把散下来的秀发顺了顺，眯着眼手支下巴摆出个色狼甫士：「有水分……，怎幺我看着象未成年少女呢……」
　　「去去去」，容馨玲暗暗松口气，回身扳了欧阳致远的双肩向前推。
　　「找小姐开单给钱去，什幺未成年少女的乱讲。」她心里甜甜的看着少年的背影，又道：「开两单，钱包就在手袋里了。」
　　欧阳致远闻言回过身，把小坤包递到她面前：「是我给母亲买的，怎幺好用馨姐你的钱呢？」
　　「叫你去你就去，还问，你那钱敢说不是你母亲的？哪一个崩儿是你赚的？」
　　见他耸拉了头，意识到自己的语气太重，忙柔声道：「去吧，用馨姐的钱，就算姐给你的见面礼好么？」
　　「噢……，可干嘛要两套呢？」
　　「一份送你母亲，馨姐也留一份，快去吧。」看着欧阳致远离去，容馨玲心里又补了一句：「还不是你喜欢……」脸上已是发烧不已羞不可奈，忙转身避开途人的目光在货架上拨弄着，暗想：「同一款已是勉强，总不能和……他母亲，同一颜色吧？」
　　欧阳致远可没那么多心思，天上掉下来一个比林妹妹好不知多少倍的馨姐姐，这可是他十多年里想都不敢想的事。一路上，扯着这姐姐的手就不愿意松开过，逢事必问，自是有如滔滔江水，绵绵不绝；单亲家庭给他造成的郁闷已一扫而空。
　　容馨玲任由欧阳致远牵扯着，漫不经心地回应他那千奇百怪杂七杂八的问题，心里满是甜蜜和欢喜。然而甜蜜因何故，欢喜为哪样，却又说不清。是为多了个弟弟呢？还是为有人拨动了她的心弦？偶尔她会呆呆地在后头看着这爱出汗的少年，他只不过是个少年……
　　「小致，你等会儿……」红绿灯前，容馨玲忽然意识到他是把自己往他家的路上带，遂停下脚步颦了眉头，似乎要决定一件事。
　　「咦，干嘛呢馨姐？」
　　容馨玲拉了他掏出手绢按去那满额的细汗，柔声道：「馨姐还要去一个朋友家，不能陪你了，你自个儿回家好么？」
　　「可是……，这可是你送给我母亲的礼物呢。不过今天可不是她的生日，我骗的……，对不起，馨姐。不过我也要让妈妈认识一下我的新姐姐呀。」欧阳致远晃晃容馨玲的手，一脸的诚挚期盼。
　　容馨玲把手绢塞进他的裤兜里，抬头看看红绿灯，暗忖再不能和他同一方向走下去，遂笑道：「改天吧，有机会一定登门拜访。」情绪的突然低落令她的话也变得有点生硬客套，但也顾不得许多了，扭头随着人流步入斑马线。
　　她不敢回头，怕见到欧阳致远那失望的眼神，却不知自己眼眶早已朦胧。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「小致……，欧阳……」，她内心不愿意承认这是一个十五岁的少年，因而也不自觉地替他改了个昵称，仿佛如此才能平衡他们之间的年龄差距。
　　「你母亲……，应该就是蓝暖仪吧？现在这样儿，我又怎么敢去见她呢……」容馨玲觉得上帝给她开了个不大不小的玩笑。
　　欧阳致远有点摸不着头脑的看着容馨玲象只浅蓝色的蝴蝶渐渐融入人海之中，才猛然想起得问她要个电话号码，不然以后哪还有可能再碰得上？忙挤出人群，高喊着「馨姐」就冲了过去。
　　回应他的，是轮胎与地面摩擦所发出的刺耳的尖叫声和四周的惊呼声。
　　欧阳致远只来得及想一个字。
　　「Shit！」
　　躺在病床上的欧阳致远从头到尾只担心一件事。
　　当他听到外面的脚步声时，知道越是担心的东西来得就越快，苦笑着向旁边的护士挤挤眼，母亲的脚步简直还在医院大门外就听到了。
　　蓝暖仪以她从未有过的敏捷扑到病床前，话未出口已语不成音：「麒…小致……，伤哪了？……你说话呀……，手呢？脚呢？……让妈看看……」
　　欧阳致远半拉着眼皮，有气无力地道：「妈，真对不住……，本应下半辈子该儿子服侍您的，如今却反过来了……，儿子不孝……还真不如死了干净……」
　　「不许说这些！你再怎么着也是我儿子，妈愿意服侍你一辈子，嗯，这就跟你爸说去。」蓝暖仪似乎早已作了最坏的打算，此刻倒变得坚定起来，从包里翻出电话作势便打。
　　旁边的护士小姐看不下去了，扯下口罩笑道：「哎，这位姐姐你干嘛呢？病房里不许打手机。」
　　蓝暖仪抬头看看护士，又看看已拉过毛毯蒙头盖脸的儿子，觉得有点不大对劲：「怎么……，小姐，我儿子他……」
　　那护士再也忍不住，嘻嘻笑道：「他还能怎么了，刚才您没看见，整个儿行如风坐如钟的。同事给我打的饭都给他吃了不算，还要跟我赌馒头咧……」
　　话未说完，蓝暖仪已扑到床上，笑骂道：「小猴儿你别藏头露尾的……，出来！诨得你老妈子好惨。」没头没脑地照着头上就擂去，还没两下，又搂着儿子泣不成声。短短几分钟间的大悲大喜，竟让她有了失而复得的感觉，怀里的这个宝贝儿，任谁也不能再抢了去。
　　欧阳致远扶了母亲的肩膀与她对视着，数小时前的经历只不过在电光火石间，却也是他再世为人的经历，让他在后面的时间里回味无穷。原来眼前这个把他视为最珍贵的财富的人，才是他最不可失去的人。看着母亲犹如带雨梨花的娇容似又多了几分憔悴，一股歉意油然而升，欧阳致远情不自禁地附唇吻去那腮边的泪滴，轻搂着在耳鬓不住地厮磨：「妈妈……对不起，是麒麟儿不好，让您受惊了，对不起……妈妈……」
　　蓝暖仪第一次听到儿子用复语词称呼她，还第一次用乳名自称，心里激动莫名：「妈妈没事，是妈妈不好，不该把你独个儿留在家的……」
　　一旁的护士早已被他们间的亲情流露所感动，悄悄地吸吸鼻头，笑道：「好了，不都没事嘛，娘儿俩也别伤神了。大夫说这位小哥儿还得再留院观察一晚上才能回去，姐姐你就看着办吧。」
　　说着轻轻地带门离去。
　　「你到底伤哪了？总不会被车撞了一点事都没有吧？要不大夫也不会留你住一晚上了。你也真是的，好好的和那些铁疙瘩较什么劲呢……」蓝暖仪多少有点不放心，一边数落着儿子，一边在他身上东捏捏西拽拽，生怕他会留下什么后遗症之类的。
　　「妈你甭担心，肉长在我自个身上还有不知道的？就是摔在地上时墩了一下屁股，好痛……，其实那车也就一破中巴，本来就快不到哪去，到我面前时也快煞定了，就差那么一点」欧阳致远伸个小指头比了比。
　　「我是见势不妙，双掌在他车头这么的一按呵呵，标准的韦小宝版屁股向后平沙落雁式。这里的市政工程质量不错，水泥路面真他娘娘的够硬。」欧阳致远一高兴，粗话也不留心蹦了出来。
　　「不过我替你儿子报仇啦，那车比我伤得还重，呵呵。」
　　儿子说得轻描淡写，蓝暖仪却听得惊心动魄，合了他的双手按在自己起伏不定的胸口上：「不许说了，妈不敢听，以后不许再这么的吓唬妈妈了知道么？总是妈妈的错，独个儿扔下你……」合眼念得一声佛，又是莹然泪下。
　　欧阳致远默然地看着母亲，整件事自始至终，母亲没真正地怪责于他，反倒把错都归咎于自己身上。母亲也是人，何况还是孤身只影的女人。出门在外，面对的是工作压力流言蜚语；下班回家，迎接她的只有死火冷灶粗茶淡饭；没人对她嘘寒问暖，没人慰她空虚寂寞；母亲总能默默地忍受下来，从未听过她为自己诉过一次苦、掉过一滴泪。
　　这一次，过错完全在于他的一件事，却导致母亲的强烈自责。对于母亲的无条件付出，他曾给予过她收获么？念及至此，他重新打量面前的母亲。此时她依然合着双眼，长长的睫毛下泪珠莹动，有如玉承明珠花凝晓露；丰满的胸脯间轻起缓伏，似能将他的手掌埋没其中。欧阳致远不禁由敬生痴，由痴生爱，遂支起上身，一手环了母亲腰间，轻轻地向还有点苍白的嘴唇吻去。
　　唇边突如其来的温暖，让蓝暖仪着实吓了一跳，待感觉到是儿子的嘴唇贴在上面时，她更不敢睁开眼睛，但觉心中有如鹿撞，既喜他的温存体贴，亦羞于他的卤莽冲动，更怕他会失去理智。她手放在儿子的肩膀上，准备抵住他有可能的进一步动作，可又不想他离去，「抵」慢慢变成「按」，只求时间就此定格。
　　有如十数年的十数秒过后，蓝暖仪还是隐隐觉不妥，随即脱离开儿子的双唇，喘了口气细声道：「小致，我们…不该这样的。」话是她搂住欧阳致远的肩膀在耳边说的，让他有吹气如兰的感觉。
　　「…嗯……，妈妈得走啦……，探病时间快过了。」她一直不敢看儿子的眼眸，似乎因为是她主动脱离他的怀抱的缘故，蓝暖仪总觉得有点对不起儿子。
　　气氛有点尴尬……

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　欧阳致远倚在床边，一眼瞥见小桌旁放着的纸袋，才想起今天的上街目的，庆幸自己找到了话题：「妈，这是我送你的一件礼物，也是我今天唯一的收获。」
　　由旗袍联想到馨姐，他心里缩了缩，本应还有收获的……，假如母亲知道他多了个一个宠爱他的姐姐，会不会也很高兴呢？可是馨姐说走就走了呢，他觉得自己很委屈。
　　蓝暖仪与其说高兴，不如说是激动来得确切些，哺儿养儿，不就盼着今天的到来幺？她把旗袍展在胸前比了又比，兴奋之情溢于言表。别说是件旗袍，就是块桌布，只要是儿子的心意，她也会毫不犹豫地披在身上。
　　「小致，谢谢你啦，怎么就想到送妈妈礼物了？…嗯，亲一个…」
　　说着在他额上轻轻印了一下，她可不敢造次。
　　「妈妈，喜欢吗？」
　　「喜欢，真的喜欢……」
　　「那么换上也让我瞧瞧……我漂亮的妈妈。」
　　「……就在这里么？」蓝暖仪环顾四周，有点犹豫。
　　「怕什么啦，这又没外人，儿子又没说要你脱光光的……」到底是少年人，欧阳致远很快从郁闷中恢复过来。他发现调侃母亲原来也是一件很开心的事，用词上的挑逗也令他有一种异样快感。
　　「嗯…嗯？你说什么呐……」蓝暖仪突然发现儿子正一脸的坏笑地盯着她，不由得晕生双颊，嗔道：「不来了，妈妈的豆腐都要吃。」
　　「哈哈哈，妈妈，亏刚才还一本正经地嗯哪，嗯……，要是我表现得再老实些，说不定妈妈你真的就换上了，是么？」
　　「想得你美咧，懒得跟你贫嘴。」蓝暖仪掩饰着满脸通红的双颊，伏身收拾儿子换下来的衣服。
　　「呃…今晚就穿这病号服吧，衣服我拿回去洗，明天换些新的给你出院。早点休息，妈走了。」
　　「妈……」
　　「嗯？」蓝暖仪扶着门把，心里有点忐忑，生怕这宝贝儿子又搞些什么新花样出来，她就得夺路而逃了。
　　「明天你就换这衣服来接我好么？我好想看看。」
　　「好呀，你该休息啦，别成晚在那胡思乱想的……」蓝暖仪脸上又是一红，到底谁在胡思乱想呢？不等儿子有所反击，已把门带上匆匆而去。


　　第3章
　　一路上蓝暖仪觉得自己似乎是泡在蜜糖罐里轻飘飘就回到家的，紧接着心情愉快地赏了自己一个舒服的泡澡，才开始收拾被儿子弄得乱七八糟的东西。她挺佩服儿子的，一个上午的工夫他就能把家里翻了个底朝天。
　　「这才是男孩子的本性呐。」她幸福地执拾着，口里的小曲也不停地哼。
　　直至她拿起一件物事，小曲才停下来。
　　蓝暖仪做贼似的看看四周，飞快地把那东西掖在睡裙兜里，脸颊是早已憋了个通红。她自嘲地笑了笑，这不自个儿家么，心虚为的是哪样咧。
　　再检视下去时，她笑不出来了。
　　儿子裤兜里的东西还真多。那捏成一团的钞票，应该是从她抽屉里拿的钱了，小家伙一点没变，钱到他手里左捏右揣就是不舍得用。还有那小纸鹤，想要让妈妈多折几只不就完了，用得着当宝似的塞满那裤兜？话虽如是说，蓝暖仪心也暖暖的，小家伙恋母，那就不消说啦。
　　真正让她犯愁的，是那条手绢。
　　儿子是从来不带手绢她是知道的，而且这也不是男孩子用的那一类。放到鼻端嗅嗅，居然还有阵馥郁馨香。
　　「象在哪闻过？好熟悉的味儿……」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　蓝暖仪努力地回忆着，也是理不出个头绪，结果倒是令自己泛起一丝莫名其妙的醋意：「不行，明儿得问问他，认识个女孩子也不告妈一声……」
　　然后又强迫自己相信：「他有女朋友还不会跟我说？在这里他早已不认识什么女孩子啦。不定这手绢儿是他在哪里捡到的吧……」
　　自我安慰令蓝暖仪的心情好了些，曲儿复又哼起来，歌照唱，活也得照做，明儿还要换上新衣服给儿子看呢。
　　直至回到卧房蓝暖仪才把刚才「偷」到的东西拿出来。那是从儿子今早换下的睡衣堆里本应属于她的一条白色内裤，昨晚她让儿子将就着穿的。
　　薄薄的布料上有一滩浅黄色的污迹。不消说，这肯定是儿子的精液，昨晚他梦遗了。
　　蓝暖仪犹豫一下，手指轻轻扫过那滩污迹，这可是儿子的精液呢，却出现在母亲的内裤上。她放在鼻下闻了闻，比那手绢的香气好闻多了…。他昨晚梦见什么才会有这么多的激情？她脸上火辣辣的，想起方才儿子那一脸的坏笑。如果不是那暧昧的笑意，恐怕当时她就会顺从儿子的话在他面前换上那旗袍了。蓝暖仪觉得有点后悔，为什么当时就不敢脱下来呢，儿子不也说了吗，「又没说要脱光光的……」，让他也看看母亲那骄傲的身段多好……蓝暖仪轻喘一口气，悄然撩开睡裙的下摆：「小致……你在那边睡了吗……」
　　欧阳致远趴在窗户上焦急地看着楼下的绿荫小道，不出意外的话，母亲很快将在那里经过，将他带离这个放眼皆白色的救死扶伤之地。
　　树阴下，先是迈出一只绑着细带凉鞋的素腿，紧接着是飘逸的裙摆和纤细的柳腰，母亲婀娜的身姿终于出现在他瞳孔里，这次母亲把她常挽的属于中年妇女特有的发髻散了开来，微风迎袭，及腰长发亦轻舞飞扬。转眼间一个雍丽高雅的居家少妇，换位成了一个清秀脱俗的窈窕淑女。
　　「不对，不是答应了穿那身旗袍的么，怎幺还是这种连衣长裙？迟到加违诺，嘿嘿，有难了」欧阳致远握了握拳头，转身猫在门后，「不把吓个魂飞魄散才怪。」
　　果不出所料，当欧阳致远从后面抱紧蓝暖仪时，她是唬了个腰酸腿软，还没来得及做出反应，惊呼声已被一只手捂在了喉咙里。
　　欧阳致远撩一后腿把门踢上，随即将母亲压在病床上，左手依然捂着她的樱口，右手掐了脖子，恶狠狠地道：「小娘们好大胆子，谁让进来的，进来干什么？说！」他没想到自己有不合逻辑的地方，既是捂着人的嘴，怎还要人说呢？
　　蓝暖仪看着儿子那满脸稚气的凶样，心神稍定，眼里尽是笑意，苦于口不能动，只好捏了小拳不住地擂他后背。欧阳致远笑道：「哦？还敢反抗？看来不让你吃点苦头是不打算招了……」右手微微下力，掳那软滑的天鹅颈。蓝暖仪心里暗笑，向儿子扑闪两下大眼睛，眼皮子一合头一侧，没了动静。
　　欧阳致远挪开左手，闷道：「妈，这算哪一出咧？」蓝暖仪闭着眼睛笑道：「你掐喉捂口的，自然是背过气去了。」
　　「哪有这么快就晕的？」
　　「我才不理呢，反正就是晕了。」
　　欧阳致远站直身子搔搔头，戏没按他的思路往下排，这大导演当然有那么点束手无策。
　　「哪有强迫自己晕过去的？」他干咽一下喉咙，「嘿，还反客为主了？」
　　「嗯……，看来得试试这个……」
　　「喂！」蓝暖仪满脸通红地跳起来，掩了口笑道：「你……你……这哪是人工呼吸了？分明是偷吃口红……」
　　欧阳致远舔舔上唇，笑道：「行，挺香的……哎妈，第一次见你用口红，哟！还描眉画影的咧，出去可得离我远点。」
　　「为什么？」蓝暖仪摸摸自己的脸，又上下打量一番，神色狐疑中带点失望。
　　「你也不为儿子着想着想，这么光彩照人的走在外面，我在旁边当反面教材哪？再说了，上来几个二流子拨撩，我可打不过人家。」欧阳致远倚了床头气定神闲的上下指点一番，大有形象设计师的派头。
　　蓝暖仪心中一颗大石落了地，脸上又加一层红晕，随手抄起带来的衣服蒙头盖脸地摔过去：「去，就知道耍贫嘴。把衣服换上，再不走又多算一天钱了。」
　　「你赖在这我怎么换哪，有人撞进来那算什么事。」欧阳致远抱着衣服，想到那天被母亲撞破时她的娇羞神态，不禁悠然神往，下身之物勃然而起，若不是顾忌这里还算公众场合，便要重施故技了。
　　「还稀罕咧，你那光屁股妈都不知洗了多少次了。方才…你……你…做人工呼吸时怎么就不怕有人撞进来了？哼……，我结帐拿药去，换好衣服后头跟着到药房那等我了。」
　　回身收拾东西出门，蓝暖仪一路上还在为自己的大胆感到害羞和惊讶，却没有后悔。昨晚的那次高潮后，她意识到儿子已是她生命中的全部。她也曾试图将儿子从性幻想的角色中剔除开去，然而三年里仅有的两次性高潮，儿子都充当了主角，而且只是在虚拟的幻象中，如果有一天他能以那回在浴室时的状态来到她的裸体前，站在她双腿之间，岂不更。。。。。。蓝暖仪扶着墙绞了绞腿，重重地吁出一口气。不知是否三年的禁锢令她积累了太多的欲望，如今是一溃千里。每每念起儿子那里的伟岸，总能让她唇干舌燥。
　　「奇怪……难不成身上的液体都变那水儿流下面去了？」她暗自羞赫一笑，真丝料子的内裤吸水性不强，面积又小，整个大腿根都黏黏糊糊的了。
　　江滨绿荫道上，欧阳致远还真说到做到，一路上只是手插裤兜不紧不慢地跟在蓝暖仪身后，她走也走，她停也停，还不忘配以两眼问天嘴嘬小调的姿势，直把蓝暖仪弄了个好气又好笑：「你过来！」
　　「我不过来。」
　　「看你那小流氓的样儿，妈哪招你惹你了？快过来擦把汗。」蓝暖仪气笑着把儿子扯到一旁，忘带巾帕，只好摊了素掌在他额上一阵轻抹，软语央求道：「还没玩够么，陪妈妈身边好不好？」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「那没问题，不过妈你既然有违了自己的诺言，总得有个交待才说得过去吧，不然就这样出来混又怎能以身作则地为人师表呢？」儿子一口武侠小说里江湖中人的口吻，耳提面命地进行着他的谆谆教诲。
　　「哟，妈还犯错误啦，倒说来听听？」蓝暖仪扳了他的肩膀，倚在江边栏杆兴致盎然地替他理顺被江风吹乱的头发。
　　「别那么近啦没瞅着人都往这边看嘛……你说，昨个儿答应穿那身旗袍的，干嘛骗我？」欧阳致远眼见母亲嘻嘻哈哈地应付于他，全然没将这语重心长的教导放在心上，不禁大感没趣，咕哝着拿开她搭在肩膀的手臂，一脚将个空易拉罐踢入江中。
　　「闹了半天就这事？」蓝暖仪坚持搂着儿子的肩膀，她才懒得理会旁人那些无聊的目光呢，附嘴在他耳边悄声道：「妈想呀，这是咱家小致第一次孝敬母亲呢，妈是希望穿在身上第一个见到的就是小致。回到家里妈就穿给你看，到时候么……麒麟儿…想怎么看就……都行呢…」她越说越觉羞不可抑，双腿又不自觉地绞在一起，这反应也来得太快了。
　　「真的？！」欧阳致远脸上郁云尽散，喜道：「干嘛不早告诉我，害得我乱生闷气。」
　　「哎，你有问过？到头来还成我的错咧……，再说了，……人家不也想给你个惊喜么。」蓝暖仪满足地看着儿子的反应，左手绕过他后项捏弄那耳坠子。
　　不经意间，她已用上女人撒娇的自家代称「人家」了。
　　心里有了期望，自然事事快人一步，于是反倒过来成了欧阳致远频频催母亲加快步伐，若不是家门已遥遥在望，恐怕他就得扬手截计程车了。蓝暖仪微笑着任由儿子牵拽自己前行，她有自己的盘算，要来的终究得来，既然会来，干嘛不让它来个淋漓尽致的呢？她也有期待，希望今天能成为这个新心上人一辈子也忘不了的好日子……
　　甫进大门，欧阳致远长出口气，嚷嚷着「累死我了」便倒在沙发上，和「那一破中巴」过招后，至今谁是胜利者已不言而喻。他恨恨地揉着臀部，只怪自己的「屁股向后平沙落雁式」练得不到家。
　　「下次让老子再碰上……，哼哼，用屁股也把它废了。」他嘀咕一句，蓝暖仪就一边笑着附和「哎，对！」，「就是。」
　　「下次让它好看！」，一边脚不点地的拿来毛巾，又取了杯凉开水放几上，才安心地坐一旁为他打出个小纸扇。
　　半晌，欧阳致远掀开眼皮子，拉长声调道：「妈！刚才说过什幺来着？」
　　蓝暖仪似笑非笑，满脸无辜地摆出个失忆状：「啊？没说过什么呀？对了，医生倒是发过话了。」
　　「又关医生事？」
　　「可不，医生说回到家还要给你擦药水呢，这几天也不宜做些剧烈运动」她脸上微微一红，此时此刻，任何带暗示性的词句都能让她春心荡漾，偏偏现在又不是时候。
　　「来，翻身。」
　　欧阳致远心不甘情不愿地咕哝着，反身横趴在沙发上：「又上当了，妈妈什么时候变得这么狡猾的？」
　　「妈哪里狡猾了，不是为你好么。刚进门就直嚷嚷累，还不是那内伤惹的？早知道不该和你走着回来的。」蓝暖仪卷起儿子的T恤，把裤子向下拉了拉，露出的半边臀部上尽是黑一块紫一块的青淤。她心疼地吸口气：「快，把皮带松了，瞧瞧……整个儿包公脸在这画着呢。」心一急，儿子的暴露她却没空往那边去想了，双手倒上药水，细细地在那些青淤上揉按着。
　　欧阳致远紧合上双腿闭着眼睛大气不敢出，早在母亲褪下他裤子时他就拼命在忍了，然而胯下还是顽强地显示着它的刚烈。母亲软腻的手掌在臀部上每推动一下，似乎就有一股血气涌向喉头。他悄悄地翘了臀部一下，试图调整鸡巴因勃起而造成压迫的不适，目的尚未达到，却忍不住呻吟了一声。
　　这一声呻吟把蓝暖仪唬了一跳，俯身上前急道：「小致，哪疼呢？告诉妈，哪疼？」
　　欧阳致远把头埋在臂弯里，闷声道：「没用，妈你帮不了我的。」趁着母亲的眼光没留意下身，把臀部大幅度地耸了一下，鸡巴终于能呆在最合适的地方，他适意地发出一声叹息。然而蓝暖仪焦急中还是没听出味来，柔声道：「傻孩子，哪有妈帮不了你的地方，帮不了也要帮，说呀，哪疼呢？」
　　「……对面…」
　　「对面？什么对……」蓝暖仪霎时满脸通红，自己的手掌还按在儿子的屁股上，屁股的对面还能有什么？她暗骂自己糊涂，悄悄低头审视，从沙发和儿子腹股间的空隙中，隐隐看到那「儿子的伟岸」被压在沙发里。蓝暖仪合腿跪在小地毯上，强忍着内心的激动，努力让自己的声音显得平柔些：「现在……很……难过么？」
　　欧阳致远不言声地在臂弯里点点头。
　　蓝暖仪抿着唇笑笑，轻扳儿子的胯部：「来，翻过身子，……让……让妈看看……好么？」
　　「唔……不……」
　　这是在欧阳致远脑子里幻象过无数次的一幕，真的到来之际，他却大感羞惭，眼睛尚且不敢睁开，更谈不上将丑态展现于母亲面前了。
　　「别怕……妈没怪你呀，要不你就闭着眼……好不好？」蓝暖仪软语在儿子耳边籍慰着，终于将他的身子翻了过来。
　　「总算……」蓝暖仪一阵眩幻，只觉心就得从腔里跳出来，遂用右手轻轻握住儿子那一下一下跳动的鸡巴。
　　「真的好伟大……」即使相距上尺，依然能感受到那逼人的热力。她从内心由衷地发出赞叹，也为自己有这么个儿子感到骄傲。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「小致，现在还……疼么？」
　　「本来就不疼，就是老…涨得…难受…，妈，别放开我的手……」欧阳致远依然不敢睁眼，甚至还把左手小臂也搁在双眼上，右手则在空中挥舞着。
　　蓝暖仪本想将双手都用上，眼见儿子还是需要依托，忙伸左掌让他握住了：「哎，别怕……妈在这呢……」
　　「……妈，的手真软和……可以多动动么……妈妈……」欧阳致远心里非常矛盾，眼看那团火在胯间窜来窜去的，母亲只需再多点抽动，恐怕就得喷礴而出，让自己得到最大的快感；又希望母亲能缓缓气，但求在那柔腻的掌中多呆一会……
　　「麒麟儿……乖，别老忍着……会憋坏身子的……」蓝暖仪紧张的心情比之儿子有过之而无不及，腿根隐隐传来酥麻的感觉，却又不忍弃儿子之手而去。她紧盯着那即将成为火山口的地方，只要手肚儿在那紫亮的冠部多扫那幺一两下，儿子的岩浆就会第一次出现在她眼前。蓝暖仪咬咬上唇，牵着儿子的左手按在自己丰满的胸脯上：「麒麟儿……，出来了么？……摸摸妈这儿……你会舒服些的……」
　　正说话间，蓝暖仪忽觉一阵疼痛酥麻，发现乳房已是被儿子紧紧握住往回收，慌忙跟随着俯下身子，惟恐乳房会从他不能满握的手间滑了开去，再配以加快右手的抽动频率。就在这一刹间，儿子嘶哑地呻吟一声，火山终于在急剧膨胀和跳动中爆发了。
　　「这么多！」她惊奇地注视着这壮丽的喷发，眼里霎起一阵水雾，看到儿子心满意足地享受了高潮，她觉得比发生在自己体内还要高兴，右手依然缓缓抽动，唇却忍不住向儿子吻去……儿子从鼻孔里喘出的粗气不断地喷在她的脸上，使她更觉自己笼罩在一片高温之中。
　　「他的问题解决了，可苦了我啦。」蓝暖仪轻轻撬开他的牙关，灵舌在儿子口腔中撩动，趁他还闭眼享受余欢时，手已悄然放到自己小腹下，再不释放些感觉出来，恐怕她就得软在当场了。
　　「这就是法国湿吻了么？」欧阳致远暗忖，配合着母亲将舌头搅和在一起。
　　听一些有恋爱经验的伙伴们说过，「湿吻」是情侣间才能做的事，那么，自己和母亲岂不是在……「当然，要不母亲怎会让我摸她的奶子呢。」他把右手也按在另一只乳房上，虽然有乳罩的阻隔，但这并不防碍他的好奇心，毕竟这是他双手接触到的第一对乳房。
　　蓝暖仪艰难地在自己胯间摸索着，动作不敢太大，恐儿子有所察觉。她恨自己今早为显身体曲线而带了这种乳罩，罩杯面积大，还有一块硬硬的海绵杯托。
　　「麒麟儿哪摸得着了？」正暗自嘀咕间，欧阳致远的手劲加重，乳房的酥麻和腿根的快意撞在一起，她忍不住呻吟一声。
　　「妈妈……」欧阳致远自以为捏疼了母亲，吓得睁开眼睛，双手也脱离了目标。
　　「对不起……」
　　蓝暖仪也唬得不轻，慌忙将手脱离胯部：「傻小致，到这年纪的男孩儿都这样，都怪妈没多把心思放你身上，哪就能说错了。」顺手拿毛巾替他清洁周围的狼籍，儿子的劲道不差，直如天女散花般到处皆是。
　　「你还是躺在这里休息一会，这……这种东西蛮伤身子骨的……，待会醒来自己找些东西吃好了，冰箱有的，妈还得赶去学校，下午的课没人顶呢……」不知是母亲的叨絮的功效还是兴奋过后的低潮，欧阳致远渐渐浮起一丝倦意，迷迷糊糊地接受了母亲在脸颊的一下亲吻，合眼回味他的余音去了。
　　蓝暖仪抿嘴一笑，轻轻地替儿子掖上裤子，在那一片黑黑细细的茸毛中，「儿子的伟岸」安静地搭在一旁。
　　「刚才……你不是挺……挺…神气活现的么？」
　　她嫣然微笑，葱般玉指在上头顿了顿，终究没敢抚下去，眉梢眼角，唇边颊上，尽是欧阳致远无福一睹的妖媚。
　　「儿子什么时候……你也向我耀武扬威一下子……多好…」
　　还在臆想间，挂钟又不合时宜地鸣响起来，蓝暖仪愠恼地看了它一眼，返身捧了薄毯盖在儿子身上，轻轻地拉上大门。
　　「外间可是阳光灿烂呢。」蓝暖仪精神一振，重抖她干练明快的形象，若想能更快的再见儿子，只怕得紧点节奏了。
　　迎接蓝暖仪的并不是儿子的期待，而是满屋子的焦糊味。
　　她暗道不妙，手中的纸袋往沙发一丢便朝厨房冲去。
　　抛开气味不说，单就眼前所见而言，局面还是操控在欧阳致远的手中的。
　　案板上是已切好的牛肉，洗菜盆里浸着掐好的配菜，锅旺旺地烧着，饭也咝咝地喷出…糊气。人呢？
　　蓝暖仪闪身把俩炉头的火都关了，从小酒柜下揪出儿子：「嗨，你都干嘛呢？」
　　「妈，回来啦……我估摸着你买的牛肉不够吃，完了又在自己手指头上加上一刀。」欧阳致远嘻笑着撸一把鼻子，高举的左手象一面胜利的旗帜。
　　「药箱不是放这的吗，怎就么找不着了？呦，那饭……」
　　「原来是做饭哪？还以为你在熬炭咧。」蓝暖仪心疼地把儿子的食指放口里吸了吸，从旁边的杂物格里找来创口贴缠上：「没那本事就别逞能，以为厨房缺了你就没饭吃啦？这哪是你们男人呆的地方。」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　「哎妈，儿子不就想擦擦您的鞋么，从早到晚忙里忙外的。」欧阳致远在母亲身后替她系上围裙带子，还特意拉紧了些，围裙里的曲线整个儿地凸前而出。
　　「妈妈，你这个穿着高跟鞋的主妇形象我还第一次见咧。」他眯眼支腮地从后打量着母亲，啧啧地咂嘴。母亲的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个抛物线。
　　蓝暖仪俏脸飞红地向儿子挥舞一下手中的勺子：「拿碗筷去，没大没小地和妈妈不正经。」心里却打消了让他帮自己换拖鞋的念头，既然儿子喜欢，何不就让他多看几眼呢。这一晚他们都没能吃上饭，是用牛肉面凑合过来的。
　　「妈……」
　　「嗯？」
　　「你昨天答应我什么了？」欧阳致远照例枕着母亲大腿横躺沙发上，侧头抠弄她睡衣上的小花。
　　「别跟没那回事似的，这可不是人民教师应该有的行操吧？」
　　他加重语气，希望母亲能明白错误的严重性。
　　蓝暖仪尽管早有准备，心里还是大大的「咯噔」一下，其实她整个下午牵挂的也就这事，一直期待着儿子能跟她「算帐」，现如今终于等到了，却又是那么直接。她有点怅然若失，小皮猴儿不解风情，没一点罗曼蒂克。
　　「算了，就他这情窦初开的年纪还苛求些什幺，只好做母亲的手把手的教来，让他以后也好骗女孩子去。」
　　「那么……你先去洗个澡，妈进房换上就给你…看。」蓝暖仪附着儿子耳边轻语道，她觉得这种奇异的时装秀应在卧房里进行，又羞于点明，毕竟某些事在卧房总是有着很高的诱发率。该不能告诉儿子自己想干什么吧？看他和她的造化了……
　　进得卧房，蓝暖仪加快了动作，把拿回来的纸袋里的东西一古脑倾在床上，那是在回家路上买的几套新内衣。其实昨晚她就为穿什么内衣颇费了一番思量，保守的穿上去会显得自己老土，素色的衬托不出她的妩媚，好容易选了一件真丝套装，白天里又被自己的胡思乱想弄得不堪入目，换出来也只能塞在洗衣篮底。
　　蓝暖仪慌乱地在镜子前整理着仪容，得和儿子抢时间，在他未来到之前把衣服套上。
　　然而正执拾间，蓝暖仪就隐隐觉得气氛的不妥，一瞥之下，忙将手里的物事别到腰后，神色忸怩地轻嗔道：「小致没礼貌，来了也不先敲个门……」
　　欧阳致远在门边早已呆立多时，他看了母亲板直腰肢端坐妆台前盘发髻、画叶眉、润樱唇，看着她在镜前左顾右盼地摆姿势、拉扯衣服上的小褶皱。其实哪还能有什幺褶皱？母亲那丰满的胸脯和微凸的小腹，及圆润的后臀修长的大腿，足以令旗袍服服帖贴地裹在她身上了。他脑里闪过容馨玲的试装像，同样的衣服，在她身上显出的是妩媚娇柔，在母亲身上却更衬她的雍容端庄。都说「人靠衣装佛靠金装」，可现在到底是人改变了衣还是衣改变了人？或许就她们而言，任何不属于身体的东西都已成了可有可无的装点。
　　蓝暖仪俏立一旁，手指在腰后缠弄着不及藏去的内裤，被儿子看得一颗心怦怦乱跳，遂加重语气以图镇静自己：「小致说你呢，在那里比手划脚的干嘛？」
　　「噢，我在想呢，改天妈妈就这身打扮，我们上天鹅会去，到那里你就这姿势别动，让那些司仪小姐们也开开眼，怎样才算标准……」欧阳致远一本正经地在母亲面前比画着，接连画出几个葫芦样儿，还是发现自己不能确定该把手放在这美丽身段中的哪一位置。
　　「你一小毛孩儿，人家天鹅会能让你进去了？瞎掰。」蓝暖仪笑吟吟地倾下身子，一时还不能空出手来，只好用前额轻碰儿子的前额以示亲热。
　　「看过啦，那时伙伴们老说天鹅会里的司仪们正点，就结伴进门套里偷看过，看完后还以为自己长了见识呢，嗨」欧阳致远双手按在母亲的腰上将她推至全身镜前，没母亲高，只好在她腋旁探出头脸。
　　「妈妈随便亮出哪个部位也把她们比下去了。」
　　「乱讲，总拿妈妈开涮，干嘛不把你的……你的……哪个部位，亮出去了？」蓝暖仪眯着眼，和风细语地和儿子搅和着，任由他在镜中肆意地打量自己的「部位」。
　　欧阳致远收紧环抱母亲的双手，踮了脚尖在她耳边邪笑道：「还是这样吧，咱都不亮出去罢，亮出来好了，儿子孝为先，让妈妈先选亮哪个部位吧？」
　　蓝暖仪手向后将儿子圈贴在背上，侧身挡住了儿子镜中的目光，脸红得有点不象样了，自然不能让他看见：「就你算死草，外面听到了还真以为妈有那么个好儿子呢，谁曾想却是个人小……人小……」溺爱地在他臀部上反拍一掌。
　　「哼……难怪你爸老说将来你肯定是那种被你计算过的地方草都没得生的角儿。」
　　「谁曾想却是个人小……人小……咦？」欧阳致远正吊着喉咙学母亲的蚊呐声儿，又发现了她手中的异样。
　　「捏着什么哪？我看看……」
　　蓝暖仪惊叫一声，右手紧握成团，左手摊掌反身捂儿子的眼睛，笑道：「不许看的，不许看……」
　　欧阳致远来了精神，挣抢中母亲断续的惊呼声和笑声撩起他极大的好奇心，「别动别动……再动就呵你……」纠缠之下终于把她按在软床上。
　　「嘿嘿，书中可有说过小白羊儿的东西大灰狼是不能抢的？拿来！」
　　「你是……狼…没错，人家可不是什么小白羊儿。」蓝暖仪笑盈盈地放弃了抵抗，摊开的纤纤素掌中，赫然一团紫色小缎。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「这……哇！妈妈，是内裤耶！」
　　「是吗？谢谢你告诉我，妈也才知道。」
　　欧阳致远跪坐在母亲的膝头上，兴奋地将那小缎展开，对着灯光比了比，「哎，透光的咧，这花儿绣出好多洞洞」，又铺在她胯部度量，「这么小，妈你就穿得下啦？」旋即自言自语：「不对，这布好小，穿上去不得大半边屁股都露出来……，妈，那天干嘛不给这样的我换？」
　　蓝暖仪早被儿子那夸张的表情臊得脑袋发涨，趁他不留心抬身将内裤抢了压在枕下，笑嗔道：「不给看了，得了便宜还卖乖……，你不是说小吗，怎能就…包得下你了。」
　　「我屁股还没那SIZE呢，对了，内裤在手上，这里岂不就……嗯？」
　　欧阳致远眼睛瞄向母亲的小腹，躺下之后，那里的曲线起伏已不复存在，只是在平缓地延伸到两腿交叉后，反而在此间隆起一方小凸包，再往下，旗袍高高的开叉处已向上缩了些，露出一环长筒丝袜跟部的弹力圈。
　　蓝暖仪整个儿跳起来，把已经摆好窥视架势的儿子掀翻一旁，笑道：「想得你美了，这里可是女人包得最严实的地方，还能说打真空就打真空了？」
　　「那更要看看了，没能让选中的就这么撩人，能裹着身子的就更……」
　　欧阳致远站在母亲身后，由她腋下绕手过去，试探性地按在圆滚滚的乳房上。
　　「哦，这乳罩没今天的这么硬了我说呢，刚才打闹时这里象水袋似的晃来晃去的，敢情这里面没海棉罩杯。啧啧，要是没戴得晃成什么样？」
　　蓝暖仪笑着捏一下儿子的手，没有阻止他的意思，儿子对她的内衣裤感兴趣的程度超出了她的意料，也令她对自己作出的选择感到满意。看着自己的乳房在他手中变换的形状，她想起前夫的「三妇」论：「要想做一个男人梦寐以求的女人的话，她应该在客厅是贵妇，在厨房是主妇，在卧室是荡妇。」蓝暖仪想做儿子梦寐以求的女人，而这里是卧室。
　　即使她想不「荡妇」也由不得她了，腿根上的液体为证。
　　儿子的手正得寸进尺地往下滑，又在她小腹上停住了：「妈，这里怎么有条带子？」
　　「这个吗？是吊袜带子。妈穿的丝袜很长的，裹在腿跟那容易卷下去，这些就是专门把丝袜吊直用的……」蓝暖仪牵引着儿子的手一路摸索，「喏，这里还有一根吊带的，有些也和这种不同，吊带在大腿两侧……」她合上眼，享受着儿子带有颤抖的抚摩。
　　「那干嘛选这种带子在前后的，害我不能摸到里面。」
　　对儿子的强词夺理蓝暖仪有点啼笑皆非，拍他手背一掌腻声道：「又没说你……不准摸进来。」
　　「真的？那我进来咯？」还挺客气地打招呼。
　　「想进来也行，猜中这吊带是什幺颜色先。」蓝暖仪好气又好笑，既然小家伙总想卖弄自以为是的前奏，就跟他玩一下。
　　「啾，用膝盖也猜出来了黑色的。」
　　「你怎么哎呀小致你狡猾，什么时候就解开了？不算，作弊！」不知何时儿子已悄然地将她斜襟上的纽扣旋开，半边酥胸若不是有乳罩的包裹，早就「亮出来」了。以为难倒了他，回过头来原是自己被算计了一把。
　　「怎么作弊了？我还没见着下面呢。」欧阳致远加快解纽的动作，「哪有这么复杂的中国结……」在母亲配合着的扭动中，旗袍无声无息地滑落于地板上。
　　「哇噻！靠他奶奶的。」他明白母亲为何单挑黑色的内衣了，有它的反衬，肌肤会更能显出那眩目的白皙。
　　蓝暖仪让儿子看得浑身发烫，垂眼所及，似乎半掩的胸脯上光润白腻的肌肤也渗出一片娇红来，她目光追着正围她团团转的儿子，嗔道：「看够没？妈都让你转晕了。」话音甫落，儿子已消失面前，背后……，她正待回头，一股粗气袭向脸庞，下身隐约有东西顶在臀缝中。
　　「小致，妈真的有点晕了，得……上床躺着……」蓝暖仪俏脸蹭向儿子的额头，那里的温度同样滚烫，老让他憋着对身体总没好处。
　　「妈妈，吊带和丝袜可以不脱么？我喜欢这…」欧阳致远手忙脚乱地甩开衣服，眼见母亲背了他除去乳罩内裤，忙将她扳落床上，鼻息重重地喘在她耳脖间。
　　「好呀，小致喜欢妈就留着……慢点，妈不是在这里么？」蓝暖仪轻轻地握住儿子在腿间乱捅乱跳的鸡巴，感觉比白天里好似又粗壮许多。
　　「以后想要怎样用不着跟妈商量，说一声就好了，妈还有哪里不是麒麟儿的？」
　　说着屈起双腿，玉指轻点，将茎头按进门户之中，「来，动一动……嗳…」自己配合着往上一迎，呻吟声尚在唇边，玉茎早已没根而入。
　　欧阳致远只感到从下身传来的是母亲的柔软、温润和阵阵的松紧夹放，比早间母亲手的抽动来得更妙，进出中带来的搅拌声混和母亲的呻吟后听起来亦一如天籁，心口憋着的血气令他加重了抽插的力度。
　　蓝暖仪享受着已失去了三年的欲望回归，而且情欲比肉欲的收获更多。儿子的尺寸或许只能算得上比同龄人强些吧，反正比不上制造出他来的那一号。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　但她不在乎，因为压在自己身上的，是她最心爱的、最牵挂的、也是最爱她最牵挂她的男人。抛开自己的愉悦舒畅不说，只要能令他幸福快乐，就已是她的快乐幸福了。一念至此，蓝暖仪替儿子拭去额汗，柔声道：「别急，慢点……动……嗯…，不想出那么快就…停一下，妈会陪你一晚上呢……」见儿子在上面只晓闭着眼睛一味地猛杵，不觉好笑，昵声道：「小致，小致？你不是说要看妈的……这里么，怎么就闭了眼睛……看嘛…」
　　欧阳致远看着因自己的撞击而造成母亲的乳房的上下涌动，想摸，苦于腾不出手来。
　　「嗯……妈妈，你……」
　　蓝暖仪觉察到儿子的意向，笑道：「好，让妈妈在上面，你就可以空出手来了。」
　　说着搂住他轻轻地调了个个儿，骑在儿子身上。她原想跪坐着抽动，这样动作幅度可以大些，双方也会有更多的愉悦，但想到儿子此时还未有很好的床上技巧，便改主意俯下身子，用了和刚才儿子同样的姿势。如此一来，她那硕大的乳房正好垂在儿子的嘴边，眼看着他张口含了乳头，一阵电流般的酥麻和肉麓上来的感觉在心间绞在一起，令她长吸一口冷气，腔道不受控制地夹了儿子好几下。
　　「哦…妈妈……能不能再夹我一下……好舒服的…」
　　「是吗……嗯……这样妈得变个姿势…才好出劲的……哎，不用你起来…」
　　蓝暖仪高兴找到了儿子喜欢的东西，重把身子跪坐起来，一心一意地在小腹使着阴劲。
　　欧阳致远头一侧，叹道：「妈妈……好妈妈……」突然又发现新大陆地叫起来：「妈，你看见没，身后的镜子里有你耶！」
　　床尾一侧的试衣镜能将整张床都反射其中，这蓝暖仪早知道了，当年与前夫也曾尝试过对着镜子作爱，亦能令他大呼过瘾。她故意不随儿子回头看镜子，却细声道：「那你告诉妈妈，都见到什么了？」
　　「有……有妈妈的很白的后背，嗯…妈妈你光着身子配这发髻真好看，还有……妈妈，你……你的…屁股撅起来真大……」
　　「还……有么，再…找找……」蓝暖仪的腔道收缩得更频密力度更大，所不同的是，这并不是在她控制下发生的……
　　「对了，还有那吊带，它也在动呢……一伸一缩的……」
　　「奇怪…，这么快就……来了？比……比…麒麟儿…还快？」或许应该拜儿子在她耳边的描绘之故，这描绘亦生成一幅景象在她臆念间，又不似在此房中，好象是在一个春天里，在一片绿茵中，在蓝天白云下，在儿子的上……「麒麟儿……和妈妈一起…来呀……」蓝暖仪呓语中加快了速度。
　　「妈…坏了，我忍不住啦…」
　　「别忍…来…就在里面，你也动动呀……和妈妈……一起…麒麟儿…」蓝暖仪强忍着因酥软而直想趴下的感觉，紧绷着的抽动摩擦使收缩频率密集得完全失去控制。儿子回应她的，是鸡巴在肉吕锏奶动，那股温热的液体似乎能贯通腔道，直抵她喉咙深处，终于化成一道撩人心弦的呻吟破关而出。。。。。。
　　「妈，不用去做个清洁么？」欧阳致远仰头看看母亲，蓝暖仪这么的支首侧身地盯着他得有好一会了。
　　「嗯…嗯？……干嘛要清洁，这是麒麟儿第一次送给妈妈的东西，妈当然要存在里面了。妈妈戴有环呢，不怕……」蓝暖仪轻柔地拨撩着儿子的黑发，如果儿子愿意，她恐怕真能就这么着一晚上将他的头发有多少根也数了出来。
　　接下来的日子蓝暖仪恍惚间又回到了十数年前的蜜月年华，欧阳致远每时每刻的索取让她在佩服儿子的能力之余亦是心疼不已，却又不忍心就此拂了他的意，只好变着法子在吃食上支些滋阴壮阳的招数，但求儿子能有心有力地享受这即将完结的悠长假。


　　第4章
　　「嗨，又是甲鱼……」欧阳致远在汤碗中拨撩两下，咕咕哝哝地坐在母亲的对面。
　　「妈你就不能来点新鲜的？」
　　「你可别数落妈妈，哪次我去买菜不都问你要吃些什么了？」蓝暖仪往儿子的碗中塞一夹菜，嗔怪着用柔软的脚板踩了他脚背一下。
　　「就知道放这种马后炮。」
　　欧阳致远头也不抬地扒拉着米饭，眼睛从碗里如山的菜肴中瞟向母亲（母亲还是改不了给他碗里堆菜的习惯，说过几次她总能故态复萌，也就懒得再提了），双脚将她的脚板儿夹在其中，一上一下地揉捏着。他经常咤异于母亲的身子，不知还有多少东西是他尚未发掘出来的，就象这柔若无骨的三寸金莲，那晚怎也能作出芭蕾中脚尖支地的舞蹈动作来。
　　「马后炮？对，我喜欢，不过不是这种。」
　　蓝暖仪脸「刷」地红了个透，前两天她耍了些性爱花式让儿子尝鲜，其中就有一个她跪在床沿边给儿子从臀后抽插戏弄的姿势；当时儿子问她这是什么名堂时，她还戏谑其为「马后炮」的，想不到儿子这么的念念不忘。
　　「说你多少次了，别老想着这些事儿，晚晚都…弄个深更半夜的还不够……」话是如此说，脸上的燥热却迅速穿胸过腹地窜至双腿间，臀下那本以被冷气冰得透凉的餐椅似乎也成了个火山口。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「妈，不是约定过以后晚上是游戏时间了嘛。习惯上，晚餐后的时间就是晚上了。」欧阳致远放下碗筷，脸上一本正经的有如解说「辞海」，桌下脚丫是一寸寸地往上移，母亲的筒裙被他撩了到膝盖边。
　　蓝暖仪轻轻摆了摆双腿，把卡在腿弯的筒裙理顺，在家还得穿这种应酬装是儿子的主意，说是换换口味。
　　「只是干嘛还非不让人家……把奶罩…也戴上」她心里羞羞地念了一句，面子里却对应着儿子的正经样作出一脸的「严肃」：「那么，你犯规了，妈妈还没吃完，现在还是晚餐时间。」
　　欧阳致远滴溜溜地转到母亲身后，揽了她颈脖笑道：「我看看……，不对，妈你早就吃完了，现在是爱的时间。」
　　说完俯身下去，和母亲做着他们间惯常的耳鬓厮磨的动作。
　　「就你会皮……」蓝暖仪用餐巾抿去儿子嘴上的油腻，侧头让他在脸上乱印一通，微笑道：「好啦好啦，妈得收拾这些残局去，有得你爱的，乖，厅里坐着看电视去。」
　　「电视哪有你好看，就你洗碗的样儿也比她们跳脱衣舞强多了。」
　　「你爱看不看。」蓝暖仪将散开的一缕长发撩向耳后，干净利落地在厨房执拾着。
　　「……慢着，你什么时候看过那些劳什子……脱衣舞了？」双手往腰间一顿，似笑非笑地看着儿子。
　　欧阳致远倚在门边眯着眼一脸的赞叹，母亲刚才的动作，使她那没了胸罩束缚的丰乳在上衣里有了个很大幅度的晃动。
　　「妈，能不能把刚才的动作再来一次？」
　　「什么？」蓝暖仪有点奇怪，上上下下把自己打量一遍后才恍然醒悟，笑骂道：「小色狼儿我说你不让妈穿内衣为的哪一桩呢，休想了你，还不快洗澡去。」
　　「我正要说呐，你这里也收拾完啦，是该一起洗个澡了。」欧阳致远就在原地脱起了衣服，把「一起」两个字加重语气地说将出来。
　　蓝暖仪微笑着闪身从儿子旁掠过，不忘在他额间轻敲一记。儿子提这个「母子鸳鸯浴」不知多少次，一直没让他得逞。她是想让这些夫妻间的乐趣能慢慢地给儿子带来不同新鲜感，今晚是该轮到这「鸳鸯浴」了，反正，可以令儿子大呼小叫的招数儿她多着呢。
　　把浴缸水温调好放满，再服侍着儿子泡进去后，蓝暖仪便要别过身去脱衣服，那边厢儿子却笑道：「妈，别总给个屁股我看好不好？都腻了，这次该是正面的脱衣舞。」蓝暖仪顿了顿，面对了儿子慢慢地解开衣扣，轻笑道：「你不是说喜欢妈妈的……又大又圆的…永远也看不够幺？怎就这幺快的腻了？对了，你还没说在哪看过脱衣舞呢。」
　　「我哪看过这些东西，刚才不就打个比方嘛，瞧紧张的哇！妈，原来的奶子吊下是这幺个形状的咧！」
　　裸着上身的蓝暖仪正俯身脱筒裙，双乳如倒扣的吊钟般晃荡着。毕竟人已中年，平时立直身子乳房尚能和地心吸引力作些抗衡，虽然乳房的下半部有那幺点下坠，乳头还是上翘的。一旦俯身下来，它就完全没了拉扯和支撑，加之蓝暖仪这种有别于常人的丰硕，任何轻微的动作，都可令它摇摆如窗下风铃。
　　她慢慢在水中坐下，笑道：「怎么，小致失望了？」
　　欧阳致远托着母亲的双乳在水间一沉一浮的，掌心体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温水的浸烫，周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。
　　「我就喜欢妈妈这种奶子呢，戴上奶罩它可以是高耸的，解下后它是丰满的，现在我又发现一样，刚才它是柔软的。」
　　「等你真正看到女孩子的奶子后就不会这么说啦。」蓝暖仪纤掌在水中轻搓着儿子挺立的鸡巴，顺口吻他嘴唇一下。儿子如此俊俏，过得几年羽翼渐丰，只怕不是她这三十多岁的女人所能留住的了。
　　「妈，别这么说，好象把儿子说得跟陈世美一般。」欧阳致远将母亲搂将过来，手向她下身探去，随着母亲配合着叉开双腿把身子扳直，阴部更显凸出如一小馒头。他寻了小驴诮食中两指抠进去，在母亲耳边轻道：「你就是我妻子，……暖仪……」
　　蓝暖仪润莹的肩膀轻轻一颤，「妻子」、「暖仪」，多少年不曾有人这么叫过她了，几乎已忘却自己曾拥有过这个名分。她轻抚着儿子的肩背，就是这么一个简单的称呼，让她感觉儿子的肩膀宽厚了许多，似乎可以为她遮风挡雨了。
　　「麒麟儿……，妈不是……妈不能一辈子把你圈在身边的，妈妈可以做你的女人，你却不应只是妈妈的……男人。总有那么一天，妈会先你而去，到时候谁来服侍我的宝贝儿？只要麒麟儿能喜新不厌旧，妈妈就做你的妻子，做你的女人，你的马子、情妇、姘头……」蓝暖仪媚眼如丝地紧盯儿子的双眸，一口气把自己能充当的角色都说出来，她不想让这满屋的春光被自己的伤感破坏，于是话语间尽显轻佻，挑逗着儿子，也是挑逗着自己。
　　「还说呢，都让你做完去，后面来的哪有位置？」欧阳致远笑着把母亲放倒在浴缸的一头，在他手指的耸动下，母亲的呼吸渐渐急促起来。
　　「妈妈，其实要满足你很简单，只要用手指就可以让你有高潮了。」
　　「…嗯……，那也要看是谁的手指…，别捅太深…出来些……，对…那里有个小疙瘩儿，试着抠一抠……」蓝暖仪把白生生的双腿搭在浴缸沿上，使水中的肉掠辛烁龈方便儿子抠扣的角度。
　　「看你满头汗的……嗯……应该出汗的是我呐……，哎呀麒麟儿你坏……」她笑嗔着将手中的鸡巴捏了一下。儿子手法高明，中食指在肉轮辛枚之余，把无名指也插进后庭去凑热闹了。当下也不甘示弱，一手加快撸动，一手也将小尾指轻抠进儿子的后面；要论以牙还牙的话，她应该也用无名指，总是念着儿子能否忍受之故，换成这小一号的。
　　「妈……，你得慢点，再这么着我就出来了……」
　　「出来就出来，不然它一会……一会…还得欺负我……」蓝暖仪脸色渐趋娇慵，开始享受儿子带给她的小高潮，手中还是不忘把动作放缓许多。儿子的释放若不是在她身体以内发生的话，大概两人都会心怀不足。她又想起这几天来儿子满头大汗的情景，心中一阵悸动，下身回应着将他的手指狠狠地夹了数下：「麒麟儿……你总欺负妈妈……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　这一次，换成是欧阳致远将母亲横抱上床的。
　　虽说刚才的高潮来得很那么的意犹未尽，蓝暖仪胴体上仍是尽染了娇艳的潮红，此时双手支着床沿端坐一隅，眼睛跟随儿子的走动转来转去：「哎小致，你在那鼓捣些什么哪？又想转晕妈妈了……」
　　「帮找内衣呀，……那些好看的都藏哪去了？」
　　「还穿衣服……，不是要……要……了么？」蓝暖仪俏生生地走过去，暗下大感奇怪，这心上人脑子有问题，今儿个大白天的不让她穿内衣，眼看着就要那个了，偏偏找起内衣来。
　　「都放那一格啦，干嘛呢……」
　　欧阳致远将里头的内衣裤一古脑的勾到地板上，于是眼见的尽是红黄蓝绿的小物事，刹时间倒也香艳璇旎。
　　「我就想看看这些东西一件件的穿在妈妈身上是什么样，不然你这内衣模特的身材，没人欣赏过岂不可惜了。」
　　「你脑瓜子里净想这花花绿绿的事儿。」蓝暖仪笑吟吟地伸腿展臂，让儿子为她把内衣裤套上。小东西眼光不赖，挑出来的几套都是那天特意买的，要么小巧玲珑，要么纤毫毕露。
　　「……好了，看吧。」
　　这是一款三件头的嫩绿色套装，包括乳罩、内裤和丝袜吊带，尺寸上看来是依着西洋女人体形的，然在蓝暖仪身上也显了个恰到好处。乳罩是只包住乳房下半部的款式，于是她略显下坠的乳房有了支撑，完美地在胸脯上形成两个半球，D罩杯的容量看来满足不了乳房的体积，暗红色的乳晕有一半暴露在欧阳致远的视线里，随着蓝暖仪的兴奋，晕环中芝麻点般的小疙瘩亦清晰可见。
　　往下，越过圆圆的肚脐眼儿，有一条两指宽的蕾丝带，由于没把丝袜也套上，一边三条的吊带扣只能垂在大腿两边。精彩的要算内裤了，论面积，是它最大，能将腰以下至大腿根整个臀部全包其内。要论体积，恐怕又是它最小，塞进一个香烟盒里绰绰有余。只因它薄，远看蓝暖仪的臀部胯间好象只是染了一层淡淡的绿色，近看，翠绿的刺绣图案中稀疏的软毛柔顺地贴在阜间，甚至毛孔也是清晰可见。
　　欧阳致远啧声不断，双手只顾在峰间谷中流连，所及之处，有母亲胸脯上的柔软，腰腹间的起伏，臀股处的圆滑及潮热。
　　「哈，妈妈，你这内裤中看不中用，都不吸水的，哎哎，别抹了去……流出来才好看呢。」手指头举到母亲面前，拇指食指间连着一条清亮如藕丝般的黏液，两指尽张，那水丝还是颤悠悠的欲断未断。
　　「奇怪……上次不是白色的么？怎么这回变透明了？」那次欧阳致远也曾掰过母亲大腿看了个仔细，对那里淌出的白色爱液大感兴趣，问及母亲，还被她诨了一回，说和乳汁的味道是一样的，结果他那一脸认真地舔手指头的模样给母亲笑了两天。
　　「还笑话人家呢……眼看着就七荤八素的了……」蓝暖仪瞄了儿子胯下一眼，那物事兀自一窜一窜的点个不停，与前些天不同的是它上头有了点男子汉的味道，即使在这卧室柔和的灯光下也是镗亮镗亮的，几乎就能把她晃晕了。
　　「上次……上次不是都……流给你了么……，怎还有……」
　　「这么快就说没了？嘿嘿，休想我再上当……都说女人是水做的呢，过来。」
　　欧阳致远也想起了「上次」，自然不甘心就这么的被母亲摆了一道，琢磨着要上得床来，说什么也要她「脱阴而亡」。本来，用不着招呼，蓝暖仪也就准备附过身来了，儿子这一声画蛇添足的「过来」，反倒令她有了警惕：「怎么？」
　　再看看小家伙满脸的不怀好意，蓝暖仪反而后退两步，笑道：「干嘛……要吃人哪？」
　　「呵呵，吃人未必，……人是真。」欧阳致远慢慢地下得床来，咕哝一句，狞笑一声，张牙舞爪地便扑上去。
　　蓝暖仪惊呼声未起，已被儿子摁死在墙角边，输了个措手不及之后亦是玩性大起，一边抵抗儿子的「毛手」一边笑道：「不算不算……哪有…吖…不打招呼就…吖…就……的……，你这是…强奸嘛……」
　　「嘿，原来你也知道这叫强奸……那么……谁告诉说强奸要…嘿……打招呼的……」欧阳致远气喘吁吁地将母亲按在地板上，自个儿在两腿之间就顶了起来。
　　耸了半天，才又在母亲的诡笑下发现都顶在内裤上，不觉闹了个大红脸：「好呀……，你还不提点提点……敬的不吃要罚的…」遂将头抵了母亲的胸脯，双手在下面一使劲，那鱼网般的内裤已应声从中裂一大口。
　　蓝暖仪又是下意识的一声惊呼，却也并非心疼那才穿一次的内裤。
　　「又是你说要……要…强奸…，哪有…哪有……」
　　说话间只觉腿间儿子已探进一小头来，轻轻一别便扭了开去：「来呀…你来呀？」蓝暖仪只管将胯部摆来晃去的划着圆圈，小毛贼哪还找得到入口了？
　　影剧里手到擒来的事，轮到自己实践却大费周折之余还连毛都捞不着一条，欧阳致远不禁有点沮丧，放手放脚地只管吐粗气。蓝暖仪见状，跟随着坐起身子，一手替儿子抹额上细汗，一手轻握他那微显软态的鸡巴，心下颇有内疚：「小致？别累着了……是妈不好……」
　　「没事，儿子功夫未到家罢了。改天租些碟子加强加强就好。」
　　「傻孩子，哪有这么容易的事？没个刀枪逼着人家往死里去的话谁会给你了？」
　　蓝暖仪合掌轻搓儿子渐又雄起的「犯案未遂」的「工具」，暗地好气又好笑，这位「武林高手」连属于自己的食儿尚且搞不定，再怎么「加强加强」恐怕也是失手不绝，到「江湖」上混还不得混个灰头土脸的回来？「连妈妈你都强……强……不下，要碰巧撞一不吃素的雌儿，你这……」用力捏了一下手中物事，娇笑不断。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　「谁说不行了？」欧阳致远断喝一声，乘母亲不备将其一把放倒在地，扛瓷白双腿于臂上就望她身子压过去，直至膝盖顶住了乳房，臀部也被撬离地板，赤红的肉抡个儿冲天而露，在两腿的夹逼下突成一个湿润滑黏的心梨状的小凸包。
　　蓝暖仪被儿子来了个措手不及，慌乱中双手紧撑床角不让身子移动，尝试着将腿抽了抽，早已被施袭者搂成个结实，偷空儿向他瞄去，却又和他那火急火燎的刚从自己的肉率展来的视线做了个对对碰，忙是故左右而言它：「坏死啦，都不打个招呼，弄得人家脊梁骨儿好痛。」
　　「不是说强奸么，敢情下手前还得问你一声呐？」口是如此说了，欧阳致远心却有点焦躁，双手挽着母亲的腿是空不出来的，不然待会做动作时她还能给你晃个不住，可自己那调调老是雄赳赳气昂昂的望上瞄，要想和目标来了个同向交叉……他颇有狗咬乌龟的感觉。
　　「喂，帮个忙……」情急之下，他用视线将母亲的视线「带」到自己胯间，语出央求。
　　「咦咦咦……」事态急转直下出乎蓝暖仪的意料，她高兴自己有了报复的机会：「这不是强奸么，怎就讲起礼貌来了？不说了嘛，没刀没枪逼的哪行……」
　　说完还配合着做出些妩媚样来，成心给儿子煽风点火。
　　「妈，帮个忙嘛，你就权当……权当被我用枪指着就是了。」欧阳致远无奈之下使出百试不爽的撒娇手段，口中是拖长腔调放软态度了，手还不忘紧箍母亲大腿。
　　「哼哼……」蓝暖仪有心再戏谑儿子两句，又抵不过他的软劲，再说自己也被他拨撩得心痒痒了，总得趁热打铁。
　　「不是挺能的么……别把我…下边…抬这么高了啦……」玉指轻舒，将活蹦乱跳的「犯案工具」捂到自己洞口：「……哎慢点慢点……妈还能…还能跑了去……」有了目标的儿子顿如放缰野马般在她身上骋驰着，直把她撞得双手到处寻找支撑物，一时间倒也狼狈不堪。
　　「妈……其实现在我不是…用枪逼着你……而是拿枪……拿枪干着……」
　　欧阳致远眼见的是母亲那被他撞得水袋般晃动的乳房和含妩凝眸的媚容，耳闻的是满屋的交媾摩擦声和母亲短促的喘息声，只觉若无话语作些配合总会少了点什么，遂乍着胆子对母亲说出句露骨的话来。
　　蓝暖仪正爱意浓浓地盯着儿子兴奋得通红的脸庞，忽闻他蹦出这么句话来，脑子愕然地转个弯后察觉出他的意图，不由羞了个大红脸，轻嗔道：「还以为自己儿子乖…巧听话……不曾想……嗳哟……也是个……嗯…是个……」脑海里不断闪过一些平常时听到的淫秽词句，难以自已之下，一把拥住欧阳致远：「…嗯……在里面抵着先别动了……换妈妈来……」
　　蓝暖仪一手从床上扯下个抱枕垫于腰下，死命将儿子的臀部往下按：「小致……感觉到么…有东西顶着…你没？」一手拇食指环了他鸡巴根部做顺时针的搅动，自己再将胯部做逆时针划圈。
　　「小致……小…这次别出太快……好么…」
　　欧阳致远只觉母亲的腔道忽然就紧短许多，鸡巴在她的玩弄下似乎也陡涨一圈，更觉酥麻，忙道：「那妈妈你先停一停，再来就……」
　　蓝暖仪恋恋不舍地将速度减缓下来，笑道：「年轻人，到底是火气旺盛了些……嗯…那…那妈妈还这么的…夹着你好不好…」她高兴自己的力度越来越大，每次收缩总能引起儿子在她里面的强烈回应。
　　「哎，小致……刚才你说什么吃人未必，……人是真是什么来的？妈妈没听清。」蓝暖仪想起儿子那句含含糊糊的话来，当时他说出来时好象带有个什么字？她下意识有点期待。
　　「呵呵，我是说」欧阳致远俯下头，在母亲耳边轻轻重复了一遍。
　　蓝暖仪听得眼波迷离心如鹿撞，一时间眉梢眼角媚态丛生。尽管这个字不是蓝暖仪第一次听到，却从没人在她耳边这么清晰地吐露过，何况出自心上人之口？
　　她风情万种地扫了儿子一眼，轻笑道：「那…现在可以了没？」
　　回应她的，是儿子如雷的撞击。
　　「妈……再紧点…快…」
　　「…嗯……来呀…」
　　「哎……说……刚才我说什么来着…」
　　「别皮啦……那些话…哪是女人该说的……」
　　「所以才…要你说出来听听……来嘛妈我想着就好兴奋了…」
　　「……」
　　「妈」
　　「……嗯……那你要…要射了就告诉妈妈……那时妈再说给麒麟儿听……好不好？」
　　「妈妈……怎能让我不爱你呢……我就来啦……暖仪……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载


　　第5章
　　眼看再两天就是开学的日子，无奈之下的欧阳致远和母亲做了个情人间才有的依依惜别，回到了邻市自己和父亲的「家」。
　　本以为这个家没了他的协力操持，会被父亲糟蹋得没个人样，不曾想放眼看去却是窗明几净粒尘不沾，吸吸鼻头，隐约中还暗香浮动。由母亲身上得到的经验，欧阳致远知道这是女人的体香，看来父亲终于决定为他找个后母了。
　　果不其然的，厨房里父亲正是和了个女人在做着「甜蜜的家务」，俩人「你下盐来我放醋、你盛菜来我递碟」一副配合无间的模样。欧阳致远随着他们的动作心里的五味瓶也调了个个儿，不知是该为父亲重有了伴儿而高兴，还是应为母亲的孤身只影而悲哀，当下板出个没有表情的表情，故意在饭厅弄出些桌椅拖动的声音。
　　欧阳青山听到身后的异响，回头瞥见儿子在冰箱里找东西，遂用手肘靠了靠身边的女人，转身笑道：「小致，什么时候学会进屋不打招呼的？来」，伸臂揽了一旁的妇人，动作自然而又亲密：「认识一下，这是爸的朋友，唐巧儿；欧阳致远，我家的混世天王。」
　　欧阳致远不情愿地瘪瘪嘴，侧身抬头以主人的身份将妇人上上下下打量个遍，一脸的随意：「哦，唐……阿姨好。」眼前的妇人看来也就三十左右的光景，一头上过保湿摩丝的及颈短发整齐地贴于耳旁，柳眉大眼的，加之一身职业女性的西服套装，整个就上班族的白领女强人的派头；只有腰间的小围裙，才为她稍添柔媚之气。
　　此时的唐巧儿脸上是一副恬静的微笑，孩子的抵触情绪在她的意料之中，甚至比预想的要好些，她机械地在小围裙上擦着手以掩饰紧张的心情，以尽可能平静温柔的语调笑道：「哎，小致，你再坐会儿，咱们就开饭啦。」
　　欧阳致远油然升起一股厌恶的感觉，唐巧儿的语气分明是将她融入了这个家庭，眼见不过第一次碰面呢，就喧宾夺主地张罗起来了。一念至此，口里便冒出句干巴巴的话来：「谢谢，我不饿。」手却抱起旁边的饼干罐，回身望卧室而去。
　　「爸我回房看书，你慢用。」意思很明确，不是不饿，不愿意与你共进而已；语气更无礼之极，连「们」字都省了。
　　「小致！！」欧阳青山脸是青如其名，侧身上前便要给儿子个教训。小王八蛋当着自己的面都敢让他心上人热脸贴了个冷屁股，往后他不在旁边时，王八羔子岂不能让这巧儿满屋碰个晕头转向的？做父亲的威严，自然也无从谈起。
　　「欧阳！不要……」唐巧儿一把拽住男人的胳膊，之前仅有的一丝良好的自我感觉荡然无存。看来这毛头孩儿早就意识到她将在这屋里充当什么角色，脑瓜子里传统的「后母」形象也根深蒂固，要想令他有个转变，非男人的手段可以致效。
　　「算了……」来日方长，真不知她得吃上几个好果子才得到孩子的认同，一念至此，不禁满怀黯然。
　　欧阳致远却停住了脚步，唐巧儿一声「欧阳」，让他想起了母亲的娇靥。曾经何时，母亲与他缠绵时也喜欢咬着他耳朵「欧阳」
　　「麒麟儿」
　　「小致」的乱叫一气。如今，「欧阳」仍在，呼者受者已都和他无关了。心下一阵气苦，本来父亲的怒喝就他觉得自己在这里的无依无靠，这女人混搅视听的昵称更添他对这位在父子俩中插进一脚的「第三者」的憎恨：「阿……这个唐阿姨，虽然我爸妈离了婚，我也好一段时间没在我爸身边，但这不代表我没跟爸的姓，在外头也有人叫我欧阳的。」
　　说完自顾自地把门重重合上，只留下饭厅上面面相觑的欧阳青山和唐巧儿。
　　瘫在椅子里的欧阳致远依然抱着那铁罐子，饼干在口实是味如嚼蜡。回想在母亲那儿的此时此刻，要么是他蹭在母亲怀里磨她喂了吃，要么是母亲正满脸通红地在餐桌那里……即使就一碗素面，又或白粥咸菜，总能让他们如品海味山珍。
　　他看了一眼桌上的电话，既然这饼干难以下咽，听听母亲的声音当调味品送一下也好。
　　当耳边传来母亲那滋润柔润的问候语时，欧阳致远已是人未言声泪如断线。
　　数小时前还卿卿我我的情形，回想得来恍如隔世，待唤出一声「妈妈。」，早已语不成调。
　　「哎，小致是你呀，到家了没？怎么，老爸涮你了？」
　　「不是的……想你了。」
　　「傻孩子，不才三两个小时嘛。嗯……其实妈也想你呢，没你在厨房里帮着搅和，妈还…还真不习惯咧。」电话那头的母亲大概忆起了厨房里如画的旖旎，声音里也多出一丝娇媚。
　　捏住听筒的欧阳致远不禁痴了，眼前依稀浮现自己往日在母亲身前身后一些醉翁之意的「帮忙」，还有母亲那种欲却还就的娇楚神态，真真艳若春梅绽雪，丽如秋蕙披霜。
　　「小致，小致？怎么没声儿啦？」
　　「呃，出神了……妈，往后还要我帮你忙么？」
　　「嗯……要的…」
　　「可你老说我帮倒忙。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「不和你说这个了，其实你也知道妈喜欢你帮……帮……嗯，那个倒忙的」，说到句末，声音已是细如蚊呐几不可闻，想必电话线的那一端，妇人早已凤眼含春晕生双颊了。
　　欧阳致远大乐，心中的郁闷一扫而空，遂一边往嘴里塞饼干块，一边和母亲东拉西扯地聊起来，老实说，这肚子还是真的饿得不轻。
　　「干嘛呢小致？净让妈听些咯吱咯吱的声儿……」
　　「在吃饼干呢，饿坏了。」
　　「又吃饼干，说你多少次了，那东西能有什幺营养去，看看你，身上摸起来到处都是骨头块儿。怎么，爸没给你做饭？」
　　「不是的，他们在外面吃着呢，懒得一起去掺和。」
　　「他们？」
　　「妈，还真让我说中啦，爸就是给我找了个后母回来。我说他当初怎么就爽爽快快地放咱去你那玩儿，感情他是为自己空出个地方来。」念及父亲的「卑鄙」，欧阳致远复又一肚子闷气，塞块饼干进口恨恨地嚼将起来，将事情的来龙去脉说了一通。
　　「嗨，这就是小致你不对啦。妈也说过，你们爷儿俩男人老狗的，总得有个心细手巧的人给你们执拾执拾。再说了，你爸才四十岁，将来你翅膀硬了飞开去，就忍心让他独个儿地在家吃咸鱼干隔夜饭？体谅一下老爸，啊？还有他的那位女朋友，若是人家没惹着你大少爷的地方，就别给颜色人家看了，知道没？」
　　「知道了……」
　　「知道了就得去做呀，妈也不和你说这么多啦。出去给爸赔个不是，也给那个什么……唐阿姨DD还是别叫唐阿姨，叫……巧儿姨亲热些，给人家倒杯茶，是你长辈么，快去了。」
　　欧阳致远苦笑着放下电话，这一去，往后在家大概是没他说话的地方了。
　　母亲也改不去她那处处为别人着想的菩萨心肠，都离婚两年了，还总为前夫咸吃萝卜淡操心的。他拿起桌上的相框，里面的母亲正搂住年幼的他娴静地微笑着。
　　「妈妈，我好想你……」嘴唇在玻璃上轻轻地印了一下，岁月的流逝在母亲的身上除了留下成熟的风韵以外，几乎再也无能为力地做其它印记。
　　正留连间，身后响起两下敲门声：「小致？爸爸进来了。」
　　欧阳致远回过身子，吃饱喝足，该到算账的时候了。
　　「在干什么呢？呵呵，才从妈妈那边回来，就又想她啦？」欧阳青山在床边小心翼翼地坐下，无话找话地选着聊天的开头。晚饭席间，他给唐巧儿温温地教训了一通，在承认自己的鲁莽之后，就被妇人软硬兼施地逼到这里给儿子道歉来了。
　　父亲的温和自然出乎欧阳致远的意料，一时间也不知所措，忙顺着父亲的话题聊了开去，回忆了母亲的往事（原来母亲还有这么多令他赞叹的往事），自己的童年，又慢慢地转到现在的女人唐巧儿身上。他犹豫半晌，话语才喃喃而出：「爸，刚才……是我不好，不应该这样对那…巧儿姨的……我打电话给妈妈，她也说我了。」
　　「哦……你跟妈说这事了？其实爸也不对，不该向你发火，是爸没早给你说这事。」欧阳青山也高兴事情就这么轻描淡写的化了去，不由对前妻徒生感激之情：「那……你妈在那边，现在还好么？」
　　「嗯，我就想跟你说这事……爸，以后巧儿姨，就住咱家了对不？」
　　「可以这样说的，怎么，想说什么呢？」
　　「我在想，如果巧儿姨就住这了，那爸你也能有个照应啦，可是我妈在那边……还这么的孤零零一个人的，我想搬过去陪她一块儿。」欧阳致远鼓了勇气把话清楚地说完，两眼坚定地看着父亲。这个想法他盘算了好几天，不告诉母亲，是为的给她一个惊喜，而现在提出来，也是借了「照顾」
　　这个话题，总能让父亲容易接受些。
　　欧阳青山有点意外地盯着儿子那棱角日益分明的脸廓，感觉到了后生可畏的热力；那眼神，是在告诉他这会是一个毋庸置疑的决定。
　　「呃，你住她那里可上学」。
　　「我转学。」
　　「小致，爸从小就教你要懂得孝顺，看来你也做了爸的好孩子。可是……毕竟现在还没到你可以一力承担的时候，能不能再等些年头……」
　　「爸你也知道的，和妈分开后，她就这么独自一人的熬了两年。你没去看过她，却不知道妈这两年是怎么熬过来的……」欧阳致远想起母亲每个晚上都会这么的独面空荡荡的客厅，没有人给她臂膀，没人给她开门，甚至没人给她换电灯泡……说话间已是语现哽咽。
　　欧阳青山眉头拧了个结，儿子的话他深有体会，自己一个大男人，有时候独面一些琐事都会摸不着南北，更毋论蓝暖仪一个女人家了。一念至此，他笑着拍拍儿子的肩膀道：「好啦好啦，开学了爸替你办手续去，过去了也好帮着你妈多担待些，谁让我当年对她不住呢。不过有一样，往后你放假了就得回这里陪老爸了对不？星期六日的也得常回来看看……」
　　「哎是啦，这才是我的好老爸么……」欧阳致远破淀为笑，一时间乌云尽散，看来和母亲长相守再不会只是个梦了。他瞄了瞄门外头，客厅上唐巧儿不知忙来忙去的鼓捣些什么，但每经过可以看到里间的地方，总有意无意地瞟一眼这里。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　他盘算一下后，笑道：「爸，我想出去给巧儿姨敬杯茶，向她赔个不是。」
　　「呵……嗯？好好好，好好好，乖孩子乖孩子……」欧阳青山兴奋地搓搓手，这可是他连想都不敢想的东西，儿子却主动的要做，看来自己这趟来得不虚，用儿子的转学换来他对自己女友的尊敬，总算值回票价了。
　　欧阳致远在客厅的出现把唐巧儿吓了一跳，当下目不斜视地盯着电视机，心却敲起了小鼓。自从领教过一次这「混世魔王」的脸色后，竟对他有了少许怯怯的惧意。
　　当欧阳致远端着茶杯的手出现在她视线中，并跟着一句「巧儿姨，请喝茶」的话送过来时，这一跳吓得更大，她有些慌乱地站起来，细长的手指甚至激动得微颤：「哎哎小致，这幺客气干嘛……」
　　「不是客气，巧儿姨，我得跟你道个歉，刚才不应该那样对你的。」欧阳致远诚挚地看着唐巧儿那双清澈的眼睛，从那里看出了妇人居然有一丝受宠若惊的味道，心下歉意更浓，遂由衷地道：「巧儿姨请别记挂小致的无礼。」
　　「没有的事没有的事，小致你别这么说……」唐巧儿双手捧了茶，心里也被温热的杯子烘得暖洋洋的。
　　「还有，巧儿姨喝过这杯茶，得答应小致一件事。」欧阳致远顿了顿，看着这位似乎被幸福袭得摸不着北的「后母」，狡诘一笑：「往后么，我爸就拜托。他要欺负人，你告诉我就是啦，我们一起对付他。」
　　「他……他……」唐巧儿一脸的红云，抿嘴羞笑着望向旁边的男人，却发现他在那边，只是嘿嘿地傻笑……
　　自从儿子离开后，正如他想象到的，蓝暖仪的确每天只有空荡荡的客厅与她同在。
　　两年的熬炼，让蓝暖仪本已拥有一个清心寡欲的心态，不曾想儿子在这里来了一番大闹天宫后，又让她重拾年轻的自我。在这个粉红色的假期里，每天两人都能给对方以惊喜，每天都象活在天堂中。
　　要命的是，快乐的东西从来都是失去后才发现它原来是快乐的。
　　蓝暖仪斜躺在沙发上苦涩地摇摇头，原以为儿子离去后，她可以利用时间和工作的打磨化去他作为爱人在心里的烙印，然而时间转眼就是两三个星期，这烙印非但没消去的迹象，反而越来越深，几乎将她的心烙成两瓣。
　　「早知是这样，当初就不该对麒麟儿这么的藏着掖着。」蓝暖仪有些懊恼，她不是后悔和儿子干下这些出不了门的事，而是后悔当初没能让儿子享受更多的欢乐，既然往后的日子都一样得承受相思的痛苦，那时就应放开手脚的尽情一番，才算不枉。
　　她神色木然地看了看门口，刚才门铃是响了一下，但她没有要去开门的意思。
　　晚上一般都没什么朋友来找她，也绝不会是儿子，因为他有钥匙。而只要门外的不是儿子，对她就没需要开门的必要性了。
　　念及儿子，蓝暖仪又瞟一眼旁边的电话，儿子离去后的日子家里最重要的东西就是它了，那是唯一可以和儿子沟通的工具，她也每天都会将电话用绒布儿擦上一遍，直把它当儿子的化身。
　　「可这小兔崽子怎么一星期都没声儿啦？待会若有电话来要他好看。」蓝暖仪不喜欢主动打过前夫那边去，尤其知道那里又多了个女人后，更不愿意做这事了，每次和儿子的聊天，都得他致电过来。
　　「最近的一次，还真得算到上星期六了。」蓝暖仪无声地微笑一下，那晚和儿子聊了回天昏地暗，末了儿子求她「说些淫荡话儿」，她左闪右躲的就是不肯说，把儿子气得直叫唤，不知是不是就这样的赌气了？「嗯……要是你现在打电话来……妈就给你说，妈什么都给你说。」蓝暖仪心里暗念一句，刚才还想着要儿子「好看」的话已抛到九霄云外。她开心地想象着儿子那抓耳挠腮的模样，也开始编织那些「淫荡话儿」，眼里竟有了浓浓媚意。
　　门铃却大煞风景地又响一次。
　　蓝暖仪顿时兴致索然，抄起地上的绣花鞋儿就扔过去：「叫什么呐，睡了！」
　　还觉不解气，又是一个抱枕：「响响响，电话又不见你响……」
　　如她所愿，终于响了……
　　不过响的还是门铃。
　　蓝暖仪跳将起身，看来这鞋儿不直接扔到那家伙的脸上就解决不了问题。
　　于是乒乒乓乓的开门。
　　于是她就软了。
　　欧阳致远一把将母亲抱住，笑道：「妈，你别吓我。」
　　说着将两眼迷离的蓝暖仪软绵绵的放倒在地板上，又反身把外边的箱包拖进门，这才安心地伏上母亲的身子，一口气来了个长长的法式热吻。
　　蓝暖仪配合完儿子在她口腔里的搅和，依然眯了个桃花眼紧盯着这个害她几乎每个早晨醒来都得换裘裤的小人儿，心底有些讶异自己激动过后如此快的就回复平静，似乎这个意外应该是意料之中的事，似乎欧阳致远早就应该出现了。她轻轻地推开儿子，笑道：「去，门还没关呢……哎，那拖鞋也捡过来。」
　　「咦，怎么会有只拖鞋在这儿？」欧阳致远是有点奇怪，但见母亲只是招手不答，也没多想的就交到她手中。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　然而就在接触到儿子手指头的一当口，蓝暖仪那虚假的平静终究压抑不住内心的激动，反身把跪在旁边的他掀倒在地，拖鞋粉拳的只管往胸膛肩膀招呼过去：「谁让你不打电话给我的……谁让你不想我的……谁让你吓我的……谁让你」欧阳致远呲牙咧齿地承受着母亲的擂敲，有生以来第一次这么心甘情愿地被人责打，痛在身上却也甜在心里。好不容易等到母亲有了些劲头减弱的迹象，他才敢伸出手来替她理顺被泪水粘在脸颊边的乱发：「妈，想我了么？」
　　「……想……想的…」蓝暖仪伏了头在儿子的胸膛上，去感觉那颇显男子汉味道的沉稳的心跳，小尾指抠弄他腹间的纽扣：「你总没电话来，明知我…我天天都念着你的……」泪水顷刻将脸下的布料又打湿一片。
　　「呵呵，我是故意的啦，本想着给你惊喜一个，谁知道……」
　　「谁知道惊是惊了，喜都没一丁点儿…」蓝暖仪抬首仰向儿子，透着红晕脸庞在泪珠的衬映下一如带雨梨花：「你有过眼冒金星没？喏，就这样儿……」
　　说着曲捏了食指在欧阳致远眼前舞着画了一通，天花顶的灯光打在那纤纤玉掌上，晶莹如雪的指头似乎就能透下光线来。
　　「喏，就这样儿……」欧阳致远仿着母亲语调，指头也跟了在她绵柔的腰背上一路的划着同心圆移将上来。
　　「唔……妈，我好象说过的，在家不许戴这个的啊……」
　　他的手指停在一条薄薄的带痕处，不用说当然是乳罩的肩带了，于是捉狭地扯起再松手，带子在母亲的背上弹出一下清脆的啪击声。
　　「哎你打击报复！」蓝暖仪拱起臀部方便儿子把睡裙撩上来，顺个势在他脸上东一下西一下的乱吻，咕哝道：「你有说今晚会来么……有么……嗯……」睡裙揭开后，是白晰润腻的身段，再摘去乳罩，便是丰硕鼓圆的乳房了。
　　蓝暖仪侧躺在地板上，一手支了头，静静地看着儿子吮吸自己的乳房，一手在他背上轻轻地拍打着，仿佛又回到了十五年前。那时候，儿子就是这么的闭了眼睛一副陶醉模样的鼓动小嘴，自己也是这样的一边拍着他，一边目不转睛地看，又或拿了本书就着床头灯的翻。最后的结果，都会是儿子含了她的乳头沉沉睡去，而她就会轻手轻脚的熄灯掩衣，总觉得世间的幸福，莫过于此。
　　「把吃奶的力气也使出来呀，看看还有没有得出？」蓝暖仪见儿子在逐渐的加大力度，不觉好气又好笑，笑儿子的好奇，也气他在自己享受那酥麻的感觉的时候加进一丝疼痛。
　　「哎小致，还记得妈妈的奶汁是什幺味儿么？」
　　「好笑了，那是什么时候的事啦？」欧阳致远吐出乳头，用手在乳房下一托一托的作掂量状：「不过妈你奶子这么大，那时我肯定有很多吃。」
　　蓝暖仪轻敲了儿子脑门一下，微笑道：「你笨啦，奶水多不多哪关这里大不大的事……不过妈那时还真的多，每次你吃完，还能……还能……」
　　「还能什么？」
　　「还……你爸也吃……」
　　「噢！他那么老大年纪的也有得吃，我也要！」欧阳致远蹭了头在母亲胸脯里，额头压着乳房一阵乱挤。
　　「好好好，给你吃……可也不是现在呀，总要去打催乳针才有的……」蓝暖仪给儿子在怀里拱得好一阵的酥痒难搔，不觉呻吟一声，媚道：「那现在咱们是不是先……先……」
　　「对，先吃下面的。」欧阳致远抬头转身，还不忘在母亲暗红暗红的乳头上轻弹一指：「这个存着。」
　　「你不是说下面的那个…那个水儿不好吃么，怎么就……H？小致你又长大啦……」蓝暖仪替儿子褪下裤子后，被弹出来的物事吓了一跳，看着它在自己鼻尖处晃悠晃悠的，心里充满了女人的陶醉和母亲的自豪。
　　「嗯……你吃妈妈的，妈妈当然也要吃……嗳…不要啦！那…那么用力，心都给你吸出来咯……」
　　欧阳致远每次和母亲玩性爱游戏都能发掘出新的乐趣，这回他就发现只要用力地吸一下，母亲就强烈地收缩一回，然后会流出更多的液体，不断更新之后，那液体也就没了之前咸咸的味道，而是一股混合了母亲体香的淡巧克力味，黏度也越来越稀，越来越清。他想起母亲说过只要是他的手指就可以让她有高潮的话，便将右手中食指摒紧了，捅进腔道里开始寻那颗小肉疙瘩。
　　蓝暖仪吐出含着的物事，长出一口气：「……唏…小致你等等…妈妈不要来的那么快的……嗯…就这样儿……妈还想……再酸一阵子呢…」她从未担心过儿子的能力，只要她愿意，高潮都能先儿子而至，但她也知道于性爱而言，双方同时到达总比先来后到的更惊心动魄些。再说了，老有一种不上不下悬吊半空的悸动感对她也是不错的感觉，越是这个时候，她越能由心底呻出撩人的淫声媚语，为儿子添些另类的官能享受。
　　「来，换小致你在上面……你来动……」
　　欧阳致远一时间也摸不着头脑，异道：「我来动？怎么动？」
　　「怎么动？」蓝暖仪轻搔了一下眼前的小袋袋，细声笑道「就象……嗯，你以前怎么H妈妈下面的就怎么动……」她壮着胆子主动用了一个不应该出自女人口里的秽语，居然发现在给了儿子以刺激之余，自己下面也跟着收缩数下，于是水汪汪的凤眼含春更浓：「就要你象H妈妈的……的……牝儿般的，妈可以把它夹得比牝儿更紧呢……」
　　欧阳致远感觉在温润的红唇紧夹下进行抽插果然是一件很舒爽的事，且不说在口腔里还有母亲的灵舌对鸡巴顶端的压迫和拨撩，单是听到那小袋袋在母亲脸上的拍击声和想象那撞击的景象，心中要喷薄的欲望就膨胀了数倍。他不甘示弱地把手指重又捅进湿淋淋的腔道里，拇指对着勃起于溪缝间的小豆一阵狂按。他知道母亲想和他一道跨进天堂。
　　蓝暖仪发现儿子在她口里的跳动和自己腔道的收缩几乎是同时出现的，于是用小尾指轻轻抠曲着儿子肛门上的皱褶，在那里出现第一次猛烈的回缩的一霎那，她将舌尖软软的抵在即将发生喷发的火山口上……
　　昏眩迷离中，蓝暖仪死死地将儿子的胯部按在脸上，鼻孔哼出长长的一声叹息，由于舌尖的封堵，儿子那囤积了两三个星期的琼浆被挤迫得满口腔的乱溅。
　　「好在……」她兴奋中还不忘庆幸：「要不然他还不得把我射穿了去……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　有潮起当然得有潮落。
　　母子俩都摊了四肢，定定地数着天花板上的纹路，所不同的，是母亲依然拽弄着儿子的阳根，儿子仍旧流连于母亲的肉隆
　　「妈，你下次还这样的话，我恐怕就得脱阳而亡啦。」
　　「下次？」蓝暖仪转身压在儿子上面，捏了乳头在他唇边划圆圈：「不怕，妈有这个给你补身子骨儿。再说嘛，我家麒麟儿那么个……嗯，粗大，下次真不晓得是脱阳还脱阴咧。」
　　「这样么？我也教个不用妈妈脱阴的乖。」
　　「咦……你鬼马哟，哪次不是我教你的，怎么就调个个儿啦？说妈听听」欧阳致远手慢慢地环上母亲的身子，咬着她耳根低语一句。
　　蓝暖仪轻啐儿子一口，满脸通红地握了他一下，笑道：「死相，亏你想得出。」


　　第6章
　　得知儿子转学过来的消息，对于蓝暖仪不蒂于一个晴天霹雳，所不同的是这个霹雳在她心头上打下的尽是些幸福的印记。眼看就是开课的日子，蓝暖仪也就忙不迭地在学校和教委间奔前跑后地折腾开来。尽管几天里忙到家来都能把她累个半死不活的，心中却总抹不去那份甜蜜。人们也惊奇地发现以前那个神采飞扬的蓝暖仪又重现校园，恍惚间沉寂了整个暑假的市一中似乎也平添出几分俏气。
　　对于蓝暖仪的软语笑嫣，教委学校间错愕之余，也都有一种受宠若惊的感觉。
　　难得「冷美人」破天荒地语出央求，所到之处当然得一路绿灯，末了还尽着让她挑要转进去的重点班。也直至此时，蓝暖仪才轻舒了一口气，不知带着这个消息回去，儿子又会给她什么奖赏呢？市一中对于欧阳致远来说并不陌生，初一那年他就是在这里度过的，虽然后来随了父亲去了邻市，然而三头两月间他还总能来一次的寻了母亲撒娇。此次重踏故地，倒也百般滋味在心头。初中到高中是一道门槛，终于不必一如罗大佑歌中所说的那么向往「高年级成熟的脸」。他挺了挺胸膛，摆出个自以为深不可测的微笑看着周围的新朋友们争先恐后地向各自的目标作蠢蠢欲动状。优越感，来自于他与「爱人」间早已不必停留在这种遮遮掩掩的暧昧之下，条件许可的话，不定能施些「招之即来，挥之则去」的小把戏呢。
　　两声轻轻的敲击声从身后传来，欧阳致远忙敛了心神。听得出这是教鞭在黑板上点击的声音，也就是说，新班主任到了。
　　欧阳致远忙转头端正了身子，还来不及和这位将伴他们一起挥霍三年青春的人打个照面，那人已转身在黑板上默不作声地擦拭上面乱七八糟的涂鸦。教室里一片寂静，只有粉擦在黑板上划出的沙沙声。
　　背影，是一个妇人的背影。只能看到一头长发瀑布般披洒在腰肩上，被鹅黄色的衣服料子一衬，尤显亮丽。藕般玉臂裸露于小短袖之下，曼曼地在黑板上挥舞，带动了背影整个儿地作迎风摆柳状。所及之处，似曾相识。
　　「怎么样，水吧？」邻座的一个胖墩凑过头来。这是欧阳致远今天认识的第一个同窗朋友。从本校初中升上来的这位胖哥儿，曾殷勤地为他介绍了一拨子的伙伴。作为半个主人的胖子此时自然不能放弃可以显示自己对这个学校了如指掌的机会：「这是我们学校里数一数二的美人儿，也是咱市教育战线里四大花旦之一。」语气中半是炫耀半是自豪，仿佛介绍着的那位是自己的马子。
　　「四大花旦，知道么？我们学校就占着俩！」两根胖嘟嘟的手指在欧阳致远眼前晃了晃，顺便推一下架在鼻子上的眼镜。
　　「嗬，还四大花旦呢，我怎么没听说过？」欧阳致远也来了兴趣。
　　「居然没听说过？噢，那不怪你，谁让你不在咱市念的初中。」胖子看来意识到又可以进一步显示自己知识的「渊博」，兴奋地向过道挪了挪屁股：「四大花旦，一个在二十五中，姓杨的，听说是位体育老师咧，要能看到她跳个健美操那可不得了。嗯，一个在教育局，是不是当了局长的小蜜那就不得而知了。再就咱高三的数学老师蓝暖仪，是一个冷得让你不敢胡思乱想的主儿。最后就我们这个新班主任容馨玲。」
　　「馨姐！」欧阳致远几乎叫出声来。这个将近在他脑海里淡去的名字，如今再又清晰地传入他耳中。霎时间眼前又浮现出一个月前那鹤立于红男绿女中的窈窕剪影和如花笑嫣。
　　「馨……哦，这容馨玲是教什么的？」欧阳致远强抑心头的震撼，也伏低了身子凑过去。
　　「语文，听说还能作出一手的好文章咧，这可不是光靠脸蛋就能挣得来的。」看得出胖墩对姐儿的崇拜几乎到了无以复加的程度。
　　交头接耳间，欧阳致远忽觉周围有了一阵轻微的骚动，亦传来几声压在喉咙里的笑声。正待要呼不妙，紧接着眼皮底下就冒出了一对小凉鞋来。那是一对时下流行的细带高跟鞋，倒三角的两寸鞋跟把整个足板顶出一条优美的弧线，三五条牙签样儿粗细金黄色带子在鞋面上把五只脚指头缚将一处，于是粉红色的指甲便由大至小地排列在一处儿。双脚就静静地并立在那里，一如镶了十片粉色的玫瑰花瓣。
　　欧阳致远不想抬头，于是便在全班的哄笑当中把身子缩回位子里。他不知在这种境地下和这位有了双重身份的「馨姐」撞面是怎样的一种尴尬，也不知道当初她既能就这么的一去杳如黄鹤。如今还认不认他这么一个才当了半天的「小弟」。
　　「你们两个」，声音自头顶传来，还是那么的圆润柔和，似乎主人也想在里面加几分严肃冰冷，看来效果不是很大，那份天生的温柔还是把它掩了下去。
　　「也太不给我面子了吧？嗯，叫什么名字？」
　　「李承光。」
　　胖墩的自报家门又惹来全班的一阵哄笑，看来这位仁兄以前就是常搞笑出洋相的主儿。
　　「嗯，那么你呢？」听得出容馨玲还挺满意这哄笑的效果，能让学生当众闹个大红脸也不错。紧接着就是指关节在桌面上的轻击，既然肇事者是两个，自然缺一不可。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「欧阳致远。」
　　没人起哄对于欧阳致远来说并不奇怪，本来他在班上就是个陌生人，奇怪的是作为老师的也没了动静……他忍不住掀起了眼皮。
　　人，还是那么靓丽。这是欧阳致远的第一感觉。三十多岁的女人，只有象她这样的人才有资格把头发披肩而下，才有资本不往脸上糊粉浆，才有勇气束身收衣的显示自身骄傲。在那眼眸里，欧阳致远似乎也看到了讶异，读出了惊喜，甚至感受到一丝的盈盈笑意。
　　容馨玲握了握早已团得关节发白的素手，好象在下着某种决心：「李承光，欧阳…致远，两个放学后留堂，我在办公室。」随即旋过身子步向讲台。
　　「下面拿出课本。」
　　明亮的高一办公室静悄悄的，大概是午饭时间的缘故，老师们都赶着午饭抢着午休去了。俩小毛头青年在门口探头探脑了一番，随着容馨玲的招手推让着闪进去。
　　「李承光，让你来不是老师故意为难你的午饭时间。这开学的第一天，也不想让你在全班面前下不了台，所以那会儿我就不数落你了。自己想想，不服的就跟老师辨辨，服的就回去写个检讨，再找个时间交过来，好不？」
　　「嗯，那老师我走了。」
　　「好，也不用深刻检讨些什么政治背景的问题把自己上纲上线的狠批，能诚心认个错儿就行，啊？快，排队抢饭去。」
　　看着李承光离去后，容馨玲轻扫欧阳致远一眼，敛了眼帘：「……小致，你坐……嗯，生我的气么？」
　　欧阳致远并没坐到那张可以和容馨玲打照面的椅子上，只是靠了桌角边捏弄着衣角：「你是我的老师，我有什么权利生气？」
　　「可你也叫过我馨姐。」
　　「一个月以前我是叫过你半天时间的馨姐，可那天我最后唤的那次你没能理我。」
　　「我有我的苦衷……嗯」，一个月……那何尝不是令自己辗转难眠的三十天……容馨玲暗叹一口闷气。
　　「不说这个了，反正你还是我心里的小致，要你还认这个馨姐，就陪姐到外面小店吃个饭去，这时侯恐怕饭堂也没什幺嚼头了。」
　　说是「小店」，里面的富丽堂皇却让欧阳致远平生了些忐忑，他不安地挪挪身子，幸亏这是一个相对僻静的角落。
　　「小致，是怡……是你母亲让你转过来的么？」容馨玲注意到了男孩子的举动，忙胡乱找了些话题。
　　提起母亲，欧阳致远也豁然开朗起来，滔滔不绝的言语间尽是对母亲的眷恋和向往。容馨玲皓臂点着桌子支在腮帮子旁，微笑着眼前这位弟弟在那里指手划脚，末了还不忘递过一方手绢：「看你，在这些冷气房里也能出汗，擦擦……你留着用，我还有。」只消三言两语，两人仿佛已回到了一个月前的那快乐的半天时光。
　　「馨姐，你那条手绢我还留着呢，妈妈替我洗好就放抽屉里。」
　　「开口闭口妈妈长妈妈短的，看得出你和母亲的感情真不赖。」
　　「什幺不赖，本来我们就是俩……朋友。」欧阳致远暗暗吐了吐舌头，差点「俩夫妻」的冒出个大馅来。
　　「小致，你知道么，我和你母亲也是俩好朋友，我就叫她怡姐姐的。」
　　容馨玲说完，意味深长地看着欧阳致远，似乎想暗示些什幺。
　　欧阳致远咧了咧嘴，却没感觉到关键所在：「那安啦，我们不就仨朋友了嘛。」
　　「可……可是……」，容馨玲有些恼火，心烦意乱地选择着字句：「那我见着你母亲怎么办啊？我…总不能…不能这边厢叫着怡姐姐，那边儿唤你欧阳弟弟……」
　　说至后句，声音已如蚊呐几不可闻，低下头来用长发把彤红的脸颊遮了，尾指甲酌着茶水在桌布上乱划。
　　欧阳致远似乎明白了些什么，却一下子反应不过来，他板了板身子，细细咀嚼那话中有话的词句。午间的阳光透过窗帘铺在这位老师姐姐的肩膀上，甚至还透过了她项下翻起的薄薄的衣料印在那莹白的肌肤上，那润玉般的颜色，直教人有一抚为快的冲动。
　　容馨玲半晌不见对面有动静，忍不住抬首，随即又满脸绯红的低了头去。欧阳致远那直勾勾的眼光，分明是落在自己丰满的胸脯上……她脑海里闪现出一个月前在试衣镜旁那失魂落魄的小人儿，嘴角浮现出一丝笑意，脚尖在桌子底下飘了这失魂鱼一下：「上菜啦。」
　　面对自己的失礼之处，馨姐姐却只羞不怒，令欧阳致远对事情似乎又明白了三分。苦于这光天化日之处的场合，总找不到更好的办法，去验证这看来只隔了一层窗户纸的事情。欧阳致远皱了皱眉，放下咬了半口的青椒：「馨姐，喜欢吃辣的啊？」
　　「嗯，怎么？」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　「这青椒好辣，我可受不了，给好不？」
　　「好。」
　　欧阳致远眼看着容馨玲用小碗接了他咬去半口的青椒，看着她把那半棵青椒送了嘴里，没有丝毫的做作和勉强，似乎这对于她和他都是理所当然的事。欧阳致远感觉到那窗户纸已经捅破了，起码对于他来说是破了。
　　晚自修后的宿舍，欧阳致远躺在床上眼盯帐顶，耳边时有伙伴们议论着些班花校草的轶事，脑里交替着蓝暖怡的端庄高雅和容馨玲的柔媚靓丽，心中欲念横生。只恨那心爱的母亲，为了不让他的学业荒废于这调调上，坚持要他寄宿。对于他这个初尝风月的毛头小伙而言，一个月只能在家中过三两天即使可以算得上是帝王般的日子，亦无异于杯水车薪。他恨恨地扯咬着被角，盘恒着明天怎么找些可以算计母亲的机会，说什么也得让她趴下求饶才解心头之火。
　　然而现实总能证实「事与愿违」一词的道理是有出处的。母亲往往只能和他匆匆打个照面，便袅袅地消失在他视线之中，且别说让母亲「趴下」，连打情骂俏的机会都没有，欧阳致远开始把算计母亲的心思收了回来，似乎，那已成了遥不可及的享受。
　　唯一值得庆慰的是，容馨玲对他还是那么的关爱体贴，还是那么乐于吃他咬了半口的豆腐青菜，还是那么彤红着脸让他的目光在自己身上放肆。几乎每天的用餐都是和他一起共度，而且吃饭的地点也慢慢的离学校越来越远。两人的关系似乎也渐渐转入了地下党模式，连出入校门也心照不宣的一前一后的错开了。
　　日月如梭？日月如梭。
　　眼见就是国庆长假，那可是可以在家呆足七天的假期日呢。欧阳致远心情愉快地在小湖边踱着方步，身后是晚自修后依然灯火通明的教学楼，喧闹声渐渐远离耳边，周围尽是小虫的秋鸣和清新的晚风。
　　「你明天一早就回去了啊？」容馨玲的语调听起来软绵绵的，似乎有那么点闷闷不乐的味道，语毕还一脚把旁边的小石块踢了湖去，更是她平时没有的行为。
　　「嗯啊，终于可以和妈妈聚一聚了，想着就开心咧。」欧阳致远单手攀着旁边的单杠柱子绕了几圈，兴奋之情溢于言表。
　　「可我呐？你怎么就没想……没想和我聚…一聚啊……」容馨玲鼓足了勇气说出这话，掩饰着往上轻轻一跳，吊着单杠轻盈地做了个引体向上，任由身子在杠下荡来荡去。
　　欧阳致远一愣，眯眼朝这可人儿瞄去。夜色下的容馨玲还是穿着那袭浅鹅黄色的连衣长裙，人在荡漾，裙摆在飘舞，一如风中的蝴蝶。
　　他慢慢地走到容馨玲的身后，举手扶住了女人的纤腰。
　　容馨玲松手让自己从单杠上跌下，双手扯着欧阳致远的手往前环住自己的腰，头向后仰，顺顺当当地靠在了他的肩膀上。一切都那么的和谐与自然，可能他们俩都没意识到，其实这是他们间的第一次拥抱。
　　容馨玲比欧阳致远还高了半头，这么地一靠，她那醉人的体香整个儿地从胸间袭上欧阳致远的附在她项边的鼻头。欧阳致远双手兴奋地隔着薄薄的衣料感觉那温温的肉感，脑子里几乎就一片空白了。
　　「第禾农章，纤手得衷，修短合度，肩若削成，腰如红素，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。」他嘴唇磨着容馨玲的耳垂，口中念念有词。
　　「嗯……还有呢？死书呆子调书包……」
　　「云髻峨峨，修眉连娟。丹唇外郎，皓齿内鲜。明眸善睐，辅薛承权。环姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。。。。。。」
　　「还来还来，要曹子建听到了不从这里爬出来骂你哦……你馨姐中文系高材生，你你你你糊弄哪个……」容馨玲倚着这尚算不上宽阔的肩膀，一边开心地数天上的星星，一边在他手心中挠着痒痒，但觉世间幸福之事，莫过于此。
　　「不是么……来」，欧阳致远将容馨玲带倒在软草上，手足鼻嘴的五体并用：「这是纤手…这是丹唇…明眸……唔…我看看……柔情……绰态……」一语未毕，手脚却放慢了节奏。
　　容馨玲正甜丝丝的听着欧阳致远的瞎掰，忽然间暴风雨说停就停了：「怎么……有人来了？？」
　　「不是的，我想起个事，曹子建忘了还有些东西没加上去。」
　　「噢？说来听听…小书呆子吓姐呢……」
　　欧阳致远咬咬牙，右手迟迟疑疑地从女人腰间缩上来，一埃碰到胸脯上那鼓鼓囊囊的物事，便不敢再有所动作。
　　容馨玲清晰地感觉到那拇指尖顶在自己的乳下。她的乳房丰满而坚挺，所以一贯来都不喜欢再用有海绵罩杯的乳罩来加重别人的视觉效果，于是在那蕾丝乳罩之下，她亦感觉到拇指欲动而未敢动的意图。容馨玲微微一笑，身子往下轻挪，让乳房挤进了整个手掌的掌心，双手捂着欧阳致远的脸颊，轻声道：「嗯……到底是什么呀……」
　　欧阳致远回过神来想这「到底是什么」是什么意思时，嘴里才咕哝得一句，早被容馨玲用柔润的嘴唇堵回嗓子眼去了。
　　那是怎样的一种感觉呢？欧阳致远心下颇为得意。要知道，这对平时在讲台上跟随着主人动作常做出扣人心弦的颤动而被伙伴们称之为「高耸入云」的乳房，如今在自己的手掌下可是要圆则圆，要扁则扁……只是到底隔了两层布料，手感总不如直接操控来得畅快。心急之下，右手只顾在容馨玲腰间背后一阵乱搔，无奈还是不得其法。
　　「煞风景咧，哪个垃圾设计师鼓捣出来的衣服，敢情他不知道怎么和女人做游戏哦。」
　　容馨玲「哧」的一声轻笑：「那你说说该怎么和女人做游戏？都摆这了你还不是……」
　　「还说，明明知道要摆在这里了还穿得这么严实。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　「哎哎哎，不知是哪个整天献媚说我穿连衣裙好看来着……再说……你又没告诉我今天你就敢把我……把我……摁在这里了……」容馨玲一边刮着心上人的鼻子，一边把他的手带到腰间：「喏……唉…是这里啦……」
　　欧阳致远的手指被容馨玲牵扯着摁在一只精巧的拉链头上。
　　拉链被顺滑的趟开。指头所触及的，是一块手感很细腻柔滑的衣料，边头处被宽薄的纹带缠绕着，这就是女人最贴身的小对象了。
　　欧阳致远在容馨玲的腰脐周围摩挲着，太多可以令人留恋赞叹的地方了，圆圆的肚脐眼儿几乎容不下他的小指头，羊脂般滑不留手的肌肤找不到多余的脂肪，即便是不属于身体的一部分的小裘裤，也是那幺的服帖地轻裹着腰臀，勾勒着女人的性感。他改变了向上探索的初衷，毕竟，男人们削尖了脑袋也想钻进去的桃源胜地离他不过一指之遥。
　　容馨玲发现低估了这位自己原以为不过才初尝风月的情郎，心下不由亦喜亦恼。喜的是不必那么掩掩藏藏大费周章的教这弟弟入巷，恼的是情郎小小年纪竟然整个儿欢场老手阅人无数的派头。一念至此，她恼怒地拍了一掌眼前这正一副陶醉模样的小王八蛋的臀部，把欧阳致远吓了个激灵：「怎么了？怎么了？？」
　　「没事啊，你那有只蚊虫儿叮叮叮……」容馨玲看着情郎那惊慌失措抬头竖耳的表情，倒也忍俊不禁，一肚子委屈早抛爪哇国外：「看你，儿童团放哨的干活？」
　　「哦……嗯？！黑里巴叽的，你怎么知道我屁股上有只蚊子？」
　　「……哎…哎这不是嘛，我摸着你这里有个小疙瘩，蚊儿咬的不是？揉揉，揉揉。」容馨玲轻轻拨开欧阳致远想找「小疙瘩」的手，不管三七二十一的乱揉一气，肚子里早笑了个肠子打结。
　　「看着点了啊，我还找东西去。」欧阳致远莫名其妙之余，心思又回到未竟的事业上。
　　「找东西？找什么东……哎呀欧阳致远你这泼皮无赖……这哪是……不是嘛……」
　　欧阳致远的手掌正舒服地按在她两腿之间，胯上仅有的几根毛毛几乎就被他揉成了一股小绳，指头在蒂头儿一阵乱拨，搅和得个容馨玲张腿不是合腿不是，双足在草地上只顾轻蹬。
　　「说什么啊？你不是东西？」
　　「小流氓你才不是东西……哼哼……」
　　「啊？那我不流氓好了，改变形象重新做人。」
　　「唔……现在才说，你……你不流氓都已经……已经……了…」
　　「你是说我还是继续做流氓的好。」
　　「哦，看来还是正人君子讨人喜欢。」
　　「不嘛……不是的……」
　　「说什么啊，怎么又多了一只蚊子在这里嗡嗡……」
　　「你才是蚊子啦，继续做你的流氓有什么不好……偏要人家说白了……流氓！流氓！」容馨玲眯着快要流出水来的凤眼儿，小拳头在欧阳致远的背上一阵海擂，下身却悄悄地蠕了蠕，配合着小流氓把自己的裘裤给褪了下来。
　　岂料就在欧阳致远正待一展雄风的当口，又听得容馨玲的一声轻呼，把他气了个哭笑不得：「容小姐，贵干？」
　　「不……不能在这里的……」
　　「怎么就不能在这里？没人买票进来看，我们包场了。」
　　「不……不的，一会我要……嗯，要叫……唤就有人听到了……」
　　「简单。」欧阳致远扬了扬手中的裘裤，作势便要塞将过去。
　　「嗯……不要……」容馨玲轻笑着偏过头去，昵声道：「我就是喜欢……喜欢……叫……的。」
　　「那……」欧阳致远沮丧地看着这煮熟的鸭子奇迹般地爬起来，慢条斯理的整理着羽毛，眼见就展翅高飞了。
　　容馨玲微笑着把呆跪一旁的「流氓」拉起来，小声道：「来，到老师宿舍里坐坐。」
　　「噢……早说，什么不学学我卖关子……」
　　「哎……等等。」

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　「容小姐，贵……」
　　「嘘看见吗？流星，快许愿。」容馨玲一把扯了情郎的手在后面环上自己腰肢。初秋的朗夜，天际不时有流星拖了长长的尾巴无声滑过。
　　「嗨，就那么零点几秒的时间你许什么垃圾愿啊，女人就是女人。」
　　「谁说不能，我就许过咧，灵的，只要你虔诚。」容馨玲纤手跟随着欧阳致远的手掌在自己身上游走，脸上有一本正经，有幸福迷离。
　　「那你这次许的什么？说来听听。」
　　「我……我说……」容馨玲腰肢轻摇，没了内裤阻碍的臀部隔着裙子清晰地感觉到了欧阳致远胯间的雄伟。
　　「我说……但愿今生你都是我的流氓……只求今世都被你……被你……欺负……」
　　「馨姐……我……」
　　「你别说……就知道破坏气氛。」容馨玲隐隐约约觉得有些不妥，忽然间害怕他说些煞风景的事儿来。她宁愿相信眼前的一切既然今生今世还那么漫长，且来个今朝有酒今朝醉。
　　「我的小裤儿呢？拿来。」
　　「要来干嘛呵，除了我，没人知道你里面是真空的嘻嘻，虽不是光天化日，但能有个没穿内裤的老师走在自己前面也不错……」欧阳致远旋即摆出一副职业流氓相，手里的内裤赶紧捏成一小团塞进了裤兜里。
　　「哼……哼……」容馨玲找不着合适的措辞，既然情郎喜欢意淫这调调就让他享受享受。
　　「离我远点！……小王八蛋手放哪……小流氓……不许摸的……唔不嘛……」
　　教学楼的灯光已然尽数熄灭，教师的宿舍楼渐变清晰。
　　那将会是怎样的一个夜晚呢……


　　第7章
　　她轻轻地披上睡衣，蹑手蹑脚地走出卧房，来到儿子房间，看到席梦思上儿子照例摊着个大字，自然是不能吵醒他。何况昨晚又疯狂了个深更半夜……她站在挂历前，用红笔轻轻在5　上圈了个小圆圆。儿子订下的规矩，母子间每合欢一次，那挂历上的日子就得作个记号，说是待得年终算总账，要数着圈儿行奖罚。
　　蓝暖怡微微一笑，今天是十月的第五天，那挂历上就已经有了五个圈圈。再寻些机会，把以前欠下的一气在这月儿补上也不是难事，小家伙初经人道迷恋其中，做母亲的自然乐得曲意奉承些个。
　　轻快地做了洗漱，接着让厨房燃起炉火，给洗衣机接通电源，将音响调出一个清新的乐章，她才满意地拉开客厅的纱帘。阳光顿时倾洒而入，暖暖地铺在睡衣前襟遮掩不了的雪白胸脯上，一时间，「天浴」的感觉油然而生。于是索性把腰间的系带松了去，和风一阵，轻逸的薄纱向后荡开，整个身子已是赤裸裸地沐浴在阳光底下。
　　蓝暖怡颦了颦眉，胯部传来的一丝隐隐酸疼令她多少有些不适，不知是儿子冲撞的力度越来越强大还是自己被他弄得「那儿」频频抽搐的缘故。
　　「不管怎么说，都是他H的。」蓝暖怡有那么一丝后悔，只因纵容儿子喝了那么些红酒，结果反倒害自己被他撞得墙角床尾的四处找支撑点，浑身上下红一块紫一块放眼可见，真不知昨晚是怎么把儿子的疯狂给扛过来的。
　　「妈妈」，一双手由身后搂了来，那熟悉的嘴唇在耳垂上按了一回。
　　「早啊。」
　　「哎，致儿起床了，辰光还早着呢，也不多躺会。」蓝暖怡忙敛了心思，专心地享受儿子在耳鬓的厮磨。
　　「又不是赶着去学校，你昨晚……现在还累么？」
　　「我没事，是妈妈你累……」母亲揉身上青瘀的一幕尽在眼底，欧阳致远自是歉意满怀。
　　「都怪我昨晚那粗鲁劲……」
　　「嗯……那不是粗鲁，是粗犷……男人在那时候就应该这么儿。」蓝暖怡温柔地打断儿子的话头，闭眼后仰在他的肩膀上。那一幕幕如过电影般在眼前闪现，能成为儿子肆虐的带雨梨花，于她而言，作为一个母亲，是骄傲，作为一个女人，是幸福。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　「粗犷……」欧阳致远腾然念起了离校前在容馨玲宿舍中度过的那个晚上。
　　当他压着自己的老师在下面努力地耕耘的时候，老师也是边忙着擦他额头边赞叹他的「粗犷」。还是那个晚上，老师一直唤他「哥哥」，说在床上的时候男人永远是「哥哥」，女人就是「妹妹」……一阵胡思乱想，已是不自觉地在母亲后头扭来扭去的动个不住。
　　蓝暖怡感觉到了儿子的热力在臀间的强力散发，遂微微一笑，轻轻做了些迎送间的配合，柔声道：「致儿，老想这个会伤身子呢……就是打球也有个中场休息不是？来，摆早餐上桌了……妈妈身子给了你，妈妈就是你的啦……乖……」
　　「唔…一会嘛，球还没打完呢。」欧阳致远双手由后头抄到蓝暖怡的胸下，捧了那堕手的丰乳就是一阵乱搓。那是一种柔软的感觉，凝脂在掌心中荡漾，似乎再加一分力道，便可从指间倾泻而出。
　　蓝暖怡无可奈何地摇摇头，只要不是很伤及儿子的身子，她总能欣然接受。
　　更何况，她也很享受这种酥酥的感觉。
　　就在母子俩的呼吸越来越急促的当口……
　　眼看母子俩的呼吸越来越急促的当口，电话却很不适时宜地响了起来。蓝暖仪忽地从陶醉间惊醒过来，向儿子眨了眨眼，轻按他在沙发上，压着他的身子拿起了电话。
　　然而来电的内容却令母子俩没了打闹下去的时间。
　　欧阳致远的班主任要来「家访」。
　　容馨玲。
　　对于容馨玲的「家访」，蓝暖仪是一百个高兴一万个称心。本来她们就是两姐妹，在蓝暖仪才办完离婚手续那会，是容馨玲的陪伴，才让她度过了那灰色的日子，现在这妹妹又成了儿子的班主任，无形间关系更近了一层。忽然间她才悟起，打自儿子到来后，和容馨玲倒有几个月的时间未曾私下打过交道了，这正是她感到歉意的地方。
　　而欧阳致远，容馨玲的到访将是让他感到忐忑的一件事。自国庆前夜在她宿舍一别，这五日间他只和老师通了一次电话，然后又全身心地投入到母子的情爱游戏中去了。他总觉得，现在和母亲相处的机会比和老师一起的时间要少许多，于是总令他有「抓紧时间」的感觉。是否正因为这样，容馨玲兴师问罪来了？
　　欧阳致远第一次在母亲面前用了一个「味如嚼蜡」的早餐。
　　门铃响起，蓝暖仪起身应门。
　　欧阳致远指夹筷子，双手捧个大碗，于不知所措间恨不得把脸埋在面汤里。
　　他不敢看门后的过道，只竖起耳朵听着两个女人在亲热的寒暄，听着其中一个在做换鞋的动作，听着一阵细柔的拖鞋声由远而近……
　　「小致？还在早餐中呀？我们仪姐姐也能让你睡懒觉？」声音还是一如进门时的欢快，夹杂着几分调侃，甚至还有一丝妩媚，却没有他想象中的「强压心中怒火」的味道。
　　既然声调没什么不妥，来者也就不该有恶意了。欧阳致远心头一宽，口里的面汤随之囫囵而下，「……容老师……早……」简单的四个字，几乎把喉间的半口面汤呛出来。
　　眼前的容馨玲，一件湖绿色修身中袖T恤，一条浅杏色的九分直筒裤，完全是简简单单的搭配。
　　要命的是，T恤长度刚刚盖过肚脐，而裤子却是半低腰的收臀裤……
　　坐在椅子上，目光平视就能看见那一指来宽的白晃晃的肚腰，和没系腰带的裤头下微微凸起的成熟妇人所特有的「蟑螂肚」。欧阳致远擦擦鼻子，如不是知道自己乃被汤水所呛，他几乎以为自己在流鼻血。
　　「不懂礼貌的孩子，快给老师倒杯水来。」蓝暖仪笑着把发呆的儿子拽出椅子，「馨妹儿坐呀，你都把这当自己家了，还客气什么。」
　　「就是咯，自己家的你还让小致和我客气……小致是啵？」容馨玲双手接过欧阳致远递过来的水杯，尾指在他手背一扫而过，她很享受眼前这小爱人那脸红红的样子。
　　欧阳致远自己也不知道咕哝了一句什么。眼前的两个女人都和他有着暧昧的关系，偏偏都不明就里，作为一个情场初哥，他不能不感觉尴尬。直觉告诉他，躲回房间是最好的选择。
　　客厅里的两姐妹在小声而热烈地交谈着，不时地发出阵阵令人联想翩翩的笑声。欧阳致远笑不出来，他发现自己习惯性地进了母亲的卧室。而卧室里到处都能显示出这是个有着二人世界的小天地，在容馨玲闯进来之前，收拾显然是来不及的。假以现在她和母亲的亲热程度做前提，她绝对敢闯进来。
　　洗衣机的蜂鸣声提醒了欧阳致远，去阳台晾衣服是最好的躲避办法，再怎么熟络，客人总不会跑到没有主人的卧室罢。
　　「小致，衣服晾好了就收拾收拾自己，你容老师怪我总把你闷屋里头，说是要一起到街上逛逛去……还不许去书店呢。」母亲在厨房洗刷着碗筷，头也不回地吩咐着。
　　「就该去，你家小致在学校也圈养了一个月啦，你当妈的也不替孩子想想，鸡还一天放出来溜达半会子呢……我帮你晾，抓紧时间。」容馨玲走出阳台，拿个衣架捅了捅欧阳致远的肋间，「哎，替你争取到放风的机会了，可要谢谢你馨姐姐哦……」
　　「还谢呢，都把我当鸡了。」欧阳致远只要在两个女人中的其中一个面前，总能自然而然地摆出些小流氓的架势。容馨玲的一句「抓紧时间」恰恰和他之前的「抓紧时间」有点不约而同的味道，顿时有了点胡思乱想的内容掺进脑子来。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「呦，我吕洞宾了我……你不做鸡我做好了……我做你的鸡……好不好？」
　　容馨玲瞅着蓝暖仪在厨房忙活，俯下头来在欧阳致远耳边昵语道：「老师只做你一个人的……鸡……欧阳哥哥。」一个懂得把自己的妩媚和成熟用简单的打扮表现出来的女人，绝对懂得用最简单的词句撩拨一个简单的男人。
　　妇人脖子上系的浅绿色丝巾一飘一飘的在欧阳致远的颊边拂拭着，鼻头吸入的是淡淡的香水和似有似无的女人体香。侧头看去，被修身T恤裹得浑圆的双乳就在他眼前起伏不定，半俯的身子和地心吸引力成一定的角度，乳房有了一个微微离身的下垂，更显丰硕。
　　似乎没有衣物给这两个肉团做支撑？欧阳致远忍不住伸手试探。
　　「咦……」
　　两人同时发出一个表示讶异的声音。
　　欧阳致远讶异的是，掌中的乳房柔软且沉手，看来他遇到了一个敢打真空的女教师。
　　容馨玲讶异的是，她手里拿着的是一条粉兰色全蕾丝低腰平角亵裤，无论是颜色、式样或材质都堪称上乘；握在手里是小小的一团，摊在掌中，即使隔着两层依然能看清手掌的纹路。但凡女人身上穿着这种亵裤，对男人只有一种暗示：「请你替我把它脱了……」
　　容馨玲神情古怪地看着神情一样古怪的欧阳致远，「呀，你妈妈有男朋友了哟……」
　　「呃……好像是吧……」
　　这正是昨天母亲在家里穿了一天的亵裤，而且在欧阳致远的强烈要求下，母亲昨儿个一整天身上除了这裤儿和乳罩就别无他物。记得蓝暖仪为此还敲过他脑壳，说害她湿了好几回的。
　　「幸好这已经是清洗过了的……」他庆幸地想着，然后发现容馨玲居然把裤儿用两手撑开，在自己胯间比划着。
　　「好性感的内裤……穿身上从长裤外是看不到内裤的倒八字边儿的呀……她居然敢让你晾这种衣物，小致，你和妈妈真的好亲密无间呢，羡慕死了。」容馨玲正把亵裤贴在小腹下自我欣赏着，忽然发现了欧阳致远的变化，遂板了个面孔似笑非笑地道：「欧阳致远，你敢在老师面前勃起？」
　　欧阳致远一把抢过亵裤用衣架晾起，掩饰着身体的变化，「干什么，我妈妈要看见那不是玩的。」
　　容馨玲回头看看厨房确定蓝暖仪的位置，在欧阳致远身后绕手握住他下身，「欧阳同学，你在脸红，你在掩饰，你还以勃起的方式亵渎老师…其心可诛哦，哼哼……」脑子又转到另外一个问题上，「对了，你有没有偷偷幻想过这些裤儿穿在你妈妈的身上的样子？有没有偷过妈妈的内裤自渎？有没有……我猜一定就有……哼哼……要不你能这么粗……」
　　「小心我妈妈看见啦！」欧阳致远气极反笑，「容馨玲老师，总有一天我会让你……」
　　容馨玲飞快地吻了欧阳致远一下，昵声道：「会让我怎…老师把你哥哥叫过了……在你面前也趴过、跪过了，你还想怎样？」
　　说着在他裆下狠狠捏一把，一笑闪身进了客厅。
　　「怡姐姐，好了没呢？走咯。」
　　节日的街上永远有各种人或物体在川流不息。
　　欧阳致远不明白女人为何对逛街购物有着走火入魔般的热情，男人永远不会听到女人因为购物而筋疲力尽的抱怨。本来在他想象中，和两个有品味有气质的漂亮女人逛街会是一个享受但是他错了，天下间的女人SHOPING时的模样都是相同的难道货架上的东西都是免费的？
　　「小致，快跟上来。」容馨玲回头打着招呼，还侧身让开一步，似乎准备着让欧阳致远站她和蓝暖仪的中间。
　　「行行好，你想我死啊？看看周围，哪个男人的目光不想把你们吃了？我要跟上去他们还不得先把我给打抱不平的做了。」
　　眼前的两个女人穿着并不一样，一个在套装直筒裙中显端庄娴雅，一个于T恤休闲裤间衬成熟妩媚，奇怪的是两人并在一起有说不出的和谐。漫步人行道，自是引来无数的注目和窥视。单为容馨玲和欧阳致远说话这回事，边上已是行人侧目，大有「鲜花居然和牛粪说话」的不屑。
　　「仪姐姐，刚才你说要进的那家店子」，容馨玲「噢」的笑道，「我就不去啦，陪小致坐会。瞧他那委屈样儿。」蓝暖仪微感讶异，若有所思地应了一声，自微笑地去了。
　　眼看着蓝暖仪消失在商店的门口后，容馨玲才把欧阳致远拽到树荫底下的条椅上，「别一脸的怏怏儿，陪女人逛街是男人必修课呢，要没这道行，往后你还真钓不住马子的哟……看看看看，满额的汗也不晓得擦了去，感冒了可不好玩。」
　　说着扯下项上的丝巾，轻轻地为他吸汗。
　　「我没不高兴，累了点而已。」欧阳致远老实地接受着容馨玲柔柔的轻责，低头让她擦拭后颈，真诚地道：「馨姐，我不要马子，只是待到我老得动不了那会，你还得这么的替我擦汗……」
　　容馨玲不言声，还是保持着侧身的姿势，欧阳致远被按低了头，看不清妇人的神色，只是抓住他手臂的手的暗劲在不断地加大，以致于他痛得呲牙咧嘴，痛得忐忑不安……原来女人愤怒时的手劲儿也可以让人吃不消的。他轻轻挣了挣，「馨……老师，别人在看呢……」
　　「由他们看去，我是你的马子……我在替我男人擦汗。」容馨玲淡淡说道，一边把他挣开了的身子距离拉回来挨着胸间；一边继续加劲儿握他手臂。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　然而欧阳致远并不觉得痛了……
　　这一切，都被蓝暖仪隔着商店橱窗看了个清清楚楚。
　　谜底解开了，这是儿子暑假时在外头带回来的手绢，上面还留有那似曾相识的气味……还有那天在他裤兜里的……千般滋味在心头。
　　甜，缘于作为母亲的自豪，「儿子是真的长大啦」；酸，来自作为爱人的醋意，「他居然脚踏两船」；苦，在于她对将来的想象，「终有一天他会离开」；辣，出自对远景的憧憬，「说不定可以学娥皇女英……」蓝暖仪的脸火辣辣地烧将起来，为自己最后的大胆念头而惊讶。
　　「小姐……小姐？请问有什么可以帮忙的吗？」
　　蓝暖仪被旁边的售货员吓了一跳：「什么……哦是、是……我再看看。」她改变了速战速决的主意，儿子毕竟初涉情场，得多给他时间和空间。
　　树荫下，容馨玲轻轻的揉捏着欧阳致远的胳膊，抿着嘴皮子无声地笑着。
　　「还笑！肿啦……」
　　「谁让你在那会说这话来着？我总得找些东西压抑一下心情嘛。」容馨玲扁扁嘴，看看四周。
　　「要你在那晚和我……的时候这么说多好。」
　　「幸好那晚没说，不然还真说不准这会儿肿的是哪里……」
　　「嗯…不好了……」容馨玲牵来情郎的手，在他掌中用指甲划了一个「水」字。
　　「开什么玩笑，你会……在这里？」欧阳致远一脸的夸张表情。
　　容馨玲拿起旁边的手袋搁大腿上，牵了欧阳致远的手似不经意地放在手袋和小腹间，面上是一脸的正容，「热的。」
　　「真的耶！馨姐，喂。。。。。。容老师，你居然会在光天化日大庭广众之下在这里……」欧阳致远如被开水烫了般缩手，「这么热，该不会……你下面也是真空吧？」
　　「什么真空？」容馨玲脑子一转，想起在阳台上欧阳致远一脸奇怪表情，不由笑出声来：「小王八蛋自作聪明，老师上下都有打底的内衣，这么危险的事儿我可不敢。」
　　「那……」欧阳致远和容馨玲拉开距离，对她上下做着审视，赫然发现妇人的脖子后有一条原先在丝巾的掩饰下很容易忽略过去的细小的浅绿色带子。
　　「肚兜！」他激动地想着，伸手向妇人腰后摸去，却又只有一条尾指宽的薄带浅痕，找不到打结的地方。
　　「这呢。」容馨玲猜到了他的念头，手绕到身后捏了他的指头牵到腰侧。在那，他摸到了一个小巧的蝴蝶结。
　　「呀……是肚兜哦……」欧阳致远兴奋地嘟哝着，想象着妇人戴肚兜的春宫画像。
　　「那下面……」
　　「一套的。」容馨玲微笑地看着情郎儿煽动的鼻翼，很高兴爱人为自己而激动。
　　「什么一套儿的呀？」蓝暖仪双手别在身后挽着个纸袋，躬身笑道：「不好意思，让你们久等了，都走吧？」
　　两人这一跳可吓得不轻，触电般拉开了距离。欧阳致远尴尬地摸摸头笑道：「没呢，老师说她那有套书适合我看，改天去拿来着。」
　　「好呀，馨妹儿你早该引导引导他，我没什么好担心的，就怕致儿老干些自作聪明的事儿。」
　　蓝暖仪挽起满脸通红的容馨玲的手缓缓地在道上漫步，诚挚地说道：「馨妹儿，你我两个都是曾经的苦命人，两姐妹；当初要没你开导陪伴，我也未必有今天的幸福。要说我们母子俩在G市呀，还就你一个亲人了。」看着儿子渐渐地在前面拉开了距离，捏了捏容馨玲的手，「你是致儿的老师，虽说致儿没大没小的把你叫姐了，可我瞅着你也应得蛮开心的。就算他的福气罢……你这顽皮弟弟，以后还请多多费心呢。」
　　「姐，我……你……」
　　「没事儿，我是高兴还来不及。还这致儿，进了高中，是进了一个不大不小的染缸，他在你手上我才放心呢，多少事还得你担待着……他一牛似的，就盼你牵好了他的鼻绳子。」
　　「姐，小致他是好孩子呀……没看见别的孩子胡天胡地的又染发又穿耳环，他可是赶都赶不出来玩一遭呢。平常和我聊天，都妈妈长妈妈短，都把你挂心上去了……」
　　眼见欧阳致远在前面伸头探脑的往回看，蓝暖仪「哧」的笑道：「看我都说些什么了，托孤似的。快跟上他，还和你闹他去。」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　晚饭是在住处小区前的麦当劳将就的，末了蓝暖仪道了个「累」，便要儿子替她送送容馨玲，顺道可把「书」拿回来。
　　「馨姐？」
　　「嗯？」
　　「馨姐。」
　　「嗯。」
　　「馨姐！」
　　「嗯！」
　　「你老嗯不累啊？」
　　「你还老馨姐呢，你唤我我得回么。」
　　「馨妹儿。」
　　「……嗯。」
　　这回倒有了点变化，容馨玲「嗯」完了伸手过来挽在他臂弯上。
　　已是华灯初上时分。
　　「嘿，这回怎么你没高我多少啊？」低头看看：「怎么穿平底鞋了？」
　　「平底鞋才好逛街呀，和我衣服也配。」容馨玲扭头和欧阳致远比了比，视线刚好在他发梢上，比以前是低了好些。她满意地抿抿嘴，「再说了……我不想比你高这么许多的……」
　　欧阳致远摇摇头，「不是，女人穿高跟鞋才好看，我喜欢高跟鞋。」
　　「是……那我往后还穿高跟鞋……」容馨玲心头闪了一下：蓝暖仪今天就穿的高跟鞋逛街。
　　「以前可不是这样儿的呀，怪不得说累呢。」她思量着，问道：「你喜欢高跟鞋的什么呢？」
　　「很性感的……绷直的小腿肚儿，修长的大腿，还能把屁屁顶圆了……」
　　「呀，那你是说我……屁屁……不圆咯？」容馨玲倚在宿舍门前，掏出一把钥匙递给欧阳致远，「开门……别做贼似的，对面门苏老师去黄山还没回来呢。嗯，这钥匙你留着吧，我还有。」
　　「上次我们就做贼似的，怎么能看清你屁股圆不圆？来来来。」
　　容馨玲一笑转身，欧阳致远的要求，她总无法也不打算拒绝。
　　「呀！有没有人告诉过你，女人扶墙脱鞋的动作是最性感的姿势之一？别动别动……」欧阳致远赞叹着，双手按在女人的胯间，小心翼翼地抚摸着。
　　这是一个尺码比他还大的臀部，身体只需稍微前俯便将长裤绷得光滑无折。
　　双掌四处游走，他终于弄清楚这容老师的确有穿内裤，边缘在大腿根部附近，和平角亵裤的式样应该是差不多的难怪走动时看不出折痕。
　　容馨玲察觉到了欧阳致远的意图，咯咯笑着把他推到一边，拿了要换的鞋子跑进客厅。
　　「咦，你拿高跟鞋干什……」
　　「你不是说穿这种鞋好看……穿给你看呀……往后到外面和你一起还穿平底鞋，让人看到我比你高这么些多不好……要看在家穿给你看，只给你看……好不好？」容馨玲把欧阳致远按倒在沙发上，左一嘴右一口的在他脸颊上啄吻着嘟哝道：「我是小致哥哥的…女人呀……女人不好比她男人高的呢……」
　　欧阳致远唏哩哗啦地除去妇人的上衣长裤，忙里偷闲地打量着这副让他想象了一个下午的胴体。
　　容馨玲早看透了情郎的心思，缓缓抬起身子，抿抿耳边鬓发，一语双关地笑道：「看来先得来点去火的东西……」遂套好高跟鞋，却是往厨房的冰箱走去。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　正如欧阳致远所言，高挑的身材配高跟的鞋子是女人的杀人利器之一。而于容馨玲风情万种的步伐间，更显她臀部的圆润和大腿的修长。他斜靠沙发背，看着妇人从容地倒了两杯冰水，摆弄了一回音响，才又回到他跟前。
　　在这一连串的动作中，妇人那丰腴柔软的身子在绸缎的包裹下尤显曲线的流畅；松开腰带后，肚兜下摆被乳房顶得离脐三寸，于是上面绣着的两只小鸳鸯亦随着动作而动作，宛如水中活了一般。下身却是一条薄透宽松的亵裤，垂帐般堪堪把臀部遮盖住；双腿间倒没任何遮盖，淡淡一层毛儿于绿纱中隐现，茸茸地贴在凸起的阴丘上。
　　欧阳致远发现，隔了层光滑的绸缎搓摩柔腻如脂的乳房是一种言语所表达不出的快感。掌下的凝脂如水般荡漾，稍不掌握便滑了开去。
　　「你就这么的歪着就好，姐替你脱。」容馨玲轻轻说道，俯身尽量让自己的乳房留在他的五指间，慢慢地解着上衣纽扣。
　　「来，裤子……屁股抬抬呀……哎……」正跪着替他脱裤子时，已感觉到一只脚趾头不安分地顶在她会阴处。
　　「乖，一会再玩……裤子脱脱裤子脱脱……啊哈，小小致儿，你好呀。」容馨玲侧坐在欧阳致远脚下的地板上，高兴地托了托他的小袋袋：「你看看？愣头愣脑的多可爱…嗨，还和你一样爱冒汗呢……」
　　说着手指别好自己颊边的发丝，口一啄将蛙口上的透明液体吻了去；另一只手扯去欧阳致远的袜子，把他整个脚板捂在自己热热的阴丘上。
　　「馨姐……」
　　「叫馨妹儿」容馨玲暖意涟涟的目光在情郎的脸上流连着，爬起身子叉跪在他胯边：「男人是天，女人是地，做爱的时候呀……」她轻轻地扶正跳动中的肉茎，将它纳入自己温润的膣腔中。
　　「知道做爱应该怎么写吗？H这个字……一个入字一个肉字，男人才可以用的词儿……嗯……就这么顶着不动也……也好的……馨妹儿的肉……只有小致哥哥才能入……」
　　「可是……」欧阳致远促狭地按住容馨玲的腰向前跪，身子使劲一挺，顶得妇人酥痛得几乎要站将起来。
　　「现在一直是你做天我做地呢……」
　　「天……会下雨，地只能，只能……冒水儿……，等你……嗯……就等你要下……嗯……下雨的时候，妹妹自然就在下面…接着的啦……」容馨玲双手圈了欧阳致远的脖子，上身斜挂着和欧阳致远尽量拉开距离，长发飞舞，乳房如水袋般上下耸动着。
　　「姐，要累了就换我……」看着妇人满额的细汗，欧阳致远顺手操起身边的衣物替她擦拭。另一只手是空闲的，念头急转，握拳翘起个拇指顶在阴囊下方。
　　于是容馨玲的每一次下沉，都无可避免地将会阴狠狠顶在那拇指上。本来，每一个回合的「上下」耸动，她都配合着让小伦龀觥阜潘墒账酢沟乃山簦黄偏在她送到最深处、弦儿绷得最紧的时候，都被小王八蛋「咚」的来这么一下……她觉得自己几乎就崩溃了。
　　「欧阳……欧阳……嗯……换…换你好不？我腰都挺不起来了……」容馨玲身子一偏，「啵」地把湿漉漉的阳物放出来，看着它那狰狞神气样儿，忍不住又亲一口。
　　欧阳致远轻咳一声，把容馨玲窝在沙发里，「晚会现在开始。」
　　容馨玲嗤嗤笑着拍打着男人结实的臀部，把伸到自己面前的龟头双唇夹了，舌尖围住蛙口一圈圈的轻撩，「洗澡澡……宝贝乖乖洗澡澡……」待感觉到自己的双腿被慢慢提起，才松口自己挽了压到耳边。
　　吊灯下，白腻的大腿、圆润的臀部和水亮的阴丘在展现着各自的淫糜。
　　在妇人的惊叫声中，欧阳致远扶着沙发将它一直顶到了阳台前的门边，才得以放手疯狂地冲撞着。
　　容馨玲顽强地抗拒着崩溃的到来，只盼能和爱人共赴巫山之巅，但下身却发生着自己无法控制的抽搐……她长长地叹了一口气…垂出沙发的眼睛绝望地倒看着外面晴朗的夜空。明月皎洁，星星无数，她只能感觉到暴雨到来前的肆虐…她觉得自己仿佛听到了水的流淌声音，水一寸一寸地涨着，很快便将她泡在其中。


　　第8章
　　即使是国庆后的十月下旬，G市的天气还是未能称得上是清爽，秋老虎依然肆无忌惮的发挥着余热……
　　窗外偶尔有鸟儿在争晖，教室里却是一片寂静。容馨玲缓缓地在过道中踱步，这是例行的星期五上午的两节作文课，她在黑板上划出题目后，便周旋于课桌之间，作文的题目是写滥了的命题：《我的妈妈》。
　　容馨玲出这个题目明显有着假公济私的味道。欧阳致远每每谈及母亲，脸上的眷恋总让她不大不小的喝一回干醋。尽管内心里的一个声音告诉她这只是情郎的母亲，但她依然和自己赌气，同样作为女人，凭什么他母亲能令他眉飞色舞？
　　有时她也暗笑自己的无理取闹，他们母子俩可是有着血缘关系的呢，再怎么着他们依然是母子，无来由的喝些飞醋对小致和他母亲都不公平。既然给自己找了这么些理由，释怀之余，她渴望的是能更多的融入这母子俩的生活中去。或许在这篇作文里，多少会有一些她希望了解的东西。
　　心里正在念道着，却已踱到了欧阳致远的课桌旁。这是她的得意门生，也是她的弟弟，更是她深深爱着的男人尽管眼下的这个男孩子只是一个16岁的高一学生，而且在平日里更多的是把他当成弟弟来呵护溺爱。可一旦回到床第之间，被他塞得满满当当的时候，她总将这个初生牛犊视为一头野蛮的公牛，心甘情愿地接受他的统治，幸福地享受他的蹂虐。然而面前的她的国王现在却是埋首疾书，似乎已沉浸在母爱的海洋当中。一丝醋意又无可抵挡的由心泛起，她决定和爱人开个小小的玩笑。
　　作文课是欧阳致远最喜欢的课程之一，无论什么样的命题，高中作文对于他总是小菜一碟。通常两节课的作文他只需一节便可以完成，然后剩下的时间去做自己喜欢的事。他甚至已经计划好了在完成作文后余下的时间去高三办公室做个打探，说不准母亲正在那里备课，那么的话……

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　一只修长洁白的手掌按在他的作文本上，无名指上的小钻戒闪闪发亮。这戒指欧阳致远再熟悉不过了，那是国庆假期的最后一天，他们去商场逛了半天由容馨玲买下来的。出人意料的是容馨玲把这只戒指交给他，然后再央求他为她戴在这手指上为她戴只戒指是很重要的事么？女人的心事谁也捉不透。一念自此，欧阳致远的思绪从母爱中拉了回来，抬头看去。
　　容馨玲微笑地点了点下巴，示意他继续作文便转身离去。在公众面前，他们心照不宣地保持着师生的关系，甚至比普通的师生关系更为刻意的生疏。容馨玲从不会强求欧阳致远做一些令他为难的事，而相反的，情郎的每一个要求，哪怕只是稍微的在她面前无意的流露出来，她都想尽办法为他做到。付出也是一种获取，容馨玲明白这个道理。欧阳致远的惊喜和雀跃，传到她心里就是一种付出后得到的甜蜜感觉。
　　那修长洁白的手掌离开作文本后，在上面留下了一支如火柴棒般大小的纸卷。
　　欧阳致远贼似的四下张望一圈。同桌的王静蓓是英语课代表，作文历来是她咬着笔尖望天打卦的大事，至于过道旁的李承光，已经深深地陷入这「比女人生孩子还难」的痛苦之中而不能自拔。四下的安静给了他一个定心丸，欧阳致远轻轻地展开这沾着少许粉笔灰的纸条，容馨玲惯常写批语的秀字跃然于上：「猜一猜有还是没有，答对了有晚餐吃，答错了下课后你负责收作文本。」
　　欧阳致远的脑袋一下就大了，收作文本是语文课代表李锋认为最惨无人道的差使。每每都会有诸如李承光之类的无耻之徒熬到别人打着饱嗝回宿舍，依然是「我家母猪今早下的崽子都会跑了他还没生下这作文来。」
　　这没头没尾的猜什么有什么没有啊，欧阳致远哭丧着脸抬头找人。却见容馨玲满脸春风的把一缕青丝别向耳边，笑意盈然地低头看了自己小腹一眼。
　　「是了！！」欧阳致远心里大叫一声，把纸条轻轻撕碎。韩国影片《我的野蛮女友》是容馨玲躺在他身上看完的。女主角当时说每到考试的时候就不穿内裤，那时老师还和他闹让他考试了也别穿内裤，他还骂老师「猪头」。哪有男人不穿内裤的，那岂不是老有一团东西在两腿间「咣当咣当」？把个容馨玲笑了个上气不接下气，说「要不你考试姐就不穿内裤，看你是想着试卷多些还是想着姐的里面多些。」
　　「么非……」欧阳致远叫一声苦，作文不算考试啊，再说那玩笑话这女人还真当那么回事了？抬头四顾，却见容馨玲似乎有意给他做个判断般，正在教室里的几条过道不紧不慢地踱着小步。丰满的臀部慢节奏而极具美感地随着步伐摆动，包裹着臀部的衣料光滑而无痕，勾勒出一个完美的半圆弧线。衣服是简简单单的西装筒裙两件套，上身粉杏色无领短袖，线条于腋下裹着胸部开始往里收，过了腰身后再往外开，下身是及膝中裙，再往下就是浅肉色丝袜，整套衣服在她身上看不到一丝皱褶。
　　容馨玲的衣着是班上的男生乃至于女生们在宿舍里热衷于讨论的话题，而欧阳致远更是再清楚不过。她不喜欢内衣的线条勒显于在外衣上，上身要么是保形的胸衣，要么是宽松的肚兜，甚至宁愿贴乳贴打真空；内裤多是一些薄薄的宽花边的低腰平角裤，这段时间又多了些性感的丁字裤。她今天如果也是穿平角裤或丁字裤的话，要从外面看些端倪那算是休想。
　　他迅速地在脑子里把所有见过的老师的内裤都虑了一遍，突然想起暑假时母亲第一次为他洗头的一刻正是因手肘抵着了母亲的大腿根部感觉到了母亲的内裤花边才有了后来和母亲的一连串香艳故事。
　　于是在容馨玲经过身边的当口，他轻声地示意「老师」待得她驻足用目光征询他用意的时候说道：「请老师替我看看，这段话是否能这么的表达。」
　　容馨玲微微一笑，虽搞不懂欧阳致远的葫芦里是什么东东，仍然是拿过递来的本子，打算认真地替他看看。不想还没看个两句，依稀感觉到腹股沟被什么东西顶着别扭，仔细一看差点没笑出声来：眼皮底下的小色狼正「专心」地在构思某些内容，左手手肘已不安分地顶在自己的腹股沟间。容馨玲心里暗赞情郎的花花肠子，臀部却是定住了随他鼓捣，好一会才语带双关地微笑道：「嗯，你自己弄清楚没呢？还是把这段完成了再拿上来老师看看吧。」
　　看着老师转身走向讲台，欧阳致远得意于诡计的得逞：透过薄薄的筒裙，他隐约感觉到老师的腹股间有凹凸不平的布料贴身，内裤肯定是穿着的了，而且应该是蕾丝平角裤之类的小物事。
　　「嘿，我还真不信在几十个学生面前她敢不穿内裤……」心里嘀咕一句，合上作文本，如胜利者般向讲台而去。
　　四下依然静寂，见到已经有人交功课，余下的学生更是下意识地埋头苦干。
　　容馨玲斜靠在椅背上，娴静地看着这只骄傲的小公鸡迈步过来。她给了欧阳致远一个由衷的微笑，轻道：「啊，这么快就完成了么？来老师看看。」接过本子翻得两页，欧阳致远的手指已急不可耐地点到本子上：「这里。」
　　那是本子的右下角，铅笔字淡淡的写着一个「有」字。
　　容馨玲故意不去理会他的表态，慢条斯理地把文章看完，末了还侧身从教案下拿出一件东西夹在作文本里面递还给他：「你看这里……文理是清晰了，个别地方做些修改会更好……嗯，还有就是你对一些事物作出的判断之前所采取的求证方法……老师是很赞赏的，但终究是急于求成，就有点武断了。」抿嘴强忍着做弄者的笑意，又道：「下课后你负责把作文本收齐送来办公室。」
　　虽是不服，答案却明摆在作文本里了：掀起的作文本里摆着一条折叠得有如手绢般方整的浅杏色内裤。整条内裤上没有任何花纹和花边，裤头也只是一条细细的橡筋。只是布料相当的透明，即使折叠了两下，依然能见到盖在内裤下面的钢笔。既然内裤在「这里」，也就证明「那里」是「没有」的。欧阳致远困惑的是，刚才手肘感觉到的花边肯定不属于这条平角裤的？难道只是胸衣的下摆？从老师的领口看下去的确穿有胸衣。
　　「败给她了……」欧阳致远嘀咕一句，垂头丧气地走回位子。
　　看着容馨玲依然在教室里巡视「现在她的裙子里面空无一物呢……该死的馨姐……该死的屁股……」欧阳致远已是欲火高涨，左手在裤兜里不停地把玩老师留给他的内裤，他甚至感觉得到那小裤儿的裆部是滑溜粘手的……
　　在欧阳致远的手把手教导之下，李承光终于是把作文顺利地生了下来，然后是一脸虔诚地放在他手上。最后一份作文本在下课铃后30分钟收齐，「应该破了最短时间记录罢。」欧阳致远急急向办公室走去。
　　高一办公室如意料之中的只有容馨玲一人。
　　容馨玲在办公室里早就坐立不安了，好不容易数着同事们一个接一个的离去，依然等不到爱人的身影。她有点内疚，只因一时爱意泛滥，便由着性子做出这些不合常理的举动来。千不该万不该，就不该这么的去戏弄于他，以爱人这么的年纪，涉世尚属未深，更何谈要为她这些挑情撩欲的举动而忍受着数十分钟的煎熬。
　　她懊恼地在教案上胡写乱划，脑子里全是他的满头大汗的狼狈情形，心里却已自责无数。
　　一双手臂由身后圈绕而上，轻轻地揽向她颈脖间。
　　「小致……你终于来了！」容馨玲高兴地转身，把爱人搂在胸间。
　　「让姐好一个等。」
　　欧阳致远并不答话，自顾的对着眼前的红唇就是一阵的狂吻。
　　良久，二人才长长喘出一口气。容馨玲拿出手绢轻轻替爱人擦拭着嘴角边的口红，低声道：「小致……真对不起，刚才上课的时候姐不该那么的做弄你。」

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　欧阳致远搔搔头：「没事啊，我也觉得挺刺激的……就是等李承光的作业让人恼火。」
　　容馨玲心头的阴影转眼散尽，旋即便如桃映笑靥般：「真的啦……你不觉得……难受么？还没下课就看到你是…你是硬硬的……」
　　「你怎么就知道我是硬硬的？」
　　「就知道，你看你看……现在还不是硬邦邦的顶着姐……」容馨玲探手插进两人紧贴着的胯部，就着长裤搓揉那隆起的男根：「喏……顶得人家好生疼的」
　　「你现在才知道疼哦，亏我涨了整整一节课。末了还得为李胖虚构他和他妈的母子生活。」欧阳致远低头地去掀老师的裙子。在裙子外的挲摸还是感觉到裙子里面有其它的物事，他要勇敢的揭开这张害他被迫当李承光枪手的遮羞布。
　　容馨玲抿嘴笑道：「你这话我怎么听着别扭。」身子离开背靠着的办公桌，稍稍翘起个丰臀给爱人一个方便提起裙子的角度。
　　「笨蛋，你就不会先来找我？迟些儿再回去收本子也一样呢。」随手抹着他颈后的细汗又柔声道：「涨得难受么？要不姐让你弄一回出来好不？」
　　西装筒裙被卷至女人的腰间，展现面前的，赫然是白晃晃的臀肉和环裹至大腿根部的淡肉色天鹅绒丝袜，还有就是夹着丝袜口的淡杏色丝袜吊带。
　　「就是这根东西啊……该死！」欧阳致远重重地拍一掌眼下的雪白丰臀。宽薄的蕾丝花边服贴地绕了一圈在女人脐下三寸光景的位置，吊带同样是宽薄的蕾丝，分别在大腿的内外两侧吊着丝袜口。
　　「怎么也没见你用过吊带啊。」
　　「嗯……」容馨玲微微扭了一下臀部表示疼痛，轻声笑道：「老早就买了的就是那回我拖你进内衣店你死活不进的那回么……后来你又说喜欢牛仔裤，我就一直没穿裙子不是？」其实她还想说就是因为在欧阳致远家的阳台上看见了晾出来的同样衣物，才有了买下来的念头，动动嘴唇终究是没说出口：「欧阳我能不能……问你呢，要不要姐给你弄一回……你这样不舒服……」
　　「这光天化日的……」欧阳致远口齿不清地咕哝着，一心一意的搓揉老师那丰腴绵柔的臀部。
　　「还什么群众的眼睛什么兔子的耳朵遍地都是，就怕到一半的当口你又赶我出来，还不如我忍。」
　　容馨玲俏脸一红，知道爱人说的是一次在公园里的即兴野战，正兴头的时候她终究是害怕压抑不住自己高潮的呻吟声而硬生生的把他拔了出去，害得这小哥哥老大一个不高兴，待到得家来施个浑身解数，就差没绑着给他吊起打了才算是重拾劲头的往死里干了一回。
　　「咱们不在这里，到女厕所去……」
　　「哈，怎么不是男厕所啊？」欧阳致远推着容馨玲坐在办公桌上，随手拿起旁边的钢笔歪头一想，在她丝袜顶端露出的大腿根部沿着腹股沟写了几个字：「欧阳致远专用」，想了想，把「用」字改成「H」，大笑。
　　容馨玲垂首静静地看着他鼓捣，满脸的通红，字也不擦去，反正放下裙子任谁也看不见：「我才不去男厕所呢，到处都是那些臭男人的味道……再说……再说了……要一半的时候有别个男人在旁边那个……多煞风景。」
　　「哎？那我去女厕所就很好吗？香香女人啊……要也一半的时候旁边有个女老师也来嘘嘘……我光想旁边那个去了怎办？」欧阳致远脸贴近眼前容馨玲的大腿根，认真地为他的「题词」修润笔画。再往里就是没有任何遮掩的女性生殖器，眼及之处除了裂缝顶端依稀几根曲卷的阴毛之外就是一片洁净。阴唇不知是因为双腿极度展开抑或是老师心情荡漾的缘故而微微外翻，丝丝晶莹的液体蜿蜒流下，已是淌到桌面上汇成硬币大小的一团。阵阵女人性器的气息时有时无的袭面而来，更增添了几分她的艳媚神色。
　　容馨玲噗哧一笑，望那后脑勺轻轻一掌：「你们男生不是常说四大花旦不够，十二金钗勉强，一千零一夜凑合。么，在姐面前就扮纯情了？」教育系统「四大花旦」哪个是哪个她早有耳闻，本还想说几个花旦里他就碗里吃着一个家里还有一个，忽然想到蓝暖仪是他母亲，生生地把后面的话咽下去。
　　「就算在女厕所又能怎样，你还是会叫唤，哪次你不是被H得语无伦次的啦。」
　　欧阳致远笑眯眯的抬头看老师，手指正在她的腿间进出，偶尔往充血的阴蒂上摁那么几下。眼见容馨玲双唇紧抿的就气息急促起来，一缕秀发粘了些许香汗曲卷着紧贴颊边。
　　「欧阳……求你别……不是这样的……不要的……我真要…叫的啦……别摁啦……」容馨玲拨开爱人的禄山之爪，嗔道：「什么时候了……还玩…乖……姐是说，咱们不…嗯，你不用插姐下面，姐用……用嘴替你吸出来。」
　　欧阳致远定定地看着满脸祈望的老师，愧疚之心油然而起。他能想象得到在狭窄的厕所的单间里，他坐在马桶盖上闭眼享受，而老师却蹲伏在他双腿间努力的吞吐，一边小心地上及四周的污渍，一边还得竖耳提防外面的动静……显然老师并不期望在这个过程中自身能得到快感和享受，她不过是单纯的希望能用自己的口腔给他一个舒服的发泄而已……欧阳致远把容馨玲扶下桌子，搂着她就吻了过去。
　　这是一个认认真真的接吻，充满爱意和歉意的接吻。他圈着老师的颈脖，仔细的咬遍她的双唇，待得确认都把口红吃完了，舌头才轻撬两排编贝般的牙齿，和老师那迫不及待的灵舌搅和在一起。
　　良久，二人才喘着粗气分开来。容馨玲心迷意乱的看着爱人，咕哝道：「欧阳……我们……我们去……」
　　「去吃饭。」欧阳致远替她整理好有点凌乱的发鬓，拿起她的小坤包牵手往外走。
　　容馨玲催眠似的跟在后头，走廊外的秋风吹来才稍稍有了点意识：「不是去那边么？」诺大的教学楼空无一人，她说的「那边」是走廊尽头的女厕所。
　　「是这边。」
　　「那……那……」容馨玲顺从地跟在爱人的后头，忍不住还是回头看了「那边」一眼，眼神居然有那么点依依不舍的模样儿。
　　「你把我的口水都吸完了还不够哪？圣人曰饱暖思淫欲，我既不饱来也有点冷放心吧，我的心思在肚子上，不在你裙子里。」也是奇怪，一通接吻下来，欧阳致远觉得自己已经得到一个极舒服的释放，精神为之一振之余才发现已经是前腰贴着后背了。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　容馨玲抢过小坤包抡起照前面的脑袋就是一下：「猪头，哪个希罕你的心思了……呀！我的内裤……欧阳致远你还我来。」思及爱人说的「裙子里面」她才想起自己那里还是光溜溜的，连忙的伸手索取。
　　欧阳致远驻足笑道：「来，我替你穿，裙子提起来些。」
　　容馨玲顿了顿估计下午的铃声响起前这里不会有人出现，先是捏了裙边提起小半，心思一转，把整条筒裙撩到腰间。
　　「圣母玛丽亚」欧阳致远呻吟一声，他发现自己的心念永远不及这个通晓人意的女人的心念转得快。
　　「来，走几步。。。。。。哎哎哎，走台步哎是要猫步啦……」他导演般地指挥着下半身赤裸的容馨玲迈出时装模特的步调，漆黑的高跟鞋白莲般的肌肤修长的大腿浑圆的臀部忽隐忽现的饱满肉禄褂心墙景恋挠风飘扬的阴毛！欧阳致远目不暇接，每一个细节都那么妖艳地暴露在他眼前，每一个部位都被这个成熟妩媚的女人自然大方地展现得毫无保留。
　　「欧阳……还走啊……」
　　「再下一层嘛……小心楼梯了」
　　「嗯……都快一楼了啦……小裤儿还我。」
　　「想得你美，吃完饭再说……」
　　「欧阳致远！你这个骗子！！大骗子！！！」
　　「姐。」
　　「嗯？」
　　「刚才作文课你是什么时候脱的内裤？」
　　「写那小纸条之前。」
　　「就在讲台那里？」
　　「嗯。」


　　第9章
　　欧阳致远和容馨玲吃饭的地方在城市的东南角，离学校几乎是三十分钟的路程如果是以容馨玲的小绵羊来计算的话。
　　饭庄不大，胜在简洁安静，十数张桌子，三五台客人。二人选个靠窗的小方桌面对面坐下，就点了一个宫爆腰花鸡丁，一个蒜蓉芥菜芽儿，最后是一个紫菜肉丸汤。大概是饿惨了，欧阳致远只顾闷头的狼吞虎咽。容馨玲却不然，随意的扒拉几粒米饭进嘴里应个景儿，剩下的时间就是张罗着给爱人夹菜，又或托着腮帮子笑咪咪地看。
　　「你真象我妈妈。」欧阳致远满口饭菜没头没脑的冒出一句。
　　「是么？」容馨玲夹菜的动作停顿下来，意识中闪过一阵晕眩。在她听起来比十年前初恋时听到的「我爱你」且过犹不及。这句话意味着爱人对她从另一角度下了个肯定性的结论。以前她从没想过要为谁去生儿育女，但现在只是简单的一句话，让她有了为眼前这个男孩子而去做一个母亲的冲动。
　　「怎么突然的冒出这话来？」
　　「我妈就这样，夹菜啦，擦汗啦，挑鱼刺啦，还啃我咬剩下的骨头……就差没放她嘴里嚼碎才喂我了。你还好一点，吃饭时不唠叨。」
　　「那我嚼碎了再喂你，我也要唠叨」，容馨玲的筷子在菜碟上方犹豫，似乎就有夹一口菜放进嘴里咀嚼的意思。终究是顾忌大庭广众，才心有不甘地放下筷子，继续托了腮帮子满脸笑意的向着欧阳致远出神。
　　「叫妈妈。」有很多很多她想对爱人说的话，待脱口而出的却是这么的令她自己也感到惊讶的三个字。
　　欧阳致远吓得伸长脖子把含在嘴里的一口漱口水吞进肚子里，伸手摸摸容馨玲的额头，自言自语的嘀咕道：「是有点烫。」然后自顾低头吹气喝茶，没有要抬眼皮的准备。
　　「什么嘛……」容馨玲一脸的红晕，小兔崽子稚气的世故她是看在眼里恼在心上，母爱的泛滥越发不可收拾，索性耍起赖来。
　　「叫！就是要你叫！要不换我叫啦！」她挪挪端坐的身子，正待好整以暇地「好儿子」

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「乖儿子」乱叫一气，却在身旁传来一个温柔的声音：「小姐，请问要叫点什么？」女侍应礼貌地背手站立一旁。
　　「噢，不好意思，我妈妈说想要一杯温开水，吃药用。」欧阳致远微笑瞟一眼满脸通红的老师，一本正经地欠身说道。
　　「嗯好的，您母亲……这位小姐……身体不舒服么？需不需要我们把空调的温度再调高点呢？」女侍应感觉有点迷乱，怎么也难以把眼前这位端庄靓丽的少妇和有拥有一个十多岁的孩子的母亲的形象联系起来。
　　欧阳致远的脚背早已被高跟鞋踩了无数次，却依然若无其事的微笑道：「不必不必，我妈妈只是有点发烧说些胡话而已，空调凉一点对她反而有好处。」
　　「嗯好的，马上就来。」女侍应小心翼翼地看了一眼容馨玲，见她只是低头在小坤包翻找着什么东西，脸色看起来的确有那么点红彤彤的模样，遂疑疑窦窦的去了。
　　「你才是发烧了……你才说胡话了啦……」容馨玲把纸巾口红钥匙串儿等等一些能找到的小东西一件一件地扔到爱人身上，借此发泄着心里那种说不出的飘飘然。它不象爱人在耳边说话的甜蜜，也不象爱人在身上摸索的酥软，反正是一种晕忽忽的陶醉。即使狡猾的欧阳致远并没有直接的向她喊出「妈妈」两个字，但她因此而受到的震撼已经难以消受了。想说些什么，发现自己已没有了逻辑能力。眼见侍应端着水杯过来，只好伸手接过礼貌性地抿一小口。
　　「请问两位用完餐没呢？这里的菜需要打包吗？」女侍应再次俯身问道。
　　「打包？」欧阳致远打量一下桌面：几根青菜半钵清汤，还有就是漂浮着的数个肉丸子，若有所思地笑道：「谢谢，不麻烦了，我们用肚子打包走就好。」
　　女侍应展颜一笑，自是去了。
　　容馨玲听得他还要吃，赶忙的拿筷子：「还吃呀……来，吃什么？」
　　欧阳致远却不接她话茬，自顾自地夹起一颗肉丸子眯眼道：「姐，晚餐我们吃什么好啊？」容馨玲微感讶异，还是回应他的话：「怎么才吃饱就研究下一餐了？你说什么就什么了呗。」
　　「我说，我说你也不听，尽是些乌龟炖王八牛鞭炒猪那个…那个…嘿！说了多少次我不用补这补那的，哪回你听进去啦？和我老妈一样的调调这个给你。」
　　说着把肉丸往她碗里一塞。
　　蓝暖仪也做这些十全大补的东西给儿子吃？容馨玲张张嘴没能说出来，转而把注意力放到碗里的东西上：「给我做什么，这么老大一个。」
　　「又不是要你吃，打包啊，留今晚我吃。」欧阳致远淡淡地笑道。
　　「刚才人家女孩子问你要不要打包你说不要，现在又闹什么打包啊？」容馨玲不解地咕哝着，拿筷子敲他头。
　　「不许这么皮笑肉不笑的看人，好恶心人的么。」
　　欧阳致远的脚在桌底下先是找到容馨玲的小腿，然后挤进去慢慢的撑向两边：「我没说不打包吧？只是说用肚子打包，也没说用我们谁的肚子来打这个包。」
　　终于把她双腿开到了极限，笑道：「《废都》你书架就有，贾平凹会做咸泡梅李罐头，咱们就弄个潮州卤水肉丸。」
　　话还没到一半容馨玲就明白了，饶她是个通晓风情的成熟女人，也弄了个晕赧满颊心如鹿撞，一双丹凤眼盯牢了爱人似乎要滴出水来：「你个大色狼亏你想得出，你怎么就想得出！」嘴里不停的念道，大腿根处一阵阵的发热，知道是里面的水儿是无可避免地要淌出来了。
　　「都是你！下面又湿了啦……一会要把裙子也打湿了我怎么走出去……」想把腿合拢，又被卡起动弹不得。
　　欧阳致远把在茶杯里洗好了的肉丸子一颗颗的夹进容馨玲碗里笑道：「正好，水多了好呢，快赶紧的堵住。」
　　「你疯了，哪就能塞这么多的！！」潮州肉丸的个头比金莎巧克力球小不到哪去，五颗六颗的转眼在她碗里便堆砌出一座小山。看来这小色狼是动真格的，她心里暗暗的作着比较，能塞进去个三五颗就不错了。
　　「欧阳……人家是不是先去洗洗下面？从早上到现在又……又湿又H的好几次啦……就怕味儿不好……呃……你说？」本想说把丸子也拿到洗手间去再塞里面，偏偏爱人一脸的认真说是要拿来吃的，又不愿意。
　　「哎就是这个味！」欧阳致远念出一句广告词，支着桌子定定地看着她突然道：「姐，我好硬呐……这回是真涨死我了，好想你下面……」
　　容馨玲眼见周围无人，迅速把碗置放在椅子旁上，右手轻轻地尝试着塞进一个还好，起码比爱人硬起来的物事小一号，于是稳稳当当地捅到顶端处。她双手在下面忙活，水汪汪的眸子却是深情地和欧阳致远对视着，温柔地说道：「嗯……姐知道你难受啦……好弟弟再委屈些，今晚姐就给你看，你爱怎么着就怎么着，现在别乱想……可以么好弟弟？你难受姐可心疼呢……」
　　「好嘛……那你快点，进去几个啦？」
　　「……三个，够你吃没？都塞满啦……」容馨玲长吁一口气，想了想又再加了一个，才就着纸巾擦拭粘满爱液的手指。此时不能给太多的刺激爱人，便尽量的简言短语。
　　「小裤儿呢，给我。」
　　「要那东西干嘛……我要留着玩儿。」欧阳致远下意识地伸手进兜，这条内裤不知何物所织的又薄又滑，而且上面还有老师曾经湿透的痕迹。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　容馨玲笑嗔道：「笨蛋，姐下面塞得满满当当的，一会走路掉一个出来那不母鸡下蛋啦？」从桌子底下接过内裤，又道：「要喜欢就回家了还你。」
　　「你就在这里穿哪？」
　　容馨玲调皮的眨眨眼睛，微笑道：「姐能在几十个学生面前把它脱下来，还不能在这里穿上它？嗯，买单走咯。」


　　第10章
　　待回到学校，下午的第二节 课已是接近尾声，反正有容馨玲这个班主任作挡箭牌，欧阳致远也没甚在意化学课张老师的不满。倒是王静蓓的好奇让他头痛，黄毛丫头岁数不大管得不小，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪地看得心里直发毛，待好不容易蒙混过去，自是汗流浃背了。
　　苦的只是容馨玲，整个下午的魂不守舍。一会是回味和爱人用餐时的调情，一会是想他是否用心上课，还担心他忍了那么许久会不会难受，一会又是计划晚上的餐桌。脑海里翻来覆去的念头就是害得爱人苦了大半天，说什么也得好好的作些补偿。更糟的是那把下身塞得满满的四颗肉丸，常随着她的走动或变换姿势而蠕动。而且在她把这几颗圆圆的食物幻想成爱人身体的某个部分之后，她的两腿间就不曾干爽过。末了终究是到厕所去夹上一条卫生巾，如何堵住下身淌出来水的问题才得以解决。盼星星盼月亮的等到最后一声铃响，容馨玲第一次的成为率先离开办公室的人。 
　　铃声还没能停下来的时候欧阳致远就到了楼梯口，留下个同桌王静蓓睁大一双妙目不知所以。本来已经准备好的一些问题还来不及问呢，没影儿了？丢三落四！！她生气地收拾着欧阳致远留在桌面的文具，还不忘向凑过来的李胖子飞个卫生眼：「走开，我自己收！！」
　　这些事她常做，可她同桌从来没对她说过哪怕一句稍微有点歉意或谢意的话。
　　欧阳致远是望高三办公室跑，周末不回家吃晚饭是件大事，需得到母亲的同意。而此时的铃声似乎并没分散蓝暖仪的注意力，高三学生的思维可以说是天马行空，解出来的函数题也就五彩缤纷。
　　「杀猪杀屁股，各有各方法。」蓝暖仪微笑地赞叹着学生们的敢于颠覆数学常识的勇气，在他们的解题旁耐心地批注修改着。
　　欧阳致远不言声地悄悄寻张椅子坐下，朝着蓝暖仪的方向静静地出神。
　　无论是哪个角度，母亲的身影都是最耐看的，从整齐服贴的一头乌丝到网眼发罩裹起的发髻，白皙光洁的脖子到浑圆的双肩，笔直纤细的腰板到端坐凸出的臀部，偶尔夹着笔杆的手指往耳边别发丝，便在夕阳的照射下宛如红玉一般……
　　欧阳致远呆坐足有一刻钟，才恋恋不舍地走上前，躬身在母亲的身后揽住了她的脖子。
　　「嗯……小致来啦，下课了吗？」蓝暖仪并没有丝毫的意外，后仰身子慈爱地在儿子头上一阵乱搔，脸颊和他耳鬓碰在一处，轻轻地厮磨着。
　　「早下了，看看哪个象你，就知道和你的桃李们在书本上搅和。」欧阳致远在母亲耳边探出脑袋，随手拿过钢笔，在本子上看也不看的就打了一个红勾，完了舔舔嘴唇：「这只桃子的字漂亮。」
　　「就你会添乱哪有把人比桃子的……」蓝暖仪轻嗔道，抢过笔在他打的红勾上小小的点了一下。
　　「你知道对错么？」
　　「不有您在嘛……」欧阳致远背靠办公桌，俯首在母亲的头发上小心地替她拂去几点粉笔末。
　　「我不过看她字挺秀气和她一样，桃子似的。」
　　「好一幅慈母孝子图啊蓝老师。」一个老师从旁边走过，微笑地和他们打着招呼。
　　「他还孝子呢，三天不打上房揭瓦咯。」蓝暖仪照着儿子的屁股轻轻一掌，嘴头如是说，心里却蜜蜜的一片。
　　欧阳致远呲牙咧嘴的站到母亲身后替她按起了肩膀：「我不是孝子么……我现在不是在伺候您老么……这位老师您评评理儿……妈妈您是老师啊，老师不兴说假话。」
　　蓝暖仪却不和他辨了，舒适地靠在椅背闭眼享受儿子的按摩。
　　「妈妈，今晚……我不回家吃饭啦，馨……容老师说要我去她那……换个灯泡什么的。」欧阳致远小心地扯着谎，悄悄侧头看母亲的动静。
　　「顺便再借几本书看。」
　　容馨玲刚才就上来说了这回事，所以蓝暖仪在儿子来到后也没有要走的意思。
　　知道了儿子不回来吃饭，她就不想做饭了，以前老想着回家，似乎回家就是为儿子做饭的，现在儿子不回来吃饭，她就什么事都没了，什么事都不想做，连吃饭都不想。蓝暖仪心里一声叹息，尽管早已知道事情会发生，但从儿子口里说出来还是带给她一丝的失落，脸上却不愿意带出来，回手轻轻拍欧阳致远的手背笑道：「嗯，妈妈正好也有个老师说请吃饭，你就去你馨姐姐那帮帮她罢。」
　　「喔，那我就走了？」欧阳致远如释重负地抄起旁边的书包，在母亲脸上轻吻一下。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「好的。」蓝暖仪微笑着偏过脸颊接受了儿子的亲吻，看着他出门，犹豫着又道：「小致……今晚……今晚你回来么？」
　　「回啊……」欧阳致远搞不懂母亲为何有如此一问，看到母亲那期待的眼眸，想也不想的回道。虽然和容馨玲有过好几次的鱼水之欢，但都是事毕即离，长这么大了从没想过会在家以外的地方过夜。母亲这一问好蹊跷……心里嘀咕着，却也没多想的望教师宿舍而去。
　　蓝暖仪看着儿子远去的背影，一颗泪珠静静地在衣襟上扩展开来。
　　教学区和生活区也就几百米的距离，一路上欧阳致远脑海里全是容馨玲的影子。不知道老师如今的厨房会是怎样的一幅景象。是一丝不挂的洗着菜？或是只留了胸衣内裤的做饭？又或是赤裸着胴体的扎个围裙炒菜？依着老师的性子，以上的情形都有存在的可能性。欧阳致远兴奋地胡思乱想着，掏出容馨玲留给他的钥匙找锁眼。
　　就在钥匙还留在锁眼上的当口，门却无声地开启了。


　　第11章
　　开门的是一位身着绛红色旗袍的妇人，浑身上下的珠光宝气，即便是简简单单的伫立一旁已尽显高雅端庄。
　　欧阳致远退后一步，抬眼看看门楣上的数字转身欲走：「对不起，找错门了。」
　　「小王八蛋你给我进来」，容馨玲轻笑道，一把抓住欧阳致远的后领，连拖带拽地把他拉进门口。
　　「讨厌死了，一点都不解风情。」
　　容馨玲给欧阳致远的第一感觉就是「高」，看来老师把她鞋跟最高的一双高跟鞋给找出来了，以至于他的视线已不能从老师的肩膀上平视前面的景物。依稀是看到小饭厅里燃着几根蜡烛，似乎一切都已经收拾停当，只等客人的到来。
　　于是又把视线绕过老师牵着他的手，落在眼皮底下的臀部上。
　　「大」是欧阳致远给眼前这个屁股的评价，尤其经过旗袍的包裹之后，在袅娜纤腰的烘托之下更显丰硕圆润，随着步子的迈动，女人的臀部便优雅地颤动着。
　　欧阳致远再也忍不住，从容馨玲的身后一把搂住她的腰肢向沙发扑去，勃起的鸡巴硬梆梆地卡进妇人的臀缝之中。
　　「慢点慢点……」容馨玲柔媚地笑道，舒身展臂的由着爱人轻薄。
　　「看你饿的……吃的又不在这里，在桌那呢。」她花了半小时才弄好的一个晚妆，早已给欧阳致远扯了个七零八落，旗袍的前襟也已解开大半，一只白生生的乳房在爱人魔掌里不停地改变形状，接踵传来的疼痛让她颦眉不已。但这一切容馨玲并没在意，她抿着嘴唇，一边悄悄地寻找合适的体位让「小王八蛋」能更好地施展身手，一边探手下去，寻找那压在她两腿中间隆起的男根。
　　「咦……」欧阳致远顿了顿，在老师温润的胯间，他摸到的是一条内裤，以及裤裆上夹着的一条薄薄的卫生巾。忙抽出手看，没血。
　　「馨姐你家姨妈……」
　　「没来。」容馨玲看着他五指箕张的模样嫣然一笑：「再说，来了就能挡住你这变……变……色狼了？」小变态虫曾有一段时间对女性生理大感兴趣，非要看她下面月经来潮时候的模样儿，连小解大解什么的都急欲知晓。她却一直没敢答应，一来多少有点害臊，二来亦觉得有那么点脏兮兮的。自从今天中午欧阳致远说做「潮州卤水肉丸」吃，然后她把这几只肉丸夹了整个下午之后，她心思已为之解脱，爱人之间的游戏，只有「愿不愿为」而没有「可不可为」的界限。
　　「说给姐听，你想看姐……姐的……血么？」容馨玲把爱人的裤头轻轻地蹬到一边，软绵绵的手掌裹着他跃跃欲试的鸡巴轻轻撸动，想象着那里怒马横嘶的模样，下身被自己的话刺激得一阵收缩。才发现原来强迫自己做一些令人赧颜的事也能带来另类的快感。
　　「要……要看的……」欧阳致远把头深深地埋在老师的乳峰之中，含糊不清地说道。
　　「…那……姐就…就给你看，姐……来了就……就光着身子给你看……好么哥哥，姐的血儿水儿都流给哥哥看……」容馨玲媚声在爱人耳边呓语道，待得下身的痉挛传上来，才忆起小吕锘古萘思父鋈馔枳印
　　「嗯……哥……里面的丸子……可以拿出来没？」
　　欧阳致远此时才想起老师的小腹中还有这么的一道好菜，遂兴奋地溜下妇人的身体跪在地板上：「呀呀呀，你不说还真忘了……来看看……哇！馨姐你这卫生巾都湿透了耶！」
　　容馨玲一朵红云飞上双颊，虽是人至中年，娇羞之态却不减妙龄少女：「人家千辛万苦的替你泡了整个下午，你居然忘了……死欧阳！猪头欧阳王八蛋欧阳……你赔我来！」双脚圈住爱人的头只顾往抬起的肉卵谷ィ至于要爱人赔什么，自己也是个不明所以。
　　欧阳致远对于眼前的肉碌牡谝挥∠蟪了水就再无他物了。白面馒头般的阴丘隆成圆鼓鼓的一团，稀疏秀气的阴毛被干透了的爱液结成一小丝后委屈地绕在一块，充血勃起的阴蒂上却因沾满淫液而闪闪发亮。光洁无毛的阴唇是浅浅的褐色，轻轻掰开，眼见绿豆儿大小的尿道口和蚌肉水淋淋的收缩数下，一丝乳白色的水儿便冒了出来，沿会阴蜿蜒到菊花样儿的肛门上。
　　「姐，这里动一动……你能把它挤出来不？」欧阳致远轻拍妇人的肉拢食指快速地在阴蒂上拨动。这是母亲手把手教出的床第爱戏，用在老师身上亦是屡试不爽。
　　腿间电击般的感觉传进妇人的意识里，趁着腔道有节奏地收缩着的当口，容馨玲把手放在小腹上搓揉数下，随着一声撩人心魄的呻吟，一颗乒乓球大小的肉丸连着水丝掉在欧阳致远的手掌之中。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「啊哈！」欧阳致远高兴地捧着这颗在老师肚子里躲了一个下午的小东西如捧掌上明珠，放在鼻子底下嗅嗅，老师特有的麝般馨香和酸酸的气息混合一起，给这颗被浸泡得晶莹剔透的丸子增添了几分淫绯。
　　「小致……你真的要……真的要吃这个么？」容馨玲看着把手上的东西视同宝贝的爱人，小心翼翼地确认道。
　　「这是我馨姐姐的水呢……知道这是什么水不？女人下面的水最滋补了知道不？我这叫采阴补阳。」欧阳致远说完得意洋洋地把肉丸往嘴里一塞，鼓鼓囊囊地说道：「这比你们那些什么什么鞭好了去了。」
　　「胡说八道……」容馨玲一脸的娇羞，她了解这个心爱的男孩，每当他的对人的称呼改用复语词的时候，就是他内心表现得最真挚的时候。
　　「这水儿哪……哪就补……什么阳了。」学生们上课偷看的武侠书她收缴过不少，也私底下儿的看过，却和小王八蛋说的大相径庭。
　　「当姐不知道么……净唬人家……」她翻身把爱人压在身下，一手捧了沉甸甸的乳房去扫他嘴唇：「…嗯……喜欢采馨妹儿的身子么……喜欢妹儿就都流出来给哥哥采……把哥哥补得硬硬大大的呢……」
　　欧阳致远把玩着在眼前晃荡的丰乳笑道：「怎么没有奶水呢……这么大的奶子怎么就没奶水呢……」
　　「…呼……」容馨玲终于把整条裙子都剥去一旁，昵声道：「就是咯，姐也常想，要有……有乳汁给亲亲小致吃就好了，就……姐姐身上所有的……所有的水…就都是小致的啦。」正痴痴地幻想着挤乳给爱人享受的模样，不防下身又是一阵痉挛：「嗯…你这样儿的掏不累么……来，姐凑过来的……」
　　说着就一脚支地一脚搭上沙发的俯在欧阳致远的脸前，粉脸却已靠近爱人的胯部，青葱般的手指点了点狰狞的男根轻笑道：「小哥哥好神气哦……」丁香软舌舔去马眼上一滴行将滑落的分泌物，朱唇轻启处，整个儿的龟头已经包裹进妇人温暖的口腔之中。
　　小小的客厅里似乎没了什么响动，只有晚风带动落地窗帘轻轻的摆动。
　　欧阳致远专心地鞠掏眼前妇人大开的门户，不时的为滴落的液体而手忙脚乱。
　　容馨玲却是满脸的酡红满脸的陶醉，左手轻轻抚弄爱人的卵囊，右手在自己小腹间轻揉，配合着腔道的收缩蠕动将里面的物事挤压出来。沙发上的肉戏在默契地进行着，偶尔传来的只是妇人压抑不住的鼻音，以及耳环与手镯碰击带来的叮咚声。
　　良久，容馨玲才抬起头来，恋恋地亲吻一下紫红的龟头，转身跨坐在爱人的髋部，随手拭去他嘴边的一丝残存渍液，轻声道：「小冤家……是你来H姐姐……还是姐姐H你？」
　　「此话怎讲？」欧阳致远把剩下的半个肉丸塞进老师的小口，随手将满是液体的手掌就着妇人晃晃荡荡的乳房上擦拭干净。
　　「唔……坏……」容馨玲羞红了脸，现在才发现原来自己下面的水原来是这么咸丝丝的：「姐是说呢，你想H姐，姐就在躺下来……乖乖地给你H，要是--啊欧阳……小心摔着你啦」话音未落的一声惊叫声中，欧阳致远已是一个翻身将她置于身下，妇人的双腿架在肩膀上一直的压到她面前，狞声道：「当然得这样，你不是乖乖地给我H，是乖乖的给我往死里H咦……洞口呢？」
　　容馨玲忙不迭地把住活蹦乱跳的鸡巴往肉律洗铡Ｐ∩狼偶尔的喜欢表露一下他的男子汉气概，然而急将起来时顾头不顾腚的错误却又常犯，于是就需要悄悄地替他补上。
　　「慢点慢点……姐撑开些儿……啊！！」爱人戳进来的第一下就到达顶端，令容馨玲措手不及的倒吸了一口冷气，热辣辣的感觉便由腔道散至于全身。
　　相比之母亲，老师身段的柔韧性略为逊色，这是欧阳致远做了比较后的结论。
　　原以为母亲的岁数大些，身子骨儿难免有些僵硬，殊不知关键时候母亲总能做些能让他掉眼珠子动作来，而用之于老师，则有些力不从心了。
　　即便如此，容馨玲的双膝还是能压到了自己耳旁，现在她已是整个儿的折成一团，浑圆的臀部悬空在沙发之外，每抽插个三五下，总有溅出来的淫水沿着臀缝滴落地板上。容馨玲的妙处就在于小碌亩糖常如今加之姿势上的便利，每每大腿还未能和她的臀肉接触、鸡巴还剩一截在外头时，龟头已结结实实地顶到了子宫口处。
　　「……嗳…欧阳……你再这么……戳下去……姐……姐就死了哦……」容馨玲娇慵地呻吟着。爱人从开始就一直保持着大起大落的力道，每每插进来时就有被顶到喉咙的感觉，抽出去的时候又似乎连心都能带出去，整个儿被他H得魂飞魄散。
　　「喂喂……你可不能睡着啊哈……叫一个……」欧阳致远亦是气喘吁吁，对身下这个一沾即化的尤物有点无可奈何。说不准再加那么个数十下，她魂儿还真能游离身躯之外了。
　　「……嗯……哥哥……亲亲肉儿……嗳……你……你真要H死妹妹么……」
　　容馨玲感觉爱人的速度慢了下来，连忙的开始找事做但求找回注意力，一会替他扶着胳膊，一会摩挲男人的胸膛，一会又转去他臀部为他出力。
　　「抽插不行，打个磨儿应该没问题了罢？」欧阳致远暗道，一杆的送到尽头，将全身的力道都集中在鸡巴上旋将起来。
　　容馨玲好不容易回得一口气，没曾想一阵酥麻的电流从身体的更深处窜上来，带着魂魄行将出窍般向上的飘啊飘，忙睁开眼看，天花板依然在屋顶，不过依稀有点开始旋转的模样，慌忙的搂住爱人：「……老公老公……快……快拉住我了啦……」
　　欧阳致远好气又好笑，俯身堵住妇人的红唇，抱着她慢慢地坐到地板上：「不经H的小淫妇……来……好好HH哥哥……」
　　「好好HH哥哥」容馨玲格的一声笑出来，「怎么听起来象快板儿……哎呀……呜呜……小淫妇儿知错啦……哥哥……求你……求你了哥哥……别磨啦……」
　　墙上挂钟轻鸣八下，吊灯下的两具肉体依然在纠缠。男人兀自眼目紧闭，眉头轻锁，双手抓着女人垂下的乳房不住揉捏；女人早已香汗淋漓，发钗凌乱，丰臀夹紧男人昂立的鸡巴上下耸动。
　　「亲亲欧阳……要射了么……嗳……射死馨妹儿…射死馨妹儿好不……」容馨玲明显感觉腔道内的男根已加快了跳动的频率，愈加粗大的鸡巴摩擦着小碌拿恳获拗宕来的快感已然令她崩溃。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「别……别忍啊……小致……姐一直等着你呢……给姐姐……好不好……都给姐姐……」容馨玲银牙紧咬，使出最后吃奶的力气收缩肛门的括约肌。没戳几下，小律畲Υ来的热流火般烧至全身，想唤爱人，脑海里浮现的却是那个求她帮忙的怯怯的小男孩，那个她拉着擦汗的腼腆的小男孩，还有和她一起吃饭的色色的小男孩……待要伸手，耳边听得一声温柔的「馨姐姐，我爱你……」才心满意足地伏在爱人身上，再也不管自己死活了。
　　如果每次做爱带来的高潮都这么的……容馨玲心里叹了一声，她几乎想用「恐怖」来形容。那……感到恐惧？是的……恐惧的是以后要是失去他的怀抱的话，自己独个儿的怎能活下去？她软软地瘫在地板上，连动一根小指头的力气都不想使。爱人的手依然在她身体上游动，高潮似乎有退却的迹象，而他的手掌却有无穷的魔力，只需在乳间胯下摩挲片刻，快感便又海涛般涌将上来。
　　「欧阳……姐姐的小冤家……」容馨玲在爱人胸膛间胡乱地轻划着，低低唤道。
　　「你想姐姐死么……你这就想姐姐死了么……嗳冤家哦……」


　　第12章
　　说话间便是日月如梭冬夏交替，容馨玲带的这个班也踩着市里数一数二的成绩进入高三。尤令她欣慰的是欧阳致远成绩非但不因沉迷情爱肉欲而有所下滑，而却有更上一层楼之势。
　　反观欧阳致远，发生在他身上的事似乎也是顺风顺水，期间大事无非就当了一年的班长。还有就是在唐巧儿三十五岁生日那天半开玩笑半认真地管这位后妈叫了一声「妈」那是蓝暖仪在枕边身上无数次的软语央求换来的结果。却也把个妇人激动得两行清泪一塌糊涂，感激之余还去医院做了个什么手术，说是要全身心的爱这个唯一的儿子。这倒也罢了，妇人又磨着欧阳青山复由邻市调回，就盼着隔三岔五的也能感动一下这个不是亲生的儿子「常回家看看」……
　　蓝暖仪则不然，教室里就是全身心的放在莘莘学子上，待得走出教学楼，心思就又转到儿子的吃喝拉撒里。她已从这忙碌而充实的生活里享受到了万分的乐趣。
　　「暖儿姐，等等我。」
　　蓝暖仪放缓脚步，微笑地看着从后而来的容馨玲：「怎么，你一个人，也要做饭么？」下意识的摸摸手袋，电话没响，也就是说儿子并没有信息说不回家吃晚饭。
　　「不是的」，容馨玲挽了蓝暖仪屈起的臂弯，就势别好散落耳边的一缕青丝，一袭碎花长裙在风中舞得洋洋洒洒。
　　「做点宵夜，晚间下课不定小致要吃呢。」
　　「是你要吃还是小致要吃呀？」蓝暖仪嘴里调侃道，心中掠过一丝微微醋意。
　　偏首瞥一眼旁边的这张俏脸，看来无论说是爱情的滋润也好肉欲的灌溉也罢，总之在儿子的耕耘下这位女教师已是深得其中滋味，眼角眉间尽是妙龄少妇的妩媚娇艳。虽说自年前三人的关系相互大白之后，经不起欧阳致远的软磨硬泡，两个女人亦由生活中的姐妹发展成了床第间的姐妹，但彼此之间的小风小醋偶尔还是吃那么几下的。
　　「姐」容馨玲脸上晕红流霞，丽色生春，手肘一下就捅了过去。
　　「他你也不是不知道，不让他得点甜头哪能就安分了……」
　　「怎地还叫我姐？不是妈都叫过了么？」蓝暖仪意识到自己的心态有点过了，寻了个字眼细语笑道。
　　一句话出来，容馨玲更是脸红如天际的彤云。有那么几次的和这母子玩三人游戏，为的刺激心上人的性趣，有时在他搂着母亲大动的时候，会在他耳边吹着气说些「你在H我们妈妈呢……」
　　「加油，妈妈就高潮了」还有「妈……小致他要插死我了」之类的淫荡话儿。没想到蓝暖仪在魂飞魄散的时候还能记个清爽。
　　「那不是玩儿嘛…再说……再说，小致他不也叫你暖仪阿暖的叫你么」蓝暖仪也是羞赧地一笑。儿子在床上凶猛有余情趣不足，而他的抽插时间随着年龄和经验的增长大有不断延长之势，往往到后头两个女人在一边喘息回味，他却是在一旁挺着那怒马横嘶的物事儿发怔。心疼之余，少不得要耍些花样儿让他早点畅快的发泄出来。现在回头来看，也亏得有个容馨玲，要不单凭她一个人，还真伺候不来这小流氓。
　　「我可不管，妈你也叫过了，我儿子你也骑过了--什么时候给咱小致怀上一个呢？」
　　容馨玲怔了一会才反应过来，肩膀挤了一下蓝暖仪笑道：「亏你想得便宜了，怎地你不生啊？又当妈又做奶奶，多好。」
　　市一中的两个美女老师并肩在校园里漫步，并不是时常可以见到的情景。端庄娴雅与妩媚靓丽两种不同的美碰撞在一起，画出一道令人遐思的风景线。于是无论周围嬉戏的赶路的说笑的，节奏似乎都在她们的浑然不觉中悄悄放缓……
　　「暖儿姐，简单些儿就可以了，让他胡乱对付吃点该赶晚自习呢，晚间他来我宿舍的。」
　　「嗯，完事了还让他回寝室去，别在你那过夜。」
　　「放心，他懂事着呢哎，还买红枣啊？」
　　「还不是你，又是给他看什么《白鹿原》，又是给他吃什么潮州卤肉丸。现在好了，晚上都要塞几颗红枣在里面，第二天拿来学校当早餐吃。」
　　「呵呵……姐，你不怕把…把……里面给撑宽松了？哎别别别…」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「打死你这小妮子！你下面紧，有本事把小致夹断了我看看哎，小致说你能夹断一根香蕉呢，是不是啦？」
　　「……小致这个流氓，那是剥了皮的香蕉而已……他非要我塞在里面去上课说下课了要吃香蕉泥。塞进去的时候又动手动脚的，给他搞出兴头了，夹断那么一根是有的……」
　　「吃不成啦？」
　　「哪有吃撑他了呢，水比香蕉还多……嘻嘻……」
　　欧阳致远可不知道两个女人间会有如此多的叽叽喳喳，回到家来母亲的饭菜已是热气腾腾的端了出来。于是又缠在母亲身上吃了一顿风光旖妮的晚餐，至于过程中吃什么、怎么吃，倒也不及细述，总之不过儿子吃了个意气风发得意洋洋，母亲被吃得个香汗淋漓身心俱醉就是了。
　　回到学校，眼见时间还早，拉着伙伴又去捣腾半场篮球，才压着晚自习的铃声跑进位子，已是满头大汗。
　　「每次都这样！就没见过你走着进教室的……」同桌还是那个王静蓓，还是每次他跨进位子例行的一句咕哝，当然每次咕哝的内容估计都有所不同，他是不甚在意去听的。
　　「刚才那个球，就不该扑他，你这身材在他面前一横，还不珠穆朗玛峰啊？」
　　欧阳致远顺手拿过王静蓓递的手帕擦一把丢回去，正眼都不瞄她一下，兀自口沫横飞地教训李承光。
　　「嗯嗯……啊」李承光虔诚地答应着，忽地视线越过欧阳致远的肩膀，做了个恐怖的鬼脸，自己转身翻箱倒柜地拿课本去了。
　　欧阳致远保持原姿势呆了一下，情知不妙，忙也回身，四处望望，捡起掉地上的手帕递过去还不忘拍拍灰尘，讪讪笑道：「没脏……」
　　「闻闻看。」
　　「没什么味儿啊这位妹子，哦俺近来感冒着呢，鼻子不好使……」
　　「哼！！」王静蓓重重地转身坐正，后脑勺上的马尾巴也随着蹦了两下。
　　「以前说你老不去教室外活动，就知道枯坐，现在好了，衣服不湿不回来！」
　　「好好好，下次争取不湿衣服。」欧阳致远随口敷衍着低头找课本，冷不防从抽屉里翻出一件物事：「哈？红牛？」
　　「小声点！你喝……喝死你，完了明儿记住再弄一头汗回来。」王静蓓脸一红，四下瞄瞄，同学们都忙着开始自己的作业。手肘捅一下同桌的肋间，阵阵男孩子的阳刚气息扑鼻而来，醉得她心如鹿撞，那味儿三里开外都能分辨出来。
　　「脖子也不擦擦，你看都是汗……」手帕紧紧地攥在手里捏成一团，要不是在教室，真想替这丢三落四的冒失鬼擦干净。
　　「咝……」欧阳致远夸张地作个呲牙状，半罐冰冷的红牛下肚，擦去项下的汗渍，整个人又是容光焕发。
　　「怎么了……疼啊？哪里疼？」王静蓓看着同桌的痛苦样，自己的手肘也没使力就痛成这样，那岂不……想摸摸，不敢，急得眼泪就打转了：「要不去校医看看啊？说多少次了你没那本事别逞那个能，你非要……非要……非要人家急死了你就安心了是么……」
　　欧阳致远心里一动，咬着个罐子死盯着黑板，又瞄一眼旁边的女孩。樱嘴瑶鼻、点星般的大眼，校服掩盖不住的膨胀的胸脯，少女的清香……一直没怎么留意，原来身边这个女孩也长成了个亭亭玉立的少女。悄悄在桌下伸手握住那白皙的小手，入掌若无骨：「没事的，哪都不疼。」
　　「可你……你……你……」一阵滚烫的热力从手心冲到心房，直把心要击出来，王静蓓脑子一片混沌，想拔手，不敢也不舍，校服里的身子阵阵燥热，第一次静坐着流汗了。
　　「喔！对不起！」欧阳致远忙放开手，擦着手心的汗水。
　　「又搞脏你了。」
　　「不是的，不是这样的……不是你，是…是……」王静蓓急了，似乎自己给他的是一个极爱干净的女孩子的印象？吓坏他根本不是自己的本意，想解释，又不知从何说起，泪水又打转了。
　　欧阳致远觉得有点好笑，他见过这女孩柳眉倒竖杏眼圆睁，见过她温文恬静忸怩作态，就没见过她这么的象个受惊的小兔般，拍拍她手背：「咱又不是流氓，看你急成那个样儿。」
　　王静蓓「哼」的一声也甩手，端正了身子在本子上画出一个圆圈，点两点，再添一条弧线，一个笑脸。满意地在圆圈上加上和欧阳致远一样的短发，口里小声地咕哝一句只有自己才能听到的话：「你就是大流氓…」
　　第二节 自习课钟声响过容馨玲才到的教室巡视，眼见这群孙悟空都安静的忙活，心里说不出的欣慰。转眼死盯了一会欧阳致远，却也发现他没抬起头过，象是并不知道她的到来。心中一阵好气，慢慢地在过道中踱着，东瞅瞅西站站，最后在他位子旁定下了。
　　欧阳致远看到的是一双尖头的黑色高跟鞋，然后是肉色丝袜，再往上是荷叶状的裙摆，米黄色的筒裙……就没再抬眼，顺手扯一张纸在上面写字，手肘是惯例的伸到桌面外了。
　　容馨玲抿嘴无声地笑了一下，看看周围都是低头温书的学生，于是抱手在胸，慢慢地把身子贴到那大胆的手肘上，低头看这班长的功课。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　手肘和老师身体相交的位置恰好就在裆部，欧阳致远熟练地把肘做着幅度不大的移动。容馨玲的阴部妙处就在于此，并腿站立的时候，隆起的肉氯飧蟹浅５娜崛怼Ｍ腹顺滑的裙子，手肘清晰地感觉到了妇人内裤的花纹，不用说，肯定是中间镂空的，说不定还有很多毛毛从蕾丝的间隙中透出来了呢……
　　字写得极小，容馨玲靠前俯身去看，下身配合着小流氓用力地顶着不安分的手肘，直令阴阜隐隐作痛方罢，腔道内外却已是湿透了。
　　欧阳致远把字递到容馨玲手上：「容老师，这首诗的下半句想不起来了，也不知道哪朝哪人的手笔，能给个提示吗？」
　　「烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。」字虽小，却也刚劲飘逸。
　　「嗯……老师也记得不是很清爽，应该是杜牧的吧。」容馨玲微笑道，随手拿笔在后面补上一句。
　　「也不知道是不是，老师回去查查，一会下课你来办公室告诉你。」
　　「商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。」字也小，充满柔情蜜意。
　　待得容馨玲离开，王静蓓一个冷不防把纸抢过去：「充大尾巴鹰呐烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。笨蛋，《泊秦淮》都不懂，还自吹自擂什么熟读唐诗三百首……」
　　「熟读唐诗三百首，不会作诗也会淫噢？」欧阳致远得到了老师的暗示，满肚子的欢欣鼓舞，把个「淫」字加重语气，还不忘挤个「媚眼」。
　　王静蓓心里没来由的一荡，撇嘴说道：「死相。」怀里揣着的那个小兔儿咚咚咚地跳个不住，一股甜蜜蜜的滋味涌将上来，却是以往都没尝试过的。回过头来要执笔作势，发现手足酸软已是力不从心了。
　　尽管王静蓓希望时间过得慢一点，再慢一点。然后最好学校的电铃坏了，再然后敲钟的老头又喝多了什么的……下课铃还是比她预料的要快很多的响起，一如以往，铃声还没断，欧阳致远已是没了踪影。才发现用「嗖的一声就不见了」去形容这位班长的话，还真有点侮辱了他这个动作的敏捷性。咬咬唇，只能是悄悄地替他收拾文具，悄悄地把那张大尾巴鹰的诗词真迹藏起，悄悄地叠好手帕掖进小裤兜。
　　她都不知道这是第几条手帕了，每条手帕也就给那人用个两三次，尔后都被她捏成小老鼠小兔儿小猫小狗的在家里闺房藏了一大堆。闲来无事，就把各式小动物们拿出来排队，挨个的批评训话打屁股，而后又心疼地或带个小老鼠逛街，或带个小兔儿泡澡，不一而足。今天的手帕似乎和以往并无不同，照例湿漉漉的放进裤兜，照例就把裤兜也弄了个润润的。可是……那阵子润润的感觉传到大腿，似乎……为什么大腿感觉的不是清凉而是燥热呢……
　　欧阳致远哪就理会得这怀春少女的小小心思，双腿早望教师宿舍楼迈去了。
　　老师说的办公室只是一个天知地知你知我知的暗语。真正的战场在宿舍楼那边呢。
　　八楼的窗户已经拉起窗帘亮起灯光。女主人……会在哪里怎样的等着他呢？
　　房子的里里外外并没有人，找遍了只有两盅冒热气的炖乳鸽在餐桌上。直待欧阳致远咽下最后一口炖品，门外才钥匙叮咚的响起，容馨玲喘着粗气闯进门来。
　　八楼是顶层，没电梯，看得出老师是一路小跑上的楼梯。
　　「吃完啦？不够把老师那份也吃了。」容馨玲把手中的纸袋丢沙发上，拉开连衣裙侧边拉链。
　　看这妇人脱衣是一件很热血沸腾的事，先是雪白的肩膀出现，然后是胸罩包裹着的乳峰，往下是细细的腰肢圆圆的肚脐眼儿，再就是各式的内裤。几乎每次妇人都能给他以惊喜，要么丁字裤，要么蕾丝要么真空，又或者加上如这回般的吊带丝袜……
　　「高跟鞋别脱了噢？」
　　「知道了皇上要不我换一双更高的就那双，高得都不敢穿出去的。」
　　容馨玲褪下内裤胸罩，套上吊带睡衣挨着情郎坐下，支腮笑道：「汤好喝不？」
　　欧阳致远不做声，含了一口封到妇人的嘴唇边送去：「好不？」掏掏炖盅问道：「刚才跑什么呢？」
　　容馨玲含糊地应了一声，又起身扯过旁边的袋子，一阵鼓捣，翻出的是一个大号的注射器，炫耀地晃晃：「喏这个。」
　　「要这个管用么？还没我粗。」欧阳致远一撇嘴，看看自己胯下，还真不是吹牛，让两个女人如此的培养法，驴神马宝都比下去了。
　　「哼哼……」容馨玲眼波流转，粉颊晕红：「你…你不是要唱老师的后庭花么……用这个把花儿冲洗一下，不然我怎么……怎么吃你那些东西了……」
　　「灌肠！！」欧阳致远脑子闪过一词，推开椅子便要动手动脚，胯下物事已是应声而起。
　　容馨玲嫣然一笑，跪在地板上配合着替他松开衣物。尽管曾无数次的把玩过情郎这被内裤裹得高高凸起的鸡巴用蓝暖仪的话说就是象极了「塞一个降落伞包在里面」，但每次它气宇昂然地出现在面前时她依然觉得震撼，身体下面照例象拧开水龙头般的淌出水儿来。轻轻扯下内裤，包裹着的物事横空出世般地弹起，「啪」一声极清脆地拍打在情郎的小腹上，兀自心有不甘地在她面前一跳一跳地示威着。
　　容馨玲觉得自己还未开始就有结束的迹象了。那紫红狰狞的怪物，真想就这么的把它一口吞肚里……那鸡巴棒跳一下，心就跟着被提一下，三数下已是被它提到了喉头间，不禁娇媚地呻吟一声，手扶了男人坚实的臀部，启唇便往酱紫酱紫的龟首吻去。
　　首先把马眼上那滴晶莹剔透的液体舔去，然后舌尖在龟头上打了个胡噜哨儿。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　往下，是缓缓蠕动着的阴囊，被内裤裹了一天的男性气息扑鼻而来。容馨玲陶醉地叹了口气，柔声道：「来……坐这，老师替你清洁一下下……嗯不急么……一下下就好……乖。」欧阳致远是有点急，坐下来依然是个手够不着脚没地放的局面，又舍不得失去妇人软软香舌绕在鸡巴上感觉……容馨玲抿嘴一笑，她自然理解小王八蛋的猴急，忙褪去睡衣把乳房解放出来，自己弓起身子，乳房便吊钟花般在他手掌上晃荡。欧阳致远情急之中，脚板急不可耐地向妇人的肉律烊ァ
　　容馨玲忙把跪着的身子蹲起，双腿打开成一百八十度，浅褐色的肉略诹撂玫牡乒庀乱焕牢抟牛凝露的花瓣娇艳欲滴，稀疏的毛毛湿透了，打着卷儿搅在一处。不待欧阳致远的脚拇指搔得数下，一股水儿已是顺着会阴淌下，滴在光滑的地板上。
　　蹲在这张开的大腿间就方便多了。容馨玲轻摆臀部，把情郎不安分的脚趾卡进小吕铮强忍着肉碌木仿危一手轻握住活蹦乱跳的鸡巴，一手从大腿下面绕上来，拇指轻轻在情郎的鼠蹊部和肛门间抚摩。待得欧阳致远握着乳房的力道加重了，便又拨开贴着大腿的阴囊，舔去那里一片温润的汗渍。
　　「馨姐，我也想吃……」
　　容馨玲把鸡巴吐出口腔，拿起那纸袋，轻笑道：「不好……」拉着欧阳致远便往卫生间去。
　　「为什么？」
　　「你吃得我几口，今晚我就不用活了啦。」
　　进门时换上的透明高跟鞋效果不错，顶得臀部浑似两个半球不说，走起路来臀部的摆动幅度大了，更显得格外的富有弹性。显然妇人的情也动得厉害，一路走去，淫水已是顺着大腿蜿蜒而下，亮晶晶的一直淌到了丝袜口。欧阳致远再也忍不住，一把将她从后搂起，扯着头发按在洗手台上：「H你妈的……帮我放进去！」
　　妇人慌忙地支起半个身子，一手从腿间捏了高昂的枪头按进肉轮校骸感≈卤鸺薄别急……老师在这里呢……嗳呦……哎……老师给你H……」不知是不是高跟鞋的作用，腔道明显就浅了，情郎的第一下就把她顶到了尽头，疼痛酥麻畅快一股脑的涌将上来。
　　镜子里的容馨玲脸泛红霞微带酒晕，几丝长发含在嘴角。她匍在台上，腰深深地往下凹，白生生的屁股已是凸成了两个圆润的肉团。探手到胯下去轻轻托住撞得自己大腿根噼啪作响的子孙袋，时而长指轻拂，在小流氓的会阴搔上那么三两下。
　　「小致…你缓些儿，不急的…嗯，一会先别射好不好……」
　　欧阳致远盯着妇人的臀部，在撞击之下臀肉一波一波地向前弹动着。
　　「大概这就是臀浪了吧……」妇人的腰肢柔若无骨，双手卡在两旁一收，几乎有能环起的感觉。
　　「肉看来都长到屁股上了……」
　　「欧阳…来…看看镜子…」妇人把一丝乱发别到耳边，抬起身子。丰硕的臀部依然直挺挺地翘着，修长的大腿依然紧绷地岔开着，窄小的腔道依然被巨大的进出力道拉扯着。心上人的做爱技巧日趋精湛，抽出来的时候能抽至只留小半截龟头让阴唇夹住，捅进去的时候又能一没至根，直顶得人想踮起脚尖的飘……容馨玲扬脸双手把长发向后拢起，一双傲视群峰的乳房在镜前灯下镀了一层朦胧的光线，随着欧阳致远的撞击而上下涌动。
　　欧阳致远抵住老师的尽头，随她自个儿做着磨盘的圆周运动。龟头明显地顶着一团不知什么物事的硬块，妇人一圈磨盘下来，总能让他打个寒战。
　　「馨姐，你说它能射出来点什么吗？」他说的是妇人的乳房，此刻正随着魔掌的揉捏变幻着各种形状。乳头卡在中食指间，还是一如的鲜红欲滴。掌下的脂肪却不是他所能「尽在掌握」的，于是便要么指缝要么掌缘的挤将出来。
　　「有的…有的…只要你把老师…肚子H大了就…什么都有了…」容馨玲看着镜子里被挤压得不成样子的乳房，幻想着它激射出洁白的乳汁打在镜子上的景象。
　　手摸到心上人的臀部，那里坚如铜壁，正在做着无意识的抽搐。妇人吓得心下一惊，暗责只顾自己的舒坦，媚功自然是显得太过了。
　　「欧阳…别动别射……不许射在这里…」
　　「怎么……」
　　容馨玲从纸袋里拿出那大号的注射器，红着脸笑道：「这个呀……小流氓，馨姐今晚给个处女给你干好不好？」
　　PS：之所以让文章在这里告一段落，主要是发现这肉戏写到这里已经够长的了，而这该死的老师还要和她的心上人唱后庭花……显然后庭花的故事还需着不少的笔墨，这样一来各位看客可能会腻味？还是留到下一节再细述吧。预计下一节会在一个周末后贴上来。我喜欢在周末欣赏妙文，希望有人能在看这篇劣作的时候也能有这个期待……
　　说实在话，这章显得很「赶活」，有太多的遗憾，很期待大家拿出来敲打敲打，后面才能更精彩。
　　这是我在恶魔岛的第一次发帖，素闻本岛以严格管理着称，挺忐忑的，不敬之处，多多包涵。


　　第13章
　　妇人口中的处女，自然是她的屁眼了。
　　一直以来，容馨玲都有遗憾，自问身子是洁净的，但欧阳致远毕竟不是第一个得亲芳泽的人；口含过的鸡巴，他也不是第一根；惟独最后这一个洞眼儿，没有人碰过甚至见过。她庆幸终究还是能保留了点什么给小王八蛋，甚至比欧阳致远更期待这一天的到来。容馨玲为此没少的在网上查询，知道杜牧这首《泊秦淮》吟起来不会如想象中的那么诗情画意，但她没丝毫的迟疑她甚至不愿意如网上说的，前期用手指扩展一下肛门，预先的宽松一下，那里的第一次是属于心上人的，自己的手指也不能。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　在欧阳致远第一次进入自己身体的那一刻，在情郎身体最阳气的器官和她身子里最阴柔的器官相互交融的时候，容馨玲就已经在刻画今日的这个景象，她愿意为这个小情郎流水，为他流血……
　　能让小王八蛋在自己身上留下刻骨铭心的痛，绝对是一种幸福。
　　容馨玲是有做美臀运动做瑜伽的，她总觉得如果要在身上找出个什么缺点的话，屁股应该算上一个。它太大了，甚至比胸围还大上3迹走起路来稍不注意姿势，臀部的摆动幅度看起来就让人觉得浪荡。她不想给别人一个浪荡的印象当然在这个小流氓面前除外。小流氓喜欢丰满的臀部，容馨玲和蓝暖仪对此已有共识。他总要抓住一切机会，心神俱醉地去把玩戏弄这个部位。也为的这个，不管街头课室厕所阳台，只要逮到别人视线到不了的机会，容馨玲总会悄悄地满足一下这小变态的某些感官上的要求。以至于为了达成欧阳致远的要求，吊带网眼紧身小裤的准备了一大堆。裙子？那更不可少，有时外出的时候还不准在裙子里加小裤儿……
　　正胡思乱想间，屁眼儿的一阵清凉惊醒容馨玲，从镜子里看去，欧阳致远已是吸满针管，对着屁股是跃跃欲试了。
　　妇人的臀部细皮嫩肉的白得像个月亮，中间的缝隙既深且紧，即便此刻趴在梳洗台上整个的翘出来，依然是看不到屁眼儿。轻轻地撑开臀缝，一朵小巧的花儿展现眼前。浅浅的褐色花心，细密地向周围放射出褶皱花瓣，手指轻点，花瓣嗡动花心收缩。如此小巧的后庭花，拇指肚儿按下去就能遮挡个严实，又怎能容下那昂然巨物？
　　随着针管内的温水缓缓灌入直肠，容馨玲的便意渐浓，直到括约肌再闭锁不住清水的外泄，才蹒跚至马桶处一泄如注。初时在欧阳致远的眼皮底下还有那么几分羞涩遮掩，渐后又察觉了心上人喜欢这调调，少不得就曲意奉承，半推半就下打开双腿给他看了个清爽。如此数回，至后已是俯身梳洗台，即使欧阳致远的手指依然在股间流连抠弄，清水也能是照泻不误了。
　　做了一回灌肠，又服侍着心上人洗了个伤员澡，妇人几乎是被H着爬回客厅的。看看…水儿流得够多了不？容馨玲整个地被压在沙发里，膝盖几乎抬到了耳鬓，感觉股间早是被爱液粘满了。
　　「嗯……」欧阳致远一直处于欲罢不能的状态，老师收放自如，总能在他将射未射的关口做点事分心，此时又在他精关将开的当口给了个小耳光，直是个哭笑不得：「H你妈的了，就不能让我射了这回啊你这小贱贱……一分钟后我就又可以H死你呢…」
　　「不行。」容馨玲把心上人鼻尖的汗珠吻了去，轻笑道：「暖儿太后发过话了，一晚只能榨一回皇上的雨露，多了要罚来，这里你跪着好点儿，能控制下力道。」
　　说话间妇人在沙发中半躺半折个腰肢，乳房几乎吊到肋下，大半边的臀部悬空在沙发外。打开双腿看时，原先晶莹的淫水早被H得泛白，顺着会阴蜿蜒到了屁眼处。
　　「什么时候说过这话了，回去我H死这西宫太后……不过你要假传懿旨，少不得也H死你。反正要死一个还造反了？」欧阳致远嘟哝着，抓着鸡巴凑近那朵小巧的后庭花：「喂，怎么弄啊？」
　　「就是，H死她……两个都是淫妇儿……」容馨玲一口一个答应地接着话头，才留意到心上人的束手无策，忙道：「哎，小致还没摘过瓜呢……是啵小致？都怪妾身不好，没能恭请皇上破瓜就是顶在这里…慢慢的，你龟头大……等会儿…进了龟头要停住的……欧阳致远认为这几乎是不可能完成的任务……眼看着花儿随着龟头的抵近不自觉地收缩，眼看着那褶皱慢慢地因被龟头扩张而消失，眼看着充血的阴蒂因疼痛刺激迅速的萎缩……肛交，女人真的会有快感吗？停一会停一会……」
　　容馨玲手心满是冷汗，本能地想推开抵近的身子，却又发现肛门有把龟头排挤出去迹象，忙又按着心上人的胯部，借他的力道顶住眼角已是挂着滢滢泪光……
　　「馨姐……」欧阳致远发现了不对头，试探着把身子往后缩，却又被妇人死死地按在那里。
　　「不行啊，是不是该放点什么润滑润滑那橄榄油应该可以罢？你看你脸色都变苍白了……」
　　「不是的不是的……姐不疼，是紧张…不疼，处女的初夜都紧张，知道不？放油不好，放了那里就不紧咯，不紧这后庭花就唱不出味道来了……好小致，姐的好小致，姐真的不疼……你看，姐还能动呢，还能让它进来呢……」容馨玲急了，怕这心上人就此撒手，顾不得下身疼痛欲裂的感觉挺了一下。
　　龟头似乎又进了那么一两分，妇人已是泪眼迷眸两耳蜂鸣了。
　　欧阳致远轻轻抿去容馨玲眼角的泪花，笑道：「我没说你疼呀，你自己说疼了还不知道……咱不玩这个了……知道不，西宫太后说她玩过，本皇上明儿到西宫玩她就是了。」
　　「不不不不！」容馨玲被欧阳致远这么一说更慌了神，两个女人六个洞洞，居然没一个处女地给心上人享用那怎么说得过去？银牙一咬，「死就死这一次罢，大不了他把我撑爆就是了……」搂着欧阳致远的屁股自己顶了出去，大半截的鸡巴突入直肠内，人儿闷哼一声，闭眼倒在沙发上不停地大口喘气，感觉屁股几乎就要裂成两半眼见是爆了。
　　「不要抽出去……抽出去只怕会更痛呢小致……替姐按一会这里，酥麻一下下也是好的……」欧阳致远鼻头酸酸的，极其认真地几乎是不带色情地轻抚着妇人的阴蒂，盼望那里充血盼望那里流水的感觉从来没有这么迫切过。
　　「馨姐姐，疼么？」
　　「疼！」容馨玲幸福地应道。
　　「真的很痛，火辣辣的疼痛，几乎撕裂下身的剧痛，但那只是生理上肉体的疼痛，心里却如灌满蜜一般。脸上神情与其说是痛苦，还不如说是骄傲，一种被自己心爱的人夺取初夜的骄傲。」
　　「不要叫馨姐姐，叫妹妹，馨妹妹给哥哥唱后庭花……压在上面H人的才是哥哥……」轻轻地动一下臀部，疼痛的感觉轻了很多，看来网上说的没错，鸡巴最粗的部分在龟头，头进去了，后面的疼痛只是一会的事。
　　「欧阳，还有一小截在外面呢，快插……捅进来…暖和暖和。」
　　「你还皱眉呢……还疼的。」欧阳致远缓慢的滑进一截，肛门犹如橡筋把鸡巴的根部紧紧箍着，龟头却如包裹在一团软绵绵的腻脂当中。
　　容馨玲不敢再皱眉，怕的心上人不去抽插，今晚这个瓜他就破得没趣味了。
　　「小致哥哥，抽出去呀……嗯慢些儿，哎哎小龟龟的头别出去哎，你当…哟你当是上面这洞洞来使啊。」几个回合下来，疼痛稍减，倒是有了某些奇异的感觉。
　　快感是说不上的，容馨玲也根本不信唱后庭花能唱出高潮来。只是鸡巴棒捅进来时的火辣酸胀、抽起时的肠子都能带出去般的排泄感，是小滤不能体会到的……「哥，舒服不？」舒服不？欧阳致远说不清，要说舒服，把鸡巴移上两寸，捅进那个冒着淫水的销魂洞才真个的叫舒服。眼下这美妇人老师身上可以放进鸡巴的洞洞终于全给自己H遍了，那该叫征服。征服也算是一种舒服罢？容馨玲……是在讲台前侃侃而谈的老师，是柳眉一锁教室就鸦雀无声的班主任，是身上内衣裤的痕迹也不愿轻易外露的窈窕淑女……是的，就是这个妙人儿，正张开双腿纤毫毕露地展现在他的面前，求他H遍自己全身……欧阳致远盯着老师的盈盈笑脸，慢慢地加快了抽插速度。
　　「H你妈的……」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「好致儿……」容馨玲搂着欧阳致远的肩膀滑到小地毯上，最传统的男上女下的姿势也是她最省力的姿势，毕竟屁眼刺辣辣的痛不是玩儿的，却不忘在他耳边调侃刺激：「小流氓，今晚说了三次脏话……干嘛要H馨姐的妈呢…H你妈妈不好么……馨姐的妈妈就是…就是小致的妈妈……小致也要H？要射了么？要射给馨姐了么……」
　　高潮三番两回的将至不至的被妇人堵回去后，即将到来的喷发会是怎样的呢……容馨玲来不及替心上人吻去鼻尖的细汗，慌忙地去揉他因高潮将至而紧绷的臀部：「放松一点呢小致……放松射来才舒坦…姐给你…老师给你H屁股眼儿呢……嗯……」
　　第一下的迸发欧阳致远选择了在妇人直肠里的最深处，没根而尽，顶得妇人一阵剧痛，也随着打了个寒颤…第二下…第三……容馨玲惊奇地感觉到精液烫在直肠内的温热，似乎能看到龟首在后庭里横冲直撞的霸道…她不由自主地夹了一回小拢虽然没精液的冲击，却也感觉到了一份滚烫，那是自己的水儿么…谁说肛交无快感？或许在不久的将来……容馨玲觉得自己又有了一份新的期待。
　　软在身上的欧阳致远是心满意足的，从小流氓身体僵硬的程度，鸡巴棒在直肠里跳动的劲道和次数她都能感觉得到。容馨玲欣喜自己的目的终于达成，无限爱怜地揉着心上人依然僵硬的臀部大腿为他放松着，轻笑道：「小致真厉害……比针管儿还厉害，比针管儿还多……哎看看姐的下面怎么个模样儿了……呜呜呜…小致致把姐姐的屁眼儿捅烂嘞…」肛门的力道依然强劲，把垂头丧气的败军之将挤了出来，会阴依稀渗出血丝，眼见是裂了。
　　一顿的狂风暴雨下来，妇人的屁眼还真被打了个桃花着雨不胜情，红白液体随着翻成花瓣般的肛门淌将出来，一路蜿蜒到小地毯上。容馨玲忙顺手抄起旁边脱下的小内裤一边接着余下部分，边自嘲地笑道：「落红不是无情物，化作春泥更护花……欧阳，老师这个可以算是给你的落红不？」
　　说话间轻轻地收缩猩红的屁眼儿，才眼见着花瓣缓缓地缩回去了。
　　「馨姐……」欧阳致远看着妇人艰难地做着一些善后，愧疚之情油然而生。
　　在课室写下那句诗的时候就料到老师必定能答应自己的要求，始料不及的是老师的主动和给她带来的伤害。原来老师早就知道自己会受到这么一次的伤害了……
　　「还没看够么…喏你看去……」容馨玲轻嗔道。下体火燎般的疼痛使她不敢坐下，只能分膝跪在小地毯上，小心地用内裤吸走股间的液体。心上人的愧疚她体会到了，但并不是自己想要的。
　　「小致…馨姐真的很开心的，馨姐就想为你流一回血……谢谢小致给馨姐这机会呢……」
　　「别说了，我知道馨姐想说什么，不要为我开脱了馨姐……」
　　「知道了就是过去了，那就都别说看，花儿不是又含苞了么……只要小致还想听后庭花姐姐就给小致唱，要唱很多回呢……」
　　「嗯……馨姐，这小裤儿给我留着……」
　　「开苞纪念是不？小流氓，你尾巴不用翘馨姐也知道的……」
　　「我不翘尾巴，我翘这个……来……」
　　「下面还痛啦……我不能坐下的，你站起来……我跪着就可以……」
　　「小致，刚才你说的那些脏话……在馨姐面前说说可以，在外头可不要说了哎呀跟你说正经事呐……」
　　「…我也就只会做这事的时候才说的嘛……只是说着玩儿刺激刺激。」
　　「哼哼……H着人家想着别人……」
　　「哪里别人了，妈不是外人吧。」
　　「你说的是H我妈！我听得清爽了。」
　　「你妈还不是我妈……一样的呢……」
　　「哼。」
　　「姐。」
　　「嗯？」
　　「咱妈年纪多大了？啥时候咱拜见拜见岳母呢？」
　　「…小王八蛋！小流氓！小…嗯…再摸今晚可不让你回去了啊……小变态虫儿……小…轻点呢…还去沙发那里好不…」次日的语文课，出人意料的容馨玲并没有接着上一堂课的内容，只在黑板上布置了道作文题给这群猴子们自由发挥，亦没了往日喜欢巡视教室的习惯，坐在讲台后喝茶备教案的只待下课铃敲响。
　　于是课间的教室就热闹了，男孩子们凑在角落里七嘴八舌的猜了个海阔天空。
　　「肯定是林校长训过话了，要我说，咱老牛校长吃不着这嫩草，老羞成怒嘞。」
　　「是病了吧？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　「你才毛病了，那是女人来好事了懂不懂……」
　　「你懂，你去老师家翻垃圾桶看过了还好事！」
　　「都别吵容老师是思春了！思春了！没看见她出神那会的嘴角含春的……喏，就这模样哎哎哎干嘛干嘛踩着你们哪位的尾巴啦？喂！都是容老师的猴子，有话好说……」
　　「给我往死里打！打到他母亲认不出他为止！这模样这模样……你这模样还让不让我们吃饭了？」欧阳致远闪过一块黑板擦，在旁笑得肠子打结，真正的原因当然只有他知晓。
　　容馨玲是班里男生中永远的话题，稍微一点的风吹草动都能给他们无限的遐思。
　　也亏得老师有几下政治手腕，总能让男孩子们敢亲不敢近，「你们这群猴子「是容馨玲对着班上男生说得最多的口头禅，他们也照单全收。
　　「小致，你妈找你。」李承光从一边的课桌爬过来，手里还拿着一只黑不溜秋的帆布鞋。
　　「还好不是吴昊他妈，要不然肯定找不到他了。」蓝暖仪此刻在走廊外不知和王静蓓几个女孩子聊着什么，双手扣着教案一脸的恬静微笑。她是欧阳致远的母亲在班里是人尽皆知，大家也不以为意，反倒是来的次数多了，和男生女生们都有几句话能说。
　　「妈。」
　　「你们母子说话噢？蓝老师有空再教我们拜拜。」王静蓓瞥一眼高出母亲半截的欧阳致远，笑盈盈地道别。走几步回头再望时，蓝暖仪已挽了儿子的手臂一边去了。
　　「怎么下课也不出来透透气啊，我看李承光们在那里闹你也不去凑一下的？」
　　蓝暖仪拨去儿子发鬓上沾着的粉笔灰，看着这高出自己一头的男孩，忽然有一种仰视的感觉，儿子真的长成个男子汉了？
　　欧阳致远被盯得脸臊，就怕那群猴子事后也拿来当笑话说。母亲常这么着地盯着他痴痴地看，只要他假装没发现，母亲就能目不转睛地在他脸上找花花般地细细找下去。
　　「妈」
　　「嗯。」啊？走神儿了……你下巴有颗小痘痘怕是要透了呢，回家妈替你挤挤。
　　蓝暖仪赫然一笑，周围的目光她倒是不甚在意，眼前这阳刚青年是她儿子。
　　「好的么」欧阳致远侧身看着蓝暖仪一脸的坏笑，母亲的长发被盘个发髻裹在脑勺后，耳垂后的茸茸的细发跑了出来，被阳光镀上一层朦胧的金黄色：「是不是还和上回那般的挤？」母亲常替他挤痘痘，最近的一次是枕着大腿，母亲的乳房刚好能凑到他脸颊上，软绵绵的说不出的舒泰。
　　「满脑子的糨糊。」蓝暖仪在儿子额头就是一个爆粟，轻嗔道：「待会还要上课呢，胡思乱想些什么……你在家里要做的事妈妈什么时候不给你了？」话语里着重了「家里」两字的，却是柔情似水。
　　「适才在楼梯口见着容老师，怎么走起楼梯来小心翼翼怕吓着小猫小狗似的，问又不肯说，她是不是哪不舒服了？」欧阳致远想象着容馨玲愁眉苦脸的模样，心中又疼又怜，笑道：「没事的，昨晚狠了点。」蓝暖仪明白了七八分，也是一阵燥热，似笑非笑地低声道：「你把我儿媳妇怎么了？」
　　「没怎么啊……」欧阳致远先是一脸无辜，又俯首和蓝暖仪耳语了一阵。
　　蓝暖仪被儿子的话吓了一跳，脸红耳赤地听完这故事，想拧，周围尽是打闹的学生，想啐，还怕个隔墙有耳：「你就不能…不能缓些儿地来？馨妹儿还没经过那事儿呐……不行，我得看看她去，可怜见的……」
　　「妈……」
　　「放学早点回家，小妈说来看你铃响了快进去。」话音未落，母亲已消失在转角，留下空气中隐约的清香气息。
　　唐巧儿是由东郊穿越了大半个城市过来的，在公交车上花了几乎两个小时。
　　年前打的报告，申请把岗位由F市调过来。两个城市同属海关的一个关区，难度倒是不大，只是要想直接调到分署里多少有点难度，只好先行调到分署下的东山港监管科做个分管审单查验的副科长。唐巧儿抿了抿唇，勉强算个平调吧，只是和报关现场打的交道，工作量比之邻市是大多了。
　　车上不停地有目光在她身上一掠而过，多少让她有点不安。看来问题出在她的制服上，海关算得上个肥得流油的单位，于是坐公交车的海关人员便是稀有动物了，还是个两杠两星的女关员，再加上她大腿上堆砌着的花花绿绿的礼品……
　　唐巧儿咬咬牙，把笔挺的外套脱下搭在臂弯里。去东山港的时候坐的是分署的小车，再回来的时候就不好意思再麻烦那热情的政工处副处长，找了个借口到超市买了一大堆连自己都叫不出名目的礼物，紧提慢拽的挤上这老牛般的公交车。
　　尽管欧阳致远已经叫过她「妈」了，但也仅限于她生日那回，之后再也难得金口重开。唐巧儿对自己是好气又好笑，在单位在家，随便逮个人来都怕自己三分，惟独一想到这个乳臭未H的屁大男孩就如见了混世魔王般瘪了气，不知算不算「一物降一物」？
　　公交车在车流中艰难蠕动，看着陌生的城市，唐巧儿无声地叹一口气，放着那边适意的关税科长不做，跑来这里受什么苦呢……就为了那孩子的一声「妈」？
　　为了补偿丈夫给不到的父爱？又或是自己天生不服输的性格？唐巧儿使劲晃晃脑袋，把乱七八糟的思绪扔一边去，前面半岛花园已经遥遥在望，拽一下手挽袋，掌心不觉已泌出汗来。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　欧阳致远绕着大圈地往家蹭，心里一百二十多个不情愿，盼星星盼月亮地盼到周末，来个唐巧儿算什么事？「不如去老师那……」转头望望校门，不行，真要去了容馨玲少不得来个舍命陪君子地由着他闹，那就不是她还能不能继续在讲台上坐着喝茶的问题了。又心有不甘地掏出电话，见面不行，投诉总可以吧。
　　「亲爱的，咱们分别才半个小时噢？」电话那头的声音一如的磁腻，能立马让人浮想翩翩。
　　「在干嘛呢？」欧阳致远把电话换了个耳朵，想投诉，也不知从何说起。
　　「刚进的门……呀，累死你容老师了，你不知道，办公室的都以为我是感冒的先兆，找药给我吃呐。」
　　「对不起了馨姐……」
　　「再说这个我就挂电话啦还没到家么？」
　　「没，不想回去了。」
　　「不想回就来老师这，还没做饭呢不对」电话传来一阵杂音，估计妇人是坐沙发上了：「暖儿姐不说的要你早回家的嘛，说有客人来的。」
　　「就这客人坏的事！」欧阳致远说到激动处，一屁股墩马路边上手舞足蹈起来，口里一阵噼噼啪啪的交待完来龙去脉：「什么毛的海关科长嘛，我就不尿她这壶！」　OVER，操起袖口，擦唾沫星子。
　　「小致不许说脏话！更不许说你亲人的坏话！」欧阳致远呆了半晌，容馨玲的语气从来没用这么重过，想象着电话彼端脸罩寒霜的老师，喃喃地说不出话来。
　　「小致，老师不该这样对你说话，对不起。」或许容馨玲意识到自己口气的严重，放缓语气柔声道：「你先回去，一个是你母亲，一个是照顾你父亲的女人，人家千里迢迢的专程吃你闭门羹来？乖小致，刚才被老师克了噢，好心疼你……」
　　「嗯……馨姐，你知道我真不愿意她做电灯泡，我和妈妈一个星期才有一个周末呢。」不对，一分钟前是被她克的吧？怎么表白得很无辜的样子？
　　「废话，难不成老师就一个星期有两个周末？知道你弄的什么花花肠子了，回去吧，啊？」无论如何，被人克的心情都是不爽的，欧阳致远垂头丧气地跨进大门，把自己摔在沙发闭上眼睛，厨房里锅碗瓢盆地在响，却无心去探个究竟了。
　　「小致？是你吗小致？」蓝暖仪在厨房喊得两句没动静，转头出来看，笑道：「巧儿，咱家混世魔王回来了小致，你小妈也在里面呢。」
　　「小…致，你回来了……」唐巧儿在蓝暖仪身后探出半个身子，双手在围裙上机械地擦拭着。打好的一肚子草稿不知为何跑了个精光，只冒出这几个字来。
　　「回来了。」欧阳致远只是嘴皮子懒洋洋地嗡张一下，在茶几上做张做势地找遥控器。
　　「小致。」蓝暖仪的语气很淡，象白开水。
　　欧阳致远打了个寒噤，他不怕母亲敲他爆粟，不怕母亲打他屁股，也不怕母亲的气急败坏，单怕她这种淡得像白开水的语气。
　　「在哪在哪在哪小……巧儿姨好」蓝暖仪心底叹了口气，小王八蛋到底还是没能喊出口。黯然地拍拍唐巧儿：「巧儿来，再教我做这个三杯鸡。」她已不能再勉强儿子做什么了，强扭的瓜儿不甜。
　　唐巧儿十指交叉握得关节发白，目光呆涩地看看欧阳致远，又看看蓝暖仪，拿不定主意腿该迈向哪边，忽然间觉得在这房子里，并没有她的空间。
　　晚饭是在尴尬的气氛中完成的，席间只有蓝暖仪中间人似的不停地给这个给那个夹菜，唐巧儿则象个刚过门的小媳妇，蓝暖仪每夹一次菜给她她都偷瞄一眼对面的男孩子，一副提心吊胆的模样。欧阳致远只是闷声刨饭，一点多余的声响也没有除了兜里手机响过一回短信的铃声。
　　相比之下，饭后的气氛似乎宽松了许多，两个女人眼定在电视机上有一搭没一搭地扯着闲话，欧阳致远也慢慢地转了性，泡了一人一杯茶，还削了两个梨放俩女人中间的茶几子上虽然没亲手递到唐巧儿手中，却也把个妇人唬得个手忙脚乱……
　　「巧儿你别跟他客气，自家人都是我惯的他，儿大不由母啦……」
　　「姐您别这么说，小…致挺懂事的，青山…青山……」唐巧儿发现自己又说漏嘴了，欧阳青山是这妇人的前夫，当面揭人伤疤算什么事？平时自己的灵动都跑哪了啊？唐巧儿真想给自己个嘴巴子。
　　「青山呀……不是听说他也调回来的么，真的也多亏你了，要不他个男人老狗的可难熬了，小致也不能回到我这来小致，门铃响，看谁来了屁股挪一下好不好皇帝？」蓝暖仪看着儿子假装看报纸的模样好气又好笑，随手拿了个抱枕丢过去。母子俩的动作虽无意但由心，把旁边的唐巧儿看得又妒又羡。
　　「什么时候我也能拿个东西扔这小魔头呢……」正胡思乱想的作没理会处，听得欧阳致远惊讶的声气：「老师？你怎么来了？」
　　「怎么，你家我不能来嘞暖儿姐，哎……来客人啦。」容馨玲不待众人答话，自个儿到鞋柜旁脱下高跟鞋，也不换，赤着脚丫来到蓝暖仪旁坐下。
　　「也不来个电话的吓我一跳，认识下唐巧儿，欧阳致远的小妈。容馨玲，我的同事朋友，也是欧阳致远的班主任，小致头上的紧箍咒怎么赤个脚丫子？小致，给老师拿双拖鞋来。」
　　「你才是小致的紧箍咒呢，我哪配……」话说着，容馨玲偷眼打量着心上人的这个小妈傅粉施朱修眉如画，活脱脱一个女性公务员的范本，连坐沙发都是收腹挺胸，把腰肢板得直直的。这衬衣怎么到了她那就修得身材那么好呢……还有那发髻，盘得真真好看的。欧阳致远看得眼花缭乱，茫然地「哦」着，来到鞋柜看着三双摆放得整整齐齐款式各异的高跟鞋，刚来得及想「这鞋摆在一起当真好看」……又听容馨玲招手笑道：「小致别忙活，这地板老干净的踩上去才舒坦我就不耐烦穿那个。」
　　还不忘打个暧昧的眼色。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「三个女人一台戏」欧阳致远断定这话即便不是出自孔孟也必逃不出朱墨，不是圣贤总结不出这么经典的定论说不定还是长期在生活在这种女人的阴影下得出的「悲愤欲绝」的结论。至少欧阳致远觉得自己应该「悲愤欲绝」了三个女人，十句话里就有七句将自己当成靶子打，剩下三句偶尔还来个擦边球……
　　不知不觉已是万家灯火时分，唐巧儿本想最好能留宿下来，和平易近人的暖儿姐说几句体己话儿，却眼见容馨玲还兴奋地咯叽个没完，渐觉没了兴头，遂嗫嚅着透出个要走的意思。岂知不待蓝暖仪发话，那边厢容馨玲半个主人似的嚷嚷开了：「呀，巧儿要走了么……本想和你一起走呢，可还有些学校的事和暖儿姐商量商量要不这样，明儿我请巧儿大家一起外面吃个饭，把欧阳青山也摊上叫小致送送你吧小致送送你小妈回去。」话赶话地说到这里，唐巧儿觉得自己无论如何都没借口待下去了，忐忑地看一眼欧阳致远，不想说「不必」，也不敢说「很好」，尴尴尬尬地笑道：「那暖儿姐我就先回去了，小致……」
　　「等等」蓝暖仪拉着唐巧儿的手，狠狠地瞪一眼笑嘻嘻的容馨玲，笑道：「你回的哪里啊？」
　　「回F市我家去不远，二十公里打个车一会就到了。」
　　「这样啊……嗯，我这有些自己糟的鹅掌，你拿些儿回去小致爱吃，欧阳青山也爱吃的……一会就好。」蓝暖仪在阳台外忙乱好一会才又道：「小致，替你小妈拿着。」
　　「暖儿姐你真客气，还说自己人呢我自己拿就好。」欧阳致远不言声地把唐巧儿手上的大包小包夺了过去，顺便把她臂弯搭着的外套也一并扯到手上，站在门外看着这刚才还在一起搭台唱戏的仨女人道别。
　　蓝暖仪一径送出门外，握着唐巧儿的双手，诚挚地说道：「巧儿，不要你家我家的，其实这也是你的家……你为什么要调到G市我知道，小致也知道是啵小致你缓些儿下楼，一定要常来，记住了么？」
　　「知道了姐姐……那我走了。」唐巧儿鼻头酸酸的，幸好楼道灯光昏暗昏暗的看不真切，也不敢多说，和容馨玲打个招呼便转身去了。
　　唐巧儿欧阳致远两个一前一后地在楼道中默然前行，只有高跟鞋的「嗒嗒」声回响在空旷的楼梯间里。
　　「小妈……前面那个转角有个垃圾桶……你小心看了。」欧阳致远的声气开始带出些男性特有的粗犷磁性，黑暗中却瞧不出是什么神气。
　　唐巧儿突然觉得自己很累很累，跑工作，挤商场，拼公交，完了还提着那么老重老重的一袋东西走上一里路……怎么现在才觉得累呢……楼梯的灯光是暗了点，但她觉得照在身上说不出的舒泰，身子散了架般的累，也累得很舒心。
　　「不碍事不碍事……我…小妈看得见。」唐巧儿乍着胆子自称一句「小妈」，两个字出自自己的口中，是那么的自然，那么的愉悦。
　　出得楼道口，一阵清洌的秋风迎面而来，依稀是桂花的气息，昂头看天，城市的灯光把天空渲染得万紫千红般，星星是不敢奢望见得到了。
　　但唐巧儿依稀觉得自己是看到了星星，会眨眼的星星……
　　「小…妈……你不要回F市了刚才不是说这里也安排有的宿舍吗，回海关宿舍好一点。」唐巧儿和欧阳致远还是一前一后地走着，只是脚步放慢了许多，距离也近了许多，欧阳致远甚至能闻到前头飘来的那若有若无的阵阵馨香。
　　唐巧儿回头看一眼后头的男孩子，自己的制服外套被他拎着领子搭在肩膀，眼瞄远处的灯火，像是对着空气说话一般。
　　「没事的……F市也不远，我在小区门口打个车就成到这里就可以啦，你也不用送这么远。」话虽这么说，唐巧儿却竖起耳朵听起身后的动静来，还真怕他站定了。她觉得自己不累了，一点都不累，甚至能就这么地走着回到F市。
　　「回宿舍好，安全。」
　　「……好，回宿舍……」尽管唐巧儿盼望路长点，再长一点，但小区大门还是到了，而且还有该死的出租车排着老长老长的队在等客。唐巧儿站定回身，轻声说道：「就在那上车了……」
　　「这外套穿上。」
　　「我不冷。」
　　「穿上，晚上这制服好。」唐巧儿明白欧阳致远的意思，有心想笑他的过虑，偏又笑得不自然，穿好衣服转身向车子走去，一滴清泪到底还是迎风而下了。
　　没有道别，欧阳致远默默地看着唐巧儿跨进车内，掏出手机，寥寥数字跃然屏幕上：「母爱无私，母爱无疆。」那是晚饭时，容馨玲发给他的短信息。


　　第14章
　　欧阳致远再次跨进客厅的时候，电视依然开着，朱军正在里面老套地做着煽情，却没有人看。瞥一眼左边阳台的玻璃门，半掩着，晚风轻柔地掀着窗帘一张一卷，传来的是容馨玲的声气：「姐，你糟的这个鹅掌可真好吃啊，逮个时间可要教我了。」
　　「你会有这个心思呐？四十五只猴子还不够你一壶的再加个大闹天宫回来的美猴王。」
　　欧阳致远从没听过母亲和老师的墙角，一时来了意趣，悄悄的靠过去。偷眼看时，不禁好气又好笑，母亲背向客厅躬身在糟鹅掌的坛子前起劲鼓捣着里面的物事，容馨玲孩子气地趴在母亲的背上，正仰头把鹅掌往嘴里送。
　　「小致在班上才不会让我操心呢，猴儿们都听他使唤。连他同桌看到男孩子就竖眉毛的那个王静蓓你知道的啦，也都被他唬得一愣一愣的。」容馨玲专心致志地对付着手中的鹅掌，呜呜囔囔地说道，「没听校长表扬咱们班是全校最团结的一个班？」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　「是最团结的一个班，但不是成绩最好的一个班哎呦趴得姐腰疼啦来这边，看那几个广告牌的灯，我就喜欢看着它们想事儿……」
　　「二十二楼耶，换谁也喜欢了。哪像我八楼，看哪都是砖头。」容馨玲满意地吮吮手指，趴着栏杆探个脑袋东张西望：「那猴子呢，猴子不见了嘁，都看不到大门口……姐你说他该不会是把人送到家去吧？」
　　蓝暖仪手肘支在栏杆上，捂着腮帮微笑道：「猴子……嗯，那是我的猴子，也是我的小蛮牛……」
　　「天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。」容馨玲也学了蓝暖仪的姿势，去感觉那「广告牌上的灯」，撅个臀部把蓝暖仪挤了一下。
　　「哎问你呐姐，你没让他送人送到家里去罢？」
　　「我还没说你呢，巴巴的来，就为了把人赶走？咱这里你是说来就来说走就走，人家大老远的一趟不容易巧儿也就是为了小致口中的一个「妈」而已就凭这个，送到家里也不过分。」蓝暖仪笑了笑，替容馨玲别着耳边的乱发，语气依然是那么的和风细雨般，带出一丝淡淡的责备「你说了，要请人家吃饭的啊，明儿就请去。」
　　「饭局那不是个事儿，这把人送到家里那可不是狼入……」想想不对，那海关科长心上人也不怎么待见她，吃的哪门子飞醋？容馨玲缩缩脑袋，喃喃地转着话题道：「我知道的，也点了小致的嘛……只想着他接受得有个过程，就来掺和掺和暖儿姐……」
　　「姐也没说你什么，但以后不能都这么地惯着他……就像……就像这里，惯着惯着倒把自己给惯伤了不是？」蓝暖仪红着脸轻拍容馨玲的臀部一掌，低声笑道：「好点了么？一会那魔王回来，你就……就……」
　　容馨玲也是红了脸，声音虽小却甚是坚定：「我就想要那么一回痛，都痛了一整天啦，哎姐，你和小致……」
　　任凭欧阳致远躲在暗角竖起个耳朵，却再也听不清容馨玲说些什么，眼见两个女人拉拉扯扯地闹成一团往客厅打将过来，忙迎身上前，随手逮着从后面抱住一个是母亲，笑道：「都说些什么了？害我一路打的喷嚏回来。」
　　「容老师她说你……你那……」蓝暖仪操起儿子的手去挡容馨玲的攻势，终究还是说不出口来：「去去去，洗你那一身的汗去，女人家的事你插一腿来做甚么。」
　　「对的么，正事都还没干完我给你拿衣服。」容馨玲好容易有个借口，转身往卧室走：「哪个房间啊你母亲那个还是原来那个？」
　　「馨妹儿你这话问得可有问题了啊，不在他房间能在哪？」蓝暖仪笑嗔道，一边替儿子扒去外衣：「这衣服是不是有点紧了？回头买得大上一码啦手放哪呢，没得让你老师笑话……你能抱得起妈子？」
　　容馨玲回头看时，欧阳致远已把他母亲横抱在怀，妇人白瓷般的双脚一阵乱晃，忙不迭地把绣花拖鞋儿踢开，抿嘴一笑，推门进房。
　　这是容馨玲第一次进入这个男孩子的天地。房间的摆设简单整洁，一看就是蓝暖仪的劳动成果，即使地上的两个篮球也擦得干干净净，球上还端正地叠有两套护腕，也是只有母亲才能做到的细心。桌子上几个相框，母子的班里的同党的不一而足。还有一张班主任和班干部们的合影，也擦拭得一尘不染地放在显眼的地方。
　　蓝暖仪并没有因她分羹而起妒……容馨玲眼眶润润的，拿起那张母子的合影吻得一吻轻轻放下。
　　相片里，母子迎风相拥，母亲满脸的骄傲慈爱，儿子浑身的阳光矫健。
　　衣柜嵌墙而立，打开柜门，心上人熟悉的雄性气息扑面而来，袭得妇人身心俱醉，扶着墙好一阵出神。容馨玲觉得自己似乎打开了一个男人的私密空间，忙心慌意乱地逐个打开抽屉，找到他的内衣裤，正待合上抽屉，一团艳丽的颜色在眼前晃了下……
　　那是两条女性内裤，一方手绢。容馨玲的眼泪终于出来了，三件小物事她都认识，甚至之前她就是这些小东东的主人。白色的那小内裤是第一次被欧阳致远在操场脱下后不愿意还的，浅绿的是一回在她宿舍洗澡后淘气换着穿的。一方手绢，显然是他们第一次见面的纪念。
　　「小王八蛋都留着，还叠得好好的……」容馨玲跪地轻轻合上抽屉，心上人的内衣裤被她紧紧地捂在胸口：「是暖儿姐叠的暖儿姐早就知道了，暖儿姐她早就知道了。」回想自同事以来，蓝暖仪对她总是那么温馨知己，即使和欧阳致远做地下党的期间，也从未给过她脸色看，就这么地妹妹长妹妹短地呵护着。那蓝暖仪自己呢？当她孤独地呆在这房子里的时候？
　　当儿子和别的女人亲热的时候？这位母亲……她是不是就坐在这床边等待着儿子的归家呢？
　　胡思乱想地晃出欧阳致远的房间，那边厢卫生间响起的轻笑声把容馨玲拉回了现实，忙定定神，倚着门框看那母子俩打闹。
　　其时欧阳致远浑身说不出的气宇昂然，下身竖成一个旗杆也似的狰狞怪物，正把蓝暖仪按在墙壁前起劲地擦背。花洒下蒸汽弥漫，蓝暖仪身子前倾双手长长地伸展着按在墙壁，撅起个臀部和上身折成个九十度，拍一下，那白生生的臀肉便果冻般颤动着，吊下的乳房如挂起的水袋前后晃荡，浑身散发着朦胧的白雾。
　　要碰到欧阳致远移步面前的当口，蓝暖仪便掰着肉茎往下按，放手，肉茎弹在小腹上发出清脆的击打声。
　　容馨玲绞着双腿，觉得那声音入耳的时候如雷般把她由下至上的穿了个透，眼前尽是那狰狞家伙晃动的幻影，忙长出一口气，笑道：「看来我拿这衣服来是多此一举啦。」
　　蓝暖仪忙一把扯过浴巾把自己裹起，低笑道：「洗完了洗完了，快把你老师扯进来。」
　　欧阳致远闻言便向闪身逃往客厅的容馨玲扑去，口中还不忘交待母亲：「记得穿衣服噢妈妈，说好了的。」
　　「知道了皇上你小心点，容老师身子还伤着呐。」蓝暖仪呆立半晌，看得师生俩窝进沙发里没了动静，笑着摇摇头走进卧室。
　　容馨玲整个被压在沙发里，一边享受心上人的毛手毛脚，一边拿起旁边的浴巾胡乱地擦拭着：「你这小刺头……你这小刺头……」
　　「这是小刺头吗？」欧阳致远爬起来，横个胯部在容馨玲面上，掉转头去扯妇人的衣裙。本过膝的长裙在打闹中已被掀到大腿根部，浅啡色的长筒丝袜尽头是两道弹力环，一边一个小夹子，把吊带绷得紧紧的。

第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「啊哈，馨姐也穿得吊带么……一会妈妈也换的。」
　　「这是大龟头。」容馨玲笑着轻吻吊到唇边的肉囊，一手在鸡巴棒上若有若无地抚摩着，又去拨撩那肛门周遭绕在一起的几条毛毛。心上人的惊喜让她听起来是那么的惬意满足，有一种恨不得把家里的袜儿裤儿全穿给他看的冲动。
　　蓝暖仪在卧室烦恼地挑选着内衣，那是的儿子在浴室时的其中一个要求，此皇帝老子很会得陇望蜀的打蛇随棍上，一个应承下来，连带的就一股脑儿随之而至，她也就逐一的答应下来，逐一的记在脑子里。此刻的烦恼，恼的是内衣的繁多，不知哪款才能适合今晚的要求，她的要求。
　　最后穿在身上的，是淡淡的橘红色，说是内衣，其实大部分由带子组成，勉强能称之为布料的，也就胸前的巴掌大的小三角，亦是透明如蝉翼，再加上一袭绛紫绸面睡衣，总算达到效果了。
　　客厅外出乎蓝暖仪的意料，并没有想像中的淫靡之声，静得她也不禁放轻了脚步。但见容馨玲还是坐在沙发里，拿着个遥控器切换电视里无声的画面，长裙是褪掉了，半边乳罩却被推起，露出个鼓鼓囊囊的丰乳。细看时，蓝暖仪几乎笑出声来，小兔崽子枕着妇人的大腿嘴含着乳头，已是朦胧睡去，只苦了容馨玲，保持着一个微微弯腰的姿势，才不至于让乳头从那小子的口中滑出。
　　容馨玲见到蓝暖仪的讶异神情，脸红得缎子般的，小声笑道：「也算做一回母亲了。」
　　「做母亲的感觉好么？」蓝暖仪走到沙发背后，伸手解妇人的乳罩搭扣。
　　「好，只要是他，做什么都好。」容馨玲满脸是女人与生俱来的母性慈爱，想摸那线条刚毅的脸庞，不敢。
　　「好妹子，真苦了你了，好不容易找到个自己喜欢的，还有人半路杀出来和你分去半边，那人还是他母亲……」蓝暖仪闷闷的，打理起容馨玲散乱的长发。
　　若抛开年龄不说，自己的儿子还未必配得上这个才色俱绝又解人风情的女教师，自己和儿子却有一层伦理关系在里头，那是外人所不齿的。
　　「不是这样的姐姐，我才是拦路抢劫的那个哟……做母亲……做母亲没什么理亏的呢，我想，爱他，我就要用心去爱他，用性去爱他，爱他我就能容他。」
　　容馨玲反手去握蓝暖仪，那是颤抖而冰凉的手，曾经叠好她的内裤放进儿子衣柜里的手：「姐，我们都是女人，我们就用女人的方式去爱这个人，好么？我的好姐姐……不说这个了，姐把灯调暗些儿，一会他要醒来那光刺眼。」
　　蓝暖仪顺手把长裙也盖在儿子身上，笑道：「还看不出，做母亲才有的细心你也有了，改天还真让小致喊你妈妈试试。」
　　容馨玲脸一红，心里半是娇羞半是得意，小心地把乳头拔出靠在沙发上：「累死我了我让他叫过，他不愿意。」
　　「怎么……是……是做……做的那会儿？」蓝暖仪满是好奇心，难不成眼前这妹子也爱的这个禁忌游戏？
　　「没有的事，那时就见他开口闭口妈妈长妈妈短的，就母爱泛滥了。」容馨玲忽然闪过一个念头，要是心上人在起劲儿捅她的时候，喊一声「乖儿子」是怎样的一种刺激呢？她觉得胸腔间压抑得难受，直要涌出一种澎湃，努力地去平服那冲动时，一股热流早已从小腹中涌至腿根。
　　「我也要做被小致……被这个儿子按在床上那个的妈妈。」容馨玲暗道，才发现，似乎越是荒诞不经的想法，越是能点燃心中无尽的欲火。
　　「那要是叫他「爸爸」呢……」股下一阵热潮，她不敢再想下去了。
　　「咱们的皇上快醒了。」正心猿意马间，蓝暖仪附耳的话唬了容馨玲一跳，偷眼看去，欧阳致远虽还是闭着眼，身子已开始不安分得翻动，手却在半空中寻找着什么。容馨玲心念一转，撩开蓝暖仪的情趣睡衣，把他的手牵到蓝暖仪的乳房上咯咯笑道：「皇上嗳，起来吃宵夜了，猜猜是谁的宵夜噢？」
　　欧阳致远只一握就心中有数了，母亲的乳房是软绵绵的直如水袋般温软：「妈，吃奶。」
　　蓝暖仪笑着敲容馨玲一记爆粟，俯身跪在小地毯上凑过去：「吃吧，吃得出来你福气，也是妈的福气。」
　　「小致可别让你妈唬住了，起劲儿的吃，怕就有了呐。」
　　电视里开始出现夜间的气象预报，大约会是个大雨的天气。蓝暖仪不在乎，反正门一关，窗帘放下，任凭外间狂风暴雨，这私密天地里就只有一种气氛，安乐窝儿的气氛。蓝暖仪把灯光稍微又调亮些儿，指挥儿子把茶几挪到一边，自己却去翻ＣＤ碟片。
　　「你妈弄的哪一出？」容馨玲看着忙活的母子俩问道。
　　「我妈没和你说噢？刚才浴室里她答应了的，跳舞！」欧阳致远兴奋地在妇人身边坐下，眼前的母亲还是跪在音响前细心地挑着ＣＤ，绛紫的轻纱睡衣掩盖不住白皙的肩膀，灯光打在身子上罩着一层夕阳般的色彩。
　　舞蹈！容馨玲心中起了一丝妒意，在这方面她是不敢和蓝暖仪比高下的。每次教育系统的文艺汇演，暖美人的独舞都会是压轴节目没人敢和她同舞。乃至有一回蓝暖仪心情不好没上节目，市领导还问起说怎么不见一中的蓝老师上台的。说起蓝暖仪的舞蹈，老师们还有个有趣的议论，数年前她的舞蹈节目，观赏之后总有点说不出的淡淡哀伤，欲语还休的感觉，这两年又是一个境界，留给人们绕梁三日的是说不尽的愉悦，总想也手舞足蹈一番去发泄自己的欢快。
　　说话间音乐就响起了，音箱流出来的是一支笛子，悠扬而清新。
　　蓝暖仪并没和两人搭话，她端凝地站立着，眼睛柔情满满地盯着儿子，跟随着笛子的带领，漫漫地舒展双臂，忽如间轻纱甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香……
　　蓝暖仪身上的穿着并不是舞蹈服装，只是情趣内衣。什么是情趣？按她的理解，那是爱人之间相互的挑逗渲染，挑逗着对方的同时也挑逗着自己。为此她并不在意身体某些部位的展现，甚至刻意地去挺胸踢腿，让小胸罩和开裆内裤完美地发挥出效果。
　　欧阳致远目瞪口呆地看着母亲，甚至忘记了去勃起，直至蓝暖仪一腿踢向空中保持着金鸡独立的姿势数秒，他才从母亲凝视的目光接触中找到了妩媚娇柔，然后母亲的目光才牵引着他往下搜索舒展成一百八十度的双腿之间，芳草凄凄，花蕊凝露。欧阳致远觉得自己有点抓狂，无意识地比划数下，手足无措。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「来，手给老师。」容馨玲在耳边温声道，牵着他的手按到一个温润所在，不知什么时候她已把自己的内裤也脱了，双腿大字打开，把他抱在怀里，「要老师替你撸不？撸一下会不会舒服点？」容馨玲握住弹跳不已的鸡巴，拭去马眼上晶莹的液体轻抚着，蓝暖仪的舞姿轻盈妙曼，自己亦是深陷其中。
　　笛声渐急，蓝暖仪的身姿亦舞动得越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，腰肢扭动如风中杨柳，那丰乳那肥臀摆动如浪，似是唾手可得，却又是如此的遥不可及……
　　飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。
　　小垂手后柳无力，斜曳裾时云欲生。
　　这是容馨玲心里默念的一首诗，白居易的《霓裳羽衣舞歌和微之》，也只有蓝暖仪才能配得上她默念这词。容馨玲低叹一口气，把整个胸部都贴在欧阳致远的背后，臀部向后撅出个空间给他的手活动。欣赏舞蹈的同时她还得时刻关注心上人的生理反应，进出胯间的手指动作急促了停顿了她都要看看他，替他挤按龟头容馨玲知道，只要把他几次的射精欲望给打下来，一会蓝暖仪准能被他戳得魂飞魄散，被他射得体无完肤。
　　沉浸在音乐和舞蹈里的蓝暖仪却没理会得容馨玲这狡猾心思，络绎不绝的姿态飞舞散开，凹凸有致的身段，一时是柔韧的蠕动，从右手的指尖一直传到左手的指尖，一时是慵懒的摆动由头部传至脚腕……直至笛声悠扬散去，才把手腕轻轻的抬起，在空中划过一道好看的弧线，缓缓的转着圈，微微抬起下颔，眉目间外人无福得见的娇艳妩媚一扫而光，脸容端庄而且高贵。
　　年龄还比她少个几岁，同样有傲人的身材，怎么自己就做不来如此勾人心魄的事儿来呢？容馨玲恼怒地埋怨自己。手中握着的鸡巴棒已是硬了软软了硬，自己都不忍再去阻挡那份激情：「去，给妈妈擦汗。」
　　蓝暖仪舒臂环住扑上前来的欧阳致远，仰脸接受他那鸡啄般的亲吻，笑道：「小致慢点慢点，身上都是汗呢。」她闭眼细喘，享受着儿子要把腰箍起折断的感觉。
　　儿子愈是壮实了，厚肩实臀的，肤色也是渐见健康起来。
　　一如十五岁时的那次拥抱，欧阳致远把脸埋进母亲雪白的颈弯处。母亲不喜妆治，即便为了今晚的「演出」，也只扫了淡淡的眼影，扑鼻而来的尽是微微的汗息味儿，以及母亲特有的似檀似麝的体香。
　　蓝暖仪只知道向儿子索吻，屏住呼吸地吸取儿子的津液，直到脑子一片空白的时候才舍得换气儿，已是软绵绵地被放倒在沙发上。
　　这是一张宽大的单人沙发，蓝暖仪的双腿被搁在扶手边，感觉像上了妇科的手术台，整个肉卤┞对诘乒庀拢没有了音乐和舞蹈的掩饰，一切都变得赤裸裸的。
　　她有点羞赧地看看容馨玲正笑眯眯地托腮看戏笑嗔道：「过来。」
　　「太后请吩咐是按摩还是……」容馨玲嬉笑着，作势去搓蓝暖仪胸前晃荡的肉团。
　　「去你的，是他呢我够不着他，你去……去摸……」蓝暖仪终究说不出口，指指跪在腿间的儿子，又一把扯住在耳边细声说道：「小致喜欢高跟鞋，你去换上柜子里有一对高些儿的。」
　　母亲的肉孪褚患艺术品，这是欧阳致远一直以来不变的感觉，无论是肉感厚实的阴阜，光洁柔腻的门扉，还是整齐顺贴的性毛，皆由精雕细琢一般。掰开阴唇，粉红的嫩肉更被淫液润得娇艳欲滴，轻轻拂过，一上一下两个小孔便如花蕊般收缩……欧阳致远深吸一口气，便向那盛开的花朵吻去。
　　一股柔软的力道侵入了自己的腔道，灵蛇般左突右点着……蓝暖仪试图让自己全身放松的去体会这种轻飘飘的感觉，「对，把身子软下来，就不怕从半空中摔下来啦……」她天真地想着。儿子熟悉她的敏感点，上来就是多管齐下，再加上个容馨玲在旁边不时的打些太平拳，丝丝暖流在胯下聚集，终于在一根坚硬火热的棒子冲撞到尽头的时候，那愉悦的快感才裂变般地爆炸开来。蓝暖仪忍不住放肆地大大呻吟一声，眯眼看去，儿子已在容馨玲的帮助下开始了在自己身上的驰骋。
　　「麒麟儿……回到妈妈里面…好么…」
　　蓝暖仪的姿势是奇妙的，整个臀部悬空在沙发外，小腿被容馨玲折在耳边，没有了束缚的欧阳致远按着沙发扶手大山般的斜压下来，每一下都能由头至根的狂进狂出。蓝暖仪双手慌乱地寻找可以给自己安全感的支撑点，却又不敢睁开眼睛，儿子每次的往回抽，总会把散游于四肢的快感丝丝拉回小腹，待得棒棒戳到尽头时，又把快感撞散至全身……难不成小魔王的尺码又大了？她睁开眼睛，无助地看向容馨玲。
　　「姐……」容馨玲亦是看得心惊肉跳，爱怜地把脸和蓝暖仪贴在一起：「你的儿子倍儿棒的，是不是？」
　　「嗯…他…他可把我给……小致……你真想要妈妈死么？真要把妈妈戳穿了么……换个人H好不好？」蓝暖仪到底还是被干了个灵魂出窍，眼见是出气多进气少了。
　　「不嘛暖儿姐，你都还没到你说的那个什么眼冒金星的境地呢小致还需努力，快。」容馨玲忙抢到欧阳致远的身后，不管三七二十一的扶着他胯骨一前一后的推起来。
　　蓝暖仪双脚得以落地，终于长出口气，挣扎着脱离了儿子的控制范围，瘫在沙发笑道：「真的不行了……H你老师去，妈妈歇得一歇再来……」又瞪了容馨玲一眼：「好喝的红酒是要慢慢品味细细回味的，懂吗？」
　　「这根东西不是红酒，是红酒瓶儿。」容馨玲嘻笑道，犹豫片刻，选择趴在蓝暖仪的双腿间，去吻那被H得花般盛开的肉拢自个儿的腰肢深深地凹下去，臀部就撅在后头如两半西瓜，那会是欧阳致远最喜欢的后插姿势。
　　欧阳致远挺着湿淋淋的鸡巴，也不前戏，甚至不让容馨玲来得及握着鸡巴定位，一杆就把她戳得趴在母亲的小腹上。客厅内即时满是拌浆般的淫靡之声，容馨玲的话真的没错，「泥捏男子水做女人」，但要在他面前的时候，老师不是水做的女人，是「淫水做的女人」。
　　容馨玲是第一次为女人口交，她不在乎，因为那是姐姐，值得她为之付出的两个人之一。她努力地回忆在网络上学到的知识，轻轻分开蓝暖仪的肉拢舔里面的嫩肉，舔阴蒂，也学着欧阳致远的模样儿吹气如兰地把舌头伸进里面搅动。
　　有淡淡的熟女特有气息，也闻得到心上人留在里面的气味，那是她所喜爱的。欧阳致远在她身后用的劲很大，有时，能把她H得脸都贴上肉氯チ耍「那后庭花儿……」
　　后头隐隐作痛，火辣辣的，心上人光顾着高兴，时不时还按着两团肉往边上分的使劲儿，「能有个不裂的？」容馨玲转了个念头，「待会也要他……」
　　想到一会可能出现的情景，禁不住的长长呻吟一声。
　　容馨玲的伤口是真的裂了，但带来的疼痛变成了另外的一种奇妙。昨晚的「后庭花儿」被心上人吟唱的时候，几乎只是纯粹的剧痛，偶尔欧阳致远抚摸阴蒂会带来些电流，电光火石间也会被疼痛所掩盖。然而此时却是另一番妙境，是纯粹的快感中夹杂着丝丝痛楚，既爱又恨的猫儿挠心一般，既盼鸡巴棒能狠狠地戳到尽头，又想躲闪那到达尽头时对屁股的碰撞，然后又再提心吊胆地等待下一波快感的袭来……

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　粗大的鸡巴在妇人的臀缝中时隐时没，这被容馨玲戏称为「红霞仙杵」的棒棒，真真把她的「白玉锦盘」插得团花簇锦。火一般的灼热感从欧阳致远的龟头蔓延至全身，老师的小陆裢硭坪跆乇鸬南列。尤其捅进去的时候，分明能感觉到她高潮时才有的紧箍，于是鸡巴外抽时带出来的淫水被卡在小驴谕猓沿大腿根蜿蜒到了丝袜，晶晶的莹然有光。不知何时母亲也绕到他背后，大乳房在背后不停地挤压，耳边是呢喃的淫语：「坏儿子，你把妈妈的水儿也带进老师里面去了……」
　　「可别把妈的儿媳妇H死了。」
　　容馨玲撩一把含在嘴角的散发，回头看心上人：「哥，是不是要射了……是不是要射了慢点插这回我们做…做颜射好不好？」
　　「什么是颜射？」母子俩都不甚明了，齐声问道，蓝暖仪隐约知道其意思，摸摸脸，脸烫如炭。
　　「就是，对着脸啊……射到我们的脸上，射到咱妈妈的脸上好不好？嗳……妹妹给哥哥吹吹箫……」妇人笑着向蓝暖仪招手，跪着在心上人的胯前，鸡巴上的淫水摩擦成了乳白色，沾满整条鸡巴和阴囊。
　　蓝暖仪心下暗羞，学容馨玲跪坐一旁，一人一边地亲吻鸡巴。欧阳致远手足无措地看着胯下的两张秀脸，一般的白里透红一般的细腻光滑，想着一会精液会在这里出现，下身一紧……
　　「姐，别看他眼噢，看这小口儿，喏怕是要……小致，睁开眼睛呀……看妈妈脸。」
　　说着一手加快撸动鸡巴的速度，一手悄悄地在自己肉吕锊α贸鲂┮液，突然地把中指塞进了欧阳致远的肛门里。
　　那是欧阳致远即将第一次喷发的当口，身体对肛门的被侵做出反应是收缩、前挺，把容馨玲的手指夹得紧紧的，第一发的精液激射而出。
　　蓝暖仪这么近距离长时间地看儿子的性器还是第一次，那龟头被容馨玲吻过后紫得镗亮镗亮的，马眼微张如婴儿的小嘴。
　　「就是这里了……就从这里射出来到脸上的……」蓝暖仪分明感受到儿子的生殖器辐射过来的热量，把自己的脸庞烘得发烫，她睁着秀目不敢霎那么一下，生怕错过任何一个细节尽管有这么个心理准备，儿子的第一次喷射打在脸上的时候还是把她唬了一大跳，下意识地闭眼往后躲得一躲，忙又迎上去儿子的喷射接踵而至了。
　　欧阳致远觉得自己的高潮不是在射精那会儿，而是精液打在母亲通红的脸上那当口他甚至能听到撞击发出的「啪啪」声。在容馨玲的撸动下，精液都能射在母亲脸上的各个部位，由头发至鼻梁至脸庞下巴，满是洁白黏稠的液体。
　　三人摊倒在地毯上，容馨玲俯身吻上蓝暖仪的脸，淡淡的腥气因心上人而喜爱，馨馨的爱意因心上人而浓烈。
　　「妈妈。」欧阳致远翻身压住母亲，有一下没一下地吻着，四肢都叠在蓝暖仪的身子上，让她完全地去承受自己的重量。
　　「嗯……这么的还好么？」蓝暖仪也反吻儿子鼻尖的细汗，微笑地承受儿子的重压，对于她而言，只会嫌儿子的重量还不够分量，又咬着耳垂腻声道：「还想要么？麒麟儿还能要么？」
　　「要……」欧阳致远猛烈地掏母亲的肉拢水又开始淌出来了。
　　容馨玲不言声地将心上人鸡巴阴囊肛门吻了个遍，用不了多久，那里就又会重新地气宇昂然，又会耀武扬威地来欺负她们：「要什么？怎么要？」
　　「嗯……要老师跳舞，然后妈妈教我唱后庭花……」欧阳致远看着身下握着鸡巴一脸愕然的容馨玲，笑了。


正文  新家庭狂欢


　　楔子 背德的豪宅
　　这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。
　　仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠……
　　「爸爸……不行啊！」
　　这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。
　　只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。
　　「啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」
　　女的被吻得全身酥软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道：「啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……」
　　男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的肉拢浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，肉驴谝咽淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。
　　女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴H我……」
　　毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！
　　没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。
　　秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　她今晚穿着一件薄软的白色T恤，透过薄薄的T恤，丰满的双乳更显凸出。
　　下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。
　　为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。
　　老天！她竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景象看得仁昌血脉贲张，呆在当前。
　　仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的鸡巴直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：「妈！你的骚潞枚嘁水，是不是看到爸爸在H我老婆！让你太兴奋？」
　　秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的鸡巴上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓肉麓来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。
　　秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又|渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的HH妈妈的淫掳桑　…」
　　於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整根粗大的鸡巴「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的虑荒凇
　　「喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好充实……喔……啊……」
　　「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥轮校屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　「啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小卤幻H得……又麻……又痒……好舒服……喔……」
　　秋兰被H得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，肉吕镎笳蟮乃快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。
　　只觉得母亲小吕锶蠡的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！吱！」的声音。
　　这时书房内的翁媳两人，早就H得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操碌囊声。
　　「喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大鸡巴……插H得媳妇爽死了喔……啊……」
　　淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募嵊布Π湍芄桓深入蜜律畲Α
　　「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」
　　在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜吕锏哪廴饧ち业厝涠收缩着，紧紧地将公公的鸡巴箝住，一股蜜汁从淑真蜜吕锏淖庸深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸……我要……要射精了……」
　　淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小吕锏囊醣诩盎ㄐ模紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。
　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。
　　「喔……好……嗯……就是这样……H我这个淫荡的妈妈……喔……亲儿子好会H喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地HH妈妈的骚隆…H……再H……用力H……H死妈妈……呀……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……」
　　秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免鸡巴从肉洞中滑出。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……坏儿子……哦……H死妈妈了……」
　　秋兰被H得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧蹙，小嘴大张，浪叫不已！
　　仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥轮小
　　「啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……」
　　秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。
　　「喔……喔……浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插H你……插死你，我H死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……儿子要泄了……啊……」
　　仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。
　　「啊……我的大鸡巴……亲儿子……小……浪隆…妈妈……也要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死妈了……喔……烫死妈了……」
　　终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上……


　　第1章 淫靡的寿宴
　　「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着：「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。
　　「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着：「表弟在等着您啊！」
　　说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从T恤外面看到。阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？
　　母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的鸡巴几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的鸡巴已涨到疼痛的程度。
　　阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明后二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。
　　望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
　　刚把门锁扣上，儿子的声音自背后响起：「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的鸡巴放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
　　「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗鲁的H弄她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的鸡巴，感觉到儿子火热的鸡巴膨胀到极点。
　　阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」
　　「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那么久，回来后又把妈干个半死了，今天还是那么急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。
　　阿强用粗壮的鸡巴顶了一下妈妈的屁股，说道：「还说呢，妈妈还不是和舅舅H拢　
　　想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。
　　昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。
　　李德春共有六个儿女，四女二男。
　　大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。
　　二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。
　　三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。
　　四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。
　　小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。
　　慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，36D、25、36的傲人身材，使得众多男人想上她，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着36D、26、36的性感胴体。
　　当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什么事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。
　　后来，有一天无意中在后院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴HH着大姊的淫隆４哟耍她暗中留意家人的一举一动。
　　不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在后院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地HH。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着：「我最喜欢H你了，妈妈！我要永远这样H你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。
　　后来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续H得达到五次高潮。
　　不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的鸡巴之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。
　　隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干隆＝成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。
　　一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。
　　娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几亩，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个后院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一亩多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。
　　慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。
　　先拜了寿之后，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。
　　过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这么一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。
　　慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。
　　忽然哥哥在妈妈背后不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅后面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥鸡巴粗壮的形状，淫履诹⒖躺ρ髌鹄础
　　看到哥哥往大厅后门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥后面而去。
　　经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微愣了一下之后微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过后，就一直没见到儿子的踪影……
　　先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳P.坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。
　　大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指H他的妈妈。
　　阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的小吕锩妫猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫隆
　　阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的肉拢随着儿子手指的搅动，她的淫履谝丫洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的肉律虾痛笸饶诓唷２欢吓绯龅囊水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大鸡巴，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。
　　一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的鸡巴，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。
　　阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。
　　忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然后神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。
　　只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫律а髂涯停她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强胯下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的鸡巴，若无其事的继续和妹妹聊着。
　　阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这么一握更显坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚拢慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的肉拢慈芬的肉体忍不住微微抖动，虑幌袷潜怀嬉О愕纳а髁似鹄矗淫液又从肉驴诹鞒觥
　　阿强正想把手指插入妈妈的小率保见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句后，偷瞄了一下身边的丈夫，然后起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然后从后门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。
　　阿强悄悄的在妈妈耳边说道：「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦H隆…」
　　也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　阿强走到后院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然后坐到沙发上。
　　只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：「喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。
　　阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。
　　在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的鸡巴在搓弄着。
　　这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫拢骸干妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」
　　「嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤……好让你随时方便HH吗？……嘻！……」
　　「淫贱的妈咪，骚货……我要把你的淫虏謇茫下贱的妈咪……看儿子今天怎么插H你这臭隆…」
　　阿杰把妈妈推倒在沙发上，然后撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽肉拢正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉律衔舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在沙发上。
　　「啊！……好痒……阿杰……你舔得妈妈好痒呀！……好儿子……妈妈想要你H我，用你的大鸡巴H我……大鸡巴儿子！……快H你淫荡的妈咪吧！……」
　　阿杰热烈地吸吮着妈妈的虑唬一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的虑欢蠢铮淑真下体紧紧包夹着儿子火热鸡巴的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！
　　「啊！……爽死了……对……H死我……妈妈想死你了，快用力H妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指HH妈咪淫率保就好想当场让你干了……啊……儿子，快H妈……H死我……H死你淫贱的妈咪……插烂我的骚隆…啊……」
　　阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快H妈……用力H……啊……快H妈妈……妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴HH妈妈……干烂妈妈的贱隆…啊……」
　　淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉赂儿子的大鸡巴更紧密地配合着。
　　淑真虽然已生过三个孩子，但小禄故呛芙簦所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。
　　阿杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」
　　阿杰边用力HH，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓淑真被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的H弄。
　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……H我……用力H我……用你的大鸡巴H死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会H……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚隆…哦……喔……爽死我了……」
　　淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的肉陆艚舻匚住儿子的鸡巴，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴H死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」
　　阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地HH着妈妈那湿润的肉洞。
　　阿杰用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小录械梦液檬娣……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」
　　「阿杰……妈妈……也快泄了……妈妈被亲儿子H得爽死了……啊……亲儿子……妈妈……被你H得……好舒适喔……妈妈好痛快……我要……泄……泄了……啊……妈妈……妈妈……要……要泄给你了……啊……」
　　淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出鸡巴，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。
　　阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道：「妈！儿子H得你爽吗？」
　　「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿后出去，才不会被人撞见……」


　　第2章 淫乱的母子
　　在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待表哥离去后，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮后的淑真满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。
　　凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。
　　忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那布满精液的淫拢鲜红的小驴谝徽乓徽诺幕乖诘巫乓精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮鸡巴，从屁股后面插入舅妈的淫隆

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　「啊！……坏孩子……快别再H了，晚上找个时间妈在让你H个够……你快去……待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来……被看到怎么办？」
　　淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊：「啊！……阿强……你……怎么……怎么会是你？」
　　「舅妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？不管，我今天要H死你。」阿强继续不停的猛力H弄。
　　「阿强……你……怎么可以……你不可以H我……我是你舅妈啊！……」
　　「舅妈，你还装贞洁？你连亲儿子的鸡巴都H过了，还有甚么不可以的？」
　　淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要挟，让阿强来狠狠的HH自己淫荡的骚隆
　　「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你H吧！不过……」
　　「不过什么？」
　　「我和我儿子H碌氖拢你可不要告诉别人喔！」
　　说罢，淑真用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴HH。
　　「和儿子H掠惺裁创蟛涣说氖虑椋我也常和我妈H拢　
　　「当真？！」
　　「有什么大惊小怪的！」
　　「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有H过拢没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」
　　「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦H侣穑课颐H死你！你这淫贱的母狗，我要H死你，我插死你，竟敢骂我妈……我H死你！H死你这臭婊子，H死你！H……H……H……H……H……」
　　阿强从后面将舅妈抱住，双手抓住她那36F肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪吕锖莺莸亓续H弄几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　淑真被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好外甥……你真会H……H得我……我真痛快……阿强……会插碌暮猛馍……太好了……对……我是臭婊子……快呀……H死我……哎呀……阿强……你H得我……舒服极了……美……太美了……」
　　淑真的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合阿强的HH。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的HH，插得又快又狠。
　　「骚舅妈……臭婊子……我……我要H死你……」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。
　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人H的淫贱婊子……H死骚舅妈……啊……我死了……哦……」淑真猛的叫一声，达到了高潮。
　　阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将灼热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处……
　　且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之后，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。
　　「喔……哥哥！想死妹妹了！……」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊……喔！老天！……真好……」
　　「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。
　　「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。
　　仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入小拢一进一出的抽插，慈芬的虑凰嬷竿返拿HH带出大量淫水，那情景十分淫靡。
　　慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴：「喔……哥哥！H我，哥！……快H我！……待会儿妈她们又找人了……快啊……快H啊……我受不了了……」
　　听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。
　　「啊……哥哥！就是这样……快H我！……」她大声呻吟：「这正是我需要的……你的大鸡巴H得妹妹的浪绿美了！……快啊……快H啊……好爽……」
　　「用你又大又硬的鸡巴H我！H死你的亲妹妹……我要……啊……我要爽死了哦……哦哦……我是个坏女人……好哥哥，亲哥哥……H死你眼前的这个淫妇妹妹吧……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　「喔……喔……哥哥……快……哥哥……」她尖叫着：「我要来了……喔喔……H我……H我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……」
　　慈芬闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的鸡巴。
　　仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　「啊……亲妹妹……哥哥H得爽不爽……喔……你的潞媒簟…夹得我爽死了……啊……」
　　捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，小录贝俚厥账酰紧紧吸住仁昌的鸡巴，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　「啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小隆…快被H……H烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……不行了……」
　　妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，鸡巴猛烈的往前冲撞，将鸡巴插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，鸡巴在妹妹温暖的履谡笳蟮奶动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。
　　他大吼一声：「喔……来了……要射了……啊……」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内……
　　想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得履谠诔榇ぷ拧
　　看着还尚陶醉在昨天兄妹乱伦激情中的母亲淫荡的模样，阿强双手从紧身T恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓：「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。
　　「啊……你都知道了……还要问人家……啊……」
　　「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？」
　　「啊……妈妈……妈妈还和你外公乱伦！还……还有你小舅……和你的叔叔……啊……」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。
　　违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
　　「真是淫荡的妈妈，和那么多亲人乱伦……」
　　阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
　　阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」
　　说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」
　　慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得肉吕锏囊水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。
　　「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的肉拢还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」
　　阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在小驴诶椿氐刈拧
　　「你这淫贱的妈咪，和那么多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」
　　儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。
　　「啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……」
　　淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。
　　「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」
　　慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　「喔……对……用力抓……用力抓揉妈妈的乳房……把妈妈的乳房掐破……啊……喔……插妈妈的淫隆…喔……你的手插得……你插得妈好爽……再用力插……啊……插死乱伦淫荡的妈妈……」
　　阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着小拢左手继续用力揉搓乳房。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……用你的手指HH妈咪……淫荡的骚……隆…」
　　慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。
　　「阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指干妈……H得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！」
　　在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊……好啊……妈妈……的肉驴煲溶化……」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。
　　「啊……我已经……我已经……啊……泄了……」她的头猛向后仰，身体开始颤抖。
　　妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」
　　慈芬一脸满足的说。
　　慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的鸡巴，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
　　「啊……妈妈……好舒服……」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　「妈咪，我已经忍不住了……想和妈妈干了……」
　　慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。
　　「妈妈……快一点……快让我的鸡巴干进去吧！」
　　「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。
　　两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　「啊……阿强……你真的那么想和妈妈干吗？」
　　「我最喜欢H你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」
　　「啊……妈妈也喜欢被你干，被亲儿子H的感觉太棒了。」
　　当想到儿子的大鸡巴将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的鸡巴接触到自己鼓胀的阴率保正在阵阵的脉动着。
　　阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的肉拢鼓凸凸的高高隆起。阿强的鸡巴更是膨胀到极点。
　　慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：「阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？」
　　看着妈妈淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖煅}杂的深红色的氯猓正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的肉拢伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　「啊……阿强……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……」
　　火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在虑荒诓煌７转。
　　「啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈，妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」
　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。
　　阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的鸡巴来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起H弄已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，鸡巴突地连跳几下，更形坚硬。
　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保慈芬立刻伸手握住坚挺的鸡巴，把它牵引到自己的小氯肟冢并把肥臀拼命往上挺。
　　阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的鸡巴猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫吕铩
　　「啊呀……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖儿子，太棒了……啊……就是这样……用力地H……H死妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的孩子……乖儿子……啊……」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载


　　第3章 母子的秘戏
　　在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手l，耐心地着车子。
　　突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有@的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。
　　紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。
　　这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。
　　例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像VCD里面A片的女主角一样的干。
　　「啊！VCD！」
　　这时候才想起同学借他的二片VCD放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。
　　阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开门进去。
　　当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德愣了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗？
　　正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床铺摇晃的弹簧声。
　　阿德心里狂跳，他知道这是在干拢虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是H的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被H的模样，他的鸡巴竟然硬了起来。
　　可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干拢
　　就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：「妈妈，我的鸡巴H得你的骚滤不爽？……」
　　啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！
　　接着听到姨妈呻吟着说：「哦……真爽……真舒服……啊……快，H我……我骚律出来的好儿子……快H妈妈……快用力H……H穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……H你的妈妈……」
　　「喔，妈妈……对……再淫荡一点……我要你再说更淫荡、更下贱的话……越下贱越刺激……这样H得你更爽对不对？……」
　　「哦……对……我喜欢乱伦……喜欢被儿子HH……被亲生儿子H的感觉太棒了……喔……天啊……母子乱伦的感觉真是棒极了……啊……啊……阿强……乖儿子……喔……妈妈……好舒服喔……你的……大鸡巴……H得……妈妈……好爽啊……喔……爽死妈咪了！……啊……」
　　一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来。
　　这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床铺的晃动而左右上下的摇晃。
　　表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：「喔……好儿子……快H妈……喔……儿子……啊……宝贝……乖儿子……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴……插得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚滤死了……」
　　慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。
　　「啊……妈咪……你……喔……夹得我爽死了……啊……」
　　阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。
　　姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚吕锏拇蠹Π停能更快的插着骚痒的肉隆
　　「我的好儿子……你的……大鸡巴……H得妈好爽……妈……要你……天天……H我……儿子……好好的……H……用力的干……啊……爽死妈了……」
　　似乎感受到母亲骚吕锏哪廴馑烂夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛H着。
　　「妈妈……儿子这样H你……爽不爽……儿子的……鸡巴……大不大……妈咪的小隆…好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈咪……我好爱……你……啊……」

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔……阿强……你真是太棒了……你的大鸡巴……比你爸爸还大……插死我了……」姨妈呻吟起来。
　　「妈……你的潞媒簟…夹得儿子鸡巴好舒服……我要天天H你……好妈妈……喔……我的淫贱的妈妈……」
　　阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着：「哦……哦……好呀……妈妈天天让你干……让你H……哦……哦……我自己亲生的儿子……正用他的……又粗……又长的……大鸡巴在H我……哦……好……好……哦……乖儿子……H我……H我……哦……干穿我……哦……啊……啊……哦……我的心肝宝贝儿子……H死妈妈了……哦哦……哦……啊……」
　　慈芬的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。
　　「妈……儿子H你的骚隆…爽不爽……啊……喔……妈咪的小隆…好紧……儿子的鸡巴……被夹的好爽……好舒服……妈咪……我爱你……我要永远H你……H你……H死你……妈妈……啊……」
　　「啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的妈好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……」
　　阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。
　　「啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……阿强H死妈的淫隆…啊……把妈咪的骚赂善瓢伞…啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈H得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」
　　「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉掠攵子的鸡巴激烈地接触，发出了淫靡的声音。
　　在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的鸡巴，全神贯注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。
　　由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着VCD离去。
　　而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。
　　乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把鸡巴往妈妈的肉律畲挤送。
　　阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把鸡巴往妈妈的虑簧畲激烈抽插。
　　「哦……H……H你……我H死你，妈妈……喔……妈妈，我H死你这骚妈妈……H你……H死你这乱伦妈妈，喔……妈……」
　　「快……H我……我骚律出来的好儿子……快H妈妈……快用力H……H穿妈妈的骚隆…快用我生给你的大鸡巴……H你的妈妈……」
　　「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」
　　「啪！啪！啪！啪！」
　　「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」
　　鸡巴H弄虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂妈妈的骚隆…妈妈……的……浪潞醚鳌…快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……」
　　慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽插。
　　「哦……插死你！H死你！妈妈……哦……妈妈，哦……H……H你……你这臭隆…H死你！……H死你这勾引儿子的臭婊子……我H死你，妈妈……啊……我的骚侣杪琛…」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　「我的乖儿子啊……从妈妈骚吕锍隼吹暮枚子……儿子的鸡巴又粗……又长……喔……用力的干……噢……对，H死你这个淫贱的妈妈……就是这样…………啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……比你外公……比你舅舅……都棒……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」
　　阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴从妈妈吕锊褰送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。
　　「啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力H……再H……用力插……插得妈咪好舒服喔……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈咪不行了……妈咪要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈咪……哦……啊……我要死了……」
　　慈芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。
　　「啊……妈咪……我也射了……啊……」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚拢让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里……
　　射精之后，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的鸡巴萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把鸡巴上的淫液舔乾净。
　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。慈芬的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　好不容易等到高潮过去后，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说：「哦，宝贝！和妈妈H滤不爽。」
　　「嗯，爽极了！」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
　　「比和妹妹H更爽吗？」
　　「啊！什么？」
　　「别告诉我你没H过你妹妹。」
　　「你怎么知道的？」
　　「我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗？」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。
　　阿强和妹妹小丽的确已经H旅H过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦H轮前几年，她就和她的好几个男同学，不知H过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。
　　那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭后各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地HH着妈妈的淫隆Ｂ杪璺杩竦匕诙着屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着：「爸爸，快H女儿的骚隆…喔……爸爸……啊……大鸡巴爸爸……快……爸爸……H我……H你的淫荡女儿……女儿的骚潞醚鳌…你的鸡巴插得女儿快活死了……啊……女儿的骚滤死了……」
　　而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「阿芬……你好骚……好淫荡哦……骚女儿，插死你……H死你……」下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。
　　妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合外公的动作。
　　「啊……啊……爸爸……你的大鸡巴真大……H得女儿好爽……哦……大鸡巴爸爸……H得女儿美死了……啊……喔……大力H女儿……用力H……啊……爸爸……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……女儿的骚潞盟啊……好爸爸……你好棒……比我老公还会H……也比哥哥更会H……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」
　　看到妈妈被外公H得这么激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天后，在妈妈回娘家的时后，小丽诱惑了爸爸得逞。之后，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦H隆…
　　「既然……你都知道了，我……我……」阿强支吾其词的不知该说什么。
　　「你们什么时候开始搞的啊？」
　　「嗯……二年前吧！大约在和你H过后一个月左右吧！」
　　「喔！都那么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤？」慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
　　「当然是和妈妈H伦钏啊！每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的肉拢边说：「那妈妈呢？妈妈喜欢给谁H啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦H滤生出来的儿子。」
　　听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道：「你是听谁说的啊？」
　　「是外婆亲口告诉我的。」
　　「呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？」慈芬感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子和她母亲H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。
　　阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的肉拢揶揄地说：「那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？」
　　「他还能介意什么？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦H拢所生出来的儿子啊！」
　　母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的鸡巴一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。
　　「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？」
　　紧握儿子已经硬起来的鸡巴用力的搓弄，慈芬用兴奋的口吻淫邪地说：「哪能不乱伦！我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来HH她淫骚的肉拢　
　　慈芬脑中立即浮现出儿子鸡巴插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。
　　「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦H履兀　挂邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道：「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。」
　　说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话：「告诉你，小姑玉莲她有多么淫贱，我那死鬼和我干碌氖焙颍时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的旅H起来多舒服，甚至H弄到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着：「妈妈，我要H死你……」她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着：「我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈H死吧……」就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮……」
　　慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的口吻对儿子说：「像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子H侣穑俊

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子鸡巴。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
　　结束长吻后，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：「快H我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……H你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的鸡巴马上插进来！」
　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，鸡巴插入后就猛烈抽插。
　　「妈妈，你这骚货，我要H死你……H死你这骚货……」
　　「好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子H我……妈要你……天天H我……我的好儿子……你的大鸡巴……H得妈好爽……妈妈让你H死了……啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚隆…喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……H得妈好爽……儿子……好好的……H……用力的……H……H妈妈的浪隆…快……妈……爽死了……」
　　慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。
　　「啊……我的好儿子……你H死妈了……用力的H吧……狠狠地干妈咪的淫隆…哦……受不了了……快……再用力插……用力H……好……喔……妈妈的浪驴煲被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力H妈吧……妈快丢了……喔……」
　　阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：「妈妈，我要H死你……你这臭拢你这淫妇，我要干破你的臭拢H死你……H死你……H死你这骚货……」
　　母亲成熟的火热肉吕铮猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦鸡巴的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。
　　「啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……」
　　「啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……H死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……」
　　慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，小戮缌业爻榇ぷ牛一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍峻不住。
　　「啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……」
　　欢乐的呼叫声后，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。


　　第4章 女管家的诱惑
　　「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。
　　因为再回头拿VCD，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。
　　阿德上车后，坐在最后面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进裤袋里握住坚硬的鸡巴，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。
　　那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆
　　阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可是今天，他燃起了一丝希望……
　　阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。
　　「阿德你可回来了！你妈可急死了！」
　　吴阿姨名字叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。
　　「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」
　　望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，鸡巴不知不觉又硬起来。
　　（怎么今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。
　　「阿德，你怎么这么晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。
　　面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛快。
　　慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：「怎么了，阿德？」
　　被妈妈这么一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道：「没、没有，是……车子……抛锚了。」
　　看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来：「看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧！」
　　进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤……」
　　幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁篮子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。
　　阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的鸡巴，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。
　　把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：「喔……这就是……妈妈的肉挛兜馈…」
　　一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的鸡巴，鸡巴已经勃起到极限。阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈路炖锏牟糠菔保坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。
　　「哦……妈妈……唔……」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：「啊……妈妈的味道真好……真香……唔……」并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的肉拢右手掌不停的揉搓勃起的鸡巴。
　　「唔……妈妈……妈妈……喔……」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。
　　「喔……妈妈……好爽……喔……啊……」想像自己正在干妈妈的淫拢立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。
　　「啊……不行了……妈妈，我要射了……啊……」刹那间全身颤抖了一下：「啊……妈妈……出来了……啊……」
　　最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔……妈妈……太好了……好爽……喔……啊……妈妈……」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。
　　隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。
　　爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。
　　昨晚的自慰，到现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看VCD吧，这是同学张明宗借给他的A片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之后绝对会打好几次枪。
　　（不知道是什么内容？）阿德打开计算机，把片子放进VCD碟槽里，用鼠标点视听系统的播放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。
　　「啊！」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。
　　镜头一开始，出现一位标@的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们在说什么，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。
　　影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴碌某【埃更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。
　　（明宗怎么看这种片子？莫非他也想和他妈……）
　　张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什么妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。
　　看看手l将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。
　　吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖T恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，T恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸红心跳。
　　这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在鸡巴又硬了起来。
　　吴阿姨擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个肉碌穆掷，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，鸡巴坚挺。
　　其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视她的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。
　　「啊！阿德！你怎么可以……这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假装生气的娇嗔着。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　「没……没有啊！……我哪有？……」阿德一时红了脸，低着头否认。
　　「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！」
　　见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。
　　「谁叫吴阿姨长的这么漂亮！身材又美，还……还穿那么性感的小三角裤，所以我才……」
　　「小色鬼，嘴巴倒顶甜的！」
　　说着把两腿抬起，张开放到沙发上：「你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」
　　「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：「啊……真性感！……」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。
　　「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」
　　「什……什么！？」
　　「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」
　　「这……我……我……」阿德好像受到责备的感到心慌。
　　「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」
　　「啊……你怎么……」阿德支支吾吾的说不出话。
　　「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说：「今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在胯下抚摸鸡巴，我就更肯定是你H的。」
　　（喔！狗屎。）阿德心里很后悔，昨天晚上怎么没先把它用水_一_.「告诉阿姨，什么时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。
　　阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「这……这种事……我……」
　　「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？」
　　「这……这……我……」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。
　　「不能相信阿姨吗？」
　　「不，不是这个意思……」
　　「那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，鸡巴已是坚硬如铁。
　　「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」
　　「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」
　　「阿姨是说小益？」
　　「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你……没有对任何人……说过的事情……」
　　一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖：「好吧……我就先告诉你……我……我和我儿子……从去年……就开始……乱伦相干了……」
　　「啊！……」阿德倒吸一口气。
　　乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益w慕不已。
　　虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那么样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。
　　「好了，以后再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧！」吴淑媛催促的说。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　阿德看着鼓凸凸的阴部说：「我不记得什么时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。」
　　「原来如此，那为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。
　　「阿姨，这样我会……」
　　「有什么关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什么到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」
　　「这……」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：「那是因为……天下午……偷看到四姨妈和表哥……母子乱伦……我才会……」
　　「什……什么！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促：「你……你是说……」
　　淑媛下面产生搔痒感。
　　慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。


　　第5章 女管家的不伦调教
　　吴淑媛听完阿德的描述后，心跳激烈，闭着双眼好像在享受：「太好了，原来慈芬也和儿子乱伦……」
　　也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感：「阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了……」
　　「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」
　　「阿姨……真的可以吗？」
　　「阿姨来代替你的妈妈吧！」
　　「阿姨……那么那个……」
　　「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗？」
　　听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了：「啊……妈妈！……」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。
　　「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过……告诉阿姨你和几个女孩干过了？」
　　「三个。」
　　「真是个好色的孩子，那么现在……阿德把我当成妈妈干好不好？」
　　对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。
　　「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」
　　「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」
　　淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：「啊……阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你干了……」
　　「喔……妈妈！感觉那么的好……」阿德扭动屁股表示快感。
　　拉下运动裤时，出现帐篷状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的鸡巴。
　　「啊……妈妈！好舒服……」
　　把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？」
　　「是……妈妈！……」
　　「啊……阿德！……」
　　淑媛完全投入游戏中，她完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住鸡巴的根部，淑媛毫不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。
　　「啊……妈妈！……我的鸡巴在妈妈的嘴里了……」
　　淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。
　　「妈妈，啊……妈妈！……太好了……」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发：「啊……妈妈！……要射出来了，我已经……」
　　（没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。
　　「妈妈……我要射了……可以吗？……啊……妈妈！……」
　　（当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈芳。
　　「啊……妈妈！……喔……出来了……啊……好爽……啊……」阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。
　　「啊……阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最后一滴精液后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。
　　「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了……」阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。
　　「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。
　　「当然可以，可是要不要休息一下呢？」
　　「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」
　　「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴拢骸赴⒌拢今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的肉隆！
　　阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过。
　　「啊……阿德，妈妈下面好……好难受……好痒……快……亲儿子……快给……给妈妈……止止痒……」
　　阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的肉拢阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！
　　「啊！这是妈妈的肉拢妈妈的肉抡婷馈…真的很美……」
　　阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，小鲁氏屎焐，手指触在上面湿滑滑的，食、拇二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道：「啊……不行了……这样的感觉太强……妈妈受不了了……我的好儿子……用你的舌头让妈妈快乐吧！……」
　　知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小轮型黄鸬囊醯偈保淑媛反应突然剧烈了起来！
　　「喔……儿子……就是那里……对……舔的妈妈好痒……啊……好舒服……好爽……妈妈快要疯了……啊……」
　　阿德不停地舔淑媛的肉拢舌头深深地插在她的小履诜搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！
　　这时阿德突然抬起头说：「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」
　　「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧……」
　　阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉T恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然后扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。
　　「啊！妈妈，我终於能和妈妈性交……」
　　「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧！」阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小吕锩妗
　　「啊……啊……妈妈……」
　　「啊……阿德……好粗……你的鸡巴干入妈妈的虑焕锩媪恕…」
　　阿德好像认为真的和妈妈HH的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：「啊……妈妈……这就是妈妈的肉隆…我进入妈妈的肉吕锩媪恕…」
　　阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插：「妈妈，太好了……好舒服……我好喜欢H弄妈妈的小隆…」
　　「啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨……妈妈要……上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服。」
　　阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨浑身一阵颤抖，肉吕锛贝偈账跷吮着他的龟头。
　　「啊……妈妈……妈妈的肉隆…夹得我爽死了了……喔……」
　　「乖儿子……你的大鸡巴……H得妈妈爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再H……再用力……H……啊……」
　　受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。
　　「喔……爽死了……啊……要射了……射出来了……啊……」阿德的鸡巴开始振动，把精液射在淑媛的子宫深处。
　　忽然淑媛混身一阵颤抖，肉吕锛贝偈账酰一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊……啊……阿德……好美……唔……阿姨要……妈妈要上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……」
　　「嗯……好舒服……想不到阿德这么厉害，姨妈好爱你……好爱你。」淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说：「你妈妈如果知道阿德这么会H拢绝对不会放过你的。」
　　「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」
　　「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子H弄，因为被自己亲生儿子的鸡巴干进阴吕锩妫那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑媛激动的说：「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。」
　　阿德向往的问道：「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。
　　「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的鸡巴说道：「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。」
　　「什么故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。
　　「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着：「那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭后，你妈要我把餐厅收拾乾净后就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。」
　　淑媛顿了一下，继续说道：「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最后一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」
　　阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说：「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道，二姊，先让弟弟H你，等我先把妈妈的淫赂伤后，再换我来H你的骚隆！
　　我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈咪说道：「阿昌，快H妈妈……我最喜欢看你和妈妈相干……没有比看母子乱伦更刺激，更让人兴奋的事了。」
　　他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情景使我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子姊弟四人……


　　第6章 母子姊弟四人组
　　仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小隆６小弟仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的鸡巴，含入龟头吸吮吹着。
　　这时母亲抬起头淫荡的说：「阿昌，你最喜欢干妈妈的骚露圆欢浴…我们母子也有一阵子没干铝耍今天妈好好让你爽个够……」
　　说着爬了起来到儿子的上方，迫不及待的握住儿子的鸡巴，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：「……喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……」儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫隆
　　「骚妈妈……才几天没HH你，妈妈的骚戮脱鞒烧庋啦……」仁昌将鸡巴往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的挛挛氯热鹊模干起来的滋味与别人特别不同。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「嗯……因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊……儿子……快H妈妈的淫隆…」母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着：「啊……用你巨大粗壮的……鸡巴……用力H淫贱妈妈的臭隆…」
　　听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛干着：「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」
　　「啊！阿昌……我的乖儿子……哎呦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……」
　　看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫拢一手抓着妈妈的乳房按揉着。
　　仁明来到姊姊背后跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的鸡巴对正自己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的鸡巴一嫉拇倘腈㈡⒊笔多汁紧密的肉轮小
　　「嗯……好美！……对……用力HH你的姊姊！……喔……啊……」
　　被小弟的鸡巴从后面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆张的鸡巴，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的肉轮小
　　「干她……弟弟……干妈妈……用你的鸡巴……干妈妈……像狗一样的……狠狠干她……把她的骚赂纱……」慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将他的鸡巴在母亲淫湿的虑焕锊褰抽出。
　　「喔……呜，我正在H……H……干，妈妈……H死你，妈妈，喔……我好舒服……啊……二姊！……等着我也……会把你H得……让你爽死……啊……」
　　他为每一次进入所带来的快感而战栗。
　　「H……H……H……H死你……H死你……H死你这个臭隆…淫妇……贱隆…H死你这个贱女人……臭婊子……H死你……H死你……喔……妈妈，喔……好舒服……啊……爽死了……啊……」
　　仁昌顶送了数百下，母亲的氯獍覆着他整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。
　　当仁昌的鸡巴疯狂激烈穿刺母亲的阴率保母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫：「啊……啊……啊……喔……喔……阿昌……对……妈妈是淫妇……H死我！亲儿子……乖儿子……H我的臭隆…H你的妈妈……快……H我……我是臭婊子……乖儿子……妈爽死了……啊……啊……」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床铺上。
　　「喔……对！用力的H……H妈妈……你的……大鸡巴好硬……喔……用你……的硬鸡巴H……H……妈妈……把妈给……H死……喔……」
　　受到惊心动魄的母子乱伦场面感染：仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一下下快速干着她的蜜拢慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己|渴的淫隆
　　「喔……好爽啊……H死我了……啊……啊……亲弟弟……太会H了……再来……再用力……再深一点……啊……爽死了……」
　　慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫陆缓洗Γ骸膏拧…喔……太爽了……啊……好舒服……啊……阿明，你看阿昌和妈妈……啊……母子乱伦的画面……实在太美了……啊……」
　　慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。
　　「喔……弟弟……快……用力H妈妈……啊……妈……你应该……看看弟弟的大鸡巴……是怎样的……在你的……小吕铩…进进出出……喔……儿子干妈妈……这景像……好美……啊……小弟……你也快H姊姊……不要输给大弟……啊……太爽了……」
　　「喔……喔……对……阿昌……你的鸡巴……干入……我的火热贱隆…内……真是爽死了……啊……大鸡巴儿子……H我……乖儿子……H我的臭隆…H你的淫贱妈妈……快用力H……再大力H我……我是臭婊子……乖儿子……妈爽死了……啊……天啊……啊……啊……乱伦真好……真的好爽……啊……」母亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入小碌目旄小
　　慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的鸡巴从她的手指中经过，插弄着母亲的肉拢屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的HH。
　　「啊……天啊……太爽了……让姊姊……泄吧……用力H……啊……」慈芳浪叫着。一面被小弟HH，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过气来。
　　这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴HH着母亲的淫拢妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。
　　在儿子巨大鸡巴的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。
　　「……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了……好……好舒服呀……啊……儿子……乖儿子……亲儿子……喔……爽死了……喔……快！快点插……好儿子……的鸡巴……插得妈好美……快……再快点……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……喔……以后……妈要再跟……你们一起快乐……一起乱伦……啊……大鸡巴……插到妈咪花心了……爽……爽……」
　　由於过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。
　　「啊……喔……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊啊……啊……妈咪……好爽……啊……啊……啊……宝贝儿子……乖儿子……妈妈的骚隆…爽死了……啊……你的……鸡巴好大……好大……插得……插得妈妈……好……好快活……呜……哦……哦哦……太好了……哦……嗯……好舒服……好有感觉……嗯……好儿子……插得妈咪的花心都要开了……呜……喔……」
　　这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的鸡巴变大变硬，表示出他也快到了极点。
　　「啊……我要先来了……快射了……」超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不住。
　　「喔！射吧……阿明……射在姊姊的……贱隆…里……把你的精液……喔……射满我的……小掳伞…」慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺、挺……

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　仁明再也忍不住了，将鸡巴拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。
　　「啊……姊姊……我……不行了……要泄了……啊……好美……射了……」
　　慈芳这时也忍不住，高声的叫出来：「喔……姊姊……也不……行了……我泄了……泄了……」慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。
　　在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟俩同时间达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。
　　「泄得爽吗……芳……跟你弟弟……大鸡巴一起泄吧……啊……我也要来了……啊……阿昌……啊……乖儿子……宝贝儿子……用力的干妈妈吧……也让妈泄出来吧……啊……」母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。
　　仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀：「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」
　　「我干……H……H死你……H……H……」紧抓着母亲的屁股，仁昌像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴插进送出。
　　「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」
　　被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道：「喔……喔……喔……对……儿子……大鸡巴的儿子……再H……再用力H……啊……不行了……噢……妈咪也要泄了……哦……好儿子……亲儿子……射吧……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……让妈怀孕……哦……哦……呜……用力戳……用你的精液……充满妈妈骚隆…让妈妈的……贱隆…充满……我……亲儿子……的……子子孙孙……」
　　仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处：「啊……妈……我要射了……喔……爽死了……射给妈的骚铝恕…啊……」
　　「啊……干到花心了……啊……亲儿子……的鸡巴顶到子宫了……啊……喔……啊……好儿子……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进妈的淫隆…里面……」
　　「啊……妈……我们一起……来……你也泄……出来……让儿子与妈……一起泄精……啊……」仁昌呻吟着。
　　「喔……宝贝……我会的……喔……天！儿子的大鸡巴……是……那么的粗……H得……妈……的贱隆…也快……出来了……」母亲叫着。
　　趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳：「啊……射……了……全射给妈妈了……啊……」
　　仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。
　　「啊……喔……啊……好热……好烫……儿子……烫死妈妈……射死妈妈了……啊……泄了……妈也泄了……我泄了……妈上天了……泄了……」母亲头部向后仰，娇叫一声，她的小旅腿晃住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。
　　两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。
　　床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。
　　室内只有沉重的呼吸声……


　　第7章 性|渴的母亲
　　「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样H得天昏地暗，她们整整干了一下午……」淑媛终於在又刺激又兴奋中把它讲完。
　　阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手摸着淑媛湿淫淫的阴拢呼吸急促的说：「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，又想干了！」
　　说着便抱着淑媛激情的狂吻。
　　接着又是一次的疯狂H弄……
　　「哦！老天，阿德真厉害，H得我爽死了。」淑媛在连续的高潮过后，早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说：「阿德！你真是太会H了，比我儿子小益还会H，阿姨差点让你H死了。」
　　「阿姨，你和小益是怎么样开始的呢？」阿德揉捏着她的豪乳问道。自己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。
　　看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑：「嘻嘻！你那么想知道吗？……好吧，我就告诉你，我一直也想向什么人说出来。那是一年前的事了……」
　　淑媛的脑海里浮现出那段回忆……

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和儿子一起晚餐。
　　饭后，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，她想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　淑媛感到下半身的肉滤坪跏且约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉碌纳а鳎根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇Ｋ[着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥隆…
　　自从丈夫过世之后，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉碌纳а鳌
　　她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着某个年轻人正在HH她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入小吕锩妫快速地戳插搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。
　　高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳插着，口中发出：「啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……」淑媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……
　　淑媛经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。
　　忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。
　　大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。
　　（哦！）她心里想着：（可能是小益上床弄出的声响吧！）
　　然后，当她转身想要回房时，她再次听到了「吱吱」的声响，那是来自她儿子的房间。
　　儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。
　　（咦！……难道是……）淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。
　　瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。
　　起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的虑焕铮不知不觉的流出一股蜜汁，淫碌纳а鞲惺沟盟微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫隆
　　看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大鸡巴，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪吕铩…
　　当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着：「妈妈……」
　　因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚隆
　　淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫律ρ髂涯停淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉碌纳а鞲校一股淫水从肉驴谝缌顺隼础
　　不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大腿的肌肉一阵紧绷。
　　「哦！妈妈……吸它……吸儿子的鸡巴……妈妈……」他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。
　　淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大鸡巴喊叫着：「喔……妈妈……儿子这样H你……爽不爽……妈妈……哦！妈妈……用力吸儿子的鸡巴……妈妈……我好爱你……我要干穿你的骚隆…喔……妈妈……」
　　（哦！老天……当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在插H我！）想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的插入了两根手指到她湿润的骚吕锎敛濉
　　看到自己儿子一边手淫一边幻想HH自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是儿子的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感。
　　突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要射精了。
　　「哦……妈妈……我要射了……啊……妈妈……我要射进你的骚吕铩…喔……妈妈……」小益的鸡巴开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。
　　看着儿子幻想着HH自己而射出精液，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她|渴地望着儿子肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉吕锩土业某椴濉
　　真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的H弄自己骚痒难耐的浪拢她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。
　　依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的儿子手淫时，是在幻想HH自己的母亲。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。
　　这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情景。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　（喔！老天！这是乱伦的！违背人伦的！）她想着。但是，她不能否认她的感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉赂为火热和骚痒。
　　心里想着儿子抱着她抽插的样子，淫水就涌了出来。
　　以前淑媛从未想过和儿子性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他10岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。
　　淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。
　　（喔……我儿子想要H我，啊！母子相奸……）想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核。
　　「哦！小益……干妈妈……喔……」
　　她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。
　　想像儿子的鸡巴插入自已的小拢淑媛开始用手指不停的进出自己的小拢手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：「啊……小益……用力H妈妈……干妈妈淫荡的肉洞……啊……」
　　她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然后幻想着儿子的大鸡巴H弄自己的淫隆Ｏ肫鹫庑，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从露纯诹鞒隼础
　　一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插淫拢淑媛开始感觉到她的性高潮要来了，「哦……太美了……哦哦……儿子……快……快……妈咪要来了……快……快……再快点……哦……哦……哦哦……哦哦哦……妈咪要泄了……」她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一次乱伦的幻想中达到高潮。
　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。
　　休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。
　　一想到要与儿子乱伦H拢她那迷人的肉戮腿滩蛔∩а鳎淑媛不禁双腿靠拢摩擦着。并从她的肉驴诹鞒鲆凰刻鹈赖轮，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。
　　赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世后就没再穿过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就砰砰乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。
　　照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的肉拢而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。
　　看着镜子里自己淫糜的肉体，肉赂是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉铝髁顺隼矗并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上……


　　第8章 荡母诱奸儿子
　　第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。
　　小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。
　　感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身不由得一阵麻痒。
　　小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的肉旅涂矗嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对於一个才十几岁的男孩，他怎么受得了这样的诱惑呢？
　　从眼睛余光中，感觉到儿子正色[[地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。
　　深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边：「小益，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧！你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！」
　　「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」
　　「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」淑媛靠近过来，她的手放在小益的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。
　　「我到客厅休息一下，你吃饱后来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」
　　说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的鸡巴又勃起了。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「小益，最近功课要紧吗？」坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在身边的儿子。
　　「没……没什么，很简单的……」小益有点结巴起来。
　　「小益，妈漂亮吗？……」
　　「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」小益激动的说着。
　　听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。
　　「小益，妈妈穿这样好看吗？」淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　「好好看。」小益也颤抖的回着。
　　「你喜欢看妈妈这样穿吗？」
　　「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」
　　「你真的这样认为吗？」
　　「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」
　　知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，彷妨她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥
　　「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。」淑媛故做娇嗔地说。
　　小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「妈咪，对不起啦！……实在是因为……因为妈咪真的太性感了！」
　　看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说：「你喜欢看，妈以后就都穿这样给你看，好吗？」
　　小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。
　　「看过女生的肉侣穑俊
　　「没有。」
　　「想不想看妈妈的肉拢俊故珂峦蝗淮蟮ǖ乃怠
　　「妈妈……真的让我看？……」小益兴奋的问。
　　「妈妈是教你认识女人的肉隆…你可要仔细看喔！」
　　淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。
　　（啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。
　　儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的肉拢茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。
　　看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个肉碌穆掷，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。
　　他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小益终於清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　「想摸妈妈的身体吗？」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。
　　「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」
　　「当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！」
　　小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。
　　淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
　　「啊！……妈妈……啊！」小益激动地呻吟。
　　小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。
　　「啊……好舒服……妈妈的乳房真好……好柔软。」
　　小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳头i在他的嘴里，|渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。
　　「噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！……」淑媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲娇美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。
　　小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的肉拢他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。
　　「喔喔……啊……小益……快……妈好痒……喔……」
　　小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的肉拢再慢慢的撑开松紧带，终於摸到了妈妈那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，妈妈的肉抡个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。
　　小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的肉路搅。
　　「乖儿子……好儿子……插重一点，对……对，就是那里……啊……啊……妈好爽……」
　　小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折叠的淫拢淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。
　　小益努力地吸着妈妈的淫拢不断用舌头在小乱唤一出的舔着，妈妈开始呻吟并且把她的的肉鹿捌鸬叫∫娴拿媲埃她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。小益的舌头深向妈妈肉碌纳畲γ土业奶蜃牛又用中指插入妈妈又湿又浪的吕锝炼，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊！……好儿子……用力舔我……吃我的淫隆…妈受不了……」
　　突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的肉拢骸膏福《子……我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……儿子……快……妈好爽……快……你舔的妈爽极了……」
　　淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的肉拢并且插入一只手指去更深入肉拢去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。
　　妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。
　　「哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……」淑媛大叫起来：「用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉卵健…哦……哦……妈妈要出来了……乖儿子……你把妈妈弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……舔死妈妈吧……把妈的浪挛H吧……天呀……哦……出来了……泄了……」
　　淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微笑地看着儿子说道：「喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了一次高潮。」
　　淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽肉拢毫不羞耻地对着儿子说：「现在，该是让我的宝贝儿子体会HH亲妈淫碌氖焙蛄恕＠窗桑孩子，干妈妈吧！」
　　小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的鸡巴触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。
　　她伸手往下一探，捉住儿子的鸡巴，满心欢喜地说：「哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。」
　　淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的小驴凇Ｓ伸缎驴谠缫咽成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲生母亲的神圣小拢
　　「哦，妈，我终於H进你的骚拢终於和妈咪乱伦了。」
　　他将身体往前倾斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。
　　「喔……我的天啊……儿子的鸡巴真好，插得妈妈好爽……嗯……再来……喔……」
　　淑媛在儿子的鸡巴插入小轮惺保紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用小碌募∪馊ゼ薪糇约呵咨儿子的鸡巴。
　　「哦……妈咪……你的抡娼簟…夹的我好爽……我要H死你……喔……」
　　他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的小拢

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　「哦……是的……哦……乖儿子……H得好……H得妈咪好舒服呀……好儿子……乖儿子……快呀……再用力点……哦……用力H，H死妈妈……啊……」
　　淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲小律畲Γ直抵子宫颈！
　　「哦……对……好儿子……用力地干妈咪……哦……儿子在干他淫荡的妈咪……啊……淫荡的儿子和妈咪……哦……呀……继续干妈咪……哦……用力H妈咪的骚卵健…狠狠地H……H死妈咪……哦……」
　　小益越来越快，越来越用力地HH母亲，并且喘息如牛的叫着：「妈妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的妈咪……你的小浪抡娼簟…妈妈……H死你！H死你……干烂你的贱拢　…哦！……哦……」
　　儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。
　　「我的好儿子……用力的干……乖儿子……用力地H吧……妈以后要你……天天都H我……用力H妈吧……我要你狠狠地干妈咪的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……妈妈的浪隆…快要被你干穿了……妈快去了……」
　　听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将鸡巴插进妈妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处於崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。
　　「妈……我……快受不了了……妈……好爽……啊……我要射了……」
　　忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲击，淑媛全身彷反サ绨悴抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软在沙发上……
　　「从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。」
　　回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。
　　「真w慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事后，阿德很向往的说：「真想快一点和美丽的妈妈性交。」
　　「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说：「她要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」
　　「吴阿姨，那我要怎么做呢？」
　　「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大鸡巴故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你H的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」
　　淑媛很有把握的说：「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！」
　　「这样做行吗？」
　　「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」
　　阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望……


　　第9章 风流爸爸骚女儿
　　晚饭后，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。
　　他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。
　　从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住鸡巴胀硬起来！
　　因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖T恤，在极为柔软的丝质紧身T恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由於没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。
　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。
　　高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的V形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。
　　尤其那饱满肿胀的肉拢透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上疯狂的HH……

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边：「又在幻想妈妈了，是吗？」
　　「快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说：「明天只剩你在家，阿姨会早一点来，我们来玩个尽兴。」
　　明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。
　　这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手后来到客厅。在门口就听到爸爸、妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。
　　立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。
　　「芳，小婷每次和男友出去那么晚。我真有些担心她不小心会怀孕……」他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。
　　「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，她也……」慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。
　　阿德觉得父母亲好像有什么秘密瞒着他似的。
　　「你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的说，母亲眼中的儿子永远是小孩。
　　「我吃得过饱了，妈妈。」他想说「我已经不是小孩了」，可是没说出口。
　　阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从后面看不到爸爸的脸，不过好像很专注的看电视。
　　其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。
　　想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。
　　那是在一年前，韵如结婚的前一天。事后才知道是妹妹特意设计安排好的。
　　因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第二天就近举行婚礼。
　　当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。
　　立中因白天的奔波疲累，躺下后没多久就睡着了。
　　韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。
　　不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说：「宝贝……嗯……爽吗……」
　　韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。
　　忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。
　　韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸抚摸下去。
　　立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然又听到爸爸梦呓的说：「哦……秀娟……哥哥这样弄……爽吗……」爸爸叫着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。
　　难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。
　　原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚后，就很少有机会H铝耍本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。
　　这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。
　　「啊……秀娟……想干了吗……喜欢哥哥的大鸡巴H你吗？……」立中兴奋地说。
　　随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫拢阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的流遍了全身。
　　「啊……啊……」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。
　　韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀：「爸爸！爸爸！您醒醒啊！」

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。
　　韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推：「爸爸！您醒醒啊！我是您女儿韵如啊！爸爸！」
　　这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩驴冢先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的肉体迷住了。
　　女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立中全身发热，下体亢奋，顶在驴诘募Π透是阵阵的跳动着。
　　实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道：「你好美啊！如，爸爸知道搞错了……可爸爸忍不住……我……想H你……」
　　「可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！」韵如忸怩的说。
　　「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！」
　　「可是人家明天就要结婚，如果……如果瑞贤他……知道了怎么办？」韵如红着脸说，已经不那么坚持了。
　　「傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！」
　　「那好吧，就让女儿报答您的养育之恩！」她丰满的肥臀开始扭动着：「来吧，爸爸！您就H吧！」
　　立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。
　　「喔！爸爸……好大的鸡巴……好硬，快给我……」韵如身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的酥麻，觉得肉履谟星万只蚂蚁般酥痒，两腿大开，不停的扭动屁股。
　　立中看女儿骚荡淫浪的模样，於是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小吕镉挚塾滞凇
　　这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小轮幸水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了：「别再挖了……爸爸！快H吧！女儿的……小卵魉懒恕…」
　　立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的鸡巴握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，鸡巴对准驴冢另一只手抓着她的巨乳，然后用力的插了进去，整支鸡巴一插到底。
　　「啊……爸爸……好舒服……用力快……用力H我……喔……太爽了……大鸡巴爸爸……我给你H死了……」
　　立中想不到女儿竟然是那么淫荡，他一边猛力H着，一边捏着她的奶头故意逗着：「乖女儿好骚喔！……你跟多少男人干过啊？……」
　　「啊……不来了……爸爸这样取笑人家……喔……美死了……用力H……啊……喔……」
　　「好女儿……你的潞媒簟…爸爸早该好好的H你……」
　　立中猛干了好几百下，H得满身大汗。
　　「啊……好舒服……大鸡巴爸爸……你H得女儿好爽……啊……呀呀……好美呀……骨头都要散开了……喔喔……我要丢精了……」她娇叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。
　　被女儿小吕锷涑龅囊蹙一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。
　　「乖女儿……爸爸要……要射了……」
　　「好……好……爸爸射进来……射进女儿子宫里……喔……」
　　接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。
　　自从那天晚上以后，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再H到韵如的嫩隆


　　第10章 母与子自慰的痴态
　　回头再说阿德坐在爸爸背后的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！）阿德被眼前淫靡的景象刺激得全身血液都沸腾起来。
　　的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。
　　阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。（那肉鹿耐雇沟模若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！）阿德不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身T恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的肉隆
　　这时，淑媛已把厨房打理乾净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道：「阿德，明天见。」然后用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。
　　「明天见。」阿德耸了耸肩膀。
　　「对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？」慈芳转头关怀地问阿德，却看到阿德正用|渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由地燥热了起来。
　　「没关系的，妈妈，我必须作功课。」阿德一直目不转睛地死盯着妈妈的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的肉铝钏忘情，不知他的窥视已被发觉了。
　　慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。
　　只见自己雪白的大腿及鼓胀的肉峦耆暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了：半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。想到亲生儿子正看着自己这触目惊心的淫靡景象，不由得芳心一阵激荡，淫吕锩嬉采а髌鹄础
　　她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。
　　好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从阿德短裤前面高高竖起如旗杆似的形状，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了。
　　她现在是又刺激又兴奋，心想：（要是阿德的大鸡巴插入自己的浪吕锩妫一定美死了！）想到此处，芳心更是「噗通噗通」的狂跳。渴望乱伦的激情，刺激得骚乱徽舐檠鳎淫水不自主地流了出来，把三角裤都弄湿了。
　　呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她轻轻叹口气后，心里暗道：（唉！怎么一直没发现儿子长大了？）
　　想不到儿子在短短的几年里，变化竟这么大，慈芳到此时才警觉到儿子长大了，自己为什么一直没发觉？若知道儿子鸡巴那么大，早就引诱他来干铝恕Ｋ一直有母子乱伦的幻想，因为母子乱伦的感觉，会让她得到前所未有的满足。
　　想到第一次偷看弟弟和母亲H率保仁昌才十五岁。在他们的父母房间的床上，当时只有十六岁的慈芳，看到弟弟挺着大鸡巴插入妈妈|饿的肉拢然后疯狂地抽插，她母亲半[着眼，配合着儿子的动作，抬起屁股，狂乱的快速摆动，嘴里淫浪的喊着：「啊！H我！……儿子，H妈的骚隆…H死我！亲儿子……乖儿子……H我的臭隆…H你的妈……快……H我……儿子……把妈咪的骚赂善瓢伞…乖儿子……妈爽死了……啊……啊……妈妈的潞盟……给儿子H烂都无所谓……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……」
　　母亲妖艳的喘息声、呻吟声和浪叫声充斥整个房间，母亲闭上眼睛，享受着乱伦所带来禁忌的快感的模样，直到现在仍然历历在目。
　　后来，她诱惑了弟弟仁昌，几年之后又引诱了小弟仁明，那时候他的年纪才十四岁，还比现在的阿德小二岁。
　　能确实感受到儿子火热的视线在高耸的双乳及肿胀的肉录渖ㄉ洌儿子的视线射到哪里，就会骚痒到哪里。阿德的视线继续在妈妈全身上下扫射，慈芳的眼睛拼命地追踪，肌肤感到灼热，下腹部开始起伏。
　　（喔！）好像直接受到抚摸，使慈芳的阴部颤抖，拼命地抑制哼声。
　　想到儿子现在正在视奸自己，她立刻双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳，要不是丈夫在旁边，她早就脱光衣服叫儿子干了。
　　慈芳想像着自己和儿子乱伦的情景，她准备把她和两个弟弟做过的一切，在儿子身上复习一遍，她甚至想让儿子自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同形式的乱伦过程。她还曾经幻想过和儿子干到怀儿子的种、生下儿子的孩子，然后这个儿子M孙子长大后再来干她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次又一次的高潮。
　　她开始幻想，吸吮着儿子阿德的鸡巴，把他的精液弄出来；阿德舔着她的肉拢最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态，使她履诓生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙发上了。
　　看到这幅淫靡景色，阿德抬头望着妈妈，见到妈妈那羞赧参半的姣美粉脸，白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。他忽然有点惊慌，觉得被妈妈抓住他在窥视她。
　　后来见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大鸡巴插进她的淫吕铩
　　看见妈妈那股风骚劲，已令他心痒了，阿德放胆地睁大眼睛，一眨不眨，淫邪地盯着妈妈双眼看；慈芳也用火热的眼光凝视着儿子的眼睛，两人默默无言地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制止，母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。
　　就这样，两人深情地互相注视着对方一阵子，突然慈芳将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。
　　她的身体微微震颤，儿子的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。
　　（啊……看吧，阿德，你要看……就尽情地看吧！）慈芳在心里淫浪喊着，用食指和中指分开阴唇，想到儿子向露蠢锟吹那榫埃不由得产生羞耻感和兴奋感。
　　（阿德……你想要吗？……你想脱掉妈妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴插进来吗？……）慈芳为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。
　　（啊！……）看到那样淫靡的景色，阿德不由得内心轻呼。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，阿德抬起头，露出不敢相信的表情看着妈妈，慈芳也用力抬起头看着儿子的眼睛。阿德紧张地望了爸爸背后一眼，立即目不转睛地看着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。
　　想着自己的妈妈在爸爸身后恬不知耻地自慰给亲儿子看的情景，那种淫邪和刺激的场面，使他差点喘不过气来。
　　慈芳把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成鸡巴的形状，抬起屁股，三根手指插入肉洞，然后模仿真鸡巴抽插的情形，开始活动了起来。
　　妈妈极度淫荡的行为，看得阿德的眼珠子都几乎跳出来。（啊！妈妈在我面前手淫。）想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着阿德已经翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，阿德的鸡巴刺激得胀硬发痛，只要一幻想到自己粗大的鸡巴插在妈妈可爱的肉吕锏母芯酰他的心就剧烈地卜卜跳个不停。
　　阿德呼吸急促，他又望了爸爸一眼，爸爸躺在躺椅上一动不动的，像是睡着了。阿德一面注意爸爸的动静，一面大胆地把手伸进短裤内，把大鸡巴从内裤的下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗出透明的粘液。
　　当慈芳看着儿子的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快要跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。（啊！好长、好粗的大鸡巴啊！恐怕有二十公分长吧？）尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，肉吕锏囊水泉涌似的不由自主地又流出来。
　　凝视着儿子那如鸡蛋般大的紫红色龟头，慈芳有点困难地吞了口口水，惊惧得差点喘不过气来。感到大量的淫水从小驴阢桡枧绯觯渗漏到大腿内侧，整个肉隆⒋笸燃吧撤⑷都沾染上粘粘的蜜汁。
　　一面注视着儿子的大鸡巴，一面张大双腿，她的三根手指疯狂地在充满淫水的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。
　　瞒着身边的丈夫，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三个手指插入小吕锩娼炼，不知羞耻地引诱自己的儿子，而儿子也正对着她，握着粗壮的鸡巴手淫。
　　想到母子间这种违背人伦的淫邪行径，慈芳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击得全身痉挛抽搐。慈芳紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在儿子面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他丈夫就在身边，她与儿子随时会被逮到的事实使她变得更淫荡。
　　（喔！天啊，儿子一丝不漏地看到了自己手淫的过程。）想到这种淫荡的行为，又看着儿子正奋力地搓揉自己的巨大鸡巴，盼望儿子能立刻把巨大的大欧芰Φ亍⑼晖耆全整只猛插入她的浪吕铩…
　　阿德双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着妈妈在她面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让阿德可以清楚地看见她的三根手指在湿淋淋的露凑一上一下抽插。看见这幅淫荡的美景，刺激得阿德的鸡巴暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！
　　阿德只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘。
　　（啊！不行了，妈妈，我要射了！）瞪大眼睛凝视妈妈的肉拢他的手握住鸡巴，以最快速度上下活动。
　　（啊！妈妈，喔……出来了！）身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头：（这一射，怕不会射到爸爸吧？）说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然把精液喷射到报纸上。
　　（妈妈，太好了，妈妈！）等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报纸一看，射出来真多！看到自己射出的大量精液，他展开报纸对着妈妈展示，并且得意地一笑。
　　阿德


　　第11章 姊弟禁忌的性戏
　　看着儿子对着自己射出他的精液，慈芳几乎喘不过气地快昏厥过去，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，由小吕锘夯荷起阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得慈芳激动到浑身痉挛抽搐。
　　她的三根手指猛烈地做活塞运动时，产生有阿德的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感，令手指在肉洞里猛烈地抽插。
　　（啊！阿德，妈妈也泄了……啊……）慈芳加快动作，淫水发出「啾啾」的淫靡声。
　　（啊！阿德……啊！泄了……妈妈泄给你了！）猛然抬高屁股，慈芳身体激烈颤抖，然后慢慢地落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上。
　　不久，慈芳抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太淫秽了，在儿子的注视下达到高潮！
　　流到屁股上的阴精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞答答地看了儿子一眼，见儿子也正傻呼呼地对着她笑。
　　呼吸平静后，慈芳望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。
　　卫生纸碰到阴核，慈芳身体又再颤抖：（啊！好痒……又想要了。）
　　慈芳每天都感到特别|渴，虽然结婚已经二十年了，他们夫妻仍然有着充实的性生活。但慈芳每天至少要做一次以上爱，只有一个立中当然无法让她满足，因此她不但和爸爸、弟弟们持续着乱伦关系，与小弟仁明共同开设的美容摄影工作室里，有一间隔音良好的休息室，也正是用来诱惑前来消费的准新郎、新娘，以满足姊弟俩的性欲。（详情容后交代。）

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神地望着墙壁，再看他胯下顶起好高，不知道是想着哪桩快活事？也不打扰他，自个儿进到浴室_洗一番。
　　那晚她再次要求立中干她，她需要大鸡巴来充满她|渴的骚拢因为她让阿德射精的兴奋仍然存在，实在无法入睡。
　　「老公，刚才在客厅想什么想得那么入神？」慈芳纤细的手指抚摸丈夫的鸡巴问道。
　　「芳，我在想，小婷的胸部比你在她这个年纪还要大。」立中边回答，边用一只手抚摸她的胸部。
　　慈芳笑着说：「我就知道你在打女儿的主意。」假装生气地捏了一下鸡巴，「唉哟！好痛。亲爱的老婆，你别胡扯了，我这是关怀女儿的发育喔！」立中边说边不停地抚摸着她的阴唇，慈芳也被他抚摸得感到桃源洞内骚骚痒痒的。
　　慈芳[着双眼，笑淫淫地说：「老公，别管女儿了，快把你的大鸡巴插进来嘛！」
　　立中看到老婆的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时他就已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，於是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着她的肉洞，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。
　　慈芳感到大龟头插进骚轮校把她小吕┱诺谜锹起来，一时畅快得淫笑地说：「哦！亲爱的好老公……你的龟头好大……好爽喔！」
　　立中将整根大鸡巴插入肉轮校才缓缓地抽送起来。起先他是慢慢抽插，一下一下来回地在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到太太在淫声浪气的说：「啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力H……喔……老公……H得……人家……好酥……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……妹妹……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔……喔……」
　　立中见老婆淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，於是他用力地抽插，猛力地去顶撞她的滦摹
　　正在骚痒的慈芳被老公大力抽插，舒爽得淫叫连连：「哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死妹妹了……啊……啊……妹妹爽死了……喔……喔……妹妹……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……」
　　立中被妻子的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。
　　阿德躺在床上，满脑子都是妈妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着妈妈的内裤自慰一番。手淫完想上个厕所，当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯……嗯……喔……」的呻吟声，阿德停下仔细一听，「喔……喔……用力……对用力插……啊……」又传来母亲的淫叫声音。
　　阿德知道是父母在做爱，心里蹦蹦的跳。
　　「啊……啊……哦……亲爱的……用力H……痒死了……骚卵魉懒恕…」
　　听到妈妈的浪叫声，阿德忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，阿德从缝隙中正好可看到在床上脱得精光、拥抱一起的父母。
　　母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，鸡巴在浪吕锝进出出的抽插着；母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」
　　看到这儿，阿德的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫，一边看母亲美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，再看看眼前的妈妈，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。阿德的眼睛像要喷火一般，手飞快地套弄着自己的鸡巴。
　　（好淫荡的妈妈，这骚洞多迷人啊！要是能把我的鸡巴放进去，不知有多么爽……）想到这，阿德几乎忍不住想冲进去。
　　就在此时，突然有人拍一下阿德的肩，阿德惊慌的回头，看到二姊韵婷笑嘻嘻地站在那里。
　　「啊……二姊……我……」阿德细声轻呼，手里握着又粗又长的坚硬鸡巴对着韵婷。韵婷把食指压自己的嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨大鸡巴，心里怦怦乱跳。
　　这时阿德才仔细地看着二姊，不看还好，这一看真是傻住了。韵婷竟然穿上了最令阿德产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双臂，露出整片雪白的酥胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷得紧紧的，现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。
　　「哇……」阿德的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。
　　而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在屁股下方而已，这么一来，她只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪咪的眼前。
　　（哇……好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧……）看到韵婷全身上下这样放荡的装束，阿德享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水。想不到二姊这么娇艳如花又那么淫骚，最近一直把焦点对准成熟美艳的妈妈，竟然忽略了艳丽的二姊。如此一来，几欲如同火山爆发出的兽欲转向了韵婷，阿德淫笑着望着姊姊的肉体。
　　韵婷也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想：（弟弟的鸡巴真大啊！年纪这么小就这么大，比文钦的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……）
　　想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在阿德耳朵，悄悄的娇声道：「弟弟你好坏，偷看爸妈作爱，还一边看一边搓弄这丑东西……」
　　说着，玉手握住阿德火热的鸡巴轻轻套弄着。
　　「啊！……」阿德倒抽一口冷气，忽然被姊姊这么一搓弄，本就欲火高涨、兴奋异常的阿德，再也忍耐不住，猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在二姊湿湿的阴部。韵婷猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得她双腿不断地颤抖。
　　阿德毫不客气地把手插入二姊三角裤内，摸着了丰满的肉拢摩擦着细细柔柔的阴毛，顺手再往下摸肉驴冢已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　韵婷被摸得气喘吁吁、欲火中烧，肉乱丫痒得难受，再也忍不住了，「弟弟，抱我到你的房里……」她浑身无力地在弟弟的耳边轻声说道。
　　韵婷有好几个男朋友，其中的一个男友叫唐文钦，今晚为她举行了个派对。
　　她也是非常好色，就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足，今天晚上文钦干了她三次，还是不能满足她|渴的性欲。
　　抱着欲求不满的心情，回到家正好看到弟弟在爸妈门外偷窥，当她的眼睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她心神一荡，娇身发软，整颗心几乎快跳出来。看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，韵婷变得极为兴奋，淫吕锩媪⒖躺а髌鹄矗凝视着他粗壮长大、红通通光亮亮的大龟头，直挺挺地摇摆不停，下体不由得一阵骚痒，淫液直流。
　　弟弟的巨大鸡巴看起来比文钦的还大，她的呼吸急促，履诓生强烈的骚痒感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上，伸出手指，摸住充满淫液的阴部摩擦，手指插入履冢兴奋地抚弄着自己的阴隆
　　「喔！老天！」她激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两只手指用力插入肉吕铮突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开阿德那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。
　　阿德抱着姊姊走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情地接吻。姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换着。
　　他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。阿德将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住韵婷，双手不停地在二姊的身上抚摸着。韵婷娇躯颤抖，双手也死命地搂紧弟弟的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了弟弟的嘴唇，两人热情地亲吻着。
　　阿德毫不容情地伸手握着肥大乳房，「哇！」真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。
　　阿德边玩边欣赏着二姊的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　「喔！弟弟，我……我受不了啦……里面痒死了……」韵婷被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的鸡巴。
　　「哇！好长！好大呀！」韵婷呆呆地看着弟弟的鸡巴，真是个巨棒，比她所有的男朋友的都还要大，她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的鸡巴？阿德一只手伸向姊姊的肉拢另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。他们两人的呼吸都很急促，阿德的手指在韵婷的阴唇四周游移着，而韵婷的手也握住弟弟的鸡巴上下搓动。
　　「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……姊姊下面好……好难受……」
　　韵婷呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番。於是她娇淫的说：「H我，弟弟！」
　　她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里：「快！我要你H我，让姊姊的小鲁⒁怀⒛愕拇蠹Π桶桑　
　　阿德听到姊姊淫浪的声音，心中想：（没想到二姊原来是这么淫荡。）於是阿德分开她的大腿，将鸡巴放在姊姊的驴诿腿徊褰去，「滋」的一声，阿德的大鸡巴很容易就插进了姊姊的肉履冢阿德立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始狠狠地干了起来。
　　韵婷抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股，阿德也用力地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。
　　阿德觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的：「好爽……姊姊的肉抡婧茫　
　　韵婷双手紧紧搂着弟弟，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：「啊……弟弟……我的亲弟弟……H得我……舒服极了……哎呀……插死我了……弟弟……嗯……喔……爽死了……我爱你……我要一辈子……让你插……永远让你干……啊……美死了……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姊姊被你H得爽死了……啊……用力H……把姊姊的骚隆…插烂……啊……H得太美了……」
　　阿德插得性起，抓着韵婷的腰，继续大力地抽插着。韵婷感觉到高潮越来越近了，她的肉陆艚粑啜着阿德的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：「喔……好弟弟……啊……好……好爽……唔……小卤幻H得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好弟弟……姊姊……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……」
　　阿德闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。
　　韵婷可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴H得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：「啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……弟弟……啊……你……你H……H的我很……很舒服啊……啊……啊……啊……弟弟……啊……我……我不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……插死我吧……啊……啊……你H得我啊……啊……啊……我……要丢了……」
　　阿德更用力插，插得又快又狠：「骚姊姊，我……哦……我要H死你……」
　　「……对……H……H死……骚姊姊……啊……我死了……喔……泄了……喔……」韵婷猛的大叫一声，达到了高潮。她的肉氯晕着阿德的鸡巴，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。阿德觉得二姊的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。
　　阿德又奋力地冲刺了几下，然后将大鸡巴顶着姊姊的花心，同样呻吟着，鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住二姊的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了姊姊的子宫深处……


　　第12章 欲求不满的同学母亲
　　两天假期一转眼就过了，阿德又回到姨妈家。
　　和往常一样，星期一一大早从姨妈家出门，在校门口就碰见张明宗，阿德把VCD还给了他。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　「阿德！昨天我又借到二支更棒的片子，今天放学后到我家观赏。」明宗神秘兮兮的把阿德拉到一旁：「其中一片女主角很像你妈喔！」
　　被明宗描述的影片中，像极妈妈的影星精彩淫荡的表演，妈妈美艳的脸蛋与一身性感的美肉又出现在阿德脑海，看来今天的课肯定又是白上了。
　　突然想起VCD母子乱伦的剧情，阿德笑着问道：「明宗，老实告诉我，你有没有和你妈发生关系？」
　　「没有，怎么可能会有那种事？」
　　「真的吗？那怎么都租这种片子？还真有点可疑。嘻嘻，说实话，到底有没有？」
　　「真的没有，不过我的确是喜欢妈妈。」明宗脸红红的说道：「是阿茂啦，这些片子都是阿茂他借看的，你知道他和我是无话不说，其实他早就和他妈妈性交了。」
　　「阿茂？林春茂！他和他妈妈性交？」
　　「小声点！你要让全校都知道吗？」明宗左右看了一下小声的说。
　　（林春茂的妈妈生得可漂亮了！成熟妇女韵味与慈祥母亲的面孔，配上玲珑有@的身材，娇艳妩媚的脸蛋，及肩的秀发，虽说已年过40，但可谓「徐娘半老，风韵犹存」！尤其是她那36F的双峰，毫无下垂迹像，浑圆美臀淫荡地翘着诱人遐思，一双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！有这样性感的妈妈可干，阿茂实在太幸福了！）阿德心里想。
　　「快上课了，你有兴趣的话，等放学到我家再详细告诉你吧！」
　　好不容易等到放学钟声响起，阿德整理书本放进书包里，想起妈妈，不由得苦笑。一整天，脑海里面都想着妈妈美艳的身体，根本无心上课。心不在焉的样子，被老师K了一顿，还处罚他下课后整理老师的办公室。
　　他叫明宗先回家等他，十几分钟后他朝明宗家走去。
　　张明宗的家就在学校对街尽头，那是一栋气派高雅的花园别墅。到了张明宗家，阿德按了电铃，不久就传出一声娇滴滴的声音：「是谁呀？」
　　「我是明宗的同学沈俊德。」
　　停顿了一会儿，「啪！」的一声铁门自动开了，阿德进了铁门后，顺手关好了门，经过花园来到客厅的大门，开门的是张妈妈。
　　张明宗的妈妈叫做刘燕玲，虽然四十出头，与丈夫结婚至今已十七年了，平时保养得法，再加上生活富裕、养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如卅左右之少妇。
　　卅如狼、四十如虎之妇人，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之|渴的年华，她又是个性欲旺盛的女人，但是她时常都处在独守空闺、孤枕难眠的性|渴岁月中。
　　因丈夫是民意代表，时常南北奔波开会的不在身旁，难耐空虚寂寞，生活平淡，无法使她得到性的满足，她是又痛苦又难受，但是，她又不敢去偷野食来充肌。丈夫在政界有点名气，也有大量财富；儿女也都长大了，万一不小心弄得身败名裂家破人散，那就遭透了。所以她就强忍下来，也只能躲在闺房暗中自慰。
　　今天下午把杂事处理完毕后，突然觉得非常需要，她想制止住肉碌纳а鳎否则今夜根本无法入睡。
　　她正要回房自慰时，明宗刚好放学回家，她不得不支开儿子，「阿宗，你帮妈把这份资料送到淑惠阿姨那好吗？」她拿着一包牛皮信封袋交给明宗：「这是明天妇女会开会用的，妈忙着要整理明天的开会名册，就麻烦你了。」
　　这一趟来回少说也需要三、四十分钟，够了；而女儿的课后辅导也没那么早回来。
　　她仰躺在床上，把裙子拉到腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉隆
　　她左手揉搓阴蒂，用右手三个手指插入小吕锩妫快速地戳插搅动。
　　「噢……老公……你为什么……不在这里……我需要你哟……我好想让你舔我的肉隆…我渴望你的大鸡巴插进来……一直干到底……我想让你从后面H我……噢……亲爱的……」
　　刘燕玲闭着眼睛，幻想着她丈夫把鸡巴插入了自己湿透的骚轮校狠狠地抽送着，将她那湿润已极的肥抡偷寐满的。她开始抖动：「噢……亲爱的……我要来了……我要来了……噢……啊……嗯……」
　　就在这时候，电铃响了。
　　（真扫兴，到底是谁啊？）
　　透过对讲机，听到是明宗的同学沈俊德。
　　（原来是那个沈医师的儿子，沈俊德啊！）脑海中出现那英俊潇洒、健壮挺拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流了出来，她想勾引他来为自己解决|渴难耐的欲火了。
　　她连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「是沈俊德啊！好久不见了，最近好吗？」
　　「很好，谢谢张妈妈。」
　　当阿德见到张妈妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲动，大鸡巴硬了起来。
　　张妈妈长得娇艳如花，由於家境富裕，而且在上流社会中也极为活跃，平时张妈妈的打扮就非常的时髦流行，再加上最近非常炎热的缘故，张妈妈穿着一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
　　张妈妈被阿德看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了阿德下体一眼，在这一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、鼓鼓的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵骚痒，阴吕镆绯鲆还梢水。
　　「别老站着！快进来坐嘛！」
　　她领着阿德走进宽敞的客厅，两人分宾主面对面地坐落在那高级的沙发上。
　　张妈妈的一双美眸凝视了阿德一遍后，眼角又偷偷地扫向阿德胯下高挺的鸡巴，不觉芳心一阵激荡，肥吕锩嫔а髌鹄矗而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，连裙子都弄湿了。
　　「张妈妈，明宗在吗？」
　　张妈妈娇声说道：「阿宗帮张妈妈去办一件事，马上就回来了。」
　　说着，不经意地把双腿张开。
　　阿德被眼前张妈妈的裙内春光诱得目瞪口呆，他的心「砰砰」地跳个不停，注视着这张妈妈裙内淫靡的景象：（啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。）
　　他一直注意着张妈妈的一举一动，只要张妈妈的双腿微张开，他立即目不转睛地看着她的阴部，凝视着那黑黑的阴毛及又突又隆的肉隆
　　他大胆地看她的肉拢心想：（张妈妈的肉潞妹腊。」耐煌坏模阴毛更是乌黑细长，又浓密得这样一大片。）
　　张妈妈被他看得粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，知道眼前这位漂亮标@的小伙子已被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，想入非非了。
　　其实阿德早已动了欲念，阿德有过吴阿姨及二姊的经验，知道张妈妈春心荡漾了。看见张妈妈那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那肉鹿耐雇沟模若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！
　　这时张妈妈突然娇软说：「嗯……阿德，张妈妈忽然有点头晕，你扶我到房内休息好吗？」
　　阿德正是求之不得，便扶她回卧房。
　　她用左手勾住阿德的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的乳房贴着阿德的胸部。阿德右手搂着她的腰，扶着张妈妈慢慢地走进房间，这时他坚硬的鸡巴已摩擦着她的大腿。
　　到了床边，他扶着张妈妈躺下时，阿德偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴的大乳房，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。
　　阿德的大鸡巴被张妈妈一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。张妈妈连忙用双手抱住阿德后脑，深情地吻着阿德的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。
　　燕玲现在真是心神俱荡，欲火上升，是又|渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的叫道：「啊……阿德，H我……嗯……玩我……阿德，把我糟塌得不成人形……要玩要弄……由得你了……玩我……弄我……H我……最好把我H死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能插入我的骚隆…哦……」
　　阿德边吻，双手边毫不考虑地把她两颗雪白肥大丰满的乳房从她低胸洋装掏出，一手抓住一颗大乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得张妈妈全身像有万蚁爬咬似的又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　张妈妈忍不住地用双手紧紧抱着阿德，挺起肉绿着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：「阿德……嗯……宝贝……张妈妈受不了……了……快H我……快……」
　　於是，阿德自己先把衣裤脱光，再将张妈妈的紧身洋装脱掉。
　　啊！眼前的张妈妈，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个肉隆
　　阿德用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满了浓黑的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得阿德欲焰高涨，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
　　张妈妈的一双媚眼也死盯着阿德的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，肉吕锏囊水不由自主地又流了出来。
　　阿德也想不到，张妈妈脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　阿德低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有二姊那么弹性，但也好受极了，阿德被刺激欲火不断地上升。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　张妈妈被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小卤惶虻冒逊释巫笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：「阿德！张妈妈实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……张妈妈要……要……你的……大……大鸡巴……插……插……我的……骚隆…」
　　阿德被张妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的鸡巴暴涨，随即将她两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的小驴冢用力往前一挺，「滋」的一声，尽根到底，只见大肉卤徽偷霉墓牡模阴唇紧紧包住鸡巴。
　　燕玲犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得酥筋透骨，她不由颤声轻呼起来：「啊……阿德……好舒服……张妈妈好爽……痛快死了……求求你……快H……啊……啊……快……大力一点干……用力H……用力……插……吧……」
　　阿德搂紧张妈妈，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　这时，燕玲疯狂地扭动着屁股，迎合阿德有力的冲击，同时浪声大叫：「啊……喔……大鸡巴阿德……你的鸡巴好大……好胀……好烫……H得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……H吧……啊……H死我……你把我奸死了……喔……」
　　阿德也感觉到她骚吕锩娴囊醣谌夥识紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：「张妈妈……我……这样H你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……」
　　燕玲连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：「好阿德……大鸡巴阿德……你真会玩……好会H……哎唷……你会……玩死……张妈妈的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……」
　　「阿德……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的花心了……张妈妈……好美……好舒服……好爽快……你……快H……快……」
　　她口中淫声浪语，刺激得阿德爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。
　　「哎呀……亲丈夫……阿德……宝贝……张妈妈的小心肝……我可让你……插死了……呀……又碰到……我的……花心……了……」
　　她将阿德搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇，又抬又挺的使肉掠氪蠹Π吞合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其肉碌锥酥花心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　阿德也是舒服得要死，他是越抽越快、越插越猛，他已插出了滋味，大叫：「张妈妈……你的骚潞妹烂睢…H得好爽……」
　　「你真厉害……插得真够味……H得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……」
　　燕玲紧抱着阿德，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　「啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……插死……张妈妈了……啊……喔……小心肝……张妈妈……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……阿德……了！」燕玲说完，就一泄如注了。
　　一股热流冲击着阿德的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：「张妈妈……你的小抡婷馈…真美，我也要射了……呀……美死了……射了……」
　　双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。


　　第13章 母子通奸的秘密外泄
　　过了一会儿阿德先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了张妈妈好几下。
　　「嗯！」
　　「张妈妈，你醒了？」
　　燕玲娇羞羞地答：「嗯……阿德。」
　　想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的鸡巴插入履谑保使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，燕玲情不自禁地抱着阿德热烈地亲吻着，阿德也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。
　　燕玲猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：「阿德，我的小宝贝！你真厉害，真会H，张妈妈差点让你给H死了。」
　　两人搂抱在一起轻轻地细语着。
　　「好张妈妈，你刚才那么骚荡，我爱死你了。」阿德捏着她的乳头，调皮地说。
　　「讨厌！人家不来了……说真的，我还怕你嫌我年老色衰……而不理我！」
　　她满脸都羞红了。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　「谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！」忽然想到明宗也喜欢看母子乱伦影片，心中一动：「说实在的，如果我是明宗，我早就把你这个美丽的母亲强奸了。」
　　「哎呀！羞死人了，怎么儿子可以……哪有儿子干母亲的……那岂不是乱伦吗？」燕玲撒娇地用她的玉手抓住阿德的鸡巴玩弄着。
　　「谁说没有？我就有听说过，还亲眼看过哩！」
　　「真的？你看过谁？」
　　听完阿德的叙述后，燕玲内心有种不可言喻的奇妙感觉，娇懒地依偎在阿德的怀里，低声地说：「呀！真不可思议，果真有母亲和儿子H掳。　
　　「世界上妈妈与儿子H的多着呢！在欧美国家以及日本等等，父女、母子、兄妹、姊弟乱伦的案例更是多得不胜枚举。」顿了一下，阿德撒了个谎：「像明宗……他……他就跟我说过，他……很想H你。」
　　「什么？你是说……」燕玲脸上一阵惊讶。
　　「是的，今天原本要来和明宗一起看母子乱伦的VCD.」
　　这倒是事实，接着又继续说他的谎言：「明宗还说他……一边看一边想像和你母子乱伦……还说……他手淫的时候，都是拿着你的三角裤，一面闻你的味道一面舔的想着你。」
　　「啊！」一时之间，她几乎茫然地望着阿德。这对燕玲造成很大的冲击，明宗会对自己的母亲产生那样的欲望吗？
　　阿德的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的焦躁感。脑海里出现儿子英俊的脸，想到明宗拿着她的三角裤摩搓鸡巴，心里想着自己的肉体时，燕玲的身体不由得一阵骚痒。
　　燕玲用手轻轻玩弄着阿德渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问阿德：「该不会你也和你妈妈……」
　　「没……没有。」一听到燕玲提起妈妈，鸡巴在燕玲手里更加坚硬了，不像几分钟前才射过精的样子。
　　「真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？」
　　「真的没有……但是……手淫时……一直想着妈妈。」
　　「原来如此。那么你也和明宗一样，拿着妈妈的三角裤手淫？」燕玲感到子宫一阵骚痒，心里想到儿子把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。
　　「嗯……每次想到妈妈，就能够连射好几次。」
　　「阿德，那么现在你把我当成你妈妈干好吗？」
　　「当然好……」燕玲的提议使他兴奋，阿德抱着她猛亲吻：「……啊……妈妈……」阿德将燕玲双腿拨开，提起鸡巴对准肉洞一插到底，龟头碰到子宫口。
　　「啊……妈妈……我干入妈妈的吕锩媪恕…」阿德开始猛烈抽插，用力撞着燕玲的阴拢阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。
　　「啊……太好了！儿子……你H得妈妈好爽……」燕玲扭动屁股配合阿德。
　　每当龟头碰撞到子宫口，下体便产生电流般的快感，阿德产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽插的速度。
　　「啊……啊……好啊……阿德……啊……儿子……真……舒服……喔……」
　　燕玲也抱住阿德的屁股，猛烈挺摆享受快感：「哼……唔……亲……乖儿子……加快点……用力H……哎呀！痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲乖儿子……你的鸡巴太美了……啊……妈妈的骚隆…被你H烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……呀……呀……哎呀……乖儿子……用力H……用力H……啊……啊……」
　　这时燕玲想起儿子明宗，淫荡地上下抬降着屁股，配合着阿德的抽插：「儿子……好舒服呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……H得……妈……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力H……啊……美死了……喔……我的……亲……儿子……阿宗呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……妈妈……要……要泄……要……泄给……我……的……好……儿子……了……啊……啊……」
　　燕玲的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗「噗！噗！」喷得阿德的阴毛上都是。
　　阿德的速度越来越快、力道越来越大，燕玲欲仙欲死，根本把自己当作是阿德的母亲，不住淫叫着：「唷……哎唷……啊……H死妈妈……妈妈快死了……啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……乖儿子的……大鸡巴……H……妈妈的骚隆…骚隆…好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……」
　　燕玲痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终於达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　阿德的龟头受到燕玲滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在燕玲的滦纳畲Γ人也脱力地趴在燕玲身上。
　　就在这时，房门轻轻「咚」地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人影一闪。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　明宗带着妈妈交代的资料，骑上脚踏车飞快地往淑惠阿姨家奔驰，心想与阿德约好了，担心他久等，所以用最快速度，想把资料尽快交给淑惠阿姨后立刻返家。
　　淑惠和明宗的妈妈燕玲是高中最要好同学，因此两人如同亲姊妹一般亲密，两家也往来频繁，淑惠也一直把明宗视如己出般，百般的照顾。对明宗来说，当然淑惠阿姨就如同自己母亲一样亲切。
　　淑惠虽然和燕玲同样是四十一岁，但她儿女都已经成家了，她儿子世贤从师范大学毕业后，已经教了二年书，如今和同校教书的老婆丽美结婚后，已有一个快满月的男婴。
　　淑惠是高中未毕业就怀孕了，在学校社团举办的一次郊游活动中，邂逅了当时是医学院七年级学生、大她七岁的老公蔡瑞雄，两人交往不久就有了世贤，在同学的祝福中她结婚了。
　　明宗按了电铃，没有动静，上回来听说电铃故障，难道还没修理？又叫了几声阿姨，也没人响应。握着门把一转竟然没锁，由於如自己家一般熟稔，明宗大方的开门进去。
　　把资料放在桌子上，明宗找一张便条纸，写了一段留言贴在牛皮信封上，转身就要赶忙回家。忽然想起，人不在家，怎么门都没上锁？这不是正常现象。突然间产生一种预感，直觉告诉他楼上有人。
　　他屏息静气地听了一会儿，从楼上不时的有一、二声极轻微的碰撞声传了下来，从气氛中就知道不止一人，第一个直觉反应是：有小偷……
　　一阵恐怖的感觉袭上他心灵，他害怕得不知该离开还是进入看看，他的腿已开始发抖了。想起淑惠阿姨平时对他的疼爱，现在发现有窃贼侵入阿姨家，怎能就此不顾？最后还是鼓起勇气，仗着自己柔道校队的身分，要替阿姨捉住窃贼。
　　他的眼睛一转，落到了墙角的棒球铝棒，他悄悄地把铝棒牢牢地抓在手里，屏住呼吸，一步一步慢慢地走上楼梯。
　　走到二楼，物体摩擦的声音更清晰了，明宗更加惊惶，窃贼正在翻箱倒柜！
　　声音不但清晰地从里面传出，而且夹杂着轻微的喘息声，明宗呆立了一下，才一寸一寸踮着脚慢慢地往里面的门边移动。
　　这时候从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说：「哦……天啊！弄得妈咪好舒服……」
　　明宗呆住了：（这是淑惠阿姨的声音！）他松了一口气，顿时放下紧张又惊惶的心。然而随着淑惠阿姨的淫声浪语，一种淫靡的气氛随之而起，明宗的下体不由自主地感到一阵骚痒，鸡巴猛然勃起。
　　从卧房里面传来淑惠急迫的声音和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一起，明宗的脸上露出淫邪的笑容，他已经听出那是淑惠的儿子蔡世贤的声音。把铝棒轻轻地靠在墙角，慢慢移动到淑惠卧房的房门前的时候，听见淑惠阿姨淫乱的叫声，明宗的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的鸡巴更为坚硬了。
　　这时听到淑惠的儿子世贤说道：「妈妈！你骚履诤枚嗬怂，真像作水灾一样。」
　　接着听到淑惠娇声嗲语的嗔道：「坏儿子！都是你害我流得那么多，快……快把手指头拿出来……用你的大鸡巴H我！快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈等不及了……」
　　明宗激动地把眼睛移到门缝，见到里面的情景，使他眼睛睁得大大的，心脏「噗通噗通」的差点跳了出来。
　　淑惠上身赤裸地站在化妆台前，她的儿子--在一所知名国中担任英文教师的蔡世贤，全身赤裸地站在她后面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　「让我插你的淫拢妈妈，我要永远能够干妈妈的骚隆！顾用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚拢说出了心底的渴望。
　　上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的淑惠，转身把儿子的脸搂入胸膛，握住儿子火热的大鸡巴套弄；世贤也|渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，淑惠也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　世贤边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，儿子立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的吕铮毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
　　明宗从门缝窥视着偷情的母子，把右手从肚子的裤头插进去，抓出坚硬的鸡巴，用力揉搓着脉动的棒身及龟头，强烈的兴奋使马眼流出晶莹的淫水。
　　世贤左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫履诘氖种赣昧Φ靥屯谧牛他的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快H妈妈……啊……」
　　淑惠刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着儿子的鸡巴，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦儿子的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」
　　她很快地转过身，把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着儿子的鸡巴，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大鸡巴：「啊……儿子……H我……快！H我，快！……快从后面插妈妈……我骚律出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴H你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子鸡巴抵住驴冢用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚吕铮　
　　见到妈妈淫荡的模样，世贤连忙扶正鸡巴，瞄准妈妈的驴冢一咬牙往前就插，鸡巴顺利地进入了妈妈的小隆
　　「啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……H得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……H得妈妈美死了……喔……大力H妈妈……用力H……啊……」
　　世贤一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住了，两手抓紧妈妈的肥臀，开始挺动屁股，并用鸡巴狂暴地抽插他的母亲。
　　「对，就是这样……啊……啊……好爽啊……喔……爽死了……儿子的鸡巴真好，H得妈妈好爽……嗯……嗯……再来喔……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　淑惠不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合儿子的动作：「喔……太舒服了……真是……太爽了……儿子……妈咪的宝贝儿子……用力地干妈咪的骚卵健…喔……」妈妈呻吟着：「好儿子……喔……喔……好爽……妈咪好淫荡啊……啊……真是太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……爽上天了……啊……喔……好儿子……啊……」
　　「我最喜欢H你了，妈妈！」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「趁阿美还在娘家坐月子，还有好几天，我要好好H你，妈妈。」
　　「只要你喜欢……可以在任何时候干妈妈……喔……爽死了……」她放浪地大叫着：「阿美等不及满月……也许现在就和她老爸在干呢……你不是说，她十四岁就让她老爸干了……」
　　「是的，妈妈。不止是她老爸……」世贤用力抽动着鸡巴，进进出出间，从淑惠的骚吕锓出大量的淫水：「四个月前，她哥哥来看她，我刚好回家要拿忘了带的考卷，正好被我看到她挺着大肚子像狗一样趴在地毯上，让她哥哥从后面H弄！」
　　「哦……就像我们现在这样是吗？好……好爽喔……快……快H你淫荡的妈妈！」她疯狂地把屁股往后面顶，拼命地迎合儿子的动作：「用力……哦……用力H……儿子……再重点……哦……我的宝贝儿子……H得……H得妈妈……好……好快活……啊……」
　　凝视着正在激烈性交的母子，明宗右手紧握胀到极点的鸡巴继续猛烈套弄，几乎快要射精时，明宗急忙用强烈的意志克制自己，他怕射出的精液喷到地面被阿姨发现。
　　这时世贤的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的鸡巴在妈妈火热的肉吕锖莺莸爻椴澹骸柑好了，妈妈，我真的很爱你！喔……啊……我H……H……插死你！妈妈……喔……H死你！妈妈，啊……我好舒服……啊……」
　　他兴奋地冲杀着，鸡巴也彷分道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
　　「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……」鸡巴进出肉碌纳音。
　　「啪！啪！啪！啪！……」耻骨碰撞屁股的声音。
　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……H我……用力H我……用你亲亲的大鸡巴H死你的妈妈吧……喔喔……你……真会H……H吧……用力一点……啊……啊……好大鸡巴儿子……我……再用力顶……爽死了……啊……啊……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……」
　　淑惠不住地吸气呻吟着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你弄得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大鸡巴H死妈妈吧！……喔……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」
　　世贤也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚拢重重的插到底，睾丸次次碰撞在淑惠的屁股上。
　　「啊……啊……妈，我要来了……」他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　淑惠媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」淑惠的骚乱唤簦小鲁榇ひ徽螅暖流自子宫深处涌向儿子的龟头，身体不住地颤抖着。
　　世贤也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」世贤怒吼一声，竭尽全力地用劲将鸡巴往妈妈的肉律畲σ徊澹鸡巴全根没入妈的小拢让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。
　　知道母子双方皆已达到高潮，明宗强忍着满身欲火，把坚硬的鸡巴塞入内裤里，悄悄地离开。


　　第14章 母亲的媚惑挑拨
　　明宗着急地骑上脚踏车，飞快地往家中奔驰，心想这回真让阿德久等了。但他万万想不到，就在他偷窥淑惠阿姨母子乱伦的同时，他最好的朋友也正在干着他的母亲。
　　当他气喘吁吁的一进家门，并没见到阿德的踪影，愣了一下，随即想着阿德也真够衰，不晓得今天会被老师整到几点。就在这时后，一阵呻吟声从妈妈的卧房传了出来，明宗一怔，随即在心理面暗暗淫笑：妈妈又在自慰了。
　　明宗对母子乱伦的感觉很强烈，这也是他时常租母子相奸影片来看的原因。
　　每次看到妈妈穿起紧身衣服，乳丰臀圆的，整个性感身材都展现无遗，他的鸡巴禁不住就硬起来了，尤其是穿着紧身窄裙，丰满的臀部圆翘，前面的阴部也高突突地隆起。在客厅看电视经常看到她大腿张得很开，看到她的内裤包着胀胀的淫拢中间还有凹进的小缝，四周黑色的阴毛清晰可见，几根阴毛还淫亵地冒出内裤之外，害得他的鸡巴胀得发痛。
　　偷看妈妈手淫可说是明宗稀松平常的事，每当妈妈在房内自慰时，他便躲在门外，边看边掏出鸡巴猛力搓擦，直到射精为止。想不到刚才在淑惠阿姨家偷窥时未射精的他，现在能从妈妈的自慰得到纾解，一想到妈妈那高贵美丽的脸庞及性感的胴体，他的鸡巴马上就涨大变硬。
　　他兴__地一面把鸡巴从裤子里掏出，一面蹑手蹑脚的到了妈妈的房门外。
　　很意外地门居然没关，他双眼往床上一望，顿时整个人僵住了，一种冲动的情绪贯穿他的全身至脑袋，脸部扭曲得不知是气愤还是兴奋的表情。
　　只见妈妈和阿德双双倒在床上抽搐颤抖着，显然是刚刚完成了一场惊心动魄的肉搏战，妈妈下体一片狼藉，肉滤闹芗耙趺上面早已布满了乳白色的粘稠精液，阴驴诨乖谝徽乓缓系赝鲁霭壮淼呐精。
　　明宗只觉下面的鸡巴不能控制的暴胀，想要爆发的欲望充斥着全身。怎会有那么疯狂强烈的邪淫念头？看到妈妈被同学干还会那么兴奋？他费了好大的力气才想明白：原来他一直想要妈妈、想要子新杪枞馓宓乃枷朐谧约耗谛穆延。在被其它男人抢先后，他的心理产生激烈的嫉妒，引发他病态的性欲，他的欲火汹涌澎湃地奔腾而出。全身火热难耐，感到自己的大鸡巴激动得不断抖动，暴涨得像要喷洒射精似的。
　　他痴痴地看着妈妈随着呼吸一起一伏的饱满胸部，以及被粘稠的精液覆盖的整个丰腴的肉隆？吹秸舛，明宗的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。
　　妈妈一手揉搓乳房，一手把手指插入小吕锩娼炼的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反覆地播放了至少一百次，潜藏於心底里的乱伦的欲望，慢慢地在身体里蔓延。
　　面对着床上的妈妈美丽的脸蛋和性感胴体，他握着自己胀得生痛的大鸡巴，开始用力地揉搓，他简直无法相信自己的鸡巴会胀得这么大、这么粗、这么硬。
　　他的手不断地用力上下揉搓着自己的鸡巴，随着他的手势越来越快，一个不小心「咚」的一声碰到了门，他心里一慌，连忙转身跑到二楼自己的房间……
　　床上的两人同时被这声门响惊醒，燕玲和阿德两人心里都明白，那个人是明宗。
　　自己只顾和阿德缠绵缱绻地狂H猛干，竟然忘了儿子随时会回来，燕玲心中显得非常狼狈，她的脑中呈现一片空白，不知道该如何向儿子解释。阿德心里也是很内疚，他干了好同学的妈妈，不想在这尴尬的场合见明宗，匆匆的穿上衣裤离去。
　　想起和阿德忘我地偷情交欢被儿子看到，燕玲的内心真是五味杂陈：（他会不会告诉他爸爸呢？）想到这里，好像有一股寒流从后背掠过。
　　从阿德口中得知儿子也想干自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住他的口，二来能让儿子来满足自己|渴的性欲。想到要让亲生儿子干自己的肉率保不知为何，全身产生异常兴奋。母亲和亲生儿子性交，光是这样想，全身就一阵骚痒，乱伦的罪恶感刺激得燕玲全身颤抖，子宫在下体的深处紧缩。
　　燕玲匆忙地到浴室把身子_洗了一下，走到衣柜捡起一件细带的紧身T恤，抬高套住头部往下穿，刚好紧紧地包住丰满的大肥奶，然后抓过一件短得不能再短的浅蓝色迷你窄裙，快速地裹到迷人的大腿上，紧窄的短裙使得丰满坚实的臀部更显得圆翘性感。燕玲照了一下镜子，想到里面奶罩、三角裤都没穿，连自己都脸红，她开心地微微笑了笑，走向儿子的房间。
　　要向儿子表白爱意，燕玲这时觉得有点忸怩不自然，内心却也有一种奇妙的期待感，使她的心跳加速。她又想起阿德说的话，明宗舔妈妈三角裤的画面又浮现脑海，她立刻全身燥热，双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳。
　　为什么会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过了以往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自知。
　　在今天之前，一直认为是违反道德伦常的母子乱伦，不知为何，现在却引发甜美的欢悦，使她产生出陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得小吕锷起阵阵的强烈颤挛。
　　（怎么可以和儿子……这是乱伦的……）越这样想，心里越兴奋，远超过和阿德相拥时的感觉，（为什么？这是为什么？因为……因为要和儿子乱伦……怎会这么淫荡……）真是不可思议，心里一阵兴奋，肉鲁鱿智苛业纳а鞲校肉乱惨绯雒壑。
　　燕玲忍不住把右手伸进短裙，手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，左手隔着T恤握紧丰满跳动的乳房，食指在硬挺的乳头上摩擦时，很自然地扭动起屁股，灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
　　在走上楼梯后，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然骚痒，蜜汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。
　　二楼走道的最里面就是明宗的房间，燕玲在他的门口停下，她一颗心砰砰地跳，呼吸也越渐急促，她深深吸一口气，然后才举起手敲门。
　　「扣扣～～」怀着一颗怦然的心，燕玲敲了几下门后，也不管有没有响应，就径自开门进入儿子房间。
　　明宗回到自己房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起来，於是边想着适才的情景边手淫。快要射出精液的时候，妈妈进来了，明宗急忙把鸡巴塞进裤里，转头看了妈妈一眼，又把头低下。
　　燕玲来到儿子身后，两手轻放在他肩上，柔声问道：「还在生妈妈的气？」
　　感受到妈妈身上传过来的体热，明宗轻微的一颤。从妈妈身上散发出一股淫靡的体香，不断朝着明宗直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在妈妈那媚惑的肉香里竟忘了回答。
　　见儿子低着头、闭着眼睛不吭一声，以为儿子还在赌气：「对不起明宗，妈害你难过……是妈妈不对，是妈妈不好……」
　　望着英挺的儿子依然低头不语，燕玲温柔的双手缓缓地抚摸起儿子的胸膛，也想起了过去的种种。
　　虽然自己嫁了一个有头有脸、在政界又有名望的丈夫，可是却因丈夫工作繁忙，又要服务乡亲，经常在外奔波。长年来虽然已习惯了聚少离多的日子，然而每当在夜深人静，独守空闺、孤枕难眠的时候，那股欲火焚身的性|渴是多么痛苦难受。幸亏有独子明宗，从小看到大伴随她渡过郁闷的青春岁月，成为他的精神支柱。
　　如今，儿子已是英俊挺拔的青少年，望着健壮的儿子，燕玲抚摸着儿子的双手，一只在胸膛、一只滑在腰间游走，越摸越起劲、越摸越欢喜……
　　想起自己和阿德的交欢被儿子看到，不由得粉脸一红，燕玲装得很无辜地伤心哀求：「阿宗，原谅妈妈，妈实在受不了……你也知道，你爸爸经常都不在家……妈好寂寞……真的受不了啦……」燕玲越说越感到委屈，激动的泪水夺眶而出，一边流着眼泪，一边向儿子告白自己如何自慰排解寂寞，如何碰巧与阿德作爱的经过。
　　明宗本来就没生气，现在又从妈妈口中体会到妈妈的苦闷及难受，赶紧站起来，转身搂着伤心欲绝的妈妈加以安慰：「妈妈，别难过，我不生气了。」
　　儿子及时的拥抱，令燕玲倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧明宗的腰，把整个身体紧贴在儿子怀里，让明宗健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。
　　母子俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，燕玲与明宗全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……
　　第一次接触到女人肉体的明宗，全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己的母亲，这更让他兴奋到了顶点。妈妈成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得明宗全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地顶在妈妈肿胀的肉律稀
　　燕玲娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着儿子，体会着儿子的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与儿子乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，燕玲直接而反射式地一把抱住了儿子，双手紧紧地缠着儿子的腰，手掌用力猛压按儿子的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着儿子粗壮的鸡巴。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　对明宗而言，妈妈丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，妈妈美艳的容貌、丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对妈妈爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的母亲，真令他全身都亢奋到顶点。
　　想起妈妈这身性感美肉居然让阿得抢先奸淫了，真是越想越不甘心，妒火中烧的明宗猛地用力搂紧妈妈，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起母亲的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每技》舳疾豢洗砉，渴望地重温母亲肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进母亲的嘴里翻搅，贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。妈妈的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。
　　母亲与儿子相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。燕玲的一只手渐渐地向儿子的下体伸去，而明宗也响应地把手伸向母亲的私处探索。
　　激烈的拥抱与爱抚经过了许久，明宗意犹未尽地抱着母亲，双手捧起母亲的脸颊，深情的双眼直视着母亲说：「妈妈，你好美，真的很美，我好爱你！」
　　「谢谢你，阿宗，妈妈也爱你。」
　　说完，燕玲再次将嘴唇贴上自己儿子的嘴上。
　　两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。明宗左手在母亲的乳房上揉弄，右手伸到妈妈阴部隔着窄裙抚摸揉搓肉拢母亲的手则去搓揉儿子的鸡巴。
　　「啊……阿宗，你鸡巴那么硬，碰到妈妈的肚子了。」妈妈好像呼吸困难地离开嘴，在儿子的耳边悄悄说。
　　「妈妈……那是因为你太性感，我每天只要一想到妈妈就硬起来，你好美，好性感，我要天天H你。」贪婪地吸吮妈妈的舌头，明宗对她说：「让我和你做爱，妈妈，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的乳房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我干？」
　　「啊……阿宗，原来你是这么爱妈妈的……真没想到……如果能早知道就好了。」燕玲抱着他一阵狂吻，也对儿子说：「今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想干时，妈妈就给你H吧！」妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在儿子的脸上。


　　第15章 妈妈的母子相奸教导
　　他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，燕玲的手移到了儿子的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的鸡巴，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她儿子所拥有的大鸡巴无比满意。她开始淫荡地磨擦着儿子的下半身，就像是隔着衣服结合一样。
　　在母亲的性感刺激下，明宗的鸡巴甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着母亲的乳房、屁股以及大腿。燕玲想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子，心头的那股刺激的快感，使得浪虏挥勺约旱亓鞒雎衣椎闹液来。
　　燕玲双手搂紧儿子的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使明宗更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一技》艉推鞴佟
　　明宗左手在妈妈的T恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到肉拢发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：「妈，你的骚铝鞒隼怂来了。」
　　「是呀，阿宗，妈妈刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和儿子H弄，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。」燕玲满脸通红的说着。
　　「啊……妈妈……」明宗激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在小驴谀プ牛再将中指插进小吕铮轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。
　　燕玲被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着儿子，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：「啊……乖儿子……你挖得妈难受死了……亲儿子……喔……妈妈痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……」
　　妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：「哦……哦……好儿子……再伸进去点……哦……好……妈的宝贝儿子……哦……哦……你弄得妈咪……好舒服……哦……啊……」
　　「啊……妈妈的水真多！插起来一定会很舒服……啊……妈妈，我很想舔舔你的骚隆…」
　　「啊……好舒服……好儿子……哦……好啊……乖儿子……给你舔妈妈的骚隆…亲儿子……喔……妈妈的骚卵魉懒恕…啊……妈妈的淫赂你吃……喔……啊……」
　　示意儿子脱掉衣裤躺在地毯上，燕玲迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出肉拢用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在儿子淫光四射的眼睛下。
　　燕玲用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，燕玲忍不住发出淫乱的声音：「妈妈漂亮吗？看妈妈的肉掳伞…阿宗！看到没有？妈妈的肉露际淋淋了……因为想要儿子的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」
　　燕玲用跨骑的姿势对着儿子的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在儿子面前，明宗仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露肉拢只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　「啊……妈妈……让我舔吧……」
　　听到儿子迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的肉律希强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。
　　「儿子……看到没有？你就是从这里生出来的……你还想把你的鸡巴插入这里吗？……你真是个坏儿子……真的那么想和妈妈乱伦吗？……啊……快……乖儿子……快舔妈妈淫隆…妈妈的……骚潞醚鳌…快……好儿子……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……妈咪受不了了……啊……」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　明宗抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的小吕锩妫舐刮着她小妈抵芪У哪廴猓还发出「啾啾」的声音吸取蜜汁。
　　被儿子淫靡刺激地口交着，燕玲不断喘着气，颤抖着声音哼道：「啊……啊……喔……乖儿子……妈妈……受不了了……亲儿子……乖儿子……你吸得……妈妈……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖儿子……你真要了……妈妈的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……妈咪……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲儿子……啊……酸死了……妈妈的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊啊……」
　　当燕玲在儿子的口交中要接近高潮时，只觉得自己的肉驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦的誓言。
　　虽然舍不得儿子持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和儿子享受乱伦的快感，达到母子相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在儿子胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着儿子那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。
　　明宗爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，燕玲发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　燕玲用双手爱抚儿子的鸡巴，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔；同时双手搓揉儿子勃起的鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　「噢，老天！我的宝贝儿子尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……」燕玲激动地一转身压在儿子的身上，握紧火热的鸡巴，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着儿子。
　　「嗯……乖儿子……想不想干妈妈？想不想和妈妈乱伦？啊……妈妈是一个喜欢和儿子乱伦的淫妇……啊……」
　　「妈妈……我已经忍不住了……快让我干进妈妈的淫隆…啊……妈妈……我也喜欢乱伦……乱伦真好……刚才在淑惠阿姨家……我也看到她正和儿子……在母子乱伦……啊……」
　　「什么！你可别胡说……淑惠……怎么会和儿子……乱伦……」
　　「这是真的，我没胡说……淑惠阿姨把整个身子趴在化妆台上……让她儿子从后面干……还听到世贤哥说，怀孕的世贤嫂……也和她爸爸、哥哥干呢！」
　　听到儿子讲述淑惠母子乱伦的燕玲显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖：「啊……想不到……平时那么端庄的淑惠，竟然也会和儿子乱伦……啊……」突然想起自己现在也正和儿子乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。
　　强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲推开儿子的身体站起来，赤裸的燕玲为禁忌的情欲而颤抖，她半蹲的跨在儿子腰际，屁股向前挺在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出肉拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的小抡孤对诙子面前。
　　大量浓密的淫液从小吕锪鞒隼矗滴在儿子的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在儿子的面前。
　　「啊……太好了……乖儿子……看着妈妈的骚隆…妈妈的骚潞醚靼　…啊……快……妈妈忍不住了……乖儿子……快和妈妈乱伦……啊……亲儿子……快说你要和妈妈乱伦……说你要H自己的妈妈……骑在淫荡的妈妈身上……HH妈妈淫贱的骚隆…和妈妈近亲相奸……母子乱伦……啊……」
　　燕玲用火热的声音说出充满罪恶的要求儿子乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。
　　明宗也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：「啊……妈妈……快一点……我要和妈妈乱伦……快让我的大鸡巴……HH妈妈的骚隆…啊……妈妈……快和儿子乱伦……快……儿子要HH妈妈的骚隆…贱隆…啊……」
　　燕玲骑跨在儿子的下半身上面，明宗左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的肉拢骸嘎杪瑁我已经忍不住了……快让我干进去妈妈的淫掳伞…啊……妈妈……你这喜欢和儿子乱伦的淫妇……啊……」
　　燕玲慢慢蹲下去，从儿子手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。
　　「啊……妈妈……我能和妈妈性交了……啊……啊……」明宗双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　强烈的情欲，使燕玲的声音颤抖：「阿宗……你看清楚……你的鸡巴进入妈妈肉吕锏那樾巍…啊……乱伦就从这一刻开始……啊……」当燕玲屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，儿子的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。
　　「妈妈……啊……进去了……我进入妈妈的肉吕锪恕…啊……」
　　「是啊……乖儿子……你现在正和妈妈性交……啊……啊……」
　　燕玲闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：「啊……儿子……H我……用力地干妈妈……啊……亲儿子……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好儿子……H死妈……啊……啊……亲儿子H我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……妈妈爽死了……再用力顶……啊……我亲生的儿子正在H我……哦……喔……爽死我了……」
　　燕玲将手搭在儿子的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢明宗也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把鸡巴深入母亲的花心。
　　明宗一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得燕玲陷入疯狂的状态。
　　「啊……妈妈……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……妈妈……啊……」儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。
　　此时明宗用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。燕玲的浪陆艚舻亟儿子的大鸡巴夹住，每次升降都令母子的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　「我的好儿子……好丈夫……你H死妈了……用力地插吧……妈愿意为你而死……用力H妈吧……妈快高潮了……噢……H……用力地干……我的好儿子，妈妈需要你的大鸡巴……快！用力地干妈吧！啊……妈被你H得好痛快……好爽……妈永远都属於你……啊……」
　　明宗听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：「妈……我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射出来了……」明宗也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　燕玲从体内涌出强烈的快感：「没关系，射进来吧……好儿子……快……快……将它射给妈吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到妈妈的肉吕锇伞…啊……啊……」
　　「啊……妈妈……射了……喔……我射了……啊……」明宗一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，燕玲也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　「啊……乖儿子……你射了……喔……射了……啊……」感到儿子的全身脉动，精液射到子宫的动静，燕玲也仰起上半身，达到性高潮：「啊……终於和儿子性交了！啊……喔……我们终於母子乱伦了！啊……」
　　两母子相拥一起，互相抚摸着身体，燕玲陶醉在和亲生儿子乱伦的母亲情怀里。
　　阿德


　　第16章 沉溺於乱伦性戏中的母子
　　阿德匆匆忙忙的回到姨妈家，心里想着刚才和张妈妈的奸情被明宗撞见，刺激和不安的心情混合在一起，现在心脏还在怦怦的跳个不停。
　　他取出钥匙打开大门，当要上楼时，他直觉地发现在厨房里有些不寻常的声音。他快速上了三楼，把书包往书桌一搁，轻声的下到二楼，姨妈和表哥的房间门开着，两人都不在。他小心翼翼的走下一楼，就听到姨妈发出的淫荡的呻吟声音，由厨房传了出来，令阿德全身血脉贲张！
　　（果然又在干了。）
　　这个星期姨丈上日班，他们母子也只能利用时间偷情。两人恋奸情热，也不怕被阿德回来看到，母子俩就这样肆无忌惮地在厨房里H弄了起来。
　　阿德蹑手蹑脚的走到厨房门外，一手扪着急跳的胸口，一手抓着硬起的鸡巴往里面瞧，一幅极尽邪美淫荡的景像出现在眼前。
　　只见四姨妈慈芬把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在梳妆台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始_洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着儿子的鸡巴，用丰满的臀部拼命地摩擦他儿子粗硬的鸡巴。
　　阿强则从母亲背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，用不像是儿子对母亲的口气，在她的耳边说：「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　「哎呀……快……好儿子……H我……H你的妈妈……妈妈的骚潞醚鳌…快H进来……H进妈妈的骚隆…喔……」慈芬猛烈地扭动屁股要求儿子。
　　「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，阿强在妈妈耳朵旁呵着。
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，慈芬虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础
　　「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……你不怕阿德回来听到吗……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……」
　　「阿德不会这么早回来……他打电话回来告诉我，说要去同学家一起看A片……嘿嘿嘿……这小子现在大概正在一面看一面手淫吧……骚妈妈……你看过阿德的鸡巴吗……是不是也想让阿德干啊……我和阿德一起H你好不好……一定想了……淫水越流越多了……是不是想起以前外公和舅舅一起H你的骚掳　…」
　　阿强一面说，一面用手挖弄着妈妈湿淋淋的肉洞。
　　忽然听到自己的名字，阿德吓了一跳。不过在表哥说出要和自己共同奸淫姨妈时，阿德脸上露出淫猥的表情，脑海浮现三人交缠一起的画面，他紧握激烈脉动的鸡巴，开始用力地套弄。
　　「好呀……啊……我愿意让任何人干……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H妈妈……求求你……干妈妈的贱掳伞…只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快HH你妈……用我生给你的鸡巴HH你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚潞萌劝　…」
　　丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，提升禁忌的情欲，慈芬陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，阿强自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大鸡巴齐根尽没。
　　慈芬舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。
　　「噢，我的天……乖儿子……插得好……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子HH了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在吕锏母芯跽婧冒　…喔……」
　　阿强双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我H……H弄干干H……H死你……」
　　阿强拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈H得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力H……H死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地H吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……H死妈妈吧……喔……啊……哎唔……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　慈芬摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H弄着她淫烂熟肉碌亩子，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　「哎呀……乖儿子……你H死妈妈了……妈妈的浪驴煲被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会H喔……H得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力H……H烂妈妈的骚隆…妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子HH……快……喔……上天了……啊……」慈芬不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大鸡巴太厉害了，H得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死妈妈……呀……快用力H……H死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」
　　阿强屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫吕锝出。
　　「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……妈妈……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H弄自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」
　　他的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。慈芬身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……H吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」
　　听到这样的淫浪叫声时，阿强激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这H妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你H得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力H……H死妈妈……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……妈妈快泄了……我……不行了……妈妈……要泄了……啊……好美……」
　　慈芬的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的小律畲开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的鸡巴。
　　阿强的鸡巴在妈妈的小吕锩妫抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　阿德看到姨妈的身体开始剧烈地抖动，知道姨妈的高潮要到了。他小心翼翼的离开现场，迅速的到三楼房间背着书包下楼，轻轻的打开大门离去。
　　阿德在附近的小吃店草草的吃了一晚牛肉面。叫了一杯木瓜牛奶，一边喝，一边回忆刚才姨妈跟表哥母子乱伦的淫糜景像。
　　表哥阿强HH亲生母亲那幕母子相奸的画面，在这时又鲜明的出现在阿德的脑海里，鸡巴不由自主的又开始勃起。
　　阿德望着店外熙攘的行人，心里想着，看来今晚又得打好几发空炮弹了。忽然一个熟悉人影映入眼帘，定睛一看，竟是表妹小丽，她手里夹着书本匆匆的往家里的方向走去。
　　阿德连忙起身，匆匆忙忙地付了帐，迅速走出店外，快步的追上了表妹。
　　「小丽！」阿德在背后叫住她。
　　「啊！表哥，你怎么在这里？」小丽回头看到阿德追了上来。
　　阿德未回答，反问道：「小丽呀！你怎么这么早就下课了呢？」
　　小丽笑着说：「今天晚上老师临时有事，所以就提早下课呀！」小丽的学校下个月校庆，因为小丽有节目要演出，每天都留在学校密集演练。
　　阿德见表妹继续往家里的方向走，随即拉住她的手说道：「先不要回去！」
　　「为什么？……」小丽疑惑地看着阿德。
　　「因为……阿姨和表哥在家……」
　　看到表哥吞吞吐吐的，然后眼睛一扫阿德胯下，见他裤子撑起好高，小丽一下子就明白了。
　　小丽「噗吱」一笑：「喔，嘻嘻，你是不是偷看我妈和哥在H拢俊
　　说完眼睛又扫向阿德肿胀的胯下，然后用|渴且诱惑的双眼对阿德猛抛媚眼，淫荡一笑的说：「嘻嘻，我们俩也有一段日子没干铝耍是不是很想干了？」
　　「可是，他们都在家，我们如何……」
　　「嘻嘻嘻，我知道一个好地方，你跟我来。」
　　说完，小丽就拉着阿德的手转身就走。
　　阿德迷迷糊糊的跟在表妹后面，往路旁一条小径走，两人约走了十来分钟，来到了一处香蕉园区。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　阿德望着满园的香蕉问小丽：「这里不是你伯父的香蕉园吗？」
　　「是啊！这里最隐密了。」小丽神秘的笑着回答。
　　小丽的爸爸进成，今年三十七岁，进成有两个哥哥、一个姊姊。小丽的大伯父进发四十二岁，二伯父进财四十岁，姑妈玉莲三十九岁。
　　小丽的爷爷世代务农，种植香蕉维生。但小丽的爸爸不喜欢种香蕉，愿意做个单纯的上班族，所以小丽的爷爷就把香蕉园交给小丽的两个伯父去种植。这香蕉园很大，足足有十多亩，里面的工寮很隐密，小丽以前就时常和哥哥阿强跑到这里偷情H隆
　　打开老旧的竹门，两人往工寮走去，走到一半时，小丽忽然停顿在草丛边，「工寮里面有人。」小丽转头对阿德小声的说。
　　两人同时看着停放在工寮门口的机车，小丽很肯定的说：「那是二伯母的机车。」


　　第17章 园野工寮里的母子奸情
　　阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然后悄悄地绕到屋后，小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。
　　过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道：「是二伯母丽卿和她的儿子志辉！」
　　阿德点点头，然后竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面传出丽卿的声音。
　　「你说你大伯母秀娟和她儿子志伟H拢是真的吗？」
　　「当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。」丽卿的儿子志辉很肯定的说：「虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的肉隆Ｄ翘齑蟛父刚买了一台新的DVD，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当时大伯父好像上楼要找什么工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，当时我的鸡巴也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身后和我们一起看，虽然有说明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角余光偷偷瞄，却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的肉隆！
　　「想不到大嫂也那么淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这么风骚，这么淫贱。」丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促：「快……再说给妈妈听……阿辉……再告诉妈妈……你还看到谁和儿子乱伦H隆…」
　　丽卿讲到「儿子」两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。
　　「好淫乱的妈妈哦！当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩也经常乱伦H隆Ｉ细鲂瞧谌眨我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台被表哥从她背后HH她。」
　　「你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在H弄她。」
　　「那时候她不是已经结婚了吗？」
　　「那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。」丽卿激动地边抚弄儿子的鸡巴，边说道：「我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起H弄她。」
　　这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。
　　工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，两人都兴奋了起来。
　　这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿双手一抓往嘴里一塞，「啾啾」的吸吮了起来。
　　志辉随后又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。
　　看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想子凶约旱哪盖祝让自己的鸡巴插入母亲的淫履凇
　　他猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然后压在自己母亲的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个肉隆
　　志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的肉拢肉滤闹芎鸵趺已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的小拢另一只手还不停地搓揉母亲的阴蒂。
　　丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……儿子……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好儿子……快……妈妈……快受不了了……啊……」
　　抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。
　　「喔……好儿子……你舔得妈咪好舒服……妈咪还要……快……快舔妈咪的淫隆…哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝……好儿子……哦……这样……妈会爽死……哦……妈咪要死了……好儿子……啊……我的好……儿子……妈……不行了……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快……好儿子……快用你的大鸡巴H我……快和妈妈乱伦……妈受不了了……妈要你……赶快H我……喔……啊……」
　　这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的小驴凇Ｖ净云ü梢怀粒整支鸡巴没入母亲的体内，然后就粗鲁的猛烈HH着。
　　「啊啊……对……用力H妈咪的骚隆…亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」
　　在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮儿子的鸡巴。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想射精的强烈念头。
　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……」
　　为了能享受延长HH妈妈的乐趣，因此志辉急忙把鸡巴从妈妈的肉鲁槔搿
　　沾满了淫水的鸡巴虽然快要爆发，但却因志辉实时将鸡巴拔离母亲的小拢因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　「喔……真是爽极了……HH自己的母亲就是特别爽……」
　　志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又插了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。
　　由於激烈地狂插猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床「嘎吱嘎吱」响，也不怕竹床会突然塌下去。
　　「H死你……插死你……H死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……H死你……H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……」
　　「啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子HH……喔！天呀！……乖儿子……快！……快H妈妈啊……用力H我……把我H死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力H妈咪的骚隆…把妈咪的骚虏謇谩…啊……爽死了……」
　　丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的鸡巴不停地进出，母亲的阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　「喔……亲儿子……妈的浪隆…生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力H死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」丽卿被儿子H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉隆…
　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到「噗吱、噗吱」的抽插声、「伊哇、伊哇」的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛H.「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……H得你舒服吗……浪妈妈……的骚隆…夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要H死你……要天天H你……啊……H你……H死你……我干……我干……我干……啊……」
　　志辉像头野兽，用力地HH，似乎要将妈妈的肉虏謇貌鸥市摹
　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……H死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……H死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」
　　丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　遭到热液的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道：「喔……爽死了……妈妈，我要射了……喔……妈妈……」
　　志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈妈的子宫里！之后两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子后各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了……
　　偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两人立即激动地拥吻。
　　受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一技》簟２恢不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，插入小丽湿润的淫吕锝炼。
　　小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉虏唤已湿了一大遍，全身如蛇般不住扭动。口中发出淫乱的呻吟：「喔……嗯……啊……表哥……小潞醚鳌…」阿德随即趴在小丽的两腿之间，低下头把嘴唇覆在表妹的阴部中，并伸出舌头去舔舐她的阴唇，用手去拨弄那柔顺又细长的阴毛，牙齿轻咬着那凸出的阴核。
　　小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把肥臀抬得更高，把淫赂为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。
　　「喔……嗯……啊……表哥……唔……哦……舔……再舔……哦……用力舔……再伸入一些……啊……用力吸……啊……小潞媚咽堋…哦……小隆…难受死了……哎哟……小吕锩嫜魉懒恕…哦……好痒……好哥哥……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……啊……哥……啊……小吕锖苎鳌…我……受不了了……我……要……啊……你……把鸡巴……插进去……插入我的骚隆…快……快点……啊……」
　　阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的肉吕锼汀Ｋ孀叛部一挺，只听「噗滋」的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小轮校开始抽插。
　　小丽挺起屁股，迎合表哥粗大鸡巴的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：「啊……好表哥……H我……哦……H我……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲表妹呀……喔……好舒服……啊……哥哥……H得妹妹……哦……哦……妹妹简直爽了……哦……哦……我要哥哥插小隆…哦……哦……表哥快点插呀……哦……喔……哥哥……求求你……H我……H死你的坏表妹……哦……」
　　阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。
　　「啊……心爱的表哥呀……快H……快插……在用力插……你的鸡巴……又硬……又粗……又长……插得妹妹……好爽好爽……快点把鸡巴插到底吧……喔……就是这样……哇……哇……美死了……顶着花心啦……喔……天啊……哥哥……要H死妹妹了……哦……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　喘息、娇吟，一时间不绝於耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的鸡巴。
　　阿德感到鸡巴像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插得更深，每插进一次，小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当鸡巴抽出时，小戮陀泄晌力把鸡巴吸进去。
　　「啊……真舒服……喔……妹妹……你的小录械酶绺绾檬娣……喔……好舒爽……啊……」
　　阿德不顾一切地猛插猛H，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的履诮出，身体不断地有快感席卷而来，小驴始本能的吸食体内的鸡巴，双腿勾住表哥的腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。
　　「啊……哦……好舒服……我的亲表哥……插得小妹快升天了……啊……H我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了……哦……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲妹妹呀……啊啊啊……我要死了……要升天了……要泄了……泄了……啊……」
　　小丽感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软在竹床上。
　　「哦……哦……我H你……小丽……哦！我也要射精了！哦……我马上要射精了……啊……」
　　阿德加快速度抽插，突然背脊感到一q，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处……


　　第18章 和妈妈电话性交
　　第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他干了他老妈。
　　到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的心情更浓。
　　他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明宗的视线，随即不安的低下头。
　　很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来：「阿德，昨天真的谢谢你。」
　　「什么？谢……谢我……」过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想：（我干了你妈你还谢我？）
　　明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说：「我……我和我妈性交了……昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。」他神秘的一笑，接着说：「我把那两片VCD带来了，真的很精瘛Ｗ蛱焱砩虾吐杪枰槐呖匆槐吒伞Ｎ衣枇续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧！」
　　听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美艳的体态，心中暗暗发誓：下次回家一定要求妈妈来好好的H弄一番。
　　明宗又说：「我妈说以后你还可以去干她，看哪天就去我家，我们两个一起把她的骚赂衫茫她会让我们H个够。但是，以后等你干了你妈，也要让我一起H你妈的淫锣福　
　　阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在裤子里开始膨胀……
　　好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片VCD放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。
　　第一张的片名是《妈妈的牺牲》。
　　片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商店长通知后，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底而答应了要求。
　　店长以搜身为由猥亵其全身每一技》簦更以茄子、小黄瓜插妈妈粉红细嫩的阴唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的鸡巴在其母口中吹吸，店长手指在其小轮薪炼，母亲似乎忘了一切进入了佳境，大量的阴水外泄，激烈的交战后，店家的精液有如喷泉般狂涌而出，射散於丰美之肌肤上。
　　事后店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也余犹未尽，两母子就情不自禁的HH了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。
　　另外一张的片名是《母亲与独子》。
　　本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。
　　影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。
　　因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终於有一次儿子见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛插猛吸妈妈的淫拢妈妈被儿子粗硬的鸡巴插得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈妈枯竭的小隆…
　　此后，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼前。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　整部片中，母亲丰腴肥满的肉隆⒀┌孜掼Φ娜榉浚好美好美，完全的把女人的风韵，表现得一览无遗！
　　片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈妈。
　　影片中的儿子与母亲做爱时一声声的「妈妈！妈妈！」真的把阿德带入最高的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。
　　阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己正挺着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚隆
　　看完影片后阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话给妈妈，可能睡不着觉。
　　（妈妈，我想干妈妈骚隆＃
　　他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧於床时，凉爽的被单使他有舒畅感。
　　（妈妈要在家。）
　　看看手l已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，却不能看到对方，对於两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。
　　阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。
　　电话铃声响两下后，有人拿起听筒。
　　慈芳洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳房不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。
　　慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。
　　拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。
　　想着那天晚上，母子俩在丈夫身后手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。
　　「阿德，喜欢妈妈吗？想要干妈妈的淫侣穑俊勾确挤畔率嶙樱对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。
　　当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热搔痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。
　　想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精液弄污的情景，慈芳子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。
　　就在这时候，电话铃声响了。
　　慈芳懒洋洋的接起电话：「喂……」
　　听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说：「妈妈，是我。妈妈！」
　　「啊！是阿德。为什么在这个时间打电话？」
　　「我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！」
　　「嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？」
　　「可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。」
　　「什么？哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗？」慈芳的声音变得更有性感。
　　「是呀！妈妈。我想对妈妈撒娇。」
　　「嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。」
　　听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了：「妈妈，你知道我现在穿什么衣服吗？」
　　「我怎么会知道？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢？」
　　「嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。」
　　阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴：「妈妈，告诉我你穿什么衣服？」
　　「你想知道吗？最外面是透明的睡衣……」
　　「不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。」
　　「嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道了，不过妈妈很高兴。」
　　「是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。」
　　儿子的告白使她感到兴奋，慈芳的右手向下移动，撩起睡衣抚摸大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。
　　「阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗？是闻妈妈的三角裤味道，想着妈妈的肉率忠吗？」
　　「是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在鸡巴搓揉真舒服，那样就觉得我和妈妈在性交了。」
　　「啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤……把妈妈的三角裤弄脏吗？……啊！……妈妈有快感了……」
　　她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。
　　这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。
　　「妈妈，现在穿什么样的三角裤呢？」
　　「嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也没有穿。」
　　「什么？那么，不是看到妈妈的……的那里了吗？」
　　「是呀！是能完全看到妈妈的肉碌娜角裤。」
　　「啊……妈妈……」阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。
　　「阿德，你现在是在抚摸鸡巴，对不对？」
　　「嗯，我在摸。妈妈……喔……」
　　「你的鸡巴变大了妈？」
　　「已经硬了，妈妈怎么样？是不是肉率了？」
　　「那还用说吗？早就湿透了。」
　　「啊……我真想要那条湿淋淋的三角裤。」
　　「好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。」
　　「嗯，妈妈……喔……妈妈也把手插入三角裤里吧……」
　　「妈妈也早就这样做了。」慈芳用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。
　　「妈妈，让我听到妈妈玩弄肉碌纳音吧！」
　　「你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚碌纳音。」
　　慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「啊……妈妈和我一起手淫了。」
　　第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。
　　「阿德，听到吗？听到妈妈肉碌纳音吗？」
　　「听见了，啊……那是妈妈肉碌纳音……」阿德兴奋的喘着气说：「是妈妈的手……挖弄肉碌纳音……」
　　慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。
　　「食指和中指慢慢的进去了……啊……你听到了吗？这么动人的声音。」
　　美妙的肉掠砍龃罅恳水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾……啾……」
　　的声音。
　　「啊……妈妈好兴奋……想像你在干妈妈……啊……阿德，把你的鸡巴……插入妈妈的淫吕锇伞…」
　　慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的鸡巴，插入肉洞里。
　　终於让儿子的鸡巴插入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。
　　「啊……进来了！阿德的鸡巴进来了……插进妈妈的骚吕锪恕…啊……太好了……妈妈好舒服……」
　　阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。
　　「啊……妈妈……我正在HH进妈妈的淫隆…我和妈妈性交了……太爽了……啊……」
　　慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，觉得是儿子的鸡巴插入，从深处不断溢出蜜汁。
　　因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。
　　「啊……妈妈……太好了……我快忍不住了……」
　　「不……再忍耐一下……妈妈……妈妈也快泄了……」
　　慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。
　　「妈妈，下一次回家……我想和妈妈性交……想要真正H弄妈妈的骚隆…好吗？……」
　　「好呀……妈妈……也想和你性交……妈妈早就想要你的大鸡巴……HH妈妈的骚铝恕…妈等你回来喔……」
　　「啊……喔……妈妈……啊……喔……」阿德揉搓鸡巴的动作更快了，精液好像已经来到龟头。
　　「啊……好儿子……阿德，妈妈要泄了……啊……和妈妈一起射出来吧……啊……射在妈妈的里面吧……喔……」
　　慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。
　　听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，「啊」的一声，阿德开始射精，喷出的精液飞贱到脸上。


　　第19章 母亲儿子和外甥的3P
　　射精后的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。
　　他正出神地回味刚才的快乐，沈醉在高潮的余韵中。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音：「和妈妈在电话中做爱很爽吧？阿德。」
　　「啊！」阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。
　　「姨……姨妈……」阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是好。
　　慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身T恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从后面抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股的缝上，双手从紧身T恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。
　　「原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。」阿强边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几下。
　　「没……没有……我没有和妈妈……做过……」阿德急着否认。
　　「你和妈妈那么亲热地电交，我们都听见了，你还不承认？」
　　由於和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。
　　阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：「妈妈说的没错，二姨妈的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。」
　　说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用拇指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。
　　「坏孩子，不可以这样跟妈妈说话……」她淫荡地扭动肥大的屁股。
　　「不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚氯湿透了。」边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　自从和妈妈乱伦H露年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的要求而更激动、发浪。
　　他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚拢骸缚茨愕纳率成这模样，就知你淫贱！死骚货！干！……等一会看我怎么奸死你这个淫妇！H到你爽死，H烂你的臭虏判小…干！……」
　　阿强一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。
　　如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在阿德胯下，说道：「妈，你不是想和阿德H侣穑肯劝锇⒌碌募Π臀硬吧！」
　　慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的鸡巴，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把肉峦耆展露在儿子的眼前。
　　阿强连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚拢然后用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一乾二净。
　　被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，虑焕锔械揭徽蠡鹑龋流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的鸡巴喊不出声，只能更卖力地吸吮鸡巴，吮吸之间「啧啧」有声。
　　而阿德的鸡巴被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大鸡巴含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
　　「哦，姨妈……吸得真棒！……」阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她的头说：「姨妈真会吸……吸得真好，姨妈……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴@勃勃地进出慈芬的淫嘴。
　　阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说：「阿德，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的拢　
　　「亲儿子！……妈妈是你的人了……以后你要怎么搞我、奸我都可以！……哦……操吧！你们表兄弟俩一起操我，操烂我的掳桑　勾确姨起头说：「我是个骚货……是个跟自己儿子和外甥同时H碌某翩蛔印…以后，只要你爸爸不在……你们就经常这样一起H我。快！快奸死我吧！……啊！……啊！……」
　　「妈妈，你这骚货！臭拢∫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你H死插烂不可。」阿强三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。
　　再次把外甥的龟头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。
　　被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的肉律狭续戳插，使的全身产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着：「喔……啊……乖儿子……太爽了……喔……对……用力插……再粗暴点……用力插妈妈的淫隆…喔……好爽啊……喔……」
　　慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　阿强一面戳插母亲的肥拢嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉律衔舔着。
　　「啊！……好痒……好难受……好儿子……你舔得妈妈好痒呀！……用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉卵健…哦……妈妈要爽死了……乖儿子……你把妈妈吸的……好棒……哦……哦……」
　　随着儿子的戳插舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道：「阿强！快把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大鸡巴对准妈妈那被爱液泛滥的肉拢深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗大的鸡巴插入妈妈火热的肉履凇
　　他的鸡巴深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。
　　「喔……太爽了……H吧……儿子……我的宝贝儿子……你H得妈……快死了……不行了……喔……太刺激了……啊……」
　　阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈地顶撞着妈妈屁股。
　　「啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚隆…喔喔喔…………会死……妈妈要死了……」
　　粗暴的用鸡巴猛烈地插入母亲的阴门中。阿强好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。
　　「啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚隆…喔喔喔…………会死……妈妈要死了……」
　　「你这臭婊子，骚货！插死你，H死你，这样你满足了吧？」阿强口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。
　　他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲：「喔……啊……太爽了……喔……乖儿子……亲儿子……哦……快……再快点啊……用力……好……再用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……哦……好儿子……」
　　慈芬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般地配合儿子的节奏。
　　「喔……喔……儿子……我要你用你那粗壮的鸡巴……干烂我这淫荡货……啊……啊……快！快啊……喔……」慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。
　　陶醉在儿子猛力抽插中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。
　　望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽插起来，慈芬的淫卤欢子用力H着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　阿德和阿强表兄弟两人一前一后的抽插了一阵后，阿强用力抓着母亲的大乳说着：「骚妈妈！你不是想让阿德干吗？现在你如愿以偿了。」
　　说着拔出鸡巴：「阿德，换你来H我妈淫拢让我来H她屁眼。」
　　阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。
　　慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的鸡巴对正自己的肉缕ü勺下去，整根鸡巴插入又热又湿的骚吕铩
　　当整根鸡巴没入小履谑保慈芬舒服地长舒了一口气：「哦，阿德……乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……」然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大鸡巴在淫履诮进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。
　　而阿德又粗又长的鸡巴完全埋进姨妈的淫吕锏耐时，也发出欢喜的叫声：「啊……姨妈……你的抡娼簦夹的我爽死了……啊……好舒服啊……」同时屁股不断往上顶，使鸡巴更能深入姨妈的淫隆４确乙才浜闲酌偷慕谧嗯ざ屁股，贪婪地享受鸡巴的味道，流出大量蜜汁。
　　「哦……啊……啊……姨妈爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大鸡巴……H得我……美死了……啊……啊啊……」慈芬双手按住阿德的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。
　　「哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力插……插死姨妈吧……哦……好……」慈芬又继续淫叫了：「哦……亲爱的……哦……姨妈的骚潞萌取…哦……好……充实……好阿德……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……插得姨妈好舒服……哦哦……哦……乖儿……狠狠地干姨妈热热的骚隆…哦……姨妈要上天了……」
　　阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。
　　「啊……再快点，孩子！再快点……姨妈受不了了……哦……哦……用力插呀……哦……对……好……哦……用力插姨妈的骚拢〔謇昧俗詈谩…哦……」
　　慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的肉陆艚舻匚啜住阿德的鸡巴，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。
　　「阿强，妈妈要吃你的鸡巴……」慈芬下意识的回头看着儿子大叫。
　　阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声：「H死你这个淫妇！」他抓住母亲的头发，将鸡巴塞进她嘴里抽插，慈芬不顾一切地把儿子的鸡巴吞入嘴里。
　　「啊……好爽喔，妈妈真棒！」阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动：「吸得真好，妈妈，用力吸呀……用力吸儿子的鸡巴……啊……」他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴@勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。
　　「哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。」
　　慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，「啧啧」的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。
　　「喔……受不了了……妈妈……你这骚货……我要奸死你！」阿强从妈妈的嘴里拔出鸡巴，绕到母亲屁股后面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的大鸡巴，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　因为母子并不是第一次作肛交，所以鸡巴一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。
　　「哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得妈妈后面满满的……你的大鸡巴……插得……妈妈的……肛门好爽……噢……两支大鸡巴……弄得我……好爽……好爽……噢……」慈芬的前后露赐时被H弄着，发出强烈的呻吟声：「哼……噢……我的小隆…爽到天了……啊啊……」
　　阿强一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的鸡巴，使他舒服得大声呻吟：「哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……H死你……」
　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的虑焕锫龆，这种与H妈妈的淫虏煌的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。
　　「哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……H死你这个淫妇……啊……哦……」
　　表兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，慈芬好像飞上天的舒服：「啊……天啊……你们两个……好兄弟……H得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……」慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横冲直撞。
　　慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒的。
　　姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　「哦……插……插死妈咪……哦……你们好会H隆…插得好……哦……妈咪的骚潞透孛乓被你们插烂了……哦……哦哦……妈咪爽上天堂了……喔……再快点……哦……用力……哦……用力插……用力H……用力H死我……」
　　阿德屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姨妈的子宫。
　　慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
　　这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道：「喔……啊……乖儿子……好乖甥……太爽了……喔喔……你们……真是妈的好孩子……喔……啊……就这样一起把我插死吧……啊……受不了……唔……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪要泄了……」
　　慈芬的小潞透孛磐时收缩，紧紧夹住两人的鸡巴，阿强和阿德也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在姨妈的子宫和妈妈的肛门里。
　　慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。
　　「啊……啊啊……」受到两根鸡巴的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。
　　阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放：「啊……啊……妈妈……」
　　「啊……啊……妈妈……」阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。
　　（啊……妈妈！我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交！）就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓……


　　第20章 母子乱伦的初夜
　　好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客运站冲，因为他赶着搭4：30的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。
　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，鸡巴就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地跑回家，刚打开不n钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。
　　慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去：「阿德，你回来啦，快进来。」
　　阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。
　　进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然后用|渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他：「累不累？」
　　「不累。」阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。
　　慈芳身上穿得是一件薄软贴身T恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，肉鹿耐雇沟南蛲饴∑稹０⒌绿乇鹣不赌盖啄歉吒呗∑鸬囊醪浚只看在眼里几乎就要射精了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。
　　那胀卜卜高突出的阴阜，触目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的鸡巴立刻竖然勃起。
　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　阿德顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「妈妈……我……我要……我要干妈妈。」
　　慈芬给儿子这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。
　　她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「阿德，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……」
　　昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要儿子粗长坚硬的鸡巴，能狠狠的H弄着她骚痒淫荡的淫隆
　　慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像|饿已久，热烈的吻儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　「啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？」
　　「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」
　　「啊……阿德，我的宝宝。没想到你这么想干妈妈！」
　　「是，妈妈。我想H你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相奸，我就更想和妈妈干了。」
　　「真是坏孩子，我想你也H过姨妈了吧？」
　　「是的，但我更想和妈妈性交。」
　　「你确实要跟妈妈性交妈？」母亲微笑着：「孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？」
　　「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？」阿德郑重地说：「我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。」
　　「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」慈芳激动地吻着儿子说：「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦H拢也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。」
　　「是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？」
　　「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！」
　　慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头插入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。
　　他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷分皇Ｋ们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。
　　牛仔裤内的鸡巴坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大鸡巴，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的肉乱逊豪某稍郑∠萑肴夥炖锏谋〔计立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着小潞湍蟠曜乓鹾耍随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈妈的淫隆
　　突然，妈妈的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　彷饭了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。
　　这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把儿子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻鸡巴跳出来，耸立在慈芳的面前。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　「啊……」受到母亲淫荡的举动，以及鸡巴和母亲紧贴的刺激感，使阿德不由得发出哼声。
　　慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　「喔……妈妈……妈妈……」母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。
　　慈芳右手握住鸡巴根部，一下便把儿子的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。
　　「啊……妈妈……好舒服……啊……」想到自己的鸡巴在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。
　　「妈妈……太舒服了……啊……妈妈……」母亲技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」慈芳喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　「哦……妈妈……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的鸡巴，彷吩诖叽俣子快点射出来给她。
　　「哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧！」慈芳就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦……妈妈，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。
　　「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」儿子的声音十分急促。
　　阿德终於忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。慈芳|渴地吞咽着儿子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷芬把儿子的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。
　　阿德的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧鸡巴，压在母亲美艳的脸上摩擦。
　　「啊……啊……」慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦……
　　「啊……太好了……」慈芳说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的鸡巴在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚隆…要儿子的大鸡巴插进来！……」
　　她握住儿子的鸡巴，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插妈妈……」她已经迫不及待了：「妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」
　　阿德也色急地操起鸡巴，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉驴凇
　　慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴，引导儿子的鸡巴对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇
　　「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎「来吧，宝贝！乖儿子……H我，用力H我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的鸡巴马上插进来！」
　　阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　「哦，天啊……太美了……儿子H得妈咪好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦H隆…就是这么爽……啊……」
　　阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的HH。
　　「妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「难怪表哥那么喜欢干姨妈……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，妈妈……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於H我了……妈妈想要你……H我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你H我……H吧！……喔……」
　　想到能H弄生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆
　　「亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！阿德，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力H……呀……坏孩子……喔……妈快给你H死……用力H……干破我的淫隆…插穿妈妈的子宫吧……」
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会H喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地H死妈咪……小驴炱频袅恕…插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小隆…妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……」
　　「啊……H你的淫隆…臭隆…唔……干破你的臭隆…啊……喔……H死你……」阿德粗鲁地叫着。
　　「啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你H得妈……爽死了……快用力H……H死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉真是爽极了……啊……」
　　看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈妈H得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　「噢……太美了，宝贝！」慈芳喃喃道：「H我，用力H我……用你亲亲的大鸡巴……H死你的妈妈吧……呀……呀……」
　　「淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……」阿德趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H弄。
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小吕铮射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　阿德面对着妈妈湿淋淋的肉拢妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在儿子面前。
　　望着妈妈的肉拢妈妈那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉律希用舌头搅入妈妈的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　「噢……阿德……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……」慈芳兴奋的说着：「用你的舌头舔妈妈的肉拢快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……」
　　阿德不停地舔妈妈的肉拢舌头深深地插在妈妈的小履凇
　　慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U「阿德……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……」
　　慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸咐窗桑亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪吕铩…狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱掳桑《子！」
　　她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪掳桑　…把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚吕铩…妈咪的骚乱丫为亲儿子打开了……哦……快……快H你的亲妈妈！……」
　　慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础
　　阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更加暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪轮中了。
　　阿德那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正着！
　　子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会H了！用力H……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力H呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪隆…干妈妈的……小浪隆…喔……喔……」
　　阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的肉律畲Σ澹一边干着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…我干穿你的的淫隆…喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚拢喔……喔……」
　　慈芳被他H得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你H我……H吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小驴炱频袅恕…插……插破了……你好会H……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小隆…妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」
　　「……嗯……」把儿子的身体抱得更紧了。
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子两人的欲火。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　「哦……呜，我插……插……插，妈妈，H死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！」
　　慈芳被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肉吕镆徽笳蟮牟抖，股股的淫液不断地流着。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……H我……儿子……你好会H隆…啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……H……用力H……H死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚隆…呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」
　　慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……」
　　慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，小乱丫开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的鸡巴。
　　「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」
　　「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　慈芳的小略诰缌业爻榇ぷ牛一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的鸡巴；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
　　阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　尽管此时的慈芳已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和儿子尽情地H弄整个晚上。
　　晚饭后母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行径持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……


　　正文  家庭淫魔第二部之姐妹花的双重奏


　　第1章
　　很快的，妈妈和姊姊的旅行结束了，她们带着愉快的心情回到家中，而我和妹妹则是乖乖待在家里迎接她们的回来，这一切，似乎都好像没有什么不同。
　　「小婷你看，这是妈妈从法国买回来的皮包呢！这是专门要送给你的喔！喜不喜欢啊？」妈妈喜滋滋的拿出一个做工相当精细的皮包递给了妹妹，但是却看见妹妹似乎若有所思，一双眼睛空洞洞的看着别的地方，不知道在想些什么。
　　「小婷，小婷？」妈妈唤着妹妹的名字，一会儿后，妹妹才回过神来，一脸茫然的问妈妈道：「啊？」
　　「你这孩子在想什么啊！妈妈刚刚说，这是妈买给你的皮包，你看到了没有？」
　　妈妈嗔怪的看着反常的妹妹，又把皮包给递了过去。
　　「啊……看……看到了……」妹妹这时才点了点头，接过妈妈递给她的皮包。
　　妈妈有点疑惑的看着反常的妹妹，不过或许是虚荣心作祟，她很快的就把注意力放到皮包上，开始跟妹妹炫耀道：「你看，这个皮包是法国的名牌「LouisVuitton，」你看看这皮包的手工那么精细，你猜猜看要多少钱？其实没有很贵啦……」
　　看见妈妈开始不停的炫d起她和姊姊的收获，而妹妹却仍然是一副心不在焉的模样，心中虽然认为妈妈应该不会想到我把妹妹给强奸了，但是害怕身为警察的妈妈也许会看出一丝端倪，於是我连忙问妈妈道：「妈，有我的礼物吗？」
　　或许是自己的话讲到一半就被我打断，妈妈有点不悦的看着我，道：「阿明，妈妈没教过你随便打断别人的话是很没礼貌的一件事情吗？」
　　看见妈妈已经把注意力转移到我身上，我心中暗呼好险，开始承受妈妈如狂风暴雨般的唠叨攻势。
　　等到妈妈念了好一阵子后，才对我说道：「我忘了买你的礼物，不过你姊姊有买礼物给你，你去跟她要吧！」
　　说完，就气呼呼的转身回房，看来是还在生我的气。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　看见妈妈就这样回到房间，我也松了一口气，顺便狠狠瞪了妹妹一眼。
　　「这小丫头居然差点就露馅了……看来对她的调教还不够啊！今晚要好好的教训教训她……」
　　就在我正在思考要怎么好好「管教」妹妹时，突然听见一个轻柔的声音对我道：「小弟，这是给你的。」
　　我回头一看，只见身后正站着一个长发直达腰际的美女，毫无瑕疵的脸上带有一双水亮亮的大眼睛与小巧的樱唇，一双高耸的胸部彷芬爆裂弹出，再配上修长的美腿……顿时我身下的小兄弟又不受控制的高高翘起。
　　「小弟，小弟？」
　　听到这几声呼唤，我才勉强压下了心中的欲火，对着眼前的美女笑着说道：「抱歉姊姊，太久没有看到你了，所以有点失神……怎么？」
　　姊姊轻轻的笑了笑，那彷肥潜雪初融般的笑容，让我的心又不由自主的跃动了一下。
　　姊姊伸出了她的纤纤玉手，上头正提着一个包包，对我道：「这，是送你的礼物。」
　　我好奇的接过去，却发现包包里头装着的，是一个大盒子，我打开盒子一看，里头正躺着一双黑身红底的篮球鞋，拿起仔细瞧瞧，讶异的叫道：「这是……T-MAC6？」
　　「嗯，你之前好像有说过你很喜欢这双球鞋，这次在法国刚好碰到首卖会，就买了一双给你，这应该是你的尺寸吧……小弟，你怎么啦？怎么又发呆了？」
　　「没……没什么，我只是很讶异罢了……」我神情复杂的收回了那双球鞋，对姊姊道：「谢谢你，姊姊。」
　　「不客气。」姊姊的声音还是那么温柔。
　　当天晚上，妈妈和姊姊因为旅行的劳累而提早去睡觉，而我则摸进了妹妹的房间，用力扒开妹妹的睡裤，挺着鸡巴干了进去。
　　「干！你这个贱货，今天是在干什么？犯贱啦！看来这几天的调教是失败了，你居然连最基本的要求都没有办法达到！」
　　「哥……哥主人……对……对不起……」
　　「对不起？我看你是故意的吧！我不是说过了妈妈和姊姊回来以后，表面上一切都要回复如常？你以为引起妈妈的注意，妈妈就会发现到你和我之间的事情？干！」我身下的大鸡巴刺着妹妹的小拢双手不停的在妹妹雪白的双臀上用力拍击着，「啪、啪」的声音不绝於耳，要不是我们家里每间房间的隔音设备都相当的不错，也许妈妈就会察觉到自己的儿子现在正骑在自己的女儿身上吧！
　　「操！」我用力的往前一顶，突来的重击让妹妹忍不住呻吟出来。
　　「干，今晚是给你一个教训，你这个贱货最好是不要随便轻举妄动。可别忘了我那边还有很多卷的带子，还有你所签下的奴隶契约书……哼哼，你是希望这些东西能公诸於世吧？」我语带威胁的对妹妹说道。
　　「啊……不要……性奴……性奴妹妹错了……下次不敢了……」一听到我手上持有的把柄，妹妹立刻像是求饶似的呻吟道。
　　「下次？还敢有下次？」我不停的在妹妹的小轮凶龌钊运动，双手也没有停止对妹妹雪白翘臀的肆虐。
　　「啊……性奴妹妹错了……请哥哥主人原谅……啊啊……又要……又要丢了……」妹妹又再次向我讨饶，而她的身体也不停的颤抖着。
　　「哼！」我哼了一口气，突然感觉到妹妹的小轮写来一阵清凉，显然是又达到了一阵高潮，我大吼一声，身下的鸡巴用力喷射！
　　「呼……」我重重的喘了几口气，又三令五申的对妹妹加强教育，再顺道让她用她的小嘴将我的大鸡巴给清理乾净，才偷偷摸摸的回到自己的房间中。
　　「干，真她妈的爽……」我一边回味着刚刚的余韵，眼睛里突然瞟到一个摆放在角落的东西，正是姊姊今天下午送给我的那双T-MAC6.「姊姊……」我喃喃的念着，心中充满了各式各样的复杂情绪，因为我在昨天所决定的第二个目标，就是我的姊姊。
　　在经过昨天的思考后，我决定把第二个目标设定在姊姊身上，其中最大的原因，就是因为妹妹的不确定性。妹妹虽然肉体上已经完全臣服在我的鸡巴之下，但是心灵上却始终有个我无法攻陷进去的地方，纵然她对我已经是服服贴贴，但是我在心中却还是没能对她如同对小雨般的放心。
　　至於剩下的两个猎物，姊姊和妈妈，我也是经过了一番的比较才决定从姊姊先下手。因为妈妈虽然已经久旷多时，从肉体上或许比较容易攻陷，但是身为女警的妈妈毕竟还是拥有过人的坚强与洞察力，而我现在所拥有的助力只有一个小雨，根本就不足够对妈妈造成威胁。而姊姊就容易许多，从没有交过男朋友的她，对性知识的了解恐怕也只跟妹妹不相伯仲，光是在经验上我就胜了大半截，要挑起姊姊的欲火，甚至把「姊弟乱伦」的想法种植在她的思想中应该不是一件很困难的事情。只有在完全让妹妹臣服后，也同时收服姊姊的身心，这样，我才能完成攻陷妈妈的准备，毕竟妈妈再怎么聪明也不会想到，她的儿子打算染指她丰满的肉体，而她的两个女儿居然是淫魔儿子的帮手。
　　只不过比起嚣张的妹妹和一直对我冷眼相向的妈妈，姊姊对我可以说是家里面最温柔的一个，她甚少使唤我去做东做西，也很少对我怒骂相向，按照道理我实在是没有向她报复的必要，只是因为在跟妹妹的交合中，我体会到了乱伦所带来的快感比起和其他女子的做爱，简直就有如天壤之别，更何况我的姊姊又是一个如此温柔可人的绝色。所以我本就打定主意，面对清纯可人的姊姊，我不会像对待妹妹一样暴力强奸，而是要用诱惑的方式，一步步的把「姊弟乱伦」的念头植入她的脑海中，再等待适时的机会，对她发出最后的攻击。
　　只是，当我的眼神再度停留在那双球鞋上时，心中，又开始有了疑惑与犹豫。
　　「我真的要对我的亲姊姊下手吗？她大概是这个家中唯一对我好的人了！就连出国也不忘记帮我带礼物回来。我真的要做出伤害她的事情吗？」
　　接着下来的好几天，我都一直沉浸在亲情与乱伦之中。一方面想到姊姊对我的好，我就难以有伤害她的念头；另一方面又想起姊姊那曼妙有致的身材远非妹妹可以比拟，我又有了兽性的念头。如此极端的两个念头不停的冲击着我，让我成天都在对这个难解的问题做出选择。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　直到有一天，一个冲击性的消息，让我终於定下了决心。
　　那是在一个看似平常的晚饭中，姊姊所说出的一句惊人的话语。
　　「妈，我……我跟你说，我交男朋友了！」
　　姊姊简单的一句话，却像是平地惊雷一样，在我心中瞬间炸开，让我脑袋乱成了一团。
　　不过被惊吓到的不只是我，就连妈妈也像是吓了一跳，连忙问姊姊道：「你刚说什么？你交男朋友了？」
　　「嗯。」姊姊涨红着脸，缓缓的点了点头。
　　在我还没反应过来的时候，妈妈却用力的拍了一下桌子，这下用力一拍，让我、姊姊和妹妹都吓了一跳。
　　「不行！你要交男朋友，怎么没先跟妈妈说过呢？这件事情我不同意！」
　　听见妈妈斩钉截铁的表示反对，我心里差点没有乐开了花，这也是我第一次对严厉的妈妈有了站在同一阵线上的想法。
　　姊姊像是没有想到居然引来妈妈的强烈反对，原本因为害羞而脸红的她，脸色在一瞬间就变得苍白，呐呐道：「妈……」
　　不理会欲言又止的姊姊，妈妈端正了脸，摆出了母亲的姿态对姊姊道：「小玫，你要知道社会上有很多男人，他们跟女孩子交往都是不怀好意的！表面上对你温柔，但是心里面却是满脑子想着要把你……要把你……」
　　说到这里妈妈突然脸一红，接下来的话也说不下去了！
　　不过姊姊毕竟也已经是个大学生，对男女之事也有一点了解，自然是知道妈妈的意思，连忙红着脸辩道：「不……不会的……」
　　「不会？你不知道现在社会上多少只懂得用下半身思考的男人？妈妈是当警察的，在警局里面处理案子也处理的多了，像这种诱拐小女生，把她们骗上床的事情可以说是不胜枚举。更过分的是，很多男人一旦玩过女人的身体后，就会立刻把她们抛得远远的，要不然就是因为新鲜感不足而又跑去外面另结新欢，像……像……唉，算了，反正你这件事情说得太突然了，妈妈不答应！」
　　「妈……」听见妈妈如此坚决的反对，姊姊脸上露出了难过的表情，但是或许是碍於妈妈长久以来的威严，姊姊也没有再多说什么，只是安静的慢慢嚼着饭，一脸茫然的模样。
　　在姊姊对妈妈说出她有男朋友之后，接下来的几天母女俩的关系变得十分的僵，虽然姊姊平时温柔可人，在家里又是最听话的一个孩子，但是这次或许是面对到感情问题，一向听话的她也开始做出抗议，不但每天都把自己关在房间里面，就连出来吃饭也都只有安静的把饭吃光，妈妈要跟她说话，她全部装聋作哑当作没听到，这种「不合作运动」也让平常就很有母亲威严的妈妈有了火气。
　　不过对我来说，这却是个利好的消息。毕竟姊姊要是真的谈起恋爱，以初次谈恋爱的她一定会一头栽到恋爱之中，如果真是这样的话，我要实施我的「淫姊计划」就有相当的困难度了！
　　「所以我现在要做的就是，继续想办法让妈妈和姊姊的关系搞得更僵，让姊姊继续维持以往的清纯，我才好把一些性知识，甚至是乱伦的想法塞到她的脑海里。」
　　不过想是这么想，但是有天晚上，一个突发的事件，却让我的计划给打乱了。
　　那天晚上在吃过晚饭后，姊姊还是依旧和妈妈冷战而进去房间中，而妈妈也不吭声的把碗筷给洗好，回到自己的房间去休息，至於一直都是个旁观者的我也回到了房间内，并且开始想着要在半夜去「夜袭」妹妹的小隆
　　不过就在这时，突然听见门外传来了「叩、叩」的敲门声，我一开门，却看见门外站着一个俏生生的美人，雪白的皮肤配上姣好的身材，唯一美中不足的地方就是双眼似乎有点红肿，像是刚刚哭过一样。
　　看见美女眼眶微红，我一时怜心大起，柔声道：「姊，怎么了，你刚哭过吗？」
　　姊姊微微点头，对我道：「小弟，我可以跟你聊聊吗？」
　　「当然，欢迎！」听见姊姊主动来找我聊天，我当然是喜不自胜，连忙带姊姊坐到床上去。
　　姊姊曲着双脚坐到我的床上，那洁白修长的双腿，让我身下的小兄弟不由得高高竖起，要不是想到现在家中还有妈妈在，我可能真的就会扑上去把姊姊给压在身下了！
　　就在我胡思乱想的同时，姊姊却轻轻的叹了一口气。
　　「姊，怎么了？有谁惹你生气了吗？我代替你去教训他！」看见姊姊忧愁不已的样子，我虽然知道姊姊是为了感情的事情烦心，但是我还是装出一副不知情的样子，还故作天真的挥了挥拳头，这举动果然引来姊姊的一抹微笑。
　　看见姊姊终於露出笑容，我脸上装做疑惑不已，但是心中也露出了一丝得意的笑容。我会这样故意装做不知道姊姊的烦恼，并且还说出为她出气的话，也是要让姊姊对我卸下心防，好让她能把她现在心中的想法老实的说给我听。
　　姊姊的笑容一抹即逝，她看着我，一会儿后，才道：「小妹她最近都很早就去睡了，我和妈妈又在吵架，所以我只好来找你聊天，小弟，你不会怪我吧！」
　　「当然不会啊！我们是姊弟呢，有烦恼说给我听也是正常的事情啊！」我回答道。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　听到我这么说，姊姊露出了笑容，道：「还是小弟最好。」
　　「呵，」我轻轻一笑，问姊姊道：「那，姊姊你想跟我说什么呢？」
　　姊姊沉吟了一会儿，才对我道：「你还记得上次我说过，我交男朋友的事情了吗？」
　　「当然记得，这么重要的事情我怎么会不记得呢？」我回答道。
　　「可是那天，你也看到妈妈的态度了，她好像很反对我交男朋友的样子……」


　　第2章
　　不等姊姊把话说完，我接话道：「姊，妈妈应该只是关心你吧！她担心你会被一些社会上的坏男人骗，所以才不希望你随便就跟一个男人交往的！」
　　「可是……我……我真的好喜欢他……」姊姊说出这句话后，害羞得低下了脸。
　　听到姊姊对我说出自己的心声，我不但没有任何高兴的感觉，反而还觉得醋劲十足，一波又一波名为忌妒的波浪不停的拍打在我的身上，我好像都能嗅到自己传来的那阵酸味。
　　「姊，我很好奇，你和那个男生认识多久了？」我打探道，毕竟要先了解一下姊姊的状况，才能找出相对应的策略。
　　「半……半年多吧……」姊姊回答道。
　　「半年？」被姊姊的回答吓到的我，连声音也大了不少。
　　「弟，小声点啦……」姊姊脸上有点红红的，拉着我的手说道。
　　虽然被姊姊拉着手，感觉到姊姊软软的小手，但是我却没有任何的高兴之情，因为我现在已经被这突来的消息给震住了。
　　「那，你和那个男的进展到什么地步了？」我急忙的问出这个我非常想知道的问题。
　　「进展到什么地步？」姊姊一愣，显然不知道我的问题在问什么。
　　「就是你们现在已经到什么地步了啊？像是牵手啦，亲吻啦……」我解释道。
　　明白我的问题后，姊姊脸上又泛起了晕红，细声道：「弟……你为什么要问这问题啊？」
　　「为什么？」我一愣，这才想起现在的我是她的亲弟弟，根本就没有这个资格来问她这个问题，我总不能跟她说我很想知道吧。
　　不过我还是很想知道姊姊的状况，连忙随便掰了一个理由，道：「就是因为……我看你和妈妈的关系搞得那么僵，我想要帮你去劝劝妈妈啊！」
　　「真的吗？」听到我这么说，姊姊脸上连忙露出了一阵开心的表情，「你真的要帮我？」
　　「当然，姊姊你对我这么好，我怎么能不帮你呢？」我拍拍胸脯道，心中补了一句：「至於是要帮忙，还是要帮倒忙嘛……嘿嘿……」
　　不过姊姊当然不知道我心中真正的想法，听到我愿意帮她，她欣喜之下，竟一把抓住我抱到怀里，喃喃自语道：「太好了，小弟，你对我真好……」
　　「哇靠，姊的胸部也太丰满了吧！跟她比起来，妹妹的那对根本就是小巫见大巫，应该有D罩杯以上……真想现在就摸上一把……」被姊姊搂进怀中的我，也乐得享受姊姊胸部所带给我的温柔。一会儿后，姊姊才像是发现这个动作似乎有点暧昧，这才放开了我。
　　看见姊姊露出了尴尬的表情，我轻轻的一咳，面不改色的问道：「姊，你还没告诉我你们发展得怎么样了呢！」
　　「真……真的要说？」姊姊有点害羞的低下了头。
　　「嗯。」我坚决的点点头。
　　听见我肯定的回答，姊姊几乎就像是要把头给埋到她的那对大乳里，良久，才用极为细小的声音说道：「牵手和接吻……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「牵手和接吻？！」得到这答案的我，又不由自主的大喊出声，姊姊连忙遮住我的嘴唇，嗔道：「要死啦，叫这么大声，被妈听见了怎么办？」
　　姊姊的手捂住了我的嘴巴，从嘴唇上传来了柔软，让我不由得微闭上了眼睛享受起来，但是一想到这双柔嫩的小手居然已经有人牵过了，我的心，就立刻冷了下来。
　　「姊姊，已经跟那男的接吻过了？」我傻傻的盯着姊姊的双唇，虽然没有抹上口红，但是姊姊的双唇却还是带有浅浅的微红，那么完美的唇，居然已经被一个不知名的男人给霸占住了！
　　「不……」我在心中痛苦的哀嚎了一声。
　　「弟，怎么了？看你的表情好像很痛苦……」察觉到我的不对劲，姊姊连忙关心的问道。
　　我连忙从悲伤的情绪中回复过来，很勉强的挤出了一抹笑容，道：「我……我没事。」
　　听到我说没事后，姊姊像是松了口气，又问道：「那……你真的要帮我跟妈妈说？」
　　我想起刚刚拍胸脯向她保证的那景象，现在也已经不能反悔了，只好先答应下来，反正我答应要向妈妈说，也不代表一定就会成功，更何况妈妈一向不喜欢我，也许看到我也支持姊姊，说不定会产生反效果，更反对姊姊的事情。
　　我要姊姊先回到她房间去等我消息后，便一个人走到妈妈房门外，思索着要怎么暗中搞破坏，这一想，就过了五分钟。
　　就在我下定决心的同时，突然「嘎吱」的一声，门竟然打开了！
　　「妈……」我看着里面走出来的女人，虽然身着睡衣，但却掩饰不了姣好的身材，光是我这样一瞧，就可以猜测到妈妈的胸部恐怕又比姊姊大上不少。
　　只是妈妈看见我站在她门外，脸色不愉的说道：「有事情找我？」
　　我正想点头，却听见妈妈说道：「待会再说，现在我要先去找你姊姊。」
　　「找姊？」我一愣，转头便猜测到或许是妈妈已经无法忍受这样子的冷战，决定主动找姊姊摊牌。
　　「妈应该还是会表达完全反对的立场吧！她一向是那么坚决的人，认定的事情很难改变，她现在一定是要去跟姊姊说，要她彻底死了这条心。」看见妈妈走进了姊姊的房间，我猜想道。
　　猜测到妈妈的想法，我高兴不已。毕竟爸爸长年不在家，妈妈可说是一人扮演了严父与慈母的双重角色，要是她坚决反对的话，姊姊恐怕也没有办法继续坚持下去。
　　就在我这么想的同时，却听见门内传来一阵惊喜的欢呼声，只听见姊姊用激动的口气对妈妈说：「真……真的？妈，你说的是真的吗？」
　　我一愣，连忙凑头过去听，却听见妈说道：「唉，或许是妈的想法太古板了，这几天妈看你那么难过的样子，知道看来那个男的在你心中已经留下很深的影子了！妈要是继续反对下去的话，你恐怕会难过到生出病来。」
　　「谢谢妈，谢谢妈！」姊姊的声音充满了活力，完全没有刚刚向我诉苦那种闷闷不乐的样子。
　　「等等，我可还没答应你跟他的事情喔！我只是说找一天请他来吃个饭，让我好好审核一下，要是妈妈不喜欢的话，我就不答应你们的事情！」
　　「放心的，妈。他是个善良的好男人，你一定也会喜欢他的！」
　　「那，就请他这礼拜天来家里吃个饭好了。」
　　「谢谢妈！谢谢妈！」
　　听见脚步声，我连忙一个闪身躲到自己的房间里去，脑袋里还是一片混乱。
　　原本我以为，最坚决反对姊姊交往的妈妈，居然就这样答应和那男人见面了！
　　我心中暗叫不妙，隐隐察觉到，事情似乎正朝着我最不希望的地方走去……
　　「阿明，起床！」
　　「阿明，你还要睡多久阿？快点起床啦！」
　　「今天有客人要来耶！」
　　「啪」的一声，我感觉到原本盖在身上的被子被扯了下来，睡意朦胧的我再也无法忍受，打了个呵欠，准备要来好好痛骂这个硬是把我从被子里吵起来的人。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　只是，当我一睁开眼睛，原本的怒火却顿时消失无踪，在我眼前的，是一个身穿浅蓝色连身长裙的美女，脸上略施淡妆，此刻正笑脸盈盈的看着我，道：「小弟啊，你可真是爱睡，我叫了你那么久你才起来。」
　　说完，还调皮的抓了抓我刚睡醒时乱乱的头发，脸上充满了笑容。
　　「厚，姊姊，你没事那么早叫我起来干什么？现在才早上八点耶！」我不满的抱怨了一句。
　　「「才」早上八点？你是小猪阿你，太阳都晒屁股了！眼睛该不会还没睁开吧！考考你，这是几啊？」姊姊又用她的纤纤玉手在我眼前晃来晃去，雪白的手指头没有一丝瑕疵，再配上美女含嗔带笑的模样，我身下的小兄弟立刻很老实的做出了反应--直直的竖起表示敬意。
　　不过幸好姊姊的注意力没有在我的下半身，所以我很快的就跳下了床，把话题岔开道：「我说姊姊，你这么早就打扮得那么漂亮，莫非要趁今天是礼拜天跟妈妈一起出去？」
　　「才不是呢！厚，你又忘记了喔！今天他要来我们家啊！」姊姊似乎对我问出这个问题相当不满，还轻轻的捶打了我一下。
　　「他？是谁啊？」我不明白的问道。
　　「厚，你一定还没睡醒喔！妈妈不是要我今天带我男朋友回来给她看吗？」
　　「男……男朋友？」姊姊的一席话彷废袷且慌枇顾一样，把我给浇醒。我这才回想起几天前妈妈答应了姊姊，要让姊姊带男朋友回来给她认识一下。
　　「喔……我当然还记得啊！」我不动声色的说道。
　　「好啦！你快点起床吧！我要先去超市买一点东西，今天中午要由我来下厨呢！」姊姊说完后，就笑着离开了我的房间，只留下我一个人看着她远去的背影，傻傻的发愣着。
　　今天，就是姊姊要带她男朋友回来家里的日子了！自从得知了这个消息后，这几天来我不断的思考着，要用什么样的方式来破坏这一次的见面，但是这种破坏的难度相当的高。因为现在姊姊相当的信任我，认为我是跟她站在一边的，而我也不想破坏这样子的关系，以降低姊姊对我的戒心，若是让姊姊察觉到我在搞鬼，恐怕会大大的提高她对我的戒心。另一方面，妈妈对我一直都没有好脸色，所以我也不可能从妈妈这边下手离间，所以在经过了这几日的思考后，我仍然是没有找出一个好方法来破坏这件事情。
　　「现在，只能期待妈妈会有什么动作了……」我自嘲的笑着，或许这是第一次，我可以跟妈妈站在同一边的情况吧！
　　中午。
　　「妈，那我要去接他！」
　　「等一下。」就在姊姊要踏出家门的时候，妈妈突然说话了。
　　「我和你一块儿去接她吧！」
　　姊姊显然没想到妈妈会提出这样的要求，讶然道：「妈……你说你要和我一起去？」
　　「有什么问题吗？」妈妈反问道。
　　「没有……」很明显的，妈妈的威严对於姊姊还是有一定的效果，姊姊根本就不敢说出个「不」字，但还是可以感觉得到姊姊的不愿意。
　　「我开车去接，这样比较方便，也省去了你们两个坐捷运的麻烦。我记得你跟我说过你和他是约在台北车站见面吧！」妈妈似乎是没有感觉到姊姊的不乐意，自顾自的解释了一句。
　　「还有，你跟他说我们要晚半个小时才可以到。」
　　「晚半个小时？」姊姊惊呼了一声，「可是……他已经出门了耶！」
　　「你叫他先等一下吧！我刚刚想起我房间还有一点乱，想去收拾一下。更何况，让人家男生等一下也不是什么坏事情。」
　　说这句话的时候，妈妈的眼神虽然很平淡，但是就连我也可以看得出来她是认真的，姊姊也只好屈服道：「好吧……」
　　「或许，妈妈真的有什么计划？」看见妈妈的决定，我突然有这样的感觉，便也说道：「那……那我也要去！」
　　「你也要去？」听到我这样说，妈妈和姊姊同时回头看着我。
　　「对啊！姊，我想看看你的男朋友长什么样子嘛！让我也跟去好不好？」我假装天真的求着姊姊。
　　看见我装可爱的求她，姊姊不由得露出了无可奈何的笑容，道：「好吧！你想来就来吧！真是的，明明只是去接人而已……」
　　「妈，可以吧？」我回头问妈妈道。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　妈妈看了我一眼，似乎是想要知道我的企图，一会儿后才回答道：「嗯。」
　　在妈妈开车的途中，我和姊姊随口聊着天。老实说，若是以前跟姊姊聊天的话我应该会很开心，但是姊姊今天开口闭口，所说的全部都是她男朋友的事情，这就让我开心不起来了……
　　就在我百般无聊的时候，车子因为遇到红灯而停了下来，我无聊的四处张望下，却看见在前头开车的妈妈，正在仔细的看着自己的手机，似乎是在上面读什么讯息一样。
　　直到绿灯了，妈妈还是盯着手机瞧，到后来后面的车都开始按喇叭催促了，妈妈这才回过神来，继续开车。
　　「妈妈到底在看什么呢……」我相当的困惑。
　　在妈妈开车下，我们三人来到了台北车站。才刚下车，姊姊就开始四处搜寻着人群，不一会儿，只见她眼睛一亮，很明显已经看到她男朋友在哪里了。
　　就在她要跑过去的时候，妈妈突然拉住了姊姊，皱眉头道：「别用跑的，你穿高跟鞋耶！这样子很失礼。还有，别在这里大声嚷嚷，很丢脸。」
　　「好啦。」姊姊嘟着嘴，快步朝着前方走去，很快的我也看见前方一个人影朝着我们走来，那人长的颇高，在我目测下大约有180公分以上吧！
　　「那个高个子应该就是姊姊的男朋友吧！不过这也怪了，妈妈刚刚那么坚持要跟来，还特别让人家等了半个小时，我还以为有什么样的计划勒！」
　　就在我这样想的同时，突然在我们前方传来一阵「碰」的声音，接着，就是一个女子发出了尖叫声：「救命啊！有人抢我皮包！」
　　「抢劫？」我还没反应过来，就看见眼前有个瘦小的人影正快速的往外跑，手上还拿着一个女用的包包，而后面，居然有个人在发足狂追。
　　那个人，竟然是姊姊的男朋友？
　　姊姊的男朋友跑的很快，一会儿后就把他和抢匪的距离拉近了很多，或许是抢匪发现没办法避开他的追击，大叫一声，突然把包包往反方向一丢，趁着姊姊的男朋友去捡回包包的同时，立刻加速逃跑。
　　这一切发生的都太过突然了，一直到姊姊的男朋友把包包还给那位女士，并且走到我们面前来，这中间的时间还不到两分钟。
　　「阿良，你没事吧！你刚刚怎么跑去追抢匪啊？这样很危险耶！要是他手上有枪或是其他凶器怎么办？」姊姊的男朋友一到我们的面前，就看见姊姊泪眼婆娑的骂着她的男朋友，我也是在这时候才发现原来姊姊刚刚居然已经吓到哭了，关心之情溢於言表。
　　一看见姊姊快哭了，那个被姊姊称呼为阿良的男子也吓了一跳，连忙道：「抱……抱歉啦！只是刚刚这件事情就发生在我面前，我下意识反应就直接跑去想追那个抢匪。抱歉，小玫，让你担心了！」
　　「小玫，她就是你的男朋友？」妈妈这时才插话问道。
　　「嗯，我来帮你们介绍一下。他叫做陈信良，今年读大三，是我的男朋友。阿良，她是我妈妈，这个小鬼是我弟弟。」
　　听了姊姊的介绍，我差点没晕倒。小鬼……？


　　第3章
　　妈妈突然露出了淡淡的笑容，对阿良道：「不错嘛！没想到你的反应居然那么快，连我这个警察都来不及追那个抢匪了，你却能把包包给拿回来，不错，真是个好孩子。」
　　被妈妈这么一夸，那个叫阿良的男子不好意思的搔搔头，道：「没有啦，我是田径校队，所以跑步快了一点。」
　　「阿良不只跑步很快喔，他也很有正义感，我跟他认识的第一次他就帮了我一个大忙呢！」姊姊看见妈妈夸了阿良，立刻高兴的拉起她男朋友的手，骄傲的跟我们炫d道。
　　「哦，真的吗？好吧，剩下的事情我们慢慢聊，先上车吧！」妈妈说着，就招呼着姊姊和她男朋友上车，而我，在姊姊目光的要求下也很不甘愿的坐到前座去。
　　之后的聊天十分的融洽，妈妈对於这个叫做阿良的男子似乎有相当好的印象，而阿良也相当的有礼貌，还带礼物来给妈妈、妹妹和我，在聊天的过程中更可以清楚的感觉到他对姊姊的关怀和爱。只是，这一切在我眼里看来却是那么的不舒服……
　　「那，林妈妈，我要先回去了，我答应我妈妈要回去一起吃晚餐呢！」到了快要天黑的时候，阿良终於开口说他要回去了，而我，也松了一口气。
　　「那个讨人厌的砘镏侦独肟了……」
　　妈妈听了阿良这么说，笑道：「喔？那很好啊！」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　「对阿，阿良很孝顺呢！」姊姊又不失时机的夸奖了她男朋友一句。
　　「那，阿良你有空再到我们家来坐坐吧！小玫，送他到捷运站吧！」
　　看着姊姊和阿良牵着手一起走出去，我的心里充满了酸意和怒火。
　　「可恶……没想到他居然那么得妈妈的欢心……这下可糟糕了……」
　　夜里，我在房间思索着要怎么对付这个可恶的不速之客，但是想了很久，却还是一点头绪也没有。这个叫阿良的男子，真的是一个不折不扣的大好人，原本我还渴望妈妈能摆平他，但是没想到他的好也得到了妈妈的认同，很明显的妈妈对於他和姊姊在一起很满意。
　　我伸了个懒腰，正想去浴室刷个牙准备睡觉时，走出房门却发现浴室里已经有人了！再看看旁边，妈妈的房间正开着，而里面空荡荡的没有人在，可想而知的是，在浴室里洗澡的应该就是妈妈了！
　　原本想到一个成熟的美女在洗澡，这应该会是一个血脉喷张的画面，但是现在我的心情却因为姊姊的男朋友是如此的完美而兴奋不起来。
　　就在这时，我眼角余光不经意的瞟到了妈妈房间里的电脑，上头正开着Hotmail的收件信箱，莫非妈妈正在收E-mail？
　　基於满满的好奇心，我蹑步走进了妈妈的房间，偷偷看着她的电脑，从上头读到了相当令我震惊的消息。
　　「给家瑜姊：这个男孩子应该是个不错的男孩吧！就像是我之前简讯说的，我有照着昨天你所说的去做，甚至我还多用了一点小小的美人计……没想到那个小鬼连看都不看，枉费我还露了乳沟出来……真是气死我了！至於后来士泽和小晴照你说的一起演那场抢劫戏，还真的是让在旁边看的我捏了一把冷汗，你本来只是想看看他有没有正义感而已，没想到他还差点把士泽给抓住了，要不是士泽反应快赶快把皮包丢向反方向，恐怕他就被这小鬼给逮到了吧！看来，你下次要请我们三个人吃饭了！呵。心雅」看完了这封E-mail，我不动声色的回到了自己房间。直到现在，我终於明白了！原来今天的这一切，都是妈妈的设计。晚半个小时出发，就是为了要让这个寄E-mail给她的人去「考验」姊姊的男朋友，而在半路上收的那封简讯恐怕就是这个人向她报告的结果吧！
　　至於那场抢劫案现在想想也有很多疑点，首先是发生的时机太巧了，居然就那么刚好发生在我们的面前，另外身为警察的妈妈，对於犯罪发生的反应应该要比一般人快才对，但是她却连动都没有动，现在回头仔细想想，这一切根本就是妈妈所设计的情况，用来考验姊姊的男朋友的！
　　而一向对人冷冰冰的妈妈最后能和姊姊的男朋友相谈甚欢，这也代表姊姊的男朋友已经通过她的考验了！
　　这代表，妈妈默许了姊姊和那个男的之间的事情了吗？
　　「不……」我抱着头痛苦的哀嚎了一声，原本一直期望妈妈能够帮我破坏掉姊姊和她男朋友，但是现在看来，这个计划已经彻底的失败了。
　　「看来，只有我自己想办法来解决了……」
　　醋意上身没多久，我用力地拍拍自己的脸颊，重新打起精神。毕竟只是一味的吃醋对事情的进展并没有帮助，若是再继续拖下去的话，时间一久，而姊姊仍然沉浸在恋爱的甜蜜里，那么或许那个男的就不只能琢戽㈡⒌氖指唇……一想到这里，我的全身如同掉入了冰窖中，马上就清醒过来。
　　原本我希望能够透过妈妈来破坏这件事情，但是没想到现在的情况是「丈母娘看女婿，越看越满意」，既然妈妈帮不了我，那我也只能自己想办法靠脑袋把姊姊给抢过来。原本我是这么认为的……但是思考了一段时间后，我就遭遇到了很大的难题。
　　那就是要想出打败姊姊男友，把姊姊给抢回来的办法，竟是出乎我意料之外的难。在经过我仔细的分析，发现这项任务的主要环节有两个：第一个是要从姊姊的男朋友手上把姊姊抢过来，第二个则是让姊姊爱上我。
　　在第一个环节上就有相当高的难度，因为我对於姊姊男朋友的了解几乎是零，只有在那天他来我们家的时候知道了他的几个个性：正义感强、个性温柔、对别人很好、孝顺……但是这些个性几乎都是好的一面，我没有办法从这些个性中找到让姊姊讨厌他，而选择离开他的理由。纵然他可能真的有我不知道的缺点，但是我也无从查起，毕竟我对他的了解只能透过姊姊，而我又不想让姊姊知道我的企图，否则可能会大幅提高她的戒心。
　　再来，就算真的被我找到了姊姊男朋友的弱点，那么我要如何让姊姊察觉到这件事情，并且让她完全的相信我，这也会是一个很大的问题。倘若姊姊对她男朋友的信任远大於我，那么就算我花了再多的力气找到的缺点，恐怕也没有任何的效果。
　　倘若能顺利的让姊姊和她男朋友分手后，那么最后的难关就是，要如何让姊姊接受我。从开始筹划「淫姊计划」时，我就已经下定决心，非到最后关头，绝对不用强迫硬上的手段，我要设计让姊姊爱上我，并且甘愿成为我的性伴侣，甘愿沉浸在姊弟乱伦的世界里，而不是像对待妹妹的方式一样，只是一个供我泄欲的性奴隶。
　　「唉，真他妈的难……原本以为攻陷姊姊的难度不会很高，只要让清纯的她接受姊弟乱伦的思想就好，但是现在却没想到横空杀出一个什么阿良的……看来要得到姊姊，比要得到妹妹的难度还要高很多啊！」
　　自怨自艾了一阵子后，仍然找不到方法，我也只好带着深深的疲倦进入梦乡……
　　隔天醒来后，发现家里又已经空无一人，妹妹出去上辅导课，妈妈出去上班，而姊姊呢？找遍家里找不到人，想必应该是和那个该死的阿良约会去了吧！
　　我无奈的耸耸肩，想起自己昨天一夜的思考竟然没有收，忍不住拍拍自己的脑袋，暗暗骂自己的无能。
　　就在这时，一个闪电般的想法从我脑海里窜过。
　　「既然我一个人想不出方法来，但是我身边可还有两个智商高的美女奴隶啊！俗话说的好，「三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮」，更何况那两个可是全市赫赫有名的才女……笨，我怎么之前都没想到要找她们一起来出谋划策呢？」
　　一想到这里，我连忙拿起手机，传了封简讯过去，放下手机后，想到今天又可以有一个荒淫的下午茶时间，更有可能找出得到姊姊的方法，我的嘴角不由得扬起一丝奸笑。
　　「叮咚」的一声门铃响，我收起兴奋的心情，故意带着平淡的脸色去开门。
　　「主人好！小雨好想你喔！」才一刚开门，小雨就拉着自己的水手服裙摆，用兴奋的语气跟我问安。或许是因为这几天都忙着思索对付姊姊男朋友的方法，几天没发泄过的我，才刚看见这个美女高中生，下面已经很老实的直直昂起表达自己兴奋的情绪。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　不过我脸上仍然还是带着平淡的表情，只有多了一丝微笑：「小雨乖，另外那个贱货呢？」
　　我伸头一看，妹妹正站在门后方，脸上挂着心不甘情不愿的表情。看到这副景象我不禁冷笑--妹妹的肉体虽然已经被我享用过很多次，但是她仍然维持着一贯的不合作态度，好像每次都是我在强奸她一样。
　　「或许这个小婊子还在期待有一天会有人能拯救她脱离这个命运吧！真是异想天开……算了，迟早有一天我会完全击倒她的反抗意识，让这个臭婊子变得跟小雨一样听话……」
　　我招手示意小雨先进来，接着一个跨步到了门外，冷眼看着自己的亲妹妹。
　　而妹妹也不甘示弱的和我对视着，那眼中的怒火彷酚忠把我给吞噬殆尽一样。
　　「几天没H你，看来你连自己是什么都忘记了，又变得这么不听话啊……」
　　我冷冷一笑，突然右手用力的将妹妹拉进自己怀中，同时左手也不安分的攀上妹妹丰满的双乳。
　　「啊……」纵然是妹妹的城府再深，也没料到我会在外头就对她袭胸，「放手！你这个变态！」
　　「叫啊！」我哈哈一笑，道：「你若是想让所有邻居朋友来参观自己被H的过程，就再叫得更大声一点啊！我看说不定隔壁的老王也会看得兽性大发，要求我分他一杯羹呢！我看他平常看你的眼神就不太正常了，怎么样，想不想被年纪可以当你爷爷的人干干看啊？阿对了，我想起老王家还有一条黑狗叫做Dubby吧！听说是一条很强壮的公狗喔！乾脆让你和做做看好了！反正你不是很喜欢追求刺激吗？」
　　「不……不要！」一听见我所说的话，妹妹立刻吓得脸色发白，连连摇头，或许是想起我之前为了调教她，而干过的各种荒淫事迹吧！她心里应该明白我很喜欢折磨她，看着她痛苦的模样，所以我要是认真的话，我一定会说到做到。
　　看见妹妹害怕的样子，我脸上也露出了得意的笑容，继续步步进逼道：「怎么，不会被我说一说，你的小乱丫变得湿淋淋的吧？」
　　「没……才没有……」听见我粗俗的话语，妹妹脸上顿时变得羞红，反驳道。
　　「那你想起来自己是什么身分，见到我要怎么做了没有？」我冷笑道。
　　「我……我想起来了……」
　　「那还不快做？再不做的话，我就叫隔壁的老王和他家的Dubby过来！」
　　我威胁道。
　　妹妹咬着牙，像是认命似的闭上了双眼，用着颤抖的声音说道：「主……主人好，性……性奴妹妹回来了……」
　　看见妹妹终於说出我想听的话，纵然这话是如此的断断续续，但是我也不以为意的笑了笑，毕竟好戏还在后头嘛！
　　我笑着把妹妹一把抱起拉进屋内，放到了客厅的沙发上，而小雨也乖巧的关上了大门，笑脸盈盈的看着我和妹妹。
　　看着这两个穿着「第一女子高中」的水手服，我嘿嘿一笑，暗自告诉自己，游戏开始了！
　　「我的乖妹妹，你吃过东西了没？」我一屁股坐到沙发上，用右手搂住妹妹，笑着问道。
　　原本妹妹还倔强的不回答，但是一见到我冷笑的表情，知道我今天绝对不会那么容易就放过她，只好回答道：「主人，性奴……性奴妹妹还没吃过。」
　　「真的啊？」我笑了笑，又招招手示意小雨过来，用左手把她搂进怀中，问道：「小雨，那你呢？吃过没有？」
　　「主人，小雨还没吃过呢！今天收到主人的简讯，小雨就一直想着放学后要赶快过来接受主人的恩宠，哪里有时间吃东西呢？」小雨一脸媚笑的依偎在我怀里，撒娇似的说道：「主人阿，最近你在忙什么呢？小雨每天晚上都想着主人，然后只能用自己的手来……满足自己，有时候还要弄个好几次才能入睡……其实我真羡慕这个贱货，能跟主人住在同一个屋下，天天都接受主人的宠爱。」
　　听到小雨如此依恋与顺服的话语，我自豪的嘿嘿一笑，道：「小雨乖，待会主人一定好好满足你，在这之前，你说你在家里都是自己用手来做的，那你现在就表演一下让主人我好好欣赏吧！」
　　听见我的要求，小雨顿时脸如红蔻一般，用蚊蚋般的声音回答道：「嗯。」
　　正当小雨要解开自己的制服时，我却拉住了她的手，笑着看着一脸疑惑的小雨，说道：「今天不准你们脱制服，你就穿着制服自慰吧！」
　　小雨的脸又变得更红了，不过她也知道我对於穿制服的女学生可以说是迷恋至极，也就顺手褪下自己的贴身内衣裤，伸出了纤纤玉指，缓缓的放进了自己的小轮校开始慢慢的活动起来。
　　看到穿着水手服的美女在我面前自慰，我怎么有可能忍得住？我左手一摆，让小雨躺在沙发上，同时我也空出了左手，开始不轻不重的捏着小雨起伏的双峰。
　　在我渐渐纯熟的挑逗手法下，小雨很快的就发出了一声又一声的甜美呻吟，而抽插自己小碌氖种敢脖涞迷嚼丛娇臁

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「嗯……啊……主人……这边重一点……好舒服……」
　　看见一个美女高中生在我身边自慰，还不时发出淫荡的呻吟声，而我的双手还能揉捏她的双乳，这是多么令人「性」致大发的一件事情啊！不过我还是不打算这样就放过小雨，继续用话语挑逗她说：「怎么样？舒服吗？董事长的千金小姐没想到居然这么淫荡啊！要是你爸爸知道你是个这么淫荡的小女孩，我想他大概也会忍不住举「枪」向你致意吧！还是你这个孝顺的女儿已经和你爸爸爽过了呢？」
　　「哪……哪有……」小雨的脸已经红透了，一边呻吟一边反驳道：「我……唔……我只喜欢……嗯哼……啊……被……啊啊……阿明哥……你的大鸡巴……H……喔……哼……」
　　「小骚货！」我笑骂了一句，回头看看被我用右手搂抱在怀里的妹妹，此刻正一脸讶异的看着小雨，显然她也没想到几个礼拜前还是自己的「亲密爱人」的小雨，此刻竟然会说出这么淫荡的话吧！
　　不过我当然不可能让妹妹就这样闲着，我一边揉着小雨的双乳，一边对妹妹说道：「你说过你还没吃中餐吧！哥哥我已经帮你准备好了一份中餐了！」
　　「啊？」看见妹妹疑惑的目光，我哈哈一笑，收回右手褪下了自己的裤子和四角裤，将早已经兴奋到极点的大鸡巴给直接暴露了出来。
　　「变态！」在小雨露出兴奋目光的同时，妹妹尖叫了一声，从沙发上跳了起来。
　　我嘿嘿笑，道：「这就是你的中餐啦！人肉大热狗，不错吧！赶快过来吃它！」
　　「我……我才不要……」妹妹往后退了好几步，闭上了双眼。
　　「干，你又不是没有含过它，还装什么圣女？」我冷笑着，继续说道：「不想含它是不是？看来我要你牢牢记熟的「奴隶五则」，你又忘得差不多了吧！看来我只好把你的那些裸照贴到各大网站上去，让你一夕之间扬名好了！我看，第一个目标就贴到无名上面去吧！然后在上PTT的表特板好好宣传一下！我保证马上就会让你出名了，你信不信？」
　　「不……不要……」妹妹一听到我提到裸照的事情，俏脸立刻发白，不住的摇头。
　　「那还不快点过来好好的伺候它？」我指着自己的鸡巴，用命令似的口气对妹妹道。
　　妹妹发出了一声不知道是痛苦还是认命的呻吟，举步维艰的走回了沙发前，傻傻的盯着我的大鸡巴发愣。
　　我冷笑一声，突然站起身来，一把将妹妹抱到我的身前，在我躺在沙发椅上后也把她以反方向抱到了我的身上，双手紧紧的环固着她的腰部。以这样类似於A片里常见到「69」的体位，不但能让她好好服侍我的鸡巴，我也能够开始对她发起进攻。
　　不过看见我把关注的焦点放到妹妹身上来，旁边正在自慰的小雨可不依了，一边呻吟一边娇嗔道：「主人……啊……人家……唔……人家也想……吃你的……大鸡巴当中餐嘛……」
　　「小雨乖，让这个贱货好好伺候它，待会主人一定第一个H你！」我淫笑着对小雨做出了保证，一边看着正趴在我身上帮我口交的妹妹，心中充满了得意的心情。
　　不过很快的，我就不满足了，脑海里突然有了一个新的计划。我双手将妹妹的屁股抬起，示意她把屁股抬高，而我则伸进了她的裙子内，把她的内裤给脱了下来。
　　「唔嗯……」最私密的衣物被我脱下，妹妹发出了一声似乎是反对的声音，但是妹妹的口中还含着我的鸡巴，使得这声拒绝变得更像是呻吟一般。
　　脱下了妹妹的内裤，我仔细的盯着她的私处瞧，妹妹的阴部十分漂亮，即使已经被我蹂躏了好几回，阴唇仍然还是稚嫩的粉红色，我伸出手指轻轻一探，发现妹妹的小乱丫湿淋淋的了！
　　「我说妹妹啊，你真的是个不折不扣的小荡货呢！怎么，刚刚在外面被我威胁了一下，下面马上就已经湿答答了啊！」
　　「唔……」妹妹似是害羞似是反对，但是在我身上的她没办法挣脱，只能一边含着我的鸡巴，一边替我口交。
　　我的手指在妹妹的小履诔椴辶艘换岫，速度也越来越快，突然，感觉到妹妹的小乱徽缶仿危紧紧的夹住了我的手指，就像是她要到达高潮的样子，而我的鸡巴在妹妹小嘴的服侍下也越来越亢奋，也渐渐有了射精的冲动。
　　「啊……好妹妹……你的口交技术可真的是越来越高明了……啊……啊……」最后一声呻吟，却是我们三个人一起发出的，就在差不多的时间内，我、妹妹和在一旁自慰的小雨几乎是同时到达了高潮，而我也将几天来没得发泄的精液一股脑的射进了妹妹的小嘴中。
　　看见妹妹乾呕了一声，似乎是想要吐出来，我连忙将她的头往后仰，确定她完全把我的精液给吃下肚后，才放开了她的头。
　　看着妹妹拚命作呕的样子，我嘿嘿一笑，道：「怎么样，这顿午餐丰富吧！有人肉大热狗，还附带哥哥自制的牛奶当配餐饮料呢！不过妹妹你也真是淫荡，我都还没刺激你最敏感的乳头，你就能高潮一回了！看来你也越来越淫荡了啊！」
　　妹妹羞红了脸，将头低低的垂下，而在一旁的小雨早已经忍受不住，用热切的眼神看着我，娇声道：「主人，你答应过的，给小雨吧……」
　　我嘿嘿一笑，点点头道：「别急，游戏才刚要开始呢……」
　　「不过在游戏开始之前，刚刚这个淫荡的贱妹妹才让我射了一回呢！小雨啊，你想要的话就自己来把它「叫醒」吧！」我看着小雨热切的目光，却还是忍不住想要逗弄她，重新坐回到沙发上的我，指着才刚刚射到妹妹口内的鸡巴，对小雨如此说道。
　　小雨一听见我的话语，很快的就靠了过来，坐在我的身旁，开始用着她细嫩的小手替我搓揉起来。
　　虽然被一个美少女如此逗弄是一件很舒服的事情，但是胃口已经被养大的我可没那么容易就满足了，望着不断搓弄着我的下半身的小美女，我笑道：「刚刚我那淫荡的妹妹在帮我口交的时候，不是有个人在旁边嚷嚷说要吃我的鸡巴当中餐吗？现在怎么只会用手摸了呢？这种程度的抚摸还不够让它硬起来呢！没想到几天不见，我家的妹妹已经比小雨还要会服侍男人了啊！」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　听到我拿妹妹来和她比较，而且似乎还有把小雨给贬低的意味，小雨不依的白了我一眼，涩声道：「谁……谁说的……我也会……而且我还能做的比那个骚货好！」
　　「喔？真的吗？」听见小雨这么说，我在心中忍不住偷偷笑了出来，看来小雨的好胜心也不比妹妹差啊！
　　小雨下了沙发，半跪在冰凉的地板上，以这样的高度我的鸡巴刚好可以停留在小雨那红润的樱唇附近，只见她轻轻张开小嘴，开始挑弄起我那已经软下来的鸡巴。
　　看着身下的小美女，想想她可以说是学识与地位都相当顶尖的精英--第一女子高中的优秀学生，而家里又是名企业董事长的千金--这样的天之骄女，竟然现在正衣衫不整的，以让男人充满自豪感的姿势半跪着为自己口交，这份爽度可不比和妹妹做爱时，那份「乱伦」的感觉差上多少，不一会儿，原本才刚射过一回而软下的鸡巴，已经恢复了它该有的元气，又再度进入了战斗状态。
　　「怎么样，小雨大小姐，我的鸡巴好吃吗？」我笑着问身下的小雨道。
　　听见我挑逗性的话，小雨一边含着我的鸡巴，一边用含糊不清的口气说道：「好……好吃……主人……这样你舒服吗？小雨有没有比……你那个贱货妹妹厉害？」
　　看见小雨此刻这副极具有挑逗性的模样，我哪里还忍受得住？我轻轻的把小雨的头往后一仰，让鸡巴离开她的口中，在小雨还一脸茫然的模样时，我笑着说道：「它已经重振雄风！现在该是进入正戏的时候了！」
　　听到我这么一说，小雨脸上露出了羞涩与兴奋交织的表情，但见我仍然坐在沙发上没有动作，不禁又好奇的望着我，不懂我现在要玩什么样的把戏。
　　「小雨啊，你既然已经看过不少的情色书刊和光碟了，我想你应该也知道这样也可以进来的吧！」我邪邪的一笑，之前同小雨及妹妹的性爱中，除了后背式、女上男下和正常的体位外，我还没有尝试过其他新的姿势，在最近我研究了不少的书籍后，对这招被人们俗称是「观音坐莲」的体位最为好奇，今天有机会刚好也可以和小雨一同来实验一下。
　　小雨很快就了解了我的企图，从来没有经历过这样子的性爱体位的她也是一脸娇羞，但是对我百依百顺的她还是将手扶到我的双肩上，往我的怀里缓缓靠近。
　　或许是对新姿势的好奇，我和小雨的目光都停留在即将交合的男女性器上，缓缓的，只见小雨的阴唇终於碰触到了我的鸡巴，但是因为双方对於这个姿势都很陌生，数度叩关却还是不得其门而入，我只能感受到小雨的私处经过这几下的挑逗，已经流出了更多的淫水，抬头一看，却发现小雨此刻正用着哀怨的眼神看着我。
　　我笑了笑，伸出手来将鸡巴对准了小雨已经湿润的私处，轻轻往前一顶，鸡巴已经成功的进入到了小雨最私密的禁地。
　　「我已经帮你找到路了，剩下的就要看你自己！」我笑着对小雨说道。
　　小雨_了我一眼，那眼神有种说不出的妩媚，只见她缓缓的往我身上靠过来，而我也感觉到自己的鸡巴正努力的在这小美女的小吕锍宕獭；蛐硎且蛭已经好几日没有和她做爱了，她的小孪嗟钡慕舸眨彷肪透当天我破她的处女时那份紧密感没有太大的差别，若不是刚刚她已经先自慰过一回，也和我与妹妹一同高潮过，小乱丫有些湿润，恐怕我还没有办法那么容易的就进到她的身体里吧！
　　话虽如此，小雨小吕锏哪欠萁舸崭腥匀淮给我相当大的快感，我不由得闭上了眼睛，享受的呻吟了起来。
　　「主人……整根都快进去了呢……」小雨在我耳边轻声说道。
　　「哦，是吗？」我笑了笑，「那就让它整根都进来吧！」在话说出口的同时，我突然主动性的往前一顶，让整根鸡巴毫无保留的送进了小雨那紧凑湿滑的小轮小
　　「啊……」遭受到我如此的「突击」，也或许是很久没有到真正的鸡巴了，小雨忍不住呻吟出声。
　　「怎么样？很久没到肉味了，会痛？」我问道。
　　小雨先是点了点头，又摇摇头，道：「刚刚那一下有点……现在还好……」
　　「是吗？」我将手伸进小雨的制服内，揉捏着她那对大小适中的柔软双乳，笑着说道：「平常都在家里自慰，今天碰到了真正的大东西，感觉如何？」
　　「主人很坏耶！」小雨不依的轻轻在我肩膀上拍打了一下。
　　看见怀里小美女含羞带嗔的模样，我得意的笑了笑，道：「现在就让你了解一下我更坏的地方！」
　　我一边搂着小雨，一边也开始缓缓的抽送着自己的鸡巴。
　　「啊……啊……」小雨很快的就进入了状况，发出了一声声娇美的呻吟，这对我来说无疑是一种提高士气的美妙音符，抽送的速度也越来越快。
　　「噫……主人……阿明哥……」随着我抽动的速度加快，小雨的呻吟也越来越频繁，两只小手不停的在空中摆动着。我轻轻的搂住了她的腰，对她说道：「把手圈着我的脖子吧！」
　　话一说完，小雨的手就像是暴风中的船突然看到了灯塔一样，紧紧的抱住了我。在这种情况下也让我们两个人的身体更为贴近，更能感受到对方在自己身体内的存在。
　　「舒服吗？」我一边摆动着大鸡巴，一边问着小雨道。
　　「咿……呜……好……好奇怪……的感觉……怎么那么……舒服……啊啊……好棒……」小雨的口中不停的吟唱出动人的音乐，而我感觉到小雨的小乱徽鹨徽鸬模紧紧的夹住了我的鸡巴，而我也奋力的在小雨的小履诔中抽插，很快的，我就感觉到小雨的小略嚼丛浇舸眨而她口中的呻吟也越来越动人。
　　「啊……喔……主人……小雨……小雨要……要高潮了……唔啊……」

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　听见小雨说出如此淫秽的话语，我也越来越兴奋，在她耳边说道：「很好啊，那就高潮吧！」同时，抽送的速度也越来越快。
　　或许是小雨已经很久没有经历过真正的阵仗了，我的话才刚说完没多久，就感觉到小雨似乎是使出了全部的力气紧紧的抱着我，拚命的摇晃着自己的小脑袋，呻吟道：「啊……真的不……不行了……要去了……啊……啊……啊啊！」
　　随着她的一声轻喊，我感觉到小雨的体内传来一阵清凉的感觉，而她也像是泄了气的皮球一样，整个人如一滩软泥般的倒在我怀里，我低头瞧了瞧，没想到小雨竟然就这样晕厥过去了！
　　「什么嘛，每想到她那么不耐战，这样就累垮了……」我从小雨的小履诨夯旱某槌隽思Π停或许是因为刚刚才射过一次的关系，现在鸡巴仍然还是直挺挺的，我回头看着在一旁已经看得目瞪口呆，惊愕不已的妹妹，笑着道：「真是糟糕，没想到你的爱人小雨居然就这样晕过去了，所以剩下来的，就要靠你来帮她完成啦！」
　　「什……什么……」趁着妹妹还没反应过来的时候，我已经一把抓住了她，将她按到另外一张沙发椅上，摆出了要从后面来干她的姿势。
　　「不要！」
　　这时妹妹才察觉到我的企图，连忙努力的摆动着自己的身体想要逃脱我的掌控，但是她的力气原本就比我小很多，再加上此刻我欲火未消，正需要找个人来消消火，既然都已经抓住了眼前的美食，哪有放手的道理呢？
　　不过妹妹努力的挣扎还是得到了成效，我几次的想要插入都因为她不断摆动着身子而无功而返，不断失利的我望着眼前诱人的制服美少女，身上的欲火彷肪鸵把我烧尽了一般，我伸起了手，对着妹妹雪白的俏臀就是一阵拍打。
　　「啪、啪、啪、啪……」我不断的打着妹妹诱人的俏臀，口里也嚷道：「可恶的婊子，你再动啊？你再动啊？你再乱晃啊？」
　　或许是因为屁股上火辣辣的掌印让妹妹感觉到痛楚，她的摆动幅度很明显的越来越小，但是此刻已经被不晓得是欲火还是怒火拙萘松硖宓奈铱擅淮蛩阋放过她，仍然还是一巴掌一巴掌的招呼到了妹妹那两片丰满的臀肉上。起初，妹妹还强忍着不喊出声，但是眼见我似乎没有要停手的感觉，反而好像是越打越上瘾，再经过十余分钟的肆虐后，妹妹终於无法再支撑下去，讨饶似的说道：「啊……别打了……好痛……」
　　「干！你叫我别打就别打？你有没有搞清楚现在的状况和自己的身份啊？居然敢命令我？」我完全没把妹妹的求饶当作一回事，因为我希望能听见高傲的妹妹说出更卑微的话语，所以嘴上怒骂着她，手上的动作也没有停下来过。
　　「啊……我说……哥哥主人……求……求你……别打了……放过性……性奴妹妹……」
　　听见妹妹终於说出让我满意的讨饶话语，我这才心满意足，原本拍击的动作也变成了轻柔的爱抚，冷笑着说道：「哼，你这个贱货，就是这样不见棺材不掉泪，这次只是给你一个小小的教训，要是你以后敢再反抗我的话……哼哼……你还敢违逆我吗？」我扯着妹妹乌黑秀丽的长发问道。
　　妹妹不住的摇头，道：「不敢了，不敢了……」
　　「哼！」我冷哼一声，抬高了妹妹的臀部，右手毫不客气的伸进了妹妹最隐密的私处。面对这突如其来的攻击，毫无防备的妹妹立刻娇吟出声。
　　我在妹妹的小履诔槎了几下，才缓缓的抽出手指来，将刚刚进入她身体内所获得的「战利品」轻轻抹在妹妹那已经被我打得有点微红的俏臀上，同时嘴巴上还不放过她，嘲笑的说道：「哟，我说我的好妹妹，没想到你刚刚被我打了那么久，下面居然还湿成这副德行了啊？你果然是个喜欢强者来征服你的被虐狂！」
　　「我……我才没有……」听到我羞辱她的话，妹妹缓缓摇头想要反驳。
　　「没有？你这个性奴隶还真是爱狡辩。好吧，就让你这个不听话的性奴隶用最下贱的方式来接受我的宠爱吧！」
　　我抬起了妹妹的俏臀，将自己已经肿胀的大鸡巴对准了妹妹那令人消魂的洞口，「噗嗤」的一声，我的鸡巴完全刺入了妹妹的小轮小
　　「还说没有？你看你现在这是什么样子，被我摆成母狗的样子干还能爽成这样，你根本就是个天生的性奴隶！」我毫不客气的羞辱着妹妹，身下的大鸡巴也一下一下的往内刺入，而我的双手也没有闲着，把妹妹的双手拉起扶住沙发后，便伸进了妹妹的制服内，开始搓揉着她那对C罩杯的丰满双乳，手指还不轻不重的捏着已经高高翘起的乳头。
　　「啊……啊啊……」随着我双管齐下的刺激，妹妹很快的就没办法保持清醒的神智，开始无意识的发出了甜美的呻吟。
　　「小骚货，这样子H你很舒服吧！」我摆动着自己身下的大鸡巴，还不时以言语嘲笑着妹妹：「看你现在的这副模样，真的很难想像你是赫赫有名的「全市第一才女」，我看你应该是「全市第一淫女」吧！」
　　「唔……我才没……啊啊！」在妹妹要反驳的时候，我冷不防的又是一阵突袭，让她把原本要讲的话又塞回了嘴里。
　　「还狡辩？被自己的亲哥哥用干母狗的方式来干，居然还湿成这副德行，你若不是个淫荡的女孩，那我看朝河兰都能说自己是处女了吧！」我冷笑着，同时鸡巴也改变了进攻的方式，开始在妹妹的小履诨夯夯着圈，刺激小履诘拿扛鼋锹洹
　　「啊……怎么……这样……」
　　我哈哈一笑，双手不停的玩弄着妹妹的双乳，不停的揉捏着这对丰满的双峰，笑道：「我的好妹妹啊，你可知道你生了这对奶子有什么用处？让我来告诉你吧！那就是来让你的亲哥哥我爽的玩具啊！」
　　「唔……唔嗯……啊……」
　　「不错嘛！看来你也已经慢慢的习惯和哥哥乱伦的感觉了嘛！我看也只有这种和亲哥哥做爱的感觉才能满足你这个淫荡的小女孩吧！」我一边享受着妹妹精致完美的肉体，一边用言语嘲笑着她，以剥夺她最后一丝的自尊心。
　　就在抽送了几十下后，我感觉到妹妹的身体似乎越来越热，而夹住我鸡巴的小乱苍嚼丛浇舸眨面对这种彷房煲升天的爽快感，我也越来越兴奋，抽动的速度也越来越快。
　　「啊……嗯啊……喔……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　「怎么样？我的好妹妹，被亲哥哥从后面上的感觉舒服吗？」我收回了把玩妹妹双乳的手，紧紧的箍住了妹妹的细腰，让我们两个人的性器也更加紧密的结合。
　　「啊……嗯啊……嗯哼……哼……」
　　就在我不断抽送的同时，我突然感觉到一股清凉的感觉洒在了鸡巴上，「妹妹泄了啊……那我也跟着泄了吧！」我用力的握紧了妹妹的腰，鸡巴大力的往前一顶，把精液满满的射进了亲妹妹的小履凇
　　「呼……」射精完后的我，将妹妹放回沙发上，看着从妹妹小吕锪鞒龅木液，以及脸上那失神的表情，再看着旁边小雨仍然娇懒的躺在另一张沙发上，一想到自己连上了两个美女，我脸上不禁又充满了得意的笑容。
　　发泄完这几日积藏已久的欲望后，我的脑袋也渐渐的恢复了冷静，开始思索该如何向这两位聪明的女孩说明我想要达成的目标。
　　虽然说只要和她们商量，应该就能找出解决的方法，但不知道为什么，我的心里却还是感觉到有一点不踏实，似乎……好像有什么事情是我想漏了的。
　　「找妹妹和小雨商量，会有什么问题吗？」我暗自回想了一下我的推测，依照我的推测，和她们两个说这件事情，除了或许可以从她们的脑袋里找到我能实施的计划，更重要的是，这也是对妹妹的一种「宣示」。
　　骄傲的妹妹在这个世界上会尊敬的人不多，但是姊姊绝对就是其中一个。从小到大，姊姊一直都很照顾妹妹，她们俩姊妹的感情也十分融洽，若是今天我能够征服了姊姊，并且让姊姊心甘情愿的成为我的女人，那么对妹妹来说一定会是个相当大的冲击--她少数尊敬的人，就这样被征服自己肉体的男人给征服了--或许经过此役，妹妹会明白到我的强大，而选择乖乖的臣服於我的跨下。
　　妹妹会去告密吗？老实说，我一点也不担心这个。妹妹虽然尊敬姊姊，但是在这种情况下绝对不会选择出手，因为我手上拥有着她最不可告人的秘密，若是她告诉姊姊我的计划，而让姊姊对我有了提防，我一定会认为是妹妹做的，那想当然尔的下场，就是妹妹这阵子来被我不断淫辱的影片与相片，将会被我公诸於世。这么做只会毁了她自己的前途而已，对於如此骄傲的妹妹，绝对不会希望自己被我百般玩弄的情形被全天下的人所知道。要是我换做在她的情况，我一定会选择隐忍着暂时不出手，既不提供意见也不捣乱，慢慢的等待自己的对手露出破绽。
　　既然那个问题点不是在妹妹身上，那么……问题是出在小雨身上？
　　小雨对我的感情绝对是忠实的，在妹妹被我调教的这阵子，小雨对我的崇拜与忠诚也是随着时间渐渐过去而更增长，为了我，她连自己曾经的亲密爱人都可以放弃了，那现在的对象是我的姊姊，一个与她一点关系也没有的女人，她应该会选择站在我这边帮我出谋划策吧！
　　「主人……」就在我持续反复推敲的同时，耳边突然听到一声娇唤，我不用回头也知道，是小雨的声音。只是我仍然还没找出那关键性的问题在哪，所以我仍然是沉默以对。
　　「怎么了，主人好像很不开心呢？是不是小雨做错了什么事情让主人不开心了？」看见我皱着眉头不说话的样子，小雨那软如温玉般的身子靠到了我的身上来，或许是为了讨我欢心，她还不断用那对B罩杯的双乳摩擦着我的手臂。
　　我回头看着小雨，迎上的就是小雨担忧的目光，「反正若是不说的话铁定一点进展也没有，倒不如就向小雨摊牌吧！」的念头闪过了我的脑海，我深深的吸了一口气，对小雨说出了我这阵子潜藏已久的可怕念头。
　　听完了我的计划，小雨也出乎我意料的陷入了沉默。她不时的以疑惑的目光看着我，好几次想把话说出口，但是却仍然还是一副欲言又止的模样。看到她异常的反应，我暗叫不好，但是事情都已经摆到这个份上了，我也只能硬着头皮问小雨道：「怎么了，你也想不出办法来？」
　　小雨看着我，点了点头，就在我感觉到有点失望的同时，她却又摇了摇头。
　　这反反覆覆的动作令我顿时抓不着头绪，我问道：「小雨，我不明白你的意思是？」
　　小雨静静的注视着我，好像是要从中找到什么东西一般。良久，她才像是下定了决心，偎进了我的怀里，轻声问道：「主人，小雨不明白的是，为什么主人会这么信任小雨，认为小雨一定会替主人拿主意呢？」
　　小雨的这个问题彷肥乔缣炫雳一般，重重的轰到了我的脑袋里，我这时才明白刚刚那觉得有点不太对的环节到底在哪里。
　　一直以来，我都认为小雨是爱我的，她一定会选择帮助我来完成我的愿望，但，真的是如此吗？
　　「主人，你知道每个女孩子对爱情都是自私的吗？没有人会希望自己的男人能把心切成很多块，分给很多个女人。当初小雨是因为讨厌主人的妹妹那个贱货，才希望主人能够帮助小雨一同征服她。但是主人，你已经有了我们两个了，还不够吗？为什么还要打主人的姊姊的主意呢？」


　　第5章
　　我从来都没有想过，会被小雨这样子的数落。我一直都以为，基於小雨爱我的这个理由下，小雨会帮助我完成我的计划，但是我却没有站在小雨的立场上做思考。现在我已经拥有了妹妹和小雨，若是在让姊姊加到我们的团体中，那人数越来越多，我能分给小雨的也只会越来越少。
　　看见我没有说话，只是一直注视着她，小雨还以为刚刚的话惹我生气了，连忙继续解释道：「主人，你知道吗？小雨不是不爱你，就是因为小雨爱你，小雨才不希望失去你。我很怕，若是主人的姊姊成为主人的女人，主人恐怕就……不会要小雨了……」小雨一边说着，抓着我的力道也越来越大，彷肥俏壹唇要抛弃她一样。
　　「主人，你是第一个愿意真心关怀小雨的人，所以小雨早就决定把一切都献给主人，无论是肉体还是心灵，就算主人要小雨当性奴隶，小雨也会乖乖照办。但是……我不想失去主人，也不想再帮自己制造情敌了，主人，你能了解吗？」
　　小雨说着的同时，双目已经泛起了泪光。
　　看见小雨竟然有如此大的反应，我不由得愣住了！我从来都没想过，小雨竟然对我有如此深的爱恋，一直以来，我都没有十分重视小雨，当初子兴也只是出於对妹妹的气愤和对小雨美貌的垂涎，就算直到今天，我也只是把小雨当成性爱的伴侣与出谋划策的军师，虽然口口声声对她说我爱你，但是我自己很明白我从来没有把她当做自己的爱人来爱她。
　　看着小雨泪眼汪汪的模样，我突然有了一种心软的感觉。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「我真的是个大混蛋，为什么会伤害一个这么好的女孩子？」我不断的问着自己，小雨无论相貌家世，摆在社会上来看都是顶尖的女性。有这么样一个女孩爱着自己，为什么我还不知足，还想利用她去帮我出主意得到其他的女人？
　　就在这一刻，我突然有了一种念头，管她什么「淫姊计划」、「淫母计划」我通通都不要了，我只要拥有小雨这么一个贴心的知己，我就知足了。
　　但是，就在我想要脱口对小雨说出道歉的话语，并且告诉她自己以后只会爱她一个人的时候，姊姊的影子却又浮现在我的脑海里。
　　姊姊……她对我而言也是一个无法替代的存在啊！
　　从小到大，爸爸几乎都在大陆工作，十几年来难得能见几次面，对我来说，爸爸在我心中的印象几乎可以说是零。在家里的只有妈妈、妹妹和姊姊。妹妹因为曾经被我用警棍破处而一直怀恨在心，就算现在被我征服了肉体也不愿意臣服於我，而妈妈更不用说，从我有印象以来她就没给过我什么好脸色，随着我越长越大，这个情况似乎也越演越烈。整个家庭中，唯一肯对我好的，也只有姊姊了。
　　不管做什么，姊姊从来都没有忘记过我这个弟弟，每当我被妈妈责骂，被妹妹嘲笑，或是遇到了大大小小的困境，都只有姊姊的温柔能够抚平我难过的情绪。
　　但是现在，看着她和她男朋友甜甜蜜蜜的模样，我却有一种即将要失去姊姊的失落感了！
　　一直在我身边，抚平我大大小小伤痛的温柔姊姊，就像是我心中最重要的支柱的姊姊，即将要离开我的生命中，为另外一个男人奉献她的一切。失去了姊姊，我还拥有什么？小雨吗？她虽然也很爱我，但是她却没有办法取代在我心中，姊姊那种完全没有办法代替的那份情感。
　　我绝对不能失去姊姊……绝对不能！
　　随着我不断的提醒自己，我的心也渐渐的冷了下来。
　　「小雨，很抱歉说出这些话伤害了你……只是你明白吗？就像是我在你心中那份无可代替的存在一样，姊姊她对我来说，也是一个无可替代的存在。她是我从小到大的支柱，我绝对不能失去她……你能明白她对我的重要性吗？」
　　「小雨，我爱你，但是我也爱我姊姊。或许这样你会觉得我很自私，但是我真的真的不能失去姊姊，若是失去她，我只会觉得像是掉入地狱一般……我会很痛苦。」
　　说完这番话后，我静静的看着小雨。现在，我只能赌了，赌小雨她对我的爱已经超过了一切，就像是我不想失去姊姊的那份心情一样，小雨她若是也对我有着相同的重视，她或许会选择委曲求全，答应帮我得到姊姊。
　　我和小雨沉默了很久，小雨才用很轻的声音对我道：「主人，你姊姊对你而言，真的是无可替代的吗？」
　　「对我而言，每个人都是无可替代的存在。我的姊姊是，小雨你也是，若是有一天，我知道要失去你的话，我也会像现在一样这么的难过。」我很诚恳的对小雨如此说道。
　　「主人……若是失去我，你也会那么难过吗？」小雨眨眨眼，用泛着泪光的双目望着我问道。
　　看见我点头，小雨紧紧的抱着我，对我道：「主人，我爱你，你是我的唯一，我不想失去你……所以我答应帮你。」
　　「谢谢你，小雨，谢谢你为了我而委屈自己……我答应你，以后我一定会更爱你，把你放在我心中最重要的地方。」
　　听见我的话，小雨露出了甜美的笑容，柔嫩的双唇紧紧的印在我的脸上、唇上、颈上，哽咽的说道：「真的吗？谢谢你……主人……我真的好爱你……」
　　听到小雨终於答应愿意帮我，不知道为什么，我却没有如我自己所想像的那么开心，只是觉得自己真的是很卑鄙，竟然利用小雨对自己的爱，来让小雨选择委曲求全。
　　小雨是真心爱我的，她愿意为了我而放弃自己的私心，帮我想办法得到姊姊，但，我真的爱她吗？
　　我，也真的爱姊姊吗？
　　或许，从制定这些计划一开始，我就已经没有资格谈所谓的「爱」了吧！
　　我只是一个……不配拥有爱的……淫魔而已。
　　「我已经不能回头了……既然我只能是个淫魔，那，我就继续堕落下去吧……」我笑着，心里突然有一种苦涩的感觉缠绕在我的心上，久久挥之不去。
　　我沉默了许久，才从自己的情绪中回复过来。当我低头一看，小雨仍然目不转睛的盯着我，脸上还充满着担忧的表情，很显然刚刚我那异常的反应也的确是吓到了这个小美女吧！
　　我拍了拍自己的脑袋，暗暗骂自己是个白痴。从我对妹妹下手的那一刻起，或者更精确的说，从我把乱伦的想法化成实际行动的那一刻起，我就已经是个淫魔了，既然已经是个淫魔，那又为何要被这种不必要的复杂情绪给困扰住自己呢？
　　从开始对小雨下手，到后来强上了妹妹，我都没有后悔过，还因为上了两个小美女，而有满满的得意。刚刚小雨那冲击性的告白，带给我的那份动摇，或许是让我挽回一点人性的机会，只是小雨对我的爱虽然令我感动，仍然还是不及我对姊姊的那份执着，所以我最后还是选择了继续进行计划，也就继续走上了我的淫魔之路。
　　很快的，我就恢复了往常的从容，对小雨道：「小雨，抱歉刚刚让你担心了，我没事。」
　　「真的吗？」小雨的一双大眼睛满满写着欣喜，「主人没事就好，刚刚主人一直沉默不说话，还流露出一种很悲伤的感觉，小雨整个人也慌了……小雨刚刚也想通了，小雨不要再看见主人那么难过，只要能让主人开心，小雨也会很开心，所以不管主人以后还想上谁，只要主人心里有小雨，能够给小雨那份最需要的关爱，小雨绝对不会再说反驳的话了！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　看着小美女信誓旦旦对我说出这番惊天骇地的话语，我知道在刚刚我的情绪起落中，也让小雨自己想了很多，她现在肯说出这样子的话，也代表她真的愿意为了我牺牲一切，望着这个为了爱情不顾一切的单纯小女孩，我相信她一定会是我的淫魔之路上，最好的助手。
　　不管是现在的姊姊，还是将来的妈妈，要征服她们一定会需要诸多的考量，虽然我在设计夺得妹妹的身体后，对自己的能力也有了一定的自信，但是一个人能想到的东西毕竟不够全面，能够拥有一个真心且聪明的帮手，绝对是我往后诸多大计划的一大利多。
　　「谢谢你，小雨。」我轻轻的摸着她的头发，对她道：「我绝对不会辜负你的。」
　　小雨紧紧的依偎着我，而我也充分的享受了美人在抱的那份优越感。一会儿后，我才指着刚刚被我干到昏厥，仍然还没醒来的妹妹，问小雨道：「你觉得刚刚的事情该不该跟那个贱货说？」
　　「主人是说主人想上了姊姊的事情？」
　　「嗯。」我点点头。
　　小雨眨眨眼，看着她思考的模样我知道她也恢复了往常的思绪，不久后，小雨给了我答案：「我认为不要说。」
　　「哦？」听到这个跟我原本预想完全不同的答案，我有点好奇，继续问道：「为什么不要说？」
　　小雨回答道：「很简单，因为说了没有好处，主人应该也明白这个贱货其实一直都没有完完全全的臣服於主人，一旦她偷偷告密的话，反而还有可能会让这个贱货泄漏给姊姊知道，坏了我们的计划，而且不说的话，还有一个好处。」
　　「哦，什么好处？」我饶有兴致的看着小雨。
　　「我知道她一向很尊敬她姊姊，主人想想，若是我们都不让她知道，等到我们秘密的拿下了主人的姊姊，并且让姊姊完全爱上主人，到时候再让这个贱货目睹主人的姊姊与主人在床上交欢的场面，或者是主人的姊姊自己坐上主人的大鸡巴，扭动着腰说着淫声浪语主动向主人求欢的画面……那样一定会对她带来很大的冲击，或许她会就此崩溃，并且完全臣服在主人的大鸡巴下。」
　　听着小雨的建议，我也有点心动，在脑海里开始仔细思考着自己的计划和小雨的计划，到底哪一个能够给妹妹带来最大的冲击。
　　良久，我才下了决定。我看着小雨，笑着说道：「小雨，你刚刚说的没错，这的确是很有杀伤力的一招，但是我还是决定现在就告诉她。而且是毫无保留的，把计划的每个环节都告诉她。」
　　「咦？」小雨听了我的话后满脸疑惑，但是或许是因为之前反驳我的建议而让我整个人大变的关系，她这次并没有继续追问下去，只是一张脸写满了满满的疑惑。
　　看见她的样子，我笑着道：「小雨，你不必这样，以后只要有疑惑就问吧！别怕我会不高兴，毕竟我也希望计划能够更周全一点啊！」
　　小雨迟疑了一下，看见我满脸的鼓励和真诚，才点点头，道：「既然主人都这么说了，那小雨也就不客气了！主人，难道小雨刚刚想错什么了吗？」
　　「你没有想错。」我笑着说道：「只是我觉得，让那个贱货知道，带来的冲击会更大！」
　　「真的吗？我不明白……」
　　「小雨，你觉得如果今天你是我妹妹，处在和她一样的环境下，你会把我们的秘密泄露出去吗？」我问小雨。
　　「不会。」小雨很肯定的回答我，「因为我知道她是个很爱面子，把自己的前途看的比什么都重的人，主人现在握有她最不可告人的隐私，所以她绝对不敢搞鬼。因为一旦搞鬼了，主人就能毁了她的前途、她的名声和她的一切。所以换做我是她，我绝对不敢出手，只能静待情势发展。」
　　「不错。」我笑着点点头，又道：「你知道什么是凌迟吗？」
　　小雨点点头，但是脸上的疑惑告诉我她不明白这个问题和我之前的决定有什么关系。
　　「凌迟，也就是俗称的「千刀万剐」，是中国最残酷的刑罚之一。之所以残酷，就是因为在凌迟的时候，被凌迟者的意识还是清醒的，往往都会经过好几个小时的痛苦后才会死亡。」我对小雨道，「妹妹很在乎姊姊，但是却因为自己的未来掌握在我的手上而无法相救，只能眼睁睁的看着姊姊沦落到我的手中，你觉得这样长时间的痛苦，和短时间带来的冲击，哪个才能击溃妹妹的心灵防线呢？」
　　「像你刚刚所说的方法，以刑罚来说，就像是枪毙一样，带来的痛苦是那一瞬间的冲击，虽然那瞬间的冲击很大，但是我认为还不够。让妹妹知道我的计划，这样做的好处有二，第一是让妹妹眼睁睁的看着姊姊落入我的手中而无能为力，最后看着姊姊，她一直很尊敬的女人成为我的性伴侣，带来的冲击就像是凌迟一样，绝对不会小於一枪毙命。第二个好处是，她知道了以后，只会日日夜夜的陷在情感的煎熬之中……」
　　「这话怎说？」小雨不明白的问道。
　　「她会一直想，我到底该不该救姊姊？」
　　「不行，我要是提醒姊姊，或是偷偷搞鬼的话，让哥哥或小雨看出异常的话，我的一切就毁了，我不能这么冲动。」
　　诸如此类的想法，她只能一直迟疑，并且看着姊姊一步步掉入我们的陷阱，她也一定也会越来越自责，恨自己的自私心竟然害了自己尊敬的姊姊。让她承受着这种煎熬，才能持续性的松动她的心灵防线，让她明白自己并非个完美的女孩，只是一个自私自利的贱人！
　　听完我的解释，小雨点了点头，但又问道：「可是主人，倘若有一天她受不了良心的煎熬，而全盘托出，那该怎么办？」
　　「呵……」我轻轻的一笑，道：「前阵子我调教了这个淫贱的亲妹妹，对於她的个性也了解了很多，她在被我H的时候虽然每次都会挣扎，但是到最后还是会放弃抵抗任凭我调教她敏感的身体，这代表了她虽然会有反抗，但是最后在没有办法笃定能赢过我的情况下还是会选择顺从。更重要的是，我想，她一定还会抱有一丝希望……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　「抱着一丝希望？」
　　「希望姊姊、或是妈妈，又或者是姊姊的男朋友能够成功的识破我的诡计，这样一来她不必动手而我也会自取灭亡。这，应该算是一种她的自我安慰吧！」
　　我笑笑看着仍然还未醒来的妹妹，道：「我知道她没有完全顺从於我。她还在等待一个最好的时机，想要给我致命性的一击来打倒我，这些我都知道。但是我也一样在等啊！我再等待她鼓起勇气对我反击的那瞬间，只要我能够再一次的打倒她，粉碎她最后的希望，让她明白她面对我是完全没有胜算的，这样才能让她完全臣服於我。」
　　「嗯……」小雨点点头，用钦佩的口气对我道：「主人真厉害，竟然那么了解这个贱人，我跟她当了那么久的朋友，我都自认我没办法想到那么多呢！」
　　「呵，」我笑笑，道：「好了，小雨，你去把那个小贱人给弄醒吧！记得，待会好好欣赏妹妹吃惊和暗自算计我的表情啊，哈哈哈！」
　　等到小雨把妹妹给弄醒后，我看着已经穿好衣服，对我一脸冷漠的妹妹，和正偷偷观察妹妹的小雨，说出了我的野心。
　　「我要得到姊姊。」
　　简简单单的一句话，让完全没有准备的妹妹就像是被雷给轰中了一样，一向是心机深沉的她也不由得露出了惊讶与慌乱的表情。
　　但是妹妹的城府果然够深，看见我微笑注视着她，她很快的就把刚刚的表情给藏了起来，换上的只是一脸的平淡，似乎刚刚根本就没有听到我讲这句话一样。
　　我笑了笑，知道妹妹现在的心里一定乱到了极点。她会去想为什么我要把这件事情对她开诚布公，是不是对她的一种试探呢？她也会去想得知了我的计划她该如何行动，是该告密吗？还是该继续按兵不动呢？这一切的一切肯定让她现在已经如坠五里雾中。
　　我没有理会妹妹的反应，开始把我对姊姊男友的观察，以及我自己所初步思考的一些计划，以及困难之处一一向两位小美女说明。
　　听过了我的说明后，妹妹完全如同我所预料的一般，一言不发，就像是我完全没说过任何一句话一样，不过我本来就没有奢望能从她口中套出什么计划来，於是我把眼神望向小雨，想看看她是否有任何想法。
　　小雨也陷入了长长的思考，一会儿后，才抬起头来，对我说道：「主人，经你这么一说，我大概了解现在的情况了！主人对姊姊的男朋友了解的不够深，所了解到的也只有好的一面，他是个善良、富有正义感、在乎他人、又孝顺的一个好人。的确，乍看之下是没有任何的缺陷……」
　　听到小雨这么说，我也感觉到有点失望，莫非小雨也想不出什么好法子吗？
　　看见我脸上写着失望，小雨轻轻一笑，对我道：「主人，你有听过岳飞的故事吗？」
　　「那个背上刺了「精忠报国」四个字的岳飞？当然有啊！」我回答道。
　　小雨继续说道：「岳飞是个忠於国家的好将军，但是他的忠心却遭来了奸臣秦桧的妒忌，秦桧怂恿皇帝连发了十二道金牌给岳飞，强行命令岳飞班师回朝，最后给了岳飞一个「莫须有」的罪名，陷害岳飞於死。」
　　「啊！」小雨说完这个故事后，我脑海里灵光一闪，已经知道小雨接下来要说出的计划是什么了！
　　「既然，那个叫阿良的男子，就像岳飞一样是个完美的好人，那我们何不如学习秦桧，帮他安织一个莫须有的罪名呢？」
　　「主人，我觉得其实还有一个重点是我们要注意的。」
　　「哦，什么呢？」
　　「除了让姊姊和她的男朋友分开以外，我们还必须先要挑起姊姊对於「性」的好奇，在姊姊对「性」有所好奇之后，在适时的将「乱伦」
　　这个想法植入到你姊姊的脑海里，重建她的道德观，让她接受姊弟，甚至是各种亲人之间，只要是有爱的话，就不应该被一般的社会的道德观给阻止。」
　　「你说的不错，这点我也想过了……那该怎么做呢？」
　　「既然主人说过，主人的姊姊对男女之间的事情可以说是一知半解，那我们就从最基本的开始着手吧！现在网路上有那么多情色文学，我们可以挑几篇寄到你姊姊的信箱里，让她阅读。当然，既然要挑就要挑那种越真实的、或是越贴近少女情怀的那种文章，若是挑一些太过於夸张不实的，怕你的姊姊会不能接受。」
　　「哦？这主意是不错，但是如果她连看都不看，就删掉了，那该怎么办？」
　　「不会的，主人第一次可以用一些比较吸引她进去的标题让她收信，我相信从来没接触过性事的女孩，对这类的事情多多少少都有一点好奇心，只要主人慎选第一次寄出的文章，若是能够成功的吸引主人的姊姊观看，那我们就成功了！」
　　「好吧，那我们就试试看吧！不过，你刚刚说要阿良的信箱做什么用？」
　　「当然有用阿……」
　　晚上，我一个人坐在电脑前，仔细的回想和小雨所讨论的每一个细节。看着我们两个一同拟定完成的计划，心里有着说不出的激动。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载


　　第6章
　　「终於，要朝着姊妹同床的计划迈出最重要的一步了！」我盯着电脑，旁边的纸笔记录着两个电子信箱，一个是姊姊的，另一个想当然尔的就是阿良的，这些都是我趁着姊姊不在家的时候去她的电脑所查到的东西。当然，为了怕姊姊认出我的信箱，我还特地重新申请了一个新的帐号，这个帐号就是专门寄信给姊姊和阿良的。
　　我将滑鼠挪到了「寄信」的地方，脸上也露出了笑容。
　　「「淫姊计划」，开始！」
　　已经过了一个月了，在这一个月内我搜索了各大情色文学网站，把所能找到的「经典名著」小说通通都抓到了自己的电脑里，再从里头仔细挑出一些比较具有真实性的，寄到姊姊的信箱中。这一个月内我不断的重复做相同的事情，我也不知道姊姊到底有没有看到，只希望她真的如小雨所说的一样，对「性」也是充满着好奇吧！
　　「真希望能快点知道她到底有没有反应，这样就能知道我该什么时候开始传送一些乱伦的文章给她看了……」
　　就在我胡思乱想的时候，耳边突然传来了「叩、叩」的敲门声，随着的是姊姊的声音：「小弟，你现在有空吗？」
　　听见姊姊的声音，我心下一动，「这是探听情报的大好机会啊！」我连忙打开了门，对她道：「有空啊！怎么了，姊姊？」
　　「你……可以听我说说话吗？」
　　我这才发现，姊姊美丽的脸庞上流露出一种悲伤的气息，像是新嫁娘受了极大的委屈一样，一双眼睛微微红肿，显然刚刚才哭过。那种楚楚可怜的气质，令我马上就怜意大起。
　　「怪不得有人说，美女的一颦一笑都能勾走别人的魂魄，真的不假……」
　　不过在拥有小雨和妹妹后，我对美女的抵抗力也增进了不少，眼下就是姊姊需要别人安慰的时候，我若不趁虚而入，还待何时？
　　我做出气愤的模样，问姊姊道：「怎么了，姊姊，你被人欺负了？」
　　姊姊点了点头，又马上摇摇头，一副欲言又止的模样。
　　「哪个人那么大胆敢让我姊姊难过的，姊你快说，我帮你去报仇！」我继续风点火。
　　看见我如此气愤，姊姊也被我逗笑了，彷若出尘仙子一般的笑容，在刚刚才哭过的姊姊脸上绽放开来，一时间，我只觉得天地间好像都失去了颜色。
　　只是姊姊的笑容并没有在她脸上停留太久，不到一会儿，姊姊脸上马上又露出了忧郁的表情，叹了一口气对我说道：「小弟，姊可以跟你聊天吗？」
　　「嗯，当然可以啊！只要姊姊想找我说话，我一定就会有空的！」我拍拍胸脯，对姊姊说道。
　　「还是小弟好。」姊姊轻轻一笑，走进了我的房间内，指着我的床问道：「我可以坐这边吗？」
　　「当然可以啊！」我说着，心里也补充道：「你想要和我一起睡在这边也可以啦！」
　　姊姊曲起了腿，跪坐在我床上，或许是因为在家里的关系，她的穿着十分的简便轻松，一袭黑色的连身睡衣，与她白皙的皮肤成了完美的映衬。尤其是她现在又以跪坐的姿势，雪白的小腿更是毫无遮掩的映入了我的眼帘，完完全全的把我的眼珠子给吸引住。
　　不过现在并不是窥视姊姊身体的时候，我甩甩头把绮念给甩开，坐到姊姊的身边问道：「姊，发生了什么事情？」
　　姊姊望着我，一双稍微红肿的双眼流露着些许的悲伤，她轻声说道：「小弟，其实本来我也不应该来找你诉苦，只是想说你是男生，或许对男生的想法比较了解……」
　　「男生的想法？你跟你的男朋友吵架了？」我脸上露出惊讶的表情，继续问道：「他不是对你很好吗？你之前还在我们面前一个劲的夸奖他呢！怎么会突然吵架了？」
　　「我不知道……」姊姊臻首轻摇，对我道：「你应该知道，我从小到大的志愿，就是当一个律师吧！」
　　我点点头，道：「这个我当然知道啊！姊姊你很用功的读书，上了法律系，就是希望能够伸张正义，帮助所有无罪的人得到清白，这是你从小到大的志愿不是吗？」
　　「那……你觉得当律师不好吗？」姊姊问我道。
　　「怎么会不好？」我回答，「姊姊那么有正义感，想要为这个社会付出，想要伸张正义，这是很棒的一个理想啊！怎么会不好？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　「那……」姊姊突然有点迟疑，我连忙继续问道：「怎么了，姊姊？」
　　姊姊深深叹了一口气，对我道：「好吧！我不瞒你，最近阿良和我吵架了，吵架的原因就是因为他不希望我走入法律界，他希望我能够换个志向。」
　　「换个志向？」我惊呼道，「怎么会……」
　　姊姊摇摇头，对我道：「我也不明白……之前他还说将来我当律师他当医生，绝对会是一对神仙眷侣。但是现在不知道为什么，从上个月开始他就一直跟我谈这件事情，他的态度变得越来越强硬，一直在告诉我法律界是很黑暗的，我一个女孩子进去会吃亏，不断的游说我希望我放弃考律师的梦想。」
　　「怎么会这样……」
　　「为了这件事情，我们两个吵架了！跟他在一起已经七个月了，之前我们都没有吵过架，但是这次却为了这件事情吵架……」
　　说到这里，姊姊又叹了一口气。
　　「他不希望姊姊走入法律界，那他希望姊姊未来做什么？」我继续问道。
　　「他说，我以后可以当护士，来他身边跟他一同上班，要不然也可以当个全职的家庭主妇……」
　　「那，姊姊你想当护士或是当家庭主妇吗？」我问道。
　　「当然不想啊！」姊姊突然提高了声音，对我说道：「当律师是我从小到大的梦想，我一定不会放弃的！谁说一个女生就不能在法律界闯荡？」
　　「那就对啦！」我拍拍姊姊的肩膀，道：「姊，我支持你。每个人本来就应该有自己的梦想，你千万别为了这些事情就放弃了！」
　　「谢谢你，小弟。」听到我这么说，姊姊露出了甜美的笑容。
　　「果然还是小弟你最好了！」
　　被姊姊这么一夸，我不好意思的搔了搔头，道：「姊，你要继续努力去争取，千万别被这一点小挫折给击垮了！你若是认输了，将来可能会有很多人会因此而蒙受不明之冤，甚至会有人会被误判死刑含恨而终啊！所以你绝对绝对不要轻易放弃，就当作是为了我们台湾的正义吧！」
　　随着我说的每一句话，姊姊都重重的点了点头，笑着说道：「好的！小弟你放心吧，我绝对不会这么轻易就放弃我的理想的！」
　　「那……你男朋友那边怎么办？」我不失时机的问道。
　　听到我这么一问，姊姊露出了一点决然的表情，轻声说道：「我一定会努力去向他争取，我绝对不会放弃的！」
　　「嗯，姊姊你要加油喔！」我笑着鼓励姊姊道。
　　听见我的鼓励，姊姊也毫不吝啬的给了我一个灿烂的笑容，让我的心跳也顿时加速。
　　「我一定不会放弃的！谢谢你，小弟，今天晚上跟你聊天很愉快呢！让我的心情好了很多。」
　　「呵呵，」我轻轻的一笑，对姊姊道：「姊，你若是有什么不愉快想要跟我说的话，随时欢迎你来找我，小弟的房门随时为姊姊而开。」
　　听到我这么一说，姊姊笑得更开怀了！她点点头，转身离开我的房间。
　　看见姊姊回到了自己的房间，我脸上鼓励的笑容也顿时消失的无影无踪，取而代之的，是一股奸计得逞的诡异微笑。
　　「很好，一切就如同我所预料的一般……」
　　「主人，我觉得为了要让这个「莫须有」达到最大的效果，我们得要再多做一点前置作业。」
　　「哦，那你说我该怎么做呢？」
　　「离间主人的姊姊和她男朋友的感情！」
　　「离间？这点子看起来是不错啊！但是该怎么做呢？」
　　「主人，我想请问一下，主人的姊姊有没有那种从小到大的梦想，又或者是一定非要达成不可的目标呢？」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「我想想……好像有，她从小就立志要当个律师，替社会正义打抱不平。」
　　「好，那么我们就利用这一点吧！」
　　「利用？怎么利用？」
　　「很简单的，主人。我爸爸他跟「一周刊」的总编辑是故交了，叔叔从小就很照顾我，我去请他多挖一些法律界的负面消息，越黑暗的越好！那个叫阿良的男子既然这么替别人着想，那我们就把我们所挖掘到的法律界不为人知的黑暗一面寄给那砘锟矗主人你想，你若是那个阿良，看到了会有什么反应？」
　　「我要是看到了，一定会立即阻止我身边的人踏入法律圈吧！」
　　「那就对了！我想那个阿良一定会拚命阻止姊姊进入法律圈，但是这是主人的姊姊从小到大的志愿，主人的姊姊也一定不会这么容易就放弃的！」
　　「我懂了，这样一来他们俩个就会产生口角，就能制造出他们两个的不合了！难怪你要我一定要弄到阿良的电子信箱，就是为了把这些找到的消息寄给他吧！我说小雨你真是聪明啊！」
　　「嘻嘻，哪里，谢谢主人的夸奖！我想，这会为我们的「莫须有」产生更大的效果吧！」
　　直到现在我仍然没有忘记，在一旁听着小雨说出这条计谋的妹妹，当时脸上露出的惊惶表情，很明显的，对姊姊有相当程度了解的她，也知道这条洞澈了姊姊和阿良个性的计策，使用出来后会有多么大的杀伤力。
　　小雨的计策，再加上我在一旁不时的风点火，很明显的在对姊姊和阿良的感情产生了效果。我几乎是每周一次的固定以「法律周报」的名义寄档案给阿良，尤其在附上由「一周刊」所拍摄到的精采镜头，举凡女律师被强暴、或是女检察官被上司性骚扰，诸如此类的案件通通都送到了阿良的信箱里。
　　在姊姊的方面，除了定时的以电子信箱寄送情色小说以挑起姊姊的情欲外，我也常趁着姊姊出门的时间偷偷的潜入她的房间，打开她的电脑检查。得到的结果也是令我欣喜的--姊姊的电脑竟然多了一个资料夹，里头放置的全都是我寄过去的情色小说，从第一篇开始每一篇都收藏在资料夹里面，很明显的她不但有看过，而且并没有排斥的情况产生！
　　在得到了这个消息的我，从隔天起就开始寄出一些乱伦的小说到姊姊的信箱里，有些还夹杂着一些一男干好几女的小说，以及一些女生常看的言情小说，因为我不但要让姊姊接受乱伦的观念，也希望姊姊能接受忠贞的爱能超过一切的想法，好为将来的多P之路铺路。几天后去偷查姊姊的电脑，发现她对於这些小说也是照单全收，还帮它们一一分好类别，这对我来说当然也是个很大的鼓舞。
　　而我，也很适时的担任起安慰姊姊的这个角色，姊姊也渐渐习惯每当她和阿良吵架的时候，跑来找我诉苦，而我当然完完全全的站在姊姊这一边，不断的鼓吹姊姊和阿良争取她所想要的梦想，这些话不但听的姊姊开心不已，也让姊姊和阿良的感情从一开始的甜甜蜜蜜，到现在已经开始出现嫌隙了！
　　「很好，一切都如同我所料的一般，接下来，最关键的问题就在於，该怎么样让这个「莫须有」的罪给栽在阿良身上了！」
　　原本我最初的预想是，利用小雨去色诱阿良，来玩个「仙人跳」，让姊姊，又或者连妈妈都看见阿良的丑态，但是这个想法很快就被我否决了！别说我不能容忍阿良碰到小雨的身子的奇耻大辱，我更担忧的是，小雨曾经为妹妹执行过类似的计划，但是最后的结果却是被我擒住破身，成了我的性奴隶。虽然小雨现在已经爱上我了，但我对阿良的了解不够深，倘若阿良一样也是个心机深沉的人，用我对小雨的方式相同的加诸在小雨身上，到最后可能不仅我会赔上小雨的身子，连小雨的心也会被阿良给夺走，失去小雨对我的淫魔之路，绝对会是个相当大的打击。
　　我思索着，突然在这时候，身旁的手机响了！
　　这通电话是小雨打来的。
　　「喂，主人吗？我是小雨，你要我去调查阿良的事情，我请私家侦探在这几个月内持续不断的调查，找到了一个相当惊人的情报……」
　　第二天，我利用姊姊出外读书，妈妈去警局上班的时候，把妹妹和小雨叫到家里来，当然，免不了的又是一场巫山云雨。
　　等到云雨收散后，我才请小雨开始提起重要的正事。当然，这次的讨论也包含了妹妹在内，因为我想好好的欣赏，妹妹在得知了小雨的惊人情报后会有什么反应。
　　小雨打开她的包包，拿出了一叠照片，其中第一张照片上所照的，是一个相貌姣好的女孩，从年纪上来看大约跟我差不多大，留着一条乌黑的马尾，水亮的大眼睛配上红润的嘴唇，不是很高的身材，看起来十分的可爱。
　　「小雨，这位是……」我不解的问着小雨。
　　小雨微微一笑，对我道：「她叫做张晓欣，今年十六岁，跟我一样大，目前就读台北市的某间公立高中一年级。」
　　「张晓欣……长得是挺可爱的啦，不过她跟我们的计划有什么关系吗？」我还是不懂。
　　小雨呵呵一笑，道：「主人，难得你会那么着急呢！看到这么可爱的小美女也不多问一些，反而只是一直向我问计划。」
　　我嘿嘿一笑，把小雨和妹妹揽进怀里，道：「她虽然挺可爱的，但是哪里比得上我可爱的两位小奴隶啊！」
　　小雨听到我这么说，不顾妹妹冷漠的表情，直接在我的脸上香了一口，道：「主人真好！」
　　我笑着回亲小雨，才问道：「好啦，你可以继续说计划了！」
　　小雨点点头，对我道：「主人，根据我这一阵子的调查，发现阿良这个人真的是个十分完美的人，个性好、对长辈孝顺、交友广阔且真诚、功课优秀……」
　　「停！」我不悦的打断小雨，毕竟听着属於自己的女人一味的夸奖我的情敌，心情当然会不好：「我说小雨，你应该不是打算来夸奖他给我听的吧！不重要的话就跳过！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「主人不会是在吃醋吧？」可能发现我的脸色不豫，小雨也没敢在继续造次，说道：「主人，你有听说过十年以前曾经有一件相当骇人听闻的凶杀案吗？」
　　「十年前，我也才七岁吧，哪有可能有听说过？」我摇头。
　　「听说，十年以前，有个家庭遭人入侵，最后家里的人都遭到杀害，只剩下一个小女孩因为案发当时在托儿所而存活了下来。事后逮捕了那些杀手，根据警方所录下的口供，原来那些人的目标其实是隔壁的家庭，只是因为第一次勘察地形时留下了错误的记号，才误杀了小女孩一家。」
　　听完小雨所说的事情，我还是没有头绪，又问道：「这跟这次的事情有什么关系吗？」
　　「主人，那个小女孩就是这张照片里的人，张晓欣。」
　　小雨的话顿时令我茅塞顿开，我像是发现了新大陆似的继续说道：「难不成你要跟我说的是，当时那个原本应该被杀了的家庭，就是阿良他们一家？」
　　「不错。」小雨点点头，「为了弥补对张晓欣的亏欠，於是阿良家就决定收留这个小女孩，供养她读书，一直到现在为止，张晓欣都还住在阿良的家。」
　　「真可惜，要是那时候那些凶手杀对人了，现在就没有人可以来跟我抢姊姊了吧！」我有点懊恼，不由自主的咒骂了那些杀手一顿。
　　听见我这么说，一直不发一言的妹妹冷冷的瞅了我一眼，骂道：「没良心！」
　　「你说什么？」没想到妹妹竟然敢骂我，我心中顿时升起一股无名火，原本搂着她的右手用力一摔，把妹妹给摔到沙发的另一个角落。
　　我狞笑着，缓缓的靠近了妹妹，在她惊恐的表情下我掀起她的制服短裙以及可爱的粉红色小内裤，扬手在那雪白的俏臀上就是一个巴掌！
　　「啊！」没想到会被我打屁股，妹妹发出了一声痛苦的呻吟。
　　「你这个贱奴隶，几天没揍你又忘了自己是谁了吗？」我不断的在妹妹的俏臀上留下一个又一个的巴掌印，起初妹妹还紧咬着牙不肯求饶，但在我连续教训她几分钟后，妹妹终於无法承受这种肉体与心灵双管齐下的折磨，开始向我哀求道：「别打了……哥哥主人……性奴妹妹错了……」


　　第7章
　　「哼！」我收手，冷冷的看着妹妹，道：「你敢再出言不逊，下次还有你好瞧的！」
　　「主人做的好，这种敢违逆主人的贱货就是欠揍！」看见我教训完妹妹，小雨连忙适时的补上一句恭维。
　　我摆摆手，道：「继续说吧！」
　　「张晓欣在阿良家一待就是十年，再加上阿良的个性又是如此良善，对她这个救命恩人的遗孤更是照顾的无微不至，张晓欣自然就把阿良当作自己心中爱慕的对象。但是或许是因为从小就照顾她到大，阿良一直把她当成自己的亲妹妹看待，从来都没有过男女交往的念头。」
　　听见小雨这么说，我露出了轻蔑的笑容，道：「我现在开始怀疑这个阿良是不是性无能了！这么可爱的女孩在身边居然不会吃掉她，真是怪哉！」
　　小雨笑了笑，又道：「根据调查，听说阿良在和主人的姊姊交往后，街坊邻居都说张晓欣接连着好几天都无精打采的，十分的没有精神，这样主人应该知道张晓欣和阿良的关系了吧！」
　　「知道是知道了，但是……照你这样说，阿良并不爱张晓欣啊！我该怎么做呢？」
　　小雨噗哧一笑，道：「主人，你傻了吗？我们何必去管阿良爱不爱这个女孩呢？就算不爱，我们也可以来个「莫须有」啊！」
　　「啊？」在沙发另一角落的妹妹听见小雨的话，露出了悚然的表情，显然她也猜到了，若是这个计策真的成形了，会是多么的狠毒。
　　不同於妹妹的惊疑不定，我却是露出了得意的笑容，因为现在我的脑海里突然浮现了一个惊人的计划。
　　三天后，东区的某家餐厅。
　　我坐在位子上，轻轻的啜饮了一口水。突然「框」的一声，门外走进了一位年轻女孩。年轻女孩扎着马尾，秀丽的脸庞搭配上不是很高的体型，看起来就是那种惹人怜爱的小女孩。
　　她走到我的桌前，仔细的打量我一下，问道：「林伟明？」
　　「是的，张同学请坐。」我笑着帮她拉开椅子。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　张晓欣坐下后，用着疑惑的目光看着我，问道：「你昨天突然打给我，说想和我一起合作，请问要合作什么事情呢？」
　　「张小姐真是直接，那我也不拐弯子了。」我笑了笑，道：「我听说，你一直都在暗恋着陈信良，这事情是不是真的？」
　　听见我提出的这个问题，张晓欣似乎是吓了一跳，不敢置信的望着我，道：「你……你怎么会知道这件事情？你到底是谁？」
　　我摆了摆手，道：「我为什么会知道这件事情并不重要，我现在就告诉你我是谁，这样也许你会多相信我一点。我是他女朋友的弟弟。」
　　「女朋友的弟弟？」张晓欣一脸疑惑的望着我，突然又露出了怨怼的表情，显然是想到姊姊和阿良在一起的事情。
　　「那你找我出来干什么？莫非你是你姊姊派来，要我不要缠着阿良哥的吗？」
　　或许是因为姊姊的关系，张晓欣说出来的话也多了几分敌意。
　　我哈哈一笑，道：「张同学，你猜错了。我请你出来的目的不是为了这个，而且还正好相反！」
　　「相反？」张晓欣再度露出了疑惑的表情，问我道：「你的意思是……」
　　「我的意思是，我想要你从我姊姊身边，把你的阿良哥给抢回去！」
　　「咦？」听见我这么说，张晓欣露出了不敢相信的表情，站起身来对我说道：「你说，你要我把阿良哥从你姊姊身边抢走？」
　　「不错。」我点点头。
　　看见我确定的表情，张晓欣茫然的坐了回去，脸上的表情变了又变，一会儿露出兴奋的表情，一会儿又摇摇头，显然她现在正处於天人交战的状态中。
　　「张同学，你意下如何，是否愿意跟我合作？」我没有给她太多的思考时间，连忙问道。
　　张晓欣抬起头来，突然露出了警戒的表情问我道：「我凭什么要相信你呢？今天我们才是第一次见面，我对你也不了解，我怎么能确定你说的话是真的？」
　　「张同学可真是个小心谨慎的人。」我点点头，露出了许的表情，道：「那我该怎么做，你才会相信我呢？」
　　「告诉我，你这么做的目的是什么？」张晓欣谨慎的望着我。
　　我在心里冷冷一笑，现在这个小丫头很明显的已经心动了，只是不信任我而已，不过她的这个反应早在我昨天准备时就有预设过，为了要得到她的信任，我也想出了一套说词。
　　「很简单，因为我讨厌我姊姊。」我故意装出愤恨的表情，对她道：「从小到大她从来没给过我好脸色看，现在知道了她正沉浸在恋爱的甜蜜当中，再加上知道了有你的存在，我怎么能放过这个千载难逢的机会呢？我要让她痛苦！」
　　听见了我的话，张晓欣露出了骇然的表情，结结巴巴的道：「你……你怎么能这么做？她可是你的亲姊姊啊！」
　　我闭上了眼，装出悲痛的表情说道：「你不会明白从小到大我所过的悲惨生活，唉！」
　　看见张晓欣张大嘴巴不敢相信的望着我，我轻轻一笑，虽然这个理由很骇人听闻，但是也确实是很真实，现实生活中就有不少兄弟姊妹为了报复对方而抢走对方的情人，再加上我出色的演技，张晓欣虽然惊愕，但是从她看我的眼神中多了一丝炽热，我就知道她已经彻底的相信我了！
　　为了要让她答应，我又道：「如果张同学你不相信我，那就算了！就当我今天没说过这件事情。只是，你要记住，机会是可遇不可求的，我现在只要一离开，也许你这辈子就再也没有机会可以和你的阿良哥长相P守，你就得要眼睁睁的看着他和我姊姊在一起，两个人甜甜蜜蜜的一起手拉手去约会，将来永永远远的在一起……到那个时候，你也就完全的失去了你的阿良哥了！」
　　「若是你真的不相信我，那也就罢了，我不会勉强你。」
　　说完，我起身装做要走，果然不出我所料的，张晓欣慌慌忙忙的也跟着站了起来，大声道：「你别走！」
　　我微微一笑，知道猎物上勾了！
　　「张同学，你改变心意了吗？」我微笑看着她问道。
　　张晓欣看着我，眼神犹疑不定，良久才露出了决然的目光，问我道：「可是阿良哥又不爱我，他只把我当做他的妹妹而已……你……你有什么好方法吗？」
　　我点点头，道：「如你所见，这间餐厅是我一个很要好的朋友，他家里所开的餐厅。三天后你约你的阿良哥过来吃饭，我会开一个私人包厢给你们，并且我会在菜P里加一些……春药！」
　　「春药？」张晓欣张大了嘴，失声道。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「不错，他吃了以后就会意乱情迷，你就能成为他的女人了！」我咧嘴笑道。
　　听了我的计划，张晓欣茫然的摇摇头，道：「这……这怎么可以……」
　　「你放心吧！我会做的天衣无缝，到时候我会故意引我的姊姊来这边，只要让我姊姊看见你和他在一起的模样，她就会死心了！至於你……只要你的身子给了他，以他的个性绝对不会抛下你不管，到时候你就可以和他在一起了！」我说道。
　　「可是……我怕……」
　　「放心吧，这间餐厅的私人包厢隔音设备都相当的好，不会被其他人发现的！」
　　我继续怂恿她，「况且，把身子交给心爱的人，不是你的愿望吗？只要他愿意跟你在一起，而你又肯真心对他的话，时间一久，他也会爱上你的！」
　　「阿良哥也会爱上我……」张晓欣的眼神又变得有些迷茫，显然已经开始在幻想她和她的阿良哥在一起的景象了！
　　我没有打扰她，因为我知道她现在正在一步步的踏进对爱情的憧憬当中，於是我也耐心的等着她的回应。
　　良久，张晓欣露出了坚决的眼神，对我道：「好，我答应你。」
　　「很好。」我点点头，道：「我也希望你再答应我一件事情，千万别跟人提到我们的计划，要不然会让我姊姊起疑心的！」
　　「我知道了！」张晓欣点头。
　　「阿良有什么喜欢吃的菜？」我又问道。
　　「我想想……他最喜欢吃的就是三杯鸡了。」张晓欣回答道。
　　「好，我知道了，我会跟我朋友吩咐，叫他在三杯鸡里下春药，这样阿良吃下去以后，就会变得意乱情迷了！」我嘿嘿笑，又道：「记住，你可千万不要吃啊！女孩子的第一次是很宝贵的，别留下空白的记忆了！」
　　听见我说出如此露骨的话，张晓欣的脸顿时变得绯红。
　　「那，就祝我们合作愉快吧！」我伸出手来，面带诚意的握着张晓欣伸过来的纤细小手，看见她脸上藏不住的喜悦，我在心中也笑了！
　　出了餐厅后，我拿起手机，拨打电话给姊姊：「喂，姊姊，是我，我阿明啦！这礼拜六你有没有空啊？我想约你一起去吃饭，我知道有一间新开的餐厅不错……」
　　当天晚上。
　　「主人，所以说计划进行的很顺利？」小雨在电话的另一头问我道。
　　「当然，凭着我高超的演技，那个没见过世面、满脑子又想着阿良哥的小丫头，怎么会是我的对手？」我回答道。
　　「主人真棒耶！」小雨称了我一句，又问道：「所以，主人打算在菜里面下春药，好让他们两个发生关系？」
　　我微微一笑，道：「这是对那个小丫头说的说法，事实上，我并不打算这么做。」
　　「咦？」电话的另一头传来小雨惊奇的声音：「那主人打算……」
　　「那么可爱的小美女，让那个阿良破处就太可惜了，那个砘锔腋我抢姊姊，我该给他一点颜色瞧瞧……」我嘿嘿笑，对小雨说道：「我会在饮料里下安眠药，等到这两个奸夫淫妇晕过去以后……嘿嘿……」
　　第二天晚上。
　　在晚饭时间，妈妈突然问了我一个问题。
　　「听说你这礼拜六要约你姊姊一起出去吃饭？」
　　听见妈妈的问题，我不由得冷汗直流，转头看看姊姊，却发现姊姊一脸笑意的看着我，对我道：「小弟，你不是说那家餐厅很好吃吗？所以我想说就约妈妈和妹妹，我们四个人一起去吃吧！」
　　「四个人一起去吃？」姊姊的话让我措手不及，就连一向反应很迅速的我现在脑袋也转不太过来，一时间竟然没办法找话反驳。
　　「对啊，有什么问题吗？」妈妈看着我，但是我总觉得妈妈的眼神有点诡异，似乎是对我有了戒心，以为我要搞什么花样吧！

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　面对妈妈长年来当警察所培养出的霸气，她的咄咄逼人竟然让我找不出一个藉口拒绝，只好唯唯诺诺的答应下来。
　　「妈，我和小弟下午要去看电影，你要不要也跟来？我们要去看最新的3D动画电影「王子流浪记」，看完电影后再一起吃晚餐的！」姊姊见到我答应，立刻又邀请妈妈也加入我们饭前的电影观赏。
　　听到了姊姊的话，我暗叫不好。那次的电影也是我计划中相当重要的一环，若是妈妈也跟去了，恐怕整个计划会就此泡汤。
　　不过妈妈的回答让我松了口气，她说道：「不行，我下午要执勤，所以没办法陪你们一起去看。」
　　「是喔……」姊姊嘟着嘴，道：「妹妹下午也要跟朋友出去，没关系，那小弟我们两个人一起去看就好！」
　　「好啊！」我忙不迭的赞同姊姊的意见，姊姊又道：「那妈、小妹，我们就晚上六点约在那家餐厅见面！」
　　后来的晚餐我几乎都没办法专心吃，姊姊突然其来邀请妈妈一起去吃饭，完全在我的计划之外，再加上我总觉得妈妈似有若无的盯着我瞧，原本就做贼心虚的我更加觉得妈妈恐怕会坏了我的计划。吃过饭后，我马上溜进自己的房间里，开始思索着这次的计划是否会因为妈妈的加入而有变故。
　　就在我来回不停的踱步时，突然一个想法闪进了自己的脑海里。
　　「我为什么要怕妈妈？我可不能忘了，等到得到姊姊之后，我的下一个猎物就是妈妈了！既然她也只是我的对手之一，要是我还没向她开战以前就怕成这副德行，那我将来要如何打败妈妈，成为征服她的男人？」
　　一想到妈妈那对浑圆硕大的双乳，以及那肥硕丰满的臀部，再配上妈妈穿着警服时冷艳美人的形象，害怕的情绪马上就被色欲给压过去，反而是一种要打败妈妈、并且让她臣服在亲生儿子跨下的念头琢炝宋业哪源。
　　我冷冷一笑，自言自语道：「好吧，既然妈妈你要加入战局，那两天后就当作是我和你之间的前哨战吧……」
　　距离计划进行的前一天。
　　我与小雨再度来到了那家餐厅，两个人仔细的思索着计划的每个环节，毕竟这次的计划可以说是非同以往，倘若是出了一点差错的话，造成的结果可以说是不堪设想。
　　看着我皱着眉头苦思的模样，小雨细心的拿出一条手帕替我抹去汗水，柔声问道：「主人，你有发现什么不周全的地方吗？」
　　我摇摇头，道：「好像是没有。我的不在场证明也已经设计好了，至於餐厅里面的事情，因为餐厅是你们家开的，所以包括下药的时间、份量就照着我们之前所计划的，全权交给你负责我也很放心……」
　　「那主人在担心的是？」小雨问道。
　　我叹了口气，道：「很意外的，我和姊姊的晚餐将会有妈妈的介入，她一直都对我没有抱持过好感，这次的介入恐怕会带来不小的变故。」
　　身为妹妹好友的小雨对妈妈也很了解，听到妈妈也要来加入饭局，小雨肩膀一抖，不敢置信的说道：「主……主人……你是说真的吗？」
　　「不用紧张，小雨。」我拍拍小雨的肩膀安抚她，道：「没错，我妈妈是警察，她对事件的敏感的确是高人一等，她虽然对我有所怀疑，但是那是基於她从小就没对我有过好脸色的缘故，我想她还没察觉到妹妹已经落入我的手中，而我也即将对姊姊下手的这件事情。」
　　「可是……话虽如此说，主人的妈妈毕竟还是个警察啊！我怕她要是看出什么不对劲，那我们……」小雨仍然不放心，担忧的看着我。


　　第8章
　　我冷冷一笑，道：「警察又如何？她迟早也会落入到我的手里，成为我一个人的警花性奴隶的！」
　　「什么？」我的话让小雨大吃一惊，她又惊又疑的看着我，张大了嘴巴说不出话来。
　　我笑了笑，道：「小雨，我们一家四人就住在同一个屋檐下，久了妈妈总是会有察觉到不对劲的时候，倘若真的让她发觉到这一切事情的真相，到时候不只是我，可能连你也会受到牵连。所以唯一的方法，就是在妈妈还没反应过来的时候将她拿下，让她也加入我们的行列中，这是拯救我们的唯一方法。」
　　小雨面色苍白的点点头，道：「或许吧……」
　　为了要消除小雨的恐惧感，我神情自若的笑了笑，道：「你放心吧，小雨。对待妈妈我就像是对待妹妹一样，她们不给我好脸色看，我也不会好好善待她们的！至於对上妈妈的胜算，可以说是很高，所以你根本就不用担心。」
　　「怎么说呢？」听见我这么说，小雨或许是知道自己已经无法逃离这场争斗了，她的眼中紧张感消失了不少。
　　「妈妈在明，我们在暗，正所谓「明枪易躲，暗箭难防」，我们以有心来算计无心，虽然对手是个警察，但是以我们的智慧，在种种条件都对我们有利的情况下要胜出也不会是难事。更何况……倘若我能完全的收服妹妹和姊姊，妈妈作梦也想不到她的三个儿女都已经将矛头对准了她，她绝对不会是我们的对手的！」

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我微笑着，搂着小雨道：「不用怕，主人会保护你的！」
　　「嗯……」小雨轻轻的将头靠在我的怀里，呢喃道：「我相信主人……」
　　我搂着小雨，一会儿后才又继续说道：「虽然妈妈的出现让我们有被识破的危险，但是这或许也是个好机会，只要计划成功的话就可以完全抹除妈妈对阿良的好印象，倘若妈妈也一起反对，心碎的姊姊要投到我怀里的机会就大大增加了，只是……」
　　「还有什么问题吗？」小雨疑惑的看着我。
　　我点点头，道：「为了要让妈妈踏进我的圈套，我打算多制作一个陷阱，只是……」
　　「只是什么？」小雨问道。
　　我叹了口气，道：「这个计划有点不堪，我原先的计划是要让妹妹去执行，但是我很怕妹妹会在这个节骨眼上动手脚，恐怕会让我们全盘皆输，但是我又不舍得你去做这件事情……」
　　「主人，你吩咐吧！只要是你的吩咐小雨一定办到。」
　　看见小雨坚定的眼神，我露出了难色，在她耳边嘀咕说出了我的计划。
　　听过计划后，小雨的俏脸顿时闪起红晕，她紧咬着双唇，不发一言。
　　我紧张的望着小雨，倘若小雨也不肯为我执行这个计划，恐怕……我就得要自己下海了！
　　我看着小雨，只见她的脸上闪过一丝坚决，道：「主人，虽然小雨不喜欢，但是小雨知道这样做可以帮助到主人，所以小雨……答应你。」
　　听见小雨答应了，我紧紧的搂住她，感动的说道：「谢谢你，小雨，你真的是我心中最棒的女孩子。」
　　听到我的夸奖，小雨脸上洋溢着幸福的笑容，腻声道：「只是，人家要主人好好赔偿我……」
　　星期六，下午三点。
　　我站在和姊姊约好的电影院前等着姊姊，耳边挂着细小的耳机，嘴边也挂着细小的发声器，以便接听小雨的情报与发号施令。
　　「主人，一切都照着你的计划在进行，张晓欣和陈信良已经踏入餐厅里了！」
　　「很好，小雨，你就吩咐其他人先开个包厢好好招待他们吧！菜P都先上好，记得别忘了安眠药的份量，大约要三个半小时左右让他们醒来，这个没问题吧！」
　　「没问题的！」
　　「对了，妹妹那个贱货没有乱跑吧？」
　　「主人放心，小雨已经盯住她了，更何况她已经被主人威胁过，不敢乱跑的！」
　　「很好……唔，姊姊已经来了，待会等我出来后再联络！」
　　「是的，主人！」
　　我收回了小耳机与发声器，看着迎面朝着我走过来的姊姊，挥挥手道：「姊，我在这里！」
　　姊姊穿着一身淡黄色的洋装，薄施淡妆的她看起来更加动人。她笑盈盈的走到我身旁，或许是因为这一阵子来和阿良吵架的缘故，姊姊的笑容也明显的减少了，而今天难得和我一起出来看电影放松心情，姊姊的心情自然也变好很多。
　　只是，待会所要发生的事情，恐怕会让姊姊再也笑不出来吧！
　　「小弟，你已经买好票了？」姊姊看着我手上拿着的两张票，脸上的笑容更加灿烂了：「很好啊，我讨厌排队。」
　　我笑着回答姊姊道：「我知道姊姊讨厌等待，所以我今天早上和同学出去后，吃过中饭就过来排队买票了！」
　　「嗯哼！」姊姊很满意的点点头，道：「什么时候进场？」
　　「现在。就等姊姊来了！」

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　「那还等什么，我们走吧！」姊姊搭着我的肩膀，半推半走的一起走进了戏院。
　　「您好，两位要看的电影是C厅的「王子流浪记」？」一进到戏厅内，服务人员就上来问我和姊姊。
　　「是的。」我点头。
　　「两位请进，现在已经开放进场了！两位的位子是在I排的「12、13」，刚好是靠走道的位子。」服务人员替我们解释了一下位子后，又道：「待会电影播出时，请带上这个3D体验眼镜，电影播放中不可以将眼镜取下，请尽情观赏这i精采的最新3D动画电影。」
　　「电影播放时间有多长呢？」姊姊问道。
　　「本片一共会播出三个小时，若是中途想要上厕所的话可以自行离开，请记得携带电影票，由门口服务人员盖章即可。」服务人员回答道。
　　「哇，这么久！」姊姊吐吐香舌。
　　「姊，既然还没开始，我们不如去上个厕所吧！要不然到时候看到精采的时候突然想上厕所，就糟糕了！」我建议道。
　　「嗯。」姊姊点点头。
　　「小弟，这眼镜带上以后，黑漆漆的都看不见四周围的情况耶！」
　　「对啊！」我笑着回答姊姊，「我现在也看不到你在哪里了！」
　　姊姊轻轻一笑，道：「呵，真有趣呢！咦，影片开始了耶！」
　　「是啊，好啦，姊别说话了！在电影院说话不太礼貌，我们就专心看电影吧！」
　　等到电影播出大概半小时后，我摘下眼镜看看旁边的姊姊，发现她还相当入迷的盯着萤幕瞧，我心中一乐，暗道是时候行动了！
　　坐在靠走道位子的我轻声起身，偷偷的带着自己的票根来到门口，藉着要上厕所的缘故偷偷的溜出了电影院。
　　「很好，一切都在我的计划之中！」我一边跑向距离电影院不远的那家餐厅，一边拿出了发声器和小耳机，问道：「小雨，我是阿明，情况如何了？」
　　小耳机的另一头传来了小雨的声音：「主人，相当的顺利，就如同我们所计划的一样，张晓欣和阿良已经晕过去了！」
　　我得意的笑了笑，道：「好，我已经到了！」
　　等到我来到小雨安排给张晓欣和阿良的包厢，打开一看，小雨正一脸兴奋的望着我，喜道：「主人来了！」
　　我点点头，望着一旁一脸冷漠的妹妹，问小雨道：「这段时间里她没有乱跑吧？」
　　「主人放心吧！她连上厕所我都跟着她呢！」小雨笑道。
　　「很好……」我笑着，看见正躺在榻榻米上，已经晕厥过去的张晓欣和阿良，不由得走到了阿良的身旁，对着他冷笑道：「混帐东西，凭你居然敢跟我抢姊姊，你是什么货色啊？今天，老子就先抢走一个仰慕你的傻瓜，让你带顶绿帽当乌龟！」
　　骂过阿良后，我才走到了张晓欣的旁边，今天或许是因为期待着成为阿良的女人，张晓欣略施了一点淡妆，原本娇俏可爱的她又多了一分成熟的气息。
　　我望着这张可人的小脸蛋，坏笑道：「小妹妹，很抱歉我也不想这么做的，你要怪就怪你爱上的那个砘锸翟谑翘罪无可赦了，我满肚子的火无从发泄，就只好转化成欲火「泄」到你身上来了，嘿嘿嘿……」
　　张晓欣今天穿着一套丝质的上衣和短裙，或许是因为现在平躺着的关系，张晓欣微微隆起的胸部看起来更为诱人，我轻轻的将手伸过去，隔着衣服揉捏起张晓欣的双乳来。
　　「唔，这种隔着丝质衣服玩弄奶子的感觉还真不是一般的好……」我一边玩弄着张晓欣的双乳，一边发出了感叹的呻吟。
　　一旁的小雨见到这个情况，有点不服气的嘟着嘴问道：「主人，她的胸部就这么好摸吗？」
　　我哈哈一笑，道：「小雨吃醋啦！张晓欣的双乳再怎么好摸，又怎么会比得上我们的小雨呢？」
　　「就主人会说！」小雨_了我一眼，不依的说道：「主人把她的衣服脱掉嘛！我要看看这个矮子的胸部有没有我大！」
　　「矮子？」我笑着看看气呼呼的小雨，道：「小雨你放心吧，我不会把这个小丫头收来当我的女人的！今天上了她只是因为这个混帐阿良的关系，你就不必为了她吃醋了！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　「我哪有……」小雨嗔道。
　　我嘿嘿一笑，道：「好吧，既然可爱的小雨想看看张晓欣的胸部，那我就恭敬不如从命了！」
　　我伸手褪去了张晓欣的衣服，绕到背后解开张晓欣的胸罩，不一会儿，张晓欣的双乳就毫无保留的裸露到我们的眼前。
　　老实说，张晓欣的胸部并不大，可能比小雨还要再小一点，但是张晓欣的肌肤相当的白皙。一点嫣红点缀在那对微微隆起的双乳上，纵然我已经玩过小雨和妹妹的胸部，此刻仍然对这小女孩产生了相当大的「性趣」。
　　我的双手不安分的搓揉起这对小小的乳房，张晓欣的肌肤白皙且细致，摸在我手掌里的感觉十分滑嫩，让我不由得又多揉捏了几回。
　　揉捏了一会儿后，我望着那两点诱人的小红豆，以及浅浅的乳晕，露出了邪邪的笑容。我轻轻的伸出了舌头，开始刺激那可爱的小乳头。
　　「唔……」虽然吃过了安眠药，张晓欣还是发出了一声相当细微的呻吟，看来她的胸部应该是第一次被男人给触碰和亲吻吧！看着她挂着幸福的笑容，想来她现在应该以为，是她的阿良哥在探索着她的身子吧！
　　这种奸淫别人的女人的感觉，让我有一种异於平常和小雨以及妹妹做爱的快感，看着张晓欣的乳头在我不断的刺激下开始有了反应，我心中得意的感觉溢於言表。
　　同时，我的手也不安分的褪去了张晓欣的短裙，看着张晓欣所穿着的粉红色小内裤，我嘿嘿的笑了笑，心中的欲火也越来越高涨。
　　我离开了张晓欣的双乳，身体往下移动，双手放置在张晓欣的那件粉红色小内裤前，轻轻的往下一拉，随即出现的美景不由得让我目眩神迷。
　　张晓欣的私处阴毛不多，但是却十分的整齐，想来恐怕是她昨天晚上也有好好的「整理」过一番吧！搭配着一旁大腿的白皙肌肤，白与黑的极端对比带给我更深的吸引力。
　　我的手轻轻的抚摸着张晓欣的私处，感觉着她阴毛的柔软，一会儿后，才伸出了右手食指缓缓的向内探索。
　　就在我手指插入的那一刻，张晓欣又发出了一声低低的呻吟，看来这里应该也是第一次被别人给碰触吧！只是不晓得她在家里又自己玩弄过几回了呢？
　　或许是因为我刚刚对乳房的挑逗有了一点效果，张晓欣的小履诓⒉磺燥，反而还有一点润滑的感觉，不过和已经被我不断开发身子的小雨及妹妹比较起来，仍然还是相当的紧凑。为了怕张晓欣醒过来，我的动作相当的轻柔，缓慢的用食指抽动着张晓欣那紧凑的小隆
　　「嗯……嗯……」我身后突然传来了一阵呻吟声，我退出手指头回头一看，原来是小雨看着我调戏张晓欣，自己也忍不住跟着褪去了自己的衣裳，开始自渎了起来。
　　我嘿嘿一笑，问小雨道：「这里的隔音设备如何？」
　　「唔……是最……顶级的……」小雨一边自慰，一边回答我。
　　「那还等什么？小雨，你这样只有自己一个人爽，这样好吗？把旁边的这位小美女放到哪里去了？」我笑着指向旁边一脸骇然看着这场淫戏的妹妹，提醒小雨道。
　　「不，我不要……」妹妹看见我突然针对她，连忙想要逃脱。不过小雨的动作更快，一把就抓住了妹妹，再加上妹妹在事前已经被我警告过，若是她乱跑的话下场就是身败名裂，所以很轻易的就被小雨给抓了回来。
　　看着小雨褪着妹妹的衣服，而妹妹不断挣扎的模样，我虽然想要欣赏这场淫戏，但是在我身旁还有一个「正餐」等着我享用，我只好回过头去，开始继续享用我的餐点。
　　再度将手指插入张晓欣的小拢这次她似乎已经比较适应了这样的感觉，随着我的不断抽动，她的小乱苍嚼丛绞滑。她赤裸的肌肤也渐渐浮起了浅浅的红晕。
　　「没想到昏睡着也是有感觉的嘛……你可真是个淫荡的小女孩，张晓欣！」
　　我嘿嘿笑着，抽动的速度也渐渐加快，突然间，我感觉到张晓欣的小麓来一阵痉挛，随即而来的是一股热热的液体散落在我的手指上，张晓欣也迎来了她人生中的第一次高潮。
　　「真是个淫荡的小女孩，没想到这么快就高潮了！」我淫笑着，随着耳边传来妹妹和小雨的呻吟声，我身下的大鸡巴早已经蠢蠢欲动。我解开了自己的牛仔裤，将已经憋到难以忍受的大凶器给裸露了出来，望着这具可爱诱人的肉体，我再度露出了淫秽的笑容。
　　「嘿嘿，阿良，你就继续睡吧！等我爽完以后，你醒来就等着帮我背黑锅吧！」
　　望着张晓欣雪白的肉体与一丝一丝的黑色阴毛，以及已经流出一些淫液的粉红色肉拢再加上她脸上此刻所洋溢的幸福微笑，这彷若是天使般的可爱少女完全勾起了我潜藏在心中最深处的欲火，我嘿嘿一笑，将大鸡巴对准了张晓欣的小拢缓缓的往前推送。
　　「唔……还真她妈的紧……虽然刚刚才高潮过一次，不过还真不愧是处女啊！小碌慕舸斩日娴氖橇钊俗琶浴！刮野底宰叹着，身子紧紧的贴住了张晓欣，望着她那幸福的笑脸，以及红润的樱唇，我轻轻的凑上头去，对准张晓欣的唇瓣就是一吻。


　　第9章

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　张晓欣的唇十分柔软，我着迷的舔弄着这对柔嫩的双唇，接着又用舌头轻轻窍开张晓欣的唇瓣以及雪白的皓齿，将舌头钻进了张晓欣的嘴内，与张晓欣的舌头肆意搅弄。
　　「这小女孩应该也还没跟别的男人接吻过吧！」我抱持着子辛怂的初吻这份优越感，不断的挑弄着张晓欣软软的小香舌，逗弄了一会儿后，我才满足的离开了她的小嘴，开始进行下半身的攻击。
　　在紧凑的小虑敖了一会儿后，我感觉到自己的鸡巴像是抵住了什么东西一样。
　　「这应该是她的处女膜了吧！这小丫头果然还是个不食人间烟火的处女！」
　　我抱起张晓欣的身子，同时眼神望着阿良，口中露出了轻蔑的笑容，道：「阿良啊阿良，这就是你跟我抢女人的下场！不但没办法拥有姊姊，现在我还要在你面前夺走这个深爱着你的少女的处女身！」
　　「像你这么完美的人，应该怎么想也想不到会被我诬陷成为一个奸淫少女的淫魔吧！真可悲啊……不但守不住自己爱的人，连爱自己的人也没办法保护好，还得要替我戴绿帽子当乌龟，当一个男人当成这个样子，我只能说你真可悲啊！」
　　我笑了笑，回头看着身前全身赤裸的昏迷美女，贪婪的嗅了嗅她的处女幽香，继续道：「至於你……原本不该牵扯到你的，会有今天的遭遇要怨也只能怨你自己吧！要不是你那么的深爱着你的阿良哥，宁愿与虎谋皮，也不会落到今天被我破身的下场了，你就当作是被你的爱人给破了处，幸福的享受男人所能带给你的高潮吧！该是破处的时候了，向你的少女时代告别吧！三、二、一！」
　　随着我的倒数，我大吼一声，带着对阿良的愤怒以及对张晓欣迷人肉体的渴望，将身下的大鸡巴往前用力一顶，随着张晓欣口中发出「啊」的一声呻吟，我的鸡巴终於毫无保留的进入到了张晓欣身体最隐密的部分，让这个天真的小女孩成为了我的女人！
　　「天啊，真紧……这个小女孩个头小，连小乱步舻貌幌窕啊…真爽！」张晓欣的小乱斐＝舸眨就算是刚才已经高潮过一回，此刻我的鸡巴还是很难在里头继续行动。望着小女孩脸上露出了痛苦的表情，为了不让她提早醒来，我只得暂时停下鸡巴的动作，静静的享受着张晓欣肉体带给我的快感。
　　等到过了一会儿后，我见到张晓欣的表情已经渐渐的舒缓下来，我才开始轻轻的做起活塞运动。随着我的不断抽动，张晓欣白皙的身子再度浮现了诱人的粉红色，口中也开始发出了一声又一声无意识的呻吟。
　　「唔……嗯……嗯哼……」张晓欣的呻吟虽然细微，但是此刻紧贴在她身上的我却是听得一清二楚，我也渐渐的加快了下半身抽送的动作。
　　「干，真的好爽……阿良啊！这个就是一直爱着你的少女，你看见了吗？她在我的身下被H得多么舒服啊！」我不断的探索着张晓欣诱人的身子，还对着已经无意识的阿良冷嘲热讽道：「真爽，我想就算以后张晓欣成了你的女人，你大概也满足不了她了吧！她的小麓蟾胖荒鼙晃业拇蠹Π透刹呕嵊蟹缮咸斓母芯趿耍　
　　我笑着先将鸡巴抽出，以免太快在张晓欣紧凑的小吕锷涑觥Ｎ业靡獾目醋偶Π蜕舷筢绱ε证明的处女血，同时将张晓欣的身子转了过来，摆成了干母狗的姿势，将她诱人的娇小雪臀对准了我，我又笑道：「张晓欣，想要达成愿望都得要付出相对应的代价，这就是你想达成愿望所要付出的代价，谁叫你要搭上我这个淫魔呢！」我说着，同时也将鸡巴往前用力一顶，再度进入到这个娇小的身子里。
　　「干……真她妈的爽……没想到你这么小的个子居然也能塞下我整根大鸡巴啊……」我不断的抽送着，还不时回头看着仍然沉睡着的阿良，心中有股说不出的骄傲感。
　　就在这时，我突然感觉到张晓欣的小麓来一阵痉挛，小陆艚舻募凶×宋业拇蠹Π停同时一股温热的液体洒向了我那还在不断冲刺的鸡巴上。
　　「高潮了吗？真是个淫荡的贱货！」我得意的看着全身泛红，已经高潮过一回的小美女，此刻她的嘴里还流出了一丝津液，「只可惜你是晕眩着被我奸淫，要不然就可以好好聆听一下你叫床的美妙声音了！」
　　再抽送了一会儿后，我终於有了一点想要射精的冲动，虽然此刻我已经欲火高涨，很想直接射在张晓欣的处女履冢但是我的理智立刻制止了我--我不能在这里就乱了计划！
　　我不舍的抽离开张晓欣的小拢挺着直耸的大鸡巴来到了正在享受女女淫戏的两个小美女面前，笑着说道：「哪个乖女孩要帮我吸出来的？」
　　「我！」听到我这么说，小雨立刻应了一声，放开了妹妹来到我的身前，媚笑道：「主人，就让小雨来为你服务吧！」
　　我点了点头，小雨盯着我的鸡巴瞧，笑道：「主人，上头还有张晓欣被破处的血迹呢！要怎么处理？」
　　我想了想，道：「小雨，你带上手套，拿张卫生纸帮我擦拭下来。」
　　「手套？」小雨不解的望着我。
　　我微微一笑，道：「接下来的事情，你都要带上手套完成，这就是我安排给我那警花妈妈的一点小礼物！」
　　「主人是怕我留下指纹啊！」小雨这才明白的点了点头，带上手套后轻轻的擦拭下留在我鸡巴上的处女血，又问道：「这该怎么处理呢？」
　　「我自有妙用。」我微微一笑，指着直挺挺的大鸡巴对小雨道：「现在你先帮我吸出来吧！」
　　小雨嫣然一笑，张大了樱桃般的小嘴含住了我的鸡巴，开始前前后后的替我吸吮了起来。
　　「嗯……很好……再用力一点……别忘了用上你的舌头……」我闭上眼睛，享受的让小雨为我服务，而在我这段时间的调教下，小雨的口交技巧已经变得十分高明，再加上我刚刚才在张晓欣的小吕锼僚肮一回还没泄出，早已经快要到了临界点，在小雨用上灵活的舌头触碰着我敏感的龟头时，我再也无法忍受，大吼了一声，将精液全数射进了小雨的小嘴中。
　　不同於妹妹每次为我口交后都想要把精液给吐出来，小雨却是一脸狐媚的望着我，在我面前小嘴一动一动的，把我的精液给吃了下去，吃完后还不忘对我道：「谢谢主人的赏赐！」
　　「小雨真乖！」我望着这个对我千依百顺的小美女，看着她狐媚的表情，让我又有忍不住想要和她再来大战一回的冲动，只是我的理智不断的将我的欲火给压制下来，我对小雨道：「好了小雨，该委屈你执行我们的计划了！」
　　听到我提及计划，小雨的脸上露出了娇羞的表情，但是她并没有违逆我，而只是说了声：「是」，就到了阿良的面前，开始褪下阿良的裤子。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　「你你……你们要干什么？」看见小雨突然脱下了阿良的裤子，一旁的妹妹完全没料到会有这种情况，又惊又疑的说道。
　　妹妹的呼喊让我记起了她的存在，我一把将她拉进了我的怀里，笑着说道：「看着吧妹妹，接下来的阎茫是我要给妈妈的一点考验！」
　　在我说话的同时小雨已经将阿良的内裤给脱了下来，望着他那软小的东西，小雨轻蔑的笑道：「主人，这个阿良看起来人高马大的，但是没想到他的那个却跟个甜不辣一样，又短又小的！」
　　我哈哈大笑，道：「这世界上可没有完美的人，好啦小雨，快点帮他「打」出来吧！」
　　「好啦主人，但是你答应过我的，你以后可要赔偿我啊！」小雨不甘情愿的嘟着嘴，接着又望回阿良，冷哼道：「哼，要不是今天主人需要我帮忙，想要本小姐为你打手枪？你吃屎吧你！」
　　小雨轻轻的触碰着阿良那软小的下半身，还不时嘲笑道：「真可怜啊，我看以后这个张晓欣的下半辈子会很不「性福」了，居然想要委身在这个又软又小的小鸡鸡上。主人你看，这就已经是它的极限了呢！」
　　我望着那被小雨随便逗弄就翘得高高的鸡巴，不，说鸡巴真的都还是夸了它，笑道：「他还真是没用啊，小雨，拿个保险套帮它套起来，挑个最小的就好了！」
　　小雨笑着拿出了保险套套上去，又嫌恶的看着阿良和那甜不辣小弟弟，冷笑道：「也不知道你上辈子是烧了什么好香，居然还要本大小姐替你打手枪，我呸！就算我带了手套你带了保险套，我还是觉得脏了我的手！」
　　小雨套弄了一会儿，阿良就发出了一声低低的呻吟，同时也射了出来。
　　「真弱，这样就不行了！还是主人厉害。」小雨鄙夷的看着阿良，说道。
　　我看见小雨完成了任务，笑着道：「小雨，辛苦你了，也委屈你了。」
　　小雨_了我一眼，道：「不管啦，下次主人你要好好补偿我，我要连来三次！」
　　「三次？你想榨乾我啊？」我笑了笑，对小雨道：「好啦，将刚刚抹下来的血迹放到这个短命鬼的保险套上，记得在这之前先让保险套沾有阿良的指纹啊！弄完后就赶快去洗手，可别让这个肮脏的砘镧@了你的玉手！」
　　「知道啦！」小雨完成了我所指派的任务以后，赶紧脱下了手套前往洗手间。
　　我笑着收回了手套，望着在我怀里惊疑不定的妹妹，道：「妈妈生性多疑，你想她看到了这个画面以后，身为警察的她会有什么反应？我敢打赌她一定会偷偷的把那个保险套拿回去化验，结果一化验出来……全部都是阿良的精液，再加上上头还有阿良的指纹，你觉得妈妈会怎么想呢？」
　　「你……你居然连妈妈也算计了！」妹妹不敢置信的望着我。
　　「当然！」我套上了手套，仔细的将刚刚脱下张晓欣的衣物都拭去了自己的指纹，再将这些衣物完整的回到她的主人身上--当然，那件粉红色的小内裤还留在阿良的身旁，上头自然也沾上了阿良的指纹。
　　我完成了这一切的任务后，冷笑着对妹妹说道：「妈妈不是个会被表面假象给蔽的人，而是会追根究底去查出真相，但是她所能查出的线索，全都是对阿良不利的……你说，若是你是妈妈，你还能不相信这件事情是他H的吗？至於姊姊，虽然姊姊是个读法律的法律人，但是从来没经历过这么大的风浪的她，看到眼前这个场景，还能冷静的去找出「证据」来证明阿良是无辜的吗？」
　　「你……你好卑鄙……」看见我完全的分析了妈妈和姊姊的个性，妹妹望向我的眼神变得十分惊恐。
　　我哈哈大笑，看着小雨也回到了房间，又道：「好了，该执行最后的收尾了！小雨，手套给你，你带上去以后再将刚刚下药的那包安眠药拿出来，擦掉自己的指纹后印上阿良的指纹，再放到阿良的口袋里吧！」
　　小雨也是个聪明人，闻言立刻露出了明t的表情，笑道：「主人真聪明，这样事情就会变成「阿良下药迷晕张晓欣」，这样主人对张晓欣那边也能有解释，也会让主人的姊姊和妈妈更加误会阿良了！」
　　「你是魔鬼，你是魔鬼！」就在这时候，妹妹就像是崩溃了一样，不敢置信的抓着头，我冷冷一笑，揪起妹妹乌黑的头发对她道：「别傻了，笨妹妹！家里每个女人的个性我都t若指掌，你还真的妄想着有一天妈妈或姊姊能够看穿我的诡计吗？告诉你吧，不只是姊姊，就连妈妈总有一天也会变成我胯下的女人的！」
　　「不！我不信！」妹妹痛苦的捂着头喊道。
　　我冷冷一笑，道：「不信？走着瞧吧！今晚你也要来赴饭局，你就可以用你聪明的头脑好好观察一下，看看姊姊和妈妈的举动会不会像我所预料的一样了！凭她们就想打倒我？你还是乖乖的顺从於我，这辈子老老实实的当我的性奴隶吧！」
　　看着妹妹抱头痛哭的模样，我不再理会已经崩溃的妹妹，对小雨道：「手套自己好好收好，回去想办法销毁掉！至於这个贱妹妹……在我看完电影，带着姊姊来会合以前好好的看着她，她要是有什么动静就跟我说，我回去马上让她身败名裂，让她知道跟我做对的下场！」
　　「知道了，主人！张晓欣和阿良在六点半以前都不会醒来的，我会把这个贱人带出去走走，并且通知餐厅不准有人靠近这间房间，剩下的就等主人和妈妈她们一起过来吧！」小雨乖巧的回答道。
　　我点点头，道：「好，那我先回去了！」
　　等到我回到了电影院门口，看看时间，刚好过了一个小时，也就是说电影正好演了一半左右。
　　「以前跟姊姊出来看电影她从来不会在半途出来上厕所的，老天保佑，希望这次姊姊也跟以前一样，不会在这一个半小时内又去上厕所吧！只要她没把眼镜给拿下来，就完全没问题了……」我心里暗暗嘟囔了一下，回到戏厅里，发现在我座位旁的姊姊仍然专注的看着电影，似乎根本没有察觉到我离开了一样，我深深的吸了一口气，重新回到位子上坐好。
　　一个半小时后。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　电影终於演完，姊姊也拿下了眼镜，一把抓起旁边的我往外跑，急着道：「快走，我已经憋了一段时间了，我要上厕所！」
　　听到姊姊这句话我彷肥浅粤艘豢哦ㄐ耐枰谎，这就代表姊姊在中途拿下眼镜，上厕所的机率接近是零了！
　　等到姊姊从厕所出来，她松了一口气，对我道：「呼，真精采，也不枉我这么努力忍着一直看，半途都没有跑出来，这个3D动画做的真是精致，真是值回票价了。」
　　我在心中暗暗高兴不已，这也就代表姊姊途中都没有发现我的离开，真是天助我也！
　　「对了小弟，你会不会觉得刚刚有个地方怪怪的啊？就是在王子去稻麦城探险的地方……」
　　姊姊突然跟我聊起了电影的剧情，不过我也是早有准备，在昨天与小雨去餐厅勘查之前的那个下午，我就和她观赏了同样一i电影，就是知道姊姊喜欢在电影后会跟别人一起讨论电影情节的习惯，所以面对她的问题，昨天才看过电影的我当然是记忆犹新，回答的当然也很顺畅。
　　至於电影票，当然也是我事先就在网路上定好的，还特别定了靠走道的位子，就是为了让坐在我右手边的姊姊没有察觉到我的离开。看着姊姊还沉浸在电影的情节中，我的心情也打了个突，渐渐的紧张了起来。
　　终於，我和姊姊来到了要吃饭的餐厅楼下，在店门口我们遇到了小雨和妹妹，小雨对我和姊姊道：「阿明哥、小玫姊，我和小婷都在等你们来呢！」
　　「小雨，今天陪我妹妹一起出去的人就是你啊！」姊姊也认得小雨，道：「你也要一起来吃饭吗？」
　　小雨摇了摇头，道：「没有呢！我只是在陪小婷等你们而已啦！」
　　姊姊点了点头，看着妹妹，突然讶异的问道：「怪了，小妹。你的眼睛怎么红红的？」
　　「糟！」我在心中暗叫不好，就在同时小雨立刻出面帮我圆谎：「小婷是因为今天跟我一起去签唱会，看到了她的偶像「七彩鸡巴堂」，她还跟那些男的拥抱呢！她是兴奋到哭出来了！」
　　「是喔！我都忘了，上次的确有看到新闻，「鸡巴堂」今天有在东区举办签唱会……」姊姊沉吟了一会儿，才笑着对妹妹道：「小妹啊，这有什么好哭的？没事别激动成这样嘛！」
　　看见妹妹仍然低头不语，我站在姊姊后方对妹妹摆出了一个手势，妹妹这才回过神来，回答道：「没……没事啦！我太激动了……」
　　小雨听见妹妹的回答，才笑着对我们道：「小婷就是那么爱大惊小怪。好啦，小玫姊、阿明哥，我先走了！对了小婷，你那张签过「鸡巴堂」签名的CD先借给我！」
　　听见小雨这么说，我暗道高明。如此一来即使接下来妈妈察觉到不对劲，想看证据，我和姊姊也可以告诉妈妈那张CD被小雨借走了！至於CD……凭小雨家的财力，要得到一张签名CD绝非难事。
　　等到小雨走后，我们三人就这样站着，又过了十分钟后，终於看见远方走来一个俏丽的身影。
　　是妈妈来了！
　　这时，时间是六点二十分。
　　我和妈妈第一次的交手，也即将展开。
　　「等我很久了吗？」妈妈一来到我们面前，便如此问道。
　　「没有啦，等了一下子而已。」姊姊回答道。
　　妈妈点了点头，突然若有所思的看着我，原本那应该是一双会勾人魂魄的美丽双瞳，但或许是作贼心虚，妈妈的眼神却看得我有些不自在。
　　瞧着我看了一会儿后，或许是没有从我脸上看到任何的异常，妈妈这才收回了目光，问姊姊道：「下午小弟跟你一起在电影院看电影了？」
　　「对啊！那部王子流浪记超好看的，谁叫妈你自己不来看。」姊姊笑了笑，又道：「小弟可看得相当专心呢！刚刚还发表了不少的「高见」，真看不出来他对这部片子这么有兴趣。」
　　「是吗？」妈妈的眼神再度转到我身上，不知道为什么我总觉得那目光带有怀疑的意味。或许真的是我自己想太多了吧！我自嘲的想着。
　　「咦，小婷，你眼睛怎么红红的？」妈妈很快的就发现到妹妹的不对劲。
　　我还没回答，姊姊就主动的代替我回答道：「她喔，呆子一个，今天跟小雨去「七彩鸡巴堂」的签唱会，结果跟那些「鸡巴堂男孩」拥抱一下，她就兴奋的哭出来了，妈你看她傻不傻。」
　　妈妈有点诧异的望着妹妹，而妹妹在我的眼神示意下也点了点头，算是应和了姊姊的说法。
　　「这样下去不妙……」我见到妈妈一来就开始疑神疑鬼，连忙说道；「对了，我们跟餐厅预定六点半呢！餐厅说要提早十分钟入场，我们也该准备进去了吧！」

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载


　　第10章
　　「好啊，我肚子也饿扁了！」姊姊连忙点头附和我，还故意伸出了纤纤细手拍着自己的肚皮，对妈妈说道。
　　看见姊姊这阵子少有的活泼，妈妈这才笑了，道：「好吧！我们进去吃饭。」
　　「欢迎光临，几位有订位吗？」一进到餐厅，服务生立刻热情的对我们打招呼道。
　　「有。」我点点头，道：「我们订了六点半的「石之亭」。」
　　「六点半的「石之亭」……」服务生翻了翻本子，问我道：「请问是林先生？」
　　我点点头，服务生又继续说道：「好的，请四位跟我来。」
　　随着服务生的带路，我们很快的就靠近了「石之亭」，但是就在我们快要到达的时候，突然从石之亭内出来了一个服务生，只见那个服务生相当慌张，连门都来不及关上，看见我们过来，他面有难色的对带路的服务生说了几句，带路的服务生马上脸色大变。
　　「很好，那两个砘锏娜坊姑恍牙础…」我得意的偷笑了一下，此刻妈妈也察觉到不对劲，上前关心道：「请问我们的房间有什么问题吗？」
　　「呃……这个……」服务生面有难色，想要解释却又说不出话来。
　　为了要实现计划，我连忙上前说道：「听我朋友说，你们餐厅从来不让客人等的，怎么今天我们第一次来就有状况了？」
　　「这……这也不是状况……请各位稍待一下……」
　　就在我想要继续问话时，突然，从里侧的房间传来了一阵相当大的惨叫声，从没有关上的房门清清楚楚的传了过来。
　　「怎么了？」身为女警的妈妈反应相当迅速，彷肥怯龅搅税缸右谎，连忙想要上前关心。不过却有一个人的动作比妈妈还要快，在听到那声惨叫声后，姊姊已经以迅雷不及掩耳的速度冲了出去，「阿良！」
　　「天啊！」我站在后方，看着前方的妈妈和姊姊同时发出了不敢置信的叫声，姊姊甚至还有些站不稳，右手颤抖着扶住了房间的门，似乎是不敢相信她自己所见到的一切。
　　我冷冷一笑，带着挑衅意味的眼神向已经脸色惨白的妹妹示威了一下，才上前过去「观赏」
　　这个自己所制造出来的「意外」。
　　房间内，阿良只穿着一件四角裤，或许是因为还来不及反应过来现在所身处的情况，他的脸上没有上次捉拿坏人的那份正义凛然，也没有上次来我们家造访的那份从容神态，取而代之的，是一脸的茫然--显然刚从昏迷中醒过来的他，还没搞清楚现在的状况。
　　他身旁躺着一个穿着衣服的小美女，扎着一条可爱的小马尾，仍然还是一副睡眼惺忪的模样，她的下半身是赤裸的，旁边还有点点血迹，她正是刚刚才被我开了苞的张晓欣。
　　房间外，姊姊此刻已经像是断了线的木偶一般，跪倒在和式的木板上，她的脸色变得十分苍白，跟今天下午我刚见到她时那份神采飞扬的模样完全是判若两人--本来想要利用今天和家人聚会，藉此抒发这阵子和男朋友吵架的烦闷情绪，但是现在却又看到自己的男朋友和另一个女孩半身赤裸的倒在房间内……
　　而妈妈的反应却是出乎我意料之外的迅速，从一开始的不敢置信，但是身为女警的她却很快就反应了过来，并且立刻往我这个方向看了过来--这个动作让原本就做贼心虚的我更是吓了一跳，不过我仍然还是作足了整套戏，脸上同样装出了不敢置信的表情，甚至还张大了嘴表达了自己的惊讶之情。
　　「怎么了啊，阿良哥……」张晓欣似乎这时候才看清楚现在的状况，看见自己和身旁的爱人赤裸着身体，而门口迎来的是一脸讶异的人，她也露出了讶异与困惑的表情，似乎不明白自己为什么会失去了知觉。
　　最先打破僵局的人是妈妈，她从我脸上找不到任何破绽后，马上把目光转回了房间内，她走到赤裸着上半身的阿良，露出了冷然的表情问道：「现在是怎么一回事？」
　　阿良现在似乎才明白自己的处境，或许是很少干过坏事，又或者是突然看到姊姊的出现，现在面对妈妈的提问他竟然找不到任何的反驳话语，只是一会不解的望着姊姊，一会不解的看着张晓欣，那副样子却好像是没办法反驳一样。
　　我在心中冷笑着，看着这场自己亲手造就的精采好戏，阿良似乎是想要辩驳，但是却又一时间找不出话语来为自己开脱，而姊姊已经是跪坐在门前，不知道何时，她的双目已经充满了泪光。
　　妈妈见到阿良没有回应，又转头问张晓欣道：「你呢？你是谁，现在是怎么一回事？」
　　张晓欣这才从疑惑中回神过来，但是看她的样子似乎也已经忘记了自己的说词，反而是不解的望着我，为了怕妈妈起疑心，我连忙向张晓欣使了个眼色，示意她先照着我们之前所排好的台词先讲。张晓欣会意过来后，便用着有点害羞的声音道：「我……我和阿良哥……今天一起……来吃饭。」
　　「来吃饭？来吃饭吃成这个样子？」妈妈冷冷的望着张晓欣，道：「你还未成年吧，现在这是什么样子？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　面对妈妈的威严，张晓欣竟然一时没话好反驳，急得我又拚命的在门外继续使眼色，张晓欣才又低声说道：「我……我和阿良哥是相爱的……」
　　「没有！没有！」听到张晓欣这么说，阿良却像是发了疯似的拚命甩头，还冲到姊姊面前抓着姊姊的肩膀道：「你相信我，我真的没有！」
　　看见姊姊一动也不动的任由阿良抓着肩膀，我一个箭步冲上前把他的手给拍掉，喝道：「没有？你自己看看，你和那个女生现在是什么样子？你要怎么证明自己没有？你要怎么让我姊姊相信你？」
　　「我没有……我真的没有，晓欣，你跟他们说啊！我们只是来吃饭的而已，我们没有任何的关系……」面对我的咄咄逼人，阿良连忙回头望着张晓欣说道。
　　听见阿良的话，我又继续对着张晓欣使眼色，示意她继续照我们的剧本演下去，张晓欣看见我的表情，才像是下定了决心一般，轻声道：「阿良哥，我们都已经……你还要说我们没有任何的关系？」
　　听了张晓欣的话，阿良像是被雷给打中了一样，傻傻的盯着张晓欣，颤声道：「你……你说……我和你已经……」
　　「哼，看你们这对奸夫淫妇，还能有假的吗？」我冲到阿良的身旁，假装四处的看了看后，拾起小雨之前所摆好的「杰作」，道：「你自己看看这是什么？」
　　「这……这是……」阿良瞠目结舌的望着这个保险套，我又继续逼话道：「你又要说你不知道这个保险套是谁的吗？」
　　看见我手中的保险套，在场的三个女人却有不同的反应。张晓欣的脸上是露出了松了口气的表情，像是相信自己的第一次是给了阿良哥；而姊姊则是一脸死灰，不敢相信的看着我手中的保险套，眼泪也不停的滴到木板上；但是我最担心的妈妈，看到我手上的保险套，眼睛里却是闪过了一抹精光，但是却又很快的就收敛了起来。
　　「阿良哥……」张晓欣继续了她的楚楚可怜攻势，她柔声道：「我……我都把第一次给了你……」
　　「我……我真的跟你……」阿良抓着头，不敢置信的看着张晓欣，道：「可是我真的不记得啊……」
　　看见阿良仍然还没被张晓欣给说服，我只好继续从道德层面下手，用言语攻击阿良：「我看错你了！我原本还以为你是个好人，今天看到才知道原来你是个敢作不敢当的懦夫！大丈夫敢作敢当，你和人家女孩子好过了就把人家抛弃，那算什么男人？」
　　「小玫，你要相信我，你要相信我啊……」阿良就像是抓住了最后的一根稻草一样，突然又冲了过来，紧紧的抱住了姊姊：「我真的没有啊……」
　　「没有？」我用力一推，把阿良给推了开，这一推也把我之前藏在阿良口袋不深处的安眠药给推了出来，全场的人顿时焦点都聚集在那包白色的药丸上。
　　「这是什么？不会是春药还是安眠药之类的东西吧？」我指着这包药，对阿良继续道：「你该不会是蓄意犯罪，把药藏在自己身上下手吧？」
　　「没有，我没有……」面对我的咄咄逼人，阿良几乎是失去了反击的能力，只能不断的说着重复的话语。而张晓欣则是泪流满面，一直紧紧的抱着阿良，缩着身子不说话。
　　「给我住手！」妈妈突然一声大喝，让一直哭哭啼啼的张晓欣、找不出话辩驳的阿良，以及打落水狗的我给震慑住了。只听见她继续说道：「别吵了，只要去医院做检查，就能够真相大白了！」
　　「不要，我不要！」阿良这时候却像是发了狂似的，或许是眼前的这些证据让他不由得相信这一切都是自己H的，他突然大声的吼了起来，道：「我不去医院！我不做检查！我什么都没有做！！」
　　「哼，做贼心虚！」我冷哼着，不屑的盯着阿良，心里则偷偷的补了一句：「凭你也想跟我斗，没门！」
　　眼见这样子下去会没完没了，我故意一把抓住阿良，对他愤声道：「同样身为男人，我真为你感到可悲！」同时也以眼神示意张晓欣，要她执行我们最后的计划。
　　接受到我的示意后，张晓欣突然抓起了桌上的乾净餐巾围住了自己的下半身，在捡起地上的内裤，带着哭腔对阿良道：「阿良哥，我好恨你……」便往门外跑了出去。
　　「晓欣！晓欣！！」眼见张晓欣就这样离开，阿良又慌了，他站起身来像是要追出去，但是看见已经在门外哭倒在地的姊姊，却又不由得停下了脚步，一时之间进退维谷。
　　妈妈冷冷的看着眼前的情况，她的一双眼睛四处的打量着，还不时的走动，似乎是在发挥她当警察的天赋来勘查现场的情况。看见她的举动，我在心中也暗自担心，该不会自己有什么想漏了的地方吧！
　　而阿良则是傻傻的看着姊姊，用着很微弱的声音说：「小玫，我真的不知道这是怎么一回事，我真的不知道是怎么一回事啊……」
　　「够了！」突然，姊姊大吼了一声，这是我从小到大第一次听见姊姊有如此的声音，姊姊站起身，用双手紧紧的捂着自己的头，大声的吼道：「够了！一切都够了！我受够了！」
　　随着姊姊的大吼，姊姊就像是要从地狱中逃离一般的拚命发足狂奔，她没有回头看阿良，也没有回头看妈妈、妹妹和我，就这样消失在我们的眼前。
　　「小玫！！」阿良伸出了右手，但是却又没有跟着追上去，只是傻傻的发着愣，一会儿后，他才像是突然发了狂似的抓起了自己的衣服，拚命的逃离了这间房间。
　　房里，只剩下妈妈、妹妹和我，妹妹一脸惨白，显然是没想到我的计策竟然执行的这么成功，而我则是表面上骇然不已，但是心里却乐开了花--一切都不出我所料！
　　只是，当我抬头一看，却看见妈妈的脸上露出了沉吟的表情，紧紧的盯着屋内，她屈起了纤纤玉指，靠着她光滑圆润的下巴，妈妈的这副模样却让我心里像是打了鼓似的，心跳狂跳不止！
　　莫非，我有什么遗漏的地方吗？

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　接下来的时间，我虽然表面上处於相当平静的状态，就连跟妈妈与妹妹一同回家时我都很自然的站在一旁，但是我的心里却仍然翻腾着凶涛骇浪。
　　「妈妈刚刚到底在思索什么？」
　　「是不是我的计划有什么不完美的地方？」
　　「我刚刚的表现会不会太过急躁了一点，而让妈妈看出了破绽？」
　　一个又一个的问题不停的问着自己，我的心也跟着慌乱不已。
　　回到家后，我没有看见阿良，这个我以为他会死死的跟着姊姊来赔罪的砘铮这让我着时的松了一口气--看来，他终究没办法摆脱那该死的道德心，一心以为是他自己吃了张晓欣，而选择了先去找张晓欣吧！
　　客厅没人开灯，昏暗的叫人快要窒息，我靠近姊姊的房间，彷坊鼓芴见姊姊的房间传来一声又一声啜泣的声音，看来姊姊没见到阿良过来找她，心里应该相当不好受吧！
　　我本来有了进去房间安慰姊姊的念头，想说可以藉这个机会让我成为姊姊倾诉心情的对象，但是这个想法很快就被我否决了！正所谓「先壤内，后安外」，妈妈的反应已经成为我心中的一块大石头，在还没有真正放心之前，我决定先努力把这个不安的因素给排除掉。
　　我找了个理由再度出门，确定身后没有人跟过来以后，便拨了通电话给小雨，告诉她今天晚上所发生的每一个细节。
　　等到我说完以后，我问小雨道：「小雨，我有哪里出问题了吗？」
　　电话另一头的小雨沉默了一下，才回答我道：「主人，接下来的话小雨若是说重了，请主人不要见怪。」
　　我笑了笑，道：「别说这些话，小雨，只要是你说的我都一定会听进去，而且也不会生气的！」
　　「那就好，主人，其实今天的计划照你的描述来看，算是成功的。只是，我觉得有两个地方出了些瑕疵。」
　　「出了瑕疵？」我心一寒，「是什么地方？」
　　「第一个瑕疵，就是主人今天的表现太急进了。主人的妈妈不是笨蛋，从她有多年的女警经验这一点来看，其实主人根本就不必要强出头，只需要站在一旁冷冷的不说话就好，让妈妈自己主动去找出这些蛛丝马迹。主人这么一反常态的主动攻击，反而会让当警察的妈妈起疑心。」
　　「噢！」我懊恼的拍了拍头，心中也为自己的今天如此主动的行为后悔不已。
　　不过我的后悔没有持续多久，因为小雨又接着说道：「主人，我觉得今晚的事情第二个瑕疵是，主人的心理因素。」
　　「心里因素？」小雨的话就像是戳破了我心中的某件心事，我反问道：「你说的是什么意思？」
　　「主人，虽然你前些日子曾经对我说过你不怕你的妈妈，甚至要拿下她来当你的性奴隶，但是从今晚的表现我可以感觉出来，你对她还是有一定的畏惧。」
　　「第一，主人你总是觉得你的妈妈好像注意到了什么，或是主人的妈妈老是盯着你瞧，但是，这会不会是主人您的心理作用呢？」
　　「心理作用？」
　　「嗯，或许是因为主人你太在意妈妈的存在，你太在意她是否能看穿你的计策，所以你不管做什么事情你都会觉得你的妈妈在盯着你瞧，可是或许并不是这样。」
　　「你的意思是说，其实我妈或许没有盯着我看，只是我自己多心了？」
　　说到这里，我轻舒了一口气。
　　「嗯。」小雨道：「这是一种可能性，但是不管事情的真相是不是如此，我觉得主人你现在要加强的，是你的实战经验。」
　　「虽然小雨自己也没有经历过这种阵仗，可能有些事情不是小雨可以这样纸上谈兵的，但是主人你若真的想要顺利的收服姊姊，或是看的更远一点，想要得到妈妈的话，一定要先将她们的身分做个转换！」
　　「身分做转换？」我不明白的问小雨。
　　「也就是说，她们在当下已经不是「妈妈」或是「姊姊」的角色，只是主人的猎物！主人你应该是要算计她们，相信自己一定能够得到她们，而不是在执行计划时想东想西的，你一定要确信，「自己强过她们」的这个道理，这样才能完全征服她们，就像是主人在得到妹妹的时候是一样的道理。」
　　小雨的话令我茅塞顿开，我了然的点了点头，道：「你说的没错，或许真的是我多心了！这点的确是我要加强的地方。」
　　「俗话说「一回生，二回熟」，若真的只是主人的心里因素的话，这次就当作是一次试炼吧！只是……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「只是什么？」听见小雨突然转折了语气，我的心跳也不规则的漏了一拍。
　　电话另一头的小雨的声音有点沉重，说道：「我怕的是，若这些并非完全是主人的心里因素，那可能会变得有点麻烦。」
　　小雨的话让我刚回复没多久的心情又沉了下来，只听见她继续说道：「主人，若你说的没错，你妈妈在看见那幅场景，吃惊后的反应是直接朝着你看过来，那时候主人并没有露出太多的锋芒啊！为什么你的妈妈会立刻怀疑到你身上呢？」
　　听了小雨的话，我顿时语塞，良久才道：「这……我也不明白，但是我能肯定的是这应该不是错觉，我的确是感觉到妈妈往我这边看了一眼。」
　　「主人，你妈妈一直都是这样对待你的吗？」小雨突然问道。
　　「嗯。」我点点头，道：「我从小妈妈就没有给过我太多好脸色，在我越来越大，这个情况也似乎越来越严重。」
　　「我想，主人你是不是有什么「前科」让妈妈知道，所以妈妈不信任你呢？」
　　「前科？」小雨的话让我陷入了沉思，良久，我才回答道：「不知道。」
　　「若是一看见这情况就怀疑到你身上，我猜恐怕是主人以前有做过什么坏事情，而你的妈妈又刚好知道，所以主人才会成为被怀疑的对象。倘若是这样的话，主人你可能要好好提防，接下来的这几天你的妈妈应该会不时的来「试探」你。」
　　「试探我？」我若有所思的想了想，道：「好，我知道了，这点我会多留心的。」
　　「主人，我怕你的妈妈可能会对那房间做一些搜索，虽然我们已经很小心的尽量不留下指纹了，但是我怕那个贱货倘若暗中搞鬼，留下一些指纹在房间里，或是主人还是有些指纹没有擦拭掉的，恐怕会非常危险。」
　　小雨的话让我心一凛，我道：「那你有什么好主意？放火烧了餐厅不留下任何痕迹？」
　　电话另一头的小雨听了我的话，不由得噗哧一笑，道：「亏主人想得出那么狠的主意，只是那家餐厅是我老爸的，你要是烧了我爸爸会找你拚命的。」
　　「那……你有什么好方法吗？」


　　第11章
　　小雨又是轻轻一笑，道：「不能用火，那我们何不用水呢？」
　　等我回到家中，原本以为会安静无比的家却传来了妈妈和姊姊的声音。
　　「妈，我求你了，不要动用警方的力量去调查这件事情好吗？」姊姊的声音中带着哀求。
　　「怎么了，你怕查出来结果真的是阿良所为，那他要吃官司？」妈妈的声音毫不留情，「倘若真的是他H的，他会吃官司吗？你法律是怎么读的？」
　　妈妈的话让姊姊一时语塞，良久，她才说道：「法律上的规定是，男女若是自愿的话，女方满十六岁就不算是妨害性自主罪……」
　　「那个小妹妹应该有十六岁了，倘若他们真的是自愿的话，我能怎么告他？更何况，他们又没有做金钱或是什么的交易，我告他做什么？」
　　「那……妈你为什么要动用警方的力量？」
　　「因为我想查明真相。或许这件事情另外有隐情，又或许干下这件事情的人不是阿良，而是……」
　　说到这里妈妈突然意味深长的瞄了我一眼，「另有其人。」
　　听见妈妈的话，我心跳狂跳不已，看来小雨的猜测没错，妈妈的确是掌握到一点端倪，要不然就是她对我真的有成见了！
　　不过我还是笑了笑，对妈妈道：「唉哟，妈你看我干什么，好像是我H的一样。」
　　「就是说啊，小弟才不会做这种事情呢，他没那个胆啦！」姊姊替我「开脱」的词语令我有些哭笑不得，没那个胆？我已经把你可爱的妹妹干过不下几十回了，现在还想要染指你和妈妈丰满诱人的肉体，你觉得我会没这个胆吗？
　　「呵，我只是打个比方罢了！」妈妈笑了笑，又道：「你放心吧，这件事情我会带着我的好朋友去查，不会上报警局的。」

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「那就好……」姊姊轻舒了一口气。
　　「只是，倘若真的是他们两个发生了关系，那你要怎么办？」妈妈问姊姊道。
　　妈妈的话彷肥腔髦辛随㈡⒌囊害，只见姊姊愣愣不语，就像是又要掉泪了一样，妈妈这才叹了口气，道：「别想那么多，事情还没真相大白，一切都还很难说，你就不用去多想一些有的没的了！」
　　妈妈拍了拍姊姊的肩膀，便轻步走回了房间，留下我和发愣的姊姊两个人待在客厅中。
　　看见姊姊沉默不语的情况，我知道这是我表现的机会了！我也靠到姊姊身边，对姊姊说道：「姊，你放心吧！只要你有什么不开心的事情，我都愿意当你的垃圾桶，听你说话的！」
　　「嗯……谢谢你，小弟。」姊姊的声音很柔很弱，彷肪拖袷蔷历了沧桑一样，看见她拖着疲惫的身子走进了自己的房间，我也愣愣不语。
　　一会儿后，我才重新打起了情绪，锁上房门拿出手机对小雨道：「小雨，我们的计划可能要明天就去执行了！」
　　第二天。
　　「什么？」妈妈和她的朋友，也是一个美女，应该就是妈妈请来的女警朋友，两个人面面相觑的盯着餐厅。
　　「很抱歉，两位小姐。由於上头的吩咐，这个月的清洁工作提早到今天来做，很抱歉今天餐厅要做完整的清洁，所以没办法让两位订位。」服务生一脸歉然的对妈妈和另一位美女解释道。
　　「不是吧……」妈妈身边的美女不敢置信的转头对妈妈道：「这么凑巧？」
　　「嗯。」妈妈有点丧气的点了点头，对另外的女警道：「应该昨天就请你过来的！」
　　「断了最重要的一条线索啊，家瑜姊你说里面可能会留下可疑的指纹，现在也没办法去查了……看来只剩下「那个」了！」女警沉吟道。
　　妈妈却转头瞪了她一眼，道：「这里是外头呢！心雅，你多话什么？」
　　面对妈妈的训斥，女警立刻道歉：「抱歉啦，家瑜姊，我多话了！」
　　看着服务生疑惑的眼神，妈妈摆了摆手，道：「没事了，你们去忙吧！」
　　看着妈妈和那个叫心雅的女警离开了餐厅，躲在隔壁店里和小雨一同观赏这一幕的我，同时吁了一口气，我对小雨道：「幸好，我们脑筋转的快，虽然没听见她们的对话，但是看见她们这样离开了餐厅，我想八成也是放弃了吧！」
　　小雨笑了笑，道：「所以我说嘛，只要我们计划周详的话，就算是主人的妈妈也拿我们没辄的。」
　　「小雨真聪明。」我嘿嘿一笑，道：「走吧，我们庆功去。」
　　「庆功？去哪庆功啊？」小雨疑惑的看着我。
　　「当然是……HOTEL啊！」我把小雨抱进我的怀里，露出了淫秽的笑容。
　　「讨厌！」小雨嗔道，「主人你真的是个大色胚耶！整天就想着要吃人家。」
　　「你不喜欢我吃你吗？那算了，我找妹妹去。」
　　「讨厌啦……」
　　藉着小雨的关系，我成功的阻止了妈妈的搜查计划，把所有可能留下的指纹都彻底的抹灭了，在和小雨胡天胡地了一个下午后，回到家中，我开始思索现在的情况。
　　在小雨的协助下，我成功的胜过了妈妈一个回合，这也对我的信心有了相当大的长进--妈妈她再怎么厉害，她也只不过是个正常的女人而已，只要是人就一定会有疏漏的地方，现在妈妈虽然对我有所怀疑，但是她对现在的我了解的事情实在是太少了，所以目前子攀频娜巳匀换故俏摇
　　目前我和小雨的关系仍然不为妈妈所知道，她当然也不知道我的身旁有这么一个聪明的帮手在帮我完成我的淫魔计划，只要我好好利用手上现有的资源与优势，要在姊姊的攻防战上胜过妈妈，也就不再是痴人说梦话了！
　　「接下来，我该怎么做呢？向姊姊继续灌输乱伦的想法？不行，现在的姊姊精神已经相当紧绷，倘若现在向她灌输这些想法，她绝对不可能会接受进去，更何况被妈妈察觉到什么不对劲的话，恐怕我就会前功尽弃了！只有等到姊姊对阿良彻底死心后，我才能够趁虚而入，来个「近水楼台先得月」。那……我现在能做什么呢？」
　　我思索了一会儿，突然想起了整件事情的计划，还有一个相当重要的关键，那就是我的妹妹！之前我故意对妹妹透漏了计划，好让她受到心理上的折磨，以加速她向我屈服的时间，但是现在随着妈妈的阻挠，会不会又让妹妹心里有了一些抵抗的想法呢？
　　一个礼拜后，在妹妹放学的路上，突然一台警车拦住了她，上头一位女警走了下来，看着妹妹说道：「林玉婷？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　「我是……」妹妹看了看警车，问道：「请问你是……」
　　「我是家瑜姊的下属，我叫做子琼。」女警露齿一笑，对妹妹道：「家瑜姊托我来问你一些问题。」
　　「妈妈？」妹妹眼中闪过了一丝惊疑的目光，她迅速的看了看四周，才又问道：「我凭什么相信你？」
　　女警微微一笑，道：「家瑜姊早就跟我说过你是个很机警的女孩，所以……」女警伸手探到胸口的口袋，掏出了一本小册子，递给妹妹说道：「这是我的警察手册。」
　　「许子琼……」妹妹四处翻视了一下小册子，才又递还给女警察子琼，问道：「我妈妈有什么问题要问我，她可以直接在家里问我就好了，为什么还要托你来问？」
　　「因为……家瑜姊说家里会让「那个人」察觉到不对劲，我想这样说你就了解到我的意思了吧！」子琼带有深深意味的看着妹妹说道。
　　「某个人……难道说？？」妹妹眼中闪过了一丝精厉的光芒，那女警似乎是知道妹妹的想法，又对妹妹道：「你放心，「那个人」不在这边的。」
　　妹妹又四处看了看，像是在寻找某个人一样，良久，才决然道：「要带我去哪里，警局？」
　　「不，去警局太张扬了，家瑜姊说她不希望让「那个人」知道你和她接触过，所以，我们去另一个地方会谈吧！」子琼打开了后车的车门，对妹妹道：「请上车。」
　　虽然子琼已经打开了车门，但是妹妹却还是停留在原地，没有要上车的打算，只是咬紧着嘴唇，心里似乎是受着相当大的挣扎。
　　子琼看见妹妹的表情，便对她道：「我不知道为什么「那个人」让你如此害怕，家瑜姊也很想明白这件事情，如果你仍然选择要将秘密隐藏在自己的心底，恐怕你对「那个人」的畏惧就会继续这样一直下去，你要一直活在「那个人」的阴影下吗？」
　　听了子琼的话，妹妹这才深深吸了一口气，踏上了警车。
　　看见妹妹终於上车，子琼露出了一个难以察觉的神秘微笑，便也重新上了车，发动引擎。
　　车子一路长驱到郊外的山上，在经过了蜿蜒的小路后，来到了一栋相当华丽的别墅前。
　　「这里是……」
　　面对妹妹的疑惑，女警子琼笑了笑，道：「这里是我们传唤秘密证人或是污点证人来录口供的地方，好避免他们的身分曝光。来，请进。」
　　妹妹随着子琼走进了别墅内，来到了一间房间，子琼打开门后，示意妹妹坐下，自己也坐到妹妹的对面，便对妹妹说道：「玉婷，你可以放轻松一点，这不是正式的录口供，你不用那么紧张，你只要放轻松把你所遭遇到的事情完全说给我听就好。」
　　妹妹脸上的不安这才稍稍退去，望着子琼问道：「我可以先知道，我妈妈现在已经掌握到什么事情了吗？」
　　子琼点点头，道：「家瑜姊说，自从几个月前她出国回来后，就发现你的情况有一点不对劲。直到一个月前，她发现你的脸色越来越难看，又偶尔透露出了一点讯息出来，虽然不是很明显，但是她还是感觉到了！她知道或许你身上有着什么样的秘密，只是你碍於你哥哥而没办法说出来。」
　　「妈妈知道这跟我哥……那混帐有关系？」或许是因为已经决定要坦白，妹妹对我的称呼也不再是以兄妹相称，足见她对我心中的恨意存在已久。
　　「嗯，那次旅行只有留下你哥哥和你在家，事后家瑜姊也很后悔，说不该留你一个人在家里……」子琼叹了口气，又继续道：「一个月前，家瑜姊发现你的神情常常不太对劲，好像是有着什么样的秘密却无法说出口一样，之后就发生了那件奇怪的「案件」，那时候家瑜姊说你哥哥当天的表现彷肥桥腥袅饺耍这让她也有了更深的怀疑，那件事情和你哥哥可能有关系……
　　「现在，可以告诉我到底发生了什么事情吗？」
　　面对女警察关怀的神情，妹妹就像是隐藏了很久的秘密一样，突然「哇」的一声哭了出来，道：「我……我被我哥……那禽兽……他强暴我！」
　　「什么？你被你哥哥强暴了？」子琼露出了不敢置信的表情，手中原本在纪录的笔顿时落到地上，显然这个消息对她来说也是相当大的震惊。
　　妹妹点点头，开使用着哭腔细数那段姊姊与妈妈出去旅游的日子，我对她犯下的「兽行」。
　　听完了妹妹的述说，子琼带着怜悯的眼神点了点头，对妹妹道：「好……玉婷，你别哭，像你哥哥这种禽兽，家瑜姊和我会替你出公道的！只是，既然发生了那么严重的事情，你为什么不跟家瑜姊说？」
　　「因为……那禽兽……他拍下我的裸照……还有发生关系的影片……威胁我……呜……」就像是隐藏了很久的秘密终於得到了宣泄的出口，妹妹再也无法隐藏着自己悲伤的情绪，终於像是崩溃了一样说了出口。
　　「果然是这样……」子琼沉吟了一会儿，才又道：「很多被强暴的女性，都是害怕张扬出去会遭受到报复因而不敢说出口，但是却没想到这样做只会让犯人更加嚣张而已……那，你有什么证据可以证明你哥哥强暴你了吗？」
　　妹妹轻轻点了点头，带着哭腔说道：「我……我可以等下次……他对我……以后……去医院检查……」
　　「好。」子琼点了点头，道：「到时候这份报告书请你记得交给我。那现在家瑜姊托我问你的事情是，这次你姊姊的男朋友所发生的事情，是否是你哥哥一手主导的？」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　妹妹哭泣着点了点头，道：「是！他和我的朋友小雨，先是想办法破坏姊姊和她男朋友的感情，然后又联络了一直喜欢姊姊男朋友的张晓欣，骗她说有办法帮她得到她的爱人，藉由这次机会骗他们一同出来吃饭……」
　　「然后，就下药把你姊姊的男朋友迷晕，来了一场仙人跳？」子琼推测道。
　　「不！」妹妹摇头，道：「他不是人，他跟张晓欣说会让阿良和她在一起，但是我哥哥却对他们下药，然后，迷奸了张晓欣！」
　　「什么？」子琼再度露出愕然的表情，「你哥哥……也太恶毒了吧？」
　　「嗯……」妹妹含泪点点头，又道：「他还在现场留下了有阿良精液的保险套，目的就是要误导妈妈，让妈妈以为这一切都是阿良所为，警察姊姊，请你一定要回去告诉妈妈，叫她不能上了哥哥的当！」
　　「好，这个我会说，不过你哥哥的心计也太深了！这种犯罪手法可不比一般的智慧型罪犯差……」
　　子琼的话还没说完，妹妹又打断她：「不只这个禽兽，还有那个小雨，她跟禽兽是一伙的！」
　　「小雨？她是……」
　　「她是知名企业家的千金，几个月前也被那禽兽设计失身，从那之后她竟然成为了禽兽的助手，帮他出谋划策！」
　　「失身后反而委身於他？」子琼不敢置信的看着妹妹，道：「为什么？」
　　「我也不知道。」妹妹痛苦的摇了摇头，道：「她被那禽兽的甜言蜜语所惑，成为禽兽最得力的帮手。」
　　「原来如此……」子琼点了点头，又道：「那你知道，为什么你哥哥要策划这次的事件来设计你姊姊的男朋友吗？因为看上了你刚刚说的那个小女孩的容貌？」
　　「不是！」妹妹沉重的垂下了头，良久，才咬着唇颤声道：「因为他想得到我姊姊！」
　　「姊姊！」子琼惊呼，道：「所以从离间感情，到这次的仙人跳，全部都是那个禽兽为了要得到你姊姊而设计的？」
　　妹妹点点头。
　　「原来如此……」子琼又在册子上纪录了几句话，才握紧拳头重重一敲桌子，说道：「很好，多亏有你的帮助，让你哥哥的恶行得以昭告全天下，你放心，你今天说过的话我一定会全部转告给家瑜姊。」
　　「等等！」妹妹突然大叫道：「可以请你们，在这件事情中把有关我的地方都匿名，或是想办法抹除掉吗？」
　　「我知道了，我们警方不会把这件事情公诸於外的！」子琼微笑着。
　　「还有，请你转告我妈妈，提醒她一定要谨慎行事，绝对不能那禽兽察觉到不对劲！」
　　看见妹妹激动的模样，女警子琼微微颔首，往前方看了看，突然露出了一丝诡异的笑容。
　　妹妹发觉到子琼突然笑了，连忙紧张的问道：「怎……怎么了？」
　　「如果说，你哥哥已经察觉到不对劲了呢？」子琼悠然问道。
　　听到子琼的话，妹妹「砰」的一声跳了起来，颤声道：「你……你说这话是什么意思？」
　　子琼嫣然一笑，不理会妹妹的指责，叫道：「阿明、小雨，你们可以进来了！」
　　门「嘎吱」一声被推开，我和小雨缓缓的走了进来，妹妹张大了嘴不敢置信的望着我们，又回头看了看子琼，愕然道：「你……你们是……」


　　第12章
　　我微微一笑，道：「不错，我们是一伙的。」
　　妹妹听见我这么说，脸顿时垮了下来，看着子琼道：「你……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　「辛苦你了，子琼姊。」我笑着对女警子琼道：「多亏了你，让我套出了妹妹这个贱货心里真正的反应。」
　　「不必那么客气。」子琼略有戒备的望着我，道：「只要记住你答应我的事情就好了！」
　　「我知道，我和小雨一定会帮助你当上副局长，让你得到我妈妈现在的位子的！」我对子琼道。
　　「那就好，有你们这两个机智的小鬼来捣乱，以及小雨家里企业的影响力，我信得过你们的保证。」女警子琼点头道。
　　「好了，你也该回去覆命了吧？你不是以调查连续窃盗案为理由出来办公的吗？今天的事情应该不会被怀疑吧？」我问道。
　　「放心吧，有你们提供的线索，已经够我回去覆命了。」子琼回答道。
　　我点点头，道：「那就快回去吧！剩下的事情就交给我们来办了！」
　　子琼略微怜悯的看了妹妹一眼，想也知道接下来即将发生的事情，她点了点头，道：「那我就先回去了！」
　　随着子琼离开，房内只剩下我、小雨以及妹妹三个人，此刻的妹妹已经半跪在地上，小口微张，傻傻的望着我和小雨，嘴里喃喃自语着。
　　「你现在应该猜到今天的事情是怎么一回事了吧？」我笑道，「许子琼，她是妈妈的部署之一，长年因为妈妈的关系而抑郁不得志，但是却是个很有野心的女警察。察觉到这件事情后，我便决定将她成为我在妈妈身边的一枚重要的棋子，透过小雨家庭的影响力，我许以她现在妈妈的职位--警察局的副局长，好让她来为我卖命，帮助我完成我的计划！」
　　「不错。」小雨呵呵一笑，道：「贱人，这里是我家的别墅，许子琼身上有安装着摄影机，让我们接收到你和她接触的每一个资讯，我今天不是请了病假吗？就是为了放松你的警戒心，好来测试一下你的反应，没想到你真的完全上当了！看来这个秘密隐藏在你心里已经很久，让你压力沉重，刚好又看见与你的妈妈同一单位的女警，才会让一向机警的你卸下了防备心，决定全盘托出。主人，你可真是料事如神啊！」
　　我露出了狞笑，道：「压力沉重所以决定透露所有秘密？看来我和小雨得要好好的帮助你「解压」一下啊……」
　　我和小雨就像是锁定了猎物一样，恶狠狠的盯着妹妹看，而妹妹不愧是全市第一才女，很快的就镇定了下来，眼珠子一转一转的，似乎又再思考什么方法可以逃脱我们两个的魔爪。
　　看见妹妹的表情我不禁露出了冷笑，说道：「哼，贱人，你还以为现在有办法可以逃离我们的手掌心吗？真是痴人说梦！」
　　「主人说的没错，你应该也知道自己现在身处在什么情况了！就算你现在能逃离这栋别墅，出去以后也只是一片荒山野岭，你连要怎么回家都不晓得吧！」
　　小雨适时的在一旁搭腔，很明显她也知道我的目标是把妹妹推到最不利的情况当中。
　　原本以为我和小雨所说的话会让妹妹失去抵抗的念头，不过出乎我意料之外的是，妹妹并没有因为刚刚女警的背叛与现在的情况而崩溃，相反的，她的眼神闪烁着了不屈的精光。
　　我冷冷一笑，道：「你这个贱人，让我给你一点教训吧，小雨，上！」
　　就在我和小雨要一同扑上去的同时，突然妹妹开口了：「等等！」
　　我没有理会她的要求，一把抓住了她，吼道：「等屁啊，从看见你想要背叛我的那一刻起，我就已经决定这次不会再轻易饶过你的！」
　　妹妹的眼神仍然冷淡：「我想，你这个禽兽已经侵占了我的身体那么多次了，你要的应该不仅仅只有我的身体，没错吧？」
　　我微微一愣，松开了自己的手，旋即用不屑的口气回答道：「那又怎样？」
　　「你要的不只有我的身体，你还想要我心诚悦服的当你的性奴，没错吧？更何况你的目标不只是我，你的目标还有妈妈和姊姊，你需要的应该是我真心诚服於你，跟小雨这个贱货一样乖乖的当你的性奴隶，帮你出谋划策吧？」
　　听到妹妹竟然直呼自己为贱货，小雨怒不可遏，冲上去赏给了妹妹一巴掌，「啪」的一声，我只见妹妹的脸上虽然多了一个巴掌印，但是还是维持淡淡的表情看着我，而小雨则是不甘受辱，眼睛里冒着愤怒的火焰，恶狠狠的盯着妹妹。
　　我伸手将小雨搂进怀里安抚她，同时也对妹妹说道：「你要是敢在侮辱小雨，我保证立刻让你身败名裂！」
　　「身败名裂？你想和我拚个鱼死网破吗？」妹妹或许是真的已经豁出去了，她这次不但没有退让，还对我吼道：「如果你想要彻底的让我心服，而不是让我当一个不定时炸弹，你就证明给我看你比我强，而不是只会拿这种东西来要胁我！」
　　妹妹的态度突然强硬起来，这真的是令我始料未及的，不过她似乎也看穿了我真正的企图，也点出了我的野心不只是在她身上，现在她反而利用这一点来向我谈判，令我也不由得暗暗佩服妹妹，竟然能身处在这么危及的情况下找到转圜的方法。
　　我收回了原本已经有点愤怒的情绪，露出了一个笑容，问妹妹道：「你很了解我嘛，只可惜有人好像已经忘记了，在暑假的时候某人曾经自作聪明想要暗算自己的亲哥哥，结果最后却赔上了自己的身子，这次又想联合女警察来对付我，只可惜仍然中了计谋。你说，这不是我比你强的证明吗？」
　　妹妹露出了不屑的眼神，轻蔑的说道：「暑假的时候要不是小雨太不济事，我才不会被你识破，至於这次的事情……想让我对你心诚悦服，就必须先解答我心中的几个疑惑，让我知道你真的比我高明！」
　　我微微一笑，道：「死鸭子嘴硬。也好，就让你了解我们的实力差距吧，你有什么不明白的？」

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　「主人！」在我怀里的小雨发现情况似乎有点不太对劲，连忙惊呼出声想要阻止我，我微微一摆手示意小雨先停下，同时也对妹妹说道：「你有什么不明白的地方就尽管问吧，我会让你败得更明白一点！」
　　听见我这么说，妹妹毫不客气的就问道：「为什么你会想要设计出这个计谋？」
　　「很简单，因为我知道现在所有的事情已经陷入了胶着，阿良的案情暂时没有着落，姊姊的情绪也正在谷底，我现在唯一的目标就是先安定我后方的不安定因素，等到妈妈或是姊姊有了其他的行动，我才跟着应对。而你，经过这阵子的折磨，想必已经到达了临界点，这个时候正好是一个可以派出人来试探你的好机会。」我回答道。
　　妹妹做出了一付无奈的姿势，一会儿后才又问道：「那这个许子琼是哪来的？她的身分证明并非造假，你是如何找到她，并且和她联手设计出这个计谋？」
　　我笑笑，道：「不管是这次的案件，又或者是将来要得到妈妈，我都必须要在警察局里找到一个合作的伙伴，一来可以当我在警察局里的眼线，帮我监视你是不是有偷偷跑去报警，二来也可以向我回报妈妈的行动，只要有了妈妈的行动我就不会再怕她了！」
　　「基於以上两点，我请小雨在这一个礼拜内偷偷帮我调查了妈妈身边的每一个警察，终於找到许子琼，这个富有野心，但是却一直因为妈妈而抑郁不得志的警察，她的职位只比妈妈略低一等，所以很多事情都会经由她的手来通过，这种种有利的条件下，让我选择和她合作，一起严铝苏獯握攵阅愕募颇保　
　　随着我的话，妹妹脸上的表情渐渐的转成惊恐，但是在我说完后立刻又回复了平静，眼神直视着我，似乎想要挑出我的毛病。
　　妹妹这种好像随时都能找到破绽的态度让我很不自在，於是我便大吼道：「知道我们的实力差距了吧，你是不可能斗得过我的！」
　　「等等！」妹妹突然又喊住我，说道：「你以为许子琼就会这么真心的和你合作？你不怕把柄多落到一个人手上，你的危险就多了一分吗？倘若许子琼真的想要夺走妈妈的位子，她只要抖出这一切的事情，妈妈就会受到社会舆论的压力而被迫降级，根本就不需要跟你合作啊！」
　　我冷冷一笑，正想要开口继续反驳妹妹的话，这时小雨突然道：「主人等等！」
　　我一愣，道：「小雨，怎么了？」
　　「现在情势都在我们的掌握之中，何必跟这个贱货逞口舌之利？」小雨说道。
　　我回答道：「哼，我想要让她知道我的厉害，让她见识到我和她的差距有多么的大！」
　　「主人，不太对。」小雨道：「我怀疑这贱货根本就不是想要明白这些，她的真正目的不是在这里！」
　　「什么？」我一愣。
　　「主人，我猜你妹妹这个贱人她现在希望的，不是你回答不出来而恼羞成怒，而是你再继续这样跟她争辩下去！」小雨说道。
　　小雨的话让我震惊不已，我脑海马上闪过一个念头：「莫非……」
　　「不错，她是在跟你拖延时间！」
　　小雨的话一说出口，妹妹和我都愣住了！不同的是妹妹还多了一丝懊恼，而我则是想通了妹妹现在的打算！
　　我和许子琼合谋把妹妹骗到山里，是利用妹妹中午放学后的时间。光是从这里到市区开车就要花上一个小时的时间，再加上许子琼刚刚试探妹妹，就已经花去了相当多的时间，而妈妈回到家里的时间大约是六点左右，倘若她回去后没见到我和妹妹，一定就会发现不对劲！
　　而妹妹想到了这件事情，并且巧妙的利用了我想要彻底征服她的心情，开始跟我玩起拖延战，这目的就是要等待时间的过去，一旦时间逼近五点，我就不得已得要停止今天的计划了！
　　「难怪，你会拚命缠着我问这些有的没的，原来是藏有这种想法啊……」想通事情的我笑了笑，对妹妹说：「小雨猜中了，对吗？」
　　「什么？」妹妹强装镇定的看着我们，嘴上还说道：「你别扯到别的地方去，你还没跟我解释清楚……」
　　「解释个屁！」我吼断了妹妹的话，冲上前去一把抓住了妹妹洁白的小手，将她拉到我的眼前，恶狠狠的说道：「我，不会再中计了！」
　　说罢，右手用力一甩，把妹妹死死的按进了我怀里。
　　被我抱住的妹妹立刻不停的挥舞着自己的小拳头敲打着我，口中还说道：「你又想像以前一样对我用强吗？你这样做我还是不会服你的！」
　　我冷笑着，看着妹妹惊恐的表情，道：「你错了，我不会像以前一样强奸你。」
　　「什么？」妹妹一愣。
　　我毫无预警的放开了妹妹的手，完全没准备的她就这样跌坐在地上。我微笑着坐到房间里的大床上，对妹妹道：「这次，我要你自己送上门来！」
　　「你放屁！」一向是资优生的妹妹也骂出了粗话，她愤怒的瞪着我，叫道：「我绝对不认可你是比我强的男人，也不会主动送上门去！」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　「是吗？」我笑笑，问小雨道：「现在几点了？」
　　「刚好三点。」小雨看了看手l，回答道。
　　「三点啊……」我微微一笑，道：「那就是还有两个小时可以让我这位可爱的「妹妹」来为我服务了！」
　　「你休想！」妹妹见到我有恃无恐的样子，大喊道：「你要是敢拿照片来威胁我，我是不会真心顺从你的！」
　　听了妹妹的话，我突然笑了：「你不会顺从我，是因为你觉得你败得不明不白，所以就算我不拿这个来威胁你，你今天也是不会顺从於我的，我说的对吗，好妹妹？」
　　「你……」妹妹看着我，眼神中终於流露出了惊慌。
　　「小雨，去电脑旁边，我们上去一下「淫声艳影」！」我指挥小雨开启了房间内的电脑，连上了网际网路。虽然妹妹应该不知道「淫声艳影」是什么东西，但是当她看见我和小雨窃笑的表情，以她那聪明的脑袋应该也能猜出个大概来。
　　「呵，想知道是什么吗？那就自己过来看吧！」我不顾妹妹的反应，直接一把抱住妹妹将她强行压到电脑前面来，电脑前小雨轻巧的移动着滑鼠，欢呼道：「找到了！这个就是「淫声艳影」！」
　　小雨的话还没说完，电脑旁边的音响就传来了一阵声音：「嗯……帅帅的哥哥快来嘛！浮声艳影的小美眉们正在等你呢……」
　　听见这声淫声浪语，妹妹的脸顿时羞红了一半，啐道：「无耻！」
　　「小婷，你看来还不太明白啊！「淫声艳影」不是一个单纯的色情网站，他可是全台湾最大的情色贴图视讯网站呢！平均每天浏览人次突破三万人，更重要的是，每天晚上都有不少的|渴怨男在聊天室里等着美眉来陪聊天。小雨，我们来开个聊天室吧！名字就叫做是「高中女学生，淫荡的放课后」！」
　　「好的主人！」在我的建议下，小雨也曾经以男游客的身分在这个网站上学习到不少性知识，现在要她开设网站，对她而言是相当容易的一件事情。
　　「那个，显示图片放一张这个贱人的奶子上去吧！」我的决定让妹妹和小雨都是大吃一惊。小雨可能以为我是在恫吓妹妹，但是看我的表情又似乎不像是如此；而妹妹更是吓傻了，她可能没想到我会说做就做吧！
　　看着两个小美女一动也不动的样子，我对小雨吼道：「怎么，不会贴显示图片吗？」
　　小雨发觉我是认真的，有点疑惑的问道：「可是，这个贱人……」
　　「哼，这个贱人竟然敢怀抱贰心，泄漏我的计划，这就是我给她的教训！你不弄是吧，那我来！」我抢过小雨手上的滑鼠，点进了我的随身碟当中，从里面挑了一张妹妹的奶子独照，放了上去！
　　「啊！」一旁的妹妹见到我真的动手了，惨叫一声立刻扑了上来，恶狠狠的模样似乎是想要把滑鼠从我手上抢走，但是我岂能让她如意，用力的一把将她推开。
　　「不要啊！」被我推到床上去的妹妹，叫声相当的悲戚，两只原本很明亮的大眼珠现在已经充满了绝望。自己最重要的隐私已经暴露在网路之上，即使妹妹的心计再怎么深，也不得不露出了最真实的反应。
　　看见妹妹如此失魂落魄的模样，我知道不能再继续攻击她的心灵，要不然她真的选择和我翻脸，我也得不到任何的好处，想到这里我就露出了冷笑，道：「你叫什么？贴个奶子的照片而已，难道你的奶子上有刻你的名字，着名说这是「全市第一才女」林玉婷的大奶子？」
　　我粗鄙的言语，却让妹妹像是重新活了过来一样，我可以看出她是打从心底的松了一口气，这种由天堂走到地狱，再由地狱爬上天堂的感觉让妹妹不住的喘着大气。
　　不过我却还没打算要放过她，看见她松懈下来我又指着电脑说道：「哦？有不少人连进来了嘛！我数看看，一、二、三……二十六、二十七……四十九、五十、五十一……哇！没想到你这个贱人的奶子这么吸引人，才一贴出来就有五十六个|渴的人等着继续看图片了！」
　　「对啊！」小雨也笑道：「我看看他们说什么……「干，这对奶子还真她妈的漂亮」、「我可是纵横网路多年的「a奶达人」，在网路上看过无数的奶子，但是这对奶子以前却都还没看过」、「以我专业的角度来a定，这对奶子有C罩杯的程度」、「楼主快点贴出学生妹的淫荡模样，让我们好好尻一枪」、「快点吧，大伙儿都硬了」……」听到名门千金念着这些粗俗的话语，我心中却有另一种奇妙的成就感--没想到清纯的大小姐也有变成如此淫荡的一天。
　　不过我更在意的，当然还是妹妹的反应，只见她随着小雨一句一句的话语，脸色也变得越来越是苍白，把这一切看在眼里的我当然不会放过这样的机会。
　　我笑着坐到了小雨的旁边，道：「小雨，你说我们下一张该放哪张照片，上去满足一下这些淫民们呢？」
　　「你……你敢！你要是真的做了的话，我也会跟你拚了，把你一切的秘密全都抖出来！」妹妹怒瞪着我，但是我却从她的眼中读到了些许的心虚，我大笑道：「把我的秘密全都抖出来？可以啊！只是在这之前我会把你的照片全部都抖到网路上去！反正对我来说也没什么，顶多坐个几年牢出来就没事情了，但是你呢？你这辈子就会被贴上「被哥哥骑过的贱人」、「成为哥哥专属的性奴隶的骚货」，以后不管出社会，上了职场大家都会盯着你的大屁股瞧，还会在私下耳语说这就是被哥哥的大鸡巴给干圆的大屁股！大家都会用着异样的眼光看着你，每个人都知道你是个被哥哥H过的贱货，你这辈子还想在大家面前抬起头来？你的这辈子就这么被我毁了！你想告密是不是？去啊！拿我的几年换你的这辈子，太划算了！」


　　第13章
　　随着我越来越疯狂的话语，妹妹的眼神中终於流露出了绝望，我笑了笑，她终究还是不愿意把她的一生拿来换我的几年牢狱。
　　我微笑着，挑选出了一张带有妹妹赤裸着身子被我骑在身上，被干时却还是带着不屈模样的照片，笑着对小雨道：「你看，这张我拍得很清楚吧！这个贱货的表情也真是正点，男人就是喜欢看这种假装高傲、不肯屈服的女人被干了！拿这张贴到网路上大概很快就会流传到全世界了吧！到时候我想就连远在天边的美国人都知道这个贱货就是被哥哥干过的高材生。」

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「不要！」在我一句又一句彷防箭般尖锐言语的攻击下，妹妹终於崩溃了，她紧抓着床单，喃喃自语道：「不要，不要……」
　　「你不想这些照片被贴到网路上？」我问道。
　　听见我的话，妹妹立刻抬起头来忙不迭的点头。
　　我笑了笑，道：「你不想要我贴上去，可以啊！只可惜我现在精力十分充足，精力只要一充足就会脑冲血，想要上网去把照片公诸於世，所以……只要你能想办法帮我发泄一下旺盛的精力，我就不会把这些照片贴出去啦！」
　　我指着已经为了这场淫戏而高高竖起的裤裆，我想聪明的妹妹应该已经猜到我想要做什么了！
　　果然，妹妹的脸又泛上了一丝羞红，她紧紧的咬着红润的双唇，双手用力的握紧床单，像是心中在做着痛苦的挣扎，良久，她才下了床，缓缓的往我这边走来。
　　看见妹妹已经屈服於我的淫威之下，但是我的心理仍然还是不满足，便吼道：「你想要就这样走过来？」
　　妹妹一愣，我又继续吼道：「把衣服脱了！」
　　听到我的要求，妹妹恶狠狠的瞪了我一眼，但是我的眼神却比她更凶恶。
　　「不想让我看你的裸体是吗？那我就只好请大家来观赏你的裸照了！」
　　看见我又把手伸到了滑鼠上，妹妹尖叫了一声，这才像是下定了决心一样，缓缓的解开了自己的水手服上衣，一件雪白的胸罩衬托着妹妹白嫩的双乳，彷酚幸恢秩谖一体的错觉。
　　看见我还是盯着她，妹妹的手也不得已的往下一放，解开了校裙，映入我眼中的，就是妹妹白皙丰满的大腿，一直循着往上看去，上头有一件纯白的内裤包覆着令人销魂的女人私处。更引人诱惑的是，妹妹的私处阴毛十分浓密，还有几根已经不经意的露到内裤外头，与洁白的小裤裤相对映衬，更显得十分的诱人。
　　「把内衣裤也脱了！」我命令道。
　　听见我的命令，妹妹又是一阵犹豫，手紧紧的捂着胸前与下身那两块洁白的衣料，看见这种情况的我，不由得露出了残酷的笑容，道：「好吧，既然你不愿意脱掉，那我就只好来看以前的照片解解馋了！只是俗话说「独乐乐不如众乐乐」，既然只能看照片，那我就分享给网路上的这些|渴的淫民们看吧！」
　　看见我的手再度握住了滑鼠，妹妹像是看见了老鼠一般，立刻大声嘶喊道：「不要！！」
　　听到妹妹的惨叫，我收住了动作，回头笑着对她道：「不要我贴上网路，那你还不快点照我的意思去做？」
　　眼见自己已经无法躲去这场劫难，妹妹像是认命似的闭上了双眼，伸出双手解开了胸罩的环扣，「啪」的一声，那件紧包着妹妹姣好身材的胸罩就这样飘落到地上。或许是因为双乳直接暴露在空气中，妹妹害羞的用双手护住了自己胸前。
　　「遮屁啊？」我不悦的吼道：「又不是没看过你的奶子，有什么好遮的？把手放开！」
　　听见我的命令，再配上我恶狠狠的表情，妹妹不得不放开了双手，一对挺拔雪白的乳房就这样映入到我的眼帘。
　　虽然已经看过妹妹的双乳不下数百次，但是这次看见仍然还是带给我深深的冲击感，望着那雪白无暇的饱满双乳，以及双乳上那两粒妹妹最敏感的小红豆，还是让我兴奋不已。
　　再加上以往都是我强行褪去妹妹的衣衫，这次难得让妹妹自行主动宽衣解带，让我有种美丽骄傲的妹妹主动献身的感觉，再配合上视觉的双重刺激，让我心里的欲火已经熊熊的燃起。
　　「还有内裤啊！别装死，快点给我脱掉！」我继续命令妹妹。
　　妹妹紧紧咬着嘴唇，从她脸上我可以读出满满的不甘愿，但是她还是屈服了！
　　因为我的眼神很明白的告诉她，她无法拒绝我的命令。
　　随着妹妹褪下了她的内裤，她依旧伸出了手挡住了她身为女人最隐私的地方，这种动作在我眼里看起来却像是一种欲拒还迎的神态，我冷笑一声，道：「你还装什么圣女？你的那边我不仅用手指玩过、用舌头舔过、用鸡巴插过，你还自己拿手枪来插自己的小拢连这么淫荡的事情你都做过了，还当真以为自己是个贞洁女子？放开！」
　　妹妹不得已松开了手，这时我才完整的看见她的胴体。妹妹的私处芳草浓密，彷废袷窃诠匆我来探索她的秘密花园。
　　我微微一笑，道：「还不自己过来，难道还要我用八人大轿去扛你过来？」
　　妹妹不情不愿的走到我身边，而我的目光也不停的扫视着妹妹姣好的肉体，看着妹妹不自在的窘样，我心中就有种难以言喻的得意感。
　　我视奸了妹妹的胴体，右手指着自己的裤裆，道：「现在，帮我脱掉我的裤子和内裤！」
　　「啊？」虽然她知道这是一定会发生的事情，但是现在亲口听我说出来，妹妹的脸上还是露出了抗拒的模样。我不理会她的抗拒，只是继续说道：「你应该知道，不听我的话会有什么样的下场吧，快点脱！」

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　妹妹知道这已经是她无法改变的命运，所以她伸着颤抖着手，拉开了我裤裆的拉链，两手缓缓的把裤子与内裤拉下，我那已经忍耐已久的大鸡巴顿时跳了出来，昂扬着指向妹妹那赤裸的胴体。
　　妹妹害羞得闭上了眼睛，我却大吼道：「又不是第一次H你了，还装什么害羞？现在，张开眼睛，爬到我的身上来，自己把我的大鸡巴放进你的小轮校　
　　「什么！」妹妹不敢置信的望着我，可能是她以为只要乖乖的接受我的凌辱，情况就会跟以前差不多，但是她压根也没想到的是，我这次不是要主动干她，而是要她主动坐到我身上，把我的鸡巴给塞进小轮校
　　「什么什么的，你别告诉我你没做过这档子事，第一次被我H的那一天，最后一次你不就自己把鸡巴给放进来了？这又不是第一次，你别告诉我你不会！」
　　我吼道。
　　「我……我不要！」妹妹很坚决的拒绝了我。
　　我冷冷一笑，道：「你以为今天你还有说不要的权利吗？那好吧，既然你不要，那我就只好放照片上网了！」我回头指着电脑，故意对身旁的小雨说道：「你说哪张图照妹妹的表情照得最清楚呢？这张如何？」
　　「不行啦，这张太模糊了，我觉得那一张比较好，她的表情真是太生动了！」
　　小雨聪明的顺着我的对话。
　　「不要！不要放照片，我照做就是了！」看见我们两个似乎是真有其事的要选照片贴上网，妹妹这才放弃了自己的矜持，答应了我的要求。
　　「照做什么？」我故意逼她说，好继续践踏她的尊严。
　　「我照做……我答应你的要求，我主动……给你……H……」妹妹的声音越来越低，说到后面简直是细不可闻。
　　虽然妹妹终於屈服了，但是我却没有这么容易就放过她，我冷笑了一声，又道：「你、我？你是什么东西，我又是你的什么人？让我好好提醒你一下，我是你的哥哥主人，你是我的性奴妹妹，连这最基本的你都忘记了吗？」看着妹妹脸上的表情有点扭曲，我又是残酷的笑了笑，继续说道：「还有，你想干就干，不想干就不干，你当你是什么高贵的女皇吗？」
　　被我一番怒骂，妹妹痛苦的闭上双眼，低着头的她好一会儿才用很轻的声音问我道：「哥哥……主人，性……性奴妹妹该怎么做？」
　　「求我啊！求我让你这个淫荡的妹妹主动骑上来！」
　　我的话让妹妹几乎快要崩溃了，她痛苦的紧闭着双眼，好一会儿，才断断续续的说道：「哥哥……哥哥主人……请你……让你的性奴妹妹……主动来……」
　　「来什么？」我继续逼问道。
　　「我……我……」妹妹欲言又止，我冷哼了一声，道：「真笨，连这个都不会，听着，像你这种主动求欢的贱货，就要说「请主人让性奴主动把主人的大鸡巴放进性奴淫荡的小吕铩梗《不懂？」
　　「我……我不要！」我的污言秽语让妹妹的脸更加的火红，她呐呐道：「太丢人了，性奴……性奴妹妹说不出口！」
　　「丢人？有比你的照片被全天下人看过丢人吗？」我的这句话浇熄了妹妹抵抗的态度，她紧闭着眼，缓缓说道：「请哥哥主人……让你的性奴妹妹……主动……将你的大鸡巴……放进性奴妹妹……淫荡的……小隆…」
　　「这还差不多。」听着妹妹说出如此屈服的话，我这才满足的点了点头，半躺在椅子上道：「来吧，让我看看，「全市第一淫荡才女」要怎么主动向男人求欢！还有，你的最好动作快一点，要是我等不下去的话……嘿嘿……」
　　听见我威胁的话语，妹妹不情不愿的坐到我的身上，翘起了浑圆丰满的屁股，但是因为她紧闭着双眼的关系，几次叩关却都不得其门而入，这样的情况让我有点光火，我冷然道：「把眼睛张开！伸出你的手扶住我的大鸡巴，对准以后放进去！」
　　妹妹这才张开了双眼，我从她的脸上看见了满满的害羞与无奈。她伸出仍然还在颤抖着的双手，握着我那精神饱满的大鸡巴，几次的试探后终於对到了小驴凇
　　「自己坐下来吧！屁股坐到我的大腿上！」我指挥着妹妹缓缓的坐下，随着妹妹的动作，我的大鸡巴终於成功的进入到妹妹的小轮校才刚踏入，我就感觉到熟悉的紧凑感，但是不同於往常的是，我并没有对妹妹做任何的调情动作，但是妹妹的小氯匆丫是相当的湿润，随着鸡巴的前进，一声又一声的摩擦声从我们兄妹俩交合的地方传了出来，让妹妹的脸又变得更加羞红。
　　「干，今天都没有任何的前戏，你的小氯词得像是在闹洪水一样，真是个天生的婊子！」我的嘴上没有停止对妹妹的嘲笑，「还是是因为今天自己主动来整套的，所以特别的兴奋？」
　　彷废袷撬抵辛嗣妹玫男氖乱谎，妹妹羞愧的低下了脸，看着我们两兄妹交合的地方，更是羞怯不已。
　　随着妹妹的动作，我的大鸡巴一步一步的进入到妹妹身体的深处，但是很快的，妹妹却没有动作了，原来她的身子已经完全的坐在我的身上，我的鸡巴也感觉到妹妹深处那令人销魂的紧凑感。
　　不过我并没有因此而满足，我伸出手指揉捏着着妹妹的双乳，道：「喂，你以为坐到我身上就没事了吗？快点开始动啊！」
　　「我……我不会……」妹妹的声音带着颤抖。
　　我哼了一声，不屑的说道：「连这都不会，看来「全市第一才女」也有点名过其实了！好吧，让我勉强指导你一下，要像这样！」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　说话的同时，我握住了妹妹纤细的腰身，将鸡巴用力一顶，这突如其来的冲击，让毫无准备的妹妹不由得呻吟出声。
　　我握着妹妹的纤腰，引导着她不断做着上下摆动的动作，嘴里也说道：「要取悦主人，就要像这样自己动，懂不懂啊？」
　　妹妹没有回答，她的双手紧紧的环抱着我的脖子，随着自己的摆动，她也渐渐的发出了一声又一声的呻吟。
　　「唔……啊啊……哼……」
　　见到时机差不多成熟了，我放开了引导的双手，让妹妹自己摆动着身体来套弄我的大鸡巴，我的双手则不失时机的摸上妹妹挺拔的双乳，不断的揉捏出不同的形状来。
　　「唔……嗯啊……」随着妹妹不断的摆动，快感也渐渐的侵袭了她的全身，她的摆动速度也越来越快。
　　我将手指移到了妹妹敏感的乳头上，开始逗弄着妹妹那两粒嫣红，乳头不愧是妹妹最敏感的地方，随着我的挑逗，妹妹脸上的表情不再充满抵抗，她的摆动幅度不断的变大，已经不像是一开始那种应付似的敷衍，而是真正的从这种女上男下的姿势中享受到性爱所带来的欢娱。
　　「哼，挺会扭的嘛！还说自己不会，我看你该不会买了根假鸡巴放在房间里，天天用它来练习吧？」
　　「啊……嗯啊……哪……哪有……」
　　「还是说你第一次就能这么上手了？真是了不起啊！你的骨子里果然是个淫贱的荡货！」我哈哈大笑，看着妹妹不知道是羞愧还是舒爽的表情，我的心中充满了得意的成就感。
　　「这还是第一次，妹妹如此主动的和我做爱吧！」我一动也不动的享受着妹妹的服务，一会儿后，我又不满足了！我突然抱起了妹妹的身体，在妹妹惊慌的表情下，我让自己躺回到床上去，而妹妹仍然还是在我的身上，小陆艚舻募凶×宋业募Π汀
　　「电脑桌那边太挤了，还是大床来的好。」我嘿嘿一笑，对妹妹道：「继续吧，让主人我好好享受一下性奴的服务，只要能够让我泄出来，我就不会把照片给贴到网路上！」
　　听到我的保证后，妹妹不知道是有意还是无心，摇动的速度又更快了！就像是希望我能早点泄出来一样，她的小陆艚艏凶×宋业募Π停湿润的小氯梦业募Π湍芡耆感受到妹妹青春肉体的魔力。
　　不过妹妹毕竟经验还是没有很丰富，一会儿后，妹妹的小峦蝗豢始收缩，小碌哪廴獠煌５募薪粑业拇蠹Π停她的口中呻吟声更是没有停过。
　　「啊……啊啊……嗯啊啊……要去了……要去了啊……啊！」随着妹妹的喊叫，我感觉到一阵温热洒在我挺直的鸡巴上，妹妹竟然高潮了！
　　高潮后的妹妹再也没有力气摆动自己的身体，她全身瘫软的倒在我的身上，嘴里不住的喘着气，似乎这一次的做爱让她花费了不少的体力。
　　我微微一笑，道：「果然是个贱货，自己来的情况下那么快就泄了！」
　　被我嘲笑的妹妹满脸羞红，我抽出直挺的鸡巴，对着妹妹道：「表现得不错嘛，只可惜主人我还没泄出来呢！接下来，就让你好好见识一下主人的厉害！」
　　我将妹妹的身体反转到身下，将沾满淫水的大鸡巴重新插入了妹妹的小轮校这种完全插入的感觉让妹妹不由得娇吟出声。
　　我不断抽送着鸡巴，享受着这具流着与我相同血脉的肉体所带给我的悸动，而经过刚刚的高潮后，妹妹的身体已经变得十分敏感，她也卸下了自己的心防，随着我的每次插入，都为她带来莫大的快感。
　　「舒服吗？」我笑着问妹妹道。
　　妹妹似乎已经对我不再反抗，她无意识的回答道：「好……好舒服……」
　　「还有更舒服的呢！」我突然放慢了抽送的速度，原本紧闭双眸的妹妹不由得好奇的看着我，突然间，我腰用力的往前一送，一下强而有力的冲击让来不及反应过来的妹妹再度呻吟出声。
　　我不断的抽送着，还不时轻咬着妹妹柔嫩的双乳与挺立的乳头，让才刚刚高潮过一回的妹妹又失去了抵抗的意识，紧紧的抱着我，嘴里发出了诱人的呻吟。
　　「嗯啊……好舒服……性奴妹妹……好舒服……」
　　我哈哈大笑，道：「没想到你这个性奴隶还挺会叫床的嘛！」
　　妹妹的呻吟越来越娇媚，这种诱人的声音彷肪拖袷谴阂┮话悖驱使着我不停的驰骋在妹妹青春的肉体上，突然间，我又感觉到妹妹的体内传来一阵痉挛，我大吼道：「贱货，就让你的亲哥哥和你一起高潮吧！啊！」
　　我紧紧的抱住妹妹娇小的身子，一阵又一阵的喷射在妹妹那诱人的销魂洞内，等到鸡巴完全软下后，我才不舍的从妹妹的小轮谐榱顺隼础
　　经过了两次的高潮，妹妹平躺在大床上，一动也不动的，就像是失去了全身的力气一样。看见这番情况的我哈哈大笑，道：「小雨你看，这个贱货就这样被我干到失神了！」
　　我回头找着小雨，却发现小雨竟然不在电脑桌那儿，我一愣，却没想到我身旁突然传来一声娇嗔。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「主人，小雨在这里～～」我询声看去，发现小雨躺在床边，她的衣服不知何时已经全部褪去，露出了白皙的胴体，此刻她那纤细的手指正插着自己的小拢看见我望着她，露出了娇媚的表情说道：「主人，小雨也要～～」小雨狐媚的表情与娇柔的声音就像是催情药一般，让我原本才刚软下的大鸡巴又再次高高翘起，我淫笑着，一把将小雨拉到自己身旁，道：「没问题，主人这就来喂饱可爱的小雨！」
　　等到我又在小雨的小履谏淞艘环，三人躺了一会儿后，当我再次醒来时，时间已经是下午的四点半了！
　　我拍醒身旁的小雨，要她从家里叫车过来接我们回去，十五分钟后一台高贵的宾士轿车开到别墅的门口，我和小雨与妹妹三人这才坐上了车，驱车回到家中。
　　一路上，我心情极佳的看着风景，今天可以说是完成了相当多的心愿，先是利用女警许子琼探查出妹妹的不轨意图，接着又利用威胁的手段强迫妹妹自愿和我做爱，还让她高潮了两回；最后还和可爱的小雨来了一场浓情密意的性爱，整个过程和结果都十分的完美无暇，让我的心情也十分的愉悦。
　　就在我看着窗外的风景时，车子突然经过了一个隧道，在隧道两旁的强灯光下，透明的窗户竟然浮现了妹妹的脸孔！
　　她的眼神十分恶毒，彷肪拖袷强醋潘最痛恶的人一般，正死死的盯着我瞧，而刚刚在外头因为天空很亮的关系，我并没有发现到这个情况，现在在黑暗的隧道内，我却清楚的看见了妹妹此刻脸上所挂着的不甘心！
　　我连忙回过头去，妹妹的表情却又变回了平常的淡然，彷反永炊济挥械勺盼乙话悖看着她现在彷若无事的表情，我的脑海里又浮现了刚刚妹妹那恶毒的表情，此刻，我的心跳却没来由的漏了一拍。
　　车子缓缓的开回家中，在和妹妹一同进入家中后小雨便离开了，我一个人回到了房间，躺在床上闭上了双眼，妹妹那恶毒的眼神又再度的浮现在我的脑海里。


　　第14章
　　不知道为什么，出现在我心中的不是愤怒，也不是下一个报复与再调教的计画，反而是一股淡淡的心痛。
　　「为什么，她终究还是要反抗我呢？」
　　我的脑海里不断浮现着这个问题，心中那原本因为征服了妹妹而愉快的心情早已经消失的无影无踪。取而代之的，却是一种说不出理由的酸楚感。
　　「为什么，知道她仍然不服从我，我的心会痛呢？」
　　我……真的不明白。
　　回到了房间里，我的心情还是起伏着，妹妹那不甘心的眼神还不断的在我脑海里盘旋，让我心情也跟着烦躁了起来。
　　今天的这次谍对谍，虽然在我的计策下成功的套出了妹妹有可能松口的情况，并且也再一次的摧毁了妹妹的自尊，表面上来看，我今天应该是大获全胜，但是就只有我自己心里明白，原来我的表面上虽然可以对妹妹使用着残忍的手段，但是心里，却还是会为了她而感觉到酸楚。
　　我用力的拍了拍自己的脸颊，强迫自己要打起精神来，绝对不能为了妹妹而乱了方寸，毕竟我知道我自己现在的情况就好像走在火山口，要是一个不小心，或是有一点犹豫的情况，就会让我自己露出破绽而被妈妈看穿，如果真是这样，别说我自己没办法完成母女三人同床的淫虐计划，我还有可能会因此而进去牢里吃牢饭，所以，现在无论如何都要让自己重新振作起来。
　　「照现在的情况看来，就算将来妈妈发现了什么不对劲，而想要利用警方的关系来跟妹妹联系，再经过了今天的前车之a，妹妹恐怕也不会轻易的向警方坦承自己发生过的事情，这样一来，就可以暂时的切断妹妹和妈妈的联系，只要她们两个没有联手的话，对我的计划来说绝对是个利好。」
　　那么，接下来的计划呢？
　　原本我的计划是，在犯罪现场留下阿良的精液后，聪明的妈妈把她带回警察局做检查，只要比对一下，发现保险套里的精液与阿良的完全相同，就可以让姊姊明白这一切的事情都是阿良H的，进而让姊姊对阿良死心，也让我在淫姊计划上除掉一个最大的绊脚石。
　　但是，在当天犯罪现场与妈妈的第一次交手，虽然一切都照着我的剧本在演出，但是妈妈在当时所表现出的沉稳，却让我隐隐约约感觉到，要妈妈认为这一切是阿良H的，或许没有那么简单。
　　「妈妈毕竟也已经当过多年的警察了，对於调查案件的经验绝非我可以用脑袋来预测的，看来，这事情还是得要找「那个人」来一起计划我的下一步……」
　　第二天。
　　我和小雨坐在一间隐密的茶坊，轻轻的啜饮着桌上的饮料，就在这同时，一个曼妙的身影走到了我和小雨的对面座位，坐了下来。
　　「怎么，有事情要找我？」对面的声音不冷不热的提出问题。
　　我点点头，道：「许小姐，你不用担心会暴露身分，今天这间茶坊已经被我们包下来了，只有我们三个人，你就不用多做这些多余的伪装了。」
　　那人冷冷一笑，道：「谁知你们两个小鬼会不会有什么鬼怪主意，说不准我们的对谈都被你给偷拍了下来。」
　　我哈哈一笑，道：「许小姐，你太多心了。从你答应要和我们合作的同时，我们就像是在同一艘船上的伙伴，合则两利，分则两害，我不会做出伤害伙伴的事情的。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　那人冷哼一声，摘下来自己的帽子与墨镜，正是昨天和我与小雨演出一i好戏彻底骗倒妹妹的女警──许子琼。
　　此刻她的一双妙目仍然流露着警惕的目光，俏着脸，道：「找我有什么事情吗？」
　　「许小姐，让我就把话说开了吧！」我将此行的来意，直接开门见山的对许子琼说道：「你也跟在我妈妈身边办案有一段时间了，我想，你应该比我还要了解我妈妈的一些办案习惯，我想知道的是，接下来，你认为我的妈妈，也就是你的上司，下一步会怎么做呢？」
　　之前的情况我已经向许子琼说明过，她沉吟了一会儿，才对我们说道：「我只能说，你太小看你的妈妈了。」
　　「小看？」我肩膀不由得轻轻一颤，同样身为女警的许子琼说出了这样的话，让我不由得担心起，是不是妈妈已经掌握到一些我预料之外的线索了？
　　看见我露出惊讶的反应，许子琼冷笑一声，道：「我虽然不喜欢你的母亲，甚至千方百计的想要取而代之，但是如果谈及到办案，我对她仍然还是很敬佩。」
　　听见许子琼这样说，我心里更加惊慌，但是我脸上已经隐去了心中的慌乱，问道：「哦，你想表达的意思是？」
　　或许是没想到我这么快就平静下来，许子琼讶异的多看了我几眼，才又道：「你的母亲能在这么年轻的时候就坐上副局长的位置，绝对是有她的真材实料的。
　　她从二十多岁开始办案，至今也已经经历了十余年，要想用一些小手段瞒过你的母亲，绝对不是那么容易的事情。就好比说，在那天张晓欣的迷奸事件后，你真的以为你妈妈第二天才出发L证，而且一无所获吗？」
　　「不是吗？」我的心跳多露了一拍。
　　「事实上，就在案发当天晚上，你妈妈就已经派其他人去那间房间做过初步的L证了，而且，也窦到了除了那个保险套之外的体液。」许子琼沉着声音回答道。
　　听到这个消息，就算再怎么伪装冷静的我，也不由得露出惊慌的表情。
　　「莫非，妈妈已经掌握到，这件事情犯罪者是另有其人？还是，妈妈已经知道这些事情是我做的……」我不由得作出了最坏的思考，但是很快的，我就自己否决掉了这个想法。
　　「如果我的妈妈已经从那个体液里察觉到这件事情是我做的，那我应该早就已经被带到警察局去了，绝不会还有这种悠闲工夫在这里跟你泡茶，没错吧！」
　　我笑着对许子琼说道，「你告诉我这个消息，是要试试看我的反应？」
　　看见我的惊慌一闪而逝，而且马上就能跟她谈笑风生，许子琼也露出了意外的表情，讶然道：「你这小子还蛮机伶的嘛！怪不得你能搞上你妹妹，还可以和你妈妈这个资深女警周旋那么久，果然是有几分真本事。」
　　「夸奖的话就不用说了。」我摆摆手，道：「这件事情既然你能知道的这么详细，如果我没猜错的话，你应该也是当天晚上搜查的一员，没错吧！」
　　「不错。」许子琼微微点头，道：「不仅这样，那次隐密L证所得到的证物，因为不属於正规的搜查，所以只能由我们L证人员私底下去做分析，进行分析的人，正是我。」
　　「是你？」
　　这次我真的有点讶异了，「就我所调查过的资料，你……你应该不是我妈妈最信任的部署，怎么会交给你来做分析呢？」
　　听到我的话，许子琼得意的一笑，道：「不错，我虽然不是你妈妈最信赖的部下，但是也算是在你的妈妈身边待过多年，算是她的老部下之一。在你妈妈所信赖的部下里，只有我擅长做这种证物的分析与比对，所以一般这种私下的搜查，做分析比对还是由我来负责。很有趣的是，当初拿过来比对的，除了那个保险套的精液、与当天在犯罪现场所窦到的另一种体液以外，你妈妈还拿了第三种样本来给我做比对。比对的结果，保险套的精液与当时袷盏降奶逡翰⒉环合，但是你妈妈给我的另一个样本，却与当天在犯罪现场的体液有些许反应……聪明的阿明，你现在知道我的意思了吗？」
　　「第二个样本所竦降奶逡海应该是我当时所留下来的，那么按照你的意思是，第三个样本，有可能是我妈妈她的样本？」我讶然道。
　　「不错，刚开始我也很困惑，为什么这个不知道从哪里袢〉降难本，竟然会与犯罪现场的样本有反应。就在我要将报告呈上去的前一天，也正好就是你透过小雨来找我商谈合作的那一天……」
　　许子琼妙目一转，对我道：「所以，应该说你运气不错，刚好找我来当你的合作伙伴。在听完你的说法后，我就完全明白这些事情的始末了，在我下定决心要跟你合作之后，我就把那份报告结果稍微窜改了一下。」
　　「没想到，这中间居然有这么多的曲折……」我在心中暗自的想着，若非我当初为了要让妹妹彻底臣服，而找来了女警许子琼来跟我合作，说不定此时此日，我已经被丢到牢里去吃牢饭了。
　　「看来，老天爷还没有完全放弃我嘛……」我自嘲的笑了笑。
　　「我可以问你一个问题吗？」我对许子琼说道。
　　许子琼淡淡一笑，竟然已经先把我想问的问题给提了出来。
　　「你想问，为什么我会答应跟你合作？」
　　我点点头。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
　　许子琼笑了笑，突然间，她的眼神变得有些迷茫，道：「阿明，你有遇到过，无论自己再怎么努力，但是前头却还是有一个人永远都在自己的前方，就算你已经尽了一百分的努力想要去追过她，但是却还是永远没有办法超越，这种感觉，真的是很绝望的。」
　　「我和你妈妈就是这样的关系，她是在警校大我一届的学姊，从我毕业被分发到单位后，她就一直在我的前方，我已经尽了我最大的努力，要来去超越你的母亲，但是她就是永远都能做的比我好，这样的竞争经过了几年后，我就彻底的死心了，因为我知道，无论再怎么努力，我还是没有办法单凭我的力量来超越过你的母亲。」
　　「直到那天，听了你的计划之后，老实说，我对你……真的很讶异。你母亲身为正义的化身，但是她的儿子却是个奸淫自己亲妹妹的大恶魔，而且这个恶魔的目标还不只是自己的亲妹妹而已……」
　　「但是从你的计划里，我似乎可以感觉得到一丝希望，那就是利用你这个恶魔儿子，打倒正义的女警母亲的希望！也就是如此，我决定帮你一把，或许这次，是我可以扳倒你妈妈最好的机会，这也是我选择跟你合作的原因。」
　　听着许子琼说出让人胆战心惊的话语，我的心中也飞快的转着。
　　「这女人，到底是真的如她口中所说的，是真心要与我合作，还是只是打算利用我当做打击妈妈的棋子，等到目的一达到，就把我也给消灭了？」
　　在我还没找出答案的同时，许子琼又说话了：「你放心吧，如果我想害你的话，那份a定报告我就会立刻呈给你的妈妈了！对我来说，你只是个过路人，害你我并没有任何的好处。」
　　「这话倒也是。」我笑着，「许子琼小姐，既然我的母亲警觉性那么高，你觉得她会察觉到我们合作的事情吗？」
　　许子琼轻轻一笑，那种充满成熟魅力的妩媚笑容，让我不由得也心动了一下。
　　「你放心吧，你母亲如果真的那么会猜，她早就已经识破你强奸你妹妹，并且把你给逮捕归案了。她再怎么厉害她也只是一个正常的人而已，你觉得，会有一个正常人认为，女警察会去和一个高中生合谋犯罪吗？」许子琼的笑容里，充满着对自己的自信。
　　我沉吟了一会儿，才缓缓说道：「我明白了。那，没事了，你可以走了。」
　　听到我的话，许子琼点点头，戴回自己的帽子和墨镜，站起身来，却又像是想起什么事情一样，对我说道：「对了，我忘了跟你说，虽然我把a定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……」
　　说到这里，许子琼突然笑了笑，道：「你明白我的意思吗？」
　　说完，她也没有给我太多的思考时间，转身就离开了茶坊，一时间，茶坊里只剩下我和小雨两个人。
　　沉默的空气像是冻结了时间的运作一样，我和小雨两个人互相看着对方，好一会儿，一直沉默的听着我和许子琼对话的小雨，才开口说道：「这个许子琼，不是个简单的人物。」
　　我也点点头，道：「不过也好，越是厉害的帮手，才会对我们的计划产生帮助，如果她不够简单的话，反而就失去了我们找她合作的意义了。」
　　小雨看了我一眼，道：「主人，你有想过，也用同样的方法来让许子琼屈服吗？」
　　我当然知道小雨口中的「同样的方法」指的是什么，我摇了摇头，道：「像许子琼这种为达目的不择手段的人，就算是跟她有了肉体上的关系，对她来说也不会产生任何拘束。更何况，还有可能因此而激发她的反抗心态，她是我和妈妈的战争里，很重要的一枚棋子，如果没有她的话，恐怕要打倒妈妈会更加的困难。」
　　听了我的分析，小雨点了点头，我又接着说道：「你放心吧小雨，许子琼这种极度重视利害关系的人，只要我们能让她了解到，我们可以带给她她想要的东西，那她要背叛我们的机会应该不大。」
　　「可是主人，小雨总是觉得，许子琼只是在利用你而已……」
　　听了小雨的话，我哈哈一笑，道：「她在利用我，但是我又何尝不是在利用她呢？」
　　接下来的几天，家里表面上似乎变的有些平静，那个黏人的阿良，不知道为什么却没有再出现到我们家来纠缠姊姊，姊姊虽然表面上装做若无其事的样子，但是我却能察觉到，她有好几次都已经在为了消失的阿良而偷偷掉眼泪。
　　而每当碰到这样的情况，我就会挺身而出，陪姊姊说说贴心话，在一次又一次的把姊姊哄得破涕为笑的同时，我和姊姊的关系，也比以往更加的亲近。
　　就在我正暗自窃喜，或许这次的事情是个转机的同时，却又发生了另外一件奇怪的事情。
　　「阿明，回来啦？」今天，当我踏进家门的时候，相当反常的，妈妈却亲自出来迎接我，这种超乎我常理反应的行为，让原本就有些做贼心虚的我，更是警惕不已。
　　「妈……有什么事情吗？」我有点警惕的问道。
　　妈妈笑了笑，对我说道：「今天我收到了你的期中考成绩单。不错唷，你这次期中考有进步呢！」
　　「呵，还不是靠别人罩的！」当然这句话我不可能说得出口，我只好推托说这阵子比较用功，所以成绩自然有起色。
　　「为了庆祝你最近有进步，妈妈今晚亲自下厨，煮很多好料的来好好犒赏你！」
　　听到妈妈这么说，我这才发现，今天的妈妈围着一条围裙，围裙底下的是一套素色的家居服，妈妈原本就拥有魔鬼般的身材，穿上围裙后更是衬托出凹凸有致的玲珑身段，让一向对妈妈很有警觉心的我，也不由得多看了几眼。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　「干，妈妈这样穿，还真有女人的风味啊……妈妈，哪天等我把你弄上手，我会要你不穿其他衣服，穿着这套围裙来跟我做爱，嘿嘿……」
　　我脑海里不由得浮现了妈妈那成熟动人的身子，只用一条围裙包住的情形，光是凭空想像，就让我下半身的小弟弟，顿时肃然起敬！
　　不过这样的绮念没有维持太久，很快的，我就察觉到今天的妈妈，真的很不对劲……
　　「算了，走一步算一步吧！」
　　或许是因为这阵子在调查这件案子的关系，其实我很久没有吃过妈妈亲手下厨所做的餐点了，像这样子一家三口围在餐桌旁吃着饭，应该是一幅阖家团圆的和乐景象，虽然我表面上也是带着笑容接受妈妈的恭喜，但是我心里，却还是始终保持着一分警觉心，就连每一道菜P，也都要姊姊、妹妹或妈妈先动筷之后，才会跟着夹菜。
　　这顿在我眼里看起来，平静到十分诡异的晚餐，仍然还是和平的落幕了，等到吃完饭后，我马上一溜烟的跑回了自己的房间，因为我实在不太习惯妈妈对我如此的和蔼。
　　就在我躲到房间里，思考着妈妈的下一步计划时，这时，房门突然传来「扣」、「扣」的敲击声，我打开了房门，却看见站在外头的，是妈妈。她手里正端着一杯百香果汁，笑吟吟的看着我。
　　「阿明，会口渴吗，这杯是妈妈刚刚的百香果汁，拿去喝吧！对了，喝完要记得刷牙唷！」
　　「好！」我接过了这杯百香果汁，看着这杯果汁，莫非这里头藏着什么秘密？
　　我不动声色的把果汁摆在桌前，而我也察觉到，妈妈虽然装出一副在外面看电视的样子，但是却又不时用眼角偷描着我的房间，似乎是在观察我有没有把果汁给喝下去。
　　「既然你想要我喝，那我就喝吧！」我偷笑了一下，接着突然关起了房门，拿起手机假装在跟别人讲电话，等到我自导自演的讲了半个小时之后，突然我对着电话说道：「等我一下，我嘴巴有点乾，我先喝饮料待会再聊。」
　　那通电话持续了一个小时之久，等到我讲完电话的同时，我把杯子拿了出去，妈妈突然问我道：「果汁好喝吗？」
　　我皱着眉头对妈妈道：「妈，你骗我，这杯不是纯正的百香果汁吧？」
　　「你这小鬼舌头真尖！」妈妈笑了笑，道：「这是妈妈今天跟其他女警探听来的，听说百香果汁和柳橙汁合在一起，会更加的好喝，所以妈妈就拿来实验看看！」


　　第15章
　　我摇摇头，道：「我不太喜欢这个味道。」
　　「好啦，下次妈妈再弄纯正的百香果汁给你喝，去刷牙吧！」
　　我应了声，再刷牙的时候，我突然感觉到有轻微的头晕，嘴角也同时微微一扬。
　　妈妈，你果然有在饮料里作手脚。
　　其实为了不让妈妈起疑心，我只有喝了大约五分之一的饮料，其他的都被我偷藏在另一个杯子里没有带出去，也因此才知道原来这杯不是纯正的百香果汁，我想，这应该也是妈妈测试我的其中一环吧。
　　在没有喝太多饮料的情况下，饮料里的药效也没有发挥的相当大，只让我感受到有微微的头晕而已。
　　「妈妈到底在打什么主意呢？」我不动声色，眼珠转呀转的，突然想起那天和许子琼会谈时，许子琼最后说的那一句话。
　　「虽然我把a定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……你明白我的意思吗？」
　　「或许，接下来的事情会有意想不到的发展……」我微微一笑，走出厕所后，我打了个大呵欠，自言自语道：「奇怪，怎么觉得有点累？是因为今天校队练习的关系吗？」
　　「累了吗？累了就早点休息吧！」在看电视的妈妈，很自然的接了这么一句话。
　　「嗯，那我先去睡了，妈妈晚安。」
　　「晚安。」
　　我回到房间里，打开床头的夜灯，躺在被窝里，心里也暗自在猜想着，许子琼那天所说的话，与妈妈接下来的计划。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「虽然我把a定报告修改过呈现上去，但是你妈妈似乎好像还是略有存疑，我在想，或许她会觉得，可能是以自己为样本会有误差的关系……你明白我的意思吗？」
　　「好像，会变得很有趣啊……」我笑着，突然对接下来即将发生的事情，开始期待着。
　　房间外面，妈妈依旧看着电视，就像是完全没有发生过任何事情一样，家里看起来还是那么平静，我躺在床上一动也不动，静静的等待着事情的变化。
　　也不知道过了多久，突然听见在客厅，姊姊和妹妹与妈妈互道晚安的声音。
　　我勉强自己打起精神来，或许，妈妈就快要来了吧！
　　只不过我依然猜错了，不知道是妈妈特别谨慎，还是躺在床上的我感觉度秒如年，我只觉得时间过的非常慢，妈妈在客厅的电视声音依旧持续着，而我又开始经历了漫长的等待时间。
　　就在我几乎要睡着的同时，突然听见客厅的电视声呀然而止，紧接着听到的，是妈妈穿着拖鞋，在客厅来回踱步的声音。
　　「妈妈，你到底在盘算什么主意呢？」在房间内的我，不由得开始思考接下来妈妈可能会对我做的举动。妈妈在给我的饮料加了安眠药，绝对是没有安好心眼，只是她到底把我迷昏，是为了要达成什么目的呢？再配合上那天许子琼所说的话，真的是让我的心跳随着妈妈的来回踱步而也渐渐变快。
　　妈妈的脚步声离我的房间越来越近，突然「嘎吱」一声，妈妈把我的房间门给推开了。
　　「终於，要开始了吗？」我满怀着期待与好奇，但是依旧还是乖乖的躺在床上，静静的观察着妈妈的一举一动。
　　妈妈脱下了室内拖鞋，垫着脚来到我房间里，并且用很轻的力量将房门给带上，一时间，幽暗的房间里只有我和妈妈两个人，那气氛真有说不出的诡异。
　　原本我以为妈妈应该很快就会开始展开她的行动了，但是很快的我就发现，妈妈只是站在房门口，一双眼睛盯着我瞧，但是仍然没有下一步的动作。我不敢把眼睛睁开，因为我知道一旦我睁开了眼睛，这个局面就破功了，我也就没办法得知妈妈的企图到底是什么，所以我只好继续闭着双眼，等待着事情的发展。
　　一会儿后，妈妈用很轻的脚步声来到了床边，但依旧还是没有其它太大的行动，就在我既期待又感觉到有点无聊的时候，妈妈终於开始行动了。
　　她半蹲在我的床边，我只听到了悉悉碎碎的声音，没多久后，我突然感觉到一阵凉凉的刀锋贴到了我的脸上，顿时我心里吓了一大跳。
　　「刀子！妈妈不会是要杀我吧？」我身子一震，随即很快就排除了这个可笑的想法，但是我刚刚那一惊慌的时候身子也不由得稍微动了一下，於是乎我就顺势翻了个身，以正面对着妈妈，变成了侧睡的姿势。
　　而妈妈也被我这么一动而吓了一跳，不过见到我只是翻了个身，便又凑了过来。在昏暗的房间里，我和妈妈相距咫眨妈妈身上散发着淡淡的兰花香味，每一个元素都让我的色心大起，我也有了一个疯狂的念头。
　　「要是我现在突然醒来，并且立刻制伏妈吗，妈妈铁定来不及防备，那我就可以利用这个机会夺到妈妈诱人的肉体了！」
　　这个疯狂的念头，随着妈妈身上的兰花香在我心中不断的滋长着，妈妈那成熟丰满的肉体就在我的眼前，只要我现在突然发难，只要我一个出手，就可以把这具动人的肉体压在我的身下，任我肆意凌虐，这么好的机会若是我不好好把握，可能就没有下一次的机会了！妈妈那诱人的肉体不断的敲击着我内心的良知，一想到这是能让平时总是冷眼相待，没有给过我多少好脸色看的妈妈屈服在我的身下的机会，我的下半身就已经兴奋不已，彷肥窃诖叽傥艺飧鲋魅烁峡於手，好让它享受这块美肉了！
　　就在我几乎要被欲望吞噬，决定要放弃之前的计划来个偷袭的同时，那冰冷的刀锋又再一次的贴到我的脸上，冰凉的气息让我的欲火顿时消失的无影无踪，我也再一次的压制了自己这个疯狂的念头。
　　先不说妈妈放在我脸上的究竟是什么东西，妈妈既然是个女警，就一定有学过一些基本的防身术，倘若我若是太贸然出手，或许我还没有制伏妈妈之前，我就已经被她打倒了吧！再说，就算我真的制伏了妈妈，并且强奸得逞，我有把握能够在事后控制住妈妈吗？若是没办法有效的控制妈妈，就算这次被我得手一次，要付出的代价却是要我吃上牢饭的话，我才不会做出这样愚蠢的事情。毕竟，我要的才不是和妈妈有短暂的鱼水之欢，我要的是让她臣服在我的身下，让她这个自诩为正义的女警，被她的淫魔儿子百般玩弄自己的肉体，并且沦陷在欲望的地狱里！
　　这些念头不断的在我的脑海里闪过，我也就强迫自己静下心来，不要贪图这一次的诱惑，而丧失掉了将来把母女三人同时弄上床，并且来场4P大战的最终目标。
　　而我也很快的得知到妈妈那放在我脸颊上的冰冷刀锋是什么了，那冰凉的气息从脸颊移开后，我只听到「卡嚓」的一个声音，原来那东西，只是一把剪刀而已，而妈妈则是用剪刀剪下了我的一小撮头发。
　　接着，我只感觉到妈妈在我身边不断忙碌着，袢∽潘所想要的「证据」，不过那些「证据」，却都只是一些小的不能再小的身外之物而已，与我当初期待有可能会发生的一些事情有不小的一段差距，这也不免让我感觉泄气不已。
　　忙碌了一会儿，妈妈似乎是窦到了她所想要的证据，之后，便开始收拾善后工作，听到妈妈开始收拾东西的声音，让我不禁在心里咒骂了起来。
　　「靠，我忍了那么久，结果就只有发生这些皮毛般的小事情吗？」
　　妈妈收拾完了之后，又再一次蹑手蹑脚的，轻移莲步走到我的房门口，轻轻打开了房间门。妈妈身上淡淡的兰花香也随即消逝在空气中，让躺在床上的我不禁怅然不已。
　　「那个许子琼，讲得那么暧昧，我还以为会发生什么有趣的事情呢……真令人失望。」
　　就在我暗自感叹着的同时，突然又听到一阵脚步声轻轻的移动着，最后，又到了我的房门外。我心一震，莫非是妈妈又回来了？
　　只听见那脚步声在我房门口之后就轧然无声，我微闭双眼，竖起耳朵仔细的听着，突然，房间门「嘎吱」的一声再度被推开，淡淡的兰花香味，再度进到了我的房间里。
　　「妈妈真的又回来了？她还有要窦什么东西妈？」我不停的思索着，而兰花的香味也离我越来越近。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　妈妈再度来到了那个与我近在咫尺的距离，我闭着双眼，感受着妈妈身上诱人的香气，突然，听见了妈妈轻轻的叹了一口气。
　　「阿明，妈妈用这种手段对付你，真的很抱歉……」
　　抱歉？若不是我知道我现在的身分是一个被迷晕的人，我真的要跳起来把我的耳朵掏一掏，看看我是不是真的听错了。
　　一向是眼高於顶，对我几乎是不屑一顾的妈妈，居然会跟我说她很抱歉？
　　就在我还没来得及感叹一番的同时，妈妈那轻轻的声音又传到了我的耳边：「或许，你只是个单纯的孩子吧……当年的事情，或许都只是一个意外而已……」
　　当年的事情？意外？妈妈到底在说些什么？我隐隐约约察觉到，或许这是知道妈妈为什么会这么讨厌我的原因，但是碍於我现在只能闭着眼睛当个睡觉的人，我只能把这些疑惑吞到了我的肚子里。
　　我满腹的疑惑还来不及解除，突然感觉到妈妈的手轻轻的抚摸着我的脸颊，那柔软的触感让我好不舒服。只听见妈妈又继续说道：「妈妈也不是故意要这么对你，只是当年……唉……」
　　妈妈又叹了一口气，或许是因为她认为我已经被她迷晕了，所以她也就卸下了对我的心防吧！
　　只是让我很好奇的是，妈妈口中的当年，到底是什么时候的事情？还有，到底发生过什么样的事情，从那之后让妈妈对我如此冷漠呢？
　　「我真的很糟糕，连自己的孩子都不能信任，居然还对他下药……」
　　就好像是在被自己的良心谴责一样，妈妈也没有再多说什么，但是她也没有离开房间，就这样静静的坐在我的床边，那诱人的肉体又凑到了我的嘴边，让我不禁又想大开狼口，一口把这个美丽诱人的妈妈给吞了下去。只是一想到这一吞不一定能保证成功，甚至还有可能因此会被抓去坐牢，我就只好强迫自己冷静下来了！
　　妈妈好像沉浸在自己的思维里，久久不能自己，如果有人能把这幅画面拍下来的话，或许这应该会是一个母慈子爱的画面吧！只可惜，现实的情况却是身为母亲的对自己的儿子下药，而身为儿子的却想染指母亲的肉体，这巨大的反差让我忍不住差点失笑出声。
　　也不知道过了多久，突然，我又听见妈妈的低声呢喃：「子琼说，要跟那残留的精液做比对的话，用精液来做比对是最准确的……」
　　我一愣，看来那个许子琼真的没骗我，她真的对妈妈说了一些可能会把事情弄得很有趣的话嘛……
　　我可以感觉得到妈妈的眼睛直直的注视着我，好一会儿后，才像是做了一个重大的决定一样，用力的深呼吸一口气，嘴里喃喃说道：「老天爷，我不是要故意做这种乱伦常的事情，我只是想找出答案而已……」
　　「我是个警察，我要为了我女儿的幸福调查清楚……对，我是为了小玫……」
　　就在妈妈说话的同时，我的被子被妈妈拉开了，原本就因为对妈妈充满绮念的鸡巴早已经高高翘起，顶着我那宽松的睡裤，妈妈看到这情况，不由得又倒吸了一口气。
　　我感觉得到妈妈的目光似乎是停留在那个最突出的地方上，鸡巴感觉又涨了一圈，雄纠纠气昂昂的模样，就像是有意要挑逗妈妈这个久旷的美妇，向她展示出男性的魅力。
　　妈妈轻轻的将手移到了我的睡裤上，随着慢慢扯下来的力量，我的鸡巴也得到了解放，一接触到空气后，我感觉到鸡巴更加的兴奋了，或许是它也对这个天天相处在同一个屋下的女人早已经觊觎很久了吧！
　　「我的天，好大……」看到了我的鸡巴，妈妈不由自主的说漏了这么一句，但是很快的就察觉到自己说错话了，空气间漫着尴尬的气氛。
　　妈妈看着自己儿子的鸡巴，还会说出一句「好大」，此刻我的心里充满着满满的骄傲感，鸡巴也一抖一抖的，彷肥窃诨队妈妈把这支大砘锓沤自己空虚的小轮小
　　「嘿嘿，没想到平常道貌岸然的妈妈，居然也会对着自己儿子的鸡巴发楞啊……」我得意的想着，「看来爸爸已经很久没有满足妈妈了吧……」
　　「这个小鬼该不会是在做什么春梦吧……」妈妈的声音又传到了我的耳朵里。
　　我在想，若是妈妈知道我现在在想的，是希望她把这支大砘锔塞进自己的小吕铮不知道妈妈又会有什么样的反应？是恼羞成怒的打我，还是自己的小乱不岣着湿答答的？
　　就在我胡思乱想的同时，突然鸡巴感觉到一阵温暖，原来是妈妈竟然开始用自己的双手，缓缓的搓揉着自己儿子的鸡巴，这突如其来的「服务」，让我不禁发出了一声满足的叹气声。
　　不过听到我的这声叹气，妈妈还以为我已经要醒来了，吓得连忙收回双手，眼见这么好的服务就此消失无踪，我当然不会让这种事情发生，我只好假装转了个身，变成正面的睡姿。
　　「真是的，这应该是作贼心虚吧，我都忘了安眠药的量可以让他睡到早上……」耳边传来妈妈低低的自嘲声，她再度把双手移动到我的鸡巴上，继续进行了缓慢的搓揉动作。
　　或许是怕把我弄醒的关系吧，妈妈的动作小心翼翼的，就像是在对自己的情人进行爱抚一样，让我的大鸡巴舒爽不已。
　　「干，早知道真的会发生这样的好事情，我就把针孔摄影机拿过来装设了，这样以后就可以天天回味这个画面……好可惜！」
　　或许是因为知道我不会醒来的关系，妈妈的动作也渐渐的熟练了起来，不停的上下套弄着我的大鸡巴，偶尔还会偷偷的刺激我的龟头一下。妈妈不愧是已经有了三个孩子的成熟妇人，光是这点挑逗鸡巴的手段，就比我那温柔的小女奴小雨要强上好几许了。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　妈妈的套弄让我的鸡巴十分的舒服，好几次都有了射精的冲动，但是我都强迫自己忍耐住了！因为从妈妈刚刚的自言自语中，我知道妈妈的目的是要取得我的精液来做比对分析，要是我一旦射出的话，这么棒的「服务」也就会结束了！
　　我不是笨蛋，既然妈妈今晚肯放下身段主动来为我服务，不多享受一下怎么对得起自己。
　　房间漫着淫的气氛，亲生母亲正为自己的儿子自慰。虽然我感觉到妈妈套弄的动作越来越快，但是我好歹也是干过她女儿和小雨好几次的人了，再经过一开始那巨大的刺激之后，我开始慢慢的享受起这个与小雨和妹妹不同的挑逗手段。
　　「嘿嘿，妈妈，知道我的厉害了吧！这样就想让我泄了？」我得意的想着。
　　不过我的得意没有持续多久，或许是因为久攻不下的关系，突然间，妈妈的动作慢了下来，就在我好奇她的下一步动作时，突然，我感觉到我的鸡巴，被一个温暖湿滑的东西给覆盖住了！
　　「这种感觉我以前也有过……是口交？妈妈她……居然在用她的嘴巴来帮我口交？」
　　这种巨大的乱伦背德感，让我再也无法克制，鸡巴开始剧烈的膨胀起来。而妈妈虽然有察觉到我的反应，但还是慢了一步，就在她要把我的鸡巴吐出来的同时，我射了！
　　「啊！」耳边传来妈妈的低呼声，只感觉到她急急忙忙的离开了我的床，接着是一阵的脚步声，就在短短的时间内，兰花的香味离开了我的房间，只留下我一个人躺在床上，静静的回味着刚刚那似梦似幻的情形。
　　第二天。
　　我在学校参加校队的练习时，接到了许子琼的电话。
　　「阿明，你妈妈今天真的拿你的精液来给我化验了！」电话的那一头，许子琼的声音听起来很兴奋。
　　同样的我也兴奋不已，尤其是想到在妈妈那温润的小嘴，刺激着我的鸡巴的情况，再想到我昨天不晓得是射到了妈妈的口中还是脸上，我就有满满的成就感。
　　「呵呵，你妈妈说是捡你房间的卫生纸来给我化验的，阿明，你还真是浪费呀！这么好的机会就这样被你给浪费掉了！」
　　我在心底嘿嘿一笑，但是嘴巴上装做很惋惜的样子，道：「什么，我妈妈居然拿卫生纸去给你化验了？」
　　电话那头传来许子琼的笑声，她道：「放心吧，证物化验出来的结果，和我呈现给她的结果，保证是不一样的！」
　　「谢谢你，子琼姐，你真是我的大恩人！」
　　「小鬼少贫嘴，只要记得你欠我什么的就好了！」
　　三天后。
　　这天晚上，我一回到家，就看见妈妈一个人坐在客厅，手中拿着一份报告，看起来若有所思的模样。
　　「妈我回来了！」我对妈妈打了声招呼。自从那天对我献殷勤，并且晚上度过了淫的一夜后，我和妈妈的关系似乎有了一点点的转变，至少我现在回家都还会跟她打声招呼，而她也没有如同以往一样给我脸色看。
　　只不过，今天的妈妈似乎是特别的奇怪，听见我的招呼声，妈妈竟然没有回答我，眼睛还是直直的盯着那份报告看。
　　我得意的笑了笑，今天在学校，我就接到许子琼的通知，说她今天已经将化验的「结果」呈现给妈妈看了！现在妈妈若有所思的样子，想必是因为这份报告结果，又把她之前的推测给推翻了一次吧！
　　「今晚，妈妈应该就会把结果跟姊姊说了吧！呵呵，到时候姊姊一伤心之下，一定就会彻底放弃那个阿良的！」
　　不过，出乎我意料之外的是，一直到了晚上，妈妈都没有如同我计划中的一样告诉姊姊，趁着妈妈去洗澡的时候，我偷偷的溜到妈妈的房门外，仔细一看，那份报告正在她的桌子上平躺着，妈妈似乎还在分析那份报告吧！


　　第16章
　　「小弟你在看什么？」就在我偷窥妈妈的房间时，突然姊姊的声音从背后传了过来，我脑袋一转，立刻说道：「姊，我在找电视遥控器，想说会不会被妈妈拿回房间了，但是又不敢进去妈妈房间看，你可以帮我进去看看吗？」
　　遥控器被妈妈带回房间这件事情算是很常见的，姊姊不假思索的点了点头，便进到妈妈的房间里。我在门口看着姊姊找寻的动作，很快的，姊姊的目光，就落到了妈妈电脑桌前的那份报告上。眼见目标达成，我得意的笑了笑，转身回到自己房间里，准备待在房间聆听这一场「大戏」。
　　过一会儿，应该是妈妈已经洗好澡了，听见她打开房间门的声音，接着就是一声惊呼：「小玫，你……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　「妈妈……这是真的吗？」姊姊的声音带着哭腔。
　　「什……什么是真的吗……」
　　「这份报告。」
　　面对姊姊的质问，妈妈无言了。良久，才说道：「这是我的下属帮我调查的结果……不过这只是初步结果而已，也许里面会有误差……」
　　「够了……」姊姊的声音听起来十分⒘埂
　　「小玫你别乱想，事情还没完全水落石出……」
　　妈妈的话还没说完，姊姊就已经打断了她的话：「妈！够了，真的够了……」
　　「小玫……」
　　「妈，什么都别说了，让我自己一个人静一静，好吗？」
　　姊姊说完这句话的同时，我也听见了关门的声音，隐隐约约的，我似乎听见了回到房间的姊姊，痛哭失声的声音。
　　计划成功了，但是不知道为什么，我却没有想像中的那么开心。听着姊姊的哭声，已经持续了一个小时以上，让我也跟着感觉有点心痛。
　　「为什么我要做出这种伤害姊姊的事情？姊姊她一直对我这么好，为什么我却选择要伤害她，选择做出这种事情来让姊姊难过呢？」
　　我从来都没想过，在计划成功，破坏了姊姊和阿良的感情后，我竟然会有这种质问自己的情形。一直以来，我不是都很渴望能够破坏姊姊和阿良的感情吗？
　　我也曾经想过，像姊姊这么单纯的女孩子，会很难接受这样的事情，但是我却没有想到，面对姊姊的痛哭失声，我却毫无招架之力，开始质问起自己这阵子的所做所为，到底真的是对的吗？
　　为什么，会这样子呢？
　　我问着自己，但是回应我的，却只有宁静的夜晚，伴随着姊姊悲⒌目奚而已。
　　第二天。
　　妈妈去上班了，上班前她敲了敲姊姊的房门，姊姊还是没有出来，只有应了几声表示自己还在，面对这样的情况，妈妈也只能莫可奈何。
　　我躺在房间里，静静的思考着这一阵子的所作所为。
　　几个月前，利用妈妈和姊姊出去度假的时候，我和妹妹在家里互斗心机，最后我成功的把妹妹击败，让她成为我的性奴隶，也就是在那之后，我开始体会到乱伦的快感，这种和自己亲人发生性关系的快乐，比起和小雨做爱的时候又有另一分不同的新鲜感，也是因此我才把目标，放到了姊姊的身上。
　　之后一连串的计划，一直到昨天，终於成功的收割结果，姊姊看到了那份报告，并且流下了痛心的眼泪。我一直以为，我可以在破坏姊姊的感情之后，能够以一个强而有力的男人的角色来取代阿良的地位，但是面对姊姊昨晚的痛哭，我却开始质疑，我自己真的该这么做吗？
　　姊姊的眼泪，冲淡了我所有的坏念头。姊姊的难过，掩盖过了我所有的卑鄙想法，这时候我才发现到，原来姊姊在我的心目中竟是如此的重要。
　　「如果我知道是这样的结果，而可以再重来一次的话，我会怎么选择呢？」
　　我问着我自己。
　　就在这时候，我听到了有人敲门的声音，打开门一看，正是已经哭得双眼红肿的姊姊。
　　从姊姊的脸上我能看出，她昨晚肯定一夜难眠，原本是个温婉可人的姊姊，现在却因为我的计划而变得在一夜之间憔悴，看着这样的姊姊，我又再一次的心痛了！
　　「姊，你还好吧……」
　　「嗯。」姊姊点了点头，用有点沙哑的声音说道：「弟弟，我可以进去你的房间吗？」
　　我忙不迭的点头，让姊姊进来我的房里。姊姊轻轻的坐在我的床上，问我道：「弟弟，如果你是我，你该怎么办？」
　　我该怎么办？我该怎么办？

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　看着姊姊柔弱的表情，我只感觉到一阵阵的心痛，不由得脱口而出道：「是我不好。」
　　我这句诚心的道歉，却被姊姊解读成另一种解释：「傻弟弟，不关你的事情，或许这一切都是天意吧！是命运要我看到那份报告，不是你的错。」
　　此刻的我，心情也是矛盾至极，一方面想要继续执行计划，取代阿良在姊姊身边的地位；但是另一方面却又受着良心的谴责，想要对姊姊告之以实。
　　看见我也不说话了，姊姊柔柔的一笑，道：「弟弟，昨晚，我想了很久，你想知道我的决定吗？」
　　我紧张的点了点头。
　　「看见那份报告，我的心真的都碎了，这几个礼拜以来，我一直在期待着奇的出现，我一直在盼望着妈妈能够查出不一样的结果，好帮阿良平反，但是一直到昨天看到那份报告的结果，我才知道，原来不是每个愿望都会实现的。」
　　「姊……」
　　「弟弟，你先别说话，静静的听我说完。」姊姊打断了我的话，这一刻，我看见她的眼神突然又恢复了一点生气，我只听见她继续说道：「我一直在躲避这个问题，但是它最后还是摊在我的眼前。原本，我以为我会因此而崩溃的，原本，我以为我会因此而对阿良死心的，但是，一整个晚上后我却发现，我还是办不到……」
　　「什么！」听见姊姊的话，我从对姊姊的怜惜与对自己的自责中惊醒过来，姊姊没有发现我的惊讶，只是继续说道：「我想，再相信他一次，一直到他亲口告诉我答案为止。」
　　说完这句话的时候，姊姊的眼睛里突然散发出活力，她笑了笑，对我说：「弟弟，我这样做会很傻吗？」
　　「我……我不知道……」
　　这句话是我的真心话，现在的我完全来不及反应这个状况，自然只能支唔以对。
　　姊姊笑了笑，道：「你姊姊我本来就是个笨蛋，笨蛋有笨蛋的坚持，所以我想听见他自己真正的回答。」
　　「姊，你这样做，值得吗？」我涩声问道。
　　「我不知道。」姊姊站了起来，露出了一个浅浅的笑容，道：「现在的我，只想再相信他一次……就这样而已……」
　　「干，为什么会这样子！」几天后，趁着妈妈去办案的日子，我把妹妹带到了小雨家的私人别墅里，一到达别墅后，几天前听到姊姊的回答，而已经憋了一肚子怨气的我，把这股怒火出到了妹妹和小雨身上。小雨已经承受了我狂风暴雨般的攻势而不支睡下，现在只剩下妹妹一个人仍然默默的承受着我野兽般的进攻。
　　「说啊！为什么会这样子！你说啊！」我望着妹妹，彷房吹搅随㈡⒛翘煸谖曳考淞粝碌那城承θ荩心痛与愤怒同时涌了上来，身下的大鸡巴不停的进攻着妹妹的小拢妹妹也发出了一声声不知道是痛苦还是欢乐的呻吟。
　　「啊……哥哥主人……好厉害，好舒服……」
　　「妈的！」我狂吼一声，随着我的这声吼叫，精液和愤怒一同倾泄而出，发泄到了妹妹那娇美青春的肉体上，妹妹尖叫了一声，似乎也昏了过去。
　　看着妹妹终於也不支而睡着，我这才离开了妹妹白皙的肉体，即便是已经发泄了欲火，但是我现在心中，仍然充满着满满的不甘心，以及阵阵的心痛。
　　「我自认我的计策进行的十分完美，但是为什么会是这样的结果？」我不断的问着自己，明明这一连串的计策执行的十分成功，但是最后，姊姊那一抹浅浅的微笑却好像是在嘲笑着我，告诉我自己是多么的愚蠢。
　　这也是第一次，我对我自己产生了深深的无力感。
　　我，太高估我自己的计策，也太低估姊姊对阿良的感情了！
　　机关算尽后，却没有收到想要的效果，那么下一步，我又该何去何从？
　　我不断的问着自己，但是却让自己越来越烦躁……
　　在我焦虑着的同时，我却没发现到，原本在我身后应该昏睡过去的妹妹，此刻却是睁着玲珑的双眼，用着别有深意的认真眼神看着我……
　　接下来的几天，我一直处在焦躁的情绪之中。
　　不是我自己不想冷静下来，而是每当我强迫自己冷静下来，开始思考下一个对策的时候，我就会发现一个很恐怖的事实……我，想不出下一步的计划了。
　　要破坏阿良跟姊姊的感情，我有的是千百种的方法，但是我意识到我无论使用哪一种方法，只要姊姊心里对阿良仍然有那一丝的希望在的话，那我所有的策略，最后都只会付之东流而已。
　　这也是这几天我为什么会这么焦躁的原因─面对一个我已经进行了好几个月的计划，但是现在却碰到了瓶颈而无计可施，这怎么能叫人不焦躁呢？

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　此时此刻，我的脑海里只有「烦」
　　这么一个字而已。
　　「主人，你在烦恼什么？」我身旁的小雨关心的问我。看我最近这几天如此烦躁，小雨便把我单独找了出来，两个人一起到了她家的隐密别墅，她说，希望在安静的环境下，能够帮助我冷静下来，并且思考出下一个计划来完成我的「大计」……
　　虽然小雨现在的声音十分轻柔，但是此刻焦躁的我，听到小雨的话却只是涌上了另一阵的怒火而已，我皱了皱眉头，不悦的说道：「小雨，我不是说，让我安静一下吗？」
　　「可是主人，小雨看你根本就没有安静下来呀……」小雨的声音仍然很温柔，「你还是这么焦虑的话，只会把事情越弄越糟糕而已。我想……」
　　「够了！」小雨的话还没说完，我就大声的喝止她。
　　「我要你现在安静不要讲话，你听不懂国语吗？」
　　面对我已经略有火气的话语，小雨一愣，可能是没想到我会用这种口气跟她说话吧。
　　不过她依旧不依不饶，抓着我的手又说道：「主人，你别这样……」
　　「吼！」面对小雨几次的纠缠，我终於无法克制自己的脾气。我一个甩手，把小雨整个人甩到了床上，望着脸上写满惊讶的小雨，此刻我已经失去了理智，脑海里只剩下一个念头。
　　干了这个女人！干了这个哩叭唆的女人！
　　我大吼一声，往前扑了过去，抓着小雨的衣服吼道：「干，很想讲话是不是，很想叫是不是？我这就把你H得哀哀叫！」
　　「主人别这样……」小雨又羞又惊，面对已经失去理智的我，她奋力的想要抵抗，但是在力量上我和她有着大大的差距，小雨那不断扭动自己的抵抗，反而更点燃了我心中的怒火与欲火。
　　「连你也要跟我作对是不是？」我的话让小雨一愣，就趁着这瞬间，我用力扯破了她的上衣，那对玲珑的小玉兔就这样蹦到了我的眼前。
　　「主人……」小雨的口气有点害羞，但更多的是惊慌。自从跟我在一起后，只要是我们两个的单独相处时间，我都会要求小雨不要穿着胸罩与内裤，这样好方便我可以在最短的时间内让两个人都进入到备战状态。只是现在，小雨可能没想到我居然又想要吃了她，不由得有些来不及反应。
　　面对这个熟悉的肉体，白皙的肌肤好像散发着纯洁的光芒一样，我不禁有点口乾舌燥，连续吞了好几次口水。
　　我飞快的脱下了小雨身上多余的衣服，接着三两下把自己的裤子也褪了下来，望着这具青春诱人的胴体，我没有再多做任何的前戏或爱抚，挺起已经涨大不已的鸡巴，用力的刺了进去。
　　「啊！」我跟小雨同时的叫了一声，此刻的小雨，娇美的小脸上紧紧的皱着眉头，口中也轻喊着：「唔，好大……好痛……」
　　我也感觉到了类似的痛楚，虽然我已经和小雨交合了不少次，但是就算是第一次把她抓住破身那次，我也是做满了前戏，让她在湿润的情况下献出了自己的第一次，从来没有像今天这样，没有任何的爱抚就直接开始进入到正题。
　　「主人，好痛啊……」小雨双手用力的抓着我的肩膀，指甲陷入到我的肌肉里，让我也感觉到一阵刺痛，这种痛楚的感觉激发了我的兽性，我又是大吼了一声，开始做起挺进挺出的运动。
　　「痛！主人轻点！」直到现在小雨还是没有适应我的长度与硬度，只是一味的喊着疼痛而已，但是我却没有听她的，反而是更加快了速度。
　　「呜……主人轻点……小雨，小雨快被你H死了……」
　　「干，是我主人还是你主人？你居然敢命令我？」我继续用力的挺着自己的大鸡巴，在小雨那紧凑的小吕锓芰Τ樗停而这种有点像是强奸的感觉，让我更是色心大起，我不顾小雨仍然喊着疼，身下的大鸡巴仍然奋力的在小雨那仍然乾涸的小吕锍槎着。
　　不过我们两个毕竟也已经在一起有一段时间了，对彼此的肉体也相当的了解。
　　不知道过了多久，小雨的小侣慢的开始适应了，也有了稍微湿润的感觉，而我感觉到鸡巴进出的阻碍越来越小，我嘴角一扬，道：「怎么了，开始湿了啊？」
　　小雨闭着眼睛没有回答，但是我也感觉得到她似乎不再觉得疼了，偶尔几次鸡巴顶到敏感处时，小雨还会发出诱人的娇吟声，随着我的不断抽插，她的呻吟也越来越动人心魄。
　　「啊……啊……主人用力点……就是那里……」
　　「靠，刚刚不是要我轻一点吗？怎么现在又要我用力了？」我拔出鸡巴，伸出手指在里面轻轻的逗弄，不一会儿，我就感觉到我的手指也已经遍蚜诵∮甑囊水。
　　「真是个淫荡的小女孩啊……」我示威性的把手上的淫水涂抹在小雨那两粒嫣红上，这动作又让小雨的双颊崖绯红。
　　我微微一笑，又再度将鸡巴刺进了小雨的小轮校一边聆听着小雨那美如仙乐的呻吟声，一边享受着鸡巴在小雨小吕锉唤艚艏凶诺目旄校没过多久，我就感觉到鸡巴的前端开始涨大，而小雨的小乱苍郊性浇簟

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「啊啊……好紧的小隆…我要射了……」
　　「主人，射进来吧！小雨需要你的灌溉……」
　　「啊！」我和小雨同时发出了一声满足的叫喊声，我的精液毫无保留的射进到了小雨的小吕铮面对如此强而有力的冲击，小雨竟是承受不住，晕厥了过去。
　　「真淫荡啊……你这个小丫头，居然又爽到晕过去了。」我笑了笑，把眼睛移开了小雨那满足的脸庞，往下一看，我却又愣住了。
　　小雨身上所穿的高档名牌衣服，以及她最喜欢的那件牛仔短裙，刚刚在我的暴力摧残之下，竟然已经化成了片片碎布，完全无法遮盖住小雨那玲珑有致的身材。
　　此时，我也真正的清醒了过来。


　　第17章
　　「我……我刚刚到底做了什么事情……」我又把注意力移回到小雨的脸上，虽然现在小雨的脸上挂着满足的微笑，但是我仔细一瞧，从眼角到两边脸颊，都有一道还没有完全乾涸的痕迹……
　　「我刚刚的行为，让小雨哭了？」
　　我惭愧的低下了头，面对这么一个出身高贵，而且又对我百般温驯的小女孩，我……我居然下了这样的重手，让她哭了……
　　我自责的抓着自己的头发，右手轻轻抚摸着小雨的脸颊，轻声道：「小雨，刚刚是我不好，我太冲动了……对不起……」
　　「主人，没关系的……」不知何时小雨已经醒了过来，她用虚弱的声音回答我，还不忘记给了我一个温柔的微笑。
　　小雨的温柔让我更是羞愧，我紧紧的抱着小雨软绵绵的胴体，道：「我也不知道刚刚为什么会这样……刚刚一定很痛吧？对不起。」
　　「没关系的，主人，我知道你这阵子很闷，需要把这样子压抑的情绪宣泄出来，所以我没有怪你，主人。」小雨仍然是这么的温柔，她的右手轻轻抚摸着我的脸颊，又问道：「主人，有好一点了吗？」
　　我忙不迭的点头，心中却是更加的羞愧了！
　　这小丫头，自己的身子疼都不顾，居然还在管我有没有好一点，真不知道该说她傻，还是该说我自己幸福，有这么一个好女孩在我旁边呢？
　　看着我猛点头的拙样，小雨噗嗤一笑，道：「主人，好了啦！再点下去你的头都要断掉了！」
　　「主人，你知道为什么你最近会这么焦躁吗？」一阵温存之后，小雨切入了正题。
　　「嗯。」我点点头，道：「这阵子我真的是焦躁了很多……」我开始把我自己现在进退维谷的处境，跟小雨彻头彻尾的讲了一次。
　　听完了我的说法，小雨嫣然一笑，道：「主人，能够正视自己缺点的人，才是最后的成功者，我很怕你不知道自己现在的处境，还想一意孤行下去呢！」
　　「抱歉，小雨。这一阵子真的让你担心了！」我惭愧的说道。
　　小雨笑了笑，道：「主人，你想听听我的看法吗？」
　　我点点头。
　　小雨见到我点头，顿了一下，道：「主人，你会这么焦虑的原因，除了是现在的处境已经是进退维谷的情况以外，更重要的一点应该是，你的心态上没办法适应这种完全失败的感觉吧！」
　　「心态上没办法适应？」我有点明白，但又有点不明白。
　　「主人，从我认识你开始，你是用你的智慧把我给擒下来的。接下来你又利用了计中计打败了你妹妹，成功的子辛怂的身体。这一路下来，主人你很少遇到像这次这样，完全被打败，想不到任何翻身的方法，一时心态上无法调整过来，所以才会变得如此躁动不安。」
　　小雨说的话让我连连点头，她又继续说道：「主人，遇到这种焦躁的情况，最好的情况就是找一个方法把这种情绪一次宣泄出来，你现在还会这么焦躁吗？」
　　我摇摇头，道：「小雨，我知道你的意思。你放心，我现在冷静多了。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　「那就好。」小雨露出了一个放心的笑容，道：「那，主人，我们来继续研究正事吧！」
　　「正事？好啊！」我以为小雨所说的正事是床笫之事，双手又不由自主的攀上了小雨胸前那温软的双乳。
　　「不是这个啦！」小雨害羞的把我的魔爪给拨开，笑道：「我说的正事，是接下来的计划。」
　　我这才知道我误会了小雨的意思，不由得感觉到有点羞愧。
　　小雨深吸了几口气后，才开始说起正事，不过，她所说的第一句话，就让我毫无头绪。
　　「主人，其实我一直觉得，我们的计划并没有白费掉。」
　　「没有白费掉？这怎么说？」我有点讶异的看着小雨，「姊姊宁愿相信阿良，也不愿意相信我，让我无计可施，你怎么会认为没有白费掉？」
　　「主人，你仔细想想，在执行计划之前的情况，和现在有什么不同？」小雨问我道。
　　「在执行计划之前，和现在有什么不同？我想想……执行计划之前，姊姊跟阿良很恩爱，她也很相信阿良，现在……她说她还是想相信他……」我喃喃自语着，好像隐约有点明白小雨想要表达的意思。
　　小雨没让我有太多的思考时间，她说道：「主人，虽然你的姊姊表面上说，想听到阿良自己真正的讲法，她想要相信他，但是实际上，比起还没执行计划前，那种完全的信任感，已经差了好几筹了！」
　　小雨的话让我精神一震，我点了点头，又道：「所以，姊姊现在选择想要相信他，是因为……」
　　「她还抱持着对阿良的一丝希望。」小雨说道。
　　「这就像是溺水的人，会紧紧的抓着浮木是一样的道理，主人的姊姊在经历了那么多的事情之后，早已经方寸大乱，她说她想要相信阿良，而不是她会相信阿良，这就已经说明了主人的姊姊已经乱了方寸，只想躲在自己的世界里，不想接受真正的真相。」
　　「所以……」我猜到了小雨接下来的想法，但是这想法却让我有些不忍。
　　「所以，我们要扮演的角色，就是压死骆驼的最后一根稻草！我们要把最残酷的事实完全摊在姊姊的眼前，逼得她不得不去接受这样的事实！」
　　「最残酷的事实摊在姊姊的眼前……」我喃喃自语道，心中却浮现了另外一个问题。
　　姊姊能够承受这样的打击吗？
　　「姊姊她……应该会彻底崩溃吧……」
　　看见我脸上露出了不忍心的表情，小雨很快就猜到了我在想什么，她没有斥责我，只是说道：「主人，难道你想要看主人的姊姊和阿良和好如初，几年以后姊姊披上嫁纱和阿良结婚，甚至是让那个阿良破了姊姊的处女身也不在乎吗？」
　　小雨的话就像是天上的惊雷一样，重重的敲打在我的心中，让我的脑海一片混乱。混乱中，我的脑海浮现了姊姊披上洁白的婚纱，那美绝人寰的模样，更看见了姊姊的身旁，牵着高大帅气的阿良，两人带着甜蜜的笑容步入礼堂……
　　我也彷房吹剑在昏暗的房间里，阿良把姊姊压在身下，解开了姊姊一层又一层的束缚，然后举起自己那半硬不软的东西，侵入到姊姊最神圣的地方……
　　我能接受这样的事实吗？我能眼睁睁看着姊姊被阿良夺走而丝毫不在乎吗？
　　就在我要做下决定的时候，我的脑海又浮现了姊姊那天的情况。
　　一个晚上，姊姊的房间都回绕着悲泣的哭声，第二天，她的双眼已经红肿……
　　我到底该怎么做？
　　就在我不断犹豫，挣扎的同时，耳边却传来了小雨的一句话。
　　「当断不断，反受其乱！」
　　「当断不断，反受其乱……当断不断，反受其乱……」我喃喃自语着，重复着这么一句话，良久，终於做出了决定。
　　「小雨……」
　　「嗯？」小雨静静的，等待着我的答案。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「那，就让我们来扮演这最后一根稻草吧……」我缓缓的说着，话里竟然有一种说不出的苦涩。
　　听了我的话，小雨点了点头，道：「主人，既然下了决定，那我们就来研究看看该怎么做吧！」
　　「小雨，既然你说现在只缺少着最后一根稻草，那我们就再把相同的事情上演一次，你觉得如何？」我问小雨道。
　　小雨摇了摇头，道：「不妥。」
　　「怎么说？」我疑惑的问道。
　　「原因有两个。第一个是，同样一个计划，使用第二次的效果，绝对不会比第一次好。第一次既然没办法打倒姊姊，那第二次我想，效果大概也不会好到哪里去。我们要找的，应该是一个一举击垮姊姊的方法才是。」
　　听了小雨的分析，我忍不住点了点头，又道：「那第二个原因呢？」
　　「主人，你有个精明的警察妈妈，你有自信能够用相同的伎俩瞒过她两次吗？」
　　我摇摇头，妈妈的精明我很清楚，第一次或许能杀妈妈一个措手不及，但是同样的事情再来一次的话，只会让妈妈更加怀疑第一次是有心人的操作而已。
　　「这就是了……」小雨点了点头，道：「我想，我们虽然不能用相同的计划，但是却可以使用类似的计划！」
　　「类似的计划！」我有点惊讶的看着小雨。
　　小雨微微一笑，道：「这是我的想法啦！主人你可以听听看。你想，上次是张晓欣，这个姊姊完全不认识的人和阿良在一起，让姊姊以为她可以让阿良在她和张晓欣之间做一个选择，那如果这次，我们找一个让姊姊完全无法做选择的人，主人你觉得会如何？」
　　「完全无法做选择的人？有这样的人吗？」我疑惑道。
　　「比如说，像是姊姊最敬爱的妈妈；又比如说，像是姊姊最疼爱的小妹……」
　　我愣住了！
　　小雨的计策，竟然是要把阿良的对象搞成妈妈或妹妹！
　　这……这也太大胆了吧！
　　我连忙摇摇头，道：「不行，妈妈绝对不可能扮演这个角色，至於妹妹……她根本就还没完全对我驯服，又怎么能让她来让姊姊死心呢？一旦她抖出这个计划来，我们不就真的一败涂地了？」
　　小雨笑了笑，道：「主人，所以我说这只是一个想法而已……或许还有其他办法不是吗？」
　　「嗯……」我点了点头，道：「你还有想到什么办法吗？」
　　「暂时没有了呢！」小雨嘟了嘟嘴，道：「主人，你以为人家是诸葛亮吗？想个计策只要弹指之间就能想出来，我才没那么厉害呢！」
　　「你可是我的女诸葛。」我笑着搂了搂小雨，道：「现在想不到没关系，小雨你就慢慢想吧，反正现在事情僵持住了，我们有的是时间。」
　　「嗯，我会再请人去调查阿良的事情，或许可以再找出什么更有力的线索。」
　　「好，那就麻烦你了！」我抱着小雨，用信任的眼神看着她说道。
　　「放心的交给我吧！对了主人，那你的下一步，你想要怎么做？」小雨问我道。
　　我也有了自己的打算，我说道：「我想去跟张晓欣那丫头见个面。」
　　「张晓欣？」一听到这名字，小雨就用充满醋味的口气问我道：「主人，你对那个身材普通的小马尾妹，还在念念不忘吗？」
　　「我哪有！」我连忙举双手求饶，道：「我只是想去探听一下那天之后的情况，和阿良现在的反应而已。」
　　「知道啦，主人，我逗你玩的而已。」看见我求饶的模样，小雨忍不住笑了出来。
　　「好啊，你这个小丫头，居然敢逗我玩？看我不好好的打你的屁股……」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　回到家中，我坐在自己的房间里。现在的我，在经过小雨一个下午的温柔关爱后，终於又重新回到了状态之中。一想到小雨，对她的感激与爱又再度涌了上来。
　　不过，我很快的就让自己冷静了下来，因为小雨在临走之前，对我说的最后一段话，让我不得不去正视这个问题。
　　「主人，如果林玉婷那个贱货已经完全臣服的话，那我们的计划或许可以用到她；但是如果她还没有完全臣服的话，当她看到主人最近焦躁丧气的模样，或许会有什么新的行动也说不一定……」
　　隔天，我约张晓欣到一家咖啡厅里，一见到张晓欣的表情让我忍不住大吃一惊。
　　比起之前和她商量计划时，那种为爱所困的模样，现在的张晓欣，彷肪拖袷浅两在爱情世界的小女人，整张脸充满着藏不住的幸福。
　　「张小姐，看你笑的这么开心，这阵子想必很「性」福？」我故意用着开玩笑的口气对她说道。
　　她点了点头，但是却又像是想起什么事情一样，连忙又摇了摇头。
　　「你这样一直点头又摇头的，不会累吗？」我笑了笑，喝了口咖啡，问道：「面对我这个把你和阿良凑成一对的月下老人，也不说声谢谢啊？」
　　「阿明哥，谢……谢谢你。」张晓欣羞红了双脸，对我说道。
　　「哈哈哈！」听见她说谢谢，我忍不住笑了出来，在她眼里或许是以为我故意在嘲笑她，但是她怎么会知道我笑的原因是什么呢？
　　「干了你的处女身，你却还来跟我说谢谢，这小妞真的是傻的可爱啊！哈哈！」
　　我好不容易才忍住了笑，对她道：「我今天找你来，是想问你那天的事情后，有没有发生什么其他的事情。」
　　听到我谈起「当天的事情」，张晓欣不由得又低下头，害羞的不敢跟我正视。
　　她就这样一直低着头，一直吞吞吐吐的跟我说出，当天之后发生的事情。


　　第18章
　　当天，阿良没有来到我们家和姊姊纠缠，而是选择回到家里面对张晓欣，这点就让张晓欣相当感动，以为她的阿良哥终於开了窍，在自己和我姊面前选择了自己。
　　但是从那之后，阿良就一直愁容满面，一方面是怀着对张晓欣的愧歉，另一方面却是怀着对姊姊的思念，就这样两种心思交杂在他的心中，就连张晓欣也看得出来阿良正处在天人交战的情况。
　　当然这其中阿良也有想过要来找姊姊，但是每次碰到这种情况，张晓欣便会露出苦苦哀求的表情，而一直感觉到对她有愧的阿良也会因此而心软，放弃了找姊姊的念头。
　　「原来，是因为张晓欣的从中作梗，阿良才不敢来找姊姊呀……」
　　不过，我又问了张晓欣一个问题，但是张晓欣的回答却让我感觉到不可思议。
　　「什么？你说自从那天后，阿良都没有再和你发生关系？」
　　「嘘！阿明哥，你小声点啦！」
　　我怀着歉意做出了个抱歉的手势，但是心中却还是震惊不已。
　　根据张晓欣的说法，自从那天后，她几乎是天天都去「色诱」阿良，但是阿良却没有再次把她给吃了，这真是令我感到匪夷所思。
　　「这只有两种可能，第一种，是阿良那小子根本就是个色厉内荏的砘铮不敢真正的动手；还是，他还对姊姊抱有期望？如果是第二种的话，那可不妙。」
　　面对像阿良这种道德心极重的人，我知道唯有把他彻底拖下水，要不然姊姊也没办法对他彻底死心，於是我又再一次的叮咛张晓欣，美其名是为了两人的感情着想，要她和阿良尽快发生关系，以免让阿良又和姊姊死灰复燃。
　　我和张晓欣又谈了一会儿后，就在要走之前，张晓欣突然说了一句让我震撼不已的话。
　　「有件事情，我想还是跟你说一下好了……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「什么事情？」
　　「前几天我放学的时候，偷偷看见阿良哥跟一个女生在一起讲话……不过阿良哥却好像很挣扎的模样，而那个女生最后则是带着失望的表情离开……」
　　「然后呢？」我问张晓欣。
　　「我问阿良哥，那个女生到底是谁，他支支吾吾了一会儿，才跟我说，那个女生，是林玉玫的妹妹……」
　　「妹妹！」我不由得惊呼出声，如果张晓欣所说的话是真的，妹妹不就真的跑去跟阿良接触过了？
　　那阿良挣扎的模样，和妹妹失望的表情，是不是代表妹妹想跟他合作的计划破灭了呢？
　　不管妹妹的计划是不是破灭了，我都能很确定的了解到一件事情。
　　妹妹，她还是没有完全的臣服於我，而且，她已经开始在着手她的新计划了……
　　跟小雨通过电话后，小雨基本上也认同了我的看法，妹妹没有发现张晓欣，所以她并不需要对张晓欣做出失望的表情，这样看来，应该是妹妹想找阿良合作联手打击我，但是阿良却因为那天杀的道德良心，没办法放下张晓欣，所以没办法和我合作吧！
　　我也暗呼好险，倘若妹妹真的和阿良合作起来，姊姊的男朋友和妹妹合作，这样的情况一定会让我感觉到头疼万分，幸好阿良还是摆脱不了那该死的责任感，也让我化解了一次可能是相当大的危机。
　　不过，妹妹既然已经决定要反叛，那就不会让计划就这样告吹。她的下一个目标会是谁？
　　我苦苦思索着，却没有想到几天后，这个答案就已经浮上水面了。
　　那天，我在校队练球，练得有点晚了，回到家中，却看见家里多了一个从没看过的女人。
　　那女人年约二十多岁，一头乌黑亮丽的秀发，脸上带着英姿焕发的骄气，姣好的面容与诱人的身段，让我不由得暗自吞了口口水。
　　只是，那女人微笑着，对我打招呼时，却让我震惊不已。
　　「你是林玉婷的哥哥吧！你好，我是林玉婷的导师，我叫做胡丽雪，请多多指教。」
　　第一眼看到眼前的这个女人，我的心中还是起了不小的色心。
　　不同於妹妹仍然稍嫌青涩，也不同於姊姊那青春与成熟并重的气息，眼前的女人带给我的，是一种截然不同的美丽。
　　或许是因为身为女教师的关系，她的双目虽然不像妹妹或小雨一般大，但是却充满着知性的美丽。
　　她身着一袭灰色的连身式套服，不管是颜色还是样式都相当的朴素，但尽管如此，我还是可以从那身灰色的套服下，看见那女人玲珑有致的身材。
　　搭配上她那乌黑亮丽的秀发，以及身为女教师那英姿焕发的气息，只看了她几眼，我就有一种想要把这个知性美女压倒在身下，剥去她那身有如女教师象徵的灰色套服，肆意在我的身下蹂躏一番。
　　但，这种种的色心，就在那女人跟我自我介绍之后，却转为惊愕！
　　「你是林玉婷的哥哥吧！你好，我是林玉婷的导师，我叫做胡丽雪，请多多指教。」
　　看着妹妹的导师那充满知性的脸庞，我却已经没了刚刚那种欣赏美女的心思。
　　我隐隐约约感觉到一种很不对劲的感觉，就在我察觉到妹妹与姊姊的男朋友联络而未果的情形下，妹妹的导师却来到了家里，这，究竟代表着什么样的意义呢？
　　这是否也是妹妹的计划之一？
　　「你好。」面对眼前这个女人，我点了点头，用试探性的口气问道：「胡老师，今天你来到我们家，是有什么事情吗？」
　　胡丽雪老师笑了笑，道：「玉婷最近上课有些心不在焉，导致课业有些下滑，身为她的班导师，我自然是要来好好了解一下状况。」
　　胡丽雪老师的口气虽然平和，但是却又让我陷入了震惊之中。
　　「这个班导师察觉到什么不对劲？她到底掌握到了什么事情？难不成，妹妹已经告诉她的班导师，我对她所做的事情……」

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　我连忙否决了这个想法，虽然妹妹有造反的迹象，但是现在我和小雨的手中仍然握有最重要的证据，在妹妹还没有夺回，或是销毁这些证据以前，心思缜密的她断然不会如此仓促的就将事情告知其他人，所以，眼前的这个胡老师，应该没有我想像中的那么可怕。
　　有了这个想法之后，我的心情也平稳了不少。而胡丽雪老师见到我不说话，只是静静的观察着她，她便露出了一个笑容，顺手拾起原本放在沙发上的随身包包与那条象徵教师权威的教鞭，对妹妹说道：「那，玉婷，老师就先回去，明天学校见。」
　　「嗯，老师再见。」妹妹的口气相当的平淡，不过反而更添了我的疑惑。
　　就在我暗自猜测各种情况的时候，没想到那位胡丽雪老师却把眼光转向了我，对我问道：「玉婷的哥哥，我该怎么称呼你比较好？」
　　「我？我叫林伟明，老师你像其他人一样，叫我阿明就可以了。」我望着这个神z的女教师，回答道。
　　「那，阿明同学，你可以帮我把这几个包包拿下楼吗？我的车子在楼下，麻烦你！」
　　面对女教师的指使，我虽然还没搞清楚脑袋里的想法，但还是点了点头，从胡老师手上接过了她的包包，跟她一起走下楼去。
　　帮胡丽雪老师把包包给放到后车厢之后，我舒了一口气，正想跟这位神秘的美女教师说声再见就上楼的时候，胡丽雪老师却又开口了：「阿明同学，你赶时间吗？」
　　「不会啊！」我看着胡老师美丽的脸庞，顺口回答道。
　　胡老师点了眼头，突然提出了另一个提议：「我想跟你聊聊玉婷的事情，你可以跟我谈谈吗？」
　　「妹妹的事情？」我口气中有些许的发楞，但女教师又继续说道：「我感觉得出来，自从新学期开始之后，玉婷好像变了一个人似的，你知道是什么原因吗？」
　　「从新学期开始，就好像变了一个人似的？」我下意识的重覆着女教师的话语，心中又回想起在暑假的期间所发生的事情，在与妹妹的一番争斗后，我成功的子辛嗣妹玫娜馓澹并且还拍下了足以让妹妹身败名裂的录影带。原本以为，在录影带的胁迫下，妹妹应该是不敢有太大的不对劲才对。
　　但是在听了胡丽雪老师的一番话中，我却发现到，原来妹妹虽然在家中看起来很正常，但是在学校里却有着与上学期截然不同的态度，甚至是学业的成绩，也稍微的退了几个名次。虽然成绩依旧是名列前矛，但是这对於一向身为「全市第一才女」的妹妹来说，却是一个很不正常的情况，而胡丽雪老师正是发觉了这样的不对劲，所以才有了今天这一次的家庭访谈。
　　「原来如此，看来这个女教师掌握到的也只是表面的消息嘛……短时间内应该是没办法构成什么威胁才是。」
　　就在我这样想着的同时，胡丽雪老师又发话了：「阿明同学，你知道在暑假的时候，玉婷到底发生了什么事情吗？」
　　「我……我不太清楚耶！我跟妹妹一向来往不深，只知道妹妹在暑假里有去参加学校的暑期辅导。照老师这样看来，是不是我妹妹在上暑期辅导的时候，发生了什么事情呢？」我故意用简单的推论，把这个皮球推回给美丽的女教师身上。
　　胡丽雪老师听了我的话之后，稍微的皱了皱眉头，这位知性美女蹙眉的样子，格外的让人心动，我甚至感觉到，刚刚进门时看见女教师的那种惊艳，又再一次的填满了我的胸口。
　　望着胡丽雪老师轻蹙眉头，一手轻轻靠在车子上的姿态，香车美人互相辉映，让我对这位美女教师有了更大的性趣。
　　只不过，女教师接下来的话语，却让我又再度震撼不已。
　　「有鉴於玉婷这阵子学习的状况不佳，我刚刚和玉婷商量了一下，决定以后每个礼拜的礼拜五，放学后我都会到你们家里来帮玉婷做课后辅导。」
　　「课后辅导？」女教师的话让我有些慌了，一个发觉到妹妹不对劲的人，以后每个礼拜都会来到我们家中？
　　如果我已经完全驯服了妹妹，那这种情况当然不算什么，甚至我还可以顺便想想有没有办法子信教师那诱人的肉体，来个「女教师的课后抚导」，这可是A片中最常出现的诱人标题啊！
　　但是现实的情况却是，妹妹不但没有完全臣服，甚至似乎有意要来谋划背叛我的计划，面对这个聪明的才女，就已经让我提防万分，倘若妹妹利用导师来访的这个机会，以她的聪明才智，绝对会对我造成很大的威胁。
　　我脑海飞转着，很快的就得到了一个结论。
　　「绝对要避免这样的事情发生！」
　　看见我沉默不语的情况，胡丽雪老师好奇的看着我，问我道：「阿明同学，你有想起什么不对劲的事情吗？」
　　「没……没有。」我趁着这个机会，问道：「胡老师，我妹妹的成绩，有退步到需要来做课后辅导吗？」
　　胡丽雪老师摇了摇头，说道：「玉婷的成绩虽然有退步，但是还是班上前几名的水准，只是……」她看着我，顿了一下又继续说道：「玉婷是个好胜心很强的人，刚刚我也跟她聊了一下，她自己很在意这几次考试名次的退步，也表示说自己这一阵子的学习上出了点障碍，希望得到我的帮助。有a於此，我才决定利用礼拜五放学的时间，过来帮她温习一下功课，顺便了解一下她的学习方面哪里出了问题。」
　　听了胡丽雪老师的解释，我却隐约察觉到，妹妹那所谓的「学习出了障碍」，应该只是个幌子，再联想到之前小雨跟我分析的状况，或许，妹妹打算利用这次的机会，联络上她的班导师，来对我造成伤害吗？
　　「还有问题吗？阿明同学。」胡老师看见我又沉默不语，问我道。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　我摇了摇头，胡丽雪老师便上了她的车，对我说道：「以后，阿明同学你要是有察觉到有关你妹妹的一些情况，你都可以跟我说……」
　　「嗯，我知道了。」我点了点头，心中却又感觉有点好笑。若是让这个女老师知道，原来最不对劲的情况，就发生在她现在所对话的这个人身上，她又会有怎么样的想法呢？
　　「谢谢你帮我把包包提下来，感谢你，掰掰！」胡老师对我挥了挥手，便开着车离开了，只剩下我一个人，还站在公寓门口，思考着这一连串的事情。
　　「主人，你说胡老师她……她以后要来帮玉婷做课后辅导？」电话中，听到这个消息的小雨，反应似乎有些不太对劲。
　　「嗯，昨天知道这个消息之后，我回头想了想，发现这件事情感觉起来不太对劲，再联想到你之前曾经提醒过我，妹妹有可能会利用这次的机会来搞出什么花样，更加深了我的怀疑。对了，那个胡丽雪老师，是个什么样的人？」
　　「胡丽雪老师吗？她是个相当聪明的女老师，听说以前在师范学院的功课也是名列前矛的，更可怕的是，这个女老师对事情的掌握能力也是相当精准的，学校里很多老师还封她是明察秋毫的胡青天呢！主人，你是不是在担心胡老师和那贱货联手？」
　　「嗯。」不愧是小雨，果然很快就掌握到我的想法。
　　「主人，不管怎么说，那个贱货一定有什么计划，看来她可能以为主人还没从前一阵子的挫折中走出来吧！主人，如今她在暗我们在明，我们要格外的小心。对胡丽雪老师，我还是有一定的了解程度的！只要主人有发现什么不对劲的情况，随时可以跟我连络，或许我会看出什么端倪。」
　　「嗯，我知道了。」
　　挂掉电话之后，我一个人坐在床边，脑海里，又回想起妹妹在那天被我们折磨了以后，仍然流露出不屈的目光……
　　「这次，是否能让她真正屈服呢？」
　　面对这未知的挑战，我突然有了一种兴奋的感觉……
　　接下来的一个月内，胡老师在每个礼拜五都会来到家中帮妹妹做课后辅导，我虽然很想知道妹妹是否会趁这个机会跟这位美女老师有什么勾结，但是那天是我的校队练球日，翘掉练球虽然不是什么大不了的事情，我担心的是被妹妹发现我起了疑心的话，或许她也会变得更加提防我的举动，那，要再一次打倒妹妹的难度就更加的提高了。
　　有a於此，我还是决定按兵不动，当然也不是完全的按兵不动--每次课后辅导之后，我总是会藉着关心妹妹的名义，去跟这位美女教师探讨一下妹妹的情况，而或许胡老师还不知道我有其他的企图，每次只要问及妹妹的事情，她总是会一一跟我讨论妹妹的情况，几次讨论之后，我几乎可以确定的是，妹妹似乎还没有开始施行她的计划，要不然就我猜测的情况下，身为计划之中的一份子，这位胡老师应该也会跟我讨论到什么不对劲的地方才对。
　　当我把这些消息透露给小雨知道以后，小雨却出乎意料的给了我另外一些思考的空间。
　　「主人，你的想法或许没有错，但是那只是其中一种可能而已。」
　　小雨的话让我有些意外，莫非真的是我想得不够深入？只听见电话那头，小雨继续分析道：「我们的对手是有「全市第一才女」之名的人，那个贱货心机相当深，我们必须要多思考其他各种可能性，就我想，胡丽雪老师没有发现到什么不对劲的地方，其实并不完全等於那个贱货还没有开始行动，我个人猜测，或许还有另外三种可能性。
　　「如果那个贱货已经开始施行计划，而老师却没有什么不对劲的情况，除了主人分析的那种情形，我觉得有一种可能是，她的计划中，并不需要让老师察觉到什么不对劲的事情，也就是说，或许胡老师的出现，只是一个吸引主人幌子而已，目的就是希望主人的注意力会被吸引到胡老师的出现，反而没有注意到她自己真正的计划。」
　　「第二种可能，就是她察觉到有什么不对劲的地方，所以还没办法施展开拳脚，有可能是因为主人和老师每次都会有「关切的交谈」，而胡老师可能会在课后辅导的时候不小心透露给她知道，让她起了防备的心理，所以决定要按兵不动。」
　　听了小雨的分析，我了然的点了点头，又问道：「那第三种可能呢？」
　　「第三种可能，是最糟糕的情况--那就是，那个贱人已经把自己的情况完完全全告诉胡丽雪老师，而胡老师所表现出的平常，就是她所授意的举动。如果是这种可能的话，麻烦可能就很大了！」
　　小雨的话让我一怔，我也想到了如果情况真的是小雨所说的那种情形，那真的会变得相当糟糕。
　　一直以来，我都以为有了录影带在手，再加上上次利用女警许子琼所设下的圈套，给了妹妹的一个震撼教育之后，她应该是不会再把这件事情随便告诉别人，也因此，我一直没有想到这一个环节上。
　　但是如果妹妹心机真的够深，居然想到利用这个思考的盲点，反其道而行的话，绝对会是一招好棋，而且如果真的是这种情况的话，那这个胡丽雪老师就不是一个简单的人物了--知道在跟自己聊天的人是个强奸自己妹妹的犯罪者，还可以这么自然的跟我虚以委蛇，这个老师，恐怕也不是个简单的人物啊！
　　挂掉电话之后，我的脑袋不断回想着小雨刚刚的三种分析，到底，这三种情况哪一种才是真正的情况呢？又或者，是这三种之外的其他情况呢？
　　「如果以妹妹的个性来分析的话，第三种情况虽然看似威胁最大，但是可能性应该是最低的。上次发生的事情对妹妹来说绝对会有深刻的影响，她也应该知道，如果再被我发现她有不轨的念头，下场就真的会是身败名裂。一向把名誉看得极重的妹妹，绝对不会做这么冒险的事情。更何况，这种可能性还要考量到胡丽雪这位女老师，如果这个女老师做出什么让我察觉到不对劲的事情，那就真的是前功尽弃了！在变数最多的情况下，妹妹应该是不会做出这个选择才是。」
　　「那，老师的出现，究竟只是一个幌子，又或者是妹妹知道我和老师有交流，怕老师无意间泄露出一些消息，所以才故意按兵不动？」


　　第19章

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　拿女老师来当幌子吸引我的注意力，来趁机进行其他计划，又或者是故意按兵不动，等我对老师的警戒程度降低以后再进行计划，这两种情况的确都是有可能发生的，只是，到底哪一种才是妹妹真正的计划呢？
　　我仔细的端详了一会儿后，还是没能分辨出到底何者为真。叹了一口气，我整个人平躺在床上，脑海里又再次浮现妹妹那不愿意屈服的眼神。
　　「妹妹……如果你能真的屈服了，该有多好……」
　　为了要找出妹妹真正的计划，我故意的将练球时间又往后拖了不少，好造成每次回到家里来的时候，课后辅导早就已经结束了的情况。
　　没办法从美女老师口中套出情报，就是为了要松懈妹妹的戒心。而如果是在小雨所推测的第二种情况下，妹妹一旦发现到我已经和老师断了联系，那她就有可能会有下一步的计划。在妹妹的计划浮出台面之前，我能做的，就是尽量假装完全不在乎这件事情，好引妹妹这只狡猾的美女蛇出洞。
　　而在这段时间内，我也更加强了对妹妹的凌辱。原本的我还会顾忌妈妈和姊姊是否有在家中，现在就算她们在家里，我还是会趁着一些两人无法注意到的时机，对妹妹进行骚扰，甚至更过分的是，就算妈妈和姊姊在家中，我还大胆的趁着夜深人静的时候，到妹妹的房间去进行一场「性教育」，望着每次完事之后，妹妹那偷偷望来的不甘心眼神，我在心里总会忍不住发笑。
　　这正是我要的！
　　我要的，就是利用这种日日夜夜的凌辱，来折磨妹妹的心理。一旦妹妹无法忍受这样的屈辱，选择早一步「起义」，开始进行她的计划，在时间不够充足的情况下，她的计划铁定不会是最完善的，而我，要找寻到她的计划漏洞，难度也会降低不少。
　　就在我开始加强对妹妹的「教育」，半个月后，我终於察觉到了妹妹的动作。
　　那天，仍然是每个礼拜五惯例的课后辅导，而我也如同计划中的一样，故意在球场上多练习了一会儿后，才回到家里。才刚站在房间门口，我就察觉到一个可能其他人察觉不到，但我已经注意了很久的地方。
　　一支铅笔的笔芯，相当不起眼的铅笔笔芯，落到了我的房间门口。
　　这个笔芯是我故意放在房门的门闩处，在每天要出去上课之前我都会这样放一支笔芯，倘若在我出去的这段时间内，有人打开房门的话，铅笔笔芯变会断成两截。在我这一阵子有意的埋伏之下，今天终於看见铅笔笔芯断裂了！
　　「也就是说，今天有人进到我的房间，那人应该是妹妹没错了！这几天的测试下来，只有今天的笔芯有断裂，那代表只有今天，妹妹有进去过我的房间。而今天，刚好又是那个胡丽雪老师来为妹妹做课后辅导的日子。看来这两者之间，可能还是有一定的关联性……妹妹呀妹妹，我大概已经猜到，你来这房间是要做什么了……」
　　我冷冷一笑，装做没发现的样子，回到了自己的房间。我打开了衣橱，把放在衣橱里的其中一个衣物除臭剂拿出来，在手上轻巧的把玩着。
　　「妹妹，你想要的应该就是这个吧……」
　　我手上的，虽然外表看似是一个衣物除臭剂，但是其实这个东西，却是我透过小雨而特别订做的一个储物盒，我从腰间拿出钥匙打开了这个除臭剂外型的储物盒，里头所装的，是一个相当不起眼的随身碟。
　　我把随身碟插入电脑的插槽，打开后，所有对妹妹的凌辱纪录就这样的出现在我的电脑里。
　　自从妹妹落到我手里的第一天，我就很明确的告诉她，她所有不可告人的隐私，都已经被我分成了三份，一份在我电脑，一份在小雨手上，而另外一份则在我放置在房间的随身碟里。这样一来才能让她明白，如果只是单纯的从电脑里面删去那些档案，根本就对我构不成太大的影响。
　　而今天，妹妹潜到了我的房间，想必就是为了这个随身碟而来。
　　猜测到妹妹的计划，我却察觉到了另外一个值得忧心的事情。
　　「就算我丢了这个随身碟跟电脑的资料，小雨那边应该还是有一份资料才对呀！难道说……」想到这里，我连忙拨了一通电话给小雨，让她确认一下她的那份资料是否还在。
　　而小雨给我的答案，让我更加的困惑了。
　　「主人，那个贱货的调教纪录，我都还藏得好好的，再说那个贱人根本就没有机会进入到我的房间，怎么有可能会偷走这些资料呢？」
　　得到了小雨的答案，我的心中变得更加的惊疑不定，既然妹妹知道还有一份资料在小雨的手上，那她为什么还会选择要到我房间去寻找那个随身碟呢？这个不合理的举动，让我不由得更加伤神。
　　「主人，怎么了吗？」电话的另外一头，传来小雨的关切声音。
　　我犹豫了一下，回答道：「没什么，一些小状况而已，我自己就能处理了！」
　　我不是不想让小雨知道这些消息，但是在这一阵子下来，我发现我实在是太依赖小雨了！不管大小事情都要和她参详，虽然有个美女军师在，让我轻松不少，但是也是因为这个原因，我感觉到自己的反应似乎变得有些迟钝，也因此才会在先前姊姊的事件上，遭遇到如此重大的挫折。
　　所以，为了考验自己，我决定这次要靠自己的力量来对付我的妹妹！
　　挂掉了电话之后，我开始思索着接下来的计划。
　　「既然，妹妹还没察觉到我已经发现到她进入到我房间的事情，那，就让针孔摄影机告诉我到底妹妹在玩什么花样吧！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　一个礼拜后，练完球的我在房间门口，又看见了一根断裂的笔芯，我嘴上扬起一个难以察觉的笑容。
　　回到了房间里，我把藏得十分隐密的针孔摄影机拆了下来，调出里面的画面，开始观赏拍到了什么。
　　而摄影机拍到的画面，却让我吃惊不已。
　　大约四点多的时候，也就是我练完球回到家里的两个小时前，我的房间门被打开了！出乎意料的，进来房间的并不是我妹妹，而是那个美丽的女教师，胡丽雪！
　　「这，到底是怎么一回事？」我吃惊之余，脑海里又浮现了之前小雨对我做的可能性分析，其中她就有提到，妹妹和胡丽雪有联手的可能性，当时的我，以为妹妹应该不会做出这么高风险的事情，所以才把这个推测暂时搁置到了一边，但是当我看见进到我房间的，是胡丽雪老师的时候，这个推测又再度的浮现在我的脑海里。
　　「莫非，胡丽雪老师真的已经和妹妹联手了？妹妹真的打算走这步险棋，不惜暴露出自己被亲哥哥强暴的丑闻，也要和这个女教师合作吗？」
　　一想到这里，我的背冷汗直流。
　　「如果真的是这样，恐怕情况不妙……」
　　擦掉额头的冷汗，我仔细的往下看影片还拍到了什么。
　　女教师在我房间里仔细的翻找着，就像是在翻找什么特定的东西一样，但是似乎又怕被我察觉一样，翻找的动作十分仔细。
　　就在我紧张的凝视着女教师翻找的动作时，却发现女教师好像发现了什么一样，接着，只见她缓缓的打开了衣橱……
　　「干，不会吧……」一看到胡丽雪老师打开了衣橱，我暗道不妙，刚刚为了查看针孔摄影机照到什么，我就忘了去检查重要的随身碟是否还在柜子里。现在一看到女教师竟然打开衣橱在里面翻找，让我一下子就瞪直了双眼，随着她在里头翻呀找的，我整颗心几乎都快悬到了头顶上去。
　　「她怎么这么肯定在柜子里？我藏得很隐密呀！这是怎么一回事？」
　　这些问题我已经来不及去思考，我现在就像是丧失了所有推测的能力，只能眼睁睁的看着针孔摄影机里女教师的翻找动作。
　　不一会儿，女教师就像是找到了目标一样，欢欣鼓舞的拿了出来，还用着不算小的声音对外面说道：「玉婷，我找到了！」
　　「找到了？」我按下了暂停，脑袋一片空白，看着女教师走出房间的样子，我颓然的躺到了床上，整颗心就像是凉了一大半。脑海里，只剩下一个念头盘旋着。
　　「妹妹真的和老师联手了，她们找到了我藏得很隐密的随身碟，一切都完了……怎么办，我该怎么办？」
　　「对了！还有小雨那边的档案！现在那里是最后的希望了！」一想到这里，我立刻从床上跳了下来，三步并做两步的走到电脑旁边，拿起手机正准备要拨打电话给小雨的时候……
　　「咦？」我仔细的看着刚刚按下暂停后，定格住的画面，虽然没有清楚的拍摄到女教师手上拿的东西，但是凭着我对自己的储物盒的了解，我可以很明显的察觉到，女教师手上拿着的东西，并不是那个有着衣物除臭剂外型的储物盒！
　　发觉到这个事实后，我放下了手机，走回到衣橱旁边，翻找了一下，果然，那个有着衣物储臭剂外表的储物盒仍然还好端端的躺在衣橱里！
　　我打开了储物盒，拿起里面的随身碟，放到电脑去仔细的检查了一下，里面的档案仍然好端端的，一个也没有消失。
　　我这时才松了口气，全身放松的躺到了床上，这种大起大落的心情起伏，真的让我有点无法适应。
　　冷静下来后，我才开始仔细的思考今天针孔摄影机所拍摄的画面，究竟代表着什么样的意义。
　　「原本我以为，妹妹在上次被我们利用女警察恶整了之后，不敢报警，但是看来这次她是找上了她的班导师来当援军，想要找出能够打败我的方法。」
　　「我现在最能控制妹妹的，就是那些调教妹妹的影片，爱护名声的妹妹怕自己会身败名裂，所以选择委曲求全。她之所以暂时还不敢报警，最大的原因就是要把我和小雨手上的证据夺过来，如果妹妹报警了，我和小雨虽然都有可能会被逮捕，但是由於小雨的身分关系，警方就算拘提小雨到案，凭藉着小雨坚强的后台，要交保甚至无罪释放都是有可能的事情，一旦小雨能够离开警察局，她一定会把妹妹的影片通通上传到网路上去，这样妹妹之前所做的一切都会前功尽弃。」
　　而这个理由，也就是我现在还仍然能够安稳的调教妹妹的原因。
　　「所以，妹妹要打倒我，就要神不知鬼不觉的把我手上的影片给夺过来，除此之外，还要能把小雨手上的影片也夺过来……这根本就不可能啊！小雨是我最忠实的女奴，加上我之前有意的挑拨，妹妹和小雨的关系应该已经是降到了冰点，那她要怎么样把小雨的影片弄到手呢？」
　　「再来，女教师胡丽雪，她到底知道多少？如果她是真的知道了一切，才进到我的房间来窃取随身碟，那今天拍到的一切就很不合理了！她不但不知道随身碟在哪，更奇怪的是她在影片里说她找到了，但是手上拿着的却不是妹妹想要的东西呀！那她手上拿的到底是什么？」
　　我搔了搔头，从床上坐了起来，再次重新播放了这段影片，聚精会神的盯着每一个片段，女教师的每一个动作，和她所说的每一句话。
　　但是无论我看了多少次，我还是没有办法解开自己心中的疑惑，我只好关掉了电脑萤幕，全身放松的倒到床上去。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「看来，还得要再多观察几次才能知道妹妹到底想干嘛了……」
　　奇怪的是，当我第二个礼拜再度将针孔摄影机装到房间后，针孔摄影机只拍到了一段短短不到三十秒的片段。
　　片段中，这次进来房间的并不是女教师胡丽雪，而是妹妹！但是这次她进来后，却只晃了几步，并且四处的打量了一下，看了看，就离开了房间。接下来的时间里，无论是妹妹或是胡丽雪老师都没有进来我的房间里。
　　「怪了……」我嘟囔着，决定再多观察一个礼拜，但是第三个礼拜的结果还是让我失望了--拍到的影片仍然是妹妹进到了房间，观察了没多久就乖乖的离开。
　　「到底是怎么一回事？」
　　这下子我的疑惑更深了，莫非是我利用针孔摄影机偷拍的事情被妹妹察觉了？
　　「妹妹在我的房间探头探脑的，铁定有什么不可告人的计划，但是她却察觉到我的房间装上了针孔摄影机，所以没有执行计划？她怎么知道我有装针孔摄影机？等等！」
　　我突然灵机一动，调出了这两个礼拜以来，妹妹进来我房间的那些片段，观察了一会，我露出了得意的微笑。
　　「妹妹这两次都会往同样的一个地方看，原来，她是看到我把装放针孔摄影机的袋子给挪开了……我真笨，居然忘了这一点……」
　　我笑了笑，正想拿起手机打给小雨要她再给我弄来一台针孔摄影机来个鱼目混珠，突然脑海里又闪过了一个更大胆的计划。
　　「针孔射影机能拍到的画面毕竟有限，如果要找出妹妹的计划，应该要用更直接的方法。」
　　脑海里闪过这样的念头时，我嘴角露出了一个笑容，放下了手机。
　　又是同样的礼拜五，只是这一次我有了不同的计划。
　　「我出门上课！」我对家里喊了一声后便走出家门，但是这次我的目标，并不是学校。
　　我躲在公寓门口附近的一个隐密角落，偷偷的观察着公寓的情况。等到妈妈、妹妹和姊姊都依序离开了家里，我蹑手蹑脚的从那隐密的角落走了出来，偷偷的潜伏回到家中。
　　为了避免留下脚印，在出了电梯门到家门口后，我便脱下了鞋子，用钥匙打开家门，重新的回到家中。
　　我回到房间，打开房间的窗户，窗户外有个不算大的阳台，那里平常除了妈妈偶尔会过去浇花以外其他人几乎都很少涉足。虽然阳台并不大，但是躲藏一个人也算是绰绰有余。
　　「妹妹，就让我亲眼看看你在玩什么花样吧……」
　　中午的时间，躲在阳台的我听到了一声开门声，让原本等到快要睡着的我，重新提起了精神。
　　会在这个时间到家里的，只有礼拜五需要上半天课的妹妹了！
　　我躲在阳台，偷偷的透过窗户看着我那扇仍然紧闭着的房门，一直到了一点半左右的时候，妹妹终於进到我的房间了。
　　只见她一如往常的观察了一下袋子，接着，突然在我房间的某个角落逗留了一阵子，突然，我察觉到她的目光似乎注视到了我藏身的小阳台！
　　我心一惊，不会是被妹妹发现我躲在这里了吧？
　　不过妹妹的目光一下就离开了阳台，她在我的房间又看了一会儿后，才离开我的房间，临走前，竟然没有带上我房间的房门。
　　「呼，好险没被她发现，看来是我太敏感了……不过，她刚刚的行动绝对有问题！」就在我这么想的同时，楼下的门铃突然响了，我听见妹妹的脚步声朝着门外走去，我便翻过了窗户，蹑手蹑脚的进到了我的房间。
　　我仔细打量了一下，突然发现这次在我书桌的角落多了几本书，书下鼓鼓的，就像是有东西隐藏在那几本书下，我放轻脚步走过去掀开那几本书，看见了那个被妹妹藏着的东西--那是一个水蓝色的小盒子，上头有个精美的小锁头，除此之外看不出有什么其他奇怪的地方。
　　「妹妹在我房间摆了这么一个小盒子，还故意用书堆来隐藏这个盒子，到底要干什么？」
　　我观察了一下，还是没有猜出妹妹的目的，便不动声色的把它放回到书堆之下，等着接下来课后辅导的时间来临。
　　妹妹和胡丽雪老师的课后辅导课并没有什么异样，在阳台的我因为房间门没关的关系，可以很清楚的听见妹妹和胡老师上课的内容，只是她们两个人所讨论的几乎都是学校的课业，关於课业我可是一点兴趣都没有，再加上窝身在并不宽敞的阳台中，每一分每一秒几乎都十分的难熬。要不是我知道妹妹有其他的计划，我铁定会睡死在阳台里。
　　「妹妹，你就别利用课后辅导来掩人耳目了，你想要的，应该是课后辅导之后的计划才是……」在阳台的我暗自叫苦不迭，但是妹妹就像是没有听见我的埋怨--事实上她也听不见，在客厅的她仍然很努力的和胡丽雪老师讨论着学校的课业，让阳台里的我就像是在热锅上的蚂蚁一样，连多待一秒都觉得难熬。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　「那，老师，我没有问题了！」不知道过了多久，我才听见妹妹说出这句我等待以久的话，我收拾起烦躁的心情，静下心来等着接下来的事情发展。
　　「没有问题了吗？小婷，你最近功课又开始慢慢回复到以前的水准了，老师也很为你感到高兴呢！」客厅的胡丽雪老师如此说着。
　　「都是老师肯来帮我课后辅导，我才能有今天的成绩。」妹妹先是谦逊的对老师说着，接着突然话题一转，说出了让我疑惑不已的话：「老师，那我们开始进行游戏吧？」
　　「游戏？」听到妹妹这么说，我第一个反应是想起妹妹和小雨之前曾经进行过的「游戏」，莫非妹妹对同性恋还是有着异常的兴趣，所以才和胡丽雪老师勾搭上了？
　　不过胡丽雪老师的话很快的就否决了我的念头，「小婷，你怎么老是喜欢和老师玩这种侦探游戏呀？」
　　「侦探游戏？」我又是一愣，又听见妹妹继续说道：「我知道老师的观察力很敏锐，我想看看老师能不能猜到我这礼拜将东西藏在哪里嘛？」
　　「你这小女孩，虽然智商高於同年龄的同学，但是心里终究还是小孩子心性嘛！」老师笑着，道：「只是这样对你的家人不太礼貌，之前我已经进去过你哥哥的房间、你姊姊的房间和你的房间找寻东西了，你的房间就算了，你哥哥和你姊姊的房间毕竟没有经过他们的允许，进去好像不太好……」
　　「不会啦，反正他们没有那么早回来，我会把他们的房间复原的！而且我哥哥姊姊都很疼我，被他们知道了顶多被念个几句而已，无关痛痒的。老师快去找吧！」


　　第20章
　　「好吧，那我去找！」就在老师说着的同时，躲在阳台的我从隙缝中看见胡丽雪老师朝着我房间走过来，身后还传来妹妹的惊呼声，「老师，你怎么会知道我把东西藏在我哥哥的房间里？」
　　「很简单，从你刚刚说你会把房间复原，代表这礼拜你应该不是把东西藏在自己房间里，再加上你刚刚又说哥哥姊姊很疼你而没有提到你的妈妈，代表你是把东西藏在你哥哥或姊姊的房间里……」
　　「那你怎么会知道我是藏着哥哥房间里呢？」妹妹又问道。
　　「上礼拜我才去你姊姊的房间找过东西，我对她的房间还有一定的印象，所以你不会故技重施的把东西藏在姊姊房间里，这样猜测下来，可能性最高的就是你哥哥的房间了！」
　　「好聪明的老师！」躲在阳台的我听了胡丽雪老师的推论，心中暗惊之余，更下定了决心，绝对不能让妹妹和胡丽雪老师联合在一起！光是一个妹妹就已经让我头痛万分，这个胡老师的判断推理能力又不在妹妹之下，要是这两个人联手了，妹妹或许真的能找到方法脱离我的控制！
　　就在我这么想着的同时，胡老师已经进到了我的房间，仔细的观察了一会儿后，走到了书桌的角落掀起了那几本书，拿起那个被妹妹刻意藏起来的蓝色小盒子，笑着对妹妹道：「我找到了！」
　　「这么快？」妹妹讶异的看着胡老师。
　　「你这丫头虽然聪明但是还不够成熟。你哥哥的成绩那么差，上次我来他房间的时候他桌上也没摆过半本书，你这样把书弄乱在书桌上反而显得有些刻意，就像是在隐藏什么东西一样，所以我当然一找就可以找出来啦！」胡老师仍然微笑着做出她的推理。
　　「哇，老师你真的好聪明喔！不过光是当福尔摩斯是不够的，接下来老师还得要化身成为亚森罗苹唷！」
　　「化身为亚森罗苹？」我的疑惑没有持续太久，就听见胡老师笑着说道：「呵呵，我明白的！你又要考验我开锁的能力了吧！早就告诉你，老师我可是从小就有高人传授，这世界上还没有什么锁可以难倒我唷！」
　　「这个胡老师还会开锁？」我心一惊，脑海里突然出现了妹妹今天的异常行为：藏东西，让老师推理找出来，然后还要老师开锁……莫非！
　　就在我脑海里闪过了一个惊惧的念头时，耳中也听见外头的妹妹拍手笑道：「哇！真的解开了耶！老师真的不愧是现代的福尔摩斯与亚森罗苹！」
　　「好啦！」胡老师笑了笑，对妹妹道：「事件解完了，本怪盗神探该收手回家啦！」
　　「老师我送你一程！」
　　随着妹妹和老师关起客厅门的声音，我连忙从阳台爬进了窗户，接着利用妹妹和老师在楼下告别的时间躲到了顶楼，以避免被妹妹察觉到我的存在。
　　等到妹妹回到了家中，我才掂起脚尖偷偷的下楼，走到了公寓门口，我才发现我已经是一身冷汗！
　　几个小时后，我装做从校队练习完回到了家中，迎来的还是妹妹那爱理不理的眼神，但是我已经没有功夫去搭理她，因为我现在的脑海里一片混乱！
　　为了使自己冷静下来，我去冲了个冷水澡，想要利用冰冷的水让我不要如此躁动，但是直到我洗好回到自己房间里，我的脑袋仍然还是乱成了一团！
　　「如果今天这样躲藏没有打听到任何的消息，我顶多只是觉得有点失望，但是如果今天所探听到的消息比预想中来的还要震撼，那我还宁可是希望自己只是在做一场恶梦……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　我心乱如麻，下午的场景与对话一一重现在我的脑中，我努力的让自己平静下来，并且开始纪录下今天下午所探听到的收。
　　首先，妹妹的确是有计划的，而她的计划就在课后辅导之后的「游戏」，那游戏看似平常，但是若以最糟糕的角度扩大来看，却是个相当缜密的行动。
　　藉由那个游戏，一来可以考验胡丽雪老师的推理能力，二来可以测试胡丽雪老师的开锁功夫，更重要的是，在这几个礼拜的重复进行游戏之下，胡丽雪老师就不会对妹妹这异常的「游戏」起任何疑心，只会以为妹妹只是孩子心重，喜欢和自己「较量」而已。
　　但是对於妹妹来说，这个「游戏」给她的收却相当的大，倘若妹妹发现到我藏起来的随身碟，并且利用这个随身碟来和胡老师进行游戏，她就能透过胡老师解开我的随身碟，找到里面的资料并予以删除，再加上电脑的资料她能轻易的找寻到，这样一来我手上就等於是完全没有可以威胁妹妹的把柄了！
　　「好重的心机……看来妹妹真的是为了要打倒我而下了一番苦工了！」我倒吸了一口凉气，就我和妹妹以往的交手经历来看，这种最糟糕的推论往往也是最准确的，因为我知道妹妹还没完全屈服，她一直在等待着可以将我一举打垮的机会，如果她趁着这个机会来将我手上的资料一网打尽，那我就完全失去了可以控制妹妹的能力了！
　　「可是还有小雨的那份资料……她要怎么同时删除掉小雨手上的资料呢？」
　　这个新的问题很快的就浮现在我的心中，我试着去做几个推论，但是得到的答案都不尽满意--这些推论不是存有漏洞，就是可能性太低，以妹妹谨慎的个性，应该是不会有这些举动才是。
　　「不行，现在想这个没有太大的帮助了！」我用力的抓了抓头，「就算我无法想出来，但是照现在的情况看来，妹妹应该已经有一份完整的计划了！要不然她不会为了让胡丽雪老师习惯这些行为而铺下这些「游戏」让胡老师习惯，如果我没猜错的话，妹妹应该还有我不知道的计策，而这个计策则是用来算计小雨的！」
　　「糟糕，难道现在的局势已经是妹妹拙萘松戏缏稹…」我不断的推敲着自己所想出妹妹有可能的行动，一而再再而三的琢磨着，这时候，脑海里突然浮现出另外一个想法！
　　「对了，我根本就不用去考虑妹妹要怎么弄到小雨手上的影片，事实上的情况是，妹妹需要我和小雨的影片，缺一不可，也就是说如果我可以识破妹妹的伎俩，保存住我手上的影片，那就算妹妹能夺到小雨的影片，也没办法完成她的目的了！没错！」
　　想通了这个环节的我，顿时轻松了不少，消除了一些无关紧要的猜想之后，我开始回想起妹妹这个可能性十分高的计划。从今天的观察看来，妹妹应该是想利用胡丽雪老师来帮助她夺得影片，也就是说胡丽雪老师应该不是妹妹的合作对象，充其量只能说是妹妹手中的一枚棋子罢了！
　　现在妹妹的计划看似已经成形，那么她所欠缺的，就只剩下一个环节了！
　　她只要找到随身碟的所在位置，就可以开始进行她的计划！
　　「看起来似乎对我十分的不妙呀……要是我一个不小心让妹妹找到随身碟，那我就输了……妹妹现在完全的拙萆戏纾那我在这样的情况下还子惺裁从攀颇兀课蚁耄我所有的优势就只有一个，那就是我已经猜出了妹妹的计划，但是妹妹却不知道在经过了今天的躲藏，我已经探查到她的所有计划，现在的情况是妹妹在明我在暗，也许可以利用这一点……」
　　就在我这么想着的同时，我打开衣柜，拿出那个攸关胜负的随身碟，在手上仔细的把玩着……突然间，一个大胆的计划在我的脑海逐渐成形。
　　「或许这计划可行，虽然有点冒险，但是我似乎只能选择这样孤注一掷来挽回颓势了！」
　　我玩着手上的随身碟，嘴角露出了一个冷冽的笑容。
　　几天后的晚上，妈妈要值晚班，而姊姊则是要留在学校读书，於是家中只剩下了我和妹妹。这几天一直为了事情烦心的我，再也无法压下自己心中的欲火，便把妹妹给叫唤到房间里，准备对她来一场「性教育」！
　　只是，妹妹今晚的反应却出乎我意料之外的强硬：「哼，你这个没用的猪，休想再将你的猪蹄碰到本大小姐的身上！」
　　「你说什么？」
　　这几次的性教育，妹妹还没有如此强硬的态度，没想到今晚她竟然又摆出了一副高姿态，怒不可遏的我，把妹妹拖到自己的房间，打开电脑冷笑道：「难道你忘了你有什么把柄在我手上吗？」
　　面对我的威胁，妹妹只是抱以冷笑。
　　「好啊，看来上次的事情你还没有受够教训嘛！看我把你的照片贴到网路上去！你不会忘了上次「淫声艳影」的教训吧！」我威胁着，手指飞快的点到了资料夹，想要打开藏有妹妹调教纪录的影片和照片，却没想到那些档案竟然已经不在我原本放置的资料夹中了！
　　「什么！」望着妹妹得意的笑容，我像是头斗败了的狮子发出了愤怒的咆哮：「是你这个贱人删掉的？」
　　妹妹故意不看我，顾左右而言他的回答道：「没有呀，可能是哪个骇客不小心入侵你的电脑，把那些档案给删掉了吧！」
　　「还敢耍嘴皮子！」我此时已经气到了极点，怒气冲冲的打开了衣橱，取出了那个藏匿十分隐密的除臭剂外型的储物盒，耀武扬威的对着妹妹道：「哼哼，难道你忘了随身碟？」
　　「随身碟？」妹妹眼神闪过一丝锐利的光芒，但马上露出了慌乱的表情，面对妹妹突然的惊慌，我哈哈大笑，道：「怎么，太久没看到它所以忘记了？」
　　「你……你这个淫魔，休想我再继续屈服於你，我已经受够了被你凌辱的日子了！」妹妹突然大吼一声，扑到我身上来想抢走这个储物盒，只是她的力气又怎么是我的对手？我轻轻的一挥，就把妹妹给甩回床上，得意的晃着这个储物盒，冷笑道：「就算你再怎么聪明也不会想到，我竟然会把随身碟藏在这个除臭剂外型的储物盒里吧！」
　　「可恶！」妹妹就像是只发狂的野兽，再度扑了上来，只是我们两个人的体型力气都有一段的落差，她的攻击在我眼里看起来是可笑无比，我轻轻松松的再度打倒妹妹，微笑对她说道：「就算你知道随身碟在里面又如何，你根本没有钥匙，打不开储物盒只是白搭而已，你也别妄想拿去找锁匠开锁，小雨跟我说过这是相当复杂的锁，一般的锁匠用万能钥匙是打不开的，除非是对锁有特别研究的人……但是你根本就不可能把储物盒拿离开超过一天，毕竟里头有着妹妹的玉照，我可是会天天来欣赏好几回的，嘿嘿……」
　　「你卑鄙、无耻、下流加三级！」面对趾高气昂的我，妹妹恶狠狠的骂着一句又一句的狠毒字句，我冷冷一笑，道：「死到临头还敢嘴硬，我现在立刻把这些图片和影片贴上「淫声艳影」，让你立刻身败名裂！」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　「不要！」一看见到我已经叫出了随身碟里的资料，妹妹立刻发了疯似的想把档案删除，但是我毫不留情的把她给推回床上，并且指着其中的图片笑道：「这张不错，把你可爱的脸蛋拍得一清二楚，上面还有你亲哥哥的精液滋润呢！我看就把这张，再加上一张你去年拿下全市考试竞赛第一受到表扬的照片贴在一起，让大家认识一下全市第一才女，原来是个被哥哥干过，而且还被颜射的破麻！哈，一想到我可以毁了你的一生，就算接下来等着我的是牢狱之灾，我也甘之如饴！」
　　「不要！不要！」面对我越来越疯狂的举动，妹妹终於崩溃了，她的眼泪再也无法控制，不断的夺眶而出，原本还强硬无比的口气已经不复存在，只剩下求饶的语句：「我错了，请你原谅我，呜，我以后再也不敢了……」
　　「什么我我我你你你的？你是谁我是谁？」我对着妹妹大吼道。
　　「性奴妹妹错了，请哥哥主人原谅性奴妹妹，性奴妹妹以后再也不敢违抗哥哥主人了……」妹妹连忙改口。
　　我冷哼一声：「你这贱货，就是不见棺材不掉泪，总是要等到知道自己全盘皆输了才肯认输……妈的，这次没那么容易放过你这贱货，我非要给你一点教训不可！」
　　听到我这么说，妹妹不停的摇着头，乞求着我：「呜，性奴妹妹只是一时想不通，所以才敢违逆哥哥主人，请哥哥主人手下留情……」
　　「哼，留你这个不忠心的女奴，一点屁用都没有，我已经受够了你的反反覆覆了，算了，我现在就立刻把一切东西贴上网，林玉婷大小姐，你可以马上去警察局举报我，你也可以不用再这样委屈自己称呼一个讨厌的哥哥为主人！」我冷笑道。
　　「不，不……性奴妹妹不委屈，性奴妹妹是心甘情愿当哥哥主人的性奴隶的……」
　　「少来，想想也是，这世界上怎么会有人自愿当奴隶呢？而且还是一个高高在上的全市第一才女，居然要当一个她瞧不起的人的奴隶，这世界上根本不可能有这种事情发生的，我想还是算了吧！」
　　「哥哥主人，性奴妹妹很高兴能当你的奴隶，请你饶过性奴妹妹这一回，性奴妹妹绝对不会再背叛哥哥主人……」
　　看着妹妹不断哀求的模样，我哈哈大笑，道：「很高兴能当我的奴隶？那怎么还是哭丧着脸，一副死了爹娘的模样？」
　　看见我突然转换了口气，妹妹又惊又喜，脸上也露出了笑容，道：「哥哥主人，是性奴妹妹见识浅薄，请您大人有大量，不要跟性奴妹妹计较，以后性奴妹妹保证对主人服服贴贴。」
　　「对我服服贴贴？那我要你一起帮忙把姊姊和妈妈弄到手，你也会站在我这边吗？」我试探的问道。
　　妹妹忙不迭的点头。
　　「好吧，我就再给你一个机会，给你十分钟，如果你能用你那张玲珑剔透的小嘴让我的大鸡巴射出来，我就原谅你这次的举动！」我得意洋洋的指着自己已经高高耸起的下半身，对妹妹说道。
　　妹妹连忙点头，立刻凑过身来褪下了我的裤子，把我那已经高高举起的鸡巴含在她那张樱桃小嘴中，还不时利用这一阵子我教导她的技巧，吸、舔、吮、含等等功夫齐上，我的鸡巴立刻感觉到无比的受用。
　　「不错嘛，看来你还是有点进步。」我感叹着，看着不断在我身下取悦着鸡巴的妹妹，心中突然有一种异样的感觉。
　　「或许，这还是第一次她这么主动的帮我口交吧……」
　　在妹妹有心的挑逗之下，我的鸡巴再也无法抵抗这种前所未有的感觉，我大吼一声，顿时倾泄而出，射到了妹妹那张可人的小口中。
　　看着妹妹脸上虽然隐隐闪着厌恶的表情，但还是不得不把我的精液给吞咽下去，我得意的一笑，道：「怎么样，好吃吗？」
　　「好……好吃……」妹妹脸上虽然挂着笑容，但是回答的口气不太自然。
　　我再度哈哈大笑，一把抄起妹妹的身体扔到床上，褪去了她的一身衣衫，看着这只此刻乖驯无比的小羔羊，露出了淫秽的表情。
　　「嘿嘿，今晚就让你了解到哥哥主人的强大！」
　　等到我第三度将妹妹送上高潮，我也再度射了一回，看着妹妹昏厥不醒，口中还兀自呢喃自语着，我忍不住再次得意的淫笑着。
　　「想打败我，你还早得很呢！别忘了你根本就不可能打开那个储物盒，而储物盒的钥匙我可是二十四小时带在身上，只要凭着这点，你根本就不可能赢得过我的！」
　　「是，哥哥主人是最强的……」
　　「乖！」我坐回到书桌前，看着还沉溺在高潮余韵中的妹妹，收回了随身碟，再度将盒子放回到衣橱中……
　　等到储物盒再次隐藏在衣柜那不起眼的角落，我背对着妹妹，嘴角冷笑着。
　　「妹妹，你很快就会发现到今晚你的苦心都将白费，你斗不过我的……」
　　礼拜四晚上，一想起明天就是胡老师来做课后辅导的日子，我的心又再度不由自主的狂跳。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「明天，就是我和妹妹的再度交手了！现在她大概在自己的房间里，欢庆着自己的胜利吧……只是她应该怎么想也想不到，这一切都只是个请君入瓮的计策，一个引导她走向失败的圈套！」
　　「明天，就可以再度看见妹妹被我击败，那副哭丧着脸的模样，当她知道她自己就算是主动向我挑战，也无法胜过我的时候，不晓得她会不会就此崩溃呢？还是表面上再度驯服，但是心里还是隐藏着想要背叛我的念头呢？」
　　不知道为什么，当我想到这里的时候，脑海里突然浮现了那次利用许子琼打败妹妹，在回家的路上经过隧道时，妹妹那带着深深不甘心的怨恨眼神，在对照起前几天晚上妹妹对我百般臣服献媚的模样，两相对比之下，我的心突然又有一种无法言喻的痛。
　　「这次再度打倒她，又能如何呢？我终究还是得不到妹妹的心，她也不会真心臣服於我……」以前总是以为就算妹妹不臣服，我得到她的身体也是一样，但是在经过上次她那主动向我求欢的情况，虽然知道可能还是做戏成分居多，但是我却还是有一种对妹妹的深深渴望。
　　我想得到妹妹，我想让她主动向我求欢！我想让她主动对我献媚，而不是每次都只有被动的强奸！
　　「到底要怎么做，才能得到妹妹的心呢？以前我总是以为她渴望强大的男人来征服她，但是经过这几次的交手后，看起来又似乎不是如此，如果我真的想要得到她的心，是不是应该要改变一下策略呢？」
　　我苦思着，突然想起了三国演义中，面对不断反抗的孟获，诸葛孔明最后是以怀柔的政策得到南蛮枭雄的心，或许，面对一直想要反抗我的妹妹，要得到她的心，也得使用怀柔的方法吗？
　　夜已深，我轻轻的叹了一口气，望着窗外皎洁的月光，默然无语。
　　终於，到了课后辅导的日子了！
　　与上礼拜相同的是，我在出门之后立刻躲到公寓附近窥视，等到全家的人都出门了之后，我才再度潜进屋内，躲到了房间外的阳台里。


　　第21章
　　就在我期待着的同时，时间也不停的飞逝着，很快的，中午到了，听见有人把门打开的声音，我就知道是妹妹回来了！
　　或许今天就要执行计划的关系，妹妹今天非常的谨慎，她仔细的在家里各个房间搜索了一次，然后才到了我的房间。如同我所料的，她从衣柜里拿出了储物盒，并且把它藏在我房间桌子下方的空间。就在我得意的露出微笑的同时，妹妹突然做了一个出乎我意料之外的举动：她找到我没装设而摆置在一旁的摄影机后，竟然把它拿了起来，并且把它架设在平常我会装设来偷拍的那个隐密角落！
　　「妹妹怎么会架设起针孔摄影机呢？她到底想要干什么？」
　　妹妹当然不会回答我这个问题，只见到她装设完毕后，再度将我的房间收拾过一回，才退出了我的房间，这时，楼下的电铃声再度响起，这次妹妹计划中的关键人物--胡丽雪老师终於来了！
　　当然，一开始还是照惯例的开始进行课后辅导，大约三小时后，妹妹再次提议要玩上礼拜才玩过的「游戏」。
　　「小婷，你这礼拜也要玩游戏呀？」听到妹妹的要求，胡老师笑着说道。
　　「嗯！」妹妹的声音听起来很兴奋，「上礼拜得到老师的教诲，我获益良多，这礼拜我特地改变了一下策略，请老师指教！」
　　「哈哈！」胡老师娇笑着，突然走到我的房间门口，道：「既然你说你改变策略了，那我想，你上次听过我的推理方式，这次就会来个「反其道而行」，所以这次，你还是把东西藏在你哥哥的房间里，对吧？」
　　「咦，老师好厉害！」妹妹叹了一下，立刻像是说溜嘴的捂着嘴巴，支支吾吾道：「我……我什么都没说……」
　　「来不及了，老师已经听到了！」胡老师笑着，走进到我的房间。
　　「妹妹她……真的太厉害了……原本我以为胡老师的推理已经够准确，现在想想，这一切都在妹妹的计划之中呀……」躲在阳台里的我看着这一切，嘴角不由得微微发颤，妹妹的心计实在是太惊人了，就算是精明如胡老师，她的推理模式也完全落在妹妹的预测之中，由此可见，妹妹会决定只把胡丽雪老师当成是一枚利用的棋子，不是没有道理的！
　　在妹妹刻意的隐藏下，胡丽雪老师终於找到了这个看起来像是衣物除臭剂的储物盒，笑着对妹妹说道：「找到了！这礼拜你又输了！」
　　「还没呢！等到老师真的把锁给打开了，我才肯乖乖认输。」妹妹口气很硬，但是我却从里头听到了一丝紧张的意味。我知道妹妹在担心什么，上次我曾经告诉她这个锁不是一般的锁，寻常的锁匠也要花上一段时间才能解开，倘若胡丽雪老师没办法在这个时候解开的话，那她的计划就会宣告失败了！
　　「咦，这个锁可不简单呢！」客厅里传来了胡老师的声音。
　　「嘿嘿，老师，所以我说过了没那么容易的！」妹妹虽然在笑，但是我却从里头听到了一丝紧张的味道。
　　妹妹的话果然激起了老师的挑战心，胡老师也不再跟妹妹说笑了，客厅的气氛突然沉重了起来，让躲在阳台的我也跟着担心不已。
　　「现在的情况到底是怎么样了？胡老师到底能不能解开这个锁啊？」我的整颗心几乎都悬到了头顶上，以前的我是希望这个锁越坚固越好，但是现在却又为了这个锁担心了起来，要是它太坚固了，胡老师也解不开的话，我的计划也有可能就此告吹了！

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　不过，可能是老天爷也想帮我一把，在经过了比上礼拜还要长的时间努力后，客厅里的胡老师突然重重的松了一口气，道：「大功告成！」
　　听到这句话，不只是妹妹，就连躲在阳台里的我也跟着松了一口气，不过在客厅的妹妹仍然继续演着戏：「哇，老师你真的很厉害耶！连这么困难的锁也能解开，我真的是太佩服你了！」
　　「好说好说。」胡老师的话中听得出被学生吹捧，相当得意的感觉。
　　「老师，你的开锁技巧这么高明，乾脆不要当老师了，改去当怪盗，我保证你一定会赚大钱！」
　　面对妹妹天真的话语，胡老师也不由得失笑：「别胡说，老师会开锁，都是某位高人前辈直传给我的技巧，要是我被他知道我拿开锁技巧去赚钱，他保证把我给宰了，而且我可是光明磊落的女老师，怎么可能去当小偷？」
　　「嘻，我知道啦！」
　　「咦？」
　　这时候女教师好像发现了什么，对妹妹道：「小婷，盒子里面怎么会有一个随身碟呢？」
　　「那个喔……那是我的随身碟啦，不小心放到了里面，忘记拿出来了！」妹妹连忙找藉口解释。
　　两个女人又在客厅聊了一会儿，妹妹便把老师给送下楼了，回到家里，出乎我意料之外的是，妹妹竟然没有直接回去检查随身碟的内容，反而是来到了我的房间，把她之前装设的监视录影器给拆了下来，拿出了里面的光碟片，并且把监视录影机给放回到我原本放置的地方，接着才回到客厅，拿起了随身碟，冲到了自己的房间里。
　　在她打开了自己的电脑后，便把随身碟插进了电脑准备读取资料，但是一打开资料夹，妹妹突然失声大叫：「这是什么？」
　　「这是日本当红的AV女优苍井空所拍摄的A片，好看吗？」
　　「谁？！」妹妹突然察觉到有人站在她的房门外，顿时吓了一大跳。
　　「是你！！」妹妹终於看清楚说话人的面貌，顿时脸色苍白。
　　「不错，是我。」我慵懒的伸了个懒腰，对妹妹笑道。
　　妹妹眼珠子转呀转的，突然对我露出了一个可爱的笑容，道：「亲爱的哥哥主人，你今天怎么那么早就回到家了？」
　　「可爱的妹妹，你就不用再跟我演戏了，一切事情我都已经看得一清二楚。」
　　我笑着粉碎了妹妹最后的希望：「好精采的表演，就连那么精明的胡丽雪老师都被你瞒过去了，傻愣愣的当你的枪手，我的好妹妹，你真的很聪明呀！」
　　「你……」妹妹脸上顿时笑容尽失，嗫嗫嚅嚅道：「你都看到了？」
　　「是呀，妹妹，你的计划真的很高竿，你知道我为了要能威胁你，不可能把随身碟藏离房间，所以你就一直在找机会来我房间窃取所有的资料。但是你一来不知道我的随身碟藏在哪里，二来就算你找出了藏匿随身碟的盒子，还是没办法顺利打开锁，所以你就利用了懂得开锁的老师来当你的枪使，哼哼，这计划挺妙的啊！」
　　妹妹不作声，我看见她的脸色已经苍白不已，我笑着说道：「你可能以为，自从上次对姊姊的计划失败了，我就变得一蹶不振，又或者是已经把全部的心力都拿去对付姊姊跟阿良，所以你才想要趁着我分神的时候来打倒我，我没说错吧？」
　　「你一开始找上了阿良，可是阿良却没有答应跟你联手，我想是那个道德男还在为了姊姊跟张晓欣的事情烦恼，而且你不敢把事情曝光，所以在各有顾忌的情况下，你们两个人的合作计划，最后还是告吹了。」
　　「接下来，你又发现到了你的班导师胡丽雪老师，竟然懂得开锁，於是就藉由功课没有以往来的好，希望老师来帮你做课后辅导。但是你的目的并不是课后辅导，而是想在课后辅导之后，来跟胡丽雪老师玩一场「侦探游戏」。」
　　「对你这个自尊心很强的人来说，当然是希望越少人知道你的秘密，所以你并没有告诉胡丽雪老师实情，而只是单纯的利用每个礼拜辅导结束的游戏时间，让胡丽雪老师跟你玩一场游戏。你叫老师来我的房间进行搜查，但是在隔一个礼拜，你却发现我的房间竟然装了监视器，你知道我已经对你的行动有所怀疑，所以接下来的几个礼拜，你把东西藏在姊姊和自己的房间，让我对你不再起疑心。」
　　「之后，在你认为我放下戒心后，便又把主意打回到我的房间，而胡丽雪老师也已经慢慢习惯和你的这种「侦探游戏」，一切的事情都已经成熟，现在就只差一个关键性的步骤，那就是找出我的随身碟究竟藏在哪里。」
　　「为了找出随身碟的位置，你故意的删掉我电脑里的档案，并且还装出不配合的模样，想引诱我自己把随身碟给拿出来，这次果然如你所料的让我拿出了随身碟。而你在得知了随身碟的位置后，立刻又把身段放软，装出乖巧的模样好让我失去戒心。最后，就上演了今天这一幕。可是你万万没有想到，其实我早就已经察觉到你的举动，那天晚上故意就顺着你的计划走，让你发现到了随身碟的位置，但是你却忽略了很重要的一点，那就是那天结束之后，我放回储物盒的，并不是那个藏有你调教纪录的随身碟，而只是AV女优的影片罢了！」
　　我看着妹妹惊愕不已的面孔，心中真的是有说不出的得意。她一向自负足智多谋，可能万万没想到我竟然已经全盘看穿了她的计划吧！
　　「那，那你是什么时候发现到的？」妹妹问我道。
　　「第一次有人进到我的房间，我就察觉到不对劲了。在这个家里，不管是妈妈、姊姊还是你，没事情的话都不会进到我的房间来。为了测试是否有人进过我的房间，我还特地用了一根铅笔芯，藏在了门闩的旁边，只要有人一打开门，笔芯就会断裂。这是我从漫画「死亡笔记本」里学来的招数，不错吧？」
　　「……」妹妹沉默着。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「可是当我装上了摄影机后，你却看见了摄影机被拿走后的空袋子，察觉到了我装设了摄影机，发现你的举动后，为了怕打草惊蛇，我决定故意不装设摄影机，而是在假装出门上学后，再折回到家中，躲在我房间外的阳台来观察你的举动。」
　　「所以，你上礼拜就躲在阳台里，看到了我的行动？」
　　「你答对了。」我露齿笑道：「还有问题吗？对了，你别想再跟上次一样，想要利用拖延战术来消耗时间，今天妈妈和姊姊都没有那么早到家，我们的时间还长的很呢！」
　　妹妹咬着唇，双手紧握着拳头，死命的瞪着我。
　　「没有问题吗？好，那就换我来问个问题。」听到我这么说，妹妹有点愕然，我问出了疑惑已久的问题：「你自己应该也清楚，就算你能够消除掉我手上的资料，小雨那边仍然还是有一份档案在，你要怎么把小雨手上的档案给删除掉呢？」
　　「……」妹妹还是沉默着，没有回答我的疑问。
　　「算了。」我耸耸肩，「反正你已经输了。」
　　听到我这么说，妹妹眼中闪烁着愤怒的火花，死命的瞪着我，但是面对我的一派笑容，妹妹很快就知道了自己的下场，认命的闭上了眼睛，准备接受我的凌辱。
　　可是，出乎她意料之外的，她所以为会上演的事件却没有发生，妹妹睁开了眼睛，看见我仍然是微笑看着她，脸上又再度露出了疑惑的表情。
　　「你在想，我怎么还不像以往一样扑上去？」我突然收起了笑容，用很平淡的口气说道：「我不想这么做，我累了。」
　　「累了？」妹妹有些不敢置信。
　　「我知道你很恨我。」我无奈的笑道：「小时候，被我用警棍破了处女身，长大以后，你回想起这件事情，应该对我是痛恨无比吧。」
　　看着妹妹似乎想起什么痛苦的事情，我又说道：「你知道吗？在那之后我失去了那段记忆，我根本就不记得发生过了什么事情，但是你却还记得，你背负着对我的恨，这几年来一直不断的欺负我，对我没有任何的好脸色，现在的我知道你是为了当年的事情耿耿於怀，但是以前的我根本不明白你为什么会对我如此痛恨，所以，我也很恨你。我恨你这么瞧不起自己的亲哥哥，我恨你为什么要那么聪明，而我却没能考出好成绩。」
　　「当我得知到在暑假的时候，妈妈和姊姊想去旅行，而你却没有空去的时候，我当时就兴起了一个念头--我要趁着妈妈和姊姊不在的时候报复你，好出我这几年来的怨气！当看过了你的私人日记后，我看见了你在梦中被一个强者欺负的梦境，我就下定决心，要当那个可以征服你的强者，好出这几年来的怨气！」
　　「也是因为这个原因，我一直都想用强势的态度来调教你，不管是夺取你的身体，强迫你称呼自己为奴而叫我主人，但是这段时间下来，我真的累了……我发现你对我的态度始终不变。在那天我利用许子琼设计你之后，在回程的路上，我看见了你那狠毒的目光，不知道为什么，我没有愤怒，反而是有一种心痛。」
　　看着妹妹脸上的表情变得有些困愕，我自嘲的笑了笑，道：「我从来都没想过，我会为了你而心痛，如果我只是把你当作一个发泄性欲的对象，我应该要感到高兴，并且再次打垮你的斗志，但是那天之后，我就知道我骗不了自己。」
　　「你……你在胡说什么……」看见我突然说了这么奇怪的话，妹妹也变得有些语无伦次。
　　「我曾经说过，我爱姊姊，因为她是我记忆中唯一肯对我好的人，所以我不想让阿良抢走她，这是我的真心话。」
　　说到这里，我看着妹妹，轻声说道：「不知道从什么时候开始，我变得很在乎你，我会为了你的不断反抗而心痛，我会为了你的主动迎合而开心，那种对姊姊的不舍，就在很不知不觉的时候，也在你身上萌芽了，我真的不知道为什么会这样……」
　　「不，别说了！！你在骗我，你这个恶魔怎么会心痛？」妹妹突然抓着我的胸口，但是我发现到她的眼神中却流露着一丝惊慌。
　　我轻轻的抓住了妹妹那如玉般白皙的双手，轻轻说道：「我知道现在对你说这些可能太迟了，之前的事情我真的是气得过头，所以才一直对你这么残忍，现在，我要为当年的事情，以及这几个月来的事情跟你说一声，对不起。」
　　「对不起？」妹妹突然抽出了我握着的双手，甩手就是一巴掌，哽咽的说道：「你现在说对不起有什么用？你现在说对不起有什么用？」
　　「是的，已经来不及了。」我还是握住了妹妹的手，道：「我对你已经犯下了很多错误，现在无论我说什么都没有用了，但是，我还是想跟你说明白，因为我没办法欺骗自己，我也不想再这样折磨你，因为每一次折磨你，都带给我很深很深的痛……」
　　「小婷，就像对姊姊的感觉一样，我不想再看见你痛苦的表情，因为我……」
　　「够了！」妹妹突然像发疯似的大叫了一声，她望着我，眼睛里也已经是满眶泪水：「你在骗我吧，快说你是在骗我的！说呀！你明明就只是把我当成发泄欲望的对象，你明明就只是想报复我之前对你的所作所为，你快说你刚刚说的这一切都是假的呀！」
　　「很抱歉，我说不出口。」我的声音还是很轻。
　　「骗人，你这个大骗子，你是骗子……」妹妹终於无法忍住眼睛里的泪水，一滴滴晶莹的泪珠就这样滑过脸庞。
　　「婷，你可以听我说完吗？」不知道什么时候，我连对妹妹的称呼都改了。
　　妹妹俏立在我身前，静静的望着我。
　　「对不起，我爱你。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　说完这句话，我抹去了差点要滑落的眼泪，继续说道：「以后不管你要怎么对付我，我都不会再去伤害你。因为我知道，我已经伤了你够多了。」
　　说完后，我便打算走出妹妹的房间，但是就在我踏出一步后，却发现妹妹竟然从后方抱住我！
　　「婷，你……」我愕然不已。
　　「哥……」身后的妹妹，声音仍然哽咽，但是听到妹妹对我的称呼，却让我顿时高兴不已。
　　「妹妹，你……」我回头，看着已经哭成花脸的妹妹，心中有着莫名复杂的心情。多久了，多久没听见妹妹这样叫我了……
　　「哥，你刚刚说的，都是真的吗？」妹妹用着我从来没听过的柔弱语气，问我道。
　　「我已经欺骗了你很久，但是这一次，我不想再欺骗你，也不想再欺骗自己……」
　　妹妹哽咽着，突然问我道：「你还记得我的日记吗？」
　　我点点头，妹妹又说道：「其实，自从那天警棍的事情后，我就常常作一个梦，在梦里，我不再是高高在上的才女，我梦见我被一个男人绑着，他拿着那根警棍不断的刺进我的下体，接着又对我……隔天早上起床后，我的床单总是会湿了一块，一直到了我长大以后，我才看清楚，原来那个常常在梦里欺负我的人，就是你……」
　　「每次醒来，我都会觉得羞愧不已，我是一个骄傲的女孩，我是一个聪明的才女，怎么会被我那没用的哥哥欺负、羞辱，於是我只要看到你，我就会想起那个梦，为了要逃避这个奇怪的梦，我不断的欺负你，羞辱你，因为只有这样，我才能维持住我的骄傲。」
　　「但是，只要欺负你之后，回到梦里，我又会梦见自己被你欺凌的场景，有时醒来了甚至还觉得……有点舒服……我害怕这种感觉，所以我才会一直对你这么凶……」
　　「一直到那天，你真的抓了我，并且强奸了我……我突然不明白那到底是梦还是现实，因为在现实生活中的你一向是那么的懦弱，但是那天，你不但记起了一切事情，而且还夺走了我的身体，更让我不敢相信的是，就连小雨也那么相信你，甚至跟着你一起来算计我……」
　　「我那时才发现，原来你并不是个没用的人，但是我还是不甘心，我不甘心你既然记起了一切，却仍然没有一点愧疚，还强奸了我……」
　　「对不起……」
　　「罢了，」妹妹自嘲的笑了笑，「现在想想，如果换作我是你，在不记得任何事情的情况下被看不起好几年，我早就对那个人恨到骨子里了。」
　　「从那之后，我不断试图的要反抗你，但是当我发现每次的反抗都无济於事，而且你都会给我更严格的调教。现在老实说，每次只要被你调教了，回到梦里，哥哥又会过来继续欺负我，而且随着时间越来越久，我发现哥哥的影子也越来越清晰……」
　　「不知道为什么，刚刚听到你说了那些话，我就像是……有点失落……从被你强奸过后，我就一直把打倒你当为我的目标，但是就连我自己也不知道我对你到底是什么感觉……」
　　「有时候看你那么疼爱小雨，跟她郎情妾意的，但是回头过来又对我如此凶狠，我就会很难受，我就会想要再去反抗你，因为我发现，当我试着去反抗你的时候，你才会把注意力重新聚集到我身上……」
　　「哥，有人说，爱与恨只有一线之隔，自从跟你发生关系后，一直到现在我才明白这句话的意思，我恨你，但是我也离不开你了……」
　　「妹妹……」我轻轻的唤着。
　　「哥哥，我也累了……我真的好累，我已经无法再继续这样下去，表面上对你冷漠，但是心里却又希望你再多看我一眼……」
　　我望着妹妹，她的眼睛清澈的映出我的影子，我再也无法忍受下去，「婷！」
　　我紧紧的抱着她，「这是梦吗？」


　　第22章
　　妹妹把头轻轻抬起，凝视着我，道：「我也不明白……这是梦吗？如果这是梦的话，就让我再多沉溺一会儿吧……」
　　我再也无法克制住心里对妹妹的感情，我望着那鲜红欲滴的双唇，终於，轻轻的吻了上去，而妹妹也轻轻的回应着我。
　　我们兄妹两个，就这样轻轻的吻着对方，就像是初禁果的情侣一样，轻轻的，轻轻的吻着。
　　我的手也无法再安分下去，我伸进了妹妹的衣服内，攀上那柔软的双峰，妹妹也像是触电似的轻轻的呻吟了一声。

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　良久，唇分。
　　「妹妹，我要你。」我喘着粗气，对着身下的女孩说道，在这一刻，我比之前还要更渴望她的肉体。
　　妹妹脸庞俏红，轻轻的点了点头，双手环住了我的项颈，柔声说道：「哥哥，我也要你。」
　　听到了妹妹主动对我求欢，我再也无法忍受，把妹妹抱上了她的床，而双手也没有闲着，没多久，妹妹的一身羊脂白玉就出现在我的眼前。
　　我望着妹妹那还略有青涩的肉体，虽然我已经看过了无数次，但是从来也没有像今天这次一样，有着无比的渴望与冲动。
　　「妹妹，你真的好美……」我由衷的叹道。
　　妹妹娇羞的看着我，轻笑道：「哥哥，你喜欢吗？」
　　我傻傻的点了点头。
　　「只要喜欢，妹妹就是你的。」妹妹双手环着我，用着充满情欲的眼光向我说道。
　　好挑逗的眼神！
　　我收回攀在妹妹那双峰上的手，并用我的舌头来挑逗那对已经高高立起的小乳头，随着我忽轻忽重的挑逗，妹妹也不再克制自己的欲望，发出了一声声诱人的呻吟。
　　「舒服吗？」我看着妹妹，明知故问的问道，而双手则适时的取代了舌头的位置。
　　「好舒服……哥哥，我好舒服……」妹妹眼眸半闭，娇羞不堪的模样让我更是心动。
　　「乖妹妹，那我就让你更舒服……」我一边挑逗着妹妹的敏感带，看着妹妹情动的模样，我再度吻上她的唇，这一次，我吻得很深，很用力，而妹妹就像是感受到了我的心一样，她的回吻也相当的热烈。
　　这次的吻持续了好久好久，不同於刚刚我们两个那试探性的轻吻，这次的吻就像是在确认彼此双方的情感，就像是要在对方的身体上留下自己最深刻的印记。
　　经过了长时间的热吻后，妹妹突然轻轻挪动身子，我不解的看着她，换来她的笑：「让我帮你脱掉裤子吧，哥哥主人。」
　　「婷……」我正想说话，却被妹妹给伸手堵住，她笑着说道：「小雨都肯当哥哥主人的性奴隶，性奴妹妹当然也不会输给她！」
　　妹妹褪下了我的长裤与内裤，望着我那已经高高耸起的下半身，对我回头一笑，接着，突然主动的含住了我的鸡巴！
　　「哦喔！」妹妹这突如其来的「偷袭」，我完全毫无防备，下半身可以清楚的感受到妹妹那忽吸、忽含、忽舔、忽吮的服侍。不同於以往强迫她口交时的感觉，这次的妹妹，比平常来的还要积极，还要主动，就连已经可以算是性爱老手的我，也差点就败在她的这招底下。
　　「好啊，你这个淫荡的性奴妹妹，看我怎么惩罚你！」我嘿嘿一笑，妹妹此刻正背对着我，那丰满的臀部以及那泛着晶莹水珠的神秘地带都已经暴露在我的眼前，我毫不客气的一把抓住她的翘臀，灵巧的舌头也吻向了妹妹的神秘地带。
　　「呜！」妹妹被我这么一反击，发出了一声呻吟，吸吮我鸡巴的动作也变得更加频繁。
　　我们就以这种「69」的体位互相为对方口交之后，妹妹终於忍受不了了，她的小嘴离开了我的鸡巴，回头用着充满欲火的眼神看着我，道：「主人，奴婢想要了……」
　　「那你就自己上来吧！」我露出了淫秽的笑容。
　　「坏主人。」妹妹娇羞的瞪了我一眼，但还是自己换成了蹲坐的姿势，对准我的鸡巴慢慢的往下坐。
　　我们兄妹两，就这样同时看着双方的性器慢慢的靠近，在缓缓刺进妹妹身体的那一刻，妹妹发出了一声不知道是悲是喜的呻吟，我连忙关心的问道：「婷，会痛吗？」
　　「有一点……」妹妹忍着痛，媚笑道：「主人的鸡巴今天好硬喔！」
　　「那是你这淫荡的妹妹今天特别湿。」我笑道。
　　一会儿后，妹妹也慢慢的适应了我的鸡巴硬度，开始缓缓的动了起来。
　　「好……好舒服……」妹妹一边摇晃着自己的身体，那对C罩杯的双乳也跟着摇晃着，我看得不由得目眩神迷，伸出双手握住了那对可爱的乳房，挑逗着妹妹那敏感的乳头，妹妹也变得更加兴奋了。
　　「好舒服……哥哥……嗯……喔……好棒……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　「傻妹妹，这样还不够舒服，要像这样！」我笑着，突然握住妹妹的细腰，鸡巴用力往上一顶，妹妹立刻发出一声满足的呻吟。
　　「小骚货，舒服吗？」我主动的挺着鸡巴，妹妹有些被动的扭着腰，一头长发披肩，与她那白皙的肌肤互相辉映。
　　「主人，好舒服……」
　　在这样的姿势中，我感觉到妹妹小履蔷人的吸力正紧紧的夹着我的鸡巴，舒爽的感觉让我彷分蒙盱短焯弥中，我再也无法忍受，长吼了一声，精液顿时如倾巢般的射进了妹妹那娇嫩的小隆
　　「呜……呜嗯……啊！！」也在同时，妹妹也得到了她今天第一次的高潮。
　　射精过后，我仍然还不满足，看着妹妹那娇俏的脸庞，只一会儿我又硬了起来，便把妹妹摆成了四肢着地的姿势，从后面再度进去她的小吕铩
　　「啊……怎么……那么快……就硬了……」妹妹被我这么突如其来的攻击，不由得呻吟道。
　　「还不是我的好妹妹今天太吸引人了！」我双手扶着她那雪白的翘臀，鸡巴不停的做着活塞运动，每一次的挺进都换来妹妹诱人的呻吟。
　　「哥……好棒……你好棒……好舒服……」
　　「舒服吗？那我就让你更舒服！」
　　说罢，鸡巴开始了新一轮更猛烈的冲击。
　　我和妹妹，就像是一对新婚燕尔的夫妻，毫不知足的索求着对方的肉体，就在今天，我足足在妹妹那娇嫩的身体里射了四发才满足的离开了那诱人的胴体。
　　「舒服吗？」我搂着妹妹，柔声问道。
　　「嗯，好舒服……」妹妹满足的躺在我的怀里，脸上挂着笑容。
　　「只要你乖乖听话，哥哥主人会让你天天都那么舒服的。」我意有所指的说道。
　　妹妹抬头望着我，道：「哥哥，你是说姊姊和妈妈的事情？」
　　「嗯。」我点点头，又道：「你不想帮我吗？」
　　「才不会呢！」妹妹在我怀里换了个更舒服的姿势，说出了之前跟小雨一样的话。
　　「只要哥哥你对我好，妹妹就永远站在哥哥这边。」
　　「对了，妹妹。」我又再次提及之前那个疑惑：「你还没告诉我，你之前是怎么打算弄到小雨手上的影片？」
　　「嘻，傻哥哥。」妹妹轻轻一笑，道：「你刚刚不是也看到我用你房间的摄影机拍了老师进去房间里找东西的片子？只要我把你的随身碟，和老师找出随身碟的影片拿给小雨看，让小雨以为我和老师已经合作了，让她明白大势已去后，小雨还会不乖乖的听话吗？」
　　「好啊，你敢耍这种心眼！」我佯怒道。
　　看见我似怒非怒的表情，妹妹噗哧一笑，道：「那是之前的事情了嘛，以后性奴妹妹会乖乖的听话，当哥哥主人最得力的军师。」
　　「所以，小婷她已经被主人收服了？」第二天，我把小雨找了出来，一番云雨之后我告诉她昨天发生的事情。
　　「嗯。」我笑着对她说道：「要是我早知道鞭子和糖果要轮流着使用，我就不会绞尽脑汁想这么多了，想想，以前的我真的是傻呀……」
　　只是小雨好像没看见我自嘲的微笑，她望着我，眼中像是流露着一些困惑。
　　我发现了她的反应，以为她是在怕自己失宠，便笑着说道：「放心吧，小雨。就算妹妹答应帮助我，我对你的爱也不会减少半分的。」
　　「嗯。」小雨在我怀里乖巧的点了点头。
　　我呼了一口气，看看怀里的玉人，再想起昨天妹妹那温驯的模样，有了这两个小才女真心相助，我要完成我的大计，又迈出了更大的一步了！一想到哪天，可以把妈妈、姊姊和妹妹三个美丽的母女花剥光衣服在床上亵玩，我的脸上就露出了得意的笑容。
　　只是我没发现，此刻躺在我怀里的女孩，眼神里闪烁着一丝丝的异样……

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　在收服了妹妹的两天后，我迫不及待的就把小雨找过来，让她和妹妹帮我想想得到姊姊的办法。不是我太心急，只是前一阵子跟妹妹的「斗法」过程已经损失了太多的时间，虽然姊姊和阿良表面上这个月没什么动静，但是我却隐隐觉得这只是一个暴风雨前的宁静而已。姊姊的个性一向都很内敛，也因此她没有选择主动去找阿良摊牌，要求阿良给她一个交代，但是这也不代表姊姊对阿良死心了，相反的，若是阿良摆平了张晓欣那个小丫头，回头过来再找姊姊的话，这件事情恐怕又会再生波澜。
　　也因此，再平定了妹妹这个「内忧」之后，我就把小雨也一并找来，正所谓三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，更何况我们这边还有两个聪明的才女和一个邪恶的淫魔，我相信只要同心协力，姊姊一定可以手到擒来。
　　小雨来到我房间的时候，发现妹妹也在房里，脸上还挂着刚刚和我云雨后一脸幸福的表情，脸色瞬间又白了几分。我察觉到小雨脸色不太好看，关心的问道：「小雨，怎么了？你好像不太舒服。」
　　听到我的问题，小雨刚刚那略为苍白的表情顿时消失得无影无踪，换上一副笑容对我道：「主人我没事，只是今天头有点不太舒服……」
　　我听得出她话里有些言不由衷，回头看见床上的妹妹，心中顿时闪过了一个念头。
　　「小雨这小妮子，不会是在吃妹妹的醋吧？」
　　虽然我记得小雨曾经跟我告白过，说只要我不辜负她，她会一直爱着我，但是当我想起妹妹和小雨之间的恩怨，再想起小雨刚刚的脸色，我知道或许对於小雨来说，要接受我有其他女人的事实是一回事，但是要接受妹妹，又是另外一回事了！
　　「看来，内忧还是没有完全解除呀……」我眼珠子转了转，突然闪过了一个极为荒淫的念头。
　　我一把抓起了小雨，把她也推倒在床上，小雨可能完全没有想到我会突然对她「下手」，下意识的用着惊慌的眼神看着我。
　　「开始讨论事情之前，我要先完成一个重要的任务。」我看着小雨，微笑说道。
　　「重要任务？」小雨和一旁的妹妹还没反应过来的同时，我已经跳到了床上，左手抓住妹妹，右手揽着小雨，道：「其实我早就已经期待了很久，要两位「T市才女」来和我一同巫山云雨，之前两位总是有其中一位半推半就的，今天我可要来好好享受一下两位才女全心全意的服务了！」
　　听到我说出如此露骨的话语，妹妹和小雨下意识的朝着对方看了一眼，两人都可以看见对方脸上的羞红。
　　我嘿嘿一笑，看着妹妹和小雨两人略为尴尬的情况，我笑道：「怎么了，之前和我单独做爱的时候不是都很热情吗？怎么今天就突然又变回两个玉女了？」
　　妹妹和小雨两个人互相看着对方，一时之间，竟然还是不知道该如何是好。
　　「两位都是全市赫赫有名的才女，怎么连一同服侍男人这种简单的事情都做不好？」我用略带嘲笑的口气对着两个不知所措的小女孩调笑说道。
　　两人收回彼此对视的目光，几乎是同一时间，两只白皙的小手都伸到了我的拉链上，无巧不巧的，两双手同时撞在了一块。
　　见到这种情况，我笑了起来，说道：「你们两个倒是心有灵犀一点通啊！连下手的地方都一模一样，算了，我来教教两位才女吧，想想能够担任两位才女的「教师」，我也是与有荣焉呀！妹妹，你来解开我的衬衫钮扣，小雨，你来帮我把那位不安分的「小兄弟」释放出来吧！」
　　两女听到了我的命令，这才开始各自行动了起来，妹妹伏在我的胸口前，一颗一颗的解开了我的钮扣，而小雨则是跪趴在我的腿边，轻轻的把我牛仔裤的拉链解开。
　　虽然两女开始行动了，但是我还是不太满意，说道：「你们两个小才女，现在我们是要做爱，不是要试穿衣服，脱得那么急干什么？」
　　听到我的话，两女几乎是同时的停下了动作，用着疑惑的眼光看着我，发现我脸上已经露出淫秽的表情，妹妹这时反应了过来，上半身整个趴到了我的身上，用着那对C罩杯的双乳轻轻的磨蹭了起来。
　　「啊……」我舒服得叹了口气，妹妹刚刚才和我大干了一场，里面完全没有穿任何多余的衣物，此刻那对柔软的双乳正不疾不徐的磨蹭着我的胸口，让刚刚才在她身上发泄过的欲火，又再次的熊熊燃起。
　　小雨见到我满足的表情，也脱下了我的牛仔裤，开始用着她那双柔嫩的小手缓缓的搓揉着我的鸡巴。
　　「主人，舒服吗？」小雨一边看着那随着她的爱抚下已经缓缓站起的鸡巴，一脸媚笑的看着我问道。
　　「舒服，当然舒服……」我的鸡巴在小雨的挑逗下，已经慢慢的开始恢复了战斗力，在这过去几个月的时间里，小雨对我的身体已经相当的熟悉，自然也知道该怎么做才能让我满意，随着她那熟练的手法，我感觉到体内的欲火已经开始蔓延到下半身去。
　　而见到我相当满意小雨的挑逗，也不知道是不是为了和小雨互别苗头，妹妹一边继续用着那对美乳挑逗着我的胸膛，另一方面，她的香唇已经缓缓的印到了我的大嘴上，那可爱的小舌头还在不断的胡乱翻弄着。不过或许是之前没跟我舌吻过的经验，妹妹的表现显得有些粗糙，但也同时代表着妹妹终於愿意放下一切身段来服侍我，我自然也乐不可支，轻易的捕捉到了妹妹的小香舌，带着她不断的纠缠翻滚，不一会儿，妹妹的呼吸开始变得有些急促，就连脸蛋也变得更加臊红。
　　看见妹妹居然和我开始热吻了起来，不甘示弱的小雨收回了挑逗鸡巴的纤手，接着，竟然是直接把我那已经完全翘起的鸡巴给含了进去！
　　「哇……」不同於妹妹的青涩，小雨在我前一阵子的调教下，这些手法已经练得相当熟悉，她一会儿吸、一会儿含、一会儿吮、一会儿放的挑逗手法，让我大为受用。
　　在两个才女互相的竞争下，我的欲火已经完全的琢炝宋业睦碇牵此刻的我已经完全无法再继续忍耐下去，我轻轻的拍了拍两女的身躯，淫笑着对她们说：「哪个要先上来呀？」
　　妹妹和小雨互看了一眼，接着又同时露出了些许渴望的表情看着我，看见两女没有直接的表明，我微微一笑，同时伸出了双手，褪下了两女的全身衣装，不一会儿，两具白皙赤裸的肉体就展现在我的眼前。
　　看着两女略带娇羞，又略带期待的表情，我知道我只要再做一番努力，两女就会彻底放下身段投降，我伸出了双手，同时间朝着两女的双乳探去，同样的柔软滑顺，虽然妹妹的稍为大了点，但是绝对都是一双极品美乳。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「啊……」妹妹和小雨同时发出了一声诱人的呻吟，随着我的双手不断的在这两具美丽动人的身体上探索，两女的眼神也变得越来越朦胧，呻吟的声音也越来越娇媚。
　　我顺着两女的身子缓缓移动着双手，来到了那足以让男人为之疯狂的神z幽谷，望着两片美丽的黑森林，我嘿嘿一笑，手指应声探入。
　　「唔嗯……」在我插入的瞬间，两女同声发出了让我心动不已的呻吟，我感觉到小雨的小禄孤晕乾涩，可能是挑逗的时间还不够长的关系，但是才刚刚和我欢好过一场的妹妹，此刻小略缇鸵丫湿淋淋的。我笑了笑，突然将舌头凑上了小雨那对可爱的玉乳，缓缓的舔弄了起来。
　　「噢……」或许是没想到我会突然再对她进行更进一步的攻击，小雨发出了婉转的轻吟，随着我的舔弄挑逗下，我可以感觉到她的小乱部始越来越湿润。


　　第23章
　　「主人，别逗人家了，人家想要……」在我加强攻击的情况下，小雨终於无法再继续忍受下去，用着哀求的目光看着我说道。
　　「想要什么啊？」我带着一脸的淫笑，继续追问道。
　　「坏主人，就只会欺负我。」小雨不依的嗔道。
　　「人家，想要你的大鸡巴……」
　　我哈哈一笑，回头带着得意的表情看了妹妹一眼，对小雨说道：「我最喜欢听话的女孩了，小雨，你想要的话我就给你！」
　　话才刚说完，我那已经蓄势待发的鸡巴便重重的刺进了小雨的小吕铩２鸥战到那销魂的洞轮校小雨就发出了一声不知道是满足还是痛苦的呻吟。
　　随着我的抽动，小雨也越来越进入的状态里，但是不知道是为何，今天的小雨似乎还是多了一分矜持，平常的她身体相当敏感，不用花上太多工夫就能让她浪叫不止，但是今天的她却仅仅只有浅浅的呻吟而已。
　　「莫非，是妹妹那小丫头的关系。为了怕在她面前出丑，所以不断的保持着矜持吗？」我微微一笑，看见旁边的妹妹眼神正注视着我和小雨的交合，心想若是无法让小雨攀上高潮，岂不是要让妹妹小看我了？
　　想到这里，我鼓足了力气，鸡巴不断冲刺了小雨那紧凑的小吕铮手上也没有停留，双手全施在小雨那对柔嫩的双乳上，或揉或捏的挑逗着，不一会儿，我感觉到小雨的身体开始变得更为敏感，但是她还是不像之前和我做爱一样，如此全力的放下身段。
　　就在此时，我突然脑海一闪，对着在一旁看好戏的妹妹说道：「我可爱的妹妹奴隶，你怎么在旁边看戏呢？还不帮我好好挑逗小雨？」
　　「主人……」
　　「哥哥主人……」听见我那荒淫的命令，两女几乎是异口同声的回应我。
　　「你们之前不是很常干这种事情吗？」
　　「讨厌啦主人……」妹妹不依的白了我一眼，突然挪到了小雨的身子旁，伸出灵巧的香舌，缓缓的舔着小雨那如白玉一般的耳垂。
　　不出我所料的，妹妹果然对小雨身上的性感带也相当了解，只见在她一会儿舔，一会儿咬的挑逗下，小雨开始招架不住，口中的呻吟声也越来越大。
　　「呜，坏蛋主人，坏蛋小婷，你们一起欺负我……啊……好舒服……」
　　听见小雨的讨饶，我和妹妹心有灵犀的同时加快了速度，对着小雨敏感的耳朵与小伦鲎詈蟮墓セ鳎不一会儿，我感觉到小雨的小驴始急速的收缩着，我知道她快要达到高潮了！
　　「主人……小婷……人家……人家不行了……啊……要去了……真的要去了……啊啊！！」
　　伴随着小雨的尖叫声中，小雨的身体也慢慢的软化了下来，刚刚达到高潮的她带着满足的微笑，一双红唇微张，似乎还沉浸在高潮的快感中。
　　而之前在妹妹身上射过一回的我，并没有这么快就缴械投降，望着小雨已经不堪再战的模样，我回过头去，用着邪恶的眼光看着妹妹。
　　「哥哥主人……」察觉到我那带有挑逗的目光，妹妹很快的就别过了头，不敢和我直接对视。
　　「小丫头，主人我还没射出来呢……」我嘿嘿淫笑，指着那仍然肿涨的大鸡巴，对妹妹说道：「现在，换你了！刚刚小雨这么荡，希望你不要输给她啊！」
　　「哥哥主人真坏。」妹妹媚意尽露的横了我一眼，躺在床上娇羞的别过头，她或许已经猜想得到接下来会发生的事情了。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
　　不过我却不急着行动，而是带着浓浓的笑意看着羞怯的妹妹，不一会儿，妹妹也察觉到不对，睁开眼睛才发现我并没有行动，不由得露出了疑惑的神情。
　　「性奴妹妹，我要你把自己的双腿掰开，让主人我好好看你的小骚拢　刮乙笑着说出了自己的要求。
　　听到我的话，妹妹吓了一跳，娇嗔道：「哥哥主人你真坏，要我做这么……这么……」
　　「这么什么？」我笑着问妹妹。
　　「这么……淫荡的动作……坏死了。」
　　我哈哈大笑，道：「淫荡才好啊，我就是喜欢看我的性奴妹妹淫荡的模样，快点掰开！」
　　看见我不容质疑的目光，妹妹这才娇怯怯的用双手抓着自己的大腿根，缓缓的把那双柔嫩的玉腿扳开。
　　虽然妹妹屈服了，但是我还是没打算要放过去，继续道：「掰开大一点，让我看清楚性奴妹妹最淫荡的小嫩拢　
　　「讨……讨厌啦！」妹不依的横了我一眼，先是回头偷偷看了一下小雨，发现她还在昏睡中，这才缓缓的扳开自己的双腿。
　　看着之前高傲不已的妹妹做出如此淫荡的动作，我只感觉到刚刚还未发泄出来的欲火又再度的熊熊燃起，但是我却还是强忍了下来，凑过头去盯着妹妹的小嫩旅颓啤
　　妹妹的小禄故窍嗟毕恃薜姆酆焐，丝毫没有因为我的摧残而有任何的改变，小律系奈诤谝趺虽然刚刚才被我蹂躏过，但是还是相当的整齐，显然妹妹平常也有在整理自己那片黑森林。
　　或许是受不了我那淫邪的目光一直打量着她的小拢妹妹不依的娇嗔道：「主人，你好讨厌唷……」
　　我哈哈大笑，这才松开了她那扳紧玉腿的双手，道：「性奴妹妹，你想要了吗？」
　　「想……」妹妹的回应相当小声。
　　虽然我有听见妹妹的回答，但是我还是要继续的羞辱她，我故意说道：「咦，说这么小声，你刚刚回答了什么？」
　　「主人讨厌！」妹妹嗔道：「人家，想要和主人做爱……」
　　「和我做爱？不愧是第一才女，连这种话都讲得这么文雅。」我嘿嘿一笑，道：「可惜你的哥哥主人我功课不好，听不懂那么文雅的话语，真是糟糕。」
　　「哥哥主人，饶了性奴妹妹吧……」面对我的逼迫，妹妹很快的就讨饶了。
　　「那你还不说清楚，你想要什么呀？」
　　妹妹横了我一眼，这才说道：「人家，人家想要主人用大鸡巴……」
　　「用鸡巴做什么呀？」我知道妹妹快要屈服了，便加紧攻势继续追问。
　　「用大鸡巴……干性奴妹妹的小隆…」妹妹脸上红得跟火烧似的，好不容易才把话给说完。
　　「这样子呀……」我嘿嘿淫笑，突然拉起了妹妹，在妹妹惊疑的目光中，我对她说道：「想要我H你，可以。你自己转过身去，撅高你的大屁股，求我H你吧！」
　　听了我的要求，妹妹又是一愣，才露出娇怯的表情道：「我……不行……这样子好害羞……」
　　「不行的话那就算了。」我嘴巴上虽然这么说，但是双手却攀上了妹妹的双乳，开始对着她全身上下最敏感的地方──乳头，发动了攻击。
　　经过了这段日子和妹妹的争斗中，我知道妹妹的乳头是她最不堪挑逗的地方，看见妹妹很快就露出了受不了的表情，我继续加快了速度。
　　「不行，真的不行，啊啊……人家，人家好痒……」
　　「那你做不做呀？」我笑着，右手保持着挑逗她左边乳头的动作，另一边却换上了舌头代替，随着我舌头的挑逗，妹妹的乳头很快的就高高的站起。
　　「主人，我投降了……我做……我做……」在舌头灵活的挑逗下，妹妹终於还是招架不住了。
　　我挪开了右手和舌头，妹妹千娇百媚的_了我一眼，接着，才转过身去，翘高了雪白的玉臀，对我说道：「请哥哥主人，干性奴妹妹……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「乖，终於懂得无师自通了！」我哈哈大笑，鸡巴抵住了妹妹的小驴冢随着妹妹一声满足的娇吟，鸡巴已经深深的刺进到妹妹的小轮小
　　「啊，好爽……」在这样的攻击下，妹妹不由自主的说出了心中的感受，我嘿嘿淫笑，开始缓缓的做起活塞运动。
　　或许是因为用如此淫荡的姿势来干妹妹，妹妹很快的就进入到了状态之中，小虏欢系氖账跫薪簦一头乌黑的秀发甩动着，口中呻吟声不断。
　　「好舒服……好硬……唔……哥哥……主人……我好爽……」
　　听到妹妹满足的呻吟，我突然奸笑了起来，对着一旁说道：「小雨，别装睡了，我知道你还醒着。」
　　「啊……小雨醒着……好丢脸……」妹妹不知道小雨何时醒来的，一想到有可能连刚刚掰碌亩作都被小雨看光了，不由得又羞又怯。
　　「主人真厉害，知道我在偷窥。」小雨嘻嘻一笑，爬到了我的身边。
　　「你看很久了吧？」我笑着问道。
　　「对阿，就连刚刚某位才女掰开小氯弥魅丝锤鲎邢傅幕面都看到了。」
　　听到小雨的话，妹妹发出了一声哀鸣：「讨厌，小雨和主人是坏人……」
　　「还有更坏的哩！」我笑着，继续保持着抽送的动作，顺便命令小雨道：「小雨，钻过去趴在这个性奴妹妹的身下，挑逗这个淫荡的骚货最敏感的乳头！」
　　「不要！」
　　「遵命！」妹妹和小雨同时回答我，不容妹妹拒绝，我轻轻的提起妹妹的身子，小雨很快的就钻了下去，当我放下妹妹的同时，小雨已经含住了妹妹那高高翘起的乳头。
　　「啊……唔啊……不要啊……」妹妹无力的摆动着自己的身体想要摆脱小雨的嘴，但是就像是刚刚妹妹在挑逗小雨一样，小雨这次也是牢牢的含住了妹妹的乳头，无法挣脱的妹妹只能徒劳的扭着自己的身子，反而更增添了我的欲火，身下的动作也越来越快。
　　「天……天啊……我不行了……我不行了……人家要丢了……要去了……要……啊……啊啊……啊！」随着妹妹发出了一声尖叫，妹妹的身子也如同软泥一般的倒在小雨的身上，小雨见到妹妹也高潮了，这才挪开自己的嘴，邀功似的跟我说道：「主人，小雨厉害吗？」
　　「厉害，当然厉害，为了表扬你……」
　　说话的同时我把鸡巴从妹妹的身体抽了出来，小雨惊愕的望着我的鸡巴，不敢置信的说道：「主人，你怎么还硬挺挺的？」
　　「刚刚在你还没来之前，我已经在妹妹的小吕锷涔一回了，为求公平起见，这次当然要射在你身上呀！」
　　伴随着我的淫笑，和小雨不依的表情，新一轮的征战又开始了！
　　这次的奋战并没有持续太久，等到我把小雨也送上高潮，并且自己也在小雨身体里射精后，我才满足的离开了小雨的身子，此时的小雨已经是无力再战，沉沉的睡了过去。而一旁的妹妹，竟然还是沉沉睡着没有醒来。
　　看着两女都挂着满足的表情，我嘿嘿一笑，心里暗自说道：「要化除两女之间的芥蒂，最快的方式就是让她们赤裸裸的看见对方，当床上的姊妹，希望之后，她们之间可以不会再去记恨过去的事情，而是专心的当我的性奴，为我出谋划策……」
　　我搂着两个赤裸的少女躺了一会，之后两个少女便缓缓转醒。一醒来，妹妹和小雨都看见了我戏谑的笑容，两位绝色美少女不由得脸上都是一红，都纷纷想要去找回自己的衣服穿上。
　　「还找什么衣服呀？都那么亲热了。」我笑着把两位美少女拉回怀中，两人互看了一眼，都有些害羞。
　　「妹妹，小雨。」我突然口气变得比较沉重，两位女孩知道我要讲重要的事情，也就安静的张大双眼看着我。
　　「我知道你们之前有很多过节，」我毫不避讳的挑明了重点。
　　「现在你们两个都愿意跟我，那我希望你们可以忘记之前的不愉快，全心全意的跟在我身边帮我完成我的计划。」
　　听到我讨论起这个话题，两位女孩都沉默了。我知道她们虽然刚刚在我的指挥下经历了一场前所未有的3P体验，也赤裸裸的和对方在床上当了姊妹，但是这还不够，或许还需要更多的时间才能让两人冰释前嫌。
　　但是，时间也是我的罩门，好不容易把阿良和姊姊给分开，我必须要赶紧搞定剩下的事情，以免将来时间一长，反而又另生变化，到时候可能就没有那么好的机会了。所以，我必须要在最短的时间内把两位女孩的嫌隙给消弭，让她们专心为我出计策。
　　沉默的两位女孩，在我的注视下很有默契的看了对方一眼，突然妹妹先说话了。
　　「哥哥主人，我明白您的意思。」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　妹妹对我说完这句话后，便转头对小雨道：「雨，我知道之前是我不好，我利用你来对付哥哥主人，让你因此失去了自己的第一次，之后又对你们苦心算计，给你们造成很大的困扰，这些都是我不好，上次和主人谈心后，我已经愿意把我的一切都交给主人，以后也不会再和你做对，希望我们以后可以当个好姊妹，恢复到以前的关系，一同服侍主人，以前的事情就让它过去了，好吗？」
　　妹妹说着，突然隔着我伸出了自己的右手，友善的朝着小雨伸去。
　　我微笑的点点头，看来妹妹是真的有心要和小雨和解，要不然以妹妹心高气傲的个性，哪里能说出这番低声下气的话语。
　　我转头过去，却看见小雨似乎表情还是有些困惑，心里不知道在想些什么，这让我隐隐有些不快──以妹妹如此倔强的个性，都肯低声下气了，小雨却好像有些不搭不理，这岂不是要让我把两女之间的隔阂消弭的努力就这样白费了吗？
　　原本我以为，骄傲的妹妹应该是比较难搞定的，而温驯的小雨比较听我的话，应该会照办才是，没想到现在情况却是卡在小雨身上，我能感觉到妹妹的表情都有些尴尬。
　　「小雨，怎么啦？在想些什么？」
　　小雨听到了我的话，这才像是回过神来一样，面对我有些责备的目光，小雨沉默了一会儿，才叹了口气，伸出右手牵起妹妹的手，道：「小婷，既然你都这么说了，那如果同样都是为了主人效力，我愿意。」
　　听到小雨终於也答应下来，喜不自胜的我紧紧搂住了两女，在她们美丽的小脸蛋上吻了又吻，看着两女牵着对方的手，我知道我又朝着征服姊姊的路上跨下了成功的一大步。
　　「那好，我们来切入正题吧。」迫不及待的我立刻带入了今天的重点。
　　「你们觉得，接下来我该怎么行事，才能彻底征服姊姊呢？」
　　两女听到我切入了话题，脸色也变得较为正经，我看小雨似乎想要开口，但是妹妹却快了一步，抢先说道：「主人，我是了解您的计划的，但是我觉得您的计划现在正有一个很大的漏洞。」
　　「什么漏洞？」原本要发表意见的小雨和我听到妹妹的说法，都好奇的望着她。毕竟计划是我和小雨两人共同推敲出来的，所以身在局里的人很难发现有任何毛病，但是妹妹之前都没有完全参与到制订计划的过程，有些时候都是事后才了解到我们的计划，算起来她对我们的计划比较像是个局外人，正所谓「当局者迷，旁观者清。」或许她真的能看出我们计划到底有哪里出现了漏洞。
　　「主人，这是我所做的猜测，你先说说看正不正确。」妹妹见到我点了点头，才又继续说道：「主人，你们的计划最简单的来讲，是先对姊姊和阿良的感情产生裂痕，然后主人就可以按照计划趁虚而入，我没说错吧？」
　　我和小雨点了点头，简单的来说的确是这样。
　　「主人，其实就我个人看来，这个想法其实就有一个漏洞存在着。那就是，为什么姊姊和阿良的感情产生了裂痕后，主人就一定能按照计划趁虚而入呢？」
　　妹妹的话彷肥且桓鲋毓鞔蛑辛宋遥我也思考到了这个问题，对呀，为什么我会认为姊姊只要没了阿良，我的计划就能顺利执行呢？
　　「讲简单一点，这两件事情其实应该是分开的，姊姊和阿良的感情是一回事，但是姊姊和主人你的事情又是另外一回事。姊姊就算真的如主人计划中的一样，和阿良感情生变，这并不代表主人就可以取代阿良在姊姊身边的位置。姊姊如果真的不相信阿良了，选择和阿良分开，到时候或许又有第二个、甚至是第三个像阿良的人出现，难不成主人您可以一个一个把他们赶开吗？如果主人真的这么做了，姊姊不是傻子，她一定会起疑心。」
　　「嗯，你说的没错。」事实上这也正是我最苦恼的地方，我并不是没有想过妹妹所提到的事情，但是想过并不代表一定能有解决办法。


　　第24章
　　「主人，我觉得这次姊姊之所以会想要等待阿良，除了姊姊是个对爱情坚定如一以外，可能还有一个原因就是，她还没有找到一个可以代替阿良的人。」妹妹对我分析道。
　　「也就是说，在姊姊的心里，我还是比不上阿良？」我有些愤愤不平。
　　「主人，比不上的原因有很多，最重要的一点是，你是姊姊的弟弟，是有血亲关系的亲人，姊姊她可能无法接受这类的乱伦行为，所以她始终都把你当成一个弟弟来对待，而不会把你当成是情人。」妹妹继续补充道。
　　「说到这个，我之前有用匿名信的身分传送给姊姊一些有关乱伦的色情小说，我后来有偷偷去姊姊的电脑上看，发现她似乎没有把这些小说给删除掉，这是不是代表姊姊也许可以接受这类的事情呢？」我问妹妹道。
　　「或许有这个可能，但我猜测最大的可能性应该是，姊姊从来没有接触过这类的资讯，所以才会出於好奇把它们留下来，简单来说，姊姊留下小说的原因可能只是因为是情色小说，而不是里头有没有乱伦的关系。主人，我觉得您之前的计划最大的败笔就是您太急着执行这个计划了！如果可以再晚一点，等到你能够先解决掉这些问题，在姊姊心中占据更重要的位置后，再执行计划的话或许才能收到较好的效果。」
　　「唉，你说得很有道理，只是我真的等不及呀……一想到姊姊和那个阿良在一起，我就一肚子火，当然想要她们早些分开才好，只是没想到就算分开了，问题还是重重……」我有些意志消沉，因为我实在是想不到要利用什么办法，让姊姊接受姐弟乱伦的事情。我转头看着从刚刚就一直沉默到现在的小雨，问道：「小雨，你有什么看法吗？」
　　小雨摇摇头，道：「可能是我之前都没想过这方面的关系，我觉得小婷说得很有道理。」
　　我点点头，回头问妹妹道：「那你有什么办法吗？」
　　妹妹微微露出了一点苦恼的表情，回答道：「主人，要让姊姊接受乱伦的方法我实在想不出来，我觉得或许当你成为姊姊心里有一个重要的地位时，让她知道失去你，她就会失去一个重要的依靠。到时候再给予阿良一个致命的打击，之后再对让意志消沉的姊姊来个欲擒故纵，在她失去了阿良后绝对不会想失去你。如果能成功到这个地步的话，就有直接把生米煮成熟饭，让姊姊意识到和主人在一起，才不会失去主人。」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　「欲擒故纵，生米煮成熟饭吗……」我喃喃自语道。
　　「但是主人，眼下还有一个相当重要的问题要解决，那就是，如何让您成为姊姊心目中重要的依靠呢？」
　　晚上。
　　妈妈今天因为要加班的关系，所以还没回到家，而妹妹也在我的授意下躲回了房间，好帮我制造机会。此时，客厅只剩下我和姊姊两个人。
　　「姊姊，我可以跟你聊聊吗？」姊姊无聊的转着电视，我突然开口道。
　　「可以呀！」姊姊点点头，手中的遥控器还是没有放下。
　　「姊姊，我不知道该不该谈这个问题……」我的迟疑很快就被姊姊发现了，姊姊讶异的看着我，道：「小弟，怎么啦？讲话吞吞吐吐的，这不像是平常的你。」
　　我深深的吸了一口气，道：「姊姊，你和阿良哥的事情，打算怎么办呢？」
　　「匡啷」的一声，姊姊手上的摇控器摔了下来，姊姊愕然的望着我，原本相当平静的眼睛，现在居然充满了忧伤。
　　「抱……抱歉。」姊姊很快就意识到了自己的失态，缓缓把遥控器捡了起来。
　　「姊姊，我知道或许不该跟你谈这个问题，但是我实在是无法再看到，我最亲爱的姊姊过着每天晚上傻傻流着泪的日子，所以我才希望问问看姊姊，看看有什么我可以帮得上忙的地方。」
　　姊姊沉默了，她低头看着遥控器不语，良久，才叹了一口气，道：「小弟，我知道你关心我，但是这件事情你是帮不上忙的。」
　　「我知道姊姊在等待阿良哥的回答，我也无法左右阿良哥的决定，只是我实在不愿意看见这事情一天又一天的拖延下去，而姊姊你一天又一天的活在痛苦当中。」
　　「是啊……我明白我是不该这么傻，但是我还能怎么办？阿良是我很重要的人，我实在不愿意失去他，所以我一直告诉我自己，只要阿良还没放弃这段感情，我绝对不会轻易的放手，因为我实在是无法失去阿良……」姊姊的眼神有点迷茫，里头又似乎带有一些痛苦，或许，她是想到了失去阿良后的日子吧？
　　看见姊姊对阿良如此一往情深，我的妒火也不知不觉得燃了起来，但是我突然想起了下午跟妹妹的对话，我强自压下心中的忌妒，笑着对姊姊说：「姊姊，其实你不必太过悲观，或许就像是妈妈说的一样，这件事情并不单纯，阿良哥也许是无辜的。」
　　「真的吗？」听到我的话，姊姊一双妙目瞬间亮了不少，整个人的感觉就像是抓住了一根救命的浮木一般。
　　「可恶，没想到姊姊真的那么在乎阿良，不行，我要忍耐，我要忍耐……」
　　我在心中暗暗的压下了满满的忌妒，对姊姊笑着说道：「姊姊，阿良哥那么正直善良，像他这种人是绝对不会做出背叛姊姊感情的行为的！我相信他，也相信姊姊识人的眼光。」
　　听到我的回答，姊姊顿时开心了起来：「真的吗？小弟你真的是这么认为的吗？噢，太好了，原来不是只有我愿意相信阿良，原来不是我错了……」
　　姊姊开心了一会儿后，突然又想到了什么，顿时又沉默了下来。
　　「姊姊，怎么啦？」我讶异的问道。
　　姊姊看着我，就像是在看着一个为她解惑的高人一样，道：「如果阿良他真的还在乎我，为什么他不肯来跟我解释清楚？他还在跟那个小女孩纠缠不清吗？难道他和那个小女孩真的……」
　　听见姊姊如此说道，我努力压下说出「对阿，当然是真的。」
　　这句话的冲动，继续笑着解释道：「我听说那个小女生是阿良一个很要好的妹妹，我想阿良哥一定是一直都把她当成亲妹妹般看待，这次的事情太匪夷所思了，以阿良哥善良的个性，在看见自己那视如己出的妹妹如此难过的情况下，可能会多安抚那个小女生。但是我想安抚归安抚，阿良哥的心一定还在姊姊你身上的。」
　　「发生了这种事情，我也很难过呀……为什么他就不肯来安慰我？」姊姊嘟囔道。
　　「姊姊，我想像阿良哥如此正直的人，他可能是觉得有愧於姊姊，所以才不敢这么快就来找姊姊吧！乐观点想，或许他正在独自调查这个离奇的事件，想要等到水落石出，抓到那个陷害他的真凶以后，再来向姊姊解释清楚呢！」我继续帮阿良辩护。
　　听到我一直在为阿良解释，姊姊的表情也越来越轻松，突然，她笑着对我说道：「你今天一直帮阿良说话，是不是阿良有给你什么好处，要你当他的卧底呢？」
　　「当然没有！」我连忙摇头，「姊姊，我是站在一个客观第三人的情况下，做出我认为最合理的解释。」
　　看见姊姊因为我帮阿良辩护，心情好了不少，脸上笑意盈盈的模样，我虽然还是对阿良相当的忌妒，但是还是笑着继续说道：「姊姊，像你这样成熟动人的大美女，跟那个青涩的的小丫头相比，让我来选，我都会选姊姊，更何况是阿良哥呢？姊姊你放心，我猜上次的事情一定是一个有人想要嫁祸给阿良哥的阴谋，等到一切水落石出，阿良哥的冤情被洗刷了，你们两个一定可以回到以往幸福的日子！」
　　「小弟你嘴巴真甜，就爱拍姊姊的马屁。」姊姊听到我认为她比张晓欣还好，脸上笑容更盛了。看见姊姊一脸憧憬的模样，或许是已经想到了阿良哥被洗刷了冤屈，重新回到她身边后的日子，我不经意的露出了一个冷笑。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　「姊姊，你所期待的日子是不会来临的，但是我也不会再让你这么难过下去，以后，你的笑容将会是为了我而绽放……」
　　我在心里冷笑着，但是还是在脸上露出笑容对姊姊道：「姊姊，怎么样？和我聊过天，把话摊开来说，是不是舒服多了？」
　　「是呀！」姊姊开心的点点头，「我还以为你只是个小鬼，没想到小弟已经长大了，还懂得来安慰老姊了！」姊姊半开玩笑的回答我。
　　「姊姊，我本来就不小了！我相信我们一起走在街上的话，大家一定都会把姊姊当作是我的女朋友，而不会有人相信你是比我还要大的姊姊。」我也跟着打蛇棍上。
　　果然姊姊没有太在意我的话，娇笑着说道：「小弟果然长大了，还懂得偷占老姊的便宜。」
　　我哈哈一笑，道：「既然姊姊都说我偷啄惚阋肆耍那我可不可以占便宜占到底，约姊姊这个周末两个人一起出去玩呢？」
　　「这……」面对我的邀约，姊姊有些迟疑，我连忙说道：「姊，我是看你已经闷在家里好久了，想要带你一起出去走一走散散心，纾解一下这阵子的压力，绝对不是要占姊姊的便宜。」
　　「我知道啦，谅你这小子也不敢占我便宜，呵呵。」姊姊开心的笑了笑，道：「弟弟，你觉得该去哪里玩好呢？」
　　「噢，姊姊答应我的邀约了！」我心中喜不自胜，但还是一脸平常的对姊姊说道：「我想，释放压力最好的方法，就是去KTV好好高歌几曲，只要能大声唱出来，心情一定会更轻松的！」
　　「好呀！我最喜欢去唱KTV了！」姊姊笑着点点头，道：「可惜妈妈最近好像有什么大案子在侦办，不仅常常加班，假日也都没什么机会见到人，看来是不能邀请她一起去了。那我去问问妹妹要不要去。」
　　我笑着点点头，知道姊姊这一去，妹妹肯定是回答说不行，毕竟这可是我和姊姊两个人相处的好机会呢！
　　果然不出我所料，妹妹以要在家里看书回拒了姊姊的邀约，回到客厅的姊姊吐吐舌头，一脸可爱的表情道：「小妹真认真，快要变成一个书呆子了！」
　　「是呀，人家她可是全市第一才女，当然得要认真一点。」我也笑着回答。
　　「说的也是。」姊姊点点头，道：「那就我们两个一起去吧！说好了，一人出一半的钱，不要耍赖喔！」
　　「姊姊你不用出钱啦！」我笑着说道，「我上礼拜对发票，中了两千元，这次我请客。」
　　「哇，不简单，小弟真是越来越gentleman了。」姊姊笑笑，「那好吧，我就不辜负小绅士的邀请，恭敬不如从命！」
　　目送着一脸笑容的姊姊回到房里，我关上房门，露出了一抹得意的笑容。
　　「妹妹果然料事如神，说的一点都没有错……」
　　「哥哥主人，您知道要怎么样取得姊姊的信任吗？」
　　「不知道，乖妹妹，你觉得该怎么做呢？」
　　「就我来看，第一个要做的就是孤立。也就是让对方完全失去依赖，不知道该相信谁才好。这点主人已经做到了，现在的姊姊就像是被孤立了一样，她既不愿意去找阿良解除两人的隔阂，也不愿意把这等丑事说给其他人听，所以她唯一能诉说的对象，就是我们这几个知道的人而已。」
　　「所以，你的意思是要我找姊姊提起这件事情。」
　　「嗯，主人你说的没错。」
　　「好，那我就去在姊姊面前编排阿良的不是。」
　　「千万不能这么作。主人，您设身处地的站在姊姊的立场想想，现在的姊姊情绪因为阿良的事情而相当低沉，如果您再去她面前说阿良的是非，顶多就只能让她更消沉而已，主人还是无法得到姊姊的信赖。」
　　「所以说？」
　　「哥哥主人，我希望你可以在姊姊面前故意说阿良的好话，帮阿良辩护。」
　　「帮阿良辩护？为什么要我帮那个该死的砘锉缁ぃ俊
　　「因为姊姊心里还是相信阿良的，所以如果你去搬弄阿良和姊姊的是非，只会让你和姊姊站在敌对的阵线，无法拉近两人的距离。如果你帮阿良说好话的话，就等於是站在和姊姊相同的阵线里，两人的关系自然也会拉得越近。人都是很奇怪的动物，或许真的忠言逆耳利於行，但是大家却还是喜欢听好听话，这点古今中外有无数的例子可以做证，姊姊自然也不例外。」
　　「我懂了，所以只要我一直说阿良的好话，姊姊就会越来越信赖我？」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「哥哥主人，当然不是要你一直说阿良的好话。这只是一个开头而已，接下来，你要制造和姊姊单独在一起的机会，也要故意投其所好，跟姊姊一起做姊姊喜欢做的事情，这些事情原来都是阿良该做的，但是他现在却苦於和张晓欣的关系不清而不敢来找姊姊。这时候就是主人的机会了，主人你要不断的把这些事情抢过去做，对姊姊尽男朋友该尽的义务，让姊姊在下意识里把你当成真正的男朋友，对你越来越依靠……」
　　一边想着妹妹为我所设下的绝妙好计，一边想起妹妹那原本骄傲不已的个性，但是现在却已经被我从身体到心里给完全折服的事实，我不禁脸上又露出了得意的笑容。
　　「想起之前在看大唐双龙传的时候，就对里面的俏军师沈落雁情有独钟，无非就是看在她不仅是个拥有诱人身躯，可以在床上让男人欲仙欲死的美女，更重要的是她还能展现智慧，为自己的男人出谋划策，这种床上床下都能帮得上忙的美女，能够拥有一个就已经是极为幸运的事情，没想到我却能同时收到了妹妹和小雨两个智慧出众的才女……」
　　一想到小雨，我突然发觉到，在这次妹妹贡献计划的时候，小雨几乎都是静静的在一旁聆听着妹妹的描述，只有在我偶尔问她的时候，才会简短的发表自己的看法，与之前那为我主导一切的情况可说是大相迳庭，莫非是还在介怀妹妹的事情？
　　「应该不是吧，既然妹妹都已经那么低声下气了，小雨她和妹妹还曾经是同床姊妹，不至於记恨到这般地步，我想，这次应该只是因为妹妹的计划太完美，所以小雨才会只有跟着附和而已。」
　　甩开了这个问题后，我看着在日历上圈起来的日子，心中又变得有些兴奋不已。
　　「三天后的假日，就是我和姊姊一起去唱KTV的日子了，虽然说只是去唱KTV，但是却是在发生了阿良事件之后，姊姊第一次答应和我一起出游，这可真是值得纪念呀……」
　　「你等着吧，阿良，原本只属於姊姊男朋友的权利，我会一个一个的从你身上抢过来，等到阿良你惊觉到的时候，想要挽回就已经太迟了，嘿嘿……」
　　三天的日子说长不长，但是说短也不短，在我满心期待的情况下，这一天，总算还是到来了！
　　礼拜六的早上，我起了一大早，待在自己的房间里整理衣装。费了一番工夫后，我看着镜子里的自己，脸上露出了满意的笑容。
　　「没想到我认真打扮起来，还挺人模人样的嘛……」我得意的点了点头，才刚踏出房门，便闻到了一股淡淡的香水味道，我抬头一看，眼睛顿时一亮。
　　在我眼前的姊姊，穿着一件淡蓝色的衬衫，虽然衬衫看似十分宽松，但还是遮掩不住姊姊那对比妹妹和小雨都还要饱满的双乳，光是看着那高高耸起的胸前，就让我兴奋不已。
　　当我眼神瞟到姊姊的下半身时，我更是在心中狼嚎不已。或许是因为天气放晴的缘故，姊姊只穿着一件蓝色的牛仔短裤，一双雪白滑嫩的大腿就这样尽露在我的眼里，毫无瑕疵的玉腿，搭配上姊姊今日所穿的一双水晶凉鞋，完全把姊姊腿部的完美线条给展现了出来。
　　「小弟，你看傻啦！」姊姊看见我目瞪口呆的模样，得意的笑了笑，一双纤纤玉手还在我眼前晃来晃去。
　　我这才回过神来，隐隐为自己的失态感觉到懊恼──幸好姊姊没有察觉我的不对劲，要是姊姊有着和妈妈一样的提防心，我恐怕早就已经被当成色狼给防得远远的。我故作潇洒的笑了笑，道：「是呀，姊姊真的是太漂亮了，第一次和这么美丽的女孩子一同出去，我当然会看得眼睛发直啊！」
　　「小弟嘴巴真甜，就爱拍老姐的马屁。」姊姊显然是把我刚刚说的话当成玩笑话了，她笑了笑，转过身去走在我的前头，牛仔裤所衬托出的高翘臀部彷散发着极大的诱惑，让我有一股冲动想要褪下那件短裤，尽情把玩姊姊的雪臀。
　　光是盯着姊姊的背影，就让站在后头的我看着是目眩神迷，迟迟没有跨出家门。姊姊看见我还在发呆，讶然道：「小弟怎么了，身体不舒服吗？怎么今天看你一直恍神？」
　　「没……没事。」我傻笑着混过去，心里不断的提醒自己要忍耐，要克制住现在的冲动，我相信迟早有一天，姊姊的一切都会任由我来把玩……
　　由於KTV是订在晚上的关系，早上和下午的时光我都陪在姊姊身旁，逛着一间又一间的商店。这时候我才深深了解到一个道理，那就是女人在逛街的时候，精力总是特别的旺盛，就算是平常较为内向的姊姊也不例外，只见她一间店又一间店的逛着，看着一样接着一样的商品，除了吃饭的时间以外，其他时间都在逛街，彷肪拖袷峭耆不会累一样。
　　「小弟你看，这个项链很漂亮呢！」
　　「你看看那双鞋子，穿起来一定会很好看！」
　　「小弟，你觉得我该买哪条裙子好……」
　　也许是因为跟我一同上街的关系，姊姊几乎把所有的问题都扔到了我的身上来，左边一件衣服，右边一套裙子，通通都会询问我的意见，而我也不厌其烦的回答姊姊一个又一个的问题──当然我的回答是相当有技巧性的，一开始我会先观察姊姊的眼神主要都落到了哪几件衣服上，得知到姊姊喜欢的花色和样式后，当姊姊来问我时，我就投其所好，挑她原本就喜欢的那一件出来。
　　这一招果然奏效，姊姊几次问我问题后，我的回答都让她更加开心，这让我不禁又想起在出门的前一天，妹妹曾经告诉我的一段话。
　　「哥哥主人，明天在去唱KTV之前，你和姊姊有一个上午和下午的时间，姊姊虽然平常很文静，但是她逛起街来会特别的疯，你一定要有足够的精神来陪姊姊逛街，这样可以给姊姊留下一个好印象。再来，你要从姊姊看商品的过程中观察姊姊喜欢的款式，姊姊一定会拿一些商品来问你，看看你觉得哪个比较适合她，其实她在心里都已经有了定见了，只是缺乏一个支持的声音而已，只要主人你能投其所好的回答，保证能让姊姊更加开心，也可以使姊姊对你更加的信赖了！」
　　「小弟，陪老姐逛了那么久的街，你一定累坏了吧？」
　　「怎么会呢？能跟姊姊这样的大美女一同走在街上，我就已经很开心了，哪里还会有累的感觉？」我说的倒也是实话，光是陪着一个如此光鲜亮丽的大美女走在路上，看见旁边众人都带着羡慕的眼光向我看过来，我整个人也跟着有些飘飘然，哪里还会有什么疲惫的感觉？更何况，在姊姊仔细逛街的时候，我的眼光还可以毫不掩饰的扫视着姊姊那姣好的身材，有时候还可以趁着回答姊姊问题的时候，靠在姊姊的身边，从更近的角度来欣赏姊姊的美，在拥有如此多自得其乐的方法，我当然不会感觉到疲惫。
　　「小弟，我以前都想说你是个害羞的大男孩，没想到你嘴巴还挺甜的。」姊姊被我逗得咯咯直笑，上下打量了我一下后又笑道：「以前都没发现，原来小弟你打扮起来也是挺帅气的，又这么会说话，小弟你老实说，你骗过几个女孩子了呀？」
　　「姊姊你少取笑我了，你明明知道我这人最老实的，哪里能骗到什么女孩子呢？」我笑着回答道，心里却暗暗偷笑，若是姊姊知道我不仅骗到了一个千金大小姐，更连亲妹妹都骗了上手，不晓得她会有什么样的反应呢？


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

　　第25章
　　当然姊姊不知道我此刻的邪恶思想，她看着我，突然像是想起了什么事情一样，幽幽的叹了口气。
　　「姊，你怎么啦？」懂得把握时机讨好姊姊的我当然不会放过这样的机会，连忙凑上去关心的问道。
　　姊姊看着我，露出了有点苦涩的笑容，道：「没什么，只是我从小到大还没有这么的放纵自己过。以前跟妈妈她们出来逛街的时候，妈妈总是会叫我不要东逛西逛的，长大了和阿良一起逛街的时候，他也会说我花太多时间瞎逛，我一直渴望有机会可以尽情的逛个痛快，没想到居然是和小弟你一起出来逛街，才有这样的感觉。」
　　听了姊姊的话让我心中一喜，看来阿良那砘铮表面看起来完全没有缺点，事实上还是会有一些小瑕疵。一想到阿良没办法满足姊姊逛街的需求，但是我却可以的时候，我便暗自得意不已，看来，我还是有可以胜过阿良的地方嘛！
　　「姊姊，你别再想那么多了，今天小弟我就舍身陪姊姊，让我们两个一起尽情的放纵一天！」我拍拍姊姊的肩膀，笑着对她说道。
　　姊姊听了我的话之后，也耸了耸肩，笑着说道：「也是，难得的机会，今天我们两姐弟就好好的来放纵一回！」
　　等到能够进入到KTV的时候，我的腿几乎已经快要软了。手上还有着大包小包的东西，那自然是姊姊从早上到下午的战利品，为了展现君子风度，我自然是义不容辞的帮姊姊拿着一包又一包的东西。
　　「耶！可以唱歌了，我好久没有来KTV唱歌了呢！」等到包厢介绍人员出去之后，姊姊一声欢呼，拿起了麦克风，脸上流露出前一阵子低潮时完全看不见的喜悦，她用着一旁的点歌机，劈哩啪啦的输入了一串的数字，没多久，第一首歌就送了上来。
　　或许是姊姊真的已经被这一阵子的压力给逼得有些喘不过气来，而今天好不容易找到了一个宣泄的出口，姊姊唱得相当的投入，每一首曲子都像是在诉说着姊姊的心境一样。而陪着姊姊一同来的我，原本就没打算要献丑，看着姊姊一首接着一首的唱着，我也乐得轻松，在旁边不断为姊姊拍手叫好。不得不说的是，姊姊的歌声真的相当好听，虽然可能比不上电视上的一些女明星那么显眼，但是婉转的声音搭配上姊姊唱歌时独特的一些腔调，听在我的耳朵里又有另外一种味道。
　　「如果，姊姊能够永远只唱歌给我听，那该有多好呢？」我在心里暗自的想着的同时，姊姊已经唱完了一轮，这时她才像是刚刚注意到我在旁边一样，轻呼了一声，对着我抱歉道：「小弟不好意思，刚刚姊姊一个人唱得太过瘾了，把你一个人晾在旁边。」
　　「没关系的姊姊。」我笑着摆摆手，道：「姊姊的歌声这么悦耳动听，我光是在旁边听就已经很满足了，再说我唱歌唱得实在不是很好听，就不要在姊姊这种高手面前献丑了。」
　　「这可不行。」姊姊露出了一个顽皮的笑容，把麦克风递给我，道：「不管怎样，我一定要听到小弟的歌声，要不然，今天小弟你不是就白来了？」
　　姊姊不等我反对，硬是把麦克风塞到我的怀里，我连忙道：「姊，我是说真的，我真的不想唱歌呀！」
　　「不管不管，我就是要听你唱！」姊姊这时候也像是要和我上了一样，看着萤幕喃喃自语道：「那该点什么歌好呢……」
　　眼见无法逃过此劫，我突然灵光一闪，笑着对姊姊说道：「既然姊姊这么想听我唱歌，那可以，但是我不要自己一个人唱，我要跟姊姊一起合唱！」
　　「合唱？」姊姊一愣，我又继续说道：「对呀，如果姊姊你愿意跟我一起合唱，那我就勉强献声给姊姊！」
　　「呵，还献声勒，讲得那么夸张。」姊姊接过我递过来的麦克风，道：「那你想唱什么歌？」
　　「我想……我想唱那首之前很红的「屋顶」！」我大胆的提出了要求，这首男女对唱的情歌，如果可以和姊姊一起唱的话，那今天就真的不算是白来了！
　　「屋顶……」听到我无意间说的一首歌，姊姊却像是被雷给打到了一样，整个人很明显的呆滞了起来。
　　看见姊姊的表情，我暗呼不妙，心中为自己刚刚的躁进而感到后悔不已。
　　「再怎么说，这首歌也是适合情侣对唱的情歌，我向姊姊要求唱这首歌，不就是等於向姊姊暴露出我的渴望吗？」我正想说些话来掩饰自己的时候，姊姊却轻轻的叹了口气，道：「好吧，就点吧！」
　　听到姊姊的话，我顿时有些喜出望外，输入了歌名后，那熟悉的旋律缓缓奏出，姊姊还是略带忧伤的看着前方，缓缓的唱了起来。
　　「半夜睡不着觉把心情哼成歌只好到屋顶找另一个梦境……」
　　姊姊的声音仍旧动听，但是我却从里头听到了一丝悲伤的味道。随着歌曲的高低起伏，姊姊缓缓闭上了双眼，像是完全投入到这首歌的气氛一样。她尽情的唱着，直到曲子结束后，才缓缓的张开眼睛。
　　我放下了麦克风，静静的看着姊姊。就在这时候，我又看见了姊姊的脸庞上，滑过了一颗又一颗的泪珠。
　　「姊姊……」我张开口，正打算安慰姊姊，姊姊却挥手制止了我。
　　「我没事的，小弟。只是有些触景伤情罢了……」
　　「触景伤情……」我缓缓的念着这句话，心中，隐隐约约感觉到或许这首歌，对姊姊来说有着另一种不一样的意义。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　就在我静静着陪在姊姊身边的时候，姊姊突然拭去了眼泪，说出了一句让我讶异不已的话。
　　「小弟，我想喝酒，可以吗？」
　　等到服务员把酒送上来的时候，姊姊缓缓的打开了酒瓶，为自己倒上了一杯。
　　「小弟，你能喝酒吗？」姊姊看着另外一个空荡荡的杯子，问我道。
　　我点点头，虽然我还未满十八岁，但是身为一个正常的男生，我早在好几年前就已经碰过酒了！
　　「你这个坏弟弟，偷喝酒……」姊姊喃喃念着，但是还是帮我倒了一杯。帮两人都各倒了一杯后，姊姊静静的看着小小的酒杯，默然不语。
　　我虽然不知道姊姊为什么会突然想要喝酒，但是脑海里却闪过了另外一个念头。
　　「或许我和姊姊都喝了酒之后，可以藉着酒性来……」
　　我邪恶的念头还没停止，姊姊突然举杯一饮而尽，如此豪迈的喝法，出现在姊姊这么一个柔弱的女孩子上，让我看得有些傻眼。
　　姊姊又为自己倒了一杯，看着点歌单上停留着的那一首「屋顶」，喃喃自语道：「这首歌，是我和阿良的定情之曲。当时，他就是唱完这首歌以后，向我告白的。」
　　我愣愣的看着手上的酒杯，顿时还是觉得有些索然无味。
　　「没想到，我已经很努力的想要扮演好让姊姊依靠的角色，带着姊姊度过了开心的一天，到头来，姊姊还是再挂念着阿良……」
　　姊姊又是一口气喝掉了酒杯里的酒，再为自己斟上了一杯后，轻声说道：「我一直都在渴望，能够找到一个可以依靠的男人，在他的羽翼下当个幸福的小女人，我从来没想过要做什么伟大的事情，我只是很简单的希望可以有一份爱情，找到一个爱我的男人……」
　　我傻傻的看着姊姊，心中突然又有一点痛苦的感觉。
　　「如果我没有对姊姊动起邪念的话，现在的姊姊应该是沉浸在爱河里的小女人吧！但是，因为我的缘故，姊姊现在却得在这里借酒浇愁……」
　　「为什么你要这么做……为什么你要躲着我……」姊姊喃喃自语的重复着同一句话，每说完一次就喝了一杯，虽然我知道姊姊口中在说的「你」是指阿良，但是在我听来，那个「你」却像是在指责我一样。
　　看见姊姊一杯接着一杯的喝着的同时，眼泪又不受控制的落了下来，我沉默不语，心中也承受着莫大的煎熬。
　　「或许，现在告诉姊姊还不会太迟，只要告诉姊姊事情的真相，姊姊就能重新找回她的爱情，就不会再如此的哭泣了！」
　　有一瞬间，我的脑海里闪过了这样的念头，承受着相当沉重的煎熬的我，几乎就要对姊姊说出事情的真相，但是就在这瞬间，另一个念头又跑进了我的脑海里。
　　「林伟明，你别傻了！事情已经到了这个地步，你以为只要自己坦白的话，一切就可以当作都没发生过吗？如果让姊姊知道了这一切都是你策划的，姊姊会有什么反应？你不但得不到姊姊，还会永远的失去她，不，你不只是会失去她，你还会失去妹妹，失去小雨，甚至失去了妈妈！事情已经无法回头了，你只能继续按照计划走下去！如果你向姊姊坦白，就代表一切都结束了。你能忍受失去了一切，独自承担孤独和痛苦吗？」
　　不，我做不到。
　　所以，我还是选择了沉默。我沉默着，看着借酒浇愁的姊姊，一杯一杯的喝着。姊姊的脸上在哭泣，我的心里也在哭泣，但是我还是依旧沉默着。
　　因为，我不能回头，我也不想回头了……
　　不知不觉间，一瓶酒已经被姊姊一扫而空，姊姊甚至连我手上那一杯酒也没有放过，喝了个一乾二净。
　　不过姊姊终究不是什么女中酒豪，一瓶酒喝下去，姊姊已经面如潮红，她吐气呵兰的娇喘着，眼神也变得有些迷茫，我静静的看着姊姊，没一会儿，姊姊便半躺在KTV里的沙发上，双眼缓缓的闭了起来。
　　「姊姊她……醉倒了？」看见姊姊此刻不胜酒力的模样，原本还沉浸在自责当中的我，眼神已经不经意的朝着姊姊望过去。
　　姊姊那清秀的面庞，此刻仍然还挂有几颗晶莹的泪珠，或许是感到燥热的关系，姊姊的樱桃小嘴一张一阖的，带有相当诱人的挑逗意味。再加上姊姊喝了一瓶酒而红润不已的脸庞，以及那半躺在沙发上的诱人姿势，让我不由得重重的吞了一口口水。
　　现在的姊姊，真的是太诱人了……
　　我缓缓的靠了过去，凝视着这个拥有和我相同血脉，但是我却一心想要占为己有的女人，心中突然燃起了一股熊熊的欲火。
　　「或许，现在我可以完全的子墟㈡……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　这个念头不断的冲击着我的脑袋，我回想着姊姊的一颦一笑，姊姊是那么的美，对我又是那么的温柔，但是现在的她，却毫无招架能力的倒在我的面前，那鲜红欲滴的双唇微微张着，似乎是在对我发出无声的挑逗……
　　「得到姊姊，不就是我最大的目标吗？现在就是一个最好的时机，我可以抢在阿良前面占有姊姊……」我和姊姊靠得很近，姊姊那白里透红的肌肤与我就只剩下一尺之隔。姊姊的一切都是如此的完美，让我深深的迷恋，我努力的蚕驴谒，缓缓的伸出双手，朝着前方而去……
　　就在我的手即将碰到姊姊身体的那一刻，一个念头又从我的脑海里闪过。
　　「就算我比阿良还要早得到姊姊，那又能代表什么？」
　　我的手顿了一下，看着姊姊那略带笑容的熟睡脸庞，心中一股不甘心的感觉涌了上来。
　　「我居然会堕落到，只想着要比阿良还要早得到姊姊，这不就代表我认为我最终还是比不过阿良，所以才想要只子墟㈡⒌某醮温穑俊
　　我深深的吸了一口气，脑海里彷芬丫看见了姊姊将来和阿良步入礼堂，两人携手甜蜜的接受着大家的祝福。婚礼后，阿良淫笑着褪下了姊姊的婚纱，再用自己那软弱不堪的小肉条刺进姊姊完美的身体里。
　　「不！我不能让这种事情发生！」
　　这样的愤怒反而让刚刚因为姊姊而产生的欲火消失了不少，我冷静下来，暗自的思索着。
　　「我的最终目的是要得到姊姊，我要的得到是要让她一辈子都是属於我的，而不仅仅是子墟㈡⒌牡谝淮味已！如果我现在就按捺不住干了姊姊，就算真的能得到她的处女，但是光是等姊姊醒来后要怎么跟她解释就是一个很大的问题。」
　　要说是酒后乱性吗，刚刚那瓶酒整瓶都被姊姊给喝光了，姊姊只要冷静下来一想，就知道根本不可能是因为酒后乱性的关系，这么一来，她就知道我是蓄意要干她的……就算内向的姊姊不跟妈妈或是其他人说，但是她也势必不会原谅我，我和姊姊的关系就会瞬间降到冰点……
　　「所以，现在就干了姊姊，就意味着我只能享有姊姊的初夜而已，以后姊姊的身体还是会被其他男人给拙荩我绝对不能容忍这种事情发生！」
　　我一边想着的同时，眼神又瞟到了熟睡的姊姊上，突然脑海又有另外一种想法闪过。
　　「姊姊现在因为酒醉而睡得那么熟，或许姊姊根本就不会发现到自己被亲生弟弟给强奸了，只要假装弄点意外，让姊姊的身体受伤感觉到疼痛，从来没经历过男女之事的姊姊说不定可能就会被我瞒混过去，如此不但能得到姊姊的初夜，还可以和姊姊维持以往的关系，这不是一举两得吗？」
　　一想到有这样的方法，我的脑海里便不由自主的被这种念头吸引过去。如果真的能够在不伤害姊弟关系的情况下，骗取到姊姊的处女身，这种方法真的是太诱人了……想到这里，我又不由自主的伸手朝向姊姊过去。
　　但是就在要碰触到姊姊的时候，另外一种谨慎的想法却在我的心里这么说。
　　「不行，刚刚那个计划必须建筑在姊姊没发现自己的处女身已经被弟弟夺走的情况下，也就是说这种方法是有相当大的风险，只要一旦赌错了，就会全盘皆输。这种把胜负交托在别人手上的方法实在是太冒险了，我不能因为一时的冲动而背上这样的风险。更何况，妹妹和小雨已经为我制定出一套详细的计划，只要按照着计划来，迟早姊姊的身体就是我的……」
　　两种不同的念头一直冲击着我的想法，我坐在沙发上不断的做着理性与欲望的争斗，最后，还是「要拙萱㈡⒁槐沧拥哪钔贰寡构了此刻对姊姊欲望，我深深的吸了口气，带着有些依依不舍的眷恋，伸过手去，缓缓摇醒了姊姊。
　　「姊姊，姊姊……」
　　姊姊一会儿后就恢复了些许的意识，她醉眼朦胧的看着我，突然道：「阿良，是你吗？你终於回来找我了，呜……」
　　突如其来的变化，让我又有些措手不及，看着姊姊彷沸『⒆影愕目蘖似鹄矗我连忙拍拍姊姊的肩膀，道：「姊姊，我不是阿良，我是小弟呀！」
　　「阿良，阿良……」姊姊彷分欢晕一袄锏恼飧雒字有反应，她缓缓的念着阿良的名字，突然就抱住了原本就离姊姊很近的我。
　　「好香……这就是姊姊身上的处女香吗？」面对这飞来的艳福，我贪婪的嗅着姊姊身上的淡淡清香，心中想道：「既然她把我当成了阿良，或许可以将错就错，就算骗不到姊姊的处女身，也可以先占点甜头……」
　　姊姊抽泣着，她美好的身躯在我怀里不断的摆动着，彷废袷窃诠匆起我心中才刚压下的欲火，我可以感觉到我身下的鸡巴，早就因为姊姊此刻的投怀送抱而高高的耸起。
　　「先占点便宜，或许也不坏，毕竟有便宜不占是傻瓜嘛……」就在我准备来占姊姊的便宜时，姊姊突然又开口了！
　　「阿良，你不要离开我了好不好，求求你，阿良……」
　　我一愣，「姊姊在心中想着的是阿良，就算她对我做了什么亲密的行为，也只当是在对阿良做而已，就算我现在能占了这点便宜，那又算什么？我只是阿良的替代品吗？」
　　这样不甘心的念头拙萘宋业娜身，让我的欲火缓缓的降了下来，或许连我自己也有些疑惑，对待妹妹可以不顾一切手段，骗取她的身体的我，为什么在面对姊姊的时候，明明眼前就摆着天大的便宜，我却还是畏首畏尾，甚至为了自己的一点傲气而放弃了眼前的美食。
　　「或许，在我心中，要得到完整的姊姊，就要让姊姊彻底的放弃阿良，改投我的怀抱，所以我不仅仅是想要得到姊姊，在心底的潜意识也希望姊姊能够把我当成一个比阿良还要可靠的男人，彻底的打败阿良，比下他，才是我想要得到的结果吧！」
　　想到这里，我决定不再犹豫，先把姊姊从我怀里拉出来，再用力的晃动姊姊让她清醒过来。我不敢再让多抱着姊姊一秒，因为我知道就算只有一秒，姊姊的魅力也有可能会让我彻底的放弃刚刚的念头，再度重拾现在就干了姊姊的想法。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　姊姊在我不断的摇晃下，总算缓缓转醒，一醒来看见我急切的摇晃着她的身子，她眉头一皱，嗔道：「小弟，你干嘛把我晃的那么大力，这样很痛耶！」
　　「姊姊，我也没办法，谁叫你不仅是酒醉了，还发了酒疯，把我当成阿良哥，我为了要保全自己的「清白」，只好忍痛对姊姊痛下辣手了！」我半开玩笑的说道，但是心里却不断的叹气，姊姊呀，你可知道我是下了多大的决心，才把你从我怀里拉起来的吗……
　　「真的吗……呜，我头还有点晕……」姊姊才刚酒醒，整个人还是朦朦胧胧的，我见状先是把姊姊平放在沙发上，接着来到了KTV的包厢外帮姊姊装了杯冰水，回到包厢后扶起姊姊，让她缓缓喝下冰水。
　　姊姊在我不断的努力下，终於勉强恢复了一点神志，刚刚酒醒的她脸上还带着淡淡的红晕，讷讷道：「小弟，你刚刚说我……」
　　「说什么呀？」
　　「说我……我把你当作……阿良……」
　　看着姊姊略带羞涩的说出这些话，我知道此刻如果没有好好先解释清楚，哪怕只要露出一点异样的想法，将来一定会让她有提防之心，所以我故做大方的笑了笑，道：「姊，没什么的，我知道你不是故意的……」
　　说到这里我还故意整理了一下衣服，道：「反正我也没有被姊姊占了什么大便宜，不会要姊姊对我负责的，这件事情就当作是没发生过吧！」
　　「小弟你真是个不折不扣的坏蛋！」在我有意的把话题弄轻松的情况下，姊姊也跟着笑了起来。
　　「好啦，谈笑时间结束。姊姊，你现在还有力气走路吗？」我问姊姊道。
　　姊姊听到我的问题，马上站了起来，道：「当……当然没问题……」不过就在她说完话后，马上就是一阵踉跄。
　　「姊姊，你不知道酒醉的人都会说自己没醉吗？」我笑着对姊姊道：「姊姊你就别逞强了，让我来扶你一起走吧！」
　　姊姊笑了笑，显然也是想到自己现在的情况跟那些酒醉的人相差无几，但是她还是故做姿态的_了我一眼，才伸出她纤细的左手。我一手接过姊姊的小手，另一手则是搀扶住姊姊的肩膀，缓缓的扶着姊姊离开KTV.「反正最大的和次大的便宜都没得占了，占这一点小便宜应该不会怎样吧！」


　　第26章
　　我感受着姊姊小手的滑嫩，一边和她谈笑一边朝着大马路缓缓走去，直到上了计程车，我才把姊姊放到了后座，让她可以好好休息，自己则是坐到前座去和司机谈起天来。
　　「小子不错呀，这个大美女是你的女朋友吗？还是从PUB里钓出来的正妹？」
　　司机先生一边嚼着槟榔，一边笑着问我道，很显然他已经看惯了这样的的事情。
　　我笑而不答，司机见到我笑的神秘，又嘿嘿道：「要我载你们去开房间吗？我知道有家宾馆不错……」
　　我发现司机的话越来越夸张，连忙摆手道：「我们是姊弟，你想太多了！」
　　「姊弟？」司机有些啧啧称奇，道：「这么年轻漂亮的小姑娘，不是应该都由男朋友陪着一起出来吗？这年头，还有像你这样的弟弟照顾姊姊，这可真是奇观了！」
　　我从后照镜看去想偷看姊姊此刻的反应，不过却发现姐姐此刻却横躺着完全不动，或许她没听见吧！我有些失望。
　　就在我这么想的同时，却看见后座的姊姊，身体不经意的轻轻动了一下……
　　「你们两个去哪里了？」等到我把姊姊扶到家中后，一打开门，就看见美艳的妈妈正用着怒气冲冲的眼神看着我和姊姊，尤其是见到我还搀扶着姊姊，俏脸更是变得更加雪白。
　　「我……我看姊姊心情不好，就想说趁今天假日，跟姊姊一起出去玩，找姊姊去信义区唱KTV，结果姊姊后来喝了酒……」我有些唯唯诺诺的回答着妈妈，其实并不完全是因为我对妈妈的恐惧，有一方面甚至是做戏，让妈妈认为我根本就无胆做出什么出格的举动，也趁此降低妈妈对我的心防。
　　不过我有意的作态似乎完全没有降低妈妈的戒心，她还是一脸警戒的看着我，就像是在审问犯人一般，让我有些紧张。
　　「妈，是我自己喝酒的，跟小弟无关，他很照顾我……」
　　这时候在我搀扶下的姊姊终於说话了，听见她为我辩驳，我这才松了口气，看来刚刚对姊姊的绅士风度，终於得到成效了……
　　听见姊姊的话，妈妈这时才像是松了口气一样，但她还是有些面色不豫，对我道：「还扶着你姊姊干嘛？都进到屋子里来了，放姊姊下来休息吧！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「是！」我把姊姊带到沙发上轻轻放下，接着马上一溜烟的就跑回到自己的房里。躺在床上的我，心中暗自回想着今天的一切经历，嘴角挂着一丝的笑容。
　　「有姊姊的背书，妈妈应该能稍微对我卸下一点警戒心吧，虽然我到现在还是不明白她为什么会这么忌惮我……」
　　第二天，因为妹妹、小雨和姊姊都各有要事，一时闲下来的我只好漫无目的的在外头乱晃，不经意之间，我又来到了昨天和姊姊唱歌的那家KTV，就在这时，我突然看见一个熟悉的人影从KTV里面走了出来，我连忙闪到了旁边的商家里！
　　「是妈妈！」
　　我看着妈妈从KTV走出来，接着直接开车离开，我心中有些忐忑，连忙跑到KTV里头问道：「请问，刚刚有一个很美丽的女人，她来KTV……」
　　「喔喔，你是说刚刚那个女警察吧！」服务生似乎印象相当深刻，对我道：「要是她没出示证件，我也很难相信这么美丽动人的女性，居然是一个警花呢！」
　　没有时间理会别人对妈妈的评价，我又继续问道：「那她来KTV做什么？」
　　「这个……我有些不太清楚，她后来去找我们店经理了，啊，经理来了，我请她跟你说！」
　　见到经理后，面对我的疑问，她回答道：「刚刚那位警察小姐，她说有一件案子要调查，要我们调阅出昨天店里面所有包厢，所有时间的影带，我们就调出来给她看，她花了半个小时看过后，就走了！」
　　「影带！」我倒吸一口冷气，道：「你们店里面有监视录影机？」
　　「这是当然的，先生，这是为了维持店里面的安全着想。」女经理有礼貌的回答道。
　　「那……那位女警察有说什么吗？」我急切的问道。
　　「没，她看过后，很快就离开了。」女经理回答道。
　　走出KTV的我，终於松了一口气。
　　「幸好昨天没有趁着姊姊酒醉而对她做出什么越矩的行为，否则我可能很快就要被扔到监狱里面去了……他妈的，没想到这种KTV居然有装监视录影机，要是我昨天真的被欲望冲昏头，哪怕只要占了姊姊的一点便宜，一定就会被妈妈察觉到不对劲……」
　　「看来，老天爷也是站在我这边的呀……」
　　从那之后，只要是姊姊有空的时间，我都会有意无意的陪在姊姊身旁，而妹妹也相当识相的为我和姊姊制造单独相处的机会，甚至有几回还帮我把风，注意妈妈回来了没有。
　　而在我表面看似无意，但是其实却是酝酿已久的刻意讨好下，姊姊也逐渐的对我越来越依赖，以前我们顶多一天只会聊上一两句，但是现在姊姊似乎已经把我当成「自己人」，只要有事情，几乎就会第一时间跑来对我倾诉，我和姊姊的关系也越来越水乳交融，有时候姊姊甚至自己无法拿定决定的事情，都会跑来问我的意见。
　　我想，在姊姊的心中，我应该已经是一个相当重要的存在了吧！虽然这个存在点只是个「家人」，但是这个「家人」却是她目前最能依赖的对象。或许，距离把「家人」变成「自家人」的机会已经慢慢的成熟了，现在，只缺少一个关键的突破点……
　　而我也常常和妹妹与小雨商量到底该何时对姊姊真正的下手，当然我知道或许是因为妹妹的表现让小雨有些介怀，所以我和妹妹商量过后，决定这几次把机会做给小雨，原意是想让小雨有个发挥的机会，但是小雨的回答却让我相当失望。
　　「主人，现在您只能继续搏取姊姊的信赖，千万不能主动去招惹一些事情出来，尤其是相当关键的事情。」
　　小雨的回答无疑是让我泼了盆冷水，虽然明知道她说的话或许是正确的，但还是让我有些不悦。照她的说法，我现在只能当个被动的角色，继续去当讨好姊姊的男人了！这么做虽然很稳健，但是还是有风险在，要是阿良哪天真的摆平了张晓欣，回头来找姊姊的话，以姊姊现在对他仍有期待的情况下，只要阿良好好解释，两人之间尽释前嫌的可能性是相当大的，这也就意味着我从一开始到现在的所有苦心，都将付诸流水。这种让别人来掌握我的计划，我无法一手掌握的情况是我相当不愿意见到的，也因此，我才会希望能够藉由两位女军师来帮我找出一个主动的进攻方法。 
　　我送小雨离开后，妹妹还留在我的房间里，我回到房内，便对妹妹道：「你怎么看？」
　　「主人，我不明白您说的什么怎么看？」妹妹有些不解的看着我。
　　「我的意思是，你觉得小雨说的话如何？」我说道。
　　「主人，其实小雨说的很对，现在我们的情况就像是如履薄冰，只要一步踏错，就会万事休矣，所以我也赞成主人你继续等下去，只要等下去，时机一定会到来的！」妹妹对我说道。
　　「可是我怕，还没等到时机到来，阿良就已经杀回来了！」我有些焦虑的对妹妹道：「经过这阵子我对姊姊的了解后，我知道姊姊一直都在等着阿良回来，如果阿良回来，并且刻意讨好姊姊的话，那我这阵子的努力不就白费了？」
　　「主人，性奴妹妹明白你的焦虑，或许我们也该试着主动出击。」
　　妹妹的话对我来说就像是一针强心剂，我连忙对妹妹笑着说道：「你说说看，该怎么主动出击？」
　　「主人，现在阿良和张晓欣的事情一直摆不平，原因就是在於阿良还是没办法完全放弃姊姊，而张晓欣这个小女孩根本不知道该用什么方法让阿良对自己死心踏地，所以事情才会一直悬在那边……所以，如果要主动出击的话，就要从阿良和张晓欣之间的关系上下手！」妹妹对我分析道。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　「有道理！」听了妹妹的分析，我顿时喜不自胜，一直以来都悬宕已久的计划，终於找到了突破的点，我能不开心吗？
　　「多亏了你，帮我想了这么好的主意。」我笑着把妹妹搂在怀里，一边搓揉着妹妹的双乳，一边说道。
　　「哥哥主人……」我有意无意的撩拨着妹妹的乳头，敏感的乳头马上就高高的翘了起来，妹妹脸上也泛起了羞红的表情。
　　「嘿嘿，这阵子一直忙着姊姊的事情，好像已经很久没有调教你和小雨了，不如我们今晚就来……」
　　我淫笑着正想脱下妹妹的衣服，妹妹却抓住了我的手，我有些错愕，妹妹已经好久没有这么直接的拒绝我了，脸上也顿时露出不悦的表情。
　　见到我脸上的不悦，妹妹立刻解释道：「主人，姊姊和妈妈等等都要回来了，现在实在不适合呀！」
　　我看看时间，叹道：「也是，唉，真是可惜。」
　　「哥哥主人别可惜了，下次有机会，你的性奴妹妹一定好好的服侍你。」妹妹看见我脸上的惋惜，连忙带着媚笑对我说道。
　　看见妹妹如此懂得察言观色，我身为主人和男人的自尊心也彻底的被满足，笑道：「你真的是个乖奴隶，最近表现越来越好了，哪像……」
　　说到这里，我突然想起最近一直神色不定的小雨，她似乎还是有意无意的对妹妹相当防备，就连三个人一起商量的时候也总是相当保守，她最近到底都在想什么呢？
　　见到我若有所思的模样，相当聪慧的妹妹立刻知道我在想什么，她突然支支吾吾的说道：「主人，有些话不知道该不该跟你说，是关於小雨的……」
　　我心中一动，莫非妹妹想要趁着这个机会，对我说一些小雨的是非吗？
　　「主人，小雨最近有些反常，性奴妹妹怀疑可能是跟我自己有关系……」
　　「我知道。」我点点头，一边观察妹妹，一边示意她说下去。
　　「哥哥主人，小雨之前曾经和我有过扭，我相信小雨短时间内真的很难完全化解开，更何况她曾经可以独占你，但是现在又多了一个我来瓜分，她心中对我有些怨怼，我是可以理解的。」
　　「嗯。」我面无表情的点点头。
　　「主人，如果可以的话，请你……多给小雨一点时间。」
　　「什么？」我在心中讶异不已。原本我以为妹妹会趁着这个机会排除小雨在我心中的份量，但是没想到她居然是为小雨说话！
　　见到我还是没有说话，妹妹似乎以为我对这件事情不谅解，连忙继续解释道：「虽然我和小雨都是哥哥主人的性奴隶，但是我很了解小雨，她现在只是一时的无法适应我的插入而已，我相信，只要再多一点时间，或是哥哥主人多去关爱小雨一些，那小雨一定会回复到之前的情况的！」
　　我有些讶异的看着妹妹，道：「你为什么要我多去关爱小雨一些，难道你不怕我会冷落你吗？」
　　妹妹摇摇头，道：「我当然怕，但是我不得不这么做。於公来说，小雨在我们的计划里占着相当重要的一环，她可以提供相当大的财力支援，也可以为主人出谋划策，她更掌握了许多相当重要的机密，如果主人失去了小雨，恐怕一切的计划都会因此付诸流水。」
　　我点点头，我自己也明白小雨的重要性。
　　「於私，其实我一直对小雨有些愧疚，我是她的好朋友，却曾经设计害了她，所以直到现在我一直很想补偿她，来弥补我们之间的关系……所以，哥哥主人，请你多多关心小雨吧！」
　　听到妹妹说的话，我拍拍她的肩膀，道：「妹妹，你这么懂事，又这么冰雪聪明，能得到你的全心帮助，真的是我三生有幸啊！」
　　我的夸奖让妹妹脸上一红，她有些害羞的说道：「哥哥主人，性奴妹妹之前一直跟你作对，让你造成这么大的麻烦，我也一直相当愧疚，所以我也希望，能够好好补偿主人你……」
　　我满足的叹了口气，有这么一个聪明伶俐，又懂得为我思考的性奴隶妹妹，或许，要完成母女三人共床的计划，真的不再只是单纯的梦想了！
　　隔天，我和妹妹偷了个空闲的时间，妹妹全盘对我托出她所设想的计划后，我大是称妙。
　　妹妹的计划，不仅是把阿良的个性摸得一清二楚，让阿良逃无可逃，更重要的是，还帮阿良和张晓欣创造了一个绝佳的环境。按照妹妹的说法，只要没有发生什么意外的话，阿良和张晓欣，这次是铁定能好上的了！
　　当我把妹妹的计划牢记在心中后，便打了个电话把小雨给约了出来。当小雨听见我打算要主动出击的时候，脸上立刻泛起了失望的表情。
　　「主人，你真的打算要主动出击？」小雨担心的问道。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「对阿！」我点点头，正准备对小雨说出我和妹妹的计划时，小雨却先开口了。
　　「主人，难道真的不能再等一下？现在，真的不是好时机呀！」
　　「不是好时机？这话怎么说？阿良和张晓欣的事情已经拖延了那么久，难道还要这样继续不了了之下去吗？如果不赶快制造出一个机会，一旦阿良把张晓欣摆平了，回头再来找姊姊，这样我之前的努力不就白费了吗？」我看着小雨，口气有些不悦。
　　说真的，其实我和妹妹制定这个计划的时候，并没有特别把小雨算在计划之内，毕竟我知道小雨并不赞成主动出击，而是只要我静观其变，等待一个时机的到来，我也明白小雨的苦心，只是现在的我，实在是无法继续再等待下去了！
　　「主人，我说的好时机，并不是指阿良和张晓欣……」
　　这时候，小雨突然说了一句相当耐人寻味的话。
　　「你说什么？」我一愣，看着眼前的少女。
　　「主人，自从小婷归顺主人以后，我一直没有时间跟主人好好谈谈。其实，我希望主人再等久一会儿，是希望主人能够多观察小婷……」
　　「观察妹妹？」小雨的话让我越来越不舒服，我的口气也变得有些寒冷。
　　小雨听得出来我的不悦，但是却还是硬着头皮说道：「主人，小婷虽然这次看起来真的好像被主人驯服了，但是我总觉得，还是有些不对劲……」
　　「有什么不对劲的？」我的口气越来越冷。
　　「依照我对小婷的了解，她是个眼高於顶的女孩，我从来都没看过她如此迂尊降贵的屈服於一个人手下……主人，难道你都不会觉得有些不对劲吗？」
　　听了小雨的话，我冷冷一笑，道：「所以，你觉得妹妹只是故意屈服於我，好降低我的戒心？」
　　「不错，我怀疑小婷或许还另有所图。」小雨肯定的回答。
　　我嘴角抽动了一下，又问道：「那你觉得，她想图谋的是什么？」
　　小雨摇摇头，道：「主人，小雨猜不到。」
　　「那就是了，小雨，我看不是妹妹另有所图，而是你多心了吧！」
　　「不，不是多心！」听到我的话，小雨焦急的辩驳着。
　　「主人，如果小婷真的是完全被主人驯服了，那自然是一件好事情，但是如果小婷还另有所图的话，主人不可不防呀！主人，我一直希望你不要太快执行新的计划，就是希望先给小婷一点观察的期间，等到小婷真的都没有什么异端的时候，主人再另行计划，这样才是最保险的！」
　　「那我问你，小婷这段时间里，有什么奇怪的行为举动吗？」我看着小雨问道。
　　「这……」小雨有些迟疑，「就是她太过屈服了，她屈服得太容易，太简单……」


　　第27章
　　「太过屈服，这算是什么异端？」我冷然一笑，「你说她屈服得太容易，太简单？你不也已经完全经历过我们两兄妹之间的斗智过程吗？从我拿下她，强姿的身体之后，到前阵子她完全屈服於我，这中间过了多久的时间？半年！半年的时间，我从对妹妹外部的摧残，到最后得到她的真心相助，这段时间我们斗过多少回了？你居然说这样还算是太容易，太简单？你是不是认为，我看穿了她的计划，只是运气好？」
　　「不是的主人！我只是觉得，像小婷这般心机深重的人，若是越表现的屈服，她所图谋的目标就越大！到时候，我怕主人难以逃过小婷的设计呀！」小雨连忙摇头，但却不知道该说些什么才好。
　　看着她紧张的表情，我冷冷的笑了笑，道：「小雨，你可知道妹妹前几天对我说过什么？她说，希望我可以好好的关心你，她害怕她的加入会让你感觉到不适应，会让你感觉到失去我。我今天之所以特地约你出来，除了跟你说说计划以外，最主要的还是要告诉你，不管是你还是妹妹，我都把你们当作我身边最重要且最相信的人。但是你最近的表现，却让我太失望了……」
　　「失望？」我的话让小雨脸色一白。
　　「没错，妹妹自从完全被我驯服以后，表现与之前判若两人，不仅出力出心於姊姊的事情上，更是为了和你之间相处的事情煞费苦心，但是你呢？你希望我按兵不动，如果是这样就算了，但是你却还要我提防妹妹？小雨，如果不是前段日子我对你的信赖，我甚至要怀疑，你是不是打算要背叛我了……」
　　「背叛主人？」小雨听了我的话，似乎感觉到有些失神，回过神来才连忙道：「不，主人，小雨不会背叛你的，小雨是你最忠心的性奴隶……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　「希望是吧！」我拍了拍小雨的肩膀安抚她，又叹道：「小雨，我只希望你能和妹妹好好相处，一同帮我设法拿下姊姊，这样真的会让你很为难吗？」
　　「主人，我……」
　　看着小雨欲言又止的样子，我叹了口气，道：「或许我刚刚说的话是有些重了，但是我只是要你明白，妹妹她为了你的事情真的是费尽心力，我希望你可以收起对她的怀疑，不要再提起这件事情了，好吗？」
　　小雨静静的看着我，没有回答。
　　「唉……」我叹了一口气，原本以为妹妹的臣服，可以让我在得到姊姊的路上增添一番助力，但是妹妹投降了之后，小雨却对妹妹有着这么大的敌意，这是我始料未及的事情。
　　「对了，」我的话让小雨抬起头来，面露希望的看着我。我想了想，狠下心来说道：「这次的事情，小雨你就先不用参与，在家里好好休息吧，等到我和妹妹完成了之后，再找你来继续想下一步。」
　　听了我的话后，小雨刚刚所表现出的希冀之情顿时消失无踪，只留下一张失望的脸孔盯着我瞧。
　　小雨的眼神让我有些烦闷，我破天荒的没有和她多说几句情话，只是朝她挥了挥手，就离开了。
　　「为什么，为什么小雨始终对妹妹心怀芥蒂呢？难道还在记挂当时被妹妹设计的事情？像妹妹这么高傲的人都已经选择向小雨服软，为什么小雨还是无法放下过去的仇恨，和妹妹一样好好的为我出力呢？」
　　我有些烦闷的抓了抓头，却听见口袋里的手机「哔哔」的作响，我拿起来，发现是一封简讯，是小雨传来的。
　　「良药苦口利於病，忠言逆耳利於行；周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。」
　　这两句是由不同的诗句所拼凑而成，但是却都有着相同的意思。我看了看，苦涩的摇了摇头。
　　「说到底，你还是没办法把我说的话听进去吗……」
　　当天晚上，我又拨了通电话给张晓欣，约她明天出来谈事情。妹妹的计划虽然完整，但是若是少了张晓欣的协助，效果可能就会大打折扣，所以只有先跟张晓欣说清楚我们的计划，才能在她的配合上让计划完整的发挥它的效果。
　　第二天，一身素衣的张晓欣又来到了之前我和她谈话的那个咖啡厅。等到她点好餐后，我迫不及待的问道：「我问你，之前你和阿良在我们的计划后，到底还有没有任何的进展？」
　　「没有……」张晓欣摇摇头。
　　我有些生气。
　　「不是都已经帮你们制造了那么好的环境了，怎么会没有任何的进展呢？他都已经夺走了你的第一次，难不成他想赖账？」
　　「不，不是的，阿良哥不是那种人。」张晓欣急忙摇头帮阿良辩护。
　　「那他到底在想什么？」
　　「阿良哥是说，他觉得当天的事情好像没有那么简单，他说他想弄清楚事情的真相……而我本身也有愧於他，所以不敢对他多要求什么。」张晓欣支支吾吾的解释着。
　　张晓欣的话让我一愣，没想到这个阿良还挺精明的嘛！我连忙问道：「那他有怀疑到你身上吗？」
　　「没有。」张晓欣摇摇头，道：「他似乎也对我有些愧疚，所以这些日子都只是好声的安慰我。」
　　「那他有没有跟你提过要来找我姊姊的事情？」我又问道。
　　「有，可是每次只要听到他说要来找你姊姊，我就会难过得掉泪，阿良哥看到我哭了，就不敢再说这件事情了！」张晓欣脸色一豫，似乎也为了这件事情而感到有些难过。
　　「怎么了？」我发现她脸色不太对劲。
　　「没什么，只是觉得自己好像很卑贱……」张晓欣有些惨然的笑了笑，「都已经失去了自己的第一次，还换不回他的心，或许是我太强求於他了吧……」
　　「你千万不能这么想！」我连忙制止张晓欣想这些放弃的事情，说道：「你听着，现在我有一个新的计划，只要你照着我的计划走，这次铁定能够把生米煮成熟饭！」
　　「真的吗？」张晓欣的眼神瞬间散发出光采，但是很快又黯淡下来，用着警惕的眼神看着我道：「我实在是无法太相信你……上次原本都已经订好了计划，但是我不明白为什么当天连我也不太记得其中的详情了？当时的计划不是只有阿良哥会被下药吗？」
　　我一愣，没想到她居然挖出这种万年老问题来质疑我，我知道如果现在无法挽回她的信任，这次的计划基本上就得不到她的帮助了！

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　「当时的情况我也很意外，我原本只有把药下在「三杯鸡」上面，可是当我进去的时候发现你也是昏迷的……莫非你当时也吃了三杯鸡？」我决定先发制人，把问题扔了回去。
　　「我……我好像没吃……」张晓欣有些迟疑。
　　「好像？」面对张晓欣这个不是很坚强的女孩，我决定继续下手强攻。
　　「当时阿良哥一定有为你夹菜吧，对不对？」
　　「嗯……」张晓欣点了点头。
　　「你这么喜欢阿良哥，一定是看到他帮你夹菜，你就整个人乐乎乎的，连吃了什么菜都不知道了吧？」
　　「好……好像是这样没错……」
　　「那我明白了！你和阿良一定都是有吃到被下药的三杯鸡，所以两个人都被下了药，两个都吃了春药的单身男女，糊里糊涂的就发生了关系，可能是因为阿良把你弄得太舒服，所以你最后也体力不支晕了过去！」我帮她做了一个肯定的结论。
　　「真的是这样？」她半信半疑的对我问道。
　　「当然是这样了！那个房间里只有你和阿良两个人，不是他把你破身了还会有谁？难道是我吗？」我故意装出生气的样子，瞪着张晓欣说道。
　　「你……你别胡说了！」面对我的逼问，张晓欣很快就败下阵来。
　　「那你要不要听听我的新计划？」
　　「这……」张晓欣有些迟疑，我又继续鼓吹道：「你这次只要照着计划做，保证能生米煮成熟饭，而且这次我姊姊不会突然闯入，所以你不必太担心，到时候只要你发挥楚楚可怜的魅力，稍微勾搭一下，阿良就会上勾了！」
　　「真的吗？可是……」她看起来似乎已经被我说动了，但是还是有些迟疑。
　　「别在可是不可是了！」我装做生气的样子，冷声道：「我为了要报复我的姊姊，想方设法的要帮你得到你的阿良哥，但是你却还在这里犹豫来犹豫去的，既然你都不信任我了，那我们的合作关系也就到此告一段落，你就回去面对那个破了你的身子，却还是死不认帐的阿良好了，反正我也没差！」
　　我站起身来，正准备要离开包厢，张晓欣这时却适时的开口道：「等……等一下！」
　　「张大小姐又有什么吩咐？」我脸色冷峻的看着她。
　　「我……我答应你就是了……」她的声音细如蚊蚋。
　　「哼！」我故意装做生气的样子回过头去，道：「抱歉，就算是你现在要答应我我也懒得帮你了，你就回去自己继续孤芳自赏吧！」
　　说完，我装做要继续往前走，张晓欣却一把抓住我，把我给留了下来。
　　她脸色着急的看着我，道：「林……林大哥，我说的太过了，是我的不对，我跟你道歉。」
　　我在心中暗笑，这招以退为进这次又再度的奏效了，但是脸上还是装出一副勉为其难的样子对张晓欣说道：「可是，就算我跟你说了我的计划，如果你最后又另生事端，就像上次误吃了阿良夹给你的菜，还来怪罪到我的身上，这种账我可吃不消啊！」
　　我这招可以说是无赖到了极点，明明没做的事情还硬栽赃到别人身上，吃了对方的处女，面对对方的指责还装做一副被误会的模样，我真的是越来越邪恶了……
　　「不……不会的……这次我一定会把计划谨记在心，不会再搞错了！」张晓欣焦急的回应道。
　　「那好吧！」我重新坐了回去，再面对也同样回身入座的张晓欣，一五一十的说出了自己的计划。
　　「这……」听了我的计划后，张晓欣有些迟疑。
　　「怎么了，这计划哪里不好吗？」我疑惑问道。
　　张晓欣摇摇头，道：「没什么不好，只是……只是为什么最后你要把我和阿良哥都给迷晕了？」
　　我冷笑道：「这是计划的一部分，你不满意吗？」
　　「没……没有……」她似乎有些害怕。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　我叹了口气，安抚道：「我要把你们两个都迷晕了，是真的有我自己的想法呀……相信我吧，张同学，我不会害你的！」
　　她眼神不停的注视着我，而我也尽量散发出真诚的样子回应着她，良久，她才道：「好……好吧，我答应你就是了。」
　　「嗯，你这样选择才像是个聪明人，我保证，这次一定能让你完全子邪⒘迹　
　　我笑道。
　　「可是……」张晓欣还是有些疑惑，问我道：「为什么你要这么做呢？你之前说你想要报复你姊姊，而你也已经确实的让他们分开了，为什么你还要继续帮我呢？」
　　「这……」我有些愕然，总不能跟她说我是想要子凶约旱那祖㈡，所以才要彻底的拆散他们吧？我想了想，笑道：「因为，我姊姊现在还对阿良抱有一丝的希望，所以我要你帮我做一件事情。」
　　「什么事情？」张晓欣有些紧张的望着我，可能是怕我提出什么过份的要求吧？
　　「这件事情不会为难你太多的！」我笑了笑，道：「在这次你确定了和阿良的关系后，我要你，把阿良带到我姊姊面前来，亲口对我姊姊说要和她分手！」
　　计划执行当天。
　　我、妹妹，和张晓欣三个人来到了一间偏远饭店的小房间里，我问两女道：「准备好了吗？」
　　两女点点头。
　　我拿起张晓欣的手机，深深吸了一口气，拨出了一个号码……
　　计划开始！
　　「喂，是晓欣吗？」电话接通了，是阿良接的。
　　我冷冷一笑，拿起了变声器，道：「陈信良先生？」
　　「是，我是陈信良，你是谁？晓欣的朋友吗？」
　　「朋友？」我冷笑不止，对阿良道：「很抱歉，我不是她的朋友。倒是我要问你一句，你是张晓欣的男朋友吗？」
　　「这……」电话对面的阿良有些迟疑，我笑道：「我刚刚问了张晓欣，她说你是她的男朋友，所以我才会拨这通电话给你，如果你不是的话，那我就要挂断电话了！」
　　「你……你要做什么？」他似乎也开始有些慌了。
　　「你先回答我，到底是还是不是？」我继续逼问这个问题。
　　「是……我是她男朋友！」对话的另一头，阿良终於承认了，这让我身边的张晓欣顿时露出了灿烂的笑容。
　　我对着张晓欣做出个噤声的动作，才又道：「很好。既然如此，你是可以处理事情的人了！」
　　「你……处理什么事情？」阿良不解。
　　「你的女朋友，刚刚在路上不小心撞了我的女人一把，现在被我们请过来「作客」了！」我故意把作客两个字说得特别重，阿良果然开始惊慌，道：「这……这位大哥，晓欣她只是无心的举动，你们就别跟她太过计较了！」
　　「这怎么行呢？」我冷声道，「撞了我的女人，就得要付出代价！」
　　「这……这位大哥，你要晓欣付出什么代价？」
　　「你要帮她出头吗？」我的口气还是很冷峻。
　　「当……当然！」阿良义不容辞的回答道。
　　「很好，那你现在一个人到XX饭店的307号房，我们再来好好的详谈。记住，只准你一个人来！我在这间饭店附近崖了三百个兄弟，只要被我察觉到你有报警，或是找朋友一起来的话，他们会马上通知我，我保证你就永远都见不到你的女朋友了！」我威胁道，毕竟总不能把警察给引过来，事情会变得很麻烦。
　　「好……我知道了，我现在就过去，但是在过去之前，我想听听晓欣的声音！」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　他也提出了要求。
　　「那有什么问题？」我笑了笑，把电话递给张晓欣，而她也如同之前排练的一样，用着颤抖的口气对阿良说道：「阿良哥……快来救我……他们说你没有一个人来的话……他们就要轮奸我……」
　　「好好，我马上过去！」一听到「轮奸」二字，阿良立刻忙不迭的答应下来，我挂了电话，拿起了两个蒙面面具，和妹妹一人一个套到了头上。
　　十分钟后，房门碰的一声被打开，阿良果然一个人风尘仆仆的赶了过来，他看见房间里只有我和妹妹两个人，眼神立刻四处的搜索起来，不一会儿，就发现了刚刚才被我和妹妹捆绑起来的张晓欣。
　　看见阿良似乎想要冲上来，我连忙抽出了一把准备好的刀子抵在张晓欣的脖子上，笑道：「陈信良先生，请不要做出太超过的举动。」
　　「你！」阿良看见一把白晃晃的刀子抵在张晓欣那雪白的脖子上，顿时急了，道：「你先把刀放下，有话好好说……」
　　「要好好说话是不是？可以呀！」我笑了笑，道：「先把自己给扒光了再说！」
　　「扒……扒光？」阿良脸色有些生气，但是看见我把刀子抵在张晓欣的脖子上，又不得不照做，不一会儿，他就把自己脱得一乾二净，只留下一条内裤。
　　「不错，像我们在道上混的，最欣赏你这种说一是一的汉子！」我故意夸了他一句，又对身后一样带着面具的妹妹说道：「去拿条绳子把他给捆起来！」


　　第28章
　　妹妹点点头，缓缓的靠向阿良，我发现阿良的眼神中似乎在想什么，又道：「你最好不要太轻举妄动，隔壁房还有五个小弟随时听我召唤，只要你敢不照着我的命令做，我马上把你女朋友扔到隔壁去！」
　　听到我的话，阿良才收回了若有所思的目光，缓缓的接受了妹妹的捆绑，不一会儿，阿良也已经完全的失去了反击的能力。
　　看见阿良终於束手就缚，我哈哈大笑，毕竟在计划里头，最害怕的就是阿良不顾张晓欣的安危，突然攻击妹妹，要是妹妹真的落到阿良的手上，整个计划可能就要就此告吹了！不过还好，或许他真的很担心张晓欣会被我口中所说的「五个小弟」给轮奸，他并没有什么异常的举动。
　　「大哥，你要我做什么我都照做了，你可以放过晓欣了吧？」阿良看见我的刀子还放在张晓欣脖子上，开口求道。
　　「嗯。」我收回刀子，坐到了床上对阿良笑道：「现在我们来好好的谈谈，你的女人撞了我的女人，你说该怎么处理才好？」
　　「大哥，这……晓欣还小，不知道事情的轻重，您大人有大量，就放过她这回吧！」阿良哀求道。
　　「放过她？」我故意装做很冷酷的样子，道：「道上的人都知道我「狂龙」的名号不是叫假的，惹到我的女人，凭你一句放过就放过？」
　　「狂……狂龙老大，那这样好了，我代替晓欣替您陪不是，希望您就这样放过我们吧！」阿良不知道该说是很懂得观察时势，还是实际上他的个性真的如此胆怯，竟然已经开始向我道歉了起来。
　　面对情敌如此的低声下气，我心里虽然很爽，但是还是要把戏给做足，我冷笑道：「你听着，得罪我的人只有两条路可以走，一条，就是男的砍下一条手臂，女的被我的小弟们轮奸到死！」
　　「不……不要啊，阿良哥救我！」一听到我说出关键字，张晓欣立刻会意的露出惊慌的表情，向阿良求教。
　　「那……那还有另外一条路呢？」阿良有些恐惧的望着我，看来他真的把我当成黑道大哥了！
　　「另外一条路，很简单。」我微笑道，「其实老大我还有一个兴趣，就是看别人干炮！既然他是你的女人，你把她上了，我就放过你们！」
　　「把她上了？」阿良一双眼睛瞪得大大的。
　　「当然没有那么简单！」我笑着继续说道：「在这间房间里，我已经装设好了针孔摄影机，可以拍下你们做爱的全部经过。我要把你们做爱的画面给拍下来，带回家去好好的欣赏。」
　　「欣……欣赏？」阿良的声音有些颤抖，可能他没想过这世界上还有人居然有如此奇怪的兴趣。
　　「不错，这就是我的兴趣之一。到现在为止，我已经收藏了超过千卷的性爱录影带了，你们也会是其中之一。不过你们可以放心，这些影片我只会自己留着，不会外流到其他地方去。」我微笑着说道。
　　看着阿良惊魂未定的表情，现在的我，只能用「爽」字来形容自己的心情。
　　虽然阿良对我这个女朋友的弟弟可能不太熟悉，但是我却已经把他视为我现阶段最大的劲敌，在小雨的调查中，这个阿良无论是个性、人格以及课业上都相当的完美，和姊姊也的确相当的匹配，这么样一个完美的对手，对我来说绝对是个相当大的威胁。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　只是，即便他再怎么的完美无缺，现在却也被我设计给绑了个结实，毫无还手的机会，只能用着惊慌失措的眼神看着我，完全不知道我会怎么对付他和张晓欣。这种把情敌狠狠的踩在脚底下，玩弄於手掌心的感觉，真的有一种难以言喻的快感。
　　「如果有机会的话，真想再继续这样戏弄他下去，不过我可不能玩过头了，毕竟要是玩得太过火，惹得张晓欣不开心的话，她戳破我的计划，那今天这一切就会落空了。」
　　我想着的同时，冷笑看着阿良问道：「陈信良先生，老子的时间可是很宝贵的，你最好不要跟我这样拖拖拉拉下去，是男人就给我快点作决定，你是要把你的女人送给我的小弟好好乐一乐，还是要自己在这里跟她干一回，让我拍下来好好永久回味一下？」
　　「这……」陈信良犹豫了一下，看着我有些紧张的支吾道：「我……」
　　面对他这样的支支吾吾，我决定来推他一把。我抓起了张晓欣，瞪着阿良道：「什么我我我，你你你的，算了，我也懒得再等你这样烦恼下去，本来以为你是个能够下定决心的男人，现在看来是我太看重你了！」
　　「等……等等，你要带晓欣去哪？」看见我把张晓欣横抱起来就要往门口走，无法动弹的阿良焦急的问我道。
　　「我要带她去哪里？你怎么会问这么愚蠢的问题？你既然不肯配合，那我只好找我隔壁的小弟们来陪我拍摄一下纪录影片了，我想，面对这么可爱的女人，我的那几个小弟应该会很有兴趣好好「照顾」她才对。」我说话的同时，还偷偷对张晓欣做了个暗示，她看到后马上用惊恐的口气哀求道：「狂……狂龙老大，求求你放过我，求求你放过我……」
　　「哼，现在不是我要不要放过你，你该求的应该是你的男人要不要救你！我已经给了他选择权了，该怎么选择就看他自己，既然他在乎自己的名誉更重於你的话，那，小妞，我只能跟你说你会很「性福」，我手下的那几个小弟每个床上功夫都是一流，保证把你H得死去活来……」
　　看着我面露淫笑，和妹妹即将跨出房门的时候，背后的阿良突然喊道：「别……别带她走！」
　　「唷？」我回头看着阿良，笑谑的说道：「很抱歉，现在你只有两个选择，但不包括命令我！你不想干她的话我手下的兄弟可都在磨枪以待了！」
　　「我……我答应你！」就在我再度转头回去后，我终於听见了阿良屈服的声音。
　　听见阿良的屈服，我和妹妹对看一眼，都从对方的眼神中读到了胜利的感觉。
　　说实在话，要冒充黑道人物并不是一件相当简单的事情，尤其是像我这种没混过帮派的人，若是遇到对黑道较为熟悉的人，恐怕早就已经穿帮了！原本我也一直对这个计划有些许的疑虑，但是妹妹的分析却让我下定了决心。
　　「哥哥主人，阿良的确是个很谨慎的人，但是越是谨慎的人，在遭遇到大变故的时候就会更无法冷静思考，因为他也没有时间可以去思考了！再加上他的个性，讲的好听是重情意，但是从另一个角度来看却成了我们可以好好利用的地方，拿和他有着扑朔迷离感情的女人来当把柄，他是绝对没办法弃之於不顾的。」
　　「可是，我总觉得还是无法完全安心……」
　　「还有最重要的一点。主人，你还记得小雨曾经说过一件事情吗？」
　　「什么事情？」
　　「阿良他们家，曾经遭遇过黑道的威胁，虽然最后真正遭殃的是张晓欣那一家，但是这件事情对阿良绝对有留下难以磨灭的印象。中国有句俗话说「一朝被蛇咬，十年怕草绳」，他再怎么谨慎，心中一定还是会害怕当年的事情再次上演，只要主人当天的态度有绝对的强硬，不要被阿良的气势给压制住，他最后一定还是会乖乖的任主人摆训模　
　　看到现在阿良束手就擒的模样，我心里真的是满满的得意。嘿嘿，任你再怎么优秀，现在还不是乖乖的落在我的手里任我宰割……
　　为了不让阿良有太多的时间来思考对策，我一把捏住了张晓欣的下巴，嘿嘿淫笑道：「你再不作决定的话，那就由我来帮你下决定好了。这个小妞水灵水灵的，不晓得叫床的声音是不是一样动听呢？」我一边笑着，低头假装在打量张晓欣，一边低声对她说：「别说话，只要用楚楚可怜的眼神看着他就好。」
　　张晓欣听到我的话后，眼神也变得眩然欲泣，一脸可怜的模样盯着阿良，我则是继续扮演着趁职的淫魔角色，一边用眼神来回扫视着张晓欣，一边发出低沉的淫笑声，彷肪驮俅蛄恳丫到手的猎物一样。
　　看见阿良还再挣扎，妹妹对我使了个眼色，我会意过来，知道该拿出杀手锏了。
　　「好吧，看来你根本就不在乎这个妞的死活，我干嘛还要跟你多说那么多？亲爱的，我们把这个妞赏给隔壁的小弟们，让他们好好乐一乐吧。」
　　「好阿达令！」妹妹的声音透过变声器也变得异常妖媚，她笑着说道：「达令，你对我真好！」
　　「那是当然的，谁叫她敢冒犯到我的女人！」我的语气保持一贯的冷酷，托起张晓欣就要把她给带到门口。这时候，阿良终究还是开口了。
　　「慢……慢着！」阿良的声音有些颤抖，我回头看着他，道：「慢着？你他妈的以为你还在命令我吗？你给我搞清楚了，现在是老子说了算！」
　　「抱……抱歉……」阿良被我的气势一压，不由得又弱了几分，他愣愣道：「请……请不要把她带走……」
　　他还是屈服了！我在心中得意的狂笑着，但是还是回头大声骂道：「干，你到底有没有懒趴啊？还是你是个娘们？讲话不会讲大声一点啊？」
　　「请，请你们放过她，不要把她带走！」阿良几乎是使尽了全力，把这句话给吼了出来。
　　我看着阿良，冷笑道：「我应该已经告诉过你，你现在只有两个选择，不是看着你的马子跟我的小弟们做爱，就是自己亲自上阵跟你的马子真枪实弹的来一回，现在我再给你最后一次机会，你要选择哪一个？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　「我……我……」
　　看见我脸色一冷，又要回头拉住张晓欣，阿良终於还是松口了：「我自己来……」
　　看见阿良终於掉到了我和妹妹的设计里，我喜不自胜，但还是故意找碴道：「自己来？自己来干什么？自己来打手枪还是自己来看A片？讲话给我讲清楚一点！」
　　阿良双唇一咬，终於说出了我和张晓欣最想听到的话：「我自己来和她做爱！」
　　「阿良哥……」听到阿良这么一说，张晓欣几乎高兴到快要哭了，整个情绪彷范家溃堤，我眼见她似乎有点失控，连忙一把挡在她面前，先用眼神示意她，嘴巴上也恶狠狠的对她说道：「小妞，你放肆个什么劲？我有说你可以动了吗？」
　　张晓欣也不笨，明白我话中的意思，连忙又噤声退了回去。
　　「我再问你一次，你到底想要怎么做？」
　　「我要和她做爱！」
　　这次阿良的语气变得更为坚决，这也真的应验了一句话：「万事起头难」。
　　当最难的开头被突破了之后，后面真的就会变得顺遂无比。我看着阿良，决定试探性的说道：「好吧，老实说我也不喜欢哭哭啼啼的做爱，还是你情我愿的影片看起来会让老子兴奋一点。小子，我看你的妞挺正点的，你在家里应该也没少干过她吧？」
　　「这……」听到我这么一说，阿良的脸也有些微微变色，显然他自己也不明白之前和张晓欣的事情究竟是怎么一回事。看着他有些窘迫的模样，我故意对他说道：「你不会要告诉我你还没跟这个小妞干过炮吧？妈的，你是阳萎还是性无能啊？这么正点的妞，你居然还没跟她干过？这可就麻烦了……」
　　我话锋一转，又道：「既然你还是个处男鸡，你的妞我猜八成也是个处女，这可不成，等等光你们两个探索来探索去的时间就要耗上大半，老子可没有那么多时间看你们两个没经验的砘锪僬竽デ埂…我想，还是让我身边的小弟来跟你的小妞先来干个几回好了，你就在旁边学着当经验怎么样？」
　　「不！」面对张晓欣的清白，以及自身性能力的问题，我相信每个正常的男性都会有证明自己的本能，阿良当然也不例外。
　　「你拒绝？」我故做诧异的看着他，道：「莫非你已经干过你马子了？」
　　阿良涨红着脸，显然不知道该怎么回答这个问题，良久，才沉重的点了点头。
　　看见阿良终於承担了这个莫须有的罪名，我终於有种获得了关键胜利的感觉。
　　虽然我之前设计了一个局让阿良入彀，但是阿良始终不愿意相信自己有做过这样的事情，如今他终於首度承认自己的行为，这对把阿良推向张晓欣，拉离开姊姊的目标又往前了很大的一步，我怎么能不开心呢？
　　回头看看张晓欣，她的脸上也洋溢着欢喜，显然是对於自己终於被阿良接受而感到开心不已，看见她几乎是喜极而泣的模样，我的嘴角也露出了一个邪恶的冷笑……
　　「嘿嘿，这个天真的小妞，还真的以为她的处女身是被阿良所破，她大概作梦也想不到真正破了她节操的人，就是这个跟她合作的恶魔吧！」
　　这种把所有人都玩弄於手掌心的感觉，真的只能用一个爽字来形容。难怪有人说犯罪时有种近乎於变态的快感，现在我也慢慢能体会这种感觉了！
　　「既然你已经跟她干过了，那我之前的担心就是多余的了。既然如此，就由你来H你的马子吧！记得，待会的拍摄过程就像是你们平常在做爱的情况一样，如果你们哪一方不够投入，我在隔壁房间察觉到的话，我就会中止你们两个，并且改换我的小弟上场，听见没有？」
　　我把张晓欣推向阿良，阿良虽然双手被我捆绑住，但还是关心的让张晓欣靠在他身上，道：「晓欣，你还好吧？有没有怎么样？」
　　「阿良哥，我没事，我现在真的好开心……」
　　「操，那个笨女人是在说什么蠢话？」一看见张晓欣似乎又差点要说溜嘴，我连忙说话打岔道：「既然两位都答应了，那现在我要来阎靡幌路考洹Ｎ了怕两位看见我把摄影机放在哪里，可能会因此有偷工减料的嫌疑，所以我现在要请两位暂时先休息一下，你们应该不反对吧？」我的话不只是说给阿良听，更是说给张晓欣听，她之前在面对这个计划就曾经跟我问过这个问题，现在我当然要解释清楚才好，以安这个小丫头的心。
　　「休息一下？」阿良有些愕然，但我已经不想听他多说什么，对妹妹稍微一示意，妹妹便拿出了两条掺有迷药的毛巾，放到两人的脸上，没过多久，两人便没有发出任何的声音了。
　　「大功告成！」我松了一口气，摘下面具，微笑着对妹妹说道：「接下来，就让他们两个好好的演出一i精采的三级片吧！」
　　「主人真是厉害，一出手果然就马到成功。」
　　妹妹的谄媚让我有些飘飘然，我微笑的看着也摘下面具的妹妹，一把把她拥到怀里热吻了起来，而妹妹虽然对我的举动有些惊讶，但是很快的也就投入到和我的热吻之中。
　　一轮吻毕，当我正要攀上妹妹胸前的柔软时，妹妹却意外的抓住了我的手。
　　面对她有些异常的举动，我愣了一下，却听见妹妹说道：「哥哥主人，我也很想接受您的恩宠，可是今天不行……性奴妹妹的那个来了好几天了，但是今天还没走……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　已经有过不少经验的我，当然知道妹妹口中的「那个」是怎么一回事，我有些兴味索然的收回了作怪的双手，道：「那我们赶快来安装针孔摄影机吧。」
　　等到我和妹妹把针孔摄影机安装好后，我正打算带回面具，叫醒阿良和张晓欣，但是妹妹却拉住了我，突然说道：「哥哥主人，我知道你等等要观看他们两个做爱的情况，想必一定会更加的欲火高升……」
　　「那有什么用，你又不方便，我找谁来排泄欲火啊？难不成现在还要把小雨call过来？」我没好气的白了妹妹一眼，靠，这丫头哪壶不开提哪壶，好不容易强压下的欲望又被她再度挑起了。
　　看着我有些不悦的白眼，妹妹却突然诡异的笑了笑，道：「主人，虽然你的性奴妹妹今天没办法帮你排泄欲望，但是还有一个人可以啊！」
　　「一个人？你是说……」听了妹妹的话，我的眼神不由得瞟向这间客房里另外一位女性。此刻张晓欣还在昏迷中，或许是因为今天要和阿良「大功告成」的关系，她也穿得格外的性感，虽然比起妹妹的C罩杯双乳还是有段差距，但还是不由得让我色心大起。
　　看见我把目光投向张晓欣，妹妹凑过头来对我媚笑道：「主人啊，这个丫头是被你破了处女身的，但是过了今天之后你可能就没有机会再度子兴了，既然现在天时地利都站在主人这边，趁着这个迷药还有半小时以上的效果，不如就再侵犯她一次，就像是当时你对她所做的事情一样，让那个跟主人抢姊姊的阿良再戴一次绿帽子，主人你说如何呢？」
　　妹妹的提议让我把眼光开始在张晓欣的身上来回打量了起来，望着她那娇小玲珑的身体此刻正毫无任何警觉心的曝露在我的眼前，而一旁的阿良也无力阻止我想做的任何举动，只能眼睁睁的看着深爱自己的女人和其他男人做爱……这种让他当乌龟的感觉，真的有一种莫名的快感。
　　看见我嘿嘿淫笑打量着张晓欣，双手还不断的在她的动体上挑逗着，妹妹也从后头抱住我，在我耳边对我媚声说道：「主人，春宵一刻值千金，你的性奴妹妹就不留在这里打扰你了。我先回家去等主人的好消息，主人别忘了要干正经事，要把他们的做爱的带子带回家喔！」
　　我微微甩了甩手，算是应答了妹妹的提醒，随着妹妹关上房门，我再度露出了淫秽的笑容，伸出魔爪朝着床上的可怜少女抓去。
　　风，嘎支嘎支的吹着墙上的风景画，这种紧张刺激的做爱经验让我心跳直线上升，我的感官神经也被刺激得异常敏锐，房间是安静的，彷妨根针掉下来的声音都能听见……


　　第29章
　　几个小时后。
　　我带着一身的疲倦回到了家中，此时才约五点多，妈妈和姊姊都还没到家，而妹妹正坐在沙发上，一看见我进来，便问我道：「主人，事情办得怎么样了？」
　　「相当顺利。」我对着妹妹比着OK的手势，扬扬手上的光碟片，对妹妹道：「只要我一出马，便知有没有！」
　　「主人果然厉害，过了今天以后，阿良和张晓欣的关系也就完全的确定下来了，只要有了这卷光碟，就不怕姊姊不会对阿良死心！」妹妹又再度不着痕迹的捧了我一句。
　　「哈哈，你说的没错，这次姊姊是逃不出我的手掌心了！」我看着妹妹，脸上完全无法掩饰我的得意，我的眼前彷芬丫浮现姊姊愤怒的离开阿良，转身投靠到我的怀里的那幅画面。
　　我笑了一会儿后，便对妹妹说道：「待会你帮我连络小雨，说明天下午我想跟你们两个聊聊接下来的战略。」
　　「主人，我明白了。」妹妹笑着答应。
　　第二天。
　　小雨和妹妹打开了我的房门，我在房间里笑着迎接两位美丽的女军师。
　　不过我却发现小雨的脸上似乎有着些微的异样，以往进到我的房间里她的注意力都会集中到我的身上来，但是这一次她的眼神却十分的飘邈，心里似乎有什么事情一样，我便关心的问道：「小雨，你怎么了，不舒服吗？」
　　「没事。」出乎我意料之外的，小雨的回答却是异常的冷淡。这妮子今天是怎么了？好像吃了炸药一样？
　　面对小雨异常的冷淡，我也有些疑惑，但是我还是请两位女孩坐好，首先由妹妹先和小雨说了昨天的计划过程，最后再由我把阿良和张晓欣做爱的光碟播放给两女看。
　　等到一切叙述都告一段落后，我将眼神放到了小雨身上，问道：「小雨，这就是昨天事情的经过，你现在有什么意见或是想法都可以提出来没关系。」
　　小雨这时才正眼看了我一眼，但是她的眼神却是异常的冷漠，就连声音也冷上不少：「主人，你和小婷都已经有了这样的计划了，我还能有什么意见？」
　　听见她这句有些刺耳的话，我猜想她是不是因为昨天我和妹妹瞒着她行动而有不开心，我便解释道：「小雨，我想你可能会因为昨天我和妹妹去单独执行计画而感到不开心，但是你听我说，我知道你不主张在这时候就贸然袢≈鞫，只是我实在是想要快点结束这样子僵持的局面，所以才和妹妹决定在昨天就对阿良下手，而最后结果也是相当的……」
　　「我知道很顺利，既然顺利那就好了，我想我也没什么好说的。」小雨打断了我的话，冷冷的回答道。
　　面对小雨一而再再而三的抢白，我的面子也有些挂不住，声音也变得冷冽不少：「丁筱雨，你今天是怎么一回事？我好声好语的对你，是因为我是真心对待你，希望你可以谅解我的心情，不是让你给我冷言冷语嘲讽的！」

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　一旁的妹妹看见我和小雨的情况有些剑拔弩张，连忙说道：「主人，别这样……」
　　「别这样？她现在还有把我这个主人放在心里尊重吗？给她三分颜色她倒开起染房来了！」我余怒未消的瞪着小雨。
　　原本以为小雨会就此跟我道歉，但没想到小雨却也是凤眼一瞪，毫不逊色的回瞪着我，冷笑道：「主人，我称呼你为主人，是因为你说你疼我，你爱我，但是现在呢？自从小婷加入我们以后，你自问你自己相信谁比较多一点？我跟了你那么久，却比不上一个刚来到你身边没多久的人，你觉得这样对我公平吗？」
　　「反了，真的是反了！」我怒不可遏的瞪着小雨，道：「我早就告诉过你，要你不要对小婷有那么多的心眼，专心和她一同帮我得到姊姊，但是你却一再的违背我的意思，总是想要挑起和小婷的争斗，你到底在想什么？是怕失宠，我会就此而不疼你吗？」
　　「良药苦口利於病，忠言逆耳利於行；周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。」
　　小雨此刻反而平静了下来，对我道：「既然主人你选择了小婷，那就让小婷来当你的臂膀吧。反正我什么也比不过小婷，论智慧我比不过她，论和主人的亲密程度，我也不是她的对手。说到底，你们兄妹终究是血浓於水，我只不过是个外人罢了！」
　　小雨的话有些⒘梗她拿起了自己的包包，打开了房门转身就要离开。我怒气冲冲的一把抓住她，怒道：「我有说你可以走了吗？说来就来，说走就走，你现在是想造反了是不是，还有没有对我这个主人的尊重？」
　　「敬人者人a敬之。主人，你答应过我的事情你记得多少？你做了什么事，你又记得多少？」小雨不冷不热的回了我这么一句话，趁着我一愣的那瞬间甩开了我的手，转身离开。
　　我回神过来，一把用力甩开了房间门，望着已经到玄关穿鞋子的小雨，冷声道：「你想反了是不是？别忘了我的手里还有你的照片，你要是敢有什么轻举妄动的话，休怪我对你不留情！」
　　「留情？」小雨回头望着我，惨然一笑：「昨日的诺言，今日却成烟。主人，你既然有负於我，又如何能对我做任何的要求呢？」
　　小雨说完这句话后，打开家门缓缓离开，只留下我一个人傻傻的站在客厅，良久，一股无法磨灭的怒气再度涌上心头，我不由得大声的怒吼了一声。
　　「哥哥主人，你没事吧？」妹妹这时才从房间出来，看着我几乎快要暴走的状态，她连忙紧紧的抱住了我，温柔的安抚我道：「哥哥主人，乖，没事的……小雨她只是一时想不通，所以才会触犯主人，过两天我会去跟她说，要她来跟主人道歉的。」
　　「哼！」我余怒未消，冷声道：「这小丫头，之前我对她好，现在看见我对你好就眼红，就想造反了是不是？」
　　「主人，小雨不是这样的人，我相信她真的只是一时想不开而已……」
　　「好了，不用再替她辩解了。」我伸手遏止了妹妹的话，把她搂到我的怀里，呢喃道：「说到底，还是自己的亲妹妹好……」
　　妹妹见到我慢慢平静下来，才把头轻轻的靠在我的怀里，柔声道：「哥哥主人，我会一直对你好的。」
　　后来的几天，小雨并没有如妹妹所说的一样来向我道歉，这段期间我也好几次试图想要冲去找小雨算帐，但是都被妹妹给拦了下来。妹妹用她柔嫩的胴体承受着我对小雨的怨气，每当完事后，我对妹妹的疼爱又多了几分。
　　就在礼拜六的下午，我趁着妈妈和姊姊外出的空档和妹妹又来了场激烈的性爱后，妹妹却若有所思的看着我，似乎有什么话想要对我说。
　　「妹妹，怎么了？」我搂着妹妹的身体，问道。
　　妹妹似乎有些难以启齿，我便又说道：「别顾虑太多了，想说什么就说吧，我们兄妹间有什么是不能沟通的？」
　　「主人，老实说，这件事情我实在是不知道该不该跟主人报备，但是情况真的有点紧急……」
　　「情况紧急？」我一惊，就连妹妹都觉得紧急的情况，到底是发生了什么事情？
　　看着我急切的目光，妹妹像是下定了决心一样，缓缓说道：「哥哥主人，其实我实在是不想说这件事情的，因为我知道你还在生小雨的气……」
　　「小雨，这件事情跟小雨有关系？」我眉毛一耸，就连身子也坐直了几分，这几天来小雨一直是我心中的一块心病，现在一听到妹妹提起她，我心下感觉到不妙。
　　妹妹有些犹豫，看着我说道：「唉，主人，我实在是不想跟你说，因为我希望你跟小雨可以合好……」
　　「没关系你说吧！」我着急的制止妹妹，看着她说道。
　　妹妹思考了一会儿，才缓缓说道：「主人，你还记得我的班导师，胡丽雪老师吗？」
　　「当然知道啊！」对於这个成熟的美人我当然还有印象。
　　「主人你应该还记得，当初我利用了胡老师想要拿到你藏在上锁盒子里的随身碟的事情吧？」看见我点点头，妹妹又继续说道：「其实在那天我屈服在哥哥主人之后，老师还是有在每个周五都来帮我补课，而我也不知道该找什么理由拒绝老师，所以就让这个情况继续持续下去了。而我之前为了要骗老师帮我打开盒子的游戏当然也就没在玩了。」
　　「嗯，然后呢？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　「只是昨天，老师帮我补完课之后，却又跟我说想再跟我玩侦探游戏……」
　　「什么？」听了妹妹的话，我隐隐约约感觉到一种不妙的念头……
　　「我一时无法找到理由拒绝老师，只好答应老师了。只是我把东西藏在我的房间里，还故意露出了很大的破绽让老师来找，但是老师却是第一个就往你的房间搜查，而且还在里面找的很仔细……」
　　「糟糕！」我一拍床，整个人差点就要跳了起来。
　　「主人别担心，我后来眼见情况不对，就赶快把老师驱赶到其他房间来找了，这件事情我觉得有点奇怪，所以想跟主人报备一下。」见到我面色沉重不说话，或许是为了舒缓我的压力，妹妹又说道：「哥哥主人，别想太多，事情还不一定有定见，说不定只是老师一时兴起，想要跟我再玩一次那个游戏而已……」
　　「丁筱雨……」我嘴巴恶寒的J出了这三个字。
　　妹妹一惊，连忙解释道：「主人您别想歪，我觉得这跟小雨应该没有关系，我刚刚就是怕主人把事情怪到小雨身上所以我才犹豫不知道该不该说，我相信小雨不是这种人！」
　　「不是这种人？」我冷笑道：「那丫头看来真的要背叛我了，她知道我唯一能要胁她的，就是她的那些性爱照片，所以她才想要用你上次的方法，想要来个如法炮制找到照片，我说的没错吧？」
　　「主人……」妹妹垂下了头，低声道：「我不知道，我真的不知道……」
　　「哼。」我冷哼一声，嘴角扬起了一个冷酷的笑容，道：「背叛我的人，我不会让她有好下场的！」
　　妹妹望着我，似乎有些欲言又止，良久，才缓缓的倒入我的怀里，哽咽道：「哥哥主人，是我做错了什么吗？我只希望能和小雨和平相处，两个人一起服侍哥哥主人你。我真的不希望事情变成这个样子啊……」
　　我深深的吸了一口气，道：「乖妹妹，这不是你的错，你让我提早发现到这个问题，让事情都还有转圜的余地，要是你真的为了我和小雨的事情而不告诉我，我恐怕怎么死的都会不明白了！」
　　望着妹妹已经流下几行清泪的俏脸，我轻轻的为她拭去眼泪，道：「丁筱雨、胡丽雪……好，既然你们想要扳倒我，我就会给你们一点颜色瞧瞧！」
　　经过我好一阵子的安抚，妹妹才慢慢平静下来。等到她恢复了以往的情绪后，我问她道：「妹妹，你应该很了解那位胡丽雪老师，在你眼中的她是怎么样的一个人？」
　　「胡丽雪老师吗……」妹妹低头稍微沉思了一下，才对我说道：「就我看来，胡老师是个很精明的人，我之前会找她合作也是因为老师实在是很厉害，不仅懂得开锁、懂得主持正义，更难能可贵的是她的推理能力真的很强。她在学校曾经有学生封她为「胡青天」、「胡尔摩斯」等等称号，虽然是有点过度夸张了些，但是可以证明的是她真的很聪明。」
　　妹妹说的情报和我之前从小雨那里听来的相去不远，「聪明的女老师啊……那可真是个麻烦。」我搔了搔头，道：「我曾经也有和那位胡老师有过一次交谈，感觉起来她是那种观察力很细微，可能一点蛛丝马迹就会被她看出端倪来的人。」
　　「那哥哥主人有什么方法吗？如果胡老师真的是来者不善，那事情将会变得很糟糕啊……我们好不容易才摆平了阿良和张晓欣的事情，本来以为可以就此一帆风顺的把姊姊追到手，没想到现在胡老师又掺和了进来……」妹妹有些感叹的说道。
　　我也叹了口气，道：「现在看来，也只有一个方法了！」
　　「主人的意思是……」
　　「你们的班导师既然这么想知道一切的话，那我们就让她知道所有的秘密，如何？」
　　「什么？」听了我的话，妹妹有些吃惊，但是看见我脸上的笑容，知道我的话还没说完，便又疑惑的望着我。
　　「我的意思是，她想知道秘密，可以，只是代价就是她得要乖乖的臣服在我们的手下！如果胡丽雪老师真的是小雨找来的帮手，那我们就把这个帮手擒下，在小雨面前威吓她，让她知道一下我的厉害！」我得意的笑了笑，脑海中突然又浮现了这个成熟女人的姿态，上次和我交谈时，她一手微靠在车子边蹙眉思考的模样至今仍然让我印象深刻，不晓得这个成熟的女人，在床上的风情和我这阵子所拥有的几个青涩的丫头会有多大的差别呢？一想到这里，我又不由得嘿嘿的淫笑了起来，道：「既然那位胡老师对我们三个人的事情这么有兴趣，那我们就让她也深陷在其中，让她永远无法逃离我们的掌握，你觉得怎么样？」
　　听了我的话，妹妹一双眼睛瞪得老大，不敢置信的看着我，道：「主……主人……你想对胡老师下手？」
　　「没错！」我看着有些惊吓到的妹妹，笑道：「怎么啦？你们班的女班导碰不得吗？」
　　「没……没有啦！」妹妹终究也不是常人，很快的又镇静下来，道：「哥哥主人，对胡老师下手这件事情，我怕可能没有那么容易。胡老师太精明了，她不像是张晓欣一样那么好对付，只怕一点风吹草动就会引起她的注意，如果被老师察觉到我和主人可能有问题，她也会对我起提防之心的！」
　　「你说的很对，妹妹。」我笑着点点头，道：「所以，这次我们不能久等，等得越久出现变卦的可能就会越大。反过来说，面对这种心思缜密的人，如果可以趁她还没对我们起疑心之前，就给予她致命的打击，那么要一击必杀也不是不可能的！」
　　「好大胆的计划，主人，你确定真的要这么做吗？」听了我的计划后，妹妹还是有些不敢置信。
　　我点头，道：「不仅要做，而且还要快、狠、准！抓住胡丽雪，并且让她留下永远无法翻身的把柄，这些事情要在最短的时间内做好！用这种雷厉风行的手段，不仅可以一口气消除掉胡丽雪的威胁，还可以让小雨知道我的厉害，让她明白我不是好惹的！」
　　「主人英明，这样听起来的确是有机会可以一举打败胡丽雪老师。」妹妹这时才放下紧张的情绪，笑着对我说。
　　我微微一笑，道：「当然，这只是大概的方法，具体的方法恐怕还要你来详细的规划了！」

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　「我知道了。」妹妹点点头，但又接着说道：「不过主人，我认为我们还是多花一个礼拜来观察，这样会比较保险一点。」
　　「喔，怎么说？」
　　「主人，虽然「宁错杀，不错放」是一句很有道理的话，但是其实以我们现在的情况来看，我们的实力其实并没有说相当足够，尤其是小雨和主人最近又发生争执，虽然哥哥主人还是一样厉害，但是毕竟还是会有些许的影响……」
　　妹妹说到这里，打量了我一下，确定我没有因为她说我现在处於劣势而生气后，才又接着说道：「照我来看，现在该烦恼的事情真的已经够多了，尤其是阿良和张晓欣发生关系后，和姊姊之间又会变得什么样子？如果按照计划阿良真的跟姊姊分手了，那接下来姊姊和哥哥主人的关系，就需要花更多的时间去经营。虽然最近姊姊很依赖主人，但是其中很大一个因素是她现在的身分还是阿良的女朋友，所以身边没有其他男人接近她，但是如果姊姊真的跟阿良分手了，那身边想必又会多出其他追求者，到时候该怎么把姊姊继续留在主人的身边，恐怕就要把更大的心力放在上面了。」
　　「更何况，现在这件事情也还不明朗，目前只是我的一点猜测而已，说不定胡老师只是一时凑巧想要跟我玩游戏，又或者是小雨其实根本就没有请胡老师帮忙，这些都还不是确定的事情，如果只是我们多虑了，那再去招惹老师只会惹来更多的麻烦而已。」
　　听了妹妹一连串的分析，我点了点头，道：「你刚刚说昨天你有故意露出很大的破绽，但是胡老师还是往我房间去搜查，这也有可能是她天性多疑的关系。这样好了，下礼拜来个反其道而行试试看，故意把破绽留在我房里，看看那个女人有什么反应。」
　　「我知道了，哥哥主人真是聪明。」妹妹点点头，还不忘多夸奖了我一句。
　　我微微一笑，看着妹妹离开我的房间，脑海中却浮现了胡老师那成熟动人的倩影。
　　理智上，我希望胡老师不要来当个搅局者，但是脑海里却又有另外一个声音，不断的再挑起我的邪念。
　　「她如果真的要来搅局，不是更好吗？这样一来我就可以名正言顺的征服她，还可以多了一个不同於目前有过的三个女人的异种风情……」
　　想到这里，我嘿嘿的淫笑，彷泛丽雪老师那动人的身体已经暴露到我的眼前。
　　「学校的老师，平常在上课的时候，或是在面对学生的时候总是摆出一付教师的尊贵，彷纷约菏歉吒咴谏系拇嬖凇２幌得当她落到我的手中，失去一切希望之后又会有什么样的反应呢……」
　　接下来的日子，除了不断的和姊姊培养感情之外，更重要的就是去打听张晓欣和阿良的关系，自从那天让她们发生关系后，几次打电话给张晓欣都没能接通，让我也有点心急。虽然说当天我已经确确实实的看见阿良进到张晓欣的身体，并且还没有戴任何保险套的射进了张晓欣的小隆２还那天的过程其实并不长，我拍下的那部短片只有短短的二十分钟--更可悲的是前面大概有十七分钟左右都是阿良在跟张晓欣做心理建设，从阿良真正插进去到射出来中间的过程只有三分钟……
　　「不会是因为阿良那砘锾没用了，所以张晓欣开始起疑了吧？虽然说破她处女身的那天我对她是迷奸，她应该没有发现到才对，但是我也没有像阿良那么没用，莫非还是被她看出了什么问题来？」
　　但是很快的我又把自己的这个猜测给推翻了，要是真的张晓欣发现不对劲的话，那她早该跑过来找我算帐了，哪会让我消遥那么久？


　　第30章
　　时间就这样慢慢的过去了，星期五我照常来到学校参加校队的练球，回家后，却看见妹妹一脸紧张的模样，我顾不得还没冲洗身子，就和妹妹来到我的房间里。
　　一锁上门，妹妹便露出了担心的神情对我说：「哥哥，情况不太妙。」
　　「哦？」听到妹妹这么说，我就已经猜到大概的情况是怎样了，但还是确定性的问了妹妹一声。
　　「今天我按照哥哥主人的吩咐，把破绽放到了哥哥主人的房间里，但是胡丽雪老师还是往主人的房间找……」
　　听了妹妹的话，我原本应该是要担心的，但是现在我反而还露出了欣喜的目光。
　　看来这次，真的有机会来品一下美女教师的身体了！
　　「既然如此，看来也该得到结论了。胡老师肯定不是单纯想玩游戏那么简单，她到我的房间里去，肯定是别有所图！」
　　「主人，所以我们真的要动手了？」妹妹看着我问道。
　　「嗯。」我点点头，道：「而且不能再等下去了，再多玩几次侦探游戏恐怕胡丽雪老师也会感觉到这里头有问题。所以，要趁她毫无准备的情况下就下手。」
　　「所以时间要定在……」
　　「就下个礼拜吧！」我深深的吸了一口气，道。
　　「你利用这两天的时间，好好详细的规划一下完整的计划，尽量要在下礼拜三之前把计划告诉我，让我有时间去做阎谩！刮腋妹妹说道。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　「我明白了。」妹妹点了点头，但是我却从她的眼神里看出还是有一些迟疑。
　　我笑着拍拍她的肩膀，说道：「不用担心，就算她是你学校的老师好了，下个礼拜的今天，我们也会让她原形毕露，变成我的性奴隶之一！」
　　妹妹看见我信心满满的模样，也露出了笑容，点了点头，道：「我知道，我相信哥哥主人能做到的。」
　　过了几天，妹妹来到我的房间里，我看她的神情和几天前的厢褰厝徊煌，就知道她已经下定决心要和我一同对付她的老师，并且也拟出了一套完整的计划。
　　「哥哥主人，我这几天仔细的考虑过了，要对付胡老师这种心思细密的人，如果是太复杂的计划反而有可能会有更大的破绽，所以我们要用最简单的方法来对付胡老师。」
　　妹妹一开头就把她的计划精要给说了出来，简单，就是她这次制定的计划方针。
　　「怎么个简单法？」看见妹妹又回到了以往的冷静，我也像是吃了定心丸一样，问道。
　　「主人，最简单的方法就是下药！」
　　「下药？」听了妹妹的说法，我有些失望。就这么简单的方法，真的能彻底打败胡丽雪老师吗？
　　看见我脸上的表情，妹妹也想了个大概，她笑着对我说：「主人，你不用太失望。其实这次计划最重要的核心概念就是用有心来算计无心，如果把事情弄得太复杂，像是对付张晓欣跟阿良的那种情况，以胡老师的性格肯定很快就会觉得不对劲，一旦她起了不对劲的感觉，就会对我们有更大的提防心，到时候别说是下药，恐怕连接近老师的机会都很难了！」
　　「所以，我这几天想了很久，最后还是决定用最简单的方法，那就是对老师下药，并且趁着她昏迷过去的时候让她永远不得翻身！」
　　「是吗……」我沉思了一会，才又问妹妹道：「你觉得对胡老师下药，成功的机率大概是百分之多少？」
　　「一半一半。」妹妹耸耸肩，很老实的回答我。
　　「那除了这个方法以外，还有其他机率更高的方法吗？」我不死心的又问了一句。
　　「如果要这个礼拜五就执行的话，大概就这个方法是最有可能成功的吧！简单又有效。如果能够再延后几个礼拜执行的话，说不定我能构思出一套更详细的计划，但是详细不等於好用，甚至有可能会有更多的破绽而已，更何况主人不是认为速战速决比较好吗？如果要速战速决，下药是最快的方法！」
　　听完妹妹的分析后，我叹了一口气。老实说，我原本以为妹妹应该会想出个惊天地泣鬼神的计划，好把老师一举成擒，下药的方法感觉好像不够扎实，但是现在看来，似乎也不得不用这个办法了……
　　「这次就出个奇兵吧，只希望可以一举奏效……」我喃喃自语道。
　　「对了，你预估那天迷晕老师大概是什么时候？」我突然问妹妹道。
　　听到我的问题，妹妹稍微低下头去沉吟了一下，才道：「平常我和老师上课的时间大概是到下午三点左右，如果那时候才对老师下药，并且等到药效发作，恐怕得要再等上半个钟头。」
　　「好，那就三点半吧！」我点点头，嘴角不自觉的上扬了起来，道：「你跟小雨约好，礼拜五下午三点半叫她准时来到我房间里。」
　　「我明白了，主人！」妹妹甜甜一笑，彷匪也能预见当天的胜利了！
　　计划执行前一天晚上，我关上了房间的灯，一个人在黑暗的房间里静静的沉思着。
　　我并不是在思考明天的计划，毕竟明天的计划真的是相当的简单，只是要看成功的机率是多少而已，这部分就不是我能够担心的了！反正就算真的下药失败了也无伤大雅，胡丽雪老师也不会发现，只要下次再想其他的计划来对付她就好。
　　我在想的，是这阵子我的所作所为。
　　或许是在黑暗之中，当我一个人静静的面对自己时，我才可以清楚的聆听到自己心中真正的想法。表面上，我虽然可以强硬的当个淫魔，不仅强硬的琢炝撕眉父錾倥的身子，还计划着要再进行更多的淫辱手段。但是每当夜深人静的时候，我的心中总是会有一点内疚的感觉。
　　对付妹妹，这个我曾经很讨厌的对象，我可以把她完完全全当作敌人，不顾一切的去算计她，想尽办法来击倒她。但是在打败她的过程，我又何尝不是为了自己的私欲伤害了小雨？虽然最后我也得到了小雨的心，但是为了得到妹妹而去牺牲掉小雨，这样做真的是对的吗？
　　为了得到姊姊，我已经先把张晓欣当成了牺牲品，现在又要改对胡丽雪老师下手，这么做，真的是正确的吗？
　　书上常说「法网恢恢，疏而不漏」，会不会我这样子消遥的日子也无法持续太久了？当我犯下更多的错误，会不会有一天我也会有失手的时候，并且受到法律的制裁呢？
　　「唉……」我叹了一口气，心中那种不断跳动的情绪，却始终无法压抑下来。
　　就在这个时候，突然传来了一阵「扣、扣」的敲门声，让还在沉思中的我顿时一惊，吓得魂都差点要飞出来了。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　「是谁？」我的声音带有些许的颤抖，我不敢去开灯，只敢躲在黑暗里隐藏自己紧张的情绪。
　　「小弟，是我。」
　　房间外传来的声音让我情绪顿时一松，我缓了口气，稍微整理一下自己的情绪，便缓缓的打开了门。
　　房门外，姊姊正带着一包香喷喷的咸酥鸡在外头站着，笑吟吟的对我说：「知道你喜欢吃宵夜，刚刚我在楼下的时候就顺便帮你带一包上来了。」
　　这时，姊姊也察觉到我的异样，连忙关心的问道：「小弟，怎么啦？你的脸色很难看，是不是生病了？」
　　「没……没事。」我用着有点乾涩的声音回答姊姊。
　　听到我的回答，姊姊还是没有就此放心，一只纤白的嫩手伸到我的额头，轻轻靠着说：「会不会是发烧了？要不要看个医生？」
　　面对姊姊温柔的关心，让原本情绪就不太稳定的我突然情不自禁的抓住了姊姊放在我额头上的那只手。一时间，姊姊也愣住了，她的那只嫩白的小手就这样被我抓着，也没有要挣脱的感觉。
　　好一会儿，还是姊姊先回过神来，她轻轻的挣脱了我的掌握，柔声道：「弟弟，你怎么啦？我看你真的有点怪怪的呢……」
　　「该死，我在干什么？」回过神来的我暗自咒骂了一句，看见姊姊仍然带有关心和疑惑的表情，我连忙回答道：「姊，我没事，只是你的关心让我很开心，我一时不知道要怎么表达这种情绪，所以才……」
　　「噗。」听了我的回答，姊姊轻轻一笑，那笑容令人为之心驰。
　　「姊，我可以问你个问题吗？」傻傻的看了一会儿后，我突然问道。
　　「当然可以啊！」姊姊笑笑。
　　我深深的吸了口气，问姊姊道：「在你眼里，我是个什么样的人呢？」
　　听到我的问题，姊姊先是愣了一愣，接着又沉吟道：「这个嘛……我想想……」
　　「姊，你会觉得我是个坏人吗？」
　　「当然不会！谁说你是坏人的，老姊我去找他拚命！」姊姊看了看我，突然又说道：「小弟，我明白了。是不是你今天在学校又因为功课问题被老师说你是坏孩子？」
　　「我……」其实跟这个一点关系都没有，但是一时之间我也找不到更好的藉口，就只好低头当作默认了。
　　看见我低头，姊姊笑着拍拍我的肩膀，道：「傻弟弟，功课不好不代表什么，一个人是好人还是坏人，最重要的就是他的心。如果是个邪恶的人，就算他功课再好、或是做了再多的好事情，那些都只是表面功夫而已；但是如果是个善良的人，就算他功课再差、或是做过会让人责备的坏事情，仍然不会掩盖住他那颗善良的心。」
　　「那我呢？姊，我是个善良的人，还是个邪恶的人？」我追问道。
　　「弟弟，你是个体贴的人。就拿我来说好了，前阵子的事情真的让我相当难过，如果不是你这阵子常常陪着我，哄我开心，我恐怕还是沉浸在那种难过的情绪里吧！所以在我看来，你是个很善解人意的人，就算妈妈、妹妹或是学校的老师可能不喜欢你，但是我还是很高兴我能有你陪在我的身边。」
　　听了姊姊的话，让我心头一暖，我看着姊姊那带有鼓励的表情，不由得也跟着笑了。
　　「姊，你对我真好。为了你，要我做任何事情我都愿意。」
　　姊姊听了我的话也笑了：「傻弟弟，谢谢你。听到你这样说，我很开心。」
　　等到姊姊回房，我将那包咸酥鸡放到了桌子前，一个人静静的坐在椅子上。
　　良久，我缓缓的将咸酥鸡放到口中，一阵温暖的感觉袭上我的胸口，再慢慢扩展到全身上下的每一部分。刚刚在黑暗中的那份厢宀话玻此刻都已经被姊姊的温暖给取而代之。
　　我看着那包咸酥鸡，就像是在看着心中最爱的姊姊一样，眼神是那么样的温柔，那么样的平静。
　　「姊姊，我说过的。为了你，要我做任何事情我都愿意。我绝对不会让任何事情阻碍在我们的中间！明天，就先拿胡丽雪老师来开刀吧……」
　　第二天。
　　这天我特地翘了课，在家中静静的等着时间一分一秒的过去。中午过后，家里大门缓缓的被推开，率先进来的就是身着第一女子高级中学制服的妹妹，她的身后，还跟着一位身着灰色套裙，以及一袭黑色长发的女子。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　「小婷，你回家啦！胡老师，你好。」我笑着跟妹妹和胡老师打招呼。
　　「你好，阿明同学，我们又见面了。」胡老师脸上带着亲切的笑容，对我说道：「上次稍微跟你聊过天之后，就没有再碰见你了，你现在不是应该在学校吗？怎么会回到家里来了？」
　　我笑了笑，道：「今天是因为身体不太舒服，所以跟学校请了病假。」
　　「嗯，最近天气不太稳定，要多注意一点比较好。」胡老师说完后又转头朝向妹妹，问道：「小婷，今天我们在哪里上课？」
　　还没等妹妹回答，我就先说道：「客厅给你们用吧，我回房间去休息。」
　　在房间里的我，静静的躺在床上，看着时间滴答滴答的流逝。还记得上次在阳台偷窥妹妹和老师的行动时，也是带着希望时间快点过去的心情，我想当时的我可能也没有想过，那时候我视为心腹大患的妹妹，现在却成了我的性奴隶，今天还要和我一同来算计自己的老师吧？一想到等等就有机会到胡丽雪老师那不同於妹妹、小雨或张晓欣的成熟身体，我的欲火也慢慢的升起。
　　在焦躁难耐的过了几个小时后，终於听见在客厅的胡老师说道：「好了，今天的课就先上到这里。」
　　我微微一笑，计划该开始了！
　　我打开房间门，坐到客厅的沙发上，胡老师一看见我出来，便道：「不好意思，阿明同学。刚刚我们上课是不是太吵了，所以把你吵醒了？」
　　「不会啦，老师你别在意。」我笑了笑，并且挥手示意妹妹该去准备给胡丽雪老师的「饮料」了！
　　妹妹接到我的指示，便笑着问老师道：「老师，你刚刚讲了那么久的课应该会口渴了吧？想不想喝什么饮料呢？」
　　「来杯柳橙汁好了。」胡老师回答道。
　　柳橙汁，又是柳橙汁。听到胡丽雪老师的话我不由得在心中露出了邪恶的笑容。当时后妹妹也是因为在柳橙汁被我下药，不得不被我夺取了她的身子。现在胡丽雪老师也是选择柳橙汁，看来我跟柳橙汁还真是有缘分呀……
　　我在客厅随口跟胡老师闲聊着，不一会儿，妹妹端了两个杯子出来，她把左边的杯子递给胡老师道：「这是老师的柳橙汁，请慢用。」接着又把右边的杯子递给我，道：「哥哥，你生病了，该多喝点温开水比较好。」
　　「这丫头还真是心细，懂得这样帮我园谎。」我微微一笑，接过了妹妹的水，一边缓缓的喝着，一边偷偷观察胡丽雪老师的情况。
　　看见胡老师把柳橙汁举到了嘴唇边，我虽然还是自故自的喝着我的温开水，但是一颗心早就已经全部移转到胡老师的身上。
　　当胡老师一口一口的把柳橙汁给喝下去，我彷房醇她那成熟动人的身体也离我越来越近，为了不让她察觉到有任何的异样，我和妹妹还是不断的找话题和她聊着，没过多久，一杯柳橙汁就这样见底了。
　　「接下来，就等药效发作了！老天爷，请保佑我快点让药发作吧！可不要她还没发作前就已经找不到理由来留她，这样不仅今天就前功尽弃，以后要对她下手的机会也就更难了呀！」我在心中暗暗的祈祷着。
　　或许是老天爷听到了我的祈祷，大概又过了十来分钟后，突然胡老师眼神一变，虽然这种变化极为细微，但是还是没能逃过我的眼睛。
　　「好啦，我该走了，小婷我们礼拜一学校见。」胡丽雪老师说着也开始收拾起包包，我连忙对着妹妹使眼色，妹妹也立刻拿出了课本出来，对胡老师说：「老师，我这里还有些不明白，你可以在跟我说一次吗？」
　　由於身为教师的尊严，胡老师只得又留下来耐着性子回答妹妹的问题，只是随着时间一长，她的回答也越来越混乱，讲到最后甚至有一种语无伦次的感觉。
　　「老……老师该走了……」或许是真的察觉到不对劲，胡老师挣扎着想要离开，但是才刚站起来却又像是全身无力一般的软倒在地。
　　「成功了！」我和妹妹交换了个眼神，都从对方的眼睛里读到了兴奋的感觉。
　　我绕到胡老师的面前，望着她已经昏昏欲睡，却又努力让眼皮不要阖上的模样，笑着对她道：「老师，辛苦你了，好好休息一下吧！」
　　说完，一下重拳击在了胡老师柔软的腹部上，胡老师顿时就昏厥了过去。
　　看见这个女人终於落到了我的手上，我的嘴角不自觉扬起了邪恶的笑容，就在这时，家里的门铃一响，我笑着对妹妹道：「另一位女主角登场了，妹妹，去帮她开门吧！」


　　第31章
　　随着妹妹过去开门，小雨跟在她的后头进到屋子里来，当她一进来就看见胡丽雪老师软倒在客厅地板上的情况，粉脸顿时变得煞白，一双眼睛瞪得大大的，不敢置信的看着我。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　「怎么啦？」看着惊慌失措的小雨，我有种玩弄猎物的快感。
　　「主人，你……你不是说要见我？为……为什么老师会在……」小雨的声音有些颤抖。
　　「看到你的帮手倒在这里，很吃惊是不是？」我笑着对妹妹比了个手势，妹妹马上过去把门给反锁了起来，再站到了我的身后。
　　小雨这才感觉到大事不妙，但是她也已经无法逃脱，只能用着惧怕的眼神看着我缓缓逼近。
　　「很厉害嘛，我的乖小雨，竟然想到要用妹妹的伎俩来如法炮制一番。你可能以为我会认为这种方法不会有人再用第二次，就因此而放松警惕了吧？可惜呀可惜，你最后还是被我看穿了手脚！」
　　面对我的咄咄逼人，小雨不自觉的往后退，让身子靠在门边上，头也垂得低低的。
　　「主人，你在说什么，小雨不太明白……」
　　看见她到现在还是不承认，我冷笑道：「小雨，你最后还是选择要背叛我吗？你应该知道背叛者会有什么样的下场吧？」
　　就在这时，小雨突然扬起头，也带着相同的冷笑对我道：「不错，我是想背叛你，那又怎样？」
　　「好，好，你真有种！」我怒极反笑，大喝道：「现在你和胡丽雪都落到了我的手中，你还认为你有机会逃离开吗？」
　　「那也要你有那个力气把我抓住才行。」小雨的脸上突然露出了诡异的笑容。
　　「你说什么？」听到小雨的话，我突然闪过了一种不妙的预感。我大吼一声，正要继续向前逼近她时，突然感觉一阵晕眩！
　　「这……」晕眩来的相当突然，让我不得不把双手都扶在沙发上才勉强撑起自己的身子，望着眼前越来越模糊的客厅，我的脑袋一阵混乱。
　　「不可能……」
　　「没有什么不可能的，亲爱的主人，你也劳累太久了，该休息了。乖乖睡吧……」
　　朦胧之间，我听到了这么一句话。
　　在我的印象中，小雨还站在我的面前，可是说话的声音，却是从后头传来的！
　　这，究竟是怎么一回事？
　　我还来不及思考，却发现自己的力量已经无法支撑住身体，只能眼睁睁的看着自己的手指一根一根的离开了沙发……
　　也不知道过了多久，我感觉到脸上似乎有种热热的感觉，过了一会而后身体也渐渐的恢复了意识。
　　「干，到底是怎么一回事……」感觉到力量渐渐回到身上的我，挣扎的想要爬起身，但是才刚想要动作，却发觉脚似乎无法自由的活动，马上又摔了回去。
　　「全身软绵绵的，一点力气也没有。为什么我爬不起来了？」大惊之下，我连忙想要睁开眼睛看清楚现在的状况，但是睁开眼睛后却发现眼前只有一片黑暗，什么都看不见……
　　「这到底是怎么一回事？来人啊！妹妹，你在哪里？发生什么事了？」我大声的呼喊着，身边却传来一个冷淡的声音：「我在你旁边呢！」
　　「妹妹！小婷，现在到底是什么情况？为什么我动不了，也看不到了？」发觉妹妹就在我身边，我连忙问道。
　　我的话刚说完，耳边却传来两个女孩的嘻笑声，「是妹妹和小雨！到底发生什么事情了？」
　　我脑海中突然闪过一种不详的预感，而妹妹也在这个时候说话了。
　　「你不能动，是因为我们把你绑住了；你看不见，是因为脸上被我们了布条。现在你明白了吗，聪明的哥哥？」
　　妹妹的口气带着浓浓的嘲笑意味，让我心中更有一种凉到极点的感觉，但是我还没绝望，故作镇定的道：「别玩了，我的乖奴隶妹妹，是在怪我太久没有好好陪你了吗？乖，等到今天的事情结束后，主人我会好好陪陪你，现在快点放开我，我们把正事做完再说。」
　　「奴隶？主人？」一听到我这么说，妹妹的眼睛顿时冒起了愤怒的目光，不过她很快的就冷静了下来，带着笑谑的眼神看着我说：「小雨，看来有些人还是不了解现在的情况，你帮他拿下眼上的布条，让他睁大眼睛看仔细」随着小雨的一声轻笑，眼前着的布条瞬间被扯下，我终於回复了光明。经过仔细的打量后，发觉我现在竟然是在自己的房间里！
　　「这到底是怎么一回事……」我不解的看着仍然嘻笑着的妹妹和小雨，眼睛四处的飘移了一下，很快我就发现在我房间里，除了我和妹妹、小雨以外，竟然还有第四个人存在。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　那人正是我和妹妹合谋下药的对象，胡丽雪老师！不过此刻她还是一动也不动的，看来她似乎还昏迷着没有醒过来的样子。
　　看见我把眼神转到胡老师的身上，妹妹笑了笑，道：「不用看了。胡老师还没醒过来，我在她饮料里下的药比你的那杯温开水还要多很多，她一时半会是不会醒过来的。」
　　听见妹妹这么说，我脑袋一闪。
　　「莫非事情没有那么糟糕？妹妹还是按照计划把胡老师给迷晕了，看来她还是挺听话的嘛……」
　　看见我脸上露出了放松的表情，妹妹嘴角间不经意的露出个轻蔑的笑容，道：「不过，现在事情可不是你这个猪脑袋所想像的这么轻松了，蠢猪！」
　　「蠢猪？！」或许是已经习惯了这阵子妹妹对我的百依百顺，现在面对她丕变的态度，我一时还没会意过来，乾笑道：「小婷，你在说什么，我怎么一点也不明白呀？」
　　「没听清楚吗？那现在竖起你那对猪耳朵给我仔细听好了。」妹妹冷冷一笑，走到了我面前，道：「我说过的，在我心中你永远都是只蠢猪！」
　　「你说什么！」妹妹的话让我顿时勃然大怒，这段日子以来，我已经习惯了她的顺从与臣服，现在原本已经臣服在我身下的性奴隶突然有了一百八十度的大转变，这让我也顿时愤怒了起来。
　　「你这个贱货，这阵子对你好一点，没教训你你就皮痒了是吗？身为一个性奴隶，竟敢这样跟自己的主人说话？」
　　「啪」的一声，我话还没说完，脸上却已经结结实实的挨了妹妹的一记巴掌。
　　「你居然敢打我？」我咬牙切齿的瞪着妹妹，道：「你活腻了是吗？」
　　「看来你还搞不清楚现在的状况呀，蠢猪！」妹妹冷笑着，怡然自得的站到我的面前，道：「想打我吗？来呀！给你打呀！」看见我愤怒的挣脱了几下却没挣脱开，她又是一个巴掌甩到我脸上，冷声道：「不是很厉害吗？不是很有主人的威严吗？怎么现在却连挣扎都挣扎不了？」
　　面对妹妹一而再的羞辱，我转头对着一直在旁边看戏的小雨命令道：「小雨，快点过来帮我松绑！」
　　听到我的话，小雨抬头冷冷的看了我一眼后，冷哼一声，头也甩到一边去。
　　「好……很好……你们两个真的是造反了是吧！」面对出乎意料的情况，我怒极反笑，恫吓道：「别忘了你们还有照片在我的手上！你们这两个不听话的性奴隶，等等我马上就把照片散训健敢声艳影」上头去，让你们身败名裂的滋味！」
　　「照片！」听了我的话，妹妹和小雨两人顿时一惊，眼神里都流露出了惊慌。
　　看见两个女孩终於出现了害怕的表情，我这才像是掌握回了主动权一样，得意洋洋的说道：「知道丽害了吧？还不快点帮我松绑，然后给我乖乖跪下来跟我嗑头赔不是，求我原谅你们两个刚才的冒犯，我会考虑一下原谅你们两个贱货！」
　　「小雨，怎么办？」听了我的话，妹妹看着小雨问道。
　　「没办法了……」小雨脸色一黯，「认输吧！」
　　听见小雨这么说，我心中自然是爽到了极点，看着妹妹垂头丧气的走到我面前，微微曲起双脚看似要跪下……
　　突然间，她那双修长的双腿重重的踹到我的身上，无法躲避的我猛然承受了这一下踹击，痛得整张脸都扭曲了！
　　「愚蠢，你真的是愚蠢到了极点了！」妹妹冷笑道。
　　「既然我已经决定好要造反，你难道以为那些照片和影片会成为我的败笔吗？」
　　「你说什么？」妹妹的话让我顿时冒了冷汗。
　　妹妹冷笑着，走到我的衣柜里拿出那个存放影片的保险盒，得意的笑着对我道：「这里有一份，电脑里也有一份，等等我就马上把电脑的那份纪录给删了，你还拿什么来威胁我呢？」
　　我哈哈一笑，道：「别忘了还有……」
　　说到这里我突然一愣，转头看见站在妹妹身旁的小雨，顿时说不出话来。
　　「别忘了还有小雨手上的那一份是吧？」妹妹脸上的笑容更灿烂了，「事到如今，你认为小雨还会站在你那边吗？」
　　我看向小雨，却听见小雨冷冷的回答道：「我说过了，是你先有负於我，你难道还认为我会像以前一样完全听命於你吗？」
　　听了小雨的话，我顿时脸色如死灰。我手上能够要胁她们的王牌，却已经发挥不了任何作用了……

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　看见我垂败的表情，妹妹哈哈大笑，她的笑声里再也隐藏不住胜利者的得意。
　　「你终究还是败给我了，蠢猪！我牺牲了自己的身体，假意屈服於你，这一段时间里被你蹂躏，被你玷@，我都还得笑颜已对，我为的就是这一刻！我为的就是要看见你现在这种完全失败者的表情！」
　　妹妹的话让我微微苦笑，「假装……屈服？」
　　「不错。」妹妹得意的冷笑，道：「我猜以你的笨脑袋可能完全不明白事情是怎么样的，也好，现在就让你完全明白，让你死得清醒一点。」
　　「自从那次被你和小雨，还有那个女警设计之后，我在心里就不断的想着，该怎么打倒你的计划。」
　　听到妹妹的话，我顿时想起那天和女警许子琼设计把妹妹擒下的时候，回程路上妹妹那不屈的目光。那道目光虽然深遂而幽冷，但是时到今日，我才从妹妹此刻脸上的神情再次找到了当日的感觉。
　　「之前我尝试着要和外人联手，但是都功败垂成，我发觉最主要的理由是你有小雨这个得力的帮手在帮你。换句话说，如果离开了小雨，你根本只是一摊扶不上墙的烂泥！」
　　「所以，我反覆的深思后，决定要想个办法来离间你和小雨的感情。我知道你很想要得到我的真心，而我这次也就打算利用这点，对你施展一套美人计，让你慢慢的对我产生信赖。小雨她是个谨慎的人，面对我的投怀送抱她一定会有感到疑惑，於是就一定会对你有所劝谏，但是当胜利的感觉和征服姊姊的欲望充斥在你的脑海里时，你就会把小雨的劝告当作是逆耳的忠言，渐渐的也就会慢慢的失去了对小雨的耐心。在这之后，我只要找到一个时机，就可以彻底的撕裂你和小雨的感情……」
　　「但是，如果是太过主动的投怀送抱，你一定会有所起疑。所以，我才设计了和老师进行侦探游戏的这个局，其实那个局本来就是为了要让你看破手脚，让你再度打倒我而设立的！」
　　「什么！」听到妹妹的话，让我顿时倒吸了一口冷气。还记得那时候，我躲藏在阳台监看时依稀有感觉到妹妹似乎有朝着这里看过来，原来那时候的感觉，并不是错觉……
　　看见我脸上吃惊的表情，妹妹得意的一笑，道：「你当真以为我会设下这么简单的计划来取得那些相片？还记得你之后曾经问过我，按照我原本的计划我该怎么从小雨那边拿走相片吗？老实说，我根本就没有这种打算！设计老师和我玩侦探游戏，只是一个诱你上钩的诱饵罢了！」
　　「而在那之后，你竟然很可笑的妄想用兄妹之情」来打动我。我说，你是看了什么脑残的小说还是那些胸大无脑的AV女优所拍的片子？还真的以为用暴力无法让我屈服，转个方法用真情流露就可以让我顺服於你？老实说，那天听到你说那些f心露骨的话，我真的肚子里都笑到快翻过去了！
　　「不过这样也好，刚好我也顺势演了一个真情流露的感情戏。让你在打倒我之后再把我收服，这样的过程想必你一定非常满意吧。」
　　听了妹妹的嘲笑，我脑袋里乱烘烘的，真的很不是滋味。原本以为用真情可以打动她，没有想到……
　　「之后，为了得到你的信任，我当然是全心全意的帮你算计阿良，为你严碌玫芥㈡⒌牟呗浴Ｒ环矫媸俏了要降低你对我的警戒心，二方面是要让你和小雨之间起了冲突。」
　　说到这里，妹妹突然露齿一笑，对我道：「还记得我当初告诉过你，要怎么得到姊姊的信任吗？」
　　我一愣，那天妹妹对我说过的话顿时又重现在我的脑海里……
　　「哥哥主人，我希望你可以在姊姊面前故意说阿良的好话，帮阿良辩护。」
　　「因为姊姊心里还是相信阿良的，所以如果你去搬弄阿良和姊姊的是非，只会让你和姊姊站在敌对的阵线，无法拉近两人的距离。如果你帮阿良说好话的话，就等於是站在和姊姊相同的阵线里，两人的关系自然也会拉得越近。人都是很奇怪的动物，或许真的忠言逆耳利於行，但是大家却还是喜欢听好听话，这点古今中外有无数的例子可以做证，姊姊自然也不例外。」
　　「你记起来了吧？」妹妹笑着，道：「你现在有没有发现，其实我对你做的也是一模一样的事情呢！在小雨和我发生争执的时候，我如果选择搬弄是非的话，你很快就会察觉到我的不对劲，所以，我总是不断的为小雨辩护，为的就是希望你可以降低对我的警戒心，另一方面还能了解到我的「温柔体贴」；相较於不断提出逆耳忠言的小雨，我自然是能慢慢的获得你的信赖。你说是不是呀？」
　　「不仅如此，就像是我跟你说过的第二个步骤，你应该也记得吧！」
　　我苦笑，那天妹妹是这样说的。
　　「接下来，你要制造和姊姊单独在一起的机会，也要故意投其所好，跟姊姊一起做姊姊喜欢做的事情，这些事情原来都是阿良该做的，但是他现在却苦於和张晓欣的关系不清而不敢来找姊姊。这时候就是主人的机会了，主人你要不断的把这些事情抢过去做，对姊姊尽男朋友该尽的义务，让姊姊在下意识里把你当成真正的男朋友，对你越来越依靠……」
　　妹妹看见我的苦笑，知道我已经回忆起来，便道：「不错，那就是取代。就像是你试图要取代阿良在姊姊心中的位置一样，我也已经慢慢的在取代小雨在你心中的位置。以往小雨是你的最得力的助手，这个位置却在之后被我慢慢的取而代之。我没说错吧？」
　　我顿时无言，妹妹说的的确没错。这段时间里，我的确是慢慢的把对小雨的信任渐渐的转到妹妹的身上来，不知不觉间从前和小雨那种水乳交融的感觉也慢慢的不复存在了，原来这一切都是妹妹有意的算计。
　　「在取代了小雨的位置后，我也慢慢的制造了你和小雨之间的冲突。我知道你想要赶快得到姊姊，我也就抱着这样的心态去迎合你的心情；但是小雨顾忌我，所以她一定会建议你再多给点时间来测试我。不过她这么一说，一方面会让你觉得她对我不够信任，二方面也和你想要赶快得到姊姊的方针不符，时间一久，我想你们两个一定就有很大的摩擦，对吧？」
　　望着妹妹那智计在握的笑容，我只能愣愣的听她继续说道：「於是，我又帮你们设计了一个引爆点，那个引爆点就是张晓欣！」
　　「张晓欣！」我一惊，脑海里立刻浮现了断断续续的画面。
　　「我还记得你之前曾经答应过小雨，以后不会再去碰张晓欣。小雨是个重信用的人，她最讨厌别人说话不算话，这点我想你应该也很清楚吧！毕竟，你也曾经利用这点来打败我，不是吗？」
　　听到妹妹的话，我紧张的望了小雨一眼，她发现我的目光，轻哼一声又立刻别过头去。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
　　「那天，我们假扮绑架犯把张晓欣和阿良给骗到旅馆。对你来说最大的意义当然是要让阿良掉入到我们设计好的陷阱里，在成功之后你整个人也跟着放松了下来，在同时，我也提议了要你再次去迷奸张晓欣的提议。」
　　「如果你心里真的还有小雨的话，你就不会选择去上了张晓欣。这样一来，我的计划自然也不会那么快就成功。」
　　说到这里，妹妹冷冷一笑，对我道：「可惜，你终究只是个精虫上脑的蠢猪，随便诱惑个两句你就认真了。把对小雨的承诺扔到脑后，爬到张晓欣的身上大干特干。」
　　说到这里，妹妹稍微顿了一下，才又道：「你应该没猜到，在我们严抡肟咨阌盎之前，我就已经在另外一个地方阎昧艘惶ㄕ肟咨阌盎！当然，你和张晓欣在床上风流快活的肉战，也被完全的侧录下来了！」
　　「等到你回来之后，我才又藉故跑到那间旅馆里，把针孔拍到的带子用旅馆的电脑稍微整理了一下，就送给小雨看了。」
　　我这时才恍然大悟：「所以，第二天小雨才会有那么激烈的反应？」
　　「没错！」妹妹得意的笑了笑，又道：「让你和小雨彻底决裂后，我再度利用了胡丽雪老师，安排她和我再次玩起侦探游戏……」
　　「原来是你……」我咬着牙，冷声道。
　　「在挑起你对小雨的怀疑后，我再度安排了今天这场绝妙好戏。目的就是让你自以为算计得手，但是却没想到「螳螂捕蝉，黄雀在后」，真正一直在算计你的人，就是我！」
　　面对妹妹得意的笑容，我咬着牙，威胁道：「就算你能把我身边这些影片拿走又如何？你有勇气公开这一切的真相吗？如果公开了，你就得要一辈子背上被哥哥强奸的名声，这辈子会永远都无法洗刷干净的！而我呢？顶多进去坐牢个几年，出来又是一条好汉！用几年的牢狱之灾换取你一辈子的毁誉，我算是赚到了！」
　　原本我期待妹妹听到我的恫吓会因此而退缩，没想到她却露出了冷笑，对我道：「这些恫吓之词，你以前就已经用过了！你以为相同的把戏第二次还会再次奏效吗？」
　　「所以，你打算放弃你这辈子的名誉，也要让我坐牢？」我故作坚强的笑着。
　　出乎我意料之外的，妹妹却回答道：「你错了。」
　　「我错了？」我惊愕之余，妹妹又继续说道：「你不会因为强奸妹妹的罪名而去坐牢。」
　　「那我……」就在我心里有一丝窃喜可以逃离险境的时候，妹妹马上又浇了一盆冷水：「正确的来说，你会去坐牢，但是罪名却不是因为强奸妹妹。」
　　「不是因为你？莫非……」我把眼神看向小雨，心中突然又冒出了一个主意来。
　　「你打算要出卖小雨的名声？让这个董事长的千金背负上被强奸的臭名？」
　　我开始刻意的挑拨着两女之间的感情。
　　不料妹妹却对我的质疑嗤之以鼻，道：「不要再用这种不入流的挑拨离间了，小雨是我的朋友，我是不会出卖她的。」
　　「什么？不是你，也不是小雨，莫非是张晓欣？你想要把那卷影带拿去给警方看？」
　　说到这里我心中又有个念头，张晓欣的脑袋并不聪明，只要我利用一些花言巧语，应该是有机会可以蒙混过去才是……
　　「不，我明白这样做根本就治不了你。张晓欣脑袋糊涂，如果依靠她根本就成不了大事。」在我心存侥之时，妹妹却毫不刻意的再次把我打落到地狱里。
　　就在我一阵错愕之际，妹妹却露出了一个诡异的笑容。
　　「我要利用的人，是她！」
　　随着妹妹玉手一指，我望过去，脸上露出惊骇的表情。
　　「胡丽雪？」
　　「不错。」妹妹得意的笑了，道：「你想想，胡老师在我们家里被下药，醒来发现被人强奸了，你觉得她会认为是谁H的？」
　　「你……你到底想干什么？」面对露出诡异微笑的妹妹，我突然有一种惊慌的感觉。
　　「我想干什么，你应该早就知道了不是吗？话说回来，这还是你自己出的主意呢？」妹妹微微笑着，道：「你还记得你是怎么迷奸了张晓欣，然后把事情嫁祸到阿良身上的吗？现在，我打算也这么对你……我有叫小雨准备了电动按摩棒，等等我会用它来插进去胡老师的身体，如果老师是处女，那还会流下代表失身的处女血，就算不是处女也没关系，有经验的话等老师醒来应该会有感觉到有人侵犯过自己的身体。到时候，在床边摆上带有你精液的保险套，你说会怎么样呢？」
　　「你……你够狠！你真的疯了！」妹妹恐怖的计划让我也震惊了，我咬牙道：「没想到，你居然连自己的老师也算计进去……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「人不为己，天诛地灭。」妹妹冷笑道：「更何况，比起你这个残害无数女性的淫魔，我这么做，也只是以其人之道还治其人之身而已。」
　　看见妹妹一步步的向我靠近，我连忙喊道：「小雨，你真的要为了她而背叛我？你忘记了我们之间的感情了吗？」
　　「感情？你这个淫魔也有感情吗？」回答的不是小雨，而是妹妹：「如果你对小雨还有感情的话，你会忘记答应过她的约定吗？你根本就不配谈感情！」
　　「妹妹，我如此信赖你，甚至还对你说出心里话。我们曾经有过那么浓情密意的交合，你都忘了吗？我只是想要获得你的心而已，没想到，你最后居然还是选择要背叛我……你这样对得起我吗？」我对着妹妹大吼道。
　　「获得我的心？」妹妹脸上突然少见的露出了狰狞的表情，又是用力的甩了我一巴掌，「啪」的一声，让我整个人都有些晕眩。
　　「就算我的身体被你玷@再多次，这辈子，你是永远永远不可能会得到我的心的，蠢猪！」
　　看见我脸上无法掩盖的失败表情，妹妹得意的放声大笑。
　　「你终究还是败在我的手上了！蠢猪！我隐忍了这么久，就是为了看你现在这副哭丧脸的表情！」妹妹一边大笑着，一边故意用手支起我的下巴，道：「你看看你，脸上写着挫败，失意，你永远都是个失败者！你就乖乖接受我为你安排的命运，带着强奸老师的罪名到监狱里乖乖的被那些大哥捅屁眼吧！哈哈哈！」
　　我已经无心接受妹妹的嘲笑，我把脸垂得低低的，喃喃自语道：「可恶……老天爷……为什么会这样……如果可以让我再重来一次的话……」
　　「可以让你再重来一次的话，你铁定不会这么做对吧？这是愚蠢的人才会有的愚蠢想法！你以为你现在对我服软我就会心软放了你一把吗？」妹妹冷笑着，对我说道：「当你恶贯满盈的时候，你应该也想过会有今天这样的下场吧？你就乖乖的认命吧！我会三不五时去监狱看望你，看看你的屁眼有没有被肛爆了！哈哈哈！」
　　「如果……如果可以让我再重来一次的话……」
　　我突然抬起头来，刚刚脸上的挫折表情已经一扫而空，取而代之的，是一脸玩味的笑容。
　　面对着如此极大的反差，刚刚还在得意大笑的妹妹突然整个人愣住了，取而代之的是一脸的不敢置信。
　　「如果可以再让我重来一次的话，我一定会再次选择同样的剧情。」
　　面对妹妹脸上的骇然，我微微一笑，道：「因为，能看你从极度快乐到极度惊慌；这种云端跌到谷底的反差表情，真的是人生的一大乐事啊！」
　　听了我的话，妹妹脸上的表情更是惊悚，她撑着自己的脸颊，不敢置信的看着我的嘴角不断的上扬……
　　妹妹惊慌的看着我露出得意的笑容，突然，她一个箭步冲了上来，抓起我的衣领，恶狠狠的说道：「不可能，你已经玩完了！我已经算好了一切，你是没有翻盘的可能！你现在故意说这些，只是想要吓唬我对吧？」
　　妹妹虽然口气仍然强硬，但是她脸上的不安却还是没有消失，我微笑看着她慌乱的模样，道：「你觉得我只是在吓唬你？如果你真的这么想，那你为什么要害怕呢？」
　　「为什么要害怕？」妹妹喃喃的重复了一句，突然眼睛里闪现一道厉芒，在她面前的我一看见她的表情，就忍不住暗叹自己又是自讨苦吃了。
　　果然不出我所料的，妹妹扬手又是两巴掌狠狠的甩在我脸上，这次她的掌劲相当强，甚至还把我打翻在床上，她看见我狼狈的模样，哈哈大笑道：「都已经是任我宰割的鱼肉了，居然还敢说大话！」
　　「哈哈哈！」我也同时发出了大笑，道：「看看时间，我怕胡老师也快醒来了，也罢，GameOver，是该让你知道你最终的命运了！」
　　「你……你还敢嘴硬！」妹妹一怒，正想继续赏我一顿耳光，她的手却被拉住了！
　　「小雨！」妹妹不敢置信的回头看着自己的闺中密友，我再次露出了得意的笑容。
　　「小雨，你这是做什么？」
　　「你还没听清楚吗？」小雨对妹妹冷冷的说道：「主人刚刚说了，GameOver，这场闹剧也该结束了！」
　　「不……不可能！」妹妹挣脱了小雨的手，往后连退了几步，直到自己的背靠到了房间的墙壁上。
　　在我眼神的示意下，小雨帮我松开了绳子，重新获得自由后我缓缓的活动了一下身子，好整以暇的看着仍然露出惊愕表情的妹妹。
　　「我……我的计划不可能会失败的……怎么可能……怎么可能……」
　　望着妹妹失神的喃喃自语，我微笑着说道：「你的计划的确很完美，确实，我也真的差点栽到了你的手上。」
　　「不可能的！为了今天我筹画了这么久，委屈自己，就是为了把你打下地狱，即使是小雨，我也没有完全告诉她我今晚的计划，你又怎么会……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「事实上，一直到刚刚你告诉我你的所有计划之前，我并不知道你到底在打什么主意。所以，刚刚我醒来时，发现我被你捆绑住的时候，我也以为失控了……妹妹，你的确很聪明，我也必须承认你的计划的确很完美。但是，对我来说，就算不知道你的全盘计划也无关紧要，因为在你的计划里面，最重要的关键点就是小雨！只要小雨站在我这边，不管你的计划是什么都无法顺利进行的！」
　　说到这里，我爱怜的摸了摸小雨的头发，道：「这阵子委屈你了。」
　　「主人，没关系，今天能让这个贱货原形毕露，看见她如此恐惧的模样，我的委屈就有价值了！」小雨温柔的把头靠在我的肩膀上，柔声说道。
　　「为什么……为什么会这样……」
　　小雨冷笑着回答妹妹的问题：「因为你这个贱人，太过於相信主人的欲望凌驾在我之上，以为区区一个张晓欣就可以离间我和主人的关系，可是你却不知道，我和主人有着半年多的情感，怎么会是那个只有一夕受到主人恩宠的小女孩能比得上的？你自以为主人会抛弃对我的爱与承诺，而打算利用那个小丫头来使我和主人产生争执，可惜这一切全部都是白费工夫。」
　　「不错。」我接腔道，「妹妹，你计划中最重要的一环就是要让小雨投靠到你的阵营里，而你使用的手段就是制造出我背离曾经答应小雨的承诺，也就是再次的上了张晓欣。可惜，你却不知道我一直谨记着这件事情，而当你在饭店提出要我迷奸张晓欣时，我就起了疑心……等到你走了，我就立刻把小雨找了过来，我们两个在房间里搜查了一番，很快的就找到了你私自架设的针孔摄影机……」
　　「不可能！我明明就拍到了你迷奸张晓欣的影片！」妹妹大吼道。
　　「这也是你失败的原因之一，你太过於相信自己的计策，所以当你发现影带里有做爱的镜头时，毫不迟疑的就认为这是我迷奸张晓欣的过程。但是针孔摄影机不可能架设在离我太近的地方，因为这样很快就会被我发觉，所以当你选择把镜头架设在只能勉强拍摄到床上的时候，你也没办法辩明你拍摄到的究竟是谁。」
　　我微笑着，把小雨揽到怀里，说道：「影片里的男主角的确是我，但是很遗憾的，影片里的女主角却是我可爱的小雨。」
　　「什么！？」
　　「我穿着张晓欣的衣服好看吗？贱人！」小雨露出了轻蔑的笑容，回头对我笑着说：「不过，主人，你那天还真是疯狂呢！」
　　「还不是太久没跟你亲热了。」我放肆的摸上小雨的双乳，又转头对妹妹继续说道：「你能够利用饭店里的电脑来检查看看影片，我当然也可以利用电脑来修剪一下影片，在我和小雨的修剪之下，看起来就像是一连串发生的事情，我没说错吧？」
　　看着我肆无忌惮的笑容，妹妹不敢置信的颓坐在床上，颤声道：「不可能……这不可能的……你只是个淫魔，哪里懂得什么承诺，哪里懂得什么爱……」
　　「或许，主人对待其他人是淫魔，但是对我来说，主人就是我永远最爱的主人。」小雨含情脉脉的看着我说道。
　　「当然。」我笑着回应小雨，但是心里却又回到了那天下午，在旅馆的情形……
　　当时，我的确被妹妹的一席话挑起了对张晓欣的欲望，在妹妹走了之后，我也兴起了要迷奸张晓欣的念头。
　　就在我脱掉衣服，并且开始打算把张晓欣也扒光的时候，无巧不巧的，我的目光突然注意到了床后的镜子。
　　那面镜子大约有半身高，就这样贴立在床后的墙上，想来是旅馆为了制造情侣间做爱时的情趣，才刻意放置了这么一面镜子。就在我目光投射到镜子的那瞬间，我突然看见了镜子里的风景画，出现了一道很奇特的亮光。
　　「那是什么？」我本能的感受到一丝不妥，这种不安的情绪顿时把我的欲火给冲得无影无踪，我跳下床，走到那幅风景画上前。
　　那是一幅农村山水图，但是在图的左下方，却有一个很不自然的投影，我疑惑的把画挪开，却赫然发现里头竟然是一个针孔摄影机！
　　「这里怎么会有针孔摄影机？我记得我刚刚跟妹妹装设的几个摄影机当中，没有装在这个地方啊……」
　　在我重新确认过摄影机的数量后，我发现了一个惊人的事实--那就是被我找出来的摄影机，竟然多了一台！
　　「难道说，今天的这一切全部都是一个局？那么，会设计这个局的人，也只有她了……因为只有她才知道我的全盘计划，也只有她，才会有这样的心机……」
　　「妹妹。」
　　得到答案的我，怅然若失的看着那台多出来的针孔摄影机，脑海里不由得浮现了这段日子以来妹妹对我的顺从，每次欢好时都看似全心全意的想讨好我，还自甘低下的把自己当做奴隶，称呼我为主人，原来，她并不是真正的被我感动，而只是在利用我！
　　「看来，即使是动之以情，也没办法打动你吗……」
　　看着眼前的针孔摄影机，我的脑里各种念头不断的纠缠着，顿时，我下了一个决定。我拿起手机，拨打了一个号码。
　　「喂，是小雨吗？是我……」
　　在小雨来的这段时间里，我重新的把这几架摄影机放回原处。等到小雨来了之后，我先说着妹妹打算要我迷奸张晓欣，但是我却因为谨记着和她的约定而无法动手，在感动过小雨后，我又和她一起找到妹妹的针孔摄影机。然后，就是我们的计划--让小雨穿上张晓欣的衣服，拍摄了我和她的做爱镜头，然后等到阿良与张晓欣醒来之后，再拍摄了他们的做爱画面，最后把他们赶回去后，我和小雨商量了接下来的计划，再剪辑了妹妹架设的针孔里面的影片，然后才离开了旅馆。
　　在我和小雨意料之内的，当天晚上妹妹便找到了小雨，拿出了影带想要说服小雨，而这也正中了我和小雨的下怀--小雨装做愤怒的决定背叛我，以及隔天来见面时，我们所发生的那场争吵。之后，在妹妹提出要把胡丽雪老师找来后，我虽然不明白妹妹的计划，但是我也和小雨制定了我们的计划。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　看着小雨脸上那对我藏不住的爱意，我暗自感叹了一声，小雨，她是这么的相信我，她也一直相信我会坚守着对她的承诺。所以，她仍然没有背叛我，而是选择和我站在同一阵线。但是，她大概也无法明白，在看似我信守承诺的背后，所隐藏着的的真相吧！
　　「或许，老天爷冥冥之中也站在我这边呢……」
　　「哈哈！」突然，妹妹的一声大笑拉回了我的注意力，我回头一看，妹妹脸上又流露出不屈的目光，那神情，就像是当时我和许子琼联手把妹妹骗去山里的别墅后，回来路上所见到的表情。在回想起这段时间她的驯服，她的温柔，背后却只是想要捅我一刀，我不禁黯然。
　　「的确，是我太相信自己的计划，是我太过自信才会导致这样的失败，今天的确是我输了。」妹妹颤声说着：「但是就算我输了，你也没赢。我是永远不会屈服在你手上的！只要过了今天，我还是会继续反抗你，你就继续得意吧，看谁能笑到最后！」
　　「贱人，跟主人说话还敢这么不敬！」小雨愤怒的站起身，我却拉住了她，平静的看着妹妹，说道：「的确，你输了，但是我也没赢，因为我没有赢得你的心。」
　　我叹了一口气，脸上露出温柔的表情，道：「不过没关系，我会原谅你，我会继续打败你，直到你愿意真心臣服於我为止……」
　　「主人！」小雨听见我这么说，不由得娇嗔一声，「这样会不会太便宜这个贱货了？」
　　看着一脸轻蔑的妹妹，我继续说道：「毕竟我们是兄妹，我还是无法放下你，妹妹……」
　　说到这里，突然我表情一转，脸上的温柔顿时消失无踪，冷笑道：「如果你以为我真的会这么说，那你就大错特错了！」
　　「什么？」妹妹一愣，脸上的轻蔑顿时消散。
　　「我当然不会这么说，会说这种话的人叫做情圣，只可惜我没当情圣的兴趣。我的乖妹妹，既然你一直称呼我为淫魔，那我也只好让你见识一下我这个淫魔的手段！」
　　「你……你想干什么……」妹妹脸上一片苍白，厢宓目醋盼摇
　　「虽然你这阵子为我出谋划策，但是我现在知道，你心里还是不屑与我为伍，对吧？」
　　「废话！」妹妹哼了一声。
　　「可惜，从现在开始，你就必须要和我在同一艘船上了……」我看着对妹妹说道。
　　妹妹不屑的白了我一眼，冷笑道：「你就继续做你的春秋大梦吧！」
　　我不理会她的冷笑，自言自语似的说道：「自从知道你要背叛我之后，在和你的相处我就多安了几个心眼……比如说，我会多多「请教你」，请你帮我安排一些计划什么的。但是我这个人记忆力其实不太好，所以你所帮我做的安排，我很怕我会忘记，於是，我就把这些话给录了下来……」
　　「什么？！」听见我这么说，妹妹顿时像是陷入了疯狂状态，嘴巴再也合不拢。
　　「或许你心里可能不愿意与我为伍，但是，我相信其他人听见这些录音之后，很难不把你和我归类在同一阵营里面，比如说……」我目光转到仍然在昏迷着的胡丽雪老师身上，露出了阴森的笑容。
　　「你……你这个恶魔！」看见我不怀好意的笑容，以及我打量着胡丽雪老师的目光，妹妹顿时脸色如死灰，整个人瘫倒在床上，颤抖着声音骂道。
　　「比如说，如果我在胡丽雪老师清醒之后强奸了她，再让她听听你为我所做的计划……我想，就算你将来想要揭穿我，只要我一抖出胡丽雪老师，恐怕你也会跟着被我拖下水吧，哈哈！」
　　「不……不可以！」妹妹疯狂的大喊着，但是我却狠狠的一巴掌甩了过去，清脆的响起耳光声！
　　「这是回敬你刚刚的所作所为！还有，请你记住，现在我是主人，我说了算，你已经没机会翻身了！」
　　「不！」妹妹惊喊一声，突然跳了起来想要夺门而出，但是我怎么会让她如愿？她才刚有动作，我就立刻一个泰山压顶把她给压回床上，拿起刚刚她捆绑我的绳子把她给绑了起来。
　　「放开我，你这只猪！混帐！王八蛋！淫魔！」
　　听见妹妹嘴里不停的破口大骂，我却没有一点生气的感觉。因为我知道，妹妹会这样失态的不断爆出粗口，代表她已经山穷水尽了。
　　「小雨，把妹妹带去隔壁房间吧，我会在这里安装好摄影机，拍下等等会发生的一切过程，你就和妹妹在隔壁好好欣赏我的英姿吧！」我哈哈大笑道。
　　「是的，主人。」小雨拖着不断挣扎的妹妹离开了房间，我微笑着，目光再次转到眼前这兼具成熟性感与高贵气质的美丽肉体。
　　「嘿，嘿，嘿……」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2s.com