　　
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


《家里有个王小洛》作者：偶然记得

文案：

壹零天堂有只著名的傲娇小骚猫，你也喜欢他？也因为纠缠他被他踢中蛋了？？

哈哈，没事儿咱们都一样。不过你听说他最近摊上大事儿了吗？

你说是不是上次聚众银乱被抓起来了那件？

老兄！你那是哪年的老黄历了，我说的是他爱上抓他的那个直男警察啦！你说他没戏？还真难说，他可是王小洛！

内容标签： 欢喜冤家

搜索关键字：主角：王小洛 刘超 ┃ 配角：靳狄 安湛 袁雪 ┃ 其它：一谈恋爱就娘炮的弟弟


　
　　第一章：傲娇小骚猫的噩梦

　　话说，王小洛二十岁生日那天~~
　　特么的就是一场噩梦！
　　不仅仅是噩梦，那天发生的种种甚至影响了他的前途，改写了他零前科的人生旅途，抹黑了他成为一名遵纪守法好青年的历史。简单说就是，那天王小洛被警察抓啦。
　　你问罪名？
　　啧！同志交易被抓的恐怕只有聚众银乱啦！
　　虽然，他是被冤枉的。
　　本来那是个多么值得纪念的美好的日子啊，充满激情的二十岁。王小洛期待了很久的生日，他特意叫了几个平日里一起不着四六的基朋基友一起，连吃带喝玩的好不惬意，酒足饭饱之后还特意去了他哥开的KTV里面快活。
　　当然，到了娱乐场所，又碰见这么高兴的事儿，酒不能不喝，歌不能不嗨。况且王小洛的哥哥靳狄是老板，这种在老板后台地方玩乐就好比穷人吃大户，哥几个难得碰见一个有钱的哥哥那还客气什么呢。
　　玩到后面酒劲儿上来了，人就有点头重脚轻，是非不分。王小洛和这几个小兔子几个虽然都好走小道，但是真心只是纯洁交往的朋友，虽然偶尔救个急灭个火结个伴儿撸一管，但是压根不带更深入性的交往。真心的是纯情的不得了。
　　但是吧
　　俗话说喝酒耽误事儿么。猫尿灌多了的都什么德行，不用我说了吧？
　　乐满堂的小超市里面的啤酒其实没有多大的劲儿，但是丫架不住量多啊，架不住这帮小兔崽子儿没皮没脸的往肚子里面灌啊！这个数量改变质量，小兔子儿们一瓶子一瓶子比矿泉水喝着还顺畅，喝着喝着就有点浑身燥热。
　　眼看着哥几个就从小纯洁小清新的兔宝宝摇摇尾巴就要变骚包小狐狸…变着变着就觉得穿着衣服碍事儿了……
　　当然啊，当时可是冬天，屋里面虽然暖和，也不热！不过喝酒的都知道，人在喝多了的时候，不光亢奋，丫还烧得慌，王小洛蛇鼠一窝的在乐满堂里面边喝酒边扔骰子，开始说谁输了谁脱，后来又说脱了来张纪念照。于是乎你一件儿我一件儿，脱得那叫一个不亦乐乎，那个快那个快啊，漫天飞衣服。眼花缭乱之间，几个包裹着严实时候的还尚有着几分羞涩节操的大男孩们，在变成赤条条的一根一根之后，羞涩和节操也随着衣服满天飞了。就在王小洛率先脱了他那骚到不得了的豹纹小内内露出了雪白的屁股和尚未苏醒的小小洛的时候，乐满堂的那家VIP包间的门被一脚的踹开了！
　　小兔子们尚未从懵懂和醉酒中反应过来，包间中已经开始各种开灯，拍照，闪光灯晃呀晃呀晃呀配合着咔嚓咔嚓的拍照声。小兔子们的热情和酒劲儿全没有了。王小洛捂着脑袋顾不上腚的大喊：“进错屋了！！拍错人了啊！！！”
　　就在他考虑捂脸还是捂小弟弟的时候一个强壮有力的胳膊，一把捏住他那不断扭动着的光溜溜的小身板儿，啪叽一下他就动弹不了了。王小洛刚要叫唤：这是我哥哥的地盘谁敢撒野！脑顶上就传来一个冷漠却坚定的声音：“警察！扫黄！”
　　扫黄？？……完蛋了
　　王小洛瞬间吓得也清醒了。光着的身子也知道冷了，唰的起了一片鸡皮疙瘩。那个尴尬啊，要知道他可没穿衣服，这么被拧着小细胳膊儿，整用他那雪白的大屁股对着人家，好歹没叉着腿，要不非得菊花朵朵开。王小洛大脑里明显还没有完全被酒精淹没，还知道捡回点已经丢的满地的脸皮节操。伸出原本捂着脸手往后摸去想遮羞。结果被拧胳膊的小警察误会了意思，飞快的也拧过他伸过来的另一只手：“你给我老实点！！”
　　擦擦擦擦，折了啊啊啊
　　王小洛被一记KO，一丝不挂的被摁在了包间里面，因为大头朝下，血液逆流，脑袋几乎要爆炸了。
　　哇靠！轻点啊！不成了啊！腿酸死了，好想弯，可是不能劈腿啊，菊花要开了啊啊啊！刚才饭桌上面的喝的各种颜色和K歌时候当矿泉水喝的啤酒红酒已经梗在喉头了，他打赌第一口出来的肯定是红色的！王小洛天旋地转，觉得浑身上下都想吐。其余的几个小警察也痛快利索的把其余的脱了一半的、脱光光的、急于穿上的，一窝全摁住了。
　　王小洛九死一生中只听见靳狄在后面急匆匆的跟着进来说：“误会啊！警察同志们！他们就是一群孩子就……操！！”
　　后面的话，估计是看见一屋子的白屁股后面的话全咽回去了。
　　那一刻
　　王小洛以一种高难度撅着的体位艰难的隐忍着不吐，心里想的是：哥我对不起你啊……
　　靳狄脸绿着，看见王小洛撅着的体位，心里想的是：骂了隔壁的！！！老子这是做什么孽啊！
　　片警儿刘超看着王小洛撅着的体位，以及若隐若现的小花蕊。心里想的是：我去！……上勤这么多年，第一次觉得当警察真是太他妈的不容易了啊！
　　所里出勤的人也不多，片警小许扯着嗓子教育他们：“都怎么回事！还知道点寒碜吗？一屋子男人！搞什么不好非得搞这个！”
　　刘超当时大约是被白屁股的视觉效果震慑的太疲惫，手一软竟然被那滑不醋溜的小崽子一个拧身自己挣吧出来了，刘超一惊，伸手要抓他，他已经站起来了，冲着小许一伸手指头：“这个怎么啦！我们又没有犯法！同性恋怎么啦！同性恋就不能活着啦！”
　　全屋里面一片澹王小洛的狐朋狗友们暗香：傲娇小骚猫的本质暴露了，但是大哥！你暴露本质也看看时间地点人物啊！
　　刘超刚想伸手把他摁住，站一边的KTV老板，也就是王小洛的亲哥哥靳狄一记飞踹先把小崽子撂倒：“怎么跟警察叔叔说话呢！”然后麻利儿的把小崽子的胳膊手脚一顿收拾，捏住了塞到刘超手里：“那什么！警察同志您受累！孩子小不懂事儿！”
　　刘超冷哼一声，怀疑这个道貌岸然的KTV老板是他们的小干爹，就算不是那种关系也很可能是个兔子头。于是他冷漠道：“您也受累跟我们走一趟吧！”
　　押到警车里面的时候， 小崽子被套上衣服了，也没有那个蹦Q劲儿了。刘超被他弄得丢了面子。心里也纳闷这货竟然能从他的钳制中挣吧出来。跟小时候看的沐浴露广告似的，够滑的的啊！还挺厉害，一丝不挂竟然还能理直气壮的为同志牟取不歧视的权利。啧，这货是喝高了还是没脑子啊？
　　刘超觉得这个滑溜的小崽子不是脑残，胜似脑残，昂首挺胸觉得自己挺光荣。不像其他的几个小孩，已经吓得眼圈都红了，满脸的绝望，跟要被杀头了似的。同样是赴刑场，这个小崽子满脸英勇就义，来来来！牛逼杀了我！怕死不搅基，搅基不怕死！
　　刘超看看他们，岁数都不大的样子。不知道是被强迫的还是什么情况。聚众银乱肯定要拘留的，这些小孩一个个吓得那个熊样，八成是怕被家里人知道，原来抓的招嫖的最怕通知家里，这回这几个不光聚众还是同性，真的通知了家里面估计得鸡飞狗跳。
　　大家都垂头丧气的，尤其王小洛的一颗刚刚还雀跃欢快的心，一个没跳好，直接掉屎坑里面了，今儿个是什么日子！那是小王爷的生日！
　　果然，人就不能太高兴了吧！他就说这一段日子他过的也太顺利了一些，这不马上就一个大霉等着他呢！王小洛委屈的吸吸鼻子。
　　美啊！玩啊！喝啊！这回傻逼了吧，进去了！
　　他苦逼苦的看看旁边的几个倒霉的难兄难弟，连累了他们不说，靳狄也跟着受牵连了，这回出来靳狄非得打死他不可。万一回头在让他们公司知道……虽说王小洛那家很潮的设计公司，大多数人都知道且接受的了他的性取向，但是不见得接受的了他有聚众银乱的前科啊，王S那个老变态还不知道要怎么折磨死他呢！尤其是单位新来的那个赵阳好不容易和王小洛有点对上眼了…万一知道他有聚众银乱…这不全黄了？
　　惨了惨了惨了
　　这要是万一真让靳狄轰出去又丢了工作可怎么办啊？
　　要不干脆回爹妈那去？
　　王小洛抽抽鼻子，算了吧，当初他跑出来的时候他爹妈把什么绝情的话都说了。再说真回去了，他爹妈还不知道准备拿他怎么办呢？
　　当初被迫出柜这事儿给家里的打击太大，给他的打击也太大，现在想想心里还是觉得一阵阵的惊悸。
　　王小洛叹了口气，觉得自己有点眼眶湿，于是仰起头，眨巴了一下眼睛，手跟着往脸上抹去。刘超感觉到他的动作，几乎是本能的一把摁住他的手：“又要干什么你！”
　　王小洛回头看来一眼刘超：“嘿！”……擦擦眼屎都不让啊的后半句没说出来，生给咽回去了
　　因为这一眼，王小洛差点心惊动魄。
　　好帅的一个小警察啊。
　　这张脸，这股劲儿，这个身材，这种气质，这款发型那完全是王小洛的菜啊！
　　刘超家是东北的，大学时候考的警校，凭着满腔热血和优秀的考核成绩，被挑中了留在北京。小伙子一米八几的个子，长得很精神，健康的小麦色，深邃的五官，平时看着一本正经，一笑起来还是个大男孩样子。
　　性格明显和嘴皮子溜溜儿的北京小伙儿不怎么一样，不是很擅长言谈样子。剃着一个板寸儿，短短的头发一根根精神抖擞的竖着。露着光洁的额头，和西单大街上或者王小洛公司里面的那些时尚前卫带着无镜片眼镜还偷摸弄着美瞳的美少年们差的不是一个档次。但是就是帅气，那是从骨子里面发出了的，要说我们王小洛的那种帅是用来让人欣赏的，人家刘超的那种帅，绝逼是用来一见钟情的。
　　闪花眼了的王小洛不由自主的喉头一动，看着刘超的眼睛都有点移不开，刘超本来是想吼他的，结果让他这么吃果果的直视着，自己反倒有点毛，只得放硬了口气跟他说：“你看什么呢？”
　　王小洛眨巴眨巴桃花眼，心说长得好看还不让人看看了？但是王小洛向来人死嘴不烂的玩应儿，绕着二，嘴还快，自己愣是嘀咕了一句：“还不让人看了？是包子就不能赖狗惦记……”
　　刘超一愣，王小洛也一愣，差点给自己一大嘴巴。
　　旁边的几个担惊受怕的小兔崽们也不知道是谁，扑哧就乐了，听声儿是刚哭完，大鼻涕跟着笑声吭哧一喷，效果惊悚。剩下几个憋不住全笑了。几个小警察也偷摸笑了。笑完了还装出严肃认真的表情：“都不许笑了！老实点！！”
　　等到了所里，几个小兔子才想起来这是干嘛的地方，也不乐了。老老实实的低着脑袋让小警察们给提溜进去，一看表已经十一点多了，可是也不能把人就这么扔着，刘超自认倒霉，把小兔子们放一排，挨个的问。
　　王小洛个人来疯，人多时候蹦Q着欢着呢，等真就把他自己提出来，也老实了，坐在椅子上。憋了半天跟刘超说：“那什么……都是我的错，是我过生日把他们叫来的，能把他们放了吗？”
　　刘超正在记录，听他一说，把笔放下：“先交代你的问题！自己都自身难保了还有闲心管别人？”
　　王小洛没言语，抿着嘴。刘超这回算是瞧见了他的正脸，王小洛长得真是挺好看，白白净净的，意恋母个小韩国孩儿似的，明显是现在最流行的奶硬派小生脸。你说像是个姑娘？似乎也不是，但是看着就是比一般男的……精致。刘超摇摇头，挺好的一小伙子，非好这口，真心糟践了。
　　俩人就这么对视着，王小洛让帅警察看的有点害羞。大长眼睫毛眨巴眨巴的还没说话，刘超就被来接班的同事换出去了，叮嘱他赶紧歇会儿，他已经连轴转两天一夜了，是得休息休息了。王小洛看着换回来的一个五十开外秃头的大肚子，眼泪汪汪的使劲往刘超推门的方向看。依依难舍，跟看着梁兄走远的英台弟弟似的。
　　刘超往宿舍走，困得五迷三道的，碰上这么个案子，倒是把那点睡衣都惊没了，躺床上时候还想着那小孩真可惜了。后来听说这几个小兔子都给转拘留所去了，还分他最铁一个哥们手里去了。他和安湛打电话的时候还特意问了问这个案子。据说那KTV的老板还真是这小兔子的哥哥，至于是保出去了还是真的拘了就不知道了。
　　王小洛给拘留了十天，预审员安湛的确很照顾他，尤其安小警察也是一阳刚健气大帅哥，弄的王小洛立刻忘了有刘超这么个人，换了YY对象。其实王小洛的行为举止真心不娘，他和异性恋的大男孩没什么区别，而且又高又帅且人二嘴贱毛病少，偶尔贫嘴毒舌，心眼却很好，倍儿招小姑娘喜欢，就他们公司，加上靳狄KTV和饭店的小丫头们都喜欢着他呢，王小洛学设计出身，对妹子们合适什么样的衣服看的很准，加之性格大气，长得帅，是姑娘们理想的闺蜜，带出去还不跌份儿。
　　但是吧
　　王小洛虽然性格好脾气佳外貌阳光内心健气，他的审美却很娘，丫从小就喜欢粉红色啊天蓝啊紫色啊一水儿嫩嫩的可爱色系，而且喜欢穿亮片喜欢意恋娜萌搜矍耙涣痢Ｋ打扮的招摇，加之又在设计公司上班，对时尚类的气息比较敏感。所以压根不用深入了解他，但凡知道有同性恋这种生物的人，隔着三米远就瞧见他身上带着的骚包劲儿，想当初上班第一天公司的其他几个小GAY就挺和善的问他，有对象儿吗~~
　　说真的，王小洛坦率过头了，就跟较劲儿似的。生怕别人不知道他是同志，和生人聊天人家看不出来他都告诉人家他是。
　　不是说全天下同志都装直男吗？小王爷偏偏就让所有人知道，小爷就是一纯GAY，怎么招，爱看看不爱看别看，看不起我，我还看不起你呢！
　　王小洛活的如此招摇，也多亏了他在设计公司上班，时尚界设计公司里面的男孩子是同志根本不是新鲜事儿，光王小洛的公司里就有仨，跟他关系还不错。很大的原因王小洛有个财神哥哥。王小洛骚包，他内哥哥也不是好东西，整天介招猫递狗的，王小洛的几个和他一个类型的小同事都对靳狄哥哥飙好感度，明着暗着勾搭勾引。动不动就忽悠王小洛去他哥哥的地盘蹭吃蹭喝蹭唱歌。小GAY们都喜欢声乐场所，连带着也喜欢王小洛。只是没想到这次玩大了，一个个都做好了死的准备了，结果也不知道什么情况，竟然没有通知家里面。
　　到日子口放人的时候，竟然还是靳狄的司机来接的，王小洛美着呢。因为他瞧上一帅哥，你还以为是刘超？
　　刘超是谁，小王爷早不记得了，他新看上眼的帅哥姓安，那个很照顾他的安湛警察。他进去之后，安湛单门儿问了他点家里的情况，王小洛觉得这个帅警察是不是对他有好感啊，当下美的不分东南西北，把家里那点事儿包括他爹怎么勾搭他妈，俩人把还是幼儿的靳狄扔给他的军官爹私奔，生下了自己这个小三转正后的倒霉孩子全说了。就等着安湛问他为什么从家里出来投奔哥哥来了，结果安小警察还没来问，自己就给放出来了！
　　安湛这回还不知道自己让人家兄弟俩惦记上了，不过是天生骨子里面带着的义气，看着靳狄的薄面儿对王小洛照顾有加。也难免王小洛多想，一路上美逼美的喋喋不休的跟那几个炫耀：“就审我那警察哥哥，哎呦我就没见过那么帅的。肯定对我有意思。单独审了我好几次。而且对我可好可好了~~”
　　奉令来接王小洛等一窝小兔兔的司机赵辉听完直笑：“我说小洛，对你可好可好的那个帅警察是不是姓安啊？”
　　王小洛哎呦一声，惊讶道：“辉哥你怎知道的！”
　　赵辉笑：“你跟靳哥真是亲哥俩，口儿都一样。我劝你还是别惦记着了。你哥这会都直接杀人家去见家长了！”
　　王小洛一个大澹骸安皇前桑∥腋绶枇税桑　
　　那么个大帅哥竟然有可能是准嫂子，王小洛长叹一口气，罢了罢了。
　　既然是哥哥看上的人，那就一准儿不能指染了不是！况且他也就是那么一说，压根不可能，让他王小洛看上的男人，一年没有八百也有一千，还都要追到手吗？也就是看看得了，再说了那小警察怎么看怎么是直男，他脑子被屎糊住了都不会找直男的。
　　壹零酒吧的老板钟辉曾经告诉王小洛：追直男那都是作死呢！王小洛一直奉为座右铭。
　　其实王小洛根本没交过直男朋友，就连当初害得他千里迢迢从家里跑到北京投奔他同母异父哥哥的前男友都是弯的，和弯的谈恋爱尚且披头散发九死一生，更何况是吃饱撑的去找直的？
　　圈里朋友因为直男受伤寻死觅活的太多了，王小洛看着都肝儿颤，壹零酒吧现在都流传着里面有名的一妖孽为了个直男自杀了。王小洛听前辈讲一次感慨一场，何必呢，直男就是矫情！所以说热爱生命远离直男。
　　不知道这次他老哥到底是怎么想的，安警察怎么看都不像是能没女朋友的，那么好那么帅一小伙子，后面姑娘还不乌央乌央的？就算靳狄有几个臭钱，安警察又不是他那些眼皮浅的小傍家儿，人家能搭理他？？这不是自讨没趣么。况且靳狄男女通吃，两条道走来走去。就算是现在觉得养个小男孩挺有意思，以后能长远？别害人家了！
　　和靳狄的通吃不同，王小洛是天生走小道儿，他看见姑娘倒是不讨厌，而且还觉得挺好看儿的，但是只限于朋友，在亲近些他就不知道怎么办了。跟单位的姑娘们出去，基本都是人家调戏他，王小洛就嘴贱儿，小姑娘们说不过他，真敢上手扒他衣服，捏胸亲脸摸屁股，没回都把王小洛调戏到耳朵红到根儿方才住手。
　　大约是靳狄帮了忙，王小洛连着五天没上班的原因并没有在公司暴露出来。回去上班的王小洛很快就忘记了这个倒霉的生日，顺带着也忘了抓他和审他的俩小帅哥。王小洛是天生的没心没肺，这样倒是好，活的简单，说好听了是简单，说不好听了，王小洛这货压根没脑子。
　　后来王小洛想忘了安警官都不可能了，因为靳狄开始给王小洛安排各种接近安湛的任务。接到密令的王小洛才知道他那情圣哥哥是真的对那个小警察动心了。他被安插去新嫂子身边去刺探敌情。王小洛向来视哥哥的话为圣旨，唯哥哥的话是从。
　　但是吧
　　他那向来以情圣自称的哥哥竟然让他去搅合人家安警察的相亲！
　　王小洛心说靳狄你丫缺德大发了，这事儿你都干得出来啊！不怕人家安警察弄死你啊！看来乐满堂被黑的还不够狠那！哥哥你这是自寻死路啊啊！
　　然后他就本着不闹到天崩地裂不算完的本事去了，整个过程我想大家都知道了（不知道的去补习娘炮那文）也许是错觉，整个过程王小洛小同学超常发挥并表现出来了难以自制的兴奋，他的明骚小亮片闪烁着的耀眼光芒和那一声无比穿透的湛哥哥！让安警察的相亲被搅和成一锅糊了的粥，对方妹子当场踩着高跟鞋走人。湛哥哥脸上的表情让王小洛有一种正牌大嫂果然气势不同的征服感。不得不在心里感慨，靳狄这回真是眼光很赞啊！
　　不过眼光高不见得能弄得到，王小洛对从情圣变情种的哥哥还是鞠了一把同情泪，还在心里发了个誓要是在我有生之年你要是能追的到湛哥哥！我就再一次相信爱情！
　　结果在一次乐满堂的意外命案后，湛哥哥真成嫂子了！！！
　　这事儿着实让王小洛大跌眼镜，他一直觉得以他哥的本事也就是勾搭几个漂亮点的小男孩女孩，无论是他对人家还是人家对他，图钱图乐儿都是那么回事儿，各有所需。
　　安警察像是被他这流氓哥哥威胁恐吓之后对恶势力低头的人吗？……不像。
　　安警察像是很缺钱花为了钱能豁出去一切的人吗？……也不太像。
　　那只有一种可能了！
　　王小洛对着天空大喊三声：我又相信爱情了！！！！！
　　以上是壹零天堂傲娇小骚猫的个性和历史介绍~

　　第二章：傲娇小骚猫的生活态度

　　好汉不提当年澹这件事儿我们把它跳过!
　　转眼离倒霉的二十岁生日过去眼看快一年了，王小洛依然活在没心没肺的混吃等死中，每天晚出早归的去上班，被女老板王S折磨，和搭档袁雪看看时装杂志一起点评上面帅哥的身材脸蛋，和一直处于暧昧的同事赵阳的关系倒是稳步向前发展。
　　说是发展，都不够腻歪的……
　　王小洛之前有一次很失败的初恋，之后就痛定思痛，觉得他恋爱失败的原因就是因为他和前男友李滕发展的太快了。俩人那么快就确定了恋爱关系，完全不够了解彼此的人品。所以他决定下一场恋爱一定要慢慢来。走暧昧路线，就是那种友情以上恋人未满，彼此心知肚明又害怕说出来…慢慢的慢慢的顺其自然的发生的恋爱…好吧，其实我们王小洛还是有一颗纯洁的少年心的。
　　但是吧
　　这不是青涩校园恋情，不是娇羞少年十八岁。这是社会！是同志圈，谁能陪着他玩暧昧？王小洛是招人，壹零酒吧有名的傲娇小骚猫，看着骚，但是你招他一下试试，他能上来给你一爪子。所以几次交锋下来，王小洛变得只可远观不可亵玩，再说了圈子里面不缺美少男，王小洛不给人甜头吃，大家转脸找下一个去了，都实际的很。
　　直到后来王小洛遇见了新来公司的赵阳。
　　赵阳是个典型的小南方孩儿，小脸雪白，长得也说得过去，身材又瘦又高，和二货王小洛的话痨毒舌二皮脸不一样，赵阳性格很腼腆，而且害羞内向，他一脸红公司里面的姐姐们都不好意思调戏他了。往往这时候倒霉的就是王小洛了，谁让他怎么玩都玩不坏呢！
　　王小洛对赵阳处于朦胧期，俩人腻腻歪歪互相试探，王小洛在赵阳面前也不话痨了，俩人跟羞涩的村妞一样腼腆且纯情的交往着，看的公司的腐女姐姐们都替他们累的慌。
　　你不信王小洛有害羞的时候？
　　那我们举个例子，比如今天，吃货王小洛头一天晚上不吃不喝不睡觉翻着书做了一盒儿带着草莓的蛋糕，要是平常的他一定举着盒子大喊三声：“小爷真是巧夺天工！你们这些蠢人有福了快张嘴求小爷投食！”
　　而现在
　　沉浸在暧昧的王小洛只是把蛋糕盒放在赵阳面前羞涩的说：“阳阳，尝尝这个~”
　　赵阳羞涩的说：“恩，真好看……谢谢你啊~老给我做饭吃”
　　王小洛羞涩的说：“嗨，没事儿……那个……我觉得……”
　　赵阳羞涩的说：“……”
　　哦，没说出来，只羞涩了
　　王小洛羞涩的说：“我觉得我喜欢上了一个人……”
　　赵阳羞涩的说：“那……那……”
　　王小洛羞涩的说：“咳咳……”
　　赵阳羞涩的说：“那……那你勇敢的告诉他……”
　　王小洛羞涩的说：“阳阳……我……”
　　赵阳羞涩的说：“讨厌讨厌讨厌！你还是别说了！”
　　一边偷看的姐姐们当琼瑶剧看，午饭都省下了，减肥吧。
　　其实王小洛是那样腻腻歪歪别别扭扭的人吗？所以我们不妨理性的看待这个问题：王小洛初恋时候呢，他是被动方，以我或者你们对他的了解他也就应该是受。
　　但是你们看看赵阳！
　　想想他娇羞说着讨厌讨厌讨厌的样子！！
　　所以王小洛追赵阳就要转换角色当攻。
　　别担心，王小洛可想得开！
　　而且他还觉得找个零也没有什么不好的，因为王小洛也是小受出身，零喜欢什么需要什么，他门清儿。况且王小洛对小小洛也很自信，别以为我们孩子长得瘦当过受就那方面有缺陷。小小洛威武雄壮，那还是挺厉害的，况且王小洛官二代的弟弟，有强硬的哥哥当后台，有房有车有人脉，出柜做饭长得帅，还攻受兼备，那就是极品那！
　　是吧
　　为什么到现在还没有男朋友？啧，之前不是说了吗？人家要走暧昧路线慢慢来。
　　为什么要走暧昧路线？啧，他被光溜溜拘留那晚上不就说了吗？因为王小洛有个坑爹的初恋。
　　要说这个初恋可真的害人不浅。王小洛被这个狗屁初恋害得不说家破人亡妻离子散也差不多，从家跑出来那年王小洛才十七岁。能混到现在这样真不容易。
　　那一年，往小洛还是一个很傻很天真，坚信爱情改变人生的粉嫩美少年。王小洛的亲爹是个商人，南方的商人大家都懂的，那就是有钱人的代表，他爹个子不高，长得小鼻子小眼儿的。王小洛的妈也就是靳狄的妈是个地道的北京大妞出身，性格豪爽，人也长得五大三粗，抛夫弃子和小三私奔这种事儿说干就干！咳跑题了。
　　总之这样的爹妈造就了小王爷像南方人的脸蛋和北方人的身材和个性。所以其实王小洛当初知道自己是同性恋的时候，压根没有怨天尤人哭天抹泪和从此自卑自闭怕被人看出来什么的，据说是他看见一个暴露狂在门口吓唬女生，勇敢的把暴露狂打跑之后做了个春梦，之后就一直很想能再次邂逅这个暴露狂，可惜那次之后暴露狂再也没出现过王小洛的学校门口，啧！不过这都是道听途说，我也不知道是不是真的。
　　咳咳，总之那个时候他唯一的想法就是幻想着能凭空出来一个帅的不得了的男人，俩人能将世俗眼光踩在脚下，过着幸福的生活。
　　没多久，王小洛就在网游组群里面认识了李滕，王小洛那个骚包劲儿，想不招人也难，李滕发现他是小GAY之后就开始主动追求王小洛，追的那叫一个不屈不挠。不光跑到王小洛的城市去见他，还跟人家附近租一房子，一心为追求美男而奋斗！当是时，小洛洛还是深居象牙塔的无知小王子，哪里敌得过这个情场老手的穷追猛堵，一颗纯情的少年心就这么沦落了，说真的，李滕长得是挺不错的。尤其是还会哄人，走着路但凡王小洛说一句累了，李滕就能立刻把他背起来。那段时候，小洛洛心里头认定了这就是爱，认定了这辈子就跟着李滕了，初恋嘛！谁还不刻骨铭心一次。谁还不花前月下诅咒发誓一次。李滕对王小洛说：“为了你我什么都可以！我这辈子就爱你一个人！别人怎么看我都无所谓！”
　　不过啊，承诺像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力，还得留下点让你能把饭吐出来的味道。
　　所以好景不长，俩人好了也就个把月，李滕就开始原形毕露了。说客气点，这个人压根就是个骗财骗色的流氓。
　　一开始是王小洛一直给他钱花，李滕当时只身一人来这边，也不找工作，白天窝网吧，晚上泡夜店，王小洛那时候还上学呢，钱全靠从家里伸手拿，原来他过的在奢侈，也不能一人吃三人的饭，用不了多少钱。
　　可是和李滕一起后可就不一样了，李滕吃饭租房网吧夜店全要花钱。真拿王小洛当金矿挖了。王小洛心里头虽然也有点不痛快，但是他又舍不得李滕，况且，那时候王小洛觉得自己和李滕是真爱啊！
　　谁的初恋都付出了太多的心血，若不是到了不得不的地步谁能甘心放手。尤其李滕是真的很会哄人，骗钱的借口也层出不穷。甜言蜜语谎言假语轮番攻击，王小洛被哄的晕头转向根本就招架不住。
　　后来有一次李滕是真的需要钱，据说是他妈要做手术，医院说要五万。当时他们家里头真的拿不出来，李滕跟王小洛面前哭的昏天暗地说自己没本事，说的王小洛心里跟着酸。末了王小洛说你放心吧，你妈就是我妈！我不能看着她有事儿！
　　当时还是高中生的王小洛愣是偷着从家里面拿出五万块钱给了李滕。李滕当时看着钱的样子，王小洛这辈子都忘不了，那时候李滕捧着钱的手不住的哆嗦。他开始以为李滕是感动的，却不知道李滕压根人品有问题，这笔救命钱，非但没有唤醒李滕的良知，反而让他离人渣迈了一大步。这一步几乎要了王小洛的命。
　　拿到钱后，没过几天李滕私自去了王小洛的家里。王家父母平时挺忙的，只当是儿子结交的一个朋友，待他很不错。李滕却毫不客气，出入王小洛的家和自己家一样的随意。见什么好顺什么，丝毫不觉得有什么不妥。而且变本加厉的频频朝王小洛这个人肉取款机要钱，数额翻着翻儿的往上滚。
　　时间长了谁也受不了。王小洛痛定思痛，加上认识的朋友也多了，大家都劝他长脑子，小王爷终于看清渣男本质，开口谈分手。李滕抱上了财神怎么可能答应，先是求，然后是诅咒发誓。可惜王小洛一旦下了决心，倒是也不再那么软耳朵。李滕见软的不成，竟然翻脸开始要挟恐吓，说是分手也要一大笔分手费。小王爷岂是那么好欺负的主儿？再加上认清这渣男本质，更是不肯向恶势力低头。
　　结果李滕真心人渣极品，竟然去跟王小洛的父母强行出柜，说王小洛是个同性恋，说王小洛答应包养他欠钱不给他要报警等等等。
　　王小洛的世界一下子就黑了。
　　出柜本就是对父母的打击，更何况是被迫出柜。王小洛狼狈的无以复加，他那个温柔著称的亲爹，头一次动手打了这个已经比自己高半头的儿子，夫妻俩人气的连着三天都没做饭，给钱打发走了李滕之后，就把王小洛给关起来，对这个从来舍不得大声呵斥的儿子骂光了他们知道的所有脏话，完全顾不上这个刚刚失恋被骗的大男孩的心理，一会儿说要送他是治病，一会儿又说把他饿死算了。
　　虽然是气话，但是当年还十七岁的王小洛血气方刚思想叛逆，加之得知初恋情人是这样一个混账骗子，又被家里监禁痛骂，王小洛整个人都快疯癫了，在极度不理智的情况下，王小洛选择离家出走，趁着父母不在，他拿了他能找到的所有现金，然后招呼都没打一个的从家里跑了。到了火车站，他才茫然起来，他不知道自己能去哪，家与他来说和地狱没有什么分别，一夜间，他最亲的人全都成了诅咒他去死的魔鬼。王小洛想跑，在这个城市里面，他真的活不下去了。
　　所以说其实王小洛很坚强，他虽然被折磨的披头散发半死不活，但是他还是勇敢的给自己想了出路，他知道一个地址，是他妈在北京的住处，在那里他有一个同母异父的哥哥。他也不知道自己当时是哪来的勇气和想法竟然毅然决然的投奔了靳狄，甚至也不想靳狄如果压根不管他，或者本着你爹从我爹那抢走咱妈的怒火揍他一顿怎么办。
　　不过好在靳狄够仗义。那时候靳狄的军官老子还没死，靳狄不敢把他弄回家碍着老爷子的眼，只得给这个狼狈而来的小弟弟找了个住处，让他继续念书。王小洛心如死灰，也不好好念书，后来发现他哥哥的小情儿里面也有男人的时候，心想干脆跟着这个哥哥吧，也好名正言顺的吃他的用他的。经过李滕一事儿，他倒是相信了圈子里面传说的同志没有节操下线这样的说法，不就是玩儿么，靳狄身边的几个小傍家儿都没有王小洛招人呢。
　　王小洛下了决心眼一闭心一横，跟准备嫁个河神赴死的大姑娘似的，心里淌着血，眼里含着泪就去找靳狄献身去了。给靳狄雷的啊，一记弹簧腿就把他从卧室踹到客厅，指着鼻子一顿骂，王小洛让爹妈诅咒的时候生不如死。让靳狄臭骂的时候倒是感动的热泪盈眶。他心里头明白了，这个哥哥是真的对他好。没想着觊觎着一点什么。
　　靳狄骂痛快了，摸摸这个当时刚十七八岁的小孩的脑袋：“没事，还有哥在呢。哥在就没人欺负你。”
　　王小洛哇的一声就哭了。
　　后来王小洛毕业后找了个设计公司，很快就活的滋润起来，王小洛就是这点好，他满血的极快。虽然初恋把王小洛打击的一败涂地，但是并没有妨碍到我们小洛洛继续喜欢帅哥，一点没有妨碍到我们小洛洛继续当一个乐天派的阳光小GAY。
　　现在这样王小洛很满足，他跟赵阳这样的小暧昧着彼此试探着，任由感情的小苗羞涩的成长着。爱情这样的东西只要是培养就肯定有，虽然他的那些圈内的知道王小洛之前情史的好友都被他和赵阳俩受相恋都雷得外焦里嫩。
　　但是王小洛却一直坚信自己能胜任一个好小攻。
　　嘿！你还不信？
　　其实要是说起来，王小洛真心是个不错的人，也算得上体贴入微吧，他也算做人大气吧？他也算开朗活泼吧？他也算威武雄壮吧（凑数）……所以向这样的男人让赵阳这样的纯0很难抗拒，王小洛每天活得都那么健气，王小洛长得还帅，王小洛有车有房，王小洛都带了自己做的爱心盒饭给他吃，所以说起来王小洛是个很极品的汉子。一般的男人能有这么精细？所以赵阳也真心很喜欢王小洛。
　　俩人犹如纯情十六岁的少男少女一般的小清新的暧昧着。慢慢的公司也嗅出点味道，一向喜欢折磨王小洛的女老板王S倒是没说什么，反正他俩谈恋爱以后也不会请婚假请产假，爱谈谈去吧，别倒是因为分手弄得影响工作了就成。况且其实王S在公司里面最喜欢的就是王小洛，只不过她喜欢人的方法有点……另类。
　　同事姐姐们更是讲王小洛和赵阳这样美少年之恋看成养眼之作，王小洛的人缘好的很，虽然话痨毒舌，赵阳性格稍微害羞，但是也不乏可爱，所以就连王小洛的搭档袁雪都拍着王小洛的肩膀说：“与其让你被哪个女人抢走，我宁愿你去疼个男人！”
　　至于双方家长，那就更是一个早就出柜，另一个远在天边，监护人靳狄压根懒得过问王小洛和谁谈恋爱，在说现在他也没那份儿闲心管那~
　　总而言之，就算是经历过渣攻，经历过出柜，经历过被派出所当流氓抓起来关到黑，王小洛还是的生活挺快乐~~

　　第三章 重逢小警察

　　能再次看见刘超，其实是个意外，更何况再次邂逅时王小洛早就不记得这个当初把他一丝不挂从包间里面拎出来的曾经让他惊艳的小警察了。
　　他是喜欢过刘超，那又怎么样，但凡长得有点姿色的男人他都喜欢，难道他都要记住吗？
　　最近靳狄的KTV出了点事儿，王小洛也知道。乐满堂里面突然死了一个小姐，据说是嗑药过了没搂住把命搭上了，她们家属还去找靳狄闹过，王小洛还义不容辞的跟她妈吵了一架，把那老太太骂的差点气背过气。那件事儿弄得乐满堂被迫停业整顿，后来靳狄就有一大段时间都没有露面，王小洛只知道哥哥正拼死追那个安警察，也没在意，结果没几天听动静才知道闹了个大事儿，靳狄那二百五为了博得小警察的欢心……啊不，是为了爱和正义竟然单枪匹马的去卧底了，最后还真把这条街的老毒蛇扳倒了，一时间靳狄都成了风云人物了，王小洛惊讶的嘴巴都闭不上了，他哥哥真是汉子啊！
　　在他看来靳狄虽然仗义大气，但是压根没正经为谁豁出去过，做人很事故圆滑。想不到为了追求安警察是真敢玩儿命啊！王小洛心里有底了，这就是正主了，以后家里只有一个正牌亲嫂子，其他的小野嫂子都玩儿蛋去吧……
　　因为这事儿，靳狄也光荣挂彩负伤，都住院了。王小洛哪舍得错过靳狄出丑的机会，正好借着哥哥得病的由头，频繁请假，这个城市都知道靳狄是英雄，王S和靳狄还有点私人交情，所以哪里还有废话，必须点头答应，还以公司之名买了果篮鲜花让王小洛一起捎过去，特意嘱咐，要是电视台来录像让王小洛记得穿着带着公司LOGO标志的文化衫去。
　　王小洛才不稀得穿文化衫，他颠吧颠吧来了好几趟。背着他的GUCCI小包，穿这个开叉到心口的小亮片背心。还弄了个白色的大框眼镜带着，那小水蛇腰，那小屁股一步七八扭的，每回来都有几个腐女小护士跟着进来，一会量个血压一会测个温度。满眼桃花的盯着他和靳狄死命的看。
　　靳狄恢复了一些，实在受不了了，王小洛来了之后，他怎么觉得自己挨得针都多了！瞧他那个样子，恨不得把我是花样美男，我和这个病人关系暧昧，腐女们请来骚扰我贴在自己的脑门上面！啧啧！挨得针和暧昧眼神次数多了，靳狄终于崩溃指着王小洛怒骂：“你赶紧滚蛋吧，弄得我病房里都是骚味！”
　　正牌嫂子安湛在一边笑，王小洛脸上挂不住了，照着靳狄包着的胳膊就摁了一把，靳狄嗷的一声惨叫，安小警察的心跟着靳狄的嚎叫一忽悠，这个疼啊，也不好意思翻脸。连忙几步过去，赶紧拿着靳狄的胳膊左看右看的，然后回头一脸大义凛然的（其实就是护犊子）跟王小洛说：“小洛，你哥说得对，你差不多该上班去了吧！”
　　王小洛瞧瞧安湛在瞧瞧靳狄，酸不溜丢的说：“哟~~~英雄救狗熊也能有效果啊？嫌我碍眼了啊~~~那我就走呗~~~~”扭着小屁股摔门走人了。
　　被扫地出门的王小洛心里这个不平衡啊，安湛多好的一小警察啊，而且是直男！
　　是直男！
　　哪个电影里面说的来着，每个同志心里都有一个直男梦，王小洛倒是没有直男梦，但是安湛这么好的一个帅哥被他那个不着四六的哥哥追到手了，羡慕嫉妒恨那！
　　他瞧着靳狄和安湛俩人看对方的眼神儿都是情爱，王小洛觉得有点恍惚，他觉得自己的那点小心思似乎被哥哥的恋爱给吹开了，他应该放手在去爱的，谁的恋爱史上还没有一次两次的失误了？再说那次失败的原因又不在他，换谁谁受的了李滕那小王八蛋啊。就算不是缠上他，李滕也会缠上别人，所以他不过就是替别人挨了一刀而已。
　　和赵阳的感情算是爱吗？王小洛说不清自己的感觉，他一点都不着急和赵阳有什么实质性的发展，甚至觉得保持着现在这样的距离就挺好。反正他们都是同志，多少有一种在大环境下找到同类的亲切感。这种感觉虽不敌靳狄安湛那样轰轰烈烈却也算得上两情相悦细水长流吧！
　　没事儿！我们王小洛，坚强的很呢！
　　哼！轰他走？想和嫂子在病房里面勾搭？
　　呸！小爷偏不让你们得逞！
　　于是，隔天王小洛又换了豹纹又去看靳狄。
　　同样是那天，安湛从高中起的好友、同事刘超也去探视了，靳狄两口子这么一闹腾，刘超在的那个派出所整个所因为涉嫌和嫌疑人勾结，故意放风漏查，很多人都被牵扯了。就算是清白的，也全员大换血，这几天闹得人心惶惶，不过他和安湛是同学又是割头弟兄，也算是为数不多知道，安湛和靳狄关系不一般的铁磁儿。所以于情于理他得来看安湛，顺道儿也看看这个为了安湛不打算要命了的兄弟媳妇儿不是？
　　当时他已经在病房待了一会儿了，安湛扶着靳狄去厕所，刘超无所事事的靠在窗户旁边打算等着安湛从厕所里出来就告辞的时候。病房门被推开了开了，王小洛穿着那件无袖的豹纹小背心刺溜的钻出来了，初春的傍晚往那一戳，看着都冷，让人直哆嗦。
　　俩人一见面都一阵恶寒。刘超一眼就认出来那个被他抓着的时候还光着屁溜子的那个小兔子，尴尬的冲他点了点头。而王小洛则向来是个记吃不记打的主，丫早不记得刘超是谁了，但是不知道为毛看见刘超的帅脸有点心跳加速。他后退几步打算看看是不是走错屋了。刘超认出他多少有点尴尬的说了句：“没错，这是安湛那屋。”
　　王小洛哦了一声，浑身一股淡淡的挺清爽的男士香水味儿，闻着并不讨厌。有点像青草的味道，他不着痕迹的躲开这个不知道为毛气场很可怕的人，假装毫不在乎的问：“我哥呢？”
　　刘超反应了一下：“你哥是，靳狄？”
　　王小洛恩了一声。
　　刘超伸手指了指厕所，不知道为什么。虽然王小洛现在也算是穿着衣服，但是刘超总是感觉抓他那时候的大白屁股跟眼前晃悠。那时候抓了六个，个个都知道寒碜的捂着脸捂着腚，就他，仰着脸没羞没臊的嚷嚷：“我们一没有性交易，二没在大马路上脱。凭什么抓我们？”
　　不过瞧这个小兔子的表情和态度，似乎全然不记得自己了？？刘超有点佩服王小洛，得神经大条到什么地步才能在抓到了光溜溜的自己的警察面前一副你是谁的表情。刘超心说这少爷不是缺心眼就是大脑炎，选择性失忆吧！什么情况啊！王小洛眼睛叽里咕噜的在屋里转了一圈，突然暧昧的笑着对厕所方向嚷嚷：“我说上个厕所上这么久啊~~医院厕所可不隔音。”
　　已经在厕所腻估了二十多分钟的靳狄立刻叫骂道：“滚一边去！！小兔崽子！”
　　刘超瞬间明白了王小洛指的是什么事情，也发现自己竟然愚昧到没发现人俩上厕所没准就是等着他这个电灯泡自己闪人呢。刘超有点尴尬，觉得缺心眼大脑炎的其实是自己，于是连忙跟对王小洛说：“那个，我还有点事。麻烦你跟你哥和安子说一声，我先走了。”
　　王小洛回过头来妖孽的笑，一笑起来两个眼睛眯成一道儿弯弯的月牙。像只猫似的：“你叫什么啊，我帮你说？”
　　刘超也不知道自己是不是脑抽，被这孩子的笑容蛊惑了一下，愣就报上了自己名字。其实这屋里就他和王小洛，傻子都知道谁走了。等他琢磨过味来，才发现自己被那个小兔子的笑容给整蒙了，心说一准是让安湛那立场不坚定的混账给传染了，以后一定少搭理他！
　　不过，王小洛这次倒是记住了这个帅哥，可能跟那天他看清楚了刘超的帅脸和身材有关，也可能跟他刚刚看见了靳狄、安湛终于修成了正果受了刺激有关，他看着刘超落荒而逃的背影，心里有点失落，他想这个帅哥要是不是直的就好了。
　　说起来，这一段时间，刘超真不是一般的背，首先是他就要没地方住了。因为内部人员勾结毒枭案，所里面大换血，刘超被调离了之前的派出所后，就从所里面的集体宿舍搬出来了。上面把他分到预审大队去了，整个所里都知道数他和安湛关系最好，安湛搅合的这件事儿，害得所里面物是人非，谁都不愿意给分到预审去，倒不是记恨安湛，而是觉得自己挺没脸。刘超无所谓，他和安湛同学兄弟这么些年了，能不知道安湛是什么样的人？为了什么扳倒了这个大毒枭？安湛的正义感那就是天生的，不沾染一点儿脏东西的。
　　刘超收拾收拾东西跑到预审去上班，到了地方就傻眼了，因为预审没有住的地方。之前他在所里头，好赖不计单位还有个单身宿舍给他们住，现在跑到预审去了，预审那穷乡僻壤的地方，哪里有地方给他们住？
　　所谓的宿舍是给值夜班的同志们眯一会儿的，刘超能好意思天天去那睡觉？
　　这事儿都快烦死他了。就他上班那地方租房子都没地方，要么太远班车不到，要么房价高的匪夷所思，刘超觉得自己就快离流落街头不远了。
　　第二件很背的的事儿就是，今天同事介绍的这个来相亲的姑娘明显没有看上他。刘超此刻正坐在一家西餐店里面，无语的看着对面这个正大快朵颐姑娘，姑娘看完了刘超的穿衣服品味，打听了刘超的硬件情况后，就一直在盯着桌子上的饭。意思明显的很，你还没有食物吸引我！
　　也难怪，刘超长得虽然带的出去，但是他在北京几乎一无所有，吃穿随意，性格还慢热，看见妹子更是说不出来什么话，姑娘就讨厌刘超这种低调不招摇，有肌肉没头脑的闷葫芦！
　　看着就碍眼！姑娘把西兰花青椒扒拉到一边，凶猛的咬着牛排，苦大仇深的吃着，刘超都忍不住想说：“要不我的这份也给你吧……”
　　况且这次相亲的姑娘是一个深入简出的宅女，沉迷三次元还哈日哈韩，特别不喜欢刘超这样土里土气的本土男人，在她看来男人就应该是妖孽的，应该是漂亮的，应该是时尚的！啊啊啊！！就好像那个正走过来的那个小帅哥那样的！好帅啊啊啊要流鼻血了！！！
　　刘超看见这个姑娘一脸的痴迷，好奇的回过头想看看是什么让她反应这么大，于是他就看见了一个熟悉的身影，听见一个熟悉的声音：“超哥哥！”
　　第三件背事儿，那简直是天降的灾难，那就是刘超相亲的时候碰见了王小洛。
　　王小洛自从成功搅合了嫂子大人安湛的相亲之后，总是有一种深刻的负罪感，他是帮助靳狄把安警察带上掰弯路线上面不可或缺的重要力量，王小洛从小到大酥脆香甜红花少年，哪里干过这等坏事儿！
　　所以王小洛本着补救积德的原则，但凡是看见他熟识的男女在一桌子上面吃饭，一定要上去爆夸那个女的一顿。然后在顺便夸夸男的，以达到为两人感情锦上添花的目的为自己赎罪。
　　刘超一时间被阳光晃得差点就瞎了，王小洛穿着一身水色的小西服，高挑着的身材被裁的别致的西装衬得有模有样，大约是在工作途中，衣服很称他。人看着帅气英挺多了。王小洛脸上带着笑，冲着他们就杀过来了。
　　刘超的相亲对象柳铆铆，看见王小洛冲过来的瞬间，叉子差点掉裙子上面。
　　王子出现，就在一瞬间！
　　王小洛走过去，冲着柳铆铆笑笑：“哇！超哥！这么漂亮的姑娘的姑娘和你一起吃饭！天大的荣誉啊！”
　　柳铆铆瞧着这个笑起来能让心化了的小帅哥，瞬间觉得自己之前喜欢的那些韩日明星都是浮云，这才是美男啊！活生生的美男啊！！姑娘就差摸摸自己有没有流鼻血了，已经快说不出话来了：“你……你是……”
　　王小洛笑的可甜了，眼睛眯成两道儿月牙儿，嗲嗲的说：“你好，我叫王小洛！今天我看星座说是会遇见大美女！原来是真的那~~”
　　要是刘超这么贱不拉几的说话，估计柳铆铆早就把牛排呼他脸上然后踩着高跟鞋走人了！但是现在说这话的人，堪称男神！她的本命就是不娘炮眉眼都会勾人身材高挑错落有致腿长屁股翘走路都在摇的妖孽派（简称骚货……咳），正好就是王小洛这样天生肤白貌美，打扮招摇又不失得体，看着妖孽笑起来还特纯洁的小男生。太尼玛讨人喜欢了，柳铆铆差点嗷的一声就变形。被迷的五迷三道，嘴里喃喃的说：“你太美了！”
　　王小洛笑起来像是月亮的眼睛一闪一闪的，上道儿的真心当赞美听：“真的呀！你眼睛真漂亮。”
　　柳铆铆全身伤心就对自己的一双眼睛最满意，听小帅哥这样一说，心情爆佳：“是吗？你的也很好看。”
　　刘超冷眼的看着这俩人对着互相赞美美貌，眼看桃心满天飞了，刘超特别想提醒柳铆铆姑娘嘴角还挂着酱汁呢。
　　王小洛瞧着姑娘眼睛里面飞出来的桃心……昂？怎么突然觉得自己好像出来的好像不是时候呢？王小洛觉悟后回脸看见刘超的脸上一副淡定的表情。
　　明显他根本就不是来帮忙而是来砸场子的吧！
　　王小洛连忙收回已经和妹子挨的很近的脸，咳嗽了一声，讪笑着后退：“啊呀想起家里的天然气没关！看见漂亮姐姐就走不动道儿真是没出息~那什么我先走了你们慢聊啊！巴拉巴拉巴拉”
　　刘超坐在座位上面，冷眼瞧着这个来匆匆去匆匆的混账搅局捣乱份子，脑袋上不断的冒出黑线，这是怎么一朵奇葩。他在瞧瞧对面看着牛排发呆的柳铆铆小姐，显然眼睛里面不再是你还没有食物吸引我的厌恶，而是一种看见男神的那种羞涩（？）激动（？）兴奋（？）满足……刘超苦笑着摇摇头，姑娘，醒醒吧，你看上的这个小白脸，他其实是个GAY……

　　第四章：话痨吃货二百五

　　王小洛从饭店出来心里这不是滋味啊，他也是贱，人家俩好好的他非上去凑什么热闹那！给人家搅和黄了吧……但是魅力大也不是自己的错么，虽然四处发骚，呸！四处放电是有点不地道。好内疚，好内疚，都说了王小洛是酥脆香甜红花少年，从来不干坏事儿，这会因为内疚爆满的开着他骚包的小红车，给靳狄打了个电话：“哥儿，哎你别挂啊！说正事儿，你知道上次去看安哥的那个警察的电话嘛？不记得是谁了？哎呦喂，不就是叫刘超的那个嘛~~”
　　送走了姑娘，刘超轻轻的叹了口气，其实对于相亲这事儿，他压根也没有抱着多大的希望。他心里也明白，姑娘们不同意多少也是因为经济条件之类的。到了他们这个岁数，对爱情的渴望里面包含了对物质的要求，刘超不是愤青，他觉得人家姑娘们想的对，贫贱夫妻百事哀，有几个人愿意和你一起奋斗？自己苦点就算了，没必要坑了人家姑娘一起啊，家里倒是愿意让他找个北京的姑娘，能在北京安家立业。可是你当人家北京姑娘都是傻子吗？这次大约是沾了王小洛的光，柳铆铆姑娘最后竟然说还可以深入的了解了解，刘超看她其实是觉得直接要王小洛的电话太过分了，所以才主动和刘超换了电话号码说再联系的。刘超握着手机苦笑，想不到现在的姑娘喜欢王小洛那样的男孩。看看柳铆铆的眼神儿，要是相亲的是王小洛，估计当时姑娘就扑过去了。说起来王小洛这个小崽子，人其实还算不错，长得也不错，就是太二。
　　队里面一时还不能给刘超腾出来房子，领导跟刘超说让他放心，公租房那一有信儿肯定先给他解决，单位里面这儿还没有宿舍，能住的地方就是值班室，领导暂时叫人搬了张床放那。跟刘超说：“你先凑合凑合！”
　　刘超当然不好意思，人家值班得打起十二分的精神，你就能跟一边呼呼大睡？就算是睡也睡不踏实啊，值班室一晚上都安静不了。案子多的时候十分钟就来一批送证物送人的。
　　可是老不睡觉刘超也熬不住啊！他登记了好几个租房的中介，都没有什么信儿。要么太贵，要么太远。安湛倒是让他去自己那住几天，可是刘超也不傻，安湛现在和靳狄住一块，俩人偷摸的瞒着家里，见一次亲的根本分不开，自己进去搅合，人家都不用安灯泡了。
　　下班之后大家都陆续走了，刘超在队里的操场里面打了会儿篮球，单位的院子很大，因为地处偏僻的原因，显得很空旷，刘超抱着篮球，觉出些寂寞。单位附近本就冷清，下了班更是荒无人烟。远处野鸟聒噪两声都听得一清二楚的。球场的水泥地上，刘超的影子被夕阳拉的很长，一人一影孤独的在球场弹跳。
　　要是真的相亲成功了就好了，至少还能让他有些事儿做，现在这样的孤独感让他真是很焦虑。可是现在的姑娘们真的太实际了，他一个刚上班几年的靠着国家那点死工资吃饭的人真的买不起房开不起车。北京的房价是让你奋斗一辈子都拿不下来一套的。现在连买个车都得摇号，那些东西不是你想要就能有的。刘超刚毕业那会儿，得知他被分到北京的父母高兴的眼泪都下来了，他们觉得终于熬出头了，大儿子有出息了。毕竟刘超的工作是个正经的铁饭碗，多少还是令人羡慕敬畏的，又到了首都，似乎从此就可以过上幸福生活了。
　　其实，哪有那么简单呢。
　　父母其实也真不易，刘超下面还有个弟弟，刚十五岁，好容易供完了刘超念书，父母还得供弟弟。所以在北京立足，刘超只能全都得靠着自己，再说了他也不是那种为了物质可以忽视一起其他条件的人，要不他估计也就顺势找个家里条件很好的姑娘娶了。毕竟，婚姻是一辈子的事儿，刘超不想带着目的去经营，可是现在这种情况，刘超叹口气。
　　冬天过去了，天变的长了些，到了傍晚却还是冷的，运动中变得沸腾的身体接触到冷空气，轻微的起了一层鸡皮疙瘩。刘超狠狠的往篮筐里面扣了一记猛的，球被灌进去，弹起地面老高，然后滚远了。
　　刘超去一边穿好外衣，打算捡了球洗澡睡觉，突然感觉到外套兜里面的手机在不停的震动，是个陌生的号码，刘超接起来，轻轻的喂了一声，里面一个有点耳熟而兴奋的声音咋呼到：“哎你终于接电话了！下班了吧！走啊！请你吃饭去！”
　　刘超一愣，下意识想这货是不是打错电话了：“恩？”
　　那边还在兴奋：“来吧来吧！要不我心里那过意的去！”
　　刘超：“……你是谁啊，打错了吧？”
　　王小洛：“我是王小洛那！”
　　刘超：“……哦”
　　王小洛依然很兴奋：“来吧来吧！咱们吃烤串去吧！我就在你们单位门口呢！”
　　刘超闻言往院门口走了几步，果然看见一辆红色的小车旁边，站着那个一脸阳光的修长帅气美少年，看见他还蹦着高的招手，活像是几百年没见面的老朋友。
　　刘超怎么就鬼使神差的跟着王小洛钻进了他的那辆红色小车里面？整个过程他都稀里糊涂的，王小洛露出来的笑容大约能蛊惑所有人，刘超一肚子拒绝的话全让王小洛的小脸堵回去了，王小洛笑起来整张脸都神采奕奕的，刘超心说这货没心没肺的倒是好，看着什么烦恼都没有的样子，看见他还高兴的冲着他一个劲儿的招手：“这里这里！”
　　刘超心里面倒是很愿意出去走走，反正他闲着也是闲着，就当认识一个新朋友吧。虽然他还有点纳闷儿，他和王小洛说起来只是见过三面，只能说是认识，生要往上靠，也只能算是朋友的恋人的弟弟的关系，这家伙是怎么做的大大咧咧的开着车去人家单位堵人这样的事儿的。
　　上了车刘超才琢磨这个小崽儿可是有前科的，他不能是惦记着套关系？刘超瞧了瞧王小洛的那个小身板，想想也不可能。这小崽儿现在的嫂子是安湛，人家疯了和你套关系？正想着，王小洛转头对刘超说：“其实我都看了你半天了，你打球好帅啊，给你打半天电话了呢！看门的死活不让我进去！”
　　刘超直笑：“那你直接叫我不就得了？”
　　他瞧着王小洛兴高采烈的样子，不经意的被他的笑容感染了，真是无忧无虑的小少爷，刘超想，虽然王小洛比刘越大了六七岁，却有着一样的地方，那种被父母哥哥宠爱着的幸福纯真快乐的表情。
　　车子开着，王小洛聒噪着：“哎！我带你去一个靳狄他们楼下的地方吃烤串吧！靳狄带我去过，倍儿地道！烤五花肉，我告诉你没治了！傻子才觉得五花肉腻呢！我最喜欢吃猪肉了！就现在有几家烤串不是拿鸭子肉冒充羊肉烤串啊！那家绝逼不是！我哥从小时候就在他那吃，什么时候去都给拿鲜肉！他们家的麻小儿，鲜的人舌头都哆嗦！可惜这个时候儿没有！毛豆也还没上呢！过一段再去吃……”
　　刘超忍不住打断这个话痨：“好好的怎么想到去吃烤串？”其实他想问的是，怎么会想到和我一起去？？
　　王小洛咳嗽了一下，有点不好意思的说：“就是想吃了呗……而且那天我不是……捣乱来着么……超子你相信我那！我真不是捣乱去的！我就是想过去打个招呼，帮你夸夸那个妹子好看！真没想到……她她他……”
　　刘超替他说：“看上你了？”
　　王小洛不停的咳嗽：“不不不！哪能呢！”
　　刘超刚打完球，微微有点喘，王小洛喋喋不休的时候顺便用眼角瞟了一眼刘超，顿时觉得有点嗓子眼紧。刘超的肌肉还紧紧的绷着，下巴喉结胸肌的曲线流畅性感，刘超不意粒傻乎乎的板寸，微微黝黑的皮肤，浓眉大眼的北方典型，大气又质朴。王小洛觉得刘超带着浑然天成的狂野范儿。
　　早说了刘超是王小洛的菜，王小洛心里意银着要不是因为你是直的，今天我能让你全须全尾的下车？他看见刘超轻喘着的胸口，顺手伸手从车门侧身的置物挡板里面拿出瓶水，递给刘超：“喏~”
　　刘超接过水，说了声谢谢，拧开后直接往嘴里倒，高昂着的脖子，微微眯上的眼睛真是帅爆了，（请驾驶员保持目不斜视！还偷看！还偷看！说你呢还看！）
　　王小洛忍不住偷窥的时候，突然手机震动，接着响起壹零天堂老板辉哥亲自录的自己电话来时候专属铃声：“啊~~不成了！要出来了~~~啊！~”
　　刘超嘴里的矿泉水噗的一下全吐王小洛的挡风玻璃上面了……然后呛得拼命的咳嗽。
　　王小洛一脸尴尬羞愧生不如死的接了电话，刘超手忙脚乱的从后座拿纸巾擦玻璃。
　　最可恶的是辉哥也其实没什么正事儿，无非就是你小崽子怎么好长时间没来了？有良心没有！王小洛对着电话哼唧：“得了吧，我现在是青涩的恋爱暧昧期，不能瞎玩儿~”
　　刘超听着王小洛哼唧，欣慰的想，还成，没让国家白关起来，最起码正经和人交往了，但愿这次是一个，不是和五个……
　　对了，五个，这小子不光是靳狄的弟弟，他还是个同性恋，他的前科是聚众银乱来着……
　　刘超越想越觉得自己脑有包，好么央儿的跟这个小东西出来吃什么饭？可是人家都跑到门口堵了，是诚心诚意想交个朋友吃顿饭的。他能一点余地不给的拒绝么？做人不能太过火。刘超瞧瞧王小洛歪着脖子打电话的样子，其实挺可爱的。那么个小帅哥，笑的跟朵太阳花似的，颠吧颠吧的跑过来献殷勤。根本让人没法拒绝么！
　　到了地方，王小洛熟络的往里面走，刘超看了看，附近应该是个高干小区，烤串的店面不算大，但是已经人满为患，肉串味道飘过来，刘超吸吸鼻子，真是很香，刘超是北方人，自然不会对烤串陌生，一闻就知道质量不次。
　　可惜周围人很多，没有地方了，王小洛回头得意的跟他说：“咱去弄个VIP！”
　　刘超跟着王小洛走，他这次穿了一套休闲装，看着像个腼腆的大学生，刘超觉得他挺好玩的，无论是在那种高档餐厅或者这样的大排档，王小洛都能一秒适应，出现在哪儿都不显得突兀。
　　刘超对他的印象深刻，也多亏了王小洛当初的一丝不挂和骚包小豹纹。当时直接影响了刘超的三观，让他对这个小孩没什么好印象。
　　现在这样多好，非得意脸赡歉鲅精样儿干什么？刘超边想边跟着王小洛走到了烤串的摊主面前。刘超猛地一看以为烤串的是个老头，听见王小洛跟他说话才觉得这个人岁数也不算大，大约是经常被炭火烤着，显得非常的苍老。他看见王小洛挺高兴：“来啦？没地方了吧？我叫人给你搬张桌子来！”
　　王小洛笑着摇摇头：“不用，我们自己来！”
　　刘超按照王小洛的示意从屋里面搬出来一个简易的小方桌，王小洛颠吧颠吧的拎着俩小凳子跟着，灯光下的好位置都被占领了，俩人只好坐到挺外面的地方。一个烤串家充当服务员的小姑娘看见王小洛笑着说：“小洛来啦？自己来别客气啊！吃什么直接跟我哥说就成了，也不是外人我不招呼你了啊！”
　　王小洛得嘞了一声，然后问刘超：“敞开了吃哈！那个……就当我……当我跟你赔罪了哈~”
　　刘超轻轻扬了一下嘴角：“你赔什么罪？相亲而已，你出来不出来这姑娘都没看上我。”
　　王小洛连忙摇头：“不是看的上看不上的事儿，要我说那！你追求的方法不对！”
　　刘超听着王小洛一本正经的分析，听得直笑，刘超本来也不是特别能说的人，碰见王小洛这样的话痨才能弄的场面不尴尬，王小洛叨叨叨的说了半天要怎么讨姑娘欢心，突然一拍脑袋：“对了没要串！！！”
　　王小洛跑到烤串那脚还没站稳又颠吧颠吧又跑回来：“超子！你想吃什么那？”
　　刘超说了句都行，眼瞧着他又跑过去了，转来转去的倒是灵活。
　　天色慢慢的擦黑儿了，小摊儿上点了灯，初春的晚上沸腾而热闹，被冬日憋坏了的人们终于能在晚上休闲的坐在外面吃喝，空气里面一点儿寒冷都不在了，就算是偶尔刮起小风儿也是温柔且温暖的，刘超终于感觉到这个城市的可爱之处了，那些人操着一嘴地道的北京话，胡说八道的有胡逼蛋侃的有，清脆的碰杯声，热络的劝酒令，肉香飘荡的地方都覆盖着这个城市热情淳朴的一面。
　　刘超瞧见王小洛扭着小腰儿端着毛豆花生走过来的时候，嘴角轻轻的翘了翘。
　　王小洛喜欢吃辣的，串儿上都滚满了辣椒面。刘超一直以为小南方孩儿应该嗜甜如命的，想不到王小洛倒是口味独特。王小洛给辣的舌头打卷儿，伸手要啤酒，刘超瞧着他：“一会儿不开车了？”
　　我去！不是吧！典型职业病啊！王小洛尴尬的咳嗽了一下，想到自己曾经害得人家相亲失败也不好意思说什么反驳：“那什么，啤酒是给你要的，我……我就来点果汁就成了。”
　　他说的时候正在吸溜着嘴，红艳艳的小舌头不经意的溜出来在嘴唇上面滚动了一圈儿，辣的眼看鼻涕眼泪一起就喷出来了，刘超把纸巾递给他：“少吃点辣的吧你！”
　　王小洛擦了擦嘴，又拿起葡萄汁灌了一气，甩甩脑袋：“地道！”
　　刘超咬了口羊肉，肉串火候正好，肉质软却不面，嚼在嘴里满是肉香，混合着调料的味道，让人悠闲且心里惬意。他瞧着王小洛因为满足而眯起来的眼睛，腮帮子鼓得跟松鼠似的。到这会儿刘超都觉得有点不可思议，一个他只见面三次，还有一次是因为把他抓了拘留关系的人，正和他面对面的吃烧烤呢。他早听安子说靳老板那小弟弟没心没肺，刘超瞧着那辣的抓耳挠腮的小猴子点点头，这哪是没心没肺，压根一话痨吃货二百五，奇葩中的奇葩。
　　二货奇葩吃的差不多了，眼瞅着串儿也干进去刘超的肚子了，这才斟酌着开口：“那个什么，超子……不是超哥，你看那事儿弄得……”
　　刘超心说就知道你在这等着我呢，但是刘超是真的压根没有把王小洛半路杀出来搅局的事儿当事儿，反正那姑娘压根也没瞧上他，跟王小洛一点关系没有：“没事。”
　　王小洛挺不落忍：“那什么，不就是一个姑娘么，千万别想不开哈……”
　　刘超心说我也没想不开那！你不提我都忘了啊！
　　王小洛一脸大义凌然的还那喋喋不休：“谈恋爱找对象这种事儿不能着急是不是？不定哪个才是你的菜呢，就算是你的，你也不见得是她的，对不对？谁还能看上一个就追成功一个啊！要是追一个成一个那我早追吴彦祖去了！”
　　刘超心说我还是闭嘴吧我！

　　第五章 正义使者 软妹救星

　　俩人边吃边聊，王小洛毒舌话痨，刘超虽然不爱说话但也不是一句不说的闷瓜，俩人搭配倒也合适，一个说一个听，等王小洛说累了停下来吃东西的时候，刘超在对他之前说的一大堆废话发表一下总结。倒也看着和谐。
　　王小洛：“哎对了，你和安哥是同学啊？”
　　刘超：“恩。”
　　王小洛：“大学同学？”
　　刘超：“对”
　　王小洛：“安哥好像不是在北京上的大学？”
　　刘超：“在山东。”
　　王小洛：“那你是山东人？”
　　刘超：“不，我是东北人”
　　王小洛：“哈！！东北人啊！”
　　刘超：“……怎……怎么了？”
　　王小洛：“你那有狼吗？”
　　刘超：“恩，有。”
　　王小洛：“你那有貂皮大衣吗？”
　　刘超：“呃。有”
　　王小洛：“你那有鹿茸吗？”
　　刘超：“……有”
　　王小洛：“你那有酸菜炖粉条吗？”
　　刘超：“……有”
　　王小洛：“你那有套马的汉子威武雄壮吗？”
　　刘超：“……”你那有脑子吗？小伙儿
　　巴拉巴拉巴拉半个小时后，话题已经从刘超的家乡变成了王小洛父母的家丑不可外扬的情史了。
　　王小洛“……后来啊，我妈就抛弃靳狄他爸跟我爸跑了，说起来算是小三扶正吧……可怜的靳狄啊……”
　　刘超：“……”缺心眼果然是天生的……
　　正在王小洛丝毫不在乎自己老子老娘的脸已经被他丢到天安门的时候，突然听见一个熟悉的声音：“哟！这么巧啊！超子吗这不是？”
　　刘超抬起头，果然不能背后说人不是！靳狄搬着两把椅子，不客气的往他们这桌一放，还狗腿的擦了擦，殷勤的对一边的安湛说：“快坐快坐。”
　　王小洛哎呦了一声：“哥~安哥~”
　　安湛冲着他俩笑笑：“够巧的啊！老远靳狄就看出来是你们了。”
　　刘超也没想到能这么巧，他看了看靳狄和老板熟络的打招呼，领悟到大约他才是从小在这吃肉串吃到大的正主儿，八成是住在后面的老干部楼里面的。
　　王小洛看见哥哥高兴着呢：“哎老板！再加上两瓶啤酒，要冰的啊！羊肉鸡心腰子板筋心管羊宝各加二十，毛豆花生拼吧！顺便洗点水果切个拼盘。”然后对刘超笑：“这顿有着落了！”
　　靳狄抄着竹签子就要打他，王小洛眨巴眨巴眼睛赶紧搬救兵：“安哥哥~~~跟我哥出来吃饭啊？真好啊你们感情，真羡慕你们哎~~~”
　　安湛瞧着周围投射过来惊异的眼神，尴尬的咳嗽了一声，他原来一直觉得靳狄厚脸皮，这会才发现王小洛才是极品，不光脸皮厚还没神经。整个一脑残儿童还是晚期的。刘超憋不住想笑，又不太好意思。王小洛这会儿还没发现自己踩嫂子的雷了，自顾自的往嘴里噻串儿，脑残吃货本性暴露无遗。
　　靳狄瞧瞧刘超，颇有看弟媳儿的意思。王小洛和刘超好么央儿的出来吃什么饭那？什么情况这是？王小洛上次念叨他又看上了一个帅哥，不能正好是刘超吧？
　　其实要说王小洛暗恋的人，那多的靳狄都懒得数。就他的那种暗恋，其实就是犯花痴。就跟电视里面看明星似的，这个好看那个也不错，当时看的哈喇子直流，关了电视他连模样都不记得了。所以压根不用搭理他。
　　但是这次，王小洛暗恋如果真的是这个刘超的话，靳狄就得好好把把关了。这个刘超可是安子的朋友同学兼同事。靳狄点点头，现在的妻奴靳狄爱屋及乌，觉得他宝贝媳妇身边的人都是好人，刘超这小伙子看着不错，跟他媳妇又是同学，有正经工作，王小洛要是真能找这么一个人在身边倒少了他很多事。
　　安湛有点纳闷儿，超子什么情况啊？他和王小洛是怎么认识的啊？怎么突然就有了一起吃烤串的交情啊？不会是超子其实也……，最近要变天那！他身边的人怎么一个个全都对同性兴致勃勃啊？
　　刘超瞧着那两口子的脸色，估计安子和靳狄可能是误会什么的，但是这种情况他什么都不能解释啊，再说这事儿说的清楚？越描越黑啊，一个弄不好，就跟他多着急跟王小洛撇清关系似的，他本来也不爱说话，所以就干脆装傻到底吧。
　　仨人各怀心思，靳狄两口子眼神交流，隔空啪啪啪放电，刘超冷眼旁观，心说你们就猜吧，反正我什么都没干我是清白的。
　　唯一一个没有注意到情况的就是依然叨叨的王小洛，完全不受时间空间人物的影响，最二逼的是瞧见哥哥了竟然还嘴没把门的，依然絮叨着他爹他爹和他们的妈二三事儿。
　　把靳狄气的啊，本身我们靳狄就从小缺少母爱，被当羽毛球打着长大的，王小洛还在那说他小时候是多么被爹惯着妈疼着，眼看靳狄一口一串儿的撸着肉，苦大仇深的嚼着。安湛有点心疼了，虽然他看出来了王小洛不是装的，丫是真缺心眼。
　　安湛本来也护犊子着呢，眼见自己那口子可怜见的，别人不知道自己还不知道么，他家那口子外面看着人五人六的，其实就是一个哭不精，赶紧上手给他剥虾，恨不得亲手喂嘴里，眼神里闪烁着，没事！不就少个妈吗？还有我疼着你呢！
　　靳狄往媳妇那边靠，吃媳妇给剥的花生给剥的虾，心里热乎的都要哭鼻子了。
　　王小洛讲一会之后也看出来了，撅着嘴：“哥，你命怎么那么好啊！安哥对你怎么那么好啊！”
　　靳狄瞧见弟弟吃了瘪，爽快了：“那是！我媳妇疼我着呢！”
　　刘超一愣，安湛一个眼刀砍过去。靳狄立刻改嘴：“爷们！你安哥是我爷们疼我应该的！！”开玩笑！在外人面前媳妇的面子得给足了！要不回家准得跪搓衣板。这点小事不长点眼力价，以后怎么混那还！
　　刘超瞧着，心说这俩感情还真好，他其实挺不明白了，和安湛认识这么些年了，他一直也是喜欢姑娘的啊，难道性取向这东西，真的说变就变了？瞧他和靳狄这家伙亲的，恨不得昭告天下是两口子。刘超觉得挺意外，却很快接受了，自己兄弟么，安湛和靳狄一起了之后，依然的爽快大气，安湛本来就是这样的坦率人，就算你想别扭都别扭不起来。
　　不过安湛和靳狄，刘超还真没琢磨过谁上面谁下面的问题，这么一想他倒是挺好奇的，这俩看着都不像让人上的啊？平时那方面怎么解决的啊？
　　正琢磨着，旁边王小洛突然长吁短叹：“怎么就没人疼我呢！”
　　刘超插了句嘴：“你哥对安子，真是挺有情有义的，郑海波的事真是挺感人的，豁出命的交情。”
　　王小洛哼唧：“要搁我我也能啊，当初我一朋友他妈动手术，我从家里偷了五万块钱给他。我爸为这个打了我一顿我都没说。”
　　靳狄心说，赶紧谢谢上天你有个小南方爸爸吧，这要是我干的老头子还真没准就打死我了……
　　安湛问他：“后来呢？”
　　王小洛低下头，苦笑了一声：“唉，他看我拿钱这么容易，就开始管我要钱。我那时候还是学生我哪有那么多钱？有一次在我家他没从我这要着钱就威胁我说告诉我爸妈我的性取向。我以为他就是说说吓唬我，结果他真的说了，还说我把他骗到家里要包养他，要钱要不就报警。我爸我妈当然受不了了，把我轰出来了。我就跑北京来找我哥了。要不是他收留我，我现在没准干什么呢。”
　　王小洛说的声音不大，边说边自嘲的笑笑，桌上其他仨人都沉默了。安湛没想到这孩子还有这么一段，心里挺酸楚的。小孩现在也刚二十出个头，他这么大的时候还上学呢，哪经历过这么些事。他看看自己那口子，靳狄也算是个不错的人了，不是一窝的弟弟还能收留他。刘超也沉默了，他看王小洛一天到晚没个正行，仗着有个有钱的哥哥身边还没家大人管着，跟个小公子哥似的。刚刚王小洛说他和靳狄不是一个爹的时候，刘超就已经很意外了，想不到这个孩子还有这么一段儿往事。
　　靳狄拍拍王小洛的肩膀：“成了洛儿，那么点事都过去了。现在不是过的挺好的吗？”
　　王小洛嘿嘿一笑，眼泪从眼睛里打转，仨大老爷们都当做没看见。心里都挺酸的。说起来，王小洛还是个小孩呢，出柜这事本来就不易让家人接受，更何况是被迫出柜，十来岁让家里给轰出去了，要没有靳狄，可不就是这孩子说的那样，不定干嘛去了，饿死了都有可能。
　　新烤的肉串上了，安湛两口子赶紧往嘴里招呼。一是因为真饿的前心贴后心了，再就是吃东西嘴占上了也不尴尬。王小洛看见吃的了，眼泪也挤咕挤咕没了，也拿肉串往嘴里填，边吃还边招呼刘超：“吃啊超子！”
　　刘超已经吃一顿了，哪里还吃的下去？看着生猛的往嘴里噻的王小洛，不经纳闷，这玩意有几个胃啊？
　　一家子正吃着呢，突然旁边传来了一个男子的咆哮：
　　“说了多少次我们不合适！分手吧！”
　　安湛回头一看，一小黄毛正粗鲁的推开握着他胳膊的女孩的手：“你别这样了成吗！”
　　俩人撕扯的厉害，看样子八成是小情人闹分手呢。
　　这是出大家都爱看的八卦，连王小洛都暂时忘了把烤生蚝往嘴里放了。
　　那姑娘也不知道怎么就那么痴情，死死的抓着那小黄毛的衣服嘤嘤的哭：“我为了你付出了那么多！…你不是说要娶我的吗？”
　　小黄毛痞里痞气的，看见周围的人都看热闹，还来劲了：“那都是你情我愿的事情，现在咱们不合适，放手吧！”
　　那倒霉姑娘被推得一个后退，差点坐在地上。手却死死的攥在无情男友的衬衣
　　安湛刘超俩立刻都被勾起了职业冲动，眼神一暗就想往上冲，靳狄一把摁住安湛：“嘿我说！小孩打架你也管？今天好明天分的！再说不定因为什么呢，跟小孩你较什么劲呢！”
　　安湛想想也是，人家也没动手。他也没穿警服，这么过去算干嘛地的啊。
　　王小洛看看小黄毛的张狂样和一边软妹子嘤嘤哭着的脸，沉默了一下，突然嘿嘿一笑，跟靳狄说：“哥，看我收拾他去！”
　　靳狄瞧瞧他那小胳膊：“你？挨打去？也成，他要是打你了，我倒是有借口揍他了。”
　　王小洛鼓着脸蛋：“怎么说话呢！我跟你说我要是让他俩和好了，这顿饭钱你给！”
　　靳狄一笑：“没问题啊！你要是挨揍了，这顿饭钱我也给！”
　　刘超皱眉：“王小洛你别得瑟了，我去说他两句！”
　　王小洛切了一声，站起身子就过去了
　　“喂小伙！”王小洛扭着小屁股过去拍拍他的肩膀。
　　小黄毛看清楚王小洛的帅脸一脸不爽：“干嘛，关你屁事！”
　　王小洛笑眯眯的：“看这架势，你和这姑娘分手了？好！好事啊！我们老大过来让我跟你说一声，说分得好！”
　　小黄毛纳闷儿的往王小洛身后一看，顿时毛了。操！仨大老爷们呢，个个又高又壮的看着就像是练过的，声音也有点飘：“你们老大？”
　　王小洛点头，指指正在往嘴里塞烤肠的靳狄：“他你知道吧！乐满堂的老大，这条街的龙头，嗨男人嘛，呵呵，看上了~~不过啊，我老大不是那种混不吝，不对有对象的人下手，所以既然你俩分了。我老大让我过来问候一声看看他是不是有戏？”
　　小黄毛看看了吓得发抖死死拽着他衣服的前女友，无耻的笑道：“哦，那恭喜你了，我真心祝福你找到一个比我好的男人，你看多帅啊！还是老大呢！肯定比我强啊！成，兄弟我做个顺水人情！以后还得请大哥您照顾呢！我俩分了，这跟我也没关系。你问问这姑娘吧~~~~”
　　王小洛扭着小腰，眉眼间都是说不出来的银荡勾人，他的小声对小黄毛说：“哎呦喂~~小伙儿你误会了！我老大看上的是你！”
　　小黄毛一脸的恶寒看着靳狄：“啥啥啥啥米？”
　　靳狄压根没听见王小洛跟小黄毛白活什么呢，正哧溜哧溜的吃烤肠呢。舌头的速度看的小黄毛腿直软。
　　王小洛笑的可开心了，舔了舔小舌头，凑近小黄毛耳边说：“嗨！男人么！你懂的。旁边那俩是我大哥的保镖，我大哥说了就喜欢你这样的，一头小黄毛跟个金毛狗似的，多好玩啊。哎我跟你说啊，我家大哥那玩意可不是盖的，可生猛了，能爽死你！跟了我大哥之后保证你这辈子都不再想女人了！大嫂，你喜欢什么味儿的润滑，我这就去给您买~~~”王小洛傲娇小骚猫不是白叫的，说一句话往小黄毛的耳边吹一下，小黄毛觉得骨头酥了一半了，他觉得自己腿脚发软，最恐怖的是不知道为什么明明很害怕，但是这个骚货死基佬身上带着一股子让他想流鼻血的冲动啊啊！他这是怎么了？是怎么了？？小黄毛冲着苍天悲嚎一声：“恶有恶报”之后转过身一把抱住那姑娘：“啊！都是我的错！我怎么可能离开你呢，我最爱的只有你啊！我们快走吧，一会电影就开始了！”
　　然后以迅雷不及掩耳之势刺溜的就没影了，跑的那个快啊！
　　王小洛收回银荡的笑容，若无其事的抖抖手，回到座位上。
　　靳狄把脑袋靠过来：“喂，你丫跟那个小黄毛说什么了？，丫老看我干嘛？”
　　王小洛拍拍他的肩膀：“我说你看上他了！要么跟你来一炮，要么跟他女友和好！”
　　安湛：“……”
　　靳狄：“……”
　　刘超：“……”
　　王小洛挺高兴：“哥！说话算话啊！这顿你请啊！老板再来二十个鸡翅！”
　　一桌人酒足饭饱，已经是后半夜，安湛突然想起来：“对了超子，你是不是还没找到地方住呢？”
　　刘超点点头没有做声。
　　安湛啧了一声：“老住值班室不是办法啊，你休息不好人家也没法值班，跟你说公租房什么时候下来了吗？”
　　刘超说：“说得年底了。”
　　安湛操了一声：“年底？那这一年呢？”
　　刘超说：“我找房子呢，但是也没有合适的。要不就太远……”
　　王小洛乱入：“你可以找近的啊！”
　　刘超说：“要不就太贵”
　　安湛和靳狄对视了一眼，要是以前，靳狄手底下有好几套房子，随便空出来一套借给刘超住就是了，但是小蚊子的事儿出了以后，乐满堂查封，除了老爷子留下的那套他和安湛住着的和当初给王小洛住着的房子，其他的靳狄怕被抵押全都倒手出去了。
　　总不能让刘超跟他俩一块住吧，新婚燕尔的……除了他们的新房，唯一一个没被卖出去而且还能住人的地方是……
　　靳狄和安湛突然全都看王小洛。
　　王小洛守着果盘，最后一口火龙果还没咽下去呢，看看兄嫂，主动开口：“……要不，你来我这凑合一段儿？”
　　刘超一愣：“啊？”
　　靳狄点头：“恩！就这么决定了，王小洛就住的那地方两室一厅，一直也是他自己住。足够多一个人的！”
　　刘超连忙摆手：“不用了。”
　　王小洛歪着脑袋：“不收你房租，来吧来吧，反正也有空着的卧室。”
　　刘超黑线：“不是钱的问题……”
　　王小洛点头：“对，钱不是问题，你的问题是没钱！要不直接单位门口盖一个别墅了！别那么娘炮成不成？”
　　刘超：“……”我娘炮？
　　安湛：“就是的超子，小洛都答应了你干嘛扭扭捏捏的跟个姑娘似的？”
　　刘超：“……”我扭扭捏捏的跟个姑娘似的？
　　靳狄：“成了超子！就这么招了，一会儿我和安湛去帮你把东西都搬洛儿那去！别婆婆妈妈的跟个娘们儿似的！”
　　刘超：“……”我婆婆妈妈跟个娘们儿似的？
　　三个纯爷们儿吃饱了一抹搭嘴，指着刘超：“走了走了！别磨叽了！”
　　刘超心说我只是基本的礼貌啊…另外，他扶着额头……他还没忘记王小洛是有聚众银乱前科的同性恋啊！！！！
　　等三个纯爷们儿大半夜的到了拘留所，要把刘超的乱七八糟东西打包装车，强行拉刘超去王小洛家的，刘超说别了，都几点了！别折腾了！明天！明天我搬过去还不成么！怎么也让我收拾收拾啊！
　　三个纯爷们儿这才作罢，强行把刘超的大件行李拉走后，扬长而去，跟土匪没什么分别。
　　值班的同事知道原委后跟刘超说：“真是地道的哥们啊！”
　　刘超笑了笑，躺在床上叹气。事实上，他现在的确急需个住处，在北京他除了工作和安子这个兄弟还真没有什么别的依靠了，他倒是想立刻租房子，但是他把租房信息放到中介好些天了也没有合适的。实在是没有办法了，总不能睡大街上去吧。安子那不方便他知道为什么，更不好意思去打扰人家两口子的生活，但是和王小洛住一起他更觉得别扭。但是安湛堵的他也说不出什么来，也是。人家王小洛都没咋呼着不愿意，他要是因为人家的性取向觉得别扭，倒显得他这么多不合适了。
　　要不就先凑合两天？他抓紧找房子，找到了在说吧。
　　王小洛倒是真的没有想这么多，他想的是天天能看见个帅哥这是多么梦寐以求的生活，没准他还能就手把刘超掰弯了呢！

　　第六章 同居生活开始

　　回家之后，那股热血沸腾的劲儿过去了，在消化了一肚子的食物之后，王小洛的血从肚子里面回到大脑上，才稍微觉得是不是决定的太草率了些。到底是住进来个别人，怎么会一点都不别扭？
　　比如说，王小洛喜欢光着屁股满屋子的走，喜欢裸睡，喜欢在客厅的大电视面前看钙片，这回全都不成了，万一走的时候看见刘超，小小洛一激动在立正站好了，多丢脸呢！
　　这么清醒过来，王小洛有点觉得靳狄这顿饭是鸿门宴了，可是刘超真是挺不容易的，就跟当初他跑来的时候似的，要不是靳狄收留他，岂不是跟刘超一样无家可归？这么一想王小洛又平衡了。反正他也不能待很久，算了吧。
　　王小洛心眼真的很不错，毕竟人家没地方住么，王小洛最善良了，绝不是贪图人家的美色，不是！
　　第二天下班后，安湛直接拎着刘超把他送到王小洛家去了。
　　开车途中，刘超忍不住跟跟安湛叨咕：“那个……我搬过去实在是不方便……王小洛毕竟……”
　　安湛沉默了一下：“超子，你是嫌弃他，还是觉得不方便？”
　　刘超摇头：“你把我当什么人了，其实王小洛真是人不错。我是觉得我这么冒失的搬进去不太合适，我怕他也不方便。”
　　安湛出了口气：“那就成，也没什么不方便的。王小洛那孩子没那么多的事儿。你先暂时住他那，等靳狄的饭店开起来，抵押的房子差不多就能赎回来了，到时候在给你换个地方。本来其实你能跟我在我家挤挤，但是……咳，现在我大多数时候住靳狄这边……”
　　刘超瞧着安湛难得的窘迫，脸都有点红了，连忙给哥们儿个台阶下：“成了吧，我要是真跟你住一块，你家靳狄还不把我捅成蜂窝煤！”他笑了笑“安子，真谢谢你了！”
　　安湛笑骂：“滚蛋啊！咱俩还用得着说谢呢？”
　　刘超成心恶心安湛：“靳狄人真的挺不错，你跟了他也不算糟蹋。”
　　安湛啧了一声：“你就没溜儿吧！挺大的一爷们儿，连个媳妇儿都找不着！你就嫉妒去吧！告诉你别眼红我俩就对王小洛下手啊！敢对我弟弟下手，爷饶不了你！”
　　刘超也啧了一声：“真成！怎么就成了你弟弟了！小媳妇样吧！昨天我就想问了，你跟靳狄你俩……啊……谁那什么！”
　　安湛扫么他一眼：“管的着么！管好你自己的事儿吧你！相亲又没成吧！你管哥哥我找的男的女的我现在有人暖被窝，你成么！”
　　刘超晃晃手机：“嘿，还别看不起人。人家姑娘给我来短信了！说可以深入了解了解！”
　　俩人逗着贫，很快就到了王小洛住的小区。
　　进屋之后，靳狄正在做饭。王小洛还没下班，做设计工作的向来忙的时候忙死闲的时候闲死，王小洛有时候下午三点下班有时候凌晨三点下班。
　　靳狄为了讨好媳妇儿顺便讨好讨好媳妇的兄弟，在厨房里面叮叮当当的忙活着。王小洛虽然自己过，小日子却过的很滋润。厨房里面内容很丰富，完全不比一个小饭店的后厨差。
　　吃货都是好厨子，这话是真理，靳狄翻了翻厨房里面的软货硬货，好家伙！这小子弄吃的是真下血本啊，光调料就几十种。真不能理解那小蛮腰是怎么回事儿。
　　另一边的王小洛正在公司的座位上面发呆，自从昨晚上胃里面的肉串消化完了就开始翻来覆去的思考要搬进来一个人的这件事儿，人之常情，谁能不别扭呢，王小洛头一次想加个班什么的晚点回家。只可惜最近公司没有业务，六点不到就下班了。
　　王小洛磨磨蹭蹭的不想走，赵阳拎着包刚要走人，抬头瞧见王小洛正自己发着呆，冲着他笑了笑。赵阳比王小洛矮一头，意疗鹄聪窀龃赏尥蓿像个不谙人事的小弟弟，纯洁又可爱的。王小洛和赵阳的差别还是很大的，王小洛是真的妖孽，浑身带电，就是那种走大街上面能把屁股扭掉了的，人家赵阳让人看着就觉得可远观而不可亵玩，王小洛给人的感觉就是我和你困觉！我和你困觉！！
　　圈子里面乱，王小洛很招人，他的骚是天生的，骨子里面带着的。偶尔画着眼线的小眼神一飘，就能让酒保把酒倒地上。但是王小洛心里也明白壹零天堂等这些地方招的人都是冲着约炮去的，小洛洛虽然明骚勾人，但是骨子里面还是个有节操的好青年，你别不信！王小洛从来不约419，不随便和人处对象。
　　壹零天堂里面有名的傲娇小骚猫的骚只是用来看看的，久而久之大家都知道王小洛是想找个人认真的处对象谈恋爱，谁也不敢为了打一炮骗他的感情，王小洛可不是能随便玩完了就甩的，他背后有靳狄，夜场子上的重量人物。所以大家也就纷纷知难而退了，圈里能有几个人真心实意的有决心找个同性一起好好过日子？
　　王小洛觉得赵阳是个想踏实过日子的小孩，赵阳从来不去夜店，不和圈里的人开肢体玩笑，俩人都算是圈里的奇葩，只不过人家阳阳平日里也冷漠孤傲，王小洛呢？开的娇艳还带刺儿，俩奇葩凑一块也小一年了，别说上床了，可能亲嘴都没有过，王小洛就生和他那么暧昧的发展着。俩人还都觉得对对方有那么点的感觉。
　　这会儿俩人一对眼神儿，王小洛正好有借口不回家吃饭了，他给靳狄挂了个电话说值班，然后就美逼美的和赵阳一起去吃料理了，俩人一道儿走，都是瘦瘦高高的小模样，颇有韩国花美男的劲儿，秀气的吃着小碟子的寿司，享受周围人投过来的惊艳目光，赵阳喜欢这样，享受这样，他觉得意磷拍敲雌亮，吃着这么精致的食物是一种身份的象征和认可。但是其实王小洛对这种环境以及姑娘们投过来的爱慕目光完全无感，
　　王小洛真心不合适小资生活，你别看他意恋娜宋迦肆的，人家赵阳要是天山雪莲那般的优雅高贵，王小洛不能说是朵狗尾巴草，也就充其量是朵野玫瑰，哪儿都能活着，真给他养天山上去，他早冻死了！所以比起吃这种一碟子里面放两块的精致凉米饭，王小洛真心觉得露胳膊挽袖子的吃顿烤肉其实更解气，只不过现在正是王小洛和赵阳的暧昧粉红色期，别说寿司了，屎都能吃出榴莲味儿。所以尽管不喜欢吃，王小洛还是吧一叠叠看着挺不错但是其实是味道无非是生鱼片米饭和干紫菜混合的饭团送到小阳阳手里：“多吃点！”
　　王小洛追人没有多少经验，但是他却清楚明白小受受喜欢什么：外表王小洛有的，钱王小洛有的，体贴入微王小洛更是有的。没有道理赵阳不喜欢他是不是！
　　所以不用着急，爱情要慢慢来，最好从朋友开始，潜移默化，慢慢了解彼此渗透彼此的生活，王小洛已经吃够了一见钟情的亏，死活不会轻易尝试爱是做出来的。在他看来就这样慢慢的来，挺好。就算在暧昧的过程中发现了俩人不合适，散伙都散的简单一些。
　　开车把赵阳送走，王小洛到家的时候已经快九点了，他蹑手蹑脚打开门，竖着耳朵听着屋里的动静，屋里挺安静，想必安湛靳狄已经走了，王小洛扒着门框往里面探头探脑的看了看。明明是回自己家，却有点心惊胆战的。
　　听见开门声的同时，刘超也连忙从给他的卧室里面走出来，只觉得比之前相亲还紧张，也说不好为什么，刘超看见王小洛探头探脑的样子，吓了一跳：“你，回来了？”
　　说起来，刘超肯定比王小洛别扭，自从安湛两口子吃过饭回家之后，他就跟个被父母卖给人家当媳妇的姑娘似的，在这个不是洞房的屋子里面浑身难受，王小洛的屋子不大，但是被王小洛布置的那叫一个温馨，一点不像一个单身男青年住的地方，刘超趁着王小洛没回来，在屋里里面转了转。真算的上是井井有条，王小洛屋里的东西都很有个性，大约同他学设计有关。屋子里面每个角落都有着说不出来的精致。墙纸客厅喧闹华丽，卧室素雅干净，地砖上面的花纹都精心的挑选过，窗帘带着三层次窗纱，鞋子码得整整齐齐。另一间屋子里原本是堆放杂物的，靳狄奉媳妇大人的命令一早来叫人收拾干净腾出来了，还买了床和简易的衣柜。刘超进去看了看，说真的比他之前住的民警宿舍条件是好多了。但是归根到底这是别人家那，住的总觉得有点不踏实。
　　王小洛看见刘超有点尴尬的脸，刺溜的钻进来，立正站好，一本正经的说：“警察哥哥好！”
　　刘超一愣，看着王小洛的严肃样子，不知道怎么接下一句。王小洛眨巴眨巴眼睛，扑哧的笑了，眼睛也瞬间眯的跟月牙似的，对发呆的刘超调侃：“没事吧你！这么正式干嘛！弄得我都紧张了！”
　　刘超心说是你紧张是我紧张啊！这回儿心跳还不正常呢！
　　王小洛换下拖鞋，扔下包，拉着刘超满屋子转悠：“超子啊！以后咱俩就是同居的关系啦！千万别客气！家里的东西你都可以用，千万别跟我客气啊~~这是厨房哈你要记得用过的碗要刷了哈，这是饭厅不过我一般不在这儿吃饭，你可以在这吃哈！但是要记得把桌子擦干净哈！原来你住的那间屋子是我工作的地方现在我就在这弄了哈~~这是客厅，小心脑袋！哎呦喂碰到头了吧，我哥的恶趣味他可喜欢弄水晶吊灯了。以后记得从这里过要低着头哈，这是洗手间哈，洗完白白要拖地，尿完尿记得冲水哈，这是我的卧室你就不要参观了吧，我被子早上来不及叠了嘿嘿嘿，这是你的卧室，我可以参观吗？哎呀，这张床一看就是靳狄买的吧！我就说他的审美就是大！！！”
　　王小洛虽然不是北京长大的，但是可能因为有北京血统，加上听他妈的京片子听多了，说话那个快啊！N吧N吧N吧N吧，刘超让王小洛那嘴N吧的直晕，其实王小洛不在家的时候他早把这屋子转悠透了，怎么让王小洛一说他又开始分不清东南西北了。王小洛趁着他晕着刺溜的钻进他的卧室，左右环顾了一下：“哎？你的东西呢？”
　　刘超指指他带来的电脑和日用品换洗衣服：“都在这了！”
　　王小洛张大嘴：“没别的啦？？”
　　刘超点头。
　　王小洛摇摇头：“尼玛红军过草地啊！光带着脑袋带着嘴啊！别的东西都让你煮熟了吃了吧！”
　　刘超听完王小洛的N吧就藏到屋里不敢出去了，上网到了十点半，已经困的不成，昨天那么晚回去，又陪着值班的同事聊天，基本没有睡，他站起身子出去洗漱，看见王小洛正在客厅电脑前面忙活，刘超走过去：“怎么还不睡？”
　　王小洛抬起眼睛，一脸的悲愤：“赶工作啊！我们老板是变态，欺凌我们这种花样美少年毫不留情。变态老女人！”
　　刘超宓牟恢道说啥好，只得咳嗽两声：“你在这样熬下去，就不是花样美少年了。早点睡吧”
　　王小洛捧着咖啡杯喝了一口：“没事儿！你睡你的吧！我今晚上上得干完了~”
　　刘超点头到了卫生间，王小洛在外面嚷嚷：“你可以洗澡啊~~”
　　他摇摇头，不理这个话痨，轻轻关上洗手间的门。
　　王小洛本来埋头在电脑面前弄着烦死人的作图软件，一条条一道道的画的他眼睛疼，突然听见哗啦啦的水声，倒是有点兴奋。刘超小警察还是很有资本的，脸蛋不错，身材也好，不知道下面……嘿嘿嘿。下次得在卫生间安一个摄像头。
　　刘超把王小洛和他的聒噪关在外面，难得终于清净了一会儿，抬头瞧见了浴室里面的瓶瓶罐罐，多的一个柜子里面都塞不下。好家伙！就算是安子走了小道儿，他也丝毫没有觉得安子变得带了胭脂味，但是这个小崽子，真不怪那小脸白成那样，光溜成那样，天天得养成什么样啊！刘超苦笑了一下，这回热闹了，他回头出门都得带着那小崽儿的味道。
　　洗澡刷牙之后，刘超出了洗手间，一出门王小洛正在门口转悠。刘超一开门吓了一跳。
　　王小洛正憋得满脸通红，一把推开他，关上门。刘超忍不住想笑：“尿急的话……你就进来啊……”
　　里面哗哗的声音配合着王小洛闷声闷气的：“管得着么！”
　　刘超突然翘了翘嘴角，发现其实这个看着缺心少肺的小东西，原来也是很心细的，宁愿憋着都不进去，八成是怕自己多心吧。
　　王小洛嘘嘘完，在里面嚷嚷：“我也要洗澡！你别偷看啊！别觊觎小爷我的肤白貌美！”
　　刘超在外面― ―：“恩……”你给我钱我都不看……
　　刘超擦干头发回到卧室里面收拾电脑，铺床准备睡觉，突然听见浴室里面有哎呦喂的尖叫，刘超连忙过去敲了敲门：“怎么了？”
　　只听见里面咔吧的一声，然后王小洛顶着湿漉漉的小脑袋从洗手间里面探出来：“咱俩的牙刷一模一样哎，我差点用错了！所以做了记号！”
　　刘超看着他举着的掰折了一半的牙刷，嘴角直抽搐：“那也不用掰折一半吧，你怎么握着刷牙啊……”
　　王小洛看看牙刷：“没事儿，我掰的是你的！”
　　刘超― ―：“……王小洛！！！”
　　湿漉漉的小脑袋刺溜窜回去，然后是厕所上锁的声音。
　　一夜好眠。
　　第二天刘超起来的时候，天已经亮了，春天一下子把白昼拉的很长，阳光透过窗纱散落进来，让人很快丢弃了冬日的懒散，刘超去洗漱，看着被厥成两半后又被花里胡哨的胶带缠好的牙刷哭笑不得，真不知道王小洛这个小崽子脑袋里面一天到晚都想些什么。
　　他走出洗手间瞧见客厅一片狼藉，小崽子的屋门关着，估计还在睡，昨晚上换了地方照样睡得死沉的刘超也不知道王小洛几点才睡，桌子上面散落着他的平面设计图，刘超看了看，画的很不错。他把散落一地一桌子的画稿都捡起来摞好码整齐。然后去把窗户打开通风，虽然觉得还是陌生，但是总比住在宿舍和值班室舒服多了，刘超看了看表，时间还很早，王小洛家约莫有个十几分钟就是有单位班车的站点，刘超不必着急上班 ，昨天靳狄把钥匙给他了，他拴在办公室的钥匙串上，溜达下去买早餐。
　　王小洛家楼下就有早点铺，北方的饮食习惯总差不了太多，刘超很喜欢北京的早点，老豆腐也好卤煮炒肝豆汁儿也罢，都带着这个城市的味道，刘超本来想吃完了给王小洛的份儿带回去，刚出锅的比较可口，但是想想还是算了，他把两人份的都打包回去了。
　　一直到刘超吃完饭，王小洛才揉着眼睛溜达出来，刘超一抬头，差点把豆汁儿又吐到碗里。王小洛闭着眼睛迷迷糊糊的往厕所走。雪白的身子不着片缕的扭着，丝毫没发现屋里还有别人存在，在阳光的照射下分外妖娆。王小洛听见动静迷迷糊糊的一睁眼，顿时也辶耍刺溜儿的钻回卧室去了。
　　刘超含着那口豆汁儿，被呛得快憋死了，他咽下去也不是，吐出来也不是，真想从鼻子里面喷出来。他算是明白了，这货没准真的没聚众银乱，丫的根本就是一个变态暴露狂！
　　刘超摇摇头，趁着他走人了，吐了豆汁，咳嗽了几声，继续吃饭，算了！反正也不是第一次看见王小洛的小白条身体了。再说刘超直男一枚就算是看见姿色条件不错的同性身体也没有什么其他的过激反应，只是暗想着小崽子身材真不错啊之类的。
　　王小洛瞬间清醒过来倚着门，死的心都有了……
　　挖槽啊啊……好丢人啊！王小洛要被自己蠢哭了，昨晚上他脱得光溜溜的钻到被窝里面的时候怕自己早上出来忘记穿衣服，还特意写到了手机闹钟里面穿衣服这一项啊！到底还是忘了啊！话说那个混账警察不是已经走人了嘛！怎么又回来了那！
　　王小洛扁扁嘴，深呼吸了几下，反正脸已经丢了，也不能憋着不尿尿啊，他撅着嘴爬到床上把衣服一层层的套好，然后把门开了一个缝儿，看见刘超正在厨房刷碗，飞快的钻到洗手间去了，碰的甩上门，一阵急促的哗啦啦，听声音再不尿就直接洗裤子了。刘超在厨房笑：“饭都给你放桌子上面了，赶紧趁热吃啊。”
　　王小洛要是被他扳倒了那还是王小洛吗？他的羞耻心也就维持了撒泡尿的工夫，等他尿完抖小鸟的时候，已经把他光着屁股出来的迨赂忘得差不多了。洗手洗脸刷牙的时候更是做好了把刘超调戏回来的打算。
　　不过等他意镣晷埕耵衿昂昂的意镣辏刘超早就上班去了。
　　王小洛切了一声，转眼瞧见桌子上面的早饭顿时什么起床气都没有了，飞扑到桌子面前，风卷残云塞得嘴里面满满的，心想刘超住进来也是有好处的嘛。
　　王小洛吃饱喝足去上班，开着他的红色小车，心情愉悦。王小洛的设计公司在市中心，但是要求很松，一般吃午饭的时间能看见你人，老板就不计较你是几点到的，王小洛难得早来一次，到了办公室都还没人呢，王小洛悠闲的坐到自己的格子里面，给他的防辐射小绿植喷喷水，然后开电脑挂扣扣刷微博，他们公司在办公大厦的十四层，能看的挺远，他在电脑里面没找到人，就干脆溜达到落地窗户前面往下面看风景。
　　北京的空气可真糟糕，天老是灰蒙蒙的，此起彼伏的噪音，拥挤的车水马龙。北京的生活节奏实在是很快，人总是紧张着，路上无论是行人还是车辆，都是一副急匆匆的样子，谁也不肯停下来浪费一秒钟，饶是这样，这里还是经常堵车，堵的人越发烦躁，宁愿不停的骂街摁喇叭也不肯转头看看外面的风景。
　　不像家里那边，虽然也忙着工作赚钱，但是人的生活状态是松懈的节奏的缓慢的，活着觉得很自在，想去做什么都不觉得时间紧迫。王小洛公司对面是个小学，他瞧着大把的家长接送孩子的脚步，不禁有点想家。转眼他跑出来都快五年了，父母好不好，还生不生他的气了？王小洛是没心眼不是没良心，当初他只想自己委屈，也没想过父母的震惊和气氛，是挺不应该的。
　　王小洛的女老板王S进门就先看见王小洛伤感着孤零零的站在大落地窗前面，太阳已经完全升起来了，整个光芒从大玻璃窗映射进来，把王小洛的身体整个镶上了金边，几乎是透明的。
　　王S迅速掏出手机对着王小洛的背影咔嚓咔嚓了两张，然后迅速收好，然后严肃的对着王小洛发呆的背影咳嗽了两声。
　　王小洛回头，狗腿道：“王姐早啊！”
　　王S冷淡的恩了一声，推了一下大框眼镜：“今天这么早！还站在窗户边上，跟想不开要自杀似的！”
　　王小洛嬉皮笑脸：“哪能那~~”
　　王S浑身一股中性帝王范儿，镇的手下的这群猴子从不敢放肆，她瞧见王小洛笑时候露出的月牙一样的眼镜和俏皮的虎牙，一种凌虐感悠然而生：“难道这么早来，别白来了，去把前天竞标下来的那套家具设计图画出来吧！”
　　王小洛顿时脸就绿了：“那不是下周的吗！！！！”
　　王S看着王小洛那不甘又忍辱企图讲理的小样儿十分满足，面上仍不露声色的：“下周还有下周的工作！快去！要不奖金减半那！”
　　王小洛就差抹着眼泪，一扭屁股去拿原稿了。

　　第七章：神马？？见家长？？

　　一上午都忙忙叨叨，赵阳和王小洛的格子离得不远，王小洛忙的没空抬脑袋，赵阳体贴的递过来一包咖啡，下面还贴着一张即时贴：没睡好吧？
　　王小洛感动那，看看人家小阳阳多体贴的孩子啊。再看看王S，整个一妖怪！你说，能怪男人们都去搅基吗？女人你们都成了什么样子了啊！王小洛看了看自己的扣扣，赵阳的小脑袋在一个劲儿的跳跃，他一直忙着画图也没有注意到，点开一看，赵阳给他画了一碗饭：辛苦了
　　王小洛回了笑眯眯的脸：嗨，就当为人民服务吧。
　　赵阳：昨天的寿司很好吃
　　王小洛：你喜欢就好
　　赵阳：你喜欢吗？
　　王小洛突然觉得这句话很有歧义，他轻声咳嗽了一下，到底把脑神经从工作中拔出来，仔细斟酌了一下怎么回答这个问题。
　　可见王小洛也不是在谁面前都没心没肺缺心眼，对于追求赵阳这件事儿，王小洛还是很上心的。他思索了一下：当然喜欢啦~~~
　　最后一个“~”还没打出去，王小洛的手机就开始叫唤。
　　当然，除了壹零老板的专属别的铃声还是很正常的，王小洛接开电话是靳狄：“赶紧跟王S请个假出来，你妈来了！我楼下等你呢。”
　　王小洛一听他妈找上门了，顿时吓得心慌意乱的冲着电话摆手：“我才不去呢！”
　　电话那边也没好气：“你妈就说冲着你来的，你不去还我去啊？赶紧把你妈接走。我跟你安哥还得吃饭呢，麻利儿的！我俩下午还有事呢！”
　　王S和靳狄原来是不错的朋友，靳狄直接跟她打了招呼，王S推着大框眼镜出来，看着王小洛一副求生不能的可怜样子，心里都要化了，这楚楚可怜的小脸蛋真是太迷人了！她冷漠的对王小洛说：“下午放假！快下楼去找你哥哥！”然后回到主管办公室看着王小洛苦逼呵呵的被靳狄拎着脖子扔上车了。身心得到了巨大的满足。王小洛到了哥哥身边立刻恢复二逼本色，四爪乱抓，一路上叫唤：“哎呦，哥我不想回去！”
　　靳狄说：“你爱回去不回去我不管，但是你得跟你妈商量啊！”
　　车一直开到了靳狄家的楼下，王小洛一路都没有找到能跳窗户的机会，靳狄跟捏小鸡子似的把王小洛捏进去了，靳狄和王小洛共同的妈侯淑琴听见动静激动的转过脸，看见五年不见的小儿子已经出落的越发挺拔帅气，心里一下就酸了。眼泪夺眶而出，到底是从小就养在身边当心肝宝贝的，王小洛和靳狄在侯淑琴心里的分量肯定是不一样的，她伸手去拉小儿子，王小洛低着脑袋也蹦Q不起来了，蔫不醋溜的叫了声妈。
　　侯淑琴眼泪唰的就下了了，一把就抱住小儿子。把鼻涕眼泪往王小洛的小西服上面蹭了个够本，又满怀欣喜的看着大个儿的，靳狄皱皱鼻子没出声，他妈心里也知道这些年对不起靳狄，孩子不叫她不认她也是正常。安湛看着架势赶紧打圆场，说：“你们坐吧，没什么事我先回趟家。”
　　靳狄拉着他的手不让：“吃了饭咱俩一块回去！”
　　侯淑琴挺纳闷：“小安你家是本地的呀？那还租房子在外面住？”
　　靳狄冷笑：“谁说他是租房子了？他跟我一样是这房子的主人。这是我那口子！你跟王小洛也见面了，也甭在我家耗着了。我俩中午还得吃饭呢，你看是咱们一块出去吃点还是怎么着？”
　　仨人听这话全愣住了，安湛冒着冷汗心说要是这不是我的幻觉的话，那就是说靳狄出柜了？
　　王小洛心中一记惊叹号！太特么的帅了！不愧是王小洛的哥哥！就这么出柜了啊！王小洛无意识的伸出手，差点给哥哥鼓掌，不过在场的四个人唯一对这句出柜感到不痛不痒的也就是他了，在感动之后，王小洛还能说出：“哥，咱一块吃点去呗。我想吃灶台鱼了，再说你跟妈也有二十多年没见面了吧？”这样的话，就是证明。
　　吃货王小洛说了这话之后，另外三个尴尬的在场人士明显也回魂了。
　　靳狄第一个反应是瞧着媳妇问：“成吗？”
　　安湛哭笑不得的：“那……那就一块去吧。”
　　侯淑琴这回脑子还云山雾罩的呢，怎么个意思？不是说小儿子为这个事给轰出去了吗？怎么大儿子也是这个啊？当初她生的到底是俩儿子还是俩丫头啊？？？听靳狄这意思，俩人在一块时间挺长的了？好家伙！敢情人家俩都有家了！
　　靳狄点头，挎着媳妇，回头跟王小洛说：“拉着点你妈！”
　　王小洛心说你生什么气那？莫名其妙。
　　安湛却知道靳狄面上这个德行，心里头其实脆弱着呢，娘炮玩意一准想跟他妈示威自己过得好呢，也就任着他挎着，瞧一眼侯淑琴的脸，死灰色的。心想这也难怪，突然知道俩儿子都是ＧAY，受打击了呗，这就是命啊。
　　靳狄上车，拉他们到了个挺不错的饭店。拿着菜谱先给媳妇：“湛儿，晚上在给你做鸡翅呗～～你先看看吃点什么？”
　　安湛白愣他一眼，那口子没眼力价儿，自己不能不懂事啊，怎么说对面坐的是丈母娘啊。安湛拿过菜单递给侯淑琴：“阿姨，您看您吃点什么？”
　　侯淑琴眼圈都是红的，哽咽着：“阿姨随便，你们看吧。”
　　王小洛又碰见能宰他哥的机会了，狮子大开口的点着菜。一桌子就他一个人是奔着吃来的。
　　上菜的时候，靳狄拉着媳妇手不说话，王小洛低头玩手机，侯淑琴看着桌子发呆。弄的安湛浑身不别扭，想想他跟靳狄一家子，都当着人家妈出柜了，还是客气点吧，靳狄怎么对待自己妈的？自己能跟人妈犯昱ぢ穑
　　安湛挑着不敏感的问题，客气的问：“阿姨您就自己来的？”
　　侯淑琴恩了一声，知道这就是大儿子的那口子之后明显受了打击，对安湛也没刚才那么热情了。
　　靳狄瞧见他妈的反应，跟着冷笑了一声：“别人敢来嘛？”
　　王小洛也知道。当年他爹来北京做生意，勾搭上人家老婆，给拐南方去了。压根不敢回来，他拐的是个军官的老婆，听人说能动用部队，打他个小南方还不跟捏死个虫子似的？不过王小洛知道他哥这人就是嘴硬，人真不错，这个同母异父的哥哥对他是救命的恩情。所以自己老子被哥奚落，他也没脾气。
　　侯淑琴对这个高大的儿子也有点害怕，安湛也人高马大的，她以为是儿子的时候就敢上手抱，因为安湛浑身上下都透着一股子和气，看着就招人喜欢就踏实。可是靳狄呢，一股子混不吝的气场不说，和前夫还一个模子刻出来的，看着就是一个暴力狂。随时都能把人一脚踹三米远去，也难怪得找个男的，女的谁受得了他啊！这么一想觉得挺对不住人家小安的，既然是跟靳狄过日子的，一准知道自己当年的那点事，人家还给她请进屋去，给她吃的。自己对人家还不冷不热的。
　　安湛怕侯淑琴尴尬，推了一下靳狄，转了个话题：“乐满堂的事弄完了？”
　　靳狄这才想起来，他之前包养的那个小孩儿还跟他闹腾呢。连忙跟媳妇说：“弄完了弄完了，咱俩今儿回妈家吃个饭，明咱俩去你们单位那边看看店铺去？”
　　侯淑琴听靳狄说妈浑身都激灵了一下，过会才反应说的不是自己。那就是小安的父母了？人家家竟然认了这个事？她看着儿子跟儿媳妇说话时候，眉眼都耷拉着那股子温顺样子，觉得有点陌生。没想到大儿子能有这么温柔的时候，心里挺难受的。
　　王小洛玩着手机，心不在焉的接口：“那谁？小柳郴没哭着抱你大腿？”
　　说完了才觉得自己说错话了，汗毛都吓得立起来了。靳狄也吓得浑身一激灵，连忙看安湛的脸色。安湛伸筷子夹菜，跟没听见似的。也没表情。
　　仨人一下子尴尬起来，侯淑琴看一下子都不说话了，就问了一句：“柳郴是你们的朋友啊？小狄，这几年我听说你做生意挺好的。小洛还全靠你了。我替你王叔叔谢谢你……”
　　靳狄没搭理，眼睛偷摸的看着安湛的反应。安湛把菜咽下去了，跟侯淑琴说：“阿姨，您也甭这么说。他当哥哥的应该的。”
　　王小洛冷汗着将功折罪：“是是是，我哥对我特好，真的。有这么个哥哥我命太好了，我哥这人还特大度，我说错话办错事从来不跟我计较，呵呵呵呵”
　　靳狄丢给一个王小洛闭上你的贱嘴！的表情，然后伸手轻轻杵了杵安湛的大腿：“湛儿……那个，柳郴是我以前一个……”
　　安湛瞧他一眼：“我知道，咱回家说。”
　　靳狄心放下了，跟安湛身边蹭：“媳妇你真好……”
　　侯淑琴看着心里更堵得慌了：“哦，看你过得好我也放心了。我这次来就是看看你，然后带着小洛回去。”
　　靳狄得到媳妇的特赦令了，心情也好了。不怎么在意的说：“你看不看我都成，王小洛要是愿意带走你就带走，我没意见。”
　　王小洛见哥哥的脸色减缓，自己一颗跳的疯狂的小心脏也放下来了：“我不回去！我跟这挺好的！”
　　侯淑琴说：“你在这能干嘛啊？跟妈回去吧。你的事我跟你爸商量了，给你找个医生好好看看。”
　　靳狄从鼻子里哼了一声，竟然笑了，边笑边跟安湛说：“湛儿，你看吧，没妈也有没妈的好！”
　　安湛瞪了他一眼，没说话。
　　王小洛一听更不干了：“我才没病呢！我不回去！你别管我！你怎么不管我哥啊！”
　　靳狄冷笑：“她管得着我么！”
　　安湛拉他：“靳狄！”
　　侯淑琴眼泪腾的就下来了：“小狄，妈是对不起你。对不起你爸！可是你为妈想过吗？妈跟你爸的时候你爸都四十了……”
　　靳狄冷笑一声：“你甭跟我说这个，你俩的事跟我没关系！我也尽了义务了，王小洛来投奔我，我没让他饿死，我给他吃饭给他找地方上学，你来我也把他交给你手里了，就得了。你别觉得对不起我，你没对不起我。我现在过得好着呢。我有人疼着，也就是老头子这辈子也没再娶，你要是觉得对不起就对不起他吧！”
　　眼看这饭变成忆苦饭了，安湛赶紧打圆场：“那什么，阿姨您跟小洛好好聊聊，我俩先走了。”然后伸手叫买单。
　　王小洛瞧着哥嫂点着火迅速撤退，苦不堪言，心说不带你们这样的！侯淑琴想来自己这辈子，虽然有俩儿子却没一个省心的，八成都是自己当初抛夫弃子的报应，越想越难受，眼泪汪汪的。
　　王小洛掏出纸巾给他妈：“妈，你别气，你听我哥那么说，其实他特好，当初我就那么自己跑来，他就收留我了。要不是因为我是他弟弟，因为您是我俩的亲妈，他能管我么……”
　　侯淑琴听了心里越发的不是滋味，她伸手摸摸小儿子的头发：“妈对不起你哥哥……”
　　王小洛这会儿倒是不傻了，清清嗓子说说：“所以说啊妈，你就让我留下吧，我在这生活的挺好的，我们哥俩有什么事儿也能互相照顾啊，我有地方住也有工作。我暂时不想回去。”
　　侯淑琴叹息：“那怎么成，你早晚都得回去，我和你爸还能奋斗几年，你爷爷奶奶都想你呢！”
　　王小洛鼻子一酸，他和野孩子靳狄可不一样，小洛洛是被从小宠到大的，离开家之后他也可想父母亲人了，但是……
　　王小洛一咬牙没敢看侯淑琴的眼睛：“那我也不回去，妈，我不是不想回去，你让我在在北京呆两年，等我觉得我能回去面对的时候，我就回去成吗？我现在回去也是碍我爸的眼。你让我缓缓成吗？”
　　侯淑琴犹豫不决，王小洛是铁了心不回去了，她扶着脑袋红着眼圈不说话。
　　王小洛知道妈妈动摇了。趁热打铁：“妈，就您看见的那个安哥，对我哥可好了。他是个警察，人可好了！可照顾靳狄了！”
　　侯淑琴点点头：“妈看出来了。”
　　王小洛试探的说：“所以说男人和男人谈恋爱没什么不好，是吧……”
　　侯淑琴出了口气：“你不回去就算了，妈要先走了！”
　　王小洛慌忙的拉住她：“妈你着什么急啊！住两天再说啊！”
　　侯淑琴摇摇头：“不了，妈出来你爸也不知道，妈本来也是出来谈合同的。”末了补了一句：“你要是也有个安警察那样的人照顾着，妈也放心了。”
　　王小洛跟泄了气的皮球似的，转移了话题问：“那你几点的飞机？”
　　侯淑琴说：“晚上八点。”
　　王小洛站起来：“那，去我家待会吧。”
　　刘超下班回来，从班车站点下车，路过超市，给王小洛打电话：“你回家了吗？”
　　侯淑琴在卧室睡觉，王小洛正坐在电脑面前发呆，接到电话才想起来家里多了一口人，他呃了半天：“回家了……”
　　刘超察觉出来点问题：“怎么了？”
　　王小洛瞧瞧卧室，联想了一下今天的状况，跟刘超说：“你下班了？”
　　刘超恩了一声：“我在超市，你回来吃饭吗？有什么想吃的吗？”
　　王小洛计上心来：“太贤惠了！你多买点哈！今晚我们有重要的客人！”
　　刘超纳闷，以为安湛靳狄又去蹭饭呢，点头答应后从超市买了一堆肉类蔬菜水果，拎到门口的时候，刘超还没来得及掏钥匙，趴窗户看见他的王小洛刺溜的钻出来，刘超吓了一跳：“怎么了？”
　　王小洛清了清嗓子：“那个……我妈在里面呢……”
　　刘超眼睛瞬间睁大：“谁？”
　　王小洛接过他的蔬菜水果：“我妈，也是靳狄他妈。她今晚上的飞机，要飞回去。”
　　刘超点点头：“没关系，要是不方便，我现在回单位……”
　　王小洛慌忙打断他：“不是不是不是！那个……那个那个……”
　　刘超：“哪个？”
　　王小洛深吸了一口气：“要是我妈误会了你是我男朋友……”
　　刘超点点头：“― ―那你是让我跟她解释清楚是吧？成，没问题……”
　　王小洛眯眼：“让不让人说话啦！”然后又放缓声音：“要是我妈误会了你是我的男朋友……就让她误会吧……”c(???*)?━━━??
　　刘超：“……”(V_V)?
　　王小洛低着头不敢看刘超的眼睛：“我妈操心我和靳狄，今天她看见靳狄和安哥一块，似乎心里也认了，刚才她说要是我身边也有人跟安哥那样似的……她也放心了……所以我……”
　　刘超瞧着他不敢抬眼的样子，那么个没心没肺的小崽子这会儿跟个犯了错误的小学生一样，耳朵根儿都红了，平时叨叨叨不停歇的嘴也变得笨拙磕绊起来，他看见王小洛拎着菜袋子的手不自觉的交握在一起，紧张的互相抠着，于是伸手接过王小洛的菜袋，点点头说：“好。”
　　王小洛一惊，抬起头，刘超已经掏出钥匙开门了。
　　侯淑琴正坐在客厅蹙着眉看电视，听见门响以为的王小洛进来了：“别麻烦了，一会儿妈就走了，随便叫点什么吃吧。”
　　刘超恭敬的叫了声：“阿姨。”
　　侯淑琴一惊，连忙从沙发上面站起来：“你是？”
　　王小洛这会儿已经活过来了，一蹦一跳的溜进来：“妈……这是我一个朋友。”
　　刘超冲着侯淑琴点头笑笑，就自顾自的换了拖鞋进厨房了。
　　侯淑琴联想了一下儿子住的这个房子另一间卧室也有床，连忙站起来到王小洛身边：“他是你什么的朋友！”
　　王小洛难得一副害羞样子：“就是朋友呗。”反正他追赵阳走暧昧路线走多了，装的本事不在话下，也不直接说，任由他妈猜。O(*////////*)O
　　侯淑琴往厨房看了一眼，刘超正站在水池子面前洗菜，看着倒是个可靠老实的孩子：“是干嘛的啊？你哥知道吗？”
　　王小洛恩了一声：“是安哥的同事，也是警察。我哥知道啊，我哥给我介绍的……”真真假假的让他妈误会去吧。
　　侯淑琴气的恨不得马上中风了，这兄弟俩哈！本事够大的，真是相亲相爱啊，自己不学好还带给弟弟介绍的！
　　王小洛躲到厨房去，帮助刘超洗菜：“那个谢谢啊~”
　　刘超嘴角轻轻扬了一下摇摇头：“过关了？”
　　王小洛耸肩膀：“谁知道啊！反正她晚上就走了。”
　　刘超忍不住插嘴：“这样好吗？”
　　王小洛把洗干净的菜沥干：“反正她能放心呗，她虽然不说，但是我觉得她也担心我还找一个李滕，就是我前男友那样的。”
　　刘超没在说话，帮助他把青菜切好。
　　王小洛看着不着四六，做饭那是真本事。吃货的最高境界无非就是成为一个好厨子，刘超一直觉得自己手艺尚可，尝过王小洛弄的吃的才觉得自己那不过是把食物弄熟，和王大厨差的不是一个档次。
　　侯淑琴自然不知道这些菜都是她那十指不沾阳春水的宝贝疙瘩做的，王小洛离家出走的时候可是连方便面都不会煮的，她以为都是刘超的杰作，刘超其实只是帮忙切菜装装样子，心虚至极，只得端正坐好，一副任劳任怨小媳妇样子。
　　刘超性格稍微闷一些，学不来靳狄王小洛的巧舌如簧，连安湛的应付场面的大气也装不出来，加之侯淑琴对小儿子的偏爱，难免看着刘超有点挑剔。
　　靳狄和安湛，明显靳狄混不吝，安湛正气凛然，一看靳狄就不能受欺负。但是看看刘超和王小洛，王小洛跟刘超身边一站比人家小一号，侯淑琴有心叮嘱几句，但是王小洛压根不给她开口的机会，不是拼命给她夹菜就是在她刚要开口的时候不停的说些无关紧要的事儿，最后侯淑琴终于要呵斥王小洛闭嘴的时候，刘超突然夹了一筷子鸡腿放到王小洛碗里：“别说了你，饭都凉了。”
　　王小洛起了一身的鸡皮疙瘩，讪笑着圆场：“那好，不说了！本来就是嘛，吃饭就应该不说话，咱们谁都不许说话了啊~~” （。＾＾）
　　侯淑琴一肚子话憋了回去。
　　晚上，王小洛开车拉着侯淑琴去机场，刘超用眼神问王小洛需不需要帮手。王小洛还没说话，侯淑琴先开口：“小刘，你就别去了，我们娘俩说说话。”
　　一路上，侯淑琴不断的叮嘱王小洛，怕他吃了亏受了罪。说的王小洛眼圈直发红，他多想说妈我骗你呢，我也跟你回家吧。可是他忍住了，他不能妥协，回家就意味着他要接受什么矫正治疗。他不服气，他想试试看，用自己的活法能不能活出个轰轰烈烈坦坦荡荡。
　　最后，侯淑琴看着窗外的夜景说：“我看了，那个小刘虽然不擅长说话，是个实诚的孩子，你俩要是真的认真过日子，妈也能放心了。你从小就没心眼，谁对你好一点你就全心全意的往上贴。这点和妈一样，其实你哥也是这样，妈也想开了，只要你们能过的好，我也就放心了，你们俩找的这个对象妈也算看过了，都不错……”
　　王小洛瞧着玻璃上映出来妈妈看着窗外其实在擦眼泪的脸，心里一抽一抽的，妈，对不起。可是我想按照自己的想法活下去。

　　第八章：猫头军师

　　刘超最近经常收到柳铆铆的短信，他也不明白柳铆铆这种既不明确说想交往，也不拒绝短信电话，却不肯见面的原因是什么。在刘超看来，相亲不就是为了找一个合适的结婚对象，然后确定人品无误感情丰富性格秉性合适然后就结婚么。怎么能麻烦成这样？
　　王小洛的恋爱观和他正好相反，他每天爱心便当换着样的做，自从刘超帮忙解决了侯淑琴事件，王小洛的爱心便当也有了他的一份，可是刘超实在是觉得天天举着有小猴子小熊猫小蘑菇造型的幼儿园套餐去单位太丢脸，所以总是偷偷的吃掉。结果被同事发现后，当场认定他是交了女朋友，偷偷的独食女友的爱情套餐。
　　安湛瞧着那些可爱的爆的造型，忍不住问：“不能是小洛做的吧？”
　　刘超无声的点头。
　　安湛憋住笑：“成，超子。要是实在找不到对象就跟他凑一对儿吧，多可爱的小媳妇儿啊！”
　　转眼俩人同居已经一个来月了，刘超已经适应了王小洛的聒噪。俩人一个话痨一个闷油瓶倒是也和谐。王小洛负责做饭，刘超自然得应承做家务和刷锅洗碗，王小洛负责交电费水费煤气费，买菜采购日用品刘超便一力承担。
　　俩人相处的很不错，像是认识了很久的老朋友了。慢慢的也从开始的相敬如宾变得不客气起来。
　　熟悉让人慢慢变得习惯，习惯让人卸下伪装，开始在对面面前展现最真实的一面，俩人熟悉了习惯了，相处的也越发随性自然，王小洛的洒脱刘超的漫不经心俩人优点缺陷都扔在一处，搅吧搅吧就是生活。
　　早上忙碌的洗手间里，刘超正哗哗往脸上泼水呢，王小洛挤过来了：“挪挪你那保定！让我过去！”
　　刘超只得起身，让他过去，刚撅起来，他又过来了：“挪挪你那安定，让我出去！”
　　刘超瞧着他不停的往自己的小白脸上面倒这个水擦那个霜，感慨到：“自恋是病，得治”
　　王小洛吧嗒吧嗒的拍那张小脸蛋：“嫉妒才是病呢！我本来就是好看，有时候照镜子都流鼻血。”
　　刘超满嘴的牙膏：“啧，你家苍蝇都是双眼皮，快别夸了。”
　　王小洛意撩懒耍跑到厨房去准备饭盒：“超子，你的份我给你放包里了！”
　　刘超漱着口，含糊不清的唔了一声。
　　王小洛分好份儿，分别装好，把俩人的包放在鞋架上面又问：“今天你是不是值班那？”
　　刘超从洗手间出来：“恩。菜我昨天都买好了，晚上炒菜别炒多了。”
　　王小洛点点头：“那我也不回来了，赵阳这两天还说哪天出去吃饭呢。”
　　刘超摇摇头：“感情真好。”
　　王小洛嘴角一翘：“怎么~羡慕嫉妒恨那，你和那个什么柳铆铆怎么样了？我看好像一直通着短信呢？”
　　刘超点点头：“倒是一直发短信，但是也没有什么可说的。”
　　王小洛心说，你跟谁我看都没有什么可说的，不过其实刘超属于慢热，和王小洛熟络之后，倒也没有那么闷了，王小洛拍拍刘超的肩膀：“没事儿，等小爷闲下来帮你搞定！不就一个丫头片子嘛！小事儿一桩！”
　　刘超笑了笑：“别贫了，我走了。晚上别玩太晚啊。”
　　王小洛哦了一声，觉得有点别扭，却也没有发现太别扭的地方。
　　王小洛果然没有食言，周末他把刘超摁在家里，拿出刘超的手机，研究他和柳铆铆的短信，内容如下：
　　刘超：早
　　柳铆铆：早啊，今天天气真好啊~~春天来了呢~~~
　　刘超：中午刮风
　　柳铆铆：……
　　刘超：中午好
　　柳铆铆：今天刮风真冷
　　刘超：我告诉你了
　　柳铆铆：……
　　刘超：晚上好
　　柳铆铆：……
　　刘超：你是不是在忙
　　柳铆铆：……
　　刘超：那你先忙
　　柳铆铆：“…………………………”
　　王小洛看的憋笑憋得浑身抽筋：“我真想把手机扔到你脑门上，你丫的脑袋是为了显得个子高才长得是吗？哈哈哈哈，也苦了这妹子了，竟然能跟你聊这么久！”
　　刘超被他笑的有点不好意思：“本来我也不知道该说什么啊。”
　　王小洛从鼻子里面哼一声：“对女人，要好好哄，不会哄，捧总会吧。夸奖她赞美她啊！哥哥！”
　　刘超恩啊的敷衍，明显没有认真听。
　　王小洛踢踢他：“约出来啊！你们这条件多好啊！都是单身性别还不一样，三下五除二拿下，不就完了么！”
　　刘超干脆站起来去厨房洗水果：“约不出来。”
　　王小洛哼了一声：“没那个！”手指飞快的在手机上面摁着：“看小爷的！”
　　刘超瞧着他直笑：“说的这么热闹，我看你和你那个小朋友也没有什么进展啊，还不是天天后面跟着人家送吃送喝的。”
　　王小洛靠着沙发翘着二郎腿发短信：“那怎么一样，你们直男直女谈恋爱，天时地利人和，就好像你到点该吃饭了，谁看见你吃饭都觉得应该应分的，你不吃还有人着急。”
　　刘超听着觉得有点别扭，却也找不出来反驳的话语，他把刚刚洗干净的草莓在盘里面摆好沥干净水，放在王小洛前面的茶几上：“而且我也觉得没有什么特别的感觉。”
　　王小洛盯着手机：“哪有那么些那么有感觉的人那，试试呗。处着处着感情就有了。”
　　刘超见过赵阳的照片，觉得跟个小姑娘长得差不多，不由的问王小洛：“你喜欢你们单位那小孩那样的？”
　　王小洛摇头：“说真的我还真不喜欢那样的，”他抬起头，冲着刘超一笑，眉眼里面带着妖孽，却因为露出小虎牙显得调皮：“我喜欢你这样的啊！可惜你不弯那！”
　　刘超被他噎了一记：“没正经！”
　　王小洛得意的哈哈哈大笑。
　　刘超在一边看电视，王小洛则聚精会神的发短信，表情潮红兴奋，刘超看着他拿兴致勃勃的劲儿直笑心说这崽子比他还激动呢，伸手推推他：“哎，别发傻了，中午吃什么？”
　　王小洛站起来，摸着下巴上上下下的打量了刘超一遍，一挥手：“不吃了！走我带你买衣服去！”
　　刘超澹骸鞍。俊
　　王小洛不由分说的拉着刘超直奔商场，刘超被他拉着边走边系扣子：“你这是要逃难啊！”王小洛最喜欢逛街，跑的那个快啊！到了商场之后才表情凝重的问刘超：“信用卡有吗？”
　　刘超摇头。
　　王小洛呃了一声：“工资卡！”
　　刘超点头。
　　王小洛伸出手指头：“里面有五位数吧？”
　　刘超想了想：“差不多吧……”
　　王小洛出了口气：“成，那来吧！”
　　王小洛是干什么的，设计出身的小ＧＡＹ啊，那是时尚界的奇葩，单位的姐姐们就爱让他陪着逛街，眼光好有耐心，最重要的是嘴还甜，王小洛带着刘超在试衣间中央不停的晃荡，刘超被指使的头晕眼花，到最后机械的重复脱穿出来王小洛点头或者摇头脱穿交钱或者说谢谢的动作。
　　商场的小姐们对这样一对儿出来逛街的男人各种猜测，王小洛毫不避讳，趁着刘超去换衣服，跟妹子们各种卖萌撒娇，满足姑娘们的想象和意银，顺便拿下来个内购折扣。
　　人靠衣装这是实话，等刘超被王小洛里外包装一新之后，明显从一个土里土气的质朴青年华丽转身成高富帅，王小洛带着他都觉得长脸不少。
　　刘超看看自己的打扮的确是和平日的自己很有出入，王小洛的眼光真的不错，不过工资卡里面还能多少啊TT
　　王小洛拉着他：“你不能这样！你现在就是在投资，你看除了你们的警服其他的衣服还能看吗？穿上一路跌价好不好啊！你要妹子喜欢就要舍得下本儿，衣服是男人的品味！知道吗！穿一身得体的衣服的男人和一个带着一条大金链子的男人，你挑哪个！”
　　刘超黑线，我哪个都不挑！说的这么热闹，你的粉红小亮片是什么啊？是什么啊？？
　　正走着，听见有人叫了声：“洛儿！”
　　王小洛回头，是他同组的同事袁雪。袁雪姑娘和王小洛差不多同时进公司的，俩人私人关系很好，她瞧了瞧王小洛又瞧了瞧旁边的高富帅，眼神一亮，花痴的问王小洛：“这个帅哥是谁呀？”
　　王小洛拉过刘超：“这是我一朋友！这我们同事！”
　　袁雪看着刘超，明显眼睛要冒桃心了：“你有这么帅的，朋~友~啊~”
　　刘超笑了笑，没说什么。
　　王小洛眯着眼睛：“哎我说我是那样吃着碗里看着锅里的人吗？他真的就是一个朋友，是直男！OK？”
　　刘超一愣，怎么王小洛是GAY的事儿，大家都知道吗？
　　袁雪笑笑：“切！我说你也搞不定这么样一个大帅哥吧！嘿嘿”
　　王小洛弹了她一下：“出来逛街啊？要不要一起吃个饭？”
　　袁雪摆摆手：“不拉！我和朋友一起来的，你们玩你们的~~”她冲着刘超摇摇手：“帅哥掰掰~~”
　　刘超点点头：“再见。”
　　王小洛等她们走远了跟刘超说：“哎，她怎么样？”
　　刘超瞥了王小洛一眼：“什么怎么样。”
　　王小洛笑：“你别装啊！我看她挺喜欢你！告诉你全靠我对你的包装！这样！你要是搞不定那个柳铆铆，我就介绍你俩认识！”
　　刘超笑着转移话题：“我看你对姑娘真的很得心应手啊。刚才的导购，你的同事，而且我还发现你同事一起逛街的那几个小姑娘都在偷偷看你呢！”
　　王小洛笑笑：“切~~姑娘看有什么用那~~那家店不错！走咱们进去看看~~~”
　　刘超：“喂……等等啊……”
　　等出了商场，外面都擦黑了。
　　王小洛哎呦了一声：“这么晚了，饿了吧？”
　　刘超大包小包跟着他：“你说呢……咱俩可从中午就没吃饭……”
　　王小洛拍拍他：“走咱们吃大餐去！”
　　路过街角的那家寿司店，王小洛莫名的有点心虚。因为这家店是赵阳钟爱的地方，要是给他看见误会就不好了，但愿袁雪那个大嘴巴不要多嘴，回头在单位说起来再让赵阳听到，赵阳性格像个女孩子，其实挺小心眼的，误会了多不好。
　　谈恋爱这种事儿，王小洛说刘超好像挺行的样子，但是摊上自己的事儿他也就完蛋了，你看他和赵阳不还是那种比暧昧多的朋友关系？
　　公司的姐姐们私下都议论，肯定是因为俩人都是受的缘故，赵阳纯零就别说了，王小洛那个妖孽的骚货，一举一动都在勾人，姐姐们真是恨投错胎没有东西能把他摁住好好的疼爱。所以越发觉得王小洛和赵阳没有未来。
　　但是王小洛不理，他反正觉得这样挺好的。
　　刘超看王小洛一直偷瞄那家寿司店，于是问他：“你想吃那个？那咱们走？”
　　王小洛摇摇手：“不了不了！要是吃凉米饭生鱼咱俩直接回家吧，家里一锅剩饭没吃呢，咱们去吃个扛时候的呗！”
　　此话正和刘超的意思，于是俩人直奔闷得香杀去。
　　这家羊蝎子店靳狄也有一半股，王小洛经常来蹭吃蹭喝，刘超瞧见了楼上那家眼熟的ＫＴＶ，一时间觉得有点恍惚，他还记得自己当片儿警的时候，接到这家店里面扫黄的任务，当初他抓住那个一丝不挂没羞没臊的小兔崽子的时候，一准没想到有和他一起逛街吃饭甚至当室友的一天。
　　王小洛瞧他一直往上面看，就问他：“想唱歌啊？成那！这家店以前是靳狄的，现在是他一发小的，有面子罩得住，咱们一会儿去呗。”
　　刘超鄙视的瞧着王小洛都不知道吐槽点什么好。那点感慨都让王小洛的智商和记忆给打败了。他早知道王小洛没心没肺，但是想不到他能这么没心没肺。
　　王小洛让他看的直发毛：“看我干嘛啊……我脸上又没羊蝎子……”
　　进了羊蝎子店，王小洛大爷样的坐好，任由服务员过来各种拍马屁，服务员姐姐们都喜欢王小洛。瞧见了就忍不住调戏。王小洛出入众姑娘之间，倒也逍遥自在，等他点完菜之后，看见刘超似乎在心不在焉的回忆着什么，清了清嗓子说：“知道为啥我今天带你出来买衣服吗？”
　　刘超说：“不知道。”
　　王小洛呵呵呵的笑：“那是因为那个柳铆铆答应和你见面啦！”
　　刘超哦了一声。
　　王小洛明显对刘超这个反应不满意：“哎我说！你是不是男人那！就算你不从椅子上面蹦起来。也应该手舞足蹈的表示一下高兴啊！”
　　刘超笑：“好吧，我很高兴。我请你吃饭。”
　　王小洛切了一声：“难道你不想知道我怎么约出来的么！”
　　刘超想了想：“你哄她，捧她，夸奖她，赞美她……”
　　王小洛说：“肤浅！女人要什么啊！安全感啊！要么你很有钱，你的钱让她有安全感，要么你就实际行动让她有安全感！”
　　刘超点头，敷衍道：“啊……是啊……”哄她捧她夸奖她赞美她是你说的吧魂淡……
　　王小洛一本正经的说教：“我告诉她，你已经对她爱的死去活来了，开始她骂变态，于是我就就坡下驴嬉皮笑脸死缠烂打的说：我就是变态，可是谁让我喜欢你呢！你就得给我一次机会！然后她又说她要报警，我说：报警？我就是警察，不怕！后来她干脆说要去找介绍人算账，我就是恬不知耻的说你早就跟介绍人说了，非她不娶，介绍人还称赞你勇气可嘉！我还告诉他咱们家那的房子是刚买的，就是为了她准备的~她就是女主人，换别人谁住进来我都不答应……当然她以为我就是你，所以这些话都是你说的！”
　　刘超听得目瞪口呆：“王小洛……我跟你无冤无仇你这是要干嘛啊？”
　　王小洛哼哼了两声：“你懂什么！烈女怕缠郎！她和你保持着短信聊天说明不讨厌你！不讨厌就够了！但凡她不是从骨子里面烦你，你就要使出浑身解数，死缠烂打！安湛难不难办？靳狄都能搞定！我哥说过追人就要拼得了的不要命，豁出去不要脸……”
　　刘超掏出手机，看着上面王小洛用他名义上写的那些哀求丧失自尊的话，嘴角抽搐道：“敢情不是你的命，你的脸……”
　　王小洛一眯眼睛：“不要在乎细节！要的是结果！”
　　刘超眼神定格在一条：【我知道你喜欢王小洛那样的帅哥，的确他又帅又萌又可爱，性格好道德佳，有他这样一个朋友我也觉得无上光荣真的！我虽然不如他但是会努力，他就是我的奋斗目标】　的短信上，黑线道“王小洛，你真的是为了帮我吗？”
　　王小洛恬不知耻的说：“当然是啊，我本来就是这样一个好人！从来都是只做好事而不干坏事儿，正义的使者，善良的化身，好男人的典范……”
　　刘超冷笑的把手机放到兜里问：“王小洛，上面那家ＫＴＶ去过吧？”
　　王小洛说：“当然啦！不是说了我常去啊~~”
　　刘超哦~~~了一声：“洛儿~我看你的脑袋才是为了显得个子高才长的吧？”
　　王小洛：“哈？”
　　刘超：“不记得在里面见过我了？”
　　王小洛显然是真不记得了：“不能吧？咱俩认识之后我好想都没怎么去过乐满堂”
　　刘超：“好好想想，咱俩到底是怎么认识的？”
　　王小洛：“……在靳狄的病房里面？”
　　刘超悠闲的看着羊蝎子：“再想想~~”
　　王小洛：“？”
　　刘超指指楼上：“好男人王小洛曾经因为聚众银乱被抓过吧？恩？”
　　王小洛脸腾的变红了：“你你你你……你怎么知道这事儿？”
　　刘超鬼畜的微笑：“因为你是我抓的！”
　　王小洛腾的从椅子上面蹦起来了，开始手舞足蹈：“不……不是啊！那那那次不是派出所抓的吗，你不是是预审的吗？”
　　刘超示意他坐下，不要在更丢人了：“没事没事，都过去了啊，快坐下吃吧啊。”
　　王小洛呃呃啊啊了半天，自己都不知道怎么说好，在安湛病房里面的时候，他一直以为是和刘超第一次见面，敢情俩人在一年前就见过？还是那种情况下……
　　坐下你妹啊！吃你妹啊！！
　　脸呢？掉了一地吧！！
　　王小洛憋吃的脸通红：“那什么刘超，你听我解释……我真的没有啊！”
　　刘超憋着笑：“没有什么呀？”
　　王小洛吸溜鼻子：“那真是误会…真心不是的啊…”
　　刘超哦~~了一声：“没事儿，都过去了。”
　　王小洛不干了，啪叽打掉了刘超已经架起来的羊蝎子骨：“那不成！我必须给你解释！不许吃！先听我解释！！”
　　巴拉巴拉巴拉~~~~
　　于是刘超自作自受，听了话痨王小洛解释了一晚上。以至于第二天刘超去约会的时候，耳朵里面都是王小洛说话的嗡嗡声。

　　第九章：史上最强约会阵容

　　说起来，刘超的这次约会，最初还算是很顺利的。
　　军师王小洛亲自给他选的衣服，而且还尾随他在不远处不停给刘超发短信提示他该说点什么话题，根据王小洛的经验，这种喜欢花样美男的姐姐们都差不多，平时他怎么应付单位的狼女们，就让刘超怎么哄柳铆铆，一准儿没问题。
　　刘超和柳铆铆对面坐，彼此都很客套的微笑着。
　　柳铆铆昨天被伪刘超哄了一晚上，难免有点漂漂然，对面的刘超是逆袭了么，怎么瞬间潘勘涓吒凰Я耍靠纯凑馄质这笑容这衣服。虽然不及姑娘喜欢的妖孽中性范儿但是比之前的土鳖乡村风强多了吧！
　　王小洛钦点让刘超带着柳铆铆去了当地最能装逼……啊抱歉，最富有情调的小资饭店，小余香，小余香世外桃源一样，小桥流水人家，尤其是有各种绿植天然屏障，王小洛利用这个优势，坐在离刘超不远的地方，现场指挥。
　　小余香的一大特点就是别致，也就是小，刘超看着跟他三根手指头那么粗的小碗里面盛着几粒晶莹的米粒，实在是勾不起食欲，柳铆铆到底是个姑娘，经不起高档餐厅这种地方满足的虚荣，心里还是给刘超加了分的，虽然他还是那个乏味木讷不解风情的呆头鹅。但是明显衣服有了品味，衬托着人也帅气多了，柳铆铆吃了口精致的小菜，大约是为了衬托气氛，也没有了吃牛排时候的大快朵颐。王小洛摸摸下巴，给刘超发短信：“说话啊！说你合适穿这个颜色，显得皮肤白。”
　　刘超低头看了看，出了口气枯燥的重复道：“那个，你挺合适穿这个颜色的。显得挺白的。”
　　柳铆铆抬起头终于给了个笑脸：“是吗？谢谢啊。我也喜欢皮肤白的。”
　　终于打开话匣子了，王小洛坐在后面洋洋得意。他招手叫服务员：“有鲜花服务吗？”
　　服务员说：“没有……”
　　王小洛掏出钱包：“给你一百块小费，去帮我买束花。”
　　服务员：“对不起先生，我们这不许擅自离开工作岗位。”
　　王小洛：“……得嘞”
　　小王爷亲自跑花店还是头一次，好在不算远，一切都还能在他的掌握之中，但是谁把花送过去呢？王小洛问卖花的大姐：您这有送花服务吗？店主指着一个在旁边写作业的小孩，要是不远就让她送。
　　王小洛心想有人总比他自己抱着送过去强吧，于是点头答应：“就是对面饭店里面，我带着她一块儿过去吧。”
　　小花童看样子刚还在上小学，梳着俩羊犄角，说话诺诺的，小嘴撇着跟受了委屈似的跟着王小洛一起去了小余香，王小洛给小姑娘指了桌子，悄声嘱咐：“别说是我送的，就说是对面那个男的送的知道吗？”
　　小花童抬起稚嫩的脸蛋，一双大眼睛滴溜溜的瞧着王小洛，声音嫩嫩的：“哥哥为什么不说是你送的啊？”
　　王小洛这唯恐天下不乱的玩意儿，也不知道哪根筋搭错了逗人家小姑娘：“唉，哥哥暗恋那个姐姐，但是那个姐姐不喜欢我，我为了让那个姐姐幸福，所以只想远远的看着她！”
　　小姑娘听得眼圈都红了：“哥哥你真可怜。”
　　王小洛做出一副自我牺牲的样子，强颜欢笑的拍拍她的脑袋：“乖，去吧，送完了哥哥请你吃汉堡。”
　　刘超和柳铆铆已经稍微的熟络起来，彼此也稍稍有了些沟通，正在边吃边聊，小花童抱着一束火红的玫瑰花走过去了：“姐姐你是叫柳铆铆吗？”
　　柳铆铆抬头：“是啊，这是？”
　　小姑娘把花给她。
　　柳铆铆看看花，脸上洋溢着发自内心的笑容，惊喜的看着刘超。
　　刘超瞬间明白了怎么回事，看了一眼躲着绿植后面的王小洛，心里说这小子太有本事了，情圣啊！
　　小姑娘红着眼圈，哽咽到：“姐姐，这是这位哥哥送给你的，他很爱你，姐姐，哥哥他很爱你，姐姐，哥哥他特别的爱你……”
　　柳铆铆小脸红透了：“那个谢谢你啊。”
　　刘超嘴角直抽搐：“不用谢”这小姑娘跟复读机一样说什么呢？爱你很爱你特别爱你……他也没有那么爱柳铆铆吧，现在这情况也就是有点好感啊，王小洛教孩子什么乱七八糟的。
　　小姑娘哽咽着红着眼圈，踮着脚尖把花给了柳铆铆，还不忘重复着：“姐姐，哥哥他特别的爱你……”
　　柳铆铆也有点嘴角抽搐：“姐姐知道了……姐姐也……”
　　柳铆铆姑娘有点害羞：“很喜欢这个哥哥……”
　　小姑娘听后难以置信的后退了两步，然后哇的就哭了，那叫一个惊天地泣鬼神，哭声惊扰四座，大家纷纷看向这桌，王小洛吓得差点从绿植后面蹦起来，怎么啦？他给钱了啊！
　　柳铆铆也愣了，她看了看这个小孩儿的岁数不可能是刘超的前女友，难道是……私！生！女！！
　　刘超更愣了。俩人面面相觑，刘超职业本能站起来：“怎么了你？小朋友？”
　　小姑娘暗恋的小男生和别的班的班花好了，这几天就心情不好，她哭的一把鼻涕一把泪指着刘超，恶狠狠的控诉道：“花根本就不是你送的！”
　　刘超：“……”
　　柳铆铆“？？？”
　　王小洛“！！！”
　　小姑娘说出来觉得好多了，她就像是国王的新衣里面的诚实的孩子，像是白雪公主里面的小矮人，像是灰姑娘里面的仙女，小姑娘大义凛然的指向王小洛的方向，正气盎然的对柳铆铆说：“姐姐，他是骗你的！花是那个哥哥送的，那个哥哥一直都喜欢你！但是他为了让你幸福，情愿骗你说是这个人送的！这个人是骗子！不是他送的他还能假装是他送的！他不是好人！”
　　周围的人议论纷纷，王小洛的死的心都有了，他这会儿就算是想脚底抹油也不成了，小姑娘一指所有人都看向了绿植。王小洛恨不得缩成一个球。
　　柳铆铆吃惊的站起来，往绿植方向走去。
　　王小洛恨不得把自己的脸撕碎了，他看着柳铆铆，尴尬的打了声招呼：“嗨……”尾音都是颤的。
　　柳铆铆姑娘不敢置信的摇摇头，喃喃的说：“原来……是你……”
　　王小洛跳起来：“不是不是不是，那个小姐不是！妹子不是！姑娘，姑娘你听我解释，事情不是你想的那样……我真的不是……刘超才是……我……”
　　柳铆铆摆摆手，眼圈都红了，大约是一时情绪颠簸的太厉害，她捂着嘴，颤抖的说：“谢谢。”
　　王小洛：“……不用谢……”
　　柳铆铆低着头，感动的无以复加：“我就觉得不是他……我就知道……”
　　王小洛：“不是不是不是！真的是他！都是他做的！花是他送的，短信也是他发的……”
　　柳铆铆抬头：“短信也是你发的？？”
　　王小洛往前走了一步，还装逼的张开双手摆无奈的造型：“不是！姑娘你听我解释……”
　　柳铆铆明显误会了他的意思，看见他张开双臂，激动的一下子扑到他怀里，这也许就是所谓的一见钟情吧！
　　周围的人纷纷站起来，鼓掌。
　　王小洛僵硬了几秒钟，本着别让人家姑娘太下不来台了的原则抱住了她。然后才慢慢慢慢慢慢的抬头看刘超的反应。
　　刘超抱着胳膊在旁边看着，面部表情复杂的难以形容，卖花的小姑娘，把手掌都拍红了：“哥哥姐姐要幸福啊！！！！”还不忘给自己家的花店做个小广告：“幸福花店给您幸福。”最后狠狠的瞪了刘超一眼：“你这个第三者！”
　　刘超：“……”
　　柳铆铆拉着王小洛站住刘超面前：“那个，真对不起啊，我也没想到会是这样。但是从我第一次看见他的时候，就觉得他比你合适我，所以……”
　　刘超摊摊手点点头：“那……祝你们幸福。”
　　柳铆铆捧着花：“谢谢。”
　　王小洛这会儿终于满血复活，一把拉住想要跨着他打算离开的柳铆铆：“那个，这个姑娘啊，那个这事儿是个误会，我看有必要咱们三个单独谈谈，你看成吗？”
　　柳铆铆看看他看看刘超，纳闷的问：“咱们俩谈不成吗？”
　　王小洛摇头：“服务员！那什么还有单间吗！”
　　刚刚被要求买花的服务员一脸感动：“有！最低消费一千八……”
　　王小洛点头：“随便吧！！快点吧！！”
　　单间里
　　王小洛垂头丧气的把他怎么因为哀其不幸怒其不争从而本着友情帮助刘超追姑娘，到好心好意的帮他订花送家人跟小姑娘开句玩笑结果丫就当真了还来了这么一出闹剧，等等都跟柳铆铆姑娘说清楚了，中间都没敢断句，最后好容易缓了一口气，满怀愧疚的说：“姑娘，你听我这么解释能明白了么？”
　　柳铆铆红着眼睛，情绪波动明显已经就快爆发了：“你们当女孩子是什么！”
　　王小洛一百八十度鞠躬，拼命卖萌求谅解：“不是不是，他是真喜欢你，他就是不好意思！是不是刘超！”
　　刘超正事不关己的看热闹，突然被问，只淡淡的接了一句：“不过咱俩的确不太合适。”
　　柳铆铆抓着王小洛的手：“你看！他根本就不喜欢我！你们是不是耍我！是不是！你呢！你也不喜欢我？？”
　　王小洛咳嗽了一声：“姑娘，我倒是真的挺喜欢你的。但是……”
　　他深吸一口气：“我是同性恋！”
　　别说柳铆铆惊着了，刘超都愣了。
　　王小洛指指自己，：“真的，你真是特好一姑娘，我送花真的是因为特喜欢你。但是我就是把你当朋友纳闷喜欢。我性取向是男孩，真的。我要不是怕疼我就扎耳洞去了，让你误会了真不好意思，你这么好的姑娘真的特有魅力。”
　　柳铆铆看着王小洛，惊讶的嘴都闭不上了，尖着嗓子叫唤道：“原来！你！你俩是一对！”
　　王小洛跳起来：“嘘！嘘！不是!不是!你别嚷嚷！”
　　柳铆铆对着王小洛呸了一下，然后愤恨的指着刘超：“你这个骗子！我说怎么两次和你约会都能看见他呢！原来你俩在谈恋爱呢！你那哪是跟我示爱，明明就是在跟他示爱！不要脸！都什么年代了！同性恋就同性恋呗有什么见不得人的！竟然背着男朋友相亲！还逼着男朋友用这种方式出柜！”
　　柳铆铆走近刘超，冲着他狠狠的鄙视道：“你这个渣攻！！”
　　刘超：“……”
　　王小洛连忙去拉她：“不是，真不是，姑娘你误会了……”
　　柳铆铆甩开王小洛：“呸！你也不是什么好东西！有了男朋友还打扮的这么骚！骚货！早晚得艾滋病！”
　　王小洛：“……”
　　发泄完了的柳铆铆推开包间门，看看大厅里面鸦雀无声，八成刚刚都竖着耳朵听这场闹剧。柳铆铆姑娘的身心收到了巨大的伤害，捂着脸跑了。
　　小余香一边看热闹的服务员感慨，啧！好一出家庭伦理剧啊！
　　一路上王小洛都在跟刘超求饶：“我错了……我错了……给我一个改正的机会吧！”
　　刘超不理他。
　　王小洛在后面跟条尾巴似的死缠烂打：“超哥！不要啊！咱俩这么长时间的感情，难道不抵一个认识一周的女人嘛？”
　　刘超不理他。
　　王小洛哀求了一路，刘超还是不理他，小王爷的脾气也上来了：“擦！你不说你丫瞎，找的那是什么玩意啊！活该吧你被甩！”
　　刘超回头斜视他。
　　王小洛刷的把脑袋底下，刚刚的勇气荡然无存，迅速恢复狗腿子样：“啊啊啊我在反省了，对不起啊我错了，求组织给我个死缓宽大处理啊……”
　　刘超忍不住笑了一下，立刻绷紧脸：“这一个月都你做饭！”
　　王小洛点头：“没问题没问题！”
　　俩人在大街上面溜达，王小洛殷勤的很：“咳咳这我必须跟你解释一下哈！那个小孩肯定是误会我的话了。我的本意呢是……”
　　刘超眯着眼睛：“闭嘴！”
　　王小洛立刻低头：“我真的不是故意的。”
　　刘超笑了笑：“算了，本来也不合适。根本也成不了，不过你闹了这么一场，恐怕在介绍人那过不去。”
　　王小洛立刻明白了他的意思：“你……就说是让我缠上了，你根本就不是不就得了。”
　　刘超看他那副傻不愣登的样子，心里突然有点感慨，这个小崽子永远都想着别人，并不在乎别人怎么看自己。他突然很想弹王小洛一下，想了想还是忍住了，冲他笑了笑：“成啦！踏实回家去吧！这个月都你做饭啊，不能反悔！”
　　王小洛立刻复活：“不反悔不反悔！其实那姑娘哪里配的上你啊！你看你这么高大威猛，英姿飒爽，那妹子疯疯癫癫神经错乱……”
　　刘超：“……闭嘴吧你。”

　　第十章 钙片GV一箩筐

　　王小洛画完了最后一张图，伸伸懒腰，不能让王S那个老怪物看出他已经完成今天的工作了，要不非得又给他强加一堆，赵阳看看王小洛，王小洛连忙冲着他笑了笑。袁雪戳戳他：“哎，最近我觉得你对阳阳边冷淡了。”
　　王小洛一眯眼睛：“别挑事儿啊！什么冷淡了。没有的事儿！”
　　袁雪狡黠的眨眨眼睛，从抽屉里面翻出俩个苹果，递给王小洛一个：“得了吧！跟着你的那个小帅哥，高大威猛的！比赵阳合适你哎~~”
　　王小洛：“别八卦了你！不要挑拨我和阳阳的关系，他是直男！直的你知道不？”
　　袁雪啧了一声：“唉，不过我很喜欢他，又高又帅的，他有女朋友么？”
　　王小洛咔嚓的咬了一口苹果：“没有没有！你想要吗？我去给你说道说道！他正着急要女朋友呢。不过看着咱俩勾搭这么久的份上我得先告诉你啊，他没车没房有爹有娘，家里在东北松花江上，每个月的死工资还得邮回去一大半给家里，你要是和他结了婚，电视里面怎么演的看过吧，到时候你绕着出房子给车子，还得接济，后面还一个难民营……”
　　袁雪推了他一把，狠狠的把自己的苹果扔在桌子上：“哇靠！别说了你！我就说么，这么好的一个帅哥怎么会没有小女友。(*′A`*)”
　　王小洛笑着嚼着苹果：“还要不要了？不能嫌贫爱富嘛，我个人看，他是支潜力股！没准过个一年半载的房子车子都制备上了，到时候你在想要没准就晚了！”
　　袁雪抢走他的苹果：“我谢谢您！潜力股您自己留着吧！王小洛我还不了解你么！要是好你一早就给掰弯了，还能想着我！赶紧干活！”
　　王小洛收拾收拾图纸：“干什么干，我都画完了，你帮我盯着点啊，我先溜了。”
　　袁雪纳闷：“干嘛去啊你，赵阳还没下班呢……”
　　王小洛卖了个萌：“回家买菜做饭啊……我车拿去年检了，没车开了，再不走就来不及了，就这样啊亲爱的，么么哒 (*s3t) ”
　　袁雪看见王小洛偷摸溜走的样子，叹气：“老天真不公平啊！好男人要么什么都没有，要么就已经结婚，要么就是GAY。让女人们怎么活嘛！”
　　刘超早在王小洛早上出门前就被叮嘱今天要去超市买生活用品，让他直接去超市门口等着，王小洛的小红车其实是被他和人飙车的时候把屁股给刮花了，送到修理厂去了，没有车的购物时间，刘超就无奈的成为王小洛的人肉购物车，反正两膀子肌肉，有的是力气不用白不用。他坐车到超市门口，一眼就看见了靠在超市门前无所事事的引得姑娘直瞟的王小洛，他笑了一下，冲着王小洛走过去。
　　俩人倒是习惯了逛超市，要是说生活是饺子，超市就是醋，没有的时候你也不觉得怎么样，但是一旦吃过一次，就每顿都得备着。
　　超市是个好地方，超市是王小洛最喜欢的旅游胜地之一。
　　王小洛手一握到购物车就兴奋的眼睛发亮，刘超哭笑不得的跟着他，看他跟只猴子一样上蹿下跳，心说多亏他能耍的开。
　　王小洛喜欢吃零食，每晚必备生命之源，看电视的时候，上网聊天的时候，画图的时候，和刘超斗嘴解闷儿的时候，总是变做边往嘴里面噻东西吃，咔嚓咔嚓的如耗子一般。
　　对于这家超市，王小洛熟悉的闭着眼睛都能找到零食放在哪，他把车一扔，后面跟着的刘超训练有素的接住，然后站在他身侧大约0.2M的地方，王小洛头都不回的噼里啪啦的往车里扔，准确无误，百分百命中。
　　刘超看着上面绑送的表明适合三岁以上儿童的各种小玩具，十分感慨：“你今年到底多大了？”
　　王小洛百忙之中，回头娇羞一笑：“我永远十七岁~~~”
　　刘超一挑眉，差点把车扔出去。
　　王小洛喜欢逛街，不光是逛超市，但凡是能花钱的事儿他都喜欢，刘超觉得他和王小洛住的这几个月快比他之前的二十几年逛超市的次数都多，王小洛踩着超市的车，看见人少的时候还会当滑板一样挂在上面晃悠，享受一下风驰电掣的感觉，惹得旁边一群小孩都纷纷模仿，超市里面随时一辆辆横冲直撞的购物车畅行无阻，上面挂满了各种年纪的小孩儿，王小洛一边在车上滑行一边往框里扔东西，刘超时不时就要矫正一下方向，以防他从上面掉下来。王小洛拎起两条牙膏问刘超：“薄荷还是西瓜霜？”
　　刘超说：“西瓜霜！”王小洛点点头，然后把其中一个扔到车里。
　　其实
　　时间总是过得很快，在人们漫不经心中就那么过去了，尤其在熟悉了一个环境之后，生活很快就习惯那些的习惯。
　　王小洛和刘超也是在每顿饭中，每晚的争斗电视中，每次的斗嘴中，偶尔的超市购物中，渐渐习惯了彼此的存在，俩人渐渐不在分你我，开始用同一种洗发水，同一款沐浴露，同一款剃须水，彼此身上的味道相像起来，王小洛不在意细节，刘超更是没有乱七八糟的毛病，在一起久了，俩人都很喜欢有对方的生活。
　　到了蔬菜区，王小洛从车上蹦下来，刘超顺势一把接住车，免于购物车会撞到旁边的货架上，旁边观看的大妈都想给刘超鼓掌！她看家里的小孙子都没有这么累！怎么家里有个这么大龄的熊孩子啊！这个当哥哥（？）太不容易了！！
　　王小洛压根没注意大妈给他的鄙视目光，他正一脸认真的挑选冬瓜和莲藕，超市照射蔬菜区的灯光很柔，给蔬菜上了一层白色的光圈，王小洛的脸映在这个光圈里面，和一边挑菜的阿姨姐姐们一起，出类拔萃。
　　明明只是在挑选蔬菜，脸蛋上却是选拔模特的认真表情。一边挑还一边回头问刘超：“你想吃冬瓜了吗？咱们做汤还是抄着吃？”刘超看着他直笑，觉得心里软软的，突然想要是王小洛是个姑娘，就更完美了，一起逛超市，给他们共同的家添置东西，比花前月下看电影吃饭似乎都浪漫吧。
　　王小洛问了半天刘超没搭理他，他举着一片冬瓜在刘超脑袋前面晃：“喂！”
　　刘超吓了一跳：“什么烫一下，焯了吃？”
　　王小洛挑眉，四处看看，转头回去挑菜，边挑还边自言自语：“啧！要是周围有个美女你走神就走神吧！都是大妈阿姨好不好？”
　　被惊醒的刘超摇摇头，瞎想什么呢！说真的，自从和王小洛一起生活之后，他对女友的事儿倒是不那么执着了，可能因为有这个聒噪的家伙在，他的生活不在无趣了，除了各自工作的时间，他和王小洛一直都在一起，有这个一天到晚出洋相的笨蛋在，刘超不觉得孤独和寂寞了。
　　王小洛真的是个很不错的人，同靳狄一样，仗义且大气，刘超孤身一人到北京，除了安湛一个朋友，剩下的也就是同事关系，并无太深交情。王小洛算是安湛以外他最信任的人了，说起亲近，也许安湛还比不上王小洛呢。
　　有时候，刘超会有有一种已经认识王小洛了很久的错觉。说不出来那是一种什么样的感觉，安心？依靠？这个缺心少肺，话痨毒舌的小东西，给了他一种有家的感觉。朋友也好，弟弟也好，王小洛整天在他面前没正经的插科打诨，他已经接受习惯甚至很喜欢，看王小洛犯二出丑，刘超一整天都能心情很好。
　　从超市出来的时候，已经很晚了，俩人虽然经常一起超市购物，但是步行着来的机会并不多，王小洛每次都采购两大包，不用车很难往回拉。
　　现在虽然没有车，但是小王爷也没有太过于狼狈，因为他还有刘超那。
　　刘超任命的拎着两大兜子乱七八糟的跟着王小洛往回走。这条街王小洛熟的很。前面就是大名鼎鼎的壹零天堂，周围聚集这很多同志，刘超虽然没来过这儿，但是也不觉得陌生，反正就这么巴掌大点的地方，哪儿跟哪儿谁不明白啊。
　　周围有人的眼神在他和王小洛身上转悠，俩人一起走在这条道儿上挺招人的，尤其王小洛在这条街上面是熟脸。有名的傲娇小骚猫，明明走路时候屁股都要扭掉了，一副很欠操的样子，却对每个跟上来的人都弓背竖毛，仿佛警告对方在接近一步他就上爪子挠人了！
　　王小洛原来刚投奔哥哥的时候，赶上下班早没事儿干一准儿要去壹零天堂得瑟，后来好小攻王小洛知道赵阳不喜欢这种地方，虽然他和赵阳还没有完全确定关系，但是自觉的来的也少了。
　　俩人走在这条街上，旁边不少熟人看着他们窃窃私语。
　　王小洛的那股骚劲儿天生的，行事又招摇，自然被不少人惦记，但是一般都没尝到小猫儿的味儿，先让小猫的哥哥给收拾了，现在谁不知道，傲娇小骚猫那是乐满堂老板的亲弟弟，靳狄是什么来头，把这地方最大的毒枭给收拾了的主儿，王小洛是小猫尚且不好惹，他那哥哥可是只豹子，更加惹不得！所以大家对什么人能收拾了王小洛都很好奇。你说那个赵阳？呸！你去打听打听，整个壹零天堂哪个能相信王小洛当攻？笑掉人家的大牙（ ?_?。）
　　这会儿小骚猫旁边跟着的那个男人，倒是看着是真不赖。和王小洛又关系很密切的样子，惹得众人都很好奇，能镇得住王小洛的肯定不是一般人那！这傍家儿看着像个爷们！想必人好活漂亮，要不怎么就近了傲娇小骚猫的身了？
　　看热闹的不怕事大，不少和王小洛关系不错的人还特意跑出来见证小骚猫不知道从哪领来一条忠犬，得意洋洋的在壹零天堂门口显吧遛狗呢。
　　王小洛那骚包玩意才不在意自己让人看呢，反正他好看着呢！多点人看才好呢！他知道一准儿就得有人误会他和刘超的关系，误会误会吧！反正刘超带的出去。刘超无语的跟着他，眼神在附近一转就知道这是什么地方了，周围人那露骨的眼神他能看不明白？他原来当片儿警的时候人和事儿都见得多了。他瞧见前面得意洋洋的王小洛，实在也张不开嘴说他，只得低着头跟着他，巴望着赶紧走出去这条街。
　　壹零天堂的牌子劲爆的闪烁着，门口就跟迪厅里面一个样，晃得外面这个亮，门口点烟的，递火的，里面喝多了站树底下哇哇吐的，刘超这个模样的比王小洛招人，几个和王小洛认识的小男孩捂着嘴偷偷说笑，王小洛不甚在意的点个头算是打招呼。刘超刚一看过去，意恋母髦帜Ｑ的小男孩们直跟他飞眼抛吻，刘超连忙把脸转回来，目不斜视的不停加快行走速度。
　　俩人走到拐弯处眼看就要走出这条街了的时候，突然从门口窜出来个人。王小洛吓了一跳，以为是抢劫的呢。心说你奶奶的光天化日，朗朗乾坤，帝都圣地，同志地盘还敢抢劫了？看小爷废了你丫的！！！
　　……然后腾的跳到刘超身后去了，速度那个快啊！刘超只觉得眼前一晃，王小洛已经藏到他后面抓着他的衣服发抖去了。那人明显也愣了一下，然后试探的叫了声：“小洛洛？”王小洛听着声音从刘超身后探出半个脑袋，看清来人歪了歪脖子：“哟~小鸡子！”
　　这个人王小洛认识，是这一带卖钙片的，王小洛不找人419，所以很需要这些精神食粮来手擀面。所以和这个人有点交情，这人姓姬，小鸡子的外号，取决于他那佝偻着的身材和干瘪的体型和嘴歪眼斜的脸。
　　这会儿，小鸡子笑的一脸猥亵，压低声音往王小洛这边靠过来：“小洛！有好料！”
　　王小洛眼睛一瞪，不断的给小鸡子眼神示意让他闭上嘴：“啊！那个下次！下次！下次再说”
　　┏(bロb;)┛ （你是瞎子啊看不见旁边这个一脸正气的人是警察吗！！！）
　　小鸡子明显没懂，本着抱住财主不撒手的原则，从紧裹着的大衣里面掏出来光盘若干张，上面花里胡哨的印着各种肤色各种姿势各种数量的光屁股猛男，图片那叫一个劲爆！刘超在一边看了看，心里明白了七八分，不动声色的加入对话：“这玩意儿，多少钱啊？”
　　小鸡子这才发现旁边还有一个猛男对他的商品也有兴趣，他猥琐的笑起来，就差撸起胳膊擦一把口水了：“老价钱嘛！你是洛洛儿对象儿？成啊！哥们儿！王小洛都能摆平！我们王小洛是有名的冰山小女王啊！（不是傲娇小骚猫吗？）没说的！和给洛洛一个价钱！”
　　王小洛从牙根里面挤话：“这不是我对象儿……你、赶、紧、闪人！！！！！”
　　刘超冷笑的把超市购物袋递给王小洛，王小洛也不敢不接着，拎着袋子直哆嗦。塑料袋跟着哗啦哗啦的直响。刘超冷笑着伸手翻了翻光碟，封面上不光有各色的裸体猛男秀，还附带各种情趣道具，手铐、皮鞭、假弟弟一个都不少：“够全的啊！哪儿进的货？”
　　王小洛咳嗽了一声，拼命的向小鸡子暗示：“那个……贩卖这种东西是不对的，是不好的！是我们应该杜绝的！小鸡子，你不应该因为家里穷的揭不开锅就干这种无耻的勾当，对不对！”
　　小鸡子吸溜了一下鼻涕，终于有点觉得不对劲：“……大哥您是？”
　　刘超抬头，拿着那一摞子劲爆钙片：“我是警察！麻烦您跟我走一趟吧！”
　　小鸡子嗷Σ(?д?lll)的一声就往王小洛身后躲，干瘦的爪子抓着王小洛的衣服：“别介啊别介啊大哥！我不收钱了还不成吗！”
　　刘超（￣`￣）无语， 敢情这货把他当成拿黄片不给钱的恶霸了，伸手就抓他：“别废话！跟我去一趟所里！”
　　王小洛一把握住刘超的手，另一只推开小鸡子，用两个硕大无比的购物袋挡住俩人：“别啊别啊！咱们有话好说！”
　　稳住刘超之后，然后回头示意蠢货小鸡子：跑啊，还用老子教你！
　　小鸡崽子立刻接到信号，飞开俩只鸡爪子，ε=ε=ε=(~TAT)~ 嗖的跑的无影无踪。
　　刘超喂！了好几声，王小洛挡住他去路，把购物袋往他手上挂，刘超黑线的说：“我告诉你啊，你这是妨碍公务！”
　　王小洛才不怕他，他嫂子也是警察，作为警察家属，王小洛还是有点常识的：“你这是越权执法，你不是片儿警了！”
　　刘超和他大眼瞪小眼的看了半天，只好妥协。
　　王小洛看着他手里面的那一摞子光盘，心里暗爽。心说我这是占了一大便宜啊！没事儿小鸡仔，等哥哥看完了在还给你！人情还是你欠我的！
　　刘超看着手里的一大摞子光盘和王小洛垂涎三尺的猥亵面孔，冷笑道：“那跟我把这个送派出所去！”
　　王小洛嗷的一声：“送什么派出所啊！不成不送！”
　　刘超说：“有点脸皮没有！什么玩意啊都是！你就不能在电脑里面用个迅雷下载看看得了！还买盘！”
　　他瞄了一眼封面，上头跟王小洛大小的小日本孩儿被五花大绑，跪地上舔着男人的那玩意，后面还塞着一个粉红色的跳蛋，刘超心里腾的也跟着烧了一下，骂王小洛：“简直是受虐狂！”
　　王小洛伸手抢盘，信口开河：“你怎么这么没有人性那！小鸡子一家子的粮食呢这是！他上有老下有小，吃不起喝不起天天就靠着卖点盘过日子，你怎么下得了手那！”
　　刘超皱眉：“他那个德行的还有孩子那？”
　　王小洛胡乱点头：“是那是那！他爹肺气肿老娘冠心病媳妇直肠癌孩子大脑炎！要不谁能跟这儿卖黄片那，你往上面一交，人家的本钱全折里面了怎么办那！”
　　刘超瞥了一眼他，明显知道王小洛在放屁，但是看见那个小鸡子混的那个惨样子倒是想到了自己小时候，家里穷，孩子还多。他爸每年去城里面打工。挣的钱却刚够给孩子上学的……
　　王小洛抢到了盘，美了。转头跟刘超说：“走了走了回家了！大不了我教育他以后不让他干这行了！”
　　当然小鸡子才没有上有老下有小，他之所以那个德行全是因为他好溜冰儿（吸毒），家里的钱都让他造完了，身体也不成了。长得也不成，身材更别说，当MB都没人要，只能躲在这个街角卖卖钙片，勉强过生活。
　　刘超看着王小洛那死样，也拿他没办法，算了算了，反正他也不是这片儿的，不管不管吧！由着王小洛抱着盘兴致盎然的往家走，俩人刚拐过去弯，抬头就碰到俩警察。
　　王小洛怀里还抱着一大骡子花里胡哨的钙片还来不及收。惊艳的封面配着后面壹零天堂咚瓷咚瓷的声音很有感觉，小警察看了一眼，小脸一下子红了，但是还是一本正经用严肃的口吻说：“有群众举报你们在这卖淫秽光盘！跟我们走一趟吧！”
　　Σ(?д?lll)！！！！！
　　简直五雷轰顶那！
　　王小洛抱着那比四大名著加一块薄不了多少的一大沓子黄片儿呆若木鸡，呃了半天也没说出一句话，平日里面的巧舌如簧这会怕是派不上用途了。
　　小鸡子这个王八蛋！绝逼是这个杂碎报的警！
　　刘超在后面更是尴尬的要死，他匆忙的看了一眼那俩警察的脸，大约是新来的，不然就是被他们所牵连也大换血的临街派出所，俩警察刘超一个都不认得。小警察走到他跟前，生硬的呵斥到：“拿着你们的东西！走吧！”
　　刘超擦了一把冷汗：“那个那个！同志这是个误会！”
　　小警察明显知道这是什么地方，同志这样敏感的词在这条街上很容易被当初对民警的挑衅。王小洛愤恨的瞪了刘超这个傻逼了一眼，连忙澄清：“那个大哥！这真是个误会误会误会！”
　　警察不信：“有什么误会到了所里面说！”
　　刘超连忙手忙脚乱的掏警官证，小警察职业本能敏捷的往后一蹦：“嘿！你要干什么！给我站好了！手从兜里拿出来！”
　　刘超摇头：“误会误会！我也是警察！之前也是临街那片儿的！”
　　小警察看了看他的脸，一副不相信的样子，转头看另一个警察：“师父他说他也是咱们那的，是乐满堂那条街上的。”
　　那个警察看了看他，冷笑一声：“被开啦？”
　　当初涉嫌参与包庇郑氏贩毒团伙的民警全都被开除了，刘超明显被误会了！
　　王小洛连忙跳过来：“不是不是！他去看守所了！他没参与他什么也不知道！”
　　警察听得更加纳闷。
　　刘超一着急差点把警号都爆出来：“我们刚刚在这看见了一个贩卖银秽物品的，人跑了，东西扔下了……”
　　王小洛泪，贪小便宜吃大亏啊！~( >n<。)～
　　警察半信半疑的，让小警察看住了他俩。问了刘超的名字，自己往所里打了个电话。刘超死的心都有了，明天这事儿绝逼传开了，他在有名的同志街街头贩卖银秽光盘。就算是恢复事实说他是因为遇见贩卖银秽光盘的小贩，但是没抓住让他跑了，那他也出名了……
　　打完电话，警察走过来，冲着小警察点点头：“成了，我问清楚了！真是咱们的人！”
　　他走到刘超面前咳嗽了一下：“真不好意思，真是误会。”
　　刘超难得有了表情，只不过笑的比哭的还难看：“没事……”
　　小警察眼神在他和王小洛身上来回扫么，明显是觉得他俩关系有问题。刘超尴尬的一把从王小洛手里抢过来那沓儿钙片：“这个您收走！”
　　小警察刚要接过来，当师父就制止了：“嗨，算了算了！我们还得出警。那个……就麻烦你们了。”
　　明显留下了一个我懂我懂的眼神。
　　刘超心说不是啊！你不懂的啊！（ ?_?。）ノ。。。
　　一路上，王小洛臊么搭眼的抱着他的钙片，蔫头耷拉脑袋的跟着刘超，刘超面瘫着脸虽然没有唉声叹气但是心里肯定快爆发小宇宙了。王小洛在后面咳嗽了半天说：“……那个还好没进去哈……”
　　刘超一回头，王小洛立马看自己的鞋面。
　　刘超冷哼一声：“做饭俩月！”

　　第十一章：刘超上位？……喂！是误会啊啊，阳阳是误会啊！

　　王小洛本来就不讨厌做饭，加之愧对刘超，越发的好好表现，变着花样的给刘超做吃的。所以刘超的这段失恋（？）被出柜（？？？）的日子过得非但不痛苦，反而十分的享受，渐渐变得和安湛一样看不上食堂的猪食了。啧~~
　　天气慢慢的热起来了，刘超大爷样的光着膀子在客厅啃西瓜，王小洛小农奴样的热火朝天的在厨房里面做饭，刘超好男人的典范，对朋友可以两肋插刀，所以看着王小洛累的那个死样难免就心软了，举着西瓜到厨房门口问他：“要不我来？”
　　王小洛哼唧说：“用不着！踏实待着吧！”
　　这些日子天气炎热，王S那个老女人越发的变态，折磨王小洛等一干美少年毫不留情，看着王小洛被凌虐的小肩膀瑟瑟发抖的样子，这位年近四十还未嫁人的老女人就心情大好。
　　尽管如此，王小洛依然喜欢夏天，又到了他能穿的特别少的季节了。长工刘超晃着他那两膀子力气帮着王小洛举着床板子，看着他把一件件造型奇特，颜色鲜艳的衣服从床底下的柜子里面翻腾出来，抖了的得瑟样子，十分无语，实在是恭维不了王小洛的品味，他真的不懂，王小洛看别人那么有眼光，怎么到了自己就这么……奇特。(￣`￣)
　　俩人分工明确，王小洛除了喜欢做饭还喜欢摆弄东西，但凡是沾水的工作全都很讨厌做。所以洗衣服刷碗这些都是刘超的分内工作，刘超周末洗衣服的时候，看见洗衣机里面王小洛的岔开到胸口亮片感慨的摇头，想想在医院碰见他的那次，王小洛就是招摇，生怕人家不知道他得瑟，人家都是藏着掖着，他恨不得写脸上让大家都看着他，刘超纠结了半天最后还是帮他手洗了。
　　算了，就当是为了娱乐这个社会做做贡献吧。王小洛这样倒是也自在，他和一般的同志是不一样，他不光在夜店里面招摇，他白天在大街上依然我行我素，他不介意别人怎么看他，也不介意自己的性取向，所以王小洛活的很自我。
　　周一照常懒懒散散的王小洛，趴在桌子上面打瞌睡。赵阳走过来轻轻的点了点王小洛的办公桌：“小洛。”
　　王小洛睁开眼睛，第一个反应是睡没睡出眼屎啊，┏(bロb;)┛让赵阳看见了肿么办那？连忙站起来：“怎么了阳阳？”
　　赵阳笑笑：“我看你这两天精神不太好，是不是累到了？”
　　王小洛瞧瞧赵阳的打扮，心里头油然而生了一种类似自卑的感觉，看看人家那个气质！那就是林妹妹，是小龙女的不食人间烟火，就算是夏天赵阳也坚决不穿半截袖，也要一件真丝的衬衫，一条长裤，衣服妙曼的飘在身体上，那种质感，那种若隐若现，银而不荡！那叫高贵！人家赵阳永远都意恋南裢踝右谎，浑身带着一股神圣不可侵犯的劲儿！
　　恩，也难怪咱们王小洛和他的柏拉图暧昧能持续一年，连手都没牵过的关系，也特么的算是同志恋爱史上面的奇葩了。
　　王小洛是没睡好，这两天整夜和刘超打游戏来着，俩人联手组团，麦都省了，互相一叫就知道怎么配合了。刘超好好个运动阳光健气系也让王小洛带宅了。俩人玩的得瑟的要命，就差不吃不喝不睡觉了。
　　王小洛玩的自己都忘了吃饭了，哪还顾得上给赵阳做爱心盒饭，毕竟他和赵阳还没用正式交往，赵阳又是一朵绝对不主动联系对方的白莲花，所以难免就让没心没肺的王小洛忘脑后面去了。这会儿才想起来连着好几天没有给小阳阳做爱心便当了，王小洛干笑说：“咱们好久都没吃寿司去了，要不咱们吃饭去？”
　　赵阳点点头，小脸笑起来赏心悦目的。
　　在布局精致的小店里面，王小洛心不在焉的把寿司放到嘴里的时候，刘超给他发短信勾引：“晚上咱俩吃烤串去那？” (￣幔)
　　王小洛精神一震，顿时觉得口水要滴下来了，连忙给刘超回信儿：“成那！中午少吃点啊！”（ˉ辍ィ
　　赵阳吃了两口精致的生鱼片，看见王小洛只吃了平时的一半还不到，纳闷到：“怎么不吃了？”
　　王小洛心都在羊肉串上面呢，抬起脸对他笑了笑：“一朋友晚上约着去吃烧烤呢。”
　　赵阳小眉头一皱，认真说道：“小洛，不能吃烧烤的，我看电视里面说现在都是用鸭子肉的，而且烟熏火燎的也不干净，坐在大马路上面吃多没有素质啊！还能引发癌症呢！”
　　王小洛澹又不好多说什么，只得敷衍道：“哦，下次我跟他说不吃那玩意了。”
　　赵阳放下筷子，一本正经的：“小洛儿！我跟你说真的，你别不放在心上啊！”
　　王小洛陪着笑：“得嘞！”
　　正说着刘超的短信又勾搭：“你也是啊，中午饿一顿吧！晚上千万别跟我客气。”
　　王小洛手指头在手机上面滑动：“还用你说！” (☆☆) 完全没注意坐在对面的赵阳看着他对着手机的笑脸，轻轻的皱了皱眉头。
　　周末向来是王小洛最喜欢的时光，刘超因为熬夜打游戏第二天精神萎靡被安小警察狠狠的数落了一顿，觉得这种生活状态是太不健康了，于是决心回归阳光健气，还拉着王小洛一起，王小洛本身就不喜欢运动，于是各种借口什么天太热，地太滑，跑步粗小腿打球容易受伤的找了一堆借口。
　　不过刘超早就习惯了他的魔音灌耳，压根不吃他那一套，王小洛被刘超数落的多了，倒是想起来家里还有一张楼下健身房的VIP卡，这张卡还是靳狄住这时候办的，靳狄那臭美的货对自己的身材可是严格要求，生怕他引为为傲的八块消失不见。王小洛拿着卡，跟刘超说：“要不咱们去游泳吧！”
　　俩人草草的吃了饭，一起去了健身房游泳。到了地方王小洛才知道为什么他哥哥喜欢这地方，满眼望去全是身材一级棒的帅哥唉！
　　刘超瞧着王小洛那口流馋涎的死德性，啧了一声：“我说你至于的吗？”
　　王小洛把他推一边去：“去去去！别挡着我看帅哥！”
　　健身房有个长得很不错的小教练，原来被靳狄包过一段，和王小洛熟识，伸手招呼王小洛：“哎~~洛儿这么巧啊！”
　　王小洛蹦Q过去：“哎呦喂，好久不见啦！”
　　小教练拿眼睛扫么一下刘超，暧昧的压低声音问王小洛：“你对象啊？”
　　王小洛推他：“边去不是！我一个朋友。”
　　小教练眼睛一直瞧着刘超：“长得真不错，哎，真不是你对象啊？不是你对象我不客气了啊~~~”
　　王小洛知道他在开玩笑：“哥哥你可别！人家是直的。千万别打他主意！怎么？和我哥分手之后没再找？”
　　提到靳狄，小教练笑不起来了，唉声叹气的说：“跟了靳哥之后，一般二般的还真看不上了。靳哥那么仗义的人也少，单着呢呗，哪天万一靳哥回来找我呢？”
　　王小洛劝他：“你可算了吧！我听说小柳柳气不过跟我嫂子叫板来着，差点让靳狄给做了，你老实的吧！靳狄这回是来真的，为了安哥差点没命，我看你还是别趟浑水了。”
　　小教练叹了口气：“哎，我也知道靳哥和我就是玩玩，不过他人好，对我们也好，出手大方，也不折腾我们，以后找这样的太难了，现在变态多了去了。上次听说有个当MB的朋友差点让几个官二代的傻逼弄死了。就是不拿人当人。”
　　王小洛在一边也叹了口气：“没事儿，以后日子长着呢，没准哪天就看对眼儿一个呢。”
　　刘超在一边被其他俩个教练围住帮他做热身，小教练的眼神直瞄：“哎，你这个朋友什么来头啊，真招人。身材真好，这不是你对象啊？掰掰呗，当个炮友也成啊。”
　　王小洛笑：“得了吧，爱上直男没好下场！靳狄那是个例外，安哥也不知道是不是脑抽了，那么好的一个直男竟然真跟我哥一块儿了，啧啧！”
　　小教练苦笑了一下，知道王小洛没心没肺也不计较，只是换了话题说：“对了你都多久没去过壹零了？辉哥老问你呢！”
　　王小洛笑笑：“嗨，我处了个对象，俩人也刚开始，他不愿意让我去那地方。”
　　小教练哟了一声：“真的啊！”他转脸看看刘超：“真不是他？”
　　王小洛说：“真不是他！我对象是个纯零。”
　　小教练差点喷了，一着急家乡话都出来了：“啥玩意！你找了个零？你俩整天介就磨镜子那！”
　　王小洛脸腾的就红了，上去给了他一脚：“说什么呢你！我就不能一了啊！还特么的磨镜子！我白长那根儿玩意了啊！就算不济也点五啊！至于的么！大碴子味儿都蹿出来了！”
　　小教练看着王小洛直摇头，一脸狰狞：“你丫别说我没告诉过你！和谐的性生活那是感情的低保！成吗你王小洛？能满足的了人家吗？人家男女谈恋爱还得讲究性生活的质量呢！更何况是俩男的，难道说…你下面其实也………”小教练看了看王小洛，心说难到他只有脸蛋长得和靳狄不像？那方面和靳狄一样？不然怎么有零会看上他那？
　　王小洛啐他：“低级！自己意淫去吧！我游泳去了！”
　　小教练在后面笑：“小洛洛悠着点啊，别闪着你那小蛮腰！哈哈哈哈”
　　王小洛不理他，拉起被俩健身教练大吃豆腐的刘超：“走啦走啦！游泳去啦！”
　　刘超露出来的结实胸膛和腹肌被俩小教练捏了个过瘾，终于逃出魔掌后的刘超汗着低声问王小洛：“我怎么觉得他俩不像正经人那？”
　　王小洛冲着他笑：“你丫还真知道！谁让你抖搂着你那身材发骚的！让人吃豆腐了吧！”
　　刘超瞟了一眼：“这里也有？”
　　王小洛回头：“有空气的地方就有同志！”
　　他瞧瞧刘超无奈的笑容，又瞧了瞧刘超那犹如发酵面团一样鼓出来的肌肉，看的直心痒痒，本着有便宜大家占，不占便宜就是吃亏的原则，一伸手就捏在刘超的胸肌上面，顺着往下一路摸到腹肌，就快到了关键地方被刘超眼疾手快的一把摁住：“小兔崽子，你耍流氓是不是？”
　　王小洛抖抖手，银笑道：“秃，和尚动得，我动不得！”
　　刘超照着他后脑勺拍了一巴掌：“让你再贫！”
　　刘超虽然身材好，看着很有运动细胞，而且刚刚在健身房里面练得很有模有样的，但是到了泳池边上，他还是告诉了打算迫不及待跳下去的王小洛一个事实：“其实……我不会游泳。”
　　王小洛：“啥？？”
　　刘超挠头，有点羞赧的说：“真的不会。”
　　王小洛想想觉得不可思议啊！刘超虽然从小在黑土地上面长大，但是什么松花江鸭绿江兴凯湖都没让他学会游泳？
　　王小洛憋着笑，指指后面：“那可惨了，那边有个儿童戏水池，我给你租个鸭子游泳圈你套上去扑通两下吧？”
　　刘超捏住他的小胳膊往后一拧，王小洛连忙叫唤：“错了错了错了！我教你！教你还不成么！”
　　王小洛游泳可相当的不错，一下水跟一条小白龙似的，一双大长腿一蹬，屁股左摇右摆的扭呀扭呀扭呀，要不是丫屁股够翘，泳裤早就挂不住了，屁股都要掉了，何况裤子呢，啧啧。周围男的女的就没有不看他的，刘超一直男都觉得他骚，心里那个后悔啊，一点都不想跟他学了。
　　可是王小洛不干了，怎么能错过教帅哥游泳的大好机会呢？他一把摁住刘超往水里面带，开始让刘超练习憋气，一会儿又拉着刘超的手让他蹬腿，等他蹬的有那么点意思了，王小洛过去托着他的胸口，让他自己游游看，刘超游着，虽然姿势不标准，样子有点像狗刨，但是多少比之前长进了不少，王小洛正在他的上方，水池的清澈的水若隐若现，刘超直穿着泳裤的身材显露无疑，王小洛也不是第一次看了，他和刘超同居的这半年以来早就不是之前的生分了，对方上着厕所就闯进去刷牙也不是没有过的，但是这么正大光明的看王小洛觉得自己有点呼吸急促，托着刘超的手掌也越发感觉沉重。他手掌上面托着刘超结实的肌肉，随着刘超游泳动作的改变，肌肉跟着一紧一松，虽然因为水的浮力，王小洛并不会有太大的压力，但是还是觉得那坚硬如铁的身体似乎让他有点承受不住了。
　　刘超往前游，王小洛走神的站在原地没动，突然手就划过刘超的腹肌，在泳裤包裹的地方蹭了一下，就那么一下，却让王小洛浑身一激灵，身上像是过电一般，激烈的抖动了一下，底下……似乎……有点……硬了。
　　o( >n<。)┛不会吧……王小洛连忙夹紧腿，好在刘超似乎没有注意到什么，依然奋力向前游，王小洛难堪的站在原地，让泳池的水掩饰住自己尴尬的凸起，这是怎么了？站在游泳池里面还能硬起来？？王小洛心说果然是因为太久没有了么？
　　很快，刘超就已经能自己游动了，只是还不太敢换气，王小洛把自己泡在水里，不敢动弹，等着那个海绵体自己消肿，啥米情况啊……好尴尬啊……(⊙x⊙;) 他竟然对刘超有这种欲望，王小洛有点不知所措，安慰自己说不过是因为碰到了才会有的正常反应罢了，就算对方不是刘超，是他别的朋友，碰到了也有这样的反应，正常的。
　　游了一会俩人都筋疲力尽，好在家就在楼上，王小洛虽然让凉水泡的不激凸了，但是也有点欲求不满。裹着大浴巾直接就上楼了。
　　俩人到家之后，王小洛一反常态请刘超先去去洗澡，然后等人家进了浴室之后快步溜到自己屋子里面，性急的解开裤子，闭着眼睛蜷在床上干坏事儿，他出了口气，伸手顺着自己平坦结实的小腹往下摸，啧！那地方已经半硬了，王小洛伸手握住，喘息着撸动。快感从尾椎骨一下子就麻痹了全身，真是可恶，可恶透了，怎么会突然有这样的感觉了。王小洛弄了两下，听到外屋传来一阵阵冲水的声音，这声音刺激的王小洛。刘超的脸和只穿着泳裤的倒三角身材一个劲儿的往王小洛的脑袋里面钻。
　　不成不成不成！不能想着弟兄的脸打炮！不成……虽然觉得很爽……但是不成……那……
　　王小洛强行将刘超从自己的思想里面屏蔽，不能这样生撸！他得转移对象，王小洛爽的头皮发麻，擅抖着伸手去开电脑，里面还有他从小鸡子那A来的小黄片，画面带着他需要的萎靡，王小洛一边上下撸动自己颤抖的分身，一边盯着屏幕看，里面美艳妖孽的零号，正讨好的舔着嘴边鼓鼓囊囊的一包，王小洛深呼吸，把刚刚看见的刘超直穿着泳裤的肿胀的地方和电影里面重叠。
　　呸呸呸！
　　不对！他才没有渴望刘超的肉体！
　　操啊……不成了……先爽了再说吧……用用就用用吧……
　　王小洛咬了咬嘴唇，干脆把湿漉漉的泳裤也一起脱下来，反正等刘超洗完澡他也要洗的，王小洛蜷缩在床上，手指头动的那个勇猛。看着钙片中的零号被身材结实的一号摁住，粗鲁的插入，王小洛的身体产生了剧烈的颤抖，爽的手指都在哆嗦，其实这种东西王小洛看的太多了，各种肤色、各种体型、各种体位、各种情趣……可是从来也没有这么饥渴过，王小洛看着自己已经完全兴奋起来的地方，粗壮着迸着狰狞的青筋，湿润着跳跃着表示渴望，王小洛咬着嘴唇觉得心脏要从嘴里面跳出来了，不成！只是这样不够……他迷茫喘息着，身体的亢奋让他几乎要呻吟出声了。
　　影片里面的零号尖叫起来，那种即使是假装出来也足可以满足所有男人虚荣心里的声音，还是让王小洛精神一滞，一把捂住了就快叫出来的嘴唇，他的呼吸越发的急促起来，雪白的屁股不由自主的在床单上厮磨。
　　他怎么会想着刘超手银的？他怎么会觉得想着刘超手银还不够的？王小洛喘息着压抑着，李滕原来是怎么对待他的？他只记得被李滕在床上伺候的无微不至，后面会很爽，如果是和刘超呢……王小洛咬着嘴唇，满脸通红的蹂躏手里的肉棒。影碟里面的一号很粗鲁，横冲直撞的让零号叫的崩溃。
　　门关着，有一种会被随时发现的罪恶感刺激着王小洛的神经。其实没关系的，因为刘超进来一定会敲门的，所以王小洛才敢这么大胆的放任着快感，突然影碟里面的一号凶狠的在零雪白的屁股上抽了一巴掌，清脆的声音让王小洛呼吸一窒，快感从尾骨一直冲到头皮，浑身发麻，不由的加快速度，影碟里面的抽插声啧啧的水声和零号的尖叫一号的喘息，都深深刺激着王小洛，他闭上眼睛，脑袋里面混沌着想的是刘超穿着泳裤的倒三角身材，是手指在他身上划过时候的触感，是一起吃饭时候的互相拆台，是他挽起袖子修理家里电器时候蹲在那么认真的的表情，看清刘超的脸，王小洛唔的一声就泄出来了。小小洛憋得不清，抻着身子吐了好几气，王小洛身上手上床单上弄的都是。
　　挖槽……王小洛边喘息边恢复了理智，顿时后悔不迭。完了完了完了，饥渴到意淫兄弟打炮了……
　　刘超冲完水，擦着头发出门，王小洛屋子的门关着，他正打算敲门叫王小洛去洗澡，突然门铃响了，刘超琢磨能来这的估计也就是安湛靳狄两口子了，连忙擦着头发去开门。
　　一开门，刘超愣了一下。
　　门外的赵阳也愣住了。
　　说起来赵阳才是第二次来王小洛家，这次来的原因是因为他觉得王小洛对他没有之前那么殷勤了，多少有点介意，想来和王小洛沟通沟通感情，来之前他还是给王小洛打了几个电话，可惜当时王小洛正游泳呢没看见，回来因为惦记着干坏事儿也没有顾得上看手机，赵阳当时已经到了楼下，心想无论王小洛从来不会不接电话会不会出事儿了之类的，自己怎么也应该来看看，没想到进了屋先看见一个出浴猛男。
　　刘超裹着浴巾，尴尬的问：“您找？”
　　赵阳冷笑一声：“王小洛住这么？”
　　刘超连忙让开身子：“住这，请进。”
　　他心里咯噔一下，觉得这个狠呆呆看着他的小男孩有一种原配看小三……都算不上，也就是正房看野鸡的表情。
　　这个小男孩……好像是王小洛对象吧……没错！就是他！！刘超想起之前看过他的照片，连忙补上一句：“那个……我是王小洛的一个朋友，借住在他这儿的……他在卧室呢。”
　　赵阳没理他，直接几步冲进去，直接推开王小洛的卧室：“王小……！！！！！！！”Σ(?д?)！！！！
　　刘超看他瞬间石化了，以为王小洛出什么事儿了呢，连忙过去一看，也顿时骇的说不出话来。(⊙ ⊙)
　　卧室里面开着男男电影，虽然电脑的声音很小，但是开开门依然能听到里面的零号正叫到高潮，屋里面王小洛一丝不挂的正惊骇的拉过被子盖上自己，动作慢了一步，刘超和赵阳还是看见了他雪白皮肤上面的可疑液体，已经潮红的面颊和喘息的胸脯，空气中弥漫着男人都熟悉的腥味儿。
　　赵阳回头，看见只有下半身裹着浴巾的刘超因为运动过而紧绷着的浑身肌肉和微微喘着的胸脯，头上低落的水准顺着肌肉一直往下滚那滚那滚那……(*////////*)
　　刘超自己都觉得这一幕其实就是抓奸，他明显看见了这个男孩愤怒的眼睛里面写了狗男男，奸夫淫夫几个大字，王小洛看看自己的状态刘超的状态赵阳的状态，实在是……没有什么可解释的啊，解释也没用啊！
　　赵阳的眼圈慢慢变红：“王小洛，没想到你是这样的人！”
　　王小洛光着屁股被堵被窝里面了，出也出不来，舌头跟打了结似的：“不是不是不是……阳阳你真的误会了真的真的真的……”
　　刘超也解释：“那个，我跟他真的就是朋友……这，我刚刚洗澡来着……运动完了洗个澡舒服……”
　　王小洛哭，你就别说话了大哥！
　　又是一声尖叫，电影里面的光盘的一号多了一个，两个围攻一个小零，零号被前后夹击嚎的飚出一个高音。
　　赵阳气急败坏的看了一眼电脑屏，扭头就走，王小洛连忙混乱中摸到裤子衣服乱七八糟的往身上套，刘超尴尬的拦也不是不拦也不是，赵阳走了两步又回头：“王小洛！咱们俩还是不合适！”
　　王小洛已经套好了裤子，跟着赵阳出去：“阳阳，不管合适不合适，事情真不是这样的……哎！你等等我哎！！”
　　刘超看着王小洛追出去的样子，头疼的捏了捏脑袋，他真服了王小洛。
　　干这事儿就不知道插上门么……哎？之前听八卦，靳狄是不是也吃自助的时候被安湛当银窝给端了一回？好家伙！这俩真是亲兄弟啊！
　　屋里一片时候的萎靡银荡，刘超叹口气任命的开始善后。
　　打开窗户通风，顺便把王小洛的床单撤下了扔洗衣机里面搅合，原本刘超都是把自己的衣服和王小洛的一起洗，现在看还是分开吧，刘超扯被单的时候从里面滚出来个小东西，刘超脸一红，是王小洛沾满那玩意的骚包小内裤。刘超心里暗骂这骚货活该！大白天的没事儿干了！后面的笔记本里面又是一声舒爽的尖叫，刘超回头看了看光盘，零号一脸磕了药的表情，刘超稍微的有点好奇，他对这档子事儿之前压根没有研究过，但是现在看看他身边人数的这个比例，刘超心想反正王小洛一时半会儿回不来，于是偷偷的坐在，认真的床上研究学习了一下。
　　从后面进去的快感真的强烈？比起这个刘超还是比较关心上面的那个感觉如何，大约全天下的直男都是一个德行，零号一脸的荡漾，被上的目光涣散手脚痉挛，不能是给吃了什么药吧？刘超看着那零号雪白的身体，纤细却结实的腰身不断的摆动，雪白的双丘在后面进攻男人的手里不断的分开合上，突然心里一抽，王小洛会不会也这样在别人身下扭动？一种非常恶劣的感觉让刘超不舒服起来，好像自己很重要的东西被谁玷污一样，可能是一种新娘父亲的情感，觉得非常的不爽。
　　不过……刘超回忆刚刚来的那个小南方孩子，就算他和王小洛上床，肯定也是王小洛在上面吧？王小洛那骚样在上面是什么感觉？就像这个电影里面……
　　嘶！刘超你闲的吧！你管人家呢！
　　刘超收回自己乱七八糟的想法，抬眼瞄了一下电脑，看见男人的数量不知道什么时候变成了一堆，鸡皮疙瘩起了一身，连忙给关了。
　　王小洛垂头丧气的回来的时候，刘超正在卧室晾衣服，王小洛瘫在沙发上面唉声叹气，刘超走过来轻咳了一下，看着王小洛的表情，试探的问：“那个……他不相信那？”
　　王小洛叹气，疲倦的揉揉脸：“该说我都说了，相信不相信的也算了。不过他说的也对，我俩还没用现实意义上的谈恋爱，所以也不算是出轨。”
　　刘超瞧见他嘴唇都干了，估计是没少说，起身倒了杯水给他：“真抱歉弄成这样，要不我去跟他解释？”
　　王小洛摇头：“算了吧，他说觉得我俩也根本不合适。”咕咚咕咚的喝完水：“其实我也觉得了，我俩真不合适，他想要的是那种无时无刻不注意他追求他的人，但是我想要的是一种平等对立的关系。”
　　刘超咳嗽了一下，筹着词儿安慰他：“那个……我觉得你俩似乎都比较偏那个啊……在一起是不太合适……”
　　王小洛没羞没臊的就当刘超是他壹零天堂的基友了：“啊对对对！我就知道你得好奇这个！其实也是，当受的都懒，都想被宠着惯着！所以是不合适！”
　　刘超纳闷：“不合适你还追他？”
　　王小洛叹了口气，用手盖着脸：“其实我就是想找个能认真在一起的人，之前我的那个对象儿那事儿之后，我对谈恋爱这件事挺排斥的，但是自己又太寂寞了，圈里的攻本来就少，不是双刀就是人渣，架不住骚的往上扑，劈腿、野炮都司空见惯，原来还得出去约，现在直接手机摇一摇，不撸上面有的是找操的，我真的不想这样，我以为找个受，我好好的对他，俩人至少能把关系保持的长一些，但是真的不成，我和赵阳算不算爱情我都不知道，就真的和朋友没什么两样。谁让我天生就是想让人操呢！真是特么就是天生贱！”
　　刘超听得直皱眉，忍不住打断他：“闭上你那嘴，胡说八道什么！”
　　王小洛用手罩着脸，无论他对赵阳是不是爱情，俩人暧昧了这么久说没有感情是不可能的，而且这次不是王小洛用哄就能哄回来的，因为他也发现了，他和赵阳根本就合适。李滕当初的举动让他对一见钟情绝望，对受的处境尴尬，赵阳却让他看清，爱情不是培养就可以有的，不是他想扭转自己本性就可以改变的。
　　刘超看着王小洛，心里觉得很难受，王小洛恶毒的诅咒自己的时候，刘超差点克制不住给他一个嘴巴。他不知道自己在气什么，但是王小洛对自己的侮辱让刘超觉得仿佛自己被抽了一记，王小洛一直没心没肺的很少动气，他这样了就是真的伤心了。
　　刘超坐在他旁边，他本来就擅长言谈也不知道说些什么好，这时候也许什么都不说才是最好的，他伸出手，轻轻的揽过王小洛的肩膀，等着他情绪稳定下来。
　　王小洛被他搂着，把脑袋靠在他的身上，俩人就这么静止的待了一会儿，王小洛松开手，抽了抽鼻子：“算了算了！分手就分手了吧！再接再厉吧。你……”他撅着嘴逞强：“你别趁机占我便宜！”
　　刘超轻轻的笑了笑，低着头说：“既然不合适，也别想那么多了。这次都是因为我，这一段待得我都忘了找房子的事儿，所以我……”
　　王小洛打断他：“你别废话啊！就踏实跟这住着！本来我今天就心情不好，你就别给我添堵了！哎！分手了就分手了吧！都赖我要走暧昧，我俩连床单都没滚过！！切！”
　　王小洛深呼吸了一记站起身子，轻轻拍拍脸蛋，边解裤子边往卧室里面走，把刘超吓了一跳：“你要干嘛你！”
　　王小洛在屋里闷声道：“换衣服！我要去壹零天堂玩！我要不醉无归！！！”
　　刘超站起来：“壹零天堂？”
　　王小洛恩的一声：“之前我是常客那！后来和赵阳处对象，他不喜欢我去那种地方我就没去过了！现在也分了！去庆祝一下被甩了恢复单身！”他迅速的套好了黑色全是洞的一件衣服，从门里面伸出脑袋，眉眼间有点让刘超陌生的妩媚：“要不要一块？”
　　刘超轻轻皱眉：“把你那全是洞的衣服换了我就跟你去！”

　　第十二章  壹零天堂

　　壹零天堂，算是这地方最大的一家同志酒吧，它的前身就是这条街同志酒吧鼻祖小白楼，当初的小白顶着各方的压力生生建起来的，能保住全靠老板生往里面砸钱四处托关系求人。无非是为了让那些在公园里面聚的同志们能有个不被人赶来赶去的地方待着。
　　不过这这几年不知道怎么回事，似乎搅基一下子机会变成能放在台面上的事儿了。彩虹旗反歧视的口号慢慢打出来，同志不在当年一样的被人过街喊打，甚至不少姑娘也不知道是受了什么的毒害，不光看见真的GAY激动的四爪乱抓，长得好看点的直男也逃不过她们的魔掌，稍微好看点就硬说人家是同志，还传的有鼻子有眼的。不过怎么说这是件好事儿，证明人们的思想意识在进步。
　　壹零天堂周围明着暗着开了好几家，却都比不上它的人气，里面新老客人络绎不绝，开始附近派出所还查了几次，都没抓到现行，况且现在人权强调的这么重要，大家伙儿也就睁只眼闭只眼不在当回事儿了。
　　刘超还是是第一次踏进这个地方。之前做片儿警的时候，刘超经常出入这些声乐场所抓人，但是同志酒吧却没有涉足过，第一次也是唯一一次见到的一群，也就是抓王小洛那一窝小兔子的时候。
　　王小洛领着他晃晃悠悠的走到小白门口，心里也有点犯嘀咕，他是失恋心情不好，才没头没脑的说要拉着刘超来这玩，刘超也被他带傻了吗？怎么也就傻乎乎的跟着来了？
　　刘超跟着王小洛，似乎一点压力的都没有，门口售票的小伙子人高马大的，看见王小洛亲热伸手捏他：“嘿！小骚猫儿！你丫多长时间没来了！老大老念叨你！”
　　刘超眉毛一挑，差点忍不住笑出来，小骚猫是王小洛是外号？真是太贴切了。
　　王小洛也有点不好意思：“讨厌！”他掏出卡交给守着吧台的男人：“俩人的！”
　　前台矮个子的小伙子哟的暧昧笑了笑：“你领来的？”
　　王小洛等他刷完卡，俩手指头一夹：“管着么！管太多你丫才不长个儿呢！”
　　小伙子明显看被王小洛戳到痛处，不客气的开玩笑：“嘿你个贱蹄子！你丫一受腿长那么长有个蛋用！”
　　王小洛想都没想：“你丫倒是攻！可惜腿短！还三条都短！”
　　吧台等着坐着的男人都轰的笑起来，小伙子气的脸唰的就红了，蹦着高的要冲出来跟王小洛拼命，王小洛拉着刘超转身就跑进去了。
　　壹零有地下室，地下室是迪厅，进门则是酒吧，据说最近打算盖个二楼弄个浴室。说来说去都是约炮那点事儿，不过是迪厅外带宾馆419，酒吧约谈长期炮友，欲室提供个快餐地方。
　　刘超跟着王小洛往里面走，酒吧的环境没他想的萎靡龌龊，也许是因为时间还早，零星的坐着些人，王小洛拉着他压低声音说：“要有人招你蹭你摸你，别急啊，就说你有伴了！”
　　刘超点点头，跟着王小洛一直径直走到一圈软椅的地方。酒吧的灯光相对柔和，王小洛坐在软椅上深深出了口气，之前刚刚投奔靳狄的时候，经常跑到这玩儿，后来想着和赵阳没准能修成正果之后，他几乎就没在踏足这些地方一次，可是事与愿违，其实他也明白不赖刘超，就算是没有刘超这事儿，他和赵阳也没法生活，现在这样的小暧昧不觉得，真生活在一起，不烦死才怪，王小洛觉得心情糟糕透了，不光是因为失恋，被赵阳甩了。还有就是他真的觉得认真的找个伴儿太难了。
　　一个带着耳环的小男孩走过来：“傲娇小骚猫！”
　　王小洛睁开眼睛：“贱男春！！”
　　刘超：“……”操……今后都不喝剑南春了……
　　外号贱男春的男孩冲着王小洛笑：“你还知道来啊！”他瞧了瞧刘超：“你带来的？”
　　刘超也看不太清这个小孩的样子，但是觉得声音有点耳熟，一下想到可能是当初抓王小洛那一窝里面的一个，有点尴尬怕被认出来，王小洛狠狠出口气：“烦死了！给我来两排呗！”
　　男孩点点头：“好嘞！”冲刘超礼貌的笑笑。
　　原来是服务员？刘超环顾四周，觉得这里的环境还挺好的。他瞧着王小洛蔫头耷脑的样子，也不知道说什么安慰他，倒是王小洛自己先开口：“超子，你别有负罪感啊！本来我和阳阳也够呛，我就是因为失恋了心情不好，要是喝醉了你负责把我扛回去啊！”
　　刘超想说什么却说不出来，只能伸手轻轻的拍了拍他。
　　不一会，男孩端着一超大的托盘过来了，里面一管管的饮品冒着新鲜的泡沫，有点像实验用的大号试管，王小洛拿过一根一扬脖子就下去了，刘超皱着眉看看他，抬手问那服务生：“有能压酒的吗？软椅或者干果之类的。”
　　贱男春对他飞了个眼儿转身去拿了，刘超看着王小洛伸手又那试管，打了他手一下：“晚上本来就没吃饭，这么喝一会就晕了！”
　　俩人正说着，突然不知道从哪传出一个明明很粗犷却硬生生的憋得跟骚情的声音：“哎呦！小骚猫你还知道来看哥哥啊！”
　　刘超被这个声音激起一身鸡皮疙瘩，抬起头看见一张方方正正的国字脸，一个浑身腱子肉的男人不客气的一屁股坐在了他旁边的圈椅上面，刘超看出他们是认得的，客气的冲着这个肌肉猛男点了一下头，肌肉猛男立刻唰的扔过来一个媚眼，刘超顿时起了一身的鸡皮疙瘩。王小洛看见他，委屈的立刻把小嘴撅起来了：“辉哥我失恋了T3T”
　　钟辉看看王小洛又看看刘超，暧昧道：“谁啊！谁敢欺负我弟弟！看老子打不死他！”
　　王小洛吸溜吸溜鼻子：“什么啊！不是他，是我们单位一朵小白莲花。”
　　钟辉噗嗤一声就笑了：“白莲花？王小猫你没事儿吧！白莲花当一成不成啊，床上肯定不给力吧！”
　　王小洛嘟哝：“他不是一，是零。”
　　钟辉嘴巴长得老大：“哎呀妈呀！我操！你小犊子让驴踢了吧！你不是也是零吗？”
　　刘超瞧了他一眼，啧！还是他的老乡。
　　王小洛没说话，伸手拿酒。
　　钟辉看他那熊样直摇头：“那你们分手了也合适！该是什么就是什么，勉强着自己有什么意思？再说当零当惯了，当一不觉得累啊！”
　　钟辉说完，把脸一转“你说呢，小帅哥！没见过你啊！身材不错啊！你有一米八五吧？下面大么？多长啊？”
　　刘超：“……”操啊……
　　王小洛推了一把钟辉：“去去去去！别在这发骚了！这是我朋友，是直的，不放心我，过来陪着我的！你别逗他！”
　　钟辉明显不信，眼睛在俩人之间转悠，调侃道：“什么直的！这世上就没有直的！所谓直的，那就是因为没尝过，试过一次就直不起了！”他坐到刘超旁边：“哎小帅哥！你喜欢什么样的啊？”
　　刘超记着王小洛的话，于是淡淡的接口：“我喜欢姑娘。”
　　王小洛拿过来贱男春端来的榛果放在嘴里嚼：“辉哥你就招他吧！他可是片儿警！回来把你丫的壹零给你封了！把抓你来！”
　　钟辉一愣：“你是……干警察的？”
　　刘超点点头。
　　钟辉又问：“直的？”
　　刘超又点头。
　　钟辉愣了一会儿，看看他看看王小洛：“哎呦我操，是我喝多了？还是你们俩穿越了？”
　　王小洛把榛子嚼的嘎嘣嘎嘣响：“你说什么呢辉哥？”
　　钟辉左右看看，摁住脑袋难得认真的说：“小骚猫，你们俩，让我想到贾波了。”
　　“贾波？”王小洛想了想，突然眼睛一亮：“是不是，传说中的那个钢管女王啊！”
　　钟辉点点头，苦笑了一下：“啊，就是他！”
　　王小洛顿时来了精神，同志圈里面都流传着这么个人，极品中的极品。听说英年早逝已经死了好几年了。
　　“早就听说他了！圈里有名的钢管王啊！说光用扭的就能让人看射了！辉哥他真是壹零的啊？那家伙！当家花旦啊！”
　　钟辉点了烟，仗着自己是老板没人管的又把脚登上桌子：“是又怎么样？人早玩完了。”
　　王小洛有点遗憾的点点头：“据说是想不开自杀了？”
　　钟辉点点头：“没错，死好几年了！”
　　王小洛把爆米花放在手里捏，忍不住打听八卦：“为什么？是感染了么？”
　　钟辉又掏出烟，递给王小洛，王小洛摇头又给刘超，见俩人都没接，壹零天堂的老板把第二根烟放自己嘴里：“感染了到好了。他是因为男人结婚生孩子了，想不开……就自杀了！”
　　王小洛抬着头：“啊？”
　　紫色的烟雾环绕，钟辉狠狠的吸了一口，很久没有回忆那段往事儿了，转眼过去多少年了？那时候还那么保守陈旧的社会观念，他们如同丧家之犬被赶来赶去栖息公园都会被抓的狼狈，贾波上台后妖孽的身段销魂的声音，和台下纯真无虑的笑容，都被那个直男警察一手毁了。他平淡的诉说着，心里一抽一抽的疼，现在好了，早不是七八年前那种走到哪儿都被人看不起的时候了，可惜贾波却不能回来了。再也，回不来了。
　　那段事儿，刻骨铭心，就算是旁观者都为之动容。爱到死为止，这世上能有几人做到？
　　刘超听着钟辉的诉说，心里带着些感触，他虽然不恐同不排斥同志，但是心里也没有多能包容他们，原来总觉得这些人不过是一些没有下限节操急于一夜情的放浪形骸，后来他身边陆续出现靳狄王小洛，连他的好哥们安子都是了，他也就觉得没什么了。挺钟辉讲了这些事儿，刘超才真的觉出来当同志的不容易。
　　他也是直的，所以他多少能理解那个直男警察，被同性吸引，却又没有勇气放弃手里的东西，一心想要两样都得到，只是低估了那个小同志对他的爱，刘超觉得自己被震撼了，就算是俩个男人在一起谈恋爱，他也只看见过靳狄和安湛的卿卿我我，看见王小洛和赵阳失恋之后发泄的泡吧喝酒。他本来觉得这和异性恋情没有什么不同。现在他突然觉得他们是真的不容易了。如果换了是自己，和家人说得出口吗？敢像王小洛这样招摇的坦诚面对吗？
　　钟辉说，贾波自杀之后，听说那个小警察就精神崩溃了，医治了那么久都没有效果，心爱的人死了，老婆也跟他离婚了，到最后什么全没得到。说来说去也是个可怜人。刘超听了个大概，毕竟是那个同志朋友的转述，事情的真相也许并不是这个。但是无论是什么，相爱了一场，最后一死一伤。如果活着的那个人也是爱着的，他要承受的压力，恐怕是灭顶的。
　　钟辉终于说完了，心情也被带的很低落，他放下脚，在旁边的烟灰缸里面弹弹烟灰，总结说：“人都死了，说什么也没用了。最开始的时候贾大波和你差不多的性子，平时勾三搭四的但是其实不是个随便的人，那时候我们都挤兑他人家是当婊子立牌坊，他是像婊子其实真牌坊，谁也想不到丫还真他妈是个情种！他跟那小警察勾勾搭搭断断续续的在一起了三四年，时间不长，小警察交女朋友结婚生孩子都他妈干全了。你说他忍不了早散了也不至于，你说他认了装看不见也就挨过来了，结果谁能想他楞自杀了！”
　　王小洛本来就难受，被钟辉说的事儿激的眼泪在眼圈里面打转，酒劲儿上了脑袋，舌头就开始胡诌：“妈了个逼逼爪的！那傻逼怎么不去死！他妈的拿人当玩物，一而再再而三的！什么逼玩意！操！”
　　刘超没有说什么，也跟着叹了口气。
　　王小洛的两排酒眼看就要喝干了，伸手打算要新的。钟辉心里也不好受了：“走！赶日子不如撞的！去楼下，我给你们放波儿原来扭管的视频！”
　　楼下是迪厅，一进来刘超就觉得和上面的气氛完全不一样，闪烁着的灯光和劲爆的音乐，掺杂着汗水和酒味儿的人群高温的扭动，王小洛一进来就跟打了鸡血似的，跟着音乐扭起来了，远看跟嗑药了的似的。钟辉跟刘超说：“哎，兄弟吗看好了他！喝多了可能，两排里面不光是啤的，里面兑了带把儿的了。”

　　第十三章 英雄救美？不……救猫o(=?ェ?=)m

　　迪厅里面太吵，刘超也没听见他说的是什么，钟辉拉过门口的一个服务生：“去给他们找个座！”
　　刘超拉着扭动的王小洛往里面走，走到一半，突然有人伸手拉王小洛，王小洛傻不愣登的抬起头就冲着人家傻笑。刘超一把把他拽过来，冲着伸手拉瞧那男人看了一眼，男人点头表示放弃，转头找别人了。
　　钟辉蹿到台上，顿时人群里面一片欢腾，钟辉也被音乐带的扭动，举着话筒说：“今天！我要给大家看一段珍贵录像！！！”然后就钻后面去了，刘超把王小洛摁到座位上，让他老实待会儿。舞厅里面音乐太冲，震得刘超脑袋直蒙。
　　不一会舞台上面的幕布上面就出现了影片，周围好多人都不扭了站到台子前面看。影片大约是因为时间的原因有点跳，但是录得很清楚，看的出来这个录像被保存的很好。那时候的小白舞台远没有壹零天堂这样豪华，台上的人却扭得很带劲，王小洛靠在圈椅的后背上，懵懂的抬头看着，心里堵得越发的难受，影像里面的男人笑起来很好看，结实又柔韧的身子，几乎向蛇一样的灵活，蹭着在管子上的身体，妖孽的面孔。王小洛摇摇头，传说中的钢管女王真不是盖的！那么美的一个生命，竟然为了个直男自杀了？
　　底下的人看的尖叫
　　“真他妈的骚透了！”
　　“让他出来跳！”
　　兴奋的粗俗的各种声音一浪盖过一浪，王小洛突然就从眼角滚下眼泪来，他明明压根不认识这个人，可是却为这个人真的伤心了。这个人做错了什么？不过是爱上了一个人，恰好这个人是混蛋。
　　王小洛也爱错过，也被李滕害得差点就万劫不复，现在回想，只是觉得当初幼稚无知，让他为了李滕去死？那绝对不可能。可是这个人却做了，王小洛一贯看不起圈里面有家还出来玩的人，同样看不起和已婚男人勾搭的未婚的人，他觉得这些人不过就是在玩，尝个新鲜而已，这些人在白天永远带着直男的面具。直男啊……王小洛用手盖住脸，心里翻搅起一股委屈
　　如果可以，谁要爱上直男？
　　如果能选择谁会去当同性恋？
　　谁不想按照大多数人的意愿活着？
　　谁甘心偷偷摸摸的在一起？
　　要么浑浑噩噩的有夜晚没白天，要么只见识身体不在乎脸面。
　　痴情的到最后落一个自杀的结果，无情的接着去骗下后面的一拨儿，一拨儿一拨儿又一拨儿，就这样下去吧，活该他妈的让人看不起！活该走投无路！
　　爱情啊……会爱到那样吗？
　　王小洛觉得他能理解贾波了，如果真的爱到了极致，他却不爱你。那不自杀要怎么办？到死心都黏在那个人身上怎么办？他给你一刀你就要受着一刀，因为就算你跑，只要他伸伸手你就会依依不舍的又回来。越是这样，对方越是不会珍惜你，反正只要弄不死你，哄哄就会转头重来。
　　不去死还能怎么办？
　　刘超拉着王小洛去酒的手：“你不能再喝了！”
　　王小洛眼睛里面转着眼泪，声音也带着点哽咽：“你别说我，我难受，你别说我了……”
　　他的声音软软的，像是受伤了的小动物一样呜咽，刘超在混乱的环境里面根本就没听见他说了什么，只是看见他拿可怜的眼神和无助的表情，心就一下软了。他把王小洛手里面的酒拿过来，自己一口喝干，然后给王小洛倒软饮，轻轻的哄他：“没事了，还有我陪着你呢。”
　　王小洛头一次在刘超面前掉眼泪，刘超伸手把纸抽拿过来放到他面前，王小洛仰着头闭着眼，鼻翼轻轻抽气，他心里真难受了，因为对一号的不信任而被迫自己转一的傻做法而可怜自己，因为圈里这些乱七八糟的感情，因为他素不相识的选择死亡的贾波，也因为蓦然想到了和李滕、赵阳之间的事情，那么纯粹那么认真的对待一份感情，换来的却是背叛和摧毁，王小洛伸手拉住刘超的衣服，像是小孩子一样。
　　刘超挡住旁边人暧昧的视线，从纸抽里面拿纸放在王小洛的手里：“洛儿，没事，会过去的。”
　　王小洛迷迷糊糊的擦着眼泪鼻涕，再抬头的时候视频已经播完了，播完之后哗啦啦的雪花是录像带才有的，这段完结了的视频带着年代的沧桑感和那里面华丽绝美的男子一样，就这么落幕了。
　　舞台上面上了真正的钢管舞，人群中的欢呼比之前大，钟辉回来之后看见王小洛哭的那个凄惨样有点自责，尴尬的站在一旁说：“你看我也是的！知道你失恋了还招你哭！今晚上都算我的！小洛，玩开心点！过去就过去了！那啥长痛不如短痛！”
　　跟着钟辉过来的还有几个和王小洛岁数相当的小男孩，包括刚刚的那个贱男春，都和王小洛的私交很不错，突然看见王小洛哭的那倒霉样都围过来了“怎么回事儿啊？小洛？”
　　王小洛瞧见朋友都来了，连忙招呼他们坐下，挺不好意思的擦擦眼睛：“嗨！让人甩了！这不找你们求安慰来了！”
　　几个男孩全坐下了，贱男春不客气的瞧着刘超：“你甩的？”
　　刘超还没说话，王小洛先噗嗤的笑了：“哪儿啊！这是我朋友，直的啊！嘿，告诉你直的了你还摸他！还记得他吗？上次抓咱们得那个！”
　　刘超想阻拦他已经来不及了，心说天这么大都堵不上你缺的心眼。
　　几个小兔子都哎呦一声，吓得缩一团，刘超尴尬的说：“那个，我来当他的保镖，你们玩你们的，不用管我。”
　　大约是环境所致，咚瓷咚瓷的音乐声震耳欲聋的。很快探头探脑的小兔子们就放下戒备玩开了，一会儿杀人游戏一会儿真心话大冒险，真心实意的想要哄王小洛高兴。个个喝的满脸通红五迷三道。刘超也稍微有点上头，但是还能保持清醒，眼看小兔子们一个个东倒西歪，刘超推推喝了酒越发勾人的王小洛：“回家了。”
　　王小洛已经蹿到沙发上面去了：“不回家嘛~~~~哈哈哈哈怎么是我啊哈哈哈哈”
　　一个染着黄头发的小男孩推王小洛：“就是就是！赶紧的！！快点快点我是皇帝，听我的命令！”
　　王小洛笑的东倒西歪，伸手指着舞台傻笑：“你说吧！让我干嘛？我也扭一段去？”
　　明显也没少喝的小黄毛坏笑的摇摇头：“亲亲这小警察！”
　　刘超睁大眼睛，啥米？
　　旁边几个小兔子全都鼓掌助威：“亲直的！快！！小骚猫上！”
　　王小洛摇头不干：“别闹别闹！”
　　钟辉女王范儿上来了，翘着二郎腿，往嘴里面倒酒：“别废话啊！赶紧的！玩的起不？”
　　刘超看看这群喝的五迷三道的人，有点哭笑不得。
　　王小洛看了一眼刘超为难的表情，伸手拿着酒杯：“要罚罚我，关、关刘超什么事儿！换一个换一个！我自己能来的！”
　　贱男春帮王小洛找台阶下：“要不咱们看他脱衣服！王小洛来再一次脱衣服！”
　　王小洛：“你大爷的！上次是在我哥那！在这你、你让我脱？我他妈还走得出去啊！你怎么不脱！”
　　钟辉喝高了本性里面的娘炮出来了：“你丫脱不脱？不脱就亲！别让我指使人扒了你丫的！”
　　王小洛蹭的站到沙发上面，喝醉的脸红的几乎滴血：“我就操你个欠人干的贱逼，不……不就是想看老子光着么！成全你们！”
　　说罢就伸手两下把衬衫解开，周围顿时响起一片口哨声，王小洛吸引了不少人往这边看过来。这二百五傻笑两声伸手就解裤子。
　　刘超上去一把拽住他的胳膊，使劲儿一拉，王小洛一个趔趄差点一头栽地上，刘超狠狠的出了口气，借着酒劲，捏过王小洛叫唤着：“你要疯啊摔死我了！”的脸，心一横眼一闭，狠狠的把嘴唇撞上去。
　　王小洛还张着嘴，感觉刘超的嘴唇带着点淡淡的酒味儿和西瓜味儿撞进他的嘴里，刘超的嘴唇直接磕在王小洛的门牙上面，王小洛反应了一下马上伸出舌头在刘超的嘴唇上面舔了一圈，刘超浑身一麻，迅速分开两个人。
　　周围一圈人全都愣住了，钟辉先反应过来：“妈了个巴子的，英雄救美啊！我操！”
　　顿时像是给周围的人开始起哄的闸门，全都尖叫起来。王小洛尚沉浸在被人亲了，这个人是刘超等一系列混乱中，浑身都僵硬了。刘超伸手擦了一下嘴唇，一把拎起王小洛已经直了的身子说：“辉哥谢谢您，在哪结账，今天我来。”刘超轻轻对钟辉笑了笑“他喝多了，我得带他回去了！”说罢把王小洛往肩膀上面一扛，站起来就出去了。
　　一直到刘超拎着半昏厥的王小洛都结完帐打车回家了，钟辉还被刘超电的动弹不了，和一窝同样被电到的小兔子感慨：“王小洛走什么狗屎运啊！都是直男！怎么他就能遇见这么好的那！”
　　跌跌撞撞的好容易进了家门，刘超也上头了，实在没力气管王小洛，俩人也不知道谁拽着谁滚到谁屋里的床上，摔成一团，就睡着了。
　　刘超睁开眼睛的时候天已经大亮了，宿醉的感觉糟糕透了，他看看一边四仰八叉还在呼呼大睡的王小洛，慢慢的从床上爬起来，他现在头疼胳膊疼脖子疼，浑身跟被人打了一顿一样，比打一天的球还难受，刘超揉着脑袋去卫生间准备洗澡，发现昨晚上忘记插电源了，好在王小洛家里的这个热水器热的很快，刘超插好之后浑身软绵绵懒懒的不想动，顺势坐在马桶上面打瞌睡。
　　真是疯狂啊，刘超扶着脑袋迷迷糊糊的回忆昨天的事儿，他头一次见到这样的王小洛，见到这个圈子真实自由的一面，夜店真是堕落的开始，酒精动感音乐和闪烁着灯光加上周围人的起哄，能把人牢牢的控制住，自己都不知道在干吗？真是要命，跟磕了药似的。刘超伸手在后脖子处揉捏，有点落枕，脖子僵硬加上脑袋疼，刘超心说这就是自己找罪受。实在难受，刘超站起来脱衣服洗澡，让自己舒服点。
　　王小洛睡到中午才醒，还是让尿憋的。他捂着脑袋闭着眼睛往厕所走，刘超正在厨房熬粥呢：“看着点道儿！撞门框上面！”
　　王小洛闭着眼睛恩了一声，迈着八字步摸索着往厕所走，掏出小小洛舒服的解决，刘超在外面说：“洗个澡吃点东西吧！”
　　王小洛揉揉眼睛，伸手去开花伞冲澡，温热的水从头顶上浇下来，王小洛清醒一点了，昨天……昨天他被赵阳甩了……啊脑袋好疼……然后去了壹零天堂……好像喝多了……好像亲了刘超……王小洛在水里一窒……哇咧……是刘超亲了他，为了不让他在众目睽睽之下脱光……((?(//?Д/?/)?))
　　啧啧太丢人了，王小洛揉了好几把脸，怎么回事啊！一喝多了就那个死德性，又脱衣服！简直是没脸没皮~( >n<。)～
　　不过刘超这个人，王小洛在水柱底下洗头发，这个人其实真的很不错的。
　　洗完白白，王小洛从一个鸡窝头一身酒气酸臭变成了白嫩嫩阳光帅气，看看自己没拿换洗衣服，他深吸一口，从浴室里面鬼鬼祟祟的露出一个脑袋对着刘超大喊一声：“闭上眼睛！”然后捂住重要的地方，甩着肉顿顿的屁股，撒腿就往卧室里面跑。
　　刘超面无表情的打开电视，对着裸奔到卧室里面的王小洛熟视无睹。
　　王小洛换好干净的衣服，感觉舒服了很多，热水澡让头疼都有了缓解，他打开空调从里屋哼着小曲走出来，一屁股坐在饭桌前面，刘超给他盛好粥，他眨眨眼对刘超撒娇：“从今天起我要恢复零那~~~老公你好贤惠那~~~”o(*////////*)o
　　刘超浑身一麻，差点控制不住自己把粥倒王小洛脑袋上面：“丫再这么说话我就把你扔出去！”（p￣ ￣）
　　王小洛大大咧咧的用勺子搅和粥：“昨天你趁着我喝醉竟然亲我！你肯定以为我不知道吧！告诉你！小爷我是清醒的！你的所作所为都被我看在眼里了！！！o(￣ヘ￣o＃) ”
　　刘超一脸鄙视的看着他：“哎呦喂！那你还清醒的记得你当时还要当着全酒吧人的面脱衣服吗？看不出来啊王小洛，挺生猛的啊？”
　　王小洛一双眼睛一眯像是一对月牙：“刚知道我生猛啊？要不要试试别的！反正你占我便宜了！你丫趁着我失恋想对我上下其手来着！你要是想占我便宜直接跟我说啊！我还能不让你占了？”
　　刘超摇摇头，感慨道：“什么世道！真是不怕不要命就怕不要脸啊！”
　　王小洛点头：“对啊！要脸干嘛？还得洗，我就是不要脸！反正你占我便宜了！你得做两个月的饭！”
　　刘超从鼻子里面哼了一声：“不就做两个月的饭吗？有本事你两个月别洗脸！反正你也没有！”
　　俩人斗着贫，饥肠辘辘的肚子很快就把刘超熬得粥都干净了，王小洛摸摸肚皮，躺在沙发上面看电视：“唉……咱俩什么命啊！你一个不解风情又没有大把钞票的呆头鹅被甩了也就稀奇，但是你说我怎么也算是高富帅了吧！赵阳怎么就能甩了我呢！”巴拉巴拉巴拉巴拉
　　刘超任命的收拾碗筷还得听王小洛话痨，他叹了口气，又无奈的笑了笑。算了，失恋的人最大么。

　　第十四章 救猫小斗士

　　转眼就到了深秋，刘超和王小洛都忙起来了，快到国庆节了，王小洛公司接的单子多了一倍，王S辣手摧花大笔一挥，王小洛便日以继夜的加班赶图，赵阳和王小洛分手之后，对他的一个闺蜜说了王小洛劈腿的事儿，结果王小洛一下子变成了渣，在单位的地位刷刷刷的下降。冤枉的就快赶上窦娥了，所以忙成这个熊样，也木有人同情一把。
　　另外王小洛传说中的劈腿对象刘超的单位也因为国庆加大了工作力度，刘超和安湛双双都停休，靳狄那边在宝贝媳妇儿单位附近买了块地，打算弄个饭店，这会儿正赶上动工建楼更是忙的不可开交，一时间验证了秋天是丰收的季节，这一家子就快要被累死了。
　　天渐渐的转凉了，王小洛经常晚上十点才到家，刘超虽然能比他早点，但是到家之后附近的超市也早就关门了，连着好几天，刘超只能顺便从饭店里买现成的吃，王小洛忙到半夜回家肯定饿着肚子，刘超从楼下饭店里面买了饭菜，打包回家，外面真的挺冷，小风一刮飕飕的，看样子晚上有雨。刘超琢磨得把厚被子找出来了，还不到给暖气的时候，可是已经快天寒地冻了，这么下去非冻感冒了不可。
　　单位这两天口风活动了，刘超抱着炒饭往家走，今天开会领导又提了一句年前有可能房子就下来了，刘超心情挺好。就快能有自己的房子，真是这样就太好了！刘超掏钥匙开门，把餐盒放到鞋架上面，搓搓手，把门关好。
　　其实和王小洛在一个屋檐下生活就快一年了，俩人打闹厮混的过的倒是也很愉快，刘超把盒饭倒到盘子里面，在电饭锅里面温着，做好之后到客厅刚打开电视播台，手机就响了，刘超心说不能是王小洛今天不回来吃饭了吧？拿过来一看竟然是老家打来的长途。
　　最近忙活起来，已经好久都没有给家里去电话了，刘超有点自责，连忙摁开了，里面传来母亲的声音。
　　离开家转眼也好几年了，开始两年的探亲假刘超还会回家，后来忙了也就疏忽了，刘超毕业工作后家里的负担依然很重，他还有个弟弟还在上学，所以刘超每年都把存的钱邮回去，父母供他不容易，他自然要懂得知恩图报。
　　家里很惦记着他，却说不让他惦记着家里面。
　　刘超跟父母说了单位即将分公租房的事情，不管怎么说他都有地方住了。刘母很高兴，说这样就能一起过个年了，刘超自从当了警察就没有回家过过年，刘母说知道你忙，到时候快过年的时候我和你爸去你那里过。儿子你这几年没处住，爸妈心里头不好受啊！也没有本事在北京给你买处房子。
　　刘超听得心里发酸，安慰母亲说：“再有几天我就住进去了，现在我跟朋友一起住呢，处的好的很，您就放心吧！”
　　母亲一会又小声的问他：“超子！和你女朋友还好着呢吧？”
　　刘超一愣，才意识到母亲说的是柳铆铆，上次刘超打电话给母亲，母亲不停的追问，当时正在和柳铆铆发短信的刘超就用她来搪塞，想不到母亲竟然记得这么清楚，刘超支支吾吾的应付：“挺好的，您就放心吧……”
　　刘母挺欣慰：“你们俩好就好，开始我和你爸担心人家北京的姑娘嫌弃你没有房子，现在好了，有房子我和你爸在给你们资助点买辆车，别让人家姑娘受委屈。早点在那边成个家，我和你爸也放心了！”
　　刘超苦笑了一下：“恩我知道了……”
　　王小洛晚上加班回来的时候已经快十一点了，越到年末，活儿越多，王S那老处女本着女人当汉子用，汉子当牲口用的原则决不给手下人一个喘息的机会，王小洛再弯那也是汉子一枚，不光要弄完了自己的，还义务帮着公司里面的姑娘们来，累的七窍生烟，终于能下班的时候王小洛都要哭出来了，他捏捏饿的已经瘪回去了的肚子，边开车边想哭。天上不见一颗星星，乌云密布的，还好王小洛已经到了门口，他把车停好，出了车库，天边已经有打闪的迹象了，王小洛赶忙往家走，绕过一栋楼的时候，突然听见了微弱的一个叫声，他站住脚，仔细听听似乎又没有，刚迈开脚又是一声，王小洛站住了，他听清楚了，这声像是从地下室里面传出来的。他抬起头看了看那栋楼，是十五号楼一单元一零一
　　王小洛腿当时就软了，他知道这栋楼！！
　　之前一层一家赌博，让人给点了，警察来抓，这家的一个赌徒也不知道是被抓怕了还是一时脑抽，想逃跑，估计是想着从一楼跳下去也死不了什么的。其实他不知道这些楼都有这种一半的地下室，露着一半窗户，正好在一层窗户处是一个小阳台，挖地深大约两米，结果从窗户跳下去的时候，那么巧那倒霉蛋从一层直接翻地下室阳台去了，当场就交代那儿了。事后，房主也不敢住了，说是凶宅。往常王小洛把这事还当个笑话听呢，谁知道这次就赶上了。正哆嗦的时候王小洛听见了那微弱的声音，貌似是从地下室传出来了，像是婴儿的啼哭声，王小洛那耗子胆，吓的直哆嗦，赶紧跑吧，谁家的地下室啊这么可怕，王小洛哆里哆嗦的把手机从衣服兜里面掏出来，弄亮了给自己壮胆子。王小洛摁开音乐正还打算放神曲忐忑吓唬吓唬那个在地下室的鬼。就在神曲响起的前一秒，他听清的地下室那个微弱的声音是：喵~~
　　王小洛关了神曲，侧着耳朵又听了听，确实是一声猫叫，虽然很微弱，但是一直坚持叫唤着，像是在求救。王小洛壮着胆子用手机照亮往那家的地下室看了看，真的是一只小猫，很小的一只小奶毛，可怜巴巴的蜷缩在墙角里面瑟瑟发抖，王小洛的手机一晃，小猫崽察觉到终于有人发现它了，激动的笨拙蹒跚的伸出俩小小的前爪摁在阳台的墙壁上面，冲着王小洛喵喵的叫起来。王小洛咽了口口水，蹲在地下室栅栏的上方，用手机照着亮，也不敢往屋子里面看，黑咕隆咚的。倒是看清了这个地下室并不是封闭的，这只小猫崽很可能是被狗追或者是被猫妈妈粗心而不小心掉下来的。地下室阳台和外面一样的冷，王小洛蹲在人家家的阳台外面，于心不忍的看着小奶猫。瞧这天儿马上就要下雨了，要是不管它，它就死定了。
　　但是要怎么管？
　　王小洛可没忘了这是间凶宅，他才不敢进去呢。他转悠了一圈，打算先去给这小崽弄点吃的，他刚一站起来，小猫崽似乎误会了他的意思，认为这个人类不打算救他了于是喵喵的更厉害了，那颤抖着的可怜哀求着的小奶声叫的王小洛心直疼，他只得又蹲下，轻声跟小猫说：“别怕别怕，我这就把你弄出来！”
　　天边又打了一个雷，王小洛心说雨不能说来就来吧的时候，已经开始稀稀拉拉的掉雨点，雨点几乎掉了几滴后就变成了细密的雨线，伴随着小风一飕飕，冻的王小洛浑身打哆嗦，小猫崽也被雨水打透了，呜咽声也越来越低，王小洛左右环顾了一下，打算找根粗一点的棍子让猫顺着棍子爬出来，可惜小区里面干净的很，他急的直伸手想够一下，不过他的胳膊实在是不给力，要是两米长还差不多。
　　小猫咪的叫声越发的微弱，慢慢都让雨水打在窗棂上的声音盖住了，王小洛有点着急了，他趴在地上，也顾不得害怕了，仔细观察起这个地下室来。其实这个缝隙不算小，真是的个安全隐患，别说猫猫狗狗了，小孩子看不住没准儿都能掉进得去，这家人真是够呛，竟然也不说把这个残破的阳台封一下！
　　刘超看了看表，已经十一点多了。他瞧着外面的大雨，心里头很急躁。
　　王小洛怎么还没回来？他拿着手机给王小洛拨电话，可惜一直是忙音，没响几声还突然就断了。刘超一愣，再拨过去一直都是忙音。
　　另一边，王小洛本来正把手机架在防盗窗中间照亮呢，两只手正在掰地下室的栏杆。结果手机突然一震动，也不知道怎么就那么巧，顺着两个架着它栏杆中间的缝隙，扑通的就掉地下室去了，顿时周围一片漆黑，王小洛吓得啊，眼泪差点就飚出来。
　　雨越下越大，周围黑布隆冬的也不知道手机摔成什么奶奶样了，王小洛冻得浑身哆嗦，忍不住打了个喷嚏，跳脚骂街！好心没好报啊！猫没救出来手机还掉下面去了！真受不了干脆走人算了，王小洛刚想站起来，地下室被天降手机而吓了一跳的小猫崽又开始叫，那个惨啊，还奶声奶气的，王小洛心里煎熬着，他知道要是不管让它淋一夜的雨，明天一准儿没命！要是没看见也就算了，偏偏就看见了，王小洛摸了一把脸上的雨水，再接再厉的伸手去掰栏杆。
　　刘超在家里坐立不安，他拔了电饭锅，又从柜子里面翻出雨伞，穿上衣服，不管怎么说，先去车库看看王小洛回家没有。不成赶紧去单位找他。
　　刘超打着伞一出来迎面就是一股风，因为有风，雨丝斜斜的，就算打着伞也会浇到身上，一场秋雨一场寒真心没说错，刘超打开手机充当手电照着前面往车库的方向走，刚绕过自己的楼就看见前面王小洛曾经跟他八卦过的那栋凶宅的地下室窗户边上有个黑影子正趴地上伸手掰人家的地下室栅栏呢，难道是小偷？这个弱智也不知道用点工具，拿手生掰啊？刘超职业本能，迅速反应关了手机，几步走过去，一把把人摁住：“干嘛的！”
　　他一摁差点没吓死王小洛，要知道我们的小英雄王小洛是多么克制着自己对鬼神的恐惧才在这捞猫呢，突然就被摁住了，王小洛吓得嗷儿的一声，那一声比小猫咪嘶吼的凄惨数百倍，把刘超也吓得够呛，他摁住这个大约是神经病的人说：“别动！我是警察！你别动！”
　　王小洛当是时吓得浑身乱颤，就差点湿了裤子，一听声音是刘超，眼泪都飙出来了，嗓子也激动的哑了，伸手就抱住这个不是鬼的室友，刘超吓了一跳，以为这个人要反抗，连忙伸手挡了一把，结果摸到了一手的鼻涕眼泪，心里一惊，伸手去掐他的小细脖子企图制服他的时候，王小洛哎呀了一声。
　　刘超听出王小洛的声音，连忙摁开手机。果然是他家里的那个二百五，满脸让雨浇的那个狼狈，跟小落水狗似的，上衣和手上还全是泥，刘超打量了半天：“……什么掉进去了？”
　　王小洛带着重重的鼻音：“猫！”
　　刘超：“钱包？”
　　王小洛捏捏已经冻得不通气的鼻子，转过头，指指地下室：“我说猫！！！！”
　　刘超听的还是钱包：“……哈？”
　　王小洛喵了一声，把刘超吓得往后退了一步：“王小洛你发烧了吧，大半夜的干什么呢……”正说着，地下室的小猫崽也不负洛望的喵喵叫起来，刘超拿着手机往下照，果然看见那个黑不醋溜的东西，不过那个大小不是耗子么？
　　王小洛看见刘超来了，气儿也倒顺了，魂儿也收回来了，指指地下室：“我看见那下面有只猫。”
　　刘超打着伞瞧着他狼狈的满脸水的样子,挑这眉毛，示意他往下说。
　　王小洛于是接着说：“我想把它弄出来。”
　　刘超：“……你大半夜的下班不回家还不接电话在这淋雨就是为了把这只猫还是耗子的东西弄出来？”
　　王小洛狼狈的抹着鼻涕说：“什么耗子啊！不弄出去这猫就没命了！”
　　刘超挑着眉淋着雨，看着这个在大雨夜趴在人家家地下室阳台上面救猫的家伙，语重心长的对他说：“你看这是只猫，它既然能掉进去就有可能出来，你觉得呢？”
　　王小洛摇头：“本来我觉得我非得牺牲自己一条胳膊让它爬上来了，不过看样子它连蹦高都不会，不过还好你来了！”
　　刘超一脸无语：“关我什么事儿啊！我是怕你丢了才出来找你的，既然你没事，那我就回去了！”
　　王小洛一把拉住他：“回哪去！我告诉你，为群众解决实际困难是你们义不容辞的责任和义务！你得帮忙把猫救出来！”
　　刘超：“……既然是掉到这家的地下室，你为什么不敲门让他们家开门呢？”
　　王小洛眯着眼睛，脸上泛着白光说：“你难道不知道这就是传说中的１５号楼一单元一零一吗？”
　　刘超当然知道（― ―既然你也知道你丫还在人家的地下室晃悠！！！！）最后还是憋回去，心平气和的说：“……就算这不是只幼猫也不可能顺着你胳膊爬上来！既然这家没人你就别捣乱了！快回家吧，你冷不冷啊？嘴唇都白了！”
　　王小洛不干：“警察同志不打算帮群众救猫！要不是我手机掉下面去了我就拍照传微博！”
　　刘超一脸无语的看着已经被雨水浇透了的手机：“……哦，原来你手机也掉下去了啊……”
　　王小洛狠狠道：“本来我好好的把手机支那当照射灯，结果也不知道哪个王八羔子给小爷打电话，结果一震动就掉下去了！”
　　王八羔子刘超黑线：“……王小洛啊我真服了你了。”
　　俩人蹲地上观察了一下地形，雨越下越大，那小奶猫休息了一会又开始叫，声音明显微弱了些，刘超把伞打到举着刘超的手机观察情况的王小洛的脑袋顶上，小奶猫抬头看着他俩，喵儿的悠长的叫了一声。刘超突然觉得这猫崽子的一举一动怎么都跟王小洛那小崽子似的，难怪他要救了。
　　刘超看看王小洛：“要不我去找物业吧？”
　　王小洛回头：“啊？”
　　刘超说：“要是这家没人，估计物业或者居委会总得有备用钥匙，大半夜的也不知道有人没有！你先回家等着别跟这冻着了。”
　　王小洛不干：“没事儿！对小猫来说我是精神支柱！”
　　刘超冷哼：“你充其量也就是精神有病，还支柱呢！”他把雨伞挂在王小洛的肩膀上，走了两步又回头：“别把我的手机也掉进去啊！要不我就回家不管你们了！”
　　王小洛仇恨的瞪着他：“小猫就算是做鬼也不会放过你的……”
　　刘超点点头：“哦。真令人毛骨悚然。那我先回去毛骨悚然了，你自己慢慢趴在这哭吧。”
　　王小洛：“TAT我给你拍照传微博！！！”

　　第十五章 o(=?ェ?=)m家庭新成员

　　俩人进了楼道，刘超身上早就被淋湿了，好在钥匙已经让他拿过来了，刘超把钥匙插进钥匙孔，推开这扇许久没有人气儿的屋门，顿时一股潮气扑面而来。俩人才反应过来为毛这间屋子一直没人住，王小洛之前的勇气顿时少了一半，咽了下口水，哆哆嗦嗦的伸手拉了拉刘超，然后似乎在说，来吧，你进去把猫救出来吧……
　　刘超斜楞了他一眼推开门进去了。王小洛炸着毛跟在后面，手指本能的捏着刘超湿乎乎的衣服，刘超在墙上摸了一把没有找到开关闸盒，转头跟王小洛说：“这和咱们家的格局好像不一样，我找不到灯！”
　　王小洛死死攥着刘超的衣服，也不敢四处乱看，哆哆嗦嗦的说：“……手机……你手机照亮不完了！”
　　刘超摸了摸兜：“我手机在你那呢！”
　　王小洛竖着耳朵炸着毛说：“没有没有啊……哦，对了在我这呢……我……我给放哪了？”
　　说是时，小猫崽又喵了一声，凄惨的声调吓得王小洛差点尿了，捏着刘超衣服的手越抓越紧，嘴里还哇哇大叫：“跑啊跑啊！！！什么叫啊啊啊啊啊啊！吓死人了！！！”
　　刘超摸索到灯的开关，啪的摁开，看见王小洛吓得死闭着眼睛，手指把他衣服下摆拧成麻花了，大长眼睫毛吓得都直颤悠，刘超憋着笑伸手在王小洛的脑袋上弹了一下：“哎哎”
　　王小洛半睁开眼睛，咽了下口水：“找，找到灯了啊？”
　　刘超无语的指指王小洛拧着的自己的衣服下摆，逗他说：“刚才害怕的时候是不是特别想喊妈妈？”
　　王小洛切了一声，松开刘超的衣服，地下室要从屋里进去，王小洛一路开灯，把能照亮的全打开了，然后咳嗽了一声说：“不如你进去救猫，我在这等着？”
　　刘超把地下室的门推开，里面又是一股子潮湿的味道：“成。”
　　刘超进去后，王小洛左顾右盼了一下，焦黄的灯光把屋里面的破烂家具的身影照的很长很长，似乎张牙舞爪的会从柜子里床底下厕所里面跑出来一个什么东西……王小洛转身就往地下室跑：“啊！！等会儿啊！！我跟你一起进去！”
　　地下室倒是干净，什么杂物也没有，王小洛努力让自己不去想这里发生过什么，心里还一路念经：“这问朋友打扰了你的清静我真是罪该万死啊，但是我也是为了救猫……勿怪勿怪！”
　　刘超领着他走到了小猫困在的阳台处，一看见阳台俩人才傻了眼，这并不是一个能进去的阳台，看来只专供透亮透气，关联阳台和地下室的只有一个小窗户。刘超站在窗户面前看来看，小猫崽在外面喵，旁边果然趴着王小洛的手机，电池都摔出来了，让雨水浇了个透心凉估计已经报废了。
　　王小洛从小窗户里面把手伸进去，对模糊不清的小猫崽说：“卡母昂，北鼻！”
　　小猫崽可惜并不领情，吓得毛都炸起来了，还发出哈！哈！恐吓声。王小洛气的骂街：“不知好歹的东西！”
　　刘超在后面盘着手看热闹：“怎么了猫妈妈？你的小猫崽不认识你了？”
　　王小洛没好气的瞪了他一眼，他看着猫，又伸手摸摸窗户，小猫看见了王小洛隔着窗户在关注它，于是喵的更凄惨了，已经半夜了，外面很冷，雨也没有变小的势头，小猫叫了两声就找到一个角儿蜷在里面不动弹了。
　　刘超看了看：“要不找点保暖的东西给它扔进去，明天天亮了再说吧。”
　　王小洛看着那猫：“这是下雨！今晚上不弄出来它，肯定死了。”
　　刘超点点头：“但是窗户这么高，不知道它能不能自己钻出来。”
　　王小洛看着蜷缩着的小猫，突然伸手一把拉住窗户框子手脚并用，俩脚在墙上一蹬，刘超一回头只看见王小洛那小屁股跟蚕宝宝似的一拱一拱的，于是走过去帮忙往上一拖：“真成！你比那猫灵敏！钻的过去吗？看着脑袋！别卡里面了！小心点，慢点！”
　　王小洛窜到窗户框子上面，伸手那个敏捷，跟只猴子一样，踩着窗框扑通的就跳下去了，然后就听见他尖叫了一声，刘超吓了一跳，连忙趴在窗户上：“怎么了怎么了！”
　　王小洛手里举着屏幕已经好几片了的手机，哭丧着脸说：“我踩我手机上了！”
　　刘超看着手机残骸，坚强的忍住笑容，嘴角憋住抽搐，手差点把腿掐青了：“没事……反正让雨淋这么半天，捡回来也用不了了……”
　　小猫在外面对王小洛各种撒娇求救，真看见他了，顿时变了态度，上窜下跳喵喵叫，死活抓不到。刘超在外面看着干着急：“你看着点！别让他把你手抓了！”
　　不过小猫崽到底小，没几个回合下来，就累的摊地上不动弹了，王小洛小心翼翼的接近，稳准狠的一把捏住，小猫崽嗷儿的一声惨叫，踩着王小洛的胳膊往上面一窜，扒住窗棂，嗖的就出去了，王小洛在里面叫唤：“快点，你快点抓到它！”
　　刘超冲着猫过去了，小猫崽把浑身的毛都炸起来了，仿佛显得自己个头很大，企图吓走对手，可惜刘超根本不怕，还伸出手去揽它，但是毕竟刘超人高马大的，远不及小猫崽的身手灵活，小猫崽见打不赢就跑，醋溜的从刘超胯下跑了，王小洛在窗户的另一边看着干着急，手舞足蹈的给刘超鼓劲儿：“哇靠，刘超加油啊！右边！！下面！！跑了！！！你后背上呢！！！矮油！笨死你得了！！”
　　刘超和猫崽搏斗着，对王小洛吼道：“看球赛呢？给我闭嘴！！”
　　小猫崽虽然垂死挣扎，但是到底又困又累又冷又害怕，刘超跟它打的是持久战，耗得就是体力！终于把猫累的快站不起来来了，刘超一把抄住它，小猫崽喵嗷嗷嗷的惨叫，王小洛在窗户对面啪啪啪啪的鼓掌：“好样的！！！猫爸爸！！！”
　　刘超冲着王小洛那边一回头，小猫崽照着他的脸上就是一把，顿时脸上出现三个血道，还好这只猫小，挠的不算深，刘超拎着这只张牙舞爪的小猫崽子，真心后悔管它。王小洛在那边看见了，连忙安抚刘超说：“超子，我们做人类的，不能和动物较劲……”
　　刘超狠狠的叹了口气，从地上捡起来刚刚和猫搏斗时候的衣服，把它裹起来，小猫崽开始还嗷嗷的叫，过了一会儿大约是感觉到了这个抱着它的人没有恶意，于是慢慢的安静下来了。刘超摸摸脸，抱着小猫崽，趴在窗户根下面跟王小洛说：“成了，猫妈妈，快出来吧，再折腾下去天都亮了。”
　　王小洛看着阳台上窗户的高度，试探的蹦了两下说：“……警察哥哥，现在不是救猫了，是救人……我出不去了。”
　　刘超：“……”
　　王小洛别说跳出来了，就连上窗户都上不去了，一点之前的猴子样都没有了，刘超抱着猫崽在外面看热闹，王小洛眼巴巴挨着浇的等着刘超把他弄出来，刘超问他：“哎，做完好事儿的心情怎么样？”
　　王小洛干笑：“哎呀我哪里做了什么好事儿，都是警察哥哥做的好事儿。”
　　刘超哦~了一声：“手机都摔坏了，要不你还能拍照发微博。”
　　王小洛继续笑：“哎呀，警察哥哥救了小猫又救小伙儿这样英勇的事儿必须要公开表扬一下！”
　　刘超点点头：“恩”
　　王小洛见刘超见死不救，想吓唬他一下，他本来想阴森恐怖的对刘超说：【哎超子你身后怎么有张人脸啊。】但是一深入联想这个场景，楞把自己吓着了，吓得眼圈都有点红：“你快点把我救出去！”
　　刘超瞧他那小样觉得特好玩：“你说这间房子里面的鬼，会不会弄个小猫做诱饵专门骗人到这来？”
　　王小洛嘴一撇眼看要哭了，刘超这才慌了神：“得得得！小祖宗，别闹别闹！”
　　他啧了一声，把衣服挂在桌子腿上，对猫崽说：“你老实点！”小猫崽睁开眼睛看了看他，又闭上了。
　　刘超走到窗户框那，伸手去拉王小洛。不过，只要一只手就能提起一个人这样的桥断果然只是想想罢了，刘超两只手连带着半个身子都从窗户伸出去了，才把王小洛整只拉起来，王小洛死死的抱着刘超的胳膊，等把住窗户棂了还不松开，刘超摇晃他：“自己使劲儿，踩着窗户框上来！快点，我在这边接着你呢没事儿！”
　　王小洛往上爬，外面的墙皮不比里面能使得上劲儿，脚下直打滑，刘超借由着王小洛往上爬的劲儿拎着他的后脖领子把人给拉进来了。
　　王小洛往前一扑，正扑到刘超怀里，俩人撞成一团，扑通坐在地下室的地上了。一边舔爪子看热闹的小猫崽，喵了一声。
　　俩人成功当了一把救猫小英雄，出了门才发现天都快亮了，刘超去还钥匙，对方挺客气：“你们警察同志也不容易，大半夜的还去救猫，真是好人。”刘超客气的跟人家笑：“真不好意思打搅您了。”
　　王小洛抱着猫崽，小东西蜷缩在他怀里已经睡着了，王小洛瞧刘超：“咱们养着它吧？”刘超叹了口气：“回家吧，猫妈妈！”
　　到家之后，王小洛不停的打喷嚏。俩人连忙把湿衣服换了，刘超倒了两杯开水：“你找点药吃，我听你的声音要感冒！”王小洛才顾不得吃药呢，他弄来了个猫崽兴奋的很，张罗着冲奶粉喂猫，刘超摸摸已经凉了的一次性饭盒：“还吃不吃饭了？”
　　王小洛看看点：“不吃了，睡觉了。”
　　刘超打开盒子吃了几口：“早说你不吃啊！饿死我了！”
　　第二天王小洛果然感冒了，刘超早上起来看他那哆哆嗦嗦的在被窝里面，满脸赤红，连忙过来摸他的脑袋：“是不是发烧了？”
　　王小洛哼唧：“哎呦，我得病了我真可怜。”
　　刘超哭笑不得：“那怎么办？我带你去医院吧。”
　　王小洛一听，把脑袋缩到被子里面：“不去！”
　　小奶猫开始刘超怕它会尿在床上就给它弄了个小盒子当窝，但是它一直叫唤，后来王小洛把它偷偷的放到了自己的床上，小东西果然不叫了，这会儿它躺在王小洛，身边毛干了，绒绒乎乎的像个小毛线球，王小洛伸手把它搂在怀里，小猫崽小小的，和刘超的手掌差不多大。身上的毛还是绒绒的胎毛，毛色带着黄褐白三种颜色，王小洛因为发烧身上很热，小猫蹭着人类的体温，撒娇的喵了一声。
　　王小洛把它搂的更紧，半拉雪白的身子都探出来了。刘超皱着眉说他：“本来就病着呢！我看你还是不冷！再说这是野猫，干净不干净啊！”他伸手刚要把小猫崽拿出来，小猫崽左顾右盼的发现王小洛的粉红色的小巧乳首，兴奋的喵了一下，毫不客气的一口咬住。
　　王小洛嗷的一声，浑身都哆嗦起来，刘超看的也跟着一哆嗦，王小洛连忙手忙脚乱的推开小猫崽，小猫崽没有吃到奶，委屈的喵喵直叫，刘超两根手指头拎着小猫崽的脖子把它拎出来：“我看你发烧也活该！这么冷的天还能光着睡。”
　　刘超给王小洛熬了粥，灌了药，还给小奶猫喂了牛奶，王小洛抱着被子撒娇：“朕的手机呢！朕要打电话请假。”
　　刘超冷冷的提醒他：“你的手机掉到地下室淋了一夜雨还被你踩的屏幕都碎了……”
　　王小洛立刻捂住心口：“啊啊啊啊小爷的手机啊啊啊啊！”
　　刘超把凉毛巾扔到他脑袋上：“今天我没事儿就早点回来，你老实在家呆着啊！”

　　第十六章 钢G儿公主

　　刘超上班之后发现大家都用很奇怪的眼神看着他，他莫名其妙一直到李谷跟他调笑：“我说超子，干什么坏事儿了？”
　　刘超心说他和王小洛到人家地下室的事儿这么快就传出去了？但是他明明是做好事儿啊？于是纳闷道：“没有啊？”
　　李谷指着他的脸说：“得了吧你！什么事儿都没干，怎么让媳妇儿挠成这样啊！我说你女朋友可够狠的啊，专门往脸上挠啊！”
　　刘超一下子想起昨晚上被猫挠了的事儿，早上他忙着照顾得病的王小洛，匆匆的洗了一把脸就去做饭，连胡子都没刮，还纳闷洗脸的时候有点疼呢，他捂着脸：“……不是！”
　　李谷哈哈哈大笑：“不是什么不是！你小子深藏不露，不是说你没对象儿吗？那是谁挠的？刘超我告诉你你丫问题严重了！你摊上事儿了！”
　　刘超扶着脑袋叹气。
　　中午吃完的时候，安湛瞧着刘超的样子一愣：“你……是不是让干什么坏事了？”
　　刘超说：“你怎么也跟他们一样啊！我哪有女朋友！”
　　安湛说：“我没说你让女朋友挠了啊……你让王小洛挠了吧……”
　　刘超扶着脑袋：“猫！是猫！王小洛脑抽非得弄回去的猫！” (￣― #￣)
　　安湛摇摇头：“啧，猫就猫呗，你急什么。” (st )
　　刘超咳嗽了一声：“处长说了，年前房子就能批了！”
　　安湛也挺为他高兴：“真的啊？”
　　刘超点点头。
　　安湛笑：“终于有自己的窝了！”
　　正说着手机就响了，安湛连忙掏出来看。刘超瞧他看完之后那副春意盎然的样子，就知道是谁发的短信：“啧！查岗查的挺严啊！”
　　安湛回完了靳狄手机来的晚上要一起吃饭的短信，切了一声，有点害羞的咳嗽了一下：“我得赶紧把活都干完了，晚上我得早点走。”（>////<）
　　刘超想说我也得早点走，王小洛病了。但是想了想还是没说。只是默默地加快的吃饭的速度。
　　刘超难得早些回家，路上还担心王小洛病的饿肚子呢，结果一进屋就看见王小洛精神焕发的盘腿坐在地上，摆弄一个啤酒筐，地上一片狼藉，有各种颜色的布，还有蓬松棉和针线，小猫崽蜷缩在旁边的沙发垫上面睡觉，看见刘超回来也只是送去了鄙视的一瞥。
　　刘超把手里拎着的西瓜放到桌子上：“……病好了？”
　　王小洛甩甩脑袋：“已经不发烧了，就是还有点鼻子不通气。”(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)
　　刘超变脱外套边说：“你倒好得快，又折腾什么呢？拆房子啊？”
　　王小洛切了一声：“我在给猫弄窝！”
　　刘超看了看一地的狼藉：“……哦，不过它是猫不是猪。”
　　王小洛纳闷：“我知道它是猫不是猪啊……嘿我擦！刘超你敢说我弄的是猪窝！”
　　（p￣皿￣）
　　刘超伸手想摸摸那个小猫崽，不过小猫崽显然已经不认得了他了，哈的一声冲着他呲牙咧嘴。(+(工)+p)
　　刘超俩手指头拎着猫脖子，看着小猫崽四抓拼命徒劳挣扎的样子开心，王小洛心疼小猫崽，冲上去抢猫，可惜不是刘超人高马大的个儿，刘超一手拎着猫，一手顶着王小洛的脑袋，王小洛小胳膊小腿轮圆了往刘超身上踹都够不着，只得嗷嗷的叫唤：“你欺负病人，虐待动物，你这个变态！”
　　刘超啧了一声：“真活跃，看样子病是好了啊！晚上吃什么？还给你熬粥喝？”
　　王小洛把小猫崽接过来放到沙发上之后，拿起剪子咔嚓咔嚓几下子把床单剪了，对片儿的一缝。手起刀落，几下子就给塑料箱子做了一个布外套：“我不喝粥了，喝一天了！给点荤腥吃成不？”
　　厨房里面传出来刘超的声音：“那你想吃什么？我去楼下买只烧鸡去？”
　　王小洛交代了要奥尔良口味的，就继续开始忙活猫窝，等刘超拎着烧鸡上来，看见猫窝已经做的差不多了，不追求细节的说，还是很不错的，至少看上去比塑料箱子强多了。王小洛托着下巴看了看：“对了，根据我的经验，着小猫崽应该是个妹子，所以猫窝也要更加的温馨！”举着也不知道从哪翻出来一堆带着亮片和蕾丝的衣服，对刘超说：“怎么样？”
　　刘超看着直摇头：“我可真佩服你！这东西穿上也不好看啊！”
　　王小洛说：“所以我不要了，我们来缝床吧！”
　　刘超往后直蹦：“得了吧，我还是弄饭去吧。你自己玩吧，别把手扎了。”
　　王小洛切了一声，撅屁股继续忙活，等刘超弄好的饭，王小洛作品：小猫的公主床终于有点模样了，布满了蕾丝衬布，猫咪床外面全是亮片，王小洛掐着腰笑了半天，还不忘抢刘超的手机拍照传微博，没几分钟就被轮了几百条，大家纷纷表示称赞，还有人问他卖不卖成品。
　　刘超瞧着他那骚包得瑟劲儿，笑了笑，拿了卖烧鸡时候顺便买的纯牛奶，冲着小猫崽招手“过来过来~~” (=bωb)ノ
　　小猫崽喵儿了一声，舔舔爪子。(=￣ω￣=)
　　刘超说：“你要是打算养，是不是得起个名字。”
　　王小洛吸溜了一下鼻涕，想了想，带着重重的鼻音说：“我今天想了一天，要不就都叫姓，刘王？”
　　(   ) ……             (￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)
　　刘超：“……你天天叫它流氓，真的好么……”
　　王小洛：“……那刘洛怎么样！”
　　刘超皱眉：“流落？为什么一定要叫流什么？”
　　王小洛放下手机美的屁颠颠的说：“你看啊，是咱们俩救了它所以名字里面有咱们俩的名字多好，我就吃点亏让他跟你的姓吧！”
　　刘超挑了一下眉毛：“…哦…那还不如叫流浪呢！” (￣幔)
　　王小洛点点头：“……倒是符合它的出身……姓你的姓……”突然窜起来：“嘿姓刘的！你说谁浪呢！” .°?(((p(R□Q)q)))?°.°
　　最后商量来商量去，也没有个所以然，倒是小猫崽吃过奶自己钻到柜子的一个缝隙里面够东西玩，王小洛纳闷它够什么呢，走过去一看原来里面有一枚一元钱的钢G儿。王小洛伸手拿出来，摊在掌心里面：“哎刘超！知道这是什么么？”
　　刘超咬着鸡腿：“钱啊。”
　　王小洛摇摇头：“肤浅！庸俗！这是男人！” o(*RQ)ツ
　　刘超：“……你想男人想疯了了吧。” (   )
　　王小洛兴致勃勃的把钢G儿给刘超看：“看见了吗？这个东西前面是一个1后面是一朵菊花！”
　　刘超：“……你才肤浅庸俗吧。钢G儿而已”
　　小奶猫眼神一亮，颠颠走过来，喵儿了一声。
　　王小洛看看钢G儿看看小猫，试探的叫了一声：“钢G儿？”
　　小猫喵儿了一声。
　　刘超也歪着脖子看：“它喜欢这个名儿？”
　　王小洛也美了：“得！既然你喜欢！以后你就都叫钢G儿！”
　　钢G儿眯着眼神，弓着腰伸了一下爪子，支起身子，用嫩嫩的小爪子抱着王小洛的脚求抱抱，王小洛弯腰抱起来，钢G儿好奇的闻闻他手心的一块钱，又把眼神转向刘超手里的鸡腿。闪烁着大眼睛渴望的看着刘超，舔了舔小嫩抓冲着鸡腿伸去：“喵儿~~~~~”
　　刘超：“……你说，它真的喜欢钢G儿这个名字么……”
　　王小洛：“……总不能让它叫鸡腿吧……”
　　钢G儿公主在父母的宠爱下很快就适应了新家，王小洛的人生终于找到了乐趣，自从养猫，王小洛身体里面生生的挤出圣母特性，去超市再不是问刘超想吃什么，而是先冲向宠物区，猫罐头猫粮猫砂猫玩具，家里的好吃的也都先喂到猫嘴里面去，刘超的执勤制服让钢G儿挠出一个洞，刘超要关它禁闭，王小洛楞要陪着它一起小黑屋。
　　秋天短暂的很，转眼就入冬了，王小洛公司到了没有生意上门的时候。公司里面天天大眼瞪小眼的，王小洛电脑桌面从帅哥猛男变成钢G儿的奶包照，钢G儿公主卖萌第一高手，引得公司众妹子们忘记了王小洛的渣攻形象，彻底对他恢复了满满的爱。
　　赵阳和王小洛恋爱失败之后，又火速找了一个追求者，可惜对方连王小洛都不如，三天没有尝到甜头就撤火走人了，赵阳越发受伤，王小洛过后跟他解释了刘超的事儿，但是赵阳并不太领情，毕竟是暧昧了一段的关系，王小洛也不想弄的太难看，王S后来把赵阳调到楼上的工作室去了，至少少了许多见面的尴尬。
　　眼看就年底了，王小洛的公司首当其冲，召开年会，每年的年会都是公司的一项重要活动，今年的主题是……呃……变装！
　　要知道有王S这样的老板，公司年会举办成Costume 也不是没有可能。
　　王S一周前就开始做准备，谁要表演什么节目，她早就心里有数了，只需要通知到个人就可以了。所以当王小洛拿着让他反串美女的节目单，虽然当时就吐血了，却知道估计这就是命，不公平的命了。TT
　　王S折磨王小洛的手段就没有重样的，去年的年会是和赵阳贴身热舞前年是扭钢管，看着要女装的节目单，王小洛垂死挣扎：“王姐，你不能这样！公司里面那么多女人！你根本就不缺女人！”
　　王S推了一下眼镜，掩饰住了眼镜里面闪烁着的雀跃光芒：“女人演女人一点新意都没有！小洛！年会是工作的一部分，不要对工作讨价还价。”
　　王小洛泪牛满面：“我抗议！这有悖人权！！这不公平！”
　　王S推了推眼镜，一本正经的说：“王小洛，年终奖还没有发呢。今年你可是很有希望拿一等奖的哦~~”
　　王小洛：“……王姐你说我穿什么衣服好呢！我没有女装怎么办呐~~~”
　　年会这天，刘超早上醒来，王小洛已经急匆匆的要去上班了，看见他醒了也就跟他交代说晚上不回来吃饭了，叮嘱他记得喂钢G儿，钢G儿弓着腰跳到刘超的床上，最近天冷，钢G儿喜欢钻被窝，刘超洗漱完，抖搂开被子包住团成一团的钢G儿：“别喝太多啊！回头在你们公司年会上跳脱衣舞你就出名了~~”
　　王小洛切了一声，拎着包走人了。
　　刘超伸了个懒腰，天有点冷，不过王小洛家里的暖气还给的很早，他从窗户看见王小洛颠吧颠吧的往车库跑，不自觉的扬了扬嘴角。桌子上面有王小洛热好的牛奶，刘超的份在桌子上，还冒着热气，钢G儿的份在地上已经喝完了。刘超端起碗一口喝干，套上外套也出门了。
　　前两天领导开会说公租房可能要晚个把月才能到，房子下来了但是总要简单粉刷加上要分配。一堆琐事要办，刘超这才觉得自己的房子真的近了，他告诉父母房子已经下来了，让他们放心。有房子有工作，他就算是在这个城市真正的落脚了。
　　刘超没跟王小洛说就快搬出去的事儿，说来也奇怪，原来他巴不得马上搬到自己的房子里面，现在却觉得真自己一个住也未免有点寂寞。和王小洛的同居生活其实很愉快，一下就要分开，竟然还觉得有点舍不得。刘超摇摇头，又不是见不到了，怎么变得这样娘们儿士气的。算了算了，到时候再说吧。他和搭档碰了个头，翻看今天要审查的案子。
　　头年的时候，盗窃抢劫经济纠纷的案子就特别的多，好多老板赖着农民工的钱不还，一大家子指着这个钱过年呢，难免就冲动了些，刘超挺能理解这些人的，他小时候父亲就一直在外面打工，他和弟弟的学费全靠父亲打工的微薄薪水，所以在处理这些案子的时候，刘超很有耐心和同情心。这次的案子就是，临过年了包工头卷钱跑了，下面六个人一年白干，只得找了包工头家里，谁知道其实是个养姘头的窝，包工头玩够了早没影儿了，民工汉子不干，抢了小三儿的家，小三儿耗尽青春就得了这么点财产，哪里肯罢休，于是就报了警。这几个汉子虽然也是受害者，但是入室抢劫已经构成事实，还是给抓回来了。干了一年活儿，钱没捞着，人还进去了，几个汉子窝囊的直擦眼睛。
　　刘超正审到了一半，电话就响了，他出门接通之后，吃了一惊。
　　电话的另一半，刘母正兴奋的说：“超子啊，我和你爸我们来看看你！在火车上哪，晚上四点多就到，你下了班来接我们一趟？别误了工作！”
　　刘超一下子就愣住了：“……你们全都来了？来北京了？？”

　　第十七章：美瞳黑丝配小高 伪娘傲娇小骚猫

　　王S虽然以折磨帅哥美男为乐趣，但是绝对是个大气的女人，变装年会直接到当地装逼圣地小余香饭店造次。
　　小余香饭店号称相亲天堂，在那相亲的男男女女就没有不成的！当然成心捣乱的不算
　　o(*￣￣*)ブ你们懂的
　　但是吧
　　王S在小余香相亲无数次就没成功过一次，所以王S仇视这个地方，以折磨这个地方的帅哥服务员们为乐，折磨服务员自然是要花钱的，于是这才不惜花大价钱包下了小余香的一层，慰劳员工，开办年会。
　　没开之前，公司的众姐妹就知道了王小洛是今年的压轴，他要扮演熟女大跳艳舞的事儿是他们公司最热门的八卦，王S特别分配了给公司平面模特包装的化妆师亲自改造王小洛。众姐妹不甘寂寞，七七八八的挤在化妆间看王小洛的惊艳。
　　王小洛也是做了好久的心理斗争（我不是为了年终奖，我是为了娱乐大众！我不是为了钞票，我是为了尊重女性！）后，决定试试看，虽然他还没有女装过，但是他在壹零天堂倒是看见过，变装与他来说虽然算不上有兴趣但是也没有太排斥。
　　况且他还听说策划部的两个男士被强迫扮演猩猩，王小洛想想他们的遭遇，觉得自己的伪娘也不算什么了，反正落在王S这个老变态手里就当是角色扮演吧，没准还一伪就红了呢……
　　化妆师带来一条红色的裙子，拍着王小洛的肩膀说：“洛儿啊！姐姐为了你亲自去买的！今天不意恋哪愕叩怪谏，姐姐就不干形象设计了！”
　　王小洛个子不算矮，穿上连体裙之后效果跟超短裙差不多，露出的那一双大长腿啊，又白又结实，只可惜上面长满了腿毛，王S点头说：“腿毛旺盛的男人……”
　　众姑娘竟然异口同声：“性欲旺盛！！！！”然后互相看，那眼神明明就是怎么你也知道了啊？原来你也知道啊？调笑声满天飞，王小洛宓谋恢诮忝玫飨吠让长，心想难道说这世道真的变了吗？王S其实是富江吗？这些妹子们都是她复制出来的嘛？？？
　　王小洛浑身穿着一条平角裤被化妆师摁住，强行在腿上涂了蜜蜡，在拔下来的一瞬间王小洛嗷儿的一声，飞溅出去一圈的鼻涕眼泪，场面相当惨烈，啧啧！
　　袁雪拿着两个duai  duai（拼读）的水波儿，冲着满脸鼻涕眼泪的王小洛说：“洛洛酱，你是我们的男神，么么哒！”然后强行将那两团duai duai抹上蜜蜡然后粘在了王小洛胸口，顺便同别的妹子一道儿辣手摧花毫不留情的在王小洛身体上一顿虎摸，狼狈不堪的王小洛终于明白被轮的人是有多么多么痛苦了！
　　时间一分一秒的过去了。王小洛已然被玩坏了。这是什么命运啊！做女人难，做假女人更难啊！！！早知道他就不该贪那点年终奖！装病在家了好不好啊！！他戳戳自己的胸部，软绵绵的，硅胶整团黏在身上有一种被嘬住的异样感觉，内衣带嘞的王小洛透不过气儿来。他的腰再细那也是爷们的腰身，套上了裙子和骚丝儿后，胸部黏着的硅胶就挺出来了，王小洛的小屁股是天生翘着着，这么一看一个纯粹的S形就展现出来了，旁边帮忙化妆的妹子们都笑疯了，拿着手机啪啪啪啪的那一通儿拍啊。把人闪死了算。但是男的就是男的好吧，再怎么好看，他也是生的男相。于是王S在审视了一下王小洛的脸之后，对化妆师一个眼色，王小洛又被摁住强迫刮了眉毛，四肢挣扎的跟被屠宰了一样。不停的惨叫：“不啊不啊不要啊！”
　　王小洛浑身的毛儿除了头发都给修剪的差不多了，化妆师拿了一头盈盈一水间脉脉不得的黑亮头发给他套上，终于有点模样出来了。王S眯着眼睛看了看，又冲着化妆师使了个眼色，于是立马又杀上来四个姑娘围住王小洛，开始下一轮攻势。
　　假睫毛眼线大红唇，脸上被乎着几层的粉底，各种油啊膏啊不要钱的成坨的往脸上糊，左一层右一层，可怜我们小王爷从小精心呵护到现在的小嫩脸，生生成了调色板。
　　女人也只有对着男人化妆的时候才能不遗余力的拼了老命的把他当成一件艺术品来完成，王小洛在众妹子犹如画油画的缓慢处理中，迅速脱胎换骨，化妆师画的时候都忍不住要啃一口。王小洛嗷嗷这叫唤：“亲姐姐们！我已经够苦逼的了，你们往伤口上面撒盐也就罢了，咱能别尝咸淡了吗！”
　　真等着妹子们依依不舍的把大美人王小洛推出来的时候，他已经是一个身材高挑性感，通体带着一股女王的气质的极品了。王S瞧着王小洛那嫩脸那大长睫毛那浓重妖孽的眼线和像撒娇一样撅起来的红嘴唇。不禁在心里感慨：狐狸投胎，不折磨一顿都对不起他这张脸。
　　刘超给王小洛打电话一直都打不通，王小洛手机早被那些用来对着王小洛狂拍的妹子们的摧残下用没电了。他叹了口气，看着谨慎的在沙发上面坐着的父母，只得安慰他们没事儿。父母似乎也觉得自己来的太突兀了，想不到刘超的房子并没有入住。现在也只能安顿在朋友家。
　　下午安湛知道之后让刘超直接领着他父母去王小洛家，说跟靳狄打招呼让他直接把王小洛接到他们家去。刘超父母弟弟大老远来的，让他们踏实的在家里住两天吧。刘超不怪父母冒失，都要怪他因为想让父母放心才说房子已经下来了，但是没想到父母竟然就这么来了。
　　刘超的父母带着小儿子主要就是想看看刘超在北京的新房，结果房没看见弄了这么个乌龙。刘超告诉父母现在这个地方是一个朋友的，这个朋友一直收留他，在北京多亏了有这几个朋友。父母都很感激说一定要好好的谢谢刘超的朋友。
　　看着王小洛那些考究的装饰家居，忍不住伸手抚摸：“超子啊，你要是也能在北京制备这么一处房子，爹妈就放心了！你北京找的对象回头领家来给我们看看。”刘超看着父母期待的颜色，实在说不出口他因为条件被柳铆铆否决了的事儿，只能敷衍的笑了笑。
　　此刻的另一边
　　年会上的王小洛出尽了风头，一迈出来底下的叫好声闪光灯乱成一片，王小洛骚意盎然的一通扭，台下面鼻血都流成河了。
　　王小洛本来也是豁达的人，反正已经这样的还扭捏什么，卷毛红裙骚丝小高，转脸冲着台下扭着屁股抛媚眼的时候底下姑娘们已然疯癫了，一阵阵高喊：“男神嫁我！”赵阳的脸都绿了，他终于一时到，他和王小洛，是真的太他妈的不合适了。
　　王小洛手机被姑娘们用来给他拍照录像玩没电了就仍在了包里，所以靳狄在王小洛的单位门口等了半天也没接到人，上面黑着灯，电话还打不通，他纳闷的联系了王S才知道今天他们单位开年会。王S明显喝高了，说话疯疯癫癫的。靳狄跟她说了半天也不知道她听见没有，干脆就挂了。
　　什么毛病，刚什么时候啊，年会都开上了？小余香里面靳老板可是名人，当初他搅黄了安湛在小余香的相亲，动用了他手下的妹子汉子一大群，把小余香折腾的人仰马翻，第一次破了小余香相亲来一个成一个的神话，老板就差在门口竖个牌子：没钱者和靳狄不得入内。
　　可是媳妇下的命令靳狄不能不遵守，心说小样的跑得了和尚跑不了庙，散会之后怎么也得回家吧！到你们家门口堵你去！
　　等等等，闷闷闷
　　等等等 慢吞吞
　　快到十点的时候，靳狄才看见了一辆貌似是王小洛的小车一闪而过，靳狄连忙发动跟着过去，跟上的时候，小车已经停好，靳狄离着八丈远的就看见车上下来的是一姑娘。大冷天的羽绒服下面裹着一黑丝儿！谁家包养的二奶吧？瞧那屁股扭的！也就是靳爷有媳妇了，要不准上去调戏一把。啧啧啧，黑丝配小高，姑娘你好骚！
　　下来一个姑娘，肯定不是王小洛了，敢情只是车像而已，靳狄摇摇头，连牌子都没看就掉了个头继续守株待兔。逮到王小洛非抽他一顿，手机没电不知道充？让靳大爷大冬天的在这等着？安湛这个里外不分的玩意儿！就这么往死里面使唤老公？今晚上怎么也得讨点好处！嘿嘿嘿，一想到媳妇在床上的劲儿，靳狄就觉得他是冬天里的一把火，也不冷了也不困了，浑身都是力量！
　　王小洛裹在羽绒服下面的依然红裙丝袜，飘逸长发，他特意没有卸妆就回来了，打算吓死刘超！刘超一直男看见这样一女人冲他扑过去，受得了么！王小洛心里犯坏，眨巴着大长睫毛，但凡刘超一开门他就扑上去吓死丫挺的！刘超当时的反应一定很精彩！哈哈哈
　　转眼和刘超住一块都多半年了，俩人在打打杀杀中磨砺出来的友情倒是也坚实。王小洛很喜欢刘超，说不清哪种，其实做朋友和谈恋爱其实也没有什么差别，他和刘超这么天天的厮混在一块，感情好像也差不多了。唯一的差别……做（朋友）（谈恋）爱。王小洛摇摇头，怎么伪娘一把连想法都娘们儿兮兮的了……
　　王小洛到了门口还对着手机整理一下假发，恩了半天发现手机没电了。他歪歪头，敲敲了门，刘超正在厨房洗水果，王小洛有钥匙而且应该被靳狄接走了，刘超的弟弟走过来拧开门……
　　然后被一个带着芳香的高个子美女一头撞进怀里：“亲爱哒！！！”
　　奇怪！怎么刘超变得这么矮？
　　刘超的弟弟，今年只有15岁的少年刘越，被没头没脑的大美女（？）抱住，大美女身上的香气熏得他腿软，大美女软软的地方正撞上他的肩膀，头一次接触到女人（？）的大咪咪，顿时撞得鼻血都冲出来了，王小洛察觉到了不对，尴尬的松开这个小孩：“那个……那个……”
　　刘家父母也纷纷看着这个尴尬石化的女人，刘超从厨房冲出来，看见王小洛的造型也石化了：“你……你这是……”
　　刘母反应奇快，连忙把王小洛拉过来：“哎呦，你就是我们超子的对象吧！哎呦这个姑娘真是俊俏啊！他爸你看这个姑娘真漂亮！”
　　王小洛惊恐的说不出话来，说好的他要吓死刘超，为毛他觉得现在是刘超蓄谋吓死他啊啊啊啊！！！！！这这这是什么情况？？？
　　刘超深吸一口气：“王！小！洛！”
　　刘妈打断他：“孩子！你叫小洛？我是刘超的妈妈，这个是他爸和弟弟。”
　　王小洛嘴角抽搐：“内……内个叔叔阿姨好！”
　　老两口看见这个漂亮的准儿媳妇，十分高兴。王小洛面色僵硬的已经从他怀抱里面出来站在一边脸红成西红柿的男孩。
　　男孩看着王小洛，脸全红透了，王小洛几百年没看见还会脸红的小男孩了，觉得挺好玩，一时没忍住，伸手在他脸上捏了一把，刘超一把把他的手握住，从弟弟的小嫩脸上拿了下来。
　　刘母 亲热的拉着王小洛的手：“这么晚才下班啊！姑娘真是辛苦了。快！让阿姨好好看看！”
　　刘超这个时候但凡张嘴说王小洛是个男的，估计他妈得吓出心脏病。王小洛也骑虎难下，搞不好就会被刘超的父母当成变态看待。什么情况啊这是！为毛刘超的爹妈弟弟全都来了？偏偏挑了他女装的时候，这难道就是传说中的报应吗？？？？
　　钢G儿迈着四方步走过来，看见猫妈妈的造型，惊讶的瞪大了因为晚上变得美瞳的双眼，它试探的走过去，伸出爪子打算在黑丝儿上试试它质量，王小洛眼疾手快一把捞起来它，抱在怀里，一股浓烈的香味儿熏得钢G儿想吐，喵喵喵的挣扎逃脱。
　　王小洛面部表情精彩的看着刘超，用眼神询问：什么情况啊？？？
　　刘超表情比他还精彩：你要作死啊祖宗！
　　楼下的靳狄烦躁的看着手表：我操啊王小洛死在半路上了吗？？？

　　第十八章：刘家的准儿媳妇儿

　　刘母看看屋子：“这是你的家啊小洛？”
　　王小洛本着少说多笑的原则：“恩”
　　刘家父母都是淳朴本分的人，看见王小洛这身夜店野鸡的打扮，非但不觉得膈应，反而觉得这个儿媳妇一看就是城里人，穿的洋气时尚。长得又漂亮，就是声音底了点也不算缺点，最重要的是这个儿媳妇屁股大，一看就是好生养的命。
　　刘超也不知道怎么解释，所以干脆就不解释了，王小洛这个骚货根本就是自作自受，闹成这样，他倒要看看王小洛预备怎么收场。
　　客厅里面，刘母还在跟王小洛说话：“你看孩子，超子这孩子不让人省心，他说他那的房子下来了，我们老两口子缺心眼的就跟着来了，结果……这不是给你添麻烦么……”
　　王小洛也才稍微明白了点，他看了一眼刘超一瞬间有点为难的表情，笑眯眯的跟刘妈说：“哎，阿姨您也太见外了，就凭我和刘超这关系，您住这一点问题都没有，他要是带您去住宾馆我还得骂他呢~~”
　　刘家父母看着这个洋气美丽的准儿媳妇，想不到这个孩子漂亮大度识大体心眼还这么好，说话如此招人听。老两口越看王小洛越喜欢，觉得简直是一个大馅饼掉儿子嘴里了。看王小洛的眼神里面包含着深情，王小洛脸上挂着笑容，被刘家父母一左一右的夹在中间。其实他明明更想坐在他那个一直拿眼睛偷瞄他的小叔子旁边啊。
　　刘超在一边看王小洛自导自演，他原来一直以为生活的乐趣就是吃饭，认识王小洛之后才觉得生活的乐趣就是看王小洛出洋相。
　　看着王小洛微笑着应付着父母的盘问，丝毫没有半点的不耐烦或者惊讶不悦。刘超那颗悬着的心放下了，其实他应该把父母会借住这里的事儿一早告诉王小洛的，王小洛的善良，他早就知道了。他觉得心里有种奇特的感觉，导致着鼻子都泛酸，他吸了口气，正对上王小洛画着眼线带着美瞳粘着假睫毛的突然飘过来的眼神儿，吓了一哆嗦。王小洛扮起姑娘还真不错，别说他爹妈弟弟上当了，自己看着都觉得很，很漂亮。
　　正想着，刘超的手机响了，他接起来是在车里已经快睡着了的靳狄：“超子，王小洛回去了吗？丫是不是得到信儿离家出走了？电话打不通人也见不到啊！”
　　刘超才想起靳狄还在等着接他，连忙压低声音抱歉的说：“啊，靳狄不用了，他回来了。”
　　靳狄纳闷：“回去了？不能吧！我一直跟你们家门口看着呢！他的影子都没看见！”
　　刘超看看坐在沙发上面和他父母谈笑风生的伪娘：“恩……可能是他今天的打扮有点……奇特”
　　靳狄(￣_￣)：“我这就上去把他领走。”
　　刘超看看和自己父母热络交谈着的王小洛说：“要不……算了吧，我们这也睡得开，我父母后天就回去了。”
　　靳狄发动着车：“那挤着干嘛啊？”
　　刘超低声道：“那个，我爸妈也挺喜欢他的，想好好谢谢他。”
　　靳狄黑线：“嘿！早说啊！得，爱来不来！省的给我们当电灯泡。”这俩兔崽子，拿靳爷当猴子耍呢！要不是这是媳妇儿下的命令，看靳爷点了你们的兔子窝！
　　刘母一直拉着王小洛的手，越看越喜欢这个漂亮大气的姑娘，她问了王小洛的家里情况，王小洛半真半假的说她父母都在南方，北京有个做生意的哥哥。房子是哥哥买给他的，哥哥也可喜欢刘超了。刘母看见刘超孤身一人在北京能过的这么好，想必都是受了儿媳妇一家子的照顾，心里感激的不行，她看了看房子，突然有点哽咽的说：“姑娘，我们家超子是个本分的孩子。家里穷让你受委屈了！”
　　王小洛慌忙的接口：“没有没有，不委屈！您看您这话说的！我找他又不是图他的钱。我是真的喜欢他！”
　　刘超抱着钢G儿鄙视的瞧着王小洛，别说，这货天天看八点档的狗血家庭伦理剧还是有用的，台词儿是张嘴就来啊，真心是撒谎都不带脸红的。
　　刘母更感动了：“好孩子，我们家超子找到你这么好的孩子真是命里修来的！”
　　王小洛反握住刘母的说：“阿姨！你别这么说！刘超对我可好了！我原来一直都不知道他为什么能这么好，见了您和叔叔我才知道，他就是遗传的！”
　　刘超和钢G儿的身子都剧烈的一哆嗦，刘超是恶心的，钢G儿可能是被王小洛捏着的嗓音吓得。
　　马屁话谁不爱听啊，连刘父都面带赞许的看着未来这位准儿媳心里很认可。
　　在一边无意碰到了嫂子胸部的小朋友刘越偷瞄了一下王小洛，王小洛浓妆艳抹的冲着他一笑，刘越立刻看看自己的脚面，害羞的不行。
　　连番轰炸很快在友好洽谈中结束，刘超看准机会给王小洛使了个眼神，站起来假装给钢G儿倒水然后进了王小洛的卧室。
　　王小洛也站起身子，；脸上挂着笑：“那个叔叔阿姨你们坐哈，吃点水果。”然后哧溜也钻进去了。
　　王小洛刚进去，刘超就连忙把门刚关上
　　王小洛恢复之前的丑恶嘴脸：“哇靠大哥！什么情况啊！”
　　刘超眯着眼睛看着他：“我还想问你呢，你这是什么打扮啊？要唱哪出啊你！”
　　王小洛摸摸自己假发，戳戳自己的波波儿：“我们公司年会的化妆舞会我反串美女！怎么样？好看吧！我特意没有卸妆穿回来给你看的！”
　　刘超瞧他那没心没肺的二样，无语的自己伊税胩炱儿才说：“那个，我爸我妈以为我房子下来了……所以就来了……”
　　王小洛点点头打断他结结巴巴的话：“哦哦，不就是在家里住吗？成，没事！”
　　刘超：“那个……”
　　王小洛拍拍他：“但是你早告诉我一声啊！我就不这个德行回来了，这家伙给你爸妈什么印象啊！我活不了了！！”((?(//?Д/?/)?))
　　刘超：“……是想告诉你来着，但是你手机没电了。” ― ―我怎么看你丫玩的挺开心的呢……
　　王小洛一拍脑袋：“哦哦！对了，嗨，那帮丫头拼命的照相给玩没电了。”
　　刘超笑了一下，这个家伙啊，对谁都那么好吗？
　　王小洛瞄了一眼外面：“那现在怎么样那，我意脸烧飧鲅精样儿回来，你说要是我卸了妆出去跟他们说我其实是男的会怎么样？”
　　刘超歪着脑袋满不在乎的说：“要不你试试看，反正丢人的也不是我。”
　　王小洛伸手拧他：“哇靠！刘超我发现你丫越学越坏了！什么叫丢人的也不是你！那好，小爷这就出去说我就是男的，你们儿子就是喜欢男的！”
　　刘超知道他也就嘴上能耐，憋着笑逗他：“去啊，我跟你一块！走！”
　　王小洛服了，自己嘟哝：“真他妈的倒了八辈子的霉！认识你！你爸妈你弟弟也是的，怎么就把我当你女朋友了，就你那挫样，也能配得上我这样的女神？”
　　刘超黑线：“别臭不要脸了啊！要不是人家一开门你就冲进来抱住刘越喊亲爱的，我家人能误会吗？不是，王小洛，你说大半夜的你抽什么风？脑袋让门夹了吧？你进来的时候我差点吓死过去你知道吗？”
　　王小洛嘟哝：“那……我也不知道他们来了啊，我想吓唬你一跳啊，谁知道……”
　　刘超看他那挫样，忍不住笑了：“那，要不就装下去？”
　　王小洛：“哈？？？？”
　　刘超：“反正他们后天一早就走了，明天我早点带他们出去吃饭，你赶紧去上班。晚上你要是不愿意回来就去靳狄那？”
　　王小洛伸出带着假片的指甲在刘超的脸上一抹：“说的简单，人家的清誉可怎么办么~~~”
　　那个骚啊，简直让刘超无法直视。
　　刘超：“……我觉得吧，就你这个野鸡样，其实是玷污了我的清誉”
　　王小洛不干了，窜起来去掐刘超的脖子，刘超笑着捏住他的腰：“别闹啊！你现在这样的打扮挺容易让人犯罪的！”
　　王小洛眨巴眨巴眼睛，胳膊拦住刘超的脖子：“那就犯罪啊~~~”若隐若现的舌头在红唇上轻轻一舔，银荡的让人无法直视，刘超实在忍不住了，刚要下手揍他，外面传来擦擦擦的挠门声。是钢G儿发现奶爸奶妈藏在卧室没带它一起去，不高兴了。
　　王小洛从刘超的身上跳下来，去开门之前还冲着刘超比了一个V的二逼手势：“没问题！看我的！”
　　刘超在卧室里面看着王小洛风风火火的背影，轻轻的叹了口气，不免会想，王小洛要真的是个姑娘，那会怎么样？
　　王小洛从卧室走出来的时候正好看见了刚刚从厕所出来的刘越，刘越看见小嫂子立刻红了脸，迅速低头。
　　王小洛瞧见比自己小的生物，顿时来了兴致。这个宛如小了一号的刘超的刘越，还带着腼腆和羞涩，王小洛就喜欢调戏这样的人，他把胳膊盘在巨乳上：“几岁啦？”
　　刘越怯怯的，还带着点少年的叛逆：“十五……”
　　王小洛越看越开心，伸手在刘越头上呼噜一把：“真羞涩，要好好学习啊！长大才能娶像我这么漂亮的媳妇，知道了没？”p(#￣￣#)o
　　刘越：“……”（′Д`）
　　刘超：“……”(￣ ￣)
　　刘超伪两口子在卧室里面嘀咕期间，刘超父母两口子也在客厅里面小声嘀咕，这次来探亲，虽然没能看见儿子分的房子，却看见了未来的儿媳妇，也不虚此行，尤其是这个未来儿媳妇心地好长相好有房有车对儿子好，对他们也不错，俩人一合计，都很满意。
　　刘母从兜里掏出一个存折放到王小洛手里：“小洛啊，我和他爸也没别的本事，这钱是刘超这几年的工资，加上我和他爸存的一点。你们拿着，我们家里穷，给你们买不起房子，超子他们那个公租房也保不齐怎么样，多亏了你照顾他，这是我和他爸的一点心意，你们拿着……”
　　王小洛连忙往回送：“别啊！别别阿姨！”
　　刘超在后面踢了他一脚，他立刻恢复娇羞的声音：“阿姨我们俩不差钱真的，这留着给弟弟上学吧！他这孩子看着就聪明！肯定是个好苗子！”
　　小弟弟刘越闻言看了一眼小嫂子，又红脸低头。
　　刘家妈妈虽然名为女人力气却不小，颇有东北女人的力气和豪迈，一把攥住王小洛的胳膊，大有不收不行的气势：“拿着！要不阿姨和叔叔就白来了！”
　　王小洛求救的看着刘超，眼神明明是威胁：你丫再不张嘴我真拿着了！
　　刘超也站起来：“妈你干嘛啊！等刘越毕业了之后再说吧！我俩现在真的不缺钱。”
　　刘家妈妈不干，毅然决然的把存折放在了王小洛手里：“拿着！刘超，你不能不懂事啊！你在北京这么些年，要是没有小洛照顾你，你能有今天？你能有房子住？能有饭吃？小洛这么好的姑娘，你不早告诉我你和她处对象了。让她受委屈。从今天起，你挣得钱一分都不用往家交了，我以前给你存着是怕你乱花，现在有小洛管着你了！我们也放心了。”
　　说罢，刘母回过头对王小洛一笑“小洛，这个的密码是超子的生日！你们拿着！”
　　王小洛：“……你看阿姨这多不好意思啊……那我就拿着了……” (/RQ)/
　　刘超：“……”(V_V)?
　　刘父也站起来，刘超应该和刘父的性格比较像，不怎么善谈：“超子！这么好的姑娘跟着你！你好好对人家！”
　　刘超点头：“……额……我知道了。”
　　指针已经到十二点了，王小洛早就困得上下眼皮打架了，对同样困得够呛的刘家父母弟弟说：“叔叔阿姨累坏了吧！家里有热水，您冲个澡赶紧睡吧！”=_=
　　刘超屋里面的床勉强能睡俩人，王小洛屋子里面是张加大的双人床。睡俩人更是没问题，不过王小洛才懒得操心分配问题，他又累又困，站起来晃晃悠悠的起身回去卧室，刚进去刘超就跟过来：“那个……收留我吧……” (o′_　_)o)
　　王小洛眉毛一挑，戏谑道：“哎呦喂！那可不成！咱俩……”他压低声音：“直弯有别！” ( ￣ ￣)oqs
　　“对！”刘妈不知道何时出现在俩人后面，怀里还抱着一卷被子，一脸严肃的说：“你俩男女有别，不能一屋睡觉！所以小洛，阿姨和你睡一个屋吧！”
　　王小洛┏(bロb;)┛ ：“……不！阿姨，其实我还是跟刘超睡一个屋吧！！！！！”
　　本来刘母这个未来婆婆想言传身教准儿媳一系列的御夫法则，但是准儿媳明显没有做好心理准备，刘家妈妈想想也是，毕竟还不熟悉，再说了不分城里乡下，那不结婚就住在一起的小年青多了去了，自己也别那么婆婆妈妈了，于是作罢了。
　　入夜安排如下，刘家父母暂时睡在刘超的屋里，刘超王小洛睡王小洛屋里，刘越睡客厅沙发，王小洛趁着分配期间，溜到洗手间，不管怎么说得先卸妆吧。他洗干净脸，让被脂粉覆盖的脸呼吸了一下，假睫毛撕下来，美瞳摘掉，王小洛看着镜子里面。男人的模样回来些了，不过看看现在的装扮。啧啧，比起刚才，这副德行倒更像人妖了！
　　王小洛低着头深吸一口气，探头探脑的看着刘家父母进到刘超的屋子去了之后，迅雷不及掩耳之势冲进卧室，压根不敢抬头看在沙发上面坐着的刘越。钢G儿在后面跟着跑抱住他的脚腕子咬了一口他都没敢叫唤，愣是带球跑到了卧室里面，刘超等他冲进来，连忙关上门，王小洛喘着小胸脯，噼里啪啦的解衣服：“哎呦我去！可勒死我了！”
　　刘超瞧着王小洛噼里啪啦的摘了假发，大大咧咧的往桌子上面一扔，已经洗干净妆容的脸恢复了平时的样子，只是还裹着红裙黑丝，觉得王小洛的单位恐怕都是奇葩。好好的一帅小伙子，装什么姑娘啊？
　　他站起来拉上窗帘，开始床铺。家里枕头不够用了，好在王小洛的抱枕有的是，他看着王小洛从柜子里面翻出来的一个夸张的男性生殖器样的抱枕，粉色的蛋蛋和柱身，粉红色的头上面还点缀着白色的滩状，顿时一脑袋的黑线O__O”…：“…王小洛…你让我枕着这玩意儿睡觉？”
　　王小洛低头艰难的脱他的黑丝：“那个怎么了！要不把我枕的那个屁股的给你？那个枕着脑袋容易陷进去，还是鸡鸡舒服。咱俩的枕头给你爸你妈你弟弟用呢，家里没有了！”
　　刘超看看这俩造型情趣的抱枕，深深的出了一口气。
　　王小洛终于把小黑丝儿从大腿上面撸下来来，拧着身子后背冲着刘超：“你帮我把后面拉链解开我够不着！勒死我了！”

　　第十九章 王小洛的困惑

　　刘越关了客厅的灯，在沙发上面躺平。他深吸了一口气，被子上面还有小嫂子家里带着的香甜味（卫生球味儿而已），他觉得自己失眠了，正在成长发育的男子汉的身体上面都带着一种酸甜的感觉，似乎小嫂子软绵绵的胸部也撞开了他身为男性的自知。他不免羡慕哥哥的好运气，那么漂亮那么美丽那么善良那么有钱的小嫂子竟然能看上哥哥。他从来没看见爹妈的笑容那么灿烂过，一定是因为小嫂子。
　　刘越捏着被子角，对小嫂子有一种类似初恋的萌动。他翻了个身，告诉自己别瞎想赶紧睡，夜晚很安静，连表针的滴答声都听得清楚，刘越隐约听见他爹的打呼声，他裹紧被子，刚闭上眼睛，突然听见压抑着痛苦的声音
　　“靠靠靠！轻点啊！”
　　刘越浑身一激灵，不由自主的竖起耳朵听
　　“……嘘，小点声，一会让他们听见了……”这是他哥哥。
　　“你弄得开吗……整个嘬我胸上面了……嘶啊啊啊！不成疼！疼啊啊……你轻点刘超……要掉了…嘶啊~~啊不成了…”……小……小嫂子？
　　这个难道就是………………！刘越觉得自己的血管都要爆了，一股热流克制不住的奔腾向某个地方。不成不成不成，要流鼻血了！
　　“…你忍忍，不用力不成……忍着啊…我使劲了啊……”
　　“……啊！我操啊……不成不成不成…啊啊啊………我要死了啊啊啊……”
　　“嘘！小点声你！”
　　“疼死了唔……”
　　“喵儿？？”o( =?ω?= )m ？？
　　“去！钢G儿，睡觉！”
　　刘越捂着自己尚青涩的小刘越，不可以不可以啊！那是嫂子啊不能用来意淫，叫的在好听也不可以啊啊啊！！可是哥哥也太过分了！明知道父母和自己在，还和嫂子…还对嫂子这么粗鲁………小嫂子叫的好销魂啊……虽然有点粗……非礼勿视非礼勿听……阿弥陀佛……清心寡欲……坐怀不乱……刘越浑身跟猫抓一样，北京的夜晚……好热啊！
　　卧室里
　　刘超满脸黑线看着手里那个好不容易从王小洛伸手揪下来的硅胶胸垫，duai duai荡漾着，敬佩道：“你们那儿的女人真生猛，装个硅胶胸垫还用强力胶粘？不怕把你的肉一块撕下来啊？”
　　王小洛揉着被生生从硅胶胸垫上面拽下来已经红了一片的胸膛：“…嘶疼死………不是强力胶，是蜜蜡，嘶……她们用那玩意给我拔腿毛来着，看见还有富余就用来粘硅胶了，说这样就能防止跳一半掉下来了……”
　　刘超瞧着王小洛被生拔下来的小胸脯上面红了一片，摇摇头：“你也真够可以的！她们让你装你就装啊？”
　　王小洛自己摸了摸，突然银笑着腻到刘超身边：“心疼啦？那你给我揉揉！”
　　刘超鄙视了他一眼：“又不困了是不是？赶紧睡觉去！”
　　王小洛哈哈哈哈笑着躺平。屁股形状的抱枕正好把他的脑袋卡在两半桃子中间，他蹭蹭的看看摆在旁边的小弟弟形状的抱枕，这俩抱枕是一对儿，供王小洛没事儿闲的时候用它们互戳解闷儿，想想那种二逼的活塞运动，二逼王小洛突然觉得有点紧张。
　　咳，好吧。
　　就算是他跟刘超很熟，关系很好，但是躺一张床上睡觉还是有点别扭的。毕竟他看见男人还是有些许反应的么，况且刘超还是他的菜……王小洛往床里面缩了缩，用被子包裹着自己，胸口上皮肤被硅胶捂了一天，这会儿有点痒痒的，王小洛伸手在自己胸口上摸了一把，光滑是身体被粗糙的掌心所揉捏，胸口小小的乳首立刻起立。王小洛浑身一麻，顿时觉得自己嗓子干了，他轻声咳嗽了一下。
　　真的有点紧张。
　　刘超关了卧室的灯，爬到床上，王小洛觉得床一塌陷，他也没有睁眼，感觉到刘超在他旁边悉悉索索的脱衣服，大约住在一个屋檐下久了。彼此的味道已经习惯，倒是没有和生人同床的那种不适感。刘超在他身边躺下，轻轻的出了口气。
　　俩人就这么跟俩僵尸似的躺着，似乎谁也不敢动一下。刘超也觉得自己有点奇怪，平日里他向来倒床上就睡，旁边躺着谁他都不在乎。一点别扭劲儿都没有，怎么现在觉得这么难受。浑身跟长了刺似的不舒服。
　　虽然都没有出声，但是俩人突然都想到了之前的夜店一吻，那个带着玩笑的接吻，他们俩回来谁也没有再提。王小洛想的是反正刘超是直男，肯定不会太当回事儿的，再说刘超当时是为了给自己台阶下，多仗义的朋友啊！自己也别别扭扭的弄的大家都不舒服。刘超想的则是王小洛当时喝醉了，自己也不甚清明，就算亲过了，他也绝没有半点觉得不适的地方，别让王小洛多心。所以在俩人刻意的忘怀下，这事儿也就稀里糊涂的过去了。
　　但是现在，却同时徘徊在俩人心头，王小洛只记得刘超的嘴唇很热，滚烫的温度几乎灼伤了他，如果是他的那些一起混天黑的酒肉朋友，别说亲一口，互撸一管王小洛都无所谓，就和小时候撒尿和泥一样，就是玩玩罢了。
　　那他现在介意什么呢？介意这个人是刘超么，越想王小洛越觉得心跳的厉害，他僵硬的不敢动弹，仿佛一动心跳声就会被刘超听到了。
　　其实回想一下他和刘超的关系，本来是挺单纯的朋友之间的帮忙。
　　最开始他对刘超只是简单意义上的喜欢，但凡是个小长得帅身材好的小伙子，无论是电视上看见的，大马路上碰见的王小洛都会列入喜欢的列表，所以被他喜欢的人没有一万也得八千，后来搬到一起住的时候，他觉得刘超是很不错的人，和他很合拍而已～向毛主席保证他绝对没有对刘超动别的心思。他就觉得刘超很仗义的朋友，住在一起还是很开心的。怎么现在竟然突然觉得好像不是这样呢！
　　王小洛越想越难受，心里直发虚。什么情况？坚持原则啊王小洛！直男是老虎，直男不能碰啊王小洛！想想贾波！命都搭进去了！王小洛你的人生刚开始不能死这上面啊！
　　刘超身上带着沐浴液和牙膏的味道，那种味道和王小洛身上的一模一样。开始俩人还分得清清楚楚的洗漱用品，到后来完全混着搭，彼此的味道也相同。王小洛越发的难受了，不成了，我嘞个去……不光是心里痒痒的，王小洛觉得自己血液也有点沸腾，下面的小小洛好像被刘超的味道蛊惑了一般竟然微微颤颤的要站起来了。
　　不成！不成啊王小洛！
　　王小洛死咬着牙不敢伸手去纾解自己，他觉得他现在的状况一撸就得起来，起来了之后要怎么收场啊！王小洛攥着被子的手直出汗，咬牙死忍，等着小小洛看不到希望，自己卧倒。
　　王小洛睁着眼僵硬着，为了掩饰住自己砰砰砰的心跳声，他偷偷转过头瞧着刘超，眼睛已经适应了黑暗，他模模糊糊的看见了一个剪影。
　　刘超也没有睡着，王小洛觉得刘超也许也会别扭。屋子里面静悄悄的，只有钢G儿蜷在床尾发出打呼儿声，王小洛想了想，开口说：“哎，你睡了么？”
　　一开口才觉得自己的声音带着些沙哑，混着夜晚的宁静，带着些模糊不真实的感觉。刘超的声音也带着些沙哑：“怎么？睡不着了？”然后转过头看他，俩人对视，模模糊糊的只看得到外表的大轮廓，大约是靠的太近了，一种奇特的感觉蔓延着，王小洛觉得自己心慌，连忙随口胡诌道：“你看过那个段子吗？”
　　刘超问他：“什么段子？”
　　王小洛清了一下嗓子说：“你要跟一个同性恋睡一张床的时候，是面冲着他还是背冲着他？”
　　刘超想了想，似乎在黑暗里面笑：“我能平躺着吗？”
　　刘超的笑声稍稍缓解了王小洛的别扭，他爬起来用手托着下巴，一本正经的说：“那当然不成了！”
　　刘超被他的动作吓了一跳：“我都不操心怎么睡，你操心什么！赶紧睡吧你！明天还得上班呢！”
　　王小洛哦了一声，重新躺好了：“明天我是不是还得女装啊？那我怎么上班啊！”
　　刘超开玩笑说：“早点呗，你明天五点就起，就可以趁着她们没睡醒偷偷溜走。”
　　王小洛瞪着眼睛：“呸吧！我们公司十点上班你让我五点去？门都没开那你让我干嘛去！”
　　刘超笑：“那你就还得女装，让你们公司的饥渴人士们养养眼。”
　　王小洛闭着眼睛哀怨：“去你妹的！要不明天我就去靳狄那吧，你就说我回娘家了。”
　　刘超沉默了一下，说：“今天真的抱歉。他们马上就走了，都赖我跟他们说房子下来了。他们冒冒失失的就来了，说是要给我个惊喜，之前也没告诉我……所以”
　　王小洛打断他说：“什么呢？咱俩又不是外人，你婆婆妈妈个什么劲儿，家里有地方干嘛不在家住啊。而且我还角色扮演的很开心那~~”
　　刘超笑了一下没再说什么。
　　王小洛忍不住问：“我伪娘好看吗？”
　　刘超说：“好看”
　　王小洛咳嗽了一下：“那……我现在呢？现在不好看？”
　　刘超噗嗤的笑了，王小洛哼的一声o(￣ヘ￣o＃) 扭过身子之后，听见刘超说：“现在……也好看。”
　　王小洛听完了竟然奇迹般的脸红了，他本来想逗逗刘超，听他说你还要点脸不这样的话，没想到刘超这么严肃正经的给了答案，王小洛觉得心跳的更厉害了，他背对着刘超，掩饰的转移话题：“要不我明天真的再装一天伪娘？”
　　刘超从喉咙里面叹息：“算了吧你，装什么装？忘了那难受劲儿了？不成我早点把你送安子那去？要不这样，你耗着别起，我把他们给骗出去，然后你趁机跑了。”
　　王小洛说：“那能成吗？一大早上的你说什么那？”
　　刘超说：“没事儿，反正就说呗，买早点逛早市，想到什么是什么，我跟单位请会假晚点去，多拖他们一会儿。”
　　王小洛点头：“也成，我下班直接去靳狄那儿，你就说我回家住了，省的让你弟弟住客厅。”
　　刘超突然伸手摸了摸王小洛的头发：“你啊，真是……”等注意到自己在干吗之后刘超也有点僵硬，王小洛知道他尴尬了，连忙伸手捏住他的手：“干吗！吃小爷的豆腐？”刘超一笑反手拧他的胳膊：“吃豆腐了怎么样？红包都收了，让我吃吃豆腐不成？”
　　俩人嘻嘻哈哈的闹起来，王小洛雪白的身体光滑的像条鱼，刘超的手指摸过的地方变得滚烫，彼此的呼吸这么近，混合着沐浴液的芬芳，月光透过窗纱照进来，那原本模糊的面容清晰开来，刘超瞧着王小洛忽闪着的睫毛，突然心跳的剧烈起来，尴尬的发现自己有点兴奋过头了。他松开同样脸红的不正常的王小洛，钻回自己被窝，压抑着呼吸道：“睡吧……”
　　王小洛背对着他，咽了下口水。
　　他是不是真的喜欢上刘超了？和以往的那种看帅哥面皮身材的喜欢不同的喜欢？
　　临睡之前，王小洛迷迷糊糊的想。
　　睡到半夜的时候，王小洛突然浑身一激灵然后醒过来了，他懒得睁开眼睛期盼自己赶紧重新睡着，但是下腹的一阵抽搐外带着寒毛倒立的熟悉感觉让他不得不哆嗦了几下然后摸摸床头，慢慢的蹭下来。
　　是的，他尿急。
　　王小洛迷迷糊糊的站起来，靠着对这个家的熟悉，闭着眼睛摸着黑往外走，恨不得边走边睡着了，摸到厕所的时候，要不是因为怕看不见马桶，尿地上，他也压根不会开灯的。
　　王小洛掏出勃发的小弟弟，对着马桶哗啦哗啦的，闭着眼睛，本能的扭了扭小腰，屁股跟着颠儿了几下。终于放水干净，甩了甩小小洛提裤子走人。
　　就在此刻，王小洛突然听见了一声惊恐的抽气声，他皱了皱眉，迷迷糊糊的半睁开眼，看见正对着厕所门的客厅里面。
　　刘越小弟弟惊恐的坐在沙发上，眼睛直视着王小洛平板着的身体，和刚刚收尽内裤的小小洛。王小洛一惊，当下也吓得睡意全无，想装贫乳少女已经晚了！因为王小洛刚才尿尿没有关门！刘越小同学估计这辈子还没有这么被雷劈过，身子都摊了。

　　第二十章 刘越小朋友的噩梦

　　刘越本来睡眠很深，但是有可能是因为换了地方睡不着，睡在沙发上面不舒服，还可能是青春小少年第一次碰到美女（？）的大咪咪（？）而兴奋害羞的无法入眠，不管是因为什么，当小嫂子溜出来去厕所的时候刘越还是无言的兴奋了一把，尤其是发现小嫂子没有关门的时候更恨不得钻到被窝里脸红心跳一百遍那一百遍，少年猥亵……啊不，好奇的心思的娇羞着的刘越探头偷瞄的时候，顿时吓得差点把舌头咬掉了。
　　小嫂子站着尿尿！
　　尤其是尿到最后抖胯甩鸡鸡什么的让刘越几乎瞎了狗眼。
　　王小洛尴尬的和刘越俩人眼对着眼，看着刘越小朋友的脸色越来越白越来越白越来越白，王小洛在他要叫出来的瞬间，冲过去捂住他的嘴。
　　刘越泪奔。嫂子……啊，不……哥……你尿尿之后没洗手……(PД`q。)?。’b
　　王小洛捂着他的嘴，摁他在沙发上，刘越眼角含泪，一双浓眉大眼看着王小洛无声的控诉：哦！你对我哥哥做了什么！！之后是不是也要对我做什么……TOT
　　王小洛放低声音，像电视里面的黑社会一样用残酷的口气威胁刘越：“老实点！别叫唤！我就放了你！”
　　刘越点点头表示同意，比起哥哥找了个男嫂子，其实刘越心里更痛苦的是他的初恋！他第一次的脸红心跳竟然是个伪娘，刚刚的那一幕他恐怕终生难忘了TOT
　　王小洛放开了刘越，看见他一脸的痛不欲生，简直比死了老婆还有悲痛万分。
　　知道自己露馅的王小洛也挺内疚，虽然被敌方的一个小前锋看穿了身份，但是幕后的两员老将还丝毫不知情。当务之急是稳住军心，刘越刚多大一个小P孩，王小洛还是有自信能唬住他的，只要刘超爹妈那边不穿帮应该没有多大问题。
　　这么打算的王小洛清了清嗓子，做出一副苦口婆心的样子诱敌开口：“小越那，你都知道了我也不瞒着你！你哥也是为了你爹妈着想。你看他们岁数那么大了，就是希望你哥在北京能稳定下来，你哥骗他们……这也算不得骗，只是算是善意的谎言，你哥说了这个善意的谎言呢，也是为了你父母能安心，你看你这么懂事儿的孩子，可不能戳穿你哥那！”
　　刘越抬起头，怒视着这个花言巧语的男嫂子，明显的一副不要以为你有几个臭钱就可以糟蹋我哥哥的杨三姐表情。
　　王小洛挑眉，刚柔并济，先礼后兵：“嘿！你个倒霉孩子还说不听了是不是！那你就去跟你爸妈说去啊！然后把你爸妈气的摔门就走，我告诉你这个点儿可没有地方能住，你们就只能住到立交桥下面去，北京可不像你们那地方那么安全，北京什么人没有那！就你这个小身板，拍你一下你就跟人走了，到时候往医院一送，等你醒过来的时候，发现自己被扔在一个全是冰的浴缸里面，你就往肚子上面看吧，只有一个大口子！里面肾肝肠子什么全没有了！！就算你不怕，你爹妈呢！今天他们二老多高兴啊！你就忍心把他们气出病来！我看你妈的身体可不怎么样！这要是气坏了！啧啧！”
　　刘越也不知道是吓得还是担心的，撇着小嘴不做声，一副被强迫卖给贪官的乡下姑娘的不甘和屈辱。
　　王小洛越瞅他那小样儿越好玩，接着给甜枣：“你自己好好想想啊！说来说去咱们的目的都是一个！那不就是让你父母放心你哥有人照顾么！只要你不多嘴，就不会有人知道！你都十五岁了！要懂事知道吗？要父慈子孝兄友弟恭！你现在躺好了，闭上眼睛就当你刚刚看见的是做梦呢！明天我就暂时出去住了，你只消闭紧你的嘴就好！再说了我跟你哥哥我俩就是朋友！不是那种关系！别一副你哥哥被我怎么样了的死样！乖！躺好睡觉！宝宝睡快快睡，外面天黑又风吹~~~”
　　刘越心说放屁！刚刚你和我哥你俩明明就在…叫的那么大声…我都听见了！真不要脸！年迈的父母和年幼的弟弟还在就做出这样苟且之事！还骗我说你俩是朋友！可是闷葫芦刘越什么都没说，自己心里盘算了一番，算了，虎落平阳被犬欺，人在屋檐下不得不低头，明知山有虎也不得不喂虎，舍不得孩子套不到狼，豁不出哥哥就没有房……王小洛说的有道理。到底是人家得地盘，万一闹起来，真让小嫂子给扫地出门怎么办！刘越虽然心里委屈，但是也知道，他爹妈一路上的时候心里忐忑，唯恐被未来儿媳妇嫌弃，结果这个媳妇深明大义聪明伶俐貌美如花还没脾气。
　　多么雍容高贵，可惜性别不对！
　　哼！这回有意思了，刘越恶毒的撇着嘴暗爽，该！让你们偏心老大那个瘪犊子！让你们觉得老大是个省油的灯，让你们觉得老大是坟头的高草，让你们觉得老大有出息，落在北京还找了个北京的媳妇！等着吧！有你们哭得时候！
　　王小洛瞧着这孩子的表情从受尽委屈变得不知道为毛一副暗爽到了极点的丑恶嘴脸，只当他想通了，挑眉道：“那就这么说定了？这个是男人的约定！你要是不遵守！”王小洛嘴角一翘，傲娇小骚猫本性上身。眉眼间说不出的万种风情，眉毛都在勾人：“我就……哼哼哼”
　　刘越一愣，屋里面半明半暗的倒是觉得男嫂子这样倒是比画着浓妆时候好看了许多。心莫名其妙的又开始跳。差点就潜意识说，女王，求你惩罚我！
　　咦？好像哪里不对？？o(` ? ~ ? ′。)o ？？？？
　　王小洛吓唬完小孩，心满意足心情愉快。
　　他蹑手蹑脚的回到卧室，刘超还在睡，月光照着显得格外的宁静，王小洛仔细瞧了瞧他的脸，(ˉ￣～) 切~~ 刘超也不愧的当初他能看上眼的帅哥，长的真的不错么。
　　反正也彻底清醒了，王小洛干脆捋捋自己的思路。认真的考虑起自己对刘超到底是出于一种什么样的感情？他和刘超一路走过来，突然有点惊讶的发现最初希望的那种缓慢的暧昧的从朋友开始的恋情，在赵阳身上无疾而终的失败了，却意外和刘超水到渠成的发展下来了。
　　发展下来了？
　　王小洛一惊，他喜欢刘超，那是肯定的。但是他喜欢的人那么多，比如靳狄那比如安湛那比如赵阳那比如他每周去的那个健身房的游泳教练那比如这个小区的那个保安队长那……他只是单纯的喜欢，还是别的？
　　王小洛咬着手指，他想要刘超吗？
　　想要独占这个人吗？想要和他永远的生活在一起吗？想……和他做吗？
　　刚刚放水了的小小洛，此刻也不困了，点头举手：想！！~\(RQ)/~
　　想啊……
　　王小洛颓废的坐在床边上。
　　完了
　　摊上直男了……~( >n<。)～
　　其实也许早就应该明白的吧，王小洛啃手指头，刘超相亲时候，王小洛真的就是真心实意的帮他攻城略地吗？难道就没有一点戏谑他甚至往相反的道儿上领？柳铆铆对自己动心的事儿自己就一点责任都没有？
　　吃饭聊天打球游泳，这一年来，和刘超一起的生活似乎变成了一种习惯，王小洛以为自己可以满足这种习惯，毕竟做朋友也是很快乐的啊。
　　但是现在看来，他伸手戳了一下刘超的脸，如果现在在出现一个柳铆铆要刘超和她去相亲，自己受得了吗？刘超突然对他说：我爱上了谁谁谁，我要搬走啦，我们有空吃个饭还是朋友啊，自己能真心祝福他放他走人吗？
　　能个屁啊……
　　王小洛越想心里越明了了。和赵阳无疾而终的关系真的是爱情吗？
　　他想要的慢热，是不是在不经意之间已经和刘超滋生出来了？刘超帮助他挡过壹零里面的大冒险，陪着他去地下室救猫，照顾他感冒，和他一起生活的这段时间，已经足够让他的感情变质了。这段感情，他和刘超都没有去特意照料，没有用出去吃寿司约着看电影去维护和培养，却这么自然的就在王小洛的心里面生根发芽，抽枝散叶，等王小洛发现，它已经郁郁葱葱，想拔出来已经是不可能的了。
　　完了，他真的爱上刘超了。
　　王小洛越想越心惊，偷瞟一眼刘超，心里一阵拧巴。自己跟自己较劲儿。
　　别啊！王小洛，醒醒啊你！你看他除了长相勉强能看哪里好了哪里好了！他是个直男啊！而且又闷又笨天天忙得跟二狗子似的，衣服老的能穿越回到上世纪，还有拖油瓶啊，你看看你的房子里面，简直是狗血电视剧里面的乡下女婿的翻版那！
　　你俩不会有结果的，有几对儿能跟安湛靳狄那么顺顺当当的，王小洛你不想向钢管女王那样英年早逝吧。
　　更何况……
　　王小洛瞧着刘超睡着的面孔，苦笑了一下
　　他只把你当朋友，他不喜欢你哪！
　　……
　　刘超醒过来的时候，看见王小洛正跟个受气包一样蜷在床的一角睡着，钢G儿在他身边卧着。两个团子一人一猫睡的安逸，刘超瞧见王小洛顶着的黑眼圈，料想可能是自己在，所以没睡好，他蹑手蹑脚的想下床去，王小洛身子跟着一抖，眼睛扑朔朔的睁开了。明显思维还没醒，眼神迷离的转了一圈又要闭上。刘超轻声说：“睡吧，我带他们出去。”
　　王小洛唔了一声，大脑已经清醒了，包括清醒了自己怎么会和刘超在一张床上，以及昨晚上想明白的一件不得了的事儿，他闭上眼装睡觉，心里开始有种有堵塞的感觉。
　　刘超出去之后发现父母弟弟都醒了，家里人起得早，刘妈看见大儿子起来了，连忙迎上来：“妈熬点粥？”
　　刘超到卫生间洗脸：“不了，我带你们出去吃点吧。”
　　刘妈瞧瞧紧闭着的卧室门：“小洛呢？还没起？”
　　刘超连忙出来，堵门口：“嗯！他们上班晚，您别叫他，让他睡吧！他昨天累的够呛！”
　　刘越在一边阴阳怪气的哼了一声~~可不是累的够呛么~~叫的嗓子都哑了吧~夜生活这么的愉悦，能不累么~~~
　　除了王小洛，家里另一个黑着眼圈一晚上没睡好的就属刘越了，男嫂子的扭胯甩鸡鸡以及之后突然妖孽的一笑的样子在他脑袋里面盘旋了一晚上，整个人都在“说和不说”中挣扎盘桓，刘越小弟弟再也不是不知愁滋味的无忧少年了。
　　刘超听着弟弟的阴阳怪气很纳闷儿，转过头却看见弟弟的浓浓的黑眼圈和怪怪的脸，于是只轻轻拍拍他的头：“怎么脸色这么难看啊？是不是睡沙发不舒服了？”
　　刘越呃了半天，还是没敢跟哥哥坦白昨天小嫂子和他谈判的事儿。
　　听见那一家子热闹的出去之后，王小洛才从床上爬起来，钢G儿舔舔爪子，懒洋洋的依然在床头窝着，王小洛摸摸它，它撒娇的闭上眼睛，喵儿的长长的叫了一声。
　　刘超跟父母说了王小洛会回家住几天，父母挺过意不去：“还一天我们就走了，这多不合适！小洛是不是不高兴啊？怎么一大家子都去人家家里。都是你这个孩子！也不跟爸妈说清楚！刘越也是非得要给你个惊喜！弄的这事儿，一大家子都跑到人家小洛家里……”
　　刘超摇摇头：“他不是那种人。他是觉得让小越睡沙发上过意不去。”
　　出了家门，刘母终于能和儿子单独相处了，她小声问刘超：“她对你好不好啊？不嫌弃咱们家吧？”
　　刘超笑：“没有，他对我很好。这次我换工作没地方住，要是没他，我还真不知道怎么办。”刘超一路上把当初他调到预审没地方住的事儿都跟母亲说了，除了王小洛的性别，别的基本都是事实。
　　刘母点头：“这姑娘心眼真好，她对你好，又知道心疼人，你在北京有个家有人知冷知热的，爸妈也就放心了。你可不能对不起人家。知道吗？”
　　刘越在一边听着，看着哥哥点头，刚想张嘴又闭住了，想来想去，最后还是什么都没说。
　　王小洛戳着沉重无比的脑袋，投身到被子中去。其实，大年底下，王小洛的公司昨晚开完年会就坦然让放假了，临近过年公司一笔单也接不到还不如早点放假省点电费。王小洛迷迷糊糊的睡着，不一会刘超的电话打回来：“我上班去了，我给他们打一车让他们回去了，赶紧起床了，一会来不及了。”
　　王小洛蜷在被子里面哼哼：“没事儿别管我了。你踏实上班吧。”

　　第二十一章 完美的媳妇儿

　　等刘超挂了电话，王小洛深吸一口气，从被子里面弹跳出来，翻了半天那件儿小红裙子，结果从钢G儿的屁股下面找到了。倒是没有让它给抓烂了，就是沾了一身毛儿。王小洛吓唬钢G儿两句，钢G儿直挺着躺在床上生气。王小洛翻箱倒柜的拿胶带把毛儿粘干净之后，深吸一口气，收腹提臀艰难的把衣服套好，出了被窝给王小洛冻得来了个小抖，好在衣服够厚，他看了看那妥儿硅胶，还是把它塞到了紧身内衣里面。假发还在桌子上面扔着，王小洛刚拿起来，钢G儿冲着假发扬着爪子就扑过去了，王小洛吓得连忙一把捏住它，不顾它喵喵的抗议声把它扔出去，以免捣乱。
　　带上假发，穿上丝袜。王小洛大致意镣瓯希只是因为没有化妆还是有几分男相。好在眉毛已经被刮细，以假乱真的也不是问题，王小洛对着镜子看了看，又拿起刮胡刀剃了一遍下巴，翻出八百年前不用的眼线笔，刷刷刷几下，立刻就媚骨天成，照着镜子对自己抛媚眼。假发丝袜加小高，就算伪娘也够骚。
　　钢G儿在一边冷眼看着，心里盘算要趁麻麻不注意弄烂了他最喜欢的这件红衣服。
　　等王小姐（？）打扮完毕，正值刘家父母转动钥匙声，然后是双双进屋，王小洛迅速回过头：“叔叔阿姨回来了？”
　　刘家父母以为王小洛已经走人了，看见他吓了一跳：“哟。小洛醒了？”
　　刘越挑眉，啧！(＾Ｕ＾)ノ~
　　刘越：“……”(???ω?′?)
　　王小洛扔给刘越一个威胁恐吓的眼神儿，然后笑眯眯的说：“真是不好意思，我起的太晚了。”
　　刘家母亲连忙拉着王小洛的手：“你辛苦嘛！年轻人觉多就多睡会儿。饿了吧？阿姨给你做点吃的？超子这孩子非说你要回娘家，我们也没给你带吃的回来……”
　　王小洛笑笑：“不用不用，叔叔阿姨，我早上也不吃饭。”
　　带着太阳花的笑容，王小洛说：“叔叔阿姨来北京是不是还没出去玩过呢？今天干脆我带你们出去转转。外面玩玩吧！省的你们在家这么闷。”
　　刘母：“哎呦这可不成，耽误你上班吧？”
　　王小洛：“没事儿！我们公司放假了！叔叔阿姨你们收拾一下！咱们这就走！”说完竟然拉着刘家父母就往外走。
　　一边的刘越大澹哥……你找个男的就罢了，不能还找了个傻子吧？？？？知道自己是假的还不赶紧躲远点，还上赶着要一起出去玩儿？说真的，男嫂子你是真不怕露馅吗？？你是不是故意想穿帮儿然后胁迫我哥出柜啊！
　　在只有十五岁的刘越的鄙视下，王小洛竟然真的毫无压力的以伪娘身份带着刘家父母以及小叔子去逛街了。
　　不过虽然王小洛的智商还不如刘越，但是刘越毕竟也只有十五岁，还是很真善美的。当他看着王小洛笨拙的踏着高跟鞋几乎走路不稳的同时还热情的帮助他父母介绍附近的景致的时候；看着王小洛开着车带着刘家一家子在北京城里面兜兜转转，就算是撞见奇怪的眼神也高傲的鄙视回去的时候。刘越的一颗少年芳心得到了激烈的刺激，他甚至觉得这个哥哥，其实真的美！
　　自然，被看多了的王小洛，在途中还特意去买了副太阳镜，也不管人家看他大冬天带镜子怀疑他脑有包，这样总比认出来是伪娘要好。其实他是多心了，王小洛意梁昧苏嫘谋让米用溃大家不是瞪他，是真心在看他。就这样溜溜的逛了一上午，胡同里面九曲十八弯，后海上面全都结冰了，一群孩子大人在上面拉着爬犁打出溜儿。刘超父母都可高兴了：“小洛，回头超子放假让他领着你回家，咱家的江水比这里大，冬天冰窟窿里面让超子给你钓鱼，别人家的孩子谁也钓不过他！夏天让他带着你上山，咱们东北山上都是好东西！家里给你们预备着房子炕头，你们什么时候回去都能住！“
　　王小洛听的感动的够呛：“恩，阿姨，有机会我一定跟刘超回家去……”
　　刘超下午给王小洛打电话的时候，王小洛还挺美：“你今天早点溜儿啊，早点回家来。我？我跟你爸妈和弟弟在大栅栏吃饭呢！”末了还压低声音说“那家饭店是因为那家饭店男厕所女厕所都是一个，你不用担心我穿帮！”
　　刘超：“……”真是连吐槽的力气都么有了。
　　王小洛领着的是大栅栏最地道的一家涮肉馆（……好吧我真的很喜欢这个地方，绝对不是做广告的），北方人的口味相差无几，所以对涮肉的味道还是很欣赏的。一家子吃的酒足饭饱。末了，刘母说：“小洛，你和超子也不小了，差不多也该定下来了！阿姨跟你说啊，现在结婚要孩子正是时候！再过几年要孩子就晚了，小洛，你喜欢孩子么？”
　　王小洛眯眼卖萌：“……喜欢……”
　　刘越忍不住刚要笑，王小洛就踩了他一脚。
　　刘母欣慰的说：“那就好！你们要是有了孩子，我给你们带！保证给你们养的白白胖胖的。啊！”
　　王小洛缩缩脖子：“哦。”
　　吃过饭，王小洛换了地铁带着刘家一家人到京城一日游的终点站――他们久违了天安门广场，刘家父母还是第一次看到真实的广场，激动的热泪盈眶。王小洛趁着他们激动的时候，捏过一边闷闷不乐的刘越：“臭小子你纠结个什么劲儿啊！说了我跟你哥哥只是朋友！朋友！”
　　刘越压根不信，且坚决不说内心已经被这个善良又好看的帅嫂子征服了一大半，他冷漠的一挑眉：“切！”
　　王小洛低头吓唬他：“我告诉你啊！你最好乖乖的配合我的工作，要不我就把你扔这！你要是听话的话呢！一会哥哥给你买礼物，你想要什么都成！怎么样！”
　　如果是这样那刘越当然不会拒绝，更何况他冷言冷语的对小嫂子，其实不是因为讨厌而是因为有点害羞。他问王小洛：“那个，你……平常这样吗？”
　　王小洛：“啊？”
　　刘越：“你……平常也穿成这样？”
　　王小洛耸耸肩膀：“当然不是！这是我们公司年会弄得恶搞项目啊！我本来想穿回来吓唬吓唬你哥，谁知道进门扑错人了！”他坏笑：“知道大咪咪是假的特别失望吧！”
　　刘越有点脸红：“讨厌！你们公司干嘛恶搞啊？”
　　王小洛笑：“你也知道现在设计公司员工压力大，心里难免有些变态，尤其是公司的那些女人以折磨帅哥为乐趣……”
　　说道这里，刘越倒是深有同感的点点头：“我们班的女生也是……”
　　王小洛点头：“你懂吧！所以说这是个美丽的误会！本来我也想解释的！但是你爹妈那个岁数他们能懂吗！不把我当妖怪了吗？再说你哥让那个柳铆铆都甩八百辈子了，你让他从哪挖出来个女朋友那！”
　　刘越心里将信将疑：“你不用骗我！要是不喜欢我哥，你干啥这么帮他？”
　　王小洛一梗，那点小心思也是他昨晚上半夜才领悟出来的。还没捂热乎呢就让这个小兔崽子给扒出来了。王小洛有点受伤，嘴硬道：“那是我天性善良！”
　　刘越挑眉：“得了吧，昨晚上我都听见了！好就好呗，都什么年代了还不好意思承认。”最后还一本正经的拍了拍王小洛的肩膀：“就是我爸我妈那边……反正你们要是认定了，他们也不得不认了！你们加油吧！！”
　　王小洛：“……“这都什么乱七八糟的？这孩子到底什么来头？？
　　晚上刘超下班回家的时候，王小洛已经在厨房处理半成品了。
　　刘超看了看客厅刘家父亲拿着的水晶棋盘和母亲穿着的暗红色羊绒衫，还有刘越手里的IPAD，无疑让刘超知道自己这两个月的工资恐怕不保了，
　　王小洛哄人的手段是得父母和哥哥的真传，那就是花钱。
　　刘超出了口气，走进厨房：“不出去吃？”
　　女装的王小洛拿刀比划了一下，开玩笑，这是家门口！谁敢出去吃饭哪！，万一让壹零天堂或者是靳狄手下的甲乙丙谁发现了王小洛这个操行的领着一老头老太太和一少年招摇过市。王小洛后半辈子就别出门了。
　　刘超拿过刀帮忙切菜：“花了多少？我给你报销。”
　　王小洛心情很好：“一万三。”
　　刘超狠狠的给了胡萝卜一刀，哪里是两个月，是半年！半年的工资都没了！
　　王小洛回过头，把身上女款的休闲套装给刘超亮相：“还有这个这个！本来我不想的，但是想想没有换洗的衣服就顺便买了身女装。你知道穿着裙子，太特么的容易激凸了……”
　　刘超忍着没有掐住他的脖子：“玩上瘾了是不是？”
　　王小洛笑，假发被油烟弄得有点皱，刘超伸手假装要打他，王小洛嬉皮笑脸：“打啊！”他颤抖着的睫毛忽闪了一下冲着刘超说：“下得去手吗？”
　　刘超被他突然妖孽的声音吓了一跳，伸手拧了他鼻子一下，王小洛睁开眼睛，俩人对视着，王小洛也突然觉得心里一跳，把脸转过去了。
　　钢G儿挠门进来，蹭着王小洛的腿喵喵撒娇。王小洛低头：“等会啊！爸爸给你做鱼！外面等着去！毛儿一会掉锅里面去了！”
　　刘超拎起挥舞着肉球的钢G儿放到客厅去，然后挽起袖子接过王小洛的铲子：“我来吧。”王小洛哦了一声，把铲子给他，刘超的个子高高的，身材很好，这样一个好身材的男人靠在厨房面前在油烟里面忙活着，让王小洛心里头很软，真糟糕，一旦发现了他对刘超的感觉之后，似乎一切都变得不太一样了。王小洛叹了口气，不敢再看，转头出来了。
　　晚饭很丰富，王小洛穿着居家服的动作敏捷多了，一趟趟的从厨房里面把饭菜端出来。一家人围坐，晚餐吃的很开心，王小洛淡妆的样子比浓妆更好看些，因为第二天要赶火车，这顿算是给刘超父母送行，王小洛当了一天的优秀儿媳妇，这会儿已经熟能生巧，给刘超父母一个劲儿的夹菜：“您多吃点！”
　　刘父不善言辞，一个劲的点头表示赞赏，刘母则握住王小洛的手舍不得撒开：“好孩子！我们超子交给你我就放心了！”
　　刘超和王小洛的眼神对上了，王小洛慌忙的就跑了，刘超纳闷的看着他，刘越看着哥嫂眼神交流和小嫂子的娇羞，不自觉的也笑了笑。
　　吃过饭，万年不刷碗的王小洛为了显示贤惠，连忙收拾碗筷，刘母要帮忙，被他轰出去看八点档的电视剧，刘超的爹悄悄跟刘超说：“这个姑娘，女身男相，做事不拖沓，又大气。好啊！今天你妈也打听过了，你们打算什么时候结婚啊？赶紧结婚给我和你妈生个孙子孙女的，我们也好帮忙带带啊！”
　　刘超正喝茶呢，一口水全喷出来了，刘越在一边悠闲的打游戏，冷声哼哼了几下。
　　晚上，王小洛下楼开车要去靳狄家住，刘超奉命送他下来，刚坐上车，王小洛立刻假发摘掉，揉着脑袋哼唧。从包里面拿出湿纸巾擦脸上的化妆品。刘超看着他的花猫脸：“不能去靳狄那在卸妆？”
　　王小洛直哼哼：“拉倒吧！他要是看见我这个模样，还不挤兑死我！”
　　刘超坐在他车上看他擦脸：“这次真谢谢了啊！”
　　王小洛拿化妆棉扔他：“嘿你还没完了！让你别那么多废话你还说！你要是心里真过意不去，这样，你做半年饭！”
　　刘超笑了一下，突然说了一句：“我那边房子还有一个月就下来了，哪有半年的饭做啊……”
　　王小洛一下子楞住了，刘超的房子下来了？这回是真的下来了？那么他要搬走了吗？王小洛一时不知道接什么话茬好。刘超也沉默了。俩人一声有点冷场。王小洛摇摇头清醒过来：“你，赖账是不是！小爷可以到你家去吃啊！怎么还不让去啊！”
　　刘超笑：“我哪敢啊！你现在是名义上的女主人了！要备用钥匙都没问题。”
　　王小洛知道他在开玩笑：“那这么说定了！你妈都说了让你娶了我！！！！”
　　刘超笑着看了看他已经卸完妆，恢复了小帅哥的脸蛋，王小洛让他看得有点不好意思，掩饰的咳嗽了一下，脸有点小红。刘超靠近他的脸，王小洛顿时开始心跳加速，觉得脸都热了，正在心情起伏跌宕呼吸急促的时候，就听见刘超戏谑的说“我啊？娶右手都不娶你！”
　　王小洛顿时脸色狰狞，照着刘超跑远的身影扔化妆棉：“我擦！刘超你个没有良心的卑鄙小人！看小爷开车撞死你！！！！！”

　　第二十二章：朋友或者爱人

　　到了靳狄家，靳狄不在，云来马上要开张了，靳狄和安湛两口子忙着弄饭店。王小洛正好落得清静，自己冷静下来好好想想现在的状况、
　　自从震惊的发现喜欢刘超之后，王小洛陷入了一种说与不说的两难境界。
　　他和刘超算起来在一起生活了竟然有小一年了，作为朋友，关系好的已经没话说，但是别的，王小洛就有点心虚了。
　　刘超和他，怎么说也是亲亲过的关系。而且那次还是刘超主动亲过来的，王小洛也压根没觉得刘超有多排斥，但是那次多少有逗着玩儿的意思。再说亲一下而已，也没有多难让人不能接受。别的，刘超能接受吗？
　　王小洛难得认真的思考，越想越喜欢刘超。俩人一起逛超市，一起吃烧烤，一起去壹零天堂，刘超从未有表现出对自己或者是同志的排斥。之前的别扭也是因为误会自己聚众银乱，王小洛大大咧咧没心没肺，刘超更是个不计较不拘小节的男人。他们在一起的时候，似乎谁都没有计较过彼此的性取向不同。就那么自然而然的成为了朋友、室友。
　　现在，要打破这种平衡么？
　　王小洛纠结的很，要不就这么耗下去？反正他现在和刘超一屋住着，吃喝同步也没有什么不好，除了了……咳咳做爱～～王小洛虽然不饥渴，但是也不打算一辈子柏拉图啊，他想和刘超一起，想和他做。
　　王小洛躺平，性生活很重要！非常重要！虽然王小洛勉强算得上洁身自好，但是不代表我们小洛洛没有那种需要啊！王小洛闭着眼睛想刘超，其实刘超在王小洛暗恋的帅哥群中，也没有那么的出类拔萃，比起李腾来说差远了。可是就是那么一个沉默寡言，皮肤黝黑的家伙，生生耗到了王小洛的心里，让已经多年没有失眠过的王小洛坐立难安。
　　其实谁喜欢上谁这种事儿挺纠结的。
　　人和人相处有些处的就很好，说话投机，干什么也不觉得别扭，有些呢在一起就两看相厌恨不得上去抽对方几个大嘴巴。所以你总不能说你看见一个觉得人不错的，就认为自己喜欢上他了吧。我们退一步说，就算是喜欢上他了，也不能就奔着追求他去的吧。所以这种喜欢上一个人又因为各种原因无法说出口的关系我们称之为暗恋。
　　就算是暗恋也有很多种，有的人的暗恋，爱的很伟大，本着他好我也好的原则，只要对方能幸福，只付出不索取，为之奋斗，付出生命也在所不惜！也就是我们传说中的真爱！一般这种暗恋多发生在追星族的脑残粉里面，所以说脑残粉其实是很伟大的一个团体。他们能为爱的人肝脑涂地死不足惜，试问世界上能有几个人对暗恋的人做到这样！
　　第二种暗恋呢，是自虐型的。明明是自己憋着不说还爱在人家面前晃悠。被对方的一句话左右心情，克制不住的看和对方相关的一切东西，有时候挖出对方和别人的一点感情，顿时疼得生不如死，这样的暗恋最悲催，弄得自己要死要活对方还浑然不知。还不如挑破了，甭管成不成，要别扭大家一起来。
　　第三种呢是最广泛平常的一种了，那就是假装没有暗恋。这种暗恋一般连暗恋者都不能清楚准确的了解自己到底在想什么，出于一种什么样的感情去看着这个人的。你说是喜欢，也没有那么喜欢，喜欢到像咱们靳狄那样豁出老脸去死缠烂打。可是你要是说不喜欢，那个人就会不停的在你的思想里面冒泡冒泡冒泡。你接下去谈个对象就会不由自主的拿来和他攀比，比着比着你就会觉得样样都不如他。可是让你追求他，你面前还有条无法跨越的鸿沟，或者你配不上人家，或者人家有家了。总之这个大沟是你没办法一脚迈过去的。你知道你或者真的很喜欢他，但是这个喜欢的代价太重，不如假装没有暗恋，关系还能长久一点。
　　不过王小洛不是这三种中的任何一类，王小洛的脑回路很直接，他想，既然我这么喜欢他，要不我追一个试试？
　　啧！我就说咱们家王小洛是个纯汉子！！
　　云来开业这天，门口摆着两排大花篮，靳狄之前的朋友全跟着来捧场。中午靳狄亲自上门请安湛刘超的老大捧场。处长因为之前郑海波的事，对靳狄这个小伙子印象不错。又觉得他能在这荒山野岭的开饭店有部分原因是因为方便民警伙食改善。直打听是不是看上他们所里哪个小姑娘了。
　　处长都去捧场，大家都乐于大帮哄的去吃大户。刘超和王小洛俩人自然不能落下，靳狄就这点大气，人脉的事他舍得着呢。而且他把今天当成他跟安湛的好日子了，巴不得人全来齐了呢。
　　一进大厅，王小洛就嚯了一声。他还是头一次来靳狄新开的饭店。靳狄干事一向大手笔，饭店里面的装潢很讲究。他没有像弄乐满堂那样弄的屋里金光四射，大水晶灯晃悠。而是走了恬静的的路线，屋里看着很舒服。这边空气好，四周人少车少。饭店里面地方大，敞亮亮的，看着就透着一股子亲和气息。没一点大酒店里面请客户的奢华浮夸和急促感。而是一种合适一大家子坐下来慢慢吃慢慢聊，好好沟通感情的舒适和温馨。
　　真快，转眼到年底了。安湛看着在大厅忙活的靳狄。年初的时候。靳狄还一天到晚没皮没脸的往他家跑，拍着老头老太太的马屁呢。那时怎么也不能想到，他会看上靳狄吧。
　　湛老师两口子也赶到了，还封了红包。靳狄美的觉得真是跟被认了女婿似的，叫爸妈叫的那个响亮。
　　刘超眼睛瞪得跟碗口那么大。王小洛偷摸跟他说：“我哥就是一鸡贼啊！你都不知道他拿下安哥之前就认了湛老师当干妈，老两口可什么全不知道呢~~”
　　今天饭菜自然不必说了，靳狄找的大厨是之前他爹当官儿时候的厨子，那是伺候首长们吃饭的！大厨退役之后，带着几个小徒弟找工作，正好让靳狄给惦记上了。头回露一手，大厨真是不遗余力，道道菜精致中透着美味。不客人少人被里面的热闹氛围和香味吸引住了，头天开业，都为了博个头彩。店里不一会就人山人海的，靳狄招呼着他请来的客人，还得连带着去招呼来吃饭的客人，忙的一脑门子汗。云来真应了个好兆头，运气来了。
　　王小洛和刘超并没有坐一桌，刘超和所里的人一起，王小洛和他的那些朋友们一起，王小洛最近有点困惑，他了解了自己对刘超的感情，却有点不知所措，明明打定主意要追刘超了，见了面竟然说不出口了。对不同的人告白心情原是大不同的，因为在乎答案的程度不一样。
　　这一段安湛靳狄刘超都很忙，只有王小洛闲下来了，他挺想问问靳狄是怎么来的勇气。不过问了也白问，靳狄本来就是干大事儿的人，什么都豁得出去，王小洛却不是，他怕的事儿太多了。
　　一夜的吃吃喝喝，王小洛的心思头一回不在饭菜上面。他和朋友们聊着笑着，心里却一直沉甸甸的的压着事儿。眼看第一拨客人该撒的都散了。
　　王小洛刘超都是准备留下喝第二摊的。靳狄早早就挂出去个牌子，把云来的大门给关上了。让大厨带着徒弟们又做了今天最后一顿，给他们也放假回去了。这会儿是真没外人了，哥几个大口吃肉大口喝酒的畅快淋漓，这一段日子，不仅仅是靳狄，他这几个兄弟也都没少出力，真是累坏了。
　　就在大伙吃的满嘴流油之际。靳狄突然站起来跳到了中间的大台上，还拿起个话筒，一本正经的开始讲话：“各位兄弟姐妹！我靳狄有今天谢谢大家！”
　　底下起哄：“靳哥！改卖假药啊这是！”
　　下面哄堂大笑，靳狄也跟着笑，他喝了酒又赶上这么高兴的日子口，嘴都快笑歪了，靳狄边笑边喊肃静。然后挺认真的说：“今天请大家来，一是因为云来开业。我不是第一次开店了，但是云来我一定开的比之前的都强！”
　　王小洛站起来带头鼓掌，立刻底下掌声一片~大家都是喝高了的，
　　靳狄清了清嗓子：“第二，今天我跟大家交个底。我有家了！今就算是我跟我那口子的好日子。兄弟们有的知道有的不知道，也有的可能猜着了――”
　　他往下瞧瞧安小警察，安湛冲他笑笑。靳狄心里跟裹了蜜似的接着说：
　　“那个我跟安湛我俩是两口子~~~”
　　顿时底下较叫好声、口哨声连成一片。要不是刘超看着他，王小洛能上桌子。一边的安湛也有点不好意思，靳狄手下的那几个坏小子吱了哇啦的乱叫，恨不得拍着屁股起哄。
　　靳狄刚才喝了酒，因为兴奋而眼神熠熠发光：
　　“可能有人觉得我俩是瞎折腾呢，觉得俩爷们之间除了办那事没有感情可言。我跟你们说你们错了，我从来没这么认真过。你们知道我，生下来妈就跟人跑了，从小就没人疼着。跟着一帮兵痞、流氓一块长大，小时候挨揍，长大了揍别人。我从小到大，记忆里除了打架就是安湛。安湛跟我从小就认识，叫我句娘炮。我就记着他了，后来我俩一块上高中，我喜欢上他但是不敢说。本来我想着这辈子没指望了，人家是什么人啊能看上我。你们也觉得吧！觉得人家一个正经的小警察，长得帅人也好还是直的，根本我就高攀不上吧？”靳狄的酒劲儿反上来了，脸色潮红说的很认真：“但是你们知道吗？为了我那口子我去蹲郑扒皮的点！那他妈的是好顿的吗？好几次我跟你们说好悬让他发现我偷拍他交易的地方。我那是玩命呢！可是我愿意，为了安湛我愿意豁出命！你们说我不配吗？”
　　王小洛坐在台下看着哥哥，觉得今天的靳狄好像几年前把他踹出去时候那么帅，那么值得人依赖。他第一次站起来，带头鼓掌。下面的掌声一片。靳狄站在台上笑。
　　安湛的搭档李谷一脸的吃惊，更加吃惊刘超竟然一点都不吃惊。刘超看看靳狄又看看在一边尴尬的安湛，也一起鼓起掌。
　　安湛走上去拽靳狄：“喝多了吧你。”
　　靳狄拉着他的手：“安湛！我谢谢你接受我。你给我一个家，你疼我。这辈子我有你我就知足了。”然后大喊了一声：“安湛！我爱你！”
　　安湛心里也挺感动，他伸手过去把靳狄揽在怀里，俩人在云来的大舞台上紧紧的拥抱在一起。
　　大家伙反应过来，赵辉站起来起哄：“亲一个嘿！靳哥亲一个！”
　　杨板砖也闹：“今是闹洞房的日子啊！不能饶了他们俩个！”
　　李谷跟刘超嘀咕：“你大爷的你丫知道你不早说！我连红包都没准备！”
　　王小洛看着大家欢快的脸，看着靳狄和安湛紧紧地抱在一起，瞬间就充满了正能量。之前靳狄的不易，他虽没有看见却也能想象，到了最后能得到这样的结局，全都值得了。王小洛深吸了一口气，看看在一边看着他们微笑的刘超。有了答案。
　　他要说！要下手去追刘超。就算是到最后和刘超连朋友都当不成，也比这样吊着强。王小洛因为激动的手指有点发抖，刘超就要搬走了，就算是告白不成功的话，刘超也不会面对太多的尴尬吧。
　　说到底王小洛是善良的好孩子，他不希望自己的告白会让刘超难做。至于成功不成功的……王小洛看着台上被迫表演一出出洞房闹剧的其实很幸福的两口子。
　　至少，他要让刘超知道。
　　接下来的几天，刘超被调到派出所支援，晚上还要值班。王小洛自己在家突然觉出了寂寞。他已经习惯了刘超在家，习惯刘超站在椅子上面修理灯泡，习惯刘超每天早上准备早饭，习惯刘超拉着他一起打球，习惯刘超抢到遥控器之后把八点档的狗血电视剧换成体育或者军事频道。
　　猫爸爸不在，钢G儿也很寂寞，它有时候干脆跑到刘超的床上趴着，虽然它的企图是想趁着刘超不在能把这张大床占为己有，但是王小洛还是坚持认为钢G儿是太思念刘超了。不表白不成了！分开的这几日倒是让王小洛越发的下定了决心，做朋友，不可能永远在一起，不可能一辈子住在一起，不可能只和他过日子，说到最后，爱人和朋友到底不一样，就算是同样的感情也是不一样的，做朋友就无法独占他的人生，就无法成为他生命中最重要的人，无法和他生活在一起，无法亲吻和做爱，王小洛不想做朋友了，他真的爱上刘超了。

　　第二十三章：失败的告白

　　新年就快就到了，刘超连续值班了好几天了，案子要在年前清干净，刘超好久都没有回家，预审室里忙的底朝天，王小洛公司早早放假，就被靳狄强行拉到云来当服务员，王小洛苦瓜脸：“就算你让我帮忙也至少让我来个领班啊！”
　　靳狄冷哼：“干不干？不干让你去门口迎宾去！别嫌冷！”
　　王小洛自从发现真爱之后满腹惆怅，平日里面的毒舌话痨一点都不想正常发挥，服务员就服务员吧，比在家傻呆着胡思乱想着强。
　　云来那次王小洛下定决心之后，一直都找不到说的机会。一来刘超真的很忙，偶尔回家也倒头就睡，吃饭的时间都没有。二是王小洛虽然心里面满满是决心，但是还真的有点说不出口，他和刘超好像有点太熟了，他真心想跟靳狄咨询一下是怎么跟安哥告白的。第一步他都走不出去啊！
　　王小洛没跟直男交往过，而且之前他从心底排斥直男，可是他真的不想就这么放弃刘超，靳狄和安湛的事儿深深的鼓舞了他，和直男也不见得都是悲剧，王小洛给自己加油，一定要说。但是刘超不知道什么时候才搬家，王小洛怕自己一冲动说出口，会给刘超造成压力，到时候万一那边房子没下来，刘超又不想回家，难道睡大马路上啊？要不，等他房子下来了再说？
　　就这么犹豫着，拖拖拉拉的一直到了过年那天。
　　刘超可怜见的，大过年的还要轮流值班，压根没法回家。安湛说那还客气什么啊，带着王小洛来我们家过年吧！
　　之前投奔了靳狄之后的王小洛对过年没有什么概念。年三十儿的时候王小洛要么自己过要么就去壹零天堂喝酒。靳狄军官老子在的时候他得回去陪老头子过年，老爷子没了之后，靳狄过年身边好几个傍家儿陪着，才想不到弟弟呢。
　　所以今年还是王小洛头一回身边有这么些的亲人一起。安湛的父母，靳狄安湛还有刘超，云来开了一个包间，是靳狄特意预留的，一家子吃顿团圆饭，热闹热闹。
　　刘超累的瘦了点，但是心情很好，在席里面刘超突然跟王小洛说：“洛儿，房子下来了！”
　　王小洛一愣，小心脏腾腾腾的就开始闹腾：“下……来了？”
　　正这时候，靳狄举杯子站起来：“干爸干妈，就是因为您因为安子我才觉得自己有了个家，才知道生活不光是为了挣钱。这一年我过的比过去二十几年都快乐，都有意义。我敬您！”仰脖子就干了。
　　敬酒转移了刘超的注意力，王小洛只能跟着举杯喝酒，心情却一下就不是滋味起来，他知道早晚刘超的房子会下来，他会从家里搬出去，却想不到这样的快？
　　除了王小洛，其他人都还是非常有过年的心情，湛老师站起来拍拍靳狄：“孩子别说了。其实这一年你对干妈的照顾比干妈对你的多。你是个好孩子，以后我能给安湛的都给你。把你当亲儿子疼。”
　　眼看要变成八点档的眼泪剧情了，安湛赶紧的打圆场：“大过年的你们俩干嘛啊这是，妈来尝尝云来的饭菜，这大师傅以前是伺候首长的。
　　外面不少鞭炮声响，还带着大堂里唱着的二人转，热闹的很。又是一个年了，安湛自从十八岁之后对过年就一点憧憬都没有了。反正过了今年，明年的生活还是一样，一样的上学上班一样的挣钱花钱。后来有了女朋友又没了女朋友，生活更是一成不变。但是在过去的这一年里，他和靳狄重逢了。
　　这一年里，他被靳狄死缠烂打、他接受了靳狄、他爱上了靳狄。今年过后他还要和靳狄一起生活。他挺舍不得这个年的，真到了遇见他的这个年头，才发现原来的那么些日子都是为了遇见他做铺垫。和靳狄在一块，他觉得每天活得有很有意义，他知足了。
　　吃饭喝酒，王小洛心里像堵了东西一样难受，其实他心里有底，这次告白的成功率几乎没有，掰弯直男不光是喜欢就可以的，一旦踏上小道儿，面对的事儿太多了。王小洛不断的挣吧纠结。
　　但凡他对刘超的爱再无私点，就绝不会说出他喜欢刘超的事儿，不会让刘超难做，这条道儿多难走，他王小洛不知道吗？和爹妈决裂了这么些年，想不想家后不后悔他心里比谁都清楚，他不想拉刘超走这条道儿。
　　如果他对刘超的爱再自私点，他早就对刘超告白了。他们俩单独在家的时候，他帮助刘超各种忙的时候，刘超在壹零吻他的时候。
　　可是他对刘超的爱，没有那么无私也没有那么自私。他不好受，他被这种暗恋折磨的快疯了，所以拉着刘超一起不好受，告白完刘超还要回家还得面对他，这么生磨刘超或者会答应了也说不定。
　　王小洛左摇右摆，漂移不定。除了怕伤害刘超，他也怕伤害自己。王小洛在恋爱上面的经验少的可怜，李滕当初的一记渣男虐恋让王小洛对爱情几乎死心，之后变得喜欢慢热，除了赵阳，没人陪他玩恋爱游戏。可是到了最后赵阳也抽身离开了，王小洛在内心深处，其实是很恐惧爱情的，和李滕还带着初恋的懵懂，喜欢他的帅气和驯服，被骗时候尚且九死一生，如果再被刘超讨厌的话……
　　王小洛想的脑袋要炸了，他吸吸鼻子伸手又倒了酒。
　　刘超纳闷儿的看了看他，伸手拉他，小声说：“哎，不许喝了，又想我给你扛回家啊？”
　　王小洛没理他，拿着酒杯站起来：“干爸干妈，敬你们，祝您们永远年轻哈！干妈永远这么漂亮！”
　　湛老师最喜欢大姑娘样会撒娇的王小洛了，端着酒杯笑：“这个臭小子！就这个嘴会说！”
　　刘超看着王小洛，似乎能明白他为什么心情不好，但是似乎又不能，他沉默着看着王小洛的带着面具一样的笑脸，心里头跟着一沉。
　　王小洛又倒了酒：“哥，谢谢你当初收留我，照顾我。我祝你和安哥……”刘超在底下踹了他一脚，王小洛顿了一下：“祝你们一辈子的好兄弟……”
　　靳狄心里骂街：我擦！祝福你妹啊！兄弟你妹啊！不过还是擦了把冷汗，艾玛啊多亏这兔崽子没说秃噜嘴啊！端着酒杯：“成！长大了啊！”
　　吃完饭，靳狄找人把湛老师两口子送回去了。王小洛喝的脸蛋红的跟桃花似的，眼睛有点发直了，刘超担心他又发疯脱衣服，一直看着他。
　　安湛明白王小洛的心思，但是明白归明白，这事他帮不了忙。靳狄瞧瞧媳妇瞧瞧弟弟，心里有数了：“要不咱们去乐满堂唱歌去？忙活了这些日子都没时间消遣了。”
　　刘超瞧着王小洛：“要不咱们先回去？”
　　王小洛摇头：“我也要唱歌~~”
　　于是四个人又冒着外面的烟火，跑到乐满堂去了。
　　大年夜虽然是阖家团圆的日子，仍然有不少年轻人选择和家人朋友来K歌。乐满堂里面热闹的很。乐满堂现任老板李大头尚未找到真命天女，还享受着左拥右抱的幸福生活。瞧见靳狄两口子，忍不住开玩笑：“嘿，大年夜的不两口子腻鼓，跑出来唱歌啦？”
　　靳狄压根没想搭理他：“我们直接楼上包间VIP2017了啊！”
　　李大头踹他：“大爷的，那是留给财神爷的！那屋今晚上一小时八百呢你大爷的！！！”
　　四个人进了包间。安湛上一次为了唱歌去KTV还是上学的时候呢，跟土包子似的，都不知道现在换成了手触屏幕了。靳狄是之前这里的老东家。熟门熟路的点歌，不一会服务员就拎着啤酒小吃果盘来敲门。刘超四处观望，真不愧是VIP，包间里面又大又宽敞，竟然还有独立的洗手间。一个超大屏幕的电视挂在墙上，跟看3D电影似的。尤其是这个包间里面竟然一点不吵，外面的噪音一点都听不见，屋里没放歌的时候安静的跟午夜的公园似的。
　　王小洛一改平日里面的咋呼，只老实的坐着。安湛瞧瞧他瞧瞧刘超，走过去跟靳狄挤在一块点歌。
　　靳狄挺兴奋，搂着安湛：“大宝贝，想听哥哥给唱什么歌儿？”
　　安湛戳戳他，冲他使眼色。靳狄噗嗤的一声，小声的跟媳妇儿咬耳朵：“王小洛谁的床都敢往上爬，怎么也有这么磨叽的时候？成就成，不成就拉到呗。”
　　安湛斜楞他，那意思当初我也明说了不成，你怎么不拉到啊？
　　靳狄知道媳妇的意思，嘿嘿的笑：“咱俩是多少年的感情！那我对你忠贞不二。”
　　靳狄唱歌还真不赖，安湛边喝酒边看着靳狄嗷嗷唱着还不忘给他抛媚眼儿~~王小洛缩在小角落里面，也喝酒，小脸喝的红扑扑的。靳狄唱的激情四射，把毛衣都给脱了，撕心裂肺的嚎，走到安湛身边抢了安湛的软饮瓶子，一低头用媳妇的嘴唇把自己的嘴堵上了。
　　安湛以为他来抢饮料的，压根没防备，让他摁着亲了个够，一个反手就把靳狄的胳膊拧过去，靳狄哀嚎着：“错啦错啦！！！”
　　那边两口子闹得沸腾，王小洛这边别扭了一道儿了，终于鼓足勇气抬头问刘超：“你，哪天搬那？”
　　刘超笑了笑，眼睛里面也带着点不易察觉的落寞：“钥匙都给了。这两天我开始倒休了……明天差不多开始搬家吧。”
　　王小洛猛地抬头看天：“明天？大过年的你……”这么快？
　　刘超点点头，心里也有点舍不得：“早点搬吧，明天单位找了辆大车来拉家具……先搬过去，那应该有现成的床，别的我慢慢制备……”
　　王小洛低着头，刘超又说了什么他一句都没有听见。刚刚喝的酒有点上头，可是他现在只觉得还不够，他还不够醉所以不够胆大，还不够混账所以还不敢说出口。他伸手去抓瓶子，刘超一把摁住，因为心情不好口气也变得粗鲁：“王小洛你要疯是不是！你不能喝了！”
　　安湛两口子正打闹成一团，屋子里放着喧闹的摇滚音乐。
　　王小洛抬头看他，刘超看见他的脸在灯光的照耀下面变得更白净了。眉眼间竟然不是早就见识过了的风情万种，而且一种淡淡的带着紧张和恳求的渴望。
　　俩人对视着，刘超的心开始慌乱，王小洛的眼神里面带着太多的东西，渴望恐惧不知所措，那种光芒蛊惑了他，刘超觉得握着王小洛的手掌变得滚烫，但是却松不开，王小洛那么怔怔的直视他，刘超突然觉得很危险，那明明是他早就熟悉了的王小洛，可是眼神里面却有着让他畏惧的东西，他的喉结轻轻的动了动。
　　王小洛突然狠狠的出了一口气，他闭上眼睛飞快的在他的脸上亲了一下。
　　嘴唇轻轻的触到刘超的面颊，然后就飞快的离开了。只是轻轻的一下，刘超的身体却一下子就僵硬了。
　　这个吻只是很轻很轻的一下，刘超却觉得右边的脸像是被毒蛇的芯子抽中，导致脸都麻了，他几乎不知所措了。他不知道自己要怎么回应，已经乱成一团的大脑也无法想出一个全身而退的方法。
　　到底还是来了啊……
　　刘超惊于自己的这个想法，惊于自己对王小洛的亲吻只觉得不知所措却不觉惊讶，许这些日子王小洛的不正常，王小洛的欲言又止。王小洛想告诉他的事情，他早就从凝视着他的王小洛的眼神中看懂了，他只是假装，假装不是这样的，假装自己不懂。王小洛不直说，他也装作不明白，他以为就会这样过去的。
　　可是现在，他被堵在这个密封的屋子里面，堵在王小洛的面前。
　　王小洛的那个轻轻的吻和直视着他的湿润了的眼睛，比千言万语都让刘超来的心软。
　　可是他不能啊！王小洛是男的！一旦他接受了王小洛，后面的事儿刘超连想都不敢想。他慌忙的松开抓着王小洛的手，手指都在哆嗦。
　　如果这个人不是王小洛，他早就丝毫不顾及的一把推开他，直接的说清楚根本不可能。让对方死心，刘超不是拖泥带水的人，他喜欢干脆。
　　可是在他面前的恰恰就是王小洛，刘超自己的思想都混乱成一团糟。他根本……根本就狠不下心对王小洛说一句重话。
　　王小洛怔怔看着他，那么清澈的眸子，透着渴望透着哀求透着告白，干净的让刘超害怕。
　　跑！
　　只要现在跑了的话！
　　刘超站起来，不由自主的往后退了两步。
　　不成！趁着理智还在，他要赶紧离开！
　　他不能答应王小洛的请求，但是也无法忍心拒绝他看他难受，靳狄两口子正撕吧撕吧连带着吃豆腐占便宜的打成一团呢，就看见刘超迅速站起身子。安湛推开靳狄：“怎么了超子？”
　　刘超的脸色十分的尴尬，嘴唇都有点哆嗦：“我有点喝高了。我先回去了！”
　　王小洛坐在沙发上面一动不动。
　　安湛瞧瞧王小洛惨白的脸色，心里明白了几分：“那我送你吧，今儿不好打车！”
　　刘超一只脚都迈出去了，慌乱的都没有回头：“不用！你们别管我了！”
　　靳狄和媳妇对视一眼，分别走到王小洛身体两边，靳狄问他：“说了？他不同意？”
　　王小洛低着头，酒劲儿上来了，拱的他晕晕乎乎的难受。咬着嘴唇一句话也说不出来。
　　安湛瞧着怪可怜的，伸手拍拍他：“没事小洛儿，他毕竟是直的，一时半会接受不了也理所应当的。”
　　靳狄也一本正经的安慰弟弟：“这点出息吧你！！一次你就害怕了？我跟你说我当初追你安哥的时候什么苦我没吃过啊！不放弃不言败这才是成功之道！你告白的地方就有问题！在公共场所还当着你安哥和我！人给吓跑了吧！你说你俩住一起你什么时候告白不好啊，把门一锁，衣服一脱，有什么能……”
　　安湛踹他：“闭嘴吧你！”然后摸摸王小洛跟靳狄一样毛茸茸的头发：“成了小洛儿，没什么大不了的。别这样了啊~~~”
　　王小洛抽抽鼻子，伸手抱住安湛哇的大哭起来。王小洛一哭起来那叫一个梨花带雨，大长睫毛像是小雨刷器似的，一睁一闭眼泪哗哗的往下掉，他哭的真的很委屈，把这几天的思来想去和魂不守舍都哭出来了，浑身都直抽搐，到底还是失败了，刘超被他吓得落荒而逃。连个正式告白的机会都没给就跑了。
　　王小洛哭起来也可骚了，看着就让人心疼，比他哥哥的哭相倒是好看多少倍，看着就让人心疼，安湛搂着他，真跟搂着一委屈的小女朋友似的，安湛心说我这都是什么命啊，硬着头皮哄他：“大小伙子说哭就哭啊！别哭了别哭了！没事！没事啊！”
　　靳狄一边看着不爽，心说小兔崽子你这是趁火打劫啊？看着哭的那死样，也不好意思给一脚踹一边儿去。
　　安湛跟哄靳狄似的哄他：“成了成了，没事了！”
　　王小洛本来也喝得不少，哭了没一会就真正迷糊了，好容易安静下来了，安湛一看已经睡着了，靳狄跟扛个小鸡子似的往肩膀上面一抗，给打包回家去了。
　　俩人把睡得跟死猪似的王小洛扔到后座上。安湛扶着额头苦笑：“真跟小孩子似的~~~”
　　靳狄哼了一声，把脑袋使劲儿拱道安湛肩膀上面哼唧：“你别那么哄他！你只能哄我。你是我一个人的！！！”
　　安湛黑线：“你也是小孩。”
　　靳狄哼唧哼唧的：“你怎么对王小洛那么好啊？你是不是看着他长得白啊？你看上小白脸了是不是？你想包养着是不？”
　　安湛拧他：“什么人的醋你都吃？成了你别腻鼓我了！赶紧回家吧。王小洛睡着了一会给孩子冻着儿！”
　　一路上安湛都想，靳狄他妈是得多爱哭啊，生下俩儿子都是赖包儿，动不动就哭鼻子，真够可以的！

　　第二十四章：哥哥的言传身教

　　王小洛这样的失魂落魄，不是第一次了，当初李滕来的那么一手，把王小洛的纯真撕得粉碎，瞬间让他从一个活的那么简单干净豪爽纯粹的男孩变成了一个胆小畏手畏脚不敢去轻易相信别人爱别人的试探者。如果说和李滕的失败，还能算是王小洛遇人不淑，让他在饱经折磨之后尚且能舔舐伤口安慰自己说没关系只是因为遇见了混蛋的话，和刘超这段在萌芽状态就被掐死的爱情才是真正的悲剧。
　　因为刘超压根就不是渣，他只是普通人而已，只是个很不错的直男罢了。
　　直男刘超只是做了一个选择，王小洛恰好是他未选择结果的期待者。不能因为人家的不选择而定义刘超为渣吧？你向一个人告白人家不喜欢你能说明人家渣吗？这不讲道理吧。
　　所以王小洛真的连劝慰自己的话都想不出来。狼狈的哭闹过后睡着了的王小洛被哥嫂带回家休整，醒过来之后已经是第二天的上午。
　　他昨晚上虽然醉的厉害却也睡的不踏实，迷迷糊糊中都是刘超当时不可置信以及复杂的表情。王小洛心里乱成一团，他的确心大，的确没心没肺，但是这种人其实有个致命的缺点：要么什么事儿都不放在心里，一旦上心了的事儿恐怕是一辈子都忘不了。
　　王小洛趴在床上发呆，他觉得自己冲动的有点不能理解。除了李滕和刘超，王小洛对待别的感情总是可以控制的很好，享受那种缓慢暧昧的美好过程。就好像和赵阳，王小洛从来没着急过，他觉得那种感觉可好了。可是为什么到刘超这，他着急成这样？
　　完了吧？
　　王小洛深深的叹了口气，把脸埋在枕头里面，把人吓跑了吧？
　　枕头有点湿漉漉的，王小洛心说我不能是哭了一夜吧？也太没出息了呗……他爬起来，环顾四周，靳狄这儿竟然没有镜子，小王爷不高兴的撅着嘴，摸出手机当镜子，好家伙，眼睛哭得跟桃儿似的。王小洛摸摸自己的桃花眼，心里开始克制不住的回想昨晚上的一幕幕，鼻子一酸，那股委屈劲儿又上来了。他其实也不能理解，昨天刘超的反应能那么大。之前明明嘴都亲过了，亲一下脸而已竟然能落荒而逃！
　　王小洛低着头扁着嘴，刘超大约也察觉了，察觉到自己对他的感情产生了变化。之前在壹零天堂那次起哄下的接吻，不过是个玩笑罢了。当时的情况无论是为了保护他也好，给足他面子也好，或者是因为自己心情不好发泄也好，第二天他们还能是什么事儿都没发生过的朋友。但是昨天的那种情况下，王小洛无缘无故的上去亲他，刘超的反应是正常的。他不愿意和王小洛有朋友以外的交情，况且他并没有耗着王小洛，而是明确的给了自己答案。
　　不喜欢就是不喜欢。明着拒绝是最好不过的结果了，刘超是个好人，不能保证的事情他不会像很多一脚涉圈的某些混账直男那样抱着好玩或者试试看的心态展开肉体尝试。王小洛到现在都清楚这点，所以心里越发的不是滋味。
　　他也安慰自己，算了算了，你不是也说了，哪能追一个就成一个？那我不就早追刘超……呸！早追吴彦祖去了……
　　可惜这句话只有对别人侃侃而谈的时候奏效，王小洛心里还是难受，他也不知道自己是后悔还是不后悔。告白这种事儿，本来就是这样的结果，要么成了，要么完了，在假装没发生过的回到朋友时期，压根就不可能了，你看他和赵阳现在这种面和心不合的状态。
　　其实王小洛倒是真想和赵阳做回朋友，但是赵阳不愿意了。王小洛想想自己，要是刘超真的假装什么都没发生过的，王小洛自己也会别扭死。
　　这个年过的这样匆忙，王小洛回想他和刘超认识已经一年了，也不过是一年而已么，王小洛趴在床上内伤，不至于这样的难舍难分，算了算了，失恋了而已，没必要要死要活的，王小洛越这么想心里越委屈，简直是委屈的不知道要怎么样才好，一猛子扎到枕头里面，打算闷死自己。
　　靳狄推门进来，瞧见王小洛那个熊样，过去伸手推了推他：“哎，起来了。”
　　王小洛装死不理。
　　靳狄嘿了一声：“这么点小打击就趴下了？”
　　王小洛撅着嘴从枕头里面抬起头，小猫眼睛红肿着，可怜兮兮的：“嗯。”了一声。
　　靳狄想欺负他的心思也让他这副受委屈小媳妇儿的样子给憋回去了，倒是有了点护犊子的心思，他拍拍弟弟的脑袋：“小子，知道我为了追你安哥费了多大的工夫？”
　　王小洛撅嘴小声道：“那安哥对你多好呢。”
　　靳狄切了一声：“你喜欢刘超刚几天？你知道我喜欢你安哥多久？我从小学就认识他！高中就惦记着他，多少年了？你表个白没成功而已，也至于得哭丧个脸？那时候我追你安哥，什么样的拒绝没见过？光手机号就换了七八个，他老拉黑我，明着暗着都跟我说没戏，可是架不住我天天去他们单位堵，你以为你安哥他父母为什么认我当干儿子，那是我天天去哄着老头老太太，为了追你安哥，那就是豁出去不要脸了，搅合他相亲，偶尔还得用身体勾引……”
　　王小洛― ―：“哥……你……”
　　靳狄清了清嗓子：“总之，你想明白了，这个人值不值你追，值得的话就要下狠手，围追堵截。说真的，我觉得刘超说得过去，人挺不错，这次你的眼光没跑，成不成的就要看你的本事了。”
　　王小洛听得眼泪也没有了，小心酸也咽回去了，裹着被子坐起来：“其实我就是不明白，都一年了，他就一点感觉都没有？”
　　靳狄跟看傻子似的看王小洛：“有什么感觉？你说有什么感觉？把你和一姑娘关一屋里面，你能有什么感觉？他要是有感觉了还用你追吗？”
　　王小洛挠头：“那我昨天跟他告白是对还是不对啊？”
　　靳狄照着王小洛脑袋一巴掌：“对啊！怎么能不对呢！不告白他能有感觉个毛啊，告白之后他对你得看法肯定就不一样了！就好比你当初是雏儿的时候看A片和你破了雏儿之后看A片的感觉能他妈的一样吗？”
　　王小洛撅嘴：“……那以后他看我得多别扭啊。”
　　靳狄道：“别扭就对了！就是让他别扭，别扭怎么了？难道你还害羞啊？你丫是大姑娘啊？平常脸皮厚的跟城墙似的，这会儿突然变薄了？他不别扭时候你往上冲那也没用啊，就是趁着他别扭的，但是他们这种人又不好意思把事儿做绝了，你就可着劲儿的往上凑合，他越是别扭你越是在他面前晃悠……”
　　王小洛张着嘴：“……我觉得安哥太不容易了……哥你真是……”
　　靳狄眼睛一瞪：“嘿你个小兔崽子！学不学？不学拉到！自己哭去吧！”
　　王小洛一把抱住哥哥的胳膊：“别那！学学学！哥你就是我的指路人，大海航行靠舵手，万物生长靠太阳！”
　　靳狄回头看看弟弟哭得通红的兔子眼：“总之一句话，敢于不要命，豁出不要脸。这么点小挫折就放弃，还不如不告白呢，要不你就踏实和他当朋友！摇什么头？舍不得啊？那就往死里追啊！”
　　安湛在客厅听得直炸毛，嚯这个小王八蛋啊！自己不要脸就算了还教坏弟弟。
　　啧！这回热闹了！他早就应该知道靳狄的弟弟肯定也不是什么省油的灯，最后出了这么个事儿，安湛其实也没多支持王小洛去掰刘超，不管怎么说，和同性谈恋爱也不是什么光荣的事儿，道儿也不好走。
　　但是吧
　　要是万一超子真的和王小洛成了，倒是也挺合适。
　　安小警察被靳大流氓耳濡目染的也越发渣起来，直接推门进去：“成了王小洛，没事儿啊！刘超那人没那么些花花肠子，他要是真下决心跟你一起了，一准儿不能半路掉头！所以你就牟足了劲儿往前冲吧！”
　　超子。兄弟我就不地道一回吧，我们家小叔子这么一小可爱给你我都觉得是便宜你！再说了今天我们的事儿这么多，哪有空给你们当参谋。哄好了王小洛，我和靳狄还得去我妈家呢。
　　被哥哥治愈了的王小洛，只一天便从半死不活的失恋状态变得生龙活虎起来，就这点而已王小洛真是靳狄的亲弟弟，啧。
　　想想也是，他光看见了靳狄是如何被安湛疼着惯着宝贝着，可没看见靳狄为了安湛天天苦守走群众路线最后还玩了一把无间道，差点就被种毒了，王小洛觉得，靳狄能做到的他肯定也能，他真的喜欢刘超。他觉得不比哥哥喜欢安哥差哪去。
　　王小洛没和哥嫂一起去干妈家求安慰，自己窝在靳狄家里看了一场惊悚电影，边看心里头还边琢磨靳狄说的话，有一种醍醐灌顶豁然开朗柳暗花明的感觉，连带着也想明白了很多别的事儿，比如他和赵阳那种他满足于暧昧关系的恋爱到底是不是恋爱，比如他对刘超的独占欲到底是为什么，再比如刘超为什么会对他的亲吻变得一下子畏惧起来。
　　王小洛翻来覆去的琢磨，自己履出了数条清晰的思路：
　　第一、他对赵阳的感情。他不急于和赵阳坦白关系，也没想过和赵阳发生关系，只是觉得这样暧昧的相处能将这段关系拉的很长。如果不是赵阳误会了他和刘超，想必他们的关系还会继续持续这种不温不火的状态。这是恋爱吗？赵阳把他甩了之后他难过了一个晚上之后就啥感觉都没有了，就算他没心没肺也不是没感情啊！所以说他们赵阳的暧昧向爱情，其实连柏拉图都算不上吧，说白了就是一种寻求感情慰藉？
　　第二、他对刘超的感情。很长一段时间，王小洛坚信自己对刘超是友情，他让刘超留宿自己家的时候，帮助刘超追女朋友的时候，是出于觉得刘超这个人不错，真心实意的想帮帮他才这么做的。如果当时就是爱情，他肯定不会这么坦然的帮忙。但是这种感情现在肯定是变质了。王小洛也不知道是什么时候开始有了不一样的想法。是在他和刘超在朋友起哄时候的亲吻？在刘超和他去救钢G儿对着他的笑？还是他知道有姑娘追求刘超时候的不爽？或者是他女装时候看着睡着旁边的刘超产生的欲望？不管是什么时候，王小洛都知道自己就是喜欢他了，他迫不及待的要和刘超告白，想要飞快的和他进展，甚至不去想这样做会造成什么样的后果。和赵阳认识三年了，王小洛对他的认知只处于他喜欢吃寿司这样的层面上，对于刘超他却连有几条内裤喜欢什么牌子的牙膏都一清二楚。
　　喜欢也好，习惯也罢，王小洛对刘超有强烈的独占欲，顺便也非常的垂涎他的身体。王小洛眯着眼睛盯着电视里面的女鬼，就是喜欢他！
　　靳狄说得对，如果碰到点困难就退缩，还不如不告白。既然决定是刘超了，王小洛打算勇往直前决不后退！
　　更何况，王小洛为自己分析出来的第三点沾沾自喜，就是刘超为什么会对他这次的吻脸反映这么大。王小洛思来想去觉得，刘超对自己绝不是完全没有感觉，如果没有感觉，绝对不会被亲了一下脸颊就当场走人，他和刘超不是生人，在壹零天堂亲吻，一个洗澡一个推门就进的互相调戏，就算是刘超性格没有王小洛这样大大咧咧，也断然不会因为这么件小事儿当场翻脸，唯一的可能就是刘超觉得别扭了，靳狄教育他，别扭就对了，别扭就是他意识到你和别人不一样了，先不管他是为了什么别扭，总之你在他心里不再是朋友那么简单了！王小洛个缺心眼的玩应儿看着泰国恐怖片沾沾自喜，看见满脸狰狞的女鬼都觉得亲切。啧啧！想不到靳狄这货看着不靠谱，关键时刻说的话句句箴言那！王小洛这会儿也不哭鼻子了，乌云密布的小心脏恢复了活力在万里晴空中欢快的蹦Q。关了电脑，胡乱的套上衣服，洗了一把脸往家杀去。
　　有此可见，我们王小洛不光脑袋里面缺根弦，还缺心眼。说他没心没肺都是抬举他，丫压根是没有脑子！

　　第二十五章  猫有九条命，满血复活中

　　一夜没睡好的绝不是王小洛一个，刘超浑浑噩噩的从床上睁开眼睛，还是觉得有点手足无措，怎么就到了这样的地步？刘超摸摸脸，觉得像是被叨去一口肉一样，心里乱极了，其实王小洛什么也没说，自己怎么慌张成这样？难道是因为他要搬家心里有点舍不得？或者喝多了？
　　王小洛那没心没肺的笨蛋，高兴了能瞬间脱个精光，所以一时兴起亲了一下也没什么吧？刘超觉得自己太过分了，当时怎么想的能扔下王小洛就走了，大约也是喝多了，可是王小洛当时的表情……
　　刘超叹了口气，谁也不是傻子，王小洛那时候闪烁着的眼神明明就是在说，我喜欢你了。
　　他那种人，喜怒都在脸上。
　　越是知道刘超越是觉得脑袋里面乱成一锅粥，刘超的性格很诚实很坦然。这事儿要是换了别的谁，刘超可以明确的答复不喜欢，但是王小洛。刘超觉得就算自己不喜欢他，也绝下不去手跟他明说。他知道王小洛对他的好，也知道俩人真的合得来，王小洛要真是个小姑娘，刘超肯定比王小洛先说出口。但是重要的是，王小洛他不是啊！刘超这辈子也没有想过要和个男的在一块啊？
　　安湛和靳狄那边，他可以信誓旦旦的说他不歧视，但是真的轮到自己，他有那个勇气吗？刘超觉得自己一片混乱，在整理好自己思想之前，他觉得自己是的马上搬走，还好在王小洛亲他之前他说了搬走，这样能对王小洛的伤害小一点。至少不会让王小洛觉得是因为自己的告白刘超才吓跑的。
　　况且王小洛也没有直接告白，虽然很卑鄙，但是就假装没发现吧。
　　刘超对这突如其来的感情变故上也十分的措手不及，他没有能商量开导的人。就算是他去和安湛商量，安湛也不好开导他，是劝他弯还是劝他甩了靳狄的弟弟？两边都有点缺德，所以安湛只能什么意见都保留。说到底，这种事儿就得当事人自己想清楚。
　　刘超也想不清楚，他只是觉得现阶段最好的方法就是先跑，跑了再说。跑了之后在好好的想怎么办。所以，赶紧搬走，趁着事情还有扭转的余地，刘超不想因为没接受王小洛的恋情而使俩人变得形同陌路。他很在意这个朋友。
　　好在他昨天已经跟王小洛也打了招呼今天会搬走，也不指着王小洛过来帮他搬家了，自己噼里啪啦的把东西收拾起来，却发现越收拾越多。
　　刘超的行李早就不是刚搬过来时候的两个提包了，这间屋子里面，属于刘超的东西越来越多，王小洛给他挑的衣服，王小洛和他一起买的床单枕套羽绒被，只是一年而已，刘超却觉得好像已经住了很久很久了。
　　钢G儿瞧着刘超这边收拾的热闹，扭着小屁股走过来，在刘超叠好的衣服上面，恬不知耻一屁股坐下了，悠然的舔着爪子。
　　刘超满脸黑线：“钢G儿！去！那边去！”
　　钢G儿才不搭理它呢，团好之后闭目养神。和某人的厚皮脸如出一辙。
　　刘超无奈之下只好又去撤床单，钢G儿眯着的眼睛看见了，刘超的床单上面有一块能晒到太阳的地方一向是钢G儿小女王的领土，它警惕的站直了身体，从后面偷偷的跟着，然后突然站直身子抱住刘超的大腿在上面一顿乱抓乱咬，似乎刘超侵犯了它的王国。四肢攀附着，甩都甩不掉。
　　刘超无奈，让它挂在腿上去给它拿妙鲜包企图把它哄走，惹不起还躲不起吗？
　　冰箱里面还有新鲜的蔬菜，刘超前天从超市里面买回来的，王小洛已经摘干净整齐的码在冰箱里面了。一根根都精神的竖着，冰箱上贴着王小洛的留言，什么菜洗过了，什么菜洗过容易烂要现吃现洗。屋子里面弥漫着的家的味道。等自己搬出去之后还会不会有这样的感觉了？真搬走了的话，就没人关心他几点下班回不回家吃饭了吧？真搬走了的话，就没人唠叨他穿衣服的品味差非得拉着他一起逛街买衣服了吧？真搬走了的话，就没人和他斗嘴抢电视争马桶了吧？真搬走了的话，是不是就不能天天看见王小洛出洋相了？是不是就能不浑身都是猫毛儿每天出门之前边用滚子粘边对着抱着猫的王小洛抱怨了？
　　真搬走的话……
　　刘超也觉得心酸…的时候，王小洛咔嚓咔嚓拧着门杀回来了。刘超以为今天王小洛会一直在靳狄家疗伤，根本没想到他竟然跑回来了，顿时吓得一惊，做贼一样，碰的关上冰箱门，两步就窜回自己屋，差点把抱着他脚腕子的钢G儿甩出去，惹得它对着自己的代步工具又是一爪子。
　　王小洛纵然脸皮厚并被靳狄的死缠烂打教育洗脑，但是心里还是有点发虚，有几个能到靳狄那个臭不要脸的境界啊真是的，他蹭蹭蹭的到刘超的卧室门口，探头探脑的偷窥里面的情况，钢G儿撒开刘超的腿，竖着尾巴颠吧颠吧朝王小洛跑过去，在王小洛的腿上蹭毛儿。王小洛抱起钢G儿，清了清嗓子说：“那个……今天就搬走啊？”
　　刘超嗯了一声，连脑袋都没敢抬起来。
　　王小洛试探的问了一句：“那，我帮你搬？”
　　刘超也觉得紧张：“不用了。”
　　王小洛放下钢G儿，走过去伸手开始帮忙了：“成了，客气什么呢！也不是外人。”
　　俩人都下手开始收拾东西，谁都没有再说话。钢G儿明显感觉到了家里不同以往的没有聒噪，它直不楞等的竖着尾巴，跳上刘超的床，卧倒在枕头上面，拼命的在上面打滚儿，企图将猫毛儿蹭的哪儿都是。圆溜溜的大眼睛还偷偷的看着正在整理内务的奶爸奶妈的反应。
　　王小洛压根不怎么会整理，只是做做样子，他叠过的衣服刘超还要拆了重叠，把东西都放到兜子里面，很快刘超来时候带着的两个大背包就都满了，东西只放下了三分之一。
　　王小洛想着哥哥的话给自己加油，心说应该问问靳狄是怎么开口跟安湛表白的，他怎么说啊！不就是【我喜欢你，你喜欢我吗？】不不不！这么问太直接了吧，万一刘超说不喜欢呢？要不说【我要追你？】是不是太霸道了？这招对付赵阳还成，对付刘超能有效果吗？要不说【咱俩交往试试看？】万一他装傻呢？自己怎么应付啊……
　　王小洛正绞尽脑汁的想着，刘超问他一句：“你那儿，有箱子吗？”
　　王小洛吓了一跳，缓过神儿：“有，你等着。”
　　他回到屋子里面一边腾箱子一边想怎么说才能既不显得他太厚脸皮又能让刘超能听明白。结果一直到刘超把又三分之一的东西装进箱子他还是没想好。
　　其实想也白搭，这两样压根就是矛盾的。刘超又不是傻子，他能不明白？
　　但是现在的情况，要是王小洛不说的明明白白，他可就真装傻子了！怎么说呢？王小洛指挥别人追人的时候精明的跟个情圣似的，真到了他这儿，憋了半天都说不出来。
　　刘超又展开了一个大床单，勉强把被褥等东西打好包，王小洛靠着门：“我车在楼下呢，我送你过去。”
　　刘超说：“没事儿，单位派车了，一起把行李拉走。”
　　王小洛靠着门，看着刘超搬东西，紧张的深吸一口气：“那个……”
　　刘超也紧张：“……呃……”
　　王小洛支支吾吾说不出来的同时竟然觉得脸滚烫起来。
　　啧，这一刻刘超都觉得有点不可思议，王小洛是什么段数的臭不要脸？他毒舌起来能把壹零天堂的芭比金刚说哭了，但是这会儿告个白生把自己憋得脸都红了，刘超心里狂跳，脑袋里就想着千万别说千万别说千万别说。
　　说了刘超就得拒绝，但是他真心不想看见王小洛伤心。
　　王小洛深吸一口气，李滕当年追他时候是怎么臭不要脸的？靳狄追安湛的时候是怎么臭不要脸的？牛郎偷织女衣服的时候是怎么臭不要脸的？爱情都是有一方先臭不要脸才能获得的，靳狄哥哥说的对，只要确定对方不是混蛋渣，自己就要当混蛋渣，往上扑！反正对方不好意思一脚踹死他！
　　“咱俩谈恋爱吧！”（////）
　　王小洛说出来之后，自己吓得直哆嗦。
　　刘超的冷汗跟着王小洛没头没脑的告白一起落下来，不过刘超的预审员素质已经在这一年多的工作中锻炼出来了，虽然他心里乱七八糟，脑袋里面一片浆糊，嘴里尚知道要搅合稀泥，能拖多久是多久！
　　“别乱开玩笑……”刘超边说边急于抱着行李卷走人。
　　王小洛第一句说出来后面的也顺畅多了，刘超给他的回答尚在他的意料中。他压根也没做梦刘超能惊喜的说好呀好呀，所以没有直接的拒绝顺便把王小洛从楼上扔出去已经算是小小的胜利了，所以王小洛荣辱不惊的说：“我没开玩笑！”
　　刘超急于脱身：“……你……你……你就是开玩笑呢。”
　　王小洛伸手就抓住刘超，打算蹦个高儿来个强吻！钢G儿的灵活动作大约都是遗传她奶妈的，王小洛动作灵敏，稳准狠，伸手勾住刘超的脖子，往上一窜，冲着刘超的嘴就去了。刘超眼疾手快一把摁住王小洛的小身子板，：“别闹！”((?(//?Д/?/)?))
　　王小洛强吻不成，浑身挣吧起来：“我没闹！我说真的！我就是喜欢你！”
　　拒绝对方的官方台词应该是【可是我不喜欢你！】这句话明明都哽到喉咙了，可是刘超对着王小洛是怎么也说不出来。他身上还挂着俩提包，加上挂在他脖子还不断往上窜企图强吻他的王小洛，刘超的一向冷静的脸上全是慌乱。
　　一边看热闹的钢G儿见俩人撕吧起来，兴奋的呐喊助威，看了一会儿更是觉得不过瘾，干脆摩拳擦掌，看准时机，冲着刘超就扑过去，唰的一把就四肢攀附在刘超的大腿根上面，为了不让自己被左摇右摆的刘超甩出去，钢G儿不客气的从肉球里面伸出爪子，狠狠的掐住刘超的大腿，把脸贴在刘超的屁股上，满意的叹了口气。d(＊＾＾＊)ノ"
　　刘超只觉得大腿被狠狠的一抓，挖槽的尖叫一声，脚下一绊，重心失控，加之两只手，一条腿和脖子上面都挂满了攀附物无法保持平衡，浑身剧烈的摇晃了几下，随即一屁股就坐地上了，坐地上之前还想着左边屁股上面挂着钢G儿，得往右边倒。
　　噗通一声，这一团子摔了个天女散花。ノ~~`☆‘.?.?:★’.?.?:☆‘.?.?:★”
　　钢G儿反应最快，在刘超帅的前最先从他身上窜起来，只可惜还没窜到床上先被抡圆了的提包砸到了脑袋，喵嗷儿的一身惨叫，摔倒刘超的胳膊上，王小洛则是直直的趴在刘超的肚子上面，鼻子磕在刘超的锁骨上面，酸痛至极，小弟弟被他坚实的腹肌摩擦出火花，顿时激情四射。
　　两个提包被摔得四分五裂，一个只有带儿在刘超手里，包已经飞到厕所去了。另一个拉锁被崩开，里面的内衣内裤刮胡刀散落四周。
　　刘超呈大字型躺在地上，一动不敢动，倒不是把哪儿摔坏了，是因为趴在他身上脸到耳朵到脖子根都红透了的王小洛……的某处，正硬邦邦的顶着他的腹肌。
　　王小洛闭着眼睛，死的心都有了，丢脸不是第一次了，但在丢到了这种程度还是值得纪念和反省的，他知道自己硬了，因为摔了一跤就硬了的人大约在人类发展史上都屈指可数……王小洛感觉着刘超的僵硬，羞愧的想钻到地洞里面去，可是越是羞愧越是兴奋，那东西顶着刘超的腹肌，越发的招摇挑逗刘超的腹肌：身材不错啊小伙儿？
　　说起来都是血气方刚的小伙子。刘超的脑子尚能考虑什么道德伦理底线家庭三纲五常，但是刘超的小弟弟可管不了那么多，它感觉到有个陌生的家伙不客气的跑到家门口叫嚣放肆，明显是在挑战它的威武雄壮气势！不要以为大条的弟弟就好脾气心胸广阔！人家都来踢馆了，自己怎么也得出面迎战！！！
　　于是就在王小洛羞愧的时候，突然浑身一颤，因为他突然觉得有根东西在他大腿根处，蓄意勃发了。

　　第二十六章：言传身教的死缠烂打

　　当是时，但凡王小洛有壹零酒吧钢管女王贾波的胆识和本领，或者有他哥哥靳狄的经验和老道，都会迅速调整体位，本着得到你得身体在得到心得原则对生涩无知的小直男上下其手，手口如瓶的开始一段活塞运动，但凡他爽的动不了之后立马一杆进洞或者翻身一个骑乘技，管他怎么样，先在肉体上征服了这些生涩的小直男再说！
　　不过现在陷入这场意外的是王小洛，他虽然嘴上什么都说多重口的小黄片都看……
　　但是吧
　　实战经验其实少的可怜，脑子又不够用，更何况王小洛压根没在这事儿上主动过，唯一发生过关系的就只有李滕，伺候小王爷似的取悦他，王小洛在床上压根就没有主动过……
　　所以他会一杆进洞或者翻身骑乘个蛋！只能呆傻痴嗫的看着刘超发傻。
　　一边的钢G儿可不干了，小公主不过是看着他们抱成一团挺好玩的样子，忍不住想去凑凑热闹，刘超的屁股像软床过去趴一会儿，结果眼睛刚闭上就给甩出去了，还没自由落体一个提包就伦过来，砸的钢G儿小公主五迷三道，这会儿清醒了抱着刘超的胳膊一顿抓咬啃闹，把刘超当成磨爪器折腾了一番。
　　刘超疼得嘶了口气，王小洛也连忙缓过来伸手轰猫。
　　俩人眼神逃避，身体迅速分开，刻意不去看对方狼狈的地方，突然刘超放在兜里的手机响了，他连忙拿起来，喂了一声。声音明显是哆嗦的。
　　王小洛被这么一闹，那点告白的勇气全随着鼓起的地方憋回去了。连忙逃进厕所，去给刘超拿包。
　　刘超慌忙的捡屋里的东西，对王小洛匆忙的说：“那个车来了，我先走了”然后背着行李卷，拎着俩提包拖拉着俩箱子翘着雕儿，狼狈鼠窜，王小洛想说一句：你就这么走啊……被人看见了。可惜喉咙跟被堵死了似的，狗屁都说不出来。
　　眼看刘超落荒而逃后，王小洛才觉出自己好像浪费了一个好机会，他艰难的咽了下口水。经过此番刺激之后的小小洛也狂野不起来了，自己翘着怪老没劲的，脑袋也就慢慢的低下了，谁让它的主人关键时刻掉链子呢！°.°?(((p(R□Q)q)))?°.°。
　　刘超跟被野狗在后面追赶一样狼狈窜上车，他艰难的看着外面，用大小行李包掩盖住重要突出问题，咬着牙等着它自行销毁。
　　这是什么情况？刘超脸青一阵白一阵，紧紧握着的手指要把自己掐青了。我操，怎么了这是！怎么饿成这样？到现在他都不知道自己是怎么硬起来的，大约他那时候感觉到王小洛硬了，然后觉得很尴尬，然后……
　　呼！简直是莫名其妙！怎么能看见王小洛那副小骚样被他的胳膊抱住被他企图强吻被他那根硬邦邦的顶着就……
　　操啊！！（p￣皿￣）
　　刘超这辈子都没有这么心情跌宕起伏过，一路上本来就表情少的脸僵硬如面瘫，弄得同事直纳闷儿：“搬新家了啊超子，怎么跟让人轰出来的似的？什么模样那？”
　　刘超勉强挤出一个笑容，生怕自己的表情过于猥亵让大家都知道他旅行包下面是什么情况：“没事……”
　　好几个和刘超一样的小伙子都分到了公租房，不管怎么说，单位给解决了个大问题。大巴上面堆着的行李，大家伙兴高采烈的讨论，刘超的那股子劲儿终于摁下去了，心里头却还是不舒服，紧巴巴的就是难受。
　　王小洛对他，是认真的……
　　刘超觉得挺不可思议的，他觉得他一直就是把王小洛当朋友最多当个弟弟看，怎么突然就变成这样了呢。
　　可恶！
　　都是搬家闹得！一定是！
　　刘超叹气，要不是他搬走，也许王小洛也不会一时冲动跟他告白，那样是不是就可以一直那么当朋友下去了？
　　刘超有点懵，作为朋友来说王小洛真的很完美了，他仗义、善良、不斤斤计较而且和刘超很合得来，但是作为别的。刘超脑袋一团浆糊。就算是王小洛身上全是优点，但是只一点就让刘超无法前行，王小洛是个男的啊！
　　他，不喜欢男的啊……
　　这次一起搬家的一共三个人，哥几个都是外地的，在北京没有地方住，都自己租房，挣得那仨瓜俩枣的都不够交房租的。
　　这回终于解决了住房问题，个个都美得不成，同事小孙戳戳刘超：“超子，发什么呆呢！好事儿啊这是！咱们算是在这扎根了！原先没房子咱没人要，现在，腰板子也挺起来了！”
　　小孙比刘超说起来还大两岁，南方人，娃娃脸。就梦想着能在北京有家有媳妇的扎根，但是连着谈了好几个都不成，就是因为没有房子。
　　刘超混乱的思维被小孙打断，听他这么一说连忙强行把自己的思维顺着他的话茬走。刘超之前也有因为房子原因和他相亲失败的姑娘，刘超倒是想起柳铆铆了，柳铆铆后来答应和他见面，也是因为王小洛告诉他靳狄那房子是刘超的，虽然这不是全部原因，却是个不容小觑的重点。刘超能理解，别说姑娘，就算是个爷们儿，也都渴望能有自己的房子，自己的窝。现在终于实现了，刘超跟着也轻轻扬了扬嘴角。
　　他的确高兴，但是心里却还是觉得有点闷得慌。这个小畜生，刘超头疼的看着外面，不说出来能憋死他么！就不能像之前那样简单的交往吗？他本来还在想，寂寞了他就会让王小洛来这边住一段，想让王小洛帮他参谋家具和装修，这回好了，这么尴尬的分开，他还怎么再见王小洛？d(RへQ)〃
　　王小洛瞧着空荡荡的屋子里面，心里越发的闷得慌。就跟谁把他的肉咬下去一口似的，怎么待着都不好受，只觉得屋子变大变空了。刘超的屋子里面瞬间变得只剩下空荡荡的床和空荡荡的柜子，王小洛靠着门口发呆，心里一阵阵的泛酸。
　　钢G儿迈着优雅的步子在刘超搬走了的床上来回走动，宣布它对这张失去主人的床的所有权。王小洛发了会呆，觉得有点怅然若失。刘超到底是个不拖拉的人，几下子就把属于他的东西一呼噜走人了，王小洛本来都想好了跟他闹腾，结果却出现了这么个意外。
　　王小洛怒视小小洛，你怎么就那么没有出息！凑什么热闹？硬什么硬！完了吧！答案没要出来，人还给吓跑了。王小洛怒视完了，突然心里一紧，兴奋的跟要高潮了似的……啧，王小洛害羞了……o(*////////*)q
　　因为刘超刚才明明也硬了……
　　王小洛咬着嘴唇，刘超这货是不是男人啊！硬了就硬了，你跑什么啊……你就不会把我摁住扒衣服啊……我还能喊非礼是怎么着啊！
　　真心是扶不上墙的烂泥……（p￣皿￣）
　　王小洛这会儿又觉得心里布满的是一种酸甜的味道……七上八下一会儿酸一会儿甜的，小心脏受了这半天的煎熬。
　　大约这才是真正的暧昧？
　　讨厌~~~~((?(//?Д/?/)?))
　　人家王小洛才不想跟个暗恋中的小姑娘似的，（― ―哦……是么……）他现在就这个德行才不是沉浸在恋爱中的笨蛋呢(#｀Д′)（不管是不是沉浸在恋爱中，其实你都没有多聪明……(V_V)?）
　　所以说，真正沉浸在感情中的人都是患得患失傻不愣登，十分娘炮的。谈恋爱还一脸酷死人的无所谓，一准没放心在里面。
　　王小洛蹦Q蹦Q满血复活，打算去找哥哥诉说一下，他本来脑子就不够用。现在越发的成浆糊了，王小洛把自己从傲娇小骚猫恢复成温顺文静嘴甜的大男孩，顺便买了一堆安老师喜欢吃的水果甜食，一溜烟的往安湛家杀去。要不说，靳狄哥俩真是一个妈，虽然喜欢爷们儿，但是讨好女人的本事却是天生的。
　　湛老师最喜欢王小洛，靳狄嘴甜也是个臭儿子，安湛那个连嘴甜都不会的臭小子更是不讨喜，只有王小洛，一撒娇一耍赖的样子简直是湛老师的贴心小棉袄，湛老师真心希望王小洛是个小姑娘，给她俩臭儿子当个小妹妹多好。
　　王小洛跟湛老师腻鼓完就去腻鼓哥嫂，正好老两口吃完饭一个看电视一个午睡了。仨人迅速撤退到卧室里面私相授受。靳狄瞧着王小洛那一副恋爱ING(*′A`*)的小样儿和媳妇交换了个眼神，安湛问王小洛：“说了？”
　　王小洛嗯了一声，低着小脑袋。
　　安湛一瞧心里有底了：“没事儿小洛，有什么大不了的？”
　　王小洛抬头看看安湛，想说什么又低头了。
　　安湛又问他：“超子没说什么重话吧？”
　　王小洛摇摇头。
　　靳狄不怀好意的调戏弟弟：“你就没用肉体勾引一下？” (′｀ )
　　安湛一脚踹过去：“你再瞎教他！都跟你一样没脸没皮的？”
　　(￣ε(#￣)☆tr(￣ ￣///)
　　靳狄嗷的一声，伸腿别住安湛，俩手往安湛的腰上一拦，就往怀里抱。安湛伸手推他：“找死呢吧靳狄！”q(s3t)r
　　靳狄一边臭不要脸的往安湛的脸上亲一边对他说：“这不是给弟弟言传身教呢！洛儿好好看着！”结果发现王小洛的耳朵都红了，低着脑袋不出声。
　　俩人面面相觑，什么情况！！！
　　靳狄松开媳妇，伸手戳戳王小洛：“哎，什么死德性啊？不能……真的勾引了？”
　　王小洛咬着嘴唇，磕磕绊绊的说：“……就是他要走的时候……我抱着他的脖子往上一窜，他摔倒了，然后……我就……我那儿就……我……” Ｏ(R口Q)Ｏ
　　靳狄看他难受的那德行，替他说：“顶着刘超了？”
　　王小洛撇撇嘴，可怜见的嗯了一声。（////）
　　靳狄憋着笑：“然后他就推开你跑了？”
　　王小洛吭哧瘪肚的：“他也……也硬了……”o(*////////*)q
　　别说靳狄差点喷了，安湛都惊了：“好家伙！”
　　靳狄比安湛可直接多了，其实连安湛这么不八卦不好奇的人都有点忍不住想问：“然后呢！！”
　　王小洛歪歪头：“然后，他们单位的车就来了，他就走了……”
　　靳狄问：“走了？？？”Σ(⊙⊙
　　王小洛：“嗯”（////）
　　安湛问：“……就那么，那什么着就走了？” Σ(⊙⊙
　　王小洛：“嗯”（////）
　　两口子对视。Σ(⊙⊙  Σ(⊙⊙!!!!!!
　　安湛心中瞬间对自己产生了很多的怀疑，我操！为什么刘超忍得住我当初就忍不住啊！问题是他怎么忍得住啊！或者说他那样怎么走出去的啊！夹着腿？他那样走出去不怕被人看见吗！到底是我有问题还是刘超有问题啊我擦啊！d(ob_,bo)ノ
　　靳狄则是目瞪口呆，我操！刘超是圣人啊！就算是圣人也他妈的憋不住啊！这家伙你情我愿的，还不吃了再说？王小洛就这么没魅力？还是刘超真的收放自如啊！这他妈的不科学啊！别说我了，就算是我家小安湛还知道躲厕所里面自己来一发呢，刘超牛逼啊！愣是翘着雕儿走出去了！我擦单腿蹦出去的吧！（p￣  ￣）
　　然后俩人又都同时看向王小洛，心里想的一是同一句话，只不过靳狄吼出来了：“那王小洛你呢！你是死人啊！”
　　(V_V)?（p￣皿￣）！！！！！！！！！！！！！！！！！O__O”…？？？

　　第二十七章  分居生活

　　王小洛有点不知所措的看着哥哥。
　　安湛也不好说什么，这会是真觉得王小洛还是个孩子呢……都这样了竟然还不上？（湛儿，你跟靳狄学坏了……）
　　靳狄可憋不住，拎着弟弟的耳朵一顿数落：“你到底喜不喜欢他？你喜欢他你还不上，都那样了，你竟然还能把他放走了？是不是男人啊你！这种时候你还不扒了他做让你们都快乐的事儿？我告诉你但凡你做过一次之后，以后他不想做都不成！你个笨蛋啊！我真是服了你了！你说你平时那点小聪明怎么关键时候就一点用途都没有那！都到了这一步了竟然还不先上了再说！这还用教吗！电视看都看会了！电视里面女小三都会用下药醉酒诱奸了！你这个天时地利人和的好机会浪费了！……”
　　(Tε(# T)☆tr(￣皿￣///)
　　王小洛让哥哥批斗的脑袋都抬不起来了，安湛在一边听得脸都绿了，靳狄恨铁不成钢的最后总结：“烂泥扶不上墙！身体搞定之后！一次把活儿做漂亮了！让他欲罢不能，心灵什么那的都不叫事儿！”（￣皿￣）
　　安湛在旁边冷哼：“哟，是么？”（― ―p）
　　靳狄的话匣子戛然而止，操！白话儿美了，忘了媳妇还在旁边呢！连忙伸手去抓安湛，安湛一躲，顺便赏给他一个冷笑：“靳狄，咱们回家在讨论身体和心灵的关系！” (￣ˇ￣) p靳狄狗腿的一个箭步扑过去：“别啊！我这不是教小孩儿呢！他们这俩生货！怎么和咱俩相比，我家安小湛是什么等级！媳妇儿我回家跪搓衣板还不成么……别不理我那！”
　　~( >Q<。)～
　　王小洛看着扬长而去的嫂子和狗腿扑上去得哥哥，自己越发觉得羞愧难当。本来他没觉得什么，让靳狄这么一说他真的觉得自己压根是个二百五，对啊！为什么不扑上去啊！刘超下不去手，自己为毛不把他摁在地板上扒了他啊！！王小洛悔的肠子都青了。白补了那么些个钙片了，白对着刘超意淫了那么多个日日夜夜了，白豁出去表白了，关键时刻竟然没、没、没、没反应过来。((?(//?Д/?/)?))
　　王小洛深深的自责着，平日里他觉得自己脸皮还是很厚的，怎么突然就在刘超面前一下子薄了？越想越觉得自己弄丢了一个好机会，靳狄说的也有那么几分的道理，男人么，身子接受了，心里头没准就想通了呢，王小洛越发觉得欲火中烧，小小洛在下面冷笑，你个没用的东西，我都做好准备了，你非要来什么暧昧小清新那！跑了吧！没吃到肉惹一身骚吧！刘超的那个大家伙都已经被我诱惑了控制了，但凡你在强势一点，他能跑了啊！
　　王小洛默默反省，我无能，我有罪！吃一堑长一智，下次再有机会，我一定重振雄风，不管三七二十一的先吃干抹净，说到做到，从今天起我随身揣着安全套和润滑油！！！！
　　有了这样的决心王小洛又一次满血复活。(*￣￣)y
　　（……）
　　是的！坐以待毙不是我们王小洛的风格，这样暧昧下去大半会无疾而终，要是别人也就算了，刘超是王小洛从朋友时代一步步发展成为喜欢的，他太了解刘超的为人了。所以绝对不能放走！！！不能再走暧昧路线了，和赵阳同类之间暧昧尚且死的莫名其妙，更何况刘超是个直的！
　　直的，王小洛咽口水，当初他信誓旦旦说不祸害直男，但是现在他真的觉得他太喜欢刘超了，而且他觉得刘超对他，绝不是一点反应都没有，万一他俩真的能成呢？看看靳狄和安湛，现在过得多好，羡慕嫉妒恨那！
　　没事儿！王小洛安慰自己，一会儿就去把装备买齐，再战刘超！！
　　o(*^^*)o ~~
　　刘超搬着行李到了新家，屋里倒是已经被简单装修过了，四白落地，铺了地板砖，虽然没有毛坯房那么简陋，却依然显得空荡。屋子不算大，刘超的资格浅加上还没有结婚，这次只分到了一间一居室。
　　纵然这间屋子很小，纵然这间屋子里面什么都没有，却都足以让这个只身从东北来北京的小伙子快要湿润了眼眶，这里不再是他租用的地方，不再是朋友帮忙找的临时住所，这里是他真正的家。
　　屋子的格局不错，阳光通透的照射着，客厅里面空荡荡的什么也没有。只有卧室里面有一个简易的衣柜和一张床。刘超把东西都放在床上，有点头疼的看着这间屋子，兴奋过后，他仔细的研究了一下后面的工作。
　　接下来的工作比他之前想的要麻烦些，这里连把椅子都没有，他带来的东西都是要能直接入住的，但是家里没有柜子没有桌子，连灯都还是简易的灯泡，直接住人肯定是不行了，屋子的简装一看就是大帮哄完成的，墙壁仔细看刷的马马虎虎，地砖的颜色还没入住就显得很脏，卧室连门都没有更不要说吊顶和护栏了。
　　刘超心里苦笑了一下，如果他没有和王小洛弄到这样尴尬，他肯定掉头去找王小洛，收拾东西搬回去，重新装修一遍再说，可是现在他怎么回去找王小洛，他把王小洛给扔下了两次了，而且这次……
　　刘超也摸不清自己心里是反感还是害羞
　　他对着王小洛硬了啊……
　　不成，他不能搬回王小洛那去。刘超捏捏脑袋，心里头很憋屈。
　　到底是为什么呢？他回想刚刚狼狈的一刻。怎么生生的就起了反应呢？刘超靠在被垛上发呆，一闭眼就能看见王小洛的脸，越是勉强自己不要想越是停止不下来，王小洛的样子王小洛的声音王小洛的气味王小洛的嘴唇。跟鬼上身了似的刷刷刷的从脑袋里面过。
　　刘超突然回想起来了和王小洛的那次亲吻。王小洛的嘴唇很软，舌尖又灵活，无论是那次在他嘴上的舔舐，还是在吻他脸颊时候的若隐若现，都让刘超有了一种狠狠撕咬的欲望。
　　刘超皱着眉，本来就是被强行忽视掉的欲望又蠢蠢欲动起来，身体被一股焦躁的鼓噪催促着，血液有点克制不住的往下面汹涌。
　　刘超深深的叹了口气，自从和王小洛一个屋檐下之后，刘超似乎都没有自己弄过了，真的是憋了很久了吧……他喘了一下，伸手探进去，怎么回事儿？为什么？刘超懵懵懂懂的感觉不可思议，他摸到了已经半挺起来的欲望，只轻轻的一揉，便整根硬挺起来，脑袋里面模模糊糊印着王小洛的笑容，明明那么干净无邪，却又那么蛊惑妖孽。
　　真是混蛋，怎么可以一面拒绝王小洛，一面想着人家的脸做这种事儿……
　　刘超一面自责手指动作却停不下来，他揉搓着坚挺的茎身，胸口像是被囤积了许多的不安，再快一点，再用力一点，只有这样身体的感官才能让大脑的血液沸腾，不让自己去想是非对错。身体非常的焦躁，想要强有力的抱住王小洛，刘超突然想起他在王小洛那看过的钙片，这一刻回忆里面的内容，刘超一点排斥的感觉都没有，他也想那么对王小洛吗？他想侵犯他？想看他在身下喘息呻吟，想吻他，想进入他得到他？
　　他不知道啊……
　　到底是为什么？刘超在濒临发射的时候脑袋里面一片空白，这是因为王小洛对他告白了吗？这是因为他爱上王小洛了吗？
　　事后匆忙洗手找卫生纸的刘超尴尬的要死，好在单位的这批房子已经简易的装修过了，不然连水管和马桶都没有就是真的要命了。刘超一炮发射，脑袋好歹冷静下来了一些，他实在没有想到自己竟然这么经不起王小洛的勾引。骂了隔壁的，傲娇小骚猫真不是白叫的！刘超尴尬的一直骂自己不争气。
　　他和王小洛是有感情，但是他一直觉得那不过是一种哥们儿义气，就算是现在想着人家的脸打了一炮，刘超冷静下来还是无法接受王小洛的感情。
　　身体爽够了，就翻脸不认账了？
　　其实刘超真的不是那样的人，但凡他混账一点，可以毫无压力的答应和王小洛交往，尝试一下睡男人的滋味，反正王小洛是真心喜欢他的，玩够了全身而退谁也不能把他怎么样。可是刘超不是那种人渣，就算之前打算交往的女孩，刘超也是本着要和对方结婚的目的进行的认真交往，更何况对方是王小洛。刘超是从心里头不想让王小洛难过。
　　对于王小洛的告白，刘超其实真的很想不管不顾的一口回绝，但是他又无法想象王小洛伤心欲绝的样子，他不想和王小洛撕破脸，他舍不得。
　　王小洛在他脸颊轻吻的那时候，刘超因为过度震惊而转身离开，那一刻他看见王小洛的表情，差点就心软了。可是心软之后要怎么办他不知道。
　　他不能接受王小洛。他不能接受对方是男人。
　　王小洛那么坚强那么没心没肺，一定会没事儿的吧。刚才擦枪走火的事儿也不必理会，他素了这么久了，和人亲昵接触身体的本能反应而已，自己刺激它都能勃起射精，更何况是被别人顶到了。都是正常的。大约是今天发生的事儿都太邪门儿了，刘超的神经快给整崩溃了，他也懒得收拾屋子，发泄过后就一直靠在被垛上面摁着额头发呆。
　　屋里面已经开了暖气，但是大约是因为屋子空旷的缘故，还是觉得冷。新家里没有王小洛的聒噪，没有钢G儿的喵喵叫声，没有漂浮在空气中的肥皂味儿和王小洛身上带着的淡淡的青草香，这哪里是家啊？不过是个居住的地方吧。
　　怎么了？刘超你没事儿吧？什么时候变得这么娘炮十气的了？接下来的事儿还很多，墙要不要重新粉刷？地要不要重新铺砖？还要去买卧室的门去买各屋子的灯具，还有家具要添置多少？后面的事儿还这么多，哪里有闲情逸致去想别的，王小洛这特么的个害人精。离开他家也得最后给人添一把堵。
　　刘超烦躁的打开行李卷，就这么样吧！不弄了，什么时候要结婚了在装修吧！明天先去淘点简易的家具去，就这么过吧！反正就他自己。
　　王小洛从哥嫂那儿回到家之后天已经黑了，他一进屋，等候好久了的钢G儿就一下子蹿出来，发出喵呜的撒娇，控诉自己的小肚子已经饿瘪了，王小洛连忙开灯给它预备猫粮，小水碗儿里面也空了，钢G儿围着王小洛惨叫，跟个刚没爸了的孩子似的叫的王小洛心酸。
　　王小洛喂完猫，看着空空的屋子，也有点心烦，他走到沙发上面一屁股坐下，拿着遥控器从头拨到尾，眼睛始终直直的盯着电视，演的什么却一概不知道。吃饱喝足了的钢G儿走到他身边顺势跳到他怀里，悠闲的舔着爪子，耳朵一动一动的。
　　王小洛发现钢G儿已经长大了不少了，他摸摸钢G儿的毛儿，轻轻的叹了口气。虽然当时被靳狄说的雄赳赳气昂昂，但是自己的时候难免还是伤感瞎想。
　　这么一直勇往直前的追赶真的好吗？如果还是追不上那？如果一直都追不上那？如果追到刘超结婚了那一天那？
　　王小洛不怕坚持，他怕的是坚持到最后还是妥协。一次两次刘超可以保全他的颜面。那之后次数多了那？刘超真的不会反感吗？坚持下去真的能得到他想要的结果吗？谈恋爱本来就患得患失，况且他在单恋啊！
　　王小洛看看手机，这个时间刘超应该已经到了他的新家了吧。那边什么样呢？天这么冷万一那边没有暖气，没有封窗户岂不是冻死了？
　　真是的，到底怎会样跟他说一声能死吗？天冷了，连壹零天堂的客人都少了好多，之前是因为和赵阳交往之后又因为有刘超在家，王小洛几乎戒掉了夜生活，慢慢的也习惯了。
　　吃饱喝足了的钢G儿在王小洛的大腿上团了一个舒服的姿势，发出满足的咕噜声。王小洛却无法跟平时一样的没心没肺，刘超这个二逼，走得时候连吃的都没带着，也不知道饿不饿……那边开火了吗？就算是有燃气，他连锅都还没买，泡面都没处找开水。王小洛算是见识过害相思的了，就跟孩子离家的母亲似的，逮亏这回刘超的出走，让王小洛都体会到当初他一冲动跑出来他父母的心理负担了。手机就在旁边，可是王小洛却怎么也拿不起来，他叹了口气，等明天吧，今天让大家都冷静一下。什么事儿都明天再说吧。

　　第二十八章 说不出口的心情

　　刘超早上是被短信声吵醒的，因为要去买家具，加上昨晚上收拾屋子睡的很晚，所以刘超难得的睡了个懒觉，手机响起来的时候，刘超迷迷糊糊的以为还在王小洛家里，盘算着要起来给他买早餐了，睁开眼睛才看见，窗帘都还没有的屋子里面，已经被阳光照得透彻。
　　刘超拿起手机，是王小洛发过来的短信：“到上班点了！~\(RQ)/~”
　　他揉揉眼睛，摩挲了半天手机，打算揣摩着之前随意的口气回一条
　　“今天休息。不像你作风啊，起得够早的？”
　　刘超删删减减，最后发了这么一句出去，他放下手机，伸手捏捏肩膀，床太硬，睡得实在不舒服，觉得后背腰身全都疼。他爬起来，把床被收拾好，没有钢G儿暖被窝，脚凉了一夜，刘超站起身子，被墙壁上面的大片白色刺激的睁不开眼睛。屋里面冷冷的，还带着点刷墙劣质漆的味道，捏捏后脖子，刘超拿着手机打开窗户，外面的空气还带着些鞭炮的味道，还在年里，估计这时候还在卖家具的人会很少吧？刘超只觉得头疼，他急匆匆的搬进来干嘛？单位的车不过是帮忙拉家具，他却干脆住下了。这会儿连饮用水都还没有。
　　手机又响起来。刘超心里有点小慌乱的摁开，王小洛在那边的口气似乎带着小心翼翼的试探：“安哥说你今天要买去家具？” (ｏ F-′)ノ”
　　刘超心里一疼，很快的就回复过去：“恩。”
　　他其实很想跟王小洛抱怨，抱怨单位神经病大年初一的才把钥匙分下来，抱怨房子里面什么都没有压根没法住人，抱怨他现在又冷又饿又渴，这种明显是对亲人朋友似的撒娇，刘超很想对王小洛这样做，可是他还是只发了一个字。
　　过了一会刘超发现自己一直都在盯着手机之后，慌忙的想赶紧出去先买些方便的食物和饮用水的时候，王小洛一个电话摔过来了：“喂！超子！大初一的你上哪买家具去！我知道一个地方，和我们公司合作过的，要不我陪你去？” o((>ω< ))o"
　　电话里面的声音依然是那个咋呼热情的调调，刘超悬着的心突然就放下了，王小洛的声音像是定心丸一样有效果，他嘴角轻轻扬着，也和平日的口气一样：“上你的班吧，不用。”
　　王小洛在那边笑：“上什么班那！我们一直休息呢忘了？你新家在哪？我去找你！”
　　刘超出去溜达了一圈都没有看见有卖早点的，他只得跑到附近的一个看样子也是刚刚开业商品稀少的小超市买了两瓶营养快线和面包，他前脚进了屋，后脚就听见咚咚咚的上楼梯声，搬来的人都很少，大多数分到这片儿房子的人都有其他的房子，装修好之前是不会搬进来的。刘超敞着门，果然不意外的看见王小洛和钢G儿前后脚的跑进来，钢G儿看见刘超冲着他百米冲刺过来，抱住小腿一顿抓，刘超拎起钢G儿，抱在怀里一顿揉，眼睛没看王小洛倒是一直瞧着钢G儿说：“你怎么也跟着来了恩？” φ(RωQ*)?
　　王小洛放下包在屋里来回转悠：“这也是住人的地方那！” （′Д`）
　　刘超抱着钢G儿不理他，王小洛左看右看：“你们单位不给精装啊？” （′Д`）
　　刘超说：“做梦呢？还管精装？给刷了墙，铺了地还不叫装修啊？”
　　王小洛摇头感慨：“啧啧！需要买的东西还不少呢，列清单吧！” （′Д`）
　　刘超把水递给他：“没吃早饭吧？”
　　王小洛看着嘲笑他：“啧！还营养快线呢！你怎么不喝爽歪歪！！！葡萄糖酸锌~~~肠~~道~~~爽~~~爽~~歪~~~歪~哈哈哈哈哈(/RQ)/ (/RQ)/”
　　刘超瞧了他一眼，王小洛立马闭嘴不言语了。(￣￣)
　　闭着嘴不敢在胡说八道的王小洛从包里拿出一个煎饼，刘超看他那熊孩子犯错蔫头耷脑的样儿，想笑忍着没笑出来，伸手蹭的就把煎饼抢走了，飞快的往嘴里噻，王小洛鄙视的看着他，拧开营养快线喝了一口，钢G儿看见伸长胳膊也要喝，王小洛给它在瓶盖里面倒出来一些，它闻了闻舔了起来。
　　刘超吃着煎饼，心里满满都是幸福，他和王小洛都不爱吃西餐，比起面包有煎饼吃真是太好了，王小洛从包里面掏出一张卡：“喏！你妈给的！”
　　刘超咬着煎饼，想起这是之前他妈给王小洛的那笔大彩礼：“没偷摸用了？”
　　王小洛从鼻子里面一哼：“就是给我的，怎么不能用啊！赶紧吃吧，大过年的还得工作，你们单位领导真够可以的！”晚给几年能死啊！一辈子不给他能死吗！！！切（p￣皿￣）
　　过日子自然什么都少不了，大到柜子家具小到筷子卫生纸，王小洛生生写满了两大篇纸，刘超在旁边看的直皱眉：“不用这么些个吧？”
　　王小洛说：“这不正常吗？你到哪儿住不都这样吗？”
　　刘超浏览网页，能在网上买的就不用往外跑了，钢G儿大摇大摆的走过来，一下跳到上面，卧在刘超笔记本的键盘上，刘超胡噜她的毛儿：“别给我捣乱！去找你猫妈妈去！”钢G儿不理，伸出爪子悠闲的舔着。对刘超的话不闻不问。
　　刘超只得停下手里的工作，对王小洛说：“得了吧！凑合凑合能住人就成了，别的到时候再说吧。”
　　王小洛瞧他：“什么时候啊？”
　　刘超一顿，结婚两个字怎么也说不出来，他掩饰的去抱钢G儿，低着头说：“哪有那么多钱，慢慢来吧。”
　　王小洛挑眉：“你妈跟我透露里面有十来万~~”
　　刘超一愣：“这么多？”
　　王小洛推他：“也不算很多吧，但是装修怎么也够了！”
　　刘超捏捏钢G儿，RωQ　：“要是真的有十多万，够买车的了，这地方坐车不方便。”
　　王小洛点头：“成那！有号吗？”
　　刘超笑笑：“摇呗。”
　　王小洛和刘超有一搭没一搭的聊着，纵然还是之前的语气，所交谈的内容也都是无关痛痒的，但是彼此还是感觉到了别扭，他们都在小心翼翼，揣摩着对方的心理，生怕哪一句话说错了，让对方产生别扭的情绪，他们再不是之前毫无顾忌的打闹斗嘴，多少有些刻意的把想说的话过滤。王小洛到底不比靳狄功力深厚，他实在是不知道怎么开口把刘超往俩人关系的方面引。
　　他不引，刘超自然不提。屋子里面待着点尴尬，钢G儿卧在刘超的怀里发出呼噜呼噜的声音，闭着眼睛打瞌睡。
　　能送货上门的大件儿终于都搞定，网购的确是好东西，刘超选东西又不磨叽，俩小时就搞定，又不用去取。王小洛吃个面包的工夫他就拍完了，王小洛气的直跳脚：“你是傻子啊！就不会砍价啊！挑好了吗？质量看了吗？条件开了吗？”
　　刘超笑笑：“差不多成了。能快点就好，过年期间的能送快递的没有几家。”
　　王小洛听明白了刘超的意思是不会回去住了，本来一直打算开口让他回家去的话也哽住了，其实刘超未必是这样的意思，但是因为两个人都无法直说，倒是免不了相互猜忌。其实人类就是不沟通就会扭曲的生物，只是王小洛不知道要怎么和刘超开口，他只是静默的没有做声。屋子里面的空气有些沉闷，只能听见刘超点击鼠标和钢G儿发出的呼噜声。
　　人和人相处，总有那样的一个时间段，你明明很想见他，你明明有一肚子的话想跟他说，但是真见到他了，你却一句都说不出口了。
　　家里急需的东西，光靠网购是不够的。一些需要安装譬如热水器、电打火、洗脸池、暖壶、锅等东西，俩人只能杀去亲自买。俩人分开行动，王小洛主攻那些放在家里可以增加品味的东西，比如桌布，比如碗碟，比如绿植。跟挑艺术品一样精细的选美，刘超的任务简单多了，他买的都是些：比如水壶，比如马桶圈，比如扫地扫帚等，一系列摆着也不会好看到哪去的东西。
　　有事情干，两个人之间的氛围就松快多了，讨论的话题也从商量变成争吵，王小洛一路上叨叨叨的对屋子的布置做了最高指示，刘超吵也吵不过他，品味的确也没有人家的好，只得苦笑退让，虽然他是交钱的人，但是最后的决定权还真不在他。王小洛从靳狄那儿开了一辆小面包车，已经塞得鼓鼓囊囊的，倒不是靳狄两口子无情无义不来帮忙，实在是王小洛已经下了命令要和刘超独处。
　　一趟拉回去之后，已经到了下午，俩人都还没吃饭，回去的路上王小洛在超市里面随便的采购了些熟食凉菜，俩人囫囵吞枣的简单吃了些，屋子空旷，东西摆满后倒也不显得拥挤，只等那些网购的商品能快点送过来。王小洛坐在床边看着刘超蹲在地上喂猫。他突然说：“要不你先回去住，等这边弄好了你再过来？”
　　王小洛说完了才觉得心跳加快了很多，他很慌张，于是用很急促的话来加深掩饰：“你这什么都没有，万一冻死在这都没人知道……”
　　刘超把猪肝掰碎，并没有抬头：“不会的，不用了。”
　　王小洛哦了一声，并不知道再怎么接下去。
　　吃过饭，俩人去第二次采购，这次的任务就松快些了，因为生活必须品已经都采购的差不多了，去转窗帘的时候，王小洛说有个不错的朋友开了一家窗帘店，于是俩人开车到了个小的装材市场，因为还在年里所以大多数店铺都还没有开门，天寒地冻的把这一片的地冻得很硬，今年下雪很少，天气干冷干冷的，王小洛一下车就冻得蹦来蹦去，刘超在他后面跟着也不说话，只是跟着他走。
　　一直走到这个市场的最里面，刘超才看见了王小洛说的那家朋友开的窗帘店，店面不算大，但是看着很别致，一点不像是这样粗劣的市场里面的店铺，和对面的店铺一比简直是鹤立鸡群。王小洛愉快的过去推开玻璃门：“冻死我了！”
　　闻言出来了一个男孩，穿的很厚，看着不像是本地人，长相倒是干干净净的，中等身材，看见王小洛笑的露出一排白牙：“小洛，你怎么来了？”
　　刘超跟着王小洛进去，屋里面并不比外面暖和多少，大约是玻璃门的缘故。刘超冲着男孩子礼貌的笑笑。王小洛的小笑眼眯成弯弯的月牙：“买窗帘那！”
　　王小洛的这个朋友看着白白净净的，窗帘店也开得很漂亮，层层叠叠的蕾丝边和布艺把这个不大的小店铺弄得像是一个公主房。刘超看着花花绿绿的窗帘一点欣赏不了，他觉得窗帘只需要用一块布遮挡就可以了，但是王小洛却嗤之以鼻，看出来王小洛和店主的关系很好，男孩拉出很漂亮的一扇门帘：“这个吧，这种料子最好。而且也大气。”
　　王小洛点头：“成！就是它了！”
　　男孩腼腆的笑笑：“明天让人给你们量尺寸去。”
　　王小洛笑的很猥亵：“让谁去量啊~~~是不是那个谁？”
　　男孩红了面颊，伸手打王小洛：“你怎那么烦人啊！”
　　俩人叽叽喳喳的说着，像两只小麻雀，听见那个男孩说了一句什么，王小洛慌忙的否认：“呸！才不是呢！”
　　刘超在旁边坐着，用一只装着开水的纸杯捂手，心里明白了七八分，大约这个孩子和王小洛一样走小道儿的，他们说的量尺寸的大约就是他的男朋友吧。刘超注意到在窗帘后面有一个小小的空间，有座椅桌子和电脑，大约是没有生意时候消遣用的，在桌子上面摆着一个小小的镜框，里面是这个男孩和那个大约是他恋人的男人，刘超也不好意思仔细去看，但是远远的就感觉俩人都笑的很甜蜜。大约是一家两个人一起经营的店铺吧，真好。
　　俩小麻雀闹了一会儿，王小洛和男孩告别：“我们先走了，还有别的要买呢，”刘超也站起来和男孩道了谢，俩人推开门，刚要走，突然对面窗帘店里的一个胖女人朝着这边哗的泼了盆水，不冷不热的高声说道：“真是什么东西找什么东西！我说生意这么好呢！天天靠着摇尾巴撅屁股。”
　　王小洛一愣，刘超也愣住了，站在后面的男孩脸一下涨得通红。
　　胖女人嫉妒对面这家的好生意，嗤之以鼻的讽刺对面的客人：“真是也不嫌脏，现在的人连香的臭的都问不出来！靠着撅屁股赚来的生意，原来都是野鸡！现在可真是林子大了，什么鸟都有啊！”
　　王小洛哪是这么好欺负的，他舔了一下上牙堂冷笑道：“大姐，这么大岁数了说话带着点教养行不行？什么叫撅着屁股做的生意？”
　　男孩慌忙拉王小洛，王小洛不理他。
　　胖女人棋逢对手，顿时精神一振奋，扭着腰撇着嘴“哟！我自己说话呢关你什么事儿！有人愿意撅着做生意就有人愿意上门捧着！老娘什么没见过！当鸭子的么！人难做屎难吃吧！”
　　王小洛点点说：“哦，是吗？大姐你怎么知道屎难吃啊？吃过？”
　　老女人顿时气得脸变色：“我说怎么冲着那骚窝就去了！原来是一窝的！”
　　王小洛点头：“那也比一大早上就打鸣强些！噢噢噢~~~”
　　胖女人不干了，抄着挂窗帘的衣服钩子就冲过来了：“你骂谁是鸡！”
　　刘超一手抓住胖女人挥舞过来的衣服杆子：“大姐，有话好好说。这事儿本来也是您不对，别太过分。”
　　胖女人不干：“好说个P！敢惹老娘！还骂老娘是野鸡！”
　　王小洛无辜道：“谁骂你是野鸡了！野鸡也要资本的好不好！你有吗？”
　　女人气的嗷嗷的叫：“小兔崽子我非得拆了你！”
　　刘超人高马大，挡在王小洛面前，胖女人气的冲着对面就喊：“你是死人那！我受欺负啦！对面的那个卖屁股的骂我是野鸡你听见没有！”
　　刘超皱着眉，虽然对方骂的不是王小洛，但是这句话真的难听的让刘超也有点不爽了，他推开女人，不由自主带出当初干片儿警的口吻：“您冷静点！是你先骂人，也是你先动手！再没完没了，我就不客气了！”
　　王小洛举着手机说：“没错！我早把你的丑恶嘴脸给拍下来了！你还挺上相，拍出来比本人像野鸡多了。”一边的男孩见状连忙回去给男朋友打电话，让他回来支援。
　　正僵持着，对面店里出来一个男人，目测得有二百斤：“哪个王八蛋啊！谁骂我媳妇！”
　　胖女人见老公出来了，底气更足了，指着护着王小洛的刘超说：“就是他们！都不是好东西！这个兔崽子是卖屁股的！这个就是买的！”然后抻着脖子叫骂：“屋里的那个更不要脸！还养着个就会卖力气的臭农民！”
　　王小洛挖槽了一声，火真的给供起来了，骂他也就罢了，还捎带着刘超？王小洛胳膊一盘扬着脑袋说：“你要是这么说话的话，那我也不客气了！你也不看看你那样子！我当兔子也比你丫快进屠宰场里强！胖点又不是错，你丫嘴里还不干净！一骂人你浑身的膘儿都颤悠你累不累啊！你说谁是卖屁股的呢！你丫倒是想卖！你那两块肥肉中间拔得开吗！”
　　刘超回头道：“王小洛，你给我闭嘴！！”

　　第二十九章 有些事儿 不说憋屈 说了矫情

　　王小洛的骂街刘超算是见识过了，简直是惊天地泣鬼神，缺德带冒烟儿,混蛋在拐弯儿,而且王小洛骂街不歇气儿，叨叨叨叨叨叨跟机关枪似的，你想插话你都插不上。对面的女人也自谓是个骂人高手，但是大约是没遇见过这么彪悍的对手，还是个长得那么漂亮的小男孩，骂的面不改色心不跳，连声音都没有高八调，女人很快就败下阵来，气得呼哧带喘。
　　附近的商户迅速围上来，好在年中外地人都回家了，剩下的人不多。要不非得引起踩踏事故。各商户本着看热闹的原则拉架。
　　
　　刘超很快在旁边商户的议论中弄清楚了是什么情况。
　　都说同行是冤家，本来胖女人两口子对做窗帘生意的对门就有敌意，王小洛的这个朋友之前和王小洛一起学设计认识的，窗帘设计的很漂亮，生意很好，对门两口子地头蛇惯了，生意被抢走了，自然恨得牙痒痒，平时说话就夹枪带棒的，后来这个男孩和帮他打工的一个男人在一起了，对门看出了门道，越发明目张胆的欺负他们。见对门有客人上门，便在门口说些难听的话，故意将他们的性取向说出来，弄的客人都跟着面红耳赤，不少人因此就放弃了做他们家的生意，王小洛朋友两口子都是老实人，一直忍气吞声，跟市场打过好几次招呼想换地方，但是管理部一直找借口，其实是因为这两口子是这的老钉子了，谁来跟谁打，所以市场也就睁只眼闭只眼算了。
　　这次这俩地头蛇算是崴了。
　　本来一直都是胖女人出面将对面的客人恶心走，想不到这次碰见王小洛这货，女人被挤兑的一张胖脸都紫了一半，对面的男人也忍不住出马了，他几步就朝着王小洛走过去，挥舞起粗大的胳膊，粗声粗气的嚷嚷：“我看你个小王八羔子是欠抽吧！”
　　刘超伸出胳膊生生的打开胖男人的那拳，反手捏住胖男人的胳膊，刘超毕竟是个五大三粗的东北汉子，后期又受过专业的搏击训练，虽然看着和胖男人不是一个重量级的，但是力气着实不小，胖男人一拳被打散了，旁边女人看见老爷们儿没占到便宜，加之看的人多，越发的撒泼，抄起旁边的凳子就往刘超身上扔，刘超刚要躲开，突然想到王小洛还在他后面藏着，只能伸手挥开凳子，凳子上面有个钉子，一下子把刘超的衣服袖子刮破。王小洛在后面看的脸都变色了，他可不是能吃亏的主儿，弯下腰捡起凳子就朝胖女人扔回去，刘超一把拉住他，王小洛扔歪了，直接丢到人家的店面去，把玻璃砸了一块。
　　王小洛的那个朋友跑出来，连忙推他们俩：“你们走你们的！我那口子快回来了，没事儿的！”
　　王小洛仰着头，迅速的看了一眼刘超的胳膊：“走？这事儿不他妈的说清楚，小爷跟他们没完！”（p￣  ￣）
　　刘超的手有点出血，王小洛的朋友拉着王小洛：“你先进去先给他弄弄伤口啊！”，王小洛只得扭头去给刘超包扎。
　　胖子冷笑一下，早就想弄笔钱重新装修店铺了，他对媳妇吼了一声：“报警！说他们砸店”
　　正说着，俩片警儿已经赶过来，推开人群问道，：“怎么回事儿这是！都散了！大过年的怎么不能清净一会！”
　　对面的胖子推了媳妇一把，胖女人立刻回屋去拿烟，连声对小片儿警道：“哎呦，赵队！又给你们惹麻烦！”
　　胖子也满脸堆笑的过去：“小赵！这帮外地人无法无天了！在咱北京地盘儿砸东西！脏咱们这来了！”
　　小警察没接烟，看了看地上的狼藉：“谁砸的店？”
　　王小洛正在屋里给刘超处理伤口，看见警察来了，转身就出去了：“我砸的！谁让他们先动手的！还把我们人打伤了呢！”（p￣皿￣）
　　小警察看看那个卖窗帘的男孩，明显知道他的事儿：“打谁了？”
　　刘超看了看外面，推开窗帘店的玻璃门，对着小片儿警叫了一声：“小赵。”― ―
　　小警察听声音耳熟，抬头一看：“师父？？”（′Д`）！！
　　刘超的胳膊其实也没有大碍，也多亏了冬天穿得厚只是青了一片，手被钉子刮了个口子，包上纱布了有点渗血。刘超不甚在意的样子，还风轻云淡的问那个小警察：“你给分这片儿来了？”
　　小警察出警看见师父，这会儿还有点害羞呢，点头：“恩恩。”
　　王小洛左右看看，要不是因为刘超胳膊受伤了他心疼的要命，这会儿八成已经笑出声来了。
　　小警察知道挨打的是之前所里面的师父，更加不能简单办理这件事儿了，对面的胖子两口子见状也傻了眼，但是事情赶到了这一步，谁也拉不下脸认错，只得仗着人多撒泼，早不是刚才的那副阿谀的嘴脸，换了需要博得大众同情的受害人民群众脸：“警察也得公事公办！大家都看见了，对面先砸我们家的！”
　　王小洛冷笑，拿着手机跟小警察说：“别说我不懂法律，我嫂子和朋友都是警察！刚才的事儿我都录下来了！手机虽然不如你们的执法仪，但是照样好用！”
　　有视频做证据，能证明是对门先骂街动手，事情就好办的多了，双方都被带到派出所里面，对面卖窗帘的这两口子，仗势欺人已久仗着是地头蛇，和城管的关系不错，一直霸王在这里卖窗帘，对门被挤兑走了好几拨了。王小洛的这个朋友在北京刚站住脚，也没有关系，跟市场管理员说了好几次也没有给他们调换个好地方。只得一直忍气吞声，所谓墙倒众人推，附近的几家剩下的商户都争着抢着说这两口子的不是。还夸王小洛的那个朋友是个和蔼的好小伙子，小哥俩弄了一个窗帘店多不容易啊。王小洛听得直起鸡皮疙瘩。
　　这次的事儿介入之后，刘超的小徒弟帮忙联系市场的管理部，把他们的摊位进行了调整。王小洛的朋友两口子感激涕零，窗帘愣是一分钱都要。据说惹事的那胖子两口子也因为这件事儿也吓得够呛，刘超抬抬手没有告他们，也算是没有给他们留前科。两口子也不是不知道留前科的后果，搞不好孩子上学都受牵连。知道刘超没追究，心里头倒是满是意外和感激。又和刘超说不上话，两口子思来想去的干脆拎着点东西去了王小洛朋友的店里，说是总欺负人家过意不去，打算和解了，就都是后话了。
　　当时他们几个在所里面的时候，窗帘店里面负责量尺寸送货的那个小伙子也赶过来了，看着是个老实本分的人，听说家里那口子和对门又打架了，担心爱人被欺负，赶回来又听说是打伤了人被抓起来了，吓得够呛，急匆匆的就跑派出所来了，拉着王小洛的朋友左看右看的，对刘超和王小洛连声道谢。王小洛没心没肺的觉得自己又英雄了一把，心情还挺激动。
　　刘超一直都没有做声，因为和窗帘这家纠葛，以及在录口供时候王小洛大言不惭的说对啊，他们俩是同性恋啊，同性恋就得让人欺负啊！我还是同性恋呢怎么了，不让买东西啊之类的话，让他的徒弟很吃惊。纳闷师父怎么还有这样的朋友。
　　刘超也没法多说什么，只能任由小赵等人猜测。王小洛总是这样，他不在乎不顾及别人的眼光，就觉得所有的人都应该不去顾及。刘超感觉到了很大的压力，别人怎么看怎么想，他突然觉得他心里面其实还是挺介意的。所以其实王小洛没心没肺的不甚在意对自己身份的肯定，他觉得真的能给别人带来很多的困扰。要是搁以前，他一定拎着王小洛的耳朵教育他一路，但是自从王小洛告白之后，他对王小洛的很多事儿都无法在明确的说出口了。
　　有些事儿，不说憋屈，说出来还矫情。刘超憋在心里，觉得很烦躁。
　　一路上，刘超一直看着外面不做声，王小洛要去接钢G儿，所以一起要先返回刘超的家。外面张灯结彩，鞭炮和烟火明亮的闪烁着，车一下子变得很少，唯有过年这几天北京的交通状况才能一路通畅，五颜六色的烟火，把天上的星星都比的没有了颜色。王小洛自己美了半天才发现刘超一路都没有搭理他，也感觉到了今天自己是有点得意忘形了，在派出所胡说八道了一通，出门的时候那一屋的小警察都看着他和刘超眼神暧昧，王小洛挠挠头，吭哧了半天说：“对不起啊……连累你了。”
　　刘超看了他一眼，轻轻的叹了口气：“你就不能少惹点事儿？”
　　王小洛缩着脖子：“那就看着他们受欺负？”
　　刘超没再说话，明亮的烟火，震耳欲聋的鞭炮声，外面的人来回走动，传递着过年的快乐和祥和，在这些每个都急匆匆的脚步中，你能看出来谁与谁的不同吗？刘超从来都没有正视过这个问题，但是今天王小洛得瑟的事儿让他不得不认真思考了。同性恋这个帽子真的不轻，他感觉的到吵架时候那些人对他们投来的藐视的眼神，那种眼神说真的让他压力很大，要不是理智在，他也许会失控的对那些人嚷嚷看什么老子又不是！
　　刘超低下头苦笑，他以为自己大气，以为自己包容，其实和那些人有什么不同？事不关己的时候就可以道貌岸然的说一些平等不歧视的话，甚至一起吃喝玩乐同居都无所谓，一旦也被人误会成这个群体的一员，就立刻烦躁的想解释，像和他们撇清关系。这样的自己真是让自己都看不起……
　　只要是搀和王小洛的事，刘超就会被别人误会，上次光盘、同志酒吧的事儿他还记忆犹新，大约那时候周围都是和王小洛一样的人，就算是被当成王小洛的恋人刘超也没有觉得怎么样，但是这次不仅仅是周围那些正常人的议论，还有王小洛对他的告白，都让他觉得很难以承受。
　　他不仅仅不想和王小洛成为情人，是不是连朋友都不想做了？
　　刘超觉得自己真是混账的可以，今天是什么日子，今天是大年初二，外面这么冷，王小洛在外面跑了一整天是为了什么？王小洛为了他付出多少他不是不知道，越是知道，刘超越是害怕，他宁愿王小洛对他告白失败之后离他远远的。现在这样的状态，他觉得自己就快要崩溃了。
　　王小洛活的很坦荡，就算是同志，他也不像一般人那样隐藏在面具里面，他不仅没有丝毫的隐瞒，甚至活的很招摇，恨不得让所有人都知道，我就是这样，怎么了！他不在乎别人怎么看他，但是身边的人却要跟着一并受牵连，别说刘超不是，就算他真的是，和王小洛站在一起也要承受很大的勇气。
　　王小洛的确对他很好，王小洛本身也是个很好的人，但是这不能成为刘超这么无止境耗下去的借口，之前他不忍心生硬的拒绝是怕王小洛受不了，但是这么看下去，如果他不说清楚王小洛就会一直这么对他好下去。
　　刘超看着王小洛撅着嘴开车的样子，清了一下嗓子：“王小洛”
　　王小洛恩？了一声。
　　刘超也不知道怎么开口：“……去哪吃饭？”
　　王小洛打了灯并线：“回家呗，随便吃点吧，你哪天值班？钥匙给我，我帮你在家等着？”
　　刘超看着窗户外面：“不用，没事儿。”
　　王小洛恩了一声：“真不打算在装修一下了？”
　　刘超心里抽了一下，一横心：“不装了！等我结婚的时候在说吧！”
　　王小洛没出声，但是刘超明显感觉到了车身晃悠了一下。他深吸了一口气，再不说清楚，再耗下去，不光他自己心里不舒服，王小洛也会继续付出下去，他必须要义正言辞的和王小洛做个明确的说明，他不是赵阳，玩不来暧昧的游戏，是什么关系就是什么关系，他不想让王小洛这么傻乎乎的耗着试探着。刘超眼睛看着前面，还是开口了：“王小洛，那天你说的话，如果不是开玩笑……”
　　王小洛慌忙的接过话茬：“哪天的话？你不说清楚我哪知道是不是开玩笑。”
　　刘超说：“就是你说我们之间的关系……王小洛，咱俩能一辈子当朋友吗？”
　　王小洛开着车，眉毛都没动：“不可能！”
　　刘超说完这句话都做好王小洛会急刹车然后不可置信的看着他，或者干脆一脚把他从车上踢下来的准备了。他的心情也糟糕透了，他以为王小洛会伤感所以自己心里也不好受。结果对方只一句斩钉截铁的不可能，眉毛都没皱一下的就把他打发了，弄的刘超心里头顿时有点郁闷，王小洛说的喜欢他是真心话吗？不是开玩笑的吧。
　　无论如何王小洛轻松的态度还是有效缓解了两人交谈内容的伤感语气，刘超的口气也变得稍微强硬起来：“王小洛！我喜欢姑娘。”
　　“那你不喜欢我？”王小洛这段台词已经预习很久了，刘超的拒绝是意料之中的事儿，王小洛早写好了剧本，反正刘超笨嘴拙舌的也就能说那么几句话，上有政策下有对策，王小洛其实心里头都紧张死了，手指头要不是把着方向盘肯定得哆嗦。还好之前有靳狄言传身教的厚脸皮死缠烂打功，对刘超的拒绝倒是也能对答如流，反正也没第三个人听见。
　　刘超被他这么直截了当的一问，自己倒语结了：“那……不一样。”
　　王小洛：“有什么不一样？”
　　刘超：“我拿你当朋友。”
　　王小洛：“我可没拿你当朋友！”
　　刘超：“……咱俩不成。”
　　王小洛：“你说不成就不成？那我还说成呢！”
　　刘超：“王小洛！”
　　很快，俩人就吵吵闹闹到了刘超家楼下了，
　　王小洛把车停路边，跟着刘超后面上楼接猫，边走还边问：“你说为什么不成！”
　　刘超连想都不用想就能列出一堆理由，你是男的！我不是同性恋！咱俩在一起怎么跟家里交代？外人的人怎么看！可是看着王小洛倔强的脸蛋和那双明亮的眼睛，刘超这些理由一个都说不出来：“……我，我把你当朋友。”
　　进了屋，钢G儿轻盈的从一个纸箱子里面蹿出来，分别蹭了奶妈奶爸的腿，可惜没人理它。
　　王小洛狠狠的出了口气：“朋友朋友朋友！朋友和情人差什么？不就是做爱吗？”他伸手就解衣服：“来一次不就行了嘛？不过我也没什么经验，咱们得摸索着来！”
　　刘超顿时脸都绿了：“王小洛！你脑袋里面是什么啊！再胡闹我抽你了！”
　　王小洛伸手摁住刘超，准确无误的抓住刘超的局部，狠狠地一捏：“有什么大不了的！来吧！”
　　刘超照着王小洛的脑袋就是一巴掌：“抽风！”
　　然后一把拉开门，拎着王小洛的脖领子就给扔出去了。
　　王小洛摸摸脑袋上面挨的一巴掌，冲着门就一顿踹：“你幼稚不幼稚啊！！开门！！！钢G儿还在里面啊！！！”
　　刘超瞬间开门，把钢G儿也扔出来了，然后大门无情的关上。
　　王小洛一愣，顿时委屈的差点嚎出来。他是献身啊又不是强奸，为毛会被扔出来啊啊啊！！不过是抓了他一把么又没使劲儿，也不至于把他扔出来这么恶劣吧！
　　王小洛撇着嘴，抱着钢G儿跑回车里，车里很冷，王小洛一个劲儿的抽气。左右看看四周没人，哇的就哭了。刘超竟然舍得下手打他，还把他给轰出来了！！！我们小洛洛一向傲娇，是下了多大的决心才选择了色诱这样的不归路啊？结果衣服还没脱下来呢，就被人一巴掌抽醒了，还给扔出来了。明显是根本对他的色诱不屑一顾，王小洛越想越委屈，在壹零天堂多少人跟着傲娇小骚猫屁股后面还一点甜头都吃不到，可是可是毫不容易小洛洛找到了一个喜欢的人，人家还不喜欢他。
　　王小洛坐在车里哭的直抽抽，那个委屈劲儿啊，车跟着一颠一颠的，外面人看见都以为车震呢，纷纷拍照留念。
　　刘超在楼上房间里面，靠着关着的门，呼吸也有点急促。一直听见王小洛气冲冲的跑下楼，他才走到卧室里面摁住脑袋长长的叹了口气。
　　他之所以反应激烈，是因为他有反应，他看见王小洛冲动的解扣子，雪白的脖颈下面几乎可以看见血管的颜色的时候，刘超几乎想一口咬断他的脖子。他是怎么了？刘超扶着脑袋焦躁，他也不傻，他发现了他瞬间在脑袋里面列举的一系列的原因里面或者是冠冕堂皇或者是举棋不定。没有一个强硬坚决的关键，他列举了他喜欢女的，列举了王小洛是男的，当王小洛问自己喜不喜欢他的时候，刘超发现他无法信誓旦旦的保证，他不喜欢王小洛。
　　他对王小洛到底是出于一种什么样的感情，刘超自己也不知道。王小洛如果没有跟他告白，也许刘超一辈子都不会往这方面想，他只会继续把王小洛当成一个特别重要的朋友，也许他不会惧怕别人带着有色眼镜看他和王小洛的关系，他的心是坦荡的。可是王小洛要的不是朋友。可是王小洛跟他告白之后，自己似乎也发觉和王小洛无法继续到之前的那种朋友。
　　他看着匆匆流逝的夜景，觉得自己是不是太过分了，再怎么说也不能把王小洛从家里扔出去，可是当时那种情况，要是不把他丢出去的话，谁知道会发生什么！
　　刘超捏着脑袋，不成，不能在这么下去了，王小洛这个小骚货，他不刻意勾引自己自己都变得不对劲儿了。万一哪天他无法推开王小洛呢？真的发生了什么怎么办？他得和王小洛保持距离了。男人本来就没有什么节操，一次两次的他能扛住，时间长了，万一哪次真的走火了怎么办？刘超对这个不陌生，他在预审见多了互相玩儿的人和案子，但是那就是玩玩，他不能那么对王小洛，让他对王小洛玩玩，他根本下不去手。
　　王小洛在靳狄的面包车里面哭了一鼻子之后，心情好多了，他从方向盘上面抬起头，在后视镜里面看了看自己红红的眼睛，边抽抽的移儿边安慰自己，没事儿王小洛，不就是又失败一次么。天将降大任于斯人也必先苦其心志劳其体肤空乏其身，美丽的花儿都带刺儿，千山雪莲总是难得，一抓一把的是浮萍，刘超是难追，可是王小洛不怕，你不是难追么，小爷还难缠呢！
　　王小洛深呼吸了几次，扇扇风晾干自己的兔子眼以免明天会肿起来。被打倒就不是王小洛了！不就是耗着么！小王爷陪着你！哼！

　　第三十章 为了谁活着

　　终于……
　　刘超也被迫开始了被围追堵的生活。那日刘超的伤感自责后悔还没消化完，王小洛让他见识到了什么是打不死的傲娇小骚猫，扭脸就抱着钢G儿杀回去了，刘超本来就愧疚又心酸，再看见王小洛愣是一句重话也说不出口了，只能由着王小洛折腾。
　　屋子里面渐渐有了家的模样，不再是冷冰冰的四白落地，虽然没有多奢华，但是看着也非常的恩……鲜艳。要知道这屋子里面，从壁纸到窗帘，从柜子到灯具，从床头柜到刀叉每一样都是王小洛的品味。夸张前卫动感，……怎么形容呢，要说刘超真的找了一个女朋友，没准人家看一眼他这房子的布局就得跟他吹。其实也不是说王小洛毁了这儿，而是他布置的实在不像是过日子的地方。跟展台差不多，色彩艳丽复杂，扑朔迷离，各种家具摆设风格迥异，比如说七套俄罗斯套娃，比如说一把印第安长矛，比如说小鸡鸡是开关的男孩台灯和两个硕大的情趣抱枕，啧，看着就觉得轻浮
　　刘超对此叫苦不迭，但是又拿王小洛没办法没办法的，王小洛比他更像是房子的主人，每样东西放哪他比刘超知道的清楚，过年的几天假，王小洛把刘超的简装房子变了个样儿。刘超心里头也知道，要是没有这个臭小子忙前忙后，别说展台了，他这估计比宿舍好不了多少。
　　年末的时候，安湛两口子买了台超薄电视送来给刘超庆贺新居，一进门就愣住了，安湛看着夸张的水晶灯：“刘超，你的品味怎么和靳狄一样啊？这么恶俗啊！”
　　靳狄指着钢G儿正在上面打瞌睡的铺着重重花边蕾丝的粉紫色桌布，毛骨悚然的感慨：“媳妇你偷着乐去吧！老说我品味差，你看看超子的品味！”
　　刘超苦笑着说不出个所以然来。
　　王小洛正在卧室里面给背景墙手绘，脑袋上面带着报纸做的帽子，脸上蹭了一块漆都没觉着，探出脑袋美的屁颠颠的说：“哥，安哥~屋子有样儿了吧！全是我弄的~”
　　靳狄安湛两口子交换了一个原来如此的眼神，对一边苦笑的刘超报以同情的注目礼。
　　靳狄瞧着这意思是有戏啊，他和媳妇继续交换眼神，彼此心照不宣的又继续看刘超，这回不是同情的注目礼，而且一脸戏谑，尤其是安湛，刘超太了解安湛那个表情了，每当犯罪分子扛不住快撂了的时候，安湛都投以那种表情。刘超满脸黑线的解释：“王小洛非得来帮忙……真不是……”
　　一边的钢G儿普通跳到刘超的身上，哗啦哗啦的抖了抖毛儿，刘超只能闭嘴。
　　中午四个人一起出去吃饭的时候，刘超才知道安湛两口子这段也不好过，俩人的事儿到底被精明的安母看出来的苗头，安湛干脆趁着机会跟家里出柜了。
　　王小洛都把埋在碗里的脸从好吃的是上面抬出来了，一脸佩服的说：“那……哥你竟然活着出来了？我干妈没打死你？”
　　靳狄拉着安湛的手，害羞（？）道：“没，你安哥把事儿都拦自己身上了，说是他找上的我……”
　　王小洛摇摇头，感慨道：“安哥！你真是汉子中的良心，同志圈里的楷模啊！”
　　刘超看着安湛，心里挺震惊：“你真的，就那么跟家里说了？”
　　安湛苦笑：“瞒能瞒到什么时候？我俩也决定了在一块，早晚家里得知道。趁着我爸妈身体好，气不坏的时候告诉他们得了。反正他们接受不接受的已经这样了，我不能和靳狄分手。”
　　那边那个混小道儿，单枪匹马端毒窝的夜路神话眼圈眼看要红了，伸手死死的拉着安湛撒娇：“湛儿~~”
　　王小洛捂着腮帮子：“我操！我的牙啊！”
　　靳狄顿时黑脸，抄起筷子就敲他：“兔崽子长本事了！”
　　王小洛笑着左右躲闪：“我是嫉妒的！嫉妒的还不成么！哥，你什么命那！安哥这样的男人那万众挑一啊！”
　　趁着安湛和刘超说起单位这批房子质量的时候，靳狄冲着弟弟眨眼：搞定没？
　　王小洛挤挤眼：还没……
　　靳狄：（p￣皿￣）
　　王小洛：( >n<。)～
　　新年过后，紧接着就是两会，单位难得松懈了两天，一下子又都就忙起来，两会一开，刘超他们全员停休。
　　王小洛秉承了靳狄当年的死缠烂打之风，但凡刘超一开手机各种问候短信蜂拥而至，刘超真是恨不得效仿当初的安湛把他拉黑，但是又没法真的这么做。他和当初安湛的立场可不一样，安湛当时对靳狄是真拉的下来脸，但是现在刘超对王小洛连重话都说不出口，拉黑什么拉黑，压根就下不去手。
　　更况且王小洛的短信可比当初靳狄的无事献殷勤直接多了：我想你啊，我爱你啊。什么都敢说。反正他当面也说不出口，短信上来吧。
　　刘超被这些骚扰短信折磨的晕头转向，单位的工作又忙，天天回家就剩下倒头大睡了，压根也想不起来给王小洛回，反正他说的都是没用的。他知道那小崽子这一段也开始忙了，王小洛的公司每年年假过后都是工作的小高峰，所以这一段时间王小洛根本就没有空来骚扰他。也只能发发短信调戏他就到头了。
　　其实有时候闲下来看着王小洛发的乱七八糟的短信，刘超都会忍不住笑，他觉得王小洛对他的也许根本就不是爱情，好像小孩儿没得到自己想要的玩具，于是就会不停的想要一般没准他其实已经默许了王小洛幼稚的追人手段。
　　更何况紧张的工作之余看看王小洛饱含深情编的……也没准是从言情小说抄的上面酸死人的情话已经成为刘超的生活调剂之一了。
　　今天的冬天似乎很留恋，都已经三月份了，天还是很冷，刘超下班天已经黑了，他拧开门，屋里已经没有油漆味道了，王小洛弄了好多竹炭和柚子皮来。屋里的空气好闻多了，刘超换了鞋，脱了外套，就进厨房匆匆的去热饭菜，自己的家总是可爱的，虽然真的感觉有点寂寞有点冷清。
　　刘超热饭的时候稍微有点不自在，因为王小洛的短信今天没有如约而至。明白自己为什么不自在之后，刘超暗骂自己脑残，被王小洛个二货传染，他端着热好了饭菜打开电视有一搭没一搭的往嘴里噻，突然电话就响了，刘超看了来电是王小洛，有点纳闷，王小洛虽然喜欢短信骚扰他，电话还是头一次，难道是因为发现那些短信都石沉大海了？
　　刘超伸手拿起来了却没有摁开，看王小洛的短信还好，因为他总是自欺欺人的觉得反正只要他不回复，王小洛也不会知道他到底看没看，但是电话要是还一直联系的话……不是越发的没法收拾了吗？
　　刘超很烦这样的自己，他原本最看不上磨叽的人和事儿，就跟之前谈对象，刘超就是那种成就成，不成拉到的人。可是遇见王小洛，他是真没辙了。
　　他是真的不想和王小洛这么断藕连丝的。夜晚独自一个人睡不着为这些事儿烦心的时候刘超是真的下过决心要和王小洛慢慢的疏远，大不了俩人就形如陌路算了。王小洛想要的他给不了，他的确十分不想失去王小洛这个朋友，更不想让王小洛因为他受伤害。所以不见就不见了吧，明明这么打算着。但是如果他到点儿看不见王小洛的短信，就会各种焦虑。心里头老实惦记着，看手机的频率增加，全队都在传刘超是不是找了个超级厉害的女朋友啊，天天看手机查岗。
　　但凡看见了王小洛的短信，之前想的那些不联系他拉黑删号的事儿就全都做不到了。在这样下去，刘超觉得有可能自己真的没准会顺了王小洛的心意了。
　　天啊！真是场混乱的灾难！王小洛就是上天派过来收拾他的！
　　不成，得在事情没有定性之前扭转，刘超看着手机闪烁着王小洛的名字，脑袋跟着混乱想办法，交女友，和王小洛切断联络，他必须得下猛药才能有效果。他看着闪着的电话决定还是不接听了，反正王小洛也是打过来骚扰他的。
　　只不过他没猜对。
　　王小洛喜欢骚扰他不假，但是这次真的遇见急事儿了。
　　因为下班直接去了超市所以王小洛今天比往常稍微晚了些回家，打开门，潜伏已久的钢G儿蹿出来抱着他的大腿咬咬抓抓，王小洛把从超市买的大包小包放在地上，蹂躏了一下钢G儿的脑袋，就直起身子去准备做饭顺便给钢G儿拌猫粮。
　　弄完了之后他还要骚扰刘超去呢，王小洛心情愉快的打开锅，倒上油。把泡在水里已经洗干净了的青菜拿出来甩甩水，放到菜板上面切成段。油热之后，熟练的往锅里撒上葱姜蒜，淡淡香味儿蔓延之后王小洛倒上肉片翻炒，八成熟之后倒上青菜，锅里噗的一声，王小洛摁开了油烟机，嘴里还哼哼着：“套马的汉子你威武雄壮~~”
　　外面传来哗啦啦的声音，王小洛边炒菜边对外面嚷嚷了一句：“钢G儿你老实点！”
　　外面还是一直响，王小洛突然反应过来，自己买的大包小包在外面地上没有拎起来，刘超原来跟他说过好几次，家里现在有猫了，东西不能直接放在地上，会让猫祸祸了的，王小洛连忙关火，把厨房门推开。
　　果不其然，塑料袋里面的东西被钢G儿翻腾的满地都是，巧克力、薯片、火腿肠的包装全都被撕开，卫生球摔得哪都是。钢G儿抱着火腿肠正在啃着，王小洛气的转身拿过一张报纸一卷就要揍它。钢G儿见势不妙扭头就跑，叼着火腿肠腾的窜到桌子下面，王小洛在后面追，钢G儿连忙转移阵地，嘴里还死死的咬着火腿肠不撒嘴。
　　俩猫你追我赶的，钢G儿脚下生风，跑的那个快啊~
　　一直蹿到柜子上面，王小洛上也上不去，够也够不着，只得悻悻离开，去收拾残局，等他好不容易收拾好东西，端着饭刚吃了一口之后，钢G儿突然不对劲儿起来，它一直跑到王小洛腿边冲着他叫唤，王小洛开始没理它，结果不一会儿，钢G儿竟然浑身抽搐，然后开始吐，嘴角挂着口涎，哩哩啦啦的，走路步伐也开始不稳。王小洛这才慌了神。
　　他连忙过去把钢G儿抱起来，钢G儿浑身不断的哆嗦，身体已经软了。王小洛心里一下子就吓凉了，他慌忙的想起刚刚袋子里面被打开的卫生球的包装。卫生球的味道和王小洛家里被子的味道一样，钢G儿很喜欢，它不会把卫生球给吃了吧？？？
　　怎么办啊！！！
　　王小洛吓得也跟着哆嗦起来，他抱着钢G儿手足无措的在屋里来回看，刘超……找刘超！依赖和习惯都是彼此养成的，和刘超一起生活的日子，不止是他在照顾刘超，刘超也在照顾着他，王小洛晃神之后的第一个反应就是找他。他连忙拨通刘超的电话，可是那边却没有人接！
　　电话一直闪烁，刘超也没有心情干别的，他拿着手机心里也跟着纠结。万一有事儿呢？王小洛虽然喜欢胡闹但是并不是无事生非的人，这么接连不断的打过来，万一是他遇到麻烦了呢？刘超突然想到那个雨夜，王小洛一个人傻乎乎的在外面救猫的情景。那个傻蛋绝对是什么傻事儿都干得出来的，万一是出事儿了呢？万一是被那个酒吧的人缠上了？万一是家里煤气漏了？万一那傻蛋被人绑架啦？？他手刚要摁开电话，那边就挂断了。
　　刘超吓了一跳，想都没想的就拨了回去，听见了手机的忙音才惊觉自己的焦急。
　　他站起身接着给王小洛拨号，俩人跟较着劲儿的给对方拨打，却谁也没有停下来等待对方打过来，终于在忙音之后刘超拨通了，他喂了一声，就听见王小洛在那边带着哭腔的声音：“刘超，钢G儿要死了！！！”
　　刘超吓了一跳，腾地就站起来了：“怎么了，王小洛别着急，怎么回事？慢慢说！”
　　王小洛在那边哭哭啼啼：“钢G儿吃卫生球了，一直吐……”
　　刘超拎起衣服拿着钥匙去开门：“赶紧开车带它去医院！别开车了，你去打一车去！没事儿啊，别害怕！去咱俩上次带它打疫苗的那家知道吗？我这就过去！”
　　刘超急匆匆的赶到的时候，宠物医院里面只有个在打吊瓶的花狗，刘超转了一圈看见王小洛正蔫头耷脑的站在门口靠着墙发呆，他心里咯噔一下，几步过去拉住他：“怎么样了？钢G儿呢？”
　　王小洛扁扁嘴又坚强的忍住了，伸手指指里面，带着点鼻音哼唧：“钢G儿在里面动手术呢”
　　刘超松了口气：“没事儿啊，吃卫生球要做手术啊？不是要洗胃吗？”
　　一边给小狗输液的护士说：“不是卫生球，刚刚拍片子看了，可能是什么消化不了的东西，小手术，取出来就成了。”
　　王小洛扁着嘴：“都赖我……我又不长记性，我把买的东西放地上了……它就偷偷去吃了……我没看住它，我还要打它呢……”
　　刘超看着王小洛的表情，叹了口气，伸手揉揉他的脑袋：“成了！没事儿了。不赖你，谁让它嘴馋的。没事儿，护士都说了是小手术，死不了的恩。”
　　王小洛哼唧一声，把脑袋靠在刘超的肩膀上，刘超僵硬了一下，却没有推开他。
　　小狗的主人是个上了年纪的老奶奶，摸着狗的毛儿说：“这小哥俩感情真好！好啊，喜欢小动物的都是好人那，小猫病了把你这个弟弟急的啊！没事儿就好啊，是不是花妞？”
　　刘超冲着老人笑了笑，她旁边真正输液的花狗看样子很大了，一直趴着喘，老人却一直爱抚着它，像是对待亲人一般。她像是对刘超说，又像是自言自语：“养动物不就是个伴儿吗？找个伴儿，你对他好他对你也好，那这辈子啊就值得咯，旁人怎么想怎么看，那都不当事！”
　　刘超猜测大约这个老人身边只有这只上了年纪的狗陪着了，大约是这种生活让旁边的人看着说三道四了些，刘超看看老人，心里有点酸，他瞧瞧盯着手术室门一直没有移开眼睛梦游一样的王小洛，轻轻的叹了口气。

　　第三十一章 擦枪走火

　　钢G儿终于做完手术，护士把它抱出来，肚子上面被纱布层层包裹着。还在昏迷着，小身子挺得直直的。王小洛一把抱过来，看着钢G儿那样子，心疼的眼圈直发红，跟在医生屁股后面一直问怎么还不醒。医生笑着安慰他：“真是好主人，没事儿，打了麻药都这样。抱回去吧，一周换一次药。不能洗澡，注意着点别让它出门了，饮食最好给吃流食。”
　　刘超跟着看了看从它肚子里面取出来的东西，一堆红色的火腿肠的包装皮。肯定是它咬着火腿肠的时候误食下去了。钢G儿的手术做了很久，刘超和王小洛抱着钢G儿从医院出来，已经是快半夜了，王小洛吸溜着鼻子：“我送你回家去？”
　　刘超还没开口，王小洛又突然嘟哝了一句：“要不你在我家住吧。我害怕。”
　　黑暗中刘超本来也看不清王小洛的表情，何况他一直低着头，刘超听着他微微颤抖的声音，轻轻的叹了口气说：“好。”
　　到了家之后，刘超闻到了熟悉的饭的味道，他熟络的伸手打开灯。屋里面和之前一样，还是那么干净明亮，刘超挽起袖子把桌子上面扔着的饭菜端到厨房，顺便把水池子里面扔着的一堆碗碟都刷了，王小洛就是这个德行，驴粪蛋表面光！屋里看着一尘不染，其实床底下，柜子里面全是一塞得一片狼藉。
　　王小洛抱着猫坐在沙发上面发呆，刘超叹了口气坐过去安慰他：“没事儿了。”
　　王小洛大长睫毛上面还挂着泪珠，忽闪忽闪的看着他：“钢G儿怎么还不醒？”
　　刘超把猫接过来：“打了麻药都是这样。”
　　王小洛扁扁嘴眼看又要哭，刘超拍了他一下：“憋回去！大老爷们天天咧咧像什么样！”王小洛让他一说，委屈的哇的就哭出来了，把刚刚的害怕和不安全都嚎出来了，刚刚因为没有可以撒娇的人在，小洛洛一直憋着没有痛哭流涕，这会儿终于到家了，看见刘超了，钢G儿没事儿，心也放心了，也该让我们小洛洛发泄一下了。刘超憋着不让自己笑出来，拿着纸巾给王小洛擦鼻涕：“成了成了！大半夜的你干什么啊你！让邻居听见以为怎么了呢！”
　　王小洛哭的自己差的把自己憋死，拿着纸巾擤鼻涕，泪珠子啪啪啪的往下掉，哭的那个委屈啊，跟钢G儿已经死了似的，嗷嗷的叫唤，刘超脑袋上面一个劲儿的冒黑线：“小祖宗，别哭了！不是没事儿了吗？没事了啊！没事……你还哭什么啊……洛儿？”
　　王小洛一哭就各种委屈掺杂，他哭完了钢G儿又指控刘超：“呜呜呜……你不理我……呜啊啊啊啊呜呜……”TAT
　　刘超― ―：“没有啊！我是太忙了！真的太忙了……没不理你啊……”― ―
　　王小洛哪里听他那套，大长睫毛一眨，眼泪像是小瀑布一样，唰下来一片。
　　刘超伸手摸了他一下，王小洛顺势像颗导弹一样投到他怀里，通的一下差点把刘超肚子里的晚饭撞出来。他只得伸手搂住王小洛，瞬间感觉自己的衣服被哭湿一片。
　　王小洛窝在刘超的怀里，哭的实在是筋疲力尽，浑身跟着气管一抽一抽的。那个委屈劲儿啊，跟受了多年后妈虐待的娃子找到了亲娘似的，就差在刘超的怀里找奶吃了。
　　王小洛闭着眼睛，在刘超怀里移儿，终于能出声了，他一抽一抽的哼唧：“……我想……哼哼……我想你了……”
　　刘超抱着他，沉默了半饷，突然闷闷的接了一句：“……我也是……”
　　他的声音不大，说完了俩人都僵了一下。王小洛迅速的抬起头看他，哭的红红的眼睛闪烁着惊讶，刘超顿时窘迫的要死，他伸手推王小洛，掩饰的说：“哭够了没有？哭够了就赶紧放开！”
　　一瞬间，哥哥的教导全在王小洛的脑子里面复苏，太好了！好个天时地利人和！只有他和刘超独处的深夜！连钢G儿都因为麻醉还没有醒过来！王小洛给自己加油打气，不成！他要是错过了这个机会他就跟刘超的姓！！！
　　王小洛深吸了一口气，伸手抱住刘超的脖子，两条腿比钢G儿还灵活的窜到刘超的腿上，刘超慌忙的去推他的腿，王小洛趁机抬头在刘超的嘴上亲了一下，刘超嘴唇一热，意识到自己被强吻了，慌忙的又去推王小洛的脑袋，王小洛的趁机一窜，大腿张开的坐在刘超身上，和他面对面，刘超上面没守住下面也沦陷，抬头就看见王小洛闪亮亮的眼睛，王小洛无意识的伸出舌头，轻轻的在嘴唇上面舔了一下，他是因为太紧张所以嘴唇干燥，刘超却被他这样一个漫不经心的小动作勾的浑身轰的就热起来了。王小洛沉甸甸的小屁股，说不上来是软的还是结实的，在刘超的大腿上鼓拥，刘超顿时觉得心脏要跳到嗓子眼里面了，王小洛也不知道怎么办好，刘超身上的味道让他熟悉的浑身哆嗦起来，他不管不顾的啃了刘超的脖子一口，像是只被发情逼怒的小野兽在惩罚不肯老实交配的伴侣，已经兴奋起来地方随着他的动作在刘超的胯下狠狠的蹭了一把，刘超一下子就硬了。
　　刘超气息不稳的看着王小洛的嘴唇，心脏剧烈的跳动，他感觉到身体的变化和强烈期待，王小洛的眼睛那么无辜且妖冶的盯着他几乎让他移不开视线。刘超胯下越来越热，几乎要冲破束缚，王小洛的这个骚样子，让刘超就快把持不住了。
　　王小洛低头看见刘超已经鼓出来的一大包，脸腾的就红了，他犹犹豫豫的想伸手去摸，又舍不得放开刘超的脖子，刘超让他勾的就快崩溃，一把捏住他，猛地撞上王小洛的嘴唇，四片嘴唇碰触之后，就紧紧地黏合，那是本能的，对爱的人表达感情的方式，王小洛的舌尖蹿上刘超的嘴唇，刘超狠狠的吸到嘴里，与自己滚烫的舌头纠缠，唇齿勾结，王小洛被刘超禁锢在怀里动弹不得，舌尖被刘超咬住，王小洛发出小声的呜咽。手指顺着刘超的脖子往下摸，已经勃起的地方不由自主的朝着刘超顶去，刘超被他撞得哼了一声却舍不得松开嘴唇，他像是被什么轰炸了思想，什么都无法思考，王小洛本能的伸手抚摸去自己，另一只手也不吃亏的去摸刘超，感受他巨物的炙热，王小洛迷迷糊糊的睁开眼，俩人对视了一下，刘超松开王小洛，伸手去解自己的裤子，王小洛的手没羞没臊的在人家还没有完全解开就伸了进去，一把抓住刘超的东西，上下抚摸，刘超那里已经完全兴奋起来，王小洛捏着滚烫的地方小声的呜咽：“超子……你好大……”。
　　刘超脑神经里面一片混乱，仅存的理智尖叫着让他住手！但是身体的兴奋却拖得他无法抽身离开，他闭着眼，喘着气一动不动，王小洛继续吻上他，在他的嘴唇上面轻轻撕咬，手指灵活的游弋在两个人的性器之间，刘超憋了很久，没几下前端就湿透了，王小洛把脸埋在刘超的怀里，伸手不停的在上面撸动，小王爷只会这样伺候人，这个还是吃自助时候练出来的，之前和李滕做，都是李滕来服侍他，王小洛着急的扭动，圆滚滚的屁股不停的在刘超的大腿上面蹭，渴望刘超对他下手，渴望刘超能摁住他好好的操他一顿。可是刘超比他还生涩，除了不断的挺动自己粗大的地方什么也做不出来。
　　王小洛低头看着那个完全站立起来的东西，急的抓耳挠腮，他倒是挺想弄到自己身体里面去的，但是他不会啊！之前看过的GV骑乘式全都不记得了，刘超半天得不到纾解，睁开眼睛看，王小洛正捏着他的肉棒发呆，他急躁无奈的喘了一下伸手抱住王小洛，另一只捏住俩人的东西一起撸动，王小洛靠在刘超的怀里，被他的味道勾引着，从傲娇小骚猫的等级一下子打回去白痴死鲶鱼，刘超的手顺着他的腰往下摸，王小洛翘起小屁股，几乎是无意识的勾引刘超，刘超捏住上面弹性十足的肉，王小洛呜咽着不断扭着腰。
　　再快一点，死死黏合的两个人激动着的性器，不断的吐露着兴奋的黏液，王小洛在刘超的耳边小声的叫他，两个人的呼吸化为一体，紧紧地纠缠在一起，刘超的手指在他没有注意的时候划过王小洛的臀缝，王小洛浑身一激灵，不由自主的啊的叫了一声，那是从骨子里面发出的娇喘，刘超一下子绷紧腹肌，摁住王小洛将浓稠的液体射了他一身。
　　王小洛一愣，继而眼睛一花，也跟着颤抖着喷射出来。（刘超不是快枪手……不是！！！谁都有紧张的时候……对吧……我们超子是处男……是真的！！！）
　　屋里面带着檀膻的味道，刘超睁开眼不敢置信的看着赤裸着下体坐在自己身上的王小洛以及喷射在他们身体上面的欢爱证据，王小洛看看自己看看刘超，也吓得不敢说话，空气里面带着些尴尬，王小洛的舌头像是僵硬了，他看着自己身上的黏液，不知所措。
　　刘超扶着脑袋，恨不得抽自己一巴掌，王小洛摸摸自己身上也不知道是他俩谁的东西，脑袋也一片空白，他和刘超这是做了？
　　王小洛摸摸屁股，偷眼看刘超，刘超射了一次的东西明显还没有吃饱，依然狰狞的挺着，王小洛更没有吃饱，他转身跑到屋里面翻套子和润滑膏，那些东西好像早就没有了！但是婴儿润肤油好像还有！王小洛也不知道自己是不是疯了，跟个饥渴了八百辈子的荡妇一样，他就是想要刘超，死也要得到他！
　　王小洛转身跑去卧室的时候，刘超狠狠的砸了一下沙发。王小洛离开的声音似乎让他神游回来了，他懵懂的看看自己下身的一片狼藉，脑袋轰的一声就炸了。
　　王小洛撅着雪白的屁股在抽屉里面乱翻，也许找油只是个借口，王小洛其实是根本无法直接面对刘超，他这算是诱奸对吧……王小洛看着好像身经百战无所顾忌，其实他也就是嘴贱，压根就没有什么真的手段。
　　根本就不能真的浪的扑上去把人家的棒子坐在屁股里面（贾波：喂！说谁浪呢？？？（p￣皿￣）），但是不管怎么说，他和刘超这算是做过了吧？虽然是匆忙的一发手擀面，但是也算是有过肉体的接触了吧。王小洛在卧室里面满脸通红，他们亲吻了，而且是和上次在壹零的应付差事儿完全不同的等级，刘超浑身都很结实很坚硬，但是嘴唇很软，而且重要的是刘超的大小粗细质量持久度完全过关啊，而且是刘超的第一次吧，不然不可能这么快就……而是那什么之后还依然……((?(//?Д/?/)?))！当然不是王小洛好色啊，这事关小王爷后半生的幸福自然不能马虎了事儿。（////）
　　说到底，毕竟刘超是直的那，而且自己也没有想象中那么勇猛，这次毫无预兆的擦枪走火让人家完全没有做好准备啊！要是早知道会有这么一段，王小洛肯定一早洗干净澡做好润滑，摁住刘超来一全套了。王小洛摸到了润滑油，不意外的听到了咣当的一声摔门，王小洛蹭蹭蹭到门口，看见刘超早走没影儿了。
　　真没用！王小洛无声的鞭策自己，他怎么就不能掰开屁股坐上去啊！就差那么临门一脚了！王小洛看看润肤油，自己没忍住沾了一点朝后面抹了一下，刘超刚刚带给他的炙热感还存在着，王小洛扬着脖子，咬着嘴唇感受着手指急促的在自己身体里面进进出出，刘超刚刚的失控，刘超蹭着他的温度，刘超的气味，刘超肿胀的和他厮磨着的肉棒，王小洛全部都很喜欢，非常的喜欢。终于在想到刘超的炙热的时候王小洛挺直身体到达高潮。他微微地睁开眼，原来不知道爱成这样的时候，王小洛的傲娇也可以全都不见了的。
　　泡在热水里面，王小洛一边洗干净身上的痕迹一边欲求不满的嘀咕，刘超的手指明明已经没有意识的在他的屁股里面游弋了，结果自己一叫唤把他吓醒了。
　　刘超是怎么想的呢？王小洛在热水下面发呆，他又跑了，刘超不是第一次把他扔下了，跟他告白他跑，亲他他跑，和他撸管他还跑，跑吧跑吧！王小洛撅着嘴，小爷还就不信了！你能跑天边上去！能跑回你的黑土地不回来了？跑哪儿小爷都给你抓回来！
　　虽然觉得有点点委屈，但是又忍不住有一些开心。王小洛的心情如此的忐忑，在做了和跑了之间来回游荡，也怪自己不争气，自己先跑回卧室藏起来了，当时一咬牙一跺脚就那么生生的插进去了不就完了么！
　　算了算了啦，王小洛在身上擦沐浴露，慢慢来，刘超口口声声的说要做朋友，不是依然对他有欲望？只是思想上面一时难以接受罢了。辉哥说世上没有纯直男，这些人不过是按部就班的按照所谓的生存法则和祖辈习惯生活繁衍而已，一旦没有这些思想束缚，想必喜欢男人的男人会比喜欢女人的多的多。王小洛揉搓着自己平坦结实的小腹，刘超的那个玩意儿一直顶着他摩擦，弄得他肚皮都红了一块，上面的东西已经洗干净了，但是王小洛还是脸红起来，揉了揉又抬头看热闹的小小洛叹了口气。不过怎么说，这次之后连刘超也不能坦然的说他俩只是朋友了吧！王小洛挺得意，他跟刘超耗定了！
　　洗完澡出来，王小洛发现钢G儿已经醒过来了，一双因为晚上变成美瞳了的双眼泪汪汪的看着王小洛，委屈的呜咽了一声，声音还很微弱。王小洛连忙过去把它抱起来。钢G儿四肢还不怎么灵活，靠着主人终于找到了安全感，不停的在王小洛的胸口上蹭。
　　王小洛抱着它轻轻的叹了口气。

　　第三十二章 无法反驳的拒绝

　　刘超跌跌撞撞跑到在大街上，焦躁的在街头走动，天气暖起来了，虽然已经是午夜，京城的大街上依然灯火通明，刘超浑浑噩噩毫无目的在街头走着，闭上眼睛就是王小洛的身影，潮红的脸，鲜红欲滴的嘴唇，雪白光滑的身体，柔软的头发，柔韧的手臂，和自己厮磨着生机勃勃的分身，全部都是让刘超觉得窒息。
　　怎么回事？他不是只想和王小洛做朋友吗？这是朋友该做的吗？刘超惊恐的发现刚刚那一发俩人匆匆的手银对他来说根本就不够，若不是王小洛的惊叫让他清醒过来，他也许还会继续下去，他甚至想完全的占有王小洛，想进入他，想得到他，想看他在自己身下露出舒服的表情和无助的呻吟。
　　操啊！
　　刘超扶着额头，到底是怎么了？他喜欢王小洛？他爱上王小洛了？还是就只是因为身体的欲望？他看着右手，胯下的雄物虽然被王小洛蹭射一发，但是依然叫嚣着不够，就算是现在还是半勃起的状态。他撸了一把，没事的吧？男人不都是这个样子，看AV撸管的时候，是爱着片儿里面的女人吗？不是照样射了。一定不是，王小洛骚成那样，是个男人就坚持不住。没事的……刘超告诉自己，可是王小洛的样子像是印在心里一样，刘超觉得再也不能把王小洛从身体里面驱除了，王小洛在他的思想不受控制的乱窜，他只能傻傻的被他牵引着。
　　不成，这不成！他要是和王小洛真走了那一步，他就回不了头了。这样是不对的，家里怎么交代？别人怎么看，就算是不想别人，自己这关能过吗？
　　真的活该！谁让你管不住下半身，被王小洛撩拨了几下就忍不住了？刘超还记得是他先失控吻了王小洛，那一分钟除了想得到王小洛，他什么想法都没有。这是怎么了？他也变了吗？他也爱上王小洛了吗？刘超越想越烦躁，远处突然传过来一声口哨儿，刘超一愣，抬起头，竟然走到了这条街。
　　壹零天堂几个大字闪烁着光芒。门口三三两两的男人正勾肩搭背的走出来或者走进去，午夜出现在这里的几乎全是夜生物，所以男人们也毫无顾忌的露骨的打量着刘超，新鲜的血液太让人渴望了，尤其是这样优秀的男人，几乎闪花了这些男人的眼睛。
　　刘超刚走到壹零门口，附近的几个男人就围过来，七嘴八舌的搭着话，眼神不客气的在刘超身上咂摸
　　“新来的？”
　　“要火吗？”
　　“换个地方坐会儿？”
　　“壹？零？还是都成？”
　　刘超心烦，被这条街上特有的味道熏得窒息，他没有心情和这些人说话，干脆直接转身进了壹零天堂。
　　他不是第一次来，却依然是生面孔，门口的服务生不是上次的那个，刘超进去之后直接去了酒吧，他也不知道自己想怎么样，是喝醉了麻痹一下还是想好奇的试探一下。
　　他摸不透自己的心，到底是因为什么会失控？
　　他想知道答案，想知道失控的原因只是因为那个人是王小洛，还是他对谁都可以发情。
　　他伸手点酒，熟络的像是这里的常客，刘超冷笑，在没有人认识的地方，谁其实都有放纵的一面，无所顾忌，轻佻狂躁，渴望放纵。服务生给他调好上次的试管，他仰着脖子就喝下去了。刘超这种人很少失控，但是一旦疯狂就克制不住自己，他的举动很快引起旁边男人们的注意。但是碍于新人，大家都没有太大的勇气跟上去，只是在一边观察着。
　　午夜里面的酒吧，灯光昏暗，迷迷糊糊的也看不清楚，刘超的身材很好，健壮结实的身体和高挑的身材让人看着很有感觉，周围打量他的人越来越多，刘超也没有注意，他的精力全放在不遗余力的喝酒上了。仿佛只有喝醉了他的脑子里面才能光明正大的想王小洛。
　　王小洛真不是一般的勾人，身体那么滑，刘超想起了最初见面时候，王小洛一丝不挂的直视着他，以及自己一把竟然抓不住他。
　　平日里面习惯扭着的圆翘屁股，刘超已经知道了他的弹性和手感，那里面潮湿着的缝穴，想必更加的销魂吧。王小洛会怎么在他身下舞动。是惊慌失措的哭闹求饶还是会发骚的不停浪叫勾引？刘超被酒精拱了思想，脑袋里面的勾勒出了男人原始的兽性，他不断的想象着，和平日里面温文尔雅禁欲冷漠的样子完全不同。
　　欲望冲击着头脑，每个男人都会化身强暴犯一样的禽兽。刘超烦躁的扶着额头，有点不知所措，他觉得王小洛像是酒一样，喝的时候无法控制的兴奋和欢乐，爽过之后留下的是宿醉放纵的头疼欲裂，他不知道应该拿王小洛怎么办，他也看不清自己心里王小洛到底是什么位置。什么都无法想，之前还能说是意外，这次呢？他看见王小洛哭红的眼睛之后的心疼感觉是不能作假的。他就是想把王小洛抱在怀里安慰，就是想得到他，护着他。
　　刘超站起身子，晃悠了一下。一边一直看着他的几个男人都围了过来：“小心点！”
　　刘超迷迷糊糊的看着这几个高矮胖瘦都不同的人，心里想笑，有什么不一样？他什么时候也要堕落到用这种方式证实了？他挥手想推开那几个人，一个服务生样子的男孩伸手挽住他的胳膊，靠在他肩膀上，嘴唇似乎在刘超的耳边轻轻的吹气儿：“哥哥，你喝醉了，咱们换个地方吧。”
　　刘超歪头看着他，这男孩的身高和王小洛差不多，连声音也是。他一愣，没有推开男孩，男孩得意的一笑后拉着他就在众人的嘘声中出门了。
　　一出门刘超被风吹得一阵恶心，胃里面波涛汹涌的一个劲的往上面反，男孩见状连忙问他：“哥哥，能坚持吗？”
　　刘超头晕的要死也不知道他说的什么，壹零里面的酒调的向来很烈，刘超很少来这种地方很少喝酒，这些酒精已经让他支撑不住了，他跌跌撞撞的任由男孩拉着他走。壹零后面全是宾馆，男孩搀着刘超走到了一家熟识的宾馆，在里面一片暧昧的起哄声中上楼了。
　　刘超只觉得耳边很吵，他努力的想睁开眼之后，又发觉聒噪感消失了，他强忍着恶心，迷迷糊糊的跟着人走，房卡滴的一声之后，他被男孩重重的扔在床上了。
　　酒吧侍者贱男春打开灯，心情舒畅，想不到今天下班还能有这样的收获！我靠！身材不错啊！这么结实！肌肉摸着就带感，贱男春兴奋的捏了一把刘超的下体，操！好大！太牛掰了！肯定能爽死！！男孩暗自欢喜，解开刘超的裤子，把手滑进去。
　　刚摸到滚烫的性器。刘超浑身就颤抖了一下，嘴里迷迷糊糊的叫了一声：“洛儿”
　　贱男春一愣，是幻觉吗？他又捏了一下，刘超发出急促的呼吸：“洛儿，快点……”
　　贱男春住手了。爬过去看了看刘超的脸，惊叫了一声：“哎呦我嘞个去！”
　　这个不是傲娇小骚猫的那个直男小警察吗？贱男春还记得上次他们一起喝酒，这个好男人还为了让傲娇小骚猫免于当众脱衣服而和他接吻。这这这，怎么一转眼就自己跑到这喝闷酒来了？
　　难得是被王小洛给甩了？不能吧，王小洛最中意这个类型的了啊！不管怎么说，兄弟的男人不能动这是做朋友的基本节操，他是贱男春，不是见、男春。贱男春依依不舍的又摸了一把刘超的下体，（真舍不得啊TT好不容易遇见个大的）一脸不甘心的给王小洛打电话：“喂！小猫！你的直男小警察在我这呢！赶紧过来接人！房钱你得给我啊！！”
　　王小洛正睡得迷迷糊糊的，接了电话之后，瞬间就清醒了，钢G儿都顾不上了，开着车一直跑到了宾馆下面，贱男春一脸依依不舍的把房卡给他：“喏！这么好的男人！要不是欠你人情我肯定吃了再说！”
　　王小洛结果房卡：“小贱贱！我怎么谢谢你！要不我啵儿你一口吧！”
　　贱男春三八兮兮捂着嘴笑着推他：“滚滚滚！回头请我吃饭啊！怎么回事儿啊，他自己跑壹零喝酒去了！多亏是我带出来了！要是那几个骚货，早把他榨干了！你留着也没用了！壹零灯那么暗，我也没认出来，要不我才不往宾馆领呢！而且刚才他还……”
　　王小洛惦记着刘超，伸手推他：“成了成了赶紧跪安吧！回头电话联系啊！你说吃什么吃什么！”说罢就匆匆的往楼上跑了。
　　小顾儿在楼底下直犯楞：“嘿！王小洛！瞧你那贱样吧！着急你不看好了！”
　　王小洛拿着房卡心里一个劲儿的打鼓，刘超怎么会去壹零天堂的？？？不能真是给憋得想来个419吧？挖槽！家里正主儿还喂不饱呢，还有脸出来打野食！王小洛一边没羞没臊的想着，一边克制着紧张，往屋里面走。他不知道刘超看见他会有什么反应，酒壮怂人胆！酒是色的媒人！王小洛给自己加油！这间宾馆里面肯定有啪啪啪要用的东西！王小洛咽了下口水（不是馋的是紧张的！是紧张的！！），一二三！王小洛哆嗦着手指头终于推开门走进屋的时候，发现床上空空是也！
　　他正发呆，突然听见厕所里面有干呕的声音，他转过身看见刘超正趴在马桶上面吐，王小洛连忙过去扶住他，还没有碰到刘超，就被他一把挥开。刘超看样子是真的没有少喝，这回儿整个人都站不住了，跪在地上难受的扶着马桶，几乎把胃里都吐干净的。
　　王小洛看他这样，心里一下子软了，也顾不得龌龊的想法了。连忙出去倒水。刘超连头也没有回，都吐出来之后，脑袋虽然晕却清醒了些，他看着马桶里面的污物，为这样的自己暴躁不已，冲着那个不知道是谁的把他带到宾馆的男人吼了一声：“出去！”
　　王小洛听见他说话一愣，刚要张嘴，刘超又补了一句：“滚出去！没听见吗！”他换了一口气，稍稍放缓了口气“对不起，我是直的。”
　　王小洛端着水把嘴又闭上了，他看着趴在那肩膀都在哆嗦的刘超，他知道刘超并不知道是屋里的是他，所以赶他走，王小洛也不难过，还觉得心里头其实挺感动，他没看错人，刘超不是随便的人，他能和贱男春到这来肯定是因为喝多了吧，量他也不敢干出什么对不起党和国家的事儿来，啧啧！吃了熊心豹子胆了？还跑到王小洛的地盘去找人！王小洛轻笑了一下，咬着嘴唇偷偷的想，刘超为什么回来壹零，他是不是默认了呢？不管怎么说，王小洛知道刘超对他绝对不是没有感觉的，他心里美的快哼出小曲儿来，端着水美的屁颠颠的刚走进洗手间，抱着马桶的刘超听见他走回来的声音，一下子就火了，声音都有点劈，声嘶力竭的吼：“他妈让你滚听不明白吗？钱包我放桌子上了，里面你爱拿多少拿多少！马上离开这！”
　　王小洛切了一声，看刘超这个死德性是不是把把贱男春当成出来做台的MB了？他笑了笑刚想说话，就听见刘超突然说了一句：“变态！”
　　王小洛还是有一次听见刘超用这样的口气说话，他不由自主的一愣，刘超却像是被打开闸门的洪水一样，不可收拾的开骂：“变态！你们这群变态！在自己圈里面找人还不够吗！为什么要招惹直的！谁都和你们一样吗？你们不想想你们天生的，被别人看不起就得了！也害得别人都这样吗！”
　　刘超没头没脑的说完，感觉到一阵剧烈的心痛，他唔了一下，捂住心口的位置，一低头大脑又混沌起来，已经没有东西吐了，可是胃里还是不停的泛酸，似乎要把胆汁吐出来才甘心。
　　王小洛脸色惨白的呆在原地，端着水的手指不停的颤抖，他不敢相信的看着刘超的背影，一句话都说不出来。
　　刘超迷迷瞪瞪的扶着额头，借着酒意把心里的委屈和胆怯全都对着这个不知名的陌生人说出来，越说越狠毒，越说越刻薄，他摸不清楚对王小洛的感觉，有怕自己摸清楚了对王小洛的感觉，他不知道自己爱不爱王小洛，但是这一刻他肯定是恨着王小洛的，是王小洛拉他万劫不复，是王小洛让他这么痛苦。人在迷糊中很多话都不考虑后果，只是为了当时舒服，更何况刘超当时并不知道后面站着的不是把他拉来419的GAY而就是王小洛本人，所以发泄起来越发的肆无忌惮，他嘴里不停的说些他其实都没有这样想过的恶毒的话语，平时那么不善言辞的人，却在崩溃前一刻将口舌变成利剑：“你们是什么？同性恋？喜欢男人？正常男人谁爱和你们过分的接触！被别人误会我也是的时候，你想过我的感受吗！你只是顾着自己喜欢，也不想给别人带来多少麻烦！我知道我混账，我知道你对我好的，可是不成！我不喜欢你！我不喜欢男的！我一开始就明说了不可能！你干嘛还缠着我！现在弄成这样！你开心了！接下来怎么办！你说！王小洛你说！怎么收场？他妈的怎么收场！真他妈的！早知道是这样！还不如自己找地方住！还不如不认识你！”
　　王小洛呆呆的站在原地，一下动不了，他觉得自己的脑袋咣的就炸了，刘超从来没说过这么多的话，说的过程中，刘超从头到尾没有回过一次头，他压根就不会知道站在后面的人真的是自己。这些话，他宁愿对一个不认识的从夜店来的男人说，也没有对自己说过。
　　如果不是他喝醉了，恐怕这些话他一辈子也不会说。王小洛不敢相信的看着那个背影，这个人是刘超吗？刘超会舍得这样对他吗？
　　是啊……刘超不知道是他，是因为不知道是他才会这么说的，王小洛的鼻腔一酸，一股钻心的疼痛一直顶到头顶，他觉得自己也像是喝多了一般，站都站不稳了。
　　哈……想不到是这样，刘超的心里原来是这样想的，原来他早就是刘超的负担了，刘超不过是碍于面子或者俩人之前的关系，才一直不肯说。
　　这样算什么？王小洛被这股急切的疼痛折磨的几乎站立不住，刘超是在干吗啊……王小洛几乎是想笑了，是他会错意了，他以为刘超是一时接受不了他是男人才踌躇不前的，他以为刘超也是喜欢他才没有对他说狠话的。
　　现在他全明白了，刘超真是好样的！
　　王小洛看着他，鼻子酸痛却怎么也哭不出来。刘超连让他指责的一丁点立场都没有！刘超不喜欢他，却还照拂着他的想法，一直在敷衍他。不对！刘超之前也明明拒绝了他，是他看不清楚，是他傻透了。
　　王小洛低着头，回想着刘超刚刚说过的话，刘超说的是对的。他太自私了。
　　他从来都没有替刘超想过，他没有想过他这样追逐刘超，会不会给刘超带来压力，也没有想过他在刘超身边会给刘超带来什么样的影响。王小洛知道自己活得太招摇了，反正他不怕，不在乎别人的目光，可是这种生活方式，其实已经伤害到刘超了。刘超一直在敷衍他吧，就算那是善意的，是为了不伤害他的，也只是敷衍而已吧……
　　哥，不是的
　　爱情从来就不是只要死缠烂打就可以得手的，不是靠着你喜欢对方就可以将对方占为己有的。
　　王小洛从来没有这么的自卑过，这么彻底的厌恶自己过。就算他当初发现自己的性取向，就算他被李滕欺骗，就算他被从家里面赶出来，就算他被赵阳甩掉，他从来没有自卑过，没有这样伤心过。王小洛想，原来他这么爱刘超啊，可是刘超并不爱他。
　　只可惜，无论他有多爱刘超，无论他为刘超付出过多少，两个人中间，一个不爱，就什么可能都没有了。王小洛的眼睛已经被眼泪糊住，他慌里慌张的伸手去擦脸，早就忘记了手里的杯子，
　　他手指一松，水杯咣当一声摔在地上，王小洛被这清脆的声音吓了一跳，他似乎一下子清醒过来了，刘超并没有回头，王小洛慌张的抹了一把脸，狼狈的后退一步，转身就跑。
　　他的思想里面似乎除了跑没有别的意识，他什么也顾不得了。他只要跑，在刘超没有发现是他之前跑掉，快跑！王小洛跑的很急切，不要，不要让刘超发现是他。就这样吧！就这样吧！只要不发现他，他就还可以后退，只要不让刘超知道他已经知道了刘超真正的意思，王小洛就还可以假装不在乎的恢复到朋友的关系。

　　第三十三章  童话散场

　　王小洛关上门冲进电梯，听到电梯关上门的声音后，王小洛才缓过来一点，他直愣愣的看着电梯上面变换的数字，伸出手指想摁，却发现手指头还在哆嗦，刚刚的一切到底是真的还是假的？这是怎么样的一晚上！
　　王小洛靠着电梯含着眼泪发呆，明明之前，刘超还抱着他和他温柔的纠缠，现在却变成这个样子。都说酒后吐真言，这些其实才是刘超的真心话吧？王小洛轻轻的闭上眼，两颗泪珠顺着他叠下来的眼皮从睫毛上面滚落，王小洛觉得自己很疲倦，很累了。
　　原来都是他误会了？是他傻傻的以为刘超不可能对他没有感觉。在一起一年多，的确不可能没有感情，不然刘超也不会每次都装傻敷衍，就算是拒绝，也没有态度强硬过。
　　是他想太多了，他以为不讨厌就是喜欢，殊不知，也许刘超的心里早就对他厌恶了，只是因为之前的感情或者别的不说而已。
　　算了，到底还是有感情的，只不过刘超给他的不是他想要的。是他误会刘超了，是他自作多情，对自己太过于自信了，王小洛被人捧着惯了，有点分不清东南西北了，就算当初李滕彻底混账渣了一把却也一直甜言蜜语的哄着他，只是想不到原来刘超也是在哄他的，王小洛低着头，刘超其实连朋友都不是很想做的。
　　就算他没有误会刘超，他也一直以为刘超是认真想和他做朋友的。他觉得朋友和情人没有什么太大的沟壑，刘超是喜欢和他一起的。
　　可是刘超在醉酒之后说他讨厌王小洛的招摇，讨厌王小洛不在乎别人眼光的时候顺便把自己也带进去，想想也是，和王小洛在一起之后，刘超就被所以人误会和王小洛是一对儿，就算是他和安哥也是朋友，安哥也绝对不会给他带来这样的困扰。
　　是他招摇错了吗？王小洛想，是他不应该昂首挺胸的活着吗？难道身为一个同性恋就应该活的畏畏缩缩躲躲闪闪，带着假面具吗？王小洛也知道自己有点无事生非，是他活的太张扬，活的太得瑟，但那是因为他看了太多的隐性同志悲剧，他不想成为那些悲剧啊！
　　所以他一直坦然自我的活着，却想不到给别人带来了这么大的压力和困扰。他原来以为他的问题是刘超无法面对自己喜欢王小洛的事实，最差也是刘超没有从朋友过渡到恋人的喜欢，现在才知道，他面临的问题是刘超想逃开他，刘超的心里其实很排斥他。
　　原来是这样啊
　　因为是午夜，电梯并没有什么人用，王小洛就那么傻呆呆的站在里面，也不知道去摁楼层，他觉得自己还无法相信，无法相信刘超说的是真的。刘超之前对他的宠溺和包容历历在目。可是他又不能不相信，那是刘超亲口说出来的！而且是面对陌生人醉酒情况下吐露的心声。真的已经不能再真了。
　　那么之前呢？生活在一起的这一年里面刘超对他的好都是假的吗？和他一起救钢G儿，帮他挡酒，给他解围对于刘超来说都是负担？王小洛从来没有想过被人误会他和刘超关系的时候刘超是什么样的心情，他以为刘超没有在乎过，原来不是。他在乎的，只是不说而已。说不定，刘超早就迫不及待的要从他身边逃开了吧？
　　所谓的正常人，就是这样吧。所谓的不歧视是因为没有牵扯到他们自己。王小洛原来认识不少小腐女，看见男同志就高呼人权理解搅基万岁，一旦被旁人误会是拉拉就立翻脸骂人，恨不得跟在人家后面解释十遍自己的性取向是正常的！
　　正常的啊……
　　王小洛扶着脑袋苦笑，说来说去他们这种人在那些人眼里还是不正常的啊。
　　大约是看惯了靳狄和安湛，大约是刘超从未露出讨厌他的样子，王小洛已经在心里认定了这不过是一件普通的恋爱，不过是普通的追求和被追求的关系。他一直以为刘超只是需要时间，只是需要证明男人也可以而已。
　　想不到自己的示爱给了刘超这么大的痛苦。
　　原来靳狄跟他说过，就要仗着安湛刘超这类人不好意思不留后路的拒绝，总是顾忌着之前的感情，王小洛现在觉得原来这样最残忍，他没想到刘超是这样想的，没有想到每一次他惹事之后引得刘超被人非议时候的想法，安湛和靳狄，那是豁出命的交情，当初靳狄是用命换的安湛点头，可是自己和刘超呢？不过是在一个屋檐下住的久了而已，说来说去，就真的是个朋友罢了。
　　王小洛开着车往家走，就算是这样，他都知道刘超不是坏人。刘超是在顾虑王小洛的想法，是在维护王小洛的面子，王小洛知道自己连指责刘超的立场都没有，刘超只是不喜欢他而已。他做错了什么了吗？他不喜欢也明确的说了不可能，是自己没完没了的对他纠缠。
　　如果刘超没有喝醉的话，如果他知道站在他身后的人是自己的话，那些话肯定不会说出来的。他的那些话其实是对的，王小洛想，刘超说的对，爱上直男本来就是件错误的事儿，更不要说生生的掰弯他，自己是弯的已经没办法了，谁让生下了就是这样呢，但是真的犯不着带着人家一起遭罪。说清楚了也好，倒是可以让他彻底死心了。王小洛在午夜里面的神经一向分不清是十分迷糊还是十分清醒，也学这两种思维本来就是衔接在一起的，太精明了反而觉得迷糊，王小洛向来是迷糊惯了的主儿，这会儿倒是真的清醒了。
　　真是可笑，
　　之前他以为，只要他坚持下去，只要他一直喜欢刘超的话刘超总有一天会点头，会发现喜欢自己。他们会在一起。这种动力让他一直坚持着，只不过现在突然就惊醒过来了：
　　如果你的追求已经给你喜欢的人带来相当大的困扰了，你还能坚持喜欢他吗？
　　如果那个人本来是一个喝一瓶啤酒都会脸红的沉默寡言的好男人，却因为你的穷追不舍变得去夜店酗酒折磨自己到只有在陌生人面前才能一吐心中实情，因为你的不断告白又不好意思直白的伤害你而不断的痛苦伤害自己的话。你还能坚持喜欢他吗？
　　能吗？
　　王小洛从来都不怕坚持，他怕的是坚持到最后还是妥协，还好，在他还没有把刘超耗疯把自己耗得崩溃之前，妥协了。
　　刘超醒的时候已经是第二天早上了，手机响起来他才浑身酸痛的在洗手间里面被惊醒，昨夜他吐的昏天暗地，根本站不起来了，最后还是靠在厕所的墙壁上面迷迷糊糊的睡着了。电话是安湛打来了：“大哥！点名呢！你什么情况啊！大猫鼻子都气歪了！”
　　刘超迷迷糊糊的摁着脑袋：“恩……恩……我……”
　　安湛知道他不会撒谎，只得应付的在那边说：“哦，你病了啊！那你好好休息吧！那什么我帮你请假了啊！”就挂断了电话。
　　刘超揉揉太阳穴，看见洗手间里面的一片狼藉，简直不能相信自己干了什么，他腰后背大腿脖子脑袋全都很疼，昨晚上竟然真的在洗手间坐着睡了一夜，多亏了身体好，不然非中风了不可。他捏捏酸痛的肩膀，扶着墙慢慢的站起来，动了动身体，然后走到屋里去，坐在宾馆的床上，感觉到有点别扭的时候，刘超低头发现自己腰带被解开了，顿时吓出了一头的汗，连忙站起来环顾了一圈屋子，确定里面真的没有人之后，才躺在床上，揉着脑袋回忆昨晚的事儿。
　　脑袋像是炸开了一样，记忆都支离破碎了，刘超少有醉成这样的时候，他慢慢的把记得的事情拼凑起来，昨晚上，钢G儿动手术了，他去找王小洛，小崽子给吓坏了，一直哭，然后……他俩……刘超扶着脑袋，他和王小洛，算是有了一次亲密接触了吧？
　　混蛋！真是糟糕透了。
　　刘超闭着眼睛不知道自己是怎么了，王小洛那么软绵绵的一句我想你，让他一点招架的力气都没有了，脑袋里面很乱，支楞八翘的记得王小洛的在耳边可怜的呜咽和他那具被自己抱在怀里的漂亮身体。
　　刘超皱着眉忍受着头疼，啧！还不如不想起来呢，越想头越痛。到底他对王小洛是什么感情呢？他对王小洛就是有欲望，而且是很多很多的欲望，如果当时不是王小洛跑到卧室里面去了，他一定会任由王小洛摆布的，因为当时他真的很想，非常的想。
　　冷静下来之后，未免觉得对这样的自己厌恶。明明告诉王小洛不可能了，却抱人家亲人家摸人家，还射了一家一脸一身，刘超捏着脑袋，他觉得要答应王小洛不是脑袋一热就能点头的事儿，这关系到他一辈子，关系到他家里人，他是不能再这样躲着王小洛了，他得好好想明白想清楚了，如果他不能对王小洛负责，就不能再招惹王小洛了。
　　在刘超看来，谁都不能伤害王小洛，自己也一样。
　　之前的事儿捋清楚了……后来呢？自己怎么会在这里？刘超冷静下来之后，有点茫然的看着宾馆雪白的墙壁，屋子里面有一股潮湿的味道，刘超左右动动脑袋，回想昨晚上的事情，和王小洛亲热完了之后，他又跑了，刘超自己都不记得他是第几次从王小洛身边跑了了，但是他当时心情实在跌宕，后来他好像跑到了壹零天堂？
　　啧！刘超苦笑的摇摇头，真是疯了？他只记得自己一直都在喝王小洛喝的里面带着薄荷叶的试管杯子，那味道似乎不是啤酒，里面还搀和了别的酒精，没多少自己就有点撑不住了，再后来喝多了酒被个小男孩给弄到这来了。后面发生了什么完全没有印象了，他没酒后乱性和那小男孩怎么样吧？刘超吓得连忙睁开眼睛看看自己的身体，屋里面一点萎靡的味道都没有，衣服也好好的穿着，身体也没有做过之后的慵懒，那就应该没有吧。可能是他喝多了一直吐，把人吓走了？
　　真是悲催的一个晚上。
　　刘超闭着眼睛躺在床上发呆，他是怎么了？这样逃避不像是他能干得出来的事儿，因为心烦就跑到夜店放荡自己更是难看。他不是第一次把王小洛扔下了，他知道这样不对，每次都是他和王小洛俩人走火，最后却把烂摊子扔给王小洛一个人，但是他真的不知道该怎么办，他发现自己越来越拒绝不了王小洛了，他真不知道怎么办好，拒绝的话他也说过了，难道真的就非得弄到老死不相往来不成？他真的不想那样，他就是舍不得王小洛。
　　接下来怎么办呢？怎么见王小洛呢？减少见面的次数？哼，要不是这次好久没见到没准还出不了昨晚上的事儿呢。
　　算了别想了，刘超迷迷糊糊的要睡着了，反正每次俩人尴尬之后他跑掉，王小洛忘记那段事情去找他回来，这次也一样。说不定王小洛会忘记了吧。

　　第三十四章 一个人的失恋

　　刘超睡的不踏实，脑袋里面乱七八糟的，就算是入睡也半醒半梦，仿佛一直有人在他耳边聒噪。他知道自己是惦记着王小洛的事儿，他不知道该怎么处理下去，之前就算把王小洛扔下，第二天他都会没心没肺的又找上门来。这次呢？也许一会儿这小东西的短信就会发过来，他扔下王小洛一次，王小洛就会可怜兮兮的消停两天，俩人这场较量看着是王小洛弱势，其实节节败退的是刘超。他俩从告白发展到现在互撸的关系，在这样下去早晚刘超得缴械投降。
　　有时候他真的想跟王小洛吼，我已经说明白了你还想怎么样！可是他看见王小洛的脸什么全都说不出来，躲到什么时候是头啊？刘超不知道。
　　还不如没有遇见过王小洛。早知道是这样，刘超就一早去租房子，他宁愿没和王小洛朝夕相处这么长时间，王小洛想要的，他真心给不起。其实刘超并不是因为王小洛喜欢自己让自己难做儿后悔认识王小洛，而是因为自己给不了王小洛想要的关系而感到自责，他觉得要不是他突然出现搅合了王小洛的生活，也许王小洛和那个小朋友已经在一起了，会很快乐。或者那时候他和王小洛真的能成为朋友，依然可以无所顾忌的一起吃喝，聊天，打球打游戏，那样多好啊。
　　刘超睁开眼只觉得外面很亮，拿过手机一看才知道已经是中午了，他给安湛拨回去，简单的说了自己昨晚上宿醉今天没有起来的事儿，安湛在那边感慨：“怎么了你！你能因为宿醉不来上班真是奇闻。”
　　刘超敷衍的笑笑：“最近太累了，偶尔放松一下。”
　　安湛在那边咳嗽了半天才提了一下：“我们家王小洛，没给你找什么事儿吧？”
　　刘超清清因为过度饮酒而嘶哑的嗓子：“没有。和他没关系，是我自己找的压力，没事儿。”
　　他揉揉脑袋，站直身子，外面还是很冷，虽然已经开春了。白天的壹零酒吧安静的像是一个很久无人光临的超市，隐蔽落寞的藏在这条街里，和昨晚上灯火通明的绚烂一点都不像，刘超看了一会儿，把他的东西都收拾好，回家去了。
　　王小洛这两天上班的时候一直浑浑噩噩的，大约是为了掩饰倦容，还带了一个大框眼镜，整个人明显不在状态，眼睛经常盯着一个地方发呆。连王S都忍不下心看他那受虐样子：“王小洛，不舒服就回家啊！别硬挺着！”
　　王小洛点点头，依旧趴在桌子上面发呆。午餐时候，袁雪端着饭盒到王小洛的旁边：“失恋啊？”
　　王小洛没有胃口趴在桌上上面装死尸，被袁雪过来骚扰，勉强的张了张嘴：“没，恋都没有哪里有东西失那。”
　　袁雪这个人和王小洛，有点缺心眼，不知道轻重，公司的姐姐们都看出来王小洛是真伤心了，所以都远远的不来打扰他，偏袁雪这个二百五在他旁边聒噪个没完，还专往伤口上面踩：“你真不是和上次逛街看见的那个帅哥失恋了？”
　　王小洛两眼一翻差点气背过气，想了想只得勉强挤出个笑容说：“没有，不是说了他是直的了么。”
　　袁雪是众多喜欢蹂躏王小洛的妹子中的一个，闹归闹，王小洛对这些姑娘们很照顾，所以很受她们的喜欢。这会儿王小洛难受，大家都看着挺担心，袁雪也想安慰安慰他，奈何是怎么也问不出来到底是怎么回事儿。
　　王小洛的嘴一向比火箭还快，什么话都不能告诉他，他自己的事儿也一样，他爹是小三儿的事儿全公司都知道，可是这次，他就跟变了一个人似的，谁都问不出来个所以然。
　　王小洛懒散的在桌子上面趴着：“我没事儿，就是前几天我家猫差点死了，吓到我了。现在没事了。”
　　“真没事儿？”袁雪端着饭盒在他旁边有一口没一口的吃，一边也同样减肥不吃饭的封面设计美女姐姐递给王小洛一个苹果：“小洛儿，你最喜欢的苹果，”
　　王小洛摇摇头，冲着美女姐姐挤出一个比哭还难看的笑容，眼睛根本就没有弯成小月牙，闷闷的说：“不了，姐姐，我吃不下。”
　　袁雪这样也没心没肺的怀疑的看着他：“我说！就算是你和赵阳分手的时候我也没看你这么难受啊？到底怎么了？”
　　王小洛盯着苹果发呆，随便拿钢G儿出来敷衍：“不是告诉你我家猫病了么，这几天没睡好，所以才这样的。”
　　明明只是那一个晚上，王小洛却觉得像是一年没睡那么累。他脑袋里面懵懵懂懂的，袁雪之后再说了什么他也没有在听进去。王小洛觉得很难受，之前的动力一夜之间全都化为乌有了，他觉得很累，刘超一直待他很好，别说没有折磨过他了，遇事儿总是护着他，所以王小洛连委屈的立场都没有。刘超不是李滕，所以这次他没爱错人，只是人家不喜欢他而已。
　　总得来说，比他上次动心还是有进步的，他没有没头没脑的被人家的花言巧语蒙蔽，没有呆头呆脑的上当受骗差点被家人打死，这次不过是没有追上而已，而且他追的是直男！所以追不上也应该不算什么太丢脸的事儿……王小洛自我安慰着，他喜欢刘超没有错，只不过是无论他怎么努力，怎么坚持，刘超都不会动心而已。
　　况且他是刘超的困扰。王小洛不知道是自己的生活圈里面太狭隘了，还是自己太没有脑子了，说真的，他从来都没有为他的性取向这么烦躁过一次，反正他从没想过招惹直男。但是那次，在刘超无意的控诉之下，王小洛第一次感觉到了自卑。第一次为自己对别人的生活造成了麻烦还浑然不知感到惊慌失措。
　　本来以为，自己被强行出柜之后，再不会有人因为他的性取向伤害他，因为在他的圈子里面，他本就是个普通人。没想到到了最后还是逃不出这么个结果，他到底是爱上了一个直男，而这个直男注定不会爱上他。
　　以前还当他是朋友，现在呢？
　　刘超那么疲倦说那些话的时候，是不是连朋友都不想做了？
　　王小洛觉得自己害怕的应该哭一鼻子，却发现竟然哭不出来。大约是这些日子以来他已经把身体里面的水分消耗干净了？那次刘超对他醉酒控诉的晚上，王小洛愣是在电梯里面从后半夜一直站到天亮，如果有人调监控一定会被在电梯里面哭了一夜的男人给吓死了。这几天就更别说了，没有胃口吃饭，也没有力气干别的事儿，多亏家里头还有个活物，要不一准儿就熬干了，吃不好睡不着，也难怪会难受的趴在桌子上面无法起来。
　　王小洛从小哭到大，遇见委屈眼泪收放自如，可是现在他一点想哭的感觉都没有。是啊，凭什么啊？人家刘超怎么他了他就哭个没完啊？看看钢管女王的那个直男警察，明明不能给贾波幸福却还一直纠缠着他，一边缠着一边折磨的，到最后生生把人给逼死了。
　　而刘超呢，刘超一开始就说了不可能，是自己犯贱，非得一再的是去招惹去纠缠。所以他凭什么怪刘超？人家不喜欢你就有罪了？跳过性取向不说，就算自己是个姑娘，不喜欢也不能勉强他吧？
　　更何况，王小洛在心里一直都知道的，掰弯直男本来也是不地道的事儿，刘超说的对，自己这辈子也就这样了，还拖累别人太缺德了，刘超那么好，自己这么做是不是不应该？都是因为听信靳狄的，仗着人家不好意思开口就死缠烂打，逼得刘超去同志酒吧喝的烂醉才敢说出心里话。王小洛想明白些了，慢慢从桌子上面爬起来发呆，只有自己委屈吗？
　　刘超也很委屈吧？不过是借住了朋友的弟弟家，结果就被一个同性恋缠上了。每次明明很介意很反感却还要装成无所谓的样子，还要给那个家伙善后，顾忌那家伙的想法，却一次都没有抱怨过。
　　刘超真的很好，他只是顾忌王小洛才没有说过重话，并不是因为对自己动心的缘故吧？现在想想每次都是他主动找刘超，刘超每次都回应罢了。他的回应不是默许，而是不知道要怎么拒绝王小洛罢了。
　　从一开始，根本就是王小洛自己会错意了。
　　至于走火的事儿，先不说他本来就存着心眼在勾搭刘超，就算是俩陌生人到了那个份上，点着火了不也还互撸一把灭火么？王小洛在圈里待得时间长了，就算不沾惹，也见得多了，男人这种东西，不就是这样嘛，谁和谁是真心实意的，不是照样一起蹭么。
　　算了吧。王小洛摆弄着封面姐姐给他的苹果，咬着嘴唇低下了头。
　　放手吧，王小洛。趁着还没有迷恋的更深，趁着还没有身体的瓜葛，趁着还能全身而退。和刘超退回去朋友关系吧。王小洛没有那么轴，刘超是个好人，他舍不得失去刘超，他妥协了，他输了，不能再逼刘超了，在这样下去，真的连朋友都没得做了。他放手了，从今天起，他私自迈出了来的步履，他会退回去。他扰乱了的秩序，他会恢复回去。朋友就朋友吧……总比再也见不到你要好，反正我就是没出息，我就是舍不得你。
　　失恋而已，也没有什么大不了的。又不是没有失过，哭不出来正好。省的难看。
　　王小洛连续很多天都不在状态，别说设计图一张都出不来，出去做展台的时候还差点从梯子上面掉下来。
　　整个公司里面，从王S到已经几乎和王小洛断绝来往的赵阳都感觉到了，王小洛这些天简直是在强行做出活泼开朗，人越多的时候他越疯，但是只要没有人在，他就落寞的低着脑袋，可怜巴巴的一个人想事情。
　　虽然大多数时候王小洛都表现得和往常一样疯疯癫癫，但是任谁都看的出来王小洛的强颜欢笑，俩大黑眼圈挂在脸上，一沉默下来就低着脑袋走神儿。别说那些调戏惯了他的姐姐妹妹们，就连王S都看着心疼。
　　自己才能虐待的王小洛，是被哪个王八羔子折磨成这样！！女老板恨得牙痒痒，敢欺负王小洛的就是跟整个公司过意不去！倒退二十年老娘早用西瓜刀砍他半条街了，现在……就多照顾照顾王小洛吧。所以王小洛虽然整个人都不在工作状态，却没有被老板吼一次。
　　赵阳看他的样子，也于心不忍。开始几天还有点终于也失恋了吧被甩了吧报应活该的念头，但是看着王小洛真的是打不起精神来的可怜样子，也难免心软，不在看见王小洛扭头就走，偶尔还会和他主动打招呼。
　　对于公司的姐姐妹妹们来说，好青年王小洛就是她们的男神，逛街买衣服神器。公司里面突然就受了气还强颜欢笑的小媳妇的样子，姐妹们顿时都怒发冲冠，只得争着拉王小洛逛街吃饭看电影，对他大倒渣男坑人史，告诉王小洛渣男是弹簧，你弱他就强，纷纷打听渣男的来头，表示愿意为了王小洛赴汤蹈火教训渣男刻不容缓，集体围追堵截渣男，在渣男小三儿面前装前任装原配装孩子妈！非让丫活的尴尬死的掉渣。还打算集体出洞，敲了渣男的生殖器，往他菊花里面灌硫酸，让他此生不能人道！姑娘们义正言辞的说道最后，一边的王小洛一脸纳闷：“但是我真的没失恋那……”
　　恋都没恋，失什么失……话说，妹子们你们都是东厂出来的吧……
　　姑娘们不信，通过各种手段捕风捉影的抓渣男，自然连个渣男的渣儿都没抓到，只好不甘的偃旗息鼓，关起门来看着王小洛日益消瘦的小脸蛋干着急。
　　在公司里面被姑娘们各种关心爱护加之严刑逼供，王小洛倒也不算寂寞。只是回到家之后，自己一个人的时候，难免就会乱想一些。他倒是希望他能跟电视里面那些相爱相杀的虐恋一样，爱的痛不欲生，在雨地里面跪在刘超家门口，然后等着刘超带着女人开车回来的时候，昏倒在湿滑的水泥地上，被雨水打湿了的王小洛抱着肚子一直痛苦的喊一直喊……但是他下身还是流了一滩血（王小洛：呸！！！！！！！！）(p￣皿￣)＝○＃(￣￣)
　　但是说起来这不过是一个人的失恋，他和刘超根本就不是相爱，相杀也美不到哪去！他就是那些狗血爱情剧里面的炮灰小三，不对，连小三都不算！他就是甄执里面的温太医，是人家错恋时候的攀岩工具，遇见真命天子之前的开胃菜，从头客串到尾没上过位啊！等错恋和真命天子死了再努力？连下面都没有了还有什么未来！努力个屁！
　　虽然如此，但是王小洛还是个动了心的人啊，他也会伤心也会难受，也会看着家里的摆设抱着回忆发呆。也会思念刘超住在这里时候，靠在沙发上面看电视，站在厨房里面炒菜，和他抢浴室争马桶。
　　王小洛变得对自己的性取向厌恶至极，为什么他要是个同性恋呢？如果他不喜欢男人，那么他和刘超还能一辈子当朋友，想他了，他可以直接一个电话叫他出来玩，他们可以有各自的女朋友，四个人一起，老婆是老婆，朋友是朋友的调笑畅饮。可是为什么他非得爱上刘超呢？
　　谁让他就爱上了呢……王小洛缩着床上，他已经连着好几天都没有和刘超联系过了，他不理刘超，刘超也想不起来搭理他，王小洛强迫自己往后退，可是心里面不听话啊，一想到刘超就疼的厉害，谁会想朋友想的哭鼻子呢？王小洛头一个吧。
　　钢G儿蹑手蹑脚的从门后面探出半个脑袋，脑袋上面套着一个向喇叭一样的塑料保护器。钢G儿看了看这几天一直闷闷不乐的王小洛。王小洛看着墙壁发呆，也没有注意它，受了冷落的钢G儿颠颠的跑过去ε=ε=ε=(~￣￣)~ 轻盈的跳上床，歪头看看王小洛，发出喵儿的叫声。RωQ
　　其实钢G儿小公主很会看脸色，它看出它猫妈妈这两天半死不活的状态，担心他死了没有人照顾自己，所以很乖，就算是王小洛没空抱着它爱抚肚皮，也没有把王小洛的大腿当摸抓棒。王小洛伸手摸摸它，钢G儿动了手术之后，肚子上面套着一个网子，脖子上面还带着像大喇叭一样的可笑的项圈，为了防止它舔舐伤口用的。钢G儿蹭着王小洛向麻麻诉说着这个东西是多少的讨厌，不过王小洛明显没有认真听，钢G儿的大喇叭倒是让他回想起那个他以为钢G儿要死了的夜晚，想不到那么一个晚上，发生了那么多，那么多的事情。
　　有时候生活就是这样，一夜之间就会翻天覆地。
　　日子还得照常过，王小洛到底不是靳狄，刘超在吐露了真心话之后，王小洛实在是没有力气在跟在刘超屁股后面转悠了。靳狄爱安湛那是豁出去不要脸了，但是王小洛多少傲娇，他怕刘超对他真的只剩下反感和厌恶。如果那些话，刘超当着他的面说出来的呢？王小洛八成一下子就得崩溃。所以……王小洛想，给自己留点尊严吧。
　　王小洛摸摸下巴，有胡子钻出来了，本来想去刮了，但是实在懒得下地。不刮就不刮了，这一段他活的是很邋遢，他懒得意磷约海懒得把家里收拾的井井有条，懒得去厨房做一堆好吃的慰劳自己顺便带给同事博得夸奖，他不能哭不能闹不能爱不能跟人倾诉，自己在家邋遢一下总碍不着别人吧？

　　第三十五章  彻底死心的方法

　　王小洛内边这一段倒是清静的很，那次之后，刘超其实一直潜意识的在等着王小洛的电话或者短信，可是一个月都过去了，小牲口那儿一点儿动静都没有。每次看见手机上空空的什么都没有的时候，刘超总是嘴上松口气，没来找他就好。心里却有点失落。房子算是弄完了，王小洛却没有再出现过，刘超忙碌暂缓后难免也想是不是他上次做的太过分了？
　　和王小洛走火，当时他一门心思觉得都是王小洛的错，他好好的一个直男怎么被他勾引的鬼迷心窍，但是冷静下来觉得自己简直就是胡搅蛮缠。王小洛绑着他了吗？他没摸人家王小洛下面吗？这事儿不存在谁强迫谁，你情我愿的……自己能做了一半就把他扔下走人了，是不地道。但、但是他也没跟王小洛说什么重话……怎么生了这么大的气，一个月都不搭理他了？
　　算了！这样不是最好吗？王小洛不联系自己了，所有问题都迎刃而解了。
　　最好不过！
　　刘超坐在家里，有一搭没一搭的翻着网页，家里没有了王小洛后，刘超的生活变回到和遇见那小崽子之前一样的乏味，小区里面还不如单位，没有篮球场没有乒乓球台子，楼下有的只是遛弯的一群群老人，疯跑的孩子。还有看见生人就会叫唤的狗。
　　刘超下了班回家之后除了上网什么事儿都没有，他也懒得出门，做饭也因为只有一个人吃，而变得无所谓起来。屋里有时候安静的能听见钟表的声音，那是王小洛挑的复古的大摆钟，滴答滴答的声音不轻不重的砸在刘超的心口。
　　有时候人会蓦然发现其实你在等待一个人的消息，哪怕是和他有一点关系的人和事儿你都会变得非常的上心，你拿起来手机的频率多了，摁开却又不知所措的锁上，你看楼下风景的时候多了，在美丽的画面却都不是你等待的那抹色彩，你发呆的时候多了，或者什么都不想或者想的全都是他。
　　你没办法不想念他，因为你看见的都是他的喜好，呼吸到的都是他的气味儿，想着想着，你就会觉得心里堵得慌，于是你倔强的想，分开了这样的结果最好！却不断的重复着之前的种种行为。
　　这种感觉，叫思念，非常的思念。
　　最近安湛说他春风得意，也是凑巧，房子装修完没几天刘超又摇上车号了，正好他妈给王小洛的那笔钱够他添一辆车的，李谷他们几个中午吃饭时候开玩笑说，成啊你超子！有车有房有工作，再添个媳妇儿就齐活儿！
　　刘超笑笑，是啊，这回好找了。以前那些姑娘多少因为他在北京什么都没有，站不住脚而放弃，想不到这么快，他就都有了，刘超也不知道怎么了，心里头也没有自己预想的那么高兴。也许人就是这样，一个愿望实现之后才发现自己并不满足。
　　挑车的时候刘超自己去的，他一眼就看见了和王小洛那辆骚包的小红车一样的车型，心里狠狠的抽了一下，也不知道是怎么了。慌忙的挑了一款就回去等着了。
　　有车有房的消息传出去之后，刘超也被所里面的大姐们当成了重点关注对象，好几个给他说相亲的。刘超总是说这一段太忙，其实忙不忙他心里最清楚，好几次刘超都想问安湛，王小洛最近怎么这么消停，可是他又问不出口。他跟自己说既然你给不了王小洛人家想要的，就别去撩拨人家。
　　王小洛跟他告白过了，他也明确的拒绝过了。所以这事儿也就算过去了。
　　算了。过去就过去吧。也许哪天王小洛找到对象，没准再见面就不会这么尴尬了，刘超心里猛地一缩，有点疼，他摇摇头，晃神回来继续看之前看好的车性能。周末他要去提车了，之前他经常开王小洛的那个小红车，所以技术已经很熟练了，自己一个人开回来应该不是问题……
　　一个人……一定，没问题的。
　　王小洛公司这次出的展台倒是别致，袁雪递给他一瓶水，看他蔫头耷脑的样子直叹气儿：“哎我说你有点精神好不好？气场太黑暗了吧！”
　　王小洛看着一辆辆新车，无精打采的说：“展台不是都OK了，你干嘛跟王S撒谎！非要出来，让她知道明年的今天就是你的忌日！”
　　袁雪坐在他身边：“嘿！我这不是想让你打起精神来吗？问你怎么了你又不说，带你出来看看车展，呼吸一下新鲜空气不好吗？我的忌日？那岂不是也是你的忌日？正好，我们俩埋在一起，做一对儿同命鸳鸯吧！我可不嫌弃你哦！”
　　王小洛切了一声，一晃他已经一个多月都没有和刘超联系过了，他倒是想忘得一干二净，可是家里面什么东西都能勾起他的回忆，春天来了，钢G儿的娇美身段引起了附近野猫的兴趣，天天在王小洛家门口等着美人出现，王小洛新娘父亲病发作，连跺脚带吓唬的赶走之后，觉得心里委屈，猫都知道闹春了，他呢！
　　现在这个状态去见刘超，会不会给刘超带来麻烦？王小洛只能忍着，反正他不理刘超，刘超也不理他，莫名其妙的就陷入冷战了，王小洛天天晚上睡不着，内心都被煎熬着，一会儿想就这样吧！和刘超老死不相往来了！一会儿想要不自己还是假装什么都没发生的去找他吧，这回真的和他做朋友了。
　　想来想去都没有个头绪，人却越来越消沉了。
　　袁雪看着今天打算提走的几辆新车：“今年出的这款车真漂亮，性能也不错！”没得到回应的她推了一下王小洛：“是不是啊！想什么呢！看看那！”
　　王小洛被她烦的一个脑袋七个大，勉强一抬头，车还没看见却差点让自己的口水呛到，那边那个正和售车人员走过来的好像是刘超。
　　他吓得心一下子慌乱起来，刘超越走越近，修长结实的身体上面穿的还是王小洛带他去买的衣服，袁雪看他的呆样，冲着他的眼光看去：“哎？是你那个直男朋友，哇越来越有型了哎！”
　　越走越近的刘超显然也看见了王小洛，他轻轻的怔了一下，王小洛几乎是本能的挂上虚伪的笑容，笑的太夸张了，眼睛都要闭上了，刘超跟工作人员说了几句，就径直走过来。
　　多久没见了？怎么连眼睛都舍不得从他身上移开了？
　　刘超走过来，站在王小洛和袁雪前面，眼睛看着王小洛似乎瘦了一些的脸，表情有点复杂。
　　王小洛也不知道摆什么表情好，只得嘻嘻哈哈的应付：“你，看车啊？”
　　刘超点点头，王小洛瘦了，脸看着也憔悴，他心里被自责内疚狠狠的戳了一下，他轻轻的开口，觉得嗓子像是被什么堵住了一样的说：“我来提车。”
　　王小洛还没想到下一句话要接什么，一边的袁雪就羡慕的说：“啊？这么好啊！我都摇号一年了！一点消息都没有哎！”
　　王小洛这才想起袁雪还在旁边呢，慌忙的找到了话题，拉过袁雪说：“啊，雪雪这是刘超。见过了是吧？”
　　刘超想起来有一次在商场里面看见的这个女人，和王小洛关系不错的样子，当时一直暧昧的问王小洛：“这是谁呀这是谁呀！”
　　刘超冲着袁雪礼貌的点点头说：“你好。”
　　袁雪笑的也很灿烂：“你好啊帅哥！”
　　一边的销售人员叫刘超过去填单子，刘超转过头对王小洛说：“你在这等会我！”他说的很坚定，因为他用一种奇怪的感觉，虽然王小洛对他笑着的，但是浑身的气场都在叫着想要逃离他，他甚至觉得只要他转过头去，王小洛能撒腿就跑。
　　王小洛只得点点头，他也很紧张，紧张的说不出来拒绝的话。
　　袁雪看着刘超去提车子的背影：“王小洛！你不是说他没车没房吗！”
　　王小洛被袁雪的声音吓得一哆嗦：“啊？”
　　袁雪看着刘超的背影，眼睛里面是掩饰不住的喜欢：“他现在买车了，有房没！”
　　王小洛一下子想起来之前袁雪就跟他说过喜欢刘超这种类型的事情，只是因为刘超当时什么都没有，所以放弃了，他愣了一下，下意识说：“他们今年新分的房子……”
　　袁雪推了一把王小洛：“喂！他真的是直男吧！也没有女朋友呢吧！”
　　王小洛看着刘超趴在桌子上面填单子的背影，从胸腔里面发出了一个笑声：“他是直男，我想，他也还没有女朋友呢……”
　　袁雪伸手拉着王小洛的胳膊晃悠：“洛儿~~~~咱俩朋友一场！你不能不帮我啊！”
　　王小洛看看刘超，又收回目光看看袁雪：“你说，真的？”
　　袁雪有点不好意思的撅嘴：“当然是真的！大家认识一下呗~~~”
　　王小洛低下头，几乎是一秒钟的时间就抬起来说：“好，我介绍你们认识。”
　　刘超急匆匆的填完单子，中途还无意识的转头看了一眼王小洛还在不在。等他都写完，一扭头发现王小洛和袁雪就站在他后面，吓了一跳。
　　王小洛带着和太阳花一眼灿烂的笑容，指着那辆袁雪看上的新车问刘超：“超子，成啊你！这辆是你买的？”
　　刘超点点头，瞧着王小洛眯成着月牙儿的小笑眼：“恩。”
　　王小洛冲着假装左顾右盼的袁雪拉长声音说：“雪雪最喜欢这款车子了是不是那？”
　　袁雪到底是个姑娘，有点不好意思的踢了王小洛一脚。
　　刘超记得上次见面，王小洛还是站在他这边，为他介绍袁雪，怎么这次王小洛站在那边去了，似乎他变成了外人，王小洛在对袁雪介绍他一样。
　　王小洛没有过多的注意刘超的表情，他嬉皮笑脸的说：“超子，买了车，还不请我们吃饭哪？”
　　当然要吃饭，刘超点头，眼睛瞧着王小洛左顾右盼的表情，问他：“恩，现在吗？”
　　袁雪不好意思的说：“那怎么成！你还得提车呢吧？先忙正事吧！”
　　刘超摇摇头说：“没事儿，不着急，反正他们工作人员也得吃饭吧……”
　　王小洛这才仰起脸，笑容可掬：“对啊！不着急！一起吃个饭吧！走吧走吧雪雪！”

　　第三十六章 我能给你的补偿

　　因为有女孩儿，所以吃饭的地方是袁雪挑的，看得出来袁雪也是个大大咧咧的姑娘。对饮食没有太大的要求，大家坐到一个还算干净的小店里面，三个人一起倒是避免了许多的尴尬，袁雪的自来熟倒是和王小洛很像，很快就和刘超熟悉了，笑嘻嘻的说：“我和小洛都喜欢吃肉，刘超你呢？”
　　王小洛大约是聊美了，也没头没脑起来，张嘴就说：“就刘超这货……”突然自己反应过来顿了一下，停的太过于明显，以至于俩人都抬头看他，王小洛只得说完：“他……他也喜欢吃肉……”
　　刘超低下头突然若有似无的笑了一下说“袁小姐你来点吧，我俩都不挑食。”
　　袁雪看着菜单说：“咱俩也不是第一次见面了，你别这么客气，叫我袁雪就成。”
　　刘超礼貌的笑笑，没有说话
　　在一边低头摆弄手机的王小洛，闻声抬头笑着说：“哎我说，你俩挺有缘的啊！公司里面刘超就见过你一个人。还见两次！发展发展呗！”
　　刘超听得一愣，有点茫然的看着王小洛。
　　王小洛没有看他，眼睛一直看着袁雪有点泛红的脸，嘴上带着的不是刘超熟悉了的那种笑容，而是一种似乎回到了他和王小洛重逢之后去吃烤串时候的那种说不出的感觉，没正经的说：“雪雪，我跟你说过吧，超子在我家借住过，我已经帮你验明正身绝逼直男，掰都掰不弯！你俩男未娶女未嫁的，多相处相处呗！”
　　刘超吃惊的听着王小洛说完，一瞬间都有点怀疑是自己的幻听，他看见王小洛脸上带着那种他陌生又熟悉的笑，那些笑容似乎在跟他说，刘超，我走出来了，咱们还是当朋友吧。
　　刘超觉得心里头一下子就懵了，让他也说不出自己是什么感觉，他知道王小洛一向是没心没肺，什么过后都可以忘记，原来在他还纠结着怎么走出来的时候，王小洛已经迅速挣脱了之前的打算……竟然开始帮他介绍女朋友了？？？
　　刘超也不知道自己心里狠狠的一抽疼痛感到底是什么，他深深的一记呼吸，呵，事到如今，赌什么气呢，王小洛跟他说了，他不同意，要做朋友，王小洛答应了，没有比这个再好的结果了，这不都开始想着帮他介绍朋友了？王小洛的干脆，倒显得自己的优柔寡断。刘超也迅速调整了一下心情，挤出一个笑容，他只看见王小洛依然冲着袁雪笑，却没看见，王小洛在桌子下面死死抓住裤子的手指一直在颤抖。
　　一边的袁雪并没有看出异样，推了王小洛一把：“你怎么这时候就……”就不能不当着我的面说啊！！((?(//?Д/?/)?))
　　王小洛嘿嘿的笑，带着几乎有点夸张的兴奋：“我说真的！我们超子现在也是有房有车的了！爹妈都跟东北呢！雪雪你不就要求一个有车有房没爹没娘的么！超子人品我保证！正好制得住你这个疯妹子！”他抬起头，亮晶晶的眼睛直视刘超：“超子你说呢！”
　　刘超突然被这么问，吓了一跳，他看着王小洛的眼睛，一句话都说不出来，王小洛同他对视了一秒不到就败下阵来，转头对着袁雪说：“你看他还害羞了！我们雪雪是北京姑娘！豪爽大气！比你之前那些个小余香妹子强百倍！我们那工资还高呢！比你那个破警察强！我没开玩笑啊！你俩真的！认识认识！交往交往呗！”
　　刘超没有说话，他看着王小洛，想看出来他说这话有几分是真心的，他想知道又不想知道。知道了又怎么样？根本就没有意义。王小洛已经做得很好了，他没有因为那天的过火而表现出一点的别扭，反而不再提之前的想法，刘超知道自己没有立场怪王小洛什么。而且这明明不就是他想要的么！怎么会高兴不起来呢？
　　说话间，菜已经上桌了，王小洛突然站起来冲着袁雪一笑，匆忙说：“那个……我要先放个水去啊！憋不住了那~~~你俩慢慢聊！”
　　袁雪叫他：“嘿！王小洛！”的时候，王小洛已经跑没影儿了。
　　刘超的眼睛追随者王小洛落荒而逃的身影，一直到旁边的柱子、人流和绿植挡住了他，看不见的时候，才收回了眼神，半天没有缓过来。
　　王小洛则顺着墙边转了一圈之后直接从门出去跑到自己车里了，他抹了一把脸，其实早就在他离开座位的一瞬间眼泪就唰的掉下来了，只不过那时候他不敢用手擦，擦怕越掉越多。
　　不争气的东西！他暗骂自己。一个人在家想的时候，明明一滴眼泪都掉不出来，怎么看见刘超那厮竟然委屈成了这样？
　　坐在车里面，王小洛憋着劲儿不出声儿的掉眼泪，肩膀直抽搐。他也说不清自己是一时抽风还是怎么样，想不到袁雪竟然真的喜欢刘超啊，不过这也没有什么奇怪的，那个呆头鹅在他的不懈调教下，早就变得招蜂引蝶了，现在又什么都有了……
　　袁雪是个很不错的姑娘，简单又善良，除了心眼什么都不缺……王小洛坐在车里面给个被抛弃了的小孩子似的，刘超要是和袁雪好了，就不会被人误会了吧？自己也可以继续和他保持朋友的关系了吧……
　　不！还是不见面了吧，他和刘超虽然没来过真枪实弹，但是好歹也算是肌肤之亲了吧，再出现不合适，万一影响到人俩的感情……真是脑瓜一热，干嘛要介绍一个自己身边的妹子给他，这回想见面都见不到了吧……但是他当时脑思维混乱，不做点什么就要崩溃了。在没有意识的时候，大脑替思想做出了判断，大脑做的选择永远是保护自己的，它命令王小洛选择逃避，彻底断了念想，只有这样才能把痛苦减到最低。况且这是他欠刘超的，他搅合了刘超两次相亲，应该赔给他的……
　　没错，反正……
　　长痛不如短痛，要不这么耗着什么时候是头啊？所以与其要断不断弄的俩人都难受，还不如分开的干脆点。在刘超的心里，明明想着连朋友都不做的……王小洛心里一抽一抽的疼，没事没事，虽然现在舍不得，但是时间长了，谁还记得什么刘超马超赵超的……
　　正想着，手机突然响起来，王小洛连忙从后座拿纸巾鼻涕眼泪的抹了一顿，清清嗓子，喂了一声，稍稍带着点鼻音，但是在电话里面应该听不太明确。
　　袁雪在那边问他：“你掉茅坑里啦！讨厌！”
　　王小洛连打电话都陪着笑脸说：“哎你真傻还是假傻！我这是给你创造机会呢！放心吧！他人超好的！而且是一老实人，要是占便宜，肯定也是你占他的便宜！而且你俩挺般配的！真的！好好利用啊！你就跟他说我公司还有事儿先走了！”
　　没等袁雪说完，王小洛就枪追着似的切断了电话，他深深的出了一口气，似乎把一件事儿终于做完了，心里虽然疼但是也松块了一些，事已至此，还能怎么样？又不是刘超劈腿对不起他，又不是外界压力大不许他俩男男相爱，这段爱情没开始就结束的原因是他单相思，这恐怕是最不值得悲哀和留恋的感情了，人家不喜欢他而已啊，王小洛哭过之后，心情稍稍好些了，他系好安全带，深深地一呼吸，一脚油门，开车走了。
　　刘超看着袁雪喂喂喂了半天然后挂断了电话，不禁开口问：“他怎么了？”
　　袁雪尴尬的笑笑：“那个……我们单位临时有点事儿，把他叫回去了。”
　　刘超点点头，其实他刚才就猜到了。王小洛上厕所竟然还拎着他的包？原来刘超老说他，大老爷们能不能出门别拎着一个包，王小洛掐着腰跟他嚷嚷：“就拎！就拎！就拎！拎包怎么了？拎包就娘炮了？小爷就是GAY，看不惯的闭眼！”刘超苦笑了一下，以前都是他逃开王小洛，这次轮到王小洛逃开他了。
　　只是他跑的这样的快这样的着急，让刘超连问问他近况的机会都没有。
　　算了，问什么，王小洛那个憔悴邋遢的样子还看不出来么。
　　别给自己的罪恶感找借口解脱了。
　　王小洛根本就没放下，他不过是强迫自己放下而已。
　　袁雪是个性格很好的女孩，大大咧咧的难怪和王小洛处得来，她也很喜欢说话，托她的福，这顿两个算是陌生人的午餐没有太尴尬。
　　吃完饭，袁雪突然哎呀一声，刘超心不在焉的被她的惊叫声吓了一跳，问她：“怎么了？”
　　袁雪挺不好意思的说：“王小洛这个混蛋！他把车开走了，我回不去了……”
　　刘超点了点头说：“哦，我正好提车，我送你吧。”
　　袁雪挺不好意思的摆手：“别啊！那多不合适，我打车吧！”
　　刘超轻轻的笑笑说：“没事儿。”
　　坐在车里，袁雪挺高兴：“做新车就是爽！真是不好意思！你新车右边的位置的第一次变成我的了！”
　　刘超一愣，袁雪的脸一下红起来：“嗨你看我这人！二死了！”
　　刘超开着车看着前面，轻轻的说：“你和王小洛，性格倒是很像。”
　　袁雪点点头：“是啊，全公司我和他最合得来。原来我脾气直嘴又没把门的，在公司很得罪人，没人爱和我一组，只有王小洛肯收留我了，从来也不计较我说什么。他人特好特可爱！我想他要是不是GAY就好了！我一定嫁给他！”
　　刘超开着车，看着前面没说话。
　　袁雪看看他的表情：“我是不是说错话了？你知道小洛的性取向吗？”
　　刘超说：“知道。”
　　袁雪点点头：“那你真的是直男？”
　　刘超说：“……对。”
　　袁雪说：“那我还挺佩服你的！你知道吗？好多男的特看不起男同性恋！也不知道为什么！有毛病！知道他性取向还能和他关系这么好的直男，人品肯定很好！”
　　刘超想说谢谢，还想问问袁雪，王小洛是怎么弄的狼狈成那样子，可是到最后却怎么也说不出来。

　　第三十七章  决定的煎熬

　　第二天上班的时候，王小洛刚坐下，久候他的袁雪就跑过来，兴奋的脸蛋通红：“喂！”
　　王小洛冲她笑笑：“怎么样？发展顺利不？”
　　袁雪明显很满意，眼角眉梢都很开心：“嘿嘿嘿，那什么，他喜欢什么样的啊？”
　　王小洛想想也不知道要怎么说，他还真没有和刘超深入探讨过他喜欢什么样的姑娘，刘超那种人，似乎什么样的人都可以吧？看着袁雪兴致勃勃的样子，只得说：“他喜欢善良的性格好的，长得漂亮的，我觉得你和他真的挺合适的！你俩要真成了，份子我都少出一份，多好。”
　　袁雪推他脑门：“去去去！讨厌！昨天他送我回家，我们还换了电话号码，但是他今天还没联系我呢。”
　　王小洛心里猛地一酸顿了一下，咳嗽了一下掩饰的说：“真的啊！那就有戏啊！你也理解一下，他们那儿忙啊，干他们那行的有几个有闲工夫的。再说他人比较腼腆，你看着好就主动和他联系啊，都什么年代了！我告诉你啊！超子现在抢手得很！你不早下手倒时候让人抢走了你别哭啊你！你要是不好意思……要不我……我帮你约他？”
　　袁雪歪着脑袋，嘴角轻轻翘了一下，嗔道：“成啦成啦！我知道啦！不用你啦！”
　　王小洛看她走远，苦笑了一下低下头刚刚打开电脑，袁雪又跑回来了：“哎！我俩真成了！请你吃饭啊！”
　　王小洛看着她风风火火离去的背影，苦笑着嘟囔了一句：“不要了吧。”
　　刘超接到袁雪的短信，熟悉的询问口气让他一恍惚，要不是见过袁雪和她一起吃过饭，刘超真的以为是王小洛换了个号码。袁雪长得很漂亮别的条件也都很好，最重要的是这个姑娘没有娇小姐脾气，人很随和，比当初的柳铆铆不知道强多少。刘超感觉到了姑娘给他的暗示，却迟迟张不开嘴对袁雪说正式交往的话。他不知道自己在顾忌什么，是因为这个女孩是王小洛介绍给他的吗？还是因为这个女孩和王小洛太像了？
　　刘超想着想着就觉得心烦，连王小洛都决定放弃了，怎么自己倒是磨叽起来了？
　　春天过的很快，夏天转眼就到了，白昼长了起来，刘超的小区也渐渐的热闹了，打开窗户可以闻得到烤串儿的香味，味道很诱人，刘超却没有什么胃口。安湛每天都被靳狄宠溺着带着大包小包的午餐他自己吃不完总分给和王小洛分开之后，没有人准备午饭的刘超一半，避免吃食堂难以下咽的饭菜，但是刘超的胃口依然差了许多，做什么都提不起精神，刘超也不去深究为什么。
　　傍晚有些凉风吹进来，刘超轻轻的闭上眼睛，他也不知道从什么时候起他变得这样的优柔寡断，也许真的是因为太寂寞了？他本来也不擅长表达心情，心情不好也没有什么发泄的途径，窗纱妙曼的被凉风带起来，轻轻的拍打在刘超的脸上，刘超伸手抓住，闻到了一丝若有似无的香味儿，很像是王小洛身上清新的味道。
　　其实他很想问王小洛的，为什么就突然这样对他了？突然就不理不睬，突然就开始冷战了？说是冷战，可是见面的时候，偶尔电话的时候，王小洛的语气和表情都和之前无两样。刘超真的弄不懂，王小洛对他的突然冷漠，让他的心情糟糕透了。
　　可是他又不能去问，因为他似乎在懵懂之中也明白，因为他给不了王小洛想要的，所以王小洛才会想办法减少俩人见面的机会，这很正常，难道要求人家又要对你好又不能爱上你？刘超被自己的孩子气逗笑了，笑容只停留在脸上一下，就被风吹散了。
　　夏天的胃口总是也不怎么好，刘超从冰箱里面拿出一瓶啤酒，打开电视，有一搭没一搭的看着，手机响了两声，刘超想大约是单位打过来的，他伸了一下懒腰，走到玄关上把手机拿起来，上面闪烁着的却是：钢G儿妈
　　刘超一惊，连忙摁开电话，手指头都有点哆嗦。
　　王小洛在那边嘻嘻哈哈的说：“超子是我！”
　　刘超拿着电话坐到沙发上：“我知道是你。”
　　王小洛是来做说客的，他喋喋不休的说了半天袁雪，他说这个姑娘各方面都不错，和刘超也很合适，他说过于流畅，字字句句都是说他俩有多么合适，仿佛他从来没有对刘超有过朋友以外的想法一样，王小洛说的坦然，刘超却听得很别扭，和王小洛在一起住的时候，王小洛也是话多，却也没有这样机关枪一样的流畅，像是将这些话烂熟于心背出来一样，刘超本来插不上嘴，何况不知道应该说什么，他只是默默的听着，听着那个已经在他耳边消失好久了的声音，终于王小洛在那边说的差不多了，说完了袁雪竟然一下子就没有话题了，一时间有点稍微的尴尬。王小洛说：“那……我挂了？”
　　刘超动了动嘴唇，忍不住抢在他挂电话之前问：“……你怎么了？”
　　王小洛那边安静了一会：“没事儿啊！超子，咱们还是朋友吧？”
　　刘超没等他说完就急切的说：“当然是朋友！我……”
　　大约是他口气太急了，堵得王小洛一下子没话了，刘超也觉得自己这句话接的不合适，他本来是想告诉王小洛无论怎么样他们都是朋友，虽然这样奇怪的试探和保证跟高中女生一样幼稚，但是他真的像跟王小洛保证。只是他这样焦急的口吻除了保证更像是一种急于撇清关系的抢白。
　　刘超本来就不善于表达，这么说完自己也愣住了，更不用提在电话另一边的王小洛了。王小洛在那边轻轻的笑了一下：“恩。”
　　刘超不知道说什么好，他静默着等王小洛开始话题，反正王小洛这个话痨总是张嘴就闭不上的货。可是王小洛等了一下只说了一句：“那，你丫主动点和她联系吧，她真的挺不错的。到时候别说我不罩着你哈！那个……我和钢G儿都挺好的……你，你也好吧？”
　　刘超说：“恩”
　　王小洛停顿了一下说：“钢G儿好像把什么弄掉地上了，我去看看……那先这样。”
　　刘超还没来得及说话，电话就被切断了。
　　刘超把手机扔到一边，闭上眼，这不是他熟悉的那个王小洛。就连最初，他和王小洛刚认识的时候，他都不是这样小心翼翼的！王小洛似乎变了，他变得会察言观色，不是之前的冒失咋呼的没心没肺了，他刚刚说的那些话，完完全全是对陌生人的客气话，没有一句不带着称赞和试探，刘超听得都觉得累。
　　到底怎么了？王小洛为什么会变成这样？刘超百思不解，可是理智又让他无法开口问为什么，王小洛这样最好，这样对于他们俩来说都能松了一口气，王小洛不会因为自己无法回应他而继续痛苦，而自己也不用因为无法回应王小洛而难受。王小洛都大方的开始帮自己寻觅女友了，那自己做点什么回报他？帮他介绍个男朋友？刘超烦躁的趟在沙发上发呆，安湛说他最近变得有点宅，不宅也没有地方去，这个家里面没有人聒噪没有生命需要他照顾，电影看烦了，游戏打累了，刘超觉得真的寂寞。
　　人果然都是不知足的，真的有了属于自己的家，有想要别的，人永远无法满足，他其实很想王小洛，想钢G儿，想直接打电话给他，想开车去找他。想在一起坐在路边吃烤串，想一起推着购物车往筐里面放零食，想看王小洛自作聪明的出洋相，想抚摸着在大腿上打呼噜的钢G儿，想拥抱那个看起来浪骚其实纯情的只会握住他性器发呆的小傻瓜。
　　只是每次这样想，理智都会出来阻挡他，心里都有个声音拷问他：你有勇气对以后负责吗？你招惹了王小洛有勇气接受他的想法吗？你能忍受父母的压力吗？能无视别人的目光吗？你什么准备都没有就放过王小洛吧！
　　刘超有时候甚至想王小洛能找个男朋友就好了，如果王小洛有了对象是不是就可以和他一直做朋友下去，就可以像之前一样无所顾忌的吃喝玩乐？这种想法真他妈的是混账的可以，刘超一边自虐的想一边拨弄手机，始终没有勇气拨出去。
　　他看着外面的天，夏天来到了，天变得长了起来。刘超觉得很寂寞，非常的寂寞。
　　王小洛这天下班回家的时候，钢G儿正在犯坏挠沙发，王小洛看见放在桌子上面的面包袋已经都被咬破，里面的面包抓的惨不忍睹，气的直揉脑袋。钢G儿见他回来了，立刻收起来禄山之爪，卖萌装乖的跑过去蹭他的腿。
　　王小洛拎着火腿肠斜眼看着它，钢G儿立刻站直身体抱住王小洛的大腿不停的蹭不停的蹭，她长大一些了，不再是走到哪儿都想让王小洛抱着的小奶猫，原来也就是蹿上床而已，现在小身条一跃而起，桌子沙发茶几电视机想上哪上哪。王小洛参观着钢G儿杰作，拿火腿肠敲打自己的手心：“你欠揍是不是！再在家里捣乱把你炖了吃肉！”
　　钢G儿竖着尾巴听着，心里酝酿着报复。趁着王小洛去收拾残局的时候，飞快的照着王小洛裸露的脚踝就咬了一口，然后迅速的跑走。
　　王小洛疲惫的叹了口气，把火腿肠剪开拌到猫粮里面。钢G儿立刻忘记了之前的不快，从床底下又钻出来，蹭着王小洛的手喵喵叫。王小洛伸手挠挠它的下巴。
　　今天下班的有点晚，王小洛也懒得弄饭吃了，冰箱里面什么都没有了，他翻出家里还是刘超在时候买的泡面，刘超说之前住单位的时候经常吃，王小洛当时鄙视他：“这是什么你知道吗？这是防腐剂！耗子吃这个死了一周尸体都不臭！吃吃吃！早晚变僵尸！”然后就把这五连包的泡面扔橱柜里面了。
　　王小洛原本最讨厌方便面，听见广告里面说：就是这个味儿！能听吐了，油了吧唧的没营养不好吃还长肉，脑残才吃！现在却觉得，饿了还管什么营养、口味、长不长肉？吃饱了才是真的，反正他现在跟僵尸也差不多了，
　　他趁着厨房里面烧着开水的时候，出去整理钢G儿在家作的妖儿，把它糟蹋过的面包什么的划拉划拉的都扔了。家里一片狼藉，王小洛想想也不怪钢G儿在家撒泼，自己这段神神叨叨的连钢G儿也疏于照顾了。钢G儿自做手术之后，胆子就变得小了，晚上一定要去王小洛的床上睡。虽然伤口已经长好了，可是却很害怕接近生人。王小洛心情不好的时候，经常用工作麻痹自己，早出晚归的，钢G儿有时候又要饿肚子。要是不学会上桌子的本领，恐怕早饿死了。
　　这么一想，王小洛心里又难受了，他看着厨房里面撅着屁股吃猫粮的钢G儿和慢慢冒出热气的开水锅，眼眶有点酸，他正打算进屋煮方便面的时候，电话响了，王小洛顺手拿起来架在肩膀上一边接通撕方便面的袋子。
　　电话另一边是袁雪欢快的声音：“王小洛！告诉你啊！刘超被我拿下啦！”

　　第三十八章 朋友的男朋友

　　“王小洛！告诉你啊！刘超被我拿下啦！”
　　听着袁雪毫不掩饰的快乐，王小洛的眼睛里面迅速起了一层雾气，大约是被开水熏得，他的脸涨得通红，手指一直哆嗦着撕不开包装袋，他快速的笑了一下，声音都有点抖：“……这么厉害？”
　　袁雪在那边笑：“我也很意外，本来这几个月下来。我都觉得他是不是对我没意思敷衍我呢。所以今天吃饭的时候我就豁出去了跟他说了，反正成，就成不成就当朋友呗！结果，哈哈哈哈，他点头啦！”
　　开水一直滚动，白雾让王小洛的视觉迅速模糊，可是却依然一直撕不开包装袋，他干脆伸手去拿刀，照着包装袋切下去：“……没羞没臊的，真的去给人家倒贴了？”
　　袁雪：“呸呸呸！王小洛你个臭不要脸的，我看你就是嫉妒~~~~~哈哈哈哈哈~~~~哎，我也是有人要的人啦！王小洛你得抓紧啦！”
　　王小洛感觉鼻子上面痒痒的，一吸气才知道自己的眼泪掉下来了，他怕会哽咽出声，慌里把这口气憋在胸口里，开水的沸腾声像是从自己脑袋里面发出来的，大脑里面剧烈的翻滚着，血液一下子都涌上去了，王小洛只觉得突然太阳穴猛烈的跳动，继而脑袋像是炸了一样痛，他一晃神，立刻痛呼了一声，刀切到了手指，血珠立刻冒出来，他连忙把手指放到嘴里，却因为脑袋的动作，架在肩膀和耳朵之间的手机掉到了地上。啪的一声，一边吃食儿的钢G儿吓了一跳，连忙蹦开了。
　　沸腾的开水，没有撕开的包装袋，沾着血的刀和被切开的手指，摔在地上的手机吓得躲到门口偷偷伸头看的钢G儿，王小洛闭着眼睛，深深的吸了好几口气，将那就要涌到嗓子的抽搐哽咽狠狠的咽下去。
　　他靠在操作台上面冷静了一下，把手指含在嘴里，裹着浓浓的血味儿，狠狠的吸吮了两口才稍微有所缓解，王小洛关了煤气，捡起手机，那边袁雪着急的问：“喂？王小洛？？？喂？？”
　　王小洛清了一下嗓子说：“切着手了！都流血了。”
　　袁雪在那边笑了半天：“你个厨房老手也犯这种低级错误？吓了我一跳！”
　　王小洛闭着眼睛从鼻子里面哼出笑声：“成啊，妹子你有福了，刘超做饭比我好。恭喜你了啊……也替我恭喜刘超了。”
　　刘超交往了女朋友的事儿并没有在单位对任何人透露，但是大家伙儿还是知道了。这人一旦坠入爱河了，再大大咧咧的女孩子也会把心细温柔的一面体现出来，刘超的新车上面挂满了漂亮的装饰，后座上面摆着好几个造型可爱的毛绒玩具，刘超的电话每天中午要被查岗。单位里面的几个单身汉都眼红的说：“你小子动作够快的啊！什么时候下的手啊！一点风儿都不透！”
　　刘超也只是笑笑，并没有多说什么。
　　也许有个人陪着，就不会那么寂寞，不会胡思乱想了吧。想不到袁雪竟然会主动对他告白，刘超从来没有被女孩子告白的经验，让他不得不想到另一个人对他告白时候的种种，刘超看着袁雪期待着的眼神和不安握紧的手指，心里蓦然一痛。冷静下来之后，刘超也不知道自己当时是怎么了，竟然就点头答应了，袁雪的雀跃表情，像是一种补偿。刘超突然想如果这个表情在另一个人脸上会是怎么样？
　　算了，不想了。既然他答应了袁雪，就要好好的和人家女孩子交往，别的，越想越不明白。就这样吧，刘超想。现在这样不好吗？一切不过是回到了遇见王小洛之前，但是他现在有恋人有房子有车在北京立足了，比起之前好了不止一星半点，人得知足，是不是？
　　虽然只是刚刚开始交往，但是袁雪已经能非常准确的洞察刘超的一起喜好。刘超喜欢的食物，刘超喜欢的衣服款式，袁雪都门清儿。因为她有一个很好的军师，以前袁雪和王小洛的关系就很好，现在更是喜欢缠着王小洛问东问西。王小洛和刘超做了一年多的室友，对刘超很了解，对刘超喜好的研究，王小洛都交给袁雪去继承和发扬了。所以对于袁雪，刘超简直挑不出一点毛病，能有个这样的女友，也该知足了。
　　中午吃饭的时候，安湛端着靳狄亲自送过来的外卖坐在发呆的刘超旁边：“干嘛呢？让女朋友管的都傻了？”
　　刘超看见来的人是他，只是笑了笑没说话，他低下头，有一搭没一搭的用筷子夹着米饭，并不往嘴里送。安湛把外卖盒子打开，顿时满食堂都是香气，李谷等几个没脸的全都过来蹭吃，被安湛端了其中一盒打发走：“去去去！都滚蛋！今天我特意要和超子交流一下怎么追到的女友，你们都一边去！”
　　李谷心知肚明安湛是说给别人听呢，也看出来他是真有事儿问刘超，于是就拉着大伙儿起着哄到一边儿吃去了。安湛把一盒子乱七八糟的乱炖往刘超那推推：“喏！靳狄说这是你们那边的看家菜，尝尝是不是你们家的那种味儿！”
　　刘超笑了笑，随便夹了一块血肠放到嘴里：“还成！挺嫩的……”
　　安湛点点头：“和你对象不顺利？瞧你这两天好像老有心事。要是有什么困难，就直接说，别客气。”
　　刘超摇摇头，他吃了几口菜，觉得心里头有点堵的慌，于是没头没脑的问安湛：“安子，你后悔过吗？”
　　安湛纳闷：“后悔什么啊？”
　　刘超又说不出口了，他低下头，轻轻的出了口气：“没什么……”
　　安湛看他那个死样，拿惨不忍睹形容现在的这个德行都不为过，以为是被他那个疯疯癫癫的女朋友管的太严的缘故，嘲笑他说：“怎么谈个恋爱变得这么娘们兮兮的啊。咱哥俩还有不能说的？”他想了想：“你是问我和靳狄？”
　　刘超没说话，看着那一盒子乱炖发呆，这道菜，王小洛也做过，做的时候唠唠叨叨刘超的喜好恶心，但是吃饭的时候，王小洛却眨巴着眼睛说：“我第一次做可能没有经验，下次咱们里面再放点辣椒一起炖肯定更好吃。”
　　只可惜，后来自己从他家搬走了，再也没有机会吃王小洛改良之后的杀猪菜了。
　　安湛斜着眼瞧了他半天，刘超老实人，什么全在脸上，安湛和他认识了七八年了早知道他那点心思了，试探的问：“你是不是舍不得王小洛啊？”
　　刘超猛地抬头看他，眼睛里面一片慌乱。
　　安湛心里头更有底了：“我听靳狄说你那女朋友是王小洛给你介绍的啊……那这女朋友是你俩的烟雾弹？”
　　刘超摇头：“不是！是我真的想交一个！人不都这样过日子么，找个合适的姑娘，然后结婚生孩子。那姑娘，人不错，对我也好……”
　　安湛本来不八卦，但是看见刘超一脸慌张又难受的样子，心说这是何必呢，也忍不住问他：“其实我也挺好奇的，王小洛之前还让靳狄教的死了都要爱，死缠烂打的，后来怎么就突然态度就一百八度大转弯，竟然还能给你介绍女朋友！他也说那姑娘不是烟雾弹，就是真心给你介绍了个不错的同事。靳狄问他我问他，他都咬死了和你恢复普通朋友了。你俩到底怎么了？”
　　刘超回想那天那个擦枪走火的晚上，实在有点说不出口：“……也没怎么，本来我觉得这样挺好的，对我来说是最理想的结果了，他自己放弃了。但是，现在我心里总是觉得别扭，我觉得他现在天天躲着我。”
　　安湛瞧着自己兄弟这一副恋爱中小女生患得患失的样子，都不忍心挖苦他了：“……那你就找他问问啊！”
　　刘超看着已经凉了的杀猪菜不说话。
　　安湛苦笑着直摇头，王小洛到底不如靳狄豁得出去，这要是换安湛找个女朋友，靳狄还不得砸了那姑娘的家？他挠挠头发问刘超：“王小洛给你介绍的这个姑娘人怎么样？”
　　刘超答非所问的：“他们公司的！和他关系还不错。”
　　安湛开玩笑：“王小洛真地道！靳狄要是有他弟弟一半的人品呢！”
　　刘超明显脸色暗了一下，也没说话。
　　安湛看着哥们儿那副煎熬的德行，也不好意思在挤兑他了：“超子！咱俩兄弟这么久，我也没看见你因为我吃不下饭去！我要是给你介绍一个姑娘，你是不是得对我感激涕零啊？怎么也不是一脸拉仇恨吧？所以说啊，你自己想明白了，你对王小洛什么感情。我知道，你压力大，当初我也是这样过来的。我也没法说我的选择对不对，但是我告诉你，跟靳狄在一起，我从来没后悔过。王小洛那孩子心眼好，他可能也是觉得给你带来的困扰太大了。你要是左摇右摆的到最后弄得谁都不好看。所以才变得不跟你过多的解除了。你自己好好想明白吧！”
　　午饭依照这几天的惯例从公司下面的小饭店订餐，王小洛裹着纱布的手指头在阳光的照射下面那叫一个凄惨，自己还总是竖着那根包裹着的手指头，在胸口晃悠。这几天连王S都心疼上了王小洛，还以怕胖为借口，亲自给王小洛拿了一盒巧克力吃。王小洛手没受伤的时候尚且好一段木有做过饭了，受伤后就更加的骄纵，天天连洗个苹果都靠卖萌让隔壁桌新来的四眼男去完成。
　　中午，袁雪端着饭盒坐在王小洛身边，跟他八卦：“我觉得那个新来的眼镜男肯定看上你了！我不是坐你对面吗？我看见他上班的时候老偷偷的拿眼睛扫么着你！”
　　王小洛咬着糖醋里脊：“别逗了！我才看不上他呢！你看那副斯文败类的样子！再说了，我觉得他是直的呢。”
　　袁雪嚼着辣子鸡：“直什么直！再直的看见你也得弯！也就我们家刘超吧，意志坚定！没有被你的银荡迷惑！”
　　王小洛拿筷子的手指一僵，然后举起来打袁雪：“去去去！别显摆了！没有我哪有你没有你哪有他！”
　　袁雪笑着：“哪天给我们机会让我们请你吃饭啊！推我几次了都？”
　　王小洛哼了一声：“成了吧你！你俩一块也算是为了不糟蹋广大人民群众做贡献了！也不是外人，算了吧！结婚时候让我掏一份份子就成了。”
　　袁雪说：“你别不要脸了！钱一分不能少！你要是觉得亏，可以吃回来啊！王小洛，我说真的，真的要请你吃饭谢谢你。要是没有你，我俩也不能这么顺利，你知道吗？昨天我俩吃饭的时候，他突然跟我说 怎么觉得认识我好长时间了？我好像很了解他。不全都是你的功劳嘛~~”
　　王小洛笑笑：“说多少次了！别跟我显摆！就欺负我们这种单身没人疼的来劲！去去去！那边吃去！”
　　袁雪端着辣子鸡笑了一会：“不过，刘超这个人真的挺木讷的。我俩约会老是固定模式，吃饭啊看电影啊，酒吧夜店别说了，连压马路都很少。”
　　王小洛嚼着饭的嘴停顿了一下，突然想到刘超的那次醉酒后的说的话，无意识的说：“嗨，慢慢来。他这个人挺慢热的。喜欢和讨厌都不露在表面上……时间长了就好了。”
　　袁雪瞧瞧王小洛：“你说他心机重？”
　　王小洛连忙摇摇头：“不是！我是说他这个人很仗义，有时候宁愿自己难受都不让别人别扭。”
　　快下班的时候，袁雪躲在自己的格子里面打电话撒娇：“你来接我下班么！你就接过那么一次！不么不么！”
　　王小洛整理了一下东西，急匆匆的下楼去了。
　　还没有走几步，袁雪竟然举着电话也跟着他跑出来，嘴里还说着：“那你不接我，我跟王小洛一起走了啊！到时候给你电话！”
　　王小洛回头纳闷儿：“大姐，你什么情况？”
　　袁雪傍着他的胳膊：“你送我去一趟饭店呗！”
　　王小洛为难：“我得回家喂猫！”
　　袁雪不干：“很近的！就在你家边上！”
　　王小洛挣吧不开她的胳膊，只得说：“好吧好吧好吧！走吧！”
　　到了饭店袁雪在车里面画口红，王小洛忍不住轰她：“成了快下车！别让你爷们儿等着急了！”
　　袁雪笑眯眯的：“偏不！让他不接我！”
　　王小洛苦笑一下，心说他这哪是不肯接你，他压根是因为不想看见我：“别公主病啊！刘超喜欢善解人意的好姑娘，人家是忙抽不开身，赶紧的你下车不下车？不下车跟我回家吃泡面！”
　　正说着袁雪的手机就响了，她摁开笑的跟太阳花一样灿烂：“对我到了！就王小洛的那个小红车！我都看见你了！我不出去！你过来，今天说什么也得让王小洛吃上这顿饭！我拉不动他！你来拉！”
　　王小洛侧耳听完袁雪的打算之后，顿时气的七窍生烟：“大姐！咱别玩了！谁要吃你的饭啊！赶紧下车！”
　　袁雪打开车门冲着走过来的刘超招手：“这呢这呢！”

　　第三十九章 因我而识 离我而去

　　刘超拿着手机，看向这边。夏天的太阳照得人晃眼，但是王小洛还是看见他走过来了，恍惚中的那个身影，那么高大，那么帅气。穿着的不再是学生一样俗大街的牛仔裤，留着的也不是露着额头傻乎乎的板寸了。这个人早就不是刚认识时候的那个吃穿不讲究什么都没有土了吧唧的家伙了。短短两年而已，刘超已经在北京站住脚，有房子有车子有女朋友，他已经去理发店打理头发而不是去路边随便推个板寸，穿着搭配也变得很有品位，来这种一顿可以顶五顿街头烤串价钱的饭店了。
　　王小洛看着刘超，心里蓦然的一酸。他不知道多久没见过刘超了，上次分开，他还穿着卫衣，现在已经到了穿短袖都嫌热的时候了。刘超变化了这么多，王小洛却一点都没有变化，他还是住着以前的房子，开着以前的车，只不过从之前和赵阳的小暧昧变得又孤身一个人，刘超到底有没有在他的生命里面出现过，他都觉得茫然。这个人来去匆匆，王小洛的生命没一点因为他改变了。
　　刘超站在车前面，看着袁雪拉王小洛叨叨着：“赶紧着！王小洛！吃顿饭你磨叽什么！”他轻轻的伸出手，对着尴尬的坐在车上的王小洛说：“洛儿！来吧。”
　　那一声洛儿叫的王小洛腿肚子抽搐了一下，他勉强的笑了笑，只得从车里面走出来，迅速调整自己的心情和面部表情，贱不啦几的说：“本来想让你们省点！既然你们这么有诚意！那我也别客气了！”
　　袁雪很自然的挽住刘超的胳膊，跟在快步往饭店里面走的王小洛后面：“切！就你现在这个饭量，我们还能怕你吃穷？”
　　坐在饭店里面。王小洛不客气的翻看着菜单，反正他都连着吃了一周的泡面了，能吃回来一顿也是好的，刘超注意到他被纱布包着的手指头，抬头问他：“手怎么了？”
　　袁雪在一边笑：“嗨！刀切的！这二货！就是那天咱俩好的时候，我打电话告诉他！他一激动把手切了！是吧！”
　　王小洛感觉自己从脖子到脸蛋腾得一下子就烧起来了，他用菜单挡着脸，忽视掉刘超投射过来的复杂的表情。王小洛后悔把袁雪这个二百五介绍给刘超了，弄得自己这么尴尬的骑虎难下。只能大声的点菜，让自己找点事做。
　　刘超低着头，倒是想起来了有一次他和王小洛在厨房切菜，王小洛切了一个小小的口子，一个劲儿的咋呼，伸给刘超看，还色眯眯的说：“手指切破了要含着！！”刘超抓住王小洛不怀好意在他嘴巴蹭的手指塞到王小洛自己的嘴里，笑着说：“好好含着啊！”
　　那时候他察觉到王小洛的心思了吗？其实他察觉到了吧，只是他一直不去承认，王小洛不说他也假装不知道，从来不去想，心安理得的任由王小洛对他的感情发展，到最后每次把王小洛逼得不得不说之后，他就转头就走，反正王小洛还会追上来，反正每次王小洛追上来之后，就会也假装忘记了上次的事情。
　　这么想想，自己真是个混账……
　　王小洛和袁雪两个话痨在，餐桌上面一点都不寂寞，两个人一直在说，没完没了的。王小洛的头发长长了一些，被阳光一晒有点偏黄，这是皮肤白的人都无法避免的。王小洛用手臂撑着下巴，眼神却一直都不看他，袁雪这么连蒙带骗的把他弄来，丝毫没有发觉王小洛脸上堆着的笑容后面是无助和尴尬。刘超看看自己没心没肺的女朋友，不知道想骂她还是夸她。
　　他不想见王小洛。
　　因为
　　他真的很想王小洛。
　　菜上齐之后，王小洛闭嘴开始吃东西，刘超看着菜一点胃口都没有，王小洛点的都是刘超讨厌的，他是故意要把表现的机会给袁雪。袁雪每点一道刘超喜欢的菜，刘超就看王小洛的脑袋往下低一分。
　　刘超又不是傻子。他和王小洛认识多久了，和袁雪刚认识多久。袁雪所有知道关于他的喜好，一定都是王小洛说的。刘超看着满桌子的菜，心里一抽一抽的疼，王小洛吃的头都不抬，刘超忍不住说他：“你慢点……”
　　袁雪拍拍王小洛：“几天没吃饭了！”她突然想到什么似的问了一句：“你不会手受伤之后一直吃泡面吧？”
　　刘超一愣，王小洛最讨厌吃方便面了。
　　王小洛笑嘻嘻的抬起头：“泡面也有泡面的好处，我才知道世界上的方便面有那么多的口味啊！”
　　刘超几乎不经大脑就脱口而出：“那哪成！要不你去我那！我给你弄！”
　　这回换王小洛楞了：“不用！”
　　袁雪打了刘超一下：“嘿！你怎么对王小洛那么好啊！你都没给我做过饭！说！你俩是不是有事儿？”
　　王小洛脸色没变，还算镇静的开玩笑：“就是有事怎么着？你进了门也是姨太太！”
　　袁雪又转身去打王小洛：“讨厌！我是太太！你充其量是老爷的娈童！娈童！！”
　　刘超呼吸一窒，王小洛却神态自若的挡着袁雪挥过来的拳头说：“娈童也是人啊！当太太的也不能说打就打啊！”
　　刘超移开视线，招呼服务员：“这儿有酒吗？”
　　袁雪推了他一把：“傻了吧你！你开车来的！”
　　刘超哦了一声，掩饰着说：“我给小洛要的……”
　　王小洛摇头：“我也是开车来的……”
　　袁雪手机响起来，拿着站到窗户边上接电话。王小洛有点尴尬，没话找话的跟刘超说：“她人挺好吧，就是有点没脑子……”
　　刘超点点头：“她和你挺像。”
　　王小洛被一噎，不知道接什么话茬好。刘超吸了一下鼻子，似乎没有察觉自己这句话有什么不妥：“钢G儿好吗？”
　　王小洛点点头：“恩，现在都能上桌子了！我哪件衣服贵它在哪件儿上面睡觉，弄的衣服上面全是毛……”
　　刘超笑笑：“好久没看见它了。”
　　王小洛笑笑，他本来想说上次看见还是动手术那次，但是一想到那个晚上发生的事儿，怎么也说不出来。
　　刘超看着王小洛，几乎想直接问王小洛，你怎么突然就变成这样了？为什么突然就不在联系我了？你真的放弃了？觉得咱们合适当朋友？还是你……不喜欢我了？可是他根本问不出来。问出来了又怎么样？袁雪还在落地窗面前边说边笑，这边桌子上面气氛尴尬着，刘超苦笑，想不到有王小洛的地方还能这么安静？想不到他和王小洛也有无话可说的一天。
　　他看着低头吃饭的王小洛，突然说了一句：“对了，这几天我爸他们可能过来……”
　　王小洛哦了一声：“这回好了，有地方住了。你还有车了，也有对象了。”
　　刘超又不知道该接什么话好了。
　　袁雪打完电话，跑回来坐好，王小洛抬起的脸又有了笑模样，刘超看的越发心烦，他看见王小洛翘着受伤的手指，笨拙的给自己夹菜，不停的放到嘴里面去，心里涌起一阵酸楚。袁雪还在喋喋不休的说：“王小洛，我们家超子的房子是不是你装的？什么品位啊你！我们好好的房子毁你手里了！”
　　王小洛低着头边夹菜边说：“那，刘超说他结婚的时候重新装修……”
　　袁雪切了一声：“当然重新装啦！”
　　王小洛笑：“没皮没脸！你就确定他能娶你？”
　　袁雪又被王小洛绕进去了，嗔怒的欺负他手指不灵活：“你就毒舌吧你！早晚你另一只手也坏掉！哼！”
　　俩人边闹边笑，刘超突然咬到一块老姜，顿时嘴里面一片辛辣，浓郁的味道似乎一直能顶到头顶，他嚼碎，咽了下去。
　　王小洛笑着求饶，心里倒是想起了句话
　　“我娶右手也不会娶你”
　　要是停留在那一刻多好，要是他选择沉默，他当初没有对刘超告白过，多好……
　　刘父刘母这次明显是有备而来，刘超去车站接他们的时候，看见他们拎了大包小包的东西，刘超苦笑：“带的都是什么啊？这么老远也不怕沉。”
　　刘母白了儿子一眼说：“带的什么！你说是什么！这些都是给你那老丈杆子家的见面礼！你说人家小洛姑娘对你这么好！咱们当父母的不得把礼数讲到了能像话不！上次没有准备，这次我把咱们屯子那边的土特产都整来了！礼轻情意重！得有这个意思！”
　　个子长高了一些的刘越在一边摆弄IPAD的一边不屑的冷哼一声。
　　刘母一个九阴白骨爪扇过去：“你个不成气的完蛋玩意！我一提你嫂子你就这个样！不服你也找个北京姑娘！”
　　刘越撇嘴，北京 姑~~~娘~~~啊！
　　刘超开着车，旁边的刘母一直问他：“小洛家里你去过没有啊？她爹妈喜欢不喜欢你啊？她爹妈人怎么样啊？我们这回来也是想会会亲家，看看你们俩啥时候把婚事儿办了！我和你爸都挺满意小洛的，不知道她家那边怎么看啊！满意不满意你啊！！”
　　后座的刘越也不玩游戏了，兴致勃勃的看着哥哥的反应。
　　刘超听着母亲的询问，也不吱声，刘母看他那个垂头丧气的样子，推了他一把：“问你话呢！咋和你爹一样一样的呢！闷葫芦似的！是不是……小洛家不喜欢你啊？”
　　刘超出了一口气，缓缓的说：“我跟她分手了……”
　　刘父刘母顿时大惊，刘越也一下愣住了，吃惊的看着哥哥。
　　刘母摇晃儿子：“为什么啊！是不是小洛嫌弃咱们家啊？是不是上次去我和你爸哪儿做的不好？”
　　刘超慌忙的说：“没有……我俩、我俩性格不合适。我又找了个新的，回头领给你们……”话还没说完，刘母的九阴白骨爪又扇到刘超的脑袋上：“我打死你个小兔崽子！你个陈世美！什么性格不合适！你是不是现在又分房有买车的你看不上人家了？你是不是又找了个小三啊！”
　　后座上面的刘父连忙拉着老伴：“你打孩子干什么！这大马路上！多危险，回家再打！”
　　刘越表情复杂的看着哥哥，他其实想说，哥你俩不是性格不合适，是性别不合适吧……那你早干嘛去了啊！刘越想到王小洛那太阳花一眼的笑容和吓唬他时候得意的样子，心里突然有一点难受。
　　刘超没再辩解什么，一直把车开到楼门下，帮着他妈那行李的时候，刘母没好气的的瞪他：“你个忘恩负义的小王八羔子！不用你拿！”

　　第四十章 八点档的家庭伦理剧

　　上了楼之后，刘超沉默的把屋门打开，家里乱七八糟的简直下不去脚，和王小洛干净整洁的屋子落差不是一星半点，刘母冷笑道：“哟，你那个新对象没给你收拾收拾啊？”
　　刘父拉了一把老伴，一家子进到屋里面。气氛凝重的有点像刘超的预审室，不过这次的受审人员换成了他。刘父点了一根烟坐在沙发上，语重心长的问：“超子，跟爸说说，你和小洛姑娘好好的咋分手了？”
　　刘超本来也不怎么擅长说谎话，编来编去都是那一句：“不是说了性格不合适……”
　　刘越在一边看着心里越发的气愤，他觉得一定是因为性别的原因刘超才和他的小男嫂子分手，而且肯定是刘超背信弃义来着，王小洛那人虽然是男的，但是人真的挺好的，对他们全家都这么掏心掏肺的……刘越也不知道怎么回事，心里头挺难受的。
　　刘母拿手指头指着儿子的脑袋：“不合适你早干嘛了！你个臭不要脸的小兔崽子！完蛋玩意儿！人家姑娘都和你睡一起了！你说不要人家就不要人家了！”
　　刘父咳嗽一声，示意小儿子还在旁边呢，刘母指着小儿子：“你！去那屋玩去！还有脸玩！拿着的都是人家小洛掏钱买的！”
　　刘超坐在那一声不出的挨骂，其实他可以全都赖在王小洛头上，也可以说出实情，当初是为了哄老两口高兴带着王小洛自作自受，但是他没有辩解，他甚至觉得让他妈骂一顿，心里好受点。
　　刘超父母骨子里面都是挺本分善良的老人，加上对王小洛的第一印象好，觉得王小洛那么善良在儿子最无助时候施以援手的姑娘（？）肯定是被这个狼心狗肺的儿子抛弃了，老太太天天看恶婆婆、劈腿男和苦逼女主的电视剧，从清朝到民国到现在，这种题材的狗血剧安哪儿，哪儿能演，老太太当时看的时候直掉眼泪，心说自己的儿子要是这么糊涂，自己肯定不能当恶婆婆，肯定好好的疼那苦逼的儿媳妇！
　　结果呢！还真的有这么一天，想不到自己看大的儿子也是这样的一个混账小子！！老太太想起来王小洛领着他们吃饭，带着他们逛北京的胡同儿，联想到这个狼心狗肺的儿子带着个开始嫌弃儿子什么都没有，看见有房有车又回来了的妖精一起搬走东西上车，王小洛破衣烂衫，披头散发的抱着儿子大腿，哭着说：“刘超，求求你别走！求求你！我、我已经有了你的孩子！”却被小三一脚踢开，跌跌撞撞的滚下楼梯，绝望的在身下一片血水中痛哭着：我的孩子！！这样的桥段，把自己气愤的眼泪都要掉下来了，真的跟着死了个孙子一样的痛苦。
　　刘超被骂的狗血淋头，旁边屋子里面刘越心情也挺矛盾的。他是唯一一个知道实情的（其实并不知道），他哥哥肯定是因为小嫂子的性别才抛弃了小嫂子。虽然刘越今年刚十六岁，但是在这个卖腐搅基的时代，他什么都懂（我都不提他看过耽美小说和听见过刘超王小洛发出的不正当声音……）。他不想让哥哥当变态被人看不起，可是在刘越心里，他真的挺喜欢那个小嫂子的，他伪娘时候那么漂亮，平时又那么帅，人不光善良性格也很随和，花钱还大方。和他在一起觉得特别有意思。况且他哥真的挺没良心的，小嫂子对他多好，让他住自己家，给他弄饭吃，他父母兄弟一大家子来，小嫂子为了怕把他爹妈吓出病来，还假装自己是女的……
　　越想越觉得小嫂子太不容易了，刘超这货简直是个无极版大渣男！刘越因为刺激受大了，跟女同学那偷偷听了几个有名的耽美小说下载下来看，看的刘越这么善良的男孩直掉眼泪，这个世界的渣攻都该去死！
　　该！！让暴风雨来得更猛烈些吧！老爹老妈！尽情的批斗你们这个禽兽不如的渣儿子吧！！不用给我面子！！
　　全家的轮番批斗一直持续到晚上刘超去接袁雪了为止。
　　袁雪是下班直接赶过来的，她打电话让刘超去接她，刘超也想清静会儿，连忙溜出去了，刘超到袁雪单位的时候，王小洛早跑没影儿了，刘超载着袁雪往家走的时候，想起父母刚刚对他的批斗，忍不住叮嘱了袁雪一句：“我爸我妈，万一要是为难你，你别跟他们计较……”
　　袁雪听得直笑：“你不用给我打预防针啦！王小洛都跟我说了，你爸你妈人特好，只要一直拍你爸妈的马屁就万事OK了！你爸话不多，但是喜欢谈国防，可惜我不怎么看新闻，王小洛特意给我讲了点国际时事让我能应付你爸的考察，你妈喜欢看八点狗血电视剧，可惜我看韩剧，不过王小洛有时候会看狗血电视剧，给我恶补了几集恶婆婆和苦逼媳妇儿的，让我一直说媳妇儿的不是就可以了。至于你弟弟据说人小鬼大的，跟他聊聊游戏装备的事儿，王小洛把他的一个很牛的号儿给我了，说你弟弟想要好久了，现在这个号被他练得出神入化，你弟弟看了肯定抱我大腿！”
　　刘超张开嘴，却是一句话也说不出来，被他妈骂的直疼的脑袋，越发疼痛难忍了。
　　袁雪到家之后先是很甜的叫了叔叔阿姨，递上了王小洛帮她买的果篮。刘家父母还是摆出来笑容迎接这个新的未来儿媳妇。袁雪坐在沙发上面，叫过人之后就不知道说什么了。刘母怎么看她都是狐狸精，加之人都是失去的最好，难免拿她和那个嘴甜心善肤白貌美的前儿媳相比，越比越不如，真不知道儿子是不是瞎了，越想越气干脆就自己看电视，刘父坐在沙发上面看报纸。袁雪看了看形势，女人天生的对头，袁雪觉得刘父应该比较好下手，于是连忙蹭过去：“叔叔~~”
　　刘父笑笑：“哦好好。”
　　袁雪把王小洛中午给他讲的那点国防知识全倒出来了。刘母一转脸看见这个勾引儿子抛弃原配的小三儿正和自己老头子聊得欢脱，老头子笑的那个开心啊，给老太太气的，这男人都怎么啦？都喜欢这个？
　　袁雪聊得挺开心，顺手从桌子上面拿起一个刘母特意给王小洛带来的东北大甜瓜，咔嚓就是一口，刘母越发的看着来气。刘越听到动静出来看热闹。
　　看样子这回真的是妹子了，刘越特意看了她没有喉结而且身材娇小。袁雪看见刘越站起来，从兜里掏出来一张纸片：“这个给你！这个是游戏号！练了好久的！”
　　刘越接过来说了句：“谢谢姐姐。”心里觉得高兴不起来。
　　一家子坐着都没有话，袁雪走过去拉着刘超：“外面吃饭去吧？”
　　刘母也不知道怎么回事儿，就是看不上袁雪，唱反调说：“就在家里吃吧！”
　　袁雪一愣，对刘超说：“那你赶紧做饭去吧！”
　　婆媳天生仇人，尤其是在争男人的时候，刘母本就觉得袁雪小三狐狸精，又看见她在自己面前对儿子吆五喝六，顿时不爽，故意问道：“小雪在家做饭吗？”
　　袁雪瞧着未来婆婆毫不示弱：“我不会做饭！我在家都是我妈做！”
　　刘母心说这是给她下马威呢？刚要发作，刘超连忙挡中间说：“出去吃！出去吃吧妈！”
　　刘父也赶紧说：“你别那么多事儿了！就出去吃吧！”
　　一家子到了饭店里面，袁雪心里也带着点气儿，王小洛还说这家人好相处？好相处个P，她跟自己说反正刘超这一家子也待不了几天，自己别意气用事。王小洛跟她交代了，对付家长，除了哄就是捧。千万克制自己二百五的本性和说话不长大脑的长处。
　　袁雪觉得很不爽，她觉得自己今天的表现的已经够不错的了，想不到刘母竟然这样的态度，明显就是找茬么！这娘俩面和心不合的夹着菜，而刘超的心思压根就不在吃饭上面，独自神游也不知道想什么呢，刘父和刘越也吃的挺没劲的。一顿饭吃的谁都没痛快。
　　吃完饭，刘超起身去买单，袁雪跟着刘超一起走了。刘母看着直摇头：“我真是不明白，哪比的上小洛？小洛那孩子大气又懂事，你看看这个！什么都不会，也没有规矩。”
　　刘父说她：“别那么多事儿啦！你儿子也不是小孩了，哪个好他能不知道吗？他相中就成啦。”
　　吃过饭，刘超过来跟父母打招呼：“我去把袁雪送回家去，去去就来。”刘母站起来：“那你捎我一段！我去送点东西！”
　　刘超纳闷：“你在这哪有认识的人，送什么东西？”
　　刘母冷哼一声：“白住人家了？这个恩情不能忘！你跟我上楼拿东西！”
　　刘超一下子明白刘母的意思了，连忙跟母亲说：“多晚了！人家都睡了，明天我给他送去！”
　　袁雪在后面纳闷：“送什么啊？给谁送啊？”
　　刘母笑了笑，心里头泛酸的说：“唉，之前照顾我们家刘超的一个朋友！我们那时候来……唉不说了……”
　　袁雪一歪脑袋说：“王小洛啊？”_(￣0￣)_
　　刘超拦也来不及了，尴尬的直抽气：“啊……恩……”(￣_￣)
　　刘母一听，顿时就愣住了：“你知道王小洛？”(‘;°;e;°;)
　　袁雪看着刘母诧异的表情，纳闷的说：“知道啊！他是我同事，我俩可好了！”
　　刘越都震惊了，姐姐你什么人品啊！朋友的男朋友也抢？Σ(?д?lll)
　　刘超连忙转话题：“那个，袁雪咱们先走！妈，王小洛的东西我给他送去！我送去！”
　　袁雪也跟着捣乱：“对，阿姨我跟刘超一起给王小洛送去！还得谢谢他呢！”
　　刘母看看袁雪看看刘超，简直对这对奸、夫、淫、妇鄙视到了极点，抛弃了人家还舔脸去给人家送东西，显摆去吗？？？
　　于是刘母正义的说“你们送合适吗？我得亲自去！我儿子对不起她我不能对不起她！”
　　刘超拉着袁雪：“走，咱们先走！”― ―
　　袁雪这会儿倒是不傻了，听出了刘母话里有话：“哎？刘超你怎么对不起王小洛了？怎么回事？”( ⊙ o ⊙ )？？？
　　刘越看看屋里这个情况，连忙把IPAD装好，以防一会打起了场面太血腥把他的挨拍的给拍了。
　　刘母心说这个小妖精还装！嘴里没好气的的说：“怎么？姑娘你不知道啊？王小洛是刘超之前的女、朋、友！”（p￣皿￣）
　　啧，天雷滚滚啊！

　　第四十一章 真相只有一个！

　　刘越拉他妈：“您别说了！”
　　袁雪一下子就愣住了，嘴都半天闭不上：“女、女朋友！！！！！！！！！”Σ(?д?lll)有没有搞错啊！！！什么情况啊！什么情况啊啊！！
　　她这一声尖叫似乎开了闸，当时场面相当混乱，以下的对话都是同时发生的，排名不分先后~
　　刘超跟袁雪摇头：“不是……王小洛那次是因为……”
　　刘超妈：“你还说不是！你小时候我是怎么教育你的！啊！背信弃义，忘恩负义、喜新厌旧啊你！”
　　刘父感慨的喝着水：“……”
　　袁雪：“……原来是这样！你们拿我当傻子耍是吗！你们真无耻！”
　　刘越：“妈！你真的别说了！我哥有苦衷！”
　　刘超：“妈，不是你想的那样，袁雪，也不是你想的那样，这都是误会！”
　　刘超妈：“为什么不能说啊！还说人家小洛无耻！我看你才无耻！你这么大的姑娘破坏人家的家庭！”
　　刘父焦躁的喝着水：“……”
　　刘越拉他妈：“妈！小洛哥是男的！！”
　　袁雪：“王小洛还保证你是直的！想不到你俩还是有一腿！”
　　刘超：“……刘越你怎么……”知道的？
　　刘超妈：“男的又怎么……神马！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　刘父喷洒着水：“噗！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　刘越小朋友憋了快一年了终于能一吐为快，他喋喋不休的说：“其实我早就知道了……但是，小洛哥不让我说，他为了不让爸妈担心……哥，你这样真的挺过分的，小洛哥这么对你，想不到你还是抛弃他和女人在一起！”
　　袁雪不可置信的摇着头，伤心的说：“好啊！我说为什么王小洛这些天都神魂颠倒的！我说为什么约会你老心不在焉的！咱俩交往了这么久就只拉过手而已！原来你根本不喜欢女的！”
　　刘超：“……不是！你误会了！”
　　刘超妈：“……”翻白眼
　　刘父：“老伴儿！超子你妈昏过去了！！”
　　终于又掐人中又喷水的把老太太弄醒了，刘超也缓过劲来了，袁雪转身就要走，刘超跟她说：“听我解释完，解释完成吗？”
　　他深吸了一口气，把当时王小洛因为年会女装，因为不知道他父母回来所以穿着回来，将错就错的事儿全都说了一遍，老两口面面相觑，老太太气的差点就背过气，自己捋着心口伊税胩炱儿才见缓：“你说的都是真的！”
　　刘超点点头，袁雪当时也是给王小洛化妆折磨的众多女人中的一个，也知道那天王小洛化完妆是多么的惊艳，长长的出了口气：“原来是这样！”
　　刘父叹了半天的气：“超子！你胆子也太大了！你敢骗爹妈了是不！”
　　刘超低头站着：“我……就是想让你们放心。我那时候在北京什么都没有，我怕你们担心我。”
　　刘老太太坐起来：“唉，你看都是妈糊涂！弄的这事儿！不过小洛真是好孩子，这东西啊我得跟你一起给人家送去！”
　　刘越在一边看着，并没说话。
　　袁雪心也放下来了，她就觉得刘母不喜欢她，好像是跟谁比似的，原来这个假想情敌是王小洛，切~~~~她挺得意，这回真相大白了吧！她漂亮完胜未来婆婆。比啊比啊再比啊！你是看着那个好！可是那个是男的！
　　刘母忍不住偷偷的问儿子：“那小洛真是男的？他咋那样回来啊？是不是正经人啊？”
　　刘超本就有点气结，被母亲这么一问，口气都不自然的很不好：“是不是正经人你不知道？又不是人家给你们房子住带你们吃饭的时候了！”
　　刘母以为儿子是因为自己闹出这出乌龙还得未来正版儿媳妇不爽才不高兴的。陪着笑脸：“嗨，妈不就是问问么！成，那你赶紧送小雪回去吧，那东西，你给小洛送去吧。”
　　刘超点点头，他返回衣服架上拿外套的时候，一边一直沉默着的刘越突然小声说了一句：“哥！你真卑鄙！”
　　他声音不大，口气却很坚决。听的刘超一愣，刘越已经从兜里掏出小纸条问袁雪：“这个是王小洛练出来的吧！”
　　袁雪一愣不知道怎么回答，刘越又说：“你拎来的那个果篮什么的都是王小洛准备的吧！我爸我妈喜欢什么，都是王小洛告诉你的吧！真好！捡现成的啊！”
　　刘越上次跟王小洛说过他喜欢吃的东西全都在里面，他喜欢哪款游戏也只有王小洛才知道，王小洛当时说回头我上班帮你练级，他以为是随便说说，想不到王小洛真的在给他练。刘父刘母看着比哥哥更沉默寡言的刘越突然这么多话，连忙骂他：“嚷嚷什么！让人笑话！”完全不去想刚刚差点打起来了的场景。
　　刘超拿着衣服站在原地看着刘越，口气生硬的斥责弟弟：“刘越你怎么说话呢！”
　　刘越哼了一声转头就下楼了，刘超刚要追，刘母就拦住他：“这个小崽子欠打，你先去送小雪！我回去说他！”
　　一路上，刘超都沉默的开车不说话，袁雪心里一肚子话，看着刘超的表情却说不出来，最后到底没有把那些东西去给王小洛送去，刘家父母知道前因后果之后，不在看这个儿媳妇不顺眼了，殷切的让刘超直接送她，袁雪心里却觉得有点别扭，坐在车里她不放心的问刘超：“你跟王小洛，真的没有事儿？”
　　刘超点点头：“恩。”
　　袁雪还想再说什么，转头看了看刘超，才发觉刘超根本就没有用心在听她说什么。她叹了口气说：“成了，就把我放门口吧。”
　　刘超在回家的路上一直很烦躁，他甚至幻想如果刚刚的一刻，他就任其发展将错就错的承认，会怎么样？他脑子很乱，不知道为什么自己会这样想，他想承认什么？承认他喜欢王小洛？承认他已经弯了？
　　不是！他没有！他很喜欢袁雪，这次的误会解开了，他父母也肯定接受袁雪了，过个几年，他和袁雪没准就结婚了，王小洛……王小洛也会找到对象儿，他那么招人喜欢，一定是个很不错的。这样不是很好吗？他想王小洛了，就可以带着袁雪去看他。反正他们关系也那么好。
　　他想着，突然耳朵里面响起刘越的那句卑鄙。刘越才十六岁，却好像看穿了他，那么光明正大的这样说他。
　　刘超心里蓦然升起一种委屈，如果他也十六岁，那他也可以什么都不怕！他也能放手去做！可是他现在活在社会里面，他是个成年人，做什么事儿都要负责的成年人！
　　刚刚刘越说出来王小洛是男人的时候，他妈差点就过去了。
　　要是真的他和王小洛在一起了，他妈会不会就真的完了？袁雪和王小洛那么好朋友，都能在崩溃的一刻大骂他们变态，别人呢？
　　别人就算不说，也不想吗？
　　刘超兜兜转转想的都是别人怎么看，丝毫没有发现，他早就不把自己是否喜欢王小洛当成问题了。
　　回到家，刘超进了屋，父亲站在阳台抽烟，刘母正在看电视剧，刘越在里屋锁着门。刘父看见刘超招招手让他过去，刘超走到父亲面前。刘父出家门打过不少年的工，虽然知识不多但是见识不少，他似乎考虑了半天，才斟酌开口：“你和那个王小洛……”
　　刘超低着头：“没有。”
　　刘父明显松了一口气说：“我原来在外面打工的时候，也看见过那些年轻点的小伙子，媳妇不在跟前儿，手里也没钱，就互相蹭着玩，跟两口子似的生活，后来工程一散也都回去找媳妇了！都没有真的，你也老大不小了，自己的事得有分寸，知道吗？”
　　刘超恩了一声。
　　王小洛第二天上班的时候，刚进门就看见袁雪冷着脸坐在他的位置上，王小洛吓了一跳：“怎么了这是？昨天见面不成功啊？”
　　袁雪看着王小洛，认真的问：“小洛！咱俩是不是好朋友？”
　　王小洛纳闷的点点头：“要借钱啊？那你就直说吧，别这么吓人捣怪的好不好？”
　　袁雪直视着王小洛：“你跟刘超到底有没有事儿！”
　　王小洛顿时给吓得一哆嗦，他往后退了一步：“我拿我小弟弟发誓，真没有！”
　　袁雪看着王小洛，王小洛眼睛里面虽然不是一片清明，但是带着真诚。袁雪坐在椅子上，口气有点落寞：“我觉得，刘超心里有别人。”
　　王小洛小心翼翼的说：“不会吧？”
　　袁雪吸了口气：“实话说吧，昨天我见他爸妈的时候就一直觉得他父母在用我和别人比。后来我才知道是你！”
　　王小洛吓得后背毛都出来了：“和我比……那个你听我解释是这么回事！”
　　袁雪打断他：“我都知道啦！刘超跟我说了！”
　　王小洛哦了一声。
　　袁雪趴在桌子上面歪头：“不是你，那你说刘超心里头的会是谁呢！”
　　王小洛摇头，也困惑带着点心酸：“不知道。我觉得是你想多了吧，我没觉得他心里有人啊。”
　　袁雪咬着嘴唇：“其实我根本就感觉不到刘超对我到底有没有感情，我俩交往就好像是固定模式，周末去看电影，平时吃饭，吃饭的时候他总是发呆，我不知道他在想什么，我们拉着手的时候，他也从来没有别的举动，我觉得他不是不成，就是心里还有别人！”
　　王小洛当然知道刘超不是不成，袁雪吸了口气：“要不他就是一个GAY！”
　　王小洛苦笑了一下：“别疑神疑鬼的了，他要是GAY还能轮得到你……”
　　袁雪想了想突然挺认真的的看着王小洛：“哎，他要真的是GAY，你喜欢他吗？”
　　王小洛也认真的看着袁雪说：“喜欢！”
　　大约是他的口气太坚定了，袁雪一愣，王小洛噗嗤的一声就笑了：“可惜，刘超不是啊。”
　　王小洛深吸了一口气，安慰袁雪：“别想这么多了~~~与其自己疑神疑鬼的，还不如就去问问他到底怎么想的。人类这种生物，要是不沟通就会相互猜疑，就会在猜疑中变得扭曲。两口子有什么说不开的。”
　　看着袁雪点头，王小洛也轻轻笑了一下，他打开电脑，看着屏保上面抱着钢G儿的那个不属于他的坚实的手臂，几近不可闻的轻轻叹了口气。

　　第四十二章 正牌渣男登场

　　最近，安湛要司晋督了。
　　我们安小警察行情一路看涨，虽然比不上老预审员有经验，但是所里面一些棘手的案子，小安警察已经眉头都不皱一下的就独立完成了，工作上节节高升，生活更是一帆风顺，谁都知道云来每天中午都有最精致的午饭送到预审，没有一天重样的。所里都以为靳狄是安湛家什么亲戚，知情人李谷则口气酸溜溜的挤兑他：“谁都没你小子命好，拼命的明明是人家靳狄到最后功劳还全成你的了！你是人也到手了，名也到手了，钱更到手了！你家靳狄又换辆车吧？敞篷小跑！你到底是用哪儿勾搭的靳老板这么魂不守舍的……”
　　安湛踹他：“滚滚滚！瞧你那没出息的样子，上赶着不是买卖，我都烦死他了，你看着好给你！”
　　李谷一脸激动：“你丫说了不能反悔啊！今天中午靳狄送的饭就得我吃！晚上我跟他回家！”
　　安湛瞥了他一眼，边笑着说：不去的是孙子！边翻开今天案子的卷，之前派出所的笔录显示这个男的是诈骗前科，而且诈骗对象是位男性友人。安湛笑笑，那不就是干MB的么，估计是专门爬高官富户的床勒索，得罪了不能得罪的人被弄进来了。
　　安小警察瞧着卷感慨，李谷下去带人，没一会儿，人上来了，晃悠晃悠的往那一站，安湛看着都觉得眼前一亮，好个帅小伙子，五官深邃，高鼻子大眼睛的很耐看，个子很高，晃来晃去的，大约是成长时候长得太快营养跟不上的缘故。看着倒是很沉稳冷静，和安湛预想的被包养的那种MB的感觉不同，这男孩看着挺阳光的，面色很健康，应该也没有碰过毒品。安湛基本没有接触过同志圈，但是他觉得这么个小伙子应该挺受欢迎的。他示意涉案人坐好，就开始例行公事的问话笔录。
　　“姓名？”
　　“李滕。”
　　“性别？”
　　“男”
　　“年龄”
　　“26”
　　……
　　安湛问，李滕回答，声音不紧不慢的，口吻也不像是第一次进来的惊慌。
　　安湛问了几个问题之后就抬起头，用工作里面练出来的锐利的眼神打量他有没有说谎，一圈问下来，安湛心里对他有了个大概的了解，别看小伙子年纪也不大，心眼真是不少。眼睛里面闪着的绝非是他这个岁数能有心机，安湛一边问一边观察他。他牵扯的案子金额不大，安湛琢磨谁也不能为了这么点钱把他弄进来，八成是要了更大的金额或者牵扯了别的被上了套弄进来吓唬吓唬他。
　　像这样的事儿不新鲜，之前大多都是些小姐，勒索钱勒索到惹不起的或者是被人玩够了，想摆脱，找个由子就弄进来了，多少是给这些还指着发一笔财的生涩小年轻们一个警告，好玩好散别没事找事儿，要不有的是办法收拾你们。
　　对付这样的人，安湛通常会对案件深挖，鼓励犯人检举将违法涉案人员一窝端，这些人都不是好鸟，能挖出来的事儿多了去了，有的人恨得牙痒痒该说的全说了，也有部分怕出去之后遭报复不肯说，但这回的这个叫李滕的小子不是不肯说，而是跟警察兜圈子。他避开了所有能牵扯到他的事情，黑了别人保全了自己，而且口供真真假假虚虚实实，说到最后干脆说我不记得了。
　　安湛跟他耗了一个上午，也没有问出来点什么实际的。
　　快吃饭了，安湛把他送回看守所里面去，出了门正好看见刘超在门口打电话，揉着额头一副郁闷的样子，安湛跟他打了个招呼，刘超抬起头笑了笑，突然想起什么似的跟安湛说：“那个，下班你从我车里面拿点东西，我妈给王小洛带的。”
　　安湛从鼻子里面哼了一下：“成。”
　　说话间安湛发现走在他前面的那个犯人突然站住不动了，安湛一愣，看见他他回过头看着刘超和自己，嘴唇轻轻的蠕动，安湛看清楚了，那男人的口型分明是在重复：“王小洛……”
　　刘超也看出来了，他微微的皱眉看着李滕，安湛问他：“怎么，是不是想起什么了？”
　　李滕哼了一下，似乎又要笑又要哭，低着脑袋又嘟哝了一句：“……王小洛。”
　　安湛看看他看看表，这货一提到王小洛的时候明显表情一亮又迅速暗淡下去，一点刚刚兜圈子的完美做作表情都没有了，安湛一下子就找到了撬开他嘴巴的突破口：“你吃不吃饭？要是不饿又想起什么了，你就接着交代？”
　　李滕似乎在犹豫，没有出声。在一边冷眼旁观的刘超一把推开审讯室的门，脸上没有任何表情的说：“我跟你一块问他。”
　　安湛看了看刘超的表情，心里头一激灵。刘超的脸色，比李滕的变化的更明显。
　　李滕坐下之后一直发呆，安湛观察之后从刚刚的话题下手：“你说的王小洛是什么人？”
　　李滕不说话，安湛翻看了他的籍贯和身份证明，倒是没看出来和自己家的那个王小洛有什么关系，能不能只是凑巧呢？他按兵不动，口气坚定的试探：“是不是之前的朋友？”
　　李滕一愣，抬头看着安湛没有出声。安湛心说不会这么巧，接着试探：“还是你欠他的钱？”刘超也早就猜到他是谁了，呼吸都有点急促。李滕看着两个警察心里也毛了，这俩人什么来头，是凑巧猜对的，还是真的认得王小洛？
　　安湛坐在椅子上面，跟他来心理战术，耗着吧。不管怎么说，有个突破口就是好的。只是可惜靳狄今天送的饭只能吃凉的了。
　　刘超坐在书记员的位置上面不出声，但是脸色很不好看。安湛看见他手一直放在键盘上面，却没有敲出一个字，轻轻的咳嗽了一下。
　　坐在椅子上面的李滕深吸了好几气，终于耗不住了：“能给我烟抽吗？”
　　安湛点点头：“成，你要是抽烟能想明白了事儿你就抽。”
　　李滕拿过烟，吸了一口，刘超回到椅子上面之后就一直心情复杂的看着他，李滕是真正属于长得很帅的类型。就算是穿着肥大的犯人衣服，头发也乱蓬蓬的，眼睛下面挂着黑圆圈，他依然是往人群里面一站让人眼前一亮的帅哥，刘超却觉得看他碍眼的很。
　　因为什么，刘超心知肚明。安湛对李滕到底是不是王小洛的前任倒是没有什么好奇心，只是耐心的等着他抽烟，在他放松的时候下针：“之前欠过人家的大人情？”
　　李滕吞吐着云雾，表情有点看不清的说：“你们怎么知道的？”
　　安湛笑笑说：“我不知道，我在等着你说，我告诉你，你还这么年轻之前走得路还能来得及回头。要是你执迷不悟，那到最后什么样不用我说吧。”想了想又补上一句：“过去了的错事儿不见得都有办法补救，但是要是破罐子破摔的话，真能有一天瞧见对不住的人，有脸吗还？”
　　李滕终于抬起头，看着这个一脸高深莫测的警察问：“你……认得王小洛？他还好吗？”
　　安湛一敲桌子，口气强硬的说：“先交代你的问题！”
　　李滕想了想，终于对着安湛点了点头。
　　这个李滕果然不简单，身上牵扯的事儿不少。安湛连着问了他两天，挖到线索无数，李滕是牟足劲儿的要立功，连看见他之前床伴儿有枪之类的事儿都说出来了，处长都觉得不可思议：“哎我说安湛你小子成啊！这怎么问的！”
　　安湛笑笑：“秘密武器！”
　　处长高兴：“成！你小子头去学习之前还能给我立一功！”
　　安湛受了表彰刚出处长的门，门口等候多时了的刘超一把拉住他，安湛瞧瞧他：“怎么个意思啊？兄弟。”刘超憋了半天说：“那个……那人给我问会儿。”
　　安湛瞧瞧刘超，挤兑他：“哎我说超子，你是因为好奇呢，还是想立功呢？”
　　刘超心里本来就很不爽，也懒得回应安湛的玩笑，不客气的说：“别废话！下午我跟他聊聊！”
　　安湛憋着笑点点头：“成，注意纪律，别一时冲动动手啊！”
　　之前安湛问案子的时候，书记员都是李谷，刘超虽然心里一直计较着李滕和王小洛之间的事儿，但是也一直没有抓住机会问。这次他直接把人带到自己屋子里面去了，其实刘超这人没有什么旺盛的好奇心，他一向是做好本分的事儿就成了，但是这个人却关系到王小洛，刘超脑子乱的连自己为什么要计较，有什么立场计较都没去想，反正他心里头难受的很。安湛问人的这两天，刘超满脑子里面都是对李滕和王小洛过去发生过事儿的猜疑。
　　其实王小洛很久之前对他们说过一次。但是这次刘超却想从这个人嘴里知道，之前的王小洛是什么样的。他迫切的想了解那个他还不认识时候的王小洛。
　　刘超带着李滕到了屋里，他也不知道要怎么开口，沉默的让李滕坐下之后，刘超不知道该直接问王小洛的问题还是其他的。
　　李滕的脑子很够用，他瞧瞧刘超欲言又止的样子，突然笑了，露出一嘴雪白锋利的牙齿说：“哥，你是不是和我们一样啊？”
　　刘超瞧着他不知道怎么接口，刘超虽然做预审的时间不长，但是之前在派出所问人的基础还是有的，他没有往王小洛身上引，也没有接李滕的话茬，只是说：“说说你的事儿。”
　　李滕心思一跳，圈里面有不少喜欢听故事的。李滕也会讲故事，他和他初恋的故事被他演绎的入木三分，只不过在他的版本里面，把自己和王小洛的做的事儿颠倒而已，但是跟刘超他不太敢，安警察把他的话全都套出来了，关于他想知道的王小洛愣是一个字都没有说过，李滕心里这叫一个憋屈。但是也明显感觉到了，他们和王小洛绝对是认识的。
　　李滕小心翼翼的绕过王小洛的话题，半真半假的说了他的经历，不长，像个堕落人的故事模板，他从小就是单亲，后来发现自己的性取向更加的孤独，后来母亲重病，治疗不及时也撒手人寰，他一个人无依无靠的，站过街做过MB，终于也弄够了钱，想开个店面踏实过日子了，被地头蛇挖出之前的事儿，找了个人钓鱼，把他给点了。
　　刘超听着他真真假假的讲述。被他带的晕头转向，李滕看着是在跟他交代问题，其实是在试探刘超对他了解多少，他不知道刘超来这出是好奇、看上他了还是和王小洛有一腿在试探他，只能带着刘超来回乱转，而且刘超对圈里的事情知之甚少，李滕也看他不像是弯的，心里越发的莫名其妙，这几年李滕也多少在打听王小洛的事儿，只是知道他来了北京据说是找到了亲哥，他有点纳闷儿，难道这个直男就是王小洛找的那个亲哥哥？
　　斗心机，刘超不是李滕的个儿。李滕在社会上面混的经验比刘超多太多了。刘超人本身就没有那么多花花肠子，他被李滕绕的心烦，也懒得去管李滕怎么想他，干脆直截了当的问了一句：“你和王小洛怎么回事儿？”
　　李滕话匣一停，其实凭良心说，李滕当初对王小洛是真心的，他真的喜欢王小洛。除了王小洛，他从来没追求谁下了那么的工夫，追上王小洛和他在一块的那段时间，李滕也是快乐的，王小洛外表招人，性格爽朗，心眼好又没有心机。说真的几乎没有缺点，后来李滕渣了他，多少是因为骨子里面的自卑。不光是因为王小洛家境好，自己一无所有，还有王小洛的阳光招摇。
　　王小洛是个很奇特的人，他从来没有为自己的性取向自卑过，他活的那么坦然那么自信，李滕和他在一起的时候，王小洛才十七岁，李滕当时就觉得，就凭他根本就守不住王小洛，他觉得王小洛以后一定会非常招人。加上那时候年纪真的很小，虽然爱王小洛，李滕不免也会觉得不公平，他和王小洛明明都是性取向异于常人的特殊群体，为什么王小洛就活的那么幸福，他父母都当他是宝儿，家里有花不完的钱，难怪王小洛可以活的肆意妄为，相比较之下，李滕是单亲家庭，母亲身体又一直不好，而且李滕从小就城府深心事重，少年时代的爱情经不住慢慢滋生出来的嫉妒，尤其是后来王小洛提出分手，让李滕一度精神有点受刺激，一冲动竟然对王小洛做出那种事儿。
　　其实这些年里，李滕也一直都为那时候做的事儿后悔，过了少年的叛逆，李滕才发觉当初的那些事儿是多么无知幼稚可笑，那些落差不是王小洛的错，自己却把对社会不公平的恨都撒在了他身上。尤其是到了后来，李滕要靠自己养活自己，结识了更多的有钱人，被他们当成玩物之后，才惊觉当初对王小洛做了多么不可被原谅的事情。这么多年了，真正对他好的人除了过世的家人，就只有王小洛。
　　李滕从来没有对任何人说过这些事儿，他认识的那些喜欢打探隐私的老GAY无非是想看看他过去干净不干净有没有能用得上的人，他至少觉得要保留王小洛在他心里头那点清纯的记忆，他迟疑着应该不应该对刘超说。
　　刘超比他心浮气躁。刘超的心里头被搅合的乱成一团，王小洛突然就对他冷战的事情，给他的痛苦大过于欣慰，之前王小洛频繁的短信骚扰时候，刘超还不觉得分开有多痛苦，可是现在，就算是见面王小洛也会不自觉的给自己戴上隔离层，尤其是刘超答应了袁雪的追求之后王小洛躲他躲的更厉害，能跑多远就跑多远。
　　刘超被王小洛的冷战弄的心情简直到了低谷，王小洛的冷战不是单纯的不理睬，但凡见到面，王小洛能依旧笑得像太阳花一样。那种纯粹装出来应付场面的笑容，只能让刘超更难受。
　　王小洛在躲着他，一开始刘超不肯去接袁雪的确是怕见到王小洛心里难受，但是随着时间过渡，他在不经意中变得渴望见到王小洛，却发现王小洛其实在躲着他，只要王小洛知道他会去公司，能早退早退，能晚归晚归，有一次刘超直接杀进去，王小洛实在没地方躲了，竟然能装肚子疼跑厕所里面蹲了一个小时。
　　他们之间到底发生了什么？刘超百思不得其解。
　　尤其是李滕出现，让刘超的心思越发的开始不舒服。李滕和王小洛的过去让他很介意，他还记得最初和王小洛认识的时候，那个在烧烤摊说起之前事儿红了眼睛的男孩，他真的很想抽这个人，可是想想又觉得自己有病，凭什么呢？
　　这个人让王小洛哭过，你呢？你没让王小洛哭过吗？
　　你和他，差不了多少的。

　　第四十三章  小狗撒尿占地盘

　　刘超和李滕耗了一上午，和安湛的锐利眼神和直切要害的询问不一样，刘超对付涉案人的方法就是耗着，用他那和面瘫差不多的脸和人家生耗，李滕被他盯的发毛，他觉得刘超的眼神比安湛还能看透人心，终于扛不住问刘超：“哥，您认识王小洛？您是他对象？”
　　刘超皱眉：“说什么呢！”
　　李滕又试探的问：“那您是他哥哥？”
　　刘超没吱声，算是默认了，李滕不放心的又问：“亲哥哥？”
　　刘超说：“哪那么多的废话！让你说什么你就说！”
　　李滕头一次对着外人把他和王小洛的那些事儿说出来了，大体和王小洛说的一样，大约是因为他从来没有对任何人说起，李滕自己也被当初那段纯情的记忆感染了，他自己都没发觉，说到王小洛的时候，他嘴角轻轻的翘着。
　　那时候还那么纯情无知的王小洛，懵懂的第一次动心的王小洛，无忧无虑的王小洛，刘超听着李滕说，心里翻腾起一股浓烈的窒息感，这个人有着和王小洛一起的共同记忆，那是他不了解的。
　　说到最后，李滕的声音也带着点哽咽，他闭着眼睛说：“我真的对不起他，我把他对爱情的那点幻想全毁了。”
　　刘超想到了赵阳，他突然明白为什么王小洛会选择改变自己尝试一，会想要慢慢的开始谈恋爱，也许王小洛平日里总是嘻嘻哈哈惯了，刘超从来没有想过他有没有什么痛苦的事情，就连和李滕的这件事儿，被他说出来都让刘超觉得没有什么大不了的，现在却觉得，心里头非常的不舒服。
　　他深深的吸了一口气，对李滕说：“好好改造，出去之后别干这个了，回家去踏实找个正经事儿干吧。”
　　王小洛手指头早就好了，但是依然没有心情弄吃的，每天干脆直接去写字楼下的餐厅吃饭，袁雪这两天心事重重的样子，看见王小洛下楼吃饭，叫住他一起去了。
　　王小洛看她一脸欲言又止的憔悴样子，忍不住问她：“怎么了这是？”
　　餐厅里面邪了门了在放《他不爱我》，凄惨的歌词听的袁雪眼泪都要掉下来了，王小洛瞧这个情况问她：“又和超子闹别扭了？”
　　袁雪让他一问，心里头更难受：“小洛。我觉得刘超的心真的不在我身上。他一天到晚神情恍惚的，我都不知道他在想什么呢！我觉得他肯定有别人！”
　　王小洛这么称职的闺蜜实乃难求，安慰她说：“别闹别闹！女人就是这样，男友一心扑在你身上，你嫌他烦人没出息，男友忙着工作，你又嫌他不理你！我跟你说刘超的人品我担保，他不是那样的人！”
　　袁雪托着下巴发呆：“我跟你说真的，我俩在一起觉得很无聊。我也不知道跟他说什么好，说什么他都心不在焉的，在一起很闷。”
　　王小洛挠挠头，他怎么从来没觉得和刘超在一起闷：“你们俩天天不是看电影就是吃饭，能不闷么！谁在吃饭看电影的时候一直说话？换换地方约会。”他艰难的回想他和刘超一起聊的欢快闹的沸腾的时候：“比如逛街，吃烤串……”看电影，打游戏，打篮球，游泳，逗猫，打嘴仗……每一件都很快乐啊。
　　袁雪摇摇头：“就算是去了也一样，我对他说什么，他都不发表意见，买衣服问他款式他说随便，我也知道他是好人，但是我总觉得他心里头根本就没有我，小洛，你说女人主动会不会男人就不喜欢，不珍惜啊？”
　　王小洛笑了笑说：“不会的，你以为你是第一个追他的？他要是不喜欢不珍惜压根就不会答应。别想那么多了，你要是想和他促进感情，我教你一个办法，不如去逛超市吧。”
　　袁雪一愣：“逛超市？你三俗不三俗啊！你以为人家都跟你一样喜欢逛超市啊！他是直男啊！才不会喜欢！”
　　王小洛搅和着碗里面的饭：“……爱用不用！”
　　袁雪连忙推了推他：“用！洛洛你说嘛！”
　　王小洛说：“其实我觉得超市最浪漫，那地方最有家的感觉。你和他一起去，帮他买菜买生活用品，你不是不喜欢他家装修的格调吗？那你们俩可以一起重新布置那个地方啊……或者……”王小洛突然觉得鼻子酸了，他掩饰的拿过饮料，一口喝干了，定了定神说：“刘超那种人顾家，你俩逛着逛着就会有想结婚的念头！你看多好！”
　　袁雪脸上有了笑意：“去你的吧！”
　　王小洛也笑了笑，低头继续吃饭。
　　安湛要去司晋督了，临行一天，靳狄在云来设宴七大姑八大姨的叫来一堆人给媳妇儿送别，一走一个月，靳老板心里抽抽的直疼，安湛心里也舍不得家里的这个大宝贝儿，靳狄忙里忙外的招呼人的时候，安湛的眼光一直追着他。刘超和李谷都在受邀范围内，李谷瞧着安湛那个依依不舍的样子直撇嘴：“哎我说安子，一天都少不了靳狄啊？哎呦，酸不酸那！”
　　安湛啧了一声：“闭上你丫那嘴！你就羡慕去吧！”
　　刘超一直沉默的瞧着外面也不出声，李谷推推安湛：“超子最近怎么回事啊？是不是让他那个对象儿给蹬了？怎么老心事重重的？”安湛推他一下：“你就八卦吧，就快变成市井村妇了，想想工作吧你！今天咱们室是不是有放人的啊？放出来了没有？叫李滕的那个。”
　　李谷点头：“涉嫌诈骗的那个？放了，不是举报奖励么，早上就放了。”
　　刘超突然从自己的思想中回过神：“他今天就放了？”
　　李谷哎呦一声：“敢情你没有神游啊！还听得见我们说话呢啊！”
　　安湛瞧着刘超的模样，点了点头：“恩，领导批了。”
　　靳狄从后厨忙活了半天，亲自把最后一道菜端上来。满满一桌子香味直蹿，安湛招呼他俩吃饭，抬头问靳狄：“小洛呢？”刘超听见这话，腾的就把脑袋抬起来了，靳狄嗷的一嗓子喊：“王小洛！赶紧的啊！你安哥明儿就走了！赶紧过来吃饭！”
　　王小洛从门口探出个脑袋，并没有往桌子上面看：“哦，这就来了……催什么呢，我这不是舍不得安哥么……”
　　刘超看见王小洛，一时间表情有点复杂。他也不知道多久没看见王小洛了，一看见他竟然能发生呼吸紧张手凉心慌的感觉。王小洛也不知道什么时候来的，大概一直在后面帮靳狄的忙。
　　王小洛颠颠的走过来，老实巴交的在靳狄旁边坐着，也不吭声。李谷瞧瞧王小洛，笑着问：“靳狄这是你弟弟是吧？嚯，小伙子真帅！我怎么瞅着你这么面熟啊…好像是在哪……哦……那个弟弟…乐满堂……咳咳咳…”
　　王小洛尴尬的挠挠头，把眼睛眯成小月牙的笑笑：“李哥。之前谢谢你照顾我。”
　　刘超听着觉得很陌生，这不是像是王小洛会说出来的话。他还记得之前他说王小洛这件事儿时候王小洛炸着毛跟他叫唤，弄得全饭店的人都看他们。他们分开多久了？什么时候起王小洛变得这样客气了？
　　安湛啧了一声瞧着李谷：“谷子，咱还有明天呢！多吃少说成不成！小洛你别理他，他缺心眼。”
　　李谷也连忙认错：“你看我这嘴！啥都不说了，我自罚三杯啊！”
　　王小洛嘿嘿一笑，依稀有了点之前没心没肺的样子：“没事儿李哥！那时候小，不懂事儿，给你们添麻烦了。安哥，你放心！你不在的时候我盯着靳狄！有什么风吹草动的我跟你汇报！”
　　靳狄弹王小洛：“嘿小崽子！你哥是那样的人吗！”
　　安湛瞧着他：“我看你还真是那样的人！老实的听见没有？”
　　靳狄蹭蹭安湛的肩膀，一副小媳妇样儿：“恩呢，你也是……你只能想我……晚上住你们那宿舍的时候，少跟他们说话！别一块洗澡知道吗？”
　　王小洛放进嘴里的豆腐都吐出来了：“……哥你也太恶心了吧……”
　　李谷哈哈哈哈的大笑，刘超看着安湛和靳狄，也笑了。
　　这样不是很好吗？他们多幸福那。
　　刘超想继续笑，却觉得心里突然就狠狠的拧了一下，笑容还凝在脸上，心里却开始悲伤了。
　　大家吃着饭，靳狄恨不得马上就拉着安湛回家啪啪啪，心里痒痒的紧，好家伙那么长时间看不见媳妇儿，真是难为死我们靳狄了，他瞧着安湛不紧不慢的吃着的样子，忍不住伸手在安湛的腿上摸，安湛的膝盖怕痒，靳狄摸呀捏呀摸呀捏呀，
　　安湛忍不住照着他的手就拍了一巴掌，啪的一声，靳狄呜咽了一下，委屈的收回被媳妇儿打红了的手背，揉了两下又狗腿的夹菜给安湛吃。
　　李谷跟刘超耳语：“这家伙！真跟个小媳妇似的！靳狄人前也算是个顶天立地的汉子，怎么看见安湛就是这个样儿！”
　　说了半天，也不见刘超有反应，李谷纳闷的瞧着刘超，怎么刘超的眼光似乎……钉在了靳狄的那个因为聚众银乱的弟弟低着的脑袋上面……
　　！！！李谷Σ(?д?lll)难道……这个世界怎么了啊啊啊啊！！！！（李小谷，下一个就是你~~嗯！o(￣U￣）n ）
　　王小洛听见哥哥吃瘪了，抬起头噗嗤的笑了一声，这一抬头不要急，王小洛差点把嘴里面的菜给吐出去，因为他突然看见了一个烧成灰他都认识的人。
　　那个人明显也看见他了，而且已经看见半天了，他嘴唇哆嗦着，声音都带着颤抖：“洛洛……”
　　王小洛让他这么一叫，浑身起了一层鸡皮疙瘩，差点就从椅子上蹿桌子上：“……！！”
　　李滕几步就走到王小洛旁边，浑身都在颤抖：“……真的是你。”

　　第四十四章 朋友的独占欲

　　王小洛真想说不是我你认错人了，但是全桌都知道他是洛洛好吧！王小洛有点尴尬的站起来勉强对李滕笑笑：“啊……哈……好久不见。”
　　李滕往旁边一看，立刻立正站好：“安警官！李警官！刘警官！”
　　王小洛：“澹俊
　　靳狄：“→ →？？”
　　安湛点点头：“出来了？”
　　李滕似乎很羞于在前任恋人面前提起这件事，但是谁让王小洛竟然和这仨正好是提审他的警察相识，只能尴尬的点点头。安湛笑笑：“以后干事儿得想想后果，要是遇见困难或者是有人打击报复，直接给我打电话或者报警。”
　　李滕点头：“谢谢安警官！”
　　王小洛纳闷的瞧着嫂子：“？？”想等李滕走了之后问问安湛这货犯什么事儿了？不能是去当鸭子被抓了吧？？
　　李滕看看刘超复杂的脸色问王小洛：“和你哥哥吃饭啊？”
　　王小洛以为他说的是靳狄，心说这货怎么知道的，点了点头。
　　李滕的表情很奇特，似乎是强忍着伤心的样子，王小洛挑着眉毛看着他：“哎呦喂~~~你进去啦？因为什么呀？”
　　李滕咳嗽了一下，要说王小洛唯一的缺点，就是他的毒舌：“恩……诈骗……多亏了，你哥还有安警官和李警官照顾我……”
　　靳狄：“？？？？？老子什么时候……”
　　安湛瞧着刘超顿时红透了的脸，连忙打断靳狄：“那个，小洛，他是你朋友啊？”
　　王小洛揉揉眉心：“额……呃”
　　李滕看着王小洛的为难，主动自嘲道：“我哪里配是小洛的朋友，他是我的恩人……”
　　李谷听的莫名其妙：“那够有缘分的啊！还能碰见。”
　　王小洛第一个反应竟然是去看刘超的反应，他也不知道自己为什么这样傻不楞登，刘超正好也在看他的反应，俩人的目光一撞上，都匆匆的分开了。
　　靳狄左看看右看看，心说在我不知道的时候发生了什么！
　　李滕知道自己打搅人家的饭局了，但是好不容易看见王小洛他实在不想就这么错过了，他鼓了鼓勇气问王小洛：“洛洛，咱俩能谈谈吗？”
　　王小洛真想说小爷和你没什么可谈的！可是万一他不理，李滕继续纠缠怎么办？李滕的缠人王小洛可见识过，万一他把那些乱七八糟的过去都说出来怎么办？虽然和刘超在一起无望，但是毕竟是王小洛爱着的人，他不想给刘超留下任何不好的印象。
　　而且李滕现在看起来比原来成熟多了，虽然八成还是只有脸能看，不过到底相识一场，曾经也那么喜欢过。王小洛也不想把事儿弄的太难看，他苦笑了一下说：“成。”
　　刘超被他的这句成激的腾的抬起头，不可置信的看着王小洛跟着李滕出去了。
　　靳狄一个劲儿的纳闷：“什么人啊什么来头？王小洛旧炮友？还说我照顾他？老子认得他是谁啊？”
　　安湛瞧着刘超望眼欲穿的样子，捅了捅自家傻爷们儿：“别胡说八道，我查了案底了，小洛的那个初恋。”
　　靳狄：“我去！就是那个骗财骗色最后还强行把王小洛弄出柜的那个？”
　　安湛点头：“恩，因为涉嫌诈骗进来的。”
　　靳狄：“我嘞个去！你怎么给人家当大嫂的！这种玩意你在里面打死他就成了。你还给放出来了！”说着就要冲出去。安湛一把摁住他：“干嘛你要！老实的！我那是拘留所又不是角斗场！再说王小洛都多大了？他自己的事儿能处理好，你别跟着得瑟！”
　　俩人出去面对面的站一起，王小洛瞧了瞧李滕，变化还挺大，要不是刚从里面出来，估计能更好看。不过王小洛太了解他了，李滕就脸能看，说的比唱的还好听，只不过也只能听听罢了，因为是假的。不过这么些年都过去了，他对着李滕倒是没有之前的恨意了，见面还能真诚的笑出来，虽然八成是因为知道李滕进去了暗爽的：“你怎么来北京了？”
　　李滕看见王小洛那熟悉的笑容，有一瞬间的失神。李滕是个聪明人，他不怕王小洛看见他骂他跟他闹，不理他，甚至叫他那个警察哥哥（靳狄：…… → →  （//―//））修理他，因为那只能说明王小洛没放下他，心里头还惦记着他。
　　王小洛对他这么风轻云淡的一笑，倒是让他心里头难受，王小洛已经彻底的对他没有感情了。
　　李滕心里头挺伤感的，他吸了口气说：“对不起小洛。”
　　王小洛叹口气：“成了成了哈！多过去多长时间了！我现在不是挺好的么，当初我小，你也不大，都是孩子。我原谅你。”
　　李滕瞧着王小洛，他说的诚恳，没有一点敷衍的口气，心里头越发的不好受：“不不不！你让我说！这几年我算是明白了，对我真好的，除了我妈就是你！我却那么对你！真的王小洛，我对不起你！”
　　王小洛瞧他那样也不像是装的，只得说：“过去就过去了吧，你对不起我你心有有数就得了，别老嘴上说，弄得好像我多记仇似的，我也不知道你怎么还能因为诈骗进去了？缺钱啊？缺钱我也不会借给你的。”
　　李滕：“― ―……不、不是……我不缺钱，这几年我也挣了点，本来想开个小买卖，结果可能是太招摇得罪人了。让人下套了，想不到遇见了你，早知道这样就能遇见你，我早就来这儿了！洛洛，这几年我一直都想你！真的，也许你不相信我其实一直都喜欢你，只喜欢你……”
　　王小洛感慨的说：“虽然你这人一向没实话，不过这句我相信你！因为我也一直都喜欢我自己……”
　　李滕咳嗽了一下再接再厉：“王小洛！我知道我以前对你伤害的太深了！但是人都有小时候！蝴蝶的小时候是毛虫！只有伤过痛过，才能结成茧，之前那么丑陋的毛毛虫也会有化成蝶的时候！”
　　王小洛斜着眼，啧，开始了，李滕的甜言蜜语老是带着一股子小清新的文艺范儿，当初的王小洛就是被他这点哄得晕头转向，不过那是以前，什么是对付甜言蜜语的终极武器？王小洛的灭绝毒舌：“恩，是毛毛虫小时候是挺憨态可掬的，但是憨态可掬的不见得都是毛毛虫，也可能是蛆虫，所以最后剥茧而出的不见得是蝴蝶，也有可能是苍蝇。”
　　李滕被王小洛的毒舌堵的快张不开嘴了，这么些年过去了，王小洛早不是当初那个懵懂好哄的无知少年了，虽然也没有多聪明吧。
　　李滕到底有过追求王小洛的经验，知道王小洛吃软不吃硬，喜欢对方的死缠烂打和围追堵截，于是李滕一把拉着王小洛的手，深情的说：“洛洛，我知道我不配！但是我还是要说！洛洛！再给我一次机会，我这次一定好好对你！”
　　王小洛澹ㄎ也伲你的脸呢大哥！）焦躁的直挠头，李滕到底了解他，王小洛就吃捧，李滕热脸狂贴冷屁股，王小洛也不好意思在放屁崩人家了：“李滕，咱们过去了！之前的事儿我也不想追究了！你别这样的成吗？”
　　李滕摇摇头：“我不会放弃的！”
　　王小洛刚要烦躁的傲娇几句，就看见刘超站在门口掀着门帘，露出半张死人脸冷声说：“王小洛！滚回来吃饭！”
　　李滕一愣，王小洛也一愣。
　　刘超的脸色很难看，说完之后赌气放下门帘，没两秒钟又给掀起来了，盯着王小洛看他回来不回来。
　　王小洛纳闷的冲着李滕点点头说：“抱歉我要回去了！你既然出来了就好好的！别再作了！”
　　李滕看着刘超：“你哥哥？”
　　王小洛歪头：“啊？”
　　李滕看着刘超说：“他不是你哥哥吗？”
　　王小洛：“……谁跟你说的？”
　　李滕纳闷儿：“他不是？”
　　王小洛这一刻还知道给刘超兜着面子：“他是啊！你管得着吗！”
　　李滕犹豫的问：“他真不是你对象儿？”
　　王小洛从鼻子里面冷哼一声：“直的弯的都看不出来了？越活越回去了？”
　　李滕也觉得刘超像是直的：“你哥知道你是弯的？”
　　王小洛冷笑：“拜你所赐！我认识的人都知道我是，我早在认识他们的时候就告诉他们我就是GAY，以免再有人让我强行出柜的时候被唾弃。”
　　李滕本来要伸手抓住他，听见他说了这句一下子就愣住了。
　　王小洛转身就走。没走出两步有点于心不忍的说：“你要是有什么困难，我能帮的会帮你……但是别的都过去了，咱们各自好自为之吧！”
　　走到门口，刘超一把把他拉到饭店里面，王小洛小心脏扑通扑通的狂跳，冲着刘超傻笑了一下就要走人，刘超一把拉住他的后脖领子，口气暴躁的说：“理他干嘛！你有病啊”
　　王小洛不假思索的脱口而出：“我就理他了，你吃醋啊？”
　　俩人说完之后都愣住了。
　　王小洛小脸腾的就红透了，他慌忙的说：“吃醋也没用！早就过去了……”然后急忙就跑到饭店里面去了，刘超站在原地，耳朵里面响着王小洛的那句：你吃醋啊。
　　心里被拧成一团的酸疼终于有了名目，原来，他在吃醋。
　　他看看已经跑回去吃饭的王小洛，深深的出了口气。
　　周末的时候，袁雪给他打电话说家里少了很多东西，这周就别看电影吃饭了，去超市吧，刘超依然的漫不经心，他本也无所谓去哪，这两天他的心情乱七八糟。李滕的突然出现让刘超觉得整个人的不舒服，他默认了顶替了靳狄的身份，知道了王小洛初恋的事情，这件事儿一直在他的心口里面翻滚，烧的他难受。
　　到了超市之后，袁雪很自然的挽着他的手臂，刘超推着车走，对货架上面的东西目不斜视，袁雪看得出他兴趣缺缺，自己也没有多大的意思了，刘超看见一个孩子踩在购物车上面滑行，突然微微的一惊。
　　孩子的妈妈在后面追赶：“别摔了！”
　　刘超愣愣的看着，袁雪莫名其妙的也看过去，并没有觉得有任何奇怪的地方。刘超环顾了一下超市，才发现在这个地方，似乎每一个地方都有那个小崽子的身影，在零食区恨不得把脑袋都埋进去的翻腾，挑选蔬菜和肉类的时候一脸专心致志认真的表情，日用品举着几种不同味道的问他的意见。刘超突然觉得有点慌，在他问李滕的时候，感觉到了李滕对王小洛的愧疚和依恋，所以他半个关于王小洛近况的话都没有透露，他在慌什么？他怕李滕找到王小洛么？
　　笑话，他有女友，王小洛有男友不是他看来最好的结果了么。可是一想到李滕会接近王小洛，会把他占为己有，刘超就不自觉的愤怒起来。不成！不给！不光是李滕，他不想把王小洛给任何人，谁都不成！
　　惊觉到自己的独占欲，刘超会立刻陷入更大的迷茫和无助中。
　　王小洛黏人的时候打都打不走，绝情的时候真是没有半点不舍得，王小洛躲债主一样躲着他，看见他时候楚楚可怜的强颜欢笑，刘超又不是圣人，他心里头能没有感觉？他也难受的不知道怎么办好。俩人就这么磨着，刘超知道决定权在他，他能看清楚他喜欢王小洛，但是能有勇气去喜欢王小洛吗？
　　原本刘超以为只要他们双方都有了恋人，他就可以和王小洛回去那段是朋友的日子，但是王小洛似乎不是这么想的，他那么耐心的告诉袁雪自己喜欢什么，却对自己避若蛇蝎。袁雪和王小洛有的地方是很像，可是刘超还是觉得不一样，一点都不一样。
　　尤其是李滕的出现，让刘超觉得不仅仅是王小洛不赞同双方有恋人之后回去朋友关系，他更加容忍不了这种事情。李滕和王小洛之前的事儿，刘超面上不做声，心里却难受的翻江倒海，他就是吃醋，酸的像是把五脏六腑都拧在了一起。
　　王小洛的过去他都这般的介意，更不要说现在和未来。和王小洛走火之后，刘超的身体变得和之前不同，他对袁雪一点过分亲密的欲望都没有，他的思绪想王小洛，他的身体也想王小洛，很想很想王小洛。
　　袁雪看着刘超无意识的往购物车里面扔零食，纳闷刘超竟然喜欢零食，她拿起一包原味薯片笑道：“王小洛也最喜欢吃这个味道的了！”
　　刘超被她的声音吓了一跳，他定睛看看自己的车里面，全是王小洛喜欢的零食。也许早就在他不知道的时候，王小洛已经渗透了他的生活，主宰了他的思想，控制了他的行为意识。
　　刘超看着购物车，回想现在的生活，那个屋子里面每一个角落都是王小洛的品味，他的每一件衣服上面都藏着王小洛家里洗洁精的味道，见不到王小洛，生活也变得乏味起来。更不用说午夜梦回，是王小洛笑的银荡的妖冶面容，互相抵着彼此的肉茎，那次手指造访过的神秘谷底，刘超不能自拔的沉迷那个美丽的身体，刺透王小洛的时候，他喘息在耳边说着我爱你。
　　刘超知道自己不止做过一次这样的梦，每次都会在夜里被吓醒，第一次第二次他会清醒醒过来了，一头汗的想着还好醒过来了，还好只是一场梦而已，慢慢的次数多了，他在迷糊中反倒责怪自己会醒过来，不能在梦里把王小洛抱得更紧。
　　他想王小洛，想的每一根骨头都疼，每次去接袁雪，王小洛躲着他，刘超心里头比王小洛还介意，他原来以为只是想看见王小洛而已，现在他知道只是看见是不够的。
　　李滕出现之后，刘超特意对安湛说了不要让靳狄知道，其实他是怕被王小洛知道，怕王小洛会傻不楞登的又被李滕骗一次，那个人城府太深了，就算他悔过自新了，他想认真的和王小洛在一起了，刘超也绝对无法答应。
　　混蛋……
　　李滕那种混蛋敢动王小洛一下试试看！
　　谁都不能！
　　谁都不许动王小洛！
　　王小洛是他的……
　　早就明了了，他爱上王小洛了。
　　爱上了，接下来呢？
　　刘超问自己，你有勇气吗？
　　他看着白炽灯下面的匆匆人流，他多久没来过超市了？要没有王小洛的生活，还是要和王小洛一起面对压力的生活？
　　他看看身边美丽的女朋友，他做错的事情他来赎罪吧。在事情没有错到不可救药的地步，刘超深深的一呼吸：“雪雪……对不起。”

　　第四十五章  这次换我来追你

　　王小洛早上上班的时候，有点心神不宁的。昨晚上刘超突然来了一个电话，王小洛喂了半天那边又给挂了。王小洛本来想拨回去，但是一想万一是人家打错了的，自己不得更加难堪了？于是就作罢了，虽然王小洛把玩着电话一晚上没有打出去，却也再睡不着了，自己憋屈了一个晚上。
　　坐到自己的格子里面的时候，王小洛无精打采的给同样无精打采的小绿植喷了喷水，听见开门声一抬头，吓了一跳，推门而进的袁雪眼睛红彤彤的，肿的像个桃子，他纳闷的问：“怎么了这是？”袁雪看看他，突然哇的就哭出来了，王小洛吓了一跳，连忙拉着她在同事们莫名其妙的眼光中，走出去了。
　　一路上袁雪哭的一把鼻涕一把泪的，王小洛心里头咯噔一下，不能是刘超出事儿了吧？他把袁雪一直拉到楼下的小餐厅，找了个不显眼的地方坐下来：“雪雪怎么了这是？”
　　袁雪用纸巾擦着眼泪：“王小洛，我和他分手了！”
　　王小洛一愣：“什么？你和刘超啊？你慢慢说别着急！”
　　袁雪说出了第一句后像是为委屈找到了宣泄口，哭的浑身直抽搐：“我被甩了！哇！！！”
　　王小洛纳闷的问：“为什么啊？”
　　袁雪边哭边难受，结结巴巴抽着气，没头没尾的说：“他每次和我约会都走神，最近天天在单位问人，我和他约好的时间他竟然忘了。我问他是不是喜欢别人？他竟然连反驳都没有！”
　　王小洛莫名其妙的有点心虚，刘超昨晚上打来的电话，是无意的嘛？他吭哧了半天说：“不能吧……”
　　“王小洛！”袁雪看着他：“你真的不知道他喜欢谁吗？”
　　王小洛说：“我真的不知道啊！”
　　袁雪抽泣一声说：“你不是喜欢他么！你去追他！”
　　王小洛咳嗽了一下，突然想到刘超昨天打来又挂了的电话，心里也有点七上八下：“……什么呢！”
　　袁雪哭的很伤心：“你去追他！与其让不知道是哪个的女人抢走了！还不如你来呢！掰弯了他！让他得瑟！”
　　王小洛递给她纸巾：“成了成了，就是吵两句嘴！没那么严重！”
　　袁雪摇头：“不是吵嘴！王小洛，从一开始我就觉得他是个挺迟钝的人，我想只要我们一直在一起他会看到我的好的，但是我错了，他不是迟钝，而是他的心根本就不在我身上！昨天说分手，他除了道歉什么也不说，王小洛你说为什么啊？我俩明明在一起也很快乐啊……呜呜”
　　王小洛没说话，袁雪哭了一会：“王小洛你说实话，他喜欢的到底是不是你？你呢？你是不是也喜欢他？”
　　王小洛叹了口气：“雪雪，我没骗你，实话告诉你吧，我就是喜欢他，在我撮合你俩之前，我追过他，但是他不答应，当初……我追他比你追他费劲多了。我以为死缠烂打最后他也许会点头。但是他从来没有过，有一次他喝多了，说我的出现给他带来了好多麻烦和困扰，我之前只是以为他一时接受不了和同性在一起，听他说完我才知道，他不是因为性取向不接受我，而是我这个人在他身边都让他觉得压力很大。所以雪雪，直男就是直男，没有那么简单就能被掰弯的，我早就放弃了。况且刘超真的是很好的人，就算是他其实早就讨厌我和他一起出去，讨厌我招摇我的同志身份在他清醒的时候也从来没有说过，他只是护着我，什么都不说……要不是我把他逼成那样，也许他一辈子都不说。你也是个好姑娘，我是真心希望你俩能好的。”
　　袁雪听着王小洛的诉说，眼泪也不在掉了，如果这些都是真的……袁雪才意识到之前她无意做的那些事儿对王小洛的伤害有多大，她伸手摸摸王小洛的脸，哽咽的说：“小洛，对不起。我不知道你是真的喜欢他……对不起……”
　　王小洛摇摇头：“傻瓜，把他交给你我放心……”
　　女人好温柔好治愈，王小洛看着同样哭红双眼却一直对他笑的袁雪也轻轻的笑了，袁雪擦干眼泪：“洛洛，我想嫁给你！要不咱俩结婚吧！真的，我愿意嫁给你！”
　　王小洛心里头那点温情让袁雪一下子就给说没了：“你得了吧你！我是那样的人啊？我才不骗婚嘞！”
　　袁雪哭哭啼啼：“哇！哪里骗婚了！哪里是骗婚了！你不要我还说的这么冠冕堂皇，道貌岸然！你也不要我刘超也不要我！好男人不是同性恋就不喜欢我！我好惨我好可怜！”
　　王小洛让她吵吵的一个脑袋三个大：“好了好了！我娶你，娶你！成了吧，别哭了别哭了！”
　　袁雪靠着他傻乎乎的笑了一气儿又流着眼泪说：“你说刘超是不是从来都没有喜欢过我？他是不是因为看我一个姑娘主动告白挺可怜的，同情我才和我在一起的？”
　　王小洛为难的摇头“不会的！你要是还喜欢他，我就去找他问问为什么！成吗？”
　　袁雪摇摇头：“不了，如果他不喜欢我，就没有理由，就算是我做的再好，他也不会喜欢我，也是命，当初如果不是我嫌弃他什么都没有，没准会有不一样的结果，当初不属于我，最后也不会属于我。本来也是我嫌贫爱富，算了算了，好在我俩好了也没多久，只有牵手的交情，交往了这一段，吃了他无数顿饭，反正我也一点损失没有！放手就放手吧，我就是觉得有点不服气。他的前女友到底是谁啊……他怎么会念念不忘？”
　　王小洛挠挠头：“好像叫柳铆铆，可能就是个相亲对象……她真的不如你雪雪。别哭了……过去就过去吧。”
　　刘超舍不得柳铆铆？他怎么没看出来……刘超真的是对柳铆铆旧情未了么……会不会……王小洛咳嗽了一声：王小洛你给我打住！说了不可能还想！
　　袁雪哭了一气儿，情绪稍微有所缓解，到底是失恋了，她也说不上别的，和刘超交往这一段，还是挺开心的，刘超不是那种会对女孩子动手动脚的人，也没有勾三搭四，她也看得出来，刘超很努力的想喜欢上她，但是不成，刘超昨天跟她不停的道歉说自己忘不掉之前的人的时候，袁雪就知道自己输了，刘超和她在一起时候的心不在焉和精神恍惚都是为了那个人。再说，当初刘超答应和她试着交往，也从来没有给过她什么承诺，袁雪发现，刘超没有说过爱她，连吻都没有过的恋爱，也许真的是留不住的吧。
　　上班的时候，王小洛都跟着心神不定的，袁雪被他安慰之后好多了，虽然喜欢刘超，却还没有深入到无可自拔的时候，袁雪和王小洛的性格很像，爱上不值得爱的人，但凡不是爱的无法自拔，她就能潇洒的全身而退，她会坚强的忘记刘超。
　　但是相比起袁雪，王小洛是那个对刘超爱的无法自拔的家伙，他几乎有点神经质了，脑袋里面翻来覆去的都在想，刘超到底什么意思？他是不是也发现了什么了？煎熬着神经，王小洛熬的心力交瘁，因为人类是不交流就会扭曲的生物，所以王小洛有什么话都会说出来的，要是他瞒着刘超的，瞒着所有人的，只有那一件了……
　　刘超到现在都不知道那时候站在他身后的人是自己吧。如果他知道了，会不会后悔说了那些话呢？王小洛也好奇，但是回想到那段时候还是挺难受，有时候语言的攻击大过于一切，刘超无心的话，让王小洛选择了无声的逃避，毕竟，如果再不逃的话，如果有一天刘超可以当着他的面说出来怎么办……
　　正想着，电话突然响起来，王小洛吓了一跳，手机显示是一个陌生的号码，王小洛接到电话的时候还挺紧张的，大约是因为袁雪和刘超分手了，王小洛的心里头虽然不愿意承认但是其实还是无可救药的有了点模糊的期待，不过电话一通王小洛顿时就黑了脸，那边是李滕那厮死缠烂打的声音：“洛洛！”
　　也不知道这厮是从哪弄来的电话，王小洛黑线着正打算就挂了电话，深知他性格的李滕连忙在那边说：“别挂别挂！我知道你不想听我的声音，但是给我个谢谢你的机会！”
　　王小洛无语道：“我不用你谢！”
　　李滕说：“至少给我个道歉的机会，洛洛，你不给我这个机会我就会一直缠着你要！”
　　王小洛干净利落的挂了电话。
　　一整天，王小洛一直都在思考，刘超到底为什么会和袁雪分手呢？王小洛克制不住不想这个问题，刘超说忘不掉之前的人？真的不是说他么？
　　王小洛很想去找刘超问清楚，可是他还记得刘超喝醉酒那次说过的话，心里头有点空落落的，王小洛不是玻璃心，不至于因为人家的一句话就要死要活，但是他真的怕有了期待之后又会落空。万一刘超就是因为不喜欢袁雪找的借口呢？
　　这也很正常，袁雪说了交往试试刘超就答应了，相处之后觉得不合适就分手，没准还是因为自己和袁雪的关系让刘超别扭，他才分手的呢。再或者刘超现在也算是在北京安家立业的人了，架不住有个把漂亮妹子往上面扑，刘超那二百五又那么经不住诱惑，自己都能把他搓硬了，更何况几个身材火辣的妹子。
　　王小洛咬着指甲，心里头憋屈的很。不知道怎么办才好。
　　一直到下班，李滕的短信都一直没有停过，他心情不好，拿李滕当出气筒，自己都觉得自己已经毒舌的无可救药，可是李滕打定主意约人，拿炮轰都笑脸相迎。王小洛也是这么追人过来的，心里稍微的也有点软，他瞧着手机，李滕的短信明晃晃的：“洛洛，求求你给我个道歉的机会！我会在上次的那个饭店一直等着你！”
　　王小洛磨蹭磨蹭磨蹭的，要不，出去走走也好吧。
　　回家也是瞎想，出去走走正好散散心……反正李滕约他的是靳狄的地盘，谅那小王八蛋也不敢把他怎么样，要知道我们傲娇小骚猫最近都只是低眉顺眼的卑躬屈膝的在追求别人，好久没人捧着他了。难免有点自卑了。听听李滕那厮怎么哄他讨好他吧，反正那个混蛋把他害得这么惨还拿了他那么多钱，供他消遣一下还是可以的吧！
　　王小洛下班直接开车去了云来。他把他的红色小骚包车停在门口，蹑手蹑脚的溜进去了。云来离预审很近，王小洛每次来都慌手慌脚的。前台的小姑娘们看见他都高兴的围过来，最近因为老板娘去司晋督，老板的脾气可暴躁了，见不到人家高兴，妹子们都战战兢兢好几天了，终于看见小萌物王小洛心情都好得不得了。
　　王小洛眯着小笑眼，好脾气的任由姑娘们捏他，他四处张望，然后就听见李滕那厮熟悉的惊喜的声音：“洛洛！你真的来了！”
　　王小洛看见了李滕，他意恋谋壬洗渭面的狼狈样子好看了不知道多少倍，要是王小洛在大马路上面撞见这模样的一个陌生人，一准儿得站着流半天哈喇子，李滕这货真白瞎他这张小白脸了！
　　李滕走过来，冲着王小洛就张开双臂，眼睛里面饱含着无限的深情，王小洛扬着脑袋瞧着他长着手臂的二百五样子，转头就走人，李滕在后面跟着：“喂，_( ?Д?)?洛洛！”
　　王小洛看着旁边流着口水的众姑娘，冲着李滕说：“你不是要说清楚么？别在前台影响人家做生意了！到这来。”
　　云来的后面是小四合院，王小洛也不知道怎么一脑残竟把李滕给带过来了，他知道袁雪刘超分手之后就一直脑抽来着，这会儿他倒是真的想找个人说说话，是谁都不重要，只要能分散他的注意力，让他别胡思乱想了。
　　王小洛坐在院子里面的一个小石凳子上，用下巴点点李滕说：“你就坐那！咱俩保持点距离。”
　　李滕没有介意王小洛的态度，他坐在冰凉的石凳上面，低着头看着王小洛傻笑：“能再看见你，跟做梦似的。”TUT
　　王小洛点头，深有同感的说：“恩，真希望这场噩梦能早点结束。” q(′`)s
　　李滕：O__O”…
　　李滕：“……咳，洛洛。这几年我无时无刻的不在想你，真的……”TUT
　　王小洛点头：“要不是因为你欠我钱，我真就忘了你了！” q(′`)s
　　李滕：O__O”…
　　李滕： “……我知道你恨我，当初我那么对你是我不对，可是洛洛你不是我！你不能了解我当时的痛苦，咱俩的差距那么大，你家里那么有钱，可是我什么都没有！”TAT
　　王小洛：“……所以你就走上了诈骗的道路？” q(′`)s
　　李滕：O__O”…
　　李滕：“……洛洛，你现在越来越帅了真的，我却变成了这个样子……”
　　王小洛：“报应啊！”q(′`)s
　　李滕：O__O”…
　　李滕：“……是我的报应，我关进去的这几天，从你哥嘴里得知你的消息，我把能交代的都交代了，就想着赶紧离开那个鬼地方，你知道我在里面过的是什么样的生活吗？”
　　王小洛：“你在里面也不错，没事还能赏赏尘土，喂喂老鼠。总比你出来祸害人强多了~吧~~” q(′`)s
　　李滕：O__O”…
　　李滕：“……洛洛，你现在变得牙尖嘴利的……”― ―
　　王小洛：“恩，你倒是没变，依然的花言巧语，口蜜腹剑。” q(′`)s
　　李滕：“……”O__O”…
　　王小洛连批带损的把李滕寒碜了一顿，瞧着人家一个怎么样也算是极品牛郎的帅哥被自己损的脸青一阵红一阵，王小洛心里头也有点过意不去了。算了算了，都多少年前的事儿了，那时候都小孩儿，现在谁能干出这事儿啊！杀鸡取卵嘛不是，说到底那时候的李滕还是嫩，更别说啥都没见过的自己了，算了，怎么说也算是好过一场的，之前的那点破事儿，别计较了。
　　王小洛倒是真的没有想和李藤在发展了，但是王小洛这人吧，什么时候都是到最后会心软，他想想和李藤好的时候也挺快乐的，虽然最后被李藤狠狠坑了一下子，但是其实也成全了他更能面对自己，承认自己。虽然自己对他一点好印象也没有，朋友都不可能做，更不要提复合了，但是毕竟相识一场，王小洛不想把事情做绝。
　　他和李滕现在狗屁关系都没有了，犯不着这么羞辱人家。当初也小，也不懂事儿，过了就过了，王小洛收了自己的毒舌，也不去看李滕的反应，院子里面有两条小狗崽，蹒跚的在花坛里面摔跤。太阳已经落山了，转眼外面天就黑了，王小洛看着看着心里头就有点莫名其妙的难受。
　　李滕被王小洛挤兑的也有点下不来台，他知道王小洛再不是他能甜言蜜语哄回来的了，他深吸一口气，摆了认真的态度对王小洛开门见山的问：“洛洛，之前的事儿是我不对，我想让你给我个补救的机会，咱俩能不能重新开始？”
　　王小洛澹李滕是有多不要脸才能说出这样的话来？说起厚皮脸，靳狄恐怕都不是他的个儿吧？李滕见王小洛神游，以为他心软了，连忙伸手拉住他：“洛洛！我是认真的！我知道我对不起你！你给我个机会赎罪！”
　　别说我们王小洛现在满心里面都是刘超，就算是单着呢心里头没人，王小洛也不能傻到在相信李滕的这些个废话啊！
　　王小洛一脸的无奈，跟李滕说：“大哥，怎么可能啊？这事儿你别想了。”
　　李滕不干：“不！我知道你一时半会接受不了！我会缠着你，到你回心转意为止！”
　　王小洛嘴巴都吃惊的闭不上，真不知道他要是有李滕的毅力是不是真能把刘超掰弯了：“……您能换一个人纠缠么！我和你已经过去了！之前的事儿我也不想再提了！过去了，成吗？”
　　李滕腾的站起来，吓得王小洛也跟着站起来，李滕看着他，虽然外面已经黑了，也能看见李滕那闪烁着光泽的眼神：“洛洛，我知道我之前不是东西，但是你相信我！那次真的是因为我妈的病，我当时太着急了！才会那么做的！我一直都在找你呢！我对不起你真的！”
　　王小洛往后退了两步：“好吧好吧，我接受你的道歉！成了吧！咱们两不相欠，就这样！OK？祝你幸福美满！”
　　李滕跟着王小洛后退的脚步又跟了两步：“洛洛！我喜欢你！真的，我知道我这两年混的不如你好！但是我在北京也能站住脚了！你知道我为什么来北京吗？就是因为我知道你在这！！！我是为了你！！！！”
　　王小洛：“……李滕你他妈的是不是听不懂人……”电话突然响起来了，王小洛伸手掏出来，摁开喂了一声。刘超在那边说：“王小洛你在哪呢？”
　　王小洛顿时吓得舌头都捋不直了，脸也红了，拿着手机的手指头直哆嗦，还好外面黑，他稍稍转过身子：“……我……我我在家……”
　　刘超在那边沉默了一下：“再说一遍！在哪儿？”
　　王小洛心慌的都不知道自己说什么呢：“……在在在云来呢……”
　　刘超那边似乎轻轻的笑了一声：“在饭店怎么没看见你？”
　　王小洛咽了下口水：“我在小院儿里面……”他转头看见了李滕，连忙又说道：“没、没在小院里……你干嘛找我干嘛啊？我还没找你算账呢，雪雪……喂？喂？？？”
　　刘超竟然挂他电话了？王小洛委屈的一扁嘴。一定是生气了，人家都失恋了你还提，完了吧，生气了吧！王小洛一口恶气的朝着李滕看去，就赖他！都是他！要不自己怎么会突然转话题呢……
　　真傻，刘超只是问问他在哪，又没说会来找他……
　　李滕瞧着王小洛的表情就觉得不对，酸溜溜的问：“你对象啊？”
　　王小洛没好气的的说：“管得着么你！该说的都说了，没事儿我走了！”
　　李滕也不知道是真的吃醋了还是借由着这种吃醋的氛围一把拉住王小洛：“你别走！我就是要和你好！看你刚才那结结巴巴的样子！他对你好吗！有我对你好吗！”
　　王小洛(*￣ ￣)凸：“……恩，他对我可不好了，天天连打带骂的我心甘情愿你管得着吗！我对你已经么有感觉了，你别在没完没了的了！成不成啊！”
　　李滕犹如咆哮教主那样疯狂的摇头：“我不信！王小洛我不信你都忘了！我是你第一个爱过的人！你记得我每天都去你们学校接你放学吗？你记得你跟我说过的话吗？就算你脑子忘得了我，别的呢？”李滕说的自己的眼睛都湿润了：“洛洛！他们谁都不如你！真的！我一直都想你！想你！”
　　王小洛被李滕的一连串的激情告白弄得也有点感动，毕竟李滕说的那些都是俩人共同的记忆，当初李滕死缠烂打的追求他的时候，王小洛还是挺快乐的，和刘超，都是他死皮赖脸软磨硬泡的追着刘超，完了还没追上。
　　王小洛一抽鼻子，竟然有点和李滕惺惺相惜的感觉，都一样的苦逼，追人追不上…怎么追也追不上…喜欢的人嫌自己烦人…可是自己没皮没脸的就是喜欢…李滕看见王小洛的难受样子，以为王小洛被自己感动了，连忙伸手抱住王小洛，把沉重的呼吸传在王小洛的耳朵边上说：“洛洛！我想你！我想死你了！我爱你！”
　　王小洛被李滕一直手摸到屁股的时候，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，那点惺惺相惜感觉也没有了。他毫不犹豫的照着李滕的脚就跺了下去，然后趁着他弓下腰的时候，又一脚把他踹了出去，本来王小洛想冲着他的下面去的，但是想想未免太缺德了，李滕八成来北京的这几年一直靠这个吃饭呢，给人留条后路吧，于是抬脚踹了他的肚子。
　　李滕被王小洛踹飞，蹲在地上，痛苦的抱着脑袋：“王小洛！你为什么这么折磨我！你怎么忍心这么折磨我！”
　　王小洛早就不是当年的无知少年了，他瞧着李滕精彩的演绎啧啧感慨：“我说你有点长进成不成啊？都多大了还用你哄小孩的那套啊？”
　　李滕腾地站起来，诡异的笑笑，黑暗中只看得见那一口白牙：“那我们还来大人的方式……”
　　王小洛("≡ _ ≡)：“……我看你丫就是欠抽，那你就别怪我手下不留……”
　　刘超推开后厨的门，抱着胳膊看王小洛抬起来还没有来得及踹到李滕下体的脚说：“还骗我说不在院子里面？”
　　刘超的声音冷冷的，也听不出什么情绪。
　　王小洛看见刘超，惊慌失措的收回那只抬着的脚。
　　也不知道和李滕的纠缠被刘超看见了多少，王小洛有点尴尬：“恩。那个……你怎么来了？”
　　刘超说：“我下班看见你的车子停在这了。”
　　那也不用特意进来看看吧……王小洛心里头嘀咕：“哦……”
　　刘超补了一句：“本来我想去你家找你的。”
　　王小洛纳闷儿的抬起头：“啊？”
　　刘超把眼光转向李滕，李滕已经迅速调整好面孔，对这刘超笑笑：“哥您见笑了！那个我是王小洛前任男朋友，能不能先让我……”
　　刘超笑笑：“不成，我是他现任的男朋友，还是我先来！”

　　第四十六章 请给我来一碗红烧肉(/RQ)/

　　李滕楞住：“你！你和王小洛！！”(‘;°;e;°;)……不是亲兄弟吗？？？？？？不是你说的吗！！！！！
　　王小洛澹傻不愣登的看着刘超盯着李滕冷笑：“所以现在你能走人了吗？”
　　李滕看看自己和刘超，又看看王小洛。后退了一步：“……想不到……想不到……你……没想到……你竟然这么重口！！！！”
　　王小洛：“？啊？”
　　刘超：“你可以走了李滕。”
　　李滕点点头，八成也明白了刘超和王小洛真实的关系，想不到他的情敌竟然是这个人！那还说什么啊！直接一记KO，识相点赶紧走人吧，李滕狠狠地剜了刘超一眼，反正黑灯瞎火的刘超也看不见，本来想爷们的加上一句：“照顾不好王小洛我不饶你！”但是害怕哪天再犯到刘超手里头，只得忿恨的疾步走了。
　　王小洛看着李滕撩开门从小院子走出去，轻轻的摇摇脑袋，呼吸了一下，抑制住心跳对着刘超说：“你别以为你给我解围我就能饶你！你把雪雪甩了？？为什么啊！感情是可以培养的啊！再说之前不是挺好的吗？刘超你缺德不缺德啊昂？你不喜欢人家你当初别答应啊！”
　　刘超瞧着他那虚张声势的样子，心里头已经有啦克制不住的雀跃，却依然坏心眼的逗他：“我跟她说了对不起，我俩在一起不合适……”
　　王小洛小心脏酸了一下，强硬的掐着腰：“哦！那你和谁合适！现在华丽变身高富帅了是不是！不过你不高富帅雪雪也不能要你我……唔！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　刘超摁住他，借着昏暗的灯光，狠狠的撞在王小洛的嘴唇上面。唇肉紧紧的纠缠在一起的时候，王小洛腿连带着腰全都软了，刘超抵着他，带着强烈的侵占攻势的亲吻狠狠的碾压着王小洛，王小洛脑袋本来就不咋地，这会儿全变成一汪水了，大脑失去控制，全身只能凭借着本能驱使，王小洛迎着刘超的亲吻，不由自主的一直退一直退，知道脑袋咚的磕到了门上，才把意识磕回来一点，疼的呜咽了一声。
　　刘超发觉王小洛无法在后退了，于是毫不客气的抵住门，嘴唇在王小洛的嘴上碾压，舌头毫不客气的勾住王小洛怯怯的伸出来看情况的舌尖，强迫对方接受他的味道，舌头紧紧纠缠着，王小洛浑身软的瞬间，只有小弟弟顽强的硬了，（一个王小洛倒下去，无数个小小洛站起来！(*￣￣)y ）刘超的味道他并不陌生，但是这样莫名其妙的接吻让他很茫然懵懂。刘超的吻似乎和他记忆里面的不同了，那冲击着他神经的亲吻，带着几乎要吞噬掉对方的狂野，王小洛鼻翼紧张的抽吸，一动不敢动，生怕又被刘超反应过来跑了去。刘超尝够了他的嘴唇，又顺着脸蛋一路啃咬，在喉结的地方死死一吸。
　　王小洛惊叫出来，声音软绵绵的跟钢G儿叫春儿没两样，刘超似乎笑了一下，一股呼吸出来的凉气吹在王小洛紧张的绷紧着的皮肤上面。
　　王小洛说不出话来，手指头紧张的也不知道是抓着刘超好还是推开好，刘超啃够了他，舌尖又开始舔，舔到耳垂边上的时候，他压低声音说：“王小洛，我爱你……”
　　王小洛一瞬间都愣住了，他看着刘超突然撇嘴，刘超一看就知道要坏，王小洛要哭。
　　于是立刻低头堵住他的嘴，把王小洛准备嚎出来的那一声委屈全堵住了。王小洛被及时堵住嘴没有嚎出来，眼泪却唰的下来了，刘超吻着他因为哭而哆嗦的嘴唇，不住的吸吮，王小洛的眼泪流到他嘴边，刘超也不客气的舔掉了。
　　王小洛哭的浑身一抽一抽的，刘超却一直都笑着。说出来之后似乎整个人都有了光彩，那是发自肺腑的真的愉悦，他亲吻着哭的哆嗦的爱人：“啧！我说，哭相够爷们的啊！”
　　王小洛摇头，哽咽的说：“你骗人！”
　　刘超抱着他，温柔道：“没有！”
　　王小洛摇头，不停的说：“你骗人你骗人你骗人！”
　　刘超伸手又扣住他的脑袋，用嘴唇堵住这个傻乎乎聒噪的家伙，手指本能的从王小洛的后背一路摸到王小洛的后腰，王小洛不由自主的哼唧了一声，刘超浑身一颤，几乎要把王小洛吃了一般的狠狠压制着他，拥抱着他。
　　王小洛紧贴着刘超，腹部突然触碰到刘超已经挺出来的地方，王小洛神色迷离的蹭了一下，刘超立刻倒抽了一口气，王小洛的舌头立刻雄赳赳的冲出来，进犯刘超的口腔，刘超抱住他，手指顺着王小洛的腰往下摸，王小洛引导着他也抚摸自己，鼻腔里面发出撒娇的哼声：“抱抱……”
　　刘超伸手抱着他，伸手在刚刚被李滕碰触过的地方捏了一把，口气带着点醋意的问：“胆儿不小啊王小洛？让他摸你来着？”
　　王小洛闭着眼睛喘着笑：“你不是都看见了嘛……”
　　刘超冷哼一下，手下一用力，王小洛立刻腿都软了：“别别，不成，真的硬了……”
　　刘超舔他的脸：“我们回家……继续……”
　　王小洛嗯了一下，然后两条修长的腿像是蛇一般缠住刘超的一条大腿，股间的那东西，没羞没臊的在刘超的腿上摩擦。刘超被他勾的都要爆炸了，恨不得当场就扒了他就地正法，嘴上说着要回家，俩人却拧巴成一团怎么也分不开，王小洛手指无意识的去摸刘超，刘超那里早就滚烫着硬起来了，王小洛傻乎乎的冲着刘超一笑：“嘿嘿……”
　　刘超上手就去扒他的裤子，王小洛呜咽：“外面呢……啊……”
　　刘超气息明显已经不稳：“小妖精！拿大腿蹭我的时候怎么不说在外面呢！”
　　王小洛把脸埋在刘超怀里：“那……那你来啊……我才不怕……”
　　俩人都很兴奋，急切的有点不管不顾了，多日的分别，折磨的这对小恋人身体和精神都有点崩溃，刘超都吃惊于自己一点排斥的感觉都没有，他现在就想要王小洛，想好好的收拾这个小骚猫，王小洛更是着急，今天不拿下刘超，他就去后海跳河自杀！
　　刘超伸手解他裤子，王小洛眼睛死死的盯着刘超的手，小院子里面的灯光不甚明亮，朦胧中视觉远没有感觉那么清楚，王小洛觉得自己心都要从胸膛里面跳出来了，他不由自主的挺了挺胯部，伸手摸刘超的脸，刘超含住他的手指轻轻的咬，呼吸里面透着情欲：“洛儿！”
　　然后一个闪光灯伴随着咔嚓的镜头响，差点吓死这对儿野鸳鸯。
　　王小洛好悬又给吓哭了，刘超一把把他抱在怀里，虽然还翘着鸟，还喘着气，但是保护老婆义不容辞，野鸳鸯被闪光灯晃了一下眼睛，这会儿还有点睁不开，靳狄举着手机感慨：“啧！这都是什么世道啊，打野炮打到人家家门口了！啧啧！有证没有啊！没房子住还是没家大人啊！旁边可就是拘留所啊，扫黄打非是每个公民应尽的义务啊！”
　　刘超一看是靳狄，本来的勇气也没有了，堵着人家家门口对人家弟弟上下其手最后还被人家看见了，本来就笨嘴拙舌的，现在更是什么全说不出来了。王小洛从刘超的腿上滑下来，话唠毒舌全部死机，搂着刘超一动不敢动：“哥……”
　　靳狄心说，小子有进步啊，终于到手了啊！他不动声色的走过去，刘超赶紧搂紧王小洛，磕磕巴巴的解释：“靳狄……是这样……我……”
　　靳狄一摆手：“超子，咱们可得先说好了啊！货已售出，概不退换！”
　　他瞧着这对儿野鸳鸯抱着一块不敢分开的逖，料想俩人已经扛好枪支好杆就的状态的，于是大度的从兜里面掏出后面这间小房子的钥匙：“进去吧！还真跟门口来啊！一会儿让你们单位来吃饭的看见了！”
　　刘超狼狈的点了一下头，伸手接过钥匙。
　　俩人虽然依然很着急，但是当着靳狄也不好意思猴急的去开门，眼巴巴的盼着他能识相点赶紧走开。
　　靳狄抱着胳膊看热闹，不就是想让爷滚蛋吗？爷偏不滚蛋！就看着你俩憋死你们！！！明知道安湛去司晋督了都走了快一个月了，还当着老子的面来这么劲爆的画面！还想打野炮！老子和安湛还没有过呢！！！臭不要脸的！！！
　　王小洛实在憋不住了，一把抢过刘超手里的钥匙，几下就把门打开了，拉着刘超进去的时候不忘了嚷嚷一句：“哥你今晚上回家睡觉！你要是给我捣乱我就跟我安哥说看见你和小服务员飞眼！！”
　　靳狄：“……”我操！王小洛有了老公还认得哥哥么你！
　　一进屋里，顿时一股暖流包裹了他们，王小洛手欠的把灯打开了，屋里顿时亮了，俩人都被耀眼的光闪了一下。再睁开眼，彼此的视线都从刚刚的魂淡变得清明了一点，王小洛后悔的啊！开什么灯啊！应该趁着刚才的热乎劲扑上去脱衣服啊！刘超还是第一次看见安湛两口子的这间小爱巢，不大，但是很别致，王小洛本着早下手为强晚下手遭殃的古训（？）一把把刘超推到沙发上，然后趁着刘超尚未反应的时候，又一屁股坐在他的大腿上面。生怕他又跑了。
　　刘超伸手抱着他，眼神里面满满是温柔。王小洛扁扁嘴又想哭，但是坚强的忍住了：“你刚刚说了你爱我了！我都听见了……你说了！”
　　刘超浅笑：“嗯，我爱你。”
　　王小洛又问他：“那我们在一起吗？”
　　刘超点头，眼睛里面是坚定：“在一起”
　　王小洛伸手抱着刘超的脖子：“你说了，我们要在一起！我告诉你你不能反悔！”
　　刘超吸取着王小洛身上熟悉的淡淡青草香：“心都在你身上，怎么后悔？”
　　王小洛舌尖轻轻的在刘超的耳朵上面一舔，哼哼唧唧的说：“但是~那~~我不能答应你哎~~~~”
　　口气欠的让刘超恨不得捏死他，他咬着王小洛的脖子：“恩？还敢不答应我？”
　　王小洛面朝着刘超，不老实的在他大腿上乱动，用他鼓鼓囊囊的地方轻轻碰触刘超同样膨胀的地方，舔着嘴唇说：“很多性能都没有测试过……我心里不踏实哎……”
　　刘超一把把他摁在沙发上面：“啧，让我现在就让你踏实踏实！”
　　王小洛咯咯的笑了两声，很快就变成了断断续续的哼唧，他眼神迷离的伸出手指，急切的去解刘超的上衣扣子，刘超摁着他，几乎是出于男人的本能，在王小洛的脖颈和胸口不断的啃咬，王小洛浑身滚烫，脑袋里面一片空白。
　　奇怪……他怎么觉得自己浑身都是敏感区，刘超碰触哪里哪里都会泛起一阵激烈的快感，刘超伸出舌头舔舐着他的乳尖，一点没有害羞的用牙齿厮磨，他的鼻息吹在湿润后变得极度敏感的乳首上，王小洛顿时浑身一颤。
　　他的裤子还没有脱下来，小小洛要勒死在里面了！王小洛一边拱起后背扭动，一边没羞没臊的解自己的裤子，刘超摸他的头发，坏心眼的逗他：“等的着急了？恩？”
　　怎么回事儿？王小洛泪眼朦胧的想，他怎么觉得刘超在床上变得鬼畜起来了？他结了两次都没有弄开，刘超笑着伸手帮他解开裤子，招摇的肉茎顿时从内裤里面急不可耐的探出头来，王小洛拉着刘超的手放在上面，刘超轻轻的笑，一面继续在王小洛小巧的乳尖上面舔舐，一面缓缓的用手掌包裹住了王小洛的下体，王小洛舒服的哼叫出来，伸手去摸刘超：“你也脱光溜溜……”
　　刘超几下就解决了自己衣服，看着身下的王小洛轻轻的动了动喉结，（不是馋的是紧张的！……好吧，也可能两种情况都有……）说不紧张是假的，王小洛眯着眼睛，看见刘超赤身裸体的站在他前面，突然就委屈了，王小洛朝着刘超伸出手，眼睛里面是对这个人深深的爱恋和痴迷，带着些不安和惊恐，看的刘超心都痛了，他俯下身去，俩个人紧紧地交缠着嘴唇，湿热的粘膜仿佛可以一直通到身体最里面，就这样彼此融合。
　　皮肤相互磨蹭着，疯狂和快感激的头皮发麻，因为爱这个人，因为想和他永远都在一起，因为迫不及待的想和他彼此占有，想让他因为自己而情动。王小洛知道刘超很紧张，刘超对他做的一切都是因为爱他。他也很害怕，他怕刘超看见他同自己一样的身体会退缩，王小洛伸手抚摸刘超结实的后背，试探着慢慢的摸刘超的挺拔的分身，睫毛微微的抖动：“你……你要是接受不了……啊……告诉我……”
　　刘超看着他的小心翼翼，伸手捏住王小洛因为专心讨好刘超都快睡着了的小小洛：“傻东西！我都能被你蹭射了，怎么能接受不了？”他快速的撸动着因为他的话而一下子精神起来的小东西：“我是……因为……”在老婆面前承认这个真是丢脸：“因为我没有做过，所以……宝贝儿，你来教我好不好？”
　
　　第四十七章  请把昨天那碗肉热热端给我

　　王小洛咬着嘴唇，本来是想哭出来的，但是也不知道是脑抽了还是怎么样，竟然噗嗤的笑出来了……
　　刘超本来就紧张，结果王小洛这么一笑简直是对他男人尊严的侮辱和底下的挑战！
　　所以虽然这样一笑也缓解了紧张，但是刘超还是一把翻过来王小洛：“小兔崽子！”伸手就在王小洛的屁股上面抽了一巴掌，王小洛疼的发出嗷的叫声，拧巴着小腰要爬起来，刘超摁住他，看见白色的臀瓣儿上面印了个红彤彤的清楚手掌印，刘超着了魔一样的在旁边又是一巴掌，王小洛撅着屁股笑：“你就这点本事！你就打我屁股！里面呢！你往里面摸！”
　　刘超伸手轻轻分开王小洛撅起来的被他打红了的屁股蛋儿，一直隐藏在里面的地方微微抽搐着。王小洛觉得后面一凉，紧张的捏着沙发的扶手，突然一个五雷轰顶，惊叫：“……我我我我们没洗澡！”
　　刘超正死死的盯着那个地方发呆，听见王小洛说的话也只是嗯？了一下。王小洛死的心都有了！早知道刘超今天会来办他，他早就洗白了润滑了扩张了揣着套子了好么！
　　王小洛这会儿知道害羞了，伸手去捂住：“你别看……你别看么……”
　　刘超拿开他的手，轻轻的试探着在那个地方摸了一下。
　　哇咧！王小洛紧张的收紧：“哇哇哇！不成不成！这么生来不成！超子你先等会儿，去卧室里面！看看靳狄这有没有润滑油啊！”
　　刘超明显移不开视线，把自己的手指放在王小洛嘴边：“舔湿了试试？”
　　王小洛：“……”尼玛都跟哪学的啊！
　　被舔湿了的手指很快顺着王小洛抽搐的小穴滑了进去，只是依然干燥生涩，王小洛紧紧的咬住刘超的手指，喉咙里面开始克制不住的叫唤：“轻……轻点……”刘超舔他的后背：“手指头就开始叫了，嗯？”
　　王小洛被捅的难受，扭着身子伸手抓刘超：“你快去找么~~”
　　到底是心疼老婆，刘超手指从王小洛的身体里面抽出，感觉到被里面的炙热紧紧裹紧，他轻轻的拍了一下王小洛的屁股：“起来！咱们去屋里。”
　　床头柜里面藏着的东西是全套的，毕竟这是靳狄那对恩爱的两口子的小婚房，刘超从里面翻腾出来一堆，王小洛拿起润滑油，咬着嘴唇跟刘超谈条件：“我自己弄，进去的时候你让我在上面弄……”
　　刘超瞧见王小洛的眼神往他的下面瞟，于是拉过王小洛的手摸自己，一点不像平时的刘超，没正经的问他：“喜欢这个吗？”
　　王小洛咬着嘴唇，红着小脸说：“喜欢~~~”他伸手在上面抚摸，感受爱人的炙热勃发，刘超把他抱到腿上，王小洛红着脸给自己润滑，修长的手指慢慢的探入自己，刘超看着他淫靡的动作，呼吸粗重起来。王小洛的手指借由着润滑油飞快的出入，和刘超刚刚的干涩完全不同，刘超看不下去了，性急的也拿起润滑油往自己的早就急不可耐的肉茎上面涂抹，王小洛瞧着那根油亮粗壮的东西，爬过去，缓慢的坐到刘超的巨物上面，舔着嘴唇，慢慢的探下身子在刘超耳边说：“老公~~来吧~~~”
　　纵然是刘超，也瞬间就被这只傲娇小骚猫勾引的理智全然不在了，他掐住王小洛的腰身，狠命的往上一挺腰，王小洛嗷！！！！！！！！！！！！！的嚎了一声，吓得刘超一下子不敢动了。王小洛僵硬的坐在刘超身上，冷汗都下来了，怎……怎么这么疼TAT？
　　刘超连忙要拔出来，王小洛夹着屁股不干：“别……别出来了，嘶啊……你躺好别动，我来弄…嘶…进去就好了，也不是特别疼。”
　　刘超摸摸王小洛都疼白了的小脸，心疼的要命：“这时候还虚张声势！还敢发骚勾人！疼了吧？”
　　王小洛扁扁嘴，委屈了，那我们小洛洛也实战经验很少啊，他和李腾交往才交往过一个多月，能做过几次爱啊，再说李腾是高手了，那方面也没让小洛洛操过心啊，刘超扶着王小洛的腰：“成不成？要不算了？我给你……”刘超咳嗽了一下，有点羞赧：“我给你舔出来？”
　　王小洛一惊，小脸蛋通红：“不……不用的……那……那多不好啊……”
　　刘超摸摸他：“那有什么……只要你不嫌弃老公的技术不好。”
　　王小洛的委屈唰的就没有了，取而代之的全是感动那，心说自己怎么这么没用啊！老公没经验不会教他吗？怎么能自己委屈呢！他慢慢的往下坐，放松后穴，接纳刘超，接纳这个为了他可以舍弃正常的生活，愿意和他一起面对之后的流言蜚语，面对双方父母压力，面对一条明明可以不用涉险的崎岖的道路的男人。
　　刘超绷着劲儿，感受王小洛正在拼命的接纳他，要他深入到自己的身体。他爱王小洛，爱他的一切，所以他才渴望他。王小洛终于慢慢的坐到底之后，俩人都满头大汗，刘超感觉自己被炙热的紧致死死咬住，敏感的前端被灼热吸吮。狠狠的吐了一大口气，忍不住动了一下，王小洛闭着眼睛笑：“老公，你是我的了……”
　　刘超伸手摸他的脸：“嗯，我……是你的了”
　　王小洛闭着眼睛轻喘：“好深那……”
　　刘超看着王小洛刚刚疼的发白的脸恢复了血色，问他：“还疼吗？”
　　王小洛：“不疼了~~~老公~~最痒的地方还没有碰到~~~~”
　　刘超口气立刻就变得正经了：“哪痒痒？是不是让猫挠了？你又搂着钢G儿在被窝里面睡觉了吧！！是不是猫毛儿过敏了？给我看看？”
　　王小洛黑线：“……我的意思是动动啊！操我啊混蛋！”
　　“……我擦……不成了……啊……啊……老公……我真的……饶了我吧……我真的不成了啊……没命了……啊……”
　　话痨王小洛在床上依然话痨的风情万种，这会儿被刘超摁在床上，被啪啪的几乎毙命，这不科学啊！刘超之前明明是收放自如的啊。刘超明明舍不得他痛一点点的啊，这会儿怎么跟公牛似的除了摆胯就没有别的动作了啊，而且听不懂人话了啊啊啊啊……
　　刘超掐着王小洛的小蛮腰，狠狠的在他雪白的屁股上面撞击，这边的屋子很安静，屋子里除了王小洛断断续续的叫唤声就是撞击发出的啪啪声和抽插的水声。
　　刘超在床上比在床下还少言寡语，全都化作生猛的腰力了，王小洛呜呜咽咽的叫唤一会哼唧一会叫唤一会哼唧一会，身心都得到了巨大的满足，不成不成再下去没命了啊，王小洛胳膊撑着墙随着刘超的冲撞，往前摆动：“老公你……啊你太厉害了……不成了，你快出来吧，在不出来我要让你弄死了……不成我又要……你摸我摸我！”
　　刘超是个好情人，完全按照老婆的要求来，他伸手揉搓王小洛已经吐的快吐不出来的肉棒，感受它颤抖着的生命力，激烈的揉搓同时，胯下的雄物越发凶狠的进攻，王小洛傻不拉几的告诉他哪里是最骚的哪一点之后，刘超牟足了力气往那地方研磨抽撞，王小洛爽的浑身抽搐，尖叫着射了。
　　夜晚那么长，即使浑身都已经筋疲力尽，可怜的连接部分已经被玩的麻木，王小洛还是很贪心的觉得不够，终于在一起了啊。他迷迷糊糊的想，能让这个傻家伙失控的只有自己吧？从此之后这个家伙是他的了，真是太好了，他感受着失控的雄物在他体内冲撞，突然有种又想笑又想哭的感觉。
　　刘超狠狠的撞击了几次，颤抖着射到他的身体里面了。王小洛本能的加紧了他，后穴拼命的吸允着，刘超被他夹的几乎要瘫在他身上了，他轻轻的咬住王小洛的肩膀：“洛儿，我爱你。”
　　清晨醒过来的时候，王小洛伸手摸到了刘超的身体，俩人就这么黏糊糊的滚成了一团，王小洛红着脸推开刘超想去赶紧洗澡，昨天他被刘超内射了，这回要拉肚子了。刘超伸手抱着他并不松开，似乎还有点害羞的并不去看王小洛，王小洛瞧见刘超难得害羞的样子，顿时起了兴趣，小王爷就喜欢调戏这种人！于是他蹭着刘超胸口，傲娇的问：“老婆棒不棒？”刘超亲亲他的额头：“棒~~~昨天我都有点失控了，后来根本没有什么思想了。”
　　王小洛闻着刘超身上熟悉的味道，伸手摸他的胸肌腹肌，嘴里嘟哝：“这些都是我的都是我的！”大约是王小洛的没羞没臊感染了刘超，他也迅速从一个刚刚破处儿的害羞男孩变成了流氓样的男人，对着王小洛调笑：“往下摸摸，下面的那个也是你的！”
　　王小洛真的没皮没脸的伸手去摸，舌头在嘴唇里面若隐若现的勾人，傲娇小骚猫是白叫的吗？就刘超这三脚猫的流氓功夫是我们王小洛的对手吗？他一边揉捏着刘超的东西一边舔舐嘴唇说“成！没白养，还是能把老婆伺候舒服的！”
　　刘超伸手拉下他的脑袋就亲：“再给我骚！”
　　王小洛咯咯咯的笑，手里越发使劲，生生把刘超撩拨起来。刘超手指伸到他的臀瓣里面，摸到一手的粘腻，昨夜给他无比快乐的地方，还软软的糯糯的。刘超轻轻的咬着王小洛的嘴唇问他：“屁股还疼不疼了？”
　　王小洛蹭着撒娇：“疼呢~~你说你给我舔舔的。”
　　刘超一笑，毫不扭捏的说：“那撅过来。”
　　王小洛看刘超是来真的，腾的脸就红了：“不、不用了。”
　　刘超不甚在意的摸着：“没事儿。”
　　王小洛扭着身子不让刘超掀被子看：“不么，还没洗过呢……”
　　刘超笑：“哟，还知道害羞呢？”
　　王小洛扭了一刻伸手抱住刘超：“老公，你不会后悔吧！”
　　刘超转过头逗他：“怎么？怕老公不负责啊？”
　　王小洛撅着嘴：“恩！你那么多前科！你都跑几次了你说！你就是灰姑娘给人希望 之后转身就跑！人家还留个玻璃鞋！你呢！我得看紧了，要不你不定什么时候就跑了。”
　　刘超听得噗嗤笑了：“那是水晶鞋，还玻璃鞋呢！我是你那钢G儿小祖宗啊？还看不住就跑了？”他亲了亲王小洛的脑袋“一会儿我把家里钥匙给你，要是我跑了你就去堵我，好不好？”
　　王小洛特认真的点头，傻乎乎的样子看的刘超直心酸：“傻东西，我是那样的人吗？我知道后面的路不好走，没事儿，有你在呢！”
　　王小洛抱着刘超半饷都说不出话来，反应过来就结结巴巴的保证：“超子，对不起啊。我把你生生拉这条道儿上，超子，我肯定不让你后悔，我肯定不会对你不好……我一定对你好…我、我对你负责…”
　　（……怎么只有我觉得怪怪的么？O_o ）
　　刘超抱着他不让他说：“我都知道！你要是不好，我疯了啊，我会跟你在一起？洛儿，我既然决定了和你一块儿就不会后悔的。以后的事儿咱们一起扛着。”
　　王小洛唔了一声，把脑袋埋在刘超的怀里。俩人就这么抱着彼此，之前暧昧的试探，虐心的折磨，甚至之后艰难的道路似乎都不重要了，能有这一刻就都值得了，王小洛闷在刘超怀里偷笑，终于到手了！只是笑着笑着都要哭了，幸福来得太快了，王小洛总觉得有点害怕，似乎有什么事儿被他忘记了……什么事儿呢？
　　“哇靠！”王小洛突然抬起来：“坏了坏了！赶紧回家！钢G儿自己在家一天一夜了！！”

　　第四十八章：小警犬的养猫生活

　　刘超两口子终于在一起的之后没两天，安湛小警察就司晋督回来了，当时靳狄发现俩人奸情之后第一时间向老婆汇报，安湛感慨这俩人够可以的，前一天还那儿说着不可能不可以的，转脸就勾搭上了？
　　说起来这两口子倒是方便，朋友就做了两年多，这不，连磨合都省了。本来俩颗心就早黏糊在一起，又刚尝到啪啪啪的甜头，哪里分得开？
　　据说，那天刘超东西都没来得及收拾就跟着王小洛回家了，钢G儿连猫爸爸的样子还没看清楚呢，就被敷衍的抓了一把猫粮关在卧室外面了，钢G儿吃饱了之后来挠门，根本就没人理，那家伙里面叫唤的啊，比外面那只叫春的野公猫都浪！啧啧
　　王小洛和刘超真的在一块之后俩人倒是少了磨合期，从朋友到恋人的过渡最好的就是这一点，王小洛在刘超面前什么眼没现过，当朋友处的时候刘超都不嫌弃他，现在成了心肝宝贝了，比如看他哪儿都是极好的。
　　加之有了啪啪啪做情感沟通，啧，我们的生活比蜜甜。两口子相敬如宾。举案齐眉，相濡以沫，双宿双飞，琴瑟之好，凤协鸾和，夫唱夫随，鸿案相庄，松萝共倚，一双两好，比翼连枝，如胶似漆，打成一片，互不相让，拉拉扯扯，推推搡搡，拳打脚踢，左右开弓，日复一日，鸡鸡复鸡鸡……咳
　　当然了，过日子嘛，少不了磕磕碰碰，这都正常！牙齿还能不小心咬到舌头呢，谁家两口子还不吵吵架，尤其俩人都是汉子的，别说动动口了，动动手都是常有的，比如说现在……
　　王小洛腾的跳到床上，指着刘超的鼻子说：“法海！你不懂爱！！！！！！！”
　　啧！血泪指控啊！
　　你问法海……呃~~ -______-“ 你问刘超吵架的原因？怎么欺负我们傲娇小骚猫了？
　　其实警犬也根本就不知道为什么，本来一切都好好的，晚上，钢G儿没有猫粮了，王小洛吃完晚饭拉着刘超一起去超市，小两口勾搭上了之后，倒是开始喜欢溜达着上街了。一路上王小洛蹦Q蹦Q的围着刘超打转儿还高兴的很呢。
　　后来为什么翻脸了？
　　大约是因为王小洛要疯狂买零食刘超制止了？（一吃零食就不吃饭哪成）
　　或者是买套的时候没有按照王小洛的要求买薄荷的？（大冷天的用薄荷的，哗――都冻软了还怎么哗――）
　　再或者是因为路上碰见了王小洛的一个小朋友？（那朋友……调戏自己来着？吃醋了？）
　　说起这个小朋友，刘超其实也有点印象，因为是在壹零的那条街上面碰见的，刘超一下子就想起来这个男孩是壹零天堂的那个小服务生。还有个外号叫什么贱男春什么的。男孩看见他和王小洛一起出来逛街，笑容猥亵的靠近刘超问：“哎呦喂！这不是警察哥哥嘛！你和小猫儿终于在一块啦？”
　　刘超客气的点点头，不知道为毛小男孩的笑容依旧很猥亵，撞了刘超一记：“哥哥身材真好啊！那个也够大！可惜可惜！”
　　刘超纳闷了半天，也不知道回答什么好。这个贱男春是在调戏他？等王小洛一脚把贱男春踹飞之后，脸色就开始多云转晴的。
　　踢走了贱男春，王小洛突然冲过来要和刘超拉手，刘超手里面拎着大包小包的，随口说了一句：“祖宗，我也得有手给你拉啊！”
　　结果王小洛哼了一声，蹭的就蹿到他背上，愣让刘超背着他回去！
　　好家伙，王小洛怎么也是个爷们儿啊！这家伙一窜，加上穿的还多，一个球一样腾的弹到刘超的后背上面，刘超差点就失衡坐地上了，他回身照着王小洛的屁股轻轻踢了一脚说：“给我老实的！”
　　王小洛顿时就跟受了多大委屈的孩子似的，一路上对他不理不睬的劲儿吧劲儿吧的生气回家了。
　　刘超很莫名其妙啊。
　　因为他踢王小洛了？
　　天地良心啊，他那一脚，还没钢G儿挥过来的一巴掌力气大呢。回家之后的王小洛便开始鼻子不是鼻子脸不是脸的横眉冷对千夫指，刘超也没当回事儿，当了一路的人力三轮车，纵然是天冷也出了一身汗，自顾自的去冲澡去了，结果澡还没冲完呢，王小洛把热水给关了。
　　好家伙，大冬天的啊，刘超满身沫子一冲水，哗的凉水冰冻三尺啊！跟掉冰窟窿里面是一样一样的，刘超浑身起了一层的鸡皮疙瘩，牙齿冻得直打颤，浑身上下针扎一样，都冻成冰棍了！就下面那玩意，要不是仗着包养的好，早冻废了。
　　开始刘超以为燃气热水器坏了，王小洛他们小区刚刚改了天然气热水器，随时打开随时有热水，刚装的估计是哪儿块出问题了。
　　刘超上牙碰下牙的哆嗦着，在洗手间里面叫了半天王小洛没人搭理他，只得忍痛把沫子大致冲干净，冻得小腿肚子一个劲儿的抽筋，一身的鸡皮疙瘩，僵尸一样僵硬着冲完一出门，王小洛正探头探脑的在卧室里面看他的反应呢！
　　刘超也没多想，哆里哆嗦的一边说着：“热水器坏了，你先别洗，我去看看怎么回事”一边往厨房走去看燃气总开关那是不是接触不良或者线路有问题。
　　结果一大块就看见他进门时候刚刚打开的热水器的开关被关了，刘超一愣，联想刚刚王小洛探头探脑和假装听不见他叫声的一系列表现，顿时明白怎么回事儿了，伸手就去抓抱着厨房门偷窥里面动静的王小洛。
　　啧！！！！！！他是不是太惯着王小洛了，再不管教，这个小兔崽子都欺负到他头上来了，刘越那熊孩子小时候淘气的时候没这么干过，大冬天的能去把热水器给关了，让他洗了个透心凉！王小洛见情况不妙扭头就跑，那个快啊！刘超抓，王小洛跑，俩人满屋子里面乱窜，王小洛边跑还边回头看看，顺便嚷嚷两声：“你活该！冻死你！！！”
　　刘超气的啊，左顾右盼看见床上的扫床笤帚一把捞起来，拿着追他：“你等我抓到你的！小兔崽子还无法无天了！今天我就给你正正夫纲！”
　　钢G儿看见打架了，兴奋的挥舞着爪子，跳到沙发上面呐喊加油：“喵～　＞＜　喵~ ＞＜ 喵喵~ ＞＜ 喵~ ~ ＞＜ ！！！”
　　王小洛仗着身子灵活，从大屋钻到客厅又从客厅跑到厕所，嘴里头还叫唤着：“劈腿！流氓！不要脸！”
　　刘超拎着笤帚疙瘩追他：“我看我不教育教育你是不成了！你要是自己趴好了我还能少打你两下！敢拿凉水浇老公了！反了你了！”
　　王小洛瞄见他拿着的笤帚跑的更快：“你敢！你敢打我！你敢打我我就去你们单位出柜！我让你们全单位都知道你是同志！！”
　　刘超被他气得直笑：“瞧把你能耐的！留点力气一会上了床再叫唤吧！你给我站那！”
　　王小洛被他追的气喘吁吁，加之心里头本来就委屈，小嘴撅的能挂水壶了。
　　就是你不对！你还要打我！哼！！！o(￣ヘ￣o＃)
　　好啦好啦，其实还不就是王小洛回想起了那件事儿么，刘超醉酒那次和别人开房间，开房间还是小事儿，最后不还是把人轰走了。重要的他在不知道对方是王小洛的情况下说了这样那样的话。
　　本来这事儿王小洛都忘得差不多了，他和刘超好了之后，刘超从来没有说过介意他的性别，王小洛记吃不记打的也就自动忽视这事儿了（― ―）
　　但是！！！
　　忘了不代表没发生过对不对！！！
　　所以，当今天又遇见了贱男春，看着他调戏刘超而全无反击之力窝囊的傲娇小骚猫，那次受的委屈唰的全蹦出来了，加之当时刘超第一时间没有拉他的手，也没有背着他走来安抚他受伤的小心灵。
　　难免就会让他产生了刘超是不是嫌弃他啦！果然还是歧视！肯定走不到头啦！之类的酸涩想法，结果刘超那呆头鹅，不光没发现他的异样来哄哄他，还自顾自的去洗澡了，他不过是稍微教训刘超了一下，刘超竟然拿着笤帚满屋子的追打他！
　　是家庭暴力啊有木有！！！
　　宁死不屈！！！就是不理！！！谁让我理！！！打翻在地！！！！
　　终于……
　　王小洛被刘超逼到床上，刘超用脚关上卧室的门。撸胳膊挽袖子的准备好好教育教育王小洛：“跑啊！我看你往哪跑！自己脱了裤子趴下！”
　　王小洛站在床上，委屈的眼泪在眼圈里面打转，指着刘超怒骂：“法海！！你不懂爱！！！！”
　　刘超点点头：“我不懂爱？好！我今天就好好的爱你！给我过来！！”
　　王小洛左右来回的蹦，床让他蹦的直颤悠，刘超够不着，就干脆脱了鞋上去抓他，一把摁住他的小细胳膊，一拧王小洛就扭过去了，刘超举着笤帚照着他撅着的屁股抽了几下。
　　好吧，稍微的有点用力。不过刘超打的时候想，反正这小兔崽子穿的厚，也打不坏。结果第五下刚打完，抡起胳膊打第六下的时候，王小洛嗷的就哭了。
　　(PД`q。)?。’b 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（泪水）
　　啧
　　是真哭了。
　　刘超听见王小洛嚎以为他是闹呢，嘴里还说着：“还敢哭！敢不敢犯坏了！”王小洛连忙捂着屁股转过头对着刘超，让刘超看着他哭，大睫毛一眨，小刷子似的，眼泪刷刷刷的往下掉。
　　刘超慌了，心说这是打坏了，吓得赶紧扔了笤帚，摁住王小洛扒开裤子看，王小洛以为刘超还要扒开裤子打，嗷的更惨了，边嚎还边说：“有本事你打死我！呜呜呜！你打死我！！”
　　（你有本事打死我，你有本事打死我！别假惺惺的扒开看，我知道你舍得！！打死我、打死我、打我打我打死我！轮ING~\(RQ)/~）
　　刘超拉开他捂着屁股的手，捧着两瓣圆润的肉团看了半天。打坏了个屁！连个红道儿都没有。王小洛呜呜的哭着，伸手推刘超：“你走开！走开！”
　　刘超憋不住笑出声了，王小洛哇的嚎的更大声了，他觉得刘超是嘲笑他呢，当初刘超在厕所里面跪着说的那些话虽然王小洛其实全都忘了，但是中心思想他还记得呢！就是刘超嫌他什么都说，嫌他丢人，不喜欢他，连朋友都不让做了！
　　他对刘超多好呢！多好多好呢！刘超竟然就嫌弃他！嫌弃他还不明着说！还喝醉了和别的男人开房说！如果那天在那的不是贱男春呢！要是人家把他迷奸了呢！说不定都没有王小洛什么事儿了！
　　王小洛越想自己越可怜，他和刘超好了之后，王小洛顶不住心理压力，主动跟袁雪承认了错误，袁雪当时气得差点没背过气去，狠狠的骂了王小洛一顿，说他损人利己啊缺了大德啊生儿子没屁眼啊（拿什么生？）巴拉巴拉的可难听了，王小洛低着小脑袋一句都没有反抗！一句都没有啊！！我们小洛洛啥时候受过这样的气，为了刘超他都受了！刘超呢！
　　刘超瞧着王小洛边哭边回忆，边回忆边哭的惨象，纳闷了半天，王小洛今天是抽什么风啊！好端端的哭的昏天暗地，问也问不出一个所以然来，看他哭的直抽抽，刘超忍着笑说：“嗓子哭哑了吧，我给你倒杯水你喝了在哭啊”
　　王小洛哼哼唧唧的也不理他，刘超把他放在床上，帮他提好裤子，出去帮他倒水了。
　　等刘超倒了水在推门的时候，发现王小洛已经把门锁上了……
　　刘超这个纳闷啊，他推了半天门，从：“宝贝儿怎么了，让老公进去啊”到“王小洛你是不是欠揍啊！快让我进去！”再到“老婆，老公要抱着你睡。”最后到“王小洛，你在不让我进去，我就离家出去了啊！”都试过了，全都无效，钢G儿过来帮猫爸爸求情，挠了挠门，王小洛还是不理！他倒要看看刘超能不能反省！！！

　　第四十九章 掰弯警犬的傲娇小骚猫

　　表针滴滴答答的转了好几圈，
　　已经到了睡觉的时间了，王小洛早不哭了，正竖着耳朵听外面的动静呢。冬天的晚上格外安静，王小洛在床上听了半天没有动静，心里有点纳闷，连忙颠吧颠吧的跑到地上，把耳朵贴到门上听。
　　还是没有动静……
　　王小洛顿时就害怕了，刘超不会又跑了吧？
　　就以往的案底来看，刘超如果惊慌失措或者生气都会用一走了之来解决问题，王小洛被他扔到过ＫＴＶ里面，扔到过大街上面，这次不能是给扔家了吧？？
　　王小洛吓得连忙打开门，客厅里面黑洞洞的什么都没有，王小洛一路小跑一路开灯的，末了只看见钢G儿在猫窝里面懒散的伸了个懒腰：“喵？”
　　完了！刘超走了！！！
　　王小洛吓得手都凉了，眼泪顿时又在眼里打转儿，刘超也不在，他也没必要哭出声来给刘超听了，王小洛委屈的撇着嘴，早知道就不闹了！这回完了，把刘超给欺负走了！刘超一定不要他了！本来就嫌弃他是同性恋，这回肯定还嫌弃他动不动哭和蛮不讲理了！
　　王小洛越想越委屈，怎么办呐！刘超大晚上的去哪了？去单位了？回那边的房子去了？王小洛呜咽着去套衣服，要去找他回来，那边房子的钥匙呢？他给放哪儿了？王小洛抹着眼泪儿翻箱倒柜的找钥匙的时候，突然听见开门声，一扭脸看见刘超正从小卧室走出来，瞧着他那惊慌失措，泪流满面的的小脸，戏谑的说：“哎呦哎呦我看看，舍得开门了啊？”
　　王小洛蹲地上嗷的一声又哭了。
　　这会儿终于有人听了他撒娇了～～～
　　就算是哭的冒了鼻涕泡，也会有人给他擦擦干净的。
　　刘超吓了一跳连忙过去抱着他，王小洛给冻得小身子冰凉凉的，让刘超扶起来之后，连忙伸出胳膊抱着他，刘超给他拉被窝里面用被子裹好，瞧那小样，也心疼了，柔声的哄他：“怎么了这是？老公打疼了？”伸手顺着王小洛的后背往下摸，在浑圆的肉屁股上面揉：“好了好了！别哭了祖宗，大晚上的让邻居听见了，回头人家报警了！别闹了别闹了，老公给揉揉啊~~~”
　　王小洛哽咽的伸手搂着刘超的脖子，也不顾自己满脸眼泪鼻涕的样子在刘超的脸上啵儿啵儿啵儿的亲了好几口，刘超伸手抹了他一把脸说：“啧，这个脏！”
　　王小洛吧嗒吧嗒的掉眼泪：“你嫌我了！”
　　刘超忍不住在那哭的红彤彤泛着口水的嘴唇上面狠狠亲了一口：“嫌弃死了！”
　　王小洛哼了一声，没等刘超说完话就追着刘超的嘴唇亲过去，刘超的嘴唇很热，王小洛搂着他的脖子，舌头像是一条小蛇，刺溜的钻进去，在刘超粗糙的舌头表面轻舔，刘超的呼吸重了些，本来一本正经揉着小屁股的手也变得猥亵起来，在肉墩墩的屁股上面拧了一把之后，不怀好意的在两瓣肉丘中间的缝隙里面磨蹭，另一只手搂紧了王小洛的腰，把他更拉进自己。
　　王小洛刚刚哭过，鼻子不通气，被刘超亲了一会儿就觉得憋得慌，他哼唧了一声，手不老实的往刘超蓄意勃发的肉｜茎上摸，刘超亲着他的鼻尖问他气息不稳的说：“小骚猫不哭了？”
　　王小洛不理他，伸着小量手在刘超的那个大东西上面揉，刘超那儿其实早就已经完全挺起了，刚被王小洛的小凉手一摸，缩了一分，很快就涨大了三分，刘超搂着他腰的手也慢慢的摸到前面来，在王小洛也扬起来的性｜器上面揉弄了一下。
　　王小洛伸手在自己的乳｜头上面捏，仰着脖子哼唧：“…啊…那你还走不走了？”
　　刘超忍不住暗骂这个小骚｜货，伸脖子在王小洛另一半乳｜首上轻轻舔：“那你还坏不坏了？还给不给老公洗凉水澡？还把不把老公锁在外面？”
　　王小洛闻言，睁开眼睛，两只手老老实实的回到刘超的脖子上面，扁着嘴，极力忍着快感憋着叫声，严肃的说：“超子，有件事儿我得跟你说，要是不说，我老憋着难受，还得跟你打架……”
　　刘超被他撩拨的浑身冒火，就想着把他摁住好好来一发，嘴里应承着：“说，有什么不能跟老公说的！”
　　王小洛吸溜一下鼻子，一本正经的说：“这事儿说完了吧，有可能咱俩就得分手了！所以还是先来一炮再说吧！”他抓着刘超的手放在自己勃｜起的小弟弟上，一脸悲壮的一闭眼：“来吧！！！！”
　　刘超―　―那就先来一发吧……
　　才有鬼！！！他把王小洛抱怀里面，伸手把俩人的东西都握在手里，慢慢的抚慰，脑子里被王小洛的说辞吓一跳，也没啥心情打｜炮了，王小洛今天反常的太厉害了，刘超以为他就是闹脾气，好家伙连分手都说出来了，刘超一边爱抚他一边从心里头使劲的想……
　　到底是为啥啊？
　　王小洛从什么时候开始反常的？
　　今天下班时候还好好的。
　　去超市时候还好好的。
　　回来的时候还好好的。
　　看见那个贱男春的时候还……
　　好像就是因为看见贱男春吧？那个贱男春不就是在壹零酒吧看见过一次吗？
　　还有什么时候见过？
　　怎么看着那么眼熟啊
　　……好像是那次和王小洛走火之后，他去壹零酒吧喝酒喝醉了之后，是谁把他扶到宾馆的……
　　不会是……我操啊啊啊！！！！！！！！！！！Σ(?д?lll)
　　“嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”●□●！！！！！！！！！！！！！！！！
　　本来正享受着刘超和刘超弟弟一起按摩的小小洛突然被刘超狠捏了一把，王小洛疼的眼泪都流出来了，刘超自己也个疼的够呛，连忙伸手给俩弟弟揉：“没事吧！嘶～～捏坏了没有。”
　　王小洛也赶紧拿着自己被虐的差点萎了的弟弟左看右看，看了自己的还不放心，伸手又去摸刘超的，老公的弟弟也很重要，赶紧看看坏没坏！
　　刘超也给吓得够呛，王小洛不能是知道什么了吧！那晚上应该是什么都没发生啊！虽然他后面不记得了，但是好像他把人赶出去了啊！不能是那贱男春跟王小洛他俩怎么了吧！这回完了！王小洛还不吃了他！
　　刘超顾不上疼，拉着王小洛发誓：“洛儿，我跟你说，我跟那个贱男春什么事儿全都没有！真的！我当时醉的都站不起来了！不光我站不起来，它也站不起来了！真的！”
　　王小洛揉着自己的弟弟，怪声怪气的说：“哟，记起来了啊！”
　　刘超尴尬的咳嗽一下：“老婆我错了！但是真的没事！你相信我！”
　　王小洛撅着嘴：“你再想想！”
　　刘超挠挠头……再想想？没事儿了啊：“……你要是实在喜欢薄荷味的，明天老公去买，我是怕你用那么刺激的回头受不了……”
　　王小洛脸一红：“滚蛋！不是这个！”
　　刘超照着那个红彤彤的脸蛋亲了一口：“老公跟你道歉，知道你生气了，还打你屁股，打疼了没有？给老公亲亲。”
　　王小洛拧他的脸：“你转移话题也没有用”他蹭到刘超的怀里，王小洛也不是能憋得住话的人，本来么，两口子有误会憋在心里谁都不痛快，最容易瞎想吵架伤感情，所以什么事儿还是说出来的好。他在刘超的胸口上使劲儿的蹭着自己的脸蛋
　　“其实那天的人是我……”
　　刘超明显没太听明白：“什么人是你？”
　　王小洛感受着刘超的心跳和呼吸，在他怀里撒娇：“哎呦！就是，那次你喝醉了之后，本来贱男春是想和你来一发的，后来认出是你就给我打电话了……我就去了……”
　　刘超扶着脑袋：“啥？但是……我醒过来没人了啊……”
　　王小洛恩了一声，往刘超的怀里靠了靠：“那天你喝醉了，我赶过去的时候，你趴厕所吐呢……”
　　刘超―　―｜｜｜：“然后呢？”
　　王小洛撅着嘴：“你说我是祸害！！！！”
　　刘超：“……哈？”
　　王小洛委屈的眼泪又要奔腾：“你说了！你还说你跟我在一起压力大！别说恋人了！你连朋友都不想跟我做！你还说你讨厌我！你嫌弃我！你不待见我我还不待见你呢！你看不起我我还看不起你呢！哇！！！！！”
　　刘超―　―｜｜｜｜｜｜：“没有啊……”
　　王小洛也记不得刘超的原话的，反正意思差不多就是了，他指着刘超血泪控诉：“怎么没有！你就是说了！你都是装的！你是骗我呢！你其实可讨厌我了呢！”
　　刘超哭笑不得的回忆，实在是想不起来自己说过那样的话，王小洛哭成这个死样不能是骗他呢，难道自己真的说了？：“”
　　他使劲的想了半天还是没有想起来自己说过这样的话，王小洛抹着眼睛也掉不下来眼泪了，自己干嚎：“你说了说你讨厌我了！”
　　刘超哭笑不得的叹了口气，哄着他那委屈的小猫儿：“老公真不记得了，要是我说了也不是真的，我哪能讨厌你呢！讨厌你还和你过日子恩？好了别嚎了！留点力气一会儿嚎。”
　　王小洛委屈的说：“你就是说了！就是你说的！你说的！说完之后我再也不敢见你了，不敢追你了……”这会儿可能说道伤心的地方了，眼睛又见开始蓄眼泪。
　　刘超心里一紧，原来是这样！他终于明白为什么王小洛当时突然就变得开始躲着他，和他冷战，还介绍女朋友给他，原来竟是这个原因！
　　他看着王小洛委屈的小样，这个心疼。连忙亲亲王小洛的额头：“对不起！是老公不好！老公跟你道歉！我当时可能喝的太多了，都不知道自己说什么呢！当时老公心里头不好受，我觉得不可以，但是还对你动心了，还跟你做了那事儿。觉得自己挺混账的。傻东西！我要是真那么想能去找你！”
　　王小洛在刘超的怀里蹭着，赖的不行，把脸埋在刘超的肌肉上面啃了两口：“那你爱我么！爱我呢！”
　　刘超轻笑：“爱你！老公最爱你了！”
　　王小洛哼唧撒娇：“你爱我你还打我，你都把我屁股打肿了……”
　　刘超伸手捏着那两瓣肉墩墩的臀肉：“哪肿了？连个道子都没有……”
　　王小洛没皮没脸的说：“真的肿了……肿的连里面的洞都看不见了……”
　　刘超的呼吸骤然粗重了：“小妖精！今天没肿也给你干肿了！”
　　王小洛咯咯咯咯的笑着，从刘超身上往床下爬，让刘超一把摁住腰，在身上敏感的地方肆意的揉捏，王小洛顿时软了腰：“老公……老公……”
　　刘超冷笑，在王小洛滑腻的后背上面舔舐：“叫老公也没用！就这么点小事竟然就不理老公了！还跟老公冷战了好几个月！还给老公介绍女朋友！不教育教育不成！”
　　刘超直起背用勃起的地方在王小洛因为趴在而撅着的臀缝里面蹭来蹭去，声音嘶哑的说：“还那冷水浇老公，浇坏了怎么办？以后拿什么疼你？”
　　王小洛回头，笑的骚意荡漾：“那你还打我屁股，打坏了，我用什么疼我老公？”
　　刘超摁住腰，照着屁股就是一巴掌：“再犟嘴！”
　　王小洛呜咽了一下：“不打……不打我……”
　　刘超在打地方响亮的亲了一口，从枕头底下摸出润滑油和安全套。
　　感觉到刘超的进入之后，王小洛蓦然的收紧身体，刘超在后面跟着哼了一声，继而慢慢的开拓、研磨。不断的深入着这个爱人接受他的入口，在一起之后的俩生货，尝了这种滋味就再也回不去了，天天房前屋后的啪啪啪，王小洛那浪货在床上喊得都不带重样的，刘超开始还有点害羞，听着王小洛老公干死我，就是那儿我还要的时候只顾着脸红心跳，时间长了也放开了，男人么，本来就喜欢征服，说点无伤大雅的粗口就当情趣了。
　　王小洛最喜欢后背式，刘超能把他撞得魂儿都飞出去，他哼哼唧唧的叫唤，爽的脚趾拧着床单，刘超伸手捞起来他，抱在怀里，俩人的身体紧紧交缠。呼吸都融为一体，稠密的似乎再也分不出彼此。
　　一夜欢爱，结束时候都快半夜了，王小洛在老公怀里缩着迷迷糊糊的还不忘记给自己今晚丢人的事情找借口：“超子……超子……”
　　刘超在他脑袋上面亲了一口：“恩。”
　　王小洛满足的蹭蹭脸说：“其实我没有那么爱哭……”
　　刘超：“……恩”― ―
　　王小洛逼着眼睛笑：“嘿嘿嘿，其实我留的是鳄鱼的眼泪……”
　　刘超：“……睡觉吧你……”― ―
　　王小洛迷迷糊糊的伸手揽住刘超闭着眼睛又叨咕：“我以为你又跑了呢？”
　　刘超：“……老公再不跑了。”
　　王小洛点点头：“你再跑，我就真不要你了……我就找李滕去……我找贱男春去……我、我找楼下小保安队长去……”
　　刘超忍无可忍的又在他圆润的屁股上面抽了一巴掌：“找抽！屁股又痒痒了是吧？自己说，是欠操还是欠揍！”
　　王小洛啃着刘超：“你还打还打！变态！家暴！恋屁股狂！！肯定肿了，你看看是不是肿了！”
　　刘超又是一巴掌：“再骚一个！”
　　王小洛唔的钻到刘超的怀里：“不骚了不敢了……”
　　冬天的夜晚总是那么安静，天气冷，更加凸显了家里的温暖，刮着西北风飘着雪花的天气最适合把自己埋在一个温暖的怀抱，细数我们小猫掰弯警犬路，其中各种滋味大家也一起跟着都品尝过了吧。好在，小洛洛够坚强，够勇敢，懂的取舍。好在超子重情义，有担当，敢做敢放，好啦，故事就是这样我知道你们舍不得他俩，(′?ω?`)到了最后，还不是傲娇小骚猫终于掰弯警犬，从此过上了幸福的生活~~

　　作者有话要说：好吧好吧，我知道你们会吐糟我虐的太多甜的太少，那这样吧，我们在开几篇番外~~不止是你们舍不得小猫儿那~

　　番外：兄弟同学一家亲，么么哒（一）

　　安湛和刘超一起休年假这件事儿，差点没把处长鼻子气歪了。拍着桌子刚要说不批准！他们念的那所警校的名誉校长一个电话就杀过来了，就跟提前安排好似的！
　　那边的名誉校长可是得罪不得的，得罪了人家，明年一个新警都不给你分！
　　所以处长也不敢顺着脾气直接扔电话，只得耐着性子听完，人家那边说的很是客气：“您看，今年是我们建校五十周年，这俩孩子当初在学校就都是骨干，理应回去一趟巴拉巴拉巴拉。”说来说去就是替安湛刘超请假回校的。
　　处长是刑警出身，最看不管这些场面上的事儿，假装很宽宏大量的说：“回去也不是不成，但是这俩孩子都是工作狂，我看他们也不一定有空嘛，工作还是很多的嘛，他们俩自己也觉得浪费时间吧？要去吗？”
　　安湛和刘超对视了一眼：“去！”
　　处长顿时就无数条黑线，心里怒骂：两个小兔崽子啊！干嘛去啊！！！但是碍于电话里面的人已经听到了，也只好鼻子不是鼻子嘴不是嘴的说：“去吧去吧去吧！刘超你要是把年假用了不让你回家探亲！还有你安湛！今年本来想报你的休养不让你去！”
　　安湛和刘超对视了一眼：“成！”
　　处长气的血压腾地就上去了：“都出去！俩吃里扒外的崽子！”
　　一出门，俩人全乐了！
　　嘿！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！要知道，干他们这行的，尤其是已经是领导了的安湛，这两年风生水起的越发的忙，靳狄天天跟他耳朵里面碎碎念要出去玩儿。靳狄好玩儿，从了小安警察之后也从良本分，没有媳妇儿陪伴哪儿也提不起兴趣去，前年好不容易出去一趟，还在玩的地方碰见傍家儿了，差点没吓死我们靳爷。
　　这两年老没时间陪着靳狄了，安湛心里头愧疚的很，要知道，安湛对靳狄护的厉害着呢，容不得靳宝贝儿有一点委屈。所以这次能休假顺便回母校青岛转一圈的事儿，安湛一口就应承下来，就当是带着靳狄去散心了。
　　所以安湛之前得到学校信儿之后就跟刘超通好气儿了，顶住压力，一定咬死了要去。刘超和安湛的心思一样，干他们这行的，人家休息他们上班，人家上班他们也是偶尔休息，靳狄自己是老板，知道安湛休息屁颠屁颠的就回家陪媳妇去了，可是王小洛不成啊，王小洛的单位是严格按照国家标准休息的，所以每次小两口赶不到一起休息的时候，其中一个就在家里心里泛酸，啪嗒啪嗒的发短信打电话，恨不得辞职了才踏实。
　　所以这次能出去，刘超一百个同意，早跟王小洛交待了跟王S要年假休。王S眼见着王小洛在刘超的宠溺下，每天笑的跟太阳花一样灿烂就恨得牙痒痒，刚说了一个不许，靳狄的电话就J过来了：“王S，平时你咋虐待他都成，这次你要是不给我们孩子假期，老子就让他辞职！反正他现在有爷们儿养着也吃不到老子的！”
　　王S闻言做了半天心理斗争，她无法想象没有王小洛调戏的日子，那人生还能有什么乐趣！！女王做不到啊！！！所以只好咬牙同意。
　　王小洛美的屁颠颠的回到座位上给刘超发短信：“老公，我这边OK啦！你哪？
　　o(￣V￣)n ”
　　袁雪敲敲他的办公桌：“瞧你那样！给刘超发短信呢吧！哎呦，都老夫老妻的至于的么！真是闪瞎了我的眼！”
　　王小洛抬头?ω?：“你就说去吧！你就是嫉妒~~~”
　　和刘超分手之后，袁雪难受了一周，不过好在她和刘超处的时间短，也没有什么感情，加之刘超和她一起的时候整天魂不守舍的，的确是够气人的，袁雪慢慢的也走出来了，王小洛小心翼翼的看出袁雪释怀了才敢告诉他，自己就是刘超说的那个忘不掉的人，给袁雪气的啊，指着王小洛骂了个狗血淋头，好几天没搭理王小洛。
　　后来冷静下来也觉得自己不对，当初是她要王小洛介绍刘超给自己的。而且还是自己主动对刘超告白的，想必那之前王小洛就喜欢刘超了吧，自己这么插了一杠子挺对不起王小洛的，再说王小洛那时候是真心想让自己和刘超成，要不也不会把刘超喜欢什么都说了，加之王小洛用来当初纠缠刘超的那些手段纠缠袁雪，打不还手骂不还口的，王小洛对妹子有的是耐心，连哄带捧，天天端茶倒水做饭，全公司都传言王小洛因为被渣男甩了大受刺激，性取向掰直了的事儿。
　　袁雪冷静之后想了想，不能失去了男朋友在失去朋友，于是有一次约了王小洛两口子出来，仨人喝了一顿酒，也就释怀了。后来刘超把一个小区的同事小孙介绍给袁雪了，俩人目前正在暧昧发展着。虽然王小洛没有骗过袁雪，但是不管怎么说，刘超答应和袁雪交往到和袁雪分手都是因为王小洛，所以王小洛总是觉得有点愧对袁雪。把小孙介绍给她也算是了却王小洛的一件心事儿吧。
　　不一会儿，刘超就发过来一个：“OK”的手势，王小洛笑的眼睛眯成小月牙，哇哈哈哈终于能出去玩啦！出去玩那！！
　　靳狄新买的那辆越野，装他们四个绰绰有余，去之前的头一天，王小洛拉着刘超去扫荡超市，四口子一起出游，说起来这还是第一次，王小洛兴奋的不行，头一天差点把超市包圆儿了。刘超眼看着一辆购物车被堆的就快塌了，扶着额头拎王小洛的后脖领子：“咱们是去旅游，不是去逃难，超市这东西哪都有，带这么多东西你坐后备箱里面啊！”
　　王小洛扁扁嘴：“可是咱们路上还的吃饭呢啊！”
　　刘超一脸无语：“你也知道咱们还能吃饭呢啊！那你还买这么多东西！什么玩意啊这是！你带这玩应儿怎么吃啊！！！放回去！”
　　王小洛依依不舍的那着那一整扇的金华火腿：“可是……”
　　刘超把火腿放回原处：“可是什么可是！没有就把你的大腿卸一条下来吃！”
　　王小洛回头想咬刘超的手，没咬到。被刘超拎着脖子拉去结账了。
　　钢G儿寄放在了安母家里，王小洛本来哭死哭活的要带着它一起去，刘超怎么跟他说饭店不让带宠物他都不听，最后靳狄威胁他，带着钢G儿就不带着他，王小洛这才撅着嘴作罢。
　　第二天，靳狄一早就开车来接他们，瞧着刘超王小洛四大包拎着上车，惊讶的说：“你们这是逃难呢？”安湛都跟着莫名其妙：“刘超你串亲戚啊？干嘛呢这是？”
　　刘超一脸黑线：“别问我，我就是一个长工，问问我家爷。”
　　爷这会儿坐在车上面，抱着一个比他那小身板还宽出好多倍的大袋子，从里面掏出各种零食：“安哥，你吃不吃牛肉干！”
　　靳狄啧啧了半天：“王小洛你真是个吃货，也就超子不嫌弃你，要不你还不臭我手里啊！”
　　王小洛不理，郊游（？）不就应该吃零食吗？
　　靳狄开着车往高速驶去，安湛坐在副驾上面发短线，刘超在后面打瞌睡，王小洛抱着一袋子零食开磕，小分队浩浩荡荡的驶入安湛、刘超的大学时代根据地――青岛。
　　一路上，四个人看着如此的和谐友爱。不过仔细看就会发现，开着车的靳狄的右手其实放在了他旁边的安湛的大腿上面。安湛由着他放，时不时拿出水杯问靳狄：“渴不渴？”靳狄手指顺着安湛的大腿往上摸，别有所指的说：“怎么不渴……还饿着呢……”
　　安湛照着手掌打一巴掌：“饿死你！”
　　再看后面，刘超昏昏欲睡的时候突然感觉到一个阴影不怀好意的冲着自己驶过来，他嗅到是王小洛的味道，夹杂着点烧烤土豆片的味道，刘超睁开眼，看见傲娇小骚猫叼着一片薯片在他面前晃悠，刘超张开嘴咬住薯片，王小洛不松，刘超也不松，俩人撕扯着，直到靳狄从后车镜里面看出问题：“哎呦喂！上次谁俩在我家门口打野炮差点被抓啊！这回有打算来个车震啊！啧啧，耍流氓啊！”
　　小两口脸上赤红一片，安湛低头瞧着靳狄在他局部暧昧游走的手指挑眉，黑线的想，道貌岸然的家伙啊，到底是谁耍流氓啊……
　　吵吵闹闹的倒也热闹，尤其四个汉子全是司机，轮流驾驶，也不至于太疲劳。到了地方已经是下午，安湛对着一带尤为熟悉，直接开到宾馆门口，免去许多麻烦。
　　靳老板财大气粗的直接要套房，拿到钥匙之后才觉得后悔，四个人住套房，除了打牌方便点，别的好像都不太方便，不！是十分的不方便！
　　只可惜，反应过来的时候，已经都订好了，到了套房，靳狄上去视察一番，确定俩卧室相隔甚远，房间采光好通透好最重要的是隔声好，这才作罢，王小洛颠颠的抱着他的三大包好吃的（为什么少一包还用问么，真是的……），扑通的扔到床上，跟孩子似的在床上滚来滚去。
　　刘超关上卧室的门，摁住那个不老实的小崽子就是一顿亲。
　　在车上刘超就想这么干了，真不赖我们超子禽兽！！！就你们的那只傲娇小骚猫，咬个薯片舔嘴唇，喝个酸奶弄的嘴唇上沾的全是，吃根香蕉都用嘬的，刘超看他就是成心的！靳狄坐他旁边的时候他怎么头一歪就睡觉了？
　　王小洛搂着刘超的脖子，和他交缠着嘴唇，俩人正嘬着，就听见咣当一声，接着是靳狄的哀嚎：“嗷！”
　　王小洛顿时来了兴趣，也不和老公亲嘴了，溜过去把门打开一个小缝儿，往外偷窥。安湛靳狄的卧室门虚掩着，里面也没有声音了，王小洛蹑手蹑脚的溜过去，刘超一把没拉住他，只得眼睁睁的看着他偷偷摸摸的溜过去，突然一把把门拉开，还大喊了一声：“停下来，享受美丽！！！！！！！”
　　当是时，靳狄正在被安湛摁在底下扒外套，安湛脖子上面一颗鲜艳欲滴的草莓印儿闪烁着新鲜，嘴唇上面泛着口水的光泽，如此香艳劲爆场景，王小洛尽收眼底，等到靳狄从媳妇儿身下爬出来去抓他，王小洛已经刺溜的跑回自己屋子，刘超看着冲过来的靳狄，本能护老婆的把门关上，王小洛一把摁住门锁。
　　刘超黑线的想，完了，成帮凶了。这回大舅子更看不上自己了。
　　王小洛兴奋的喘着气哈哈哈的狂笑。靳狄哪里吃过这种憋，一个劲儿的踹门：“王小洛！！！你给老子滚出来！！看老子不拆了你的骨头的！！”（p￣皿￣）
　　安湛扶着脑袋，王小洛这个人来疯，他瞧着踹门的靳狄，伸了个懒腰，在床上躺平，心里想着明天怎么能找个借口把王小洛和靳狄锁在宾馆里面，别带出去现眼。(￣_￣)
　　晚饭必须是海鲜，安湛直接带他们去了一家原来在这边住时候熟识的店面，味道果然没的说。靳狄美得屁颠颠的，看咱的媳妇儿什么都成！干嘛都靠得住！再看刘超的媳妇儿，啧啧。惹祸精，除了闯祸什么全不成，一会儿找个没人的地方把他扔了！（p￣皿￣）
　　这家店面的啤酒是自己酿的，真正正宗的青岛啤酒，开始喝着口味很轻，喝过了三巡醇味就上来了，王小洛看见吃的立刻撒欢儿，叫唤着好饿，直接上手抓海鲜往嘴里面送，唰唰唰几天没吃饭的小长工相，就跟消失了的那一大包零食不是他吃的似的。服务员看着都觉得心疼，这孩子饿了几天了？旁边的仨彪形大汉是不是虐待他啊？不愿意要给我啊！虐待他干嘛？看那小样儿，慢点吃啊别噎着啊宝儿……o(*////////*)q
　　靳狄鄙视的瞧着王小洛的吃相，伸手拿着一个虾爬子给安湛，跟媳妇儿撒娇：“湛儿~~~~”（……真想知道靳狄有什么立场去鄙视王小洛）O__O”…
　　安湛放下筷子，几下就把虾爬子剥好，把整条的虾肉递给靳狄：“喏”
　　靳狄得意洋洋的拿着剥好的虾，在调料里面蘸那蘸那蘸那半天不往自己嘴里面放，唯恐王小洛没看见sωt王小洛羡慕嫉妒恨的撅嘴：“幼稚！！”~~(   ) ~~~
　　刘超哪里能见自己的宝贝儿老婆吃瘪？连忙把自己剥好的一碗青虾递给王小洛说：“跟他比！”(￣`￣ )
　　王小洛顿时美了！~\(RQ)/~拿着一整碗的青虾，一个一个的在调料里面蘸那蘸那蘸那的，在靳狄面前晃悠，靳狄见状，连忙拿了螃蟹七手八脚的给媳妇儿剥开，噼里啪啦的往安湛碗里头扔：“切！切！切！”(#F′)
　　安湛：“……”
　　O__o怎么好像他是带着儿童团出来的……超子，你堕落了……
　　因为开了一天的车，四个人明显都有点疲惫，加上明天还要去学校参加周年庆，所以晚上就没有别的活动了，出门之前，安湛和刘超对视：想办法把自己家里面的惹祸精解决掉，明天千万不能带着！要不岂止是丢脸，简直是现眼！！
　　办法嘛~~~让一个人爬不起床的方法那么多，我怎么知道他们要用哪种~~~
　　不知道哦~~~(°`°〃)
　　第二天，王小洛一睁眼就抱着刘超的大腿：“我也要去！！！”((?(//?Д/?/)?))
　　刘超揉揉他的头发：“你在家听话，老公很快就回来。” （??-??)/
　　王小洛才不干呢，光着屁股从被窝里面爬出来：“你做梦！你想和你大学时候的哪个初恋对象背着我见面！门都没有！！！” (#｀Д′)
　　刘超忍不住在那两块雪白的臀肉上面揉了揉：“什么乱七八糟的！腰又不疼了嗯？听话！”
　　王小洛扭着：“我就不我就不听话！你睡了我不想负责！我说你昨晚上跟野狼似的呢！敢情是为了干昏了我，不带我去！” ((?(//?Д/?/)?))
　　刘超气的直笑，在雪白的屁股上面打了一巴掌：“再浪一个我看看！” (ｏ F-′)ノ
　　王小洛在床上滚来滚去：“我就浪！就浪！我就要去！我爬也要爬着去！！！！” ((?(//?Д/?/)?))
　　(V_V)? (*T A T*)
　　另一间屋子
　　安湛伸出手揉了揉腰，对黏在自己后腰上面甩来甩去的大块狗皮膏药喝道：“去滚蛋！昨天怎么说的！”(艹皿艹 )
　　靳狄抱着媳妇儿死活不撒手：“我不！昨天什么都没说！你有证据吗！！！”
　　Ｏ(R口Q)Ｏ
　　安湛黑线的拧着厚皮脸的爱人：“跟我耍无赖是不是！谁说晚上让你在上面你今天就不捣乱来着？”（￣皿￣）
　　靳狄选择性失聪，不光假装听不见，还臭不要脸的伸出舌头在媳妇儿结实的屁股上面舔，越舔越往里面，眼看就要溜进高山中的裂谷了，被安湛一脚踹飞，自己从床上爬起来，抹了两把脸说：“我不捣乱……我乖乖的不捣乱！你带我去么！” (PД`q。)?。'
　　安湛也选择性失聪的自顾自的穿好外套，却被后面扑过来的家伙一把抱着，怎么也无法套上裤子：“我揍你了啊！！靳狄！” （＃￣～￣＃）
　　靳狄抱着不撒手：“你揍吧！你要是不揍死我我就要跟着！！！” .°?(((p(R□Q)q)))?°.°。
　　(/"≡_≡)/   r(T皿T")q
　　所以，今天的行程还是四个人。(*￣￣*)g

　　番外：兄弟同学一家亲，么么哒（二）

　　无语，看时间，讲理被驳回，动手被满地打滚，哭闹唯恐旁边那屋听不见，哄人，无奈，点头― ―
　　咬牙切齿的看着那个撒泼打滚的家伙欢呼雀跃的冲去换衣服……~\(RQ)/~
　　所以，当
　　安湛刘超分别带着自己的拖油瓶，在客厅见面的时候，只能心知肚明的相视苦笑了，谁也别说什么了。反正都没做到。
　　这哥俩唯一像的地方就是这个死缠烂打劲儿，加之这哥俩唯一像的地方就是惯着家里那口子，说的轻巧，真不带着心里真不舍得。算了算了，看紧点吧，带着就带着吧……
　　一路上，靳狄呼呼大睡，王小洛啪啪啪的玩手机，刘超和安湛心情雀跃极了，算起来他们毕业也有五六年了。还是有一次回学校呢，车往学校的方向开，两周的场景是那么混杂着陌生的熟悉，上学时刻从未留意过的景色，如今看来倒是觉得相当别致。
　　车子终于使入学校大门处了，看见那熟悉的建筑，学校上面的大牌子，刘超和安湛心里头都蓦然起了一种青春逝去的怅然若失，时间原来真的过得这样匆忙。
　　曾几何时他们还是这里的一名学子，每天从宿舍篮球场教室食堂来回转悠，也曾经考试之前熬夜做小条，曾经在班里唯一的那几个姑娘面前打球耍帅。上课放学大排档，篮球唱歌斯诺克。青春是件多美丽的事情，那时候的无忧无虑，那时候的潇洒坦荡，转眼都成过眼云烟了，以为太短因为太匆忙，因为可以肆意妄为，所以才那么弥足珍贵。
　　安湛把车停好，四个人往校园走，王小洛本来就小，长得更显得嫩，跟个学生似的，靳狄的假装是事业有成偏离专业的的学长，看着挺像。安湛刘超之辈都是当年的学生会成员，校长亲自推荐到北京的孩子，自然被追星捧月。四个半真半假的学长学生就这么混进去了。
　　学校门口拉着横幅，人头攒动，各种年纪各种打扮的人都在往学校里走，也分不清这些是老师还是历届的学生。漂亮的在校学妹们穿着小裙儿站成一排：“欢迎师兄，欢迎学姐！”
　　靳狄王小洛俩山炮哪里见过这样的学校阵势，昂首阔步跟国家领导人似的往里走，我们是没上过大学！没上过大学怎么啦！不照样泡了个大学高材生回家暖被窝嘛！
　　进了校门，安湛指着学校门口的假山莲花池对刘超感慨道：“想不到这么些年了，尿盆还能屹立不倒。”刘超也跟着笑笑摇头：“什么变了这个都变不了，不是说就靠在尿盆镇宅呢么。”
　　俩人相视而笑，安湛和刘超大学是同学而且是室友，毕业了还是同事，算是铁磁儿了，看着昔日的学校，俩人难免会想起青春年少时光，刘超抱着篮球对安湛喊：“哎！帮我带几个包子回宿舍啊！”当时安湛怀里搂着的还是他当时的女朋友徐菁菁，对着就知道打球的刘超不耐烦的回一嗓子：“不管！忙着呢！”仿佛还是昨天的事儿。
　　那个时候怎么也想不到他俩会落到内哥俩手里吧……
　　安湛和刘超同时想到了怎么没有听见靳狄和王小洛的聒噪，回头一看，靳狄已经身边围了好几个姑娘，跟人家一脸成熟（？）的胡逼蛋砍：“我就是05届的啊，嗨我上学时候你们还小孩儿呢！当警察？没有！那能挣几个钱！不过我媳妇儿是警察！叫我姐夫？别啊！多生分！你们叫我学长就成。”姑娘们一个个都被这个幽默帅气的成熟（？）男人逗笑了，在银铃般的笑声中甜甜的齐声叫：“学长好！”
　　靳狄一脸陶醉：“小学妹们好~~~”
　　安湛磨了一下牙，这个兔崽子啊！一会儿看不住他，就去招猫递狗。靳狄喜欢女大学生的事儿当初小道儿上谁不知道，还把上手过一个呢，上次度蜜月正好让安湛撞见，连哭带闹的才保住媳妇儿。
　　啧。这会儿好了伤疤忘了疼，让这么一群漂亮的女大学生围着叫学长，靳狄已然美的找不到北了。不得不佩服靳狄的口才，胡说八道的本领是天生的，那家伙，指着前面的尿盆跟小姑娘们说：“我上学那年！这一带老出事！你们看见那边那个栏杆了没！有一次我晚上下自习，自己往回走，路上一个人都没有，原来咱们学校这一片都没有路灯！黑灯瞎火的我走啊走啊！突然！”
　　学妹中胆小的惊叫一声。
　　靳狄眯着眼睛：“我看见一个小孩！这个小孩抱着一个篮球，我明明没有听到任何动静，可是我一抬头就看见他站在那冲着我笑！我当时觉得很奇怪，周围根本就没有地方能进来，只有栅栏！你们看见了吧！栅栏比我的胳膊还细！他根本就进不来！就算他能进来，那篮球是怎么进来的……旁边有的只有这个假山……”
　　学妹中捂耳朵的尖叫的，伸出粉拳在靳狄身上打几下说：“学长好坏”的比比皆是，靳狄满脸堆笑的，和妹子们开心的打成一片，安湛磨着牙冷笑，掰着手指头就过去了。
　　刘超在后面看热闹，心说还是自己家的小猫崽乖，不过人呢？刘超找了半天终于从一群打扮的像是从二次元里面出来的生物中找到他了。
　　不过和靳狄那边不一样的是，靳狄是泡姑娘，他家王小洛是一脸心甘情愿的被姑娘泡。几个姑娘的禄山之爪在王小洛的脸上捏：“你是刚毕业的啊？我说怎么在学校没看见过你呢！哎呦太可惜了！要是你晚毕业几年就可以加入我们社团了！太萌了你！社长你当初怎么没发现他啊！”
　　那个被称之为社长的高高瘦瘦带着粉红头发的大美女身高比王小洛还猛点，笑着摸摸王小洛的头发说“小学长你家离咱们学校远不远？咱俩换个电话吧！要是社团有什么演出，小学长你帮帮忙呗！我请你吃饭~当然是你想吃什么咱们就吃什么~我们这边好吃的可多了~~”
　　眼看着王小洛掏出手机和姑娘们换电话拍照笑的跟太阳花一样甜，刘超也忍不住挽上袖子过去抓人。
　　其实也不能全都赖我们靳狄和王小洛，为什么那么喜欢女大学生啊，那还不是因为他们没有上过大学嘛！我们靳狄从小没妈，被暴力的军官抚养长大，哪有人管那！多可怜呢！还有我们傲娇小骚猫，十七岁就因为强迫出柜投奔被暴力军官抚养长大没人管的哥哥，更没人管了！多可怜呢！！所以难免就喜欢和女大学生多接触一下嘛……男大学生也可以交流交流感情嘛~~~
　　就在刘超伸手要拎住王小洛的后脖领子的时候，突然听见一个声音喊：“刘超！！！”
　　刘超一回头，一个姑娘冲着他就拍了一记，豪爽的大笑：“真的是你！我刚刚看着就是你！哎呦！还这么帅啊！！！”
　　不远处的王小洛见状，动了动竖着的耳朵，立刻从众二次元生物中钻出来，躲在刘超身后，偷听这个突然冒出来的不速之客的说话。
　　安湛听见这边的动静也回头看了一眼，这一眼不要紧，那个行事爽朗的姑娘，又几步跑过去一把拉住安湛：“哎呦喂！！！！安湛！！！！！！”
　　靳狄听到那亲热的喊声，当初对徐菁菁的敏感意识唰的飞回来，眼睛直冲着那个一手拉着自己媳妇儿一手拉着刘超的姑娘看去。
　　刘超和安湛还没来得及跟这个昔日的老同学打招呼，那姑娘就豪爽的说：“你俩一起来的吧！！上学的时候我就觉得你俩是一对儿！现在是不是真的在一起啦！！！！”
　　*★,°*:.☆~\(RQ)/~$:*.°★* 。
　　王小洛：“！！！！！！！！！！！！！！！！”Σ(?д?lll)
　　靳狄：“！！！！！！！！！！！！！！！！！！”┏(bロb;)┛
　　安湛：“………………………”O__O”…
　　刘超：“………………………”(￣_￣)
　　在一起？
　　五雷轰顶啊……
　　当是时，王小洛和靳狄几乎是同时跳到那姑娘身边：“学姐（妹）！！！好久不见啊！！！”
　　刘超：“……”→ →
　　安湛：“……”→ →
　　妹子：“？？？”⊙⊙？？
　　靳狄嘴上冲着那个姑娘，眼睛却狠呆呆的看着安湛，咬牙切齿的问：“刘超和安湛原来的感情很好啊！！！！” ＃￣□￣
　　王小洛也跟着哼道：“原来上学的时候就形影不离吧？”（p￣皿￣）
　　那姑娘表情激动的说：“学长学弟你们年级都听说了吧！！当时谁不知道啊，学生会的副主席和体育部长俩人钻石搭档啊！！一个班！一个宿舍！上学一起吃饭，放学一起打球！课上一起听讲，课下一起洗澡！白天一个学校，晚上一起睡觉！当初我最大的愿望就是撮合他俩成一对啊！天作之合！！绝配啊！”~\(RQ)/~
　　刘超差点坐地上，安湛无语的扶着脑袋感慨：“…王美丹啊……想不到…这么多年过去了了你还喜欢这个呢你？好家伙，这么多年你的智商是不是一点没变啊你……”― ―
　　你妹的是不是就因为你丫当年谣言我们俩是一对儿，我和刘超才走上了不归路啊………………(#F′)
　　王美丹一脸的憧憬：“喂喂喂！大家的眼睛是雪亮的好吧！就你俩当初天天形景不离，吃饭打球上课都一起去！全学校的女生都不敢接近你们俩身边，就怕拆CP！！要不是安湛你最后渣了，跟徐菁菁那个女人中的败类搞上了！你俩现在搞不好连孩子都有了！！！”
　　o(*RQ)ツ
　　王小洛：“……学姐，你是安哥和刘超的同学啊……”
　　你这样的智商真的上过大学么……
　　王美丹兴奋的点头：“是啊是啊！Σ(⊙⊙”a… 好萌的小学弟啊！极品小受受一枚啊！给学姐看看！” ( ° 、° ) 口水ing...
　　刘超咳嗽了一下把王美丹放在王小洛脸上的手拿掉：“……多大了你，别胡说八道！咱们其他的同学呢？你现在干嘛呢？”转话题不是心虚，老婆再掐胳膊就烂了ini
　　王美丹沉浸在自己当年上学时候对美男子相恋的美好憧憬中：“谁知道啊……唉~~~那时候是多美好啊！你俩那时候一个宿舍，我最大的梦想就是去你们宿舍的柜子里面藏一晚上……你知道吗？你们那些暧昧的事儿我写了一个日记本儿呢！还写成了小说发网上了！你们想不想看！”
　　刘超＆安湛：“o((⊙n⊙))o.”
　　靳狄笑着拍拍王美丹：“姑娘！小说叫什么名字？我看！！！” ￣￣p p p p p
　　王美丹一回头，（⊙辍眩┛谒都流下来了：“好霸气的帝王攻！！！！！！好强的气场！！！！！学长你哪届的啊！我怎么没见过你啊！！！！！我的小说有好几部记得都要看啊！！！《警院深处的无止境呻吟》、《学生会长的特别辅导》、《我的霸气爱人》、《亲亲体委的肌肉》好多那！我的笔名叫耽美王，一定要捧场啊！！！好多都是安湛和刘超的真人真事YY的！！！要我给你们举个例子吗？？？”
　　靳狄＆王小洛：“要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”（p￣皿￣）
　　安湛：“…………………………” □
　　刘超：“…………………………”   
　　王美丹的记性真不是盖的！估计当初上学的那几年每天的精力都用在观察安湛和刘超了，愣是把他俩的纯洁友情表述的暧昧不已，连时间地点都记得相当清楚，每一桩每一件听起来都有鼻子有眼的，暧昧到，两位当事人都有点怀疑，当初他俩难道真的是一对儿？
　　“……巴拉巴拉巴拉哈哈哈哈哈！对吧对吧！那时候刘超是体育部长，活动多，安湛就老帮他写作业，我们那时候都把笔插上衣兜里，有一次，刘超和安湛从教室里面出去，刘超举着桌子上面的一根笔问安湛：“是我的吗？”你们知道安湛说什么吗？他说：“不是你的！你的那根在我身上插着呢！！！！……巴拉巴拉吧哈哈哈哈哈……最劲爆的是啊，在我们的毕业典礼上，安湛说他俩不！是！同！性！哎！！！！刘超还问我们同性为什么不！能！结！婚！那！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈” d(RQ*)od(RQ*)od(RQ*)o
　　安湛无语的脸都绿了，当时以王美丹指使了两个别的班的姑娘起哄趁着他喝的迷迷糊糊的时候问他【师兄，你姓啥？】安湛也不知道有诈，以为是暗恋自己的小学妹临毕业问名字呢，得意洋洋的说【，我姓安。叫安湛。】妹子们又指着刘超问【那个师哥姓什么呀】，安湛说【姓刘。】
　　然后她们问：“你俩不是同性吗？”
　　安湛莫名其妙的说说：“我俩不是同姓啊……”
　　然后这群货笑的死去活来，王美丹爬出来笑的苟延残喘的说：“还好还好，要是同性的就不让结婚啦！”
　　刘超在一边纳闷的问：“同姓为什么不让结婚啊？不是近亲就成吧？”
　　众妹子已然笑残了，第二天全校都在传副主席和体育部长的花边新闻。据说当时还录了视频，准备在学校论坛开挂，后来被安湛利用职权给网络信通部施压才没有进一步扩散。
　　这件事儿成为安湛刘超的终身耻辱，教育他们千万不能上文字游戏的当，回答问题一定要严谨冷静。为他们日后成为一名优秀的预审员奠定了基础。
　　安湛满脸的对痛苦往事回忆的纠结，靳狄的脸差点气没紫了。刘超在一边呲牙皱眉，王小洛已经把他的胳膊都拧青了。
　　王美丹自己笑了半天，发现四个人表情各异并没有开怀大笑，才反应过来问靳狄哥俩：“你们也是校友啊？和他俩认识呀？是朋友呀？”
　　靳狄咬着牙说：“恩！今！天！算！是！真！正！认！识！他！俩！了！”
　　王美丹一脸荡漾的说：“真是太美好了！真幸运，又认识了俩帅哥！难得啊，一般男人对这种事儿都比较避讳！你俩是不是也是一对儿啊！哈哈哈哈哈哈！！不过说真的，师哥小学弟，你们俩也觉得安湛和刘超他俩特合适吧！！”
　　王小洛深吸一口气说：“再合适不过了！！”（p￣皿￣）
　　王美丹吼吼吼的笑着：“……我就知道会有这么一天的！你们想想啊，刘超一个东北汉子，为了什么能舍弃亲生父母而选择去了北京？？因为北京有安湛啊！！！！！！！” (☆☆)
　　王小洛：“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”Σ(⊙⊙"a...
　　靳狄：“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”○=(b 皿b)=○
　　安湛：“” ∑(￣□￣*
　　刘超：“” - ￣__ ￣-
　　正在这时，旁边一个姑娘喊了一声：“啊！丹丹！！！” o(*RQ)ツ
　　王美丹转头一看：“啊！！哗哗！！！” d(RQ*)o
　　王美丹冲着姑娘跑过去：“我选修课的同学，我先过去啦！超超湛湛一会咱们在班主任办公室集合哦！！么么哒！！！”
　　q(s33333t)r
　　→皿→  (- " -;)     →"→（-__-）
　　……
　　r(￣￣”)q

　　番外：兄弟同学一家亲，么么哒（三）

　　→皿→  (- " -;)
　　→"→（-__-）
　　王小洛：“……”
　　靳狄：“……”
　　刘超：“……咳”
　　安湛：“……想不到这么多年，还是有一点变化都没有的同学啊……”
　　安湛叹气说完回头正好看见王小洛的目光，怎么说呢！令人毛骨悚然：“……王小洛，你别听她瞎说啊！我跟你家刘超什么都没有！！！”
　　王小洛松开刘超被他拧的青紫交错的胳膊哼道：“我！当！然！相！信！你！们！啦！就凭他怎么可能追~~~~到安哥呢！！！！”说罢拉着刘超就走。
　　安湛遄帕晨醋帕醭被无奈的拉走，摇着头直笑：“真是小孩儿还吃醋了！”突然就被后面的人熊抱住：“你是我的！！！！！！！是老子的！！！！！！！！！只有老子的那根才能插你身上TQT”
　　安湛无语，并不是只有一个小孩的。
　　（→  →b）r（￣ヘ￣r）＃=3 =3 3=3 =3 =3
　　
　　
　　              (￣ _ ￣)d(R □ Q*)o
　　这场无硝烟的战争一直持续到校庆活动结束，本来应该同学一起吃顿饭的，但是刘超和安湛看了看自己那口子看着对方的眼神，决定还是回家吧，少吃顿饭总比丢人现眼好得多，一路上，靳狄开车回去的路上一直敌视刘超，安湛也好不到哪去，王小洛一直死死抓着刘超警戒的看着安湛。
　　到宾馆吃饭的时候，靳狄和王小洛的假象敌已经纷纷换人，炫耀对象发生变化。安湛整顿饭都被靳狄箍在怀里动弹不得，忍不住拿筷子敲了他一下，靳狄呲牙咧嘴的就是不撒手，至于刘超更被树袋熊当树枝抱了一天，掰都掰不开。
　　白天一堆人的时候，靳狄哥俩尚能控制给足了自己那口子面子，等剩下四个人的时候，顿时横眉冷对千夫指，刘超和安湛被对方的那口子瞪得直心慌，饭都变得难以下咽，分别被黏在自己身上的另一半拖回房间拷问。
　　那我们就……分别去偷窥一翻吧~~~嘘~~~~
　　进屋之后，安湛就被靳狄摁住一顿亲，简直是力大无穷气喘如牛，安湛伸手抱着自家的醋坛子：“成了成了你！刚几点，一会儿刘超他们听见了……”
　　啧，这不就是在点火么，靳狄的火腾的就供起来了，啃着安湛的耳朵：“我就让他听见！！！听见怎么啦！你和他要是清白的你干嘛怕他听见啊！！！你和他一屋的时候住没住一个床！一起洗过澡没有！！你说！给我交代！！我说你对他这么好呢！好你个安湛啊！把你小情人弄单位去了！我做的饭是不是一半儿你都给他吃了！”
　　安湛瞧着靳狄那醋火攻心的小酸样，忍不住逗他：“哎，我俩都认识那么长时间了，说没一起洗过澡你也不能信呢。”
　　靳狄嗷的一声：“姓安的！！！！！”
　　安湛笑着往浴室走：“你要不要跟我一起洗一个？”
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　进屋之后，刘超撩起袖子看见自己惨不忍睹青红交错的胳膊，感慨道：“王小洛你真下得去手啊！自己看看！回家老公给你也买一个磨爪棒，省的用老公胳膊代替。”
　　王小洛掐着腰，指着刘超：“我呸！你！去那！给我、给我坐好了！两腿并拢！手背后！！不许笑！你给我老实交代！今天那疯婆娘说的是不是真的！是不是！还笑！严肃点！！你和安哥一宿舍时候有没有过龌龊想法！！有没有！！”
　　刘超憋着笑，强装出严肃的表情摇头：“报告政府，真没有过！”
　　王小洛背着手来回走，突然从兜里面掏出手机录像，对刘超呵斥到：“你！说你这辈子只喜欢王小洛，要是对别人动心就烂鸡鸡！！快说！！站起来！站起来发誓着说！快点！！”
　　刘超：“……”
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　热水浇着安湛的后背，他坐在浴缸上面半眯着眼睛看着靳狄舔弄他的身体，边舔还边不甘心的嘀咕：“上大学有什么了不起！！还要不是徐菁菁你俩孩子都有了！我没上过大学我都知道男人和男人生不了孩子！！没文化！！同宿舍有什么了不起！！哼！！”
　　安湛伸手摸摸靳狄被水打湿了的头发：“怎么跟小孩儿似的，你以为我是你啊，恩？”
　　靳狄也不说话，一把抓住安湛的勃起，嗷的一口吞下去，腮帮子鼓得像只松鼠，动呀动的自己较劲儿，安湛舒服的喘了一下，忍不住挺腰，把自己更深的往爱人的嘴唇里面深入，靳狄的舌头在他顶端不住的舔舐，安湛伸手摸靳狄的脸：“成了，今天我来，过来。”
　　靳狄松开嘴，怒气冲冲的说：“爷才不给你上呢！”
　　安湛瞧他那个样儿，下面那东西都绷得笔直了，弯下腰在靳狄的脑袋上面响亮的亲了一口：“啧啧，不就想让我哄你么？过来！爷们儿好好哄哄你，走带你床上玩好玩的，吃好吃的去！”
　　靳狄站起来掐着腰怒道：“不玩！不吃！你和刘超一起上课一起打球一起吃饭的时候没少玩好玩的吃好吃的吧！现在想起我了！同学有什么了不起的！你爷们儿跟你小学就是同学！咱们都认识多少年了！！老子喜欢你都喜欢了十几年了！是他能比的吗！！！”
　　安湛伸手掂了掂靳狄随着怒气跟着甩了甩的性器：“不能比不能比！刘超那种货色我压根就看不上，怎么跟我家靳狄比。过来让老公看看，这是怎么长的这么厉害？”
　　靳狄让媳妇儿摸得舒服，差点哼哼出来：“本来就是！我多好！你说我好不好？啊……别光摸蛋啊……往上点……嘶好舒服媳妇儿……那你得让我在上面一百次才能弥补我受的伤害……嗷！”
　　安湛收回手甩了甩无视靳狄的哀嚎，放慢口气说：“哎，我说靳狄啊，惯得你无法无天了是不是？我和刘超要是真有事儿还能轮得着你？赶紧去给我床上趴好了！”
　　靳狄伸手捂着屁股：“老子就不！你俩就是暧昧来着！我说刘超没地方住你跟着着急呢！哼，别以为纪念你们逝去的青春，就能从头来过，想得美！今天要是不审讯出个所以然，你以后都不能操我！！”
　　安湛站起身子盘着手，胯下的雄物傲然挺立着，靳狄立刻闭了嘴，眼睛跟着看着安湛的那东西转悠，看的口水直流，安湛摸了一下鼻子说：“靳狄，给你三分颜色你就开染坊是不是？还敢审讯我？别以为我今天没看见你和一群女大学生勾勾搭搭的！老公在你旁边呢还敢给我勾三搭四！皮痒了吧恩？还想跟我算账，我先跟你算账！你什么时候成我们学校的学生了？还让人叫你学长？怎么？一个女大学生没过瘾想多找几个？”
　　靳狄立刻扑到床上，伸手从抽屉里面掏出安全套和润滑油，甜腻道：“老公~~~快点来么~~~我都痒死了等不及了~~~~”
　　（瞧你那点出息……你个娘炮儿玩意儿― ―）
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　刘超坐在床上，打着哈欠听着王小洛围着他数落：“巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉你说是不是！！！！”
　　刘超点头：“……恩”
　　王小洛接着：“巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉你说对不对！！！！！”
　　刘超昏昏欲睡：“……恩”
　　王小洛撅着嘴：“巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉那她们说的是不是真的！！！！！”
　　刘超(～辍)~zZ：“呼呼…………恩？恩……”
　　王小洛上手又要拧，刘超连忙把他的手攥住拧到后面：“又动手又动手！家庭暴力有碍生活幸福。”
　　王小洛拧不到他就开始控诉：“哼！我说你怎么到北京来了！原来是追随着安哥！让我知道了吧！恩！你说怎么办吧！”
　　刘超在他那小脸上啵儿的亲了一口：“…得，既然审判长定性了…那我无话可说……随政府处置。让从前面来从前面来，让从后面来从后面来，你说多长时间咱就多长时间，成不成？”
　　王小洛挣吧着小身板：“你回家做一年的饭！”
　　刘超亲他：“恩，做一年。”
　　王小洛接着挣吧：“钢G儿要是下崽了，你让我留下！”
　　刘超咳嗽了一下：“家里不能养太多的猫，猫毛儿吸多了不好。只能留一只。”
　　王小洛不爽的哼唧了一声。
　　他坐在刘超的大腿上上，手臂被刘超拧到身体后面，带着点禁忌的味道，刘超把脸埋在王小洛听着的胸脯上面，在乳首的位置上面轻轻的啃咬
　　王小洛脸都红透了：“唔……轻点啊……”不要那么用力那。
　　刘超单手就制住了王小洛，另一只轻轻的伸到王小洛的衣服里面，顺着那柔韧结实的身体往上攀岩，王小洛敏感的地方刘超已经充分了解了，他在上面轻轻的爱抚，配合着牙齿撕咬着乳尖的动作，不紧不慢的挑逗他的小醋坛子。
　　王小洛顿时沦陷，难耐的在他身上扭动：“还没说完……嘶……还没说完呢，老公~~~~”
　　刘超松开嘴，手指直接捏住自己刚刚咬着的地方轻笑：“接着说……”
　　王小洛拧巴着：“先松开么~~~”
　　刘超松开他的手，顺势去解开王小洛的裤子，揉搓里面的小小洛。王小洛伸手抱住老公的脖子：“就是今天我认识了一个学长！是个coser，他说我合适他们社团的形象，让我参加！老公我可以明天去找他去出个外景吗？”
　　刘超：“……”
　　是今天和王小洛说话的那不是个女人么…有什么好的，王小洛这样纯G能跟她聊的这么热络…不就是个子高点，样子大气点，喉结突出点……和上次王小洛的伪娘像点……操！那是个男的！！！！！
　　王小洛：“……恩？…老公别停啊……”
　　刘超：“……王小洛，我说你今天魂不守舍的想什么呢！我说我和安湛有一腿这样蠢的事儿还能让你吃醋？敢情这等着我呢啊！胆子越来越大了啊！那个妖精原来是个男人？？那你还让他摸脸啊！屁股痒了是不是？？他还跟你说什么了？恩？”
　　王小洛见势不妙连忙伸手去解刘超的裤子：“老公……什么都不重要！快点给我么……”
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　“……啊……安湛……媳妇儿……媳妇儿你真棒……”
　　“叫什么？”
　　“恩~~~”
　　“叫不叫？”
　　“啊啊……不成了……叫了叫了……啊老公……老公你太猛了……不成了……老公……老公~~老~~~老公~~~先停一下……我问你~~~”
　　“恩？”
　　“……刘超下面大还是我下面大？”
　　“……”― ―
　　“……啊啊啊啊啊啊！我操啊啊啊 ……老公你最大……你最大了啊啊啊 ……”
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　“还敢骗我恩？敢不敢了？”
　　“……啊！不敢了……不敢了不敢了不敢了……老公你温柔点啊……”
　　“那我问你去不去了？”
　　“啊……就是那……那……老公猛点干我……”
　　“问你话呢……嘶”
　　“不、不去了……啊啊……老公”
　　“嘶再夹我射了……小骚猫，爽了没有？”
　　“你、你你不要脸，我不骚，你才骚呢，你们全家都骚呢……啊啊”
　　“啧，尤其我老婆，骚死了……”
　　“……你最讨厌了……唔”
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　安湛扬着脖子，任由受了委屈（？）的靳狄在脖子上面种草莓，安湛呼噜呼噜他的头发：“多大的人了？还跟王小洛小孩儿似的。弄得我饭也没吃饱，都饿死了。”
　　靳狄嘴唇在媳妇儿的脖子上面啃着，口齿不清的嘟哝：“那你还玩命的操，后面让你操爆了了都，腰疼死了……你让我来不就得了么……”
　　安湛伸手在靳狄的尾椎上面揉捏：“疼了？老公给揉揉。”
　　靳狄舒服的哼唧一声：“湛儿，我其实知道你跟超子不可能的事儿，我不是不相信你……我就是后悔没好好上学，那时候我要是不跟你打架，我就能跟你一起考大学了，一天都不分开，那样你们学校的那个男人会生孩子星人就不会说你俩配了，就该说咱俩了，那没准上大学的时候咱俩就好了……”
　　安湛笑了一声，揉揉靳狄的脑袋：“现在好也不晚，恩，不过以我对你的了解，要是咱俩真的是校友，恐怕你追的就不是我了吧恩？和那么一群大学女生勾勾搭搭的是谁恩？好大胆子啊靳狄？”
　　靳狄抱住媳妇儿的大腿：“那那那！你还说我，你也吃醋了！其实我根本就没吃醋，那是情趣！是情趣！！！不要打啊，那至少不要打脸啊……一会儿让他们听见了啊……媳妇儿，媳妇儿，我就是跟她们瞎聊聊嘛，那时候你不在，谁疼我啊。你上大学的时候我正卖黄片儿呢，有了你我才有人疼呢！别打了……唔，你不是都饿了么，我也饿了，吃饭我光顾着搂着你了，刚才又叫唤的那么大声……我也没吃饱……”
　　安湛笑着揉揉靳狄的屁股，伸头在靳狄的嘴唇上面啄了一口：“这家宾馆楼下有个德国人开的酒馆，去不去？” ￣幔
　　靳狄蹭的就抱住安湛的脖子：“去去去去！！！！”~\(RQ)/~
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　王小洛四仰八叉的瘫在床上：“哎呀累死我了~~~好累啊~~~~”
　　……~(～o￣￣)～o 。。。o～(＿△＿o～) ~。。。
　　刘超靠在床头，伸手在他的大腿上面拍拍说：“趴着让我捏捏屁股……就你动了那两下就摊那哼唧累，做到一半还非得让我抱着你做，还敢说累？恩？”
　　王小洛乖乖趴着任由刘超在他圆滚滚的屁股上面捏，酸溜溜的说：“啧，你不是你们学校的体育部长么！帮安哥打饭跑的不是特别的快么！我这不是看看你到底精力有多旺盛么~~~~”
　　刘超挪到他旁边，一头枕在他骨溜溜的大白屁股上面当枕头：“自己的问题交代清楚了吗就跟我摆谱！他给你的那电话号码呢！交给警察叔叔给你保管！现在外面坏蛋那么多，回头给你卖到村里给傻子当媳妇！”
　　王小洛不满的扭动屁股：“什么坏蛋啊！就是玩儿的！多好玩啊！我扮姑娘肯定比他好看！……哎？刘超你怎么知道我有他电话号码啊？”
　　刘超在扭动着的枕头上面啪打了一巴掌：“警察叔叔什么都知道！快点交出来！要不让你屁屁开花！！”
　　王小洛咯咯咯咯的笑了：“我知道了……你一直偷偷看着我来着吧！你看我那么帅那么招人。特别怕我给人家抢走吧~~~哈哈哈哈开始以为学长是女生呢没在意，哈哈哈哈”
　　刘超一偏头对着王小洛的屁股就是一口：“让你再说！”
　　王小洛哎呦哎呦的叫唤着扭：“羞羞脸不要脸还说我吃飞醋，你才是！你连路人甲的醋都吃！别咬了老公~~唔~~~”
　　刘超口齿不清的说：“就是你晚上抱着我胳膊不让吃饭，我都饿死了。自己说羞不羞，兔子还不吃窝边草呢，连自己嫂子的醋也吃！”
　　王小洛揉着被老公蹂躏的屁股蛋子，趴在被子里面：“没吃醋……我知道你和安哥不会有事儿的！可是你俩都认识那么多年了哼，咱俩都没有认识那么多年！你都没有给我打饭，你上大学最好的时光我都没见过，没看见过你光着膀子打球，那时候身材比现在好吧！好多小姑娘围着你吧……”
　　刘超笑着在王小洛的屁股上面揉揉：“小傻子，和他们认识多少年也是朋友，我以后的生活里面不全都是你吗？我是没在最好的年华里面遇见你，但是我在最对的年华里面遇见你了。要是大学的那时候，年少轻狂的，咱俩就算是遇见了也不见得能在一起。是不是？”
　　刘超这么一说，王小洛倒是恍惚想到了他那正是在那个年纪遇见了李滕，说起来真的是这样，最清纯的那个年纪遇见不见得是好的，那时候虽然懵懂纯洁但是桀骜不驯，如果是那个时候傲娇的小王爷，一定看不上刘超，就像现在有了这些年阅历的王小洛，在遇见李滕一定不会被他的花言巧语蛊惑，他已经知道什么是对他最好的，谁是他值得爱上的。
　　还好，没有在我最美的一刻遇见你。那时候的错过，换的在我长大之后，在我懂得珍惜之后，在我学会爱人之后和你能一直这样走下去。
　　王小洛闭着眼睛，幸福的出了一口气，趴在床上嘀咕说：“老公~~~~我也饿了。”
　　刘超轻轻啃了啃王小洛：“我知道，离这儿不远有条海鲜烧烤街，去不去？” ￣￣
　　王小洛蹭的从刘超身下爬出来：“去去去去！！！！！” (RQ(RQ)RQ)
　　(／-_-)／ξ ξ ξ ξ ξ ξ我是分割线，你看我不见ξ ξ ξ ξ ξ ξ (+_+ ／)
　　刘超＆安湛：“快穿衣服，我去叫他俩一起。” o(*￣￣*)o
　　王小洛＆靳狄：“不成！！！！！！！！！！！不许带他去！！！！！！！！！！！！！！” d(R皿Q)〃

　　番外二：新媳妇儿进门（一）

　　对于出柜的问题，王小洛从来没给过刘超压力。他曾经被迫出柜，那段经历那么惨痛，他实在是不想也让刘超经历一遍，反正天高皇帝远，刘超的父母一年也就来那么一次，大不不了来的那天他躲出去不就成了？
　　不过刘超心里倒不是这样打算的，安湛和靳狄俩人顶着压力选择出柜之后，虽然开始一段着实不咋好过，但是慢慢的安湛父母也就认下了，现在一家子不是过的好好的？得不到家人认同祝福的关系总觉得少了些什么，去年他休探亲假回家的时候，王小洛送站，可怜巴巴孤零零的站在站台上面的时候，刘超心疼的差点就从车上下来了，那几天在家呆的也魂不守舍，他爹妈知道他又和袁雪吹了，差点没气死，刘越该考大学了，小兔崽子也不知道哪儿道听途说了些什么，一脸高深莫测的摸着下巴说：“我就知道你俩长不了！”被他妈拿着笤帚追的满院的跑。
　　末了，刘母说我看你还是找个咱东北的姑娘吧！不娇气！北京的我看你也降不住，从家里领一个回去得了！你姑给你说的那个你姑父的外甥女多好！！！！
　　刘超连忙摆手：“您可算了吧！我保证明年给您领一个回来成吗！别操心了您！”
　　所以今年刘超打算带着王小洛回家。王小洛起初一点也没反对，就当去旅游了呗。他还没去过东北呢，听说那边雪一下一人多厚，那多好玩，能挖一个雪房子，可惜现在是夏天，就当是避暑了吧。结果等他俩收拾好东西上了火车，坐在了卧铺上面准备睡觉了，刘超坐在他对面给他发短信：“这次不是带你串门去，是带你进门。”
　　王小洛：“？什么进门？”
　　刘超：“媳妇儿进门！！”
　　王小洛一下子就明白了，顿时傻眼了，穿上鞋就要往外跑。刘超拉住他：“往哪跑！火车都开半天了！你在这下巴！这附近全是山，上面都是野狼！”
　　王小洛哭丧着脸，碍于车厢里面还有别人，只好坐回去继续发短信：“……我还没做好准备呢……( ?Д`)。。。。。要不你在考虑考虑？”
　　刘超：“不考虑了！见机行事！”
　　火车到了沈阳又换长途汽车，转呀转啊终于来到了刘超的家。刘超家里是真正的北大荒，王小洛这两年北大荒的电视剧没少看，倒是不觉得陌生，刚下车的时候还怯怯的跟在刘超的后面，一看这地方就喜欢上了。这地方空气好，视野宽阔，绿植丰富的很，有一望无际的湖水，有碧绿的山林。可惜不是冬天，没有一人高的雪让王小洛过家家。
　　刘超家在一个村子里面，乡间小道里面两边都是绿油油的菜地，拖拉机兔兔兔兔兔兔兔的开着，一群小孩儿满处的跑。王小洛觉得可新鲜了，他拉扯着刘超：“你小时候也是在这这样跑啊？”
　　刘超笑：“是啊，跟你个小少爷似的？天天关起来学这个学那个。我小时候根本没人管，整天上山采蘑菇下河摸鱼的。”
　　王小洛不屑道：“那你还不会游泳呢~~~切。”
　　刘超指指前面的一处院子：“到家了，别怕，跟老公后面。”
　　王小洛抓着刘超衣服的手哆嗦着，说：“谁、谁害怕了……”
　　院子门大敞大亮着，诠释着主人的热情。王小洛怯怯的刚走到门口，从里面蹿出来一条一人多高的大黑背狼狗，冲着刘超就冲过来了。刘超笑着叫了一声：“虎子！”
　　那狗兴奋的跟狼一样站直了，发出：“嗷嗷哦~~~~~~呜”的嚎叫。
　　王小洛腿也开始打哆嗦了：“……狼……狼……狼……刘超……你家有狼……”你、你、你是不是要把我喂狼啊？妈妈我要回家！！！！我不搞同性恋了……让我回家吧TOT
　　那狗闻言，一看主人后面还跟着一个胳膊和腿都在哆嗦的生人，顿时变了态度，对着王小洛呲牙咧嘴的叫唤：“汪汪汪！！！！！！”
　　王小洛摸着小胸脯，还好还好，这狼看见他又变回狗了……怎么好像比刚才像狼的时候更可怕了？
　　刘超挡在王小洛面前斥责狗：“去！虎子不许叫唤！这是家里人！”
　　正说着，房屋门打开了，刘母冲出来：“臭小子回来你也不说一声你！！！！我说怎么大虎一直叫唤呢！老刘，老大回来了！刘越你哥回来了！！！”
　　刘超跟母亲笑了笑，把后面的王小洛拉出来：“我把他带来了。”
　　王小洛一看见刘母又开始哆嗦：“阿、阿、阿、阿姨好。”
　　刘母看了半天：“这是小洛？？？”
　　王小洛尴尬的恩了一声。
　　刘母过来一把拉过他：“哎呦！我的小人精！你这个坏孩子，和刘超串通一气一起骗叔叔阿姨！给姨看看！还是小伙子帅！真是俊俏的孩子！你说你装个大姑娘，我和你叔叔都没看出来！！”
　　刘越：“……”哥，点赞！真敢往家带啊……
　　刘父笑笑：“快快快进来！刘超你带着戚儿（注：客人）不知道跟家里说一声啊！正好家里新宰的羊！让你大姨给你弄羊蝎子！叔有鸽子！吃不吃鸽子！叔给你抓一个去！”
　　王小洛瞧出这一家子是真的热情了，一想到这次来的目的，更加心虚了，瞧着刘超直咬嘴唇，刘超也挺紧张，他深深的出了口气，拍拍王小洛，躲得过初一躲不过十五，该说的早晚也得说，他推着王小洛进屋。不管怎么说人领回来了。
　　王小洛观察了刘超的家，好大啊！一个大四合院子，三面都是房子，中间的走廊小院儿比王小洛的家都大，除了这些，房后还有一个大菜园子。还养着猪和羊，还有几只特别大的鸭子。
　　院里的白墙上面还挂着刚刚杀好挂着的半扇羊肉，血红血红的，那条皮毛乌黑的叫虎子的大犬，没事儿就蹲在那看着羊肉流哈喇子，却也不敢过去闻一下。
　　刘超拉着他在屋里屋外转移，王小洛平生头一次看见了抗，好像是用砖垒的，大约是因为天热，所以并没有在下面烧火。王小洛咽了下口水想，就算是冬天，也不用在下面生火这么夸张吧，那人不成了石板烤肉了？
　　还有锅，好大的锅，可以用来洗澡那么大的锅，王小洛看看那个锅的深度，目测了一下在外面挂着的那半扇羊肉，觉得一顿炖了没啥问题。
　　刘超的屋子里面只有一张大床，基本没有什么东西了，刘越的屋子里面倒是什么都有，王小洛跟刘超嘀咕：“……其实你是捡的吧……”
　　刘超笑，小声说：“胡说什么呢，他用的那都是你老公用剩下的。”
　　刘越看着王小洛的眼神越发的有深意，王小洛本来就心虚，让刘越看的更加心虚，刘越摇摇头：“小洛哥哥啊，欢迎啊！欢迎啊！热烈欢迎啊！！”
　　王小洛咳嗽一声：“刘越，别来劲啊！我、我告诉你别别多想，我就是来你家……避、避暑的。”
　　刘越哦了一声：“你放心吧，我嘴可严了！不该说的我肯定不说！”
　　刘超瞧瞧王小洛瞧瞧刘越，这俩货什么时候感情这么好了：“说什么呢鬼鬼祟祟的？”
　　别说刘超不明白了，其实这原本也是个误会，当初刘越误会刘超和王小洛有一腿的时候，其实他俩还真是纯洁的呢，不过现在解释显然也通不了了，因为他俩已经不纯洁了，所以误会误会下去吧，就着这样吧。
　　小的好哄，一个爱拍的，一个游戏号，加上几顿饭就搞定，老的就不知道喽。
　　王小洛在院子里面乱转，刘超拎着一个筐：“饿不饿？想吃点什么菜？老公带你去采点。”
　　王小洛惊讶：“咱俩上山去挖野菜吃啊？”
　　刘超踢他：“一边去吧！还挖野菜吃，去菜园子摘去，都是新鲜的，现吃现摘。走！”
　　王小洛美的屁颠颠的跟着，老公家多有情趣啊，还有采摘园咧。
　　后院子很大，种着好多的植物，紫色的是茄子，红色的是西红柿，绿色的是黄瓜，其他的王小洛一个都不认得了……
　　刘超蹲下，伸手摘了一根黄瓜递给王小洛：“那边井里有水，洗洗再吃，别掉下去啊。”
　　王小洛觉得扎手，黄瓜上面顶着一根根刺儿，还有黄色的花儿。王小洛拎着去井旁边洗，回头看见自家汉子（威武雄壮~~~）在那摘菜的样子，那么大的一坨（― ―）蹲那一丝不苟的给老婆挑能吃的蔬菜。眼睛都要冒桃心儿了（……没见过摘菜的吧你……）
　　王小洛撅着屁股从井里面往外崴水的时候，一个白色的家伙看见他，昂首挺胸，伸出大长的脖子，拍打着翅膀冲着他就冲过来了，王小洛一回头看见这个家伙的嘴有一米长（夸张……）照着他就是一顿咬，后面有三个这样的家伙也看见了，也拍打着翅膀冲着王小洛杀过来。还哦哦哦的给自己队伍呐喊助威。王小洛吓得黄瓜也扔了，抱着脑袋（它多高你多高？不抱着脑袋它也咬不到脸的……）往刘超那边跑：“刘超！你家鸭子咬我！你家鸭子咬我！！！”
　　刘超回过头，看见家里养的几只大白鹅追着王小洛满院子跑，刘超不怎么回家，这几只鹅也不太认识他，不过平时都是井水不犯河水的，大约是看王小洛的招摇样子太不顺眼了，想教训教训他。
　　刘超憋不住笑，赶紧起身，左右环顾找棍子：“那是鹅，钳人疼着了，快往家里跑！快跑！！”
　　ε=ε=ε=鹅  鹅     ε=鹅           ε=ε=ε=┏(bロb;)┛        狗  房子
　　王小洛呜呜的叫唤，刚跑到院子门口，虎子腾的站起来了。虽然他刚刚认识王小洛了，但是狗这东西最看不惯人跑，它看见王小洛被自家鹅撵着落荒而逃，心想一定是因为王小洛偷了他家的东西，于是冲着王小洛汪汪汪的叫起来，王小洛腾的撒住脚，转身往回跑，一脚踢到一只大白鹅身上，大白鹅嘎窝窝的惨叫了一声，另一只趁机冲着王小洛的腿就是一口，王小洛嗷的叫唤了一声，乱踢乱打的耍起猫拳，正当鸡鸭狗猪羊都目不转睛的看王小猫和大白鹅耍功夫的时候，刘超拿着棍子已经过来了，驱散了三只大白鹅和一只黑背犬，转头看见自己家的傲娇小骚猫被追的鞋子也跑丢了一只，腿上还挨了一口，头发扑扑楞楞的，满脸的汗水，看见刘超嘴一扁就要哭。
　　刘超憋笑憋得把自己腿都掐青了：“不许哭！！！”RωQ
　　王小洛带着哭腔：“不许笑！！！！T口T
　　刘越站在院子里面已经笑得都直不起腰了。o(*RQ)ツo(*RQ)ツo(*RQ)ツ

　　新媳妇儿进门（二）

　　王小洛可委屈了，干嘛干嘛干嘛！！！第一次上门就让这样欺负，狗撵他，鹅追他，老公小叔子还笑话他，小王爷气鼓鼓跑屋里藏起来了，刘超摇摇头，笑着把摘的菜放到井水里面冰好。Σ=(′ィlll)
　　吃晚饭的时候王小洛的心情明显好转，(*′A`*)因为刘父真的给他煮了一大锅羊蝎子，而且不只是羊蝎子，东北人就是大气，盛菜都是用盆子，全是硬菜！各种颜色各种做法的各种肉食，左一盆右一盆的，香气四溢，王小洛看的口水直流，只不过刘超家的人怎么这么多啊？
　　王小洛不过是睡了一下午，醒过来之后还以为自己穿越了呢，家里人头攒动，王小洛觉得脚下一绊，低头一看一个刚回跑的胖小孩，抱着他的大腿啃呢。(〃''〃)
　　王小洛怯怯的看着这些人，也不敢叫，眼神在人群中飞窜找刘超。刘超没看见，倒是刘母过来给他解围：“小洛！来吃饭！这个是超子的二姑！这个是超子的大伯！这个是大伯母，这个是超子的表姨！这个是刘超的堂弟！那个是刘超的七婶儿……知道超子回来了家里好些戚儿，他二姑他大伯他大伯母这个是超子带回来的朋友！”
　　q(′`)q Σ(⊙⊙
　　(　′?｀)?ω?) bДb)???)￣`￣)′_f`)Σ(′ィlll)
　　一个梳着辫子的女人道：“啊！超子不是带回来个女朋友啊！！！什么时候能让大人省省心啊！嫂子你说是不是！这儿子去了北京找不到媳妇还不如在家呢！眼还高！上次回来我说给他介绍一个他还不干！不是说今年能带回来么？还没带回来！巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉………………” p(#￣￣#)o
　　王小洛这个怒啊，（p￣皿￣）说谁呢说谁呢！我家刘超娶得着娶不着媳妇儿你管得着么你！谁说没带回来啊！小爷这不是活生生在你面前站着呢吗！傲娇小骚猫下午又被狗吓唬又被大鹅钳了一口正心情不好呢，这个七大姑八大姨正好撞枪口上了，王小洛深吸一口气刚要发毒舌功，刘超不知道什么时候钻过来了，抢在王小洛之前说：“二姑！我看见你儿子和邻居小孩儿打架了。正坐门口哭呢，太胖了我实在抱不起来他！” ε=(￣。￣;
　　那二姑顿时住了口，惊叫一声跑了出去。
　　刘母尴尬的对王小洛小声说：“他二姑嘴碎，心眼挺好，成了超子，你就照顾好小洛就成了，都是家里人别满哪跑了。”Σ(?д?lll)
　　抱着王小洛大腿啃的小孩仰头，口齿不清的喊：“舅舅\(￣U￣)/ 抱抱~ 。”
　　刘超伸手抱起来小孩，冲着王小洛放低声音说：“不许毒舌啊！告诉你不听话晚上打屁股！老实儿的知道没！” （＝＿＝）
　　王小洛指着那个哄着一个超胖的胖男孩的二姑说：“她先挑衅的！” R3Q
　　刘超嘶了一声：“怎么给人家当儿媳妇的！成了成了，就当给老公面子，老公回家奖励你啊，听话~~~” <(￣幔)>
　　王小洛切了一声，都说东北爷们儿大男子主义，他本来还没觉得刘超这样，好家伙一回家立刻不是他了啊。不过我们王小洛又不傻，这点道理还是懂的，关上房门他怎么收拾刘超是他的事儿，外面还得给爷们儿足够的面子。<(￣3￣)>
　　刘超拉着王小洛坐到饭桌前面，超大的一张桌子被摆的圆圆满满的，王小洛到底是新进门的媳妇儿，还知道从那一桌子好吃的上面拔出来他的眼睛，转转左右的人，看见好几个刘超妈没解释的，拉着刘超的衣服问是谁，刘超笑笑说是邻居。王小洛纳闷：“你们家是财主啊？邻居还管饭那？” (⊙⊙)
　　刘超说：“都是老邻居了”他颠颠怀里的胖小子说：“都是我这么大就看着我的邻居，知道我回来了就都来热闹热闹。” (*￣￣*)
　　王小洛闹别扭：“……我看是都来看你媳妇儿的吧，切，结果媳妇儿没带回来，带回来个男朋友，都失望死了吧。” ini
　　刘超拿腿轻轻撞了他一下：“带回来了，他们见到了，个人过个人的，轮得到他们失望么。一会儿表现好点啊！怎么哄我爸妈的就怎么哄他们，哄的好明天老公就把钳你那大白鹅炖了给你吃！” ￣￣
　　王小洛一听要炖了大白鹅，心里有点舍不得：“别啊，干嘛吃了它啊，它也是为了看家，以为我偷你家黄瓜呢……别宰它了，我好好表现还不成么。” o(*￣3￣)o
　　刘超知道自己家这个小东西心眼好着呢，笑了笑：“吃饭吧，饿坏了吧。”
　　刘父还真给王小洛杀了一只鸽子，炖好了放在王小洛跟前：“快尝尝！这是今年的鸽子，还嫩着那！”?(′?`?)
　　这样的一大家子一起吃饭，王小洛还是有一回遇见，刘父给王小洛倒上白酒：“小洛，能不能整？”
　　刘母连忙拦着：“我说小洛还是孩子那！不成吧！”
　　王小洛心一横眼一闭：“没事！为了我叔高兴！整！！” ￣□￣*
　　刘超赶紧拦着：“那个，王小洛你不能喝别勉强啊。”傻小子，我爹喝的跟酒精度数差不多……￣△￣
　　刘父满意的给王小洛倒满，王小洛算是发现了，东北男人的大男子主义都是耗子扛枪啊，刘父当时在他家里面时候不言不语全听刘母指挥，怎么一回家倒过来了？
　　桌子上面谁也不管什么开始乱七八糟的吃喝，刘超人高马大胳膊长，顾着疼媳妇儿，给王小洛夹菜。王小洛吃起饭来立刻什么全都不在乎了，说起酒量，王小洛比刘超还更胜一筹呢，况且刘父家的酒喝着口感还挺柔的，哪有传说中的那么辣，甜甜的，好喝。
　　刘超摁住他：“王小洛别说我没告诉你啊，这酒是用葡萄冰糖和蜂蜜调过的，你最多喝一杯知道吗？” (V_V)
　　王小洛红着脸，舌头都有点大了：“我知道，知道！” （////）
　　七大叔：“北京孩子就是俊！！！豪爽！来小洛！整！”
　　王小洛：“整！整！七叔海量！” o(*////////*)o
　　刘超：“……那个……七叔您血压高了，你俩都意思意思闷一口就成了……王小洛你怎么喝的这么快！”  
　　二姑夫：“成！是个汉子！来小洛！整！！”
　　王小洛：“整！二姑夫一看就是气度不凡！是个人物！！！” o(*////////*)o
　　刘超：“……二姑夫是看小学传达室的……成了王小洛别喝了你……”  
　　三大爷：“刘超头回带戚儿来家里！得喝高兴了！！来整！！！”
　　王小洛：“整、整！三大爷红光满面的一看就是有福之人~~~人” o(*////////*)o
　　刘超：“……成了你！那个三大爷我替他喝……我来我来……” ￣ヘ￣
　　二姑妈：“来！小洛！跟姑妈来一盅！”
　　王小洛：“来、来、来姑妈整~~咕咕咕咕咕姑妈真是女中~~中的豪杰~呵呵呵呵”
　　o(*////////*)o
　　刘超：“……成了你，脚都拌蒜了，二姑他真不成了！我喝，我来！” ￣ヘ￣
　　十岁邻居家小孩：“小洛哥哥！来咱俩整一个！” ⊙⊙
　　王小洛：“~~~嘿嘿嘿嘿~~~整一个~~~嘿嘿嘿~~~人呢~~~~怎么光听见声儿看不见~~~哎？哥们儿你怎么蹲地下了？哦没蹲着啊，太矮了~~~~” o(*////////*)o
　　刘超：“……铁子！喝这么多果汁儿不怕尿床啊！！！！王小洛！不许喝了！！” ￣ヘ￣
　　桌子下面几个孩子跑来跑去，屋子里面带着肉香和酒香，王小洛要拿酒杯的手被刘超一把握住，王小洛深深的吸了一口气，呵呵呵呵笑了一会……就什么都不知道了……
　　刘超费了九牛二虎之力才把他搬到床上，喝醉了的王小洛死沉死沉的，刘超把他放到床上，他迷迷糊糊的雇庸了一下：“超子……”(づ￣ 3￣)づ
　　刘超恩了一声，王小洛闭着眼睛摸，刘超拉着他的手放在自己脸上，王小洛立刻攀附上刘超的脖子，手臂像是藤蔓植物一样，缠的紧紧的，刘超低下头对着王小洛嫣红的嘴唇狠狠的亲了一口。
　　王小洛迅速伸出舌头，顺着刘超的嘴往里面舔，刘超顿时重了呼吸，俩人的舌尖交缠着，王小洛嘴里面满是葡萄味儿的酒香，刘超觉得自己都要醉倒了，王小洛和他深吻着，
　　大腿无意识的磨蹭刘超的胯下，刘超咬着王小洛的耳朵：“想要了？” *￣￣*
　　王小洛意识不清的笑：“你不想？”(?ˉ 3ˉ?).:*☆
　　怎么可能会不想！刘超刚要下手扒裤子，又想到这不是自己家，在王小洛耳边说：“等老公去把门插上啊！”
　　王小洛松开手，刘超连忙从床上窜下来去锁门，外面忙乱的还带着酒杯声音，划拳聊天的声音，孩子哭闹的声音，电视嗡嗡的声音以及院内偶尔的狗吠声音，刘超觉得自己太疯狂了，和王小洛在一起之后，刘超觉得他已经颠覆了自己之前的人生，他的爱情似乎给了他全新的生命，给了他不一样的生活，他爱王小洛，爱他们的家庭，爱现在的生活方式，爱这种人生。他轻轻的落了锁，回到床边，刚想扑上去就发现小王爷已经睡着了。
　　刘超叹了口气，轻轻的在抱着被子蜷成一团的家伙脑袋上面印了一下。
　　((～ o ～)~zZ￣  ￣*)o
　　第二天王小洛起来的时候，一时间有点恍惚自己跑哪儿了，他扭头看见刘超还在睡，外面嘎嘎嘎喔喔喔，咩咩咩汪汪汪的热闹，王小洛这才想起来他和刘超回家了。哎呦，他揉揉脑袋，昨晚上是怎么到床上的？喝多了吧，这酒后劲儿太大，喝的时候他没觉得怎么样那！
　　刘超翻了个身，伸手搂住他，王小洛抱着老公的胳膊，在上面蹭蹭脸，满足的叹了一口气。
　　刘超闭着眼睛说：“醒了？”
　　王小洛把脸埋在刘超的胳膊，闷了一会儿说：“超子，要不咱们别跟你爸妈说了吧。”
　　刘超恩？了一声。
　　王小洛翻了个身，枕着刘超的胳膊，犹犹豫豫的说：“他们人多好啊，说了之后他们受得了吗？你那些七大姑八大姨的知道了，不笑话死他们啊……不说其实也没事儿啊，就耗着呗。”
　　刘超收紧手臂把王小洛搂在怀里：“不说的话，家里还不老逼着我相亲，上次我回来我那二姑非要把他老公的一个外甥女介绍给我，我没答应，说这次我带个媳妇儿回来给他们看，这不……说到做到了。”
　　王小洛趴在老公的胸口：“切，你早说啊，那我就女装回来了，哎可惜你爸妈知道了，要不我就能一直装了。”
　　刘超摸摸他的脸：“装什么装！不装！我媳妇儿好好的一个小伙子，要样子有样子要气质有气质的，装什么大姑娘！不理他们，他们也就是昨晚上我刚回来新鲜来家里坐坐，过两天就没人来了，到时候我就跟他们说，我爸妈要是不认咱俩，咱俩就私奔，回咱家去，恩？”
　　王小洛感动的不知道说什么好，他挣扎的从刘超身上爬起来：“赶紧起床吧！你爸你妈是不是都起了？”((?(//?Д/?/)?))
　　刘超看着老婆掩饰着脸红心跳的小样儿，深深的吸了一口气，拍了王小洛屁股一记：“起！”
　　王小洛拉开门，刘妈正在墩地，王小洛立刻有眼力价儿的冲过去抢墩布：“阿姨我来我来我来！您歇着。” *￣￣*
　　刘超在里屋叠被，摇着头直笑，小王爷连自己被子都不叠，还假惺惺的去帮他妈拖地呢。刘母自然不能让王小洛墩地，多好的孩子啊，在北京一直那么照顾刘超，这回好容易来家了，得好好谢谢人家：“不用不用！快去吃早饭吧，太烫我给放院子里面了，吃去吧！”说罢连推带哄的把王小洛扔出去吃饭。o(*°°*)o
　　王小洛在院子里面伸了一个懒腰，空气真好，一早上就这么爽朗。刘超家院子里面有个小石桌，上面摆着包子油条米粥小咸菜，还有一碟火腿，王小洛拿过小凳子坐好，咬了一口包子夹起火腿刚放到嘴里，就看见虎子正在远处看着他，王小洛和他对视了一会儿，发现虎子眼睛的焦点根本不在他身上，而是在他夹着包子火腿的筷子上，王小洛坏心眼上来了，把筷子从左边移到右边，由此右边移到左边，虎子执著的看着，（ˉ辍ィ┠源跟着扭来扭去扭来扭去。口水很快就流下来了，不时的伸出舌头，在嘴角鼻头上面舔。却不敢过来要，只远远的看着流哈喇子。( ° 、° )
　　王小洛看着它怪可怜的，心说真是各有各的命。你看看钢G儿在家那副趾高气昂的德行，再看看虎子这副低三下四的样子。王小洛吧唧吧唧嘴，伸手叫它：“虎子过来！”
　　虎子的眼神都跟着腾的一亮，立刻站起来试探的往王小洛这走，王小洛眯着小月牙眼：“过来过来给你肉吃！” (＾Ｕ＾)
　　虎子连忙颠吧颠吧的跑过来ε = =ε = =ε = =ε = =  (づ′`)づ
　　王小洛夹了一片火腿给它，虎子一口就吃下去了，摇着尾巴看着他，眼睛闪亮亮的：喂喂我，喂喂我~~~( ° 、° )
　　王小洛又给了它一个肉包，虎子狼吞虎咽的吃着，对王小洛的印象好了很多，王小洛自己也咬了一口包子鼓着腮帮子对虎子说：“以后不准咬我了！你家大鹅要是在钳我，你就得保护我！知道不知道！” (*￣幔)
　　虎子嗷了一声表示同意：再喂我，再喂我~~( ° 、° )
　　刘超从屋里出来，拎着一个大兜子，看见王小洛喂狗，叮嘱他：“喂它的时候别摸它，狗护食，别咬着。”
　　王小洛点头：“你也来吃！”
　　刘超随手拿起一个包子：“我妈让我给二姑家送点咱带回来的东西，我去去就回来，在家等着我啊，回来带你上山玩去。”q(s3t)r
　　王小洛点头：“恩”= 3 =
　　刘超推着自行车走了，王小洛跟着他的目光还没收回来，刘母就跟出来坐在王小洛身边：“小洛，多吃多吃！昨天晚上没吃饱吧！”
　　王小洛羞愧的说：“阿姨，我昨晚上喝多了给超子丢人了吧？我喝着觉得还成啊，怎么就喝多了，太不好意思了嘿嘿。”（////）
　　刘母笑着：“哪啊！东北人好客！头回见你，都知道你在北京照顾超子，他们都疼超子着那！所以都想谢谢你！！”
　　王小洛想到昨晚上的各种蹂躏和大口喝酒，连连点头：“嗯嗯嗯！阿姨！他们真热情。”
　　刘母跟着笑：“哎，平时我们也不在超子身边，他也就靠着你们这些个朋友照顾！小洛你跟阿姨说实话，那个小雪你认识吧？为啥跟我们超子分手啊？”
　　王小洛开始冒冷汗，手里的包子差点掉地上，他说刘母为啥把刘超支开，原来是要逐个击破啊，王小洛咽了一下口水斟酌着说：“那个……好像是性……格不合适吧……他俩……”
　　刘母啧了一声：“你们这些小年轻啊，一说就性格不合适！这两个人过日子怎么能什么都一样呢！性格不合适这日子过得才有滋味，你说是不是！你看你性格这么活泼开朗，超子木头杵子似的，俩人不还是好朋友！”
　　王小洛滴着汗：“哈哈哈哈哈哈”
　　刘母继续说：“小洛你跟阿姨说实话，超子在北京的那房子是他的吗？”
　　其实要说公租房还真不能算是刘超的私有财产，听名字就知道是租用的。不过现在刘超和王小洛住一块，有自己的家，那边的房子俩人偶尔过去住住就当情趣了。但是这话王小洛敢说吗？他支支吾吾的：“是、是他的。”
　　刘母感慨：“那你说超子房子也有车子也有的，怎么就不能找上个媳妇儿呢！他怎么想的平时跟不跟你们说啊？”
　　王小洛吭哧：“也、也不怎么说。不过阿姨，超子那么好，要是找肯定能找一个好的，北京人结婚都晚，我嫂子和超子是同学，不也没结婚呢么！”说完了王小洛就差点抽自己一个大嘴巴，胡说八道什么呢！呸！
　　好在刘母并没有多想，只当是这个嫂子是王小洛哥哥的女朋友，自顾自的说：“唉，有个对象也是好的。”
　　王小洛看见刘母并没有怀疑什么，暗暗出了口气：“是啊是啊……有人疼着总是好的，嘿嘿”，我多疼我家刘超呢o(*////////*)q
　　刘母神秘一笑：“所以啊！我指使刘超去他二姑那儿，小洛你可别挑理啊，说他把你自己留家里。”
　　王小洛纳闷，我挑什么理：“不会的，阿姨。我就拿这儿当家，您拿我当儿子，不用客气！”
　　刘母接着说：“哎呦，小洛你看你多懂事儿，刘超刘越能有你一半儿我就省心了。其实啊！我是骗他说让他去送东西，其实是让他相亲去啦！” (^  ^)
　　王小洛：“啥米！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”Σ( ° △ °)
　　刘越正在屋里打游戏，门哗啦就被推开了。刘越吓了一跳，回头一看是气急败坏的王小洛：“刘越！带着我去你二姑家！！！！”

　　番外：新媳妇儿进门（三）

　　刘越玩着游戏，憋笑道：“好端端的你为啥要去我二姑家？”
　　王小洛掩饰的咳嗽了一下：“那个……突然想起一件很重要的事儿要跟你哥说。”
　　刘越哦了一声：“不是有手机这样方便快捷的通讯工具么……”
　　王小洛：“……带我去！什么条件都成！”
　　刘越：“我要你的那新的套装备！！”( - 。-)
　　王小洛：“……换、换一个……”(bロb;)
　　刘越：“我二姑父的那个外甥女是我们这屯子最漂亮的，可喜欢我哥了。东北女人的豪爽说不定俩人看对眼了，一会找片麦子地就……” (st )
　　王小洛：“成交！！！！”(⊙ ⊙;)
　　哎？？？ΣΣΣΣ(OAO
　　王小洛听出来刘越话里面的戏谑“你、你什么、什么意思啊……” Σ( ￣д￣；)
　　刘越慢条斯理的关上电脑：“还装啊！我早就知道你和我哥的事儿了！” (st )
　　王小洛：“…… 我我我我和你哥什么事儿啊……(bロb;)
　　刘越：“你看着我的眼睛，再对我说一次你和我哥没事儿！” ――
　　王小洛：“……我们走吧！”这个死崽子比他哥聪明多了Q A Q
　　刘越推出两辆自行车，刘父一早就出去和村子里面的老头下棋去了，刘母拌着牲口的饲料问刘越：“你俩干嘛去？” o(〃''〃)o
　　刘越还没说话，王小洛抢着说：“阿姨，我让小越带着我去山上看看。”
　　刘越听见小越俩字浑身起了一身的鸡皮疙瘩。遄帕扯酝跣÷逅担骸按蟾纭Ｉ仙狡镒孕谐的闶遣灰命了？？”
　　又补了一句“妈，我带小洛哥去河边玩玩就回来！”
　　刘母大约也没注意听他们要去哪儿，叮嘱了一句小心些就去喂牲口了。
　　刘越把自行车给王小洛：“你骑我的吧，我骑我爸的。”
　　王小洛并没有去接自行车，挑了一下眉毛问：“……你二姑家远么？” (o(￣￣///
　　刘越说：“不远，骑车用不了十分钟就到了。”
　　王小洛咳嗽了一下：“那我们就别骑车了……”(￣_￣)
　　刘越纳闷：“一会儿回来的时候日头毒了，走着多累啊！”
　　王小洛：“……除非你愿意带着我” d(′｀*)f
　　刘越：“……”(-__-)
　　王小洛：“……好吧，我不会骑自行车……” d(′｀*)f
　　刘越：“……”(-__-)
　　刘越笑的刘母在菜地里面都听见了。
　　一路上王小洛都遄帕掣刘越解释：“其实吧，我也不是不会，我原来会的，后来不知道怎么就又不会了……”
　　刘越摇头：“成了成了你可别跟我解释了，哈哈哈哈哈。”
　　王小洛气鼓鼓的跟着他：“至于吗至于吗！不就不会骑自行车么！切”o(￣ヘ￣o＃)
　　正说着，路当间儿走过来一群鹅，嘎嘎嘎喔喔喔，喔喔喔嘎嘎嘎，王小洛吓得连忙跳到树后面发抖，刘越瞧他那怂样直笑：“你至于吗至于吗！鹅不在家里不钳人，没事儿出来吧。”
　　乡间小路长长的，两边儿都是麦子地，绿油油的可好看了。要不是刘超在那边相！亲！呢，王小洛都不准备去找他，打算在路边玩了。刘越给他介绍，那边是山，山上有猴子有鹿有兔子有蘑菇有野果有草药，那边是湖，有胖头鱼嘎鱼鲤鱼鲈鱼烤烤可好吃了，说的王小洛心里头这个痒痒：“一会儿咱们捉奸回来，上山要不去湖里玩儿会去吧！”~\(RQ)/~
　　刘越遄乓徽帕常大哥，你也知道你是去捉奸啊……（′Д`）
　　走着的时间倒是也没多久，刘越和王小洛就到了传说中的二姑家，门还没进去，王小洛先听见狗叫。听着嗡嗡嗡的声音就是只久经沙场的大狗。
　　王小洛心说这都是什么习惯啊，养个小点的狗不成吗！不过就算是没养着狗，刘越也就算了，他作为客人也这么冒冒失失的跑到人家二姑家也不合适啊。于是王小洛拉着刘越说：“你进去探探路，看看你哥的表现。要是你哥表现得宁死不屈，你就找个借口把他叫出来得了，要是你哥表现的乐不思蜀，你就直接一棍子打昏他！”c(bb　)－C<(/;◇;)/~
　　刘越：“……哦，不过也有可能那个表姐还没来呢，她家住另一个屯子里面”
　　王小洛思量了一下：“嘶，要是没来呢，你就等一会儿，等他来了再看你哥的表现。不过别太久啊！我还想上山去采蘑菇呢！”*★,°*:.☆\(￣￣)/$:*.°★* 。
　　刘越：“……”说真的你真的在乎么……（′Д`）
　　王小洛看着刘越进去，自己靠在附近的树上等着他。其实他倒不是想看刘超的表现，老夫老妻的了还不相信他，他就是想看看自己的这个假想敌长得啥样子，还屯子第一美女，有他王小洛风华绝代么！切
　　他想着，一抬头看见虎子颠吧颠吧的跟着他们后面一路跑过来了，嘿，这狗还挺仗义，他伸手叫虎子，虎子摇着尾巴冲着他跑过来，成！早上那一顿没白喂。
　　王小洛伸手摸摸虎子的脑袋，虎子舒服温顺的趴在他脚底下哈达哈达伸舌头散热的。
　　王小洛看看天，真蓝。这几年在北京看管了乌突突的天。都快不记得天空原本的颜色了，他享受着太阳的沐浴，听着悠扬的鸟叫深深的吸了一口气。
　　正在这时候，他听见有个彪悍的声音喊了一声：“虎子！”
　　王小洛抬起头，看见一个姑娘，推着辆自行车，也正用奇怪的眼光看着他。王小洛心里咯噔一下，这个就是那个相亲对象吧！
　　姑娘长得倒是不难看，看小脸挺嫩啊。穿衣服也太没有品位了！村妞儿！虎子看见那村妞儿摇着尾巴过去哈达哈达的过去了。王小洛也不好叫狗，心里琢磨着怎么跟这个村妞儿搭讪呢。眼看姑娘狐疑的看着他就要进屋了，王小洛咳嗽一声：“内个……”
　　姑娘的脸红红的，娇羞无限的看着王小洛，一副小家碧玉羞答答的样子还挺惹人怜爱的，她还是头一次看见这么帅的男孩子，她此刻心里想的是：
　　艾玛啊！！！！这个爷们儿长得真他妈的的帅！！老娘这是走啥子狗屎运了，自己家门口能遇见个这么帅的汉子！哎呦妈呀！太招人稀罕了！！！A( ° 、° )
　　然后声音如百灵鸟一样婉转动听的说：“啊？”（////）
　　仿佛刚才那声彪悍的：“虎子！！！！！”不是从她身体里面发出来的一样……
　　王小洛被她这样一羞答答的看过来，顿时倒吸了一口气儿，什么、什么情况？王小洛你长点出息！看见帅哥你走不动道儿，看见个村妞儿你紧张什么啊！你看她能是你的个儿嘛！加油！！！不能输了气质，于是他也文质彬彬的问：“您好，打扰了，我想问一下刘超是住这儿么？” Σ(⊙⊙"a...
　　姑娘哦了一声：“你找我大哥啊？他家不在这住！我有他电话，要不我给你问问？”
　　王小洛心里泛酸，呸！还大哥！哥哥妹妹的套什么近乎：“不用不用！这是他二姑家吧……我是他一个朋友……”
　　正说着，门开了，出来个跟一扇门差不多宽的胖小子：“姐！”
　　王小洛昨天见过这个小胖子，不就是刘超二姑的儿子么！他叫这个村妞儿姐，那肯定就是刘超姑父的外甥女了呗！王小洛咳嗽了一下：“那个……你相亲啊？”
　　村妞儿脸一红：“谁、谁相亲啊！我我就是去走亲戚了！哎！我相亲不相亲关你什么事儿啊！”((?(//?Д/?/)?))
　　王小洛就喜欢会害羞的，看见人家害羞了，他立刻就流氓了：“我说也是！你这么漂亮的姑娘相什么亲啊！特多人喜欢你吧！” ˉ￣～)
　　姑娘心里这个美，艾玛啊！老娘走啥狗屎运了啊！我就说老天得善待俺们这样的好女银哈！东院王老太太的儿子啥玩意啊！爹妈非让昨晚去姑妈家相亲！多亏没相上！今天回家就在门口遇见个这么得劲的！艾玛啊！都是命啊！缘分啊！不知道姑妈家那表姐和大哥相亲的啥样了！不管了！我先和他这个朋友多接触接触：“你怎么那么会说呢！我大哥那嘴就不成！”
　　王小洛心里暗爽，很好！他已经控制了局面！刘超，小丫挺的背着小爷相亲！爷就让你相亲的女人全都爱上我！MIN■■■■■□□MAX(sF□′)s喋擤ォ
　　【此刻院里】
　　刘越刚进屋就比客厅的二姑妈拦住：“哎，小越你咋来了呢！”
　　刘越嘿嘿嘿笑：“我，找我哥啊！” 。。。(~￣￣)~
　　二姑妈拦着：“找啥你哥啊找你哥！你哥忙着不知道么！老实的！跟你表弟玩去！”
　　刘越深知任务重：“不是，有事儿！我跟我哥说一句就出来！” 。。。(~￣￣)~
　　二姑妈不让：“嘿你个倒霉孩子！还说不听你了还！你表姐一会儿回来了！对了！昨儿个你表姐去山上摘得野草莓，吃不？”
　　刘越眼睛发亮：“吃！”?(′?`?)
　　二姑妈领着他：“那走！在井里面冰着呢！”
　　刘越边走还边问：“二姑妈我表姐又去相亲了？”
　　二姑妈：“小孩子家家打听这么些个干嘛？”
　　……
　　【此刻屋里】
　　刘超坐在里屋，和二姑夫坐在桌子上面喝茶。旁边还有二姑夫的外甥女羞答答的看着他。刘超一后背的冷汗，特么的真成，愣能用骗的！好家伙，他说昨晚上怎么不把东西给他二姑呢！敢情是给他设套呢！多亏王小洛没跟着啊！这要是知道他来相亲，王小洛还不吧屋顶掀了！（sF□′）s喋丞ぉ
　　二姑夫的这个外甥女，人挺老实，长得也不难看。也没个话儿，刘超更是无语，二姑夫自己这边说几句，那边说几句，累的口干舌燥，不停地喝水。
　　二姑夫：“要我说啊！亲上加亲最好不过！！” d(′｀* )ノ~
　　刘超：“呵呵”￣ ￣*
　　外甥女：“嘻嘻嘻”（////）
　　二姑夫：“超子这几年在北京过的真不错！有车有房的！那家伙在北京大姑娘排着队的追！咱超子看都不看一眼！就一心想从家里找个老实本分的姑娘！咱们家超子那一般二般的看不上，找就找个好姑娘！是不是超子！” d(′｀* )ノ~
　　刘超：“呵呵”￣ ￣*
　　外甥女：“嘻嘻嘻”（////）
　　二姑夫：“要说咱们巧玲啊！咱们屯子他们屯子都数得上的大美人！勤劳朴实稳重！多好的大姑娘！那小伙子追的！我姐就这么一个宝贝疙瘩，不是城里人可不撒手！这回好了，能跟着超子上北京去！跟着超子，咱们是一百个放心！！” d(′｀* )ノ~
　　刘超：“呵呵”￣ ￣*
　　外甥女：“嘻嘻嘻”（////）
　　【回到门口】
　　姑娘支上车：“哦，原来你就是特照顾我大哥的那个朋友啊！我舅妈说过你，我以为是个女的呢！”
　　王小洛：“……额，这个，那肯定是你听错了！”
　　姑娘爽朗的哈哈一笑：“是吗？那可能是我听错了！你上家里坐会儿呗！等会大哥！一会儿就完！相亲快！”
　　王小洛心说你不提小爷都忘了，刘超这个小王八蛋啊！怎么还不出来！看样子今天你这个相亲对象不进去你丫就不打算出来了是吧！不成！小爷非不能让你相亲对象儿进去！我倒是看看你出来不出来：“不了不了！你们这山挺好看的哈！刘超说要带着我上山看看呢！”
　　谁知道忙着和你相亲就不出来了！！d(RへQ)〃哼！！！
　　一边自己玩着的小胖子听见跑过来说：“姐姐我也去山上玩！” ⊙U⊙
　　姑娘内心狂笑三声，艾玛啊！机会来了！！上山啊！！那么美丽有那么隐蔽！！吸溜
　　A( ° 、° ) 口水ing… 你说啥？老娘缺乏安全意识？和不认识的男人上山有可能被占便宜？嘿嘿嘿，老娘告诉你，还不定谁占谁的便宜呢！啊哈哈哈~~~吸溜
　　“要不我带你上山玩玩吧！”
　　王小洛都惊了，哎呦喂！都说东北人是活雷锋今天小爷算是见识了！亲都不相了要带着他上山玩去！这也太……也太好了吧，so good！！！：“哎呦，那多不好啊~~~怎么好意思麻烦你那~~~”
　　姑娘瞧着他，艾玛啊还害羞，太招人稀罕了：“没事儿，咱们玩一会儿就下来，估计耽误不了相亲”
　　王小洛站起来，成嘞！谁让你抢小爷的老公的！小爷今天不耗死你王字倒着写：“那，就麻烦你了~~”
　　姑娘此怀揣着老娘不泡到你下辈子还当女人的毒誓对王小洛温柔的说：“那咱走着吧！”
　　时间滴滴答答的，刘超先扛不住了，他还得回家带老婆上山玩儿呢！哪有时间跟他们在这儿耗着：“那个二姑夫啊……那个我家里还有朋友在呢……要不我先回去了……”
　　二姑夫：“不急不急” ～(￣￣～)
　　外甥女偷瞄偷瞄偷瞄（//U//）
　　刘超：“真的要回去了！家里还好多事儿呢！我就先走了！”
　　二姑夫：“不急不急吃了饭再走么！～(￣￣～)”
　　外甥女偷瞄偷瞄偷瞄（//U//）
　　刘超站起身子：“那个真的不用了，那个谁叫什么来着，认识你挺高兴的哈，那个不好意思啊，我在北京有对象儿了，真的不好意思啊！”
　　二姑夫：“啥玩意！！！！！！！！！！！！”┏(bロb;)┛
　　外甥女五雷轰顶ΣΣΣΣΣ*⊙~⊙
　　刘超边往外走边道歉：“那个，我给你留意着好小伙子啊！那个二姑夫我就先……刘越？”
　　坐在客厅边看电视剧，边正往嘴里面噻草莓的刘越一惊，从电视里面回过神：“……唔”
　　刘超警惕的在屋里左右看：“你怎么在这！”
　　刘越摸了一把嘴：“啊…那个…你现在的心情是宁死不屈呢还是乐不思蜀？”
　　刘超在二姑妈姑父不知好歹的一片骂声中和外甥女的哭声中拎着刘越的耳朵到了门口：“小兔崽子！你知道是妈和二姑弄的相亲套你不告诉我你！”
　　刘越捂着耳朵：“哎我不知道不知道！”TQT
　　刘超气的用手指头点他：“你不知道！你不知道谁知道！咳，说吧。王小洛是不是知道了……”(￣_￣)
　　刘越这才想起来，慌忙的在外面看：“哥……王小洛跟我一起来的……他……好像丢了……”
　　刘超：“！！！！！！！！！！！”
　　(‘;°;e;°;)           ？？？:;.…::;.:.:::;..::;.:… ！！！             Σ(bдb；)
　　“您拨打的电话暂时无法接通……”刘超挂了电话，左右张望，这么一会这个小兔崽子能跑哪儿去呢！刘越在一边紧张的说：“哥，你说小洛哥会不会看见你相亲那么长时间都不回来跳河自杀了？”ＴＱＴ
　　刘超：“……滚犊子！你不是不知道我相亲吗？你个成事儿不足败事儿有余的完蛋玩应儿！不告诉我你告诉他！”（p￣皿￣）
　　刘越挠挠头：“不是我告诉他的，是妈告诉他的！我就是带他来。你怎么就说我啊！你不说你跟里面跟巧玲姐耗了一个多小时！你要是扭头就出来呢！”
　　刘超一瞪眼，刘越不敢言语了，刘超叹了口气：“回头再跟你算账！”王小洛这个小猫崽子能跑哪儿去呢？没信号的地方，去山上了？在林子里面？
　　他自己去的？？？
　　刘超心里咯噔的一下，这个傻东西，非得迷路了不可！刘超把车子扔给刘越：“你把车子送回家，我得去找王小洛去！”
　　刘越也着急了：“我跟你一起去！”
　　刘超说：“不用！山上我熟。他也跑不远。你回家去吧！”说罢就往山上去了，刘越站在原地看着哥哥急匆匆的飞奔而去，呆在原地。这时候突然听见二姑喊着：“大柱？大柱？回家了！”
　　二姑推开院门看见刘越：“越子，看见我家大柱了没？”
　　刘越摇摇头：“没有啊。”
　　二姑纳闷：“刚才还门口玩儿呢！跑哪去了？”
　　刘越说：“是不是王小洛带着他？”
　　二姑嗷的一声：“谁是王小洛？”
　　刘越说：“我哥带的那个朋友啊。”
　　二姑问：“那他朋友人呢！”
　　刘越说：“不见了，刚还在你家门口来着。我哥找去了。”
　　二姑看着就要瘫了：“哎呦我的妈喂！是不是人贩子拍花子哎~~我的大柱哎~~~”ＴＱＴ
　　刘越：“……二姑你说什么呢！那是我哥的朋友！”―　―｜｜｜
　　二姑也觉得自己有点过分：“那我家大柱呢！他从来也不乱跑！”
　　刘越的二姑先前生个丫头，一直不满意。怨天怨地的，终于在快四十了又怀了生了大柱，宝贝的不得了，喂的那个胖。刘越哎了一声：“没事儿，我哥找去了！”
　　他转头一下看见一辆自行车：“哎？二姑这谁的车啊？”
　　二姑看了看：“你娟姐的！这个死丫头回来怎么不着家啊！我还没问她相亲相的咋样了呢！跑哪去了这是！”
　　刘越哦了一声：“那肯定是她带着大柱呢呗！”
　　王小洛进了山林，他觉得完全颠覆了之前他对东北的印象，他老是听说冷啊冷啊冷，以为一年四季都下雪，想不到树林里面这么漂亮。湿润的空气青草的香气，走着走着，那姑娘就伸手摘一个什么果子给他：“你尝尝！”
　　王小洛都觉得有点不好意思骗人家了，多好的姑娘啊！你放心，虽然你和我家刘超没戏，但是哥哥以后一定给你介绍一个好的！
　　姑娘心里也很开心，艾玛啊！和一个大帅哥并排走着，旁边跟着一个胖娃娃和一条黑背犬，太浪漫了这也！她清了清嗓子问：“那啥，我还不知道你叫什么呢？”
　　王小洛心说一知道名字不就熟了么，那我哪还好意思搅合你啊：“那个……王小洛”
　　姑娘羞涩（？）的笑笑：“我叫赵娟，你叫我娟子就成。我弟弟叫赵立柱”
　　王小洛哦了一声：“名字起的真爷们……”
　　赵娟拉着赵立柱：“你和我大哥是怎么认识的呢？”
　　王小洛说机会来了！我一定感动死你！让你心甘情愿的离开，于是把他和刘超的那点事儿惊天地泣鬼神的讲了一遍，除了上床的事儿没说，别的都说的差不多了。
　　赵娟听的眼泪都要掉下来了：“艾玛啊！太感人了！你跟我大哥这关系真不是吹的！！！杠杠的！！”
　　王小洛点头，是啊！妹子也是个爽快的人，咱就别当小三儿，别和我家超子相亲了成不！！
　　赵娟看了看太阳：“小洛哥，你说这个时候，我大哥相亲完了没有？”
　　王小洛心说我也想知道呢，相这么久怎么还……哎？好像有点不对啊……他瞧着赵娟：“那个……不是……你和他相亲吗？”
　　赵娟一愣，差点蹦起来：“啥玩意啊我和他相亲！我是他亲妹妹！啊不是！我是他亲表妹！他爹是我亲舅舅，我妈是他亲二姑！”
　　王小洛一愣，指着那小胖孩：“……这不是才是刘超二姑的儿子吗？”
　　赵娟说：“是啊！这就是我弟弟赵铁柱啊！”
　　王小洛：“俩孩子？”
　　赵娟：“是啊……我们屯子都俩孩子啊……”
　　王小洛：“……那你说相亲…而且昨天我吃饭没见过你啊…”
　　赵娟：“昨天我妈非让我去我姑家住，我姑给我介绍个对象儿，不过我没看上啊！我没看上！”
　　王小洛：“那刘超现在……”┏（bロb；）┛
　　赵娟：“还在相亲那！和我表姐！也不知道成了没有！我那表姐啊从小就喜欢我大哥！上次我舅妈说大哥在北京找了个特好的小姑娘，我表姐都难受了好几天那……巴拉巴拉巴拉”（￣￣）
　　王小洛一句都没听进去，摸着胸口。这一上午啊……白忙活了啊！！！ＴＯＴ
　　刘超找到王小洛的时候，他正生不如死的背着刘超那个虽然只有五岁却绝对有五十斤的胖弟弟，小家伙走累了，死活不走了，坐在地上哭。王小洛只得背着他，后面是面色红润的表妹不时给王小洛给颗野草莓或者给他擦擦汗的表妹和摇着尾巴给王小洛扇风的虎子。
　　刘超抱着胳膊瞧着，他那个彪悍的表妹平时一个人能抬起来一头二百斤的猪，这会儿弱不禁风的靠在王小洛的身上：“他太沉了吧？把你都累坏了！去我家吃饭歇会儿再走！”
　　王小洛咬着牙：“没事！”我自找的！该！没事儿找事儿啊！在家吃早点多好！非出来抓奸！奸没抓到，给自己弄了座五指山，哎呦我的天啊……孩子你是吃什么长大的啊……
　　跟着的虎子突然竖起耳朵，闻了闻兴奋的朝着刘超的方向跑过去，围着刘超摇尾巴。赵娟也看见刘超了，叫了一声：“大哥！”
　　王小洛艰难的抬起头，看见亲亲老公，眼泪都要掉下来了，呜呜老公，你来救我了……
　　刘超叹了口气走过去：“小娟你怎么跑山上来了？”
　　赵娟面色潮红的说：“哎不是看见你朋友了吗？带他上山玩玩。”
　　刘超哦了一声：“上山玩玩啊！”
　　王小洛背着那个大肉弹心说，你怎么当人家老公的，不能接一把吗！嘴里还不示弱：“有、呼呼有人不是相亲嘛！我放心不下才来看看！”
　　刘超本来都伸手去要把赵铁柱从王小洛背上抱下来了，一听王小洛的话，又把手收回去了：“啧，那你怎么在山上呢？”
　　王小洛：“……我……我以为……”
　　赵娟连忙打圆场：“大哥！你干嘛啊！你自己忙着相亲，我带着人小洛哥出来玩一会怎么了！人家小洛哥人可好了！一路上和我聊天谈心的可高兴了！还背着柱子！小洛哥我给你擦擦汗！”
　　王小洛┏（bロb；）┛　：“不、不、不用了，呵呵呵呵呵……”
　　刘超看看表妹看王小洛的眼神，心里气不打一处来，小兔崽子一会看不住都不成，他盘着胳膊冷笑：“哦，那小洛哥，你可好好背着啊！离到家还有半个小时的路。”
　　王小洛连忙抬头：“别啊别啊……超子我背不动了……”
　　眼神闪烁：老公~~~~~~
　　刘超从鼻子里面哼了一声，伸手对表弟说：“来，大哥抱着吧！”
　　赵娟纳闷，怎么这个王小洛看见大哥之后，似乎好像有点奇怪，咋看咋像撒娇啊！
　　送回去赵娟和赵铁柱，王小洛和刘超一起往家里走，一出门王小洛凶相毕露的对刘超嚷嚷道：“老实交代你！胆子不小啊！相亲去了！”
　　刘超斜视他：“还没审你呢还审起我了！怎么勾搭的我妹妹啊！胆儿挺大啊！告诉你王小洛我不是吓唬你！我那个妹妹，从小就追着男生打，九岁时候就能自己举起一只羊！就你这小胳膊小腿的，跟你骗到山里面撅断了就给你囚禁！”
　　王小洛噗嗤的一下：“你怎么当人家哥哥的！这么说你妹妹！”
　　刘超伸手拉着他：“妹妹有没有没关系！老婆得看住了！有点本事儿啊王小洛，我那妹妹谁都看不上，我们屯子的男人也没人敢要她，听说都到外村去相亲了？”
　　王小洛笑有点不好意思的说：“就是啊，昨天她也没在。今天见面她又说相亲什么的。我以为……以为她说的相亲是跟你呢……我就……”
　　刘超一听乐了：“哎呦喂！我说我老婆怎么能扔下老公和姑娘快活呢！原来是这样……好宝儿，没白疼。晚上老公给你吃好吃的！”
　　王小洛拧他：“别来这套你！给我交代！相亲相了一个多小时你！都说什么了！恩！！说不说！你说不说你！！！！”
　　往前走，天那么蓝，路那么长。一望无际的边缘，天和路紧紧的衔接在了一起，仿佛一切都没有尽头。多想就这样一直走下去，和你在一起，沿途的风景都可以无视，只要我的手还被你紧紧攥着。
　　生活中，没有什么是不可能的。只要我们为之付出过，努力过。到最后，也许得到没得到并没有当初想的那么重要。过去的路，我们回头看的时候，不后悔，长记性。没有一次的付出是没有回报的，生命的路还很长，我们都要坚强。
　　王小洛拉着刘超往家里走，他还要面对很多事儿，比如和刘超父母的出柜，比如要带刘超回安徽老家，比如帮助钢G儿找个如意郎君，再比如去参加袁雪下个月的婚礼，他们的故事继续，只不过不是在由我讲给大家听，生活中的事儿总是不断的更替，昨天你还当成心腹大患的问题，也许明天就会迎刃而解。太快乐了容易得意忘形，太苦楚了就变得容易满足。生活就是这样，日夜交替，悲喜交加。太平淡了总想着要些刺激，太起伏了又求得一些安稳。
　　滚滚红尘，几人能看穿？生命只一次，谁舍得无欲无求？
　　那么，到此为止，傲娇小骚猫掰弯警犬的故事和大家说再见了～～谢谢追文的亲们，一路陪着我和他们俩走过来，为了让大家追文的快乐多过于辛苦，我有每天更哦～～完结啦，潜水的冒个泡出来告别一下嘛～～～么么哒

　　――全文完――

　　偶然记得
　　2013-5-4


┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
