【内容简介】
　　路人女主的培养方法同人作品。
　　十足纯爱物语，‘寝取’是纯爱的NTR，这NTR的关系比较错综复杂。
　　没苦主 玻璃心请不要看
　　Q群：1群：87605047，2群：516976755
　　微博：渔夫绅士
　　http://www.hbooker.com/book/100000383


① 他微不足道的骄傲


第一章 开始
　　夜间九点后，这时间段家庭餐厅一般都会迎来人流高峰期后的停歇，店内驻留的顾客明显减少。
　　“谢谢光顾~！”
　　“欢迎再来。”
　　木山浅一，一个浓眉细眼有着厚嘴唇的高中三年级生，他早已经习惯了这一切简单的流程，有着1米8身高的他每次在操作收银机的时候都要弯腰低头，看起来有些滑稽。
　　“呼…”
　　搞定一切的浅一忍不住松了口气，高中生的打工一般持续时间也就到这种时间点，也差不多是时候结束这份打工了。
　　“哟~浅一哦，接下来是要回家感受新世界了吗？”
　　突然一个手掌搭到浅一的肩膀上，浅一头也不回，明明这人的声音听起来给人一种阳光积极向上小伙子的印象，但是落在浅一的耳中就感觉到一股烦人。
　　“别烦，我踏马和你这种走路低头都能拣到来自美少女flag的人生赢家不一样，我不认识你。”
　　“啊哈哈，吾之挚友…”
　　“好好说话草泥马。”
　　“呃…”
　　伦也一副被呛到的表情。
　　浅一是真的现在不想理这混蛋，安芸伦也，同一高中的学弟，低浅一一届，在一心想找个女朋友陪陪的浅一看来，伦也简直就是阶级的敌人，是面目可憎的存在，伦也是一个不折不扣的小白脸，脸长得很小白脸，性格也很小白脸，戴着个人畜无害的黑框眼镜，平时不说话是一个随处可见的小帅哥，但是其实内里却是一个宅到极致的二次元狂热者。
　　如果你有一个朋友，每天除了学习之外都是在打工，兼任好几份工作，而且这个人把所有工资都是用来充当一只高级消费宅！同一样作品，无论是BD、漫画、小说或者别的什么资料集，都会买好几份作为各种用途。
　　不怕宅没有能力消费，只怕遇不到偏执狂的高级消费猪（误）。
　　“不、不要这么不友好嘛。”
　　伦也现实其实是一个性格很和善的人，只要和二次元没关的事，他基本就是个有点内向的话痨，和普通人没什么区别，一米七的他在和浅一说话的时候总是会不由自主缩一下。
　　但是，这家伙是个好人。
　　同时也是一个让浅一又爱又恨的家伙。
　　“唉，伦也，你这家伙什么时候才能让我活下去啊！”
　　浅一突然转过头来‘狠狠’地掐住了这个小四眼的脖子，面带怨念。
　　“咳咳咳！兑队、对卟咳咳咳！”
　　伦也脸色涨红双手不断拍打着浅一的手，含糊不清地说着些什么。
　　“唉…你不用来劝我了，真的，我暂时没有那种空闲时间陪你去搞那个社团，虽然我对你这种遭遇也很憧憬，但是你要叫我为了你这么一点儿空想去浪费这么宝贵的时间，没门。”
　　浅一松开手，白了伦也一眼，明明都没有那么用力，他很清楚伦也这次再来也是为了今天他给自己说过的那件事，再次纠缠也没有什么用。
　　凭什么啊，春暖花开的时节，坡道旁樱花飞舞，冥冥中的预感，扬起的百褶裙摆飞来属于少女青春的纯白贝雷帽，如同跨越次元般的相遇，换而言之，这家伙一见钟情了，本来就已经集万千宠爱于一身的安芸伦也只用了1秒钟就对别的女生一见钟情了！一直宣言着要和屏幕那一端的少女结婚的安芸伦也居然对现实世界的女生产生兴趣了。
　　这事让那两个人知道了的话…
　　爆炸。
　　“如果是你的话一定能明白的！木山前辈！这是我在梦想道路上的一大步！木山大人！你在我认识的人里面是对编程有所了解的人！如果是曾经在中学阶段就获得过全国编程比赛冠军的你的话一定可以胜任GALGAME制作这简单的程序的！我求你了！求您了！！！”
　　这个人擅长的就是五体投地，动不动就土下座。
　　“…你这一手对同性并没有用，反而我看到你这样越来越想踩你了。”
　　说到后面浅一就已经咬牙切齿了，就是利用这种不要脸的手段所以才会把那两个人牢牢地套住的吧！明明都是那么好的女人！果然脸皮厚这种本事自己是怎样都学不会的了吗！
　　“请您千万、务必就这样踩下来吧！”
　　一旦踩下去就相当于进坑了，浅一这种无谓的责任感伦也早就已经看清楚了。
　　“真的敌不过你啊，你先站起来，”浅一看店里的经理只是笑了笑看着两个人的闹剧就没什么顾忌了，“呐，我先跟你理性分析一下，初中的时候是初中的时候，现在我已经没有接触那方面的知识了…”
　　“这真的只是很简单的程序！初学者都能够跟着书本…您如果不舍得为了我浪费时间的话就请照说吧。”
　　懂行的人的话就知道这种话是蒙混过去的，伦也摆出有点儿委屈的表情。
　　“我还真的就是不舍得为了你浪费时间！”
　　掀桌！
　　浅一重新吸了口气，恢复心平气和的状态，‘和善’地咧开有些性感厚实的嘴唇笑了笑，拉着伦也。
　　“说实话，伦也，咱们俩打开天窗说亮话，你这么执着拉我加入你那个、那个…”
　　“GALGAME制作同人社团来着，名字还没有决定呢，成员目前只有我一个。”
　　伦也有些‘受宠若惊’。
　　“对对对，就是GALGAME，先不论你社团状况怎样，你知道的，我虽然也挺喜欢二次元相关的东西，但是没你那份热情在啊，GALGAME什么的我也没什么玩，我平时玩得更多的是网游、手游之类的啊。”
　　没热情就很容易支持不下去。
　　“大丈夫，萌大奶，浅一前辈您的这份无与伦比的责任感就算拿去银行贷款也是五星级的信用级别！”
　　看了看手腕上的电子表，时间也不早了，已经过了下班时间了，看着伦也还是逢迎的笑容，浅一有些头疼，这家伙死缠烂打的技能绝对点满了。
　　“你能不能别打太极了，你这份心血来潮的制作人热我真的不知道怎么去帮你，你起码要给我理由吧，你说真正的理由，我想听的不是你为什么要开始这个社团，而是你为什么要邀请我加入！”
　　“啊？但是，一开始不就已经说了嘛，因为浅一你曾经获得过…”
　　“我走了，拜拜。”
　　“等等！！！我说我说！我说真话！”
　　伦也连忙飞抱大腿留住浅一。
　　“实不相瞒，我这次准备邀请英梨梨、诗羽学姐一起参加这次的制作，浅一你都认识她们两个，都知道我和她们之间的关系，如果我连最简单的你都没办法劝诱完成的话，她们那边我只会变得更难！”
　　“…你，认真的？”
　　浅一战战兢兢地机械般地拧过头，本来有些细的眼睛此时就像遇到了什么不可思议的事一样瞪大。
　　“恩，明天开学我就会和她们说的，一定会说的，我一定会把她们拉到我的社团里面来，我有信心，没有东西能够阻挡我。”
　　伦也充满着坚定，散发着废柴男主的坚强内心气息。
　　“不、不，我不是怀疑你的信心，我反而很相信你能够成功，但、但是…咕嘟。”
　　浅一吞了口唾沫。
　　“你这家伙想目睹火星撞地球的真实模拟场景也别拉上我啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那两个人在彼此的眼里就像钉在内心的洋葱，无时无刻都散发着恶心的味道，两个水火不容，一个傲娇单纯，一个腹黑毒舌，金色双马尾和黑长直是能够相容的属性吗？？？
　　“我也感到很困扰的啊！所以才需要浅一前辈您的一臂之力！”
　　“我更加困扰好不好！！！”
　　浅一就像《呐喊》的画像一样惊恐的表情。
　　“但是诗羽学姐不是浅一的女朋友嘛！更别说你还是英梨梨愿意用真面目来往的稀少存在！”
　　“……”
　　浅一沉默了。
　　然后抬起头，他的眼里充斥着怒火。
　　“你这家伙别在我面前提这些事！！！”
　　干净利落一巴掌砸在伦也的肩膀上，一旦从这家伙的嘴里听见这些事，就感觉到愤怒无比，这迟钝的家伙，都不看看是谁连累谁，这种进退维谷的地步，实在是让人拙计。
　　“痛！痛！！！怎、怎么啦突然又。”
　　伦也真的是感觉到非常无辜，他觉得浅一是一个很好相处的人，虽然看起来有些凶恶，但是却是一个好人，只是有些喜怒无常。
　　浅一一边解下围裙一边往更衣室方向走去。
　　“喂、喂！浅一！到底是怎样啊！”
　　“不知道！！！”
　　浅一头也不回。
　　“那学姐那边你帮我说说吧！”
　　“你敢再提我就杀了你哦！！！！”
　　浅一高举拳头。
　　“老是把自己装得那么凶干嘛…就是这样才会一直找不到女朋友的，再说了，本来会在现实世界寻求女朋友什么的，真是个无可救药的笨蛋啊…”
　　伦也低着头碎碎念，继续规划着自己脑内的‘大计’。
　　光是想想自己心中的那些壮志，那些未来成功的画面，都让人兴奋不已~！~！~！
　　青春。
　　就在这里开始了！
　　作者留言：
PS：新的开始新的起步，请大家继续在这里支持渔夫吧，绝对会拿出百分之1000的热情和精力回馈你们！~！
       推荐打赏收藏~充门面，来~！


第二章 霞之丘诗羽

　　木山浅一，这次作品的主人公，父母双亡，没妹有房，今年刚满18岁，但是还是未成年，监护人是父亲的弟弟，一个不管事的自由探险家，喜欢寻宝冒险，现在浅一独居于一隅，喜欢玩游戏，偶尔看看电视剧电影动画，喜欢听欧美系的电音混音，性格除了有些偏执的责任感之外就是个彻头彻尾的普通人，在对自己感兴趣的事情上总是有额外的动力。
　　父母因意外身亡而留下的一笔保险金是暂时放在舅舅名下的，在浅一成年之后才会归还给他，但是浅一的舅舅本身就是拥有一定财产的人，舅舅并没有婚娶，也就没有儿女，所以浅一从另一个名义上而言更是这个向往自由的男子的义子一样的存在。
　　而浅一现在住的地方是靠舅舅的每个月定时汇过来的钱租借着的，过去和父母一起住的房子已经交给乡下的亲戚去管理了。
　　浅一并没有因为父母的逝世而产生什么别的念头，他在普通地伤心过后，积极地开始了新的生活，例如像现在这样每天都去打工，不会去动用银行卡里面留下来的钱，也不会主动打电话叫舅舅给钱，在很大程度上他更倾向自己去打工赚钱，他对物质方面也没什么太大的需求，就像伦也一样疯狂打工，只不过浅一的钱更偏向未来规划，而不是当一个高级消费*。
　　只是，初中就父母双亡这个设定让本来有些阳光的浅一变得有些情绪化，最直观的是在平日表现变得偏内心，不太喜欢主动和别人接触，还有另外一个表现，浅一一直都很喜欢找个女朋友，换而言之。
　　这个浅一非常渴望――脱团！
　　只不过，浅一并不想找‘可恶’的女人，浅一内心是个很温柔善良的人，他只是不擅长表达，在他看来，就算是别人称之为**的女人，其实充其量也只是别人的一种生活方式，不喜欢可以不去接触那方面，浅一在好女人辨认方面具有非常敏锐的能力。
　　即便这些好女人有着一些小小的毛病，但是绝对都是能让人幸福的存在。
　　浅一想要的是这样的女人，但是，浅一喜欢的，通通都被拒绝了。
　　――‘你是个好人’。
　　毫无疑问全部都是被发这种好人卡。
　　浅一所住的地方是在一个普通的2DK，单人居住显得恰好，两个人就显得有些狭窄的这种居住地方对于独身的浅一而言是最好不过了。
　　还有另外一种浅一喜欢的女生，只是她们全部都是――
　　“我回来了。”
　　结束一天的作业，有些疲惫的浅一看到有些凌乱地摆在自家玄关处的长筒靴的时候感觉更加疲倦了。
　　明明房子里面有人在，灯也好好地在开，明明春季还算不上冷但是空调却已经被开了起来，就是没有人回答浅一这样一句话，穿过只有1米长的过道，拐出客厅，出现在浅一面前的是让他内心被怒火充斥着的景象。
　　喜欢听d&b算是浅一除了游戏之外为数不多的兴趣了，身为一个学生党，浅一能做到的最奢侈的行为就是为了一个耳机而花光整整一个月的打工薪水，买到了一个心仪已久的耳机，想必大家都懂得那种一个月熬泡面为了买一样东西的痛苦，到手的那种珍惜不足为外人所道。
　　但是，现在出现在浅一眼前的景象却让他撕心裂肺。
　　浅一放在客厅里的电脑是27寸大屏幕的配置，此时这个平时用着舒心的屏幕却被一个女流.氓占据着，只见一个穿着宽身黑色短袖恤衫的黑长直少女背对着门口，她双手抱着膝盖，在电脑椅上屈坐成一团，瀑布般倾泄的青丝如同丝绸在灯光下泛起光芒――单纯油太多，从背影来看这绝对100分满分，从浅一的这个角度只看到黑色裤袜包裹着的美腿，魅力更是满点。
　　只是，电脑桌上摆着一堆吃完的零食，到处都是散乱的薯片碎，还有花生米。
　　如果仅是弄脏乱，浅一还能接受，超出浅一容忍范围的是这个黑长直女生头上戴着的耳机，充满着的污迹！！
　　就好像看到自己的DS娃娃被自家婴儿侄子当成芭比娃娃玩的心态！！！！
　　“霞！之！丘！诗！！！！羽！！！！！！！！”
　　浅一愤怒值达到顶端，直接走过去把她的耳机拔了，一字一字地咬牙切齿出来。
　　被打扰的少女有些不满地转过身，丝毫不在意自己穿着的是短裙，黑色裤袜包裹着的双腿往桌底一伸，她伸手把电脑播放着的影片按暂停，单手轻捂嘴巴，打了个可爱的哈欠，露出可爱的声音。
　　“唔？难道现在的男子高中生在追求学妹的时候也会学习追求对象的说话方式来增加成功率的吗？说实话，大木同学，即便你追求的女性是一个毫无智商可言的母猩猩，，你的成功率也是很低的哦。”
　　自然地叫错别人的名字，自然地操作着别人的电脑，自然地乱翻被人的零食储备，自然地弄脏别人的东西，这，就是浅一认识的霞之丘诗羽，同一班的美少女，和另一个英日混血的英梨梨并称为学园双美的存在。
　　她口中的母猩猩就是英梨梨，也就是浅一最近在追求着的女生，另一个校花，伦也的青梅竹马，英梨梨。
　　“我说了多少遍了！你别再这样对我的耳机！我不是特地为你买了一个外放的音响了吗！那也能看电影的啊！”
　　“啊啦，我可不认识会忽视女性发言的粗鲁男性哦，还有，如果能选择给予他人痛苦的基础上进行娱乐的话，你觉得普普通通地看电影有趣，还是这样有趣？”
　　她吊起来的眼梢看起来就如同狡猾的狐狸精。
　　“…恶魔！！！”
　　浅一已经不止警告过她一次了，但是对方还是能自由出入浅一的房间，而且还不断重复像这样的侵略行为。
　　“我、我要去和房东投诉！！！”
　　“妈妈给我的这条备用钥匙我已经复制了好多条备份了，如果你要把它们都找出来的话，我想下次我见到你就应该是隔着冰冷的铁栅栏了，真遗憾。”
　　诗羽有着美丽的外貌，白嫩的肌肤，精致的淡妆，散发着属于女人的浓厚魅力，如果除掉这个毒舌属性的话，不折不扣是一个美女，即便如此，浅一还是挺喜欢这个女人的，只是，这个女人，和英梨梨有一个共通点――
　　她们两个都对伦也有好感。
　　“算我求你了大姐！我不要那房租折扣了！求您放过小人我吧！”
　　浅一抱着耳机‘痛哭’，浅一住着的这个小区因为交通方便，临近电车站，价格适中，所以一般都是很抢手的位置，而诗羽的父母有着这个小区好几个单元，恰好浅一租到的就是诗羽父母旗下的房子。
　　在知道了浅一和诗羽之间的暧.昧关系之后，伯母不仅主动给浅一减租，而且还把浅一家的钥匙给了诗羽，那减租的条件在浅一看来只是锦上添花，主要是回家偶尔有个美少女在，能养眼。
　　但是如果持久这样破坏下去，真的接受不了。
　　“抱歉呢，大木同学，我妈妈上次还问我你什么时候能来一次我们家吃晚饭。”
　　“请务必帮我谢谢伯母这份好意！还有我的名字真的不叫大木，我不是神秘代言人大木哥！”
　　浅一无视诗羽咋舌的动作，如果自己真的顺着这个势头下去的话，肯定又是让对面吊着走，诗羽每次都是这样，只是喜欢调戏一下，她面对真正喜欢的人时候并不会这样反应，而是非常可爱的小女生表现，只是，这并不会出现在浅一面前。
　　浅一一边收拾着地上零散的垃圾。
　　“唉，怎么啦？又被伦也那家伙气着了吗？都暑假最后一天了，还不好好注意一点体重的话，夏天会很困扰的哦？”
　　“安心吧，我是怎么吃都不会变胖的体质，哪像你，怎么干活都170：180。”
　　170是浅一的体重，180是浅一的身高。
　　听到诗羽有些怄气的口吻，浅一咧了咧嘴，这家伙，就算是说话都不忘记挖苦别人。
　　“所以说是因为整个暑假那么长，结果伦也那家伙一直都没有联系你所以你觉得生气咯？”
　　“…大木同学，我很好奇你有没有长耳朵的呢，你的听力功能是出现障碍了吗？”
　　“你以为我这些天来被你碎碎念逼出来的‘诗羽脸色观察能力’是没用的吗！”
　　“啊啦，这么便利的能力真想给某只缺乏脑内回路的单细胞蠢货安装一个呢。”
　　低着头收拾的浅一感受到了椅子的震动，顺着震源一看，原来是诗羽在抖腿，她只要一旦心情急躁就会做出这种不文雅的小动作。
　　“别抖脚！”
　　浅一每次都会提醒她。
　　“嗦！”
　　然后每次都会被这样骂回来，而诗羽也不会停止。
　　诗羽每次不开心，想要来发泄一下，或者获取关于伦也情报的时候，都会来浅一家里这样闹一顿，毕竟诗羽的家离这里只有步行8分钟的距离。
　　“哎，我希望你手上还有关于泽村同学的情报，还有一会你是时候离开了，我要上线和她做活动。”
　　“恩？你的意思是…？”
　　“是的，你最期待的伦也情报环节来了，估计你明天就会收到那家伙的邀请的了，现在给你所也不是什么事，而且我估计你很期待，毕竟再次多了一个理由接触他呢。”
　　“哦哟，我可从来没听说过男朋友主动帮女朋友出.轨的喔~难道男朋友同学你有那种奇怪的癖好？”
　　“嗦！”
　　浅一红着脖子大吼，浅一和诗羽名义对外是男女朋友，其实这个只是偶然，非常偶然，两个人之间的假扮男女朋友关系非常狗血，不提也罢。
　　只是假扮而已，合作关系而已。
　　接触英梨梨的话，如果是一般男性的话，根本没有办法像浅一这样快速接近她，只有‘霞之丘诗羽的男朋友’，才有可能。
　　浅一打算把伦也今天对自己说的事给诗羽说一遍。
　　“呵呵呵~”
　　散落满地的是比银星更加璀璨的笑声。
　　作者留言：
推荐收藏更新
安利给别的朋友吧~！


第三章 你要去炮了她！
　　好不容易结束了两个人的喧嚣，重归平静的房子并没有想象中那种孤身一人的寂寞感，也许是还残余在空气中的馨香，也许是因为通过这个荧幕所连接的那一端。
　　身高一米八、体重170斤，浓眉细眼的浅一此时戴着擦得闪闪发亮的耳机正全神贯注地盯着屏幕看，双手快速地在敲打着键盘，嘴里还念念有词。
　　屏幕里倒映出的是一个MMOPRG，是目前在年轻人范围内颇为流行的一款MMOPRG游戏，说到这里就不得不提，浅一在游戏方面相当厉害，当然他本人是没有往这方向发展的兴趣，也没有这种自觉，他是一个脸帝，同时也是一个有技术的玩家，所以综合起来他是那种会让别人嫉妒的高玩。
　　“英梨梨，别生气啊，我错我错，我已经特意提早赶回来了，但是没想到诗羽会在我家！我...”
　　浅一和英梨梨之间联系更多是源于游戏，英梨梨是一个喜欢玩网游的女生，虽然她在平时就是一个端庄的完美大小姐模范生，但是实际上她是一个游戏宅兼18禁同人画师，没错，为什么伦也会选择邀请英梨梨呢，因为英梨梨有着超乎常人的画技，就算在业界内她也是非常受人瞩目的画师，可惜全部画的都是R18。
　　至于为什么伦也会邀请诗羽，明天再说。
　　其实浅一个人偶尔也喜欢玩网游，但是绝对没有最近那么频繁，就像这次这个刚公测没多久的网游，浅一本来也没打算进入的，只是英梨梨把他拉进去，所以才会去玩，本来今晚英梨梨已经约好了和浅一一起做一个活动，但是浅一却迟了10分钟上线，所以现在英梨梨绝赞生气中。
　　顺便一提，英梨梨不擅长用真面目和别人交往，即便在网络上也是一样，所以除了抱住浅一的大腿之外，英梨梨是没办法进行组队任务的。
　　英梨梨是一个傲娇，是一个平时看起来很任性的漂亮女生，英日混血，继承了外国人的金发，日本人纤细的身材，精致的五官搭配金色双马尾，看起来很是可爱――就像她游戏里的人物一样。
　　“柏木英理！我跟你说多少次了在网上用这个名字叫我！还有！你别随便叫我！哼！”
　　明明人物跟随在浅一操纵的人物后面一直加BUFF加奶进行组队战斗，为什么还要做出这样的发言啊。
　　“那究竟是要叫你还是不叫你啊...”
　　浅一一边输出一边在打字，说实话，就现阶段，浅一身上的装备带着一支队伍过这种大众活动是完全没有问题的，而且还不需要技术，只要站桩输出就可以了――即便这种活动是给4人组队的队伍准备的。
　　“专心点！要不然到时候跑尸别怪我加血技术差！”
　　眼前仿佛出现了英梨梨张牙舞爪露出标志性小虎牙的娇俏模样，说实话，只要和英梨梨交谈，就有一种一直很热闹的感觉。
　　闻言，浅一只好停止说话，集中精神想想怎么缓解局面。
　　这时候，突然一声‘叮’的提示音出现了，掉宝了。
　　“啊！英梨梨，出货了！给你！”
　　浅一飞速打字。
　　“哼！你还是拿给那只狐狸精吧！她如果看到你这种摇尾巴讨好的表现绝对会开心的！”
　　我的天，还在在意啊，浅一有些无奈，他知道诗羽和英梨梨之间的冲突是因为伦也而产生的，所以他也没可能认为这是吃醋之类的表现，这种美少女，没可能会这么主动喜欢上他的，浅一很明白这点。
　　“...诗羽又不玩这游戏...”
　　“哼！”
　　【‘柏木英理’离开了队伍。】
　　“噗！”
　　浅一一口把水喷在键盘上，也来不及擦拭，连忙私聊英梨梨。
　　“怎、怎么了，不是说要活动的吗。”
　　“哼！笨蛋！你们男人全部都只喜欢大胸部的女人！那种狐狸精有什么好！你别以为我不知道你之所以会迟上线是因为送那只东西回家！如果你赶走她立马上线完完全全来得及的！”
　　“......”
　　浅一惊了，英梨梨为什么会知道的。
　　“没话说了吧！护花使者是吧！我知道！哼！你们男人永远都是嘴上一句，手上行动一套！”
　　顺便一提，英梨梨是知道浅一对她的追求心态的。
　　“不！你知道的！我和诗羽之间只是...”
　　“我知道！所以我才这么生气啊！那家伙把你送她回家的事po在朋友圈里面了喔！还附着你的背影照！最恶心的是伦也那只没脑的笨蛋还真的评论了！啊啊啊啊！！！真火大！”
　　（文中出现的社交软件别太较真，请当成剧情所需对待就好）
　　“......”
　　浅一愣愣地看着聊天框的内容，诗羽做了什么他是不知道的，毕竟一送走她就赶回来了，根本没什么时间看手机，而浅一只是觉得没可能让女生一个人走夜路，即便路程短，也不应该，每次他都会送诗羽回家的，这只是性格使然。
　　顺便一提，为什么两个人一起玩还不开语音，这是因为英梨梨强烈反对的原因，她觉得浅一夜里听着她的声音感觉有点恶心所以拒绝了。
　　“如果你真的炮（无误）上了那只狐狸精！我就不用生气了！我还会为你们感到由衷地高兴！”
　　“......”
　　浅一突然感觉到一股悲凉的感觉渗透过屏幕席卷而来，为什么，两个自己喜欢的女生，都想自己追求另外一个，这只是为了让自己减少一个情敌吗...
　　也许，这就是青春吧。
　　“啊啊啊啊！真是的！我想吃‘屋里’的关东煮！现在！你赶紧过来！”
　　浅一还来不及有任何别的反应，好友列表里英梨梨的名字已经黯淡下去，显然是下线了。
　　看了眼右下角的时钟，22：03。
　　“这种时间开‘小绵羊’出去可是会被巡警叔叔抓的啊...”
　　???????
　　英梨梨的家是在另外一个小镇，有2个电车站的距离，同时也是浅一上学的地方，‘屋里’是浅一曾经带过英梨梨去的一间有些年历的关东煮店，一般营业时间至深夜，但是是到几点浅一就不清楚了，毕竟他没试过深夜出去。
　　这种时间点是已经没有来往两个镇的电车的了，这时候就要浅一出动在车库里的那辆50CC的‘小绵羊’，幸好昨天加了油...由于未成年，浅一并没有汽车驾照，甚至连这辆小绵羊得来的渠道也不是合法的，是以舅舅的名义买的，他也没有驾照――但是这东西只要会骑自行车就会开，只是平时开出去有点冒险，见到红蓝交替闪烁的灯光就要掉头跑了。
　　只是没想到英梨梨这次会这么任性，最要命的是，浅一还真害怕英梨梨一个人跑出去吃了，在这种时间段，一个女孩，多危险。
　　所以当浅一硬是把50CC的小绵羊开出70km/h高速赶到‘屋里’的小巷拐角的时候他内心是侥幸的――幸好一路上没遇到警察叔叔。
　　“太慢了！！”
　　转弯就一道娇叱迎面劈下。
　　“...你要体谅一下我家这部老东西的速度，它已经尽力了。”
　　浅一幽幽地叹了口气，他有时候都觉得自己是个M，但是就是放心不下内心这份担忧，解下安全头盔，借着小绵羊的车头灯，浅一看清楚了叉着腰挡在自己眼前的少女――夜色遮挡不住耀眼的金发，纤细的身材和被梳成长细双马尾的发型相映衬，精致的五官掩盖不住俏脸明显的不满，仔细一看还能发现她脸上有淡妆――英梨梨是一个擅长用化妆来掩盖自己缺点的女生，这和诗羽一样，同样也是浅一欣赏的地方。
　　漂亮的女生都会化妆。
　　但是今晚的英梨梨看上去除了补了妆再出来之后就没用心打扮了――因为她穿着运动服，长袖外套都齐备那种，脸上还戴着一副很土的眼镜。
　　“慢就是慢！一会你来请客！我都在这里等你10分钟了！”
　　才让你等10分钟就算我快了，我还没找你报销油费呢！
　　浅一内心吐槽，看着英梨梨生气也显得可爱娇憨的颜，怎样都说不出口。
　　“这么晚还吃宵夜，会胖的哦？明天要上学的哦？可是会见到伦也的哦？”
　　英梨梨似乎被戳到了痛处，平底鞋焦躁地拍打着地板，然后她突然绕过一边，来到浅一的身边，摘下眼镜，露出透着晶莹的双眸――明明戴着隐形眼镜那为什么要戴眼镜？
　　浅一还来不及思考。
　　“嗦！赶紧把头伸过来！”
　　“G？”
　　被扯过去的浅一还没弄清楚发生了什么，就感受到一股温度夹杂着微香靠近，然后――‘咔擦’。
　　被‘自拍’了。
　　英梨梨贴近浅一拍了一张照片。
　　“恩...差不多就这样感觉了，好~载我回去吧~我了。”
　　呆呆地看着英梨梨潇洒地把手机放回运动服的口袋里，自顾自地拿过挂在小绵羊上的头盔戴在头上，然后自顾自地坐在后座上。
　　“等、等等，这车载人可是犯法的哦？”
　　“嗦！到时候找爸爸解决就好了！”
　　英梨梨的父亲是英驻日外交官。
　　“等等！我们不是来吃关东煮的吗！”
　　“你白痴吗！这种时间吃宵夜？会发胖的！”
　　英梨梨的眼神就是在看白痴。
　　“究竟是哪位小姐把难得的活动都不做直接下线说要来吃关东煮的！”
　　更别说都特地冒险开过来这边的辛苦了。
　　“怎么了？你饿了吗？我没关系的，可以看你吃哦。”
　　“......那我来的目的究竟是为了什么？”
　　“唔？你不是饿了吗？我可以等你哦？没关系~”
　　英梨梨笑的很自然，浅一默然，他在纠结自己究竟是不是一个M，这种时候该不该直接甩头盔走人。
　　“锵锵~！”
　　突然英梨梨就像小孩子邀功一样把手机屏幕递到浅一的眼前。
　　上面是英梨梨和伦也的对话，而内容正是讨论刚才英梨梨和浅一的自拍。
　　浅一突然明白了点什么。
　　“...为什么不直接发朋友圈？”
　　“哼哼~那样不就显得我落了那狐狸精下风！”
　　不不不，我觉得你这样也差不多。
　　似乎感觉到浅一的异样，英梨梨用力地拍了拍浅一的后背。
　　“哎呀，笨蛋，如果我发朋友圈的话，不就让霞之丘诗羽看到了吗！如果让她误会就不好了，我觉得你们如果按照这种状态假戏真做，绝对有戏！很多GALGAME还有动画都有这样的情节的哦！”
　　果然宅的恋爱flag只想到这些经典的吗。
　　还有你还真的想着让我去追诗羽啊。
　　顺便一提，英梨梨是知道浅一和诗羽之间的真正关系的，而且还是浅一主动告知的，为的就是不想让英梨梨误会。
　　浅一郁闷了半天，没说出个所以然，只好施施然地发动机车，感受着微凉春风拂过脸颊，慢悠悠地沿着月光往前驶。
　　如果一路上英梨梨不给他出谋划策如何追求诗羽就更加完美了。
　　Flag立错了啊，导演。
　　浅一笑了笑，感受着背后叽叽喳喳的声音，其实这样也不坏，也不寂寞。
　　他，她们还没发现这一切征兆。
　　作者留言：
有什么事情可以直接联系我噢~
请多多活跃书评区


第四章 其实两个人关系很好吧？
　　春天，开学第一天，对于木山浅一而言这是平凡的一天，只是这一天他在校园里再次看到了围在英梨梨身边的那群看起来很特别优秀的人群，在校园里，英梨梨是不会主动理浅一的，不，她是警告过浅一在校园里没事千万别和她打招呼――明明内里是个超不正经的伪大小姐而已，活得真辛苦啊，但是这也是一种生活方式。
　　当然，还有今天在开学典礼上作为学生代表在全校师生面前进行发言的女友――霞之丘诗羽。
　　“叮咚叮咚~”
　　下课铃响起。
　　“喂，木山，接下来你是要去打工吗？”
　　浅一在学校里也普通地有着能谈得来的朋友。
　　“不，接下来有别的预定。”
　　“恩？你今天没打工吗？哈哈，我知道了，肯定是去找女朋友了吧？我懂得，真是的！畜生！为什么丰之崎里之美女霞之丘同学会看上你这种人的啊！”
　　看着路人甲脸上愤懑的表情，浅一有点儿无奈，诗羽为了恶心伦也，甚至已经做到了自己主动在校园里散布这种谣言的地步了，诗羽噢~像这种程度的NTR感觉是没可能刺激到伦也的啊。
　　不过，如果诗羽是抱着这种心态来和浅一假戏真做的话，浅一反而会主动拒绝，他想要的并不是一个单纯的炮，他需要的是一份陪伴。
　　寂寞，永远都埋在他的家里。
　　“你这家伙，真是的，我先走了啊，明天见。”
　　“哈哈哈，明天见~！”
　　感受着旁人羡慕的视线，浅一只能耸耸肩，说实话，像这种感觉，并不坏，就算是假的，那也是一种装嘛。
　　????????
　　今天一早就收到了一条信息，伦也发来的信息，说是邀请诗羽、英梨梨还有浅一在放学之后去视听多媒体教室――这教室的使用权浅一就算是想破脑袋也没办法想通为什么老师会给一个曾经在图书馆里塞轻小说、在校园祭的时候强行播放动画片的无信用者的。
　　但是，也许伦也这神奇的地方就是他的魅力，那个人身上的确有一种让人折服的热情和行动力，这是偏执狂的究极体吗？给人的感觉就像是行动力永远都开着金手指的角色啊。
　　本来今天是有打工的，在商店街的管理处浅一一直都有一份打工，而浅一也很喜欢这份工作，没什么意外他是不会请假的，只是，今天这状况有点严重。
　　那两个人，倘若知道浅一为了一个一见钟情的女生而起了制作GALGAME的念头的话...
　　想想都觉得自己要再来一次家里大扫除，深夜飞奔小绵羊自拍了，一言蔽之，头痛。
　　可是实际情况...
　　“那个...”
　　当浅一慢悠悠去到视听室的时候却发现里面孤零零地只有2个女生，天知道，浅一本来是想着伦也早就出现在这里而两个女生会很晚才到，但是他估计错了两个女生的热情以及伦也的不靠谱程度――他居然放飞机了！！！！
　　放飞机，本来应该是主人公的伦也这时候居然没出现，这直接导致了这个本来颇为宽敞的视听室变得压抑起来，气氛沉重得吓人，仿佛暴风雨来临前夕的气压一样，压得人喘不过气，隐形的黑暗气息源源不断从两个切开是黑的人身上散发出来――她们两个很不满。
　　“闭嘴！”
　　“嗦！”
　　浅一什么都没说就被塞住了。
　　“啊哈哈哈，小人我就先失礼了。”
　　浅一吞了口唾沫，实在是太小瞧这两个女生的怨念了，浅一敢肯定在他来之前两个人肯定发生了些口角，所以才会造成这样剑拔弩张的紧张对峙气氛，这里应该明智地选择退下，今晚再说。
　　““谁叫你走了！””
　　“......”
　　本来放在把手上的手又讪讪地收了回来，浅一每当这时候就会很佩服伦也，那如同唯一神一样粗的神经，究竟是怎样练成的，也许就是这种不要脸的行动，所以才能让这么多好女生钟情吧。
　　“浅一，你今天不是有打工的吗？”
　　身为‘女朋友’的诗羽‘温柔’地开口。
　　“哈哈哈哈，没、没什么啊，本来今天就已经打算过来看看可爱的后辈有什么请求，没想到你们两个也在呢，哈哈哈，真偶然呢。”
　　浅一嘴上哈哈一笑，暗地里却暗骂诗羽，明明都已经知道一切了，还装作不知道。
　　“哼！你这家伙明明都已经知道所有事了！昨晚为什么一句不说？”
　　“什么？！？！”
　　听到英梨梨的话，浅一用‘你居然背叛我’的视线盯着诗羽。
　　“啊啦，我可什么都没说哦？对于这种只会依赖邂逅的没用的青梅竹马角色我可没有必要花心机去做这些小动作哦？”
　　都什么时候了，兄弟，求你别添火了。
　　英梨梨青筋凸显，但是笑容不减，双手抱肘睥睨另一端的诗羽。
　　“呵呵，对呢，也就只有某些感情浅薄的狐狸精说出这种狐狸精专属的台词了呢，只是被用完就甩的可怜虫的感受真的很让人难理解呢？你说是吧？可怜虫的男朋友先生~”
　　“......”
　　不，再怎么说你这话就过分了吧，朋友，怎么好像连我也骂进去了啊。
　　浅一觉得这俩人如果能在伦也面前把这种智商直降的表现展现出来的话现在事情肯定会有所进展的吧，不，这说不定，不能低估伦也那家伙的粗神经...
　　毕竟他是那种能够约了两个对自己有好感的女生然后坦然放飞机的高手..
　　留下这种烂摊子算什么..！
　　一阵腹诽，然而这并没有什么用。
　　“啊哈哈，我觉得一般般吧。”
　　浅一只得应答赔笑，就像面对着商店街那些要应酬的大叔一样。
　　“哦哟？现在的青梅竹马都已经习惯了找别人的‘男朋友’深夜出去拍自拍了吗？真可怕呢，这个国家什么时候成了作风如此开放的呢？现在的女子高中生，真可怕呢，‘男朋友’先生你要注意一点喔，走在路上可别被别人拿香蕉勾走了喔？”
　　背对着这边的诗羽拿着文库本在看，她看似随心就说出的话让英梨梨再也没办法淡定。
　　“霞之丘诗羽！你这个阴暗女在说什么！！！”
　　虽然都是黑的，但是功力却不能比。
　　“总比某个暗地里超不正经的傲娇伪大小姐来得要好。”
　　你们两个都差不多吧！都那么任性！
　　浅一觉得这种时候最重要就是会怂。
　　所以他在两个人对峙拌嘴的时候选择了隐藏在角落里，打电话，这种时候，他多么想自己的存在感薄弱能力得到增强！
　　说到这个存在感问题，浅一在商店街打工那里也认识这样一个人，浅一打工的地方是商店街的管理处，管理处的主任，一个普通的中年大叔，明明那个大叔是很温厚的人，是很善良的人，也很有工作能力，但是就是不知道为什么一旦转身就会很容易把那大叔给‘丢’了，对方就像有非常良好优秀的隐蔽功能一样，存在感薄弱到不敢相信。
　　就算是现在在那里干了1年多，就算对方很欣赏浅一的想法和创意，关照过浅一非常多次，但是浅一到现在还是没办法记起那个人的样子――只记得称呼对方为加藤先生。
　　“唉...”
　　听着话筒里传来的忙音提示，浅一就明白了，这家伙绝壁在哪里立flag了！如果不是这样，浅一敢直播日三档电风扇！
　　看样子今天那家伙是不会出现得了。
　　“怎样了！”
　　“伦理君在哪里！”
　　“噫！”
　　浅一手机都没放下，就被两个人吓了一跳，明明都那么介意，但是却不肯自己拉下面子去打电话问问，就是这种无谓的自尊心拖累了你们的少女心哦？知道吗？
　　“我觉得，我们还是去喝杯茶吧。”
　　冷汗直流的浅一只得提出这样的意见，希望别人说女生生气的时候只要吃甜品就会心情变好这点是真的。
　　浅一暗自祈祷。
　　??????????
　　走在去往甜品店的路上，浅一还没来得及多多享受丰之崎校园两大美女环绕的天上人间就立马遇到了自己最不想见到的状况。
　　隔着壁窗，在家庭餐厅的外面，浅一和英梨梨，还有诗羽。
　　居然看见了爽约的伦也。
　　最重要的是，伦也对面还坐着一个穿着丰之崎学校校服的一个女生！
　　浅一发誓，如果现在有把刀的话他肯定会冲进去砍死那个正在非常激动、兴奋地向女生交谈的伦也人渣！
　　如果他做不到！就直播日刺猬！


第五章 值得纪念的这一刻
　　下午放学这时间点开始就是餐饮店的人流上升时期，建在临近商业街和学校的这间家庭餐厅凭着地理位置优势进行了一番针对性的规划，这家店的客流量断层很明显，从餐厅的装饰到菜单的设计、料理的价格等都可以看出来这家店对年轻顾客群体做了一系列的针对，而且这家店雇佣的学生兼职也比较多，也很可爱......
　　浅一一直强迫自己想别的事，他现在心情好烦躁。
　　换任何一个人直面这种场景都很烦躁――两个自己都喜欢的女生在自己面前为了一个男生而争风吃醋，更别说这个男生还没有那种自觉，在约会另外一个女生！而且还是一个可爱的女生！
　　不过...从来没见过这么可爱的女生啊？合适却又不夸张的及肩黑发，白嫩的肌肤，精致的五官――卧槽不对！怎么描述都描述不出这个女的样子，明明给人邻家女孩的可人感觉，但是样子却怎样都说不出来。
　　只能说不逊色于美女标准的颜值了，还有这似曾相识的熟悉感，总觉得好像在哪里见过的样子，难道是因为同一所学校吗...
　　啧啧，这眼睛，这鼻子，这皮肤，这――
　　“那、那个，安芸君，难道，我现在，被当成珍稀动物对待了？”
　　五人所在的桌子是卡座，浅一拉着凳子坐在过道上，然后连同英梨梨还有诗羽一起‘打量’着眼前突然出现的伦也的一见钟情对象。
　　“啊哈哈，没事的，他们都是很好相处的人。”
　　伦也一开始的确非常尴尬，毕竟是他放了飞机，但是这个家伙的自愈能力可是非同寻常，转眼他就恢复正常了。
　　“我来介绍一下吧，他们都是我的社团成员――”伦也气势大涨，指着英梨梨――“泽村?史宾塞?英梨梨！丰之崎校园美术部的王牌！表面上是超正经的大小姐但是暗地里却是大人气的同人画师！她是我们社团的人设担当和原画师！”
　　“霞之丘诗羽！眼下超人气轻小说作家霞诗子老师就是这位常年盘踞于学年学力前列的天才级人物！她就是负责我们社团脚本创作的重要角色！”
　　两个被介绍的女生毫无反应。
　　“还有这边这位大只佬，他是木山浅一。”
　　“......”
　　“啊，这里这位女生就是――”
　　“喂！你这家伙为什么介绍我的时候就这么短！？”
　　浅一非常不满，想装装逼都这么难？
　　“啊，我知道的噢，木山学长，在学校里有属于您的传言呢。”
　　“真的真的？”
　　“恩，例如说‘这家伙绝对是霞之丘学姐的玩物’、‘这家伙肯定抓住了霞之丘学姐什么把柄’之类的。”
　　“霞之丘诗羽！！！”
　　浅一忍无可忍，原来自己一直以来除了这两个人之外就遇不到其他心仪的女生原来有很多原因是出自这个传言的啊！
　　“啊啦，怎么了？担任我的男朋友难道就这么让你困扰吗？如果真心想努力的话请把这无用的精力用在提升学力上面好吗？”
　　“...是的。”
　　在伦也面前，就是因为在这个看起来很无辜的伦也面前，他没办法把一切说出来，眼前这个不知名的女生可是个可爱的女生，是邻家女孩！
　　“还有，浅一，我应该已经跟你说过才对，就像你学某个只会争风吃醋的母猩猩说话你也没办法成为她的雄猩猩的。”
　　“喂！你为什么又诋毁我！”
　　“啊啦，我什么时候指名道姓了？”
　　两个人一开口又撕起来了，浅一有些头疼。
　　“那个，其实我以前也有见过木山学长的，上年暑假的时候，我送东西给爸爸的时候见过您，那时候您还好好招呼我来着。”
　　“啊――？”
　　在座所有人都发出惊讶的声音。
　　爸爸...上年暑假...
　　“等、等等！难道，呃，难道你是商店街街道办主任的女儿？”
　　“是的，您总算记起来了呢。”
　　“哦！哈哈哈！难怪，原来我们见过的啊，抱歉呢，把你忘了，那时候可能太忙了没怎么留意，平时也受令尊关照太多了，你也别这么客气了，直接叫我浅一就好，抱歉呢。”
　　“好的，浅一学长，爸爸在家的时候也经常夸奖你的能力。”
　　浅一想起来了，这相似到极点的超强隐蔽能力，这绝对是遗传的！没想到这么凑巧。
　　“噢噢！看来我们聚集在一起是冥冥之中早有注定啊！大家！这个看起来不起眼的角色就好像死了一样的可爱女生就是我的女主角！这次游戏制作的女主角！我们的中心！加藤惠！这是命运的邂逅！是上天的安排！”
　　“唔...？这个？这个小不点就是你的女主角？哼。”
　　英梨梨啊！你开口好歹也对那句充满槽点的话吐槽一两句吧！那像是告白一样的台词这么羞耻都能这么平静地接受？英梨梨使出了近距离贴脸瞪！
　　“呃、安芸君，难道说我现在被很过分地对待着吗？”
　　加藤非常尴尬地往后缩，一般来说都会是这样的吧，过分的是英梨梨的，这完全是智商下降的表现了啊，明明在外人面前平时都是装大小姐的。
　　“别介意这些小事，加藤，你别看她们两个平时在学校多么高高在上，其实她们和我一样都是超级御宅族，接触门槛很低的，英梨梨只是单纯视力不好所以才会这样瞪着你看。”
　　“――虽然我现在可是戴着隐形眼镜呢。”
　　“你闭嘴！”
　　英梨梨瞪了好一会才收回视线，重新扮回一副不在意的模样，只是撑着下巴的指尖不断在敲动。
　　“哼，本来我就对你那痴人说梦一般不实际的游戏企划没抱任何期待，而且就算这个女人是你的朋友、宅友、女朋友抑或是炮友什么的我都完全不介意。”
　　“最后那个对我来说怎么样都是过分了点儿――”
　　加藤柔柔的声音还没说完。
　　“虽然我不太认同泽村同学的性格，但是她这次说的话却是正中红心呢，像伦理君这样只会把随处可见的桥段拼凑成游戏剧情单凭一页白纸就想制作出游戏的人，在这个世界上是被称之为蠢货，本来我以为伦理君只是一个会把约好的女生放一边不管然后私底下跑去和别的女生约会的人渣而已，没想到伦理君你已经超脱了这个范畴成为了危害社会的垃圾了吗？你要在诈骗的道路上越走越远了吗？”
　　“我怎么感觉你们两个都在绕着圈子损我呢..”
　　伦也戴着的眼镜已经垂了下来。
　　“不，我这是在名正言顺地看不起你。”
　　“既然这样！你们两个就看看我重新写的企划书吧！你们肯定会认同我的！！”
　　???????
　　自助添加饮料的队伍。
　　在他们三个进入热火朝天的讨论（？）的期间，浅一跟着离席的加藤一起去添加喝完的饮料，因为客流量差不多爆满，所以连同这条队伍也需要排一定时间。
　　“真的很抱歉呢，加藤，对女生而言很失礼的吧？明明见过但是却忘了你。”
　　浅一还在耿耿于怀自己的失礼，这在他身上是很少出现的情况，他是一个很注重社交的人。
　　“不，请别介意那么多，倒是浅一学长在我提示了一遍之后就能够准确说出我的身份让我有点惊讶，我从小到大已经习惯了这样的感觉，就连安芸君也是今天才意识到我，明明我一直和他同班的。”
　　加藤说完之后不经意地瞄了眼浅一，结果发现对方张大嘴呆着看自己。
　　“怎么了？”
　　“啊哈哈，稍微意外，我本来还以为加藤你是一个不太喜欢说话的内向女生呢。”
　　“内向倒说不上，只是平时没必要说太多的时候就不喜欢说太多了。”
　　“呃...这个，也很正常呢。”
　　正常人就是这样的想法吧，其实现实生活也是这样，没必要分清内向外向，你踏马硬要给自己找个性格特征是因为每个人都是特别的――或者说，潜意识要找出自己不一样的地方，但是，加藤这样的表现，正常人过头了，这也是性格使然吗，从行为再到性格上的不起眼。
　　“经常这样被别人说呢。”
　　加藤的语气一直都是很正常平淡。
　　“我也稍微有点意外呢。”
　　“嗯？”
　　罕见地，不，也不能说罕见，加藤主动发问。
　　“没想到丰之崎校园里面传言最奇怪的浅一学长反而这么普通。”
　　也对呢，明明丰之崎三大名人，英梨梨，诗羽，还有超级御宅族的伦也，都有着那么不正常的一面。
　　不对！
　　“我的谣言究竟都说些什么啊！”
　　“啊？学长你真的有兴趣吗？”
　　“不！免了！现在我一点兴趣都没！”
　　那种听起来像是黑历史一样的东西捏造也完全不会高兴。
　　“遗憾，那浅一学长你把邮箱地址告诉我吧。”
　　“什――？”
　　浅一倒吸一口气，出现了！长这么大，第一次被女生主动问联系方式，而且还是这么可爱的女生！而且今天才见第一面！难道！咸鱼要翻身了吗！
　　“因为感觉以后如果把学长的谣言发过去的话肯定会很有趣的样子呢――等、等等，学长你身体不舒服吗？”
　　加藤一成不变的表情有些不可置信。
　　“呜呜，没事！我只是太高兴了，这是喜悦的泪水，可以啊，无论是谣言或者是别的推销宣传也好，学长绝对会开心地接受的哦，加藤，尽管放马过来，呜呜。”
　　浅一抹着眼泪把邮箱展示给加藤看。
　　“再怎么说那么无赖的行为我是做不出的吧...”
　　记录好邮箱地址的加藤双眸泛起一丝波澜。
　　而浅一还在抹着眼泪用心去铭记这历史性的一刻。
　　作者留言：
渔夫的纯爱
渔夫的后宫
这两个东西是一样的啦


第六章 工作
　　第一次的社团洽谈就这么意外的完成了，真的非常偶然意外，而且结局据他们本人说是不赞同的，毕竟伦也没有拿出任何有价值的企划，当场伦也就被从心理都生理狠狠地玩弄了一顿。
　　但是，这在浅一看来，只是温柔的一种体现，两个已经习惯了坏心眼的人，诗羽虽然个性坦率，然而她却有自卑阴暗的性格，英梨梨更是在关键时刻绝对会掉链子逞强的傲娇性格，不过两个人对伦也的关心却是发自内心的――浅一到现在还不清楚他们之间发生了什么事。
　　即便当初在冬天雪夜酒店外遇见像是在分手现场的诗羽还有伦也然后莫名其妙和一个陌生美少女成为了伪装男女朋友，虽然自己的主要作用是拿来当挡箭牌，但是浅一也没有什么太大的抗拒反应。
　　当然这不仅限于后来的偶然租房子还有同校，更多的是，那对于那时候的浅一而言，遇上这群特别的人是一种救赎，真的，救赎一样的事，他很感谢，也很知足，即便他到现在还是感觉自己完完全全就是局外人一样的角色。
　　根本没办法融进去。
　　或许，由始至终，浅一追求着的并不是那两个人的倾情，而是要给自己一个赖在这里的理由，那种随时都可能被挤出去的感觉，很糟糕。
　　直至‘女主角’出现，浅一才感觉到一丝丝机会出现了。
　　????????
　　商店街街道办。（请别吐槽这名字）
　　今天放学之后浅一就赶了过来继续自己手头上的工作，浅一一开始原本只是在商店街一间店里面打兼职，只是偶尔感兴趣提出来的营销计划受到采纳而且结果意外很好，就被街道办主任也就是加藤先生看上了，于是就换成了街道办打工了。
　　顺便一提浅一打工的那间店主营各种游戏机。
　　“加藤先生，这个月的主题活动我认为可以尝试把主要顾客群体定位成年轻人群体。”
　　浅一拿着自己昨天在家里结束和英梨梨游戏之后加工赶出来的策划来到主任面前，一个看起来很和蔼的中年男人，但是印象也就仅限于此了，如果不是有个专门的办公室，浅一有点没自信能顺利找到他。
　　“噢？你说说你的想法。”
　　他饶有兴致地问，办公室很久没有像这样的年轻血液了。
　　在面对这种广泛性十足的询问的时候，要抓住对方考虑的点去回答，浅一很明白这个，他将手上打印出来的文件递给主任，上面有各种图表数据调查分析。
　　“好的，首先，根据过往的经验，我们这个购物月的活动举行得到了一致好评，但是我们之前的对象太过保守，我们看到的大多数只有中年层的家庭主妇，所以联动的店家也有很大的局限性，这不利于我们经营的多样性发展，已经有不少经营音像等店家向我们反应不满了，而且我们在改变定位的同时也可以兼顾到长远......”
　　浅一是一个有理想目标的人，他虽然不是天才，但是却有着独特的嗅觉，他对于掌握狭义市场非常在行，也许因为他自身就是一个习惯照顾自己的人，所以他的着眼点总是能贴近使用者，而且兼顾着年轻人有想法、创意天马行空的同时，他也不会自视过高，反而一直保持谦虚谦逊，和工作的同事也搞好关系，起码低头抬头见面不会漠然。
　　所以加藤先生很欣赏浅一这点。
　　有条有理的说明，有根有据的分析，除去有些地方过于夸张大胆之外，其他很多地方都很值得采用。
　　浅一很喜欢着这种发挥自己能力的感觉，就像过去初中的时候沉迷在编程的世界一样，能够把自己的想法运用出来，这才是他的追求，这是一种充实的感觉。
　　只有这种时候不会感到寂寞。
　　好一会，浅一的说明才结束。
　　“哈哈！可以，你的意见我会在明天的例会上给大家传达的，到时候讨论结果出来了我...不对，木山君，你要来参加明天早上的例会吗？也许让你亲自来描述的话可以起到更好的效果吧。”
　　主任抚掌大笑。
　　“不！我很清楚自己的能力，如果不是主任你这么关照我，我也不敢在你面前夸夸其谈，如果要我在那么多人的面前介绍的话我可没有那个自信。”
　　废话，浅一当然有那个自信。
　　只是，自己着手参加这个企划只有2个月的时间，虽然是自己提出来的，但是什么该做，什么不应该做，要有个度，更别说是给自己机会发挥的加藤先生了，浅一明明只是兼职，但是最近几个月拿到的薪水却和其他成年人没什么区别，这点浅一也是暗暗记在心里。
　　年轻人就该多熬熬。
　　“年轻人就应该多锻炼！”
　　主任看样子很想让浅一出席。
　　“惶恐了，虽然辜负主任的好意很对不起，但是我明天还要上学呢。”
　　杀手锏。
　　“啊...对啊，不知不觉和你谈着谈着就忘了你还是个高中生的事实呢，哈哈哈，是我唐突了，”加藤先生这时候存在感特别强，“的确，你是和我女儿同一所学校的吧？丰之崎高中。”
　　“是！加藤同学是我的学妹！非常重要的学妹！”
　　今天早上还发信息来着！第一封信息！超级感动！虽然内容不怎么感动就对了――【昨天忘记问了，既然会和安芸君他们一起，那么浅一学长也是超级御宅族了吗？】
　　害浅一到现在都不知道怎么回复。
　　“哈哈哈，我经常在惠面前提起你的名字呢，以前偶尔我也听她问起过你的事哦？”
　　嗯？
　　以前？
　　什么时候？
　　是因为奇怪的流言和父亲口中的印象不符而问起的吗？
　　但是加藤给人的印象不是这样的啊。
　　“对了，惠今天说要去朋友的家里玩，会晚上迟点回来，但是我有点担心，不知道你能不能够下班之后帮我去把惠接回家呢？”
　　果然还是个慈父嘛，这设定有点儿普通啊。
　　“噢！包在我身上吧，我回头就联系联系！”
　　上司叫你干私人活的时候你不干就是个二货，更别说这事还是顺心的。
　　总感觉这次能破坏点儿什么flag。
　　???????
　　‘叮咚叮咚叮咚’
　　忽然间浅一放在办公桌上的手机疯狂响了起来，这不是电话铃声，这种高频率只有一个可能――英梨梨在网上找他！
　　浅一打开手机，发现英梨梨发过来的全部都是同一张截图，内容是伦也发的一条朋友圈：‘第一次有女生正经进来我家，一定要让她萌起来！’
　　还配了张加藤的照片。
　　我去你大爷，要不要这么快提供工作情报！
　　“够了够了，再发图片我流量就被你耗完了！”
　　“嗷嗷啊嗷嗷啊啊啊嗷嗷啊！”
　　那边发过来的是一系列抓狂的表情，彰显着主人内心的不平静。
　　“大山你赶紧去把伦也那个变.态狂魔阉了！！！！”
　　“大山是谁啊大山！”
　　浅一不忘吐槽，而事实上他除了说这个之外就不知道说什么了，真让人羡慕啊，伦也。
　　“叮铃铃。”
　　手机来电了，霞之丘诗羽。
　　“喂喂――”
　　“大木君，现在组织有一个很重要的任务――”
　　浅一已经习惯和她互抢话头的说话节奏了，现在这种情况对方说什么根本不用猜。
　　“英梨梨的情报一个，还有这里没人叫大木君，就算是假的，好歹‘女朋友’你也要给我记得这些基本的事吧！”
　　“呼~看样子那只不适合当情.人的丧家犬已经找过你了呢，真是辛苦你了，木山同学。”
　　是啊，同时接受来自不同人的相同委托还真的会让人胃疼啊。
　　“...你还真够冷静的呢。”
　　“事实上我现在已经掐断了2支2B铅笔了，指甲已经准备插入掌心了。”
　　“你是哪里来的深闺怨妇啊喂！别骗人了！你别以为我不知道你赶稿都是用电脑的哦！而且前阵子你还把指甲剪了！”
　　虽然浅一没说，但是周边的女生一点细微的变化他都能辨认出来。
　　“啊啦，没想到浅一你这么观察入微呢，真不愧为我的‘男朋友’呢，这周末，在我们镇上有一个中小型漫展活动，里面有英梨梨感兴趣的画师现场绘画――”
　　“成交。”
　　浅一断言。
　　“呵呵，那今晚我就带点宵夜过去慰劳你吧。”
　　“求您了千万别再随意糟蹋我宝贝了！”
　　“谁知道呢~”
　　愉悦的结尾声，诗羽的声音通过话筒听起来总会让人身体发痒。
　　刚挂电话没多久，浅一还没来得及转换心态，手机又开始高频率疯狂震动。
　　“喂喂喂喂！杉木君你还活着吗？”
　　“杉木君是谁！那听起来满是恶意的名字就饶了我吧！”
　　“混蛋！既然你还在就赶紧回我啊啊啊啊啊啊啊！你听我说！！！”
　　浅一看着手机屏幕一连串的发泄，摸了摸鼻子，不知道从什么时候开始，这已经成了习以为常的事了。
　　“交给我吧，我会帮你把他带回来的！”
　　这怎么听都像是死亡flag的台词随便乱说真的没问题吗？


第七章 留宿是不允许的！
　　结束打工已经是7点了，平常浅一很少回家自己煮饭吃的，虽然能做一些简单的料理，但是他还是习惯出去家庭餐厅吃，一个人的饭桌，实在是有点儿...别扭。
　　而且听主任说加藤也没回到家，所以浅一也选择先去接她回家再去吃饭，顺便一提，今天是周末，不用上课。
　　本来想着会很顺利的浅一，低估了伦也的御宅能力与偏执能力碰撞而产生的威力。
　　???????
　　单手撑着下巴，顶着中等配置电脑的渣画面，浅一有些不集中地指挥自己的人物进行任务。
　　抬头看了眼窗户外的景色，天色已渐黑，现在换做普通人的家里已经过了晚饭时间点了，然而浅一还在伦也的家里玩网游，他叹了口气，转过头，看了眼坐在另外一边用家用机玩GALGAME的加藤和伦也。
　　“听好了！加藤！在森林野餐场景提出来的这个选择我们应该综合考虑女主的心情来选择！”
　　浅一瞄了眼电视屏幕上显示的内容，有些经典老旧画风的女主――就算是浅一这种不玩GALGAME的人也知道这是《心O回忆》，这个女主拿着一串烤得糊黑的青菜递给玩家，然后下面就是3个选项。
　　【1.装作没事大口吃下去。】
　　【2.直接拒绝。】
　　【3.自己动手烤过一份吃。】
　　“是呢，那这里就选3吧。”
　　为什么啊！
　　“为什么啊！”
　　在心中吐槽的浅一和伦也完全重叠了！
　　“诶？”
　　“这里选3的话，她会伤心的吧！”
　　“为什么？”
　　今天的加藤看上去就有打扮过，她屈膝坐在地上双手握住游戏手柄的样子就像一只可爱的松鼠――如果她不是一副淡定的表情的话。
　　“这还用问为什么的吗！加藤，我问你！为什么这里会出现这个选项！”
　　“因为男主饿了吧？这里是吃饭的时间喔？”
　　“不、不，不对！好像也没错，不过！你要知道，我们之前为了约这个女生出来已经耗费好多心机，现在这个女生对你已经产生了好感，平时是个大小姐高高在上十指不沾阳春水的她居然蹲在那里为你烧东西吃！”
　　伦也的双眼充斥着愤怒，倾吐着属于女主的那一份心情。
　　“所以为了避免伤害她微妙的女子心我已经选择3了啊。”
　　“你不明白啊！加藤！听我仔细跟你分析！”
　　“G...好麻烦。”
　　加藤翻着死鱼眼。
　　然后伦也就不断在那里重复着刚才一直在做的事，不断向加藤说明，不断剧透，就算是有意思的GALGAME都会被弄得意思全没了吧。
　　只不过，浅一没想到的是，加藤这种看起来和二次元没有任何关联的女生居然能够挨住一般初心者对GALGAME的不耐心――一般很多人都喜欢直接看CG而非自己仔细体会剧情，也许，加藤是一个出乎浅一想象温柔的人，只是因为伦也的死缠，所以就呆和他玩了一整天的GALGAME。
　　即便叫她回去，也会顾忌伦也的心情。
　　浅一叹了口气，想起刚才来的时候伦也拼死阻止加藤回家然后加藤也就范的事。
　　弄到现在了。
　　“两个人都饿了吧？”
　　浅一站起来，提醒还在‘教育’状态中的两个人。
　　“稍微有点呢，浅一学长。”
　　“是呢，这么说来我也饿了，那我去叫披萨吧，浅一你要哪种？”
　　不知道为什么伦也就是对浅一在私底下起不了尊敬的感觉，可能是因为两个人实际上是同年龄的原因？
　　“这里一般要先问女生的吧？”
　　“不、不，我没什么关系的。”
　　加藤连忙摆摆手。
　　“好吧，看你们一时半会都结束不了，我下去给你们做些简单的料理吧，伦也，厨房用一下。”
　　浅一决定做个蛋炒饭。
　　“可以啊，恰好今天妈妈出去之前买了点菜放在冰箱里，随便用就好了哦。”
　　“用不了多少材料的啦。”
　　浅一摆了摆手。
　　“浅一学长要做饭吗？”
　　加藤很是惊讶。
　　“对啊，安心吧，加藤，浅一看上去虽然牛高马大给人印象像是对料理一窍不通的样子，但是实际上简单的料理的话他还是可以处理的。”
　　毕竟是独居。
　　“G？安芸君你尝过吗？”
　　加藤更惊讶了，原来两个人关系这么好的啊。
　　“嘛，你们先聊，我下去了。”
　　浅一看了一眼再次投入到对话中去的两个人，伦也总是可以这样，总是能够很快就和女生打成一片，可能是因为他内心那片真诚让人没办法拒绝吧，那种真诚的想法，单纯地想把自己的爱好和别人分享的那种如同孩童赤子一样的心，才能这样打动别人吧。
　　就算是浅一也是一样，感受得到来自伦也的人格魅力。
　　不着痕迹地叹了口气，浅一缓缓合上门。
　　正在被伦也训话的加藤抬头望浅一那边看了眼。
　　???????
　　冰箱里有剩饭，有鸡蛋，材料基本都齐了，再摘一些菜搭配就可以了。
　　30分钟左右的就已经把3人份的蛋炒饭弄好了，虽然称不上色香味俱全，但是好歹也是浅一自制的味道。
　　只是，期间英梨梨突然发来一条信息：【干得漂亮！】
　　这让浅一有点摸不着头脑。
　　浅一走上二楼伦也房间叫他们吃饭的时候，却发现他们围在伦也的电脑面前。
　　“怎么了？”
　　走近才发现两个人是围绕着浅一的游戏角色在看。
　　“啊，晚饭做好了吗？”
　　伦也是站着的，而加藤在敲打着键盘，似乎是在和谁聊天。
　　“对啊，噗~！我说难怪英梨梨、不对，加藤，你为什么知道这个是英梨梨？”
　　浅一才发现加藤在和英梨梨聊天，难怪英梨梨刚才会发那种信息给他，原来是知道任务成功了啊。
　　“那种事情怎样都好！浅一！你什么时候弄了个50级橙装+12法杖的！真的羡慕嫉妒恨！”
　　“安芸君也有在玩这个网游吗？”
　　加藤起反应，浅一看到这个反应，也就叹了口气，笑了笑。
　　“嘛，姑且这家伙也有在玩呢，毕竟这种可以自行捏脸的游戏二次元相关的爱好者也不少呢，虽然他玩得非常差劲就对了。”
　　“你胡说什么呢！”
　　“啊啦，那么下次周末副本的时候别叫我哦？”
　　“非常抱歉我错了！”
　　另一边的加藤看浅一的眼神变了，变得像是在看狂热状态口无忌惮开炮的伦也一样。
　　“没想到浅一学长也是这种人呢，不过这种技术真的很厉害呢，这个建模，捏出来简直比网上流传的热门人物还漂亮呢，真的，‘了不起’的审美呢，恩，没想到浅一学长对女孩子的身体构造美感这么有心得呢。”
　　没错，浅一玩的角色是女性的，而且还是非常可爱的女性角色。
　　“加藤你别误会！这个角色是英梨梨捏的！是她创建的！原本我会玩这个游戏就是因为英梨梨叫我一起玩所以才玩的！她，英梨梨，你知道的吧，就是昨天看你的时候用很凶恶眼睛的那个啦。”
　　极力澄清，就算是一点点也好，别有用心也好，一下子就全盘托出。
　　“G~是这样吗？”
　　“是啊！”
　　“哦。”
　　她依旧翻着死鱼眼，不咸不淡的应了一句。
　　“不！那种态度你留给伦也就好了！你相信我吧！我真没骗你！”
　　“什么叫做留给我啊？喂！你给我好好解释清楚！”
　　“喔，那这个‘柏木英理的妻子’的称号是什么东西啊。”
　　“......”浅一流了滴冷汗，英梨梨玩的是男性角色。
　　“对了，伦也你的父母呢，这种时间点还没回来？”
　　“他们两个啊，今天出去旅游了哦，明天才回来，对了，加藤，刚才游戏的后续还有哦，有一个超级超级惊奇的结局！你肯定会感兴趣的！”
　　浅一很感谢伦也的配合。
　　“总觉得，微妙地被蒙混过去了喔？”
　　加藤有些不能释怀。
　　“不行！伦也！你现在说的话就算我把你举报给PTA也是没问题的哦。”
　　“不不不，我们还是先冷静下来去吃饭吧？”
　　伦也打着哈哈。
　　浅一不着痕迹地撇了一眼加藤，却发现对方在操作着角色。
　　“等、等等！”
　　浅一发现了加藤的举动之后大惊失色。
　　“加藤你为什么在摧毁我的装备？！？！？！？！”
　　“啊，抱歉，手滑了。”
　　“......”
　　看着她天真烂漫的表情。
　　浅一怂了。
　　还是冷静下来去吃饭吧。
　　作者留言：
感谢各位的支持~


第八章 她只会立flag
　　10点，这种时间点已经开始有巡警在街道上巡逻，对于高中生而言不早也不晚，但是绝对不是适合一个女生走夜路的时间，对于责任感异常的浅一而言更是没可能放任加藤一个人走路回家，即使对方再三强调她的家离这里只有十几分钟的脚程。
　　当然，浅一也厚起脸皮硬要送加藤回去，他说服自己是因为受人所托，否则的话就很容易想成加藤的抗拒感是因为不希望他跟着这样的想法给击倒。
　　男生可是很脆弱的。
　　春天的夜晚，凉风习习，浅一感受到有点凉，本想脱掉薄外套给加藤，转头一看却发现对方的衣服已经相当够保暖了――还真的给人一种没办法立flag的感觉啊，这样的女生真的可以培养成GALGAME那种萌萌的女主角吗？
　　浅一看着即便和他两个人独处也呆着脸的加藤忍不住叹了口气。
　　“唔？怎么了，学长？”
　　“啊、啊，没什么，我只是在想刚才能够把你救出来多么不容易啊，只怪你临走前说了那么一句话！你知道吗，我刚才真的差不多要一拳砸晕那家伙了噢？”
　　只要一想到刚才伦也在加藤临走前以扯住她的大腿的气势拦着加藤要她留下的场景，浅一就忍不住头疼，同时也有点想笑，涕泗横流的五体投地，能做到那种完美地步的也就只有那个把真性情完全表露的，率直地让人羡慕的家伙了。
　　顺便一提，这全部都是因为加藤在临走前说了一句话：‘刚才的GAME，挺有趣的啊，那个女主角最后居然是以那种方式收尾，真厉害呢，我改观了。’
　　就因为这句话，让伦也发狂了，吼着说要加藤陪他作战到天明。
　　嘛，虽然这种找到能够拉别人进坑的兴奋感不是不能理解。
　　加藤穿着软底鞋，走起路来一小步一小步，双手提着包包放在身前，明明就是一个很可爱的女生，但是怎么总让人感觉不出任何特别的地方呢，可是却又有一种意外的渗透力，会让人不知不觉习惯她的存在，没有突兀感。
　　“还好吧，我觉得任何东西都不能够单凭外表去判断呢，毕竟每样能够被别人喜欢追捧的东西肯定有它合理的地方的吧。”
　　如同教科书一样的回答，正确得让人没办法反驳。
　　“是呢，就像我一样吧，虽然外表看上去牛高马大，但是实际上我可是一个心思很细腻的男生喔？”
　　带着些诙谐开玩笑的语气，如果换着是英梨梨或者诗羽的话，就会用不同的方式来损浅一，这样气氛就很容易起来的了。
　　浅一已经习惯这种没营养的对话了。
　　“嗯，是呢，我知道。”
　　连续的肯定。
　　“......”
　　反倒是浅一被加藤这种反应弄呆了，愣着嘴硬是说不出准备好的台词。
　　一下子冷场了，尴尬了。
　　真的，没有办法让人立flag的女生呢。
　　半晌。
　　“为什么，浅一学长要和安芸君、泽村同学还有霞之丘学姐他们一起玩呢。”
　　“啊？”
　　意外的问题。
　　“和别人交朋友，还需要什么理由吗？”
　　“啊、不是这种意思，”虽然内容可能会觉得尴尬，但是她的语气完全没有尴尬的意思，顿了顿，“还是算了，再怎么说这些事也太私人了。”
　　加藤抬头看夜空，米粒星光散布苍穹。
　　浅一也跟着一起抬头。
　　“星星挺漂亮的呢。”
　　浅一出声。
　　“是吗。”
　　“但是，看起来挺寂寞的呢。”
　　加藤有点意外地偏过头看着浅一。
　　“为什么？明明今晚那么多星星。”
　　“因为，星星明明那么多，却没有两颗是连在一起的，它们虽然都在发光，但是却不知道彼此的位置在哪里，它们能做的只有努力地再努力地把自己的光亮散发出去，为的就是找一个属于自己的同类啊，但是，似乎达成不了呢。”
　　浅一进入文艺模式，每个人，无论性别，只要还年轻，在夜晚总是会有一段特别多闷骚的时间，尤其在异性面前，而且还是散发着求偶气息的青春阶段。
　　上面的话没一个词是相同的，但是意思全一样。
　　“呵呵。”
　　加藤掩嘴轻笑，银铃般的笑声划破寂静的夜色，让浅一再次措不及防，如潮的尴尬涌面而来。
　　“笑、笑什么啦！”
　　“没什么啊，只是觉得星星很努力呢，明明都那么辛苦了。”
　　说起来，好像是第一次见到加藤笑吧，虽然不明显，但是那微微弯起的月牙让人怦然心动，也许这种感觉就是伦也一直追求的那种状态吧，让人怦然心动，揪人心房的心跳不已。
　　全身瘙痒、难以遏制。
　　“加藤你真的是一个很难明的家伙诶！人生很短的哦！没有那么多空闲的时间让你去演内心戏喔？把话都憋心里不说的话会很难受！所以来吧！尽管说吧！尽情说吧！学长的心理承受能力比你想象中的坚强多了哦！”
　　“为了掩饰内心的尴尬一般人都习惯用突然改变的说话方式说话的哦？”
　　加藤歪了歪脑袋。
　　“既然知道的话就别说出来啊！笨蛋！”
　　真的让人感觉没办法立flag的女生呢！
　　那是当然啊...因为被立的人倒了过来啊。
　　“所以浅一学长才是，把内心的话都说出来啊，人生可没有太多时间让你在内心演戏哦？”
　　“...你虽然把话的顺序改了改，但是再剽窃我的名言的话我可是要收专利费的哦！”
　　“100夜涣寺穑俊
　　“太廉价了吧！”
　　两个人都不约而同地放慢了脚步，看着加藤那还是淡定的表情，浅一自己反倒忍不住笑了出声来。
　　好一会，浅一才恢复平静，刚才文艺的时候心中那股压抑寂寞感烟消云散了。
　　“加藤你真的是一个不可思议的人呢。”
　　“我觉得自己挺普通的，反而浅一学长你才是特别的呢。”
　　“我哪里特别了啊！”
　　“光是那个霞之丘学姐的男朋友就已经够特别的了。”
　　“呃......”
　　浅一无法反驳。
　　这里要澄清吗？
　　但是总觉得她会暴露给伦也知道的啊。
　　“其、其实我觉得也没那么特别啦，哈哈哈。”
　　只能摸摸后脑勺笑笑了。
　　“不过我也稍微有点意外呢，本来以为学姐她肯定是一个占有欲很强的女生的呢，没想到一晚上都没联系学长你呢。”
　　“......”
　　没想到她注意到这种地步呢，那是当然啊，毕竟浅一是假的男友，诗羽的占有欲强到横不讲理的地步，英梨梨也差不多，否则也不会有浅一生存的这条狭缝了。
　　“哈哈哈，意外的，诗羽是放任主义呢？大概。”
　　“是呢。”
　　在浅一尴尬地笑起来的时候，加藤突然又沉寂了。
　　这个女生一旦相处起来，才会发现根本掌握不住那个对话节奏，明明一开始都是自己带的话题，说着说着就偏了。
　　她总能用不同的方式戳中最敏感的部分。
　　“呐，浅一学长的话，觉得我为什么会被安芸君选上？”
　　鬼才知道那狂热二次元宅内心在想什么！
　　“对呢，大概是因为加藤某些地方能触动到伦也吧。”
　　“那学长呢？”
　　“啊？”
　　“我的意思是，我的身上有什么地方也能触动到学长吗？就是说一些好的地方啊，不好的地方之类的啊。”
　　加藤认真地解释了一遍。
　　不，不不，就算你这么说，也很难说的吧，这么敏感的问题。
　　但是浅一还是这么回答了――
　　“我不清楚，但是加藤的，浑身上下都是坏心眼的地方呢。”
　　总感觉咄咄逼人。
　　“......是吗。”
　　加藤的反应再次回归平常，是因为生气了吗？
　　浅一真的揣测不了这女生在想什么，还是英梨梨和诗羽好相处的，起码知道她们对着浅一的时候，内心想着的都是伦也，那样还有一个大致方向可以思考。
　　一阵沉默，清风吹过。
　　“浅一学长，这次你为什么要来安芸君的家里接我啊？”
　　面对这个问题，浅一的眼前似乎出现了3个选项。
　　【1.因为我担心你。】
　　【2.受主任所托。】
　　【3.英梨梨和诗羽担心你和伦也搞出人命。】
　　浅一动了动脑子，愣了会，选择了――
　　“因为我担心你啊。”
　　棒读。
　　“是这样啊。”
　　“......”
　　你好歹也给个害羞或者揭破我的话啊！这样坦然接受反倒是这边不好意思起来了！
　　刚才离开伦也家没多久加藤接到父亲打过来的电话的时候浅一可是看得一清二楚，明明就已经知道了更多的内情。
　　真的，非常坏心眼的女生。
　　“对了，浅一学长。”
　　她没有说下去。
　　“又怎么啦！”
　　浅一绝赞被反立flag中。
　　“这次的蛋炒饭没有以前的那个好吃诶，你手艺退步了。”
　　“啊？”
　　以前...?
　　等、等等！
　　“前面就是我的家，在这里就好了，学长的家的话是在隔壁镇吧，现在赶过去的话，电车应该还能赶上尾班车，晚安。”
　　本来并排走着的加藤突然跑到前面去，溜了没个没影。
　　溜进了浅一的心里面。


第九章 一个人的黄金周
　　说到春天的话，在中学阶段最能让学生兴奋的除去春假之外，就剩下一个黄金周了，黄金周，对于广大学子而言是一个难得的小假期，特别平时只有周日一天的假期，这是一个很好能疯玩的机会。
　　嘛，如果能忽视黄金周之后就出现的学力综合测试的话。
　　不过先把这些放一边，作为黄金周的福利，一个代表就是浅一在商店街街道办的工作也得到假期了，不过傍晚在附近家庭餐厅的打工时间倒是延长了一些，但是相应对的也有工薪的增加，只是这份工作也是换到傍晚才开始。
　　换而言，大中午，黄金周假期正式开始的第二天，没有家人齐全的家族旅行，没有陪家人一起出去购物的浅一，非常闲。
　　大晴天也没有外出的欲望。
　　作为一个游戏宅，这种时候应该过的就是上网找朋友一起打机。
　　首选当然是英梨梨，然而英梨梨却罕见地没在线，于是浅一就通过社交软件联络她――
　　【上线我帮你刷之前你想要的那套燕尾服风格的装备吧。】
　　之前英梨梨一直在喊，因为流程太麻烦加上浅一除了学习之外还有打工，于是就无限拖延下来了，既然现在有空。
　　【没空。】
　　随之而来的是她随手拍的一张图，是她的原稿，虽然有些线条穿插，但是其内容却能勾起男性的一探究竟的好奇心，英梨梨笔下的角色都很迷人，色彩运用得很出色是她的特点，腿和胸部研究得也很透彻。
　　但是浅一看到的却是桌子上摆着的物件，犹豫了一下，他还是问出来了。
　　【...你在伦也的家啊。】
　　【为什么会知道？！】
　　英梨梨非常惊讶。
　　【那家伙，前几天我放在他那边的饮料品还没扔掉啊...】
　　浅一靠的就是这一线索，看样子，英梨梨是担心伦也的创作企划书。
　　之前英梨梨和诗羽给伦也定出的条件就是让他在黄金周结束的时候把一份正正经经的企划书写出来，给她们两个看，除非能够让她们两个人满意，否则她们是不会进这种社团帮伦也工作的。
　　毕竟都是原创者，都是各自领域的风头人物，但是在浅一看来，这两个人虽然看起来很严厉，但是终究其实也只是刀子嘴豆腐心，即便伦也写得不好，也是会无限给他砍掉重练的机会的吧。
　　【是、是吗，你不要告诉霞之丘诗羽啊！我可不想和她在伦也的房间直接碰面。】
　　都到这种地步了，还要在意这种细节吗。
　　这种微妙的胜负心也是英梨梨一个可爱的地方呢。
　　真的，有点儿羡慕呢，从各种各样的方面而言。
　　【知道啦，那我们明天再见吧。】
　　明天是约好的漫展，只有英梨梨和浅一两个人，这是浅一最近一段时间最为期待的事。
　　顺便一提，浅一最近最好奇的事是：‘以前究竟在什么地方见过加藤’，本来浅一只是普通地认为加藤是一个即将被伦也吸引的可爱女生，但是就是那晚那句话，让她充满神秘感。
　　都已经给出这样的提示了，还是想不起来。
　　【不对！是今晚见！今晚我们就去做燕尾服任务！】
　　“......”
　　浅一看着手机露出忍俊不禁的笑，到这种程度都没办法忘记啊，英梨梨这种偏执心真强啊，难怪会和伦也凑在一起，不过说起来诗羽的偏执也不低。
　　物以类聚。
　　难怪自己形似神不似，难以融入。
　　【啊！我没空和你说了！】
　　突然就没了音讯，连回复的时间都不给，浅一有点儿纳闷。
　　再次闲下来的浅一打开冰箱倒了一杯柠檬汁――这是浅一最喜欢的味道，吃糖也是柠檬味，喝东西也喜欢柠檬味，但是他却不喜欢生吃柠檬。
　　说实话，浅一个人是非常想约加藤出来再次说清楚的，即便约不出来也好，起码能谈一谈就好了，但是遗憾的是加藤这整个黄金周要去北海道进行家族旅行，这消息是浅一在主任那里得知的，对方还社交式地邀请他的一家人――主任并不知道浅一的父母已不在世。
　　【大木君，在吗。】
　　【您所呼叫的大木君不在服务范围内。】
　　突如其来的是诗羽的信息。
　　诗羽罕见地没有损浅一，她看到浅一的回复之后只是共享了自己的实时位置，还有拍了一张倚着墙边停的红色自行车。
　　【......】
　　位置是伦也的家，浅一记得街道名和门牌号，那辆红色自行车浅一也曾经见英梨梨骑过。
　　综上所得，诗羽现在是在伦也的家门口，而她刚好遇到了英梨梨，在门口犹豫中。
　　【请发挥你的游戏宅能力给现在这种情况一种最好解决方法。】
　　【我是玩网游的！不是玩美少女攻略游戏啊！再说了，】
　　浅一顿了顿，想了想，其实，诗羽身上最近的确慢慢出现一些变化，这...是因为什么？
　　【你以前可不是会在这种地方犹豫的女人，修罗场什么的，进去也没关系吧？直接按门铃就好了，留给伦也那只优柔寡断的家伙处理的话也许更能触发他内心的灵感呢。】
　　浅一给出的建议和想法都是以诗羽为出发点的，这女人就是想攻略伦也，虽然曾经经历过那种事，不过她到现在内心还是一直钟情着伦也，否则的话，也不会像英梨梨一样，因为担心伦也会因为现实和理想之间的过大差距而感到沮丧从而变得颓废，特地去到他的家安慰他了。
　　真好啊。
　　自己因为工作受挫折的时候，只能一个人买些啤酒触犯未成年人法，回家买醉，睡一觉，再老老实实面对社会接踵而来的磨练。
　　真想像伦也一样，找个人抱抱。
　　“我这是怎么了...”
　　浅一有些自嘲地笑了笑，内心突然变得这么忧愁善感，这可不是他的风格，一直以来都是这样走过来的，他很乐天的，自认为。
　　也许这份忧愁善感是因为‘浅一’这个名字吧。
　　诗羽没有回复，好一会，取而代之的是直接发来一张图片。
　　内容是穿着低胸米白连衣裙的她和有些措不及防被拉扯的伦也的合照。
　　浅一愣了愣，笑了出声。
　　【哈哈，这样才是霞之丘诗羽嘛。】
　　永远都不会因为内心的顾忌而去询问别人，在感情上能够忍住怯懦，带着伤痛用于前进的女人。
　　温柔的、腹黑的女人。
　　感概了好一会，浅一打算自己上线做一会任务。
　　但是这时候却有一个陌生电话拨入，上面显示的是不认识的电话号码。
　　虽然有些奇怪，但是浅一还是接了。
　　???????
　　市内最大的商业中心其中的一个电车站出口。
　　大热天，作为一个宅的浅一还是艰难地选择了出门，原因是――
　　“啊，请问你就是木山君吗？”
　　刚走到出口没多久，就有一个穿着OL裙装留着干爽短发的女性向浅一搭话，不知道怎么形容，浅一第一眼看见这个女人的时候更多印象不是对方干练的气息，而是对方笑容里包含的那份狡黠，就凭这一点，浅一就判断出对方是这次的见面对象了。
　　诗羽的责任编辑，霞诗子老师的幕后工作者，也只有这种经验丰富的编辑才懂得如何应付诗羽这样别扭的人了，即便在写作方面相当出色，但是诗羽的性格却是相处困难的类型。
　　“是的，今天请您多多指教！”
　　浅一很有礼貌地弯了弯腰，毕竟对方是诗羽的编辑，也比自己年长。
　　“哈哈，是个好男孩呢，不用这么客气的啦，普通的语气就可以了，”她笑着打量着浅一，“我从小诗口中听说你之后真的惊讶了好久哦，没想到那个小诗居然会找...啊，不，我没什么别的意思。”
　　她若有所指，却又刻意收回话。
　　是想套话吧，浅一了然，但是却不接过话，只是客套地笑了笑。
　　“我们不要浪费时间了吧？不是说今天就要把会场布置好吗？”
　　刚才打过来的电话就是这位编辑小姐的，听她说，明天就有一个在‘福士衫’书店举行的关于霞诗子的签售会，书店是市内最大规模的书店，这次的机会来之不易，但是诗羽性格又不喜欢这种活动，一直以各种理由拖延，但是这是没办法避免的事，这位编辑小姐想通过布置会场来减弱诗羽到时候的反抗情绪――毕竟就算利用合同强行让诗羽参加这种场合，她在现场的不起劲情绪可不是开玩笑的。
　　然而诗羽却不肯直接回答编辑小姐的各种关于爱好、布置的问题，而是把浅一的联络方式还有照片都发给她，只是告诉编辑小姐，这是她的男朋友，有什么问题找他就可以了。
　　“对啊，真是的，我都服了小诗了，幸亏有小男朋友你在呢，比那坏心眼的小诗靠谱多了~啊，现在说小诗的坏话要保密哦？不能告诉她哦。否则到时候又要哄好久了。”
　　现在要做的是去采购。
　　“Ok。”
　　浅一也没什么想深入交流打关系的情绪，毕竟诗羽是因为伦也的事而走不开的。
　　但是总不能放着女朋友的事不管吧？
　　即便是假的。
　　作者留言：
拼着身体不好也要给你们搞好！


第十章 以这种身份为她做点事
　　市内最大的商业中心，这个称号也有点悠久了，但是听说不远处会新开一个规模相当的商业中心，好像叫六什么来着，对于私生活不经常外出的浅一而言，这仅有一个印象，但是这个商业中心的确对得起它的称号，里面除了超市之外也有各种店铺，应有尽有――起码浅一这次想要买的东西全部都有了。
　　这次购物的过程如下。
　　浅一他们停留得最多的是在精品店。
　　“彩带需要吗？”
　　“不需要，用气球吧，买彩色的，买些有可爱的动物外型的。”
　　“...没问题吗？用那么...”
　　“相信我，诗羽她虽然看起来像是御姐型，平时穿的衣服都是那么娴静优雅，但是你要减低她的反抗情绪的话，你就要营造一个不会引起她反感的陌生环境给她，要知道，她内心里面的少女情怀并不少，否则她怎么能写恋爱系的小说。”
　　面对一直提问的编辑小姐，浅一还是会很耐心地回答。
　　“会场有多大？”
　　“书店的有一个楼层是空出来专门做活动的，大概有250平方的面积吧。”
　　“预计到场的客人有多少？”
　　“预期举行5小时的签售会，根据调查和估计，接近3500左右的读者会过来吧。”
　　“是吗...这种量的话，我们一会去买些能够做小游戏用的道具吧，再买一些赠品，配合小说的周边做奖品，尽量把客流量留在外面，如果让诗羽看到还有那么多客人的话，她会失去动力的。”
　　“哦哦，有道理！这边可以，我会额外向公司申请预算的，那我们应该采购什么小赠品？”
　　“适当的就可以了，但是一定要买一瓶‘香奶尔’最近新推出的233号香水。”
　　“那个虽然号称是面向中等收入阶层顾客，但是相当贵的哦？这样的奢侈品对读者有用吗？”
　　“不，你弄错了，这是给诗羽的，她如果看到读者都有赠品而她没有的话，百分百会闹情绪的。”
　　“但是也没必要买这么贵的吧...”
　　“作为男朋友，我觉得我应该蛊惑你利用这点权力去给她一点福利，那是她最近想要的东西。”
　　“...真称职呢。”
　　细到物品购买，大到会场布置，浅一都面面俱到，虽然做不到事无遗漏的完美地步，但是却也能在最大程度上照顾到诗羽的情绪，而这一切仅是他在坐电车来的途中想的。
　　对于诗羽，他了如指掌，英梨梨也差不多，爱好性格什么的，两个人只要相处久了，就会明白的了。
　　当这采购告一段落之后，日已渐黄昏，浅一和编辑小姐也到一旁的饮料店歇息一会。
　　工作的时候――浅一认为这是一份工作，浅一一般在工作的途中是不会拿出手机的，只有休息的时候才会。
　　所以当他看到英梨梨2小时前发来的信息的时候，他就只能回复对方：
　　【今晚没空，等以后再帮你做那个任务。】
　　就直接把手机放回裤袋里不看了。
　　刚才买的东西全部都暂时存放在各店家那里，现在之所以会在这里歇息，也有等书库那边派人开车过来的缘故――采购的物品实在是超乎想象的多。
　　抬头看着席对而坐的编辑小姐，浅一开口道：
　　“接下来还没买的就只有赠品了――”
　　没想到对方以抱怨的口吻打断了他。
　　“我知道啦知道啦，真是的，你饶过我吧，小男朋友先生，你在学校里面成绩很好的吗？”
　　“不，为什么这么问？”
　　“我想也是呢，先不说高中的课本会不会教这样的知识，你刚才表现出来的策划能力真的让我自愧不如，说实话，就我们下午这段雷厉风行目的性明确的行动，你就让我想起来之前刚刚退休的总编辑，在他手下干活，真是噩梦，你让我想起了那种连口气都没办法喘的噩梦时光了啊！”
　　愤懑夹杂着畏惧的口吻。
　　“...那个，你是在夸奖我吧？”
　　“G，是这样的哦，”她笑了笑，“但是万万没想到那个工作拖拉每个月都会赶截稿日的小诗居然会找你这么有规划能力的男人做交往对象呢。”
　　那是当然，因为不是真正的男朋友啊。
　　“而且，明明今天在电话里都已经说清楚了，明明不用直接过来也可以，只要让我记下需要买的东西就可以了，这种像是病症一样的责任感，你，以后会成为工作狂的哦？绝对会惹小诗生气的，原因就是少陪她！”
　　这你可以放心，绝对不会发生，因为不是真正的男朋友啊。
　　千万别小看女性的自说自话能力。
　　喝了一口饮料，编辑小姐就开始感叹。
　　“呀~不过真的真的出乎我意料啊，本来我还以为小诗绝对会和Taki君在一起的呢。”
　　“Taki...君？”
　　浅一终于出口搭话。
　　“对，Taki君，二次元网络知名博主，其实我们会社对新人是非常残酷的，尤其像小诗这种没有任何特殊地方的作家而言，之前的话感觉写个两三卷就已经是极限了，但是自从Taki君在网页上写了一大堆感言和安利宣言之后，小诗的《恋爱节拍器》就开始火起来了。”
　　其实到现在浅一还没看过诗羽的小说，他对于小说并没有什么兴趣，但是买倒是买了，毕竟也是一种支持，他更感兴趣的是英梨梨画的那些同人本。
　　看到浅一讪笑的表情，编辑小姐似乎发现了什么新大陆。
　　“啊啦，莫非你没看过小诗的作品？”
　　“...看过啊。”
　　“嘛，你研读的程度肯定没Taki君的深吧，唉，那时候真的可以说是小诗最艰难的时候啊，Taki君的举动真的是雪中送炭啊，想当初......”
　　感叹着的女人，不断地说着诗羽过去情报的编辑小姐。
　　浅一听得很认真。
　　因为他发现自己好像渐渐明白了伦也和诗羽之间曾经发生过的事了。
　　这工作接得不亏。
　　????????
　　到达会场之后的浅一取代编辑小姐担任会场布置负责人，虽然没有任何文书通告，但是这个1米8身材魁梧的汉子很快地就用他有条不紊的工作指令让整个会场运作起来，而这种工作能力也得到了工作人员的认同。
　　虽然说是工作人员，但是算上书店方派过来协助的人员，也只有5个人，其中2个还是女性，而离他们下班的时间也就只剩下2小时。
　　面对实际上需要布置的工作量，这种人手是不足的。
　　所以浅一的布置也是有选择性的。
　　“辛苦大家了。”
　　“辛苦了。”
　　下班时间，众人纷纷离去，其中包括想要留下的编辑小姐，但是被浅一以剩下的工作只是一些琐碎事情以及晚睡会让男朋友远离的理由赶走了。
　　空无一人的会场，偌大的灯光洒在有些凌乱的会场上，需要多人协助才能完成布置的东西已经处理好了，例如说门口大型装饰或者需要帮忙固定的饰品之类的，剩下的也就是一些小物件布置以及会场清洁了。
　　特别要布置诗羽明天坐的位置，如果在那里放满可爱的玩偶的话...
　　光是想想都觉得她的反应会很有趣。
　　想到这里，浅一也就忍不住心情愉悦起来，虽然从下午到现在一直在劳碌，但是就算是呆在家里，也只会是一个各种臆想，倒不如用实际行动来麻痹一下自己。
　　诗羽的话，会高兴的吧。
　　拍了拍手掌，浅一打起精神，虽然说是琐碎的事，但是从现在开始做的话，可能要到11点之后才能回去呢。
　　浅一刻意地不拿出手机看，因为刚才是在工作状态中，所以调成静音，也不知道有没有人联络自己，但是浅一不想去看，也没有必要去看。
　　因为他想，肯定有人找他的。
　　虽然不知道是不是诗羽，也不知道是不是在北海道的加藤，但是肯定有英梨梨的信息，内容肯定带有诅咒性质。
　　毕竟在五一黄金周，他们现在在玩的网游推出了一系列的活动，失去了浅一，伦也又在赶稿，英梨梨一定会责怪他的。
　　不过，这样敢肯定自己被别人记挂的滋味，也不坏嘛。
　　起码现在这种状态也称得上现充了吧。
　　为一个女人而努力工作，但是另外一个女人却在惦记着自己。
　　这还不现充？
　　虽然两个女人的心上人都不是自己。
　　这还真是一个悲伤的故事呢。
　　浅一再次用力拍了下自己的脸，一不小心就陷入了胡思乱想之中。
　　如山堆积的工作还在等着呢。
　　加油吧！
　　以如此尴尬的身份。
　　作者留言：
这样的浅一看起来是不是很可爱啊


第十一章 不坦率与温柔
　　浅一一直认为自己有个优点，就是一旦投入到工作中去就会忘我，心里想的都是如何去完成工作，自然地就会选择最佳方案去做，无论是什么工作。
　　所以，当他发现诗羽在旁边收拾纸箱的时候，汗水已经把恤衫打湿的浅一双手正拿着两只可爱的蔬菜玩偶，他脸上的表情是僵住的，此时布置已渐尾声，而浅一也正在布置舞台。
　　“晚上好，真是偶然呢。”
　　憋了半天，浅一只能吐出这样的话。
　　“是呢，木山君，真的很偶然呢，我们能在深夜已经关门的书店的三楼见面，这种邂逅连我都觉得惊人呢。”
　　“.......”
　　浅一看了眼手表，发现已经12点13分了，花费了比预想中更多的时间，主要是想布置得更加好。
　　“这种时间你怎么过来这里的！跟你说过多少遍了！不要深夜一个人外出啊！很危险的！”
　　说教般的说辞，还在收拾纸箱的诗羽咋了下舌。
　　顺便一提，她穿着的还是今天去伦也家的连衣裙，非常不适合干这种活。
　　“这种时间还一个人在外面的大木君没这种资格说教吧？”
　　“不一样！我是男人！还有！把‘木山君’还给我啊！”
　　怎么又闹别扭了，一般使心眼的时候，诗羽都会特意叫错浅一的名字。
　　“你这是性别歧视！你是想引起一场关于社会伦理的辩论吗？大山君。”
　　“所以叫我木山！”
　　无奈下只好放弃无谓的争吵，能安全来到这里就好，估计对方是打的士过来的吧，毕竟这里是隔壁镇。
　　浅一想擦汗，但是却发现手上还抓住两只蔬菜玩偶，他只能先把两只玩偶摆好，细心调整好位置。
　　而一旁的诗羽不着痕迹地用余光注视着他的动作。
　　浅一拧过头就和她的视线对上了。
　　“啊、啊！我这，不是...”
　　不想让她发现这种布置，明天就会失去那种作用的了。
　　“对了，浅一同学，你有没有吃晚饭？”
　　没想到对方不理。
　　“你对我的称呼能不能统一点啊...吃了面包，难道说你给我带晚饭了吗？”
　　说起来还有点小期待呢。
　　“没有，晚饭的话放在你家厨房里了。”
　　所以才会发现浅一没在家的啊...诗羽肯定想到去问编辑小姐了吧。
　　“骗人！一般人都会拿过来的吧！”
　　虽然嘴上很不甘，但是内心却有一股暖流涌现。
　　“很可惜我并不是一般人呢。”
　　“把一般人的诗羽还给我啊啊啊！”
　　“那样的话就没可能认识你了吧。”
　　的确，这句话浅一没办法反驳，哪有女生见面第一眼就把别人叫成男朋友，这种狗血性质的展开，倘若一旦处理不好很容易发生意外的，幸好对象是浅一这个内心没什么别的念想的幼稚童贞男，也就只有那个内心无所畏惧的诗羽才能做出来了吧。
　　不，也许不是无所畏惧呢。
　　否则的话，那时候也不用做出这么突然的、充满逃避的举动了吧。
　　从一开始戏剧性的萍水相逢，再到后来的缘分邂逅，浅一觉得自己和诗羽之间冥冥中还是有一条线牵着的，起码相处下来，两个人都不讨厌对方，也都在‘利用’对方。
　　但是这时候，浅一也不会说这么煞风景的话，有些事，不必说。
　　想到这里，浅一大大咧咧地站在台上，用脏兮兮的手腕擦了把汗，脸上带着污迹，叉着腰，环视着宽敞的会场，笑得眯着眼睛。
　　“真神奇呢。”
　　“什么事？”
　　穿着连衣裙的诗羽拣纸箱和塑料袋的时候很不方便，淑女打扮的她不会弯腰，只会微微蹲下身子，看起来工作效率慢，而且辛苦，但是浅一没有阻止她的想法，因为已经决定了做些什么事的诗羽，就算出言阻止，也只是单纯会被损一顿而已，并不能改变她的决定。
　　“你的事啊，天才高中美少女轻小说作家，明明还在书，但是却能够在这么大的会场里面举行属于你的赞颂会，这是多么梦幻的事。”
　　“如果那种像是小说一样的展开能发生在我身上我是大欢迎的。”
　　诗羽手里拿着纸箱，伫立在台下看着浅一。
　　“但是实际上我并没有像你所说的那么了不起的才能，我只是一个稍微擅长写一些情节的作家而已，了不起的不是我。”
　　今天听过编辑小姐说起诗羽往事的浅一明白诗羽的话指的是什么。
　　“哈哈，是呢，编辑小姐也很了不起的哦？”
　　“哼，那种只会催我稿还有把未成年的无相关人员带进神圣的工作场所最后还自己跑回家休息的无责任心家伙没有资格接受称赞。”
　　“...真的是很严厉的作家大人呢。”
　　难伺候。
　　“说到底！这次的签售会我本来就不想出席的！说什么‘这样能增加你的人气’之类的话，粉丝经营是什么东西啊！我是一名作家，而不是卖笑的偶像！我要做的事只有用文字征服我的读者而不是做这种消费粉丝资本的无用功！”
　　诗羽情绪开始失控，咬牙切齿，下意识地撕扯着手中的纸箱，然而这景象浅一已经见得太多了。
　　“冷静点啦。”
　　象征性的劝阻。
　　“说到底这全部都是书库那边圈钱的玩意！当初签合同的时候我已经强调过了，与其做这种抛头露面的浪费时间的工作！倒不如让我好好宅在家里想情节！每天都在想怎么利用旗下作者名气去盈利！怎么不想想这边仅是为了想个情节熬了多少个通宵的痛苦！啊啊啊！已经够了！签售会什么的！地震就好了！！！”
　　“哇啊~出现了，报复社会的宣言。”
　　见怪不怪的棒读。
　　这时候只要放着不管就可以了，诗羽总体上来说是个理智的人，但是她却又受碍于她内心的感性，所以偶尔会出现这种发泄的情况，平时也有一些急躁症的小动作，例如遇到烦心事就会抖脚之类的，很快就能恢复正常。
　　所以浅一继续完成最后的这些布置工作。
　　眼角余光所及，看到浅一再次认真地投入到工作的举动，诗羽灰溜溜地把掉在地板上的纸箱拣了起来，她其实来这里已经有20分钟了，只是浅一太过专注而没发现，刚才看着浅一在舞台上全神贯注工作的样子，一旦想到这是自己的签售会，诗羽心中就会出现一些奇怪的感觉。
　　“嘛，明天的话还是别地震好了。”
　　诗羽心里嘟囔了一句。
　　想到这里，诗羽将纸箱堆放到角落，拿出手机，给楼下的父亲还在等待的父亲发了条信息：
　　【我迟点和浅一一起回去。】
　　这就可以了。
　　她当然知道深夜外出的危险，因为已经被浅一唠叨得耳朵都快起茧了，就算是英梨梨也只是会在关键时候逞强，这种基本的安全常识她还是有的。
　　但是，只要有这身材魁梧的家伙在，总感觉不会发生意外呢。
　　和浅一相识，诗羽都觉得很戏剧性，本来是想着直接撇开对方的，没想到后来不仅是同班同学，还是自家的租客，相处下来之后更是发现对方性格不坏，最重要的是，浅一想着追求英梨梨，这让诗羽感觉到就算和这家伙做朋友，感觉也不坏。
　　诗羽没有朋友，和英梨梨一样，是个对人际关系苦手的家伙，虽然外表看上去光鲜，实际上却是个孤独的家伙，能用真面目去对待的朋友，更是少有。
　　而实际上浅一一直以来的行为都让诗羽满意，也不排斥他。
　　但是，真的非常少有的一些时候，浅一偶尔会做出像今晚这种自发的行动，让诗羽内心浮现奇怪的不一样的感觉。
　　“木山君。”
　　“是！”
　　明明在认真工作，但是却能秒回！只因为叫对了名字！精神百倍！
　　“明天就是我之前和你说好的漫展了，你买好票了吗？”
　　于是乎，诗羽决定推他一把。
　　“啊~这事啊，我已经买好了啊，调查都已经做好了，毕竟昨天真的有点闲，画师绘画时间都调查好了，安心吧，我也就这点才能了。”
　　“正确来说是前天呢，也对，这些小事，就连那个像魔鬼一样拼命催稿的女人都对你的工作能力赞不绝口呢。”
　　而且还是以‘小诗男朋友’的身份被称赞。
　　“那是她客气了。”
　　“那些事先放一边，木山君，我们什么时候才能完成这工作啊。”
　　诗羽看着整个场地都是的塑料袋和纸箱就有点儿丧失意志。
　　“我也不想的啊，如果今天的工作还拖延STAFF下班时间的话，明天他们可能就会产生怨言呢，明天你的签售会还要靠他们的啊，我能做的也就只有现在这么一点儿了。”
　　“......”
　　诗羽愣了半晌。
　　“啊啦，意外地没想到木山君你是个不适合生存在资本主.义社会的人呢。”
　　“你跟我说这些？”浅一拍了拍手掌站了起来，终于完成布置工作了，剩下的就只有收拾了，“一起努力收拾吧！要不然深夜在这种地方连的士都找不到哦！”
　　“木山君，我希望你能够体谅一下穿着高跟鞋女性的难处呢。”
　　凉高跟配纯白连衣裙，浅一撇了眼，很合适的打扮，但是，这却是今天特地穿去给伦也看的――不对，不能这样想。
　　要想成，这是因为担心自己，所以赶着过来没换衣服。
　　这样想才对。
　　“那我背你回去吧。”
　　“浑身臭汗的男人也有胆量说出这样的话？”
　　“这是男人味啊！！！”
　　浅一大吼。
　　这样也挺开心的，不是吗？
　　只要现在她在自己身边不就好了吗？
　　这个女人，总是会用自己笨拙的方式对着别人表达温柔，能看到她开心，就已经够开心了啊。
　　作者留言：
这样的浅一真的很可爱啦


第十二章 这发展肯定充满酸臭味！
　　浅一朋友很少，满打满算，他的社交软件里面绝对部分都是因为班级的原因而添加的朋友，父母尚在的时候浅一是在遥远的乡下念书的，而那时候的玩伴也没有留下来的了，他的社交软件存在的对话框只有英梨梨、诗羽、伦也还有新添加的加藤。
　　这是一种病，本人也很清楚，但是就是有种壁障在阻碍着他刻意去接触别人，嘴上一直喊着要找个女朋友的浅一，内心真正的想法，也许只有他自己清楚。
　　一般来说，像是深夜穿着连衣裙在会场收拾这样的经历也算罕见了吧，一般高中女生都会把这种事配图Po上朋友圈的吧，但是诗羽却没有。
　　果然，她不是一般的女生呢。
　　浅一如是想到。
　　???????
　　即便昨晚很晚才睡，但是醒来的时间却分毫不差，早上11点汇合，9点半浅一就起床了，只休息了5小时左右的他完全感觉不到任何困意！因为今天是期待已久的和英梨梨的约会！
　　在出发前，浅一还是拿出手机，给诗羽发去一条鼓励的信息，还顺便告诉了伦也诗羽今天签售会的消息，虽然伦也可能早就知道了，但是能做的也就只有这些了吧。
　　浅一整理好心情，怀着对美好一天的期待，迎着朝阳，向着也许是‘约会’的约会出发了。
　　然而，现实却是残酷的。
　　拥挤的电车里，周围的乘客虽然面临着准备被挤成肉酱的可怕状态――千万别低估黄金周出门热潮时段热门路段的电车拥挤程度，但是人类的好奇心却是没办法被拥挤的，就像是在路人看到一个裸奔的人一样的奇异眼光，现在所有旅客都会拧头看一眼浅一和英梨梨所在的位置。
　　“....英梨梨。”
　　浅一的声音充满悲怆。
　　“什么啊！”
　　透过面具的声音有些瓮声瓮气，其中蕴含的羞恼却是表露无遗。
　　“我的确记得，你的家，是万恶的资本主义典型腐败代表吧。”
　　“谁是腐败代表啊！你说话注意点！否则我叫爸爸起诉你哦！”
　　“...果然就是腐败代表吧，这说话方式。”
　　浅一的声音充满着无奈。
　　“那种事先搁一边，那，为什么你不肯让你家里开车载你过去会场？明明我自己过去也是比较近的。”
　　这次漫展是在市内的一个区里，离浅一的家比较近，但是英梨梨偏要约定在她家附近的电车站见面，因为是女生，有些任性小要求也是无伤大雅，还能一起坐电车过去，想想都有些小兴奋呢。
　　“、嗦！我爸妈不喜欢我去那种漫展的啦！他、他们上面有太多不适合未成年人的因素了。”
　　“让女儿主动去画18禁同人的父母有资格说这些？！”
　　打死浅一都不信。
　　“嗦！”
　　“嘛...那种事先放一边，”浅一顿了顿，身高1米8的他在这节车厢里属于‘高等人才’，有些发黑的景象映入他的眼里，只需要轻轻拧头就能将所有人的表情收入眼底，正因如此，周围人眼里掩盖不住的惊讶和好奇让浅一感觉自己彻底成了动物园里的猩猩！
　　“为什么要我穿上超人战队队长黑化的一套队服？！！！”
　　没错！浅一之所以会这么吸人眼光，回头率高达百分百，就是因为他身上穿着一套完整的、黑漆漆的、从脚底到头全身都被制作优秀的COS服包裹着，而从进入拥挤电车开始就一直被浅一以壁咚保护在车厢角落的英梨梨却只是戴着一个面具！
　　在电车站见到等待的英梨梨之后，浅一还没来得及打招呼就被英梨梨拉到角落，并且对方以强硬的态度要求浅一穿上。
　　要知道，超人战队的cos服，全部都是非常贴身的，先不说隐私部位的迷之凸起，一旦有些风吹草动都暴露无遗，更加可怕的是浅一浑身只有腹部一团肉，如果想要看起来好看些，那么浅一就要一直处于收腹的状态，否则肚腩就会全部凸出来。
　　“什么啊！不满吗！”
　　“这他喵的谁会满意啊！”
　　浅一大吼，不仅丢人，还累人，要知道浅一的心里面还没有cos的觉悟。
　　“少骗人！明明周围的人都在看你！你成为焦点了哦！你是被羡慕的对象哦！”
　　“动物园里的猩猩就是像我现在这样的焦点啊！”
　　虽然这套服装从外表看起来的确挺精细，的确也有几个人向浅一投来羡慕的眼光，但是绝大多数都是围观心态。
　　“什么啊！妈妈都说去漫展就要cos，当年她和爸爸去的时候，爸爸就是穿着这套服装的！他们还被好多人称赞！”
　　“......”
　　英梨梨炸毛了。
　　这句话里透露出来的信息让浅一本来有些生气的态度也软化下来了。
　　她是真的这么想的，虽然在一些地方她会傲娇，关键时候会逞强，但是英梨梨却是藏不住内心真正的感情，只要稍微推一下就能猜出来。
　　“等、等等！原来这服装是你爸爸穿过的啊！”
　　“是哟！妈妈亲手做的，刚好你的身材和爸爸差不多。”
　　英梨梨的父亲是英国人。
　　“G，那你呢，你为什么没穿伯母当年的COS？这太不公平了吧！”
　　“你以为...嘎呀！”
　　电车突然减速，车厢里的人身体都顺着惯性往一边倒，英梨梨更是没抓住东西，情急之下浅一就空出一只手揽住即将摔倒的英梨梨。
　　“笨蛋！！你在摸哪里啦！”
　　低头一看，即便是隔着黑色的面罩，但是英梨梨脸上的红润却明显可见，连耳根都染上了樱色，浅一的手下意识动了动。
　　“妈妈~旁边的超人哥哥在做什么啊？”
　　在一边有一对母子，儿子奶声奶气地指着浅一问，年轻的母亲连忙捂住儿子的双眼。
　　“小光！不要乱看！这些东西看不得！”
　　“.......”
　　由衷地说，浅一真的没感受到任何东西，首先这衣服就比较厚实，再者就是英梨梨身上没什么凸出。
　　“还不放开！！”
　　“啊、啊，抱歉。”浅一重新回归到壁咚的姿势帮英梨梨隔绝人群，“英梨梨啊。”
　　他叫了一声。
　　“什么啊！变.态！”
　　“我终于知道你为什么不穿你母亲当年的COS服了，抱歉，是我错怪你了。”
　　肯定是因为尺寸不合。
　　“你果然还是去死吧！”
　　咬牙切齿的英梨梨狠狠地掐住了浅一腰间软肉。
　　????????
　　当两个人历经千辛万苦穿越人潮来到会展举办的地方已经是中午时分了，虽说是春天，但是五月的今天格外灼热，证据就是浅一的身体正在不断地往外冒汗，皮肤接触到布料的时候居然会有一种滑溜溜的油腻感。
　　“英梨梨，你热吗？”
　　浅一微微喘着气，但是还是保持着收腹状态，因为越是靠近漫展的地方，就越是看到更多同样cos的人，浅一两个人和刚才在电车上的状态没多大差别，都是回头率满分，只是，浅一明确地感受到那些‘同类’口中发出的赞叹声――
　　‘那个人真厉害啊’、‘用那种材料做的居然不会感觉热’、‘真厉害啊...’，诸如此类的发言会飘进浅一的耳中，既然这么多人欣赏的话，就不得不好好表现了呢。
　　“废话。”
　　正拿着湿纸巾擦拭着脖颈处汗珠的英梨梨白了浅一一眼。
　　“那我有把这衣服弄湿了吗？”
　　在cos也好，动画也好，浅一都是个小白。
　　“安啦，这衣服是用性价比绝佳的布料制作的，绝对没问题，这可是比雨衣更加防水哦，透水性非常差。”
　　听到这里，浅一的心中突然浮现一种不好的预感，莫非他一开始就被坑了？
　　“等、等等，英梨梨，这超人战队的动画是什么时候开始热门的？”
　　“二十年前啊。”
　　“噗！那时候你爸妈几岁啊！”
　　“他们还是高中生呢，所以没什么经济能力负担这方面的花销，这衣服的布料从外表看上去是绝对没问题的，反而在光的照射下还会产生闪闪发光的类特效感，只是里面的人可能会感觉到有些不舒适。”
　　浅一攥了攥拳头，却想到刚才英梨梨把衣服塞给自己的那副兴奋表情，把到喉咙的话又吞了回去。
　　好一会。
　　“英梨梨，我能换上自己衣服吗。”
　　“不行！”
　　“那我和你一样只戴面具吧...”
　　“更加不行！我们俩今天这是剧情梗！刚好那动画里面也有一个留着金黄色双马尾的角色，你没发现我今天虽然穿着是学校的运动服但是实际上一些微妙的地方完全不一样吗！”
　　英梨梨转了一圈，但是浅一有气无力地挥了挥手，这些只有看过的人才懂的东西他怎么会明白啊，全部都任由英梨梨说了。
　　“....给。”
　　英梨梨把包包里的一瓶水递给浅一。
　　“是男人的话就给我忍耐一下啦！进去就好多的啦，里面有空调，这真的是CP啦！我...”
　　英梨梨欲言又止，这其实是她第一次以游客身份参加漫展，以前都是被父母以创作者的身份带过去，而漫展又是挤满人的地方，英梨梨无论是在现实还是暗地里都不擅长和人交往，她很怕生，不过她又想试试表达自己对角色的那份爱。
　　所以浅一的邀请就成了契机，英梨梨也想留下一些这方面的照片，难得有朋友陪。
　　英梨梨也明白浅一的抱怨心理。
　　“是呢，那我们快点进去吧。”
　　浅一打起精神，这点苦只是短暂的！
　　进到里面就可以趁乱抓住英梨梨的手，只是为了防止走散而已！这样的展开肯定也会发生的吧！
　　接下来肯定是约定俗成的展开！
　　作者留言：
渔夫很喜欢英梨梨的呀


第十三章 超人应该做的事
　　其实浅一本质上和加藤是最相似的，主要体现在性格方面，浅一都是那种随遇而安的人，他的适应能力很强，转化在人际关系相处方面就是他很随和，起码到目前为止他接触的朋友里面，没有谁的兴趣爱好是他接受不了的。
　　浅一的性格很普通，对比起英梨梨、伦也、诗羽而言，相当不起眼。
　　所以即便不经常去漫展，浅一也能很快地融入这里。
　　??????
　　漫展人数虽然多，但是除了像CM那种像是周年庆典一样存在的东西之外，普通的漫展都是有一定的人流峰值时期的，刚开场的早上，还有COS集中的午后时分，前者是为了购买数量限定的物品，后者是为了可以凑热闹，所以现在英梨梨和浅一到达的时间刚好卡在中间，不早不晚，离画师来的时间还有一些，人流也不多，所以就先行逛逛摊位。
　　但是因为不拥挤，也没办法出现那种‘为了不走散所以我只好抓住你的手’这样的剧情了，而且浅一也有心无力，原因是――
　　“喂喂喂！过来看看这个！这个是不是之前虎O穴里限定推出的凛限定黏土套装手办啊！哇哇！之前超想要的，当时还被伦也那家伙晒了好久，可惜预定都预定不到，没想到能在这里看到！好！买了！”
　　英梨梨非常兴奋地在一个贩卖手办的摊位围观，而浅一考虑的是价钱问题。
　　“英梨梨，这个和同等次的手办溢价70%，我觉得我们应该....”
　　但是转过眼，英梨梨已经和一脸奸商气息的大叔摊主完成了交易。
　　“诶诶诶！这就买了么！”
　　这是一个不会持家把道的女人...
　　“拿着~！”
　　买到自己心头好，英梨梨心情明显很好，的确，英梨梨就是这样的人，就算这些钱是她自己画同人赚回来的分成，但是她只要是看见自己喜欢的东西就会毫不顾忌地扑上去，这就是她的作风。
　　而这种随性正是浅一所没有的。
　　浅一接过装着手办的盒子，愣了一下，然后就笑了起来，就是这样的英梨梨才是英梨梨嘛，会吸引到自己，是因为对方有着自己没有的闪光点。
　　“哇哦~！蒙面超人拿着手办，这画面可真够冲击力的。”
　　“......”
　　这才不是蒙面超人！小鬼！
　　“啊！这个！”
　　“啊！那个！”
　　“买买买！不买不是人！”
　　浅一这只身材高大的漆黑超人战队队长随着英梨梨穿插在摊位间的身影彻底沦落成了跟班，手上拿着的手办盒从堆放变成一袋两袋的购物袋，双手都挂满了购物袋，现在就差脖子上也套一个了，不过所幸的是会场里面空调还是比较给力的，倒也不是不能接受。
　　看到英梨梨在摊位前兴奋的模样，看到自己喜欢的东西而露出的那种发自内心的笑容，才是最具魅力的――虽然英梨梨现在戴着面具看不到表情，但是浅一还是能想象她隐藏起来的表情，也只有在这种充满同类的地方加上一丝掩饰她才可以这样毫无顾虑地享受自己的爱好吧，又说自己认生，现在不是能好好地和别人交流了嘛。
　　真的，能邀请她过来太好了。
　　虽然自己的定位有点儿尴尬，但是只要女方感到开心，那么就可以了，本来就是这样希望的吧。
　　总感觉这发言满满的父亲感呢。
　　“哇啊~！蒙面超人变成跟班了！这画面可真给力！”
　　“......”
　　看什么看！再看蒙面超人就把你吃掉！
　　每个会场都会有一些神秘摊位，它们外表看上去全部都是销售蒙面超人、魔法少女等幼儿向漫画，但是光临的客人全部都是未满20岁的男性！他们脸上全部都是同样兴奋的表情！因为是秘密给未成年人提供购买18禁同人本的摊位！这是神圣的文化传播者！
　　COS成正义的超人战队队长，手上挂满袋子的浅一仍然不忘自己这次来漫展的另外一个重要任务，他很轻易地就逼开人群，来到摊位前，和那戴着无框眼镜的神圣文化传播者对视。
　　神圣的文化传播者稍稍瞥了浅一手上挂着的大堆货物，缓缓说出了暗号。
　　“天王盖地虎。”
　　“渔夫真老贼！”
　　口号对上了。
　　“哼，说吧，小子，你想要什么。”
　　“柏木英理老师最近新出的本子！”
　　“喔？挺识货的嘛...给。”
　　对方递过来一个封面为‘北宅的学习资料’的册子，浅一大笑，立马付钱。
　　“哇啊~！蒙面超人买本子当场淫.笑，这画面太超脱现实了啊！”
　　“你够了喔？！从刚才开始就一直跟着我你想怎样！”
　　浅一怒吼。
　　结果回头发现刚才不知道跑哪里去的英梨梨手上提着一个袋子翻着死鱼眼看着他。
　　“哟、哟，这不是美丽又可爱的英梨梨嘛？”
　　刹不住，浅一的表情是扭曲的。
　　看到浅一一副心有鬼的表情，英梨梨踮起脚，浅一心作祟，配合着半蹲，英梨梨把袋子往浅一的脖子一挂，然后拍了拍手掌，向浅一伸手。
　　“拿来。”
　　“什、什么东西？”
　　“你刚才买的‘学习资料’啊！”
　　“啊哈哈哈，我们还是别说这些了吧，你喜欢的画师应该已经到位了哦..”
　　浅一转着身子，但是满身挂着东西的他岂是身材娇小灵敏的英梨梨对手，英梨梨一把就抢过了刚才新买的‘学习资料’，翻开封面是小女孩穿着书包开心走在路上的书籍，只是看了一眼，英梨梨就满脸通红，狠狠地剜了浅一一眼。
　　“哼！”
　　“听我说！英梨梨，这是误会！”
　　“误会？这――”
　　“那个...”
　　在英梨梨即将爆发的时候，突然一道清脆的声音从旁边响起。
　　“？”
　　被浑身漆黑的coser浅一、戴着超人面具、濒临爆发的英梨梨一起注视的感觉真的挺惊悚的。
　　“你是谁啊。”
　　一个拿着看起来好像好牛掰的‘大炮’相机，说实话浅一对相机真的是一点儿研究都没。
　　“刚才从一进场我就一直跟着你了！我小时候就非常喜欢超人战队！你们两个这是第25集被偷袭的那个桥段捏他吧！超感动的！这种完成度！”
　　“对对对！哈哈，原来还是有人知道的嘛，我就说我们两个从一进场就乱晃肯定有人发现的啊，没错没错。”
　　英梨梨的口吻都完全变了，明明平时不是这样的。
　　浅一完全插不进去他们之间激烈的讨论，如果是伦也的话，肯定能自然地插入到他们的对话中去的吧。
　　“...请问我能帮你们拍组照片吗！”
　　“啊？”
　　浅一惊讶的声音。
　　“当然可以！”
　　爽快答应的英梨梨，拉着浅一一起往cos区那边走去，顺便一提，那本学习资料已经被英梨梨收入囊中。
　　那就是没有拒绝的权力了？
　　不过拉手这个动作倒是完成了呢。
　　??????
　　这是浅一第一次cosplay，他平时虽然也有去漫展，看到感兴趣的coser也会停下脚步来拍几张照片，不过直到现在，他才明白coser的辛苦。
　　先不提事前准备的繁杂，单论现场的拍摄就已经要命了。
　　收腹挺胸是这套衣服拍起来好看的诀窍，这种衣服基本有身材就可以了，由于这服装的完成度太高的原因，浅一在拍完和英梨梨的组合照之后就突然被更多的人上来问――
　　“请问能拍张照片吗。”
　　如此的人络绎不绝，浅一又不好意思拒绝眼中满怀期待的他们的请求。
　　于是就照着要求摆了好久的别扭姿势。
　　而只是戴着面具穿着运动服的英梨梨就在旁边百无聊赖地玩起手机，只要不是深度剧情宅就不会明白英梨梨这个梗，而年代这么久远的动画一般都不会引起太多人的关注，虽然是运动服，但是仍然没办法遮掩英梨梨娇小纤瘦身材散发出的魅力，天然耀眼的金发绑成充满萌元素的双马尾，虽然看不清面具底下的样子，不过坐着安静不出声的样子另有一番柔弱美。
　　“小妹妹，请问可以和叔叔一起去旁边拍照吗？”
　　一个看起来秃头的大叔。
　　“猥琐透了，不要。”
　　“什...！”
　　大叔脸色瞬间变青。
　　“哼，你真的想好了噢？跟叔叔过去会给你好处的，你不要...”
　　“恶心死了，大叔你能不能别烦？”
　　“！”
　　大叔伸出充满汗臭味的手。
　　“啪嗒！”
　　“你想干什么？”
　　身高一米八身材魁梧的超人战队队长出现了，右手如同虎钳一样直接制止了被酒色掏空身体的大叔的动作，身高只有1米6的大叔抬起头接受COS过的浅一居高临下的睥睨，威吓效果满分！
　　大叔落荒而逃！
　　“没事吧？”
　　浅一关切地问，刚才看到英梨梨这边发生意外就趁机跑过来这边了，也刚好脱身。
　　“哼，本来就没事，那个痴汉如果敢动手我立马让他后悔活在这个社会上。”英梨梨的口吻完全不在意。
　　浅一苦笑了一下，这个世界上虽然权力大有用，但是有时候小鬼难缠，既然没事就好了。
　　“不过还是谢谢你了。”
　　英梨梨忸怩了一下，随即立刻傲起来。
　　“但是！学习资料不会还给你的！”
　　“...我重新买还不行吗。”
　　“不行！不能买！”
　　“我可是你的粉丝诶。”
　　“嗦！嗦！变.态！痴汉！”英梨梨呸了浅一一脸，然后指着附近的一个大舞台，上面摆着一排电脑，中间有个大屏幕。
　　“如果你能帮我做一件事，我可以把它还给你。”
　　“请让我赴汤蹈火！”
　　“你有玩过那个LOL的GAME吗？”
　　“有！”
　　原来那边的舞台是在电竞区的啊。
　　“那你帮我把那个冠军的奖品拿到！”顿了顿，英梨梨得意地笑了起来，“哼哼~那个奖品可是限定量的稀有手办，如果让伦也那家伙看到，我可以玩他好久了！”
　　“......”
　　“怎么了？”
　　“没什么啊。”
　　浅一低头看了看自己的装扮，其实超人战队也挺不错的嘛，起码挺符合自己现在定位的――为人类的幸福而战斗。
　　作者留言：
求推荐收藏打赏呀、~


第十四章 你爱怎样就怎样！
　　之前已经提过，浅一虽然在游戏方面有天赋，但是他却空有一身技术而胸中无此大志，在他看来游戏只是消磨时间寄托多余情绪的地方，在虚拟世界的另一侧就是一种别样的释放，他不是不看好游戏业的就业前景，而是把它单纯地当成一种爱好，也不是什么值得炫耀的事。
　　所以，浅一是不太愿意主动去参加这种类似公开竞技的活动的，起码这次的LOL中路SOLO赛事就是这样。
　　话说一个LOL的活动你的冠军奖品居然是绝版的罕有动画手办，这究竟有半毛钱关系啊喂！
　　LOL这游戏虽然在世界范围内掀起一股MOBA游戏的热潮，但是在这个偏好MMOPRG和单机游戏的国家里也得不到太多人关注，所以这边服务器的人普遍水平低下――起码在外国服务器打进王者的浅一看来一点意思都没有...
　　但是这种赛事不知道为什么却很多人参加和围观。
　　难道那个手办真的那么有吸引力吗？明明参加费用一个人要800摇―就性价比而言，这可不是少数，但是这前仆后继的势头，只能说奖品太吸引人。
　　导致浅一没办法脱身，要知道，英梨梨在派出他争夺这个奖品的时候就已经和他分道扬镳去看她喜欢的深崎老师的现场作画了，像他那种有名气的画师很少出现在这种中小型地方漫展上的，估计是有什么别的原因吧。
　　所以电子竞技区突然间驻足人群多了非常多，现场状况异常盛大――
　　“等等！上面操作着的那个不是20年前的那个老超人动画的角色吗！”
　　“噢噢噢！原来是超人角色！难怪这么强！”
　　“而且还是黑化版！”
　　“喔喔喔！原来是黑化版！难怪这么强！”
　　仍然穿着COS服，旁边还放着一大堆手办袋子的浅一已经对这种围观麻木了，既然上台了，他就已经有觉悟了。
　　现在他就想快点把这些菜鸟都打下去，都已经20连胜了，光准备时间都耗去半小时了，天！说好的约会感觉呢！
　　浅一有点不好的预感。
　　???????
　　地理里面曾经教过地区雨的形成原因，的确其中有一条说气压差很容易造成局部降雨，来到会展这边地区温度的确非常高，很闷，气压低，也许就是因为这个原因，好几个小时之前还是太阳高挂的晴天转眼就成了乌云密布、偶尔轰隆作响的天气。
　　也不知道会持续多久。
　　电竞比赛的冠军毫无疑问地落在了浅一手里，只是花费的时间比预想中的多。
　　英梨梨喜欢的画师作画时间持续到下午4：30，浅一比赛5：00结束，而闭馆时间却是在5：30，当浅一从座位席上站起来领取自己奖品的时候，台下有的只是一堆不断拍照的游客，而没有出现自己熟悉的脸。
　　即便是在拨打她电话的时候，也打不通，提示使用用户在圈外，不知道是因为这边信号太差还是发生了别的什么突发状况。
　　只要想到这里，浅一突然慌了。突如其来一种慌张感如同潮水袭来，他不应该听英梨梨的话，心中满是懊悔，怎么可以让一个女生在这种人多鱼龙混杂的地方独自走开，她可是怕生的英梨梨，只要遇到不顺心的开口就会得罪人的存在！
　　一向自诩理智的浅一也没想到把手上提着的东西暂时放下来，在闭关前30分钟不断地奔跑着，穿着COS服奔波在最有可能出现英梨梨踪影的地方。
　　绝对不能出事啊。
　　如果出了什么意外，自己又要再次回到以前一个人的那种生活了。
　　恐怕已经没有机会再接触更多的新生活了。
　　??????
　　当浅一找到英梨梨的时候天空已经下起了倾盆大雨。
　　不知道过了多长时间，双脚就失去了知觉，不知疲倦，五脏六腑在看到英梨梨的瞬间就挤成了一团剧烈抽搐着。
　　英梨梨蹲坐在会馆外围一个架空的角落里，身上的运动服只是沾了灰尘，脸上的面具还戴着，从外表看不出任何有受伤的迹象，但是却给人一种死气沉沉的感觉。
　　也不顾得喘气，挂着的手办已经被打湿，不过身上这cos服真不愧是能媲美雨衣存在的防水布料，虽然身体表面已经被汗水打湿透了，但是绝对丝毫没雨水渗透进来。
　　“英梨梨。”
　　拖着身躯缓缓走过去，浅一开口，声音就干涩得就像撕扯着喉咙一样，跑太急太久了，现在都不知道什么时候了。
　　戴着白色超人面具的娇躯似乎震了震，平时看上去披着坚强外壳的英梨梨此时却有些恍惚。
　　“英，梨梨。”
　　仅是开口说话都觉得困难，但是刚才她似乎发生了什么不愉快的经历，走近之后才发现她的四肢在微微颤抖。
　　“浅、浅一？”
　　连声音都是在发抖，抬头看过来，透过面具可以从孔中看到她有些发红的眼睛――她哭过。
　　“真、真的？”
　　“是呀，我来接你回去了。”
　　浅一尽力压低的声音里带着嘶哑，被cos服包裹着的手混合着雨水轻轻地摸了摸她的头，试图隔着面具传达一些温度。
　　她抬起头，有些涣散的瞳孔里过了一会才恢复焦距，慢慢的，慢慢的，她的眼睛再次通红。
　　‘啪！’
　　浅一的手被粗暴地拍开了。
　　“太慢了！你为什么这么晚才出现啊！笨蛋！白痴！蠢货！没用的家伙！”
　　突如其来的火山爆发，没有任何前兆，浅一被玫瑰花的刺伤到了。
　　小母狮在不断地重复着同样的愤怒。
　　“为什么这么迟！”
　　“你知道我等多久了吗！”
　　“太晚了！”
　　“你什么的最讨厌了！”
　　一连串的气话砸了过来，她猛地站起身，但是身体随后猛地歪了一下，站不稳，扶着墙也要宣泄着内心压抑着的情绪。
　　换做平日，浅一肯定会体谅她。
　　但是这种情况，苦苦寻找的英梨梨居然看上去完好无损地就像一个无助小孩一样呆坐在会馆外围的角落里，看上去一点儿主动找浅一的想法都没有。
　　如果、如果，今天取代浅一来到这里的是伦也的话，英梨梨早就到处奔跑找伦也了吧。
　　“啊？你说什么？”
　　浅一的声音缓慢而镇静。
　　“我说...”
　　突然浅一靠近她将她的面具揭了下来，眼泪在白嫩的肌肤上留下痕迹，她惊讶得说不出话。
　　“你就算是任性也有个度可以吗？”
　　语调慢慢地慢慢地上扬。
　　“究竟是谁叫我去参加比赛，然后又一个人跑去看别人画画，再跑来这种地方的？”
　　浅一把那个传说中很罕有的手办砸在被雨打湿的地板上，就为了哄伦也开心，就肆意叫自己去参加那种比赛，然后随性地把走散的责任怪在自己头上。
　　“没有任何准备突然叫我cos就算了，我帮你搬东西也就不提了，现在你因为一个人乱跑而走散了，沦落到现在这种地步了，你怪我？”
　　如果换成伦也的话，两个人早就已经开开心心各自提着袋子回家分享战利品了吧。
　　“我真的希望你能有点脑！”
　　怒气已经即将到达巅峰。
　　“你知道比赛我结束的瞬间我没看见你在附近我心有多慌吗？你知道我跑多久了吗？我的心到现在还在抽搐着痛！你说你这个人真的一点常识都没有，我什么都不说了，失散了，你不知道我在哪里打比赛吗？你怎么不回来找我？你不回来，可以，但是手机总起码能找到个网络发信息联络我吧？就算没有信号，你也知道去广播处发通告吧？退一万步，你就算连这些都不懂，下雨了，走失了，你起码也知道去找保安吧？”
　　“而不是像一只丧家犬一样蹲在这里！”
　　为什么！为什么不是伦也的话就不行呢！
　　“现在出现意外了，心情不好了，你居然怪我？！我在背后为你做了多少你究竟有没有注意到啊！”
　　就连诗羽一样！因为自己没有在她们最困难的时候遇见她们吗？因为没有建立深厚的友谊关系吗？
　　锦上添花不如雪中送炭？
　　不，这一切都只是看对象而已！
　　“我已经受够了！我和你之间的关系不是这样来被你肆意耗费的！”
　　浅一用力地把身体上挂着的手办袋子全部砸在地板上，愤怒已经冲昏他的头脑，怒气值已经巅峰！
　　“你爱怎样就怎样吧！”
　　“大小姐游戏！我玩不下去了！”
　　为什么！
　　凭什么！
　　在伦也和自己面前会有这么大的区别对待！
　　作者留言：
求推荐收藏打赏啊、~


第十五章 你为什么喜欢我
　　淅沥淅沥地，雨滴敲打着地面，水汇成一团顺着凹痕缓慢流了进来，大风吹涩了英梨梨的双眼，她瞪大双眼，似乎有些不相信眼前发生的景象，她看着躺在滩水中的袋子，浅一倾泻而出的话点燃了她内心压抑住的炸弹。
　　泽村?史宾塞?英梨梨，是一个很要强的人，关键时候就会变得逞强，但是一旦这种逞强遭遇到强力的挫折，那么这种逞强只会到达更高的程度――这个女生也是牛脾气，更不用说那生在她骨子里的那一份过于自我的自信了。
　　“呵呵，你终于说出心里话了呢。”
　　“......”
　　浅一静默。
　　她扶着墙壁的手松开，身体一拐一拐地走到摔在地上的东西，将自己能拿的袋子全部挂在身上，用了好久好久的时间，继而一拐一拐地走出架空层，进入雨中。
　　没有人阻止她，周围偶尔有几个赶着避雨的路人走过也只是多看了他们几眼。
　　“你滚啊！像木头一样呆在这里干嘛！我不想再见到你了！”
　　“......”
　　“我不想和你玩大小姐游戏了！像你这样的人，我最讨厌了！你赶紧滚！别出现在我面前了！”
　　她头也不回，缓慢地行走在雨中，但是话语中的气势却丝毫不逊色。
　　说实话，浅一是一个心软的人。
　　刚才英梨梨在收拾的这一段时间，他的头脑已经逐渐冷静下来了，这是一个小女生，就算过于任性，但是也没必要这样子对她，她现在看起来脚好像崴了，又这么凄凉，最多就日后不怎么理睬她就好了。
　　但是他可没有道歉的打算，主要是没那个台阶，即便是男性，可是浅一也只是一个高中生，也有自己的想法。
　　于是他也顶着雨跟了上去，伸出手，扯了扯英梨梨拿着的袋子。
　　“...给我吧。”
　　“你干什么！我回去肯定会报警的！你滚啊！”
　　英梨梨嘶吼着，小虎牙在发挥着她的气势，虽然有些语无伦次。
　　“身体都这样了，就别耍小孩子脾气了。”
　　浅一也总算是缓过气来了，声音也慢慢恢复过来了，但是在雨中，他的声音就显得有些微弱了，反倒是英梨梨的声音足以穿透雨幕。
　　“什么啊！现在来装圣人了吗？现在来可怜我了吗？我！不！需！要！！”
　　她想用力甩开浅一的手，一个不稳一下子就摔坐在地上，手上满载的袋子也散落在地，英梨梨看着cos成超人队长的浅一的无表情脸孔就觉得他在嘲讽。
　　“已经够了！为什么连你都要这样子！”
　　雨黯淡了她足以自傲的耀眼金发，泪水弄花了她精致的妆容，竭斯底里的嘶吼破坏了她平日的优雅自信。她抓起散落在地的手办盒，朝旁边的浅一扔过去，软绵绵的力度砸中了根本就不疼，不过，接下来她却松开一直紧攥的左手，把手中紧攥着的东西也朝浅一扔了过来。
　　‘哐当’。
　　轻微清脆的响声落在地上，在这淅沥的雨声中格外明显。
　　浅一定睛一看，那是一把随身携带的护身小刀，猛然地，浅一就上前抓住英梨梨的左手手腕。
　　“放开我！”
　　“别吵！！”
　　浅一的音量之大似乎让周围的雨都停顿了一刹那，哭喊中的英梨梨被震住了。
　　她的掌心，有一道血痕，到现在还有血珠浮现。
　　“.......”
　　一个女生，一个手无搏鸡之力的女生，本来就养尊处优的英梨梨，她...竟然要做到自残那种地步，究竟发生了什么...自己居然还因为那么幼稚的情绪骂她，又不是不知道她的性格。
　　虽然任性，但是内心却是纯真的，只是她不懂得如何自然地把自己的善意展现出来罢了。
　　“疼啊。”
　　英梨梨胆怯地瞥了浅一一眼，想抽出手，他抓住她手腕的手太用力了，感觉都勒紧出青痕了。
　　一声叹息，含千思百绪。
　　“抱歉。”
　　终究还是找到了道歉的理由，刚才的确发生了意外。
　　绝大多数女人在哭的时候，只要你吼住她，基本都会停住哭势，恢复一些简单的思考判断能力。
　　“骗子！刚才你说的话我全部都记得！”
　　不过显然英梨梨的倔强程度却是出乎想象的，这次浅一面对英梨梨的宣泄，选择了闭口不提，他只是从地上散落的袋子里找到装着自己衣物的那袋，从里面拿出一块自己常用的手帕，轻拭英梨梨掌心伤痕，给她做暂时的包扎。
　　和刚才就像野兽一样的浅一对比，现在他的眼神是充满内疚和自责，动作是那么地轻柔，之前的粗暴就像彻底消失一样，似乎又回到了平时那个他了。
　　英梨梨注视了好久，猛地一下才醒悟过来。
　　俏脸蹭蹭地就红得跟苹果一样。
　　“你以为我不知道吗！我都知道的啊！深崎老师在画完的那瞬间我就想回头找你了！但是人真的太多了！我被挤得只能往前走，直到我在楼梯间遇到那家伙！”
　　英梨梨咬牙切齿。
　　“那个变.态痴汉秃头猥琐大叔，楼梯间里面恰好没其他人，他居然一路追着我要我和他拍照！我一边慌不择路地跑，一边拼死地往他身上扔东西！我手机扔出去了！我钱包也扔出去了！”
　　你是在玩哪里出的劣质逃生游戏吗...
　　还扔东西阻止追击脚步...
　　你就不懂找路人求救的吗？
　　智商下线。
　　“直到我跑到这里，我跑不动了，我脚崴到了，他想要揭下我面具的时候我直接拿出小刀割自己，他才被我吓跑了！”
　　那个秃头大叔还真是个纯正死宅啊！
　　换我，你自残更好，还能趁热。
　　“...那你为什么不去找保安啊。”
　　“我动不了啊！笨蛋！我挪一下都痛得要命！而且！我总感觉那家伙还在哪里埋伏着我！”
　　英梨梨心有余悸地看着四周。
　　都说了，小鬼难缠，都帮你立flag了，你还不小心点。
　　“明明自己刚刚还能走出来...”
　　浅一的嘟囔近距离被收听。
　　“你还以为这是托哪个白痴所赐！”
　　“都说对不起啦。”
　　世界上有一种女人，就算明明知道这次吵架是自己不对在先，但是她们就是想要你先道歉，这种女人非常需要这种心理台阶，她们都是幼稚鬼，一旦先低头，她们很快就会恢复正常。
　　“哼！刚才你说的话，我全部都记在心里！”
　　坐在雨中的英梨梨，感受着雨拍打着脸颊，睫毛上的水滴让视线有些模糊，正在包扎的浅一的样子有些模糊不清，但是手上流血的地方却感受到一股异样。
　　愣了一会，伴随着淅沥的雨声。
　　非常突兀地。
　　“呐，你为什么会喜欢我？”
　　浅一心跳加快，然而手上的动作却没有停下――这是他内心产生剧烈变化的一种表现，这种时候他就会想变得更加正常更加自然。
　　“没什么啊。”
　　“那，你想要我给你回答吗？”
　　雨声渐渐变小，局部阵雨属于过云雨，很快就会停下，看样子很快就会彻底停雨了吧。
　　明明已经包扎完了，但是浅一和英梨梨还是保留着同样的动作。
　　因为他实在是想不到怎么继续说下去了。
　　乌云散去，阳光照在水滩上反射着耀眼的光亮。
　　突然间，浅一拍了拍手掌站了起来。
　　“好的！我们出发吧！”
　　“去哪啊？”
　　“酒店啊！”
　　?????????
　　“喂...能不能换个姿势啊，周围的人都在看这边啊。”
　　“那？公主抱？”
　　听着脖子处传来的声音，浅一的回答明显的喜悦。
　　“才不要！那样子脸完全露出来了！”
　　两个人都浑身湿透，最近离这里的酒店只要步行20分钟就可以了，所以浅一选择先去酒店休息一下先，这种状态很容易引起感冒发烧的，无论什么事都比不上身体健康，但是因为英梨梨的脚崴了，所以浅一背着她走，顺带一提，浅一脖子上挂了好几个袋子，而英梨梨搂着浅一脖子的手也抽着好几个袋子――再怎么说那也是纪念品。
　　“不...你明明现在戴着面具好不好。”
　　“你不也是穿着cos服！”
　　“扑哧！所以我们两个才会这样被拍照的啊。”
　　“不要！叫他们别拍！”
　　“G？这样的事做不到的啦。”
　　突然间对话又恢复了。
　　“呐，英梨梨，真的，抱歉啊。”
　　居然因为那种程度的想法而吃醋，失去理智，稍微思考一下，就知道这肯定有不对劲的地方，好歹对方也是女生。
　　“我没在意那种小事，只不过是对女生大吼大叫，对着女生耍大男子主义脾气，对着女生使用语言暴力，放着女生倒坐在雨中而已，这些事我根本不在意。”
　　“...这不是超级在意的嘛。”
　　浅一苦笑。
　　过了今天，之后关系会变成怎样，真的不清楚，也许英梨梨会就这样和他保持距离。
　　“那个啊，浅一，”后背上的英梨梨声音变得认真起来，“这次的CM，你是不是很不开心啊。”
　　“没有啊，我其实挺开心的。”
　　“但是我逼着你穿那么热的COS服，又让你拿那么多东西，叫你一个人去打比赛，害你跑来跑去的。”
　　“怎么了？不像英梨梨风格哦。”
　　“嗦！”
　　隔着湿透的衣服似乎也能感受到英梨梨脸红的热度。
　　“但是，你做的事全部都是想我和你一样享受不是吗？”
　　“什...！”
　　浅一看不到英梨梨的表情，绯霞爬上她的耳根，听到浅一的话，英梨梨倒吸一口气。
　　参加CM的常识是cos着去，CM就是很多同好的人聚集在一起享受着自己喜欢的东西――这是英梨梨心中对CM的定义，所以她就这样做了，不参杂其他想法的，事实上，这也证明了她对这次浅一约她出来参加CM的重视程度。
　　只是，她的表达方法过于笨拙，和一般人的常识不相通。
　　“白痴！笨蛋！谁会特地为了你去想这么无聊的事！”
　　“哈哈。”
　　满身挂着东西，背上背着个人，cos成超人队长的浅一走在雨后阳光的小道上，他也不太清楚现在自己内心的想法，总之想着的是，不要让场面太尴尬，刚才发生的事，实在是太多了。
　　“那...大小姐游戏呢？”
　　“......”
　　果然敏感的话还是记得的啊。
　　想了一想，浅一却回答了另外一个问题。
　　“不是经常有人说吗？‘谈恋爱就像喝水，要不给我一杯热水温暖我，要不给我一杯冷水让我死心，但是千万别给我温水耗着’之类的话。”
　　英梨梨的小嘴微张，这...难道是在暗示她刚才问的话吗？
　　事实上，问出来的瞬间，她自己就后悔了，也不知道是出自什么心态问的。
　　“但是呢，我，大概，温水就好了。”
　　“啊？”
　　英梨梨真的有点懵了。
　　“我也说不清，但是，我大概需要知道的是，我，大概温水就够了。”
　　就这样耗着就是最好了。
　　英梨梨理解了半晌。
　　“差劲透了，一点都不帅，你刚才吼我的气势能不能拿出来一些？”
　　“我本来就不帅好不好。”
　　对话看上去又恢复到之前任何事都没发生的时候。
　　但是，知晓其中微妙变化的莪却只有当事人两个。
　　太多太多的心事都在今天被牵扯了。
　　对。
　　就这样就好了，温水就可以了。
　　无论从此之后英梨梨选择应对的方法是怎样，浅一能做的就只有保持日常态度不变。
　　浅一关键时候，似乎发现了关于自己内心一直逃避面对的事实。
　　最简单，而又幼稚的。
　　他只是单纯害怕一个人呆在家里。


第十六章 悄然发生改变的日常
　　和英梨梨的‘约会’就这样过去，不过原本就不知道能不能被称上是‘约会’，如果所谓的约会就是男女单独外出就算是约会的话，那应该算吧。
　　只是，这约会所牵扯的东西实在是太多了。
　　和英梨梨吵架、内心隐藏着的备胎情绪的爆发，最后，还有英梨梨的那句突兀的问话――‘你为什么会喜欢我’。
　　简直尴尬透了。
　　那之后两个人虽然是去酒店了，而且还是只开了一间房间，但是想象中的福利情节却没有发生，因为穿着堪比雨衣的浅一被英梨梨断定绝对没淋湿所以进行洗澡的就只有英梨梨，但是由于要烘干衣服所以英梨梨会穿着浴袍出来，这里很可能发生些喜闻乐见的情节――前提是要浅一的双眼没有被毛巾绑死。
　　浅一也不清楚自己现在是什么心态，只是内心的抗拒感很明显地告诉他千万不要做出会轻易破坏现状的举动，这个微妙的平衡本来在他加入之后已经有点被破坏了。
　　所以他在对待英梨梨的态度上是选择顺其自然敌不动我不动的策略。
　　????????
　　黄金周的第四天，距离小长假的结束已经剩下不多时日，换而言之也就是伦也的企划书距离完成的最后期限也不远了。
　　因为前天突然去帮诗羽布置签售会现场的缘故，所以在那天就已经把傍晚的家庭餐厅打工推了，虽然很对不起对方，但是作为换班的代价，浅一就丧失了这个回报高的打工阶段了，本来也应该很闲的浅一，从一大清早就开始忙活着了。
　　因为早上8点就被英梨梨的电话吵醒了，原因是那个‘燕尾服’的系列任务。
　　那是一个非常糟糕麻烦透顶的琐碎任务，其任务内容之刁钻随机性让人无语，按正常进度完成时间应该需要接近6小时。
　　还有，如果应要浅一说出自从那天之后英梨梨有什么变化的话，深层次的他只能隐隐约约地感受到，但是说不出来，能说的只有，英梨梨开始和他语音了，而且说话用词更加随意了。
　　“那个，英梨梨，要不我还是去开个小号过来吧，开服这么久了，哪还会有新手那么无聊特地来杀鸡...”
　　浅一在不听电音的时候一般都舍不得用自己的宝贝耳机，取而代之是直接用音箱外放，现在浅一和英梨梨已经在这任务上纠缠了3个小时，他们卡着的任务就是‘警恶惩奸！――带10级以下的新手击杀1000只鸡’
　　鸡是新手一开始最先接触的怪，攻击力就跟没有一样。
　　这鸡还真尼玛邪恶啊，浅一看到这个任务的唯一感叹。
　　“不！你别跟我说这些！我就不信了！都等半小时了！我相信我们一定能成功的！”
　　“那我们用钱――”
　　“不行！我们不能把金币浪费在这种没用的地方上！”
　　英梨梨的声音已经有些走火入魔了。
　　希望你这份精打细算能用在正确的地方呢，大小姐。
　　浅一叹了口气，站起来，打算去拿点饼干吃。
　　“等等！”
　　“又怎么啦。”
　　起身欲离的浅一被叫住。
　　“你乖乖坐好！别到处乱走！我感觉新手要来了！”
　　“...但是我有点饿了。”
　　“你听我说，昨天你背着我的时候我感觉你全身都肉乎乎的，而且总感觉你身体臭烘烘的一股汗味听说肥胖的人特别容易――”
　　英梨梨的话看似和现在发生的事没有关系，但是却一下子化作锐利的矛戳在浅一的痛处，浅一‘轻轻’地坐回椅子上。
　　“可以的，有实力，你这讽刺，我给满分，你赢了。”
　　“嘻嘻，你在说什么啊？我完全听不懂诶。”
　　漫长的等待时间，看着屏幕里人物头顶上那个‘柏木英理的妻子’的称号，浅一在想这游戏还能和英梨梨玩多久，一般来说差不多英梨梨也快厌倦这个游戏了吧，按以往的经验。
　　“喂。”
　　“什么。”
　　英梨梨有些犹豫。
　　“伦也――”
　　欲言又止。
　　“唔？”
　　“啊！果然还是算了。”
　　“什么啊，有什么就直说啊，这样子根本就...”
　　变化还是发生了。
　　“哦哦哦！有新人进组了！我要把我珍藏已久的那把20级+9武器送他！！！”
　　“说好的精打细算呢！这比用钱雇别人贵多了哦！！！”
　　不过不管怎么说，这个任务也算是开始了。
　　???????
　　鸡的刷新速率以及分布范围之广泛让玩家非常蛋疼，起码浅一是集中精神去做的――主要是把那些和地板颜色完美融合成一体的鸡找出来。
　　所以在英梨梨的碎碎念――主要是她一边画同人本一边进行无意义的碎碎念轰炸，还有集中精神找鸡的双重阻碍之下，浅一是没有发现家里进了一个人的。
　　“我说！英梨梨你真的是时候应该也动起来帮我一起――”
　　在浅一忍无可忍眼睛都快要找花要抱怨的时候，他的屏幕突然一黑。
　　“哦哦哦哦！！！！”
　　难道死机了吗！这可是高配电脑！
　　“中午好啊，沉迷在虚拟世界里不可自拔的大木君。”
　　不知道什么时候诗羽隐身到了旁边，手上拿着还拿着一个插头在那里悠闲地转动。
　　“谁沉迷在虚拟世界里不可自拔啦！这种无关紧要的事先放一边！你为什么突然拔我电源啊！”
　　“喔？我只是不小心把它踢掉了而已哦？”
　　“少骗人了！！”
　　诗羽今天是朴素的及膝裙搭配短袖恤衫，当然还少不了诗羽专用道具――黑丝，进屋子的她的玉足上穿着的是室内拖鞋――哪有人特地用穿着拖鞋去踢在角落的电线的啦！
　　“唔？怎么了？怎么你那边那么吵？”
　　意外的是，音箱里还传出英梨梨有些疑惑的声音。
　　浅一一僵，连忙看了看主机，发现上面还闪烁着运行的光芒，原来诗羽刚才只是拔掉显示器的电源――
　　“喂！你又想干嘛！”
　　正想松口气，却发现诗羽弯腰正要拔另外的电源线。
　　“啧。”
　　“喂！你这家伙刚刚绝对咋舌了是不是！霞之丘诗羽你...！”
　　“什么？！那个女人去你家了？你怎么不说，我得赶紧...”
　　英梨梨是知道诗羽偶尔会去浅一的家里的，但是下意识的她并不想让自己和浅一在网上玩游戏这种事被那女人发现。
　　“啊啦，这听起来这么像柴犬叫声的声音不就是我们丰之崎大名鼎鼎的大小姐泽村同学嘛，难道说柴犬小姐要去哪里觅食了吗？”
　　那听起来还挺可爱的呢...
　　浅一走过去想把电源线接上，但是就这一下椅子就被诗羽占了，她正对着麦克风在挑衅着英梨梨。
　　“你在说谁是母狗呢！个性阴暗的腹黑女！”
　　总感觉你在黑化自己这是我错觉？
　　“呵呵，在黄金周这种节假日还缠着别人的‘男朋友’玩网游的泽村同学说这句话可真够阳光的呢。”
　　“你够了喔！那套拿来欺骗伦也的说辞不要再在我面前说了哦！你那点小心思谁不懂啊！”
　　“哦？”
　　英梨梨的反应倒是让诗羽诧异地看了浅一一眼，虽然这反应在别人看来没什么大不了，但是在对英梨梨颇为了解的诗羽眼中这却又是另外一种表现。
　　一直以来英梨梨都是对浅一和诗羽交往的事选择不理睬的，而不是像现在这样提起。
　　诗羽的眼神让浅一心里一慌，生怕她再问出什么‘惊世骇俗’的话，再曝光点什么的话那可就不好玩了。
　　“诗羽！你来找我是干嘛？”
　　“怎么了，‘女朋友’来找‘男朋友’不是很正常的吗？”
　　“但是妙龄女生独自来到假扮男朋友的家就不正常了吧！”
　　英梨梨忍不住吐槽。
　　“大山君，调节音量的地方是这里吗？”
　　“喂！”
　　还没等浅一说什么，音箱那边就响起不满的声音。
　　“开玩笑的，我才没有泽村同学那么小孩子气，毕竟人的心性和身材关联也很大的呢。”
　　“......”
　　没办法反驳这来自阶级差异的嘲讽。
　　浅一看到了放在饭桌上的袋子。
　　“难道说你是给我带便当的吗？”
　　“这是原因之一呢，我没可能眼睁睁看着一根筋地被偷腥猫剥削的‘男朋友’啃饼干当午饭呢。”
　　“谁是偷腥猫啊！”
　　“那另外的原因呢？”
　　说到这里，诗羽突然坐得端正起来。
　　“我有一件事想拜托你，是关于伦理君的――”
　　“喂！霞之丘诗羽！你...！”
　　诗羽秒调静音，世界变安静了。
　　“看来对话可以进行下去了呢。”


第十七章 这需要考虑吗
　　狭窄的2DK单身公寓在来客之后就显得更加狭窄了，但是一旦想到在网络的另一端还有另外一个客人在就突然觉得这里变宽广了，网络真是一样神奇的东西。
　　“...是关于伦也的事吧？”
　　浅一叹了口气，主动抢在诗羽的话头前说。
　　“对，看样子泽村同学已经告诉了你一些情况了呢。”
　　“笨蛋！谁会像你这样的心机婊一样老是想着利用别人去吸引其他男人的注意力！”
　　音箱里面的人说话真刻薄。
　　“你不也一样吗！幼稚的超不正经大小姐！”
　　本来浅一以为诗羽会像以往一样冷静地运用着毒舌智慧去反击英梨梨，但是却没想到诗羽的反应却像是被戳中要害的小鬼，整个人都恼羞成怒，瞪着电脑屏幕。
　　“你们两个先安静下来。”
　　浅一叹了口气，这两个人每次一碰面就会自然吵架，虽然性格有些别扭，但是也不至于相冲到这种地步，两个人的内心还是非常善良和脆弱的，只是错就错在她们两个喜欢上了同一个男人吧。
　　不过话说回来，这两个女人明知道浅一对她们有想法，但是为什么就是要频繁出现在他面前呢？？不怕出事的吗？
　　被信任到这种程度，也真是够了。
　　这种热闹的感觉，也不坏呢，家里也多了几分人气。
　　“呵呵，我幼稚？我总比某些喜欢拿假男朋友这种没有任何实在的东西当成理所当然的强大而又成熟的内心呢。”
　　“所谓的大人呢，就是为了达到目的就要不择手段的哦？身材只有小学生水平的泽村同学。”
　　当着浅一的面前说这种事真的没问题？
　　其实两个女人是合起来试探他的吧。
　　“你们够了！”
　　但是她们还是不消停。
　　还在继续争。
　　“唉...你们继续吵，我找伦也说一下我想退出社团的事。”
　　““不行！””
　　两个人同时喊出声，如果这种时候浅一再提出说不干的话，伦也肯定又会多了一件需要烦心的事，本来现在就他就已经陷入思维爆炸的边缘了，如果再来这样一档子事的话，这个黄金周说好的企划书肯定没可能完成。
　　“那你们两个能不能别吵？”
　　“......”
　　两个人都沉默了。
　　“我知道你们都想说什么，英梨梨你不用担心我会在意什么，”浅一顿了顿，平时的话和浅一一起的时候，英梨梨说话总是10句就会回到伦也相关的事情上，但是今天开始罕见地很少出现伦也相关的事，明明是伦也这种关键的时候――只能说明英梨梨在顾忌，在她问出那种话之后。
　　“诗羽你想说的我也知道了，但是我想知道的是，你们知道伦也现在的工作进度吗？”
　　他没有接触过，也没有了解过。
　　“绝对是停留在标题程度。”
　　英梨梨的肯定。
　　“不，或许已经连标题都放弃了吧，肯定躺在床上一遍又一遍地翻着轻小说。”
　　诗羽的肯定。
　　“...但是刚才伦也才发信息告诉我还有好几天，他肯定能完成的哦？而且信心满满的样子的哦。”
　　“...糟糕透了，他居然连电脑都关了吗！”
　　诗羽的表情充满意外。
　　“等等，你是怎样才能得出这种让人绝望的结论的啊！”
　　对于浅一而言，对于每一份需要他亲自去做的策划书，他都是抱着兴致满满的态度去做，从实地考察再到之后一系列的文书工作，他都觉得非常享受，一般都不会出现说赶截止日期的概念。
　　“当创作者用剩余天数来回答工作进度的时候，那就代表他完全没有头绪！！！”
　　音箱里还传来英梨梨‘唰唰’的画画声。
　　“...你这话说得真心充满现实感呢，英梨梨。”
　　特别配上你这赶工的气势。
　　“更不用说伦理君昨天还有空去我的签售会了。”
　　“什么！霞之丘诗羽！现在是什么时期你知道吗！还在用这种把戏勾引伦也！”
　　英梨梨的反应非常剧烈，似乎当初伦也和诗羽之间的事刺激到她了。
　　“啊，对啊，抱歉，忘记问了，昨天的签售会搞成怎样了？”
　　浅一拍了拍脑门，昨天发生的事太多了，思绪有点混乱，没来得及问情况。
　　“恩？我还以为你知道呢，不称职哦？假扮的男朋友大木君~你试着感受一下我身上有什么不一样的地方？”
　　浅一打量了一会，然后露出了然的笑容。
　　“香奈儿的233号的味道呢，我就说怎么刚才开始房间里就多了一股不一样的香水味呢，恭喜你了，霞诗子老师。”
　　“可惜昨天晚上的庆功宴某位幕后功臣没有出席呢。”
　　“啊哈哈...昨天稍微有点意外发生呢，抱歉。”
　　发生了那样的事，回到家都已经10点了。
　　“喂！你们两个干嘛在那里说一些我不知道的事啊！”
　　“总是很容易寂寞的泽村同学又不开心了？”
　　“彼此彼此，你这个没有朋友的阴沉女！”
　　“我阴沉总比你关键时候逞强傲娇来得好。”
　　又开始了...
　　“你们两个，先别吵。”
　　经过刚才的警告，这两个人也知道节制。
　　“那，你想我怎么做？”
　　“是呢，这件事交给我和泽村同学去做可能不太适合呢，毕竟伦理现在这种状况是我和泽村同学两个人逼的，但是伦理君不逼是没办法拿出热情的，可是...”
　　“用了那么多个连词，意思全部都是一样的哦？”
　　全部都是同一种意思――她关心着伦也。
　　“好吧，我觉得我们这个社团如果要真正运作起来，就需要动员起所有人的热情，把成员的热情都调动起来。”
　　“现在不是谈这么宏观东西的时候吧？”
　　而且你们两个的热情已经满溢了吧？
　　“让我来说吧，这个心机婊总是喜欢绕圈子，”本来一直沉默着的英梨梨也插了进来，“关键的是那个女主角啦，女主角。”
　　“...加藤同学？”
　　浅一一直没怎么揣测社团的事，也不像她们一样上心，但是这里听到加藤的名字出现，他还是挺惊讶的。
　　“对，就是那个女生，她才是最关键的部分。”
　　“不，你们是不是有什么误解了？加藤同学看起来虽然没什么干劲，但是她既然答应参加试着做的话，而你们又有这种制作热情的话，她肯定会――”
　　浅一想为加藤洗地。
　　“然而她现在并不在这里。”
　　坐在椅子上双手抱肘的诗羽出声打断。
　　“是的，关键的地方不是她的性格和责任感，而是现在，解铃还需系铃人，现在，我们社团面临着的是一个进退维谷的尴尬状况。”
　　诗羽接着英梨梨的话说下去。
　　“伦理君有过人的制作热情，但是他却没有那种与其相符的才能，他的灵感是需要邂逅式的碰撞才能激发，本来以为他只是一时兴起，然后马上被现实与理想的落差所击倒，但是现在看来他是没可能做到的了呢。”
　　所以说她们想....
　　‘叮呤叮呤~’
　　清脆的电话声响起，浅一的电话震动起来，本来想挂掉的，但是看到来电提醒――加藤先生，是一直很照顾他的街道办主任。
　　“我先接个电话。”
　　说了声，浅一也不避嫌，当着她们两个的面前接了起来。
　　“节日快乐，加藤先生。”
　　听到浅一的问候，诗羽诧异地看了浅一一眼，真是说谁谁出现，即便是爸爸...
　　‘哈哈，你也是啊，浅一君。’
　　一般私下的时候加藤先生都会这样称呼浅一。
　　先是一段很社交辞令式的沟通。
　　‘我说啊，浅一君。’
　　领导说话都喜欢停一下。
　　‘之前你不是递交过给我一份策划书的吗？’
　　“是的，的确是针对年轻顾客群体的一系列销售活动。”
　　‘恩，事情是这样的，之前我把你的意见上报到上级那边去了，刚好我们部门最近在举行一个相关的策划评比比赛，我看了一下，我感觉你这份策划的可行性比别的文案都完善。’
　　“加藤先生您的意思是...”
　　‘评比是在2天后，你有没有兴趣参加？’
　　“策划评比...吗。”
　　浅一瞥了一眼诗羽，却发现她在浏览网页。
　　‘对，上面最近也很重视关于年轻创意想法这一个方面，我到时候再帮你说几句，你肯定能调上去学习更多方面的工作知识的。’
　　人际关系也会得到扩展。
　　这是绝佳的机会。
　　“加藤先生，抱歉，我能不能迟点再回答你？”
　　浅一觉得这是个问题，需要想一下。
　　无论选择是怎样，也没可能这种时候，当着两个人的面做出选择。
　　作者留言：
收藏推荐评论打赏~！


第十八章 伪善
　　年轻人的想法总是比较多，虽然总是原地踏步永远走不出死角的幼稚，但是在有烦恼的时候青少年就是喜欢去想，去钻，也许是因为那样就可以让内心产生一种‘我很忙我很特别’的错觉吧？
　　不过，浅一却是一个内心非常敏感细腻的少年，因为早年父母双亡，所以独身一人的他潜意识就锻炼了一种‘伪善’的本能。
　　深夜。
　　本应是该入眠的时间，然而浅一却躺在床上睁大眼睛，毫无睡意，顺便一提，他习惯的是只穿着内裤睡觉，这是渔夫的习惯。
　　双臂交叉让后脑枕着，这是浅一在烦恼的时候习惯做出的动作，借着窗户透进来的月光，本应是白色的天花板似乎也变得模糊发黑起来，连带着浅一的想法也混乱起来。
　　辗转反侧，浅一换了个姿势侧躺着，然而脑内的想法还是挥之不去。
　　也不知道现在几点了。
　　“唉...”
　　今天那个电话就不应该在她们面前接听的，本来是想表示关系亲密的想法，但是却造成了不好的影响。
　　在浅一挂断那个电话之后。
　　不约而同的她们都做出了相同的反应：本来应该还想说点什么的诗羽直接了当，叫浅一别插手这件事，她有办法解决；而一直纠缠着要完成‘任务’的英梨梨也说要全力赶稿，直接下线了。
　　她们两个是知道浅一在街道办那边的工作的，因为一部分年轻顾客群体的意见采纳也有她们帮忙做――利用她们的粉丝群在网上询问。
　　所以才会有这种反应。
　　她们虽然听不真切，但是关键词都听到了，评选比赛、策划、调动，这串联起来并不能猜想出接下来要发生的事，英梨梨和诗羽都不是一般的高中生，她们已经开始了社会性的工作，也不是什么都不懂的干有冲劲的雏鸟，所以她们都很明白，如果浅一能成功，这对于还是高中生的浅一而言是多么大的提升。
　　她们都不是无理取闹的女生。
　　“问题...就是这里啊。”
　　没错。
　　如果诗羽和英梨梨直接强硬要求浅一放弃这次评选比赛，然后去帮忙思考如何解决社团里发生的问题的话，浅一倒是可以强硬拒绝。
　　要知道，浅一内心可是一个吃软不吃硬的家伙。
　　虽然你们平时看起来觉得他的所作所为很备胎，但是那都是他愿意的，那都是他甘心的，至于目的，就仁者见仁智者见智了。
　　另一边是一直很关照自己的上司给下来的机会，对方是因为欣赏浅一，所以才会给年轻人一个机会，这应该是属于内部员工的一个评选，因为在网上搜了一下完全没有相关信息，再加上加藤先生说到时候如果浅一参加的话就会帮忙在那边说几句好话。
　　这可就起到至关重要的作用了。
　　隐蔽性很强的加藤先生是一个老好人，40多岁的他的人际关系网之深不是一般人能理解的。
　　这是在更高级的部门内部举行的内部评比，如果自身策划创意出色完善，再加上内部有关系的话，就很容易成功，那么调到更好的地方去工作也不是奢想了。
　　况且，如果拒绝了的话，那么造成的后果就不止是失去了一次好机会升迁那么简单了，更多的是让一直对自己照顾有加的加藤先生失望了，在浅一心目中，这个隐蔽性很强的中年男人是老师一样的存在，在很多不懂的时候浅一都是通过他来获得知识的。
　　不过...
　　年轻人如果这么快瞻前顾后、这么快为了工作而努力真的好吗？不给自己再留点玫瑰色的青春回忆，看起来像是sb一样的举动，以后想起来可能也觉得是SB，但是好歹自己也能笑着回头看？
　　以上这段话，是浅一通过谷歌得到的说服
　　这种说法在网上是最流行的...
　　听说非主流和文艺的人们都是这样认为的...
　　道理他都懂，然而这并不是一次升迁机会那么简单，他还年轻，工作机会还多，但是更多的顾忌却是加藤先生那边。
　　这是一份信任。
　　然而，诗羽和英梨梨的...也是信任。
　　她们在想到这方面的事的时候，都会不约而同地找上第三方的浅一，让他出面去处理，她们都习惯了，就连她们自己也没发现，为什么会第一时间反应想到来找浅一，而不是直接去找加藤商量。
　　签售会的工作、去漫展的经历等等一系列的事情，一年半下来的相处已经让她们养成了一种习惯，就连他们自己也很惊讶，如果没有那个来自加藤先生的电话的话，她们肯定也会和平常一样，直接顺其自然地和浅一讨论如何解决这个困境的问题了吧，当她们醒悟过来的时候，就连她们自己都诧异。
　　浅一又不是她们什么人。
　　为什么他能让她们用来干这种事呢？
　　而浅一呢？一直什么声都没有出。
　　这和浅一定义的‘可恶女人’有什么区别？这都是被浅一养出来的。
　　“迷茫的时候...该怎么办。”
　　浅一没有可以在这种时候可以交心的朋友。
　　突然。
　　‘叮咚。’
　　放在床头柜的手机响起了信息的声音，还醒着的浅一就坐了起来，看了一下，发现时间是凌晨1点半。
　　是英梨梨发来的信息。
　　【这是伦也自己找来的麻烦，他信誓旦旦地跟我说他会完成的，今夜他会彻夜赶工的！你放心去做自己的事吧。】
　　完全、根本、一点、彻底，不像英梨梨的风格，非常别扭的一条信息。
　　起码浅一看得非常别扭。
　　不知道是出自什么心理。
　　想了想，浅一还是没有回复，装作自己睡着了就好了。
　　打开朋友圈，刷新一下，又看到了诗羽发的动态。
　　【人最宝贵的东西是生命，生命属于我们只有一次。人的一生应该是这样度过的：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因过去的碌碌无为而羞耻，这样，他在临死的时候能够说：我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业。】
　　你是保尔啊啊啊啊啊！！！
　　这充满槽点的话。
　　浅一是会忍住不吐槽的。
　　但是文字间包含的那份古董却是暴露无遗，浅一看得很真切。
　　只是...
　　太狡猾了吧...
　　【加藤同学，睡了吗？】
　　抱着摇摆不定的心，浅一姑且先联络一下还在外地进行家族旅行的加藤。
　　过了一会，正当浅一认为她睡了的时候。
　　【爸爸怎么说也要去夜行山，现在才回到旅馆，浅一学长，怎么了？】
　　加藤先生的爱好的爬山。
　　【是这样啊，你也不容易呢。】
　　一般年轻人都不喜欢陪父母去爬山的吧，不，应该说高中生没多少喜欢爬山的，更别说是夜晚行山这种事，在防蚊虫方面很麻烦的。
　　【没有啊，我也挺喜欢爬山的。】
　　这家人的家族遗传还真是彻底啊...
　　【那种事先放一边吧，加藤，你觉得我这个人怎样？？】
　　【唔？什么意思？】
　　【呃，所以，我在你看来，算一个怎样的人？】
　　【朋友，外加学校的前辈？】
　　【关系太浅薄了吧！！！】
　　真无情啊。
　　【G！每次和你说这些总是会跑题，加藤你真的很奇怪诶，我的意思是！我在你看来，是一个怎样的人，例如说坚强的人啊、懦弱的人啊之类的。”
　　【喔~原来是这种意思啊。】
　　加藤似乎在考虑，过了一会，聊天框提示对方正在输入中。
　　【如果一定要在坚强和懦弱里面选一个的话，大概浅一学长是坚强的那边的吧。】
　　【不，没有硬说要规定在哪边啦。】
　　真的是一板一眼没有犯错机会循规蹈矩的女生呢。
　　不过这次她回得却是很快。
　　【那就是‘伪善’呢。】
　　【‘伪善’...。？】
　　浅一愣了。
　　【对，在和霞之丘学姐、泽村同学还有安芸君相处的浅一学长，不是显得很伪善吗？虽然里面可能有什么内幕我不清楚，但是以我的角度看来，浅一学长的所作所为，完全都是伪善呢。】
　　【伪善...是什么？】
　　【大概就是为了别人的幸福而努力之类的？认为自身并不重要的这样的感觉？】
　　【我可没有那么伟大的想法哦？】
　　相反的是一个很自私的人。
　　【但是你一直在做的就是那种不求回报的事情吧？换做安芸君的话来说的话，那就是中二气息满满。】
　　【...加藤你真的意外的坏心眼呢。】
　　【之前学长你也有这样说过呢。】
　　并不是不求回报，而是回报另有别的。
　　这却并不足以对外人说。
　　也许加藤说得没错，在她看来这就是所谓的‘伪善’，但是在浅一看来这却是这几年找到的最适合他的生活方式。
　　这也是他一直坚持着的。
　　【我说，加藤，你想和我们一起制作游戏吗？】
　　【我不是已经参加了吗？】
　　【加藤，如果，我现在出现在你面前，你会跟我走吗？】
　　【那个，难道说我现在正在被别人求爱吗？】
　　【才没有！】
　　【我想也是呢。】
　　【谢谢，我已经想通了。】
　　【诶，再怎么说学长的对话都太过跳跃了，我接不上了哦。】
　　【加藤你真的是一个有趣的家伙呢！一会见！】
　　【诶？】
　　浅一翻身起床，没错，无论加藤怎么说，但是她却点出了一个最核心的问题。
　　那就是自从遇到伦也他们之后，浅一的生活都是这样的，之前才想着不要让这个微妙的平衡打破，现在却在犹豫。
　　怎么做已经知道了。
　　怎么样才能解决这个困境。
　　最简单、最直接的方法。
　　既然这是自己选择的，就不要后悔。
　　年轻的时候，如果不为玫瑰色的青春拼命一下，以后回首绝对会后悔的！
　　作者留言：
小惠最萌啦~


第十九章 我来接你了！
　　人在年轻的时候总是会有这样一两件事，明明知道不合适、不理智，明明知道还有另外更好的实现方法，但是出于自己的想法或者其他因素，不得不去执着，不得不逼自己立马就去做。
　　而且还是属于一旦开始了就不敢停下的那种，因为一旦出现一些迷茫，自己就会陷入无尽的懊恼之中，只有一口气到达终点才会得到一种只有自己才明白的成就感――即便这在别人看起来还是很SB。
　　我们将这种阶段称之为：青春文艺，别名：非主流。
　　??????
　　加藤进行家族旅行的地方乘坐飞机需要40分钟的时间才能到达，不过国内短途航班在深夜不会开启，而且根据加藤先生描述而言，他们所在的观光区还靠近山区――这就增加了很多路程了。
　　即便昨晚行夜山，但是加藤惠还是习惯了早上7点半就起床，这是已经习惯了的生物钟――如果感觉到困倦的话，还会进行午睡。
　　惠的房间和双亲的房间是隔着一条走廊，刚好是走廊两边对着的房间，当她还有些没睡醒推开门的时候，眼前冲击力满满的景象让她瞬间就清醒过来！
　　加藤的父母站在门口，不，与其这样说，倒不如说是被堵在门口，一个年轻男子正以标准土下座的姿势跪在他们的门前，双亲看起来都是一副困扰不明所以的表情。
　　如果这不是在做梦的话，加藤百分百能肯定这个在做着只有安芸君才会做的动作的男生是浅一，昨晚还在家里的浅一。
　　这是在做梦吧？
　　“请把女儿交给我吧！！！！”
　　他突然以非常惊人的气势对着地板吼出来。
　　“...浅一君，你就算突然出现在我们面前然后说这种话我们也是听不懂的哦？”
　　加藤爸爸苦笑着，他从来没想过这种像电视剧一样的情节会发生在平凡到极致的他身上。
　　“啊~小惠，你醒了啊，你的朋友好像找过来了哦？”
　　加藤妈妈长得非常像加藤，除了那一袭羡人的美丽长发之外她们几乎是同一个模子里印出来的，她和父女不一样的地方在于她非常有存在感，如此标致出众，即便年已达四旬，但是仍然风姿绰约，举止文雅。
　　听到妈妈的话，浅一猛地回头，换了个方向跪着。
　　“加藤！久等了！我来接你了！”
　　浅一的眼睛里充满着血丝和兴奋，有点渗人。
　　加藤下意识就往后跳了一步，条件性反射地吐槽。
　　“就算浅一学长你在说着约定俗成一样的电视剧私奔台词我也是不明白你在说什么的哦？”
　　“现在不是开玩笑的时候啊！加藤！”
　　“所以我也没有兴趣和你现在开玩笑啊，说实话我到现在还有点睡模糊，也许我是在发梦？”
　　加藤露出了罕见的反应，但是浅一看到她似乎没有泛起波澜的表情就一阵急躁，猛地浅一站了起来，伸出手一把扯过加藤，用坚定的目光看着加藤爸妈。
　　“爸爸妈妈！我需要她！”
　　“那是我的爸爸妈妈不是浅一学长你的爸爸妈妈啦...”
　　加藤在这种情况还能保持淡然的吐槽。
　　“还有...难道我现在正在经历电视剧一般的私奔情节？？？”
　　同时还有点小迷糊。
　　????????
　　回家的动车上，浅一和加藤相邻而坐。
　　“啊哈哈，抱歉啊加藤，今天早上就给了你这么一个惊喜。”
　　“真的是非常惊的惊喜呢，先别说一清早跪在门口做出那么冲动羞耻丢人的举动，没想到居然连早餐都不给我吃直接带我来到火车站乘车，真的，整个过程一气呵成的流畅程度高到让人怀疑是不是事先彩排过的可怕地步呢。”
　　像小动物一样小口小口啃着面包的加藤用自己独有的方式诉说着不满。
　　“......我的锅。”浅一觉得现在自己的脑子有点不够使，他连夜赶过来，因为深夜没有通往这边的航班和动车，所以取而代之他坐的是的士，2个半小时，然后找了好久那间旅馆的位置，总算是在他们起床离开之前找到加藤一家人了。
　　千万别问为什么要这样设定，因为浅一想SB一次。
　　“但是的确我好像跟你说了我会过来找你的啊。”
　　“原来浅一学长的表达方式那么特别的啊，【一会见】的意思就是‘明天我会出现在你面前然后上演一场私奔大戏’啊，真厉害呢。”
　　顺便一提，浅一的手机一直保持飞行模式，他不想被任何可能产生意外的要素打扰到，他怕自己会懊悔而停下甚至回头，那么一切就白做了。
　　“...总觉得加藤你的心情不太好呢。”
　　“你可以试下一清早就被父母用那种充满异样视线打量的感觉，特别我还是一个正常的女高中生。”
　　“是呢...”
　　浅一眼底闪过黯然，这种感觉，他应该没办法感受到了。
　　“不过说实话，我真的被吓了一跳了哦，本来昨晚学长你没回复我我以为你是睡着了，没想到今天早上打开门就能看见你在门口外面做出那么羞耻丢人的举动。”
　　“算我求你了‘羞耻丢人的举动’不要再提了！”
　　为什么要选这样的方式啊，现在的浅一已经慢慢冷静下来了，明明更加理智点地沟通会更好。
　　“可是我真的有种在拍综艺节目的感觉哦？”
　　那究竟是怎样的感觉啊...
　　“被恶搞的那种，就像周五晚播放的那个整蛊人的节目，恶作剧吗？这是，一瞬间就这样想了哦。”
　　“好过分！”
　　下意识就不甘心地大喊。
　　“难道加藤你就没有一种一瞬间心噗通噗通跳得非常厉害，有一种很神奇的感觉吗？你想！一直朝思暮想的学长突然从万里之外来到你身边喔？这可是非常浪漫非常少女感觉的事哦？”
　　“总感觉非常浪漫非常少女感觉的事好像不太适合我呢。”
　　否定的是这点啊。
　　明明都特意放了那么多槽点给她了。
　　莫名其妙的浅一开始扭捏起来。
　　“换而言之就是心跳加速的感觉有吧！那你可要好好记得这种感觉了哦？我们回去要执行非常重要的任务！”
　　“安芸君的事情？”
　　“没错！既然你已经知道了，那么事情就好办，我们接下来要做的就是努力帮你让伦也萌起来！”
　　“萌、萌起来？抱歉，我还是不太习惯把‘萌’当成动词来用...”
　　加藤总是做着幅度很少的表情。
　　“真是的！加藤！你能不能做出一些更加明显！更加夸张的表情动作啊！”
　　“就算你突然咬牙切齿地要求，我也是没有办法做到的啦...”
　　不知道为什么，只要看到加藤淡然的脸，浅一本来一直躁动着的心就会逐渐地平复下来。
　　渐渐地浅一就放松下来了。
　　一夜未睡，只想着如何找到加藤一家人，最后还是从主任的朋友圈定位里找到的地址。
　　疲倦感如同潮水一样上涌。
　　“浅一学长啊。”
　　加藤的呼唤让浅一勉强提起一点精神。
　　“怎么了？”
　　“说实话我本来已经打算今天要回去了哦？毕竟安芸君昨天也联络我了，听到他的语气总感觉进度很糟糕的样子，本来我在家族旅行之前就不知道原来黄金周就是截止日期所以才――”
　　“等等，加藤，你是骗我的吧？”
　　“没有，我本来就打算今天回去的，昨天已经跟爸爸说好了，要不然刚才――”
　　浅一捂着脸，伸出手掌阻止了加藤的发言。
　　“就当为了我内心那点毫无意义的自尊，我求你了！加藤！”
　　真麻烦...
　　“对啊，我是骗你的。”
　　棒读加死鱼眼，双重暴击。
　　好一会谁都没出声，田野风光伴随着晨曦在窗外掠过，列车就像是迎着晨曦一起破开黑暗一般往前冲，一缕调皮的阳光跳到浅一就要合上的眼皮上。
　　“浅一学长，你真的很努力呢。”
　　感慨气息满载。
　　“例如说呢？”
　　浅一努力着不睡下。
　　“例如这次直接来找我的事，你这么做的话，真的没问题吗？”
　　她肯定是从加藤先生那里听说了什么。
　　“没关系啦，就是对不起加藤先生，其他的我完全不介意的。”
　　“爸爸那边我会帮你求情的哦？毕竟是因我而起的事。”
　　“哈哈，那还真是令人安心呢。”
　　“还有...例如这次来找我的理由之类的。”
　　“唔？”
　　浅一摇了摇头，但是睡魔的侵袭越发厉害，他已经阖上眼睛了。
　　“还记得我之前问过你的话吗？”
　　“哪句...？”
　　有气无力的回答。
　　“‘为什么，浅一学长要和安芸君、泽村同学还有霞之丘学姐他们一起玩呢’这样的话。”
　　“啊...原来是这些啊，没关系啊，我可以，说...呼啊~”
　　浅一打了个小哈欠，头开始进入不受控的状态。
　　“因为，我不想一个人，也、不想，加藤你一个人，那样的......”
　　“那样的？”
　　加藤忍不住出声询问，果然浅一就是以前那个浅一，他和以前遇到的那个温柔的人一样，没有变。
　　“Zzzzzzzz”
　　轻微的呼声。
　　“已经...睡着了啊。”
　　加藤的声音里夹杂着说不清道不明的复杂。
　　她调整了一下自己坐的位置，然后伸出手轻轻地将浅一的身体扳向自己这边，浅一就顺着惯性自然而然地倚在了加藤的肩膀上睡着了。
　　“晚安，浅一君。”
　　加藤打了个可爱的小哈欠，沐浴在晨曦中的两个人，阖上眼帘。
　　作者留言：
跟我走吧~
baby


第二十章 天敌
　　这里是陌生的屋子，普通的2DK，在电视柜、电脑桌等一些小角落摆着一些Q版的粘土手办，小小的阳台上面摆着好几株小植物，整洁的地板，让人完全想不到这是一个高中生独自居住的屋子。
　　加藤惠，年轻的女高中生，算上这次已经是第二次独自进入年龄相近异性的家了，而且两次都是独处状态。
　　有时候，她也觉得自己有点不可思议。
　　“这里就是浅一学长的家啊...”
　　和安芸君的不一样，没有浓厚的御宅族气息，没有脏乱的环境，同时，也没有其他人的生活气息――除了自己现在穿着的室内鞋，这看起来明显就是准备给另外一个人的，因为风格明显偏女性。
　　‘咔擦。’
　　加藤还没来得及多想，门就被打开了。
　　诗羽。
　　看到加藤的第一眼，她的脸上出现了明显的懊恼。
　　“我的天，那家伙果然还是干出这么没脑的事了吗？”
　　“那个，霞之丘学姐难道指的是浅一学长吗？”
　　加藤瞄了一眼站在玄关的诗羽，她的手上还拿着一条明晃晃的钥匙。
　　“除了那个责任感强到自虐的单细胞生物之外还能有谁。”
　　诗羽弯腰打开一边的鞋柜，却发现里面的室内鞋已经不见了，再看到加藤脚上的鞋，她咋了下舌，直接穿着凉高跟踩进屋子。
　　‘嗒嗒嗒’的声音非常突兀。
　　“然后呢，那个笨蛋呢？突然间给我发了条信息说‘任务解决，请过来检验成果’，接着自己就神隐了吗？”
　　诗羽自然地走到电脑前，坐在平时浅一坐得最多的地方，按下了开机键，这系列动作她已经很习惯了，唯一不同的就是她今天穿的是高跟鞋，脚上的不自然的触感让她不自觉地烦躁起来，她的手指已经下意识地在快速敲打桌面。
　　“‘任务’..吗？”加藤嘟囔了几句，指了指关上的房门，“浅一学长一回来就去房间里休息了，他似乎很累。”
　　诗羽叹了口气。
　　“那你呢。”
　　“浅一学长只是说安芸君需要我帮忙，所以我就跟着他回来了
　　“真的，没想到那家伙居然会做到那种地步，而且还是当天晚上就去做，真的是服了，”诗羽扶额，“不过，加藤同学你也不简单，能傻到这种程度，大清早跟着一个男生走那么远的路，你就不担心会出问题的吗？”
　　特别她还是一个可爱的女生。
　　“我想，浅一学长的话应该不会有问题的吧。”
　　“那家伙听了的话肯定会很伤心的哦。”
　　“学姐你真了解他呢。”
　　“......”
　　诗羽一下子噎住了，她在这时候明白了――加藤惠，这个看起来柔弱的女生是她不擅长应付的类型，她第一次认真打量着加藤惠这个女生。
　　淡妆将精致的五官俏脸粉饰出邻家女孩的味道，及肩秀发在似水的眼眸下衬出温柔的气质，明明在陌生的环境里，但是却散发出一种融入周围环境的自然感，这是一种超乎想像的渗透力，虽然话语间言词并不犀利，但是总能在关键时候洞察敏感的部分。
　　“G？加藤同学，你的肩膀怎么湿了一块？”
　　“啊~这个的话不用太担心，不小心弄湿的。”
　　没想到浅一在睡觉的时候居然会流口水...而且到现在还没干。
　　“不过话说回来霞之丘学姐你过来得真快呢，明明浅一学长回到这边才想起给你发信息的说。”
　　诗羽转过身操作着电脑，头也不回地回答加藤的话。
　　“毕竟我家就在这附近，你没听他提过吗？他是我家的租客。”
　　这里正常的话不是应该用‘男女朋友’之间的担心口吻接话的吗？从刚才开始的说话态度就好像在谈论好朋友而不是男朋友一样。
　　再说了，哪有女生能忍受男朋友为了另外一个女生特意跑到那么远的地方的啊。
　　“霞之丘学姐真的是个特别的女生呢。”
　　“突然间你说什么呢？”
　　诗羽疑惑地转过头。
　　“但是浅一学长也是个奇怪的人呢。”
　　“虽然这点我不否认，但是加藤同学你的话题跳跃有点快哦。”
　　“没有啦，一般来说，既然学姐你经常来这边，但是屋子里却完全没有合照之类的东西呢。”
　　加藤惯用套路。
　　“你不知道吗？那家伙是‘一个人’的哦？”
　　“我知道啊，浅一学长是一个人居住嘛。”
　　“不止这么简单，你没听――”诗羽止住了话头，“没什么了。”
　　“恩？”
　　加藤歪了歪脑袋，似乎套出了意料外的情报，今天早上在列车上浅一也是说了‘一个人’之类的。
　　“还是等他自己告诉你吧。”
　　“哦...不过学姐真的很特别呢，明明浅一学长都做到那种地步了，没想到学姐你还能保持这么平静。”
　　这跟直接了当问已经没什么区别了。
　　反倒是诗羽露出诧异的眼神。
　　“什么呀，难道那家伙还没告诉你吗？啊，我明白了，他肯定是不想从你这里走漏口风让伦理君知道吧，”诗羽笑了笑，“他不是我的男朋友，他只是我表面上的‘男朋友’。”
　　“安芸君...浅一学长...表面的‘男朋友’。”
　　加藤明白了。
　　“对，就是那样。”
　　“...难道我在浅一学长心目中就那么没有信任吗。”
　　“不是那样的吧，相反，他是对自己不信任吧。”
　　诗羽打开了个空白的文档，加藤这时候也有点明白诗羽为什么会这么说。
　　“是呢，的确，浅一学长的话。”
　　稍微一点就通。
　　“啊，不过，实际操作怎么做才好？”
　　“关于什么？”
　　虽然是难应付的类型，但是诗羽却不抗拒和这种人说话，因为有种不用解释太多的感觉。
　　“安芸君的灵感...之类的？”
　　“那很简单啊，加藤同学，伦理君是为什么找上你当女主角的？”
　　“...说实话我也不是很清楚。”
　　“就是你和他第一次见面的那个坡道啊！他的企划的灵感和热情全部都出自那里！我们只要重复一次那个场景就可以了。”
　　诗羽稍微让开了身子，加藤才看到文档上写着一个标题：‘邂逅重演’。
　　演戏...？
　　“不、说实话，那已经不是第一次见面了哦？第一次见面应该是在入学式的时候...”
　　“那种小事我们先放一边，现在我们来探讨回想一下台词吧，你给我说一下大概的感觉，我一会就通知泽村同学过来接你。”
　　“诶？过来接我？”
　　“印象的问题啊！你觉得你现在这幅充满运动少女气息的装扮可以让伦理君那样的死宅萌起来吗？”
　　粉白帆布鞋，米白色运动衫搭配运动长裤，简单却有活力。
　　“我倒是觉得运动装挺好的...”
　　“一点都不好！”
　　突然，加藤转身往厨房走去。
　　“你去哪啊？”
　　“我刚才看到浅一学长的厨房里面有材料，我打算给他熬点粥，一会他醒来可能会饿吧。”
　　“......”
　　突然一言不发的诗羽，加藤有点不明所以。
　　“霞之丘学姐？”
　　“叫我诗羽就好了。”
　　“好的，诗羽学姐，怎么了？”
　　“没什么。”
　　真的，这个女的真的是超级难应付的。
　　???????
　　等到加藤从厨房出来，诗羽已经准备好了要询问的问题了。
　　“加藤同学，你在那时候有什么感觉？”
　　“就算突然这么问我也给不出标准的答案啊...那时候我只是像往常一样走在路上，刚好一阵风把我的帽子吹掉了，刚好被安芸君捡到了。”
　　这就是加藤内心最佳印象。
　　“...难道就没有更加少女一些的感觉吗？”
　　“少女一些的感觉？什么意思。”
　　看着加藤露出像小动物一样疑惑的表情，诗羽放弃了进一步的询问。
　　“嘛，算了，我自己来想。”
　　“虽然不是很明白但是还是麻烦你了，诗羽学姐。”
　　“没什么，这本来就是我擅长的部分。”
　　她头也不回地在思考着什么，手指无规律地敲打着桌面。
　　加藤也不出声打断她的思路。
　　好一会，加藤才开口。
　　“诗羽学姐，的确是对安芸君有好感吧？”
　　“啊？”
　　诗羽非常惊讶地转过头看着这个把视线移开的女生。
　　这句话让刚才建立起来的印象全部归于无了。
　　本来还以为她是一个对这方面没太多感觉的类型。
　　没想到...
　　“为什么会这么问？”
　　“不知不觉...”
　　“恩~~”诗羽饶有兴致地打量着加藤，“加藤同学，托你的福，我似乎找到灵感了。”
　　“虽然不知道发生了什么但是能帮上忙真的太好了。”
　　加藤觉得和这群人说话真的要习惯这种跳跃性的节奏。
　　“你猜猜~”
　　在敲打着键盘的诗羽突然说出这样一句。
　　“什么...？”
　　“刚才的问题啊。”
　　“哦。”
　　这种反应让本来想调戏她一下的诗羽愣住了。
　　“果然你这家伙不是我喜欢的类型啊...”
　　作者留言：
一生的挚友
还是一生的敌人？


第二十一章 司马惠
　　当加藤从浅一的家离开之后，就已经是午后1点了，值得一提的是后来明显进入了创作模式的诗羽让加藤看到了为什么她能够成为风头正劲的轻小说作家的一面――状若疯魔，明明只是撰写一份简单的相遇，明明那些字每个加藤都认识，可是连在一起的时候就会产生一种让人看了会莫名奇妙产生粉红色花瓣在空中飘舞的错觉。
　　当然，上面这种是夸张写法。
　　但是废寝忘食这点倒是真的，一开始还好，后来怎么叫诗羽都没有反应，将粥调到保温，再给浅一发去一条提醒信息，英梨梨的联系也就到了。
　　只是，加藤临走前，看了好久坐在浅一的电脑面前似乎和屋子融成一体的诗羽，不过，再看到对方穿着的高跟鞋，心中又舒畅了。
　　????????
　　“那个，泽村同学，难道是一个非常有钱的大小姐吗？”
　　身陷高级西餐厅，手工细心裁剪过的桌布配合着中央空调的温度恰到好处地调配出最好的体感，桌上摆放的不知名蓝色花朵散发着淡淡馨香，空气中氤氲浮荡着舒心的旋律，行走的侍应穿着的制服一丝不苟，周围的食客投手举止间带着一股教养气质。
　　穿着运动服的加藤第一次感受到自己怎样融都融入不了环境...
　　“啊？学校里面不都在传吗？而且，这种程度的很普通吧？”
　　明明是很简单的薄长袖配短裙，但是加藤却觉得对方就应该呆在这种地方――可能是因为她戴在脖子上的那条折射着灯光的项链吧。
　　学校里面是在传，但是没传到这种地步啊，更何况，实际上体验之后比起谣言更加有信服力啊。
　　加藤瞄了一眼窗外不远处停放着的高级轿车，里面还坐着一个中年人司机，接到联络出去的加藤就是被这辆高级轿车接走，这是她第一次坐高级轿车，在她说明自己还没吃饭的时候，对方就带她来这边吃饭了。
　　“我想也是呢...”
　　只能这样回答了。
　　顺便一说，英梨梨现在正做着一件和吃饭无关的事，她在以加藤为原型，想象设计一套衣服，似乎感受到加藤的不适用，她放下笔。
　　“我偷偷跟你说，这是可以报销的哦~向大使馆那边。”
　　“......真是腐败呢。”
　　“喂！你为什么和浅一那魂淡说一样的话啊！”
　　看到英梨梨吐了吐粉舌的意外，加藤好歹也是放松下来了，无论怎样，其实英梨梨心中也没有那种炫耀或者说摆架子难相处的一层想法在。
　　这点加藤还是知道的。
　　毕竟是伦也还有浅一的朋友。
　　“泽村同学和浅一学长很熟的吗？”
　　“嘛，姑且平时也有一起打游戏来着，之前在伦也的家的时候，我也和你聊天了不是吗。”
　　英梨梨回答得有些随意。
　　英梨梨重新执笔继续设计，一会下午就要去熟悉的店家找找适合加藤的衣服了，要具有二次元感觉，那么在细节部分就要改一下了，要契合加藤的形象才行...
　　“那泽村同学和安芸君很熟吗？”
　　“...为什么这么问？”
　　听到加藤的话，英梨梨立马警惕地看着她，这可是伦也找回来的游戏女主角，是曾经做到让那个对三次元毫无兴趣的伦也心动的女生，换而言之，其实她才是最可能成为情敌的那个。
　　“G？难道说我无意间说了什么不应该说的话吗？”
　　加藤本来有些随意的态度，变得更加随意了，她在说出这句话的时候完全恢复到平时那个状态了。
　　因为，英梨梨，这个状态，一看，就知道是对伦也有好感的，而...
　　“不，没有，只是那家伙把你当成不知道从哪个旮旯蹦出来的意.淫对象这种做法实在是太过愚蠢罢了，差点把我也传染了。”
　　“真不愧是泽村同学呢，就像浅一学长说的那样。”
　　“他又说我什么坏话了啊。”
　　“不，没什么啊，什么都没说，”加藤顿了顿，“但是，泽村同学，什么都不问呢。”
　　“你指什么？”
　　英梨梨还是在画画，但是却好像契合了餐厅里流动的BGM一样，同步率极高。
　　“我会出现在这边的事啊。”
　　“......”
　　英梨梨手中的笔停了停，用力地按了按，然后又开始继续滑动。
　　“还用问吗？那个白痴肯定做出了更加白痴的事所以才会把你找回来的吧，我用脚趾想想就知道了，真的，那白痴！无可救药的家伙！真是的！”
　　“那个，泽村同学，铅笔断了哦？”
　　“还关系，我还有备用的。”
　　“啊...哈哈。”
　　加藤又变得有些在意起来了。
　　“明明都已经给他说了自己这边会想办法解决，但是还是那样，明明那时候他肯定没睡！又不回复！后来打过去直接没人听！真是的！！！！当时我就知道他肯定会做这些傻事！都叫了霞之丘诗羽那只心机婊别乱说了！”
　　“泽村同学，为什么这么生气呢。”
　　“哈？这不是理所当然的吗！他总是这样子！明明有那么好的升迁机会放在他面前！这家伙又这样子做，总是把自己装成好像好厉害的样子！但是实际上却是在给别人内心施加负担！”
　　英梨梨低着头双肩颤抖，小虎牙凸出。
　　“真是的！这不又变成是我在任性了吗！！”
　　“原来你清楚的啊...”
　　“什么啊！我又不是傻的！又不是‘可恶女人’！那家伙能不能稍微相信一下别人啊！依赖一下别人啊！老是这样！”
　　“看样子相当生气呢...”
　　结果全程吃饭英梨梨都放弃了握笔，反倒变成加藤淡定看着英梨梨发狂。
　　这样子，完完全全不像大小姐呢，谈起浅一的时候，完完全全就变了另外一个人呢，明明在说起伦也的时候也没有这样子的变化，但是...的确，刚才的反应，彻底地就是没把浅一往那方面想...
　　难道说...
　　加藤好像懂了点什么。
　　现在，还是悠哉地呷口红茶，听着英梨梨的唠叨再说吧。
　　????????
　　某间不起眼的裁缝店。
　　“加藤同学！你知道自己的优势和劣势分别在哪吗！”
　　英梨梨站在琳琅满目、挂满格式衣服的店里叉着腰。
　　“就算泽村同学你用魔鬼教官的口吻这么说...”
　　加藤一脸困扰，说实话本来她以为英梨梨会带她去一些很高档的服装店，但是事实上她的确是进入了很高档的服装店，只是这个服装店面向的顾客群有些特别。
　　似乎察觉到加藤打量周围的视线，英梨梨皱了皱鼻子。
　　“什么啊？你难道对这个地方很不满吗？我跟你说，Mrs.Jane在年轻的时候可是国际时装界知名的裁缝，连欧洲各国皇室的裁缝都对她礼让有加，这里的衣服都是她亲手制作的！”
　　原来那个戴着老花镜的外国奶奶这么厉害的啊...
　　“果然这里还是很高档的地方吧...不，我没有那种意思，我只是，觉得，这里的衣服稍微有点怪。”
　　加藤看到两边延伸到深处的衣服，那种衣服真的能穿吗？？？已经超脱了常规衣服了吧？
　　“什么啊，你看不起COS吗？”
　　“COS...听说过呢，但是我绝对没有那种意思哦。”
　　“那就快点过来！光是能租用这里的衣服已经非常幸运了，如果不是爸爸妈妈跟她认识，我们还不能来这里呢！”
　　“哦、哦，泽村同学你不会给我选些奇奇怪怪的衣服的吧？”
　　周围有些服装已经称得上情趣用品了喂！
　　“就算你想，我也不会让你穿上那种衣服在伦也面前晃悠的，那家伙的心思已经够爆炸的了。”
　　“...再怎么说我觉得你这样的说法对安芸君来说也有点过分了哦？”
　　“那家伙疯起来我用10条中华田园犬都拉不住！”
　　“为什么偏偏要用那么可爱弱小的狗来拉呢...”
　　加藤跟在英梨梨背后交谈着，说实话，和诗羽也相通，她们只要一旦进入了工作状态，就很难被外事所干扰，这是一种专注力，加藤所没有的专注力，也许从某个角度来说，她们会特别也就是有这份原因在里面的吧。
　　“呐，我说泽村同学。”
　　“什么事？我现在可是很忙的。”
　　她小心翼翼地翻动着衣服。
　　“你觉得浅一学长这份人怎样？”
　　“...！”
　　突然英梨梨一阵手忙脚乱把衣服弄得掉在地上，然后秒拣起来，警惕地看着四周，好一会才松了口气。
　　“太好了，看来她没在，”这才有些尴尬地看着加藤，“为、为什么你要这么问？是那家伙告诉你什么了吗？”
　　“不，没有啊。”
　　“是、是这样啊。”
　　这才是真的松了口气，那天在CM之后突兀地问出那句话，其实英梨梨当晚也没法安稳入睡，说实话，她挺懊恼为什么那时候要做出那种可能破坏这种状态的举动。
　　“我只是觉得，浅一学长对你好像很好...之类的，因为他不是诗羽学姐的‘男朋友’嘛，这样子不会很奇怪吗。”
　　明明都已经知道诗羽和浅一之间的事是假的，但是加藤这里还是耍了一个小心眼。
　　“...是这样啊，你不知道呢，”英梨梨叹了口气，“那家伙，似乎对谁都是这种态度，再说了...”
　　英梨梨在斟酌着词汇。
　　其实这个问题对她而言并不是什么不可以回答的隐私，只是她不知道该怎样表达心中那种感觉。
　　若即若离？离开了就不行？
　　都不太对。
　　只是，这个人就像一个笨蛋一样，从来没有想过自身的问题，一直都习惯自己一个人去解决问题，根本没想过‘利用’之类的事，就像没有一些欲求一样，那天CM的时候也是，其实如果浅一要英梨梨回答的话，她还真说不出一个所以然。
　　只是单纯地觉得，有一个人能够这样子陪着自己玩网游、能听自己诉苦、能在深夜为了自己的任性开着小绵羊飞两个镇找她、能为了她在雨中奔跑――
　　“其实，泽村同学是把浅一学长当成哥哥了吧。”
　　“诶？”
　　“不对吗？”
　　一直保持跟随状态的加藤走前，以同样小心翼翼的动作翻动着做工精细的衣服，并没有看着英梨梨。
　　“哥、哥哥...？”
　　这么一说...
　　“对，因为从我的角度看上去，就像是这样吧。”
　　无意间，加藤的话突然从英梨梨心中的缝隙间渗透进去。
　　作者留言：
用尽一切办法让你喜欢她的女生不可爱吗？


第二十二章 心机浅
　　坡道尽头，樱花花瓣被春风吹散飘转在蔚蓝苍穹之下，春旭如同飞舞的精灵，灿烂了那坡道尽头的身影，落花乱眼，倏然一阵大风，一份邂逅随着那白色贝雷帽飞扬而――
　　“咔！”
　　“这里就已经out了！”
　　“G？但是这个看起来感觉一点问题都没有哦？你看，帽子也有好好飞起来...”
　　加藤指着成功飘到坡道下面的贝雷帽，这比起之前演练的效果已经好多了，这都是多得浅一在街道办拿回来的鼓风机。
　　“闭嘴！导演的工作就是让演员服从服从再服从！”
　　你是哪里来的长官吗！
　　“那边！还不把鼓风机关了！”
　　感受到裙摆越飘越高，即便是穿着长裙的诗羽已经感觉到不舒服，再继续增强强度，就连她也要作出玛丽莲梦露的经典动作了，更别说穿着及膝短裙的加藤。
　　“上升气流！上升气流！嘿咻！嘿咻！”
　　“别给我耍宝了！！！”
　　‘啪！’
　　飞行道具，台本，准确命中。
　　“啊啊啊啊啊！男人一生的梦想啊啊啊！”
　　在浅一完美昏睡过去的第二天，他们根据诗羽的意见开始了排练，虽然说是排练，但是离正式上场却只剩下十几个小时，按照计划，如果顺利的话就应该是明天在这里让加藤再一次上演那只活在伦也心中的跨越屏幕的邂逅。
　　“能不能别这么无聊！一个早上！整整一个早上！你看看你们都做了些什么！”
　　诗羽非常气愤。
　　“不，我只是个打杂的吧。”
　　起码现在还没有浅一要做的事。
　　“那你也别在这里捣乱啊！！”
　　“明明是你硬要把我从家里拽出来的...”
　　浅一嘟囔着，虽然本来也打算过来，但是诗羽一清早就把浅一从床上叫醒，要知道他可没习惯那么早起床，而且他是看诗羽和加藤的神经好像都已经绷紧了，所以才想这样放松一下她们两个。
　　绝对不是心怀什么别的心思。
　　“不过诗羽学姐就连步伐跨出去多少都要求到精确...这太强人所难了吧，再说了这些是安芸君看不到的吧...”
　　加藤接过浅一捡回来的帽子，低声道谢。
　　“恩？你是在质疑导演给出的指示吗？”
　　诗羽只是把眉毛一挑，砸了一下手中的台本。
　　“......”
　　加藤立马保持沉默。
　　浅一终于知道为什么那么多潜规则丑闻了，这实在是...太让人羡慕了。
　　配合着诗羽的气质，简直就是天衣无缝。
　　“那个啊，诗羽，你是为什么要主动提出做这种事的啊。”
　　“事到如今你还在问什么呢。”
　　“...也是呢。”
　　浅一笑了笑。
　　的确，只是稍微有那么一点点羡慕而已，也许这就是为什么这次自己参与进去了，但是却调动不起那个兴奋劲的理由吧，不知道为什么，最近这些日子，总是越来越感受得到心中潜藏的那份躁动。
　　‘为什么，浅一学长要和安芸君、泽村同学还有霞之丘学姐他们一起玩呢’。
　　突然间加藤说过的话再次出现在浅一的脑海里。
　　非常突兀，突然到让人不知所措。
　　旁边的加藤用耐人寻味的目光在两个人脸上来回。
　　“怎么了？我脸上有什么奇怪的东西粘着吗？”
　　“没有啊，浅一学长。”
　　“那就好，对了，加藤，昨天谢谢你的粥了，说实话帮大忙了，半夜醒来的时候肚子饿得受不了，被你救一命了，如果以后有什么需要我帮忙，请尽管交给我吧！”
　　浅一想起来昨天半夜醒来的事，那真的是救了他一命。
　　“哪有那么夸张，浅一学长你太夸张了啦。”
　　“不不不！请务必相信我！”
　　“那我就恭敬不如从命了呢。”
　　“诶..？什么？”
　　“可以叫学长帮忙的回礼啊，难道说这个是假的吗？”
　　“啊啊，原来是这个啊，当然是真的，还有，如果是加藤的请求的话，我想我也不会拒绝的呢。”
　　浅一笑得有点傻，但是这句话的真实性在场的人都没怀疑过，因为他已经用无数行动证明过他在这方面究竟能做到什么地步。
　　那笑容，诗羽突然想起来了，偌大的会场，遍地纸箱塑料袋，他站在台上独自工作，脸上浮现的就是现在这种傻傻的笑容。
　　蓦然的，不知何处来的烦躁感再次席卷诗羽全身，她双手抱肘，食指不断敲打着手肘，右脚尖不断击打着地面。
　　浅一这家伙，在自己面前，做什么呢？
　　“你们两个！现在不是休息的时候！赶紧动起来！还有！把那个鼓风机收起来！加藤同学，你学习一下怎样抛帽子，差不多感觉就好了，不用太在意的！”
　　“哇啊~魔鬼导演又出现了！”
　　“嗦！”
　　??????
　　午饭是在附近的家庭餐厅解决的，所幸的是现在季节还是春天，并没有盛夏灼热的太阳，所以下午的排练还没那么痛苦。
　　姑且现在进度已经到了练习台词地方了，但是这却也是诗羽要求最严格的地方，这同时也是浅一需要配合演练的地方。
　　即便他要做的只是站着、移动、拣帽子，重复这三个动作那么简单。
　　值得一提的是，下午练习接近尾声的时候英梨梨带着修改好的衣服过来了，借着这个机会诗羽也就放过了一直在训练状态的两个人，这也从侧面说明了完成度的确接近魔鬼导演心中预期达到的效果了。
　　“总觉得很神奇呢。”
　　加藤拿出装在袋子里的衣服，本来是纯白的一体连衣裙被改成了蛋糕裙，胸前还有一些小地方也加上了缎带式的小装饰，整体看起来变得有一种轻飘飘的感觉，再衬上红色的外套，朴素的装扮又能突出主人的活泼甜美，当然，这种朴素是针对那间店的服装而言的。
　　“我说你别每一件事都这么大惊小怪好吗。”
　　英梨梨一脸‘快来夸奖’我的表情。
　　“但是这种服装，有必要专门去到那种店吗...”
　　“嗦！笨蛋！傻瓜！如果不是为了你...！”
　　加藤的话踩了地雷。
　　“嘛，两个人都冷静下来吧，我看衣服搭配得也挺好的，我也想看看加藤穿上这种二次元系风格的萌服装的感觉呢。”
　　总觉得能让人怦然心跳呢。
　　“能不能收起你那一天24小时都在发.情的恶心模样呢，大木君。”
　　清冷的声音从旁边斜插进来。
　　“大木君是谁啊！还有你这个梗差不多是时候收起来了哦！”
　　“发.情不吐槽吗...”
　　加藤有些微妙地远离了浅一。
　　“不、不！加藤！听我解释！”
　　“啊啊，可以哦，我明白的，浅一学长也是男孩子，这样的，很正常的呢。”
　　“虽然你的内容听起来好像接受了我，但是为什么你越走越远了啊！”
　　“错觉哦~”
　　看着陷入互动的两个人，英梨梨呆了呆。
　　哥哥...吗？
　　现在看到浅一，英梨梨的心中，不知道为什么，一改以前那种会让人躁动的道不清的心情，出现的是一种冲动――想让这个人过得更好一些。
　　这就是哥哥？
　　“喂！”
　　“什么啦。”
　　英梨梨喊了一声，浅一就转过头来回答。
　　“为什么大山君你能明白泽村同学是在叫你？”
　　诗羽扶额，这个人真的已经习惯到这种地步了吗。
　　“嗦！”英梨梨白了眼诗羽，然后再用有些强硬的态度，“你！今天不是有什么评比吗！为什么还会出现在这里啊！”
　　事到如今还在说这个啊...
　　浅一苦笑。
　　本来还在看台本的诗羽都停下看向这边了。
　　“那种事，没关系啦。”
　　都已经拜托给部门内另外一个一起和浅一进行这个项目的人去弄了，在浅一看来，个人名利可以先放，可是加藤先生的部门荣誉却不能放过，所以就交给别人去了，更别说了，这边他也没可能放心得下。
　　“什么叫做那种事啊！”英梨梨一看到浅一‘我已经处理好了’的表情就来气，“你是不相信我们能做好接下来这些事吗！都已经做到这种地步了，你为什――”
　　“请停下吧，泽村同学。”
　　打断气冲冲的英梨梨的是低头看台本的诗羽。
　　“霞之丘诗羽！你难道就可以这样子接受吗！那家伙是在瞧不起你哦！”
　　“都已经多久了，和这只像牛一样的家伙接触了这么长时间，你还不明白他那种能为了帮别人拣不小心掉到马路中间的100块不顾被车撞死的风险的别扭性格吗。”
　　“那个，再怎么说我也不会做到那种地步吧？”
　　而且怎么总感觉在损他啊，浅一有些听不懂。
　　“啧。”
　　英梨梨咋舌。
　　“如果是爸爸那边的话，我已经和他说好了哦？原本爸爸那边对浅一学长的期待就出乎意料的高，在我没说明之前，爸爸就已经认为浅一学长是有什么紧急事要做的样子呢。”
　　一直没说话的加藤在冷场的时候适当地暖了一下。
　　虽然在说明之后就立马被嘱咐‘注意安全’呢，非常微妙地。
　　“谢谢你啊，加藤。”
　　浅一听到这句话，心中也就安心了，总之机会很多，最重要的是保住加藤先生的信任。
　　“是这样啊...哼~！你多多少少也有点用处呢！”
　　英梨梨也放心了点。
　　“诶？难不成我现在是被泽村同学感谢吗？”
　　“是哟，加藤同学，看来你多多少少也懂得如何跟这只傲娇双马尾交流的方法了呢。”
　　旁边的诗羽嘴角也掀起了一个小小的弧度。
　　“吵死了！！！”
　　英梨梨满脸通红，用力气愤地跺脚。
　　倒是浅一听到英梨梨的话有些诧异。
　　那个英梨梨，居然会在这么多人面前，为了他的事而向别人道谢？
　　不过，这种感觉也不坏呢。
　　作者留言：
浅一偶尔也会主动迈出第一步的啦、


第二十三章 一鼓作气
　　“呼~”
　　晚上，浅一洗完澡，洗热水澡总能松弛人一天疲惫的神经，春天的夜晚，打开小小阳台的落地窗，拿出一支冻柠檬饮料，迎着春夜的晚风，别有一番闲暇，自从一个人独居以来，不知不觉之间已经形成了这种慢节奏的夜晚。
　　当然，前提是没和英梨梨玩游戏到深夜。
　　不过，今晚因为英梨梨要赶稿所以不用陪她，偶尔像这样子也挺好，但是，还是要有个人在旁边吵一吵的才好。
　　拿起手机，结果却发现加藤在洗澡期间发过来的一张图片――是她穿着今天英梨梨给她的那套衣服的全身照！
　　塔裙的裙摆蓬松程度恰好与白嫩的大腿在轻飘飘的二次元风格与三次元真实感中寻找到一个平衡点，蕾.丝袜圈与过膝白丝配合着裙摆构建出诱人的绝对领域，胸前的蝴蝶结缎带虽然被手机遮挡了一些，但是却可以想象得到整体模样。
　　最重要的是，加藤微带腼腆的脸红表情。
　　最近和加藤相处得多了，浅一也稍微明白这个平时看起来毫无表情变化的女生的微表情是怎样的了。
　　【那个，浅一学长，如果不出声的话我这边会觉得非常不好意思的。】
　　突然手机一震。
　　【啊啊啊啊！我在去医院的路上啊啊啊加藤！！】
　　【为什么啊？】
　　【因为屏幕漏电把我舌头电到了！】
　　【...H。】
　　浅一笑了出声，就算是隔着个屏幕，他也能想象得到加藤现在的表情究竟是怎样，是用什么语气说出这句话。
　　加藤惠，真的，像小动物一样可爱呢，当然，是从外表还有一些小动作上而言。
　　【诶诶！别这么无情啊，加藤同学真的太可爱了，一不小心就看入迷了。】
　　【...谢谢。】
　　【自我发电素材！Get！】
　　‘该用户已撤回一条信息’
　　照片没了。
　　【非常抱歉！我只是开玩笑而已！！】
　　【变.态！】
　　【总觉得今晚的加藤同学风格不太一样呢。】
　　虽然才刚刚开始说话，但是在一些微妙的地方就像英梨梨一样。
　　【啊，当然啊，因为我在尝试模仿泽村同学。】
　　【...相信我，这事你做不来。】
　　怎么看都是大相庭径的性格，怎么可能像。
　　【哼！你什么的！我最讨厌了！】
　　【就算你突然打出一连串教科书式的典型傲娇话语也是完全没有说服力的啦...】
　　就这样聊天嗝屁。
　　【明天，准备好了吗？】
　　聊了一会，浅一就问出这句话，今天下午，浅一起码是觉得没问题的了，因为在诗羽的‘指导’之下，加藤本来像小动物一样的表情变得非常生动形象，到最后一次排演的时候，连浅一的心中都忍不住产生一种想法：这个女生其实是从动画里走出来的吧。
　　【没有问题吧，大概。】
　　【喂喂，不要给这么不确定的回答啊，女主角同学。】
　　【你看，不是经常有这种说法吗，演戏的时候如果在面对的不是平时对戏的那个人的话就很容易出戏之类的，总感觉浅一学长和安芸君给我的印象差挺远的呢。】
　　这就是什么意思啊...
　　【明明平时都是用双孔插座，但是却要插在三孔插座里面的感觉？】
　　【虽然意思好像差不多，总觉得有一股下.流的气息呢。】
　　浅一抬头看了看无垠的黑夜，一阵清风吹来，他突然觉得有些冷。
　　【...加藤你，是不是不愿意在伦也面前那样做？】
　　毕竟没有征求过她的意见。
　　【不，不是这种意思，我只是在担心我能不能做好，我相信大家的做法，我也觉得这样就是最好激发安芸君灵感的做法呢。】
　　是这样啊，原来只是没太多自信啊，而并不是不想那样做啊。
　　也是呢。
　　浅一自嘲地笑了笑。
　　哪有接触过那家伙的人会流露出对他产生厌恶感的呢。
　　但是，浅一还是有点点私人想法。
　　他想主动一些做一点范围内的小动作。
　　即便这种小动作可能会让他这些天来的举动毁于一旦。
　　【加藤，也许我可以帮到你...】
　　浅一将自己的想法说了出来。
　　【诶？这样子真的好吗？】
　　【只要你不告诉英梨梨还有诗羽她们，就可以啦。】
　　【但是...】
　　【你不愿意吗？】
　　【不是...但是，浅一学长你...】
　　【那就交给我好了。】
　　浅一心跳加速。
　　喝了口饮料，他联系了打工处的店长。
　　说实话，这真的是挺冒险的行为。
　　但是这种想法一旦萌芽，就无法遏制。
　　这也许是一个转机。
　　??????
　　坡道尽头，春天的气息化作樱花花瓣被春风吹散飘转在蔚蓝苍穹之下，春旭如同飞舞的精灵，灿烂了那坡道尽头的身影，落花乱眼，倏然一阵大风，一份邂逅随着那白色贝雷帽飞扬而降。
　　某位少年俯身拾起了这份情缘，他呆呆地看着坡道顶端那道恍如天仙的身影，呆呆地张着嘴。
　　“加藤...”
　　“啊咧？你原来认识我的啊？”
　　她的表情是那么地柔美，笑容散发着让人安心的气息，用手将被吹乱的发鬓撩到耳边。
　　“......”
　　少年完全被迷住了，喃喃嘴，但是一个音节都没说出口。
　　夹带着春天的生机，她缓缓地接近少年，步伐之间的距离越走越小，明明触手可及的距离，但是她就像走了一世纪那么漫长，接过少年手中拿着的帽子。
　　加藤轻笑着，双手捧帽，踮起脚尖，将帽子套在少年的头上。
　　“呐？”樱唇轻启。
　　“你所追求的我，就是这样的感觉吗？”
　　她像精灵一样往后退了几步，原地转圈，轻飘飘的衣裳随风而飘转，可爱就像是要溢出来一样――
　　少年屏住了呼吸。
　　“只存在于动画中、游戏中、以及轻小说中的你的女主角，就是像这种感觉和你对话，就像这样动起来，然后，就这样一起坠入爱河的吗？”
　　她的声音充满雀跃，从下往上的视线犯规般地带着湿润，星眸散发着让人无法抗拒的光芒，娇躯微微前倾，少年禁不住往后退了一小步。
　　“现在的我是不是能成为你想创造的物语中的女主角了？是不是能帮上你了？”
　　“......”
　　少年呆住了。
　　“咔――！！！”
　　半晌，看不下去的诗羽冲了出来。
　　“喂！木山！你在这种时候掉链子？难得女主角感觉这么好！但是你却这样子！？后面还有的啊！”
　　现在是第二天的早上，按道理下午就是正式的时候了，明明昨天的彩排效果还不错，但是今天难得作为女主角的加藤发挥超常，但是配角的浅一却掉链子了。
　　“就算连我这个外行人都觉得浪费掉了呢。”
　　形象设计师英梨梨也在。
　　“就、就是因为感觉太好了...被萌到了...”
　　不知道是羞愧还是别的为什么原因，浅一有些腼腆。
　　“啊哈哈，有那么厉害吗？”
　　加藤挠了挠白里透红的脸颊。
　　“..恶心。”
　　诗羽和英梨梨不约而同地吐槽。
　　“等等！这是很正常的吧！”
　　“你又不是伦也那――”
　　英梨梨正要吐槽两句的时候，突然一把声音横插过来。
　　“恩？我？我什么？”
　　“......”
　　熟悉的声音，全场一片寂静。
　　白天不要说人，晚上不要说鬼。
　　现在这种状况就是那种吧？想为一个人准备生日派对而进行商量，但是却不小心把那个人拉进了讨论群组一样的尴尬状况。
　　“大家聚在这里干嘛呢？”
　　踩着单车的伦也停在路边很好奇地看着大家。
　　“等等，伦理君？”
　　“嗯？”
　　看着突然声音颤抖起来的诗羽，伦也很是不解。
　　“为什么你这白痴现在会在这里啊！！！不是还有企划书吗！”
　　英梨梨满脸的不可置信，怎么会突然这样，伦也平时除了打工基本都不会经过这里的！
　　“店长说有些东西想我现在过去拿所以我就离开家了啊，也许还能找到些灵感之类的。”
　　“啊哈哈，伦也你出现的机会真巧合呢...事到如今也没有办法了...”
　　浅一同样讪笑着，但是他的笑和英梨梨她们的笑容含义并不太一样。
　　旁边的加藤把帽子戴回头上，打量着浅一的眼睛里露出了浓厚的兴致，似乎第一次认识浅一一样。
　　这真的是他第一次尝试做出的改变。
　　利用这种半吊子可以挽回解释的机会，做出一些自私的事。
　　作者留言：
渔夫也想prprprpr


第二十四章 学长，可爱
　　如果一切都按照诗羽的剧本来走的话，那么之后的发展就会是加藤被一脸兴奋戳中萌点自拔的超级御宅族伦也直接拖回家，然后两个人通宵赶工出伦也理想中的那份企划书。
　　但是，浅一出现在这里了，他做出了扰乱诗羽剧本的举动。
　　只有加藤惠知道的、小小的、微不足道的小举动。
　　实在是不想再看到连加藤都慢慢陷进去了，本来就已经够混乱了，有英梨梨还有诗羽的战场已经不再适合邻家女孩一般的加藤再参加进去了。
　　浅一是这样说服着自己的，这是为了伦也他们三个人着想。
　　然而，心中潜藏的那份念想却没有办法逃避――也许、有那么一点点可能，加藤是对他有好感的？
　　究竟是怎样的因素驱动着他的心跳加速，做出这种可能破坏一直以来希望保持的平衡状态，就连浅一自己也不明白。
　　????????
　　晚上，伦也的房间。
　　今天似乎恰巧伦也的双亲也不在家。
　　“呜呜，大家！我实在是没想到你们为我居然能做到这种地步！”
　　“啊啊~对对，安芸君你不要再哭了啦。”
　　自从知道了事情发展之后，伦也就一直重复着每5分钟说一句这句话的状态，本来诗羽还有英梨梨还会搭理他，但是后来就只剩下加藤‘有耐心’地敷衍着他了。
　　“不！加藤！我实在是愧对你们！到了要切腹的地步了！”
　　“切腹了的话我们岂不是成了间接杀人了？”
　　“啊啊啊！你赶紧去切腹吧！”
　　坐在电视机前玩着家用机游戏的浅一头也不回地大喊，就连他也不知道为什么自己现在要出现在这里，只是被诗羽以‘可以随时重演剧情’为由一起拉了过来。
　　“浅一你这家伙也是不对！加藤明明在家族旅行，你为什么硬是要把人家拉回来呢！你要相信我的能力！”
　　“到刚才未知连标题都没有写的家伙给我闭嘴！”
　　坐在一旁书桌上的英梨梨奋笔疾书，她回家把稿件都拿来这边画了。
　　“明明自己也在赶截止日期！”
　　伦也不服。
　　“噢噢噢！我的灵感不断涌现！！就是这样就是这样！5个关系很好的朋友在同一个房间里面聊天打岔的日常，看起来很温馨很和谐，但是实际上却是暗流涌动，每个人的心里都有属于自己的那份心思...嚯嚯嚯~！感觉来了！”
　　坐在床上的诗羽状若疯魔，黑丝大腿上放着笔记本，她似乎也在进行着自己的工作，只是那样子有些吓人。
　　伦也、浅一、加藤、英梨梨、诗羽，5个人的齐聚让这个房间变得狭窄，在对伦也进行说明之后，他气势满满地说要完成企划书，然后就变成现在这样了。
　　“...为什么大家都会聚集在我的房间呢？这样子根本没办法创作吧！创作者是需要一个安静幽深的环境的哦！”
　　伦也的发言好一会都没人理，最后还是小天使加藤搭理他。
　　“嘛~大概大家是想来监督安芸君你的作业？”
　　“我也太没有信用了吧！”
　　泪目。
　　“原来你还有那种东西的啊，你以为是为了什么我们才会弄到这种地步的啊。”
　　“完全说得没错，本来都已经准备了那么多了，结果你这个白痴居然突然出现在那里。”
　　英梨梨和浅一同调翻了个白眼。
　　“怪我咯。”
　　伦也有点委屈，是店长叫他过去的，也没有办法啊，不过一旦想到下午大家聚在一起为他商量这个准备那个的场景，伦也内心的感动就止不住地往外冒。
　　“真的、真的非常感谢大家！！！”
　　“啊~又来了...”
　　就算连加藤也有点受不了了，顺便一提，加藤是拿着一本轻小说在旁边看，她身上穿着的还是那套轻飘飘的甜美可爱风服装。
　　“噢噢噢！今夜要加油了！！！”
　　伦也双手握拳，信心爆棚。
　　“浅一、加藤同学。”
　　被叫到的两个人疑惑地看了眼诗羽。
　　“还愣着干嘛，再来一遍啊。”
　　“...还来啊？”
　　浅一的声音透露着明显的不愿意，要知道，虽然这里的人都是好朋友，但是从来到这里开始就已经演了不下5次坡道邂逅剧情，因为第一次是浅一主动提出来的，所以之后的顺其自然就没有变过人了，然而这对于浅一来说真的是非常羞耻的事。
　　“没错！从第三者的角度看曾经发生过在自己身上的邂逅，对于创作者来说也能收获很多灵感。”
　　而且对象是浅一的话，加藤的表现也很不错。
　　“伦也也是这么觉得的吗？”
　　刚才已经看了那么多遍了，应该也收获了点什么了吧。
　　“啊...我，每看一遍你们的表演，不知道为什么，心中那股刺痛感就逐渐加深，我总觉得，我好像失去了点什么，是我错觉...？”
　　伦也感觉自己仿佛在雷霆崖上听着海浪拍崖，远目凝视虚空。
　　“......”
　　???????
　　一楼厨房。
　　不知不觉时间已经来到了晚上11点。
　　看样子这个晚上是要彻夜赶工了，没想到社团还没正式开始的现在却已经来了一次集体合宿。
　　“加藤，没有葱花的那碗面别给盐，英梨梨那家伙喜欢直接给酱油。”
　　“是这样啊。”
　　现在浅一就和加藤两个人在厨房里面准备夜宵，毕竟最空闲的就他们两个。
　　‘肚子饿了。’
　　英梨梨提出来的要求，然后加藤就主动说要做点什么。
　　‘你还愣着干嘛！还不去帮加藤同学！’
　　就这样浅一被英梨梨赶下来了，总觉得她态度强硬得有点刻意。
　　是发生过什么吗？
　　“伦也的给点生姜吧。”
　　“G？安芸君喜欢吃面放这个的么？”
　　“不，他最讨厌了，不过就是要用这个来刺激他的精神，让他别睡着。”
　　“......”
　　加藤无言以对
　　“诗羽学姐的呢？”
　　“啊啊，那家伙的话，怎样都没关系，因为等她从那种状态脱离出来的时候就证明她已经饿得不行了，什么味道都吃不出的了。”
　　“...学长你很明白呢。”
　　“那毕竟我是诗羽的‘男朋友’嘛。”
　　浅一笑了笑，要知道加藤还没从这里得知内情。
　　“喔...”
　　加藤低头继续放调味料，什么也不多说。
　　“呐，浅一学长。”
　　“恩？”
　　浅一动作轻快，他现在的心情有点放松愉悦，因为谁也没有注意到他的小动作，然后他成功了。
　　“为什么，学长要这样做？”
　　“诶？”
　　动作僵在半空，这里还有唯一一个知情人在，昨晚如果不是和加藤谈起的话，浅一还不会有这种念头诞生。
　　“为、为什么？啊哈哈，”浅一笑得勉强，“昨晚加藤不是说自己有点担心做不好嘛，所以我就用这种方式来做啊，虽然还要像现在这样大家聚在一起赶工有点对不起大家，但是结果还是一样的哦？”
　　没错，这样说就可以了，这就是可以后退的借口，而且加藤的话，肯定会就这样接受的。
　　只是浅一这次猜错了。
　　加藤只是直愣愣地看着他，如水的眼眸中映出满头大汗视线逃逸的浅一。
　　“骗人。”
　　“.......”
　　浅一被这两个字堵住了呼吸，怎么这个瞬间加藤会变聪明这么多！怎么会这么敏锐！这简直能媲美诸葛亮了！
　　“没、没骗你啊。”
　　“明明在我面前没必要隐瞒的。”
　　她明亮的双眼似乎把一切都洞悉了。
　　就是在你面前所以才要隐瞒的啊！浅一冷汗直流，这次他做出来的事可谓不地道，简直就像是初中男生争风吃醋一样的幼稚举动，起码在他心中是这么想的。
　　“你是害怕我和安芸君独处吧？”
　　“...!”
　　浅一有点想逃跑，脸上就像发烧一样。
　　“你是担心安芸君对我产生感情吧？”
　　“...没错。”
　　浅一垮下双肩，看样子，自己的小动作还是会被这个心如明镜的女生讨厌，终究还是失败了啊。
　　“你这样也只是为了泽村同学还有诗羽学姐吧。”
　　“诶？”
　　“不是吗？那两个人一眼看过去就知道对安芸君有好感，但是她们却不得不通过我来帮助安芸君，虽然接下来这么说可能有点自恋，不过如果有10%的可能安芸君会因为这些事而对我产生好感的话，那她们两个不就更加没有机会了吗。”
　　加藤淡然的述说落在浅一的耳中就像圣母的声音一样。
　　原来，她是这样认为的啊，光明重新降临，温暖的光辉为她镀上一层灿烂。
　　“不对，等等，这样说你...”
　　“事情都已经露馅了哦？‘男朋友’君。”
　　“是...吗。”
　　原来自己一直认为要好好保密的事，在诗羽看来是随便告诉别人都没问题的啊。
　　“浅一学长，这样子，不累吗？”
　　浅一这次很明白她问的是什么。
　　“嘛...都已经习惯了，而且，”浅一犹豫了一下，“或许，我没有加藤你想象的那么笨呢。”
　　“啊啦？我可从来没有认为浅一学长是个笨蛋哦？”
　　“哈哈，谢谢。”
　　“浅一学长只是一个小丑而已。”
　　“喂！怎么听起来比笨蛋更过分哦！”
　　从地狱到天堂，刚才仿佛停止的心跳此时又重新恢复跳动。
　　她不知道就好，她是这样理解的就好了。
　　“诶？我从以前开始就觉得小丑很可爱的喔？”
　　“你小时候的审美观得多猎奇啊！”
　　加藤笑意盈盈地看着浅一，真的，小丑先生真的很可爱的呢。
　　明明想得到别人的宠爱，受到别人的瞩目和期待，但是却只懂得通过把自己变得滑稽来得到。
　　“我，对安芸君没有那种感觉哦？”
　　“啊？”
　　措不及防地，浅一得到了自己最想知道的回答。
　　命运，似乎不一样了。


第二十五章 即将改变的
　　顺理成章的，一晚通宵，企划书做出来了。
　　本来只属于伦也一个人的企划书，本来应该是充满对只存在于他脑内幻想‘女主角’散发出的满满爱意，能够让人看到了甜到牙齿发腻、字里行间到处充满着让人一看就明了的露骨感情。
　　但是那也仅限于只有伦也或者再加上一个加藤的情况才有可能发生，在现在多了诗羽、英梨梨还有浅一的情况下，这份本来甜到发腻的纯爱系GALGAME企划书就变成了另外一种发展的恋爱系游戏。
　　虽然不是说不能触动人，只是缺少了那份让人一看就甜到发腻的感觉，多出了另外的感觉。
　　例如说，更多的是突出了友情。
　　似乎某些不必要的情感映射了在里面，在赶工的那个晚上，友情的确深深地烙在了伦也的心中。
　　而这结果，对所有人来说都能接受，特别是浅一。
　　??????
　　黄金周已经过去，说到五月最容易让人想起的就是五月病，特别浅一这边的地区梅雨天气很严重，在开始上学除了要面对学力测验之外，还有的就是让人提不起劲的糟糕天气――起码浅一是非常不喜欢这种天气的，出两天太阳，下三天连绵细雨，有时候采光不好的日子里还会有种很难受的压抑感，在家不开抽湿机根本就感觉不到舒适，在课室里呆久了都觉得整个人都快要生病了。
　　无论怎么说，这社团的游戏制作工作倒是提上日程来了，这样一来活动也算是正式展开，但是在平日浅一是不太会主动参加放学后的社团活动的，毕竟在街道办那边也有自己的兼职在，而且他的工作也只是负责简单的游戏系统编写，骨架在网上都可以找到，剩下的只是一些繁琐的工作，这并不需要多少技术含量，在家也能完成，顺便一提，社团的名字是‘Blessing.software’，这是伦也决定的。
　　所以平日参加活动的就只剩下英梨梨、伦也、诗羽还有加藤了。
　　“加藤...”
　　双手拿着茶壶的浅一一旦想起了那个像小动物一样没太多表情的可爱系邻家女生就会忍不住一阵发呆。
　　‘我，对安芸君没有那种感觉哦？’
　　那天在伦也的家里突然说出这样的话，加藤究竟是抱着怎样的心态开口的？是想暗示点什么吗？而且还是在知道了自己做了些什么之后的――
　　不，正因为是那样吧，她之前也说了，‘就算有10%的可能也好，如果安芸君对我产生了感情的话，’‘那样诗羽还有英梨梨岂不是没有了机会’之类的话，而且她理解也是理解成那样的...
　　不过也多亏这个吧。
　　和加藤相处真的让人很舒服，她偶尔会尖锐地指出一些敏感的关键问题，但是更多的时候是用水一样的气氛包容着人，不黏人、不容易生气、即便是自己不懂的事，也会配合着自己吐槽，能说正事能吹水，能解烦恼。
　　这些天来也一直有练习。
　　“大木君，难得‘女朋友’在你的家里你在这里发什么呆？”
　　黑丝配室内鞋的景观实在是让人没办法挪开眼光，今天浅一打工完了之后她没多久也就来到浅一的家了。
　　“好好好，我万能又美丽的‘女朋友’小姐，现在都只剩有我们两个人了，起码这种时候希望您能够高抬贵手别再戏弄我了。”
　　浅一已经放弃了对称呼的纠结了，这个坏心眼的女人是没可能听自己的话了。
　　“怎、咳咳。”
　　诗羽想开口说些什么的时候，突然一阵咳嗽。
　　“你就好好坐下吧，身体不舒服？你，最近都没怎么睡吧？黑眼圈都冒出来了哦，还有，你的脸色有点苍白哦。”
　　是回家之后把妆卸了吗？明明还穿着校服。
　　“在选择补妆还有卸妆的问题之前，首先要见的是你，所以我就这样了。”
　　似乎看出了浅一的疑惑。
　　“没办法的啊，前阵子大家那么齐心地做出了企划书，而且...”
　　她的脸颊浮现一抹红润，似乎想到了什么。
　　“...是前几天伦也给你做的采访中发生什么了吗？”
　　前几天，浅一接到了来自编辑小姐的电话，说是接到了关于采访小诗的委托，问浅一有没有兴趣帮忙采访。
　　但是浅一一听就明白棘手的地方，从上次的签售会就可以看出来一丝，她是非常不喜欢这种和写作没有关系的活动的，想要调动她的情绪，最重要的并不是如何想出一系列的安排，而是从采访的人下手――这工作，交给伦也是最好的。
　　而现在，也就证明了这点。
　　不知道为什么，从前会还会感觉到有些难过的这种时候，现在内心好过多了。
　　“我...被拜托了。”
　　肯定不止这么简单吧。
　　她双手捧着脸颊，有些陶醉。
　　“如同小狗一样地抓住我的手，那样一生悬命地拜托我，那样子，谁还能安心坐着打发时间啊！”
　　“所以，你这几天都在通宵赶工吗？”
　　“是啊。”
　　诗羽脚步有些漂浮，这是劳累过度的一些象征，刚才她的刘海下也隐约冒出几颗粉刺。
　　“有必要那么赶吗？”
　　浅一把熬好的凉茶倒出一碗，端到她的面前。
　　“你不明白的啦，你负责的部分还好说，但是我这个责任很重要，可是说这是game制作的基础，没有我的剧本，泽村同学的画就没办法找到感觉，没有我的剧本，作为监督的伦理君就没办法好好审查，一环扣一环，我就是开始。”
　　听起来的确责任挺重的，而且写出来之后很多细节部分的东西也要修改的吧。
　　浅一在这方面搭不上话，毕竟他也不擅长这个，诗羽端起凉茶，呷了口，就皱起柳眉。
　　“我说，你为什么那么喜欢用中药材熬的这种凉茶？”
　　又苦又不好喝，而且在这边也没有中药可以抓，要跑到市里面专门的店去买，麻烦多了。
　　“对你这种经常来痛经的女同志而言用药性温和一点的中药更好！安心吧，在这方面我是不会欺骗你的。”
　　浅一没好气地白了她一眼，熬夜再加上不稳定的作息时间，诗羽的身体可谓调理非常差，无论浅一怎么给建议，她都总不听，于是每个月的月初她都会痛苦一段时间，也许，下次换伦也给她提醒提醒会更有用。
　　“这再怎么说也太苦了吧...”
　　“苦口良药！再说了！你是小孩子吗！又不是英梨梨！给我一口气喝光就好，我可是从早上就煮到现在的！”
　　“真是辛苦煲汤的机器了呢。”
　　诗羽不轻不重地刺了一句，犹豫了一下，闭着气一口就喝光了，回头看到浅一坐在一边复习，这个男生，就和伦也一样，和别的高中男生都不一样，他有着属于自己的生活作息规律，有着合理的地方，有着不合理的地方。
　　“浅一君，为什么你不出去玩？”
　　“没人约。”
　　“还真是充满现实性的答复呢。”
　　“本来就是这样。”
　　“只是你自己不想去和别人交流而已吧。”
　　朋友而已，如果真的想交，哪里会没有？要的是朋友，又不是一生的朋友。
　　“我才不想被你这样说呢，个性阴沉的孤独女。”
　　“‘女朋友’会伤心的哦？”
　　“哪有女朋友会跑去和被的男人私会然后还回来跟男朋友炫耀的啦！”
　　“啊啦？吃...咳咳。”
　　一阵不自然的红润再次浮现，她咳得越来越厉害。
　　“我已经习惯了，你又不是我女朋友，为什么会吃醋，”浅一放下手中的笔，有些担忧地看向还在咳的诗羽，“你接下来别再熬夜了，我说真的，灵感这种东西不是你想憋出来就出来的，你要好好休息才对。”
　　万一倒下了，不就麻烦了吗。
　　“你能不能别说和我妈一样的话？还在为学习挣扎的学力低下同学？”
　　“...好的好的，学渣不出声可以了吧？”
　　“呵呵~”
　　诗羽转过身，打开自己带过来的笔记本。
　　过了一会。
　　她想起了些事。
　　“对了，浅一君，你没告诉加藤同学你为什么一个人住吗？”
　　浅一的双肩抖了一下。
　　“没有啊，除了像你这样利用房东的女儿权力知道个人隐私的人可没几个喔？”
　　“啊啦，你可以叫我妈别老是在我耳边唠叨你有多厉害多厉害就好了哦？”
　　似乎在商店街那边传有浅一的一些传言，当然，大多数都是街道办还有商店工作人员传出来的，浅一在商店街曝光率很高，态度也得到认可，能力也有，再加上他的身世，很容易就成为了大妈的关注对象。
　　不过，一旦说起这个，浅一就会想起，自从住进这里之后就偶尔来自己家的诗羽，最近来的频率更是越来越高，也多亏她，否则自己肯定已经寂寞得不行了吧。
　　“谢谢你了啊，诗羽。”
　　浅一突然认真地注视着诗羽。
　　他的诗羽让诗羽没由来地一阵不适应，她视线不自然地逃逸。
　　“难道你没听过笨蛋经常跟别人说谢谢这句话吗？”
　　“你给我向全世界有礼貌的人道歉啊！！！”


第二十六章 助攻王
　　家庭餐厅的打工日。
　　这个家庭餐厅的兼职人员需求是根据客流量而进行弹性增加的，一般在周三周五的时候比较多人，因为餐厅好像和别的什么公司进行了合作之类的吧，所以这种时候浅一就会过来这边帮忙。
　　而伦也就是这里的长期工。
　　“噢噢噢！这里是32号桌的点单！请收录！”
　　浅一负责的是通过电脑点菜给厨房做，而伦也的是大厅的侍应生。
　　“等等，伦也。”
　　浅一叫住了抬脚就要离开的伦也。
　　“有什么事吗！浅一学长！”
　　没救了，这个人彻底陷入热血模式了。
　　“一会下班之后等我一会，我有点事想和你说。”
　　“是的！”
　　下班，浅一在更衣室看到了等待的伦也，他看起来还是那干劲满满的模样。
　　“喂，伦也。”
　　“是的！”
　　“你再不把你这热血少年的画风变回来，我就要扁你了哦？”
　　“...我知错了...”
　　浅一满意地点点头，这样画风才对嘛。
　　“我从诗羽她们那里听说了，你最近很需要钱？”
　　“...那个，学长，我没打算借高利贷...”
　　他一脸唯唯诺诺。
　　“我看起来有那么可怕吗......”
　　只是好心问一句而已。
　　“嘛，所以我最近才会这样子拼命打工的啊，在平时的打工基础至上我还多了份晚上的网络兼职哦！”
　　真的，一个人偏执起来不是一般地可怕。
　　“你之前就没有储蓄的吗？”
　　“全部都在我的房间里啊。”
　　他理所当然的表情。
　　“那就把它们拿出来用啊！”
　　“它们都变成了我房间里面的手办、小说、BD、CD、GAME还有...”
　　“已经够了，我已经不想听了。”
　　浅一掩面，果然想用正常方式跟这个SB交流是没办法成功的。
　　“浅一学长，如果没什么别的要事的话，我就要走了哦？接下来还有交通指示的打工。”
　　真的很拼命呢。
　　“等等。”
　　浅一递给伦也一个袋子，郑重地拍了拍他的肩膀。
　　“这里面装着枇杷露还有一些能量饮料、感冒冲剂...”
　　“G？但是我没有病哦？”
　　“你先听我说完！我当然知道你没病！你会生病也是精神病！”
　　“...总觉得我被说了很过分的话呢。”
　　“总之，我要你以你自己的名义交给诗羽，她最近为了赶你那份剧本，整天熬夜，最近已经越来越憔悴了，你顺便再提醒她叫她别熬夜工作了，你没事就和她多聊聊天，也许能触发她的灵感呢。”
　　没错，浅一在想，如果以伦也的身份去劝诗羽的话肯定能成功的，那种状态实在是让人担心，连自己的本职轻小说都放下不去写就为了和伦也之间那个约定，也是蛮拼的。
　　怎么说也是好朋友。
　　“不过这些由浅一你亲自去做不是更好吗？”
　　“嗦！情侣之间也有一些不能轻易解释清楚的问题的！你这个只会和二次元女孩子谈恋爱的家伙！”
　　“你是想打架吗！”
　　“赶紧滚滚滚！别浪费我时间！”
　　浅一用力拍得伦也一个踉跄。
　　“喂！”
　　“什么啊！”
　　“明天来商店街给我，我这里有几份时间段、薪酬高的兼职，只是有些――”
　　辛苦，都还没说出口。
　　“我干！”
　　就这样回答自己了。
　　浅一笑了笑，他总是这样，伦也这个人，真的是有点神奇的。
　　??????
　　晚上，常例的和英梨梨进行游戏的时间。
　　“英梨梨，我觉得我们是时候放弃这个任务了...”
　　到现在他们还在做这个‘燕尾服’的任务，为了这个任务他们已经落后主流等级了，只是英梨梨非常纠结这个任务。
　　“嗦！做完这个任务我就不玩这个游戏了！”
　　“那做完究竟有什么意义啊！”
　　“有空在那里抱怨的话还不如赶紧过来帮我钓鱼！”
　　这次的任务是钓1000条鱼，平均1条需要耗3、4分钟。
　　“英梨梨，听说今天社团那边把时间表决定出来了？”
　　这是从加藤那里听说的，每天她都会给浅一说一些有的没的事。
　　“是啊，伦也想赶在冬CM之前把GAME制作出来，满打满算现在也就剩下半年多一些的时间，时间本来就很赶，”音箱里传过来的英梨梨声音明显变得充满愤怒，“而且今天霞之丘诗羽那家伙还在跟我掐架！老是想着延长自己的工作时间！她没想过我这边还有很多个活动排着的吗！真是的！！！”
　　她总是喜欢这样抱怨。
　　今天才决定的啊...不过为什么前些天看她都是在赶稿，难道是偷偷在忙的类型吗？不过，如果是诗羽的话，还真的有可能选择在这种方面逞强。
　　浅一也不点破。
　　“嘛，你们两个都是创作者，应该也能够体谅到彼此的苦处吧，再说了，她最近身体不太好，你也别老是和她顶嘴，没什么事就少说两句。”
　　“哈？要我让她？为什么啊！除了两声咳，我倒是觉得她的嘴比以前更毒了，还有，你为什么会向着她啊！”
　　言下之意就是你应该站在我这边。
　　“你问为什么...你不是一直都叫我接触诗羽的吗？你看，如果我发自内心为她着想，说不定在平时接触她也更加容易呢。”
　　英梨梨明明一直都支持他去追求诗羽的。
　　“那只个性阴沉的母狐狸哪里好了！”
　　“不过她会打扰到你和伦也聊天的哦？”
　　“就她？”
　　“没错，就是她。”
　　一阵沉默。
　　“诶！！！你别管这么多！总之！那只母狐狸的事你不用强求！”
　　为什么突然态度会变这么多啊...
　　浅一有些郁闷，女生的想法果然猜不透，只是无论谁怎么说，他对她们的关心还是不会改变的。
　　“那个啊。”
　　英梨梨清了清喉咙。
　　“怎么？”
　　“其实今天我也发现了一个制作中的问题。”
　　“是钱的问题吗？”
　　浅一突然联想到伦也最近拼命打工的事。
　　“那个交给笨蛋伦也去做好了，我要给你说的是另外的，我不是负责角色设计原案的嘛，那我就要根据女主角的特点来进行设计角色了吧，因为GAME的女主角原型是加藤同学吧，所以我就想为她做一些表情素描来定位一下角色，然后问题就出现了。”
　　“什么问题？”
　　浅一还是很愿意为她解决这些问题的。
　　“她的感情表现太不明显了！”
　　“的确...不过加藤不是一个没有感情的家伙哦？”
　　“如果是的话更好办！起码可以用‘绫波系’角色应对！那家伙的感情表现太随意了！根本！完全！彻底！没有一点点！符合女主角感情表现定位！很难抓住诶！她的角色存在感太稀薄了！”
　　英梨梨的声音充满苦恼，她是真的觉得棘手。
　　“无论叫她摆出怎样的表情，她的脸总是只有小幅度的疑惑表情，我已经不知道怎么做了，总觉得这样逼下去反而我这边成了坏人了，难道我其实是一个没有才能的人？角色原案什么的我根本做不来？？”
　　“没这么夸张吧...”
　　“是啊！就是这么夸张啊！”
　　“那我有什么能帮得上你吗？”
　　“有！据我观察，在和你有关的事情上她的表现都比较生动！就像之前黄金周你们排演的那次！她的表情就及格了！可惜我现在已经找不到那种感觉，所以，如果是你的话，应该可以帮她进行一下夸张的表情训练的吧。”
　　“我能做到吗？”
　　浅一都有点怀疑自己能不能做到了，这听起来那么玄乎的事。
　　“绝对能！”
　　英梨梨的人物猛点头。
　　“...总觉得你在鼓动我去诶。”
　　“错觉啦！再说了，加藤同学人又不阴沉、又不孤僻、又会做料理、看起来温柔贤惠，你还有哪里不满啊！虽然不怎么会写小说！但是这东西可以培养的哦！”
　　“你这对比的人物也太显而易见了吧！！！”
　　“嗦！一句话！干不干！”
　　“总而言之，我会问问的啦。”
　　“哼~那还好~！”
　　浅一笑着摇摇头，英梨梨总是这样，就算小孩子一样，意图都那么明显了，但是，这也是为了自己着想的吧。
　　“对了，”英梨梨看似漫不经心地说了一句，“那只狐狸精，今天把大纲拿出来了。”
　　“明明今天才写好时间表的！？”
　　“是啊，那就说明她之前已经开始在做了，”英梨梨顿了顿，“不过这不是问题，本来那大纲在我看来没有问题的，但是――”
　　“但是？”
　　英梨梨欲言又止。
　　“伦也那个蠢货，说什么要过几天再给意见，一直拖着不肯下决断，所以你可以跟她说一下不要在乎那个满腔都是理想的空想主义者说的话，好好休息，然后把剧本赶出来。”
　　原来今天还发生了这样的事的啊，难怪，今晚没有诗羽的联络，敢情是心情不好。
　　“难不成英梨梨你是在担心诗羽吗？”
　　“嗦！笨蛋！”
　　如果生活是个网游，那英梨梨现在就是发放任务的NPC呢。
　　作者留言：
英梨梨看上去真可怜呢。。。


第二十七章 你去吧
　　傍晚打工下班，商店街附近的公园，还穿着校服的浅一和明显打扮过的加藤并肩坐在长椅上，两个人之间的距离既不亲密，也不疏远，是正常的距离。
　　“虽然说今晚想见个面，但是实在是没想到你突然出现在办公室里面呢，吓到我了。”
　　临近下班的时候，浅一突然看到双手提着袋子的加藤出现在自己办公桌前的时候真的被吓到了。
　　“嘛，因为爸爸说今晚他需要加班处理一些工作，所以妈妈也就拜托我把便当拿过来了，难道说学长今晚有什么预定吗？”
　　“唔...没有啊。”
　　晚上一般都是陪英梨梨玩游戏，但是之前都被她拜托了说要帮加藤锻炼一下表情，今晚本来就是为了这个约她出来的，这个机会刚好。
　　“给，这是学长的份。”
　　“...我可不是加藤你的爸爸哦？”
　　“这个玩笑一点不好笑。”
　　“我错了...”
　　浅一笑嘻嘻地放下刚才自动贩卖机买到的柠檬味饮料，接过加藤递过来的便当盒，看到的第一眼就隐隐约约有这种直觉，肯定有自己的份，不知道为什么，就因为是加藤，所以就会有这预感。
　　傍晚的公园，围在沙池还有滑梯玩耍的小鬼渐渐散去，残阳余晖浸染大地，枝叶在春风吹拂下‘飒飒’作响。
　　“意外很普通呢。”
　　打开便当盒，里面没有色香俱全的菜肴，也没有特别丰富的菜色，只是很普通的两菜一肉，都是普通家庭日常饭桌上经常出现的菜式。
　　“毕竟这是我们家的晚饭啊。”
　　倒是加藤意外地看了浅一一眼。
　　“难道说浅一学长你还有些什么别的期待？”
　　“也不是这样说，啊哈哈，不过这是我第一次收到女生给我的便当哦？”
　　“骗人，明明平时诗羽前辈也有拿便当过去给你。”
　　“...那可是她妈妈做的哦？”
　　“这个也是我妈妈做的...”
　　“......”
　　面对加藤淡然的表情，浅一有点尴尬，怎么就下意识认为加藤会给自己准备料理呢。
　　说到料理的话...
　　“对了，加藤，我们以前见面的时候还发生什么了吗？上次的蛋炒饭你...”
　　“秘密。”
　　意外的充满少女的调皮话语，她撇开头看向别处。
　　“诶？这可不是我认识的加藤会说的话啊！”
　　“秘密就是秘密，说不得。”
　　“为什么啊...”
　　“不过都已经提示到那种地步了哦？”
　　加藤就像把一根胡萝卜吊在兔子头上的坏人。
　　自己刚开始在街道办兼职的时候吗？那时候开始自己的内心已经平稳很多了啊，如果发生了这么特别的值得纪念的时刻，自己一定会记得的啊。
　　难道说是更早之前的？在那...
　　不过，现在也没必要在意这个问题吧，既然她不想说，那肯定是现在不重要的事。
　　“浅一学长为什么要叫我出来？”
　　“对...差点把正题给忘了，”浅一把便当盖好放到一旁，“我这次找你出来是想了解一下社团那边的事的..”
　　“关于什么的？”
　　“各方各面，”浅一清了下嗓子，“你，对伦也是怎么看的？”
　　“怎么看是...？我之前不是已经说过了我对安芸君没有那种感觉哦？”
　　“喂！！！！我问的不是这方面啦！”
　　浅一心里止不住那种暗暗窃喜的心情，展现出来的就是这种恼羞。
　　“啊，如果是个人感官问题的方面，他是个挺奇怪的人呢，但是不是坏人，有热情，而且，经常能若无其事地说出一些让人脸红心跳的台词呢。”
　　“你动心了吗！”
　　该死的花言巧语的家伙！
　　“诶...男生都是在意这种事情的吗？”
　　加藤翻着白眼。
　　“...你误会了啊，我的意思，唉，不对！我想说的是！你对伦也这个计划，究竟抱着什么样的心情。”
　　“支持啊，我觉得我之前的行为已经可以说明了哦？”
　　“对呢，我想也是。”
　　浅一想着是时候可以提出训练的建议的时候――
　　“浅一学长，你知道‘六天马’购物中心吗？”
　　“啊？知道啊，就是最近新开的那个商业中心嘛，它们那里是以综合性潮流经营为主，影响不了我们这边街坊生意的，放心。”
　　正在思考的浅一下意识就回答。
　　“我又不是爸爸，你跟我说这个没用的啦...”加藤将手机递到浅一的眼前，“这个。”
　　‘六天马购物中心开业啦~！’
　　首先映入眼的就是这一系列的大字，随后就是一系列的开张优惠活动，这很正常，毕竟一开始要吸引人气。
　　“没有用的哦？我们这里的优惠活动不能偏向折扣，我们这边的盈利空间已经很小的了，我们只能在捆绑顾客上作出更多的想法。”
　　浅一有点疑惑地看着加藤，结果发现对方直接用死鱼眼的盯着浅一。
　　谁说她没表情啦！这么无奈的表情！
　　“浅一学长你，真的注定孤独一生呢。”
　　“再怎么说这话题跳跃得也太快了吧！”
　　“这明显就是在问学长你要不要一起去啊。”
　　“我？”
　　浅一的脑袋有点转不过来。
　　“恩，之前问了班上的同学，她们都嫌开业的那天太多人了，所以都不想去，所以我就想问问学长你的意见。”
　　“只有我和你？”
　　“如果没什么意外的话应该就是这样了吧。”
　　这、这，难道就是传说中的约会？在周末男女两个人一起去购物中心！这完完全全就是约会的剧本啊！
　　看到浅一好一阵子都没说话，加藤毫不在意地开口。
　　“如果没空的话，没关系的哦，我可以和表哥一起...”
　　“我去！我超有空！”
　　“...这从另外的意味上来说也是很不妙的吧。”
　　“就这样说定了！”
　　浅一超兴奋。
　　“还有啊，今晚开始我们是时候进行表情锻炼了！”
　　“浅一学长，我觉得你的表情已经够丰富了哦？”
　　加藤歪了歪头。
　　“是你啦！你！你的表情不够丰富生动！感情平时表现太随意，角色特征不够鲜明！”
　　“总觉得学长你好像在说什么失礼的事...”
　　加藤顿了顿。
　　“是泽村同学叫你来的吧？”
　　“呃，为什么会这么说。”
　　“恩...不知不觉就这样觉得了，因为，泽村同学想快点把角色原案画出来，那样子的话也能帮上安芸君。”
　　是吗...原来还有这样的理解方法的啊。
　　浅一恍然。
　　“那我们也是时候努力一波了，首先！笑！”
　　“诶？但是刻意笑的话很难的哦？”
　　“有多难！看着我！”
　　浅一立马摆出营业用笑容。
　　“...我觉得很难。”
　　加藤生硬地咧开嘴角，这已经是在哭了吧！
　　浅一看到这模样就觉得烦恼，他靠近加藤，伸出手在她脸上拉扯，想拉出一个弧度。
　　结果看起来就像小丑。
　　“潜、潜一雪张~！这样子好蓝嗽~~！”
　　她口齿不清说着什么。
　　浅一也放轻手上的力度，但是..
　　不摸不知道，一摸吓一跳，加藤的脸蛋真有弹性啊，而且感觉滑滑的，和自己的肌肤完全不一样，这就是女孩子的脸吗？总感觉很可口...
　　“那、那个，浅一...学长，总觉得...有点奇怪。”
　　不知何时，加藤已经可以正常说话了，因为浅一拉扯的动作变成了抚摸，他的双手在她的脸颊上揉出一阵绯霞，就像爱人之间的抚摸一样温柔的力度。
　　“啊！抱、抱歉！”
　　浅一霎时间失神之后就回过神来，连忙松开手，不小心就陷进去了。
　　“没什么...”
　　一阵尴尬在蔓延。
　　突然前浅一放口袋里的电话不断震动。
　　“......”
　　浅一想挂掉它。
　　“请接吧，我没关系的。”
　　向加藤投去一个抱歉的眼神，浅一接起了电话，来电显示是‘房东’，就是诗羽的妈妈。
　　“晚上好，伯母。”
　　浅一对诗羽的母亲就是直接额称呼为伯母的，房东什么的也太生硬了。
　　“什么...？！”
　　电话的内容让浅一脸色微变，拿住手机的手也更加用多了几分力。
　　“好的，我一会就去看看，没关系，这是我应该做，再见。”
　　浅一挂掉电话。
　　“加藤，今天放学之后社团活动，诗羽有出现过吗？”
　　“没有啊。”
　　“...今天在学校也没看见她，昨天也没有来我家，啧，那家伙！”
　　浅一罕有地表现出急躁。
　　“发生什么事了？”
　　“今天本来是他们家一起回去乡下参加老人家的80大寿，但是昨天开始她就有轻烧，所以就没去，不过今天她整天都失联了！”
　　伯母打电话过来就是拜托浅一去看看她，毕竟在她看来浅一是诗羽的男朋友。
　　“会不会有什么意外？”
　　“....我就是担心这个。”
　　浅一攥了攥拳头。
　　“要不你回去看看吧。”
　　“诶？”
　　本来还在烦恼着怎么提出这事的浅一被加藤的话弄得一愣，明明是自己这边约她出来的。
　　“如果是顾忌我的话没关系的哦，我接下来直接回家也不用太久，”加藤笑了，她的笑意如同春风，“再说了，诗羽学姐，是为了社团的事在努力吧？”
　　“...恩，是呢。”
　　“所以，我们更应该关心她啊。”
　　“好吧，谢谢，加藤。”
　　“去吧。”
　　“特训可别想逃过去哦！”
　　“知道啦，”加藤的笑声如同春雨。
　　“笨蛋。”
　　作者留言：
推荐收藏打赏，安利给你们的朋友
写下你们的感想
请继续大力支持我哦


第二十八章 ‘男朋友'的本分
　　伪装女友。
　　霞之丘诗羽，丰之崎学园二大美女之一，被称为里之霞之丘，同时还是大人气的热门轻小说作者霞诗子，在高中生这个阶段已经不用为升学而烦恼学力，不用为未来而发愁，有多少个高中生能做到这种风光的地步？
　　然而，她在浅一的心目中，仍然只是一个普通的可爱女生而已，其他更多的对于他而言没有太多实感，因为在浅一面前的诗羽始终如一――那就是，钟情着伦也的笨女孩。
　　??????
　　现在的时间是9点半，从打工的地方赶回来已经是这种时间了，途中他还一直联系诗羽，但是却没有任何信息，就算联系伦也，想叫他过来看一下，也没有任何回复，大概他现在是在打工吧。
　　浅一曾经入过几次诗羽的家，她家是住在镇上，属于自己建的屋子，并不是住在小区里，面积不夸张，但是从外表能看出来是个殷实的富裕家庭，根据诗羽妈妈的提示，浅一在信箱里找到了庭院钥匙，然后再在庭院某个角落找到了开门的钥匙，顺利地进入到她的家里。
　　屋内一片漆黑，玄关处整齐地摆放着一双上学用的女式皮鞋，看样子她是在家里，原来她在自己的家是这样子的啊...浅一打开了灯，宽敞的客厅装饰风格偏向现代化西方格调，米白色的色彩格调让整个客厅氛围看起来偏暖，透过落地窗还能看到外面庭院散落的月光。
　　因为曾经来过这里，也知道屋子的基本房间分布，诗羽的房间应该是在二楼。
　　经过厨房，浅一却发现桌子上留着几个杯面，还有一个塑料袋――里面装着的是浅一交给伦也的东西，完完全全原封不动地放着。
　　“......”
　　浅一叹了口气，其实在想交给伦也之前，他就考虑过诗羽是不是会知道，只不过，没想到终究还是被发现了，既然是自己的意图，而且还是这么婉转地把东西塞到她手上，她不肯接受也是情有可原的吧。
　　沿着阶梯来到二层，拐角之后就发现诗羽的房门是虚掩着的，从门缝里透出灯光，走进之后却有一股冷气迎面扑来，浅一连忙推门进去。
　　没有可爱的玩偶、没有充满反差萌幻想的普通高中女生房间，一张电脑桌还有化妆台，衣柜旁边就是一张床，房间里的冷气强到浅一打了个冷颤，坐在床上的诗羽嘴里含着一根体温计，额头上贴着一块退烧贴，全身裹在厚实的棉被里，脸色苍白，双目无神地盯着放在床上的手提，地上还堆放着很多饼干的包装还有各种能量饮料，床上还凌乱地摆放着一叠叠A4纸，上面做满了不同标记。
　　她似乎没留意到有人推门进入。
　　浅一没有避讳，也没有含糊，立马进去拿起放在桌上的空调遥控把正在孜孜不倦地运作的空调给关了，有些头疼地看着眼前这看起来只剩下半条命的诗羽。
　　双目无神，头发披散，黑眼圈和眼袋都明显到了极致，没有妆容，熬夜的粉刺和油全部都冒了出来，本来好好的美少女，怎么一下子变得这么丑了...
　　“有必要这么拼吗...？”
　　浅一嘟囔的话似乎并没有被留意。
　　“喂，诗羽。”
　　她没有搭理。
　　推了推她的肩膀。
　　“诗羽~！”
　　结果她一下就顺着往旁边倒了。
　　“喂！”
　　浅一慌忙扑过去抱住她，不过她全身都裹得跟粽子一样厚实，也没有太多实感。
　　“啧！好热！”
　　她晕过去了，而且透过被子，在这个充满冷气的房间里浅一还是轻易地感受到了她身体散发出来的惊人热度。
　　把体温计从口里拔出来。
　　体温40度。
　　????????
　　总是有这样的情况发生：当你很希望一样东西出现的时候，它总是不会出现，即便平时它随处可见，浅一今晚就怎样都等不到的士来，虽然说这边是远离商业区的居民区，但是各种叫车软件电话都没有用，难道所有都失灵了吗？
　　在磨蹭了半小时的浅一终于选择了另外一种方法――开自家的小绵羊载诗羽去附近最近的诊所，这一过程需要20分钟，这已经是全速的情况下了。
　　夜晚10点的街道尚有人流，今夜的公路上除了来往的车辆之外还有一辆奇怪的小摩托。
　　一个戴着偷窥穿着丰之崎西装校服、身材魁梧的年轻人载着一个全身裹着棉被戴着偷窥的女生，而且在女生的身上还有一根类似固定带一样的东西将两个人绑在一起。
　　这种显眼程度已经到了嘲讽地步了。
　　“千万别遇见警察，千万别遇见警察。”
　　浅一已经尽量挑人不多的地方走了，已经在全力开快了，发烧这种病可大可小，不能拖，诗羽昨天开始已经轻烧，现在发展到高烧想必时间已经有一天了，不赶快医治是不行的。
　　即便内心很焦急，但是他也清楚，越是这种时候，就越不能慌张，如果连他都自乱阵脚，诗羽就只会辛苦多一段时间。
　　如果在这种时候被警察拦住了就麻烦了，浅一现在心里没其他的念想。
　　“...浅一君。”
　　浅一的头盔是最新推出的，这两头盔是绑定的，两个头盔之间有简易对讲机，虽然电波接收距离短，但是却胜在清晰度，现在，头盔里面传来微弱的呻.吟声。
　　“恩，我在这里。”
　　浅一放慢速度，尽量压制住自己说教的冲动。
　　“我、我们现在是去哪里？”
　　“诊所啦，笨蛋，你病了，我要带你去看。”
　　才没有这么简单。
　　“你...才是笨蛋，”她的声音有气无力，有阵干涩的感觉，“喉咙好干...我想喝水。”
　　“再忍耐一下啦！我们准备到了。”
　　大概还剩10分钟。
　　“好冷...”
　　她上句不接下句，估计还不清楚现在什么状况。
　　浅一挺直有些发胖的身体尽量挡住风的吹袭，背上的诗羽穿着的是羽绒服，她本来身上就是这样的穿着，明明就已经不舒服到这种地步，为什么自己就不主动出声呢。
　　一阵OO@@的衣服摩擦声从背后传来，诗羽在挪动着身体。
　　“怎么了？”
　　浅一再放慢速度，路灯不断在旁边扯过，灯光把小绵羊的影子拉长，突然，车身失去了平衡，慌忙摆动才把平衡找回来，他侧过头一看，却看见诗羽把被子解开了，只是因为绳子绑住所以才没掉下去。
　　“喂...”
　　浅一也是服了，这种时候还这样。
　　“嗦...”
　　灼热的手突然搭在了浅一的腰间，吓得浅一一抖，接着一份带着温度的重量压在了浅一的左肩，她想靠在浅一的肩上。
　　‘哐啷’的一声。
　　诗羽的头盔和浅一的头盔撞在了一起。
　　“这个真讨厌啊...”
　　“要我摘掉吗？”
　　“不，这样就听不见你的声音了。”
　　“......”
　　生病的时候就喜欢乱说话吗？
　　诗羽勉强靠着浅一的肩膀，搭在浅一腰间的双手柔若无骨。
　　“这样子不冷的吗...”
　　“别人常说胖子的作用就是在冬天取暖呢。”
　　都已经这种状态了还要开嘲讽啊，这果然已经成为本能了吗...
　　“好暖~”
　　把注意力大多数放在开车上的浅一有些好奇，自己真的有这么好用吗？总感觉精神都好像恢复了些。
　　“浅一君。”
　　她的声音听起来有些朦胧梦幻。
　　“恩？”
　　浅一用鼻音回问。
　　“你为什么要对我这么好啊。”
　　“...因为你是我的‘女朋友’啊，哪有男朋友会对自己女朋友差的啊。”
　　“.......”
　　一阵沉默，只是腰间感受到的力度再次加强，她似乎笑了。
　　“是...吗，也不坏呢，貌美身材正的年轻女朋友病了，肥胖的男朋友不惜一切带她去医院的剧情，挺符合死宅的审美呢。”
　　“我看起来只是壮而不是胖！”
　　浅一强调，只有这个不能退让！
　　不过，这种时候，还不忘想剧情桥段啊。
　　“病人就乖乖给我休息啦！别再想那么多！”
　　出言苛责。
　　“好...‘男朋友’君。”
　　意外地她顺从地回答了。
　　然后靠着浅一的肩膀闭眼休息。
　　呼吸声夹带着引擎运转的声音，浅一渐渐的就心安了，没有酿成大问题真的太好了。
　　只是。
　　这份为了伦也而努力的意志，真不能小觑。
　　真的，连看到的人，都会被这份努力的情绪感染了呢，这样子，还怎么打？


第二十九章 诊所羞耻
　　浅一来到的这间诊所营业时间是到晚上9点半就关门的，理应这种时间段已经闭门的诊所却特意为了这个病人而延长营业时间，这一切都只是因为这里的经营者是一位46岁的大妈，有一个丈夫在街道办工作，浅一也多次帮对方做加班工作，所以才会有这种待遇。
　　要知道，在确定是发高烧的时候，最好的治疗地方就是诊所，去医院都要走流程，不仅挂号，还要去化验做皮试等等，要知道浅一会选择这里并不仅仅因为路程近。
　　“这次真的是非常谢谢您，远内伯母，如果没有您的帮忙我真的不知道怎么办。”
　　浅一站在诊所的临时病房外恭敬地向一个中年妇女打招呼，旁边还站着一个笑呵呵的中年男人。
　　“可以的，没关系，就这小事就别跟叔叔我客气了。”
　　他们都知道浅一的家庭，这在街道办也不是什么秘密了。
　　“给，这是刚才说好的粥。”
　　中年男人把手上拿着的袋子递给浅一。
　　“真的非常抱歉！远内叔叔，还特地麻烦你跑出去帮忙买东西...”
　　“没事没事，也就在街角地方，嘛，年轻女孩嘛，生病闹情绪任性很正常，你多点照顾照顾，一会如果有什么事你就尽管叫伯母下来。”
　　真的是非常和蔼的夫妇。
　　“非常感谢！”
　　浅一恭敬地鞠躬道谢。
　　????????
　　“卑躬屈膝的道谢结束了吗？”
　　虽然声音听起来还是有气无力但是言词却充满犀利，刚进入这狭窄的临时病房的浅一就听见躺在一边床上打点滴的诗羽飘来的声音。
　　“你以为是托了哪位大小姐的福啊。”
　　明明都在打点滴了，还这么嘴硬。
　　“我又不是泽村同学那样外强中干的败犬！”
　　“是谁刚才打屁股针的时候紧张兮兮了半天，不仅要我一起进去，还绷紧肌肉半天，磨蹭了半天的啊？”
　　高烧需要打退烧针，暂时退烧才是首要的，一般都是配合点滴和屁股针一起。
　　“......”
　　“是谁刚才连打吊针插枕头都害怕得全身颤抖的啊？”
　　诗羽罕见地没有出声反驳，只是埋头不出声，躺在白色床垫上的她配上有些老旧斑驳的墙壁看上去充满柔弱感，和平时那种强势的印象刚好相反。
　　“人生在世总是有几样害怕的东西...”
　　“那为什么我刚才说要帮你去买粥你不让我走啊？”
　　要吃药最好别空腹，浅一刚才看诗羽都已经躺在病床上休息了，本来想着去附近买夜宵回来给她吃了再去吃药，没想到诗羽却强烈地反对他离开，迫不得已只好麻烦大叔，幸好对方性格好。
　　“...你怎么放心让一个女孩子留在这种地方啊。”
　　她嘟着嘴。
　　难道生病会改变一个人的性格？
　　没有安全感吗...
　　“要不我叫伦也过来陪你？”
　　“才不要。”
　　“还在生他气吗？”
　　“那家伙看起来弱不禁风没有安全感。”
　　“......”
　　在这里也不会遇到什么危险的啦，不过，无论是出自什么原因，听到诗羽这么说，浅一的内心还是有点开心的。
　　“好吧，我把床升一下，喂你吃点粥吧。”
　　浅一把病床半升，让诗羽呈60度半躺，拿过旁边的粥，这是皮蛋瘦肉粥，从外表和味道感觉起来还好，舀起一勺子，浅一吹气把粥吹凉。
　　诗羽用疲倦的目光凝视着他，眼神虽然乏力，但是却散发着异样，眼前的世界就好像被浅一吹气的笨拙样子占据了。
　　这个人，还没抱怨过。
　　“浅一君。”
　　“恩？”
　　“现在的我漂亮吗？”
　　“说实话，超级丑的，头发又乱又油，脸上的粉刺先不说，就那层油看着我就感觉你老了10岁，还有黑眼圈、眼袋’脸色异常苍白，这种憔悴落魄的样子我看了都忍不住想拍照了。”
　　浅一看到诗羽稍微打起精神就想继续挑起她的兴致。
　　“那你拍吧。”
　　“诶？”
　　他怀疑自己听错了，平时这么看重自己形象的诗羽居然叫他留住她最丑的这个时候？
　　“才不要。”
　　万一被伦也看到了岂不是毁坏形象了么。
　　“为什么啊！”
　　“多事，喝粥！”
　　浅一强硬地把勺子伸到她红润的嘴前，医生的诊断是过劳和着凉引起的病症，之前的天气变化太急剧，最近生病发烧的人也挺多。
　　“真是的，当初我都叫你多注意点，你居然不听还变本加厉，不说之前已经在熬夜的事了，你这几天还敢吃杯面，这种天气还开那么强的冷气，熬夜是不行的，我都已经给你说多少次了，伦也不是给你药――”
　　浅一觉得自己是时候唠叨两句了。
　　“明明是你自己给的。”
　　言下之意就是你不用再装了。
　　“所以你才不吃的啊！我的药就特别没诚意吗！”
　　“不是！伦理君劝我不用那么急着去修改，他会负责找出大纲哪里不对！开什么玩笑，他一个外行人怎么能动我的剧本！明明以前――”
　　诗羽欲言又止。
　　“于是呢？你身为作者的自尊心被激发了么？所以就罔顾我的劝告，不吃我给你的药，啃方便面、啃饼干喝能量饮料，明明知道自己有低烧还强硬彻夜工作？你有没有想过我会担心你的！你就不能老老实实地过正常人的生活，规律作息吗！”
　　浅一越说越来气，换做平时诗羽早就反驳了。
　　“你难道没听说过吗！作家的末路一般都是病床！”
　　“但是...”
　　“没有但是！吃粥！”
　　难得遇到被套了虚弱的诗羽，不好好抓住机会打压怎么行。
　　“太大了..”
　　诗羽看着勺子，摇了摇头，她指的是瘦肉，在浅一看来也就一口的问题，但是诗羽却觉得这太大了。
　　“你要吃点肉的啊...”
　　“你嚼碎给我吧。”
　　浅一愣了半天。
　　“...你认真的？”
　　这可是间接接吻哦。
　　“恩？童贞君在想什么？”
　　“嗦！明明自己也是。”
　　“啊啦，我听说发烧的时候接吻可是会让康复时间减半的哦，‘男朋友’君你要做一回医生吗？”
　　诗羽用食指抵住红润而饱满的嘴唇，疲惫和憔悴让她多出几分病态美，头发顺着偏头的动作垂散在一侧，低垂眼帘，视线湿润，样子看上去充满吸引力。
　　“笨蛋，你病傻了。”
　　半晌，浅一只能这样吐槽。
　　然后用勺子把松软的肉隔开一小块，慢慢地喂她吃。
　　“胆小鬼。”
　　浅一权当什么都没听到。
　　她今晚有点不正常。
　　??????
　　‘我想去洗手间’。
　　正在打吊瓶的诗羽如是说道，作为临时看护的浅一也只好一手高举着吊瓶以防血液倒流，一手扶着诗羽去一旁的洗手间。
　　要知道，在打吊针的时候上厕所是非常麻烦的一件事，不仅要找个地方挂着吊瓶，最重要还是单手脱裤子的麻烦。
　　“别走...”
　　如同蚊蚋的声音，腼腆到极点，如果不是这个狭窄的空间只有他和诗羽两个人，他都不敢相信这是从诗羽那里发出来的声音。
　　“我...没有力气...”
　　她今天穿的是一条厚的皮裤，罕见地没有穿裙子，在浅一印象中她是很少穿这种裤子的。
　　“...我去叫伯母下来帮你吧。”
　　“不要...上洗手间都要别人帮忙，这太羞耻了。”
　　“我来就不羞耻啊！”
　　“因为你都已经把我最丑的样子看过了...”
　　“问题不是这里吧...”
　　诗羽有些苍白的手扯住浅一的衣袖，不让他离开，但是那却是一挣扎就可以离开的力度。
　　“我说可以就是可以啦...就当给辛苦了一晚上的‘男朋友’一点奖励。”
　　“这样的奖励我还真不想要呢！”
　　对视5秒，浅一感觉到对方的认真。
　　“真的？”
　　“快点啦，笨蛋！这边也很难受的啦！”
　　看样子好像真的很急的样子。
　　真是的！女的不怕反而男的在扭捏！像什么样！反正自己抱着的又不是什么心态。
　　浅一猛地在诗羽面前蹲下，然后抬头，用非常公式化、非常认真的眼神。
　　“我要来了哦！”
　　诗羽双手握在胸前，点了点头，满脸通红地低头看着浅一的动作。
　　浅一伸出双手慢慢地撩起她的厚实的上衣，调皮的肌肤露出半丝，但是没关系，那不是目标，目标是腰间的那颗纽扣！没错！就是那纽扣！
　　颤抖的双手小心翼翼地接近纽扣，碰到纽扣的瞬间，诗羽的下半身仿佛触电一样抖动。
　　“别、别乱动啊！”
　　浅一的声音都紧张得变声了，双眼还是紧盯着诗羽的下半身不放。
　　厕所里，1米8身高的男性蹲在女孩子跟前，撩起她的衣服，紧盯着她的下半身，这怎么看就怎么像痴汉。
　　解开纽扣，拉下拉链，松开的裤头。
　　浅一仅是做到这里就已经感觉过了一世纪！
　　他还仿佛闻到了一股奇怪的味道！
　　“接下来就交给你自己了！一会好了就叫我！我在门外等你！”
　　浅一猛地打开门冲出去，掩上门，连诗羽的反应都没心情去留意了。
　　胸口不断上下起伏，不知不觉他已经满头大汗，这诗羽究竟是怎么了，总感觉今晚和平时差太远了啊，刚才不仅说出那种话，现在还做出这样的举动...
　　肯定是因为病了，病了...
　　赶紧打完针带她回家，让她好好休息吧。


第三十章 女神大人
　　当浅一再次载着恢复了点精神的诗羽从诊所回到她的家的时候已经是凌晨12点了，诗羽倒是恢复精神了，但是浅一却变得疲倦了。
　　在诊所都不知道为什么，诗羽好像彻底变成了另外的性格一样，那么爱撒娇的性格，是那个诗羽表现出来的？起码他从来没有设想过。
　　在诗羽换好睡衣躺在床上的时候，浅一总算是能够停歇一会了。
　　“来，给我体温计。”
　　浅一搬过椅子坐在诗羽的床边，诗羽的脸已经恢复一些红润，没有之前那么苍白吓人。
　　“恩...温度总算是降下来了，给，退烧药，以防万一再吃一颗吧。”
　　“G...不吃行不行啊？”
　　她摆出可怜兮兮的表情。
　　“给。”
　　浅一只是板起脸把药递过去。
　　“...恶魔。”
　　“我才不想让你这么说我。”
　　“好热啊，全身湿漉漉的，我想洗澡。”
　　“发烧的人没有洗澡的权力。”
　　“但是我现在全身臭烘烘的。”
　　“反正就只有我在看。”
　　浅一刀枪不入，他已经不能再让诗羽顺着自己的性子搞垮身子了。
　　“想开空调...”
　　做为回答，浅一直接把遥控器的电池拆了放进口袋里。
　　“乖乖睡觉焖一身汗！你还想不想快点康复继续赶剧本了？”
　　“...好吧。”
　　果然这个就是杀手锏呢。
　　浅一有些自嘲地想。
　　吃了药的女生入睡特别快，看到她的呼吸逐渐平静安稳，浅一才有机会回复手机的信息。
　　有伦也的、有加藤的、也有英梨梨的。
　　总之先告诉他们事情都解决了吧。
　　在一一回复完之后，浅一看了看房间里有些凌乱的垃圾还有散落在地上的A4打印纸，看来是时候收拾一下了，反正今晚也是看病的一晚。
　　恩...？
　　这是...
　　浅一拣起一张粘满便签的A4纸，一眼就看到几个大字――《木山浅一》。
　　??????
　　半夜。
　　不知道几点，浅一坐在书桌旁，点亮台灯，旁边放着一沓装订好的A4纸。
　　“唔...”
　　床那边传来的动静惊醒了在思考的浅一。
　　“怎么了？感觉不舒服吗？”
　　诗羽缓缓睁开眼。
　　他一直都在的啊...不过，当然的呢，他的话。
　　“我想喝水。”
　　这么坦率的诗羽可是限时的。
　　过了一会，浅一拿着一杯水过来，坐在床边，扶起她坐着。
　　“谢谢。”
　　惊醒的诗羽总觉得房间里有哪里不对劲，哦，是地上变整洁了，应该是浅一帮忙清理了，地上的那些塑料袋、饮料品、还有自己一直在忙活的那份稿――
　　“啊...”
　　她漏出可爱的惊呼声。
　　看样子是已经注意到了呢。
　　“为什么...要写那种东西？”
　　浅一拿起放在旁边已经装订好了的A4纸，这本小说，是关于他的。
　　是关于一个叫做木山浅一的人的人生的。
　　简短而又浅显地写了他的过去，现在，以及未来会过的生活。
　　字里行间全部都是希望。
　　根本就不像是出自诗羽的手。
　　“...一周之后是你的生日啊。”
　　“你还记得...？”
　　浅一愣住了，他都差点不记得自己的生日，如果不是这样被诗羽提醒，他还真记不起来。
　　“然后...你这些天来一直都在干嘛？”
　　“赶、赶社团的游戏剧本啊。”
　　“骗人，刚才我打开了你的手提电脑，明明这本小说的修改日期还是最新的，而且那些粘着的标签...”浅一苦笑，“明明还有那么多时间，你没必要赶着现在就开始做吧？”
　　“嗦！明明是外行人你说这么多干嘛！你知道要写一部带有真实性质的类人物传记得多难！特别是你这样别扭的人！”
　　“那...伦也的大纲呢。”
　　“那种东西我一晚上就写好了！别小瞧我！”
　　“...但是他不是说要修改吗？”
　　“那也要等他把修改的地方告诉我啊，他才是制作人，这是他应该做的事！”
　　“......”
　　满脸通红的诗羽，不自然地逃逸着视线，浅一的想法渐渐化开。
　　原来...
　　她一直都在为这本东西修改。
　　“为什么...要做到这种地步？”
　　喃喃的话语，像是在自问，也像是在询问她。
　　“你，不是从来都不会看我的小说吗？”
　　“不是不看啦...而是我不太喜欢看...”
　　浅一有些尴尬。
　　“所以，我在想，既然你是一个只会抱着自己的理想前进而无视周围的男人，那，最起码，我想用这种方式告诉你，如果是我的文字的话，我觉得它们能告诉你――”
　　穿着睡衣的诗羽虽然还很憔悴，但是她的眼光却炯然明亮。
　　“你，真的不是一个人。”
　　“这就是，我给你设想的人生，”她轻轻把手搭在浅一拿着A4纸的手上，目光中有的是毫不隐藏的温柔，一缕发鬓随着她的动作而飘散，一阵若有若无的甜味缠绕着浅一，“本应和正常人一样在父母的庇佑下茁壮成长的一个普通御宅族，但是这个身高1米8，体重170斤的男生却在现实和幻想之间被硬生挤出一道矛盾的缝隙。”
　　“你的人生不太顺利，但是，你却是一个很‘顺利’的人。”
　　浅一回想起那长达15万文本内容的小说，里面的‘浅一’有着和自己过去相似的经历，但是他却有一股乐观积极的正能量支持着自己去面对一切：他很孤独，在别人面前总是戴着假面；他很自卑，总是不敢认为自己能够成为别人重要的人；他很悲哀，做每件事之前都习惯从别人的想法而出发――他似乎没有为自己寻求过什么，他想要的就是不一个人地生活下去，他的人生不想变得灰白而且毫无‘意义’，他想有人能为他证明，他曾经活在这里。
　　所以，他才看不到周围的人。
　　即便从表面上显而易见地看出来浅一对诗羽还有英梨梨的好意，但是他的眼睛里从来没有两个人的身影。
　　“真的，你能不能够认认真真地停下来，好好看着我？”
　　“......”
　　浅一屏住呼吸，诗羽的眼神湿润中似乎带着点别的什么意思。
　　“我明明利用着你的好感去接触伦理君，我明明利用着你的好意帮我处理签售会，我明明利用着你的善良让你放下一切跑来照顾我！为什么你一直都没有生气啊，你为什么不会愤怒啊？”
　　她的口吻充斥着让浅一难受的情绪。
　　“...这都是我愿意的。”
　　“你永远都只会在我面前说这句。”诗羽怜悯的口吻愈发加深，“之前拜托你去帮忙解决伦理君的灵感问题的时候也是一样，你一言不发就直接深夜赶去把加藤同学拉回来，你以为你这样做就很帅么？”
　　“我...这样就已经够了，”诗羽听见浅一的话似乎又想说点什么，“已经足够了，真的。”
　　看到浅一的表情，诗羽一下子噎住了。
　　因为从来没看见过他露出这么悲伤的表情，嘴角肌肉僵硬地咧开似乎在笑，但是那眯成一条线的眼睛里却浮现出点点泪光，是碰到他内心最柔软的地方了吧。
　　“...真的，已经够了，”他不断重复着这句话，“你也好，英梨梨也好，伦也也好，你们三个，在我以为我的人生就要这样无意义地度过的时候出现在我面前，你们帮了我多少，我都记得。”
　　“我们明明就只是在把你当成方便的工具..！”
　　“不过你们却发自内心替我着想！”
　　听见诗羽用那种近似自毁形象的说法形容自己，浅一就没办法忍受，她们为浅一做了什么，最重要的就是留在他身边陪他度过了一年多的时间，更别说在细头末尾的照顾关心。
　　“你..真的是一个残忍的人呢，那么随意地对我们好、那么随意地做自己认为没关系的事，明明付出了那么多，但是却要装出一副‘我根本就不需要回报’的了不起样子！我们不是你认为的那些‘可恶的女人’啊！”
　　浅一当然知道，自己其实终归到底还是在为自己的良心买账，只是，没想到，拥有过人洞察力的诗羽早就看穿了，这是一种折磨她们两个的行为。
　　“你有没有想过你这种随意泼洒善意的行为会被别人误解的啊！”
　　“所以我才会选择英梨梨和你啊！”
　　“什...！”
　　诗羽哑口无言，她稍微一想就明白浅一这句话什么意思了。
　　“浅一君，你喜欢我吗？”
　　“大概，喜欢过吧，大概，现在也在喜欢。”
　　“这种半吊子的回答真有你优柔寡断的风格呢。”
　　半晌，房间里寂静无声，只有两人偶尔的呼吸声在酝酿着情绪，浅一深深地吸了口气。
　　“你们，继续把我当成一会一根筋讨好女神的备胎就好了，”没有一丝尴尬情绪，浅一笑得很轻松，“原本我的定位也是这样不对么？”
　　“更何况...”
　　坐在床边的浅一伸出手，宽厚的手掌轻轻地摩挲着诗羽的秀发，“诗羽你只是被自己弄混了而已，我也能理解，其实一直以来你都是把我当成好朋友，只是最近发生在伦也身边的事太多，而你在这个时候刚好遇到我，再者，你现在可是病了，听说病人都特别多愁善感。”
　　“不是吗？生病中的恋爱系轻小说作者。”
　　是的，诗羽现在会产生这种感情混乱的情况只是综合各种暂时性因素产生而已，如果这里踏出一步的话，留给两个人的只是不欢而散的结局。
　　诗羽侧过头，发鬓侧垂，挡住了她的表情，她还是一言不发。
　　“所以，刚才的话，就是我的好朋友霞之丘诗羽给我的忠告。”
　　他扬了扬手上装订好的A4纸，上面还贴满各种标签。
　　“这份生日礼物，我很喜欢，谢谢。”
　　浅一缓缓把手从诗羽的手中拉出来。
　　“你就好好休息，明天我再和你去医院检查一下还有没有别的并发症，还有，接下来的日子要听话，要听我的安排，按时吃药，按时吃饭睡觉，不要吃杯面――”
　　浅一习惯性唠叨两句，却被诗羽沉声打断了。
　　“这个周末。”
　　“恩？”
　　“这周末，你陪我出去一趟，我有些事想告诉你。”
　　“...好。”
　　看到诗羽重新钻回被子里面乖乖躺着，浅一也就合上房门，背靠着房门。
　　“晚安...”他的脸上都是疲惫。
　　“我的女神大人。”
　　作者留言：
高岭之花终归远方


第三十一章 简直就是超能力！
　　丰之崎学校，B栋教学楼天台，这里的天台在一般时间里是不会限制学生出入的，反而学校也提倡学生在校内各处用午餐，在天台也特地多设置了几排长椅。
　　“听好了！加藤，现在你摆出一副非常不情愿的表情。”
　　浅一很认真地在给旁边的加藤做特训，这次特地把她找出来可不能再让她逃掉了。
　　“G...那个，浅一学长，我觉得我们现在要处理的事首先不是这个喔？你不觉得，周围有很多人在看我们吗？”
　　加藤淡定地解开膝上放着的便当，完全没有那种被别人围观的兴奋或者说尴尬感。
　　的确，从浅一把加藤从班级里领出来的时候在路上就已经吸引了非常多人的眼光，他们只要稍微在学校听说过传言，就会用很奇异的目光打量着浅一两个人，还会OO@@地说悄悄话――‘那个不是霞之丘诗羽的男朋友吗？！’、‘花心’、‘好羡慕’之类的话是怎样都止不住。
　　“是啊！加藤，我们要的就是这种情况！你难道没有非常不适应的感觉的吗！”
　　当初他为了习惯这状况用了很久很久。
　　“我？我没关系的喔，因为只要我离开浅一学长，转头他们就会把我忘了的哦？”
　　加藤可爱地侧了侧头，不过表情还是那么淡然。
　　“...还真是无意义的自信啊。”
　　而且听起来还有点可悲。
　　“不过浅一学长你才是，没问题吗？如果有什么奇怪的流言传到诗羽学姐的耳里的话，她不会责怪你吗？”
　　“不会的...吧。”浅一有些不肯定，本来是百分百肯定诗羽肯定不会因为这点事情而生他气的，只要伦也还相信着就可以了，但是经过昨晚之后，以她不稳定的感情状态来看，会生气也不奇怪。
　　一旦想到昨晚诗羽握住他的手，柔似无骨，柔软的触感，修长青葱玉指，带着她的温度，眼睛含潭水，湿润眼光，微微仰视，红粉樱唇，坦诚的心，冲动的情绪――综合起来就是，他到现在还没有办法忘掉。
　　‘你可以好好停下来看着我吗？’
　　女神大人在一瞬间贪恋了人间的美好。
　　“怎么了？昨晚发生什么了吗？”
　　看到浅一突然沉默不语，加藤抬了抬眼皮，漫不经心地问。
　　“...我也不知道算不算发生了些什么。”
　　浅一感叹着，更深层次的事是没可能告诉加藤的，不是矫情，而是加藤身上有一种莫名的让人害怕的感觉――如果从浅一的嘴里告诉她的话，似乎会发生什么可怕的事。
　　“总觉得浅一学长接下来会说一些让我很吃惊的事呢。”
　　“例如呢？”
　　浅一拿过旁边放着的面包，加藤的便当是妈妈准备的，而浅一在中午的时候一般很少吃便当，一个人住是其中一个原因，更多原因是因为冷掉的饭菜他不喜欢吃，总感觉冷冷的有种寂寞的感觉。
　　“唔...”加藤偶尔会做出让浅一觉得非常可爱的动作，就像现在，她拿着筷子点着嘴唇思考就很可爱，“诗羽学姐昨晚真的和浅一学长告白之类的。”
　　“没有！”
　　“...那个，浅一学长，回答也太迅速了吧？而且‘猛’地站起来的话，周围的人会更加奇怪的哦？”
　　听到加藤的话，浅一连面包都惊得掉到一旁，他用0.1秒就反应过来条件性反射回答。
　　虽然这样看上去更加可疑。
　　“真的吗....?”
　　“珍珠都没这么真!”
　　重新坐下感受到心肺剧烈弹动的浅一就差对天发誓了。
　　“嘛，事情怎样我倒是不在意啦，只是我希望浅一学长能把交往实情告诉我呢，要不然如果我让诗羽学姐记恨就不好。”
　　“为什么这是以我昨晚肯定发生了点什么事为前提而进行对话！”
　　“是吗？”
　　真可怕，这个女生，最擅长这样子隐形领导对话节奏，差点就落套了。
　　“加藤你真的是一个很可怕的女生呢。”
　　“我怎么总感觉学长你是在夸奖我，错觉吗？”
　　“不，这不是错觉，我的确是在夸奖你。”
　　浅一倒是觉得和自己交谈的时候，加藤一直都是给他如小动物一样可爱的形象，就算是愠怒、开心、疑惑、无奈等的时候都有小幅度的表情变化，也没有到了英梨梨说的那种到达‘角色死亡’的地步。
　　如果可以的话真的要让英梨梨亲自看看。
　　“不过说回来，英梨梨去哪里了？我去找你的时候经过她们班也没见到她。”
　　伦也也看不到，本来还想把他们两个都拉过来的。
　　“我也不清楚呢，一下课泽村同学就拉着安芸君不知道去哪了。”
　　“不是跟你说了叫你把伦也留住的吗...”
　　“即便你这样说，但是要我在那种气势的泽村同学面前说出留住他们的话，我觉得成功的机率也是很低的哦？”
　　“你只要说是我的意思就可以了，她肯定会改变主意的。”
　　“...浅一学长这莫名其妙的自信总让人很火大呢。”
　　“啊？”
　　浅一愕然保持着张大嘴的动作，本来是想吃面包的，但是现在却成了很滑稽的动作。
　　“总之我那时候就是开不了口，你能做的话就自己去啊。”
　　“......”浅一迟疑了一下，“那个，加藤小姐，难道你是在生气吗？”
　　“才没有！”
　　什么啊！这如同教科书般的傲娇方式！这摆明就是有在生气好不好！话说回来，你这性格转变也太快了吧，这落差大过头了喂！
　　“非常抱歉！己所不欲勿施于人我非常清楚！但是不知道为什么在面对加藤的时候就彻底忘了！”
　　浅一能屈能伸。
　　“中文学得不错呢，浅一‘学长’。”
　　‘学长’特别咬重音。
　　“你就绕过我吧，我只是一不小心口快说错了而已。”
　　“啊啦，中文里也有‘口直心快’这种说法的哦？”
　　“....加藤你的中文也不差呢...”
　　加藤撇过头，用力地用筷子戳起一粒肉丸――她吃肉丸的时候原来是用戳的啊，意外的小孩子气。
　　“那个啊，加藤。”
　　“嗯？”
　　她还是一小口小口地啄着肉丸。
　　“我们周末出去的...是约会吗？”
　　“...为什么这么问？”
　　加藤第一次出现那么明显的疑问表情。
　　“因为，你看，高中男女两个人一起出去，不就成了约会了吗！而且还是去一般情侣会去的商业中心哦？”
　　她注视着声调不自然高涨的浅一，好一会。
　　“浅一学长，你那天有事吧。”
　　“......”
　　浅一沉默不语，默默地啃面包。
　　“不是高中男女两个人哦。”
　　“诶？”
　　“今天早上，在教室不小心把事情说给安芸君听了，他一直嚷着‘最起码在成功制作出游戏之前！你要成为所有用户理想中的女主角！’之类的让人感觉非常傻的话，然后他似乎也要跟着我们一起去。”
　　加藤重新小口小口地嚼着料理，只是她的表情真的变得毫无特点，和在别人面前一样。
　　这...
　　“如果我不去的话，岂不是剩下你和伦也两个了？”
　　“没什么意外，应该就是那样了。”
　　“......”
　　不想。
　　不想让伦也和加藤独处，伦也拥有着让人无法猜测的神奇魅力，在那种什么都可能发生的拥挤地方...
　　“学长你在想什么？”
　　看到浅一吃醋的反应，加藤的心情似乎又回来了。
　　“......”
　　浅一在做内心的斗争，诗羽昨晚说的那番话，是不是预示着她周末有什么重要的事想和自己说？是关乎到她感情的吗？
　　不清楚。
　　但是诗羽那边没可能不去，这是可以肯定的。
　　只是加藤这边...
　　“一定要赶在那天去吗...”
　　“因为开业那天很多店都有优惠活动呢。”
　　“......”
　　浅一感觉非常为难。
　　“扑哧。”突然地，一直很平淡表情的她突然笑了出声，“真是的，学长真的很狡猾呢，放心啦，那天，泽村同学绝对会跟着一起去的。”
　　“英梨梨？为什么。”
　　“安芸君的话，肯定会跟泽村同学商量的吧，然后...”
　　加藤停住了解释，但是浅一也明白了，的确，如果是英梨梨的话，肯定会跟着一起去的吧。
　　似乎可以真的放心呢。
　　唔？
　　放...心？
　　自己在担心什么....
　　“是诗羽学姐的事情吧。”
　　猝不及防地浅一又被加藤袭击了。
　　“......”
　　“有时候沉默就等于默认哦？”
　　“是...”
　　浅一认输了。
　　“学姐她的身体怎样了？”
　　“昨晚去了诊所之后好多了。”
　　虽然一会放学还要回家和她去医院做个检查，顺便一提，诗羽今天被浅一强制按在家里休息，他已经做好一系列措施防止她劳累过度了，诗羽本人也很罕见地乖乖听话。
　　“恩~”加藤发出意味深长的声音，“看来学长你真的很擅长在女生病的时候趁虚而入呢。”
　　“...为什么是趁虚而入啊！还有擅长是什么意思啦！”
　　“不明白吗？”
　　“这样子谁明白啦！还有！不要以昨晚绝对发生了什么的口吻为前提说话啦！”
　　吃个面包都这么难，还能不能好好玩了。
　　“难道男子高中生深夜带着一个女高中生去医院看病这在学长看来非常普通？”
　　“......”
　　无法反驳。
　　但是，说实话，在浅一看来这是理所应当的事，无论换成另外任何一个和他熟悉的女生都是这样，他绝对不会放下她们不管的，他也不知道自己这种想法究竟是什么，他真的不知道怎样做才是对的。
　　他只是不想看到她们伤心难过发生意外。
　　“我说啊，浅一学长黄金周的时候会突然跑到那么远的地方把我找回来？”
　　“啊？”突然话题变换太快浅一没反应过来，“嘛，当时只是觉得我要这么做啊之类的，就一头走到黑了。”
　　“是这样啊，恩，就是这种气势呢，请保持这种气势就可以了。”
　　“你指的是...？”
　　“在自己迷惘的时候，只要朝着你自己觉得是对的方向前进就可以了，与其磨磨蹭蹭犹豫不定，倒不如自己亲手做出选择。”
　　她的话完全吻合浅一心中的想法，如同一只无形大手为他驱赶萦绕在心中的那层迷雾，是啊，既然自己想不通的话，为什么不自己做出选择，然后再把选择交给别人，这样子每个人都能前进，而不是一直在原地自欺。
　　“真的，加藤。”
　　“恩？”
　　“你就像SP一样厉害！”
　　作者留言：
如果渔夫女朋友也这样该多好啊。。。


第三十二章 终究非知音
　　周末，浅一跟着诗羽坐着新干线来到了隔壁城市。
　　某间规模一般的书店。
　　“...那么接下来的事情就拜托你们了，非常感谢！”
　　“不不不，是我们这边向你道谢才对，这本来就是我们份内工作，但是你给出的建议实在是让小店受益匪浅，希望到时候霞诗子老师的作品能够大卖呢。”
　　一个中年男人对着浅一频频点头道谢。
　　按诗羽事先吩咐，他穿上了平时只有参加正式场合才会穿到的西装，浅一的肩宽本来就很宽，西装在他身上显得特别合身，深蓝色的沉色让身材魁梧的浅一看起来更加成熟――起码不像一个高三男生了。
　　最能让人信服的就是他的言词。
　　“那么，我们就先失礼了。”
　　“好的，请便，到时候我们一定会权力配合贵公司进行活动推展的。”
　　在打招呼的工作完成之后，浅一就呼了口气，回头想找诗羽，但是却发现身穿校服的她正在一个有拉着‘牙刷老师的签名会’横幅的地方停留着，那里只有孤零零的一张长桌，上面只象征性地摆着一盆假话，并没有任何人在那里，似乎活动不是现在举行。
　　浅一没好气地走了过去。
　　“怎么了？风头正劲的热门轻小说作者霞诗子老师在回首过去的心酸奋斗历史吗？真好呢，也就只有把所有事都扔给临时编辑所以才这么闲呢。”
　　在来到这边之后浅一才知道为什么诗羽要叫他打扮得更加成熟，似乎在时隔半年的这个时候，诗羽的新作准备推出，而编辑社那边就大力为她造势宣传，其中一项就是在这个城市大大小小总共30来家书店进行宣传，今明两天周末都是为了去店家做一些基本的打招呼和勘察，而那个看起来有着小聪明的编辑小姐似乎刚好有事要忙――
　　于是他就成了代替。
　　明明是说有什么话想说，但是却是公干啊。
　　“啊啦，这次的社交会谈进行得有点久了哦？编辑先生。”
　　“是呢，都怪我这个被强拉过来的临时编辑能力不够强呢，如果是冰雪聪明美若天仙的霞诗子老师的话肯定很轻易就解决呢。”
　　都不想想是为了谁才浪费那么多口水，到现在还没抱怨还不好啊，要知道，浅一这边可是抱着一些奇怪的期待出来的哦。
　　“不像你的风格呢，如果年纪轻轻就被喻为商店街福泽谕吉的工作狂高中生的话，肯定能够轻而易举解决这些小事的哦。”
　　“我是一万衣穑≌庵制婀值耐夂攀谴幽睦锢吹陌。　
　　在不知道什么时候就冒出了这种传言了吗！
　　“‘木山那小子真的不错呢，今天水果档的阿姨又夸赞他了哦，说是多得他最近的生意都好多了呢’之类的话如果我妈能再少说一些的话我也许就不知道这种外号呢。”
　　诗羽轻抚那看起来有些老旧的桌布，眼眸里流露出一种唏嘘的感情。
　　“真的，人类真是神奇的生物呢，明明只是那一块看起来鲜艳的布块盖住，再圈出一块地方，本来就算很落魄的人看起来也变得光鲜了呢。”
　　“...突然之间怎么了啊。”
　　话题跳跃太快了。
　　“这里呢，那个店长还是那时候的店长，那时候我还在高二，我刚刚成为‘富士川’的新人作家的时候，就被叫来这种地方进行毫无意义的签名会啊，真的很讽刺呢。”
　　“...想想都觉得场面挺凄惨的呢。”
　　浅一不是毫无社会经验的人，这种活动在一些愣头青看来似乎是编辑部看重的代表，但是实际上在新人作者缺乏粉丝基础的情况下，这种活动只是单纯增加书库知名度还有压榨作家粉丝力量的举动而已。
　　那时候，高中生的她，究竟是用怎么心态去面对那种一堆顾客走过但是无人问津的情况的？
　　“是呢，的确挺惨淡的啊，那时候甚至到了诅咒这间书店立马地震坍塌的地步呢。”
　　“那也太惨烈了吧！最起码书店是无辜的哦！”
　　这种灾难式的诅咒的确有几分诗羽的风格。
　　“呐，浅一君，对于你而言――‘成就感’是什么样的东西？”
　　“...再怎么说你这话题变换速度我真的接不上了哦？”
　　也许是她根本就没有想着浅一会回答，她也没有等待浅一回答，而是继续自说自话。
　　浅一突然明白了，这就是诗羽今天说想要告诉他的事。
　　“对我而言，对霞诗子而言，身为一个作家，最想得到的东西，是‘认同感’啊，那时候，知道《恋爱节拍器》这本书的人寥寥无几，明明是很用心琢磨出来的情节，明明经过了无数个日夜的修改，不过在这个信息时代，要靠内容去吸引别人已经很难了，更加别说是平淡的日常恋爱系，所以啊，”
　　穿着校服的她拉开椅子，坐在那里，用一种浅一从来没见过的表情看着他――那是一种眷恋的目光。
　　“在那种我准备绝望就此放弃这条道路的时候，那家伙，出现了，一个穿着格仔衬衫、休闲裤，戴着黑框眼镜，老实的土气发型，背着双肩包，全身由内至外活脱脱就是一个死宅的家伙出现在我面前。”
　　“...伦也吗。”
　　虽然是疑问的内容，但是浅一的语气却有着遗憾的肯定。
　　“对，他没有发现我和他其实是同一个学校的，他很兴奋地告诉我他反复地看了多少遍多少遍我写的小说，即使我一直表现出不耐烦的敷衍状态，但是他还是一直在那里来劲地说着自己对剧情的想法，一个不留地、毫无遗漏地，我所写下的细节内容都被他挖掘出来了，隐藏在文字背后的感受被他发现了，他甚至看到了我没看到的未来...！”
　　她站了起来。
　　“我第一次，知道了，那种潜藏在我内心的频率。”
　　“第一次就和别人同调了。”
　　是..吗。
　　虽然不太理解这是一种怎样的感觉。
　　但是，总觉得，雪中送炭了呢，伦也。
　　锦上添花永远都没有雪中送炭有用...吗？
　　真过分啊。
　　“还愣着干嘛？”
　　“哦、哦。”
　　不知不觉诗羽已经走远，她回头喊着浅一。
　　“接下来是吃饭的时间了哦。”
　　???????
　　最近很多咖啡厅都有经营着饭点时间的副业，即便只是售卖一些有限的菜式，毕竟和咖啡主题搭配的料理并不多。
　　“请问两位需要什么？”
　　“柠檬红茶，再给我一份今天的推荐扒饭。”
　　浅一两人找了个靠窗的位置坐下之后就有侍应过来招呼。
　　“好的，那这位小姐需要什么？”
　　“...她的话，黑咖啡，再来一份意粉就可以了。”
　　浅一看到诗羽只是看着窗外发愣，也就帮她点了，记得她对吃的没太多要求，只是在饮料上偏好黑咖啡。
　　待侍应生走远，浅一透过旁边的落地窗往外看，特别的景色就只有一座高架桥，是电车行驶的路线，在这里的话也许可以看到电车吧。
　　“想看电车吗？”
　　浅一搭话。
　　“不，没有那种浪漫的想法。”
　　“...我只是说了5个字你究竟是怎样脑补成浪漫的？”
　　真不明白恋爱系头脑的人平时都在想些什么。
　　“呆头呆脑的男人，不解风情的男人，指的就是你这种哦？浅一君。”
　　很罕见的，诗羽今天一整天都没有太多开玩笑、毒舌的情绪，作为代表的就是她一天都叫浅一的名字。
　　“对呢，不看你的小说，不懂你的内心世界，不能激发你的灵感，就没有共同的频率，就没办法有共同的语言呢。”
　　浅一不咸不淡地回了句。
　　“大概就是这样吧。”
　　诗羽单手撑着脸颊，抬起眼梢，瞥了他一眼。
　　“其实，我在想，我真正想要的究竟是什么，说实话，自从伦理君之后，遇到你，我越来越搞不明白我自己了。”
　　浅一不太懂她这句话什么意思。
　　“我也搞不明你呢。”
　　“女人都是这么多愁善感的生物呢。”
　　“胡说，明明只要我长得再帅一点你就会彻底被我迷上了的。”
　　“也许呢。”
　　“喂！好歹这里给我反驳一下啊！幻想也好！别彻底否决渔夫的自我形象啊！”
　　经过几天的调养，之前在生病的诗羽现在精神看起来虽然好了很多，但是那种病态美还是有些残留，她今天的情绪都不高，就连撑着脸颊抬起眼梢的动作，都充满了慵懒的魅惑感。
　　“以前呢，我，基本一星期都有几次和伦理君在这里讨论剧情的哦，就在这里，这张桌子，我坐在这里，他就坐在你的位置，他总是喋喋不休地嚷嚷着我的角色、剧情怎样怎样，总是非常兴奋的样子，所有的期待都在他身上得到了回报，我的小说的价值全部都被他读出来了..”
　　是啊，原来今天是来一起重游故地的啊。
　　“非常忠实的粉丝呢。”
　　“是，简直到了无可救药程度的愚蠢粉丝呢，蠢到了让人觉得‘就算只写给他看也好’的程度呢。所以，那时候我的小说后续发展，基本全部都按照他说出来的设想而发展着，为了一个小情节和编辑大吵一架反复修改大纲的情况已经很多次了。”
　　诗羽的表情是充满眷恋的。
　　她，很看重感情啊；她，在对过去执着，果然，她真正的内心，想要的是一个知音，能知晓她想法的人，而不是一个会照顾她的人。
　　没有做错。
　　“不过你很享受那种过程呢。”
　　浅一喝了口水，理了理心情，也不知道加藤那边怎样了。
　　总感觉已经可以离开了，想知道的答案，已经给出来了。
　　她的回忆还在继续进行，周末过了一半都没到。
　　就当陪好朋友重游故地，回忆美好过去吧。
　　调整好心态，一切都很容易。
　　作者留言：
希望大家多多支持~


第三十三章 平凡的幻想的
　　【浅一学长，你现在在哪里？】
　　一下午奔波劳碌，午饭之后浅一就继续和诗羽一起去完成编辑部交代下来的工作，一天是没有办法处理完这些琐碎繁杂的工作的，所以住宿在这边也是肯定的，主要是外面也开始刮风，似乎有下雨的迹象。
　　晚饭时间，浅一打开手机就看到加藤发来的信息。
　　【怎么了？有事吗？】
　　【图片】。
　　本来以为她不会立马回复，但是只过了2、3分钟加藤那边就传来一张图片，是英梨梨、加藤还有伦也三个人在商店前的合照。
　　不知道为什么，看到合照的瞬间，浅一的心真的放松下来了，因为，在照片里加藤和伦也之间的距离是社交距离。
　　【浅一学长，你在哪里？】
　　【...？】
　　第一次见她那么执着地问一件事，而且上下文还那么突兀地不连接。
　　【我只是想知道浅一学长你和诗羽学姐在哪里而已。】
　　这样问可是犯规的！！！！！！！
　　明明隔着屏幕，但是浅一一瞬间心跳漏跳一拍，连手机都差点摔了。
　　“恩？怎么了？身体不舒服吗？”
　　酒店餐厅里，坐在浅一对面的诗羽察觉到了他明显的异样。
　　“不、不！没有！一切都非常好！”
　　浅一动摇的样子实在太容易辨认出来。
　　“我、我先回个信息。”
　　【共享位置】
　　【我出来是帮她工作上的事，她在这边有联合书店推广新小说的活动，但是人手好像不足，所以我就过来帮她了，我已经开好两间房了，没问题！不用担心！】
　　不用担心...
　　这种措词，在发出的瞬间浅一就后悔了，这把自己定位成什么了啊。
　　【那就好，辛苦你了。】
　　“......”
　　这回答简直能融化浅一！
　　“...你的笑眯眯的表情真恶心。”
　　“喂！这是对陪你奔波一天、无私奉献的人的说词吗！”
　　浅一嘴上虽然不满，但是还是放下了手机，加藤，真的是个善解人意的女生啊。
　　“今天的一整天可是用上面发下来的公款的哦？就当让你免费环游一次陌生城市享受一场短途旅行不好吗？”
　　诗羽翘起二郎腿，包裹在黑丝裤袜里的大腿交叠在一起，她举起一杯咖啡，动作优雅而有成熟的味道。
　　“别翘腿！说多少遍了！”
　　但是在浅一面前这却毫无用处。
　　“啧。”
　　诗羽咋舌。
　　“我都已经说过了，在没有结婚生孩子之前千万不要养成这种习惯，你看起来可能感觉很漂亮很优雅，但是实际上的危害是自己承受的，你懂...”
　　“好的好的，我知道了，你可以停止‘大妈知识栏目’了哦？”
　　就像抖脚那种习惯一样，诗羽在生活中有很多小毛病，她在遇到浅一之前就已经习惯这样了，改过来太难。
　　“之前你会生病也是，全部都是你平时的坏习惯堆起来的哦？你以为你生活习惯有多好啊！”
　　浅一一旦说起这方面就停不下来了，诗羽平时真的太多坏毛病了，要改的话都不知道要提醒多少遍，浅一很清楚，因为她一直都在他的视线内。
　　“...你真会照顾人呢。”
　　突然间她冒出这样一句话。
　　落地窗上开始淅沥沥地洒上雨点，外面开始下起雨了。
　　“我又不是保姆，怎么会照顾人呢，你是特别的，就连我这种‘懒人’看到你都受不了了，真亏你能活到现在呢！伯母平时肯定没少在这方面唠叨你。”
　　浅一白了她一眼，同样拿起面前的柠檬茶喝了一口，看到雨景，他身体就下意识不舒服，就想拿手打一下隐隐作痛的腰间，真让人讨厌啊，下雨天。
　　“...为什么我是特别的？”
　　本来以为她会问别的，没想到注意的是这种地方。
　　“因为你是我为数不多的朋友啊，幸运的个性阴暗女。”
　　“......”
　　回答变了。
　　以前的话，浅一肯定会说――‘因为我是你的男朋友啊’。
　　现在连这种话都不会说了。
　　改变果然出现了吗。
　　但是，他却一如既往地用那样对她。
　　“浅一君，你还记得这里吗。”
　　诗羽真的是一个非常注重回忆的女生，她的内心果然充满恋爱少女情怀，会缅怀过去，沉溺在过去，所以，新的邂逅才不会让她所接受。
　　“啊啊，记得，我本来还以为你特地带我来这里的呢。”
　　这里就是浅一和伦也还有诗羽她们第一次相遇的地方，就在不远处的门口，那是冬天的一个雪夜，穿着美丽优雅的诗羽捧着文件袋，通红着眼跟伦也道别的场面，浅一虽然记不清，但是唯一记得清晰的不是诗羽突然挽住他的胳膊的动作，反而是诗羽那时通红的眼圈。
　　那是憧憬和依赖失去之后的无助，那时候的浅一懂，所以他没推开。
　　“一半呢，毕竟这里的确是顺路。”
　　“那就是也有想带我来这里的意思吧。”
　　这就是诗羽所说的想和他说的话吗？带他重温只活在她和伦也之间的记忆，看着她一个人露出那种幸福满足沉湎的表情？
　　这是哪里来的恶趣味。
　　“不...浅一君，并不是你想的那么简单。”
　　诗羽突然出声打断了浅一的思考。
　　“扑哧，”浅一用笑容打破了自己的僵硬，“我刚才只是在想，明天早上的行程安排。”
　　“...真希望这时候你能多出几分浪漫呢。”
　　不会浪漫真是抱歉了啊。
　　为什么下意识地就想让她不难受啊。
　　“不过，伦理君，也一样呢。”
　　“啊...？”
　　为什么...
　　诗羽还是那慵懒的气氛，她下垂的眼帘，睫毛微微颤抖并不是在想咫尺的浅一。
　　“今天我跟你说了吧，在我接近放弃的阶段，伦理君接触我了，用勇往直前大无畏的心态把我创作的热情重新激发起来，我真的一直在按照他的想法在进行剧情的修改，我的作品也是因为他的帮忙所以才能大卖，所以才会有现在的我。”
　　“...恩，了不起呢。”
　　浅一再喝了一口柠檬饮料。
　　“那时候即便我的作品热门起来了，我还是不在乎编辑部对我的建议，能左右剧情发展的就只有伦理君...在我写完最终卷的时候，我把初稿拿给他看，但是...”
　　“但是他拒绝了吧，伦也的话，他肯定不会选择负责的呢。”
　　无论从哪方面都好，那家伙，是不会在那种时候做出这种勇敢的行为的。
　　浅一语速有点快，他低着头，大拇指摩擦着玻璃杯。
　　“是...在我以为我遇到了一个可以让我依靠的人的时候，他选择了离开，他要让我一个人走下去。”
　　“但是你成功了不是吗？”
　　“不过我累了。”
　　诗羽抬头注视着浅一。
　　但是，浅一总感觉，她的眼里，看着的不是他。
　　“很普通的发言，不是吗？”
　　浅一的声音就像在叙述一样平静。
　　“你已经做得很好的了，在普遍学生还在为学力奋斗的时候，你已经开始申报个人所得税了，难道你以为这是很容易做到的事吗？即使你一再否认自己的能力在成功里所占的比例，但是你没办法否认，这基础还是在你的身上，霞之丘诗羽、霞诗子老师，别的我不懂，但是，你成功的背后付出的努力没人能够否认，既然有这么多读者能够认同你，那就证明你的累，是有收获的。”
　　“相比起其他人，你已经足够幸运的了。”
　　浅一真的不懂怎么用能够打动诗羽的话去告诉她一些很浅显的现实。
　　“你这是在安慰我吗？”
　　“女生都比较容易多愁善感。”
　　浅一摊了摊手，不可置否。
　　“还真是符合你特征的现实感满载的平凡安慰呢。”
　　“这么平凡还真是对不起了啊。”
　　一直做着在你看来最平凡的事，一直在你身边为你劳碌，一直在你身边唠叨着你一些小毛病，木山浅一，对于霞之丘诗羽而言就是这么平凡特征的人。
　　“那...平凡的浅一君，你能不能从此以后支持着我一路走下去？”
　　明明喝的是咖啡，但是她双颊的红晕却像半醺状态。
　　诗羽的眼神...
　　“...什么？”
　　“我...不想一个人了。”
　　她的声音充满着疲倦和脆弱。
　　“那晚，在我生病的那晚，我想了好多好多――”
　　对比。
　　浅一用力揉搓着玻璃杯，所有声音都传不到他的耳中。
　　他那晚跟诗羽说了那么多，她特地想说的就只有这个吗？？？
　　‘在自己迷惘的时候，只要朝着你自己觉得是对的方向前进就可以了，与其磨磨蹭蹭犹豫不定，倒不如自己亲手做出选择。’
　　没错。
　　浅一一口气把柠檬饮料喝光――
　　“哐啷！”
　　突然门口的响铃发出大动静，本来气氛静雅的餐厅里的目光都吸引到鲁莽的不速之客身上。
　　“伦也、英梨梨？！”
　　出现在眼前的是意外的人物。


第三十四章 这是他微不足道的骄傲
　　即便是小丑，也有想站在聚光灯下的刹那。
　　当正在喝东西的浅一和诗羽看到突然浑身湿漉漉冲进店里的伦也还有英梨梨的时候很是意外，但是在简单了解情况之后就把淋湿的两个人带上房间，让他们先洗澡，这种天气放着不管很容易感冒的。
　　伦也是突然想到关于大纲需要修改的地方，所以才突然从加藤那边跑过来找诗羽的，而加藤是从浅一这里知道准确位置的，英梨梨知道了之后当然也就选择跟着伦也一起过来，顺便一提，似乎英梨梨在那之后也接到了加藤的邀请，所以三个人是约好一起去的，而英梨梨也没有悄悄跟在后面那种行为。
　　所以她才能这么坦然地跟着过来吧，肯定是为了监督伦也。
　　肯定。
　　加藤本人则是没有过来，听说是有另外的事。
　　??????
　　酒店走廊过道上，浅一的房间和诗羽的房间都在旁边，伦也是在浅一的房间里洗澡，英梨梨是去了诗羽的房间，两人站着进行刚才中断的对话。
　　“诗羽...刚才你说什么来着？”
　　浅一想蒙混过去。
　　“我说，你有没有兴趣当我的男朋友？”
　　“......”
　　更加直接了当了喂！
　　面对这种情况，丰之崎二大美女之一的霞之丘诗羽居然主动向男生表白，这如同梦幻一般的情况，然而浅一却无动于衷，但是，刚才储存在内心的那种释放发泄情绪的冲动却烟消云散。
　　这就是他觉得正确的方向。
　　诗羽就是这样一个女生，一个适合谈恋爱，想要谈恋爱的女生。
　　“没兴趣。”
　　“...什么？”
　　似乎是没想到浅一会这么回答。
　　“我对当你男朋友没有兴趣的事。”
　　“你是不是误会了？不是那种假男朋友哦？可以碰我的哦？可以和我――”
　　“求你了！别说了！”
　　浅一捂着鼻子。
　　“难道你真的喜欢泽村同学那种幼儿体型？”
　　“不是外貌问题好吗！”
　　关键症结根本就不是这些，虽然、虽然有那么一点点关系。
　　“那萝莉控的大山君究竟是为什么才会拒绝这对普通高中男生非常有诱.惑力的提案的呢？”
　　“槽点太多了我一下子应付不过来！”
　　浅一没好气地白了她一眼，走到过道的窗户旁，双手靠在窗边，看着外面车辆的经过，淅沥的雨声还在继续。
　　“诗羽你...是什么时候有了这种想法的？”
　　“之前签售会、加藤同学的事、还有我生病的时候――”
　　“听起来就像是同情心泛滥的产物一样的东西呢。”
　　浅一自嘲地笑了笑。
　　“没想到浅一君你居然还会有这种像是普通高中生一样的青春心理呢，难道你不认为这是你自己努力所得来的改变吗？”
　　诗羽也跟着靠在窗边，夹杂着雨滴的风吹起她的发梢，飘过来一阵香水味，那是上次签售会为她准备的赠品。
　　“是啊，这都是我努力之后做出的改变。”
　　浅一的表情很复杂。
　　“一不小心，就努力过头了。”
　　“..什么意思？”
　　诗羽少有地愣了下。
　　“总觉得，理所当然呢，就这样，我们会真的在一起，假戏真做――这样的。”
　　“相当自恋呢，浅一君。”
　　“不过就是这样吧？我一直在对你好，就像在玩GALGAME一样，水到渠成地，你就会作出这样的反应之类的。”
　　“...那么生硬的说法可没有代表性。”
　　“对，就是生硬。”
　　浅一拍了拍手掌，他伸出手指比划了一下。
　　“你的发言、你的态度，太不自然了。”
　　他的语气很轻松，说实话，就连他自己都没想过现在能用这种语气和诗羽交流，本来以为会把所有情绪都宣泄出来。
　　“但是...这不是你所渴求的吗？”
　　“但是，并不正确的。”
　　浅一叹了口气，看着乌云蔽天的黑夜，他觉得如果这时候突然来一句‘今晚月亮真漂亮’肯定会是另外一条路吧。
　　“你...霞之丘诗羽，追求着的不是像我这样的存在吧。”
　　“到现在了你还在说什么，我自己还不能判断自己的感情吗？”
　　诗羽觉得浅一很可笑。
　　“当然不能！作为证据的就是你现在充满精神的状态！”
　　浅一突然提高了音量，震得诗羽一愣，她下意识伸出手摸着自己的脸，她从刚才伦也来了之后的精神状态和今天一整天那种微妙的精神状态完全不一样。
　　“你，需要的是一个能够理解你内心世界的知音，而不是像我这样只会盲目地围绕着你转的傻瓜。”
　　她似乎到现在还没发现。
　　“霞之丘诗羽就是这样一个女生啊，重感情、执着着过去、有着重度少女情怀的天真女生就是你啊。”
　　“我现在对伦理君真的――”
　　“那你现在就跟我走啊。”
　　“......”
　　诗羽的话一下就被掐死了。
　　“你看，做不到吧。”
　　浅一眯着眼，咧开嘴。
　　“或许你自己没发现，但是，你今天，一整天，在我面前都在说伦也的事情哦？我本来还想着你今天找我出来是想让我知道你和伦也之间曾经发生过什么甜甜蜜蜜回忆，我本来还在埋怨你的恶趣味，只是...我实在是没发现，”
　　他深深地吸了口气。
　　“原来，你不是想和我重温只有你们知道的回忆，而是，想让我接替他在你回忆中的地位。”
　　“!!”
　　诗羽睁大了双眼。
　　“再怎么说也好，我的话，还没有坚强到可以随意做到那种程度的替补哦？”
　　“呐，诗羽，你是我认识的女孩里面对感情抱有最多期待和幻想的那一个，你的恋爱是美好的，你对一份感情的责任感我也不会怀疑，但是，我却不想让你对我产生的这种责任感破坏了你的憧憬。”
　　“我已经努力做到最好的程度了，你终究还是用这种方式来向我说出这么残酷的裁决，用尽所有办法都是没能改变你心中的想法，你还是追寻着那如同空中楼阁一样的恋爱，探长了手想把你从回忆里捞出来，还是没有办法让你回头。”
　　她不知不觉间已经站直了身体，脸色也变得有些苍白。
　　“你...之前不是说因为知道我不会对你所以才选择――”
　　“那当然是骗你的啦。”
　　“什么...”
　　“哪有一个男的，会做到这种程度，没抱着点念想，我那天说的也不算骗你，我想的是，你真真正正地爱上我，而不是因为这种水到渠成的机械感来说出这样的话，但是，这看起来似乎有点难做到呢。”
　　浅一明明是在笑着，但是诗羽怎么看都觉得心中好像有块石头在压着。
　　“我和你的频率永远都不在同一个频道上呢，我有尝试过去理解你的想法的哦，我不喜欢看轻小说，但是我还是把你的小说翻烂了，甚至当作阅读理解去做的程度，但是我还是做不到像伦也一样能给你灵感；我也努力为了你的工作而奔波，事无大小能做到最好的我都用心做到最好；我还会想着照顾你...”
　　落寞。
　　“只是...你，真正需要的好像不是这些呢。”
　　“真的，不是伦也的话，就不行呢，我终于没办法再骗自己了呢。”
　　“才没那回事！”
　　诗羽反驳的话语是那么地苍白。
　　“正确的人在正确的时候做了正确的事，伦也在你接近绝望的时候遇见了你，估计，在那时候，我就已经输了吧。伦也能理解你的心，能发现你潜藏在作品中的感情，能让你产生共鸣，他能用最大的热情来点燃你，他能做到我所不能做到的一切。”
　　浅一一直埋藏在心里面的话，在这种时候说出来就好。
　　“不能理解你小说的我，不懂得你内心世界，只会做一些你觉得平凡的庸俗事，只会在细枝末尾的琐碎事情上奔波，我还是没办法真正地把你的内心拉过来。”
　　“你想要的只是一个能理解你的人，而不是一个能照顾你的人。”
　　真的不想再从她的口中听到关于自己和伦也之间的对比话语了。
　　“......”
　　诗羽彻底沉默了，浅一的看法，原来是这样，一直以来，他究竟是用什么心态来面对这一切的？
　　“其实我也没有把事情说得太文青吧？”
　　浅一真的不想用这种气氛说出这些话，所以他决定不说下去了，已经说得够透明了。
　　诗羽的选项选错了，BE。
　　“刚才你的表现简直就是重度文青病。”
　　“哈哈哈那不就很符合你口味嘛。”
　　“我给30分，差劲透了，一点都不帅。”
　　“真是让人遗憾啊，没想到这种时候我还是一点都不洒脱的呢。”
　　浅一真的很感谢诗羽这时候的配合。
　　“差不多，这种骗小孩子的把戏可以结束了吧？”
　　“啊啊。”
　　诗羽应了两声，这种伪装的关系，明明谁都欺骗不了，本人的伦也也早就有所察觉，反而被蒙在鼓里的到头来还是他们。
　　“那...再见，明天早上我会回来的，‘女朋友’大人。”
　　大概，这就是最后一次这样喊了吧。
　　“等等！你打算去哪里啊！”
　　“随便找个什么地方都好！难道你还想让我在这里看着你吗！今夜我不想见到你啊！蠢女人！”
　　为什么都这么久了，连这么简单的事都不明白。
　　“你就不怕我和他独处的吗？”
　　“你爱怎样就怎样！”
　　明明英梨梨还在，怎么可能。
　　“也许，我真的是个追求幻想的蠢女人..”
　　诗羽看着浅一离去的背影喃喃自语。
　　然而，英梨梨却不知何时出现在转角处。
　　“这就是...你认为正确的方向...吗。”
　　?????????
　　外面还在下雨。
　　出了酒店门口，在这个和诗羽相遇的门口，命运如同开玩笑一样，在那里，有一个女生撑着伞站在雨夜中。
　　“加藤...”
　　“看样子，你好像已经找到正确的方向了呢，浅一学长。”
　　作者留言：
加藤小天使。


第三十五章 总算，抓住你了呢
　　酒店附近的一间KTV，一个小包厢里。
　　本来有些失魂落魄的浅一现在已经被这戏剧性十足的展开弄懵了，他的心一直乱糟糟的，说实话，就在刚才和诗羽谈话的时候，他真的有一种就这样答应她的冲动，即便知道这会产生最不想看到的结果，但是那好歹也是长久以来的一种收获。
　　如果刚才她追出来的话...
　　可是，出门之后，居然看到了本不应该存在于这里的加藤，她撑着伞，什么都没有问，只是带着浅一来到了这里。
　　看着坐在点歌机器前面的加藤，浅一有些失神，她为什么会出现在这里，她不是没有和伦也他们一起过来吗，身穿粉白色连衣裙，淡绿色外套进房之后就脱了叠在一旁。
　　“浅一学长，你要点歌吗？”
　　她似乎察觉到了浅一的视线，回过头疑惑地看着他。
　　“随便就好。”
　　“噢，那总之先把热门歌曲都点一遍吧。”
　　“恩？加藤你难道很喜欢唱歌的吗？”
　　浅一有些诧异。
　　“不是啊，只是在这种地方如果静悄悄的话会很奇怪呢。”
　　我觉得男女两个在深夜来这种地方已经够奇怪了，但是刚才服务员见怪不怪的表情也多多少少没那么尴尬。
　　“我很少来这种地方呢，加藤你呢？”
　　“偶尔会和班上的同学一起来哦。”
　　“G~意外。”
　　“并不是那种了不起的感觉的哦？就算来了也是应答别人客套的请求，也是给对方一个脸面，不要让人家觉得‘啊、这家伙很神气’之类的呢，再说了，一般来这些地方，我都是属于那种静悄悄坐在旁边看别人的类型的哦。”
　　因为谁都没能察觉。
　　她如此说道。
　　“但是一般都要唱歌的吧？”
　　“是呢，普通的话都会有轮流唱的吧，先鼓热气氛之类的作用，但是一般轮到我的时候，不知道为什么大家就会很自然地各自交谈起来了哦？”
　　“...你也很不容易呢，加藤。”
　　“为什么？我倒是觉得挺好的呢，她们也会正常地和我交谈，也会偶尔和我一起去买东西，只是没有把我当成特别人对待而已，浅一学长你是不是把我误会成内向甚至有自闭了？”
　　小包厢里面面积不大，基本就能容纳2-4个人，即便周围有音乐，但是浅一还是能听清楚她的声音，他还想感谢一下这音乐，这欢快的旋律能让他以往尴尬。
　　因为，刚才，冲出来的时候。
　　他的脸肯定很扭曲。
　　而加藤一直都没有问。
　　“才不是，自闭的女生才不会特地在晚上跑来隔壁城市做这么大胆的事。”
　　“大胆..？”
　　她歪了歪头。
　　“是，就是大胆，一个女生大晚上跑来隔壁城市干嘛，发生什么事怎么办，更别说现在还在下雨了，再说了，你要找的还是一个男生诶，独处的时候会发生什么完全没人知道的哦？”
　　浅一真的止不住自己想对别人说教的性格，好了伤疤忘了痛。
　　“没关系的啦，我一直跟在伦也他们身后呢，还有，对象如果是浅一学长的话，我反而觉得很有安全感呢。”末了，她想起了什么，“对了，不要告诉安芸君说我也跟着过来了哦，我是瞒着他们的。”
　　“这种被信任的微妙挫败感是什么...”浅一叹了口气，难道自己就真的这么受信任吗，“嘛，算了，你要记得，以后千万不要再做这种行为了，万一发生什么就晚了。”
　　“总觉得把我从家族旅行拉回来的浅一学长说这些真的没说服力呢...”
　　“嗦！”
　　浅一白了她一眼，拿桌上的可乐喝了起来，看着屏幕上播放的MV。
　　看到浅一开始放松下来，表情也恢复正常，加藤安心地笑了笑。
　　“太好了呢。”
　　“什么？”
　　“我能这样子和学长你在这里。”
　　“......”
　　她的笑容是那么地和煦，从来没见过她有这么明显的感情流露，脸颊旋起的小酒窝简直摄人心魄。
　　浅一感受到自己的身体急剧升温，这简单的一句话如同炙热的地心温度。
　　“加藤，你真的是个神奇的家伙呢，为什么偏偏能在这种犯规的时间出现啊，还什么都不问...这样子，真的太犯规了。”
　　能不能问一些坏心眼的事。
　　“浅一学长不想我出现吗？”
　　“说实话...这么不帅气的样子真不想让你看见啊。”
　　“啊啦，学长在我面前一直很帅气的哦？”
　　“就算是说谎我也很开心的哦。”
　　真的，只要和她说起话，就会自然地把其他烦恼的事忘掉，她身上一直散发着一种沁人心脾的舒心感。
　　“加藤啊...我是不是很差劲啊。”
　　“嘛，我觉得还好吧，只是明明先和我做约定然后突然爽约跑去和诗羽学姐出来开房，受到挫折之后再回来我这里寻求安慰这种程度吧。”
　　“...听你这么一说我觉得我真的想立马钻洞。”
　　本来还以为她会适当地敷衍过去，看样子她真的还惦记在心中啊。
　　“那...”加藤突然端正地坐直身子，面向浅一，“浅一学长，你今天有和她发生什么特别的事吗。”
　　“...没有。”
　　浅一有些唏嘘。
　　“特别的事情，没有，只是一个笨蛋在问另外一个笨蛋要不要一起做实验。”
　　“那听起来真的挺笨的呢。”
　　“是呢，已经到了没办法再逃避的程度呢，都不知道什么时候事情会变成这样，我...真的没办法，或许我真的是一个最差劲的人，对她们两个而言，我施加的好感真的没办法彻底改变她们内心的想法，我想要的是一个能证明我的人，而不是一个想要我成为代替品的人。”
　　“我是不是很蠢？明明都已经出洋相达到小丑的地步了，明明都难看到堪比全身泥泞了，但是在即将到达终点的时候我却放弃了。”
　　浅一的心情并没有想象中的那么难受，经过一开始加藤的调节，只要想到在旁边的人是她，他的心就会静下来。
　　“没有啊，我觉得学长真的挺帅的呢。”
　　“诶？”
　　加藤转过身在点歌，她是想找什么歌？
　　“因为，是那个泽村同学、那个诗羽学姐、那个安芸君哦？就连我在他们3个人之间都感觉到一种难以融入的感觉，那浅一学长究竟是怎样才能呆在他们身边这么久的呢，一旦想到这里就感觉学长很厉害呢。”
　　“...只是死缠烂打而已。”
　　“这种拼命想反抗自己的感觉不是很帅气吗？”
　　“......”
　　反抗...自己。
　　“加藤、你，是不是知道点什么？”
　　3年前，父母双亡的那个时候，发生在浅一身上的事。
　　“谁知道呢~”加藤还在找歌，“而且，学长比你自己想象中的厉害多了哦？感情方面我们先不说，明明只是高中生，却拥有连我爸爸都称赞不已的能力，要知道爸爸他可是一个在工作很一板一眼的人哦。”
　　加藤漫不经心地继续说。
　　“会照顾别人，懂得很多生活小常识，体贴别人的情绪，该有主见的时候会主动站出来，在留意到别人想法的时候会主动后退，知道自己应该做什么，知道自己不应该做什么，虽然这听起来可能有些八方美人的讽刺感也说不定，但是这就是浅一学长的优点哦？虽然自己有些不可以和别人说的小秘密，但是只要是人，就会有秘密的哦？”
　　“学长一直以来的行动，我全部都有看在眼里哦？无论是现在的，还是‘过去’的，所以，学长好的地方，我全部都知道哦。”
　　她站起身，抚平裙摆的褶皱，双手握住麦克风，站在前面的空地上。
　　“我...有那么...”
　　这是浅一第一次被当面这样子称赞，而且对面还是这样一个可爱的女生。
　　“有啊，真的。”
　　简单的话透过麦克风从音箱里传出来，莫名地就多出了一份让人无法怀疑的真诚。
　　“呐，学长，我其实挺喜欢这首歌的哦。”
　　背景音乐一阵吉它的前奏响起，这首歌浅一听过――
　　“《white.album》...”
　　恋爱的歌曲，十年前的老歌。
　　“浅一...”
　　樱唇轻启，更加亲近的称呼缩短了两个人之间的距离，仿佛在萦绕在耳边的甜美天籁，加藤罕有地落落大方地站在他的面前，她双颊绯霞蔓延，雪白脖颈染上腼腆，有些青涩，却充满着希望。
　　“我的名字，加藤惠，生日是9月23日，今年还有4个月就到18岁，父亲是街道办的主任，母亲是全职家庭主妇，还有一位即将结婚的姐姐，喜欢的料理是所有蔬菜类料理，不喜欢的料理是很油腻的料理，平时喜欢偶尔听流行曲，空闲的时候喜欢看书――”
　　她突然之间合起眼帘，就跟祈祷一样...
　　“――我性格不太起眼，人生也没发生什么过特别了不起的事，啊~在小学的时候我曾经上台领过奖状哦？”
　　“......”
　　浅一呆呆地一句话都说不出，眼前的她，正一层一层地褪落着包裹着她内心的衣裳，加藤惠，这个女生，正在用自己的方式告诉他――
　　“然后呢，最重要的，我，其实是一个心眼很坏的女生哦？”
　　“呐~浅一，你...还想知道关于加藤惠的什么事？”
　　她踮起脚尖，仿佛探前身子就能触碰到。
　　半晌，浅一摇了摇头，他的视线已经被控制住了，根本没办法从她身上离开。
　　这种感觉，她――是――
　　记忆中模糊的――
　　“是...吗。”
　　加藤捏了捏裙摆，但是目光还是坚定地直视着浅一。
　　“这样一来，加藤惠的秘密，就一个都没留下了哦？因为，全部都被你知道了。”
　　“...！！”
　　浅一屏住了呼吸，周围似乎定格在这刹那。
　　“我所认识的浅一，是一个自以为是、总是选择自我牺牲的笨蛋，他很柔弱，他很坚强，他很天真，他很果决，他很善良，他很残酷，终归到底，他却只是一个害怕寂寞的爱哭虫。”
　　她的嘴角弯起一道温暖。
　　“你全部丢脸的地方我都知道，你全部帅气的地方我都知道，你的缺点我都知道，你的优点我也知道，你想要什么也知道，你不想要什么我也知道，你想见到什么，你想听到什么，我还是知道。”
　　“总算，把你抓住了呢，浅一。”
　　她顿了顿，灵动的双眸里，满是笑意。
　　“你，已经逃不掉了哦...？”
　　作者留言：
如果你感觉到了既视感和想象到了场面，请投票评论推荐！


第三十六章 一年半的30%
　　那晚，浅一就陪着加藤一起放开了唱了一整个晚上，但是这仅是浅一掩饰自己躁动不安的心的一种表现――她的话是什么意思，究竟是抱着怎样的心态说出来的，他不知道，也无从猜测。
　　因为，这似乎和‘过去’有关。
　　迷迷蒙蒙地通宵，加上前一天本来就一直在奔波，浅一拖着非常疲倦的身体强撑着精神在早上赶回酒店和诗羽一起去进行最后的书店探访，而加藤则是直接坐头班电车回家休息了。
　　经过加藤一晚上的开解，还有她那直冲浅一心房的自白已经基本让浅一遗忘了从诗羽这里得到的失落感，但是在见到诗羽的时候，他还是非常不自然。
　　不过，意外的是，在酒店门口等待着他的诗羽表现非常正常，仿佛就像昨天晚上的事没发生过一样，但是，即便化妆都掩盖不了那黑眼圈――
　　“昨晚...怎样了？”
　　“怎样是问什么？”
　　出租车后座上，浅一和诗羽分座两边，两个人都看着窗外往后扯的建筑。
　　“你知道我想问什么的。”
　　昨晚那种类似摊牌的对话之后，究竟应该要用怎样的心态去对话啊。
　　“并没有什么，结果就是我整个晚上都在跟伦理君在床上胡搞瞎搞一通――”
　　她靠着车窗，撑着下巴，满不在乎。
　　“骗人的吧！英梨梨也在那里！绝对是骗人的吧！”浅一非常震惊，旋即他摇了摇头，“不、不对！你和伦也两个人做了什么我完全没有兴趣！你知道我想问的不是这个的！”
　　再说了这根本不可能...
　　“啊啦，难道编辑先生你认为那只败犬能阻挡我做什么吗？”
　　“废话，当然能。”
　　浅一翻了个白眼，英梨梨可没有那么弱，她其实内心心思多着去，她在浅一认识的人里面是最在意别人眼光的，是对别人内心感情非常敏锐的一个女生，特别看到她在学校那副被人围着、尊敬着、所有人都以她为交际圈中心，一举一动都会被人讨论，但是所有人却和她保持距离。
　　要知道，做到那种地步，浅一宁愿去面对10个诗羽。
　　“...你这种毫无理由的信任感真的让人很火大呢，编辑先生。”
　　诗羽咬着牙，明显是被戳到痛处了。
　　“再说了，在这种情况，你是没可能做出那种事的吧，无论从哪个角度来说，你还是那个霞之丘诗羽啊。”
　　“这是曾经的‘男朋友’给出的忠告吗？”
　　“这从哪里看起来像是忠告了...这明显就是判断句啊...”
　　浅一有些莫名其妙，他现在感觉头有点沉，不太懂诗羽在说些什么，也没有那个精力去揣测，打了个哈欠，擦掉眼角冒出的泪珠，光是忍住睡意就已经用了120%的努力了。
　　“刚才全部都是开玩笑的，其实我昨晚去找你了，只是我找不到人，然后黯然销魂了好久。”
　　“哈~”
　　做为回应，浅一打了个哈欠，笑了笑，不说话。
　　“...你好歹给些反应。”
　　“你以为我在你身边多久了啊。”
　　“啧，明明才认识1年半的时间，在装什么高深。”
　　“是呢，1年半，这个1年半的时间，我起码有30%的时间是在和你交流，这还是包括了你生活作息在内的进行计算的时间，那你可以知道我对你有多熟悉了吗？性格别扭的文艺少女霞诗子老师？”
　　青春时期正在交往的男女朋友都不敢说自己和对方在长达1年半的时间内有30%的接触时间。
　　“那又怎样！”
　　“做不到的吧？你，如果是那个诗羽的话，肯定做不到的，即便你曾经有过一瞬间的想法，你还是没办法做到的，因为，那房间里面有着为了创作而冒着雨夜赶过来找你的伙伴在，先别说主观感情，你，对这种充满灵感式的...没办法抗拒的吧。”
　　“明明自己什么都不懂！”
　　诗羽猛地转过头死盯着浅一看。
　　“你明明也就是那种程度的人渣！”
　　“...突然之间你在说什么啊！”
　　“啧！嗦！”
　　诗羽咋舌，她昨晚的确跟着浅一后面追出去了，而且还是追到了门口，但是，隔着玻璃门，她看见了，并肩和加藤站在伞下的浅一。
　　“...莫名其妙，”浅一看了一眼前面的司机，发现对方没怎么在意，“我跟你说多少遍了，你现在好歹也算是个公众人物，无论是出自什么心态，你一定要好好注意形象，只有我的时候没什么关系，但是，现在不一样，你要学会经营――”
　　“嗦！！！闭嘴！”
　　怎么突然之间就这么大火气了啊，明明平时就不会这样，一直都那么冷静...
　　“你怎么了啊。”
　　“这根本就不关你事好不好！你是以什么身份跟我说这些话的啊！明明自己昨晚才说了那么过分的话！现在才来用这种态度和我说话......”
　　诗羽转过头，她的发鬓形成阴影覆盖着表情，浅一没办法从声音判断她的心情，因为她现在的语气有种说不清的落寞感。
　　“狡猾...也要有个程度啊...真是的，这不就连我都不知道该怎么办了吗。”
　　“恩？你说什么？”
　　嘟囔的声音以浅一现在的精神状态真的听不到。
　　“什么都没！”
　　“哦...”
　　看到现在心情起伏过大的诗羽，浅一心里有突然冒出来昨晚加藤在KTV里的那让他止不住怦然心动的娇俏模样，那是多么萌的...
　　“呐，诗羽，关于大纲感觉...”
　　“外行人的编辑先生想说些什么？”
　　“可能我说得不太精准，但是呢，我觉得，GALGAME的女主角，就是要让人有一种幸福的感觉吧，不仅能让用户在玩的过程中体验到幸福的感觉，更重要的是要让用户看到自己喜欢的女主角在另一个次元里面变得幸福，女主角有着她自身的包容力，她能包容一切，能洞悉一切，能用最体贴的态度，最纯真的守护，一切的行为都是想让用户变得幸福――”
　　浅一都不太清楚自己在说什么，他的头真的有点沉，眼皮也有点重。
　　但是，这都是昨晚，在加藤身上感受到的温暖。
　　“......”
　　诗羽沉默了半晌，这，浅一，这种充满温度的话语，从来没有听他用这种口吻说过。
　　然而，昨晚在那种状态之下，见完那个女孩之后。
　　她，能给浅一不一样的东西，而不是负担。
　　而伦理君也是。
　　他昨晚的灵感也全部都是来源于那个女孩。
　　“我...不会就这样认输的。”
　　“啊？”
　　“昨晚，伦理君、泽村同学给大纲的建议就和你相近，他们都认为需要给女主增添另外一条路线――”
　　“抱歉，我没有看过大纲...”
　　“就算给你看你也不会看的吧，这种文字的东西。”
　　你错了，诗羽，你给我的那本生日礼物，我翻过多少遍你知道吗。
　　但是浅一还是一言不发，只是讪笑着。
　　“那，就算是完成了吗？”
　　“没问题的程度吧，接下来就是具体的台词设计还有日常场面了，工作也算是轻松了很多。”
　　诗羽放松身体往后一躺，背靠着座背。
　　“太好了呢，总算是能够开始新小说的创作了呢，这次书库那边给你的待遇可是相当于一流作者的，你要好好把握这个机会，加油写出迎合读者的文字。”
　　“...迎合读者，的文字...呢。”
　　她小声重复了一遍浅一最后的话，然后，释怀的看向浅一。
　　“果然...你就是木山浅一呢。”
　　“是啊，你不是曾经写过这家伙吗？你怎么连他是什么性格都忘了？”
　　“...我，昨晚，的确忘了。”
　　“那，现在呢？”
　　“总算想起来了呢。”
　　半晌，车厢里只有引擎转动的声音，电台透过电波有点沙沙作响的吵杂声音在回荡。
　　“这种感觉...就够了吗？”
　　浅一注视着诗羽，她在笑，浅一想，自己也一定是在笑。
　　“啊，恩，够了。”
　　诗羽的眼睛里洋溢着的是温暖。
　　两个人的想法在这一刹那有错位，浅一觉得，这种状态总算是结束了；诗羽却认为，她总算再次认清了。
　　不会再搞混了。
　　“那就好。”
　　浅一再次打了个哈欠。
　　“我稍微有些困了呢。”
　　“你好差劲...明明还这么年轻，却这么容易累，熬夜很正常的哦？对于创作者来说。”
　　“我才不想成为创作者呢！那种拿肝去拼的东西！”
　　“为了曾经的梦想，没办法的吧。”
　　浅一的眼睛迷迷蒙蒙，眼皮越发沉重，身体不经意就往车门那侧靠去。
　　“......”
　　也不想想，之前曾经在一个患有流行性感冒发烧的家伙旁边、最近天气多变、再加上疲劳过度，会产生什么状况。


第三十七章 探病
　　浅一病了。
　　和前些天诗羽的病完全一样，39度的发烧，他闭上眼之后顺势就昏了过去。
　　诗羽当场就直接叫出租车司机转去医院。
　　但是临近医院，浅一却醒了。
　　拒绝了去医院。
　　??????
　　当诗羽把只剩下半条命的浅一扶回家，喂好药之后时间就临近傍晚。
　　“都什么时候了你怎么还在逞强，难道泽村同学那幼儿突然魂穿在你身上了？”
　　诗羽捧着一杯水坐在浅一床边，神态恢复了镇静，没有刚才在出租车上的慌乱，她习惯了用这种方式来表达自己的不满。
　　如果是直接了当的埋怨或者劝说的话，她反而没办法做出来。
　　“...英梨梨的话是不会这样做的吧，咳！”
　　躺在床上的浅一胸膛不停起伏，就连说一句话都有气无力，不是说咳嗽是治好之后的并发症吗，怎么现在就开始咳了。
　　这病，真毒。
　　“你少说句话留着气暖肚子吧。”
　　诗羽递给浅一一杯水，然而躺着被好几张棉被压住的浅一现在没有力气推开，他摆了摆手，脸色有些苍白。
　　“不用了，谢谢。”
　　刚才都已经吃了退烧药了，但是身体还是好难受，右脑时不时抽痛，眼皮还是很沉重，想睡，但是却一时之间睡不下。
　　“谢谢就免了，你没听说过感谢是病菌传染的一个途径吗，赶紧康复别把病菌再传给我就好了。”
　　“......那你之前在心里有感谢我咯？”
　　这个病是从诗羽那里传染过来的吧，这些天的疲惫和心情大落差只是一个诱因。
　　“就算是我，见到路边被抛弃的小猫饿得不行也是会把手上的面包分给它的哦？”
　　“...真不愧为写恋爱小说的霞诗子老师呢，有良知。”
　　“哼。”
　　诗羽的眼睛扫过房间某个角落，那里放着个书架，上面放的书全部都是关于心理、管理学方面的学科类学籍，但是唯独在第一行――《恋爱节拍器》，格格不入的萌系轻小说就放在那中间，违和感满满。
　　而刚才诗羽翻了一下，却真的发现上面做了笔记..
　　多么不可思议的事，把轻小说看成阅读理解去做，这就是一个对萌系没有太多了解的木头强行想接触这方面的表现吗。
　　不知道为什么。
　　昨晚听到浅一那么说明明没有太多实感，今天一旦翻开看到上面黑字白纸上的潦草字体。
　　犹豫了一下，诗羽还是问出口。
　　“为什么不去医院啊？”
　　“因为我害怕打针啊。”
　　“...你够了。”
　　诗羽白了半死不活的浅一一眼，真不知道这个人在闹什么别扭，只是知道要去医院，就这么大反应，里面...还有什么隐情吗。
　　还有，这种让人没有办法接受的自我照顾能力算什么，回到家，只是叫了一下就强撑着半扶回到家，自己擦干身子，从药柜里找出发烧药，准备好水放在床边，擦好身子，主动躺在床上。
　　根本没有半点想依赖别人的想法，而且本人也没有那种感觉。
　　“已经可以了，诗羽，你先回去吧，新小说也在赶，今天没办法陪你去走访完书店真的非常不好意思，只能拜托编辑小姐再跑一趟了。”
　　“那本来就是她的工作。”
　　“恩。”
　　半晌没人说话。
　　浅一头抽搐地痛疼得他眉头一皱，把他的表情收入眼底的诗羽扶额。
　　“我真的是高估了你的智商，就算是最淳朴的山民都知道如何提防别人利用欺骗自己，但是你看上去真的是――！”
　　“我都已经说过...！”
　　又疼。
　　“唉...现在我真的没有办法和你争辩些什么，我感觉我躺着都像是在飞。”
　　“果然我还是打120吧。”
　　“绝对不要！”
　　浅一话音刚落。
　　门铃就响起。
　　“...你，难道真的打120了？”
　　“才没有！”
　　??????
　　推门而进的是英梨梨，她身后还跟着一个穿着白大褂，看起来像医生的人。
　　“这家伙绝对没想到有一天也会被社会蛀米虫的腐败能力所帮助吧，泽村同学，你做了一件很了不起的事哦，从某个方面而言。”
　　黑丝包裹着丰腴的大腿，勒出绝美曲线的双腿交叠在一起，穿着室内鞋的诗羽拿着浅一书架上放着的书坐在电脑前看，音箱里播放着她自己节奏较为舒缓的歌单，而英梨梨则是把鞋脱了，直接踩在地板上。
　　哼~赢了。
　　“也不知道是哪个口硬心软的别扭女人特地联络我叫我带医生过来的呢。”
　　英梨梨坐在沙发上，翘着二郎腿单手撑着下巴，今天早上从酒店离开回到家，还没来得及休息更久，就接到了诗羽的联系，不过，在那种情况诗羽能够迅速反应过来选择联系英梨梨也体现了她的冷静性格。
　　除去文青一面，其实诗羽个人是非常出色的。
　　“如果可以的话我也不想和你在这里碰面呢，泽村同学。”
　　“奇遇呢，我也不想，呵呵。”
　　皮笑肉不笑的英梨梨，同样已经习惯这种节奏的她还是一副百无聊赖的态度，但是一阵止不住的违和感在英梨梨心中浮现。
　　之前虽然在伦也的房间里也有和诗羽碰面过，但是那次英梨梨特地躲起来了，然而在浅一的家里面她却没有这种顾忌，果然只是把...
　　英梨梨站了起来，心里有股烦躁的情绪让她坐立不安，在狭窄的客厅里东西全部都一目了然，这里全部都充满浅一生活过的气息――
　　医生推门出来，瞬间英梨梨就站起来迎上去。
　　“明叔叔，他、他怎样了！”
　　旁边刚想开口的诗羽都被抢白了，这反应有些剧烈啊。
　　诗羽用审视的眼光看着英梨梨。
　　“嘛，没什么大碍的，只是流行性病毒感染外加疲劳过度而已，刚才已经给他注射了，现在病人已经睡下了，我一会回去再开点药――”
　　医生是一个约45岁左右的男人，看起来文质彬彬，他是英梨梨家的私人医生。
　　“一会交给史密斯就可以了，真的非常感谢你，在这种时间还特地把你拉出来跑一趟。”
　　英梨梨虽然有点着急，但是在他人面前那种礼节性还是乱不了。
　　“这点程度的事不算麻烦，毕竟那个小伙子是小姐你重要的人吧？”
　　“...只是普通朋友程度、不，也许比普通朋友稍微要好一些。”
　　没人叫你这么认真回答思考的啦。
　　英梨梨扭捏起来的样子连旁边的诗羽都看不下去了。
　　“麻烦医生你了，我送你下去吧。”
　　不擅长人际交往的诗羽居然主动和别人道谢，虽然这在普通人看起来是非常普通的行为，但是这对于诗羽而言绝对是一个变化，她居然学会做这个社交辞令。
　　“呵呵，史密斯就在下面等着我呢，没问题的，你们两个小女生就别在我面前客套。”
　　在笑呵呵的医生离开之前，他还提醒了一句。
　　“病人情况虽然稳定下来了，但是药还是要记得吃，还有这段时间别再让他疲劳工作了，他的身体本来就有问题，再这样折腾，就算铁人，也会垮。”
　　本来...？
　　“别打扰他休息，先让他睡多会。”
　　掩门而去的医生，留下客厅里的两个女生。
　　“喂，你知道那家伙身上有什么问题吗？”
　　英梨梨忍不住向诗羽打听，虽然很不甘心，但是诗羽的确知道很多英梨梨不知道的事，特别在浅一方面。
　　“那家伙？我觉得他有头到尾就是一个有问题的家伙。”
　　“你说了等于没说。”
　　“既然你都知道我说了等于没说，那你还问？”
　　“喂！那家伙这些天和你在一起的时间最多哦！你没发现他身体有什么异状的吗。”
　　英梨梨呲着牙，双脚蹬地盯着已经重新做回电脑前的诗羽。
　　她打开了一个文档，似乎要开始创作。
　　“我从头到尾都觉得那家伙全身上下都是异状。”
　　“...你是想吵架吗？”
　　“真敢说呢，明明只是什么都没做只会逞强的金毛犬。”
　　以往这种时候英梨梨一般都会针锋相对，但是这次她却只是轻哼一声，撇过头，双手抱肘重新做回在沙发上。
　　她想起了昨晚在酒店里偷听到的对话，看着真的就打算这样准备开始写作的诗羽，有些复杂。
　　“喂，你怎么还留在这里啊。”
　　“泽村同学才是，为什么还要留在这里，明明司机都回去了，一会还要特地让别人过来载你回去，真是任性的大小姐呢。”
　　诗羽头也不回，双眼眨都不眨地注视着荧幕。
　　“嗦！你都不想想这是谁惹出来的――”
　　“对，我的锅，我自己背，所以泽村同学你可以毫无顾忌地离开了哦？”
　　她的话听起来非常认真，让英梨梨一阵语塞。
　　“才不要！总觉得你拗不过那家伙。”
　　浅一在英梨梨看来就是天生克制诗羽的。
　　“说得你好像能说服他一样。”
　　诗羽不屑地摇了摇头，在她看来浅一也是天生克制英梨梨的。
　　作为证明，就是浅一在这三个人之间存在着。
　　“......”
　　说得也是。
　　不过，如果硬要说找个能够让浅一听话的人的话。
　　应该是谁呢？
　　‘叮咚~’
　　清脆的门铃声响起。
　　客厅里，英梨梨和诗羽相视一眼，在伦也忙着打工之际，会在这种时候来浅一家的在她们认知范围里就只剩下一个人――
　　加藤惠。


第三十八章 我只是想问米在哪里?
　　浅一家门口，玄关处。
　　一身休闲打扮提着一个袋子的加藤正在单手扶着墙弯腰脱鞋，给前来探病的加藤开门的是诗羽。
　　“啊啦，加藤同学，为什么你现在会出现在这里呢？”
　　她一会肯定会去鞋柜那边找室内鞋的吧，诗羽的脚下意识往前迈了一点。
　　“恩，因为浅一学长他不是病了吗？刚刚回家睡醒之后就知道了，所以才现在过来，稍微，有些担心学长呢。”
　　“你怎么知道的...？”
　　诗羽有些愕然，浅一是在和她一起的时候病倒的，即便昨晚他们两个碰过面，但是实际上应该不知道的吧。
　　“...”加藤头也不抬，“当然是浅一学长告诉我的啦。”
　　“....!”
　　那个看起来完全没有半点让人照顾的超自我、大男人主义的家伙居然主动联系加藤？告诉她自己生病了，这不就等于想要让她来照顾的意思吗？
　　诗羽心底冒起一股烦躁，双手抱肘，食指习惯性敲打手肘，明明，在对着她的时候什么都不说，只会勉强自己，为什么偏偏会告诉这个女生，难道她就这么不值得他信赖吗，难怪要先叫她回去。
　　原来是...
　　“啊，泽村同学也来了啊。”
　　加藤把鞋子整齐地摆放在玄关处，那里放着英梨梨的鞋子，然后她毫不在意地赤着脚提着塑料袋，越过站在一旁的诗羽，自然地走进屋里。
　　“......”
　　诗羽内心有种微妙的挫败感。
　　“下午好，泽村同学。”
　　“加藤同学...你也来了啊。”
　　坐在沙发上的英梨梨还是一副百无聊赖的表情，但是对着加藤，英梨梨的态度明显要好一些，不过，对于英梨梨而言，更加客气只可以认为这是客套的表现。
　　“哼。”
　　回到客厅的诗羽轻哼了一声重新坐回电脑面前。
　　“那个，浅一学长现在怎样了？”
　　加藤把袋子放在餐桌上，询问浅一的病情，其实来到这里发现英梨梨和诗羽都在客厅里面就已经知道应该安定下来了。
　　“一时半会还死不了。”
　　“你怎么说话呢！”英梨梨咬着牙白了诗羽一眼，“刚才医生来过了，打了针，现在睡着了，听说是疲劳过度引起的流行性病症，过几天应该就没事了吧。”
　　“是这样啊。”
　　加藤小小地呼了口气，然后打开袋子，看到她的反应，英梨梨内心的急躁就冒了出来，她‘嗒嗒’地踩到加藤面前。
　　“加藤同学！我已经跟你说多少遍了！日常生活里面记得一定千万要把表情表现得更加夸张！”
　　“G？又是这个？”
　　“那是当然的吧！你是女主角哦！”
　　“事到如今你再把这种看起来非常有使命感的角色安装在我头上总感觉有些微妙呢，”加藤从袋子里拿出两个苹果，递给英梨梨一个，“给，苹果。”
　　“哦、哦，谢谢。”
　　英梨梨下意识就接过来了。
　　“给，诗羽学姐也有哦。”
　　加藤嘴角的确有道浅浅的弧线，娇俏的五官搭配加柔柔的声音，让人看了没办法生气恶感。
　　“...谢谢。”
　　诗羽犹豫了一下，还是接过了苹果。
　　“嘛，姑且这是浅一学长的探病礼物吧，要感谢的话也不是感谢我哦。”
　　“喂！一不小心差点又被你蒙混过去了，现在不是说那种没关系的事的时候！”
　　面对英梨梨的纠缠，加藤只是翻了个白眼。
　　“但是昨天泽村同学你不是说我的表情合格了吗。”
　　昨天在购物商场，和伦也还有英梨梨一起外出，然后整个过程中加藤的表现比平时变得沉默寡言得多，而且还时不时拿出手机看，还有那郁郁、闷闷不乐的表情――
　　“那只是其中一个表情点！你昨天的表现是‘男人抛弃你之后另寻新欢’的生气！我要的是更加多！越多越好。”
　　听到英梨梨这句话，坐在电脑前的诗羽忍不住抬头看了一眼她们两个。
　　“我才没有摆出那种表情！”
　　“......”
　　真的摆出来了。
　　诗羽看到加藤微微鼓起嘴撇过视线的不满表情，就跟普通的女孩子一样，在这个瞬间的确多了几分反差萌。
　　难怪昨晚伦也还有英梨梨会跟自己提出那种建议：‘既然加藤平时没什么表情，那就只让她关键时候有感情就好了，这样更加能让人怦然心动。’
　　看样子，现在是身为剧本负责的自己对女主角不够了解，但是经过昨晚之后，就好多了。
　　“真是的！我要的不是你现在这种受气包的表情啦，我昨天看得已经够多了！”
　　“泽村同学你在说什么我完全听不懂。”
　　加藤皱起柳眉，提着袋子转身往厨房走去。
　　“喂加藤――”
　　“真的，泽村同学在说什么让人完全听不懂呢。”
　　“又关你什么事啊霞之丘诗羽！”
　　英梨梨‘唰’地转过身，随着动作，两侧的长马尾也随之飞扬。
　　“身为创作者的你居然在抱怨角色设定不够明显？你的想象力是被哪里冒出来的母犬给啃了吗？”
　　“有本事你自己来试试啊！那家伙的形象设定――”英梨梨突然想起了，诗羽是负责剧本的，“你的剧本性格不也一样吗，昨晚无论我和伦也给你说多少遍你都只是抓住了形！”
　　昨晚将近通宵的大纲商讨在最终拍板决定出两条路线的同时还斟酌了一下人物台词感觉，但是诗羽就是很难抓住角色的形象，微妙的地方就是没有那种符合角色定位的感觉。
　　“哼，你自己过来看看。”
　　诗羽不屑地哼了一声，挪开了位置，示意英梨梨过来看屏幕上显示的内容。
　　“什么啊，故作神气...”
　　英梨梨怀疑地看了诗羽一眼，然后走到电脑前观看。
　　“别把我当成你，你们昨晚说到那种感觉，我隐隐约约已经有些明白了，今天回到这里我发现我顿悟――灵感来了，其实琉璃（游戏的女主角）在失去记忆的这辈子只是一个普通的平凡女生，她也会哭也会笑会吃醋，会做普通女生做的事，但是在潜藏记忆的影响之下，她会耍小心眼，会用自己的方法去维护自己的幸福。”
　　诗羽写的是一个小章节故事，内容是女主角在知道男主角对别的女生有好感之后，没明显吃醋反而对男主进行诱导劝说鼓励他去接触她，但是在此之前，女主角是知道男主喜欢的女生已经有另外的心上人，所以男主的碰壁是必然的――
　　“......真厉害。”
　　眼睛眨都不眨，英梨梨注视着屏幕，额角不知何时已经冒出汗，光是看到这个剧本，英梨梨心目中就已经浮现出了碰壁之后沮丧的男主被女主安慰的场景，就算那个想象中的女主是加藤，那种稍微得逞的幸福矛盾表情就完美浮现出来了。
　　“啊啦，没有任何头绪只好把错误怪在别人身上的泽村同学，你想说什么呢？”
　　“什、什么啊！笨蛋！这是你应该做的！你以为那个傻瓜是因为谁才会病倒的啊！”
　　英梨梨不服气，本来有些沾沾自喜自豪感的诗羽瞬间脸色就不好了。
　　“泽村同学，如果你的听力功能出现了障碍的话我可以包容你，但是有些事一而再再而三地拿出来说的话就没有意思了。”
　　“哦哟？被我戳中心亏所以恼羞成怒了吧？可以哦？没问题啊，反正你丑陋的一面我见得已经够多了，狂躁症的霞诗子老师~”
　　英梨梨掩嘴轻笑。
　　“那个，诗羽学姐，浅一学长的家的米放在哪的啊？”
　　旁边传来一道没有存在感的声音。
　　“你不也和我差不多么？强迫别人穿上超劣质COS服然后和别人在大雨中吵架耍脾气的泽村同学说这种话真有说服力呢。”
　　“为什么你――”英梨梨瞬间就像被踩到尾巴炸毛的猫一样，“不！那个和现在有什么关系啊！”
　　“是个小朋友都知道下雨的时候不要出去淋湿，否则会生病的哦？”
　　诗羽毫不退缩地和她对峙着！
　　“明明是你之前高烧传染给他的！还叫他一起去帮你工作你真的――！”
　　英梨梨的小虎牙气势十足！
　　“那个...”
　　““什么啊！””
　　加藤在旁边有点困惑。
　　“如果你们两个说的是浅一学长的病的话，大概，责任是在我这里哦。”
　　“你怎么又要插一脚啊！”
　　“不对啦，事实上昨晚我和学长在外面过了一晚。”
　　““什么？！””
　　两个人同时瞪大眼睛满是不可置信地盯着还是有些困扰的加藤。
　　“一晚？”
　　“你们昨晚去干嘛了！”
　　狂风暴雨的问话。
　　“诶...是呢，昨晚学长好像说过很困很累之类的话，但是他看起来好像很兴奋所以我也没有让他睡...”
　　“晚上不让你睡哦！！！？？”
　　“这种HGAME一样的展开算什么！”
　　“...是我哪里表达出问题了吗？”
　　“哦哦哦！灵感来了！灵感来了！刚向女主告白失败的男主在女主即将回心转意的瞬间结果却和另外一个狐狸精发生了性关系！从此迈入万劫不复的好船道路！！！哦哦 哦哦！！！”
　　状若疯魔的诗羽疯狂地在键盘上敲打着什么。
　　“我看见了，我看见了...琉璃！你终于得逞了呢！终于成功了呢！呵呵呵呵呵呵！”
　　英梨梨的眼睛一片虚无，似乎在看向远处，口中念念有词。
　　看到同时陷入自我脑补凌乱的两个人，加藤小幅度地歪了歪头。
　　“话说回来，米在哪里？”


第三十九章 理所应当又顺其自然的她
　　发高烧的时候，作息时间总是紊乱的。
　　在临近傍晚时分入睡的浅一在深夜时段迷迷蒙蒙地醒来了。
　　“呃...”
　　喉咙发出一声意味不明的呻.吟，浅一感觉身体没那么沉重了，头也不会像刚才那样抽痛了，但是还是感觉不太妙，呼吸还是有点喘，四肢还是有些疲软。
　　好渴。
　　睁开眼皮，出现在眼前的是熟悉的天花板，视线并没有迷糊，看来英梨梨带来的那位私人医生用的药比较先进，见效快，本应想着没人，浅一刚想起床倒杯水喝，结果――
　　“加藤...”
　　被子的一角被意料外的人压住了，她正恬静地趴睡在浅一的床边，借着月光一看，有几天没有打扫整理的房间都被收拾得干干净净，就连浅一一直放在桌上的小说都被放回书架了――那是诗羽送的生日礼物。
　　也许是浅一起床的动静惊扰了睡梦中的她。
　　“..唔？”
　　有些勉强睁开眼睛的她揉着眼睛，被吵醒的她用鼻音发出了非常可爱的声音。
　　“晚上好，加藤。”
　　“噢、哦，你醒了啊，浅一。”
　　“......”
　　这称呼叫得真自然。
　　从睡梦中醒来的加藤也没有多说什么，她只是打了个小哈欠，然后就伸手拿过放在一旁的水。
　　“给，这个，”先是递水，“感觉好多了吗？”
　　“...好多了，谢谢。”
　　这顺其自然的感觉算什么啊。
　　“加藤你为什么会出现在这里啊，我的确没有告诉你我病了啊...难道是诗羽告诉你的？”
　　就像她告诉英梨梨一样。
　　“不，我是从爸爸那里知道的。”
　　“原来是这样啊。”
　　浅一恍然，他在清醒的时候给加藤先生发去请假的信息，最起码的交代还是得有的，毕竟不能当一个无组织无纪律的人，这不是浅一的生活作风。
　　“真是抱歉啊，没想到我这么没用，就这样病倒了，而且还麻烦到加藤你了。”
　　浅一是发自内心这么觉得的。
　　虽然一睁开眼就能感受到加藤那恬静如同小动物一样的呼吸在耳边响起是一种让人很安心的体验，不过这代价就是她的辛苦了。
　　“浅一，你再这样说我就生气了哦？”
　　即使看起来完全没有生气的样子呢。
　　双手端正放在膝盖上的加藤微微鼓起嘴的样子落在浅一眼里特别可爱。
　　“但是――”
　　“你差不多也是时候学会依赖一下别人了哦？虽然在工作上面我帮不了你任何东西，但是在私生活方面，我觉得我还是比你这个大男人懂得多的哦！那时候也是这样，现在还是这么大男人主义的话我会超级生气的。”
　　敏感的字眼出现了。
　　“那时候...”喝了水的浅一就顺势坐在床上，“加藤，我们以前是不是在哪里见过啊。”
　　“是哟。”
　　“喂！这里不是应该卖关子故作玄虚的吗！”
　　“诶？为什么？那么无意义的举动有什么意思吗。”
　　“...你在这些方面还真的是让人平淡得有些绝望呢。”
　　半晌浅一只能憋出这句话，还以为她会像少女漫画里面一样磨蹭半天然后再好想急死人这样的展开，没想到压根不在意。
　　“那...过去，我们发生了什么？”
　　“谁知道呢。”
　　“喂！你耍我啊！”
　　“没有啊。”
　　加藤继续打了个小哈欠，她看起来真的有点困的，顺便一提，因为已经入深夜，她身上披着一件属于浅一的薄外套。
　　“你、你不是说过了嘛。”
　　“说过什么？”
　　浅一变得有些扭捏，视线不自然地看向窗外沐浴在月光下的城市光景，心里浮现的却是昨夜在KTV里充满魅力的加藤说的那句话――
　　‘这样一来，加藤惠的秘密，就一个都没留下了哦？因为，全部都被你知道了。’
　　“就、就是！你的秘密全、全！给我知道了之类的！”
　　加藤注视着如同熟透龙虾一样的浅一，心里不知道在想什么。
　　“啊~的确，有说过那样的话呢。”
　　“什么啊！这种听起来完全没关系的随意态度！”
　　“没有啊，我那句话可是非常认真的哦？”
　　“那就告诉我啊！我们过去发生过什么。”
　　浅一‘恶狠狠’地盯着她。
　　“不过，浅一你是知道的哦，我们曾经发生过什么，那可不是秘密呢，”加藤眼帘一低，画风一转，两只拇指交搭着，“你，是不是不记得‘以前’的事了？”
　　“...！！”
　　加藤看似随意的话让浅一脸色大变，空气都似乎变得凝固起来一样。
　　“嘛，对于我个人而言这并不是什么需要隐瞒的秘密，但是除了浅一之外果然不太想让别人知道呢，这样的想法也会是有的，所以――你没想起来之前我是不会告诉你的，本来这对浅一君来说就不是秘密啊。”
　　听到加藤的话，浅一松了口气，幸好，她是这样理解的。
　　“...这太狡猾了吧，你这是偷换概念哦加藤。”
　　“看样子浅一你真的是在病呢，这可不是叫偷换概念哦，笨蛋~”
　　“...这种地方特意用这种口吻收尾也不会觉得萌呢，加藤你在这方面真的很厉害呢。”
　　明明不经意间特意想萌到浅一，但是却无功而返，这就是用普通手段没办法萌起来的加藤惠。
　　“真的非常难理解啊，‘萌’到底是什么东西，还有，浅一君，差不多可以叫我的名字了吧？”
　　“啊？”
　　加藤歪着脑袋食指点着下巴，肌肤如同被月光渗透一般皎洁，有点宽松的便服搭配着简单的项链，凹凸有致的锁骨彰显着精致的性感，她在这种微妙的时候，总能散发不一样的魅力。
　　她就这样在这里，你能发现，能去观察，她的可爱度就会蹭蹭地往上飙。
　　“惠――之类。”
　　“......总觉得这样子正式地说出来很奇怪。”
　　“是吗。”
　　也许是浅一自己的错觉，但是总觉得重新陷入沉默的加藤有点不开心，是在在意什么吗。
　　加藤的视线不经意地瞥了眼刚才被她重新摆回书架的小说，其中有一本特别简陋的只用A4纸装订的未完成作。
　　她站了起来。
　　“怎么了？”
　　浅一有些疑惑。
　　“我去外面把药拿过来，还有我熬了点粥，浅一你也饿了吧。”
　　“谢谢，药柜在――”
　　“没问题，我要拿的药是英梨梨的私人医生拿过来的特效药，据说吃了之后浅一你明天就会立马恢复龙精虎猛的状态。”
　　“...是这样啊，对了，英梨梨和诗羽呢？”
　　听到浅一自然地称呼她们两个的名字，加藤柳眉不着痕迹地动了下。
　　“她们两个的话，泽村同学趴在外面客厅睡觉，诗羽学姐戴着耳机趴在键盘上睡着了，顺便一提，现在是深夜4点半。”
　　“...辛苦你们了。”
　　只能说这句。
　　“这是我应该做的。”
　　???????
　　坐着的这段时间，浅一精神渐渐好起来，喝了水之后喉咙干涩的状态也好了很多。
　　当加藤把粥和药都拿进来的时候，浅一觉得自己基本已经清醒了，虽然身体还是有些不听使唤用不上力，反应有点慢，有点沉。
　　“谢谢你了，加藤。”
　　“浅一，就算我对你有好感你也不能一直说这种感谢的话的哦，因为就算这样也增加不了好感度了。”
　　“.......”
　　等、等等，刚才是不是出现了什么奇怪的话？
　　浅一有些怀疑自己的耳朵。
　　犹豫间，重新做回床边的加藤伸出手将床头灯打开，朦胧的黄橙暖色用暧.昧取代空气，她端起那碗粥，舀起一小勺子的粥，伸到浅一的嘴前。
　　“啊~”
　　“......”
　　“啊~~”
　　“那个，加藤小姐？我自己来就可以了哦？”
　　浅一实在是有些不好意思，他从来没有过这种记忆。
　　“啊~~~对了，要不要我先去热热？可能稍微有点凉了。”
　　问题不是那里吧！
　　不过她身上散发出来这种淡淡的威迫感是什么啊...
　　总感觉没办法拒绝啊。
　　浅一硬着头皮，夹杂着复杂的心情张开嘴。
　　“啊”
　　“嘻嘻。”
　　她绽放的笑容，彻底定格在浅一的心中。
　　“...输给你了。”
　　“味道怎样？”
　　“好甜。”
　　“G？可是我完全没给糖哦。”
　　“我也不知道！”
　　浅一只是继续一口一口地吃着，说实话，这样被喂食的感觉吃得很不舒服，但是...这从内心涌上来的瘙痒感觉究竟是什么...
　　一时之间，只有调羹碰到碗的清脆响声还有浅一的吞咽声，明明是很寂静的气氛，浅一却觉得这充满和谐和自然。
　　好像本来就应该这样。
　　“那个，浅一，抱歉呢。”
　　“加藤你有什么可以道歉的啊。”
　　“如果不是昨晚我找你去通宵的话，你也不会病倒吧。”
　　“不，我觉得刚好相反，如果你没在那里出现的话，我估计我会在雨里面淋一晚吧。”
　　浅一有点自嘲，但是他是真的发自内心感谢加藤。
　　“......”
　　加藤突然凝视着浅一，一句话也不说。
　　“怎、怎么了？”
　　好久好久，浅一觉得自己都被看得有些发毛了，所以他决定说个不算笑话的梗来缓解一下气氛。
　　“我说加藤啊。”
　　“恩？”
　　“不是经常有人说快乐分享就会加倍，痛苦分享就会减半，所以说病了的人如果传染给别人也会康复得更快哦，一般情侣之间都会用接吻来帮助对方康复这样的说法也是有的哦。”
　　“是这样啊？”
　　“恩，虽然是笑话呢，啊哈――”
　　逐渐在眼前放大的精致五官，携带着温度香味的空气，一股从嘴角泛起的温暖从点扩散到浅一全身，灼热的温度随之从四肢百骸上涌――
　　温度一触即离。
　　“啊、啊、啊...”
　　浅一的手僵在半空，眼睛呆滞地睁大，嘴张张合合，刚才发生了什么？
　　“加、加藤...你...”
　　他的手不受指挥地颤抖着，坐在椅子上的加藤表情还是那么淡然，但是蔓延到脖颈、耳根上的粉红却将主人的娇羞暴露无遗。
　　“...怎么了？浅一。”
　　“你说怎么也！！！！”
　　“是因为时间太短了所以没办法好好传染吗？”
　　浅一坐在床上，下半身还盖着被子，他呆呆地看着加藤站起身，阖上眼帘，缓缓俯下身，月光为她颤抖的眼睫毛镀上圣洁的光辉，温热的气息越发接近，全身都似乎被这香气点燃一般，好热，她灼热的手渐渐覆盖在浅一的手背上，她的身体遮挡着灯光，阴影为这接近拉上帷幕，温热的鼻息，急促的呼吸声――
　　双唇重叠。
　　湿热的，有弹性的，白粥味的。
　　也许过了1世纪。
　　她拉开距离，眼眸映射着星光，羞涩却又带着光芒，注视着浅一。
　　“这样子就会康复起来吗？”
　　“为什么会选我？”
　　到了这种地步，如果还要再自我怀疑下去，就已经是人格扭曲了。
　　“因为是你啊。”
　　“什么啊，这么不像样的理由。”
　　“不可以吗？”
　　“也不是说不可以，只是稍微有点奇怪。”
　　浅一哭笑不得，虽然那晚在KTV就已经觉得事情总有一天会这样，但是没想到居然会是在这种情况顺着那样的半吊子冷笑话发展。
　　但是，像这种感觉，才是最符合她的性格吧，这么平淡自然，又恰到好处的陪伴，其实内心并没有想象中的抗拒感，没有之前诗羽的那种抗拒感和悲伤感。
　　这个女生。
　　是真的喜欢他。
　　那样的话...
　　“恩？”
　　近距离的加藤歪了歪头，似乎有些疑惑。
　　“啊哈哈，真是的，你能不能别这么可爱啊。”
　　“我可爱？”
　　“当然。”
　　“为什么？”
　　“因为你是我的小惠啊~！”
　　作者留言：
推荐收藏评论~!


② 他期望的未来


第一章 会在意是正常的
　　五月随着浅一的痊愈而结束，六月带着夏日灼热的蝉鸣悄然潜入校园，不知何时年轻高中生的长衬衫已经变换成有些透的短袖薄衬衫，女生的水手服样式制服是白色的――这一点真的有时候挺让人感慨的，毕竟青春的象征。
　　六月，对于广大的高中生而言就是暑假的即将来临，但是对浅一而言这个六月还有一个稍微特别的一点的意思――这意味他和加藤、不，是小惠，交往以来已经有10多天了，那平淡如水却又充满意外的矛盾感觉告白之后，一切就和想象的一样。
　　浅一和小惠之间并没什么特别的变化，其中一个原因是浅一平时打工时间比较满，第二点就是从小惠那里没有主动表露出不满或者说想两个人出去玩一下的请求，硬要说哪里变得更加有男女朋友味道的话，那就是平时联络更加紧密了――虽然更多是浅一主动找她，但是小惠在不经意之间流露出来的感情突变的地方却是越来越多了。
　　虽然没有感觉到什么不妥，但是这十来天，对于恋人而言，会不会太平淡了？
　　浅一最近止不住这样想。
　　“唉...”
　　课堂上，坐在最后一排靠近门口的浅一撑着下巴有些走神地看着讲台，上面的中年女老师正在讲解着一道几何函数题的解答，这节课上的是他最讨厌的数学课，本来，人类社会为什么会要用到数学呢？我已经不止一次诅咒这个扭曲的社会了。
　　一般班级编排座位都是按照身高的，180的浅一在这里是最高的那个，所以他坐在了最后一排，然后，在女生身高里也出类拔萃的就是高挑的诗羽，她在穿上高跟鞋的情况已经可以和浅一比肩了――所以她的座位是在浅一前面。
　　.诗羽最近已经感觉到浅一有点不对劲了，平时上课都习惯睡觉补眠的她因为最近的生活作息习惯变规律之后在课上完全没有睡意，即便是在这种最容易发困的天气之下，诗羽还是不觉得困。
　　你没办法想象那种连睡觉都每天特意提醒你的那种感觉，有时候还直接跑过来监督――这是多么可怕。
　　明明自己都已经有女朋友了，却还毫无顾忌地做这种事。
　　【木山同学，在课堂上不好好听讲你在想些什么H的事呢。】
　　突然诗羽转手扔过来一张纸条，吓了在走神想事情的浅一一跳，打开之后结果就是这种内容。
　　浅一先是心有鬼地偷瞄讲台上那个女老师，要知道，这个数学老师可是学校里出名的八卦，无论是师生之间、老师之间甚至学生之间的八卦她都非常有兴趣，发现她没怎么留意这边之后才打开纸条，然后唰唰地写，用笔戳了戳她的背，说实话，当浅一看到那隐隐约约在衣服外透的黑色――噗，的时候他是很想戳的。
　　我初中的时候也会这样，青春。
　　【都多大岁的人了还玩上课传纸条！还有为什么要你能判定是H的事啊！这种毫无根据的判断请不要随意说！我只是在想加藤的事情而已，你别玷污啊啊啊！】
　　加藤...吗？
　　诗羽不自觉地掀起一个弧度。
　　【年轻的情侣之间会在脑里对自己的另一半产生情.欲并不是什么糟糕的禁忌思想哦？大木同学，我们必须要倡导这种良好优秀风气在年轻人群体里流行，你要自豪才对，这是你健全的一个证明。】
　　对话的前提错了啊！不过，诗羽最近好像有点奇怪，她最近找自己的频率变高了，而且大部分都在有意无意地关心浅一和小惠之间的进展。
　　是想从他们这里获得灵感吗。
　　在和小惠交往之后，浅一就自然地和诗羽提起自己和小惠交往的事，然后诗羽就说――从此以后你们就是我的观察对象了，这样感觉的话。
　　除了诗羽之外，其他人都还不知道，浅一和小惠都觉得没什么必要大肆宣传。
　　只是，在这个问题之前还有一个要解决的问题。
　　【我看起来像那么欲求不满的男人吗？不，先不说这个，诗羽，我觉得我们是时候‘分手’了吧。】
　　对，问题就是这个，即便暑假准备到来，在学校里残余的时间越发变少，但是身为学校公认最瞩目情侣之一的浅一而言，平时只要走在学校里被人回头指点都不是怪事，以前还好说，不过现在他已经是有女朋友的人了，最重要的是因为这个顾忌，在学校里和加藤相处的时间都减少了。
　　接过纸条的诗羽有些沉默，她似乎在发呆，浅一看着她姣好的背影，洁白的发箍点缀着秀丽的如瀑布的青丝，摸上去的手感肯定会很好吧。
　　“浅一同学，她很在意这件事吗？”
　　触不及防地就在浅一看着诗羽的背影入迷的时候她突然转过身来低声说话。
　　“啊？”
　　“我希望你能收起你脑子里对女朋友的龌龊幻想。”
　　她的声音清冷。
　　“......”
　　浅一有些尴尬，他才说不出口真正的想法。
　　“不、没有啦，她那边倒没说什么，如果她直接说出来更好，不过加、不，小惠一直都是一种把心事都藏在心里不说的类型，哪个女生会不在意这些的啦，所以我想――”
　　“那里！！别依仗着和全校成绩最好的霞之丘同学交往就可以肆意妄为！数学成绩倒数的木山同学！”
　　讲台的老师非常大力地拍了拍桌子，当场全班的视线都集中都浅一的身上。
　　成为焦点的浅一立马止住嘴露出一个‘糟糕’的表情，一般高中生都是这种反应。
　　然而早已经对这种程度围观免疫的诗羽并没有太过大的反应，她看上去似乎是在思考，然后，她站了起来，用非常淡然的态度开口，姿态就像是在捍卫着自己的尊严。
　　“老师，你要批评木山同学我个人是没有任何意见，不过你刚才的话里面有污蔑我的成分。”
　　“我，和木山同学并没有交往。”
　　全场哗然。
　　???????
　　放学后，多媒体视听课室，社团活动时间。
　　说实话，这是浅一第一次来到这个部室，明明能容得下6、70人的课室，但是却给了只有5个人的社团使用，伦也的热情真的是无与伦比啊。
　　“浅一，你这家伙我已经好久没有见过你出现在这里了哦！”
　　社团的创建者，伦也戴着土气的黑框眼镜，爽朗地踮起脚拍了拍浅一的肩膀，平时因为浅一需要打工，都没有空闲时间，今天是因为有些特殊情况所以他才能抽出空闲时间过来参加第一次正式的活动，还能名正言顺地陪女朋友。
　　“说得我好像来过似得。”
　　“你知道就好啊！起码给我用满怀歉意的态度去说啊！”
　　浅一把包放到早就已经坐在一边的加藤座位边上，对她笑了笑，然后坐下，没有再管伦也。
　　“小、小惠，你来了啊。”
　　还是不太习惯在本人在别人面前这样子叫，浅一和诗羽是最后来到这里的成员，伦也他们在下课之后就已经过来了。
　　“毕竟我和安芸君是同一班呢。”
　　加藤说话总是这么简洁明了，但是看到浅一的时候，她话语中夹杂的那点抱怨的气息也没有特意去掩盖了。
　　这是她在浅一面前进步的表现，浅一也很明白。
　　“喂！浅一！我可是在和你说话！”
　　“...谁能把这家伙浪费我宝贵社团活动时间的无意义举动破坏掉？”
　　浅一翻着死鱼眼看着跨坐在前面瞪着他的伦也。
　　“你知道我这个制作人兼监督兼社团负责人在平时都多么辛苦吗！”
　　“不是斟茶递水吗？”
　　“那还不辛苦啊！你知道这种空有才能却被指点着做仆人才会做的事是多么痛苦吗！”
　　“喂~英梨梨，诗羽，你们家的狗跑出来了哦？”
　　“嗦。”
　　“......”
　　一个无视一个敷衍了事。
　　“呐？！你也感受到了吧！这种我可有可无的态度！”
　　“伦也，你要知道，这可是一种幸福，有无数多个制作人想取代你你知道吗？”
　　“我不明白啊！”
　　伦也包含热泪。
　　“嘛嘛，安芸君也是，浅一也是，冷静一下啦。”一直在旁边没出声的小惠出言。
　　“是吧！加藤同学你也是这么认为的吧！”
　　伦也激动地伸出手想握住小惠的手。
　　浅一立马一掌拍掉。
　　“什么啊。”
　　“谁允许你碰小惠了啊。”
　　“小惠...？”伦也有些疑惑地在浅一和小惠之间来回扫视，“还有，加藤你刚才叫他‘浅一’...？”
　　终于发现刚才存在的那种违和感是什么了。
　　“对了，浅一。”
　　小惠想起了今天午休的时候听到的传言。
　　“那样子没问题吗？”
　　她在说这句话的时候还看了一眼眼前的伦也，不着痕迹地瞥了眼远处的诗羽。
　　“唔...？”
　　“你被诗羽学姐甩了之类的传言已经遍布全学校了哦。”
　　“骗人！”
　　浅一不可置信地睁大眼，这传播速度也太夸张了吧。
　　“啊啦，脑里只有龌龊想法的下半身高中男生是没办法估计这个世界的恶意传播速度呢。”
　　诗羽插话，原来你有留意这边的啊！
　　听到这件事被提起，就连英梨梨的作画速度都放缓了。
　　“安芸君完全没有惊讶的感觉呢。”
　　小惠看了眼还是保持平静的伦也。
　　“诶？惊讶？但是他们一开始就是假的吧？”
　　果然，一开始就暴露了吗。
　　浅一心里暗叹。
　　“话说回来，为什么加藤同学你们两个之间关系什么时候变得那么要好了啊！而且加藤你居然会主动去关心这些谣言什么的！这么角色鲜明的举动我可从来没见过哦！”
　　伦也关注的地方同样也是英梨梨关注的地方，只是早已知晓全部事情的诗羽变得有些烦躁地在键盘上来回重复敲打同个键位。
　　“很奇怪吗？”
　　小惠疑惑地看了眼浅一，发现他笑着点点头。
　　“当然奇怪啊！因为你可是那个加藤哦！”
　　伦也理所当然大喊。
　　“可是男朋友的事情，女朋友关心一下也是正常的吧？”
　　“啊？”
　　伦也的叫声戛然而止。
　　英梨梨的铅笔划破纸。
　　诗羽非常大力砸了键盘一下。
　　作者留言：
求收藏推荐评论资助!


第二章 我们的GAME可是全年龄的！
　　就像被女巫施展了某种定身魔法一样，多媒体试听教室里面的人都好像凝固了一般动弹不得，小惠刚才‘不经意’说出来的话实在太有冲击力以致这种状况发生。
　　虽然诗羽已经是知道实情的，但是她是从浅一这里听说的，现在看到小惠用这种毫不在意地态度将这件事告诉大家，也不知道她的内心是怎样想的。
　　难道她就不知道伦也...
　　“加藤！！你、刚、刚才说什么来了？”
　　伦也的手在颤抖，笑容僵硬，印堂发黑，脸色青白，他还在怀疑自己的耳朵是不是幻听了，因为小惠的表情还是那么淡然，一般来说女生说出这种话都是很扭捏很害羞的吧，在朋友面前公布自己和男朋友之间的恋情什么的――
　　不过，这可不是一般的女生。
　　“‘关心自己男朋友不是很正常的事吗？’，我刚才说这个了哦。”
　　“......”
　　伦也如遭雷击，颤抖也停止了，他踉跄几步，双目放空，身体搀扶在一旁的课桌上，另一只手捂住胸口，急喘不停。
　　“哈~哈~加藤同学，事到如今再开这种玩笑可没有什么意思哦？要知道就算这样我的灵感也不会再冒出来的哦？我觉得也不再需要我的灵感了呢，啊哈哈哈。”
　　“你纠结这个干嘛，小惠说得没错啦，上个月我就和她交往了。”
　　浅一‘怜悯’地看了还没接受现实的伦也一眼，继续低头拿出理科课本，今天过来其实就等于和加藤去找个图书馆学习，毕竟浅一的工作也不是在这里完成的，他负责的变成部分是要有电脑，而他又没有手提电脑，不像诗羽随身携带。
　　“你、你、你！！！”
　　伦也双目冒火，食指指着浅一不断颤抖。
　　“你把我们广大用户的爱还回来啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　果然是在说这个。
　　浅一就知道伦也肯定会这么喊。
　　“你在想这个之前好歹也想想自己的感受吧，笨蛋。”
　　突然英梨梨的声音从旁边横插进来，她拿着笔和稿纸坐在一旁，死死地看着两个人不放。
　　“为什么我要考虑自己的感受？”
　　伦也有些疑惑地挠了挠脑袋。
　　“加藤同学不是你的‘女主角’吗？不是你‘一见钟情’的对象吗？她不是充分地激发你的‘热情’了吗，世间就把这种邂逅缘分称呼为‘丘比特的箭’，是爱情的开端。”
　　“...那种只能出现在诗羽学姐口中的文艺感觉对话在英梨梨你口里冒出来真的挺违和的呢。”
　　伦也这时候还不忘吐槽。
　　“嗦！这种时候你应该要一拳打在这个‘狐狸精’的脸上吧！”
　　“形容我能用‘狐狸精’吗喂！”
　　浅一很不满。
　　“为什么？”
　　“因为浅一这家伙不是抢了你的一种人吗！刚才我不就说了吗！”
　　英梨梨有点恨铁不成钢。
　　“诶？但是我并不喜欢加藤同学哦？不，不是那种意思，我喜欢加藤同学，但是我喜欢的是在屏幕另一端的加藤同学。”
　　“突然被用这种微妙的口吻形容我真的不知道该做出怎样的反应了呢。”
　　同样拿出课本放在桌上的加藤也逐渐能理解伦也的思想究竟是怎样的了。
　　“把这种家伙放着不管就好了。”
　　浅一没好气地瞪了伦也一眼，说实话在所有选择里，和小惠交往无论从哪个方面而言都是最好的，不仅不会破坏平衡，最重要的是她还是浅一喜欢的那种类型，不知不觉心里面想着的就剩下这个女朋友了。
　　平时没有陪她又不会生气，能体谅自己的苦处，能包容自己的任性行为――去关心别人，浅一已经尽量在避免让她产生恶感了。
　　“什么叫做放着不管就好了啊！这一点都不好！喂！英梨梨！你也别呆坐着啊！你也不满的吧！”
　　“并没有。”
　　英梨梨还是一直盯着浅一那边，准确来说是小惠看。
　　“那个，浅一，我脸上是不是有什么脏东西？为什么泽村同学一直盯着我看？”
　　小惠困扰地向浅一问。
　　“加藤同学。”
　　还没等浅一说话，英梨梨就抢先出声。
　　“你，恋爱的时候，没有更加符合这种行为的表情吗？”
　　“...哈？”
　　果然，就是这个。
　　浅一无奈地笑了笑，如果说那个英梨梨在这种时候会突然作出什么的话，那绝对不可能是像诗羽那种明显的关心过问，英梨梨，从小到大都和伦也玩的她是不会关心这种事的，特别是这还能帮她减少情敌。
　　怎么想，都只是想画好画，然后给伦也看。
　　千万不能想多了。
　　她又不是诗羽，不是那个内心纯真无垢的文青少女。
　　“什么意思？”
　　小惠疑惑神色更浓，虽然被英梨梨一直以来都说了好多遍这个问题，但是她是真的不太明白这是什么意思。
　　“喂！英梨梨，现在是绝赞的声讨时机！他们居然把我们的用户置之不理自己跑去谈恋爱这种过分的事都能作出――”
　　“闭嘴。”
　　“是...”
　　英梨梨在一句话加冷淡眼神制服暴走的伦也之后就重新盯着小惠看。
　　“你现在不幸福吗？”
　　“喂，英梨梨。”
　　浅一觉得再怎么说这句话问得有点过头了，换任何一个高中女生在这种情况都不能自然地回答这种直截了当的问题的吧，这句话怎么看都不是仅仅为了引导表情创作。
　　“幸福啊。”
　　“......”
　　浅一话音还没落，小惠就干脆利落地将自己内心的感受说出口。
　　在她旁边的浅一立马感觉胸口一股热气上涌，止不住地往上冲，如果有镜子照一下的话，他绝对肯定现在的自己肯定满脸通红。
　　明明在这么多朋友面前，却能毫不在乎投这种直球。
　　爆炸。
　　“是、是这样啊。”
　　英梨梨有点结巴，同样的她的眼里也有惊讶。
　　倒是旁边的伦也却不知道为什么源源不断地流出眼泪，一言不发地凝视虚空。
　　不远处传来皮鞋以高频率敲击地板的清脆声，诗羽又在抖脚了。
　　“那、那你再摆出更加符合恋爱的酸甜味表情啊。”
　　“浅一。”
　　“啊？”
　　没想到这时候小惠会向自己搭话的浅一明显有些意外，他刚刚还在想要不要出声叫诗羽别抖脚――
　　“你现在幸福吗？”
　　哪有人直接这么问的啊！浅一环视了一下周围的朋友，在这个社团里面不在乎地说出这种事，没关系吗？
　　“...恩。”
　　“那你来摆出甜酸味的表情看看。”
　　“我做不到吧！”
　　“我也做不到呢。”
　　小惠浅浅地笑了出来，旋起小酒窝，突如其来的浅笑如同绽放的花簇袭击了严冬。
　　“咕！”
　　伦也受到了重伤，发出了意味不明的呜声。
　　“啧，再怎么说这种程度的秀恩爱我也是有点受不了了呢，伦也，我开始觉得我接下这份工作是错误的了。”
　　英梨梨捂住了眼睛。
　　“这种抱怨你别向我说啊！柏木英理老师！我现在的内心是崩溃的！我好痛苦啊！我仿佛看到了琉璃跟别的男人走了！”
　　伦也伏倒在桌上，倒是诗羽表现平静。
　　“诗羽学姐！你不介意的吗！那家伙可是你‘前度’！刚和你分手没多久就勾搭上了另外一个女生！这种行为不就等于在向你示威吗！你不能忍啊！诗羽学姐！！！”
　　“......”
　　诗羽一言不发，只是疯狂加快了敲击键盘的频率。
　　“浅一暑假打算做什么？果然是补习班吗？”
　　小惠知道自家男朋友的理科成绩一向很差。
　　“如果可以的话我真的不想上补习班呢...”
　　他的学力不差，只是有些偏科，上个稍微不错的大学还是可以的，再进一步就难了。
　　“恩~是这样啊，那暑假就没有其他打算了吧？”
　　罕见地她居然主动来关心浅一的私生活，难道平时不太抱怨，为的就是在暑假的时候两个人出去，然后就要――！！
　　想到这里浅一有些不能淡定了，连声音都有些变了，说话都糊涂了。
　　“是、是啊，没有意外的话应该是这样，有意外的话应该还是这样。”
　　“什么嘛，那种笨蛋一样的话不像浅一会说出来的话哦？病了吗？”
　　她说着说着就把手自然地搭在浅一额上，还靠得相当近，从水手服的空隙处浅一都能瞄到一丝春光，一阵幽香拼命地往鼻孔里钻，这――
　　他的呼吸不自然地变急促了。
　　“没、没啦。”
　　现在还有人在，浅一连忙拧过头，这年轻人的定力基本相当没有，明明周围还有英梨梨还有伦也他们在。
　　“英梨梨。”
　　“什、什么...”
　　两个旁观者画风已经变成灰白。
　　“我觉得...我准备不行了。”
　　“这种事，别跟我说啊，白痴。”
　　有气无力。
　　“是呢，泽村同学。”
　　“？”
　　小惠用食指点着下巴，这是她在思考的象征，这也是她即将以随意的态度说出让人惊讶的爆炸内容的前兆。
　　“如果真要说最心动最幸福的时候的话，那应该就是我和浅一表白的时候吧。”
　　“啊！！！？居然还是加藤你先告白？！”
　　伦也惊讶的是这里。
　　诗羽只是用力地压了压，这种程度，她还行，而英梨梨已经进入大破保护了，这种攻击，不成事。
　　“普通来说都是这样的呢。”
　　英梨梨让自己尽力看起来精神点。
　　“因为接吻的时候我连自己的心跳声都听得非常清晰呢，我想，那肯定是心动不已的表现了吧。”
　　“哐啷。”
　　远处的诗羽整个人站了起来，手提电脑摔在地上，坐在旁边一直看着两个人的英梨梨直接当机呆呆张大嘴。
　　“喂、喂，女主角小姐，我们的GAME可是全年龄的哦...”
　　伦也半晌只憋出了这句话。
　　浅一非常惊讶，这和他印象中的小惠不太一样。
　　这是一种占有欲的表现吗？
　　不过，对于他而言，这种程度，他并不讨厌。
　　作者留言：
推荐支持收藏~评论


第三章 你的傻是特别的
　　放学后，离校广播的催促之下。
　　Blessing.Soft社团一行人一起走出校门口，这对浅一而言很新奇，因为这是他第一次在这种时间参加社团活动，平时更多的是和英梨梨一起在网上聊天一边进行简单的编程工作，虽然也就只是每天半小时的工作量。
　　各人回家方向都不大一样。
　　加藤是一个方向，浅一和诗羽是一个方向，英梨梨和伦也是一个方向，理所当然而又有些出乎意料的，浅一站在加藤旁边。
　　“浅一。”
　　“又怎么了。”
　　伦也低着头把手搭在浅一肩膀上――这家伙从社团活动开始到结束都一直在做无意义的叫嚷。
　　“算我跪下求你了――”
　　“你的下跪毫无价值。”
　　毕竟都已经做过那么多次了，虽然都是为了追求梦想而低头，但是没有说服力就是没有说服力，出现频率太高了。
　　“――我们的GAME是个全年龄游戏啊！”
　　伦也丝毫没有被浅一打断，抬起头，青筋冒出的哀嚎，含着的是Player对黄毛的怨念。
　　“英梨梨你快点把这只东西拖走。”
　　浅一用力推开一直想把鼻涕眼泪往自己身上涂的伦也，这家伙脑子里都在想什么呢。
　　“真的是没有任何错误呢，伦理君，你不像样也要有个程度吧？与其现在在校门口做出这种看似丧家犬实则还心存幻想期盼的胆小鬼行径，倒不如把做这种无意义幼稚行为的精力全部放在社团工作上。”
　　清冷的声音冷冰冰地刺向伦也，冰封住他的暴走。
　　“那么，我先走了。”
　　诗羽还没等大家反应，就直接转头离开，青丝随动作而飘扬，干脆利落。
　　“那个...浅一，刚才诗羽学姐说的话是什么意思？”
　　双手提着包的加藤站在浅一旁边，顺着大家的视线一起看着离去的诗羽的背影。
　　“你就问这只东西什么时候惹到她了吧。”
　　“喂！我才是想问发生什么的那个人好不好！明明今天的罐装咖啡买了、饼干也买了！”
　　问题可能会在这种地方发生吗...
　　浅一真的有时候怀疑伦也是不是没了神经，怎么能迟钝到这种地步，除非，他是特意的。
　　“哼，不用管那个女人。”
　　英梨梨双手抱肘倚着墙边，收回视线，轻哼一声，她似乎有点明白诗羽刚才说这种话的心情，因为那个晚上，在酒店里，英梨梨曾经不小心偷听到诗羽和浅一之间的对话，再稍微一联想，就很容易得到一个结论――那女人在想什么连她自己都不清楚。
　　不过，现在有一个很明白的点就是，要尽快离开这里。
　　不想留在这里，不想见到这对情侣，不想见到正在和加藤交往中的浅一。
　　英梨梨把这内心的急躁划归为自己不想当电灯泡。
　　“总感觉诗羽学姐最近有点不对劲...”
　　伦也保持被浅一推着头的姿势，喃喃自语。
　　“你也知道她不对劲吧？那你就多点去找她聊天啊。”
　　伦理君的话，肯定能够很快修复她的心情的吧。
　　“那么厉害的事我怎么可能一下子就做到！”
　　“...我要扁你了哦？”
　　真的看着就莫名火大。
　　“现在不是说这些的时候，伦也，我们走吧。”
　　“诶？英梨梨今天你没有人来载你吗？”
　　“有，就在那边。”
　　“那...”
　　“我连你也一起载回家！笨蛋！”
　　英梨梨暴力地扯住伦也的领带，咬牙切齿强行扯着伦也走。
　　“喂、喂！等等！等等！！！”他保持往后踉跄走的姿势，一边向浅一大喊，“要记得！！！！我们的游戏是全年龄的啊啊啊啊！最起码！最起码在游戏完成之前！！！”
　　“嗦！”
　　“噗~！”
　　两个人的身影终于消失在拐角，校门口也剩下小惠和浅一两个人，浅一松了一口气，看着矮了自己一个头的女朋友笑了笑，似乎，像这样陪她走回家是第一次呢。
　　突然口袋的手机震动着，浅一拿出来瞄了一眼。
　　【那个GAME，我不玩了，所以今夜的活动你也没必要特地赶回来。】
　　“怎么了？”
　　小惠视线瞟向浅一，只是稍微抬一下视线，但是那总是水汪汪的眼睛却把湿润完美地传递过来，恬静的温柔邻家女孩气质。
　　“没什么啊，我们走吧~”
　　浅一并肩送小惠回家。
　　????????
　　小惠的家离学校只有30分钟左右的步行距离，一般平时她都是选择公交上下学，但是今天稍微不一样。
　　走在回家的路上，人行道上一大一小的两只脚一前一后踏出，两个人的步伐趋同一致，浅一放缓脚步放缓幅度，慢慢地尝试着第一次放学送女朋友回家，说实话，现在是他真正感受到实感的时候――当然那天晚上除外。
　　这样一小步一小步地配合她的步调，感觉并不差。
　　“...总觉得，浅一走路很温柔呢。”
　　“小惠你总是突然说这些让人害羞的话呢。”
　　浅一已经开始有些习惯自己这个女朋友的不一样地方了。
　　“是吗？我倒觉得那都是很正常的话，我只是说一些很正常的的话啊。”
　　就是因为正常，所以才会变成异常啊，有多少人能轻而易举地把心中的那份感情这么简单地吐露，现在，找个高中生对自己的爸妈说一句‘我爱你’都难，虽然说高中的‘恋爱’没这种程度，但是好歹也是有相似的一些地方。
　　“呵呵~因为我女朋友是个不太正常的人所以才会这样。”
　　“这是在...夸我吗？”
　　她有些搞不明。
　　“当然是啦，小惠那么可爱我怎么可能不夸！”
　　“总觉得上下文不太联系得上有些难以释怀...”
　　小惠感受到浅一的愉悦心情，就连她也被渲染了，他现在很开心，所以她现在也很开心。
　　“那种事没关系的，最重要的是小惠是我喜欢的女生就够了啊。”
　　“......”
　　突然间她停了下来，浅一的笑容变成疑惑，回过身看着她，却发现她一直看着自己。
　　“怎么了？”
　　她的视线里似乎有希冀。
　　“刚、刚才浅、浅一你说什么了？”
　　罕见地结巴。
　　“......”
　　‘小惠是我喜欢的女生’
　　想起刚才自己说过了些什么的浅一瞬间就明白小惠为什么伫立在原地没动了，看到她满怀期待，没错，她看似平淡的眼底里却泛着一阵波澜，那是期待在吹拂着她的心湖。
　　“好像，稍微，有些兴奋过头了...”
　　“那刚才的是胡说的？”
　　她的眼皮微微下垂，失望神色表露无遗。
　　要知道，自从那个突然又充满加藤特色的表白以来，两个人之间就没有什么特别亲密的表现――就连那个晚上，一句明确的表露感情的话都没有说过。
　　“我喜欢你啊。”
　　“诶？”
　　她惊愕地抬起头。
　　“我说，因为小惠是我喜欢的女生就够了~”
　　“再来一遍。”
　　她的眼睛渐渐弯成月牙，浅笑析甜蜜，这肯定就是英梨梨刚才要求的那种表情吧，因为浅一现在看到就感觉心脏快要跳出嗓子眼了，小腹处就好像被猫在挠痒一样难受――好想抱住她。
　　“是时候到小惠你说了吧！”
　　“那浅一喜欢我什么地方？”
　　出现了！女生最喜欢问的问题。
　　我的天。
　　浅一一愣，你要他说出个所以然他真的没办法一下子说出来。
　　“呃...大概，傻的地方？有时候小惠傻得很可爱呢？”
　　“但是有很多女生比我傻的哦？好像是叫做天然呆来着，你遇到她们就会见异思迁吗？”
　　这么平淡问出这种话没问题吗！冷汗直流。
　　“这你就错了！小惠！你是特别的！”
　　“我特别的地方在哪里？”
　　能不能别这么一直问啊，好难回答的。
　　“你...傻的很特别！你傻的程度是51.345%，刚好就是我喜欢的那种傻度！全世界独有一份！没有任何人能匹配上了！”
　　盯着浅一的眼睛看了半晌，直到看到他心底发毛，小惠才移开视线。
　　“...你是个油嘴滑舌的男生。”
　　你连耳根都红了！用这种状态嘟囔着超级没有说服力的！
　　浅一知道，这次的追问总算是过去了，但是，这种感觉才是实在的交往感觉，小对话之后会有种甜入心房的感觉，看样子之前她一直都在在意这个问题。
　　“抱歉呢，小惠。”
　　“为什么要道歉？难道说我提前就要学会怎样解决男友出.轨花心的事件了吗？”
　　“你究竟是要怎样才能得出那种结论的...”
　　浅一有些无语。
　　“那种没意义的事我们先放一边，你...其实，最近都很不安的吧？”
　　“...没有啊。”
　　“你犹豫了吧！绝对！”
　　她想了想。
　　“事实上这也算不上不安，只是总是在远处看着浅一你在做这样那样的事，有些羡慕，这样的感觉？”
　　“...什么啊，这种像推搪的回答。”
　　最直观的其实就是下午部室的事，虽然今天参加社团活动是临时决定的，但是浅一相信，如果没有中午在学校流传的谣言，下午小惠绝对是不会作出那种着急表现的，其实，她心里一直都很在意的吧。
　　想到这里，浅一越发觉得自己要好好对她了。
　　“你真的是傻瓜呢。”
　　“要不然怎么刚好让你喜欢上。”
　　“......”
　　“扑哧。”
　　两个人相视一笑。
　　这是在学校附近的道路，所以附近有挺多丰之崎的学生，已经有人把浅一认出来了，其实有时候他也很奇怪为什么这么平常的他居然会被别人记住样子。
　　但是浅一这时候只是知道自己想要牵住她的手。
　　所以她就做了。
　　“呐？浅一。”
　　被浅一宽厚手掌牵住的小惠低声道。
　　“什么？”
　　“来我家吃晚饭吧。”
　　“诶？”
　　作者留言：
lovelove小couple~


第四章 突如其来的上门！
　　宽敞豪华的房间，装饰格调偏向西方近现代风格，但是除了房间中央放着一张大床之外，周围很多空间都是空荡荡的，光是这个房间的面积已经抵得上浅一住的单身公寓的面积了，在水晶吊灯四散的光芒下，在房间的一个角落摆放着一张格格不入的工作台还有一张电脑桌，穿着运动服的披散着头发带着眼镜毫无大小姐形象可言的英梨梨正咬牙切齿地看着屏幕。
　　上面显示的就是之前和浅一一直在玩的游戏。
　　“...还真不上线啊。”
　　英梨梨握住手机，看着好友列表里一直呈灰色的名字。
　　只是送别人回家有必要送到这个时间吗？
　　明明都已经特意为了给他们制造空间把伦也拉走了，要知道，在学校英梨梨是很抗拒让别人知道自己和伦也认识的，因为表面上她是完美大小姐，而伦也则是众所周知的超级御宅族，两个人的形象相差太远，但是英梨梨还是那样做了。
　　突然一阵敲门声，不过英梨梨仿佛没听见。
　　“英梨梨？夏CM要来了哦？但是你――”
　　“我知道了！很吵诶！稿我这个周末就能交给你！”
　　英梨梨一阵乱叫，直到房门外的脚步声逐渐远去，她才愤愤地关掉游戏，在按下删除那刻，系统弹出一个对话框：【是否要删除该文件】。
　　“真是的！这个也是那个也是，每个人都只想自己想做的事！”
　　她用力地拍下确认键。
　　??????
　　接下来就是饭桌，姐姐不在家，在外打工，亲切的对话，家庭温暖，自卑感，饭后谈话，坦诚父母双亡，表明决心，获得认同，觉得小惠过于着急。
　　小惠的家，如同她一家人给人的感官一样，普通的民居，不大不小，但是却有一种无忧无虑的安心感，小庭院再配两层的普通民宅，平凡的装饰格调，并没有太过花哨也没有华丽。
　　晚饭时分，饭桌是放在客厅临近厨房的一个隔间。
　　“...真的非常抱歉，突然来访连手信都没有带。”
　　浅一低下头，坐在他对面的是加藤的妈妈，坐在主人位上的是加藤的爸爸，而旁边坐着的就是加藤，听说她还有一个姐姐，只是一般都会在外面打工，只有假期才偶尔回来。
　　“浅一，从进屋以来你已经跟我说了不下10次这句话了，我可以理解为你想离开这里吗？”
　　加藤先生笑眯眯的表情里出现了一些不耐烦。
　　这是浅一第一次见。
　　“不、没有！”
　　说实话，刚才走在路上，那种时机小惠突然发出要浅一去她家吃晚饭这种邀请，本来还以为她是想趁父母没在家然后终于要进行一些恋人之间的神秘仪式之类让人期待无比的仪式，没想到――
　　“只是，真的有点突然。”
　　对方双亲都在，这难道是直接见家长吗..好歹也提前说一声啊，虽然加藤先生平时见得多，但是上次留给加藤妈妈的印象可是非常突然的，甚至可以说有些鲁莽坏印象。
　　“浅一，给，番茄。”
　　“小惠.、加藤，你知道我不吃番茄的...”
　　在浅一心理极度紧绷的这个时候，旁边的小惠就像没事人一样夹菜给浅一，从一进屋开始她就像平时一样，好像邀请回来的只是一个普通朋友对待，完全就是放任浅一和爸爸谈话，但是，奇怪的是，这对父母根本没有对浅一的到来表现出多大的惊讶。
　　“给，洋葱。”
　　“......”
　　她总是这样，只要发现浅一是小孩子脾性的时候她总是会用这种方式应对，根本不会搭理他的反抗。
　　“恩~？你就是那个‘浅一君’呢。”
　　即便是有些老土的居家服都没办法遮掩加藤妈妈的风姿绰约，坐在浅一对面的她现在终于有时间来好好打量一下这个男生。
　　“妈妈，你不能有什么别的念想哦。”
　　小惠突然冒出一句让浅一喷饭的话。
　　“咳咳咳咳咳！”
　　“啊~啊，安心吧，浅一君，这个只是小惠的玩笑而已。”
　　反倒是爸爸一脸释然地摆摆手。
　　“诶？！”
　　这也太奇怪了吧。
　　“真讨厌啊~小惠，上次姐姐带男朋友回来你也这么说，现在你带小男朋友回来又这么说？”
　　等等！
　　“小、小男朋友？”
　　“啊啦？不满？你这么年轻难道不小吗？抑或你觉得自己哪里大？”
　　这已经是性骚扰了吧！这个有些轻佻的说话风格，这真的是上次见到那个端庄的美人吗。
　　浅一突然觉得这家子混合起来绝对是他的天敌，这种情况他只能把求助的目光投向小惠。
　　“这是妈妈表示亲近、接受的表现哦。”
　　她解释。
　　你妈妈这个方式也有点特别了吧。
　　“你看，爸爸完全不在意的哦？”
　　被点到名的加藤爸爸只是一边吃饭一边点头，说实话，除了工作上的相处，他和加藤先生只是在饭宴上说过几句话，大多数都是为了工作上的事，像突然出现这种场合，就算是浅一也不知道怎么说了。
　　“啊哈哈哈。”浅一讪笑着，尝试放开。
　　“不过啊，浅一君。”
　　加藤先生放下碗筷，就算在家，他也习惯了严肃的时候要顿一顿。
　　“虽然我们想抱孙子，不过你起码要等到小惠上完大学之后才‘哔’，知道吗？”
　　“噗！！！”
　　原来你全家都这样！总是喜欢在这种平淡的时候说出这么让人爆炸的话，你们去搞综艺节目已经没问题了知道吗！
　　“怎么了？难道你没有考虑过这个问题吗？”妈妈一脸困扰，“如果你没有考虑结婚为前提就和我家的小惠交往的话，可真是伤脑筋了呢。”
　　这种反应算什么..
　　“等等！我不是那个意思！不、不过！伯母！加藤先生，在此之前有个更加重要的问题吧！为什么你们对我用‘小惠的男朋友’身份来吃晚饭完全不在意呢！”
　　“啊啦？一两顿饭我们还是可以负担的哦？”
　　“问题不是那里啊啊啊啊啊！”
　　看到浅一的反应，她掩嘴轻笑。
　　“咯咯，果然就像亲爱的说的一样，平时是一个一板一眼的男生呢，不过果然还是小惠说的有意思点，对，在我们这里你就放松一点啊，没有必要那么拘束的。”
　　“...刚才的，全部都是在逗我玩？”
　　“也不全是。”
　　“虽然那认真的部分我非常想知道是什么，但是...抱歉，真的，连我都被小惠吓到了。”
　　浅一到这个时候才放松下来，说实话，这的确很丢脸，只是这是第一次的缘故，最重要的是，他感受到自己和这里格格不入，因为，这里感受起来是这么平和安康。
　　家人。
　　“因为爸爸妈妈一直都说想见见浅一你啊。”
　　“...我可是差不多每天都能见到加藤先生的哦。”
　　“我是想看看我女儿的男朋友长什么样，这也不可以吗？”
　　“...是。”
　　面对可能是自己未来岳父外加上司，浅一有些怂。
　　“真是的！亲爱的，你为什么又吓着他了！”
　　妈妈责怪地瞪了板起脸的爸爸一眼，随后又转回头向浅一露出和蔼的笑容。
　　“我早就听过你的名字了啊，很久之前了吧，小惠就偶尔会向爸爸问起你的事呢。”
　　“...真的？”
　　浅一意外地侧过头看着小惠，却发现她只是一小口一小口地扒着饭，只是看上去，似乎有些害羞？
　　“真的啊，我当初也好奇怪，亏我还一直担心她会找不到男朋友，毕竟这孩子看上去就给人一种就这样相亲结婚完结一生的感觉呢。”
　　“...小惠很可爱啊。”
　　“啊啦？不喜欢听到别人说自己女朋友坏话吗？很好哦，这点我不讨厌。”
　　“......”
　　“咳，其实，之前的事我们已经隐隐约约有那样的感觉了，虽然不知道你们过去发生过什么，但是啊，既然小惠这样选择了，我就觉得她没有错――”
　　妈妈在旁边出言阻断。
　　“都不知道是谁从以前开始就一直在夸这个小伙子有理想有想法有冲劲有前途，性格好，非常欣赏的话呢，能通过那么严格的考验真的太好了呢，浅一君。”
　　原来是这样的啊...
　　浅一有些释怀。
　　“你在胡说什么呢！”
　　加藤先生脸面有些挂不住。
　　“之前小惠突然告诉我们说和你在一起的时候呢...”
　　“啊？她主动告诉你们了？”
　　还以为是父母发现了的，这个岁数原来真的会有把自己的恋爱情况告诉父母的人？
　　“很奇怪吗？”
　　反倒是3个人疑惑地看着浅一。
　　“不...”
　　浅一觉得他们的频率有点难接上。
　　“以前我就发现了，浅一君你是一个可靠的男生，以后绝对会成长起来的，否则，之前黄金周的时候也是、你病了小惠去照顾你也好，我们为什么会同意？”
　　说的也是啊，之前加藤先生还叫浅一去接小惠回家，原来从那时候开始他就有意无意地在做这些小事吗...
　　“但是...也许你们还不知道。”
　　浅一觉得自己不能再隐瞒了，这虽然有些难以启齿。
　　“我...父母已经去世了，现在是靠着海外的叔叔帮助才能维持生活。”
　　虽然言过于实，但是他还是这样说了，双亲的遗产还有保险金的事他都没说。
　　好一会都没人说话。
　　“然后呢？”
　　突然加藤先生冒出这句话。
　　“啊？”
　　反倒是浅一有些措手不及。
　　“我说，然后呢？你父母不在，然后呢？”
　　“......”
　　“浅一君，你可能有些误解了哦？我们不是找男朋友，我们是要一个女婿――”
　　这种像幻想电视剧里面的剧情可能出现吗？
　　“所以，关键的是小惠她怎么想。”
　　所有人的眼光都聚集在小惠身上，她双手还拿着碗筷，嘴角沾着一些油光，看到所有人的目光在放在自己身上，
　　她皱起眉头，似乎很努力地在思考。
　　然后。
　　“这种事，交给浅一就好了吧？”


第五章 彼此幸福的协力者
　　‘这种事，交给浅一就好了吧？’
　　想好好守护她，用这双手，成就未来。
　　??????
　　当浅一乘坐电车再走回家的时候时间已渐至10点，说实话，他对于今天小惠这样的举动是有些不理解的，但是，只要她喜欢，不就可以了吗，因为她很少机会会做出这么主动的行为。
　　刚走出电梯，却刚好看见从自己家出来的诗羽。
　　“哟，晚上好，真巧呢。”
　　“...晚上好。”
　　面对浅一像是在调侃的问好，已经换下校服穿上较为宽松舒适居家服的诗羽的反应有些小惊讶，似乎是没想到会在这种情况碰见他。
　　走近，浅一闻到空气中弥漫着一股淡淡的幽香，再细看，诗羽脸上居然还有妆容。
　　“你刚才出去了吗？”
　　否则怎么会化妆。
　　“我没有那么多空闲时间浪费在男女之间拖沓缠绵作死上。”
　　稍微一回过神，就会变成这样。
　　两个人也没有进去的意思，门就这样半开着，夏日的夜晚温度刚好凉，微风吹拂更是增添几分舒适，诗羽踩着凉高跟走到护栏旁，双手靠在上面抬头仰望星空，嘴上的话却丝毫没有退缩。
　　“喂喂，你还想不想要取材了。”
　　“所以呢？以你那种磨蹭的个性你能做到什么地步？面对送上门来的床伴都会坦然推开的童贞大木君？”
　　“你在说谁呢..”
　　“并没有，我只是在好奇为什么人类会对神秘的未知产生兴趣。”
　　“口胡！”
　　现在的诗羽就像从窗台栏杆狭缝里钻出的玫瑰，给人一种渴望却又自嘲的矛盾感，她今天晚上心情不好？
　　浅一叹了口气，走到诗羽旁边，学着她的动作，抬头看着星空。
　　“那家伙又气到你了？”
　　“你究竟是怎样才能得出那种结论。”
　　她一下子就转过头来盯着浅一，本来就像狐狸的眼睛更加往上吊，看起来好像有些...愤怒？
　　“因、因为，以前你都是这样的啊，不是吗？”
　　在家创作的时候想起了伦也的事，在家呆着的时候被伦也的无神经气到，在外面的时候遇到了什么，一般，她过来的时候，情绪都是不太好的，虽然说还可能是因为别的琐碎小事，但是大多数时候都是因为伦也。
　　浅一已经很习惯这个套路了，因为每次她走了之后浅一都要打扫清洁，每次出门前都要把自己宝贝耳机收好，以前印象特深刻。
　　“......”诗羽盯着浅一沉默了好久，然后幽幽地叹了口气，重新转头看着夜空，“是呢。”
　　她的反应看上去并不能反驳什么，毕竟这都是事实，浅一却想起了以前的事，说起来真的总是一模一样呢，虽然那时候这种胡搞瞎搞也热闹了浅一，让他更快习惯这种生活节奏。
　　只是...现在想起来，明明都只是不久之前的事，怎么感觉会这么怀念的呢？
　　“哈哈。”
　　“有什么好笑的。”
　　诗羽嘟囔着，凉风吹起她一丝发鬓，说实话，浅一很喜欢诗羽身上的味道，她似乎特别喜欢用不同类型的香水，也许是混合着自身的味道，也许是香波的味道，但是，浅一每次从她身上闻到的味道都不太一样。
　　现在是一种带着怀念的味道。
　　“你以前真的很可爱呢。”
　　“难道现在就不可爱了吗？”
　　“可爱啊。”
　　“那是我可爱点还是加藤同学可爱点？”
　　这句话让浅一愣了愣。
　　“又在取材了？”
　　“嗦，快讲，磨磨蹭蹭不像个男人。”
　　“还用说吗，当然是我最喜欢的小惠最可爱啦。”
　　“啧，恋爱中的男人智商果然都是为0的。”
　　诗羽的反应跟想象一样，对的，她不可能在乎的，即便她心存迷茫，但在这种局面...
　　“差不多，也该变成0智商了吧，我。”
　　“如果不是那样的话反倒我这边有麻烦了呢。”
　　她用食指卷动着发梢，眼睛注视着星空，似乎在数有多少颗星星。
　　“那么，傍晚伦也那笨蛋怎样气着你了？”
　　诗羽看似随意地撇过头。
　　“你，是以什么身份问我这句话的？”
　　“......重要吗？”
　　所以说，为什么女生都会在这种时候问，真的，特别是这种文青少女。
　　大家简简单单做个朋友不好吗，都对对方知根知底了。
　　“嗯。”
　　她只是点点头。
　　“霞之丘诗羽，霞诗子老师，虽然我不知道你的作品是怎样，但是你却是一个生活作风邋遢的人，勉强能依靠着社会的便利性活下去，生病不会照顾自己，不喜欢吃肉，只喜欢做自己喜欢的事，为人别扭，不擅长和别人交际，是个害怕孤独的胆小鬼，外强中干，虽然看起来很精明很智慧，但实际上那点小聪明却没办法掩饰你――”
　　“你突然之间在胡说什么！”
　　随着浅一的‘自言自语’，诗羽的脸面越来越挂不住，她愤愤地蹬着地板，俏脸通红愤懑地打断他。
　　“如果你硬要我给自己安一个身份关心你的话，大概就是，”他顿了顿，真诚地看着诗羽，“想你变得幸福的那个人吧。”
　　“..............................”
　　诗羽一下就静下来了，但是脸上蔓延着的红润却没有消褪。
　　“那种让人误解的说法，果然你也要变成伦理君了吗？”
　　“不，我没有半点这种想法哦，你的话，应该会明白的。”
　　就像他对她的性格了如指掌的一样。
　　“你最丑的样子，最邋遢的样子，最懒的样子，最任性的样子，我都看过了，你应该明白我为什么会这么说的吧。”
　　“总觉得我在你面前一直都不帅呢。”
　　“女生用什么帅啊喂！”
　　诗羽不服气地嘟囔着，但是，她在那时候选择了浅一当临时借口，从那一刻开始，她就注定了没可能让浅一看到她最风光最吸引人的魅力点。
　　“我不明白。”
　　“恩？”
　　“你这个人，我真的半点都不明白。”
　　“秒打我脸？”
　　“不服？”
　　“哈哈。”
　　浅一面对着诗羽的白眼只是释怀大笑，说实话，知己不好吗？这样子不好吗？难得有一个自己了解的人，难得有个了解自己的人，这样也能感受到自己被别人需要的那种满足感，她也能找一个可以倾诉的人，没有任何顾忌地。
　　“所以呢？他做什么事气到你了？”
　　“别提了，伦理君真的永远都学不会，有时候天然到我都想怀疑他是不是特意装成这样的了。”
　　诗羽又想起回到家之后来自伦也的联系，那家伙全程都在BB游戏灵感问题，还一直说自己从浅一和小惠身上获得了灵感，还一直问诗羽有没有什么收获。
　　收获？
　　有啊，想写一个万人轮堕落剧本，可以吗？
　　她真的想这样甩他一脸，烦。
　　“哈哈，看来你的道路有点艰辛，但是，那不就是他能打动你的地方吗？”
　　曾经浅一怎样都学不会的那个点，没办法用那种创作的热情打动她，真的，不是伦也的话就不行。
　　“唉，”她双手撑着下巴，“别说我了，你怎样了？为什么弄到现在才回来？”
　　“嘛...稍微，发生了一点点意外呢。”
　　诗羽斜视着浅一有些腼腆的笑容，用鼻子哼了一声。
　　“是吗？但是我怎么觉得你那是幸福的意外？”
　　“啊哈哈，暴露了？”
　　“如果你能把你那止不住往外溢出的恶心粉红色气息收一下的话真的是感激不尽呢。”
　　她嫌弃地挪开身子。
　　“别把人家说得像什么奇怪的鼻涕虫一样好不好！”
　　浅一没好气地瞪了她一眼。
　　“那你呢？以什么身份问我的？”
　　“没想到身高180CM体重170的大木君也会问出这种矫情问题的呢...我改观了哦。”
　　她的眼神有些微妙。
　　“你也知道这个是矫情啊喂！！！”
　　“协力者。”
　　“啊？”
　　一下子，真的就没跟上节奏，只要不是触碰到她的弱点，诗羽就很容易带着对话的节奏。
　　“我大概，也是想你变得幸福的吧，毕竟我曾经为你写过文字。”
　　“明明想法这么别扭我却觉得很适合你诶...”
　　“因为我是个扭曲的女人吧。”
　　自嘲的内容，但是她言语间却充满肯定。
　　是想通什么了吗？
　　“那，我也要给你一些协力才行呢，让你获取灵感，写出更好的剧本迷倒那家伙。”
　　“你喜欢怎样想就怎样想，快说吧。”
　　“是呢，她，把我带去见她父母了啊。”
　　“啊？”
　　浅一慢慢把今天放学之后发生的事告诉她，包括他自己的感受。
　　“...所以，我总觉得小惠好像有点急了，我做得不够称职啊。”
　　“是因为我的原因吧。”
　　“嘛，我并不否认的哦。”
　　“不过，过了今天会好了很多吧，再说了，因为是那个加藤同学，也许她内心想得比你更多。”
　　诗羽若有所指的语气并没有传到浅一的心里。
　　“是呢，稍微微妙呢。”
　　“什么？”
　　“明明不久之前还那样子的关系，现在却成了为了彼此的幸福而帮助彼此的‘协力者’。”
　　“...这个啊。”
　　诗羽恍然。
　　也许，真的是时候让他更加幸福了，之前都是她在拖累着他，现在，就是时候找机会让这一切归还一些利息了。
　　努力吧。


第六章 学习会
　　【小惠，你对社团有什么想法？】
　　在交往之后，浅一曾经问过自家女朋友这个问题。
　　【挺好的啊，虽然以我为原型这点有些奇怪，但是每个人都一起努力向一个目标前进的感觉，我不讨厌哦。】
　　她如是说道。
　　???????
　　浅一的家，单身公寓，顾名思义，这就只是简单的准备给单人居住的公寓，2LDK的大小的房一旦容纳了5个人之后就会显得狭窄无比，在这个夏日更是让人感觉灼热的空气仿佛黏成一团难受。
　　“好热...喂，浅一，你家的空调好热，好差劲。”
　　霸占着电视在玩家用机游戏的伦也看起来不满程度相当高，他探过身子往浅一房间里眺望大喊。
　　“你要求一匹驴子跑出豹子的速度你脑子是秀逗了吗？”
　　浅一同样非常不满，他不屑地用话语回敬这个没脑子的不速之客，本来客厅就没有空调，只有在寝室里才安装有空调，毕竟多装一台空调也是花费。
　　“你这是招待不周哦？”
　　“嗦！不满给我乖乖回去！”
　　考试前的周末，本来想着趁这个空闲的机会邀请小惠过来一起学习的，没想到约好的当天，她就收到了来自伦也代表社团的学习会召开要求，为了不让小惠难做，顺理成章地，本来充满期待的只有两个人的假日就这样白白流失了。
　　换任何一个人都会不满的吧。
　　“闭嘴，专心点，刚才已经跟你说过了这里要用这个公式，变化式会吗？能稍微动点脑吗，就算是蟑螂遇到危机也会飞，你能不能――”
　　“我知道了我知道了！！！！”
　　顺便一提全社团的人都来了，当然其中也包括了超级学霸诗羽，她的成绩的确很好，每次都能准确说出答案，然而由她来进行指导实在是太难受了，这家伙根本就不懂怎么教人，浅一的数学思维是‘5+7=5+5+2=12’，而诗羽是直接得出‘12’这个答案，两个人的数学等级根本不在同一个水平上，更别说她还是个超级毒舌，各种智商讽刺层出不穷。
　　“你根本就不懂，这里是考试必出的――”
　　浅一用笔头戳了戳还想说什么的诗羽的手臂，打断了她的话，然后瞄了一眼正在外面电脑桌前戴着耳机专心赶稿的英梨梨，还有专心致志在电视面前拿着手柄玩游戏的伦也，发现没什么人留意这边之后，他压低声音。
　　“喂，诗羽，现在不是这种事情的时候吧？”
　　“恩？你说什么？”
　　她眉头一皱。
　　“笨蛋！别这么大声，”浅一往客厅瞄了几眼，发现还是没人注意这边，“我的意思是，你一会出去找机会和伦也那个笨蛋交流，然后我帮你把英梨梨吸引进来，”
　　“嗯嗯。”
　　“接着你就趁机拉着他一起玩游戏也好做什么也好，我可以帮你拖住英梨梨30分钟她不把功课先赶完却在男人家里大咧咧地画18X同人本，这算什么！”
　　“没错，没错，原来诗羽学姐对安芸君真的有好感的啊。”
　　“你也觉得――诶？”
　　浅一突然觉得这声音有些熟悉，但是却不是诗羽的声音，再一看，她也没有应答。
　　一回头。
　　“...小惠...你什么时候在这里的？”
　　记得刚才不是去厨房了吗。
　　“我发动了隐蔽功能啊。”
　　“那还是主动的啊喂！！！”
　　还真便利啊。
　　“给，诗羽学姐，红茶，浅一的家只有红茶，没有咖啡呢，抱歉呢。”
　　小惠递给诗羽一杯放了冰块的红茶，诗羽对着她浅笑。
　　“谢谢，加藤同学，我也知道木山同学家里没有咖啡，这烦人的家伙一直在说咖啡不能喝太多所以特地不买咖啡回这里的。”
　　“啊~是这样啊。”
　　“呵呵，如果某些黑长直学霸能收敛一下那颗随性的心就没这么多事了呢。”
　　“我可不觉得爱喝咖啡和我性格有什么关系。”
　　“谁知道呢。”
　　“嘛~浅一你别这么较真啦，诗羽学姐也是，浅一只是为你好而已啦，”小惠插嘴缓解这感情十足的拌嘴，“还有，真的谢谢你了呢，诗羽学姐，能来辅导他的理科。”
　　其实是小惠私底下拜托诗羽来帮浅一辅导的，是她主动踢出来的，虽然当时诗羽很惊讶，但是她还是没有把这件事说出来，只是跟伦也提了一下，所以学习会就顺理成章地开展了。
　　也许，加藤是一个分得轻重缓急的女生，也不是只会单纯小女生脾性
　　诗羽突然心里出现这样的感受，她看到的是毫无虚伪感觉的小惠，突然觉得对方全身上下都无懈可击，她的话，真的能给这家伙幸福也说不定。
　　“小惠，我觉得这里我们应该统一阵线反抗这群不速之客才对！他们破坏了我们的学习下午哦！”
　　浅一怨念十足。
　　“总感觉如果只有我和浅一两个人的话最后肯定学习进度很慢呢。”
　　“为什么啊！”
　　“也许会忍不住做些别的事？”
　　“噗！！！！！！”
　　“咔擦！”
　　“咚！”
　　这声音分别从不同地方传来。
　　“那个，加藤小姐？我对天发誓我绝对没有那种龌龊想法哦。”
　　浅一有些‘怯懦’，他真的在这个时候被自己的女朋友打败了。
　　“有时间在这里闲说，还不赶紧把接下来这些练习题全做完！”
　　诗羽非常不爽。
　　“诶？刚才不是说只做这道就够了吗...”
　　“你还想不想考试了！”
　　“......”
　　我忍。
　　加藤笑了笑，没有再去打扰再次进入学习状态的两人，她很清楚，其实越是这样，越是不用担心，而且，她能为浅一做的也就只有这些微不足道的事了吧，如果可以的话，她也想自己亲自辅导他。
　　“浅一...”
　　烦人的声音从房门处响起，如同从深幽传来的呐喊。
　　“诗羽老师，我觉得好吵。”
　　打小报告，还能顺便送水推舟。
　　“浅一你知道的吧！我们这个GAME可是全年龄的啊！你可别想趁我们不知道的时候想做什么浑水摸鱼的人渣行径，我跟你说！‘琉璃’是我们的心血，是我们用户纯真爱恋的代练，你别把你龌龊的思想放在她身上！！！！”
　　“你从哪里看出来我有龌龊想法了喂！”
　　虽然真的有一点点。
　　突然，这时候客厅里的电视里传出――‘是这样啊？你不想理我的啊？抱歉，吵到你了呢。”的声音。
　　“哦哦哦哦哦！！！亚莉子不对啊啊！英梨梨你这家伙做了什么！！！”
　　然后伦也就像疯狗一样扑回去。
　　“Ok。”
　　英梨梨轻描淡写地拍了拍手掌拿着垫板和稿纸进入已经满员的狭窄房间，她刚才只是调大了游戏音量外加帮伦也选了几个选项就解决了。
　　“喂，等等，英梨梨你为什么进来了啊。”
　　“外面太热。”
　　“...不是说创作者在进行创作的时候都感受不到热量的吗？”
　　“那是都是为了蒙骗读者的一种美化说法而已，其实上，呵呵。”
　　穿着短裙过膝袜的她毫不在意地屈膝坐在浅一的床上，垫板扶着大腿，裙摆之间大腿根部就没有了遮挡――发现这点的浅一仓促地收回了眼睛。
　　要知道现在这里不仅只有诗羽一个，自己女朋友也是在这里的。
　　“做题。”
　　拿着一本轻小说在旁边看还能游刃有余地教他，这种学力差距算什么啊！绝望了啊！
　　“唔？加藤同学，你做什么？”
　　床的那边传来英梨梨有些疑惑的声音，浅一转过头看去，英梨梨是靠着墙边而坐的，所以旁边还有空位，只见加藤把室内鞋――顺便一提她买了一双新的室内鞋放在浅一的家里，她把鞋脱了，拿着浅一的数学课本，垫着浅一的枕头趴了下去。
　　真的不在意这里有个异性存在吗？
　　“帮浅一整理笔记啊，把公式抄一下，注解一下，应该稍微能帮上忙吧。”
　　“你自己的期末测试呢。”
　　“我个人是没有问题的哦，虽然没有泽村同学你那么厉害，但是逃过暑期补习是绰绰有余的哦~”
　　“做题。”
　　浅一被书角敲了下头，他连忙收回视线，不过说真的一句，这种情况其实更难学习好不好，怎么集中注意力，人那么多，三个漂亮可爱的女生身上的香味氤氲混合在空气中，光是分辨这些味道就已经用尽全部精力了。
　　“小惠，枕头可能有点脏，我已经好几天没洗了。”
　　“没问题，因为是浅一的味道嘛。”
　　“...！！”
　　“我越来越觉得不能让你们两个人单独相处了。”
　　英梨梨的眼神有些微妙。
　　“做题..！”
　　诗羽咬牙切齿，光是忍住不抖脚已经算她非常厉害了。
　　你看，还要应付这种偶尔的突袭。
　　怎么集中精神学习？
　　作者留言：
王道日常恋爱~


第七章 小黄书就应该藏在！
　　因为浅一搬到这边来其实也就过了一年半的时间，加上他独自一人居住还有在家时间比较少的情况，所以他家里的空调的马力虽小，但是却依旧能起到很好的制冷效果――当然，这仅限于在本来预想的空间里。
　　所以当房间门被关上之后，即便这个更加狭窄的空间填满了5个人，还是不会太热。
　　“啊~说到学习的话，我认识的人里面除了诗羽学姐之外还有一个是依靠着头脑好这种让人羡慕嫉妒恨的天生才能生成的学霸呢。”
　　强硬挤进浅一和诗羽之间的伦也拿着英语课本在学习，再怎么说这个房间可以供给他学习的地方就只有床上还有书桌，但是在面对被两个女性霸占的床，伦也还是没有鸠占鹊巢的勇气。
　　“…你好烦，赶紧出去玩你的游戏！”
　　浅一对这个人已经无语了，那样子扑出去之后一会就回来了。
　　“恩？伦理君，你这种想法我可以断定成讽刺我吗？”
　　“起码给我用怀疑啊！”
　　“你快滚回去玩你游戏别打扰我做题啦！”
　　浅一一直向诗羽打眼色，想她趁着这个机会带伦也出去客厅，还可以甩开英梨梨，只要浅一用复习为由就可以留住英梨梨了，毫无任何违和感，这绝对不是想趁机逃掉学习。
　　“已经玩不了了！！存档已经被玩坏了！”
　　“用你的爱去拯救她啊！”
　　“这系统设定就是这样啊！”
　　伦也流下悔恨的泪水。
　　“哇啊~出现了，不知道谁之前一直在说游戏里面的女生不是单纯根据玩家作出选择而进行反应的机械程序产品呢，我对你改观了哦，安芸君。”
　　趴在床上面朝这边的小惠眼睛里没有任何感情波澜。
　　“不是这样的啊！加藤！错的不是我，是英梨梨啊，如果不是她――”
　　“嗦。”
　　英梨梨不咸不淡地撇了他一眼，然后继续低头作画。
　　这种反应让浅一留了个心眼，她最近压力很大吗？总感觉不太开心的样子，难道是遇到什么不好解决的棘手事了吗？话说回来，最近很少和英梨梨沟通了啊。
　　“那么，伦理君你说的那个能和我媲美的天才呢？”
　　总感觉你绕了个圈子在夸奖自己是我的错觉吗？
　　“哦，是呢，差点忘了，她很厉害啊，说起来她还是和你们同届的呢，她也是超级让人嫉妒的典型天才级任务，你根本没见过这样一个人，每件事只要投入3分钟的热度就能获得别人100分钟得回来的收获，从小到大，成绩上我根本没赢过她――”
　　“这不是很正常么。”
　　浅一的打岔并没有被理会。
　　“――从国中开始，各种竞赛都能经常看到她活跃的影子，高中的时候就已经成为各个社团的争取对象，和我同年同月同日同医院生的，却对宅文化拥有偏见的超级气人的――”
　　他的话吸引了浅一的注意。
　　“我的表姐，晏妹乐橇鳌！
　　“怎么听起来更像是命中注定的完美恋人？”
　　浅一瞥了一眼在场三个女生一眼，发现她们都用不程度的惊讶眼神看着伦也。
　　是个正常人听到同年同月同日同医院出生也会觉得这个巧合太过命运性了吧，更别说她还是表姐，就是说恋人也不为过了吧。
　　“哪里像了！她只是一个恶魔！是必须打倒的敌人！”
　　“但是这种程度感觉就像是时代剧里指腹为婚的情节呢。”
　　浅一若有所指。
　　既然诗羽和英梨梨都不出声问，那就要由他来代问了，这种时候就要聪明一点。
　　不过…怎么好像在场就只有他八卦这个问题的感觉？英梨梨和诗羽还只是稍微惊讶的程度。
　　“不，等等，你这么一说的确在GALGAME里面这可是一个加分点很高的要素啊，怎么我一直以来没发现呢。”
　　是因为太熟了吧，着你的怀疑你们平时没事的时候究竟在干什么亲密的事。
　　“诗羽学姐、泽村同学，你们两个怎么看起来不太惊讶的样子？”
　　趴在床上的小惠转着笔看似随意地问，她们两个不是都对伦也抱有好感的吗？
　　“嘛，因为是伦理君，所以我从来没有怀疑过他立FLAG的能力哦？总觉得他如果可以的话，绝对有成为小白脸界的领军级人物呢。”
　　诗羽捧着轻小说一副毫不怀疑的口吻。
　　“等等！你这句话是在损我吧？！”
　　“这种这么无聊的事，我才没有兴趣。”
　　恩？
　　英梨梨，果然哪里不妥，心情是受什么影响了吗？
　　浅一放下笔，盯着英梨梨看。
　　“看、看什么啊！笨蛋！你别以为我是那种喜欢八卦的无聊女人啊！”
　　没错，你不是喜欢八卦的无聊女人，但是你是喜欢八卦伦也的无聊女人吧？
　　见浅一还没移开视线，英梨梨有些心虚地转移话题。
　　“加藤你才是！为什么会在意啊！”
　　“恩？我并没有太在意喔，相比安芸君的命中注定青梅竹马，我更在意浅一藏在床底下的工口本呢。”
　　不知道什么时候，小惠跟前突然出现了一叠整理好的工口本，最上面的封面是一个成熟的女人穿着比基尼摆出撩人姿势，身上沾着的水滴看起来粘稠白――这些作品毫无疑问全部都是英梨梨老师的作品。
　　“噗！！！！！”
　　浅一连忙扑过去，却被旁边的英梨梨先一步抢走那堆书。
　　“等、等等！小惠！你是从哪里找到的！”
　　“啊？自动寻找男朋友潜藏的工口本不是女朋友自带的功能吗？”
　　那种便利的功能是什么啊！
　　但是在场其他三个人眼神都变了，他们明显感受到了名为加藤惠的女生的变化。
　　换做以前，刚才她肯定会一脸平淡地说：‘清洁的时候不小心发现了。’之类的，不，甚至她可能连说都不会说出口，更别说像现在这样用这种带着坏心眼戏弄表情说出这样具有女猪脚气息的话。
　　果然…她哪里改变了，更像女主了。
　　“原来你这家伙喜欢这种口味的啊…我对你刮目相看了，本来还以为你是个…没想到你原来――”
　　诗羽淡定翻看着本子，啧啧地评论着，顺便一提伦也已经闭上眼了，他是一个非常遵守法律的人，未成年之前是不会做这种事的。
　　“我根本就不喜欢骑乘女上M受美足黑丝大胸美发啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不，等等，浅一你全部自己说出来了哦…”
　　小惠的眼神有些微妙。
　　“小惠！这是误会！误会！！全部都是英梨梨的错啦！那家伙总是画这种类型的，我只是支持作者，支持朋友！”
　　“怪我咯？”
　　英梨梨满脸通红颤抖地指着床上散乱着的不堪入目的小薄本。
　　“啊啦，那我的呢？”
　　“诗羽你的轻小说不摆在那边吗！你看！书架上！我都有好好吧看不懂的地方做出记号了哦！都有好好看过了哦！”
　　这时候就别来添乱了啊。
　　“书架上的轻小说和床底下的小薄本吗…还真是符合性质的藏书位置呢，浅一。”
　　总感觉小惠的眼神越来越可怕了啊啊啊啊。
　　“啊啦，我怎么感觉这些本也有使用的‘痕迹’呢？”
　　诗羽拿起一本小薄本，打开一页尺度较大的画满，然后调笑着用引人遐想的动作嗅着书页。
　　“呜咕！”
　　旁边的未成年人伦也已经成功倒下，受到了成吨的成年人伤害！
　　“浅一…妈妈说过男生有那方面的要求虽然是很正常的事，但是爸爸也说过这种东西要适度的哦。”
　　求你了你别用这种怜悯的态度和我说！还有你那一家人算什么啊！
　　“恩~原来你的爱好是这种体位的啊…”
　　诗羽再次发出意味不明的笑声。
　　所以真的求你了，这种色气满满的笑声别再出现了！
　　“变.态。”
　　英梨梨反常地颤抖过后只是冷冷地瞥了浅一一眼，这不反而像认真在生气了吗！
　　“啊啊啊！英梨梨！你别这样啊！你越是这样我越伤心啊！你骂多两句也好啊！！”
　　“货真价实的变.态。”
　　冷冷的话语加上悄然拉开的距离。
　　“不要这样啊啊！这真的是误会啦！”
　　浅一大喊冤枉。
　　旁边的小惠只是一直微笑着看着这种大家凑在一起玩闹的场景。
　　真的，这样挺好的，社团和朋友和男朋友，都凑一起了。
　　???????
　　浅一高楼上，黄昏已至，小惠因为要赶回家陪父母外出吃饭，所以浅一就先行送她回家，一会剩下的几个人就会出去找个地方吃饭。
　　过道，英梨梨和诗羽两个人倚着栏杆，看着坐在小绵羊上迎着夕阳齐齐归家去的两人。
　　“她，好像完全没在意呢。”
　　“你这是在说什么呢泽村同学。”
　　诗羽有些发呆地看着坐在后座上抱着浅一的那个女生。
　　怎么好像有些熟悉。
　　这…
　　英梨梨看到她这个反应就叹了口气。
　　双手抱肘，骄傲的金发双马尾重现，既然都已经决定好了，那还有什么值得犹豫的。
　　这可是那家伙的幸福。
　　“你也差不多回到那个我认识的霞之丘诗羽了吧？”
　　“…什么意思？”
　　“天知道。”
　　这都是名为霞之丘诗羽还有泽村英梨梨的女人欠木山浅一的债。


第八章 这是充满毒药的玩偶
　　夕阳散落在河道上，波光粼粼的水面安静地流淌着，偶尔几只小草蜢在河堤旁的草堆里跳响，河堤上小道路偶尔行人骑车路过，小孩结伴欢笑归家。
　　浅一的家离小惠的家有2个电车站的距离，有许多道路可以过去――自从来到这边偶尔就会开着小绵羊出去兜风的浅一已经摸透了周边的路况，所以现在他才会特地绕着从镇中流过的这条河道旁走。
　　风景也好看些。
　　“那个，浅一，我们这是去哪里啊？”
　　小惠自从坐在后座之后就自然地双手扶在浅一腰间，那种柔嫩无骨的感觉触感没有任何突兀，不会有那晚载诗羽去医院那种敏感明显的心动感，但是却有一种难以言喻的感觉，就像充实感一样的？
　　他也说不清楚。
　　“嘿嘿~我要把你卖了哦~”
　　“喔，是这样啊。”
　　小惠的声音充满淡定，抽回一只手把被风吹散的发丝撩到一旁，她今天穿的是淡青色的长裙，恰到好处的淡妆让她现在的动作充满青春美好的气息，从路人回头率就可以看出很多问题了。
　　的确，两个人看上去百分百就充满了情侣的气氛。
　　“你好歹也给我怀疑一下啊…”
　　“夕阳，真好看呢。”
　　“喂~~即将被卖掉的加藤小姐？”
　　“浅一如果说要把我卖掉就把我卖了吧~”
　　注意力一直放在驾驶小绵羊的浅一心里没由来一股无力感，这个女朋友小姐真的刀枪不入啊。
　　“你就这么相信我吗？”
　　这句话仿佛在重新问着些什么。
　　“这种事，交给浅一就好了吧？”
　　她歪了歪脑袋，口吻是理所当然的态度，然后，她就轻靠在浅一的肩膀，感受着缓慢的行驶速度带来的舒适微风吹拂，她眯起眼，似乎有些享受眼前这阵景色，也似乎在享受着靠着的身躯带给她的温暖，也许她在回忆着只有她自己知道的事。
　　“这么相信我真的没问题吗？不害怕的吗？”
　　“没关系，因为，最害怕的时候都已经有你在了。”
　　“……”
　　又是这种说法吗。
　　不知道为什么，每当这时候，每当小惠用这种口吻说起曾经发生过的事的时候，浅一都会感觉到一股疏远，明明她的温度就通过肩膀上的这阵触感传达过来了，明明就在咫尺。
　　“浅一真的是个很神奇的人呢。”
　　“哪里神奇了。”
　　“你会特地绕远路来带我看这种风景啊~”
　　“原来你知道的啊…”
　　这女朋友真调皮，不过想想也是，毕竟她是这边的原居民。
　　“嘻嘻，不是经常说吗？女人最重要‘三分姿色，七分乜都唔识。’”
　　总觉得你跨国家跨地区从另一个角度刺痛了同人作品的语言限制是我的错觉吗？
　　“那为什么现在还特意说出来啊…只会让我尴尬的哦。”
　　浅一细心地放缓车速，因为她今天穿的是长裙，本来就不方便用小绵羊这种交通工具，也只有这种时候走这种小路才会安全点了，而且这样感觉也挺好的。
　　“没办法的呀，谁叫男朋友是个太‘聪明’的人呢，明明都已经有女朋友，却又会跑去关心别的女生，更别说那些女生都是以前曾经喜欢过的呢，我再那么惹人喜欢的话，男朋友什么时候跑了也不知道呀，真苦恼呢。”
　　“……”
　　浅一哑口无言，突然之间节奏感觉就不对了啊！给点缓冲可以吗！
　　“我…不是那样的…”
　　“恩？那样的就是怎样？”
　　“实际…”
　　“实际？”
　　咄咄逼人，明明语气这么平淡无奇，而且还是靠着肩膀这种温情状态，但是却一点都感受不到温情这算什么啊！
　　似乎感受到浅一身体的僵硬，半晌都没有下文，小惠轻笑出声。
　　“我已经说过了哦？浅一，‘我是一个坏心眼的女生’这样的~”
　　“反驳不能呢…”
　　浅一苦笑着，随后他叹了口气，将藏在自己心中的想法说了出来。
　　“虽然这样说可能会引起你的误解，但是我真的不知道怎么说才好，那两个人，不对，那三个人，我…不能放着他们不管啊。”
　　“明明自己是个局外人的情况下还要插手？”
　　她的声音听起来惊讶。
　　“以前也许我是局外人，但是现在的话…”浅一感受着从背后传到心房的这股暖流，“现在的话，我肯定不会局外人。”
　　“…我明白了。”
　　“你能理解我？”
　　“不是这样的，你的想法我从来没办法去揣测呢，不过，浅一你是个爱管闲事而且喜欢让别人内疚这点我现在倒是非常了解了哦。”
　　“真的非常坏心眼的说法啊…”
　　加藤惠，自己的这个初恋女朋友，真的是个非常不可思议的女生，明明感受到她内心的那种爱恋，但是却又有种她对自己的信任感，绕着圈不想让自己为难。
　　她拉开了距离，双手也松开，似乎在找些什么。
　　“浅一。”
　　清澈如叮咚泉水的声音。
　　“恩？”
　　“我爱你哦。”
　　“噗！”
　　方向立马就乱了，车身左右摇晃，吓得小惠都用手紧紧抓住浅一了。
　　“抱、抱歉。”
　　“噗哧。”
　　看到浅一有些尴尬的表现，小惠笑了出声。
　　“突然之间你在说什么啦…”
　　“实际上呢，浅一，诗羽学姐送给你的生日礼物，我看到了哦，上次你病的时候。”
　　真的，这个女生一旦走在自己的节奏上，就没办法轻易听进别人的话呢。
　　“是这样啊…”
　　浅一的语气有些复杂。
　　“啊~但是你可以安心噢，绝对不是因为看到诗羽学姐给你的礼物所以内心产生了什么不得不做点东西这样的勉强想法才会向浅一告白的哦。”
　　“…我真的怀疑你是不是有SP能力。”
　　想到就好了，还要说出来…
　　“所以呢，我，大概能够理解你刚才说的话哦――不能放着他们不管，”小惠的声音忽远忽近，但是却总是那么地清晰，“因为他们也是这样想的吧。”
　　“啊？”
　　浅一被她的想法弄得有些不明白。
　　“就像你关心他们一样，他们也一样关心着你吧，你们之间的关系并没有你想象中的那么脆弱哦。”
　　“我不太明白…”
　　浅一没有想那么多，在他心里还没有一个明确一点的概念。
　　背后的她似乎松了口气。
　　“你希望他们怎样？”
　　他们――伦也，诗羽，英梨梨。
　　“我…”他真的很认真地在想这个问题。
　　“想他们变得幸福吧。”
　　得出的却是这种充满幻想性的结论。
　　“是吗，那就没办法了呢。”
　　她的声音一下子又拉近了。
　　“我，陪你一起努力吧。”
　　为了这可能是一生都没法做到的幻想。
　　“你不生气？”
　　“我生气啊，因为那样子的话，浅一你就没办法幸福了吧。”
　　“才不――”
　　浅一的话还没说完就被打断了。
　　“那就只有我来陪着你给你幸福了吧。”
　　“……”
　　她总是能在这种不可能的地方用最不可思议的方式给心房最准确的一击。
　　此时无声胜有声。
　　不知不觉，河堤已见尽头。
　　“啊~到了，在前面放下我就好。”
　　“还有一段路哦？”
　　“没关系啦，如果让爸爸妈妈知道你用小绵羊送我回家，他们肯定会捞到我们安全意识的哦？”
　　在河堤出口停下车，小惠下车后就站在浅一的旁边，踮起脚尖压了压他被风吹乱的发型。
　　“…我会加油的！！”
　　浅一突然吼出声。
　　“那全部交给你可以吗？”
　　她也知道他在说什么。
　　“放心吧！”
　　仅是这短短的路程间的交谈，不知道为什么，本来因为下午没法独处的遗憾一下子就完全补全了，现在浅一觉得非常有冲劲，看着笑意盈盈的小惠，他有一种紧紧抱住对方的冲动。
　　“给。”
　　在浅一准备付诸行动的时候，她突然从手袋里找出一个塑料袋，递给他。
　　“什么？”
　　“生日礼物，虽然迟了，而且可能做得不怎么样，但是我已经很努力地赶工了哦。”
　　是一对毛玩偶，手掌大小，一男一女，虽然有些粗糙，不过是以两个人为原型而制作的这点却毫无疑问。
　　“这个给你，这个给我。”
　　浅一捧着那对玩偶，小惠就从他的手上拿回其中一只。
　　“……”
　　他一直都默然注视着手上这个玩偶，短发齐刘海，圆溜溜的黑眼珠，微笑的表情。
　　“难道你不喜欢这种孩子气的东西？”
　　“为什么不把两只都给我？”
　　“因为，我的那只就陪着你，你的那只就陪着我啊，刚才不是说了吗，我会陪着你一起努力。”
　　给你幸福的。
　　作为回答，浅一直接单手揽住她的腰，不留给她反应的时间――亲了上去。
　　夏日夕暮，波光尽头河堤旁，雁群飞掠过。
　　两个人的影子连接成整体。
　　没错。
　　既然都已经决定好了，既然她都已经这样了。
　　那就应该抛下内心最后的这一点犹豫。
　　无论是什么原因都好。
　　绝对都要让她幸福。
　　浅一在这一刻认识到自己首先要考虑的最重要事情是什么。


第九章 心机伦也
　　浅一从来没想过当时在租房子的时候递上去的资料居然会让诗羽发现，而且还把他的生日记了下来。
　　但是，这种感觉，倒也不坏。
　　本来没有太多实感的生日，渐渐多出几分熟悉感，这是建立在…之上的…吗？
　　???????
　　家庭餐厅。
　　临近期末考试，浅一已经和相关打工的地方都请好了假期，因为对于高三的浅一而言，这次的考试虽然不是最后的考试，不过还是一次很好的自我检测机会，所以无论出于什么方面都必须好好认真对待，他就是这样一个人。
　　只是，高二的伦也，似乎还没有这种觉悟。
　　“喂，浅一，你有在听我说话吗？”
　　临近晚饭时分，穿着店内服务员制服的伦也非常不满地敲着桌子，浅一停下手中正在做的练习册，抬头瞄了他一眼。
　　“伦也，我肯给你面子出来这边已经算我仁慈了，你还想奢求什么。”
　　“骗鬼！明明一开始超级不愿意！如果没有英梨梨我觉得我接下来的日子都不会见到浅一你了！”
　　最后还是伦也说这是有关英梨梨的事，所以浅一才会出来的，也许伦也能知道一些浅一不知道的内幕，毕竟他们两个那么熟悉。
　　“既然你知道我出来的原因，那你为什么会叫我在2小时之前就来到这里，然后让我在这里顶着这嘈杂的环境学习这么久？”
　　“哼哼，真正的天才无论在哪里都可以进入状态――”
　　“我回去了。”
　　浅一翻着死鱼眼立马收拾东西。
　　“我错了！前辈！我真的错了！请给我一次机会！”
　　伦也立马认输，恭敬低头认错。
　　“我也是没办法的啊，因为泽村伯母不知道什么时候才会过来，那个人只说了晚饭时分，又没说清楚是什么时候的晚饭，她那个人有点神经的，叫你提前过来也是无奈之举。”
　　他的话语中有些敏感的词语引起了浅一的注意，刚起身没多久的他又重新坐下。
　　“泽村…？”
　　“没错，浅一你不是想知道关于英梨梨的情报吗，我这是收到了伯母的一个拜托，我左想右想好像只有你符合条件了。”
　　伯母…？
　　“难道是英梨梨口中那个带她入宅，教她画18禁同人作品，腐到骨子里去的那个迷之母亲？”
　　只要想起英梨梨曾经对自己双亲轻描淡写地介绍的情况，浅一头就有点疼，真的每个家庭都不一样，虽然说英梨梨那种的可能家庭成员之间联系更加紧密，但是这种方式太过非常识的时候也不是好对付的呢。
　　“对！就是她！泽村小百合，啊，对了，准确地来说，当年带英梨梨入坑的不仅是他们哦，我也有安利少女向GALGAME给她玩的呢，‘小小恋骑士’？的确好像叫这名字。”
　　这不是值得自豪的地方吧，那时候你还是小学生，她也是小学生，一直以来你究竟过着什么样的消费猪的生活根本没办法想象啊，总有种吐槽就输了的感觉。
　　“那今天你找我出来的事和她怎么能扯上关系？”
　　联想到之前几次见面还有最近在网上的时候英梨梨的低迷精神状态，难道说她最近家里关系发生什么问题了？需要外人进行协调？
　　上次英梨梨说自己放弃了那个游戏是没错，时到至今她都没有找到新的游戏叫浅一一起进去玩，以前一般都是很快就叫上浅一一起去玩的，拜这个所赐，浅一和她相处对话的时间也变少了。
　　总有种她在无意间有意地单方面地疏远的错觉。
　　“我刚才说了吧，这是只有浅一你才符合条件的。”
　　伦也端坐好，伸出手托了托鼻梁上的眼镜，看起来很认真的样子。
　　“性别要求，男；外貌要求，成熟，最好像大叔；性格，有责任感，接受能力强；还有最重要一点，柏木英理的粉丝。”
　　“等、等等，我暑假可能要――”
　　浅一感觉自己好像有什么眉目了。
　　“哦呀~两位可爱的小弟弟哪位是攻哪位是受呢？咕呼呼~就让妈妈来猜一下吧~呐？”
　　突然一阵慵懒娇媚的声音从浅一的耳边响起，甜蜜的语气里的‘腐’气息却无法遏制地扑过来。
　　“小百合伯母~！”
　　“哟嗬~伦也君~”
　　扎着可爱单马尾有着娇小身材的年轻女性笑起来很迷人。
　　??????
　　樱桃小嘴含着习惯，双脚悬空坐在座位上，感觉好像在晃荡着小腿，说实话，从动作和氛围上来看，这个看上去最多只有22岁的女性浅一真的没办法把她看成已经是一个40岁的大妈。
　　特别对方还一直打量着他，坐下来之后什么都不说，只是一直用那萝莉颜盯着他看。
　　为什么…自己现在见到的所有妈妈都有点不太正常啊，似乎最正常的就是房东伯母了吧，虽然那个对自己和诗羽之间的关系还有误会。
　　浅一叹了口气，看伦也那一脸憋汗的表情，看来他好像也感受到了小百合身上散发出来的奇怪氛围，是时候打破僵局了。
　　“所以呢，这位年轻漂亮的姐姐找我有什么要事吗？”
　　“恩？是呢，首先自我介绍，我是英梨梨的妈妈，叫我小百合就可以了哦？要不然百合子也可以的。”
　　虽然身材娇小，外貌像17岁神教，但是她毫无疑问是一个外交官的妻子，除去宅的这一大块之外，她的确是一个落落大方的魅力女性。
　　“那，百合子。”
　　“你还真叫啊喂！”
　　伦也对浅一这种做法表示惊讶。
　　“嗦！你想想，如果百合子和英梨梨走在路上，谁会被认成姐姐这还是个未知数！”
　　毕竟身高问题，看来英梨梨的父亲相当高啊…眼前这位好像连1米5都没到吧。
　　“嘛~没想到浅一同学你真的是这样一个‘油嘴滑舌’的人呢，跟传言一样哦。”
　　她的眼睛跟英梨梨的直率不一样，她在说话的时候更多地给浅一一种诗羽的感觉。
　　“彼此彼此，百合子你也是跟传言一样的是个‘不拘小节’的人呢。”
　　伦也感觉到两个人之间好像有些莫名的东西在碰撞，根本没有他能插嘴的余地。
　　“哈哈哈。”
　　“呵呵呵。”
　　两个人皮笑肉不笑，为什么会感受到一股敌意的？
　　“浅一同学，是吧？”
　　“是的，百合子。”
　　“你，最近为什么惹我女儿不开心了？”
　　“啊？”
　　本来憋着气打算跟这莫名其妙的17岁神教成员进行搏斗的浅一一下子就泄气了。
　　“别装了，我们打开天窗说亮话，本来从小伦也这里听到关于你的事之后我就觉得有些奇怪，见到你本人之后我才明白，你根本彻头彻尾就是一个玩弄我女儿感情的人渣！”
　　她猛地一拍桌面。
　　可惜，还是很萌。
　　“等等，伯母！你的话我怎么完全听不懂？”
　　浅一感觉这里出了点误会，连称呼都变恭敬了。
　　“哼，听不懂？我跟你说我第一次见英梨梨会陪小伦也以外的男人玩游戏，我第一次见她为了玩游戏拖我稿件！我第一次见她主动问我关于参加CM需要做的准备！我第一次见她在深夜外出！这么不可思议的事你以为发生过多少次了！那可是我女儿！！！！我宝贝的英梨梨的！！”
　　她咬牙切齿的样子就像兔子。
　　“难道说…您只是担心英梨梨和我之间的关系发生什么问题吗？”
　　“这不是理所当然的吗！人渣！”
　　浅一扶额，他总算知道这问题出在哪里了，只见浅一无力地伸出食指指着旁边不明真相的伦也。
　　“伯母您真的误会了，我估计英梨梨现在心情之所以会变得这么差是因为小伦也。”
　　“怪我？”
　　伦也非常无辜躺枪。
　　“恩？这话怎么说？”
　　她怀疑地打量着浅一，似乎他正要蒙混过去一样警惕地看着。
　　“首先，您知道的吧，英梨梨似乎对青梅竹马的伦也抱有某种特殊的倾慕类型的感情。”
　　“啊啊啊啊啊~我什么都听不见听不见~”
　　伦也立马捂住耳朵。
　　“但是后来不就变成在你身上了吗？”
　　“不，那也是您误会，如果是您的话应该也会知道吧，英梨梨的性格是在关键时候喜欢逞强类型，总之一下解释不清，我和英梨梨之间只是好朋友关系，应该说我是在帮她吧，感情方面上，”浅一顿了顿，“而且，我现在已经有女朋友了。”
　　“原来这样~对了，你还是叫我百合子吧，业内的人士都这么叫我的呢，”最后那句话让她放松了大半的警惕，真是个好蒙混的人呢，“那为什么最近英梨梨一直闷闷不乐？”
　　“关于这方面我也不清楚，英梨梨最近也在疏远我，唯一的原因只能出在伦也身上了吧，实际上，除了英梨梨之外，还有另外一个女生也对伦也抱有特殊的感情。”
　　浅一说的就是诗羽，也许三个人在他不知道的地方发生了什么，这是不奇怪的，以前也经常有这种情况，但是现在对待的心态也自然了许多。
　　“你能解决吗？”
　　问一个陌生人这种问题？
　　“大概应该可以吧。”
　　旁边的伦也还是捂着耳朵拼命摇着头，浅一的回答充满不确定性。
　　“那就可以啦~交给你了哦。”
　　“……”
　　什么啊，这种随便的态度，明明刚才还一副为了女儿拼命的架势，结果现在就这么随性地托付。
　　“嘛，毕竟那个孩子是我的女儿啊，你是不是把我想成什么坏妈妈了？”
　　“完全没有。”
　　正中靶心。
　　“咯咯~”她轻笑几声，然后从小外套的口袋里拿出一张证件，顺便一提，她今天穿的是偏向年轻萌系风格的衣服，短裙再衬鹅黄色格调配套衣服，这种年轻女孩穿的轻飘飘衣服在她身上没有任何违和感。
　　“给，这个。”
　　浅一接过，果然不出他所料。
　　“这个是…”
　　“夏天CM，英梨梨的本，你知道的吧？柏木英理，那时候我和老公都没有空，所以需要一个关系者帮忙，到时候会有社团的人联系你的了。”
　　真是的…
　　明明知道自己已经和小惠交往了，明明英梨梨和诗羽对伦也都有微妙的好感，明明暑假就可能是几个人真正产生距离感的时间，却――
　　想到这里，浅一拍了拍伦也，示意他参与入对话里来。
　　“我去帮忙也可以，但是有一个要求。”
　　浅一很认真地看着伦也。
　　“带上诗羽一起去。”


第十章 越发坚定的内心
　　不知不觉，时光流逝。
　　期末考试已经考完，考完当天浅一就恢复了打工，一切都似乎安定下来了。
　　晚上。
　　当浅一洗完澡的时候，这种时间点偶尔女朋友的小惠会打电话过来和自己聊一会天，今晚她也打了过来，浅一拿着电话和柠檬饮料，打开落地窗，站在晚风中看着夜景，接通了电话。
　　“晚上好，小惠。”
　　“晚上好，浅一。”
　　没有什么特别甜蜜的称呼，不是浅一不想，而是在面对自己这个有些特别的女朋友的时候不知道什么时候走什么节奏他根本不懂，毕竟，小惠是他的初恋。
　　“今天怎样了？”
　　今天的考试是最后一科，在2天后学校那边还会有一个结业典礼，但是不是毕业用，因为还有一个学期的学习。
　　“总体来说还好吧，不过今天的科目是英语吧，泽村同学看起来好像比较困扰的样子呢，从考场走出来的时候她整个人好像只剩下半条命一样呢。”
　　她打电话过来也没什么特别的事，只是在浅一感觉到闲暇，还没到寂寞的程度的这种时机，她的联络就会如期而至，说一些这类型的小事。
　　“哈哈哈，能想象呢，英梨梨的话，她明明爸爸是英国人，但是英语成绩却比伦也差，这人偏科真严重呢，明明其他学科成绩都那么好。”
　　“我觉得理科超级差的浅一并没有资格说这句话哦？”
　　“…我错了，全能的加藤同学。”
　　“嘛嘛~浅一的话，努力学习的话肯定能补上来的，我一直很相信这点呢。”电话那边的顿了顿，似乎在顾虑点什么。
　　“怎么了？”
　　浅一喝了口饮料，眯起眼感受着凉风。
　　“浅一，打算，大学去哪里？”
　　他愣了愣，似乎没想到小惠会问出这种和未来有关的问题，是因为感到不安了吗？其实高中跨年级恋爱的确很容易出现这个问题，高年级先毕业，在一年各自的学习时间里会发生什么，都不清楚，这种不明确诱因而导致分手的情况实在太多了。
　　“…你不安吗？”
　　“要说没有，那是不可能的吧？但是我担心的不是那方面哦，我只是想知道浅一你的理想大学和我学力差距有多少。”
　　她就是这样，总是用这种方式来让别人内心感到好过。
　　“呐？如果我真的产生异心你会怎样？”
　　这种时候就要对准这个点追问。
　　“死缠烂打啊~”
　　“你的声音似乎很愉悦…？”
　　“因为浅一会这么问那就证明你完全没有这种想法吧~”
　　“…你赢了。”
　　浅一不由自主地露出笑容，真的，这个女生就像现在夜空中被璀璨群星包围着的明月，星星看起来那么灿烂，它们会自行发光，然而加藤惠这个女生，只会反射别人的光芒，在别人旁边的时候她总是那么地耀眼。
　　“嘻嘻~”
　　每当这个时候她总是笑得很甜美，很开心，然后她就会补上一句不变的台词。
　　“人家都说了，总算把你抓住了呢。”
　　接着浅一就会屏住呼吸，那晚在KTV里格外闪耀的小惠似乎直接跨越时空再次扑向他，这是一种类似灵魂的冲击，也许对小惠心中的这份的爱恋，就是在那种时候定格的了。
　　浅一是真的爱她。
　　她给他一种陪伴的温馨感，甚至有时候有一种‘这么幸福没问题吗？’的突兀感。
　　“呐，浅一。”
　　“恩？”
　　两个人的脸上在讲电话的时候都弥漫着淡淡的温馨笑容，电波能传递的并不只有声音。
　　“浅一。”
　　“恩？”
　　“浅一。”
　　“怎么啦？”
　　重复又重复的呼喊，俏皮的语调，在耳边低语的呼喊。
　　“没什么啊，只是喜欢听你回答我而已。”
　　万箭穿心。
　　“……”浅一感觉自己的脸瞬间就红了，“小、小惠，有没有人说过你是个很爱撒娇的孩子？”
　　“你是第一个哦？因为，初恋啊。”
　　“……”
　　我要飞！
　　这是浅一大脑里剩下的唯一想法。
　　“怎么啦？你的呼吸好乱哦。”
　　“你、你，如果你去战场上的话，肯定是人形自走生化武器！”
　　用可爱灭杀敌人那种。
　　“糟糕，浅一你也逐渐变成安芸那种人了吗，居然会说出我理解不了的话…”
　　毕竟浅一也算半个宅啊。
　　有些突然地。
　　“浅一，暑假，我们一起回你家那边去吧。”
　　“啊？”
　　本来还在凌乱状态的浅一一下子就冷静下来了。
　　“稍微，那边有点想重新走走的地方呢。”
　　“……”
　　他默然，说实话，回老家这种事，他不是没考虑过，而是这对于他而言没有必要，也没有那种…
　　“难道说暑假有什么别的预定吗？”
　　只是，她想去，那肯定是过去回忆发生的地方吧。
　　肯定有属于‘彼此’的回忆埋藏吧，如同别人的宝藏一样的存在。
　　只要她想。
　　“没有什么特别的预定，啊…！”
　　浅一回头看了眼，在客厅的柜子里，摆放在小惠模样的人偶旁边的是不久之前放上去的工作人员证件――答应了暑假帮小百合进行英梨梨的同人本贩卖。
　　怎么开口啊。
　　怎么做啊。
　　木山浅一，加藤惠的男朋友，正在进退维谷两难中。
　　“G？但是浅一不是有参加夏CM的预定吗？”
　　在他为难的时候，她总是能这样轻而易举地、就像特异功能一样，很容易地将他从这种难解决的地方拉出来。
　　“你...为什么知道的？”
　　“因为今天放学的时候，安芸君，提起了啊，顺便一提，那时候泽村同学、诗羽学姐还有安芸君的学妹也在场哦。”
　　小惠的话语中有吸引到浅一注意的地方。
　　“学妹…？”
　　那家伙之前才出现了一个表姐，现在又多了一个学妹？青梅竹马的英梨梨，年上的黑丝学姐，这家伙已经完全是GALGAME主角模版了啊喂！
　　“对，的确好像叫波岛出海来着？国中三年生，是安芸君想象中那种理想型完美学妹哦，而且，总觉得她是浅一你喜欢的类型哦？”
　　“诶？”
　　怎么又突然扯到自己身上了。
　　“她的胸部…好大的哦？虽然说出来有点不甘心，但是她似乎比我大呢，明明比我岁数低，颜就像小朋友一样，这种类型的女生，之前在浅一的小薄本里经常出现的哦？这是不是叫做‘性癖’的东西？”
　　“噗！！小惠！听我说，上次在我这里看到的东西麻烦你全部忘掉，那都是假的！！！”
　　不过，童颜巨O吗？真的想看看呢…不对！小惠才是正义！
　　“啊，是这样啊~”
　　她的声音总是这么淡定，但是好像也有几分欢愉。
　　“等等，小惠，你刚才说什么来了？”
　　浅一突然想起了她的话。
　　“浅一你性癖的事？”
　　“那种事我们先放一边！是之前！你…是不是说了，伦也那家伙，在诗羽、英梨梨面前说出我要参加夏CM的事？”
　　“是啊。”
　　“他有说参加理由吗？”
　　浅一的声音在颤抖，那家伙该不会无脑都那种地步吧。
　　“唔…例如说帮泽村同学卖同人本之类的？”
　　“oh，wtf！！！”
　　那家伙还真无脑到那种地步啊！
　　“而且他还一直强行拉诗羽学姐去参加哦？虽然诗羽学姐一开始非常不愿意，但是还是耐不住安芸君的死缠烂打呢。”
　　那是当然！诗羽怎么会拒绝伦也的邀请。
　　“那、那英梨梨的反应呢？”
　　“嘛，我也不知道怎么形容，总而言之，就是很适合现在的泽村同学形象的反应呢。”
　　听到小惠的形容，浅一脑海里一下子就浮现了英梨梨一开始非常不能接受，然后被伦也说服的情景。
　　但是实际情况却是英梨梨听到之后没太大的抗拒情绪，她只是不着痕迹地看了一眼小惠，继续纠缠在那个新出现的学妹同学上。
　　“也是挺辛苦的呢。”
　　“我倒是觉得浅一你比较辛苦呢。”
　　两个人的想法在这瞬间绝对错开了。
　　“对了，小惠，那天之后，我有空哦。”
　　“…恩？”
　　浅一一直在惦记着刚才她说过的话，小惠肯定是想就这样蒙混过去吧，因为刚才回答话语里的那种抗拒感一定被她捕捉到了。
　　“所以，夏CM之后，我就和你一起回我老家吧。”
　　“结婚？”
　　“哇哇哇啊！~！~！！这种梗你都会用！变天变天啦~！”
　　没错，就是这样。
　　要慢慢去面对才是正确的。
　　现在，未来。
　　都一样。
　　只要有她就好。


第十一章 夏日CM
　　Comic.Market，在日本举办的全世界最大型的同人志贩卖会，通常一年中有夏CM和冬CM两次举办，在无数御宅族的心目中它就像一年中的狂欢祭典一样，是全世界御宅族最集中的节日，每次举行都有3天时间。
　　夏CM第二天。
　　拿着社团通行证的浅一一大早就来到现场准备，虽然在进场的时候是被会场外排着的超长队伍给吓到了，但是值得安慰的就是队伍看上去虽然拥挤人多，却很有秩序，而且，一会伦也他们也是拿着社团通行证从另外的通道进来的――这是从小惠那里得知的。
　　浅一这次是帮忙贩卖柏木英理老师的本子，她的本全部都是18X的产品，虽然和小惠一起贩卖18禁同人志这点让人有些期待，但是总觉得让自己的女朋友被那群来购买18禁本子的御宅族看着内心就一阵不愿意。
　　所以还是让她跟着伦也还有诗羽了，小惠之前在电话里提到过的那个学妹，似乎她也是一个社团的代表画师，个人进行创作，也申请到了这次CM的摊位，所以就能够把通行证分给伦也，好歹那边是画女性向同人的作品，就算是18禁，也没那么糟糕，起码不会出现女性的裸体嘛。
　　还有，据伦也说，英梨梨本人似乎不来，至于这点，浅一是百分百不相信的。
　　在靠墙的一个角落位置。
　　“木山先生，这边我们要放什么东西？”
　　被叫到的浅一放下手中搬着的箱子，用袖子擦了擦汗，他今天穿的是深色调的运动服，再戴上一副平光无框眼镜，衬着体格看上去完全不像未成年人，这也是他被选上的其中一个原因吧。
　　“难得我们这次成为靠墙社团，那就不用犹豫了，什么都别说，先挂海报。”
　　在什么地方工作就要有什么心理觉悟，浅一是很明白这点的，所以他现在即使一脸正经地展开一张画着接近全裸女性的海报也是理所当然的，这绝对不是他过于绅士，既然已经决定好了要帮忙，就要想着用最快的方法去把这些本子卖出去。
　　英梨梨的社团不仅只有英梨梨一个顶梁柱画师，她的双亲似乎是社团的负责人，社团里还有另外一个负责不同方向的18禁同人画师，凭着两个画师的实力，这个社团从前几次的小摊位进化到现在的地步已经很了不起了，虽然还比不上那些被税务局留意着的大手社团，但是利润还是不可小觑的。
　　“好的。”
　　脸上还有些青春痘的工作人员爽朗地对着浅一一笑，这也是浅一觉得这次工作比较轻松的原因之一，在场的工作人员还有来购买的客人也好，全部都是内心比较单纯的御宅族，即便平时有很多小想法，但是在这种有很多相同爱好的人聚集在一起的时候内心总是会变得单纯，工作人员好相处易配合，不会产生工作分歧埋怨指挥困难，顾客也不会主动挑事，只需要负责简单介绍还有想招揽顾客的方法就可以了。
　　只是…
　　在宅相关的业界里，浅一真不知道他能用什么正常的营销手段去促销，要知道，这一行可是相当吃宣传手段的，对于这些18X的同人本，如果宣传处理不当都不会达到理想效果，无论是过好，还是过差。
　　所以，这时候，浅一也只能出动他的秘密武器。
　　【1分钟之内，我要看到你的博客主页出现关于‘柏木英理’老师的推荐文。】
　　Send.to，伦也。
　　接着立马把伦也拉黑，根本不用再管，以他的个性，虽然从来不接触18X相关的东西，但是在朋友这方面，特别是英梨梨，他肯定不会就这样袖手旁观的，做了这些之后，剩下的就只有翘起双手等收钱了。
　　要知道，这次浅一来帮忙可不是做义工，如果是自己同人社团里面的帮忙还好说，但是这次可是在外帮，而英梨梨的母亲出乎意料的大方，这次浅一的工资居然是按分成计算，不得不承认，这对浅一而言是非常优渥的条件，特别是在和小惠交往之后的这个暑假，显得更加有吸引力。
　　突然，放在口袋的手机不断震动。
　　伦也那家伙那么快就要认输了吗？
　　结果一看手机，是小惠的。
　　浅一连忙接了起来。
　　“喂喂，小惠？”
　　“浅、浅一？”
　　沙沙的声音不断传过来，信号似乎不太好，她现在是在场外吧。
　　“怎么啦。”
　　“你在哪里？吃早饭了吗？”
　　“没关系啦，你别过来，开场也只剩下不到半小时了，你快点跟着伦也一起去那边的摊位，等我忙完我会去找你们的。”
　　现在也不是说话谈情的时候。
　　“恩，但是人真的好多呢。”
　　“你自己小心点。”
　　“知道了，再见。”
　　挂掉电话的浅一还在傻笑，电话有通话这个功能真的是太好了，因为月租里面有免费通话时间这个业务啊。
　　以前一直用不掉呢，看来以后要考虑弄个家庭短号了。
　　（别吐槽国家问题，这是渔夫的同人。）
　　拿在手里的手机又开始猛烈震动。
　　肯定是伦也吧！
　　“喂！”
　　“恩？因为看到来电显示不是女朋友就非常生气的木山君，刚才女朋友小姐给你的滋润还不够吗？”
　　来电的居然是诗羽，她清冷的声音在这时似乎变得更加冷了。
　　但是她的电波却很正常。
　　“诗羽…？抱歉，我没想到你居然会给我打电话，话说你不是说伦也还有小惠她们在一起吗。”
　　“是，他们现在就在我眼前打情骂俏呢。”
　　“哦，原来伦也和那学妹这么好关系的啊。”
　　浅一完全不中计。
　　“啧！顺便一提穿的很漂亮的加藤同学被认为是伦理君的女朋友了哦。”
　　“真可怜呢，伦也。”
　　口吻全部都是赢家的态度。
　　“…木山君，我突然觉得你最近变得不好相处了呢。”
　　“是因为一阵子没怎么相处过了吧。”
　　的确，最近她来浅一家的次数大大减少。
　　“你打电话过来有什么事？”
　　“啊啦，你对我打电话给你这件事很不满吗？我这可是在给你提供便利服务哦？”
　　“哪里有便利服务了！”
　　这家伙总是说这种话。
　　“恩？你不知道的吗，当你电话卡去营业厅办业务需要服务密码的时候，而你又忘记服务密码的时候，就需要最近拨打过的3个电话号码进行认证哦。”
　　“…我――”有外卖电话！
　　“顺便一提，你不会觉得外卖的人会认得你吧？”
　　“……”
　　爆击，对于朋友很少的浅一而言，他居然没办法反驳诗羽现在说的话。
　　“嘛，那种无关重要的事我们先不谈，我只是想问你，为什么要把我也拉过来。”
　　果然！伦也那怂货，果然把事情全部都暴露出来了！
　　“我们不是协力者吗？”
　　“所以你特意把你和加藤同学之间的恋爱甜酸味强加到我身上？”
　　“你在生气吗？”
　　“并没有。”
　　“……”
　　可以的，这个实力转换属性。
　　“我只是想你了解一下伦也的世界――”
　　“总而言之大山君你已经被恋爱把智商下降到负数这个事实我是已经明白了。”
　　“等、等！”
　　‘嘟嘟~’
　　一阵忙音，挂线了。
　　“…真的是。”
　　“喂。”
　　刚挂电话，浅一抱怨两句，背后就被戳了戳，一把故意压低的声音从背后传过来，刚好碰上浅一被挂线的郁闷，他就很不满地转过头。
　　“喂什么喂，没人告诉你要礼貌点吗？啊？”
　　回头一看是一个穿的很土气的人，从外表上看不清性别，牛仔连身裤加粉色T恤，鸭舌帽下是一副很土气的眼镜。
　　“对于擅自进入别人社团工作的人我觉得你还真需要注意一下这个问题呢，拿这鸡毛当令箭的‘木山先生’。”
　　结果一抬头，那娇俏的模样吓得浅一一缩。
　　“我就说怎么从外表看不出性别！原来是英梨梨！”
　　把长发卷到帽子里就可以了嘛，性特征0。
　　“可恶！！”
　　她用力地踩在浅一的脚上，只是她今天穿的是平底鞋，根本没有任何威力可言。
　　“啊~啊，我就说嘛，如果是那个英梨梨的话，没可能不来的嘛。”
　　毕竟伦也是为了帮别的女生特意过来的。
　　“你这种自信的态度真让人火大呢！”
　　“好过你明明在意却装作不在意。”
　　“什…！你在胡说什么！”
　　英梨梨以为浅一发现了最近她为什么会疏远他。
　　“嘿，别装了，毕竟你――”
　　在这时候，突然旁边有一道很自大的声音横插进来。
　　“这个寒酸的地方，就是egoistic-lily社团的摊位啊，我看看~突然在网上热传起来的‘柏木英理’老师的新作品究竟有多吸引~”
　　一个穿着白色西装，染了一头褐红色头发，后挑的眼梢似乎没有任何人的身影，五官看上去就是个十足的小白脸，这种帅哥现充派味道浓郁的家伙怎么会出现在这里。
　　“啧。”
　　旁边经过伪装的英梨梨明显地咋舌，然后刻意地往浅一身后躲了躲。
　　“喂，你这家伙是谁啊？”
　　“你是…”
　　“临时负责人。”
　　浅一不咸不淡地回着话。
　　“是…真遗憾，我还以为这里会有我认识的人在呢，本来在博客上看到还稍微有些期待呢。”
　　他似乎自言自语地说了一番话，然后那种挑衅的氛围随着他商业性的笑容出现猛然转变。
　　不得不说，这个男人的确是有着一副擅长欺骗别人的外表，笑起来就感觉不到刚才那种恶意。
　　“刚才真的是抱歉了呢，是社团的拜访啦，就是开始之前会问候一下这种社交行的礼节，我是旁边的rouge.en.rouge这次的负责人，波岛伊织，请多多指教。”
　　伸手不打笑脸人，更何况对方还主动笑着伸出手来握手。
　　浅一即便从这个男的身上感受到一种莫名不爽，也只得伸出手。
　　“木山浅一，今天要把柏木英理老师的本全部卖完的男人。”
　　“这还真是让人期待呢，不过我从来没低估过老师的实力哦。”
　　他的笑容真的让人很讨厌。
　　“啧，你...！”
　　然后背后的衣服被扯了一下。
　　浅一有些不解地看向身后，却看到英梨梨摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　波岛伊织的笑容更甚。


第十二章 麻瓜队友
　　在广播通告开始没多久，人流就开始像汹涌的水流一样以惊人的速度迅速填满整个会场，就连浅一所在的这个离门口有一定距离的C区都很快地变得人挤人，要知道这种靠近大手社团的位置一般都是很多同人投机商人瞄准的。
　　每天进行摆摊的同人摊位都会有一定的变化，而摊位的内容也会根据日数而进行变化，浅一还有伦也之所以会在夏CM的第二天来会场其中有一个原因是因为学妹和英梨梨的作品出售也是在第二天，所以这就造就了画师作品的限定性，而这里就可以根据作品名气来进行投机，买入，倒卖，就是这么简单。
　　虽然在很多社团看来这是无可非议的行为，但是听说在很多宅还有一部分创作者看来这是不受欢迎的行为，虽然浅一很不理解这种创作者之魂的态度，但是想要把自己创作的东西分享给更多真正喜欢自己作品的人看，这应该是大部分宅的心情吧？
　　虽然这就是传说中的拉别人进坑，然而这只是一种宅表达内心好意的行为，想将好作品推广给更多人知道、给更多人感动，这就是宅的行为动机，最真挚的动机。
　　现在正是人流量满载的时候，浅一和英梨梨坐在靠墙的地上，两个人都看着全身都散发着青光来往的宅发呆。
　　“英梨梨。”
　　“什么啊。”
　　“刚才那家伙是？”
　　“波岛伊织。”
　　浅一不解地看向英梨梨。
　　“名字我刚才已经知道了，他和你什么关系？认识吗？”
　　为什么他出现的时候会下意识躲过来。
　　“想太多，他只是那种类型的人。”
　　英梨梨指着队伍里有几个穿着同样款式衣服的男人。
　　“恩？”
　　“波岛伊织，波岛出海的哥哥，我和伦也的初中同学，虽然3年前跟着父亲一起到了别的地方居住，但是似乎最近因为父亲工作调动又再次回来了，他似乎因为这个原因所以真正能谈得来的朋友没多少个，顺便一提，他就是传说中的同人投机客哦。”
　　重要的是后面那句吧，这句话信息量略大啊。
　　不过浅一好歹是多了几分头绪。
　　“诶？不对，那为什么他会让伦也去帮自己妹妹卖本子啊。”
　　“因为他是个超级恶心的重度妹控。”
　　“如果你的语气能再多点厌恶感就好了。”
　　“嗦。”
　　她似乎很累，连说话都不想带表情。
　　“你不喜欢他吗？”
　　“我不喜欢他那么轻浮的男生。”
　　“喂！我说的不是那种喜欢！”
　　“啧，你这个人老是这么认真迟早会秃头的哦！”英梨梨不耐烦地踩了几脚地板，“我个人对他没有太大感觉，我也没有对他的行为做出任何判断的意思，只是伦也那家伙非常讨厌他。”
　　浅一一副明了的表情。
　　“恨屋及乌是吧，我懂。”
　　她只是拿起旁边一瓶水递给浅一。
　　“刚才谢谢你了啊，虽然说没什么，但是看到那种家伙大摇大摆出现在自己摊位里还是觉得很不舒服。”
　　“怎么了？这么坦率不像你哦？”
　　浅一‘受宠若惊’地睁大了眼睛。
　　“从刚才开始，我就在那边，在你布置到一半的途中呢。”
　　她伸出食指指了指不远处的角落。
　　“哇哦~我不经意间刷了波好感？”
　　“你为什么要对我那么好？”
　　今天英梨梨画风严重不对啊！本来以为那么久没见面，肯定又要从冷淡态度开始，没想到怎么一上来就是这种矫情态度！
　　浅一愣了愣。
　　“笨蛋，这只是单纯地伦也做中介，你父母进行委托的，有利益交换的行为而已，如果不是伦也的话，我还没可能出现在这里呢。”
　　“伦…也吗？”
　　“对，你要知道我今天来帮你这件事小惠也知道的哦。”
　　半晌。
　　她没有回答，然后就像是突然充满电一样，‘啪’地一下就弹起身。
　　“喂！你这家伙怎么又坐在这里偷懒！外面那么多客人！你赶紧帮忙啊！我给你的工资可不是白费的哦！商店街的福泽谕吉同学！”
　　健气重回，她呲着虎牙，叉着腰点着浅一。
　　“那种奇怪的称号是时候给我收回去了哦！再说了那么现实感满载的称号就别在这种充满幻想的地方使用啦！会吓跑客人的！”
　　浅一也跟着站起来，两个人的脸上都同时浮现了笑容。
　　“哼，难得原作者的柏木英理老师肯陪你一起卖书！你就感到荣幸吧！放马过来吧！我的忠实消费猪们！”
　　“…你这么说还真的是过分了呢。”
　　不过这样才稍微恢复那个会逞强的英梨梨的几分啊。
　　???????在如蝗虫过境的混乱人潮中，浅一终于熬了过去，在挂上‘完卖’牌子的瞬间两个人就直接趴倒在桌子上。
　　“完了呢。”
　　“真的…”
　　两个人都无力地嘀咕着。
　　在投入战斗的这段时间两个人脸上的营业性微笑根本就没有停下来过，到现在脸上肌肉都感觉僵硬的，柏木英理这次印刷的作品有500本，平时一般都会有一部分剩余，而不是像这次这样能在闭馆前还有一段时间就完卖。
　　这主要是多了伦也在博客上宣传，要知道，二次元著名博主‘Taki君’可是拥有非常高的网络影响力，当然仅限于业界内，当然这一部分也要归功于浅一的一些小动作，例如说对现场布置明显比起别人更有特色，在宣传上他也找来了几位Coser进行举牌宣传之类的，虽然都是微不足道。
　　“真的是多亏了伦也平时那毫无意义的网络名气呢。”
　　好一会，浅一的话都没人理，他疑惑地拧过头，却发现英梨梨已经站了起来。
　　“我去伦也那边的摊位看看。”
　　原来是这个啊。
　　“恩，你去吧，这边交给我收拾一下我一会也会过去的。”
　　话音刚落她就跑了出去。
　　过了一会，浅一还坐在椅子上恢复体力。
　　“啊啦，看来我似乎慢了一步呢。”
　　今天早上才听过的讨厌声音。
　　“波岛先生，请问你有何贵干？”
　　浅一不咸不淡地看了一眼突然再次出现在自己眼前的男性。
　　“嘛，木山先生你也是，没必要这么认真啊，我直觉告诉我我们两个其实是同种类型的人哦。”
　　“请恕我敬谢不敏，我可对成为潜规则推土机没什么兴趣。”
　　“似乎木山先生对我有什么误解呢。”
　　如果刚才跟在你身边的那对Coser能少几个的话兴许会多几分说服力，刚才在摆摊的时候浅一就已经知道了波岛伊织是一个怎样的男人，其实说他不喜欢二次元也不对，他只是享受这个过程，然而他懂得怎样去运用自己的人脉、交际能力去享受，他喜欢这种被人注目的感觉。
　　“如果你过来是想说这些的话我觉得你可以回去了。”
　　“不，我是想拿我妹妹的作品给‘柏木老师’看的呢，没想到她刚刚走了。”
　　他眼角有一颗泪痣，为他的颜值提升了好几分，但是这时候在浅一看来这样子却越发讨厌。
　　“你…早上就知道英梨梨在这里？”
　　“啊啦，直接把本人的名字叫出来没关系吗？负责人先生。”
　　“别废话，你是不是想过来吵架的！”
　　浅一魁梧的身体直接前压。
　　“等等。”
　　他脸上笑容更甚，似乎很享受这种被别人在意的感觉，其实对于这种类型的人最好的方法就是无视他，让他一直做自己喜欢做的事就好，只要你不搭理他，他就不会出现在你面前。
　　“木山先生你先看看我妹妹的这本同人作你就知道我为什么说‘迟了一步’。”
　　浅一盯着这个外表俊俏的小白脸打量，发现对方还是那种‘你不看你后悔’的态度，于是他把气势稍微收敛，接过小白脸手上黑白封面的本子。
　　“即便木山先生你没有玩过这个游戏，但是我相信你应该有判断同人本质量好坏的能力，我跟你说，我妹妹只进行了1年同人创作，然后这是她一个人独立完成的。”
　　他的声音里充满自傲。
　　“……”
　　浅一一开始态度还很随意，但是翻着翻着，到最后那几页明显还是线稿的地方，他就彻底没忍住了。
　　“这…”
　　他的眼里充满震惊。
　　这真的是一个人做出来的同人本吗？
　　他从这个同人本里感受到的满满都是――
　　“顺便一提，伦也那家伙还在拼尽全力为我妹妹进行宣传哦，那种架势，啧啧，看了都觉得――喂！你去哪里！起码听我把话说完啊！喂！”
　　浅一根本没搭理这个小白脸接下去要吹嘘什么。
　　他只知道，现在他必须要做的事。
　　伦也这个人，真的有毒！


第十三章 输掉的人
　　CM会场E区，和浅一所在的人流旺盛区域不一样，这里属于一般入门社团较多，虽然依靠一些墙边的大手社团勉强可以撑起一些场面，但是在会场中间摆着的长桌（新手社团专用摊）的数量也就可以从侧面说明这里的人流为什么会稀少一些。
　　不过，这只是相对于其他人而言，起码在波岛出海这个摊位出乎意料地排起了相对可观的人流量队伍，为了维持秩序连功臣的伦也都拿着‘队尾’的牌子走到队伍后面了――虽然远远还不用做到那种程度。
　　而剩下负责在招待客人的就是诗羽、小惠还有画师本人的出海在，三个人分坐，分别负责不同的工作，在小惠那里的是放着‘观看用’的样本，而诗羽和出海就负责贩卖。
　　抬头看了眼比起旁边其他摊位明显多出一截的排队队伍，小惠有些感慨。
　　“真的很厉害呢，出海酱。”
　　就在刚才这短暂的时间这个非常开朗自来熟的学妹就已经用近乎半强迫的方式让两个学姐习惯了她的亲昵。
　　听到小惠再次发出的赞赏感言，刚用双手递给客人本子的出海腼腆地低着头笑，可爱的绯红再次浮上俏脸，双手小幅度且快速地在规模客观的胸前摆动着。
　　“没有啦没有啦，都是惠学姐还有诗羽学姐的功劳，如果不是两位大美人在的话我觉得客流量会大大减少的哦。”
　　“如果波岛同学你贩卖的是某只平胸混血儿画的18X男性向同人我就能光明正大地还击了呢，可惜现在你的作品可是‘LLR’的同人作品。”
　　坐在她旁边的诗羽不冷不淡地回着话。
　　Little.Love.Rhapsody，又名‘LLR’或者‘小爱’，曾经推出过三个系列的乙女向游戏，三作品累积销售超过两百万套的超人气作品，虽然有一定历史，但是毫无疑问这作品在一部分女性宅里面具有相当的地位，许多男性玩家也表示这个游戏是个很好的游戏，所以受众很广泛。
　　“如果是那样的话我们三个年轻女生来卖这个不会很尴尬吗？”
　　小惠有些疑惑。
　　“在业界里！贩卖同人志一般要cosplay可是常识哦！惠学姐！你看看！”
　　出海充满精神地往对面摊位一指，其实从刚才开始小惠就已经注意到了对面摊位了，因为它不仅把非常限制级的海报高挂，更重要的是那边还有穿得相当少布料的coser在――
　　“业界的人也不容易呢。”
　　小惠似乎有点明白为什么浅一不想她过去帮忙，现在在这里还好，只有小部分男性顾客，大多数都是女性顾客。
　　“嘿嘿，说虽然是这么说，其实这次我能迎来这种场面的热卖我真的是从来没想过呢，看来LLR在业界里还是有一定地位的嘛，当然，还是多亏了伦也学长还有两位学姐的努力了。”
　　她摸着后脑不好意思笑着。
　　“虽然我没玩过这个GAME，但是，波岛同学，我觉得对于能画到这种程度的人而言，承认自己的能力也是一种勇敢哦？刚才伦理君也表现过他的惊讶了吧，参与同人创作短短1年，居然能够以一己之力做到这种地步――”
　　“哥哥也帮我办摊位了哦。”
　　出海的打断并不能阻断诗羽有些情绪化的状态。
　　“如果你再妄自菲薄再这样想下去的话，肯定会把自己的一些理念和想法转移到别人身上，这样可是会牵扯出很多不必要麻烦的！”
　　诗羽不耐烦地抖着腿，食指高频率敲打着桌面，整个人突然散发出一种生人勿近的情绪，作为表现就是站在她那边的顾客都被吓得退了几步。
　　“那、那个，惠学姐，我是不小心做了什么惹怒诗羽学姐的事了吗？”
　　出海怯懦表情向小惠求助。
　　“嘛，大概问题不是出在出海酱你身上哦，应该是那个吧。”
　　小惠稍微想了想就往后看了眼放在自己身后的大牌匾，本来出海这次准备过来的东西只有一张桌布和一些标签之类的小东西，根本就没有太多的宣传花样，可以说完全没有宣传手段，不过在伦也看了她画的本子之后突然就到处跑，不仅找回来了这样一块大牌匾，还打印了一张大内容页――那是一张充满线稿的未完成页，但是却能从线稿上看出画师本人究竟用了多大的心机去处理。
　　这张透露的满满都是爱。
　　如果说她这次画的本子是很正常没有什么剧情亮点的BG恋爱的话，那么无论她画得再怎么好都不会有现在这种程度的队伍，但是问题就在于最后这几张明显未完成的稿上面――
　　“啊呜…都怪伦也学长啦，为什么要特地把这几张未完成的挂起来啊，好羞人。”
　　真的，就像小动物一样，即使这小动物胸部有些大。
　　“但是你相当不甘心吧。”
　　同为创作者的诗羽很明白。
　　“是…”
　　这是临时改变主意进行赶工的画，虽然到最后截止日还是没能完成这是遗憾。
　　“然后伦理君的举动让你很开心吧，不顾一切地穿越人流、拼命帮你招揽客人宣传、自发地帮在你博客上宣传，对吧？”
　　“……”
　　红到脖子的鸵鸟就快要埋到胸部山谷里面啦！！！
　　“啧。”
　　诗羽也不清楚自己是什么情绪。
　　??????????销售正火热朝天地进行中，说实话，对于小惠而言，她来更多的原因是为了冬天的同人游戏销售进行提前的气氛体验，真实体验感悟，虽然有些吓人，但是井然有序的排队这一点倒是让人感觉到意外心安。
　　可能也有来购买的顾客群问题吧。
　　“真厉害呢~”
　　趁着工作的闲暇，小惠双手捧着水瓶，再次发出感慨。
　　诗羽已经厌倦了这种机械式的工作了，说实话，如果不是因为被伦也拜托了，再加上浅一刚才在电话里――
　　“那个女孩，是钻石啊。”
　　她心情已经平静许多，抬起头看向不远处待在伦也周围的出海，眼光有些复杂。
　　“…诗羽学姐不介意吗？”
　　小惠侧着视线用余光留意着诗羽。
　　“介意什么？”
　　“现在的安芸君啊。”
　　为了别的女生做到这种程度。
　　“为什么我要介意？”
　　“因为诗羽学姐你不是对安芸君有好感吗？”
　　理所当然的口吻，诗羽转过头看着小惠，但是手上贩卖工作没落下，还是在售卖。
　　似乎想从她的眼中看出点什么，但是诗羽看到的只是淡淡的疑惑。
　　“介意…有什么用呢？他会停下不去帮吗？”
　　“唔…大概就像浅一那样子的感觉？”
　　诗羽愣住了。
　　像浅一那样的感觉…是她心目中的浅一的那种感觉吗，是在身为女朋友的她看来的感觉吗。
　　“你怎样看…？”
　　“是说浅一和诗羽学姐还有泽村同学之间的事吗？”
　　“……”
　　明明都已经知道了这种程度了。
　　“是呢，如果是安芸君这种程度的拼命的话，我觉得不是坏事哦。”
　　“G？”
　　“说实话，虽然由我这么说可能也不对啦，但是我觉得在为别人努力的安芸君才是看起来最正经的时候呢。”
　　所以说在她看来浅一也是一样吗。
　　“不会感到不信任或者说…不开心吗？”
　　“但是那并不会阻止到他行动吧？”
　　两个人都知道对方在说谁。
　　“而且…”
　　小惠顿了一顿，她注视着诗羽的眼里流转着让人看不透的眼波，她婉然一笑。
　　“学姐也向浅一‘告白’过吧。”
　　“…！”
　　正在售书的诗羽动作呆滞住了。
　　“…！”
　　把自己全身裹得严密的顾客的手也呆滞住了。
　　两个人都睁大眼睛看着一脸无所谓表情的小惠。
　　“难道那家伙连这事…”
　　“没有啊，只是总觉得就会这样吧，如果是诗羽学姐的话，”她双手捧着书，下巴用书页边轻戳着，“因为诗羽学姐肯定会觉得内疚感很重吧，如果他像安芸君一样的话就好办多了呢，可惜呢，浅一和安芸君有不一样的地方呢，这肯定会让诗羽学姐很棘手呢，特别诗羽学姐你还是写恋爱系轻小说的~”
　　她的口吻听起来很轻松。
　　但是内容对于诗羽而言却非常具有冲击性，其实这不仅对诗羽而言是这样，连英梨梨也是这样。
　　两个人都是受浅一帮助的那个人，两个人都是对他内心有一阵愧疚感的。
　　“内疚感…？”
　　因为这种东西而产生的感情是一种近似爱恋的依赖症？这心中看到浅一会感到急躁的感觉就是因为――
　　“你也许搞错了呢，加藤同学。”
　　突然诗羽轻笑出声，全身气氛都因这笑容而变得轻松。
　　“恩？”
　　“我大概已经不是受助者了，”诗羽继续将手上的本子递给顾客，接过顾客有些迟钝才递过来的钱，她笑着接着说，“我现在是，‘受害者’。”
　　“‘受害者’？”
　　小惠一个字一个字地重复着。
　　“是，我真的是一个――”
　　这是一个把自己摆在失败者的地位，让自己有借口有理由进行…
　　“那个，诗羽学姐，虽然打扰你很不好意思，但是我觉得比起这个我们现在应该还有别的需要注意的事…”
　　“什么啊。”
　　正要抒发自己少女情怀的诗羽被打断非常不满。
　　“刚才，来买书的那个人好像是泽村同学喔？”
　　“啊？”
　　就在这时候，突然一道魁梧的身影雷厉风行地拨开排队人群，动作间带着喘气和急促。
　　“英梨梨呢！！”
　　是从B区跑过来的浅一。
　　真的。
　　小惠看着突然出现在眼前的浅一眼睛里闪烁着不知名的光芒。
　　遇到这样一个阻止不了的男朋友，该怎么办呢。


第十四章 为什么就不能消停一会！
　　“各位游客大家好，本馆的关闭时间是下午5点半，本馆的关闭时间是下午5点半，请各位游客有秩序地离开会馆，谢谢你们的配合。”
　　不知不觉第二天的销售活动已经来到了尾声，就像今早排队进馆的人流一样，同样地，在最后这时间里后撤的人流也是一样的‘壮观’。
　　但是这时候这种壮观对于浅一而言却是无比糟糕。
　　“啧！”浅一伸出手不断拨开人群，但是行进速度还是不快，“麻烦让让，麻烦让让，有热水！”
　　“浅一，我觉得你这种做法只会让别人把你挤的更厉害哦？”
　　在浅一身后亦步亦趋的小惠向旁边的人带着歉意跟周围被挤开的人点头道歉。
　　还不等他回话，全身散发着莫名慑人气息在一旁开路的诗羽身上的黑色气息更浓厚了。
　　“加藤同学，我觉得你这么轻描淡写地说出这些话之前我觉得你还有别的应该注意的地方呢，例如说刚交往没多久仍在热恋期的男朋友居然为了别的女生做出现在这样的行为你应该做什么反应？”
　　“恩...我应该做什么样的反应？出海酱你知道吗？”
　　“G？问我？”
　　紧攥着小惠手一脸痛苦往前挤的还有童颜巨O的出海。
　　“你们为什么要跟过来啊…就是你们才让我不敢放开跑好不好！”
　　如果不是担心她们被人群冲散了，浅一早就冲过去了。
　　“非常对不起！！！！！”
　　出海即便很艰辛地挤着，也用尽全身气势道歉。
　　“哼，只会恐吓未成年少女的大木同学，我觉得你是时候把你的直男癌收起来了。”
　　“我哪有！还有你也是未成年！！”
　　浅一没好气地回头撇了眼轻松地穿过人群的诗羽，她现在身上散发出一种只要看了就觉得她心情非常不好的气场。
　　为什么会心情不好？
　　“是呢…大概，诗羽学姐和出海酱跟过来的理由是一样的哦。”
　　小惠看了眼走在前面的浅一，朗声道。
　　“啊？”
　　浅一愣了一下，诗羽和出海的脚步都顿了顿。
　　几个人之间的气氛突然僵住了。
　　“波岛同学…是吧？那你是…”
　　浅一是从小惠那里听说关于她的事，双方也没有认识，所以问话也不会太自然。
　　“伦也学长突然追着别人出去我根本一点都没在意哦！”
　　就算你变成熟透的大龙虾也只是一只大胸的龙虾！绝对不是英梨梨的傲娇平板虾！
　　“…是这样啊。”
　　这显而易见的反应，联想了一下，浅一就释怀地看了眼诗羽，她能这么主动也是少见，总算这次叫伦也拉她过来没有白费心机。
　　“？”
　　不知道是不是错觉，和浅一对视了一眼的诗羽心情似乎更加不爽了。
　　“今晚你绝对不要再发信息轰炸我叫我睡觉了！”
　　“…你怎么突然说这个。”
　　浅一有些莫名其妙。
　　“总而言之我警告你！”
　　诗羽拧过头看周围贴在过道上的宣传海报，不去看小惠也不看浅一。
　　“不过你总是没办法好好照顾自己，如果你又把自己身体像上次那样搞垮了那又会很麻烦的。”
　　苦口婆心地劝，虽然现在这个时间不应该说这个。
　　“你能不能把你那喜欢给别人强加好意擅长对别人进行道德绑架的烂好人性格收起来！”
　　诗羽脸上不耐烦深色更甚，只是她的眼角余光瞥了旁边的小惠一眼。
　　“但是...”
　　浅一还想说点什么，小惠却抢过了话头。
　　“那个，诗羽学姐。”
　　“什么？”
　　在场的人都被她淡然的口吻吸引了注意力。
　　“浅一的每晚催睡唠叨是不是11点的那个？”
　　“虽然我没怎么记…但是好像差不多…”
　　诗羽神色不太自然。
　　“小惠！除了那个我可没有做过这么吃力不讨好的事了！”
　　浅一急促道。
　　“等、”
　　“果然就是这个呢~”
　　小惠食指抵在下巴自然地抢过话，诗羽看到这动作就感觉浑身不对劲。
　　“那是我提醒浅一去做的哦？”
　　“哇哦…”
　　旁边的出海发出了一声莫名的感慨。
　　“什…!”
　　诗羽周围的负能量气场被强烈的无敌射线无声消融了，她架势一下子就瓦解了，僵硬的表情一下子就转化成哑然。
　　“因为你看，之前浅一不是有说过吗，就是说督促诗羽学姐你的生活作息之类的，但是总感觉给人不靠谱的习惯呢，他本人也跟我说过这个问题，像上次学姐你出现的那种情况实在是太吓人啦，所以我从很早之前就帮忙――”
　　“真的？”
　　小惠的话被打断，诗羽直接向浅一提问。
　　相应的，浅一是理所当然地点点头，相对的，被打断的小惠并没有不耐烦的反应，倒不如说她一直都是这样的表情，让人感觉游刃有余。
　　“还有哦~其实我刚刚说诗羽学姐和出海酱一起跟过来的理由不是说什么喜欢之类的感情，而是安芸君都曾经在你们两个的工作上拼命地帮助过你们这一共通点哦。”
　　“啊呜…”
　　熟透的大龙虾已经快要变焦了！
　　诗羽用力地合上眼，停下脚步，深深地吸了口气。
　　“小惠，我总感觉你变成了一个坏心眼的人是我错觉吗？”
　　“唔…？浅一你在说什么？”
　　可爱的女朋友侧了侧脑袋。
　　“……”
　　“我说真的，木山同学，这种纠缠不清的过家家把戏你就和你可爱的女朋友慢慢玩就好了，千万绝对不要再扯到我了。”
　　诗羽的声音更加清冷了，仿佛可视的隔绝力场又重新竖起了。
　　“你为什么生气啊。”
　　这种反应就是以前伦也又做了什么蠢事才会让她出现的反应。
　　她深深地吸了口气。
　　这种时候，蒙混不是她的性格，也不能瞒过长久以来观察着她的浅一，曾经喜欢过她的浅一。
　　所以这里要做的是，用力攥紧拳头，咬着牙，按着紊乱的思绪。
　　“你们两个简直就是欠烧！！！！”
　　“……”
　　你这画风不对啊朋友。
　　??????????????????????
　　出海所画的同人本究竟有哪里会让浅一和伦也，甚至说英梨梨而大惊失色呢。
　　这个问题的答案其实是非常浅显的。
　　“为什么泽村同学会直接跑了呢？”
　　“G？你们难道没有…噢，我忘了，你们不是经常浸淫在这方面的人。”
　　突然小惠提出这样的问题，浅一诧异地看了他们一眼。
　　“这个词语总感觉很下流是我的错觉吗？”
　　为什么伦也会为了出海的同人本而自发努力到了这个地步，而英梨梨的同人本他还是浅一催促的才发布一条信息。
　　那只是因为，她，波岛出海的同人本，横看竖看，无论怎样看，都只看了两个词：‘热情’和‘天赋’。
　　正是这两点，才会如此刺激到伦也，还有那些排队购买的客人。
　　当浅一一行人找到伦也的时候，事情似乎已经没办法再插手了，浅一一行人在天桥上遥望着在天桥下的英梨梨和伦也，两个人似乎在对话，但是因为距离所以听不见，伦也好像早就把英梨梨劣质的伪装认出来了。
　　“英梨梨！你来了为什么又走了！”
　　伦也有点喘，他似乎也是追着她的身影跑过来。
　　英梨梨低着头，她拿着出海黑白封面同人本的手在颤抖，宽大的帽檐随着她低头的动作形成遮盖表情的阴影。
　　“伦也…”
　　“什么啊，既然来了就跟大家说一声嘛。”
　　伦也理所当然的口吻，这种迟钝已经是特意的级别了吧，只是他的笑容还是那么真挚，也许就是这份笑容潜藏的坚定才是能让他维持这种扭曲关系的吧。
　　“这个本...”
　　她缓缓举起黑白封面的薄薄的同人本，夕阳日暮余晖帮黑白封面镀上一层让人无法直视的眩目。
　　“恩？对啊，出海酱的本哦。”
　　“…这个本，厉害吗？”
　　伦也往前走了一步，神色开始有点不自然。
　　“你、你不是已经看过了吗？还问我这个干什么啊，我觉得你应该有这种判断能力才对。”
　　“是啊…我看过了啊，特别是最后还在线稿的那几页啊，所以我才问你啊。”
　　英梨梨平静的声音底下有火山情绪在涌动。
　　“所以说你自己不是已经看…”
　　伦也再次往前踏出一步，就在踏出去的瞬间――
　　“我就问你这本同人厉害吗！！！”
　　英梨梨拼尽全力尖叫，声波消融了伦也脸上的表情，在两个人周围构建起壁障。
　　远处天桥上的浅一心脏猛烈地抽跳，出海双手捂住嘴。
　　诗羽和小惠却是同时轻叹。


第十五章 心眼很坏的、很自私的
　　交通灯信号不断闪烁，‘嘀嘀’的信号灯变换声音似乎连带着映入眼里的夕阳都变得断续起来，然而这却只是因为眼角的泪花让光线发生曲折。
　　周围行人稀少，车辆都少见地稀稀拉拉穿过，在这种CM结束的时刻会发生这种场面，简直和买六合彩中头奖几率差不多，只是当事人似乎都忽视了这种不太正常的巧合。
　　“你…究竟在发什么脾气啊？”
　　伦也咬着嘴角，罕见地脸上和气的神态消失了，平光眼镜折射着太阳余晖，直勾勾地盯着站在对面的英梨梨，隐隐成对峙架势。
　　“从以前开始你就是这样！无论在平时你做得多么出众，多么显眼，把自己的性格表现得多么理所当然都好！只要到了这种关键时候你就会什么话都不说！你先回答我！这个本你感觉怎样！”
　　英梨梨抓住同人本的左手再向前推，低着头，低垂的刘海阴影覆盖了她的表情。
　　“…你自己心目中也有想法的吧，你觉得怎样就是怎样啊。”
　　再一次的回答。
　　“又是这样…”
　　英梨梨有些失神地笑了几声，惨然踉跄后退几步，脚后跟蹬地竭力撑住身体，眼角泛起泪光，嘴角的弧度是悲伤的角度。
　　复杂的视线看得伦也心中一跳。
　　“从以前开始你就是这样，伦也，小时候，你也是这样，总是能毫无顾忌地表现出自己喜爱，但是一到关键时候你就会变成这样！只是挑选对自己有利的说法！你这种人最讨厌了！你这种人嘴狡猾了！差劲透了！为什么不把关键说出来啊！”
　　英梨梨情绪非常激动，封面被攥出皱痕，发丝随着动作不断剧烈晃动。
　　“什么啊！”
　　伦也先是怯退几步，随后一股硬气和长期积攒下来的不服气从身体深处涌上心头，双眉一横，硬着头皮往前踏出一步，眼神莫名倔强。
　　“你不也一样吗！小学的时候明明那么要好！不知不觉你就突然远离我了！再也不和我玩！”
　　这句话直戳英梨梨心中软地，她语噎间视线触及伦也不服气的眼神，情绪一下就上涌。
　　“所以你从来都不会关心我的本子画成怎样！不会关心我进度！不会主动为我的销售拼命去想方法！――”
　　英梨梨深深吸气，然后闭着眼，用尽全身力气喊出来。
　　“――你直接说我的本不如这本不就好了吗！！！！！！”
　　全场人倒吸一口凉气。
　　果然还是做到这步了。
　　“你在发什么脾气啊！”
　　“我没有！”
　　这种程度的傲娇对伦也而言是一点伪装性都没有的，反而是这种倔强进一步激发他心中潜藏的怨气。
　　凭什么――
　　“明明你根本就不需要我…”
　　“？”
　　英梨梨双眸含泪却也不逃走。
　　“我说！你现在根本就不需要我！以前小学的时候也是，就算升到初中你也只是叫我帮你去购买一些特典或者给你一些创作的Idea，可是！现在呢！你看看！现在呢！你根本没有任何需要我的地方！你知道吗！”
　　“你在胡说什么！”
　　英梨梨不解神色更浓，抽了下鼻子，相对的伦也声音里身怀不甘。
　　“浅一！自从浅一出现之后！你连买东西还有出同人本创作idea都不需要问我了！我和你之间的接触还剩下什么！你告诉我！平时你走到我旁边，你放学后偶尔会和我遇上，在网上偶尔和你说上话！我根本就不知道用怎样的态度面对你！你告诉我啊！你告诉我！我应该怎样坦然面对你这种想关心我的亲近态度！！！！！”
　　明明曾经那么要好。
　　明明都因为单方面然后分开了。
　　现在都依赖着别的男人了，居然还可以这么坦然地对另外的人好，想亲近他。
　　“我，真的不知道该怎么做啊，你…呐，英梨梨，你知道吗？我光是提出这次邀请你加入社团用了多大的勇气你知道吗？我做了多少的心理准备你知道吗？”
　　甚至还在一开始来询问了浅一。
　　伦也远比想象中的敏感。
　　不知不觉间和她的记忆关系已经被不同的颜色染上了，她知道，他也知道。
　　只是，都没人让这份隐约出浮。
　　“我也想把你当自然好朋友的啊！不过！不过！！”
　　伦也紧攥着拳头，指甲把掌心戳出凹痕发白。
　　明明物质都不依靠他，明明精神都没有依靠他！除了这虚无缥缈的记忆之外，根本就没有联系！
　　为什么要做出这种被撇开的反应！
　　“你告诉我！这种中途半段的半吊子心态算什么！你才是最狡猾的那个人吧！”
　　伦也吼出的声音不断在回荡。
　　他比谁都清楚，再这样下去，他只会成为符号，逐渐褪色毫无意义的记忆符号，而英梨梨的好感会变得毫无理由。
　　可笑的闹剧。
　　“……”
　　英梨梨脸色惨白双手软在两侧，身体两侧马尾随着不断的摇头动作而晃动，眼神里满是不可置信，她否定着，然而习惯倔强的性子此时却哑口无言，她无力一步一步往后退。
　　爱哭鬼。
　　“骗人…不是这样的…不是这样的…”
　　其实一直以来，懦弱的人都是她自己。
　　“已经够了啊！英梨梨！你告诉我！你现在是用什么身份来跟我说这些话的！”
　　伦也摊开双手进一步接近不断后退的英梨梨。
　　“不要过来！！！”
　　尖叫出声。
　　“你也好，那家伙也好！都这样！擅自接触别人！擅自把自己的好意强加在别人身上！擅自把别人扔在加害者的身份！擅自把自己伪装成受害者！你们只会选对自己有利的解释！你们两个都一样！骗子！骗子！！骗子！！！为什么还要出现在我眼前做这种事啊！”
　　“真的…你们这些人只是看着，就让我觉得…”
　　她露出了从来没有见过的神情，似哭似笑，但眉里唇间写满的却全是忧伤，夏风恰巧吹起她的发鬓，樱唇轻启――
　　‘自私’
　　伦也瞳孔猛然扩大，整个人僵在原地，眼里倒影出的只有转身毅然冲过马路的英梨梨背影。
　　“等等！！！”
　　身边突然响起熟悉的声音，伦也有些机械地转过头看着来人。
　　浅一。
　　气喘吁吁满脸愤懑的浅一。
　　“伦也你还愣着干嘛？”
　　“G？”
　　伦也眼里似乎还倒影着那离去的落寞背影。
　　“追啊！”
　　浅一恨铁不成钢的表情。
　　“为什么？”
　　“因为――”
　　因为？
　　浅一一下也愣住了，随后直接甩了甩头。
　　“哎！你这真的是麻瓜！！”
　　“……”
　　――――
　　伫立原地似乎还有些发懵的伦也，直接冲红灯追着英梨梨背影走的浅一，刚才的争吵，除了最后英梨梨的口语没看到之外，其他一切全部都落在天桥上的人眼里。
　　“伦也学长！”
　　在浅一追着过马路没多久，非常担心的出海也就立马追了下去。
　　随后，就剩下诗羽和小惠了。
　　“走了呢。”
　　小惠有些感慨。
　　“毕竟喜欢伦理君呢。”
　　“诗羽学姐是在说泽村同学吗？”
　　诗羽默然地盯着自然地这样回答自己的小惠，她作为反映只是稍稍歪了歪头。
　　“加藤同学，有没有人说过你是个坏心眼的小女人？”
　　她的语气满是认真。
　　“浅一曾经说过哦，不过小女人倒没有诶。”
　　没有任何意外的表情。
　　滑得就跟泥鳅一样。
　　也许…
　　诗羽脑海倏然出现了许许多多的画面，心情不好去他的家发泄抱怨，用他接触获得更多别人的情报，布置签售会的他专注的神情，深夜公路上的小绵羊飞奔，病床旁的悉心照料――
　　也许，只有这样的她。
　　所有画面最后变成浅一那天傍晚在家门口的过道上的灿眼笑容。
　　也许，只有这样的她，才能够真正给他幸福吧。
　　泽村同学，真的，就算连我也没有任何办法了，你别再把事情推给我了。
　　“加藤同学。”
　　声音清冷依旧。
　　“恩？”
　　可爱自然的回答。
　　“你，真的是一个心眼很坏的好女人呢。”
　　“……”
　　小惠有些不解。
　　相对的，诗羽却是飒然毫无迷茫地踩着坚定的脚步。
　　一步一步地往伫立在原地发愣的伦也走去。


第十六章 分歧
　　日暮时分，某处偏僻空旷公园。
　　当喘着气的浅一找到英梨梨的时候，她正在这个小公园里面抱膝蹲坐在小沙池上，平时总是握着画笔的白皙玉指此时正一把一把地赌气般地抓洒着沙子，不仅眼眶还红肿着，嘴里还念念有词。
　　已经彻底退化成为小学生心态了啊...
　　虽然很不知道英梨梨这份受刺激之后的体力是从哪里来的，不过现在浅一也只能把这事放下，专注想想怎么安慰她。
　　肯定很受伤吧。
　　被自己一直憧憬着、倾慕着、有好感的对象那样子对待。
　　那种滋味，那是一种从四肢百骸深处涌起的一股夹杂着不甘、埋怨、心酸还有浓厚的失落空洞失重感，你把对方当成了曾经眼里的世界，那此时就是世界抛弃了你的那种恍若被黑洞吞噬的超级不安感，然后到头来才发现，是自己下意识把自己的问题强加在别人身上，喜欢是单方面的事。
　　这种道德绑架的做法光是想想都觉得小腹作疼。
　　不过没关系，因为出现在这里的是浅一，他懂，所以他能做出他认为在这个时候能做的最正确的选择。
　　‘曾经’把他立在一个不败的地位。
　　英梨梨听到动静，抬起头，虽然只是一瞥，不过那通红的眼眶却是清晰地映入浅一的视网膜上。
　　她把头埋在膝盖里，平时健气百倍的耀眼双马尾此时也失去了光泽无力地垂在沙地上，发出有些瓮气的声音。
　　“...怎么是你啊。”
　　这是她经过思考憋出来的话。
　　落在浅一的耳中不知道却没有那种埋怨失落的感觉，反而有一种...安心。
　　“G？难道我不应该出现在这里吗？一声不吭就走了哦？我们那么难把本子都售罄了，隔壁的摊位可是全部都羡慕看着我们哦？还有很多顾客要求追加印刷哦？我可是过来――”
　　“‘顾客’...”
　　她抬起头，声音随小，但是直勾勾地看着浅一的眼神却让浅一停住了话。
　　“怎么了？”
　　“果然...是不一样的呢。”
　　“...事到如今你还说这些干嘛，不是显而易见的事吗？不是经常说吗，这个世界上没有两片完全相同的叶子，更何况人这么复杂。”
　　她释怀的笑容夹杂着落寞，什么都没说，公园里一下子就剩下夏日虫鸣声。
　　浅一继续向前迈出脚步，在沙池边缘停下脚步，掏出自己的钱包，轻扔到英梨梨跟前。
　　“给。”
　　她很不解地抬起头，抽了抽鼻子，带着鼻音。
　　“这是什么新潮的取笑方式吗？”
　　说出来的话却让浅一一个趔趄。
　　“我很好奇你究竟是经过怎样的心理活动才认为这是取笑！”
　　“那你想说什么啊。”
　　“这是你的份。”
　　收入。
　　“......”
　　英梨梨有些发愣地看了看满脸认真的浅一，再低头看看跟前沾了点沙子的褐色扁扁的钱包，里面似乎没有太多纸钞。
　　对一名创作者而言，特别在这个年龄，没什么比这个更加直观了，因为英梨梨的作品而产生的营业额。
　　她的确很了不起。
　　负责销售的浅一是清楚不过了。
　　然而浅一扔出钱包说这是报酬的这个举动却是太假了，稍微一想就知道这是在骗人，财务结算没可能这么快完成。
　　但是英梨梨还是伸手拿起钱包，蓝宝石般的眼瞳里倒映着的是这浮沉在心海里的褐色钱包，思绪不断闪烁。
　　“你...觉得我的本比起那个女孩的本，怎样？”
　　一字一句，夹着犹豫。
　　“当然是英梨梨的好！”
　　毫不拖泥带水的坚定。
　　“...为什么？”
　　有些忐忑。
　　浅一听出来了。
　　这里就应该再理所应当地――
　　“那肯定是因为英梨梨笔下的本杀了属于我的好几百亿子孙啊！”
　　本来形象很光辉的人，一本正经地说出糟糕的事。
　　英梨梨的表情一下子就定格了。
　　乌鸦成群在上空嘎嘎叫着扑翅慢飞，似乎在嘲笑着呆站如傻的两人。
　　“什...！”
　　英梨梨反应过来脸色立马涨红。
　　“这是理所当然的吧！英梨梨你这两年名声鹊起，业界内谁不知道柏木英理老师，谁不知道你的画风以色彩和身体比例动作构成流畅著名，虽然剧情平平是一个憾点，但是就是这样才更加能吸引人啊！这才是有让人期待进步的地方啊！”
　　浅一指着她放在一旁有些起皱的出海画的同人本。
　　“她？一个出道半年在业界没什么名气的小画师，和你相比受众简直少了不知道多少倍，哪个同人画家没有热情，难道自己创作的同人本里充满热情就一定会成功吗？”
　　“你自己不也懂吗！那个女孩不止有热情啊！”
　　英梨梨听到浅一提到这方面的问题就开始忍不住回话了。
　　“但是她绝对没有你画得好！”
　　“那只是你一己之见！是你的偏见！根本代表不了什么！”
　　终于....
　　慢慢露出水面了。
　　“我的是偏见，那么今天来排队买你作品的客人们呢？”
　　“......”她一下语塞，最终还是幽幽地一句，“你不懂的。”
　　“我不懂？我懂！你不就是想要伦也的偏见吗！你不只是想他像我一样肯定你吗。”
　　过去是这样，现在也是这样。
　　浅一已经能渐渐正常面对这些了，内心只会泛起一丝愤懑，是对英梨梨不争气的小格局而产生的情绪。
　　“关伦也什么事！绝对不是因为那家伙！”
　　英梨梨倔着脖子，顶着上，眼角泪光浮现。
　　“明明就是！”
　　“不是！”
　　“还逞什么强！”
　　“我说不是就是不是！”
　　“明明我一直都在肯定你！为什么还不够！”
　　“你...！”
　　英梨梨气势一顿，原本恼怒的心情急剧转变。
　　“我怎么了我！”
　　“你可是加藤同学的男朋友啊！”
　　不可置信的英梨梨，她猛地站了起来，平底鞋溅起沙石。
　　“...然后呢？”
　　反倒浅一一脸莫名其妙，刚才说的话哪里不对劲吗？
　　“我也差点忘了呢，你可是能够用这种非常正式的表情说出让人误解话语的人呢。”
　　“你在说什么啊...”
　　浅一一头雾水。
　　“你是用什么身份来问我的？”
　　怎么又跟诗羽问同一样的话...有个性的女生都要在意这些吗？
　　“...什么啊。”
　　“以前你帮我出创作构思，你陪着我一起去玩游戏，就算半夜叫你出来你也随传随到，就算逼你穿上COS服去为了别人参加比赛，像这次这样因为自己的事把你扯过来帮忙参加这种活动，甚至叫你去追诗羽然后又擅自那样做...”
　　她欲言又止。
　　“然后呢？”
　　真的问题都一样的啊...
　　“所以说！你是什么心态去做的！”
　　一定要找理由吗，怎么都这样的。
　　“我只是想关心你...”
　　“我想听的不是这种敷衍随便烂大街的理由！”
　　可实际上就是这样啊。
　　“我那样任性...”
　　你自己也知道的啊。
　　“如果硬要说的话，那应该就是放不下你吧，你总有一种让人看了放不下的感觉呢，擅自地去臆想，擅自地去受伤，你总觉得自己很坚强很厉害，你无敌，总归却只是在每次觉得即将受到伤害的时候提前缩手。”
　　浅一斟酌了一下内心言词。
　　“就像人从自行车上摔下来也会懂得蜷缩身体侧着身体减少受害，你最擅长的就是逃跑呢，不过...这样下去你总会有跑不开的那一天的吧。”
　　因为她一直都向往别人对她的好，因为她希望得到更多来自同龄人的认同，发自内心的接近和包容。
　　终归到底只是害怕寂寞的小女孩。
　　别人对她好，她会用墙壁去回应，然而其实这堵墙只是涂上颜色的薄木板，她就缩在角落里发抖。
　　“别说得你好像什么都懂一样...！”
　　“实际上呢？”
　　在浅一面前她还能逃去哪里？这个简单到一眼看完的女生。
　　面对浅一的反问，英梨梨一时半会回答不上来。
　　“...所以，你之前根本没有喜欢过我？”
　　“现在说这些有意思吗？”
　　“你回答我啊！”
　　“有啊，你是一个很有魅力的女生呢，由里到外。”
　　浅一不由自主想起以前总是在他耳边叽叽喳喳的英梨梨，会用自己最笨拙方式关心别人的英梨梨，在那段混乱的时候，就是她在闲暇时间陪伴着，其实她并没有自己想象中那么任性，只是在关键时候总喜欢逞强。
　　就是这点让她没有知己朋友而已。
　　“那...你为什么一直用大哥的心态来对我啊。”
　　他的行为里半点爱都没感受到，但是却满是温暖，就像只有单方面付出一样，这种感觉好像随时都会被倾覆，明明都暴风雨来临了，但是湖面却一片平静的那种对比感，让人不能安心去接受。
　　英梨梨已经开始有点懂自己内心怎么想的了。
　　“...大哥...”
　　浅一喃喃重复着，眼神逐渐清明。
　　“明明自己都这种态度，为什么还口口声声说喜欢过我啊！”
　　的确...
　　此时。
　　英梨梨似乎下定了什么决心似得拍拍沾在身上的沙子，抬头，认真地迎上浅一有些发呆的视线，吸引住他
　　“就算是哥哥只要有爱就没问题了吧！”
　　“等等！英梨梨我的意思可不是――！”
　　这句话弄得浅一大惊失色。
　　“我知道你意思。”
　　出乎意料的，转过身背对着浅一的英梨梨的声音比想象中的清晰，听起来语气就像是理顺了本来如同茧丝一样缠乱的思绪。
　　“啊？可是我连我自己都不懂啊...”
　　“闭嘴！”
　　英梨梨尴尬地扭过头来狠狠地瞪了眼破坏气氛小能手浅一，直到他悻悻地合上嘴巴才转过身去。
　　“你能不能离开我啊？”
　　“怎么...这么...”
　　浅一真的不懂女生在想什么了。
　　“嘛，算了，这种风格就算是霞之丘诗羽那个女人也没可能做得出，”自言自语之后，“总之....”
　　她深深地吸了口气。
　　“浅一，你以后还是会这样对我吗？”
　　“这样是哪样啊？”
　　真的这种不清不楚的感觉超级恼火。
　　她很认真地和不解的浅一对视。
　　“为什么我没听懂你在说什么...”
　　“‘身份’，不一样吧。”
　　她背身转头，绑成束的发梢在空中随之起舞，青葱食指抵住樱唇，绽放着曾经那份能与夏日比肩的笑靥，白皙肌肤被夕阳渐染上一层绯霞。
　　恍惚间，粉桃气息弥漫，却被相隔，彷如异世。
　　突然之间就懵了。
　　“你说你一个画18X的人怎么把自己搞这么文艺...”
　　气氛破坏小能手。
　　“嗦！”
　　“喂~！别走啊！把我钱包还我啊！去哪啊！”
　　“回去拿钱！稿酬还在那边呢！”
　　“那好歹把我的钱包还回来啊！”
　　“闭嘴！大笨蛋！”
　　返回会场的路上，夕阳余晖一直映照，一前一后，一矮一高，一追一跑，和从前一样的位置，然而内心却悄然颠倒。
　　他已经有点看不懂她了。


第十七章 在迷茫中互扶
　　会馆天桥附近，行人依旧稀少。
　　在浅一追出去之后，伦也还是留在原地没有动，他正疲于应付在旁边不断跳来跳去的‘可爱’的学妹。
　　“伦也学长！伦也学长！刚才你跟英梨梨学姐谈什么了~！”
　　真的非常急切，倘若一个有着初中生脸容身高却有着多数成年女人比不上胸围的少女不断蹦蹦跳跳那种摇晃动感简直能隔空传染，少女，你画风不像JOJO的啊...
　　“没什么啊...也不是什么了不起的事，啊哈哈。”
　　伦也一直讪笑，看他的眼神就知道他现在并没有太多想法，时不时还抬头看一眼马路对面，肯定还在想刚才的事吧，这么简单的反应明眼人就看出来了。
　　“伦也学长，难道你讨厌人家了吗？”
　　泪汪汪，双手握拳放在胸上。
　　“哪有...！”
　　伦也视线不由自主聚焦，随即红着脸生硬地撇开视线。
　　“那学长你就告诉人家――”
　　“我真希望你们能分清时间地点场合来过家家呢，你说是吧？走水的伦理君~”
　　清冷得如同山泉冰冷的声音打断了出海的话。
　　“谁走水了啊喂！你别以为用俗语来说我就不知道你在说什么！”
　　“啊啦，我可没有想瞒住你的意思哦，你说对吧，波岛同学。”
　　诗羽猜着小皮靴停在两个人身后，撩拨了下稍微有些凌乱的发梢，双手抱肘矗在那里，包裹在黑丝里的修长双腿让她高挑出一份威严，不逊色于出海的傲人胸围彰显着主人的存在感，特别那带着似轻蔑的眼神更是让人胆颤。
　　“啊...唔...那个。”
　　还是初三生的出海支支吾吾食指不安地碰来碰去，不知道怎么应答。
　　“诗羽学姐你又在闹哪样...我觉得现在情况已经够乱了...”
　　伦也垂着肩，很少见他出现这种有气无力的状态，看样子真的是相当困扰。
　　诗羽向前踏一步，挑了挑眼角。
　　“如果小白脸之王的伦理君肯稍微把你身边那只发育过度的装可怜的小乖猫放一会别管的话我觉得这些烦恼全部都不会发生呢。”
　　这针对意味满满的话让小动物一样的出海不由自主退在伦也身后，顺带用胸部顶了顶他。
　　“你、你究竟怎么了啊，诗羽。”
　　伦也的有些不自然地脸红。
　　“啧。”诗羽咋舌，柳眉紧皱，“伦理君，你知道你再这样下去很有可能发生你最不想见到的情况的哦？”
　　“什么啊...诗羽学姐从刚才开始你就一直说这些莫名其妙的话――”
　　“伦理君，你现在那丑陋的嫉妒心暴露无遗哦？”
　　诗羽摇了摇头，言词一针见血，伦也脸色大变，下意识就抬起手盖住半边脸。
　　“哪、哪有！你究竟在说什么！”
　　“我在说什么我觉得没有人比你自己更清楚吧，从一开始你就属于那种藏不住心事的人啊，伦理君。”
　　诗羽低垂着视线，低声似乎对伦也说。
　　也就只有那个眼里只有工作和三个女人的可悲男人才没发现。
　　伦也一时之间语塞，视线飘忽，他虚了。
　　“诗羽学姐，伦也学长都说了不知道你在说什么，为什么你还要这样逼他，这样子太奇怪啦！”
　　这时候站出来的反而是一开始就怂在伦也身后的出海，她的眼神里没有任何怯懦。
　　“出海酱...”
　　伦也像是被‘救赎’似地一脸感激。
　　“没用的哦，波岛同学，我劝你还是趁早把心里的这种幻想扔掉，伦理君是一个怎样的人，我相信他出色优秀的地方没有人会比我更加清楚。”
　　直白的话，诗羽不给伦也任何后退的空间，再次将矛头指向他。
　　“可惜，也是这份善良，也是这份不愿改变，所以逼迫着他在这种情况下慢慢变质，真可怜啊，伦理君，你肯定也被折磨得很厉害吧，辛苦你了，你也是呢，出海酱。”
　　出海不由自主地后退一步，她此时直面的是无可反抗的沧桑感。
　　诗羽的眼神是如此地...
　　难以言喻。
　　像怜悯却似嘲弄。
　　“诗羽学姐你今天究竟是怎么了！”
　　伦也进一步往前，伸出手将出海护在身后。
　　“啧，这次的‘洞’是学妹吗？伦理君，我觉得人就算无能也应该有个限度才对，你之所以现在能在纠缠不清这些幼稚的问题不就是最大的奢侈吗？”
　　“学姐...你说什么？”
　　他全身都轻微地颤抖，人行道上的信号灯不断交替闪烁，夕阳的光打在他稍微有些佝偻的背上。
　　“伦理君，你要知道你之所以能到这种地步全都是多得你那一往无前的狡猾性格啊。”
　　某种程度上而言，成也萧何，败也萧何。
　　“所以说学姐你究竟在说什么！”
　　伦也猛然抬头，他想后退。
　　“很害怕吗？”
　　风牛马不相及的对话，出海只看到了伦也难受的样子，从来没见过这种表情的伦也，就像是在慢慢被勒紧脖颈的无助小兽，于是她拼尽全力踏进那气场一步。
　　“诗羽学姐你就说一些大家都能听懂的话不行吗？”
　　“啊啦，我一直说的可都是教科书上有教的哦？难道说现在的教育水平已经落后到这种可悲的地步了吗？”
　　“不是的，我的意思是――”
　　她还想再说些什么，但是却被伦也再次打断了。
　　“已经够了啊，出海酱。”
　　“学...长？”
　　出海不解的眼神并没有得到回答。
　　“诗羽学姐，我...邀请你们来做游戏，是正确的吗？”
　　两人对视半晌，旁边零星地经过几辆车，霎然时间仿佛静止。
　　感慨万分雷同神色，两个人的内心是懂得对方在害怕些什么。
　　诗羽摇了摇头。
　　“大概是对的吧。”
　　青春需要经历的不就是这样自作多情的时间吗？
　　“但是我真的不想就这样停下来！我不甘心！”
　　他大力地摇着头，双拳紧握，紧咬牙根。
　　“你一直都在前进啊。”
　　“我一直都在后退啊！”
　　“也对呢。”
　　诗羽神色渐柔和。
　　幸好，这个伦理君，还是自己认识的伦理君。
　　她有些庆幸。
　　“我应该怎么做才对啊...”
　　伦也罔顾一旁的出海，透露着自己的软弱无力，寻求着解救。
　　“伦理君的话，肯定知道怎么做才是正确的。”
　　“...你还是一如既往地狡猾呢，诗羽学姐。”
　　总是把这种选择权交给别人，抢走被动的位置，然后就可以用各种便利的理由。
　　“伦理君是男生哦？”
　　理所当然的笑容，落在伦也的眼里又有了一种熟悉的感觉。
　　“如果有下辈子的话我真想当个女人啊。”
　　他说着有些莫名的话。
　　“如果有下辈子的话呢。”
　　诗羽美眸中有得意。
　　“但是...我也许什么都会失败的哦。”
　　“事到如今还说什么呢，伦理君，你可是深谙伦理的伦理君哦？”
　　可是那个曾经牵动着少女们心弦，带着她们一往无前的人。
　　“‘事到如今’...呢，也对。”
　　他扬起有些自嘲的弧度。
　　他们需要的是一个不再畏缩不前，害怕前路漆黑的先驱。
　　这本来就没有对与错，只有遗憾与否。
　　“我能做好吗？”
　　罪魁祸首也不为过。
　　“天知道。”
　　彼此都是想找依托，把这包袱交给别人。
　　只要眼神相撞时还会心动，只要内心的感情是纯粹而真诚。
　　没什么不可以的。
　　“可是我真的不知道该怎么办啊！”
　　“......你迟早会知道的。”
　　诗羽把脸撇开。
　　“你刚才犹豫了吧？绝对犹豫了吧？！”
　　“没有啦。”
　　要的只是一个不怕受伤，迎着烈风碎石还能走在前头破风的勇者，停下来是不行的，原地踏步是不行的。
　　就算是后退，也是在前进。
　　两人相视而笑。
　　旁边的出海看两人脸上来回看了看，然后不开心地嘟起嘴，鼓着脸颊。
　　“真是的，学长也好，学姐也好，总是说些人家不知道的事！”
　　“抱歉呢，出海酱。”
　　伦也对着旁边的出海歉意地笑了笑，伸出手在她的头上轻轻抚摸，就像以前她跟在自己身后一样，刚才无助的时候出海的举动他可是记得一清二楚。
　　“唔...又把人家当成小孩子。”
　　可爱地皱了皱鼻子。
　　“没有哦，出海酱真的长大了呢。”
　　各种意义上而言。
　　“真的？”
　　“是啊是啊！所以你就别再靠过来了啊！！”
　　看着在自己眼前‘打情骂俏’的两人，诗羽心中泛起一丝不舒服，这让她感到十分奇怪。
　　居然只是一丝...
　　然后。
　　她抬头看了看四周，眼角余光突然瞥到天桥一侧出现的人影――
　　“伦理君。”
　　“恩？”
　　伦也刚挣脱开出海，下意识回头看向诗羽，说实话，今天发生的事，一路以来发生的事虽然不知道怎样处理，但是经过这次谈话，心里虽然说不清，但是已经明朗了许多，真不愧可靠的学姐呢。
　　这么想着，转过头。
　　“我想我已经找到了应对方法了。”
　　突然脸颊感受到一对清凉捧着自己的双颊。
　　“什......”
　　红唇压印，温热却如炙热滚烫。
　　猛然受袭，下意识睁大的瞳孔里映照的只有在夕阳下飘舞的发梢。
　　出海不可置信地捂住嘴巴看着这一切发生。
　　伦也被诗羽强吻了。
　　――――
　　浅一和英梨梨重新回到会展附近，回来的路刚好是那条天桥。
　　结果在天桥上他还看到了小惠。
　　“恩？小惠，为什么只有你一个人在这里？诗羽呢？”
　　有些呆然地看着不远处发生的情景的小惠有些愣神地机械式地转过头来。
　　张了张嘴，却一句话都说不上来。
　　“加藤同学你这是怎么了啊？”
　　英梨梨有些不满。
　　小惠呆了呆，旋即用食指指了指下方，示意两人看下面。
　　“什么啊，神神秘秘的――”
　　英梨梨和浅一循着指示转头看去，两人猛然倒吸一口凉气。
　　出现在眼前的是――
　　拥吻在一起的伦也和诗羽。


第十八章 进路
　　夏CM以一种相对微妙的形式落幕了，这也意味着这个暑假已经过了一半的时间。
　　学校，教职员办公室。
　　“木山同学，对于在暑假期间老师还要特意把你叫过来的理由我想你已经相当清楚了吧。”
　　戴着眼镜身材有些发福的中年女人坐在老师的座位上，神情里夹杂着一丝不耐烦，她用食指不断敲打着平放在桌上的A4纸，内容标题为――‘进路志愿调查表‘。
　　按道理来说，这份东西是在上学期就应该处理完的，所以把事情拖到现在才来处理是浅一自身的问题，这一问题就让浅一处于劣势地位，有些心虚。
　　“真的非常抱歉！老师！这次真的麻烦你了！”
　　浅一很清楚，这个担任自己班主任的中年女人是一个普通妇女――他有时候真不明白为什么学识都已经到了一定高度，但是性格还是这么小市民，即便对方的本意并不坏。
　　“唉，浅一啊，”她的语气变亲近，“不是老师想唠叨你啊，你高中都是老师我看着的，无论从那个方面而言你都是让老师十分放心的出色人才，但是为什么偏偏在前途这种人生大问题上这么拖沓呢，明明你现在已经比很多同学出色了啊，就凭你在商店街的那声望就――”
　　说到这里老师停了停。
　　“老师！说到这点，商店街那里的‘熊记‘肉铺最近在搞折扣活动，你只要在结账的时候说是我让您来的话就可以获得折扣了。”
　　虽然知道只要随便敷衍地填一个志愿就能解决，但是浅一这时候还是没有办法坦然地用这么便利的借口来前进，所以这里就还是用惯例的拖延吧。
　　“唉，你这孩子怎么就老这么客气，有什么活动早点通知我不就好了嘛。”
　　“…毕竟是比较私人的活动呢。”
　　浅一有些不擅长和这些妇女打交道，特别是那转变脸色的功夫，是怎样都没办法一下子习惯的，明明前刻乌云密布，低个头的功夫就笑嘻嘻了，而且还是因为这些小便宜。
　　看到老师总算缓过来的脸色，浅一试探性地问。
　　“那…老师，我可以先离开了吗？还有一些事在等着我处理。”
　　“等等。”
　　真的很不擅长和这些中年妇女打交道啊。
　　班主任的表情变成了那种老妈式的苦口婆心唠叨表情。
　　“浅一啊，你要知道，上面是没有强制要求回收这个申请表的任务的。”
　　换而言之就是老师是特别关照你的。
　　“是的…承蒙老师的厚爱。”
　　“都说了你别跟我这么客气，说实话， 你心里究竟在想什么老师已经没有太大精力能去聆听了，但是你的家庭状况老师也有些听闻，如果你自己决定不了，或者说在升学方面有什么经济压力的话，可以尽管跟老师说，老师可以帮到你的。”
　　“……是的！”
　　浅一这句是发自内心的感激，也许正是因为她这份小市民，所以她心里才有这种恻隐的善良。
　　“ 那你自己记得好好考虑，不要有什么没必要的担忧。”
　　她带着皱纹的眼角弯成慈祥的弧度，然后垂下眼眸看向桌上其他资料，唯独留下那一份靠近浅一的表格。
　　“…那这份表格呢？”
　　“恩？难道你想现在把它填了？”
　　老师眉角一挑，语气戏谑。
　　“不….我不是这种意思。”
　　“那你难道想问还在办公室门口的那位‘前度‘意见？”
　　刚才诗羽也在这里的，她也是同样的问题，只不过她只是单纯因为忘了而已。
　　“老师还真喜欢开玩笑呢哈哈哈哈。”
　　浅一汗颜。
　　“那就是传说中的二年生学妹女朋友？”
　　“老师你这样真的好吗！”
　　“啊啦，年轻人的冲劲老师不讨厌哦？而且，彼此一起奋斗努力的未来，会更加有动力吧？”
　　未来…动力…
　　浅一心中轻叹。
　　“我知道了，谢谢老师的指导，我会尽快把回复交给老师您的。”
　　?????????
　　教学楼楼顶，天台。
　　暑假的高中只有操场上零星的社团训练声音，炙人的艳阳在中午时分更加让人不想外出。
　　“你…进路志愿怎么填的哦？”
　　浅一向坐在旁边另外一张凳子上的诗羽答话，他坐左边的凳子，诗羽坐在右边的凳子，两个人微妙地有些距离。
　　诗羽今天穿着在浅一看来依旧魅力十足优雅凸显无遗，夏天的她很适合白色连衣裙，明明是回来学校，却穿便服，这难道就是优等生的权力吗？
　　“升学。”
　　直截了当的简洁回答。
　　“学年一位的余裕还真可怕呢！”
　　“你以为现在我们能这么悠闲地使用天台是凭借什么啊。”
　　这也是优等生的特权，诗羽放下手里的冰咖啡，颇具风情地白了浅一一眼，白皙脖颈弥漫一层细汗，白色的连衣裙，胸口处反射着日光的项链，她的魅力怎么突然――
　　浅一回过神，连忙收回眼睛，要知道，现在的关系定位有些尴尬的。
　　“那、那你为什么要特意拉上我一起来学校啊，本来我是不想过来的！”
　　电话虽然是接到了，不过浅一是没打算出现的――当然前提是没有诗羽的强行破门拉扯。
　　听到浅一的话，诗羽看了看浅一放在旁边的空白表格，过了一会。
　　“年轻人，就应该多出来走走…”
　　非常违和僵硬的话。
　　“这完全不像你风格啊！还有这句话的意思绝对不是这么狭窄的哦！”
　　“啧。”
　　“你刚才咋舌了吧！绝对！我可不会就这样被你蒙混过去的哦！”
　　总是三两下就会回到以前的那种对话节奏。
　　挚友。
　　协力者。
　　就算曾经约定过的目的她靠着自己已经达到了，这份友谊还是搁在两个人的心里，即便刻意保持着距离。
　　“你别忘了是谁一直在我耳边嗦叫我记得回学校填志愿表的。”
　　诗羽有些不耐烦，虽然感觉不一样了，可是浅一以往那些‘烦人’的举动都没怎么改变，唯一不一样的就是偶尔就是小惠一起来烦，这两个已经可以当选‘最烦人情侣’了。
　　“可这也是你自己的事啊…”
　　诗羽无力扶额，摇了摇头，她在他的面前行为也变得自然了许多，人真的是很不可思议的生物啊，只要竖起一层膜，就可以毫无顾忌地相互触碰，明明这种随和的态度举动在以往是没可能的。
　　“已经够了，你那比中年大妈还要嗦的机关枪我已经不想再听了，我想帮你啊。”
　　“啊？”
　　突然之间怎么内容好像少看几行一样，还是依旧老样子跳跃的自我对话节奏。
　　“看来得发个信息叫加藤同学给你准备一些能够加强记忆力的汤了呢，我实在是没想到1分钟前你自己问过的话都忘了的地步呢，这已经算得上是残疾人的级别了哦，抱歉呢，我没好好关心你。”
　　刻意的怜悯目光。
　　“…哦!”
　　是刚才问为什么带他上来天台吧！
　　“和你说话还真累人呢…”浅一感慨一句，“帮我？怎么说。”
　　“填进路志愿。”
　　“……你帮不了我的。”
　　是这事啊，就连小惠，浅一都没去找她商量这事，更别说是诗羽了。
　　高三即将毕业的浅一因为有些不一样的人生经历所以心态相比同龄人更加现实，当初在小惠的家人还有小惠本人许下的承诺，还有关于自我的真正价值实现，梦想的选择，未来，这一切，对于孤身寡人的浅一而言，还是相当困难。
　　正因为想为了她好好去奋斗，所以才会有些陷入泥潭的感觉。
　　“谁知道呢，到现在还没申报个人所得税的大木同学。”
　　轻咬吸管的红唇有些性感。
　　“…正因为我们两个现在相差太远所以你不能帮我的吧？”
　　“哼，你能不能收起你内心那丑陋的大男子主义。”
　　她却早已看透。
　　“唉…”
　　浅一也明白她的意思，无论是站在同为学生的立场或者说别的更加具有现实意义的阶级性立场，她都能帮到他，然而…
　　“这事伦也知道吗？”
　　“嗯。”
　　鼻音答了句。
　　“...真拿你们两个没办法，”浅一叹了口气，“说实话，我是有些迷茫的。”
　　“我想我应该没有听力障碍吧？商店街的‘福泽喻吉’居然在跟我说这个？”
　　诗羽很是惊讶。
　　“你别打断我！”浅一瞪了她一眼，然后继续说，“不是你想的那种十分具有青春气息的常见烦恼，我...稍微有一点点特别，我不知道怎么说清楚，小惠――”
　　诗羽手上的饮料盒有些发皱。
　　“小惠毫无疑问是一个出色的女生，她是一个满分的女孩，性格好，家庭不错，可以说……”
　　“她没有可以依赖我的地方。”
　　“你想太多了吧。”
　　诗羽忍不住出声，她做到这种地步可不是想来听这种会让这层薄膜破碎的软弱发言，如果听到这样，看到这样…岂不是会…
　　“也许吧，”浅一苦笑，没有责怪她打断他，“我也知道，道理我都懂，可是我还年轻，梦想，未来，动力，我究竟该怎样走才能快速见到一条光明大道？”
　　“你现在已经足够出色了啊！”
　　本来年轻就是最大的资本。
　　“如果按照本来的脚步的话。”
　　诗羽看到他的眼神一下子就把一腔话堵住了，一直以来都以为浅一是个安分守己希望过平平淡淡生活的人，可是没想到，小惠，或许说是别的什么诱因激发了这个男人内心的野心。
　　他骨子是那样的人。
　　怎么人能如此多变。
　　究竟发生过什么事在他身上。
　　“那…你想要怎样的…未来？”
　　诗羽从来没想过这种词汇会从自己口里以这种形式问出来。
　　“我也不是很清楚，或者说，我心里已经隐隐约约明白我想要什么样的未来，但是我还不足以强大到能直截了当地说出口。”
　　他双手交叉相握。
　　“你说出来，我可以让你――”
　　“你知道的，那样的程度的，我绝对不会接受的。”
　　“……”
　　诗羽猛地转过头，像野兽一样猛盯着浅一，然而他眼中还是平静如水，不动如泰山。
　　半晌。
　　还是诗羽移开视线。
　　“白痴。”
　　“…也许呢。”
　　但是这就是浅一啊。
　　协力者。


第十九章 女生是复杂难明的生物
　　浅一一直都认为自己不是一个平凡的人，他会成为优秀的男人，即便他的父母双亡，即便他失去了数不胜数的事物，但是他都一直以自己的方式努力――
　　抱着那高傲到极点的自尊，做着最无聊的事。
　　??????????
　　晚上，久违地online.game时间。
　　手握鼠标，然而浅一却觉得这突然恍若隔世，就像好久没有碰过键盘和鼠标一样的感觉――明明昨天也有用电脑，每天都有用。
　　可能只是因为隔着屏幕那端的人就发生这种心态的连锁变化吗？
　　“喂！喂！浅一！笨蛋！别发呆啊！治疗！治疗！给我治疗啊~！”
　　音响里传来英梨梨气急的声音。
　　“哦、哦！我、我知道了！”
　　浅一连忙回神，继续把注意力放回游戏上。
　　听着英梨梨一惊一乍的大呼小叫，这种声音就像呼唤，呼唤着那突然沉潜在心湖底的那份感觉。
　　那天，诗羽她究竟…
　　‘叮铃铃’
　　放在桌上的电话响了，由于浅一用的是外接的麦克风，所以英梨梨自然而然也就听到了这阵响声。
　　“谁啊，在这种生死关头居然还敢打电话给你！”
　　“如果这就让你体会到人生的残酷的话我可是很愿意这么做的哦。”
　　明明只是游戏里面发生的事，却这么认真，还真的以为有一天会进去游戏里面然后攻略100层啊。
　　“等等！你该不会真的打算接吧！”
　　“我上司打来的电话我怎么可能不接。”
　　虽然嘴上这么说着，但是浅一手却只是拿着手机，眼睛里满是复杂，响铃也一直在持续。
　　他想起了前阵子在上班的时候被加藤先生叫去办公室的事。
　　‘浅一啊，上次你不是简单地说了一下你的家庭情况吗？’
　　‘哈哈哈，当然并不是说我们会因此而妨碍你和小惠之间的感情，你放心吧！’
　　‘那么，我们会社最近有一个选拔基层优秀年轻员工的活动，如果你的进路不决定升学的话不妨考虑一下这边，要知道我们会社可不是一般的三流小会社喔？’
　　‘你回去好好考虑吧，等你想好了再告诉我吧。’
　　‘我很看好你。’
　　看好…
　　进路…
　　不是说，女儿自己的事是不会担心的吗，谈恋爱的是女儿不是他们吗？
　　果然，为人父母还是会担心这些的吧。
　　也怪不得――
　　“唉~”
　　感受着手中手机的震动，浅一不自主地漏出了叹息。
　　“…不接吗？”
　　音响里传出的声音让浅一吓了一跳，一下子思绪跳转太快，都忘了现在是在和英梨梨玩游戏了。
　　“啊、啊，恩，没关系的，只、只是普通的推销电话而已――”
　　“不是说从上司那里来的电话吗？”
　　“……”
　　糟糕！
　　才一个照面，怎么就把这事给忘了，刚刚自己还说过来着。
　　肯定是那股潜藏在内心的无力感击溃了理性。
　　“上司也会做推销的嘛，有什么好大惊小怪的。”
　　“这个上司也挺失败的呢！”
　　“哈哈哈，对呢，我也觉得他挺失败的。”
　　浅一苦笑，都是男人，何尝不懂他心理，这么简单的事。
　　“恩？”英梨梨的声调上扬，似乎发现了什么，“的确，你的上司，也就是那个‘加藤爸爸’了呢。”
　　“‘加藤爸爸’…英梨梨你什么时候学会了这么少女风的发言。”
　　“嗦！要你管！”
　　就算隔着个屏幕，浅一都能从声音里听出英梨梨的恼羞。
　　要是能就这样转移话题就好了，原来英梨梨是个比想象中更加敏锐的少女，不对，也许称之为‘直觉’更加合适吧，她是一个充满灵性的少女。
　　“好的好的，我知道了，那么，女武神大人，是时候前进了哦，再不前进我们活动进程就比别人落后了哦！你梦寐以求的‘远古灾劫’就要离你远去了哦？”
　　“…不要了。”
　　“啊？”
　　一瞬间浅一以为自己的听力功能出现了障碍。
　　“我说，这个活动我们不做了。”
　　“……有要事？”
　　你要知道，让一个对游戏沉迷的网瘾少女脱离对极品武器的追求简直就是难于登天，这比让现在的麻枝准写一个正常点的、智商上线的逻辑剧本更加难！
　　“算有吧。”
　　她欲言又止的语气，很罕见。
　　“这么吞吞吐吐一点都不像英梨梨你平――”
　　麦克风传来深深吸气的声音，然后。
　　“――和我一起去英国书吧。”
　　浅一瞬间哑口无言。
　　“…这可还真的不是一般的要事呢。”
　　不知道为什么，也许是直觉，最近几天发生的事总让浅一有这样的预感――英梨梨绝对不是在开玩笑。
　　“我是认真的。”
　　她此刻的声音是平静的，携带着山岳的沉稳，没有开玩笑成分的。
　　“开什么玩笑呢，明明你自己的英语那么差。”
　　“我可以学。”
　　“退一步来说，我的英语也不够水平啊。”
　　“我和你一起学。”
　　咄咄逼人的英梨梨。
　　“你今晚怎么了？突然说这些，这些涉及人生前途未来的事――”
　　“你没有可以讨论的对象。”
　　“谁――”
　　浅一下意识想反驳，第一个浮现在他脑海中的是小惠，但是小惠的那说不清的好感来源，再加上，加藤先生之前的一番话。
　　可这些只有浅一自己知道。
　　“…你是不是从谁那里听说了点什么。”
　　诗羽？
　　“那个孩子自己跟我说的。”
　　“谁。”
　　“你的‘女朋友’小姐。”
　　意外的名字出现让浅一倒吸了一口凉气，千想万想，怎样都没想到在这里会出现小惠，真的，怎样都没办法明白女生心中在想什么，更别说比普通女生更胜一筹的小惠了。
　　“我明明什么都没跟她说……”
　　浅一有些头疼，下意识按摩着自己的太阳穴。
　　“那只‘狐狸精’做出那样的举动你很不舒服吗？”
　　“为什么这里又突然出现其他女人的名字啊。”
　　明明都没说‘狐狸精’是谁，但是浅一就明白英梨梨指的是诗羽而不是小惠。
　　“你不觉得自己很敏感吗？”
　　“我可不想被身为花季少女的你这么形容啊，虽然是个画18禁的。”
　　非常卖力地想转移话题。
　　“‘浅一最近有些不对劲，看起来很烦恼的样子，但是似乎是没办法对我倾诉的事。’”，英梨梨顿了顿，“我，这样子被加藤同学拜托了。”
　　“…你就这样直接说出来真的好吗？”
　　“并没有什么保密的必要，而且这如果要保密的话，看起来就跟直男癌的心理一样可笑。”
　　英梨梨操纵着角色在周围对着空气挥动。
　　“我不觉得直男癌可笑啊。”
　　“噗哧，哈哈哈哈。”
　　“笑什么啊…”
　　浅一有些不舒服，今晚的英梨梨怎么了，这对话节奏突然变得像跟诗羽说话一样，都让人摸不清套路，这根本就不像是英梨梨一个人想出来的意图隐藏，整个节奏都被她带着走了。
　　“没什么，只是原来‘只有猪才明白母猪的美’这句话是真的。”
　　“……诗羽究竟跟你说什么了。”
　　直到现在为止，浅一敢肯定，诗羽肯定跟英梨梨说了些关于浅一的事。
　　“那个女人...对你来说，是个可怕的存在。”
　　坐在电脑前的英梨梨看了眼放在桌子上的装订好的A4纸，上面还有着像是文书格式的内容，只是没有任何官方标记存在，看起来像是个人的东西，而且上面还有着相当的翻看痕迹。
　　“我现在觉得你一样可怕。”
　　浅一发自内心这么觉得。
　　“你究竟想过怎样的生活。”
　　“就连这种跳跃性的对话节奏都一模一样！你说！你是不是用了变声器！”
　　“为什么...你连这个都不肯对我坦白说呢。”
　　英梨梨的声音有些低落。
　　“又怎样了啊…我真的越来越搞不明白你了。”
　　“我只是想帮你而已！”
　　“那你就别来问关于我未来的事情！”
　　浅一猛拍桌面，情绪失控，为什么连英梨梨都知道了现在他面临的最大的问题。
　　一个二个只会这样子来关心自己，明明像以前那样就好了！明明都不会陪到最后，明明都会那样――
　　夕阳下的场景再次闪现。
　　“这只是很小的问题的你知道吗。”
　　“出国对我来说是几年的时间！”
　　“你能不能先平稳情绪。”
　　她有些无奈，这很棘手，根本完全就不像平时的浅一，难怪霞之丘诗羽说现在的他是幼童形态了。
　　英梨梨头一次想赞成那家伙说的话。
　　“英梨梨，难道连你都不相信我吗？”
　　“这恰好相反吧！”
　　连这个程度的判断力都失去了么。
　　“那你就别问我的想法了，就算你知道了也就是那样而已。”
　　“我不会那样的！”
　　浅一觉得有些滑稽，连他自己都不知道说的‘那样’是怎样。
　　“那样是怎样啊！”
　　“我不会像霞之丘诗羽一样的！”
　　“什么――！”
　　她的话如同特大级地震直袭浅一内心，防线瞬间崩溃。
　　“你开什么玩笑！”
　　“你明明自己都懂，就是不肯去想！”
　　英梨梨即将揭开――
　　“那个…我现在出现是不是有些打扰你们两个激烈的网上讨论了？”
　　意料之外的声音在浅一背后响起。
　　“小惠…”
　　从什么时候开始…
　　她微微歪了歪脑袋，嘴角弯起熟悉的温暖弧度。
　　“总之，晚上好，浅一君。”
　　“对，还有英梨梨同学也是。”
　　她双手拿着一个袋子，一股饭菜味道慢慢扩散开来。


第二十章 另类现场
　　房间里遭受到了突如其来的骤变，小惠的出现让房间里除了游戏偶尔发出的音效之外就没有别的声音了。
　　霎时间，浅一僵在原地，不知道说些什么好。
　　“恩？怎么了？”
　　小惠看上去还是那么可爱，只有和这个女孩交往之后才会发现她内里那惊心动魄的魅力，乍看之下虽不起眼，但是实际上却具备了美人潜质，属于耐看类型，最重要的是她的那份如同细水一样的性格。
　　‘那个孩子自己跟我说的’、‘ 你的‘女朋友’小姐。’
　　刚才英梨梨的话再次出现在脑海里。
　　她真的比任何人都要了解‘现在’的浅一的心理活动状态，而且最重要的是她能够在他迷茫的时候做出正确的反应――过来拉他一把。
　　明明已经竭力避免让她发现了。
　　为什么能这么...贴心。
　　超能力者吗？自己的女朋友。
　　“晚、晚上好，小惠，好、好久没见。”
　　浅一的声音略微不自然。
　　“在说什么傻话呢，笨蛋，明明下午放学之后一起走到车站前的哦？连这点都忘了吗？”
　　她嗔怪地白了一眼浅一，提着袋子往桌子方向徐徐走去。
　　说实话，连这种可爱的小举动也是不禁意牵动他的心房。
　　真的…
　　为什么自己的女朋友能这么可爱啊！
　　浅一是真的想对她好，甚至乎心态已经到了一种可以称之为病态的地步了，因为她是能够让自己抗拒不了的存在，但是正是如此，矛盾才会存在。
　　万一――
　　浅一尽力不去想。
　　“啊、啊，恩，对呢。”
　　浅一站了起来，音箱里的声音似乎消失了，因为从刚才开始就好像消音了一样。
　　“泽村同学呢？”
　　“好像走了吧，毕竟电灯泡。”
　　“没有啦…明明不用在意也没问题的，刚好有点事也想谢谢她呢。”
　　谢谢…
　　是刚才浅一和英梨梨的谈话内容吗？
　　从哪里开始听到的。
　　还有...
　　“你什么时候进来的！我怎么没发现！”
　　从某个方面而言，一旦浅一受到惊吓可真是非常迟钝。
　　“钥匙啊。”
　　小惠理所当然地扬了扬手上的备份钥匙，这是浅一给她的。
　　“但是一点声响都没发出哦？！”
　　这隐蔽技能真的太厉害了吧，侦查满分啊喂！你去当坦克娘化绝对是自行火炮的一把好手！
　　“那是因为浅一你们太投入了啦。”
　　明明在别人面前都是那么无表情的…
　　饭桌是一张矮小的圆桌，为了摆放方便，所以小惠侧腿坐在木板上，解开带过来的袋子，她把有些乱的发鬓撩拨到耳后，微微躬身。
　　然而却是这一动作让浅一身体僵住了。
　　小惠现在穿的是家居服，平时的便服是偏向可爱风的，但是她现在穿的却是简单的粉色短裙配超宽大短袖衫，简简单单的装扮再衬淡妆，水嫩白皙肌肤有几分沐浴后的浅红，一股微甜似沐浴后的香味不知何时已经取代月光充盈着这狭小的空间。
　　对了…
　　要知道，现在已经是夜晚10点了，已经是高中生外出不能的时间了，更别说穿着这种衣服。
　　“小、小惠！你为什么要在这个时间段过来！”
　　浅一尽量避开敏感的地方不说。
　　“恩，我知道呢，浅一的话果然会有这种反应呢，不过没关系啦~”
　　“什么叫没关系！这种侥幸――”
　　“爸爸送我过来的哦？”
　　“呃…”
　　准备开启说教模式的浅一一下子就停住了。
　　“对，就是爸爸，妈妈煮了糖水，本来想叫你过来的，但是爸爸打给你的电话怎样都没人接，然后我就直接过来了。”
　　“…你们难道就没想过我不在家吗？”
　　“啊、对呢，还有这种可能性呢…嘛~不过现在浅一你不是在家嘛，结果可以，那样就可以。”
　　她恍然地拍了拍手，看表情好像是真的没想到这个问题。
　　“…真的败给你们这家人了。”
　　浅一无奈，庆幸的是可以趁机坐下，否则的话各种各样的意义上都要不妙了。
　　“对啊，因为浅一你没有家嘛，所以才不懂我们在想什么啊。”
　　“……”
　　若无其事的话，场面气氛为之一凝。
　　“小、小惠，你、你在说什么？”
　　浅一僵硬地笑了一下。
　　“唔…?我表达得不够清楚吗？”
　　“…如果我耳朵没听错的话，我觉得你应该表达得够清楚了。”
　　简直比我是个万年非洲人这种铁一般的事实更加清楚。
　　浅一用复杂的眼光看着自己的女朋友，她仿佛没有意识到自己刚刚说了些什么，还是按照着自己的步伐节奏不急不缓完成着自己的工作，还是那淡淡的可爱酒窝，糖水已经被端了出来，还有一些晚饭的菜肴。
　　难怪会有香味。
　　“什么都不问呢，浅一你。”
　　“...因为这是事实啊。”
　　浅一后仰望着天花板，席对而坐的小惠身上的那股淡然有时候真的能转化成很多很多不一样的情绪，例如说，现在这种如同山岳一样压得人喘不过气的。
　　如果这个世界上有‘用气场说话的人’比赛的话，小惠肯定能获奖。
　　“唔~”
　　小惠也只是哼唧了两声，没说什么，任由浅一躺在木板上。
　　过了一会，浅一感受到动静，扭头一看，小惠端着糖水来到自己旁边坐下。
　　香味更浓了。
　　而且这个角度，短裙什么的…
　　完全看光了喂。
　　还有为什么会穿这样的成熟的…
　　“起来啦，现在的浅一就像大懒熊一样喔？这么大份又这么懒，Bear先生了哦？”
　　慢悠悠的样子。
　　慢、慢悠悠？
　　等等！
　　浅一突然想起了一件事！
　　“小惠！你刚才是说伯父把你载过来的吗？”
　　“对啊。”
　　她微微歪了歪脑袋，有些疑惑。
　　“那你为什么还能这么淡定啊！伯父可是在下面等着的哦！”
　　“啊~这个的话呢，”她看着糖水，移开在浅一身上的视线，“爸爸刚刚已经回去了喔？”
　　“…！？”
　　请从上述符号自行体会浅一1秒之内的心理历程变化。
　　“啊哈哈哈哈，是、是这样啊，回去了啊，伯父也挺不容易的呢，哈哈哈，真是麻烦他了。”
　　“是呢。”
　　两个人神色各异。
　　也许心理作用，此刻屋内的灯光似乎黯淡了几分，夜空的星光隐约透过墙壁无视距离将一股奇怪的气息带进这对小情侣之间。
　　夜晚10点。
　　父亲送过来，然后走了。
　　穿着短裙，宽松家居服，沐浴后，孤男寡女，见过家长。
　　这…这家人究竟在闹什么。
　　“来，喝糖水。”
　　“哦、哦！”
　　正当浅一收起心思的时候――
　　“你要喂我吃吗！？”
　　却发现小惠如同乖乖小媳妇一样舀起一勺糖水，这架势明显就是喂食。
　　“对啊，害羞？”
　　“不、不是。”
　　“那~‘啊~~’”
　　她往浅一的方向靠了靠。
　　“就算你说‘啊~~’什么的也――”
　　总觉得这口吃下去有点不同寻常的事要发生啊，而且还是某种会让本书被和谐的事。
　　正值扫黄打非啊喂！
　　“啊~~”
　　“……”
　　浅一顺着小惠的动作后退，他的反应直接让小惠把碗筷放下，微微鼓起一道不可明察的弧度。
　　“我生气了。”
　　“为什么啊！”
　　“因为浅一不肯接受‘惩罚’。”
　　“这是哪门子的惩罚啊！而且我为什么要被惩罚啊！”
　　小惠双手放膝上，还是那让人难以察觉情感的淡定语气。
　　“你自己明明懂的，最近的浅一奇怪的地方。”
　　“……没有啦。”
　　“喔。”
　　头疼了，小惠去找过英梨梨，而且英梨梨随后来跟自己说关于未来的事，究竟她们之间谈了些什么，还有诗羽今天下午的举动也是，那是她自己察觉的，还是说小惠去找她们的？
　　如果小惠已经敏锐到这个程度，肯定不会察觉不到他们之间那有些说不明道不清的关系的啊。
　　“生气了？”
　　浅一尝试询问。
　　“嗯。”
　　别用这么可爱的声音说出来好不好！
　　浅一真的准备坠机了。
　　“…原谅我啦。”
　　不管怎么说，在这种时间段还特地拿着糖水过来，还能察觉到自己心情发生变化的女朋友，简直…
　　“好吧。”
　　“恩？这么简单？”
　　善解人意也不是这样吧。
　　“不过有条件。”
　　“什么？”
　　“你先站起来，别动，我要喂你喝糖水。”
　　“这样？”
　　浅一闻言站起。
　　“对，闭上眼睛。”
　　现在的女生可真喜欢这种小花样呢，就算自己有些特殊的女朋友也不例外，浅一心想。
　　过了一会，听见她站起来的动静，随后。
　　气息快速接近，脸颊再次被捧，这是只存在于记忆里面身体里最熟悉的曾经那刹那，还没来得及多想。
　　一股液体就‘灌’进嘴里。
　　“唔……”
　　浅一猛地睁开眼。
　　嘴对嘴。
　　由于太惊讶没来得及吞咽所以嘴角直接漏出糖水，这里肯定也有太生疏的缘由吧。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　感受到液体的湿润，小惠连忙呜叫引起浅一注意。
　　“唔！咕嘟咕嘟~”
　　原来这就是‘喂’糖水啊。
　　不知不觉，不知道是糖水，还是别的液体，究竟口中这份甘甜的津液是糖水还是说是别的。
　　两舌相缠，灵活缠斗探索，似乎想把口腔中每一处的糖分都舔舐干，只是甘甜似乎像泉水一般不断往外涌，尝之不绝。
　　“啾~唔~嗯~啾?~”
　　和第一次的kiss感觉不一样。
　　这次的来得更加突然。
　　更加的具有意义。
　　浅一的心安稳了。
　　浅一的心沸腾了。
　　良久。
　　唇分。
　　“哈~哈~~~哈…”
　　小惠双手环着浅一的后颈，双腿有些发软，整个人半依在浅一身上，她娇媚的容颜在昏黄的灯光下更显诱人，娇喘扑打在浅一脸上。
　　“呐，浅一。”
　　“恩？”
　　在这种状态下，浅一也明白了很多很多。
　　“你…很不安吧？”
　　“！”
　　“没有关系。”
　　她踮起脚尖，温柔地埋首于浅一的脖颈处，身体紧贴，感受着浅一身上的变化，用蚊蚋一般的声音。
　　“我…今夜，在这里，借宿可以吗？”
　　这一句话直接点燃了浅一心中的沸腾。
　　他已经没办法去思考更多。
　　这个女生。
　　这个女生真的。
　　无敌。
　　猛地，浅一抱着她一阵亲热，急不可耐地――
　　随后将她抵在墙上。
　　旁边本已自动进入‘休眠’状态的屏幕受到震动亮了起来，这变化吸引了浅一的注意。
　　他看了一眼。
　　随即浑身就打了个激灵。
　　上面显示和英梨梨的语音连接还在持续！！
　　`


第二十一章 在男人之前是个人
　　淅沥沥的水声从浴室里传出，‘战斗’中场暂停了。
　　屋内的暧.昧气氛并没有消散多少。
　　浅一抱着头用手肘撑在电脑桌上，用痛不欲生夹杂着羞耻愤慨的语气对着麦克风低吼。
　　“英梨梨，你是什么时候养成了偷窥这种癖好的！”
　　“…如果你硬要问的话我从很早之前就有意无意地被迫成为窃听专家了喔？”
　　对，就像浅一和诗羽在酒店那时候也偷听到了。
　　连线的那端，一开始就把自己麦克风消音的英梨梨知道现在没必要再强装隐瞒了，毕竟这种展开有点儿尴尬，如果就直接这样的话――
　　“你难道打算就这样直接完全‘旁听’下去吗！”
　　“这样发展也很不赖嘛。”
　　“你是哪里来的工口狂魔！要知道你还是个未成年女生！”
　　浅一动之以情晓之以理。
　　“对，你提醒我了，加藤同学也是个未成年的哦？”
　　“…我接下来要做的事和成不成年又没、没关系！”
　　底气有些不足。
　　“啊，是这样啊，那请您让小人继续旁边下去吧。”
　　“这可是我的隐私！”
　　“好嘛~就当让我取材啊，无论发生什么我都不会惊讶，都不会对外宣扬，我只是在观察血气旺盛的年轻高中生情侣晚上孤男寡女共处一室究竟会点燃怎样欲――啊，不对，会碰撞出怎样的火花呢。”
　　“…你这句话能联想的东西有多糟糕龌龊你知道吗？”
　　“抱歉~职业习惯。”
　　“我要挂了。”
　　水声渐小，小惠刚刚进去没多久，看样子是要用沐浴露之类的吧，毕竟自己的那小浴室都没浴缸…一旦想到这里浅一就有点莫名的烦躁。
　　“不要！我求你了！真的！真的只是为了取材，你看看，如果不是一直听着的话我不会知道原来这种事时候女方会这么注重体味问题的啦！”
　　刚才浅一顿了顿惊讶的时候。
　　‘怎么了？浅一。’
　　‘啊，讨厌，是不是我刚才赶上来的途中出了汗？抱歉呢，浴室能借我一下吗？’
　　这种展开也是有的呢。
　　“既然你懂了这种时候是什么时候那也知道什么叫尊重他人隐私吧。”
　　浅一明明可以直接挂了她的通话，毕竟自己的女朋友就在旁边洗澡，无论从什么角度来说这都不是适合谈话的场合，但不知道为什么，他心里那股不明不白的烦躁感就是没办法消去，刚才欲火上头，头脑一片昏，现在暂停下来，思考还是没办法清晰起来，但总有股像蚂蚁咬一样痒痛的感觉挥之不去。
　　也许英梨梨能――
　　“我保证绝对不会录音！”
　　你这么一保证反而更可疑了喂！
　　“英梨梨...说实话，在我眼里你可不是对这种男女朋友小隐私那么在意的八卦女生。”
　　明明一直都那么优雅，为了保持脸面宁愿处高寒。
　　“你、你在、在乱说什么啊！”
　　英梨梨的声音少见的慌乱，动摇感十分明显。
　　这让浅一确凿她的确是知道点什么。
　　“你果然是有什么瞒着我！”
　　“什、什么啊！”
　　更加动摇了，语气里还似乎带着...羞涩？
　　恩？
　　“小惠去找你究竟都说了什么！”
　　“……”
　　迷之沉默。
　　“怎么了！心虚了吗！说啊！”
　　“…哈~”她用和刚才截然相反的无力语气叹了口气，“你原来说的是这方面啊，唔…对呢，在我看来加藤同学是一位很出色的女友，不过……”
　　“不过？”
　　她犹豫了一下，似乎在斟酌应不应该说出来。
　　“不过，她的想法似乎太多了，然而她的行动并不能配合她的想法进行正确的展开。”
　　“？？什么意思？”
　　“啊…果然听不懂吗，我连我自己都不知道自己在说什么，呃，换而言之！她今晚突然来你家做出这样的举动，你不觉得奇怪吗？”
　　奇怪…？
　　“女朋友来找男朋友有问题吗？”
　　“对！换普通人可能没问题，但是那个‘男朋友’是你啊，‘女朋友’是加藤同学啊！你觉得能一概而论么？”
　　“…总觉得你在说很失礼的东西是我错觉吗？”
　　“你自己说，你清楚加藤惠这个人吗？”
　　突如其来的询问。
　　“事到如今你还问这个干什么…”
　　“你先说！”
　　她的语气斩钉截铁，似乎不回答这个话题就没办法再进行下去，所剩时间应该没多少了，小惠准备出来了。
　　“…唔…”
　　上司的女儿？学妹？伦也的邂逅命中注定心动女生？突然对万年没女朋友的自己产生好感的超级完美邻家女孩，天使一样的女生，抑或说是――
　　曾经和‘自己’发生过纠葛的女孩。
　　浅一发现，自己想为她找个定位都难以完成。
　　其实真的不了解。
　　“我觉得我没必要将我对她的感官印象告诉你。”
　　“……虽然我知道你没用，但是我万万没想到你居然能够怂成这样子，真的，这种情况已经比伦也那杀千刀的家伙糟糕多了，那可是你的女朋友！”
　　“而且还是全心全意为我着想的女朋友！”
　　叫英梨梨，亲自上门，刚才还做出那样的举动来安抚自己内心的那股不安感。
　　“在我看来就只有她是真心对我好的那一个了！！”
　　“……”
　　浅一这句话刹那间英梨梨没有接上。
　　只有加藤同学会真心对他好。
　　不经意的。
　　“那你还在迷茫什么！”
　　伴随着从心里溅出的血，英梨梨的声音提高了一度。
　　“我没迷茫！我想让她过得好！我想留住她！我想和她过一辈子！但是、但是！”
　　“我没有能力让我自己去相信我能够百分百留住她啊！！”
　　莫名的好感，甜蜜的交往，随之而来的是一个人独居在家的那种焦虑不安。
　　丧失的‘宝物’，人生就像缺了一块，无论是在乡下，还是来到这里的‘浅一’都是独身一人，周围人的眼光总是能让他异常敏感，自己在乎的人的离别留存更是让他心切。
　　被害妄想？
　　怎样都好。
　　“…你怎么现在会考虑――”
　　‘咔嚓。’
　　英梨梨有些不可置信的声音在门把手转动的瞬间就被掐断了。
　　浴室的门被打开，出来的是只穿着一件白色大号运动衫的小惠，她及肩的秀发滴落着晶莹的水珠，湿润的肌肤白里透红，一股香味随着她的出现而占据了浅一的嗅觉，白皙的双腿裸足踏在木板上，她身体的轮廓曲线表露无遗，上衣衣摆刚好到她的大腿根部，似乎稍微一晃动就会走漏春光。
　　这是浅一的运动衫。
　　“……”
　　他从来没想过自己的运动衫居然能穿出这么诱人的感觉。
　　刚才那股将近熄灭的火再次重燃。
　　特别她的脸上还带着那淡淡的羞红，双手在身前扭捏，如同小动物一般楚楚可怜的眼神，偷瞄。
　　‘她今晚突然来你家做出这样的举动，你不觉得奇怪的吗？’
　　冷水迎头浇下。
　　对，自己要做的不是急在这一时的冲动。
　　而是想要给她永远。
　　为什么自己对小惠没有任何一点了解，反倒是处处她为自己着想，为了自己瞻前顾后，明明自己这边的心意也是一样的，想全心全意为她付出的。
　　“小惠…”
　　“恩？”
　　她低着头看着自己交缠的拇指。
　　浅一深深地吸了口气，拍了拍自己的脸。
　　“为什么你今晚会来我家？”
　　“为什么你会去找英梨梨？”
　　“那天在会场之后变得奇怪的不止我吧？你也变得不一样。”
　　“还有，我的过去，我的未来，我们的过去，我们的未来。”
　　“你都知道些什么？”
　　浅一一口气连续不停地问出了一直使自己困惑的所有问题。
　　不得不说这的确是件令人遗憾的事。
　　只穿着浅一运动上衣的小惠惊讶地抬起头，甚至随着她有些剧烈的动作衣服下摆扬起危险的幅度。
　　她指着自己。
　　“用现在这种状态谈这些话题？”
　　“我…觉得正是因为已经到了这种状态，所以才不得不谈。”
　　导火线。
　　“我是真的想为了这份感情而努力。”
　　一份感情朝着长度而不是深度而努力，那这份感情肯定会味同嚼蜡，离结束也不会太长。
　　一份感情，如果只注重关心对方而非努力提升自我价值，那么离结束也仅剩下一步之遥。
　　然而，现在却不得不提前解决这些存在的隐患。
　　不能再让小惠自己一个人牵着走了。
　　这是两个人的事，他是时候做出抉择了。
　　面对那‘空白’的过去！
　　屋子里，深夜，衣衫整齐的浅一用坚定的眼神凝视着只穿着上衣刚出浴的小惠。
　　??????
　　“喂！喂！”
　　偌大的豪华房间里，多数空间都被浪费了，只有在角落堆着办公桌，英梨梨愤懑地摘下耳机砸在桌上。
　　“啧！”
　　她看着屏幕上显示的‘通话结束’字样，神色复杂。
　　为什么…
　　“浅一…哥哥。”
　　她不自觉地轻抚自己的双唇。
　　对…
　　刚才，加藤同学就是用这样的办法直接――
　　偷走了。
　　“好奇怪啊…”
　　‘浅一就拜托你了，请帮他排忧解难。’
　　为什么会说出这样的话。
　　然后…
　　还直接上浅一的家，要上他，啊不对，是要做那种事…
　　看样子明明一点都不像主动的女生。
　　“如果真的…真的成了的话。”
　　英梨梨光是想想内心就如坠深渊，一股浓厚的失重感笼罩全身，只是，只是…浅一是哥哥…
　　对。
　　无论怎样。
　　‘在我看来就只有她是真心对我好的那一个了！！’
　　“唉……”
　　“笨蛋。”
　　低语回荡，似穿越距离埋怨。
　　作者留言：
收藏推荐


第二十二章 恋人的夜晚
　　与此同时，电车站附近的M记。
　　晚上10点，基本这个时间段在这个电车站已经少有人流了，取代白天拥挤人潮的是现在店内零散的谈话声，而且零星的顾客基本都是西装革履的中年人，看样子似乎是刚下夜班没多久。
　　在这种情况下，一对在落地玻璃旁边并列而坐的高中生就变得异常显眼了。
　　这种时间段还明目张胆地坐在显眼的地方…这无异于黑夜中发光的萤火虫，十分引人注目。
　　“…诗羽学姐，我觉得我们应该转移阵地。”
　　伦也时不时低着头借着浏海的遮挡警惕周围的情况，特别是玻璃窗外来往的人，尝试隐藏自己的行踪，听说在电车尾班的这个时间段特别多巡警还有TPA的人在这种地方蹲点。
　　万一――
　　“啊，是这样啊。”
　　应声的是穿着白色连衣裙的诗羽，她看上去有些不在意，手掌撑着一边脸颊一边拿起一根薯条往嘴里扔，凹下的弧度可以看出其柔软度，不对！现在要留意的不是这个！
　　“现在不是这么平淡的时候啊！”
　　“嘘！安静点！伦理君！”
　　她责怪地白了伦也一眼，似乎做错事的人是他一样。
　　这个人，还真的一直都是这样的性格呢…
　　就像发生了那种事在伦也面前也没有改变，这该庆幸么？
　　“别把快餐店当成神圣的图书馆！”
　　伦也忍不住吐槽。
　　“啊啦，出乎我意料呢，没想到一晚上连能看的400字文章都没办法写出来的伦理君居然知道有图书馆这样的地方呢，吓到我了。”
　　一本正经地，冷静地装傻风格。
　　“别把我说得好像比初中生更糟糕好不好！还有突然叫我出来然后在这种地方进行创作怎么可能实现！”
　　今天下午，在那天发生那件事之后，社团制作的进度似乎停滞了，准确地来说是伦也自己本人停滞了，他是一直在纠结那天所发生的一切，关键的是诗羽为什么那样做，而且做了之后为什么会说出那样的话。
　　直到今天，当事人的诗羽直接把伦也叫了出来，说是要进行事件编写。
　　本来怀揣着忐忑心情的伦也很是担心见到了诗羽之后该说什么，万万没想到的是，诗羽本人就像没发生过任何事一样，而且汇合之后就直接叫伦也进行事件撰写。
　　用他那些对二次元的接触经验，加上他那拙劣的表现手法。
　　简直不堪入目，根本就不用给诗羽看，他自己就已经受不了了。
　　写成这样的美少女会还会爱上啊…
　　“真正的创作者就算是在瀑布底也要做到心无旁骛。”
　　“创作者是从哪里蹦出来的武林高手吗！”
　　“…果然伦理君就是伦理君呢，给。”
　　诗羽笑了笑，示意了一下身前的放置食物的盘子，上面摆着一堆薯条，无论用什么心情和伦也聊天，他总有办法让气氛变得轻松。
　　“说实话，如果这些薯条不是今天第10次见到的话我会感觉不错的。”
　　伦也叹了口气，从下午人多，再到晚上人多，再到现在人少，他们两个在这里呆了起码有6小时，途中碍于服务员‘你们赶紧滚’这种视线的压迫力，买了不少食物。
　　说实话感觉明天必定要爆痘了。
　　看到伦也只是抱怨两句就拿起薯条吃，诗羽眼神有些变化。
　　说实话，出来这么长时间，她似乎已经能够将两个人做好区分了。
　　“你…不用蘸番茄酱吗？”
　　旁边放着附送的番茄酱。
　　“是啊，我怎么把它给忘了呢！谁叫学姐你一直没有蘸哦！”
　　‘别吃这些垃圾食品！’
　　‘就算吃了好歹也蘸上一些番茄酱吧，感觉没那么上火。’
　　回忆如同潮水一样上涌。
　　浅一就是这样一个人。
　　不，也许今天是叫他出来的话，肯定不会在这种地方坐那么久，那个人在大的方向上总是有着属于自己的一己之见，从来不会问别人的意见，他总是带着人往前走，在小事上就是超级超级嗦，细腻到让人无法理解他为什么会有如此魁梧身材。
　　而伦理君就是陪伴。
　　他见到诗羽的的一瞬间肯定就已经发现她身上有什么不妥了吧，今天恐怕是发生了什么事了吧。
　　明明曾经发生过那些事，但是他总是能一下子反应过来然后跟着步伐一起走。
　　或许说，一起逃走吗？
　　“又在…想浅一的事了吗？”
　　“…！没有。”
　　“这一点都不像学姐的风格呢。”
　　伦也苦笑着。
　　“伦理君，我觉得你应该要好好地去锻炼一下自己的察言观色能――”
　　“学姐你喜欢我吗？”
　　诗羽哑然，迎上的是认真的询问视线。
　　不可回避？
　　不…
　　诗羽闭着眼移开视线看着外面，拿起一根薯条‘抡’在伦也的头上。
　　“写你的日常事件吧，‘男朋友’先生。”
　　“喂！这很脏的G！还有这是你的工作吧！”
　　这个，似乎有些相似。
　　??????
　　床头灯散发着丝丝微光，昏黄的灯光借着月光四处欢跃，房间里的窗帘并没有拉上，这样子的话，明天早上可是会被都市毒辣的阳光给弄醒的啊。
　　浅一想些有的没的，尽力扯开自己的注意力。
　　原本只适合一个人睡的单人床，现在变得稍微有些拥挤了。
　　因为床上多了一个人！一个可爱的女生！虽然很纤细！但是还是要占空间的！
　　“那、那个，小惠，稍、稍微有点糟糕哦…~”
　　浅一的声调随着小惠的不适而调整身形位置的动作而发生变化。
　　腿、腿搭上来了！而且从刚才一开始身体接触就已经有70%以上了喂！身体好、好柔软啊…被夹着的感觉真好…
　　没想到这张床有生之年也能迎来女孩子――
　　“恩？抱歉，是不是压疼你了？”
　　“不、不！绝对没有！不是这个意思！”
　　她的声音明明那么轻，但是在耳边响起却能酥软耳根，身体止不住一抖。
　　“但是浅一你的身体很僵硬哦？”
　　拜托你了！这时候别再这么平淡了好不好！特别你的身体那么热…
　　“没、没办法的啊…我这是第一次…”
　　“我也第一次…”
　　似乎意识到对话有些暧.昧，两个人都默契地沉默了。
　　刚才说完之后，小惠就说到房间去说，没想到是开好空调，就直接用那副出浴的状态叫浅一一起睡在床上。
　　这种姿势说那种话题真的好么？
　　“关于刚才你问的事…”
　　还真说啊！
　　“嗯…”
　　浅一似痛苦似享受地呻吟了一声，他身体已经要慢慢起变化了，这绝对不是他家香波的味道，这么近，她明明刷了牙，但是为什么口中喷出来的味道不是牙膏味，一股香甜的味道是从哪里来的！
　　太狡猾了吧…
　　女孩子真是奇妙的生物呢…
　　双手不知道往哪里放的浅一目前绝赞僵硬中！
　　“你是不是不记得了？”
　　“你说的是…？”
　　她直入正题，这句话出现的同时浅一的注意力就被完美吸引过去了。
　　“过去，在你的乡下发生的事。”
　　“我们…果然见过吗。”
　　浅一借着灯光近距离看着她双眸，这种距离彼此的鼻息都能感受到，稍微贴近一点连心跳声都暴露无遗，毛孔是那么地清晰，真的完美无瑕，她是料到会发生这种事的吗？自己的鼻毛有没有突出来啊，都没修过…
　　“恩，如果你想知道的是这样的事的话，我们，见过的哦。”
　　“果然…”
　　浅一恍然，这样一来果然她那无理由的好感是建立在――
　　苦涩从心头涌现，在口腔蔓延扩散。
　　“果然？”
　　她双手抱着浅一的右手，娇躯更进一步，询问意味更浓。
　　但浅一却一刹那消失了刚才那股冲动。
　　深深地吸了口气，浅一理了理思绪。
　　“我，记忆，3年前的记忆，所有一切，都全部忘了。”
　　“是这样啊。”
　　她抱着浅一的手还是没有松开。
　　“你不惊讶吗？”
　　“多多少少猜到了嘛。”
　　“所以你才瞒着我做那么多事吗？”
　　为什么会问这种毫无联系的问题。
　　“例如说呢？”
　　“英梨梨。”
　　“浅一你很在意么？”
　　她再次调整了一下身体的位置，将头靠在浅一的肩上，说实话，枕头已经不重要了。
　　“我想我和你之间不应该有这种事情发生，我希望你有什么事都事先和我商量。”
　　“但是浅一你肯定会拒绝的。”
　　“我觉得结果并没有什么不一样。”
　　浅一轻轻敲了敲她的脑袋，然后顺势搂住她的腰，说实话，这种气氛真的充满了实在安全感，物理上的接触原来真的能够填补在精神上产生的空洞缺漏，真切地感受到她的身体、声音，就能够明白她的爱恋心意。
　　“你会拒绝，不过泽村同学不会啊。”
　　“……”稍微一想，浅一就明白她的意思，“你，这是在帮我消耗我的人脉资源你知道吗？”
　　“不过这种人脉资源就像太阳能一样哦？”
　　“真拿你没办法…等等，只有英梨梨？”
　　“对啊，现在如果去拜托诗羽学姐的话，岂不是很糟糕吗？”
　　原来诗羽没有被拜托的啊，这么说的话…
　　“哪里糟糕了啊！”
　　“因为浅一对诗羽学姐很敏感啊，现在，”她顿了顿，用了然的口吻，“明明她现在都和安芸君交往了。”
　　“...是呢。”
　　剧情发展总有点既视感是错觉吗？
　　在那件事发展之后，他们理所当然就在一起了，虽然出海的感情并没有得到正视。
　　“你是为什么知道我最近在烦恼什么的？”
　　“因为我是浅一你的女朋友啊。”
　　“…你现在这种状态说出这种话说服力真的是强到爆炸。”
　　“爆~炸~”
　　她可爱地用鼻子蹭了蹭浅一的脖子。
　　“呐…浅一，还记得之前我说过的吗？”
　　“什么？”
　　浅一有些尴尬。
　　“暑假一起回乡下的事。”
　　“…你原来从那时候开始就已经谋划好了啊。”
　　“你在说什么我完全听不懂哟？”
　　“真的败给你了…”
　　被吃得死死的。
　　“关于未来――”
　　夜长漫谈，熟悉感不断上升，很多很多事都开始被扯走外皮，赤.裸的想法，感情。
　　突破性的进展。
　　真的要好好努力了。
　　??????
　　快餐店里。
　　“喂！诗羽我觉得我们要回去了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！女主一开始认为自己喜欢的是一开始帮助了自己的男生，结果到后来却将自己恋爱的感情搞混乱了，一心追求真爱的女主结果到头来沦落为自己的奴隶哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈！”
　　“…坏掉了吗?”
　　??????
　　浅一房间。
　　“浅一…似乎有什么东西顶到我了。”
　　“你如果把腿挪开一点就不会顶到了…”
　　“不是说男孩子憋着会很辛苦的吗？”
　　吐气如兰。
　　“……”
　　“讨厌的话我可以打地铺的哦？”
　　她一边说着，纤手慢慢伸进被窝里。
　　“……”
　　浅一紧抿着嘴唇一声不发。
　　长夜漫漫。


第二十三章 暑假聚会
　　“我们要进行合训！”
　　家庭餐厅的一个小隔间里，伦也的眼镜配合着主人激昂的心情恰到好处地反射出一抹刺眼的光芒，伦也单手撑着桌子另一只手握拳以涨气势，咬牙切齿的语势突出了他内心是多么地受煎熬。
　　当然还有他那比熊猫更加浓厚的黑眼圈，加强版烟熏妆，没有任何人比他更能明白昨天究竟遭受过怎样可怕的折磨。
　　“我回去了。”
　　此时社团的成员全部都被部长的伦也给聚集起来，说是有要事商量。
　　家庭餐厅午饭时分，这种时间段正是人潮最多的时候，而伦也身上也还穿着服务员的制服，他只是利用午休的时间外加请假然后才有时间来搞这次的聚会，也顾不得周围的纷杂环境还有阵阵油烟菜香，这次会议很重要！
　　主要是昨天的诗羽太可怕了。
　　分别回家之后还通过网络来监督着伦也写，丧心病狂。
　　这种事当然是要交给大家一起来处理。
　　坐在诗羽旁边的英梨梨本来就百无聊赖地撑着下巴，有些不耐烦，听到伦也这句话的时候她更加不耐烦了。
　　“我回去了。”
　　“等等！说好的部长的威严呢！”
　　“那我退部。”
　　英梨梨似乎偷瞄了一眼坐在自己对面的浅一和小惠，不知道为什么这两个人今天身上感觉气息很接近，而且浅一那家伙还一直笑眯眯的，心情好的样子莫名地看着就不爽。
　　更别说听着已经和诗羽‘交往’了的伦也说这些话。
　　“喂！天才美术王牌同学！”
　　看到两个人又开始拌嘴，浅一忍不住苦笑，今天早上醒来还没从那旖旎的香.艳状况清醒就接到了伦也的联络，说是要开会商量社团未来，是非常重要关键的事，不能缺席，虽然有些遗憾，不过这很好地给了一个话题，避免了很多敏感的问题。
　　例如说，昨晚发生的事。
　　还有为什么睡着睡着地板上就多了几件衣服这样的事。
　　只穿男生上衣睡觉的――实在是太有冲击力了，那种由头到尾都能感受到的柔软度还有略微粗糙的纤维混合的感觉，光滑的双腿交缠――
　　不行！
　　不能再想了！
　　浅一有些脸红，不由地弯了下身。
　　本来见到英梨梨还会觉得有些尴尬，但是意料外的是英梨梨和诗羽是一起结伴最后出现的，也没什么机会能独处。
　　“嘛、嘛，你们两个别这样――”
　　“我也退部。”
　　浅一还没说完，诗羽就冷冷地打断。
　　“您老又在闹哪样！”
　　伦也用不可置信的眼神看着诗羽，她不是不知道自己为什么会在这种时间突然提出聚会的吧，大热天中午时分叫大家出来可不是一件好差事。
　　“我只是不想呆在一个连一点基本才能都没有只会BB催别人稿件的‘平凡人’手下工作。”
　　“我没BB啊！”
　　“‘研讨’对吧，一份简单的400字日常对话你居然让我修了2小时，不是经常有那句话吗，燕雀安知鸿鹄之志，我想我和你之间的频道是没可能对上的了，真是遗憾呢，伦理君。”
　　这句话不是这样用的…浅一在心中默默地吐槽。
　　但是他也没说出口，因为现在是他们两个人互动的时间。
　　“我们要精益求精啊！”
　　“一句话里面包含了两个敏感字，伦理君，看来你真的要好好地去接受一下关于伦理道德观的强化教育了，希望我能尽快见到你。”
　　她用看可怜虫的眼神审视伦也。
　　“连我都准备感觉我真的有问题了喂！”
　　伦也架不住阵势。
　　“诗羽学姐……”
　　坐在浅一旁边的小惠出声搭话。
　　“怎么了。”
　　本来已经打算站起来离开的诗羽再次坐实，她之前就有意无意地打量着浅一和小惠两人，英梨梨能察觉的事，她自然也能察觉，而且还敏锐地嗅到有些异样。
　　现在正好可以光明正大地打量。
　　“我觉得安芸君并没有恶意的哦？”
　　她就算面对着诗羽有些让人发毛的专注审视眼光都还是淡然。
　　浅一好像就只有见过她在他面前像一个普通女孩子一样随意地展现表情。
　　或许，小惠是一个相当害羞的人？
　　不管怎么说，她真的是可爱到爆了。
　　想到这里。
　　“诗羽，英梨梨，你们两个既然都答应了帮伦也完成这次的游戏制作，那就好好老老实实呆在团队里完成自己的任务吧。”
　　浅一真不知道她们为什么要耍性子。
　　“伦也你也是，为什么要陪着她们两个玩，据我所知，现在这里的打工休憩时间可没有以前那么长了哦，珍贵的时间可不是让你浪费在这种无聊的事上的哦？我相信一会安原先生根据你的表现而扣除的工资绝对会让你痛哭的。”
　　浅一以前也是在这里打工，只是这个暑假辞去了，因为有别的想法，安原先生是经理，分管他们这些兼职员工，虽然有些刻薄，可是是一个好人。
　　“我没有这么幼稚！”“我很认真！”
　　两个女生的发言被浅一选择性无视了。
　　她们是什么性格，还摸不清吗？其实伦也也明白，可是他就是这样的人。
　　正是这样的温柔，浅一做不到这种别致另类的温柔，所以他一开始就没有办法轻易地接触到――
　　但是所幸。
　　他似乎想起了什么，悄悄地在桌下牵起小惠的手。
　　清凉嫩滑入手，内心如同微风拂过，一阵涟漪。
　　小惠有些奇怪地侧着头看了浅一一眼，但是也没什么特别反应。
　　“你要知道这全部都是浅一你的错！”
　　“怪我？”
　　“对！如果不是你！昨天我就不用赶修那本来不是我负责的稿件！如果不是你！我就不用在暑假反而还被逼迫得工作更厉害。”
　　他悲愤。
　　“赶稿件…”
　　联系到刚才伦也透露出来的信息，诗羽和他昨天究竟都做了些什么…
　　感受到浅一的视线，诗羽毫不示弱地回瞪。
　　“对！诗羽学姐突然跟我说了一个对创作者而言最糟糕最严峻的问题！”
　　“什么？”
　　浅一对这方面一窍不通。
　　“动力。”
　　反倒是旁边双手抱肘的英梨梨哼了一声然后说出答案。
　　“对！就是这个！我们制作的是什么？”
　　“GAME。”
　　浅一下意识回答。
　　“什么GAME？”
　　“听说好像是美、美少女游戏来着？”
　　小惠也跟着回答。
　　“不是好像是！而就是美少女游戏，是讲用户和女主角一起坠入爱河然后产生爱的结晶的浪漫故事！加藤同学！你是我们的女主角，起码你能明白这点！”
　　“总感觉这种话从一直浸淫在这方面的安芸君用这种气势说出来有些微妙的H感觉呢。”
　　“咳咳，我们的游戏可是全年龄的。”
　　伦也扶了扶眼镜。
　　“反倒是你们两个！热恋中的男女！我们需要你们这些笨蛋情侣的能量！”
　　“你自己不也是在热恋中嘛…”
　　浅一嘟囔着，但在这个空间微妙地所有人都听见。
　　“咳咳咳！！！”
　　“总而言之！我们接下来要以激活诗羽学姐的灵感为题来进行活动！”
　　伦也强行带过话题，英梨梨和诗羽因为浅一的话而变得微妙的脸色并不能漏过他的眼睛。
　　“你答应了啊…？”
　　浅一有些不可思议地看着诗羽。
　　说实话，在他认知看来这种明显就属于微妙的活动身为当事人的诗羽是不可能接受的，不过伦也又没那个主动性来决定这种事。
　　所以只有诗羽接受了的可能。
　　“他认为这有用。”
　　她的声音似乎不再清冷。
　　“…是这样啊。”
　　毕竟男朋友呢。
　　英梨梨在两人之间来回看了一眼，心中不知道在想些什么。
　　关于那天在CM现场发生的事，到现在还没有一个正切的公开说明，这种东西如果很公式化去问就会显得很尴尬。
　　所以基本大家都是一种默许的心态。
　　而当事人也没有太多在意。
　　“那我们该怎么做？”
　　我们。
　　他看着小惠的表情是苦笑，明显就有种群体区分界线在，明明之前几天都不是这种感觉的。
　　“是呢，也许一些小问题就能解决了呢。”
　　诗羽意外地主动，罕见地从她那里主动提出了问题，诗羽今天穿的是淡蓝色的连衣裙――她似乎对连衣裙情有独钟，连浅一都夸赞过她跟纯暖色调连衣裙的合衬程度，那秀美的青丝简直就是优雅分max。
　　依旧的，稍微有些低胸的连衣裙并不能完全遮盖她胸前的美好，她似乎认真起来了，往前压了压身体，发育良好的双峰自然‘放’在桌子上，胸前有道‘刀疤’显露。
　　看到这情况的浅一似乎想起了什么，币平时更加大反应，尴尬地撇开视线，连脖子都红了。
　　“加藤同学。”
　　“恩？”
　　“你今天为什么没化妆？”
　　今天的加藤没有化妆，脸上明显有一些憔悴的痕迹，脸色看上去也没那么红润动人，往日的她总是会用一些淡妆――这在JK里面是常识。
　　更别说是在男朋友的朋友面前。
　　不过，这个和灵感有关？
　　“啊~这个啊，因为我忘记带包包了。”
　　她说的是昨天晚上，浅一心微微一紧。
　　“那你身上的衣服呢，这是那家伙的衣服吧！是我上个暑假和他去买的！”
　　英梨梨迫不及待地把自己的疑惑问了出来。
　　正确地来说是你强迫我买的呢，而且还是在网上挑的！别说得好像出去买的一样好不好！在网上视频一起挑衣服还真是新鲜的体验。
　　浅一有些怀念。
　　“对啊，衣服是浅一的，裤子也是哦。”
　　“……等等，我脑袋有些混乱。”
　　伦也似乎明白了点什么，但是感性一直在拒绝让他明白。
　　“你们身上的洗发水味道是一样的。”
　　说实话如果不是已经过了一段时间，估计连牙膏味道都被指出来了，今天早上浅一的家正式多了一份洗漱用品，不再是形单只影。
　　“对啊。”
　　“等等，加藤同学，你这么理所当然也是不会勾引起我的好奇心的哦？你说是吧，该死的现充！”
　　伦也心中有丝释怀。
　　“啊哈哈哈。”
　　浅一摸了摸脑袋，讪笑着，其实他已经料想到这一步了，因为之前都有这种经历，自从交往以来，在诗羽还有英梨梨面前，小惠就好像若有若无地在展示占有权，然后一方面私下又主动去联系她们俩叫她们帮助浅一。
　　这实在是…
　　开始有些明白她是一个怎样的人。
　　“因为我昨晚在浅一家过夜的啊。”
　　小惠歪了歪脑袋，食指抵住下巴，想了想，淡然将这能摧毁在座人心智的话说出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！我听不到我听不到~！我什么都听不到~！我们的游戏可是全年龄~！全年龄啊~！混蛋！”
　　这不是完全听到了吗！而且还脑补了那么多！
　　“…真的做了啊。”
　　英梨梨呆滞住了。
　　“……”
　　诗羽一言不发，但是双脚不由自主地以高频率抖动，不时发出咋舌声。
　　“还有，可能有些不好意思，但是，暑假接下来的活动我们应该都没办法参与了。”
　　我…们？
　　“为什么？”
　　场面为之一滞。
　　“过一阵子，小惠要和我一起回乡下。”
　　““我也要去！！””


第二十四章 我很了解你
　　在中午聚餐结束之后，小惠就被加藤先生接走了。
　　末尾，他还说了句：“小惠的衣服下次让她自己去你家拿回吧。”
　　说实话，浅一的小心脏真的有点受不了，这是他价值观太过保守，还是说有什么别的因素在？这是和过去曾经发生过的事相挂钩的吗？加藤先生难道也知道曾经在他身上发生过什么吗？
　　所以一直以来才会这么关照他？
　　浅一揣测着，毕竟当年的他是一个没有任何经验只有一些创意的毛头小子，多得加藤先生的赏识才能慢慢得到锻炼，进步成为现在相当于正式员工的工作处理能力。
　　关于社团活动的展开方式，在听到浅一他们要回去乡下的时候，就已经被‘民主’决定了――合宿。
　　说是民主，伦也和浅一根本没有发言权，诗羽和英梨梨两个女生的态度和小惠‘没所谓’的态度就把整件事拍板决定下来了。
　　至于最后那里诗羽还有英梨梨的激进态度浅一纯粹把她们当成好玩了。
　　更深一层的那种可能性还是不要去想的好。
　　――――
　　由于回家方向是一样的，所以各人分别之后，浅一就和诗羽一起回去了。
　　坐的士。
　　“...我觉得我们并没有必要坐计程车的。”
　　两个人就像曾经那样坐在后座上，上次这样的时候还是在酒店里‘拒绝’了诗羽之后吧，然后再在KTV里被小惠一箭穿心，现在触景回想还有点感概，明明都没有过去很长时间，但是这种有种巨大变化感的究竟是什么。
　　关键是她们变了吧。
　　就像诗羽。
　　从‘浅一的女朋友’变成了‘伦也的女朋友’。
　　“我很有钱。”
　　她还是那时候闹别扭一样的姿势，单手撑着下巴靠在车门上，眼睛没有明确焦距地看着车窗外流逝的、在她看来如同废墟一般的景色。
　　“你最近变得越来越像败家富二代了哦…”
　　仔细一看，与往日不一样的是，她的手腕上戴着一条名贵手链，在车厢内也被一种馥郁而又不庸俗的香水味充盈着，这感觉起来就知道不是一般的廉价货，从头到脚的衣着配饰就给人一种价值不菲的高贵优雅感。
　　再说了，其实诗羽这种在浅一看来是属于气质型美女，她对外的举动总是那么优雅，俗话说得好，男孩要穷养，女孩要富养，她能活出这种如同浑然天成一般的高贵性子。
　　想必家庭环境也不一般吧。
　　“我家很有钱。”
　　她转了下角度，侧视瞥了浅一一眼，用同样的语气再次说着意思更深一层的话。
　　“……”
　　浅一默然，说起来其实诗羽的家庭背景浅一并不了解，平日和诗羽家庭沟通得最多的就是房东大姐，明明女儿都已经这个年龄了，但是看上去却好像只有20多岁的年轻样子！这人怎么能够逆生长呢？？
　　越活越年轻算什么…
　　不过这也从一方面证实了她平日的保养到位。
　　一无所知，平时交租是银行打钱，而且对方也不会主动来催，甚至浅一都怀疑他不交房租都没人会催他，就连上次诗羽在家里昏倒那次也是电话联系，但是从语气上毫无疑问她是很关心诗羽的。
　　只是诗羽住的地方只是一处装修稍微高档一点的独立民宅，也没看出多有富有啊。
　　“我从来没听你提及过父母的事。”
　　按理来说这在朋友之间是很禁忌的事，浅一只是皱了下眉就直接问了出来了，他觉得有必要知道这个情报，因为诗羽从来没提及过关于她双亲的事，家庭之间的相处也不多，平时family.day之类的更是没有，再看看她那孤僻古怪的性格。
　　这让人不禁琢磨其中关系。
　　“因为你从来没问过。”
　　她终于稍微有些动容，神色眉宇之中似乎带着一丝…愉悦？
　　“你是不是有什么难言之隐？”
　　“可是我从你的语气里却听不出你的温柔理解体贴，一般来说到这种地步就不应该再追问下去的吗？暖男大木君。”
　　“那也得看对象是不是一般女生。”
　　“啊啦，我觉得你这种划分方法是错误的哦？每一个女人都有自己心目中的那份小心思，小想法，你难道没有听说过吗？女人可是世界上最复杂的生物，关于女生的解析书我认为就算把整个地球、不，整个宇宙堆满都不为过――”
　　滔滔不绝的势头，浅一立马出言阻断。
　　“好的好的我知道了，风头正盛的新生代恋爱系轻小说老师，”浅一顿了顿，“你，是不是不想提起？”
　　“……既然你知道为什么还要问出来。”
　　“因为你刚才看起来挺开心的。”
　　“这种事…没可能有人提起来会觉得开心的。”
　　她变得有些低落，稍微低下头，低垂的浏海挡住了表情。
　　看样子是真的有点关联啊，浅一故作奇怪语气。
　　“我又没说那些事对你而言是开心的，你那么快反应干嘛，我只是说，你会因为有个人能倾听所以才能让你轻松一点，没听过吗？分享痛苦可以让痛苦减半。”
　　可这样就会加深两个人的联系，共同的秘密就会变多。
　　“你怎么把伦理君那一套学到手了。”
　　“…嗦！”
　　的确这也像伦也会做的‘温柔’，浅一摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　“我只是觉得难得有我这么一个了解你的人在，如果现在还不把握好给你解决倾听一些烦恼的话，那就太不称职了。”
　　“你觉得你很了解我？”
　　“对。”
　　诗羽没料到浅一会这么说，她刚才才说完不要揣测一个女生的想法，念及于此，她就不禁笑了出声。
　　“你凭什么这样说。”
　　“因为我曾经‘拒绝’过你啊。”
　　自然而然地回答，没有任何思索。
　　“……”
　　诗羽罕见地语塞。
　　她美目一阵闪烁。
　　如果你真的了解，又为什么会――
　　诗羽现在回想起那时候的事，她不后悔，那是件正确的事，无论从什么角度出发都是。
　　出租车里播放着的是交通广播电台，主持人的声音夹杂着略微纷乱的电波声在车厢里回荡，一阵不自然的沉默蔓延。
　　只是浅一似乎没意识到他刚才说了什么。
　　“那你可以说了吧？现在。”
　　半晌，诗羽像是放弃了一样全身靠在座位上。
　　“对呢…”她看着车顶，神色像是在思索，“我的妈妈，是银行里面工作的，我的爸爸，是在房地产公司里面工作的。”
　　“恩，挺好的啊。”
　　比想象中的正常美满啊。
　　“爸爸是茅力集团地产业的总负责人，妈妈是市银行副行长。”
　　“这还真是不错呢！”
　　比想象中爆炸多了喂！这叫什么，大隐隐于市吗？
　　茅力集团，那个跨全国有名的大集团，地产业的总负责人，那得是多有钱！就目前而言，浅一定给自己在国内发展的终极目标也比进入那里工作差点儿！
　　至于那个看起来20岁后半的房东居然是一个事业成功的女性…
　　“是吧，所有亲戚，街坊，一知道这点都会觉得我家肯定很厉害，所以过去总是有很多人来拜访我们家的啊，只是…应付的人也就只有我一个。”
　　“他们很忙的啊，双亲都是成功人士，从小开始我就被送去各种兴趣班进行学习，初中的时候我就已经把中学所有课程都学完了，每年的考试只是稍微复习复习就能轻松名列前茅。”
　　所以才这么有空写小说啊！
　　“小学生的我就已经在看各种自然科学杂志，各种人文社会类书籍，别人在看漫画的时候，我在应付络绎不绝上门拜访的叔叔阿姨，别人在想明天的功课怎么偷懒的时候，我在想明天应该叫哪里的外卖。”
　　果然…常见的那种类型吗。
　　“不过，你别觉得我对我爸妈有怨念，我觉得他们给了我很优渥的生活条件。”
　　“但是这也刚好隔绝了你和同龄人的交流圈。”
　　“…有得必有失。”
　　“所以你现在才会这么孤僻别扭啊。”
　　“我希望大木君你能说一些倾听者应该表达的态度。”
　　诗羽微妙地不爽，从浅一口中听见英梨梨经常对自己的评价，总觉得有些…让人介意。
　　“从以前开始，我就觉得很奇怪，为什么你――有学识、有颜值、有学识、有家庭背景的出色女生会这么执着在伦也身上。”
　　“那是――”
　　诗羽尝试说些什么，但是浅一不给她任何机会，继续按自己的步调。
　　“就算他曾经在你最需要他的时候陪伴着你，和你建立了超越读者和作者之间的关系，超越了学姐和学弟之间的关系，建立了深厚的羁绊，那也不可能让你，一个出色的女子高中生绑在他的身上。”
　　他转过头看着坐在另一侧的诗羽。
　　“原来，你对感情这么敏感的啊。”
　　浅一的浅笑，诗羽的呼吸为之一滞。
　　“…明明，我什么都没有说。”
　　感情什么的。
　　“因为我很了解你啊。”
　　“…你了解的地方可真狡猾。”
　　诗羽脸颊遍绯霞，在关键的微妙的地方就会理解错的人可真是糟糕透了。
　　她很重感情，不轻易动情。
　　所以才会被自己道德绑架，浅一是这样认为的，后续一切的关心肯定有这个因素在驱动的吧。
　　“那么你真的还要跟我们回老家吗？”
　　“当然！”
　　“为什么？”
　　“因为我家很有钱啊。”
　　“…可是我家没钱。”
　　无厘头的对话，诗羽明明以前都是这样的，这时候应该一直保持毒舌才对，刚才会这么顺从地说出自己从来没和别人说过的内心经历也是反常。
　　明明都没有什么像导火线一样的事情发生――抑或说是发生了自己没留意到？
　　“所以说，你来帮我打工吧。”
　　她突然上身突进，双手撑在座上，丝毫没有在意这种角度泄露的春光，一阵甜美的气息让浅一下意识后退，抵在车门上。
　　瞳孔的焦点就是自己，眼底有潭清水，她很认真。
　　之前想说的话，现在再次说了出来。
　　浅一愣了愣，苦笑着摇了摇头，轻轻扶着她的肩膀推开了她。
　　“…我想，你也应该很了解我才对。”
　　究竟是怎样别扭的一个人。


第二十五章 ‘无关‘第三方
　　是夜，晚上8点，诗羽的家，少见地灯火通明，平时这种时候她家里只有她一个，晚上临近11点母亲才会回来，至于父亲，诗羽记得上次见到他好像是大半个月前的事了吧，一般这种时候她也会默默地去叫个外卖然后呆在房间里做自己的事。
　　整个家活得这么狭窄。
　　然后她现在罕见地打开了许久没碰过的电视，躺坐在沙发上，电视里面播放的是无厘头恶搞的综艺节目。
　　现在的黄金时间都是拿来播放这些没有意义的节目的吗。
　　诗羽有些无聊。
　　电视就算很久没有用过，也是崭新如昨日购买，毕竟一个星期家政阿姨会来清洁3次，这里如果要算的话，也仅能算是诗羽的‘老家’吧。
　　“我回来了。”
　　突然门把手被拧开，母亲回来了，也许是因为注意力涣散的原因，连车辆驶回来的引擎声都没听见。
　　“今晚真早呢。”
　　虽然有些小惊讶，但是诗羽还是很好地掩饰住了那一份讶然，依然保持原本的姿势没动。
　　一个和诗羽长得七分相像的女性穿着室内鞋来到诗羽旁边，她身穿OL制服装，眼角有颗泪痣，有着干练的短发，她回到家似乎就已经卸下那女强人的样子，步伐动作之间更多的是母亲的柔和。
　　她看到诗羽这种表现很是感兴趣，笑着在诗羽旁边坐下。
　　“哦呀？今夜发生什么特别的事了吗？”
　　“女儿难得想看一下新闻联播你却在这里说风凉话吗？”
　　诗羽眼皮抬都不抬。
　　“是呢，新闻联播。”
　　妈妈看了眼电视上几个艺人的恶搞表现，意味深长地看着自己的女儿，诗羽是个很出色很懂事的女儿，正因如此，她才会拥有同龄人没有的才能、拥有同龄人没有的想法，但也失去了同龄人拥有的正常体验。
　　所以之前听到她交了个男朋友，真的是很惊讶。
　　“为什么今晚这个时候会在家哦？”
　　“终于到了想把自己的女儿往外赶了吗，工作狂妈妈。”
　　“别说得这么无情嘛，”她讪笑两声，不断给诗羽打眼色，“就是那个啊，浅一君啊，那个小伙子，挺不错的啊，为什么不去找他哦？晚上不和男朋友在一起，小心被别的女生抢走哦。”
　　特别最近隔壁的阿姨又跟自己说浅一那小伙子又在商店街搞了什么优惠活动了。
　　突然地，诗羽神经质地冷笑两声。
　　“呵呵，已经被抢走了哦。”
　　“啊？”
　　始料未及的回答。
　　“你说的是真的？”
　　“我觉得我没必要在这种地方上骗你呢，你不是很了解我的吗？”
　　“…你这孩子真的无时无刻都在挖苦妈妈呢。”
　　妈妈叹了口气，虽然她很懂事，不过偶尔像这种时候被她挖苦真的没办法反击。
　　“如果我小时候你再和爸爸少在我面前吵架的话，也许我就学不会这种说法方式了吧。”
　　诗羽总算是坐直身子，只是外表看上去还是没有什么精神，脸上也有些因为熬夜的痕迹。
　　“…不去挽回吗？”
　　“那只是我在路上偶然捡回来的‘男朋友’而已。”
　　“不可惜？”
　　“……”
　　“那你现在有新的对象吗？”
　　“怎么？难道说现在我们家连养我都养不起了吗？没关系，我自己可以养自己，安心吧。”
　　口吻就像着急把她嫁出去一样。
　　“既然你不想说，那就算了吧，要记住哦，妈妈永远都是站在你这一边的，你吃饭了吗？”
　　“我原本打算叫寿司外卖。”
　　“那我现在去煮些给你吃吧。”
　　她开心地笑着，相对的，诗羽神色有些犹豫。
　　“对了，妈妈。”
　　“恩？”
　　“如果一个人对你很好甚至到了牺牲了很多东西来做一些在别人看来毫无意义的事，但是最终对方只把你当成好朋友看，那应该怎么做？”
　　“唔…对方对你而言很重要吗？”
　　“…我不知道。”
　　“那只能问你自己了呢。”
　　妈妈笑得更加灿烂了，跟女儿这短暂的交流似乎又让她拂去一身工作的劳累。
　　“对了，接下来我要出去几天，”末了，她补了句，“和社团的同学一起去。”
　　“...我耳朵没出问题吧？”
　　妈妈笑容都僵住了，她眼中那不可置信显而易见。
　　这是吹的哪股风…这么正常的活动居然会出现在自己孤僻的女儿身上。
　　“嗦！”
　　看来是时候要免租了。
　　――――
　　英梨梨的家有很多个房间，普通人走进去都可能会迷路。
　　但是没有关系，这都是公家出的钱。
　　说是气派――
　　“妈妈~！你最近不是有一个项目是关于日英交流生的吗。”
　　书房中，这里随意一件摆设都够浅一付一年房租了，英梨梨正全力扯着自己的母亲撒娇。
　　“对啊，怎么了？你有兴趣回去书吗？”
　　百合子，英梨梨的母亲在晚上这种时候在书房可不是为了办公，而是用电脑在遥远的腐国经营着一个二次元的大型BBS，英梨梨的父母可是创建者…
　　“要有什么条件？”
　　“自己人还说什么条件呢，你想去就行了，不过你去那边学设计或者正统画画吗？”
　　百合子宠溺地摸着英梨梨的头，要知道自家女儿这幅撒娇模样已经很久没出现过了。
　　上次出现还是初中的时候想要让一个骚扰她的男同学退学――咳咳。
　　“那对普通人来说有什么条件？”
　　“你有朋友想去？是呢，这其中的手续就挺复杂的了，关键的部分还是得看你爸爸，不过首先要有300万的日元存款先吧。”
　　变成波斯猫一样的英梨梨愣了下，然后再次摇着自己母亲的手。
　　“…妈~妈~”
　　黏稠甜蜜音调。
　　“恩~？你先告诉我你要帮的小朋友是男生还是女生？”
　　“…男生。”
　　“小伦也？”
　　“不对，那家伙没这方面的上进兴趣。”
　　“…恩~~？”
　　百合子饶有兴致地盯着自己的女儿，仿佛第一次认识她一样，不知道什么时候开始，她居然也多了这一份思量在里面。
　　“怎、怎么了哦。”
　　英梨梨被看得心理发毛，一阵心虚。
　　“没什么啊，只是突然发现女儿长大了呢。”
　　“……”
　　突然英梨梨口袋里的手机一阵震动。
　　‘来电――霞之丘诗羽。’
　　英梨梨一阵诧异。
　　??????
　　“喂，霞之丘诗羽你找我有什么事。”
　　走廊的落地窗前，英梨梨看着窗外皎洁的月亮，万里无云，繁星闪烁，看样子接下来几天是适合出行的天气。
　　“我真希望你的智商能让你学会对学姐使用尊称呢，泽村同学。”
　　“无事不登三宝殿，现在我没有太多空余时间来和你来扯淡这些，如果你只是为了来找我打发无聊时间的话请你出门左转找你的‘男朋友’去。”
　　她顿了顿，嘴角掀起一抹弧度。
　　“我相信伦也那笨蛋会很乐意的。”
　　“……泽村同学，我怎么觉得你现在非常愿意和我来扯淡一些没有必要的事？”
　　“啊啦，这可都是‘学姐’你自己搞出来的事哦？”
　　英梨梨一早就想挖苦一下她了，在她看来，诗羽在夏CM会场外面对伦也做的事绝对都是特地的。
　　而且是为了破除某些内心的迷惘。
　　就像英梨梨选择了为浅一的未来而出力一样。
　　两个人都在做着像恩返一样的举动。
　　“呼~”对面似乎平复了一下呼吸，“废话不多说，泽村同学，既然你已经知道我不再是‘他’的女朋友了，那你就应该知道我现在的关系混乱。”
　　“那你还选择跟着他一起回老家？”
　　英梨梨没有正面回答，而是提出自己问题。
　　“你不在意他们两个昨晚在一起做了些什么吗？”
　　“…！”
　　英梨梨一直没去想的事突然又被提出来，昨晚，在浅一挂了通话了之后，心中就一直有股躁动不安的感觉，那种情况怎么想接下来都是那种展开吧！不过他们是情侣，这是很正常的事。
　　也许浅一那怂货没下手来着？
　　但是今天聚会的时候，加藤和浅一两个人的表现让她彻底放弃了这种臆想。
　　“哼、哼！他们做的事有什么特别的，我才没有兴趣知道过程，平时我经常画的啦，根本一点新奇都没有！”
　　平时我经常画…
　　有人用这种说法的吗…
　　“他们没有做。”
　　“你怎么知道！”
　　英梨梨音量剧增。
　　“不方便告诉你。”
　　“……”
　　英梨梨觉得自己被耍了，不过她又反驳不了，因为内心也有一种声音在蛊惑她相信。
　　“这就是我要跟着他回去的一个理由，还有，我现在来找你，是想拜托你一件事。”
　　她的声音很平静。
　　“什么？！”
　　英梨梨却大惊失色，那个霞之丘诗羽居然这么正经来说这些事！？
　　“是关于那家伙的事，他最近在进路方面有些发恼困扰，我想如果是你的话，如果是你的立场的话，你应该能够帮到他的，希望你能够帮一下他，需要什么东西你尽管问我拿就好。”
　　“……”
　　英梨梨一言不发，只是脸上神情越发奇怪。
　　怎么她会像加藤同学一样来找自己说这些事的啊…
　　而且为什么都觉得她可以帮得到他啊。
　　他都不接受。
　　“也许你会很奇怪，但是…”诗羽这种感概的声音是英梨梨从来没有听过的，“我欠他太多了。”
　　多到数不胜数的地步。
　　不知不觉中两个人的羁绊已经复杂到一个难以脱身的地步了。
　　英梨梨心中突然冒出一股不甘心。


第二十六 列车上
　　同人游戏社团“Blessing software”，是同人游戏界里冉冉升起的一颗明星，各路年轻新生代明星汇聚一堂，只为了创造出最出色的作品！在同人游戏的历史上留下笔墨浓厚的一笔、让每个用户都能感受到来自创作者的爱和热情！这就是他们追求的目标！他们的口号是没有最好只有更好~！
　　“好土…还有这什么口号，首先就不评论你整体文风的生硬了，光是这个开头我就感觉‘啊~这是从哪里来的三流社团啊’，我希望你能够再榨干你最后的脑汁来想想该怎样才能凸显我们的特点。”
　　列车上，坐在伦也旁边的诗羽正对着他的‘作品’进行一番狂轰猛烈的批判。
　　“有没有这么差劲啊……”
　　伦也双肩无力垮下，有些书呆子风格的黑框眼镜都往下滑了。
　　他们一行人现在正在去往浅一的老家，因为他们都是未成年，也不会有人有驾照，也拒绝了家里人的接送，所以出行方式自然选择了列车+电车，这次要去的地方的确是挺远的，起码也有3、4小时的总车程。
　　上车之后，伦也就拿出带过来的手提电脑在车上进行社团的简介说明。
　　所以才会有刚才的那一幕。
　　“写作水平刚刚及格的普通男子高中生怎么和已经出道的轻小说作家比文笔功底，诗羽你的评判标准太严格了。”
　　坐在另外一边正在做着数学复习资料的浅一头也不抬的搭话。
　　火车上的座位分布如下：伦也、诗羽、英梨梨和小惠坐在一起，他们是4人相对的座位，而浅一就选择了独自一个人坐在另外一边，所幸的是列车车厢人数并不多，似乎是因为这目的地相当‘乡下’的原因，也没什么特别的旅游景点。
　　“你既然要书就好好认真复习啦！别分神！”
　　英梨梨皱了皱眉头，一边对浅一‘说教’一边拿起桌上放着的凉果零食吃，也亏她今天穿的是暖黄色的运动装，也不怕被这些沾上。
　　“从刚才开始你们就一直在抨击那个热血笨蛋，如果他在这方面的热情都被你们熄灭了的话我可真不敢想象他以后还能去做些什么，”伦也一脸微妙，浅一接着补刀，“起码他现在还能做个同人业界投机者啊。”
　　“…浅一你究竟是在安慰我还是在挖苦我。”
　　伦也觉得自己真的准备变成一无是处了。
　　“那个，安芸君很了不起的哦？刚才的介绍我觉得不错啊。”
　　一直没什么话说的小惠开口安慰。
　　“真的？呜呜呜，果然小惠你最温柔了，为什么小天使偏偏看上浅一那种恶魔啊！”
　　伦也眼前一亮，下意识就想伸手去握住小惠的手。
　　旁边诗羽眼明手快直接一记手刀挥下，坐在对面的英梨梨看到下意识就直接一脚踢过去。
　　唯独小惠没有任何反应。
　　“啊！痛！！”
　　“那个，怎么了？”
　　小惠有些小迷糊。
　　“不、不。”
　　伦也露出一个比哭还难看的笑容。
　　“安芸君你这文字我在我表弟那里看到过哦，他可是曾经获得过校内的作文比赛名次呢。”
　　“…总觉得我对比的对象有些微妙。”
　　伦也开始觉得小天使已经被玷污了，这根本就不是安慰，这是另类的挖苦！这是浅一教的！
　　“哈哈哈小惠你真的是口直心快类型呢。”
　　浅一忍不住抬头笑着对小惠比了个大拇指。
　　“是吗？”
　　她歪了歪脑袋。
　　诗羽看到浅一放下手中的笔，刚把手伸向旁边一瓶没有开过的水――
　　“给，浅一，这是我今天早上泡的金桔柠檬茶。”
　　“哦！得救了，刚好口渴了，没想到小惠你还记得我喜欢喝柠檬茶呢。”
　　浅一开怀地把饮料大口喝。
　　柠檬茶……
　　她的手在空中抓了抓，然后用力地拍在伦也身上！
　　“赶紧做！别偷懒！天赋不足就是时候轮到用时间来弥补了！”
　　这一切都落在了英梨梨眼中。
　　“我知道啦…现在不是在做吗，不过这种事情就是要讲究灵感的啊。”
　　“你错了哦伦也，你知道吗，这世界上可是有很多事是没有办法做的哦，灵感这种借口可是无力的人才会用的方便借口，有些事做不到就是做不到，错过了就是错过了。”
　　英梨梨意味深长地看着诗羽笑。
　　“怎么？难道超不正经的大小姐想说这次合宿是完全没有必要的举动吗？”
　　要知道这次合宿的名义是为了重新找回诗羽的灵感。
　　“不，我认为这是很有必要的呢，的确呢~恋爱题材，没有灵感没有刺激就写不出甜蜜人心的故事呢，呵呵，我怕作者心情不好不小心就直接绑架剧情拉着所有用户一起爆炸黑化那就不好了。”
　　英梨梨一边吃着零食一边笑着说。
　　这游刃有余的态度让诗羽莫名看不爽，怎么现在就好像把她自己的格调弄低了，就好像只有她一个人在找别人吵架一样。
　　要优雅。
　　只是之前的那个电话总觉得已经认输了。
　　诗羽全力说服着自己准备暴走的内心。
　　“浅一，复习得怎样了？”
　　“嘛，还好吧，现在我也不求急成，慢慢来就好，总有办法把这数学根底补回来的。”
　　浅一苦笑，本来还在看着他们拌嘴聊天的，其实无论出于哪方面，浅一都是不介意大家一堆人一起回老家的，一是人多热闹；二是老家那里‘根本什么都没有’。
　　之所以有假期也不选择回去的原因并不是亲戚或者说友人待他刻薄，只是‘他’不知道怎样去接触他们。
　　一堆热情对待你的陌生人，该怎样接受。
　　如果有新的交际圈和曾经的那个交际圈碰撞在一起，也不会显得自己太过孤单势薄。
　　虽然都是自己人。
　　“哼，我看你就是喜欢自己找事给自己烦，数学什么的没有必要学，要学就去学英语，给。”
　　英梨梨从携带的小包包里面拿出一本小册子。
　　“英语培训班？”
　　而且主营业务是出国英语考证，她还没放弃吗…
　　“没钱。”
　　浅一看了一眼就把它放在一旁。
　　“这是我亲戚――”
　　“啊~泽村同学，我觉得我们是时候来找些别的有趣事情做了吧？总觉得如果继续让安芸君这样子工作也就像要求驴子要跑得快过马一样困难呢。”
　　小惠突然拍了下手掌，截断了英梨梨接下来要继续说的话。
　　“加藤同学你…”
　　不是说要帮的吗，英梨梨有些迷糊。
　　她并没有发现浅一突然变化的脸色，不，也许说英梨梨是那种一旦急起来就不会留意细节的那种人吧，事后她肯定能慢慢理解过来。
　　诗羽双手抱肘，白色连衣裙被她的身材和动作挤出一条褶皱，就算是出行的今天她还是选择了简洁的连衣裙，她叹了口气，果然金毛犬就是只有这点能力了吗。
　　“也对，伦理君，我觉得我们要让你重新充电了。”
　　“我感觉我被形容成九十年代的老旧手机是我的错觉吗？”
　　伦也感觉最近自己的被害妄想真的越来越严重，这怎么想都只能怪她们！
　　“浅一你要一起来么？”
　　“免了，我想继续把剩下的这点看完。”
　　浅一摇了摇头，脸上重新出现平时暖人的笑容，随即继续埋头读书。
　　看样子，他是想进行国内大学招生考试了。
　　基本就是升学了吗。
　　“我们来玩什么？”
　　伦也兴致勃勃地从背包里拿出PSV，那样子就像在说‘我们一起来玩GALGAME吧！’。
　　“啧，伦理君你知道你现在就像一只摇着尾巴垂着舌头的汪酱。”
　　“喂！再怎么说这也太过分了吧！”
　　伦也对诗羽悄然拉开距离的举动非常不满。
　　“诗羽学姐和安芸君真好关系呢。”
　　小惠看到两个人的打闹禁不住露出笑容。
　　“是吗…?”
　　伦也和诗羽表情都有些微妙。
　　“国王游戏吧。”
　　英梨梨提议。
　　“可以啊。”
　　小惠欣然答应，反正，有浅一在旁边，怎么闹都不会过分的。
　　???????
　　第一回合。
　　诗羽是国王。
　　“加藤同学，你知道那家伙打算考哪里的大学吗？”
　　直截了当的点名提问。
　　“喂！这可不是国王游戏的规则吧！你别欺负我没在现实和别人玩过！我可是独自在家里研究了很久规则的！为的就是社交的时候不尴尬！”
　　伦也非常不满。
　　“…抱歉，我不知道。”
　　诗羽柳眉一挑。
　　“加藤同学，你要知道国王的命令可是绝对的。”
　　“微妙的地方却记得规则呢…”
　　英梨梨补着吐槽，不过她的确想知道。
　　“我是真的不知道，因为我没有问他。”
　　应该说，关于浅一自己未来的事，他只是说了个大概，详细的事没有说，小惠本人也不想主动去过问，因为浅一应该是对自己缺乏一些信心吧。
　　“是这样啊…”
　　??????
　　第二回合。
　　伦也当国王。
　　“红桃3去翻浅一的背包！看看里面有什么东西隐藏着！”
　　所有人的东西都放在他们这边的行李架上面，每个人都带了不少，但是唯独浅一只带了一个小背包，这是伦也一直很好奇的。
　　“唔…的确记得好像是留一张牌在中间――”
　　然后所有人把自己的手牌亮出来，刚好留出来的那张牌就是红桃3。
　　“这个也太狡猾了吧！为什么我运气这么差啊！”
　　执行者变成了他自己。
　　“废话少说，这么无聊的命令我可不想去帮你执行。”
　　英梨梨嗔怪。
　　怎么想包里面都是一些私人物品吧，男性衣服之类的。
　　“好吧…加藤同学你不介意吧？”
　　“恩？你说的是什么？”
　　加藤手指抵住下巴，侧了侧脑袋，就像在说‘我什么都不知道’。
　　反正浅一也没留意这边。
　　伦也便偷偷把浅一的小包拿下来，然后放在桌上，拉开拉链。
　　里面的确是衣服。
　　但是更深层的应该是在隔层里！
　　“啊……”
　　伦也神色一僵，他似乎找到了一些不得了的东西。
　　“哈哈哈哈，我觉得我们还是不要继续玩这个游戏的好。”
　　他讪笑着把手抽了出来。
　　“等等！”
　　英梨梨抓住他的手腕，她杏目一瞪。
　　“是男人就不要退缩！”
　　“…那你自己去找，打开就能看见了。”
　　伦也哭丧着脸。
　　闻言照做的英梨梨从包里拿出来的是――
　　一盒安全套。
　　“……”
　　“……”
　　在场所有人都默契地看向四周，然后视线自然汇聚在那被拿出来的未解封的盒子上。
　　“我、我觉得还是不要玩游戏好了。”
　　“是呢。”
　　“哈哈哈哈。”


第二十七章 合宿开始
　　列车上发生的事让浅一之外的人都觉得怪怪的，一股默契尴尬的气氛渐渐蔓延开来。
　　果然…那天晚上他们是做了什么来了吧。
　　下了列车之后，要走一段路程跟着转巴士，一众人跟着浅一走在小路上。
　　即便是临近列车站，周围也是一片田野景观，连绵不断的小山丘在远方似乎将这个宁静偏僻的小镇环抱，来往的人群稀稀拉拉，多数为中年人，像浅一这些年轻人很少出现在街道上，连便利店之类的店铺也只有一间，看管的还是一位打瞌睡的老人。
　　落在后面的英梨梨眼中充满复杂的情绪看着并排走在前面的浅一和小惠，随后又恶狠狠地瞪了一眼在自己旁边拖着行李箱走着的诗羽，这家伙还骗自己说他们没有发生什么！连那种东西都出现了，这还可能没发生过那种事么？
　　就是那些自己经常画的那些。
　　“泽村同学，虽然我很清楚你心里面究竟在想什么不健全的东西，不过很遗憾的是我永远都没可能会描写到的那些场面在他们两个之间绝对没发生，”诗羽淡然转过头来对着就像小狗发怒一样的英梨梨解释，“虽然刚才发生的事我也很惊讶，不过我敢肯定。”
　　这莫名奇妙的肯定态度是从哪里来的啊。
　　“你别跟我说你是用那些毫无根据可言的什么网络上流传已久的少女判定法，我希望你别再用这些东西挑战我的智商。”
　　英梨梨丝毫没有隐藏自己怀疑的意图，如同猫一样的眼睛里闪烁的全是怀疑。
　　诗羽瞥了她一眼。
　　难道要告诉你这是浅一说的么，当天诗羽就去找浅一问了这个问题。
　　但是…按那家伙的表现，看样子就算没进一步发展也是有很多不能说的事情做过了的，似乎他的心中还有什么束缚着他让他并没有胆量再迈出那一步。
　　因为浅一就是那样一个责任感重到能把人生压垮的人，如果他心甘情愿迈出那一步，那就证明一切都已成定局，只是这个可能性似乎有点低，就连诗羽这个旁观者都能感觉得出小惠和浅一的过去有着千丝万缕的交缠，就算浅一从来没有说过他的过去，但是小惠似乎知道很多。
　　这就是诗羽为什么一定要跟过来的一个原因，即便不清楚是出自什么动机。
　　总有什么会发生。
　　不过这一切都没有必要告诉英梨梨。
　　“随便你怎么想。”
　　罕见地诗羽居然没有讽刺英梨梨，搁下就加快脚步往前面正拖着大包小包全身挂满行李的伦也走去。
　　这下让英梨梨心里更加嘀咕了。
　　“装什么神秘嘛，就是胸部稍微大了那么一点！”
　　不过看到诗羽走到伦也旁边，英梨梨不知道为什么内心却没有以前那种油然而生的超级大醋劲，也许是因为知道了诗羽内心纠结迷茫的症状吧。
　　反而有一种，庆幸？不对，应该是幸灾乐祸才对，令人心烦气躁的一对是走在最前面的那一对，英梨梨认为自己都替他们心急了，一下子进展缓慢，一下子又进展这么跳跃。
　　没错，她认为自己只是担心而已，这次的合宿，一定要做些事让他们‘循序渐进’地发展，不要一下子跳跃到那个阶段，也不能让他们倒退。
　　“勤于锻炼的伦理君，有句话说得好，生命在于运动，看到你的‘男人的生命象征’这么显著我可还真是欣慰啊。”
　　优雅地来到气喘吁吁大汗淋漓的伦也旁边的诗羽撩起发梢，一阵清凉的感觉迎面扑来，已经累到有些迷糊的伦也差点以为自己出现幻觉了。
　　“别把我的汗水形容得这么工口啊喂！还有！你以为这些汗都是拜谁所赐的啊！”
　　伦也非常不满，小惠的还好说，那有浅一帮忙拿，但是剩下的英梨梨和诗羽的行李才是最可怕的，两个人加起来居然刚好把伦也的全身都用完了，现在他已经感觉到传说中的一旦停下就没办法再动起来的劳累状态了，这已经是要靠意志力的了！
　　“恩？这些带着性暗示的话语不能刺激到伦理君吗？果然是伦理君呢。”
　　诗羽一脸钦佩。
　　“别把我当成超级草食男好不好！”
　　“啊啦，伦理君，有一点你要明白，草食有些时候刚好就等于‘禽兽不如’的意思哦。”
　　送上门都不吃。
　　“…你在说谁呢？”
　　伦也下意识瞄了一眼前方和小惠并排走的浅一。
　　“你看哪里呢，难道你忘了现在站在你旁边的这个女人可是被你甩过的？”
　　伦也一愣，他还真好像忘了这回事，而且诗羽提起这件事总感觉很微妙，以前她提起这些事虽然都是和现在一样淡然，不过现在的感觉却更加，更加――不在意？
　　在不知道的时候，她发生了很多变化，英梨梨也是一样。
　　“…是呢。”
　　他自嘲地笑了笑。
　　“伦理君。”
　　“什么？你是想帮我分担一些生命的象征了吗？”
　　“那边交给你就足够了，我只是想说，”诗羽看着他的眼神一刹那似乎变得更柔和了，“你真的是一个很称职的部长呢。”
　　“……”
　　伦也一下子呆住了，第一次从诗羽口中听见这种直白称赞的话，果然是哪里出现错误了吧！这反差也太大了吧！
　　“你没有领地意识，团队配合协作能力强，有执着的热情和过人的行动力。”
　　“等等！热情和行动力我能理解，但是前面的你是从哪里看出来的啊！”
　　热情和行动力就是伦也一直被说的点，只是他在团队更多地是像现在一样是个苦力。
　　什么时候…诗羽学姐是观察了这么多的？
　　她难得这样子――！
　　伦也莫名地心跳加快，诗羽那一抹温柔似乎直接透过所有防御直接渗入他心房。
　　“唔…是呢。”诗羽像是没留意到伦也的异样，她看了眼走在前面的浅一背影一眼，压下心中不停往外涌的不耐烦――换做过去，这些话她肯定不会这么耐心地说，不过这都是为了这次的活动的成功。
　　“你如果刚好进入了一节没有人的电车车厢，你会选择坐在椅子的两侧还是中间？”
　　“哪里都可以，没关系。”
　　“如果有人在你旁边坐下你会向旁边挪一挪吗？”
　　“…我没留意到这个问题G。”
　　诗羽双手一摊。
　　“这不就是你没有领地意识的证明吗？一般人都不会这样的，人都会下意识把自己周围的空间当成个人地带，下意识都会抗拒别人进入，不过你不一样，无论是任何人，就算是怀着恶意的人，你也会真诚地和他们接触。”
　　这是人格的魅力。
　　“…真的？”
　　“恩，很多实验都表明这点了，只是很简单的行为心理而已。”
　　“学姐你真厉害呢！”
　　伦也语气中有些小兴奋，诗羽的学识见闻真的很宽广渊博。
　　果然她还是当初自己认识的那个写着轻小说的文学少女！
　　伦也的眼神闪烁着些莫名的光芒。
　　??????
　　浅一和小惠走在前头，路过一间杂货店，小惠会好奇地探望，看到一个人，小惠也会多看对方几眼，她的表现就好像对这一切非常感兴趣的样子。
　　“这里并没有什么好看的哦？只是偏僻乡镇而已。”
　　浅一留意到了她的举动。
　　“不过这终归还是浅一你成长的地方不是吗？”
　　“…你不是说以前在这边见过我吗？那你应该知道我不是住在这边才对。”
　　“所以我才要好好看看啊，这个陌生的城镇，孕育了生你养你的地方。”
　　一阵风吹来，她伸出手搭住帽檐，今天的小惠穿的是休闲的衣服，只是简单地加了一顶白色丝带宽边帽就神奇地变得完全不一样，这也许就是传说中的‘画龙点睛’吧。
　　“一会你看到我的亲戚你才知道什么叫做生我养我的地方。”
　　反正我是不太懂的了。
　　浅一在心里补了一句。
　　“我会好好期待的。”
　　她笑吟吟地回答道。
　　“对了，浅一，你觉得事业和我哪样重要一些？”
　　“…为什么突然这么问。”
　　这么敏感而且定式的问题，两个人现在还是学生诶，这可以理解成小惠已经将视线放到未来了吗？
　　“你先回答我啦。”
　　“…抱歉，是不是最近冷落你了，让你感到寂寞了？”
　　浅一憋了半天只能回答这么教科书式的答案。
　　“恩？~~？”
　　她语调慢慢上升，稍微加快脚步走到浅一跟前然后微微俯下身抬头探寻着浅一的视线，一边小步后退一边探寻，似乎想从他的眼睛里看出些端倪。
　　然后她看到的是浅一转移视线的动作。
　　“难道浅一觉得前些天同床共寝是寂寞的么？”
　　“没、没那么说啊！”
　　“所以才会把‘那种东西’带过来吗？”
　　小惠用让人有些心痒痒的可爱语调呜了一下，白皙肌肤上红晕蔓至耳根，就算在艳阳下也清晰可见。
　　“等等，‘那种东西’是什么东西啊！”
　　浅一突然有些不妙的预感。
　　小惠像做贼心虚一样偷偷往后看了一下在几米开外的伦也他们，然后小手轻扯住浅一的衣袖，示意他稍微俯身。
　　然后红着脸在他的耳边说出刚才在列车上大家做的游戏还有发现了什么。
　　“骗人！！！！！！！”
　　“不是那样的！小惠！我绝对没有那种那么龌龊的想法！我只是！！！我只是――呃我只是~！”
　　怎么想都是龌龊。
　　“……”
　　小惠如同小媳妇一样低着头，脸上红得可以滴水。
　　看来已经被定式了啊。
　　浅一‘愤怒’地转过身。
　　“伦也！！！！！！”
　　“好痛！为什么突然踢过来啊！好歹我曾经也是每天锻炼麒麟臂的男人――”
　　接踵而来的体形压制让他惊慌失措。
　　“不对不对！我错了我错了！救命啊！救命啊！！！”
　　‘欢声笑语’在这片陌生的土地上响起，正式宣告这次合宿的开始。


第二十八章 娅由和表哥
　　巴士中转站。
　　这里依然是零零星星的人流，来来往往都是一些穿着朴素平凡的人，来到了村镇附近，这边就已经是一个很窄的小型社会圈了，路人相见基本80%的几率都是认识的，都能点头微妙，在这里，每个人的行进步调都是缓慢而安乐，没有一种你追我赶的竞争快速节奏。
　　这里的人文气氛和20世纪初的建筑风格非常搭，让人感觉就好像穿越了时空。
　　“…小、木山哥哥…”
　　来到了似曾相识又陌生的这个地方，看到周围仿佛被尘所铺满的建筑风景，周围人来人往却格格不入，有些年轻人用惊讶的目光看着浅一，也有些人对他微笑点头，这就把他们变成了黑白风格，一股抗拒感和厌烦感又冒出来了，这是多么熟悉的感觉啊。
　　好想离开。
　　浅一状态有点恍惚。
　　“木山表哥…！”
　　旁边有一把稚嫩的声音在呼唤着，但是浅一浑然不觉。
　　“喂！浅一，有个小孩叫你啊！”
　　身上挂着大包小包的伦也用肘撞着浅一，让他缓过神来。
　　“什么。”
　　浅一眉头一皱，本来心情就微妙地复杂，还被这货烦，他就这样转过头。
　　在不远处，零星人流经过的出口，在一块有些破旧写着‘出口’的旁边，一位戴着无框眼镜的中年人一脸慈祥的笑容对着浅一挥手，还有一个扎着羊角辫、身高直到他腰身的小女孩躲在中年人的背后，看向这边的眼光有些胆怯又有些渴望。
　　“二叔…娅由…”
　　不用思考，似乎是身体自然反应一般，浅一低声说出那两人的名字。
　　浅一的双亲老家都是在这边，父亲有2个弟弟，母亲有3兄妹，所以这次回来浅一已经尽力保持低调了。
　　基本就是告诉了当时和‘自己’关系不错的二叔，况且他家的房子钥匙也有备份在二叔那里。
　　“他们是我的亲戚。”
　　浅一回头跟一行有些疑惑的人简略地解释一下就加快脚步往那边去。
　　“亲戚…？”
　　一行人都有各自的思索，说回来，认识浅一都有一段时间了，但是就是没有听说过他提起任何关于他家庭的事，双亲，老家，或者别的任何亲戚之间的见闻趣事，这种常见的交谈话题都没有出现，更多的是他保持沉默去听别人，或者说展现属于他自己擅长的方面。
　　伦也觉得自己还是不要深究比较好。
　　然而英梨梨和诗羽则是脸色一凛，小惠想了想，带着大家跟了上去。
　　“二叔。”
　　浅一‘自然’地喊了一声，对，就像是把这个称呼当成对方的名字一样来喊。
　　“恩，好久没见，小浅。”
　　被叫做二叔的中年男人发鬓有些发白，他虽然有和浅一相仿的身高，遗憾的是他身材瘦削，再加上身上穿着的是洗得有些发白但是却没褶皱的白衬衫，西裤皮鞋，笑容很是和蔼，动作间一股文弱书生气质。
　　事实上这个40岁左右的男人已经为了很多事操碎了心，而他也是一名光荣的人民教室，战斗力挺强，娅由，是他的第二个孩子，他还有一个比浅一还要年长的儿子，名字里也有个‘浅’字，所以听说从小开始区分他们两个就是‘大浅’和‘小浅’。
　　“…那个称呼还是不肯放弃吗。”
　　也许所有亲戚里面就这个受文化教育程度最高的二叔能明白他发生那种事之后的感受，也只有他什么都不问，只是走着程序化的步骤，不对，还有舅舅，母亲的大哥，那个经常游历四方具有冒险精神的家伙从某种方面而言也是很好，所以浅一才会让他成为自己的监护人，获得一定程度上的自由。
　　“当然，否则等以后你们都回来了，我该怎样区别你们啊，那些就是你的朋友吗？”
　　他摸了摸扯着自己裤子的女儿的头，将她‘摆’到自己身前。
　　“来，娅由，给哥哥姐姐都打个招呼。”
　　“呜…”
　　粉嘟嘟的小女孩看起来很怕生，下意识就把脸埋在爸爸的身上，但是碍于爸爸的双手按住她的肩膀，让她不能如愿，怯生生地抬头快速瞄了所有人一眼，发现大家的焦点都在她身上，她更慌了，低下头，下意识就咬着自己的指头。
　　好可爱…
　　这是大家的心声，的确，眼前这个小女孩身高最多1米1，粉嫩肌肤，婴儿肥的小圆脸，整齐弯长的睫毛，每次眨眼都好像羽翼在扇动，明亮有神的大眼睛，没有任何人工粉饰，再者，她身上穿的是如同小公主一样的花哨连衣裙，为其增添了几分可爱。
　　“好可爱……”
　　伦也直接说出来了，似乎难以想象在这种地方能看见这样可爱有神的小女孩，他连手上提着的东西都掉到地上了。
　　“滚！”
　　浅一头也不回用力拍了他一掌。
　　如果再让他继续想象下去，不知道会不会要求增添一个萝莉角色，他的语气和表情都感觉可以让人报警了。
　　“...娅由。”
　　浅一喊出这个小女孩的名字，她小小的身体一颤，抬起头，眼睛里似乎有水雾，看着浅一。
　　“小…表哥…”
　　她奶声奶气的声音，如果没记错的话，她今年应该是刚好2年级，按道理来说，浅一离开已经是第二年了，小孩子的话应该不会对当时的事记得那么清才对。
　　然而这股表露无遗的距离感就是小孩子的纯真反应，她有些害怕浅一，只是她眼里那种渴望是没办法遮掩的。
　　“……”
　　浅一有些尴尬地挠了挠脸，说实话他是没料到二叔会带着娅由一起过来的，本来他就只告诉了二叔他要回来几天这个消息，在记忆里，那时候他应该对这个小女孩造成了挺大伤害。
　　‘小浅哥哥……’
　　‘都说你别再这样叫我！’
　　画面一闪而过。
　　在他想直接强行带过话题的时候，在浅一身后的小惠突然走到她跟前，然后徐徐蹲了下来。
　　这时候二叔才留意到这个刚才存在感有些薄弱的女生。
　　“你是…”
　　他有点惊讶。
　　“小惠姐姐…！”
　　娅由声音里满是惊讶和兴奋，下意识就张开小手抱了上去，小惠浅笑抬起头对着浅一的二叔点头示意问好。
　　他们…果然是见过的。
　　浅一心里一叹。
　　而旁观的其他人心中只有浓浓的疑惑和猜测。
　　“娅由酱，你怎么不向哥哥姐姐打招呼的？你以前不是这样的哦？”
　　小惠此时有着一种与众不同的感觉，和平时不一样，从没有显露的一面――母爱，她的神情比往常更加温柔，她用手轻拍娅由的背，和她拉开距离。
　　“…我怕。”
　　娅由怯生生地看了伦也他们一眼，最后飞速地掠过浅一，然后再埋头在小惠怀里。
　　“不行~，如果你不好好向哥哥姐姐问好当个乖孩子的话，小浅表哥答应给你的东西就没了哦？”
　　“…真的？”
　　她的双眼渐渐明亮，忐忑地用眼光询问着浅一，扑朔扑朔的大眼睛看的浅一头皮一麻，他根本就没有准备，再说了，答应的礼物是什么了，他连这个都不知道。
　　“小惠――”
　　“真的，表哥什么时候骗过你了。”
　　小惠抢在浅一的话之前把话说出。
　　“喂，你这家伙该不会没品到要连小孩子的约定都要辜负吧。”
　　英梨梨戳了戳浅一的后背，悄悄地问。
　　“我觉得这个可能性应该已经接近99%了。”
　　诗羽补刀，她一直盯着粉嘟嘟的娅由酱不放，这只留着妹妹头的生物是什么…怎么、怎么！
　　她眼神有些可怕。
　　“没办法，这里唯有让我当礼物来填补小孩子的梦――噗哇！”
　　伦也刚出声就被踹倒在地，最近这家伙的角色定位越来越糟糕了，怎么会这么逗逼…
　　“娅由。”
　　二叔皱着眉头喊了一声自己的女儿。
　　“…那，哥哥姐姐你们好。”
　　脆生生的奶声奶气，几分羞怯的视线。
　　“娅由酱你好！我是伦也大哥哥，给，这里是给你的糖果哦？”
　　伦也原地复活直接在英梨梨的袋子里抽出一袋糖果，递给娅由。
　　“喂！伦也！”
　　英梨梨气急喊了一声，倒不是她小气，只是她本来想把这个送出去的...没礼物感觉输了一筹。
　　“唔――”
　　娅由看了看伦也‘亲切’的笑容，然后立马埋头在小惠的怀里。
　　“咕！”
　　伦也遭受了成吨伤害。
　　“礼物…呢？”
　　她抬起头‘偷偷’打量了束手无策的浅一一眼。
　　“我已经不行了――！”
　　后面的诗羽似乎在嘀咕些什么，渐行渐远。
　　“浅一，还不快点把包里面的东西拿出来？”
　　“啊？”
　　小惠催促的话让浅一愣了愣。
　　“我的包里。”
　　她重复了一遍。
　　“哦、哦！”
　　再蠢也知道做什么了。
　　浅一蹲下，把手上的行李先放一边，然后打开小惠的包包，里面放着的是一套儿童画具，还有一盒积木玩具。
　　小惠空出一只手拿过积木，然后递给娅由。
　　“给，这是姐姐给你的礼物，表哥那里的礼物就你自己去要了哦？”
　　“…谢谢！娅由娅由很高兴！”
　　小孩子的口癖出现了。
　　“咕！我不行了我不行了！”
　　远方似乎又传来声音。
　　她兴高采烈地走到蹲着的浅一身前，似乎是受到礼物激励的原因，她情绪出现明显的变化，笑容更加灿烂，似乎变回了平时那个一点都不怕生很黏人的妹妹，她对着浅一伸出手。
　　“小~――表、表哥，礼物~！”
　　她先是噎了下，继而讨要礼物。
　　“……”浅一看着小惠，看了好一会，然而她只是用一个浅笑回应浅一。
　　他不着痕迹地放开心中一些压力，表情变得柔和，伸出手摸着她梳得整齐的头发，今天穿的跟小公主一样，明明平时都那么随便，肯定是因为知道我要来了，才要求要跟着出来的吧。
　　毕竟之前那么喜欢‘表哥’。
　　浅一很明白。
　　“给。”
　　他把画具递给她。
　　“谢谢~！”
　　她欣喜地怀抱住礼物，咧开嘴笑得开心，露出洁白的幼牙。
　　“没想到小――表哥你还记得和娅由之间的约定！”
　　你才是，明明都那么久，小孩子不都是很健忘的吗？
　　“‘小浅哥哥’就可以了。”
　　“啊？”
　　小孩子的漏出惊呼。
　　“你想怎么叫我就怎么叫好了，那样听着反而不舒服。”
　　这种改不了口也太犯规了吧。
　　“…是！”她的眼睛越发明亮。
　　“小浅哥哥！”
　　笑得很甜。
　　“……”
　　浅一别过头。
　　“好了好了，我们回去吧，你二姑妈还在家准备好饭了呢。”
　　二叔意味深长地看了一眼小惠，他当然知道浅一对这一切都没有预料，都是这个女孩，为浅一准备完这些。
　　“是啊是啊！我们走吧~‘小浅哥哥’~！”
　　再爬起来的伦也怪声怪气。
　　“…伦也，我觉得我有必要考虑一下把你这家伙扔在这里了。”
　　“诶！！！！！！”
　　作者留言：
娅由最可爱啦~


第二十九章 家
　　浅一的家在乡下是有一间房子的，约莫10年历史，听说在浅一8岁左右才建好并且搬进去，而且当时是和二叔的家一起建的，所以他们的家是相邻，而且格局也非常相似，可以说，一直以来在乡下亲戚关系最亲密的一家人就是浅一一家和他们二叔家了，在这个人文情怀浓厚的小乡下地方都能得到这种公认，他们之间的关系可见一斑。
　　所以在浅一的双亲去世之后他二叔一家都很关心他――用浅一不会反感的方式。
　　娅由从小开始就很黏他，她小时候双亲都很忙，浅一的双亲也很忙，所以一般情况都会只剩下他和娅由，至于浅一的表哥‘大浅’，从初中开始就已经去了别的大都市寻找别的人生机遇了。
　　顺便一提，二叔的名字叫‘木山森’。
　　――――
　　森叔是开着自家的面包车过来接送他们的，在这种乡下地方一般人家都会配备这样一辆小车， 可以用作载人和运货两用――一般每个家庭都会有一些副业进行家计帮补，例如说接一些小纺织或者说自家制造一些干粮凉果之类的，森叔的家也不例外。
　　令浅一惊讶的是三位娇滴滴的小姑娘都没有因为这有些老旧和破旧的面包车而皱眉，她们看上去一点都不在意。
　　这很是出乎他的意料。
　　从面包车下来之后，浅一就决定先带着大家回自己家，毕竟森叔的家就在旁边，大家都拿着那么多行李。
　　而且…不是有一句话吗？
　　‘害怕直面的东西就应该闭着眼让别人推着去面对。’
　　??????
　　老家的屋子是在这边随处可见没有半点特色的普通民房，不会造得特别奢华，也不会弄得特别西化，是传统的榻榻米风格――虽然房间里的装饰西化。
　　总共两层的木质建筑迎面给人一种传统怀旧感觉，二百平米的面积对于本来一家三口的家庭而言是绰绰有余的。
　　生活了约10年的地方，必然充满着‘回忆’。
　　“......”
　　拖着大包小包行李的浅一突然钉在自家门前，拿着一串钥匙没有任何动作，对，里面充满的都是回忆，那是尝试唤醒他曾经选择逃避掉的、充满压迫感的‘凶器’。
　　“别傻呆着发愣啊，赶紧让我们进去放好行李先啦。”
　　被堵在后面英梨梨很不满。
　　“喂喂！该不会是钥匙坏了吧！？”
　　伦也在这种时候总是会发挥他最擅长的被害妄想。
　　唯独诗羽和小惠立马反应过来浅一在顾忌什么，诗羽观察力惊人，而小惠是知道事情的前因后果。
　　但是诗羽同样袖手旁观，她并没有切入口，不像小惠――
　　‘咔嚓’。
　　小惠先浅一一步从口袋里拿出钥匙把玄关的门给打开了。
　　所有人都惊奇地看着她。
　　“刚才叔叔给我的。”
　　她淡然地解释了一句。
　　“……”
　　所有人都不知道说些什么。
　　进门。
　　“鞋柜…唔…”
　　因为当时设计问题，所以一般在黄昏时候如果不开灯的话玄关这里是很暗的，而且浅一也对这里印象不深，一时之间找不到位置。
　　“意外干净…”
　　一行人进屋，展现在眼前的一个小格局看上去果然是很‘普通’，普通的木地板，普通的直线过道――
　　这就是浅一曾经居住过的地方啊。
　　“不是说这里没人住的吗，居然还能保持这么干净，喂！浅一！难道你有什么来自外形黑科技的东西吗？”
　　例如说自动智能管家超越数十年的之类的。
　　“伦也，你不出声没人会认为你是哑巴的。”
　　就连英梨梨都觉得有些奇怪了，今天的伦也为什么会这么奇怪，从大家见面的那一刻开始，他就好像变得不像平时的伦也，给人感觉定位都不一样了。
　　是特意的吗？
　　就像现在，是因为没思考太多，还是说想怎样？
　　连这种禁忌问题都能问出来。
　　“伦理君…”
　　倒是落在后面的诗羽眼神有些复杂地看着在问出不合时的话的伦也，临走前的那晚，伦也打过来的一个电话内容又再次清晰地浮现在她的脑海里。
　　她很难受，为什么这两个人都――
　　“没关系的，”浅一回过头，不自然地笑了笑，摆摆手示意自己不在意，“大概是因为姑妈知道我要回来，所以昨天帮我打扫了吧，不，倒不如说一直以来他们都有帮我清理这间屋子吧。”
　　浅一有些感概，他真的是有好的亲戚在。
　　否则的话就没有任何东西可以留恋的了，否则他就像空壳一样面对茫然的‘人生’。
　　“先别说那么多，我给你们找找鞋柜在哪，别直接放玄关了，毕竟还要住好些日子――”
　　“等等。”
　　旁边的小惠伸出手制止了浅一的动作。
　　“？”
　　做为回答，小惠先是观察了下周围，然后向前小跑一步然后再跳在一块踩踏痕迹特别明显下凹的木板上。
　　‘啪’。
　　随着她落地，木板明显往下凹，然后一个角落的柜门突然打开了，玄关上一盏暖光头也打开了。
　　“你是哪里来的蓝猫吗！”
　　所有人看小惠的眼神都变了。
　　“啊？没有啊，这只是某个对这些东西很注重很看重的人曾经嘱咐过我的呢。”
　　否则没可能记住。
　　她看着浅一补了这样一句话。
　　“…我们还是去先把行李放好吧。”
　　??????
　　房间有好几间，不过在诗羽和英梨梨的强力要求之下将成员分房变成以下样子：诗羽、英梨梨、小惠占据最大的客房，虽然是直接打地铺睡着榻榻米上，但也不会说不舒服之类的；浅一睡在自己原本的房间，伦也睡在另外一个客房，原本她们也强力要求浅一和伦也一个房间，但是不习惯不亲近的人和自己同室睡觉的浅一用强硬的态度拒绝了。
　　女生的房间在二楼，浅一的房间在一楼，伦也的房间在二楼。
　　女生的房间。
　　“那个，泽村同学为什么一定要这么多人一起睡？”
　　“啊？是、是呢？啊哈哈，因、因为这可是合宿哟！对！没错！就是合宿！既然是合宿，那么当然就要那种大家一起睡的感觉才对吧？还有girl’s.talking.time！要知道我们这次来的主要目的可是通过这种恋爱少女的行为来激发霞之丘诗羽的灵感的哦！“
　　英梨梨越说越肯定，连把行李的东西拿出来整理的动作都停下来了。
　　“是这样吗？那直接叫浅一还有安芸君一起睡不就好了嘛？”
　　“什么！”
　　英梨梨表情非常惊慌。
　　“加藤同学！难道你想在大家――我失策了，实在没想到加藤同学你居然是这么大胆的！”
　　“那个…你在说什么我好像不太明白。”
　　小惠疑惑地歪了歪头，为什么英梨梨头上会冒出蒸汽的？
　　“加藤同学，你知道你这种天真无邪的状态说出来的话在一些别有用心的不正经大小姐听来就像是一来进入正戏的爱情动作片一样直白吗？”
　　旁边在收拾东西的诗羽头也不抬的搭话，她现在的内心还是很纠结，这次来合宿，她有预感会发生一些颠覆性的事。
　　对，就像那时候突然听到小惠和浅一交往的消息一样。
　　这将会是让她获得灵感的一趟旅行。
　　平时懒惰得不行的拖延症患者作者霞诗子终于要开始认真模式了，毕竟看到那家伙那么认真的背影。
　　“你、你在说什么！霞之丘诗羽！”
　　处于幻想状态的英梨梨被这句话一下子就拉回现实。
　　“说者无意听者有心。”
　　诗羽这种淡然的态度对于英梨梨这种急性子的人而言最是最大杀气。
　　“你说什么呢！你敢说你不在意吗！”
　　“在意什么？”
　　旁边一道淡淡的询问。
　　“那盒安全套啊！”
　　英梨梨下意识就回答出来了。
　　“啊、…”
　　意识到现在还是在小惠面前，英梨梨反应过来就捂住自己的嘴巴，漏出可爱的惊呼声。
　　“…我可什么都不知道。”
　　诗羽也只能耸耸肩。
　　“…那就是…”
　　小惠虽然有些天然，不过这时候也反应过来了，她一下子就联想到很多东西，渐渐的脸色就慢慢变得通红，摆了摆手轻声为自家男友辩护。
　　“不会的啦…浅一他是个绅士呢。”
　　那晚那种状态他在自己的攻势之下也只是做出那点反应，小惠心里想的是这个，如果他真的想的话，已经有很多次机会了。
　　倒不如说，那样子她会更轻松一点。
　　“加藤同学！你要知道！男人全部都是肉食系动物！不是不到，而是时辰未到！”
　　英梨梨索性撇开来讲了，直接跳到小惠跟前，伸出食指虚点着她的额头。
　　“…但是浅一还是男生哦？”
　　小惠眨眨眼。
　　总觉得听到了些什么不得了的情报是我的错觉吗。
　　“万、万一有机会呢！会趁机而入的哦！我们要学会保护自己！”
　　“为什么？”
　　“这还能有原因的吗！”
　　英梨梨准备崩溃了。
　　“因为浅一如果有这方面想法的话，我随时都准备好了哦…？”
　　她还是那轻声。
　　但是却如同惊雷把气氛劈开，再僵化。
　　英梨梨张了张嘴，就像缺氧的金鱼一样，小惠表情是那种理所当然、羞中带断然，她居然一句话都说不出。
　　“…我先出去一下。”
　　诗羽吸了口气，放下已经整理好的行李，然后径直地往外走，手上似乎还拿着一个塑料袋。
　　“我、我也是！”
　　英梨梨紧接着追了上去。
　　走了两人之后房间就变得空荡起来，只剩下小惠一个人在房间中央，她脸上的红晕尚未消褪，她缓缓俯下身子贴在榻榻米上，皓腕贴在榻榻米上。
　　“伯父伯母...我又回来了。”
　　话语间满是温暖怀念，表情是那么地祥和温柔，但是都似乎藏着一丝悲伤。


第三十章 两年能改变多少
　　这边乡下的人都不喜欢建大房，一栋栋木质民房错落零星散布在绿野间，风吹缝隙人自然凉，来到这里呼吸瞬息都有股淡淡的绿色味道。
　　三口之家，除去客房，本来这房子是显得有些狭窄的了，只是现在，却显得偌大无比，就像没有边际的漆黑的深渊。
　　明明开着灯，但是却好像只有这个角落无论如何都没有光亮能映照得到。
　　灵台。
　　浅一轻轻拂去木牌上完全不存在的灰尘，黑白照片里的是一对笑得很开心的中年夫妇，眉宇之间依稀都和浅一的模样相似。
　　“就算我再壮，也没可能将这个空间填满的啊，”他幽幽的声音并不能传达到任何地方，“父亲、母亲。”
　　只会出现在大家庭或者说书本里面生硬的称呼，此时却出现在本应很美满幸福的农村小康家庭里面。
　　父亲是警察，母亲是在家做一些小副业的主妇，两个人都是很疼爱孩子的。
　　只是‘浅一’实在是不知道怎么称呼。
　　那种仅是看着那灵台前点燃的香火，每一次身体都会下意识伸出手去抚摸那木牌，每一眼内心都会油然生出一种压抑的剧痛，痛不欲生――简直就好像在怨恨、在渴求着一同前往。
　　但是灵魂的剧痛却给予不了任何回忆，空荡的内心什么都没有办法想起。
　　“给我…留下这种东西，算什么啊。”
　　浅一有些自嘲地笑了笑，拿起放在一旁封面有些泛黄的相册，刚才就在他不想来这里参拜，下意识想逃避回到自己那空荡荡只有衣柜的房间的时候，他看到了，在姑妈已经为自己铺好床铺的旁边，放着这样一本相册。
　　家庭相册。
　　“我…明明都已经扔掉了。”
　　轻抚着封面，感受着粗糙的触感，肯定那时候没想到保存问题就买了便宜的吧。
　　就连这种东西，都需要这样子去推断。
　　就是讨厌这种感觉，明明，明明，全部都已经扔掉了，房间里面挂的海报，书桌上放的教科书、日记、摆设，就连本来存在的木床，都被‘浅一’扔了，空荡荡的房间，睡在榻榻米上的生活方式。
　　客厅里的照片，所有看过的光碟，所有用过的餐具，所有洗漱用品，所有生活痕迹，都被‘浅一’全部收在双亲的房间里面，自从那天以来就没有打开过的房间。
　　也许这就是森叔他们的做法吗。
　　认为自己既然会主动回来，那就已经做好心理准备面对这一切。
　　“…我会再次选择逃避的哦？”
　　浅一拿起灵台旁边的打火机，‘咔嚓’地点起一缕摇曳的火光，映出的是浅一同样不断摇晃的脸庞，拿着相册的手却纹丝不动。
　　“为什么…你们要这样来拷问我。”
　　痛苦地看着那黑白照片里笑得璀璨如同星辰一样的夫妇，他们两个人中间本应再多出一个年轻小孩，但是这个小孩的身体却活下来了，但是却是一个空壳。
　　留下这么狡猾的东西。
　　为什么…
　　真的，不想回到这里。
　　小惠…小惠…
　　“你们究竟给我留下了些什么。”
　　浅一觉得自己那种神经质的精神状态又再次回来了。
　　“我…”
　　他的声音里满是从未听到过的悲叹，在远离家乡的都市里，浅一可以活得很有干劲，可以活得很积极上进，可以活得很充实，看上去什么也没办法攻破他的心态，什么也没有办法阻止他往自己的人生目标一步步往前进。
　　也许…
　　不应该听小惠的话，一起回来的。
　　“怎样都是没办法把你们给甩掉啊。”
　　仰天长叹，似乎是在埋怨自己，呼吸里夹着几分无奈。
　　“明明…都已经那样了。”
　　浅一回想起自己刚去到那边没多久的时候，还是如同空壳一般过了几个月，一切都在经过那间酒店门口，本来和这个世界保持平行的生命线就这样和一位孤傲优雅的任性美少女轻小说作者扯上了关系。
　　想起来一切都如梦如幻，莫名奇妙地当了别人的假男朋友，莫名其妙地发现她是自己房东的女儿，是自己同班同学，是喜欢自己学弟的女生，是英梨梨的对头、好朋友。
　　就像多米诺效应一样，她那晚强行挽上自己手臂那一刻开始就已经施加了一系列的魔法了。
　　浅一知道的。
　　在任何人看来，他一开始的举动是那么地傻，就像一个傻子备胎围着女神不断打转，明明知道她们都有同一个心上人，明明知道那几个人之间早就在自己出现之前就已经建立了深不可测的羁绊，明明都已经知道无论怎样做都没可能用正常的方法打动‘她们’的心。
　　特别的女生，特别的人。
　　他们与众不同，身上有股灵气，他们在意的是别人‘现在’过的怎样，用怎样的态度去活，而不会像别人一样，知道他是转学生，就全部围过来问他以前在哪里――
　　英梨梨会来陪他玩游戏，诗羽会来自己家捣乱；英梨梨会因为游戏跟他生气，诗羽会因为小说卡文而来扰乱他的生活；两个人都不断用自己的任性方式来给他造成麻烦，但是，浅一却甘之若饴。
　　他在他们身上感受到了生活的气息，新生活的味道。
　　空壳里面有了记忆可以填充。
　　无条件？
　　不。
　　那是因为他已经从伦也、诗羽、英梨梨身上获得了对等的东西，能够让他一个人躺在床上看着月光不会思起这如同深渊一般黑暗的故乡，能够让他一个人坐在饭桌前吃饭时有勇气打开电视。
　　活着究竟是为了什么。
　　“真严厉啊…”
　　念及于此，放下手中打火机，双手微微颤抖，借着灯光，看着歪歪扭扭的油性笔迹‘我们’。
　　你们。
　　为什么自己会有勇气回来。
　　小惠。
　　想到记忆中那个有着像精灵一样灵性的少女，想起她在KTV的那一幕，想起她日常里的一颦一笑，明明平时一脸淡定，但是在一些时候却会狡猾地露出十分具有女子力的一面，非常体贴地，非常有想法地，用自己没有办法拒绝的方法，攻陷自己。
　　怎么样才能拒绝得了。
　　有人说要爱自己。
　　而且她也做到了。
　　只是…
　　“为什么…叔叔和娅由会认识她，连屋子里那种小机关都记得…”
　　事情蹊跷程度已经到了一种没办法推理的地步了，浅一感觉自己的内心已经有点要昏迷的预兆了。
　　根本想不清。
　　思考推测的尽头似乎通往另一个漆黑的未知。
　　果然还是…
　　留着吧。
　　浅一终归还是没有办法一个人翻开这相册。
　　??????
　　“小浅哥――唔！”
　　娅由推开没有上锁的门直接‘啪嗒啪嗒’地迈着欢快小脚步一边还喊着话，结果进门一瞬间就被捂住嘴巴。
　　“呜呜呜呜！”
　　她水灵的大眼睛里满是惊恐，看着压制住自己的两个大姐姐。
　　“嘘！娅由酱！”
　　英梨梨额角流下冷汗，瞄了一眼客厅，再回头对着怀中的娅由打眼色。
　　诗羽在旁边一脸疯魔着迷地揉着娅由的头。
　　“好软…好滑…咕嘿嘿。”
　　“呜呜呜！”
　　娅由反应了一会，然后一直点头示意自己知道，她的智力和判断力远超普通小孩这点是无可置疑的。
　　“好软…好滑…”
　　“呜…”
　　就算英梨梨放开手，诗羽还是没有停止动作，娅由眼角含泪委屈地看了诗羽一眼，发现对方不仅没有停，还变本加厉，她就扑在英梨梨的身上。
　　诗羽喘着气，眼睛冒着红光，声音有些嘶哑。
　　“娅、娅由酱，来、来，姐姐这里，姐姐给你好吃的糖哦~”
　　诗羽尽量让自己的声音听起来充满诱.惑力，但是落在娅由的耳里就好像恶魔的低语一样。
　　“喂！霞之丘诗羽！那不是我的糖果吗！”
　　英梨梨尽量压低自己的声音。
　　“小孩子气的泽村同学应该不会和可爱的娅由酱争口粮的吧？？”
　　口粮…
　　你把两个人都当什么了啊！
　　“正经点儿！现在不是耍痴女的时候！”
　　英梨梨这种时候只能压制住自己的怒气，这个女人！难道还没分清情况吗！
　　“…遗憾…”
　　诗羽充满遗憾地收回视线，重新回归平时那个优雅冷静的大小姐。
　　刚才两个人从房间出来之后，就在客厅门口、通道上相遇了，英梨梨看到诗羽像是在偷窥着什么，然后两个人就看到了浅一跪坐在灵台前，时不时自言自语，还点着打火机，手上还拿着一本相册。
　　的确，太奇怪了。
　　这个家，有点反常。
　　家具什么的都有使用痕迹，但是一点和回忆有关的东西却没有，例如说摆在客厅的相册，DVD，生活用品，墙壁也是新贴了墙纸，简直就像，痕迹被刻意抹去了。
　　娅由也松开抱住英梨梨的手，只是还是和诗羽保持一定距离。
　　“娅由酱，姐姐想问你几个问题可以吗？”
　　英梨梨压着裙子蹲在眼角还有泪花的娅由跟前。
　　“小、小浅哥哥说过不能随便回答陌生人的问题。”
　　英梨梨用力地瞪了诗羽一眼。
　　“没事啦，你不是喜欢画画的吗？不是想画画给哥哥看的吗？”
　　“…嗯！”
　　她终归还是小孩子。
　　“姐姐画画很厉害的哦？我可以教你~！”
　　“真的？”
　　“真的啦。”
　　英梨梨笑的时候总是会露出虎牙，这让娅由多了一份莫名的信任感，这位姐姐，没有那边那位大姐姐那么可怕。
　　“好吧…那我就相信小大姐姐你说的话吧。”
　　奶声奶气的声音。
　　“小…大姐姐？？”
　　英梨梨有些不妙的预感。
　　“那个姐姐是大姐姐，那你就是小大姐姐啦。”
　　娅由转过身，指着诗羽示意。
　　她指的是胸部。
　　“……”
　　“呵呵呵呵！小大姐姐！真的是很符合你的形象呢~泽村同学，啊啦，怎么了？难道你要在这里生气吗？对着唯一可能知道以前发生的可爱小证人动怒？”
　　“嗦！”
　　英梨梨气的满脸通红，浑身颤抖，用力捏着粉拳，额角青筋血管浮现，狠狠地剜了旁边说风凉话的诗羽一眼。
　　对…
　　这里还是打听情报为重。


第三十一章 晚饭
　　森叔的房屋和浅一家一样都是长方形构造，在屋子前同样留了一个小庭院，和浅一家不同的是他用篱笆围出一条通道，左右两边分用为养鸡鸭、种蔬菜，在一旁还钻了一眼井，只是最近因为小镇上多了工业，井中的水也怕受到了些污染，平时只用作喂养家畜和浇灌所用。
　　光是这一点他们家还没走进去就让人感觉有生气多了。
　　“织子阿姨，好久没见。”
　　在屋子外围是一堵矮围墙，中间有道栅栏门，浅一还没进门就已经看到在院子里的女人了，就出声主动打招呼。
　　蹲着的妇女听到声音惊喜地抬起头。
　　“浅一！好久没见！你又长高了，都已经超越大浅那家伙了吧？”
　　“……”
　　还是老样子喜欢拿身高来说事啊，这股依旧的热情劲唤醒了浅一3年前的记忆，无论什么时候她都是这般。
　　刚才娅由来叫浅一过去吃饭。
　　“你们怎么这么慢，娅由，难道你又麻烦哥哥了吗？”
　　本在院子里蹲着拔杂草的一个农妇打扮的女人站了起来，用手背擦了擦额角，这时是夕阳时分，所以并没有戴草帽，她衣服上沾了些尘土，额角有岁月的痕迹，皮肤有些不自然的红黑色，风霜覆盖了她的年轻过往，看到浅一一行人，她露出由衷的笑容，眼睛都眯成一条缝。
　　看得出来她很欢迎家里变得热闹起来，也不知道是出自什么原因，浅一自从告诉他们自己居住的地址后，虽然没有亲戚来访，但是几个亲戚都偶尔有寄一些东西给他，其中以二姑妈为首更甚。
　　在她身上浅一看到的是一个彻彻底底的普通农妇，木山织子，这是二姑妈现在的名字，也许就是她这份善良吸引了当上教师的二叔。
　　“才没有！妈咪你别再乱说啦！是――唔！”
　　走在众人前头领路的娅由刚推开栅栏门就听见自家母亲这么说，就气鼓鼓地嘟起嘴，指着后方想说些什么。
　　结果一下就被后面的英梨梨捂住嘴巴。
　　“啊哈哈哈，娅由酱实在是太可爱了呢，所以不小心和她玩久了点儿，伯母你好，哈哈哈哈。”
　　英梨梨脸上笑得僵硬，内心却快尴尬死了，这是什么糟糕情况，这可是浅一的姑妈，是浅一的亲戚！自己居然在这种情况把重要的第一印象搞砸了，这全都是那只没用的狐狸精幼儿控的错！明明这种状况她也有责任的！为什么出头是自己啊！如果让娅由酱暴露了让浅一发现了什么不就糟糕了吗！
　　想到这里她就狠狠地瞪了在旁边站若女神的诗羽一眼，对方则是像是完全没看到一样淡然。
　　“哦、哦，这样啊，”织子愣了愣，都市来的年轻人都是这样的吗？这个小女生长得这么娇俏贵气，也不嫌弃自家农家女儿，肯陪她玩耍，倒也是不错，想到这里，她便笑了笑，“我看是娅由麻烦你们才对，说实话，这附近也没什么大哥哥大姐姐陪她玩。”
　　“不是还有同龄人吗？”
　　浅一有些疑惑。
　　“自从你走了之后，这孩子就一直呆在家里涂涂画画，每天都在画一些歪歪扭扭的卡通人物，同龄人来主动找她也不搭理。”
　　织子阿姨叹了口气。
　　“了不起呢~娅由酱。”
　　虽然原因不一样，但是有着同样童年经历的诗羽明白这种心态是什么，那些幼稚的家伙不配！
　　她伸出手想摸摸娅由的头。
　　“呜！”
　　然后被干脆利落地避开了。
　　“娅由！”
　　看到自家女儿无礼的举动，织子阿姨皱了皱眉，但是她在心里暗地心惊，她早就留意到了这个身材高挑穿着不菲的气质女生，连同刚才的女孩在内也是一样，两个人都有着明显养尊处优才能培养出来的气质举动，更何况两个都长得如此可爱讨喜，难道这次特地来是因为浅一的吗？
　　在后面就像跟班一样的伦也被她选择性忽视了。
　　但是她还忘了一个人。
　　“乖~”
　　一直没出声的小惠轻轻地抱住了娅由。
　　“你是…”
　　就像森叔一样，看到诗羽的瞬间，织子阿姨也露出了同样惊讶的神情，只是她说的话不一样。
　　“你…为什么要回来这里？”
　　她惊讶的是这个。
　　“好久没见，阿姨。”
　　小惠没有正面回答对方的问题。
　　浅一心一咯噔，不知道为什么他听到织子阿姨这句话的时候心里浮现了一种不太妙的预感。
　　“那个…我姑且还是在的哦？？”
　　落在后面的伦也有些欲哭无泪，不过他内心却一片清明。
　　现在想再多都没用，关键还是看接下来这几天。
　　利用这次合宿活动，把所有问题疑惑都解决吧！
　　??????
　　饭桌上，无论如何浅一带了这么多朋友回来，介绍一定是要的，这本就是礼节性的问候，毕竟接下来一段时间都要在这边打扰，不过就是这个本最为枯燥的过程硬生生被这群人弄出了些让浅一尴尬的花样出来。
　　在森叔一家和伦也一行人都进行了简单的自我介绍之后，身为农村妇女的织子阿姨有着很传统的观念，家里长方形的饭桌也恰好容下了众人，看起来也有点拥挤，她也没顾这些，端着碗，笑眯眯地在在场的女生身上扫了圈。
　　“我说，小浅啊。”
　　“怎么了，阿姨。”
　　浅一放下碗筷，有些疑惑。
　　“你今年都不小岁数了吧？”
　　“…刚成年我觉得挺年轻的。”
　　“一点都不年轻好不好！你知道吗，隔壁村和你差不多年龄的孩子都会出去打酱油了！”
　　果然是这种话题吗…
　　“我们是守法的，不能做些触犯婚姻法的事…我觉得这种基本守法观念我们还是得有的。”
　　浅一正色，坐在他旁边的娅由和小惠，而伦也他们就坐在对面，另外两端分别坐着森叔和织子阿姨，桌上放着的尽是农家菜，味道虽平平，但是胜在新鲜天然。
　　“嘿，瞧你这孩子，法律又没禁止婚前性行为。”
　　织子阿姨见怪不怪地白了他一眼。
　　“噗！”
　　正在吃东西的伦也忍不住喷了出来，他是联想到了来的途中在火车上发生的那些尴尬事。
　　“啊哈哈、哈哈，没、没事，我不小心噎住了，恩，不用管我的，咕――”
　　伦也憋笑憋得辛苦，就是不知道为什么莫名其妙地戳中了他的笑点。
　　旁边的英梨梨困窘地瞪了伦也一眼。
　　“没想到伯母您的法律知识还挺丰富的呢。”
　　诗羽赞了一句。
　　“现在可是法治时代哦，孩子他爸整天仗着自己有点墨水，老是用这些东西来吓唬我，我不懂些的话岂不是落后了呢，的确…你是，霞之丘同学呢？”
　　看到诗羽应话，织子阿姨眼前一亮，在她看来如果浅一真的没有办法恢复的话，对他而言最好的结果就是留在都市里，而都市里需要的女生就是要有气质看起来有能力的类型，而适合生育的诗羽看起来比其他女生好多了。
　　所以她是挺欣赏诗羽的。
　　“诗羽就可以了。”
　　诗羽还是不太擅长和别人套近乎，连加个称呼都觉得别扭。
　　“呵呵，诗羽呢，真是个好名字，那…不知道你家里是干什么的呢？”
　　“……”
　　这话一出，饭桌上的几个人都默契地停下动作看着诗羽，伦也倒是没什么特别的反应。
　　诗羽愣了愣，看上去好像不知道该怎么回答，这反应落在浅一的眼里，他想开口说些什么的时候――
　　“织子阿姨，诗羽学姐是安芸君的女朋友哦？”
　　旁边一直在给娅由夹菜的小惠抬头解释了一句。
　　“啊、啊，哦，没什么呀，我只是看你们都是同一个社团，不是说来合宿嘛，所以就有点好奇，抱歉呢，霞之丘同学你别把我的话放心上，年纪大了就喜欢说写胡话。”
　　织子阿姨听到小惠的话之后就一脸尴尬，她还白了眼一直在低头扒饭的丈夫一样，森叔在吃饭的时候不喜欢说话，也不会帮忙来解场。
　　诗羽摇了摇头，示意自己不在意，然后她不着痕迹地用余光瞄了眼小惠一眼，发现对方好像什么都没发生一样，的确，这在正常人的角度看来为她辩解很正常的吧。
　　“那，这位看起来像是外国人的小妹妹呢？”
　　“为――”为什么是小妹妹啊！
　　英梨梨下意识就想吐槽，这家子人究竟脑子里判断别人都是用什么东西来做准则的啊！
　　“英梨梨有心上人啦。”
　　有了小惠前面的话，浅一这下也没什么好顾忌的了，他也不在乎其他人怎么想。
　　“是这样啊…”织子阿姨的声音里遗憾的语气没有保留，“那…小惠呢？”
　　亲切地称她为小惠，但是语气中却有复杂难以让人明晓的感情。
　　“我是浅一的女朋友哦。”
　　她微微一笑，眼睛弯了弯，微表情也能感受得出她的喜悦。
　　“果然…唉…你这又是何必呢。”
　　“织子。”
　　一直没出声的森叔听到织子阿姨的话之后就出声喝住了她。
　　有些话可以说，有些话不可以说。
　　“年轻人的事，交给年轻人自己处理吧。”
　　“是呢…”
　　在座众人有些不理解。
　　就在这时候，娅由给浅一夹了一块西红柿。
　　“给~小浅哥哥~姐姐说你最喜欢这个了哦？如果娅由喜欢小浅哥哥就把哥哥喜欢吃的东西夹给哥哥~！”
　　“……”
　　浅一一时之间竟不知道该如何回应这小女孩甜甜的笑容，他责怪地看了小惠一眼。
　　“给~‘小浅哥哥’最喜欢的西红柿哦？”
　　然后小惠又夹了一块给他。
　　“喜欢你就给你吃你喜欢的。”
　　同样甜甜的笑容。
　　真调皮…
　　这种状况…
　　总觉得接下来的合宿不会好过呢。
　　都不知道要怎样做才能激活诗羽的灵感。
　　这听起来充满诡异…


第三十二章 浴室
　　叔叔阿姨一家都是好人，但是以浅一现在的心态面对这一切都会觉得无所适从，主要是不知道用怎样的心态坦然去面对，虽然越是成长就越明白这个世界上没有绝对的正确与错误，只是有些事还是需要在内心做出辨别判断的――它发生是为什么。
　　虽然浅一也不知道怎么表达自己现在内心的感触，只是他觉得这一份好意太难接受了。
　　就像是，不知道在图谋自己什么一样，这是多么卑劣的揣测。
　　内心一直在说服自己，他们只是出于亲戚关系所以才会这样关心自己。
　　可是，亲戚，对，亲戚，他们不是‘自己’的亲戚。
　　他的想法也没想象中的消极，主要是消极的时候已经逃避了，现在他是带着‘武器’回来的，就让他们去面对自己的‘过去’吧。
　　于是就出现了晚饭过后，身为主人的浅一反而先行离开了森叔的家，在伦也他们有些惊讶的目光下回到自己家了。
　　???????
　　无论在哪里，乡下地方田野间，土地总是最廉价的东西，只是这边的人习惯把房屋建得精致一些，因此这里就有了空间去建造一些在城市那寸土成金地方看起来极为奢侈的东西――宽敞的和式浴室。
　　浅一家的浴室在一楼，大小相当房间面积，里面建有一个15平米大的‘泳池’，用料是特地从周围山上选的上等好木材，因为产量稀有，所以在外面这种木材价格非常昂贵，整个浴室都有一种淡淡的木料香味，在庭院里还特地建设了一个供应热水的设备，听说当时建造这个东西费了很大的功夫。
　　但是浅一的双亲似乎没有觉得不值，他们是非常喜欢泡澡的，夏天的时候也经常有小孩在这里面戏水，好不惬意。
　　原本他们看起来就是这种知足常乐，惯于自给自足的类型啊。
　　全身赤.裸的浅一刚刚用花洒冲完身体，浴室里水汽弥漫，浅一一只脚踏入水池里就感觉浑身细胞都苏醒了，禁不住发出一声舒服的呻.吟，心中不禁浮现起这种念头。
　　“呼~”
　　这种人造温泉真的很不错，特别旁边还开了个挺大的窗户，晚上饭后时间段刚好就是月光映射的美景，外面还种了一些驱蚊植物，也不会有太多蚊虫烦扰。
　　虽然现在还是炎热天气，但是夏天泡热水才是浪漫不是吗！
　　而且还放了特别调制的祖传入浴剂。
　　舒畅。
　　说实话，来到这里最快让他喜欢上的就是这里的‘泳池’，今天再次怀抱着勇气回来，虽然内心有些难受，可一切也如想象一般，有小惠他们在，看到他们，就不会再沉沦，再次回到那如同深渊一样的时光漩涡里。
　　今天最期待的也就是这个时间了。
　　回到家里好一阵子，小惠一行人都没回来，于是浅一看了会电视就选择洗澡去了。
　　闭上眼睛，静静聆听庭院里依附在植物丛生存的昆虫鸣叫吱声，迷蒙间水雾逐渐乱眼，离开家乡这两年的事情如同走马观花一般舒展在眼前。
　　和诗羽的相遇。
　　接触英梨梨。
　　认识伦也。
　　邂逅小惠――不对，也许，小惠应该放在最前面吧。
　　女神。
　　真的，温柔似水，完美的贤惠女生，体贴入微，懂得伴侣心理，退让有度，家庭小康，性格完美。
　　而对比之下，浅一呢？
　　为什么――
　　每念想都会止于此，不敢再往下深思。
　　只有将自己变得更加强大，更加出色，还有同样寻求着更加积极的变化面对。
　　不过…
　　她却主动提出回乡下面对这一切的要求，又是一记措手不及出乎意料的直接靶心攻击。
　　小惠，那晚。
　　旖旎的情景，耳边呢喃轻声，如同魅魔最强力的粉红魔法，如同小猫一样的搔痒脖颈间，朦胧却又深刻的含羞主动，无论怎么想，浅一都不觉得小惠是属于在这种情况下主动的类型，但是详细的更深层他也没想。
　　这种情况，男性该怎么想。
　　如果那晚不是英梨梨说了那么莫名其妙的话，浅一那莫名的责任感也不会突然冒出来占据差点被欲.望支配的大脑。
　　小惠…
　　那轻柔的嘴唇，湿润而娇嫩的粉舌，堪比最醇厚美酒的唾液，能醉人，能迷人，能诱人。
　　她――
　　‘咔啦。’
　　恍惚之间，浴室的门似乎被拉开了。
　　闭着眼的浅一有些迷蒙地睁开眼缝，小幅度地偏了下头。
　　一道曼妙的身影穿越――
　　“噗！”
　　哗啦水声响起，浅一有点慌，白天不要说人，晚上不要说鬼，曹操来了！
　　“小惠？！”
　　声调尖锐，浅一下意识退到靠墙的那边，双手捂住自己下体，身体一个激灵，双眼满是不可思议。
　　“浅一…”
　　她樱唇轻启，凹凸有致的性感锁骨似乎沾染了些许水汽，在日光灯的映衬下闪耀着引人注目的光彩，纯白浴巾将娇躯包裹，颇具规模的曲线起伏，隐约春光调皮从边隙逸出撩拨着神经，下摆及臀，白皙嫩滑修长双腿仅有水雾朦胧薄衣，那抹阴影里藏不住挺翘的年轻。
　　霞飞双颊，绯红蔓延，白里透红的肌肤。
　　晶莹星眸，双瞳剪水，一汪春水在她眼底似乎泛起阵阵涟漪。
　　步步接近。
　　为什么这种情节会出现在自己身上？！
　　??????
　　平心而论，作为一个正常男子高中生，气血正旺盛的年轻男性，遇到这种情况，会直接晕过去那是骗人的，会直接赶对方出去也是没可能的。
　　因此浅一就选择了折中的办法，那就是顺其自然...
　　然后现在，他现在在胯部铺了条毛巾，对着瓷砖墙坐在矮圆木凳上，听着身后传来OO@@的声音，显得颇为局促，偶尔抬头看一眼被水雾打湿勉强反光看到人影的墙。
　　事情发生过于突然，浅一到现在还没回过神，脑子里的回路还没正常起来。
　　她说要擦背。
　　围着毛巾的小惠，她身体脸上红晕更甚，举手投足间也小心翼翼，她看着浅一宽厚的背，随后不自然地低下头，继续将沐浴用具拿过来，偌大浴室没人吭声只有O@的瓶子拿放声，两个人的呼吸声随着体温的接近而变得剧烈。
　　就连一向淡然的小惠也没办法淡然面对这种事。
　　感受着随时可能被过于高频率心跳炸裂的胸膛，浅一觉得自己准备就快要不行了，连眼前看东西都有些不自然了，刚才小惠不是和诗羽她们在一起还没回来的吗？
　　？
　　诗羽…她们？
　　“对！小惠！你怎么会出现在这里！”
　　“…现在再问这个问题再怎么说我觉得也很没意义的喔，刚才不是已经说了嘛…”
　　小惠的声音里面有几分娇嗔。
　　“我知道！不对！我要说的不是这个啦！我说得是诗羽、英梨梨还有伦也他们呢！你不是和他们在一起的吗？你现在这样子――”
　　岂不是明目张胆了吗？
　　已经到这个地步了吗。
　　小惠恍然，只是神色有一丝不自然。
　　“诗羽学姐她们的话还没回来呢，织子阿姨对她们很热情，一时半会暂时还回不来的样子呢。”
　　“是这样啊...”似乎安心，“才怪！如果她们回来了怎么办！”
　　浅一觉得这实在是太糟糕了。
　　“她们没那么快回来的啦，还是说…”小惠清凉的手指抚上浅一的背，一指一指搭上，“还是说，你觉得你能‘洗’那么久？”
　　她手指点下的地方似乎有电流产生，浅一所有想法都被这一酥麻感觉取代了。
　　思考能力丧失。
　　模糊瓷砖倒影，她跪在浅一身后，双手放开，拿起旁边一个水舀。
　　“我要倒水了哦？”
　　看不到她的表情，声音却如同往常一样，只是语速稍微急促。
　　“呃、嗯。”
　　恰到好处的温度打湿了后背，随即沐浴露在手间揉搓带着让人遐想的声音充斥着这个空间。
　　“力度够吗？”
　　“恩、恩！”
　　浅一声色微妙，用力挺直胸膛背脊，肌肉僵硬，什么感觉？他只感受得到有人在推着他的背。
　　也许是感受到了浅一的紧张，本来有些紧张的小惠‘噗哧’地笑了出声。
　　尴尬的气氛仿佛被这银铃般的笑声缓解了。
　　“什么啊…有什么好笑的。”
　　浅一摸了摸鼻子，的确，这种情况要紧张的不是他吧，这么纯情，听说会被小看的。
　　没听说过么？
　　久攻不下的城门会被赞美，攻久不成的士兵会被鄙视。
　　“没什么啊，只是想着，‘浅一这两年果然过得很健康呢。’之类的。”
　　“…这算是嘲笑吗。”
　　“不~”
　　她的声音里带着些许调皮。
　　“还有哦，浅一你的态度和织子阿姨刚好相反呢。”
　　双手灵活而轻柔，为什么，她还能保持这样子镇定呢？
　　浅一很好奇。
　　为什么，她看到自己悲伤那在常人看来‘恐怖狰狞’的疤痕会如此淡定。
　　“你不惊讶吗？”
　　他忍不住出声询问。
　　“你说的是织子阿姨刚才对我说的那些话吗？”
　　说着毫不相关的话，可是她的双手却在轻抚那道疤，斜跨整个肩背的恐怖伤疤。
　　三年前。
　　明明知道的。
　　可是，却要转移话题。
　　愣了愣，浅一笑了笑。
　　现在不想说的意思吧。
　　“她跟你说什么了啊？你们之前好像是旧识诶。”
　　“对，说不定比浅一你还熟悉哦？”
　　“然后她跟你说什么了？”
　　话题就这样默契地继续着，旖旎的场景并没有如想象中一样发生。
　　“叫我们赶紧生孩子结婚之类的话。”
　　“噗！等等！为什么生孩子会排在结婚前面啊！”
　　“浅一很不愿意么？和我。”
　　这番话多了几分挑逗的意味，她说着说着，双手慢慢游至肩膀，带着滑腻的香波，一阵混杂着香甜的馥郁顺着电流麻痹浅一的大脑，声音再次轻响耳畔。
　　慌忙之时，浅一随口就解释。
　　‘不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓’。
　　再考虑到小惠家的理解方式价值观，浅一就有些慌了。
　　“不、不是这个问题，我――呃，今天在火车上的也好，还是织子阿姨在饭桌上说的时候也好，我不是没有想法的，我不是对你没有信心，我是对自己，不对，是对我们之间发生的事不清楚！所以我那晚才…！”
　　“呵呵，我知道啊，然后呢？”
　　真的，小惠身上肯定有一个工口开关，感觉停不下来了，每到这种时候叫浅一的男人都会陷入被动吗？！
　　“我只是不想…这么早生孩子结婚。”
　　浅一已经彻底沦为被动！这种思考回路之下，他内心究极膨胀的责任感无从发泄。
　　“可是人家没有想当高龄产妇的打算喔？”
　　“…你今年还没成年我跟我说高龄产妇？？？？”
　　再怎么说也太过分了吧。
　　一阵无语。
　　“嘻嘻。”
　　计谋得逞的偷笑。
　　“其实…”浅一犹豫了一下，叹了口气，双肩垮下，放松身体，将自己内心考虑的事说出来，“你也不急着需要这种‘证明’的吧。”
　　也不存在所谓的欲求，只是单纯的证明，在浅一看来，性行为，其实是一种表达爱的方式，最近她越来越急了。
　　是因为发生什么了吗？
　　虽然说自己也准备好了应对措施…
　　“...有那么重要吗？”
　　她的声音还是没有远离，反倒气息越来越接近，浅一身体下意识往前倾。
　　“…恩？”
　　鼻子勉强哼出来的回答。
　　“把一切弄明白。”
　　“…在说什么笨蛋的话呢。”
　　当然要明白啊。
　　“可是我爱着你，加藤惠爱着木山浅一，这点还不够吗？”
　　她双手徐徐游到浅一胸膛，分两边从腋下穿过，从背后抱住他，她原本跪坐着的娇躯渐前倾，随着动作，毛巾已经无力脱落，她充满弹性的峰峦美好紧贴在浅一后背，让人血脉贲张的触感零距离传达！
　　“唔！”
　　浅一清晰地感受到了那圆滑弹性软的中间的凸点。
　　小惠强忍羞涩，如同那夜一般，鼻尖再次轻抚浅一后颈，顺势双唇吻在他耳边。
　　这是他的敏感处。
　　“我…随时都可以的哦？”
　　“……！”
　　无论哪里都达到极限！
　　“啊~！~！~！”
　　突然门外一声尖叫划破这阵暧昧气氛，随即一阵摔倒的大动静出现。
　　娅由！
　　这是她的叫声！
　　浅一猛地一个激灵。
　　???????
　　门外。
　　浴室连着的是平时洗脸洗衣服的隔间，诗羽还有英梨梨两个人都贴在玻璃门上，拼命想看清里面发生的事，从刚才开始就已经听不见声音了。
　　只能看见模糊人影。
　　两个少女都赤红着脸，脖颈耳垂都似乎被眼前这半活色生香的一幕给染红了。
　　没想到，加藤同学居然真的――
　　突然。
　　一阵尖叫声。
　　外面伦也正在放风，搞什么啊他。
　　还没反应过来。
　　身前的门就被拉开了。
　　出现在她们两个面前的是。
　　“松茸菇…先生…”
　　呆了。


第三十三章 怎么想都是不合适的展开
　　当你不小心在女生面前裸着下身，就像痴汉绅士一样骄傲地展现着下半身，等等，怎么我好像想起了以前看过的…初犬？不对，不是这个，记得是全年龄向的一个披风hentai大叔，也不是蜡笔小新，更不是什么学校内监狱结果连续被‘洒水’的健全学园。
　　唔…
　　浅一绞尽自己脑里面看过为数不多的动画知识，想让自己说出一些梗好度过目前这个尴尬的场景。
　　所有人，包括刚来到的娅由，每个人神色不一地在客厅零星分坐，电视里面播着的是晚间重播的新闻，客厅里的白炽灯‘嗡嗡’地响着，气氛不知道为什么变得微妙粘稠起来了…
　　当然，浅一已经穿好衣服了，只是英梨梨和诗羽脸上迟迟还没消褪的红晕警示着浅一这一切都不是幻想，而是真正发生过的。
　　包括刚才小惠的举动。
　　“……”
　　想到这里，浅一感觉自己身体又有些蠢蠢欲动了，下意识地抬起头看了眼坐在娅由旁边的小惠。
　　结果两个人的视线对上了。
　　“！”
　　她只是有些腼腆地笑了笑，单手撩了下尚在滴水发鬓，白皙耳根处粉霞遍布，明明没化妆，一对眼，眼波却含销魂，双唇似乎彩色光泽，娇艳欲滴。
　　这不对，这不对，这不对！
　　“小浅哥哥？好奇怪，在干嘛？”
　　对视线比较敏感的娅由留意到了浅一的动作，这个大哥哥这次回来似乎有点不一样了，那次事故之后，爸爸妈妈都说哥哥很伤心，所以哥哥会凶巴巴地对娅由是正常的，娅由能忍受，这次回来哥哥慢慢像1以前一样温柔对娅由了。
　　只是…不知道为什么会像刚才一样抬头看看，然后莫名地身体微微前屈，小麦色的健康肤色上有不自然的红黑色。
　　“没、没什么！”
　　浅一声调高变。
　　坐在电视前的诗羽白了眼明显在发.情的浅一，转过头语重心长地教育着年幼的花朵。
　　“娅由酱，你知道吗？这个世界上有一种生物就做痴汉哦？”
　　“chi、痴汉？”
　　娅由还有点婴儿肥的脸扑朔地眨着大眼睛，可爱短短的食指抵着下巴，歪着脑袋――这是她从小惠姐姐那里学回来的思考动作。
　　好学不学偏偏学这个…
　　“对，痴汉，痴汉这种东西呢，就是雄性，我们通常所说的男生哦？”
　　诗羽一副认真的模样，娅由有点被吓到了。
　　“喂！诗羽你地图炮扫到我了！还有你在跟这么小的女孩在传播什么乱七八糟的知识啊！”
　　扭曲的女人就喜欢把别人都一起扭曲，是现在没有同类，所以想弄光源氏计划么？这么说也不对…
　　伦也有些佩服自己的，他现在脑袋一边搽着药油还能插嘴说话。
　　“闭嘴！痴汉！”
　　旁边为他搽药油的英梨梨猛地一用力。
　　“嘶！好痛啊英梨梨！你再这样我就活不过一个月了！”
　　就像兔兔一样。
　　“痴汉就闭嘴别出声！还有，眼睛别乱瞄！”
　　英梨梨是瞪着浅一说这句话的。
　　“...伦也你刚才怎么了。”
　　浅一当作没看到她们微妙的眼神神情，强行转移话题。
　　“呃…”
　　伦也卡住了。
　　“刚才娅由差点被痴汉哥哥吓到了喔？”
　　娅由奶声奶气地指着伦也。
　　“什么？！”
　　浅一眉毛一挑。
　　“明明是已经被吓到了！不对！痴汉哥哥是什么！别定下来啊！娅由酱，你以为我撞到头是托谁的福啊！”
　　回来之后伦也就被拜托看风，然后娅由直接撒着腿跑过来，伦也一出声娅由就被吓得往一边倒，眼看就要撞上墙，幸好伦也眼明手快，直接飞身抄手抱住娅由，做为交换的就是伦也脑袋上多了个‘车头灯’。
　　那‘砰’的一声简直震动屋子，浅一在浴室里听见的就是这个声音。
　　不过也就间接引发这场尴尬的闹剧。
　　“唔？刚才的事？娅由已经忘记得七七八八啦…抱歉呢，痴汉哥哥。”
　　天真无邪的模样。
　　不知道为什么落在伦也眼里娅由好像和旁边一直在浅笑的小惠印象重合了。
　　“...可怕。”
　　伦也无力败退。
　　“那~小浅哥哥也是痴汉么？”
　　“才不是！”
　　“那~小浅哥哥不是男生么？”
　　“…诗羽！”
　　取而代之浅一只能怪罪在给小孩子灌输奇怪观念的诗羽。
　　“啊啦，某种意义上‘小浅哥哥’真的不是‘男生’哦？应该算‘男人’才对。”
　　尴尬仿佛不曾发生，诗羽脸红地想起刚才看到的松茸菇再联想到之前发生的事，即便少女，也要抓住每一个调.戏的机会！
　　“噫！好污！”
　　英梨梨再次用力按了按手上的棉签。
　　“嗷嗷！”
　　伦也觉得自己已经没有人权了。
　　“我可不想给泽村同学你这种痴汉同人画家说这些哦？”
　　“……”
　　看着两个自然开始日常吵架的两个美少女，浅一有些默然，为什么，明明那种事是发生在自己身上的，她们两个能这么自然，还有小惠，她的反应算什么…
　　怎么好像默认了一样。
　　“对了，你们两个为什么会在浴室外面？”
　　这句话一出，就像按下老旧录音机的暂停按钮，声音戛然而止，剩下的就只有吵杂的卡带声，相应的，刚才两个叽叽喳喳的两个女生都突兀地停止说话，默契地移开视线看着别的地方。
　　“啊~我觉得你家这个客厅可以做一个参考，我们可以根据这个来设计背景模版――”
　　英梨梨非常僵硬。
　　“英梨梨，半个月前我们已经完成了背景模版的工作了。”
　　浅一‘好心’地提醒了一句。
　　“大木同学，我觉得你是时候告诉我们关于你们家的事情了，例如说伯父伯母――”
　　“喂！”
　　英梨梨喝止，然而浅一根本不在意。
　　“我觉得这种时候还是要让他们俩好好睡一觉先，有空我再说吧，诗羽，你先告诉我，为什么刚才你们会在浴室门口？”
　　而且看起来谋划痕迹太浓。
　　难道说…
　　“？？？你在说什么我完全不懂哦？哦哦哦哦！我突然又好像来灵感了！”
　　诗羽进入假疯魔创作状态。
　　“……”
　　浅一将视线地转到伦也身上,对方很识相地直接耸耸肩,然后看向低着头不说话的小惠。
　　“小惠？”
　　试探性地问了句。
　　“恩？”
　　她倒是没太在意，只是本来在抚摸着娅由头发的手停了下来，眼瞳里还是那么清澈。
　　毕竟又不是做了什么坏事…
　　“关于刚才的事…”
　　晦涩地提了提，说实话，浅一是不太想问自家女朋友的…
　　“我自愿的哦？”
　　然而小惠又投了一记超直球。
　　“噗！”
　　英梨梨目瞪口呆。
　　“痛！”
　　伦也感觉到剧痛。
　　“哦哦哦！我看到了什么！琉璃抚摸着偷偷生下来女儿的头一边对着已经花心出.轨的丈夫说出――”
　　诗羽是真的已经进入了疯魔创作模式。
　　“…是、是这样啊。”
　　浅一都有些禁受不住，本来很清晰想问什么的念头一下子就混乱起来了。
　　被漂亮地推搪过去了！
　　“什么什么？”
　　娅由很不满地嘟起嘴，这些大哥哥大姐姐都说着自己听不懂的话。
　　“等娅由酱遇到自己喜欢的人之后就会懂我们在说什么的哦？”
　　小惠宠溺地摸了摸娅由的头。
　　“哦、哦…”
　　她撅起小嘴。
　　“刚才，是诗羽学姐还有泽村同学她们说要进行合宿的第一步啦。”
　　小惠并没有打算隐瞒。
　　“…合宿第一步？”
　　浅一狐疑地看着周围这群家伙，他们是又想搞什么啊。
　　“……”
　　假装四处看风景。
　　“我们这次合宿的目的是为了激活诗羽学姐的灵感是吧？”
　　小惠解释。
　　“是这样没错…”
　　“然后诗羽学姐要写的剧本是恋爱系的剧本对吧？”
　　“…这样没错。”
　　浅一觉得自己已经有些明白她接下来要说什么了。
　　“不是经常有这样的话嘛，灵感来自生活之类的。”
　　“……”浅一很是无力，“然后你就答应了她们做这样的事？甚至乎告诉伦也那家伙？”
　　“喂！什么叫做那家伙！”
　　伦也嚷起来。
　　“刚好相反喔，是我提议这样子做的呀。”
　　“…为什么？！”
　　浅一惊讶异常。
　　“因为之前在浅一床底下收藏的书里面有这些桥段啊，我还以为浅一喜欢这种呢。”
　　“就算你这么说我也…“
　　微妙的反应，哪有男生不喜欢自己的女朋友对着自己做这些事，就算是抱有目的性，这也是梦幻一般的情节。
　　只是…
　　“为什么要选择让她们知道啊。”
　　小惠不解地歪了歪脑袋，习惯性地用食指抵住下巴。
　　“不是有这样说法吗？――‘一石二鸟’。”
　　你成语学得真好呢。
　　这种大无畏牺牲精神也是到了一定程度了啊！
　　浅一可没有这种让自己当小电影男主角的觉悟。
　　“如果万一我真的――”
　　“没可能的吧。”
　　“……”
　　她断定。
　　“你这种断定的语气算什么啊…”
　　被这么相信在某种程度而言真的是非常糟糕的事。
　　“因为，是浅一啊，”她顿了顿，眼底还是那一潭清水，“你还没明白一切事，不是吗？”
　　“唉…”
　　浅一和她对视许久，最后只苦笑着叹了口气。
　　看来自己真的被这个小女朋友吃得死死的。
　　只是…
　　“为什么你们两个在她提出这种意见的时候不反对啊喂！”
　　这两个家伙绝对有错。
　　“取材。”
　　不约而同地都给出同样回答。
　　“我们的游戏可是全年龄的！”
　　两个明显心不在焉的人。
　　跟到乡下这边来就是为了在两个人身上获取这些素材吗！
　　哪里来的整人节目。
　　也不清楚小惠心里是怎么想的。
　　差点就――
　　“不过话说起来浅一你的――”
　　诗羽若有所指地看了眼浅一股间。
　　“我也是第一次见到实物呢…”
　　英梨梨用非常复杂的表情附和着。
　　“你们够了！”
　　原来这次合宿的目的达成方法就是通过观察‘秀恩爱’吗！
　　“那…我今夜还用不用夜袭？”
　　小惠毫不掩饰。
　　“夜袭…？”
　　娅由歪了歪小脑瓜，往小惠身上蹭了蹭，小惠姐姐刚洗完澡，身上有和小浅哥哥一样的味道，好好闻。
　　“我们游戏是全年龄的！”
　　浅一再次强调。
　　看来这次合宿接下来要做的事会非常难缠了。
　　也不知道小惠更深一层的想法是什么。
　　这次提出回来这边也是她的意思。
　　有些头疼的。
　　`
　　PS：插画卡住了！
　　渔夫要掏零用钱去找人画画了，有介绍吗，性价比好点的，起码让渔夫打工也不用打那么久的...
　　话说这本书有几章被和谐了啊…可真的是尴尬，上一章浴室那章完整的内容截图在围脖上面有，这都是些正常情节，居然都被和谐了，看来这本书走远了，实体书迫在眉睫，渔夫一定要弄好收藏起来…


第三十四章 男生夜话
　　浅一乡下这边周围都是延绵的低山丘陵，处于内陆，与海边无缘，但是四季都较湿润，农作物长势良好，可惜因为位置实在是离城市太过远，因此开发程度比较低，平日通往城镇上的巴士每天只有2班，不过拜此所赐这边是一个山清人静的好地方。
　　只是看上去不太适合年轻人的合宿。
　　所以当初诗羽和英梨梨两个人说也要一起跟着回来的时候浅一会感到困扰主要的还是不知道安排什么有趣的地方给她们玩。
　　不过…
　　“有钱人家的大小姐都在想些什么啊。”
　　二楼沿着走廊一直往外走有一道小门，当初听说是方便拿来观星或者说别的什么理由，浅一只知道这里有个特别建出来的雅致小别间，10平米的空间，栏杆用上等木料制作，摸上去手感厚实，而且散发着一股馥郁的木料香，没有城市工业的污染，没有繁杂吵闹的人群，没有乱眼的缭乱霓虹灯，没有狂风暴雨――宁静夏末夜。
　　只存在于幻想中，美得不真切，让人抬头就能感受到自身渺小，无垠星空，繁星满布，仰望间入眼人与自然仿佛重合，夜风携虫鸣草香洗涤人心，四肢百骸毛孔舒张。
　　在这种地方，呼吸都会变得缓慢悠长，铅华洗尽，淳朴重返，急躁的心也随之一缓。
　　如果没有那些烦人的事，偶尔回来，也是一种别致的享受。
　　浅一靠着及腰身高的栏杆，手里拿着柠檬饮料，仰望星空，脚踏木板，有些感触。
　　他没料想到的是诗羽和英梨梨居然会真的没有任何怨言，而且看样子还对这里非常感兴趣，明明这里有的只是看起来脏乱的环境，除了这些中老年人可能会喜欢的风景之外根本就没有任何可以吸引年轻人的地方了，没有上进心存在、没有激烈的竞争、一切都如一潭死水。
　　也许她们是想过来度假感受一番吧。
　　今晚发生的那些闹剧，浅一现在想起来都觉得有些尴尬，不过自己是男生倒没有太大关系，只是在小惠面前让她们这样子戏弄也不是好事，虽然小惠看起来不太在意的样子。
　　“…浅一我觉得你有时候真的是个很讨人厌的家伙G。”
　　同样依靠在栏杆上的伦也看着远方，这边的星光非常闪亮，也许是因为万里无云的原因，这是伦也真正理解到什么叫做熠熠星光，借着这种微弱重叠的光芒仿佛可以将田野间更深层次的事物透视出。
　　如果能在这种星空下展开邂逅该是多么美妙的事。
　　可惜，旁边拥有邂逅的男人并没有珍惜这个。
　　想到这里，伦也‘恶狠狠’地瞪着浅一。
　　“我觉得关于谁是讨厌的角色这点已经不用再讨论了，你说是吧，学弟兼青梅竹马左拥右抱的lucky☆boy？”
　　女生都已经回到自己的房间，今晚闹剧之后也没有讨论出什么像样的东西，除了被小惠的直球击坠之外也没什么值得说的事，明天也是按照浅一一开始的计划来进行――只是都了娅由这个拖油瓶。
　　在浅一看来，娅由就是拖油瓶。
　　“喂喂，你说什么笨蛋一样的话呢，学长兼前度男友兼男朋友的人生赢家！”
　　做为回答，浅一没好气地摊了摊手。
　　“也不想想这都是拜谁所赐。”
　　的确，英梨梨、诗羽都是因为伦也，至于后来遇到的小惠，也是伦也带她到家庭餐厅里所以他才会遇见，才会和小惠有了直接接触，后来一系列和小惠的交杂直接间接都和伦也有些关系。
　　“你的意思是这都是我给你的？”
　　伦也扶了扶眼镜，语气间似乎有些不满。
　　“小惠是我自己争取回来的吧？”
　　换而言之，亲近的学长还有前任男友这些就是他给的了。
　　“你…！”他抬起手指，持续了一会，气势十足地瞪着一副开水不怕烫的死猪表情的浅一，然后慢慢垂下来，“反驳不能…”
　　双肩垮下。
　　“嘛~”浅一呷了口手中的饮料，酸甜的味道在口腔散开，配合着舒服的清风不禁让人眯上眼睛，“这点我倒不认为是你特地找我出来的理由呢。”
　　对，今晚浅一会和伦也出现在这里是因为伦也在大家熄灯回房之前一个人找到他，说是想谈谈。
　　说起来，从认识到现在，也没有什么像现在这样子谈谈了。
　　用这种带着轻松，但是却又给人认真感觉的微妙气氛。
　　“呵责你这种没神经男、男人！还不是一个说服力十足的理由吗！”
　　语句停顿了一下，伦也的声音非常不甘。
　　“…明明是你自己不想谈恋爱而已。”
　　贪心的家伙。
　　三角形永远都是最牢固的。
　　这种人的想法就是这样的吧，保持现状，什么的，最狡猾了，不做出改变什么的，这种如此卑鄙的想法，怎样才能攒起勇气。
　　怎样才能攒够足够的勇气，去做，这种注定失败的事――就像曾经的自己一样。
　　妄想在这道狭缝之间生存。
　　现在，在别人的搀扶之下仿佛可以看见透过厚厚岩层的曦光――
　　“你也不想啊。”
　　理所当然的口吻。
　　浅一被呛了一下。
　　“咳咳！”余裕被打断，“你胡说什么呢。”
　　有种被揭穿的慌乱。
　　“…你真的很不擅长藏话呢。”
　　“我可是很实在的行动派，我的行动应该已经充足地表现出我的想法了吧。”
　　也不需要什么掩饰。
　　“明明是加藤同学向你告白的。”
　　“我从来没听说过掉在坑里的人会抱怨别人把自己拉上去的。”
　　如同繁星，浅一想起了以前曾经和小惠一起走在夜空下，那时候他说了很文艺的煽情话，结果被小惠取笑了，但是，就像现在眼前这片相互重叠熠熠星光美景，它们之所以能这么美，肯定也多亏了旁边的星星吧，彼此光芒加成交织。
　　“为什么你就不肯去想呢？”
　　伦也这时候听起来就没有平日那种糊涂感。
　　“你说什么我为什么完全没听懂？”
　　两个人的角色就好像调换了一样。
　　“…你之前不也是想保持那种状态的吗。”
　　伦也一开始就知道了浅一是诗羽的假扮男朋友，但是多亏了浅一，所以这种微妙的关系才可以保持平衡，否则以伦也的个性，没可能放任一个突然出现的陌生人成为自己很关心的学姐的男朋友。
　　更不用说是用那种那么突兀的状态。
　　伦也的话勾起了浅一的回忆。
　　“......”
　　曾经也糊涂的自己，努力去做别人眼里不值得的那个人，去讨好她们俩，去迎合她们俩，为了她们两个，在伦也那里做着最烦人的工作，尽力支撑着那道狭缝。
　　“人…总是要变的。”
　　浅一幽幽地叹了口气，摇了摇手中的瓶子，看着包装上那滑稽的Q版吉祥物的笑容，自嘲地笑了笑，如同小丑的一样，迟早也需要退到幕后，脱掉面罩。
　　“是啊，迟早要变的呢。”
　　伦也移开视线，抬头仰望星空，在他看来，这些现在看到的光，全部都是一成不变的，不变的，不好吗？
　　为什么一定要…
　　“恩？”
　　浅一很是讶异地看了伦也一眼，那个装糊涂迟钝的薄情家伙居然会说出这样的话？
　　也许这就是他这次找自己出来想说的事？
　　“你这葫芦里究竟装的什么药。”
　　开始有点好奇了。
　　话说回来，最近一段时间，伦也的主动性似乎失去了很多，更多的是被动接受。
　　以前明明全部都是他主导的。
　　“浅一啊…”
　　伦也深深地吸了口气，脸上交织变换表情，最后脸上再次浮现平日那随和的笑容。
　　已经决定好了。
　　要帮助诗羽，要帮助英梨梨，要帮助眼前这个迷茫的男生。
　　现在能做到这个的，能让他们迈出第一步的，就是自己了。
　　“有什么话就赶紧说，别婆婆妈妈的。”
　　浅一心里有些不详的预感。
　　“我啊，喜欢诗羽学姐啊。”
　　互相重叠映衬下，光芒果然更甚。
　　??????
　　客房。
　　三个人的被盖一字排开，房间里的灯已经熄灭，百叶窗被拉了起来，在这种地方也不怕说有什么人偷窥之类的，三个城市来的美少女对这种乡下地方的自然魅力都是有一种喜欢。
　　更别说，这是养育那个男人的地方。
　　呼吸声有节奏地起伏，三个人都似乎睡着了。
　　‘为什么她们能这么自然啊，诗羽那家伙也是！’
　　关了灯，今晚发生的事在英梨梨的脑海里越来越清晰，虽然平时画得多，可是像现在这样近距离，夹杂着一阵鱿鱼味的香波味，好奇怪的味道。
　　还有…
　　‘那家伙，明明都起反应了！’
　　小惠的举动，虽然隔着磨砂玻璃只能看到人影，但是还是能看到小惠能做了什么，没想到自己曾经写过的情节还真的在现实生活里出现了。
　　但是那家伙下半身也太什么了吧！
　　英梨梨脸红更甚。
　　太、太不知廉耻了…
　　顺便一提，中间睡着的是英梨梨，两边分别睡着诗羽和小惠。
　　转了个侧身，她张开了眼睛。
　　结果…诗羽的眼睛直勾勾地看着她。
　　“……”
　　英梨梨心有鬼，脸色红得娇艳欲滴，幸好月光做了掩盖，她愣了愣神，眨了眨眼睛，然后就再转过身。
　　结果。
　　小惠也直勾勾地看着她。
　　“……”
　　“你们两个闹哪样啊！”
　　英梨梨咬着小虎牙抓狂。
　　就说没可能没女生时间的嘛！


第三十五章 女生夜话
　　女生所在的客房装饰是传统和式装修，甚至在挂着山水壁画旁边还有一套竹织家具，在角落也有别致的花瓶摆放，虽然不是什么名贵的东西，但是房间整体给人感觉还是不错的。
　　曾经是一个挺不错的家庭啊。
　　这种印象就油然而生。
　　正值晚上睡眠时间，然而熄灯已经有一段时间，不过房间里三位妙龄美少女都还没有入眠！
　　“你们两个在闹什么啦！”
　　睡觉是以：诗羽→英梨梨←小惠，这样的顺序一字排开，被夹在中间的英梨梨刚刚发现左右两边的室友都还没有睡着，都直勾勾地盯着她，就好像看穿了她现在在想什么一样。
　　“……”
　　两个人还是一眼不发，倒是小惠善解人意地闭上眼睛，黑夜中月光少了一个反光点，可是从另外一边的目光从来没有减少过，反而那种让人逼近的感觉越来越浓了，一阵似乎针对英梨梨的凝重气氛从视线那侧传了过来。
　　霞之丘诗羽那狐狸精肯定又在那里偷笑！
　　想到这里英梨梨内心就一阵气愤羞恼。
　　“什么啊！我才不是因为第一次和朋友睡着同一间房所以不习惯紧张什么的！”
　　这是一个很重要的原因。
　　“…真的？”
　　小惠有些惊讶地睁开眼睛，在月光映射的类荧光环境里她的眼睛就像猫咪的眼睛一样。
　　“我非常有余裕！只是和你们这些平民一起睡觉有什么不习惯的！”
　　一目了然的反应，英梨梨坐起身子，曼妙娇躯笼罩在纱质粉色睡裙里，中间刚好就是窗户旁，仿佛沐浴在月光中的精灵，本来身材就颇纤细的她锁骨特别夺人眼球，充满莫名的诱.惑。
　　连这种语气都用出来了…这么生硬的典型教科书式的傲娇反应算什么…
　　“泽村同学，看到现在的你，我检讨自己的思想是不是真的有些过分了。”
　　诗羽端详了英梨梨半天，随后叹了口气，感概万分，她当然看出来英梨梨现在这反应是真的，不过她以为是别的什么更加符合不正经大小姐身份的事。
　　例如说松茸菇啊和松茸菇还有松茸菇之类的。
　　“什么啊！你想到哪里去了啊你这个阴沉孤独女！你不也是第一次嘛！”
　　“对啊，我是名副其实的‘第一次’呢，无论从什么方面而言。”
　　一语双关。
　　“…！”
　　侧着身子的小惠枕着手臂，有些不解。
　　“泽村同学你和诗羽学姐在说什么事？怎么我好像听不懂？”
　　“英梨梨。”
　　回答小惠的是这样一句话。
　　“啊？”
　　“英梨梨！我说叫我英梨梨就可以了！我们不是同级生嘛，而且一起在社团这么久了，认识这么久了，连那只阴沉女你都叫名字了――”
　　英梨梨背对着小惠，她平时束成双马尾的头发放了下来，天生柔顺光泽的金发在幽光衬托下如同璀璨银河一样充满魅力，连小惠内心都有种被吸引的感觉，此时她背对着小惠，表情没有被看到，但是她那生硬的语气还有变得不自然挺直的腰背很明显地突出了主人的紧张。
　　“呵呵~不正经大小姐觉得寂寞了吗？要进化成空闺小怨痴女了呢。”
　　诗羽笑呵呵地说着不痛不痒的风凉话。
　　“你没资格说这个！”
　　明明都当街强吻男生，英梨梨赤着脸瞪了她一眼。
　　“恩，我知道了，英梨梨。”
　　称呼呢…
　　小惠顺其自然的淡定表情有时候真的会无形化解很多尴尬的感觉。
　　英梨梨就被她这种就好像一直都是这样称呼的感觉把胸中的那股气化解了，整个人都嘟囔了几句，身体也放松下来了。
　　“啊啦，这样好吗，加藤同学，如果你再这样和这个超不正经大小姐亲近的话有朝一日你会知道什么叫做痛苦的哦？”
　　诗羽若有所指，说起来，小惠好像记得当初也有叫诗羽学姐直接称呼自己的名字就好，只是好像一段时间之后就改回来了。
　　“喂！霞之丘诗羽！你这句话什么意思啊！”
　　“谁知道呢。”
　　本来侧躺着的诗羽转正了身子躺着看有些老旧的木质天花板，在这种天色里，有些沉色的天花板都好像与黑夜融成一体了，没有星星的黑夜。
　　伦理君…他打算怎样――
　　说实话，诗羽自己内心都是不明白的。
　　也许渐渐的，她也在他人的纵容下成为了‘可恶’的女人，为什么，明明都没有多少男生能接近她，可是接近的这两个男人都是这种类型。
　　现在给出这种忠告，也是出于现状一种理解吧，和小惠保持一定距离，是诗羽现在感觉最庆幸的事，不用面对更加尴尬的状况。
　　“喂！你不说清楚别装睡哦！”
　　英梨梨愣了愣，俏脸上很是不满。
　　“那个，英梨梨，我想大概诗羽学姐的意思是我们以后或许会吵架之类的吗？”
　　可是关系亲近之后会吵架不是很正常的吗，小惠在说出这种猜测之后自己都觉得有些不合逻辑。
　　“小、小惠，你别以为这只家伙会考虑这么鸡毛蒜皮的事，她内心究竟有多阴沉你根本不知道。”
　　英梨梨语重心长将自己长期以来的‘战斗经验’告诉小惠。
　　“对啊，我只是在提醒加藤同学你要小心某个人把你亲爱的男朋友抢走了呢。”
　　“……”
　　怎么可能说得这么直白！
　　而且这话语里面怎么含着一股怨气！
　　“霞之丘诗羽！你在乱说什么！我只是把那家伙当成哥哥而已啦！”
　　英梨梨气急败坏，她脸浮现不自然的红晕，咬着牙伸出双手探过身就要去抓诗羽的被子。
　　这种一直双方都处于默认不提的事怎么可以现在爆出来。
　　难道是针对之前自己袖手旁观把事情都推给她主动的报复吗？
　　“‘欧尼酱’？糟糕，我没想到泽村同学你已经将自己这份感情代入到这种身份去寻求禁忌快感了。”
　　诗羽毫不逊色地迎上去。
　　“唔？不过英梨梨不是对青梅竹马的安芸君有好感吗？”
　　小惠云淡风轻的一句话如同时停魔法一样，正在打闹的两个人被施加木头人魔法，硬生生停下了动作。
　　“……”
　　生硬地拧过头，两个美少女都用‘狰狞’的表情看着侧边还安然躺着的小惠。
　　“是、是呢。”
　　不知道为什么反倒是诗羽先回答，她语气明显僵硬，两个人慢慢分开，英梨梨脸红如潮退一下褪去，黑夜中的苹果小精灵不见了。
　　“谁、谁会喜欢那个被别人诱.惑到的无节操家伙！”
　　英梨梨还是那傲娇反应，双手抱肘，视线撇向一边，让小惠看不清她真切的表情，只是，那耀眼的金发似乎失去了光泽。
　　“恩？泽村同学，你这样说话诋毁我可不能当耳边风呢。”
　　诗羽柳眉一挑，她也坐了起来，睡衣状态的她并没有专门买的睡衣，这次只是套了一件宽松的T恤而已――只是下半身除了内内之外什么都没有穿，这种装扮很不符合她在小惠心中平时优雅的形象，更符合平时浅一唠叨出来的形象，果然…浅一比较了解她。
　　“也对呢，毕竟安芸君现在是诗羽学姐的男朋友呢。”
　　在英梨梨想回击些什么的时候小惠想了想，再次接上这样一句话，让英梨梨一下子哑口无言。
　　“‘现在’？加藤同学，你这种发言我可以理解成你认为男女关系是处于变化状态的吗？”
　　“喂！霞之丘诗羽！”
　　英梨梨再次出言阻止，这个女人，怎么一提问全部都问这么敏感的问题。
　　“…这个是为了合宿的目的。”
　　平时的诗羽绝对不会理这些小事，但是她却有些顾忌地补上了这样一句话。
　　“唔…是呢，我觉得无论什么关系都一直在变化的哦？无论什么东西发生都有它的理由，恋爱的关系也一样的吧，恋爱，不是目的，它只是一种方式吧，通过它能够得到什么，能够获得什么。”
　　小惠斟酌了一下就把自己的观点说了出来。
　　“…相当理性的恋爱观念呢。”
　　“经常有人这么说我的哦。”
　　“那，你对自己现在和木山同学之间的感情是怎样看的？”
　　诗羽没有任何后退的想法，直截了当地问，连同英梨梨都不禁咽了口唾沫，扑朔着大眼睛盯着小惠有些模糊朦胧的表情，生怕漏过一丝。
　　“我喜欢浅一啊。”
　　“为什么喜欢？”
　　追击，小惠顿了顿，似乎思考着。
　　“很重要吗？”
　　“对。”
　　“那...温柔的地方，非常拼命努力的地方，对于事情和场面有掌控力的地方，等等吧。”
　　非常公式化的回答。
　　“很多男生都有这种特点，为什么你会选上他呢。”
　　“喂！”
　　再怎么说这也过分了吧。
　　“…不能说。”
　　“啊？”
　　两个人同时发出惊讶的声音。
　　没想到小惠居然会回答，还一本正经说出这种话，还有，一般女朋友如果主动提出要和男朋友回乡下玩的话，都不会同意别人一起跟着的吧，更何况这里面的还有男朋友曾经有好感的女生存在。
　　一开始诗羽她们就有些好奇了。
　　“加藤同学，你似乎过去就和木山同学认识了？”
　　“恩。”
　　这个也没打算掩饰。
　　“发生什么事了？”
　　“…不能说。”
　　“……”
　　两个人屏住了呼吸。
　　难道…
　　骗人的吧。
　　“那――”
　　“已经够！”
　　英梨梨有些慌，她大声伸出手在两个人相对的虚空中划了划，中止这段话题的继续，不能再发展了。
　　“啊啊啊啊啊~为什么我的位置会在中间，你们知道这个位置很亮诶！月光都照得我睡不着。”
　　强行转移话题。
　　为什么小惠会回答，为什么会这样回答，她想做怎样的事，心里的想法究竟是怎样的。
　　这一切疑问都只能压回肚子里。
　　诗羽沉默一会，视线转了转，然后阖上眼帘，修长睫毛并拢，重新躺下。
　　“大概，是按照身高来分的吧？”
　　另一侧的小惠‘顺其自然’地接过话题，从刚才开始就一直是这种反应。
　　“啊？这也太不公平了吧！”
　　“是按照胸部大小来分的。”
　　诗羽搭了句话。
　　“什、什么？这多不好，小惠，你别在意这阴沉女说的话哦。”
　　英梨梨有些害羞。
　　“不，我说的是三文治排列方法。”
　　“……”


第三十六章 缺席一人的活动
　　之前已经提过，浅一老家这边四面都是连绵的小山丘，绿色天然植物覆盖率相当高，很多山头里面都只有一些文明开化程度比较低的深山老居住，开发程度较低，有得必有失，但是也有一部分当地商人利用这种自然开发一些旅游度假设施。
　　例如说，漂流。
　　号称本地区第一‘虎跳崖’漂流――虽然浅一一路以来听过的虎跳崖没有十处也有八处了，呃，宣传夸张手法先归一边，这里好歹也算是这个地方能够符合年轻人活动的地方。
　　所以浅一就安排好了来到这边第二天带他们来这边玩，顺带这里的水的确是山上流下来的山水，听当地的人说这里的水是从山坑里‘爆’出来的，听起来虽然很厉害不过浅一完全没听懂，专业知识不到位，他只知道这里的水的确很好，冰凉而且清澈，只是漂流这边的水经过人工蓄水施工有些浑浊，另外一边倒是被开发成生态旅游区，里面还有‘天然’游泳池。
　　是好去处，在没有海边的这里就只有采取这种方式了。
　　这里的漂流最大的特点就是它的原生态保留程度，虽然在漂流上讨论这个生态保留程度是一种玩笑，但是它的确在保障游客人身安全之外极大程度上保留了自然感觉，全程耗时45分钟，这点就算在全国而言也是很出色的，最大落差15米――这是非常吓人的，沿途平缓河段穿过森林山间，感官起伏之大是罕有。
　　就算是现在的浅一也没来过，也只是听说而已。
　　但是这里的回头客相当多，只要来过这里的游客大部分都会再次带上自己的好朋友过来，然而即便这样，遥远的路途也让这里成不了旅游旺区，即便是在雨水丰富的夏天湿润季节，周末‘放船’也只有4次，平日更是只有2次。
　　总之有趣程度不会低就是。
　　年轻人不都是喜欢刺激的吗？
　　上山的旅游车里。
　　“喂，你为什么不把小惠也一起拉过来啊！”
　　坐在浅一旁边的英梨梨鼓着嘴很不满。
　　“‘小惠’…”浅一先是怪异地看了她一眼，“嘛，她都拒绝得那么明显了，没必要勉强了吧。”
　　“哪里勉强了！明明只是简单地说了一句‘我不去了，你们玩得开心点’，这就很明显了嘛！男朋友不多哄哄怎么行！”
　　年轻的18禁同人画师恨铁不成钢地推搡了只穿着泳裤的浅一一下。
　　清凉嫩滑触感零距离直接通过皮层直达感官，青春期的男子如何不心猿意马。
　　“都、都说了，小惠不是一般的女生，她的想法你怎么能懂啦。”
　　浅一有些结巴。
　　“说得好像你能懂一样。”
　　英梨梨嘟囔着，半信半疑。
　　“当然！”
　　浅一很有把握小惠是不想过来的，因为这次来的人还有娅由，来这边是由森叔开车载大家过来的，他把娅由也留下之后就一个人回去了，今晚如果没什么意外的话浅一一行人是在这附近的宾馆入住，毕竟屋子那边周围都是田野，没什么好玩的地方，接下来展开活动的合适地方也就只有这里了。
　　这些先不说，光是照顾到娅由这点， 就要有一个人留下，综合而言，最好的人选就是小惠，她也这样主动提出了，不过，小惠在说留下的时候，那表情在熟悉她的浅一看来，似乎有点…恐惧？
　　也没多想，浅一一行人先坐旅游巴士上山，漂流的起始点都是在半山，这个漂流垂直落差很高，很罕见的高度，听说在爱好者评分里面这里的得分一直居高不下，而这趟旅游巴上也坐满了人，没想象中那么冷清，而且全部都是年轻男女。
　　“啧，可恶的现充！”
　　坐在过道另一侧的伦也咬牙切齿。
　　“啊啦~伦理君，你现在也是现充哦？”
　　伦也旁边的诗羽回了句，现在四个人看起来就像是双重约会一样。
　　不知道为什么，浅一笑了起来。
　　“喂！你在想什么危险的东西啊！”
　　敏感神经被诗羽微妙笑容触动的英梨梨留意到浅一的笑容，脸蛋迅速红了起来，有点恼羞成怒的意思。
　　“我只是想大家这样出来真的像个社团！这种青春念头难得产生你居然说我龌龊！”
　　浅一对这个18禁画师的思考回路已经有了充足的理解，明明是18X画师，但是一旦联想到和18X沾边的东西就这么容易脸红算什么啊！好歹来点职业操守啦。
　　“哪、哪有！”
　　“快赔我青春念头啊喂！”
　　“嗦！”
　　两个人从以前开始就是这样的节奏，久违的熟悉感再次冒了上来。
　　这就是…哥哥吗。
　　“恩~不用灰心喔，伦理君。”
　　诗羽清冷的声音无论什么时候都这么动听。
　　“什么？”
　　“你的身高比起大木同学而言的确比较遗憾。”
　　“……”
　　伦也无言以对。
　　“但是你的身材比他好哦。”
　　靠着车窗的诗羽单手撑着下巴，看着窗外有些兴趣索然，小惠不来，就少看了很多东西，这次活动灵感激发都没什么重头戏了，这种单纯来玩也没什么意思，主要还是昨晚她说的话一直在诗羽的脑海里挥之不去。
　　魔咒一样。
　　各种可能性不断被诗羽脑补着。
　　脑补少女。
　　然而就是这样漫不经心的一句话，让在场的人都下意识往两个人身上看，连伦也和浅一本人都是这样。
　　两个人都同时穿着泳裤，上衣都没穿，上半身就能看出很多东西了，每天都在打工的伦也虽然戴着土气的黑框眼睛，外表看上去文文弱弱，但是一旦脱了他看起来就很精瘦，腹部还隐隐有肌肉轮廓，也没说有什么赘肉；反观浅一，身高体壮，但是腹部却有一圈‘游泳圈’，虽然不夸张，但是这毫无疑问是缺乏锻炼的一点，硬要给个形容词，那就只能说‘膘肥体壮’了。
　　诗羽早就知道这点了。
　　“……”
　　众人一阵沉默。
　　“赢了！”
　　伦也对比了下自己和浅一，然后小声捏拳。
　　“你…也不容易呢。”
　　英梨梨有些明白浅一现在什么感受，这不就像是自己被别人拿去对比胸部大小时候一样嘛，就像昨晚，最后不得不掀起‘枕头大战’来挽回颜面，大胸部的人肯定敏捷低！就像游戏一样！
　　没可能存在完美的！
　　正在英梨梨打算将这个阿Q精神理论传授给浅一的时候，浅一突然问了句。
　　“...英梨梨你怎么穿着短袖。”
　　作为女生，这种时候正是绽放出自己花季年龄的魅力才对，虽然说女为悦己者容，但是实际上女生是为了让人对自己产生好感才会去打扮的，这是天性。
　　诗羽今天穿的是紫蓝渐变色的泳装裙，虽然说是泳装裙，但是她的身材却将这简单的衣装穿出极妙的性感，如现在，仅是坐着，丰腴双腿交叠间一阵幽黑神秘地带引人遐想，平时这个动作可没有这种想象空间，即便知道那下面是泳装，还是不会放弃想象这才是男人的浪漫！更别说诗羽不符合这个年龄的惹火身材，侧面看去就是完美曲线，丰满胸部撑出深沟，优雅和性感平衡兼容，诗羽是浅一见过最完美的女性了。
　　再加上她的从容和高贵感，大大方方，从刚才开始就有不少男性的目光偷偷落在她身上。
　　相比之下英梨梨就寒碜很多了，当然这只是在身材方面。
　　她似乎穿的鹅黄色连体泳衣，这是浅一从她露出来的部分判断的，英梨梨如同丝绸般光滑的肌肤是天然优势，混血儿的她并没有集成外国人毛孔粗糙的特点，骨骼如同竹子般精细，锁骨起伏凹凸间有种精致美感，纤细皓腕，盈盈不足一握的腰肢，浅一一直都认为她是一个很容易让人激发保护欲望的女生。
　　虽然性子那么要强，可是实质上却是表里如一的脆弱敏感细腻女生，很多时候，她考虑的事比所有人都更多，她也比所有人都更加‘胆小’，更多时候选择的是被动的主动。
　　她现在身穿一件宽大纯色的T恤，下身露出来的是半截泳装，然而这样子看上去冲击力更强，周边的人看不到，但是从浅一这个角度看过去就好像下半身什么都没穿一样――或者说好像只穿着内内一样。
　　从刚才开始浅一就极力扯住自己的目光不要乱飘，这时候他真的很佩服伦也，这家伙真的是能做到目不斜视，就算看着对方也是很正常的视线，目光里完全没有带着别的意思，平心而论，浅一做不到。
　　“嗦！你别不知道从刚才开始你就一直盯着那只狐狸精看！”
　　英梨梨用力掐住浅一手臂上的肥肉。
　　“痛、痛！哪有！”
　　极力澄清，看着诗羽的眼睛里有一丝心虚。
　　爱美之心，人皆有之。
　　“啊啦，伦理君，这种时候你该怎么办？”
　　“恩？但是爱美之心人皆有之呀。”
　　伦也很是冷静。
　　“而且我刚才开始也看了英梨梨好多眼啊，这扯平了。”
　　性质从各个角度而言都完全不一样好不好！
　　浅一不知道该不该吐槽。
　　“他的目光可是想把霞之丘诗羽吃了哦！”
　　英梨梨瞪大眼睛。
　　“视线怎么可能吃人呢，哼哼。”
　　伦也一副你别把我当成傻瓜的模样。
　　“看得见，吃不到。”
　　诗羽补了句。
　　“……”
　　怎么感觉这两个人在合着来挑逗自己呢。
　　“啊啊啊啊！这两个人真让人火大！”英梨梨看向浅一，“你说几个笑话给我听，我胸闷得慌！”
　　“你胸还小，我怕它们听不懂。”
　　“……”
　　旅游巴士徐徐沿着山道往上爬， 山林苍绿，山涧叮咚，泉水清流，在略微带着喧嚣的这种时间里。
　　合宿第一个行动开始了，在缺了一个人的情况下。


第三十七章 漂流
　　半山到山脚，全长耗时约45分钟，起点就是半山人工开凿的一个蓄水池，漂流全程都是用水泥铺盖过的，不会说突然出现沙石将漂流用的橡皮艇刺穿，只是因为极力保持原生态的缘故，所以在某些地方会出现具有历史年份的‘突出’山石和树根之类的存在，这虽然有风险，但是好歹这也是‘特色’之一，在唯一的安全措施‘安全帽’的保护之下发生事故的传闻还是比较罕见的。
　　不，也许是因为官方掩盖得好的原因呢。
　　“…我现在想下去了。”
　　坐在浅一对面，两脚在身前曲坐戴着安全帽的英梨梨听了浅一的说明之后很是心惊胆战，没必要来玩也要将自己的生命安全置于险境吧。
　　浅一一直都很好奇女生的身体柔韧性有这么厉害吗，坐着用这种坐姿不会感觉难受的吗，这个方面频道又不一样了，理解不了。
　　“恩？你居然会怯场？”
　　“什、什么啊！我也是人好不好，会、会害、害怕很正常吧！”
　　英梨梨即便戴着安全帽也是双马尾发型，听到浅一的话，她‘哼’地红着脸撇开头，她自己也发现了不妥的地方，平时在别人面前都那么争强好胜，就算是在‘青梅竹马’的伦也面前也是那么逞强，甚至父母也不例外，她一直都是一个人，保持着勇武之姿，就算知道失败错误也会一直孤高。
　　而现在却在浅一面前露出这种小女生姿态。
　　是因为独处的原因吗？
　　刚才在车上都那样子吵嘴来着。
　　“怎么了，发烧了吗？”
　　这么坦率？
　　浅一探出手搭在英梨梨光洁的额前，其实在他看来英梨梨的额头一直都很漂亮，如果她少熬点夜不让粉刺冒出来的话就更好了。
　　立马被打掉。
　　“你、你你！在干什么！”
　　英梨梨通红着脸下意识就想站起来指着浅一责骂。
　　然后船一阵摇晃。
　　“哇、哇哇！”
　　失去平衡。
　　浅一条件性反射地伸出手抱住她，扶着她坐下来。
　　现在他们已经来到了起点，已经穿戴好救生衣和安全帽，在工作人员的安排下找到自己的橡皮艇，这里的漂流都是两个人一条艇，因为诗羽和伦也是情侣关系，所以浅一和英梨梨理所当然地就分成一队了。
　　现在在等待另外一批人上艇，等待放艇时间。
　　“呼~呼~”
　　“没事吧？”
　　“恩、嗯。”
　　英梨梨似乎也知道自己刚才犯傻了，只是这种坦率‘温顺’的态度算什么啊――出现在别人身上也许很正常的态度放在英梨梨身上就是很‘温顺’了。
　　“呃、啊！你！痴汉！双手放在哪里呢！摸哪里呢！”
　　好不容易冷静下来的英梨梨感受到了自己臀部传来一股灼热感，因为穿的是泳装，衣料相对而言比较薄，再加上橡皮艇里面都是冰凉的山水，这一对比，浅一双手的温度就像火烧一样，把英梨梨裸露在外的肌肤都烘成别的颜色。
　　好在她忍住了自己的动作，没有真正伸出手来打浅一导致再次破坏平衡。
　　“喔、喔！我不是故意的！”
　　浅一有些结巴，慌忙放开手，相对的，他双手也感受到了那惊人的弹性触感，那是青春的活力。
　　比起小惠――
　　这种念头产生的一刹那就被扼杀了，用力摇摇头，怎么会萌生这种可怕的想法…
　　在浅一内心天人交战的时候，突然旁边溅来一阵水，弄得两个毫无防备的人一阵狼狈。
　　“Hello~lovelove的小couple你们好啊~”
　　抬头看去，同样戴着安全帽的诗羽手上拿着一个安全帽兜着水用生硬的腔调向他们搭话，和她同一条艇的伦也同样笑嘻嘻地看着他们。
　　刚才他们的打闹全部都被收入眼底了。
　　“你是哪里来的外国小鬼吗！”浅一一把抹掉脸上的水，“不对！你的安全帽是从哪里――喂！赶紧还给伦也啊，这可不能开玩笑！”
　　诗羽手里拿着的安全帽就是伦也的，浅一发现之后大惊失色。
　　“嘛~小事吧？对不对？万能的伦理钢铁侠？”
　　“不！我才不是钢铁侠！学姐你玩够了吧？快把我的生命帽子还给我啊啊啊！”
　　“其实可以的话我希望你能把身上的救生衣也给我呢，救生衣防水性挺不错的呢。”
　　诗羽一本正经地考虑。
　　“你有那种力气吗！”
　　“你是真的想那家伙死啊喂！”
　　英梨梨和浅一同时吐槽。
　　“呵呵，就算是我也不会这么过分的啦，对不对喔，伦理君。”
　　诗羽轻笑的模样落在伦也眼里就像小恶魔腹黑微笑一样可怕，兢兢战战地接过她递过来的安全帽，伦也戴上――
　　“方法错了！”
　　浅一皱眉沉声打断了他的动作，怎么这么大个人连怎样戴安全帽都不知道，就算绳子有些粗糙也不应该塞到里面去，要好好按照正确方法。
　　一顿说明。
　　“真的很麻烦诶，你这人。”
　　英梨梨低声埋怨清晰落在浅一耳中，他仔细一看。
　　“你也错了！”
　　转过头瞄了眼诗羽，结果发现对面像骄傲的白天鹅一样昂首，露出白皙沾水珠泛光的脖颈，她有好好地戴着。
　　然后再回来看着英梨梨。
　　“你怎么也跟伦也一个样！小孩子吗！”
　　“你够了哦再怎么说我呃――”
　　那个逞强的英梨梨回来了，她硬着脖子想反驳的时候，却被浅一的动作打断了。
　　他保持着平衡，探着上身到英梨梨身前，伸出有些赘肉的双手，解下英梨梨的安全帽，看样子是要帮她重新戴上。
　　“我刚才不是和你们说明了很多次了吗，这里落差很大，水流湍急，石头树根什么的都会出现，在那种情况下根本没有空暇留意周围事物，一旦你撞上了怎么办，人脑对老石头，这比鸡蛋撞金刚石更加扯淡，你――”
　　浅一一边唠叨一边小心地为英梨梨绑好安全帽，眼神专注看着手上动作的地方。
　　然而这种近距离，英梨梨留意到的是浅一那焦距不和自己对视然而却落在自己身上的专注眼神，双手如同过往一般温柔小心，完全不像是这种大老粗身材能做出来的，喉咙处随着话语停顿间隔喉结会明显的上下浮动，这就是男生的…不，这就是他的温柔…
　　英梨梨就像被施加了魔咒一样，一动不动，视线不由自主地聚焦在他的身上。
　　所以说…就是这种哥哥一样的感觉，从来没有感受到的，能用这种温水煮青蛙的方式不知不觉进入自己心房，给予自己关心，无微不至的体贴感，这是多么狡猾的人才能做出来的啊...
　　真的…
　　为什么自己会在他面前服软，表现出那软弱的一面，这似乎已经不用再考虑了。
　　“好了！”
　　浅一退后回到自己的位置，双手叉腰，满意地审视着自己的‘作品’。
　　“喂、喂！太紧啦。”
　　英梨梨有些心虚地抬头瞄了眼诗羽那边，发现他们也没留意这边，才细声抗议，双手还想扯松一些绳子。
　　“恩？”
　　作为回答，浅一用鼻音哼了声，眼神里面有种威严。
　　“呃…我知道啦。”
　　英梨梨悻悻地放下双手，没有再说什么。
　　笨蛋。
　　她在心里面补了句。
　　??????
　　霞之丘诗羽就像只天鹅，孤高而高贵，纯洁而无垢，为了追求自己心中所想的东西，她甘于放弃一切。
　　但是当天鹅遇到了自己的族群同伴时，在追求和现状之间它是会迷失自己的高贵美丽，光泽会因此而丧失。
　　显然，她还没发现。
　　“怎么，你的表情简直就是在叫我赶紧和浅一交换呢。”
　　伦也往后看了眼，回过头看着用手瓢着水漫不经心的诗羽，显然她的情绪并不高涨。
　　“伦理君，我发现你们都有一个共通点呢。”
　　“什么？”
　　“都想自己的‘女朋友’出.轨。”
　　“…别说的我好像有特殊癖好的人一样好不好！”
　　真的是神经弱一点都经受不住诗羽的惊人的话，伦也抹了抹额角的冷汗，难道以前浅一一直都是过着这样的生活吗。
　　真亏他能在英梨梨的任性和诗羽的腹黑性格里面生存得那么开心呢。
　　“可是你那么尽力做着‘那样’的事，你叫我怎么想。”
　　诗羽指的是这次合宿发生的所有事，包括列车上，抑或者说之后发生的种种。
　　伦也想了想，和诗羽对视。
　　“这不止是因为你。”
　　“可是这一切源头都是因为你喔，优柔寡断的伦理君。”
　　诗羽回击。
　　“…你心情不好吗。”
　　“没有。”
　　这不是很明显的心情不好吗！
　　如果是平时的话，那个温柔的学姐的话，是不会说出这种直接伤人的话的。
　　如果说浅一是给予诗羽温柔的那个人，那么伦也就是最理解诗羽温柔地方的那个人。
　　“唉…我能做的也只――”
　　“喂~！你们两个！”
　　在伦也正想说什么的时候，那边的浅一突然对着两个人大喊。
　　“怎么了！”
　　两边被水波荡漾间不知不觉离得有些距离了，现在周围约二十条橡皮艇也满人了，看样子是准备要开始了。
　　“记得夹好拖鞋！别被冲走了！”
　　“啊？”
　　莫名其妙的提示。
　　“准备好了吗？”
　　突然橡皮艇感受到一股扯力，转头一看，一位皮肤黝黑的大叔对着他们露出洁白牙齿笑容。
　　不待他们回答。
　　把他们推向滑道。
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　一开始就是45度的斜坡高速水道！


第三十八章 戏剧性
　　半山人工水潭，橙黄在绿野林间交织出欢声笑语，鸟语虫鸣被掩盖，自然与人工的合成反应就是这种让人开心愉悦的刺激！
　　浅一敢肯定刚才伦也那家伙绝对没有明白自己是什么意思，伦也他们的船是比浅一他们先出发的，在后面的人看来就是工作人员把他们的船扯到下滑口，然后伦也是面向浅一这边，背对着滑口，所以他理所当然没有注意到自己即将面对的事。
　　‘咻’地一声，两个人就尖叫着滑走。
　　一点儿心理准备都没，真是可怜。
　　不过这种怜悯心理保持了半分钟就荡然无存，因为无一例外每一个出发的人都发出了超绝的尖叫声――就像在游乐园里面坐那些‘激流勇进’设施一样，要知道这里可是没有游乐园那么完善的安全设施。
　　换在这里，那就只能用惊悚来形容了。
　　惴惴不安的心情并不能阻扰事情的进一步发展，就像坐上了过山车，在开动的那几秒钟总是会觉得内心懊恼想回头一样，这种逼近心理会进一步加剧内心的恐惧。
　　有时候，无知无准备也是一种幸福――
　　“啊啊~！~！~！~！”
　　俏脸紧绷表情崩坏的英梨梨光是瞄到那条滑道的瞬间就已经用高分贝尖叫划破林间自然！
　　“谁说这里是以保持原生态为特色的啊啊啊！！！”
　　??????
　　尝试过什么叫连续的急速下滑吗，对，这个漂流的官方说明是最大落差15米，这数值听起来的确挺厉害的了，但是一般人都会认为，这只是其中一个最刺激的点而言，其他地方最多就有一些小落差，全程还是玩水为主――这样的想法浅一敢肯定这绝对不止他一个人有！
　　难怪为什么连50岁以上的人都被禁止坐这个了…
　　他喵的居然连续好多个10米的落差点！
　　而且昨天这里似乎下过雨，水流速度非常快，就连载着浅一这样一个‘重量级’人物，橡皮艇也完全触不到底，水深感人。
　　英梨梨全程基本闭着眼睛，双手紧紧拽住旁边的环扣，感受着天旋地转，浅一倒是羡慕她，只是他为了保证她的安全，也只能强行睁开眼睛，留意周围石头之类突出来的事物，提醒英梨梨低头或者说往这边靠。
　　事实上两个人因为冲击而被‘灌’进鼻子耳朵里的水已经非常多了，鼻子感觉很酸涩，还有，本来在工作人员指导下，两个人的腿是要伸直的，这就造成是一个双腿交叉的状态，浅一张开腿，英梨梨踩进来空的地方，然后…在剧烈的碰撞下，浅一最担心的事发生了！
　　踩蛋！
　　剧痛无比！
　　纤纤美足，一粒粒泛着晶莹水光的调皮指头――他喵的居然有这么大威力。
　　对天发誓，就算是现在进入了一段较为平缓的河段，浅一如果不是为了维持自己在英梨梨心目中难得树立起来的‘威严’形象，他早就揉蛋了。
　　贼痛。
　　“我…我！觉得不会再、再来第二遍了！”
　　进入平缓河段好一阵子，英梨梨听着山林间彼此起伏的尖叫声，缓了好久内心还是一阵余悸，刚才自从第一个滑道开始她就看到自己向一个垂直落差点撞去，闭上眼睛，整个人绷紧，尖叫更是从未断绝，现在喘过气来整个人都脱力了，想必刚才自己也是这些尖叫声中的其中一员吧。
　　她捂住自己的心脏，伸出手有些狼狈地撩开搭在额上的浏海。
　　“哈哈哈~偶尔这样子放一下也是很难得的哦？”
　　“说什么笨蛋一样的话！这种事做多了人会短寿的好不好？”
　　人生苦短啊，少女。
　　“唔？要不我们下次一起去蹦极吧？那个看上去挺有意思的，听说这些运动可以很有效地缓解我们压力的哦？”
　　浅一感觉说话可以分散自己的注意力，蛋蛋都没那么疼了。
　　“你是哪里来的战斗民族吗！”
　　英梨梨忍不住吐槽。
　　“不过你看上去很享受哦？”
　　闻言，英梨梨下意识不信地摸了摸自己的脸，她…正在笑。
　　笑得很开心。
　　就像孩子遇到自己感兴趣的事一样。
　　浅一憋笑。
　　“其实刚才从你闭起眼睛的时候开始你就一直在笑了哦？窜进水里一次，用不同姿势冲进水里，冲下来，冲出去，你都笑得很开心哦？很少见的呢。”
　　很少见，但是不是没见过。
　　“……”
　　英梨梨愣住，她内心的确感觉到很轻松，所有事、所有念头、所有烦恼事都慢慢消散，这次过来推掉爸爸妈妈社团里面的工作委托，对着爸妈发脾气任性，推掉社团工作人员的请求，为的就是过来，她一直都很烦躁。
　　泽村?史宾塞?英梨梨可不是一个果断的女生。
　　“、嗦！”
　　英梨梨红着脸撇过脸，哼了他一句。
　　“那我们下次去蹦极？”
　　“要死啦！还提这个！”
　　她拉开手打算蓄力一下打过去――然而这个动作却让浅一睁大眼睛。
　　漂流，固然整个人都会湿透，否则这也不会被选为夏天一个好活动，然而英梨梨是穿着纯白色衬衫的，中间有一只小猫咪图案，现在这件衬衫被打湿了，里面穿着的原来不是连体泳衣，是鹅黄色的比基尼！
　　衣服打湿理所应当就会贴上去，衣料有些薄，现在就看了出来了，湿身上衣，肌肤若隐若现，水泽泛光，锁骨如竹，形状被勾勒，魅力十足。
　　看的浅一下意识喉结一动。
　　少女尖叫着双手交叉在胸前保护住自己，脸红娇艳欲滴，羞愤地看着浅一。
　　“什么啊！看什么啊！很好笑吧！”
　　难怪一来的时候英梨梨用微妙的视线打量着小惠和诗羽两个人的泳装姿态，然后再说自己穿着的是连体泳衣…
　　原来她是感到有些自卑啊。
　　会开这样的笨蛋玩笑，这么拙劣的可爱表现，果然是英梨梨…
　　“很漂亮啊…”
　　浅一有些呆呆地。
　　“什、什么？”
　　英梨梨耳朵动了动。
　　“你的泳衣很适合你。”
　　浅一回过神，笑着夸赞着英梨梨，刚才诗羽和小惠的他也是这样子称赞的，女孩子这种时候就应该得到相应的回报。
　　“！才不是为了穿给你看的！痴汉！”
　　“……”
　　有些无辜，不过看她那掀起的嘴角，就应该是很开心了吧？
　　这段平缓的河流穿过山林，周围是一些人工栽培的竹子，看上去错落有致，空隙间阳光晒进，水面粼粼波光与清风形成怡人环境，仿佛刚才那紧凑的快节奏就像是骗人一样，不止浅一，就连周围在水面上自由飘荡的人都闭上眼睛享受这自然。
　　这河段因为比较平缓，所以有一位工作人员在帮不小心卡住的橡皮艇脱离窘境，在容易卡住或者危险的地方都会配备工作人员。
　　看到他一副那么自然的模样，英梨梨忍不住开口询问自己一直都很在意的事。
　　“…你背上的伤究竟。”
　　小心翼翼地试探性询问，平时的她没有诗羽那种直来直去的想法，也就只有在两个人独处的时候才敢问出这样的话了。
　　昨晚，在浴室里，浅一冲出来的时候，英梨梨和诗羽两个看到的不止是成年人限定的松茸菇，她们还看到了浅一背上的疤，横跨肩胛背部的斜疤。
　　狰狞。
　　这是给人的感官印象，只是本人看上去丝毫不在意，像昨晚，像今天，浅一都没有遮掩，无论是在熟悉的人或者说是陌生的人面前，他都没有掩饰的想法，刚才一路上走来有很多人垂涎三位少女的美色，但是却没有一个年轻人上来搭讪，有很大一部分原因是因为被浅一这狰狞的背部伤疤吓退了吧。
　　英梨梨也不例外，她看到的第一瞬间是觉得狰狞感到害怕，然后就是莫名的抽痛，他得多痛苦啊…
　　这样的疤。
　　“恩~我本来还想知道你们能忍多久不问呢。”
　　浅一用手兜玩山水。
　　“也没什么大不了的。”
　　“骗人！这样的伤还说没什么大不了！”
　　“因为我根本不记得啊。”
　　“…不…记得？”
　　英梨梨愣住了。
　　虽然从她的角度看来，种种迹象，有很多事小惠知道，浅一不知道，而且他们过去好像也发生了什么事，但是两个人从来都没有提过，现在再由浅一口里说出来的话。
　　“对，这个在‘我醒来’之后就已经有了。”
　　“‘我醒来’…”英梨梨呢喃重复，“什么时候？”
　　“三年前。”
　　“那…小惠的事呢！”
　　英梨梨觉得自己要乘胜追击了，不能就这样沉默了，她觉得有些事似乎要水落石出了，激动得下意识扶住两边，松开环扣，探前身子。
　　然而，这是鬼畜漂流。
　　背对着前进方向的英梨梨看不到自己身后的情况，然而浅一能。
　　前方有个牌――‘虎跃瀑布’（15米落差）！
　　刚也在分神的浅一看到这牌子想示警已经来不及，瞬息之间内心已经有了决定，他全身用力极限绷紧，一只手青筋浮现紧拽环扣，沉身双脚从英梨梨两侧穿过，直接抵住橡皮艇，双脚似乎碰到什么极具弹性的东西，但是此时也没有闲暇理会，另一只手直接拦腰抱住英梨梨，似乎要将她揉进自己身体一般的力度，久不锻炼的肌肉这时似乎全迸发出不可想象的力气。
　　英梨梨瞬间变蒸熟大龙虾，还没来得及娇叱，失重感袭来！
　　“啊~！！~！~~！！！”
　　尖叫声似乎要震碎浅一耳膜。
　　他有些抓不紧了。
　　双眼拼命睁开。
　　他还看到旁边站着一个工作人员对着他竖起大拇指。
　　竖鬼大拇指啊！喂！这要出人命的啊！
　　难道真的是被官方掩盖了吗？
　　浅一用了零点几秒思考了这蛋疼的事。
　　水深不见底，也许没有石头！
　　他也闭上眼睛。
　　然而英梨梨的身体拉开了点距离！
　　‘噗通！’
　　比起别的橡皮艇而言更加厚重的落水声。
　　‘咚！’
　　两个人相互碰撞了一下。
　　然后。
　　‘啵’。
　　浅一和英梨梨不可置信地瞪大着眼睛对视，零距离。
　　额头紧贴，双唇重叠。
　　疼痛感夹杂着血腥味蔓延至嘴里。
　　与众不同的，意外的，初吻。
　　??????
　　诗羽觉得自己现在心脏有点儿受不了，谁会想到那平缓的河段在人最放松的时候居然会突然进入最刺激的最大落差点。
　　实在是被吓到了。
　　她刚好看着那小型瀑布那边，刚喘好气。
　　然后就看见两个人相拥从上边飞驰而下，撞进水底。
　　拥吻。
　　“……”
　　作者留言：
感谢'隐歌‘'moonlight‘'不打滚松鼠‘以及各位亲爱的读者朋友们的支持
你们的出现和声援才是渔夫的动力来源
请继续支持渔夫吧！


第三十九章 事情越来越复杂了
　　山脚终点处也是一个人工蓄水池，临结束这里还有一处人工制作的落差点，浅一反正是没见过临到结束之前还来这种的，一掉下去再顺着水往前晃荡就是终点了，已经有不少游客聚集在这里了，每个人都欢脱着讨论着刚才的刺激感想，每个人都放开了怀，无论是认识抑或是陌生人，都在打着水仗。
　　溅起晶莹水珠，在阳光下划出七彩虹迹。
　　然而浅一却没有这种心思理会那些向自己这边泼水的家伙，他现在就和英梨梨同一个表情――还没回过神！
　　浅一的嘴唇破了，嘴巴里满是铁锈一样的味道。
　　刚才……
　　一路上每个在欢笑的人看到浅一的背部，都会愣一愣，然后悄然拉开距离，浅一本人浑然不觉，而跟在后面的英梨梨却是全部收入眼底，不对！现在不是讨论这个事的时候！
　　迷糊糊地上岸，在脱放救生衣的地方他们看到了等候着的诗羽和伦也，看样子他们也没在下面玩，不，一般来说是会在那里等待自己的朋友然后一起玩水的吧？
　　正常思考就是这样的，为什么他们会直接上来了呢。
　　就这么肯定他们不会逗留在那吗？
　　浅一模糊朦胧的心里已经丧失了很多判断能力了。
　　毫无疑问，刚才他的反应满分，但是来续的发展却是始料未及的。
　　整个漂流过程约45分钟，毫无疑问这是能让人刺激到丢了魂的过程。
　　然而，让浅一和英梨梨丢了魂的时间却是那10秒钟，清晰深刻到覆盖其他一切感官印象的10秒。
　　吻了。
　　“你们好啊，发呆的lovelove小couple~”
　　诗羽笑眯眯地向他们打招呼，说实话，本来以为小惠不跟着来能得到的情报和有趣的东西会减少也说不定，但是，刚才看到的那一幕实在是太过有意思了。
　　对。
　　简直就能和自己当初在夏CM会场外面吻伦理君一拼。
　　那么地荒唐――
　　诗羽脸上笑意更浓。
　　旁边的伦也挠了挠头，他有些好奇诗羽这是在干嘛，她有这么喜欢漂流吗？怎么下来之后整个人情绪明显变得高涨了，这要记下来才行。
　　伦也刚好没看到那一幕。
　　相对诗羽的兴致勃勃，浅一和英梨梨两个人还是丢了魂一样，呆呆地应了声，目光都呆滞无神，这让诗羽很是不满。
　　“啊啦，难道发.情的脑袋里面已经全部都是粉红色的思考回路了吗？就像身体内的魔法回路全部都亮了！而且还是粉红色的。”
　　就算情绪高涨也是这种说话方式。
　　“谁发.情啦！你才是粉红色！”
　　英梨梨被关键词勾回现实，原本苍白的脸一下子就变成通红的苹果，让人看了忍不住想咬一口。
　　这瞬间的转变，就像刚才脸红的因素被闸门拴住一样，现在一下子放出来。
　　说实话，英梨梨现在很慌。
　　特别看到浅一嘴角那鲜红的小伤口――那刚好对应着她的小虎牙。
　　初吻…
　　就这样…
　　不可置信！
　　“唔？木山同学，你怎么啦？脸色不太对劲喔？是不是发烧了？”
　　诗羽没理会强撑着的英梨梨，很‘亲切’地慰问着浅一，浅一的国字脸红黑红黑的，嘴唇上的伤配合着唇色也不明显，血已经止住了，只是看上去稍微红润，然而脸色变化是瞒不过去的。
　　轻佻语气里满是调侃，本来就是吊眼梢，现在她笑起来只能让人联想到一种动物――狐狸。
　　“…你怎么好像磕了药一样欢脱。”
　　浅一翻了个白眼，现在事情已经够混乱的了，自己内心的想法乱糟糟，根本什么都没理清，这腹黑的家伙偏偏这时候变得情绪高涨，算哪门子事啊。
　　“……”诗羽被噎住了，欢脱，这不是拿来形容小狗的吗！
　　旁边的伦也看了看，想了想，然后憋笑红了脸。
　　的确有点像诶！
　　“哼！我当然不像你们两个这么‘享受’这次的漂流喔！毕竟我旁边坐着的是这样一块木头呢。”
　　诗羽着重咬音，她话中有话。
　　落在浅一耳中却倒没什么。
　　“学姐！怎么我又躺枪了！”
　　伦也感觉很无辜，明明自己能做到的开心的举动全部都做了，明明她后半段都笑得那么开心，从来都没见过笑成那样的学姐。
　　漂亮至极。
　　“嘛，你说的话我不反对就是。”
　　浅一一副没好气的样子从诗羽旁边走过，往更衣室那边走去，先要简单洗个澡先，只是他离开的脚步快得有些心虚。
　　然而诗羽这话落在后面的英梨梨耳中听来就刚好正中靶心了！
　　她非常心虚地缩起脖子窥视着诗羽的表情，触不及防地，诗羽转过视线，和英梨梨一瞬间对上视线。
　　就像猫赶老鼠一样，英梨梨一下子就逃开了。
　　“才不会给你逃哦，可爱的‘灰姑娘殿下’。”
　　“恩？你说什么了？”
　　伦也刚才好像听到了诗羽的嘟囔。
　　“没什么，来~我们走吧~”
　　诗羽再次露出刚才的笑容，艳阳让她绽放出前所未有的青春活力，多变的女人…这是对她唯一不变的评价，对于伦也而言，诗羽就像一处永远都有迷雾笼罩着的神秘海域一样。
　　正因为这样…所以！
　　??????
　　女更衣室。
　　一般在这种乡下旅游漂流景点，一般更衣室都是用木头搭建一个大屋子，里面间量出隔间，就像学校宿舍里冲澡的设计一样，只是地板只是用简单的水泥铺成，也没沐浴露等用品准备，幸好的是来之前浅一已经给她们准备好了这一切。
　　一如既往地体贴。
　　虽然很琐碎，但是永远都不会漏掉，他一直做着的就是这样的事。
　　“啊啦，泽村同学，你身上的比基尼很可爱很适合你哦？恩~怎么形容呢？应该是‘小天使和小恶魔的结合’？”
　　“这种俗套的广告词早就被用烂了哦，大作家。”
　　英梨梨很是没有劲，心事重重。
　　怎么办。
　　如果浅一那笨蛋把这事告诉了小惠那该怎么办，明明昨天才鼓起勇气找到机会和小惠同学接近，诗羽这家伙，英梨梨可不承认她是自己的朋友，只是对手关系，往好的方面讲也只是同社团的工作伙伴而已，但是小惠不一样！她――
　　虽然看起来有点天然呆，但是却是第一个尝试接受自己兴趣爱好的女生，英梨梨想起那天和小惠去挑衣服、还有在逛街的事情，她不理解，但是却没有讨厌，这是一个神奇的女生。
　　霞之丘诗羽那家伙是例外！
　　小惠是一个神奇的女生，也许就只有这种拥有别样温柔与勇气的女生才是那笨蛋的最好归宿。
　　“泽村同学。”
　　“泽村同学。”
　　“啧，喂！”
　　诗羽很不耐烦，这家伙为什么穿着泳衣就开了水冲身子，而且连帘子都不拉起来，这种等级的回应算什么…平时那个强气倔强的金毛犬呢！
　　索性直接闯进去，顺手拉好帘子，诗羽双手迅速从英梨梨腋下穿过，丰满的胸部挤压在她光洁背上的同时双手已经攀上正在发育的软肉。
　　隔着泳衣就开始揉搓起来。
　　“嘤！”
　　英梨梨敏感地呻.吟了一声。
　　花洒里出来的水在两人身上溅起水花，狭窄空间有两种甜美气息交织在一起，双手所及处是湿润的柔软，即便隔着比基尼这层布料这种触感魅力还是不减。
　　比起自己的来，她的明显更有弹力…
　　诗羽心中嘀咕。
　　“你、你在干什么傻事啊！笨蛋！”
　　英梨梨突然受袭，惊慌地转头，看见媚笑着搭在自己肩上的诗羽，用敏感的声音抗议着，就连平时强气的态度都温驯了许多。
　　诗羽动作没停，她能感受到怀中这幅娇躯已经逐渐失去支撑力。
　　“泽村同学，我听别人说越小越敏感，原来这是真的啊？”
　　“、嗦！赶、赶紧放开！”
　　蚊蚋的声音，白皙的肌肤遍布绯霞，沾湿水珠。
　　“Kiss。”
　　诗羽放缓了手上的动作，凑到英梨梨的耳垂边轻轻吹了口气，然后轻声说出这个词。
　　“！！！！”
　　英梨梨全身瞬间绷紧，也不知道从哪里涌出来力气，整个人跳了起来，靠着墙壁，‘警惕’地看着诗羽――肌肤潮红、双眸含春的娇俏模样看上去就像在求偶的小母猫一样可爱。
　　连诗羽看了都有点想将她抱在怀里好好揉一阵。
　　“你、你！说啥咪！痛！”
　　英梨梨一下子转换不过来太震惊直接咬到了舌头。
　　“呼呼~我，全都看见了哦？”
　　根本没有隐瞒的意思。
　　诗羽需要英梨梨来做一些事，只有她才能做到的事。
　　“你、你想干什么！”
　　要挟吗？
　　这么下三滥的招数？
　　“安心吧，我没什么想法。”
　　诗羽伸出手把花洒关掉，缓缓贴近英梨梨，此时她美丽的容颜多了几分妖媚。
　　“我，只是想知道一些你想知道的事而已。”
　　“！”
　　英梨梨觉得自己犹如待宰羔羊。
　　真是的！
　　为什么那家伙偏偏在这种时间段对自己做这种事啊！
　　还被这坏女人看见了！
　　如果、如果别的时间的话――
　　不不不不！
　　在想什么扯淡的东西呢！
　　英梨梨觉得自己今天落差还真是…大。
　　作者留言：
资助过渔夫的朋友请加渔夫的QQ：529652572，等事情搞好会有惊喜，附上名字说明，谢谢合作啦~这很重要！


第四十章 荒唐的夜晚
　　极具戏剧性的一天。
　　对于浅一而言他真的是感受到了什么叫做心力交瘁，身心疲惫，发生的事不多，但是却非常有冲击力――只出现在GALGAME和美少女游戏小说剧本里面的狗血桥段居然发生在现实了！
　　而且还在他身上发生！
　　根本没有多少可以思考的空间，内心的疲倦不断地在驱赶着他去休息。
　　回到旅馆，见到了小惠，只是一味地有些消沉，浅一琢磨着小惠肯定看出了点什么了。
　　不过也没什么关系了吧，小惠那么善解人意。
　　肯定――
　　所以现在还是先去休息吧。
　　晚饭后，浅一就先回房间休息睡觉了。
　　――――
　　之前已经提到过，这次来到这边是围绕着这附近的山林建设而成的旅游区，是5年之前新建而成的，设施都比较新，但是听说因为成立时间较新的原因，在某些项目上资金到位情况不理想，为了维持资金链似乎强行开展了很多项目，急救抢险队之类的配置并没有很正式。
　　因为这点似乎曾经出了些什么意外。
　　嘛，在浅一的安排里面，接下来将会在这里度过几天，所以会住在这里的旅馆，出乎意料的是这里并不是传统的和式风格旅馆，而是普通旅馆，小惠和娅由一间房，英梨梨和诗羽一间房，伦也和浅一分别各人一间房――这是在浅一的极力要求之下分配的，他实在是不习惯旁边睡着别人，特别是男人。
　　只是单纯不喜欢旁边睡着个人。
　　“Zzzzz~”
　　时已至深夜，浅一睡得很是安稳，也许是因为离开那个让自己神经紧绷的地方，睡觉的时候旁边再也没有那本没勇气翻开的相册在，如同催命符一般的东西，在浅一看来它如同潘多拉魔盒，打开之后也许可以给他神奇的效果，但是却可能毁灭整个世界。
　　也许那里面记载了什么有用的信息。
　　‘嘀’。
　　浅一的房门被推开了。
　　“呼呼呼~似乎睡得很熟哦？王子殿下~”
　　诡异的笑声重叠。
　　“是时候来让他来参加我们的Party了喔？”
　　“咕嘻嘻~”
　　两道鬼祟身影向熟睡中的浅一走去，只是走路姿势左拐右偏，走不到一直线上去，一个人手里捏着布团，一个人手里拿着一块散发着不详味道的毛巾。
　　“Zzzzz咕！噗！啊啊啊啊啊呜呜呜呜！呜呜~！”
　　以上是熟睡中的浅一挣扎过程。
　　“咕。”
　　这是昏过去的浅一的最后表现。
　　“嘿嘿~”
　　??????
　　脑袋很沉重，迷迷蒙蒙，思考回路卡住，眼皮有千斤重，身体软绵绵无力，口鼻间满是刺激性的味道，仔细一感受还有股反胃的恶心感。
　　过了好一会，稍微清醒一些，耳边传来一阵嘈杂的声音。
　　“…来~干了它嘛~小~惠~”
　　“不，再怎么说我也是需要保持清醒的哦。”
　　“啧，没趣，性冷淡！”
　　“我倒想知道你怎样才能把这个和性冷淡扯在一起…”
　　微妙的对话。
　　空气中似乎弥漫着一股异样的――酒味？？？
　　“呜呜！”
　　浅一感觉身体恢复了一下力气，晃了晃脑袋，感官似乎重新回来了，眼皮用力睁开一丝，还是在房间里，不过身体是横躺在床上，稍微用力，结果却发现双手双脚都被绑住了，嘴里面也塞着一团东西，说不清话，只能‘呜呜’地叫。
　　和谐
　　作者留言：
周一会正式进行更新
届时会有更新活动
详情请见作品相关


第四十一章 即将揭露的
　　夜漫长。
　　这种现代化旅馆并没有让人深处深山老林、四周被山水环绕的感觉，这是一种很有趣的错落区别感，仔细思考会有一种仿佛穿越的错觉，这也是在这种年代才能感受得到的呢。
　　但是。
　　但是！
　　再怎么说，当代年轻人再怎么先进，观念再怎么发展，都没能发生像今晚这种落差如此之大的荒唐事吧！
　　旅店的某间房里，放在正中央的大床上诗羽她们‘缠着’浅一熟睡中，本来准备给两个人的床本可以容下3个人，但是4个人并列一起睡就是很困难的事，所以现在的体势是：浅一在正中间‘大’字摊开，穿着睡裙的英梨梨直接贴在浅一的右臂上，双脚缠住他，小嘴还时不时‘啪嗒’地发出可爱的‘嗷呜’声；诗羽在右边，丰满胸部夹住浅一手臂，柔软夹着一粒微妙触感抵在浅一赤裸的上身，她倒是睡得很安稳；小惠直接整个人躺在浅一怀里，两只手搭在浅一的小肚腩上，侧躺睡。
　　整个空间都被混合在一起得到加成的少女香味充满了，皎月光辉的理性似乎被隔离过滤，留下的只有冲动和抚媚诱惑。
　　浅一没可能睡得着，现在他就瞪着充满血丝的眼无神地看着头上的天花板，房间里一片漆黑，这房间的落地窗都被窗帘遮住，只有一丝微光透进来。
　　3女1男同睡一张床，年轻血气方刚的男生被醉酒女各种挑逗，男的只有一条内裤，在场女生全部睡衣打扮，而且里面没有任何保护措施！神态也没有任何防备！这种展开怎么想都是里番节奏啊喂！
　　虽然是被‘玩弄’了，但是什么事都没有发生，她们好像真的只是喝醉了，保持那种荒唐的状态没多久就抱着浅一昏睡在床上。
　　时间虽短，但是今晚她们做的事浅一没可能会忘记，究竟是为什么…
　　她们会这样做。
　　身为伦也女朋友的诗羽，一直很听自己话如同小妹一般的英梨梨，为什么她们两个会做出这种事，难道说她们还把自己当成以前那个什么都不追求的男生了吗，还是说是因为现在自己有了小惠这个女朋友之后，没可能会再对她们产生感觉了，明明都知道他喜欢她们，却来做这样玩火的事。
　　还有，小惠。
　　为什么，她会允许她们做这样的事。
　　匪夷所思。
　　真的只有匪夷所思可以形容了。
　　虽然平时不显山露水，不过浅一自认还是挺了解这个‘认识’了几个月的女朋友的，她是一个占有欲很强的女生，这种欲望与邻家少女的温柔善良相遇的产生的是一种矛盾的极致的，吸引力。
　　无论从什么意义上来说，浅一都觉得现在这种状态已经是最好的选择了，最好大家都这样睡着，就这样到天亮，就这样把这件事只留在在场人的心里，不要想起来。
　　只是，有些事是没办法遏制的。
　　刚刚全身敏感点都感受到各种程度的刺激，神经异常兴奋，荷尔蒙激素分泌加剧，心跳速度比平时快了许多，甚至到了浅一都怀疑这心跳声会不会让旁边这几位‘树袋熊’听见的地步。
　　她们没有穿内衣，夏天，只有一件单薄的外衣在那白洁娇躯上做着最后的象征性遮掩，如果浅一稍微一探头，就可以将不同的绝妙风光全部保存在自己的脑海里面。
　　不！手臂上、身上感受到的这些柔和的触感已经将一切形状在他脑海里勾勒出来了。
　　身体似乎在散发着一种气息。
　　一种舒服的、更加渴望想进一步的。
　　作为证据的就是他下身的男性特征根本没有平息的象征。
　　万一被趴在自己身上的小惠发现了的话…
　　一想到这里浅一就下意识瞄了眼趴在自己胸前的安睡的小惠，如同人偶一样精致的五官，一直保持良好作息习惯的她在天然无粉饰的状态下皮肤是最好的，吹弹可破的肌肤光是看着就有种忍不住戳的冲动，修长睫毛随着呼吸节奏微微颤动，她身上穿着的是普通的长袖睡衣，但是此时上面几颗纽扣却松开了，凹凸有致精细如竹的性感锁骨散发着致命的魅力，形状漂亮的丰满将睡衣撑起彰显着自己的存在感。
　　糟、糟糕。
　　浅一发现自己收不回视线了。
　　某地方，越、越来越难受了。
　　仿佛就想把她吞下去一样。
　　这时。
　　‘啪’。
　　随着小惠的眼睛睁开，浅一脑里面名为节操的东西彻底碎掉了。
　　她直勾勾地和浅一对视着，然后顺着他的视线，往自己胸前看了看，似乎意识到了些什么，接着往浅一下身看了眼。
　　转过头枕在浅一的小肚腩上。
　　柔顺秀发在轻盈的扭头动作下弄得浅一腹部有些痕痒，但是这时候必须忍住，不能让周围两个人醒了。
　　她似笑非笑。
　　“为什么还不睡呀，浅一。”
　　声音很浅。
　　但是浅一却被这声音吓了一跳，因为现在4个人之间的距离相当于0，本来2个人睡的床在睡下4个人之后反而空余的空间变多了，这就可以看出几个人贴得有多近。
　　连忙左右盼顾，却发现两个人‘丝毫没有受影响’，依然睡得很安稳。
　　只是英梨梨手关节不自然抽动了一下，诗羽的脚挪近了一些，这动作并没有落入浅一的眼中。
　　“你这不是明显很清醒嘛！”
　　浅一轻声呵责。
　　虽然这对于男生而言是一种求之不得的事，但是他不一样，浅一不是那种自诩圣人的伪君子，他也有青春期男生的想法，还是那句话，在男人之前，他是个人，人就有自己内心恪守的道德底线。
　　他很负责任，到了病态的地步。
　　“嘻嘻~”
　　小惠最近的笑容真的越来越让人看不懂了，为什么会让自己的男朋友――
　　难道她…
　　“又是…合宿活动？”
　　怎么想，浅一都只能往这个方向想了，他也只可以说服自己往这方向想。
　　作为回答，小惠松开一只揽着浅一腰的手，身体稍微起伏了一下， 然后浑圆柔软再次在浅一的感官系统里突出自己的存在感。
　　憋、憋不住了。
　　她温暖的食指上有着浅一的体温，指头在浅一的肚皮上画着圈圈。
　　“……”
　　这到底是什么意思啊！
　　敏感的地位再次受袭，浅一极力忍住身体的颤抖。
　　“停、停手啦！”
　　“我自愿的噢？”
　　这句话让浅一身体仿佛敏感度尽失，理性重新挣扎占据了主动
　　自愿。
　　在小惠身上，对于两个人之间这一份感情，听得到最多和感受到最多的，就是这两个字――
　　‘自愿’。
　　为什么会那样无条件喜欢上本应‘陌路’的浅一。
　　为什么会为浅一操心那么多事。
　　为什么会对浅一的生活交友容忍到这种地步。
　　她…
　　自愿。
　　加上这段时间以来了解到的。
　　过去，和她之间，肯定发生了什么。
　　在他之前，她就喜欢上了‘他’，或者说，因为某些原因，她喜欢上了他。
　　但这一切却不是因为浅一个人的魅力。
　　毫无疑问，浅一是很喜欢这个充满灵性的如水女孩，只是，他没有信心。
　　凭什么――
　　就连这点，都要受‘过去’安排。
　　“睡觉吧，笨蛋。”
　　浅一双手都无法动弹，只得用出假装苦笑的表情训了自己‘调皮’的女朋友一顿。
　　“…你很悲伤么？”
　　小惠盯着浅一看了半天，最后得出一个结论。
　　“为、为什么。”
　　虽然还是轻声轻语，但是两个人都没有像刚开始那么顾忌旁边的两个人。
　　“浅一悲伤的时候，烦恼的时候，笑起来，浓浓的粗眉毛会皱起来喔~小粗眉~”
　　和平时显露在外的性格迥然不同的行为，她用近乎撒娇的语气，伸出一只手抚摸着浅一的眉毛。
　　是这样吗！
　　这已经是到了如指掌的地步了吧。
　　不可以再慢慢蒙混下去了。
　　浅一内心已经有一种莫名的预感，自从在房间里看到了阿姨留在自己房间的相册，他就有一种预感，很多事都会在这一次乡下之旅里面得到解决。
　　那个相册上面有一个简易标签――《小浅！初中篇！》。
　　“你想太多。”
　　男人最常用话语。
　　“不开心吗？”
　　小惠有些困惑似地偏了偏头，她现在还是躺在浅一身上，要看着浅一就要仰视，一仰视，泄露的春光就无可遏制。
　　看得浅一脸一红，所幸周围只有一些微光，不那么明显，只是有些地方是没办法掩饰的。
　　“之、之前在浴室里面，我不是已经说过了吗？”
　　弄明白这一切。
　　突然，小惠娇躯微微一颤，那就好像是想起了什么一样，她不在仰头和浅一对视，只是双手把浅一揽得更加实，身体仿佛想融入浅一身体一样。
　　在…害怕着？
　　她…
　　“呐，浅一。”
　　“什、什么？”
　　浅一正在竭力遏制因为更进一步而发生的不可抗力因素！
　　“明天，行程由我来安排可以吗？”
　　“…恩？”
　　“我…有一些想和你去的地方。”
　　仍然是埋在浅一身上说出来的话，但是怀中娇躯不再颤抖，似乎是这种体温给予了她安稳抚慰，声音里多了几分坚决。
　　“知道了。”
　　思考半顷，浅一就果断应承了。
　　她的想法，多多少少也猜了点。
　　“嘻嘻~”她高兴地抬起头笑着看浅一，眼里似乎有晶莹，但是浅一也留意不了那么多细节。
　　因为――
　　“作为奖励，我就让‘小浅浅’睡觉喔~”
　　她依然仰视着，胸前春光毫不遮掩，任由他肆无忌惮地用视线侵略，白皙渐染绯红，她的食指如同温凉小蛇从腹部蜿蜒爬到浅一无法遮掩的关键部位处。
　　“已经，这样子了呢。”
　　声音里有几分嗔怪。
　　纤手――
　　“呼呼~”
　　突然旁边的两个人同时发出了很大的呼吸声。
　　“唔！！！”
　　同时浅一感受到了曾经那让人无法忘怀的舒服，但也只是这刹那，英梨梨本挂在浅一身上，她突然很用力地转身。
　　连带着浅一的手臂一起扭。
　　“唔！！！！！”
　　浅一疼得不行，然后小惠像是发现了什么似得，调皮地吐了吐粉舌，再次回归到原来的动作。
　　揽着着浅一的腰，调整着自己舒服的位置。
　　“晚安~”
　　“…晚安…”
　　怎么可以这样！
　　ps：转站第一章，接下来就是黑历史揭露，不过首先想处理好诗羽和英梨梨两个人的情报量先。
　　最近的确很忙啊。
　　这周开了更新活动，还有第一卷的插画洽谈，真的很多谢各位朋友的支持。
　　请继续支持渔夫吧。
　　这本书是不会让你们失望的。
　　请继续投票！收藏！推荐！
　　收藏！推荐！
　　有各种活动等着大家哦~！评论活动也请积极参加！


第四十二章 恩返
　　翌日早上。
　　旅馆的餐厅在二楼，餐厅内装潢特别的点在于东侧全是透明玻璃落地窗，夏末早上9点这种时间太阳光已经不会太猛烈，在暖洋洋的晨曦笼罩中，一切事物看起来都充满活力，就连来往的人都被这阳光烘得生机勃勃。
　　当然，这要除去英梨梨。
　　因为第二天也是有活动安排的，即便昨晚‘玩’到很晚，她们还是得早起，不过熬夜对于诗羽和英梨梨这两个创作者而言已经是家常便饭的事，只是…昨晚在熬夜的同时还得忍受一些糟糕的事这就有点爆炸了。
　　从各种各样的意义上而言。
　　“呼啊~早上好。”
　　依照安排，今天应该是进入山林里面，一身运动装的英梨梨捂着嘴打着哈欠朝早她一步下来的诗羽打招呼，她平时耀眼活力的金色双马尾此时看上去有些杂毛串出来，眼窝显露，黑眼圈也很明显，脸上皮肤看上去干干的，整个人很是憔悴。
　　没有化妆啊…
　　相对之下，诗羽反而和平时一模一样。
　　“啊啦，大小姐打算就用这幅不成体统的样子面对自己暗生情愫的青梅竹马吗？”
　　诗羽少见地也穿上了平底运动鞋和一身运动装，但是运动上衣套在她的身上在胸围部分显得有些狭窄了，某些地方强烈地彰显着自己的存在感。
　　她双腿交叠，如果浅一在的话，肯定又会捞到她的了。
　　“嗦！还有，不要乱说这种让人误会的话！那个笨蛋呢？”
　　英梨梨没好气地瞪了她一眼，她只是先一步下来吃个早餐，房间里还在放热水，她一会还打算回去泡个短时间澡，再好好整理的。
　　朝周围看了看，结果并没有发现除她们两个之外的人。
　　“恩？你指的是伦理君呢，”诗羽笑得意味深长，拉长音调，“还是亲爱的‘欧~尼~酱’呢？”
　　英梨梨简单绑好的双马尾一瞬间就像火箭发射一样飘了起来，俏脸通红，警惕惊慌地。
　　“你、你乱说什么鬼！”
　　昨天。
　　“呵呵，我还真不知道我在说什么呢，”诗羽优雅地抿了口咖啡，“和没有血缘的口头上的，亲爱的欧尼酱拥抱亲吻原来是这么常见的事啊，真遗憾，我没想到我的观念已经这么落后了呢。”
　　英梨梨感觉自己身体里的疲劳似乎一下子就被扫走了，她单手撑着桌，红着脖子硬撑和诗羽对峙。
　　“我！也不知道！为什么可以随便在大街上和别人的青梅竹马KISS的！”
　　“哦呀，泽村同学，你似乎搞错了点什么东西哦？”
　　诗羽搁下杯子，清脆碰撞声，她有些失态，皮笑肉不笑地和英梨梨对视，她的确被说到痛处了。
　　“有什么错误的地方我还真想大作家你提出来呢！”
　　英梨梨额角浮起青筋。
　　“我是单身，伦理君也是单身；而你呢？呵呵。”
　　诗羽点到即止，她是很不想用这种没有什么实际内容的东西来回击英梨梨的，但是不知道为什么，只要在她面前就会忍不住失态。
　　明明在别人面前都不会。
　　敌人，会成为，敌人吗，这就是所谓的爱与憎之间只差一线吗？
　　“……”
　　英梨梨满嘴话被堵了回去。
　　浅一是有女朋友的，她这种行为，就算说是意外，也没有办法对外说，即便她自身和浅一都不会在意这个状况，但是她不得不顾忌身为女朋友的小惠的想法。
　　是难得交到的好友。
　　“彼此彼此。”
　　英梨梨只得扔下这样一句话，气鼓鼓地拿起桌上已经放着的牛角包啃了口――这是诗羽拿过来的，显然分量是充足的。
　　不知不觉间，这个大小姐也会做这种事情了呢，变化。
　　英梨梨心想。
　　“是呢，毕竟我们昨晚都睡在同一张床上了呢。”
　　诗羽波澜不惊地扔下炸弹。
　　“喂！怎么说起这、这个了！”
　　英梨梨惊得往后一跳，椅子发出引人注目的响声，一瞬间破坏了环境中流淌着的柔和旋律，但是她无暇顾及礼节礼仪。
　　昨晚发生的那些事…
　　“我可不觉得英国驻外大使的女儿会被这种低度数的啤酒给灌醉呢。”
　　家里一周开的宴会没有3次也有2次，摆上台面的都是一些高度数的洋酒，这种环境中成长的英梨梨没有把酒量锻炼出来那根本没办法令人信服，如果说到了半醉的程度还能信服，借酒胆做出那种事也是可以解释。
　　“你、你为什么还记得！”
　　英梨梨直接站起来指着诗羽开怼。
　　“因为我也没醉啊。”
　　诗羽简单地摊了摊手。
　　对方根本没有开怼的意思！
　　“嘛，你先坐下。”
　　“什、什么啊。”
　　英梨梨也意识到自己的失态，她咳了咳，勉强维持自己的大小姐形态，单手撑着自己的脸颊，视线看着窗外，有点不好意思。
　　为什么又要特地提起这个啊。
　　今天在浅一醒了，离开了房间之后，两个人才一起回到自己的房间，他起得很早，至于为什么知道――这就是昨晚熬夜通宵失眠的功劳了。
　　本来半醉状态很容易入睡。
　　但是，小惠她居然…
　　那事之后英梨梨心里就一直小鹿乱撞，她以为自己已经算是荒唐的了，已经是借酒耍流氓了，没想到，人外有人，小惠居然当场撩拨挑逗那家伙。
　　简、简直比自己画的本子更加厉害！
　　总感觉得到了些什么了不起的素材了…
　　“没什么，我只是想说我灵感好像来了呢。”
　　“这种灵感你还是不要来的好！”
　　英梨梨立马吐槽，这女人脑袋里都在想什么呢。
　　“所以说，这种内里不正经的大小姐真是令人头疼呢，你思维发散到什么黄色领域里面我不知道，但是我想说的是，我对于‘琉璃’这个女主角似乎有了更多的理解了，”诗羽不痛不痒地讽刺了英梨梨了一句，“她是属于那一种，拥有强烈矛盾爱情观的女生呢，这么强的占有欲，却允许别人对自己的伴侣做出那种荒唐程度的事，是没可能的。”
　　诗羽点到即止。
　　的确…
　　小惠的占有欲英梨梨一直以来都有感受到，他们还没开始交往之前英梨梨就明确地感受到了小惠对浅一表现出来的亲近感，那就等于一种‘这是我喜欢的对象’的感觉，巧妙地让人回避，更不用提交往后了。
　　这么一想。
　　再联系来到乡下之后这段时间发生的事。
　　她…小惠她…
　　“你的意思是…”
　　“对，大概就是你想的那样呢，泽村同学。”
　　诗羽表情还是那么散漫悠闲，似乎这一切和她无关，但是英梨梨却不会被她这种表象给迷惑，这个女人，越是在乎，就越是表现出漫不经心，如果说英梨梨是关键时候逞强，那么她就是无时无刻都在逞强。
　　然而这两个喜欢逞强的女生都遇上了同一个能融化这层逞强的男生。
　　“你、你胡说什么呢！这、这种像是90年代伦理爱情电视剧一样荒唐的剧情怎么可能会发生在现在！”
　　而且还是一个花季少女身上。
　　“这是一般论呢。”
　　言下之意，这只适合一般人，小惠明显不在这个范围之内。
　　“你有什么证据啊！”
　　“本来我的确没有证据，不过，现在看到了你的表情，我觉得我有了什么证据了，说吧，泽村同学，昨日在更衣室里你宁死都要瞒过去的情报。”
　　昨天，诗羽利用那种东西来‘胁迫’英梨梨说出关于浅一和小惠之间情报的时候，英梨梨一直都含糊推辞，就算被诗羽上下其手弄得她浑身潮红，依然什么真相都没说。
　　昨晚，喝酒是诗羽提议的，半醉的时候鼓动英梨梨去拐人也是诗羽提议的，当然，居心在哪里就见仁见智了。
　　但是小惠那个行动的确是有点过于刺激了…
　　先不提那个，他们之间的对话，诗羽和英梨梨都听的很清楚，心里有底的英梨梨自然联想得更多，然而诗羽却听得半懂朦胧。
　　片言只语，为什么那个男人在那种情况之下居然能遏制住自己的本能，那只是因为她的一句话，这究竟引起了对他而言多大的恐惧，还有小惠为什么执意要安排今天的行程。
　　这里…
　　似乎是他们曾经来过的地方。
　　诗羽推测着。
　　“别、别乱发挥你那天马行空不切实际的飘渺想象力啊！傻瓜！”
　　“恩？那种想‘恩返’一样的爱恋，你觉得可以――”
　　话都没说完。
　　“绝对不是那样的好不好！”
　　英梨梨条件性反射打断，脸上满是惊慌。
　　“你有什么证据？”
　　诗羽也不恼怒，笑眯眯地反问英梨梨。
　　“因为我也不知道啊。”
　　“那这就是证据呢。”
　　“啊啊啊啊啊！你好烦人啊！”
　　英梨梨想离开这里了。
　　“我回去了！”
　　“你自身也很清楚的吧，”诗羽一句话化作无形大手扯住了她的动作，周围的空气似乎停止了流动，前所未有的认真表情。
　　“这会，伤害到那家伙。”
　　英梨梨明显动摇了，她咬着嘴唇。
　　“相信我，泽村同学，在这件事的立场上，没有人比我更加了解你，我只是想还那家伙一些人情而已。”
　　不知不觉，已经债累如山，如果真的如同自己想象中的那样。
　　那时候的放手岂不是失去了所有的意义！那时候对伦理君的亲吻岂不是失去了所有的意义！
　　诗羽说不清自己心里是怎么个想法，急躁，忧伤，隐隐的喜悦，就如同沙漠中饥渴无比看到海市蜃楼的旅者。
　　这一定要弄明白！
　　“……”
　　已经站起来的英梨梨粉拳紧握，指甲在掌心掐出凹痕，神色变幻，剧烈心理斗争，眼神闪烁着不同的感情。
　　最终，她转过身。
　　“那家伙，那个笨蛋，说自己――”
　　停顿，叹了口气。
　　“没有三年前的所有记忆。”
　　`
　　`
　　附：这里就是最后的伏笔了，接下来就是回收flag的时间了。
　　渔夫也很清楚现在欢乐书客这个APP不完善的地方有很多，渔夫自己也是用户，所以很清楚，已经向网站反馈了很多建议了，大家有什么建议也可以在评论区留下，在月末，会进行一次更新，包括字体选择等阅读体验在内都会升级，大家请继续支持渔夫吧。
　　还有，推荐票涨得太慢了…
　　都第二天了，才满100，后台能看到推荐票数量，渔夫也不会含糊，群里面每天都会放出推荐票数量。
　　今天会放出加更。
　　说实话有些伤心，跟过来的读者不够多…推荐太少了。


第四十三章 登山
　　在小惠的提议之下，今天要进行的活动是登山，听说是要登上这附近视野最开阔的山峰，然后在上面搭帐篷夜宿，看日出。
　　乍看之下很正常的活动。
　　然而浅一却感受到一股违和感，那仿佛来自身体灵魂深处，不安感如同阴云笼罩，挥之不去。
　　跟浅一他们有同样打算的游客并不少，这里的日出在国内也算是有名，听说这边的这个旅游度假区是能在风景自然区里排得上号的，也被评测过，有一定星级评价，周围的游客大多数都是30~40岁，一般都是家庭出行，全副登山野外留宿装备，二十多岁的年轻人也少见，像浅一一行年轻人看上去就更加显眼了。
　　因为这是临时的主意，因此他们的登山设备都是临时在附近的店里面买的，虽然价格是贵了点，但是这丝毫不影响出行心情。
　　除了出发时间和预期有点差别之外…
　　本来预定的是早上9点的旅游大巴，但是因为浅一罕见地‘睡过头’，出发时间延迟到了中午饭之后，所幸的是有观光车可以载人去到半山腰再开始攀登，海拔高度约550米，也不会说攀登时间过长。
　　这是上一年才被开发好的景点。
　　听说过去这地方虽然开放，但是只有半山腰的自然山洞，这里登山不止有峰顶日出和攀山乐趣，中途还会有一些自然形成的山洞，当然，现在里面的一些危险因素都已经被人工处理过了。
　　也不会说发生坍塌之类的意外。
　　但是以前却没有这完善的设施，没有人工开凿修缮好的石阶，当时为了维持资金链的运作，旅游区也硬着头皮把这项目推出去，后来似乎发生了一些不如意的事故。
　　侥幸心理害了人，只是没有任何消息流露出来。
　　下了大巴，一行人都背着简易背包，只是两个男生手上拿着的行李比较多。
　　还没待他们怎么观察，一个在旁边站着看上去似乎等了挺久的挂着工作人员证明的中年男人看到了他们，眼前一亮，然后向他们迎来。
　　“欢迎光临，加藤小姐。”
　　“诶…?”
　　包括小惠自身在内，所有人都发出了惊讶的声音。
　　“那、那个，请问你是？”
　　这种时候浅一就主动询问对方来意，为什么会问小惠，如果说英梨梨或者说诗羽的话，他都不会觉得奇怪，因为这个中年男人胸前挂着的证明是这个山的项目的负责人，也算是管理层人物。
　　“哦，啊哈哈，人老了，头脑有点不好用，忘了自我介绍，”他善意抱歉点点头，“我是这里的负责人，然后，上头下达了说明，说是老总的侄女会在最近时间过来，今天旅馆那边联系了我，难道加藤小姐你没听老总提起过吗？”
　　老总…？亲戚？
　　浓浓的疑惑…还有，既视感。
　　浅一感觉自己的头有点疼。
　　“…大伯真的是…”小惠很少见地露出了不开心的情绪。
　　“什么！加藤同学，原来你也是个隐藏的高岭之花吗？！骗人！”
　　伦也开始觉得自己身边的女生可真矜贵…
　　“伦理君，麻烦你可以收起你那像哈巴狗一样的态度吗，看了实在让人失去兴趣呢。”
　　“…非常抱歉。”
　　“你没听清楚吗，是侄女，亲戚！”
　　英梨梨瞪了眼伦也，这家伙脑子虽然一直都这么不好使，但是在这种情况就不会好好观察一下的吗，浅一那脸色阴晴不定，就好像一种自己被蒙在鼓里一样，小惠也罕见地露出这种态度。
　　明显是有点纠葛的。
　　难怪…昨晚，明明给的钱是最基本的普通房，结果却安排在高级的房间里面，而且还有各种贵宾级待遇服务。
　　浅一现在想起来昨天的异常感，就感觉到有点奇怪，还有自从来到这里之后，身体里面那股不安感越发浓厚，如果之前是挥之不去，那么现在就是有如附骨之蛆一样，视线游走，四周仿佛有东西在呼唤他，视线落在山脚石门处，那里！
　　突然全身的力气似乎被抽空，浅一用尽全力站稳，断断续续的片段从大脑深层冒出。
　　‘小浅~我们来拍――’
　　‘等等――’
　　如同电视信号紊乱一样。
　　因为落在身后的缘故，在前面争闹的人没有留意到他的异状。
　　“什么什么？难道说小惠姐姐能给我买好多好多糖糖吗？”
　　值得一提的是娅由也跟过来，她带着小遮阳草帽，一蹦一跳就像小精灵一样，她牵着小惠的手，看上去很是兴奋，小孩子丝毫没有留意到气氛的诡异。
　　“姐姐我也可以给你买很多糖喔？娅由酱~”
　　诗羽蹲下宠溺地抚摸着娅由的小脑袋。
　　“啊呜…小浅哥哥说过不能够随便吃陌生人的东西...”
　　可惜对方似乎不领情。
　　“呃...这里是准备好的门票，还有我可以找专人帮你们把行李――”
　　中年男人就算再迟钝都知道自己似乎做了些不对的事了，但是这种时候只能硬着头皮上。
　　“不需要。”
　　第一次听见小惠的声音是含着那么明显拒绝的意图。
　　“…我明白了。”
　　中年男人额角流着冷汗退下，他内心一阵嘀咕，明明以前来的时候都不是这样的，果然女性这种生物越长大越不可以猜啊。
　　因为3年前见过小惠，所以他才会把她认出来。
　　“啊哈哈，我们走吧~再不走的话时间就会很紧凑了。”
　　伦也身为社团的领导者，这种时候就应该发挥出他该有的作用，其实他早就已经察觉到不妥了，只是…没办法，他必须要做。
　　他带着大家先一步往旁边观光车走去，一会要在这里坐车上半山腰，爬上山顶约需要耗时2-3小时，也不是什么原始山，所以相对而言比较轻松。
　　当然，这是针对正常年轻人而言。
　　像诗羽和英梨梨这种其实内心是有点虚的，更别说昨晚都熬夜通宵了…
　　但是都已经来到了这里了，也只能硬撑着上了。
　　只有浅一呆呆地看着山脚底的入口――那里有个石门，看上去应该有一定时间了。
　　“大木同学，大木同学~！”
　　诗羽发现自己的呼唤没有半点用。
　　“木山同学。”
　　皱了皱眉，平时明明听到这个称呼就会立马回神的。
　　“喂！”
　　走前推了推他的胳膊，浅一条件性转过头来呆滞地看着诗羽，他的焦距不在她身上，双目无神，脸色发白，满额大汗。
　　“怎么了？”
　　诗羽看到这模样就知道肯定有事发生了，难道刚才加藤同学对他的隐瞒有这么冲击吗？
　　半晌，他似乎渐渐恢复了理智。
　　“我、我…”眼睛里残余着某些说不清的恐惧，“我，来过这里！”
　　――――
　　登山小径，现在这里明显已经开发得很完善，每隔一段路就有专门放置垃圾的箩筐，在一些突出的山角还建有凉亭，山林间微风徐徐，因为海拔不高的原因，平时这里也有很多附近的老人选择来这边走走，树荫下鸟鸣间一股自然气息环绕。
　　浅一牵着娅由走在最前面，诗羽和小惠跟随其后，英梨梨和伦也落在后面。
　　“我、或、或许需要某只蓝色猫咪从肚子里掏出个竹蜻蜓给我了。”
　　诗羽觉得自己快不行了。
　　“才开始爬没5分钟你就说这种话啊喂！”
　　走在前头的浅一不可置信地转过头来，目光触及小惠，明显地缩了缩。
　　“小、小惠，你把背包给我吧。”
　　她戴着草帽的样子特别恬静可爱，作为回答，她轻轻地摇了摇头。
　　“不用啦，我倒没什么大碍。”
　　平时应该有慢跑的习惯，她拿出手机，似乎在输入些什么。
　　“？加藤同学，你在干什么？”
　　后面的伦也察觉到步调放缓，有些好奇地探头看了看。
　　“在记录急救电话啊。”
　　“…我以为这种东西只是摆设呢。”
　　加藤笑了笑，没有再说什么，见过鬼，难道还不怕黑吗。
　　“拿来。”
　　浅一皱了皱眉，向诗羽伸出一只手。
　　真是的，这个女人，昨晚玩得那么疯，今天两个人醒来，本来浅一还觉得可能会发生一些尴尬的情况，但是两个人都好像忘记了，而小惠和他更是默契地没有提起，昨晚一切事情就好像没有发生过一样。
　　这是自欺欺人的说法。
　　“什么啊，一副了不起的语气，只是身体胖了一些就可以这么嚣张吗？”
　　诗羽虽然嘴上不饶人，但是她不是英梨梨，不会在这种地方逞强，她把背包递给浅一。
　　早知道昨晚就不闹那么多了…体力不支。
　　“平时都叫你早点休息养成良好作息习惯，一直督促你都是没用，你看你现在像什么，体弱，很容易生病，”
　　唠叨又开始了，诗羽穿的是灰色的运动短袖，相比之下小惠就有常识很多，她穿的是长袖的白色运动服，他留意到诗羽的手上也有几个红点，于是就从自己口袋里拿出一小瓶止痒膏。
　　“爬山要穿浅色长袖衣服这点常识你怎么都不懂，被蚊虫咬到不要用手去抓，出门肯定又没有喷蚊怕水了吧？”
　　“娅由喷了哦~喷了哦~”
　　“乖~”
　　收好手机的小惠搭理着可爱的小女孩，她看着诗羽和浅一之间，心里不知道在想着什么。
　　“啧，你真的比我妈还要长舌…”
　　“你说你这人还真的一直――”
　　“呵呵~”
　　落在后面的伦也把情形看得一清二楚。
　　“好恶心啊你，傻笑什么。”
　　旁边的英梨梨‘嫌恶’地拉开距离。
　　“过分！我只是在为社团成员之间和睦融洽的感情感动而已！”
　　“和睦…融洽…吗。”
　　英梨梨目光复杂。
　　“对啊。”
　　伦也的眼神很清澈，没有一丝迷茫。
　　准备到他行动的时候了。
　　“啪。”
　　突然旁边一个包砸在他身上，伦也慌忙接住。
　　“怎么了。”
　　“帮我拿着啊，累死人了。”
　　“…呃？”
　　仿佛耳鸣听错。
　　“嗦！叫你当苦力啦！”
　　英梨梨红着脸拧头转向另一边。
　　那个英梨梨，居然主动向别人请求帮助？
　　“等等，英梨梨，我好像懂得了些什么――”
　　“现在才知道，太迟啦！”
　　笨蛋。
　　她眼里却只注视着在前方孜孜不倦地说着生活小常识的家伙。
　　两个笨蛋。
　　心里再补充一句。
　　`
　　PS：这是加更。
　　现在本周推荐票是260，然后还欠一更。
　　放心渔夫不会忘。
　　请继续投票。
　　渔夫需要月票第一
　　如果不会投票的话，可以加Q咨询。


第四十四章 确认
　　山林田园生活经常是文人士客向往的生活，鸟语花香，采菊东篱下，飞鸟夕阳归途相伴，这种惬意自给自足的生活，如果有人会喜欢。
　　那么浅一肯定给他打上一个超级古代老头子标签。
　　人类价值观总是会随着生活水平的提高，物质资料的丰富而产生变化，还是那一句，人类的欲望是无穷的，欲望满足之后会产生新的欲望，新的动力，不断周而复始，不是常说，科学家，都是懒人吗？
　　虽然这种‘懒’的定义，有点偏离常人。
　　但是生活在这种地方，毫无疑问寿命会延长的吧，不过在很多种意义上而言，就算寿命延长是很多人的夙愿，可是寿命变长又有什么用呢。
　　享受不到想要的快乐。
　　终归，这种圈子变窄的生活，还是得需要极少数的人才会怡然自得。
　　人为开凿出来的较为宽敞平台上，浅一坐在石墩上，眺望远方山景，虽说海拔不高，但其实到了一定高度，就会失去‘高度’这种概念，就像现在，明明也就到半山腰，可是望向两座山之间的山谷风光，就会有一种仿佛置身高空的错觉，纯粹自然的风光，空气也清新点。
　　听说有一种最近有一种业务是那种收集高纯度氧气出售，很多登山爱好者都喜欢爬到高处，然后静坐一整天。
　　养神休息。
　　当然，大多数都是上了年纪的。
　　闲下来的时候，总是会胡思乱想，想这些想那些，说好听点，就是物质需求满足了之后产生对精神的思考，通俗一点就是吃饱撑着没事干。
　　虽然说法有点不太对劲，但是总体感觉没坏。
　　特别手上还端着一碗山水特制的手磨豆腐花，只有一个字：赞！
　　刚才因为冲击性的疼痛一下子就缓过来很多，那种痛苦之后还能这么快恢复，也就只有这种天然材料好人工的食品了。
　　“你知道你现在看起来就特别像老爷爷吗？”
　　旁边放着一大堆行李，同样端着一碗豆花的伦也用同样的姿势眺望远方。
　　两个人瞬间同时老头子俯身。
　　“我觉得你没有资格说我哦。”
　　“我真的想不通为什么像我们这种正当血气旺盛的年轻人会在这种地方装老爷爷而不是跟着三个美少女一起进入黑乎乎的山洞里面享受自然风光，或许还可能出现点什么意外的人工福利也说不定呢。”
　　登山来到半山腰，诗羽和英梨梨看上去都好像已经不想再继续攀登，不过所幸的是现在时间也就是下午3点多，还有空余时间，一行人在平台这里休息的时候看到了山洞。
　　看到的瞬间，浅一的头剧烈地疼痛起来，就连平时波澜不惊的小惠也是产生了明显的情绪波动。
　　‘浅一――’
　　她回头想拉浅一一起进去。
　　结果被浅一用坚决的态度拒绝了，第一次对小惠使出这么坚决的态度。
　　理由是‘让我再做一些心理准备’。
　　那里面，肯定有一些冲击性的东西在等着他。
　　然后诗羽和英梨梨就在小惠的带领下跟着导游一起进去了，而伦也则是主动请缨留下来照顾他外加照看行李。
　　是个人，都看出来，浅一很不对劲。
　　脸色惨白，全身止不住小幅度颤抖。
　　听见伦也这句话，浅一像是第一次认识他一样讶异地看着他。
　　“什么啊，你那副‘你终于有点像工口游戏男主角’一样的表情。”
　　浅一还没说什么，伦也敏锐的吐槽神经就将他想说的话全部说了出来。
　　“…你这小子，平时还真的装傻呢。”
　　这些天来都好像缺了根神经一样，现在只在浅一面前的时候又反应这么敏锐，这不是装的是什么。
　　“不，我从来不觉得我是傻，只是有些萌而已。”
　　“现在又变回真傻了。”
　　哪有人一本正经说出这样的话的啊。
　　“那，你不进去蹭福利，留在这种地方和我一起COS老爷爷算什么哦…”
　　浅一接着话说。
　　“当然是对你比较有兴趣啊。”
　　“不知不觉间你已经变成一个研究哲学的可怕男人了吗…”
　　悄然挪开距离的浅一。
　　“再怎么说我的兴趣爱好都不会是在三次元呢。”
　　伦也推了推眼睛，眼神唏嘘。
　　“你到现在还说着这样的话啊！你以为你是哪里来的穿越二次元龙傲天吗。”
　　“嗤，在三次元里寻求邂逅的我肯定是有毛病的。”
　　一副不屑的样子。
　　“…我看我真的是出了些什么毛病。”
　　看起来没有任何关系的扯蛋。
　　就像那晚在星空下闲聊一样。
　　浅一早就嗅到了从伦也身上传过来的不同寻常味道。
　　――‘我啊，喜欢诗羽学姐啊。’
　　就算是因为要留下照顾，也没可能挑这种时候，伦也不是这样一个人，他肯定会选择柔弱女生多的那一方。
　　“你身体好点了吗？”
　　“嗯。”
　　也没多说什么。
　　“是…和加藤同学，有关的事吗？”
　　“……大概，就是那样。”
　　浅一神色复杂地吐了口气，说实话，这需要的勇气实在是太多了，就像有恐高症的人答应了朋友要一起去坐跳楼机，然后排队的时候会无数次想逃跑，就是这种感觉。
　　“你喜欢加藤同学吗？”
　　他直勾勾地看着浅一。
　　“喜欢啊。”
　　莫名其妙的表情，都已经是自己女朋友了，怎么还会说不喜欢呢。
　　只是…
　　喜欢而已。
　　“你喜欢英梨梨吗？”
　　“！”浅一身体僵硬起来，难道他是听说了什么吗？从英梨梨那里？
　　那个意外的KISS，还有昨晚英梨梨荒唐的举动，这一切如果说是超越暧昧定义的行为也不为过。
　　“你、你为什么这么说啊！”
　　“你先回答我。”
　　伦也是一个执着的人，如果不是的话，他根本没办法坚持把自己宅的爱好从小开始就公布给所有人知道，就不会用那勇往直前的姿态冲破一切试图捆绑他爱好的枷锁，甚至成为学校四大传奇人物之一。
　　虽然这不是什么光荣的事…
　　“…如果你说的是讨厌还是喜欢的话，那肯定是喜欢的。”
　　含糊的回答，视线也逃至在山谷上方飞行的小鸟上。
　　“你喜欢诗羽学姐吗？”
　　还是同样的肯定语气，同样坚定的视线。
　　“喂！你！”
　　浅一猛地转过头，想说些什么，结果被他认真的眼神吓到了，这种眼神…只见过一次，就是那时候说要举办社团，出现过一次。
　　偏执。
　　没有别的讯息在里面。
　　明明自己都说过...
　　喜欢诗羽。
　　现在却来问这种问题。
　　“你知道的吧？我和诗羽之间的关系虽然表面上是‘前任’，但是我们关系是假扮的，都是诗羽为了刺激你而做出来的，我和她只是朋友，之前一段时间她还跟我提起过怎样‘攻略’你呢，你这个幸福的家伙，还真是幸运呢，被学园二大美少女喜欢上，可恶的现充。”
　　浅一慌了。
　　“你，喜欢诗羽学姐吗？”
　　他顿了顿，问题没有任何改变，然而语气却更为坚定了。
　　总觉得，他好像察觉了什么。
　　“你为什么要执意这些细节问题上呢？”
　　“那时候，”他仿佛自说自话，但是眼神毫无疑问一直都落在浅一脸上，“二年前，酒店前，你看诗羽的眼神，我没有办法忘记。”
　　“痴汉的眼神？”
　　浅一想开玩笑。
　　“那是渴望得到救赎的眼神。”
　　“……”
　　从来没想过会被一句这么中二的话给打倒。
　　救赎…
　　中二却正中靶心的…！
　　“我已经有小惠了。”
　　半晌，浅一作为回答的话伴随着一阵叹息。
　　“她不适合我，我…是呢，毫无疑问我的确，曾经很迷恋她，”浅一拔起石墩旁的一根小杂草，事到如今，也没有什么好隐瞒的，“过去的事，我不知道怎么跟你说，但是….我的确是被她那一个动作给‘攻略’了，一秒钟，没错，就一秒钟。”
　　“我从她身上，感受到了可能性。”
　　浅一苦笑着补充。
　　伦也还是没说话，这些话，他自己会做判断。
　　“诗羽，对我而言是真真正正的女神啊。”
　　意味深长的话，这看似轻佻实质却可以用各种方式理解，平日复杂的心理，在这霎那单纯纯净。
　　“不过呢，”浅一‘恶狠狠’地剜了伦也一眼，“锦上添花不如雪中送炭啊，你，做到了许多我做不到的事，正确的人在正确的时间做了正确的事，有时候，我真的很羡慕你。”
　　再次重复着这句似曾相识的话。
　　女神需要的是和她心灵相通的知音，而不是像自己这样，只会围着她转的仆人，这在酒店的那个晚上已经了解得足够清楚了，只是，现在，却被挖开这个伤疤。
　　但是如果这个可以促进伦也和诗羽之间的感情进展，打消伦也心理顾虑的话，他很乐意。
　　这是他最后能为她做的事了，彼此幸福的协力者。
　　想看到她幸福的笑容。
　　这就够了。
　　自己也有自己的生活，小惠温柔恬静笑靥闪过，然而接着却是一阵剧痛。
　　拍了拍脑袋。
　　浅一继续说。
　　“你明白我说的话了吗？”
　　一下子被疼痛打断了思路，他也只能希望感觉传达了出去。
　　“…你字里行间满是不甘心啊。”
　　伦也表情放松。
　　“曾经呢。”
　　浅一耸了耸肩，眼睛感觉有些发涩，风太大了。
　　“正确的人在正确的时间做了正确的事…吗？”
　　他重复着这句话，然后抬起头看着浅一，眼睛里闪烁着的是胸有成竹的笑意。
　　“这对于你而言不也是一样吗？浅一。”
　　“也许呢。”
　　爱你的人，还是你爱的人。
　　这么奢侈的问题，不应该在考虑范围之内。
　　浅一他只是一个，渴望，找到女朋友的人，一开始就已经说了，他需要的只是一个可以填充――
　　“喂喂，你怎么好像变成别人一样。”
　　伦也手伸进口袋里，动了动，然后又若无其事拿出来。
　　“哈哈哈，毕竟老爷子呢。”
　　浅一没有留意到伦也的小动作。
　　“那…你打算就这样？”
　　“她的幸福，就是在你身上啊，笨蛋。”
　　“说不定呢。”
　　伦也学着浅一刚才一样耸了耸肩，只是，动作里有些不自然。
　　好辛苦。
　　内心好痛苦。
　　“胆小鬼！”
　　伦也咬牙切齿憋出这样一个评价。
　　“你也不差。”
　　“人渣！”
　　“你也差不多啊。”
　　高台上，山风徐徐，两个高中男生在作无意义争吵。
　　心，舒服多了。
　　`
　　`
　　这是今天的日常更新，渔夫已经肝到晚上4点多了，灵感有时候真的说不准，更别说每章都是3000+字。
　　现在还缺加更1章，还差50推荐就能再加更1章。
　　渔夫不会食言的，接下来就是各种回收剧情了。
　　请好好看着吧，第二卷的这个结尾。
　　投推荐，验证手机，打赏，渔夫需要这些支持。


第四十五章 无差别伤害
　　虽说是丘陵，海拔高度不惊人，但胜在连续性，延绵程度可怕，就像俗称说‘长得不高但是却非常非常胖’那种印象。
　　嘛。
　　虽然这么形容好像不太对…
　　英梨梨有些百无聊赖地跟随着导游看着人工石洞里面被各色灯光映射的石头，说实话，她分不清楚这些是什么石头，听介绍说有些是几千年上万年才形成的石钟乳之类的东西，最多形状奇怪了点，周围的空气闷了点。
　　不是说英梨梨不懂审美大自然。
　　只是人工建造破坏了那份美，现在大多数这种山洞都会在保持山体不会出现崩塌的情况下建造各种东西，连人工的‘灯光树’在宽敞的石洞里面都遍布了，虽然有一种梦幻的美感，但是在这种应该被自然感觉覆盖的地方出现这种人工气息这么强的东西，在身为画师的英梨梨看来这有一种剧烈的矛盾感。
　　即便是18禁同人画师也是有自己的审美的！
　　“这里…禁止进入了啊。”
　　行进到一半，在导游的引领下进入石洞的还有十来个人，小惠神色复杂地站在一处被拉上‘禁止进入’安全警戒线外，视线似乎透过那漆黑望向不知名的记忆深处。
　　三个人都落在队伍比较后面的地方，听导游介绍要游览完这个地方需要30分钟，不长不短，多层岩洞相叠连通，石景与石洞构造的确别具一格，听导游介绍，这里底下似乎还有积水的地下河，气温比外面会冷许多，具体原理也弄不清楚。
　　“因为这里是危险地带吧，安全隐患，很正常吧。”
　　诗羽双手交叉胸前，瞥了眼似乎在发呆的小惠，漫不经心地说了句。
　　她更好奇的是刚才浅一为什么看到这里会出现那么明显的‘拒绝反应’，那个在自己印象中一直如同磐石坚硬的家伙，居然来到这里之后就频繁出现动摇的状态，不，不应该说是来到这里之后――
　　诗羽打量着这个如同邻家女孩一样可爱的女生。
　　应该说，是在这个女生面前。
　　最容易触及那个只会顾着别人的笨蛋最脆弱的一面的人，无可厚非，她在浅一心里面占据着很重要的地位。
　　无论从什么方面而言，她认识浅一的深度、广度，都远超其他人――诗羽是这么认为的。
　　从前是这么认为，现在也是这么认为，不同的是，她过去认为，那家伙的幸福只有让这样一个纯粹的女生才可以给予；现在，诗羽心里面却产生了疑念。
　　这份感情，这个女生，真的纯粹吗？
　　真的有人一眼看到那家伙就能理解他的性格魅力所在吗。
　　还有，她，加藤惠，真的能够给予那敏感脆弱的笨蛋幸福吗。
　　接二连三看到的，都是那家伙的伤疤不断被剜开，不断流着血，一个人躲在角落哀嚎。
　　诗羽没有办法忘记。
　　那时候自己在门外偷听到、看到浅一在客厅灵台前那种表情。
　　怎么有可能面对自己逝世的双亲露出那么陌生的悲伤，空洞的悲伤，描述不出的感觉。
　　“…也许是呢。”
　　小惠幽幽地叹了口气，转身挪步跟上大部队。
　　“刚才我听说了哦，这个石洞以前也开放的，但是没有现在这种人工干涉程度，似乎曾经出过几起安全事故，那边属于危险区域，到现在还没开发呢。”
　　英梨梨一副‘你们好歹听下导游讲解’的表情。
　　“没想到上课经常走神的泽村同学居然会留意这种讲解呢，我大意了。”
　　“…我怎么觉得你拐着弯损我成绩差。”
　　“难道不是吗？”
　　身为学年长期第一已经获得名牌大学保送资格的诗羽的确有说这种话的底气。
　　反驳不能。
　　“我一直都觉得英梨梨和诗羽学姐关系很好呢。”
　　仿佛刚才流露出的复杂情绪如同虚幻，小惠就像平时一样用小小而清晰的声音插话，只是放在身后交叉相握的手在微微颤抖。
　　“开什么玩笑！”
　　“没可能呢。”
　　两个人不约而同反驳。
　　“就连反应都这么同步呢。”
　　小惠轻笑，她内心那股不安感在两个人的陪伴下逐渐消去，似乎明白为什么浅一会对她们两个产生好感了。
　　想到这里，小惠心里就有些难过。
　　为什么…
　　浅一不跟着一起进来呢。
　　明明都已经主动邀请了，之前都给过心理准备了。
　　要面对的这时候，却退缩了？
　　是因为自己吗。
　　黯然在眼底一闪而过。
　　“谁会跟这只狐狸精好关系啊！”
　　“同感，我也不觉得内里超不正经的偷腥猫没可能和我走同一条道呢。”
　　明明是反驳小惠的话，两个人却又争锋相对起来。
　　“…真的关系很好呢。”
　　小惠嘟囔着，难怪浅一会这么钟情她们，这两个人都是那种拥有特殊频率的人，特别的人，能够填充、覆盖一切曾经的颜色。
　　““才没有！””
　　“可你们两个连爱好的一样诶。”
　　既然浅一的反应是那样…那么，是时候，做最后一手准备了，让那个人，真真正正会变得得幸福，就要借助她们，就要让他经历更多曲折经历，就要让他自己面对一切，成长起来。
　　小惠的食指抵住下巴，脑袋轻轻歪了歪――信号已经出现。
　　最后的尝试呢。
　　“我可没有这么腹黑的兴趣。”
　　“我也不会写18禁的东西呢。”
　　嘴上毫不退让。
　　但这根本影响不了小惠，她可是掌控节奏的大师。
　　“但是你们喜欢的人是一样的哦？”
　　““呃。””
　　两个人同时噎住了，英梨梨全身僵硬，如同机械一样转过头看着小惠，甚至连诗羽的额门都似乎有一层细汗。
　　“什、什么笨蛋一样的话！”英梨梨结结巴巴，然后想到了什么，眼前一亮，‘气冲冲’地接着话，“谁喜欢伦也那家伙了！”
　　前后反应明显不一样。
　　诗羽只是盯着小惠看，没有说什么。
　　“唔？英梨梨你喜欢的不是浅一吗？”她歪着脑袋的模样特别可爱，“和诗羽学姐一样。”
　　然而，说出来的话落在英梨梨和诗羽眼里就不太可爱了。
　　――――
　　傍晚。
　　浅一一行人顺理成章来到峰顶，其实也不算真正意义上的峰顶，这只是接近峰顶的一个较为宽敞的平台，在这里视野是最宽阔的，是官方指定推荐的日出观赏区，旁边稀稀拉拉也有十多个帐篷在这附近搭着，当然浅一他们也不例外，早早就搭好自己的帐篷，在准备晚饭，当然，主要出力的还是两位男性。
　　负责晚饭的是有经验的浅一和小惠，不知道为什么英梨梨一副不认输的模样一直蹭在那边要求帮忙――在伦也看来这更像是捣乱。
　　伦也负责的任务是清洗料理材料，材料是在酒店那附近买的，这里虽然是接近峰顶，但是还没有到大气压稀薄的程度，所以作为一次野炊活动还是可以实行的，在完成了自己的任务之后夜色已黄昏。
　　这边的确是观看日出的好地方，但是却不是看日落的好地方，在日落方位山林耸立，最佳观看机会被遮挡。
　　“少了最美的日落你还有兴趣在这里不断敲敲敲啊。”
　　伦也没有选择继续留在浅一那里帮忙，炊火地方离帐篷有一定距离，这次准备了两顶帐篷――浅一再怎么不喜欢男人睡在他旁边也没办法了，不过只是睡在睡袋里，感觉还好些。
　　其他人在准备，诗羽在帐篷附近的草地铺了张布就这样盘膝坐着记录着什么。
　　“???我真的没有办法想象我居然在有生之年能遇到如此疯狂大胆充满浪漫的这样一个女生，如果她是男的我或许真的已经爱上她了???”
　　诗羽进入了创作疯魔模式，没有留意到伦也的叫唤。
　　伦也苦笑，这几个人也太有特色了吧，他定睛一看，屏幕上的内容似乎是剧情，似乎是诗羽个人的感想，没有什么逻辑，很混乱，然而里面有一句话引起了他的注意。
　　“‘正确的人在正确的时间做了正确的事。’”
　　一模一样...
　　这句话就像唤醒白雪公主的关键，诗羽一听就清醒过来，看到来人是伦也，她皱了皱眉。
　　“你为什么来了啊。”
　　不满的态度，无论是谁，只要打断了她这种状态就会很不开心。
　　“明明平时就算偷偷捏你胸部都没有反应！”
　　“嗯？原来你在我没留意的情况做过这种痴汉行为的啊？”
　　“这已经远远超过没留意的状态了吧！”
　　其实她已经没在意了，伦也最近也能理解这种暗示了，他一边吐槽一边坐在旁边的草地上，看着还有落日余晖的山轮廓。
　　“那么，‘男朋友’的伦理君现在出现在我面前是想要一些福利吗？”
　　她往前挺了挺自己傲人的身材。
　　“正、正经点！”
　　虽然一刹那视线被吸引。
　　“啊啦~真遗憾。”
　　伦也决定无视她。
　　“你为什么会敲出那样一句话。”
　　正确的人在正确的时候做了正确的事。
　　诗羽沉默了好久，虫鸣都似乎消失。
　　“那个女孩…加藤同学，在我不认识那家伙的时候，做出了足以影响他一辈子的事，在我不了解他的时候，是她陪在他身边，而且，”诗羽低下头，浏海阴影掩不住她凄美的笑，“我…曾经被说过这样的话呢。”
　　那时候的‘表白’。
　　那件事对她的影响出乎意料的大，那时候浅一说的话无时无刻都在她心中重复――
　　‘你，追求着的不是像我这样的存在吧。’
　　‘你，需要的是一个能够理解你内心世界的知音，而不是像我这样只会盲目地围绕着你转的傻瓜。’
　　‘你，想让我接替他在你回忆中的地位。’
　　现在光是想起来都会有种空落落的感觉。
　　跟着追出去，却在窗户看到加藤撑着伞在酒店门口等着他。
　　真的…这巧合太犯规了吧。
　　伦也很愤怒，一直以来储存的怒气不断攀升。
　　为什么…
　　为什么…
　　“为什么你们一个个都认为已经过去的曾经，没有自己存在的记忆里面就是正确的‘时候’呢！”
　　“什――”
　　诗羽第一次见到如此激动的伦也，他双手紧拽杂草，压抑着有些嘶哑的声音，咬牙青筋毕露。
　　“为什么你们都认为对方曾经相遇的人，不是自己的那个人就是正确的‘人’呢！”
　　“为什么你们都认为对方身上发生的事，没有自己存在的事就是正确的‘事’呢！”
　　他的表情扭曲而悲伤。
　　乐天派的他第一次在诗羽面前露出这种表情。
　　“不辛苦的吗？”
　　诗羽哑口无言。
　　“我很痛苦啊，为什么自己尊敬的学姐，自己尊敬的学长，难得的伙伴为什么都这么自作主张把别人和自己一起在原点逃避啊！”
　　还没打就投降。
　　“对方会得到幸福啊。”
　　诗羽也没和伦也较真。
　　“这样的！根本就不是我认识的诗羽学姐！”
　　害怕受伤。
　　害怕失败。
　　放弃自己的追求，曾经那个只在自己前方奔跑的背影不知什么时候已经瘫倒在地。
　　纯粹追求着自己恋爱，不顾一切――！
　　“你赶紧醒过来啊！”
　　他激动地站起身，从口袋里掏出手机直接砸在草地上。
　　上面显示的是一份录音文件。
　　`
　　PS: 从实体书筹划的那一刻开始，途中一系列步骤，再到中间突然的转站，再到现在的插画制作印刷准备中的这个时候。 今晚发生了些事。 发现了，渔夫终究还是一个小小年轻人。 渔夫没有大家支持什么都做不了，在其他事情上做文章不是我长项。 渔夫能做的，也就只有码字了。 无论多累，只要今晚渔夫还醒着，就不会停。
　　这次过程渔夫真的学到了很多，艰难而缓慢地前行，想做并不能决定一切，还有很多因素影响，这点经验为渔夫下本原创准备了很多素材，学到了。
　　感谢‘版主‘隐歌的支持，还有各位dalao壕对渔夫实体的赞助，虽然进度还在进行，但是渔夫一定会把这件事办得漂漂亮亮。
　　真的很感谢大家的支持。
　　我很感动，没有你们我什么都不是。
　　另外，感谢各位朋友的推荐、评论支持，还有很多位朋友为渔夫充了初V，几位朋友充了高V，打赏分成我拿6成，但是每天推荐不会少。
　　一会继续放上章节，直到天明。


第四十六章 当然喜欢啊
　　活着是为了什么。
　　老师经常在哲学课上告诉我们，其实所有问题都可以归纳成为‘是什么、为什么、怎么做’――虽然这是在教别人回答问答题的技巧，但是人总归得对自己的人生懂个七七八八。
　　“这些歪理强辩我没什么兴趣呢。”
　　炊火处，浅一他们都在忙活，既然几个人凑在一起，必然会产生一些话题，可是不知道为什么，平日最为‘活泼’的英梨梨居然破天荒地‘淑女’了一次，别说像平时那样照顾气氛了，就连别人问她话都是无精打采地敷衍一两句。
　　这感觉就像猫咪病了一样，双马尾都无精打采的样子，完全没有平时那种活力感。
　　发生了什么？
　　而且她的视线在触及小惠怎么会那么奇怪…就好像，猫碰见狗一样。
　　本来以为她过来是因为昨天的事――一想到这里浅一就有些尴尬，按往日，浅一和小惠这种独处机会英梨梨是不会凑过来的，不过这次却这么反常，不止对小惠的反应有点尴尬，甚至可以说得上是心虚的态度，宁愿顶着这种心态都要留在这里不走，而且一副心不在焉欲言又止的感觉。
　　难道是昨天发生的那些事让英梨梨产生了误会吗？
　　特别是看到今天他和小惠之间发生的事之后。
　　今天的浅一和小惠之间落在别人眼里的确是有点怪怪的，明明平时和普通情侣没什么区别，可是今天不止没有秀恩爱，反而还好像有种相敬如宾点到即止的拘束感，而且是浅一单方面的拘束――距离感。
　　浅一很清楚英梨梨是一个怎样的人，她内心的小心思很多，而且总是那种害怕因为自己的事情连累到了别人，关键时候总会逞强。
　　她肯定是误会了自己昨天做的事破坏了浅一和小惠之间的关系了吧。
　　浅一心里一定，想了想，肯定就是这样没错。
　　这里是有官方准备的料理区的，里面有几张用石头搭建成的简易料理台，生火方式就是传统的木柴生火了，因为有两个女生的缘故，浅一就只能乖乖蹲下负责生火了。
　　小惠掌勺，英梨梨切菜，听到浅一这个问题，小惠想了想，将这个话题延续了下去。
　　“唔…我的话大概就是为了过得开心吧。”
　　“我可没想过这么现实性的大众回答居然出现在小惠你的回答里！”
　　相比起浅一的意外反应，英梨梨更多的是联想到今天傍晚在石洞里面小惠说的那些话，这个女生...真的是为了让自己过得开心吗？
　　这种做法…
　　“恩？‘普通’的回答不是才符合我‘普通’的形象吗？”
　　你不要忘了我是存在感薄弱的女生哦。
　　她有些调皮地补充了句。
　　浅一内心一阵汗颜，的确，自从和小惠交往以来，不对，应该是说自从认识了加藤惠这个人以来，他对她的评价一直都异于常人，平常人都觉得她没什么存在感，但是在浅一看来这个女生简直是独特到了极点。
　　身上总是有一股吸引着他的迷之引力。
　　“那英梨梨呢？”
　　小惠把盘子里切好的肉放进锅里。
　　“诶？”
　　“你是怎么想的？活着，是为了什么。”
　　“……”
　　英梨梨被这话弄得手忙脚乱，脸一阵红一阵白，还瞪了浅一好几眼。
　　搞得他有些莫名其妙。
　　“不、不知道！”
　　英梨梨像是发泄一样大力剁料理。
　　浅一很想告诉她这是在浪费而不是在帮忙，从刚才开始就是这种状态了，十指不沾阳春水的大小姐根本就不懂这个...所以她为什么要留在这里啊。
　　不过…留在这里也好，这样起码避免了和小惠的独处――如果她问起下午自己那种表现，那就糟糕了。
　　这么逊的一面，真的不想让她看到。
　　“唔…我还以为英梨梨你会是那种毫不犹豫回答‘为了他人的开心而努力’的类型呢。”
　　小惠的浅笑和在石洞里的笑容一模一样，弄得英梨梨一慌。
　　“怎么可能！”蹲在炉子前的浅一抬起头，一副‘你在逗我’的表情，“那种从哪里来的感动国家十大人物会是英梨梨？这么无私的性格怎么可能会出现在18X同人画师身上呢！”
　　虽然18X同人画师也是为了别人的开心而努力…
　　“嗦！笨蛋！”
　　“真是的，浅一，我很早之前就想说你这样的性格了哦？老是打断别人说话呢，我问的是英梨梨啦。”
　　“……”
　　“再说，‘为了他人的开心而努力’，这种类型的人，可以是非常自私的哦。”
　　“恩？”
　　小惠的话让浅一摸不着头脑，什么意思？
　　“你说是吧？英梨梨。”
　　还有她们什么时候关系变得这么好了。
　　“我去洗菜！真是的！伦也那个笨蛋！去哪里了！”
　　英梨梨避而不谈，端起旁边一盘洋葱――
　　“等等，这个让我来吧，如果是英梨梨去弄这个的话，可能你会哭出来呢。”
　　“我继续再留在这里也差不多…”
　　英梨梨嘟囔了句。
　　“什么？”
　　浅一好像听到了什么。
　　“叫你加柴！大傻瓜！”
　　“哦、哦。”
　　真的是莫名其妙…
　　――――
　　有水龙头的地方离这里有段距离，小惠要去洗菜就得离开一段时间。
　　现场剩下的就只有英梨梨和浅一两个人独处，即便英梨梨不记得昨晚她做了什么事，光是昨天漂流的时候发生的那件意外就已经足够尴尬的了。
　　更别说刚才英梨梨那样的态度。
　　气氛尴尬，柴火烧得噼啪作响，草间林野夜幕笼罩，虫鸣此起彼伏。
　　“说点什么啊…笨蛋…”
　　正在机械化切菜的英梨梨突然出声。
　　“怪我？”
　　“啊？我说出口了？！”
　　她捂住自己的嘴巴。
　　“……”这种老土的卖萌方式算什么啊。
　　“嘛，总感觉，英梨梨你今天怪怪的。”
　　话匣子既然打开了，就这样说下去吧。
　　“唔！不、不！昨、昨晚的事我完全不记得！入侵房间什么的我真的一点都不记得！更别说后面我干了什么事！我完全一点儿根本都不记得！”
　　她烧红脸，敏感的神经开始自曝。
　　“哦…嘛，我说的也不是那事啦。”
　　原来记得的啊…
　　浅一眼神有些微妙。
　　“那你想说的是什么事！昨天的K、KISS什么的！我真的不在意！完全不在意！我回来照了很多次镜子都没发现有什么不一样！”
　　不…单纯亲一下会出现什么变化啊！而且那种程度的已经算是‘撞’了吧…
　　“我要说的也不是这件事…”
　　“那、那你想说什么啊！！”英梨梨脸红娇艳欲滴，刚才还在傲娇的双马尾此时温驯地垂着。
　　难、难道是责任…
　　再加上小惠今天说的话。
　　啊呜。
　　手上的动作不禁加快，本来她就不擅长料理，切菜也是第二次，上一次是初中的时候家庭作业，本来就很笨拙，现在一下子加快速度。
　　“我――”
　　“啊！”
　　英梨梨突然一声娇呼，然后‘哐啷’一声。
　　“怎么了？！”
　　“痛……”
　　只见英梨梨两眼泪汪汪地看着浅一，不小心切伤手指了…
　　明明平时都那么强气，在自己面前为什么就会变得这么坦率软弱呢。
　　“你说你真的，都叫你走，在这里只添乱！”
　　英梨梨听得更加委屈了，转身就想走。
　　“回来！”
　　“什么啊！”
　　‘恶狠狠’地回瞪。
　　浅一一把抓住她纤细皓腕，稍微蹲下身，责怪地看了她一眼，然后凑上去，直接把她受伤的指头含着。
　　“什――！”
　　英梨梨瞬间飙红，全身绷紧。
　　“笨、笨蛋！被、被小惠看到你想怎样解释！”
　　现在正是心虚的时候。
　　“不要乱动！”
　　浅一夹着呜呜声瞪了她一眼。
　　眼里是苛责，英梨梨由小到大，都没感受到的感觉。
　　明明是在责怪自己，为什么会觉得这么温暖？有些人失去了才懂得挽留，有些人是因为从来么有得到过，所以才会额外珍惜。
　　“呜…”
　　她发出一声意味不明的叫声，但是身体倒是老实了很多。
　　“啾~啧~滋~”
　　“笨蛋…别舔啊。”
　　英梨梨一只手放在胸前，十指连心，他粗糙的舌头在自己指上缠绕舔舐，疼痛感和微妙的如同麻痹一样的感觉直达心房，她的身体逐渐放松，酥麻的快感逐渐上涌。
　　半晌，浅一松开了。
　　她的神情变得有些患得患失。
　　“说你没常识就是没常识，唾沫是有消毒效果的啦，虽然不明显，但是比你让伤口继续恶化好多了。”
　　“…被小惠误会了怎么办。”
　　英梨梨低着头。
　　“我说啊，英梨梨，你，是不是在想你做错了什么事？”
　　浅一觉得这个问题是时候直截了当说出来了。
　　“你在说什么？我不是很明白。”
　　“我的意思是，之前发生一系列的事，还有昨天发生的事，你是不是害怕我说给小惠听，然后影响我和她之间的感情？”
　　“我――”
　　“安心吧，我根本没有跟小惠提过，而且这件事是意外，昨晚是你喝醉了，我只记得这些事，”他顿了顿，神情有些黯然，“我和小惠之间的事，只是因为我自己个人的问题而已。”
　　‘浅一，他是个胆小鬼，然后――’
　　英梨梨想起了在石洞里小惠说的话。
　　‘他还喜欢你们两个。’
　　浅一从口袋拿出纸巾，先帮她简单止血，粗糙的1米8大汉蹲在她跟前，身体热度通过肌肤接触传递，本应很大老粗的一个家伙，为什么偏偏有这么细腻的心思，连做个简单包扎的动作都这么小心翼翼。
　　再一次，算上这一次已经忘记了是第一几次见到这样的他了。
　　她深深吸了口气，眼底闪烁着希冀的光芒。
　　“你，还喜欢着那女人吗？”
　　浅一动作一愣。
　　“那…女人?”
　　“霞之丘诗羽。”
　　她是认真的。
　　“……我不回答这个问题。”
　　浅一给出一个模棱两可的答案，英梨梨似乎…察觉了点什么，也没必要瞒着她，某种程度上而言，英梨梨是浅一最好的‘异性朋友’。
　　“那…我呢？”
　　她神情如受惊小兔子，轻声如蚊蚋，被浅一抓住的手以很小的幅度颤抖着，垂在身侧的手揉搓着衣角，视线闪躲逃窜，心跳加速，鼻翼细汗在火光下折射出的满是紧张与不安。
　　夜幕降临，天色入暗，勇气buff。
　　但是。
　　浅一毫不犹豫。
　　“当然喜欢啊。”
　　他笑着说，一只手摩挲着她的头。
　　脸上的笑是宠溺的笑，宽厚的手不知何时已经改变了感觉，本来不大的眼睛笑起来就眯成一条缝。
　　他后续的话没有说出来。
　　但是这表露无遗。
　　泽村?史宾塞?英梨梨，在他心目中是什么地位。
　　讨厌…
　　`
　　PS：卡文卡了一整天
　　因为是最后结尾，所以想处理好些。
　　今晚会放出一章番外，内容是关于浅一和诗羽相遇时候的事。
　　记得签到投票，使劲投，渔夫使劲写。



第四十七章 所谓命运
　　时间回到小惠一行人在石洞的时候。
　　“和你们一样，他大概到现在还是喜欢着你们两个。”
　　小惠笑着补充了一句。
　　“大概呢。”
　　石洞里，小惠就像在说和自己毫无关系的事情一样自然随意，反倒是听着的两个人惊讶得说不出话来。
　　‘滴答滴答’的水滴声断断续续，没有什么规律，原来这种地方水滴落下没有规律的，不是每隔几秒就会落下――
　　这种事情在思想已经当机的英梨梨脑海里面回转。
　　突然…
　　说些什么呢。
　　“加藤同学，你这话什么意思？”
　　诗羽胸前交叉着的双手更用力，身体的挺拔被她强调出明显曲线，她皱着眉头，很是不解，无论她用什么思维来思考，她能推测出的事实也只有一点。
　　既然这个女生现在说出这样的话，那么她肯定已经做好了回答的准备，这种时候也不用担心把她吓走之类的，加藤惠不是这样的女生。
　　她是一个很有智慧的女生。
　　换做任何一个男人，如果有这样的女生无条件地喜欢着他，用尽所有小心机处处体贴他，只是想让他把爱分给她，诗羽很相信，就算是她，也会被这个可怕的女生攻略。
　　更别说――那个曾经有着那样眼神的浅一。
　　诗羽想起了当初圣诞节和浅一的第一次见面。
　　“就是字面上的意思啊。”
　　小惠没有想隐瞒什么，她十指交叉胸前，双眼里透露出的是温柔，她心里正在思念着某些东西。
　　“我、我才没有喜欢那家伙！那种笨蛋有什么好喜欢的！哼！别、别把我也、也当成笨蛋一样对待啊！”
　　英梨梨总算反应过来，但是她的节奏似乎慢了一拍，没有在节奏上。
　　“嗦。”
　　诗羽瞪了她一眼。
　　“什――”
　　英梨梨受不了那冰冷的视线，这个女人最火大的地方就是总这样自以为是，似乎自己就能够把一切都掌握在局势里，殊不知她这种自作主张已经撞过多少次墙了。
　　“‘喜欢’的意思是什么？”
　　诗羽没有理会在叫唤着的英梨梨，跟上已经跟着导游往前走的小惠的脚步，追问着。
　　英梨梨见证气愤地跺了跺脚，连忙跟上去，毫无疑问的是，无论出自什么心态，现在小惠打算给她们两个说出的情报非同寻常。
　　“字面上面的意思啊。”
　　同一样的回答，似乎还有些怀心思的调皮。
　　“…我想现在再用这种文字游戏已经没有什么意思了吧？加藤同学。”
　　“我没有耍什么小心思呀，我说的‘喜欢’，就是你们对浅一的感觉，也是浅一对你们的感觉呢。”
　　很绕口的一句话。
　　“没想到加藤同学你这么喜欢玩文字游戏呢。”
　　诗羽觉得自己有点被耍了。
　　“就像你对浅一的感觉一样吗？”
　　跟上来的英梨梨插了一句话。
　　小惠罕见地露出了深思的神情，一时之间没有说任何话，前方传来的是游客闹哄的惊叹声和各种嬉笑声，对比之下，落在后面三人的这个空间里的沉默更加突出。
　　她点了点头，然后摇了摇头。
　　“他喜欢我，大概是和你们一样的感觉吧。”
　　“那――”
　　英梨梨的个性就是忍不住这种磨蹭，话音未落就抢着问，但是小惠还是按照着自己的步调接着说。
　　“但是，我，爱他。”
　　“……”
　　英梨梨一下子就好像吃了榴莲一样的表情。
　　“呵呵，加藤同学，你真的很喜欢玩文字游戏呢？你接下来该不会要跟我解释‘爱恋的程度层次’吧？与其你用这种糊弄中学生的理论来应付我，我倒希望你直接闭嘴什么都不要说。”
　　身为恋爱轻小说作家的诗羽用嘲笑的语气说出口，她最反感的就是别人拿着一套理论来糊弄她，明显一眼就能看出这是在狡辩，说出这种事的话任由当事人说都可以绕回去。
　　“恩？我们不就是中学生吗？”
　　小惠仿佛没听见诗羽语气中的嘲讽，继续发挥着她的天然淡定性格。
　　“是呢，也只有你和泽村同学才可能会因为这种小学生理由而止步不前呢。”
　　“喂！为什么又扯到我身上！”
　　英梨梨一直都觉得这个女人不损她真的会得病，而且她现在说话的态度真的很气人。
　　说出这句话的诗羽并没有离去，即便她的语气就像在表达‘我没空和你们玩这种过家家游戏’，但是她还是随着小惠的脚步在前进。
　　“还有，激将法对我而言是没有用的喔？诗羽学姐。”
　　小惠轻笑着。
　　“…你真的很――”
　　诗羽丰满的胸部急促起伏，气息有点紊乱，明明平时是如此冷静理智，但是现实生活里面遇到的朋友全部都是这种会让她失去理智的奇葩存在。
　　其中小惠为最厉害的那个。
　　这个人，只能成为一生的挚友，或者不共戴天的敌人，一举一动都似乎被这个邻家女孩掌握住。
　　“对哦，诗羽学姐，你是不是觉得你在想什么我全部都知道？”
　　“…你再开挂我真的要投诉了。”
　　诗羽少见地说了个冷笑话，旁边的英梨梨听的一头雾水。
　　“其实，同样的话浅一也跟我说过哦？”小惠像是想起什么一样，她笑得很甜，“说我就像超能力者一样。”
　　这笑容落在两个人的眼里，心底都有种莫名的感觉，诗羽柳眉一挑，往前踩快一步，气势上来――
　　“学姐你现在在想‘这关我什么事’，对吧？”
　　“……”
　　为之一窒。
　　“嘻嘻，”小惠像得逞了的小白狐一样捂着嘴得意地偷笑，娇俏模样可爱得无懈可击，“其实，抓住你们的出发点之后，你们这些人在想什么就很容易看明白的哦？”
　　“什么意思…”
　　小惠突然转过头来友好而亲密地拍了拍英梨梨的肩。
　　“像英梨梨这样的人我就永远没办法在想明白她在想什么了。”
　　极度不符合她性格的动作。
　　“小惠，你这是在贬我还是在夸赞我？”
　　英梨梨摆着死鱼眼，这两个家伙现在难道把她当成笨蛋来耍了吗！
　　“谁知道呢。”
　　小惠小幅度地耸了耸肩。
　　这些动作，全部都不符合她的性格，落在诗羽眼里，她只看到浓浓的违和感。
　　“无论是你，还是浅一都好，全部都是这样的人，”她背着手，抬头看岩洞怪石，“全部，大家，都是这么――”
　　自私。
　　她动了动嘴，没有把声音传达出来。
　　仿佛要宣布什么一样。
　　小惠这一系列动作的反常实在是无法理解，就像，就像是在为自己积攒勇气一样。
　　她…难道在害怕着吗？
　　诗羽一瞬间突然理解了她的思考方式。
　　“我，其实比你们想象中的更加自私，”走在前头的她只有背影展现出来，“我呢，过去，曾经认识浅一哦。”
　　断断续续的话语，没有逻辑的话语。
　　语气简直就好像在赎罪一样。
　　“呐，诗羽学姐，英梨梨。”
　　正在两个人都沉默着等待她接下来的话语的时候，小惠突然转过身，及肩短发飘转，那笑容――
　　诗羽看到她的表情瞬间瞳孔一阵收缩。
　　‘一个人’、‘孤零零’、‘寂寞’。
　　她哭着。
　　“怎、怎么了。”
　　作为应答的是英梨梨，她有些慌。
　　的确，诗羽注视着手忙脚乱想上前安慰的英梨梨，英梨梨绝对不是一个天然蠢萌的女生，只是，她的顾忌太多，而且本性善良，说实话，诗羽遇到的人能和她比肩的也就只有伦也一个了。
　　刚才小惠说到最后没说出声音的形容词，她大概知道是什么，浅一也应该知道是什么。
　　因为，他们都是同一类人。
　　为了自己的未来，恋爱而陷入漩涡不断后退的愚蠢的人。
　　诗羽轻咬嘴唇，心里一阵急躁，脚跟开始小幅度抖起来敲击铺好的水泥地板。
　　小惠对迎上来的英梨梨轻轻摇了摇头。
　　“呐，能不能答应我一个请求？”
　　她的鼻音异常明显，她哭无声，现在的态度却接近恳求。
　　真的很不对劲…
　　诗羽和英梨梨的心里闪过很多心思，最终两个人还是点了点头。
　　“如果，浅一离开了我，”她的笑容凄美得如同深锁月宫遥不可及的嫦娥一般。
　　“麻烦你们好好照顾他。”
　　啧！
　　诗羽用力紧咬银牙，指甲掐入掌肉。
　　果然！
　　这家伙，果然说出这样的话。
　　“加藤同学，你难道现在要来告诉我你想退缩吗？！”
　　在已经做出了这么多事之后，在主动来干扰了他的生活之后，在将他夺走之后，结果最终做出这种半途而废的事？
　　引出了他所有的负面情绪之后就做出这样的事？
　　破坏了他辛辛苦苦建立起来的一切之后就选择这样？
　　诗羽第一次产生了真正想打人的冲动。
　　“喂！霞之丘诗羽！你冷静点！”
　　英梨梨再蠢也看出来她的激动，虽然她同样不解，但是也没有到这种程度啊。
　　“你叫我怎样冷静！她――”
　　“我没有其他选择啊！”
　　相对的，小惠大声吼出，回音在山洞里不断回荡，诗羽和英梨梨如木头人一样愣住了。
　　“我也没有任何办法啊！”
　　“浅一、小浅他，不可以在这样子痛苦下去啊！”
　　她说着让人有些摸不着头脑的话。
　　“一直以来，自从他来到我们的城市之后，我就一直留意着他，如果他能够过上新生活，如果他能够幸福的笑着，如果他能够找到自己的价值，我――根本就不会用这种伤害他的办法啊。”
　　“如果可以的话，我真的不想让他再想起那噩梦一般的回忆，但是按照他的性格，接下来肯定又是同样的发展，他肯定会再次为了你们伤害他自己！”
　　“我也想改变他，我想改变这一切，我想用我一切办法来弥补这个错误，我曾经以为我可以用我自己的方式来待在他身边，让他不再寂寞，让他忘了你们。”
　　“只是…天意弄人。”
　　歇斯底里的小惠，凄美的笑容，压抑的嘶哑嗓音。
　　“我…只是一个背叛者，杀人者，被包庇者。”
　　“我，要去做一个赌博。”
　　――――
　　坐在草地上的诗羽升了个懒腰，合上笔记本，星光璀璨闪耀，夜幕在银河与零星点缀下显得波澜壮阔。
　　小惠今天在山洞里的话刻在了她的心中。
　　那时候，她的眼神，是那么地似曾相识，却有多了一份崭新的意味――坚决。
　　她不会再退缩。
　　诗羽看出来了。
　　正确的人，正确的时候，正确的事…吗？
　　她的手上握着的是伦也的手机。
　　就连伦理君都来对她说教了。
　　就连当事人的加藤同学都直接豁出去了。
　　那份勇气。
　　“果然…赢不了啊。”
　　自言自语。
　　“喂~诗羽~吃饭啦~”
　　远处传来呼唤。
　　命运…
　　诗羽第一次相信这种东西存在。
　　`
　　PS:一口气把其中一个难点补充完。
　　这个场景的表达对渔夫而言真的挺难受的。
　　特别昨天还卡文。
　　现在凌晨的时候灵感才突然冒出来。
　　还有，关于目录的问题，渔夫是有设置分卷的，可是现在APP没显示，等到月末更新的时候目录版面就会好看很多，当渔夫卡文的时候希望大家能原谅渔夫，可能会写一些类似之前剧情补充的番外。
　　只要渔夫来灵感，就像现在一样，凌晨4点，渔夫也是会拼着写的。
　　这本书是渔夫最珍惜的孩子， 是渔夫的一个小小愿望，渔夫是最不希望它烂尾最不想简单处理敷衍的一本书。
　　谢谢你们支持！


第四十八章 如果说这是为了你好
　　登山活动作为夏日高中生社团活动的一环不常见，一般都是选择去海边或者说别的更加有趣更加符合年轻人特点的地方展开活动的，毕竟每个人心里面都怀着那股冲动，那股莫名的情愫，这个年龄的喜欢并没有什么理由，基本上只要不是表现得特别怪异或者别的特异独行的行为的话基本都能达成‘早恋’，每个高中生都很乐于寻找并且制造这种契机。
　　每个人都渴望被别人触碰。
　　经常会在想，现在自己做的每一种行为都是为了让自己的生活圈子扩大，让更多人出现在自己生活里面，让自己出现在更多人的生活里面，这样自然而然就会产生一种‘我是中心’的错觉。
　　但是，这里所在的这些年轻人却全部不符合上述的大众标准。
　　他们的感情不会无理由产生，也不会因为那朦胧而去冲动，但是一冲动起来却比他人更加直接拼命，他们不喜欢随波逐流也从未想过成为别人心目中的焦点。
　　就连平时在学校里装乖乖女大小姐的英梨梨也是，她之所以会那样做，都是她的身份和周围的人对她的看法造成的压力形成的。
　　他们很明白自己想要什么。
　　所以也不会特地去寻求什么刺激和新奇有趣的活动。
　　“…这种时候也不应该这么早就睡觉的吧。”
　　浅一坐在帐篷稍远处靠近山崖的草地上，旁边放着的是柠檬水――带饮料爬山实在有些不明智，取而代之他就选择了带整个柠檬上山，柠檬切片泡水，这就是一个这么别扭的男生。
　　如同圆顶的无尽夜空，今夜并不是适合观察星辰的好天气，像昨夜那种繁星闪烁竞相争艳的壮美被乌云遮掩，清风拂过，杂草此起彼伏有节奏地弯着身，身体毛孔感受到的是一阵阵的舒爽感。
　　独呷一口，嘴里扩散的纯正柠檬酸涩让浅一忍不住眯起眼睛。
　　晚饭的时候，不知道为什么没有什么人开口说话，伦也倒是一如往常地活跃着气氛，但是那样子看上去相当勉强――就连浅一都看出来他的勉强了。
　　发生了什么？
　　第一次见到伦也那种勉强的笑容。
　　客套性的应答和招呼不断出现，每个人都好像丢了魂一样，诗羽一言不发，英梨梨目光一旦触及浅一和小惠就匆忙缩开，就只有浅一和小惠两个人正常。
　　饭后，他们几个人更是直接回到各自的帐篷说要休息，准备精力早起看日出。
　　“一般这种时候不是应该大家一起闹通宵然后看完日出再睡觉的吗…”
　　浅一来之前都已经查好了‘常识’了，听说社团之间出游一般都是这样的啊，还可能用某奇怪的方式擦出些爱的火花――虽然这个在这里并不需要。
　　说实话，这也是浅一‘第一次’参加这种活动。
　　朋友。
　　两年的努力，终于有这种存在了。
　　他有些感概地叹了声。
　　“再这样叹气的话，青鸟先生可是会一起溜走的哦？”
　　小惠的声音从后面响起，周围有些照明灯，借着这种有些微弱的光，依稀看得清她穿着的是另外一套衣服，白色粉点V领短袖衬简朴短裤，她走到浅一旁边坐下。
　　脸上依然是那种看了让人安心的笑容。
　　“一般来说，‘青鸟’的称呼不应该是‘先生’而是‘小姐’才对吧？”
　　给别人带来幸福和幸运。
　　这种不就是人们渴求得到关怀和照顾的证明吗，这不就和母爱很相似吗？
　　“浅一你总是会有这种奇奇怪怪的理论的呢。”
　　“但是你会接受的啊。”
　　“谁说的~”
　　她双手抱膝，就这样俏生生地在草地上坐下，稍微嘟起嘴。
　　这种对话感觉，多久没出现了。
　　浅一有些恍惚，一开始和小惠交往的时候就是这种自然而甜蜜的感觉，但是…在不知不觉的途中，就慢慢变味了。
　　变得…单方面地疏远了。
　　为什么…
　　慢慢地，似乎就远离了曾经许诺下的永远，她的幸福。
　　“怎么了？呆呆的。”
　　她看着浅一微微张开嘴发呆的样子‘噗哧’地就笑出声，伸出手在他面前摇了摇。
　　“没什么。”
　　现在来想这些有什么用，浅一回过神，自嘲地笑了笑，有些好奇为什么小惠现在会出现。
　　“你为什么在这种时候出来？”
　　“浅一才是，”她反问，“刚才英梨梨跟你说什么了？”
　　“......”
　　刚才晚饭过后大家虽然各自回帐篷了，但是在浅一说自己要在外面坐一下，没多久英梨梨就出来跟浅一说了一些话。
　　神情态度极为认真。
　　“你对这个感兴趣吗？”
　　“当然啊。”
　　她的表情就是‘毕竟是女朋友’。
　　“…我真的有时候搞不清楚你在想什么呢。”
　　浅一和她对视，仿佛想从她脸上看出些什么不同，然而她只是可爱的笑着。
　　“不是说女生最重要保持神秘感和新鲜感才会有足够魅力留住男朋友的吗？”
　　就像在这种时候偶然会发动这种充满占有欲的动作，有时候、就像昨晚在旅馆里一样，也会像那样那么地不在乎。
　　这种矛盾感…
　　他败下阵来，学着小惠，双手抱膝，抬头仰天。
　　“她…英梨梨，问我要不要和她一起出国。”
　　“…恩。”
　　浅一不知道这是不是应该对小惠说的，毫无疑问小惠看起来虽然挺天然，但是实际上她内心里比谁都清明细腻，如果低估她的心机，那就是大错特错了。
　　他这种说法，不就等于在跟她说――‘自己内心很摇摆’。
　　“然后...”浅一吸了口气，顿了顿，“我还没回复她。”
　　索性直接这样说出来吧。
　　“那诗羽学姐那边呢？”
　　“呃、什么意思？”
　　本来以为她可能会骂浅一花心之类的，没想到她这里猝不及防地问起浅一另外一个女生的事。
　　“她没给你什么建议吗？”
　　“…严格来说，她曾经邀请过我大学期间当她的编辑。”
　　还有毕业之后跟她的父亲进入著名地产公司工作。
　　“她们…都很厉害呢。”
　　浏海的阴影覆盖了她的表情。
　　“从很多种意义上而言都是呢，业界内享誉的同人画师还有新锐轻小说家。”
　　而且家庭背景实力都是那么雄厚。
　　“真的…比我厉害多了呢，”小惠声音有些虚渺，“换我的话，也许只能让浅一你进入我舅舅的集团工作了。”
　　她说的是今天的出现的人。
　　怎么突然说起这个了？
　　“小惠，你难不成把我当成伦也那样的小白脸吗？”
　　再说，浅一也没有小白脸的潜质。
　　“不~我觉得浅一应该是大白脸哦？”
　　她认真思考之后回答。
　　“…这种单纯把我的外形加进去之外本质没有任何改变的说法真亏你能这么认真受出来呢。”
　　浅一有些微妙，明明现在喜欢他的也就只有小惠一个人。
　　而且是没有任何预兆就钟情他。
　　“我应该说过了吧，当初在伯父面前我已经强调过，在你面前我也许诺过，只要我一天还活着，我就会努力出人头地，为了――”
　　“拜托你别再说了！”
　　浅一想把曾经的誓言重复一遍，然而她却用前所未有的哀号打断了他的话。
　　对，如同受伤动物一般的哀号。
　　“…怎么了。”
　　浅一伸出手想去抚摸她微微颤抖的双肩，即便不知不觉中让她丧失了那种幸福的感觉，他也不能让这个女孩哭。
　　毫无疑问，小惠是他生命很重要的女生之一。
　　“拜托你了，只有现在，现在就好了，别碰我。”
　　她挪开一段距离，抬起头红着眼看着他。
　　哭…了？
　　说什么过分的话了吗？为什么明明前一秒还这么正常，一秒之后就变成这样了？是按到什么奇怪的开关了吗？
　　“我怎么可能放着你不管！”
　　这种时候没可能看着她哭，浅一一抄手就揽过她的肩，她的身体传来冰凉的温度，她在颤抖，她在害怕着。
　　如此情绪化的小惠，从来没见过。
　　“…放开我啊。”
　　她蚊蚋一般的抗议。
　　浅一没有应答，只是紧了紧怀抱。
　　“小浅……”
　　熟悉的怀抱，熟悉的温度，三年前的那个时候，那个人，在那如同深渊一样的地方也是这样抱着她，双眼有些迷离地呢喃着曾经的称呼。
　　“呃！？”
　　这句包含不安与哀伤的轻吟化作匕首直入他脑海深处搅拌。
　　剧痛。
　　记忆碎片――
　　‘我好怕啊，小浅。’
　　‘我们会不会就这样死掉啊，小浅。’
　　‘我们――’
　　浅一双手抱头，疼得他全身抽搐，手上青筋毕露，牙齿都快要咬碎。
　　突然，一股柔软的温暖融化了这阵疼痛。
　　小惠轻轻抱住了他，她跪坐着将浅一拢入她的怀抱，直接枕在她的胸前。
　　“没有关系，我…现在，有我在。”
　　“…小惠…”
　　时间似乎在这瞬间停滞， 秒瞬化世纪。
　　微微拉开距离，她低着视线温柔地看着满头大汗的他。
　　“浅一…如果，我说我接下来告诉你的所有东西都是为了你好，你信不信？”
　　她眼角泛着泪花。
　　“……”
　　浅一张了张嘴，没说出任何话。
　　“无论发生什么事，无论未来变得怎样，”她是如此的美，“我一直都会在你身边，我一直都相信，你会回来我身边。”
　　“…？”
　　如同催眠一样的话语。
　　刚才疼痛让浅一感官有些不真切，她说出这句话的容颜和心情却全部烙在他心底。
　　“已经，不会再让你痛苦了。”
　　“什么――”
　　什么意思？
　　浅一正想问，小惠放开抱住他的手，站了起来，背对着他。
　　“呐，浅一，你今天下午为什么没有跟着我一起进山洞里面？”
　　“…你生气了？”
　　浅一的声音有些沙哑。
　　“你先回答我。”
　　“里面…有很可怕的东西在。”
　　事到如今，隐瞒似乎已经没有什么必要了。
　　“嘻嘻~”她转身回眸，刹那芳华驱散乌云，星光挥洒，她用和‘那时候’一模一样的笑容说出和‘那时候’一模一样的话，“那，你要不要和我一起去冒险？”
　　“去哪？”
　　“山洞。”
　　“但是那里晚上不开的啊。”
　　“我们，曾经发现了一条秘密通道哦？”
　　还是和那时候一模一样的调皮可爱。
　　然而浅一却一句话都说不出。
　　要来了。
　　一股庞大的压力仿佛要让他窒息。
　　`
　　PS：接下来这些情节都是很糟糕的呢。
　　对于渔夫而言，这些情节不是凌晨就一点灵感都没有…
　　已经不想再熬夜了啊！
　　别忘记投票啊！
　　多点评论啊！每条评论和吐槽渔夫都会看的啊！抓紧混脸熟然后到时候书评区活动好中奖啊！


第四十九章 他无法回避的过去
　　两个人谈话的地方离帐篷有些距离，但是如果要离开这里的话就一定会经过帐篷附近。
　　OO@@的动静让帐篷里还睁着眼的诗羽和英梨梨的毫无疑问地听到了。
　　“他们出去了哦。”
　　英梨梨有些失神，刚才那么认真地问那个笨蛋，结果最后得到的却是那样模棱两可的答案，他把自己当成‘妹妹’，他面对自己‘出国’的要求并没有拒绝――
　　他，动摇着。
　　联想到小惠今天在山洞里说的话。
　　如果、万一、百万分之一的几率，那家伙突然来答应了自己，怎么办…小惠，可是刚刚认识没多久的好友――不知道为什么，诗羽说过的话突然冒了出来。
　　‘你们两个关系太好，也许不会是好事。’
　　“然后呢。”
　　诗羽同样直勾勾地看着帐篷顶，她的内心却非常挣扎，不，挣扎已经到了边缘。
　　体内的声音不断重叠――‘追出去’，直觉告诉她小惠所说的赌博，应该就是他们现在出去的理由，无论胜利与否，唯一能断定的只有一点。
　　那家伙，肯定会受伤。
　　“是去啪啪啪吗？“
　　“如果是的话，那我们现在应该早就睡了吧。”
　　两个人说的话全部都和内心想的扯不到边。
　　他们离开已经过了好几分钟了。
　　“喂、喂！你去哪里啊！”
　　诗羽突然钻出睡袋，身上的衣服根本没有换，这家伙从一开始就没打算乖乖睡觉！
　　“呐，泽村同学，”她用前所未有的认真语气盯着英梨梨看，“少女活在这个世上啊，就有些不得不去做的事的。”
　　说完这句话，她就掀开帐篷直接往外走。
　　“…突然说这么中二的话这是要闹哪样啊…”
　　英梨梨有些呆住了，犹豫了一会，她咬咬牙，起身开始换衣服。
　　真是的！最后都要陪这群笨蛋疯一次！
　　旁边帐篷里，伦也听到这一切声响，本来闭着眼的他用力地更往睡袋里面钻，就像整个人想融进去一样。
　　――――
　　现在时间也就晚上9点半，山上没有路灯加上天气原因，山路很是漆黑。
　　借着微弱的自然光，生怕手机灯引来保安的注意――其实他们想多了，这种山的上面根本就不会有保安来巡逻。
　　两个人摸黑顺着山路下到山洞这里，没有人注意到身后还跟着个‘小尾巴’。
　　山洞前，留给浅一和小惠的只有一道紧闭着反射不详光亮的生锈铁门。
　　一路上，浅一只是跟着她走下来，内心一片混乱，根本什么都思考不了，刚才在和小惠的对话之中浮现出来的片段是两个初中生模样的人相拥在一起瑟瑟发抖――毫无疑问就是他和小惠。
　　“…这边。”
　　她走出几步，辨认了一下路向，对伫立在原地没动的浅一招了招手，脸上泪痕已干，但鼻尖与眼眶的红肿仍然存在，她的表情看不真切。
　　“小惠，”浅一仍然还是站在原地没动，“我们，不要做这么危险的事了吧。”
　　“为什么？”
　　她的语气很惊讶。
　　“听我的，不要去了吧。”
　　浅一的小腿肚禁不住颤抖。
　　“因为危险吗？”
　　“嗯。”
　　“都来到这里了？”
　　“…我不想去。”
　　这不是关于勇气与危险的问题，在前方等待着两个人的，肯定是比物理上的危险而言更加严重的东西，浅一隐隐之中有这种感觉，那肯定是能够摧毁他意志的东西。
　　历经三年才建立起来的这一切。
　　“你…变了呢。”
　　小惠深呼吸，有些释然地说出这一句话。
　　“无论我变不变，我现在还是会这样子爱着你的！”
　　浅一听得出她语气中的微妙感，连忙出言补救。
　　“骗子。”
　　“……”
　　是说他本来答应了她的事吗。
　　“你根本就不爱我。”
　　“！”
　　浅一屏住呼吸，不可置信地抬头瞪大眼看着她。
　　“你只是因为安芸君可能喜欢上我然后让学姐她们两个伤心才答应我的吧？你是因为被学姐她们伤害到了所以才会被我笼络的吧？你只是因为再这样子下去你就失去了曾经那种在她们几个人之间保持平衡的关系才喜欢上我的吧？”
　　她一口气将这些话说出来，黑夜阴影将她的表情遮得严实。
　　“不对！”
　　“你为什么到现在还要骗我？”
　　“我真的没有那种想法！”
　　浅一吼出声，他被月光笼罩着，非常拼命的样子。
　　她…难道一直以来都是抱着这种想法的吗？
　　究竟是怎样才能忍受着这种痛苦，一边对他好，一边纵容他。
　　“但是你从来没有用行动证明过。”
　　她落寞的声音在浅一内心最深处响起。
　　“谁说！我去见你双亲，为了你去做这一切，我努力去书，我努力去发掘自己的工作能力，为自己找出路就是想对你负责啊！”
　　“这些，全部都是公式一样的话呢。”
　　“……”
　　加藤惠，果然，是最明白木山浅一的人。
　　“机械式，每个人已经对感情失去激情的人都会做出这种选择，责任，”她伸出左手食指，虚指着浅一，然后再指指自己，“浅一你本来就不会拒绝任何一个向你告白的人吧。”
　　“选择爱你的人，还是你爱的人，在很多时候这其实都不是问题呢，在这个问题之前，还有另外一个更加重要的问题存在――对方，能给你什么。”
　　听起来相当市侩的话语。
　　“我是真的想和你在一起！”
　　“我相信你的哦？”
　　小惠慢慢从阴影处走出来，她的眼里透露出的是如潮水般的凄悲，阴暗月光将她的身影笼罩着，她身影变得虚幻，明明相隔只有十米。
　　“但是，你只是‘想我在一起’而已吧。”
　　“你在说什么我真的完全没搞明白！”
　　女生都喜欢这样的吗。
　　“一份感情，如果你和它邂逅的瞬间你能用理性去思考的话，那它就没可能是爱情。”她慢慢接近浅一。
　　重新回到浅一跟前，和他相对，她伸出手覆盖在浅一的心脏上，抬起头，湿润的视线和浅一对视，她沾着泪珠的睫毛在颤抖。
　　“其实，所有事都是我的错。”
　　轻声拨动心弦。
　　“我求你了，能说些我听得懂的话吗。”
　　浅一很慌，从来没见过小惠会这样，如此矛盾，情绪化，现在她的宁静就好像暴风雨来临之前的时刻一样。
　　“我爱你。”
　　“……”
　　她的语气坚定而决绝，矛盾的违和感越发强烈，就像是要将这句话刻进浅一的骨子上一样。
　　半晌。
　　“浅一，你为什么会选择我？”
　　“…因为我喜欢你啊。”
　　“骗子，”她噗哧地笑出声，但是覆盖在浅一心脏的手还是没有松开，“明明自己只是想着日久生情，这个女朋友无论是谁都可以吧？对你而言更多的只是一种象征性的符号，特殊的意义什么的，明明就没有。”
　　日久生情…
　　浅一总算听懂了她的意思。
　　“我是真的想和你在一起的。”
　　“我知道啊。”
　　两个人将这段对话重复了好几遍。
　　“我也很爱你。”
　　“那么这些看起来一点意义都没有的细节末尾的东西重要吗！”
　　“不重要啊。”
　　“那――”
　　这个女孩真的！
　　“但是你不断对我说‘放过你哦’。”
　　“我什么时候！”
　　小惠不断打断着他的话，浅一的气势在这个女孩面前无论怎样都营造不出来，对着小惠总是没有办法像面对诗羽和英梨梨一样。
　　总会心虚。
　　“我是你‘最讨厌’的人。”
　　浅一瞬间哑口无言，没错，一直以来都有一个很重要的问题，为什么他一直以来都没有办法坦率地面对小惠，为什么他会渐渐疏远他。
　　这一切都是因为他察觉到了――小惠喜欢他的理由。
　　爱情总会有理由，没可能没有理由。
　　“看样子，你早就知道了呢。”
　　“…毕竟你从那么久以前就那样子暗示我。”
　　浅一苦笑，刚才还想用气势蒙混过去，没想到她根本不给机会。
　　“浅一你总是这么温柔的呢。”
　　“没有你温柔。”
　　“你又在谦虚了哦？”
　　浅一无奈地摊开手，真的，任何一切心理活动都逃不过这个女孩的手掌心，但是，其实相对而言，小惠内心在想什么，其实浅一都懂。
　　“真的有必要弄到这种地步吗？”
　　他的声音里夹杂着的是恳求。
　　“这样子下去你会哭的哦？”
　　反倒是小惠问浅一这句话。
　　“…你已经在哭了。”
　　浅一默然，咫尺距离，她眼眶泛泪，月下光辉大作，乌云散去，她精致的脸容美得如同蜃楼一样虚幻。
　　为什么，偏偏只有这种时候才能体会到她身上的沉重。
　　“我的父母是浅一父母的好朋友，”她覆盖在浅一心脏上的手渗出细汗，“初中的时候我舅舅的集团在这边买下了一大片山头，打算利用地理优势开发成国内知名的旅游度假区――”
　　“已经够了！”
　　浅一企图打断她，为什么要逼她做这么残酷的事！
　　“――每年假期我们两家都会约出来一起玩呢，那时候我和小浅你关系很好的哦，还知道你同班上有一个对你有好感的女孩子，我还为了这个吃醋很多次呢，”她的脸越来越远，越来越远。
　　明明在看着他，却没有在看着他。
　　又来了。
　　又来了。
　　三年前刚刚醒来的时候，那种要将整个人都吞噬的感觉。
　　麻烦你！求你了！能不能说一些我能够理解的话，你说的这一切我根本一点完全都不知道啊！
　　浅一想跪下来乞求她回到自己身边，明明手还覆盖在自己心脏上，明明她就在眼前，明明这一切都是唾手可得。
　　却没有任何办法阻止她远离。
　　“初三的时候，我们也进行过这样的登山活动呢，只是那时候还没有这些设施，那时候没有这么多垃圾桶的哦？也没有那么多保安叔叔，也没有延伸到这里的石阶，但是却有这个山洞。”
　　小惠全身都止不住颤抖，俏脸不知何时已经一片苍白，她需要勇气，即便手接触间感受到的是浅一加速的心跳声，但是这还不够。
　　她在述说着两个人彼此‘共有’的回忆。
　　那是浅一永远没办法触及的空中楼阁。
　　“山洞里面很黑、很黑，但是小浅你说我们应该去冒险，应该做一些年轻人做的事，再不疯狂我们就老了之类的，”
　　已经够了。
　　一滴热泪掉在小惠的手上，他的眼泪就不受控制的冒出来了。
　　这肯定是很悲伤的事。
　　浅一心想。
　　“那晚下着大雨，山洞里面都能听见噼里啪啦的声音，很可怕的哦，但是小浅你一直牵着我的手，牵着我的手，很温暖的，慢慢的往前走，走了很远很远，然后。”
　　她眼神迷离，伸出手擦拭浅一眼角的泪痕。
　　“‘咣~！’的一声，山洞坍塌了。”
　　紧紧攥住浅一的衣服，她的指甲嵌入浅一的肉里，两人恍然不觉。
　　他后背的伤痕在发热，神奇的是，没有任何记忆碎片浮现，但是随着小惠的描述，记忆如同电影一样不断播放。
　　“那时候真的很可怕的哦？”她竭尽全力想保持平静，哭腔却怎样都止不住，“头顶一块石头就那样落下来，然后小浅你就把我推开，你、你，你――”
　　她泪流满面，眼前一片模糊。
　　“你一直叫我走，叫我走，叫我走，山洞要塌了，山洞要塌了，你一直这样叫着，叫着，你的血止不住流，你动不了，我整个人都没有动，我想帮你，我却撬不动那石头，我双手都损了，你一直用手拍我腿，叫我走，叫我走。”
　　她的哭声让话语模糊不清，但是浅一却全部想起来了。
　　“然后…你，慢慢闭上眼睛。”
　　失去意识。
　　“我终于想起来去找人来救你，我走到外面，跑到爸爸妈妈伯父伯母在的地方，我摔了很多次，我一直跑，一直跑，夜晚很可怕，大雨很可怕，我终于见到他们，我说你被压在石下了，我一直说，我拼命说，我拼命喘气。”
　　“我晕过去了。”
　　她的话语戛然而止。
　　浅一张了张嘴，却发现声带连一个音节都发不出。
　　“第二天，你被救出来了，然后，伯父伯母，去世了。”
　　“……”
　　“接着呢，你知道发展是怎样了吗？你被医院诊断出全身很多处骨折，你的背动了一个很大的手术，你的身体因为这个多了个后遗症，很可笑吧？明明这么年轻却得了个老年人才有的后遗症，这么奇怪的后遗症，我真的第一次见哦？”
　　她笑得很凄凉。
　　“已经――”
　　浅一想说这已经过去了，然而他的身体却在慢慢后退。
　　“你昏迷不醒，因为舅舅集团这个项目很重要，投资了很多钱，听说很多关节都打通了，这种时候不能有丑闻。”
　　浅一想起了他父母留给他比起一般意外保险多得多的遗产。
　　小惠看到浅一的表情，就知道他已经想到了很多东西。
　　“后来你也来到了我们的城市，我偶然遇上你，我想叫住你，我出现在不断打工的你的面前，你没有认出我，我后来剪短了头发，我让父亲瞒住你把你安排进了商店街里工作，安排更好的工作给你，”
　　随着她的话，浅一一步一步地后退，他双手捂住耳朵，摇着头。
　　不要。
　　不要！
　　不要说出那句话！
　　“接着，我再一次抱着‘过去’的感情接近你。”
　　捂住耳朵并没有用，她还强调着，强调着浅一最反感的词语，强调着浅一最讨厌的感情。
　　她的声音穿透一切，击溃了浅一的理性。
　　“我、我！我没关系的！我什么都没听到！”
　　浅一用嘶哑的声音吼出声。
　　“我一直都在骗你！做着你最讨厌的事！你为什么会离开乡下，你为什么会喜欢上学姐她们我都明白！”
　　“我――！”
　　“那你为什么要出现在我面前啊！！！！”
　　她踏出脚步想接近浅一的瞬间，还想说点什么的这个瞬间，浅一直接一手将她推开，猝不及防小惠摔倒在地。
　　伤痕累累的两个人。
　　也许这就是赎罪。
　　“我…我…”
　　他无声哭着。
　　“为什么，为什么，为什么，连你都要来嘲笑我。”
　　浅一感觉身体的力气都被抽空。
　　他转身，这是他这几年来第一次哭泣，为了她。
　　最后的回眸。
　　眼里是无法言喻的悲伤。
　　所有一切的感情都在这一刻被背叛了。
　　“骗子。”
　　话语随风飘散，他朝着黑夜头也不回地离去。
　　留下瘫坐在地独自哭泣的她。
　　没有任何赢面的赌局。
　　终于输了。
　　――――
　　石头角落阴影处，有 看完这一切过程、听完所有事的两个人在。
　　在英梨梨还处于被这一切震惊的状态中，旁边的诗羽就站了起来，英梨梨下意识就抓住了她的手腕。
　　“喂！你想去哪里！”
　　“我去追那家伙！加藤同学就交给你了！”
　　诗羽直接掰开英梨梨抓住她的手，直接往他的离去的方向跑去。
　　越过在地上瘫坐的小惠。
　　她没有看她。
　　`
　　PS：5000字章节啊。
　　为了这章还有接下来的这些章节，渔夫酝酿了多久的情绪啊。
　　就凭这章，还有接下来请期待诗羽的发挥！究竟这个一心追寻着恋爱的女孩会为了自己的爱而做出什么事呢？
　　第二卷结尾算是可以的了！
　　请投票支持！
　　最近推荐票太少啦！
　　你们满意吗？渔夫很满意！


第五十章 她心里的曾经
　　上山容易下山难，即便乌云散去，月夜下还是很危险，更别说浅一还用那种精神状态往前走，会发生什么事真的很难说。
　　无论出于什么原因，诗羽都不得不跟上去。
　　她心跳得很快，这是必然的，机会已经出现了，所有一切即将揭露，从那家伙的过去，到现在，基本所有必要的情报都掌握了，加藤同学已经做出了那种程度的决断，如果这一次再退缩不前――诗羽相信她会彻底失去恋爱的能力。
　　只是，跟上浅一之后，两个人都没有说话，他如同机械一样，一步一步地往下踩，慢慢地，生怕自己出事故――这种时候还是一如既往地谨慎，而不是像刚才加藤同学说的那样。
　　加藤同学口中的他，和自己认识里面的他，是两个不同的人。
　　诗羽再次认识到这个事实。
　　不知道用了多久时间，来到山脚，他依然阴沉着脸，从来没有见过的表情。
　　‘我想回旅馆，那里我带了一些东西过来。’
　　他第一句对诗羽说的话。
　　然后诗羽就找了值班的工作人员，刚好白天遇到的那个经理模样的中年男人也在，他不敢怠慢两人，叫员工送了他们回去。
　　――――
　　【一切安好，他身体不舒服，我送他先回旅馆】
　　【发送】
　　一路无言，其实在旅馆和登山地点来回只需要20分钟车程，一同坐在后座，月夜朦胧，这边没有路灯，借着微光，诗羽看到的是浅一脸上的百位陈杂，他的内心情绪波动很大，不知道他在想什么，也许他什么都没有想。
　　或许，他的心情状态就和当初自己一模一样吧。
　　二年前的那个白色圣诞节，公园里，这个如同傻子一样的家伙，雪夜中撑着伞一直站在自己旁边什么话都不说，木讷地、笨拙地，就这样站着，什么都不说，明明只是陌生人。
　　如果只是为了她的外貌这种肤浅的东西，没可能会那样子做了一晚上，没可能什么要求都没提出，没可能事后什么联系方式都不问，而是选择把这一切留给了缘分。
　　也许在那个时候已经在心里埋下了足够茁壮的种子了。
　　“你…在给谁发信息？”
　　旅馆大厅，灯火通明的环境驱散了一些阴沉的气氛，前台值班的小姐只是看了两个在深夜回来的年轻男女一眼就没有再把注意力放在他们两个人身上。
　　毕竟现在的年轻人观念都是这样的，在旅馆工作接待客人的话已经见过很多形形色色的客人了，浅一他们这些已经算是正常的了。
　　奇怪的只是两个人之间的气氛。
　　就好像吵架了一样。
　　“伦理君。”
　　诗羽发完信息就把手机关机放回裤袋，平时穿的全部都是裙子这类型的衣服，都是没有衣服口袋的，现在身上穿着的还是登山用的运动服，包包什么的全部都在帐篷里，她重新认识到了衣服口袋的便利性。
　　也许以后可以考虑一下穿裤子？
　　不对，这家伙喜欢裙子…
　　不知不觉间，诗羽发现自己的思考中心已经逐渐发生变化，这是在很久之前的事了。
　　“伦也？为什么？”
　　他沙哑的声音和表情十分相衬，两个人慢慢电梯方向走去，现在时间已经是12点了，晚上山中飘起雾水，再加上一整天的活动，还有各种原因，两个人现在看上去很是狼狈。
　　诗羽都已经把妆全部卸了，本来秀美如丝绸般的青丝也失去平时的光泽，身上的运动服也沾上了污迹，应该是躲起来的时候沾到的吧，运动过后的汗让她多了几分疲惫感。
　　浅一更不用说了。
　　两个人都没什么精神，大厅这些公众地方实在不适合久留。
　　“安心吧，我没有帮你。”
　　“……”电梯楼层显示不断变化，她这句话让浅一沉默了一会，“连你…也要来猜我的心在想什么吗？”
　　他的语气有几分嘲讽。
　　“我才没有你那么闲猜别人在想什么。”
　　诗羽翘起双手看着电梯门，如平时一样的高贵优雅，即便现在外表没有气质加成，内里修养还是不减风采，既然这家伙肯开口和自己说法，那么他的内心就没有想象中的那么糟糕。
　　万幸，自己还有时间来补救。
　　“我，只是把你平时一直对我做的事说出来而已。”
　　“…如果可以的话我现在不太想和你说话。”
　　诗羽说出了这句话，直勾勾地戳中了浅一的内心弱点，他一直在做的事，在旁人看来也许是很难受的事，但是其实真正意义上只有当事人才明白这对诗羽而言才是一种压力。
　　‘叮’。
　　电梯到位，两个人走进去，随着两个人进入独立空间再次变得凝重。
　　“从二年前相遇的时候开始，直到现在，所有的事情都是由你主导着，你说是吧？木山导演。”
　　她意味深长地说出这样简洁的一句话。
　　缘分再次让他们邂逅，假装的男女朋友继续了下去，当初诗羽再次见到浅一的时候，是浅一主动提出要帮她的，用这种笨拙的方式，鼓动诗羽，然后学校里、所有学生的认知里都知道了诗羽有了一个如同哈巴狗一样对她言听计从的男朋友，非常普通的，却对她死心塌地的男人。
　　无论是从行动还是语言上，他都十分‘称职’，明明不是真正的男朋友，却做着男朋做不到的事，用无微不至的行为来关心她，每天诗羽和浅一在一起的时间比伦也多了好几倍，更不用说那时候诗羽和伦也还在闹矛盾，她渐渐地习惯，在她想抽身的时候，觉悟的时候，浅一会一如既往地去关心她，好像感受不到诗羽对他的故意疏远，也不生气，每天只是重复着这样的事，这落在周围的人看来，就会被议论。
　　道德绑架，舆论压力。
　　就像这次诗羽公然在课堂上澄清自己和浅一之间的关系，其实学园里是很多人非议的，而且矛头都是指向她，而不是男方的浅一，所有人都觉得是诗羽太过大小姐脾气，所有人都认为错是在她的身上。
　　自古以来人都是同情弱者的。
　　虽然诗羽不太在意周围人的看法，但是多多少少对她也有些影响，不过，更重要的事道德绑架。
　　浅一一直都那样子做，没有渴求更多，没有要求更多，诗羽连‘认命’般的告白都说出来了，结果却被他拒绝了。
　　根本不屑那种回报。
　　这是他的态度。
　　木山浅一想要的东西究竟是什么。
　　诗羽现在似乎有些明白了。
　　“你到现在还在说这些有意思吗？”
　　“啊啦，我可是一直被你‘折磨’着的呢。”
　　“如果有这样一个人能用那种死心塌地的态度对我好的话，我倒是想要呢。”
　　“不久之前你不就将这样一个肯用‘死心塌地的态度对你好’的女生推开了吗？”
　　诗羽还是没有看浅一，她看似漫不经心，但是实际上她的神经已经紧绷，慢慢地一步步往前探索，尽量破开他的警惕心。
　　刚才那种情绪波动之后，怎样才能不让他产生抗拒的心理，敞开心扉，是时候对这个男人进行一些自己力所能及的帮忙，唯一能做的也就只有这点了。
　　聆听他的一切情绪。
　　半晌，直到电梯到层，‘叮’地一声。
　　“她…小惠，加藤惠，”浅一用不同的名字称呼那个女生，心弦依旧被牵动，但是却伴随阵阵揪痛，“死心塌地的对象，不是‘我’啊。”
　　诗羽可以确定了，直到现在，她能确认浅一现在心理究竟在想什么，是抱着什么心态，为什么会这么情绪化。
　　联系两年前，还有这两年间他做的事，一切都串联起来了。
　　这家伙…
　　真幼稚。
　　不过，诗羽自嘲地笑了笑，也许也就这种这么幼稚，内心和自己一样，单纯地渴望着一份纯粹爱情的家伙才能这样吸引自己吧。
　　只是为了追逐那份存在空中楼阁一般飘渺的幻想。
　　最无聊、最幼稚的行为。
　　他们两个能相遇的几率究竟得多小。
　　真的…永远都没办法赢过这个家伙。
　　“我有点吃惊了哦，木山同学，我没想到这两年来一直为‘女朋友’追求别的男生而努力的你居然会有这种‘直男癌’想法呢。”
　　她明知故说，两个人一前一后往房间走去，踩在走廊的地毯上，酒店设计风格比较有意思，他们居住的房间算是规格高，在这些楼层的走廊是放在两侧的，就是说走廊一侧是房间，另一侧是窗户，这样走着，旁边的月夜景色总是能让人心稍微缓解。
　　诗羽的陪伴让浅一感觉好受多了。
　　“这种说法就不用再摆出来了，‘女主角’小姐。”
　　木山导演，浅一用刚才诗羽的话反击回去，多多少少也有些开玩笑的心思，他的拿出房卡，在感应器上刷了刷，嘀嗒一声，他将手搭在门把上，同时深深地吸了口气，是时候，面对内心最后的那一丝‘希望’了。
　　小惠…是在骗自己的，这样的‘希望’。
　　他带上了‘相册’，阿姨摆在他房间的相册。
　　那里肯定有――
　　“那么，按照你的剧本，接下来‘女主角’会做什么？”
　　她的话落在现在的浅一耳中并听不出什么感觉。
　　他回了句。
　　“你现在已经是别人的‘女主角’了。”
　　然后推门而进。
　　“…我才是‘导演’啊，‘男主角’先生。”
　　诗羽心里嘀咕着。
　　跟着进去。
　　`
　　PS：第二卷结尾来了，这章主要以诗羽为视角描写的情节很必要。
　　最近几天的投票真的很糟糕，有几天甚至没满100，渔夫每天肝这么晚，就是为了推荐，现在月推荐准备被反超了。
　　请看完之后耗一点时间投票！


第五十一章 这不是期望中的未来
　　房间里亮着的是淡黄暖色灯光，窗帘将外面的月光遮挡，房门没有合上，房间里的摆设整齐有条，的确这间旅馆的房间服务是需要客人自己要求的才对，否则平时是没有工作人员会进房间帮忙整理的。
　　上次来这房间的时候是半醺状态，没有仔细留意房间的细节，现在一看，真的很容易能看出这个人的生活气息。
　　短短半天就能把房间染上他自己的生活气息，他的家也是这样，每天都会打扫，每天都会好好整理，就算诗羽肆意弄乱，他也是没有怨言，只是一味地去做而已，他就是这种温厚、性格严谨的人。
　　和小惠描述的‘他’完全不一样。
　　在诗羽看来，那种强烈的矛盾对比感是比谁感觉起来都要浓厚的，也许英梨梨和她会有一样的感觉，但是这都不重要，重要的是，怎样把这种观点传达给这个只会钻牛角尖的笨蛋家伙知道。
　　进房间，打开灯，他迈着沉重的脚步一步一步地踩严实，往桌上摆着的行李包走去，那架势就好像在等待审判一样。
　　诗羽也不说话，进门她就靠着墙，看着他慢慢做着这一切，直到他从包里拿出那老旧的相册。
　　然后他就如同木头人一样，一动不动，双眼失去焦距。
　　“要我来吗？”
　　诗羽隐隐约约感觉到了这相册对他的意义是什么。
　　“不，这事我必须自己来确认才行。”
　　随后，他再次深呼吸，用猛烈直接的气势翻开第一页，然后就呆住了，如同傻子一样。
　　第一页，就是一张合照，里面有两对中年夫妇，有两个初中生模样的年轻人。
　　下面有字体说明：加藤家和木山家。
　　“她说的都是真的……”
　　好不容易积攒起来的力气都被这一副照片给击溃，小惠说的一切都是真的，她以前真的接触过他，之所以高中会来接触他也是因为曾经的那份过往。
　　她和那些亲戚、朋友、同学都一样，全部都是带着‘木山浅一’的印象来接触他的。
　　浅一失神地喃喃自语，双手无力撑在桌上，相册掉在地上，翻开了那一页，诗羽一瞄，就看到了。
　　“你很悲伤吗？”
　　“我不知道…”
　　他是那么地无力，一直以来在诗羽看来最为强大如同磐石一样不可动摇的他显露了最为脆弱的那一面。
　　“你知道的，发生那种意外，不是你的错。”
　　“这种客套式的安慰话语真亏你说得出口呢。”
　　浅一很不正常，他脸色极度苍白，他想表现出最正常的样子，他用尽全部心思去吐槽。
　　“然而事实上我说的这些话一点用都没，对不对？”
　　“…我都说了你能不能别再尝试猜我在想什么。”
　　他有些厌烦，只是偷听了小惠的话，只言片语，第三者的她又能理解什么。
　　“我不是猜，而是你根本没把自己当成‘凶手’，‘杀害’你‘双亲’的凶手。”
　　浅一呼吸为之一窒，苍白的脸抬起头有些不可思议地看着诗羽。
　　难道她真的…
　　“不，也许你根本就没能把那对中年男女当成你的双亲呢。”
　　诗羽看到他吃惊的表情，就知道自己猜得八九不离十了，于是她脸上浮现以前浅一经常出现的笑容，说着他对她说的最多的那句话。
　　“你要知道，我很了解你，你知道我们相处的时间有多久吗？你来到这城市之后的时间的三分之一，包括睡眠时间在内，你和我在一起的时间就是这么多。”
　　“一直注视着伦也的你，怎么可能留意到我。”
　　又来了，道德绑架。
　　诗羽已经学会了这种时候要无视他，一定要按照自己的步调来。
　　“你想审视的，想知道的，想拼命去欺骗自己、说服自己的，由头到尾只有一件吧，”她的声音越来越轻，两个人的距离逐渐拉近，“加藤惠，这个女生，只是喜欢着‘你’，而不是因为‘过去’而喜欢你。”
　　彼此都是追逐着那不切实际幻想的幼稚孩童，对于这一切还抱有期待的傻瓜。
　　“诗羽，我觉得你不应该再继续说了。”
　　再说下去就要‘越界’了。
　　“我怎么可能放着你不管。”
　　“你就应该放着我不管！”
　　浅一稍微有些激动。
　　“我答应过你，要帮你找到你的幸福。”
　　“我也答应过你帮你找到你的幸福，好不容易你已经和伦也在一起了！我现在可以把这一切定义成为好朋友对我的劝说，再说下去一切的意思都不一样了！你叫伦也怎么办！”
　　彼此幸福的协力者，曾经的那个黄昏，许下的对彼此的那个如同隔膜一样的谎言。
　　“我不认为你会被那种程度的借口蒙骗呢。”
　　“……”
　　她轻描淡写地就将自己构造出来的关系击溃。
　　其实浅一早就知道的了，无论是从诗羽本人，还是伦也身上，他感受到的全部都是无比熟悉的感觉。
　　那是‘曾经’他们之间的关系。
　　真是可笑。
　　“你…也是骗子呢。”
　　浅一靠在桌上，额前浏海阴影让他的表情不真切。
　　“是你把我变成这个骗子的。”
　　诗羽内心的记忆被挖掘出来，他的语气中有埋怨，相对的，她也有同样的感觉，是这个男人，就是木山浅一把自己变成那种‘可恶的女人’，用最为无解的道德绑架将她绑住。
　　然后再在那种情况下扔开。
　　一直以来都是他主导着这一切。
　　“你明明喜欢着的就是伦也。”
　　“然后你每天都和我在一起。”
　　“你明明每天和我说的都是关于伦也的事。”
　　“然后你每天都告诉我怎样养成良好的生活习惯。”
　　两个人的对话节奏越来越快，内容好像风牛马不相及一样。
　　“你明明每天都告诉我不要奢想更多！”
　　“然后你每天都用‘男朋友’的态度对待我！”
　　“你明明每天都在想着怎样接触伦也！”
　　“然后你会不求回报地听我的话去做所有事！你会主动为我的签售会一个人深夜独自布置会场！你会在我生病的时候不顾一切送我去诊所照顾我！你会为了我的请求连夜赶去把加藤同学找回来！你会不厌其烦地唠叨我的作息习惯！你会叫我不要抖腿！你会叫我别翘脚！你会…”
　　她的记忆全部化成狂风暴雨，她看上去很狼狈，眼眶微红，会说话的一对眼睛内水汽氤氲，她抽了抽鼻子，带着些许鼻音。
　　“你会拒绝我，你会选择对你自己最有利的方法，你会离开我，你会和别的女孩子在一起，你会跟她在我面前秀恩爱，你会回到家对我诉说你们之间的恋爱感觉，你甜蜜的样子只是在谈起她的时候才会有，你会以为我真的是在取材，你的幸福对我而言是这么的残酷。”
　　她泣不成声。
　　第一次见到这样的她。
　　“…我――”
　　浅一想说话，结果却被她直接打断了。
　　带着眼泪的模糊声音。
　　“你只会逃！”
　　“我没有！”
　　“你明明就有！”
　　“我哪里有！”
　　他强硬地抬起头和她对视，诗羽红着眼毫不后退地和他对峙，两个人的气氛上升到一定高度！
　　“你明明从一开始就一直在拒绝我的感情！”
　　“你的好意全部都是对――”
　　‘啪！’
　　清脆利落的声音在房间里回响。
　　浅一被扇了。
　　她用尽全力直接扇了他一巴掌，她银牙紧咬，娇躯颤抖，她如同濒临绝望的人一样，将全身所有感情都凝聚在这一刹那，拼命地用自己的方法传达出去。
　　他不可置信地摸着自己火辣辣的脸。
　　“你…”
　　她用力地吸着鼻涕，她想装出最为强硬的一面，为什么，为什么，明明来这里之前就已经想好了怎样做，没有打算哭的，自己是没有打算哭的，没有打算用这种像是乞求一样的方法博得他的同情，但是，但是！
　　一想到他的曾经发生的事。
　　一想到他在自己面前和小惠做的所有事。
　　他只会选择道德制高点，他一直都是这样的胆小鬼。
　　“你为什么就是不明白啊！我喜欢你啊！”
　　说出来了。
　　“…你明明――唔！”
　　浅一瞪大眼，今天发生超乎他意料的事实在是太多了。
　　刚才扇了他一巴掌，还在哭着的诗羽，直接捧起他的脸，吻住了他的嘴。
　　非常用力的一个吻。
　　感受到不是温软的触感，也不是让人心跳加速的恋爱感觉。
　　有的只是眼泪的味道。
　　咸咸的。
　　就像血一样。
　　几秒却如世纪。
　　“诗羽…你…”
　　“这样子，能证明吗？用这已经不是初吻的吻能够印证我对你的感觉吗？”
　　她的话语充满悲伤，憔悴的脸只有咫尺距离，脸上浮起不正常的红晕。
　　对视甚久，浅一心里闪过无数念头。
　　然而…他已经没有那种能力和勇气了。
　　“…抱歉。”
　　最终，他再次选择了避开视线。
　　“……”
　　诗羽脸色瞬间苍白，她原本捧住他脸庞的双手无力垂下，无声哭泣着摇摇头，她踉跄地后退几步。
　　“为、为什么？”
　　疑问句。
　　明明都已经为你做到这个地步了。
　　“你的幸福，不在我这里。”
　　“凭什么我的幸福要你来决定啊！”
　　她尖叫着，情绪如同海啸一样爆发。
　　“但是我是‘不完整’的人啊！我不是普通的关心你的人啊！我没可能给到你那种知音一样的感觉，我没有在你正确的时候为你做出最正确的事啊！”
　　他在意的事却是这么简单，他不敢正视诗羽，事到如今，他内心剩下的就只有那自卑，在这份感情面前已经没有什么可以苟存的了。
　　“木山浅一！你凭什么断定我需要的东西是什么！我也是一个人！我有自己的判断，我明白自己需要的是什么我知道自己现在正在做的事是什么！我认为什么是‘正确’，那么对我来说那就是‘正确’！”
　　她明明话语是这么咄咄逼人，但是两个人的距离却不断拉开。
　　“你一直以来都是这样，用你觉得是正确的价值观强加在我身上，然后在我已经习惯了有你存在的情况之后你就狠狠地把我抛下，告诉我我的幸福在别人那里，然后你就将自己那‘不完全’的幸福展现在我面前，驱赶着我去角落做着最卑微的事！你一直在践踏玩弄着我的感情你知道吗！”
　　“……”
　　所有话都如同锥心刺一样，穿透着两个人的心。
　　“你为什么还要拒绝我！我一直以来喜欢的都是这个假装老成、爱唠叨、总是展现着自己笨拙的温柔的木山浅一！那个在雪夜里面会站在我旁边为我撑伞，平时会为了我的事拼尽全力――”
　　“我全部都是有目的的啊！”
　　浅一强行打断她的攻击。
　　“你的自私我也喜欢啊！”
　　“……”
　　为什么。
　　诗羽悲伤渐染成河。
　　“我喜欢的只是你啊，你一直渴求着的那一份纯粹的爱恋就在我这里，我一直都追求着的那一份纯爱的爱恋就在你那里。”
　　“我喜欢的人，他的名字就叫做‘浅一’啊。”
　　诗羽朝着门外走去，她已经将自己能够传达的事全部传达出来了。
　　浅一看着她一步一步地往门外迈去，每一步都在他心里面踩出一个窟窿，他的整个人感觉都好像失去重力一般，周围的悲伤与黑暗随着她的离开全部涌上来，似乎想将他吞噬一样。
　　不、不要…
　　她没有回头。
　　就这样，离开这房间，离开他的心边，永远地失去她，如果什么都不做的话，她就会这样离开。
　　离开。
　　离开…
　　离开！
　　“不要走！”
　　内心的强烈感觉驱使他上前，直接从后面紧紧抱住她，用力地箍着她，仿佛想将她揉进自己身体里面一样的力度。
　　“...为什么...”
　　她抽泣着，感受着他的强而有力的拥抱，这是曾经触手可及的温暖，但是现在感受起来却有了不一样的感觉。
　　“我喜欢你啊！诗羽！”
　　她的眼泪止不住地往外流，就因为彼此曾经过去的那些年轻情怀，让彼此错过了最好的时机，发生了这样那样的事。
　　“太迟了啊…笨蛋。”
　　她的话染上悲伤，却透露着无限的温柔。
　　“我…现在的我，给不了你任何东西，我不知道怎么办，我真的不知道该怎么做！”
　　两个人都在逼自己。
　　年轻。
　　“我做了太多太多的错事，我――”
　　诗羽转过身，再次吻住了他，唇合即分，她湿润的视线似乎在说着什么。
　　“可以…吗？”
　　浅一现在已经不能再思考了。
　　“嗯。”
　　她泛着泪光，笑着，点了点头。
　　最后的理性被这动作直接摧毁。
　　浅一抱住她，重重地吻在她嘴上，关上门，用力地将她抵在门上，凭着身体里隐藏的兽性潜意识地吮吸着她丰满的双唇，相对着已经有过很多次实战经验的浅一而言，诗羽的吻技明显青涩生疏，他轻易地就攻破了她的防守，在她的腔内捕捉着那柔滑的丁香小舌，一只大手不知何时已经悄然从宽松的衣摆处伸进去在肆意地揉搓着她的丰满，另外一只手在背后不断爱抚着她的翘臀。
　　“呜！啾、啾~浅、浅一，我、我爱你！”
　　她发出呜声，身体尽情地迎合。
　　诗羽的身材的确是一流。
　　只是半会的功夫，她就已经溃不成军，娇躯发软瘫倒在他的怀里，让他摆布，似乎想到了什么，她重重地咬了口他的肩膀。
　　“啊！痛！”
　　“你为什么会这么熟练啊！笨蛋！”
　　“……”
　　这疼痛刺激了浅一，他似乎认识到现在在做什么，如果真的发生了的话，这对他们而言都是没办法挽回的事，他没办法给予她想要的东西，他身上负担着的事实在太多。
　　“我……”
　　她伸出食指抵在他的嘴上，不让他继续说。
　　“可以的...而且...”她娇躯不安地扭动了一下，有些娇羞地低下头，“从刚才开始，你的那里就一直在顶着我…”
　　“……”
　　理性再次失去。
　　欲望再次被点燃。
　　――――
　　山顶，帐篷外，伦也、英梨梨、小惠，三个人抱着膝盖坐在草地上，山顶的强风半夜特地凉，但是三个人都感受不到温度。
　　伦也已经知道事情的发展了。
　　是失魂落魄的小惠慢慢讲述的。
　　“…诗羽学姐说他们已经回到了酒店。”
　　“啊？回酒店？开什么玩笑！把手机给我！我打给她！”
　　英梨梨抢过伦也的手机，拨打诗羽的电话号码。
　　结果，对面显示已经关机。
　　“...可恶！”
　　英梨梨愤怒地砸下手机。
　　“喂！那可是我的手机！”
　　“已经…可以了，英梨梨。”
　　衣服上沾着泥巴的小惠似乎察觉到了什么，她还是用那种淡淡的笑容抬头仰望星空。
　　星星为什么会这么亮呢？
　　肯定，是因为它渴望着被别的星星触碰吧。
　　悲伤渐染她的笑容，加藤惠笑着哭。
　　“呐，浅一，我只是当把你暂时借给别人一会而已哦？”
　　“记得，回来呢。”
　　风渐寒，人走茶凉。
　　――――
　　房间里灯光已经熄掉，她如同羔羊一般被剥去所有防备，完美无瑕的躯体展现在心爱的男人面前。
　　浅一喘着粗气，她身上已经全部都是他的痕迹了。
　　“诗羽…我真的可以吗？”
　　“笨蛋…这种时候就不要问这些。”
　　“这次，是我赢了呢。”
　　她伸出双手，眼角含泪拥他入怀。
　　为什么。
　　到最后。
　　还是伤害着自己。
　　明明这只会加深羁绊，这样就没可能再开始新的生活。
　　明明这样是没有结果的。
　　如果有时光倒流的魔法就好了。
　　‘我肯定会选择一直站在你身边’
　　今夜，几个人的心里都重复着这种想法。
　　这份爱恋，究竟会去到哪里。
　　`
　　PS：渔夫真爆肝爆炸了。
　　新的一周，求推荐，请各位朋友别忘了投票，这个月最后几天，渔夫不想被爆菊。
　　第二卷完结还有一章收尾。
　　想知道是什么吗？
　　就投票让渔夫快点更新吧。
　　这章用了很久很久。
　　5000字大章，诗羽最后的赌博，献给你们。


第五十二章 待雪花飞舞时
　　高中第三年，暑假，离毕业还有一半的这个时间点，木山浅一转学了。
　　目的地：英国。
　　同行人：泽村?史宾塞?英梨梨。
　　――――
　　英梨梨家，平时除了女仆之外就没什么人气的豪宅今日显得额外有生气，原因只因为全家上下都为了即将出远门的大小姐而上跳下窜。
　　“妈妈~！我上周末穿的那条连衣裙呢~！”
　　“恩？你说的是那条很老土一点儿都不像我宝贝女儿衣着风格的老土裙子？”
　　“‘老土’不用若无其事地重复两遍啦！你这个老太婆！”
　　出发前一天，英梨梨才开始来收拾自己的行李。
　　从浅一乡下回来已经有一段时间了，假期也准备结束了，就在那天，浅一和诗羽两个人回去宾馆之后，他隔天就找到了英梨梨。
　　‘如果可以的话，能够拜托你帮我吗？’
　　他脸上是那种充满疲惫的表情，他的请求就是英梨梨之前提到的‘出国’，在她不知道的时候，他身上究竟又发生了什么事，惘然的眼神，第一次从那家伙身上看到这种符合年龄的神情。
　　逃避，或者说需要时间来缓冲。
　　总之她能感受到的全部都是他内心的那种的仓促感――不知所措。
　　在他身上发生的事一下子超过了他的承受能力范围。
　　英梨梨感受到的就只有这些。
　　所以她就答应了。
　　从那天到现在短短十来天时间，在使出‘撒娇大法’杀手锏的状况下，她的双亲就把这一切都弄好了，其中很多繁琐的程序门门道道全部都处理好了。
　　现在，明天就要出发了。
　　没有机会再给那家伙后悔了。
　　为什么…要选择这样呢。
　　自己就这么值得‘信任’么。
　　英梨梨听到他说出要自己帮忙的时候，内心的感情是复杂微妙的。
　　“~嘿，我的宝贝女儿？”
　　正在英梨梨晃神的时候旁边有个人一直在叫她。
　　“啧！什么啊！”
　　“呜哇，出现了，有人说嫁出去的女儿就像泼出去的水，手肘拐外不拐内，妈妈现在真切地感受到了这种感觉了哦？真令人伤心，哟哟哟~”百合子，英梨梨的母亲装模作样地哭了几声，“明明之前有请求的时候就那么好态度，妈妈前妈妈后的，现在处理好事情之后就直接叫老太婆了呢，哟哟哟~”
　　所以说妇女这种生物就算看起来多么年轻，内心都还是改不了。
　　“谁、谁是嫁――泼出去的水啦！”
　　满脸通红娇嗔少女姿态，看到这样子，百合子的笑容变得更加玩味起来。
　　“啊啦~？难道不是么？那么那条‘老土’的裙子妈妈可以扔了吧？总感觉和我们家的身份不太相符呢。”
　　“如果你做了我会恨你1个月的哦。”
　　“好可怕~”
　　身为过来人的百合子自然知道自家女儿现在的心思。
　　“别、别闹啦，赶紧还给我啦…”
　　这是英梨梨第一次和浅一‘购物’买回来的――网上购物的方式。
　　这就服软了？
　　“唉，我说，乖女儿，如果你再这样子的话，是没可能把男生留在你身边的哦？”
　　“谁、谁要留啦！”然后扁着嘴嘟囔着，“再说了，对方又没把我当成恋爱对象来看…”
　　“哼，我泽村家的女人如果要追一个男人怎么可能失败，我当初就叫你直接叫对方把户口并入我们家，这样的话方便多了！还可以一石二鸟呢！”
　　她说的是存款证明。
　　“…有时候我真的很怀疑你是不是我妈妈呢。”
　　“不过我发现了他有一笔数额丰厚的遗产呢，可惜的是成年之后才归他――”
　　百合子继续说着自己的话。
　　“――不是说了那事不要再提的吗！”
　　英梨梨打断了自家母亲的话，她轻咬着嘴唇，眼光复杂，不知道在想什么，这幅模样直接打消了百合子继续想说下去的念头。
　　“唉…为什么爸爸妈妈会把你培养成为一个这么多愁善感的人呢。”
　　“你们只是培养我去画本子好不好！”
　　“明明就是小学的时候你自己要求的！‘妈妈~我想画一些能吸引到伦也的可爱画~’这样的，男生全部都喜欢这些的哦？”
　　各种各样上的意义而言。
　　“……”
　　反驳不能！
　　“可惜啊~现在换了对象，却是神女有心襄王无梦啊~”
　　“嗦…”
　　英梨梨平时具有活力的双马尾耷拉着，没精打采地回了句。
　　“嘛嘛~你听我说，你们这次去的时间有1年半哦，一年半，说长不长，说短不短，能发生的事很多的哦？去到那边我不会把你们送去亲戚那边，你们要两个人出去租apartment的哦？孤男寡女一年半你说――”
　　百合子眉毛充满挑逗性地挑了几下，眨着眼色。
　　“污！”
　　“最重要开心~”
　　看着自家女儿那情窦初开的模样，百合子内心一阵感概，她能做的也就只有这些了，也许这也是她人生里面必经的一件事吧，让一直考虑别人感受的她变得‘自私’起来――
　　也不知道是好是坏。
　　“赶紧把裙子还给我啦~！”
　　“哎呀，那种老土的裙子吸引不了的哦？妈妈找几件性感一点的家居服给你――”
　　“才不要咧！”
　　妈妈授业还在进行中。
　　――――
　　浅一的‘家’，已经住了接近2年了，自从租了这里以来，就发生了各种各样的事，对于他而言，其实这就是家了，虽然只有他独身一人，但是在这里所建立起来的羁绊却全部都是他自己构筑的。
　　有着他自己的味道。
　　明天就是出发的日子了，这种办事速率对比真的不得不让人感慨，朝中有人好办事。
　　浅一的房间里大多数东西都已经收拾好了，只是家具这些东西还留着。
　　“真的就这样可以了么？”
　　除了一些细小物件被打包走之外，其他像是家具这样的东西全部都一样，他原本是打算直接退房的。
　　“可以了。”
　　回答他的是用一如既往的不雅姿势坐在电脑前的诗羽，自从回来之后，她一直都没有出现，直到今天才突然过来。
　　不过这还在浅一的预料范围内。
　　“就算浅一你不租，我也没打算把这房间租出去。”
　　那天发生了那种事，两个人身心坦诚相对，经过那一夜的疯狂之后，她如同没事人一样，就好像什么都没发生过，只是这些天一直没出现在浅一面前，如果硬要说明显变化的话，大概就是称呼了吧。
　　‘浅一’。
　　‘我喜欢的家伙是叫‘浅一’的人啊！’
　　她那晚的话不断回响。
　　真的，丝毫不给别人任何机会的家伙呢。
　　浅一想起了些什么，拿着背包走进房间，诗羽挪着椅子探着头往房间里看，却看到他将书架上一叠装订好的A4纸如视珍宝一样放进包包里。
　　“…那样的东西，你为什么不扔了？”
　　她这次过来其实还带了一样东西，也是一叠装订好的A4纸。
　　“呵呵，我现在才发现原来诗羽你跟英梨梨差不多呢。”
　　“你这种若无其事地挥霍女生好感度的行为我建议你尽快改掉，否则会吃亏的。”
　　在钟情着自己的女生面前提起另外一个女生的这种行为。
　　“吃亏？”
　　他不解地问了句。
　　紧接着，诗羽用如燕一样的迅捷行动告诉了他什么叫吃亏――亲吻了他的脸。
　　浅一愣了愣，然后苦笑地将手搭在她的双肩上，拉开一些距离，看着眼前精致的这张脸，曾经最喜欢的女生，那晚上在他面前予取予求，毫无保留，这是多么疯狂的事。
　　她湿润的视线如那夜。
　　“你知道的，给我点时间。”
　　浅一只能这么说，这些天他一直在思考各种各样的事。
　　“‘一年半’。”
　　她轻声吐出一个时间。
　　浅一这次和英梨梨出去听说是参加的是类似入学体验一样的东西，束缚性很低，自由性很高，听说一般都是有钱人家子女出去‘镀金’的一种方法，但是如果真的愿意去学，能获得的东西的确很多。
　　“这段时间我不在你身边，加藤同学不在你身边，在你身边的却有一只泽村同学，两年的三分之一，都比不上一年半的百分百。”
　　“……”
　　这…
　　浅一瞥了眼桌上放着的A4纸，那是她刚才拿过来的。
　　“那是要给我的礼物吗？”
　　转移话题，浅一的手仍然搭在她的双肩，这种程度的接触并没有什么特别的感觉。
　　她点了点头，然后又摇摇头。
　　“不给你了。”
　　“…为什么？”
　　“我会用另外一种方式给你的。”
　　“？”
　　“‘木山浅一’的下半生。”
　　“……”
　　她今天过来，原来是要做这些能让人窒息的事吗？
　　“我能体谅你的感受，但是我很生气这点我觉得是无法避免的，”她顿了顿，用近乎机关枪的语速，“我接下来也会继续按照自己的步调进行生活，继续熬夜赶稿，继续独来独往，继续吃垃圾食品，继续抖腿，继续翘脚，继续做一个没有生活常识的女人――”
　　“你原来这么有自觉的啊…”
　　浅一搭在她双肩上的手转为轻轻将她拥入怀，给予她一个短暂的温暖的怀抱。
　　“真的是…糟糕透了，”熟悉的温度，熟悉的气味，熟悉的身体，她眼睛泛起泪光，“为什么…”
　　刚才就在浅一收拾自己充满回忆的东西的时候，她就看见了浅一将客厅里摆着的那个手工制的‘加藤惠’玩偶收起来，如同宝物一样。
　　没有任何顾忌地，没有避嫌地。
　　“为什么我会喜欢上你这种――”
　　人渣啊…
　　她埋首在他厚实的肩，阖上眼，睫毛沾泪却不再颤抖。
　　――――
　　机场大厅，安检前。
　　“我真的没办法相信你们两个都已经是高中生了居然来送机的只有我一个，你们两个得好好反省自己做人的不足之处！”
　　伦也喋喋不休地对着拖着行李箱的浅一和英梨梨唠叨着些废话，今天跟着她们一起过来的也就只有他一个。
　　明明大家都是同一个社团的人。
　　“没想到我居然有一天会被伦也你说教呢...”
　　浅一有些微妙地笑着。
　　“哼，恶心的死宅才没资格说这些呢。”
　　英梨梨一副不屑。
　　“彼此彼此。”
　　伦也没好气地翻了个白眼，机场人来人往，向他们这样的组合也不少，倒也不会显得突兀。
　　“所以呢，事情解决了吗？”
　　伦也若有所指地看着浅一。
　　作为回应，浅一只是摊了摊手。
　　“什么啊，你们两个，好恶心啊。”
　　英梨梨狐疑地看着两个‘眉来眼去’的男生一阵恶寒。
　　“唉，我真的不知道说什么好了，我觉得我当初把浅一你招进我们社团真的是自己作孽，你简直就是‘社团破坏者’。”
　　“怪我？”
　　“我们的女主角被你抢走了，我们的剧本负责被你弄得没灵感了，现在连我们的画师都被你拐走了，你还能说什么？”
　　伦也锤了下浅一的肩膀。
　　“对…关于游戏――”
　　浅一对这件事也是心生愧疚。
　　“安心吧！我肯定有办法能解决的，你先把自己搞好再说吧！”
　　他的笑容落在浅一的眼里多了几分通透的味道。
　　安芸伦也，果然是个极具个人魅力的男生。
　　“波岛同学。”
　　英梨梨突然低声提到了意外的人名。
　　“啊？”
　　伦也有些惊讶。
　　“波岛出海，那个胸部很大的初中生，她的话，能够帮你。”
　　“……”伦也愣了愣，然后爽朗的笑容再次出现，“wow~英梨梨你成熟了呢！我很高兴哦！”
　　“什么啊！一副老爸的口吻！”
　　“啊对了！”
　　他突然一副正经模样。
　　“你们两个到了那边，千万别忘了，我们的游戏，是全年龄的！”
　　“...嗦！”
　　英梨梨气愤地咬着小虎牙追着伦也‘打’。
　　远处，混在人群中。
　　“奇遇呢，加藤同学。”
　　“……”
　　“不上去打个招呼么？”
　　“诗羽学姐呢？”
　　“……”
　　两个少女默契地对视一眼，然后再默契地移开视线。
　　“差不多，可以叫我的名字了吧，诗羽学姐。”
　　“不要，我才不要和你打好关系，加藤同学。”
　　“心眼真坏呢，学姐。”
　　“彼此彼此。”
　　半晌。
　　“他会回到我身边的。”
　　“他会回到这里的。”
　　两个人同时说出微妙不一样的话，接着一同笑出声。
　　“噗哧。”
　　笑靥如花却眼角含泪。
　　“果然，不能和你搞好关系呢，加藤同学。”
　　“真温柔呢，学姐。”
　　好不容易走到终点，却发现回到了起点。
　　他期望中的未来，悄然之间已经发生了变化。
　　他们期望的未来，变化间趋向一致。
　　待雪花飞舞时，时间将再次流动。
　　`
　　PS：求推荐。
　　明天会放出第二卷结尾感言和最终卷预告。
　　最终卷是围绕着大学而展开的内容。
　　大概挺有趣的。


第三章 没有打算再退缩
　　双脚再次踏上这片熟悉的土地，我愿以亲吻来证明我对这片土地的眷恋。
　　在下机的一瞬间，浅一脑海里突然浮现了这种感概。
　　寒风凛冽，这边明明纬度比英国低，为什么感觉会更加冷，果然地理里面的宏观知识都是骗人的，关键还是看局部因素影响啊。
　　不…这也许是因为心中那份潜藏的悸动――她们，现在究竟怎样了，如果再和她们相见，应该用怎样的表情，应该用怎样的心态，她们过得还好吗？
　　即便偶尔有通过网络联系，但是却没有真正意义上的见过一面，不见面就没有任何实感，但是浅一从自己能了解到的信息归结出的结论是：她们都有好好生活着。
　　小惠考上了和诗羽一样的大学，要知道，诗羽可是校内学力排名第一的优秀学生，她当初跟浅一说要考的那所大学就是国内以文学系出名的峰城大学，他们的高中虽然学力水平不错，但是能考上的也就只有3%的学生。
　　然而小惠考上了，她考试的那段时间都有好好地告诉浅一行程――即便浅一不知道怎样回复她，但是这丝毫不影响他内心的喜悦，她今年就是峰城大学的大一新生，这是很厉害的事，她用这种方式告诉他：她活得很好，而且在不断地前进。
　　至于诗羽，她上到大学之后依旧是我行我素，身边除了高中那班朋友之外似乎没有添增新的朋友，不过她好像加入了个新的同人社团，详情浅一不太清楚，他能清楚的只有诗羽的新书已经发售到了第二卷，她在他们离开没多久之后就正式发布了第一卷，当初的那些事给了她很多灵感。
　　无论是业内还是业外，对霞诗子老师的新作一律都是好评，很多人都预测这位年轻的新锐轻小说家也会像很多曾经的天才一样昙花一现，没想到她第二作居然能超越前作的质量――她写的是以自己生活为蓝本而发生的事。
　　浅一虽然对她的名声能更上一层楼感到欣慰，不过同时也因为故事的内容而感觉到一丝微妙，她的书都通过网购到手，只是他迟迟没有看，总感觉，里面字里行间全部都能归纳成一句话――
　　‘看着我。’
　　如此直白的表达，叫他如何直视，只会徒增几分愧疚，她写得越出色，就越能体现出他曾经做了多么过分的事。
　　英梨梨更加不用说，浅一在她的身边更是将她的事看了个通透，她对服装设计似乎有着独特的天赋，他们入学的那所学校设计专业并不出色，但是她以学校为跳板参加各种设计比赛，似乎都获得了赞誉，有不少业内知名的学校都向她伸出橄榄枝，只是全部都毫无例外都被她拒绝了。
　　理由就不用说了。
　　无论如何，浅一觉得自己之所以能这么努力，很大一部分都可以归咎到她们身上，她们在这段时间没有荒废自己，没有消沉，而是背负着那份曾经发生的沉重的感情一步一步地往前进，向着自己的目标。
　　果然，她们都是很出色的女孩。
　　如果不再变得更加强大， 如果不再提升自己，怎能延续曾经的那份感觉。
　　一切都不能成为空谈。
　　“你在发什么呆啊。”
　　两个人都在等行李过来，英梨梨叫了浅一几次都没有回应，心不在焉，一看就知道在想别的事。
　　“没什么，只是在想一些事。”
　　浅一回过神，看着眼前有些娇小的美少女，她身穿厚实的及膝大衣，上衣里面套着针织棉衣，脖子的围巾有些粗糙――这是浅一在上年冬天给她做的温暖牌，鹅黄色英伦风格子裙衬棉袜，即便穿得这么厚实，她的魅力还是不减。
　　“我知道啊，你在想什么？”
　　周围虽然有人，不过都是些不认识的人，英梨梨的态度还是没有太大变化。
　　“唔…我在想你这么穿着好像真的有些变胖了哦。”
　　“什――！”英梨梨立马动手就要把大衣脱了，“你以为是谁勒令要我穿多么多的啊！出发的时候还往我身上套衣服，我穿了3件衣服！里面有3件衣服！2件毛衣！你――！”
　　果然女生对这方面还是比较在意的吗…
　　“哎、哎！你在干什么，我还没说完呢，”浅一按住她，“变胖才好，你真的太瘦了，变胖些才会更可爱。”
　　“…也就只有你会这么说了，笨蛋。”
　　英梨梨本来被寒风吹红的脸颊更红了几分，她不自然地低着头嘟囔了几句。
　　“再说了，我真不知道为什么女生都喜欢穿那么少，如果冷到了怎么办。”
　　“你别小瞧了女生的抗寒能力！”
　　我看是要风度不要温度吧。
　　浅一心里吐槽了句，随后眼光随意转向一旁，然后他就好像被雷击中一般动弹不得。
　　“再说了，如果不是为了…”
　　“…诗羽。”
　　英梨梨耳根都红了，想说些什么的时候，却发现站在自己旁边的浅一刚好错开她呆滞地看着一个方向。
　　行李运输带这里旁边就是出口，围住这边区域的是玻璃墙，外面有一部分在等待亲朋好友的人，里面就有他们认识的人。
　　而且是非常熟悉的人。
　　她来接机了。
　　诗羽。
　　那熟悉的身影，她就在那一边，隔着玻璃，还是那高贵优雅的气场，没有人接近她，仿佛走近一步都好像玷污了她一般，黑白格调的穿衣风格，里面穿着一件单薄长衣，外面套着纯白外套，一如既往的连裤袜，一年半了，她还是没有任何变化。
　　她就那样静静地看着这边，即便浅一发现了她。
　　“……”
　　英梨梨目光复杂地看着浅一，两个人明明只是一年半没见，有必要做到这种程度吗？就好像新婚夫妇突然离开10年然后在机场见面两个人深情对视独立小背景这种码戏…
　　撇撇嘴，她还是跟着浅一往那边走去。
　　“你瘦了呢。”
　　玻璃没有隔音。
　　“你也是。”
　　两个人的对话是这么的低智商。
　　“你试试坐10小时飞机然后再把所有电影看完还是没到的状态你就知道怎样才会瘦了。”
　　英梨梨毫不留情地破坏气氛。
　　“泽村同学，这么久没见，你还是这么精神就真的‘太好了’呢。”
　　诗羽的笑容还是以前的那样。
　　真美。
　　“明明我们坐的是头等舱好不好，是你自己不知道为什么就像临远足前的小学生一样兴奋得没睡着，还一直问我怎样把礼物交给――”
　　“哇哇哇啊啊啊啊啊~”
　　英梨梨伸出双手使劲在浅一跟前挥动。
　　“在胡说些什么呢，笨蛋！”
　　“唔~？”
　　诗羽发出意味深长的声音，青春的岁月让她彻底褪去过往那一丝青涩，她现在正处于双十最美年华，天生丽质的她无论去到哪里都是焦点。
　　现在也是不例外，但是她还是能保持这种游刃有余的态度。
　　“泽村同学，这么久没见你的角色特征还是一如既往的没变呢，不知道你有没有听说过什么叫做‘不改变=灭亡’呢，像你这样的角色一般都活不到最后结局的哦。”
　　“那种结局肯定是由你这种黑心小说家写出来的呢，毫无疑问。”
　　“啊啦，我肯定会把你这种角色留到最后的哦？写成那种付出一堆然后最后为了男主被小混混侮辱然后被男主误解接下来肯定就是被放置到一边呢。”
　　“哈哈，你们两个还是一如既往的好关系呢。”
　　““开什么玩笑！””
　　异口同声，这还不是好关系的表现吗？
　　这种熟悉拌嘴感觉是多么地熟悉，浅一心中泛起阵阵温暖。
　　“诗羽…”
　　浅一再次呼唤着这个名字。
　　“恩？”
　　“诗羽…”
　　“恩…”
　　“诗――”
　　“等等！你接下来该不会要说那种我只是想听你的声音这种没脑子的话吧！”
　　英梨梨鸡皮疙瘩都掉一地了。
　　“啊、啊哈哈。”
　　浅一讪笑两声，其实他也不知道自己想怎样，他只知道心中有一种冲动。
　　抱住她。
　　曾经他以为经常存在小说和电视剧里面那种见到对方就有种冲动想抱住的说法是骗人的，直到现在。
　　“你们两个，关系真好呢。”
　　玻璃的那一边，诗羽盯着英梨梨说出这一句话，从刚才开始，浅一对英梨梨的态度还有英梨梨对浅一的态度，两个人彼此之间的对话行为都‘自然’了许多。
　　“、嗦！”英梨梨满脸通红瞪了她一眼，然后指着她旁边的婴儿车，“这是什么啊！你从哪里拐带回来的！”
　　英梨梨的动作让浅一现在才留意到诗羽身边还有个‘特别’的东西。
　　婴…婴儿车？
　　等等。
　　浅一脸都白了。
　　诗羽蹲下，将婴儿车拉近，里面有一个婴儿正在酣睡，她抬头看着浅一，眼神似乎有几分娇羞。
　　“这是我们的孩子。”
　　“噗！”
　　“啊？！”
　　英梨梨大脑当机。
　　“等等！诗羽，你是在骗我的吧？！”
　　如果真的是浅一和诗羽的骨肉的话，1年半，不对，怀孕周期够有多了啊！如果真的是的话她究竟这些年是怎样过来的，‘未婚妈妈轻小说人气作家’之类的称号――
　　浅一慌了。
　　“恩，骗你的。”
　　“……”
　　“这是我姑妈的女儿，今天是她载我过来这边，我就顺便帮她带一下孩子了呢。”
　　“啊、啊哈哈哈，我就说嘛，怎么可能呢，这种玩笑不好笑的哦。”
　　“你这家伙怎么还是这么不正经！”
　　英梨梨刚才感觉自己自己坐了次过山车，现在心跳加速得不行。
　　“嗯，对呢，毕竟那晚浅一你都戴O了。”
　　“我也记得――噗！你说什么呢！喂！”
　　怎么一回来就说这个啊！是因为吃醋了吗！果然肯定是因为吃醋了吧！这种占有欲的表现！
　　“…戴、戴O了…那、那晚…原、原来如此…哈哈哈哈，哈哈、哈哈哈哈哈。”
　　英梨梨像丢了魂似得，摇摇晃晃，站都站不稳。
　　“等等！英梨梨！这是误会！误会啊！不是这样的！”
　　“呜呜呜呜，BB，怎么办，爸爸要抛弃我们了，不认我们母子俩了，呜呜呜呜。”
　　诗羽蹲在婴儿车面前‘哭’。
　　“喂！那是偏我的吧！肯定是骗我的吧！那晚我明明――”
　　浅一又慌了，左右两难顾。
　　“嗯，骗你的，那晚虽然有7次，但是全部都很‘安全’呢。”
　　“哪有那么多！”
　　“一夜七次郎…呵呵呵呵呵呵，原、原来…”
　　英梨梨感觉到了世界满满的恶意。
　　诗羽眼梢后吊，她笑得如狐狸一般得意，她来之前已经决定了，这一年半以来忍受的东西已经够多了，不，不止这一年半，甚至是这三年半，自从和他认识以来，失去的东西已经够多了。
　　没可能再退缩了。
　　无论是谁，都没有办法再把他从我身边抢走。
　　诗羽的占有欲在不断膨胀。
　　看样子，接下来这段时间没可能安稳了。
　　PS：周日，请继续投票支持渔夫。
　　养成看完投票的好习惯~


预告。
　　熟悉的坡道，然而取代飞舞粉樱的是雪花，那里，她就站在那里，熟悉的衣服，熟悉的声音，熟悉的笑容，青丝已及腰，长发被寒风撩起。
　　“好久没见。”
　　“……”
　　“你想我吗？”
　　“……”
　　“我很想你哦？”
　　“……”
　　只是，单纯的，背叛者。
　　“我一直在等你哦？”
　　“我回来了…”
　　??????
　　“…你，又要去哪里啊？”
　　玄关，英梨梨低垂着头，伸出手扯住他的衣袖。
　　“我一会就会回来的啦，晚饭已经做好了，你先吃。”
　　他还是依旧的笑容，还是依旧的温柔。
　　这样的话，已经说过多少遍了。
　　骗子…
　　??????
　　“浅一，你变了呢。”
　　“…我没变。”
　　诗羽依旧那副优雅姿态，一如过去那般纯情，他却西装革履，着装一丝不苟，低着头，没有跟她对视。
　　“你就打算用这种态度来敷衍曾经被你甩掉的女人？”
　　“我…”
　　??????
　　“你为什么还要来缠着他！”
　　“诗羽学姐，我觉得你有必要想清楚一点，浅一还是我的‘男朋友’。”
　　“为什么你们还要让他这么痛苦啊，他在我身边明明就没有这么多烦恼！”
　　“求求你们了，放过他吧！”
　　??????
　　“呐，浅一。”
　　“…？”
　　“我们再去登山吧，你老家那边，我舅舅的度假区那边，再去一次。”
　　“……”


人物分析――纯情少女诗羽
　　（虽然今天正文断更，但是作为代替，渔夫想分析一下人物性格，一是最近卡文卡得厉害；二是分析好人物性格，才能进一步写好各角色的结局，不能太急，相信看了这个，你们就知道为什么渔夫会开个新的剧情讨论群。）
　　（以下观点全部对于这本书而言，不牵涉现实，如果大家对各种角色还有别的想法，请尽管告诉我！~）
　　咳咳，各位读者老爷大家好，渔夫我今天突然觉悟了，我似乎很少很少关注人物本身了，说实话，这本书因为是同人，所以在性格上面和原作会有微妙偏差――这是我对同人的理解哈，我认为我可以在人物性格上提取出我需要最纯粹的性格，然后进行描写，这是我自己的想法。（虽然我被不少人吐槽过直接写蹦了，但是我喜欢这样写同人真的没办法――致天国的《花开》和《白箱》）
　　其他角色偏后再谈，在我看来，诗羽是一个特别有追求的女生，有追求到天真幼稚的地步，她是一个很温柔善良的女生。
　　我们先从设定上分析，诗羽在我这里是一个衣食无忧，家境富裕的女子高中生，外貌漂亮，有过人才华，简而言之就是鹤立鸡群，然而这个恰好就影响到了她的性格成长，俗话说得好，父母是孩子的第一任教师，诗羽的父母从小就很少陪在她身边，就算出现，也是吵架，她自然而然就会对爱情产生好奇，然后下意识就会抗拒它，给自己的心灵设下一层荆棘，不让任何人轻易触碰，因为她不想受伤。
　　简单地想想就知道，诗羽在人生这么多年里肯定有被人表白过的经历，但她就像高岭之花一样，而且还是带刺的玫瑰花，别人根本没办法接触到她的内心想法，爱与恨就一线，只要跨越她内心对爱情定义的那一线，她就会变得如同飞蛾扑火。
　　她后来就成为了轻小说作家，她比别人快一步接触到这个社会的，了解这个社会的阴暗面，功利性，越发对感情、人情冷暖感到唏嘘的时候，伦也出现了，就这样轻易地用身为粉丝那颗单纯的心，再加上丘比特的一些惠顾，她就不可遏制地首次对异性产生了感觉，她感觉到了被需要，这是很朦胧的感情，她觉得这就是喜欢。
　　伦也能陪在她身边一起创作，他能让她有创作的动力，对小说、工作、社会产生了希望，她觉得和这个有些腼腆却关键时候有自己想法的小男生在一起很舒服，这就是喜欢――直到那个冬天，她被他拒绝了。
　　伦也觉得他在篡改诗羽的性格，篡改她的作品，他需要的不是这样的诗羽，他要的是那个永远闪着光芒的她。
　　两个人的想法是错位的。
　　然后，这种时候，这种状态，她就遇上了浅一。
　　用那么戏剧性的邂逅方法，近乎于刺激伦也的办法，让他们两个相遇。
　　没错，就是这种接触方法！
　　诗羽为什么会对自己的感情定位那么混淆，首先第一点是因为她不懂什么叫做爱，第二就是她和浅一之间的相遇是为了刺激伦也，这点很重要。
　　后来缘分让他们几个人聚在一起的时候，诗羽理所当然，就会‘利用’浅一，为什么她会不断上他的家，理由有三个：1.他没有朋友，她也没有朋友，但是他却知道了她另外一面；2.他没有家人，整个人是灰白的；3.她‘利用‘他，他只是一个代替品。
　　正如前面说的一样，他们两个人的相遇影响太大了。
　　浅一认为，诗羽是不会喜欢他的，但是正因为这点，他就放心地让自己和她交朋友，深入地去将自己空白的人生灌注在她身上，用自己的想法、行为为她做事，让她开心。
　　就算她再怎么无理取闹也好，就算她为了伦也在自己面前发多少次脾气都好，他都好声好气笑眯眯地全收，还给她出谋划策，看着自己有好感、甚至可以说是觉得自己喜欢的女生去走向别的男生，当自己推出去那一刹那真的很难受。
　　为她在黄金周彻夜准备签售会，第二天叫伦也过去陪她；为她的病撇下和小惠的约定，违法深夜直奔诊所，无微不至地照顾她；为了能给她工作上的帮助，甚至将她的小说当成阅读来做；只要是她的要求，他都拼命地去做。
　　在她不开心的时候他能第一时间发现，在她烦恼的时候他会想办法解决。
　　浅一会这么做，其实还是有理由的，大家一开始都说他很备胎，但是我觉得他一点都不备胎，本来他就是抱着她如果能喜欢上自己就好了的心态去接触她的，没有想过说她曾经和别的男人在酒店面前拉拉扯扯，也不会在意她是怎么对待自己，因为浅一根本上就不知道自己是不是真的爱着她，他需要这样一个人，他需要这样一个角色，他需要这样一个新的符号，填充他的空白。
　　只是各取所需。
　　和浅一相识以来两个人相处的态度就一直是这样，但诗羽渐渐地发现了，她不能再这样下去了，浅一的心意，很明显，自己的心意也很明显，可是两边都没有退却的道理，也没有空间。
　　直到小惠出现，诗羽越来越烦躁了。
　　伦也对自己的心意，完全半点反应都没，却对新出现的小惠有感觉甚至为了这个要去创作GALGAME；浅一被小惠主动接触上，却依旧对她那么照顾，虽然日常少了很多相处的机会，有很多次上他家都没人在，不像以前，随传随到。
　　他需要承认，需要陪伴。
　　所以她尝试做出了改变，趁着他生日，连续通宵赶工，将自己对他的理解、期待甚至于一些暧昧的暗示都写了出来，但是到头来，这看上去更多地是在自我欺骗，这份时而涌现时而沉没的冲动没办法彻底打动他、也没办法彻底打动她自己。
　　诗羽很纠结，她要的是纯粹的追求那如同空中楼阁一样飘渺的爱情，她认为伦也就是这样的一个存在，他能明白她，能理解她，能给她激情，但是浅一却不能，和伦也对比，浅一很笨拙，不懂怎样激发她的创作激情，只懂得叫她按时作息，只懂得唠叨她天气变冷了是时候穿衣服了，只懂得每天去上班去学习怎么策划――浅一是一个很现实的人，伦也是知音。
　　但是知音却得不到回答。
　　然后，诗羽做出了第一次赌博。
　　她想知道自己内心是怎么想的，于是，她强硬地将浅一约出来，她借着工作的名义，带着他重游自己和伦也之间的‘故地’，用这种方法，来确认自己的想法。然而，实际上，她却早就已经有了决定――和浅一‘告白’，这只是来增加自己的决心，虽然内心还是迷糊不清的，但是他为她付出了这么多，需要安慰，这一切都是等价的，既然感性处理不了，就交给理性，伦也为了她，做了多少事，浅一为了她做了多少事，只能用理性的天秤来衡量。
　　当一份感情，能用理性来思考的时候，就已经不是纯粹的感情了。
　　浅一很明白诗羽追求的是什么，他很明白诗羽现在在做什么。
　　于是他拒绝了，忍着自己的欲求，拒绝了。
　　就算在一起，也会分开，因为在浅一看来她根本不是发自内心的喜欢他，这是一种将就的、理性的爱，他可以接受，但是她不可以。
　　诗羽就是这么一个麻烦的人。
　　‘你，需要的是一个能够理解你内心世界的知音，而不是像我这样只会盲目地围绕着你转的傻瓜’
　　所以他才会这样摊牌。
　　然而正是这一句让诗羽醒悟，然而也是这一句让诗羽失去了最纯粹最好的唯一的机会。
　　咫尺间，转身距离，他在这两人相遇的地方，再次被别人‘捡走’了。
　　浅一和小惠，交往了，成为了恋人。
　　她们过得很快乐.
　　诗羽很尴尬.
　　她的定位是什么，刚刚告白，被拒绝了，他因为自己的事病倒了，然后就和别人在一起了，理所当然地，她已经失去了所有接近他的‘理由’，他已经不是一个人了，他再也‘帮’不了自己了，他有了新的‘家人’了。
　　所以，只能袖手旁观，看着他们秀恩爱。
　　他们真的很幸福，小惠是个和他相称的傻女人，渐渐地诗羽发现了这一点：加藤惠，她的付出是那么地无条件，她的温柔是那么地不讲理由突入心房，她能在他需要的情况下出现、体贴他，她能做到自己做不到的事。
　　和他一模一样。
　　已经没有理由和他在一起了，他家的钥匙被锁在了柜子里，他发过来的信息只能逐条逐条删掉，他和自己的链接只有上学在班级里打招呼那短短刹那。
　　渐渐地就变得期待上学。
　　在我看来，诗羽的心里慢慢揭露接近这种感觉，伦也给她的触动和共鸣是短暂的，虽然能给她带来暂时的亢奋冲动，却给不了她真正想要的感觉，但是内心是肯定没法分清的，尤其是在发生了这么多事的情况下。
　　然后这个纯真的少女剩下可以接触浅一的理由就只有像当初浅一接触她的一样‘我是你喜欢的人的好朋友’。
　　他们见面沟通的话题只有讲小惠才会显得不尴尬，才会有冲动继续说。
　　这对于诗羽而言是一种很讽刺的事，但是她不自觉地 就这样做了。
　　然后她渐渐发现自己好像要越陷越深了。
　　又烦躁了。
　　再这样纠缠下去，自己脱身不了，自己还会存有侥幸，会破坏浅一现在越来越幸福的感情，会亲手破坏他来之不易的幸福，不断重复着这种想法，但是内心的嫉妒心却没办法平息。
　　这里又牵扯到一个很有争议的剧情了，诗羽在众人面前强吻伦也。
　　有俩观点。
　　1.	普遍都说这是诗羽为了刺激浅一才做出的举动，说实话，我当时写的时候是只有一点点这种念头。
　　2.	诗羽想通过这种行动告诉自己、告诉小惠、告诉英梨梨、告诉浅一，我喜欢的人是伦也，不是浅一，我再也不喜欢浅一了，你们放心，放心看着我和他接触，让我再做他的朋友，这是很可悲的理由，这和当初浅一夹缝生存在她们几个人之间的模样一样难看，但这就是我的主要理由。
　　在我看来，诗羽真的是一个很可爱的女生，她虽然很御姐，但是内心的纯情形成了反差萌，我很喜欢这个角色。
　　所以我给了她一个机会。
　　诗羽能够赢过小惠的地方在哪？一是她的能力家底；二是她认识的是全新的浅一。
　　当诗羽和浅一一起在夕阳下再次讨论的时候，他对她说出自己的烦恼，他是真的想给小惠一个未来，但是能力不足，简单来说就是没钱、没能力，在这之后诗羽跟他多次暗示自家父母的能量，想为他尽一份力，想回报他，理所当然地，被拒绝了。
　　这是一个表现，诗羽为了一个男人，她已经不知不觉将自己的感情重心偏移的一个表现，第二个表现就是――她越来越留意浅一和小惠之间的交往。
　　她主动接触小惠，了解她，通过她了解他。
　　渐渐地，诗羽发现了猫腻。
　　原来小惠和浅一过去是认识的！浅一没有过往的记忆，小惠是认识过去的浅一的，所以她才会那样子无条件地对浅一这样一个长相平平的大汉温柔倒贴，诗羽很了解浅一，至少她认为自己很了解他，她很清楚浅一需要的是怎样的爱情，他会接受小惠，是很正常的，但是如果是接受为了过去而喜欢他的小惠，他肯定接受不了。
　　在乡下的旅行里，诗羽从小惠、浅一、娅由那里了解了很多很多。
　　了解得越多，她心跳得越快。
　　小惠会伤害浅一。
　　这种念头不知不觉扎根，而且越来越深。
　　小惠在山洞里对她们的坦诚、小惠和浅一夜晚在山洞前的争吵、浅一的失控，这一切成了她情绪的导火索――她主动和浅一上床了。
　　这是她第二次赌博，而且是show hand 的程度。
　　因为她是霞之丘诗羽，所以她敢，所以她可以。
　　为了追求那份曾经在自己身边的纯粹的爱情。
　　她认为这很值得。
　　浅一出国了，在她最需要安全感的时候，浅一出国了。
　　这一年半，她全靠着自己的情敌‘小惠’度日，她跟自己的吵架、对自己的关心，全部都像一个好朋友一样，用独特的方式支撑着她，诗羽对小惠的态度很微妙，这是自然跑出来的设定，所以她才会那么纠结。
　　在提出要浅一和小惠分手，却没办法责怪他的不守信诺。
　　独自承受那份没有安全感的空虚，却没爆发。
　　诗羽也是一个很坚强的女人，她一旦在这方面决定了奋身了，就会很坚决，这也是她很大的魅力点，同时也是最可怜的地方。
　　时隔一年半，诗羽对浅一的态度也很微妙，她反倒成了夹在了众多好友之间的稻草，她接受了英梨梨的包包，接受了她的好意，却同样渴求爱情。
　　她很明白他现在需要的是什么，于是她肯定会在这道理上大力地帮他，即便她没有顾忌他那无聊的过度的自尊心。
　　诗羽是一个对爱情追求很纯粹的女生，但同时地她也是一个非常珍惜友情的悲哀女生。
　　成也萧何，败也萧何。
　　霞之丘诗羽最后，肯定会夹在狭缝中不知去处。


来自《逆风》的朱音短篇
　　黑！
　　好黑！
　　这是哪里？
　　什么都看不见。
　　我试着动了动手指。
　　从指间开始，一点一点向上，我又感受到了身体的存在。重温这熟悉的感觉让我安心了不少。但是，下一秒，剧烈的疼痛袭来，我不由得绷紧了全身的肌肉。
　　首先冲进大脑的，是背部撕裂般的痛，肩后好像被人一刀割开，再用力向两边拉扯一样。然后是全身的痛，一会儿在脚底，一会儿在胸口，针扎似的感觉此起彼伏。再往后，手脚的酸痛，呼吸时胸口闷痛，犹如温水煮青蛙一般，连绵不绝。
　　在这疼痛中，找回身体的过程也没有停止，我感受到了自己的呼吸，感受到了耳边的嘈杂，世界也一下明亮起来，为暗红色所充斥。
　　好痛啊。
　　我好像站立在嘈杂的菜市场中，每个人都在你耳边吆喝，却听不清哪怕一句话。
　　好痛啊。
　　我好像背躺在炎热的大沙漠上，狠毒的阳光撒在你身上，嘴唇干枯开裂。
　　好痛啊。
　　我好像浸泡在极寒的深海之底，全身在不断发热，然后又马上被海水冷却；想要呼吸，却被海水紧紧挤压。
　　好痛啊。
　　我试图握紧双拳，伸直双腿，以用劲感来冲淡一点疼痛。
　　“病人出现抽搐！镇定剂！快！”
　　突然，好像一个大浪拍来，什么吆喝、阳光、冰水，都随着疼痛的褪去而消失。
　　世界也变得黯淡下来，一片寂静。
　　手脚触及之处，只剩下黏糊糊、湿漉漉的感觉。
　　就像触摸着一串串挤靠在一起的葡萄。
　　慢慢的，手脚的触感一点点变淡，连身体本身的感觉也渐渐消失了。
　　我好困，我好累。
　　我可以就这样睡下么？
　　好想睡。
　　眼皮好重。
　　世界一片黑暗。
　　眼前的草木在摇摇晃晃中不断向后退去，树叶间漏下的阳光不时晃过我的眼睛，前方隐隐约约能看到一个孩子蹦蹦跳跳的身影。
　　“~~~，不要走那么快，我追不，呜哇！”
　　随着一声惊呼，视线陡然降低，然后猛然变黑，似乎是跌倒了。
　　“呜呜”
　　耳边响起了呜咽声。
　　再次睁开眼，前面的那个孩子已经向回走到了跟前。
　　火红的眼睛瞪得大大的，笔直如剑的眉毛紧皱，鼻子挺拔，抿着小嘴。
　　虽然是男孩子一般的短发，但是两颊处柔和的曲线还是暴露了这是一个女孩子的事实。
　　她站在我面前，一手叉腰，另一手握着一根木叉指着我。
　　那根木叉木杆不直，叉子也不对称。可能就是随意砍下的木头，但是却被磨得光亮水滑。
　　然后，她对面前的人喊道：
　　“你如果不成功就会失败！”
　　受到了惊吓，呜咽声顿了一顿，但是马上又响了起来。
　　“呜呜”
　　见效果不佳，她又重复了一遍。
　　“不成功就会失败！”
　　“呜呜”
　　这次甚至连停顿都没有了，还响得更大声。
　　面前的女孩慌乱起来。
　　“哎呀我的小祖宗你别哭了，怎么我怎么劝你都还是哭，我爸爸每次……”
　　她既像是对我说话，又像是自言自语，越说越快，渐渐听不明晰。
　　念着念着，她一把捧起我的脸，手上的木叉也挤压在我的脸颊上。
　　视线中她的脸越来越大，火红的眼睛就是两轮熊熊燃烧的太阳，把我的目光紧紧吸引过去。
　　然后，太阳突然消失了，一种柔软的触感从嘴唇传来，好甜，这是蜜么？
　　“唔！！”
　　喘不过气了。
　　不过没过多久，柔软离开了。
　　“咦！好像、好像很有趣！”
　　“再给我试试吧！”
　　然后，柔软又来了，又走了；又来了，不过是别的地方，又走了，然后又换了一个地方。
　　我呆呆的站着，忘了哭泣，渐渐融化在这一片温柔中。
　　“心跳。正常。呼吸。自主呼吸正常。血压。正在恢复中。大家辛苦了，暂时可以舒口气了。”
　　“滴答”
　　声音，这是什么声音？
　　“滴答~滴答~”
　　水声！好像是滴水声！
　　纯黑的世界被水声叫醒，渐渐出现模模糊糊的光。
　　“滴答~”
　　滴水声又在响起，但是在这个灰蒙蒙的世界中，我找不到任何像是水的痕迹。
　　“滴~答~，滴~答~”
　　在这滴水声中似乎还有别的声音，但是也和这个世界一样，灰蒙蒙听不真切。
　　随着世界的苏醒，全是的疼痛也好像在慢慢复苏。
　　好痛。
　　我站在人群中，手持一根木叉，面对着几个大人，他们牵着几个小孩，那几个孩子浑身是伤，有一个甚至身上的衣服都被戳破了。
　　相应的，我也浑身无处不疼，身体虽然固执的站得直直的，但是握着木叉的双手却不断在发抖。
　　但是我一点后退的心思都没有，好像背后放着什么珍宝，一旦后退，就会给人抢走。
　　“我不道歉！是他们先欺负我的！”
　　我听见了自己用尽全力的在喊。
　　“你这孩子，如果你在这样我就要让学校给你处分了，我告诉你，处分是什么意思你知道吗？我要告诉你父母，要让学校不让你念书！”
　　这是对面一个大人的声音。
　　“我不管！他们自己的错！不仅欺负我，还侮辱~~~！踩~~~送给我的礼物！我怎样求都不给回我，还、还说~~~的胸、胸！哎！总之他们错！不是我错！”
　　“那你还要道歉，打人就是你不对！”
　　“我――”
　　“已经够了”，身边传来了温柔的声音。
　　一只白皙的手握住了我的手，另外一只放到了我的头上。
　　在接触到那双手的一瞬间，我满腔的怨气，都随着身体的放松消散了。
　　我顺着她一起向前弯下腰。
　　“对不起，是我的错”，她对大人们说到。
　　周围的人们，甚至周围的世界，如泡沫般消散。
　　再抬起头时，我已经身处一个熟悉的房间里了。
　　她站在我面前，嘴角挤出苦涩的笑容，眼角却有泪水不断滑落。
　　“抱歉，抱歉，抱歉！”
　　她不断重复着这两个字，单膝跪地，抱住我的头，揽到她胸前。
　　“抱歉，抱歉！”
　　随着呼吸，她身上淡淡的清香钻进了我心里。
　　好香。
　　好温暖。
　　“滴答~滴答~”
　　世界渐渐模糊，唯有轻轻的呢喃和滴答声音萦绕耳边。
　　“对，已经完全脱离危险了……他身体恢复得很快呢……可以转到普通病房了……还有没有什么问题?额，他这次冲击很大，也许大脑还会有些后遗症……”
　　“什么？！你们说小浅失忆了？”
　　再次把我唤醒的是一阵急促的少女音。那是我熟悉的声音。
　　朦朦胧胧的视线中，是一个短发的女孩子，她仰着头，直视着对面的一个大人。
　　“怎么会这样……明明决定今天把东西交给小浅的……”
　　她扭过头望着我，火红的眼睛泫然欲泣。
　　“朱……”
　　听到我的声音，她低沉的表情一下绽放。
　　“你们看！他记得我的名……”
　　“好红……”
　　绽放的花朵掉入深海。
　　（注：日语红色是赤い‘あかい’,读音和朱音‘あかね’前两个音相同。）
　　她低下头，默默的走到我的床边，挨着我坐着。
　　两枚燃烧的太阳被泪水浸泡，少了几分热情和温度，多了几分温柔和温暖。
　　“为什么，为什么会发生这样的事。”
　　她泪水划过脸颊，明明是看着我在说话，声音却小得像是自言自语。
　　“明明好不容易下定决心。明明我就要走了啊。”
　　窗外的微风拂过。
　　“我真的要走了，这个夏天。”
　　村里的小河总是流水潺潺。站在河边，河面吹来的微风带走了几分烈日的炎热。
　　虽然我没有看向旁边，但是我知道，那个熟悉的身影就坐在那儿。
　　“上次也说过呢。”
　　我死死地盯着河水东去，一去不返。
　　“钱我已经存够了。”
　　“这么快？”
　　“上次的奖金比较多。”
　　“真厉害呢，~~~”
　　我由衷的赞叹。她总是这样，优秀得让人不敢起追赶的心思。
　　“你怎么还能用这么正常自然的夸赞口吻说出这样的话！”
　　她一下子站起来，扭过我的头，对着她。
　　“啊？”
　　看着尽在咫尺的面容，闻着那熟悉的清香，我大脑一片空白。
　　“我要走了哦？”
　　她再次强调。
　　“我知道啊。”
　　无力的话语流出了口。
　　“我真的要走了哦？”
　　她一字一顿，像是要给我的耳朵刻字。
　　我无言，只能死死盯着那两轮红日。
　　“你难道就没有什么想法的嘛？！你可是夺走我初吻的男人诶！”
　　她的表情愈加严肃，火红的眼睛看起来更热了。
　　“我只是男孩，还有那时候是你夺走我的初吻。”
　　我强词夺理。
　　“你这个不负责任的家伙！”
　　她扭过头，小嘴撅得老高。
　　“~~~，你喜欢我吗？想当我老婆吗？”
　　啊！我怎么会说出这样不要脸的话。这究竟是谁的计谋！
　　我浑身像是触电了一样，每一根神经都满载着电流流向大脑，全身的毫毛也根根树立，手脚不由得微微发抖。眼睛虽然使劲睁着，但是一瞬间却什么也看不见。感觉快要站不住了。
　　她扭回来看着我，眼睛瞪得老大，而脸上的皮肤和耳朵也泛起了和眼睛同样的颜色。
　　完了，她会不会给我一巴掌然后跑掉？
　　“你说什么傻话呢！还以为接吻会怀孕啊！笨蛋！”
　　不过还好只是熟悉的骂声。
　　“那……”
　　我终于坚持不住和她的对视，低头避开了视线。
　　“你为什么会这么说。”
　　“~~告诉我的，她说，只要我表白，~~~肯定会留下来。”
　　“我就知道那个鬼丫头没安好心！”
　　“是呢。”
　　短裤之下，是经常在阳光下运动而显露出健康肤色的大腿。
　　脚边的青草，在微风中轻轻摇摆。
　　过了片刻，她再次低语。
　　“我要走了哦。”
　　不要走！不要走！我无数次想呼喊出这句话。
　　但是我不敢，我没有阻碍她的权利，我没有阻碍她的能力。
　　这就像河水东去一样，不是河里任何一块石头能阻止的。
　　于是我只能祝福。
　　“一路顺……”
　　随着这几个字跌出口。
　　四周的河流、绿树、青草，都消去了颜色，混入一片白色的混沌中。
　　她也渐渐被这混沌侵染，离我越来越远。
　　不要！
　　冥冥之中我知道，要是我说完了这几个字，她一定会离我而去，不再复返。
　　不要走！
　　我从没有这么慌张过！
　　怎么办？！
　　怎么办？！
　　就在我举足不定的时候，白色的混沌渐渐化为两条白茫茫的小路。
　　其中右边一条比较清晰，在那边，有几个陌生而熟悉的声影。黑紫色的长发，金色的双马尾，黑色的鲍伯头。她们正对着我微笑。如果能走过去，一定会很幸福吧。但是，我竭尽双眼，也看到不到一丝火红。
　　而左边一条则被浓浓的白雾覆盖，完全看不到任何东西，除了极远方，有着微微的红色，像是将要初升的太阳，正竭力想要穿透这片雾霾。
　　我回头看了看右边的身影们，也对她们微笑。
　　“再见！”
　　不知为何泪水已经滑落，胸口痛得好像要把心脏撕裂，我扭头走进白雾中。
　　看着梦中的身影再次出现在眼前，我再也忍不住。不顾浑身的疼痛，不顾手上的吊针，我直起身子，一把抓过她的手，用尽全身力量。
　　“留下来！或者带我走！”
　　然后顺口说出了耳边一直模糊的名字。
　　“音姐姐！”
　　“恩！”
　　那一笑，倾国倾城。
　　PS:其实有个想吐槽的地方。日文中，姐姐读作おねえさん（onesan），当孩童的用作称呼时，常常就省略为中间那个ね（ne），比如ToHeart2 里面的向坂环（こうさか　たまき），主角就叫她环姐(たまね Tamane)。而红坂朱音的名字则读作（こうさか　あかね），朱（aka）音（ne），如果叫音姐的话，那读音就只能是（nene）了......
　　当然，可以理解，如果依例用前两个假名简化，则读音和直接叫名字没有区别，而且翻译成中文的话，就只能是朱姐了......


第七十章 我准备不行了
　　浅一其实也很明白，而且也很享受――自己现在和小惠在乡下独处的这段‘蜜月’时光，也许是因为对象是小惠，想象中尴尬的情况并没有发生。
　　例如说‘你为什么这么熟练！’之类的剧情。
　　小惠真的是一个很暖很贴心的女孩，古代所谓的贤内助应该就是指她这种类型，浅一越是和她相处就越是有这种感觉，就算两个人跨越了那一线，和她之间的关系也没有发生显著的变化，反而多出了一份相处更加和谐自然顺心。
　　两人这些天的游玩经历全部都通过视频或者照片的模式共享给诗羽和英梨梨看，即便发生着这种事，小惠的态度还是那么自然，就像女主人极力邀请闺蜜一起过来一样，这表现让诗羽两人也没有办法发难。
　　她不会索求什么，但却也不会缺乏情趣，面面俱到。
　　完美。
　　唯一美中不足的就是她心态上的问题。
　　“呐，浅一，你说我们应不应该去见音姐？”
　　一旦面对关于过去那块心病，她就会失去从容，想表达自己的主见却又瞒着瞒着，用这种委婉的态度。
　　就像现在，接到了预料中朱音的邀请，她就会变成这样。
　　“从昨天晚上收到邮件开始，你这句话包括语气词在内已经完美再现16次了。”
　　浅一一脸蛋疼地表情看着自己的爱人，明明现在正值冬日艳阳下午，两人就坐在庭院里享用下午茶，按道理这种暖洋洋的惬意时刻不应该有这么突兀的违和。
　　“但是我真的真的不知道那时候你究竟发生了什么才会用那么凝重的表情对我说出‘我准备要去表白了’这样的话。”
　　小惠紧张的时候表情特别丰富，就像现在，会模仿出凝重表情，柳眉纠在一起的模样特别娇俏。
　　“包括这个理由在内你也用16种不同的方式告诉过我了。”
　　浅一微微眯起眼，没什么比在冬天里享受阳光更奢侈的了，两个人的性格表现调换了过来，自从那晚掀开最后一层纱之后，小惠就很明显地表露出了这个缺点，她真的很在乎那时候的事。
　　也许是在害怕被抛弃？
　　“但是――”
　　她还想说什么。
　　“没有但是啦，”浅一放下手中的茶杯，拍了拍旁边搁着的几个包包，“明明都已经准备好了，一会就要出发啦。”
　　已经答应了。
　　这个决定是浅一做的。
　　“我们可以临时爽约的！”
　　连这种话都说出来了啊。
　　“你会么？”
　　浅一笑眯眯地看着小惠，她被这句突如其来的靶心箭弄得困窘，张了张嘴，一时间什么都没说出。
　　“这不是已经决定好了的事么，就像你很明白我一样，你现在尾巴稍微一翘我就知道你想什么，”现在已经有足够自信说出这样的话了，“还是倾向去见音姐的吧？”
　　“可是她叫我们去那里！我舅舅的旅游区！那座山！那个山洞！”
　　约的地点非常巧妙，就是他们当年发生事故的地方，而且朱音表明的地点相当明确，在浅一和小惠的印象当中，他们并没有跟任何人提过那个山洞的事，除了诗羽和英梨梨。
　　所以这就有点耐人寻味了，回来之后一直没见的朱音，约出来就是去那个地方，那么没找自己的这段时间就有点像暴风雨前的宁静了，特别是综合起那封信来看。
　　“你难道不觉得奇怪的么？”
　　她真的越来越像个正常的可爱女孩了，会这样子表露着情绪。
　　“……”浅一叹了口气，“无论怎么说，音姐是绝对不可能做出伤害我们的行为的。”
　　“这难道就是传说中的立FLAG？”
　　“所以说你别再跟着她们学习这些无谓的otaku知识啦！”
　　跟小惠对话真的无论怎样都认真不起来，也许是她自己对所有事情都有明确的度量尺，并不需要浅一操心。
　　突如其来的一阵静谧，不是令人尴尬的沉默，更多地像是一种酝酿，过了好一会，她用微妙的口吻道。
　　“呐，浅一，你还喜欢音姐吗？”
　　“不喜欢。”
　　即答。
　　她并不惊讶。
　　“那你还想去追回她吗？”
　　“不想。”
　　原来正在担心这种问题啊。
　　“那你为什么想要去见她？”
　　“因为我要去见她，你想我见她，诗羽和英梨梨需要我见她，她自身需要我去见她。”
　　朱音这几年究竟是抱着怎样的心情度过，浅一对于这点一无所知，本来对于她口中的‘那件事’，到现在自己还是没想起来。
　　“理由呢？”
　　很少见她这么刨根问底。
　　浅一稍微沉吟一会，也没顾忌些什么，在这个独具慧心的贤内助面前没必要掩饰什么，事到如今，自己坚持的感情也找到了那份理由。
　　很简单，却很关键的。
　　他伸出手牵住她的手，笑得很是轻松。
　　“为什么会和你在一起，大概就是为什么不和她在一起的理由了吧。”
　　温情顺着阳光蔓上彼此的心房，默契随视线融汇安抚了心情。
　　“啊~对了，我觉得这个也得跟诗羽学姐她们说一声才行呢。”
　　“说我们两个再去‘蜜月旅行’？开房的那种？”
　　“没关系啦，她们前几天问我是不是女上位呢，说不能坏了组织的风气。”
　　“……”
　　――――
　　小熊印花的窗帘将难得的冬日艳阳彻底隔住在外，只有台灯暗黄光亮的房间，漆黑似乎吞噬了生机，朱音就这样一个人呆坐在和她高挑身材并不相符显得格外矮小的书桌前。
　　房间里一切都那么幼儿，除了明显近期更换过的新床，没有肮脏的灰尘，环境相对清洁，显然是有人经常打扫的原因。
　　已经多少年没有回来过了呢。
　　她身上成熟依旧的着装现在如同孩童极力掩饰着自己的年幼的皇帝新衣一样，眼眸中流露着唏嘘，她伸出手轻轻地抚摸着贴在墙上的‘奖状墙’，父母都喜欢将孩子的奖状奖杯特意摆起来，朱音家的父母也不例外，但是当初朱音是极力拒绝的。
　　‘不要！这是我自己拿回来的！你们所有人都没有正眼对我期待过！’
　　就连自己的父母，从小开始，就认为自己是一个怪胎，‘天才怪胎少女’，不知道什么时候，这样子的称号就让别的小孩对自己敬而远之。
　　宁愿撕了都不愿意贴在墙上。
　　直到自己将奖状折成花送给小浅，直到看到他将自己送给他的奖状视如珍宝，自己认为刺眼如犯罪证据般的存在，放在他那里，竟然是值得用生命去捍卫的宝物。
　　‘那样不值得的啊，小浅。’
　　‘但是音姐真的超厉害的！’
　　‘我有很多那些东西的啊。’
　　‘所以说音姐真的超厉害的！’
　　‘但是你的学业、交际圈只有一次啊！’
　　‘因为音姐超厉害的！’
　　就像傻了一样的回答，脸上脏兮兮的浅一用还有稚嫩的声音将自己送进了朱音极度封闭的内心。
　　自从那天开始，奖状就贴了起来。
　　她有了可以炫耀的对象。
　　“如果…你能一直这样子傻下去该多好啊。”
　　朱音青葱玉指抚过泛黄的边角褶皱，喃喃自语，自从回到这里之后，回忆就止不住地往外涌，本以为已经坚强如钢铁防线般的理智根本挡不住从内部开始的崩溃。
　　“朱音，朱音？”
　　门外传来有点嘶哑的女人声音。
　　她就像听不到一样。
　　“朱音，你这样子不是办法啊，怎么这么难得回来一次就一直待在房间里头不出来，这样子对身体不好啊，从以前开始妈妈就经常说你了，这样子妈妈宁愿你不要去赚钱了，每天这么辛苦，身体才是最重要的本钱啊，更别说你…”
　　记忆就像是要提醒自己究竟有多孤独一样。
　　“所以说你快点回来，妈妈给你安排户相亲好对象，隔壁村的渔夫家有个年轻人挺好的啊，妈妈觉得很适合你G！”
　　没有人会理解自己。
　　即便自己在他回来过之后再回来，还是没有任何事物发生改变。
　　果然…会改变的，只有他周围吗？
　　【红坂小姐，我们负责的工作已经完成了，审核也过了。】
　　【所以你和浅一他们接下来打算去哪里玩？我们两个也想跟着去找点灵感呢。】
　　来自自己社团两大得力干将直截了当的短信询问。
　　就连曾经别扭到那个程度的问题少女，现在都能变成这么黏人为人着想的女人。
　　门外的唠叨声还是没消停过。
　　“朱音！你睡着了吗？再不吭声妈妈就要破门而入了哦！你晚饭不在家吃的吧？为什么不跟妈妈提前说啊，如果刚才不是木山家的小子打电话过来告诉我你们约好了去爬山，提醒你快点出发，我都已经――”
　　‘咔嚓。’
　　朱音推开门，看着站在门外有些惊讶地张着嘴看着自己的母亲，她的皮肤很粗糙，有不自然的红晕，这些长期下地劳作的小特征。
　　“你说什么？”
　　“什么我说什么啊，我是你妈，为什么――”
　　“家里的电话一直没有变吧？”
　　朱音根本不理她在说什么，只是直勾勾地盯着她看。
　　“对、对啊。”
　　“我们村有电话簿这种东西么？”
　　“才没有那种好东西咧，村长嫌这屁事。”
　　一急就会冒出粗俗的语言。
　　朱音浑然未觉，她只是抓住了信息点，眼睛越来越亮，她急不可待地跑回房里收拾东西。
　　“朱音！你怎么都不回妈妈话呢！”
　　朱音动作一滞，她回头，久违地对着自己母亲露出灿烂的笑容。
　　“我准备去绑架一个人。”
　　?
　　PS:这个星期回到学校，就开始扁桃腺发炎，然后前些天重感冒，今天就直接发烧了。
　　我不行了，本来想顶着快点完结的。
　　明天去医院吊水。
　　狗血展开不能避免，朱音是配角，起码在正文里头没可能再多女主，正文相关里有‘逆风’书友写的本文朱音小短篇。
　　请支持渔夫，支持实体书。


 番外


番外1.二年前的他和她
　　（这是浅一失去记忆时候的内心独白，就是浅一来到这城市的时候，还会写一些和诗羽相遇的片段，如果按照文青比例来评论的话，这章大概文青程度中等偏上。）
　　陌生的城市。
　　陌生的人们。
　　陌生的天空。
　　红灯绿酒，行人匆匆无暇相顾，不再藏蓝的青空，天空，绝对不是只有一片。
　　有的天空即便它很蓝，也只有灰色。
　　但是，这个，却充满希望的颜色。
　　新的开始，自由的味道。
　　只有生活的常识，只有学习的知识，其他所有记忆都消失了，家族、朋友、所有一切社会关系相关的记忆，都失去了。
　　听说，是刺激之后产生的心理疾病，虽然大脑有一定物理损伤，但是只要修养一段时间就会自然好起来。
　　失忆。
　　白纸。
　　有着自我意识的白纸，醒来的瞬间，被告知双亲已逝的时候并没有任何反应，就像被告知某某某在某事故里面丧生一样，大伯、舅父、舅母等亲戚都过来探望自己，虽然知道‘大伯’、‘舅父’这些符号代表的是什么意思，但是…
　　全部都是不认识的人。
　　所有人都好像骗子一样，用善意来接触他，毫无道理的善意，令人恐惧的猜测，每个人都好像挂上假面一样，每个人都那么和蔼，每个人都好像想补偿他一样，想他过得开心，想他不要再那么难过。
　　木山浅一。
　　他的名字，医生、护士，全部都是这么叫他，甚至，在浅一看来这些医院的工作人员比起那些带着毫无道理善意接近他的‘亲戚’好接触多了，她们不会询问关于他是否记得曾经发生过什么事，他们不会叫他别伤心，他们不会在他面前商量接下来他应该给谁照顾。
　　医院里的工作人员只会公事公办，带着些许爱心公事公办。
　　这是多么令人惬意的零基础。
　　出院。
　　朋友、同学。
　　看到他全部都会点头问好，脸上全部都是超级担心的表情。
　　‘浅一’应该是一个人缘很好的人。
　　同龄人，看到他们的关怀，浅一就不想辜负他们，让他们伤心，其中甚至有个看起来关系可能特别亲近的可爱女生，但是，他能告诉那个‘拼命想传达些什么‘的女生事实――他不是本人。
　　然后，那孩子就离开了，从来没再出现过在他面前，带着很伤心的表情。
　　‘一定要成为一个不会让别人伤心的人‘’木山浅一就是这样的人‘
　　暗暗地，这种感觉就被这张白纸定位第一条准则。
　　做个好人。
　　把自己能做的事，全部都做上，不用考虑自己，只要能帮到，就去做吧。
　　这样起码，别人不会觉得你奇怪，不会拒绝和自己做朋友。
　　不会做八面玲珑的人，就去做一个让别人无法讨厌的人吧。
　　然后，他就带着这种想法，来到了大城市，投靠了常年在外国游走的舅舅，他曾经回来过一次，在浅一出院的那时候他就回来了，是为了参加双亲的葬礼，他在浅一感受看来是最能够满足他要求的人了。
　　对他不会有着莫名热心的态度，可以给予他一定物质条件基础支持，最重要的是――能够让他离开这里。
　　已经很努力了，想消除自己在这里的痕迹，每天回到‘家’都是那种感觉的东西，究竟什么才是家，不是说很温暖的吗？
　　侄女每天都来烦他，每天都用自己天真可爱的方式来想让他鼓起精神，想让他精神起来。
　　然而，这一切都是徒劳。
　　所以，离开，离开，离开。
　　离开这如同黑洞一般的深渊，不想再看到一切和‘他们’有关的东西了！渐渐的，在那个家呆着，浅一每天都会有一段心情发狂的时间，如同被窥视，被告诉需要好好或者，仿佛有着第二把声音在他身体里面回响，企图支配他的行为思想。
　　多么可怕。
　　所以。
　　离开。
　　如愿的。
　　他来到了新的都市。
　　留给他的只有一层房子，还有一张银行卡，里面每个月都会有一笔生活费――这就是舅父对他的最大照顾。
　　这里的人，走在路上不会抬头和他打招呼，没有人认识他，没有人觉得他本来‘应该’是怎样的。
　　没有任何东西束缚着他。
　　他是冬天放假的时候来到这城市，下年他刚好是高二生，转学手续一切都需要他自己搞定，生活费，其实如果可以的话，他想成为一个个体，真正意义上，从肉体再到精神上的‘个体’，真的，太可怕了。
　　那种感觉，走在路上，亲戚眼里，同学眼里，每个人的是怜悯，每个人在他做出条件性反射或者应答的时候都会露出莫名奇妙的表情，然后再表达出同一样的感受――
　　这个人，真可怜。
　　明明这么努力。
　　明明这么善良。
　　为什么他身上会发生这种事。
　　没有人会来主动接触他，开解他。
　　没有任何一个人。
　　为什么…会让这样的他诞生在这个世界上。
　　如同恶魔择机而噬的恐惧，无时无刻都被审视，每个人看上去都很关心他，但实际上，却只有他一个人独立在外。
　　所以一定独立，成为没有人能够再可怜的出色成功者。
　　这群人，全部，消失掉，就好了。
　　偶尔，这种念头也是会出现。
　　一定要活下去。
　　无论多么困难，浅一总是不会想到轻生，他的身体里面有一股意志――不，与其说意志，倒不如说，声音。
　　一把，很好听，很模糊，直刻在心灵上的声音。
　　‘活下去。’
　　‘等我。’
　　也许很飘渺，但是这就是真的。
　　‘等我’。
　　――――
　　冬天。
　　White.album的季节。
　　街上情侣一对对，成双成对的影子不断在孤身一人的影子上掠过。
　　浅一来这边已经一个月了，兼职找了好几份，像圣诞夜这种时候根本没可能留到他来过，这正是各大商家利用节日效应来进行交易的最好机会。
　　独自一人穿过人潮，广场巨型圣诞树上挂满灯饰，那边听说会有许愿的服务提供，浅一打工处的朋友也象征性地邀请了他。
　　只是…浅一不擅长接受别人的好意。
　　他到目前为止，还是一个朋友都没有结交到，就算是点头的泛泛之交也没有，他能记住名字的也就只有店长――因为对方是发工资的。
　　从这里回家需要穿过电车行驶路线，那是高架桥桥底。
　　走着走着，突然一丝凉意落在浅一脸上。
　　“…雪。”
　　他条件性反射地抬头看了看，结果斑点白舞正在空中旋起。
　　White.christmas。
　　再过不久整个城镇就会被白雪覆盖，行人来往都洋溢着惊喜，双手试图捧住降落的白雪。
　　听说，遇上圣诞节下雪的人都会遇到好事。
　　如果，真的能遇到好事的话，请给我一个新的未来吧，值得让我奋斗努力的动力，让我能够找到自己存在意义价值的东西，证明我自己还活着，证明是以自己的意志而顽强地活着。
　　而不是任何人的替代品。
　　浅一抱着祈祷的心缩着脖子加速往前。
　　转角再走一段路就是高架桥。
　　突然，一阵大风吹来，浅一的针织帽和围巾被吹得一歪，本来藏起来的脸露了出来。
　　“再见，伦理君。“
　　充满悲伤的话随风飘入他的大脑，凄美忧伤的女声。
　　浅一还没来得及整理帽子，大风夹雪吹得他眼睛睁不开，他模糊间似乎看到一道身影往他这边走过来，他下意识就挪开身子想让道。
　　没想到。
　　那身影居然一下子箍住了他的手臂！
　　虽然是冬天，但是这个女生穿的衣服非常单薄，她性感傲人的身材在这严冬中显得瘦削如同发抖流浪猫。
　　“你――呃！”
　　浅一正想说些什么，却看到那女生抬起头，那是多么漂亮的一张脸啊，她的容颜瞬间让人忘记身处严寒，凝脂赛皓雪，双眸如星辰，精致五官配瓜子脸，上天对她偏爱有加，给予了她惊心动魄的美。
　　然而浅一觉得惊艳的是――她在哭。
　　那是似曾相识的神情。
　　‘寂寞‘。
　　‘一个人‘。
　　‘没人要她’。
　　重影。
　　浅一想撇开她的动作下意识就缓了下来。
　　“伦理君，我男朋友来接我了，刚才我只是想和你玩玩而已，你还是快点回去洗洗睡吧。”
　　浅一这才留意到酒店门口似乎站着个小年轻，两个人的年龄看起来都很接近他，那个男生只是呆呆地站在那里看着这个女的，根本没有把浅一放在眼里。
　　虽然浅一比他强壮高大得多。
　　“……”
　　他什么都没说。
　　过了几秒，抱住浅一的女子使出非同一般常人的力量直接拖着浅一沿返回的方向走。
　　喂！为什么要扯我回去啊！还有！这是哪里来的惊人力量啊！
　　这个女人，不好惹！
　　难怪敢扯着自己走…
　　祈祷…
　　似乎起效了？
　　这个女生，满满地和自己同样的味道。
　　――――
　　停下来的时候，他们来到了公园。
　　公园对面是个警察局。
　　雪还在下。
　　两个人都没有伞。
　　女孩低着头坐在冰冷的秋千铁板上，一言不发；男孩不知道说些什么，他笨拙地张开嘴想说些什么， 结果什么都说不出。
　　呆呆地。
　　几秒后脱下了身上的厚外套，里面只穿着一件长袖衣服，他把衣服直接盖到女孩的背上。
　　没有任何反应。
　　叹息一声，男孩离开了公园。
　　女孩身体似乎动了动。
　　几分钟。
　　男孩回来了。
　　站在她旁边，撑着伞。
　　然后开口，同时手里递出一样东西。
　　“我刚刚开了间房，在这里会生病，我们还是进去吧。”
　　“……”
　　她终于抬起头。
　　用看变态痴汉一样的眼光和他对视。
　　雪夜中，White.christmas，两个人第一次的邂逅。
　　这是正确的人吗？正确的时候吗？正确的事…吗？
　　`
　　PS:哎哟卧槽
　　这个番外有点带感。
　　渔夫想写小惠和英梨梨的这类型番外了。
　　补充剧情细节。
　　反正第二卷结尾还在卡机呢。
　　大家赶紧投票啦，渔夫继续肝。


番外2. 再会的她和他
　　（这是关于失去记忆刚来到大城市的浅一和加藤惠的事。）
　　番外②
　　经常有人说，如果你要忘记一段感情，最好的方法就是投入到另外一段新的感情里面，这种说法在浅一看来一直都是最自私的说法，这种不就等于说在自己即将溺水的时候胡乱抓住一个救生圈的感觉吗？
　　得救之后，救生圈就又重新被扔在一旁。
　　但是…
　　不得不否认的是，他现在很需要这种感觉。
　　就像是，用别的所有事情将自己填满的那种感觉，现在一手一足，所有行为，都是建立在自己的意志上，没有任何人的印象相加，没有任何人的语言束缚。
　　果然。
　　来这边就能够把过去的所有都摆脱。
　　想搬屋，想搬到距离学校近的地方。
　　急切地这么渴望着。
　　于是浅一开始了很多份打工，这个假期的时间表都是满的。
　　晚饭时间，家庭餐厅的工作总是很繁忙。
　　“喂！木山，这里堆着的碟子为什么还不洗啊！”
　　经理模样衣着的人看上去一副刻薄小人样。
　　“是！是！现在就来！”
　　明明身上穿着的是侍应服装，但是却要来做这种杂工，一米八的浅一逆来顺受。
　　不，也许就是因为他一来就是那种老好人性格才会早就大家觉得他可以接受这种程度的呵斥吧。
　　不过其实在浅一看来这个经理还是挺好的，只是外表看上去凶巴巴，偶尔他还会拿些小东西犒劳大家，每天只要客流量大的时候，他就会给浅一加工薪――这在这种劳动力被剥削的社会里很少见的.
　　很忙这点倒是真的。
　　没关系，越忙越好。浅一心这么想着，伸手用衣袖擦了擦脸上的汗，现在是冬天，圣诞过后。
　　那时候遇到的那女生究竟怎样了呢。
　　偶尔他也会这么想着，然后自嘲地笑了笑，那时候没有留下任何联系方式，不知道对方的名字，没可能会再遇上的吧。
　　那么神奇的女生，那么…充满魅力的女生。
　　她的心究竟在为什么而悸动，那时候――
　　“别发呆啊！你这家伙！”
　　“好好好！”
　　浅一连忙开始手头上的工作。
　　因为这边的地价问题，一般的餐饮店都不会有额外在室内隔出来的提供给员工清洗餐具的地方，浅一所在的这里是在后门弄个水龙头，简易地这样就开始了。
　　冬天的话一开始会难受。
　　不过已经习惯了。
　　“……”
　　远处转角路灯阴影下，一个没有任何存在感的女生看着这一切。
　　她伫立在原地，双手用力地抓住路灯柱，银牙咬住下唇，寒风试图从她衣服隙间钻进去，却被那灼热的心情挡住――
　　“小、小浅…？”
　　――――
　　中午街上的促销。
　　浅一这次的工作是穿着吉祥物的玩偶服在这里进行打工，他是因为体格合乎要求所以才能找到这次工作，这次的工作是宣传，在浅一旁边还有几个拿着传单负责分发的工作人员，浅一负责的是派气球。
　　老土的工作。
　　幸好是在冬天，所以除了有些闷之外也没有别的什么感觉，反而感觉会有些温暖。
　　如果可以的话还真想赶紧完结这些工作啊。
　　浅一努力地保持自己身体平衡，不让自己摔倒，因为吉祥物拿着气球的缘故，周围走过的小鬼都会被吸引过来。
　　糟糕透了…
　　“给我~！”
　　“我要！~”
　　“如果你不给我的话我就向我爸投诉你了哦！”
　　谁管你啊！小鬼！
　　“我爸可是人力资源局局长！”
　　“……”
　　浅一立马蹲下给了他两个。
　　“呜呜呜呜！”
　　因为有个工作和头套的原因，浅一是被吩咐别出声的，就算出声，在外面也不会听得清，能看到外面的只有眼睛那里的两个洞，感觉到脚上被更多的小鬼拉扯，浅一‘抗议’。
　　你们老爸又不是局长，哼。
　　“那个。”
　　想插队？贿赂哥哥我吧！
　　“那个？”
　　所以说现在的小年轻真的不会做事呢。
　　“那个~”
　　孜孜不倦的微弱的呼唤声终于引起了浅一的注意。
　　“呜呜呜！”
　　熊先生很生气，要知道穿着这种衣服要把东西递给小鬼都要很辛苦地蹲下，笨拙的动作，最讨厌这些不会做人然后还这么烦的！
　　熊地蹦圈转了个身。
　　“哇哇哇~熊转身了啊！”
　　小鬼众发出意味不明的兴奋声。
　　“我…只是想要个气球而已…”
　　出现在他眼前的是一个从来没见过的女孩，过肩秀发，雪的白皙肌肤，精致五官透露出的满满都是邻家女孩的感觉。
　　可爱的女生。
　　浅一一下子就呆住了。
　　“......”
　　他呆呆地把手上的气球递出去一个，她笑起来很甜，两个酒窝将空间内的光线都夺走。
　　“谢谢~熊先生~”
　　没见过的女生。
　　“给~这个给你哦。”
　　她蹲下，宠溺地摸了一个小鬼的头，然后再把气球递给他。
　　“熊先生，我能再要一个气球吗？”
　　“……”
　　在干什么？这个女生。
　　头发长长的，可爱的，没有任何印象的女生。
　　浅一还是把气球递了出去。
　　“给~这个给你~”
　　她继续分发气球，人蹲下比穿着玩偶服蹲下方便太多了。
　　周边的工作人员见状，也没有说什么，毕竟工资只有一份，有没有人帮忙，都是要这样继续做。
　　能完成工作就可以了。
　　果然…
　　忘记了呢。
　　加藤惠，看着咫尺的身影，内心几乎涌出的情绪被理智遏制了。
　　奇迹是没有的。
　　他还是没有记忆。
　　不是来找自己的。
　　她蹲下抱了抱一个小孩，再把气球递给他。
　　――――
　　加藤家。
　　“爸爸，商店街那边需要兼职吗？”
　　“唔？怎么这么说。”
　　饭后，加藤父亲坐在沙发上看着报纸，听见女儿突然这么说，他有些奇怪。
　　“我有个好朋友需要一份工作呢。”
　　“现在的年轻人全部都没个正经，对方能耐住性子工作吗？”
　　小惠想了想，也许，应该把实情告诉父亲。
　　“我的朋友有些特殊呢。”
　　“我的宝贝女儿应该不会把一些娇生惯养的大小姐大少爷给爸爸吧？”
　　“是‘木山浅一’哦。”
　　“……”
　　小惠第一次见到自家父亲出现惊讶无比的表情，目瞪口呆，整个人‘唰’地一下窜起来，脸色突变，本来手上抓住的报纸都直接掉在地上了。
　　“他、他醒了？”
　　“恩，还来到这边了呢。”
　　只是，没有任何记忆。
　　――――
　　商店街的游戏机贩卖店。
　　这里的店长是一个很有趣的中年人，他不止卖各种家用机，还卖一些在小孩子承受范围的内的绝版古董机，也不知道他为什么这么喜欢去收集那些被淘汰的游戏机。
　　他经常说的一句话就是――如果童年没有红白机GBA那算什么童年啊！
　　“店长…让我在这里工作真的没问题吗？”
　　浅一在这边应聘成功、上班都已经好几天了，这是一份相对轻松报酬良好的稳定工作，每天下午过来就可以了，比起他出去兼职真的要好太多。
　　只是这里来往的经常都是一些小鬼，真正的顾客也没几个，在平时上学时间用门可罗雀来形容也不为过。
　　这种经营状况一个人完全可以解决，为什么还要招多一个人呢。
　　“啊啊，没关系，反正工资又不是我给。”
　　戴着眼睛认真在维修着红白机的店长漫不经心地回答浅一的问题。
　　“恩？不是你给？”
　　“哦哦哦！呃，对！你看，我的钱来源都是我的顾客，然后你的工资就相当于从顾客那里来的！”
　　这种逻辑关系吗…
　　“店长你真的是个怪人呢。”
　　“那种小事怎样都好！来来来，我们继续昨天的进度把游戏通关了吧。”
　　店长放下手里的事，蹦到家用游戏机面前拿着游戏手柄，呼唤着浅一，来到这里，其实浅一平时更多的工作是陪老板打那些年代久远的坑爹鬼畜游戏…
　　听说这也是店里收入来源的一环，店长会录制视频然后放在网上。
　　“没可能的啦，那个GAME有BUG没可能通关的。”
　　虽然这么说，浅一还是慢吞吞地往店长那边挪。
　　毕竟拿钱做事。
　　店外，远处，加藤惠看着这一切内心逐渐安定。
　　这样就好。
　　――――
　　新学期。
　　“听说了吗？我们学校传说中那个才貌兼有的霞之丘诗羽和一个普通男生交往了哦？”
　　走道中满满都是这些讨论声。
　　“诶？！真的假的？是谁？”
　　“听说是转学生哦？而且和那个‘死宅’是认识的呢。”
　　“名字呢？”
　　“的确好像是叫做‘木山’来着？二年生。”
　　“……”
　　加藤惠脚步停顿了一下。
　　然后加快动作穿过这里。
　　心里浮现出一种急切。
　　小、小浅...真的…？
　　不对!
　　加藤惠转过身,往相反方向走回去。
　　如果…他就这样获得了新生活的话，一切都会好起来。
　　默默地关注他就可以了。
　　祝君安好。
　　`
　　PS:其实小惠一开始早就留意着浅一的了哦？
　　她很痴情的呢。
　　总感觉在渔夫设定里面比由绮和雪菜都忠贞多了。
　　投推荐啊！~！~！
　　还有书评活动大家一起来参加啊。


番外3.他和她的合理相遇
　　（这是浅一和英梨梨第一次相遇的内容）
　　丰之崎学园。
　　这是高二生的浅一转入的学校，里面没有以前认识的人，没有任何过去的痕迹，不过，熟人倒是有一个，不对，其实也称不上熟人的程度，只是曾经见过的‘女生’。
　　缘分。
　　浅一第一次相信了这个东西。
　　当他看到坐在自己前面的女生的时候他真的是目瞪口呆，然后更加戏剧性的是，当他用了全部打工的积蓄去租了一间离学校挺近的房间，他居然发现了那个女生就是房东的女儿。
　　也不知道对方出自什么心态，也许是威胁或者说是恐吓，也许没有这么多小心思，那个女生只是来主动接触他――在只有两个人的房间里，大晚上。
　　试探吧。
　　大概是抱着如果这个人不行或者说有什么不对劲的地方就直接报警之类的。
　　虽然这么想对一个陌生人而言很失礼，但是浅一总感觉这个警惕心异于常人的女生肯定会这么做，这是她的眼神透露出来的本性。
　　判定无害。
　　这应该就是那女生给予出来的结果。
　　她的名字叫做‘霞之丘诗羽’，非常有文化气息的名字，她的家庭应该也是有素质教育的文化家庭吧，而且应该也挺富裕的。
　　这是浅一的第一印象，第二印象就是：这是一个不擅长和别人交往的内向女生。
　　对，就是内向。
　　她就像刺猬一样，一旦你绕过了那满是尖刺的背之后，看到的就是柔软的肉。
　　意外的是，诗羽那天晚上并不是和男朋友吵架，她主动向浅一澄清，那更像是一种‘告白’一样的方式，那个男生是她喜欢的男生，但是她被拒绝了。
　　本人是这么说的。
　　对方是就读于同一个学校的学弟。
　　浅一知道了这一切之后就沉默了，毫无疑问，他本来是对这一切充满期待的，大概，那就是传说中的――‘一见钟情’吧，可惜，对方已经有喜欢的人了。
　　那就好好帮她吧。
　　于是怀揣着这种那种的想法，浅一就提出了自己的‘建议’。
　　假扮男女朋友关系来刺激那家伙吧！
　　然后，猝不及防地，浅一就遭受到‘洗礼’了。
　　其实他本来应该很清楚才对，像这么漂亮的女生，性格这么特别的女生，看起来如同女神一样的女生，在同龄人中肯定是很出色的。
　　但他没想到他居然成为了全校人的焦点。
　　新的高中生活似乎和这个女生分不开了。
　　――――
　　丰之崎学园有两大美女，里为霞之丘，表之英梨梨。
　　这是流传得最多的一句话，这里的学生似乎习惯将诗羽和一个叫做泽村?史宾塞?英梨梨的漂亮女生相提并论，浅一在学校里面曾经远远地看过几次，对方看起来就大小姐气场十足，耀眼的金发，纤细奢华的身躯，淡妆很好地将青春与活泼气息融合在一起；她被众多学生围在中心，如同众星捧月，脸上是客套的笑容，完美无可挑剔，举手投足都十分优雅，每天上下学都有豪车和专业管家接送，仿佛就好像动画里面自带背景的大小姐角色。
　　换做浅一，他对这种生活可是非常不感冒的，看上去连自己想做的事都做不到。
　　嘛，这虽然也能算作吃不到葡萄说葡萄是酸的之类的感觉吧。
　　不过这也仅限于在心里想想，像对方这种大小姐，是没可能和自己有什么接触的吧。
　　浅一是这么想的。
　　然后没多久，他就被‘教育’了。
　　――――
　　学校内是有勤工俭学岗位的，这个学校对贫困学生比较照顾，这是很少见的，不过拜这个所赐浅一在这个学期每个星期都能够获得一份‘图书管理员’的工作，这学校并不像别的学校是采用班级轮流制，工薪虽然稀薄，不过对于浅一而言聊胜于无。
　　平时图书馆里面也是没什么人的，高中生这种年龄大多数放学后都是去打工或者说三五作伴一起去哪里的KTV或者说游戏中心玩玩，再不就是去参加学园社团活动或者是归家部，并没有多少个人会在放学后来图书馆。
　　而浅一负责的工作时间也就只有放学后。
　　这天，图书馆里面如往常一样只有人影三两只，大家都很安静，只是今天这里多了一位特别的读者，传说中的大小姐，英梨梨，她出现在这里。
　　不过浅一也只是看了几眼就没有继续把注意力放在她的身上，毕竟是两个世界的人。
　　然后就在他开始整理书架上面的书的时候，他发现了有人一直在盯着他看。
　　因为某些原因，浅一对别人的视线是非常敏感的，即便是来到了这里，和那个霞之丘成为了‘男女朋友’关系，成为了别人的焦点，他还是不习惯别人的视线。
　　他回头一看，没有人在看他，倒是不远处坐着的就只有那个‘大小姐’一个，她身前放着一本看上去像‘素描本’一样的东西，不过她是低着头在写写画画，没有看这边。
　　难道是多心了吗？
　　浅一心里嘀咕着，然后转头继续把别人归还回来的书放回书架上，刚好接下来这本书是在较靠下的位置，他没有蹲下去，而是曲着身子将书放回去――这姿势看起来他的屁股就是往外突的。
　　老汉推车的‘车’。
　　视线突然又来了！
　　浅一菊花一紧，他下意识就站直身子，刚想回头，却迎来一阵娇斥：
　　“不要转过来！继续保持刚才的姿势！”
　　瞥了一眼，那个传说中的大小姐不知道什么时候突然窜到了离自己最近的位置上，她很认真地端着画本在画着些什么，样子就像一个人――正在创作的诗羽，浅一认识对方没多久就知道她是一名轻小说家，虽然还没什么名气，但是对方在创作的时候是非常集中的。
　　就像现在的英梨梨一样。
　　浅一犹豫了0.5秒，选择了转回身去。
　　“请、请问有什么事吗？”
　　背后就是传说中美少女大小姐！
　　“嗦！”
　　、嗦？
　　嗓音清脆，声音没错，但是这种态度恶劣任性的话真的是同一个人吗？
　　浅一怀疑着自己的耳朵。
　　“你，是霞之丘诗羽的男朋友吧？”
　　“呃、大概应该是没错了。”
　　没想到大小姐都不能免俗，对这种八卦的事同样感兴趣。
　　“什么啊，这种婆婆妈妈的语气，你没有听说什么吗？”
　　这么笼统的提问是在说什么啊…还有这种语气真的是那个如同众星捧月一样耀眼的英梨梨同学吗。
　　“呃，大概应该是听说过的。”
　　如果说的是各种关于他和诗羽之间的传言的话，原来她们两个是认识的啊。
　　“那么就可以了，虽然感觉好像拜托了那家伙一样很不爽，但是为了截止日期我也没有办法了，”她嘀咕着，“喂！你赶紧摆出刚才那种姿势！”
　　“哪种？”
　　浅一压下心头一万个疑问，对方的语气好像很急一样，难道是在做什么‘任务’一样的感觉吗？
　　还有，动作，说的该不会是刚才那个老汉推车一样的‘车’的动作吧？
　　“老汉推车的‘车’啊。”
　　“你居然还真的就这样说出来了？！”
　　浅一大惊失色，转过身，平时高高在上的大小姐现在就坐在自己不远处膝盖上垫着素描本，很不满地看着他。
　　“别废话！”
　　“哦、哦。”
　　“双手撑着书架！弯腰！翘臀！”
　　就像军训的时候教官一样的指令。
　　“…那个，泽村同学，我总觉得我现在在做着一些很奇怪的事是我的错觉吗？”
　　“几分钟就可以了！趁现在没人！真的是，为什么那家伙会找了你这么磨磨蹭蹭的男生啊！”
　　如果不是对在这种场景下人物的动作构成不熟悉都不用这么麻烦。
　　她小声补充着。
　　“…好吧…”
　　既然都扯到自己的‘女朋友’了，看样子应该是认识的了。
　　浅一忍着耻辱，照做。
　　他在心里一边祈祷没有别人会来，一边默数着时间，约过去了十分钟，英梨梨还是没有叫停，他尝试着出声，头都不敢动。
　　“泽村同学？”
　　没有人理。
　　“泽村同学~？”
　　拉长语调还是没人理。
　　再坚持了几分钟，他实在是受不了，转过头看了看，结果发现对方已经一直在那里画着些什么。
　　真是的…
　　所以说这群创作者真的是。
　　浅一到这里已经确认了英梨梨应该和诗羽一样都是创作者，而且和诗羽相对的，她应该是一名画师。
　　靠近之后他却发现了令他大惊失色的东西――素描本另外一页上面的内容是一个女生在图书馆和一个男的在做苟且之事！而她正在画的是女生在图书馆被后入的体位！这动作和他刚才做的一模一样！
　　“你、你在画什么东西呢！”
　　浅一用破坏图书馆的高音量吼出。
　　“啧！你知不知道你很没礼貌！”
　　她没有注意周围人的反应，反倒是不耐烦地白了浅一一眼，对于被打断创作状态她突出的小虎牙表示很不满。
　　浅一也知道刚才自己做了多么失态的事，居然在图书馆里大吵大嚷，他歉意地回应周围几个人的惊讶责怪的目光，然后压低声音，压抑着某种情绪。
　　“我觉得你更加过分！”
　　“什么啊，你不是已经听说过了吗。”
　　“我的‘听说’是指我和诗羽在学校里面的传言！”
　　“……”
　　她似乎想到了什么，俏脸瞬间煞白，肩膀颤抖，拿着笔的手用力捏着。
　　“那、那你在那家伙那里有听说过关于我的事吗？？”
　　语气带着希冀。
　　“没有。”
　　“那伦也那里呢！”
　　近乎绝望的语气。
　　她说的是自己新打工地方、诗羽喜欢的那个学弟吧？怎么知道浅一认识他的？
　　“没有。”
　　“……”
　　煞白的脸色瞬间通红，她的双马尾都好像直接充气飘起来一样！
　　“骗人！！！！！！”
　　丰之崎学园的图书馆，今天注定不太平静。
　　`
　　PS：头真的很疼诶，到现在还在疼，都不知道自己在写什么了...
　　医生说是重感冒、发炎、熬夜、低烧引起的偏头痛，然后打了屁股针还有吊针，一堆乱七八糟五颜六色的药，还有一盒999感冒灵…
　　好贵啊！
　　月尾了，请保住推荐位置！
　　请各位继续支持渔夫！


番外4 音姐姐和小浅
　　红坂朱音，17岁的碧玉年华，本应按小乡下传统女人一般念完高中就专心留在家里相夫教子，但偏偏她却生了一副比男孩更要强的个性，比所有人都要聪明的天才脑袋，17岁的她已经靠着自己的能力在周遭的小城市中闯出独属自己一份的名声，以自己的能力，突破了传统以及地域的束缚，没有东西能够绑住她。
　　今年已经准备高二毕业了，她很清楚，必须要离开了，即便自己是有才能，但是留在这种地方终究会让自己磨灭掉那份争强好胜的不甘于平凡的心。
　　但是，她离不开，不是因为舍不得父母，而是因为一只小跟屁虫。
　　――
　　「呐，音姐姐，不要走那么快，我、我追不、呜哇！」
　　拖着鼻涕混身泥泞地迈着胖胖脚丫子摇晃地跟在留着男子气短发手里握着自制木叉穿梭在树林间的小女孩，她健步如飞，仿佛没听见后面小孩男的呼唤，待到他被树根绊倒，再不耐烦地折返，看着只有自己腰身高矮的小男孩，指着他的鼻涕，一副恨铁不成钢的模样。
　　「你如果不成功就会失败！」
　　「呜呜」
　　「不成功就会失败！」
　　「呜呜」
　　「哎呀我的小祖宗你别哭了，怎么我怎么劝你都还是哭，我爸每次这么跟我说的时候我就立马不会哭了，怎么对你不管用呢。」
　　还在念小学的朱音苦恼地想，该怎样才能让小浅停止哭声呢，否则回家会妈妈打的。
　　「呜呜」
　　「别哭！」
　　夕阳下，丛林中，泥泞沾身两个小孩，小女孩直接粗鲁地捧起小男孩粉嘟的脸，就这样连着自制粗糙的木叉一起砸在他脸上，用自己的嘴堵住了他的嘴。
　　「唔！！」
　　小男孩目瞪口呆。
　　「咦？好像、好像好有趣。」
　　小女孩捂住自己的小胸口，才智过人的她想更深入了解这一些事。
　　「再给我试试吧。」
　　「唔！」
　　「再一次」
　　「唔！」
　　「试试其他位置」」
　　「唔！！」
　　「唔！！！」
　　「唔！！！！」
　　树林中不断传来吧唧的声音。
　　回到家。
　　「哇哇哇～！妈妈你怎么能打我！小浅都不哭了！」
　　「不哭！？不哭！对！不哭，你看看人家还是幼儿园年龄，你这调皮孩子怎么能做这么可怕的事！」
　　站在一旁脱光衣服的小浅一整个上身都种满了'草莓'，全是吻痕，双目无神茫然。
　　「小浅自己也没说不要啊。」
　　「你还有理了你！」
　　「哇哇哇！不要不要！～」
　　泥泞干涸沾身，小女孩被追着满屋子跑，眼睛里满是闪亮闪亮。
　　――
　　朱音的房间永远都是那么简洁，她似乎不需要任何多余的装饰，书柜里堆满的是各种小浅一看不懂的书，墙壁上贴着的全部都是金灿灿的奖状，桌面上还放着几个奖杯，这一年，她初中，他还是小学。
　　「音姐姐！有人欺负我了！」
　　浅一愤愤地对着戴着眼镜专心致志地在那里看书的朱音说。
　　「那你就自己欺负回去，我应该教过你反击才对，过来，继续每天的任务。」
　　「喔。」
　　他乖乖走到她身后，即便她坐着浅一也刚好和她一样身高，他伸出小手用力地在她肩膀上捏着。
　　「我总觉得我现在也被音姐姐欺负着。」
　　「那你欺负回来啊。」
　　话里的话没有听出，虽豆蔻年华，但她却早已拥有远超同人的身材，鼓鼓的前胸总能吸引懵懂小孩的目光。
　　「我打不过音姐姐。」
　　「嗯，那就去打过欺负你的人。」
　　「好吧。」
　　隔天。
　　遍体鳞伤的浅一哭着脸站在朱音面前。
　　「我打不过他们。」
　　「不争气的东西！过来！继续每日任务！」
　　「喔。」
　　「我一会给你个道具，明天继续去干倒他们！」
　　「好！」
　　朱音很是欣慰，一直那么和善的小弟弟终于也学会了争强好胜。
　　隔天。
　　小乡村路上罕见地很多人围观，放学的朱音停下自行车，挤进人群，却看到了让自己惊讶的一幕。
　　「我不道歉！是他们先欺负我的！」
　　「你这孩子，如果你再这样我就要让学校给你处分了，我告诉你，处分是什么意思你知道吗？我要告诉你父母，要让学校不让你念书！」
　　「我不管！」
　　及成年人腰身高的浅一紧紧攥住朱音送的自制木叉，满脸倔强地钉在原地，直起身子，瞪大眼睛一眨不眨地和几个成年人对视，几个成年人周围还有几个哭着的小屁孩，有一个身上的衣服甚至被戳破了，几个人都嚎哭，身上都有红赤的伤痕。
　　显然，他和他们打架了，赢了。
　　这还不能让朱音惊讶，真正让她惊讶的是，地上还放着一朵肮脏歪歪曲曲的金灿灿的纸花，那是浅一对朱音说很羡慕她有这些奖状的时候，朱音随手撕下一张折纸送给他的礼物。
　　他很珍惜。
　　「他们自己的错！不仅欺负我，还侮辱音姐姐！踩音姐姐送给我的礼物！我怎样求都不给回我，还、还还说音姐姐的胸、胸！哎！总之他们错！不是我错！」
　　浅一涨红着小脸。
　　「那你还是要道歉，打人就是你不对！」
　　「我――」
　　「已经够了。」
　　人群中钻出一只齐肩短发的朱音，她一把拉住浅一满是脏的手，一只手按下浅一的头，一起对着家长弯腰。
　　「对不起，是我的错。」
　　然后不管周遭人的反应，直接拖着浅一上单车走了。
　　家里。
　　「抱歉、抱歉、抱歉！」
　　浅一第一次看到朱音这种表情，不知道形容，看到她那又哭又笑的反应，浅一心中觉得好暖好暖，肯定是音姐姐知道自己打赢了，所以就这么开心吧！
　　「抱歉，抱歉！」
　　她单膝跪地，抱着浅一的头一直重复着同样的话。
　　好好闻的味道。
　　好软。
　　难怪――
　　小浅一脸红了。
　　――
　　「呐！小惠，我介绍给你认识，这个漂亮的看起来很厉害的大姐姐，就是我一直说的音姐姐哦～！」
　　某一天，还在小学的浅一牵着一个留着妹妹头短发的素未谋面的小女孩出现在朱音面前。
　　「音姐姐好～」
　　奶声奶气，很可爱的声音。
　　「首先，音姐姐不是你叫的，其次，他的手不是你能牵的。」
　　朱音从来不屑于用小心思，她只会忠实自己的真实反应，就像现在直接拍开浅一和这个小女孩牵着的手。
　　「哦、哦」
　　俩小孩有些发怔。
　　「音姐姐！我们去探险吧！小惠一直都很期待哦。」
　　「对啊对啊，探险探险～」
　　小孩子恢复真快。
　　「那～我们就走吧！」
　　朱音展颜撩发鬓，笑容如艳阳。
　　「呐～音姐姐，等等人家，人家赶不上――」
　　「嘘！小惠，音姐姐最讨厌别人说这句话的了，我来背你走吧，别掉队了，否则我们会很可怕迷路在森林里面，会被怪物吃掉的！」
　　「呜哇！」
　　小惠一下子眼泪就出来了。
　　「啧！嗦！」
　　「音、音姐姐！」
　　浅一颤抖着看着去而复返的朱音，她这种时候一般都是要生气的。
　　没想到，她这一次却伸出手。
　　「我拉着你走。」
　　「嘎？」
　　「别嗦！」
　　朱音罕见地红着脸。
　　――
　　这一年，她高中，他初中。
　　她知道自己必须要走了，可是就是放不下心头上这块肉。
　　「我真的要走了，这个夏天。」
　　河道旁，朱音坐在草坪上，她依旧还是齐肩秀发，英气依存，性感却不减，但更令人羡慕的是她那浑身的才气。
　　「上次也说过呢。」
　　浅一苦着脸站在一边，同样看着河水泛起的粼粼波光。
　　「钱我已经存够了。」
　　「这么快？」
　　「上次的奖金比较多。」
　　「真厉害呢，音姐姐。」
　　这个称呼还是没有变。
　　「你怎么还能用这么正常自然的夸赞口吻说出这样的话！」
　　「啊？」
　　「我要走了哦？」
　　「我知道啊。」
　　「我真的要走了哦？」
　　「.......」
　　朱音怒其不争。
　　「你难道就没有什么想法的吗？！你可是夺走我初吻的男人诶！」
　　「我只是男孩，还有那时候是你夺走我初吻。」
　　「你这个不负责任的家伙！」
　　朱音心空漏漏的。
　　「音姐姐，你喜欢我吗？想当我老婆吗？」
　　「你说什么傻话呢！还以为接吻会怀孕啊！笨蛋！」
　　「那......」
　　浅一低下头。
　　「你为什么会这么说。」
　　「小惠告诉我的，她说，只要我表白，音姐姐肯定会留下来。」
　　「我就知道那个鬼丫头没安好心！」
　　「是呢。」
　　浅一仍然低着头。
　　「一路顺风。」
　　低着头，转身走了。
　　朱音怔怔地说不出任何话。
　　――
　　暑假，还有十天就要离开了。
　　他入院了，山体崩塌事故，父母双亡。
　　病床前，他半个身子系着绷带，但是看上去很精神，也没有可怕的针头插在手上。
　　朱音偷溜进病房的时候，还看见他眨着眼睛看着自己。
　　「嘻嘻，你没事就好，我就说过了嘛，小浅你现在就整一绷带人一人，把你放漫威里面肯定就十足大反派。」
　　「那个，漫威是什么东西？」
　　他一脸茫然。
　　「对呢，你不明白也很正常，老是看多啦A梦什么的，迟早抱着理想溺死哦。」
　　「呃，啊哈哈。」
　　还是一脸茫然。
　　「怎么了？不想说话吗？我可是要离开了哦？」
　　「呃。」
　　一脸茫然。
　　「你再这样我就生气了哦？我要走了哦？」
　　她作势要去爬窗。
　　「喂！离开也要正常一些吧！你以为自己是蜘蛛侠啊！」
　　「知道蜘蛛侠还说不知道漫威？！不对！你怎么会吐槽，你是谁！是不是邪恶英雄假扮的！？」
　　浅一茫然变成糟糕神色。
　　「其实...你是谁？」
　　「啊？」
　　「我...失忆了，抱歉。」
　　她手中攥着的粉红色信封悄然滑落在地。
　　｀
　　PS：相信我，我补番外是有理由的，朱音的作用很重要。
　　另外，最近在想结局的设想，我发现无论我怎么写都会众怒，真的，想了想除了众怒还是众怒。
　　所以我在想，要不我主要写一个结局，然后'简写'另外两个结局？
　　至于详细的结局走哪条线，那就看我喜欢吧。
　　请继续投推荐，喂土是指支付宝赞助，加更今日可待。


后日谈.朱音
　　我的名字叫渔夫，我出生在一条很乡下很乡下的村子里头，虽然你们觉得我这样的形容可能有点可笑，但是实际上我所能绞尽我自己脑汁想出来最贴切的形容大概就是很乡下很乡下了。
　　非常形象地，很乡下地，让人一想起，记忆印象里头就会自动打上80年代老电影黑白风格的，在我印象中，就是这样一个村子。
　　这是一个永远不会进步的村子。
　　在我看来，每个人每天的生活空间路线基本就是被固定了的，这令我就感觉鱼处死水，呼吸出入全是浑浊，我讨厌这种感觉。
　　然而，这世界上也许真的是极端的，物极必反，像莲出淤泥而不染。在这杀死年轻的空气中，却酝酿出最耀眼的明星。
　　红坂朱音。
　　一个非常非常厉害的人，与我同年，有着让我五体投地的才能和想法。
　　但是这个村子企图杀死这种想反抗世俗规定的新年轻，这是多么糟糕的事啊，而我，却只能看着她一点点被蚕食，我甚至连接近她，为她暗地里鸣一声冤都不敢，小学到初中我和她都是同班，她总是那么地耀眼，总是那么地有个性，就像将狂风巨涛劈开巍然行于中间的勇敢先驱者一般，不屑去反抗周围低级物种的诽谤，不屑去维护他们口中所谓的尊严。
　　不过，这更多像我自己安慰我自己的说法，这是在逃避，这是在找借口掩饰我自己的懦弱无能。
　　我并不敢抛弃所谓的世俗，我只能一边戴着厚重的黑框眼镜躲在角落和诋毁她的人围在一起违心地搭笑，一边用憧憬而担忧的目光远远地看着她的背影，忍受着极度的自我厌恶，看着她被别人保护。
　　对，不知道什么时候，她身边开始多出一个小屁孩，一个比她小了3、4岁左右的小男孩，那是我们同村的木山浅一，也许是不知者不惧，他从来没有放弃过还击，无论是精神上还是行动上，他都对她不离不弃，他比我称职多了。
　　我所能做的是，忍着内心的嫉妒不甘羞愧怯懦，出言阻止自己的同伴欺辱浅一，每年度都主动竞选最不讨好最麻烦的班级委员长，我之所以会这么做，并不是想让自己变得突出从而进入朱音的视线，我只是想从老师那么主动寻找各种从城市那边来的比赛，无论是体育还是文理类的竞赛，我全部都要搜罗。
　　因为，朱音需要这些。
　　她也许从来没有记得‘渔夫’是谁，这样有着奇怪名字的男孩，连声音都不敢出的懦弱虫，能做的也就只有这些了，我也并不奢想她会记得我。
　　我只是想帮她脱离这个地方，离开这会杀死人的牢笼。
　　终于，我成功了，她终于凑够钱要转学了，关于她的一切我都不清楚，我清楚明了的只有旁观者的角度看到的一切，我都细细记了下来，我想，我也许真的已经着迷成疯魔了。
　　也许，不知不觉间，我已经爱上了她。
　　我所做的一切都只是追寻着她的脚步，我努力着，我想追上她，她应该会比这个世界上任何人都更要闪耀，她生来就应该是这世上的焦点。
　　所以，我将这一天，当成这辈子最幸运的日子。
　　“渔夫？奇怪的名字呢。”
　　只有独自一人的面试官席，随处可见的OL装并不能消去她的年轻，如坐高位的帝皇一般，即便一人，即便这是破旧的狭窄的工作室，她仍然那么骄傲，只是这么特别的名字一路陪着她成长，然而并没有让她留下半点印象，得来的最初印象就是这银铃般的笑声。
　　这样就好了。
　　“嗯，是的，我是今天来应聘的渔夫，你好。”
　　“明明是对着面试官，但是你这家伙却不用敬语呢，是不是看我比你年轻所以想压我一头？”
　　也许大城市的空气让她如鱼戏水重获自由吧，相反之下，自己只能惶恐地跟着她，瞒着家人辍学，都要来跟着她。
　　“如果是这样的话，我就没可能来应聘你那样子的职位了。”
　　我好笑地指了指门外贴着的A4纸招聘广告，如果不是自己一直都有留意她的动态，都不知道她成立了一个小小的工作室，那招聘说明很奇怪。
　　‘工作内容：所有’
　　‘薪酬：以后再给。’
　　‘要求：有梦想。’
　　让任何人看了都觉得是儿戏的招聘广告，更加不用说唯一的老板加工作人员是这么一个年轻得过分的漂亮女生，会被人联想到没用的花瓶也很正常。
　　但是，只有我知道，她是一朵带刺的玫瑰花，试图用自身那短小的刺将这个不讲道理的世界裂开。
　　“哈哈，也对呢，不瞒你，你是第一个我面试的人，虽然在你踏进来的一瞬间我就已经准备录用你了，但是我这里例行还是要问你几个问题。”
　　哪有一开始就录用的面试，她果然还是有点稚嫩，这点小心思这么明显。
　　果然是和别人交流沟通得少啊，缺乏人际交流的天才。
　　“你知道‘rouge en rouge’――我们的社团是要做什么的吗？”
　　“我没接触过二次元产业。”
　　她柳眉不着痕迹地皱了皱。
　　“那你有梦想吗？”
　　“…我有。”
　　我坚定地看着她，她似乎被我看得不好意思了，脸上浮现一丝不自然的红霞。
　　“咳、你认为这份工作，能让你实现你的梦想吗？”
　　“能！”
　　斩钉截铁。
　　因为，我的梦想在我鼓起勇气踏进这房间的瞬间开始，就已经实现了。
　　她似乎被我的气势唬得一愣一愣，在我的眼中，她绝对看不到任何坏心思，没有任何人比我更想保护她，连内心深处都如此纯粹的我，怎么可能怀着阻碍她梦想的想法接触她。
　　渐渐地，她喜笑颜开，她笑得就像个孩子，我第一次看见她的笑容，第一次看见她在我面前的笑，第一次看见她发自内心的笑。
　　她将我的简历扔到一旁，站起身，对我伸出手。
　　“欢迎你加入‘rouge en rouge’，以后，这个社团有一半就是你的。”
　　我紧紧地握住了她的手。
　　那是胜过任何珍宝的存在。
　　“好的――”我忍住颤抖，“红坂小姐。”
　　这天是我最大的幸运日。
　　我没有办法触碰她任何的内心，我很明白这点，她公私分明得很清楚，我是作为工作伙伴接触她的，她并没有给任何机会让别人去接触她的内心。
　　偶尔我会看见她一个人捧着咖啡独自一个人对着天空发呆，那是我从来没有见过的阴翳，我想开导她，但是从来没有机会，我不敢去创造所谓的契机，我怕她就此离开我。
　　不对，如果换成以前那个小子的话，估计他已经直接冲上去开导她了吧，用尽所有的生命去开导她，去拼命地挽留她，或许也就只有我这般胆小的人，才会一直懦弱着。
　　也许她的阴翳就是因为他而起的吧，否则哪里还有值得让她牵挂的东西？
　　我能做的就只有像以前做班长给她找各种活动一般，努力地为了这个社团而努力，用尽一切办法去了解这个业界，去接触所有能够成功的途径，我做尽一切坏人才做的事，我的名声在业界里慢慢变得显著――投机者，我被这般称呼，我的做法被深爱着这个产业的人们所厌恶，但是我却能用现实利益回报给跟着我做的人。
　　慢慢的，我们的社团壮大了，业界里只要涉及同人这一行，就没有不知道我们社团存在的人。
　　在我认为我可以向她表达心意的时候。
　　“渔夫…你知道吗？我今天，看到了他。”
　　居酒屋里，她突然跟我说这些。
　　“…他？”
　　我隐藏着我的胆小鬼的身份。
　　“对…他，木山浅一，我到现在还没有完结的恋爱。”
　　她的话语和神情都如朗努基斯之枪刺进我热情澎湃的心脏。
　　“诶...这样子的啊，啊哈哈，哈哈，我还以为，你、你…”
　　我勉强想笑，但是我高估了我心的强韧，说到半途，我只能灌酒来蒙混过去。
　　她并没有留意到我的异状，完全陷入怀缅状态的她，天之娇女的她怎么可能分出心思来考虑我这样一个人。
　　“我真的真的很想他，自从我离开了他，我发现无论我变得多么成功都好，我都会感觉很空虚……”
　　即便我陪在你身边。
　　“这样啊。”
　　“我懂我懂，那种感觉不好受吧？”
　　“哈哈。”
　　对于她第一次向我的倾诉，我能做的，就只有这般回答她。
　　我很想离开，我想从她身边离开，我想逃了。
　　胆小鬼都是这样的是不是？
　　我真得很想――
　　但是…
　　“我需要你的帮忙，渔夫。”
　　某日，她这么跟我说了。
　　“我要你帮我去找回我的恋爱。”
　　提出了最残忍的要求。
　　“好啊。”
　　我欣然答应。
　　后来，我跟着她一起回到了家乡。
　　我爸妈已经不生气了，因为我赚到了钱，儿时那些围在一起诋毁朱音的人都已经成家，做着最平凡的事，过着老实人的生活，怡然自乐，会因为生活中的微不足道的事而起伏情绪――突然间，我觉得，我做一个这样子的人挺好的啊。
　　要不我干脆回来吧。
　　大概，这次行动之后，我就完成了自己的梦想了，我就会亲手终结自己的梦想了。
　　她要我帮忙的事就是联系度假区那边，以场地借用的名义借用那边一个有安全检测的洞穴，然后布置一些简单的道具。
　　在行动的那天，我主动找上了她。
　　“朱音。”
　　“恩？”
　　“你看起来心情不错啊。”
　　“对啊，因为小浅他已经记起来了所有东西~”
　　我张了张嘴，胸腔中准备已久的表白说辞却被懦弱压了下去。
　　“是、是这样啊。”
　　最后只能变成和昔日一样的附和，我甚至还鼓励她加油，这如接受凌迟的凡人往自己伤口上撒盐。
　　她要我帮她把蒙晕了的浅一搬到山洞里去。
　　然后我就在洞穴里待机。
　　我听清楚了过往发生的所有事，我还亲眼目睹了她的失败，她输了，在这份恋爱上，她输了。
　　强装着没事，她笑着和那三个女人握手了，祝福了他们，然后离开了。
　　我找了好久好久，才在河边的一个小洞里找到了她。
　　“朱音…”
　　“抱歉…让你看笑话了。”
　　她的心肯定和碎玻璃一样，我很清楚，她这种神情就是我经常出现的神态，我不想让她经历这种心疼。
　　“过去的已经成过去了。”
　　我酝酿很久，但是冒出来的却是相当老土的安慰话语，因为我对这种感觉了解得最为透彻，所以我才说不出太多的感受。
　　“呵呵，我知道。”
　　“那你就振作起来啊。”
　　我走到她身前。
　　“你走开！”
　　“……”
　　结果被强烈的拒绝了。
　　她低垂着头，我僵硬着动作。
　　“你不要接近我！”
　　她尖叫着。
　　朱音的精神绝对有问题，我很清楚这点，她有定期看心理医生的习惯。
　　“过去的全部都离我远点！我现在不想想起！”
　　“…你果然是知道的。”
　　我就懂，如此独具慧心的天才少女，怎么可能会不忘记如此奇特的名字。
　　“所以你快点走啊！我不想――唔！”
　　我却毅然上前紧紧地抱住了她。
　　我不能再懦弱了，已经这么多年了，就连曾经保护了她的那个人都已经抛弃了她，我怎么可能再让她独自一人在这世沉沦，我要做的就只是如此这般――
　　紧紧地，紧紧地。
　　“呜、呜呜。”
　　她敲打着我。
　　“你走啊，你快点走开啊。”
　　她的动作是那么地无力。
　　“呜呜，你为什么、还要这样子来骗我、呜呜呜呜呜。”
　　第一次，看见她哭。
　　“我已经没有任何东西能够让你们骗了啊，所以快点走开，呜呜~！”
　　她哽咽着。
　　“我什么时候离开过你了！”
　　我用力地抱住她。
　　真的，为什么这份守候就传达不到。
　　“我明明那么过分。”
　　“我犯贱我愿意！”
　　“呜呜，哇啊！呜呜！”
　　她放声大哭，用力地抓着我的背，像水坝泄洪一样，肆意地宣泄着内心的感情。
　　“呜呜呜呜！”
　　在这一天，我知道了，我的勇敢，似乎，让我亲手开始了另外一个梦想。
　　我想，永远地守护着这个女人。
　　（这是实体书上的内容，刚好渔夫生日，就把朱音的后续发展放上来给大家一起看看）


特篇 和诗羽一起新年参拜
　　(这是在正篇结局之后的剧情）
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“新年快乐~！”
　　“Duang~”
　　“Biu~BOOM~！”
　　伴随着人群闹哄的声潮，神社的钟鼎敲开了新一年的伊始，远处夜空中升起了比璀璨星空更加亮眼的刹那烟火，偌大的山顶广场挤满了人，每个人脸上都被热情气氛感染了笑容，无论是相识与否，每个人都感受到了来自每个人的那份友善。
　　新年初诣，倒数，看烟花，逛年市。
　　大概，这就是乡下里唯一最热闹的活动了吧。
　　“真漂亮呢。”
　　“对啊，真的很漂亮。”
　　夜空烟火再美，昙花一现的极致美丽即便可以胜过那浩瀚星空，也及不上身边佳人一丝，窈窕淑女不知何时已经如芙蓉般清美，身穿传统浴衣的诗羽看上去是如此的合适，宛如从画卷的飘渺典雅气质，复杂的发髻在一支O的点缀下是显得那么的完美，光是站在那里就是足以胜过一切山河的风景线。
　　她是那么地妩媚、优雅，即便每日相见、相伴，也看不尽她的美。
　　“这种情况，不是应该要来烟花下的热吻才是约定俗成的吗？”
　　诗羽就这样轻笑轻语，微微倾身，一阵茶花香袭来，她一颦一笑、一举一动，总是能够最准确地俘虏他的心。
　　无论过了多久，自己还是没有办法逃离她的魔爪。
　　浅一如是想道，身体已经轻轻揽过她的腰身，柔软的腰肢让人心神一荡。
　　“嗯~唔…啾。”
　　轻吻，唇合即分。
　　“请问是这样吗？我的女王大人。”
　　“嘻嘻，我浴衣下面可是没有穿内衣的哦？”
　　轰鸣的烟火声掩盖不了她如恶魔般的低语。
　　她双手轻轻抓住他宽大的手，抓住他从腰间慢慢攀上高峰――
　　“等、等等啦！笨蛋！气氛杀手！”
　　浅一大窘，饶然他已经是在三女的锻炼下练出了一定的脸皮，但是在她面前永远都只有弃械投降的能力，周围像他们一样拥吻的情侣并不在少数，可这同样意味着周围全部都是人。
　　浅一可对这种露出play半点兴趣都没有。
　　“哼，快说，你最近和英梨梨那只吉娃娃黏多久了。”
　　“啊？”
　　怎么突然这么说。
　　“你这个反应跟她完全一模一样！你什么时候被那女人同化了！”
　　“…我和她在一起的时候她也经常这么说我。”
　　唯独就是小惠没有这么说…
　　诗羽一看就知道浅一想起了她们，和风美人在高挑身材的加成下即便闹别扭也是那么地美艳。
　　“怎么啦，你到现在还吃醋哦？”
　　“哼。”
　　“明明这次只有我们两个人回来乡下哦？不好好享受吗？”
　　他牵起她的手，企图用这种肤浅的话语来软化她。
　　“…嗯。”
　　然后恋爱中的她就这样被肤浅的软化了。
　　大学已经毕业，英梨梨和小惠选择继续攻读，她们两个新年分别都有教授那边的课题作业要忙，听说这个很关键，所以她们两个也就没有跟着浅一回来，这次回来同行的就只有诗羽。
　　自从解开心结回想起一切之后，浅一在每次新年过年都会回来乡下，一是拜一下已经逝世的父母，二是回来参加这个热闹的初诣。
　　“话说回来，这里的人可真多呢，要不我们――”
　　诗羽牵着他的手顺着人流行走，周边的摊位小贩的招卖声，人群的欢笑声，烟火的轰鸣声，声声入耳，空气中飘荡的是食物的香气以及热情洋溢的气氛，所有人来到这里都会被那份淳朴以及热情所感染。
　　“不要啦，笨蛋，跟你说多少次了，不要什么东西都想着钱啦。”
　　只要诗羽翘一下尾巴，浅一就清楚她在想什么，她看到这里肯定是想到了商业价值。
　　诗羽从学校毕业之后意外地并没有选择从事文学相关的工作，她就和浅一一样在自己父亲的安排下进入了公司工作，目前是浅一的秘书之类的存在，不过她自身也没有放弃文学工作。
　　按她自己的话来说就是：‘我能兼顾我的事业和爱情，小说是我一生的爱好，在你身边就是我的爱情。’
　　不过她的表现的确让浅一没有话说。
　　最近他们已经闯出一定名头，在地产这一行业也有了许多经验和想法，正准备成立一家小的地产公司，当然名义上还是作为茅力地产的子公司，有岳父在，并不怕。
　　“哇，现在知道来训我啦？是谁就算是两个人独处的晚上都只看着手提电脑冷落老婆的？”
　　“…这不是昨晚说有加急的文件要处理嘛，今晚那么长，我会好好陪你的啦。”
　　“呵呵，我都已经准备好印度神油了，你小心点肾。”
　　“……”
　　她笑容是那么地魅惑，穿着木屐一小步一小步地迈着脚步的她看上去就像是一个贵妇，但是一旦回到了自己的床上，她就成为了专属他的荡妇。
　　也许这就是所有男人梦寐以求的女人。
　　和小惠的生活贴心不一样，她是十分懂得自己男人的需求在哪里，还能照顾他的事业。
　　“还有，我刚才想说的不是将这个年会举办买下来，我想说的是我们赞助这个年会就好了，爸爸前不久告诉我，这边的乡镇在今年会通过一个高速公路建筑的文件，到时候这里就是成为附近城市的一小时生活圈，我们觉得我们可以把新公司的目光放在这边。”
　　“真的？！”
　　浅一眼里满是惊喜，他的确想要钱，他也一直在努力，诗羽对于这点，非常清楚。
　　从他开始工作以来，家庭里所有开支，他都全部背在肩上，极力反对她们用各自家里的钱――虽然这个有点矛盾。
　　不过他那大男子主义的自尊心早就已经被熟知。
　　“嗯。”
　　这也是来自父亲的帮助，毕竟知道他们准备独立出公司。
　　“那我们――”
　　在他兴致勃勃地想将自己的灵感想法说出来的时候，她用食指抵住了他的嘴唇。
　　“不行，这种时候不能谈公事。”
　　明眸是能融化深冬的柔情，她的倾情是如此动人。
　　“恩…”
　　浅一再次牵起她的手，陪她继续逛这充满人情味道的闹市。
　　按时间而言，这些年来陪在自己身边最久的人应该就是诗羽了，可是这大部分时间里谈的多数都是公事，一想到这里，浅一心就生出一阵羞愧。
　　“棉花糖~好吃又软绵绵的棉花糖~”
　　突然一阵招卖声传进浅一的耳中，他抬头看去，那是一个头上系着毛巾的中年大叔在招喊。
　　“啊…”
　　诗羽漏出小小的惊讶声。
　　“怎么了？”
　　“没什么…我在想，原来真的有棉花糖的呢。”
　　“你说真的？”
　　浅一惊奇地看着诗羽。
　　“对啊，实际上，我来到这里之后我看到了很多以前只在小说和时代剧里面看到的东西。”
　　诗羽在他面前并不会为了所谓的面子逞强，如果成了那样，那就变成英梨梨了，她特别注重这一个。
　　“是这样啊…”
　　浅一听见她这么一说，内心就明了，这也是，如果换成自己现在和诗羽有了孩子的话，两个人现在都正值事业上升期间，根本就没多大时间照顾小孩，更不要说带她出去各种地方玩，像是在城市中心那种地方，虽然周围的环境都很发达方便，却也会少了很多传统的东西。
　　她的童年能用几个词语来概括：兴趣班、书、外卖、一个人。
　　“我突然想吃棉花糖了。”
　　浅一兴冲冲地拉起她的手往摊位那头走去，诗羽对这些东西肯定都是空白的，她一定很感兴趣。
　　“不要啦…那里围着的全部都是小孩子…多丢人。”
　　只不过她会尴尬。
　　“老板――”
　　“不要啦。”
　　“哟~！小哥，你是想来几根棉花糖吗！”
　　她的反抗微乎其微，两人来到了摊位前，周围的小孩子全部都围看着两人。
　　“唔，是呢，如果这里的小孩告诉这位姐姐为什么想吃棉花糖的话，我就请每个人吃！”
　　浅一其实也挺喜欢小孩的。
　　“喂――”
　　诗羽、不，和风美人瞬间连耳根都红透了，她即便是召开数千人规模的书友会也不会怯场，但是现在，和自己喜欢的人待在一起被几个小孩包围，居然生出一种想逃的冲动。
　　太丢人啦。
　　“姐姐！棉花糖很甜很好吃！”
　　“吃了之后能变得跟姐姐一样漂亮！”
　　……
　　七嘴八舌，最后说得诗羽不得不领着一堆小孩在摊位面前买棉花糖，待到他们都散去，浅一和诗羽每人手里都拿着一根脑袋大小的棉花糖。
　　“真的，你真是狡猾呢。”
　　“哼哼，这就是传说中的金钱的力量啊！”
　　“看来你已经懂得资本的好处了呢，亲爱的。”
　　“当然~！也不看看我身边的女人是谁！”
　　热烈的气氛也感染到了这对情侣，她的心在他的带领下也逐渐融入这年市当中。
　　“诗羽，我们去玩那个射气球的！”
　　“G？亲爱的，难道每晚射我已经满足不了你了吗？”
　　“噗！等等！”
　　她一旦放开之后就会配合着他一起开心。
　　“诗羽诗羽，我们去捞金鱼吧~”
　　“但是我每天看你的金鱼已经看腻了G。”
　　“你不要玷污小朋友的童年啦！”
　　浅一真的很喜欢她的笑容，像这种平淡让她体会更多，创造属于两个人的回忆。
　　直到散市的钟鸣响起，两个人的身影伴随着欢声笑语流连在年市每一个角落，他带着她享受了这个年会，暂时将事业放在一边，全心全意地创造了弥足珍贵的美好回忆。
　　满是甜蜜。
　　人流散去，烟火还在延续。
　　“呐，那边好像是度假区那边对不对。”
　　她轻柔的声音在耳畔响起。
　　“恩，每年那边都会放烟花的，大概已经差不多到时间了吧，毕竟年会都已经散了。”
　　浅一抬头看了看，顽皮的发梢弄得他痒痒的，眼睛不自在地眨了眨。
　　她伸手帮他拿开那一丝头发，但是很快就有另外的发丝拂过他的脸。
　　“嘻嘻，我很重吗？”
　　现在，他正背着她下山，仪态端庄了一晚上，在全身心投入享受年会之后，她也彻底放开了那端庄，在这里，在他面前，没有必要。
　　“如果你不是故意把胸.部压在我身上的话我估计还不会这么辛苦。”
　　那种膨胀的柔软透过单薄的浴衣明显地将美好的形状传递过来，她真的没有穿内衣…即便已经缠绵过多次，但是他还是没有办法忍受这种程度的撩拨，更不用说还有自己手中托着的美腿以及时不时溜进手中的丰满臀肉…
　　从各种各样的意义而言，都很难忍受，特别是旁人的视线，在人群里，他们都是最显眼的存在，特别诗羽还是如此的一个漂亮女生。
　　“这可是福利哟，”她顿了顿，俯身在他的耳旁吹气，“最多，今晚回去…”
　　浅一瞬间血气上涌，这真的是妖精…
　　她心满意足地笑了笑，笑容里满是甜蜜，靠在宽厚的背上，过去点点滴滴全部浮现在心头，和他，和她们，就这样过一辈子，似乎也只是一刹那的事。
　　“呐，浅一。”
　　“恩？”
　　“我当年写给你的‘木山浅一的一生’，你想知道后续空白写的是什么吗？”
　　他顿了顿。
　　“现在知道得一清二楚啦。”
　　“咯咯，那你想知道，我当年写给英梨梨的东西里面内容是什么吗？”
　　他摇了摇头。
　　“现在，我就知道，你们在我身边，这就够了。”
　　“哇哦，看来你已经成为可以独当一面的男人了呢。”
　　“…这可真的是了不起的夸赞呢。”
　　他笑了笑。
　　“对啊，这真的是很了不起的诶，就算是我爸爸，他到现在，内心还在羞愧，当年自己那样子待我妈，然后又放不下夏D阿姨。”
　　怎么了…突然说这些了。
　　这些年，她都没有说起这些。
　　“其实呢，以前，我总觉得男人全部都是骗子，小时候，妈妈就带着我一个人在生活，周围的人都用歧视的眼光看我，都说我没有爸爸。”
　　浅一并没有打断她。
　　“我不介意他们怎么说我，我很努力，我每次考试都拿第一，可是妈妈从没有真正笑得很开心，直到爸爸第一次出现，我才看见妈妈的真心笑容，我很不喜欢他，为什么我那么努力，妈妈都不笑，这个负心汉一出现，妈妈就笑得那么开心。”
　　看你也不是那种自闭少女啊。
　　“然后呢…”
　　浅一可以感受到，她搂住自己的双手更加用力了。
　　“然后呢，我似乎可以理解妈妈当时为什么会那样了。”
　　所以我才会选择这样。
　　她并没有将后续的话说完。
　　只是说完这一句，就阖上眼帘，感受着他的温暖，靠在他身上，世上一切尘嚣似乎就这样远去，这是一种稳稳的小小的，幸福。
　　能让自己抓住整个世界的幸福。
　　不知何时，烟火已熄，人群已消散，乡间小道，背上爱人，路灯柱下点点荧光，草野气息洗去铅华。
　　大概爱情就是背着她走这一条路吧。
　　（新年快乐~）


③ 他构造的现在


第一章 一年半
　　岁月瞬息。
　　一年半，说长不长，说短不短的这个时间内，发生了许许多多的事，但是，唯一可以确定的是――
　　他以及‘她们’的时间都停滞了。
　　全部都只因为‘他’想追寻那看似永远都不会发生变化的最美。
　　――――
　　其实浅一和英梨梨这次来到这边居住的地方已经算是不错的了，靠近巴士站，出行也方便，而且就离上学的地方也不远，周围也有挺多语言相通的人，他们所在的城市人们生活节奏偏慢，来到这边最直观的一个点就是――下班时间一到，酒吧里总是人满为患，CBD区域基本都没有人。
　　还有，在浅一个人看来，这边让他感觉最不习惯的就是――没有24小时便利店！这边的人基本都习惯去超市，一星期都会挑时间去超市囤积各种日用品和食物，在他认识的人里面，只有部分人会像他在国内认识的那些大妈一样每天去购物。
　　公寓是英梨梨那边准备好的，虽然说浅一已经不止一次向百合子提出要分担房租这种意见，但是却被这么说了――
　　‘你如果真的想交租的话，那就请你‘交租’给我亲爱的女儿吧，当然，你应该懂哪种意义上的吧？’
　　他真的想报警了。
　　一年半已经将近尾声，浅一这段时间来进修的课程主要是商科类型，他来到这边之后似乎摒弃了许多杂七杂八的心思，一心一意投入到学业研究上，这在很多教授看来都是很不可思议的。
　　也许是因为上天对他的弥补，在出了那种事故之后，浅一就发现自己脑子的理解能力远超常人，对于所有知识的吸收只要努力，基本没有迈不过去的坎，他只用了半年时间就能熟练地运用英语，无论在日常交流还是学术上的要求都没有问题，更匪夷所思的是他还完成了商科大专业的所有一学年课题，并且评价都是上等，连一些一开始都对他漫不经心的教授都大掉眼镜，纷纷对他伸出橄榄枝。
　　总之就是很厉害。
　　当然，这里面英梨梨双亲的关系在这中间起到很大作用――浅一是这么认为的，就好像当初加藤先生会欣赏他一样，肯定也是因为小惠的关系。
　　说起这个，其实浅一真的感概很深，就是当初在商店街接触的各种工商类工作经验，再结合到现在学到的知识，很多东西都能很快融会贯通，而且变得更加具有科学性了。
　　只是这种生活方式是充实与空虚齐具。
　　每天获得新知识，这是充实的。
　　每天内心没有变化，这是空虚的。
　　感情――最困扰着他内心的这词汇并没有散去，其实浅一已经很多次问自己，为什么会撇下那两个最深情等待着自己的女生来到异国他乡学习。
　　无论怎么问自己，最后都只有一个答案――他想让自己变得更加有能力，无论是诗羽还是小惠，在面对感情问题这种更深层次的精神问题之前，有一个急需面对的现实问题就是未来。
　　这个未来是很实在的。
　　如果一份感情单纯只为了对方而着想而没有注重实质上的自我提升，这份感情就永远只是‘早恋’。
　　更何况，他是‘一个人’，没有家庭背景支撑。
　　所以他的自尊远比常人想象的深。
　　也许只有她们明白浅一为什么会选择出国吧，诗羽、英梨梨、小惠。
　　英国某地，某公寓里。
　　中午的阳光从落地窗里肆无忌惮地闯进来占据着这片空间，即便已经接近冬日，但是阳光的耀眼程度还是丝毫不减，完全没有看出昨晚那雷暴雨的痕迹。
　　耀阳笼罩着如同睡美人一样的英梨梨，她身上穿着可爱又性感的睡裙，这段时间来她的‘成长’也没有太多，她的外貌没有什么变化，要说变化的话――
　　她漂亮的睫毛抖了抖，迷迷糊糊地睁开眼睛，这里的房间比浅一的房间大上不少，她睡得这个房间没有太多的个人特色，旁边的书架上放着一叠有经常翻阅痕迹的A4装订纸，在那叠纸旁边还放着一个手工制人偶――这是浅一的房间。
　　“唔…？”
　　英梨梨鼻子皱了皱，揉了揉自己的眼睛，她还有些困，窗帘被拉开，阳光照得她有些不舒服，下意识想伸出手去抱住‘抱枕’，入手却只有一团柔软舒适的棉被。
　　去哪了？
　　公寓的地板是木地板，构造是3DK，浅一和英梨梨的房间分居过道两边，尽头是洗手间、浴室――这还是在浅一极力要求下才换成这种平民气息满载的公寓。
　　‘咔嚓’。
　　灰色衬衫和纯色西裤，浅一来到这边之后就习惯了这种着装，这样子他看起来会显得更加老成一些，更加稳重一些，而且他的身高肩宽穿这种衣服都会让人觉得很舒服。
　　“醒了？”
　　1年半，并没有所谓的变成熟，不一样的是他有些近视了，在学习或者工作的时候他都会戴上和伦也一样的老土黑框眼镜，平时出门倒不用。
　　他看着如同波斯猫一样赖在自己床上不走的英梨梨，有些头疼又有些宠溺地笑了笑。
　　这一年半里，发生的事很多。
　　“才…没有，呼啊~”
　　她慵懒地翻了个身，丝毫没有在意自己举手投足间泄漏的春光。
　　浅一下意识摸了摸自己的鼻子，刻意不去看。
　　“已经11点了哦？你再不起床就不够时间了。”
　　“恶魔！人家昨晚5点才睡~！”
　　自然的撒娇口吻，泽村?史宾塞?英梨梨究竟是一个怎样的女生，这段时间的同居让他明白了很多很多。
　　他相信没有什么人可以比自己更加了解这只小金丝猫的本性了吧。
　　“如果你不再害怕雷暴雨那就什么事都没啦。”
　　“…嗦。”
　　底气不足的嘟囔，完全不像以前那个强气的英梨梨。
　　来到这边之后，浅一发现了英梨梨许许多多可爱的一面，例如说她很害怕打雷，特别是雷暴雨，已经有几次她因为这个原因强行‘夜袭’，就像昨晚，凌晨3点的她可怜兮兮地钻上他的床。
　　真的没有考虑到更深层次的关系吗。
　　如同漫画一样的展开…
　　“中午饭你一会叫外卖就好了，今天我没时间给你准备呢。”
　　英梨梨这时候才注意到浅一这是要出门的打扮。
　　“哥你要去哪？”
　　她有些急了，每次只要看到浅一出去她都会这样神经兮兮地问。
　　对，如果说要有什么变化的就话，就是在1年前，来到这里半年之后的那次，发生了一件特别的事，然后英梨梨就直接趁机挑明自己对浅一的期待。
　　哥哥。
　　兄妹。
　　没有血缘的。
　　‘我不是喜欢你！我只是想有个关心我的人！’
　　近乎娇蛮的态度，她在那种尴尬的情况下这样子回答了。
　　浅一接受了，相当高兴的。
　　亲人。
　　英梨梨有时候会闹小脾气，会用自己的方式笨拙地表现着自己的关心，在这段时间来她用这种身份给予浅一最多的就是那种从来没有感受到的微小贴心的温暖。
　　真的很暖。
　　当浅一毫无保留地去接受她的好意的时候，他真的越来越宠她了。
　　两个人的时候偶尔还会称浅一‘哥’。
　　“论文啦，我和你不一样，我这边需要通过的东西有很多很多呢，今天我要去的是爱丽丝老师那里。”
　　“…明明我养你就好了嘛。”
　　“还没睡醒吗？”
　　“唔…我打算继续睡一会。”
　　“我可不会给你打包饭的哦？我回来的话估计也就今晚8点了。”
　　今天是答应了那个老师在像浅一这些留学生群体上做一个简单的经验发表，算上饭局大概也差不多了。
　　“那么晚？！我们说好的副本呢~！”
　　“等下次有空就一起玩啦…”
　　“又是下次！同一句话我已经听过好多好多遍了！”
　　英梨梨嘟着嘴埋头在浅一的枕头上呜呜呜地闹脾气。
　　“好脏的！”他先是说了她几句，再看了看手表，“已经没有多少时间了，我要出门了，你没什么就别出门，冰箱和柜子里都有你需要的东西，的确明天就是截稿日吧？不要又拖到今晚熬夜做，你最近皮肤――”
　　“啊啊啊啊啊~！我不听我不听~”
　　他们来到这边之后，百合子有一个任务交给浅一，那就是英梨梨的‘经纪人’，英梨梨在这边似乎也拥有相当多的粉丝，而且在异国发展本子业什么的，肯定很有趣。
　　这是百合子给出的理由。
　　但是浅一认为主要理由是――英梨梨不会英文。
　　来到这边1年半，英梨梨还是只能勉强说几句常用语，平时上课的老师也是专门选的语言相通，平时出街绝对不会一个人，否则就只会两眼一黑什么都不懂。
　　她宁愿忍受着这样的不便都陪着浅一来这边。
　　所以每次只要浅一有空，都会主动提出一起去哪里逛逛。
　　“你是时候…”
　　浅一欲言又止。
　　“知道啦。”
　　英梨梨撇开脸，不让他看到表情。
　　还有半个月就是回去的日子了。
　　转回去就读的学校就是诗羽、小惠、伦也他们的学校。
　　“那我出去了。”
　　浅一欣慰地笑了笑。
　　“回来的时候记得带一听可乐！”
　　“我都说了这边的可乐糖分很高！会发胖的哦！”
　　“嗦！”
　　出门，在等待电梯的时间。
　　手机突然响了。
　　Message.From：小惠。
　　【古文老师，八字胡，谐星艺人。】
　　又来了。
　　这一年半，她每一天都会不定时发一条这种意味不明的简单词汇，只会主动发一条。
　　如果浅一不回复，她就不会发第二条。
　　偶尔还是会有聊天的。
　　至于诗羽，那个女人，浅一只会主动去找她，她似乎发生什么事都不会主动找浅一一样。
　　想了想。
　　浅一编辑了内容。
　　【我准备回去了。】
　　发送给两个联系人。
　　天气变得越来越冷了，季节变迁，人却没有变化，与过往不一样的事，浅一有了底气，对自己有了信心。
　　他能成长成为一个出色优秀的男人。
　　拍了拍脸，接下来这个活动挺重要的，关乎到推荐信的问题――
　　遥远异国。
　　雪花待舞。
　　`
　　PS：渔夫已经说了，其实渔夫说的弃坑不是直接不写，你们误解了。
　　这本书承载了我很多心思，到现在我头还在痛，1个星期了你敢信？？
　　只是之前怎样写好这本日常恋爱成了我的生活主旋律，因为想把一切细节前后呼应起来，考虑好我的人物感情是很麻烦的事，这是很玄乎的事，完完全全彻彻底底全部都只写恋爱日常，都没有别的，又不能灌水，真的挺难的。
　　然后我说的事情有很多，实体书的是一部分，另一部分是学业上的问题，码字始终是爱好，我之前是感觉到不甘心――为什么我付出这么多心血却没有相应的回报之类的。
　　对，不怕跟你们说，我今天就是这种幼稚的心态。
　　但后来想了想，其实别人也一样。
　　然后现在我已经放宽很多了，还是那句话，如果还是能保持月推周推第一，我绝对会日更3000，只是情节可能会水一些日常，如果失败了，那就慢慢写，周更或者月更，看灵感心情。
　　这本书绝对会完结的，不完结，对不起我自己，对不起你们的期待。
　　可以的话，我不想输，可是我爆不了肝，我的情节不是说想爆就能爆的，太难了。


第二章 她想努力延续的日常
　　离回国还剩1星期。
　　傍晚，遥远异国。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来…”
　　不知不觉之间，浅一已经习惯了这种对话，今天已经把离开前要办的事弄妥了，顺便一提，浅一来到这边之后就放弃了打工――除去负责英梨梨的同人活动外，平时花销用的是‘遗产’。
　　从小惠当初对他说的那些事来看，浅一的双亲会遭遇事故意外死亡很大部分原因是因为‘浅一’，但是那终归只是过去的‘他’。
　　那份潜沉的记忆不知道什么时候才会再次浮现，也许下一秒也许下辈子，但是无论如何生活都是继续，倘若他双亲知道他的情况，也会衷心希望他活得健康积极。
　　这是对逝者最好的安慰。
　　“怎么了？声音听起来很没有精神的样子呢。”
　　浅一将脱下的鞋子放进鞋柜里，将外套挂在走道的衣挂上，外面是越来越冷了，英梨梨在早些日子前就已经没有课程，整天窝在家里，除了在浅一有空的时候带她出去之外基本一步不踏出家门。
　　家。
　　这种说法是那么的自然、温馨。
　　在这边，只要没必要，浅一都会避免在外面的饭局，就算晚饭点1、2小时他都会赶回来做饭――拜这个所赐他的手艺是越来越趋向中等偏上水平了。
　　进客厅就看到躺在沙发上无精打采的英梨梨，面前的桌上摊开一堆杂志，大多数都是时尚杂志，英梨梨在这边的是设计，主修服装设计，其实本来她有更好的选择的，不过如果再加上浅一的话，选择在有关系的英国是最方便的。
　　“我今天终于体会到什么叫做‘羊入狼群’啦。”
　　“唔？”
　　两个人发生什么事，每天都会第一时间交流。
　　“今天，我想出去买点手信。”
　　“这么勇敢？！”
　　浅一吓了一跳，并不是担心她日光日白发生什么意外，这个地区的治安还是不错的，这边也没有所谓的种族歧视，只是英梨梨就算跟在浅一身后一起出去也不会主动和别人沟通交流，她平时去上课都是有专门的司机过来接送，平时面对语言不通的外国人，只能用4个字来形容――自闭儿童。
　　“总感觉你在损我…”
　　“才没有那种事！我是真的很惊讶好不好！”浅一一边说话一边往厨房的隔间走去，“那么接着呢？”
　　这里没有独立开辟用作厨房的空间，只有一个隔间，厨房和客厅是在同一个地方，这样看起来客厅的空间也会大很多，而且交流沟通也变容易，不好的地方就是如果抽油烟机不够强力的话就很容易让整个空间都充斥油烟味。
　　所以一般都很少煎炒。
　　“谁知道一出门隔壁门就突然打开了，然后以前见过几面的那只兄贵大叔又再次冒了出来，”她似乎回想起了那场景，满脸黑，“那大叔直接‘壁咚’住我，然后一直对我说‘where is the kiyama’之类的意味不明的话。”
　　“…你这不是听懂了吗。”
　　“我听懂的就只有这一句啊！那时候真的很可怕诶好不好，出门没1米就被拦住了，那家伙比我还大的胸肌就直接压上来！超可怕的！”
　　原来你有自觉的啊…
　　听到是旁边的邻居的时候，浅一的心就放下来了，看来不是被什么痴汉骚扰。
　　“没有问题的啦，旁边的大叔只是有些‘热情’而已，对英梨梨你没有恶意的。”
　　浅一的表情有些微妙，刚搬来这边的时候只是听说附近同性恋很多，但是当他和邻居打招呼的时候对方表现出那股过度的‘热情’以及那在汗水加成下闪闪发光的结实肌肉出现在他面前的时候真的有些出乎意料。
　　特别对方还一直对他放电。
　　看到浅一一脸不以为然的笑容，英梨梨一下子就来气，她呆在家里研究了很久很久该买什么手信之后才鼓起勇气出去的原因有很大部分是为了浅一的。
　　她想去买一份礼物给他，虽然这么说很奇怪，但是每次看到他房间里那只人偶还有那叠A4纸，她就觉得这份曾经一起生活过的日子需要些物质性的事物来做载体。
　　她坐起来，撑在沙发上，不满地看着厨房方向。
　　“你这人怎么在幸灾乐祸呢！”
　　“没有没有。”
　　“明明就有！不准笑！”
　　“好好好，今天很了不起哦，今晚把我珍藏的奶酪拿出来做给你吃吧~”
　　“…总有种被当成吉祥物的微妙感是我的错觉吗？”
　　英梨梨有些矛盾的嘀咕着，浅一的奶酪吸引力有点大，不知道为什么，她总觉得他做的奶酪特别好吃，明明外面评价全部都是觉得他的奶酪一般般，但是英梨梨就是觉得特别好吃。
　　难道是因为1年前来到这边发生的那次事件的后遗症吗？
　　“不要不满啦，明天我和你出去买吧。”
　　“真的？你明天不是还有个教授的论文要交吗？”
　　她一下子就来精神了，马尾一甩一甩。
　　“没想到你还记得呢，”只是前几天提了一句，“今天下午刚好见到那个教授，他说今晚发邮件给他就可以了，今天顺便完成了其他手续呢。”
　　“真的？”
　　“…我就这么没有信用吗？”
　　“哼哼，你是怎样的人心里自己有分数。”
　　已经试过很多遍放鸽子了，说好的一起玩游戏都没多少机会，甚至连英梨梨的角色都比他厉害多了。
　　“你今天先把想买的东西列出清单，明天我们就去买吧。”
　　浅一从冰箱里拿出食材，系上围裙，像这种生活节奏已经不知不觉成为了习惯，每当他在做饭的时候，英梨梨总是会在沙发上和他说着这些不轻不重的小事情，抱怨一两句。
　　“你再放飞机我就不理你了哦！”
　　“我知道啦，你先把杂志收起来，把清单列出来。”
　　“诶~~不要~~好麻烦~~”
　　英梨梨听到他的话就翻了个白眼。
　　“你再不做些家头细务的话手脚真的要退化了哦，”越来越有干物女的征兆了，“最起码物品清单要列出来吧。”
　　“嘻嘻~要买的东西全部都急在我脑海里面了哦~”
　　“…又是这样，明天一下子想不起来可别怪我。”
　　“安心吧~对了，你也要买吗？”
　　英梨梨看似漫不经心地问了句，她转过身‘全神贯注’地看着电视上播放着全英文的节目。
　　“…恩。”
　　“给娅由酱的吗？”
　　“叔叔那边的话，大概也是需要买一些的吧。”
　　浅一也没有说更多，也没什么异样情绪。
　　半晌，英梨梨似乎再也装不下去，她把节目调到播放动画的栏目。
　　“那…那两人的呢？”
　　诗羽，小惠。
　　浅一手上动作顿了顿，浏海阴影挡住了他的表情，英梨梨的心跳随着他的停顿似乎停了拍。
　　来到这边之后，她一直极力避免提起那两个人，虽然私底下英梨梨也有和她们交流，但是在浅一面前两个人都很有默契地没提起。
　　“当然买啊，伦也那家伙的份我也会买的。”
　　模棱两可的回答。
　　英梨梨想了想，咬了咬牙，硬着头皮。
　　“你是用什么心态去买的？”
　　“……”
　　浅一沉默不语。
　　“你那天究竟和霞之丘诗羽之间发生了什么事？”
　　“……”
　　浅一还是沉默不语。
　　英梨梨看着他的眼神很复杂。
　　“就算是我，都不能说吗？”
　　她的声音有种悲伤，就算没有得到信任一样。
　　“傻瓜，别想多了，我不知道怎么跟你说，我到现在还是不知道自己该怎样去面对她们，她们是我现在心里面感觉最愧疚的两个女人，我用不同的方式给她们留下同样的伤害。”
　　从她们那里逃开，就像一个人渣一样。
　　虽然一直以来浅一都说服自己是因为要更多的提升自己的能力所以才会选择留学来到这边，但是实际上主要原因毫无疑问，他如果再呆在她们身边的话，真的不知道接下来该怎么办。
　　“骗子…”
　　英梨梨忽然间有些恼怒。
　　“怎么了。”
　　“你明明就很期待！”
　　“……”
　　“你别以为我不知道你和她们之间的奸情，我跟你说，就算她们任何一个人想做我‘大嫂’我都会第一个不同意！”
　　正如浅一通过这一年半了解了英梨梨一样，英梨梨也通过这段时间更深入地了解了木山浅一这个人究竟是一个怎样的人。
　　他是一个很胆小，很擅长用道德绑架的人，最喜欢把自己放在被害者的位置上，总不在乎最后的结果，他想要的更多是过程，对于感情这方面他根本没有具体的想法。
　　全部都是靠感觉。
　　如果他遇到的只有一个真心喜欢他的女生的话，那么等待他的肯定是幸福的人生。
　　但是，当他发现的时候，却已经有3个这样的女生存在。
　　“英梨梨，你…吃醋了？”
　　浅一的问法有些暧昧，但是他经常听说有些妹妹会因为自己的哥哥找了女朋友而生气。
　　“才没有！笨蛋！”
　　英梨梨俏脸通红，不断揉捏沙发上的抱枕。
　　“其实这些日子来，我真的过得很开心，上学放假，开心或者不开心，你陪在我身边的时间我都感觉很…有‘家’的感觉。”
　　浅一的眼神充满着温馨感，那种宠溺的感觉如同一年半前的那个暑假，他在那山上坦然对着英梨梨说出‘喜欢’两个字。
　　现在这种宠溺感更为强烈。
　　不甘心…
　　英梨梨没有应他的话。
　　“对了，英梨梨，之前百合子问了我，回国之后你打算住哪？”
　　“什么意思？”
　　她有些迷糊。
　　“你是回家住，还是跟我一起住？”
　　“什、什么？！”
　　说完那些话之后又说这种话？！犯规！
　　“啊哈哈，的确呢，我也不知道百合子为什么会问我这样的话，她还说‘这种事还是交给那孩子自己判断比较好’这种话――”
　　“――我要和你一起住！”
　　英梨梨有些急切地打断了浅一的话。
　　“呃…”
　　“啊哇哇哇哇~！”英梨梨急得脖子都红了，两只手在空中乱晃，有些不知所措，“你看！我家离大学很远！司机每天送又不方便，又可能塞车，迟到的话多不好，你说是不是？还、还有，如果我们一起租房的话也可以分摊房租，便宜一些，而且上下学都和方便也不会迟到两个人一起也会有照应之类的…”
　　她胡乱说了一大堆，然后声音越来越小，红着脸，悄悄窥视浅一的脸色。
　　“你...觉得这样可以吗？”
　　如同小动物一样小心翼翼的感觉。
　　她真的很可爱。
　　“唔…我们吃完饭一会就来找房子吧。”
　　“好~！晚饭我不要吃蔬菜！”
　　“你别以为趁机说些毫无关系的话我会让你蒙混过去…”
　　两个人在异国的悠闲日常已经尾声。
　　这样的感觉，应该可以延续到回国吧。
　　英梨梨眼睛笑如月牙。
　　`
　　PS：今天是月底最后一天啦。
　　早上渔夫还有运动会要参加，你们自己看着来投票吧！
　　都顶着肝疼和睡眠不足给你们扯日常了，多不容易！
　　这么开心的小两口不给张票都对不起浅一！


第四章 为什么她没有来？
　　冬季，给人感觉似乎每一天都是阴天，冬季，这是一个会让人变得矫情的季节，也许是心理错觉，在冷的天气里，内心总会产生一股压抑的感觉，仿佛整个人的心情都好像被灰霾覆盖，然后当阳光出现驱散这灰暗之际，就有种得到新生的脱胎换骨感觉。
　　还有，冬天总让人联想到感情，天冷了，要找个人抱抱了。
　　又到了《white album》的季节了。
　　那首歌。
　　那晚在KTV里面，小惠在那首歌之下说出的话历历在目恍如昨日――‘这样一来，加藤惠的秘密，就一个都没留下了哦？因为，全部都被你知道了。’
　　‘总算，抓住你了呢。’
　　一想起，心就像被揪住一样。
　　她…没有来呢。
　　刚出机场没多久就联系到了英梨梨家的司机，一行人上了车沿着高速回到那有着彼此记忆羁绊的小镇。
　　英梨梨家这次的开过来的是高级商务车，就是那种大明星出行经常用的车――有时候浅一真的很怀疑英梨梨的父亲是不是如英梨梨口中形容一样那么廉洁，用公费买这种车真的好吗？
　　车窗外阵阵寒风，却丝毫影响不到车内舒适温度，英梨梨一上车就把厚实的大衣脱了，只是围巾还没摘下。
　　至于诗羽却没有什么特别的举动，她只是上车就默默和浅一并排坐在后座上，英梨梨独自坐在前面单座上。
　　“你这家伙还真得好意思跟着一起上车呢，姑妈呢？你的侄女的妈妈呢？”
　　英梨梨‘咬牙切齿’地转过头瞪着一脸自然的诗羽，司机的驾驶技术很好，再加上这种车空间宽敞，车体性能追求舒适平稳为主，整一一动小型办公室一样，她这样做也不会产生晕车症状。
　　“泽村同学，我可没听说资本主义出来的腐败作风里面有虐待‘母女’这样的行为在里面的呢。”
　　顺便一提，婴儿现在是被浅一抱着，这婴儿是女孩，出生1年，遗憾的是她和诗羽还有英梨梨的相性似乎不太好，刚才醒来之后反而是浅一抱着她才会笑出声而不是哇哇大叫。
　　虽然很意外，但是浅一还是抱着她逗她玩得不亦乐乎。
　　“…你这种不知廉耻的本领是在这段时间练起来的吗！”
　　“泽村同学，即便我们曾经是同学关系，我觉得你也不可以侮辱‘母爱’这种这么光辉的人性品质呢。”
　　“霞！之！丘！诗！羽！”
　　英梨梨额角青筋突出，粉拳紧握，银牙紧咬，话语一字一句地逼出。
　　虽然已经有心理准备回来可能会被诗羽毒舌，但是没想到对方有着更高一筹的伎俩，不，这已经不能称之为伎俩了，都已经是既成现实了…
　　“嘛嘛，你们两个不要这么没品地吵啦，这个小不点可是个女孩哦，如果被你们教坏了怎么办。”
　　浅一一边逗怀里的婴儿笑一边漫不经心地制止两个一见面就像火星撞地球的老冤家争吵。
　　“你说谁没品了！”
　　英梨梨压着声音不甘心地瞪了浅一一眼，真的是，这家伙回到国就果然变成这样了。
　　好像注意力已经从自己身上偏移了。
　　相对之下，诗羽只是注视着抱着婴儿的浅一，她可以看到，他的眼里洋溢出来的是父爱，第一次见到浅一这种表情。
　　她斟酌了一下。
　　“…浅一。”
　　曾经的‘大木君’一去不复返。
　　“恩？”
　　浅一还是没有把注意力放在她身上。
　　“你很喜欢小孩子吗？”
　　“嘛，我觉得一般般吧。”
　　“你现在这种行动来说这种话根本一点说服力都没有！”英梨梨插嘴吐槽。
　　简直比那些丁克一族的人对宠物的宠爱表现更加厉害。
　　“是这样啊…”诗羽自然能看出浅一是极为喜爱小孩子，可能这里面有些原因吧，和他那特殊的过去有关。
　　这个人，就像是靠着责任感支撑着活下去一样。
　　这种感觉越来越强烈。
　　“要不，我给你生一个吧。”
　　诗羽语不惊人死不休。
　　“……”
　　浅一目瞪口呆，怀里婴儿看到他这幅呆样开心地拍着小手。
　　“你、你说什么傻瓜一样的话呢！霞之丘诗羽你再这样我就要报警了！”
　　“泽村同学，你的观念还是一如既往的稀薄呢，”诗羽白皙的肌肤在说出这话之后也泛起浅色粉红，她这种小女儿姿态正是证明她刚才说那话的认真程度，“男欢女爱很正常好不好。”
　　“你、你这是在无理取闹！”
　　英梨梨涨红着脸指着她。
　　“泽村同学你这种和小学生没什么差别的强词夺理能力还是没有变化呢，和你这种单细胞生物我觉得没什么好解释的呢。”
　　诗羽就好像在借住和英梨梨之间的争吵来掩饰自己的尴尬，其实她根本就没有任何准备，刚才不知道为什么头脑一热就说出那种话。
　　不过…
　　如果这样，就可以把他永远留在身边的话――
　　“你们两个省点力气吧，真的是，都多大岁数的人了，怎么还会为了这点事吵起来呢。”
　　浅一有些无奈，刚才听到诗羽的话他直接惊呆了，心跳也是在加速，如果一定要给男人下个成家立业顺序判断的话，浅一是认为自己属于那种先成家再立业的男人，这对他的未来前途肯定有很大的帮助。
　　责任会成为他的动力。
　　所以，刚才诗羽的话，让他心跳漏了一拍。
　　但是，这是没可能实现的。
　　因为――
　　不知不觉，高速沿途出现电车，时间是午后6点，这种时间正是下班时间，就算是这比较偏僻的电车线路上都挤满人，就像沙丁鱼罐头一样可怕。
　　‘冬天满员电车、爆米花味道、糟糕体验。’
　　小惠每天都给浅一发的讯息，曾经一条突然闪过浅一的脑海。
　　原来…
　　“小惠呢？”
　　刚才看向窗外的浅一突然开口出声，车内本来还在持续争吵的两个女生都不约而同地停下。
　　“你…很在意她没有来么？”
　　为什么浅一会在这种时候突然这么直白地说出这种话，两个人都很惊讶，明明从一开始到现在，大家都默契没有提起，只有诗羽一个人接机，其实这已经能说明很多事的了。
　　“没有啊。”
　　浅一没有继续逗婴儿， 他毫不掩饰地将自己的表情展示在两个盯着他看仿佛想看出些端倪的少女面前。
　　“我不信。”
　　诗羽声音有些消沉。
　　“你又来了哦？你别以为我不知道，你这是在套我话哦？”
　　浅一表示自己已经不会再上当了。
　　“…啧。”
　　诗羽半真半假地咋舌，不过表面上精神倒是恢复过来，只是她内里却紧握着已经沁出汗水的掌心。
　　“那你为什么――”
　　英梨梨欲言又止，有一个霞之丘诗羽还不够吗？
　　“我…唔…”浅一绞尽自己的脑汁想表达出自己的感受，“我只是觉得，她是不是在逃避我，这样的呢。”
　　他的落寞也没有任何掩饰。
　　“人渣，”英梨梨毫不留情地直刺，顿了顿，再接着话，“虽然我很想这么说，但是如果你怀着小惠离开了就会感到开心这样的态度的话，我觉得你才会更加让我看不起。”
　　“这算是在夸赞我吗？”
　　“当然不是，白痴。”
　　英梨梨两眼一瞪，整个人都挂在椅背上转过身看着这边，特别在刚才她得知浅一和诗羽之前曾经发生过那种事之后，她内心就有如打翻的调料瓶一样五味陈杂，所幸的是，浅一选择和她出国并不是为了逃避，这点她还是能看出来的。
　　再加上刚才的发言，浅一还是自己认识的那个浅一。
　　“…你想见到她吗？”
　　诗羽沉默了半晌，眼神里隐含的感情是纠结的。
　　“想。”
　　浅一知道这样子直接说出来可能会让她难受，但是如果隐瞒不说那更加不公平，现在一切都是未知数，他也很乱也不知道该怎么办，就算诗羽今天在他面前将两个人之间曾经有过情侣之实的行为告诉英梨梨，即便是这种充满占有欲的行为，还是没有办法扰乱他的思绪。
　　他伤害过的女生不止她一个，还有小惠――浅一是这么想的。
　　英梨梨在旁边张了张嘴，想说点什么，话语却全部卡在喉咙里，她在这种时候无论用什么立场都好像插不进话。
　　不甘心…
　　诗羽和他对视好一阵子，慢慢地，她的眼神开始柔化。
　　“你，还是没有变呢。”
　　还是一如既往地那么温柔。
　　还是一如既往地那么笨。
　　“…抱歉。”
　　浅一终于不敢再和她对视，她眼神里的体贴善良什么时候变得这么浓了，这一年半以来她肯定也有不安，现在就好像那种感觉消除了，就像放开了一样，如水的温柔如同漩涡，再看下去，绝对会让人陷进去。
　　车内一阵静默。
　　突然扬声器里传出司机突兀的声音。
　　“打扰大小姐您的谈话很抱歉，请问我们接下来的目的地是？”
　　英梨梨用询问地眼光看了眼浅一，浅一用询问的眼光看了眼诗羽。
　　诗羽倚着扶手单手撑着下巴，刚才的话让她心情发生了些变化。
　　“你的房间没有任何变化呢。”
　　“好像是这样的呢，英梨梨。”
　　“…可是之后又要搬来搬去不会很麻烦吗？”
　　英梨梨皱眉。
　　“难道我去住酒店之后就不用搬来搬去了吗？”
　　浅一反问。
　　“等等，你们两个在说什么啊。”
　　诗羽的性子又被挑了起来。
　　“恩？难道诗羽你不知道我和英梨梨要的大学也是峰城大学？”
　　“不，这个我知道，但是你们的对话就简直好像――”
　　“对啊，因为如果从我以前住的地方坐电车过去起码要花1个半小时，如果这样的话就太糟糕了，所以到时候我会搬家，英梨梨也一样。”
　　“然后呢…？”
　　诗羽有些不好预感。
　　“我们两个当然就一起租了啊。”
　　英梨梨得意洋洋的仰起头。
　　“……”
　　“等、等等！你拿出手机干嘛！”
　　英梨梨看到诗羽一言不发就拿出手机的样子，轮到她有些慌了。
　　“我在看哪里学校附近哪里有适合3个人住的公寓出租。”
　　“喂、喂！你！”
　　糟、糟了。
　　敌人要进村了…
　　`
　　PS:唔，没有意外的话，嘛，具体数据我也没看到。
　　上周的周推第一还有月推第一应该就是渔夫这本书了。
　　接下来这个月起码更新26章，具体加更累计400推荐票加更一章，这个长期有效。
　　给多点日常你们看，有营养的水


第五章 撒娇型御姐
　　新生活开始的象征，曾经的‘老房间’对浅一而言就是这种标志性的存在，电梯翻新了，本来那运作会吱呀作响的老电梯也终于被换下了，门口不知道何时多了几道白痕，也许是邻居的小鬼的恶作剧、也许是某个压力大的青年在发泄。
　　很多很多的小细节改变了，以前明明没有留意到这种地步，现在抱着怀旧的心态去触碰这一切、用不一眼的眼光去审视这一切，就留意到了不一样的细节。
　　人类这种生物真是神奇呢。
　　虽然很不愿意，但是英梨梨在送完浅一和诗羽来这边之后就回去了，好像那边为了她回来举行了家宴，她在英国的时装设计比赛上面获得的奖项似乎有几项很有重量，以‘荣归’为名义，她的双亲似乎邀请了很多要员。
　　不过她感到不满的并不是自己被‘利用’，这种程度的事她早就习惯了，她不爽的只是要让浅一和诗羽单独相处。
　　临走前她还警告浅一一句。
　　‘别让你身上沾上些不明不白的味道。’
　　那语气那眼神特危险。
　　――――
　　房间摆设依旧，内部没有任何变化，没有尘埃满铺，也没有蛛网处结，客厅里的电脑还是那一部，当时浅一离开的时候诗羽说这间房间会保留下来，所以浅一就没有把东西处理掉，而是保持原样放下来，像家具这些也是没有动，主机闪着灯，床铺棉被却是散落，但是床单上有褶皱，就像经常有人使用这里一样，这一切都充满着生活气息。
　　“辛苦你了。”
　　浅一呼了口气，进门没多久他就脱掉身上的外套，这里的暖气不是中央调控那么高级，但是回来之后就感受到了暖气扑面而来，看来诗羽去机场之前就已经把这些东西准备好了。
　　诗羽跟门而进，她也脱掉自己的外套，自然地将外套挂在过道衣挂上，和浅一的大衣并列排在一起，看到这曾经想过无数次的景象，她笑了笑。
　　“没什么，毕竟这里是我的创作地方呢。”
　　“…原来这里成了你的工作室啊，那我是不是应该收使用费啊。”
　　浅一躺坐在二手沙发上，金窝银窝不如自己的狗窝，这里充满了他曾经的生活气息，那时候穷，没有多余的钱去买家具，沙发也只是去跳蚤市场买了二手回来，途中发生的事到现在他还记得，这多么怀念。
　　“可以啊，那我现在把‘费用’给你吧。”
　　“我开开玩――”
　　还没说完，佳人欺入他怀，丰满压在他胸膛上有些变形，黑丝包裹的丰腴大腿丝滑感即便隔了层衣物都能清晰感受，她的气息覆盖了他身上的味道，双手环在他后劲处，吐气如兰，媚眼如丝，用动作打断了他的话，她四肢虽冷，然而红唇却火热了两人的身体。
　　她直接吻住他。
　　双唇重合。
　　熟悉的温软触感，她双唇没有冬季的干燥，水莹湿润，他没有第一时间推开她。
　　数秒温存，诗羽用自己的方式将自己一直压抑着的热情释放出来。
　　“你…”
　　“唔！”
　　唇分，浅一想说些什么又被直接堵住嘴，她眼神迷离，这次香舌直接深入探寻他的味道，刚一触碰就用尽一切方法缠住他，少女化身树袋熊，思念转化为缠绵。
　　直至呼吸变得难受，没有换气的吻。
　　“哈…”
　　唾液在两个人唇边划出银丝。
　　“抱歉呢。”
　　想了想，浅一轻轻抱住她。
　　如果凭心而论，虽然说诗羽和小惠都是他对不起的女生，但是在他看来，实际上他是偏向诗羽的，不管怎么说，她是已经产生了责任性的问题。
　　“嗯。”
　　诗羽埋头在他肩部，鼻音略萌，零距离贴在他身上，一年半的份，内心有些雀跃，重逢的喜悦在这瞬间绽放，见到面的激动化为此刻的温存。
　　他没有推开。
　　他好像已经想清楚了。
　　这种想法不断在诗羽心里散开。
　　“你为什么穿这么少衣服啊，要出去会冷到的。”
　　顺便一提，婴儿已经在刚才送回去了。
　　浅一摸到她身上只有一件单薄长衣。
　　“因为我想让你知道我没有在说谎。”
　　“什么？”
　　“你走之前，我说过的，如果你不在我身边的话，我不会好好照顾自己。”
　　“…你真的是――”浅一有些无奈地摇了摇头，“那我以后叫你做的事你不要再嫌麻烦了哦？”
　　“看心情~”
　　诗羽现在心情明显不错，她枕在浅一的肩膀上，单手挑起发梢，调皮地在浅一的脖颈处撩拨，鼻子同时在嗅着他身上的味道。
　　“你身上有其他女人的味道。”
　　她突然很不开心地说。
　　“…哪有！”
　　“泽村同学也是这个味道的呢。”
　　“你是哪里来的小狗吗…”
　　“哼！”
　　诗羽拉开距离，身体还是横坐在他身上，这种小女人的姿态――
　　悄然间她身上也发生了他不知道的转变。
　　如果…
　　这种情况，能早点出现，那得多好。
　　“我罚你今晚要和我一起――”
　　“你知道这没可能的。”
　　浅一叹了口气，轻轻拍了拍她香肩，示意她下来，诗羽半推半就站了起来，浅一走到旁边的行李箱，打开之后，从里面拿出那只人偶玩偶还有那叠A4纸。
　　“你这样弄得我就像――”
　　第三者一样。
　　然而实际上这也相差不远。
　　“给我点时间，我相信你可以谅解我。”
　　“你在观念开放的国外呆了一年半之后得到的体验就只有这个？”
　　“我可没有去参加派对！”
　　“天知道你会做什么出格的事。”
　　诗羽抱腿坐在另外的凳子上，丝毫没有在意短裙下的风光，语气里尽是不满，这明显是在撒娇…
　　她的不安已经到达这种程度了啊…
　　浅一把两样东西放在一旁，从箱子里面再拿出一份精致包装的小盒子。
　　“别生气啦，给，手信。”
　　“…你如果觉得我是那种会被物质收买的女人的话那就大错特错了。”
　　嘴上虽然这么说，但还是将盒子接过去。
　　什么话都没说就立刻拆开。
　　浅一看到她的动作一阵好笑，果然在自己面前这种细节的地方还是没有改呢。
　　“这是…”
　　诗羽打开盒子之后开到的是一支钢笔，尖细笔头、笔杆也较为‘纤细’，据介绍女士使用的造型一般都这样，浅一对这方面也不熟悉，只是工作人员当时候这样子告诉他。
　　这不是普通的钢笔，这是浅一去订制的，价格不菲――起码超乎他的想象。
　　“‘Kiyama & kasumigaoka’…”
　　两个人姓氏的罗马音刻在上面。
　　“喜欢吗？”
　　“为什么偏偏是这么呆板的刻字啊…”
　　她的话语看起来像是不满，但是语气里的喜爱却是掩盖不住。
　　“而且我写小说的习惯可是用电脑的哦？现在哪有用笔来写小说的老古董哦。”
　　你赶紧给全世界习惯用笔写小说的作者道歉啊啊啊啊！
　　既然喜欢就好。
　　浅一觉得自己这份钱没有用错。
　　“这是我自己赚回来的钱哦。”
　　“我知道。”
　　“恩？”
　　他有些意外。
　　“我从来没认为你会用‘那笔钱’给‘自己的女人’买礼物呢。”
　　“…我希望你能够把那种说法纠正一下，只要是我自己认识的人，我都不会用那笔钱的呢。”
　　“你这个薄情的家伙~！”
　　诗羽娇嗔着白了他一眼，她现在心情很好，不会被这点小事破坏心情。
　　“这是我参加那边一个市场相关项目获奖的奖金买回来的，这东西用了我一个月的生活费哦。”
　　“啊啦，浅一，你这话是想强调这笔用了你很多钱呢？还是想强调你在那边过得很充实？”
　　她诱惑地舔了舔自己的唇边，挑逗的眼神就像在说如果他再暗示多一些就――
　　“别闹！”
　　浅一没好气地瞪了她一眼，现在的诗羽比起以前真的很不一样，就像牛皮糖一样，只要一有机会就黏上来，而且是很不健全的意义上而言。
　　“那你告诉我在那边你就究竟和泽村同学都做了些什么。”
　　“还能做什么。”
　　诗羽眼神一黯。
　　“对呢…年轻男女共处一室，孤男寡女，就连回国之后继续同居这种事都已经商量好了，肯定已经做了那种干柴烈火的――”
　　“别胡说，英梨梨是个好女孩，她只是把我当成哥哥看！”
　　“‘她’？那你呢？”
　　“…我也是把她当成妹妹看。”
　　“真的？”
　　诗羽狐疑地审视着他，看得他一阵心虚，连忙转移话题。
　　“对了，你真的要搬过来和我们一起住吗？”
　　“当然。”
　　“那你之前住的地方呢？”
　　“我之前就是住在这里啊。”
　　诗羽理所当然地展示着这房间里的生活痕迹。
　　“…那你上课呢。”
　　“一般不上，反正我学分已经够升级了。”
　　“…可恶！”这就是学霸的余裕吗！“那如果你搬过去了，你创作问题怎么办？”
　　“就算知道了，你也帮不了我。”
　　诗羽摊开手，在自己的工作方面，她有自己的坚持，她的态度变得有些僵硬，浅一知道她没有恶意。
　　“对了…我有件事不知道你能不能帮上。”
　　“什么？”
　　浅一有些犹豫不知道该不该说，他是第一次这样子拜托她帮忙，这是关系亲近的一种征兆。
　　“能帮我把英梨梨引荐给你们的书库吗？作为插画师。”
　　“……”
　　诗羽愣了愣，只是稍微一想，她就想通了。
　　“就算泽村同学把你当成‘哥哥’，她也没可能接受别人对她的工作进行干涉。”
　　“这是同为‘创作者’的劝告？”
　　“不，这是必然的。”
　　“你能不能帮我？”
　　“……”
　　诗羽说不出话，她开始发现浅一身上有什么改变的地方了。
　　这家伙…
　　开始变得有――
　　“唔~”
　　诗羽坐在凳子上，上身微微前倾，闭着眼，稍微撅起嘴，她的目的显而易见，索吻。
　　“…真的拿你没有办法。”
　　浅一苦笑着，轻轻地在她的唇上点了一下。
　　怎么感觉，自己真的变成小白脸了？
　　而且是为了另外一个女生的事去拜托另一个女生帮忙。
　　不能再这样了。
　　再这样会对她和她造成更多伤害，不能再这样暧昧不清了。
　　看到她从前没有展现过的甜蜜笑容，浅一有些心疼。
　　纯粹的…恋爱…吗？
　　真的…？
　　?
　　PS：我真的受不了，我很想要这样一只学姐，我出1块钱收购！
　　养成看完投票好习惯哦~
　　我的努力需要你们支持！


第六章 一定会见到的
　　晚饭时间，诗羽今晚家里似乎也有家宴，很难得的是她的父亲回家了，于是就没有留下陪浅一晚饭。
　　然后，她在离开的时候说了这样一句话：
　　‘浅一，我很庆幸，你没有让我失望。’
　　这群人果然都是拥有‘对浅一型读心技能’的吧，浅一只能这么想了。
　　如果没有想错的话，那晚，小惠在山洞前跟自己说得话她们两个应该都听到了，自己的失态应该都让英梨梨和诗羽知道了，所以英梨梨才会那么直接答应自己出国的要求，所以诗羽那晚才会那样做，这一年半时间才会被得到饶恕。
　　她们都很清楚，木山浅一究竟是一个多么有自尊心的男人。
　　一年半后，她看到浅一回来的表现和态度，表现出的是积极的生活态度，他在成长，按照他 自己的步调，他没有停滞不前，没有逃避，没有就此颓废。
　　所以她才会说出这样一句话来表达自己的不安已经被消除。
　　――――
　　【噗通噗通、心在摇晃、再一次在这里】
　　在诗羽离开没多久之后，心思刚刚缓下来的浅一就收到了今天的信息――来自今天没有出现的小惠，明明都已经告诉她什么时候会回来，虽然说没有特地要求她来接机，但是一句欢迎回来的话都不说。
　　果然是讨厌了么？
　　也对呢，像自己这种叛徒…
　　只不过，这段时间她什么时候变成了电波少女，老是发这种意味不明的话，不对，今天在路上看到的满员电车场景，如果里面有人吃东西的话…难道…？
　　浅一不知道为什么看了眼窗外，现在外面正在刮大风，大冬天这种天气让还在外面的人会感觉很糟糕，就算是在屋内，光是听到那呼啸作响的声音都似乎感觉寒冷迎面袭来。
　　她难道…
　　心中那种隐约的不祥预感越来越强烈。
　　这时候他的电话突然响了起来。
　　“您好，请问您是？”
　　因为换了手机，虽然回国之后把电话卡换了回来，可是电话里面保存的号码全部不见了，所以光是看来电显示的一串号码根本看不出是谁。
　　浅一还是很有礼貌的。
　　“哦哦哦！难道这就是传说中的客套性礼节问好吗！”
　　然后电话那头传来的声音是超级傻的声音…
　　“什么啊…原来是伦也你这家伙啊，啧。”
　　“喂！你刚才绝对咋舌了对不对！还有！为什么态度突然转变这么大！”
　　这家伙的声音还是一如既往地那么有活力，无论这一年半他发生了什么事，他肯定还是过去那种元气样，唯独这点不会变，他就是这样一个神奇的人，能让人下意识这样相信。
　　“如果我一直对你用那么礼貌的态度的话你反而会觉得我有毛病吧？你说是吧？抖M的大一同学。”
　　“…我怎么感觉你说法的语气和诗羽学姐越来越接近了…”
　　都是那么不留情面。
　　浅一抬头看了眼窗外，这鬼天气，漆黑大风夜，呼啸声中似乎有道身影隐约浮现，他一边说着，一边走到浴室那里把电热水器打开。
　　“还好说！你这家伙为什么今天不来接我机！”
　　“喂喂！你有两个美少女去接你还不够吗？我觉得两个直男重逢相遇这种场面怎样都萌不起来呢。”
　　两个？
　　“我们之间的友谊去哪里了？”
　　“友谊也要看时间的啊，我最近每晚通宵工作肝制企划书，我都快忙死了，前阵子不是和你说了吗，我在大学里面组建了一个游戏制作社团。”
　　顺便一提，伦也就读的大学也是峰城大学，以他的学力水平浅一对这个结果感到非常诧异，没想到这家伙居然也能考上，他以前曾经提过的那个‘天才’的表姐也从女子高中考上了峰城大。
　　伦也现在在大学里面身兼多职，他组建了一个社团，在英梨梨走了之后，那个胸部很大的学妹波岛出海取代了英梨梨的位置担任绘画一职，诗羽又离开了原本的社团加入到另外社团，脚本担任的人好像是大学里面一个叫做‘千晶’的女生，除此之外，伦也本人也是他表姐组建的乐队的经纪人。
　　还有，高中的时候大家一起合作制作的那个GALGAME，已经完成了。
　　只是不知道为什么，伦也没有选择拿到CM上面贩卖，也没有在网上宣传，只是把游戏光碟给每个成员发了一份。
　　浅一到现在都没有玩，那光碟还安静地躺在他的旅行箱里面。
　　“然后你现在要为你的后宫成员搞事？”
　　“…等等，你这句话里面槽点太多我一下子不知道该说什么。”
　　“哈哈哈，难道你还想否认吗？这样子对表姐还有出海酱都很公平的哦？”
　　浅一夹着电话，打开冰箱，发现里面全部都放满了柠檬味饮料，各种牌子品种都有，他会心一笑，拿一瓶打开喝了口。
　　“从你这种感情骗子说出这句话还真的挺有资格的呢。”
　　伦也的语气有些嘲弄。
　　“喂喂喂，我哪里是感情骗子了啊。”
　　“我最辉煌的时候就是高中组建那个社团的时候！结果这一切都被你毁了啊！！！这个仇我没办法遗忘！！”
　　他咬牙切齿。
　　“而且，你看看你走的这一年半她们都成什么样了！”
　　“她…们？”
　　浅一不详的预感越来越浓。
　　“对啊，学姐就像疯了一样，每天都会顶着迷糊的精神状态来大学上课，就算是早上第一二节她都会出席哦！学校里的人都觉得她再这样下去可能会猝死了！她来到大学也是峰城大学的校花！很多很多人都向她表白了，只是她一律回答：‘我已经有男朋友了’，这样的…”
　　每天上学？
　　刚才，诗羽不是说了她很少去的吗？
　　她生活在这里，每晚都创作到那么晚，那么怎么可能还…
　　这么拼。
　　“…这样的？”
　　“然后所有人都觉得那个男朋友是我啊！明明学姐都和我‘分手’了！”
　　“辛苦你了。”
　　浅一觉得他和诗羽之间关系发生变化这点肯定瞒不了伦也的。
　　“哼！这还不是重点，重点是小惠！”
　　这个名字的出现让浅一的心漏跳了一拍。
　　“小、小惠？”
　　“我的事就先放一边，她才是我最担心的那个，上了大学之后存在感还是那么薄弱，整个人的性格和以前一模一样。”
　　“什、什么啊，原来是这种事啊。”
　　浅一声音有些释怀，他下意识抬头看了看窗外，呼啸风声越来越近。
　　“你听我说完！就算我很直白地问她关于你的事，她还是一副恬静的笑容，就好像什么事都没发生一样，没有改变才是最糟糕的啊，她这种状态我真的很担心，她就和以前跟你在一起没什么两样，很‘正常’――”
　　“既然正常――”
　　“都说了你别打断我说话！你知道吗！小惠她每天都会和诗羽学姐一起上下学，两个人每天都坐电车上下学！”
　　“……”
　　两个人，每天来往两个城市？那么远的路途？是为了什么。
　　还有为什么诗羽还瞒住自己，小惠也没有对自己提起关于这件事。
　　“还有她今天明明知道诗羽学姐要去接你机，她还要说今天要见到你。”
　　“见到我…？”
　　浅一愣了愣。
　　“对啊，我今天问她要不要去接你机的时候，她只是回复我‘今天我会见到浅一的’――这样。”
　　小惠在这方面言出必行，浅一很清楚，无论是直觉还是经验，她如果说出这样的话，就肯定会做到。
　　但是…今天完全没有见到她。
　　难怪伦也刚才说有两个‘美少女’还不够，原本还以为他把英梨梨也算进去了。
　　原来还有小惠…
　　他以为小惠会去接机。
　　“喂、喂？喂！怎么突然不说话了啊？浅一？喂？没有断线啊，你怎么了？还在吗？喂？”
　　伦也的声音不断在耳边回响。
　　她…小惠…
　　她…
　　“谢谢，伦也，我回头再找你，到时候把礼物给你，现在我有点急事，再见。”
　　“啊？喂――”
　　浅一挂断了电话，飞快跑到廊道上，一手抓过大衣穿在身上，一边往外面跑，刚出到外面，整个人都被寒风吹得一缩。
　　这种天气...
　　“那个笨蛋…！”
　　她肯定在那里！
　　――――
　　当浅一狼狈地赶到离家不远的坡道处，他整个人都好像脱力了一般，双手撑着膝盖不断呼出白色气雾。
　　然后――
　　白色的贝雷帽在他视野里飘过。
　　大风将它吹远。
　　“！”
　　浅一猛地抬头，借着昏黄的路灯，坡道顶端，仿佛时空穿越，那个春天，粉白连衣裙红色小披肩，白丝勾勒出青春的绝对领域，少女邂逅的对象改变了。
　　“小惠...”
　　不可置信地，浅一有些夜盲，在晚上他一般都看不清东西，但是此时此刻，坡道顶端的那个少女却是看得那么真切，单薄的衣裳在寒风中飘拂，青丝顺风而扬，她一只手按住头发，一手按住裙摆，熟悉的精致五官，笑靥如花，如水般温柔的表情。
　　她…
　　不可思议的魔力，引导着浅一微微张着嘴，一步一步地往她身边走去。
　　咫尺距离。
　　他停下脚步。
　　她的身体在发抖，却笑得那么安详，就像傻女孩一样。
　　熟悉的坡道，然而取代飞舞粉樱的是呼啸寒风，那里，她就站在那里，熟悉的衣服，熟悉的声音，熟悉的笑容，青丝已及腰，长发被寒风撩起。
　　“好久没见。”
　　“……”
　　“你想我吗？”
　　“……”
　　“我很想你哦？”
　　“……”
　　只是，单纯的，背叛者。
　　“我一直在等你哦？”
　　“我回来了…”
　　他忍不住眼角泛泪，低下了头。
　　为什么…
　　为什么这个女孩，总是能找到自己内心柔软的切入点。
　　太狡猾了啊…
　　浅一往前一步，将在寒风中冷得发抖的她用力地搂在怀中，她全身如冰一般僵硬冰冷。
　　很用力地，很用力地。
　　想融化她一样的炽热体温。
　　`
　　PS:APP软件版本更新了。
　　然后渔夫是没有任何官方推荐位置的…也就是这就是传说中的裸奔状态…
　　你们看完之后不投票不推荐给其他朋友看，不打赏不留言不吐槽不支持，就等于这本书没有任何人能发现。
　　想到这渔夫就有点蛋疼…
　　推荐票的具体数量点进推荐榜就能看见了，已经被完爆。


第七章 她依旧是深爱着他的她
　　加藤惠究竟是一个怎样的女生。
　　如果有人问浅一这个问题的话，他会认真想一会，然后给出和以前一模一样的回答――
　　“她是一个心眼很坏很坏的女生。”
　　坏到全心全意就只想等待着一个人。
　　??????
　　呼啸寒风退隐在黑夜中，建筑这种人工产物真的很神奇，为什么人类可以为了避免遭受来自大自然的伤害而为自己建造出这种防御屏障，却不能为了避免内心受到伤害而建起哪怕脆弱到一推就倒的防线呢。
　　明明知道只要触碰就会受伤，但是她却用那样的姿态――
　　“听好了，小惠，”浅一盘坐在地上，一本正经地看着蜷缩在沙发上的小惠，“我不希望我认识的人里面再多出一个没有常识的家伙，你要知道，光是英梨梨和诗羽就已经让我头痛到极点，我根本没有想过你会这样子来‘虐待’自己。”
　　浅一眼角依稀可以看出一些哭过的痕迹，说实话，这是他第一次有那么大的触动，他看见她用那副依旧淡然的笑容向他打招呼的时候，想象中会很无情冷酷、想象中会像普通朋友一样关心她。
　　然而，这一切全部都被寒风中那道发抖的单薄身影击溃了。
　　原本以为坚不可摧的心理防线。
　　“我没有呀。”
　　她的声音清脆如黄莺，蜷缩在沙发上的她枕在自己的膝盖上，身上盖着的是浅一穿出去的大外衣，身上那套春天穿的可爱系服装都被浅一宽大的衣服盖全，然而她的魅力还是没有减去。
　　如同诗羽英梨梨一般，她也脱去了稚嫩，原本及肩短发不知何时已经长至腰身，她身上那种邻家女孩的气质更上一层了，也许是因为这段时间的学习原因，她俏生生地站着，就给人大家闺秀的感觉。
　　这是一个娴静可爱的女孩。
　　“还说没有？！”浅一浓眉一挑，嘴上的语速越来越快，“我真的没想到哪会有傻瓜穿着那么薄的衣服在气温只有几度、刮大风的夜晚一个人在外面！没有常识也要有个极限好不好！我以前给你说过多少遍了，做事情之前首先考虑好得失，你这样子值得吗？搞垮自己的身体是多么笨的事，万一你――”
　　喋喋不休，仿佛回到了过去的时光。
　　“值得呀。”
　　她眼光流转，脸颊升起两朵红云，她从进门之后就一直这样，枕着自己的膝盖，歪着头，一直眼珠不转地盯着浅一看。
　　声音还是那么地柔和，眼神还是那熟悉的如水温柔。
　　真的…
　　“…那种这么戏剧性的邂逅是你和伦也那家伙的第一次相遇吧。”
　　虽然穿的衣服还是那时候英梨梨为她修改过的那套衣服。
　　“不过浅一你也喜欢不是吗？”
　　柔柔的声音再次叫出这个名字，浅一心神一震，表面上还是强装不在意。
　　“我认为像这种二次元式的命运般的邂逅没有一个男生会讨厌的呢。”
　　“不，浅一你就不喜欢呢。”
　　“…你最近习惯了说话自相矛盾吗？”
　　浅一有些无语，说实话，他的心很乱，他原本所有的设想所有准备都被这个女孩今天的所作所为破坏了。
　　她轻轻摇了摇头，脑袋瓜子还是继续贴着膝盖。
　　“二次元里面的男主一般都不会推开贴上来的女孩子的呢。”
　　“你这一年半以来究竟认识的都是些怎样的二次元啊！”
　　浅一下意识就想吐槽，真的，只要在这个女生面前，紧张感、节奏感什么的全部都会刹那灰飞烟灭。
　　“唔…”她似乎没看出这是吐槽，反而很认真地在思考，然而直勾勾地和浅一对视，“那是没有你存在的二次元呢。”
　　“……”
　　没有任何反驳理由。
　　“你应该为什么什么都不说？”
　　“恩？浅一你想我说什么？欢迎回来已经说过了哦？”
　　“为什么今天不直接来接我机！万一我没看懂你的信息，万一我没有出去，你该…怎么办。”
　　立场调换过来了，浅一内心的愧疚自责感逼迫他的立场颠倒。
　　“没有必要考虑这些啊。”
　　“你别跟我说你接下来打算说‘因为我知道你肯定会出现’这样的话。”
　　浅一的话让小惠‘吃吃’地笑了出声。
　　“浅一你不是很明白嘛，哈啾！”
　　她很可爱地打了个喷嚏。
　　刚才一进门，虽然浅一已经把热水准备好了，但是因为小惠在外面愣了太久，手脚都僵了，他家又没有浴缸，所以选择是先让她在暖气环境里把体温缓过来，如果一下子温差太大的话，很容易感冒的。
　　虽然现在她看上去差不多了。
　　“赶紧先去洗澡吧，毛巾和衣服都已经准备好了，我先去给你做点东西吃吧，你还没吃晚饭的吧。”
　　看样子都不知道从什么时候就在那里等了。
　　怎么会有人用这么蠢萌的方法。
　　“嗯…”
　　??????
　　家里没有米，这是在预想中的事，反倒是柜子里面塞满了各种零食和方便面，浅一找了很久才找到一箱没有开封的生面，这让他很欣慰，起码诗羽还没有懒到那种地步――然而当他看到上面‘赠品’字样的时候这种心态彻底没了。
　　“……”
　　筷子斜插在锅里，锅底水泡调皮地在生硬的面条间隙中窜来窜去，一动不动的筷子底端已经沾上好几个小水泡，浅一在发呆。
　　他想过回来之后会把所有人都见一面，但是这事情发生的方式出乎了他的预料，见是见到了，然而都是这么…
　　浴室那边传来嘀嗒的水声，他在外面做东西吃，这种场景让浅一恍惚间似乎重回一年半之前，那时候也发生过同样的场景，那时候自己心里还在忐忑期待今晚会不会发生些什么，那时候的自己不会想着别的女人。
　　幸好诗羽和英梨梨今晚都不在。
　　头脑一热就把小惠‘扛’回家了。
　　但是…究竟该怎样。
　　真的无敌。
　　这个女生，总能做出这些让自己措手不及的事。
　　在浅一分神发呆这时间里，悄然面条已经化开，浴室水声已经停息，只有窗外呼啸依旧，他浑然未觉。
　　突然，一阵温热柔软从后面抱住了他，这感觉特别真，明明他身上穿着两件衣服，后背却前所唯有地清晰地感受到了触感和体温，曲线规模比起过去明显有了增长。
　　“小、小惠？！”
　　浅一一惊，下意识就想回头。
　　“我，身上没有穿衣服的哦？”
　　她埋在浅一的后背，一句有些嗡的话就直接让浅一整个人僵硬了。
　　为什么…
　　“是、是衣服不合适吗？我明明已经找了我的衣服给你了，是因为讨厌吗…？”
　　他慌了，这节奏…
　　作为回应，小惠只是摇了摇头，无遮掩的娇躯再次贴紧了些。
　　“呐，浅一。”
　　她侧脸贴在浅一厚实的肩背上，她发梢沾着水滴，光洁修长的双腿在白炽灯光下闪耀着活力的光芒，白皙如丝绸般柔滑的无暇背部如艺术品一般完美，水滴顺着脊椎线往下滑，滑过那浑圆的挺翘。
　　她没有任何保留，如初生婴儿一样展现着自己最初的一面，只要他转过头，什么都是唾手可得。
　　“什、什么。”
　　浅一声音有些变调。
　　“我，头发变长了哦？”
　　“我、我知道。”
　　“胸部变大了哦？”
　　“我、我也知道！”
　　“腿也变长了哦？”
　　“我、我不知道！”
　　他很尴尬。
　　“已经，变成浅一你喜欢的样子了哦…”
　　樱唇轻启，张合间吐露出的是充满诱惑的话语。
　　“…这些情报你究竟是从哪里得来的啊！”
　　虽然切合得差不多…
　　“以前在你床底下藏着的小黄书啊~”
　　“噗！”
　　“那是骗你的，其实，是从浅一你喜欢的人找出来的共通点呢。”
　　“…小惠…”
　　身体紧贴接触的地方传递过来一阵剧痛。
　　“呐，浅一――”
　　“你这样做，不值得啊。”
　　“值得啊。”
　　她还是这样的回答。
　　“只要是为了浅一的话。”
　　“你究竟为的是什么，你真的是为了我吗？”
　　“这重要吗？”
　　很久很久以前，她也问过这样的话。
　　‘搞明白这一切，重要吗？’
　　恍惚间浅一印象闪过，就是这种态度，就是这种看上去如同献身一样，只为了弥补自己内心的那种――
　　“你这么做真的很自私你知道吗！”
　　立场真的反转。
　　“嗯。”
　　她环住浅一腰间的双手更加用力了些。
　　“浅一，你小肚子还在哦。”
　　“……”
　　根本完全没有在意，就好像装作什么都没听见一样。
　　“我…真的被你弄到我不知道怎么办了。”
　　这个女孩，到现在，她心里在想什么，浅一还是完全想不到猜不到，哪怕是一点半点，都完全没有猜到。
　　“因为是浅一啊。”
　　她的眼神越发柔和，如小猫一样在他的后背拱了拱，这种感觉，只有这种感觉，只要接触到，心才会安稳下来。
　　“你这样…”明明想宣泄内心那股情绪，却被她无声无息地堵上了，“太卑鄙了啊…”
　　“我再卑鄙也不够浅一你卑鄙哦？”
　　“…这种跳跃性的对话节奏我真的跟不上。”
　　她身体柔韧如蛇，灵活地绕到他面前，丝毫没有遮掩的意思，她大大方方地将自己赤裸的身体和他拥抱在一起。
　　“喂、喂！”
　　浅一脸红着慌忙撇开视线，说实话，无论是诗羽还是小惠，一回到来，这两个人都用尽自己的方法挑战自己的极限，已经准备到崩溃边缘了啊！
　　“我还学会了一点哦。”
　　“什、什么啊！”
　　她原本环绕着浅一的双手轻轻捧住浅一的脸颊，轻轻地将他的脸拧向自己，然后缓慢地凑了上去。
　　浅一没有动。
　　双唇再次重合。
　　只是稍微短暂接触就分开了。
　　她的睫毛张合如扇，在浅一心底吹起一阵涟漪，眼底春水在荡漾。
　　“这样的，主动的，浅一你也很喜欢的吧？”
　　“……”
　　“你的KISS有…”
　　等等，这怎么好像刚才诗羽要说的那样――
　　“柠檬味呢。”
　　“…哦、哦。”
　　她低下昂起的头，踮起的脚尖也放平，她缩进浅一的怀里，即便浅一双手僵硬在半空中，她还是自顾自地抱住他，贴着他。
　　“那晚，诗羽学姐也是这样子主动的吧？”
　　“什――！”
　　她这不轻不重的话直接将浅一手中的筷子打落在地。
　　“诗羽学姐已经什么都告诉我了哦？”
　　浅一沉默半晌，只得叹了口气。
　　“你既然都知道了…为什么什么都不问我。”
　　“因为就算问了，也没有任何意义啊。”
　　“你的‘意义’真的有点特别呢。”
　　“当然啊~”
　　她笑容通过胸口震动传至浅一心房。
　　“因为我是爱着木山浅一的女主角啊。”
　　`
　　PS：如果我没有记错的话，的确在开始之前我就说了。
　　第三卷大概是你们所谓的‘人渣’，还有‘撕逼’的展开呢。
　　不会停的那种，连续爆炸是时候来了。
　　你们的推荐票呢~!


第八章 迟来的日常
　　爱情啊、感觉啊诸如此类这种东西全部听起来都很虚，然而很多时候就只有局中人才明白这种飘渺的东西会如影随从，无时无刻都在扰乱着你自己认为的‘理性’。
　　1DK的公寓没有多余的空间用来摆放饭桌，当初的浅一在意识到这个问题的时候他当时心里只有一股向上的劲在膨胀，因为这个问题他很少在家煮饭吃，但是当小惠来到他身边之后，她给浅一买了一张折叠的小矮圆桌，暖黄色的，小小的，矮矮的，浅一记得很清楚，那时候她还说了一句话――
　　‘以后回家吃饭吧。’
　　然而在那不久之后就发生了那样的事。
　　白光灯被关了，取而代之的是新安装的暖黄壁灯，估计是诗羽为了创作的时候灵感问题才特地用这种不会刺眼、能营造气氛的灯光了吧。
　　两个人再次在这张桌子上席对而坐，面前都各自放了一碗斋面，里面没有其他材料，就连葱花都没有，电视没有开，时间已经是晚上11点多，周围静悄悄的，连刚才一直在呼啸的寒风此时都已经平息，气氛沉默得有点尴尬。
　　“你还保留这张桌子呢。”
　　小惠有些怀念地摩挲着桌面，感受着有些粗糙的触感，昏黄灯光下她的表情有些朦胧。
　　“我所有东西都保留下来了啊。”
　　浅一的回答有些模棱两可。
　　“快点吃面吧，如果凉了就不好了。”
　　小惠是不会介意面里面没有添加其他佐料的，浅一现在总算是有些摸清这个女孩的套路了，她在这种时候是不会有任何怨言的，属于女性的那份任性她总喜欢用在不同的方面上。
　　“恩，这么说我也有点独自饿了呢，”她拿起筷子，“那我就不客气了~”
　　小惠现在身上只套了件宽大的长袖白衬衣，她在刚才那种主动接近之后又主动乖乖地回去穿上衣服，用这种男人的梦想着装之一坐在这里。
　　发梢泛着点滴水光，水滴在丝绸般的白皙肌肤上滑落至精致如竹的锁骨，在凹窝停转，衬衫上面前两个纽扣没有扣上，原属浅一的衬衫套在她身上显得有些宽大，但是胸部处却被撑起明显的规模，进食动作间摇晃，春光若隐若现，这让浅一的眼光一直忍不住飘转。
　　联想到刚才的零距离感受。
　　小惠真的长大了啊，从标致的邻家女孩变成亭亭玉立的大家闺秀了。
　　越来越出色了。
　　“浅一你的料理水平比以前好多了！”
　　浅一连忙收回自己的视线，有些心慌地快速吃了两口面。
　　“小、小惠你真的连骗人都不会…面明明都有点糊了，怎么还可能好吃。”
　　更别说是斋面。
　　“没有那样的事，我的确是感觉这个斋面比以前你做的蛋炒饭好吃多了。”
　　蛋炒饭…
　　是指在伦也的家那次吗？
　　还是说浅一所不知道的‘过去’。
　　念及于此，他的眼神又有些黯然，只要想到这个点，心里总有个坎，对，这个女生，自己要做的是让她从那个漩涡里面解脱出来。
　　要让她变得幸福。
　　“你觉得好吃就多吃点吧。”
　　浅一没什么心情。
　　“好吃是好吃，不过我不太喜欢呢。”
　　这什么道理…
　　“小惠你在我不知道的时候怎么成了电波少女的啊！净是说些我不明白的话，发信息也是那种那么模糊的内容！你这样我很担心的…”
　　“因为这个味道是英梨梨的‘味道’吧？”
　　她没有理浅一，还是一小口一小口地吃着面。
　　这个面，他的料理水平是因为英梨梨才会提升。
　　吃醋已经到了这种地步了吗？
　　浅一忽然感觉内心有股暗喜窜了出来，作为抵抗他只能连忙板起脸，刻意地把话题扯开。
　　“你最近过得还好吗？”
　　“挺好的呀，每天上下学，书考证，偶尔去社团里面露露脸。”
　　“社团？你不是没进伦也的GAME制作部吗？”
　　“恩，我加入的是文学部，那里的部长是千晶学姐哦，你应该听安芸君说过吧。”
　　“啊哈哈，你们的部长可真忙呢。”
　　两人之间的气氛不知不觉就缓下来了。
　　“不，刚好相反哦，她是一个很懒很懒的人呢，会加入安芸君的社团是有些特殊的原因的呢。”
　　“诶~真少见呢，居然会从小惠你的口中听见这么消极的评价。”
　　“唔…消极吗？我也不知道呢，但是她是个很厉害的人哦。”
　　“你最近说话真的越来越自我矛盾啦！”
　　昏黄的灯光营造出温馨感，如果能够就这样保持这样，多好啊。
　　“还好吧，只是最近说话方式都变得和千晶部长越来越像而已…”
　　“什么啊那是，听起来就好像她成了你的学习对象一样。”
　　“对于我而言还没到这种程度，但是安芸君可是对她推崇的不得了呢，拜这个所赐出海酱还有冰堂同学都成为了好朋友了呢。”
　　“…啊哈哈，那家伙也是不容易呢。”
　　浅一笑容有点勉强，他自身的情况比伦也那边的难搞多了。
　　“不过安芸君很厉害呢，居然能考上峰城大，这让老师都大掉眼镜了哦。”
　　“总感觉你好像绕了个圈子夸自己是我的错觉吗？”
　　“嘻嘻。”
　　他顿了顿，吸了口气，眼神有些飘忽。
　　“还有…毕业的时候，没能参加，对不起啊。”
　　“没关系，礼物到了就可以了啊~”
　　在她毕业典礼的那天，浅一买了台手提电脑给她。
　　“不过浅一你真的很厉害哦？没想到我身边居然真的会有一个经常去参加各种项目比赛然后还能获奖的人存在呢。”
　　“诶？你为什么会知道…”
　　“我从英梨梨那里问回来的啊。”
　　理所当然的回答让浅一一噎，虽然他也有从伦也那里打听小惠的情报，但是却没有细化和频繁到这种程度。
　　“是、是这样啊…对了，心理学有意思吗？”
　　小惠在大学选择的专业是心理学。
　　“嘛，如果要说有没意思的话，大概是属于有意思的范畴吧，毕竟是我自己选择的专业，但是…总感觉用处不太大呢，没有想象中那么厉害。”
　　她罕见地苦笑着。
　　“那不是当然的嘛！如果人类的心理问题能这么快痊愈或者说被探索清楚，那也成不了一个学科了啊。”
　　就像他们一样，如果想通了，如果解释清楚了，就不会再作茧自缚了。
　　“你稍微想偏了哦？”
　　“恩？”
　　加藤惠，这个女孩，从以前开始，就好像一个超能者一样，不断地能猜到自己在想什么。
　　“‘特意去学心理学是为了治疗自己’之类的想法。”
　　“……”
　　“从最初的时候我就已经说过的哦？我很清楚自己在做什么，我很清楚什么才是我自己需要的。”
　　感觉慢慢地又变了。
　　“我已经说过很多遍了，我不是你认识的那个――”脑海里突然又出现今晚那在寒风中颤抖的身影，“好吧，我们现在先不说这个，你最近在忙什么？”
　　“准备秘书证的考试还有期中一些论文要上交。”
　　“诶~真不错呢。”
　　浅一回答有些敷衍，他的心思有些烦躁。
　　“相比我的而言，浅一你才多事要忙吧？转学不是有很多手续的吗？”
　　“转学方面的事情还好吧，沙文教授给我写了封推荐信，大概问题没什么，英梨梨那边的话就更加不用担心了。”
　　“恩？沙文教授…？难道是那个在世界性杂志上多次发布过文章还曾经拿过许多经济性奖项的‘老石头沙文’？”
　　“对！就是他！你为什么会知道的？！”
　　浅一很惊喜，有种遇知音的感觉，基本不是业界内人士根本就不会知道这些，就算平时回到家跟英梨梨说起这些对方也只是随意回答两句。
　　“现在想起来一开始我为了他的课程究竟花了多大力气，这个老头真的比想象中的麻烦，我已经被他弄得我差点对这方面的学科失去兴趣了啊，哪有人会为了一个简单的地区调查让人反复调查好十几天，然后到最后告诉你这个调查结果到最后只是一个校对作用，更过分的是他说法方式，你都不知道――”
　　他就像打开了话匣子一样，滔滔不绝地往外吐苦水，当初在那边学习经历的事历历在目，那时候的自己只能一个人独自面对，没想到回来之后才发现原来自己身边一直有一个可以分享诉苦的知音。
　　他时笑时苦着脸，偶尔比划着大幅度的动作，没有感情缠绕苦恼的表现，他这一年半的生活慢慢展现着细节末尾，她就在一旁静静地听着他讲，面早就已经吃完，两个人撑在这张鹅黄色的小圆桌上忘记了时间。
　　这些全部都是无人问津的事，就算诗羽和英梨梨会称赞他，但是她们都不会细节深入地去关心这些事，小惠想做的其实没有那么多，也没渴求那么多，如果能够这样为他排忧解患，让他诉诉苦，帮帮他，这样其实就可以了。
　　像今天这样过来，也没有什么特别的意义。
　　他所做的所有事，都有调查过，无论是什么，只要是他接触的，她都会下意识地了解一下。
　　就是这样，才能够从这些琐碎问题上关心他。
　　能做的，也就做有这些了。
　　??????
　　“妈妈~我想回去睡觉了啊…明天还要早点起床去看房子。”
　　一身酒红色晚礼服的英梨梨对着自家的母亲撒娇。
　　“诶~难得回来，都没和妈妈说几句话，这就要想见到自己的小情郎了吗？”
　　“什、什么啊！说什么笨、笨蛋一样的话呢！”
　　不知道…那家伙，现在在做什么呢。
　　??????
　　“诗羽，之前你说的男朋友，是时候可以带过来给爸爸看了吧？”
　　“不是已经跟你说过了吗？亲爱的。”
　　诗羽的妈妈有些嗔怪地白了自家丈夫一眼。
　　“哦、哦！抱歉，工作有点忙，所以忘了。”
　　“不，没关系的，等他安定下来，办完最近的事，休息日我就带他过来给你们看看。”
　　在双亲感觉有些尴尬的气氛中,诗羽平静地将’最新消息’告诉他们。
　　“诶…？”
　　`
　　PS:这章卡了好久啊…
　　其实很久很久之前渔夫就已经想过了,如果小惠和浅一在一起的话应该是怎样的画面,肯定是这种温馨的,专门讲一些小事的,两个相辅相成的,温馨的日常吧.
　　可惜我功力不够,写不出来,靠你们脑补了.
　　日常推荐不要忘了啊，很容易就被爆菊啦。


第九章 人类一定要勇于挑战
　　人活在这个世界上一定会有些理由，当四年前醒来的瞬间，木山浅一就一直在寻找着属于自己的理由，明明脑海里有着对事物的认知，然而对于任何事物，任何联系都全部失去了――这一切仿佛变得和他没有关系。
　　黑白的世界，空洞的躯壳，每个人都如同戴着假面一样。
　　全部都是谎言，他们说的、做的，全部都是骗人的，完全、彻底、根本一点印象都没，这还不是最低劣的谎言么？
　　这是一开始的想法，人生总是充满着未知，无论你选择做什么，一个小举动都会引发各种不同的结果，人与人的邂逅互动就好比卡牌游戏一样，你根本不知道下秒对手会用怎样的方式给予你‘惊喜’。
　　既然失去了意义，那就去寻找吧。
　　无论用什么方法，能找到就好了。
　　然而，人生真的充满了‘惊喜’，当他认为还没找到的时候，其实已经找到，当他认为已经找到的时候，其实已经超载了。
　　要翻车了。
　　司机准备不行了。
　　――――
　　翌日，当浅一从沙发上迷糊地醒来的时候，发现自己身上盖着两张被子，旁边桌子上还放了一碗面，碗上倒盖着锅盖保温，虽然说是大冬天，但是顾及到各种因素，浅一还是选择了分开睡，一清早，佳人已经离开，留下的除去早餐和被子之外，还有一张纸条。
　　【床上全部都是诗羽学姐的味道，我不喜欢。】
　　毕竟一直都是她睡的呢…
　　小惠也没有提出那种要求，虽然提出了浅一也会拒绝，但她没有那样做，怎么说，浅一感到松一口气的同时也有失落。
　　像这样处理，就是最好的，对两个人来说都是最好的结果，如果再输给年轻的冲动，这一切真的就没办法挽回了。
　　毫无疑问，他深爱着她们，却有着不一样的顾忌。
　　??????
　　昨天约好了今天一起去大学附近看公寓，昨晚浅一也跟小惠说了这个问题，隐约地还侧推旁敲地打探了一下她的反应，她似乎没有和诗羽听到这个消息一样的激烈反应，看上去反而丝毫不在意。
　　今天总共要看3处地方，符合条件筛选过后就剩下这几间，今天是连同公寓家具购置都一起完成的预定，因为也不是什么长期定居，所以都会比较干脆，当然，最重要一点是合租的两个人都不是什么拖沓的女人，也不是什么小气吝啬的女人。
　　汇合的地方是在第一间要看的公寓附近的餐厅。
　　【斋面，熟睡的小孩，早安的吻。】
　　【差不多这种电波一样的说法方式可以放弃了哦？还有，如果你把我称为小孩的话我是会很高兴的，我完全不会认为你在取笑我。】
　　【‘电波’的意思不是说对方听不懂么？现在浅一你明显知道是什么意思了啊。】
　　【…你这种语言陷阱用的可真的是溜啊。】
　　【嘻嘻~】
　　【今天早上的面，很好吃哦。】
　　【骗人！】
　　【…你怎么知道我在骗你。】
　　【因为我这1年半以来根本没有做过料理啊。】
　　【总感觉你的语气有些微妙的自豪呢。】
　　【因为我可是要让浅一你目睹我料理进化过程啊~这全部都是为了你哦？】
　　“浅一，我希望你稍微能尊重一下所谓的社交礼仪呢，虽然我对看重这些繁冗礼节的人很不齿，但是我现在稍微能感受到什么叫‘低头族’的威力了。”
　　虽然说是早上，但是餐厅里的人流没有减少，似乎是因为这边靠近大学城区域，这附近有很多大学都聚集在这边，以这个为中心开发了住宅区、商业区和建设、完善了交通网络，一片区域繁荣就这样被带动，所以这同时经营早餐时段的餐厅在这个时间段看上去人流并不少。
　　坐在浅一对面的诗羽皱着眉看着从进门没多久就一直低着头玩手机的他，很是不满。
　　“对啊，明明之前在英国的时候都不会有这种习惯，回来到来就沾上了这种坏习惯了吗？果然我们还是回去英国好了。”
　　坐在诗羽旁边的是英梨梨，三个人现在坐在卡座里，在等待中介人的到来，一开始进来要坐下的时候，诗羽想坐在浅一旁边的时候就被英梨梨用近乎无赖的方式扯到另一侧和自己一起坐下。
　　“哦、哦！抱歉，稍微有点事。”
　　浅一赶紧回了句【现在有事做】，就收起了手机，主要是今天为什么她不来，这点让他心有些烦。
　　“有事？我可没有听说过什么让人忙的事情会让一个青年男人在面对两个校花级别的美少女分神而且对着手机屏幕笑得那么糟糕的呢。”
　　诗羽加快搅拌奶茶的速度，她下意识就想抖腿，然后又硬生生遏制住了。
　　他不喜欢。
　　“果然这边的风气是不好呢，我们赶紧回去英国吧。”
　　顺便一提，刚才诗羽告诉了英梨梨昨晚他们两个在公寓里‘孤男寡女’共处一室。
　　就好像挑衅一样。
　　然后英梨梨就一直喊着说回英国，表情一直都是死鱼眼状态，大清早的，明明一开始过来的时候看起来是那么精神的呢。
　　“英梨梨，我不记得我什么时候告诉过你做事情可以耍小孩子脾气，再说了，回来这边对你工作展开也很有帮助的吧，我已经说过很多遍了，那边不适合你――”
　　浅一看到她不开心的表情就皱起浓眉，下意识就习惯性地板起脸说教。
　　“嗦！”
　　没想到英梨梨居然顶嘴了，明明之前是会听进去的，为什么现在…
　　叛逆期到了吗？
　　不知不觉浅一也感受到了作为‘哥哥’的压力。
　　“唔~真的是关系很好的‘兄妹’呢~”
　　诗羽饶有兴致地撑着下巴打量着满脸‘蹭蹭傲气’的英梨梨，不知道为什么，明明英梨梨和浅一都在国外的时候她并有这种感觉，以前在面对伦理君的时候会有这种心烦的感觉，现在这个对象换成了浅一。
　　然后，一旦英梨梨变得急躁起来或者说再次傲娇状态的话，诗羽心里面就感觉就会安稳下来，心理层次都好像上升了一个层次。
　　“啧，你为什么看起来这么有余裕的啊！”
　　“英梨梨，不要学别人咋舌，这算什么。”
　　“嗦！”
　　“啊啦~真的是很有‘兄妹’范呢，‘哥哥’，你快点管教一下你家的吉娃娃。”
　　“谁是母狗啦！”
　　都说了你不要再这样黑化自己啦！
　　“等等，从刚才开始我就闻到一阵馨香味道，吉娃娃同学你有没有闻到？”
　　诗羽皱了皱琼鼻，嗅了嗅。
　　顺便一提，浅一今天穿的是昨晚小惠穿的衬衫，至于理由是今天起床他发现自己行李箱里面所有衣服都被洗好了晾了起来，而他睡觉也是习惯裸睡的，然后在旁边就放着这件衬衫。
　　进店里面有暖气，所以他就把外套脱了，自然而然，味道就逸出来了。
　　闻言，英梨梨也用力地嗅了几下，然后顺着空气中气味来源方向一路追寻地嗅着，那样子。
　　十足十就小狗嘛！喂！
　　虽然浅一很想吐槽，但是危机已经降临了。
　　气味是从浅一身上飘出来的，这毫无疑问是女人的香味，不是诗羽的、不是英梨梨的味道，也不是常见的香水味，在别人身上沾上这种借口也逃不过去。
　　两个人定睛盯着他看，眼睛一眨也不眨。
　　“…你，昨晚，去哪里鬼混了？”
　　英梨梨率先发难。
　　“什、什么啊！昨晚不是跟你视频了吗…我在家啊，哪里都没去。”
　　昨晚在小惠回房间休息之后，浅一和英梨梨有联系过，诗羽倒没有。
　　“的确…”
　　英梨梨有些不甘心地坐了回去。
　　“你们两个兄妹在深夜做什么见不得人的‘视频聊天’这点先放一边，我听说最近有很多援交少女之类的服务都是可以上门‘服务’的呢。”
　　诗羽的表情骤然变冷。
　　“喂！霞之丘诗羽怎么从你口里说出来的事全部都是这么工口的啊！”
　　英梨梨即便去了英国回来，还是这么纯情，明明是十八禁的工口画师，明明平时在向浅一取材的时候都发生过那么多这样那样的事了...
　　看到两个人又准备吵起来，浅一只好将实话说出。
　　“小惠的味道啦。”
　　“……”
　　两个女生同时沉默。
　　“难怪，她今天发了条信息跟我说你瘦了。”
　　诗羽有些感概。
　　“我也是…你们昨晚见面了啊。”
　　“…？你们怎么会这么冷静的反应？我身上可是有她的味道哦？我昨晚可是和她在我家见面了哦？我和她之间可是――”
　　“所以呢？”
　　诗羽看上去有些漫不经心地搅拌奶茶。
　　“如果是小惠的话，我不认为你们之间会发生些什么事。”
　　“什、什么？你们就这么瞧――相信我？”
　　“不，对于你是只禽兽这个事实我有十足十的把握，我相信的只是小惠。”
　　“同上。”
　　自从那时候在山洞小惠对两个人吐露过的话之后，她们两个就明确了一点，加藤惠，这个女生是没可能会做一些让他伤心还有感觉到困扰的事的，点到即止，但是却会有所行动。
　　她的想法简单到让人摸不透。
　　“…我昨晚可是煮面给她吃了哦？”
　　“啧！那、又、怎、样！”
　　“痛！”
　　浅一感受到右小腿骨遭受到高跟鞋鞋尖撞击！
　　“我、我昨晚可是让她穿着我身上这件衣服睡觉的哦。”
　　生命不息，作死不止。
　　“味、道、控！变！态！痴！汉！”
　　英梨梨咬着小虎牙用力踢着他左小腿腿骨。
　　“……”
　　看来她们还是在意的。
　　回国第二天，就这样开始了。
　　今天就把公寓找到安排好吧~！
　　`
　　PS：最近渔夫写日常的能力的确有所提升啊。
　　本来还想写一些诗羽和英梨梨之间的攀比对话的，结果发现字数溢出了。
　　以后再写给你们看，感觉很有趣诶，攀比对浅一这个人的认识。
　　记得投票啦


第十章 如果有一天成为了小白脸怎么想都是她们的错
　　浅一曾经有过一段时间在房地产公司里面当过兼职，还记得那时候是楼盘刚开，需要大量工作人员的时候，当然，以他的颜值而言是不可能会被选上去但售楼人员，这些负责接待客人的角色一般都是由有一定颜值的女人去担任的，浅一的身材只能去当个外围临时保安，虽然只是一个小保安，但是自己做的、听的、看到的，都让浅一感叹很多。
　　售楼这份职业不好做，然后世界上最赚钱的东西果然是和销售挂钩的。
　　偶尔在买楼的时候会出现一些令人很讨厌的客人，就是那种一直问东问西，然后又没有购买力的客人，虽然说可能会成为潜在顾客，但是当对方成长到有消费力的时候拿提成的人已经不是自己了――既然这样为什么要帮别人做嫁衣。
　　这种感觉的对话已经在打工的时候听过很多。
　　浅一感觉自己现在就好像成了这种传说中最不受欢迎的顾客之一。
　　虽然负责接待自己的这位中介小姐一直都是十分称职的营业性笑容。
　　今天过来的中介不是浅一联系的，之前英梨梨的母亲百合子的确是给了他一份清单，但是上面只有公寓地址和联系方式，这次来的这个中介是昨天诗羽听说了之后就安排好的，在浅一想反对的时候，两个有具有女强人潜质的主见女生一致将他的意见压了下去。
　　她们知道浅一的大男人主义又发作了。
　　现在一行人在职业装打扮的中介小姐带领下往最后一个地方走去，他们就读的峰城大学校区属于新建范畴，这边是最近5、6年才建起的，目的是开发拉动新区域，所以这边的楼盘还是很多的，而且也属于城郊交际处，环境也不错，价格也相对实惠――当然这是针对有购买力的人群而言。
　　“我说，其实刚刚那个地方也不错的啊，依山傍水，附近就有市场，走一会就到商业中心。”
　　浅一一边走一边看着现在走进的这个小区，刚才他们去看的地方都不像这种现代化小区式管理，这里环境绿化处理明显更好，周围也没有吵杂的环境，出门口就有超市，旁边还有专线公巴，安保措施也很好，而且也是新楼盘。
　　刚才看的那个明显不及这里。
　　但是租金相对也便宜很多啊。
　　这里不是自己能担负得起的――他内心是想着一个人把3个人的份都付了。
　　“那里太臭了啦，不要。”
　　英梨梨皱起鼻子用手扇了扇风，仿佛刚才的味道还残留着，因为那里不仅靠近市场，附近还有一个屠宰场…
　　看起来这边以前真的挺偏僻的。
　　“英梨梨，虽然我认同男孩要穷养，女孩要富养这句话，但是我认为我们只有通过对比然后知晓自己现在拥有的生活来之不易才能够好好珍惜眼前然后奋发向上的哦？”
　　浅一‘苦口婆心’。
　　“当我初中的时候想要一个包包然后家里人没给我钱，告诉我只有通过自己的努力才可以得到，然后我就开始没日没夜地磨练自己画技，你觉得你现在跟我说这些有用？”
　　“……”
　　浅一默然，转过头看向走在后面的诗羽。
　　“那里太吵了。”
　　这两个人怎么这么烦啊！创作者都是这么烦的吗？
　　“宝剑锋从磨砺来，不经过风雨怎能见彩虹，为什么战争年代特别容易出名人名作，那是因为都是在磨难炮火中诞生！”
　　“啊啦，你也要让我的作品在‘炮火’中诞生吗？”
　　她笑得很有魅惑感。
　　“……”
　　“噫！污！霞之丘诗羽你在这样性骚扰我就要报警了哦！”
　　走在浅一旁边的英梨梨俏脸通红脚跺地。
　　“嘛，首先，我写的只是恋爱系轻小说，不是那种什么歌颂人性和平之类的；再者，我也没打算成为写出名作的名人。”
　　你已经成为了啊！最近变得越来越工口的恋爱系新锐作者霞诗子老师！
　　“你们两个可真是麻烦啊…”
　　“麻烦的家伙才是有才能的家伙。”
　　“这种听起来像歪理可是仔细一想有点道理的话算什么…”
　　这些创作者的世界还真的难以理解啊，如果这些创作者还是女性的话，难度一叠加就已经不是一个等级上的了。
　　“随你们喜欢吧...”
　　浅一有些自暴自弃了，他抬头看了眼在前面带路的中介小姐，不知道为什么，她出现之后就对浅一这几个学生有些拘谨，这对于她这职业而言是没可能的啊，根本没上来套近乎，也没介绍什么，更多的好像是在面对什么人物一样，有点拘束了啊。
　　不过无论怎样都好啦，反正最后不会买的话什么意义都没。
　　??????
　　出乎浅一意料的是，中介小姐带他们去看的居然是热销的主打楼盘。
　　这栋楼不像其他楼，它和其他楼保持了距离，春夏秋冬，无论何时，哪个季节都能有阳光直射，这楼盘的设计有些特别，周围的楼都以这栋为中心分布着，从阳台眺望出去就是连绵的苍翠山景，下楼就是公园，这边入户的住客还会分配一个永久免费停车位。
　　屋内设计风格也很别致，3房1厅，约150方的面积，独立宽敞阳台，装饰很有现代别致感，起码在浅一眼里看来很满意，让浅一更加满意的点是在，厨房上是隔出来的复式，复式空间不大，但是用来当杂物摆放和一个人的房间还是可以的，空间利用达到了最大化，旁边还开了一个小窗户，推开窗，躺在那里，就能斜览空景。
　　浅一的确很喜欢这里，诗羽和英梨梨对这里也很满意，而且重要的一个点就是这里是全新房，没有任何人用过。
　　这让浅一很困惑…一般做中介这种职业的都很有眼光的啊――很有估量顾客消费能力的目光，在看到浅一一行人都是学生的时候，居然还带他们过来看这种房，这不是在搞笑吗…
　　“这里不错，客厅里就放一套高级音响吧，我到时候把电脑放在客厅里，感觉不错。”
　　“喂！霞之丘诗羽！这是大家的空间，你凭什么把你的私人生活占用公共空间啊！”
　　“啊啦，那我就把东西放进你的‘欧尼酱’的房间就好了，反正我的也是他的~”
　　“不、不行！说什么胡话！我的房间要在他旁边！”
　　你们都想错了，如果真要住进来，我肯定会住复式这里的。
　　浅一内心吐槽一句。
　　诗羽和英梨梨似乎已经决定好是这里了，但是最重要的问题还没搞好。
　　想到这里，浅一偷偷地将招呼到厨房这边，避开两人的耳目。
　　然而这没可能逃过暗地里一直留意他反应的两人。
　　“喂，你都打点好了吧？”
　　英梨梨觉得自己最近说话思考方法的确是慢慢地变成熟，只有那家伙还一直认为自己是个小孩子。
　　“呵呵，泽村同学，你把我当成什么人了。”
　　“恶毒的女王？”
　　“如果说加藤同学不会做让他困扰的事，那我就是不可能做让他丢脸的事。”
　　“果然就是恶毒的女王啊。”
　　“那这间房就归我了。”
　　“别想蒙混过去啊！！！我早就已经预定好这间啦~！”
　　两个人又开始‘争吵’起来。
　　听着另一边隐约传来的声音，浅一内心那种无力感越来越深，如果现在自己有能力的话，就不用辜负她们的期待了。
　　“那个…”
　　在浅一还在感慨的时候，中介小姐战战兢兢地谨慎开口询问，表情也很是紧张。
　　“恩？”
　　“是！请问还有什么不满意的地方吗？”
　　“呃，”对方的样子就好像在对待上司一样，好像有什么不满意皱皱眉头就会丢掉饭碗的小心翼翼，“没什么不满意的地方。”
　　“那、那叫我过来是，哦！请稍等，我现在就把合同拿出来。”
　　“……”
　　对方的动作就好像生怕再交谈下去自己会出什么纰漏错误一样，慌忙从包里掏出合同。
　　为什么连合同都会随身带啊，就好像肯定了最后一定会租一样。
　　难道他出了趟国，泡过咸水，整个人看上去有富二代的气质了吗？
　　浅一姑且装模作样的拿起桌上的合同，漫不经心地瞟了一眼，然后他就瞪大了双眼，揉了揉眼睛，双手用力攥着合同，一个字一个字地盯着看。
　　“你确定这是租房合同？”
　　他惊讶得连客气礼节性用语都直接省了。
　　中介小姐，不对，现在浅一才在正面审视这个中介小姐，她看起来有几分稚嫩，似乎比浅一也大不了几岁，她身上穿着的职业装绝对不是普通中介职业用的材质，反倒更多的像是在办公室上班有着优厚薪水的白领。
　　她听到浅一急促的语气下意识就一缩脖子，看上去她这么腼腆，这种性格怎么可能当中介，小心翼翼地拿过浅一手上的合同，仔细地看了几遍，然后有些狐疑地开口。
　　“请问您是木山先生本人是吧？”
　　“对。”
　　“那就没有任何问题了，合同内容没有问题，如果您对这套房有什么不满的话我明天可以带你去另外的――”
　　“不…不是这个问题。”
　　浅一按了按自己的太阳穴，他似乎抓到些脉络了。
　　哪有人把这种热销一手房用三流公寓的价格租出去的啊，而且合同上租期说明10年，连押金都不用付，这么荒谬的事只可能认为哪里出了问题。
　　“好、好的。”
　　她真的是个初出茅庐的胆小的小女生，绝对没可能当中介的。
　　“你的名片，能给我一张吗？”
　　“好、好的…”
　　她哭丧着脸不情愿地从口袋里掏出一张名片双手递给浅一。
　　‘茅力集团人力部XXX’
　　果然…
　　浅一看了眼满脸紧张的小姑娘，在心里叹了口气。
　　“没问题，你的工作我很满意。”
　　然后看都不看合同，直接签名。
　　真的是。
　　这样自己不就成了彻头彻尾的小白脸了吗...
　　这罪孽深厚的女人。
　　`
　　PS：请给我一只罪孽深厚的女人。
　　光棍节渔夫要去魔都一趟…目前绝赞攒稿中,然而只有1章…
　　继续投票支持啊…努力不断更呢！


第十一章 像你这种人早就灭绝啦！
　　浅一一直都认为自己没有传说中的大男子主义，他认为女性和男性没什么区别，除去生理差异之外，男性和女性之间没有什么地位差异，这种想法一直都让他从不会轻蔑女性，会尊重她们也不是因为觉得她们处弱势地位，只是单纯给予她们基本的尊重――从生物的角度而言。
　　听说最高层次的大男子主义就有这样的想法。
　　他们的想法早就已经深入骨髓，根本就不会觉得自己有什么刻意的举动。
　　习以为常。
　　“所以说，你如果这样一言不发盯着我看15分钟就是为了再次向我申诉你那无聊至极的大男子主义的话我希望你能够闭嘴好好戏考一下自己的行为呢，只有肌肤一样薄的浅一君。”
　　诗羽双手胸前交叉倚在墙上，食指有些不耐烦地敲着手肘，至于英梨梨，在浅一将那‘中介小姐’送出门然后板着脸一言不发地盯着诗羽看，她就自动自觉闭上嘴去到自己选定的房间策定自己想象中的‘设计’。
　　她可是说要把‘新家’里所有的布置都交给她来弄。
　　“我是不会吐槽这种新出现又长又臭的称呼是什么意思的！”
　　浅一终于说话了。
　　“你这种装傻方法真的一点都不好笑呢，肤浅一君。”
　　“别把我的名字微妙地和词语连在一起用啊喂！”
　　“那么，你想说的果然还是所谓的‘你为什么要插手！’之类的恶言吗？如果是这样的话我已经收到了，你不用再说了。”
　　“……”
　　诗羽撩云鸱⑸遥浅一还是什么话都没说，看到他这模样，仿佛就像在责怪自己做了多余的事一样，问心无愧，她做这多是为了什么。内心的委屈感上涌，倔强的性格却将这份感觉扭曲。
　　她越发烦躁。
　　“反正你肯定是对着那位小姐问她是什么人，是谁叫她来的，然后再将优惠到根本就像免费送一样的合同扔回去，接着内心瞬间编辑好了长达一万字的文本量来对我说教，啊啊啊啊，我真的已经受够了，当初也是这种没必要的如同垃圾一样的废物一般的根本半点用都没有的鬼一样的大男子主义让你把刚刚吃下去的女人抛弃在家里，任由她一个人每天赤身裸体对着曾经爱人睡过的床不断磨蹭之类的真的是我真的已经够了！这种像8点家庭档的剧情怎么可能出现在我身上啊！算了，我时候去叫兴致勃勃兴高采烈就像摇着尾巴的小狗一样屁颠屁颠地在房间里蹭来蹭去的泽村同学出来吧，告诉她不要弄脏了别人的屋子这不是我们的如果再在这里呆下去会被人告的我可不想――”
　　出现了…
　　诗羽的疯魔模式，不仅重复着意思一样的话语，语无伦次，语速极快，状若疯魔，脚跟抖起来快速敲击地板，高跟鞋鞋跟击打频率声音让她的心会更烦，整个人负面情绪都满满。
　　还有她刚才连珠语炮里面似乎有各种糟糕发言，这应该是错觉吧…
　　为什么只有创作的时候会出现的模式现在出现了…
　　浅一虽然不解，但是他之所以会盯着诗羽看了半天不出声，很大一部分不是因为自己的大男子主义作祟。
　　作为最有力的回答，他直接将刚才合约的复件在她面前扬了扬，笑着看着她。
　　诗羽定睛一看，声音立马噎住了，她涨红了脸，很罕有的失态地目瞪口呆地看着浅一，娇俏少有的模样有几分呆萌。
　　“我想吉娃娃的英梨梨应该可以继续蹭蹭蹭了吧？”
　　“...如果泽村同学听见你这句话我不担保她会变成凶恶的中华田园犬。”
　　诗羽似乎有些不适应，她反应和表情看上去都十分可爱有趣，这幅强行被拉出疯魔状态的样子真的很少见，就像小孩子在哭的时候被奶品塞住嘴一样。
　　“什么啊，中华田园犬明明也很可爱的好不好。”
　　浅一调笑着。
　　“…你是故意的吗？”
　　“你说的是什么？”
　　“特意板起脸看我半天不说话，难道高三暑假时候我们缠绵那晚你偷偷看我一晚上还不够吗？”
　　“噗！你为什么会知道！还有你再用这种反应说出这些话我真的要遭不住了！”
　　究竟是谁调戏谁啊，一定要这种方法来返场吗！
　　“因为我也没睡啊，当然知道，总感觉，你好像在做着什么仪式一样虔诚，那时候。”
　　“…你就算用怎样的词语形容，都掩盖不了我们做的事其实是很原始的运动而已啦…”
　　浅一有些蛋疼，这个女生真的有点厉害，在难得露出一点点羞涩腼腆之后就会直接掩盖起来。
　　“然后呢，”诗羽看了眼合同内容，的确是她编辑的那份，“究竟是怎样的转变让你这近乎病态的大男子接受了这种如同小白脸一样的待遇？”
　　“是你们啊。”
　　他有些落寞地勉强扯了扯嘴角。
　　这摸样落在诗羽心里不知道为什么她心里一揪，但嘴上还是一样的态度。
　　“我听说男人无能的时候一般都会找理由和借口，难道你这次要用到女人来做借口吗？”
　　“无能…”浅一自嘲地笑了笑，“并不是什么借口，这是事实。”
　　“...我只是开开玩笑。”
　　诗羽罕见地收回前言。
　　“没什么，你为什么要骗我？”
　　“我什么骗你了，那个婴儿真的不是我们的骨肉。”
　　“…这点我很明白！”
　　浅一忍不住白了眼诗羽，这人真的是气氛破坏者。
　　“我说的是你为什么要骗我很少去上课！”
　　诗羽想了想，她就明白了。
　　“我没有骗你，的确我大一的时候很少去上课。”
　　那时候小惠还没上大学。
　　“你如果再用这些文字游戏蒙混过去真的一点都不酷，真的。”
　　“不是说女生蠢一些会显得更可爱吗？”
　　“就算上到一流大学学力还是前列的同学有资格说自己蠢吗？”
　　“我说的是在情感问题上蠢萌一些的意思呢，肤浅一。”
　　这种称号难道就这样定下来了吗…
　　“为什么你们要这样做啊，为什么小惠不在这边找间公寓啊，你们两个的话是可以一起租房的吧，再不济我就不信你们两个没办法申请到学校宿舍。”
　　她叹了口气，看样子真的没办法蒙混过去了。
　　午后的太阳已经失去了夏日炙热的温度，如果让诗羽选的话她肯定喜欢冬天多一些，因为能够更加真切地感受到温暖的存在。
　　“她说，也许你会出现在街上，所以她要去偶遇你，要记录下每天想你而发生的事。”
　　“……”
　　浅一反应很是夸张地瞪大眼睛。
　　“你会被这种说法困住？”
　　这么可笑的纯情的想法。
　　“嗦，我不是为了你，”诗羽狠狠地剜了眼他，然后眼神里透露出的是回忆的唏嘘目光，“我只是单纯不想输给她而已，加藤惠，这个女生身上潜藏的魅力还有品质真的有时候会让人觉得耀眼都没办法睁开眼的地步，她真的很可怕，如果换我选一个我身边谁最像疯子的话，我肯定会投她一票。”
　　诗羽深有感触。
　　“你很了解她…呢。”
　　浅一没想到居然会有另外一个人和他对小惠的想法一样。
　　“哼，不单是我，你最好别把泽村同学当成你想象中天真的人才好，你再这样下去，你迟早有一点会亲手‘杀死’她的。”
　　“…你在说什么我怎么听不懂。”
　　“这是我作为‘敌人’的最后帮助建言呢。”
　　诗羽摊了摊手，然后继续接着自己的话题。
　　“就是我这种表现然后让你觉醒了？”
　　“不…与其说觉醒，倒不如说我根本不知道我哪里有问题，”浅一有些微妙的表情，然后摸了摸鼻子，“你们会这么‘折磨’自己的原因，是因为我吧。”
　　“你相当自恋呢。”
　　“如果这是自恋的话那就好了。”
　　“…一段时间没见你还是一如既往地讨人厌呢，浅一。”
　　“不管怎么说，我觉得我真的将你们伤害了很多很多，而这很大一部分都是出自我个人身上，我会接受这次的帮助不是为了你们，不是为了我自己。”
　　他顿了顿，深深地吸了口气，仿佛对着自己说一样。
　　“我只是想让自己知道我现在还没有任何能力。”
　　诗羽愣住了，浅一有些粗糙的脸庞线条，他的浓眉还是如过往一样，脸上曾经的那份青涩取而代之是一种成雏形的坚毅，他…真的，有认真的在想很多事…
　　真的是，这还能让人脱坑吗？女主角之一可是自己，这种能让人窒息的甜蜜感算什么…
　　安心感沉淀。
　　好半晌她都没反应过来，半天她才幽幽地说。
　　“能做小白脸做成这种理由，你也算是小白脸界的荣耀了呢，浅一。”
　　“什么啊，这种听起来这么糟糕的称号。”
　　浅一笑了出声。
　　“不管怎么说，”诗羽拿起搁在旁边的包包，“学校里面还有点事要处理，这里就交给你们了，我先回去了。”
　　“嗯，要一起晚饭吗？”
　　“大概没办法了，今天要应付的是一班很嗦的老头子和老婆子。”
　　“如果那些教授知道你这样称呼他们估计你就不用再烦恼这些问题了。”
　　“如果呢~”
　　浅一送她出门。
　　“对了，”她在玄关处转过身，明亮的眼睛里面带着狡黠，“昨晚你拜托我的事有办法了。”
　　“这么快？”
　　“只不过有两个条件。”
　　“什么条件？我能做到的肯定会帮的。”
　　看到浅一有些惊喜的表情，诗羽意味深长地弯起嘴角。
　　“一，担任我的编辑。”
　　“二，和加藤同学分手。”
　　既然他都已经做到这种地步了，更加没可能退后了。
　　`
　　PS：投票啊投票啊。
　　初V和高V月初应该有月票赠送，虽然月票对我而言没什么用，但是一个榜单排前头看起来总归好看些，如有送就投个吧。
　　主要的还是推荐票还有评论，别忘了支持渔夫。
　　码字动力来自你们~！评论吐槽每条我都会看的哦！


第十二章 改变的，没改变的
　　莫欺少年穷，时间是最大的资本。
　　浅一心里面一直这样子说服自己，一直让自己千万不能着急，不能变得急功近利，如果他为了更快更好地实现自己的目标，那么肯定会有些珍贵的事物会失去，慢慢的，只有脚踏实地一步一步地向前才可以真正把一路上的宝物捡起来，才能好好欣赏沿途风景。
　　而不是将自己某些宝贵的东西当成垫脚往上跳。
　　他一直都催眠自己，让自己内心有着相信自己一定会成功的自信、甚至可以说是自大的程度，只有这样，他才能够让自己变得更加有余裕地去面对内心的欲望。
　　只是。
　　在自己生命中最重要的女人面前，这‘余裕’如同纸糊一般被轻易撕开，暴露出来的是那脆弱如同玻璃一般的自尊心。
　　诗羽想帮他，英梨梨想帮他，小惠想帮他。
　　他努力想为了她们，本来应该是终点一样的存在，却主动缩短距离拉他一把。
　　作弊。
　　用一种让他没有办法拒绝的方式，让他接受最抗拒的事。
　　??????
　　浅一送走诗羽就回到屋子里，这是他们接下来要生活一段时间的地方，这是浅一的新家，是她们的‘宿舍’，无论怎么说，合同是签了，心理的坎无论怎么说也强行被推过去了，这是已经变成现实的事。
　　刚才和诗羽谈了那一番话也有作用在里面，她只是为了照顾到自己的感受而已。
　　很少很少能见到她那么失态的表现。
　　在诗羽离开没多久，英梨梨的管家就敲门送来一箱东西，本来在房间里鼓捣琢磨了半天的英梨梨高兴得就跟孩子一样，迫不及待地打开箱子。
　　“这是什么哦？”
　　“你不觉得我们家现在很空荡吗？”
　　我们家…
　　她这句话怎么说得这么自然，是因为注意力在箱子上面吗。
　　“因为这里才成为我们的‘家’啊。”
　　浅一走近一看，里面全部都是五颜六色的墙面漆。
　　“所以我现在要为这个‘孩子’穿上衣服啊~”
　　她语气很是雀跃，这种兴奋劲也许就只有以前在和她玩游戏的时候得到什么宝物才会出现，不过自从去了英国之后，她在现实生活中也越来越多出现这种如小孩一样纯真的反应。
　　“没必要今天就开始动工这么急吧，而且我们可以找人帮忙的啊。”
　　浅一看了眼目前徒有四壁空荡的房子，150平米的面积，间隔房间又有相当数量，这可不是一时半会能搞定的啊，这明显是让人能头大的工作量。
　　“说什么笨蛋的话呢！”
　　英梨梨抓起一个没用过的刷子跳起来直接敲在他的头上，充满活力的动作，丝毫没在意自己身上穿着的是轻飘飘的短裙，她今天的装扮是过膝袜配短裙，光看下身根本没办法让人联想到季节已经来到冬天。
　　她双手叉腰，指着比她高了一个头的浅一。
　　“这种程度的量只能把客厅完成一半哦！刚才我已经估量好大概需要多少了，一会管家先生还会送更多的墙面漆上来的，决定了！今天就要完成刷墙！”
　　“诶？”
　　浅一下意识就发出质疑惊呼。
　　“什么啊，你有什么不满吗？”
　　“倒没有…只不过不是说刷过墙也要等几天才能入住的吗。”
　　“那是上年代说的话啦，现在很多墙面漆质量都很好，都是无毒的哦，我选用的这款你觉得有可能是那些低质的么~”
　　她骄傲地昂起头，那样子就像在说‘我是不是很厉害~’。
　　“那我们也没必要用到这么多吧。”
　　“只薄薄地涂一层是没有任何质感的啦！外行人给我闭嘴！”
　　英梨梨和诗羽都有一个共通点，她们一旦遇到在挑战自己领域内尊严的人的时候都会毫不留情地喷对方一脸，每逢这种时候浅一都会感觉很憋屈，因为自己的确没试过，压根不懂。
　　“难道你又做过吗，我从来没见过你动手做过这些事呢。”
　　“浅一，”英梨梨叹着气摇了摇头，样子就像在说孺子不可教也，“你知道所谓的天才是什么吗？”
　　这模样看得浅一牙痒痒的，越是和英梨梨相处，除了发现她有可爱纯真一面之外，也会有让人很气的一面，这可能就是所谓的有才能的人共通存在的骄傲吧。
　　在那边浅一负责英梨梨日常起居生活之外还会为她打点关于同人活动的事，那么他自然而然地就会接触到英梨梨的工作，她的画技的确是超乎一般人想象的高超，在业界内同样的画师看来需要用2天来完成的工作她半天就能交货，无论精细度或者说整体风格美感都和别人无异。
　　这就造成了她内心有一种‘自然’的‘瞧不起’别人态度。
　　最直观的表现就是英梨梨在那边经常对浅一说的就是：‘这种程度的本子都要这么久才交货？把那家伙开除了吧。’
　　百合子在那边还经营了一个同人社团，英梨梨了解到浅一的工作的时候经常会对他说出这种话，她是真的认为对方没有在认真干，完全没想过自己的能力超过别人。
　　而且她这种天赋不仅体现在画画上，只要跟艺术美感挂钩的项目她都拥有过人的天赋，她对设计的嗅觉十分敏锐，整体设计风格灵动而青春，对美的天生触感让她远超常人。
　　就如现在的室内设计一样。
　　“我跟你说过多少次了，不要在表现出这种很了不起的态度！”
　　浅一板起脸直接敲了敲‘不可一世’的英梨梨的头，将她下意识浮现出来的气焰压下去。
　　“痛！”
　　她吃痛地捂住小脑袋，眼睛有些泪花。
　　“你在干嘛啦。”
　　“反正你接下来要对我说的话肯定就是，‘所谓的天才是能够将知识快速学会并融会贯通’之类的话吧。”
　　“你为什么知道！”
　　英梨梨很是吃惊。
　　看到她这幅模样，浅一真的无语，也就只有这个傻瓜会单纯认为自己没有瞧不起别人了吧，明明相同意思的话已经说过那么多次了…
　　“真的是…所以说这个世界真的很不公平呢。”
　　“什么啊，打了人家然后又在说这种意味不明的话。”
　　她现在十足小女孩表现，语气有几分撒娇，和刚才在诗羽面前的表现看上去根本就不是同一个人。
　　看到她这种表现，浅一忍不住伸出手揉了揉她的头发，英梨梨没有后退，反而有些受用的半眯着眼，嘴上却说着。
　　“都说了不要随便摸人家的头啦~”
　　像这种可爱加分的傲娇表现也会有很多呢…
　　“我们快点开始工作吧~”
　　“那你要好好听我指挥哦！”
　　“知道啦，大设计师。”
　　英梨梨满意地拍了拍手掌继续回头整理墙面漆。
　　油漆啊…要刷墙。
　　想到刷墙，能浮现的就是――对了！
　　浅一看到旁边有放着房子设计介绍的册子，在里面撕下两张纸，他回想起很久之前看过的简单折纸方法，开始折简易纸帽子。
　　应该还记得的吧…
　　“对了，英梨梨。”
　　正在工作的英梨梨头也没回。
　　“什么事？”
　　“你还没有把买的手信交给诗羽和小惠啊？”
　　听到浅一这句话，英梨梨动作僵了僵。
　　“小惠我已经约好了过几天就见面了哦，到时候我还可以邀请她来我们这里看看呢，反正学校那么近。”
　　在浅一不知道的时候她们已经变成了好朋友了啊，私底下也有来往。
　　“那诗羽呢？”
　　“…、嗦！”即便看不到她的表情，浅一都能断定英梨梨现在肯定是满脸通红。
　　“你先搞好自己的事吧！”
　　“为什么又扯到我身上来了啊。”
　　浅一在尝试着怎样让帽子成型，有几个步骤忘了具体操作方法，只能靠‘聪明才智’强行弥补了。
　　“你不也只是把手信给了那只狐狸精而已嘛，加藤同学的份呢，昨晚既然见到她了，为什么不把礼物给她？”
　　“…有、有各种各样的原因的啦。”
　　昨晚那种气氛那种情况那种场合，怎么可能把那种礼物交出去。
　　“不对！你为什么会知道的啊！”
　　“她们两个今天在讨论群里面说了啊。”
　　“这是什么讨论群啊！”
　　“女孩子之间的秘密呢~”
　　看到浅一吃瘪的样子，英梨梨有些小开心，她同时也发现了他手上在鼓捣着些什么东西。
　　“什么啊，这看起来像是锅盖一样的东西，你在发泄么？”
　　“……”
　　居然被说成是发泄…
　　浅一有些沉重地看着自己刚刚完成的‘帽子’，只不过看上去简陋了点，宽大了些，老土了些，有必要说得这么坏心眼吗。
　　想到这里，他二话不说就将纸帽子盖在英梨梨头上，她下意识缩了缩脖子。
　　“那个…这个难道是折纸出来的帽子？”
　　“……”
　　浅一一言不发地戴起另外一顶同样造型的帽子，看到他这个反应，不知道为什么英梨梨反倒来劲了，她蹦蹦跳跳地围在浅一旁边，充满活力的双马尾在空中不断晃荡，她笑着缠着浅一。
　　“呐、呐~这个像锅盖一样的东西是帽子吗？”
　　“……”
　　“是你折出来的吗~”
　　“……”
　　“告诉我嘛~告诉我嘛~”
　　“……”
　　天啊，谁能够把这只在充满恶意卖萌中的生物拖走啊。
　　这是浅一现在心里唯一的想法。
　　早知道就不多此一举做这种事了，明明知道这家伙那么挑剔。
　　“把它还给我。”
　　浅一强忍着羞耻的情绪，板着脸伸出手就要去摘英梨梨头上的帽子。
　　“不要~”
　　英梨梨娇笑着避开了，她拉开一段距离。
　　“为什么，你不是很讨厌吗？”
　　“我什么时候说讨厌了哦，这么难得的东西我当然要好好对它啦。”
　　她掏出手机将难看的纸帽子拍了好几张照片。
　　这一来，好像就找到了能够承载记忆的东西了啊。
　　在新家开始的第一天。
　　这是个好兆头。
　　英梨梨笑得小虎牙都露出来了。
　　不一样了呢，曾经，她拍照只是为了别人，改变的是对象，没变的是她自身。
　　`
　　PS:说实话我真的真的很喜欢英梨梨。也许我对青梅竹马落差萌类型傲娇的类型没有抵抗力吧…
　　快投票啊啦，已经被爆菊了…
　　再点击几下投推荐票就是对渔夫的最大支持~
　　留下你们的发言~每条都会看哦~


第十三章 半斤八两的两人
　　她们毫无疑问都是很出色的女生，即便抛开性别，英梨梨、诗羽两个人所拥有的成就也是一般同龄人甚至说大部分社会人士所达不到的，她们两个见识的东西、拥有的阅历，明显超乎常人，思维方式也比一般人奇特。
　　在这方面，浅一还是觉得小惠更加亲近一些。
　　只是，能够帮到他的却也就只有这种奇特。
　　??????
　　当工作正式开始之后，浅一才认识到一个点，英梨梨想做得不是单纯的刷墙，她想要把家里的墙当成艺术品来做！
　　难怪说为什么区区一个刷墙能激起她那么大兴趣，敢情在她眼里刷墙这东西是一种非常重要的室内设计，这东西一旦发挥不好就很容易变成涂鸦，很容易变成破坏气氛的存在，没有多少人会蛋疼到在自己住的地方里把墙壁画成什么东西，这一个处理不好就很容易前功尽弃还有增加额外工作量――将墙再刷一遍。
　　浅一第一次见刷墙还要调油漆的…
　　英梨梨吩咐给他的工作就是按照比例将各色油漆调成指定的不同颜色，这就是把油漆当成颜料来弄了吗！
　　而且这种工作进度，要完成起码要一个星期啊，都2、3小时了，还在慢慢勾勒雏形，那么大的一副墙，都用上爬梯来弄了，有必要这么大费周章吗…与其用这个倒不如在家具布置上面多下点心思更加方便。
　　不过英梨梨和诗羽都有一个共通点，她们一旦开始了工作就会停不下来，唯一能让她们主动和外界接触的方法就是当她们遇到需要帮助的时候。
　　例如说下午4、5点左右，伦也带着一个乳量是英梨梨两倍的高中生进来的时候。
　　“呵呵，伦也，我没想到我和你再次见面的时候居然会是这样一起蹲在这里做这种事情呢。”
　　“哈哈，浅一，我也没想到我和你再次见面的时候你居然戴着一顶这么滑稽的帽子呢。”
　　浅一和伦也一起坐在小矮凳上――这也是管家拿过来的，在客厅墙角里蹲着调‘颜料’。
　　“嗦！”
　　不远处和出海一起工作着的英梨梨听到了伦也的嘀咕，头也不回地飞过来一把用过的刷子，幸好没扔中直接打在墙上留下一撇黑色。
　　“喂！很危险的啊英梨梨！”
　　伦也心有余悸，刚才那刷子就在他10多厘米的地方飞过，如果中了的话在出海面前学长的威严岂不是要尽失了吗！
　　“柏、柏木老师，请不要吓唬学长，他很胆小的。”
　　出海有些心急。
　　“哈哈哈哈，似乎威严已经丢得差不多了呢。”
　　浅一哈哈大笑。
　　“听好了，波岛同学，既然你能够叫我一声老师，我就应该告诉你，男生这种生物，如果你稍微纵容他们一下，他们就会像野狗一样四处跑，到时候会发生什么，沾上什么，带回来什么，你都不知道的哦？”
　　“哈哈哈哈，野狗哈哈哈哈！”
　　半斤笑八两
　　“...老师你的话我有些没听懂诶。”
　　出海和英梨梨脸蛋上都已经沾上了些的油漆，不过这种油漆对人体皮肤无害，而且在皮肤上的话稍微一洗就能洗干净，两个天才画师在讨论着对少女而言很重要的事，样子看上去娇俏可爱，如果她们能停下手中的作画动作坐下来好好谈的话。
　　“哼哼，我问你，伦也那家伙是不是经常出去和别的女生厮混在一起？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　出海头点得如同小鸡啄米一样，她还补充了一句。
　　“而且全部都是很漂亮的姐姐！”
　　“出海！我已经说过很多次木里小姐只是打工那里的前辈而已，我上次只是去她家帮忙换灯泡！”
　　伦也表情‘苦不堪言’。
　　“喂，伦也，”浅一忍住自己想糊他一脸的冲动，“你这家伙挺厉害的啊，有个相依为命的表姐，有个随传随到的小尾巴漂亮师妹，现在还有一个孤身寡人居住的打工大姐姐，你什么时候才能停下你这招惹狂蜂浪蝶的技能啊！”
　　而且还是持续性被动技能…
　　“你也一个样！”
　　英梨梨再次扔过来一个刷子以示不满。
　　“那我应该怎么办啊老师，”出海手上的动作停住了，“柏木老师，怎样才能用这种油漆画出更加具有质感和立体感的海水涟漪感觉？”
　　“哦~这里的话我们只要――”
　　她们两个真的很强。
　　起码浅一自问根本完全没有任何办法做到。
　　“唉…浅一，你说这人和人之间的差距怎么这么大呃。”
　　浅一斜视了他一眼。
　　“怎么了，你最近难道在跟我发恼一样的问题吗？”
　　“你…烦恼的问题是什么啊。”
　　“在想自己应该用什么身份才能配得上她们。”
　　“骗人！你这家伙难道想转籍去伊拉克吗！”
　　伦也惊讶得连刷子都掉在地板上，只是他还机智地压低自己的声音。
　　“…看样子我们烦恼的问题不是同一件呢，你这个人渣。”
　　一年半的时间同样的在伦也身上也没留下太多痕迹，他看上去外貌没任何变化，性格也没任何变化，但是这却让人很顺其自然地接受。
　　他就是这样一个人。
　　“你才没资格说这样的话！我真的没办法想到诗羽学姐告诉我你们新找到的房子居然会是在富人小区里面！而且还是最热销的房型！”
　　伦也会知道他们在那里，是因为他在学校里面碰到了诗羽，然后得知情报，他再问浅一。
　　“这种事没什么值得惊讶的吧。”
　　浅一情绪不高，反应很是平淡。
　　“…你这逼装得我给满分。”
　　“你才是，为什么会带着出海酱一起过来的？她应该还在高中吧，你该不会直接把对方弄得‘离不开’你了吧。”
　　他的心情就好像现在自己在搅拌的油漆一样，不断转啊转啊转，各种颜色都混杂在一起，不断搅拌，不断变换。
　　“你说话真的越来越糟糕了呢，真不愧为腐国留学生呢，浅一。”
　　“废话少说。”
　　“出海是我们社团的御用画师啊，她已经下课了，她也是刚刚到学校里面，基本一周里偶尔她还是会过来的，刚好今天来了不好吗？还能帮上你们，刚刚连那个英梨梨都为了她而骄傲呢。”
　　他看上去有几分得意。
　　“…伦也，如果你再这样子下去的话你会陷入大麻烦的。”
　　这么自然而然地发自内心的为了别人的成功而自豪高兴。
　　“总感觉你说这句话的时候很沧桑诶…”
　　两个人的表情有些微妙。
　　“唉，先不说这些了，浅一，你转学手续搞得怎样了，要在哪个院系里？”
　　“商科院吧。”
　　“和我一个院噢！专业呢！”
　　“暂时还不清楚呢。”
　　浅一笑了笑，没可能将自己即将会全修商科院系所有专业科目这种说法告诉他的，也就只有昨晚和小惠谈心的时候提起了这个问题，也就没有和别人说过了。
　　“是这样啊，我还以为你肯定会去文学或者社科呢。”
　　“…你想多了。”
　　伦也会这么说的原因很正常。
　　“诗羽学姐和小惠的事，你处理得怎样了。”
　　“我觉得你问我这个问题就好像在问你自己你表姐和出海酱之间的事情处理得怎样了一样。”
　　“也对呢。”
　　两个糟糕的家伙也许只有在彼此面前才会露出这样一面了。
　　“其实我真的只想她们幸福开心而已。”
　　伦也抬起头看着笑着和英梨梨说着些什么的出海，她在这1年半期间也留长了头发，飘逸秀发在透过落地窗溜进来的阳光缠绕下的显得格外有光泽，油漆点点让异样魅力可爱倍增。
　　“说实话，像这种会渐渐加深自己小白脸程度的话你还是少说为妙。”
　　浅一倒没什么动作，只是看着自己颜料罐里的颜料不断搅拌。
　　“你在瞎说什么大实话呢。”
　　伦也抡起手大力往浅一肩膀上拍。
　　“喂！你手套沾满油漆你还拍我！”
　　“我说真的，”伦也趁机变得严肃，“英梨梨，你不要让她伤心啊。”
　　“…你怎么又想蒙混过去了。”
　　不过浅一还是没有对他进行反击。
　　“英梨梨，我想没有人应该会比我更加明白她这个人了吧，当然我说的不是具体到每个细节方面，我明白的只有她最真最不会改变的本质，”他看着英梨梨在画画的纤细背影，“你看见英梨梨在创作时候的姿态，你是怎样认为的？”
　　“什么意思？”
　　“她在画画的时候真的是非常认真，就像燃烧着自己的生命一样，用尽自己全力去享受这个过程，去创造出属于她的成果，她是这么强大、这么优雅、这么美丽，所以她才能成为所谓的天才。”
　　伦也眼神流露出的是回忆。
　　浅一所不知道的过去。
　　不知道为什么，看到他这幅模样，浅一心中涌出几分不舒服。
　　“你难道要说的就是这么显而易见的东西吗？”
　　英梨梨的才能不止来自天赋这点他早就明白了。
　　“越单纯的人越强大，英梨梨也就是这样一个人，但是她却同时也是一个心思复杂的人，顾忌太多了。”
　　“…是不是这一年半以来你们都学会了说法自相矛盾？”
　　浅一真的有些头疼。
　　“我衷心地希望你不要让英梨梨伤心，如果真的让她流泪的话，我到时候肯定会狠狠地给你一拳的！”
　　“什么啊，这种像哥哥一样的发言。”
　　伦也是真的为英梨梨着想的，浅一认识到了这一点。
　　“实际上我也是这么感觉的。”
　　“明明只是个糟糕的没有用的青梅竹马，在这里叫什么呢。”
　　两个人眼神碰撞了一下，无论怎么说两个人的想法都是一样的，不想她们受到伤害。
　　“等等，我想起了些事情，浅一，我的礼物呢，手信呢？”
　　“……”
　　浅一手一僵，然后很刻意地转换了话题。
　　“先把那种庸俗的事放一边，伦也，我想问你一个问题。”
　　“你倒是先把庸俗的事给我解决了先啊喂！”
　　“我想让英梨梨去帮诗羽画插画。”
　　“什、什么！！！！”
　　和浅一压低声音相对，伦也就像亲眼看见火星撞地球一样惊讶大喊出声。
　　`
　　PS:这是我最后一本同人，我不想输。
　　有很多朋友我说太拼了，真的日夜颠倒，这个月原来每天都是凌晨4、5点才睡，早上又爬起来去上课，回来再睡，说实话，为了攒稿真的不容易。
　　第三卷剧情怎样才能在不崩的情况下写出我想要的感觉，这是很需要斟酌的问题，我每晚深夜都在考虑这个问题，这是很难的问题。
　　我只好慢慢通过日常剧情来铺垫。
　　真的好难啊。
　　然而我这本书还是不及别人的书官方推荐位多，收藏也是比别人少，能胜利的地方也许只有靠读者质量了，你们每天的投票和点击评论都是渔夫把剧情延续下去的动力。
　　我真的不想输，这本同人是我最后的同人，我会用尽方法写好它，每个人物都会塑造出合理的剧情结局。
　　在农历新年前，这本书会结束的。
　　真的不想输，把你们的力量借给这本罕有的日常系恋爱王道同人吧！


第十四章 最接近他的她
　　虽然英梨梨口口声声说要一天之内把那种工程量的涂墙完成，但是这只是嘴上给自己加油的话语，这种已经不能称之为工程了，称之艺术都不为过。
　　浅一从来没有见过，有人能够在客厅将墙壁和地板融合为一体，原本是褐色木质地板的设计没可能去改变，那么就通过改变墙壁就好了，用油漆在墙上画出具有层次感、距离感的崖边眺望大海风光，这种只有亲眼目睹才能切身体会到那种如临其境的感觉，大海的波浪声、在阳光下折射的光线感，仿佛全部都在身边一般。
　　每次只要感受到她才能的出色之处，都会产生这种，距离感。
　　在那墙面前，绚烂的身影，对浅一而言是那么地遥远。
　　究竟，要怎样才能追上呢。
　　真的真的。
　　明明戴着都是同一样的难看的纸折帽子，明明身上脸上都沾满油漆，但是，他只能在阴暗的角落看着全身笼罩在光辉中的她。
　　??????
　　翌日，因为多了伦也帮忙，所以浅一很早就结束了自己被分配到的工作，其实也就是很简单的工作，当英梨梨和出海两个人忙活到大半夜还只完成了预定工作量30%、正打算彻夜工作的时候，浅一就将她们两个赶走了，通知了英梨梨的管家来接她回去，但是出乎浅一意料的是，出海主动要求跟英梨梨回家睡，方便明天一早过来继续工作。
　　她似乎和英梨梨一同创作，多了很多共鸣，在浅一看来两个人厉害的程度是一模一样的，只是英梨梨看上去更加具有先达风范，出海更像是稚嫩的学生。
　　如果英梨梨还是继续钟情伦也的话，估计，她们两个不会像现在这么好关系吧。
　　不过，看到她们这样，真的让他很欣慰，因为，他没办法理解她的世界，但是出海可以。
　　就像当初诗羽一样，没有人能理解诗羽，但是伦也能理解，现在也是，诗羽加入了新社团，这件事浅一也没有过多去过问干涉，因为这是她的个人自由，他正因为是为了她们着想，所以不会再这样束缚着她们。
　　倒不如说，他十分鼓励她们去追求自己想要的生活、未来、愿望，即便在那路途上没有他。
　　“也对呢，毕竟今天是周末呢，高中生也不用上课呢。”
　　走在浅一旁边的小惠自然地说出自己的猜测。
　　因为居住地方已经处理好的原因，所以按照预定今天就是办好转学手续，浅一也从管家那里拿到了英梨梨的相关资料，他今天过来是要把自己和英梨梨的转学都办好。
　　不过在管家那里拿到资料的时候，对方说了一句。
　　‘一切都已经打点好了，接下来就麻烦您跑一趟了，木山先生。’
　　“啊哈哈，小惠你也真的会往这种简单的方向想呢。”
　　“唔？难道说还有更加复杂的理由存在吗？”
　　倒是小惠歪了歪脑袋有些好奇地问。
　　她之所以会来这边是因为昨天晚上浅一在网上有和她提到今天自己要来学校里面办理转学手续，然后她说自己今天也有论文还有授课需要上，于是在今天早上两个人就在大学里面碰头了。
　　也没什么好避讳的。
　　如果刻意地不去见她，那，对两个人、三个人、甚至四个人而言，这都太残酷了。
　　“不…如果要让我想的话大概就是那种同为创作者间的共鸣感之类的吧，因为见到一个和自己有着相同爱好但是比自己厉害很多的人一般都会很兴奋的吧，例如说能学到各种技术或者说打开新大门灵感之类的。”
　　“这个难道不是必然的吗？”
　　“…原来你已经考虑到了啊，思维足够跳跃呢…”
　　变得不喜欢说废话了吗…
　　现在两个人在往教务处方向走去，峰城大在国内是相当出名的大学，新校区的规模也和其名声相媲美，建筑群非常壮阔、规模十分庞大，即便浅一不是路痴，一下子也没可能记住。
　　值得一提的是，一路上走来，偶尔有人对小惠打招呼。
　　对，就是那个曾经没有任何存在感，不主动出声就没人搭理，彷如彼世之人一样融入生活背景的那个女孩。
　　被主动搭话问好了，而且连带浅一也被偷偷看了几眼，然后每个人都会很惊讶地和同伴说着什么。
　　全部都是同龄人。
　　“说回来，小惠在大学里面有了相当的变化呢？”
　　“恩？为什么突然这么说？”
　　“你看，有人会主动向你搭话哦？”
　　听到浅一这句话，她板着死鱼眼看着浅一。
　　“那个，浅一难道认为我是哪里来的自闭少女吗？”
　　“不、不，没有这回事哦，以前你不是说过了吗，你不是自闭，只是会在需要说话的时候开口，没必要的时候你只喜欢聆听别人不是吗。”
　　“不过看样子你好像一点都没有理解我说的意思是什么呢。”
　　早上冬日晨光浸染她及腰秀发，今早的天气一如既往地寒冷，她围着粉色针织围巾，鹅黄色连衣裙外面披着呢子大衣，腰间一条腰带再搭配上修腿的裤袜，风格简约，轻盈腰肢，越趋成熟的身材表露无遗。
　　她真的越来越可爱了。
　　“…什、什么意思？”
　　小惠好像没有注意到浅一的目光一样，只是笑得更甜了。
　　“那么我现在会被其他人打招呼也是很正常的啊，因为现在有必要进行社交活动了嘛。”
　　“为什么有必要？”
　　他下意识就问出口，语气有些小急促。
　　“恩~？”她嬉笑地盯着浅一脸看，仿佛想看出朵花，“难道说，我和其他人打交道，浅一你吃醋了吗？”
　　原本只有他才知道的少女，原本只有他们才知道的可爱，突然被更多的人知道了。
　　不过…这是一年半之内发生的事，是他没在的时候发生的事，她也是独立的个体，是人。
　　但是，心里面的芥蒂却如鲠在喉。
　　“才没这回事，你能主动和别人交流，证明你有进步啦！”
　　浅一有些心虚。
　　“是这样啊~”她探前的身子收了回去，有些调皮，“我的进步是为了浅一你才这么做的哦。”
　　还没待浅一问什么。
　　“因为你将来也要做了不起的事情吧？要成为和英梨梨还有诗羽学姐一样了不起的人物吧？那你回来之后肯定就需要各种各样的人帮忙的吧？无论以后还是现在，我如果能够认识更多的人然后帮得上你的一点点忙，那么不就是有必要的了嘛。”
　　“…小惠…”
　　浅一呆住了，不远处矗立着一栋斜式设计气势恢宏极具现代化气息的建筑，那应该就是教学楼，明明终点就在不远处，不过他却呆在原地动不了。
　　“怎、怎么了啦。”小惠罕见地脸变得粉扑扑得，她视线没敢和浅一对上。
　　“难道浅一你认为这种举动很笨吗？不过没办法啊，我又不像诗羽学姐还有英梨梨一样厉害，没办法直接帮到你什么忙，如果拜托家里人帮你的话你又会反感，我才不会做那种会让浅一你困扰的事啦。”
　　她是真的靠自己的努力…想…这样，再稍微一点点，就靠近他一点点，就用自己的努力，去打破曾经自己社交障碍的那点…
　　“谢谢。”
　　唯独只有这两字能表达他内心的想法，即便程度不足万分之一。
　　“什么啊，这种说法，不就好像真的把人家当成笨蛋一样了嘛…”
　　她红着脸视线逃窜，低声嘀咕，嘟起小嘴。
　　真的…越来越像女主了。
　　浅一内心自从回来之后就倍受压力感觉的心，越趋坚硬沉重的心情，此时此刻如坚冰遇旭日，渐渐消融。
　　她那略带羞赧的笑容，和英梨梨还有诗羽不一样，她和他处于同一个空间，她用自己的方式取代言语。
　　‘我一直都在你身边’
　　糟糕…
　　为什么，她的笑靥渐渐失去曾经那不可触碰的光辉。
　　‘那重要吗？’
　　弄明白，她喜欢的是过去的自己，还是现在的自己。
　　这个…
　　他下意识就抬了抬手，他――
　　突然，诗羽的样子在脑海里浮现。
　　‘和加藤同学分手。’
　　刚抬了抬的手指就这样停住了。
　　资格…
　　“谢谢…”
　　他只能有些机械化的重复着这句话，呆呆地凝视着她，那是自己曾经用这双手摩挲过的脸颊。
　　然而…
　　她却不是因为――
　　“在发什么呆呢，呆子~”她有些嗔怪地拍了拍浅一的肩膀，然后自然地拉起他的手，“走啦，前面就是教学楼啦！再不动的话就甩下你了哦~”
　　连这种地方都这么像GALGAME女主角…
　　“你究竟玩了多少GALGAME啊。”
　　“诶嘿~暴露啦？”
　　她调皮地吐了吐粉舌，样子完全没有任何不好意思。
　　“真是的...这么刻意的行为，怎么可能没发现。”
　　“那，有效果吗？心脏有‘啾’地一下触电了吗？”
　　什么啊，这种差劲透了的比喻。
　　浅一身心感觉如羽毛一样轻盈，前些日子和小惠谈起自己在英国留学的事也一样，那种日常琐碎小事只有在她面前说得出，在其他人面前却没办法说出口。
　　英梨梨和诗羽太过遥远，比他优秀太多，这真的是琐碎；其他普通的朋友看来这会成为一种炫耀。
　　只有在她面前。
　　“刚才，一瞬间，我以为我自己心脏不会跳了。”
　　发自内心的笑容，她的柔软的掌心，好温暖。
　　“这种比喻也太不吉利了吧！”
　　小惠也会吐槽了。
　　神奇的女孩。
　　`
　　PS：最接近他的她。
　　这是优势，却也是劣势。
　　求推荐收藏评论打赏啊~！


第十五章  第一节课
　　行政楼的地位是毫无疑问的，而在峰城大学里面，行政楼通过建筑布局和外观设计很好地得到强调，教学楼错落分布，研究实验室等设施星罗棋布，位于垂直中心位置的就是行政楼所在，大片建筑风格都大同小异，极具现代感的学术感外观让人直观地感受到一种面向现代化的教育气息，而行政楼本身看上去更像是‘皇宫’，一眼就让人看出来这是重要的地方。
　　一进入里面就有一种庄严的感觉，就像图书馆一样，进去之后有种让人噤声的氛围。
　　然而，这一切在见到负责这个校区学生学籍管理工作的招生办主任的时候，这种气氛荡然无存。
　　“你就是木山浅一同学吧？我听说过你了哦，幸会幸会。”
　　那是一个发胖的中年男人，他发际线后移到接近秃顶的地步，满脸肥肉笑得堆在一起，刚才敲门的时候传来有威严的声音仿佛不是从这个人身上发出来一样。
　　“是、是的。”
　　浅一有些发愣，对方的热情劲让他有点反应不过来。
　　“哦~！那旁边这位小同学是有什么要事吗？”
　　他‘亲切’地问着小惠。
　　“不，老师，我只是陪他一起过来，因为路还不熟悉。”
　　小惠倒没什么特别的反应，这个负责人会有这种表现，其实在她看来合情合理。
　　“是这样啊，不错呢，有我们峰城大学生的风范，乐于助人，你是什么专业的？叫什么名字？会不会耽误课堂，要不我一会给你们老师打个电话说明下情况？”
　　这种门面功夫是这些人最擅长的了，滴水不漏，那热情劲也不是骗人。
　　“不用麻烦老师您了，我今天没有课，所以没有关系，这是我应该做的。”
　　小惠不咸不淡地保持礼节性地回答，虽然她对这种场面不太熟悉，但是好歹也试过几次，所以倒不至于受宠若惊，简单回了几句就退后两步。
　　而浅一，对这种节奏很熟悉。
　　对方还两只手一起握住他的手。
　　“老师，这是我和泽村同学的资料…”
　　浅一话音未落，对方就已经主动松开手，然后将他手上打算递过来的文件袋全部接了过来，然后看也没看，直接搁在桌上。
　　“哎呀，真的是麻烦浅一同学你了，我看你有这种实干精神是很了不起的，当代年轻人已经越来越缺乏这种脚踏实地的品质了呢，我看你以后肯定能够有一番大成就，你们能从国外转回来真的是很了不起呢，将外国学到的出色知识带回国内发扬光大，这种没有忘本的品格也很难得呢。”
　　他走到看起来很名贵的沙发坐下，然后满脸热情地招呼着浅一坐下。
　　“不…我只是把文件拿过来而已。”
　　浅一想强调着什么。
　　坐在他旁边的小惠看到浅一这青涩的表现，不着痕迹地叹了口气。
　　“嘛，木山同学你能这么谦逊是好事，现在的年轻人也很难做到这一点呢，在我认识的年轻同学里面，你真的是很出色了啊，一表人才，又这么成熟，接受能力这么强，还能保持这种谦虚心理不自傲，最近恃才自傲的同学也很多呢，我认为新生都需要向你学习呢，不知道你有没有兴趣在下学期开始的时候上台作为老生代表进行发言？”
　　最近的年轻人可真多缺点呢！
　　还有我也是新生啊！
　　浅一苦笑着。
　　“老师，您看，这是我那边的教授给我写的推荐信――”
　　他再次从外套内袋里掏出一封信。
　　“哎，我就说嘛，你们这种年轻人就是缺乏对自己的信心，我觉得你是个优秀的人才，就应该对自己充满信心，我已经从上面那里听说了哦，你和泽村同学都是十分出色的归国人才，英大使馆那边也给了我们很好的情报，你们的优秀之处相信没有人比我们更加明白――”
　　这都已经上升到国交程度了吗！
　　“一切都已经打点好了…吗。”
　　浅一有些自嘲地笑了笑。
　　“恩？浅一君，怎么了？”
　　“没什么啊，我只是觉得老师您的教诲没错。”
　　“哈哈哈哈~我觉得最近的年轻人真的――”
　　中年男人哈哈大笑，虚伪？不，浅一绝对不会这么说，这是多少人梦寐以求却没办法得到的待遇，就如同诗羽给自己租的房子一样，他不能拒绝，也没办法拒绝。
　　他需要这些。
　　然而…
　　客套笑着时不时点头表示认同的浅一双拳紧攥，旁边一小口一小口呷着茶的小惠看着他这模样，眼珠子转了转，也不知道在想什么。
　　??????
　　当他们从办公室出来之后，也仅仅用了20分钟而已。
　　如果不是浅一执意要离开的话，对方大有长谈的架势，从那豪华装饰的办公室里面出来，看到的仍然是刚才的建筑，仍然是刚才的装饰格调。
　　然而那种庄严肃穆的感觉已经不再。
　　“真了不起呢，浅一。”
　　小惠看到重重地吐了口气的浅一，踮起脚摸了摸他的头。
　　“…什么啊，这种把我当成孩子来对待的方法。”
　　“因为浅一你是第一次接触这方面的事不是吗？”
　　“才不是啦，出国的时候已经很多次了。”
　　他似乎想起了什么回忆，有些苦恼地挠了挠自己的脸。
　　“讨厌吗？”
　　“你应该知道我在想什么的吧。”
　　“我不知道的哦，在这方面浅一你的想法是什么，我真的不知道呢。”
　　“…那我应该感到荣幸了啊，超能力者的加藤同学居然没猜到我在想什么~”
　　他故作轻松，因为她眉头微微皱起来，在担心。
　　“那个呢，浅一。”
　　她突然改变话题。
　　“要不要跟我一起去上课？我准备上课了呢。”
　　“…诶？”
　　――――
　　峰城大学教室所有设计都是阶梯式，教师讲台在中间前方，座位其为圆心散射，呈扇形分布，教室里各种教学设备都齐全，来往学生精神状态都很饱满――当然，浅一认为这个是和他出现了有关。
　　来到这里之后，浅一终于知道为什么她要带他来课室。
　　“啊啦~！班长带来个男生回来…！”
　　小惠专业的确是心理系，她的班级女性和男性比例失衡，大概8：2，这个课室有将近140个学生，从周围学生毫不掩饰的讨论声中他得知了一个情报。
　　她是班长。
　　我的天…这变化也太大了吧，究竟得多么主动啊，而且这什么啊，原本以为小惠有人际交往障碍，结果她现在面对同班同学的回答这么流畅自然，那种神情恰到好处，这是百变魔女吗喂！
　　“早上好，山酱~”
　　这亲昵地打招呼算什么啊…
　　小惠将浅一从来没有见过的一面展现在他面前。
　　“早上好！”来者似乎是一个运动系的少女，打招呼都非常有活力，“请问你身边这位是你的男朋友吗！”
　　连问话方式都这么直率！
　　“嗯，是的哦。”
　　浅一下意识就愣住了，从进门之后就一直感觉自己像动物园笼子里面的动物一样被注视着，现在全班焦点都集中在自己身上了啊！
　　“嘎啊啊啊啊~！”
　　“骗人的吧？！那个一直宣称对男生没兴趣的班长突然和男生这么亲密出现！”
　　“呜呜呜呜呜，上次我鼓起勇气去约加藤同学外出的时候还被用‘我们可以做朋友’的理由婉拒了，呜呜呜，女神怎么突然就被捷足先登了啊，可恶！”
　　“呀~班长！大胆！”
　　看样子，小惠在班级里面似乎挺有人气的，的确，以浅一的观点，她本来就不应该是那种默默无名的角色，特别上了大学之后，她的外表的变化，在加上她自身在人际交往的‘突破性’举动这很好地让其他人都认知到‘加藤惠’这个人存在。
　　只是她从来没说过有男生向她表露好意这个事。
　　大家都是年轻人，会对这种事感兴趣是正常的，不过，浅一留意到了一个很微妙的点。
　　每个人都对小惠带着他出现这件事有反应，而且乍眼一看没有任何恶意表现，她在班级里面人缘很好，没人会讨厌她，但是――
　　没有一个人主动靠近她身边，所谓的‘闺蜜’、好朋友之类的存在都没有。
　　八面玲珑。
　　浅一看着一直笑着应对每个人问话的小惠，她时而娇嗔、时而皱眉、时而嬉笑，表情变化生动，这模样，不知道为什么，浅一鼻头突然有种酸涩的感觉。
　　“呐呐！男朋友同学是我们学校的吗？怎么从来没见过呢。”
　　“恩，我是商学院的新入生，今天刚办好入学手续。”
　　看到有人向他搭话，浅一也主动地回答对方的问题，没有和招生办主任对话时候的拘束感，没有那种虚伪感，即便同样也是做作。
　　但是，总觉得，这才是这个年龄应该在做的事。
　　‘男朋友’，吗？
　　‘和加藤同学分手。’
　　这种情况下，怎么可能否定得了啊。
　　说不出口啊。
　　错的不是我啊，诗羽，再给我几天期限吧。
　　浅一心想。
　　“G？！我们的大学转入手续听说很复杂很难的哦？难怪你能够摘下我们的班长这么厉害呢！”
　　“啊哈哈。”
　　这种暧昧的说法算什么啊！什么叫摘下啊！
　　“老实回答我哦，”不一样的女生凑上来，动作看上去静悄悄，但是声音却没有半点掩饰的意思，“加藤酱~你们已经交往多少年了？”
　　小惠想了想，看了眼浅一，结果发现对方只是苦笑地看着她，这种表现，没有任何反感困扰。
　　那，稍微任性一点，没有关系吧？
　　“唔...两年了吧。”
　　“WOW~两年，那你们进展到哪一步了？”
　　正如小惠不会做让浅一困扰的事，浅一也尽可能不想做让她觉得伤心的事。
　　“一起在床上睡过了哦？”
　　“噗！”
　　像这种程度的，他也会忍住吐槽更正的冲动。
　　“呀~！不愧是大胆的淡定小姐加藤班长酱！”
　　直到上课，教室里的骚乱还在继续，小惠在班里面似乎是人人都觉得可亲却又不可即的高岭之花般的存在，她给人一种很微妙的距离感，明明如邻家女孩一般亲切，却无门可入。
　　‘我的进步是为了浅一你才这么做的哦。’
　　今天早上她说过的话突然又再次浮现在脑海里，和诗羽、英梨梨她们不一样，她…
　　下意识就捏住口袋里放着的盒子。
　　那是送给小惠的礼物。
　　现在，总感觉，能够送出去了呢。
　　因为，她就在自己身边啊。
　　`
　　PS：你们说在搬进去新屋的时候该做什么好呢，总归要来些庆祝仪式的吧？
　　还有哦，你们觉得小惠会搬进去和他们一起住？
　　太甜了啊！
　　哼哼。
　　求推荐收藏评论打赏啊~~~


第十六章 当火星每天都撞地球会变得怎样？
　　自从去了英国之后，浅一即便坐在课室里，也始终找不到自己是学生的这种认知，明明做着学生一样的事情，明明讲台上就有讲师在讲授知识解答疑惑，明明周边同坐着一起求学的人，难道是因为语言不一样、肤色不一样，所以就自然而然产生距离感了吗？
　　不是这样的。
　　浅一很明白。
　　之所以会变成这样，是因为压在他肩上的责任已经让这一切都变味，他在渴求着更高、更多，他想更快达成自己的目标。
　　即便现在这刻他的心和步调暂时缓了一下。
　　??????
　　周六似乎只有早上这门课，是专业知识课，在周六早上只有这样一节课，这种课时安排肯定会让很多学生埋怨的吧。
　　在浅一意料之内的是课室里面即便上课了都时不时会有人偷偷看着他，然后跟身边的同伴窃窃私语，出乎他意料的是他感受到了很多‘不友好’的视线――是直接针对他本人。
　　引起公愤了吗…
　　这种感觉很熟悉，当初在高中的时候，他还是诗羽的‘男朋友’的时候，就经常受到这种目光洗礼。
　　小惠很专注地在记着笔记，她这个学年是瞄准着荣誉学生奖项去的，这对她自身很有帮助，同时也需要付出相当的努力才可以，特别是在峰城大这种出名的地方。
　　下课铃响，遭不住的浅一先一步离开教室，在外面的走廊转角等待着小惠。
　　这举动让小惠眼神一黯，在他没有看的角度。
　　“很难受吗？大家的热情对你而言。”
　　提着包包的小惠重新围好围巾，学着浅一一样双手撑在栏杆上看着外面的小生态园，那是农学院的实践场地之一，很多教学楼中间都会有这样一块绿野，这是为了达到土地最大利用效率。
　　“那已经超乎热情的程度了吧。”
　　浅一心里有股说不明道不清的躁动，他在被逼着吗？为什么只要和她们其中任何一个人独处，就会有不同的冲动产生，难道他自身真的是个人渣吗？她们为什么要这样纵容他…
　　都做着这么狡猾的事…
　　“是吗？我觉得挺普通的呢。”
　　“你的‘普通’level太高了啊。”
　　“浅一你教我的哦？”
　　“我什么时候又教过你这种歪理了啊。”
　　“呐，浅一，”她注视着窗外小池塘里落叶泛起的波纹，“你要不来心理吧。”
　　“啊？”
　　一瞬间他真的怀疑自己听错了，这是第一次他从小惠口里听说她的‘建议’，像这种给予他建议，从而想他改变自己决定的事情，这是第一次。
　　从认识到现在，第一次。
　　就算出国那时候，也没有说出‘不要走’之类的话，她们都没有干涉他。
　　“为…什么现在说出这样的话？”
　　他语气有些僵硬，想笑，扯了扯嘴角却更显扭曲。
　　“因为你看起来很痛苦啊。”
　　她转过头平静地和他对视，明眸是那么地清澈，没有任何心虚或者做作，她是真的发自内心地这么想。
　　她能分辨，哪个浅一现在才会更加开心。
　　“……”
　　他一瞬就心动了。
　　“如果，你想要逃避的话。”
　　补充了这样一句话，心动转瞬即逝。
　　对，现在的，哪个，浅一才会更加开心，不过，这只是单单局限在‘现在’而已。
　　加藤惠，这个拥有慧心的女生在用这种方式、用这种防不胜防的方式，直接从正面进攻了他的懦弱，让他再次明白现实，还有自己追求的东西将会付出什么代价，不能再被懦弱在这条道上出现。
　　真的…不给人留任何余地的女生呢。
　　看着她，不知不觉地他表情变得柔和。
　　“不要再对我说这么温柔的话啦。”
　　他有些自责地轻声，语气很轻很轻，就像害怕刺伤到自己一样。
　　“如果浅一你想逃的话，我随时都可以的哦？请逃到我这里来吧。”
　　她像母鸟一样张开自己的双手，配上她淡然的表情认真的眼神，落在浅一眼里这滑稽的动作却是那么地有诱惑力。
　　他低着头，服装整理得一丝不苟，本来以为今天会是很正式的场合，一切准备的措辞、资料、推荐信，自己曾经的这些努力、自信，今天再次被狠狠地击碎，这些东西无论怎样都好，重要的不是这些，全部都是白费的。
　　半晌，思绪流转，他轻轻地叹了口气，伸手从衣服的内袋里掏出一个精致的小盒子――这看上去像是装着戒指的大小。
　　“这个，我为你准备的礼物。”
　　“礼物？不是手信吗？”
　　她没有伸出手去接，因为他将那小盒子拿在手上，眼神复杂地看着它，脸上的笑容是那么地微妙，似喜悦，似悲哀，似紧张。
　　他真的没有变…
　　“不仅这么简单呢，你的生日，你的毕业式，你的圣诞节礼物，你的新年礼物，你的手信，这个可是一次性将这么多礼物代表了哦？”
　　口气听上去有些开玩笑的成分，明明每次节日都会通过网络贩卖为她买一些东西，现在却说这样的话。
　　“真的？如果让我失望的话我可不算数哦？”
　　她看到他的脸逐渐染上悲伤的颜色，主动伸出手去将它拿过来。
　　“嗯，如果不满意的话，随时可以退货。”
　　他情绪还是不高涨。
　　小惠拿到小盒子，直接看都没看，就放进自己的包包隔层里面。
　　“诶？不看么？”
　　“浅一你希望我现在看么？”
　　“一般这个不问送礼物的人的吧…”
　　“那就随我喜欢的意思呢。”
　　“对…”
　　他现在心态很微妙，这真的是个很神奇的女生，总是能微妙地避开他会觉得尴尬难受的事，如果在他面前将这份礼物拆开，将这份他自己特意去指定制作的――在他面前打开的话。
　　可能会控制不住泪腺。
　　再一次，在这个人面前留下自己软弱的印象。
　　“那我就不看，直到浅一叫我打开之前，我都不会看。”
　　“什么啊，这种狡猾的说法，最终决定权不又是回到我身上了嘛！”
　　哭笑不得。
　　“谁说，决定权可是在我身上呢，哼哼。”
　　她挥了下小拳头。
　　“是――”
　　他情绪刚刚恢复过来，想说些什么的时候，突然一把熟悉的清冷声音从旁边打断了他的话。
　　“浅一，你在这里干什么。”
　　不是询问，而是陈述，甚至可以说有些质问。
　　诗羽以凛然气势踩着嘀嗒的声音直接强势插入两个人对话中间。
　　糟、糟了…
　　“诗、诗羽…”
　　“早上好，诗羽学姐。”
　　和浅一有些心虚的态度相比的是小惠那自然的态度，她好像什么都没有意识到一样，明明都知道了浅一和诗羽之间曾经发生过什么，曾经做过什么背叛的事，然而她的态度还是过往一样。
　　那时候他们还在交往，那时候什么事都没发生。
　　“早上好，加藤同学，我就说怎么可能今天在电车站没有见到你，原来你‘特意’提前来学校上课了啊，明明我们的课程都是同一样的时间上课呢。”
　　她话中有话，一来就直接和她对峙，两人分居浅一两旁，夹在中间的他倍感压力，这两个人平时就是这样的吗！
　　“没办法啊，因为浅一不认识路需要向导呀。”
　　“喔？为什么某个不认识路的20岁路痴新同学不给我这种这么热心的同学留话呢？”
　　诗羽视线逐渐转移到浅一身上，这是危险的信号！
　　“你、你昨晚不是吃饭的时候喝了点酒嘛，我看你好像挺累的，而且我本来――”
　　似乎想到了什么，浅一也没有继续再说下去。
　　“你继续说啊，我在听。”
　　明明，昨天才留下那种话，今天却好像当成耳边风一样。
　　“...诗羽，你别这样。”
　　虽然今天是周六，但是这里是走廊转角，来往的学生都看着这边窃窃私语，霞之丘诗羽，这个名字这个人早就被这学校的人所熟知，每个人都知道文学院有一个超级学霸，还是著名恋爱系小说作家。
　　然而现在她却和另外一个美少女夹着一个男生。
　　“我――”诗羽气极反笑，不过她也留意到了周围来往的学生，“我已经对你这种没有任何想法节操的男人失望透顶了。”
　　“事情不是你想的那么复杂的哦？诗羽学姐。”
　　“恩？请问加藤同学你有什么高见？”
　　诗羽眉毛一挑，左脚往前踩了一步，背后仿佛浮现了毒蛇图腾！但是小惠却是一副他强任他强随他明月照大江的四两拨千斤架势，恬静如水的表情下似乎潜藏着暴风雨，她背后出现了神龙图腾了！
　　当然这只是缩在旁边的浅一的想法，他虽然设想过两个人见面的场景，但是没有想到来得这么快，而且还是在他面前。
　　这真的…
　　有点儿惊心动魄。
　　小惠紧了紧自己的围巾，看上去有些随意。
　　“我只是和自己很久没见的‘男朋友’说说话而已哦？”
　　“……”
　　“噗！”
　　浅一下意识就喷了口，她、她、她！夭寿啦，亲眼看见别人点燃能够炸飞地球的炸药啦！
　　战战兢兢地偷看着诗羽的脸色，肯定是和猪肝差不多的紫红了吧…
　　结果却大失浅一所料，诗羽只是保持这种架势，再次冷笑一声。
　　“明明是女朋友，却什么事都没有做过呢。”
　　“好歹怎么说也是同床共枕过的呢。”
　　“对呢，也就只是‘共枕’的程度而已了呢。”
　　喂！你们这节奏…
　　难、难道你们一起上学的时间里面都在吵这个吗…你们究竟是怎样活下去的…
　　浅一不可置信地看着眼前两个人的表现。
　　“共、共枕，你们听到了吗？那个霞之丘和班长居然――”
　　“我的天啊…”
　　周围窃窃私语的声音越来越明显，浅一知道，再这样放任她们下去不是办法，但两个人就好像没听见一样。
　　“对，我忘了呢，女朋友小姐，我之后会和你的男朋友先生一起同居呢，不知道你有没有兴趣来加入我们呢？”
　　“呵呵，你的好意我心领了，只会在这种空子上寻找机会的偷腥猫学姐。”
　　浅一真的觉得这两个人准备坏掉了…
　　“我说…”
　　“怎么了，胆小鬼先生。”
　　你就算这么有礼貌还是去不掉话语的轻蔑态度呢。
　　“怎么了，Darling~”
　　噗！da、darling是什么鬼啊！
　　小惠你终于也变得不正常了吗！
　　在这种随时会让人神经衰弱的斗争中…
　　“我觉得我们可以去超市买料理材料和零食了，不是说明天有个入住party吗？”
　　`
　　PS：为了这几章存稿可真不容易…
　　当你们看到这章的时候渔夫已经从魔都探险回来了…
　　求推荐打赏评论啊~！


第十七章 我们都不会放过你的
　　究竟诗羽跟小惠之间在没有自己的那端日子里面过着的是怎样‘特别’的‘有意思’生活，关于这点，浅一真的想抓破自己的脑袋都没办法想出来，她们两个究竟要一起度过一个怎样的一年半才可能做到这种程度…
　　还有，在经历过这种一年半之后还对自己提出要和小惠分手的诗羽，她内心里究竟是用怎样的心态跟自己说的，从小惠那反常的‘应对如流’的态度看来，似乎已经…很习惯用‘女朋友’身份说这种事了？
　　一生的挚友，或者，不共戴天的敌人吗？
　　浅一脑海里突然浮现出诗羽曾经对小惠的形容。
　　她们…
　　似乎没有…自己想象中，关系那么糟糕啊。
　　???????
　　学校附近就有一购物广场，这附近因为是规划构造的新型地带，电车站也在年前延展至这边，虽然说是郊区，但是离这里几公里就是风景观光区，再过去十多公里也有很多在建或者已经投入使用的办公大楼，这种人流量就自然带动了购物中心的兴起，这片区域唯一的购物中心就落位在峰城大学不远处，不行10分钟就能到。
　　虽然浅一对于大学附近有购物广场里面还有很多分散学习注意力的这一点很诟病，但是他现在多多少少也感受到了这种便利性，看来这是有意义的啊――当然，这要建立在自己单独一个人出来的基础上。
　　诗羽和小惠上完课之后正是中午饭点，这种时间点本来一行人应该先去找点东西吃的，不过在浅一提出先去吃中午饭的时候――
　　“诗羽学姐，你最近大腿上的肉似乎更加‘丰腴’了呢。”
　　“哼、哼！加藤同学，你才是，小臂上的赘肉不是越来越明显了吗？”
　　莫名其妙地两个人就针对彼此很自满的地方开始微妙挑刺。
　　不知道为什么两个人默契的一左一右夹住浅一直接从一列饭店前穿过，直接往商场里面走。
　　顺便一提的是在浅一极力否拒下，两人总算是没有像漫画里面争风吃醋的女生一样挽住他的手臂，好歹，这附近都是峰城大的学生，一旦被看到，对他们几个影响都不好，浅一主要担心她们两个，毕竟都是名气学生。
　　但是，光光是从学校走到超市这段十来分钟的路程，浅一就感觉自己头都要大了，明明两个都是平时不太喜欢说话的女生，一年半，这些天来他觉得自己已经够了解两个人的变化的了，可是他万万没想到，最大的变化是要当她们两个凑在一起的时候才会出现！
　　你敢想象，就这十多分钟她们就将对方从头到尾的打扮、妆容、品味都对掐过一遍。
　　节奏就像――
　　“啊啦，加藤同学，你这发型我真的多少次都不想再说了呢，你就算是‘模仿’我，也好歹给点特色啊。”
　　笑眯眯。
　　“诗羽学姐想得太多了呢，我只是单纯因为浅一喜欢长发所以我才会‘为了他’留长的哦？再说了，学姐你能不能把你那老气的白色发带去掉？果然女人年龄大了就喜欢胡思乱想呢，我听说内里闷骚的女性总是想有种自恋被害妄想症呢。”
　　笑眯眯。
　　自恋被害妄想是什么啊…
　　两个人忍住吐槽的冲动。
　　“啊对，顺便一提，自恋被害妄想症是我特地给诗羽学姐你造的词哦。”
　　“……”
　　如此高明流畅的说话！浅一真的觉得有点不可思议了。
　　“哼，我的品味老土？加藤同学，我觉得你才是要把你那少女情怀味道的大众香水――”
　　“S-T-O-P！”
　　浅一如果不再遏制的话，这两个人肯定要叽叽喳喳个没完，真是的，没看到行人都在看吗…
　　“我们先来讨论下明晚我们吃什么好不好？”
　　两个人对视了一眼，好一会才松开视线，两个人各自往旁边拉了辆购物小推车。
　　“随你喜欢。”
　　“浅一喜欢就好。”
　　如果能一直这么温顺就好了…
　　浅一苦笑着。
　　“这可不行啊，到时候你们是主角的，伦也也说会来，也就当我们久违的聚会，说实话，这些时间我在腐国吃的料理已经让我有点怀念这边的老味道了呢。”
　　“骗子。”
　　诗羽瞪了他一眼。
　　“明明每天都在给泽村同学做家常小菜还这么说？”
　　“……”
　　额角不受控制地流下冷汗，她们究竟在那不知名的聊天群里面都分享了些什么啊！
　　“总、总之！我们先来想想吃什么啦！”
　　他刻意地提高音量。
　　“心虚了呢。”
　　“心虚了呢…”
　　两个人微妙地看着他。
　　“要、要不我们吃烧烤吧！”
　　浅一瞥了眼，刚好看到入口处有烧烤酱在做特价，胡乱说了句分散她们的注意力，英梨梨只是妹妹一样的存在，不能让她们回去让英梨梨觉得难为的啊。
　　“烧烤…啊吗，我觉得稍微有点不太合适呢。”
　　小惠平淡地用了很多个同样否认性质的词汇。
　　“肤浅一先生，我真的要怀疑一下你在遥远异乡是不是被腐朽了思想，究竟是怎样的思维才能促使你想出在冬天里在冷风中吃烧烤这种天才一般的设想的啊。”
　　诗羽不屑的眼神让浅一涨红了脸。
　　“我、我们可以在室内的啊！”
　　“那个，浅一，再怎么说我也觉得这个提案有点…”
　　小惠都不忍说出自己的想法了。
　　“退一万步来说，先不论辛辛苦苦下了一番心血的泽村同学的反应，就算是在阳台，我也不认为事后你能够将我们全新刚搬进去然后就被油烟狠狠玷污的家清理个干净，如果某人能把这种不切实际的想法和行动力放在的履行承诺上就更好了呢。”
　　诗羽若有所指。
　　“…我、我不就说说吗。”
　　好歹注意力转移了，虽然付出了被冷嘲热讽的代价。
　　“嘛，算了，我本来也不打算依赖你这弱小的社交应酬能力，这种时间正是――”
　　诗羽忍不住脸上得意的神色。
　　“――‘关东煮’。”
　　小惠抢过诗羽的话，让她整个人就像吃了洋葱一样难受，直瞪着眼盯着俏脸满是恬静微笑的小惠。
　　“你――！”
　　“啊！对哦！我们还有这种选项的啊，对对对，我也很久没有吃过了呢，刚好英梨梨自己也很喜欢吃这个呢，以前在这边的时候她经常叫我出去外边吃呢，真不愧是小惠呢。”
　　浅一猛地一拍手掌，眼前一亮，这的确是很好的想法呢，虽然这挺普遍挺简单的，但是刚好是他想法盲区，这自然会觉得分外不错。
　　想到这里，他就下意识伸出手亲昵地摸了摸小惠的头，头发很柔顺，很舒服。
　　“啊、啊！抱、抱歉。”
　　浅一做了之后才发现自己的举动，然后有些尴尬地看了眼双眼正在冒火的诗羽和笑得更甜的小惠。
　　“哼，几个年轻人的聚会怎么可能吃这么老土的东西，我们还是去零食区买薯片之类的膨化食品和一些熟食吧，再加啤酒，明天晚上再订些pizza之类的就够了，这才是年轻人的生活节奏啊。”
　　刚才你也想说老土的建议来着啊！
　　“那些不健康的哦？诗羽学姐。”
　　“你是哪里来的90年代家庭主妇吗加藤同学。”
　　“现在的年轻女人真的一点都不为‘别人’的健康着想呢。”
　　“像你这种女人99%都会被‘社会’淘汰的哦，加藤妈妈。”
　　“社会什么的，那么宏观的事情我没有考虑过呢，只要我这‘1%的女生’有‘人’接受就可以了呢，诗羽学姐。”
　　“你除了会像忠犬一样对着主人摇尾巴还会什么啊！”
　　“请问您在说自己吗？”
　　莫名奇妙两个人就这样冲起来了，对峙毫不留情，两个人推着的购物车都挤在一起碰撞着，两个人之间就好像浮现出闪电火海氛围一样。
　　又出现了…
　　真的怎样都拉不住。
　　“买买买！”
　　浅一大吼着强行切入两个人中间。
　　“无论是关东煮，还是零食pizza啤酒！我们都买！买！买！这样可以了吗？”
　　“…哼！”
　　诗羽也意识到了自己的失态。
　　“浅一你喜欢就好~”
　　小惠脸上的微笑从未间断，真的，这个女生这种微笑能力就算拿到头等舱空姐上面去相比都不会逊色的啊…
　　“呼……”
　　浅一擦了擦自己脑门上的冷汗，长呼一口气，这两个人真的都不是什么省油的灯，本来以为以前英梨梨和诗羽碰在一起就像是火星撞地球，没想到现在却成了诗羽和小惠！
　　“我只是想忠告你一句。”
　　诗羽从那种失态中恢复过来，清冷的声音再次斜插进来，吸引住浅一的注意力。
　　“如果你再做这么优柔寡断的男人，我是不会放过你的。”
　　“……”
　　“我也是呢。”
　　“？！”
　　彼此都已经知根知底的女生，这两个有自己想法的女生没有给他任何奢想的余地。
　　通告。
　　“还有，你还没跟泽村同学说的吧。”
　　“什么…？”
　　浅一还有些头蒙。
　　“你私自叫我安排工作给她的那件事。”
　　“唔…？”
　　小惠皱了皱眉头。
　　“对啊。”
　　“呵呵。”
　　诗羽只是意味深长地笑了声。
　　“我果然还是不会放过你呢。”
　　“我也是呢。”
　　“……”
　　真的够了…
　　`
　　PS：从上海赶回来，连夜还得给大家码字，我说过这月基本保底24更，然后加上一月有4周，400推荐加更，那就基本不断更！
　　然后推荐票增加越来越慢啦…
　　看完投个票吧，我好累的，月推没有第一的话我下个月会间段休息更新，你们的支持就是我的动力！


第十八章 只有一次
　　当浅一从两个人那里离开之后感觉整个人就准备虚脱了，并不是从物理意义角度出发，而是心灵准备承受不住这突如其来的变化。
　　她们那种对峙态度也太过鲜明了吧，而且那种默契算什么…就像到了某条界限就会自动缩回去的感觉，是在顾忌着他的想法吗，可是又让他那么难堪，果然就是如她们自己所说的那样吗――‘不会放过你的’。
　　无论怎么说，今天总算是第一次完成了某些不可思议的行为，在浅一看来小惠和诗羽两个人相见之后会没有任何‘不可预料的后续’发生真的是如同奇观出现一样难。
　　幸好的是两个人都要回去家那边有事做，在晚饭的时候就一起坐电车回去了。
　　现在的浅一仿佛能想象小惠和诗羽之间的‘相处’究竟有多么和睦了。
　　真亏她们能在那种状态下活下去呢，小惠还能保持那么健康的电波心态给自己发邮件，某种角度上来说她们都很厉害呢。
　　虽然不是什么值得称赞的技能。
　　??????
　　“我回来了。”
　　浅一两只胳膊上全部挂满着购物袋，这全部都是刚刚从超市‘拼搏’回来的战果，考虑到英梨梨提过今天已经把冰箱之类的家电搬过来，他也就索性一次性把明天要用的料理食材都买回来，还有一大堆零食之类的。
　　算起来今天还是第一次来这里呢，一整天都在学校里面晃悠。
　　“哦~欢迎回来。”
　　出乎浅一的意料，跨坐在梯子顶端的英梨梨居然会分神回他话，她刚好就处于开门可以看见的位置，她今天索性就穿着以前那套深绿色的运动校服，长袖外套加运动长裤，看上去很老气，配上昨天那顶滑稽的帽子句显得更加土了，不过英梨梨本人没把这些当回事。
　　她这幅打扮倒是勾起了浅一心中一些回忆。
　　“真少见呢，只有你一个人吗？出海酱呢？”
　　浅一一边把购物袋搁在一旁地板上，家具似乎还没有到位，应该是考虑到时候清洁这满地油漆废弃物方便吧，环视这间新居，即便陆续通过英梨梨拍摄的图片看过，但是真正通过自己肉眼去观察真的是止不住内心的震惊。
　　客厅的墙壁都被画上了各种阳光沁人心脾的风景画，每个房间都有不同风格的壁画，这种将墙壁当成画纸来使用的举动也就只有英梨梨敢这么做了吧，这种工程量和热情，值得一提的是每间房间有不同主题之余还有对应的Q版人物形象对应。
　　因为房间已经分布好了。
　　“变态，我要告你性骚扰了哦。”
　　“究竟刚才我说的话里面哪里有性骚扰成分了啊！”
　　看到英梨梨俏脸全是不满，浅一下意识就吐槽。
　　“哼，你们这些男人就是看到大胸部全部都迈不动腿了，别以为我不知道！”
　　“人家出海今年还是高中生，义务来帮你工作，如果不是有她的话这工程还不知道什么时候才能完成呢。”
　　浅一总是将真善美的理解方式传输给她。
　　“嗦！她是我的徒弟！这么做是很正常的啦！再说了，如果没有她，我照样能按进度完成。”
　　她哼唧了两声。
　　“一晚通宵就可以赶上这种进度了呢。”
　　“我说你就不能够率直地感谢人家吗。”
　　浅一有些头疼，在这方面还是这么逞强。
　　“不能！”她狠狠地白了浅一一眼，然后转过头嘀咕，“谁叫你从进门开始就一直在夸别人。”
　　“什么？”
　　距离有点远没听清。
　　“什么都没！”
　　浅一苦笑地摇了摇头，面对这种反应他也不是第一次了，很快她就会变好，浅一走进其中一个房间，里面是阳光海滩风格的主题绘画，说实话，就他个人而言是觉得这种举动在浪费时间，简简单单地涂层墙漆不就好了吗…
　　浪费归浪费，但是该感叹的还是需要感叹的。
　　“你真的是天才啊。”
　　英梨梨的耳尖动了动，她压住暗喜，果然这家伙是知道自己想听什么的嘛，每当这种时候他就知道怎样来让自己开心。
　　不过，这次却有点例外。
　　憋了半天，浅一却什么后续都没有说，就单单只有这一句。
　　本来工程就已经进行到尾声，否则出海也不会先一步离开，英梨梨也不会分神出来留意到浅一回来了，她撇撇嘴，将刷子直接甩下来，慢慢爬下来。
　　浅一还是在各个房间里摸摸看看，没有说什么，一副有心事的样子。
　　“喂，这是你买回来的晚饭吗？”
　　“啊、噢！”浅一连忙回过头，看到英梨梨嘟着嘴用脚尖踢了踢放在地上的塑料袋，“那是我们明晚party用的食材，晚饭一会和你下去吃。”
　　“用我这种看上去就像是农民工一样的脏兮兮模样？”
　　怎么了她今晚是…
　　浅一现在正在烦怎样把诗羽那边的工作桥接到英梨梨这，说实话，他也觉得自己是多此一举，但是这总归比有一次每一次的同人工作活动要好，虽然她不缺钱，但是如果能和有一定名气的书库合作的话，相信‘柏木英理’这个名字就很快传播出去了吧。
　　毕竟这是如此天才的人物。
　　浅一手摸着连转角都完美利用起来的‘壁画’，这种漫画风格的壁画真的是奇人妙想，换做一个年龄稍大的都可能接受不了这种‘胡闹’，也就只有在自己家能这么发挥了。
　　她真的是…
　　“喂，你发什么呆呢。”
　　英梨梨叫喊多声，发现浅一都没回应，索性走到他身旁拍了拍他，这种模样，怎么看都知道发生事了。
　　“喂~！”
　　“恩、嗯？怎么了？”
　　“你今天，办好转学手续了吧？”
　　“噢，如果是这个的话，麻烦帮我向管家先生传达谢意，他似乎已经打点好一切了，我也只是在小惠的带路下简单走了一趟而已。”
　　“…发生什么事了吗？”
　　两个人说话都含糊。
　　“没，没你想象中的事发生。”
　　“我想象中的事是什么啊喂！”
　　“天知道。”
　　浅一摊了摊手，不能再保持这种状态了，英梨梨都来担心自己了。
　　“你自从回来之后说话就神神经经的。”
　　“回来才两天好吧…”
　　“三天！我没见到你的时间有两天，你…今天是不是和她们两个见面了？”
　　英梨梨欲言又止，最后还是吞吞吐吐地说出自己想知道的事。
　　关于浅一和她们两个之间的因缘纠葛，她都清楚，这是很微妙的第三方立场，同时也是一个很好的切入点，只属于她的‘优势’。
　　以英梨梨的性格是绝对不会说出这么直接的话的，只是，她现在遇到的是一个比她更加爱逞强别扭的人。
　　“是啊。”
　　“发生什么事了吗？”
　　“都说了没你想象中的那些事发生。”
　　这个人…
　　英梨梨盯着他看，然后抓起他的手。
　　“哎，你跟我来~”
　　“怎、怎么了。”
　　“你跟我来就对了~！”
　　她拉着他往屋里跑去，目的地是浅一说他要住的那个复式隔间，没有门，上了楼梯，展现在眼前的是――
　　星空。
　　“......”
　　浅一呆住了。
　　现在是晚上，冬天天黑得快，刚好今晚夜空无云，本来外墙只有一扇小窗户，但是现在整个隔间都化成无垠星空，与黑夜融为一体，没有开灯，四周墙上有星光点点，浑然一体让人有种脚踏星空的错觉。
　　“嘻嘻，吃惊了吧？这是我特地叫管家先生把窗户改成特制玻璃的哦，这部分变透明了呢，周围墙上画的星星都是特别加上去的荧光颜料哦，这可是真真正正的颜料呢…”
　　“……”
　　她一解释，浅一就看到了，外墙本来的小窗户已经被去掉，取而代之的是玻璃，这…究竟是怎样得到物业的同意的啊。
　　“所以说你别生气啦，克劳德那样做其实我也不知道的，当初妈妈的确是说把入学手续交给他来处理，但是我没想到――”
　　浅一听到英梨梨的话，心里一紧。
　　“…笨蛋，我现在怎么还可能因为这点事烦恼。”
　　有些谎言是善意的。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“那你在烦恼什么事啊。”
　　“是呢…”顿了顿，“英梨梨，你能不能够以‘插画师’出道？”
　　“……”
　　英梨梨愣住了。
　　“我现在也兼职插画师的啊。”
　　“我说的是那种和别人签约的，长期的，能得到推广的，而不是这种偶尔来的同人性质的工作。”
　　“可是我收入不比那些专职的低啊，我为什么要去看他们脸色行事。”
　　还好，这些都是想象中的问题。
　　“不用看他们脸色的啦，工作我也会帮你争取回来，你要签合同就可以了。”
　　“…手续太麻烦了。”
　　“手续方面我也会帮你处理好的！”
　　“但是和作者商量怎样画插画真的好麻烦诶。”
　　“…你平时接工作的时候也需要这个能力的吧！”
　　“唉，你为什么会选择去找那个女人帮忙的啊。”
　　英梨梨没有想象中的诗羽所说的抗拒感，反倒一副早就有预料的样子。
　　“你讨厌吗？”
　　“当然讨厌啊。”
　　“那我去把这工作推掉吧。”
　　“笨蛋！我说的讨厌――啊，不对，其实那种像是被约束的感觉也很让人反感呢...”
　　她有些心虚地偷窥着浅一的反应。
　　“抱歉啊，自作主张做了这些事。”
　　声音听起来有些小沮丧。
　　说实话，英梨梨没有直接大发脾气就已经算很好了，她看上去样子好像还能理解浅一的苦心，换做以前她肯定会不管三七二十一劈头盖面就是一顿骂。
　　她也长大了呢。
　　“真是的！你自己都知道这是自作主张的行为你为什么还要去做呢！每次都是这样，每次都是这样！想当初第一块青椒就是这样子被你强行‘喂’下去的！”
　　英梨梨看到浅一失落的模样内心就有点抓狂，他是为了自己好，但是这却又是自己反感的事，如果换做别人叫自己做这些，早就转头走不管了，可是偏偏这个人是这家伙…
　　真的八辈子欠了他。
　　“那就是…？”
　　浅一眼睛亮了起来，虽然这方法很小孩子气，但是意外地对英梨梨非常有效，她最受不了这种方法的了。
　　“两个条件！”
　　看着英梨梨竖起两根手指，等等――
　　“一.我这方面的洽谈全部都交给你。”
　　恩？意外的还挺合理的啊。
　　“二.今晚我们一起睡在这里吧。”
　　“啊？”
　　“什么啊笨蛋！你难道还想我这幅模样出去见人吗！”
　　虽然周围一片漆黑，但借着点点荧光还是能依稀感受她娇艳欲滴的娇羞脸色。
　　“不――”
　　“不愿意的话那就推掉工作要求吧！”
　　英梨梨哼地转过头，脚尖却是不断相碰。
　　她…
　　是感到不安了吗。
　　对各种各样的事。
　　“真拿你没办法啊…”
　　“只有这一次哦。”
　　`
　　PS：如果会断更的话我会提前在群里或者微博里说的。


第十九章 约定
　　“去把那里用23号墙漆涂上去！”
　　“你不是说已经完成工作了吗…”
　　“我要先去洗澡！”
　　“你不是说热水还没安装好吗…”
　　“我要去换衣服！”
　　“你不是说没有带衣服过来换吗…”
　　“我要去吃东西！”
　　“你不是说要管家顺便一起捎点东西过来吗…”
　　以上这些对话就是英梨梨和浅一之后发生的几件事。
　　说实话，浅一已经摸透了自己这个‘妹妹’的套路了，她真的就是这么可爱，明明刚才自己还‘耍赖’了一次，然后其他时间全部都给她占着耍赖了，小女生的特权，她笑得唧唧咋咋，就像黄莺一样清脆，只要有她在的地方就会让人感觉很温暖――这绝对不是因为暖气的缘故。
　　从刚刚相识的时候开始，他就这么认为了，英梨梨，就是在他人生最为低落空白急需‘朋友’的时候，用近乎任性的态度在他身边每天都陪着他，光是这个点，浅一就觉得自己没办法再将她放置不管了。
　　她们三个都是自己生命中最重要的女人。
　　浅一觉得自己天生就喜欢狭窄的地方，空间比较小的地方，特别是自己居住的地方，只有这样，家看起来才不会那么空洞，自己看上去才不会那么孤独，内心看上去才不会那么空虚。
　　这无谓的自尊心就是这么玻璃。
　　和夜色融合一体的阁楼，因为爱好问题一开始他就选了空间比较狭窄的阁楼，当英梨梨用她的心思将这狭窄空间和夜空连接在一起，变得广阔无垠的时候，在浅一看来这却失去了那种空洞的寂寥感。
　　因为――
　　“呐呐，浅一，你觉得我们现在看上去像不像即将要一起去德国？”
　　“为什么我们要去德国啊！”
　　“因为听说那边的骨科比较好啊~嘻嘻~”
　　“我‘嘻嘻’你一脸！叫了你多少次别上那么多没用的BBS，单纯荼毒青少年心灵！”
　　你看，这么一个青春娇媚的小女生，她穿着新买的可爱草莓图案睡衣，长袖睡衣，十指藏在衣袖里调皮地露出半截，看上去很是可爱，她就这样俏生生地躺在自己旁边，两个人就躺着同一张垫子、盖着同一张被子――刚才管家将过夜需要的东西都带过来了。
　　当然其中也包括了她的护肤品之类的。
　　两个人相隔咫尺，肩膀约3公分，这微弱的距离可以忽略不计，肩膀若即若离，她不经意晃动娇躯就会相碰，两个人的体温就会渐渐传递、重叠、聚集、上升。
　　妙龄少女身上传来甜美的气息，熟悉的香气逐渐占据浅一的鼻腔，相比之下――
　　“为什么不让克劳德先生一起把我要用的换洗衣服拿过来啊。”
　　对，今天他也忙活了一整天，刚才帮英梨梨做好收尾工作之后更是出了一身汗，更别说他还是在暖气的条件下。
　　“我、我没想到嘛！”
　　英梨梨有些心虚地移开视线，但是身体却靠得更近了。
　　“真的？”
　　这种时候她的表现肯定有鬼！
　　“真的啦！笨、笨蛋！我又不嫌弃你，在英国你熬夜没洗澡的时候我也没介意呢！哼！你赶紧好好感谢我吧！”
　　那时候浅一经常晚上赶论文做课题，熬夜通宵就会忘了洗澡直接趴在桌子上睡着，当遇到这种情况的时候，第二天早上醒来多半他会睡在床上，然后旁边再躺着个英梨梨。
　　“好的好的，我知道你厉害了。”
　　遇到这种情况不能和她辩，她会纠缠不清的。
　　“算你聪明~”
　　抬头看看天，月亮就在斜角，他们将床垫沿着改装的玻璃外墙摆放，这玻璃是经过特殊处理的，倒也不担心里面的情况被外面的人看去，下面是公园生态，上面是皎洁月光，巧遇无云夜，周围又有仿如繁星点点的荧光。
　　看到浅一有些感叹地看着这里，看看那里，眼眸里满是赞叹的神色，英梨梨就感觉心里一阵甜甜的感觉上涌，她这时候很想和别人分享这份喜悦――比初中的时候第一次拿奖的心情更加具有冲动性。
　　【叮咚】
　　浅一放在一旁的手机响了，被打断思绪的他伸出手去想拿。
　　“不行！”
　　却被英梨梨先一步站起来抢走手机。
　　“…？”
　　“说好了…今夜你要和我一起的。”
　　“…傻丫头。”
　　浅一憋了好一会，硬是将这老套的称呼说出口，特别凝视着她紧紧地握住手机放在胸前的动作，用得着摆出这么凄凉的表情吗。
　　“那好歹让我和对方说声吧？”
　　“不行。”
　　她的声音很小，但是眼神却毫不退缩地和他对视，有哀求。
　　“好吧。”
　　作为回应他重新躺下，在传出关机声之后她就啪嗒啪嗒地跑回来躺下了。
　　有必要吗…
　　浅一内心忍不住这么想。
　　“英梨梨…”
　　“什么事~？”
　　她显得很是开心，关掉手机重新钻进被窝里的她就像刚刚拿到松果的松鼠一样晃来晃去，身体更是贴着他没有微妙的距离。
　　“你…很在意诗羽和小惠吗？”
　　“呃、呃！”
　　她就像被掐了线的推销电话一般反应。
　　“我不是想问什么，我只是觉得你回到来之后的日子有些反常。”
　　“当、当然在意啦！回到来之后我才知道原来跟我生活了一年半的男人居然是那种会兽性大发推倒女生的人渣呢！”
　　又拿这事说…
　　“男欢女爱这很正常吧。”
　　浅一点无奈，两个人都正躺着，抬头看着天空。
　　男欢女爱…
　　小惠是、霞之丘诗羽是，但是自己却只能是…妹妹。
　　这是一年前自己选择的，在那件事――
　　“我不管！我跟你说，无论她们两个谁想嫁进来，一定要先得到我同意才行！”
　　“以后的事谁说得准啊笨蛋。”
　　也就只有在彼此面前才会说这些话了，独处的时候，英梨梨真的变得很不一样了。
　　一年前在英国发生的那件事以来，她就学会了在自己面前表现真正情绪的重要性。
　　“不要说我笨蛋，我可是天才。”
　　“对对对，天才的峰城大学新入生小姐。”
　　听到浅一说起这事，英梨梨心中又犯嘀咕了。
　　“抱歉啊，哥。”
　　只有在特别的时候她才会这么叫自己。
　　“我都说了没发生你想象中的事，我也没有你想象中的那种情绪，别想太多。”
　　她这种沮丧又认真的语气，尾巴一翘，浅一就知道她想什么了。
　　“你都想到了我想说什么还说自己不在意！我真的没想到克劳德会做到那种地步。”
　　刚才和管家联系的时候她特意了解了一下，才知道克劳德直接用大使馆的名义向学校这边发通知，要知道，他很想很想用自己的方法、用自己的努力，让身边的人得到提升。
　　就像这次向诗羽提出帮忙要求一样，让英梨梨和书库签订不影响自由的合同，这就是一种表现，在英梨梨个人角度，这纯粹是胡闹，她工作邮箱里每天都会有几份工作邀请，报酬全部都不菲，柏木英理这名字早就已经响彻同人界了――虽然是在限定的人群里。
　　但英梨梨本人也没有将画画当成自己的事业来处理，她不需要这么多门门道道就已经够现在养活自己了，她的才能发挥再更远更大的地方，她自己也懂，但是浅一不懂，所以她也要装作不懂。
　　就像今晚。
　　其实英梨梨早就已经有心理准备浅一会提出累死这种要求，这么幼稚――却是他拼命争取回来的机会。
　　唉。
　　她也想照顾他的自尊。
　　“……抱歉啊，英梨梨。”
　　听到英梨梨将事情说得这么明，浅一也不好装下去了，内心里的难受是肯定的。
　　“别道歉啊...蠢瓜。”
　　她低声嘀咕着，相对的浅一从被子里抽出一只手轻轻摩挲着心思细腻少女的柔顺秀发，柔声道。
　　“我是不是很没用啊。”
　　陈述句的语气却填满自我埋怨。
　　作为回答，英梨梨只是顺着他的手钻进他的怀里，贴着他这段时间来越发厚实的胸膛，轻轻地摇了摇头。
　　“家里只有父母留下来的遗产，出身小乡村，没有深厚底蕴，没有成熟的性子，老是想着一些有的没的，你知道吗？从接受你的帮助去英国书的那刻起，我就感觉在你们面前低了头――”
　　浅一感受到怀中的娇人细微地震了震。
　　“当初和小惠接触、接受了诗羽的感情，一系列的举动都是跟随着我的内心最真挚的情怀行动，但是呢，当我还没有理清自己的情绪，我就发现了一个致命的事实，无论是你还是她们，和我之间的联系都是那么的薄弱。”
　　物质不用依赖自己，精神上也不用依赖自己。
　　她们都有着自己的事业，出色的地方，都是那么地遥不可及。
　　两个人在未来，一个在过去。
　　“不是那――”
　　英梨梨想说些什么，却被浅一按了按她的头，他继续说下去。
　　“我知道的，你们是我的朋友，是我的好朋友，是我一生里最重要的人，我已经在你们身上付出太多太多，你们在我身上的联系也紧密了许多，这是我一直努力做的事，但是啊，但是啊，就算是这样出身卑微的我也好，我觉得啊，光靠着这些精神上的瞎说，凭什么让你们留在我身边啊，我有什么资格在她们两个人之中做出抉择啊。”
　　“所以，所以！”
　　他仰望星空的视线越发坚定。
　　“就算是这样的我也好，我肯定会不断往上！直到我有能力支撑起你们，有能力让‘她’过上比现在幸福的生活！”
　　“我一定会做到的！”
　　这是浅一第一次将自己的心声吐露。
　　也就只有在她面前才能说出这样的话了。
　　如此坚决的态度。
　　缩在他怀里的英梨梨听着他首次吐露的心声，内心感到欣喜的同时却有着不可言喻的失落感，即便贴得再近，即便他心脏的律动就在耳畔，即便的他的味道如此浓郁，但，他始终都离自己那么远。
　　“…你，真的很爱她们呢。”
　　“吃醋了？”
　　开玩笑的语气。
　　“嗯，我吃醋了。”
　　“呃、？”
　　她只是低声说了这句，然后再将手绕到他背后，紧紧地抱着他。
　　“哥，你以后不会离开我的吧？”
　　“肯定不会离开你的啊，只要你一天还没有离开，我永远都会在你身边陪着你前进的。”
　　“约定了哦？”
　　她伸出小指，眼睛里摇曳着希冀。
　　“一言为定！”
　　月夜下，一大一小，两只小指勾出一个承诺。
　　飘渺的，未知的，自欺的。
　　`
　　PS：我不会再催你们投票的啦…
　　月推第一不保更好...这样我下个月能够休息，不用每天写XD~
　　接下来暂时就没有英梨梨主场了，如果出现了，那就――噗了。


第二十章 party night
　　翌日清晨，正如晚上这房间和黑夜融为一体，白天当太阳出来，刚好这复式的朝向是东边，只要太阳升起，就会被灿眼的阳光烧醒。
　　当浅一迷迷蒙蒙、徐徐睁开眼睛，却看到英梨梨整个人已经将近趴在自己身上，她已经醒了，而且俏脸通红，低着头，不知道在看什么。
　　G？
　　等等。
　　浅一感受到自己身体某个部位如往常一样擎天――
　　“...原、原来是这样的啊。”
　　她语气含羞，似乎还没有注意到浅一醒来。
　　怎、怎么办。
　　这种尴尬情况，在英国那边即便一起睡，每天浅一都会比她早醒，现、现在这种状况，年轻人晨勃之后被另外的年轻女孩发现，对方还是自己的‘妹妹’！
　　似乎意识到了这点，浅一全身都僵硬起来了，但海绵体的充血却丝毫没有退散。
　　“哇、哇，真、真的会一跳一跳的啊…跟、跟GAME和漫画上面说的一样啊。”
　　喂！你为什么还在取材啊！还有别说出来啊！
　　这么一副好奇宝宝的模样，这样叫人如何――
　　秒逝如年，也许几秒，也许十几分钟，英梨梨突然有些颤巍巍地伸出自己的手往小浅一方向。
　　“不、不知道触感怎、怎样的。”
　　你好歹也回头看看本人有没有醒啊！！！
　　浅一真的觉得她已经中了魔障，创作者都是这么让人纠结的吗！
　　内心的抗议就算再强烈都好，表面上还是装作什么事都没，眯着眼缝，视野里纤纤细手不断靠近要害，紧张感如潮水一样袭来，这种时候紧张可不是什么好事啊！还没有强到能随意控制‘摇杆’啊喂！
　　距离渐咫尺。
　　就准备能碰到了！
　　浅一本来眯着的眼睛也不受控制地瞪大，怎么办啊！
　　半空中她颤抖的手就差1公分就要碰到了，这种距离简直等于没有！
　　英梨梨突然抽回手，说时迟那时快，就在她动作这瞬间，小浅一忍不住剧烈地跳了一下，打在她的手上！
　　她一惊，下意识就抬头看浅一，大眼瞪小眼。
　　“啊……”
　　她整个人都僵硬了，脸色从红变白，再变红，堪称杂技绝活，睡衣状态的英梨梨习惯披散着秀发，这模样看上去格外可爱诱人。
　　“早、早上好，英梨梨。”
　　能、能装作什么事都没发生吗。
　　浅一拼命地传达着这个信号。
　　然而。
　　“啊啊啊啊啊你别误会了啊啊我只是为了取材而且我们是兄妹而且你叫我去和书库签约接官方工作那种乱七八糟的地方肯定什么类型的书都有万一有H的图我该怎么办我没有这方面的知识所以刚好被什么硬硬的东西顶醒了就犹豫了好久好久你为什么要醒来啊啊变态白痴笨蛋都怪你为什么要携带凶器睡觉让人家睡不着明明以前都没有――”
　　她双眼闪着蚊香圈。
　　等、等等，糟糕的话你全部都说出来了啊。
　　“是、是呢，兄妹、兄妹的话这种程度的帮忙肯定会帮的呢，这也是很正常的呢，啊哈哈哈哈啊哈哈。”
　　浅一双手僵在空中，放也不是动也不是，关键是分身比过往还要过分。
　　听到他这句话，陷入混乱状态的英梨梨突然冷静下来了，娇艳欲滴的俏脸蛋，不知道为什么，她的表情看上去，好像有些…不高兴？
　　吃亏的可是这边啊喂！
　　“从刚才开始就一直硬梆梆的呢，这条不安分的东西。”
　　“拜托你了别再用这种量词来形容它了！”
　　“哦，又跳了一下，又顶在我大腿上了呢。”
　　“为什么你突然好像按了开关一样那么平静的啊！”
　　“对着我性奋了？”
　　“才不会咧！因、因为是兄妹啊！”
　　不愉快的情绪在她的眼底一闪而过，随即她轻轻吸了口气。
　　就算是我，也可以的！
　　“那我来检验一下吧，是不是会对着可爱的妹妹发情呢，这根禽兽东西。”
　　“所以说你别再用――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　浅一想再次吐槽的时候却被下半身传来紧绷包围感击溃了。
　　好痛啊！！
　　哀嚎划破这本营宁静温馨的清晨。
　　??????
　　当浅一再次见到英梨梨就是在晚上约定的party 的时候了。
　　伦也早在下午的时候已经被心情有点复杂的浅一强行征召过来进行搬家协同作业――从英梨梨那边有成套的家具送过来，附带的还有一张英梨梨的摆放示意图，在工作人员的帮忙下一下午就光搬完这些家具了。
　　家具风格也是和壁画感觉想契合的，至此，英梨梨想呈现的居家风格已经显露，意识朦胧就很容易误以为自己置身异地――这就是她艺术的力量。
　　她真的需要自己吗？
　　再次认识到这个事实的浅一不禁怀疑自己。
　　英梨梨是和诗羽小惠她们一起出现的，在一切都已经完成，连关东煮需要的‘特制汤底’都烧开之后她们就出现了，绝妙的时机。
　　时隔1年半，社团成员再次重新聚在一起，五个人以浅一坐在主人位的架势围在长方形的餐桌上。
　　“话说回来，原来英梨梨你不止会画18禁的啊…”
　　伦也抬头看了看饭厅附近的壁画，她特意画出普通家庭餐厅的风格，人来人往，层次分明，让人感觉到一股喧嚣气息迎面惹来。
　　“这种无聊的事实你早就应该认识到啊变态伦也。”
　　坐在伦也对面的英梨梨咬着自己的筷子，盯着锅里刚刚放下去的高级牛肉不放。
　　“我倒想知道为什么偏偏要画这种看十天就会厌烦的场景呢，果然是美的艺术感不够用了吗，可怜的天才末路。”
　　在英梨梨旁边的是诗羽，她看到成品也是第一次，对于品味挑剔的她而言，从进门开始到现在才开口吐槽，这可以从侧面证明英梨梨的能力有多惊人。
　　英梨梨不屑地瞥了她一眼，什么话都没说，这女人，以为自己是为了什么才弄这些的啊，还不是为了――
　　“没有这样的事哦，诗羽学姐，我觉得这种感觉的挺好的啊，就算是一个人吃饭的时候也不会觉得孤独呢，而且会给人一种很有生活感气息呢，有一种很亲切的感觉哦。”
　　坐在伦也旁边的是小惠，因为浅一坐在主人位，小惠和诗羽都分居他两侧。
　　用不可明视的气势。
　　“对对对，我也有这样的感觉呢！我觉得这样很不错呢。”
　　浅一深深认同，饭厅是连着厨房的，上面就是他的阁楼，是他睡觉的地方。
　　想到这里，他下意识就抬头看了眼英梨梨，自从刚才进门以来她就没有和自己正面说过话。
　　‘我、我只是睡迷糊了而已！’
　　她今天早上说完这句话就落荒而逃。
　　恰好，她也看着这边，视线一触碰，两个人都连忙移开视线，尤其是英梨梨，连耳根都红透了。
　　两人的反应都落在了在场3人的眼里。
　　有内幕。
　　“对了，浅一，你既然都搬过来这里了，那么以前住的那里怎么办？”
　　“啊啦，伦理君，我想我得提醒你一句，业主那一栏写的是我的名字哦？是不是你的表姐又让用热裤大腿让你产生头脑错乱幻觉了？”
　　诗羽依旧不咸不淡，她捞起锅里放的大白菜放到浅一的碗里。
　　“不是说好了今天不提美智留的事了吗…”
　　“等、等等，诗羽，这个好像还没熟。”
　　在场两个男性同时感受到来自名为霞之丘诗羽的压力！
　　“小浅啊，汉堡包里面的生菜可都是生的哦，这种程度的常识我想你在英国的时候除了‘兄妹情’之外应该也学到了吧。”
　　明明微笑着，但是为什么感觉笑里藏刀啊…
　　“啧。”
　　英梨梨想说点什么，但还是没有说出口，只是咋舌以示不愉快。
　　“我不是说过了别这么没有礼貌吗。”
　　一直留意着她反应的浅一一下子就察觉到了英梨梨的动作，皱着眉头。
　　“嗦。”
　　“你――喂！等等，小惠，那是牛肉！那还没熟！胡萝卜也不可以半生不熟的啊！”
　　浅一正想对英梨梨说教，结果被不断向自己碗里面搁生食物的小惠打断了。
　　“没关系啦，浅一你最近瘦了呢，前天抱着你的时候都没有以前的肉感了，多吃点，我不在意的哦？”
　　槽点太多了啊！
　　“真、真不愧为司马惠…”
　　旁边的伦也微妙地敬佩，同时他有些庆幸。
　　“但、但是这是生的哦？还没熟的哦？吃下去我会细菌感染的哦？”
　　“没关系啦，你那么瘦。”
　　完全搭不上频道啊…你再这样笑着也没用啊喂！
　　“啧。”
　　“喂！英梨梨――等等！诗羽你怎么又往我碗里凑热闹！都已经放不下了！”
　　诗羽不甘示弱，一边笑着和小惠对视，一边往已经满载的碗上搁食物。
　　“没~关~系~的，如果你吃少了，‘晚上’体力不够该怎么办哦，我会心疼你的呢。”
　　“……”
　　你再这样我就真的报警了！
　　不是个办法啊...
　　浅一想将节奏拉回来。
　　“小、小惠，你真的不考虑来我们这边住吗？”
　　这句话将在场人的注意力都成功转移了。
　　作为回答，她摇了摇头。
　　“不用啦，我已经申请到学校里面的宿舍了，单人的哦，面积比浅一你以前住的房间还要大一些呢。”
　　“对呢，既然对方浪费我们这番好意，那也没有任何办法了呢，这样一来就没有人打扰我们了呢，你说是吧，浅一。”
　　诗羽真的有些失态了。
　　明明以前都不会这么着紧的，不过这样子看上去更加的有小女生的可爱了，而且是在大家面前，是因为和小惠成为朋友的原因吧。
　　“这样一来，浅一你要来我这边也很方便的哦，也就只有10分钟路程，我的房间里面没有‘任何人’会来妨碍的哦~男朋友来女朋友的房间里也不会惹人流言蜚语呢。”
　　已经有流言蜚语了好吗！
　　“啊啦，明明邀请到房间里面却什么都不会做还有意义呢，最近的年轻人想法真难懂呢。”
　　“当然像诗羽学姐这种老一代不明白我们的想法也很正常的呢。”
　　“请问你在说什么呢，纯洁的少女小姐。”
　　这两个人…
　　浅一和伦也在旁边瑟瑟发抖。
　　“啧！”
　　英梨梨从桌子底下搬上一箱啤酒。
　　“不要问，只要心，喝！”
　　`
　　PS：我好饿，好累好困。
　　广州这边真的能把人热出病来…我准备热得不行了。


第二十一章 如果没有他
　　酒过三巡，准备的饭菜吃得七七八八，满地零食包装袋四散，说来也令人羞愧，在这5个人里面，最不胜酒力的就是浅一和伦也两个人，也许是遗传原因，也许是从小开始就有小呷几杯洋酒的习惯，诗羽她们三个女生在这方面比在场两个男的强多了。
　　所以当浅一和伦也没有任何形象地倒在沙发上浑身酒气老脸通红的时候，几个女生已经嬉笑着，歪歪斜斜地一起扶着走进其中一个画成格林童话风格的房间继续‘下半场’。
　　房子是新的，家具是新的，这里今天才完成‘加攻’，然而它第一次正式招待的客人却是一群醉鬼。
　　也就只有在自己熟悉的人面前，否则他们是不会做到这种程度的。
　　房间里，两个男生被灌倒了，但几个女生也不好受，每张俏脸上都有不自然潮红，在暖气的烘热环境再加上酒气上涌，身体都感觉像着火了一样难受，意识迷糊间几个青春少女已经脱剩一件单衣，纽扣半解，香肩微露，精致如细竹的锁骨搭着那让人有些想入非非的罩带。
　　只可惜这幅美好春光画没有除了彼此之外没有任何人能看见。
　　“呐~要不我们去把那个大笨蛋抬进来吧~呃…”
　　英梨梨没有任何姿态可言地倚着床背，她怀中抱着的酒瓶已去七八，口齿有点不清，话音未落还打了个酒嗝。
　　“诶？又、又来？”
　　小惠吃吃地笑着，她已经横躺在床上了，手搭在额头上，样子有些娇憨。
　　“那种不知廉耻的行为我才不可能再做第二遍。”
　　诗羽比她们两个要好得多，脸上红晕也不深，翘着被黑丝包裹着的美腿单手扶坐在床沿。她们会进来也是她引导的，在浅一和伦也倒下之后她还将电磁炉关掉，做好一些简单的安全工作。
　　3人再次重聚。
　　在这新居，在时隔一年半之后，在各人做出‘偷跑’举动之后。
　　“什么嘛，霞之丘诗羽，没想到最不要脸的狐狸精居然会一本正经说出这些话呢？”
　　“是啊，学姐太狡猾了，居然那样子直接上垒，狐~狸~精~”
　　这两只东西...
　　诗羽看得眉毛一抽一抽的。
　　“你们两个没有资格说我好不好。”
　　“对啊，英梨梨你也是噢！打着妹妹名义的偷腥猫！”
　　小惠是怎么了…这就是传说中的酒后吐真言吗，心里想什么都直接这样子没有遮掩说出来了啊喂！
　　“唔！讨厌！小惠！”
　　听到自己的挚友这样子说自己，英梨梨‘吃力’地抬起脚轻轻踢了下她的屁屁，再接着话。
　　“你才是呢！小惠你才是作弊的那个！开外挂的家伙！封弊者！”
　　总感觉微妙地出现了什么不对劲的词语是错觉么？
　　“什、什么啊，人家明明都已经那、那样子做了！”
　　“哼，如果你真的已经放开了就赶紧甩了那家伙吧，不要再和他这样暧昧不清了。”
　　诗羽也是借着酒气壮胆，她倒了些啤酒，手有些抖，连着白沫也一起喝下去了，脑子里面就感觉有层皮打了个冷颤一样通透。
　　“你自己先从那家伙身边离开啦霞之丘诗羽！”
　　“偷腥猫的小梨梨给我闭嘴。”
　　“啊、啊？你叫我什么？”
　　英梨梨的酒醉被这个昵称吓得减退一半，原本混沌的眼神也渐渐恢复一些清明，吃惊地盯着诗羽看。
　　“啊啦，你不喜欢这么可爱的称号么，我情人的小妹妹。”
　　“、嗦！一个二个都把人家当小孩子看！”
　　“诗羽学姐，我真的没有见过有人当第三者能做到你这种光明正大的呢，正牌女友就在这里哦？”
　　“这种没有任何实质意义的正牌女友还是算了吧，加藤同学，你也知道这样的行为没有任何意义的吧。”
　　小惠再次呼呼地笑出声，英梨梨酒醒了一半，她抵着头揪着衣角，似乎在做着什么思想工作。
　　“我觉得很有意义哦！”
　　“这种小孩子气的行为能有什么意义啊。”
　　除了能让这件事更加混乱，关系更加复杂交错。
　　“起、起码我能够和英梨梨还有诗羽学姐你们做好朋友啊。”
　　“……”
　　“……”
　　两个人同时哑口无言，这、这个女人，在这种状态用这么天真无邪的声音说出这种话――
　　“我是真的这么想的哦？无论事情变得怎样，我觉得我们现在就在活着，我没有像英梨梨还有诗羽学姐你们那么厉害的能力，我也没有你们那么明确的了不起目标，我只是觉得我活着、我活着、呃，”她语气很是迷糊，还打了个酒嗝，“呐，你们觉得活着为了什么？”
　　突然地她就提出这种没有任何实质意义的哲学性问题。
　　果然是学心理的人都会有这种毛病吗…
　　“我拒绝回答。”
　　“这种问题没多少意义呢。”
　　两个人都用自己的方式回答了看上去像是真醉了的小惠，她还是横在床上，但双脚已经缩上床，她双手张开搭在床上，眯着双眼，用低柔的细语继续说着自己的话。
　　“我觉得是为了交更多更多的好朋友哦！”
　　“噗哧。”
　　诗羽和英梨梨不约而同地笑了出声。
　　“什么啊，你们好过分啊。”
　　小惠不满地皱了皱小琼鼻。
　　“这可真符合那个没有任何存在感的‘女主角’小姐的想法呢。”
　　英梨梨思绪清晰了大半。
　　“所以你现在才那么别扭地去交那些朋友？做这么多没必要的事？”
　　诗羽对这一年半以来小惠在做什么有了解，可以说自从浅一离开之后，她们两个人之间的联系就没有断过，即便有一年在不同学校，发生在小惠身上的变化她也很清楚，在她看来那就是勉强自己的行为。
　　“才不是没必要！再、再说了，我好朋友只有你们两个而已啊。”
　　“……”
　　“……”
　　两个人再次被直球击中，当初她就是这样一边用柔情似水的性格包围浅一，然后一边毫不掩饰自己的情绪的吗。
　　换做是自己，对方还是这么可爱的女生，肯定也抵抗不了啊…
　　“那、那么那个笨蛋呢？”
　　“唔？英梨梨你说的是谁？”自问自答，“噢~浅一啊？他是我最爱的男朋友先生啊~”
　　理所当然的回答。
　　“啧，”诗羽咋舌，“加藤同学，我可没有打算对你让步呢。”
　　“彼此彼此呢，诗羽学姐。”
　　她爬起来，上半身软绵绵地搭在诗羽的肩上，几个少女的香味混合着酒气让有人感觉有点难受，也有点好闻。
　　“你究竟是真醉还是假醉啊加藤同学。”
　　诗羽身体被压得往前一倾，但她没有伸出手推开小惠，只是再次拿起杯子倒了些酒，举杯而尽，语气里面罕见地出现了埋怨。
　　一年半，持续一年半无意义地吵闹，和小惠相对应的，她何妨不是抱着相近的心态。
　　在那段空虚寂寞的时间里。
　　“谁知道呢~？”
　　她们两个就像要好的闺蜜一样贴在一起，一起喝酒，一起抒发彼此的烦心事，如果不是因为有那家伙在的话，她们肯定――
　　这画面落在英梨梨的眼里，她突然觉得自己有些不合时，出现在这里，有点儿突兀。
　　主要自己太久没和她们在一起了，不知不觉，她们已经成了那么好的朋友了。
　　“啊~！~！”英梨梨用力拍了拍自己的脸蛋，让自己再清醒一些，心里冒出一种说不清道不明的泛酸促使她打开地上的行李箱，拿出自己的手信。
　　原来这是她自己的房间…
　　“拿着！”
　　英梨梨脸上红潮更甚，她站在诗羽和小惠面前，一手一个包包，同样款式，只是一个酒红色，一个粉色。
　　两个人微微张着嘴看着视线撇向另外一边的英梨梨，她不断卷动着马尾发梢，看上去就像送礼物给自己心上人的初中男生一样。
　　“什、什么啊！快拿着啦！这样子拿着会很累的好不好！”
　　余光瞄到她们的视线，英梨梨语气更加急促紧张了，手掌心都沁出一层细汗。
　　“呵呵，拿着‘GRL’的包包喊累，我估计这世界就小梨梨你能够做到了呢。”
　　诗羽接过酒红色的包包，上面的设计很是独具匠心，质地用料都是上乘材料，整体给人的优雅而又不失青春活力的感官效果。
　　“诶？那是什么？”
　　小惠接着另一个包包，有些迷惑。
　　“资本主义腐败的奢侈品啊，我也不好多说呢，加藤同学，具体的我也只能说，唔――对，外面躺着跟猪一样的‘男朋友’辛苦一个月都只能买三分之一个的程度吧。”
　　“噢~原来这么了不起啊？”
　　她有些恍然。
　　看到两个人收下，英梨梨心里暗喜，她自己也有一个鹅黄色的，这是这个品牌特地为闺蜜之间设计的系列，虽然价值不菲，但是在英梨梨看来这都是值得的。
　　“加藤同学，对于你这种态度我觉得一定要给予批评，现在敌人是在收买我们。”
　　“不不不，首先诗羽学姐你就是我的敌人了。”
　　“谁会收买你们啦！我才不屑做这种卑鄙小人做的事！”
　　英梨梨炸毛了。
　　“哼，你不用这种小伎俩怎么可能成功。”
　　“我是为了什么成功啊喂！不对！我对那个笨蛋的熟悉程度比你们两个都要深！”
　　“哦~？”
　　诗羽和小惠眼底闪过一丝危险的光芒。
　　“他喜欢的饮料是？”
　　“柠檬饮料！”
　　“吃西餐的时候他的习惯是？”
　　“左刀右叉！”
　　“衣服选色偏向？”
　　“沉色！”
　　???????
　　连续的生活小细节问题，但是英梨梨都回答上来了，无论是浅一异于常人的小地方，还是和普通人一样的地方。
　　两个人顿了顿，实在是没想到那个英梨梨会记住这些琐碎的事。
　　“哼哼，到我问你们了。”
　　似乎找到了可以聊的话题，英梨梨也起劲了。
　　“他身上有多少处胎记？”
　　“0.”
　　“错！那家伙膝盖窝那里有一颗！”
　　“……”
　　小惠和诗羽看着得意洋洋的英梨梨一声不吭。
　　“他失眠最多的时候是在什么情况？”
　　“......”
　　“哼哼，是在雷雨天气，他会旧病复发！”
　　她仰起俏脸，仿佛用下巴跟她们说话。
　　“啧啧，你们说你们这样还算什么――”
　　“浅一的性癖是什么。”
　　小惠突然冒出这样一句。
　　“等、等等！”
　　纯情的英梨梨触不及防，她突然想起今天早上发生的那事。
　　“你知道他的OO是什么味道的吗？”
　　“噗！！！霞之丘诗羽你知廉耻吗你！”
　　本来还有些紧张的两个人看到英梨梨这种纯情表现，也就放松下来，也就这种程度。
　　看到她们重新恢复有余裕的态度，英梨梨咬咬牙，头脑一热。
　　“你、你们和那家伙做过的事我都已经做过了！那根坏东西就像这种直尺那么长而已！”
　　她红着脸借着酒气壮胆在空中比划了一下，这动作让放松的两个人瞪大了眼。
　　“等等，你和他之间发生过什么！”
　　“有什么了不起的！那、那家伙每、每天都、都用那里顶着我，怎、怎么可可可能不知道！”
　　英梨梨撒了个明显的谎，但是这时候被酒精麻痹脑袋再加上情绪上涌，另外两人已经没有判断能力。
　　小惠和诗羽突然合力将英梨梨扑倒在床上。
　　“坦白从宽！抗拒从严！你们之间究竟做过什么！偷腥猫！”
　　“等等！好辛苦啊！别压着我啊，把你们的大胸部挪开！闷得我哈、好难受！”
　　“我、我要吐啦――呕――！”
　　“噫！！！！”
　　`
　　PS：渔夫的表达能力有限…
　　貌似很多新作品进来了呢，要连续被爆菊了。
　　没想到周推第二都要不保――噗！


第二十二章 顺其自然地
　　其实浅一一直认为自己都挺幸运的，一直都有这班好朋友陪着，他们每个人都是自是自己想留住的小星运，只要有他们在，总觉得就可以和整个世界为敌，和他们相遇，肯定就已经用尽了自己毕生的运气了吧。
　　伦也、诗羽、英梨梨，还有，小惠。
　　这究竟是要多幸运，才能在自己这跌跌撞撞的旅行上遇到这群又傻又可爱的家伙。
　　一定，一定，要守护她们。
　　??????
　　翌日，英梨梨是被摇醒的。
　　“???英梨梨。”在浅一的呼唤声中她被叫醒，窗帘已经被拉上，房间里也只剩下她和浅一两个，昨天晚上一起没仪态叠在一起睡觉的小惠和诗羽都已经离开了，虽然后来喝了很多很多，但是英梨梨脑海里对昨晚大家谈过的事情都有印象。
　　头还很疼，一抽一抽的，宿醉还没清，自己身上也一阵酒臭味，双马尾没解就这样睡着了，肯定整个人看上去很邋遢，但那两个人肯定也好不到哪里去，想到这里，英梨梨扶着额头摇了摇脑袋半坐起来，看了眼边上的桌子，昨晚搁在这里的两个包包都已经不在了，内心一阵暗喜不可遏止地冒了上来――然后神经一阵抽痛，胃部还上涌一阵干呕感。
　　“怎~怎么了？啊…头好痛啊，呕…”
　　“笨蛋，谁叫你们昨晚喝那么多，我买了2打酒你们居然都喝完了，有必要拿自己的性命去做这样的事吗。”
　　“对我们而言这还没上升到性命的程度呢，开场没半小时就倒下的某位先生。”
　　就算是宿醉也要讽刺两句。
　　浅一被说得老脸一红，诚然，他是不能喝酒，但是昨晚他是有几分借酒遁的意思，喝多点，然后感觉晕晕的就直接倒沙发上睡了，这样可以避免很多问题，特别是开头就看到几个女生在他面前的表现，如果自己再醒着，那就糟糕透了。
　　不然，你看他现在，根本没有半点宿醉的表现，虽然说是睡得久的缘故…
　　“哎，别提这事，我跟你说，现在已经早上11点了，我一会就要出去。”
　　看到英梨梨已经睁开眼睛，虽然看上去还有些迷糊，但是浅一也顾不得那么多，已经差不多到了和诗羽约定的时间了，因为诗羽没有将自己的行李和各种物品搬过来，她家里那边虽然已经同意，但还是要明天才搬过来，所以她和小惠一早上就起床回家去了，临走前顺便还给浅一安排了第一个‘编辑’需要做的任务。
　　虽然那在他看来不像编辑需要负责的工作。
　　听到他这么一说，英梨梨定睛一看，才留意到浅一身上穿着整齐的衣服，蓝色衬衫内搭，上手拿着一经常穿的褐色大衣，胡子也剃了，发型也弄好了，身上还有一阵淡淡的熟悉古龙水味――这种场景在英国那边见得多了，他的确是要出去了。
　　“去哪？”
　　“有点事。”
　　浅一没明说，他伸出手轻轻拍了拍英梨梨的背，倒没嫌弃她现在这幅不成体统的模样，另外一只手拿过桌上放着的一碗特制柑橘柠檬水。
　　“那是什么事？”
　　“也不是什么事，你先喝了这个再说，宿醉很难受吧？喝了这个会好受些，我网上查回来的解宿醉加强版配方，一会洗个热水澡，如果还是困的话吃了我刚买回来的包子和粥，我都放厨房那边了，在锅里保温，还有记得出门之前穿多点???”
　　还是这种节奏，浅一每次出门前都会唠唠叨叨往她脑瓜子里塞一些东西，英梨梨也没觉得烦，她已经习惯了。
　　“唔！这个光是闻着都能让人打颤了啊，我又不是有BB，这么酸的东西我怎么可能喝下去啊…”
　　然后再撒娇。
　　每当这时候她就会露出抗拒态度，但眼神里的意思却毫不掩饰。
　　“下次休息日找上伦也一起去电动城。”
　　只能提出一些满足她想法的要求。
　　“好――啊？为什么要叫上伦也那个笨蛋？”
　　“哎，都回来了，你在我面前还装什么。”
　　浅一看她的眼神就像是在看被说中心事闹别扭的小女孩一样。
　　“不、不！你等等，痛――”
　　英梨梨一激动头就痛，早知道昨晚就不喝那么多了，都怪那两个人，拼命往里灌。
　　“我没时间啦，再不出门真的来不及了，你记得自己照顾好自己，还有，如果再睡觉的话记得调闹钟，虽然今天还是休息日，但是学校那边已经有你的入学课程安排了，下午的课别忘了，3点！有什么不懂可以打电话问伦也，我把事情详细都告诉他了。”
　　看到她将碗端着，也没管那么多，浅一急急忙忙地就站起来往门口走。
　　“等、等等！”
　　怎么又有伦也――
　　“啊，对了，”浅一走出房门，又回来露出半张脸，“我只能帮你到这里了哦。”
　　打什么鬼眼色啊！
　　混蛋！
　　英梨梨到这地步已经明白了他理解什么了，自从认识以来，即便是一年前那件事，她也只是表明自己只把他当成‘哥哥’看。
　　这……
　　“下次的休息日！”
　　英梨梨只来得及喊这句话。
　　“啊~我知道！下次肯定会和伦也一起出去的！”
　　啊啊啊啊！
　　这个迟钝的白痴！
　　对了！就在下次出去的时候叫上伦也一起阐明态度就好了。
　　肯定可以的。
　　这下就飞龙骑脸了吧，嘿嘿。
　　??????
　　‘陪我去找灵感吧，下午1点，在电车站见。’
　　诗羽是以工作的名义对浅一说出这句话的，没有留给他任何拒绝的余地。
　　早上两个美少女是打车回去的，主要是因为自身形象有些糟糕，但又没带换洗衣服，至于伦也，不提也罢。
　　“抱歉啦，我都说了我不是故意的，刚才电车人满了，我只能等下一班了，所以才会迟了一点。”
　　在浅一气喘吁吁感到约定地点的时候诗羽已经等了好几分钟，虽然说时间也没差，但提前到是一种绅士礼仪，所以她从见面到现在情绪都不太高涨也能理解，有时候，这种小谎也是必须的啊。
　　冰雪聪明的诗羽也不戳破他这蹩脚的谎言，只是用余光瞥了他一眼。
　　“你以为我是会因为这种小事闹情绪的人？”
　　“呃，不是…吧？”
　　她回去之后换了套偏向运动的衣服，她罕见地没有穿裤袜，换成了深蓝的牛仔裤，修腿宽松有度的裁剪很好地将她充满魅力的腿型突出，同时也照顾到了运动性，这好像是浅一为数不多几次看她穿裤袜之外的下装，这果然是和她自己说的取材有关吧。
　　而且特地约在这边，现在在走的方向也是浅一没去过的老镇区，虽然自己之前就住在这边，可是平时购物出门都在商店街那边，那儿也不属于老镇区，老镇区是那种市场之类的地方，建筑都是上世纪遗留的。
　　“哼，我真的需要怀疑你有没有能力出任我的‘编辑’了，木山先生。”
　　“…我很认真地对待这份工作这点我希望你不要怀疑。”
　　“那你还穿成这样出来？”
　　“啊？”
　　浅一看了眼自己身上的着装，米白色休闲裤，褐色大衣，也没什么不妥啊。
　　“你这看上去妥妥的就是往超市里钻的人。”
　　“…啊？”
　　浅一有些不懂了。
　　“我们接下来要去的是市场里面逛！要去取材！你穿成这样，身上还有古龙水味道，你这不是主动隔离自己和环境吗！”
　　“等等，你根本没有告诉过我这些好不好。”
　　莫名其妙，而且她这认真的态度，也不是在骗自己，在工作上她还是很认真的。
　　“这种程度的事你要学会自己揣摩啊！”
　　“…之前的编辑小姐可真不容易呢。”
　　“要不然我怎么可能一提出说换编辑的时候她会那么――”
　　诗羽及时捂住自己的嘴巴。
　　“什么？”
　　“咳！没什么，我只是想告诉你，木山先生，接下来这段时间你都要好好地履行自己的职责，我叫你怎样做就怎样做，千万不能有任何怀疑。”
　　“即便你现在在人来人往的大街上大大咧咧的挽住我的手臂？”
　　浅一看她的眼神就变了，以前怎么没发现她是这样一个脸皮厚的女生呢，说着说着就直接靠过来还挽上了。
　　“这是取材需要，你别忘了我为了迎合你们这群宅男读者特地写一些福利角色情节的，这是必要的。”
　　她还是一脸淡定。
　　“幸好你写的是全年龄的呢。”
　　“啊啦，你这句话是在暗示我转风格去当官能写手吗？”
　　“请务必不要！”
　　可真能顺着竹竿往上爬…
　　“中午饭我们吃什么？”
　　“路边摊小吃，还有零食之类的。”
　　这倒挺符合浅一内心所想，虽然不太健康，但是是取材嘛，今天霞诗子老师最大。
　　他点了点头，目光晃荡间，瞥到边上一零食店门口卖着pocky，他就兴冲冲地往那边跑，拿起一包草莓味的就直接付了钱，连挽着他的诗羽也都拉不住他。
　　“怎么了，你很喜欢pocky吗浅一。”
　　诗羽很少见他那么开心地捧着零食。
　　“没有啊。”
　　“那你还笑得跟个三岁小孩一样。”
　　“哎，还说自己是作者呢，这是情怀，我记得我小时候经常吃来着。”
　　恩…?
　　小时候？
　　记得？
　　诗羽敏感地捕捉到了些东西。
　　他的眼神闪闪发光。
　　“给~”
　　在诗羽寻思间，浅一已经向她这边递来一根沾着粉红色果酱的pocky。
　　“哦、哦，谢谢。”
　　“诗羽你喜欢吃什么味道？”
　　“巧克力吧。”
　　“挺符合你风格的呢，那你吃pocky习惯先吃有果酱的那一边，还是吃没有的那一边？”
　　“…有分的吗？”
　　他已经吃上了，一小口一小口地，频率很快地。
　　“当然有啊，以前小时候我那好朋――”
　　‘咔嚓’
　　浅一直接愣住了，一口咬断了还有一半的pocky，他呆住了。
　　‘呐，浅一，妈妈说做人要先苦后甜，所以我们要从pocky这一端――’
　　某个小女孩，在对自己说着。
　　这个…
　　小惠…
　　头脑没有任何痛楚，很顺其自然地，一吃上，就自然想起来了。
　　`
　　PS：这种情节还是不错的嘛。
　　推荐票真的越来越不济啦...


第二十三章 人形自走计划破坏机
　　（本文出现的货币单位均用软妹币，主要不清楚那边物价，不要太介意）
　　“咦？这不是木山小子嘛！好久没见到你了哦！怎么今天过来这边了？是商店街的老板说要收购这边吗？”
　　“……”
　　“木山，我还记得上次你还特地给了我一个口头兑换折扣承诺，然后就你这小子人就没影了，幸好我没将我孙女介绍给你，这人，没品！”
　　“……”
　　“过来过来，小子你既然是‘商店街的福泽喻吉’，赶紧发挥你那点石成金的本事帮我这店也想个迅速发财致富的办法，再这样下去小美就会把我甩了去找隔壁黄头发的那家伙了啊！”
　　“……”
　　“哦！是你啊，过来这边光顾给你个8折哦！”
　　“现在的年轻人可真恩爱呢。”
　　……
　　两个人来到了老镇区这边，街边的建筑也开始变得矮小老旧，街上行走的人年龄分化得厉害，大多都是中老年人和小年轻，而且小年轻一般都是成双成对，这种地步一般都是一些老居民住，然后经营一些手工传统，还没靠近市场人流就不会大，但在这种地方有很多小情侣过来找传统手工小吃，顺便感受下过去的人文情怀，这倒也是种好选择。
　　市场在午后2点的时候没有想象中那么多人流，反而来往的只有一些老年人还有摊位上留守的老板，这些全部都是本镇常住人口，这个小镇说大不大说小不小，平时可以供老居民去买菜的地方就只有这个老市场和浅一曾经工作过得商店街，在他工作的那段时期似乎被很多大妈传出很多流言，再加上他也执行过好几个项目活动，都做过现场，所以对他的面孔熟悉甚至可以叫上名的顾客也不在少数。
　　恰巧这些曾经的顾客里面有好几个都在这边，于是这就造成了上述情况――走进市场之后就被这个大妈搭话、那个摊位上的大叔招手问两句，上了年纪的人都喜欢寻个伴，一来一去，对着这对少见出现在菜市场的小年轻打趣。
　　“为什么偏偏会出现这种状况呢，木山先生，你难道就是传说中的人性自走计划破坏机器吗？”
　　今天的诗羽一身打扮看上去更符合这个年龄阶段的风格，少了几分平时的优雅高贵的气质，多了几分青春靓丽，虽然话语看上去像是在发泄不满，但她的语气却隐隐含着点高兴。
　　这是那些人对浅一这个人曾经的工作效果肯定，对诗羽而言这是意外的收获。
　　特别有些发言他没有特地去更正。
　　“那种听起来那么便利的机器人请麻烦给我一个，还有你既然都这样了就别再蹭过来啦！”
　　浅一有些无奈，进了菜市场一阵特有的味道迎面扑来，诗羽的反应只是皱了皱鼻子，然后面不改色地继续蹭过来牵着他的手，之所以会被这么多街坊调侃很大一部分都因为这个。
　　完全没有任何过问。
　　刚才他的发言。
　　那盒pocky，仿佛没有出现过一样。
　　“唔？怎么感觉你话中有话呢。”
　　“就算是人性自走计划破坏机那也只是‘对诗羽型’。”
　　“噗哧，你说这种话蠢不蠢，又不是伦理君那种吐槽装傻角色。”
　　伦理…
　　“你现在也很正常地能叫出这个名字了呢。”
　　她怪异地抬头看了他一眼，他表情有些感概。
　　“你别跟我说你在吃醋？”
　　“才没有！”
　　“也对呢，毕竟是自己主动送上门的女人呢，被不珍惜也是很正常的呢。”
　　“喂你有没有听我说啊！”
　　“哟哟哟”
　　还假哭了！
　　对于诗羽和伦也之间的态度，浅一其实没有任何过激想法，当初诗羽主动去吻伦也的那时候，他就感觉不对劲，后来一切慢慢披露开来的时候，他只觉得诗羽真是个蠢到无可救药的傻女人。
　　“…关于伦也的事，他最近有什么烦心事吗？”
　　“恩？怎么这么问？那家伙看上去不正常吗？”
　　明明上一秒还在假哭，低头抬头一个动作就变样了…
　　“没，我只是想帮英梨梨问问而已，想要走进一个人的内心，就是要陪在对方身边，然后从对方的‘弱点’着手不是吗？”
　　毕竟他自己就是这样做的。
　　“你这微妙的自豪感我先放一边，你说是为了英梨梨？”
　　“对啊。”
　　“为什么？”
　　诗羽看上去就一脸憋笑的表情，想笑却又憋住，整张脸都有些扭曲了。
　　“因为英梨梨不是对伦也有好感吗？”
　　“……”
　　“？”
　　“…浅一，我希望你回去别再用这种态度跟泽村同学说了呢。”
　　“为什么！？”
　　这可是为了她好诶。
　　“我希望明天还能见到你，就这么简单。”
　　“噢！我明白了，肯定是脸皮薄是吧，对啊，我没顾忌到这点呢，毕竟伦也那家伙身边还围着几个可爱的女生，如果我在这么给英梨梨施加压力的话，那家伙肯定会害羞的呢。”
　　“……”
　　诗羽松开手，扶额。
　　“你在理解少女心的方面真的拥有很强的想象力了，浅一，也许你比我更加适合写爱情小说哦。”
　　专门写鲜血的结局那种。
　　“总感觉你在讽刺我…”
　　“好了，题外话就到这里结束，现在开始我们就正式来取材吧，唔~我看看…”诗羽从随身的大衣里拿出一本笔记本，她今天没有带包，没有首饰，就像普通漂亮的女高中生一样，卸下了那层抗拒。
　　各种气味混杂一起、卫生环境有些差的菜市场，她现在就像出淤泥而不染的白莲。
　　浅一有些看入迷了。
　　原来…她也有这么平凡普通的一面的啊。
　　好一会，她合上笔记本，菜市场不大，从刚才开始他们就一直在肉类摊位和卖干货的区域转来转去，相对于肉类摊位那边的腥臭味，还是卖干货这边给人感官好些，诗羽在犹豫了一下之后就拉着浅一往肉类摊那边走。
　　“为什么不去那边？”
　　“刚才那个卖猪肉的老板不是跟你打招呼了吗，人家还称赞你年轻有为，又有个可爱聪明的女朋友的哦。”
　　后半句才是重点吧！
　　“等等，我一会该怎么做？”
　　“你想怎么做就怎么做，不用刻意去做什么，就当成和我一起去买菜就可以了。”
　　这算哪门子取材啊.
　　下午2点，这种时间正是过了人流高峰期，同样地也错过了食材最新鲜的时间，特别是肉类食材，会选在这种时间也是她的一个的失误吧，没有经验，这点浅一暗暗记下来，事后得跟她说一说。
　　果不其然，来到刚才那个叼着香烟跟浅一打招呼的大叔摊位前，上面只用挂钩吊着几块排骨肉，看上去成色肉质骨感协调感都不太好，靠近摊位之后一阵腥臭味越发浓郁。
　　不过诗羽却是兴致勃勃地向老板打招呼。
　　“你好，请问这些怎么卖？”
　　“噢！什么嘛，原来是你们两个小家伙啊，怎么约会约到这种地方来了？我知道了，肯定是打算一会回家在厨房玩些什么不能说的PLAY之类的吧？”
　　本来低着头看着报纸的老板听到声响抬头就是‘我懂的’笑容。
　　原本浅一还想不起来这是谁的，现在听到他说话，这几句话直接将浅一的印象撩起来了。
　　“山本先生，这么久没见你还是一如既往地精神呢。”
　　污能量越来越充足了。
　　这个有点口花花的大叔是为商店街一小型超市输送的肉类的用户，浅一当初还和他见了好几次面，合约也是他负责的。
　　“精神个鬼，唉，这世道，赚钱艰难，你都不知道，你走了之后，商店街的生意真的就一落千丈了啊，不是新开了个六天马吗？很多人都往那边走了，商店街那边想搞活动来挽回人气，要不成效低，要不就是亏本太严重，你看，我现在都要亲自做回老本行了，唉。”
　　关于自己曾经工作过的地方的情况，浅一倒是没有了解，现在一听也不觉得惊讶，其实那种老式商店街和现在这个菜市场的定位微妙地有些尴尬，最好的出路就是直接整合重建成商业中心，但人流量是个很难处理的问题，所以这是个两头难。
　　“加藤先生也不容易呢。”
　　相信加藤先生一定承受了很大压力吧，算一算，也将近退休年龄了，进退维谷。
　　“容不容易都是那样，日子照样得过，倒是你这小子，听说你出国深造了啊，现在风光回归了？”
　　说到这，山本先生对着浅一不断打眼色，他隐蔽地指了指在旁边探出身子观察着摊位的诗羽。
　　“你真的还是一如既往地精神呢。”
　　转过头却发现诗羽伸出手指戳戳挂在那的排骨，也没嫌烦，跟个好奇宝宝一样。
　　“G，浅一，你说这排骨为什么叫排骨啊。”
　　“因为它只有一排骨啊。”
　　“噢~是这样啊。”
　　“小妹妹，别听他忽悠，大叔这里有好东西给你，本来我是留着自己吃的，但是这么难得见到你们，我也只好忍痛割爱了。”
　　“什么什么？”
　　看到老板有深意的笑容，浅一突然有些不好的预感，只见他从柜台里头抽出一袋紫红混杂看上去像是内脏一样的东西。
　　“今天刚好熟悉的场里面有批小猪要阉，刚好就分到了一些猪睾丸，这东西对男人很补的哦？保准气血旺盛小男生吃了立马就让你第二天嘿嘿嘿，真的是不能小瞧这小子呢，前阵子才听说他和加藤同学的女儿在一起，没想到出去浸了趟咸水就换了个漂亮女生，啧啧，现在的小年轻――”
　　哪壶不开提哪壶。
　　诗羽脸上的笑意僵住了。
　　完了。
　　取材失败了。
　　果然人型自走计划破坏机。
　　`
　　PS：昨天卡文卡得厉害，可能是作息习惯的问题，头疼得厉害。
　　最近会调整好的。
　　还有，关于书客最近同人大神来得很多这点问题，大家不用担心我的积极性会被打击，这本书终归是小众，会出现这种情况也是在我料想范围内，只要还有你们看，每天投票留言的ID我全部都记在心里，我无论怎样都会写完它的。
　　这点可以放心。
　　谢谢你们的支持。


第二十四章 pocky可以让人变得开心
　　当遇见能让你夹在理性和感性之间两难的事情的时候，你会选择怎么做？
　　男人除去幼儿年龄，大抵会选择两种，一是不顾一切地去做，二是憋住直接不做。
　　但女人不一样，她们是一种很神奇的生物，这句话已经被说过无数遍，已经有无数多个人用血与泪的经验证实这话的真实性，她们还有第三种做法――用自己的方法告诉你她想做，但顾忌到你，她是不会做的。
　　不知道为什么，浅一这时候脑海里突然窜出来一句话――DOTA的补兵有三种。
　　??????
　　老旧的街区是由很多条纵横交错的小胡同构成的，这边信号奇差，转头晃荡抬头四看，周围都是建筑风格一致的老式建筑，也不像外面小区那些规划过的条理感，没有路标路牌，唯二能够提供方向路线指导的只有大小不同的胡同小巷以及拿着蒲扇坐在台阶上做着手工活的爷爷奶奶老街坊。
　　“诗羽~！诗羽！”
　　“喂，你好歹回我句啊。”
　　“呐！诗羽，你别走那么快啊，这地磕，坑坑洼洼的，小心绊着。”
　　“大小姐，你究竟想去哪里啊，就这样一直在这里边瞎转也不是办法啊。”
　　买下那肉摊老板的‘私人珍藏’的时候诗羽是一言不发的，自从那不着道的老板说出那句话之后诗羽瞬间从红彤彤的西红柿变成蔫了的茄子，老板一瞧就知道自己踩中雷区，也不好意思说什么，只是磨着手掌眼巴巴地看着浅一。
　　最后在浅一颤颤巍巍的动作中付钱买下了传说中的珍藏，老板还附赠了‘驼峰肉’，也就是猪乳房附近的肉，这也是极品食材。
　　但没法啊，一出门她就好像将这二十年的劲都用上一样，走得飞快，什么也不说，在后面跟着一直叫喊也没用，只好跟着她在里面瞎转，不过这地也不广，在一众街坊的温暖眼光守护下总算是钻出了住宅区来到临近市场的地方。
　　因为老街区，当初规划也没计划，功能区划分也不明显，除去市场，这边有很多小吃店或者说卖一些杂货的，其中卖‘冥品’的东西也很多，虽说现代化，习俗已经渐渐消褪，但是在很多人眼里传统的东西还是必要的，这些事，信就有，不信就没有，还真别说，日光日白走过那些店铺门口，光是瞟两眼浅一都觉得里面阴冷阴冷的。
　　诗羽为了什么生气，他是懂，道理都懂，可是她刚才还好好的，一下子就顺着那条导火索这样子挑明着来，这赤裸裸地摆明态度：因为你和那女人之间的苟且之情让我不爽。
　　要怎么解决，怎么办，他心里也没个底。
　　只是想大家过得开心一些。
　　幸亏诗羽出来带个了环保购物袋，刚买的‘珍藏’食材也不用大咧咧地装在塑料袋里拿着到处跑，更别说这主现在还闹别扭。
　　走着走着，诗羽放慢了脚步，许是感受到了他们现在走在这边街上的人情味，这种老地方如果你带着浮躁的心去看的话会认为除去吃的之外一无是处，但仔细一琢磨这里头就会有很多耐人寻味的东西，老街坊之所以会留在这边，不是没有道理的。
　　她走进一间卖牛杂的店铺，这店看上去历史挺悠久，掌店的却是一对颇年轻的夫妇，看上去也比浅一他们大不了多少。
　　手艺相传，子承父业，这也是很传统的东西，每个人看的心态不一样，自然感受到的不一样，店里的装潢明显翻新过，墙壁上挂着一些过去报纸的报道，大抵内容是这家店曾经多么风光之类的，都是陈年旧事，店里也坐着约十来人，店面也不小，看上去口碑真的挺好。
　　唯一违和的地方就在柜台那里放着个小音箱，播着现代流行乐，在这种店里面，总感觉违和感满满。
　　“大小姐，您气消了吗？”
　　浅一屁颠屁颠地腆着脸坐在她对面，也不敢太靠近。
　　很多时候，两个人的距离真的代表很多东西，换平时，她就是要求主动坐在他身边的，刚来的时候也一直粘着他。
　　“我没有生气，也没理由生气，那不值得我生气，我没资格生气。”
　　进店之后她就拿起桌上的餐牌，瞥了浅一一眼。
　　你这不是妥妥地生气了吗！
　　说真的，浅一对这种女生特没辙，但事实上他身边亲近的女生都是这种性格的，平时看上去有些小任性娇蛮，但一到真正伤心难过生气的时候就会强装着温柔善良，憋着憋着什么都不说，认为自己要包容对方、要体谅对方，要从自己先做起，也不把问题说出来。
　　可是这不就是拳王里面挨打可以攒气然后关键时候放大招的节奏吗！
　　我的天。
　　“你这样子是解决不了问题的，我的心肝大小姐。”
　　“我不是你的心肝，也没有问题，何谈解决方法。”
　　她头也不抬，直接向柜台那边的管账的老板娘招了招手，这店在门口搁着俩推车，一个里煮着牛杂，另一个放着糖水，店里面还连着个厨房，楼上是住人的，这边的店铺大多数都是这样。
　　“你好，请问需要点什么？”
　　老板娘看上去很是质朴清纯，笑容也不是外头那些看上去很甜美的营业性笑容，很难说明白的感觉，夹杂着些客套，也夹杂着些好奇。
　　抢在诗羽前头，浅一也不做作。
　　“我需要快速能够让女生消气的套餐，谢谢！”
　　“噗哧”
　　店主愣了愣然后笑了出声，这两个人在她看来就跟小情侣没两样。
　　诗羽直接在桌下用力地踹了他一脚，不过没关系，运动鞋。
　　“如果有需要的话，我建议你选择本店这份最近推出的情侣补锅套餐哦。”
　　她拿过餐牌，指给浅一看。
　　还真有！
　　等、等等，下面那个棒打鸳鸯套餐是什么…！
　　“雅！我说过了将那乱七八糟的套餐删去你怎么还没删啊啊啊啊！”
　　在旁边冰柜里忙活系着围裙的年轻男性听到老板娘的声音就急忙喊了出声。
　　看上去像是老板呢。
　　“哼，我就喜欢加上去，怎样？”
　　两个人硬着脖子对刚，没到两秒，那个男人就怯怯地低了头，讪笑两声：“哈、哈哈，我这不是想着这只做给你一个人吃嘛，哈哈哈。”
　　浅一突然在这一瞬间对这个老板涌起强烈的认同感，同是沦落人。
　　“请问点这个就可以了吗？”
　　“呃、恩，拜托你了。”
　　“好的，请稍等。”
　　这摸样和刚才那河东狮吼的样子判若两人啊，浅一看了眼刚才在他点餐的时候一直在旁边默不作声恢复优雅范的诗羽。
　　“不、不生气了？”
　　“我只是给你面子。”
　　她拿起一次性杯，喝了一口又一口，沾嘴即放，也不知道她在想什么。
　　“果然是在生气啊！”
　　“我没――唉，”她突然觉得这样子再坚持下去也就和某个纯傲金马尾没两样了，“只是稍微有点不开心。”
　　要她做到这种地步，已经很难得了。
　　如果要说自己身边的女生为了自己牺牲了多少，浅一比任何人都清楚，她们为什么要这样做，付出这么多都只为了包容这极度任性的家伙，多大的福气才换来女神在青春年华的垂青。
　　为了这一切，肯定把中了10次500万彩票的运气都用光了呢。
　　“给你。”
　　浅一还是从口袋里掏出刚刚买了没吃完的pocky，别误会，他不是在作死。
　　“别人说，不开心的时候，像松鼠一样用门牙一口一口吃pocky会变得开心，这时候要从有果酱的那一边先吃。”
　　他递出去的手就这样停在半空，诗羽呆了呆，接了过来。
　　“还是你那可爱的纯正青梅竹马的童真发言吗？”
　　又酸又涩。
　　“不是，是我妈对我说的。”
　　“……”
　　他的表情就像是在说着微不足道的事一样。
　　“你全部想起来了吗？”
　　诗羽捏了捏手心，双脚下意识紧绷，身子也往前倾了倾，眼神流露出的是紧张神色。
　　“我不知道。”
　　相对的，他只是低着头笑了笑。
　　“这种感觉就好像山间里迸出山水一样，你明明觉得很神奇地有违和感，但又觉得这是很顺其自然的，觉着很矛盾，实际上又没有那种想象中的矛盾突兀感觉，很自然地记忆里面就多了这一份片段。”
　　他抬起头，努力瞪大自己的小眼睛，看着她的眼神特真挚。
　　“我知道你为什么生气，你都已经帮我把英梨梨的事解决了，但给我这边的条件却没办法做到。”
　　既然潜藏着，那就靠自己去挖掘出来。
　　对不起，你其实很不安的吧？
　　――这句话，浅一怎样都说不出口，别的都可以说，但这句怎样都不能说。
　　诗羽什么都没说，只是静静地看着他。
　　“但是，我可以跟你保证，我这辈子都不会离开你的。”
　　“男人三大谎言，你已经说出来其中一种了。”
　　“……”
　　怎么一开口就这么破坏气氛啊！
　　“我现在真的是没想好怎么做…”
　　他苦着脸，浓眉纠在一起。
　　这模样，产因都是自己这里。
　　诗羽看着忽然就有点心疼了。
　　“啊~”
　　她微微张开嘴，对着浅一。
　　“啊？”
　　“pocky。”
　　“…好！”
　　浅一递出去一根凑近她嘴边，但诗羽却伸出小舌头灵活地在那一头缠着它打了几个转，晶莹的唾液在白日下反而增添了一种工口感，她还含着那一头发出‘啧啧’的声音。
　　“喂、喂！”
　　这家伙！
　　赶紧看看四周，幸好没人留意这边。
　　“咔嚓。”
　　然后她就这样直勾勾地看着浅一，用力地咬掉。
　　“嘶――！”
　　下身突然一阵凉。
　　看到他这反应，诗羽一阵心满意足。
　　“既然现在不是――”
　　这时候门外突然一阵喧哗，仔细听了听，好像是外面有人开车进来撞在柱子上了，因为这边是老街区，路窄，一般人都不会开来这种地方，但如果碰到新手或者失魂鱼的话，发生事故的几率还是很高的。
　　随后有个衣着不凡气质优雅盘着发的成熟女人在街坊的讨论声中有些狼狈地走了进来这店里面。
　　“红坂…小姐？”
　　“霞诗子老师？”
　　`
　　PS：让大家久等了不好意思。
　　你们觉得怎样的结局才是好结局啊？
　　最近一直在想这事，你们可以去书评区，我开了个帖子，在里面留下你们的意见，可以具体点！
　　请大家支持渔夫！继续写这王道恋爱。


第二十五章 红坂朱音
　　(渔夫这里的红坂朱音，性格设定和原作不一样，属于关键时候母狐狸，平时就有点小迷糊类型，当然强大的工作能力还在，你们就想象那种关键时候双眼会发光那种人设吧，另外，这里设定她的年龄最多大浅一3岁，不重不轻的推动剧情角色)
　　其实很多时候浅一都搞不明白，为什么传统老字号店会选择翻新自家店铺呢？装修靠近现代化，却又还是那种枯燥单一的调调，屋里头放着流行乐，墙上却挂着过往那些陈年旧事的‘荣誉’，然后仔细一琢磨，感情这就是新一代承接上一代的糅合品，年轻人不喜欢那么老土的东西，但过往的辉煌好歹也是自家父母的努力成果，也不好撇开，两者你一言我一句，沉淀下来就成这种特别风格的了。
　　人家根本就没往商业化那边想，只是单纯看着好受心里舒坦，与其说经商，在浅一看来，这已经算是一种自我满足的行为了，就像经常有年轻人说的：“等我以后有钱了，老了，就在老巷子里头开间特有文艺范的咖啡屋，不管业绩，只管开心。”
　　像这种设想谁不会，但人家现在就做了，也不是谁能做得来，首先你得养活自己，光是这一条需要的东西就难倒了一大片人。
　　不过也多亏这样，才能看到这么年轻的两口子在这地开店，坐着颐养天年的事，却有种活力蓬勃的矛盾感。
　　看着特幸福。
　　“是吧？我特地过来这边就是为了观察一下这对年轻夫妇，感觉看上去特别有那种――唔…”
　　红坂朱音，她进来之后就坐到了浅一他们这桌上，也没有半点打扰小情侣聚会的自觉，自顾自地点了些小吃，然后自然地将刚端上来的食物分了个半，简单作了个招呼就看将自己的来意说了个七七八八。
　　是为了社团下一步制作的游戏找感觉。
　　她是负责企划，制作人。
　　“唔？但是上次红坂小姐你不是已经将企划书给我看了吗？”
　　而且是非常完美的那种，让人无可挑剔，和伦理君比起来，两者的差距就像一个在宇宙，一个在地心。
　　“是啊，企划书归企划书，那终归只是大方向上的旗帜，霞诗子老师不想我们的人物更加生动完美么？从各种细节设定上。”
　　“刚好，我这边也有一些想法想跟你说，我恰巧也有一些想法，你看，其中一条线不是说要按照普通日常小情侣发展吗？我觉得在变故发生之前我们应该大量加入――”
　　两个女人的眼里都闪着一样的光，不服输，却有彼此认同的兴奋，她想将这块璞玉雕塑成无上艺术品，她却也想证明自己并不比她逊色。
　　对创作的讨论，浅一根本没办法插话。
　　他擅长的不是这些，于是他就开始观察着这个进门之后就直接无顾忌坐在浅一身边的女人。
　　有一种女人天生是让人看不透年龄的，红坂朱音恰好就属于这范畴，单纯外貌装扮而言她非常成熟，浑身散发着成熟女人御姐范，眼睛不大却明亮清澈，吊眼梢一旦微微眯起来的时候总会有种看着猎物的感觉，但实际上她却是一个有点小迷糊的人，至于为什么这么说，这和她给浅一的第一印象有关。
　　怎么可能有人开车进这种小道里，光是调个头都觉得牙疼的地方，开进来就算了，还想泊车，结果妥妥地就直接撞上了，撞上也没个心眼，身为车主就直接打了个电话叫保险公司过来，也没想着把车开出，也没顾忌旁人的看法，就这样大大咧咧地进店里来了。
　　而且还不会看气氛
　　之前听过诗羽简单说了两句自己新加入的社团，她只说负责企划的人非常强，语气神态里头无不透露出钦佩，能在这行业里面压住她的骄傲，浅一早就想见见这个人的庐山真面目了。
　　只是…
　　因为初次见面，浅一也没敢明目张胆地瞅人家，只是用自己的余光瞄，但是这个侧脸…青丝盘起，耳鬓两侧发梢修饰着脸庞线条，她的眼睛里有着小孩子一样单纯的兴奋，有着天才的通透，有着成功者的坚毅，但是――
　　怎么感觉好像在哪里见过？
　　浅一心里感觉痒痒的，总有些东西要冒出来，但怎样都没法想起来。
　　而且对方看自己的眼神也没什么不一样，单纯地就带着好奇。
　　过了好一会，她们之间的讨论渐渐停息，朱音似乎感受到了什么，动作开始有点僵硬，但大体上没变化，只是拿着旁边的杯子就喝了一口。
　　“那杯是我的……”
　　“哦、噢！抱歉抱歉，要不我给你重新买一杯吧？”
　　“不用那么客气，只是白开水而已。”
　　“啊、啊哈哈哈。”
　　她有些尴尬地笑了笑。
　　“真少见呢，红坂小姐。”
　　诗羽也抿了口甜品，对于眼前这个和自己有着几分相似的女人她从来没有小觑过，掌握着同人界里数一数二的大社团，光是凭借着个人的魅力和能力就能让一票出色的人才跟着她一起干，目的也就只是为了她心里面那个念想――创造出能让人铭记的作品，就凭她那一份企划。
　　光是回想起来，都觉得震撼，能让人内心兴奋得颤栗的企划。
　　能参与进去，是对自己能力的肯定，是一种莫大的提升。
　　“什、什么？”
　　她不自然地撩了撩耳鬓的发梢。
　　“今天是不舒服吗？看上去状态不太好呢。”
　　虽然知道眼前这位是个有能力的天才，平时虽然有点脱线，但也没见过像现在这样，感觉有些心不在焉，刚才讨论的时候也是诗羽一个人在说，她回答的内容都没什么实质性。
　　“没有哦，霞诗子老师，我才不会伟大到为了工作而罔顾自己身体呢，这种逗逼事情也只有你们这些创作者才会干。”
　　“您自己也是创作者啊…”
　　浅一实在没忍住吐槽搭话，内心那种痒痒的感觉让他没办法安心坐着不动。
　　“啊、啊！是呢，小伙子你不说我都没想起来呢，啊哈哈啊哈。”
　　“小伙子？！”
　　这...
　　想再吐槽的时候诗羽就直接恶狠狠地瞪了浅一一眼，示意他别太没礼貌，对方是值得尊重的人，只是她今天突然怎么这接触难度低了那么多，平时别说男人，就算是和男性有工作上的联系也是很少的事，今天这反常举动――不对，进社团也就半年多点，对她也不能说熟悉。
　　诗羽压住心里刚刚冒出来那点疑惑。
　　“话说回来，霞老师你刚刚说的那些灵感是今天找到的么？”
　　“恩。”
　　这没什么好隐瞒的，然后顺便将浅一正式地介绍。
　　“你旁边不成器的家伙就是我昨天在电话里跟你提过的半吊子编辑，木山浅一。”
　　我忍。
　　浅一憋住。
　　“您好，红坂老师，我早就听说过你的名字了，久仰久仰。”
　　“彼此彼此，木山先生的事迹我早已听闻。”
　　本来很自然的礼节性问候生生被这两个家伙弄得像古装片里高手寒暄一样，动作笑容僵硬到位，没有任何余裕。
　　“噗哧。”
　　两人相视皆一笑，也没什么特别理由，就是突然感觉对方都有点滑稽，这样一来那种莫名的生硬感倒是消失了不少。
　　“你们两个怎么了？“
　　诗羽有点儿纳闷，这两个人搁一起也是八竿子打不到一块，搭在一起怎么看怎么别扭，但是动作神情间怎么瞅都有种微妙的默契感。
　　“没什么啊，我只是一直在好奇，能让我们霞老师动心的男生究竟是怎样的人才，今日一见，我总算是明白为什么老师能够写出现在那种高水准的感情细腻文字了呢。”
　　她的话似恭维，但又巧妙地转移了话题。
　　“你说这家伙如果能让我省点心，那就是天大的好事了，还奢望他给我的创作帮助？没门。”
　　“打是情骂是爱嘛，小年轻情侣之间有什么不能够协调和解的呢。”
　　“谁和他是情侣啊，我可没那本事，人家虽然不成器，但却有着成器的女朋友和可爱的妹妹呢。”
　　“……是这样啊？”
　　浅一听着就一脑门汗。
　　“红坂小姐您别听她乱说，她平时是一个很正经的人，不知道为什么现在就有点脱险了，您懂的吧，创作者都有这毛病，特别写小说的，精神都有点儿分裂迹象。”
　　“你才精神分裂呢！”
　　“一会请你吃pocky！”
　　“――！”
　　倏然，本来一直笑眯眯地看着两个人打情骂俏的朱音猛地睁大眼睛，呆然地看着浅一。
　　“请、请问我脸上是沾着什么脏东西吗？”
　　“小…”她的眼睛失去了焦距，眼角余光瞥到坐在对面的诗羽，重新清明，“小鬼头爬到你的头上去了。”
　　“噗哧。”
　　轮到诗羽笑出声了，真别说，这是第一次见到她私底下这模样，居然还会说这种冷笑话。
　　“哈哈、哈哈。”
　　浅一只能赔笑，果然创作者都是这样的家伙！
　　“对了，木山先生你把联系方式给我吧，既然你是霞老师的编辑，虽然是书库那边的合同，但是好歹联系你打听琐碎事比找霞老师好多了。”
　　诗羽低头不吭声装耳聋，显然她也知道平时自己的态度是什么。
　　“可以啊，对了，红坂小姐您也别太客气，不需要用‘先生’来称呼我。”
　　他拿出手机想主动记录对方，结果被她一把抢过手机，在上面动了几下手指，然后路再拿出自己的手机打了个电话，再把手机还给他。
　　手机震动着，显示着来电。
　　【音】
　　“那就多多指教了哦？木山。”
　　没有任何不妥，只是她晃了晃手上的手机。
　　那里的备注：【小浅】。
　　??????
　　峰城大。
　　“啊啊啊啊~！好累好饿好冷我不想动了我不想动了！”
　　英梨梨屁股就像磁铁一样牢牢地吸在了石凳上，陪在她身边的是特地从家过来的小惠，她没有联系伦也，特意拉了回家的小惠过来。
　　“难不成英梨梨你是在撒娇吗？”
　　小惠有些小小惊讶，相对地英梨梨有些小脸红，不知道是被冬日太阳晒的还是别的原因。
　　“才不是！你说这破学校怎、怎么建这么大！好烦！”
　　“嘛嘛，别这么生气啦，学校这么大也不是它自己想的哦？”
　　小惠的说词依旧那么别扭，英梨梨没好气地白了她一眼，随后从背包里拿出一盒刚在便利店买的pocky。
　　“给你。”
　　“恩？这是…？”
　　“pocky啊！难道你没吃过吗？”
　　“因为我不太喜欢吃零食嘛。”
　　`
　　PS：最近这个更新时间有点紊乱啊，主要是渔夫在调整作息习惯，希望大家能理解。
　　不过这个月每天都有更新的，这个可以放心。
　　尽管投票过来~！
　　你们没发现这两天的文字风格不一样了吗，看着也舒心多了。


第二十六章 白白胖胖的小猫
　　在诗羽和朱音进行了一番激烈而又入神的工作讨论之后，时间不知不觉已经到了饭点，因为两个人今天的预定，所以也没有邀请对方一起进餐，而且朱音也要陪同着来到的保险公司人员收拾她自己弄出来的手尾。
　　于是两个人就这样提着袋子往回走，光是看那在黄昏下被拉长的背影，真的有几分新婚夫妇的感觉――而且是妻管严的那种。
　　地点还是过往的小公寓，这间2DK的单身公寓已经彻底‘退休’了，过了今天之后就很难很难才会回来这边了。
　　准备到家的时候，浅一把买回来的食材交给诗羽，叫她先上去，他要去附近买点东西，诗羽也没在意，只是冷嘲热讽了几句之后板着脸上楼。
　　明显她心情又不好了...
　　不过没关系，有绝招。
　　???????
　　“我回来――咳！你在干什么啊诗羽！”
　　因为是2DK所以一开门有条小过道，在过道旁就是一个微型厨房，一般都不能做大油烟的东西，毕竟这里没有安装抽油烟机，但是当浅一打开门之后他就被满屋子的油烟呛到了。
　　出现在眼前的还是那副平民装打扮的青春靓丽女大学生，她用橡皮圈将秀美青丝简单束着，身上的围裙将她高贵优雅的气质彻底掩盖，被油烟呛得睁不开眼、时不时咳嗽，雪白的手背上多出点点红烫的印。
　　“咳、咳，啊，欢迎回来。”
　　“欢迎回来你个头啦！你怎么可以做这些事，笨蛋，把手弄伤怎么行！”
　　浅一连鞋都没来得及脱，连忙将手上拿着的纸袋子放在鞋柜上面，急忙赶到她旁边把火炉关了，抓起她的手，看了看，幸好这只是简单的油烫到了而已…
　　“木山君，我觉得我已经不是第一次跟你强调千万别再搞男女歧视了，你能做的事我为什么不能做。”
　　她的神色很平静，看不出个三五六。
　　“你胡说什么呢，这如果真的是男女歧视的话我就不会怪你去做饭了好不好，这是家务，传统观念里面女性就应该做这个。”
　　这话让诗羽神色一僵，她有些悻悻地抽回手，但依然硬着脖子。
　　“那你就更不应该阻止我，大男子主义者。”
　　“如果我不阻止，你又会说我男女歧视了呢。”
　　“那是你应该做的事。”
　　“例如说容忍你的任性？”
　　“毕竟我已经‘付过款’了呢。”
　　她若有所指。
　　“好的好的，我投降！”
　　每次一拿出这事就等于没话谈，不过这已经是惯例了，浅一早就习惯了诗羽这种方式，有时候她会像英梨梨一样闹些小脾气，说一些反话，但是更多时候她会像现在这样，用这种近似于无理取闹的任性、或者说胁迫一样的方法让自己取得‘胜利’。
　　“哼，笨蛋。”
　　诗羽嘀咕了两声，这家伙以为自己想做饭的啊，十指不沾阳春水的她如果不是听自家母亲传授的经验也不会这么做，要抓住一个男人，就要抓住他的胃，这种说法在小说里面也普及广泛，她自然要试试。
　　在做这事的时候究竟是抱着什么感情去做的，这也是取材一环。
　　但是更重要的是，想他看到自己更多不一样的面，总不能老是在这些小细节上面输给那个女人。
　　“你为什么突然心血来潮想做菜啊、不，等等！你难道拿我们刚刚买到的食材做了？！”
　　“没有。”
　　本来听到前半段话诗羽还想自满一下，但是听到后面有点责怪的语气，她就又板起脸。
　　“那还好，我还想特地给你做些好吃的呢。”
　　他发自内心地笑着，拍着胸口。
　　真狡猾…看到这样子，不就没办法生气了吗，明明都没体谅到自己――
　　“不对，你是为了取材吧？这种场景很常见呢，对不对！”
　　他自作聪明地拍着手掌。
　　“哼！”
　　虽然穿着室内鞋，但是诗羽听到他这话不知道为什么心里就来气，这家伙难道就不能往感性一些的方面想的吗，自己都已经表露得这么明显了！
　　虽然穿着室内鞋，她还是踹了他一脚，恶狠狠地剜了他几眼，就往屋里走。
　　不过没事，也不疼，他打开洗手间自带的排气扇，这种天气也不好开窗，太冷，而且她也只是穿着一件长袖圆领恤衫，往锅里看了看，结果里头漂着几块漆黑夹白的东西，还有几块零碎的蛋壳，这依稀能判断出她是想炒蛋，顺便一提，锅里满满都是油――这样子能炒起来才怪！这是在滚油吧！
　　忍住内心吐槽的冲动，果然是个大小姐…
　　看到诗羽嘟着嘴气鼓鼓地坐在沙发上也不看这边的态度，他心里又好气又好笑，在这方面她倒是比英梨梨和小惠都要出色，不开心的时候表现得比谁都清楚，板着脸就是最好的标志了。
　　虽然板着脸也很赏心悦目。
　　浅一脱掉鞋，拿起旁边搁在鞋柜上的纸袋，屁颠屁颠地搬过一旁倚着墙放着的小圆桌，打开放在她面前，一脸讨好傻笑盘腿就坐在地板上，开了暖气，也没感觉冷，献宝似地将自己刚刚买回来的纸袋双手捧着递给她。
　　“请大小姐笑纳！”
　　“哼。”
　　她只是瞥了瞥，转过头拿起桌上放着的杂志装作在看――前提是你给我把杂志拿正啊！
　　果然还是一个善良的女生。
　　“请大小姐笑纳~！”
　　“这种像奴才一样的表现就是你选择的做法吗木山君。”
　　话说回家之后就没给过自己好脸色看…连称呼都特意变生硬了。
　　“不！这是小人特地去选购上等好物！力求让小姐喜笑颜开！”
　　“小人得志，哼哼。”
　　虽然这桥段和对话是老套生硬，但她的嘴角还是掀起了一丝弧度，傲傲地接过袋子，里面装着的是几个圆圆的冒着热气和香气的小软饼。
　　“嘿嘿，诗羽你也别坐在沙发上啦，坐下来吧。”
　　浅一看到她接过袋子，笑着招呼着她坐在自己对面。
　　那晚也是这样，小惠――
　　“这是什么，华夫饼吗？”
　　“才不是，你哪见过圆的华夫饼，这是一种传统小吃，卖给我的那个阿姨跟我说这叫‘车轮饼’，在冬天的时候有什么不开心的事吃吃这个就心情就会变好的哦！以前在这边住的时候我经常这样呢，很久没吃过了，刚回来的时候突然想起就去买给你吃了。”
　　坐在他对面的诗羽撇撇嘴。
　　“又是哪个可爱的纯正青梅竹马加藤同学告诉你的吗？”
　　喂！你连人物名字都说出来了！
　　浅一忍不住脸上笑意，真的好可爱。
　　“都收了我的车轮饼了，就开心点嘛。”
　　“那我不吃就可以不开心了是吧。”
　　“别闹，这和以前没有任何关系啦，我是过来这边之后才吃到它的，所以是‘现在’的、‘你认识’的浅一独创的精神治愈大法！”
　　就知道她是因为今天各种牵涉到小惠的问题在郁闷。
　　“车轮饼和pocky哪个厉害点？”
　　“呃…”
　　“我还是不吃了。”
　　“车轮饼车轮饼！绝对是车轮饼！”
　　“哼。”
　　她用‘算你识相’的视线满意地看了他一眼，然后才将袋子拿起来。
　　“为什么你要买这么多啊。”
　　虽然体积不大，但是他却买了6个那么多。
　　“哎，阿姨今天生意好像一般般，准备好的饼底都没用几个，天气这么冷，人家做生意也不容易，这饼也挺好吃的，也无妨。”
　　“…明知道准备要吃饭还因为这种理由买这么多――”
　　果然是浅一。
　　“――果然你是想把我养肥然后‘卖’不出去吧。”
　　“噗哧，什么啊，这种像养小猪的比喻，是不是要白白胖胖的那种？”
　　“恩？”
　　眼梢再次后吊。
　　“我错了错了，是猫、可爱的小猫咪，白白胖胖的那种！”
　　连忙投降。
　　“为什么要买这么多一模一样的饼啊，情怀可真可怕呢，居然能让浅一你这种老古板做出这种没必要的消费行为。”
　　“你别再揪着机会损我！才不是一样的啦，虽然外表看上去没什么两样，但是有几种不同味道的，3个是奶油、剩下的都是不同味道的。”
　　“为什么要买那么多奶油味？”
　　“因为我喜欢吃啊。”
　　“你不是不喜欢吃蛋糕的吗？”
　　总是说太腻了太腻了，诗羽很清楚这个，因为以前有机会一起去甜品店，他总是不点蛋糕。
　　“哎，这个不一样，感觉特好。”
　　“我说你这人特烦才对。”
　　在浅一面前，她抽出两块纸巾铺在桌上，拿出一块热乎乎冒着香气的饼――这是紫薯！
　　但她还是一口咬下去了，然后故意地皱了皱眉。
　　“唔，不是奶油。”
　　咬了一口，递出去给浅一。
　　“呃？”
　　“给你。”
　　“但是这个不是奶油的哦？”
　　“给你。”
　　“你不是吃什么味道都无所谓的吗！”
　　“给你。”
　　“……”
　　浅一张大嘴一口就吃完了整个饼。
　　她再咬一个，眼前一亮，奶油。
　　“啊、啊！奶油给我！”
　　然后诗羽将咬了口的奶油放在桌上，再拿出一个。
　　不是奶油。
　　“给你。”
　　是奶油。
　　放桌上。
　　不是奶油。
　　“给你。”
　　“啊啊！！！你是故意的吧！绝对是故意的吧！！！”
　　浅一看到狐狸眼底那抹嘲笑。
　　“没人告诉你，我喜欢你喜欢的东西吗？”
　　“呃、…”
　　他瞬间就偃旗息鼓了，心倏然加快跳动节奏，为、为什么她现在也像以前小惠一样偶尔会冒出这种人脸红心跳的情话啊！
　　而且还这么淡定像什么都没发生一样！
　　这次有些暗黄的壁灯没有开，取而代之的是屋里的日光灯，北风停息，没有像那夜一样不断敲打着窗户，白炽的灯光让潜藏在她笑容里的得意更甚，甚至乎掩盖过那丝羞涩，一小口一小口地咬着松软热乎乎的糕饼，吃着平民小吃，普通人的打扮，昔日那种让人不可接近的气场也不复存在，这样的她――
　　“诗羽，你今天很漂亮。”
　　“…哦。”
　　她的娇羞再也藏不住，只得低下头。
　　怎么现在光是这家伙称赞一句，就这么平淡一句，就是突然一句，自己的心怎么可能就跳得这么快！
　　“所以别在意那些事了吧？”
　　诗羽明白浅一说的是什么事。
　　“……”
　　她先是沉默了，然后再叹了口气，刚才出现的娇羞似乎被他这不解风情的问话打消了。
　　`
　　PS：月末了，月推荐这个月还有机会争第一，服版主怂恿我争第一，你们快投票。
　　会抽3位送实体书，从推荐票名单里面找眼熟。
　　他还叫我爆肝加更…
　　没月第一的话，那就…算了吧~


第二十七章 渐行渐远
　　本应是温馨气氛填充着这狭窄的2DK老房，鹅黄色小圆桌上摊放着的车轮饼散发出让人垂涎的味道，房间里没有昔日馥郁的香甜气息，这本来就应该顺着这事往下发展――如果没有他那不解风情的提问的话。
　　“你，完全不理解我呢。”
　　“事到如今你还说这个？”
　　诗羽的话让他啼笑皆非，她罕见地低着头，刘海阴影覆盖了她脸上的表情，这不是在耍任性小脾气。
　　不知不觉她浑身就散发着一种凝重的气氛，半晌，她握着纸袋的手搁在桌上，抬头看着眼前这个已经成为了自己生命中最重要的男人，他脸上现在还是昔日那熟悉的苦笑，他肯定是以为自己又在勉强了吧。
　　自己真的已经改变了啊，是为了你而改变的啊。
　　“呐，浅一，我问你，你在意我曾经在你面前吻了伦也吗？”
　　“当然不在意，我又不是三岁小孩。”
　　他斩钉截铁。
　　“为什么不在意？”
　　“啊？难道你想我在意吗？不…如果你说那种在意的话我肯定会在意，但是我没有到那种地步――啊！我不知道你懂不懂我在说什么。”
　　“笨蛋，你看我像问你那种肤浅事的女人吗？”
　　两个人的对话有些的莫名其妙，但是诗羽看着浅一这慌乱的样子就忍不住嫣然一笑，她果然还是那个自己选中的男人，虽然在感情观上面很幼稚，但是在这些事情上他总是有着自己的想法，他习惯站在别人的角度，将心比心。
　　要知道，小惠和他也做过很多事。
　　男女在这方面都一样。
　　“那…？”
　　浅一有些发蒙。
　　“我喜欢你，喜欢的就是木山浅一这个男人，我在意你的过去，会因为你曾经和别人的亲密无间而吃醋，会因为你的过往里面没有我的存在和恼羞成怒，会因为你偶尔想起某些我不知道的回忆而露出微笑愤慨。”
　　她在这一刻露出属于她文艺少女的那一面，感受着手中温热的车轮饼传递过来的温度，那是能融化坚冰的炽热。
　　“虽然这些都是很悲伤的事，但是无可否认的是，全靠它们，你才能成长成现在的木山浅一，你的优柔寡断、多管闲事、愚蠢等等全部都是它们赐予你的。”
　　“等等！你为什么可以用这么温柔的语气若无其事地说出这么损的话…”
　　“笨蛋，别毁气氛啊。”
　　怪我？
　　浅一内心再次涌出的吐槽冲动。
　　“不过，你知道的，我没有过去的记忆――”
　　“然后你现在想起来了。”
　　“但是我遇到你的时候我是没有的！”
　　这终归还是在意嘛！
　　“也是因为你丧失了记忆，所以你才能和我邂逅，所以你才能够用那种近乎于蛮干的姿态冲进我的世界打破这些枷锁，这也是你的过去，所以它沉淀出现在的你，你虽然会觉得自己矛盾，但是我都不会管那些，我喜欢的、爱着的是现在站在我面前，会为我着想，会为了自己的无力而感到哀叹然后再做出类似蚍蜉撼树一样愚蠢的这个男人――木山浅一。”
　　她浅笑的时候脸上并不会像小惠一样旋起甜美的酒窝，也不会像英梨梨一样露出可爱的小虎牙，她如同百合花一样的在山野中轻轻摇晃，话语中满满是对爱情的憧憬和幻想。
　　浅一近乎窒息。
　　这...她…原来已经想了这么多。
　　其实自己也是一样，诗羽为什么会让自己喜欢，是因为她现在就是自己喜欢的诗羽，她的过去即便有让自己心酸的事，但那都是诗羽成长的见证，是她变成自己喜欢的那个诗羽的‘养料’，她判断、行为、甚至于打扮，全都是需要经历一定事情才能让自己喜欢。
　　她遇到多少人，有没有自己存在，这全都没关系。
　　彼此都是独立的个体，每个人在被别人喜欢之前，肯定有遇到过形形色色的事，这是没办法回避的。
　　诗羽很清楚这点，浅一也很清楚，其实她们都很清楚。
　　所以才没办法彻底地否定对方。
　　如果否定了，那岂不是连喜欢对方的自己也被否定了吗？
　　这是就像衔尾蛇，当觉得跳出来的时候，却发现自己还是紧紧地连在那。
　　“你明白我在说什么吗？”
　　“嗯。”
　　他只是点了点头，等了好一会，又接着说。
　　“你…肯定很累吧？”
　　终究还是将下午没说出的话说出来了。
　　“嘶――”
　　她仰起头。
　　“不行的哦，浅一，你不能对我说这句话，你不能对我们说这样的话，如、如果你再这样的话，我，我就会忍不住的了。”
　　会将大家现在这份关系破坏掉的。
　　“……”
　　浅一只是默默地看着她像天鹅一样，像即将变回丑小鸭的天鹅一样，拼命地昂首。
　　这都是自己的错。
　　“呼！所以，现在开始，我就不会再拖你后腿，我不会再给你压力，我不会再次给予你感情精神上的压力，这只会让你更狼狈，当你成为优秀的男人的时候，当你觉得自己足够优秀的时候，我认为你应该可以自己做出决定。”
　　她重新将视线低回来和浅一对视，她眼睛仿佛在对浅一说话，一汪水泡在荡漾――‘快来抱我’。
　　“是、是这样啊。”
　　浅一有些狼狈地踉跄着站起身，他也不敢在和她对视下去了，别说她了，自己也没有那种定力。
　　“我先去做饭了，你先坐会。”
　　慌忙逃窜，只留下诗羽和满桌子的车轮饼。
　　“胆小鬼。”
　　???????
　　当浅一费了很大功夫才把那锅油和失败品处理好再重新准备好晚餐的时候，诗羽已经打开电脑进入了工作状态，不过并不是创作时候的疯魔状态，她现在似乎是在整理着资料和修改着一些小细节。
　　浅一靠近瞧了几眼，内心了然。
　　“这就是今天和红坂小姐讨论的内容？”
　　“看得出来？”
　　诗羽头也没回，双眸中还是反射着屏幕的荧光，浅一也没在意她的心不在焉。
　　“这种一条一条、一段段还夹杂着人物、环境描写，看起来有错落感的段落不是GALGAME文本能是什么，虽然我没有专业级霞诗子老师那么厉害，但我好歹也是个半吊子水准啊，要吃饭了。”
　　浅一靠在她坐着的椅背上，拍了拍她的肩，没好气地暗讽几句。
　　“等我完成这点先，你什么都是半吊子，什么都懂，什么都不懂，懂一些倒不如不懂。”
　　“你以为我是为了谁啊，我旗下唯一的明星作者小姐。”
　　“啧，你知道你现在做的事跟投机没什么区别吗。”
　　“区别可大着去了，我这是为了人情，你口中说的那得为了财色兼收。”
　　“哟，那你现在是单纯为了‘色’？”
　　诗羽调笑着停下手中的动作，回过头看着浅一，眼里满是魅意，就像以前一样。
　　刚才那个纯情少女不知踪影。
　　“不，我是为了某只白白胖胖的小猫咪。”
　　浅一伸出手捏了捏她的脸，这动作一气呵成自然流畅，然后转过身往沙发那边走去。
　　“你、你――”
　　诗羽‘咻’地一下整个人都红了，赛雪肌肤染上枫叶深红，她僵住了，就像从水里捞出来的金鱼一样，涨红着脸不断张合着小嘴，却发不出什么有效音节。
　　“笨蛋，快点搞定手上的工作啦，再不快点晚饭就要凉掉了，不给你吃。”
　　他从搁在桌上的背包里拿出一部平板，没好气地白了眼还在发愣了诗羽，仿佛就好像没留意到自己刚才做了什么唐突佳人的举动。
　　“哦、哦。”
　　她灰溜溜地低声应答，但是却还没转过身去，只是像手里捧着松果的小松鼠一样，双手扶着椅背，人跪在椅子上，脸半藏在椅背后，窥视着这边。
　　“别闹，赶紧工作。”
　　“我没闹，倒是你，在看什么？”
　　从诗羽这个方向看过去只能看到浅一手在划来划去，也没看到什么内容。
　　“伦也那家伙的新企划书。”
　　“…居然要沦落到找你这种半吊子来给意见也是没救了呢，伦理君。”
　　她愣了愣神，嘴上还是不留情。
　　“对啊，都不知道拜谁所赐，从半年前我就为那家伙出谋划策了啊，真是累死我了。”
　　“连你也来责怪我…”
　　“如果半年来我都没告诉你这件事然后默默地帮那家伙给了半年意见都能算我在责怪你的话，我也无话可说。”
　　浅一耸了耸肩。
　　“身为我的经纪人你是应该的！”
　　“我只是你的编辑，什么时候变成你经纪人了啊，还有半年前我还没有这么响亮的名头呢。”
　　“我说你要做就要做！”
　　“…...”
　　真是可爱的小女生姿态，她和小惠和英梨梨都不一样，如果不是了解事情来龙去脉的人肯定会觉得她在无理取闹。
　　“我知道的，他也知道，人往高处走，水往低处流，的确，你和英梨梨的能力都超出他能负担的范围，我不否认伦也是一个很有才华的家伙，他总是能在关键时候抓住对的感觉做出成功的作品，但是他的基本功和团队工作分配太不完善了，他能做出让大家都不后悔的作品，但是却没有办法做出让你们名声更响亮的作品，今天亲眼见到了红坂小姐之后，我对你为什么会跳槽有了更直观的感受了，的确无论从哪方面而言，加入她的团队才是正确的。”
　　那才能让她进步，看到更广阔的世界。
　　更重要的是…
　　“因为我能打出更响亮的名声？”
　　诗羽问了句。
　　“不止这个，”浅一敲了敲手上的平板，“还能让这家伙解脱。”
　　“…我发现找你来当我的经纪人似乎不是正确的选择呢，木山先生。”
　　她脸上笑意更甚。
　　伦也不是没有才能，只是他的起点太高，业界享誉的柏木英理、霞诗子老师，这些对没有经验的他而言都是一种才能的局限，他需要进步的，需要解放自己，就要离开他们。
　　可能性被束缚了。
　　这是诗羽其中一个目的。
　　“你就喜欢做一些自己不喜欢的事，不是吗？”
　　“因为那是你对我做的事啊~”
　　这家伙...
　　诗羽、小惠、英梨梨，这些女人，都是自己需要一辈子都上不完的课，永远都看不透。
　　“你是从哪里学回来这些油腔滑舌的啊…你的读者会投诉的。”
　　“他们都说我的新作多出很多甜蜜的情节哦。”
　　“霞诗子老师发糖？糖里有翔！”
　　“你说什么~！”
　　“嘿嘿~！”
　　“你别跑~！”
　　“追我啊，追我啊~追到我就~嘿嘿嘿”
　　两个成年人突然就好像变成小孩子一样的在狭窄的屋子里面不断追来追去。
　　冬夜寒风也被驱赶了不少。
　　??????
　　浅一新家。
　　“那个，英梨梨，我应该说过我不住在这里的。”
　　被领进门的小惠有些小迷糊。
　　“没办法啊，那家伙说今晚会迟点回来，你不煮饭给我吃，难道要饿死我啊。”
　　英梨梨翻了个白眼。
　　“可以叫外卖或者在外面吃的啊。”
　　“那么不健康的食物我怎么可能吃呢。”
　　“难不成，英梨梨你是寂寞了？”
　　“嗦！”
　　???????
　　某高档公寓里。
　　她就趴在梳妆台前，侧着脸枕着手臂看着手机备忘录上的名字，拇指轻轻摩擦了一下。
　　小浅。
　　‘小浅！’
　　‘请问您是…？’
　　`
　　PS：诶？我连月推第三都保不住了…
　　噗！
　　你们知道我为了写这本小说都要去配眼镜了，我丫的近视了…
　　每章3700接近4000字诶！


第二十八章 女朋友是谁
　　当浅一从老公寓那边打车回到学校那边已经是凌晨时间了，虽然从老公寓这边坐电车去到校区那边需要约1小时，所幸的是计程车路程较短，只需要半小时多一点的时间，即便是这样，这打车费用也然浅一肉疼了一会。
　　这地方打车可真贵，特别在这冬天的深夜里。
　　诗羽是有留他下来一起睡的意愿，但是浅一笑着回拒了这个诱人的请求，留下来的话，肯定会发生些不可抗力的事，再说了，‘那边’还有等着自己回去的‘家人’。
　　而且就算退一步来讲，诗羽明天也会正式搬到峰城大学那边的公寓一起住，也不在乎这晚上。
　　【英梨梨一直等着你回去的哦。】
　　这是来自小惠的信息，作为压倒浅一心理天秤的最后一根稻草。
　　家里的灯是亮着的，时间已至深夜。
　　“我回来了。”
　　一进门就是充满格林童话风格的幻想性壁画――意外地英梨梨对这种风格的偏向性很高，证据就是她自己睡的房间里面都是这种风格的壁画，而且精致了很多，主要的故事好像是白雪公主，七个小矮人不断不出现在她的画里面…
　　也许是刚刚从狭窄的老公寓出来，也许是因为别的什么心理上的原因，推开特别订制有着特殊卡通人物雕纹的红木门，看见展现在自己面前的宽敞空间，总有种不真实的陌生感，还有一种难以明喻的孤独感，这里…是自己现在的家，但这是她们给自己的礼物。
　　不着痕迹地叹了口气。
　　不能再想太多。
　　出乎他意料的是，自己都已经把鞋脱了，从进门到现在这点时间英梨梨都没有给自己回应，她难道是生气了吗？
　　感觉有点头疼。
　　直到他在厨房看见穿着单薄衣服趴在饭桌上睡着的英梨梨这种感觉才彻底消失。
　　英梨梨的家居衣服从很久以前开始就是那种很简陋的运动装，她在家里总是戴着老土的眼镜而不是隐形眼镜，不过自从和浅一去了英国同住一屋檐之下，在浅一的‘唠叨’下她被迫无奈取缔了自己一直偏爱的方便风格――‘女孩子要注意自己的形象’。
　　所以自从那以来她就换成了轻飘飘的可爱系少女家居服，现在她也是这样，枕在自己的手臂上发出有节奏的呼吸，厚实的黑框眼镜倒没换下，她没有粉饰自己，额头点点熬夜痕迹凸显了真实，她比以前更加接近。
　　和那个在众人面前表现得完美无瑕的英梨梨、和那个曾经在伦也面前表现得自然暴露本性的英梨梨，浅一更喜欢现在这种状态的英梨梨。
　　也许是因为，这只有他看见。
　　“英梨梨、英梨梨。”
　　看着这样子的她，浅一有些心疼和内疚，她是为了等自己回来吧…
　　浅一突然想到了以前在英国如果自己说了会回来，但是没有说时间，她就会像松鼠一样蜷缩在沙发上开着电视开着灯，就这样睡着等自己。
　　“Zzzzz~”
　　她睡得很甜，可能梦到了什么美梦。
　　“这样子会感冒的，英梨梨。”
　　他轻轻地推了推她的肩。
　　结果她只是转了转头，还是继续酣睡，无防备的睡姿，皮肤虽然有点点瑕疵，但肌肤的弹性和气色是无可挑剔的，那樱桃小嘴下意识地动了动，似邀请、似鼓动――
　　“！”
　　自己在想什么呢！
　　浅一猛地拍了拍自己的脸，注意力从她身上离开，这才留意到桌上还倒盖着一碟料理――炒蛋。
　　今天是大小姐料理制造日吗？怎么都想做炒蛋啊，而且厨房的使用痕迹还被收拾得那么好，垃圾桶也很干净，只是…
　　一打开冰箱，却发现买回来的两打鸡蛋全没了。
　　脑中自动浮现英梨梨在小惠的指导之下做料理的场景。
　　“小傻瓜…”
　　浅一怜惜地看着她翻卷起来的衣袖露出被油烫红的手背，肯定…付出了很多努力吧。
　　她们都这样勉强自己做自己不擅长的事。
　　是为了什么呢。
　　‘我只是把你当成我的哥哥！’
　　那个雨夜中，浑身湿透的英梨梨的嘶吼哭腔还在自己脑海里回旋。
　　真是的，伦也这让人羡慕的家伙。
　　浅一将周围的灯全关掉只留下一盏稍昏黄的壁灯。本是拿来映衬壁画的昏黄灯光现在如同星光捧月，光辉全集中在趴睡的少女周围，坐在她对面的他小心翼翼地拉开椅子，看着偶尔嗒嗒嘴的她，吃着已经冷掉的、焦焦的、超咸的煎蛋。
　　静谧而安详。
　　一会就把她抱回去吧，像以前那样，然后就把接下来和诗羽以前的编辑小姐要交接的内容准备记录好吧，接下来就是课程满满的新学期开始了。
　　加油吧！
　　看着随着气息一起一伏的小金毛犬，浅一内心突然再涌出一股劲。
　　我的妹妹不可能这么可爱！
　　??????
　　隔日早上，赶在第一节课前浅一完成了叫醒英梨梨、准备早餐这系列工作，甚至他到课室的时间比含伦也在内大部分学生到达时间都要早。
　　“喂，听说了吗？我们院今天来了个转学生，听说是传说中的全修生！”
　　“不是吧！除了那个绝世罕见的书呆子之外还有这样一个书呆子会出现在我们学校里？！”
　　新的一周，经管学院里面就流传着这样的传闻，周日的时候每班的辅导员已经将这个消息通过网络等方式扩散出去，今天更是在学院建筑入口的公告栏处用金红色背景的公告纸公布了这消息――他们认为这是荣誉的意思。
　　的确浅一的推荐信得不到招生办主任的重视，但是这份资料到了院里之后还是很有重量的。
　　然后他就和众人口中学力第一的书呆子‘相提并论’了。
　　“喂，浅一你这家伙怎么一年半没见制造话题能力还是这么强的啊！”
　　教室里的话题人物正坐在前排低头准备教科书。
　　“如果你想我承认这句话的话我希望你先把我旁边这只烦人的东西扯开。”
　　浅一的确是比伦也要先进课室，他一如既往地选择了前排，但是当伦也进来之后，有预料之外的人物跟着一起出现――冰堂美智留，伦也的表姐。
　　这是一个留着有个性短发的活力女生，在浅一见过这么多号人的阅历上，这个女孩真的算得上是最有活力的一位，如果忽略她那惹火身材和秀美面貌，单单从行事方式和性格举止而言她彻彻底底就是一个‘帅气的男孩子’。
　　还有一点很矛盾的是，她平时对什么事都不感兴趣，对什么事情都一副无所谓的样子，但是一旦遇到她自身非常感兴趣的事，就会化身超级烦人的存在――例如说自己有好感的表弟的好朋友。
　　“呐！浅一同学，为什么你能够这么厉害下定决心做这种想苦行僧一样的壮举？你是想通过这个来吸引小伦的注意力吗？”
　　“你对什么样的女生感兴趣？”
　　“你怎么不回我啊，喂！”
　　“难道是基佬？”
　　从伦也带着这个拖油瓶进来之后他就这样被烦着，如同好奇宝宝一样不停地在自己身边上跳下窜。
　　“啊哈哈，抱歉，我也没有任何办法阻止美智留…”
　　伦也有心无力地摊开了双手，阻止这只疯兽？开什么玩笑，这倒不如叫我炉石无充值上传说。
　　当时的确是听说他的表姐是个天才，明明艺术成就在同龄人里相当出色，但偏偏要以文化课分数堂堂正正地成为了经管院的学生――这似乎是为了和亲爱的表弟在一起上课；但是从来没听说这是一个这么烦人的家伙啊啊啊！
　　“冰堂同学，我跟你说，伦也这家伙不是有在便利店里面打工吗？”
　　“呃？对啊。”
　　源源不绝地在自我陶醉说着话的美智留听见关键词就戛然而止，有些疑惑地等待着浅一继续说。
　　“Ok，你知道吗？这家伙勾搭上了一个叫做七濑的漂亮大姐姐，还去对方的家里帮忙换灯泡了呢。”
　　“小伦？”
　　关节技熟练度在整个学校都排得上号的美智留歪着头天真地看着自家亲爱的表弟。
　　喂喂喂！为什么二头肌突然会猛涨啊！装如牛啊！你是Emi和77结合体吗！
　　就算是在预习课文的浅一都瞠目结舌。
　　“等、等等！美智留，我们约定过的，大庭广众之下一定要给我面子。”
　　伦也额角流汗，伸出左手食指扶了扶眼镜，强壮镇定，这时候，千万不能慌，好歹是部长，要有威严。
　　“恩？”
　　壮如牛。
　　“非常万分对不起美智留大人！我回家会好好给您解释清楚的！”
　　“是这样啊~果然小伦就是小伦呢~”
　　“……”
　　浅一看着两个人‘日常’互动也就有点放心了，虽然美智留作为英梨梨的竞争对手是一个很强女生，但是她能扭正伦也的价值观，这倒是不错。
　　“那我们再回到话题上吧浅一同学，你是基佬吗？会对小伦下手吗？”
　　这好感表达程度已经赤裸到这种地步了吗…
　　“我是有女朋友的人。”
　　“啊？”
　　“啊！”
　　两种截然不同的语气从伦也和美智留口中发出。
　　“怎、怎么了？”
　　“你女朋友是谁？”
　　伦也理所当然地追问。
　　“呃...”
　　浅一下意识就想回答，结果一愣神，脑海里出现的却是两道身影，还有一道隐隐约约迷糊的背影。
　　这犹豫的模样落在行动大大咧咧实际上心思细腻的美智留眼里就瞬间理解成有难言之隐。
　　“多事！”她用力地对着伦也的后脑来了一记重手刀，打得伦也吃疼，再从外套口袋里掏出两张门票，对着伦也的好朋友――浅一善意一笑。
　　“给你，这周六，和女朋友一起来看吧。”
　　“哦、哦。”
　　下意识接过强塞在自己手上的门票。
　　Live house？
　　“喂！美智留，那是预备给我的票啊！经纪人没票怎么办！”
　　“自己买去。”
　　“可恶又这样！”
　　唔？
　　等等、周六？女朋友？
　　糟、糟糕了。
　　本来答应了英梨梨，现在却又有另外的选择…
　　浅一看着手上这两张如烫手山芋的门票，想还回去。
　　“这是我们乐队第一次当压轴哦！一定要来哦！”
　　“……”
　　`
　　PS：还两天这个月就完啦。
　　希望大家继续投票支持渔夫。
　　虽然敌不过变身文和百合，但希望喜欢看王道恋爱的朋友能继续支持。


第二十九章 晚饭时间
　　浅一的课程时间排得很紧凑。
　　按道理，就算把本专业大一学年所有课程都修完，也不需要将自己一天从早上8点~下午放学这段时间都排满课程，选修课程是自己选的，时间也是自己安排，在英国的时候也是这样，但是在英国的时候他没有安排得像这学期那么可怕，根本没有半点喘息的空间。
　　甚至连公共选修的课程除去必要的学分要求之外都没有多选，要知道在英国的时候他就像一块沉浸在水里的海面一样，什么课程知识都会去学一学。
　　不过，这一切都没有办法，他需要时间，有两个点很需要时间，一是英梨梨和诗羽的伙食，中午饭他们可以在学校吃，但是早餐和晚餐却不可以，浅一不喜欢她们去吃学校周围的饭店、就算是饭堂里的饭也是属于那种‘大锅饭’，无论从经济还是健康的角度而言，他宁愿选择晚上放弃选修一切课程，这样还可以多出点时间陪陪她们。
　　另一个点就是工作，现在他是诗羽唯一的经纪人，同时也是英梨梨在同人业界里的唯一传话筒，英梨梨虽然还是在双亲的社团里面呆着，但是已经独立成个人画师，她就好像客属画师之类的游离存在，工作方面的安排也是由浅一来处理――要知道，从回来之后，浅一其中一个用来负责业界内工作的公共邮箱已经多出了十多封邮件了，这80%都是关于邀请英梨梨出场在一些同人展上进行作画演出，剩下的20%是诗羽的，这些全部都需要他去处理，两个人的工作筛选、安排，还有对工作的协商，事无大小很多很多都要他去做。
　　不止要做，还要强迫自己做得完美。
　　其实浅一在前些时间见完红坂朱音之后就已经意识到了一点，他已经逐渐变得有‘名气’起来，这不是针对他个人而言，这些名气是因为他旗下拥有两位业界内冉冉升起的重量级新星的缘故。
　　这其实挺讽刺的，无数人想得到这种香饽饽位置，想用这些名气签下有名气的画师再利用他们大大捞钱，然而心不在此的浅一偏偏得到了他们梦寐以求的东西。
　　浅一是有自觉的，现在自己的位置是什么，负责的事是什么，该做的是什么。
　　他从来都不会有怨言，不会叫苦叫累，只会继续自己的嘘寒问暖、按时上课努力学习，在这种接近‘窒息’的生活环境中沿着轨迹寻找另外一条充满可能性的发展道路。
　　已经迈出了第一步。
　　肯定，很快就能追上她们！
　　??????
　　新的一个星期已经过去了好几天，诗羽如常地搬进来，三个人同屋檐下生活的日子已经过了好几天，生活节奏也渐渐地适应下来。
　　晚饭时间。
　　系着围裙的浅一敲了敲英梨梨房间打开的门。
　　“英梨梨，吃饭了~！”
　　“好~等一下，再等一下，我看完这集动画先――！”
　　“喂！你是不是又吃薯片了？我告诉你多少次了别再吃这种高热量的垃圾食品，明明都知道要吃晚饭了，还吃薯片，晚饭吃不吃了？！”
　　“安心吧！我已经准备好了绝对不会浪费粮食！”
　　“胖又胖不在点上…”
　　浅一的嘀咕没有逃过英梨梨竖起的耳朵。
　　“去死啦~！~！！！！”
　　枕头将浅一砸出门外。
　　“诗羽学姐那边不用去问问吗？”
　　同样系着围裙的小惠刚刚将冒着热气的青菜端上来，看到径直往厨房这边走的浅一就问了句，刚才英梨梨房间冒出来的吵闹她也注意到了，只是以为他还会去问问诗羽的呢。
　　“不用啦，就算喊了也没用，没看见她的房门关着的吗。”
　　浅一耸了耸肩，从消毒柜里拿出碗筷简单地洗洗，果然是现代化高档小区，所有有水龙头的地方都有热水供应，还是24小时那种，冬天洗碗也不会像以前在老公寓那边那么尴尬，啊不对，那里好像还是自家房客的屋子，不能乱黑。
　　“为什么？”
　　“她肯定是在疯狂敲击键盘啊，留给她的时间已经不多了啊，这个月书库那边的截稿日期准备就要到了，如果再不上交一部分内容的话她就…”
　　浅一撇着嘴笑了下。
　　“所以说，难得她有这种自觉，她份的晚饭我已经准备好了，等她回过神觉得饿的时候我再给她弄份汤粉吧，哦，帮我拿汤勺。”
　　小惠熟练地打开其中一个橱柜拿出汤勺递给他。
　　“真好呢。”
　　“你也想吃汤粉吗？”
　　“才不是啦，”她有些小害羞，“只是觉得诗羽学姐真幸福呢。”
　　难道是产生了待遇落差感吗？
　　明明现在两个人还是交往中…
　　正在摆放碗筷的浅一抬头看着隔自己只有一道矮隔台，厨房和饭厅的设计就是这样，节省空间之余也可以增加互动，系着围裙的小惠已经不是第一次见了，这几天她虽然不是住在这里，但是晚饭总是会来这里吃，这不是她的意思，而是浅一主导的、诗羽和英梨梨同意的。
　　反正离这里不远。
　　英梨梨的围裙装在英国的时候已经见过，诗羽的前些天也见过，如果有评分，她们两个和围裙的相性评分可以打个1分，满分是100，就像天鹅硬要用淤泥抹在自己身上一样别扭，相反之下，小惠就非常非常适合，这并不是贬义，她和围裙的相性很高，给人一种自然的赏心悦目感。
　　没有任何违和感，就算是这几天看了好几次的浅一都会忍不住内心称赞一声，她身上本来那种邻家少女的感觉转换成娴熟温婉没有任何生硬。
　　“要不我一会给你煮一份吧？”
　　浅一看见她现在有些羡慕的样子就莫名心疼。
　　“不用那么麻烦啦。”
　　她小幅度地挥动着自己的手，束成单马尾的秀发也跟着点甩。
　　“不是说羡慕吗？”
　　“是那样，也不是那样――啊~浅一你真狡猾。”
　　小惠一下子就反应过来他为什么会这么说了，她鼓着脸气包似地白了他一眼。
　　“才不会就这样给你混过去呢。”
　　概念偷换的家伙。
　　“哪有，我才不会想这种事！”
　　“那你看着我的眼睛说啊。”
　　“一句话你吃不吃啦。”
　　就像投降一样的表现。
　　“嘻嘻，不要啦，那多花时间，都已经做好饭了，你今晚又要做课题，又要赶进度，还要安排她们两个的工作，明天不是还要和诗羽学姐的前编辑小姐见面么？”
　　她用捻起锅里的碟子。
　　“其实浅一你叫我过来也是想我帮你把晚饭做了不是吗？”
　　“才不…”
　　浅一声音越来越小。
　　“我没有关系的哦？”
　　她嫣然一笑，春风化水，总是能在恰到好处的微妙地方做出最合适的举动，让人没办法生出任何一丝厌恶的帮助，既不是施舍，也不是勉强自己，而是如涓涓细水一样在你心中流淌，留下痕迹。
　　很深刻的感受。
　　一直以来都有这种感受。
　　和她在一起的确很舒服，尽管她在事业上帮不了太多。
　　“你现在已经是在帮我了。”
　　莫名地，浅一看着她笑着呼出一口气。
　　“唔？什么意思？”
　　“真不懂？”
　　“不懂。”
　　她歪了歪小脑袋。
　　“那我不告诉你~”
　　“诶~？讨厌。”
　　柳眉皱了皱，她嫌弃地白了笑得很开心的浅一一眼。
　　“对了，小惠，上次我给你的礼物你有打开吗？”
　　“没啊，浅一你说不要擅自打开，所以我就一直没碰啊。”
　　“真的？”
　　浅一有些狐疑，因为他看到了她耳垂那有不起眼的耳钉――为了防止耳洞愈合会采取这种方法。
　　“怎么了？”
　　小惠认真地反问。
　　“没、没什么。”
　　这样一来倒是浅一觉得有些尴尬了，还想问她的感想，明明是自己叫她不要私自打开看的…
　　“好奇怪呢，浅一你。”
　　“啊哈哈，”浅一搓着手讪笑，有些犹豫道，“周六，有空吗？”
　　从冰堂同学那里拿到的门票…
　　“没空哦。”
　　“啊？”
　　说好的按剧本呢？
　　“我要去看安芸君表姐的live哦。”
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　小惠发现今晚的浅一特别奇怪，短短时间里自己问得最多的就是这句话了。
　　“没、没什么。”
　　剧本果然不一样，看来多出来的这张票只能…
　　“啊啊啊啊~我好饿啊~噫？！！为什么都是青菜啊~！~！”
　　英梨梨如行尸一样晃着双马尾从房间里走出来。
　　“嗦，小肚子星人。”
　　“去死吧~！！！”
　　???????
　　晚饭结束，本来浅一是想去送小惠回去的，但是被小惠拒绝了，然后英梨梨很机智地接下了这个任务――以顺便去散步的名义。
　　她也清楚小惠为什么不想让他送。
　　因为现在时间也就只有8点钟，也不晚，周围的保安也是很好，沿路也有路灯，加上自己也一大堆东西要做，浅一也没再发挥大男子主义。
　　只是在小惠出了门口按电梯，英梨梨临出门前换鞋的时候，浅一莫名地问了句。
　　“英梨梨，你还记得我上次答应你的事了吗？”
　　“当然！周六去Game Center哦！我很久没去过那里了呢，不知道有什么新设备引进了呢，好久好久没去过了呢。”
　　她的眼睛就好像要冒出小星星一样。
　　“呃，你看上去很期待呢。”
　　“那还用说吗！”
　　“……”
　　浅一捏了捏自己口袋中的票。
　　“因为我可以尽情嘲笑伦也那个笨蛋了哈哈哈！”
　　她哈哈大笑。
　　这笑声落让浅一捏着票的手松了松，内心有种难喻的失重沮丧感，接着忍不住松了口气。
　　“是这样啊。”
　　“嗯~！我出去了哦！”
　　她还是这么有精神。
　　“一路小心。”
　　“知道啦！”
　　等了会，浅一从口袋里拿出手机，给伦也发了条信息。
　　【我有件事想拜托你。】
　　是时候去给诗羽下面吃了。
　　她也是时候饿了。
　　不是自己专门去邀请诗羽，而是按顺序最后只有她有空。
　　这是顺其自然的事。
　　`
　　PS：这个月最后一天，希望大家继续投票支持。
　　告诉你们，我今天要去找我前度出来下午茶。
　　这是个微不足道的消息。


第三十章 你也一起喜欢上他吧
　　地理位置缘故，这里的冬天是湿冷，偏偏这种季节临近12月的时候就会经常下细雨，接着就会慢慢下雪。
　　冬夜漫漫，雨粉绵绵，天渐寒，但人不冷。
　　“呐，英梨梨，再靠过来一些吧。”
　　小惠在楼下出口抬头瞄了眼染上了路灯颜色的雨粉，撑开一把刚好容得下两人的伞，对身边的英梨梨招了声。
　　伞是从浅一家拿的，一会英梨梨会拿回来，今天早上出门的时候没料到今天会下雨，天气预报的降水率也没留意。
　　“嘶~好冷啊~”
　　英梨梨双手交叉抱住手臂摩擦，仿佛可以生热，脚下小碎步跺着，穿得厚实的身体和小惠更加靠近了些。
　　雨伞将两人曼妙的斜影截去一半，雨冷夜被隔开，两个人迈着小步往前。
　　她一步，她一步，两个人的步调不用调整也趋向一同，英梨梨低着头，除去小惠握着伞的手，两个人身体摆动节奏都是一样的。
　　“噗哧。”
　　她笑了出声。
　　英梨梨今晚心情不错，小惠能看出来。
　　“难道看着脚走路然后充满少女情怀地笑两声是归国子女的惯性？”
　　“才没有那种惯性啦，笨蛋。”
　　连吐槽也是这么可爱的感觉，几分娇嗔，眼梢眉间笑意不减，昨晚也是，她会主动做出这种示好接近的行为，这和以前那个整天都臭着脸的青春期叛逆女孩比起来真的变化很大啊。
　　“那是什么事？”
　　借着路灯，小惠看着路况，避开水滩，两个人一边闲聊一边走，如果天公作美，这倒是不错的饭后散步。
　　“也没什么大不了的，只是觉得很神奇啊，浅一那家伙走路都习惯走很快的呢，在那边，每次和他出去他走路都好像要跑步一样，明明在那么悠闲的城市里生活呢，他真的是个工作狂呢。”
　　“那肯定是因为英梨梨一开始走路走很快的原因呢。”
　　“诶？”
　　英梨梨愣了下。
　　“什么意思？”
　　“浅一从以前开始，走路的步调都是很慢很慢的，就算是有急事的时候，他走路总喜欢看着路面的呢。”
　　小惠不以为然的回答着。
　　“什么啊，小惠你说的是‘以前’的浅一吧？”
　　英梨梨突然有些不开心了。
　　“现在的也是这样啊，你想想，刚刚去到那边的时候，你是不是心情有些急躁？总想做些什么，即便走在路上也会很急很急的样子。”
　　“没…吧？”
　　‘走快点啦，磨磨蹭蹭算什么样子。’
　　‘你再这么慢，我就要把你抛下不管了！’
　　这样的场景夹杂着陌生的熟悉感浮现在她心头，这…
　　英梨梨想起来了，一开始去到英国的时候，她还不清楚浅一会提出和她一起出国学习的原因，但是能够肯定的是他和小惠和诗羽之间发生了些让他迷惘的问题，所以他才这么做，只是，去到那边之后，她才发现浅一是一个做事很谨慎的男人，连走路都慢悠悠地，宁愿提前出门，也不愿赶着走路。
　　但他还是什么都没对自己说，即便问起，也是被敷衍过去。
　　英梨梨内心就很急躁。
　　直至后来，走路的时候，无论是什么时候，浅一在她面前走路都是那么快，当她想慢下来的时候，他的步调已经变快了，和他走在一起的时候，英梨梨都会刻意变成去配合他的步调，每当这种时候，内心就会有一种别人不知道的小小幸福感在内心蔓延。
　　此时此刻，这种小小幸福感却被小惠三言两语击溃了。
　　“浅一他是一个很温柔的人呢，他的身体似乎有专门的应对模式哦。”
　　“这听起来像设定好程式一样的机器人一点都不好笑呢，小惠。”
　　英梨梨咧了咧嘴角，想笑却发不出声音，小惠还是依旧看着路况，一步一步，慢慢地走，为什么不走快点啊，本来觉得舒适的走路步调现在却变得如乌龟一样慢得让人难受。
　　“不是开玩笑哦？他在和别人相处的时候身体会‘习惯’，会记住这个人喜欢什么、讨厌什么，和我在一起的时候他总是会主动噼里啪啦地说很多很多话的哦。”
　　“那家伙本来就是个话痨啊，在我面前也是――”
　　“――在诗羽学姐面前也是呢，”小惠的话让英梨梨顿时哑声，“因为我们三个在他看来都是一样的人啊，这方面。”
　　英梨梨张了张嘴，下意识就想反驳。
　　“他本来就是这样一个人啦，也不是什么好争辩的事，温柔的男生，和外表完全不一样的细腻，有时候就连我自己注意不到的地方他也能照顾到，说实话，浅一比起‘以前’真的变了好多。”
　　这种口吻真让人莫名地不爽。
　　“例如呢？”
　　小惠似乎没听出来英梨梨语气中的不满。
　　“以前别说是留意到别人细节的地方，就算是出声叫他改正都不会听的哦，那时候的他是属于那种‘把别人弄哭之后再去哄别人’的类型呢，而现在是缩起自己真实――不，也许现在这种主动去习惯别人的变化不定才是真实的他吧。”
　　“你的话什么意思我完全没听懂，你很懂他哦？”
　　英梨梨蹬了下路边的小石子，冬夜的寒冷逐渐侵蚀温暖，身体也忍不住稍稍颤抖。
　　“这种地方还是没变呢，英梨梨。”
　　小惠倏然回首用怀念的笑容和她对视。
　　“什、什么啊！”
　　英梨梨心虚地移开视线。
　　“相比起去揣测别人的想法，倒不如直接将别人对自己的表达当成别人的想法。”
　　这话不轻不重，却烙在英梨梨最深处的疤痕上。
　　“他注定当不了和安芸君一样的男生呢，我对他表露好感，他一定会给出反应，学姐对他表露好感，他就算一开始是在逃避，也会给出反应。”
　　“…伦也，吗？”
　　“这种对比很奇怪吗？”
　　“没有。”
　　英梨梨认命似地叹了口气，这让小惠笑容更甜了。
　　“大概就是因为这个理由，你们才会被他吸引的吧？”
　　“你别乱说，只有霞之丘诗羽那胸大没脑的狐狸精才会被那种糟糕男人吸引，像本小姐这么――小心！”
　　谈话间，小惠的注意力全放在英梨梨身上，夜幕被灯光划破，英梨梨眼角瞄到余光，那是一部轿车在雨夜中高速行驶，虽然两个人是在行人道上，但是路边也有一滩水。
　　说时迟那时快，在‘我要示警’这种念头产生的时候，英梨梨身体已经做出下意识反应：她身体前倾伸出单手揽住在自己旁边小惠的肩，两个人一起侧身，小惠手上拿着的伞都掉在地上了，拜这个所赐，溅起的水花挡住了大部分，只有零星点点溅在衣服上。
　　“真的是，怎么开车的啊。”
　　英梨梨用力睁着眼睛，似乎想看清楚那车的车牌号码，只可惜她现在戴的是厚重的黑框眼镜，就是伞掉了这一会儿功夫，镜片都已经沾了些雨粉，看不太真。
　　回过头才发现还在自己怀里的小惠呆呆地看着自己。
　　“怎、怎么了！是爱上我了吗？”
　　“如果我是男生的话，我肯定不会介意跟你外遇的。”
　　出乎意料的，小惠却一本正经地回答她。
　　“这是什么奇怪设定啊！一般都是说如果你是男生的吧！还有为什么我是外遇啊，正宫是谁啦！”
　　“当然是浅一啊。”
　　小惠奇怪地看着她，就像在看傻瓜一样。
　　“…你这么认真我倒真的不知道怎么吐槽好了。”
　　乍看之下是个普通的可爱女生，但英梨梨现在已经很清楚了，这个女生是比谁都要固执可怕的偏执狂，她先入为主的观念太强了，根本没有见过一个人会因为过去年轻时候的事情影响到现在的做事态度。
　　特别还是对一个花季少女而言最具有幻想意义的恋爱方面。
　　一心一意就为了他好。
　　这种…
　　“如果你真的是个男生该多好啊。”
　　“噫！”
　　“喂~！你这么嫌弃的眼神算什么啊！”
　　“我可没有浅一那种受虐然后寻找别人内心真善美的本领哦？”
　　“你这话什么意思~！”
　　“天知道呢~”
　　刚才被不速之客打破的祥和气氛变成碎片重新凝聚成女生闺蜜之间的欢脱。
　　小惠捡起伞，抖了抖，重新撑了起来。
　　“我说哦，英梨梨。”
　　“恩？”
　　“你喜欢浅一的吧？”
　　“哈、啊？当、当、当然不喜欢！”
　　你如果真的想否定就请你别脸红啦。
　　“那你就快点变得喜欢他吧。”
　　“凭、凭什、什么哦！那种爱臭美的家伙，什么事都一个人想着解决，总是觉得这样做像个男人那样做像个男人，到头来自己其实只是一个只会用道德绑架来引人入坑的家伙，老是说这是为你好那是为你好！有什么好的！”
　　如果真的不想就别说这么多啦。
　　“因为，可能只有‘妹妹’才能给他幸福哦？”
　　“啊？”
　　英梨梨一下子就懵了。
　　“什么意思？！”
　　“天知道呢~”
　　“喂！告诉我啊！你这小婊子！”
　　“哦、哦！说不文明话了哦？回头我告诉你哥去。”
　　“你先告诉我啦！”
　　两个人不知不觉间真的已经成了很好的朋友，即便诗羽曾经告诫过英梨梨别和小惠关系太好，但实际上大家的情况都彼此彼此。
　　怎么可能，放着这么一个纯真的女生不管。
　　即便她在做着一些明显的引诱。
　　`
　　PS：说真话，终于不用直播OO了，讲道理，真的很难写。
　　日常真的难…
　　不是说了过年前完结的嘛，我说的是农历那个有压岁钱的新年，所以时间还有余裕，所以我想跟你们打个商量。
　　从现在开始，我会记下有多少总推荐，然后每多400推荐，我就更新一章，不是加更，因为没保底。
　　不过没关系，我知道如果要等累计400，起码要2星期时间（按我不更新的速度），就算累计不到400，每周我起码会更新一次，让渔夫好好想剧情，保证质量重要！
　　最近挺多事的，这个月开头就把钱都扔去印刷那边了...要去找兼职打工买东西，要准备期末考之类的，上个月的惨烈推荐票之争已经让我放弃继续日更这难啃的日常恋爱文了


第三十一章 突如其来的家访
　　英梨梨和浅一还有诗羽同住一个屋檐，这个事实，除了他们关系亲近的朋友之外都没有别的知情者，这是英梨梨故意为之的――
　　‘变、变态！如果让别人知道了我和、和一个男生同居的事情该怎么办！年、年轻的大学生异性同居什么的――！’
　　浅一只是问了一句，就这样被枕头砸出来了，话说英梨梨最近住在一起之后才发现她很喜欢枕头攻击啊，房间里面超多枕头，而且很多都是带着工口气息插画的抱枕，那些肯定都是她自己画的吧…
　　值得一提的是，英梨梨无论哪一天早上第一节课的时间都是没课的，这是她自己选的，但是每天满课的浅一都会按时叫她起床，当然这并不是说为了让她别睡懒觉之类的理由，而是英梨梨需要提前下楼去坐车。
　　没错，坐车。
　　短短10分钟的步行距离，英梨梨选择坐车，而且是从1小时电车路程、不塞车30分钟车程的自家镇区叫管家每天早上开豪华轿车过来载自己去到校门口这种夸张荒谬的做法。
　　‘笨蛋！难道你还、还想和我一起走路上学啊！年轻大学生像男、呃，关系很好的朋友一样走路上学――！’
　　好吧，虽然这两个问题她都微妙地避开了诗羽的存在，但被枕头砸得够多的浅一已经识相地闭住嘴巴不问更多。
　　最扯淡的是，她还强行要求诗羽和她一起坐车上学，理由是不能让经常熬夜养成坏作息习惯的诗羽再这样继续。
　　诗羽当然反对，但是浅一同意了。
　　理由不是英梨梨那牵强的解释，而是英梨梨露出了主动想接触诗羽的态度，她们两个肯定能成为好朋友，关于这点，浅一一直深信不疑。
　　虽然诗羽勉强答应之后偶尔还是会避开，但两个人的关系毫无疑问是慢慢靠近。
　　星期五早上。
　　明天就是说好的和浅一还有伦也一起出去玩的日子，一旦想到到时候能够在伦也面前跟浅一解释清楚自己不是对伦也抱有那种好感的时候浅一会露出什么表情，内心就会自动浮现一种愉悦感。
　　他会怎样做反应呢？
　　自己为了给他‘惊喜’这几天都一直强行憋着不说呢，也没跟伦也说，明天早上相信直接说出来，伦也那个笨蛋也不会在意。
　　“哼哼哼~哼哼~”
　　她不自觉地哼出不知名的欢快旋律。
　　“啊啦？史宾塞小姐，请问发生了什么令人心情愉快的喜事了么？”
　　英梨梨刚刚走近自己学院上课所在的教学楼，就好像高中的时候一样，她身边就有各种各样的人围着，就算明明只上课1周。
　　这些人都是在父亲的宴会上见过面的，偶尔一两只没见过，男男女女都有，都是过来靠近乎的，英梨梨家在英国本土是有名的财团，在世界上也享有盛名。
　　发言的是一位有着纯净金发碧眼的大小姐，说着别扭的非母语。
　　“啊、啊？承您贵言，丽玛小姐，我这是在期待新一天的开始呢。”
　　英梨梨醒过神，慌乱一刻，又摆出端庄优雅的大小姐完美笑容，从善如流地应对着围在自己身边却保持距离一副彬彬有礼模样的人，有很多都不是自己这院系的，但是都过来蹭课了，她并不会说觉得虚伪、也不会说觉得麻烦。
　　相反这是很正常的事，她从小到大就习惯了。
　　但才会额外珍惜和浅一他们在一起的时间。
　　突然，英梨梨一直拿在手里的手机震了，她今天早上很异常地拿着手机――这在落在围在她周边的人而言很异常，但英梨梨总觉得会出什么乱子，从今天早上开始右眼眉就一直在跳。
　　“抱歉。”
　　英梨梨歉意地笑了笑，别出个空间接起电话，意外的是从伦也那里打过来的电话。
　　“喂！”
　　“什么啊，一大早就这么气冲冲的。”
　　伦也有些莫名其妙。
　　“那你还一大早打电话过来？”
　　“你不是醒了嘛！”
　　“你怎么知道我醒了。”
　　“浅一说的啊。”
　　“啧，快说你有什么事。”
　　不知道为什么，英梨梨内心不妙的预感越来越浓，她越发急躁，如果这种状态被不远处那群‘好朋友’看见的话，感觉他们都要认为末日了来了。
　　“关于明天早上的事，是在――”
　　“你没空吗？”
　　“呃，不是。”
　　“明天早上10点在以前经常去的电玩中心见！”
　　“哦、哦。”
　　“没什么事我就挂了！”
　　“哦、哦不！等等，浅一说今晚不回家吃饭，叫你和我一起出去吃。”
　　“啊？”
　　英梨梨漏出惊讶呼声。
　　???????
　　另一边，浅一被诗羽早上就通知了今天有点事要去做，理由是这关于她人格的尊严。
　　虽然是这种莫名其妙的不着头脑的格调，但是浅一很少从那死要脸的少女口中听到关于‘尊严’两字的问题，特别还是向他求助的。
　　然而，到了晚饭时候，浅一就明白了个通透。
　　“房东小姐，能把筲箕里搁着的菜给我吗？”
　　诗羽家虽然不大，但因为有两层的原因，空间格调舒适度都比他现在居住的新公寓好很多，当然这跟浅一潜意识生出敬畏心有关，厨房容下两人并不觉狭窄，反而空间绰绰有余，厨房开了个窗户能看见外面，墙壁上也是让人感官舒适的蓝白色瓷砖，即便容易被油烟染污，不过有家政定期来清理，问题倒也不大。
　　现在，浅一就在和自己的前任兼现任房东小姐――诗羽的母亲，霞之丘夏D，两个人在厨房里准备4人份的晚饭。
　　“我已经说过了哦？直接叫我夏D就可以了，老是房东小姐房东小姐的叫，感觉听起来很生分呢，而且我现在也不是你的房东了呢。”
　　她身已过30，但风韵犹存，保养极好，稍加化妆也只能稍微从皮肤纹理处看出些许破绽，身材依旧修长纤美，前凸后翘，从外观上看不出老化衰退的痕迹，虽失去水灵的青春稚嫩感，但却多出几分与此时身上围裙相衬的成熟沉鱼落雁般的艳美。
　　最关键的是她和诗羽的样貌真的神似。
　　这就让浅一有点不敢直视她了。
　　之前几次接触都是匆匆见过几面，现在看到总是会自动脑补出曾经诗羽那晚光着身子蜷缩在自己怀中的样子。
　　都怪诗羽那家伙！所谓的和尊严有关的事居然是将他这个‘男朋友’带回家见父母吃饭。
　　‘如果说了，你肯定不会来的啊。’
　　诗羽在浅一进门悄然提出抗议的时候回答就是这个，她很清楚，他觉得自己还没有堂堂正正进门的资格，他受到的照顾太多了，是足以让他抬不起头的恩惠，竹门对木门，怎么想都差太远，不过诗羽知道自家不在意，所以就用这种先斩后奏的方法了。
　　起初浅一还以为她家里没人，没想到连没有见过面的诗羽父亲都在，这是有预谋的！最过分的是她和浅一一起进门之后就一个人上楼进房间撇下浅一一个人了。
　　“啊哈哈，现在还是房东小姐啊，哈哈哈。”
　　浅一讪笑两声。
　　“讨厌啦~浅一，你要知道，有很多时候女人说了不是的时候就是‘不是’哦？”
　　偏偏一个大妈年龄的人用小女生撒娇一样的口吻说话还不违和！逆生长了啊阿姨你真的是又贤惠又可爱，肯定是某个膝盖受伤的女歌手吧！
　　“…对对对，夏D阿姨不是我的房东，嗯嗯嗯。”
　　“这样就对了嘛，还有为什么要把我叫阿姨喔？难道阿姨有这么老吗？”
　　她笑眯眯地、‘哀愁’地单手捧脸。
　　“……”浅一强忍住接话吐槽的冲动，这人是在想方设法将长辈的威严打破吗！
　　“话说回来，伯父呢？”
　　“跟小诗一样一回来就关自己在书房了哦？贤一那家伙就整一工作狂，认识他这么久都没变呢，一点风情都没，还是那么古板，还是浅一你好，懂得帮阿姨分摊一下厨房家务活，你这手艺配小诗真的是有点浪费了呢，真的不知道怎么搞的，那孩子从小就染上她爸爸一样的坏习惯，她平时肯定冷落你不少吧？”
　　真的，这女人真可怕，不仅拥有比诗羽更强的控场能力，那种话题导向转移真的让人察觉不到。
　　“呃，没啊，就是每天晚上催她吃饭睡觉有点难。”
　　“对吧对吧！贤一也是这样的哦！当初就算我怀孕了，那家伙还是捧着一大堆文件在我床边点着台灯一直工作呢！”
　　“呃？怀、怀孕？”
　　“对啊，我觉得浅一你在小诗怀孕的时候肯定会照顾得更加细致的吧？”
　　“啊？”
　　“难道你要当始乱终弃的男人吗？”
　　“为什么会有这种发言的夏D阿姨！”
　　“因为你们不是已经H过了嘛。”
　　“噗！”
　　究竟是谁说的啊！
　　“小诗说的哦，顺便一提，这是贤一问的呢。”
　　“……请把那边的手套递给我谢谢。”
　　浅一强忍住内心想拔腿跑的冲动，继续自己的主厨工作，从进门到现在浅一还没见到诗羽父亲的庐山真面目，但是不知道为什么总感觉威严已经下降了50个点。
　　两个人又继续交流了一番关于对工作狂照顾经验的交流，虽然基本上就只有夏D阿姨在说，浅一被动应付被套话。
　　好一会，她才意犹未尽地收回话题，转而露出有些慈爱的目光看着浅一的侧脸微笑。
　　“真的，小诗能遇到你真的太好了呢。”
　　“本人可不这么认为。”
　　浅一正忙活着手上的功夫也没余裕察觉到什么异样。
　　这样照顾着她却没有任何怨言，身为母亲，最了解诗羽的人，她很清楚自己的女儿究竟是一个怎样的性格，能让诗羽主动做到这种程度的男人。
　　哎。
　　等待，被选择…吗？
　　夏D想起了自己女儿跟自己说的话。
　　“哎呀，没盐了，瞧我这记性，我现在就出去买吧。”
　　外面下着小雨。
　　“不用了，夏D阿姨，我去吧，外面在下雨呢，麻烦您看看火炉了~！”
　　浅一主动请缨。
　　“那叫小诗和你一起去吧。”
　　???????
　　“我自己去就可以啦。”
　　“如果可以的话我也想继续窝在被窝里不出来。”
　　门口，浅一撑着伞，旁边紧挨着的就是诗羽。
　　“原来你是窝在被窝里的啊！好歹来救我啊！”
　　“救什么救，我妈对你的好感度可是max的，我警告你，你别跟我想什么禁忌把戏的心思。”
　　诗羽缩着脖子嘴巴藏在围巾里，今天的确是有点冷。
　　“什么叫禁忌把戏啊！”
　　“嗯哼？你忘了你曾经买过些什么不见的人的本子了吗？”
　　“都说了那是英梨梨的作品……”
　　两个人的身影在小雨黄昏中走远，伞微微向诗羽那边倾斜。
　　二楼书房，这里有一窗户可以清晰将街道景色收入眼帘，夏D捧着一杯茶，和自家丈夫一起看着走远的两人。
　　“那可真像我们以前呢，老公。”
　　“嗯。”
　　“你怎么还是板着脸。”
　　“我想起了以前你特地把我的伞扔了然后逼着我和你同撑一把伞的经历，关键是你在我面前毁了我攒了1星期零用钱买的伞还不承认。”
　　“讨厌啦，这种小事还提干嘛~”
　　这边也是恩爱依旧呢。
　　突如其来的家访，还在进行中。
　　`
　　PS：浅一迟早要将三家的父母都见个轮，哼哼哼。
　　样板准备拿到了，有点小兴奋。


第三十二章 逐渐妥协的他
　　与此同时，另一边。
　　英梨梨觉得现在自己干净整洁了很多，以前自己的房间很大很大，就和现在住的公寓一样大，但是那时候自己的东西总是随意堆放在角落，每个角落都有自己的东西，甚至乎很多时候自己都忘了有什么东西，东西放哪里，自己平日需要用到的东西就全部堆在电脑桌上，就连梳妆台也是放在电脑桌旁，看上去杂乱无章，也特意吩咐过女仆不要收拾。
　　但现在不一样，现在房间狭窄了很多，但是东西却摆放得整整齐齐，这可没有浅一帮忙的成分，少女的房间怎么可以让男生随便进，无论是自己经常用得上的还是偶尔才会使用的东西，全部都分类摆好，整齐有序。
　　听说下意识限制自己的活动空间，那样可以感觉不那么寂寞，不过现在不需要了。
　　起码英梨梨觉得自己内心踏实了很多。
　　但此时此刻，她蹲坐在椅子上，身上本来一丝不苟的优雅造型都没有变，一只手拿着手机，一只手握着鼠标，仍旧戴着隐形眼镜的双眼在拉上窗帘没开灯的黑漆漆房间里反射着屏幕的荧光。
　　“你们再不回来我就要饿死啦...”
　　她的叹息将这百来平方的房子硬生扩大几倍，就好像一个人在偌大的城堡里一样。
　　跟伦也去吃饭？
　　开什么玩笑，那家伙今晚有和‘后宫团’聚餐的预定，还说要带上自己，那模样赤裸裸的就惹人厌，比以前更惹人厌！
　　不过…英梨梨愣愣地看着自己社交软件设置的头像，那是一顶丑陋的纸帽子。
　　不过伦也还没浅一那大笨蛋讨厌！
　　??????
　　住宅区附近必然会有便利店。
　　“诗羽，你知道我想说什么的。”
　　这是一间规模中等的便利店，货物数量也颇全，货物整齐摆在架上，浅一跟在一味抬头看看挑挑的诗羽，明明平时她买东西的时候那么随意，现在就摆出这种架势，明显就是心虚。
　　“呐，浅一，你说我们买烧烤汁买什么牌子好？”
　　“我们要买的是盐不是烧烤汁，还有我们现在在零食区根本没有调味料你跟我胡扯什么呢，别扯开话题！”
　　这反应直接让诗羽撇撇嘴，从架上拿下一袋自己平时爱吃的薯片放进浅一提着的篮子里，那里面已经堆满各种零食凉果。
　　“这个不能吃，让伯母看见会说我没有好好照顾你的。”
　　下一秒浅一就将薯片放回原位，无视她那不情愿的抗议眼神。
　　“好吧，看来我也得照顾一下你想在我父母面前装模作样的愿望。”
　　“就算不是在伯父伯母面前我也不会给你买的，决定了，从今天开始如果我在家里发现这种垃圾食品就一律没收！”
　　不说这个还好，一说这个就来气。
　　“你没有这个权力。”
　　“那你怎么有权力不提前通知告诉我你要带我去见伯父伯母就先斩后奏？”
　　浅一罕见地硬着脖子不输气势。
　　诗羽心知自己理亏，否则也不会一进屋子就直接上楼躲去了，但是这是无可奈何的，双亲这边是已经答应好的事，他们两个对自己最有期待的事应该就是这了，在学业和事业方面她已经不会再受到太多的关注了。
　　“啧，木山同学，有没有人告诉你如果一位女性主动爬上你的床那肯定是抱着目的的。”
　　“原来推动你上我床的原因――不对！关于这事我还得问你，你为什么会连那种事情都告诉你父母的啊，你都不知道刚才在夏D阿姨面前我多尴尬。”
　　“‘夏D’？”诗羽敏感地留意到了话语中的细节，她的眼神变得敏锐，就像面对正准备出轨的丈夫一样，“浅一我再次警告你，你别对我妈产生些什么本子想法。”
　　“那我就再次告诉你我根本不知道你在说什么啦啊啊啊啊！”
　　幸亏四周没人只有摄像头，否则现在他这抱头吼叫的模样非得让人当成神经病不可。
　　跟一群脱线的家伙做朋友可真难受啊…他们的伦理常识都去哪里了啊！羞耻心呢！
　　“那你是想吃了之后擦干嘴走人么？”
　　她转过身一边往篮子里搁零食，浅一就在旁边筛选零食，他并没有反对她吃零食这个习惯，因为工作问题，她经常会感觉嘴馋，嘴需要嚼点东西，味觉需要得到刺激填充，但是也需要节制，要不然熬夜外加上火零食，人不残才怪。
　　这里就需要经纪人把关了。
　　“我没有那种想法，pocky pass。”
　　“那你现在又在抱怨？”
　　“卤制食品，放回去。我只是在抱怨你为什么不给我任何准备时间。”
　　“你觉得所谓的‘准备时间’不会很长而且充满未知的不稳定吗？”
　　浅一如果会答应过来见她的双亲，那肯定是自己认为已经做到了可以得到对方承认的地步，那需要的时间即便不长，但也得好几年；而且退一万步来说，浅一就算准备好了诗羽的家人也未必看重这些，从他们的反应就能看出一两点，诗羽就是知道自家父母不会在意男孩的出身背景这种物质条件状况才会这么做，但是问题重点是她懂，他接受不了。
　　很显然，浅一也知道自己这个问题，有些心虚的他连诗羽偷偷放进去的一盒巧克力都没摆回去了。
　　“为什么是充满不稳定？”
　　“这期间你会和女朋友小姐发生些什么关系呢还是和情.妹妹发生些什么不见得光的苟且之事呢我完全预料不到。”
　　“什么关系什么苟且啊！还有情.妹妹是什么别说得英梨梨好像能吃一样！”
　　浅一涨红着脸，相对诗羽只是不太在意地用余光瞥了他一眼。
　　“某种意味上的确是能吃的呢。”
　　“……”
　　果不其然，他败下阵来了。
　　“算了，我们先不谈这些了，问题不发生也发生了，我们现在优先处理眼前这事。”
　　“见我父母也算事？”
　　“如果这不算的话我觉得世界上百分之八十的事都不算事了！”
　　“你很生气？”
　　诗羽转过身正对着浅一，小夹克内衬褐色毛织长衫，粉妆饰五官精致，依旧黑色棉袜修长腿，她一直都是用这种偏成熟的风格来凸显自身身材优势，高挑而前凸后翘，毫无疑问她在浅一认识的女生里面是属于最有吸引力的一位。
　　当然浅一是不承认这有性加成。
　　“当――！”
　　浅一想肯定的时候，嘴巴被点住了，用温凉而柔软的双唇，像触电一样，稍碰即离。
　　“你还生气？”
　　“......”
　　沉默，她又凑上来轻吻了他，睁着明亮的漂亮双眸，歪翘的长睫毛是那么地清晰可见，一颤一颤地就像心跳频率。
　　“你生气吗？”
　　“我真的是败给你了…”
　　浅一哭笑不得，这个女生在想什么是这么地显而易见。
　　“你觉得这样做有用吗？”
　　作为回答，他只是没好气地瞪了她一眼。
　　“我说的是把你介绍给我父母。”
　　“…没用。”
　　他知道她在说什么。
　　“为什么会没有用？”
　　“因为我――”
　　“你会接受的。”
　　“我真的很不喜欢你这种总是以为自己已经掌握一切的自信态度，不，这已经是自负了吧。”
　　浅一话虽这么说，但有些苦涩的味道却窜到口腔里。
　　看到他这反应，诗羽就知道事情已经八九不离十，她嘴角不着痕迹地掀起小小弧度，牵起他没有拿着购物篮的手往调味料那边走去。
　　“你不开心吗？”
　　“我应该开心。”
　　“为了什么而开心？”
　　“为了我这臭得跟茅坑里的石头一样的顽固大男子主义渐减。”
　　“哦嗬~那还真是值得庆祝的事呢。”
　　走在前头的她脚步有些雀跃，她明确地感受到了浅一的不开心和难受，但是这是他需要经历的，而且一般人想经历都没办法经历，将他介绍给自己的父母，诗羽很清楚这代表什么，当她的经纪人，这不是长久之计，真正可靠的是将他安排到自己父母身边进行工作，浅一是一个有能力的人，她很明白，但良驹也得遇伯乐，一蹴而就是没可能的，但通过自己这番小动作，肯定能够让他的起点更高，能让他的事业路途更加顺畅。
　　浅一没有拒绝的原因也很明确。
　　这是他现在所需要的。
　　英梨梨以‘妹妹’的身份帮他的已经够多了，小惠没有这种夸张的背景能力，在浅一方面的事她是没可能找自己的叔父求助的，更别说她从不会做这种让他难过的事。
　　所以无论是从立场或者能力的角度而言，最适合的就是诗羽。
　　曾经与他共枕的女子。
　　“哎，那你得先告诉我你会不会讨厌我？”
　　他莫名其妙地问出这话。
　　“不会。”
　　她停下脚步，很认真很认真地回答，有些事，明明知道对方心里是怎么想的，但是总需要用言语这看似肤浅的存在证明，来将那在空中漂浮的心停下。
　　唯一能依靠的也许就只剩下她了，但同样的，在这件事上需要在意的人也只有她一个。
　　“那一会伯父伯母会不会问我一些很刁钻的问题啊？”
　　“例如说？”
　　“总之就是我觉得难以回答的问题...”
　　诗羽再次走起来，不过这次两个人是并排而行，就像新婚夫妇一样，她伸出双手捏住他那有些糙糙的脸，掐出一个比哭难看的笑容。
　　“这种时候，我们只需要微笑就好了。”
　　说完她就自己先笑起来了。
　　笑得花枝乱颤。
　　`
　　PS：实体书样板终于到我手了！天啊…！品质比想象中的好，就是16K的大小拿到手之后才发现丫的跟我高考的时候用的‘五年高考三年模拟’一样大！哈哈哈。
　　连同封面在内3张彩插，黑白插画3张，预览在围脖里有~
　　画用了3500+，印刷50一本，印了30来本。
　　多得一些壕哥的赞助~！能让更多的朋友拿到实体书了~！
　　具体安排在下次更新会说。
　　这更新是我熬着夜来庆祝~！
　　66666.
　　我们的回忆。


第三十三章 男人都是这么笨拙的
　　浅一对自己的感情处理不是很妥当，这点本人是没有自觉的，他从一开始到现在的感情价值观还没多大变化，从一张白纸的状态再到在伦也、诗羽以及英梨梨三人的夹缝之间生存，基本这段前期状态已经决定了他对感情的看法。
　　只要为了对方好就可以了，对方幸福就可以了，没必要呆在对方身边，只要对方开心。
　　从某个方面而言，浅一和小惠是非常相似的，差别只在浅一是对于自己有好感的女生就会这样，而小惠只会对他一个人这样。
　　这就会产生一个由主观臆测而产生的问题，他会冷落掉别的女生，即便在这女生身上‘投资’了很多很多，正当别人认为这是‘收割’的时候，他会背道而驰，反而会认为这女生不需要自己，因为她已经过得开心，名为‘木山浅一’这个人对她而言并不重要。
　　例如英梨梨，从来没有真正在他面前吐露过心声的女生。
　　很多时候，她都会像今晚一样，一个人孤零零地听着窗外淅沥淅沥的雨声，蹲坐在电脑桌前，失神怔怔地双眼失去焦距，脑子里一直在想今晚叫什么外卖好，结果犹豫了很久很久都没决定下来。
　　浅一是注意不到的，他认为英梨梨是开心的、幸福的，因为已经安排了伦也和她一起吃饭，并不知道英梨梨气冲冲地一个人回家了，伦也也没告诉他。
　　不过，没关系，这种时候总会有一个站在他背后的女人出现。
　　公寓饭厅里。
　　“为什么小惠会在这种时候出现在这里啊！”
　　坐在餐桌前的英梨梨很是不可思议，小惠是有钥匙的，但是没有英梨梨房间的钥匙，刚才敲门打开看见发梢沾湿的她，自己真的吓了一跳，特别她的手上还提着一个散发着香气的袋子。
　　“恩？有什么奇怪的吗？”
　　“当然啊！”
　　“因为我知道英梨梨肯定没吃晚饭所以就来了啊。”
　　“这――这算什么理由啊。”
　　她本来想说‘这自信是从哪里来的！’，不过考虑到对方是发生什么事都不奇怪的超能力使用者小惠就不找自己麻烦了――这是经验之谈。
　　“嘻嘻，晚饭是PIZZA哦~”
　　“你笑得那么开心干嘛，我又不是特别喜欢吃PIZZA。”
　　“不过他很讨厌你吃这种食物的哦？”
　　小惠拉开椅子双手抵在桌上撑着下巴笑嘻嘻地看着眼神看似集中在眼前PIZZA的英梨梨。
　　明明知道他是谁。
　　“这和他有什么关系啊！我爱吃什么就吃什么！他怎么可能管到我！”
　　“对对对，管不到管不到，英梨梨开心就可以了~”
　　她的眼神充满包容力，真的，这个女生天生母爱属性绝对是加满的。
　　“…如果你是男生多好。”
　　“我变成男生浅一会困扰的吧？”
　　她很认真地抵着小脑袋在思考。
　　“啊啊啊啊啊！你能不能给种现代女性的独立啊！”
　　“那样的话浅一也会困扰呢。”
　　“如果你是男生那真好！”
　　英梨梨眼神有些绝望。
　　“英梨梨你不是第一个、也不是第一次说这些话了呢。”
　　“嗦！那你变不变！”
　　“抱歉，虽然第一卷彩插背景图有雪菜路线的CG但是我果然还是――”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊你说什么鬼呢！”
　　她张牙舞爪地拿着PIZZA不断在空中挥舞，坐在对面的小惠嬉笑不断，眼神深处闪过一丝温暖，这样就好了吧，就算诗羽和浅一同时消失，她也不会孤独了吧。
　　就算只有两个人，只要不是孤单一个人，房子就会变得狭小而温馨。
　　???????
　　见家长，这事情对于一个还在大一的青年而言似乎比较遥远，不过浅一对这事已经不是太遥远，算上这次，正式的，他这次已经是第二次了，其实偶尔他也会想起当年第一次见到小惠双亲的时候，他们那种自来熟的温和劲就让人感觉很奇怪――就算他们是很温和的人，但是换位思考，如果自己的女儿这样子，首先做父母的肯定会问长问短。
　　果然，从一开始，他们就认识自己了，加藤先生不是什么看重自己的能力，自己而是无形走了父母留下的‘后门’，无意识地。
　　然而，这一次，同样是见家长，同样，浅一这次也要走‘后门’，刻意地，在她的安排下，自己的妥协下。
　　小惠家的餐桌是温馨而随和，诗羽家的餐桌恰好相反，虽然说在意料之内，但同时也很出乎自己的估计――诗羽家庭底蕴究竟有多深厚，关于这点浅一一直都觉得自己了解到的只是冰山一角，这种非富则贵的家庭肯定是礼仪素养很好，虽然从诗羽和自己私底下接触看到的只有大小姐的任性，但是她的优雅举止是无可质疑的。
　　所以，吃饭途中不会开口聊天是预料中的结果。
　　但是这个结果却和自己想象的自然而然地，本来以为是拼命往外扑翅飞翔却被荆棘拦下的感觉，实质上却是诗羽的父亲――霞之丘贤一，如同左右开弓、加持10点血肉盾还来了个生命值翻倍随从的阿格斯之盾一样让人无法突破。
　　本来以为每个人都会自觉不说话，结果到头来却是被话题终结者终结了。
　　“这个糖醋排骨是浅一做的哦？亲爱的你多吃两块~”
　　“哦，好的。”
　　然后若无其事地将妻子夹到自己碗里的排骨咬了口，抬起头，定定地盯着浅一看。
　　一言不发。
　　浅一只能微笑。
　　“爸，天气预报准备播了，我们开下电视吧。”
　　“明天天气肯定会比我现在内心的天气要好。”
　　板着脸，平调，盯着浅一看，完全没有搭话的念头。
　　您现在内心的天气是灰霾吗！
　　浅一微笑的嘴角一抽一抽。
　　“伯父您看――”
　　“恩？！”
　　传说中的不怒自威眼神出现了！
　　浅一微笑里头全是汗，说好的有点逗逼呢…？
　　虽然不知道什么原因，但是他对自己的敌意似乎很深，看诗羽和夏D阿姨有些哭笑不得的反应，似乎平时他们一起吃饭的时候气氛不会是这么僵硬，肯定是因为他的到来才是诱因。
　　晚饭时间真的让浅一切身感受到什么叫做分秒如年，好不容易结束了晚饭，想趁机去帮夏D阿姨收拾餐桌的，诗羽家虽然有钱，但是没有习惯雇佣一个长期佣人在家的习惯，因为很难得一家人才会齐齐整整，所以偶尔像现在这样一起吃饭，碗筷收拾之类的都是要自己亲手去做。
　　只是热情得过分的浅一被笑眯眯的夏D阿姨推开了，然后被诗羽拉着手往二楼书房走去，至于她的父亲早就已经先一步上去了，临走前还瞄了一眼诗羽和浅一，然后愤愤地唰地转过头就上楼去了。
　　对，愤愤地，他那个眼神明显就是经常在英梨梨身上见到的那种，而英梨梨往往在这种时候意思就是――‘你识相就赶快上来，不上来我以后再也不理你了哼！’。
　　浅一从所未有地佩服自己的脑补能力，最可怕的是年轻女生语气套在中年大叔身上违和感还不强…
　　甩了甩头，赶紧把这种可怕的想法甩开。
　　书房里有一张茶桌，上面摆着一套茶具，诗羽在笨拙地摆弄着自己那不堪入目的茶道水平，本来有些紧张的浅一看到她这模样，脸上因为一直保持笑容而变得有些僵化的肌肉都缓下来，不禁露出发自内心的笑容，她就算多么不乖都好，在自己亲人面前果然还是这样子。
　　“浅一，如果你说你紧张我可以理解，但是如果你再继续保持从吃饭开始到现在足足1小时的傻笑状态保持下去的话，我觉得不仅我爸，连我都会觉得你有点问题了。”
　　“恩。”
　　坐在浅一对面的贤一整个人靠着沙发，双手随意地放在扶手上，不苟言笑的五官散发着上位者的威严，只是他附和自己女儿的这一举动显得太过随意了些。
　　“明明是你自己教我说如果不知道说什么的时候微笑就可以了！等等，贤一先生难道认为我有问题吗？！”
　　“真可怜呢，”诗羽同情地看了眼瞪大着眼睛的浅一，转而拧过头唏嘘地对着自家父亲，“爸，你看，他居然相信我说的话，我之前跟你说他脑子有点问题是不是对的。”
　　“恩。”
　　你除了点头还会什么啊！
　　浅一强忍住吐槽的欲望，说好的威严主见呢？！
　　“贤一先生，相信我们之间有些误会，”这里一定要耐心下来，“诗羽，你快点下楼去帮夏D阿姨收拾收拾。”
　　“不要。”
　　“为什么？！”
　　“因为我会把碗打碎所以不去。”
　　“那你还这么自满！？”
　　“爸爸叫我别去的~”
　　“恩。”
　　“说好的父亲威严呢！”
　　浅一实在是忍不住了，特别连这么扯淡的理由都冒出来了，这么懒，怎么能行。
　　“唔？！”
　　如同睡狮苏醒，本来随意懒散和自己相对而坐的贤一坐直了身子，粗眉挑起，眼睛半眯，盯着浅一的眼神充满攻击性。
　　这是把他放在同等地位的代表…这个小子，是抢走自己女儿的家伙！
　　这模样落在跪坐在旁边清洗茶具的诗羽眼里就让她有些慌了，真的是！这个笨蛋――
　　“疼！”
　　本来就不擅长，然后注意力分散的诗羽不小心被热水烫了下手指，下意识就娇喊出声。
　　“小――”
　　贤一锋芒尽收，下意识就想扑在女儿跟前察看状况，但有一个人比他动作更快，浅一已经捧着诗羽有些红肿的手指吹着气，她本来就坐得靠近浅一，现在娇躯就直接靠在他的肩上，就像亲密地靠在怀里，她的眼神变得湿润――
　　‘以后我的老公肯定会比爸爸你厉害！’
　　‘哈、哈哈，爸爸不要你老公比爸爸厉害，爸爸只要你老公比爸爸疼你就可以了。’
　　不知道为什么，贤一突然想起了小时候在同岁小女孩会说出‘以后长大要嫁给爸爸’的时候诗羽和自己的对话。
　　“你怎么这么笨，明明自己不会沏茶还要勉强来。”
　　“如果不是为了某个紧张得像小学生一样的家伙我需要做这种事来讨好我爸吗？”
　　“好的好的，都怪我，还疼吗？”
　　“疼。”
　　“那我来，我来，你去坐，去去去。”
　　“一包薯片。”
　　“半包！”
　　“大半包！”
　　“好好好。”
　　两个人就好像突然被这突如其来的意外打破了紧张，他的眼睛里突然就变得只剩下她，在这种情况之下他只会注意她一个人，自然就不会紧张，没有任何做作的痕迹。
　　贤一看到自己女儿隐蔽地对自己使了个得意的眼色，这丫头肯定是故意的…
　　哎。
　　女大不中留，本来还想帮忙把把关，结果到自己这里之后，根本什么都不用管了。
　　“你们两个，这个月就订婚吧。”
　　“啊？！疼！好热好热！”
　　到浅一被水烫到了。
　　`
　　PS：浅一内心妥协再到去 拜访诗羽的爸爸，这剧情挺重要的，主要是让他在事业上迈出第一步，然后时间变得紧迫。
　　另外，实体书已经出来了，历史2个多月…
　　目前可以通过赞助和参与书评区活动得到，在2个月前就已经赞助渔夫一定金额的朋友不用担心，会收到渔夫的通知的，询问你们的地址~对了，之前记得有几位赞助渔夫100然后又没加好友的朋友，快加我啦~带上资助帐号名~如果还有想要的朋友可以赞助每本的成本费即可获得~！联系渔夫就可以了。
　　之前举行过一次书评抽奖活动，过几天会公布中奖读者朋友~
　　活动会陆续有来的。
　　谢谢大家支持，这本实体书真的是我们的回忆，很不容易，我拿到的时候心情就跟学姐在落魄的时候遇上伦也一样激动。


第三十四章 机会
　　仿佛听见不可思议如这本书会选择开大后宫无脑倒贴一样的话语，浅一整个人都石化了。
　　“恩？怎么了？你有意见？”
　　不怒自威的气势，像贤一这种中年事业有为的男人一般都不太会注重锻炼和保持身材，频繁的应酬和处理工作已经让他开始发福，领导气势得到加成，他眉毛一挑，语气再也没有隐藏着自己的不满。
　　这家伙，本来应该要说出‘长大要嫁给爸爸’这样感人肺腑的话的诗羽都被抢走了，肯定是因为这臭小子会出现所以她小时候才会没说！
　　完蛋了，这中年男人脑子里面已经没有任何逻辑可言了。
　　恰巧本应挨在浅一身边的诗羽不知何时悄然挪开身子，丧气地垂着头，对着自家父亲露出泫然欲泣的侧脸，十足受气包小媳妇模样。
　　“哟哟哟，我可是把他当成我幸运的四叶草一般存在呢。”
　　“啧！臭小子！”
　　“那究竟是怎样的存在啊！还有别在这种时候冒出你平时写小说用的文艺范啊挑场合别添乱笨蛋！”
　　浅一和贤一的声音同时响起，只是年轻人的吐槽冲动和不自觉上扬的声音覆盖了另外短促的话。
　　“哟哟哟，还凶我。”
　　假哭状态变本加厉，小手扶着眼角，强行逼出几滴晶莹泪水。
　　“喂！小子，我管你是福泽谕吉还是商店街装福神的骗子婊子穷神，但是你就是不能够来惹我女儿不开心！”
　　意外地好像听到什么动画里面出现的人物了？！
　　“等等，伯父，这是误会！”
　　浅一急得出汗，幸亏房间里有空调，也不担心刚才溅湿的衣服冷着自己。
　　“还有什么好误会的！”
　　贤一气坏，直接伸出手指指着如小媳妇一样委屈地拿着干手帕擦着他身上溅湿的宝贵女儿，她看上去就一副屈服于淫威而又不得反抗的楚楚可怜样。
　　“别闹！”
　　浅一没好气地瞪了以暧昧姿势扶着自己大腿内侧诗羽，这女人，明敏在自己父亲面前都敢做这些，以为体位挡了挡就天不怕地不怕了吗。
　　“爸~你看…”
　　贤一被这声拉长带着娇嗔的爸都喊酥了身体，当然表面没露出受用的表情，只是越发愤怒。
　　“小子你有什么不满！商店街的福泽谕吉看不起我霞之丘家的掌上明珠吗！”
　　“伯父算我求您了请把那充满大妈气息的外号去掉可以吗！”
　　“哼，除了这个你还有什么能够配得上我女儿！”
　　“我爱她！”
　　浅一被逼急了，也不管 三七二十一，顺着自己内心那股越发急躁的感觉直接破口就吼出。
　　“嘶――”
　　贤一和诗羽同时瞪大眼睛，乍一看，他们两个果然是两父女，两个人的吃惊的时候眼睛都能睁到同一种大小，这种默契可不是常人能有的。
　　浅一想着这种无关重要的事逃避着自己滚烫高速鼓动的心脏。
　　“……”
　　诗羽晶莹的眼睛越发湿润，含情脉脉的凝视着他，诚然，自己是在胡闹，但是有哪个女人会在和自己心爱的男人发生关系之后还能容忍他在自己面前勾三搭四，还和前度妹妹等角色纠缠不清，就算自己捂着良心说自己没有任何吃醋，也不会缺乏安全感，但这肯定全部都是骗人的。
　　不过这样子对他说，他就会信，他就是这样一个人。
　　但持久地累积，危如累卵，内心的不安感已经濒临爆发边缘，所以她才会选择这样的先斩后奏，这是一个契机，能一举多得，他看似没头没脑地吼出这样的话，已经证明了他其实也懂她内心的想法。
　　浅一果然是最明白诗羽的人，诗羽这样想着，内心安稳了许多，为了他的事主动去联系书库，接了许多没必要的商业活动，为了他第一次去拜托自己的父母，为了他的事第一次以被动姿态妥协小惠和英梨梨，全部都是为了让他有面子一些，过得舒服一些。
　　“哼，你以为你这样子吼两声什么事情都解决了？”
　　贤一看到自家女儿双眸含春的模样就知道这往外拐的手肘是没办法掰回来的了，就连身子都给了这家伙，怎么就这么像当年她妈的呢！
　　“我真的不是抱着伯父您想的那种不负责任方法。”
　　“吃完就抹干净拍拍屁股走到国外去的小屁孩还有胆在我面前说这话？”
　　“可我是为了去增长自己的能力。”
　　“小诗最需要你的时候你不在你增长能力为了什么！”
　　“可我每天都有和她聊天啊啊啊啊！”
　　浅一已经不知道怎么应付这男人了，以前匆匆见过几面，打照面的时候还觉得他虽然看上去很有威严，但起码有中年事业有成男人的包容力，现在面对面，就彻底成这样了。
　　根本没法沟通。
　　“你觉得――”
　　“好啦，浅一他已经很懂事了哦？在国外他可是拿到不少赞誉的呢，档案我这里都有，都看全了，可想而知在那么繁忙的学习生活中兼顾到小诗已经是很了不起了哦？亲爱的你就别再挑刺了。”
　　收拾完了的夏D阿姨端着水果进入书房，笑眯眯地轻而易举地打断了两个男人之间幼稚且没意义的争吵。
　　虽然是为自己讲好话，但夏D阿姨您为什么会有我的档案啊！
　　浅一觉得自己一紧张就想吐槽，这是种病。
　　“这是没办法改变他是个不负――”
　　“哎，我不知道为什么腿又开始有些酸疼了呢。”
　　夏D阿姨做出很苦恼的表情刻意地敲着自己右小腿，看到她这模样，贤一就悻悻地闭上嘴。
　　“妈，收拾好了吗？”
　　“我没收拾好难道等你去啊？”
　　“嘻嘻，交给他去做不就可以了嘛~”
　　看着亲热地拉着自家母亲手臂摇晃着露出小女儿姿态撒娇的诗羽，浅一内心大概有些懂得为什么她会这么在乎感情，用情为什么会这么深。
　　要知道，普通已经将近20岁的人是没办法正常做出这种撒娇动作的。
　　这反差也忒大。
　　“跟你爸一个臭模样。”
　　“你瞪我干嘛。”
　　“少说两句。”
　　浅一和贤一同时出声，然后彼此视线又在空中碰撞了一下就同时收回。
　　“亲爱的，你知道，一旦他们决定了的事情九头牛都没办法拉回来的。”
　　“就像你一样倔。”
　　“当初是谁――”
　　“好了好了，咱们少说两句。”
　　贤一老脸有些红黑，连忙止住自家妻子再将陈年旧事翻出来说。
　　看到这，浅一内心生出几分熟悉感，自己与诗羽之间的状态好像也是这样，就像夏D阿姨占据着主动权一样，自己面对着诗羽的时候也是占据着主动权。
　　但是同样的，在事业和财政方面，自己也和夏D阿姨一样，处于被动地位。
　　“咳，”贤一清了清嗓子，“总而言之，这个月完成订婚。”
　　“伯父！这个真不急！”
　　浅一同时用膝盖顶了顶在自己旁边扭捏地捏着衣角如同17怀春少女一样清纯的诗羽，都什么时候了，还装。
　　“你刚才说爱小诗难道是糊弄我们这些老家伙吗！”
　　“你老归你老，别扯上我。”
　　夏D笑眯眯地否决着自己被囊括进去的事，自己女儿现在的状态可真好啊，好久没见过她在一家人面前露出这么自然可爱的姿态了，平时像冰山一样冷冰冰的，有什么好。
　　“我没糊弄！”
　　“那你再说一遍~”
　　诗羽突然抬起头用甜得腻人的声线，眼睛里的柔水能融钢。
　　“呃…”
　　“那你再说一遍！”
　　贤一瞪着铜铃一般的双眼。
　　“我爱她！我爱诗羽啊！”
　　只得红着脸再次吼出。
　　“嗯…我也爱你。”
　　“够了，你们真的够了哦。”
　　但是您看上去笑得那么开心根本没有半点讨厌意思呢，浅一在心里不断腹诽着笑得只见牙不见眼的夏D阿姨。
　　“那就结婚！”
　　“为什么层次更深入了啊！”
　　“小子你是觉得我家女儿配不上你吗！”
　　怎么又回到这话题上来了…
　　浅一像放弃似地，深深地吐了口气，伸出手捏了捏已经坐在自己身边诗羽的手，似乎想要获得勇气，也似乎是一种预兆，一种会把自己一直拼命隐藏却早已被人知晓的不争气事实全暴露出来的举动。
　　“我――”
　　正想说什么的时候，诗羽柔似无骨的手和他十指相扣，这触感让他怔了怔，内心突然变得充盈，有什么好怕的呢，无论怎样，她肯定会在自己身边，自己就算是拼了命也不会让她难过。
　　努力地去做，去跨过这些难关，不就是自己被喜欢被需要的理由吗？
　　“恰好相反，是我，木山浅一，配不上诗羽才对。”
　　本来需要很大很大勇气才能说出口的话，本来应该带着不自信的自卑说出口的话，很不可思议地，居然就这么顺其自然地，不卑不亢地――
　　夏D的眼底闪过一丝赞许。
　　“哼！谅你也知道自己就算拼上一辈子都配不上我女儿，那就赶紧订婚！”
　　“……”
　　轮到浅一有些无语了，自己这么郑重说出来的话，为什么贤一好像还是什么都没理解一样？
　　“这事就这么定了！”
　　“伯父我――”
　　不是不想做出这种带有承诺性质的誓约般的举措，而是自己根本没有任何资本压低。
　　“别说废话，下个月来我公司见我。”
　　“啊？”
　　浅一愣了愣，有些不明所以地看了眼一直在旁边笑眯眯的夏D，这…
　　“你别跟我说你忙不过来。”
　　“没有那样的事！”
　　下意识地反应，看到他这模样，贤一才哼哼唧唧地放过他。
　　“我不管你在外面做什么，兼顾着多少工作任务，我只需要从下个月开始就能见到你出现在我公司就可以了。”
　　“这――”
　　“别说那么多废话！”
　　诗羽调皮地用手指揉弄着他有些粗糙的手心，这当然也是一举多得之中的其中一得了。
　　只是，他内心里的叹息没有任何人能察觉。
　　终归，还是发展成这样了。
　　`
　　PS：之前说的书评区实体书活动是在转站之初就说了的，参加的人有5个，获得书评奖励的读者是‘青青子衿’，他的评论会在之后放出来，至于我个人想对他说的是“不要再用各种看上去没可能让我中招的方式刺激我加更了兄弟。”
　　实体书在这周会发出，默认使用快递顺丰，邮费到付，地址渔夫会一个一个去问的。
　　谢谢各位支持，真的，我拿到书的时候真的超级激动。
　　曾经赞助过的朋友补款至100就可以拿到，现赞助120也能获得。
　　另外，这个月也会有实体书赠送活动。
　　精华置顶评论送实体书，这个不限数量，只要触动人心就成，每天每条书评我都会去看。
　　投推荐票送书，2个名额，我会去看ID最多出现的人来抽取，最久最频繁，我会有印象的。
　　谢谢大家支持~！~！


第三十五章 我永远都会在这里
　　其实浅一早就已经预料到会有这样的时候，在诗羽对自己回国之后的态度看来，他隐隐约约明白了她想做什么，所以今天才会有直面她双亲的机会，贤一先生才会对自己用近乎傲娇的态度不留他拒绝思考的余地，用看似随意不屑的态度砸下别人求之若渴的机会。
　　要知道，得到他的赏识，直接进入茅力集团做实习生和从正常途径进入集团做实习生差很远，这还是忽略茅力集团那地狱难度的筛选条件，进入里面工作，就等于你这个人和高薪阶层与年轻有为直接挂钩。
　　而贤一先生的行为就相当于直接拿钱砸别人，就是这么任性。
　　当然，促使他这行为的不是浅一特别出类拔萃，单单只是因为‘他是自家女儿喜欢的人’。
　　浅一在回来的路上内心一直乱糟糟的，内心一片混沌，在诗羽家的那份笑容早已消逝，脸上有些烦闷，下了出租车之后就一个人踩着路灯拉射出的各种事物倒影往前，用力一踩，再踩，似乎这样可以卸掉一些即将压得自己喘不过气的重担。
　　诗羽没有和他一起回来，这是浅一主动要求的，难得她们一家人团聚，他不是瞎的，明显看得出诗羽平时只是和母亲交流得多，和父亲的见面机会应该相当少，虽然称不少有隔阂，但是多少有些不知道怎样开口，浅一今晚的出现就是一个很好的契机，即便不了解贤一的为人平时是怎样的，但单单从诗羽的表现就已经看出来她是想和自家父亲再接触多一些的。
　　这种时候如果还破坏人家的天伦之乐就没可能了，所以即便诗羽想跟着他一起回来，夏D阿姨邀请他留下来过夜，这两种要求都被他坚决婉拒了。
　　毕竟怎么说都是外人，而且是一个企图利用他们家的关系，成为他们家人的人。
　　一想到这，一直低着头沿着路走回公寓楼下的浅一踢了一脚搁在路边的石头，现夜已深，晚上11点，出租车也不会能直接进小区，门口离公寓还有段距离，在小区里面也不用担心突然有扯冒出来。
　　就这样踢着踢着，突然自己视野里多出一道人影，悄无声息，就像鬼故事里那些经常伫立在无人烟接街道上的女鬼，等待着过往落单行人，吓得他下意识就抬头看。
　　“什么啊，原来是小惠啊…”
　　浅一没好气地瞪了眼站在自己50厘米开外的小惠，她身上穿着及膝大衣，围着樱色斑点白底围巾，厚厚的棉袜没有让她的年轻充满活力的双腿变得臃肿，反而让人看了觉得多出几分圆嘟嘟的可爱，和诗羽的秀美抚媚不一样。
　　“晚上好，浅一。”
　　她从口袋里抽出手，笑着向浅一打招呼，他这才注意到，原来她手上还戴着毛茸茸的手套，那模样就像个怕冷的冬夜出走小学生一样，娇俏的模样让人一看就有点想笑。
　　“你就差个耳罩了呢。”
　　“讨厌，是嫌我胖了吗？”
　　“没有啊，我觉得你这样挺好的，看着就能让人暖起来。”
　　浅一靠近了她一些，阴霾的心情也被驱散了些许，每次看到这个女孩都会有这么不可思议的感觉，总是能够通过一些奇妙的角度来让自己内心轻松。
　　“那你喜欢暖和的‘兔子小姐’吗？”
　　“兔子小姐？”
　　原来及膝大衣里面还套了件毛织兜帽衣服，她伸手到后背摸了摸，有些恍然，接着本来冷得有些发白的小脸浮起一丝红润，从大衣里头有些笨笨地掏出帽子，那帽子上头还戴着两只白白的毛茸茸耸拉着的长长兔耳朵。
　　她戴上帽子，戴着粉白的手套扯着兔耳朵，笑得很腼腆，显然她是知道自己在做一些连自己都觉得羞耻的行为。
　　“这样子的兔子小姐可爱吗？”
　　“哈哈哈，可爱啊，比娅由去年穿的那人偶服可爱很多很多了，噗哈哈哈。”
　　内心的灰霾彻底消散，这虽然很幼稚，但是在此时此地，却是最有用的良药。
　　“嘿嘿，不止可爱哦？兔子小姐还有一样超能力。”
　　“恩？怎样的超能力？哈哈哈哈！”
　　他莫名地被她逗得笑得停不下来，真的，不是刻意地去笑，但是身体就好像被点了笑穴一样停不下来，刚才明明还很烦躁，落差的原因吗？惯性！
　　“呒！讨厌，别再笑了。”
　　小惠气嘟嘟地鼓起嘴巴，但双手却没有放下，只是稍稍撇开视线，看上去更加娇憨了。
　　“哈哈哈哈！够了够了真的够了，加藤大小姐你就放过我吧哈哈哈！”
　　“好假哦。”
　　“没、没有，你看我像是笑得假吗？我眼泪都出来了，喉咙感、感觉都喘不过、过来了。”
　　浅一示意着自己不是假笑。
　　“好吧，那等你笑完先吧。”
　　“呃…”
　　再怎么过分也不会迟钝到这种程度，这很失礼，明明她是为了自己，于是浅一用了3分钟强迫自己不再笑出声，只是嘴角噙着的那抹微笑怎样也消失不去――这和在诗羽家里的那种笑容是两种不同感官效果，这样的他看上去更加自然一些。
　　“好了啦，亲爱的可爱的最爱的小兔子小姐有什么事情呢？难道是在这里守株待人吗？”
　　说着说着他就忍不住又笑了出声。
　　“…再怎么说如果浅一你再继续开玩笑，从此以后兔子小姐再也不会出现的了哦。”
　　“为什么啊，兔子小姐不是懂超能力吗？”
　　“她的超能力是从讨厌的人身边瞬移走呢。”
　　“还真是便利的能力呢！喂！”
　　就这样说着有些傻的对话，轻松却不自觉蔓延开来。
　　“骗你的啦，笨蛋，”她吐了吐小粉舌，“兔子小姐真正隐藏着的秘密是――”
　　她向前走了几步，冬日没有干燥她的视线，眼底还是荡漾着让人心神摇晃的晶莹，小惠就这样，也许是因为穿得过于臃肿的缘故，她摆着身子的样子就像小企鹅，小企鹅就这样张开双手将大熊抱住。
　　抱着，嗅了嗅，蹭了蹭，毛茸茸的兜帽已经取了下来的，但是被冰冷侵占的发鬓贴在他肌肤上有些难受。
　　这傻妞究竟在这里站了多久――
　　“嘻嘻，兔子小姐其实是未来穿越过来的高科技兔型自走取暖机哦？”
　　昏黄路灯下，两个人的影子交缠，她踮起脚尖，柔柔的声音贴在耳边，瘙痒着他的身心的。
　　浅一不自觉屏住呼吸，他双手僵在空中，无所适从，想回抱她，却没法下手。
　　好一会。
　　“怎样？暖到了吗？”
　　她还是像以前一样，那么喜欢用自己的小脑袋去拱人，明明身高差让她要踮起脚尖，还是乐此不疲，每次拥抱的时候都喜欢踮起脚尖蹭一蹭他的脖子、有些粗糙的脸庞。
　　“我…”
　　浅一一开口，才发现自己居然有几分哽咽，仿佛一开口这几个音节如同泪水闸门开关，在这个女孩面前，总是那么容易掉眼泪，为什么会这样，明明是最想证明给她看，却偏偏忍不住软弱。
　　在这寒冷冬夜，北风吹袭，她还站在这里，做着自己都觉得羞耻的幼稚举动来逗自己笑，她知道自己今天出去是干什么，她知道自己今天是和谁出去，她就好像安装了‘对浅一型天线探测器’一样，无论自己有什么事情都似乎瞒不过她，明明自己今天还特意不告诉她自己要和诗羽出去，连英梨梨的晚饭都是拜托伦也那不靠谱的家伙帮忙的，也没敢告诉小惠。
　　结果…
　　“你再这样我就会真的无可救药地爱上你了。”
　　双手还是僵在半空，浅一仰起头，内心生不出半点想推开她的想法，兔子小姐真的很暖，很暖，她毛茸茸的手摩挲着自己的脸，温度的魔法将他逐渐变麻木的心变得暖烘烘，产生知觉。
　　“你再怎么爱我，都不及我爱你一半呢。”
　　“…你为什么不问关于诗羽的事？”
　　“为什么我要问？”
　　“你之所以会在这里不是因为诗羽吗？”
　　小惠松了松紧贴着的身体，稍微拉开了些距离，但仍然还是抱着他的状态，伸出手在他的脑门上轻轻地敲了一记。
　　“关键不是诗羽学姐，关键是你在诗羽学姐那里发生了一些不开心的事。”
　　“没、没有啊。”
　　“还说没，就连英梨梨的说谎技术都比你高多了哦？口是心非的男朋友先生。”
　　哪有男女朋友是这样的，哪有男女朋友想抱下去却没法――
　　她双手搭在浅一的手臂上，像关门一样，将他的双臂拉拢，从后背绕着自己，顺其自然地让他抱着。
　　“我冷了。”
　　“哦、哦。”
　　紧抱着她。
　　“浅一，你觉得很辛苦吗？”
　　“有美少女在怀我还觉得辛苦那这个世界上已经没有能称得上是幸福的事了。”
　　“我说的不是这个啦，”小惠白了他一眼，重新伏在他的肩，下巴顶着他肩膀说话的时候好有趣，“接受诗羽学姐的帮忙，你很难受吗？”
　　“…你们的关系什么时候好到了那种程度的啊。”
　　“有时候爱与恨只在一线之差哦？”
　　“我看是女人的善变还差不多。”
　　“才不是，人家还是女生，诗羽学姐才是女人啦。”
　　“……”
　　总是这样，在浅一以为她会无条件的时候，她总会恰到好处地发出一些小不满。
　　“我…想靠自己，这种想法是不是很天真很傻？明明身边有那么多别人想要都要不到的机会等着我。”
　　“没有啊，我一直都觉得浅一你肯定能成功。”
　　“是指我最终会妥协靠着别人而发展么？”
　　“两方的想法都有呢。”
　　“恩？”
　　“不是经常有说嘛，人是社会性动物，我们都很喜欢从众啊，但是有时候很厉害很厉害的人也会从众的哦，只不过他们是抱着自己的想法，然后再妥协，我觉得这是一门艺术！后退是一门艺术！海阔天空！浅一你肯定会成功的！”
　　胡言乱语一般的话，她很认真很认真的说着，仿佛以前的那种带着小心机的精明没有出现过一样。
　　“带着个性的…妥协吗？”
　　浅一念叨着。
　　“最重要的一点是，只要，浅一你开心就可以了。”
　　“只要你能够开心幸福，我永远都会在这里等着你。”
　　为你做任何你能够获得幸福的事。
　　她看着他，嘴唇微微张开，视线越发湿润，踮起脚尖，缓缓闭上眼睛。
　　灯影交缠，气氛使然，即便有冲动想直接拥她入怀好好疼爱――
　　‘我爱她！我爱诗羽啊！’
　　撩起她额前浏海，轻轻地触了下那根躁动不安的弦。
　　`
　　PS:今天就能拿到实体书了!这周就能发货了!等我考完六级我就搞这一切事。
　　算起来，这已经是我第三次考6级了…
　　真蛋疼啊。
　　还有，我说过的送书活动肯定算数的，推荐票里选两位，评论里选一位。
　　谢谢大家支持！而且我现在更新频率已经早早超过之前说的400推荐加更，快点支持渔夫啦~如此良心的作者！


第三十六章 他的以为不是你的认为
　　英梨梨觉得自己是时候展现一些属于自己风格的举动了，最近肯定是对那家伙太过仁慈了，所以浅一那个笨蛋才理解不了英梨梨大小姐为了他究竟做了多少让步，如果不是看在他那么辛苦还会记得把任务交给自己的份上，不对，就算他很疲劳，也不是每天忘记给自己做饭的借口，讲道理，退一万步，就算不能做饭，那好歹也要一起去吃饭吧。
　　这样子，还倒不如留在英国。
　　就算那边语言不通，但正正因为这个原因...他才不会屁颠屁颠地跑去那狐狸精面前甩尾巴。
　　英梨梨下意识就忽略了她其实也想浅一围着她自己甩尾巴这个事实。
　　所以英明的英梨梨大人今天决定了，选择另外一种方法来沉默抗议。
　　昨晚睡觉的时候是在浅一回来之后，当然，英梨梨自己是在他回来的时候已经钻进被窝了，她是不会留下任何机会让那家伙对自己说教的机会的，只是那个臭家伙12点多才回来，还钻进自己房间看了眼，这一切都瞒不过装睡的英梨梨法眼，作为抗议，她选择忽视那家伙，让他好好伤心。
　　今天早上一清早就起床了，桌上搁着一杯摸上去还是温的水，这种天气水还是温的，这就只能说明他做完肯定又做到很晚了，英梨梨都起床了，他还没起床，这是一个挺罕见的想象，不过作为惩罚，英梨梨就不去叫醒他了。
　　绝对不是觉得他睡那么少辛苦，只是单纯因为如果他起晚了，迟到了今天的约定，就自然有机会对他施加惩罚，例如说叫他别在黏在那狐狸精身边之类的。
　　他肯定会来的，因为是答应了自己的事情，如果他放鸽子了，自己就会不开心，他绝对不会做让她不开心的事的。
　　只是，她万万没想到，在浅一心中认为英梨梨和伦也在一起会比和自己在一起开心许多。
　　“什么？！那家伙没来？！”
　　当英梨梨一清早就去把还在睡梦中的伦也叫醒，然后两个人一起提前在约好的地方晃荡了1小时有多，结果等到最后出现在眼前的不是预料中的浅一，而是自己的好朋友小惠！
　　“什么叫那家伙啊，英梨梨你再这么粗鲁就不会有男孩子喜欢你了哦？”
　　伦也打了个哈欠，抹了抹眼角，要知道，他昨晚为了寻找灵感可是通宵工作到4点呢，当然所谓的寻找灵感是看小说玩美少女游戏寻找灵感…明明约了早上10点半，但偏偏这么早就把自己揪出来了，而且还一副那么兴奋的样子，还一直一副神神秘秘的样子一直说有事情要告诉自己……
　　“什么啊，原来英梨梨你不知道的啊，如果不是浅一那家伙说要答应帮我完成这次编程工作，能让我省下一笔钱我早就对你抱怨个半天了。”
　　虽然还是会出来。
　　显然，伦也的话没有传到暴怒的英梨梨心中。
　　“早上好噢，英梨梨酱～”
　　小惠今天穿得是很常见的年轻女性冬天打扮，一旦有了这种普遍装扮加成之后，她就会重新获得高中时候的超强隐蔽技能，当然，这对已经习惯了的朋友身边已经能忽视这开挂一样的技能了。
　　“笨蛋！现在还是叫的那么亲热的时候吗！”
　　英梨梨有些恨铁不成钢。
　　“嗯？我觉得我什么时候都叫得很亲热哦？”
　　“啊啊，重点又搞错了哦加藤同学，英梨梨说的是浅一的事吧，我就知道他会答应帮我照看美智留她们还有帮我搞定编程这两件事就肯定有麻烦事等着我！我就知道不仅会陪英梨梨出来玩一会那么简单！可恶，我还是太嫩了！”
　　伦也一脸恨恨的表情。
　　“什么意思？”
　　“啊，果然他没有跟你说呢。”
　　小惠苦笑了一下。
　　“说起来，加藤同学你不是也要去livehouse的吗？”
　　“没有啦，我稍微有些担心。”
　　她不着痕迹地用眼角余光瞥了眼正在两人之间不断游走视线的英梨梨，她的愤怒不满显而易见。
　　“也对呢。”
　　“喂！你们两个都知道？！就我被瞒着？究竟是什么事？那家伙去哪里了！”
　　“呃……”
　　“浅一的话是和诗羽前辈一起去live house了吧，现在大概他已经起床了吧。”
　　小惠没有伦也那么多顾虑。
　　“哈？等等，小惠，你为什么能够这么冷静地说出这些话啊？！”
　　英梨梨愣了愣，随之而来的就是莫名上涌的无尽愤怒。
　　“等等，英梨梨才是，为什么会这么激动啊？”
　　“小惠才是！你的现男友、爱人、约定终生的青梅竹马和一个曾经和他上过床的、抱过他的、用尽心思勾引他的狐狸精一起去充满荷尔蒙迸发的发情场所！你告诉我你为什么还能这么冷静地呆在这！”
　　“讨厌啦，英梨梨，浅一和诗羽学姐才没你说的那么不堪啦，还有live house只是听听歌的哦。”
　　伦也装作四周看风景，这俩女生说的话自己一定要装聋子，悄然移开脚步，拉开距离。
　　“总而言之你不能这样！”
　　“然后呢？”
　　“呃？”
　　英梨梨仿佛被小惠回答断了节奏。
　　“要去他们那！”
　　“然后呢？”
　　“打乱他们！”
　　“然后呢？”
　　“嗦！”
　　“所以你要凭着自己的性子，去破坏浅一特地为了诗羽学姐精心安排的live house体验取材，破坏他难得的消遣休息活动，你要让他再增添一份除了工作外的压力，你要通过破坏和任性来凸显你妹妹地位的重要性，如果你执意要这样做的话，我的确没有任何办法能够阻止你呢，英梨梨。”
　　小惠相当冷静，脸上笑容不减。
　　“……你这么说是什么意思，小惠。”
　　“我现在站在这里不就是最好的说明了吗？”
　　“是他叫你来的？”
　　英梨梨狐疑神色浓厚。
　　小惠顿了顿，脑袋歪了歪。
　　“谁知道呢。”
　　“喂！小惠！”
　　“那重要吗？”
　　“当――”
　　仔细一思考，却什么都说不出。
　　“重要的是，如果你现在直接冲到浅一和诗羽学姐面前，你也破坏不了两个人之间的感情和约会，他决定好了的事，就算头破血流撞墙无数，他还是会一如既往地冲锋，他的固执你也知道，脾气就像茅坑的石头，比小孩子还小孩子。”
　　虽然说是早上，但商场人流已经渐渐变多，周围来往人群都会忍不住将视线投在门口两个如花的女孩身上，没办法，在这种时候很难才能见到这么可爱的女生。
　　“你好像很明白他呢。”
　　英梨梨虽然不在意别人怎么看，但是也不喜欢被别人当成动物一样看，真是的，今天还亏自己特地打扮了一番。
　　“彼此彼此。”
　　“你这么做有什么好处啊……”
　　“我也不知道呢，英梨梨。”
　　小惠亲密地拉起她的手往前走，一边招呼着旁边的伦也，既然今天英梨梨不开心，那么自然要做一些发泄情绪的活动了，诸如逛街大购物之类的，伦也就是一个很好的苦力。
　　“我真的搞不明白你在想什么……”
　　英梨梨嘀咕了两声，情绪还是不高。
　　“嘻嘻。”
　　小惠笑了出声，视线在伦也和英梨梨身上来回。
　　“什么啊。”
　　英梨梨被她看得有些心虚，就好像被人看穿了一样。
　　“有伦也陪着你还不高兴啊？”
　　“呃？”
　　在旁边打着哈欠的伦也正在内心感叹着女人的可怕，被突然提到就吓到了，那种打哈欠被打断的感觉真难受。
　　“关这只只会对着别人发情的公狗什么事。”
　　英梨梨很是不屑。
　　“喂！”
　　英梨梨的心思，小惠自然能猜到。
　　“是这样啊。”
　　小惠不在意地回了句，心思却活络起来。
　　可惜，浅一把你的心思想错了啊，英梨梨。
　　“你应该更高兴一些。”
　　“为什么哦！”
　　“生活就像强奸如果没有办法反抗那就好好享受。”
　　“好了好了我知道了所以不要再说了！”
　　伦也和英梨梨同时堵住小惠的话，大庭广众怎么能自然说出能让人拨打110的话！
　　虽然气氛活跃稍微起来一些，但大多数都是小惠和伦也在说，英梨梨有一句没一句地搭着话，怎么办……浅一没来，没办法跟他说明自己对伦也的感觉知识朋友，没办法告诉他没有必要再刻意撮合自己和伦也，只要他能够多点陪在自己――
　　然而……
　　只要一想到浅一和诗羽在一起亲密打情骂俏的样子，心就止不住一种巨大的空落落感觉，心里头就缺了一大块，整个人都好像不停地在坠落。
　　自己只是担心哥哥被骗！绝对不是――
　　这种想法还在坚持最后纸糊的薄弱防线。
　　那个笨蛋……一直嚷着为自己好为自己好，一直说不会做让自己不高兴的事，结果现在不就做了吗！果然还是在那下流的大胸部诱惑没把持住被骗了！
　　英梨梨止不住失落，小惠把英梨梨那低落的表现全部收在眼底。
　　浅一想你开心点啊，英梨梨，都特地把你'喜欢'的伦也安排到你身边，还帮你减少了‘竞争对手'。
　　小惠没说出这话。
　　不过没关系，总有一天，她肯定能够完完整整地在最'恰当'的时机，发挥出自己的最大效用。
　　‘亲爱的妹妹'，你的哥哥，最后肯定会回到我身边的。
　　只有我，才能让他幸福。
　　｀
　　ps：实体书的发放会在周日，接下来两天都有考试，默认快递顺丰，邮费到付，如果需要改变地址请提前联系。
　　预览在微博里面有，彩插黑白排版样式都有。
　　啊，对了，想要我画上‘渔夫绅士’四个字签名的话记得也要说一声233。
　　活动还在进行，虽然我没说，但是我肯定还记得，推荐和评论，请多多支持！
　　感谢各位赞助，等我圣诞节礼物吧baby～mua～


第三十七章 你应该还记得
　　冰堂美知留，在浅一和英梨梨离开的这一年半时间里就开始陪在伦也身边――准确地来说，是取诗羽鹤英梨梨而代之，麻烦着伦也的新人物，这也是浅一能坦然面对自己这个好友的原因之一，不管怎么说，自己是抢了他本来应该得到的女人，小惠，诗羽，英梨梨――
　　不，英梨梨，还是需要他照顾的。
　　浅一拿起手机，看了眼仍然是显示‘圈外’的信号栏，打消了出去打个电话给英梨梨的念头，她肯定是在很开心的约会途中吧，发现一直唠叨着自己的爱管闲事的‘哥哥’不在阻碍，伦也身边也没其他女人，虽然小惠昨晚听了自己的打算后主动提出了偷偷跟着他们观察情况的要求，但是小惠肯定不会阻碍到他们之间约会的，如果能够打扰的话那就…
　　‘我只是把你当成哥哥！’
　　这念头让他冷汗一冒，心中突然一惊，连忙甩甩头，把那侥幸的念头甩出脑袋。
　　明明这里也不是很偏僻，虽然说是livehouse，但里面人也没到肩挨肩的拥挤程度，按道理信号应该不会这么差的啊。
　　时已渐深，离live的开始也没剩多久，浅一身上挂着个工作人员证――这本来是伦也的，是给乐队负责人的，那支乐队名字叫什么他已经不记得了，但是这不妨碍他管理，反正也就是和livehouse的工作人员进行调配，下午就已经过来试了最后一次。
　　“哈啊...~”
　　浅一忍不住打了个哈欠，把手机关机放回口袋，提前过来这里的理由有俩，一是为了再次让乐队熟悉场地，美智留和自己也有打个照面，也不用担心说两方沟通有问题，乐队里的女孩都洋溢着青春，虽然美貌全都比不过跟着自己一起提前过来的诗羽；第二个理由就是诗羽了，这次叫她过来也有为了刺激她灵感和让她放松的打算，体验多一些，总会有收获的。
　　刚刚完成和livehouse工作人员最后的确认，浅一再次从后门出去，后门打开这里是用墙简单围起来的空地，有几个铁棚搭在这里，或大或小，上面歪歪斜斜挂着‘更衣室’、‘休息室’等牌，这看上去就像是回收站里的破烂演唱会的装饰风格也是让浅一蛋疼得不行，这livehouse的地理位置相当优越，就在市二环内的电车站附近，但是偏偏这里的主人要弄成这种破烂金属风。
　　朋克的定义总感觉被微妙地体验错了啊喂！
　　值得一提的是，这些看上去破破烂烂好像还漏风的铁棚子其实里面是一个用特殊玻璃建材隔出来的空间，造价不菲，配备完善，而且除了一个小的作为公用更衣室之外其他剩余几个都是有专属分配的，而美智留她们就得到了其中一个房间。
　　当然这并不是因为她们人数性别占有，外面院子里还站着很多小年轻呢。
　　这里的主人似乎是和伦也认识的，再者，美智留她们是这次的压轴节目，这次livehouse属于混合表演，类似小型音乐节，举办目的是要给年轻人表现机会，单单从这里看来，美智留她们已经算资历老的了。
　　不可否认的还有一点，伦也的公关能力做的的确出色，和他比起来自己就差远了，国内人脉也没有，也不能为诗羽和英梨梨行这些方便。
　　浅一脑子里总是会忍不住和伦也作对比。
　　看来还是自己不够努力啊。
　　“哈啊...~”
　　他忍不住再次打了个哈欠，这两天休息得有点少，这段时间恐怕也没得放松，毕竟昨天答应了贤一先生下个月开始去他那里报道。
　　诗羽是留在美智留她们那的，浅一出去只是为了和livehouse的staff交接，外面冷，没必要让她出来，留在那也方便让她接触刚刚出道没多久的年轻乐队，这也是取材的面对面机会。
　　话说回来，诗羽最近身上有一种改变在逐渐发生，浅一其实一直都有怀疑为什么诗羽家里父母都是身居领导层善于交际，接触过后就更加觉得他们都不是古板冷冰冰的人，但女儿的诗羽却拒人千里。
　　不过最近总算有些改变了，虽然她自己可能没察觉什么，一直在她身边的浅一可是将她点滴变化收入眼底。
　　她已经能娴熟地和自己不讨厌的人进行正常客套沟通交流了！甚至可以说得上是娴熟，从这熟练速度来看，遗传这东西总算不是骗人的。
　　例如，如果放着以前浅一把她留在一堆陌生人里头叫她自己去取材，她不会拒绝，但也会不屑主动和她们交流，也不会有现在出现在浅一眼前的打成一片景象。
　　起码表面是打成一片了，女孩子之间熟络起来总是快很多，同时关系也脆弱很多。
　　“嘶嘶嘶~好冷啊。”
　　“听别人说男人如果畏寒怕冷那肯定是因为肾虚了呢，看来我晚上是时候让你早点休息了呢浅一君。”
　　一进门就听见熟悉的语调，果然在外人面前对待自己的态度还是没办法做出大的改变…
　　“虽然早睡的确是可以养肾，我也没有否认我晚上的确晚睡，虽然的确是因为你，但是你能不能够别把――呃？红坂小姐？”
　　关上门转身，出现在自己眼前的是嫣然微笑的看着他的朱音，那个在自己手机上主动编辑备注的‘音’。
　　“晚上好，木山先生。”
　　明明用的是那么亲近的称呼，现在却用这么生疏的称呼，本来浅一对她还有一种微妙的敬佩感，但自从第一次见过她之后，取而代之的就是一种莫名的想拉开距离感，她…肯定是知道自己一些事的。
　　就连她几次联系自己，都故意没有去理会，要不就等到隔天再用简短信息回复，昨天晚上凌晨4点自己把整理好的诗羽的时间表空闲告诉她，内心也存了一份不想让她顺着话题往下的缘故。
　　“对，这间livehouse的现任主人就是红坂小姐。”
　　“讨厌啦，霞诗子老师抬举我了，只是几个朋友合伙一起搞的而已，我一个人没那么大财力啦。”
　　却没否认主人。
　　“…真厉害啊。”
　　“哼，你看看你，每天就只会因为女人的事情晚睡！”
　　“年轻人要学会节制哦？不过如果这样能够充分激发霞诗子老师的灵感的话那就另当别论了呢。”
　　朱音和他们也没代沟，也能聊得来。
　　“怎么连红坂小姐您也跟着诗羽这样的小女孩一起胡闹…”
　　“我是女人了呢，我相信这个事实浅一你比任何人都清――”
　　“闭嘴！”
　　“哈哈，你们之间可真有趣呢。”
　　看到浅一和诗羽之间的交流随意且透露着亲密，朱音微微放松身体，靠着桌边，身上穿着的是造工精细的OL套服，她成熟的身材勾勒出令人垂涎侧目的曲线，红唇抿了抿，眼波流转，她似乎在想着些什么。
　　“我可头疼得不行。”
　　“好吧好吧，我这个让人头疼的麻烦精就先去取材了呢。”
　　“话说回来，美智留她们呢？”
　　“去里边窄窄的后台准备了啊，我现在也要过去，近距离接触取材。”
　　诗羽似乎受到了livehouse的气氛影响，她今天的语气举动都有些异于平常。
　　“没问题吗？”
　　浅一将探询的目光投向似乎在走神的朱音身上。
　　“啊、当然没问题，就算会打扰到工作安排，我相信全场的观众肯定会宽容这么一位可爱小女生的。”
　　“你看，浅一，如果红坂小姐是位男性的话，我觉得你已经没有任何机会了呢，对于争取我的宠爱这件事上。”
　　“这种机会我一点都不想要啦！”
　　和诗羽在外人面前总会用高姿态对待浅一一样，浅一也很不习惯她这态度，每次都会被她弄到有些羞耻，这家伙，难道不知道什么叫做羞耻心的吗！
　　诗羽出去了，屋里就剩下浅一和朱音，一时之间，屋里气氛有些奇怪，脚下踩着的地板也不知道是什么材质，地暖系统也让人感觉不想挪动脚步，肯定是因为这个原因，所以自己才没有离开，不对！自己是因为工作原因所以才没离开这里，有些事情要交代。
　　有什么事情呢…？
　　浅一拼命在脑海里找着话题。
　　“那个叫‘惠’的女孩呢？”
　　突然，朱音开口了。
　　“啊？”
　　浅一被这突如其来出现的人称吓得漏出惊呼。
　　“那个以前总留着妹妹头，流着鼻涕跟在你身后的那个脏兮兮的小女孩。”
　　朱音流露出的是让浅一觉得截然相反的气质，工作时候的她是那么地耀眼强势，现在的她却像一个十六岁小女生一样伸出手，有些笨拙地在半空比划着动作，眼神里透露着的全是怀念神色。
　　“等、等等，你说的‘惠’是？”
　　“就是那个总是坐着豪车来乡下――不对，啊哈哈，抱歉，我总会忘了你失忆的事。”
　　“……”
　　她吐了吐粉舌，缩了缩脖子，自己敲了自己脑袋一下。
　　这…
　　“那个孩子的名字，的确是叫，加藤惠，对吧？你来到这边还见到她么？”
　　浅一不知道该说些什么，信息量突然有点巨大，他终于知道自己为什么会下意识地想和她保持距离感了。
　　“看样子是遇见了呢。”
　　“她是我的女朋友。”
　　言简意赅。
　　“…果然，那个孩子那时候就是那样子对我说的呢，明明――嘛，也没什么所谓了吧，”她像自言自语又像是对浅一说，“想见你一面可真不容易呢，大忙人。”
　　“我…”
　　浅一张了张嘴，却发现说不出任何理由。
　　“你，应该还记得我的吧？第一个去探病的人，应该就是我了呢。”
　　彷如雷击，浅一突然想起来了！
　　‘小浅，你还记得我吗？’
　　‘你真的不记得了吗？’
　　‘我要去追寻自己的梦想了。’
　　当他以混沌的状态醒来的时候，一个女生跑到他的病床前，用极度悲伤而又坚决的态度，在他面前流下眼泪。
　　她是这样子自称自己的――
　　“音…”
　　`
　　PS：放心这绝对不是加女主这么狗血。
　　另外，圣诞节快乐啊，相信今天已经有朋友拿到书了，还有关于之前曾经赞助达到金额却没有联系到渔夫的朋友可以现在联系我，我可以把赞助退回给你们，附上支付宝ID就成。
　　第一本实体书算是完工了，已经绝版啦，不会再印啦，说是这么说，其实是没人需要所以才不印（噗！）谢谢大家支持~欢迎po图晒书。
　　活动奖励已经预留的了，安心。
　　还有，谢谢‘狂奔的蜗牛’圣诞节礼物，第一次收到礼物啊！


第三十八章 生活总是这样
　　“音...”
　　浅一顺着自己记忆中最初的印象将的声音发出，特殊材质的隔音能力似乎不太出色，livehoue那边的闹哄声都传到这边来了，相信是live准备开始了吧？在紧张的时候，他脑子里总是很容易跑调，特别容易想到别的事，就像现在，他也是一边想着这些不合现状的事，一边用难以置信的眼神盯着眼前的朱音看。
　　要知道，这个现在在妆容妆点之下根本就不像一个只比浅一大了3岁的年轻女人根本就没办法让浅一和自己脑海中三年前那个穿着校服在自己病床前落泪的女生相提并论，这根本就是两个人！
　　除了眉目之间相像。
　　当时，浅一还认为她是自己的同班同学，或者说只是对自己有着一定好感的小女生，根本就没有想过原来她是比自己大的青梅竹马，难怪在那之后根本就没见过那个女生，原来是来这边了。
　　难道...浅一突然有些害怕，难道在自己准备打算快刀斩乱麻的这个时候，又要因为过去的纠葛而再次阻碍自己了吗？
　　有一个小惠久已经――
　　似乎察觉到了浅一的紧张，朱音微微一笑，稍微撇开视线，不再看着记忆中熟悉的他，眼神闪过一丝落寞，红唇轻启。
　　“安心吧，我没有那个女孩那种勇气。”
　　“？”
　　浅一有些不解，但内心松了口气是真的，她说的话是什么意思，自己大概能够明白。
　　“再喊我一遍好吗？”
　　“...为什么？”
　　“命令，这是命令。”
　　她一下子似乎又强气起来，但神色中却多了几分钱一记忆中熟悉的娇嗔，她――这是害羞的象征，她害羞的时候会竖起食指虚空中点着对方，看着她湿润的视线，浅一突然内心冒出一种让自己坚信不移的想法。
　　很奇怪的，突然冒出来的，但是又肯定正确的。
　　如果不想继续加深关系，就应该不要管。
　　他连忙低下头。
　　“音。”
　　“很好。”
　　她有些心满意足地眯起眼睛，露出有些受用的表情，从以前开始似乎久是这样，她和自己也是同一类人，不会主动去揣测对方内心深处对的想法，更多时候会倾向只根据对方表面上的言辞而行动。
　　“对了，小浅――啊，我现在还这么叫你可以吗？”
　　“没关系。”
　　浅一心想，最多就当多了个娅由出现就行了，不过过往对红坂朱音这个女人留下的感官印象却让他不敢轻易越过那条线。
　　“真是让人怀念的称呼呢，想当初，娅由那小丫头老是和我争着叫这个名字，我也觉得奇怪，为什么那时候的我会去和一个年轻自己6岁的小屁孩去争这些无谓的东西呢，争着争着却发现自己一直争着的宝物已经悄然被其他人抢走了。”
　　她眼中有灼热，逼得浅一不敢抬头直视，怕自己又陷进去。
　　“安心吧，”她用自嘲的语气再次重复了刚才说过的话，只见她从口袋里掏出精致烟盒，用指尖捻起细长的香烟，她点烟的动作潇洒而又有种说不出的妩媚，”我也就只能现在在这种地方，这种时候，来跟你怀念一下过去的曾经罢了。”
　　“我不懂你的意思。”
　　室内氤氲着淡淡烟雾，一阵尼古丁夹杂清凉薄荷的味道钻进浅一的鼻腔里，她身上有一种让人动容的惊艳成熟水蜜桃味道。
　　“有那么多年轻出色的女孩子围在你身边，你当然不懂我这又老又皱皮的老女人说的意思了。”
　　怎么这话听起来那么别扭呢。
　　“又老又皱皮的老女人可不会说出这么具有少女情怀傲娇特征的话...”
　　浅一嘀咕着。
　　“你说什么？”
　　“我什么都没说！”
　　连忙甩头。
　　“对了，我问你，你现在的目标是什么？就是，理想之类的。”
　　女人都是话题这么跳跃的生物吗？起码给自己做一些防备啊。
　　“呃，你是以什么身份问我的？”
　　“红坂朱音，霞诗子老师所属社团的负责人，你的朋友，什么都好，你认为我是什么身份，我就是什么身份。”
　　哪有人说的这么笼统的啊，如果你真的不在意，就别连烟灰都准备自然掉下还没注意到啊，明明这么在乎。
　　虽然搞不清楚她的意图，但是这也没必要瞒住对方。
　　“我，想让我在乎的、和在乎我的人都过上好生活，我要成为有钱人，我要成为出色的人，我要成为优秀的人。”
　　“......”她似乎听到了什么不可能的事情一样瞪大眼睛，整个人猛地一绷紧，然后又好像遇见了世界上最可笑的事一样不可遏止的、毫无形象地大笑，她瘫坐在桌子上，甚至连套裙撩起，风光隐约显露都没有在意。
　　她笑得很夸张，眼角都冒出眼泪，
　　“哈哈哈哈。”
　　“怎么了？”
　　今天和她的见面谈话真的破坏了她一直以来在他内心的形象，轰然崩塌了啊，威严的成功人士。
　　“没什么，没什么，你快出去吧，你在乎的人在外面等着你和她一起看live呢。”
　　她单手抚脸，表情看不真切，只听得语气中满是嘲笑，对着浅一只是一只手不断挥手，将他想继续说出口的话全部堵回去，这明显是要赶人了。
　　真的是...不明不白。
　　浅一只能乖乖出门，临关门前似乎看到了一抹晶莹。
　　“真的...事实就是这么讽刺啊，小浅。”
　　她抬头仰天，但是眼泪还是止不住。
　　‘音姐，为什么一定要去大城市呢？一直留在这里也挺好的啊。’
　　‘没可能，我以后可是要成为有钱人，我要成为一个让绝大多数人都仰望我的成功女人！这小山村怎么可能拦得住我的脚步。’
　　‘我不是太懂。’
　　‘你当然不懂！因为我是天才啊。’
　　‘但是我只是想大家开开心心一起――’
　　泪水模糊了记忆，曾几何时，就在那事发生之前，少女将自己的打算告诉了少年，他劝她，那时候，她没听进去，现在，她走在成功的路上，但是，她现在，却怀揣着过往那一直追着自己身影奔跑追赶的天真少年一样的梦想。
　　两个人，在两个不同的时间，梦想，刚好颠倒了啊。
　　生活真是讽刺啊。
　　??????
　　Live house，虽然浅一还没有去看过正式的演唱会，但是着不妨碍他通过一些信息和感受来对比出livehouse这种存在的优缺点，的确，这个世界上还有许许多多有着梦想的音乐人，撇去所有物质性的东西，在浅一看来，最本质的就是livehouse给了这些音乐人一个表现的舞台，不是每个人都想成为大明星，但是无可否认的是，每个人都想让自己的音乐让自己的梦想让自己的心声让更多更多的人听见，通过一些东西作为桥梁，寻找自己的知音。
　　所有创作者都渴求着这样的事。
　　诗羽是这样子告诉自己的。
　　所以她才会曾经那么喜欢伦也。
　　红灯绿酒也不说不上，占地面积也不大，会场站满能容纳200人，这已经算规模不错的了，后方摆着几张别具一格的桌椅，旁边有吧台，里面有两个侍应，也不算是调酒师，因为他们只是简单将客人需要的东西从冰柜里拿出来，这没有任何技术含量――除了那价格收取技术含量十足之外。
　　舞台不大，大约也就7、8米，站在上面倒是能容易将台下观众全部看在眼里，这也是一个它的优点，同时也是缺点，能亲密接触的同时，也会让台下观众挤得不行，音响效果倒是很出色，浅一也不太懂这些，当初攒钱打工买的耳机也是别人推荐的，现在在这里居然内心也感受到了几分音响带来的冲击。
　　听说这里的音响非常高档，这也是很多音乐人倾向来这里的原因，当然，这里收取的手续费和使用费也是不菲。
　　灯光效果倒是很单调，在摆放桌子的角落里还有一专门用来调节灯光效果和调音的地方，但是那里只坐着一个人，灯光似乎也是按照事先编好的程式在运作，只是偶尔闪到眼睛，让人感觉有些花，只不过这在极具动感的音乐中获得加成，变得更加摇滚一些，让人内心更加容易沸腾一些。
　　连诗羽也忍不住喝多了两杯。
　　“够了，不要再喝了。”
　　浅一皱着眉，伸手阻止了诗羽想继续倒酒的打算，今天这个live的主题杂七杂八，上去的一律都是摇滚，动画相关轻飘飘的也有，纯重金属摇滚的也有，这造成的情况就是就算要和自己身边的人沟通交流，都得靠近大声吼。
　　“才半杯，你以为谁都是你啊，一杯就倒先生。”
　　“激将法是没用的，还有是半瓶而不是半杯。”
　　“你难道要我和你一样喝着苏打水听这压根撩不起我兴趣的摇滚乐？”
　　“苏打水很失礼你啊！喝苏打水去！”
　　她的不满没有用，浅一直接把喝了一半的苏打水塞她手中，犹豫了一会，心中那种烦闷的感觉促使他直接拿起诗羽喝过的杯子，往里面倒了杯酒，一口酒喝完。
　　这种洋酒，真的一股难说的难喝味道，为什么大家都能像喝什么好东西一样喝下去。
　　浅一皱着眉，强忍着不适，脸却是一下子就涨红了。
　　“喂喂喂，你怎么了，一下子喝那么急，我可没有打算再听完这么具有现代感的livehoue之后做出弱女子搬抬1米8醉汉回家这么具有未来感的事情喔。”
　　“嗦。”
　　只是有点烦，她明显是哭了，但是她的难受自己不明白，不了解。
　　诗羽眯了眯眼，也没再怎么在意，拿过酒瓶，放在自己旁边的座位上，也没打算去喝，端起苏打水摇了摇，像是自言自语。
　　“...红坂小姐，我听说，她是三年前莫名其妙就出现在这边，一个连大学都没有的女人，横空出世，破坏了业界的平衡，她的才能被无数制作人认可，三年前，三年前。”
　　“......”
　　浅一沉默，涨红着脸，似乎是酒劲在作祟。
　　“噗哧，”诗羽突然笑了出声，“你看看你现在的样子，就像刚开始学人喝酒的高中生一样。”
　　“我本来就很年轻，你难道还想我久经酒场吗。”
　　“是呢，哎，真痛苦啊，为了某人的要求不得不来听这东西。”
　　“喂，这是为了你创作！”
　　“好的好的我知道了，灵感对不对？如果你今晚不醉的话，肯定会是一个挺不错的晚上。”
　　“那今晚肯定是不错的晚上了。”
　　诗羽瞪大眼睛，双颊有羞红。
　　“你、你这是在回应我的暗示吗？”
　　“我肯定不会醉，呃。”
　　打了个酒嗝。
　　“死醉鬼，真不愧为一杯倒。”
　　诗羽知道自己想多了。
　　浅一装傻，他知道，他清楚，但是为什么诗羽会突然说那种话，她早就猜到自己和朱音之间有过纠葛的事吗？是朱音私下和她说的吗，但是诗羽那么聪慧，不对，这事怎么猜都没有个结果。
　　能知道的就是，她说了一句，提了一句，然后就什么都没继续说了。
　　她在暗示着自己，警告着自己，或者说，这有别的意味。
　　毫无疑问的是，她现在这种体贴，能让一向讨厌她说话说一半不说一半个性的浅一多了几分庆幸，原来，她每当这种时候，是因为不想把话说得太明白，是想留余地。
　　这是她的处理方式吗？
　　挺，成熟的啊。
　　她的温柔。
　　`
　　PS：朱音以前和浅一之间发生过什么，这番外我会写的，等哪天我卡文了就写。
　　诗羽其实在我看来更像正宫，真的。
　　不知道为什么，就是这么觉得。


第三十九章 酒后吐真言
　　诗羽从今天开始就发誓，以后绝对不会再让木山浅一这个蠢货沾一滴酒。
　　绝对，真的，不会再让他碰一滴，哪怕是一滴！
　　没有办法想象，浅一在喝了那杯酒之后，还以为他被自己的话触动到内心产生羞愧了，正当诗羽沾沾自喜认为自己的策略起效，成熟女人的风范开始展露风头的时候，浅一居然直挺挺地倒在桌子上睡着了，还打起呼噜声！
　　真的服…
　　喝醉酒一般都不会直接睡过去的，反而会头疼得难受才对，没想到他直接超越一般醉酒程度直接达到深度醉酒，整个人都直接昏睡过去了。
　　诗羽帮他把乐队的手续搞好，幸亏这里的负责人死红坂小姐，在听到浅一醉倒的消息之后，诗羽就一直留意着她的反应，但是她就好像什么都没听到，也没什么特别的反应，反而像一个成熟的领导前辈一样，找工作人员帮诗羽把剩下的手续都办好，反正也就是工作的收尾确认，也不复杂，如果说对这里的老板还信不过，还信得过谁，另外还顺带叫工作人员帮诗羽把浅一搬上计程车，也没什么特殊反应以及照顾。
　　这是个难对付的女人。
　　诗羽瞬间就起了警惕，不管对方的心意是怎样，她和小惠都属于那种难以对付的类型，从那里出来的人，可真都是鬼才。
　　然而值得让人琢磨的是，准备到达公寓，正当诗羽苦恼地思考着怎样把这只醉猪搬回去的时候，浅一晃悠悠地醒了。
　　眯着眼睛，看上去半醉半醒，酒气却不浓。
　　毫无疑问，这人绝对在装睡。
　　浅一不说话，诗羽也有点恼，一时之间沉默在弥漫，夜已深，live结束是在晚上10点半，但是处理剩下的手尾工作以及一些琐碎事之后，时间已经过0点，街上也没人，浅一他们所住的地方更加是人烟稀少。
　　扶着电梯金属壁，浅一有些晕，双耳仿佛听到楼下公园里虫鸣交响，他内心乱哄哄的，酒精在上涌，总感觉自己今天晚上无论怎样，都没有必要在朱音面前大放厥词，说出自己要成为优秀男人的话。
　　想着想着，也没去留意陪在自己身边的诗羽生闷气，两个人一前一后进门，家里只有壁灯开着，月光透着客厅的落地窗往里洒，已经跟英梨梨说了多少遍睡觉的时候一定要把客厅落地窗的窗帘拉起来，浅一思想有些混乱。
　　看样子英梨梨已经睡着了，玄关处也摆放着一双小巧精致的高筒鞋，从来没见英梨梨穿过，看样子她真的很期待今天和伦也之间的约会，想到这里浅一头更疼了，回头摸了摸门把，确认已经关好门，才踉踉跄跄地扶着墙往阁楼方向走。
　　“喂！”
　　“喂~！”
　　诗羽终归还是没忍住，虽然他可能是装的，但是这副难受的模样倒是不骗人。
　　“怎么了？”
　　“你不去洗澡啊？浑身臭烘烘的。”
　　“明、明天再洗。”
　　浅一也没理会诗羽嫌弃地在自己鼻翼处扇扇风的动作，转头继续走，见状，诗羽也没多理会这家伙，这种时候，他的大脑思考回路有些粗，但是表露出来的情绪却如同孩童一样自如，也没什么刻意掩饰。
　　这倒是勾起了诗羽心中潜藏的母性，这个平时一直都照顾着自己的男人，也会有这一面。
　　念及于此，诗羽眼神也柔和起来，看着他踉跄往上的脚步内心也冒出些责任感，这个男人，是时候让自己来照顾一下了。
　　这种时候，一般都是要去泡姜茶的吧？不对，姜茶好像是拿来暖身解寒的？还真是麻烦。
　　诗羽站在厨房里，她除了吃饭就没有来过这地方，看着冰箱里琳琅满目的食材，也不知道该拿什么动手好，话说，姜是长什么样子的？
　　这种时候谷歌没有什么用啊，不懂的东西实在是太多了，果然这种时候还是煲一些热水再放两滴风油精进去就可以了吧？
　　左思右想，有些犯愁的诗羽最终也敲定了方案，她深深地觉得自己真的很了不起，这是不是传说中的照顾醉酒后的丈夫？英梨梨和小惠肯定没有试过吧，自己能做出这么大牺牲，一会如果他真的睡不醒的话就勉为其难拿毛巾上去帮他擦擦身体吧。
　　当诗羽将风油精兑热水准备好，端上阁楼的时候，刚好就看到浅一端正地坐在床沿端着平板看，一脸认真，眼睛睁大，生怕错过一个字的模样。
　　这哪里像醉酒的人。
　　“呵呵，没想到木山先生这么能工作啊，醉酒之后还能――”
　　诗羽有些气恼，想发几句牢骚，浅一作为回应，直接将平板展示给诗羽看。
　　上面是一封邮件，时间显示10分钟前，寄件人是红坂朱音。
　　【小浅，对于你能够成为优秀男人这一点我从来没有怀疑过，无论是以前的你抑或是现在的你，潜力在我看来都是无穷尽的，我不知道该用什么来证明你有这种能力，但我从小开始就有判别一个人是否具有能力的直觉，你可以称之为女人的第六感，废话不多说，我们进入正题吧。】
　　诗羽看完了第一段，抬头看了眼浅一，却发现他表情说不出的…扭曲，仿佛在愤怒、仿佛在自责。
　　【这里有一些情报需要让你明白，虽然我相信你能够成为――好吧，废话不再重复，你成功需要时间，不是一蹴而就，你没有鬼才，但你却有调度鬼才的能力，出色的领导者往往都不需要具备太多的专业性技能，你能成功，但是却是在某个不知时的未来。】
　　【但是这个仅仅是依靠你个人而言，你身后还有霞诗子老师、柏木英理老师，相信比起她们在业界内的名声，她们背后所代表的家底才是你直接助力，我认为我有责任延续过往的职责，让你成长为一个有责任感的男人，霞诗子，注意，我这里说的是霞诗子老师，而不是霞之丘诗羽这个人，她知道你会反感直接用家庭来帮助你，所以她采取了让你担任编辑的做法，你可知道她这种行为直接触动了书库那边的利益，从来没有先例会让一个没有经过会社内部评测面试就单纯由作家强硬安排插入编辑，她拿自己的作品为由，推荐了一片白纸的你，不得不说这是相当玩火――】
　　看到这里，诗羽脸色煞白，但是仍然强壮镇定，她移开视线，也没继续看下去，这封邮件显然就是最好的醒酒药，她的反应没有逃过一直盯着她看的浅一的眼睛。
　　浅一放下平板，声音有些平静。
　　“红坂朱音，是我以前的青梅竹马。”
　　“然后呢，我上来不是为了看一个装醉的人回忆往事的。”
　　他没有顺着她慌乱的话语往下走。
　　“‘我’以前好像相当依赖她，甚至说喜欢她。”
　　浅一没有任何顾忌地将自己的猜测说出来，就像是在说着和自己无关的事一样，但是声音却慢慢渐染上一层苍白无力的悲伤，英梨梨特制的窗户没有任何用处，星光仿佛被黑暗遮得严实。
　　“我从来没想过，你会将这种事情掩盖住不让我知道…”
　　“那你现在知道了，再婆婆妈妈地对着我说一大堆于事无补的话吗？我能那样做，自然有我的底气！我为你做什么还需要你来考虑吗？就像加藤同学会做那种无意义的举动帮你结交一些没有任何用处的普通朋友，我更加直接！”
　　诗羽也喝了一些酒，酒精刺激下也有了几分不耐烦，自己明明一直都为了这人着想，果然知道了还是会来抱怨自己。
　　“但是你根本就没想过让我知道。”
　　“你知道了根本什么用都没有！”
　　“所以你就去拜托有能力的红坂小姐帮你平息副作用？”
　　邮件里，说诗羽拜托她做的事她已经做完，英梨梨可以加入她的社团，享受核心画师待遇，工作安排不用他来操心。诗羽的事她帮忙掩盖了，英梨梨的事她也安排好了，浅一再一次感受到了自己的无力感。
　　“你这样子看上去就像丧家犬你知道吗，你成功地让我看到大男子主义最让人恶心难受的阶段。”
　　诗羽直刺刺地道。
　　“我就算是丧家犬，我也不想再和以前的事再次扯上关系啊，为什么你偏偏不懂！”
　　“你的事，她帮忙处理好了，英梨梨的事，她也帮忙安排好了，就连我的事她也给出了一条路，你知道我有多想远离她吗？她就像毒药一样，我不能再靠近她了，我已经够乱的了，我身边已经有小惠，我已经有你了，为什么偏偏是你，要将她往我这边塞，她给出的条件就像亿万富翁对一个乞丐说我给我千分之一财富给你一样，对我而言充满诱惑力，我没办法拒绝啊！”
　　“我已经没有能力让你们成长，我需要时间，就算我怎么努力，就算我每天晚上赶工到深夜，就算我退步接受贤一先生的帮助，到头来我还是发现自己根本什么都做不了啊！”
　　浅一是在埋怨自己，他不是抱怨诗羽，这种情绪在他心中潜藏已久，这是诗羽以及英梨梨给他的，两个人太过出色，无论小惠怎么想去慰解他，滋长速度仍然超乎想像，他是一个很有自尊的人，同时也是一个很无力的人。
　　他的缺点与优点都是同一个。
　　“我已经说过了你根本不用为了这些无聊的事情烦恼。”
　　诗羽当然知道浅一在想什么。
　　“我也不想去想的啊！”
　　“那你就别想啊。”
　　“但是做出这些的人偏偏是你啊。”
　　“我哪知道你和红坂小姐有那种关系！”
　　诗羽撒了个小谎，其实她曾经侧推旁敲出些蛛丝马迹，但浅一没有管她说的话，仍然依旧照着自己的步调。
　　“小惠也好，红坂小姐也好，她们都有着我所不知道的影子痕迹，她们的一举一动，即便我不说，每次这种好感好意出现的时候我内心就有种活在阴影下的难受，唯独你，我最想相信我的人就是你。”
　　“因为，因为只有你才是现在完全属于我爱着的人。”
　　也许是酒精刺激，也许是情绪反差作祟，浅一第一次真真切切地将自己的想法吐露。
　　就连诗羽都瞪大了眼睛，懵懵地。
　　“爱上你，以及你爱上我，都是我的自主意识，这份感情没有任何人干涉。”
　　“你的信任对我而言有多重要你明白吗？”
　　浅一眼底透露出的是浓浓的无助。
　　??????
　　躲在通往阁楼楼梯的英梨梨用力地捂住自己嘴巴，生怕漏出一丝声音。
　　本来气冲冲十分愤怒的心情一下子就被遏制住了。
　　似乎又偷听到了什么不得了的事。
　　`
　　PS：圣诞快乐，虽然我没有过圣诞的习惯，但是周围的人都在过，所以我也想做点事。
　　‘请渔夫吃圣诞大餐行动’正式开展，你们快点每人给我支付宝里打一块钱，给我晚餐加个鸡腿，圣诞节我不想吃土了。
　　接下来的情节不知道要不要祥写，怎么想接下来都是再一次的床戏了，这个很重要啊。
　　现在诗羽看上去优势似乎很大啊。


第四十章 恋人的晚上
　　阁楼面积本来就不大，容纳两个成年人之后空间更是显得狭窄，听说黑夜也有让人感官上觉得空间变窄的说法，总之无论如何，诗羽都觉得自己必须得想种说法来掩饰自己略微急促的呼吸――当浅一扔出那句直球之后，她就感觉两个人之间的呼吸、心跳甚至精神频率，都好像完美重叠同步一般。
　　'只有你才是现在完全属于我爱着的人。'
　　从live house回来之后，诗羽就一直觉得浅一怪怪的，平时的他虽然说不上是心机重，但是好歹也是属于那种成熟稳重的人，今晚喝了酒之后他却变得和平时不一样了，变得...更加狡猾了。
　　会在自己没有任何防备，甚至前一秒还在发脾气的时候，说出自己一直都想听到的话。
　　霞之丘诗羽是木山浅一最特别的人。
　　可以不是最重要，但是就是想成为他心中独一无二的女人，能够让他自满，能够帮到他的女人。
　　所以自己才会一直做这么多事，忍受这么多曾经没有办法想象过会发生在自己身上的事，本以为会用理性获得一份纯粹属于自己的爱情，但是到头来自己却在追求的过程中变得无可理喻。
　　'如果一份感情能够让你用理性去进行第一时间的思考，那就不是纯粹的感情了。'
　　果然...
　　他的神情在说出肺腑之言之后变的越发悲伤，似乎完全没有察觉到诗羽的异样。
　　"我本以为你应该会理解我――"
　　"泽村同学呢？"
　　在楼梯处偷听的英梨梨听到自己的名字出现差点就漏出声音，她也是聪慧之人，转眼一想就知道诗羽是什么意思。
　　"为什么这里会出现英梨梨的名字？"
　　"她和我一样，也是你当初追求的对象呢，你要知道她为你付出了多少，如果硬要放在天平上秤量，我相信你自己应该知道。"
　　"...我知道什么？"
　　浅一抿住嘴唇，视线稍微移开。
　　"你认为你自己会知道什么？"
　　英梨梨心跳仿佛漏了一拍，大气都不敢出，娇小身体更加贴近楼梯，想听真切些。
　　"她只是把我当成哥哥，这个问题我在很久之前就已经知道答案了，她的恩我肯定会涌泉相报。"
　　只是这样...英梨梨感觉到恼怒。
　　浅一想一言带过这个话题，但是诗羽却轻笑一声，继续纠缠着。
　　"只可惜，她给你的恩也是涌泉啊。"
　　"但是这种问题她不能帮我解决这些问题，她更加喜欢和伦也在一起！"
　　'咚'。
　　突然一声轻微碰撞异响传到诗羽耳中。
　　"听见什么声音了吗？"
　　"别扯开话题！我现在是认真的，为什么你就不能理解我在想什么。"
　　但是喝了酒的浅一明显没留意到这些细节。
　　"好吧，"诗羽往后看了看然后再回头，露出耐人寻味的笑容，"也就是说，和另外一个完全属于你自己爱着的人相比，我更加能够明白你、了解你？"
　　"这个重要吗？"
　　浅一有些疑惑。
　　"当然，我总是爱吃醋，但是我更希望我在吃醋的时候能更加有余裕。"
　　"我们要吵的问题不是这个啊。"
　　"我们是在吵吗？"
　　诗羽反问。
　　"难道不是么？"
　　"俗话说，床头打架床尾和，你..."诗羽缓缓贴近坐在床沿的浅一，眉梢挂上妩媚，黑夜被馨香点缀，仿佛星光点点，她食指抵住泛起光泽的性感嘴唇，逼得浅一下意识后挪，可她如影随行，让他退无可退。
　　"等等，你不用解释的吗？"
　　浅一慌了，怎么节奏突然这么不对，这种展开算哪门子的强攻系爱情。
　　她膝盖抵开他的双腿，抵住他的大腿，裙?随动作撩起诱人弧度，黑丝裤袜与裙?勾勒出撩人的绝对领域，她搭上床的脚就像在对待珍宝一样小心翼翼地在他腿上摩擦，双手勾住他的脖子，胸前衬衫纽扣不知何时已经解开两颗，精致如竹的锁骨衬着傲人的曲线逼近，她居高临下，香气蔓延侵占五官，曾经的柔软就在眼前。
　　吐气如兰，她微微俯身，黑色的内衣露出半边乳肉，蕾丝边饰雪白沟壑。
　　"你先说，我和泽村同学，你觉得谁更重要一些？"
　　语音一落，耳朵有温湿的柔软舔舐，身体就像被电触一样，浅一下意识就弹了弹，各种各样的意义上。
　　"真精神呢。"
　　"、嗦！"
　　"啊啦，害羞了？"
　　浅一坐在床沿，上身往后弯，双手撑住极力想维持平衡，总感觉倒下了的话会发生很严重的事。
　　"刚才的问题，能告诉我答案吗？我和你的'英梨梨'，你选谁？"
　　她声音就像魅魔的耳语，耳朵酥痒却有种让人想就此沉溺的颓靡。
　　一下子，浅一都忘了要推开她，也许是曾经发生过关系，也许是年轻人的冲动，也许是内心也同样期待着这些展开，也许是因为别的说不出的卑鄙原因。
　　"这不关英梨梨的事。"
　　浅一就像要给自己壮胆一样，大声喊出。
　　"但是你喜欢泽村同学，不是吗？"
　　她扬起音量，和刚才的低音量不同。
　　这句话勾起了浅一心中各种回忆片段。
　　第一次和英梨梨在图书馆相遇。
　　第一次和英梨梨在网上玩游戏。
　　为了英梨梨去接近诗羽，为了诗羽去接近英梨梨，为了她们的伦也去接近她们彼此，像天使一样填补着自己生活空白的英梨梨，任性到会深夜跑出街的英梨梨，会微妙保持距离的英梨梨，就算穿着朴素老土的运动服见自己也会矛盾地化上妆。
　　叫自己去追诗羽，叫自己去追小惠，叫自己去追求幸福，一直做一些没意义的不起眼小举动，她又傻又可爱，她会关心自己，会为了自己的事和别人吵架，会听从自己近乎无理的要求，不顾一切就这样和自己出国。
　　她会孩子气到在房子里乱涂乱画。
　　在自己面前的英梨梨，永远都像长不大的小孩一样。
　　但是――
　　'我只是把你当成哥哥！'
　　半年前，那个雨夜中的哭喊。
　　"...过。"
　　"恩？"
　　"我喜欢过她。"
　　英梨梨整个人失去了力气，眼神深处蔓延出一种无法言喻的失落，内心就像缺了一大块，他越走越远了，他要前进了，他想前进，他身边没有自己的位置，他用尽一切办法都是要把自己推开，推到伦也身边。
　　身体如坠深渊。
　　"真的？"
　　作为回答，浅一伸出手正了正她的身体，然后犹豫了一会，僵在半空的手从后背抱住她。
　　就在手触碰到她单薄衣衫的瞬间，内心刹那就莫名的东西崩开了――对小惠的愧疚，对理性的束缚，对她身体的渴求，对一切事情的思考。
　　已经很累很累了。
　　浅一身体在颤抖。
　　"笨蛋。"
　　诗羽呼吸变得急促，他只是抱住自己，只是仰起头看着自己，颤抖却颤动了自己的心底。
　　"你不用想那么多。"
　　"我已经是你的人了。"
　　"我做的所有一切事情都是为了你，我的就是你的，我从那一天开始，就等你来拿走，但是我等太久了，我没有耐性了。"
　　她悄然跪坐在他身前，如玉纤手温柔地拥他入怀，胸怀包容着他。
　　"但是你会看不起我的！"
　　柔软乎脸，浅一瞬间充血变红，幸亏黑夜以及衣服能掩饰一二，他挣扎着抬头，想表达出自己的不屈，殊不知这落诗羽眼里只有强撑的年轻。
　　"如果你什么时候都像现在这么可爱该多好啊。"
　　"！"
　　湿润视线如此明显，眼神多娇。
　　时隔两年。
　　"你想要的，我都能给你。"
　　"我自己会争取的！"
　　"你已经争取到了。"
　　"我不想靠你。"
　　"你认为我会主动爬上一个我看不起的男人的床？我的少女在你看来就这么廉价吗？"
　　"......"
　　浅一突然哑口无言，对啊，其实对于所有人都可以怀疑对方是不是看不起自己，但是只有诗羽，就只有这个女人，用实际行动表达出对自己最高信任的她。
　　庸人自扰。
　　从诗羽一系列自己做决定的行为再到见到朱音，自己的心早就被扰乱。
　　似乎察觉到浅一的心思变化，诗羽双手扶住他的脸颊，轻轻抚揉他的脸庞，如同想记录他样貌一般。
　　"再说一遍。"
　　"？"
　　"'我爱你'。"
　　"我、我没说过。"
　　浅一下意识就想移开视线，但是她双手掌住，没法移，只好眼珠子窜开。
　　"那时候，第一次的时候，你说了，也是呢，忘了也没办法呢，毕竟男人在下半身思考的时候，说过什么都很容易忘记的呢。"
　　"不、不。"
　　他有些急了，结果迎上自己的是诗羽调笑的眼神，就知道自己是被套了。
　　但是。
　　"我爱你。"
　　用自己清醒的，不会忘记的，不是敷衍的。
　　诗羽笑的时候嘴角弧度很甜很可爱，她眯起眼睛的时候长长的睫毛就好像会说话一样。
　　"嗯！"
　　她渐渐俯下身，浅一双手在她背后爱抚，紧绷的娇躯渐松，双唇重叠。
　　红唇如火，他的理智已被燃尽。
　　顺势而倒，她主动施为，侵占他的身心。
　　"今夜，留下来好吗？"
　　"嗯，听你的。"
　　香舌在他的耳中打转，滋滋水声生酥麻电流，能让小腹一紧。
　　――
　　潜藏在楼梯的英梨梨紧紧捂住自己嘴巴，竭尽自己身体剩下最后一丝力气，眼泪止不住地往外冒。
　　承载住两人重量和律动而发出吱呀的声音，媾合的呻吟，如利箭，毫不留情地刺穿早已残落的自己。
　　好辛苦。
　　为什么...
　　不是说好了，只看着自己的吗。
　　骗子。
　　眼泪止不住，连抬起头的力气都没有。
　　看看我啊。
　　看看我啊。
　　――
　　小惠的房间。
　　灯火通明，书桌上摊开放着各种学习资料，手机响起，小惠摘下保护视力用的眼镜，揉了揉鼻子，接通了陌生的电话号码。
　　"喂，你好。"
　　"啊，这个声音，没打错电话呢，好久没见。"
　　熟悉的声音顿了顿。
　　"小惠。"
　　小惠瞳孔猛地收缩。
　　"音姐！"
　　｀
　　PS：你们好，新年快乐。
　　拒绝H我绝对不会写啪啪的，我写这章的时候一直听着爱衣的歌呢，真的好可爱啊。
　　这个小说到后期越来越难写了，成绩也不理想。
　　我想准备最后一本书了，一边准备一边想这个的情节。
　　因为我要赚些零花。
　　2016年伊始，我想弄第二卷实体书，第一卷会加印，大概会看资金而制作质量，一卷字数太多，只能选择16k。
　　之前说的书评区和推荐活动送实体书会在1月10号公布名单，大概那时候会有更新。


第四十一章 恋人的早上（和谐）
　　一千个人眼中有一千个林黛玉，什么是爱情，如何才称得上为爱一个人。
　　每个人心中都有属于自己的定义。
　　她认为让他成为出色优秀的事业有为男人。
　　她认为一直站在他背后默默支持。
　　她认为只要一直一直看着自己就够了。
　　或清楚，或模糊，定义总归有，但是唯一能清楚的是――她们都不想退步。
　　即便他的倾向已经逐渐明确。
　　――
　　翌日，临近午时。
　　浅一醒来，脑子从所未有的清晰，身体一直以来累积的疲劳感也尽散去，充分的睡眠以及...
　　"唔..."
　　还没睁开眼睛，身体感触到的是令人不禁沉溺喜爱的温热柔软肌肤触感，是诗羽，浅一脑子很清醒，还有些许起床迷糊，闭着眼睛，怀中掌中拥佳人，她光滑的嫩肤如适四季的极品丝绸，让人爱不释手，也许君王不事早朝很大一部分原因是因为怀中有这么一个如同妲己般的妩媚佳人。
　　红颜知己，聪慧知礼，天仙般的美貌。
　　阁楼没有特地安装空调，客厅的空调虽常开，但暖气飘至阁楼也只剩一二，浅一也没特意安装空调在阁楼，所以一般在冬天这种季节里都会盖上两张鹅绒被，双腿摩擦间能感被褥和肌肤嫩滑，关键的是她的体温让人心里踏实。
　　浅一还不愿睁开眼，即便醒来，嘴角止不住流露出笑意，忍不住紧了紧贴着自己胸膛入眠的诗羽。
　　软玉在怀，内心多了几分明了，既然已经再次凭着酒精催生的勇气做出这种行动，所有后果都已经有了料想。
　　（和谐删除）
　　｀
　　PS：你们好，这里是纯爱写手渔夫绅士，我的口号是，拒绝H，只写纯爱。
　　「纯爱」＝「纯粹X爱？」
　　我已经进入贤者模式，请叫我纯爱写手，这是为商业化做训练，绝对不是因为贤者模式的渔夫想写！绝对不是！
　　我写的时候，全程居然把爱衣酱的声音脑补进去了，好可怕，我觉得自己好可怕。
　　一直勤勤勉勉3K党，觉得开心就快点喂我吃鸡腿别让我吃土。
　　对，第二卷已经开始募集资金中，100软妹币为下限，不设上限。
　　（如果被和谐了就计划唔咳咳了）


第四十二章 你不懂
　　心如死灰。
　　这是最佳形容英梨梨当时偷听到那晚上整个过程之后的词语，当时她这真的感觉天地间所有食物都失去了光芒，黑夜近似要吞噬自己一般，夹杂着最可怕的致命武器――自己的逞强。
　　因为自己的错，因为自己的不坦率，因为自己的懦弱，因为自己的刻意保持距离，他在自己面前离开了。
　　他已经是别的女人的了。
　　但是他还是会照样照顾自己。
　　心如死灰又如何，醒来其实这一切都没有什么实在感，即便那天早上看到诗羽像耀武扬威似的穿着浅一的衬衫出现在自己面前，自己还是能装糊涂睡迷蒙蒙混过去。
　　这没什么，英梨梨暗暗忍住内心对诗羽的怒火说服自己，如果一旦爆发的话，他势必会在自己和诗羽之间做个选择，先不论结果，这肯定就已经是最糟糕的情况了。
　　所以在面对这如同唾脸般的挑衅行为，英梨梨忍了。
　　而且接下来几天还在装迷糊，就像什么事情都没发生过一样，面对有些尴尬的浅一和越发有女友余裕的诗羽，英梨梨还是如同过往一样没什么特别的变化。
　　除了自己那将近极限的、说不明、道不清的情绪。
　　看着他们两个在说着私密话的时候，想起那晚他们两个欢好的时候，感觉到浅一刻意地将伦也推近自己的时候，心就越来越疼。
　　――
　　饭堂。
　　伦也后面跟着露出阳光爽朗笑容的美知留，即便是在冬天，美知留的打扮配合惹火的身材依旧能吸引一众年轻人的目光，但是更多人的目光都被坐在床边那个撑着脸颊如同精致洋娃娃的金发女孩吸引了，金发碧眼，却有着娇小可爱的外貌身段，惹人怜爱的是她一直呆滞地看着窗外，无论多少人特地走过她身旁制造出一些小意外都没有理睬，她就那样带着忧郁和孤单坐在那看着窗外。
　　"中午饭～！我要吃牛肉牛肉～小伦，我要吃超级超级辣的牛肉！"
　　"每次都是这么说，每次都是这么点，到最后你只是吃了一口然后全部都是我吃的！"
　　伦也后天就锻炼出无视周围人目光的能力，英梨梨和美知留是属于天生就不会在意别人视线聚焦的天才类型，所以在这种公众地方他们也没有什么顾忌。
　　其实吸引目光的不是美貌那么简单，很大一部分的原因是美知留一直都像个小孩子一样从后面毫无顾忌地抱住伦也，头也挂在伦也的肩上，这个才是成为焦点的重要理由。
　　"那是因为小伦说人家的口水好吃嘛。"
　　"我哪说呢！"
　　"昨晚睡觉前。"
　　"我是说美少女的！"
　　"那我不是美少女嘛。"
　　"你...你什么时候进二次元里面你就是美少女了。"
　　伦也脸红地转过脸，不再看整个人都挂在自己身上的美知留。
　　"我想表姐弟之间的情谊不是你们在大庭广众光天化日之下这么亲昵地抱在一起的理由吧。"
　　英梨梨用仇恨光波，这两只东西这种时候还要来吸仇恨。
　　"错了喔～是堂姐弟，而且是隔了三代血亲的那种，可以结婚的喔。"
　　"不用强调这些没用的东西你这只乳牛！"
　　伦也恼羞。
　　"嘿嘿嘿。"
　　美知留坦然接受，还特地用胸部顶了顶伦也的后背，闹得小处男慌忙看向四周。
　　"真龌龊呢，男生。"
　　"那你就是讨厌小伦了？"
　　原本一直天然天然的美知留眼神一下子就认真起来，盯着英梨梨不放。
　　"喂！美知留！"
　　伦也更慌了，就知道这家伙跟着自己出来就没什么好事。
　　英梨梨单手撑着脸颊，板着脸，眯起眼瞥了一眼就像守护领地的小狗一样的美知留。
　　"我对他没有半点兴趣。"
　　"那为什么你会找小伦出来吃饭？"
　　"这你应该问你亲爱的可以结婚的堂弟，乳牛小姐。"
　　也许是同居的原因，现在连口吻都变得像那个女人了，想到这点，英梨梨自我厌恶越来越强了。
　　"哎，我都说你想多了，美知留，我和英梨梨之间真的没有你想象的那种关系，她是我好朋友，是我好朋友重要的人。"
　　"说人话。"
　　美知留没兴趣和他兜这些小弯。
　　"呃，"伦也偷偷看了眼英梨梨，却发现对方连看自己一眼都懒，"哎，我会来这里找英梨梨吃饭是因为浅一拜托我的。"
　　"恩...?"
　　美知留若有所思地看着脸色蒙上一层阴翳的英梨梨。
　　"那就是，英梨梨酱觉得小伦是个没有任何可以吸引到她的人渣，然后小浅一认为英梨梨酱对小伦有意思，但实际上你们两个没有染！"
　　"什么叫做没有染，别说得那么难听，还有，人渣是什么啊人渣。"
　　伦也真的觉得和自家表姐在一起压力真的很大，更别说她还是属于那种可以发生关系的存在，天才都没有常人的伦理价值观的吗！
　　英梨梨没反对也没赞同，还是阴着小脸看着窗外。
　　"那你们两个为什么还要见面？？？"
　　窗边阴郁小女孩心情更糟糕了。
　　"难道是小伦你纠缠不清想挖墙脚？！好过分！明明都已经有我了！"
　　美知留就是属于那种强行不看气氛一个人嗨起来的类型，脑洞能引领她的想法。
　　"笨蛋！别乱说！"
　　伦也连忙捂住她的嘴，额角流下冷汗，周围的人的视线已经转化成可怕的杀气了。
　　"我主动要求的。"
　　一直沉默的英梨梨主动开口解释。
　　"我没别的想法，只是稍微占用伦也一个午饭的时间，吃完就可以了，我请你们吃，我不介意你也在这里的，冰堂小姐。"
　　"至于更深层次的理由......"
　　在英梨梨的脸浮起一丝难堪之际，伦也叹了口气，美知留抢着话打断了她接下来的话。
　　"好啦，别这么无聊嘛，我明白的，我从一开始就明白了，我怎么可能会残忍到逼这么可爱的女孩子揭自己伤疤。"
　　英梨梨是焦点人物，是漂亮的女孩，如果和伦也在饭堂堂而皇之一起出现的话，那肯定会有谣言，这样子――
　　英梨梨惊讶地抬头，她第一次认真地打量着这个看上去有些胸大无脑的女生。
　　"很痛苦吧？"
　　美知留眼里有怜爱。
　　英梨梨下意识摇头。
　　"痛苦也是应该的，那是你应得的。"
　　"喂！美知留！"
　　伦也已经从英梨梨那里把事情的来龙去脉了解了个七七八八，他心里也有这种想法，但是有想法不等于要说出口。
　　"...对的。"
　　伦也第一次见到自嘲低落的英梨梨。
　　"你知道小浅一今天没来上课是去哪了吗？我知道喔，是和诗羽小姐出去了喔？"
　　"我知道..."
　　英梨梨身体晃了晃。
　　"我听小伦说了喔，'妹妹'，对吧？你难道愿意就这样看着你亲爱的哥哥和别人结婚生孩子，然后你以后偷偷地对着他们的孩子说'叫一声妈妈'这样子吗？"
　　"我根本没想过这么无聊的事！"
　　"那就好，"美知留笑了，"看来你和我一样，内心也有一团火呢。"
　　"你说的是什么我完全不懂。"
　　英梨梨起身欲离，直觉告诉她这个女人要说一些让她无法拒绝的疯狂事。
　　"我能教你怎样赌最后一手，抢回你的'哥哥'。"
　　果不其然，她停住了。
　　――
　　咖啡厅。
　　衣装简洁而不失清雅，既有少女的可爱也能突出个性的温婉，这种着装风格是小惠一向的格调，过去容易让别人忽视，但如今作出改变的她已经不会再被忽视，她光是静静地坐在那里，就浑身散发着亲和力。
　　尤其在气场很强的人衬托下。
　　红坂朱音，一身黑色色调搭配，修脚的西裤搭毛衣不显突兀，反而将她秀美的五官刻画出坚毅明显的线条，她就这样坐在温婉的诗羽对面，如暴龙对仓鼠。
　　许久。
　　"好久没见呢，音姐。"
　　"真是让人怀念的称呼呢，小惠。"
　　"你的声音也是，我也很怀念。"
　　小惠眼中浮现怀念的神色。
　　"你的男人要被人抢走了喔。"
　　"突然说什么呢。"
　　还在回忆的小惠被突如其来的话打断，扑哧地轻笑出声。
　　朱音神色越发挑衅，俯身近桌，本来翘起的双腿放下，高跟搁地板碰出清脆响声，她的眼神就像看到猎物一样。
　　"你，为什么，还要去破坏他的生活。"
　　小惠轻轻地摇摇头，笑容还自然。
　　"他有自己的生活，你忘了当时是谁把他害成这样了？"
　　朱音低声咬牙挤出话。
　　"你都不爱他，你怎么懂。"
　　小惠轻叹。
　　"你――"朱音开口，但又想到了什么，冷笑道，"小浅现在肯定是和诗羽一起恩恩爱爱工作中呢。"
　　"我懂。"
　　云淡风轻的淡然似乎无法被撼动。
　　"我已经帮他们排除所有阻碍了喔？无论是工作安排，还是柏木英理老师的阻碍，我都解决了喔！"
　　"你不懂。"
　　小惠摇摇头，捧起温热的散发着香气的瓷杯，小啄一口。
　　"如果音姐今天找我就为了说这事，我觉得你错了，真的。"
　　"你说的那些我根本就没想过。"
　　她就这样静静地坐在那里，就像运筹帷幄的大将一般。


第四十三章 事情总不会那么简单
　　人的侥幸心理是最致命的，但如果连心存那丝侥幸都不敢，那又谈何从零开始、独靠自身在这已成型的经济时代拼出属于自己的地位。
　　浅一很清楚现在自己在做什么。
　　脚踏两条船，如果再继续优柔寡断对待自己生命中最重要的女人，肯定会让自己摔得粉身碎骨。
　　所以，他一直在寻找着契机。
　　小惠对他很好，这是毋庸置疑的，她所做的一切不能用物质来衡量，那就等于一个人把心思都放自己身上，呼之则来挥之则去，甚至连亲人都没办法忍受这样子被对待，浅一已经多次将自己和诗羽之间的事情隐隐约约透露一些，如果小惠发怒破口大骂或者哭诉的话，那对他而言反而是一种解脱。
　　但是她没有，她只是默默地承受，微笑着，当作什么事情都没发生。
　　浅一越是尝试跨过那条线去表达自己的背叛行为，小惠越是忍让，如同圣母一样的包容。
　　道德绑架。
　　压力越积越大，这种想法在浅一心中挥之不去，她对自己现在做的一切就像当年自己对英梨梨和诗羽做过的一切，一味的付出，不会去讲究有多少回报，也不会渴求对方给自己地位名分，只是静静地在那里等待对方出现需要帮助的时候，做不会让对方反感的事，不会逾越那条线，也不会因为任何理由离开对方。
　　不去揣测对方言语行为隐藏的意思，只要对方没有明确说出要自己滚，就如故对待。
　　真是讽刺，曾经对英梨梨和诗羽用过的事再次发生，只不过主人公变成自己。
　　当年诗羽之所以会被逼得向自己进行那仓促的机械式般的告白的心态理由，浅一现在多多少少也明白了，诗羽是一个勇敢且有责任心的优秀女人，她敢做出那种舍身般的举动，但自己不行。
　　浅一想逃，从小惠那里，想逃。
　　在诗羽那里得到了完全属于自己的爱之后，他更加确认了这种念头，朦胧的想法越发明确。
　　不能再伤害她了。
　　――――
　　下课铃响起，早上的课程结束，浅一也没去管在一旁和表姐亲热打闹的伦也，他打了个哈欠，收拾好东西，背上背包往洗手间的方向走去，昨夜照样还是在准备确认着诗羽和英梨梨的工作资料，英梨梨要交接到朱音的社团里，她肯定会做得比自己好，能进一步发挥英梨梨的能力，至于诗羽，前阵子都已经去书库里跟总编辑先生洽谈交接过，在能力上也得到了一定程度的认可，起码对方看自己的眼神不再那么像关系户了。
　　这个月剩下的时间已无几，贤一先生那边的工作也要做好资料调查准备，不要到时候进去一头懵，关系户也不能这么丢脸。
　　浅一有些自嘲地想着。
　　即便每天只睡4小时都弥补不了这自嘲。
　　突然手机一震，是小惠发过来的短信。
　　浅一犹豫了一下，点开信息栏。
　　【浅一，下课了吗？】
　　就只有一条，没有过多的亲昵，也没有刻意保持距离的疏远，但是光是主动给自己发信息这点，对小惠而言就已经是很主动的行为了，浅一曾经看过小惠的手机，她的社交软件里有逾几百好友，但是她的手机电话联系人由始至终都只有自己一个人，自从回国之后给自己联系全部都是发信息的。
　　要知道，现在用信息联系的人已经不多了，也就只有她会给自己发信息。
　　她每天都会联系自己，跟自己闲聊，但是浅一却只会用语言冷暴力去回应。
　　基本节奏就是：
　　【今天天气不错呢。】
　　【对呢。】
　　【下午有空吗？】
　　要不就不回答，要不就冷暴力，用最让人讨厌的‘嗯、哦’等单字回复。
　　但是她还是从来没有抱怨过，浅一每当做这种回复的时候内心都会有一种心如刀割的错觉，就算对比起在英国的那段时候，他的回复做法都明显冷淡许多，但是她不仅没有抱怨，还每次包容坦然宽笑。
　　越是这样，内心的难明情绪就越――
　　【嗯，刚刚。】
　　浅一摇摇头，将那种隐约再生的迷惘甩开。
　　【我知道啊，我刚刚也听到下课铃响呢。】
　　【恩？你今天早上不是没有课吗。】
　　其实说来矛盾，虽然想刻意和小惠保持距离，但是内心对她的牵挂却没办法放下，她说过的话都记得，揣测她内心感受，想在一些小地方帮上她，帮她解决一些烦恼，就算刻意保持距离，这种行为就像刻进骨髓一样。
　　就算想她离开，也想她过得开心。
　　【你回头看看就知道。】
　　放学时分，人流填满过道，浅一就这样拿着手机愣愣地转过头，在走廊的转角尽头，拥挤的人流分开了一块明显的空地，那里站着一个在冬日阳光下笑得恬静的少女，仿佛所有人经过她的时候都会被她散发出来的温暖吸引，每个人都忍不住回头看她一眼。
　　“…小惠。”
　　两个人之间距离就只有十多米，但是浅一却迈不出那一步，他编辑信息。
　　【为什么会过来？】
　　【有些事情要办。】
　　特地在没有课的休息日从心理系教学楼跑过来隔了几公里的经管系教学楼？！
　　浅一将自己下意识敲出来的文字删掉，深深地吸了口气，看了眼被人流隔开的小惠。
　　【接下来有事情要做吗？】
　　她又发来信息。
　　【嗯。】
　　【是这样啊，那要加油呢。】
　　小惠笑着挥着手机向浅一道别，笼罩着她的阳光依旧温暖，但落在浅一眼里却黯淡了几分，她――
　　浅一猛地转过身，迈出第一步。
　　一定要离开，一定要离开。
　　‘我一直就在你身边哦。’
　　如花般的笑靥，她静如淡水，这份心，她的动机――
　　为什么自己一定要想得这么复杂？
　　内心那种压抑难受早已到达崩溃边缘，有谁能比自己更加明白那种感受，甘心为他人付出就只为了被多看一眼，人心都是肉做的。
　　“怎么了？”
　　站在原地的小惠歪了歪脑袋，有些疑惑地看着去而复返穿过人流站在自己面前的浅一，他脸上冒着汗，似乎经历了剧烈的挣扎一样。
　　浅一憋了好久，最后只说出这样一句话。
　　“一起去吃饭。”
　　握住她的手腕，穿过人流。
　　――
　　晚饭时间，家。
　　诗羽和英梨梨坐在客厅里，一个拿着遥控器，一个翘着脚拿着笔记本在停停写写，浅一在外面忙没回家。
　　英梨梨渐渐地有些坐不住了，烦躁地拿着遥控按按换换，小虎牙咬得嘴唇生疼也浑然不觉，她的视线不断撇向一旁容光焕发肌肤水嫩的诗羽，先不说这个女人为什么突然焕发这么大的魅力，就说她手上拿着的那支蔚蓝色的钢笔，她是知道那支钢笔由来的，当时浅一定制的时候还是自己介绍去的。
　　想想，那时候觉得自己很大度深有余裕的感觉真是可笑，现在真正有余裕的人是谁。
　　“怎么了，是找不到你喜欢的动画频道吗？”
　　诗羽当然没投入到工作里面去，自从浅一送了钢笔给她之后，她就开始养成偶尔坐下想想事情，然后写下些关键灵感，这也是浅一要求的。
　　自从再次确定关系之后，诗羽的作息都变正常了很多，反倒是浅一不正常了。
　　“我不看那么幼稚的东西！”
　　“正在从事动画相关职业的人还真能说出这句话呢。”
　　“嗦！你什么时候变成用笔写书的！快回去房间里写，碍眼。”
　　“啊啦，是你亲爱的哥哥吩咐我叫我别老是呆在房间里整天对着电脑的哦。”
　　所以你也不用拿着那支笔在我面前晃悠！
　　英梨梨用鼻子哼了一声，也没回答。
　　“你今晚不和伦理君一起吃饭吗？”
　　“不关你事。”
　　英梨梨闷闷地回了句，大力地按下电视的换台键，电视里的节目变得飞快。
　　“要不我叫伦理君带着晚餐上来一起吃？”
　　诗羽合上笔记本，饶有兴致地看着英梨梨。
　　“别多管闲事。”
　　“浅一这阵子跟我说，他觉得很欣慰，因为看到你越来越顺利了。”
　　“……哦。”
　　“所以叫我也帮忙促成一下。”
　　“你够了！霞之丘诗羽！”
　　英梨梨把遥控‘啪’地砸在桌上，恼羞地瞪着诗羽。
　　但诗羽却似乎没有看到她想杀人的眼光一样，自顾自地又翻开笔记本，手中把玩着那支刻着两个人名字简写的钢笔。
　　“泽村同学，你说，如果我怀孕了，会有什么结果？”
　　“！”
　　英梨梨跳了起来，食指颤抖地指着轻描淡写地抛下炸弹的诗羽，突然间，美智留前阵子对自己说的话又再次浮现在自己脑海里――
　　‘要抢回你亲爱的哥哥，很简单，只需要――’
　　“果然要说这些你才会变得有精神呢，泽村同学。”
　　诗羽叹了口气，娇笑着。
　　“你刚才的话是什么意思！”
　　“真的，我开始觉得那时候会因为你而吃醋的自己有些傻了，你成功了，是第一个让我感觉到后悔的人。”
　　英梨梨不是蠢，她也听出诗羽话里面的意思。
　　“你就这样子看着我和他的孩子出生吧，我不介意让你当孩子的干妈的。”
　　“……你什么意思。”
　　诗羽站起身子，背过身。
　　“你已经不是我认识的泽村同学了呢，现在的这个泽村同学可不会做出那种拉着男人头脑一热跑国外的荒唐事了呢。”
　　“你说是吧？我亲爱的妹妹。”
　　这个女人――
　　‘要抢回你亲爱的哥哥，很简单，只需要――’
　　英梨梨眼睛里不甘心的神色越发深，她银牙紧咬，但却说不出半词。
　　“泽村同学，你现在就像败犬一样呢，现在的你，已经不是我曾经认可的人了呢。”
　　这个女人连看都不看自己一眼！
　　‘只需要做别人抢走他时候做的事。’
　　可恶！
　　`
　　PS：第二卷实体书制作资金募集正式开始，方式是通过QQ加渔夫好友，注明原因，第二卷结尾会填一些剧情，毕竟出国情节太仓促。
　　QQ：529652572
　　金额100起，资助的都会有书拿到，当然具体价格还得看制作成本，就像第一本的时候一样。
　　这次我有经验啦~！
　　也可以增加第一卷印刷，价格为120/本。
　　书评区活动在10号之前结束，评论以及推荐票即可有机会获得实体书。


第四十四章 知道书名寝取是怎么来的吗？
　　距离月底还几天，浅一难得有空在家煮了顿饭和英梨梨还有诗羽一起吃，小惠没有来，浅一对待小惠的态度还是那么暧昧，但是他很明白的一点的是，当初自己曾经受过的那种内心折磨真的不想再让小惠尝试了。
　　备胎，真的，就这样全心为别人奉献，结果对方的心思却不在自己身上，浅一当时比小惠表现得更加不在乎，但人心肉做，谁能言独自一人之时内心的百味陈杂；现在的浅一就夹在道德绑架产生的压力和这种曾经感同身受的难受之间，进退不能。
　　不过，有一点可以肯定的，绝对不可以让小惠知道自己和诗羽回国之后再次发生关系这事，浅一直觉认为小惠会绝望。
　　晚饭过后，浅一收拾完碗筷，就敲开了英梨梨的房门。
　　英梨梨的房间是很有少女阳光活力童真风格的壁画，她在这里其实也没必要掩饰些什么，这种爱好暴露也没关系，讲道理，对英梨梨而言，呆在这个家比在自己家舒服自由多了，在浅一不知道的时候她渐渐买了很多玩偶公仔放在房间里，这让房间看上去更有少女风格了――如果蹲坐在椅子上的美少女不是正在画18X画的话。
　　“呃，嘿嘿，是在赶稿吗”
　　就算浅一进来，英梨梨也没把视线从屏幕上移开，她现在身穿短裙裤袜搭简约白色长袖衫，还是戴着那副厚重的黑框眼镜，天然柔顺的金发随意披散在背上，没有不听话的发梢翘起，过往的老旧运动衫现在已经变成了略微讲究的少女打扮，看上去更有魅力了，房间的窗帘被拉上，LED灯配合电脑悄然的运转声，在英梨梨那背影下竟多出几分不理人的生气。
　　对，就是生气，浅一敲门的时候也是‘嗯’了一声，现在进来了，瞄都没瞄他一眼，这让他很尴尬，主动生硬地找话题也无门可入。
　　“嗯。”
　　平平淡淡的一声‘嗯’，她还是没看他一眼，但其实仔细一看倒影在桌上握着电笔的纤手根本没有作画，反而有几分轻微不可察觉的颤抖。
　　“真勤奋呢，了不起了不起。”
　　浅一靠近了几步，站在英梨梨身后，这个距离很近，但这就是英梨梨和浅一之间自然的距离，两个人都没觉得有什么不对劲，他单手撑在电脑桌上，看到屏幕上一如既往的高水平作画赞叹了两声，下意识就想摸摸她的头，然后似乎想起什么，手硬生生停住了。
　　以往他就会这样轻轻抚摸她的头，然后她会傲傲地反抗一句，却不会逃。
　　等了一会，英梨梨身体轻轻摇晃，似乎有些不满，柔顺发梢顺着动作轻甩到他手臂，有些痒，这一甩弄得浅一心神有些晃荡，连忙集中注意力看着屏幕。
　　“咦？怎么不画了？是我打扰你了吗？”
　　“不、不是！”
　　英梨梨下意识就喊出声，转过身急切地看着浅一，似乎生怕他下一秒就说出‘我就不打扰你了’，赤红的脸瞳孔都湿润了。
　　“咳！都不想想是谁老是催我稿！‘下个月CM卖的本子呢快点画快点画！’，如果这种话能少点出现的话我估计我就没这么烦了呢。”
　　她生硬地转为瞪他一眼，但是红潮却消不去。
　　浅一这次过来找英梨梨，是有三件事，他已经很久没有和英梨梨这样两个人独处一室了，有各方面的考虑在。
　　听到她说起催稿的事，浅一脸色变得有些复杂。
　　“对，关于稿件的事，你下个月可以不用听我嗦了哦。”
　　“怎、怎么回事。”
　　英梨梨强装镇定，手上的画笔也搁到一边。
　　“红坂朱音，这个名字你听说过吧，还记得那次CM，波岛妹妹的哥哥，你既然能认出他，那你肯定知道红坂朱音的社团吧。”
　　她点点头，内心莫名升起一种无力感。
　　“下…”有些难以启齿，“下个月，你会加入他们的社团，核心画师。”
　　“！”
　　无力感涌上小腹，双眼瞪大。
　　“为、为什么？”
　　“因为那边比我更能发挥你的长处，能让你进步得更快。”
　　“但、但是！你一直都是我的负责人的啊！你答应过我的！在英国的时候也是这样！你答应我妈妈的！”
　　她如溺水之人，拼命地说着什么，蹲坐的姿势也变成了正常坐姿，双脚抵在地板踮起，转身看着他，拼命地想抓住那一根弯垂的芦苇。
　　“英国的时候，有伯母的社团人脉。”
　　“在这里也有啊！”
　　浅一撇开视线，心虚是必然的，但英梨梨的模样却能让自己不坚定想法。
　　“红坂小姐的资源比伯母的强。”
　　“但――”
　　“伯母已经同意了。”
　　打断还想说些什么的英梨梨。
　　她沉默了，踮起的脚尖也重新放平在地板，用力地踏实，似乎不这样就会坠入深渊一般，她低着头，浅一曾经说过喜欢她自然地垂着长发的模样，浅一曾经说过不希望她在家着装那么随便，浅一曾经说过喜欢看到她发挥自己才能的时候，但是，此时此刻，努力画画、改变穿衣习惯、放着他喜欢的发型，这一切却讨不到任何的夸赞。
　　浏海阴影挡住了白炽的灯光，无力感已成如潮水般的黑暗向她袭来，阴翳将周围壁画的活力阻隔，他就站在自己身后，那份温暖就咫尺，但孤独感却越发明显。
　　不要。
　　不要…
　　不要！
　　浅一看她就这样低着头，心里也多出几分内疚，下意识就开口。
　　“对了，英梨梨，最近和伦也之间的进展怎样了？”
　　这是第二件事。
　　她轻轻摇摇头，还是没抬起头，双手就这样搭在椅背上，上身对着浅一。
　　“不顺利吗？不会吧？我看到BBS上流传的照片了哦，你最近和伦也那家伙一起去饭堂吃饭去得很频繁嘛，挺好的，是被美智留挡住了吗？”
　　浅一连续追问，语气有些急，急到没留意英梨梨身上的异样。
　　英梨梨还是摇摇头。
　　“那是被什么阻碍了？要不要我帮你？其实现在已经不错了哦，伦也那家伙起码懂得主动去找你吃饭了呢，这是好兆头，你这么久才回国，感情肯定有些疏远，不过没关系，伦也那臭小子没什么好，就重感情，肯定很快就能……”
　　他突然就好像找到话题宣泄口一样,噼里啪啦地说了一大堆，末了，他试图窥视英梨梨的表情。
　　“或许你对伦也有哪里不满？我回头就以我的名义教训他。”
　　夸了一堆，然后再问不满？
　　英梨梨无声地笑了，虽然低着头，但香肩也在轻轻抖动。
　　“怎么了，是不是真的有什么不满？还是说那家伙欺负你了？！”
　　浅一更迫切。
　　反复地追问，明明是没意义的事，英梨梨嘴角弧度变高。
　　“你说话呀有什么可以快点和我说，我会帮你的！”
　　他语速变快。
　　“真的，我可以很好地揍那家伙一顿居然敢欺负我的――不对，居然敢欺负你！”
　　仿佛就像期待有意外一样。
　　这是浅一的第三件事，安抚自己内心一想到英梨梨和伦也之间发生的事就会产生的急躁。
　　他也不知道自己为什么要这么问，根本就没有经过太多思考。
　　壁障被破开，温暖的他就在自己身边。
　　英梨梨抓住他的手腕，仰起头，微笑没有失去。
　　“明明是你自己叫伦也那蠢蛋来找我的。”
　　浅一大惊失色。
　　“什么！那家伙居然！明明都叫了他别说！”
　　“他那么笨，更别说身边还有超级醋坛子跟着。”
　　英梨梨仿佛刚才自己的内心没有经历过那番挣扎。
　　“但你刚才为什么一声不吭，而且最近一阵子都这么不高兴。”
　　“唔…关你什么事?”
　　“当然关我事！我可是你哥！你说的！”
　　这句话刺得英梨梨秀眉一皱。
　　“哥…哥,呢？”
　　“嗯！所以快告诉我。”
　　这个身份真的很狡猾，不过…
　　‘你想抢回你哥么？’
　　“霞之丘诗羽，那只狐狸精，知道你进来吗？”
　　“知道啊，我还问过她呢，毕竟你是女生。”
　　“是…这样啊。”
　　英梨梨叹了口气，眉宇间神采刹那褪色紧接着又捏紧小拳头，抓住浅一手腕的手松开，她稍稍拉开了些距离。
　　“呐，你是不是想撮合我和伦也那家伙一起？”
　　“怎、怎么了，你不开心吗？”
　　浅一有些不安，但是内心的窃喜却止不住。
　　“不，我很开心哦。”
　　她微笑的应答让浅一的心如坠冰窖。
　　“是、是这样啊。”
　　浅一视线逃逸，就好像内心的小心思被看穿一般难堪。
　　“所以，你会在这方面帮我对不对？”
　　她的微笑是那么地…可爱。
　　“恩…当然，”顿了顿，嘴中泛起苦涩，“毕竟我是你哥。”
　　“全力？”
　　浅一点点头，身体拉开距离，退到床沿，无力地坐在床沿边。
　　“太好了呢。”
　　她眯着眼，弯着嘴角，笑得就跟小狐狸一样，踢掉拖鞋，转过转椅，仅穿着裤袜在木地板上走，慢慢靠近浅一，手上还拿着手机。
　　“那现在有件事想你教我呢。”
　　“什么？”
　　英梨梨俏脸潮红更甚，娇艳欲滴，膝盖的内侧轻轻磨蹭，一只手揪着衣角，视线越发湿润，她的眼里有一潭羞意荡漾，看得浅一一阵莫名。
　　“教我KISS吧。”
　　“什么？！”
　　听错了吧？！
　　“深吻，教我，亲身。”
　　“你发烧了吗！”
　　浅一下意识就起身想走，但是英梨梨却伸手拦住他，最重要的是，她手上的手机，上面显示一个MP3文件。
　　她轻轻地按下播放，声音外放。
　　‘诗羽、诗羽――！’
　　浅一脸色煞白。
　　“我觉得小惠应该对这录音挺感兴趣。”
　　“英梨梨！”
　　浅一压低声音怒吼。
　　“你不是说要帮我的吗？但是我不会怎样吻人啊，你又要当骗子了吗？”
　　她的手指按住那个文件的发送。
　　“没关系的哦，只是亲吻而已，兄妹之间，做这些只是证明我们关系好，没问题的，这是我拜托你的，这是你在帮我。”
　　“教我吧。”
　　“呐，哥哥。”
　　浅一身体踉跄往后退，碰到床无力地瘫坐着，他脸色阴晴不定，但是动摇却相当明显。
　　“你和她们做很多次了吧？所以教教我吧。”
　　“这次，只是亲吻而已。”
　　`
　　PS：是时候展现真正的NTR了，这才是里番节奏，虽然男女反转了过来。
　　另外，第二卷实体书筹资的事如果新年时候还没凑到一定金额，我会将钱如数退还给各位朋友，暂缓第二卷制作，等到我有钱再弄。
　　这月还有7章正常更新，根据上月的推荐票而定。
　　希望各位自觉投票，支持渔夫，这是渔夫创作的动力，新书绝赞策划中，不写同人了。


第四十五章 我实在是太困了写不出了GG
　　不知不觉时已渐深，夕阳最后的余曦没法穿透窗帘，但是此时此刻，浅一却真真切切地感受到了冬夜刺骨的严寒。
　　浅一呆若木鸡地瘫坐在床沿，想象中记忆中的自己可爱的妹妹就站在自己面前，但是她的纯真和她现在的行为完全不相符，如同躯体换了个灵魂一样，但事实却如铁证摆在自己眼前――
　　穿着粉色简约宽松的居家服，她走到自己身前，俯下身，贴在自己耳边，食指抵住泛着粉色光泽的樱唇，另外一只手却拿着手机，上面显示的是那晚自己和诗羽之间欢愉的过程。
　　为什么…？
　　本来进来只是打算问一些事，完全没有想到会发生这种事。
　　“你、你醒醒！”
　　浅一颤抖着，又不敢大声吼，如果被外面的诗羽听到，她会怎么做，在浅一看来如果再让另一个混世魔王级别的诗羽知道这件事，估计后果就不仅是变得更乱而已，再者，无论从什么方面，自己都不想让诗羽知道。
　　小惠也是。
　　“我现在很清醒呢。”
　　她放下手机，双手轻搭在浅一双肩，奢华到让人仿佛觉得是收藏品一样的娇躯缓缓逼近，黑色裤袜包裹着的修长细腿单膝分开浅一双跨，动作虽缓慢，但她脸上的笑容却让人没办法生出半点动弹的念头，和诗羽的不一样，她这是另外一种迫力，诗羽的是冰山艳梅，那英梨梨就是真正的公主一样――这是一种荣幸，她的眼神里不自觉让人生出这种念头。
　　这是浅一从来没有见过的一面，内心却悄然被这眼神撩起心跳节奏加快，英梨梨独属的体香随着动作逐渐占据他思考。
　　“你知道你自己想做什么吗！”
　　浅一视线左右逃逸，她胸口处春光露出鹅黄色蕾丝边衬的内衣，意外的从外面看上去她是幼儿体形，但是匆匆一撇实质却有挺拔可爱的形状而且分量还――不对！自己都在想什么！
　　身体随着英梨梨的动作而缩上床，她压在自己双肩的手仿佛千斤重，就这样两个人一步一步地挪。
　　女孩子天生似乎就有一种能力，就是将自己的香味染在各种不同的东西上，英梨梨在这方面就是佼佼者，她的房间不仅充满童话般活力壁画气息氛围，她的闺床更是惊人，现在一贴近这床，一股脑海里熟悉的蜜桃淡香悄然升起，这香味没有让浅一警惕，反而更进一步的松懈了他的紧张，要知道，当年在英国那边的时候，只要英梨梨钻进自己被窝，每天早上醒来都能闻到这沁人心脾的淡香。
　　这一发现让浅一更加不能直视她了。
　　“呵呵，难怪那只狐狸精那么喜欢调戏你了，哥哥，现在的样子，真可爱。”
　　英梨梨白皙肌肤透着红润，眼神内羞意化汪洋，她压在浅一肩上的双手越来越用力地揪着自己的衣服，甚至掐到自己皮肉，机械化的话语间隔再添几分生硬的拼命，一生悬命地压住羞意居高临下强逼着自己硬看着浅一。
　　这模样…
　　浅一心跳仿佛停顿了一刹那，和诗羽的有余裕和小惠的温柔顺从不一样，她这…
　　浅一弯低了腰身，不让身体反应露出来。
　　“我和诗羽之间的事你也知道的！听话，别这样，快点下来。”
　　“我以前听话吗？”
　　“当然，英梨梨一直都很乖。”
　　“如果我不听话，你是不是就不会去那只狐狸精那里，如果我不听话，你是不是就会多看我几眼？”
　　这…这坏掉了吗！
　　抬头对视，迎上的却是她泫然欲泣的悲伤，悲伤的颜色渐染她身体，强装的强气总归有限，她竭尽力气想表现出气势，但却只能抱住浅一的肩跪坐在床上，他的胸前。
　　“......”
　　原来是已经到极限了啊。
　　“我就是因为听你话，所以才会知道你和那只狐狸精之间的事；我就是因为听你话，所以我一直都没有吭声；我就是因为听你话，所以我才会因为你一句话就撇下国内的所有陪你去英国；我就是因为听你话，所以我才会成为你的妹妹！”
　　“英、英梨梨！”
　　浅一这一声想叫醒她，他不是傻，不是蠢，都已经说到这地步，即便自己口口声声说着从来不会揣测别人的心意，对方说什么，自己就认为是什么，但是她好像即将要把过去的认为颠覆。
　　“我知道！”
　　“不，你不知道，我是你哥，是不是因为最近我太少陪你玩，又放了你鸽子，所以你生我气了？”
　　浅一柔声，伸出手怜爱地拍了拍她单薄奢华的香肩，想给她一丝温暖。
　　“嗯。”
　　半晌，她用鼻哼回答，身体索性顺着动作枕在浅一的胸膛，她就这样靠着，曾经自己独占的这个地方，现在却沾染着别的女人的味道，他抱得自己很不舒服，以前不是这样的，他抱住别人的动作已经固定成为别的女人的身体了。
　　他的身体已经对自己陌生了。
　　“抱歉啊，都是我错，等下个休息日，我会推掉所有事情陪你出去玩的，说好的回来之后一起去game center的，到现在都还没去，下次就去好不好？还有――”
　　“什么都别说，吻我。”
　　浅一正想通过源源不断的话语轰炸麻木英梨梨，但是她的娇声虽弱，可力度坚定，就这样直接透过胸膛，微微真的震动在的身体里形成回响。
　　“英梨梨！”
　　“小惠的那边没关系吗？”
　　她依然靠着浅一的胸膛，但是自己挪动了位置，然后伸出手调整着浅一抱住自己的动作，似乎想找个舒服点的位置，她视线落在旁边的手机上。
　　手机就在浅一咫尺，如果直接把文件删除的话…
　　似乎看出浅一的意动，英梨梨抛出一句话彻底杀死这种奢想。
　　“曾经拿过计算机方面奖项的浅一哥哥该不会认为我连最基本的备份都没有吧。”
　　明明内容是疑问，但语气却陈述。
　　“你这是在威胁我！”
　　“骗子，明明说最喜欢我。”
　　“我对你怎样你自己还不知道吗？！”
　　浅一觉得自己首要的任务是要推开她，但是手上却怎样都使不上力。
　　“你为了那只狐狸精还有小惠都特地跑国外去了，我呢？”
　　哑口无言。
　　英梨梨看着自己的眼神还是充满着一种莫名的坚持，闪闪发亮的眼神。
　　浅一动摇了，这一句话戳中了他的死穴，为什么内心潜意识是不希望英梨梨接触伦也的，但是她却曾经对着自己说只把自己当成哥哥，她任性的要求都没所谓，自己都可以去承担，唯有她内心的那种情感问题，真的理解不了，也帮不了，只能瞎睁着眼去推，即便自己讨厌。
　　毕竟，欠她太多太多了。
　　不能让她说出那句能混淆两人之间界线的话，如果再进一步混乱，真的不知道该怎么办了。
　　“这可是你的初吻…留给自己喜欢的人不就好了吗？”
　　明明不想她说出，但自己却在引导。
　　她似乎察觉到了自己的松动，小脸抵着胸膛往外拉一些距离，抬头和他对视，那看上去就像一只计划得逞的小狐狸。
　　“我的初吻，早就没有了呢。”
　　“呃、是、是这样啊。”
　　浅一额角冷汗直流，他视线四逸，没有过多的惊讶也没有问太多，就好像早就知道了一样。
　　“早在英国的时候，趁你睡着，我已经亲了你好多好多遍了呢。”
　　她通宵赶稿的时候，她起床晚上去洗手间的时候，她钻进自己被窝的时候，她都会这么做，浅一知道的，每次她进来，自己都会被闹醒。
　　“那只是单纯的浅吻，不用学！”
　　“果然，哥哥，那些时候都醒着呢。”
　　“……”
　　那，你为什么还要说出只把我当成哥哥的话？
　　问不出，已经问不出了。
　　“教我啦，KISS。”
　　“为了让你更好地去和伦也相处？”
　　“嗯嗯。”
　　“但是我――”
　　话说到一半硬生生停住了，他合上嘴。
　　“恩？”
　　他叹了口气，收起差点暴走的感性。
　　“真的只是为了让你和伦也之间的事？”
　　既然都把糊涂过来了。
　　“对啊。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　她似乎意识到了什么，一开始拿着手机的强气一去不复返，那种程度的举动对她而言已经是最大努力的争取了吧。
　　“只有这一次。”
　　“嗯。”
　　不管怎么说，先答应了再说。
　　“只是，只是，仅限于，KISS。”
　　“嗯。”
　　她似乎意识到了什么，埋在他的怀里，耳垂都红了半边，柔顺的金发自然披散在身后，如阳光一般洒在粉红色的床单上。
　　“不能对，任何人说。”
　　连最基本的名分都是靠自己蒙骗自己得来的。
　　“嗯。”
　　浅一深吸了口气。
　　压下内心的杂念，摒除所有思考能力，就剩下本能。
　　浅一本搭在她香肩的双手滑落至肩胛处，后挪拉开些许位置，露出她那让人垂涎的可爱娇俏羞涩模样，身体轻轻颤抖，双手捏住衣角不轻言，抿住嘴唇，偶尔对上的视线就会像被惊扰的兔子一样逃窜。
　　“真的，可以吗？”
　　声音里有化不开的柔。
　　她没有回答，只是忍着羞意稍微直起身子，动作间似雏鸟，将香唇主动献上，只是最单纯的，最轻的，情意最浓的，双唇重叠，轻柔得就像生怕这一切破碎一样。
　　`
　　PS：太困了，写不出后续。
　　明天会有更新。
　　谢谢大家的支持推荐票。


第四十六章 再怎么说这本书还是纯爱
　　曾经年幼的时候，情窦初开的青春年华，只身一人，看到电影和电视剧里面经常会出现那些男女间的亲吻亲密行为镜头，每当这些时候我都会被引得内心一热，晚上辗转反侧，上课看着自己心仪的可爱女生，总觉得她的红唇看上去娇艳欲滴，即便没有唇膏光泽，也会自动给她加上特效，闪闪发光地，就像在邀请自己、暗示着自己。
　　如果，亲下去，会是怎样的呢？会像TV里面的人一样，很迷醉吗？会产生一些类吊桥效应的感觉吗？会心跳加速吗？亲下去，就是双唇重叠那么简单而已吧？
　　然后，直到某一天，我长大了，我尝试了。
　　我才发现，其实单单的双唇重叠只会稍微增加心跳速度，即便那是在70多个人围观的情况下，也不会产生什么特别的化学反应，更别说那时候还是我强来的，后来还被冷战了好久...
　　现在我想了想，那时候，大概是有两个原因。一是我没有想象中的那么爱她；二是我那时候不会舌吻。
　　身心合一吗？大抵这种说法该只能存在在漫画和小说里面吧，真真正正的拥有一次会让自己陶醉的初吻，得多难啊。
　　可惜，我曾经的青春一去不复返。
　　――
　　"英梨梨，你的气息好乱。"
　　浅一叉开腿双手撑在床上支撑着自己的上半身，直视着跪坐在自己双腿之间、双手搭在自己双肩上的英梨梨，她的金发散去双马尾，居家少女模样真的很可爱，红潮中夹着青涩，强装的气势荡然无存，吸人的眼睛媚意十足，渐热的鼻息凌乱失去节奏，温热扑打在咫尺的肌肤上，吹起心神间的荡漾涟漪。
　　"嗦！"
　　她说不出完整的话，只能逞强着倔着脸。
　　"只是练习的kiss而已哦？都这么期待？"
　　她没有正面回答，只是用可爱的鼻音哼了声，也不再看着他，只是抱着他的双手紧了紧，转为抱住他后颈，身子稍微贴近了些。
　　这明显是不想让他说更多，刚才自己都主动吻上去了，这还是真正意义上第一次两个人意识清醒的情况下做出这种举动的，更别说还是自己主动，英梨梨心里不断埋怨着这个一点都不解风情的家伙。
　　直起腰身，大腿内侧夹到她柔软充满弹性的大腿肌肤，很多时候都很疑惑，为什么她们不喜欢运动，偏偏身体真的会有这么好的弹性，是异性内心心理作怪吗？宽大双手掌住她香肩，真的，英梨梨就是这么纤细，如同奢侈品一样，仿佛给人一种一捏就会碎的柔弱感，内里性子缺藏着一份倔强，经常自己把外壳卸掉，经常自己做一些自己会痛苦伤心的事，就为了保持那一份暧昧。
　　如果...在英国的时候，在高中的时候，你早点说出今天这些能够准确表露心意的话，那么...
　　拉近她的身体，上身缓缓靠近，直视着她的眼，她翘弯的睫毛在轻微颤抖，体香越发清晰浓郁，双眼一眨不眨，内里映着灯光的倒映――
　　"等等！"
　　英梨梨突然叫出声。
　　"呃？"
　　"先、先把灯关了好吗？"
　　"但是，这里只有我们两个哦？"
　　"关啦！"
　　"教学一般都――"
　　她直接用力地咬了他肩膀一口，羞着脸瞪着他。
　　"痛！"
　　"就在床头那里有按钮！"
　　"咔嚓。"
　　灯黑了，但是电脑荧幕透射出来的光让彼此都能看到样子，模糊了些细节，多出几分朦胧感。
　　"噗哧，"浅一笑了出声，"我知道了，你是不是不想让我看清你现在的样子？"
　　没化妆，又没洗漱，脸上有油光而且还有几颗小粉刺。
　　怀中的身体抖了抖，突然腰间传来一阵剧痛。
　　"打你哦！"
　　"不要做了之后再说啦！"
　　事实证明，真的不要在做亲密举动之前说太多话，说多错多，真的，千万别尝试。
　　"那...来了哦。"
　　她微微地颌首，双手揪在胸前，紧张暴露无遗。
　　两人间的距离拉近，她不自禁矮了半身，双眸合上，春意从双眸溢出化作红潮覆俏脸，忍不住伸出手用粗糙的掌心怜惜地爱抚着她的脸颊，温热光滑的弹性让人不舍放开，如同奢侈品一般的精致华贵，她小巧的嘴唇在视线中不断拉近，两个人的鼻息交织出心脏同频的鼓动，樱唇轻启，她在渴求着些什么。
　　如她刚才动作一般。
　　轻轻地吻了上去，双唇仅重叠，就这样压着，通过嘴唇感受着她的体温、感受着她内心的鼓动、感受着她真切的心意。
　　一切都说不出的秘密。
　　几秒刹那如世纪。
　　唇分，她双眼张开，有不解。
　　"这才是你的初吻。"
　　浅一柔声说了这样一句话。
　　"感受到了吗？"
　　"嗯..."
　　英梨梨似乎懂他说的是什么意思，刚才的kiss，能让自己内心变得平静，能让自己内心变得渴求，他想对自己说的事突然都清楚了。
　　心有灵犀。
　　"抱歉，抱、抱歉，呜呜，我...我其实...抱歉，抱歉，呜。"
　　她突然哭了出声，哽咽着，泪光里全是崩溃。
　　一吻就将所有内心的异样揭露在寒风中。
　　"为什么？为什么你要这么残忍？你装作什么都不知道不就好了吗？吻我，吻我，就像那时候在酒店的时候，霞之丘诗羽对你告白的时候，为什么你要拒绝她，那时候，现在也是，都已经做到这种地步了，为什么你要拒绝？为什么要推开我？"
　　她哽咽的声音铿锵在他心中。
　　"这...不是你真正需要的感情。"
　　浅一叹了口气，他整个人仿佛憔悴了几分，但脸色却多了几分轻松，一直摇摆不定，幸亏最终没有迷失自我，无论怎样，英梨梨也是自己最真爱的女生之一，无论用什么理由，就算要亲近她，也不会让她用这种近乎扭曲自己心态的方式。
　　如果真的让她继续这样，会坏掉的，心会坏掉的。
　　"但是你会离开！你会去另外的女人身边，你会待在霞之丘诗羽的身边，你会待在小惠的身边！无论怎样，我总是排最后的那一个，你只会在失败了受伤了才会想起我，我就像――"
　　"你错了！"
　　浅一扬声打断她自虐般的话，突然的大声吓得她征住了，泪眼婆娑，泪光反射着的电脑屏幕的光亮，泪痕满脸。
　　"我曾经对你做的事情，对诗羽做的事情，对小惠做的事情，全部都没有分过先后顺序，我一直都把你们当成我最重要的人，你既然知道这么多事，那你就更应该懂我的想法！我没可能在这种情况下对你做一些禽兽的事，我虽然是个男人，但是首先我得是个人！"
　　压住她双肩的手注入力量。
　　"因为我珍惜你！"
　　"骗子！你每次都只会这么说！"
　　英梨梨情绪也变得激动。
　　"我没有骗你！"
　　"你一直都在骗我！"
　　"说好的一直看着我！"
　　"说好的一直不离开我！"
　　"说好的陪着我！"
　　"但是？到头来，你却连答应了我的小事情都忘了，上次说好的一起去游戏中心，你到最后还是没来，你看见房间里的玩偶了吗？角落那一堆，我那天一个人带着伦也和小惠就像傻子一样不断在门口钓玩偶，你一直都没来，一直都没出现，隔天你只是问了我一句'还顺利吗？'，你告诉我！你想我怎么回答？！"
　　她哭腔总是能撕人心，裂人肺。
　　"就算没有我，你也能过得开心的。"
　　浅一再次叹息。
　　"我来说这句话还差不多！你根本就不在乎我！"
　　"我只是你哥。"
　　"那是骗你的！你怎么就这么害怕！在英国的时候也是，你明知道这只是一个理由，纸糊一样的掩盖，你偏偏就是需要这样一层遮羞布，到现在你还要这样！"
　　是你自己说的，你对我只有哥哥的感情。
　　张了张嘴，这句话却说不出。
　　"伦也能给你更多。"
　　"我爱的是你！为什么你还是装作不懂！"
　　"......"
　　决定性的话。
　　"太迟了。"
　　kiss，刚才的kiss里面，饱含着的话，就是这样一句。
　　"对啊，所以，抱歉，所以，抱、抱歉，呜，我，我的，我的心，真的好痛，怎么办，你离开了，你要走了，你明明都不止一次问出那种话了，偏偏，我，呜呜呜，抱歉！"
　　'你对我是怎么想的？'
　　浅一想起了自己曾经怀揣着期待和忐忑问出的话。
　　"所以，所以，我..."
　　"小笨蛋，你现在还是我最珍惜在乎的人啊，否则你以为我为什么现在会在这里。"
　　拥她入怀，不含一丝杂念。
　　"是，你现在会在这里，也就只有这种情况会在这里，是我把你推走了，是我，都是我自己一手造成的。"
　　让他去追其他女生，让他帮自己追其他男生，让他听从自己所有任性的要求。
　　"但是，能不能别走啊。"
　　"...你需要的不是木山浅一，有人会比我更适合你的。"
　　英梨梨只是因为常年生活在缺少关怀的环境而已，她一直保持着和别人的距离，所以才会被伦也拉入宅，所以才会喜欢上伦也，所以现在她会对自己有好感，也是因为自己和她生活过一段时间，关心过她，她这种爱恋的产生是自然而然的，就像真正的兄妹之间的感情，起码浅一是这么认为的。
　　"这个世界已经没有人会为了我开心一边写作业一边趴在电脑前陪我做无聊到极点的任务，已经没有人会为了我一句话深夜开着小绵羊跑十几公里，已经没有人会因为我生个小病弄得好像世界末日一样，已经没有人会对我生活起居无条件照顾细致，已经没有人会在我离家出走之后像个傻子一样威胁警察登寻人启事，已经，没有第二个了，已经没有了啊！"
　　她说的是回忆。
　　在英国的时候。
　　"谁都会选择这么做的，我只是占了先入为主的便宜。"
　　如果你们两个能离远一些，不是抱在一起说这些话，我真的会相信的。
　　"凭什么啊，为什么她们能抱着你，为什么她们能占着你，为什么我――"
　　"叩叩"
　　敲门的声音响起，惊得浅一冷汗直冒。
　　"浅一？你手机响了，要我帮你接吗？"
　　诗羽的声音在门外响起，木门的隔音让她的声音有些虚幻。
　　"哦、哦！不用，我现在就来！"
　　拉开和英梨梨的距离，站起来，下床连忙穿拖鞋，就要往外走。
　　被从身后抱住了。
　　"不、不要走！"
　　她抽泣着，语气中全是不安，转过身，她脸上的泪痕清晰可见，凝视着她，伸出手，用拇指轻轻擦拭，心中的旖旎已经消去，自己的念头不能再歪，只有这一晚，刚才的事，就一次就够了。
　　"没关系，我没有走，我只是出去接个电话。"
　　"我不喜欢伦也！"
　　她还是没有松手，说着丝毫不着调的话。
　　"我知道，乖，诗羽还在外面等我呢，"浅一用双手掰开她的手，转过身低声道，"你需要时间冷静一下，英梨梨，你今晚有点不对劲，总之，今夜的事我会当没发生过。"
　　我会当没发生过。
　　当没发生过。
　　没发生过。
　　温暖离去。
　　"是谁打过来的电话？"
　　"天知道你备注的小情人碧池惠是谁呢。"
　　"喂！你为什么又乱改我手机备忘录名字啊啊啊啊！"
　　"你在说什么我怎么完全听不懂呢～"
　　门外传来两人打闹的声音。
　　隔门如隔世。
　　真的...已经走了。
　　如果自己能够早一些，再勇敢一些，再坦率一些。
　　已经抢不回来了。
　　泪水止不住地往下掉，呜咽哭声却只有自己独知。
　　｀
　　PS：鱼肝油活动再开，寒假难得有空，这个月内，累积满200推荐加更一章，赞助吃土也可以加更～！
　　现在的推荐票数量是：10520


第四十七章 和我一起陪着他
　　加藤惠，对霞之丘诗羽而言，这个女生是自己的最大对手，像这种整天笑眯眯地对待所有事情，看上去好像根本不在意所有事，无论是对她有害的，还是对她没害的，她都好像全部都不在意一样，但是每次她都会存在在那里，彰显着自己那种让人...又爱又恨的存在感。
　　当自己追着思维将近崩溃的浅一出去的时候，她袖手旁观。
　　当自己强行用近似于下作的手段从她那里抢走她深爱的人的时候，她袖手旁观。
　　当自己被抛下在国内的时候，她反而主动靠近自己，听着自己的冷嘲热讽，听着自己的挖苦，然后和自己一起说着一些无关紧要的普通女生之间的小事情，细如流水。
　　这样，静静的，加藤惠，静如处子的女生，温柔如水的女生，没有心机，却做着让人最无法抵抗的事。
　　她大概是因为只懂得往目标前进。
　　她大概是所谓的'朋友'吧。
　　她大概是所谓的'一生之敌'吧。
　　诗羽这么想着。
　　――
　　学校外的咖啡厅，这边的商业中心消费顾客群有点复杂，因为这边不仅是新生的大学城区，还是新生的住宅区，更别说附近还有很多中高档的楼层在建，地理位置也处交通比较方便，去市中心也可以直接上外环高速，所以这边也住了相当一部分有消费能力的人，所以这边的店铺都是各种货色档次都有。
　　诗羽和小惠所在的咖啡厅就属于面向有较高消费能力客户，室内装修很有幽静的雅致感，格局分割错落随意，每个座位上的私人空间都足，即便在正午，咖啡厅里面光线还是偏阴，幽谧感很强，顾客也不多，绿化装饰也别有心趣，店员也仅有两三个分落，空气中荡漾着的是咖啡浓郁的香味，轻快的音乐旋律飘浮，整体感觉十分舒服。
　　"诗羽学姐经常来这里吗？"
　　"还好吧。"
　　这次约出来是小惠的意思，浅一今天刚去自己父亲那边报道，他情况会怎样呢，父亲会不会为难他呢，自己也没办法太直接地表示担心，毕竟浅一那傻瓜的自尊心那么敏感。诗羽拇指轻擦着精致的瓷杯，漫不经心地回答着小惠的问题。
　　"自己一个人？"
　　"恩。"
　　小惠就像个好奇宝宝一样，视线不断在咖啡厅里四处观察，桌上放着的咖啡也是刚端上来，甜品还没有端上来，这下午茶时间硬生生被诗羽拉高了一个格调。
　　"也对呢，如果和浅一一起的话，他没可能会来这种地方的呢。"
　　这句话扯动到了诗羽的神经，交叉叠放双腿换了个位置，身体前倾端起冒着热气的咖啡呷了口，抿抿嘴，看似优雅的动作却全部被她那充满侵略性的视线破坏掉美感，眯着的眼睛瞬间就变犀利。
　　"加藤同学，不得不说你话里面错漏百出呢。"
　　"嗯～？"
　　"首先，我就算不是自己一个人来也没必要和那个脑子里面只有大男子主义和工作的家伙一起来。"
　　她顿了顿，小惠趁着空档接了句话。
　　"真的？"
　　诗羽认真地点点头。
　　"那我下次叫浅一和我一起来这里吧，我觉得这里肯定能给他很多工作的灵感呢。"
　　"......"
　　诗羽噎住了，有些尴尬。
　　"其次，你也没有想象中的那么了解那家伙，他也会来这种地方的。"
　　没想到小惠竟然赞同地点点头。
　　"的确，明明自己平时生活吃的都那么随便，为了省钱很多时候都自己特意去买菜煮饭，但是却经常光顾这种喝杯东西就很贵很贵的地方呢，他说这样是为了找灵感创意和一个人静静思考事情，看上去就像傻瓜一样。"
　　看着一个人在那里起劲地笑着说着什么的小惠，内心不爽的感觉就快要溢出来了。
　　"那你为什么刚刚那么说。"
　　"嗯？我说的是如果和'诗羽学姐你一起的话'，如果是两个人的话，他就不会来了呢。"
　　"......"
　　诗羽瞬间没话说，稍微想想就知道为什么。
　　可是，关键的是，诗羽并没有和浅一约会过，两个人独处的时候大多数在家，高中的时候出去也是诗羽主导，现在他忙工作没空，这方面的确没发言权。
　　"哼，今天特地把我找出来就是为了说这些没有任何意义的事？"
　　"不是喔，再说了，学姐为什么最近一段时间好像对我特别有敌意一样？"
　　小惠不解地歪了歪脑袋，大眼睛里满是疑惑。
　　"明知故问，我跟你说，你这种做法是没可能打消我的警戒心的。"
　　"什么？"
　　"加藤同学，你知道你现在这种态度很让人生厌的你知道吗？"
　　诗羽罕见地失态，她阴沉着脸，压低视线盯着眼前这个在装可爱纯真的女孩。
　　"难道学姐你说的是浅一的事？"
　　诗羽没有回答。
　　"这么巧，我今天叫学姐出来也是为了浅一的事。"
　　"...?"
　　这葫芦里面卖的是什么药，诗羽从很早以前就不再揣测加藤惠这个人心里面在想什么了，很多时候都会被她的行为颠覆自己的想法。
　　"学姐，最近是不是把浅一逼得太近了？"
　　小惠脸色有些不安。
　　"怎么说。"
　　"最近，回国之后，他明显急躁了很多，和以前那种为了安稳过日子的安逸不一样呢。"
　　"他有能力。"
　　诗羽声音里面有点冷。
　　"但是那样子会很辛苦，他最近憔悴了很多，完全不像一个20岁的男生。"
　　"他有能力。"
　　诗羽冷冷地重复强调这样一句话。
　　"他没有必要。"
　　小惠一旦有自己想坚持的观点，就会非常倔。
　　"男人如果没有属于自己的事业，那算什么，他有能力，既然他当初自己选择到英国去进修，在那边也能拿到那么好的成绩，你该不会是以为我全部都是在无理逼迫他吧？那是我爸的地方，我怎么可能塞一个酒囊饭袋进去，他是我看中的男人，自然有能力，如果连这种程度都觉得累，哼。"
　　话语里头满是自己彰显主权的语气，她还是他名义上的女朋友，怎么可能情人和正牌女友坐一起没有硝烟味。
　　可是小惠就能把这硝烟味灭掉。
　　"浅一没可能做不到。"
　　"对，所以他才是我看上的男人。"
　　强调着。
　　"他从来没有抱怨过，他是自愿的，他决定了的事情没可能改变。"
　　"那你还说这么多？"
　　诗羽用眼角看她以示不屑。
　　"所以我就来劝你啊。"
　　"他的事你来找我？"
　　"浅一今天不是要去诗羽学姐父亲那里工作吗？他今天逃课了，是没有请假的那种逃课！"
　　小惠很激动地攥住拳头。
　　"我也听说了呢。"
　　"那你为什么还能这么冷静！"
　　"不是很正常吗？其他人也有逃课的时候啊。"
　　"但他们逃课是为了忙活部活的事，是为了去和朋友玩，而不是像浅一一样一直绷着弦！"
　　"难道你还希望他做着那种没有任何意义的事？"
　　诗羽失笑。
　　"他的记忆已经出现空白了，他没有办法想起来以前的事，他高中的时候就是为了过普通人的生活，为什么他不能过像一个正常人一样的生活！"
　　"那没有意义。"
　　"难道赚大钱，成为我们仰望的人，才是你所谓的意义？"
　　"他是自愿的。"
　　"这是你给他的自愿！"
　　"你不懂！"
　　诗羽心被说得有些烦，特别小惠当面说出他失忆的事，诗羽就会想起浅一记忆意境慢慢恢复的事，朱音的事情也好，还是生活中点点滴滴也好，他好像都已经慢慢想起来一些，那是没有自己存在的时候。
　　一想到这点就特别烦躁。
　　"我看到的是他现在表现出来的状态！"
　　"他很充实！"
　　"这是被迫的充实！"
　　"这不关你事！"
　　"我是他女朋友！"
　　诗羽笑了出声。
　　"那你就自己去说他啊。"
　　"他跟我说他很累！"
　　小惠抛出一句让诗羽色变的话。
　　"他...浅一跟你说？"
　　"前些时间，午饭的时候，他跟我说了一堆关于工作的安排，自己对未来的设想，以前，他坐下的时候，会说的是周围的人怎样怎样了发生了什么事，会说哪里开了家新的商业中心，会抱怨某个老师太严格，会自然地笑，会自然地皱眉，但是，现在他身上全是社会的痕迹，他坐下谈的是理想、工作、人生，他劝我，字里行间全部都是疲惫！"
　　"哼，这是成为优秀的人的象征。"
　　"他不需要优秀，你难道还不懂吗，学姐！"
　　"你自己去跟他说。"
　　小惠神色充满痛苦挣扎。
　　"我，做不到。"
　　一字一句。
　　"如果我说了，他会痛苦的，如果我不谅解他，他就没有办法向别人倾诉出这些话，他连软弱的地方都失去了！"
　　"他还有我。"
　　"你什么时候听过他抱怨？"
　　"......他的妹妹也在家里。"
　　小惠变得认真起来，罕见地认真起来。
　　"对，关于英梨梨，诗羽学姐，你能不能别逼她？"
　　"我没有！你在说什么我完全听不懂！"
　　诗羽想起了那天自己在门外听到房间里面英梨梨和浅一之间的对话，那只金毛的哭声在自己脑海里面还挥之不去，实在是没想到她会做到那种地步，在诗羽看来那无疑自寻死路，浅一是没可能做出那种事的。
　　"英梨梨已经――"
　　"已经够了！加藤同学，你是真不懂还是假不懂？你的男人已经被我抢走了，你现在究竟是用什么身份来说这些，你在关心什么？你应该拿起你桌上的咖啡直接泼过来而不是坐在这里认真地跟我生气说我不应该那么做这么做！"
　　诗羽用力地摔下杯子，餐厅里的静谧气氛都被这一举动打破。
　　"...我知道，正因为在他身边的女人是你，所以，我才会来和你说这些，只有你才能劝他放下这些。"
　　"闭嘴！你难道就不能生气吗？你的东西被抢走了！"
　　餐厅的焦点。
　　诗羽和小惠都似乎没有察觉到零落的视线聚焦，一个咬着牙血管浮现脸色涨红，一个淡然地和对方对视着。
　　"你，没有抢走他。"
　　"什――"
　　"本来，我就是希望他过得开心，诗羽学姐也好，英梨梨也好，如果你们能够让他变得开心，生活会因为你们变得精彩，我会很开心。"
　　诗羽大惊失色，她震惊地站了起来，神色间动摇明显。
　　"我真的一点都不会在意，更不如说，我希望你们留在他身边，和我一起。"
　　小惠仿佛说着什么正常的事一样，轻描淡写。
　　「陪着他」
　　｀
　　PS：这是加更，加更都是将近4000字的章节还不良心？
　　下一次加更是在10920。
　　按这进度，结局这个月真的能出现。
　　三线结局吗？
　　求推荐，求打赏，求资持第二卷制作，封面已经开始制作了，快资持啊！第一卷也接受加印！


第四十八章 你想做的事要有能力
　　茅力集团，这听起就像哪里来的农村老汉力量之类的low爆了的名字所象征的却是这个国家市场里面百分之30％行业的垄断大企业，这个集团主要覆盖地产、金融和科研几个大方面，短短30年，这个名字听着别扭的企业迅速从无人知晓的情况成长为矗立在所有人仰望的高处，成为了无数学者研究的庞然大物。
　　听说企业背景很厚，技术很强，资金很足，隐藏的大老板似乎是个疯狂科学家，还有他的家庭关系很复杂很乱。
　　但是这一切和浅一都没什么关系，现在重要的是他该如何去面对现在和自己独处同一狭窄电梯间的美艳动人的少妇！
　　狭窄的电梯空间里充盈着一股馥郁的甜香，和诗羽她们的香味不一样感觉，她们那像青涩年华的馨香，而现在在自己身前的这个女人身上一直有一种成熟水蜜桃一般的香味！她是自己到了之后就下来和自己碰面的人，身上是简单的职业套裙装，齐肩的干练短发，除了修长手指上戴着戒指之外就没有过多的装饰，明明是如此简单的装扮，但是她的眼神却点缀出她自身的魅力，那是有能力，长期处于高位的人才能培养出来的自信，妆容掩盖了些许岁月的痕迹，眼角泪痣为她的微笑增添妩媚。
　　为什么突然会出现这样一个女人啊...
　　浅一早早就来到了茅力集团的总部公司所在的大厦，这是独立成栋完全属于茅力集团的写字楼大厦，建在市中心的CBD区域，50层的楼高，在周遭建筑里并不显眼，但是这里却是大多数人都想进入的地方，可以说这里就是优秀人士的象征。
　　贤一先生没有给浅一说过任何具体事项，只是留了一个电话给他，叫他到时候报道的时候就打这个电话，所以当浅一在门口就被保安拦下不给进的时候他已经有了相当的心理准备，本来自己的心态就已经摆好，也没有说觉得对方在轻视自己之类的中二想法，但是接电话的人是女人，下来带自己上去的也是女人。
　　因为有专属的高层直通电梯，即便是早上上班时间，浅一还是不用和别人一起挤电梯，也免去了楼层停顿，不得不说这也是让他紧张的一个点，为什么要给自己这么特殊的独立待遇啊！
　　"怎么了？很紧张吗？"
　　突然，身前站的笔直的女人转过头来，微笑地看着有些拘谨的浅一，她撩起一丝发鬓，浅一才看到，原来她还戴着耳环。
　　"呃、稍微，有一些。"
　　"也是呢，对于一个20岁的年轻人而言，会紧张也是正常的吧，咯咯。"
　　捂嘴轻笑，看年轻人的眼神都是这样的吗？
　　其实浅一很想更正，虽然进入这种高级的办公地方会有紧张，但是更多的是因为不知道接下会不会被贤一先生安排各种事情为难自己，自己不怕刁难，但是害怕的是事后他将这些告诉诗羽，让诗羽对自己失望，关于这点，也只是昨晚稍微对小惠抱怨了一下。
　　自从那天一起吃午饭之后，浅一就不再抗拒和小惠聊一下各种事情，很多不能对诗羽还有英梨梨说的事都能对小惠倾诉，更多的像一个知己朋友。
　　"你的名字，木山浅一同学吧？认识一下，你叫我志雅阿姨就可以了。"
　　她转过身，对浅一主动伸出手，作举止间落落大方，脸上一直都是令人心生好感的自然亲近笑容，这不知道为什么让浅一想起了第一次见到诗羽母亲的时候。
　　浅一不敢托大，连忙上前两步，微微弯着腰，伸出手用手指轻轻握了握她并拢的四只手指，恰然几秒就松开，没有因为太过紧张而失了礼节。
　　"志保姐你好。"
　　这表现落在志雅眼里让她的笑意也多了几分。
　　电梯上行间也需要几分钟，她主动向浅一搭话。
　　"浅一君，不介意我这么叫吧？夏D早就跟我说了很多次关于你的事，你似乎很出色呢。"
　　"夏D阿――伯母那里？呃。"
　　"对，她和我大学时期的好姐妹呢，当然，现在也是'好姐妹'呢。"
　　她所有所指地咬重几个字音，但是浅一没有留意，不过对方既然都和自己说起朋友这些关系的事，就自然能够突出对方没有为难自己的意思，心里自然轻松了许多，浅一也没有那么拘谨，脸上本有些僵硬的笑容也缓下来。
　　"是这样啊，难怪志保姐和夏D姐一样那么年轻。"
　　"就你嘴贫，难怪能把诗羽那只小狐狸吃得那么牢，我从小到大都没见过有人能够把她套得那么牢的呢，果然有一手。"
　　"......"
　　浅一开始飙冷汗了，这好姐妹也有点厉害吧？！
　　"啊啦，我是小诗的干妈，这事她没跟你说吗？这次你过来之前她特地找了我这个年老的干妈撒娇叫我好好照顾你不要让贤一欺负你呢，我可是头一次见那小女生长大之后对我撒娇的呢。"
　　她在腰身比划着高度，眼里有宠溺的回忆。
　　"只有这么大的时候她还很可爱的呢。"
　　"呵呵呵，现、现在也挺可爱的呢。"
　　"噗哧，也就只有你能这么说了。"
　　她仿佛听见什么不得了的事一样，笑得花枝乱颤，浅一不明所以，就只好跟着干笑，这个大姐姐，看上去和自己想象中的气质形象有点不像啊，一系列动作把自己对她会是一个很严肃的人的第一印象都破坏掉了，不过这样也好，平易近人很多。
　　从她说出的话，还有刚才出现在大厅里接自己上楼别人都对她尊重问好的表现看来，她是一个相当有能力的人，最起码是贤一先生秘书之类的角色。
　　电梯上显示楼层已经准备到达目的地的48楼，她也转过身去，脸上笑容变得玩味。
　　"嘛，对于未来的事，你还得好好努力才行。"
　　"各种各样的意味上呢。"
　　她留下这看似意味深长的话就先一步离开了。
　　――
　　浅一猜的没错，志保是贤一的秘书，而且是备受信赖的秘书，为什么他会这么觉得，那是因为浅一被领进了贤一的办公室，两个人就毫无顾忌地，就像没有看到浅一进来一样，在他面前商量着各种重要文案内容，浅一听得一知半解，只知道里面出现的公司名每一个都是行业内的龙头企业，但是到了他们口中失去了以往的神秘感。
　　而且他们口中商量的计划都是夹杂着专业知识以及做人一些基本处事智慧，虽三分懂，但也知晓两人在商场上的老道以及敏锐，目光独到之处即便仅懂皮毛也会有种敬佩感。
　　不过...
　　他们两个站的位置，有点太亲密了吧？
　　办公室非常大，其实说是办公室，倒不如说是会客加办公两用，办公室占地百平米，侧背面是特制的玻璃建材，虽然这栋大厦被周遭建筑包围，但是从这个房间看出去视野倒也没有太多阻挡，也有那种让人感觉身处高位，看着底下车水马龙，有种所有事情尽在掌握的自豪感，室内格局也较有意思，浅一所在的是茶几前，几张名贵沙发围着，旁边就简简单单放着盆蝴蝶兰，也没有太多的特别装饰，办公地方要上个台阶，房间里最多的是文件柜和书柜，而且使用痕迹都很明显。
　　问题是志保和贤一两个人相谈事情时候，两个人都是近距离靠在一起，他坐靠在椅子上，她就这样站在他身后，纤手捏着他的肩膀，就这样商谈事情。
　　一般都是这样的吗？
　　浅一心里隐隐约约有种看到了不得了事情的感觉。
　　等了约莫1个多小时，他们两个似乎才想起旁边有个人，齐齐走下来，志保还是刚刚接待自己那亲切的笑容，而半个月没见的贤一先生还是那副就像自己欠了他几千万的样子。
　　"哎，浅一君，等久了吧？"
　　志保坐在浅一旁边，拿起浅一刚冲好的茶，这举动让浅一有点受宠若惊，外带窥视着贤一先生的表情。
　　"没有没有。"
　　"现在的年轻人，总是学会逃课！"
　　这还不是您的意思吗！
　　"我已经跟任课老师说过了，其实现在学习的知识对我而言大多数都是温习，没有太多的困难。"
　　浅一说的比较谦虚。
　　"对啊，人家可是有知名教授的举荐信，拿奖金的出色学科人才。"
　　志保帮着声。
　　"所以眼里就可以没有纪律了对不对。"
　　都说了任课老师同意...
　　"我看你是鸡蛋里挑骨头，浅一，你别理这老家伙。"
　　贤一被噎的出不了声。
　　"志保姐你们两个关系真好呢。"
　　浅一下意识就说了句客套话，但这话落在贤一的耳中却意思大不同，他脸色一变。
　　"志保，你和他说什么了？"
　　"啊啦？我什么都没说噢。"
　　"那这小子这么说是什么意思！"
　　"也许他猜到你这么用心栽培他是为了什么呢。"
　　志保笑起来的时候眯眯眼很可怕，完全让人猜不透在想什么。
　　"小子，刚才志保跟你说什么了。"
　　贤一沉着声转而问浅一。
　　"大概就是叫我好好用心工作之类的意思。"
　　"我跟你说你别给我打马虎眼！"
　　"我没！"
　　虽然一开始在这种办公环境下看到那种云淡风轻地处理着各种重要文案的贤一先生觉得内心有压力，但是现在一切都破灭了，又回到那天在那个小屋子里面的一根筋老爸。
　　"哎，我说你，能不能少吭声两句，都多大岁数的人了。"
　　"我才40多！"
　　"那就对啊，人家浅一都没你一半大，你想想你20岁的时候你在干嘛。"
　　"你怎么跟夏D一样老是护着这小子。"
　　"你说呢。"
　　她又笑眯眯地看着贤一，看的他一阵困窘。
　　"哎，剩下的我不说了，交给你吧。"
　　他恶狠狠地瞪了浅一一眼。
　　"小子，如果你撑不下去或者有什么做的我不满意的地发，我肯定会不留任何情面把你赶走！因为，你想做的事，你想要的东西，你不配！"
　　浅一没有说话，他一直都不明白，贤一先生为什么对自己会有这么大意见，但是这不妨碍他的自信。
　　直起腰，清澈的眼睛毫不示弱地和他对视着。
　　「我能行」
　　视线里隐含着的话。
　　旁边的志保看着浅一坚毅的侧脸，就像看到了曾经的贤一一般。
　　｀
　　PS:第二卷制作资金募集中，发年终奖，拿到利是钱就快点来资助渔夫的，第二卷封面已经在绘制了，作画进度会定期放。
　　新书人设已经公开一个，人物封面图也正在绘制。
　　另外，上个月，12月，我一直投入尝试着写剧本，电影剧本，因为有一个面向大学生征集剧本的活动，1000多份，今天得到消息。
　　我入围啦～
　　年后会去一趟山东啦啦啦啦～


第四十九章 一家人的早上
　　第一天翘课上班的20岁大学生，光这个听上去就有点非日常的感觉，不过在虚拟的小说里面寻找现实感的人肯定是有毛病对吧？我已经被好多个人这么说了呢。
　　更加令人惊讶的是，第一天翘课上班的20岁大学生还通宵加班工作了。
　　不过更可怕的是，翌日回家之后看见自家正牌女友和已经发生深层关系的同居女人还有暧昧纠缠不清的妹妹坐在一起等自己吃早餐。
　　现在，两股战战目不斜视龟在餐桌前埋头往嘴里扒饭的浅一宁愿回去跟那一大堆文件资料进行第二回合的连续战斗，即便不抬头，自己身体已经能够感受到来自周围三个女人能化实质的视线了！好疼！心好慌。
　　"为什么初日上班就要加班？这样子太糟糕了吧？"
　　小惠身上系着的是浅一平时用的沉色围裙，现在套在她身上居然凭空多出一份居家的安稳恬静味道，整个人就好像早就应该存在于这里一样自然，无论动作行动间还是语气神态，都没有半点拘束违和。
　　"如果连这点程度的工作就已经在那里叫天叫地，那倒不如直接回来上课好了。"
　　诗羽呷了口味增汤，说实在，她很不适应这种和食早餐，但由于是小惠全程操刀制作而且味道也还不错，也没能发难两句，那未免显得自己太刁蛮了。
　　"呵呵，究竟是谁在1小时前把自己还在睡梦中的老爸用电话叫醒然后不断喷他为什么要虐待员工还说要检举给劳动局还说要从此不回家，还说什么'我已经有了身孕你等着做外公吧！'这种像傻瓜一样的话呢。"
　　坐在诗羽对面的英梨梨捏起饭团往嘴里送，一边对诗羽冷嘲热讽。
　　就像什么都没发生过一样。
　　顺便一提，浅一坐的是主人位，诗羽和英梨梨分居两侧，一般吃饭的时候都是这样子坐的，小惠从厨房里端出一碟酱汁，自然地坐在英梨梨旁边，也没在意些什么，脸上洋溢着笑容看着他们。
　　"不是吧！诗羽，你究竟是想我加班还是想我接下来的时间回不来啊！"
　　浅一听见英梨梨说的话差点没把口中的饭喷了出来。
　　"两种选项的意思都是往同一个程度上加深的不妙呢，浅一。"
　　小惠补了一句吐槽。
　　"嗦，多事！"
　　诗羽罕见地红着脸也没继续强气说些什么。
　　"而且还把手机电源关了，家里电话线也拔了。"
　　英梨梨不屑地看了诗羽一眼。
　　"不是吧！"
　　"恩？浅一没接到电话么，我还以为诗羽的爸爸一定会打电话给你呢。"
　　"我是手机没电了啊！！！"
　　浅一发出一声哀嚎，连忙跑回阁楼把已经自动关机的手机充上电，然后再灰溜溜回到餐桌前，顶着俩黑眼圈怨念地看着诗羽，直到诗羽浑身不自在。
　　"干嘛。"
　　"没什么..."
　　浅一哼唧了半天就憋出这样一句话，讲道理，叫自己去工作也是她，自己一努力工作生气也是她，究竟想自己怎样。
　　"记得下次要通宵工作的时候提前通知一声别让我们担心，公司里面应该有备用的充电器的吧？保持联络也是好，昨天晚上英梨梨和诗羽学姐可是急得准备要报警了喔。"
　　小惠叮嘱着，解开围裙的她还束着单马尾发型，看着也有几分新鲜感。
　　"关我什么事，别把我和那只狐狸精混为一谈！"
　　"真巧呢，我也不想和某只不成器的败犬扯上关系呢。"
　　英梨梨通红着脸瞪了眼小惠，似乎在责怪她为什么这么多嘴。
　　"昨晚？等等，小惠你在这里过夜了？"
　　浅一敏感地捕捉到语句中的关键信息。
　　"顺便一提，英梨梨昨晚也通宵了喔？是为什么通宵的呢～"
　　小惠好像没有听到浅一的提问一样，打趣着英梨梨。
　　"嗦！我、我才不――"
　　英梨梨低着头用眼角余光窥视着浅一的表情，手中拿着的筷子也戳着碗里的食物，有点不安。
　　"唔？英梨梨我说了多少遍，你别光顾着赶工或者玩游戏，下次不要再这样了，一会给学校老师打个电话请个病假吧，今天就在家里休息。"
　　浅一皱眉。
　　"......"
　　"啊啦～"
　　诗羽幸灾乐祸地看着画风瞬间变黑白的英梨梨。
　　"浅一...你这个再怎么说也太...."
　　小惠表情很是尴尬，就像卡在那里不上不下。
　　"先不说这个，小惠你昨天晚上在这里过夜的？"
　　先不说这个。
　　这个。
　　英梨梨心中空落落的感觉再次重现，自从那天晚上之后，他的表现就真的完全跟没事人一样，还是那副态度对自己，但是英梨梨自己却不行，她需要强忍，忍住很多很多的情绪才能勉强做到，但昨晚小惠在那只狐狸精带领下搬来这个家之后，内心的那种危机情绪却怎样都消除不了。
　　神经又变得敏感了。
　　"嗯哼？看见'小女友'要搬过来和自己同居可以'干'很多'没羞没臊'的事情所以变得兴奋醒神了吗？你这只发情的公狗！"
　　诗羽发出冷哼。
　　"什么？搬过来？等等，我耳朵没听错吧？"
　　浅一觉得这个世界是不是在自己通宵工作之后就产生了剧烈变化，怎么突然之间小惠会――
　　糟了。
　　太好了。
　　窃喜和惊呼的心情充斥着他现在有些迟钝的大脑。
　　"没有喔，因为学校那边一直都不太愿意我住在宿舍里面呢。"
　　"噢噢，是这样啊，我也听说过呢，挺、挺好的。"
　　浅一有些结巴，也没深入考虑小惠这听着扯淡的理由。
　　"你不是很不愿意的吗？"
　　诗羽瞥了他一眼，突然坐直了身子。
　　"没――唔！"
　　浅一的表情突然变得很古怪，瞪大眼睛，憋红了脸，躬着腰，身体小幅度地朝着诗羽那边扭了扭。
　　"嗯？怎么了，是肚子不舒服吗？"
　　小惠自然能第一时间发现他的异样，。
　　"都怪我，看见冰箱里有食材就拿来用了，也不知道是什么时候的了。"
　　"没、没事。"
　　浅一还是躬着腰身，握住筷子的手青筋冒起，似乎在忍着些什么，咧出一个比哭还难看的笑容看着目露担忧的小惠，然后夹了个饭团扔在诗羽碗里，双目隐蔽地瞪了瞪。
　　"快吃，吃完就、就――嘶――"他吸了口凉气，"就去上课！"
　　"好吧。"
　　诗羽很罕有地扁着嘴，像个小女孩一样表露着自己的不开心，低着头夹起饭团，但是嘴角那抹隐蔽的笑意却怎样都出卖了她自己！
　　浅一现在是哑巴吃黄连，诗羽刚才突然将脚搭上了自己的脚，从自己的脚踝处轻盈地挑逗性地游走着，脱掉鞋子，她的美足依旧穿着质感优秀如丝绸的裤袜，即便自己穿着西裤，隔着这层布料，在自己敏感处游走挑逗的顽皮脚趾根本让人没发抵挡，时而脚趾如弹琴、时而如飞鸟掠水，各种各样的意义上来说现在这种情况都非常不妙。
　　"怎么了？浅一，真的没事吗？"
　　小惠欲起身。
　　"不用！我真没事，我只是可能有点困了。"
　　浅一惊出一身冷汗，身体瞬间绷直，伸出手打消小惠过来的念头，可是就是这瞬间，身体感受反而更敏感，明明隔着两层布料，但感受却这么深，真...
　　"哎，现在的年轻人可真不能熬呢，这么容易就困了，哎。"
　　诗羽额头似乎有些许细汗，脸上红晕诱人，但是嘴上却说着风凉话。
　　"你觉得我精神不精神？"
　　浅一咬牙切齿。
　　从刚才开始英梨梨就低着头，一声不吭。
　　"真的没事吗？"
　　"真的，真的，我没事。"
　　她两颗脚趾头揪住自己已经突出的充血部分，左右小幅度不断施力转头，前端已经有先走液出来了！
　　"小、小惠，你、你能来真的太好了呢，有，有你在，在的话，就就可以给她们两两个煮饭，哈，哈，接下来这段时间，我可能会比较比较忙！所以！她们两个就交给你了，"浅一连喘带结巴艰难地说出这一句话，"特、特别是英梨梨，希望你能多、多陪她。"
　　多陪她。
　　英梨梨突然又听见这三个字，叫伦也陪自己，然后再叫小惠陪自己，一直让那个女人陪着自己，为什么？为什么？
　　"噗哧～"
　　诗羽笑得很开心，红潮映衬着笑容，多了几分妩媚，看得浅一牙痒痒。
　　"喔、喔，交给我，没问题，倒是浅一你，快点吃完上去睡觉吧，看样子已经很累了吧？"
　　小惠神色古怪地在诗羽和浅一游走着视线，她自然见过浅一动情的模样。
　　"诗羽也是，不要玩了，快点吃。"
　　连'学姐'都直接省去了。
　　诗羽不满地看了小惠一眼。
　　"分清楚时间场合。"
　　小惠隐蔽地示意了一下旁边坐着的英梨梨。
　　"这是惩罚。"
　　诗羽瞪了眼浅一。
　　"以后还敢不敢不回家了？"
　　"不敢了不敢了！我肯定会把工作带回家的！"
　　浅一举双手投降。
　　"哼。"
　　浅一长长地松了口气。
　　这时候。
　　英梨梨突然用力地把碗筷砸下，沉着脸，转过身，走进房间，直放在背后的秀发随动作飘出几分清甜香味，看样子俨然是刚洗完头发没多久，也没有束成平时的双马尾发型。
　　"喂、喂！英梨梨、英梨梨。"
　　浅一坐在原地，实在是不方便动弹。
　　只见重新束回双马尾的英梨梨拎着包一言不发地走到玄关处。
　　"喂！英梨梨！"
　　浅一声音里有几分恼怒，英梨梨下意识动作一顿。
　　"我去上课。"
　　然后头也不回地走了。
　　"喂！"
　　怎么叫唤都没用。
　　小惠责怪地白了眼摊着双手装无辜的诗羽。
　　｀
　　PS：年末请继续保持投票！
　　第二卷制作资金募集中。
　　接下来剧情可能有点炸。
　　请把这本书推荐给好友，结局绝对没毒。
　　今晚请让渔夫透气，回家这么久，都没出过门，难得今晚不下雨，我出去看场电影。


第五十章 泽村同学有个哥哥
　　浅一是很在乎英梨梨的，这个程度不仅能够与诗羽还有小惠媲美，甚至可以说重要程度绝对超乎浅一自己想象，英梨梨的定位在浅一心目中和诗羽还有小惠两个人的定位都不一样，英梨梨更多的是一个避风港之类的存在，她在高中的那个暑假会无条件答应自己的要求，在英国学习生活的那段时间还隐秘地为自己做的所有小动作浅一都放在眼里。
　　正如以前所说的一样，他是一个吃软不吃硬的人，如果英梨梨真的是一脑筋的耍大小姐脾气任性，他肯定不会买账，但是她们都让他欠下太多东西，都用他最难以抗拒的名为柔情的手铐将他锁住，他没可能看着她们因为自己的事而失望、悲伤，这也是浅一为什么回来之后就一根筋地在工作，虽然也有想通过工作来让自己暂时逃避自己难以处理的感情事，另一方面则是增值自己能让自己在和她们平等对话之前更有资本。
　　早在英国的时候，他也曾经迷茫过，英梨梨所做的一切都让他看在眼里，所以他才会问出那样的话――
　　「英梨梨，你喜欢我吗？」
　　然后被明确地说只把自己当成大哥之后，浅一就索性沉下心，不再乱想，也直接默认了英梨梨接下来变得更亲昵的动作，什么都当不知道。
　　这些天，自从那天傍晚用近似于摊牌的方式说完所有事情之后，浅一能这么快把所有事情都当成没发生，那是因为早就已经有经验了。
　　试问，一个嘴上说着把你当成哥哥的女生，每晚都会偷偷打开你房门，偷偷亲你几口，你还要装什么都不知道，这种情况长久一下，你会不习惯吗？
　　――
　　今天，峰城大学艺术设计学院的学生知道了一个劲爆的消息：那个泽村大小姐居然有着一个和她长得完全不像的一副穷酸样的哥哥！
　　这简直惊倒了一片人，特别每天都会围在英梨梨周边的那群自诩'贵族大小姐少爷'的那群人更是难以相信。
　　但是，泽村大小姐只说了一句。
　　"不用管他，我在生气。"
　　这种如此亲昵的表现！生气还在他面前说出来，这难道不是在撒娇吗！
　　至于这个是怎么个状况。
　　素描课，画室，画架旁。
　　有个平时挺要好的看上去很斯文的小女生腼腆地戳了戳英梨梨的肩膀。
　　"怎么了，月同学。"
　　英梨梨板着脸，其实她现在非常困。
　　被称之为'月同学'的留着妹妹头的女生瞄了一眼英梨梨身后，然后像被惊到的小兔子一样收回视线，俩拇指搅在一起，以浅一看不到的角度示意了一下浅一。
　　她是班长，不得不管。
　　英梨梨转过头，看见搬了张凳子坐在自己旁边的浅一同样板着脸看着自己。
　　"英梨梨，你听我说――"
　　他急促地开口。
　　英梨梨转过身，看着班长。
　　浅一的声音嘎然而止，又静止了。
　　全班的人看着这对奇怪的'兄妹'，顺便一提，'兄妹'的关系是浅一自己说的，信不信就见仁见智了。
　　"班长，就把他当不存在就行，他这种人类没有存在的价值。"
　　"呃..."
　　看着又继续画画的英梨梨，班长再次轻轻地戳了戳她，示意她再看浅一，英梨梨有些恼怒地转过头。
　　"我昨晚真的没有想到你――"
　　"班长！如果你再这么在乎这个人的话你可以选择联系保安直接将他扔出去！"
　　英梨梨话语有些冲，和平时平易近人的形象根本完全不一样，周围在暗暗观察的大小姐少爷都在为浅一祈祷，究竟是怎样才能得罪这么温和的泽村小姐啊。
　　班长一副快要哭的表情看着英梨梨，天啊，谁来和自己换个位置，她手指颤抖着再次碰了碰英梨梨。
　　这次英梨梨什么都不说了，'唰'地站起身就想开喷。
　　结果――
　　"嘶......嘶..."
　　他就这样睡着了，坐着，头一点一点的。
　　英梨梨所有在胸腔里的话都被堵住了，堵得她脸通红，小巧的嘴唇张张合合，如缺氧离水金鱼。
　　"那个，泽村同学，从刚才开始这位'哥哥'就一直是这样，我觉得他挺厉害的，是不是杂技人员？"
　　平时很要好的月同学兼班长同学低声在背后响起。
　　英梨梨羞得满脸通红。
　　"对了，还要联系保安先生吗？我觉得再怎么说扔出去太粗暴了些......"
　　"真是的！！！！这个丢人的东西！"英梨梨忍不住叫了出声，画室里的老师布置完素描作业就回办公室了，画室里只剩下同班同学，本来就已经是所有人的焦点，现在只是视线聚焦多了几分。
　　这声音惊醒了头如啄木鸟一点一点的浅一，他瞬间板着脸，下意识平视，开口。
　　"我今天说的话没有别的任何意思我只是，唔？――疼！"
　　结果迎面就是一只秀白的爪子，直接揪住他的耳朵，扯着他在所有人的围观下离开教室。
　　"疼疼疼！"
　　"快走啦！"
　　"喔、喔！各位同学，多谢大家平时帮助我妹妹，以后有什么忙可以来――"
　　"滚！！"
　　英梨梨是什么时候变成这么暴力的女孩的呢？真困扰...
　　――
　　医务室，早。
　　病床床位周围有床帘，现在已经被拉上，英梨梨气恼地坐在凳子上看着躺在床上一副无辜样的浅一，他的黑眼圈很重，她化妆了，但憔悴依然。
　　"我很好奇我们为什么不回家。"
　　"回家要20多分钟路！"
　　浅一点了点头，他其实没试过这么累，不是没有熬夜第二天还继续学习的经历，但是熬夜专心看完那堆公司的资料业务竞争对手，早上回来还经历那种程度的修罗场，对这个精力的消耗简直不要不要的。
　　"我很好奇你刚才怎么会得到保健老师同意的。"
　　"你不是千反田！你不好骑！"
　　"不，就算你跟我同时说了两个梗我也是不会吐槽的。"
　　"嗦！"
　　英梨梨强忍住自己内心的笑意，这家伙，总是有着这样的魔力，一开口自己就会忍不住想原谅他，强行板着脸。
　　"你不是和那只狐狸精打得火热的吗，刚好你情人也来了，你怎么舍得追出来！"
　　"我没有啊。"
　　"你以为今天早上你们两个像18X游戏里面的桌下动作我没发现吗？"
　　"噗！"
　　英梨梨很是不屑。
　　"我只是想跟你解释清楚。"
　　"究竟是什么能让你顶着别人看痴汉的眼光看你来解释？"
　　"原来你知道！"
　　躺在床上的浅一气得蹦了一下。
　　"昨天晚上，我没想到你会熬夜等我，抱歉，没提前跟你说。"
　　"哼，这个话你留着跟你的小情人说就好。"
　　"哎，今天早上我对你说的那些话的确有些没经大脑思考，但是我没想到你会那么敏感，我不是不领你情，也不是不知道你担心我的心思，我只是非常不愿意看到你熬夜，女生不能熬夜，这点在英国的时候我已经跟你说过很多遍了吧？所以今天早上听到你昨晚没睡觉通宵的时候我真的很生气。"
　　英梨梨还是不看他。
　　"我是因为真的担心你所以才会这样，你以为谁都能让我用这么疲惫的状态强追出来的吗？你要知道，我脸牙都没刷。"
　　她忍不住笑了出声，然后又连忙板起脸。
　　"你说的不对，不完全对，我像是那么无理取闹的人吗？"
　　"......"
　　不像，就怪。
　　"我没有骗你，"浅一柔声，"既然我说了不会离开你就肯定不会离开你，除非你自己走了，我一直都会看着你的。"
　　"那你今天还那么说！那你还找伦也还有霞之丘诗羽来陪我，现在还把小惠都找过来陪我！你去哪里了！"
　　"骗子！"
　　"大骗子！"
　　"刚说完就骗人！"
　　"而且，那傍晚的事情，你说当没生过，就真的全部都好像没发生过一样，人家，人家――"
　　泪光眼角闪烁，这种情况，只有一种办法。
　　浅一起身抱住她，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　"好了好了，我知道了，抱歉，你也累了吧？能和我一起睡一会吗？"
　　"什――"
　　泪颜瞬间通红如让人垂涎的苹果，他的声音依然在耳边响起。
　　"就像在英国的时候一样，陪哥哥睡一会，可以吗？"
　　"你、你、你！"
　　浅一下床拦腰抱起她，公主抱，吓得她一个惊叫，顺手脱去她的鞋子。
　　两个人就这样一起躺在床上，他让她枕在自己怀里。
　　少女身体柔软如玉，充满弹性的双腿交叠在自己下身，她双手缩在胸前，水润的星眸中满是羞意，温热的鼻息混杂着香甜少女提香毫不保留地涌入自己大脑，今天早上没多久之前被诗羽撩拨的身体很容易就起了反应，柔软更感受多了几分真切，只是她眼眸中的水意更浓。
　　"为什么你要去拜托霞之丘诗羽帮你找工作啊。"
　　英梨梨的声音很柔，傲娇不满的自语间却满是柔声，能让人心弦一颤。
　　"我们现在先不说这个好吗？"
　　"我也可以帮你找到更好的啊！"
　　"乖！"
　　浅一伸出手抚摸着她的头，感受着她柔顺的秀发。
　　"哼哼。"
　　她哼唧两声，倒也没再说什么，只是身体扭了扭，更贴近了些，身体稍微调了下位置。
　　过了好一会。
　　"呐，那时候在英国的时候，我们是兄妹吧？"
　　"恩。"
　　浅一闭着眼。
　　"那我现在做那时候兄妹之间做的事也可以吧？"
　　"恩。"
　　"那――"
　　她探起身子，轻轻地啄了口他的唇。
　　如同英国一样，他在装睡。
　　她又亲了一口。
　　轻轻地。
　　慢慢地。
　　柔柔地。
　　覆盖他的脸颊，脖颈。
　　"这里，好像，好难受的样子。"
　　她的声音里面有些忐忑。
　　贴着的下身也稍微分开，她似乎要――
　　"如果你做了些不是兄妹之间的事的话，我或许可能会醒来呢。"
　　浅一觉得自己有些疯。
　　他，其实，也不想，她离开。
　　"嗯..."
　　"我睡了。"
　　"晚安。"
　　"都说了，我会一直都在。"
　　他的声音如空灵，绕在心头。
　　「英梨梨，其实你是不是喜欢我？」
　　「我――」
　　即便日光遍洒，也晒不进这自成的珍贵宁静。
　　｀
　　PS：好甜呀。
　　请继续投票支持，请继续留言评论，请继续赞助第二卷实体书制作。
　　快来啊快来。
　　每天喊都让我喊成了逗逼。。你们又要逼我去打工了吗。。


第五十一章 日常
　　小惠加入到浅一他们的生活里并没有什么特别的表现，这里指的并不是的破坏之间关系和睦的那种举动，小惠从以前开始就有一种能够自然融入周围环境的能力，现在不止是环境，即便是在突然加入一种早就已经形成好的人际关系里面，她也能保持那种和谐自然的融入状态，她不仅没有让诗羽以及英梨梨觉得突兀或者说感到一丝不适，甚至还在这两人之间的充当了润滑油的角色，让这个家的关系进一步和睦了。
　　例如说。
　　"喂！霞之丘诗羽！你为什么又把我买的布丁吃掉了啊！"
　　"啊啦，我可不知道那布丁上面除了生产标签之外还有别的字体呢。"
　　当发生常见的抢东西吃日常口角的时候，以前浅一总是手足无措，旁观到最后然后被牵连被迫跑去超市买布丁，但是有了小惠这就完全不一样了。
　　"布丁的话，是我吃掉了喔。"
　　她会采取这种方法。
　　然后不知道为什么两个人就会吃惊地看着她，接着哼唧两句磨不出下句话。
　　"这周末，大家一起去超市大采购吧？买很多很多的布丁。"
　　她会这么安排。
　　浅一也乐得遵从，只是提前空出时间而已。
　　还有晚饭的时候。
　　"今晚还吃pizza吗？"
　　"牛排？"
　　"我也不想再叫那家店了。"
　　当趴在沙发上打滚喊肚子饿的英梨梨和写着些什么的诗羽讨论完饭吃什么的时候。
　　"今晚我会煮饭的喔？英梨梨和学姐想吃些什么？"
　　她就会准备好晚饭，还会提前留出晚饭给迟下班回家的浅一，家里也不用请家政了，她有空就会打理，生活也变的有条有理，家也开始多了一种真正叫家的味道。
　　每个人都会很自然地习惯她的存在。
　　当然，这落在浅一这里更是如此。
　　她给人感觉就像hold住了整个家。
　　虽然这仅在表面上，实际上在浅一面前，他自身感觉的烦恼也仅是削减了些许，紧接着就是无穷尽的事如潮水般将他淹没。
　　好不容易解决了闹别的英梨梨，日子有条不紊地过着，这个月，英梨梨的画师工作彻底转交给了朱音的社团，说实在，虽然在某方面浅一不会佩服朱音，但是唯独在这一业界里面他不佩服不行，看到只要是朱音出面，各种大头工作都主动找上门，去申请的根本没有犹豫就批准，给予的待遇条件还相当丰厚，比起还是区区实习生身份的浅一，英梨梨能拿到的酬劳起码是二十多倍了，这还不是全职。
　　当然，浅一心里很是清楚，这其实只是暂时的解决方法，那边在医务室，她的心意已经早表露无遗，自己也不知道该如何应对，只能假装不懂，可是最近这些日子她总是偷偷摸到自己床上，很多次睡醒都能看见她躺在自己怀中，而且最关键的是，浅一自己的身体已经对她产生了'免疫'，这里的免疫是指不产生任何警惕感，就算躺在自己床上，自己也不会醒，反而会下意识抱住她。
　　小惠已经见过几次了。
　　因为早上如果他睡过头，都是小惠来叫醒他的。
　　至于诗羽，她也开始进入忙碌的时期，新一卷书已经开始贩卖，她忙着进行各种商业活动，本来经纪人是浅一的，但是由于他抽不出空，经过各方自愿配合调节，最后她的编辑还是换回了以前那个编辑小姐，关于这点，浅一还特地请客吃饭顺便给了些'道歉礼'。
　　她们都兼顾着学业。
　　如果说要找一个最闲的人，大概就是小惠了，虽然她的主要工作有点像主妇。
　　――
　　深夜，阁楼。
　　狭小的空间充盈着灯黄暖色光，墙角边上整齐地堆放着许多文件夹，没有一丝灰尘铺在上面，分类纸条明显可辨，壁画玻璃特制窗处有密布星光闪耀，端坐在桌前翻动着文件的浅一仿佛永远都是那个动作，偶尔扭扭脖子揉揉肩膊，居然给人一种'原来他会动的啊'的错觉。
　　桌上放着的别致时钟显示着'3：00'，他边上放着空杯子，里面依稀可见啡色痕迹，似乎是咖啡，即便是机器也需要动力，更何况人，只要熬夜到了这个点数到，他总是会自然而然久觉得肚子饿，专注力久会降下来。
　　这时候，一丝恰到好处的脚步声就会传到耳中，自然而又不会吓到人的脚步声。
　　"晚上好，浅一。"
　　小惠端着一碗冒着热气的汤还有些许食物踏上阁楼，她身上穿着的是有些单薄的睡衣，披着一件外套，虽然阁楼也被安上了暖气，但是深夜还是会冷。
　　"...我的确已经叫过你别这么晚休息。"
　　浅一揉着鼻梁，摘下防辐射用的眼镜之后总觉得很不适，但又不习惯用眼药水，眼疲劳也是没办法避免的。
　　"算上这次已经是第12次了呢。"
　　"你搬来我们这里才15天。"
　　"对呢，不知不觉已经过了这么长时间了呢。"
　　小惠拿过一旁的那张鹅黄色小圆桌，那是以前浅一老屋的那张，小惠买的，被自己带了过来的那张，就放在阁楼这里，每每当她拿食物上来，都会用得上那桌子，两个人会席地而坐，相对着，就像以前一样。
　　"然后你来我这里之后睡眠还变少了。"
　　"没有关系啦，有睡眠质量更重要这一说的哦？"
　　小惠摆弄着餐具。
　　"那你就乖乖给我去睡觉啊。"
　　浅一说话也不敢太大声音，英梨梨和诗羽应该都已经睡着了，自己已经勒令过她们好多次必须早点睡觉，只是这只小惠实在管不到。
　　"只要浅一你不熬夜，我也可以早点睡的呀。"
　　"......."
　　她总是能这样抓住自己的短处弱点。
　　"好啦，快过来吧，要凉掉了。"
　　她屈膝侧坐地板上，笑意盈盈地招呼着表情有些无奈的他，他仍然是今天去上班的时候穿的西装套装，只有外套脱了，身上还是衬衫西裤。
　　"真是的，你怎么可以这么任性。"
　　浅一盘膝坐下，他多多少少已经有些习惯了她这些举动。
　　她也和平实一样，撑着脸看着他吃东西，听着他的牢骚，偶尔吃吃地笑一两句，过一会，就站起来，走到书桌前，着手慢悠悠整理着浅一看完放到一边的文件资料。
　　"恩？最近几天的文件怎么那么多关于企业金融的？wow，这不是我们附近那商场的名字嘛。"
　　"唔，"浅一先是咽下口中的食物，头也不回，"对，那家商业中心广场背后的集团是我们公司的竞争对手，最近金融那边的人好像说要联合我们这边做一些不太光彩的举动，想吃掉一些对方占有的市场份额。"
　　"虽然听不懂，但是浅一你要参与进去么？"
　　"怎么可能，我还没到那种程度呢。"
　　浅一丝毫没有要面子。
　　"只是部长告诉我这事，然后我想主动了解一下关于两间公司的金融背景和各方面的资讯，想记录一些东西，学一些东西，总结一些东西，问一下别人。"
　　"但是这个应该是相当长远的事吧？"
　　小惠有点小惊讶。
　　"那个部长今年55岁。"
　　"就是你上次说对你照顾有加的那位老先生？"
　　浅一点了点头，抬头喝了口汤，深夜喝一口暖胃的鸡汤真是享受。
　　像现在这样和小惠交流着公司里发生的事已经很自然了，多多少少都说了一些半点，都是鸡毛小事，例如说公司里哪个人又老又化浓妆，哪个人对自己比较照顾，哪个人对自己不理不睬之类的，这些像正常年轻人该吐槽的事全部都会在她这里说。
　　"那看来新年的时候我们得拎些礼物去拜访一下呢。"
　　"虽然人家是看在我是关系户的份上呢。"
　　浅一开着玩笑地说，进去才15天，这短暂的时间工作能力还没凸显，他只是在拼命地自己找机会学习，对他关照的对他冷漠的，多数都有些原因。
　　"没关系的啦。"
　　小惠收拾好文件，整理好桌面，墙角那叠打好标签的文件就是小惠平日帮忙整理的，天知道她用了多久时间去做这些琐碎不起眼的事，她站在浅一的身后，纤手搭在他日渐宽厚的肩上，揉捏着他因疲劳而致的肌肉僵硬。
　　"我相信你。"
　　她每晚都会这么说。
　　这些天，她都没有说过任何事，就算见到自己和诗羽之间偶尔的亲近，和英梨梨之间的亲昵，她也没有什么特别的反应，就是这样恬静如兰地顺着微风轻晃。
　　从一开始的抗拒，再到现在的顺其自然接受，浅一已经习惯了她每晚对自己的按摩。
　　"手势越来越好了呢。"
　　浅一有些享受。
　　"因为，我只按浅一的身体呀，哪里会舒服，我早就知道了呀。"
　　她有些调皮地在他耳畔吹着风。
　　这个动作...
　　略带挑逗性质的动作并没有勾起浅一情欲，反倒让他想起了一些回忆，以前，她也喜欢这样，小小的，两个小人，她就喜欢这么做。
　　记忆...
　　越来越清晰了。
　　"呐，小惠。"
　　浅一反手搭在她的手背上，也没转身，只是停住了她的动作。
　　"恩？"
　　她的声音永远都那么动听。
　　"你现在还爱我吗？"
　　"嗯。"
　　鼻音憨萌。
　　"因为过去的记忆？"
　　"不知道。"
　　她半跪在他身后，双手攀至他胸前，轻轻抱住他，衬衫被挤出带着温度的褶皱。
　　"一直，一直，爱着。"
　　"......."
　　又来了...
　　这种说法。
　　浅一没吭声，她身体传过来的温度那么地真实，却燃不尽自己的心思。
　　"啾。"
　　她充满弹性嘴唇在他脸颊处轻吻一口，像飞鸟啄湖，爱意如涟漪不断泛起扩散，她的心意，就一直保持着那样，微笑地在那里，没有离开过。
　　不需要太热烈的证明。
　　她明亮明亮的眼睛这样说着。
　　咫尺相对。
　　"噗哧。"
　　她突然笑出声。
　　"好臭喔，脸上都是鸡汤味G。"
　　"嗦――！"
　　浅一脸红了，起身就要下去洗澡。
　　"呐，浅一。"
　　"恩？"
　　"放假，再一次，和我回去你老家那边看看好吗？"
　　"......"
　　――
　　深夜，大厅。
　　"泽村同学，我觉得你是时候回去睡觉了，小孩子不多睡一些的话，很容易胸部发育不正常的。"
　　"你才是，大胸部的人一般缺眠的话很容易下垂的呢。"
　　"啧！"
　　"哼！"
　　两个穿着睡衣的少女对峙着。
　　｀
　　PS：昨晚闹了个笑话，立马有三朋友回复渔夫，安心吧，这本书会尽快完结的。
　　新书也会着手准备，并不打算双开。
　　不知道是不是写剧本写多了，连小说都带着镜头感了。
　　支持我吗？
　　支持渔夫吗？


第五十二章 他正在不断地成长
　　光阴似箭，日月如梭，这句话小学的时候就已经被我们记得滚瓜烂熟，我也大概多多少少感受到了对于这句话的一些细微体会，人生匆匆二十年，如今回首却只记得自己内心曾经认为是有意义的事，诸如当众表白被拒绝、高中经常迟到被老师骂得整栋教学楼都听这些令人有些发窘的事，那时候的我并没有想过现在的我会在做什么，现在的我也没有办法猜测以后的我究竟在做什么。
　　不知道下一秒会发生什么，大概这就是生活了吧。
　　偶尔和挚友相见，他问我为什么不害怕死亡，我想了想，我只是回答：「对我而言，有些事比死亡更可怕，那就是活得平庸。」
　　人生总得有些念想。
　　然后我刹那就想通了，这本书的ending也不用烦恼那么多了。
　　对浅一而言，为什么他会从高中时候那样一个活得平凡的小人物突然转变成努力上进压榨自己身体潜力一心钻研在学习工作生活上？
　　恐怕这里面有几层原因。
　　一是他曾经失去记忆，醒来空白的他来到陌生城市，想让这片土地留下属于他的痕迹，让这个城镇记住他的名字。
　　二是身边的女人了吧，小惠充满压力的无私爱，英梨梨的依恋，诗羽的纯粹爱情幻想，导火索大抵就是那晚诗羽的火热，直接撕开他一直掩盖着自己内心真实欲望的那层薄弱如纸的防线。
　　最后，还有就是身为人的本能吧。
　　――
　　越是站在行业牵头的企业，基层工作人员的工作越是繁重，不仅每天都会更新的工作指令，还有要求员工有与时俱进的学习能力，因为竞争环境的原因，每天的工作几乎要求的能力知识面和实际执行能力都是相当强，能在这里站稳阵脚的都是适应能力非常强且抗压能力较强。
　　对浅一而言，他一周上班的时间只有4天，这是他挤出来算出来的总时间，而不是连续的每一天，茅力集团没有招收过实习生的前例――这是在浅一进去之后听一些工作人员说起的，所以他会被别人用各种眼光看待也是很正常的事，在每个人都认为浅一是大老板亲生儿子只是送过来镀金的时候，浅一反而每天都会拼命地来这边工作。
　　为此他启动了自家父母的保险金遗产。
　　一周四天班，这时间是压榨着出来的，浅一取消所有一切娱乐活动，别人聚在一起联谊、搞部门、组队参加各类比赛、去旅游的时候，他就是挑着必要的课程去上，其它能推就推，取得任课老师的信任，争取时间，上完课之后就立马打车去公司，有些资料是带不走的，有些经验是只能现场学的，每天他都会拿着笔记本一声不吭地在别人讨论的时候悄悄纪录着，会换位思考，如果自己在别人的职位上，自己怎么做。
　　浅一分配到的是市场调研方面的部门，企业内工作人员年龄平均只有30多一些，竞争压力很大，每个人都能在这种环境中快速将知识融会贯通，留在这里，这里的员工制度很严格，辞退员工毫不留情，只要没有能力落后了就会离开，所以那些能留在这里的中年人都很厉害。
　　浅一每次上班都会主动帮忙做一些杂活，办公室助理做的，他全做，偶尔也会在加班的时候给大家主动去买饭。
　　渐渐的，所有人都对他改观。
　　1个月。
　　日常加班。
　　浅一身上穿着深色的便服，略显成熟，坐在一堆西装革履的员工中还是略显突兀，但是没有办法，他才刚上完课，坐出租车过来，也赶了1个多小时，今晚还要赶回去，主要的钱全部都用在交通费上了。
　　他分配到一张窄窄的办公桌，部门工作空间大，但是分配给浅一的只有靠近门口的一张简陋的办公桌，不过这不是他所在意的地方，真正能够让他care的是那一叠叠放在地上的文件，有任何关于茅力集团内部业务信息的，只要有一丝关联，浅一都不被允许带出，所以他在这里一般都是挑这些来看，回家的时候都会挑上能借回去的回去看，虽然他不知道这么做有什么用，但是每当看到那一个个实际发生的案例中的细节、大局布置，他每次内心都会有一种由衷的敬佩感，从而产生一种精神上的满足。
　　他也想试试。
　　也不知道保持了这个动作多久，每当投入到工作中，时间总是会悄然流逝，和在商店街的时候不一样，这里要进行基本工作实战，需要太多前提，只能用尽一切方法汲取知识，12月已经渐至下旬，圣诞节即将来临，但这一切都仿佛和自己没有关系，揉了揉发酸的肩膊，抬头看了眼手机上显示的时间――他还没有戴手表的习惯，主要是价格不是自己能够负担得起，晚上8点，不知不觉已经这个时间了，办公室里灯火通明，拼凑在一起的办公桌显得有些凌乱，同部门的员工加班的人满是整个办公室，可能是因为近期的大动作牵涉的关系，市场调研这边都忙碌了起来。
　　看着空空如也的杯子，浅一站起身，去茶水间，想着给大家添茶水，顺便再看看能不能问些'小问题'，实际上，这个办公室里大部分人已经不太愿意回答浅一的问题了，尽管这小子会自觉帮大家买饭，会自觉做杂务，会自觉斟茶倒水，会帮手做些简单却机械性的工作，但是因为他每次问问题都很深究，由浅入深，总是能问出一些只能靠业务触觉判断的问题，言语间难以表达清楚的问题，自然会令人头疼。
　　这也是浅一能让众人改观的一个重要理由，他敏锐的嗅觉和惊人的观察力。
　　"这不是木山君吗，正好，我正打算找你呢，来来来，过来先坐着的。"
　　当浅一出现在茶水间的时候，里面只有部长坐在那里，部长是一位中年老男人，发鬓发白，也有染过的痕迹，离退休应该不远，总是笑眯眯的扯着眼尾纹的他看上去人畜无害，但暗地里却有不少人埋怨这位老先生，因为他辞退的员工非常多，而且毫不讲情面的，实际上，这位老先生在被人畏惧的同时也令人敬佩，因为他的思维丝毫没有中年人的墨守成规，也喜欢用传授经验给新人，浅一对小惠说受到很多照顾的人就是眼前这位老先生。
　　"部长，辛苦您了。"
　　"没事没事，你先过来坐着歇会。"
　　浅一恭敬地躬身打招呼，确实，部长先生不注重门面上的礼仪，他更多倾向的是实质上东西，这种性格很是令人容易划分界限，对浅一而言，这种相处方式很舒服。
　　"木山君，你来咱们这好像已经一个月了吧？"
　　他笑眯眯的表情似乎固定了一样。
　　"是的，部长。"
　　"给，这里是你这个月的薪水，因为没有银行卡资料，所以给现金没问题吧？"
　　他外套内袋里掏出一个厚厚的信封，浅一连忙双手接过，稍微感受一下就知道这是远超实习生的薪水，而且一般薪水都是财务部那边统一分发，怎么可能会特地拿过来。
　　"部长！这――"
　　部长还是笑眯眯的表情，他伸出食指指了指天花板。
　　"这不是我的意思，是上面几位的意思。"
　　"......"
　　"而且，木山君你的确是一个值得提拔的年轻人，我的眼光没错人的，上面几位更不可能看错人，不过，"一直笑眯眯的部长身体前倾，有些发福的身躯压在桌上，"木山君和志保小姐还有霞之丘总经理的关系不简单啊。"
　　"...为什么会说道志保小姐？"
　　浅一心里隐约有些不舒服，但是此时也不好表现。
　　"你不知道志保小姐是霞之丘总经理的妻子吗？"
　　倒是对方很是惊讶地看了眼浅一。
　　"噗！什、什什么？！"
　　妻子？
　　"他们两个可是我们公司里面的一大美谈啊，夫妻档一起为公司做了这么久，靠着能力爬到那个位置，真的很令人敬佩呢...所以如果可以的话方便帮我在两人面前美言几句吗毕竟我都准备退休了..."
　　浅一精神有些恍惚。
　　"啊？啊、喔喔、喔，可以啊。"
　　妻子？
　　公开的？
　　部长喜笑颜开，厚重地拍着他的肩膀。
　　"待会有个临时会议，你和我一起去吧。"
　　――
　　临时会议，所谓的临时会议，就是地产分业的所有部门派出几名重要人员来进行项目洽谈分讨，换做平时，浅一肯定战战兢兢地做笔记，这对于他而言相当于馅饼从天上砸下，但是现在他脑袋里却一片浆糊，思考回路突然迟钝。
　　他的视线频繁偷偷地落在坐在主位的贤一先生和站在他旁边的志保姐身上。
　　夫妇...公认的...
　　那...
　　夏D小姐呢？
　　志保以及贤一都很好奇浅一为什么会出现在这里，市场调研业务部门是一个很难定义地位的地方，信息是做出判断根据的基础，这个部门要做的事情从繁琐到高技术要求的都有，当初把浅一分配进去也是想考验他的能力，他这次过来，可没有自己这边的意思。
　　那就是纯粹因为市场调研部门的部长意思。
　　每个部门都会阐述一番自己对于接下来的吞并竞争做出的建议。
　　"....所以我觉得现在抓住新生代的消费观念和消费趋向是非常重要的，我们不可忽视他们所代表的市场潜力以及他们现有的市场带动能力，相信大家都明白无论是商业广场还是房产，我们都需要注重这方面，我觉得虽然眼前现时收益不明显，但是只要等待几年，我们能收回成果，进一步扩大影响力和注重年轻人市场特别是高文化水平大学生是很有必要的。"
　　部长顿了顿，在座的人都点点头表示赞同，见状，部长看了眼坐在自己身边低着头记着笔记的浅一，笑了笑。
　　"所以我接下来会开展一个关于这方面的调研活动，下次例会给出报告，负责人是我，助理是我旁边的这位小兄弟。"
　　浅一的笔掉在地上。
　　他全身僵住了。
　　我...？
　　"可以，下一个。"
　　只是稍息时间，坐在主位的贤一先生稍微思索就点头做允，视线丝毫没有落在浅一身上。
　　｀
　　PS：我觉得，我活着就是为了变得更加优秀。
　　不知道为什么，最近比较多愁善感。
　　PS2：群里的朋友写了本路人同人，也在书客发。
　　《绿帽男主的养成计划》，主角的名字叫'兰斯'，我觉得这介绍已经够了。


第五十三章 做事情都是有目的的！
　　突然之间被委以重任，拿到了意外的薪水，本来挪用的父母留下来的保险遗产重新填了回去，这是来自长辈的关心还是说因为诗羽的原因，换做之前那个自尊心脆弱如玻璃的浅一早就钻牛角尖了，不过现在的他可没有这个空闲，自从自己进公司之后时不时会特意来办公室找自己聊家常的志保小姐和贤一先生，诗羽的爸爸，居然有着这种被公认的关系。
　　那么夏D小姐呢？
　　自己在诗羽家看到的是夏D小姐和贤一先生之间的恩爱关系，志保小姐明显知道自己是认识贤一和夏D的，但是还在自己面前毫不遮掩，还说诗羽是她的干女儿，这...
　　是来自情人的挑战吗？
　　还是说，这是由她做桥梁的，从某个人那里传递出来的信息...
　　可能性。
　　浅一心很乱。
　　但是当务之急，是处理手头这些事，他一直都认为自己的优点就是投入一件事情的时候就很容易忘记其他事，当然，这也是他经常钻死胡同的原因。
　　老部长给予自己这次项目副手职务的信任不能令他失望，至于老部长说拜托自己说两句好话这些就事在人为了，浅一还没有愚蠢到认为对方会提拔自己完全因为自己的能力，在这个位列前茅的庞然大物里，有才之士比比皆是，少他一个不少。
　　下一次例会就是期限，例会是每周星期一开，今天已经是周二了，圣诞节在这周周日，还有这次交给自己的工作量相当惊人，虽然这个项目无关重要，但是出色与否是绝对瞒不过公司高层的，要好好抓住这次机会就要想尽办法去做。
　　如果...能拜托诗羽和英梨梨她们利用自己的影响力――
　　浅一内心的大男子主义再次动摇。
　　――
　　拿到薪水的第二天，早上有几门课需要考核，这是一些任课教授答应对浅一翘课一只眼睁一只眼闭的要求，最起码他得证明自己是已经了解这门课，但是教授也没为难他，只是要求及格就行，毕竟他的来头有点深不可测，毕竟是教务主任钦点要照顾的学生。
　　所以早上呆在学校里，下午也索性不去公司了，直接在最近新创建的「家」的聊天群里吼一声将下午都有课的小惠她们全部拉出去，带着她们翘课，玩一个下午。
　　也就仅限一个下午了。
　　不知道是出自什么心理，浅一没敢带着三个在峰城大学附近的商业广场里逛，于是也特地带着她们跑远到十公里外的中高档商业广场――他已经有心理准备在一下午将自己的薪水全部花出去了。
　　上了大学之后，就没有强制要求制服，三位少女如百花竞艳般艳彩动人，至于浅一，一个月的时间已经让他习惯了偏成熟的穿衣风格，总之这样一个男的和几位青春逼人的美丽女神级人物一起出现，似乎几位女生都以他马首是瞻，即便这里的消费顾客有相当素养和见识都忍不住频频注目这奇怪的组合。
　　中午饭是在一家越南餐厅里头吃的。
　　既然来了，浅一就没看餐牌，只是交给了她们点。
　　"尽管点，今天所有花费都算我的。"
　　难得财大气粗一回。
　　"'好的好的，大老板。"
　　坐在他旁边的是英梨梨，顺便一提这个位置是和诗羽剪刀石头布赢来的，英梨梨听到浅一的话翻了个白眼，她从来没有这么认真地看菜谱，特别还是看菜谱上面的价格表明，也幸好这里的菜谱有标价格。
　　"某位先生是不是因为拿到工资之后就开始膨胀了？"
　　诗羽的态度有些冷淡，身前的菜谱动都没动，翘着脚，放在桌上的手以高频率敲着。
　　"别敲桌子，"皱着眉压下诗羽的急躁，也算有进步了，她以前是抖腿的，"难得我第一次真正交了个人税，想请你们奢侈一次。"
　　"啊啦，已经纳税多时的我真的已经忘记了看见每个月月头数字往上涨的心中冲动了呢。"
　　"同上。"
　　难得出来一次，这两个完全不给面子，浅一嘟囔着，这样一来，叫她们帮忙的事，不是更加难开口了吗。
　　浅一心中叹着气，转头对着和诗羽以及英梨梨两个人相反的小惠，平时省吃俭用、精打细算的她反而对着菜谱不断翻动。
　　"小惠，找到什么想吃的了吗？"
　　问这句话的时候心中的希冀是满载的。
　　"嗯？有喔，我想吃这个～！"
　　她果然没有让浅一失望，脸上的笑容比平时更加兴奋。
　　"可以啊！"
　　浅一同样很兴奋。
　　"喂喂，你们两个认真的吗。"
　　"起码点餐之前先确保我们能不能顺利出餐厅呢。"
　　诗羽说了个冷笑话。
　　"嗦，我说点就点啦。"
　　"你以为我为了谁！"
　　英梨梨俏脸红扑扑，似乎是冬日的严寒痕迹，又似乎是因为两个人时不时会碰到的肢体。
　　"木山君，我希望你能够明白，我这颗不希望让你这个月和下个月吃土的心，难得我――"
　　"我还要这个～！"
　　小惠忽视了平时用钱没概念的两位大小姐的苦心劝告，反而越来越起劲，也不说菜名，就像在便利店里被大人允许随便买糖的小孩子一样，翻着菜谱指着菜名图片。
　　浅一一愣，他本来以为小惠也是诗羽和英梨梨的想法，不过也没关系，这样更好，转而就露出舒心的微笑，有面子，没注意到只要在这个餐厅里面的人，起码都会将视线投向这边一次吗。
　　"可以可以。"
　　"这个。"
　　"这个看上去不太好吃诶。"
　　"那就这一个！"
　　"好啊，再点一些吧。"
　　"嗯！"
　　两个人旁若无人，坐在他们旁边的英梨梨和诗羽四目相对，大眼对小眼，也不知道发生啥，这两个人的频率怎么莫名其妙就合上了？
　　"等等，加藤同学，为什么平时那么会持家把道的你现在居然，"诗羽看了眼浅一，"居然这么舍得消费。"
　　"对啊对啊。"
　　英梨梨小鸡啄米一样点着头，马尾跟着一甩一甩的。
　　"你们两个太失礼了吧，为什么说得我平时很抠门一样。"
　　"......"
　　两个人白了申诉的浅一一眼，也没说什么，继续看着小惠。
　　"G？为什么要省喔。"
　　"这里可不是卖反差萌的时候喔，小惠。"
　　英梨梨沉稳地吐槽。
　　"对的，加藤同学，从贤妻良母属性退化到任性大小姐，可不是什么好萌点呢。"
　　诗羽少见地赞同着英梨梨的话。
　　小惠反而看了浅一一眼。
　　"既然浅一都主动叫我们出来了，他肯定是想我们好好顺着他的意思啊，我需要做的只是认真地去享受而已，浅一肯定已经把所有可能性想到了啊。"
　　浅一是真的被感动到了。
　　"小惠..."
　　果然还是她最懂自己。
　　浅一这神态完全落入两个人眼中，两个人同时冷哼一声。
　　"以前和浅一出来约会的时候也是这样的喔，他很讨厌我付钱的呢。"
　　然后不经意地炫耀着。
　　"哪有哪有。"
　　浅一害羞地摆摆手。
　　"大男子主义！"
　　"死要脸！"
　　结果小腿骨和腰间软肉同时受袭！
　　"痛！"
　　不满情绪发泄在这个充满罪孽的男人身上就可以了！
　　"麻烦～"
　　小惠脱掉大衣外套之后里面是一件粉白小外套，袖口是可爱的泡泡袖，举着手的时候总会让人莫名地觉得可爱。
　　找来服务员，点完餐。
　　浅一正烦恼着如何开口的时候。
　　"让一让，我要去洗手间！"
　　英梨梨站了起来，嘟着嘴的样子似乎还在生气，推开浅一就这样离桌。
　　"呃..."
　　浅一有些欲言又止，看了眼诗羽，看了眼小惠，然后垂下头，看上去有些沮丧。
　　"啊，我也要去洗手间。"
　　小惠提起包包小碎步追了上去，还回头给了浅一一个眼色，看得浅一心中一阵发毛，昨天晚上自己已经跟小惠说过自己接下来这些天可能会通宵加班的事，还有今天出来希望她配合的事，但是志保小姐的事情还是没有告诉她，那个女孩实在太过敏锐。
　　饭桌只剩下诗羽和浅一两个人。
　　她双手抱肘，食指小幅度地敲着肘关节，最近她的穿衣风格更偏爱黑色，也许是白皙的肌肤让她有得天独厚的优势，黑色在她身上多了份动人的妩媚，即便此时内心有些急躁的她看上去还是那么地优雅。
　　这样一个女人，是自己的爱人。
　　浅一再次认识到这个事实。
　　"诗羽。"
　　"嗯？"
　　诗羽鼻哼着回答，她也感受到了浅一好像有什么事情想说，但是刚才小惠对自己的「炫耀」实在是让人忍无可忍，明明都和自己有那么亲密的关系，但是恋人之间的过程像样的都没和自己做过。
　　不知道为什么，只要看着她的脸，自己的脸就变的滚烫，不是害羞，而是自己在羞愧。
　　"接下来――！"他深深地吸了口气，"接下来这个星期，我或许可能要加班。"
　　"你不是每天都在加班吗。"
　　"不是那种加班，而是像第一天那样，通宵的那种。"
　　诗羽立马拿起放在桌上的手机，浅一眼明手快直接压住她的手背，入手一片凉嫩。
　　"等等！我可不是在跟你抱怨！"
　　"平安夜和圣诞节的爱爱呢！"
　　"噗！"
　　浅一被这句话唬得心都跳出来了。
　　"别闹，我是认真的，难得有机会，我想好好抓住这次机会表现，你应该明白我在想什么的。"
　　见到他很认真地在跟自己说，诗羽也重归平静，心中的酸气又冒了上来。
　　"哼，肯定是和加藤同学说过先了吧！"
　　"我没！我第一个跟你商量的，我想你一会帮我说服她们两个。"
　　对不起。
　　浅一在心中对小惠道歉。
　　"嗯、唔？不要，凭、凭什么我要帮你。"
　　明明说着拒绝的话，但是这比英梨梨更经典的傲娇反应算什么啊，是因为同住一起所以受影响了吗？！
　　浅一对付这种情况自然是熟悉。
　　"因为我只能拜托你了啊，我不知道能找谁商量，拜托了。"
　　"看来你也终于承认你自己的无能了呢，人渣男。"
　　"风格转得好快！"
　　傲娇转毒舌连表情都一起变！
　　"只有圣诞节和平安夜你都没办法陪我爱爱要赶着去公司里面跟那些文件和大叔阿姨混在一起胡搅瞎搅之外就没别的事了吧？"
　　"整体而言没错，但是我好像没有说过那么多糟糕的内容吧！"
　　浅一也忍不住笑了起来，他已经很熟悉，当诗羽表露出这种态度的时候就证明她已经答应了。
　　"烦人，没别的事了吗？"
　　她呷了口水，抿了抿饱满的嘴唇，性感的嘴唇泛着光泽。
　　"还有一件事。"
　　浅一再次变得认真起来。
　　他这一凝重架势让诗羽内心一紧，难道他发现了自己主动带小惠过来家里住的事？还是说别的――
　　"志保小姐和贤一先生之间..."
　　"！"
　　诗羽动摇得厉害。
　　`
　　PS:大概还有10章吧，放心，结局已经明显，会好好结尾的。
　　她们那么可爱，我怎么舍得下手。
　　我可是纯爱同人作者，专门写喜剧。
　　下一章打算写三个人的单独约会小场景，也算是一种弥补吧。
　　不会水字数的。
　　鉴于现在这么甜蜜的剧情，我可以明确地告诉你们，诗羽的线差不多完了，英梨梨还有一次胃药，小惠小胃药，团圆结局，剧透什么的，最讨厌了。
　　（起码我觉得是团圆结局。）


If  从这章开始就奠定了我纯爱写手的基础！
　　诗羽sight
　　也许是因为购物中心所针对的消费顾客群大多数在工作日下午的正常时间里并不会出现太多的原因，周围来来往往的人并不多，午饭之后，浅一和诗羽两个人往外走，只是和她单纯地并排着走，没有别的多余动作，诗羽身材本来就颇为高挑出众，虽一米八，不过她穿着高跟鞋，相差也无几，行走动作间，肩膀总是会不经意相碰，明明只有短暂的一刹那，但是却有一种强烈的情绪透过厚实的大衣穿过来。
　　「牵我的手。」
　　转过头，柔顺乌黑在灯光下泛着光泽的秀发在空中舞动，发梢飘过她看似随意地看着周围店铺的眼神，但她却一只手放在外套的口袋里，靠着浅一这一侧的手很刻意地僵在身侧，既不会随着身体的动作而晃动，也不会捏成拳，就这样一直放在大腿侧。
　　说起来...这好像是自己和她第一次的约会，如果约会的意义是'对彼此有好感的男女单独外出'的话。
　　明明连更亲密深入的事都做过了。
　　看着她的侧脸，浅一突然感觉那眼神看上去有些寂寞。
　　"今年的圣诞节，想要什么礼物？"
　　浅一内心一揪，顺着说话的时机抓住她的手背，自然地调顺手，掌心贴掌心，她用来编织出受人欢迎文字的手有些小，但是却能和自己的手完美契合，手心有细汗。
　　她也在紧张。
　　明明都做过那样的事了，怎么还会和自己一样紧张。
　　"如果那天我能在我台面看到某间高级酒店的房卡那就是圣诞老人最好的礼物了呢。"
　　她听似和平时无异的声音里面有种掩饰不住的慌张。
　　"没有办法啦，那天都说了要加班，所以今天才会和你出来啊。"
　　浅一苦笑，也没像平时一样吐槽她，他内心也有些不平静，不知道为什么，掌心相贴，总有种感受到她心脏变快的脉动一样神奇。两个人就这样看似漫无目的地走在琳琅满目的商铺之间，也没有任何目的地，就是这样走着。
　　握着的手变成十指相扣的状态。
　　"一个下午和深夜6小时，我觉得我会选择后者。"
　　"你再这么工口我就要咬你了喔？"
　　真的是，这个人一紧张起来就会说这些事情来掩饰。
　　"出了商场左转有lovehotel呢。"
　　虽然这么说，但是她的脚步还是配合着浅一的步伐慢慢走。
　　"今晚我还要上班啦。"
　　和她牵手并不是第一次，之前有很多时候做过，有些是偶然，有些却是记忆深刻，能深记的大抵就是那几次欢好时十指紧扣的场景，虽然重点并不是放在握手上。
　　此时此刻的，牵着她的手却是一种很神奇的事，感受着她手心沁出的细汗，心脏的鼓动会通过手心趋向一致，肩膀间的距离像磁铁相吸一般慢慢靠近，馨香的味道会在她浅笑的酒窝里发醇，心里或娇或喜都会在眼波里流转至彼此心头。
　　或许这就是曾经初恋的味道。
　　当初心里仍然稚嫩，当初和小惠之间的感情历程不是和诗羽这段感情那么多波澜跌宕，她的爱是这么地热烈，然而这份热烈经得起两年平淡的沉淀，渴求着现时这份恬静。
　　她什么都没说，就是这样握着手陪他慢慢走。
　　突然间浅一轻笑出声。
　　"怎么了？"
　　诗羽变了下牵手的姿势，手心嵌在他掌心里头，其实如果男女之间十指相扣，这个动作是不太舒服的，如果是手掌大小相当的就另当别论。
　　"没啊，我突然想到我们之间是不是有些古怪。"
　　就像从别人眼里的终点跑回起点。
　　"哼，都不想想是谁的错。"
　　诗羽瞪了他一眼，声音里多了一份柔。
　　"好了好了，真的不要礼物吗？"
　　"房卡。"
　　"驳回。"
　　"1亿。"
　　"等我10年。"
　　"结婚证。"
　　"......"
　　"胆小鬼。"
　　"嗦！如果你不说真话，到时候某个床头上挂着袜子的可怜女生醒来发现没有礼物那就糟了呢。"
　　浅一也是偶然才知道原来诗羽有圣诞节床头挂袜子的习惯，曾经取笑过她。
　　"啊啦，也不知道到时候是谁给谁礼物呢。"
　　"为什么这么说啊？"
　　"因为我挂的是我当天用过的原味黑丝喔。"
　　"...是在下输了。"
　　两个人就这样说着不着边际的话，慢慢地就像初中生一样，牵着手，时而变着姿势，平淡里头却夹着让人眷恋的忘返。
　　爱一个人大概就是这样，明知道这条街很短，走的时候心里却很温暖。
　　――（妈的又文青了）――
　　小惠sight
　　内衣店。
　　其实当陪自己的女朋友去逛内衣店的时候并没有所谓的太多能让你窘迫的目光，只要你心里想着就像自己进餐厅的时候服务员会主动迎上来一样，尴尬症就不会发作，即便看到琳琅满目的各式内衣，只要想着上面没有女人的味道没有温度，自然不会出现奇怪的反应，没有穿着的内衣只是无用布片，而且一般如果看到顾客有男性相伴的时候，店里的服务员一般是不会主动迎上来的。
　　"唔，浅一，你觉得我是什么size？"
　　"诶？"
　　陪女人逛街买衣服真的是一件挺折磨的事，但是买内衣就另当别论，因为只要想象这件内衣是穿在自己喜爱的人儿身上，然后在某个神奇的时刻展现在自己眼前的时候，内心总会止不住地贲张。
　　"猜对有奖哦？"
　　如邻家女孩的小惠调笑地看着自己，她微微服下腰身，双手交叉握在小腹，这动作强调了胸前的形状，她的外套已经脱掉挂在浅一的手上，不算厚的衣服根本没有办法挡住她曼妙的曲线，其实浅一早就知道，小惠是属于脱了衣服之后显大的类型。
　　隐藏的巨.乳，很多时候女生的胸看上去即便不大，但是当脱了衣服之后，很多情况胸部看上去总是比较丰满，前提条件是女生比较纤瘦，腰细肩窄。
　　还有，千万记住一个事实，我们周遭的女生，穿着衣服，看上去像馒头一样大的，实际上往往里面都是旺仔小馒头！现在的内衣实在是比安全裤更令人痛恨的发明，都已经到了能脱内衣的关系，却发现货不对版，你告诉我，该怎么办？？？
　　言归正传，即便浅一亲手掌握过多次，但还没有达到那传说的目测手测的地步。
　　"不知道。"
　　老老实实地，目不斜视，真诚地看着她的脸，小惠脸上的一如既往的浅笑还是令人舒心，但在一堆内衣做背景的情况下，还是会令人心跳加速。
　　一般，这种场景不是该和诗羽出现的吗，跟小惠反差太大啦，有点刺激。
　　"猜猜啦。"
　　她有些不依不挠，内衣店里不大，她撒娇的声音不大不小，收银台的店员应该能听到，所幸的是她很聪明没有看着这边，这店的格调应该是牌子货，价格也不低，浅一不知道内衣属于那个范畴，但是现在他觉得应该是奢侈品。
　　"呃、真的？"
　　"嗯嗯，如果弄混了我和诗羽学姐的size，我会咬你的哦。"
　　分开的那种？
　　浅一有点心猿意马。
　　"大概，唔...这种程度？"
　　说不出准确码数，浅一只能笨拙地伸出手呈爪状比划出苹果大小的姿势，那动作看得小惠俏脸通红，有些不好意思地低下眼帘，也没说什么，只是转过身去。
　　"怎么了，我猜对了吗？"
　　"人家才不知道。"
　　"不是吧，赖猫！"
　　小惠似乎在挑选内衣，浅一还想说些什么的时候，她突然转过身，含羞地瞥了一眼店员，推着浅一进入了旁边的试衣间。
　　试衣间很窄，起码在容下两个人的情况下感觉很窄，起码浅一此时此刻感觉很窄，心脏的血不断顺着鼓动上下窜，贴着墙，视野越来越窄，窄到只剩下眼前的小惠。
　　"什、什、什么？！"
　　浅一有些慌，压低着声音，虽然是在店员的注视下进来的。
　　"我、我一个人好、好像不方便换衣服，所以拜托你帮帮忙。"
　　你告诉我你长这么大都是怎么换衣服。
　　浅一这才注意到小惠手上拿着一套成熟系的紫黑色镂空蕾丝边内衣，那size看上去就和他刚才比划的差不多，看到小惠羞红蔓至耳根的羞赧小女生表现――奖励？
　　卧槽。
　　"这、这不太合适吧。"
　　"笨蛋。"
　　她往前走，整个人都靠在浅一身上，胸前的柔软此时感触特别明显，软得他一硬，心神一荡。
　　少女温热的气息里有种牛奶味，是护肤品的味道还是香波的味道，平时不是这种奶香的，也许是自己心理作用？
　　小惠整个人身体似乎软了骨，蚊蚋般的细响靠在脖颈间，吹弹可破的嫩肤白里透红，贴着自己有些粗糙的皮肤多了几分温凉，似乎在不满他的发呆，她双腿挪动些许，大腿贴在他双侧内侧，轻微蹭着，鼻音哼唧了两声。
　　"咕嘟。"
　　喉结明显涌动。
　　"那、那我们动作要快点呢，首、首先、先得得得脱衣服吧？"
　　浅一结巴得厉害，这是不是传说中的露出play？不对，这是优衣库play啊！就差个录像了。
　　小惠头埋得更深了。
　　这是默许的信号。
　　她身上只穿着那件泡泡袖的小外套，内里是一件雅白色的小衬衫，店里有暖气，也不怕冷，浅一手颤抖着扶着她的肩拉开一定距离，小惠紧紧闭着眼，红潮如绝美晚霞，让人醉心，她鼻息紊乱，紧抿着嘴唇，眼帘翘弯睫毛颤抖着。
　　褪去她的外套，轻挂一旁。
　　撩起她的衣摆，解开纽扣。
　　动作间如对待价值倾城的奢侈品，浅一这瞬间突然懂了，其实内衣单挂着卖的时候就是奢侈品，但是一旦穿在她身上就成了庸品，因为...
　　如瓷器般精致的肌肤，比珠宝更夺目的锁骨，衣裳解开，浅绿色的胸罩半裹着她丰满的乳肉，指尖轻搭在她蜂腰间，触电般细微的轻哼呻吟能让所有奢侈品失去光辉，烽火起燃为她尽倾国。
　　"这个是提前的圣诞节礼物喔。"
　　她重新贴在他耳边，娇声搔耳。
　　"啊..."
　　她突然急促地发出叫声。
　　"那个，好精神。"
　　"......."
　　浅一回答不了，只能竭尽意志力来克制自己这里是试衣间里面。
　　"那、那我要继续了喔。"
　　"嗯。"
　　女生的背部和男生的不一样，女生的背是一个很能表现美的地方，我不知道怎么描述那种感觉，但是对于我而言，光洁的背部，窄窄的肩宽，脖颈延展至脊椎，顺着视线会有肩胛骨微凸起，往下一些腰间处附近就有凹窝，连接至翘臀处的弧度更是有莫名魔力，这一起一伏如丝绸般的肌肤总能撩拨心弦，大抵这跟锁骨性感有相关干系，应该跟绅士没关系。	"冷吗？"
　　浅一贴着她的秀发低声，双手撩开她已及腰的长发，贴在她的背上的瞬间，仿佛进入了仙境。
　　"嗯。"
　　她声音里带了分湿意。
　　强忍着内心想抚摸更多的欲求，他双手摸到她背后的胸扣处。
　　内衣样式我没查过，但是我解过的有两种，一种是胸前扣，一种是背后扣，我问了问，也没懂有什么不一样，大概就是说可能习惯不同或者说感觉不一样，还有全罩的半罩的，这个设计听她们说应该是看发育情况来定，还有个人喜好是最重要的。
　　解的方法也很简单，捏住扣子两侧，往中间错开稍微用力就能解开，注意别太急，否则容易插伤她的的肌肤。
　　终于...
　　浅一深深地呼了口气。
　　拉开她的身体，淡绿色的遮掩就这样直勾勾地松下来，曼妙的风景就这样在少女双手半遮掩的状态下展现。
　　"......"
　　浅一呆住了。
　　上一次看到她的身体，是什么时候了，但是，现在自己的身体，为什么会有这么大的反应。
　　他如狼似虎的侵略性目光化实质，小惠就感觉那目光像是要在自己身上打下烙印一样，让自己浑身软绵绵。
　　重新躺在他怀中。
　　"可以喔，因为，是礼物，是奖励，稍微一下下，可以的哦。"
　　邻家女孩泛春意。
　　此处可以有本子。
　　――（妈的我怎么黄了）――
　　英梨梨sight
　　电影院。
　　其实去电影院是一种最常见的约会方式，说一句同样是内心的大实话，千万别care看电影的时间还有看什么电影，我在还没有试过之前也不会想象到电影屏幕里放着全是肌肉男打架肉搏的哼哈声结果在下面胡搅瞎搅，前提条件只需要两个，一个是你有胆，二个是挑个没人的厅。
　　看电影，这是英梨梨提出来的，说实话，浅一才发现自己很少看电影，无论是在家里面，还是说到影院来，好像也就只有几次寥寥无几陪朋友来看打发时间，现在忙了，更没有这种空闲。
　　所以浅一还是挺期待的。
　　当然，这是还不知道看的是什么电影的状态下。
　　英梨梨选的是一部90年代映画风格的文艺片，名字拗口到浅一记不住，内容晦涩到浅一看不懂，镜头平淡到浅一昏昏欲睡，所以说为什么这种老片子还会有在上映真的很奇怪，难道这些有消费能力的顾客倾向这些吗？坐在浅一旁边的英梨梨就一副津津有味的样子，只是整间影厅都只有他们两个，包场。
　　理所当然的，浅一昏睡了过去。
　　他很累，这段时间的高强度工作还有各种事情诱发的心里压力都让他喘不过气来，虽然还能撑得住，但是生理上的疲惫是没有办法回避，虽然这样感觉很对不起英梨梨，但是还是抵不住如潮睡意的侵蚀。
　　"嘶...呼...嘶..."
　　浅一睡着的时候不会打呼噜，但是呼吸声比较大，英梨梨早就将这种呼吸节奏牢记在心里，一直看似很认真地观影的英梨梨其实一直留意着他，从他眼皮不断打架开始她的心跳就越来越快，小脸早就被血液充红了，多得浅一意识朦胧和周围黑暗的环境她才没被发现异样。
　　电影是黑白风，英梨梨早就已经看过这电影了，她特意选的。
　　小心机英梨梨，我喜欢。
　　她看了眼手表，鼓着嘴嘟囔着。
　　"真是的...睡着居然用了20分钟，笨蛋。"
　　伸出手，在他眼前挥了挥。
　　"嘶..."
　　好的，没反应。
　　英梨梨心里一阵窃喜，屏幕里黑白情景转换间映出她的偷笑，电影座位之间的扶手这里是可以弄上去的，这人性化的设计方便了很多人，尤其是情侣，英梨梨轻轻地用力把扶手一点点地掰上去，小心翼翼地窥视着他的样子，生怕他醒来，只要稍微一想到自己现在在干什么，英梨梨内心就一阵小激动。
　　这下子画电影院相关的本子心理刻画更容易了。
　　她近距离地观察着他，自从回国之后，就很少这种机会了，眯眯眼闭上了，睡着了的他胸膛会一起一伏，呼吸声比较大，他的五官脸庞线条在自己眼中莫名地多了几分沉稳的魅力，下巴有些黑黑的须根，和自己出来居然还没剃干净！惩罚！
　　英梨梨这么想着，轻轻地在他耳畔呵了口气。
　　如果你有信心口气清新，这招加成200％。
　　他呼吸变乱了，耳朵红了！
　　但是还没醒，只是扭了扭身体。
　　她吓得拍了拍小胸脯，继续观察着浅一。
　　他这样躺坐靠在椅背上的样子真的好难看，明明都那么努力工作了，明明都熬夜了，就是不喜欢运动，脸明明看着不胖，小肚子那里的游泳圈这样一坐着就凸出来了，就像自己父亲一样，中年了岂不是要变得跟那些专门对小女生出手的大腹便便的色鬼大叔一样吗。
　　英梨梨呸了自己一声，他变成什么样子关自己什么事喔。
　　不过...
　　她伸出手捏了捏那圈软绵绵。
　　"好可爱..."
　　平时明明对人家那么严格，但是在这些时候就会犯规地戳中自己的萌点，英梨梨其实觉得自己真的是有点变态，她渐渐的就觉得浅一整个人由头到尾，由内到外，激萌！
　　越是看着他，心里面的声音越强。
　　「亲一下，就一下，一下。」
　　"现在是睡着的时候呢？呐，哥哥，兄妹睡着的时候可以...的吧？"
　　之前在保健室和他的亲热还残余在自己胸中鼓动着。
　　"不出声的话，我就当默许了喔..."
　　微微翘起樱唇，黑白幕光为她饰上忐忑，少女的心情是那么地可爱。
　　"啾。"
　　kiss。
　　脸颊的kiss。
　　"啾。"
　　下巴的kiss。
　　须根蹭得心痒的感觉也很棒。
　　"啾。"
　　耳朵的kiss。
　　有些异味刺激燃起病态心理，激萌！
　　"哈...哈啊..."
　　他没醒，她倒是乱了身心。
　　"已经..."不行了。
　　她撑着另外一边的扶手，身体探出，大腿蹭在他腿上。
　　双唇重合。
　　光是这样，内心就好像得到了无尽的满足感一样。
　　她停不下来。
　　唔...？
　　好痒...
　　浅一睡不深，感受到异样，就迷迷朦朦地睁开眼睛，结果映入眼的就是大写的英梨梨，她已经整个人跨坐在他身上，双手揪住他的胸膛，紊乱的灼热鼻息顺着动作在自己上身游转。
　　"英梨梨。"
　　他苦笑，说实话，当这种情况已经不是第一次，实在是会有些习惯。
　　"嗯？"
　　她鼻哼回了声。
　　"下来啦，也不怕被人看见，羞羞脸。"
　　"不要，周围都没人。"
　　"兄妹大概就只能到这里了喔。"
　　平时那一线。
　　"礼物。"
　　"啊？"
　　"圣诞节的礼物，今天，这时候，10分钟，把哥哥交给我就可以了，那我就原谅你那天不陪我。"
　　"......"
　　她的腰身不自觉往前靠，贴近他的小腹，那里早就潜藏着一条卧龙。
　　"啊～"
　　她今天穿的是短裙，蹭到了，甜美的娇媚声，媚眼含丝地趴在他胸口。
　　"你又使坏了，讨厌。"
　　"......"
　　这怎么忍。
　　"只有10分钟哦？"
　　"嗯。"
　　她昂起头，轻阖起眼，很久没有被哥哥主动亲自己了。
　　他一口就啃了下去，和以往的不一样，这次不仅限于轻吻，因为英梨梨是坐在自己身上，所以双手直接环着她的腰，虽然低下头吻颈椎会有些难受，但是现在也顾不得这情况。
　　首先用舌头轻舔她双唇，略微有些粗糙的舌苔在她充满弹性的香唇处敲门，给她信号。
　　英梨梨眼神猛地一睁，但是身体却更软了，松开的嘴上抿着的力度，他顺势而入。
　　我觉得我得说明，这方面知识我也没有查过，纯属个人经验，我也不懂什么叫舌吻什么叫湿吻，我只是知道亲吻如果要有感觉，除了心理上的作用之外，大概就是摩擦舌苔了吧，舌头前端一些的地方也可以，舔的时候千万别急别大力，一开始不熟练就高强度是很难出酥麻的电流感的，舌尖倒没那么敏感，还有在舔舐牙龈的时候会有些效果，舌头交缠的话大概我觉得男性的主动出击比较好，因为男性这边的舌头总是比女性的宽大，她的真的如小金鱼一样小巧。（可以自己用门牙轻轻摩擦自己的舌尖舌苔试试，轻轻地）
　　他首先舔舐着银牙，就像要熟悉家里每一处地方一样，整个口腔都被他侵略了个遍，鼻子相压，她下意识扭着腰，换着角度，鼻子和嘴巴的呼吸作用被这突如其来的吻灭杀了，她的腰随着他的动作往下曲，身体柔软性起到了大作用。
　　她小巧的舌头不知所措，躲着鲨鱼的捕食，终究还是被抓住，他动作突然轻柔下来，试探性地碰了下她的舌尖，就像打招呼一样，然后再慢慢地掰平它，轻轻地舔着。
　　"哈――哈，呼。"
　　仿佛过了一世纪，她深深地喘着气，脸早已娇艳欲滴，唇分两人嘴边还拉出晶莹的涎丝。
　　"这、这..."
　　她话都说不清。
　　"呐，第一次的时候，"她说话断断续续的，"那只狐狸精还有小惠，有我可爱吗？"
　　"...把舌头伸出来。"
　　浅一真的服了。
　　"嗯？"
　　"乖。"
　　"圣诞礼物还有8分钟呢。"
　　――（妈的我真的是喜剧写手！）――
　　｀
　　PS：这章6000字啊，用了我4个小时。
　　看的开心就投票打赏支持吧。
　　另外，第二卷实体书制作求资持，封面是很性感的学姐喔！


第五十四章 偷听技能max
　　人总是会成长的，现在想起来，刚刚来到这个城镇的自己内心并没有怀揣着所谓的梦想，所有做的一切都没有所谓的动力，内心也没有所谓的好胜心，没有所谓的年轻人的激情，但是，或许人生就是这么奇妙。
　　浅一现在偶尔会这么想。
　　当初正是因为那个喜欢安稳过日子，只求交朋友不求更进一步的自己，才能安稳得下心来蹲在英梨梨和诗羽身边，如果内心真正有年轻人的样子，早就从她们身边错失了，然而，命运总是喜欢捉弄人，明明最想平稳过日子的他，偏偏到头来会因为她们而产生一种自己要变强的念头，比任何人都要强烈，快一步也好，就一小步也好，也想拼尽自己能做的一切去争取。
　　为了她们，成为优秀的人。
　　但是，如果在这途中又会有各种小情绪在作祟。
　　例如说，现在。
　　――
　　家。
　　晚餐是在外面吃的，下午陪她们出去玩了之后就顺便在外面解决晚餐，虽然已经很累了，但是还是要继续工作，这个下午发生的事情让浅一仿佛经历了三个不同世界一样劳累，即便这些事里面都是自己梦寐以求的事。
　　值得一提的是，诗羽在回来路上就回家去了，是她母亲所在的以前那个老镇，也没有说什么特别的理由，但是浅一知道。
　　「志保小姐和贤一先生之间...」
　　「过几天再说这件事。」
　　面对浅一有些试探性的询问，诗羽没有闪闪躲躲，反而大方直接地说出这让人没办法继续问下去的话。
　　肯定，就是因为自己问出这句话，所以她才会回去的吧？
　　难道...自己引起了某家庭问题的产生？
　　错的不是我，错的不是我。
　　浅一一边对着文档工作，一边想着这些毫不相关的问题，现在首先需要做的就是上网找出公布出来的在年轻人之间的调查，找出有用部分，制出一份报告，这工作比较繁琐，但是实际上自己这次要做的事情70％都是繁琐的啊，就只有最后的总结报告才是上层真正要看的东西，也是自己展现能力的地方。
　　调查报告，没有数据支持那就等于扯淡。
　　浅一有些苦恼，果然还是去向她们求助会好些吗？她们的人脉比自己广阔多了啊。
　　"啪"
　　轻轻响声打断了皱着眉头苦思的浅一的思路，桌子上放了一罐咖啡，是英梨梨。
　　"喔、喔，英梨梨吗，怎么了？"
　　浅一连忙挤出微笑掩着心虚，刚才自己还在想这些事情呢，虽然下午出去玩的时候好像和她做了些跨越关系的亲昵举动，但是自己还是没有办法顺其自然地叫她帮自己，不会有一种感觉吗？就像是在好友动态、圈里发一些调查问卷叫别人帮忙填的，总感觉很为难。
　　"没什么。"
　　英梨梨独处的时候也不会像过去那么傲，也不像诗羽一样出口就是毒舌讽刺别人，她踢着小棉拖坐在浅一的床沿，双手撑在木沿边，环视着这个由自己绘制的'艺术阁楼'。
　　少女这个动作正好将自己青春活力展现出来，有些顽皮的踢腿小动作，及膝长袜恰到好处地勾勒出没有赘肉的小腿肚形状，身上还是简约的短袖衫配针织小外套，百褶裙已经成了她家居装的打扮，在外双马尾的发型回到家之后也会放下，她的长发也及腰。
　　"谢谢了喔。"
　　浅一扬了扬手中的罐装咖啡，转过身看着英梨梨，顺手把手提合上，身体有意地挡住她看自己桌上的视线。
　　"嗯。"
　　她有些脸红地哼唧了声。
　　"怎么了？圣诞礼物下午已经给过你了喔？"
　　"笨、笨蛋！我又不是――"
　　她急得通红，看到浅一笑嘻嘻的样子之后话语硬生生刹住。
　　"哼！"
　　她也不继续说话，就是这样鼓着小脸看着四周，这里，他睡的地方，已经没有以前那种纯粹的味道了，床上也是，仅是看着床单上的那些褶皱，就有种陌生的雄雌荷尔蒙味道迎面扑来，那晚――
　　"对了，英梨梨。"
　　浅一有些艰难地开口。
　　"有话快说！"
　　"呃。"
　　浅一被她不耐烦的态度弄愣了，咋突然就这样呢，刚刚还好好的。
　　"有什么要说的就快点说啊，别婆婆妈妈的。"
　　"不，没什么，只是单纯想叫叫你而已。"
　　他反而有些轻松地笑起来。
　　"今天下午也是，现在也是，有什么不能对我说吗？"
　　明明连房间里面都没有了我的痕迹了，你看看，显眼的桌面上就摆着小惠形状的玩偶，书架就放着诗羽的稿件，而自己呢？搬家之后连本子都没了！
　　"...也没什么，只是觉得明明准备到圣诞节了，却没有办法办法陪着你们，抱歉。"
　　和平时一样的感觉，他的口吻、表情，都是平时的样子。
　　和平时一样，瞒着自己的样子。
　　和平时一样，不说是为了你好的样子。
　　明明在霞之丘诗羽和小惠面前不会是这样，他会在她们面前皱着眉头，而不是像现在这样把电脑合上不让自己看，而不是像现在这样整天对着自己笑嘻嘻。
　　明明都已经做过和霞之丘诗羽和小惠一样亲近的事了，为什么还是不愿意把想法告诉自己。
　　"我回去了。"
　　她突然阴沉着脸，转过身就走。
　　"哦、哦。"
　　都还没问她最近的工作进展呢，交接一个月了，都没心思去问。
　　"恩。"
　　她不咸不淡地回了句，这种状态的她很少见。
　　"哎..."
　　浅一看着她下楼的背影，叹了口气，自己的求助原来已经表现得这么明显了啊，真不行呢，她会生气也的正常的呢。
　　果然还是要靠自己呢。
　　――
　　不知不觉已至深夜。
　　翻资料编辑文书，不知时间流逝，将他从工作状态中拉出来的大概就是每晚不变的脚步声。
　　"已经这个时间了吗？"
　　他伸了个懒腰。
　　"辛苦了，浅一。"
　　出现在眼前的依旧是小惠，不过她只是端着一杯冒着热气的牛奶，前阵子开始，浅一觉得每晚都让她准备食物不太好，所以就改成这个时间过一些就睡觉，小惠自然就不会在睡前准备食物给他了，这样她就不会辛苦了。
　　虽然这么做好像有点自欺欺人。
　　她自然而然地将牛奶放在他身前，有时候是汤有时候是牛奶，接着她就自然而然地走到桌前整理比平时还要多的文件。
　　台灯的灯光抢过月光的皓辉，贪婪地抚摸着少女的脸颊，宽松的居家衣服抹去她几分妩媚同时增添了几分让人怦然心动的娴静，动作徐徐整理文件，时而皱眉时而轻笑，娴静的气质沁人心脾，工作的疲惫也许不是被手中这杯热牛奶消除，而是靠着这已经习惯了的每晚的惦挂。
　　有这么一个人，在你熬夜工作的时候，惦记着你，也许诗羽、英梨梨也是惦记着自己，但是小惠就会这样子每天都上来提醒自己是时候去睡觉了，她也不说，就是这样静静地在自己身边帮自己整理东西，陪自己闲聊。
　　"为什么今天看的资料那么多那么杂？"
　　小惠有留意每天他看的资料，然后提出一些能撩起浅一说话兴趣的事，这是宣泄压力的一种方法，这是诗羽带小惠回来的理由之一。
　　"哎，我也不想啊，今天下午，我不是陪你们出去了么？"
　　"恩、嗯..."小惠突然有些脸红，"圣诞礼物，我现在没穿在身上喔。"
　　"不需要啦！谁说那些啦！"
　　"喔..."
　　没好气地白了眼一副很失望样子的小惠。
　　"昨天，我在公司里接到了个项目..."
　　他开始将事情的来龙去脉全部说给小惠听，对象是她的话，完全没有任何心理压力，连自己在烦恼调查报告的事都全部告诉她了，因为潜意识里面浅一根本没有认为小惠能帮上他什么。
　　"我能帮你喔。"
　　她这么说。
　　"啊？你难道想帮我每天在学校里面派调查问卷吗？还是说想叫朋友填网络问卷？不要不要，那种做来杯水车薪，没有用，还辛苦。"
　　浅一早就料到她会这么说，早就做好拒绝的准备，她绝对能做出来。
　　"但是如果那种做法乘以10、乘以100呢？"
　　小惠眼睛一闪一闪地看着他，眼神里有些小兴奋，那是因为自己能帮上心爱的人而开心的表现。
　　「我认识了很多很多人喔，学生会的，别的班的，别的学校的，以前的同学之类的。」
　　浅一想起来了。
　　"你，难道――"
　　对啊，自己怎么忘了呢！
　　她眼神里满是笑意。
　　「这是为了能帮上浅一忙所以才去认识的人喔。」
　　"所以交给我吧，我不会让浅一你失望的哦？啊，但是问卷还是要浅一你来做呢，我怕我做得不够专业呢。"
　　"没办法的啊，那样也只是一部分，差太多了。"
　　"交给我好吗？我有自己的办法。"
　　往来是浅一说这句话的，今天却换了个位，她那娇俏的脸庞现在看上去多了几分可靠，化作涓涓细流淌过他的被烦恼而纠缠的内心。
　　"我..."
　　她的帮助没有任何芥蒂，很神奇。
　　"圣诞节，还有四天，如果那天我还没有把让你满意的调查数据交给你，我就放弃之前和你的「约定」。"
　　「放假回老家那边看看」。
　　"小惠我！"
　　浅一想说些什么，却被她阻止了。
　　"相信我。"
　　她的眼神是那么地认真。
　　――
　　阁楼楼梯。
　　英梨梨压着声响悄然离开。
　　只是，紧攥的拳头彰显着她不平静的内心。
　　｀
　　PS：真的冷死人了，没供暖真的好难受。
　　第二卷封面已经放在微博上面了，有兴趣的朋友可以去看看，微博是「渔夫绅士」
　　新书的人设已经做好了两个，正在制作第三个，这一次新书我可是蓄满力！这次可不是纯粹的日常恋爱了喔。
　　争取月内完结。


第五十五章 你们见证了这本书的尾声！
　　浅一有很多时候都想不懂自己为什么会有这种大男子主义，也还没有到直男癌的地步，也许是自己醒来的时候看见了某个少女在自己面前笑得勉强脆弱的原因，也许是自己身体里面本来就有这种潜藏因子的缘故，平时一些小事情上听她们的话完全没有问题，但一旦牵涉到她们自身的安全或者说身体健康的问题，他内心就怎样都过不去，这还算好，如果有说自己的事情需要她们牺牲某些东西来帮助自己，即便那种代价是一小许，他甚至会睡不着觉，心脏就好像被万蚁啃噬一般难受，因为是自己在乎的人，自己想一辈子好好照顾的人，所以不想让她们来为自己的事烦心。
　　特别是在事业上面，如果受到她们帮助，自己就会生出一种「自己根本一无是处」的可怕失重感，就好像'木山浅一'这个人的存在价值被再次否认了一样。
　　所以才会那么拼命地去工作，才会去坚持，才想去成为优秀的人，才会没办法安然地对她们提出帮自己完成调查的请求，即便只是稍微用一些她们的名气，自己都不愿意。
　　可是，那双眼。
　　「相信我」。
　　她的眼，她的语言，她的思绪，一切都含有魔力，悄然无息地融化了坚冰，那刹那，那瞬间，最强烈的那种抗拒感居然连一丝都没有。
　　难道，她已经完全被自己的潜意识接受了吗？
　　用那润物无声的长情陪伴。
　　――
　　时间又过去了两天。
　　浅一的工作正式开始，诗羽回来了；这两者联系在一起就是在诗羽没有主动说起那些事情的情况下浅一根本没有任何空余去问她，在他投入到紧张的工作里之后，那种被事情困扰想快点知道答案的内心如同被挠痒的感觉也衰弱了很多，最起码没有一开始那么强了，最重要的还是要先处理好眼前的事。
　　午饭，浅一顶着俩黑眼圈加眼袋坐在主位上，难得所有人都在。
　　"哼，某人终于想起来家该怎么走了么？"
　　英梨梨的傲娇挖苦在浅一听来有一种久违的感觉，明明只过了两天而已，这两天浅一睡在公司附近的宾馆，带了套换洗衣服，就这样直接熬到现在，今天本来也是打算那样子继续看资料补数据的，但是被不知道从哪里知道自己工作方式的志保小姐赶走。
　　「如果你还想继续这份项目的话，赶紧回家，10小时之内我不希望在公司看见你。」
　　这样子被警告了，明明不收加班费。
　　"啊啦，泽村同学，如果不是来自领导的直接勒令，恐怕你亲爱的哥哥真的会忘记回家的路呢。"
　　诗羽的声音也是让人很怀念，虽然期间有打过一次电话。
　　"果然是你吗！我就知道没人会去打小报告的！这种主动被剥削的行为哪有人会管！"
　　浅一语气很愤怒，但是音量却提不起来，昨天虽然睡了3小时，但是连续的高强度脑力劳动让他有些筋疲力竭。
　　再说了，志保小姐果然和诗羽关系很亲密，否则诗羽也不能直接联系到她了――浅一是不会相信贤一先生会阻止这种行为的。
　　"我还真没见过哪个死刑犯会抱怨别人帮他越狱的呢，木山先生，你让我开眼界了呢。"
　　"你――"
　　"已经够了喔？浅一，"小惠纤手拎着一个冒着香热气的瓦锅走出来，"就像诗羽学姐说的一样，一个学生工作得比正式员工更加拼命这算什么呢，弄垮了身体最后麻烦的人还是你自己还有身边的我们喔，这么简单的道理难道不懂吗。"
　　「正因为我是学生所以才要比他们更拼命啊！」
　　浅一的话，肯定会这么回答，英梨梨撇了撇嘴。
　　"...嗯。"
　　他却低眉顺眼地端起碗给她舀汤！
　　英梨梨瞪大了眼睛，坐在另一边的诗羽倒像是没看见一样，为什么啊！平时那个女人不是应该在这种时候发难的吗？难道这其实真的很正常，只有自己反应过度了？
　　"快点，吃点东西暖胃，这两天都没吃好吧？今天早上诗羽学姐说你中午会回来，我就特地去买了些药材给你煲些汤润一润。"
　　她看上去明显比平时高兴，嘴角微笑的弧度也上扬了几分，当初那个没有自己角色性格存在感的加藤惠已经不见了。
　　"吃完饭，洗个澡，去睡一会，不许调闹钟喔。"
　　"...嗯。"
　　英梨梨懵逼了。
　　"一会把所有电子设备主动交过来。"
　　诗羽补了句。
　　"为什么啊！"
　　浅一立马就发起反抗。
　　"那交给我吧。"
　　小惠给两人都舀了碗汤。
　　"...嗯。"
　　英梨梨揉了揉眼睛，有点不敢相信，她伸出食指指了指自己。
　　"那、那交给我呢？"
　　"G，你别来凑热闹。"
　　结果只有一记白眼。
　　――
　　诗羽的房间。
　　浅一已经睡着，这是小惠已经确认过的，她洗刷完碗筷之后就来到下午没有课呆在家里创作的诗羽房间里。
　　"诗羽学姐，之前拜托你的调查问卷呢？如果可以的话，我想整理好数据交给浅一呢。"
　　她也没有掩饰自己的意图。
　　"啊啦，这样子好么，你不怕你的小情郎听见你在做他讨厌做的事？"
　　诗羽和英梨梨都一样，不对，其实对她们而言这里已经是家，所以家居服都是平时在家的服装，坐在电脑椅上的她转过身，话语间有阵酸味，只不过手上还是递出个U盘。
　　"我也想的他只是我一个人的小情郎呢，诗羽学姐。"
　　小惠笑着接过U盘。
　　"哼，"诗羽冷哼一声转过头看向电脑，屏幕里并不是一向的word文档，而是excel文档，她滑动着鼠标，"数据只有将近1万份，短短两天时间也就只能这样了，还有，里面还有你刚才说的统计部分，所有回答偏向和大致能用得上的数据统计都弄出来了，虽然不太像我的风格，但是我还是要提醒你一句呢，这次读者年龄大抵都是在16～20岁――"
　　"好啦，学姐文件里面肯定有表明的对不对？"
　　小惠罕见地打断了别人的话，U盘到手就顺手揣进口袋里，仿佛那是不关重要的事。
　　"我只是怕你拿去邀功的时候忘了些重要的事项而已，毕竟你只是个学生呢。"
　　自从小惠住进这里之后，诗羽和小惠之间的对话节奏就一直是这样，比以前咄咄逼人多了。
　　"可是我会直接将U盘交给浅一喔？还会在上面贴个标签：「来自情人的圣诞节礼物」这样的。"
　　小惠笑眯眯地就像没听见她的讽刺。
　　"你这种态度算什么，施舍吗？我不需要！"
　　诗羽敏感地就像被踩了尾巴的猫一样。
　　"学姐你想太多了喔，那天下午，我跟你说，我不会轻易把浅一交给你的，其实原本像现在这样的工作本来就应该交给学姐你，明明学姐比我更加有能力呢。"
　　诗羽哼哼唧唧两声，也没有正面回答，而是转向其他话题。
　　"这不是阻止你去邀功的理由。"
　　"浅一会讨厌我的。"
　　小惠紧接着她的话。
　　"啊？"
　　"浅一知道了的话，可能会讨厌我的，如果他不会察觉，不会讨厌我的话..."
　　她面对咄咄逼人的诗羽，笑容里也多了几分锋芒，过去会隐藏小心机，但是我司马惠也不是吃素的。
　　话说了一半，攻击性却这么强。
　　"呵呵，狐狸尾巴终于撸出来了呢，加藤同学。"
　　"啊啦，这不是学姐你为什么要我来这里住的理由吗？"
　　小惠笑眯眯地看着诗羽，笑容单纯而不含杂质。
　　可怕，加藤惠，这个女生...
　　"志保小姐的事情怎样了？"
　　"什――？！"
　　诗羽猛地瞳孔一缩。
　　"那家伙已经信任你到了这种地步？！"
　　"是哟。"
　　小惠的视线不着意地瞥向一边，这细节根本没办法逃过一直盯着她看的诗羽。
　　"啊啊，是这样啊，志保小姐说，他做得挺好。"
　　诗羽松了口气，似笑非笑地看着小惠。
　　"学姐，你知道的，我要问的不是这个回答。"
　　小惠看套话失败，也索性直说了。
　　"你也知道的，我现在是不会告诉你想要的答案的。"
　　"太狡猾了啊，学姐。"
　　"哼。"
　　诗羽低下视线，不让露出怯懦的眼神被看见。
　　我...只是想找一条能通向happy end的道路而已，就算是存在于幻想中，只要有一丝可能，我就想试试。
　　"相比这些，泽村同学那边你打算怎么办？"
　　"恩？当然是等她睡醒我再过去问她要结果呀。"
　　英梨梨吃完饭之后就一声不吭进房间了，诗羽和小惠都知道她回去是为了补眠，她昨晚通宵画画，听说就好像是为了增加参与力度，特地赶了副画还P了个网络问卷的地址在上面。
　　用心良苦。
　　"喂喂，你难道是想自己亲自去吗？"
　　"是这样没错啊。"
　　"你现在是拿着鸡毛当令箭啊加藤同学，尚方宝剑砍罪臣也不该凌迟吧？？"
　　"扑哧。"
　　她笑了出声，似乎是被诗羽的比喻逗笑了。
　　"讨厌啦，这不是诗羽学姐你想我住进来的理由之一嘛。"
　　"....."
　　诗羽沉默了。
　　"好孩子就应该要奖励糖吃。"
　　诗羽看着小惠离去的背影，内心念叨着。
　　「只怕这糖衣裹着的是毒药。」
　　――
　　诗羽的家，书房。
　　"我回来了。"
　　"啊啦，今天吹的是什么风，小诗又不在家你居然会回来喔？"
　　夏D小姐很是惊讶贤一的回家。
　　"我是这么薄情的人吗..."
　　"呵呵。"
　　她皮笑肉不笑地帮丈夫脱下外套挂在一旁。
　　"对了，昨天小诗又问我了喔？"
　　"问你什么！"
　　贤一表情一紧。
　　"为什么那时候，「我们」要这样做。"
　　"....啊，"贤一长叹一声，"万事有轮回，苍天绕过谁啊..."
　　"切，老色鬼。"
　　"......"
　　｀
　　PS：第二卷正式开始制作，会根据成本来选择插画数量，如果可以的话这次我想取消掉彩插，因为资金有限，而且贼贵，不知道资助的姥爷们怎么想。
　　还有，要画诗羽亲伦也的场景吗？毕竟那里是转折，请资助的姥爷说一声。
　　争取三月份就把第二卷发出去。
　　请各位继续资持第二卷制作吧。


第五十六章 平安夜
　　平安夜，即便在这个大项目执行期间，员工也是散得七七八八，留下零星几只单身狗，这里面还杂着只异类，浅一就愣在里头。
　　不知道过了多长时间，突然有人往他桌上扔了块巧克力。
　　"给你喔，小浅一，还有几个小时就圣诞了呢。"
　　那是一个留着刺猬般的碎发年轻男子，表情有几分轻挑。
　　"又不是情人节吃什么巧克力啊和也前辈，再说了，从男人那里收到巧克力什么的，换前辈你也不会高兴吧。"
　　浅一摘下眼镜，拿起巧克力端详了几眼。
　　"对，的确不会高兴呢，所以我将巧克力给你了喔，一想到这是从部长那里收到的巧克力我就鸡皮疙瘩停不下来，噫～！"
　　他双手抱肩做出打冷战的动作。
　　"果然是这样啊。"
　　"啊啊，为什么我这么年轻有为的帅气小伙子居然没有女朋友落得跟穷苦大学生一同加班工作的窘境啊！"
　　"和穷苦大学生一起真是抱歉了呢。"
　　浅一棒读平调，拆开巧克力包装，一边吃一边看这个态度性格有些轻挑的前辈带过来的资料，上面是他认为能帮得上浅一的资料，起码能借鉴。
　　"嘿～对！所以我现在要离开去酒吧找大姐姐们欢快去了喔！"
　　"如果前辈你能够少去几趟酒吧，也许就有女朋友了呢。"
　　"G？才不要，"他背过身，"如果又再一次被否定得一干二净那该怎么办。"
　　"......"
　　浅一时不时会从这个人身上感受些成长的味道，如果自己不是鼓起勇气迈出那一步，如果不是有她们在，也许他就是自己的缩影吧，在大型企业里面工作，拿着薪水过着没有太大目标的人生，因为过去而害怕触碰感情，每天活得开心就好。。
　　"对了，你这次的工作，要我帮忙吗？"
　　他露出爽朗笑容回头看着有点呆呆的浅一。
　　"你就快点去找酒吧大姐姐欢快吧。"
　　浅一同样笑着对他挥挥手，这次的项目在公司大多数人看来都是肥差，这可是很好的一笔功绩，最重要是相对其它项目而言容易成功，就算有些瑕疵也不影响大局，所以这在很多人眼中就将浅一这关系户身份落实了。
　　至于这位前辈现在说这句话是什么心思，浅一也不会主动去揣测，毕竟对方展现的是好意。
　　"真遗憾呢，还想说今天带你去玩的呢，加油吧！独身的大学生君。"
　　其实我不是独身的...
　　浅一忍住了说这话的冲动，在公司里面不能太过展露自己的个性，战战兢兢地工作学习时他的宗旨，对谁都是恭敬的。
　　随着前辈的离去，这个办公室里头就剩下浅一和白炽灯光相伴了，周围的电脑发出些许轻微的运作嗡鸣声，平时明明只听见喧嚣的人声，屏幕里映出的是自己有些茫然的神情，突然之间就失去了工作的冲劲，想再次投入进去，也做不到了。
　　"不知不觉，就这个时间了啊。"
　　平安夜，每逢佳节心就会有种寂寞感，他其实可以回去的，其实他想回去的，回到每晚都有灯光亮着从门缝里透出来等着自己的那个温暖的地方，公司里的暖气很充足，但是心总会被窗外的风雪包围，冷意不知觉就渐入心房。
　　下雪了。
　　"白色，圣诞节吗？"
　　站在窗前看窗外车水马龙霓虹灯七彩交织出城市的红灯绿酒，街上的行人是不是都在搂着爱人，享受着这恰到好处的白色圣诞节呢，寂寞的感觉越来越深，平时从这里往下看能给人豪情壮志，现在看却像是在注视无垠的漆黑深渊一样，充分地感觉到了自己的渺小，如置身旷野无人呼应。
　　其实真的很想回去。
　　但是，回不去啊。
　　自己的心。
　　还没有做出抉择，还没有让自己的内心彻底断绝那种优柔寡断的念头，还没有舍弃掉那种自欺欺人的想法。
　　如果...能维持这种关系该多好？
　　生活，她们却一步步逼近。
　　小惠的柔情，诗羽的热情，英梨梨的温情，该怎样才能够取舍？她们付出的一切该怎样得到答案，她们为什么不会彼此相退一步，就一步就好了，但是她们...偏偏，自己爱着的她们却是这么地执着。
　　果然有才能的人，都是没办法用正常人思维去考虑的吗。
　　回去？
　　难道单独和其中一个人独处一夜？
　　难道直接对着自己口口声声说着「妹妹」实质上却和自己跨越了多次界线的英梨梨说？
　　难道直接对着自己曾经追求过的女神现在却成了自己情人的诗羽说？
　　难道直接对着自己的正牌女友结果却背着她和别的女人上床的小惠说？
　　或许直接不怕死地说一句："我们今晚来吃火鸡大餐吧，顺便O鸡大餐也准备好了"这种像傻瓜一样的话吗？
　　果然，是以前H Game玩多了，脑子出问题了。
　　浅一摇摇头，苦笑着拍了拍自己的脑袋，年轻人，这种时候，难免会做些幻想，特别三个人都和自己有肌肤之亲。
　　她们是支持着自己前进的动力。
　　"继续工作吧。"
　　说起来，小惠不是说平安夜把资料给自己的吗？怎么现在都没反应。
　　正当他坐下来没多久。
　　"咔嚓。"
　　突然传来开门的声音。
　　"哇啊，总觉得来到这种地方之后对画办公室play的本子更加有把握了呢。"
　　"泽村同学，我希望你那充斥着工口思想的脑子别玷污业内人的圣地呢。"
　　"你们两个别吵啦。"
　　三个人的声音先身影一步传到浅一的耳朵。
　　她们...
　　浅一不禁失笑。
　　"噔噔噔～平安夜快乐～这是您的快递喔～"
　　"哼，大晚上都不回家，是想出轨吗。"
　　"又迷路了？"
　　诗羽撩起发鬓站在右侧，英梨梨垂着金发翘着双手用余光撇着他，小惠笑意盈盈地站在中间对着他张开双臂。
　　她们手上都提着散发着食物香味的袋子，她们全部都穿着圣诞女郎的艳红衣服。
　　"......大家。"
　　浅一早就已经捏过自己的肉，这不是在做梦，她们是真的存在这里，出现在这里，不是自己的幻想，奔来宽敞如旷野的办公室在她们带来之后就变成了青青草原般多姿多彩温暖了。
　　"为什么会在这里？"
　　一直以来都觉得电影和电视里当主角遇到惊喜的时候表现很老套，但是直到自己遇上这种完全没有心理准备的惊喜的时候，内心才知道，原来自己也只能结巴着说出这句话。
　　"恶心死了，别看着人家笑个不停！"
　　英梨梨穿着的是红色连衣裙，披着红白毛绒披肩，戴着圣诞帽，掩着自己胸前，羞恼地看着浅一。
　　"泽村同学，你那贫瘠的胸部真的是把所有雄性的本能给扭曲了呢。"
　　诗羽穿着低胸窄腰样式的衣服，衬着超短裙倍觉性感，她双手夹在胸前，强调着那随动作晃荡的丰满。
　　"啧"
　　"嘻嘻，圣诞大餐喔～虽然现在是平安夜呢，但是...火鸡是什么时候吃的？嘛，随便啦，反正我都已经准备好了。"
　　"噔噔噔～火鸡大餐喔～"
　　小惠夹在拌嘴的两人中间，举起手中的袋子。
　　喂喂！还真来了啊，那、那OO大餐呢？！
　　"还有～圣诞女郎的慰问喔～"
　　她捻起粉红色的裙摆，飘飘地转了个圈，如少女轻盈的动作。
　　"喂！为什么连那里都是红色的啦！"
　　"H。"
　　小惠红着脸压着裙摆，鼓着嘴，视线里夹着羞意，撩得浅一心一动。
　　"大意了..."
　　"可恶！"
　　"你们..."
　　浅一真的不知道该说什么，说谢谢太轻，说以后把事情全部交给自己又太虚幻，这时候矫情得不行。
　　"我..."
　　"感动到了？"
　　小惠笑得有些调皮。
　　"还没有完喔，我们还有礼物给你呢。"
　　先是英梨梨，她走到浅一的身边，扭着脸，将一个小袋子交给他。
　　"给你！"
　　"英梨梨..."
　　"恶心，以前你不是说过你是我的粉丝吗，所以我..."
　　浅一这时候已经拿出袋子里的东西看了一眼，然后以迅雷不及掩耳之势放回去。
　　"喂！你都给我些什么啦！"
　　上面居然有两个神似浅一和英梨梨的人物纠缠在一起，标题里还隐约有着「兄妹」「禁断」之类的字样。
　　"嗦！"
　　和语言上的抗拒不一样，她轻轻地俯下身，在他的脸颊亲了口。
　　"......这、这！"
　　"噢～两位，脸都红得能发光了呢。"
　　小惠在一旁揶揄着。
　　"英梨梨你..."
　　"别误会了！这是兄妹之间感谢的kiss，一直、一直以来...谢谢你。"
　　最后的声音如蚊蚋，她低着头跑开了。
　　"口水都快流下来的木山君，我觉得你是时候醒神了喔。"
　　诗羽清冷的声音在旁边响起，但是她的打扮却是入她内心一般火热的！
　　"诗、诗羽，我――"
　　"至于你为什么和自己亲爱的妹妹搞了这么多有没的，我觉得这里暂时先别讨论的好呢。"
　　"抱歉，我..."
　　浅一张了张嘴，却没有说出话。
　　她牵起他的手，眼神里的火热丝毫不保留，清冷的声音里也多了几分痴。
　　"我真的，很喜欢和你牵着手的感觉呢，真的，浅一。"
　　她半蹲在他身侧，将他的手背贴在自己的脸颊。
　　"所以，接下来请为了永远呆在我身边而努力吧，勇士。"
　　说着莫名其妙如童话故事般的话，她从旁边的袋子里拿出一个小盒子，里面装着手工细致的手表。
　　"我爱你。"
　　她轻轻地亲了他的脸颊，悄然离去。
　　就像在做梦一样。
　　"呐，浅一，我...只能给你这样子的东西了喔？不要嫌弃呢。"
　　小惠不知什么时候已经站在脑袋有些晕晕的浅一身前，双手拿着一条做工有些粗糙的围巾。
　　"我没有学姐那么成熟的品味，也没有英梨梨的能力，我也就只能用空闲时间给你做这种不入眼的小东西了呢，"她伸出手帮他搭上围巾，动作间柔情如水，流淌在他的心房上，"大概我只是想着，天气冷了喔，浅一可能会冷了呢，在外面工作可能会冷了呢，每天熬夜也许会冷了呢，所以我就开始学人家织这个啦，其实之前就已经做好了呢，只是想到原来要圣诞节了，这样就可以省下礼物呢之类的狡猾想法呢，嘻嘻。"
　　她一边动作，一边说着家常。
　　就好像为丈夫系领带的妻子一样。
　　"我很喜欢。"
　　"喜欢啊？嘻嘻，果然是你呢，很温柔喔。"
　　小惠的笑容如深幽香兰般恬静怡人。
　　"接下来，就是圣诞老人的祝福。"
　　她双手捧起他的脸，轻轻靠近，在他的额头上轻吻，随后靠在他耳畔。
　　"其实，真正的圣诞礼物，穿在我里面喔？"
　　"什――！"
　　浅一血气一下子就上涌！
　　小惠就像恶作剧成功的小孩一样跳着笑着回到她们那里，并排站着。
　　"顺便一提，今晚这个平安夜突袭的想法，是英梨梨提出来的哦。"
　　"小惠！不是叫了你别说多余的事了嘛！"
　　英梨梨跺脚，耳根都红了，看都不敢看浅一眼。
　　"圣诞老人的主意是诗羽学姐提出来的。"
　　"安心吧，浅一，今晚还很长喔？"
　　她挑逗地放了个电眼。
　　"接下来，就是我们的礼物～"
　　小惠从袋子里拿出U盘。
　　"这个是英梨梨还有诗羽学姐大力帮忙完成的喔？"
　　"谁叫我喜欢多管闲事呢。"
　　"某个白痴连话都不会说。"
　　两个人都有点恼。
　　"两位..."
　　但是这不妨碍浅一感动得准备哭了，原来她们两个心里面自己是真的这么重要，就算没有明确提出来，她们还是会主动动手帮忙，原来是这样的，行动总比语言有力。
　　内心最后的那丝抗拒都消失了，她们，是自己的一部分！
　　"还有，来自圣诞老人的礼物～"
　　突然办公室的灯光熄灭了大半，只留下她们身后的一部分灯光，放在地上的小音箱响起了音乐的前奏。
　　"请听我们的心声吧。"
　　「传达不到的爱恋」
　　｀
　　PS：如果说这首歌没有听过的可以去搜一下，中文名还是可以搜得到的，我挺喜欢的。
　　突然有一种就这样完结也不错的感觉呢。
　　另外，第二卷制作火热进行中，快来赞助吧，你们赞助我就不用贴钱，快帮我完成留纪念的小梦想啦。


第五十七章 本末倒置的误会
　　英梨梨很难受，这是一种难以表达的痛楚，本来以为这个世界上没有会比摔跤更疼的事了，但是直到现在，她才发现，原来这世界上有一样事情比摔跤疼很多很多倍，疼很多很多，真的很多很多。
　　曾经自己触手可及的那份感情，与之交错擦肩而过。
　　为什么？
　　不就只是对他有好感，喜欢他而言吗？
　　那时候自己对伦也不就是同样的感情吗？
　　但是，为什么那些女人围在他身边的时候，自己的心会是一种被啃食的空洞痛苦感？明明以前自己只是不爽伦也围着霞之丘诗羽转圈而已...
　　对啊！霞之丘诗羽不是喜欢伦也那个笨蛋吗！
　　把、把他――哥哥，还回来啊。
　　「传达不到的爱恋」
　　自己的心意，即便已经通过各种方式表达的那么明显，也是没有任何用处。
　　你永远都没办法叫醒一个在装睡的人。
　　因果报应，就像以前，一个无相关的人会这样接受那么任性的自己，那其实已经也是一种很明显的信号，只是，自己甘于享受而不去细想。
　　为什么自己会越来越不满足？
　　他现在也是陪在自己身边啊。
　　他现在也是会想着自己的感受啊。
　　他现在也是会留意着自己的一举一动啊。
　　他的行为没有任何变化。
　　变化的是彼此的内心，他的内心已经被两个女人的身影占据了，他的脑子里除了工作就是她们，他的视线里虽然有自己，但是却不复从前那种让自己脸红心跳的火热；他的关心依旧无微不至，但是却少了从前那份陪伴；他的温柔从未曾消逝，但是心却已经从自己这里飞走了。
　　仿佛已经成了责任一样的存在。
　　如果没有当时向自己求助一起到国外，如果自己没有答应，那么，两个人之间的羁绊是不是就会这样衰退？
　　又要变成孤零零一个人了。
　　呐...有多久没有一起玩游戏了？
　　有多久没有一起红着脸画色色的本子了？
　　有多久没有一起去CM了？
　　看看我啊。
　　我也会帮你找很好的工作的啊，我也会帮你安排好事情的啊，我也会学着忍着自己的小脾气的啊，我也会学着去炒鸡蛋的啊，我也会帮你做报告的啊，我也会包容你的啊，所以，所以，只要你开口，什么都好，真的...
　　抱歉，对不起，我错了，神大人，能不能把时间回溯到高中的时候，能不能回到英国的那个雨夜中。
　　「我...喜欢。」
　　肯定会说出这样的话的。
　　主动抱抱我可以吗？
　　为什么每次我都是躲在一旁看着你抱着别的女人的，为什么任何事情都把我排斥在外面，为什么我要一个人躲在被窝里。
　　已经努力过了。
　　明知道她们也会搬进来一起住，还强装着高兴把屋子装饰了一遍；明知道他和别女人上床了，还是假装什么都不知道，明知道自己的心意已经被无视了，还是不断试图去吻出他曾经的那份爱恋。
　　英梨梨的话，就不行吗？
　　「我说哦，英梨梨，你对我是怎么想的？」
　　「笨、笨蛋！这种事情不是明摆着的吗！」
　　「啊！那就是喜欢？」
　　「口胡！明、明显是讨厌啦！！」
　　「嘿嘿。」
　　曾经的他只会像没事人一样笑，究竟是怎样做到的？
　　小惠来拜托自己帮忙做调查，他没有拜托自己，心中就产生了一种'居然没来拜托我，看你到时候怎么办！'类报复的快感想法，明明可以一直袖手旁观的，但是只过了两小时，他的笑脸和苦恼沮丧的脸不断在自己脑海中交替挥之不去，一旦想到他会受到打击，一旦想到他的冲劲被泼冷水――
　　最后还是通宵达旦，用自己的方法呼吁自己的粉丝帮忙扩填问卷，是自己曾经最不屑的事，为了他，不知不觉也争着去做。
　　"谢谢。"
　　他那样子的笑容，多久没见过了。
　　即便是在对「三人」说的，但是好歹里面包含着她，他承认了自己的价值，他认同了自己！
　　「我需要你，我不会抛弃你的」
　　他仿佛这么对自己说。
　　然而...
　　为什么圣诞之后就没有单独找过自己啊！
　　项目不是大成功了吗？不是工作能力得到赏识了吗？自己不是帮上忙了吗？
　　那就别光顾着看她们啊...
　　――
　　「上等」
　　这是上层对浅一这次负责项目的评价，虽然多少有几分人际关系掺加其中，但是他这份报告十分老练，其中分析的地方不仅直指要害，更是有比基数庞大的调查人数，数据是基础，即便浅一这份报告分析的东西完全不像新人，但最终让他脱颖而出的是那极具代表性的数据分析，短短一周能拿出这种程度的报告，有许多老工作人员都赞叹。
　　实际上，浅一也认为自己的功劳并不多，最大的功臣是圣诞女郎们的馈赠。
　　她们的心意...
　　尤其是英梨梨的，明明之前不久还跟自己吵架了，口是心非的可爱妹妹。
　　「传达不到的爱恋」
　　这首歌，浅一再次认识到了，自己怎样也不可以在原地踏步，怎样也要往前，就算是会受伤，就算她们会受伤，也一定要向前走。
　　所以，他要好好地犒劳她们。
　　首先就得从最大功臣的英梨梨开始，一定要隐秘地再给她一次惊喜。
　　然而...
　　"呐，哥哥...既然项目大成功了，暂时缓下来时间了吧？"
　　"对啊，托你们的福呢。"
　　"那，这个星期的周末我――"
　　"啊啊啊，抱歉，我已经和小惠约好了出去一趟，等下次吧？"
　　等下次。
　　"哥哥――！"
　　"抱歉，现在得去诗羽那边一趟，有些事要商讨。"
　　"但、但是，GAME，不是说好了的吗？"
　　"对不起啦，难得都在阁楼装了屏幕，但是一会要商量的事比较重要，真的，抱歉！下次肯定！"
　　"嗯...好的。"
　　下次肯定。
　　――
　　小惠和浅一齐聚诗羽的房间。
　　"浅一，我不得不赞叹你一句'干得漂亮'。"
　　"啊？"
　　"能看见那只金毛吉娃娃吃瘪我可是比任何人都要高兴呢。"
　　"哪有喔，明明你现在还在做着会让她开心的事呢。"
　　浅一盘腿坐在床上，戴着眼镜，小心翼翼地进行着手上的动作。
　　"啊，那里错了喔，退回去啦。"
　　小惠跪坐在他身后，揉捏着他的肩膀，一边指点着他。
　　"啊啊啊！诗羽都怪你！别分我心啦！还有把那些动词打次的电音关了啊，闹哪样！"
　　"好吧，看样子年轻女大学生的亲密按摩肩膀这么工口的事都没办法分你神，反而是我这些小人物的爱好让你分心了呢，是我错了，木山大师，请原谅我。"
　　诗羽双手敲依旧飞快地敲着键盘，话语不停，这种一心二用的能力...真强。
　　浅一看着就羡慕。
　　"小惠你也是！别乱摸啦！"
　　浅一有些恼。
　　"诶诶？怪我？但是浅一你自己觉得这样子很舒服的喔？"
　　她看着就像无辜的小羊羔。
　　"...请您继续摸。"
　　看着就让人不忍心责备。
　　"你们两个难道就不怕泽村同学在门外偷听吗？"
　　诗羽不知什么时候已经停下打字的动作，有些敬佩地看着在床上毫不掩饰音量说着略糟糕对话的两人。
　　"英梨梨才不是那样的人！"
　　浅一抗议。
　　"嘛，她听的东西更糟糕的多着去，估计没那么容易崩溃吧。"
　　诗羽摊了摊手，捻起一根pocky往嘴里塞。
　　"啊...再这样下去该什么时候是个头啊，你们两个当初究竟是怎么做的，我觉得自己都准备崩溃了！"
　　浅一抛开手上的东西，往床上一摊。
　　"好危险的啦，都说了这些东西别这么随意扔，还是小孩子嘛？"
　　小惠责怪地看着他。
　　"因为我真的已经到极限了呀。"
　　"继续做啦。"
　　"不要～"
　　"那我帮你做？"
　　"这个更加不要！"
　　浅一就像小孩子一样在床上滚来滚去，自从圣诞她们的慰问之后，浅一就开始尝试在她们面前解放自己，偶尔就像这样，在两个人面前做出以前根本没做过的事，例如说撒娇。
　　"如果让你亲爱的妹妹看到自己敬爱的哥哥是这副模样，我估计她就要幻灭了。"
　　诗羽苦恼地摇摇头，嘴角却噙着一抹笑容，她知道浅一这样子释放着怎样的信号。
　　"不...诗羽学姐，你错了，早在刚才进来房间的时候，英梨梨叫浅一陪他玩游戏结果浅一拒绝了就这样当着她面敲开你房门的时候就已经幻灭了吧。"
　　在厨房的小惠看得一清二楚。
　　"骗人的吧！？"
　　诗羽失态地大喊。
　　"真的喔？"
　　浅一有些迷糊。
　　"我服。"
　　诗羽举起大拇指。
　　"其实我也挺佩服你们两个的啦，明明是为了别的女生，还要麻烦你们来帮我..."
　　小惠不在意地摇摇头。
　　诗羽撇了撇嘴。
　　"这样子的事你以为我做得还少吗？"
　　不知道是不是最近越来越笨了，已经渐渐跟不上诗羽的跳跃性说话节奏了，话说回来，之前志保小姐和贤一先生之间的事她还没有告诉自己后续呢。
　　"看来我晚上睡觉得关好房门才行。"
　　诗羽嘟囔着。
　　果然是自己越来越笨了吧？
　　加油吧！争取把剩下这些都完成就好了！
　　――
　　一整晚。
　　一整晚。
　　一整晚。
　　他们都没有出来。
　　英梨梨的房间就在诗羽的对面，她一晚上都大大地开着门，就这样抱膝蹲坐在椅子上，呆呆地看着诗羽紧闭的房门，听着里面根本不用偷听就传出来的欢声笑语。
　　为什么要排斥自己？
　　英梨梨很努力地想。
　　果然，是自己努力的程度不够吧？
　　呐？
　　哥哥。
　　只要英梨梨做到和她们一样程度的事，就会把英梨梨也带上，对不对？
　　肯定是这样的吧。
　　｀
　　PS：求推荐，求资持，第二卷实体书制作火热进行中！具体动态消息请关注Q群或者微博！
　　另外，本月大概没啥可能完结了：（
　　能看见各种新老读者的留言，喜欢这本书，真的太好了。


第五十八章 因为内容太爆炸所以没有标题名
　　诗羽对浅一说了一句莫名其妙的话。
　　'晚上睡觉的时候记得小心被柴刀了。'
　　这大概是让自己小心点的意思吧？
　　但是，此时此刻，被硬生生从睡梦中吻醒的王子殿下，看着骑坐在自己身上那个在皎洁月光洒镀下散发着如虚幻般光辉的可爱女生。
　　脸上就一大写的懵逼。
　　这可不是柴刀而是夜袭啊！
　　――
　　阁楼经过特别的装修，周围墙壁上都涂上了特别的颜料，每当黑夜来临，点点荧光环绕，洒在房间的月光让这一切多了真实感，加之若躺在柔软的床垫上就会有有一种仿佛置身无重力宇宙中的解放感。
　　之前负责的项目已经完成，现在只是每晚工作学习一段时间，不需要彻夜休息，昨天也刚好把赶制的礼物做好了，就放在柜子里头。
　　明天肯定可以给英梨梨惊喜。
　　浅一是这么想的。
　　但是，对方却抢先给了他一个惊喜。
　　（和谐，删）
　　英梨梨夜袭，小惠捉奸
　　｀
　　PS：还我纯洁英梨梨，谢谢。
　　英梨梨最后的情节还在继续。
　　请资持第二卷制作，请投票。
　　已经很努力双更了，字数还很多。


第五十九章 他已经不是当年的他了
　　做了。
　　真的做了。
　　和「妹妹」，跨过那决定性的「禁忌」。
　　而且，还是在自己的爱人面前。
　　这全部都是自己的错。
　　'我对你而言只是救生圈吗？！'
　　'无论我多努力，你从来都不会像以前一样看我一眼。'
　　'明明我能够拿第一名，为什么你给了我最后一名！'
　　'你整天骗我，什么都瞒着我！'
　　'我...要把，哥哥，抢回来。'
　　她那夜如泣如诉的模样仍刻在自己心中，明明连续说了那么多，但是自己却记得一清二楚。
　　哭腔。
　　柔软。
　　痛楚。
　　全部都记得清清楚楚，即便把头埋进多少次冰冷彻骨的冰水里面还是没办法将这些忘掉。
　　做不到啊...已经做不到了啊。
　　已经做了啊，已经结合成一体了啊，已经在自己最愧疚的女生面前再次背叛了她了啊。
　　英梨梨...你知道吗？你说的这些感受，何尝不是我曾经品尝已久却表现得甘之如饴的感情？这不是很好吗？维持现状不好吗？
　　为什么要这样逼我？
　　但是，但是，但是！！！
　　正是因为没有任何人会比自己更加清楚明白这种能让人饱受煎熬的感受是怎么一回事。后悔、愧疚、嫉妒、恼怒、怨恨、期待，所有负面情绪都围绕着那一丝「期待」而存在。
　　'如果，他会因为自己而露出笑容的话...'
　　以这种微不足道的理由，一次又一次地去期待。
　　然后，一次又一次地被击溃。
　　太迟了。
　　是自己太迟了。
　　和以前的自己不一样！现在！自己很清楚自己要做什么！已经被她们推着迈出这样一步了！自己已经经历过很多了的，她们，她们，是自己的家人，是自己无与伦比、没有任何人能和她们比肩的家人。
　　是她们成为了本应孤单一人的自己的家人，是她们从0到100陪着自己走出来的。
　　所以，所以，所以！！！
　　不会再让你哭的了！
　　你的期待，由我来回应！
　　肯定是因为「哥哥」太迟钝了，太笨了，没来得及把这些都告诉你，没有察觉到你的情绪变化，让你寂寞了吧？
　　英梨梨。
　　现在，自己心里面能感受到的，就是那因为失去她的痛苦。
　　最起码不要迷茫，是时候迈出一步，否则怎么对得起她们！
　　――
　　英梨梨回家了。
　　从浅一的床上离开之后就用最快速度跑下楼回老家了
　　"呐，亲爱的，你知道英梨梨为什么突然跑回来了吗？"
　　百合子那和年龄完全不相符的婴儿脸上充满忧虑，她端着刚刚泡好的红茶拿到丈夫的书房，自己丈夫并不是在办公，而是在...
　　"嗯？不是灵感突发了回来创作吗？"
　　有着魁梧身材的纯正外国血统的父亲转过身，他屏幕上显示的是一幕幕不堪的工口页面，他是在看本子！
　　"唔...但是她没可能半夜三更就这样回来吧？司机说她还是一边哭着一边回来的喔？"
　　"什么！？衣衫齐整吗？"
　　"齐整啊，笨！都叫了你别看那么多凌辱系NTR的本子啦。"
　　能够自然地对着自己丈夫说着这些的人也不简单呢。
　　"喔，那就好啦，那孩子这个月表现不是很好吗？当初答应她一个人搬出去住的目的也达到了。"
　　英梨梨的父亲优雅地端起红茶，动作间写满绅士两字，可惜的是屏幕上的内容更加绅士。
　　"但是她到现在还把自己关在房里面喔？"
　　"说起来我也没见过她呢。"
　　"那孩子都不让我进门。"
　　"可能到了叛逆期了吧，亲爱的，我们别想那么多了，她开心就好了啊，你忘了我们当初培养孩子的初衷了吗？"
　　答应她所有任性的要求都在所不惜。
　　"但是她哭了喔？"
　　英梨梨的父亲放松身体，靠着软椅，眯起眼睛，很深沉地感叹了句。
　　"所谓青春的快乐，就是酸甜苦辣中能让人回味出无穷尽喜悦的啊。"
　　"你看，那些凌辱系的本子到最后女主都很开心的喔。"
　　"...果然，我们不懂得怎么教育孩子吧。"
　　英梨梨的房间。
　　一片漆黑，宽广的房间，属于她的就只有这床这被褥，没有自己的味道，没有她们的味道，没有他的味道。
　　逃走了...
　　"对不起对不起对不起对不起对不起对不起..."
　　她瑟瑟发抖地蜷缩在被褥中，整个人都被包围着，手机里是一大堆编辑好的「对不起」，但没有发送出去。
　　一手轻抚在小腹，那里仍然残留着痕迹和感觉。
　　终于...
　　做到了。
　　但是，却背叛了自己唯一的挚友，做了让自己一生敌人鄙视的事，做了让浅一哥哥讨厌的事。
　　已经...回不去了啊。
　　又要变成孤零零一个人了，又要待在这个城堡里面了。
　　英梨梨阖上眼帘，双手抱住自己，蜷缩成一团，仿佛这样能抵挡那沾在颤抖睫毛上泪水的侵蚀。
　　――
　　男儿膝下有黄金。
　　浅一跪了。
　　不仅是因为他如果做成功了这件事得到的会是比黄金更加珍贵的东西，更多的是他内心的愧疚。
　　就像公开判刑一样。
　　早上的客厅，浅一很没有形象地跪在坐在沙发上的诗羽和小惠面前。
　　"所以？一清早把我从被窝里揪出来就是来看你下跪的吗？"
　　诗羽身上还穿着性感的睡裙，她掩着嘴打了个哈欠，眼角浮现点点晶莹，最高的慵懒美总是在佳人不经意展露。
　　"不！我，我――"
　　浅一心意很坚定，但是真正到了要说的时候眼睛里却有几分闪躲怯懦，小惠身上还系着围裙，她是和往常一样准备早餐，浅一偷瞄了她两眼，发现她还是平时那幅笑眯眯的表情看着自己。
　　仿佛什么都没有发生。
　　不...
　　难道说是早就已经想到会发生了吗？
　　"我昨晚做了对不起你们两个的事！"
　　小惠早在自己去英国的那段时间知道了自己和诗羽之间的事，知道了自己背叛了她，但是自己绝对不能心存侥幸，一定要坦诚面对这一切，英梨梨还小，她还年轻，如果全部交给她的话，她会彻底回不来的！
　　"嗯？是什么事？你难道又把我买的布丁吃掉了吗？"
　　诗羽似乎有几分小迷糊，小惠只是一直在一旁静静地笑着，时不时对着浅一露出嗔怪的表情，这难道就是反应了吗？？
　　"不、不！是比这种鸡毛蒜皮的事更加严重的事，我、我昨晚――"
　　"和某只凌晨就嗒嗒地跑出家的流浪犬偷吃，这种鸡毛蒜皮的小事怎么可能比得上我的布丁重要呢，愚蠢的情人先生。"
　　诗羽的话直接堵住了他一肚子的话。
　　"你、你原来知道的啊！"
　　浅一有些惊恐地看着小惠。
　　"不不不，不是我告诉学姐的喔？其实学姐很早就知道你和英梨梨之间的事了呢。"
　　小惠连忙摆摆手。
　　"阁楼有我安装的摄像头。"
　　"噗！"
　　浅一真的懵了。
　　"33次，连同昨晚在内，这是泽村同学从搬进来这里开始之后趁你睡着的时候做出亲密动作的次数呢，当然，其中是你真睡还是假睡呢，我就不追究你这些寻求刺激感的play方式了。"
　　"别把人家说成像变态一样啊！你这个偷窥狂！"
　　"把自己「妹妹」上了的人没资格说这些呢，我想。"
　　"那是她..."
　　浅一脸黑红黑红的。
　　"难怪昨晚学姐会那种时间来敲我门呢。"
　　小惠看上去有点小惊讶。
　　"呵呵，对呢，如果是在那种时候还能秒开门给我的加藤同学的话，我觉得这无辜还是挺有说服力的。"
　　"没、没有啦，人家只是想着浅一是不是又在熬夜呢，之类的。"
　　"啊啦，你也相当可以呢，加藤同学。"
　　"哪有哪有。"
　　一个腼腆一个强势，针锋相对。
　　等等，你们说好的绝望呢？对我的失望呢？
　　"既然你们都知道，为什么不在第一时间来阻止她？！"
　　诗羽和小惠相视一眼，诗羽翘起双腿，没有抖腿，没有敲手，这证明她心情很镇静。
　　看到这模样，小惠苦笑地摇了摇头。
　　"说实话喔，原本我以为浅一你跟着英梨梨一起在国外，孤男寡女共处一室，还是那没有任何好朋友的英梨梨同学，能被她接受这么久，我以为你早就已经和她发生关系了。"
　　惊人的发言。
　　"怎么可能！我只是把她当成妹妹！"
　　"呵呵。"
　　诗羽冷笑两声。
　　"嘛，现在讨论这些也是于事无补的吧？现在最重要的不是这个吧。"
　　"我..."
　　浅一没有忘记自己为什么会把她们两个叫出来，自己现在的心没可能允许她一个人躲在角落里悲伤，这是自己埋下的祸根，是自己害她的。
　　"你的眼神已经告诉我你的想法了。"
　　诗羽说着如热血漫画里导师一般的话。
　　"真的很恶心，你真的是个很恶心的男人，你知道吗，木山浅一。"
　　然后她画风猛地一转，直截了当的毒舌。
　　"为什么能够在背叛了自己女朋友之后再次背叛了自己的情人，你究竟想要背上多少女人的眼泪才心息。"
　　"我...欠你们太多了。"
　　千言万语只能憋出这样一句苍白无力的话。
　　"哼。"
　　诗羽不再看他一眼，转身就离开回到房间。
　　"果然..."
　　浅一感觉苦涩在口腔里蔓延。
　　"呐，浅一。"
　　小惠的声音里有几分好奇。
　　"恩？"
　　"如果诗羽学姐又'离家出走'了，你会怎么做？"
　　"追回来。"
　　"那如果追回来之后英梨梨又'离家出走'了呢？"
　　"追回来。"
　　"那如果我'离家出走'了呢。"
　　"......"
　　他沉默了。
　　小惠食指抵着下巴，眨眨眼，歪了歪脑袋，她摆出这幅姿态的时候正是她非常在意的表现。
　　"怎么了？"
　　"我..."
　　像挤牙膏一般。
　　他深深地吸了口气，然后猛地――
　　"我觉得小惠是不会离开我身边的。"
　　小惠怔住了，旋即展颜一笑，内心的喜悦自然化成甜蜜的笑容。
　　"这是你的胜利，浅一。"
　　"啊？"
　　"原本呢，我想着'要不要离家出走啊'这样的，因为昨晚明明是英梨梨做出了那么狡猾的行为，但是还要装成被害者G，浅一你不是找了她一晚上吗？我知道她直接回家了喔，毕竟当时就在客厅打电话联系司机呢。"
　　小惠云鹨凰糠⑸遥声音还是那么柔，眼神不自觉落在放在浅一边上的袋子，那里面就是这些天来赶工的东西。
　　"唔...但是我嫉妒了，明明我也有帮浅一忙呀，为什么浅一这么偏心只为英梨梨准备礼物，和人家出去只是为了去买制作原料，拜托诗羽学姐只是为了学习方法，太狡猾啦。嫉妒了，所以不告诉浅一，所以当什么都没发生，因为如果我骂你打你的话，浅一会很开心的吧？"
　　"怎、怎么可能，我又不是M。"
　　浅一笑得很勉强，的确，自己在英梨梨跑出去之后就像那晚的雨夜一样找了她一整晚，自己现在主动要求公开处刑也是想遭到她们抱怨让自己的内心好过点。
　　"但是，唔，现在暂时先放过你吧～"
　　小惠站起身，她抚平裙摆，扬了扬围裙。
　　"记得回来吃中午饭喔，我会给你准备一份的。"
　　她真的就像天使一样...
　　自己心里面想什么东西都彻底被猜透了。
　　她是真的，不会离开自己。
　　从什么时候开始的想法？
　　大概就是自己曾经三番四次地背叛了她，却依旧相伴的态度吧。
　　加藤惠是一个很笨的女孩，笨到只会用行为来证明。
　　"那――"
　　"去把公主抢回来先吧，马里奥先生。"
　　浅一揪起袋子就往外跑，一定要交给她，一定要让自己的心意让她看到。
　　英梨梨！
　　"等等。"
　　清冷的声音在玄关叫住了他。
　　"诗羽、我..."
　　"慢着，你现在先别让我听到你那种像蛆虫蠕动声音一样恶心的声音，接着。"
　　她不正眼看浅一一眼，向浅一抛来一样东西。
　　"这个是..."
　　浅一看到的瞬间就通晓了这一切。
　　"打倒「库巴」的能力之一啊。"
　　她离开客厅之后还是留意着他们之间的对话。
　　"诗羽..."
　　"已经够了，如果你是复读机的话我早就把你扔了，我只是想告诉那只无可救药的兄控笨蛋，我虽然不会画壁画，但是我绝对不会欠她人情。"
　　"家里少了吉娃娃卖萌还是很冷清的，你们的债到时候再清算。"
　　"以上。"
　　诗羽说完这些就直接干脆利落地离开了。
　　明明行为是这么地潇洒。
　　但是浅一却清晰地感受到了她的心意寄存，她是一个怎样的人，浅一早就明了，这是一个内心有着炽热情感却羞于表达的奇女子。
　　对于爱情，她比任何人都渴望纯粹。
　　所以她比任何人都更懂英梨梨的暴走，所以她早就有预料。
　　喂，英梨梨，你看到了吗？
　　我们所有人都在等你回来！
　　｀
　　PS：其实我现在在考虑第二卷和第三卷一起出。
　　大概就是完结的时候将实体书都一起印刷完。
　　现在还在考虑中，第二卷的插画已经制作中，第三卷如果要集资会在春节左右的时间开始的。
　　第二卷没有彩插了，因为没有壕了...
　　英梨梨的剧情还有一章吧。
　　29号－9号我都没办法正常日更了，抱歉，因为我要去摆摊...
　　动态请关注Q群或者微博。
　　让你们见识一下东莞的花市w


第六十章 这么狗血王道的恋爱剧情果然是我的作品
　　"哥哥大人，这里怎么想都没可能让你过去！"
　　"我要见英梨梨啊！"
　　艺术系教学楼的某课室前，浅一被英梨梨的亲卫队挡在门外，想尽办法都没法突破那人墙。
　　"但是史宾塞大小姐说不想见你。"
　　"她只是和我闹别扭！"
　　有些苦恼的女生们在面对这种情况的时候也不知道该怎么做。
　　"哦哦！我明白了！这肯定就是平民们经常说的「老鹰捉小鸡」！泽村大小姐和哥哥大人肯定就是串通起来想让我们试一试这有趣的游戏！"
　　"才不是咧！"
　　浅一下意识的吐槽被女生们淹没了！
　　"原来如此！"
　　"那我们肯定不能马虎了事！"
　　"尽管来吧！哥哥大人！"
　　闯入课室计划，失败。
　　――
　　"抱歉呢小浅，我家的小傲娇说不想见你。"
　　百合子有些困惑的声音从大门的传话机里透出来。
　　"没关系的！请伯母你告诉她我一定要见到她！不见到她我今晚不会走的！"
　　"诶诶？！难道这就是少女漫画里面经常出现那种「冰冷的雪夜独自一人在门外等候心上人」的情节吗！"
　　兴奋的声音听得浅一冷汗直流。
　　"不、不，今晚没下雪啦..."
　　"G？！夭寿啦～亲爱的！小浅好像想成为我们家的女婿啊呀呀呀～！"
　　声音逐渐远去...
　　这样的父母真的没问题吗？
　　但是，一定要见到英梨梨！
　　才等了1个小时。
　　"这位先生，我们接到举报电话说这附近有可疑人物出没，你可以出示一下证件吗？"
　　巡警！而且是态度很强硬的中年巡警！眼神很凶悍的那种！
　　"等、等等！巡警先生我相信这里面肯定有误会！"
　　"哼，跟踪人家小女生还堂而皇之地堵人家门口，你也不看看这里是谁的家，犯人一般都说像你这样的话！"
　　"不对这里真的有误会！"浅一感受到了绝望，"英梨梨！英梨梨！！"
　　怎么呼喊都没用。
　　"啧，我真的第一次见你这样的痴汉，跟我走一趟吧。"
　　喂！这已经彻底铐上手铐了哦！这已经是确认是犯人的表现了哦！
　　苦肉计博取同情心计划，失败。
　　――
　　课室。
　　"啊～～！究竟有什么办法能够潜入女生更衣室啊啊啊！"
　　浅一趴在桌面上，语气中充满绝望。
　　"难得最近像个正常大学生一样回来上课却说着这么变态的话吗...浅一你在我不知道的地方已经成功地长大了呢。"
　　旁边的伦也扶了扶眼镜，很认真地搭着话。
　　"别说像蠢材一样的话了！我现在想杀人！"
　　浅一睁着充满血丝的死鱼眼瞪着伦也，从那天之后已经过了两天了，家里没有了英梨梨，自己不知道为什么真的就坐食难安，工作也集中不了精神，已经这么讨厌自己了吗，连见面的机会都不肯给自己了吗！
　　"嗨，像以前一样不就好了嘛。"
　　伦也撑着脸，撇过头看了眼坐在不远处对他打招呼的美知留。
　　"以前...？"
　　"对，你也很清楚的吧？英梨梨也好，诗羽学姐也好，如果她们生气了，闹别扭了，很多时候都是她们自己的问题，过一段时间她们就会自动恢复状态的，不是么？"
　　这种就像对待和自己毫无关系事情的口吻。
　　"的确..."
　　自己以前也是这样子对待她们的，明明那时候是因为伦也的事而对自己生气，是为了一些鸡毛蒜皮的事，就算自己没有错，她们还是会生气。
　　"对吧？"
　　伦也笑容没能持续两秒。
　　"呵，伦也，你最近是不是被太过顺利的大学生活麻痹了？怎么思考比在高中的时候更加幼稚？"
　　毫不掩饰的讽刺和不屑的眼神。
　　"什――"
　　"她们的确会生气，英梨梨和诗羽会，小惠也会，你知道吗？就算她们闹别扭的原因不是因为我的错，但是毫无疑问她们是在围绕着我而动作！英梨梨现在离家出走了啊！的确是她自己胡思乱想，但是啊，但是啊！"
　　浅一心里的想法没有改变过，是什么让他坚持着做这些看起来像傻子一样的事。
　　"她们这种时候会难受的啊！英梨梨的心现在就遭受着煎熬，她肯定在埋怨自己的啊！她肯定在等我的啊！她们就是这么笨拙，就是这么傻，总是会将事情藏在心里，总是会傻乎乎地用最差劲的方式表现着她们的温柔！"
　　直接逃走是因为不知所措。
　　叫朋友挡住自己是掩饰迷茫。
　　让巡警来抓自己是担心自己会生病。
　　她就是这么笨啊！
　　"我没想到连你也不理解！"
　　"这正是我和她们心相连的证据啊！"
　　将近直接吼出来的声音。
　　全教室都哑然盯着莫名其妙大喊出声的浅一。
　　伦也呆住了，他突然转头再次看了眼美知留的位置，随即眼睛一眨不眨地看着浅一。
　　"妹控..."
　　"......"
　　憋半天的大招你丫的给我来个反向Q？
　　浅一嘴角抽搐，想直接一巴掌抽过去的冲动，但伦也截下来的话让他忍住了这冲动。
　　"我可以帮你见到英梨梨。"
　　――
　　深夜，英梨梨宅邸旁。
　　全身运动套装打扮的浅一在做着热身运动，即便在冬天的夜里，穿着短袖也毫不畏惧，寒冷只会激起内心的火热！
　　"唔，虽然现在才问我觉得有点什么了，浅一，你会爬树吗？
　　穿得很严实的伦也拿着一份简陋的路线图在旁边。
　　他们这次要做的计划就是潜入英梨梨的家！英梨梨的房间在什么方位，负责巡逻的那位保安的空档时间，潜入路线和时间，全部都完美地（伦也说的）被掌握了。
　　"没问题，我不知道我会不会，但是我有它！"
　　浅一扬了扬要上系着的特制攀登绳，这可是他特地去野外求生的店铺的里面买的。
　　甩了甩，绳子一端的金属钩掉了下来。
　　两个人呆住了。
　　"这完全不像没有问题的样子啊啊！！！"
　　"卧槽死黑商骗我！！！"
　　突然一道电筒光线射过来，两个人敏捷地蹲到一旁草丛里。
　　"算了，怎么着我也得上！"
　　"不不不，你被抓住了就真的要进去蹲几天的了。"
　　"她正在痛苦啊！"
　　浅一的脸变得硬汉线条粗糙。
　　"你画风怎么突然变了啊！"
　　"嗦！我跟你说，我这次一定要进去，只要我进去，无论怎样，我都能够见到英梨梨的，只要见到她就可以了，只要能把东西交给她就可以了！"
　　身后的背包里头就放着自己的心意。
　　"好吧，时间只有20分钟，路程只有200米直线距离，你已经背熟地图了吧？监控不用管，只要别当场被保安抓住就可以了，记得，她阳台那里有棵大树！"
　　"Ok！那边准备好了吗？"
　　"准备好了...吧？你到时候打信号就行了，大概。"
　　毕竟那边可是由诗羽和小惠负责的...
　　"...这种令人不安的可能性真的很讨厌你知道吗？"
　　"就像上战场前有人告诉你说你的战马马蹄有一颗钉子掉了？"
　　所以说和宅说话真的会出现很多没用的知识。
　　"我现在不是拿破仑的士兵啊！"
　　"那你是啥？"
　　"堂吉柯德！"
　　――
　　为什么啊...
　　为什么还要那样子来纠缠自己。
　　每一天每一天都这样。
　　英梨梨很乱，她自从离开了那个家之后就没有一天是正常睡过去的，再这样睡眠质量差下去怎样化妆憔悴都掩饰不去的啊，今天已经有朋友发现了自己憔悴了！
　　都怪那家伙...
　　哼！
　　埋头在枕头里的鸵鸟英梨梨像泄愤一样锤着软绵绵的被子。
　　"但是..."
　　好温暖...
　　他，正在拼命找自己。
　　小腹处那夜的温暖又再次浮现。
　　不行！
　　英梨梨用力地摇着小脑袋。
　　自己内心的绝望情绪还记得一清二楚，他心里根本没有自己，现在会到处找自己肯定是那两个女人的主意！肯定是因为他那让人讨厌的责任感！他总是这样，会把所有错揽到身上！
　　而且...
　　"唔～！～！～！"
　　该怎样面对她们喔！
　　抬头环视四周，灯火通明，自己回到这里之后，睡觉的时候不开着灯就睡不着，只有这种情况才会有一些安心的感觉，偌大的房间，没有自己可爱的壁画，没有仿佛在耳边的呼吸声。
　　只有自己一个。
　　整个世界又剩下自己。
　　耀眼金发披洒覆在被褥上，暖气很暖，但是身体很冷，通明的灯火都拦不住黑夜的侵噬，如潮水的寂寞全涌上，光那背影就透露出无穷尽的落寞。
　　好想见你啊...
　　「哥哥」
　　突然，心有灵犀般的，英梨梨瞄向窗外。
　　"哥、哥哥？！"
　　有个人挂在树枝上咧着嘴对她挥手。
　　揉了揉眼睛，再次睁眼一看。
　　没了？？？
　　"啊啊啊啊～～！！！"
　　浅一的尖叫！
　　英梨梨也顾不上冷，直接打开阳台门，趴栏杆往下一看，花容失色！穿着短袖的浅一就这样直挺挺地躺在草坪上。
　　――
　　爬树，和英梨梨眼神相对，然后摔下来。
　　晦气...
　　浅一揉着自己的屁股，幸好高度只有1层，屁股着地，但是这个样子实在是很逊啊，超疼的，整个背部一下子都用不上力气了，臀部受到冲击力一下子从脊椎瞬间扩散到全身，整个人都摔懵了。
　　但是，刚才的确好像和英梨梨对视了吧？
　　"哥哥！哥哥！"
　　这欧尼酱欧尼酱地向自己跑过来的睡裙女生，不是自己的幻觉吧？
　　"笨蛋！为什么要做这么危险的事啊！"
　　她直接扑在自己身上。
　　肉感，体温，味道。
　　"真的是英梨梨啊..."
　　"在说什么笨蛋一样的话呢！笨蛋！你以为自己是哪里来的初音岛吗！"
　　"这种时候还用这么晦涩的梗？！"
　　"那你还吐槽。"
　　英梨梨擦着眼泪拉开距离，忍不住笑了起来，太好了，他还活着，还会吐槽自己，没摔傻。
　　"嘿嘿。"
　　傻笑着。
　　糟了...还是傻了。
　　"笨蛋是我对你说的话才对！英梨梨！"
　　"啊？"
　　"为什么要特意避开我啊。"
　　"我、我没有啊。"
　　英梨梨的眼神游走四周，很是心虚。
　　"我这几天给你发了几百封邮件了！"
　　"手、手机没电了啊。"
　　"...下次我给你买个长虹小智灵。"
　　浅一很生气，本来有很多种感情的，但是一旦见到英梨梨之后，内心就不可遏制地上涌一种说教的冲动。
　　"为什么――"
　　他突然脸红了，突然就扭扭捏捏起来了。
　　"...？"
　　英梨梨想象中的狂风暴雨般的说教呢？
　　"为什么，做了那种事之后就直接走了啊。"
　　他的声音很小。
　　"什么？"
　　"我说！为什么夜袭了哥哥之后就直接离开了啊！"
　　"......"
　　吼出来的声音听得一清二楚。
　　英梨梨心如鹿撞，脸娇艳欲滴，禁不住他的视线低下了头。
　　"那人家不知道该怎么办嘛。"
　　"我还以为你讨厌我了你知道不知道！"
　　"没可能！如果我讨厌你就没可能主动和你――"她音量猛地变低，"做那样子的事的。"
　　"那你为什么要逃啊！我说过我永远不会讨厌你的。"
　　"那我不逃难道要让小惠看着我们两个温存嘛！"
　　浅一哑口无言。
　　"总、总之！那晚上，你说的问题，我全部给你说一遍，你现在给我好好听清楚了！"
　　他还是保持躺在地上的姿势，想撑着起来一时之间也用不上力气，虽然这样子很没威严，但是要说的话还是要说。
　　"我会一直陪着你，我绝对不可能讨厌你，你是我最重要的家人，你的性格没人比我更清楚，你的温柔没人比我更了解，你的善良没人比我更明白，我会一直陪在你身边，你为我做的我全部都看见，我全部都知道！"
　　又是一模一样的话...
　　果然...
　　只是出于责任感。
　　英梨梨心凉了半截。
　　"口讲无凭..."
　　"我有！"
　　浅一粗暴地打断她的话。
　　挣扎着摊着身子把散落在不远处的袋子拎过来。
　　"这个！这个，我前不久才赶工好，给你的礼物，我原本想给你惊喜的，但是却让你先给了我「惊喜」..."
　　英梨梨接过小袋子。
　　里面是...
　　做工超级粗糙的只能凭发型辨认出人物形象的玩偶，和两叠装订好的A4纸。
　　"这..."
　　英梨梨不可思议地看着浅一。
　　"项目完成之后，我就想着给你准备礼物，你以前不是很在意她们送我的东西么？"
　　"才、才没有！"
　　"你酸味我这里都能闻到啦。"
　　浅一捏了捏她的琼鼻，自然地，亲昵更甚，他伸出自己的贴满创口贴的手指头，苦笑着。
　　"玩偶是我亲自做的，A4纸写的是我和你之间曾经发生过的事，另外一叠是诗羽写给你的，内容我不清楚。"
　　"不，我..."
　　英梨梨突然很羞愧，但是那种喜悦的心情却止不住上涌，视线突然变朦胧起来。
　　"跟小惠出去是为了去市场买料，呆在诗羽的房间里一整夜是为了学习怎样写故事，所有事我都是为了你，我想给你惊喜，所以才瞒着你啊。"
　　"但、但是。"
　　原来人在高兴的时候真的会流眼泪。
　　特别是在心「咚咚咚」地跳的时候。
　　英梨梨用手捂住嘴巴，不让哭声四散。
　　"所以..."
　　浅一拿出手机发了条信息。
　　然后他双手捧住她梨花带雨的脸颊，让她看着自己，英梨梨猛地睁大眼睛，像是看到什么不可思议的事一样看着浅一的背后。
　　在远处有一座大厦，就在那上面，映着大大的几个字。
　　「回来吧。」
　　"回来吧。"
　　浅一轻轻地拥她入怀。
　　"我不可以没有你的啊，英梨梨。"
　　"我最可爱的「妹妹」。"
　　泪水再次夺眶而出，她用力地揽住那简陋的小袋子，仿佛里面装着自己的生命一般，身体用力地挤入他的怀里，拼命地点着头。
　　"嗯！哥哥！"
　　｀
　　PS：英梨梨的剧情完了。
　　我现在连夜码完字，就要去取货年桔了。
　　第三卷募集消息会在下一次更新的时候放出。
　　我要去努力挣钱摆摊啊...否则没钱。
　　快来资持这么良心的渔夫啊？？
　　这么狗血的剧情没人写的了啊！


第六十一章 我其实真的很良心啦
　　活着是为了什么。
　　大概对于浅一而言，以前有时间去考虑这个问题，现在就已经忘记了去思考这个问题。
　　因为，这种所谓的生存目标之类的精神性存在，会在自己开始迈出一步的时候，悄然无息、不知不觉地出现在自己心里，指引着彼此生命交错，螺旋上升，越缠越深，等到真正想离开的时候，却发现命运的红线已经将彼此捆在一起了。
　　所以，自己已经成长了，已经不会再继续那种让她们受伤的动作了，不用再想一个明确的未来，不用再担心以后该怎样对待她们，不用想自己会不会变得无力。
　　她们，已经用行动证明给自己看了。
　　家族。
　　――
　　家，晚饭时候。
　　餐桌上，全员齐集，这已经是将近一个星期没有出现的景色了，虽然之前因为工作的原因浅一也很少在家吃饭，但是现在总感觉更令人怀念，这些全部都因为英梨梨如鸵鸟一样的表现。
　　诗羽脸上浮现的是这段时间都没见过的调戏笑容，她似乎找到了什么新玩物一样，笑容里意味深长，狐狸般的美眸直勾勾地盯着坐在对面的英梨梨看，仿佛英梨梨娇艳欲滴的脸上画着什么有趣的妆容。
　　"我要汤，谢谢～"
　　诗羽把空碗往身前一放，看着英梨梨说，正在埋头扒饭的英梨梨身体微微一震，但是动作还是不变，只是一直机械式地吃着饭。
　　英梨梨也就一直吃着饭，也没夹菜，就像害怕一夹菜抬头就要被那可恶的嘲笑刺到。
　　"我来吧。"
　　小惠伸出手想去接。
　　"啊啦，加藤同学，我觉得你应该像我一样多吃一些呢，来。"
　　诗羽夹了几块肉放到加藤的碗里，笑里藏刀。
　　"......"
　　"哎，还是我来吧，你们都在推让些什么呢，我离厨房近，我来我来。"
　　一直留意着餐桌气氛的浅一察觉到事情再继续下去就不对劲了，要出手了。
　　"「亲爱的」，我应该在很早之前就叫你多吃点饭，别做一些这么无谓的事呢。"
　　她笑眯眯地看着浅一。
　　"哪能！帮你盛汤怎么能说是无谓的事！"
　　诗羽看到浅一伸手过来就要端过碗，也不恼怒，笑眯眯的表情里多了几分咄咄逼人。
　　"哦哟？我是指的是罔顾自己身体作息日常就为了出去找流浪犬的行为呢。"
　　"你说是吧？泽村「大小姐」。"
　　英梨梨身体一缩。
　　"...我、我――"她深呼吸，然后挤出个比哭更难看的笑容，咬牙切齿地，"好的。"
　　端汤。
　　过了一会。
　　"哐啷。"
　　"哎呀，我筷子不小心掉地上啦～"
　　诗羽明着把筷子刻意地掉到地上，无辜地眨着大眼睛看着脸色一阵青一阵红的英梨梨。
　　"我捡！"
　　咬牙切齿。
　　"可是这个已经脏了诶。"
　　"我！洗！"
　　浅一和小惠面面相觑，这诗羽今天怎么抖S心态全开，是因为最近找不到让她尽兴的'玩具'了吗，积攒的压力怎么都放在英梨梨身上了。
　　又过了一会。
　　"哎，泽村同学，我想吃你面前那碟苦瓜喔，看起来好好吃，加藤同学最近的手艺精湛了不少呢。"
　　"我夹！"
　　还没等浅一主动夹给诗羽，英梨梨已经主动'受辱'。
　　"哎，我不要那块啦。"
　　换一块。
　　"也不要这个。"
　　诗羽嫌弃地摆摆手。
　　"你好了喔！霞之丘诗羽！"
　　英梨梨终于不堪受辱，涨红着脸硬着脖子上，这女人实在是太过分了！得寸进尺！还能不能好好吃饭了！才刚回来就这样搞！
　　以后岂不是连走步路都要看她脸色！
　　"嗯？"
　　反观诗羽的反应，相对英梨梨而言倒是淡定，只是嘴角上扬的弧度多了几分，更浓的笑意出卖了她的恶趣味。
　　不反抗，怎么好玩。
　　"你别太过分了！"
　　"我怎么过分了？"
　　"你..."
　　英梨梨指着她的鼻子，气得想一秒五喷。
　　"我再怎样过分都比不上某个在深夜经常打扰别人睡觉，吵醒别人，然后还愚蠢地以为全屋子的人都睡着了的蠢货呢。"
　　"唔――！"
　　英梨梨一肚子的火都出不来。
　　"啊啦，我错了，抱歉呢，的确，只是某只背叛主人离家出走的败犬在用同情牌来掩盖自己犯下的错误呢。"
　　"这又不关你事！"
　　诗羽根本不给她退路，直截了当，微微昂首，瓜子脸的尖下巴针锋相对。
　　"你「强上」的可是「我的」男人。"
　　"噗！"
　　旁观的浅一被殃及池鱼了！
　　小惠选手淡定吃饭。
　　在风暴中心的英梨梨如脱氧金鱼一样张张合合着嘴巴一样，眼神看似集中在诗羽身上，但眼角余光却溜到浅一身上。
　　"那、那不关你事！"
　　"泽村同学，难道你听力功能出现障碍了？"
　　"我没有！"
　　"那你肯定是活在梦里了。"
　　"哥是「小惠的」男人！"
　　"噗！"
　　浅一觉得今天这碗饭可真难吃完...
　　英梨梨气急，企图拉帮手。
　　"实质上诗羽学姐的确是浅一的女人呢。"
　　小惠用筷子点着下巴，歪了歪脑袋。
　　"小惠！"
　　英梨梨不可置信地看着淡然的小惠，拉帮手行动，失败。
　　浅一觉得是时候展现一家之主的威严了！
　　"我觉得我们还是先吃饭吧？"
　　柔柔地问。
　　"闭嘴！"
　　"吃饭！"
　　"...也是呢。"
　　浅一讪笑着，小惠窃笑着夹过一块青瓜给浅一。
　　家又变得热闹了。
　　――
　　每次吃完饭之后，收拾的人一般都是小惠，她也从来没有要求过什么，也没抱怨过什么，反而她的表现会让人认为这样子是她喜欢的一种被对待方式，偶尔英梨梨会过来帮忙，但是通常都会摔坏碗碟，本人也有自觉，一般都不来帮忙，除非有什么事情要让小惠帮忙；至于诗羽，更不用指意她在这问题上会想到自己动手，关于家务的问题，她只说过一句非常有说服力的话。
　　'我们请家政钟点不就好了啊，我付钱。'
　　所以一般都是交给小惠一个人来处理。
　　但是今晚有点不一样，浅一待到两个水火不相容的人分别进入了各自的房间之后静悄悄地来到厨房。
　　"恩？浅一？是要来找饮料吗？"
　　"啊、啊，对啊。"
　　浅一掩饰着自己的尴尬，打开冰柜拿出一瓶柠檬汁，这是小惠亲手买回来柠檬和各种调味用的原料调制的。
　　"太好了呢。"
　　小惠一边洗完一边跟他搭话。
　　"啊？"
　　"英梨梨回来了的事。"
　　"这要多得小惠你们的帮忙啦。"
　　"嘛..."
　　小惠模棱两可地应了声，也没继续搭理他。
　　他假装不在意地慢慢靠近小惠，看到水盆里全是碗碟，氤氲的热气如清晨薄雾将她笼罩，看得有几分不真切，怎样才能把自己想说的话说出来？
　　"水冷吗？"
　　睁眼说废话。
　　明明水都冒着热气。
　　"嗯，还好吧。"
　　然后继续不说话。
　　这种时候一般都要吐槽两句的吧！
　　"唔...柠檬茶很好喝喔！"
　　"浅一你能喜欢就好。"
　　她回过头对着他甜甜一笑，喂！你倒是多说两句话啊！
　　如果不是听到她偶尔哼唱出声的旋律，肯定会认为她在生气的啊。
　　"我来帮忙吧。"
　　浅一实在是忍不住了，撸起衣袖往小惠身边靠。
　　"怎么了？总感觉现在的浅一有点奇怪喔？"
　　不是我奇怪！而是你平常得过分了啊！明明看到了自己的男朋友在和别的女人结合在一起那么具有冲击性的场景，明明自己的男友还在自己知情的情况下做了那么多挽留别的女人的事，还这么正常。
　　"...不是说有惩罚嘛，我现在就主动来领取了。"
　　之前说过的事。
　　"啊，那个的话，因为浅一把英梨梨找回来了，所以姑且将功补过了喔。"
　　这、这都成？
　　"这算哪门子惩罚！"
　　浅一眼珠子都要突出来了。
　　"难道说浅一你想要英梨梨和学姐那种色色的惩罚？"
　　"才不是！"
　　"喔..."
　　她似乎有些小失望。
　　"不是这个啦，那个，唔，我把英梨梨找回来你不生气嘛？"
　　"为什么我会生气？家里变热闹了啊。"
　　"但是诗羽很生气喔。"
　　浅一旁敲侧击，小心翼翼。
　　"浅一你是真不懂还是假不懂喔，学姐那明明是温柔的表现。"
　　"那诗羽那样子说你不生气的吗？"
　　"例如说？"
　　"...你也是挺坏的。"
　　浅一又感受到了自己'女友'的坏心眼。
　　"你不明说我不懂的啦。"
　　小惠做家务活的时候总是会把长发束起，模样间多了几分娴静的韵味，只是心性话语里还有少女的可爱和些许让人如猫挠般瘙痒的坏心眼。
　　"...我也不懂。"
　　"例如呢？"
　　又开始了，她这种反问型的跳跃节奏对话，从以前开始就让人很难受。
　　"你和诗羽的想法，我真的不懂。"
　　碗碟不知不觉已经洗完，她关掉水龙头，湿漉漉的手并没有因为洗碗过后变得粗糙，反而在水珠闪闪泛光下多了几分动人，她伸手在围裙上擦干，动作自然，随后撩起稍微乱了的发鬓，耳畔侧露，一阵闪光。
　　浅一看得真切。
　　那是自己送给她的礼物，从英国回来的时候，叫她别拆开的，她现在...戴上了。
　　特地买的耳环，就像诗羽的钢笔一样，在耳环侧边也有一个小记号，那是一个樱花瓣，只有一边有。
　　这个是信号吗？
　　"是呢，如果是这个的话，我倒是可以告诉浅一你一些呢。"
　　小惠注视着自己，眼眸里满是柔情。
　　"你看过《午夜的巴塞罗那》吗？"
　　"啊？电影？小说？"
　　"电影，讲述两个女人和一个男人的故事。"
　　浅一等了半天，结果小惠再也没说下文。
　　"没了？！"
　　"嗯，那就是提示喔。"
　　"......"
　　至今，他还是没办法摸清她的套路。
　　｀
　　PS：接下来就是小惠的剧情了，朱音这个配角也会发挥最后的作用
　　还有哪里flag没回收吗？
　　这些天为了摆摊，忙死了，现在熬着夜来码字，明天还要继续早起摆摊。
　　另外，第三卷募集会在我摆摊结束，年前开始，具体时间看通告，可以三卷一起印的。
　　最后，我其实是很小气的..起码在写同人的时候，我不希望看到有黑我或者我作品的评论，我见一删一。


第六十二章 新年快乐
　　'良家妇女一旦豁出去，绝对能让你瞠目结舌。'
　　忘了在哪里听过这句话了。
　　加藤惠，她在这里所追求的爱情究竟是一种怎样的形式呢？也许想要的是一个大团圆结局，也许是想大家都能开心，但是也许到最后她只是一直在坚持着自己要做的事。
　　午夜的巴塞罗那，当初看的时候只记得这只是一部贵圈真乱的电影，现在重新再看一遍，我大概懂得了很多自己的肤浅，也理解了一些
　　那是一部能让人重新燃起恋爱冲动的电影。
　　恋爱的形式应该是怎样的？
　　伦理道德界定了这一切。
　　为什么人和人之间不能相爱？每个人都有追求自己感情的权力，她爱着他，她爱着她，她也爱着她，忠贞的定义是什么？是一个人在身心上彻底钟情一个人吗？还是说是更自由更开放的某种定义？
　　浅一不明白，他去看了那部电影。
　　在电影里面他的内心受到了极大触动，先不论自身的感受，小惠想他从这部电影上找到什么提示？她说的是两个女人一个男人的故事，但是电影里面明显有三女两男，她难道指的是那一段荒唐的两女一男的感情？
　　即将结婚的良家妇女和一心一意寻找理想爱情的轻忧郁症患者与不羁艺术家之间的纠葛？
　　还是那有着病态价值观的才华横溢的女人和追求理想爱情的女人相爱却又爱上同一个男人的故事？
　　也许就只有那个悬崖勒马被现实拉回，理智战胜情感的'良家妇女'才是真正意义上得到了幸福吧，过上了自己憧憬的生活，即便这失去了那禁忌的快乐。
　　无论是谁，都没有真正意义上的团圆结局，即便这个过程美好得如让人上瘾的毒药，但是实际上每个人都没有真正意义上的好结局。
　　小惠这是什么意思？
　　这是正确的吗？
　　自己现在在做的，其实是让诗羽、英梨梨、小惠她们以后更加悲伤的事吗？
　　她们是抱着怎样的想法聚集在自己身边的？
　　自己心里面这种想她们因为自己而高兴开心每一天的想法是正确的吗？
　　小惠想告诉自己什么？
　　在目睹了自己和英梨梨之间荒唐的场面、在明了自己和诗羽之间的感情之后，一直没有吭声默默地陪在自己身边的小惠是抱着怎样的想法把这部电影介绍给自己的？
　　她想让自己知道些什么？
　　浅一很乱，即便下定决心将英梨梨追回来之后，自己还是很混乱。
　　漫无目的。
　　再这样子下去，自己也只是一个沦陷在各种感情狭缝间挣扎的可怜虫，是人渣的表现，一定要找到那能让自己信服的理由，一定要找到那能让她们留在自己身边的理由。
　　一定要。
　　――
　　英梨梨的风波平息过后，生活仿佛又回到了之前的日常，这些可爱的圣诞女孩们还是陪在浅一的身边，一颦一笑全部都在触手间可及，空暇时间就和她、她们出去玩，即便是呆在家里几个人打闹调笑也有让人眷恋的风景。
　　诗羽兼顾着学业和写作，偶尔还是会在心血来潮时撩逗浅一。
　　英梨梨一心一意研读画画，偶尔还是会像以前一样吵醒浅一。
　　小惠每天晚上依旧会在浅一工作学习的时候端来温暖。
　　生活看似重归平静，但这没有泛起一丝涟漪的平静湖面下却酝酿着让人胆战的暴风雨。
　　诗羽还没有彻底告诉自己伯父伯母之间的事。
　　英梨梨收到诗羽送的作品之后偶尔会看着大家露出怪怪的神情。
　　小惠自从推荐了那部电影给自己看之后就没有下文了。
　　并不是害怕受伤而不主动去接触，而是因为知道接触了之后会受伤所以才不主动迈出那一步，这两者是有区别的，正因为自己知道那种程度的伤害会造成怎样的后果。
　　如果能公开坦诚地跟她们谈这个问题就好了，契机却一直没出现。
　　某一天，浅一收到了意外的邀请。
　　咖啡店，红坂朱音和浅一席对而坐。
　　她身上穿着普通的白衬衫西裤，套了件浅蓝的V领毛衫，长发散在身后，皓腕上是简约风格的机械表，依旧是这么简单随意的装束，但是她干练气质却凸显无遗，这是浅一第一次看见女人将衬衫西裤穿得这么有味道，特别是她现在的眼神，少了几分平日的犀利，多了几分符合年龄的少女柔情，正是这份柔和，让她平添几分在少女纯情和女强人干练间的动人魅力。
　　"突然叫出来，真的很抱歉呢。"
　　她有些僵硬的语气里说出的是带着客套性的话语。
　　"从刚才开始就已经说了好几遍这样的话了呢，红坂小姐。"
　　浅一端起咖啡，假装不在意地回复着，说实话，习惯了喝甜甜酸酸柠檬茶的他真的很不习惯喝咖啡，最近在他的影响下连诗羽都已经越来越少喝咖啡了，要知道能改变一个咖啡瘾者的习惯这得多困难。
　　朱音听到他的称呼，内心泛起酸涩。
　　"上次见面好像是昨天的事呢。"
　　livehouse的那次，陪着诗羽的那次。
　　"哈哈，但是实际上却是一个多月前的事了呢。"
　　连初诣都已经过去了，新一年都过去了，对于浅一而言，和小惠她们去新年参拜的事才仿如昨日之事。
　　"对呢，不知不觉都已经过去了那么长时间了。"
　　"也不长啊，只是这段时间以来麻烦红坂小姐你了，诗羽还有英梨梨的事情真的是多亏您了，本来我就想着这些天带上她们俩来给您拜年，没想到却被抢先一步了呢。"
　　绝对，不能再给出一丝机会。
　　"...那是我答应你的事，我肯定会做。"
　　朱音下意识地低下头，发鬓侧垂，阴影遮掩住她悸动的心。
　　"以后我肯定会好好回报的，滴水之恩，当涌泉相报！"
　　浅一笑得很灿烂，就像以前在餐厅里工作的时候一样。
　　明明这么灿烂的笑容，却有着光年的距离。
　　"...嗯。"
　　她什么都没办法说出口。
　　一阵沉默，尴尬在蔓延，浅一看似全然未觉，装作饶有兴致地看着四周的装修格调。
　　"那时候的邮件，收到了吗？"
　　"啊？"
　　然而她曾经埋下的种子现在已经发芽了。
　　说实话，那时候的邮件，对于浅一而言是一个契机，但是朱音究竟对他们之间的事了解到什么地步就是一个很模糊的问题了。
　　"呵呵，没事，我只是问问而已。"
　　她轻笑出声，尴尬都被这笑容消融不少。
　　"约我出来就是为了这个吗？"
　　"不，这个只是老朋友的次要目的而已，主要我还是想跟你商量一些关于她们两个的工作问题，因为我接下来有一个比较大的企划。"
　　"我可不觉得你对我来说是老朋友呢。"
　　既然她都已经挑开来说了，如果再像刚才那样遮掩装疯卖傻就太过分了。
　　"你明明都已经想起来了。"
　　"我没。"
　　此地无银三百两。
　　"好吧，就把这个当成你现在执意叫我红坂小姐的理由吧。"
　　她也不是省灯的油。
　　"如果能理解的话那就帮大忙了。"
　　"那种事情怎样都好，你最近过得怎样？"
　　不是说主要商量诗羽和英梨梨的事吗...
　　"挺好。"
　　"也是，毕竟都做到了深夜闯豪宅用高射灯骚扰民众生活的程度了呢。"
　　"噗――！"
　　浅一惊愕地看着朱音，她耸了耸肩。
　　"柏木英理老师的blog你肯定没看呢，最近她少女心可是止不住泛滥呢，画的内容全部都风格大变全部都成了纯爱，还特甜蜜。"
　　"那还真是足够分量的公开处刑呢..."
　　"如果可以的话我也想被这样子公开处刑呢，小浅。"
　　"......"
　　怎么了？
　　怎么今天言语行为间都这么软弱？
　　那个洞悉一切的女强人呢？
　　为什么...
　　浅一想伸出手，刹那间脑海里突然闪过小惠她们的身影。
　　不行！
　　看到浅一沉默的表现，她笑得有些寂寥自嘲。
　　"终归，我比我自己想象中的更像女人呢。"
　　"...最近发生什么事了吗？遇到好色大叔了吗？"
　　浅一还是忍不住开口问了，就算知道有顾忌。
　　"哈哈，你是以什么身份问出这些事的？"
　　"......."
　　他迟疑了半晌。
　　"音姐，你最近发生什么事了吗？"
　　"再叫一次好吗？"
　　"...不好。"
　　"真小气呢。"
　　朱音丝毫不掩饰遗憾的表情。
　　"说实话，如果我还没有把所有事情想起来，我觉得你并不会喜欢我用'他'的声音叫出你的名字。"
　　浅一觉得那才是一种不尊重。
　　"...现在的你比以前更残忍了呢，连自欺欺人的机会都不给我。"
　　"说正题。"
　　他正色。
　　如果有困难的话，一定肯定绝对会帮的。
　　"没什么啊，工作有小问题是很正常的事呢，然后呢，也许是为了下一个企划，也许是为了排遣内心所谓的文青情绪，也许是妈妈的电话起了作用，前些时间，初诣的时候，我回去老家了噢。"
　　"......"
　　"第一次回去呢，我。"
　　她似乎没有留意到晶莹泪珠划过那平日坚毅的脸庞。
　　"然后呢...然后..."
　　她哽咽了，说不出话了。
　　浅一艰难地闭上眼睛，什么都没看见，什么都没看见。
　　只有这点，不能轻易――
　　"放心吧，我知道自己的感情观有点病态，但是现在的'你'还不知道，所以...就算你现在和你的几个小女友过得那么开心，我也没打算插一脚进去，我跟你说这些也不是为了什么，我只是...想给自己的感情一份了断。"
　　桌面上多出了一封边角泛黄的粉色信封。
　　「致小浅」
　　字体歪歪斜斜看着很像小孩子的可爱笔迹，浅一想起来了，这个就是她为数不多的'缺点'之一。
　　"你的小情人我会帮忙照顾好的，我也不会去打扰你的生活，我现在很理智，很清醒，所以我希望你能够把这封信看完。"
　　她一点都不理智一点都不清醒。
　　女强人彻底变成脆弱的小女生。
　　浅一肚子里安慰的话全都堵住了。
　　大概，这对她来说这封信很重要。
　　两个人明明只隔着一张小圆桌的距离，但是却像天涯海角。
　　真的，不能再拖了。
　　她，音姐，就是被'自己'伤害的一个例子。
　　｀
　　PS：新年快乐，收到了大家祝福真的太好了，特别还有几个给我发红包的，我很开心噢！
　　现在开始第三卷的募集，这次我打算第二卷和第三卷一起制作，预计完成时间是在3月上旬。
　　第三卷资助金额是120起，我打算制作彩页，顺便一提，黑白插画画得真的很好看呢，我都忍不住赞叹了。
　　可以接受3卷一起预定，直到我开始印刷之前都可以资持！
　　详情请咨询渔夫，可以加Q群，加渔夫的QQ。


第六十三章 其实贤一是花开的浅一
　　「致小浅：」
　　边角泛黄的少女粉色风格信纸，几年的时间让纸张有些发皱，和印象完全不相符的可爱字体，就连那冒号都是加粗着圈画，仿佛看见当年朱音抓住笔圈涂的娇俏动作。
　　「亲爱的小浅，呃，村里的秃头老师说写信的时候称呼对方最好带着'亲爱的'，真的有点见鬼，明明我最讨厌那些整天喊着女人就应该相夫教子的迂腐老师了，但是在我第一次用这种方式来和你联系的时候我却变成自己最讨厌的人了。啊啊啊，我也不知道自己在说什么，但是...我觉得你应该能明白我在说什么，我今天刚刚听见你住院的消息，我很愤怒，那个女人究竟把你带去什么地方，你为什么在我对你做出那种事情之后宣布主权之后你还能在第二天安心地跟着她去玩！」
　　那种事？
　　还有，这前后的行文风格相差怎么有点大？
　　「我先不说这些，我是想着，你住院了，我明天会偷偷地去见你一面，然后我想你把那时候的'回答'告诉我，我们之间的约定，那时候你可是已经点头的了，我看得很清楚，赖猫的人可是要吞一千根针的噢，嗯嗯，因为医院的护士姐姐是我隔壁屋的舞香姐，如果让她发现我肯定会被赶出去的，所以就用信的方式来和你说这些吧，我再次抱怨手机问题，为什么我爸妈就是不肯让我买手机呢，明明用的不是他们的钱。」
　　记忆中的朱音是这样的吗？
　　浅一突然有些模糊。
　　「在那件事之后，我虽然逃走了，但是你要相信我那是害羞，虽然跑起来非常痛...但是凭借我200米跑冠军的矫健还是没有人能够发现我的，你放心吧，不过没有任何表示的你也是很不妥的喔，姐姐我记得没有把你培养成这种不负责任的男生呢，虽然我也没资格这么说...」
　　那件事...？
　　「你生气吗？你开心吗？你兴奋吗？你期待吗？你想我吗？你想要我吗？你想和我在一起吗？」
　　「突然变成这样的话，你又会讨厌了呢，就像那时候一样...」
　　「但是呢，从小时候开始，在身边所有人都认为我是妄想天开、离经叛道，周围的小孩孤立我，把我当成'病毒'来羞辱，甚至连我双亲都觉得我是个性情古怪的孩子，那时候我的价值、我的才能没有显露一丝，但是我记得的啊，我比他们想象中的更快要懂事，我的心智更快成熟，他们对我的所作所为，我永远都没办法忘记，我没办法忘记的还有在我忍无可忍想直接离家出走的时候那个用真挚的眼神倾慕地看着我的小屁孩。」
　　行文逐渐语无伦次。
　　「那就是你啊，小浅，你还记得吗？你说你因为看到我折的纸飞机比别人飞得更远更高，所以你就过来拜我为师，然后你就一直一直缠在我身边，不管别人怎么看待你，周围的小朋友孤立你你就会勇敢地去面对他们，你不像我，我是通过所谓的'成熟'来逃避，但是你却比我勇敢无数，你说我身上充满无数闪光点，但我最想要的一直都在你身上。」
　　「你会像傻瓜一样珍惜我送给你的东西，你会像愚忠的骑士一样无理由地回击一切污蔑我的言论，你会像最无脑的粉丝	一样拥趸我。」
　　她作文的分数一定不高。
　　「然而，你从来没有开口索取过任何东西，一丝一毫都没有。」
　　「无论我对你多么残忍，无论我对你多么好，你永远都是那种态度，你虚假得就像我幻想出来一样。」
　　「直到那个小女孩出现，你要被夺走了，我很慌，我很兴奋，我想，你终于出现了一丝动摇的态度了。」
　　「但是事情发生了我意料外的变化，就算我跟你说我要离开这里了，你还是那种态度，你支持我，却是那种呆在原地不动的支持我，我们的约定呢？你怎么忘了？我通过一切方法来旁敲侧推，但是你还是不为所动，你的迟钝在这种时候让我痛恨，到最后我已经豁出去不要所谓的矜持直接问你对我离开有什么想法。」
　　原来，那时候的'浅一'已经学会了道德绑架了啊。
　　「'好啊，很好，很厉害G'，你的言语间全部都是这些，你呆在原地不动说着这些让我抓狂的话，你还将我们的事情告诉那个小女孩，你还用她说的话来回答我，你...已经忘了我和你之间的约定了吧。」
　　「你是有着才能的啊！你比那些蠢蛋厉害一千倍一万倍，你甚至比我更加了不起！你身上拥有着最能打动别人的东西，你偏偏什么都不说，你为什么在这种关键的时候不对我撒娇，你为什么不肯迈出那一步！」
　　「对我说'留下来'啊！」
　　「对我说'带我走'啊！」
　　「为什么什么都不说！为什么！」
　　这真的是写给病人的信吗...？
　　「所以我那样子做了，然后你就可以最直观地了解我的心意了，你就没有任何办法能够推搪我了，你就没有任何装疯卖傻的余地了，你就能继续待在我身边了，我不想孤独，我不想一个人，我只想要你，只要你在我身边――」
　　突然从这里开始段落就变得一片狼藉，接下来一大段话全部都被胡乱的黑线画花了，一大片段落都被画得凌乱看不清内容。
　　上面只有用红色马克笔写着――
　　「再见。」
　　――
　　这封信是什么意思？
　　自从见到自己之后就一直用守望的态度对待自己的朱音，这种文章前后落差巨大的类精神失常的信真的是她写出来的吗？帮自己照顾英梨梨和诗羽，在各方面都给自己提示的朱音，尽管用很过分的想法去猜测，唯一能够称得上是坏心眼的心计举动大概就只有那次的邮件，不过从结果上来看那并称不上是威胁，更多的像一个前辈对后辈的忠告。
　　"木山君。"
　　但是信里面说的「那件事」是什么事？不要说头脑里面出现任何征兆了，即便是看到这前后相关的文字提醒，脑子里半点反应都没有。
　　"木山君！"
　　还有那天朱音的表现明显不一样，在浅一记忆中她很少出现那天那种举动，明明说的是为了诗羽和英梨梨的工作才找自己，到最后琢磨了半天什么都没讲，只是哭着把这样一封信递给自己。
　　是想自己想起什么吗？
　　"浅一君！"
　　肯定是很重要的事吧，会露出那样的表情，但是现在已经够乱了，自己内心的困扰还没有彻底解决，现在又冒出这些看上去很糟糕的事，而且最近大学那边也进入了考试周，各种各样的事情都一起堆着来。
　　"喂！你这臭小子！"
　　肩膀被剧烈摇晃，浅一回过神，出现在眼前的是把不爽写在脸上的贤一先生，现在他在的地方是茶水间，正直午后用餐时间，除了浅一和贤一之外都没人在这里。
　　"喔、噢！伯――总经理先生。"
　　本来坐着的浅一连忙起身问候。
　　"哼。"他轻哼着整理没有起一丝褶皱的领带，直入正题，"你准备一下， 下个月开始当我的助理。"
　　"？？？？？"
　　浅一瞬间愣住了。
　　"听不懂人话吗？"
　　他不满地皱着眉。
　　"？？？？"
　　"你最近在公司里面工作习惯了吗？适应工作节奏了吗？"
　　"总觉得这两句话应该换个顺序的人只有我一个吗？"
　　浅一终于知道诗羽那种跳跃性的脱线式说话方式是从哪里来的了。
　　"真不知道为什么小诗会找上你这样一个适应能力如此低下的家伙。"
　　"如果按伯父您的标准，我琢磨着大概这世界上只有贝爷才能合格呢。"
　　"不说废话，你自己准备好。"
　　他抬腿欲离。
　　"等等，不是有志保小姐在吗？"
　　浅一不是不相信自己的能力，他只是不想因为这种一看就知道是关系户的人事调动产生额外事故。
　　".......你别管。"
　　贤一罕见地露出尴尬的神色。
　　"怎么了...？说起来最近这几天都没看见志保姐呢，前些天我和诗羽想去拜年的时候，也被告知正在外面，还有，新年第一天的时候为什么夏D姐会一个人只身过来我们家里过年？"
　　浅一想起来新年时候的事，包括诗羽的妈妈穿着和服来拜访的时候给的超大份压岁钱。
　　"...哎，没想到你适应能力低下换来的是像狗一样的嗅觉呢。"
　　这是在夸自己观察力好吧？
　　"算了，你也差不多，反正小诗也跟你说得七七八八了，从开始让你进这公司工作我就没打算隐瞒。"
　　你错了，诗羽可没说什么。
　　浅一闭着嘴什么都不说。
　　"志保她，怀孕了，2个月。"
　　"噗――？！！"
　　天啊。
　　"等等，我、我没听错吧？"
　　浅一惊呆了，这反应让贤一老脸也禁不住有些红。
　　"诗羽准备要当姐姐了？"
　　就这样明着把一直装傻的事全部挑明。
　　"对。"
　　".......我的天。"
　　浅一在想的是年龄问题。
　　"我可以跟你说是，大学的时候夏D就有了诗羽。"
　　贤一补充了这样一句话。
　　浅一的眼神瞬间就变了，看着未来岳父兼现任上司的眼神里带着男人的敬佩和对人渣的鄙夷。
　　"伯父您也不容易呢。"
　　悄然拉开距离。
　　"你滚！你以为你现在比我好多少！"
　　"我觉得我起码没有到需要靠结婚证书拿学分的地步呢。"
　　"......"
　　他当年的确拿过。
　　"而且抱着孩子来拍毕业照，那种感觉究竟是怎样的呢。"
　　"......"
　　他当年的确拍过。
　　"嗦！我只负责给你说这些！还有，你这个月不用再来上班了，给你假期，你记得找个机会跟小诗说这事，她还不知情。"
　　"你这是滥用职权！！"
　　浅一对这位中年人已经彻底失去了敬重之心。
　　"等等！伯父！我最后只想问你一件事。"
　　叫住了已经走到门口的贤一。
　　"你难道不迷茫吗！"
　　他怔了怔，留下一句话。
　　"我活着。"
　　｀
　　PS：第三卷正在募集中，快来氪金啊，按这个进度我看第三卷要搁浅了，得退钱回去给各位朋友了...
　　支持三卷一起弄啊。
　　快来啦。
　　给你们说个彩蛋，其实在我设定里面，「贤一」＝「花开的浅一」 「夏D」＝「菜子」 「志保」＝「小鸟」


第六十四章 快来资持实体书啊
　　自从英梨梨的事情发生之后浅一就留意到了一个挺重要的问题，那就是抽时间陪陪她们，其实以前她们已经暗示到了说禁止在公司彻夜加班的程度了，甚至说还特意在圣诞节的时候用圣诞女孩的cosplay装扮来陪自己，但是那时候还没有注意到这点，所以才会导致英梨梨觉得自己不再被宠爱而发生那种不愿意再回想的事情。
　　经过那种切身教训之后浅一无论有多忙也会抽时间陪陪她们，有时候会和她们去散步，有时候会和她们在家里看电视剧，有时候会和诗羽出去喝杯东西，有时候会和小惠一起研究新的奇奇怪怪的菜式，有时候会听英梨梨吐槽一下身边生活的人与事。
　　当然，她们表现出很不愿意或者说很嫌弃的样子的时候，浅一会自动无视，如果自己就真的「观言察色」然后离开，估计那天晚上自己又会没有好觉睡，不过这种情况出现得最多的是在面对英梨梨的时候。
　　例如说，现在。
　　饭后，英梨梨的房间。
　　充满少女格调的房间，其实浅一一直都很好奇习惯了居住大房间的英梨梨怎么一下子会这么习惯小房间的使用，要知道，连鞋架放在门口角落的平民式省位置摆放方法都用出来了――虽然上面摆放的鞋子根本不平民。
　　"所以说啊，英梨梨，你觉得我应该怎么办啊。"
　　"唔...是呢。"
　　英梨梨的房间里面没有凳子，不对，有的，只不过是一张做成玩偶熊形状的椅子，坐上去就好像整个人被熊抱住一样，那种感觉浅一光是想想就觉得可以不用尝试了，所以一般他都会坐在她的床上，对于他这种行为有着大小姐性格的英梨梨并不在意。
　　毕竟她是一个真正意义上对他实施了「夜袭」的人呢。
　　只不过，现在这个习惯了披散着耀眼金长发的少女正全神贯注地电脑前进行着作画，完美地无视了浅一的唠嗑。
　　今晚很罕见地是浅一对英梨梨诉苦，内容就是这段时间发生的事，包括贤一先生的事、朱音莫名其妙的信。
　　英梨梨是自己人，不需要隐瞒，反而作为两件事都不想关的人而言她的立场能更好地棒浅一给出意见。
　　就像现在这种时候。
　　"我居然被拜托了那么勉强的事诶，你觉得我可以怎么办。"
　　"喔，也对。"
　　"...你究竟有没有在听啦。"
　　自己都已经念叨了接近30分钟的时间了，她的回答一直都是这样。
　　"有啦。"
　　"好敷衍！"
　　"那你觉得我可以回答些...唔，G，哥哥～你看看这里的动作会不会太夸张了。"
　　屏幕上画的是一个骑乘位的人物动作构图。
　　"...这种姿势你还需要问我？"
　　浅一愣了半天蹦出这样一句话。
　　"变态!"
　　原本一直看着电脑的英梨梨被这句话炸得满脸通红转过头来抓起旁边的书就这样直接砸向浅一，眼神抽暇瞄了眼房间某个角落。
　　"不洁！不纯！变态！色情狂！发情猩猩！"
　　"就算你突然摆出一副这么纯洁少女的受害者的态度我也很为难啊...还有为什么只有在我稍微触及一些边缘你就这么大反应呢。"
　　这角色立场不对劲啊。
　　"嗦！总而言之就是你不对！"
　　"......好的。"
　　要选择性无视。
　　"既然你现在在忙，那我回头再跟你说吧，你要记得！我已经把烦恼的事告诉你了，你别到时候又闹离家出走然后说我什么事情都瞒着你，你再这样赖猫我就没能活了。"
　　浅一千叮万嘱。
　　"坐下！"
　　"...好的。"
　　果然大小姐本性。
　　英梨梨盘起腿，因为有暖气，所以她也没有穿得多厚实，也只是简单的短裙长衫，嫩滑光洁显活力的双腿连同那微扬的裙摆的形成令人难以转移注意力的神秘地带，青春活力可爱的娇俏脸庞仿佛在滴红，眼睛里蕴了份荡漾，总感觉...那晚的暧昧气氛又回来了。
　　其实浅一对和她们每一个人独处的时间有种莫名的感觉，那是一种很矛盾的想法。
　　"你再说一遍？"
　　"果然刚才没有在听！"
　　"我有啦！就是你NTR了狐狸精的爸爸然后还让人家帮你养便宜孩子，而且最后还打算母女三连飞对不对？"
　　"完了，我觉得我自己也准备到头了，居然来问一个本子画家正经伦理道德事，我没救了。"
　　其实英梨梨也有点尴尬的吧？所以她才会这样。
　　"唔，那就是你想通过强O让都市女强人、昔日的青梅竹马变成你的RBQ然后再迈上成功道路？"
　　"再怎么说这消除尴尬的程度也太过了吧！"
　　而且这种完美曲解算什么啊...
　　"好啦，我来认真的啦，你是真的想让我回答问题么？没问题的话，接下来10秒内不要发出任何声音。"
　　英梨梨用余光瞄着房间一隅扬声道。
　　"啊？"
　　"别吵！"
　　"......"
　　屏气凝息，静得只能听见主机轻微的运作声音。
　　"好吧，真是麻烦，明明不是我的事。"
　　英梨梨叹了口气，说着厌烦的话，但是神情却没有半点厌倦。
　　"首先是第一件。"
　　突然之间怎么变得这么正式了，连浅一都忍不住端坐正色了。
　　"你说的是狐狸精爸爸有情人的事吗？"
　　"不不不，那不是狐狸精爸爸。"
　　"啊啊好麻烦，都是这么坏的人难怪会出那样的坏心眼的女儿呢，总而言之，无论是情人的事还是说那只狐狸精即将要当狐狸精姐姐的事，解决方法都很简单――"
　　总感觉莫名其妙地强调了很多次'狐狸精'是错觉？
　　她深深地吸了口气，浅一有点小紧张。
　　"也许霞之丘诗羽已经知道了你想说的事了。"
　　"噗！"
　　居然是这么不靠谱的回答！
　　"什、什么意思啊！"
　　"她可能已经知道了你想说的事，或者说，她已经知道了你想说这件事的这个行为。"
　　"越来越搞不清你在说什么了..."
　　面对一头雾水的浅一英梨梨有些苦恼地挠了挠脸颊。
　　"哎！你不要管！一会你从我房间出去之后直接去阳台，感觉就能够解决问题了！"
　　"还有这种说法？！"
　　瞠目结舌。
　　果然是脑袋出毛病了吗。
　　"你不信我吗？"
　　英梨梨清秀的眉毛一挑。
　　"...我信啊。"
　　"哼，你放心，那只狐狸精比你想象中的要知道更加多事情。"
　　英梨梨如白玉的耳垂染上红晕，手不自觉碰了碰搁在电脑桌上的A4装订纸，语气里有几分羞恼的不忿。
　　"还有比你想象中的更加...无可救药。"
　　我觉得你们半斤八两呢。
　　浅一不敢吭声，只得在内心吐着槽，或许女生之间互相通晓的事比较多吧。
　　"咳，第二件事，唔，关于这个呢，我想想喔。"
　　英梨梨摆出一副很努力思考的娇俏模样。
　　"是我突然从红坂小姐那里拿到信件的事。"
　　"那你的记忆回来了？"
　　这事已经不是秘密了。
　　"没有，虽然说一些小的记忆片段逐渐连起来了，但是明显得能感觉到有很多都是空缺的，红坂小姐...音姐，她是我小时候的青梅竹马玩伴这点我想起来了，不过在信里面写的很重要的「那件事」我没有丁点记忆。"
　　浅一想起了那天光看着朱音哭而自己却无能为力的时候。
　　"等等，你怎么摆出一幅垂头丧气很抱歉的沉重表情啊喂！你可别告诉我家里的客房要变成长期住房了噢！我会、我会、我会搬到阁楼和你一起住的！"
　　"噗哧，这还可真是相当有诱惑力的威胁呢。"
　　他被逗笑了，英梨梨脸上的红晕就没消散过，感觉两个人现在就算开这样的沾边玩笑也没什么大问题了。
　　"嗦！今晚我就过去！"
　　"...认真的？"
　　英梨梨吸了口气，视线遛向角落，刚才刹那的心动消退几分。
　　"笨蛋变态色情狂！别看着我做些奇怪的脑内妄想！"
　　"...安心吧，我可没有想把事情弄的更加复杂的习惯，而且，还是那种说法，音姐――红坂小姐的事情是以前的「浅一」的事，和我没太大关系。"
　　浅一很清楚。
　　"如果你把所有事都想起来了呢？"
　　"所以我现在才会放不下这封信的事啊。"
　　他真的很清楚很明白。
　　英梨梨怔了怔。
　　"你这样子太残忍了..."
　　"我已经拥有用尽我全部温柔去对待的事物了。"
　　浅一眼神变得柔和，柔到英梨梨生怕下一秒自己的心就被掳掠的程度。
　　"...言归正传啦！"
　　掩饰着小鹿乱撞的心绪，自从那个晚上之后，对这家伙的抵抗力已经越来越低了。
　　"朱音小姐，她真的是一个很厉害的人，起码我从她身上没有感受到任何除了善意之外的举动，如此成功的一个女性我根本没办法相信5年前还和你一样呆在那种贫困小乡村里头玩泥巴。"
　　"...多事。"
　　"起码她的表现看起来完全不像一个拥有农村价值观的女人，但是恰恰就是这样，这种情况只有两种可能呢，具体的我也不用说，我虽然不能说我比小惠更有看人的眼光，但是我认为她并不会知道太多关于朱音小姐的事呢，那个女人同样也是一个让人没有办法对付的存在呢，某种意义上而言当她忍不住的时候那就是爆发无可挽回的时候了呢。"
　　你就算一本正经地说着这些，我也不懂你究竟想表达什么啊...
　　"所以说，明天晚上吃完饭，在阳台，等一等，你就能解决这个问题了吧，大概。"
　　"最后还是这样啊喂！！！"
　　果然是来搞笑的吧！
　　｀
　　PS：快来氪金资助渔夫制作实体书啊，只要是稿费能填的坑我都会主动填！
　　只有做这实体书是我最后一本「同人」的小愿望。
　　三卷都可以一起氪金啊，快来啦，最低340就可以拥有三卷啦，我不介意氪多点的。
　　可以加我QQ：529652572咨询详情！


第六十五章 算了算大概还有5章内容
　　说实话，最近几个女生的关系是越来越好了，即便是口口声声喊着诗羽'狐狸精'的英梨梨，现在喊起来也没有了以前那种怨念，反倒更多的像是一种嘲弄，总而言之听着也没有过去那么刺耳了，也许是因为她知道了那晚是诗羽和小惠帮助打灯支援的行动吧。
　　虽然浅一很欣慰能够见到她们之间的关系趋向融洽，不过越是这种情况就越令人头疼，因为一旦女生关系好起来之后，就很容易发挥她们喜欢营造小秘密的天性，没看到电影里面的低智商恋爱女生都特别喜欢说做什么拉勾许下只有两个人知道的小秘密之类的举动吗，所谓的'两个人秘密'特别容易让人产生关系拉近的错觉，无论是多小的事情，一旦披上'秘密'的霓裳，就会多出份让人怦然心跳的亲昵。
　　反之，如果女生发现你不把秘密当回事，或者说你和别人有着秘密的时候，就会有种天然的不爽，就算和你关系一般般，毕竟八卦天性不是吹的。
　　"所以说这也不是你们在彼此房间里面装窃.听器的原因啦。"
　　浅一有些抱怨地背靠在阳台的栏杆上，看着大衣套家居装的诗羽，她即便穿着家居服也不会舍弃黑丝袜，倒不如说她穿长裤的装扮反而更罕见，这种女生一般都有比较强气的内心，对自己自信。
　　"啊啦，亲爱的，我觉得我必须更正一点的是，那是某只偷腥猫主动提出来的意见喔？恐怕是怕我心生不甘然后做出些'她不想看到的成人限定举动吧'。"
　　"...还真是感谢你简单明了的说明呢，准备退化成黄色小写手的霞诗子老师。"
　　今天的她没有出门，没有化妆，眼角有掩不住的憔悴，也许是爱慕心加成，浅一没有觉得她魅力消退，反而觉得这样的她更加具有真实感。
　　"刚才我就猜到英梨梨说着那么无厘头的回答肯定有着些门道在里面，没想到你们真的这么搞了喔。"
　　从英梨梨房间离开之后，浅一依言来到阳台，没想到在正月的寒夜里阳台真的能碰见诗羽，而且看上去她没有半点惊讶，开头就说了彼此的房间都被安装了窃.听器，虽然不知道已经被知道存在的窃.听器能不能算'窃.听器'。
　　"讲道理，小惠知道你们这么做的时候没有阻止你们吗？"
　　她的话应该会阻止她们这种行为的啊。
　　"有啊，但是在我提出说把我安装在你房间的监.视器送一份给她之后就主动帮我们安装了呢。"
　　"......"
　　浅一可以想象得出小惠那干脆利落的转变。
　　诗羽叹了口气，语气有些幽怨。
　　"如果可以的话，我也不想你有任何事瞒着我呢，浅一君。"
　　"我怎么可能有事情瞒着你。"
　　"例如说你可爱漂亮成熟到让你想强O的青梅竹马女强人的事？"
　　"...是不是搞创作的人都喜欢这样子胡掰想象力。"
　　"不止这样呢，搞创作的人都喜欢吃醋呢。"
　　诗羽用平淡的语调说出小女生般的台词。
　　突然一阵寒风吹过，冬春夜的冷依然能让仅穿着大衣的小女人颤抖。
　　留意到这点的浅一靠近了诗羽，没有犹豫，伸出因为一直放在口袋而暖和的手握住她冰冷的手，攥住她纤细弱无骨的小手一起放在自己的口袋里。
　　"这样子好些了吧？"
　　肩并肩，他低头笑着看着她。
　　一直保持平淡的诗羽脸上浮现了些许红晕，黑丝修腿不禁并拢了几分，他...
　　"哼、哼，我还以为你会说我们回屋里去呢。"
　　"不会啦，我想和小诗这样子呆一会。"
　　诗羽被这一声小名叫得鸡皮疙瘩都出来了，但是内心却生不起半点讨厌的心思。
　　"会做这种笨蛋情侣一样的举动，浅一，我在想让你开窍是不是一件好事呢。"
　　手攥紧，她稍稍侧过身，靠在他并不算强壮的胳膊上，这臂弯能抵挡一切严寒。
　　"啊？开什么窍？"
　　"例如说懂得如何应付女人。"
　　"...哪有。"
　　浅一干笑两声。
　　"用主动分享秘密的举动来稳定爱吃小孩子醋的泽村同学的心，然后再用这么卑鄙的手段安抚吃醋了的我，至于小惠，你只需要接下来把事情告诉她就可以了，你想得真周到呢。"
　　"...我没有。"
　　"那你现在为什么抓住我的手喔。"
　　诗羽用另外一只手撩起他右手的衣袖，看到他手上依旧戴着自己圣诞节的时候送的腕表，笑意里多了几分满意。
　　"因为我最喜欢牵诗羽的手了啊，看上去那么小，但是掌心却肉乎乎的，摸起来很舒服。"
　　"...完了。"
　　诗羽一下子脸就涨红了，她能感受到自己手心在冒汗，身体越靠越近，他的呼吸声，胸膛的起伏都清晰可察。
　　"你变得比我爸更加油嘴滑舌了..."
　　"猝不及防呢。"
　　就这样子说起这些话题。
　　"当我妈跟我说志保姐有了身孕的时候我还会替她恼怒呢，"她的语气很温柔，"现在我明知道你今天在见我之前已经和泽村同学卿卿我我了，在这之后还要和不是我的佳人共度良宵，但我现在却觉得我能理解为什么妈妈说着那些事的时候她会露出那么微妙的表情了。"
　　"......"
　　原来真的一早就知道了啊，而且看样子还是在夏D阿姨劝慰之下接受了的，完全不需要自己出场的余地啊，果然只有女人才能最容易明白女人在想什么。
　　"妈妈原本就不是一个很出色的人，但是为了爸爸，她付出了太多太多了，你根本没办法想象一个和我差不多年龄的女人，辍学瞒着爸爸，一个人在外面打工养了我几年的日子究竟是怎样过来的。"
　　等等！贤一先生！您的故事比我想象中的更要复杂啊！
　　"真、真不容易呢。"
　　浅一面对突如其来的霞之丘家的隐秘有点不知所措。
　　"对啊，所以爸爸就和妈妈结婚了啊。"
　　反而进一步爆料了了啊喂！
　　"哈、哈哈。"
　　"傻笑什么喔，你不是一直都想知道的吗，看你这段时间憋得那么辛苦不问，现在都告诉你了，你还这么别扭。"
　　诗羽就这样倚着他，感受着他的体温，情绪也没有太大的波动。
　　"现在这种状态下听到这些，就算是我也没有预料到应该怎么办呢。"
　　"其实我不是很懂你们男人的想法。"
　　"其实我也不懂你们女人的想法！"
　　"咯咯。"
　　她轻笑出声，丝毫不在意自己的柔软随着动作摩擦着他的身体。
　　"呐，浅一，"她左手被他握着，"我觉得我的左手中指需要带枚戒指诶。"
　　"...你怎么说出和伯父一样的话呢。"
　　"讨厌吗？"
　　"没有。"
　　这个是肯定的。
　　"我跟你说，你以后结婚的对象一定只能是我，否则的话，我就把你下面剪了。"
　　她说得很纯情，但内心却让浅一内心一寒。
　　"哈、哈哈。"
　　浅一只能讪笑。
　　"那你就是早就已经知道你准备要当姐姐的事，而且已经做好了足够的心理准备了？"
　　看样子自己已经完成了上司交与的任务了。
　　"没有喔。"
　　诗羽却出乎他意料地摇了摇头。
　　"啊？"
　　"我觉得我的内心还是很不忿，需要一些安慰才可以呢。"
　　"......"
　　她脸上是娇俏的少女笑容，盈盈笑意能成熔钢的绕指柔。
　　"例如说今晚某人主动来侍寝之类的。"
　　"那可是有监.听器的喔！！"
　　这群人难道都有被别人看着play的癖好吗！
　　"唔...我的心越来越难受了，我觉得我现在就想打电话去责骂我那令人恶心的只会用下半身思考到处留种的蠢蛋爸爸呢。"
　　"...下个月情人节的时候？"
　　浅一小心翼翼地环视四周，然后压低声音在她耳边吹风。
　　"成交！"
　　"......"
　　明明是自己占了便宜但为什么有种被骗了的感觉...
　　"不过现在先收点利息吧。"
　　她微微踮起脚尖在他的脸颊处轻啄一口，笑得就像狐狸一样。
　　"这就可以了吗？"
　　"嗯嗯。"
　　诗羽总是会在他面前露出如此少女的一面。
　　"那...对于'我们'之间的关系，你...是怎么看的？"
　　一直都想公开坦诚地谈谈这个问题，但是苦于一直没有契机，尽管有些难以启齿，但是如果是诗羽的话，浅一总感觉对方能够给出自己想要的回答。
　　她是一个成熟且对爱情抱有纯粹幻想的女生。
　　"啊，如果是这个问题的话，我早就已经写给泽村同学看了喔。"
　　"什么？"
　　"上次你去追回她的时候，我不是把一叠文稿给你了吗，那里面写着的就是那样子的事呢。"
　　诗羽松开了他，稍微拉开些距离。
　　"那就是怎样..."
　　"不是我和你打哑谜，我已经跟你说了很多很多事了，但是这些问题，不是光靠我一个人就能决定的呢，态度的话我已经写在那里面了，小惠的态度也写在里面了，但是事情最后走向我还真的不清楚。"
　　完全没有听懂。
　　"别露出一副这么无奈的表情啦，因为我也不清楚我下一秒会不会突然感性颠覆理性，会不会理性战胜感性的嘛。"
　　"我并不想你们离开我。"
　　浅一现在可以抛开自己曾经顾及过的一切，坦然地对着她说出这样一句话。
　　没有一丝谎言。
　　"......"
　　她躲过他直勾勾的视线，背过身，拉开阳台门。
　　"对了，如果是红坂小姐的事的话，小惠说等过几天放假了，一起回老家的时候大概就能知道了。"
　　"啊？"
　　"她叫我转告你，明天晚上不用来阳台上演罗密欧朱丽叶啦。"
　　怎么...会这么婉转？
　　小惠很少做这样的举动的啊，她这个等于给了自己一个信号――
　　「直到回老家前，都不要提起这件事」
　　｀
　　PS：很高兴各位能够支持渔夫！
　　书会写好，书会制好，我会尽力做到最好的。
　　我也只能用我节操系纯爱作者的名声来担保了。
　　请继续支持实体书制作吧，来帮我完成最后的同人梦想。


第六十六章 这本书能让我遇到你们真的太好了
　　所有事情都必须要解决，浅一现在总算是理清楚了自己想要什么了，现在的他在考虑伦理道德之前更重要的是学会怎样去考虑自己的想法，她们的想法，自然，就算强行把她们留在自己身边，旁边的人会用什么样的眼光看待她们，她们是不是会因此而造成困扰，如果说她们的感受是考虑的第一要素。
　　那么当这重要的第一要素失去了考虑的必要性呢？她们并不会因为待在自己身边而痛苦难受，会因为离开自己而难受，即便她们在某种程度上而言是接受不了自己身边有其他女性存在，但是相比起这个，她们更不能忍受自己离开了她们身边。
　　而自己，从那个认为只要看着一个人就能让大家都幸福的浅一，到经历一系列的事情，最后到现在，他终于能够堂堂正正地对着她们说出：「待在我身边」的话。
　　没有任何迷茫地。
　　所以，不能再容许更多的不确定性因素影响自己想拼命守护的生活。
　　因为，这是现在自己和她们亲手感悟出来的珍宝。
　　――
　　回老家了。
　　得于考试周的结束和贤一先生给浅一放假的缘故，浅一和小惠两个人抽空回老家了，似乎是天意一般，诗羽和英梨梨都在这个假期里有着相当密集的工作安排，这好像就是前段时间朱音提到过的大项目，关于这个浅一也没多想，反倒是诗羽和英梨梨在玄关送行的时候那咬牙切齿地警告浅一别乱来的样子还历历在目，特别是诗羽那一下毫不隐藏的剪刀手动作让浅一下体一凉。
　　路还是那条路，但陪在自己身边的人却只变成了小惠和自己。
　　为什么要特地回去啊...是因为朱音的事？还是说以前的事？还是说现在自己的人际关系壮态？
　　浅一其实有点忐忑的，有对接下来会发生什么事而感到忐忑，但更多的是因为自己不知道应不应该告诉小惠一件事――自己的记忆已经恢复得八八九九了，不是七七八八，就是八八九九，甚至于一些过往生活的细节都能回想起来，不能肯定是不是全部想起来，有很大部分是朱音给自己的那封信。
　　这一点，不知道应不应该跟小惠说。
　　不过浅一可以肯定的是的，即使是恢复记忆，内心还是没有被过往的记忆扰乱思绪，自己的想法还是那么坚定，不想和她们分开，只是多了几分对小惠的惦记，只是在看到朱音的时候会多了一份波澜不忍，想起过往的记忆的时候，会因为曾经的自己而感叹一声，但是所谓的人格错位的感觉却没有出现。
　　瞒着诗羽和英梨梨，也是因为这个原因，既然影响不了，自然不需要和她们说。
　　抱着这种心情，浅一和小惠沿着那条田间小径，回到了村里。
　　"小浅哥哥～！"
　　还没到家门口，就有一个矮小的身影扑入浅一的怀里。
　　"娅由...酱。"
　　浅一表情百感交杂，但是记忆里上涌的溺爱却占据了眼里的大多感情。
　　这声熟悉的喊让娇小的身躯一颤。
　　"小...小浅哥哥？"
　　"真让人羡慕呢，刚回家就有可爱的表妹在对自己撒娇呢，还是依旧地受欢迎呢，浅一，可怜了我就算买了礼物手信也没人会记得我呢。"
　　旁边的小惠把因为娅由扑到怀里而掉在地上的行李捡起来，笑眯眯地看着在聚旧的表兄妹。
　　"小惠姐姐～！"
　　娅由又扑到小惠怀里，只是耳根都红透了。
　　"娅由？啊啦，你们两个回来了啊，一路上都辛苦了吧，快进屋里坐坐。"
　　还是热情依旧的叔母，她脸上淳朴真挚的笑容让人感到亲切。
　　"叔母，您好，好久不见，别来无恙。"
　　浅一真诚地弯腰致谢，他很清楚这位叔母究竟是怎么对待他的，可以说是亲儿子都不过分。
　　"哎，这么客气干嘛，娅由！别扰着哥哥姐姐，没看见人家身上还拿着行李吗？这妮子，今天早上知道了你们两个要回来就一直坐在院子里没离开过，连吃饭也要端到院子里吃，这不就像小狗一样缠着你们不放了。"
　　"人家才不是汪酱！"
　　娅由红着脸离开了小惠的怀抱，嗔怪地对自己母亲吐了吐舌头，然后期待地看着浅一。
　　"哈哈，如果有娅由这么可爱的汪酱的话，我倒是不介意收养一只呢。"
　　浅一宠溺地轻抚着她的头，一旁的小惠将手里的行李搁到一边，拿起几个袋子，上前走几步到叔母身前。
　　"伯母，新年的时候我们没有回来真的很抱歉，本来浅一是很想回来的，奈何工作上面忙不开，这是我们带给您和伯父的一些小东西。"
　　难怪说为什么小惠会拿那么多行李...
　　"之前新年的时候不是已经往家里寄过东西了吗！不成不成，这些你们自己留着吃啊。"
　　什么时候寄过的...的确自己好像只打了个电话问候啊。
　　"礼轻情意重，小辈送的手信是靠自己挣回来的，这是意头啊，伯母。"
　　这个小惠真的是以前那个不善言辞的小惠...?
　　她会把自己身边这些事都打点好，她一直都是这样，虽然她不能像英梨梨那样帮助自己出国深造，不能像诗羽一样给自己找一份潜力无限的工作，但是从很久之前开始她就一直照顾着自己的饮食起居，会陪在自己身边，深夜的时候会给自己煮一份宵夜，过时过节会帮自己给亲戚家里捎点东西，即便是记忆恢复得七七八八的浅一也没有想到这方面，主要是一直没有跑亲戚的习惯。
　　她就是这样一个细如涓水的女生，从来没有主动向自己索要过什么。
　　道德绑架高手，如果真的是这样的话，请让这个女生一辈子都道德绑架我吧。
　　"呐呐，小浅哥哥，为什么妈妈有东西娅由没有的？"
　　娅由轻轻地扯着浅一的衣角，她现在就只有浅一腰身高度，看上去很是可爱，特别那圆嘟嘟的吹弹可破的粉嫩脸蛋鼓起来。
　　"...啊？有啊，哥哥也准备了东西给娅由呢，而且是答应送给娅由的东西哦。"
　　看着小惠入了神的浅一被扯回神，有些好笑地看着像是吃醋了的娅由，在自己背着的包里掏出一包白兔糖。
　　"来，这个，抱歉呢，上次回来忘记把这个带给娅由了，现在哥哥想起来了，带回来给你了哦。"
　　小时候每当浅一家里买了白兔糖，娅由就会缠着浅一要糖吃。
　　「小浅哥哥，我想吃很多很多的白兔糖～」
　　「你以后想吃多少我都买给你！」
　　这样的约定。
　　"...啊。"
　　娅由漏出可爱的惊呼，双手抱着白兔糖，回过头瞅瞅留意到这边状况的妈妈，妈妈早就已经惊讶地捂住嘴巴，眼角浮现泪光，而一旁的小惠像是什么都没察觉到，依旧浅笑。
　　难道...她是知道自己已经恢复记忆所以才带自己回来的？
　　浅一内心突然出现了这种想法。
　　"小浅哥哥你想起来了吗！？"
　　娅由说话声音很奇怪，明明表情很激动，但是声音却刻意地压低。
　　"怎么说话这样的呢？"
　　"妈、妈妈说过，不能太任性刺激到小浅哥哥...否则的话，哥哥会再次凶娅由的。"
　　"......"
　　连这么小的小孩都有这种想法，那么小惠呢？曾经和自己有着过去羁绊却被自己忘记了的女孩，即便重新和自己相遇，但是如同白纸的自己她真的能接受吗？她这一路下来究竟有多难受，为了不刺激自己。
　　"抱歉啊，"浅一半蹲在娅由身前，眼神里满是怜惜，"哥哥都想起来了，以后都不会忘记的了，和娅由约定好的事是不会忘了的。"
　　"太好了...！"
　　旁边的叔母很是激动，这反应和旁边的淡定浅笑的小惠形成鲜明对比，她仿佛局外人一样。
　　"小浅哥哥，那、那和娅由约定过的事全部都想起来了吗？"
　　娅由突然害羞地低下头。
　　"对啊？"
　　"可、可是小太说想和我做朋友..."
　　"哇哦，没想到娅由这么小开始就这么受欢迎哦，挺好的啊。"
　　浅一有些摸不清现在小孩子的套路。
　　"这怎么行！小浅哥哥是不是不要娅由了！"
　　娅由一下子就急了，小手扯住他的衣角。
　　"要不要什么的...娅由本来就是娅由啊，就不是哥哥的哦。"
　　"但是小浅哥哥以前答应过娅由长大之后要娶娅由做新娘子的！"
　　"......"
　　浅一僵住了，气氛突然一下子变得很尴尬，在自己现任女友和叔母面前听见表妹这么说...
　　"前几天音姐姐回来了哦！我问过她，她也不再阻止我成为哥哥的新娘子了哦！"
　　"...前几天？"
　　顾不得和小孩子玩闹，娅由话里面的信息被浅一捕捉到了。
　　"娅由，前几天，音姐回来这里了？"
　　应该是前几天才对的啊。
　　"恩、恩...怎么了？哥哥，脸色好奇怪。"
　　娅由被一下子变得急躁的浅一吓到了。
　　"娅由说得没错，前些天那个'神童'的确特低来过我们家，还特地在你家门口看了一段时间呢。"
　　叔母的声音吸引了浅一的注意力。
　　"她不是上个月才回来过吗？"
　　"对啊，她来了两次呢。"
　　"......"
　　为什么？
　　浅一很不理解，为什么朱音又回来了，而且是碰巧在自己回来前几天，只有小惠陪着自己的情况。
　　他将视线投向小惠。
　　却发现小惠和自己同样露出了思索不解的神情。
　　"呐！小浅哥哥是不是不要娅由了！"
　　小女孩很急，也没继续留心浅一的异样，反倒是细心的小惠留意到了，她收起自己内心的心思。
　　"嘻嘻，娅由就这么喜欢小浅哥哥吗？"
　　在浅一打算敷衍回答两句的时候，取代他回答娅由的是小惠。
　　"才、才没有！"
　　"那就好啦，娅由，你听姐姐说哦，小浅哥哥的新娘子太多啦，已经娶不了娅由了哦。"
　　"噗！"
　　本来心情又变得烦躁的浅一听见小惠这么说就目瞪口呆。
　　这人一本正经A跟小孩子说啥呢。
　　要缓解气氛也不带这样的吧...
　　`
　　PS:写一章少一章，没多久就能完结了。
　　如果这本书能触动到你的内心能让你喜欢上就太好了，虽然是同人，但是渔夫也很努力地写好。
　　会不断地进步的。
　　实体书还在募集中。


第六十七章 我想你们投票留言给我最后的支持
　　偶尔，在面对小惠的时候会不自觉地省心，不愿意去想太多的事，也许是因为她那恰到好处的照料，也许是她那算无遗漏的周到，在面对这样一个拥有独特慧心而且不需要付出代价的人，怎样才能抵挡住这种可侵蚀宇宙的柔情。
　　不，也许并不是不需要代价，而是在自己并不知情的情况下，代价已经付了。
　　淅沥淅沥的水声，温热的水拍打在自己身上，浅一洗着澡，感受着水拍打身体的轻微冲击，思绪总是会变得比平日多愁善感。
　　在叔父回来之后就和他们一家开始了晚饭，虽然途中一直记挂着朱音的事，但是亲情的温暖还是阻止了浅一把事情往坏方向倾斜，也许朱音只是特地回来探望家人，这里也是她老家，回来也不需要特地告诉自己。
　　浴室里那特制的浴池并没有放水，蓄水要耗费的功夫太多了，上次只是因为诗羽和英梨梨也一起来了，所以才耗了一番功夫招待她们，现在只剩下自己和小惠，两个人都是不需要太讲究的，也就偷懒了一把。
　　但是，自己这样子会不会对不起小惠？总感觉好像不把她的感受放在第一位，如果来的是诗羽或者英梨梨其中一个，自己会特意为她做更多事吗？不对，其实自己会觉得不需要为小惠做些特别事的理由，大概是因为说她在自己的心里面已经拥有很亲近的地位了吧？
　　毕竟从以前开始，小惠就是那样一个粘着自己的小女孩。
　　记忆开始浮现。
　　内心的温度、嘴角的弧度都随着记忆的重演而上升。
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　这难道就是自己挥霍她这份感情的理由吗？
　　即便是自己失去了记忆，她还是陪在自己的身边，就算是偶遇，她也能忍受那种难受痛苦，还能用那种近似天使的心态对待自己，从那时候开始直到现在，自己瞒着她做了那么多过分的事，她还是没有和自己提出「分手」。
　　这理由究竟是什么。
　　不过现在已经不会产生那种不安感了，因为小惠已经无数次用行动和时间证明了。
　　她会一直待在自己的身边。
　　浅一深信着这点，愿意赌上生命来相信这一点。
　　所以绝对不能够让她伤心。
　　――
　　浴室连着的小隔间放着洗衣机，旁边连着的是洗手间，浅一洗完澡从浴室里出来之后却发现了小惠在洗手间里搓洗着衣物。
　　"嗯？小惠，不是说在打扫客厅吗？"
　　她一回来就摆放好东西，然后就说要打扫下屋子，就算叔母会定期过来清洁，小惠还是自觉地去做这些事。
　　这就是小惠和诗羽和英梨梨的不同。
　　值得一提的是，她把自己的行李和浅一的行李全部放进了浅一的房间，并没有特别明说什么，只是很顺其自然的。
　　"啊，对啊，刚刚已经把伯父伯母的灵位擦拭一遍了呢，虽然我已经上香了，但是一会浅一你还是得去上炷香好一点呢。"
　　小惠回头对着只是下身围着毛巾赤裸着上身的浅一嫣然一笑，没有太多的羞涩反应。
　　"嗯。"
　　谢谢是不用说的，她能跟着自己到这种地步，已经说明一切。
　　"呵呵，小惠，你刚才的反应不太像女主角G。"
　　浅一拿起旁边篮子里放着的毛巾擦着头发，笑着跟小惠闲聊。
　　"啊...抱歉，刚才一不小心就忘了..."
　　原来平时的是需要装出来的啊。
　　看到小惠有点小低落，浅一突然心生出一种幸福感。
　　就这样子走到她背后轻轻抱着她，双手环在她小腹处，下巴轻轻地蹭着她的脸颊，蹭得她忍不住笑了出声。
　　"没关系哦，因为我生活中的女主角已经完完全全变成你这样的类型了呢。"
　　"...诗羽学姐说得真的没错呢。"
　　"啊？"
　　"浅一已经彻底变成了一个会拐骗女生的口甜舌滑的花花公子了..."
　　我的天，果然是有在听，而且连阳台都没放过吗？该不会连洗手间里面都有吧？？
　　"那是因为我把心思都倾注在你身上呀。"
　　"诗羽学姐和英梨梨呢？"
　　"......"
　　这套路不顶用啊。
　　浅一视线四转，拼命想找些事，突然眼角映入了小惠一直洗着的衣物。
　　"那不是我内裤吗！"
　　"嗯？对啊，因为打扫好了，进来想洗个手看到了就顺手洗了呀。"
　　小惠可不会点破他那拙劣的话题转移。
　　"为、为什么。"
　　浅一老脸忍不住红黑，要知道，都多大岁数的人了，还让别人洗内衣裤。
　　"如果放着不管的话，浅一肯定会把小内内就这样放进洗衣机里和衣服混在一起洗的吧？在家的时候我已经很想说你这点了，太懒了吧。"
　　"......"
　　你是老妈吗？
　　"这样子会染上很多细菌的哦？"
　　"给我自己来就可以了。"
　　"嘻嘻，没关系啦，反正明天浅一帮我洗就可以了～"
　　她笑得就像抱着松果唧唧叫的松鼠。
　　"...!"
　　这笑容荡漾了浅一的心，热切一下子上涌，屋里的暖气不强，她身上还是穿着小外套和长袖衫，即便有这些在隔阻，但是浅一的心却一下子变得火热。
　　双手更用力环抱，埋在她的肩窝。
　　"等等，好痒啊，笨蛋。"
　　毫无忌惮地嗅吸着她的味道。
　　"哈哈，浅一你的胡子渣好难受啦。"
　　就算她沾着水的手挣扎也停不了自己的热切。
　　"诶，浅一你是不是瘦了？感觉小肚子没了G。"
　　她的话没有丁点作用，用鼻尖撩开她领口，略微粗糙的舌苔开始舔舐那让自己着迷的性感锁骨，肌肤的触感，精致锁骨的形状，所有都通过最敏感的舌尖传递到自己的大脑里。
　　小惠随着他剧烈的动作扭动着娇躯，时不时发出娇哼声，配合着动作神态，颇有几分欲迎还拒的撩人。
　　"等、等等！"
　　小惠挣扎开来，娇喘连连，背靠着洗手台和他相对，小外套已经褪至胳膊，长袖衫的领口已经被褪落到肩膀，露出精致迷人的锁骨，还在灯光反射下泛起丝丝水泽――那是他的唾液。
　　"？"
　　浅一很是不解，眼睛里的火热能融化她，看得她脚一软，倚撑着墙才能站稳，只有低头才能遮掩那红得能滴出水的娇羞。
　　"今晚还那么长，人家不想全身臭烘烘，而且...也不想在这里。"
　　蚊蚋的声音。
　　"恩，我、我，在房间里等你。"
　　浅一的声音却嘶哑得像野兽一样。
　　字里行间全部都是――'我想吃了你'。
　　――
　　很顺其自然的，觉得很违和，却没有找到违和地方的。
　　不像诗羽如献身式的热烈，不像英梨梨如演戏般的波澜，加藤惠，一直待在自己身边的女生，一个最应该得到认同的女生。
　　就这样，很自然的就发生关系了。
　　水到渠成。
　　当初和小惠在一起的时候，也曾经多次想象过这般自然的结合。
　　浅一很清楚明白自己究竟在做什么，而小惠也很清楚。
　　"呐，浅一，为什么...为什么突然之间会这样？"
　　她环抱着他的脖子，娇喘着。
　　"...不安了吗？"
　　凝视着在昏黄灯光下映出清秀脸庞的她。
　　好一阵子。
　　她轻轻地摇了摇头，轻笑里全是安心。
　　"并不会哦。"
　　浅一回以笑容，那是没有任何迷茫的笑容，他单手撑在床上支撑着自己的身体，另一只手撩起她的发鬓，轻抚着耳垂上钉着的耳环。
　　"我想要你们一直待在我身边啊，小惠。"
　　"不开心。"
　　她的美眸里满是光亮。
　　"我想要你一直待在我身边啊，小惠。"
　　轻吻。
　　"但是还有许多事情没有明白哦？"
　　"那和我的想法没有任何关联。"
　　"包括我会一直爱着你的原因？"
　　小惠的声音柔柔的就像在心底响起，她的视线一动不动地盯着浅一的脸看，紧张掩饰不住。
　　这紧张的小模样看得浅一心中怜惜更甚，轻抚着耳垂的动作转而撩起她为自己留长的直发，心思比动作更温柔。
　　"重要的是，你一直爱着我，不是吗？"
　　"...嗯!"
　　她的眼角浮现泪光，双手捂住嘴巴，用力地点着头。
　　光是这种话，就能把她感动到这个地步。
　　"不管你爱着我的原因是因为什么，结果往往比过程重要，不是吗？我已经不能想象没有你陪在我身边的日子了。"
　　"你已经让我上瘾了。"
　　"即便是这样子的我，奢想着做这些事情的我，也能够让你这样一直爱着吗？"
　　用最直白最简单的语言表达出来。
　　即便不知道小惠对自己现在所做的所有事情是抱着怎样的想法，即便不知道她是用怎样的心态躺在自己的身边。
　　但是，能明白的是，她现在和自己在同一个频率上，抱着同一种想法。
　　"嗯。"
　　"已经不会找到第二个会像你这样爱着我的人了啊，浅一。"
　　对的，已经找到了值得让自己倾尽全力去保护的人了。
　　浅一看到了未来。
　　那是需要自己努力去尝试去创造的未来。
　　"可以吗？"
　　"嗯。"
　　"啊、等等。"
　　"？"
　　"诗羽学姐和英梨梨说过了，浅一你喜欢这样子的姿势多一点。"
　　小惠跨坐在他身上，她将床头灯关了，只有淡淡银月洒入屋里，朦胧月色为她镀上一层由织女制作的霓裳。
　　"......女生间的话题真有趣呢。"
　　"唔...接下来我该怎么办？"
　　她探出手抓住小浅一，左右探索了一会，然后歪着脑袋露出困惑的表情。
　　真的是，能不能别这么犯规啊。
　　漫漫长夜。
　　｀
　　PS：下一章就是BB最后的回忆伏笔了呢，也是时候结束这狗血的剧情伏笔了...
　　有啥FLAG没填快跟我说。
　　我已经跟很多个人说过，如果这本书能够牵动你一丝心情，那就是对我最大的赞美了。
　　但是，我果然还是想有一个任性的请求啊。
　　如果，你能够看到这里，请把你手中的推荐票投过来，请留下一个属于你的评论，证明你看到这本书的结束。
　　三卷实体制作绝赞进行中，3月完工。


第六十八章 陪伴就是最长情的告白
　　爱情，是一座能够把人永远困在里头的死迷宫，当你觉得你可以用理智去思考一份感情的时候，回过神，你才发现自己的做法根本就不理智，自己还是在感情用事，就像衔尾蛇一样，永远都在原地转圈转圈，永远永远都在幼稚地认为自己是在成长，但是一次又一次地陷入到简单的感情诈骗里头。
　　一次又一次地将自己摆在感情道德制高点上，说服自己错的人不是自己；又或者说尝试将所有事无论对与错都揽在自己身上，道德绑架对方；将自己的所有都孤注一掷，形成舆论压力为自己洗地。
　　「我已经尽力了，所以已经没有办法了。」
　　为什么，一定要分那么清楚呢？
　　只要陷入爱情之中，人都是幼稚的，这幼稚像蜜糖一样甜，也能像黄莲一样苦，也能像柠檬一样涩。
　　倘若认真地去辨个一二，只会发现自己已经深陷泥潭，即便想再见亦是朋友，只会发现这只是一厢情愿，明明是共同实时经历过许多事情，明明是拥有许多独家记忆的难得存在，明明遇上彼此就已经是一份极致的幸运，但是就是会因为内心的那份'现实'所泯灭这份难得。
　　生活真的很可怕，能够让所有幸运都消弭，能让人麻木，能让人找到无穷尽的藉口。
　　浅一很清楚这点，不知道为什么，他就是很清楚很明白爱情是意味着什么，不能说这是没有任何好处的存在，只能说这是一旦认真就能让人成熟的催化剂，如果认认真真、明明白白，会很累，却也会有一种让人明悟透彻的无憾，但是却是一种会让人深夜独自黯然伤神的无憾。
　　终归还是会离开的。
　　所以，最重要的是结果，既然爱情是幼稚的，所有以为早就成定律的事情在经过它洗刷之后都会变成让人意外的戏剧性，就像诗羽不顾一切的献身，就像英梨梨忍耐到了极限的夜袭，就像小惠长情的陪伴。
　　没有办法用理智去解释，她们内心的感情驱使着她们这么做，理智形同虚设，她们很勇敢，她们都迈出了那一步。
　　「不会离开你的身边。」
　　诗羽、英梨梨、小惠，都用自己的身心在证明着这一切。
　　如同海市蜃楼一样的爱情，无论过程多么艰难曲折，它的结果永远都不会改变。
　　绝对不会变。
　　就算是赌上这条性命，也不会让它改变。
　　浅一的感情很明明白白、清清楚楚，她们怎么做，自己该怎么做。
　　这不是早就已经决定好了吗？
　　――
　　这是熟悉的房间，无论从什么角度而言，现在这个单调而又没有装饰品的老旧房间才是浅一最熟悉的房间，记忆已经回来了，上次回来的陌生感已经消失，取而代之的是熟悉的归属感，更不用说，现在和自己赤裸相对躺倚在自己胸膛的小惠。
　　鹅黄色的床头灯映着她尚带着余韵潮红的脸蛋，春意荡漾的桃花眸里能溢出蜜糖，单被半遮，她贴着自己的肌肤有些黏糊，也许是汗液，也许是某种能让人心跳加快的不知名混合液体，充满弹性的青春已经被占有，她娇俏的脸蛋上浮现的是思思的甜蜜的笑容。
　　就这样顺其自然的，最像恋人之间的水到渠成的行为。
　　"笑什么噢？"
　　浅一用下巴蹭了蹭她的额门，手感受着柔顺长发的美好触感，内心的情绪被感染，共同酝酿。
　　和这样的女人在一起，岂能不年轻。
　　"没有啊，浅一你在笑什么我就笑什么呀～"
　　她的伸出手横抱着他，身体更贴紧，心的距离早就已经负距离。
　　"哈哈，小惠在笑什么我也就在笑什么呀～"
　　额角相抵。
　　近距离对视，两个人笑得就跟傻瓜一样，连空气都变得粘稠，鼻腔里满是甜得发腻的气味。
　　"总感觉我们两个很像笨蛋呢。"
　　"噗哧，笨蛋情侣？"
　　"嗯嗯。"
　　温存的时刻，线条总是那么地柔和。
　　"呐，我可是浅一的女朋友哦？"
　　"对啊。"
　　"那，就算浅一有了老婆，我也是浅一的女朋友哦。"
　　"......"
　　猝不及防地突袭，她笑容依旧甜蜜，只是他僵住了。
　　"小惠..."
　　"嗯？"
　　"你...为什么..."
　　虽然内心正在渴望着她的这种表态，但是在这种情况下听见她说出这样的话，自然而然就会冒出一种怪怪的矛盾感。
　　"唔..."
　　她纠起柳眉，很认真地在思考。
　　"浅一为什么会喜欢我？"
　　她好像问过这样的问题。
　　"G...不是我问你问题吗。"
　　"快点啦，这个很重要哦，对于我回答你问题。"
　　她撒娇地用食指在他胸膛上画着圈。
　　"噢哦噢～好好好，哈哈，我、我说。"
　　连忙抓住让自己差点又起火的作怪手指。
　　这已经是很明了的回答了，浅一现在很清楚，为什么自己会坚定自己的想法，为什么自己会深爱着她们，是什么驱使自己突破那迂腐老旧的想法。
　　光是想想，内心的温暖就藏不住，脸就像火烧一样，埋头在散发着馨香如丝绸般柔顺的秀发里，笨拙地遮掩着自己的腼腆。
　　"在我最无助迷茫的时候，在我想着得过且过度日的时候，在我封闭着自己内心如同过路人一样对待这个灰色世界的时候，"浅一的声音充满爱恋，"是你用颜料填充了我的世界，是你拉了我一手，是你将她们带到我身边。"
　　"仅仅就靠这一点，你在我人生低谷的时候，像天使一样来到我身边。"
　　"然后，一直陪着我。"
　　他紧紧地揽着她的香肩。
　　"所以，我爱你。"
　　清晰地传达着自己的心意。
　　并不需要煽情。
　　陪伴就是表白。
　　浅一并不敢直视她，取而代之只是紧了紧揽住她的力度，就像是想将她融入自己身体一般。
　　小惠身体颤了颤。
　　过了好一会。
　　"如、如果，这个天使，其实是恶魔一样的小女人？"
　　她的声音在颤抖。
　　"没关系，真的没关系，因为你已经有了让我倾尽生命保护的理由了。"
　　"我...！"
　　"没关系的。"
　　浅一柔声里却含着坚定，打断了她的话。
　　小惠在哭。
　　"别的我并不知道，我只是知道，没有任何事情能够颠覆我现在的想法，即便是你跟我说你喜欢我的理由是出于某种让人纠结的如同自我救赎般的原因也好，我也不会再迷茫，你不是想自我救赎吗？既然我的记忆已经回来了，那你就用你自己的一生来救赎吧。"
　　记忆回来了，记忆中的'浅一'是喜欢憧憬着朱音的，对小惠的态度就像是对待妹妹一样，再怎么想，曾经的浅一和小惠绝对不是那种亲密无间的关系。
　　但是没关系，浅一是明了这一切之后，还坚定着这种想法的。
　　他是时候坚定起来了。
　　"浅一..."
　　小惠的哭腔里头有了种安心。
　　"好了好了，别哭了，笨蛋。"
　　随着她埋在浅一胸前哭的动作，浅一早就已经没法当鸵鸟了，只能转为爱抚着她光洁的背。
　　好一会她的哭声才消减。
　　"那小惠，为什么会喜欢上这样的我？"
　　"呜、呜，一样的啊，在我小时候，身边的小朋友都不和我玩，都觉得我像是个怪人，浅一你从那时候就会拉着我一起去闯森林。"
　　"...这样啊。"
　　还是过去的馈赠吗？
　　口腔里泛起涩味。
　　"不是这样的，那时候你只是我最好的朋友，我开始期待跟着爸爸妈妈来这里，我会特意纠缠他们特意来这边，但是呢，我最好的朋友跟我说，他想对一直倾慕着的大姐姐表白。"
　　？
　　记忆里面没有。
　　"大姐姐也是我的好朋友，我们三个经常去玩，然而，我最好的两个朋友要离开我了，要在一起了，我又要变得一个人了，我好害怕，所以，我说了――'如果你让音姐见识到勇气，也许她会答应你呢。'"
　　记忆里面，缺少了浅一双亲去世的记忆，就是当初小惠所说的，山洞冒险的记忆。
　　"之前我跟你说，你要带我去冒险，也就是在我跟你说完那些话之后，所以，所以才会发生那样的事！"
　　果然是自我救赎吗？
　　"这...就是你喜欢上我的理由？"
　　她摇了摇头，抬头，湿润的眼眸惹人怜爱，翘弯的睫毛仍沾着泪珠。
　　"后来在镇上遇到你，我很惊慌，我分不清是想报恩，还是什么，我想你过得更好，我开始关注你，我不敢接触你，但是我发现了你好像失去了记忆，于是我用自己的方法去帮你。"
　　"就像当初你对音姐的付出一样，你对诗羽学姐还有英梨梨的付出让我看在眼里，我又嫉妒了，但是我发现我自己好像已经渐渐被你俘虏了，我根本没办法想象会有那样一种甜蜜的温柔，会有那么认真地对待我事情的人，会有那么照顾别人情绪的人，你就好像这世界上最温柔的存在。"
　　那...
　　"你喜欢我，是因为什么？"
　　"我――"
　　"算了。"
　　浅一阻止了她的回答。
　　"因为已经不重要了。"
　　他微笑。
　　她所说的事，自己还是没有回想起来，也许是因为没有太多实感。
　　"我说过了，你如果是自我救赎的话，就用一辈子来赎罪吧，如果是爱上我，那就用一辈子陪在我身边吧，"他轻轻地吻了她，"今夜的月色真美呢。"
　　"嗯！"
　　不需要做出什么诺言。
　　"那...对于诗羽和英梨梨的事？"
　　浅一试探性地问。
　　"就像诗羽学姐的爸爸一样呢，浅一你。"
　　"啊？"
　　"你有没有把握说服我和诗羽学姐还有英梨梨的爸爸妈妈？"
　　"...等等!"
　　"G～难道我们以后连奶粉钱都给不起了吗？"
　　"是、是不是有谁和你说过什么了？"
　　贤一先生和朱音曾经对自己暗示的事。
　　如果要实现这突破伦理的事，想得到这份过于奢侈的爱情，就需要越加强大的能力，成为她们的盾。
　　"谁知道呢～"
　　她没有正面回答，只是紧抱着他。
　　回答，有很多时候都不需要用语言的。
　　那...朱音的事呢？
　　｀
　　PS：真的倒霉透了...
　　昨晚去见前度，心态差点又炸了。
　　明明是happy end时候，哎。
　　手机又坏了，又要换手机，好烦...
　　下章就把回忆都串联起来，准备完结啦，终于。


第六十九章  也许要被攻略了啊
　　让小惠和浅一两个人单独回老家，这意味着什么，英梨梨很清楚。
　　这就等于明摆着跟他们两个说：“你们两个去度蜜月吧。”
　　在这个过程里头究竟会发生什么，三岁小孩用脚指头都能想得到肯定就是爸爸妈妈晚上锁着房门做的事了，她没可能不做，他也没可能忍得住，因为女方就是那个加藤，那个曾经直到现在，无论途中经历过多少曲折离奇甚至说伦理上极度荒唐的事，她还是对他不离不弃，俘虏了他。
　　讲道理，英梨梨认为自己并不能收回这种决定，即便现在自己对他们两个出去‘度蜜月’的行为非常不满，这等同于赤裸裸的‘秀恩爱’、公然宣布‘出轨’，如果换成另外任何一个女人，自己都没可能睁一只眼闭一只眼。
　　但是，对方却是小惠。
　　是自己的挚友，还是在自己感情迷茫的时候给予指引的知音，会认真地去了解自己的工作，会把自己当成普通女生来对待，是自己唯一的好友…唔，霞之丘诗羽算敌人！
　　英梨梨一边想着这些毫不相关的事，一边盯着电脑屏幕作画，房间里回荡着机器嗡鸣声和干脆利落的键盘敲击声，没有任何规律的声音很容易让人心烦，更别说时不时还有pocky嚼脆掺杂其中。
　　“哎...”
　　英梨梨叹了口气，她现在正很没形象地盘着腿坐在不太熟悉的黑白色调椅子上。
　　“咔叽咔叽。”
　　传来吃东西的声音，仿佛是特意加大音量传到她耳朵一样。
　　“唉…”
　　“滋流滋流。”
　　传来喝东西的声音，这音量明显是特意的了！这女人…！
　　“喂！我说你怎么还能这么淡定地在这里一边下午茶一边码字的啊，现在叫你来录fm什么慵懒下午茶节目吗！”
　　英梨梨忍无可忍。
　　“啊啦，泽村同学，如果我没有记错的话这里应该是我的房间呢，你踩着的椅子也是我买的，你用着的电脑也是我的，趁我还没跟你计较你在我电脑上安装乱七八糟软件之前，你不但不走，居然还在这里反客为主？”
　　回答她的是诗羽，因为房间里面只有一张书桌，被英梨梨占去之后，原主人的诗羽就只能坐在床上了，只是无论所处的地方多么微妙都好，她一举一动中都能带着股优雅成熟，就是这让英梨梨抓狂。
　　“…这、这不是刚刚吃完饭需要做点运动嘛。”
　　英梨梨有些吞吞吐吐，脸不好意思地红了起来，的确，吃完晚饭之后是自己死皮赖脸地过来，而且还是那种没有任何理由的，其实是因为理由太过简单幼稚，没法开口。
　　‘我想听你和我一起抱怨，同仇敌忾。’
　　这种类型的话怎么可能说得出口。
　　“呵呵，你不说我还差点忘了呢，泽村同学你不是最擅长‘反客为主’的吗？特别是擅长趁别人不知道的时候强行秀一波自己身为18禁画师的下限呢。”
　　例如说在别人电脑上安装了乱七八糟的软件，然后开始画起18禁作品。
　　“喂！…”色厉内荏，英梨梨中气不足，“也不用…说的那么过分啦。”
　　“说实话你――”
　　诗羽情绪上来，内心积压住的情绪正要往外冒，但是英梨梨的委屈表情让她心里一清。
　　“哎，两个、呃，两个借着工作名义、呃，留、留在家工作的女人，呃！有、有什么好说的呢。”
　　诗羽突然打起嗝来。
　　“你突然怎么了啊。”
　　英梨梨好笑地看着诗羽。
　　“有什么好、呃！好、好笑的！”
　　诗羽按住胸口，表情很是难受。
　　“没啊~”
　　英梨梨兴奋地凑到诗羽身边，那起劲的模样看上去就跟摇着尾巴想表现自己的小狗一样。
　　“……”
　　“G，你难受吗？”
　　诗羽给了她一个白眼，忍住打嗝的冲动。
　　“难受吧？肯定很难受吧？”
　　“白痴！你不、呃！想想、呃！晚上究竟是谁要叫那么油腻的外卖的！”
　　浅一和小惠离开已经有两三天了，她们这些天都是叫外卖解决晚饭问题的。
　　“对不起啦…”
　　以前无论是是不是自己的责任，英梨梨是绝对不会服气低头的，现在不一样了，如果是她的责任，英梨梨就会主动道歉。
　　这改变是无形之中被影响的。
　　“…嗯。”
　　诗羽一肚子的气话被她这句对不起全堵住了。
　　英梨梨的确改变了很多，从英国回来之后她就改变了很多，在诗羽看来，以前的英梨梨是高傲的，她的艺术里倾注了生命的傲气，她很敬佩那时候的英梨梨，但是现在，她会给自己带包包，会主动用自身的才能为周围人的生活增添一份色彩，会主动体谅别人，虽然还是依旧那么幼稚，但是行为里头却有种知错能改，不像以前那么任性无理取闹。
　　不知不觉之间真的改变了很多，那么自己呢？
　　诗羽思考着，老毛病又犯了，写东西的人情绪一来就很容易走神。
　　“哎，等等，你想干嘛。”
　　突然英梨梨伸出手来抓住了走神思考的诗羽的手腕，一阵温热的软乎乎感觉让诗羽醒过神来。
　　“唔…你先别说话。”
　　英梨梨有点强硬地扯过诗羽想抽回去的左手，表情里还有些羞赧。
　　“打嗝的时候，听别人说只要握住手腕上一点点的地方几分钟就可以止住的了，还有…”
　　这是好意。
　　诗羽僵住了。
　　英梨梨探出身子，一只手抓住诗羽的手腕，另外一只手往诗羽丰满的胸前比划。
　　“还有可以按住那个…唔，檀中穴，就可以了。”
　　“那你就别在我~嗯~胸前摸来摸去啦！”
　　手法还那么下流。
　　“檀中穴是在乳头连线的中间啦，胸口那里！谁会喜欢你这种沉甸甸的肥肉啊！”
　　英梨梨被她的娇喘弄得耳根都红了。
　　总感觉这很像那些蕾丝本子里面的情节开端啊。
　　过了好几分钟，诗羽感觉好一些了。
　　“你别告诉我浅一那变态家伙那时候也对你这无知少女做着这些啊。”
　　“才没有――等！谁跟你说是他告诉我的啦。”
　　你的脸红反应已经彻底出卖你了啊。
　　“哎，你如果能找出第二个会跟你说这些偏中医知识的朋友，我就不用在这里跟你干耗了。”
　　“…没有啦，他怎么可能对我做那些事呢，他只是抓住我的手腕而已。”
　　“……”
　　我极度怀疑他偏爱中医就是为了这个。
　　英梨梨还没有放开抓住诗羽的手腕，明明打嗝已经停止了，两个人就这样坐在床边说话，灯光将她们的影子重合在一起，关系一下子就变得亲密起来。
　　诗羽突然感觉自己很难受，就像陷进了沼泽一样，她很不擅长应付这种场面，这种让人感觉很难抽身的感觉经常会在面对小惠的时候产生，为什么现在跟英梨梨单独相处也会有这种感觉？
　　连惯用的毒蛇腹黑转移大法都被沉默了。
　　“你好烦，特别看见你露出这种怀春少女一样的表现真的能够让我一下子忘记你是一个强行在别人房间里用别人电脑画小黄图的下限少女呢。”
　　英梨梨也学会分辨什么时候应该听诗羽这些话了。
　　“晚饭真的那么难吃吗？我是听别人一直推荐我吃这家，所以我才叫的。”
　　价格还不便宜呢。
　　“…还可以。”
　　“啊？”
　　“我说味道还可以！”
　　诗羽罕见地大声叫出来，脸都染上一层绯霞，真的是，最不擅长应付的就是这种人了！
　　特别是不经大脑思考的，如果自己不喜欢的话，会吃那么多甚至到自己落到不断打嗝的程度吗！再说了，这种从傲娇突如其来转变成关心别人的态度算什么啊！太犯规了吧！是想攻略自己吗！
　　作者的内心世界都是比较丰富的。
　　“嘻嘻，其实我也挺喜欢的呢。”
　　差不多可以放开手了吧。
　　“其实呢，我…总觉得有点不甘心啊。”
　　你表现出落寞也没用的啊。
　　“一个人呆在房间里，名义上是工作，但是我这几天呆在房间里都没有心情画画。”
　　诗羽瞄了眼电脑屏幕上乱七八糟的构图草稿，其实她早就留意到了这点。
　　“但是你偏偏那么淡定！”
　　“…因为你在这里啊。”
　　诗羽打断了英梨梨的话。
　　“我比你也好不到哪里去，只是人类天性就是这样，如果有人主动在你面前慌乱了，如果稍微有点主见的人都会得到莫名的buff加成，自然就会变得淡定了。”
　　“所以说你也…”
　　英梨梨眼睛亮了起来。
　　“嗯。”
　　诗羽没有再去否认什么。
　　“你是在担心他们两个胡搞瞎搞吗！”
　　“才不是。”
　　冷静而迅速地否认让英梨梨一脸懵。
　　“骗人！”
　　英梨梨死都不相信这个心机腹黑女会不吃醋。
　　“泽村同学，你难道忘记了我给你写的‘生活’里面有什么了？”
　　诗羽似笑非笑地看着英梨梨。
　　这话让英梨梨直接缴械，直刺刺的追击态度缩成鸵鸟，大腿夹住双手，低垂着视线，脸红彤彤的，话一下子都说不利索了。
　　“我、我没有看！”
　　“好的，那我建议你回去看看。”
　　那你是不是可以放手了啊。
　　“嗦！那你担心的是什么啊！”
　　“我在担心，为什么偏偏在这个社团接到一个大项目的现在，总负责人却不知道去哪个村落里面玩了。”
　　两个人自然通过浅一他们知道了朱音回去了。
　　“……你的意思是？”
　　英梨梨有些摸不着脑袋。
　　“是不是人生来就是这样，在人生路上前进的人，总得需要些莫名其妙的偏执。”
　　感同身受的唏嘘。
　　“所以呢？”
　　有时候真的挺羡慕英梨梨的，单纯的人才是最强大的，纯粹身在其中不会多想的人总是能够遵循着自己的内心。
　　“所以就快点开工吧。”
　　“？？”
　　“我改变主意了，过几天我们就去浅一老家那边。”
　　英梨梨眼前一亮，虽然前后衔接有点想不通，但是这个结果却和她的想法一样。
　　“去跟踪他们不太好吧？”
　　“傻瓜，我们是去调查浅一过去的事。”
　　“对对对！这个借、不对，这个理由不错。”
　　她还是抓住她的手腕没放。
　　“所以…”
　　“咋了？”
　　“可以放手了啊。”
　　“咦，对哦，你已经不打嗝了，嘿嘿，果然我还是比较厉害的，你看，我比你强多了。”
　　莫名其妙的得意洋洋。
　　诗羽明显得感受到自己心里突然多出了一份柔软。
　　糟了…
　　难道真的被攻略了？
　　`
　　PS:这两天身体状况都不理想，晚上都失眠，可能是刚刚回到宿舍的原因…
　　再写多两章内容吧，本来这章是不存在的，不过突然想了想，英梨梨和诗羽之间的关系究竟是怎样的呢，大概就是这种突如其来的别扭夹杂着姐妹一样的温馨感吧。
　　结尾求个推荐票和评论，请支持渔夫。
　　请资持实体书印刷。


第七十一章 秀恩爱，那个快
　　和朱音结伴，三人再次回到了那间酒店，这里对浅一而言是一个非常特殊的地方，这里是他第一次的地方，是诗羽用身体来唤醒他的地方，是自己决定了逃避现实去深造寻找道路的地方。
　　这个地方对他的意义很大，称之为转折点也不为过，山洞前被小惠突然的告白弄得自己惊慌失措甚至产生了悲愤自怨情绪，接受了诗羽，向英梨梨求救，这一系列动作的连接点似乎就是在这里发生的所有。
　　所以再次来到这里，用现在这种坚定心态，再次面对这一切。
　　他突然产生了一种很庆幸的感觉。
　　感谢命运，让我遇到了她们。
　　浅一用自己的行动暗示了朱音，这算是回应她特意回来乡下却又迟迟不找自己的这一行为，她是需要积攒勇气的，自己这边适当给出一些回应，很大程度上能够把真相全部搞清楚。
　　已经不想再被这种不明不白的模糊过去束缚了彼此前进的脚步了，道路已经展现出方向了，自己只会缅怀却不会再迷失。
　　但是，她却不是这样。
　　――
　　酒店三楼是功能楼层，里面有各种设施存在，这里的酒店也沾了乡下地价的光，面积够大，只是装修格调过于普通化，只不过在配合大自然鬼斧神工的情况下，还是可以建设出别具一格的风味。
　　譬如说现在他们所处的这个小清吧，如果不是朱音带路，浅一还真没留意到电梯里有指引说三楼有清吧，主要是在那楼层指引里头那清吧的名字太过文艺了些――‘缅绿’，让人根本没办法猜测其中意味的名字。
　　所以就算在旅游旺季会客流惨淡也是理所当然的事了。
　　浅一再次抿了口苏打水――说实话他无论喝多少次都不习惯这种在口腔蔓延的涩刺感，可是来到清吧没可能叫牛奶的吧，就算陪着自己的是熟悉的人，微微皱着眉头环视着四周，寥寥人影两三只。
　　这里的装修相当别致，归功于露天，于边角延展出去一个平台，就像被困已久的人极度渴望救赎一般探出去触摸自然，周围都是山环绕，桌与桌摆放错落，隔着木架攀着藤蔓，昏黄灯光营造气氛，淡淡的香薰味携轻淡旋律与皎月一同飘拂半空，丝丝虫鸣，清冷空气，一个很有味道的木制小吧台就那样与自然融合，这里只有一个专心擦拭着杯子的中年胡子大叔，同样也是一个很有味道的男人。
　　这感觉让浅一很是新奇，对他而言，他是第一次来到这种小清吧，平时工作忙，前些年自己也没到喝酒的合法年龄。
　　反倒是小惠还是那万年不变的表现；朱音单手捻着杯沿，眼神有点迷离地看着杯子里晃荡着的淡绿色酒液，一时之间都没有人吭声。
　　“我觉得很奇怪哦，为什么――”
　　浅一觉得气氛很尴尬想说些什么的时候。
　　“老板家底比你想象中丰厚很多，所谓‘等我老了之后就想躲起来开一间清清静静的小店不理世俗’，大概就是这种类型吧。”
　　朱音却轻声打断了他。
　　“…这样啊。”
　　浅一干笑两声，既然你知道，那你就别说出来打断我啊，气氛又变尴尬了啊。
　　“音姐知道得真多呢~”
　　小惠好像完全察觉不到尴尬的气氛一般，这反应惹得朱音视线从摇晃的冰块上移开视线，不经意地瞥了她一眼。
　　“我和这里的老板是旧识，他是我出去之后巧合认识的同乡。”
　　难怪刚才那人对着他们微笑点头。
　　从家里出发之后，三个人就在酒店里会面，汇聚之后时间已经是晚饭时分，中途也没有什么特别的波澜，如果硬要说的话大概就是浅一在不经意中透露自己和小惠是睡在同一个房间里这个信息了。
　　朱音的表现很普通，就像和好朋友一起去登山一样。
　　直到现在，坐在这里，她喝下那杯酒之后，她的表现就变得有些沉默起来，就像在酝酿在情绪一样。
　　“我说的不是这些啦，我是说浅一的想法。”
　　小惠笑着摆了摆手，说的话却吓了浅一一跳，她一直都是这样！总是会在出人意料的地方直接牵扯进正题，十分别扭却又不给人后退余地，就像明知道前面有个雷区还要主动进去跑酷一样作死。
　　朱音怔了怔，明显她也没料到小惠突然会说起这个，只不过片刻她就自嘲地笑了笑，仰首一口气将剩下的小半杯喝完，动作如她工作风格一样利落。
　　“毕竟我认识了他20年了啊。”
　　可以说是从浅一出生开始。
　　“不对，正确来说是只有15年呢。”
　　小惠揪着旁边的小树枝骨碌碌地转手指圈，纠正着朱音的说法。
　　浅一大气都不敢喘。
　　朱音柳眉一挑。
　　“那也比你的时间长多了。”
　　“所以才能在这种‘老地方’那么熟悉浅一的性格？”
　　“你错了，以前的小浅是绝对不会用这么市侩的想法来做第一反应的。”
　　她冷笑了两声，惹得浅一更尴尬了，把盈利放首位很不正常吗？这种对别人的评价真希望不要在本人面前发表啊。
　　“我觉得他这样想没有错啊。”
　　面对朱音咄咄逼人的气势，小惠依旧四两拨千斤，就像过去面对诗羽还有英梨梨的时候一样，她就像没有感受到来自对方的敌意，这种回话更多的像是一种诱导。
　　“小浅的想法当然没错，事实上每个人的想法都不会有错，每个人都是独立的个体，又不是傻瓜，会做的只有自己认为没错的事，心里面认为对错与否只有自己知道就够了。”
　　朱音用一种很微妙的复杂视线和浅一对视，看得浅一心头莫名一紧，在她的眼里，浅一看到了遗憾和后悔。
　　后悔，绝对不会出现在自我中心主义者字典里的词。
　　毫无疑问朱音心态出现了问题。
　　“我曾经比他更加市侩，为了这些市侩，我努力了，成功了，失败了，得到了，舍弃了。”
　　莫名其妙的话。
　　“…音姐你喝醉了吧？”
　　浅一小心翼翼地问，然而两个女人都没有理他。
　　“那你后悔吗？”
　　“我…”
　　朱音眼睛由朦胧变得清澈，她吸了口气。
　　“……”
　　终究还是没有说出声，朱音自己很清楚，为什么事情会变成这样，现在自己是用怎样的心态回到这里来的，小浅都已经暗示到这个地步了，之所以会答应自己这次的出行，大抵是把自己当成好朋友旧识来对待吧，然而关系却不复从前，是想知道更多的事的吧。
　　“我不后悔。”
　　浅一却替她回答了，这下两人都没有忽视他。
　　“音姐得到了自己想要的事业，视线了自己的人生价值，追寻着自己的梦，而我也找到了自己追寻的梦，找到了自己的价值。”
　　他伸出手在桌底下悄悄握住了小惠的手，动作轻柔而坚定。
　　“…那并不是我的梦。”
　　朱音黯然。
　　“为什么你迷茫了啊。”
　　浅一想帮她解决这个问题，当初的音姐之所以会被他憧憬，甚至于小惠口中说的自己想对音姐告白有很多理由的，其中很重要的一点就是因为她的强大，她太过于纯粹了，所以强大，所以憧憬。
　　但如今她却停下了脚步，拔剑四顾。
　　虫鸣不知何时鸣起，顺着月光攀沿于朱音身躯，她低垂着眼帘，幽幽地叹了口气。
　　“自从那一刻起，我的梦想在我不知道的时候已经被我丢掉了，这些年，我活得风光，忙得空虚，我时常在想，我究竟有什么还没决定好的呢？为什么心里头空落落地掉了一大块填不上呢？”
　　凄美渐染她充满成熟魅力的脸庞，她视线里夹着让人怜惜的忧愁，这抹情感看得浅一心一惊。
　　小惠突然破坏了这种气氛。
　　“等等，音姐，那一刻是哪一刻？”
　　“…小浅知道的。”
　　朱音似乎有点难以启齿。
　　“你离开这里的时候？”
　　浅一试探性地问了句，他其实也觉得过去的事其实还没有彻底搞明白，这狗血的真相还没有彻底串联在一起。
　　“…？等等，小浅你不是恢复记忆了吗？”
　　朱音心智灵敏，很快就联想到这个关键的点。
　　“不…我能想起来的是大部分，但是还有小部分没有想起，就像你信里面反复提到的‘那次’。”
　　听到浅一的话，朱音明显呆了呆，她还以为他是知道全部事情才会这么做。
　　朱音脸上神色变幻，过了好一会，她缓缓地开口。
　　“你，你们真的想知道吗？”
　　她的意思自己当然很清楚。
　　浅一举起自己和小惠牵在一起的手，他并不知道也不会去在乎这样子直接展示究竟会对朱音造成怎样的伤害，他和小惠对视了一眼，看到了她一贯的笑容，内心就多了份勇气，对的，自己已经不是一个人了，有小惠，有诗羽，还有英梨梨。
　　自己已经是被宠爱着的人了。
　　“我已经找到了值得我呵护一辈子的翅膀了。”
　　“…是这样啊。”
　　朱音突然笑了起来，她笑靥如花，灿烂似盛放昙花。
　　“那我现在这样做一点心理负罪感都没有了啊。”
　　风牛马不相及的话。
　　“真是奇怪了，为什么药过了这么久还不生效的？”
　　随着她的话，浅一突然感觉一阵阵强烈的晕眩感向大脑袭来，他挣扎着。
　　“你――”
　　失去了意识。
　　?
　　PS：如无意外下一章就结局啦。
　　我还在重感冒，好烦…
　　求支持求推荐


大结局
　　被绑了。
　　当躯体传来阵阵咯得疼到神经的痛觉，浅一睁开眼的瞬间就明白了自己现在是什么处境。
　　手脚被束缚，他整个人就像毛毛虫一样蜷缩在不平有石子散布的石面上，即便意识清醒了，一时之间他也不敢声张，不但是因为周围环境还没弄清楚，更多的是自己之所以会昏倒恐怕是朱音的手脚。
　　也不知道时间过去多久，浅一就这样静静地伏在地上，也不敢转身，也不敢明目张胆地扫视四周，恐怕这是在洞穴里头，周围有偶尔有不规律的滴水声回响，空气有些浑浊压抑，恐怕这还是在深处。
　　突然间浅一联想到了小惠出发前再三说到的朱音可能会对他们下手的事。
　　这可还真是立了个好flag啊。
　　“醒了吧？”
　　咫尺回响的声音吓得浅一一惊，他立马转过身强忍着惊怒情绪看着依旧还是那成熟高贵的陌生青梅竹马，朱音，她就站在自己不远处，旁边的小惠被绑在一张破旧的木椅上。
　　果然这就是在洞穴里面，小惠已经清醒过来了，她露出苦笑看着浅一。
　　这种情况还能笑得出…
　　“小惠！你没事吧？”
　　浅一本来还想质问朱音为什么会这么做，但是一旦见到自己心爱的女人脸色苍白地被绑起来，就装不下去了。
　　小惠有些无力地摇了摇头，她脸色有些发白，看上去有些虚弱，她扯出了个笑容。
　　“都叫了你别立flag的啦…”
　　这种时候你还有心机开玩笑？！
　　浅一不得不佩服小惠的神经强大，不过也因为她这样的表现让自己放下心，恐怕只是因为体质问题所以她有些虚弱而已，也没有什么特别的损伤。
　　这一系列的举动变化自然是落到了心态发生了变化的朱音眼里。
　　这对狗男女，本来是最懂自己的最爱自己的男人和自己好不容易找到的好朋友，现在却已经能够让自己发狂，他们之间已经没有容得下自己存在的缝隙了，他是骗子，她是骗子，他们都是骗子！
　　朱音胸脯不断起伏，她眼睛似乎要溢出嫉恨，她极力地想说服自己不要发怒，心理医生已经不止一次告诉她这都是已经过去的事了，再这么纠缠下去也没有用。
　　可是…
　　“哼！”
　　朱音清冷的声音如春雷，炸得浅一清醒，视线落在了她身上。
　　“朱音！你在干嘛！你疯了吗！”
　　浅一连称呼都变了，语气和眼神里都有着不掩饰的厌恶感和距离感，这细小的变化落在精神状态敏感的朱音眼里更是如刺心头针一样难受。
　　“等等，浅一，我想音姐她――”
　　小惠急切地想说些什么。
　　“闭嘴！”
　　朱音却怒声打断，她的娇叱形成令人心底生寒的回音，让浅一心头一冷，究竟是怎样的经历才能塑造出一个这么神经质的女人，这和之前在一起小酌几杯的成熟大姐姐完成判若两人啊。
　　小惠还想继续说些什么，但是她的急切视线和朱音的怒火对上之后，她就明白了，驻扎在朱音心底里的执念已经到了极限，她想做的事并没有任何用处。
　　明白这点之后，小惠微不可查的叹了口气，只希望浅一能够明白吧。
　　“我疯了？小浅，你知道究竟是谁疯了吗？不是我啊…”
　　朱音突然又柔声对他说，还缓缓地向浅一方向走来，一边还伸出手，似乎想来扶起他。
　　“你究竟怎么了！”
　　浅一真的抓狂了，这个女人怎么了，自己就算失去记忆之后也敬重憧憬佩服的大姐姐。
　　他眼里的是不解和恐惧。
　　朱音停下了脚步，悲戚的神色和周围黝黑只有一丝光亮的环境相衬更让人胆寒。
　　“疯的人是你，是这个女人，是你们！不是我！”
　　她又尖叫起来。
　　小惠识相地闭着嘴，一言不发。
　　浅一反倒头疼了起来，这个女人明显是精神出了问题，自己只是随便说了两句就能将她刺激到这个地步，看来是压抑得已经到了崩溃边缘，这几年她获得如此大成就的同时究竟是怎样过来的，如果自己就这样束手的话肯定会发生一些自己不想见到的事的。
　　想到这里他就挣扎着想坐起来。
　　“为什么…你还是什么都没有想起来？”
　　朱音用手压着裙子半蹲在挣扎着倚着墙的浅一面前，缓缓伸出纤手轻抚着自己曾经最熟悉的脸庞，她的眼里满是爱恋，动作是那么的轻柔优雅，她还是那么地迷人。
　　浅一深深地吸了口气，他眼角都不敢瞥一眼不远处的小惠，强压着自己想后退的动作，这时候绝对不能刺激她。
　　“我的确是有些事没有想起来。”
　　“对啊，为什么你想不起来？明明你的事我全部都记得一清二楚，为什么你却什么都想不起来？刚才也是，你知道吗？你醒来之前会稳定磨牙十下的哦？”
　　虽然知道不能够刺激她。
　　“你骗谁啊！”
　　浅一还是忍不住红着脸硬叫出声，这理由也太扯淡了吧！
　　“是真的啦。”
　　不远处的小惠的话却让浅一脸色变得像打了霜的茄子一样，既然小惠都这样说了，那十有八九绝对是真的…
　　朱音的手覆在他的脸上，但动作却已经僵了下来，她的身体在微微颤抖。
　　“那个女人说的话你就这么相信…”
　　“……”
　　就是这样的潜意识反应就很轻易地暴露了不同人之间羁绊深浅。
　　“明明我比她在你身边的时间要长…”
　　浅一很清楚，自己不能够再沉默了，也不顾得会不会刺激到她，这种时候如果还顾着这个那个，无异于玩火，既然朱音现在会和自己说这些，说明她理智还在，长痛不如短痛。
　　毕竟心意已决。
　　“哎…”浅一抬起头不惧和她对视，语气满是真挚，“音姐，一份感情看的并不是广度、次数，而是看深浅的啊。”
　　“那个女人和你有多深入？”
　　朱音头也不回地指着小惠的方向。
　　一时之间浅一噎住了，也说不出什么话。
　　“唔…大概十几厘米吧？”
　　原本发动着自己隐形技能的小惠突然开口。
　　“噗！”
　　等等，姐你一本正经地在闹哪样！
　　浅一真的想吐血。
　　“哈哈，”朱音怒极反笑，她站了起来瞪着远处被绑在椅子上小惠，“我比你早了5年和他深入了！”
　　“什么！”
　　浅一这回是真的惊了，他瞪大着眼看着朱音的侧脸，她这话什么意思？意气之争吗？
　　小惠却又沉默不语了。
　　“5年前，我离开之前，那个暑假，我和你说我要离开之后，我就强奸了你。”
　　朱音平静地将所有真相的遮掩撕开，既然浅一没想起来，小惠又一直没说，那么知道这事的只有她自己了。
　　“等等…什么？”
　　强…强？
　　来到这里之后这些疑问多得都要怀疑人生了喂！
　　“还是女上位吗？”
　　小惠突然又吭声。
　　“你闭嘴！”
　　这次是浅一真的受不了了，自己的爱人怎么关键时候总是变成谐星。
　　“嗯。”
　　你别回她啊！
　　“就算知道了我要离开，你还是无动于衷，你什么都没有说，你知道我那时候等得有多辛苦吗？我做出了那个决定之后第一时间就告诉了我最亲的你，谁也没办法阻止我的决定，我每晚都没睡，一直等着你来找我，我觉得你肯定会来挽留我，会来支持我…”
　　“我那时候不是支持你了吗！”
　　浅一打断了她的话，自己印象中，朱音离开小镇寻求更大空间的事自己是最支持的一个人了，小惠说自己想要跟朱音表白的事自己都没有印――
　　等等。
　　浅一突然呆住了，他的脑海里突然闪过一道光，被朱音逆推，咨询小惠，想向朱音表白，失忆，这些事根据时间串联起来…
　　突然间，记忆的最后一块拼图拼凑了起来。
　　感情随着记忆如潮袭来，对朱音的感情，曾经那份无比的眷恋，就这样毫无征兆地浮现，让他猝不及防。
　　“你是支持我了！你就像学校老师一样支持我！你根本就不像你，你还是笑得和平时一模一样，但是这次你没有跟在我后面跑，你只是站在原地一直呆呆地看着我！你笑容里是那么地洒脱！”
　　朱音完全没有注意到浅一的异状，反而情绪激动地揪住他的衣服。
　　不是这样的啊…
　　“你想离开我了啊！你没有任何举动，就连留下我的想法你都没有表露任何一丝，知道我要离开你身边，你也只是停顿犹豫一刹那，我们之间的感情你全部都好像当做没发生一样！你笑得跟以前一模一样，你笑得跟我周围想讨好我的人一样！”
　　不是这样的啊…
　　“为什么会变成这样呢，好不容易有了证明自己价值的事业和支持自己的人，明明是世界上最幸福的两件事，两件幸福的事情重叠在一起，本该出现的如梦境一般幸福的时光，但是…为什么…会变成这样呢？”
　　等等，你别变白，有话好好说。
　　她眼角有止不住的泪水。
　　又有女人因为自己哭了，朱音，音姐，她绝对不是这样的，她是那么地坚强，那么地让人敬佩，她永远走在自己前面的啊，在自己还在犹豫还在担心风险的时候，她已经先自己一步离开，她是那么地强大。
　　但是，现在却因为自己。
　　“…？”
　　朱音的泪痕划花了精致的妆容，她抽泣着抬着头看着眼前的男人，这个世界上唯一懂自己的这个男人，他瞳孔里浮现着自己熟悉的温柔，他有些粗糙的掌心贴在自己的脸上。
　　突如其来地温暖让她惊愕，不知何时，他手腕绑着的绳索已经松开。
　　“不要哭了啊…音姐，”这声音里没有一丝迷茫，“我已经想起来了。”
　　不远处的小惠听见浅一的话，都坐不住了，她心里肯配合朱音做这些很大一部分就是想知道朱音刚才话里的真相和浅一的反应，没想到现在浅一居然直接想起了所有。
　　难道会出现什么变故吗？
　　“那、那你会永远呆在我身边吗！”
　　朱音连忙抓住那温暖的手，眼睛里露出急切，模样如溺水人抓芦苇。
　　幽幽水滴声想穿石，奈何岁月已不饶，半晌，轻轻一叹。
　　“唉…”
　　这声叹息让朱音的心凉了半截，如坠冰窖。
　　“不会的。”
　　没有任何暧昧模糊不清的回答，语气缓慢而坚定。
　　“为什么…？”
　　朱音身体无力地坐在地上，她脸色惨白悲戚地看着眼前自己最深爱却已经错过了的男人。
　　“你难道不爱我吗？”
　　“曾经深爱过。”
　　只能这么回答。
　　“难道你的记忆还没有恢复吗？！”
　　“已经全部恢复了，曾经的那份感觉也想起来了。”
　　不会给她任何一丝暧昧不清的回答。
　　“那为什么你要这么残忍啊…”
　　朱音的哀伤早已溢于言表。
　　“并不是我残忍，残忍的人，是你。”
　　浅一很是平静，所有事情想起来之后，他内心总算是和她对上频道了，既然已经知道这一切了，那么自然也不怕刺激到了，因为事情就是这么简单。
　　“曾经，我很憧憬你，音姐真的很厉害，在那时候的我眼里简直比超人更厉害，我爸妈叫我拿的奖状，你轻而易举就拿到一大箩筐，我爸妈叫我不要去做的冒险，你全部都做了，强者总是孤独的，那时候的我就是用这样的眼光看着你的。”
　　他的眼神里满是缅怀，那神色就像在追忆一份已经逝去却无悔的圆满感情。
　　“这份憧憬，慢慢地，就变成了隐藏起来的爱恋，在你面前，我总是那么卑微，我没有任何办法能够给出一个理由，一个能够让我呆在你身边的理由，我永远都追着你的脚步前进，我只能用最笨拙的方式去守卫着你，我想让你过得更好，大概，这就是幼稚的爱吧。”
　　朱音呆呆地看着一字一句，偶尔带着自嘲轻笑的浅一，他…从来没和自己沟通过这些。
　　“我一直说，音姐很厉害很厉害，音姐就会变得很高兴，我一直说一直说，然后…”浅一不知何时也无声落泪，他想起来了，这份感情到现在终于划上了句号，他就这样和她对视着，仿佛看着自己最珍惜却再也不会眷恋的过去。
　　他很清楚，已经没有办法再和她在一起了。
　　“然后呢，很厉害很厉害的音姐，真的就这样离我越来越远了。”
　　“不是这样…”
　　朱音苍白无力地摇着头。
　　“就是这样的，你跟我说，你要离开，我想留下你，但是没有人比我更了解你内心的想法，我不想你走，可是我没有办法忍下心问出来，你会拒绝我的，你做决定之前都没跟我说商量，你这份人的性格就是这样，你的道路就是那样，在小乡村里，是没有人会理解你的。”
　　“你可以――”
　　“对，我可以和你走，但是没有任何用处啊，我家人是不会同意的，我自己也没有那个能力去负担这一切，我没有像你一样的才能，你可以靠自己闯出去，但是我不能啊！在这方面我更加配不上你！”
　　十多岁的少年能想到这些已经很不容易了。
　　“所以，你就什么都没说？什么都没做？”
　　朱音的声音里多了几分怨气。
　　小惠听到这里，已经明白了事情的来龙去脉了，就说那时候向自己咨询这一切的浅一为什么会带着那种腼腆却又坚定的心情，问他发生了什么，却绝口不提。
　　“接着，音姐你向我告白了，你用最直接的方式向我表达了心意，我就想试试，试试看，会不会有一丝侥幸，我会不会博出一个未来，我想试试去抓住那份可能性。”
　　即便视线变朦胧，他还是看到那份感情离自己逐渐远去，到自己再也抓不到的地方。
　　“我问小惠，我应不应该表白呢？”他的声音轻如薄纸，“小惠说‘应该啊，你要去表白啊，你已经做好决定了吧’，然后我真的就想去了啊。”
　　这话听得朱音身体一震，她止不住颤抖。
　　“然、然、然后，你…失忆了？”
　　“然后，你离开了，在和我发生关系之后。”
　　浅一很平静地流着泪，泪水如逝去的爱恋。
　　“我没有离开！”
　　朱音不敢相信这一切，命运都要这样子捉弄她吗？
　　“你有，你留下那封信，在我双亲逝世，在我记忆空白，在我失去所有依靠最无力的时候，我曾经的憧憬，我曾经认为最强大的人，离开了。”
　　“在事业和我之间，你选择了自己想要的。”
　　浅一诉说着自己曾经的心态，这已经不是谁对谁错的问题了，这一切已经水落石出。
　　“你其实比你想象中的更要现实，你只是一直在追寻你自己想要的事物而已，你说着我不可代替，然后你离开了，你心安理得充实地在大都市里实现了自己的价值，你不需要我去替你证明你的价值了，所有人都明白你是个超级厉害的人了，你不需要我了。”
　　“不、不！不是这样的！只有你能够理解我！”
　　朱音用力地抓住浅一的双肩，她想挽留这一切，她这一刻已经抛弃了自己的尊严。
　　“你只是需要证明自己而已，我对你来说没有你想象的重要，只是你把我唯一化了，其实你自己很清楚，我可有可无。”
　　“求你了，不要再这样说了，你回到我身边好不好？你要我怎样都可以！我们可以继续像以前一样留在村子里，我可以什么都不要我――”
　　浅一轻轻地挣脱了朱音的手。
　　“你从来没有来找过我，你明明知道我只有自己一个人，在我无助到对人生失去信心的时候，你都没有出现过，陪着我的，只有小惠，只有诗羽，只有英梨梨。”
　　他的眼神里满是柔情，但是那却不是对着她的。
　　朱音忽然明白了浅一的想法了，他认为，是她离开的，是她选择的。
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　她突然笑了起来，笑得泪珠四散，笑他能用这种洒脱来追忆曾经，笑自己认为有人能够彻底明白自己。
　　“果然，只有最明白最亲近的人，才能更容易给自己致命一击。”
　　“唉…”
　　浅一只能叹息。
　　“去吧，你的宝物，在那里，你自己去拿回吧。”
　　听见朱音的话，一时之间，浅一总觉得哪里不对劲，想说些什么，但看着朱音那被过去囚禁的神色，自己却什么也说不出口。
　　即便心软，也不能说出口。
　　因为…
　　浅一一拐一拐地走到小惠面前，也许是一直绑着的原因，手脚有些麻痹感，他弯下腰帮小惠解开绳索，正想安慰一下她的时候，小惠突然睁大眼睛看着浅一的背后。
　　“等等！浅一！你快去阻止音姐！她要炸掉掉那边山洞！”
　　“什么？！”
　　闻言回头，却看到朱音手里拿着个遥控器模样的东西。
　　这丫的是从哪里掏出来的啊！
　　‘再见’
　　她对着自己做这样的口型――然后，按下。
　　“轰”
　　一阵爆炸声携着碎石砸来，浅一还没多想为什么声音并没有想象那么剧烈，只见朱音呆的那半边石面已经塌陷，他整个人拔腿飞奔过去，刹那间潜力激发，整个人飞扑过去！
　　灰尘四散，硝烟散去，出现在小惠眼前的是衣衫被划破，皮肤被刮出血的浅一，他整个人探着手，咬着牙，额头青筋冒起，身体紧绷，显然是已经用了大力气揪住某些物体。
　　他刚好抓住了朱音！
　　“你放手！”
　　“都已经这种时候了你就别跟我来这种狗血情节了啊！”
　　浅一真的服了，是不是天才都有这么毛病，塌陷的口深不见底，漆黑一片，那种一个人被吞噬的噩梦不是每个人都能承受的啊！
　　“你放手啊！”
　　“傻了吗！别挣扎啊！嫌命长啊！”
　　“既然我们都已经没有办法回到过去了，那我活着和死去有什么区别！”
　　“所以说言情剧害人！你是不是有病！有什么事不能解决！”
　　都怪一直被绑住，现在使劲都难。
　　“为什么偏偏你会不懂我？”
　　朱音即便是悬吊在半空，也没有半分惊恐，她只是说着自己的悲伤。
　　“你才是我唯一的依靠啊，从小开始，就只有你一直在我身边，正是因为有你，所以我才能坚持那么久，我想去追寻新的未来，那是因为我想带着你一起去，但是你抛弃了我，你在命运的捉弄下离开了我！”
　　“那为什么你不回来找我啊！”
　　“我再见到你的时候，你已经属于别人了啊！”
　　奇怪，小惠为什么不来帮忙？
　　“我根本没想起来你这也能怪我？”
　　“难道怪我吗？是你不忠！”
　　“这时候就别再给我争这些了啊！”
　　浅一竭尽全力去抓住她，所以说平时就别保养那么好啊！手这么滑！怎么抓！
　　“我曾经想追寻的东西，当我得到了之后，我才发现是那么地空洞，我曾经放下你，最后发现却少不了你，我想回头，但你已经走出去了啊！你正在做我曾经做的事！”
　　两个人的路恰好错过。
　　“那你为什么还不理解我啊！”
　　“我理解你啊，我知道你迷茫，所以我才会找你出来。”
　　所以你就要以死明志？！
　　“开什么玩笑！你以为我不理解你吗！你的痛苦和悲伤我一直看着，就算我们成不了恋人，我也会一直呆在你身边支持你！我已经走出来了啊！我已经做到曾经不敢想象的事了啊！”
　　浅一的热泪滴在朱音的脸上，这已经不是心软了，这是自己内心的想法，无论如何，自己都不想看到这个女人发生意外，她代表的是一段自己已经圆满结束了的爱恋，并不是要斩断舍弃的过去。
　　“……”
　　这泪滴落在朱音的心湖，泛起涟漪。
　　“我能理解你的啊，小惠能理解你的啊，诗羽和英梨梨都能理解你的啊！她们都会和我一样陪在你身边的啊！你有家人，有我们！你都不知道伯母伯父有多担心你！”
　　“真的？”
　　浅一已经没有力气回她了，只能拼命抓住她。
　　“喂，学姐，我觉得可以开灯了哦。”
　　小惠清脆的声音突兀地响起。
　　“好吧，我还在找灵感呢。”
　　这声音…诗羽的声音！从…洞里传来的？
　　“G！等等，我还没画完呢，你们别急啊！”
　　英梨梨有些气急的声音同样从洞里响起。
　　“亮灯吧。”
　　被抓住的朱音开口。
　　“啪嗒。”
　　洞真的亮起了刺眼的灯光。
　　浅一懵逼了。
　　映入视野的是几盏明亮的高光灯，下面的确是有个洞，但高度目测只有3米多！底下还有一张安全气垫，诗羽和英梨梨还有几个戴着安全帽的工作人员用不同的目光看着自己这边，还有拿着摄像机的。
　　“我…！”
　　这是哪里来的整人节目吗！还带录像的！
　　松了口气的瞬间，浅一就失去了力气，整个人被朱音带着一起往下坠，摔进了气垫里头。
　　陷在气垫里头，他就已经理清好了思路，原来这都是有安全保障的啊。
　　“砰”
　　小惠也跳了下来，她很快就爬到了浅一身边，向他伸出手，脸上是有些害怕被责备的小心翼翼讨好的笑容。
　　她也知道她们做的事已经暴露光了。
　　“嘻嘻。”
　　浅一想说两句，却又舍不得，她们是为了自己好，只得没好气地瞪了她一眼，伸出手紧紧地抓住她。
　　就算这是个局，自己心里面理清的思绪却不会忘记。
　　毫无疑问，这份意志只会更加坚定。
　　爬出了气垫，诗羽和英梨梨迎了上来，她们递过来一件外套，看着自己的表情很是微妙，有心疼自己身上的伤痕，有责怪自己曾经的过去，但是，更多的却是依恋。
　　“…你们就这么喜欢看猴戏哦？”
　　“我不知道呢。”
　　小惠示意着呆站着的两个人，她们两个是朱音通知过来的，其实这一切都是朱音安排的。
　　“说你呢，吉娃娃败犬小姐。”
　　诗羽戳了戳英梨梨。
　　“明明是你，腹黑心机婊。”
　　两个人互相戳戳。
　　关系啥时候变这么好了？
　　“你不是要将自己的打算告诉他吗，他刚才的表现已经通过了你之前说的考验了哦。”
　　英梨梨脸瞬间通红。
　　“恩？”
　　浅一有点疑惑地看着英梨梨。
　　“看什么啦！笨蛋！”
　　然后日常被傲娇。
　　只是，这次她却扑了过来，牢牢地挽住自己一边手臂，埋头在破烂的衣衫上，也不吭声。
　　这举动…
　　他还不懂就是迟钝到极点的笨蛋了。
　　“喂，不是说好了不偷跑的吗！”
　　另一边又被挽住了，诗羽有些掩饰的语调并不能逃过浅一的心思。
　　这…
　　脸红像是会传染一样，连在一起的三个人都脸红红的。
　　只是都在笑着。
　　“唔…那我抱哪里好呢？”
　　小惠有点可恼地看着他们。
　　“咳咳。”
　　不知道什么时候已经整理好了的朱音带着几个工作人员看着光天化日之下打情骂俏的几个人，明明刚才经历过那些事，这么快就恢复正常了啊。
　　“欢迎加入我们新一轮大项目的实际模拟环节，”顿了顿，她露出笑容，伸出手，“小浅。”
　　浅一怔了怔，露出同样的笑容，轻轻地握住了那只手。
　　“请多多关照，音姐。”
　　“嘻嘻，呐，浅一。”
　　小惠在他面前微微俯身，双手握在胸前，看上去有一份特别的空灵。
　　“你心跳加速了吗？”
　　诗羽安心地靠在他肩上。
　　“被我们迷倒了吗？”
　　英梨梨自然而又温馨地笑着。
　　“已经…遇到了生命中的女主角了吗？”
　　小惠的双眸闪烁着光亮。
　　“已经…成为最幸福的男主角了吗？”
　　朱音眼角再次泛起泪光。
　　“已经…没有任何迷惘了吗？”
　　她的柔情，她的娇媚，她的可爱，融汇成丘比特之箭，准确无误地射中了他心。
　　他深深地吸了口气。
　　“嗯！”
　　“我爱你们！”
　　伸出手将三个自己最珍爱，一直陪在自己身边不离不弃的三个女人都拥入怀。
　　生命从此找到了值得奋斗的存在。
　　过去已经不能再阻扰到未来。
　　曾经发生的已经汇聚成彼此相连的粘合剂，彼此的羁绊牢固不可断，曾经共有的过去历历在目，她们永远都是自己的珍宝！
　　谢谢，让我遇到了她们。
　　`
　　PS：谢谢，让我遇到了你们。
　　还有几章后日谈，后日谈就…放实体书里好了，感觉会被书客现在的净网和谐了，等过一会还会有完结感言。
　　完结撒花。


完本感言
　　大家好，这里是‘渔夫绅士’，相信看到这里的朋友对我应该都不陌生，不仅是我每天在每次更新后面附着的唠叨，还是在群里在围脖上面发的各种没意义的牢骚，相信通过这一切大家已经对我有了一定的了解。
　　没错，我就是一个老好人良心同人节操作者。
　　正如我之前一直预告的一样，这本书，路人女主就是我最后一本同人，所以无论从哪个角度出发我对这本书完结的这个瞬间，那个时刻，我真的是感概万分，如果不介意的话，就请继续看下去吧，我这三年以来在同人文上面挖坑的牢骚。
　　这已经不是单纯的完本感言了啊喂！
　　我写东西的时候总是习惯写着写着就偏离正题，感觉这个从很多意味上而言都是很不妙的习惯呢，总感觉很容易就水了一大堆，啊，不过这个对于我个人而言倒是很不错的。
　　我高中的时候，作文满分是50，我每次都只能拿36分，我文笔并不好，也不会很有逻辑地讲述道理，之所以会头脑一热写同人，大抵就和曾经有过冲动写小说的各位一模一样吧――心中出现了某一幕自己非常非常着迷的场面，每次睡觉前都会反复出现，然后忍不住想将它表现出来，想让别人也感受到自己着迷的这种感觉，我认为这是一件很让人上瘾的事，每次只要我写出一个情节，看到有人产生共鸣或者认真评论，这时候我的内心就会得到极大的满足。
　　大概一开始支持我前进的就是内心的这份热情还有各位一直以来的陪伴吧。
　　我写同人写了三年，如果曾经看过花开的朋友，大概知道三年前，大一的时候，那个渔夫的文笔是多么地稚嫩，一路来的成长，无论是人物的价值观还是故事的流畅性都有了很明显的慢慢提升，虽然这是很官方客套的话语，总结起来其实就是一句话，我写多了，所以成长了。
　　因为一直以来看的都是爱情类的动画和玩美少女游戏，在现实生活中也有一段让我非常刻骨铭心的感情经历，所以我就选择了最普通的王道日常恋爱。
　　不说花开和白箱了，路人女主是我第二本完本的书，咱们就说说路人女主这本书我的心态变化，这本书我发生的事实在是太多了。
　　我曾经辉煌过，也衰落过，当然这是从数据成绩上面来说得，但是我从来没有放弃过，这点是我最为骄傲的，我坚持下来了，不，其实这并称不上是坚持，在网上认识了一个努力朝着漫画家梦想努力的女生，她说过：
　　‘已经不是坚持不坚持的问题了，是根本没有办法放弃了，就算我以后没办法从事这方面的工作，我也不会放弃这个爱好。‘
　　大概对我来说性质也差不多吧，当我听见有人问我为什么能坚持下来的时候，我暮然回首，才发现其实我并不是认为自己在‘坚持’，那是一种说不清道不明的情绪，我也许是觉得通过这，能实现我的人生价值吧。
　　这也是我一个小小的梦想，我想将我想象中的世界展现给大家看，即便这在很多人看来不是什么好东西，但是我认为它真的很有意思，所以我才会去写，所以我才会这么执着。
　　我写小说，我失去了很多，得到了很多，三年，我经历了将近3年没有任何稿酬的的时间，我锻炼了三年，虽然这听起来也许很功利，但是我也已经20多岁了，这是不得不否认的一个问题，撇开这个现实问题，我写小说，失去了很多时间，失去了曾经认为最珍贵的爱情。
　　所以我曾经才会那么在意成绩，所以我曾经才会那么沮丧，所以我曾经才会那么情绪化。
　　没有任何人懂我，我身边的人都是用看玩笑的态度看我的。
　　我不想输啊。
　　所以我才会想弄实体书，你们没有任何人能够比得上我纠结的心情，我想它完结，我又不想它完结，我想看到它出现在我面前，我想看到我所描写的场景跃于纸上，我想被别人认可。
　　我也许在不知不觉的过程中已经掌握了一门技能了啊。
　　在这个追求的过程中，我得到了很多，我得到了‘渔夫绅士救助室’里面的你么无奈，我得到了看过这些文字产生牵动的你们，我得到了我认为最珍贵的认可。
　　我真得认识了很多很多，感悟了很多很多，我还清楚地记得很多事，我认识了来自五湖四海的你们，我跨越了净网风暴，以纯爱写手矗立而不倒，我从起点来到了书客，我没有任何经验就靠着网友的帮忙自己瞎凑瞎搞腆着脸叫大家凑钱给我去弄实体书，十足一愣头青，我根本没有想过这在别人看来是多么异想天开的事。
　　很多个来资助我的人都跟我说。
　　‘希望你能够坚持到最后，曾经见过很多作者都说要弄实体书，但是到最后却杳无音信。’
　　我当时内心真的很惶恐，我发现我根本就没有深入多加考虑，我只是抱着‘我想做’的想法，就这样一个人出发了。
　　在这里我真的必须要说一句，如果大家有自己的爱好，请不要犹豫，请不要迷茫，一定要坚持下去，单纯的人绝对可以成为一个强大的人，在这条道路上即便你曾经受到各种情绪的侵扰，也请不要放弃，沿途的风景绝对会让你的人生变得更加精彩宽广。
　　我活着，大概就是想让更多的人认识我。
　　很侥幸地，我坚持下来了，遇到很多很多不同的朋友，我的世界因为你们而变得宽广了，我一直都认为做人一定要将心比心，我真的很良心了，我第一次制作实体书的时候不懂价，没有经验，亏了，我是自己去打工贴回来的，我曾经说过，我一定会完本的，我就一直做下来了，即便时间拖延了许多。
　　我真的想成为一个能够轻易牵动人心的人。
　　哎，不知道为什么嗦嗦地重复强调了一大堆没有任何吊用的牢骚，一时之间，我内心的百感没办法清楚倾诉。
　　我感觉再这样写下去绝对会变成罗里吧嗦的超长水文，所以我还是到这里就止住吧。
　　白箱的确是我的锅，那本的确真的是很有趣的书，我感觉内容挺有意思的，可是第二卷的发展路线展开被我….所以还是成为有生之年系列吧。
　　对的，其实我很敬佩丸户老湿，也许我在这方面的梦想就是想写出一份如同这样的作品吧，这份梦想也许要等我同时遇到像冬马或者雪菜的女子吧，我想，我应该没可能了。
　　如大家所想，我每次码字都是在晚上的，我觉得这个习惯必须得改了…不改感觉要糟，这一年，我会开新书的，但是同时我也要准备考研，各种事情都同时铺了过来，很多时候我也说不清楚自己在为了什么而忙，到头来，大概就是剩下一种想法，如果我不忙，连我都可能把我自己给忘了吧。
　　我并不是一个文青的人。
　　下一本的风格是恋爱喜剧夹杂一些战斗吧，你们放心吧，我不会舍长取短，我之所以会加入战斗，那是为了恋爱而服务的，具体的女主NTR已经想好很多了，连人设都做好几个了，我的纯爱，大概从这本书开始就变得定型了吧。
　　【过程很曲折，但结局是美好的】
　　大概，我也不忍心看到她们悲伤吧。
　　毕竟都是我老婆2333。
　　我觉得这本路人女主已经要完结了啊，我没办法写下去了，我本来描述的就是一个很短的故事，但是写着写着就成这样了，至于具体的后续内容，大概会在后日谈里面写几章有趣的后续吧，例如说结婚之类的。
　　也会特地为这个画张彩插的。
　　谁对过我好，我记得很清楚，但是我却 有着莫名的敏感自尊，大概是膨胀了吧，大概是自己年轻狂妄的一种表现，曾经离开的朋友，请不要画圈圈诅咒我，只要你们还是看我文字的，那你就是正在和我交流，我还是你的朋友，只是你不在我的身边而已。
　　终于完结了啊。
　　完结撒花~！
　　终于完结了啊。
　　我的同人生涯，大概就到这里告一段落了吧，不对，我也许偶尔会因为看到某部动画、玩到某款游戏而心生冲动开始偶尔的同人填坑创作也说不定呢。
　　感谢让我遇到你们啊。
　　真的。
　　这一路上我真的….真的。
　　我并说不出话了。
　　这本的完结，并不是终点，请等着我再次带着我自己的新作和你们再次相遇吧。
　　谢谢你们。
　　这本书的状态从【正在连载】变成【已完结】了哦？
　　谢谢。
　　谢谢。
　　真的。
　　请记住‘渔夫绅士‘。


