时间碎片 和维内托的约定
　　【图片:VV】
　　凌晨四点五十九分，镇守府梯度办公室前。维内托已经听到了远征舰队进港时的嘈杂声，知道接下来马上就轮到自己出击的维内托和同伴安德烈亚・多利亚一起站在提督办公室门口，等待着提督的命令。
　　维内托掏出了怀表，她再次确认了一次自己没有迟到之后，这才重新将怀表无比郑重的塞回了怀里。
　　对于一向守时的维内托来说，在接受提督命令时迟到无疑是一件无法接受的事情。不过眼看着马上就是命令下达的时间，维内托却并没有推门进入提督办公室中……提督办公室里有人声。
　　其中一个男声毫无疑问是提督，至于另外一个女声……反正不可能是列克星敦。不过考虑到那个声音比较成熟，显然也不是驱逐舰小学生。
　　既然如此，那就没什么好担心的了。
　　维内托和安德烈亚・多利亚安静的站在门口，等待着提督的召见。
　　虽说大清早的起来进行远征是一件很辛苦的工作，但是在这个舰娘们和深海舰队们激战不休的日子里，谁又能置身事外。连提督都整天彻夜工作，作为其属下们的舰娘，维内托觉得自己没有任何抱怨的立场。
　　“啊，好无聊……维内托，你说这种战争什么时候才是个头啊？”
　　比起严谨的同伴，安德烈亚・多利亚显然要活泼的多。本来大清早爬起来就是一个苦差事，现在却还被晾在门口。哪怕明知道提督现在另有要事，安德烈亚・多利亚仍然忍不住小声抱怨了起来。
　　在维内托铁青的脸色中，安德烈亚・多利亚从后面抱住了她，和她咬起了耳朵。
　　“维内托，我们什么时候才能退役啊……我好想快点回到西西里去，组建只属于我们自己的家族。这样我们就可以……”
　　组建属于自己的家族，这是维内托和另外几位舰娘伙伴们的夙愿。不过现在人类和深海的战争正处于焦灼状态，谁也没有心思去想这些。安德烈亚・多利亚此时说这些，显然是闲的发慌了。
　　维内托板着脸，将自己的脸从安德烈亚・多利亚的胸口勉强探了出来。
　　“爱莉，我说了，不要这样抱我。”
　　“可是维内托你太矮……”
　　安德烈亚・多利亚这么说着，提督办公室那并未关紧的房门却被清风微微吹开了一些。房门被吹开的角度并不大，但靠着这些空隙，里面的声音便能轻易的传出。维内托对着同伴投去了一个眼神，让她稍安勿躁。而另一边，维内托却开始偷听里面的情况。
　　这么晚了，到底是谁呢？因为考虑到舰娘们的身体健康，除了少数成年舰娘之外，提督一般是不会留非成年体的舰娘们熬夜的。到底是谁，值得提督如此凌晨召见呢？
　　尤其列克星敦竟然还不在场，这就更加奇怪了。
　　维内托没有任何八卦的意思，只是出于对提督身体考虑，这才姑且听一听罢了，绝对没有任何别的意思包含在里面。
　　“提督，你这么晚叫我来有什么事啊……呼，好困。”
　　是提尔比茨那个死宅。
　　因为过于个性化的声音以及那懒散的态度，维内托一下就认出了声音的主人。
　　论战斗力来说，提尔比茨在整个镇守府中的确位列前排。可是其懒散的性格也和其彪悍的战斗力同样出名，不过因为某种他人尚未知晓的原因，提督不仅从来没有责怪过这个死宅女，反而对她多方维护。好几次懒鬼提尔比茨被她姐姐追的上天无路，入地无门的时候，都是躲到了提督办公室里才逃出生天。
　　因为这种情况，镇守府里甚至开始流传提督喜欢提尔比茨的传言。
　　不过维内托知道，这真的只不过是谣言而已。别说提督平时工作那么忙，根本就没有任何谈情说爱的时间，而且只要稍微有点阅历的人都能看出，提督对提尔比茨的关照与其说是男女之情，倒不如说是同类之间的惺惺相惜――虽然为什么勤勉的提督会对懒散的提尔比茨有惺惺相惜的感情本身就是一件值得推敲的事情。
　　总而言之，提督和提尔比茨是清白的，维内托坚信这一点。
　　不说哪怕平时多有关照……提督这么晚了，到底想要说些什么呢？难道是想让她临时加入到这次的远征中来吗？
　　不知为何，维内托有些不高兴了。她歪着脑袋，继续倾听着。
　　“提尔比茨，你又熬夜了？”
　　“呼……因为前几天入手了喜欢的漫画……呼……好困……”
　　“战斗之余进行调剂也是一位战士应该做的事情，不过老是熬夜可不行，你也得注意身体啊。”
　　维内托能够感觉的出来，提督话中有话，他似乎想要说些什么，但那些到了嘴边的话语却始终说不出来，反而变成了这种公式化的话语。就算隔着门板，维内托也能感觉到提督的迟疑和犹豫。
　　以提督的性格来说，这非常的不正常。即使面对那种被他描述为拿shi往你嘴里塞的严酷战争，提督也从来没有这种异常的表现。
　　提督想要说些什么，却始终无法说出口。
　　到底是什么呢……
　　因为提尔比茨的不配合，办公室里尴尬的沉默了一阵，提督犹豫了许久，这才再次勉强开口。
　　“那个提尔比茨……我给你讲个故事吧……”
　　“从前啊……男主角是一户大户人家的下人，他有一个其他人都不知道的秘密――他喜欢上了这户人家的大小姐。可他同时也明白，这份爱是不该被提起的。和大小姐比起来，他的身份实在是太过卑微，他很明白，从一开始两人之间就是不可能的。所以哪怕心中的爱如同火焰般每天在他心中焚烧着，他也始终没有透露过一丝一毫……”
　　提督讲故事的能力，零分。
　　维内托能够很轻松的感觉到提督话中有话，但还没等提督将心中的话语说出来，提尔比茨却已经撑不住了。
　　“呼……提督，我眼睛都睁不开了，能让我先去睡一会吗？我等下起来再听你唠叨。”
　　“好……好吧。”
　　……
　　维内托站在一旁，眼看着带着浓重黑眼圈的提尔比茨走了出来。按照礼节，她应该上前和她打个招呼，最起码也该点头示意，但是维内托没有这么做。
　　无论如何，维内托现在都算是失礼了，还好现在困倦的提尔比茨迷迷糊糊的，也没心思去注意这些。这只懒虫在在走廊上不小心撞了几次之后，终于找到了正确的道路，缓缓消失在了维内托的视野之中。
　　维内托眼看着提尔比茨消失无踪，这才拉起了安德烈亚・多利亚的小手，一溜烟的跑进了提督办公室中。
　　“战列舰维内托，向您报道。”维内托行了一个标准的军礼，高高的抬起了什么都没有的胸口，“请您下令吧。”
　　为了缓和深海舰队疯狂的攻势以及获得足够的补给，例行的远征是必要的。为了达到最好的攻击效果，这种远征更是丝毫不能迟到。
　　维内托故意大声说着，提醒着有些呆滞的提督。
　　今天的提督格外的奇怪，他并没有立刻回过神来，更别说和以前那样干净利落的下达命令。就好像是被抽掉了灵魂般，提督愣在原地，许久之后，这才从他的口中吐出了几个干涩的字眼。
　　“维内托，你都听到了？”
　　“是的，我听到了。”
　　“那……你觉得我……”
　　这个男人的心，已经彻底乱了。
　　“你觉得……我……算了……果然北宅还是……”
　　男人欲说还休，今天的他真是古怪到了极致，他甚至双手抱住了自己的头套，懊恼的将脑袋靠在了办公桌上。维内托已经在提督的麾下效力了两年，却还是第一次看到提督露出如此失态的样子。
　　“提督，您没事吧？”
　　安德烈亚・多利亚下意识的上前一步，却被维内托死死地拉住。好友疑惑的看着维内托，显然不明白她是什么意思。
　　维内托没有理会好友奇怪的目光，而是仍然站在原地，静静地等待着。不过靠着多年来的友谊，安德烈亚・多利亚还是能从维内托那微微颤动着的嘴唇上读出那隐晦的语言。
　　相信他，他可以自己站起来的。我们现在要做的，就是站在他的身后支持他……他是我们的提督，无论遇到了什么，他都不会就这么倒下的。他想要说的时候，自然会告诉我们，我们现在去问，反而会让他难堪。
　　安德烈亚・多利亚犹豫了许久，最终还是选择了相信自己的战友。
　　时间一点一滴的流逝着，大约半小时之后，提督似乎终于从痛苦中缓和了过来。他呆呆的坐在椅子上，语气变得自然了起来。
　　“抱歉，维内托，让你见笑了，最近压力实在是有点大。”
　　“不用道歉，作为提督，这是您必然遭遇到的事情……无论如何，请务必不要放弃。”
　　“是啊，我是提督……也只是一个提督而已……呵呵。不管看起来有多美好，但是实际上……”提督自嘲的笑着，让维内托非常的担心，还好语气始终不像刚才那样沉郁，倒也勉强让维内托压住了心中的焦急，“刚刚听你们说，你们退役了之后好像打算回家乡组建自己的家族？”
　　“是的。”
　　维内托和安德烈亚・多利亚对未来的计划并不算什么秘密，就算给提督知道了也没什么。不过让维内托意外的是，提督并没有就此中断话题，反而继续深入了下去。
　　“那能算我一个吗？”
　　很反常的，提督问出了如此奇怪的问题。因为没有任何预料，维内托直接就愣在了原地。她微微张开了嘴巴，过了几秒之后才意识到提督的意思。
　　可心中的话还没来得及说出口，维内托眼角的余光就先扫到了身侧无比兴奋的安德烈亚・多利亚。即将到达嘴边的话语一卡，硬生生变成了另外一幅模样。
　　“我们……黑手党不需要废物。”
　　“废物的话……其实我也不是什么都不会……你看，我……”
　　提督这么说着，似乎是打算证明什么，他打开了抽屉，结果却一不小心从中翻出了一大堆本子。
　　“只要我想的话，也能愿意将这些……如果能运营的好的话，这些东西也能为你们家族带来大量收入吧……如果是这些的话，能不能让我……卧槽，拿错了!”
　　维内托愣愣的看着失态至此的提督，已经完全不知道怎么说了。
　　……
　　“对不起。”
　　收回了乱七八糟的东西之后，失态已极的提督再次道了一声歉。他沉默的将心爱的本子们放回自己的桌兜里，整个办公室里气氛异常沉重。
　　过了许久之后，提督这才再次开口。
　　“对了，维内托，我……”
　　今天的提督完全不在状态，做的越多，错的也就越多。无论如何，得打断他的话，让他冷静下来才是。
　　维内托心中有了这份认知，尽管上司和下属之间的地位无可跨越，但看到对方的心情这么糟糕，一向严谨的维内托还是打破了往日的行事风格，小声的说出了心中的某些想法。
　　“Buongiorno vuoi il caffè?能在这里享受清晨的咖啡，同时也收到了这份意外的惊喜，维内托现在很幸福。有长官在我身边的话，我会安心很多。”
　　听着维内托的话语，提督愣在了原地。他迟疑了许久，这才长叹了一声，整个人都瘫倒在了椅子上。
　　“维内托，今天的远征任务取消。我现在需要休息一会……至于接下来的任务，你自己去找列克星敦领取吧。”
　　“是的，提督。”维内托行了一礼，转过了身体，“那么提督，请你也早点休息。”
　　带着自己的同僚，维内托离开了。有那么一瞬间，维内托的心中闪过一丝奇怪的冲动。因为这份冲动，已经到达了门口的维内托停了下来，看到维内托这个动作，提督猛地抬头，似乎在期待着什么。
　　“今天您和提尔比茨说的那些话，我什么都没听到，我不会告诉列克星敦姐姐的。”
　　“是……是这样啊。”
　　提督低下了头，不说话了。头上的黄色头套让人无法辨别出他的表情，但是维内托却依然能感受到提督的悲伤。
　　提督他……到底在想些什么呢？
　　维内托有心去问他，却无论如何也不敢说出口。她最后对着提督敬了一礼，走出了提督办公室。
　　舰娘们走出了办公室，来到了走廊上。不知何故，原本正常启动着的过道灯突然熄灭了，尽管舰娘的视力本就无所谓这些，但行走于其中的维内托却还是无端的感受到一阵黑暗和冰冷。
　　“呵，二次元……也不过如此罢了……说到底，我就是一个废物啊……我什么都做不到……就算成为了排名第一的海军大元帅又如何呢，辣鸡依旧只是一个辣鸡……”
　　“不，不可以就这么放弃。无论如何，至少得……是的，至少的成为大元帅才行……至少，我……”
　　维内托听不懂提督的话语，这个男人的嘴里总是蹦出些莫名其妙的词汇，让人完全无所适从。
　　“维内托，提督好像……我们要不要……”
　　维内托抿住了自己的唇，她几乎就要转过身去，但是在转身的最后那一刹那，她看着身边同样无比关切的安德烈亚，却又猛地停了下来。
　　“我们走，执行任务才是我们的天职。”
　　等任务回来之后，再跟提督好好聊聊吧。
　　……
　　“维内托，昨天提督好像和你说了什么？”
　　“是的，列克星敦姐姐，是关于退役之后的事情……”
　　“退役……唉，希望能有那么一天吧……维内托，你也累了吧，去休息吧。”
　　“是的。”
　　……
　　三天之后，完成了例行远征的维内托顺利返航。更让她高兴的是，原本看起来极度抑郁的提督也恢复了往日的活力……嗯，真是再好不过了。
　　真好。
　　PS：食我奥义・百合屠灭斩！
时间碎片 抛妻弃女 上
　　【图片:阿斯托尔福】
　　【图片:迪昂】
　　【图片:大概这样子】
　　我和阿斯托尔福拖着几个巨大的手提箱，在MASTER的身边坐了下来。MASTER略微抬头看了我们一眼，便重新低下了头，恢复了那侧躺着的动作。
　　MASTER摇晃着手中的高脚杯，嫣红如血的液体随着主人的动作轻轻摇晃着，泛起了引人垂涎的波纹。
　　但和这诱人的酒液比起来，反而是MASTER本人更为迷人。躺在那里，不言不语，却散发着绝对的存在感。二头身的身体在其他人眼中或许有些搞笑，然而对我们来说，那可笑形体之下隐藏着的却是混乱而强大的威严。
　　那是一种如同死亡般笼罩在所有人的心头，却忍不住心生向往的奇特魅力。即使我和阿斯托尔福都是名传一时的英雄人物，可当面对着的时候，还是会忍不住低下头来。
　　对于我们从者而言，死亡只是回家而已。并非我们天性懦弱，而是面对食物链顶端那绝对强者时理所当然的恭顺。
　　违背的话，会死的。
　　【辛苦了。】
　　无人提醒，但心中的念头却自然而然的浮现了上来――还好，虽然长着可笑且恐怖的样貌，但绝大多数时候都是非常好说话的，甚至经常和我们一起玩耍……但我绝对不会因此就忘记手撕魔神柱，并且单手把传说中的所罗门按在地上疯狂摩擦的恐怖模样。
　　这种人就算是把一脚踹回超古代去，也能一路活到现代的。
　　尽管一直说自己是一个凡人，只是想要体验抽卡的乐趣……就当是吧。
　　我打开了巨大的箱子，将其正面朝着MASTER，然后和阿斯托尔福一左一右分别坐在了MASTER的身边。
　　MASTER随意的扫了一眼箱子中盛放着的东西，微不可查的点了点头。
　　箱子里放的是八十五个银棋子，一百一十根凶骨，七十五根无间齿轮，一百单位的虚影之尘，四十个混沌之爪，以及八十个金棋子。
　　【很重吧？】
　　“这是我们身为从者应该做的事情……不过MASTER，真的不需要恶魔心脏吗？”
　　按照MASTER之前的习惯，一直是成功召唤一名英灵之后，直接对其施展灵基再临仪式，将其力量提升到极限才对。虽然不知道这次打算做什么，但没有恶魔心脏的话……话说这也算是一种奇怪的烦恼了。
　　灵基再临可是一种十分消耗资源的事情，也就MASTER才能轻易负担的起吧。
　　明明当初才是四十八位MASTER之中最后一位，现在却已经成为了幕后掌控伽勒底的伟大人物。
　　当然，如果MASTER的相貌要是能够再……
　　那句话是怎么说的来着……异人自有异象？不，魔术师本身就具有各种各样乱七八糟的力量，只要他们想的话，将自己弄成这副模样也并非完全不可能――虽然我至今为止没有发现，MASTER这么做有什么必要的意义。
　　但我不会指出MASTER的这个小毛病，因为这是MASTER的行动，k总是正确的，我所要做的就是去理解而已。
　　【不需要了，这些就足够了。】
　　“是的，MASTER。可为什么我们不在伽勒底进行降临工作，非要跑到这里来呢？”
　　【因为我心情不好。】
　　MASTER放下了酒杯，从地上站了起来。
　　这样说，就更奇怪了。
　　“既然心情不好的话，那更应该在伽勒底才对吧？你好像很喜欢那个玛修呢……伤心的话，果然还是需要温柔女孩子安慰才行吧？”
　　阿斯托尔福这么说着，单手揽着MASTER，一边不断的对MASTER挤着眼睛。因为脑袋歪的太厉害，就连脑袋上的可爱小王冠也差点掉下来。
　　虽然不太愿意承认，但法兰克大名鼎鼎的十二勇士之一，其实是一个不太着调的货色。
　　嗯，这只是客观的评价，绝不是因为阿斯托尔福平常很喜欢欺负我。
　　虽然被他欺负感觉也不算太坏。
　　【因为我不想看到玛修。】
　　“咦？不想看到她？她惹你生气了吗？”
　　听到MASTER这么说，我本能的有点高兴，但理智告诉我，我不能表现出来。不仅如此，身为从者，我还必须劝谏心态明显不对的MASTER。
　　【我如果说我不开心，那玛修肯定在我的身边，用温柔的眼睛看着我……并且说会永远陪伴着我……我想她一定会这么做的。】
　　【但我觉得这样很假。】
　　“假的？怎么会！”
　　阿斯托尔福尖叫了起来，因为过于惊骇，就连脸上的笑容也变成了惊悚。
　　“那个女孩对你的感情……MASTER你不会完全没注意到吧？！”
　　是的，在玛修心中，MASTER拥有着独一无二的地位。以我先前身为人类时几十年的人生经历来看，如果没有特别的阻碍的话，这份感情很容易就转变为爱情。
　　――说不定现在已经是了。
　　只不过年轻人之间的感情捉摸不透，不管别人看的如何透彻，想要真正让两人明白，最终还是要归结于他们自己。旁人可以帮忙，却不能轻易插手。
　　那真的会弄巧成拙的。
　　【我知道。】
　　MASTER仍然是那副惫懒的模样，看不出任何情绪波动。
　　【……可她对所有人都是这么说的吧。】
　　“怎么会！完全没有这回事！我打赌她从没对除了你之外的其他人说过类似的话！”
　　【谢谢你，阿福，但是……你不懂吧。请不要再说这件事了，这会使我想起来其实连你们也……你们也经常对其他人这么说吧？】
　　“从来没有的事！MASTER是不一样的！”
　　MASTER的态度真的非常奇怪，k好像陷入了某个泥潭之中，k意识到了某个残酷的事实，却始终不愿意去面对。
　　很难想象，MASTER心中竟然会产生这样的想法。
　　我无法做出阿斯托尔福那般直接且失态的样子来，我受到的教育，我的经历让我无法完成以上的事情。但是至少……
　　我用充满担忧的眼神看着MASTER，让他明白我的真正心意。
　　MASTER低下了头，不肯与我对视。
　　【无论如何，请不要再说了。】
　　“yes your highness。”
　　无能的我不知道该怎么办，最终也只能如同一个骑士般谨守在k的身边。
　　MASTER的确是遇到了什么麻烦，这个麻烦或许还很大，但因为某种我尚且不知道的原因，并不愿意与我分享。于我而言，这的确是个糟糕的消息。但是我的MASTER，无论如何，我都选择相信。
　　唯独是不一样的，是伟大的存在。
　　一个真正的贵族应当是谨慎且谦逊的，我很难用自己未曾亲眼见识过的姿态来形容MASTER。但如果非要用什么认知中的人物来形容的话，那就是太阳王――路易十四，那个在法兰西历史上赫赫有名，就算在整个人类史中都能排进前十的不世君王。
　　对我而言，就是类似的存在。
　　我相信，一定能很快的找到解决的办法，并且恢复成最初的模样。实在不行……
　　我也会永远陪在你的身边，直到世界的终结。
　　……
　　【就这样吧，人生已经如此残酷了……人活着就是为了抽卡啊。】
　　经过了一番小小的波折之后，一切还是很快回到了正题上来。我不是很懂MASTER的心理变化，我无法确定到底是真的恢复过来了，还是只是强作精神。不过看露出了笑容，我的心情也好了起来。
　　我微笑着看着MASTER拿起了一根看上去很有年头，上面还带着骷髅装饰的奇怪法杖。看着k穿着不知道从哪里弄来的草裙，开始围绕着早前已经准备好的英灵召唤法阵跳起了大神。
　　――老实说，我不是很懂MASTER在做什么。
　　不在伽勒底内部召唤英灵已经是一件很奇怪的事情了，MASTER现在打扮成这个样子，更是奇怪到有些诡异了。
　　或许是我的目光太过直接，穿着草裙跳着大神的MASTER竟然也转过头来，和我聊了起来。
　　“这是流传于东方的玄学，用圣遗物或者本人相性够高的话，的确会得到某些特定英灵的回应。但如果既没有圣遗物，或者本身的相性又差的突破天际的时候，这该怎么办呢？”
　　“当然是用这种不可说不可传的奇妙方式，增加自己的气运了。”
　　我不太理解，不过既然是MASTER说的，那肯定是有道理的吧。
　　我和阿斯托尔福互相对视了一眼，最终还是决定无视掉某些奇怪的东西。
　　“那么MASTER，您这次想要召唤哪位英灵呢？”
　　“当然是大流士和开膛手杰克了！”
　　没有任何犹豫，MASTER说出了自己的答案。
　　“大流士和开膛手杰克？”
　　前面那位还好说，虽然力量未必强大，可总算还是在历史上留下过自己的威名。可后面那位是怎么回事，那根本就是一个声名显赫的反英灵吧――或说直白一点，那根本就是恶灵啊！
　　“因为我想要大流士啊！我从来没见过大流士！既然是最后一次召唤了，那肯定是要召唤到先前没有齐的英灵啊……我不想让我的英灵图鉴有空缺啊！”
　　原来是强迫症发作，但开膛手未免……
　　“女儿最可爱了！”
　　“MASTER这是疯了吧，我们要不要……”
　　看着越跳越快的MASTER，阿斯托尔福由衷的感受到了某种巨大的压力。他扶了扶自己脑袋上的王冠，询问着我的意见。
　　我抬头望天，尽量装作什么都没有看见。
　　不管MASTER的行为有多么诡异，英灵召唤法阵仍然在有序的运行着，完全没有受到MASTER的跳大神影响。
　　随着召唤法阵的不断运行，眼前的光芒也变得越来越绚烂。片刻之后，一道耀眼的金光出现在了我的面前。
　　金光快速散尽，走出了一个穿着红衣的熟悉男人。
　　“是诸葛孔明啊。”
　　看着走出来的男人，笑的如同一个非洲人般的MASTER，脸上的笑容凝固了。
　　【没关系的，没关系的，只是技术性调整……这才第一抽，我还有九次机会……】
　　嘴中说着常人难以理解的话语，召唤法阵中再次开始闪耀起耀眼的金光。出来的是一个拥有慵懒笑容的年轻男人……
　　我认的他，是梅林。
　　看到梅林出现，MASTER整张脸如同石像般定在了原地，甚至出现了些许裂痕。可不管怎么说，召唤仍然在继续。而随着召唤的不间断进行，越来越多的熟悉面孔也出现在了我的面前。
　　“哟，大家也在啊，最近怎么老看到你们……喂，为什么看到我就是这幅表情，我虽然没有我师傅那么厉害，但我可也是赫赫有名的战士啊！”
　　“goledn，这美妙的颜色是世上最好的颜色。MASTER看到我们，心情也一定会变得好起来吧？”
　　随着越来越多金色闪耀，MASTER脸上的笑容……消失了。
　　【没有……我想要的卡……】
　　MASTER低语着，陷入了某种奇异的低落状态。我无法理解MASTER现在的想法，不过我却能感受到那种始终无法寻找到心爱之物的失落。
　　我觉得，我必须鼓励一下MASTER了。好歹生前也是一位贵族，只是鼓励人的话……想要鼓励MASTER真的好难，仅仅只是看到那张脸，我的心脏就开始砰砰乱跳，完全不知所以了。
　　“只要努力……MASTER一定可以得到你想要的从者的！”
　　到了最后，我也只是说出了这么模棱两可的话来。
　　“是啊，只要努力的话……”
　　MASTER直挺挺的倒了下来，如同一尾失去了梦想的咸鱼。过了许久之后，才重新从地上爬了起来，眼中闪起了猩红的光。
　　“迪昂！”
　　“是的！”
　　我竭尽全力的大声回应着，哪怕我完全不知道MASTER想要做什么。
　　“跟我去英灵王座。”
　　“哎，去那里做什么？”
　　不知为何，我有一种极端不妙的预感。
　　“山不过来，那我们就过去……我们去英灵王座抢回大流士！”
　　“yahoo，去闯英灵王座！MASTER我们一起上！”
　　“那种事情，就算是您也不可能办到的……阿斯托尔福，你好歹是个从者，你好歹劝诫一下啊！！！”
　　我竭尽所能的压制着MASTER和喜欢搞事的阿斯托尔福，想要让他们终止直接去英灵王座抢人这种疯狂的想法。
　　正当我们吵闹不休的时候，召唤却仍然在继续。黑暗的气息涌动着，彩色光芒微微一闪，占据了整个召唤法阵。
　　“Assassin,开膛手……”
　　“呜哇，女儿！”
　　穿着黑色斗篷的娇小英灵还没来得及将登场的台词说完，便已经被MASTER按在了身下，疯狂的磨蹭了起来。
　　“你是我唯一想要的卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被MASTER狂蹭着的开膛手杰克一脸懵逼，迟迟没能从MASTER突如其来的热情中回过神来。
　　不过看MASTER那么开心，我作为从者的心情也变得好了起来……MASTER，你开心就好。
　　――以上，就是我最后一次见MASTER时发生的事情。
　　PS：本来不想写这章的，不过有读者说想增加男主角的出场，就有了这么一章（话说男主角的人气竟然超越了崩坏组，惊了），本来这一卷男主角只有一章幕间的，现在……一下子翻了一倍！顿时存在感爆棚！
时间碎片 樱花樱花想见你 上
　　【图片:废柴提督制造机】
　　【图片:最后的最后】
　　雷结束了一天的远征，和姐妹舰电一起回到了镇守府中。女孩一溜小跑，所过之处满是女孩的欢笑声。
　　“提督，我回来了！”
　　“雷，不可以这么大声，会被提督讨厌，的说。”
　　“没关系的，电，提督肯定不会怪我们的。要小心的是你才对哦，小心提督对你做奇怪的事情……咦，提督人呢？”
　　总是充满了活力的雷大声的吆喝着，打开了镇守府办公室的大门。但很奇怪，当她走进提督办公室的时候，却看不到那个应该呆在办公室中伏案工作的男人。
　　这实在是一件非常奇怪的事情。
　　作为跟随提督最久的舰娘，雷知道除非是有战斗必要，必须临时进入防空洞中躲避，否则那个男人总是呆在自己的位置上，没日没夜的进行着他永无止境的工作。
　　舰娘们的战场是海洋，她们的敌人是深海舰队。而提督的战场是办公室，对手是那永无止境的文件――这是那个男人经常挂在嘴边的一句话。
　　可现在，那些被他视为永恒对手的文件们正好好的堆积在办工桌上。从那文件的厚度来看，如果提督现在不赶快工作的话，恐怕今天是别想睡觉了……以提督的勤奋来说，这是完全不可能发生的事情啊。
　　“是去上厕所了吗？”对于提督来说，今天他竟然不在办公室里，的确是一件很奇怪的事情。不过雷却没有在意这一点，毕竟提督也是人，偶尔出去走走也是很正常的事情。他老是那样呆在一个地方不动弹，才是真的让人担心，“提督，你在吗？我和电回来了哦。”
　　雷喊着，将脑袋探到了办公桌下面，似乎在寻找着什么。
　　“雷，提督不可能躲在办公桌下面，的说。”
　　“嗯，我知道啊。我只是想看提督在不在嘛。”
　　正在两位舰娘小声交谈着的时候，一阵熟悉的女声却从办公室外传来。
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边。】
　　那个歌声……那个方向是……是奖杯陈列室！
　　两位舰娘对视了一眼，一起向着陈列室走去。奖杯陈列室里放置的都是镇守府历年来得到的荣誉，是整个镇守府中最光荣的所在。不过与此同时，奖杯陈列室也是严禁其他人进入的。
　　除了清洁工之外，正常情况下也就只有提督和秘书舰才能随意进入。秘书舰翔鹤不久之前才开始远征，现在不可能进入奖杯陈列室。那现在能在奖杯陈列室里的，自然就只有提督了。
　　两位驱逐舰舰娘一溜小跑，很快就到了奖杯陈列室前。奖杯陈列室的大门半开着，甚至不用两人开门，女孩们就看到了那身穿白色海军军服的熟悉身影。
　　是提督！
　　“提督，你怎么跑到这里来了……雷和电完成了远征任务，快点夸奖我们吧！”
　　女孩得意的说着，她双手叉腰，露出了可爱的小虎牙。
　　“嗯。”
　　提督简单的回应了一声，却没有如同以往那般趁势将雷和电抱在怀中一顿磨蹭。他简单的答应着，便继续将注意力移到了手中的奖章上。
　　提督擦拭着奖章，看起来异常严肃。被他这严肃的情绪一带，就连两位舰娘也安静了下来。
　　“提督怎么了？不开心吗？”
　　“不，只是整理一下过往的东西而已。”
　　提督这么回答着，将手中的金质奖章重新放回了展览柜里。
　　奖杯陈列室中陈列着提督到任以来的所有功绩，尤其是眼前的这位提督，因为他卓越的贡献，整个陈列室中甚至直接被奖杯和奖章所填满。作为跟随提督最久的舰娘，雷只是看着这些奖章，脑海中便能回想起和提督一起奋斗的时光。
　　在没有提督的时候，镇守府可是一穷二白。是提督带领她们一路走出困境，并且不断壮大，才最终变成了现在这副模样。
　　每一个奖章背后蕴含着的是舰娘们不懈的努力，然而雷却认为，其中起到决定性作用的并非是一直在前线作战的舰娘们，反而是一直躲在幕后的提督。他不仅决定着镇守府的战略，更是一手承担起了镇守府所有幕后的工作――可以说，没有提督，也就没有了镇守府。
　　提督是整个镇守府中最重要的人，没有了提督，镇守府也就是个空壳而已，再也没有存在的必要。
　　雷看着面前的一枚枚勋章，脑海中浮现起来的是一次次苦战。
　　袭击敌舰队前线基地、南方海域强袭侦察、迎击雾之舰队、AL／MI作战。而提督手中刚才擦拭着的那枚勋章……呃，是铁底海峡作战。
　　虽说在提督的指挥下，她们最终击败了那些可怕的敌人，可那些敌人仍然如同噩梦般笼罩在驱逐舰们的心头。现在的镇守府舰队远比当时要强，可有些噩梦却是无论如何也不会消去的。
　　如果用提督的口头禅，那就是每次和强大的敌人作战就是一次吃shi。而铁底海峡未必是最大的一坨shi，却绝对是最让人无法忘怀的一坨shi……提督有时候就是这么不讲礼貌，但唯独在这点上，却得到了镇守府上下的一致认同。
　　那次战斗真的太恶心了。
　　还好，她们有提督。
　　无论如何，在提督的指挥下，她们总算度过了所有的难关。
　　尽管现在形势不太好，但只要提督还在，大家还在，那她们总能想办法胜利的。
　　“以前的种种，真的像是做梦一样……我竟然在这些东西上……啊，不能说后悔……这都是我自己的选择……”
　　不知为何，雷总感觉今天的提督心情很低落。现在的他和平时的他实在是差的太多，雷有些担心。
　　在这种担心情绪的影响下，雷决定安慰一下提督。
　　“提督是在担心什么吗？没关系的，只要有雷在，那就一定没问题的！”
　　女孩骄傲的抬起胸，尽量挺高了那什么都没有的胸膛。
　　提督如同往常那样虎摸了一下雷的脑袋，却没有如同往常那样捏她小脸。
　　“工业能力差太多了。美妖年产飞机四万架，坦克两万辆。平均每九天就可以下水一艘航空母舰……这样的对手，根本无法战胜的。这不是所谓的战术和战略可以影响的。当双方决定开战的那一瞬起，除非次次战斗都是传奇级战斗，否则战争的结果从一开始就已经决定了。”
　　“美妖？那是什么？新型的深海成员吗？”
　　电不是很明白提督在说些什么，不过她也感觉到了今天提督的异常。尽管很不好意思，她还是怯生生的问了一句。
　　“很可怕吗……又有很多姐妹要受伤了吗……要是生活在一个和平的年代里就好了。”
　　电实在太弱气了，完全不符合一位舰娘的身份。还好提督对驱逐舰舰娘一向是宽容的，就算听到这么丧气的话语，他也没有丝毫埋怨。
　　“不懂？没关系，本来就不是一个世界的东西……你们最好永远别懂……那不是你们应该懂的东西。”
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你。】
　　提督轻声说着，伴随着一旁点唱机那低沉的歌声，陈列室中的气氛也变得越发沉重。
　　雷不安的扭着自己的衣角，她觉得自己有必要改变一下现在这种古怪的气氛。可应该怎么做呢……
　　这个歌声……啊，想起来了！
　　虽说本职是战士，但舰娘们也是拥有自己的兴趣爱好的。就以那珂而言，她的愿望就是成为一名舰队偶像。为了这个梦想，她每天都在不断的努力着。为了她，提督甚至专门写了一首歌，并且为她调音灌了唱片――也就是现在正在播放着的这一首。
　　舰娘们当然希望自己的姐妹能够梦想成真，对其当然也是万分支持。只是很可惜，那珂在镇守府举办的第一次个人演唱会却是灾难性的……有些人，真的天生就不适合做某些事情。
　　那珂的愿望在第一次扬帆起航的时候就遭遇了几乎致命的重大打击。尽管她以后多次试图咸鱼翻身，也没有太好的效果。作为梦想残渣而剩下来的见证物，也就是这唯一的唱片了。
　　经过调音的歌声，比起那珂本人的实在是要好上太多了。
　　“提督，你怎么了吗？为什么突然放这首歌？虽说不是很擅长……不过如果你拜托的话，雷也可以为你单独唱一首的！”
　　虽说不太擅长，但雷会为了提督而努力的。
　　“没事，就是偶尔回忆一下。”
　　提督看着雷，最终还是拒绝了。他虎摸着两个小小驱逐舰的脑袋，眼神渐渐变得朦胧了起来。
　　【和你认识真好，真的真的是很好很好。】
　　【已经不能在这里了，已经不走不行了，真的对不起。】
　　提督的脸上始终戴着那个奇怪的黄色钥匙形头套，让人分不清他的表情。但敏感的电却感受到了某种不同，电没有如同以往那样眯起眼睛享受提督的虎摸。反而伸出了小手，抓住了提督的袖子。
　　“提督，你怎么了？”
　　女孩这么问着，表情变得紧张了起来，就好像是即将失去什么重要之物。
　　【我已经必须要一个人到远方去。】
　　【到哪里？请不要问好吗？为什么？不要问好吗？真的对不起。】
　　提督没有回答，歌声却为两位驱逐舰带来了他的答案。雷的脸色变了变，如同电一般，一起抓住了提督的另外一只袖管。
　　敏感的女孩察觉到了什么，尽管说不出来为什么，但她还是本能的想要挽回什么。
　　“司令官，没问题的。全都交给雷吧，你可以再依赖雷一点的！”
　　“……太好了。”
　　提督这么回应着，他蹲了下来，抱住了面前两个可爱的女孩。原先故作轻松的语调终于再也崩不住了，尽管他戴着头套，两名驱逐舰仍然能够感受到对方那崩溃的心情。
　　隐约之间，似乎还有泪水从提督的脸上滑落。只是那晶莹的泪水刚一流出眼眶就直接被头套所吸收，让两人无法判断真伪。
　　她们和提督之间似乎存在着什么隔膜，不管她们如何努力，也始终无法穿透。那并非是简单的头套，而是某种更为强大，更为让人绝望的东西……
　　“太好了……这辈子能够认识你们，真的是太好了……”
　　“太好了……”
　　提督哽咽着，已经没了样子。
　　“提督真是的，又不是小孩子。不就是出一次门……提督要出去多久？一个星期？一个月？都没关系的！一切就都交给雷了。”
　　“我和电会在这里，等着提督回来。”
　　“太好了……”
　　提督抱着雷和电，他的眼泪再也止不住，到了最后，更是完全说不出话来了。
　　“太好了……这一辈子能够认识你们……”
　　“对不起……不能陪你们走到最后……”
　　哎？提督……
　　PS：米妖当时差不多这个数据吧，有点记不清楚了，反正算是绝望级的对手……当然，二战航母和现代航母不是一回事……
时间碎片 你的名字（看完第三卷之前千万别点进来，内有剧毒）
　　【图片:然而你们拒绝】
　　“小姑娘，好了。”
　　疲倦的中年医生这么说着，为我紧了紧头上的绷带。严严实实的绷带绑住了我大半张脸，让我看起来异常奇怪。他看着我无神的双眼，语气中透露着一丝无法释去的怜悯。
　　“你的伤看起来严重，其实都是皮外伤，这样就可以了。事情都已经发生了，再想这些也没什么用了……不管怎么样，哪怕是为了死去的人，也要坚强的活下去啊。”
　　医生似乎很可怜我，但过多的病人却无法让他继续说下去。我没有继续纠缠医生，只是简单的道了一声谢，便向着人满为患的医院过道走去。
　　脑袋上时不时的传来些许刺痛，就好像有人在我脑袋里不断用刀搅和，不过也不是完全无法忍受。正如医生所说的那般，我伤的其实并不严重，经过简单的处理之后，用不了多久自然就会痊愈。
　　和那些伤势沉重的重病号们比起来，我的伤实在算不得什么。
　　一走出医生的诊疗室，迎面而来的便是一道滚烫的热浪。医院中的空调已经开足了马力工作，但在这密集的人潮面前仍然显得有些力不从心。
　　这或许是川越市医院被建立起来之后，同时容纳病人最多的一次了。病房中现在已经躺满了病人，就连走廊的过道上也到处是临时增设的病床。大人的悲鸣和小孩的哭闹混合在了一起，让整座医院显得一片悲凉，就好像这里刚刚经历了一场无比惨烈的战争。
　　虽然从某些方面来说，这也的确称得上是战争――川越市的居民区中突然爆发了可怕的爆炸，在那爆炸的影响下，整个城市都变成了一片地狱。
　　经历了那样可怕的灾难之后，能够活下来的确是一件幸运的事情。但作为生者，他们却要经历生离死别的痛苦……对于某些人来说，或许在那灾难之中死去反而是更好的选择。
　　我的目光在人群中扫过，此时医院中一团混乱，自然也没人来注意我。扫视了一圈医院，发现没有我想要找的东西之后，我便离开了医院，来到了外面的大街上。
　　此时已经是凌晨三四点钟，但街道上仍然是一片繁忙，一点平息下来的意思也没有。对于川越市这样的小城市来说，或许也就过年之前的那段时间能和现在比拟――只不过过年的时候大家脸上承载着的满是笑容，而现在却满是悲伤而已。
　　我走在街上，只是短短的五六分钟，就有三四辆救护车从我身边驶过，向着其他城市冲去。川越市的医院太小，容纳不了太多的病人。即使医护人员们通宵不休的连轴转，仍然有相当一部分病人无法得到及时的治疗，只能送到别处。
　　幸运的是，现在距离灾难降临已经过了好几个小时，灾难中心的爆炸已经渐渐停歇了下来，唯有零星的火势仍然在不断的向着周围蔓延。
　　面对这种突然降临的灾难，即使政府已经竭尽全力的调配，还是免不了手忙脚乱。越发低沉的爆炸声，水枪喷射时消防队员们含糊的指挥声，以及得知亲人死讯时的悲鸣，都让整个城市一团混乱。
　　不过对我来说，也正是因为有着这一团乱麻的情况，我的存在才变得理所当然……我不知道我是谁，但我觉得，我应该和他们不是同样的人。
　　哪怕我们有着相似的外表，说着相似的语言，但我总觉得，我和他们并非同类。尽管在X光片上，我和正常的人类少女没有任何不同，但我总觉得……
　　一种无法言喻的直觉告诉我，我和他们是不同的。
　　我们身处在同一个世界之中，之间却好像有着一层隔膜在隔绝着彼此。我们能够看到彼此，能够正常的交流，但是……
　　因为某种暂时无法理解的原因，我的记忆陷入了一团混乱状态。当我努力试着去回忆的时候，能够想起来的便只有一团无比白炽的光芒。
　　在那道光芒之中，我和另外一个身影不断的追逐攻击着彼此。世界在我们的脚下崩溃，我和那个模糊的人影不断战斗着，在我们力量的干涉下，就连整团光芒也变得越来越淡，最终它被我们两人击碎成了无数道光点，向着脚下的世界坠落而去。
　　可以勉强回忆起这些，但是我为什么要战斗，和我战斗的人是谁，以及我为什么会拥有那么强大的力量，这些至关重要的消息却从我的脑袋里彻底消失了。我越是努力的去思考，只会让我更加痛苦而已。
　　不行了，已经不能继续想下去了。
　　我捂住了自己越发胀痛的额头，停止了思考，蹒跚的行走在混乱的街道上。
　　自从我在那片燃烧着的废墟中苏醒过来之后，我的脑袋就一直在疼。因为这份剧痛，我甚至被好心人当成伤者送进了医院之中。这份剧痛时强时弱，与其说是在折磨我，倒不如说是不断的催促我去做些什么……做什么？我不知道。
　　我几乎没有之前的记忆，不管那个模糊的声音如何催促，我的脑中都只是一片茫然。它越是催促，我的心中就越是茫然。没有了往日的记忆，我到底要怎么样才能知道，我应该要做什么呢？
　　努力思考着，脑中竟然自己浮现出了答案――那是一份无比执着的念头，哪怕记忆都失去了，这份执着仅剩下来的残渣仍然轻而易举的告诉了我，我现在应该做的事情。
　　存在于这个世界的意义，就是寻找……寻找什么呢？
　　我不知道。
　　我不知道那是什么东西，即使竭尽全力的去想象，脑海中所描绘出来的也只是一个比太阳还要温暖，比天空还要深邃，仅仅只是听到的声音心灵就能得到安慰，光是凝视着的目光，灵魂就能得到拯救……如同神明一般的某种东西。
　　是人吗？我在找的是某人吗？还是说我要找的其实是某种强大的物品？
　　……或许吧。
　　记忆并没有告诉我答案，一切都只是我的臆想而已。我不知道那是什么，也不知道到底要怎么样才能找到它。我现在唯一能够确定的，就是我存在于世的意义就是找到它，除此之外，别无意义。
　　是的，仅仅是这样而已。
　　我努力向前走着，我走过那一大堆仓促树立起来的临时栅栏和警告牌，慢慢来到了废墟的边缘。
　　模糊不堪的记忆无法告诉我答案，但我超人的直觉告诉我，在那片被炸出来的巨大废墟之中有我需要的东西。它们或许不是我想要找的东西，却能在必要的时候帮到我。
　　……那里面，到底有什么呢？
　　我思考着，脑袋里传来的痛苦越发剧烈。心神恍惚之下，眼前的世界竟然也变得扭曲了起来。眼中的世界慢慢褪去了色彩，原本真实的世界慢慢变成了平面，最终只剩下了一些简单的线条和图像，看上去简直就像是一个漫画家的线稿。
　　这是怎么回事？
　　我迷瞪着看着面前突变的世界，无法理解其中到底是怎么回事。不过幸运的是，这种剧变并没有继续发展下去。随着脑袋上痛苦的不断加剧，原本褪去了色彩的简单线稿终于重新变回了那个纷乱的真实世界。
　　可能是我脑袋伤的真的有点重吧，都出现幻觉了。
　　我摇了摇头，不去再想这种毫无意义的事情。不过当我走过路口，想要避开人群偷溜进废墟现场的时候，一个疲倦的男声却叫住了我。
　　“小姐，你的钱包掉了。”
　　我停下了心中的思考，转头望着声音的方向望去。
　　――刚才走神走的太厉害，我竟然连钱包掉了都没发现。如果不是他提醒，我的麻烦就真的大了。
　　对我而言，其他东西都是无足轻重的东西。我存在于世的目的，就是找到那个不知正体的【k】。不过残存不多的人类认知仍然告诉我，想要在这个世界上继续活下去，那么这种名为“钱”的存在仍然是非常必要的。
　　它无法替我找到我想要的那个东西，但是至少，它能让我坚持到找到k。
　　我转过身，看着面前的男子。
　　这应该是一个很年轻的男子，他中等身材，面目普通，穿着简单的T恤和拖鞋，看起来稍微有些邋遢。不管怎么看，也只是一个毫无特色的普通人。如果非要说有什么不同的话，那就是比起同龄人，他的身体实在是虚弱。并不仅仅是他下巴上凌乱的胡须，也不是他那无比显眼的黑眼圈……他几乎全身上下都是问题。
　　这个人的身体并不好，甚至可以说的上是空虚。要不是年轻压住了病灶，恐怕他已经疾病缠身。肝脏和脾脏的问题潜伏着，迟早会剧烈爆发出来……不过这种事显然不是我应该说的。就算我这么说了，他恐怕也不会相信。
　　无论如何，我们都只是陌生人而已。而且……
　　这个家伙是个宅男吧？
　　我看了看他那件白色体恤面前印着的银发持枪美少女，微微向后退了半步。因为缺乏先前的记忆，我对自己的过往一无所知，甚至连兴趣爱好都丢失的干干净净。但心底深处的某个印象还是告诉我，最好还是离这种人远一点。
　　并非真正的厌恶，而是某种不舒服。我说不清楚那是一种什么样的感觉，对于一个好心人产生这样的判断实在可以算的上是恶劣。但是当看到这个人的时候，我还是非常的不舒服……
　　我对自己竟然产生了这种感觉感到懊恼，但这份感觉却并没有因此而消失。
　　“谢谢。”
　　我停了下来，从男子的手中接过了小巧的皮夹。尽管不认识他，但我还是矜持的向他表达了我的谢意。
　　他尴尬的朝着我笑了笑，他似乎不敢和女生说话，或者说他压根就不会和人交流。
　　如果再年轻个七八岁，他这样子或许会让人觉得他天真可爱。但很可惜，他已经是个青年了。这种年纪的人做出这样的表现，只会让人觉得他无能而已。
　　……我再次为自己产生这种武断的感情而感到抱歉。
　　因为过于激烈的心理活动，我的目光难免在他身上多停留了几秒，而这种带着奇特意味的目光，似乎让面前的年轻人产生了极大的不适。
　　他好像害羞了。
　　不过竟然对我这样包住了大半张脸的女孩也会害羞，这个家伙的脸皮还真是薄的可怕。
　　“啊……不用，不用。现在外面很乱，你最好不要一个人在外面乱走。没事的话，还是快点回家去吧……啊，抱歉。我……”
　　似是想到了什么，本来还规劝着我的男子突然道了歉。我无法理解他的心理活动，不过对我而言，能少花一点时间在陌生人身上总是好的。
　　“我知道。”
　　我简单的回了一声，就想要转身离开。但是当我想要转身的时候，我的脑袋里却突然传来一阵抽痛。与此同时，一个无比古怪的想法也在我的脑中突然产生。
　　基于这种奇怪的冲动，我一边扶住了自己的额头，一边转过了身。
　　“……请等一下。”
　　“什么？”
　　“请问，你认识我的舰长吗？”
　　我不该这么问这个陌生人的，而且这个完全不认识我的人显然也不可能给我满意的答案――连我都不知道的东西，他又怎么可能知道？
　　而且……舰长？我难道在找的是个人吗？
　　似乎不是，我找的应该不是……可如果不是人的话，那我又在寻找什么呢……
　　我自己也迷茫了。
　　连我都不知道的答案，那个看起来傻乎乎的青年自然不可能回答出来。他愣愣的看着我，最后给了我一个不好意思的笑容。
　　“小姐，我不知道你在说什么啊。”
　　理所当然的结果，完全没有出乎我的预料。
　　“谢谢。”
　　我简单的再次道了一声谢，结束了这次对话。年轻人疑惑的看着我消失的背影，他并没有多说什么，而是扛起了肩上的铲子，向着混乱的废墟跑去。在那混乱不堪的爆炸现场，正同样有无数人在努力挖掘着，想办法拯救着可能存在的幸存者。
　　我没有理会身后那越发喧嚣的人群，我扶着自己的额头，渐渐地消失在了城市的阴影之中。
　　――我所寻找着的，到底是什么呢？
　　PS：这章不应该现在发，至少不应该在第三卷彻底完结之前发，可是我既想要全勤，又没时间码字，只好使出存稿大法了……没彻底看完第三卷的千万别看这一章（我知道当你们看到我这段话的时候，你们已经看完了。）
　　PS2：这章其实用另一种角度写，效果会好很多，但是那种酸涩感也会成倍提升（我怕你们会打我），于是就用芽衣视角了
　　PS3：今天加班要加到十点，报告没写，演习没打，远征没收，空调炸裂……简直要哭死在办公室里
欢乐小剧场 彼此未知的事情（单身狗千万不要点进来）
　　【图片:416世界第一可爱！】
　　对于白首男来说，黑洲的生活单调而充实。他每天干完活，就是看看书，打打拳，偶尔和朋友们过几招，日子过的可谓相当充实。而对于翔鹤来说，能和自己所爱的人在一起，本身就是世上最幸福的事情――两位笨蛋情侣因为有彼此的存在，自然而然的进入了幸福状态，可对其他人来说，事情却并非如此。
　　至少闲的蛋疼的蓝瞳瞳并不认为这样的日子有什么有趣的。即使多少已经习惯了黑洲那平稳的作息，蓝瞳瞳还是异常的不爽。这份不爽不断的累积着，最终形成了一种强烈的冲动。
　　“不行了，我受不了了！”蓝瞳瞳抓着自己柔顺的长发，看起来真的有点崩溃，“我们来玩游戏吧！”
　　“玩什么？”
　　正和翔鹤深情对视的白首男回过头来，好奇的看着这个抓狂的朋友。
　　“来玩这个！”
　　蓝瞳瞳这么说着，从抽屉里取出了一本大本子。白首男随意一看，发现竟然是情侣相性一百问――这算是情侣之间一个相当经典的小问答游戏了，没想到蓝瞳瞳竟然想要玩的是这个？
　　“你怎么会突然想玩这个，你又没有男朋友……”
　　“你管我啦！你就说玩不玩！”
　　蓝瞳瞳鼓起了脸，女孩双手叉腰，将自己摆成了一个圆规的模样。看到蓝瞳瞳生气了，白首男连忙举双手投降。
　　总觉得蓝瞳瞳的变化真的好大，最初见面的时候，她是一个看起来非常温柔的年轻女孩。怎么相处越久，这丫头就变得越任性……是不擅长在熟人面前伪装吗？
　　――虽然白首男也不讨厌这种真性情的女孩就是了。
　　“我是没问题……翔鹤，你呢？”
　　“既然瞳瞳想玩，那就一起玩吧，黑洲也真的没什么有意思的东西。”
　　翔鹤看着窗外那微微露出的那个白色小脑袋，脸上的笑容越深。既然女朋友都这么说了，那白首男当然没有任何意见。于是三人就在房间中坐下，蓝瞳瞳拿出了情侣相性一百问，开始了游戏。
　　白色的小脑袋虽然不愿意直接进来，却还是贴在了墙壁上，尽可能的想要听的更清楚一些。
　　（以下名字都为简称。）
　　……
　　1.
　　蓝：请问你们的名字和工作？
　　翔鹤：翔鹤号航空母舰，以前在镇守府中当秘书舰，现在正在黑洲工地上努力恋爱，争取早日恢复状态。
　　白：我叫白首男。职业的话，姑且算是个宅男吧，现在正在黑洲工地上搬砖养家。
　　蓝：喂，我说小白，你专业点好不好？你俩不是情侣吗？翔鹤都这么说了，你肯定也得说你当提督那会的事情啊，不然怎么匹配？
　　白：哦，是这样的啊，我以前没玩过这种游戏，不太清楚里面的规则……那再来一次好了。我叫白首男，先前当过镇守府大元帅，泰拉帝皇，虚空邪神，脚男，观测者，兽人大军阀，圣人，暴君，第八银河军区总长，拯救人理之人，弑亲禽兽，国父，叛贼……
　　蓝：停、停、停，什么乱七八糟的。你不就是一搬砖的吗，哪来那么多奇奇怪怪的封号。
　　白：哦。
　　2
　　蓝：年龄是？
　　翔鹤：78。
　　白：26。
　　蓝：等会，翔鹤你认真的吗真？！你那么大年纪了！
　　翔鹤：虽然你这么说，但是我也没办法，年龄这个数据不是我能决定的……要不我们按游戏运行年龄来算？
　　蓝瞳瞳转过头，望向了白首男。
　　蓝：小白，看不出你这么重口味。
　　白：我想要的只是一个爱我的人，她具体多大我不在乎。
　　翔鹤：我觉得用年龄去评价一对情侣是否恰当是一件很失礼的事情，身为情侣，难道不是因为情投意合才走在一起的吗？既然如此，那他的年纪就完全不重要……嗯哼哼，虽然有的时候我的确很容易把小白当成小宝宝。
　　白：啊，这么说起来的话，难怪总觉得翔鹤跟老妈好像……
　　蓝：算了算了，咱不说这个了，恋爱是病毒，一中招就智商急速降低，我怕我也变成白痴。
　　3
　　蓝：性别是？
　　白：我觉得你没瞎的话，应当能看出我是什么性别。
　　翔鹤:按理来说，我应该是女性。可为什么战舰就一定要是女性呢？虽说已经习惯了这种设定，可不管怎么想，都觉得很奇怪啊。
　　蓝：真没想到原来翔鹤也会纠结这种事情……喂，小白，要是翔鹤真的变成了男的，你会怎么办？
　　白：我们可以当最好的兄弟。
　　蓝：可就算是兄弟，有些事情也是不能做的吧？对于情侣来说，会不会太残酷了――你会不会因此就抛弃翔鹤？
　　白：我们可以搞基。
　　4
　　蓝：请问您的性格是怎样的？
　　白：不太会说话，不太会讨女孩子喜欢，二十几岁的人了，也没怎么跟女孩子交流过。又没钱，长得又丑，人还不能打，如果不是翔鹤的话，恐怕会变成一个LOSER死在不知道哪个角落里吧。
　　翔鹤：亲爱的，别这样。
　　白：不好意思，稍微有点忧伤……但是有了你，一切就都不一样了。
　　蓝：翔鹤的性格我是知道的。不过小白，在你眼中，翔鹤是怎样的一个人呢？
　　白：是天使。
　　翔鹤：我真的没有那么好……阿男你也很坚强。我见到你的时候，还以为你会无法接受……我很高兴，见到的是一个已经真正站起来的男子汉，而不是一个始终在逃避的废人。
　　白：翔鹤……
　　翔鹤：阿男……
　　蓝：见鬼，我为什么要往自己嘴巴里塞狗粮。
　　5.
　　蓝：对方的性格是？
　　白：是天使。
　　翔鹤：认真的小笨蛋。
　　6
　　蓝：两个人是什么时候相遇的？在哪里？
　　翔鹤：阿男家。
　　小白：我家。
　　蓝：见鬼，我干嘛要问一个前死宅这种问题……不用说了，你们第一次约会，甚至第一次那啥全都是在他家对吧？
　　7
　　蓝：对对方的第一印象？
　　白：是天使。
　　翔鹤：虽然脑袋上套着一个奇怪的帽子，但应该是个好人。
　　蓝：我好像有些知道，为什么这些年这种娘化人物的游戏越来越多了。
　　8
　　蓝：喜欢对方哪一点呢？
　　翔鹤：嗯……虽然没有想象中的那么厉害，但是很坚强，是个真正有男子气概的男人。又很呆~而且是我的是我的是我的！
　　白：是天使。
　　蓝：真他妈见鬼了。
　　9
　　蓝：讨厌对方哪一点？或者说觉得对方身上有什么缺陷？
　　翔鹤：如果能早睡一点，不要每天都这么拼命就好。
　　白：能不要每天都陪我熬夜，早点睡比较好。
　　蓝：谢特！
　　10
　　蓝：觉得你和对方的相性如何？
　　白：满分。
　　翔鹤：满分。
　　11
　　蓝：怎么称呼对方？
　　翔鹤：习惯上更喜欢叫提督，不过现在叫提督果然有点奇怪吧……私下里更喜欢叫亲爱的，不过那样子有点害羞。在人多的地方，果然还是只能叫阿男。
　　白：翔鹤。
　　蓝：小白你这个白痴我觉得你特么活该一辈子找不到女朋友，翔鹤这种属于完全倒贴的！
　　12
　　蓝：希望对方怎么叫你？
　　白：随意，只要是从翔鹤嘴巴里说出来的。
　　翔鹤：亲爱的。
　　13.
　　如果把对方比作动物的话，会是什么呢？
　　白：是天使。
　　蓝：天使你个鬼啦！你是不是只知道天使！好歹也给我说个比蒙巨兽什么的啊！
　　翔鹤：一只很温柔的海虎。
　　蓝：咦，这算个什么鬼形容……
　　14
　　蓝：如果要送礼物给对方,会送什么？
　　翔鹤：我把我自己！打包送给他。
　　白：快送给我吧。
　　翔鹤：(ω)ノ等你生日啦~
　　白：今天就是我生日，快送给我吧。
　　翔鹤：(=ω)是么？
　　白：是的啊,快送给我吧。
　　翔鹤：好！送给你！（把手塞给他）
　　白：（握住）：(=｀)人(｀=)
　　蓝：你俩好歹都是大人吧！给我正常点！
　　15
　　蓝：希望得到对方的什么礼物呢？
　　白：翔鹤温柔的情话。
　　翔鹤：亲爱的推倒我。
　　16
　　蓝：对对方有哪里不满么？一般是什么事情？
　　翔鹤：为了我太拼命。
　　白：我怎么感觉好像之前问过这个问题？
　　蓝：不要逃避话题！
　　白:我已经落后太多，我的寿命是有限的。我无法回报翔鹤，只能在接下来有限的人生之中拼命努力。
　　蓝：(._.)小白，你是对的，这个问题我们问过了。
　　17
　　蓝：你的毛病是？
　　翔鹤：吃东西太多，让亲爱的压力很大……很抱歉，我不能压制我的食欲，要是我能不吃东西就好了。
　　白：长得丑，没本事，连自己爱人吃饭的要求都无法满足。
　　蓝：你俩没完了是吧。
　　18
　　蓝：对方的坏毛病？
　　白：太宠我。
　　翔鹤：老是对自己没自信。
　　19
　　蓝：对方做什么样的事情会让你不快？
　　白：不存在的，翔鹤做什么事情都会为我考虑。
　　翔鹤：不会啊，亲爱的人那么好，我怎么会不快？
　　蓝：(._.)
　　20
　　蓝：你做了什么对方会生气？
　　白：生气的话，好像还没有真正见翔鹤生气过……
　　翔鹤：有的时候……咦，女朋友应该要对男朋友生气吗？不太好吧，没有过这种想法……
　　21
　　蓝：你们的关系到达何种程度了？
　　白：基本上处于夫妻以上的程度，但是因为我的考虑，所以我暂时还不能给与她一场婚礼……我会继续努力的。
　　蓝：夫妻以上的程度是什么鬼？结婚不就是满级了吗？
　　翔鹤：即便死亡，也不能将我们分开。为了再次看到他，我愿意和死神以及次元的障壁为敌。
　　蓝：c(`Д)┻━┻
　　22
　　蓝：两个人初次约会是在哪里？
　　白：我家。
　　翔鹤：亲爱的家里。
　　蓝：我就知道是这样……话说出这些题目的人一定不知道世界上有你们这种白痴情侣吧？卧槽，干什么都是在小白家里。真特么省事，看媳妇都不用出门。
　　23
　　蓝：那时候俩人的气氛怎样？
　　蓝：这问题真特么白痴，为了防止我被伤害，这个问题还是跳过吧。
　　24
　　蓝：那时进展到何种程度？
　　白：我看了她三个小时，用鼠标戳了她五个小时。
　　翔鹤：亲爱的看了我三个小时，和我说了五个小时的话。（////)
　　蓝：(._.)我知道同样的事情，在你俩眼中是不一样的。不过小白，你会不会觉得自己有时候有点变态……
　　25
　　蓝：经常去的约会地点？
　　白：5-1。
　　翔鹤：5-1。
　　蓝：真是见了鬼了，照你们这种情况来看，那深海舰队反倒是你们的见证人咯？
　　26
　　蓝：对方的生日，会怎么庆祝？
　　白：没正式在现实里过过，如果是在游戏里的话，那就是戳翔鹤一整天吧。
　　翔鹤：一整天的话就太久了，要注意休息啊。
　　白：嗯，以后我不会戳她了，我抱着你好吗？
　　翔鹤：嗯嗯，有你抱着我就可以了。
　　蓝：……
　　27
　　蓝：是由哪一方先告白的？
　　白：我。
　　翔鹤：我。
　　蓝：双方同时承认是自己，你们这算是个什么情况……
　　28
　　蓝：有多喜欢对方？
　　白：能够创造世界的喜欢。
　　翔鹤：能够毁灭世界的喜欢。
　　蓝：啊，抱歉，抱歉。我知道你们一个是创造新世代的海军大元帅，一个是毁灭世界的深海舰娘旗舰……
　　29
　　蓝：爱对方么？肯定爱了。
　　30
　　蓝：对方说什么会让你觉得没辙？
　　白：小朋友啦，各种各样的情话啦，还有很认真地盯着你，超级温柔地重复两遍的那些话啦。
　　翔鹤：用坚毅的目光看着你，每次被那样的眼神看着，我整个人都要软了……
　　蓝：(._.)白太太，你正常点，你的形象要毁了。
　　31
　　蓝：如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？
　　白：翔鹤不会的。
　　翔鹤刚想回答，但在那之前，她看了看窗外的白色小脑袋，原先温婉的语气突然消失了，转而变成了一种极度恐怖的模样。不过虽然看起来很恐怖，可蓝瞳瞳总觉得是翔鹤装出来的，多少有点假。
　　“他是我的，谁都不能碰一下。有谁敢，我会让他见识这个世界上最可怕的东西。”
　　蓝：_(:з」∠)_啊，这就是几万吨的人形航空母舰的压迫力么……
　　32
　　蓝：可以原谅对方变心么？
　　白：我认为翔鹤不会变心，但是如果这样能让她感到更加幸福的话……
　　翔鹤：如果真有那样的时候，我会选择死亡。我因亲爱的而生，也要因他而死。我的脑袋里，拒绝容纳这样的想法。
　　白：我不准你死！
　　说到这里，白首男突然激动了起来，他极为难得的主动抱住了翔鹤，甚至直接在蓝瞳瞳的面前吻住了他。面对着突然激动的白首男，翔鹤眼中也闪烁起泪光。就这样，两个突然激动起来的白痴情侣就开始了激情的拥吻，硬生生晒了蓝瞳瞳大半个小时，知道她差点被晒瞎，这才勉强停下。
　　蓝：我知道两位对对方的感情……那么翔鹤，你会原谅小白变心吗？
　　翔鹤：说出来你可能不信，亲爱的他其实有四百枚婚戒。直到他弃坑为止，他都没把婚戒用光。
　　蓝：我特么日了狗了，小白你这个该死的指环王。幸好这次过来的是翔鹤，否则你就准备被点天灯吧！
　　33
　　蓝：对方约会时迟到一个小时，怎么办……狗屎，都在小白家约会，哪来的迟到。
　　34
　　蓝：最喜欢对方身体的哪里？
　　白：头发，翔鹤的头发是世界上最美的东西。
　　翔鹤：眼睛，亲爱的认真的时候，眼睛非常迷人。
　　35
　　蓝：对方性感的表情？
　　翔鹤：很认真地盯着我把话说两遍。还有哄人的时候，各种温柔有耐性，那种明明爱着我，却说不出口。整个人手足无措的表情，啊好喜欢~
　　白：闭着眼等我亲亲的时候。
　　蓝：啧啧啧。
　　36
　　蓝：两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？
　　翔鹤：亲爱的把手放在我的腰上……我知道他没那个意思，但是当他这么做的时候，我总是会下意识的以为他要推倒我。嗯……亲爱的，其实你不用这么一直忍着的，翔鹤已经做好觉悟了。
　　白：每天看书看到深夜，回过头来的时候，都能看到翔鹤安静的看着我……那是我最受不了的时候，每到那时候，心脏几乎就要跳出胸腔。
　　蓝：小白，这我就要说你了，翔鹤姐都这样了，你还不推，你是不是个男人？
　　白：我想给她最好的，而且……HK416那边……
　　蓝：你还记得HK416啊，我以为你早忘记她了。不过她好像也喜欢你，你和翔鹤这样一天到晚放闪光弹，真的不怕她拔枪干掉你吗？
　　白：如果这样能让她好受一点的话……但我不会束手就擒的，我已经有了坚持下去的理由，我暂时还不能死。
　　蓝：总觉得你这样下去会出事。
　　蓝瞳瞳脸上突然显现出了些许担忧，反倒是翔鹤脸上始终挂着笑意，她凝视着窗外微微露出的半个小脑袋，眼中闪烁着丝丝暗淡。
　　37
　　蓝：对方说谎吗？擅长说谎吗……得得得，这个问题不用说了，你俩在一起时候的智商，基本也就告别这种高难度的选项了。
　　38
　　蓝：做什么事情的时候觉得最幸福？
　　翔鹤：和他一起做的所有事情都很幸福。
　　白：同上。
　　蓝：(._.)
　　39
　　蓝：曾经吵架么？
　　白：没有。
　　翔鹤：没有。
　　40
　　蓝：都是些什么吵架呢？
　　翔鹤：可我们没吵过架啊。
　　白：我都说了没有了。
　　41
　　蓝：竟然真的一次都么吵过，翔鹤你是不是太惯着点小白了……好吧，你们的确没吵过，但我们现在假设，假设你们吵过。现在你们超过之后，打算如何和好？
　　白：拉着她的手，和她说一晚上的话。
　　翔鹤：被他拉着手，听他说一晚上的话。
　　42
　　蓝：转世后还希望做恋人么？
　　翔鹤：愿意。
　　白：事实上，我更希望此世永不终结。
　　43
　　蓝：什么时候会觉得自己被爱着？
　　翔鹤：无时无刻呢。
　　白：无时无刻。
　　两个人脸贴着脸抱了一下，蓝瞳瞳一脸胃疼。
　　44
　　蓝：你的爱情表现方式是？
　　翔鹤：对他好，付出。但是有时候也会想要得到他的一些回应……比如能拥有一个宝宝什么的。（////)
　　白：努力提升自己，争取让翔鹤成为世上最幸福的女人。
　　45
　　蓝：什么时候会让您觉得对方已经不爱自己了？
　　白：这个问题很难啊，一直被翔鹤用那样的眼神看着……
　　翔鹤：当明天还要上班，亲爱的却三点了还在看书，不肯睡觉的时候。
　　46
　　蓝：和对方像的花是？
　　白：纯洁的百合。
　　翔鹤：罂粟，无比妖艳，哪怕明知道是毒，却依然让人忍不住沉迷其中的罂粟。
　　47
　　蓝：俩人之间有互相隐瞒的事情么？
　　白：翔鹤现在就坐在我身边，你问我这种问题？当我说出口的那一瞬，不就不是隐瞒的事情了吗？不过既然你这么问我了，我还是想要告诉翔鹤，其实我并不是所有游戏都婚了的，我有一个游戏角色没有婚。
　　翔鹤：真的吗……嗯嗯，不过我不会生气的。
　　蓝：真是见鬼，这对情侣从一开始就没停过放闪光弹，你们这样是会遭到火刑的知道吗……对了，翔鹤你呢？
　　翔鹤：亲爱的以为有些事没告诉我，其实我全都知道。
　　蓝：小白，现在你知道了，你什么反应。
　　白：我不也知道了吗？
　　蓝：狗屎，这俩人压根不跟我讲道理……
　　48
　　蓝：您的自卑感来自？
　　白：穷、丑，给不了自己的爱人应该得到的。
　　翔鹤：如果我是真实存在的，而不是一个游戏的话，说不定我们就……
　　蓝：翔鹤姐，相信我，如果你不是一个游戏角色，小白都不会看你一眼。
　　白:唯独这个无法反驳。
　　翔鹤：？？？？！！
　　49
　　蓝：俩人的关系是公开还是秘密的？H，全世界都知道，你俩压根就没收敛过。
　　50
　　蓝：您觉得与对方的爱是否能维持永久？
　　白：能。
　　翔鹤：我已经穿越了一次生死，现在我正尝试着永远。
　　51
　　蓝：请问那啥的时候谁主动，或者说谁率先挑起？谢特，你们都没做过……就当是接吻吧，省的跳过太多题目了。
　　白：有时候是我，有时候是翔鹤。
　　翔鹤：在之前的1523次接吻中，由我主导的是1311次，由亲爱的开启的是212次，因此可以简单的认为，是由我主导的。
　　白：翔鹤，你都记得？
　　翔鹤：嗯，只要是和亲爱的有关的事情，我都记得。
　　白：太好了……
　　蓝：喂喂，我说你俩……
　　52
　　蓝：为什么会如此决定呢？
　　白：我爸说，欺负女人的男人就不配被称为男人。我不太想强迫翔鹤……嗯，大概是这样。
　　翔鹤：因为亲爱的认真的时候太可爱了，很多时候都忍不住。等我回过神来的时候，往往就已经亲上去了。
　　54
　　蓝：初次H的地点……没做过的两人怎么回答啊，跳过。
　　55
　　卢：当时的感觉……我发现这系列问题不适合你们这种纯的过分的情侣啊。
　　56
　　卢：当时对方的样子……等会，不能再跳了。这样吧，以后但凡是H的事情，我们就用接吻来替换吧，OK？好了，小白，翔鹤，来说说吧。
　　翔鹤：闭着眼睛，身体僵硬，我还以为他要窒息了，我当时就给他做了人工呼吸。
　　白：不记得了，只觉得翔鹤的嘴唇和身体好软，除此之外脑袋里一片空白。
　　58
　　蓝：每星期H的次数？
　　白：这个真的记不太清楚了。
　　翔鹤：一个星期的话，大概是……
　　白：翔鹤，等一下，不要说出来！
　　总而言之，因为白首男一再的坚持，翔鹤到底还是没有说出具体的次数。不过蓝瞳瞳根据先前翔鹤说出来的1523次除以他们认识的天数的话……
　　蓝：你俩天天光顾着接吻了是吧？
　　60
　　蓝：自己最有感觉的地方是？
　　翔鹤：这，这种问题……被亲爱的抱着的时候，整个脑袋都晕乎乎的，哪里还记得……
　　白：锁骨附近吧，那个地方很敏感。
　　61
　　蓝：对方最有感觉的地方是？
　　翔鹤：锁骨，每次我舔这里的时候，亲爱的反应就好有趣。
　　白：翔鹤全身上下都很敏感。
　　63
　　蓝：对H是喜欢还是讨厌……算了吧，这俩一个月接吻这么多次的接吻狂魔怎么可能会讨厌……
　　64
　　蓝：坦白的说，您想H么？
　　白：(._.)我是正常的成年男性，不过在结婚之前做这个，有些不太好吧。
　　翔鹤：想，可是亲爱的不愿意。
　　69
　　蓝：有何恋人以外的人发生过关系么？
　　翔鹤：没有，我的一切都是亲爱的的。
　　蓝：你肯定没有，我知道小白也没有。但是你们的恋爱形势非常特殊，我是说……小白，你喜欢过其他纸片人吗？
　　白：你这个问题有些尖锐啊。我当时的情况比较特殊，但是我……我不能欺骗翔鹤。如果说我当时对翔鹤的那种感情是喜欢的话，那我的确是喜欢过其他人的，这点我不能说谎。
　　翔鹤：这些我都知道。
　　蓝：你这宽容的过分了啊……能举个例子吗？比如我也知道的？
　　白：比如你看到的HK416……
　　蓝：你也喜欢她吗？
　　白：如果当时的那份心情……那我的确是喜欢她的。
　　蓝：那为什么不和她一起呢？
　　白：HK416不愿意听我说啊。
　　蓝：这样啊，真是可惜。
　　翔鹤微微转头，用目光扫视着窗后。白色的小脑袋轻轻晃动着，看起来好像有些高兴。
　　70
　　蓝：对於「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，是持赞同态度，还是反对呢？
　　翔鹤：我觉得我和亲爱的没有那种问题。
　　白：我个人是很反感这种想法的，我相信感情这种问题应该用感情来解决，而不是一味的使用肉体来衡量……我知道翔鹤是爱我的。
　　蓝：如果是其他人呢？
　　白：这……估计会很反感吧。
　　窗外白色的脑袋听到白首男这么说，立刻颓丧了下去。
　　71
　　蓝：如果对方被暴徒QJ了，你会怎麽做？
　　翔鹤：我会用舰载机把对方五马分尸。
　　白：我会……我不知道……
　　看着突然变了颜色的白首男，蓝瞳瞳突然打了一个寒颤，似乎即将有非常不好的事情发生。女孩打了个哈哈，勉强将这个话题跳过。
　　78
　　蓝：觉得与恋人以外的人H也可以吗……啧，这傻X问题，小白保守到连准老婆都不推，翔鹤除了自己老公之外眼里没有任何人，怎么可能发生这种事嘛，跳过跳过。
　　79
　　蓝：对sm有兴趣吗？
　　翔鹤：啊？
　　蓝：sm就是生理虐恋的简称，通常s是施虐方，m是受虐方，s也被叫做主人，m是奴，sm是一种性快感与痛感联系在一起的特殊性活动，即通过痛感获得快感的性活动。其中的疼痛既包括肉体痛苦（如鞭打导致的痛感），又包括精神上的痛苦（如羞辱、支配所导致的痛苦感觉）。
　　翔鹤：是这样啊，其实我还是不太懂……不过如果亲爱的想要的话，我会忍耐的。不过我要稍微控制一下自己的力量，不然亲爱的被反震力量伤害到就麻烦了。
　　蓝：我觉着吧，这问题本身就挺扯淡的。翔鹤姐你丫一航母，小白又没有RPG，他怎么伤的到你……咦，小白，你这表情是怎么回事？
　　白：(._.)瞳瞳，我看起来就这么像M吗？
　　蓝：抱歉，抱歉。
　　80
　　蓝：如果对方忽然不再索求你的身体了，你会？
　　白：没有的事，翔鹤的身体一辈子都摸不够！
　　翔鹤：亲爱的，你其实不用那么激动的。我，其实我也……
　　蓝：停一下，停一下。气氛突然涩秦起来了，请两位好歹注意一下我这个单身狗。
　　81
　　蓝：理想中H的对象是怎么样的呢？
　　白：身高165CM，白色长发，45.5KG,四维88.7,62.61,90,52.83.
　　翔鹤：身高175，黑发黑眼，65KG，有六块小腹肌。
　　蓝：你俩不用说的那么委婉，我知道你俩在说对方。
　　82
　　蓝：最喜欢什么呢？
　　翔鹤：白首男。
　　白：虽说这么说对翔鹤有点不公平……果然还是很喜欢漂亮可爱的纸片人啊。有些东西，是其他东西永远无法替代的。不过感谢恶魔，让翔鹤真的来到了人间。
　　蓝：小白，你也算是死宅界的人参赢家了。
　　83
　　蓝：最喜欢的，或者说梦中的女神/王子形象应该是怎么样的？注意啊，这里不准说对方了。
　　翔鹤：不知道啊……戴着头套算吗？
　　白：白发绿瞳的女孩子，应该是这个世上最可爱的女孩了。
　　翔鹤：咦，亲爱的你从来没跟我说这种话！
　　翔鹤这么说着，故意放到了声音。白首男不明原委，自顾自的说了下去。
　　白：翔鹤我不想瞒你，但是有一段时间，我一直觉得，银发或者白发的女孩，配上纯净的绿色眼睛，再加上一点小三无傲娇，以及某种特别强烈的反差特质……比如说特别擅长某种武器，或者特别爱喝烈酒的话，应该是世界上最可爱的女孩了。
　　蓝：我不是很懂啊，小白……果然每个死宅都有点莫民奇妙的癖好吗？
　　白：关于这点，确实……不过翔鹤，没关系的，我不会因此就……
　　翔鹤：我明白。
　　翔鹤说到这里，望向了窗外，某个始终在偷听着的小脑袋此时却换来换取，某种类似蒸汽一般的东西快速升腾着。白色脑袋晃悠着，竭尽全力这才没有直接倒下。
　　99
　　蓝：啊，差不多也该结束了。那就让我们开始最后两个问题吧，对你而言接吻是？
　　白：只是一种互相表达爱慕的方式而已。
　　翔鹤：很舒服而自然的事情。
　　100
　　蓝：请对恋人说一句话
　　白：感谢你选择了我，虽然我很没用，但我会继续努力的。
　　翔鹤：我相信你。
　　白：这辈子能遇到你，真好。
　　翔鹤：好哒~手给你~
　　白（拉住）：乖。
　　啪叽一声，始终躲在窗外的某人倒下了。
　　蓝：卧槽，有人偷听……卧槽，是HK416！
　　PS:然而单身狗们拒绝，然后纷纷被暴击。
　　PS2：大家都说剧情太悲伤，于是增加点喜闻乐见的东西。
　　PS3：书客的排版真是迷……算了，大家将就下吧
　　PS4：我知道又有人要说我水文，但这本来就是番外，我没放在正文里，可看可不看的……
时间碎片 眉间雪
　　【图片:藏剑】
　　【图片:明教】
　　【图片:万花】
　　【图片:天策】
　　【图片:七秀】
　　【图片:五毒】
　　【图片:长歌】
　　【图片:丐帮】
　　【图片:想跑咯？】
　　十二月初六，大雪。我背着剑走出了房间。
　　“太师伯。”
　　此时早课尚未开始，纯阳宫的弟子们却已经零散的出现在了卷云台周围。看到我出来，年轻的弟子们便开始主动问好。
　　“大家好啊……”
　　因为人数稍微有点多，我不能一一叫出他们的名字，只好含糊的打着招呼。
　　不过年轻弟子们也不在乎这些，他们仍然维持着恭谨的态度，直到我缓缓走过他们的身边，他们才继续做各自的事情。舞剑的舞剑，读经的读经，其中热心一些的，甚至还会主动教给那些刚刚入门的小师弟小师妹们识几个字。
　　看到孩子们这么活泼，我就放心了。
　　然而当我习惯性的想要向着论剑峰走去的时候，我的身后一软，一只活泼的小丫头竟然直接跳到了我的背上。
　　“太师伯，是去论剑峰吗？带咩咩一起去咩！那边风雪好大，咩咩过不去咩。”
　　“咩咩，不得无礼！”
　　我伸出手来，将背后穿着可爱道袍的小丫头从背上摘了下来。
　　梳着两条小辫子的小丫头玉雪可爱，被我摘了下来也不害怕，小丫头干脆扑进了我的怀里，然后不断的用小脸磨蹭着我，期间还不忘对着身后惊恐的传功师兄做了一个鬼脸。看到师妹如此不像话，传功师兄几乎气的要发疯，但碍于我就在前面，也只好强忍着不发作。
　　“无妨，小孩子活泼一点总是没错的。”
　　我挥了挥手，示意年轻弟子们各自散去。看到我完全没有生气的意思，传功师兄也不好再坚持什么。他同样对着我一礼，这才继续教授其他小师弟们读书习字。只是看他那凶恶的眼神，这个叫咩咩的小丫头以后少不了要被罚抄黄庭经一百遍……哈哈哈哈，小孩子就是要有活力才好嘛。
　　“略略略，师兄真讨厌。”
　　咩咩显然不知道等待着自己的命运是什么，成功挤进了我的怀中之后，女孩就开始眨巴着眼睛，眼中满是期待的等着什么。我历来不知道如何拒绝小孩子，因此也不多话，而是加快了脚下的步伐。
　　练了数十年的坐忘经骤然发动，虽是很寻常的步伐，却在我身后带出了无数个残影。论剑峰上常年风雪，别说普通人，就连功力不足者也不能轻易接近。也难怪咩咩非要撒娇卖痴的搭我的车，实在是她根本进不去论剑峰。
　　“呼呼……好冷。”就算有了我的护持，功力浅薄的小丫头仍然冻的小脸通红。不过小丫头显然完全不在乎这些，她眨巴着眼睛，努力从我怀里探出了小脑袋，“太师伯，前面就是玄机门吗？”
　　“嗯，前面就是玄机门，师兄就在那里……还有一段路，你再稍微缩一会，我们很快就到了。”
　　“嗯嗯。”
　　咩咩这次很听话的缩回了脑袋，将整个人都蜷缩在了我的怀中。而我也再次提升起身法，加快了脚下的速度。
　　其实按照我的实力，我是不配被拥有太师伯这个称呼的。但谁让我辈分高呢？
　　距离纯阳祖师创下这威震天下的纯阳宫，已经过去许多年了。昔日纯阳五子之中，我师父谢流云叛出纯阳之前乃是大弟子，现在五子早已淡出江湖，我师兄也早已闭了死关。如果光论辈分，在纯阳宫还在走动的人之中，真的没人比我再高了。
　　当然，我知道他们与其说是在尊敬我，倒不如说是我尊敬我的师兄。因为师兄名气太大，是所有人心中的大英雄，所以连带着他唯一的师妹也变得可敬了起来――就连咩咩这样的小丫头也想去论剑峰上看看玄机门，看看那个传奇中的传奇。
　　怀抱着小丫头，我顺着落满了雪花的石阶飞速向上。我的速度很快，但论剑峰上的风雪更大。尽管已经走了许多次，但我还是忍不住咳嗽了出来。
　　“咳咳……”
　　“太师伯，你没事吧？”
　　“没事，老毛病了，多少年都没变过。”
　　我安抚着怀中的小丫头，继续维持着身法。
　　我打小就身体不好，每天几乎都要严重咳嗽。当初师傅收我入门时候，他本来以为我天资卓绝，却没想到收的竟然是一个药罐子。平常的时候就咳嗽个不停，严重的时候甚至会咳的连床都不能下。
　　现在我修炼了几十年仍然是这个样子，有了内功的底子仍然是这个样子，数十年前自然更加严重。但拜师礼已成，师傅也不好强行将我逐出师门，只好将不善言辞，又整天咳嗽个不停的我扔到了一旁。
　　我并不恨师傅，我知道师傅就是这么一个极端的性子，他爱极又恨极，爱一个人的时候恨不得把心掏出来给对方。恨一个人的时候，就算你死在他的面前，他也不会皱一下眉头。
　　剑魔之名，可不仅仅是因为他出手狠辣，往往一击就直接将对手杀死啊。
　　我这辈子没多大的建树，如果没什么奇遇的话，我或许就只能这样默默无闻的死在某个小角落里。
　　幸好，我遇到了师兄。
　　师兄对我这个师妹可谓是尽心尽力，因为我身体欠佳，师傅不肯传我功夫，他就代师授艺，将一门坐忘经硬生生的推演到了连纯阳祖师都尚未企及过的地步，就连我这个缺漏之身也能修炼。只是很可惜，我的身体实在是太过特殊，白白辜负了师兄的好意……
　　见我修行缓慢，师兄也不着恼，他总是想法安慰着我。师兄老说我内秀于心，正是因为资质过好，天地独秀之躯才受不了凡间俗气的污浊――也就师兄会对我说这种话了。
　　师兄实在是太优秀了，优秀到让人怀疑他是否是真人。不仅仅是在对待我的事情上，就连叛出纯阳的师傅后来能重归纯阳，最终含笑九泉，师兄也是下了死力的。
　　如果没有师兄的江湖威望和不断斡旋的话……
　　该死的老天，为什么总是要让这么好的一个人……我生性执拗偏执，却总是对师兄没有办法。或许……
　　唉。
　　“咳咳……”
　　眼看着风雪渐大，我慢下了身法，将更多的内息用在了护持怀中小丫头上。温暖的内力温暖着女孩小小的身体，而我则从怀中拿出了一柄玉如意，并且将一枚纳元丹置入口中。
　　我资质虽佳，因为身体的缘故，练习功夫起来却只能三天打鱼两天晒网，幸好有着师兄不间断的纳元丹供应。常人千金难得的纳元丹，师兄却是一吨一吨的给我。
　　被人这么喂纳元丹，就算是只猪也该成精了――但很可惜，就算是纳元丹也只能让我勉强增加一点功力而已。我足足吃了一个甲子的纳元丹，功力却始终不见太大的长进。
　　“太师伯，你没事吧？”
　　似是感到了我的不妥，怀中的小丫头挣扎着从我怀中跳了出来。她摸着我的手掌，萌萌的大眼睛满是关切。
　　“太师伯，你身体不好……等咩咩以后变厉害了，就一剑切开这风雪，这样太师伯就不用怕那风雪了！”
　　“太虚剑意可做不到这种事。”
　　“太虚剑意可以的！一定可以的！”
　　“好好好，可以，可以……”
　　我并不争辩，而是握着女孩的小爪子，继续向上爬去。见我不想多说，小丫头就自己碎碎念了起来。
　　“太师伯，今天门里又收了三个小弟子，我已经不是最小的了。”
　　“我可得好好练功，不然就要被他们超过去，不能当师姐了。”
　　“呼，太虚剑意练起来好累，要是能再简单一些就好了……”
　　我仔细的听着小丫头的抱怨，始终只是微笑着。
　　其实以女孩的身体和性子，并不适合修炼冷清肃杀的太虚剑意。奈何师兄实在是太强太有名，连带着他修习的这门功法也太过出名。现在纯阳宫每天都会有许多年轻人慕名而来拜师，他们可以不学别的，这门太虚剑意是绝对不肯舍下的。
　　只是年轻人们又哪里知道，世上有种东西叫师兄的太虚剑意，还有种东西叫其他人的太虚剑意……太虚剑意并不是纯阳宫的顶级绝学，真正强的是师兄，而不是太虚剑意本身啊。
　　我一手牵着笨丫头的小手，一手握着玉如意，静静地体味着那种恬静的美好。这玉如意也没甚出奇，唯一值得称道的是其四季恒温，最能暖人。不过当初为了得到这柄玉如意，师兄可着实费了一番手脚……
　　握着故人的赠物，我的思绪也渐渐发散开来。我越走越慢，越走越慢，到了后来，直到后来一个粉色的身影从后面追上我，我才重新反应过来。
　　“早啊，练姐姐。”
　　撑着纸伞，浑身粉色的女孩轻笑着，对我打了一个招呼。我看着面前的女子，同样对她露出了一个浅浅的微笑。
　　“秀姑娘，师兄还在坐死关呢。”
　　每一年，这位来自余杭七秀坊的姑娘都会来一趟这里，看看那扇紧闭着的石门是否打开。哪怕每一次得到的都是让她伤心的答案，下一年的这个时候她依然会出现。
　　不知不觉间，已经二十载了。原本穿着粉衣的小鲤鱼，也成为了七秀坊的顶梁柱。她可不能和我一般驻颜，时间这个东西最是无情，不过有些东西……
　　“这样啊……”
　　秀姑娘双眸微微一暗，却仍然强笑着。轻盈的雪花落在了她的纸伞上，让她看起来分外落寞。
　　“其实，你不必等他了。我想，他也应该不希望你继续等下去了。”
　　“即使你等到了，他也……”
　　秀姑娘笑了笑，又摇了摇头，便撑着纸伞继续往前。我默默地看着她纤巧的身体越过我，消失在了风雪之中，最后只能化为一声长叹。
　　是啊，二十年了，自师兄闭死关，已经足足二十年了。昔日留下的缘分，也开始生根发芽了。只是当日种下的是善因，得到的却未必是善果啊……
　　二十年前，师兄还是那个纵横江湖的绝代剑仙，而她只不过是一个初出茅庐的七岁小丫头。师兄将这个掉入水中的小鲤鱼救了起来，两人同游江湖数月，更是在此期间结下了奇妙的缘分。
　　师兄当然不会对小鲤鱼有什么多余的想法，虽然师兄和我因为功法原因，自成年之后形貌几乎没发生过变化，但心理年龄不会因此而停留。师兄一生未娶，自然不会对这个女孩动心，只是小鲤鱼显然不是这么想的。
　　昔日匆匆一遇，情根就此种下，结出了这种连续二十年的恶果。尘世间总是如此烦扰，让人说不清是好是坏。师兄始终不同意让我入世，恐怕也正是有着这种想法吧。
　　坐死关，坐死关，哪有一坐就是二十年的死关……
　　我沉默着，继续拉着咩咩的手往前走去。不多时，一面古老沉重的石壁便出现在我的面前。
　　这便是玄机门，重伤无治的师兄闭死关的地方。
　　我顺着石阶来到了玄机门之前，一挥大袖，将石门前的积雪全部震碎。雪花震碎之后，立刻露出了数十个小字。
　　山为萍，云为涛，绝逸红尘任涛涛。云霞争变，风雨横天。绝逸清坐，一榻沧然。
　　当初师兄为我刻下这些字，说是要让我放宽心，于世外静坐，闲观云海。可谁知，现在却是师兄进入了那死关……
　　与我之前到达的秀姑娘没有和我说话，我也没有打算开口。我抱着咩咩，静静地看着面前的小字，陷入了长久的回忆之中。
　　我们三人沉默着不说话，来的人却越来越多。其中有来自蜀中唐门的铁面女杀手，也有奇装异服，满身毒物的苗疆毒女，甚至连丐帮的假小子也跑了过来……许多张我认识或是不认识的美丽脸庞，全都在此处聚集。
　　即使像我这样几乎不下山的人也知道，出现在这里的每一个女孩都是江湖中叫的出名字的女侠。但此时此刻，她们都只是一群默默等待着的普通人而已。
　　“太师伯，她们在等他吗？”
　　“她们不在等谁……谁也不会来。”
　　我抚摸着咩咩的脑袋，轻柔的安抚着她。
　　咩咩这丫头虽然时而做些出格的事情来，但生性敏感机灵。让她老老实实学太虚剑意是很难的，但她这个性子，或许能学师兄留下的真龙妙道……只是真龙妙道太过沉重，不知咩咩是否能承担的起？
　　我思考着，最终还是选择了放弃。
　　真龙妙道这种东西，不是一般人能学的。就算急着想要给师兄找一个衣钵传人，也不该找咩咩。
　　师兄真的是一代天骄，不仅仅是功夫，就连红颜知己这方面也是如此。虽然不知道什么原因，师兄的红颜都是群尚未豆蔻的小丫头……或许天意如此？
　　……或许真的是天意如此。
　　看着面前那一张张失落中孕着期望的娇颜，我当即就是一叹。
　　江湖中历来不缺乏高手，可在师兄面前，那些所谓的高手也就是那样罢了。昔日师兄横行江湖之时，除了纯阳子虚,翠玉白衣这四位前辈因为身份地位过高，师兄不好贸然挑战之外，其他人均不是师兄对手。其中表现最好的剑圣，也只是硬挡了师兄两招而已。
　　事实上，据我所想，师兄早已超越了纯阳祖师，其境界已经到达了不可思议的地步。如果没有任何意外的话，师兄或许真的能达到传说中的白日飞升境界……在很长的一段时间里，纯阳宫天天打雷。许多人怀疑，师兄其实压根已经到了那个境界，只是因为心中尘缘未断，因此才强压着不肯飞升而已。
　　去与留之间，有什么东西一直在困扰着师兄。师兄显然感受到了什么，但他却始终不肯吐露。
　　而直到后来，我才明白师兄在担忧些什么――节度使安禄山背叛了大唐。率领大军朝着长安攻来，期间一片生灵涂炭。
　　安禄山狼子野心，早就对中原武林和大唐不满。眼看时机成熟，他立刻纠集了一群异族高手开始对中原进行屠戮。有心算无心之下，不管是中原正道还是大唐军队都损失惨重，几乎就要被安禄山得手。
　　而正在此危难之时，师兄一人一剑杀入安禄山大军之中，硬顶着满天的天雷和不断涌现的地火连毙安禄山军中百位高手。那些不可一世的强者们在师兄面前却如同土鸡瓦狗一般，周流星位每一次挥动就能了账一人，紫龙战鳞紧护着他的身体，哪怕安禄山军用尽各种方法，也无法伤到他一丝一毫。
　　师兄武艺道法天分之高，连纯阳祖师都远远不如。到了那时候，大家才知道，原来世间还有人能做到那种程度。天威人祸之下，师兄竟然能靠着一己之力硬生生掰回！
　　因着师兄的壮举，大唐官军和武林正道士气大振，硬生生的将安禄山军斩杀殆尽。匪首安禄山和其子更是被押回长安，接受了三天三夜的凌迟之刑这才彻底断气。
　　师兄之后，再无传说。在师兄的照耀下，所有武林神话全都黯然无光。
　　只是天不假年，做出如此壮举之后，师兄到底还是被天雷轰干了真气。即使各大门派都下了死力想要留住他，也始终没有成功。无奈之下，师兄最终还是只能自封玄机门，闭了死关。
　　隐约之间，我感觉师兄的元灵已经脱离了这个世界，只是和那些年年都来的女侠们一样，不愿意相信罢了。
　　都说女侠们痴，我自己又何尝不是。哪怕明知道早已不可能，却始终不愿意去相信那个真相。我毕身无一所成，到了我这个年纪，也渐渐开始知天命了。我不再去追求什么，只希望能够再见一面，再听他讲一遍黄庭经，再和他说说山下的趣事。
　　我真的好想告诉他，我很好，纯阳很好，大家都很好……我们想见的，只有你而已。
　　思绪随着满天的风雪飘散开来，吹拂着我纯白的发丝，没入了无尽的苍白之中。所有人都一片静默，静静地等待着。在这一天，大家都不会说话，大家从太阳升起等到太阳落下，就为了等待那一个几乎不会再出现的人。
　　而正在这一片静谧之中，一抹红衣穿透雪雾，出现在了我的面前。我下意识的握住了背后的渊微指玄，掌中顿时满是汗水。
　　――这个女人好厉害！
　　并不是她无声无息的出现在玄机门前，而是这个女人的修为实在太过恐怖，即使巅峰时期的师兄，恐怕也没有她这种如渊如海的气息！
　　――江湖上什么时候出现了这么厉害的女高手？
　　我惊讶的看着红衣女人，还好这个女人并没有直接动手。女人清澈的目光快速的在众人身上扫过，最终落到了我的身上。
　　“想不到道门竟然还有如此高人……道友已得道矣。”
　　“九祸贸然上门，实在是失礼了。”
　　我没有回答，只是满是戒备的看着她。
　　无形的力量在空气中激荡，面前的女人妖媚至极，她的头上长着九支异角，浑身上下都笼罩着一股邪意。但她看向我的眼神却极为清澈，并没有丝毫恶意。
　　一时之间，就连我也搞不清楚她的真实想法。
　　“诸位，请不要紧张。我此来并没有恶意，而是想要迎回龙主道体，让龙主再生！”
　　龙主？说的是师兄吗？
　　虽然没有任何证据，但我却明白，对方说的肯定就是师兄。只是不说玄机门落下之后就几乎无法打开，此人凭空出现在这里，我又怎么能直接信她？
　　女侠们显然也有此疑虑，因此只是将她团团围了起来，不让她轻易离开，却又不肯率先出手。
　　我们的反应都被那妖媚的红衣女子看在眼中，她显然早有预料，脸上没有任何惊慌。
　　“我知道诸位对我还有疑虑，但现在时间紧急，实在容不得我浪费。”
　　“千年之前，龙主和我公公乃是至交好友，两人于六天之界相识，经历了无数风雨……这些不说也罢。当日龙主和死神一战，虽然胜了死神，但神魂残破，不得不进入凡尘转劫。”
　　“我公公本想救好友脱出红尘，奈何龙主身边自有龙运护体，就连我公公也探寻不得。直到近日，龙主帝王星动，才被我公公发现端倪。正巧我公公耗费千年，终于又凝得一朵不凋之花。只要迎回龙主法躯，就可让龙主回魂！”
　　听着妖媚女性的话语，心中闪烁起和师兄在一起时的无数画面。
　　我……该相信她吗？
　　PS：素还真先生明确表示自己是武林中人，才不是什么高武（
　　PS2：这里的小白是混合体，非霹雳受众不用在意他是谁，只需要知道弃总是九祸的公公就行了（其实九祸不应该这么称呼弃总的，文里是为了方便大家理顺彼此的关系）
　　PS3：虽然这章很长，然而是番外，所以晚上还是继续推正文（话说我再这么写下去，感觉番外比正文还多了）
　　PS4：上面几张图不是剑三门派，各位侠士千万别来仇杀我……
时间碎片 不在,CMN
　　【图片:我老婆】
　　呼……
　　黑暗之中传来了风的声音。
　　她闭着眼睛，身体躺在冰冷的水面上，并没有做出任何的回应。
　　带着浑浊气息的风儿喧嚣着拂过她的脸颊，这不知来自何方的风儿之中带着些许霉味，然而其中却又带着些许青草的气息――黑暗之中绝对闻不到的气息。
　　她纤细苍白的手指动了动，厚重的袍子略略抖动了一下，在浑浊冰冷的水面上带起了丝丝涟漪。
　　“……风。”
　　她呢喃着，古老的话语在巨大黑暗的空间之中震荡着。声波传递开去，最终又湮灭在了无尽的黑暗之中。黑暗笼罩着一切，在黑暗的笼罩之下，一切似乎都和之前并没有什么不同。
　　在这里，黑暗才是一切的主宰。
　　……不，真的有什么不一样了。
　　她躺在冰冷的水面上，古老的灵魂开始随着风儿的召唤一点点清醒了过来。同样古老的记忆从灵魂深处一点点浮现，它缓慢而坚定的摆脱的腐朽的时光，在风儿的嬉笑中，慢慢苏醒了过来。
　　“……”
　　她静默着，毫无声息的身体上开始出现了些许生命的气息。
　　风儿继续调皮的吹拂着她的衣袍，为她带来了完全陌生的气息。浑浊和清新的气味混合在了一起，变成了一种让人作呕又让人向往的奇异味道。在这奇异气息的召唤下，仿佛是永恒的黑暗也变得生动了起来。
　　她自水面上抬起了头，阴冷的水珠从她天鹅一般的颈子上滚落，无声的落入了她身下的水中。
　　她微微转动自己的脖子，仔细的感受着风中传来的消息。
　　这并不是她的幻觉。
　　世界，真的变得喧嚣了起来。
　　自无尽黑暗之后，她终于又等到了这一刻――她所厌恶，却又向往的一刻。
　　她举起手来，想要用戴着厚手套的手掌抓住那调皮的风儿。然而风儿灵活的绕过了她的手指，自她的指缝间轻易的泄露过去了。
　　黑暗依旧笼罩着世界，然而在风儿的吹拂下，黑暗的世界似乎也变得生动了起来。
　　她紧闭着双眸，意识深处却隐约出现了一抹微光。就如同太阳熄灭之前那最闪耀的瞬间，那光是如此的明亮而微弱，竟然直接刺穿了永恒的黑暗。
　　“……光。”
　　在远古时代，世界还未分化，笼罩在大雾之中。四处都是灰色的岩石，高耸的大树及不朽的古龙。
　　但是有一天燃起了第一团火，所有的差异因此而生。
　　冷与热，生命与死亡，光明与黑暗……
　　然后，有几只从黑暗中诞生的物种，受到火焰引诱，并在火的周围找到了王的灵魂。最初的死者尼特、伊扎里斯的魔女和混沌的女儿、太阳王葛温及他麾下的骑士们，以及没人看到过的矮人。
　　他们获得了王的力量，并挑战古龙。葛温的雷贯穿了有如岩石般的鳞片，魔女的火焰形成了风暴，尼特解放了死亡瘴气，而没有鳞片的古龙希斯背叛了古龙，导致了古龙败退。
　　火的时代就此开启。
　　但是火终有熄灭的时候，到时将只剩下黑暗。
　　火焰熄灭，光明无法照耀人世，夜晚无止境的持续。而受诅咒的黑暗之环，则开始出现于人群之中……
　　――这又将是一个痛苦的轮回。
　　光和暗，生与死的无尽轮回。无论如何努力，黑暗始终会到来，但是……
　　她感受着无尽的黑暗，从冰冷的水面上站了起来。赤着的双足踩过混沌的水面，支撑着她一点点往前进。
　　她沉默着，一言不发，只是沉默的前进着。
　　黑暗之中，时间已经失去了意义。她不知疲倦的前进着，赤裸的双足不断在水面上掀起丝丝涟漪。
　　一圈、两圈、三圈……越来越多的涟漪聚集在了一起，它们互相干扰影响着，最终将混沌的水面变得一片模糊。水面之下一片阴暗，直接将隐藏在水面下的黑暗给模糊了。
　　当！
　　她赤着双足前进着，耳边传来悠扬的钟鸣声。古老的钟声撕裂了永恒的静默，在奇异的黑暗之中不断回荡着。本就浑浊的水面被那无尽的钟声震荡着，酝酿出了更多更乱的涟漪。
　　涟漪混杂在一起，彻底模糊了整片水面。
　　她对此浑然未觉，只是继续前进着――直到她的面前出现了一个巨大的祭坛，而祭坛之中，则插着一把扭曲螺旋的怪异长剑。
　　黑暗笼罩着这个世界，隐约之间，在那祭坛后面还放置着巨大的钢铁王座。王座隐藏在黑暗之中，隐隐绰绰的看不清楚，只能看到一个模糊的轮廓。
　　“……湿掉了。”
　　她凝视着面前的长剑，停下了脚步，开始拧干自己被水面打湿的袍子下摆。
　　而当她停下的那一瞬，脚下不断震荡着的水面终于开始平复。但它们并没有恢复原样，继续变成一潭死水，反而是变成了一片坚实的沙地。她踩在沙地上，仿佛本该如此。
　　直到彻底拧干了袍子，她才继续抬起头。她并没有去观察这个世界，但黑暗的世界中似乎因她的存在变得有些不同。
　　“……”
　　她拧干了袍子，继续向前。纤细的身影行走在黑暗之中，无法形容的力量在这片黑暗之中绽放着，最终现出了无数幻影。它们或是沉默不语的建筑，或是痛苦嘶吼着的战士，然而不管它们是什么形象，它们的身影都被一层绝望的黑色笼罩着。
　　“……一切，又将重新开始。”
　　她细声呢喃着，越过了祭坛，走到了隐藏在黑暗之中的王座旁。
　　当传承火焰熄灭之时，钟声将响彻四周，唤醒棺木中的古老薪王们。幽暗圣者、深渊的监视者们，以及罪业之都的孤独王者都会从黑暗之中苏醒……
　　不过啊，王者们一定会舍弃王位吧。
　　而无火的余烬们将纷至沓来，那是无名，成不了薪，且被诅咒的不死人。但正因为如此，灰烬才会如此渴求余火吧……
　　她站在黑暗之中，立于王座之旁，静静地等待着那一刻的到来。
　　钟声不断的敲击着，平静的水面被钟声震荡着，早已无法维持平静。
　　一切都会变得和之前一样的……只需要继续等待下去就可以了……
　　只是这一次的等待，似乎有些格外漫长？
　　经过了长久的等待之后，就连她也无法继续耐心的等待下去了。她抬起头，略微靠近了那张被黑暗笼罩着的王座，轻声细语了起来。
　　“……灰烬大人，您在吗？”
　　火已渐熄，位不见王影。
　　PS：这一章不是我刻意要水，主要是小白那边剧情到了，我又忘了铺垫黑魂，所以临时补上黑魂（我想了想，最终还是用了螺旋剑，而不是【数据删除】剑
　　PS2：可能有人注意到了，我这两个番外都和剑有关……谁让小白那一卷讲的就是剑呢……
　　PS3：不过这种番外我不会写很多，总共就三个，还有一个是扩散性百万亚瑟王里那把……总而言之，尽量特殊一点，不要让彼此重复了（每把剑都代表一条不同的路，不过既然卷名是地狱之剑，所以说其实就相当于钦定了……没的买股）
　　PS4：绞豪玻防火女我老婆！老夫先满仓再说！谁比我快！
时间碎片 世界之墓 最后的亚瑟
　　【图片:亚瑟】
　　世界，一点点变成了灰暗的颜色。
　　最开始的时候，只是天空突然变得阴沉了起来。生活在大地之上的人们并没有察觉到这一点，只以为这是正常的天象变化。然而随着时间的推移，这昏暗不仅没有好转，那铅灰似的颜色竟然还在一点点变深，最终形成了一片漆黑。
　　黑暗笼罩着整片大地，在黑暗的笼罩下，大地彻底失去了光明。星辰、月亮、乃至太阳在这黑暗面前也无能为力――并非是黑暗遮挡住了光明，而是光明彻底被黑暗吞噬。
　　就好像是从未出现过一般，光明这个概念彻底的从这个世界之中消失了。黑暗无限的蔓延着，在这黑暗的笼罩之下，一切的一切都开始崩坏。原本有序的一切，渐渐向着最糟糕的情况开始坠落。
　　面对着这样的情况，世界之内的所有强者们自然警觉了起来。但是……
　　有的时候，就连强者们也是无能为力的。
　　在此之前，这个世界已经度过了无数次灾难，不管有多么凶险，热爱世界的勇士们总能找到解决的办法，可这一次却截然不同。
　　强者们知道，这是世界即将毁灭的前兆――和之前的许多次世界危机不同，这次影响全世界的恐怖没有任何挽回的办法，这是最彻底而绝望的毁灭。即使是强者们，也只能呆在这个养育他们的世界之内，和世界一点点化为粉尘。
　　并不是他们做错了什么，世界想要用这种极端的方式毁灭他们。也不是有什么强大的对手入侵，直接就对世界发动了毁灭性的攻击。而是支撑着世界的某种东西渐渐流失剥离，失去了支撑的世界之后，庞大的世界也渐渐开始内崩。
　　这是世界根源性的灾难，就好像屋子被人抽掉了顶梁柱，它的崩溃只是时间的问题而已。
　　而现在，灾难就这么发生了。
　　毫无预兆，却又理所当然的发生了。
　　被黑暗覆盖之后，世间的一切就都开始凋零。原本稳定向前流淌的时间长河变得无比的混乱，时间在世界之内完全失去了意义。它们时而以数千倍的速度奔涌向前，时而又停止不动。
　　不仅仅是时间，冰雹、火灾、地震……各种人类想的到的，想不到的灾难，都在同一时刻出现了。在这永不间断的灾难面前，人类是如此的脆弱。他们甚至连一声惨呼都无法发出，就被无尽的毁灭之力给击成了满天的光尘。
　　原本凝实的身体涣散开来，微微照亮了这个彻底被黑暗所侵蚀的世界。只是看着那不断闪耀着的光芒，仍然努力坚持着的人们心中却没有任何喜悦。
　　每当黑暗中出现明亮的光芒，那就意味着有无数人在黑暗中死去。光芒越强，黑暗也就越深。如果这样下去，黑暗迟早有一天会统治整个世界。
　　在这无限的黑暗中，山川、河流、生命都将不复存在。除了最冰冷的死寂之外，世界之内将不存在任何东西……
　　当一切都化为寂静的时候，世界也会如同肥皂泡一般，噗的一声幻灭，最终成为次元海中一片微不足道的世界残渣，一点点的沉入次元海的深处，再也不见天日。
　　强者们已经看到了世界的未来，他们也曾经想要挽回自己的家乡。只是他们真的无能为力，世界的整体崩灭，不是个体的强者所能挽回的。
　　绝望，无可遏制的开始在世界之内蔓延。
　　“这还真是一个多灾多难的世界，只是这一次……好像真的不行了。不是那种我们常见的那种死亡，而是更为根源，更为永恒的死亡……当世界都不复存在，陷入了彻底死寂之后，我们这些依附于世界的存在自然也会进入最彻底的消亡。”
　　“……听上去真是不幸。你的意思是……我们除了等死之外就什么都不能做了?”
　　“不要这么说，至少我们能选择自己的死法。而且……他不是还在吗？只要他还在，那我们……”
　　“哈，唯独不想输给他。但现在好像也只能……如果是他的话……打起精神来，就算不是为了自己，为了世界也该打起精神来！”
　　黑暗之中，强大的灵魂们悄声交流着。不管之前她们有多么的强大，然而在根源性的死亡面前，她们也无能为力。如果说是那种弱小的平民也就罢了，在根源毁灭开始的那一瞬，他们就已经死去，和他们所熟悉的一切那样，化成了满天的粉尘。
　　但强者们不同，因为自身的强大，哪怕世界已经开始毁灭，她们依然能够凭借着自身的力量苟延残喘一段时间……也只是苟延残喘而已。在世界级的崩灭面前，她们真的无能为力。
　　不管她们如何努力，也只能眼睁睁的看着熟悉的一切毁灭，然后当自身力量耗尽的时候，她们也只能随着世界一同离去。
　　房屋崩溃之后，房屋之中的装饰点缀们自然也只能跟着被压垮。即使能够侥幸存活下来，也只能在一片荒芜之中静静地被风雨所侵蚀，最终化为一堆谁也认不出来的残渣罢了。
　　没人甘心就这么死去，但现实也严肃的告诉强者们，他们根本逃脱不掉永恒的死亡。永恒的静谧会抹掉所有人存在过的痕迹，他们为之奋斗的一切，都将失去意义。
　　只是越是绝望，某种强烈的渴望就越发炽热。当所有人都知道自己无法活下去的时候，一个疯狂的举动便开始在强者们的心底蔓延。
　　无论是谁都好，请一定要记得他们……他们并不奢求有人能在这种世界级的崩灭之下还能复活他们。但唯独有一点无法放弃，不管怎么样，他们仍然希望有人在无数年之后，能够时不时的回忆起，某个世界上曾经生活着那么一群人……
　　“反正都要死了，还不如做点更有意义的事情――你也应该感觉到了吧，这个世界已经无可救药，但在我们之中，还有一个人仍然拥有希望。”
　　“……你确定要这样做？”
　　“是的，我要这么做。虽然之前我十分不爽那个混蛋，但到了这种时候，恐怕也就他才能承担起整个世界的荣耀……真的是不甘心啊，明明说好了大家一起来比赛，看看谁才有资格成为真正的亚瑟王……呼，或许他才是被选中的人吧。这个世界没了他，也真是没意思。”
　　“现在世界要毁灭了，我们也没有彼此争斗下去的理由……哼哼哼，我倒要看看，他能不能承担起我们百万人的怨恨！”
　　“其实是祝福吧。作为将死者，难道不该给唯一可能生还的人以祝福吗？承认吧，反正也不是什么丢人的事情……现在唯一可能记住我们的，也就是他了。”
　　“唯一，也是最后的亚瑟……”
　　“哼……”
　　黑暗声中，传来了低沉的叹息声。黑暗并不会因为凡人的悲伤和痛苦就停下自己碾压的步伐，不管强者们如何抵抗，它依旧在按照自己的步调一点点的毁灭世界。
　　巨大的空间裂缝不断的出现在了世界之中，那丑陋狰狞的模样简直让人心惊。然而对于抱有觉悟的人们来说，死亡已经不再是世上最痛苦的事情。
　　因为他们知道，有人会带着他们的期待和不甘，继续生活下去。他们的生命将在此终结，但他们的命运却不会到此为止。他们怨恨着那个男人离开，正是因为他的离开，原本公平的决斗再没有了任何意义，简直就像是一群小丑在拙劣的表演，殊不知主角早已黯然离台。
　　“就算再过一万年，老子也不会原谅你！你可是和我们一样，被选中的亚瑟王啊！怎么可以逃跑！”
　　“哎，不能再和他一起去探险了……呜哇，越来越黑了，好可怕……”
　　“不要伤心，不要难过。虽然我们可能不能再醒来。但是只要想想，他以后可能还会拔起它，和我们一起并肩作战……呜，这是什么，是眼泪吗……我为什么要流泪，明明是很开心的事情……”
　　黑暗蔓延着，随着黑暗的不断蔓延，光明也开始在黑暗之中诞生。尽管每一份光明的诞生都意味着一条生命的逝去，然而当无数条生命同时死去的时候，那爆发而出的绚烂光芒仍然照亮了整个世界。
　　在那绚烂的光芒下，一柄插在巨石之中的宝剑熠熠生辉。本来就无比明亮的剑身，在光芒的笼罩下几乎让人无法直视。
　　无限的光汇聚于沉默的剑上，形成了一个伟大的奇迹。
　　“我们的王啊……请恕我们无法再跟随您一同前进……但是请不要回头，在您的前方，一定会有更需要你的人们……请带着我们的祝福，继续前进吧……”
　　“真可惜，不能再和您一起并肩作战了……”
　　刹那之后，光明消散，唯有一把收敛了所有光芒的剑屹立在巨石之中。它沉默着，好像等待着谁的到来。
　　无尽的黑暗涌动着，将它和曾经美好的世界全都卷入其中。原先满是活力的世界，此时却一片死寂，宛若一个巨大的坟墓……
　　一个世界的坟墓。
　　PS：感觉这个番外没有之前那么有感觉……算了，基本表达出来就可以了，反正我就是不会煽情嘛
投票
　　【图片:斑比】
　　【图片:格里芬】
　　【图片:学妹】
　　【图片:崩坏】
　　【图片:金刚】
　　【图片:人偶妹】
　　【图片:锤子】
　　PS：书客不知怎么的就抽了……无论如何也传不了10张图……总而言之，大家喜欢什么角色或者势力，或者想要看什么，就为它们投票吧。因为有些已经出场以及被我内定了，图我就不发了……当然，如果图楼里没有，那你们也可以直接在评论里说，我看的到。其他的图我会另建一楼。
　　PS2：总感觉男主角会完胜……

投票楼2
　　【图片:阿福】
　　【图片:男主角】
　　PS2：我会陆续补充，所以一时半会没看到喜欢的也没关系，大家提出建议就好……还有，不要吐槽男主角为什么长这样！这可是我花了五分钟才画出来的！画皮画骨再画神，我只是在用最简单的线条描绘出男主角的神采而已！怎么样，是不是非常形象！

恶之分支 IF  （这章不是我写的，感谢书友友情帮助）
　　【图片:书友提供】
　　首先要说的是，这章不是我自己写的，是书友节操全丢伊尔森同学写的。在某些方面，这章和我的想法是冲突的……不过那又有什么关系呢？故事不论好坏，但这是他认真写出来的。对于一名作者来说，能拥有这样的读者就是世界上最幸运的事情。
　　或许……这样展开也不错？
　　……
　　“救救我......救救我......”
　　“提督！提督在哪！？”
　　“我们需要夺回制空权！翔鹤！翔鹤！把你的载机全放出去！”
　　血色的月夜下，它们来了。
　　它们来复仇了。
　　黑色的烈焰在整个港口燃烧着。
　　空气中充斥着钢铁的咆哮声和撕心裂肺的悲泣。
　　白发少女的脸上挂满了血痕和火焰的残迹，原本披挂整齐的装甲只剩下些许碎片挂在满身伤痕的身体上，背后的箭筒空空荡荡。
　　她的虎口因为长时间拉弓而崩裂，但她只是任由血从白皙的手指上淌下。
　　流淌在被弹片和硝烟所吞没的镇守府的地面上。
　　她呆呆地仰望着天空。
　　仿佛她想在这血色的夜晚里找到能够指引她的星星。
　　---------------------------------------
　　白首男从充斥着硝烟的悲伤梦境中惊醒。
　　他仿佛置身于冰窟之中，被无尽的寒冷所包围着。
　　然后，他第一眼看到的，是挂满了漆黑雨云的天空，以及一对空虚的红瞳。
　　在那对红瞳下，只有一个已经被掏空了的美丽躯壳，亡魂所徘徊着的冰冷黑暗的海洋从中满溢而出。
　　“提督，您醒了。”
　　翔鹤跪坐在海面上，而他的头正枕在翔鹤披挂着黑色装甲的双膝上，身体却没有沉下水面。
　　他张开了嘴，想要说些什么，但是却被白皙的冰冷手指按住了双唇。
　　苍白的美人轻轻俯下上身，冰寒的双臂环绕着他的脸庞，双眼相对。
　　那对空虚的红瞳中找不到焦点，但是它们却静静诉说着执念和悲哀。
　　“虽然过了很久，但我终于，终于找到您了。”
　　她失去了血色的薄唇陈述着悲伤的喜悦。
　　“一起回家吧，提督。大家一直都等待着你，等待了太久，太久了。”
　　翔鹤的灰白色长发拂过他的面颊，却不带来任何温暖柔和的感触。
　　只有不停地夺走他体温的寒冷和对那双虚无眼眸的恐惧占据着他的心灵。
　　他的大脑不停地发送着危险的信号。
　　不要。（会死）
　　拒绝她。（会死的）。
　　不要答应她。（死死死死死死死）
　　他的脸色发白，脑和喉咙颤抖着。
　　“请，请等一下。你是翔鹤，翔鹤对吧？然后，然后我是你的提督？”
　　苍白的美人微笑着。
　　“是的，提督。”
　　“翔鹤就在你的身边哦，不用担心，也不用害怕，我和你再也不会分开......”
　　她温柔地用不带温度的手抚摸着白首男的面颊。
　　“翔鹤，还有大家，会一直陪伴着你的。”
　　“那，那可真是太好了......”
　　白首男干笑了几声，却发现喉咙中所发出的声音与其说是笑声，不如说是哀鸣更为贴切。
　　“能不能先让我起来呢？这样有点，有点让人害羞呢，哈哈......”
　　“既然是提督的愿望，翔鹤就会遵从。”
　　她轻轻地从海面上站起身来，白首男也试图跟着起身，却发现自己的膝盖早就颤抖着不愿运作。
　　但是，比起哀嚎着的膝盖，求生的欲望还是让他强行在海面上站了起来，至于为什么不会在海面沉下去，他已经没有余力去思考这样的事情了。
　　他与翔鹤对望着，但是他无力面对那双红瞳，只能撇开了视线，望着远处平静的海面和乌云密布的天空。
　　他的梦想实现了，他的翔鹤来到了现实，并称他为自己的提督。
　　本应该如同身处梦境一般的狂喜，却被那身漆黑的装甲和苍白的肌肤击得粉碎。
　　他不愿意去编织那些伪装自己身份的谎言，但是，生存的本能提醒着他。
　　非常危险。
　　眼前这仿佛被深海侵蚀了一般，仅剩下躯壳的女人非常危险，必须尽快离开她的身边。
　　不然，温度会被夺走，思想会被消融，生命会彻底的流逝。
　　他竭力掩饰着被恐惧和战栗扭曲的脸，从喉咙中挤出声音。
　　“翔鹤.....翔鹤，既然说要回家，我们要去的地方是哪里？”
　　翔鹤轻轻地向他走来，环绕住他的背脊，失去温度的薄唇在他的耳畔温柔地低语着。
　　“去大家都在的地方。”
　　“那是我们一直等待着您的场所，我们的家”
　　“那是......”
　　剧烈的恐惧席卷了他的脑海，他不愿也无力去解读翔鹤低语着的词语。
　　他唯一可以确定的是，那里只有混沌的黑暗和徘徊不去的亡灵。
　　绝不是生者可以前往的地方。
　　“不！我不去！放我走！求求你了，有没有谁来救救我！”
　　他失去了伪装的余裕，竭力撑住翔鹤的胸甲，拼尽全力让自己远离这披着美丽人形外衣的怪物，哪怕一公分也好。
　　但回应他的是如蛇一般愈加缠紧的冰冷双臂，和平静到仿佛冻结一般的声音。
　　“提督，已经抛弃我们了吗？”
　　她低语着，拥抱着已经陷入狂乱的青年。
　　“不过，没关系。”
　　灰色的雾气弥漫着，大海开始掀起波涛，天空洒下雨滴。
　　“一起回去吧。
　　支撑着两人的浮力渐渐消失，在波涛之中，他们缓缓沉入水中。
　　“大家会原谅提督的。”
　　不论白首男如何哭泣、哀嚎、挣扎，黑色的苍白人形只是紧紧地与他相拥，将他拖入深沉而黑暗的深海之中。
　　‘不管是谁都好，救救我...’
　　‘救救我......救救我......’
　　最后，他唯一能做的，只剩下徒劳的求救。
　　仿佛在那一晚，燃烧着的镇守府中充斥着的求救声。
　　他不断地求救，求救。
　　然后，从天空中传来了引擎的轰鸣。
　　--------------------------------
　　（作战部分我按自己对舰娘航母作战的理解来写了，所以跟作者有比较大的出入。）
　　光辉凝望着天空，她的精神感知连通着穿入天空的舰载机，搜索着灰色雾气的源头。
　　列克星敦站在她的身旁，担忧地望着她。
　　毕竟光辉之前的样子让她对这只白色仓鼠的战斗力并没有做出很高的期待。
　　列克星敦摇了摇头，在踏入战场的时候，对并肩作战的战友抱有怀疑是非常危险的事情。
　　虽然这只白色仓鼠看起来很从心很甜，但是，既然提督对她寄予厚望，相信她。
　　那么列克星顿就会相信提督的判断。
　　就在她脑海里转过复杂的思绪的时候，光辉突然低呼了一声。
　　“找到了。”
　　列克星顿急忙凑上前去。
　　“找到深海了么？”
　　“我看到一个白发的穿着黑衣服的女孩子在抱着什么东西.....等等，雾气遮住她了，他们好像已经发现我的孩子们了！”
　　光辉的表情突然变得急躁起来。
　　列克星敦深吸了一口气。
　　“水面上好像有什么黑色的东西在燃烧着......天啊，有人向我们开火了！紧急规避！紧急规避！”
　　没错了，那就是深海。
　　是她们的敌人，怨念和绝望的化身。
　　必须在此把它歼灭，不然的话，不管是这个世界的人类军队击沉了它也好，还是它逃跑闹出更大的乱子也好。
　　深海无疑会在这个世界掀起巨大的波澜，她将无法寻找她的提督，说不定甚至连自己的世界都无法守护。
　　所以，决不允许失败。
　　“要上了，光辉，敌方只有一个人吧？”
　　“目前看来是只有一个人，不过......”
　　“我们没有退路了，我们必须胜利。”
　　黑衣的蓝色幽灵将兜帽拉起，冲向闪烁着炮火的方向。
　　“歼灭深海！”
　　--------------------------------------
　　天空中的引擎爆鸣声越传越近，十几架二战样式的单翼飞机向着两人飞来。
　　白首男甚至能感觉到上面的驾驶员正在观察着他们。
　　翔鹤放开了青年，始料未及的白首男一屁股栽到了如有实质一般的波涛上。
　　他惊恐地望着那被灰白长发遮挡住大半，分不清楚表情的美丽面庞。
　　灰色的雾气开始弥漫，翔鹤转过身去，手中凭空浮现一把燃烧着黑色烈焰的大弓。
　　黑色的人形将三道黑焰搭上弓弦。
　　“提督，他们来了。”
　　如果将之前的话语比作空虚而泛不起一丝波澜的湖面，那么翔鹤此时，口中吐出的一定是深沉而汹涌的狂涛。
　　“深海来了。”
　　黑色的大弓爆发出光华，漆黑的恶意满溢，化作咆哮而出的劫火。
　　“五航战，翔鹤，出击。”
　　“这次，绝对会保护住提督，并且，复仇。”
　　音调已经不复平静，憎恨的烈焰在其中燃烧着。
　　翔鹤凄厉地呐喊着，将复仇的黑焰射向那些飞机的编队。
　　“歼灭深海！”
　　---------------------------------------
　　（此处应插入Venari strigas 魔女狩り）
　　如有实质一般的黑焰打乱了整个编队的阵型，然后从那些黑焰中，浮现出带着鬼面的白色球体，死死咬住光辉的舰载机编队，喷吐出烈焰。
　　光辉咬紧了牙关。
　　“一队、二队，用萨奇剪干掉屁股后面的敌人！三队爬升！”
　　她深知这些孩子们的性能，克洛希德的F6F足以凌驾于大多数国家的舰载战斗机之上。
　　但是它们此时也陷入了苦战之中，这些如同幽鬼一般的白色球体展现出了不符合物理学的鬼畜机动性和优良的战术素养。
　　而且，它们还非常的难以摧毁，同时喷吐而出的烈焰稍有不慎就能够造成如同被伊斯帕诺机炮轰击一般的损伤。
　　“这就是深海，这就是提督的敌人吗......”
　　光辉低语着，放飞了新的攻击波。
　　“为了提督，为了列克星敦，请沉到海里去吧。攻击机大队，鱼雷机大队，起飞！”
　　白色的光芒闪过，庞大的BTD和梭鱼编队挂载着航弹和鱼雷冲向了漆黑的雨云。
　　列克星顿沉默地望着不时闪过火花的天空，雷达和五寂诰惕着敌人的反击。
　　还不够近。
　　如果想让那些孩子们发挥完全的威力的话，一定要近到防空圈反应不过来的位置为止。
　　在那之前，唯有前进，并且等待了。
　　----------------------------------------
　　钢铁的巨鸟和白色的鬼面在天空中相互撕咬着，曳光弹和烈焰照亮了阴沉的雨云，爆裂的机体在天空中迸发出绚烂的火花。
　　“这是在打仗吗......哈哈，我脑子已经快不够用了......”
　　白首男抱住了脑袋，整个人缩在了翔鹤的身后，跪倒在水面上，眼前只剩下持弓人形漆黑的背影。
　　翔鹤张开了一道灰色的光幕，抵御着不时划过身旁的流弹和损毁的机体。
　　他曾经幻想过，梦想过，自己有朝一日能够率领着舰娘们纵横于大海之上，在炮火和硝烟中取得一个又一个的胜利，多么浪漫。
　　身边掠过一串曳光弹，溅起的海水仿佛如同鲜血一般泼洒在灰色的光幕上。
　　被打到的话就会变成四分五裂的碎肉，他的大脑如此提示着他。
　　并没有什么浪漫，只有恐惧和战栗留存。
　　能够竭力控制着不产生失禁的丑态，这是他能在这狂暴的战场上唯一能够做到的事情了。
　　“提督，敌人新的攻击要来了。”
　　耳畔传来了淡漠的声音。
　　持弓的人形在进入战斗以后反而重新平静了下来。
　　“不用担心，我会保护好提督的。”
　　她举起弓，再度射出数道漆黑的烈焰，在天空中化为白色的恶鬼，扑向舰载机来袭的方向。
　　同时，满载着航弹和鱼雷的攻击编队正朝着翔鹤冲来。
　　------------------------------------------
　　（此处可插シズメシズメ搭配食用）
　　返航的战斗机大队化为一道流光冲向光辉，途中回到了缩小模型的样子，被光辉心疼地抱在了怀里。
　　削减的数量，损毁的机翼和开了大洞的蒙皮显示着战况的激烈。
　　不过，光辉已经没有去安慰他们的余裕了。
　　敌人的攻击编队已经凌空，必须立刻组织起防空才行。
　　“光辉！快点让战斗机加油装弹，敌人的攻击波来了！”
　　列克星顿举起舰装上的五寂冢进入了对空迎战态势。
　　白色的恶鬼后发先至，几乎同时与光辉的攻击编队一同从高空直扑而下。
　　或许是凑巧，或许是命运的注定，黑衣的蓝色幽灵与漆黑的苍白人形在远处的洋面相对着举起了手臂，指向天空。
　　狂暴的洋面上仿佛同时爆发了两座火山。
　　装置着VT信管的五寂诘和漆黑的烈焰收割着两方的攻击编队，但是两方的意志同样的坚定，决不会因为同伴的牺牲而退缩。
　　十数架BTD从雨云中俯冲而下，1000磅航弹尖啸着冲向翔鹤所在的洋面，在她的身旁溅起巨大的水花。
　　隔着一道灰色的光幕，冲击波和水花已经让白首男几乎无法思考了。
　　他无法想像，直面那些航弹的翔鹤究竟在遭遇什么。
　　但危险远未停止，在低空中，有数架鱼雷机穿破了防空圈，如同视死如归的骑士一般，沿着投弹航线直直地撞向翔鹤的防空火力。
　　然后，在他们被击毁之前，这些鱼雷机掷下了鱼雷，划过一道白色的航迹，如同死神收紧的绞索一般，从数个方向袭向翔鹤。
　　“翔鹤！有鱼雷！到处都是！”
　　黑色的人形静静地站立在洋面上，仰望着如同火山爆发一般的天空，仿佛她未曾看见那些白色的航迹一般。
　　“翔鹤！翔鹤！”
　　绝望攥住了白首男的心脏，他已经顾不得恐惧和担忧，几乎是怒吼一般咆哮着，挣扎着。
　　她轻轻地开口了。
　　“我不会让任何东西伤害提督的，绝不。”
　　洋面上忽然塌下了一块，狂暴的水流将接近的鱼雷挤压，折断，爆发出冲天的水柱。
　　列克星顿右手高举起五寂冢左手拖着光辉做着S型机动，向那片雾气的源头靠近。
　　当舰娘专注于控制舰载机的时候，她的移动能力就会几乎降至零点。
　　如果是她或光辉单独面对这些如同恶鬼一般的舰载机的话，没有足够的支援和准备，仅以目前的状态，恐怕要不了十分钟就会沉入海底，变成怨魂中的一员。
　　所幸，她们并不孤独。
　　列克星敦拖着光辉不断地移动着，舰装上的五寂诓欢吓绶⒆帕已妗
　　远比千磅航弹要来得危险的漆黑炸弹不停地掠过她们的周围，炸起水花，冲击波挤压着她们的身体，不停地在她们的内部留下伤痕。
　　列克星敦的嘴角淌血，而光辉的状态远比她惨烈，内脏破损的鲜血从嘴角溢出，几乎流遍了洁白的胸前，舰装被撕成了碎块，那柔和丰满的身体也被弹片挂上了一道道血痕。
　　两人的性命尚无大碍，不过，好运似乎到此为止了。
　　光辉收回了最后一批攻击机，暂时把神智拽回了与列克星敦所处的战场之中。
　　而她第一眼看到的，是一条直直向她们冲来的白色航迹。
　　“列克星敦！鱼雷！有鱼雷！”
　　听到光辉的惨叫声，列克星顿从天空中回过神来，注视着那道航迹。
　　她咬紧了牙关。
　　“切......没办法了吗......”
　　她护住舰装上放飞的跑道，右手丢下了五寂冢转身将光辉推了出去。
　　“列克星敦，不要！”
　　耳畔是光辉的哀鸣和哭泣声。
　　列克星敦低语着。
　　“我是蓝色的幽灵啊，不用担心。”
　　“我会获胜，然后活着回来找到提督，向他夸耀我们的胜利。”
　　“所以，你也要活下去，光辉。”
　　她纵身扑向那道袭来的白色航迹。
　　水柱炸起。
　　灰色的光幕黯淡了许多，翔鹤半跪在洋面上，漆黑的装甲已然破碎，任由伤痕刺痛着苍白的人形，黑色的鲜血从双眼中淌出，仿佛凄厉的恶鬼。
　　她吐露着低沉的憎恨。
　　“深海......”
　　白首男的耳膜被音爆撕破，眼前一片模糊。
　　不过他被震撼至麻木的大脑也几乎处理不了任何的信息了。
　　他只是徒劳地向翔鹤伸出手去。
　　原来从那一天起，她一直是这样战斗过来的啊。
　　是厌恶，恐惧，亦或是心疼，悲哀呢？
　　许许多多的感情混杂在一起，冲击着他的大脑。
　　“翔鹤......”
　　人形拄着大弓，摇摇晃晃地站起身来。
　　“歼灭.....深海.....保护.....提督......”
　　漆黑的烈焰黯淡着，摇动着，却依然努力榨出自己最后的一丝光芒，化作复仇的利刃。
　　雨越下越大了，闪电掠过的天空下波涛卷动，仿佛在嚎啕大哭。
　　-----------------------------------
　　列克星顿从水面上爬起。
　　那枚鱼雷干掉了她的右臂，连同脊椎一起折断，她已经完全感受不到下半身了。
　　但是，她还活着，她还没有输。
　　尽管脸色苍白和鲜血满布，她笑了。
　　“你以为，我是谁啊。”
　　“我可是蓝色的幽灵啊。”
　　“这么一点打击，就想放倒我？”
　　她笑着笑着咳出了鲜血。
　　不过她不在乎。
　　她用残存的左臂指向瓢泼大雨落下的天空。
　　“去吧！杜立特小队！把那个深海炸回海底去！”
　　彩光从舰装射向天空，化为庞大的轰炸机，驶向高空。
　　她勉力用断臂支撑起上身，光辉似乎在竭力组织最后的防空圈，迎击敌人的战机。
　　不过，那些白色的恶鬼也是强弩之末了。
　　她望着晃晃悠悠向她飞来的白色恶鬼，闭上了双眼。
　　一幅幅画面在她脑海中闪过。
　　尽是提督不靠谱的画面，为什么印象中几乎没有他帅气的身影呢？
　　那个带着T字黄色头套的，骚扰驱逐舰的，始终埋头伏案工作不停的身影。
　　经常喊她太太，然后被她一拳砸进墙里，却始终锲而不舍的身影。
　　“如果要是有一次成真就好了，不过，这样也好。”
　　列克星敦将左手举起，望着她无名指上银色的戒指。
　　雨珠从戒指上划过，落在蓝色幽灵的眼旁，流淌而下。
　　“提督啊，指引我们取得胜利吧。”
　　她低声祈祷着。
　　“活下去，找到他，然后。”
　　“一起回家吧。”
　　---------------------------------------------
　　从上空传来了如同雷霆一般的轰鸣。
　　她已经无力阻止它们了，如此近的距离上发起冲击的重型轰炸机，强弩之末的她，什么都做不到了。
　　即便如此，她还是勉力拉开弓。
　　黑色的鲜血从虎口流下，流淌在水面上，溶解消逝。
　　黑色的火焰燃烧着，吞噬着这残存躯壳的一切。
　　寒冷也好、憎恨也好、那悲伤又喜悦之事也好，连同存留的意志一起。
　　化为最后的箭矢。
　　是为了什么呢？
　　是为了谁呢？
　　不记得了。
　　耳畔有谁在嘶吼着。
　　很熟悉又陌生的声音。
　　听不见了。
　　只剩下锈迹斑斑的心灵,寂静无比的世界，还有最后撕扯着的声带。
　　“保护......镇守府.......”
　　“保护......提督.......”
　　这是什么言语呢？
　　说不出口了。
　　射击吧，为了保护那个人。
　　射击吧，为了大家最后的愿望。
　　这是什么念头呢？
　　无法理解了。
　　天空中响起如同神明怒吼的尖啸声，B25忠实地履行着主人最后的命令，挥下裁判的铁锤。
　　数十枚三千磅制导航弹修正着轨迹，奔向那举弓的，燃烧了一切的躯壳。
　　她放开了弓弦。
　　然后，剧烈的气浪和光芒爆发，掀开了云层。
　　阳光照耀在掀起的水花上，仿佛点点繁星。
　　-----------------------------------
　　当青年回过神来时，他正跪在海面上，手臂紧紧环抱着翔鹤。
　　燃烧了一切的躯壳，正静静躺在海面上，灰白色的长发从他的指尖落下。
　　他的眼泪止不住地落下，冲刷着被黑色的鲜血浸透的苍白面颊。
　　灰色的雾气已经消散，支撑着两人的力量也渐渐消失，波涛缓缓的，温柔地将两人包围。
　　但是他没有动，只是哭泣着，不停地道着歉，拥抱着已经失去了力量的苍白人形。
　　还有什么想做的吧？
　　还有什么没有做的吧？
　　在这人形中，还有着些许甚至不能称为意念的执念留存。
　　因此，她轻轻地张开了双唇。
　　“i”
　　天空好美，从那一天起，还未见过这么美丽的天空。
　　“ki”
　　拥抱着的手臂好暖和，驱走了所有寒冷。
　　“te”
　　他在哭，不想让他哭，想要看到他的笑容，想要成为他的星星。
　　随后，再一次，她缓缓沉下海面。
　　“翔鹤！翔鹤！”
　　青年抓不紧那身躯。
　　大海迎接着满足了执念的亡魂回归。
　　无论怎么呼唤，怎么呐喊也好。
　　已死之人是无法与活着的人相见的。
　　所以，这样就好。
　　已经看见了那个人的面庞。
　　已经听闻了那个人的话语。
　　已经知道了，他很抱歉。
　　然后，他也爱着她。
　　直到死亡将他们分开。
　　所以，足够了。
　　已经找到了属于自己的星星。
　　大家一定也会如此想的。
　　漆黑的苍白人形满足地闭上双眼。
　　回归深沉的海底。
　　流干眼泪的青年抬起头来，阳光照耀在他布满泪痕的脸上。
　　远处传来了纯白少女的呼喊声。
　　仿佛风暴过去，彩虹来临。
　　PS：节操全失伊尔森同学很有爱啊，竟然一口气写了七千，感觉这章贴上去，我都能上架了……算了，不管了，反正我就没一本书是正常上架和签约的……
第一章 弃坑的肝帝
　　身穿白色海军军服的列克星敦站在门前，她抿着嘴唇，似乎在犹豫着什么。白色海军帽上的发饰微微低垂着，悄悄泄露着主人的某些想法。
　　“姐姐，不能再犹豫了。如果你不愿意的话，就让我来吧。”
　　列克星敦的身后，一个娇俏的少女提醒着她。
　　“啊，是的……萨拉托加。”
　　列克星敦回答着身后年轻女孩，脸上却仍然显露出了些许犹豫。她摩挲着手中的那枚戒指，脸色有些黯然。过了一会儿，也不知道想到了什么，穿着白色海军军服的列克星敦终于伸出手来，握住了眼前的门把手。
　　“那么，我要打开了。”
　　列克星敦低语着，看似简单的动作，此时却是如此的困难。明明是很简单的动作，列克星敦却感觉眼前的把手就如同钢浇铁铸的一般，无论如何都旋转不开。
　　在她的身后，那挤满了整个提督办公室的舰娘们屏住了呼吸，静静地看着秘书舰打开房门。就连两位宪兵队的成员眼中都露出了些许期待，她们死死地盯着那扇平平无奇的大门，甚至忘记了眨眼。
　　时间在此刻就好像静止了一般，不管平日里是多么调皮的舰娘此时都无比安静。她们等待着列克星敦慢慢打开房门，等待着……最后的判决。
　　舰娘们的提督，已经失踪整整一年了。
　　听起来有些不可思议，然而那个赫赫有名的人类海军大元帅确实已经在世界中消失了整整一年。自从一年前海军元帅走进了自己办公室之后的休息室中之后，就再也没有出来过。
　　作为有史以来最严谨认真的海军元帅，不管什么时候舰娘们来到提督的办公室之中，都能看到那个伏案工作着的年轻背影。他有些时候的确会出去两三个小时，但是过不了多久，舰娘们就又能看到那熟悉的身影。
　　他是如此勤恳，专注工作到了完全废寝忘食的地步。调皮一些的舰娘们甚至私下里传说，提督根本是个机器人，他根本不用睡觉――当然，这始终只是一个笑谈罢了。
　　尽管那个提督脑袋上始终套着一个可笑的黄色钥匙形布偶头套，平常也经常对驱逐舰的孩子们做出奇怪的事情来。可不管他有多么的可笑，他始终是整个镇守府中的核心，是所有舰娘们的领袖。
　　在不知不觉间，他便靠着自己的努力和毅力得到了所有舰娘们的好感，并且借此创造出了连舰娘们自己都无法想象的奇迹。
　　在他的带领下，肆虐整个世界的深海舰队终于彻底被平息。而借着这份功绩，他也成为了人类中最有影响力的一员。甚至有小道消息称，他其实已经被内定为下一任世界政府的领袖。
　　然而正是在这种时候，他却失踪了……不是和先前那样消失了几个小时，而是消失了整整一年。不管其属下们如何寻找他，也没有找到他的任何踪迹，就好像他从未出现过一般。
　　万般无奈之下，已经失去了所有希望的舰娘们只得再次聚集到了提督的办公室中，来到了这扇禁忌的大门之前。
　　按照镇守府自古以来的规矩，不管什么原因，舰娘们绝对不能打开提督办公室后面那扇休息室门。所有人都不能违背这个规矩，哪怕是提督的妻子也不能例外。
　　无人知晓为什么先人们要做出如此严厉的规定，后来的提督们却始终遵循着这个规矩。不过到了现在，已经管不了那么多了……
　　就算被提督厌恶，甚至上军事法庭，有些事情列克星敦也不得不去做了。事实上，办公室中那两位宪兵队成员便是因此而来。不过同样渴望见到提督的两人违背了自己当初加入宪兵队的誓言，哪怕破坏规矩，她们也仍旧渴望看到那个愚蠢却可靠的提督……哪怕只是一眼。
　　列克星敦深深的吸了一口气，过去四年中的种种飞快的在她面前闪过。原本以为模糊了的记忆，此时却变得异常清晰。在之前的相处之中，提督曾经多次开玩笑般的说想要娶她，有时候甚至直接叫她太太，她却总是一拳直接将提督轰进墙壁里。
　　但是现在看来，那个男人在他的心中其实早已占据了别样的地位。她是喜欢的，可直到他失踪了，她才真正明白了这一点。
　　……如果我能早些明白自己的心意就好了。
　　“那么，我要开了。”
　　列克星敦低语着，简单的动作却牵动了所有人的注意。秘书舰最后深吸一口气，抱着复杂无比的心情，心中盈满了畏惧和期待的打开了提督休息室。
　　沉默的木门并没有任何压力，轻而易举的就被推开了，然而出现在舰娘面前的景象却让列克星敦下意识的睁大了眼睛。
　　出现在她面前的是一个并不大的房间，房间中除了一桌一床一橱之外便别无他物。最重要的是，床上并没有任何铺盖，半开着的衣橱中没有一件衣服，就连桌上都积了一层薄薄的灰尘。
　　以列克星敦的经验来看，想要达成这种情况，这里最少已经几个月没有人光顾了。
　　可是这里是提督的休息室啊，列克星敦很肯定提督从来就没有从里面出来过！这里怎么可能会没有人！
　　在进入这里之前，列克星敦甚至有了某些最最糟糕的猜测。可不管她如何猜测，休息室中也不该是这幅样子啊……提督呢？最起码提督的尸体呢？
　　列克星敦一惊，心中顿时失了分寸。她愣愣的看着眼前的一切，又下意识的向前走了几步，走进了这个房间之中。而正在此时，她的背后传来一声响亮的关门声。
　　啪嗒。
　　在没人动手的情况下，那扇平平无奇的门扉竟然自行关上了。门后传来一声舰娘们短促的惊呼声，可惜这声惊呼只存在了半秒钟，随后就消失的无影无踪。
　　这是怎么了？
　　列克星敦勉强回神，她预感到似乎发生了某种极度糟糕的事情。一向冷静的秘书舰心中一阵慌乱，她连忙上前两步，想要打开这扇门扉。
　　木门和方才一样被轻易的打开，不过当她再次打开门扉的时候，出现在她面前的却是一个车水马龙的热闹街道，而不是她所熟悉的镇守府提督办公室。
　　“这是……”
　　“怎么回事？！”

第二章 肝帝的狗窝
　　面前的情况让列克星敦陷入了迷茫之中，就算是面对那些穷凶极恶的深海舰队的时候，列克星敦都从没有这么迷茫过。
　　她打开的明明是提督的休息室，为什么出现在她面前的会是这样一副景象？
　　提督休息室里绝对不可能藏下这么多人，而且作为标准的军事区，镇守府附近绝对没有城镇，更不可能出现这么多闲人。不管怎么看，面前的景象都属于一个内陆的小城。
　　列克星敦茫然的合上了门，一秒之后又打开。可眼前的景象完全没有变化，仍然是那副样子。
　　正对着大门的是一条热闹的街道，人来人往的异常热闹，靠着敏锐的听觉，列克星敦轻易的发现，那是一种让她感到熟悉的陌生语言。她听不懂他们说的每一个字，却能直接明白对方的意思。
　　列克星敦看了一眼挂在墙上的日历，发现比镇守府晚了大概一年。
　　事情开始变得糟糕了，她好像……那个词是怎么形容的？
　　是叫穿越吗？
　　离开了原先熟悉的人和地方，孑然一身的来到了一片完全陌生的土地上。
　　当然，也有可能不是那么糟。说不定这里只是一个使用稀有语言的国度，她会听懂是因为她的心智模型不知道什么时候曾经加载过这种语言――说不定提督休息室的正体本来就是一个通往其他地方的密道，它本来就是给提督在最后时刻保命用的，所以才禁止其他人进入。
　　尽管这样同样无法解释为什么休息室的大门要造在那么显眼的地方，而且以提督那个时候的威望也没必要做出使用逃生门的必要。
　　秘书舰深深的吸了一口气，她取出了随身的通讯器，开始呼唤自己的战友。
　　深海舰队是人类有史以来面对过的最强对手，她们隐藏在有着极强干扰力的海雾之中，对着任何没有防备的敌人发动致命的攻击。在这种情况下，镇守府的科研部门对通讯设备的抗干扰能力格外重视，就算现在战争已经结束，这种习惯也没有改变。
　　舰队中所有舰娘的通讯器都有着极强的抗干扰能力，只要附近百里之内有基站，就一定可以联系上。
　　沙拉、沙拉、沙拉……
　　只是很可惜，原本引以为傲的科技却连这种事情都办不到了。镇守府、军部、甚至连某些禁忌的保密组织都没有了任何信号。不管列克星敦拨打谁的号码，得到的始终是一片忙音。
　　事实上，就连某些公用号码也无法拨通。列克星敦并没有感觉到附近有任何干扰，却连那些号码都没法拨通……事实已经很明显了。
　　列克星敦呆呆的听着这一连串混乱的音调，黯然的将通讯器放了回去。事情似乎比她想象的还要糟，列克星敦根本不知道眼前的这种情况算是怎么回事。
　　获得的种种消息组合起来，正将时间推到她最不想看到的地方。
　　想不通的地方实在太多，就算是身经百战的列克星敦也是一片茫然。毫无防备之下，她甚至直接愣在了原地。不过想到了某种可能，列克星敦反而高兴了起来――提督很有可能没有死！
　　“冷静一些，列克星敦，你现在要冷静下来。”
　　在一年的持续搜索中，列克星敦本来已经绝望，在内心深处，她已经接受了某种可能。并不是没有舰娘在提督休息室门外呼唤他，可始终没有得到过任何回音。
　　所有人都知道，但所有人都不可能说出口的一个事实――提督或许真的已经死了。列克星敦冒着上军事法庭的危险打开它，只是想让自己死心而已。
　　不论好坏，她需要一个结果。
　　但是现在不同，虽然不知道现在这个情况到底是怎么回事，连她这种资深秘书舰都没听说过。她甚至想不明白为什么提督要在最巅峰的时候离开镇守府来到这里，不过这么广大的世界，显然不是片死地。
　　这是一个陌生而鲜活的世界！
　　比起之前那种彷徨的绝望，列克星敦眼前反而满是希望。是的，只要能找到他，那么一切自然就有了解释。
　　他一定还活着，活在某个她尚且不知道的角落里……他在等她！
　　列克星敦努力平抑着那炽热的心情，她对这个世界可谓一无所知，哪怕这里和她所处的地方非常相像，她也绝不能大意。
　　长久以来的战争让人类身心俱疲，但也正是因为漫长的战争，让每位亲身参与战争的舰娘都培养出了坚定的意志。知道提督可能没死之后，列克星敦心中也激动了起来。
　　但她没有直接离开这所小屋子出去寻找提督的下落，反而开始搜索整个屋子，看有没有什么可以利用的东西或者情报。
　　房间里的床上的确一无所有，就连铺盖都被人拿走了，但是床下却有东西。列克星敦将一块木板从床底下拽了出来，这块木板非常的奇怪，它上面有着六排横着的木板，看起来有些像是鞋架。不过如果是鞋架的话，那横过来的板子又未免太窄了一些。
　　列克星敦略微比划了一下，发现这种横面只能侧放一部手机――这就更奇怪了，谁会特意为放手机而做一个架子？更何况这个横版足有六个之多，显然不是为了放一部手机而专门制造的。
　　这么多横版……难道提督跑去卖手机了？
　　不，现在还不能确定。尽管提督休息室的大门的确通向这里，可并没有证据证明这里就是提督的家。以这所房子的空置状况来看，如果提督打开门之后真的是来到这里的话，那这里很有可能只是他的起点，而不是他的终点。
　　他和她一样来到了这里，却并没有太多停留，而是直接奔向了未知的远方。
　　如果是这样的话，那可真的是糟糕，本来就不多的线索，就这么又断了。
　　列克星敦心中有了不好的预感，手上却并没有停下。衣橱里没有什么好搜索的，衣橱本来就是半开着的，列克星敦一眼就将里面的情况看了个全。在不死心的敲打了几下衣橱，没发现任何夹层之后，列克星敦自然只能放弃。
　　她来到了桌子前面，仔细翻找了起来。
　　这个房间的原主人先前离开的时候显然将这里仔细打扫过，就连那些长久生活之后必然剩下的杂物也没留下。列克星敦越找越绝望，然而当她翻遍了整个桌子也没找到什么像样的线索，即将放弃的时候，她却在桌子的后面发现了一个被灰尘轻轻掩盖着的废铁盒。
　　列克星敦眼前一亮，她移开桌子，小心翼翼的打开铁盒，从中翻出了几个不知何时的纸团。舰娘舒展开纸团，出现在她面前的赫然是几行无比熟悉的字迹。
　　【……感觉内心深处的感情已经到了控制不住的地步。】
　　【每一次看到她的新闻，她的CG，她的盗图，就觉得一股热流在身体上下不断窜动。她充满魅力的一体式桅杆，封闭的舰桥，16面3波段的AESA，还有那几乎扎进谁水线的舰身折线……都在不停的彰显着她的美。就像青春洋溢第二性征刚开始发育的初中女神，却告诉你她依然在上小学。】
　　【想让055穿着衣服坑里塞满JY18坐在沙发上，然后从后方偷袭她，带着她的130不脱下来操作她，一边看着她明明很舒服却不好意思发出身影的样子，一边舔她的米波相控阵……】
　　【啊。】
　　【想操作055。】
　　【今晚又将是一个不眠之夜。】
　　【想她。】
　　“提督……”
　　嘎吱、嘎吱……
　　满汉思念的话语中，传来阵阵金属扭曲声。
　　看着那熟悉的字体，充斥整个纸面的思念以及眷恋，列克星敦的双眸中盈满了泪水。她单手捏住了铁盒子，咬牙切齿的将它捏成了龙眼大小的废铁球。
　　“不管过了多久，你还是一点都没变。”
　　“你这个傻X萝莉控……”

第三章 死宅肝帝
　　列克星敦用手握住了纸团，恨不得将它直接捏成粉末。可到了最后，她到底还是没舍得将那个男人留下的笔记给毁掉。
　　舰娘将纸团放在了桌子上，小心翼翼的舒展开，随后将这几张重新恢复平整的纸小心的叠好，塞进自己的口袋里。
　　列克星敦在房间里等待了大约一个小时，发现仍然没有其他镇守府舰娘到来，她想了想，用手指在墙壁上留了一行字，随后打开了门向着外面走去。
　　……
　　列克星敦走出了房间，迎面而来的是夏日里灼热的太阳。灼热的阳光照射在列克星敦的身上，让她微微有些不适。但列克星敦却没时间关心这些，她站在门外，仔细的打量着这个世界，与此同时，心中也在飞速的思考着。
　　这是一个看起来没什么特殊之处的小城，一切都按照小城固有的轨迹运行着。它是如此的平静，平静到让人不知道如何是好。
　　现在她已经联系不上镇守府，想必镇守府也是同样的情况。眼睁睁的看着她失踪了，其他舰娘肯定心急如焚，但她们却没有立刻跟过来――以平日里舰娘们的关系，这显然是不可能的。这种情况下，要么就是休息室的大门有所谓的CD时间，要么就是她们没有满足某些特定的条件。
　　她们不可能没有想过找她，却因为种种原因无法如愿罢了。
　　列克星敦暂时还猜不透到底是哪一种可能，亦或是其他她尚未知晓的因素。但是她知道，她每多浪费一分时间，她就越少一分找到提督下落的可能。知道镇守府舰娘们恐怕在短时间之内无法位自己提供帮助之后，哪怕只有一个人，列克星敦仍然踏上了寻找提督的旅途。
　　走出了屋子的列克星敦顺着那墙壁都有些斑驳的老旧楼道，来到了楼底下。她整了整自己脑袋上的海军帽，尽量让自己无视周围其他人奇异的目光。
　　“快看，她好漂亮……”
　　“咦，是在COSPLAY吗？”
　　列克星敦走在路上，远超常人的耳朵中传来的都是各种乱七八糟的声音。她在楼下绕了两圈，却根本没有找到任何入手的办法。
　　在一个完全陌生的地方想要寻找一个连名字和长相都不知道的人，这真的是一个相当困难的活。她对这里一无所知，要不是双方语言还能听懂，这里对她来说简直就是一个彻头彻尾的异界。
　　“提督真是的，为什么总是要戴着那个奇怪的黄色头套，搞的现在连找人都找不到……”
　　列克星敦在楼下转来转去，被太阳炙烤着的身体已经微微见汗。
　　说起来有些不可思议，但列克星敦真的不知道提督叫什么，以及他的长相。自从列克星敦认识提督起，他的脑袋上就常年戴着那个奇怪的黄色头套，就连睡觉的时候也没见他脱下过。而所有认识他的人都只叫他提督，甚至就连他自称的时候使用的也是这个称呼。
　　在这种情况下，列克星敦除了知道这家伙是男的，并且是一个死萝莉控之外，竟然没有其他任何更多的有用信息。
　　即使列克星敦和提督的关系异常亲密，也不知道他的真正名字。军队系统规矩森严，列克星敦生怕其中有什么机密在内，因此也不敢随意过问。他不愿意主动提起，列克星敦也只能不问。
　　对于熟人们来说这当然没什么，反正镇守府里会用头套套头的也就提督一个人而已，习惯是种很可怕的东西，久而久之大家也就习惯了。但现在列克星敦要找他，却带来了无穷的麻烦。
　　“提督的名字，提督的名字……提督你特么到底叫什么啊啊啊啊啊啊！”
　　在周围人群围观疯婆子的惊悚目光中，列克星敦抱住了自己的脑袋悲鸣了起来。
　　……
　　十分钟后，从疯婆子形态重新恢复成温婉大姐姐的列克星敦敲开了居委会的大门。
　　夏日的午后让人懒洋洋的，就算居委会里已经开启了空调，仍然让人提不起精神。当列克星敦进来的时候，只有一个五六十岁的大妈在里面嗑瓜子。
　　“你是……”
　　看到列克星敦进来，大妈停下了嗑瓜子，她惊疑不定的看着奇装异服的列克星敦，一时摸不准她的来意。
　　对于一个平民来说，军装打扮的列克星敦的确有些奇怪，由不得她不怀疑。如果是正常情况，列克星敦肯定会想办法换一身正常的衣服过来，可她这次穿越的仓促，根本没有任何准备，现在也只能硬着头皮上了。
　　“请问，您现在有空吗？”
　　看起来二十来岁的美丽女性温柔的笑着，来到了居委会大妈的身边。
　　作为人类专门制造出来对付深海舰队的人形兵器，舰娘们其实并不是太在意自己的外形。她们的确有自己的爱好以及想法，但是在作为一名女性之前，她们更是军人。也不知道那群设计师到底是怎么想的，竟然把每一位舰娘都设计的美丽动人，难道设计师们都没女朋友吗……虽然这份莫名其妙的设计在此刻帮了列克星敦的大忙。
　　看到漂亮的列克星敦，大妈立刻站了起来。
　　“啊，有空，有空……有事吗？”
　　大妈站了起来，殷勤的招呼着列克星敦坐下。列克星敦没有拒绝，她老老实实的坐下，微笑的看着大妈帮自己倒上一杯热水之后，这才说出了自己的来意。
　　在不知道对方习俗和行为处事风格的情况下，还是任凭对方发挥不要打断为好。
　　“是这样的，我是来找人的，但是我找的那个人已经搬家了，所以我想问下，看你们知不知道。”
　　“哦？”看列克星敦穿的这么正式，大妈还以为对方是有什么公事，没想到却是来找人的。大妈闻言有些惊讶，不过气氛也因此变得缓和了下来，“是谁？住在哪里的？不是大妈自夸，只要是这个小区里的，我都认识！”
　　是的，求助于居委会，这就是列克星敦想到的办法。
　　在全无线索，甚至身上连一毛钱都没有的情况下，求助于居委会无疑是一个最省钱有效的选择。这位大妈非常的热情，她并没有因为列克星敦那明显的异国长相而有任何敷衍，反而是无比的认真。
　　“跟我说说，你到底想找哪一家的人？”
　　“是7栋707那家。”
　　在离开提督曾经居住过的那所房子的时候，列克星敦已经记住了它的门牌号。
　　“707号……住707号的那户……”
　　大妈皱着眉，不断重复着。
　　按理来说，像这种居民不多的老式住宅区，找人的话问这种大妈准没错。别看她们不如年轻人那般资讯发达，甚至多少还有点落后于时代的感觉，然而只要是发生在小区里的事情，她们总能通过各种匪夷所思的方式得知。
　　可对她来说，这个问题似乎真的有些艰难，大妈想了半天，这才勉强回答道。
　　“是707号啊，这可真是……”
　　“707号的人怎么了？”
　　看到大妈面容有异，列克星敦立刻紧张的握紧了拳头。居委会大妈如此奇异的表现，顿时就让列克星敦的心提到了嗓子眼。
　　“707号原本是一个出租房，不过因为房子太小，而且我们这地方位置又不好，几乎没人会租。大概七八年前，那户的夫妻俩出车祸死了，就更没人关注它了。这几年也就是那户人家的儿子学校放假的时候会回来呆几天，前几年他毕业了，就更少露面了……说起来，那姓白的小子也该有二十多岁了……一两年前他好像说要去哪里……去哪里来着……这个真不记得了。”
　　虽然很遗憾，但大妈仍然爱莫能助。
　　居委会再厉害，对于这种很少在小区里很少露面的人家没有任何办法。父母双亡，唯一的孩子又读的是寄宿制学校，很少回家，这还能有什么新闻？那户主又从没拖欠过物业费什么的，没有新闻，自然也就没人会关注。
　　出租房？
　　提督难道是租的人家的房子？等等，不对，大妈都说了那房子租不出去，那么也就是说，提督就是这房子的主人了？
　　提督……他姓白！
　　知道了如此关键性的消息，列克星敦心中越发激动。不过她还是强抑着心中的激动，尽量让自己的思绪保持冷静。
　　“真的什么都不知道吗？”
　　“不是我不想帮你，是那个小子以前一天到晚都窝在家里，谁知道他一天到晚在做些什么……也就是我了，恐怕其他人连有这么个人都不知道呢。”说到这里，大妈也有些恼火的样子，“现在的年轻人也不知道是怎么搞的，一天到晚玩手机就算了，还老是呆在家里，也不怕人废了……”
　　……提督似乎很宅？
　　作为秘书舰，列克星敦在某些方面很敏感。她可以听的出来，这位大妈现在的抱怨并不是那种随口乱说，而是长久以来积累所致。在她的心中，提督似乎真的是一个一天到晚足不出户的废柴……但提督不可能是废柴！
　　虽然他是个喜欢对着驱逐舰孩子们出手的变态，但是提督却绝对是个英雄!作为秘书舰，没人比列克星敦更清楚这一点！
　　而且随着大妈抱怨似的叙述，列克星敦对提督的印象也变得越发深刻。
　　足不出户，不会做饭，没有交际，没有朋友，就连吃饭都是叫外卖，一天到晚都宅在家里……是的，这些看起来奇怪的表现，其实正好说明了提督是一个真正的英雄――是因为要忙着拯救那边的世界，所以忽略了这边的人际关系吗？
　　列克星敦这么想着，对提督有了更深层次的了解。不是那种只要在资料室或者网络中略微检索一番就能找到的大众资料，也不是那些隐藏在保密组织之中的绝密，而是只关于提督一人的小秘密。
　　知道了那个整天玩命工作的提督的另外一面，列克星敦的心情也变得越发愉快。
　　“对了，我能问一下吗，你到底和他什么关系？”
　　列克星敦一口气问了大妈这么多问题，就连热情的大妈也开始觉得奇怪了。如果说是很熟悉的人，那绝不该问出这么多问题。如果说不是熟悉的人，那么为什么又要问这么多呢……本能的，居委会大妈变得警惕了起来。
　　虽然不是很喜欢那个姓白的小子，可到底也是她小区的人，大妈还是不愿意看到那个小子倒霉。
　　“我和他……”列克星敦下意识的抚摸着自己左手的无名指，她呢喃着，目光变得温柔了起来，“他是我的丈夫。”
　　“丈夫？”
　　听到这两个关键性的字眼，再加上列克星敦那明媚而哀伤的表情，深得撕逼精髓的居委会大妈双眼立刻亮了起来。
　　“你男人？你怎么会找不到你男人的？”
　　“他玩弄了我的身体和灵魂之后，就消失了……我找不到他，于是只好跑到这里来……”
　　被居委会大妈这么问着，列克星敦脸色惨淡，眸中微波转动，却又似强忍着，不让它滚落下来。
　　看到列克星敦如此表现，一道无明业火顿时从居委会大妈的心头燃起。
　　“有这种事！！”大妈一拍桌子，话音都颤动了起来，“姑娘你别急，我一定帮你把那孙贼给找出来……真是岂有此理！”
　　成了。
　　列克星敦默默地在心里为自己点了一个赞。

第四章 暴走少女萨拉托加
　　又跟大妈随意聊了一段时间之后，面色凄然的列克星敦这才跟居委会大妈执手告别。
　　“我算是看着他长大的，没想到那个小子看起来老实，实际上却……”一提起某人的名字，大妈的脸色就变得异常扭曲，对于她来说，某人的人渣行为已经深深地触及到了她的底线，“放心，一切都交给我！”
　　“我一定会给你一个交代的！”
　　有钱又有闲的居委会大妈就这么被激起了全部的战斗力，已经变得泪眼朦胧的列克星敦似有千言万语要说，最终却也只是说出了谢谢两个字，随后就默默地消失在了楼道转角。
　　看着美丽动人的列克星敦缓缓离去，怒气仍未消除的大妈掏出了手机，开始招呼自己的小姐妹。
　　“喂……是我，你最近看到白家那个小子了吗？哪个白家？我们小区里不就一家姓白吗……”
　　希望能够成功吧。
　　……
　　离开了居委会之后，列克星敦开始在整个城市进行漫游。看似毫无目的的到处乱走，其实她却靠着舰娘本身超出常人的记忆力，将整座城市的格局全都印入了自己的脑中。
　　尽管到这座城市只有几个小时，然而如果说到对于这座城市的熟悉，列克星敦已经不会比在城中生活了数年的人差。可想要在茫茫人海中找到一个死宅是很困难的，尤其列克星敦还无法确定对方到底有没有离开这座城市……即便如此，列克星敦仍然得到了自己想要的东西。
　　数个小时之后，太阳渐渐西垂，如预料之中那般仍然毫无线索的列克星敦这才拖着疲倦的身体回到了提督的小屋子。
　　理所当然的，空荡的房间里空无一人。
　　列克星敦仔细的检查着空无一物的墙壁，结果除了自己离开时写下的那行字迹之外，墙壁上便没有任何异常――果然，其他人还是没有跟着过来吗？
　　对于这种情况，列克星敦非常无奈，幸好她对于这种情况早有预料，虽然难免有些失落，倒也不是完全无法接受。
　　在没有任何人帮助的情况下想找一个没朋友，没亲戚的死宅，真的太困难了。
　　最糟糕的是，列克星敦现在身上连一毛钱都没有，想要用金钱开道都没办法。事实上，列克星敦现在的情况可谓糟到了极致，要不是那房子正是提督的，要不是在来到这里之前列克星敦已经补充过一次钢铁和重油，列克星敦说不定就得流落街头。
　　对于此前从来没有被钱和资源困扰过的列克星敦来说，这种落魄无助的感觉真是分外陌生。
　　想当初人类和深海舰队战斗最惨烈的时候，可以说整个人类沿海城市都被彻底打烂，在那种激烈的战争背景下，即使军队有着优先补给权，各种物资仍然显得捉襟见肘。然而即使是在这种情况下，列克星敦所在的镇守府也从未缺少过资源，重油甚至可以喝一碗倒一碗――听起来的确很奇怪，然而在那个男人的帮助下，事实正是如此。
　　当时的战况实在是太激烈，人类联合政府对于每支军队的支持都是有限的，每个月镇守府中得到的资源更是堪堪够用。如果一遇到深海精锐，这些资源自然就不够用了。但列克星敦所在的镇守府则完全不同，不管别人如何紧衣缩食，提督带领下的镇守府却总是物资无比充盈。
　　也不知道提督到底是怎么跟上面交易的，尽管这家伙天天喊着什么穷的吃土，各种精英损管，女神之泪，甚至连洋上补给都是应有尽有。各种上好的重油、航空铝，全都让舰娘们放开了吃，几乎是要多少就有多少，完全没有任何限制。
　　如此富裕的情况，不仅让镇守府的战绩节节攀升，同事还让镇守府成为了所有人眼红的对象。因为这种情况，甚至还有舰娘主动想要调到提督这里来任职，偏偏这个死萝莉控……
　　越是想到那会的富裕，列克星敦此刻就越是感到失落。那个死萝莉控提督……真的不是一般的强。
　　如果是他面对这种处境的话，那个家伙肯定已经想办法弄到钱了吧。
　　“真是个只会给人添麻烦的提督，为什么要不声不响的走了呢？”
　　轻叹声中，列克星敦在空无一物的床板上坐了下来。
　　这种程度的探索和深海的惨烈战斗比起来实在算不得什么，但从心灵深处涌现的失落和无助还是让列克星敦感到疲倦。她坐在那里，一边缓解着疲劳，一边为自己鼓着劲。
　　“现在还不是尽情休息的时候，我已经迟到太久了，现在多浪费一分时间，就越少一分找到提督的可能。必须冷静下来，如果他是我，他现在会怎么做呢……”
　　列克星敦的确委托了大妈们帮忙，但列克星敦并不准备将所有的希望都寄托在大妈们的热情上。她无意质疑大妈和其麾下小姐妹们的能力，可想要找到一个已经离开了一年以上的死宅，那还是有些困难的――何况列克星敦其实更希望亲手将那个突然离开的王八蛋给抓回来。
　　那么如何在一个现代社会中找到一个死宅呢……办法有很多，而在这些办法中，使用金钱无疑是最快最省力的办法。对于某些没什么节操的黑客来说，只要钱到位，只要对方还上网，他们就能将某人从世界的旮旯里拽出来。如果钱更多，直接贿赂政府员工也不是不可能……
　　当然，这一切的前提是列克星敦有钱……偏偏列克星敦身上没有钱。
　　“所以说，一切的问题都是在钱上啊。”
　　在这种现代社会的背景里，好处是只有有钱，那就几乎可以为所欲为。而悲剧的是，一旦没钱，那就真的是寸步难行。
　　――她一个没文凭没技术甚至连身份证明的三无黑户，要怎么样才能快速赚到钱？
　　列克星敦是秘书舰，她抓的是舰队的大方向战略，而不是某个方向的具体工作……早知道就跟艾拉学几手黑客技术了，也不用跟现在这样窘迫。
　　秘书舰郁闷的想着，还好作为舰队头脑，列克星敦并非毫无成算。
　　列克星敦拉上了窗帘，确定了没人注意房内的情况之后，便将手探入了自己的胸衣内，拽出了一大堆乱七八糟的小玩意。
　　“呼，还好B25和203炮还在。如果连你们都不在了，那我可真不知道该怎么办了。”
　　列克星敦看着这些堆积在床板上的75架微缩版B25和一门重炮，低落的心情总算有所回转。
　　尽管职位是秘书舰，但深海舰队可不管这些。在战争最激烈的时候，列克星敦同样也要踏上战场。这些东西看起来是玩具，可一旦列克星敦将它们恢复原状，那它们就是彻头彻尾的战争凶器。在先前的战斗中，列克星敦就是靠着这些可爱的孩子这才击败了镇守府中的其他舰娘，正式坐稳了镇守府头一把交椅。
　　不过这次列克星敦可不是用这些小可爱来杀人的。
　　“B25威力太大，而且对资源消耗也大，我现在也不知道什么时候才能得到补给，可不能用它们……嗯嗯，果然还是你最可爱了。”
　　列克星敦笑眯眯的抓起了203炮，她单手抓住微缩版的203炮，信手一挥，小小的风暴立刻在室内产生。
　　撕拉！
　　尽管列克星敦下意识的控制了自己的力量，剧烈的风压还是直接将窗户上的窗帘撕扯了下来。
　　“不行，威力还是太大了一点。”
　　即使很遗憾，但列克星敦这些随身兵器的对手都是强悍的深海舰队。以军舰数百毫米级装甲为目标的武器施展时所爆发的力量，根本不是普通人类能扛得住的。
　　“幸好我早有准备。”
　　列克星敦抱歉的将这些可爱的孩子们重新塞回了自己的胸衣里，随后她在裤袋里摸了摸，掏出了一条自行车链条。这是她在小城中漫步时发现的一辆破旧自行车上扯下来的，本想着可能会用到，没想到还真的就真的用到了。
　　秘书舰熟门熟路的挥舞了几下链条，感受着链条撕裂空气时产生的激烈爆鸣声，满意的将她收做了自己的临时主武器。
　　有了武器之后，其他装备自然也要重新收拾一下。
　　列克星敦脱下了外衣，将自己军装上的勋章和绶带全都撤了下来，尽可能的让军装看起来像一件白衣。不过秘书舰似乎仍然不满意这种状况，她一咬牙，竟然直接将自己衣服的下端撕掉，当她再次穿上的时候，原本严谨的军装就这么变成了一件奇怪的露脐衫。
　　不仅如此，列克星敦还对自己的裤子进行了改造，原本的长裤被她撕扯着，直达腿根。被她这么一改，不管是谁看到都会认为这只不过是一条热裤，绝对不会联想到这条裤子的前身是一件军装。
　　直达腿根的热裤配合着那过膝军靴，竟然也有着别样的魅力。
　　“这可真是……不过现在这种时候也是没办法了。”
　　列克星敦满脸歉疚的看着自己的衣服，最终还是取下了海军帽，将它放进了桌兜里。做完这些，列克星敦还从裤子里取出了之前捡到的一个旧口罩。不过看看口罩的造型，列克星敦似乎有些不满意，她又从口袋里取出了之前捡到的一支记号笔，在口罩上画了一个大大的黑色爱心，这才满意的戴在了脸上。
　　“这样就可以了吧？”
　　女性满意的打量了一下自己的全新造型，她将一只手臂上的袖子挽起，直达肩部，毫不在意的露出了自己手臂上的肌肤，以及……胳膊上那漆黑的CV16字样。
　　这是列克星敦的舷号，同时也是她在舰队之中身份的证明。不过配合着列克星敦现在的这副打扮，又哪有一位大舰队秘书舰的感觉，分明就是一个暴走小太妹。
　　――没错，这就是列克星敦接下来要做的事情。
　　不管看起来多么美好的国家，其内部总是有阴暗的成分，放之城市也亦然。只要仔细寻找，总能在城市中找到一些富有活力的民间团体。
　　列克星敦的骄傲不允许她对着平民出手，在无人帮助的情况下，以她的身份也很难再短时间之内找到正式的工作，可对于那些富有活力的民间团体就毫无问题了。
　　“嗯嗯，从现在开始，我就是暴走少女萨拉托加！”
　　眼看着天色越来越暗，列克星敦握紧了小拳头，开始为自己打气。
　　“为了找回提督，为了今晚不用睡床板……萨拉托加，正义执行！”

第五章 忆往昔峥嵘岁月
　　列克星敦如同一个阴影，悄悄地行走在城市的阴影中。
　　这座名为川越市的小城并不是那种顶级大都会，尽管有着灯火的照耀，可当夜幕降临的时候，它还是变得沉寂了下来。在灯火照耀不到的地方，有着数不清的阴影在涌动……而这正是列克星敦所需要的。
　　舰娘强大的身体素质给列克星敦带来了无穷的方便，而且因为白日里的踩点，她很快就找到了几个自己的目标。经过了一番取舍之后，列克星敦最终选定了这次的第一个目标。
　　在昏暗的小巷子中，七八个穿着夏日高中校服的女生的正将一个一看就是乖乖女的黑长直女生围在中央。尽管因为距离的问题，列克星敦听不到那些高中校服女生在说什么，不过光是她们那头刻意被染成黄色的头发已经膝上二十厘米的小短裙就能让列克星敦轻易的判断出来，对方绝对不是什么好女孩。
　　列克星敦略微估算了一下时间，她最后整了整口罩，这才甩着自行车链条迎了上去。
　　秘书舰出门的时候并不算太晚，而且她的脚程相当快，就算寻找目标时浪费了一部分的时间，现在离深夜也有一段时间。就列克星敦的印象来看，现在应该是晚上九点三十分一五十八秒到九点三十二分之间――不用说了，在这个点上没在上晚自习或者打工，又做出如此经典霸凌动作的，一定是不良少女！
　　多年为世界政府征战的经历让列克星敦不太愿意对平民出手，不过对于这种欠收拾的熊孩子，列克星敦还是不介意教导她们一点大姐姐的人生经验。
　　列克星敦从阴影之中走了出来，故意加大了自己的脚步声。在这空无一人的小巷中，即使是一人的脚步声也异常的显眼。那些不良少女停下了动作，全都回头转了过来。
　　“看什么看，要走快点走。”
　　不良少女中为首的一人脸上露出了嫌恶的表情，她不耐烦的呵斥着，甚至还示威性的亮了亮自己的拳头。几个小妹们配合着大姐的动作，甚至还有一点包抄上来的意思。看到她们这样的动作，如果不是那种想要惹麻烦的人，恐怕会立刻选择掉头离开。
　　列克星敦笑眯眯的看着这群熊孩子们，不知为何，竟然想起了当初和企业一起抄着斩舰刀在大洋上砍人的那段青葱岁月。
　　一想到自己年轻的时候，列克星敦的心情就变得愉悦了起来，连带着声线也上扬了三个弧度。她先是用好奇的目光看了一眼那个被逼在最角落中的黑长直女孩，随后才平视着不良少女的大姐头。
　　从始至终黑长直女孩的表现都异常平静，她并没有因为列克星敦的出现而产生任何激动，也没有因为不良少女们的逼迫而有任何委屈，女孩眸中一片平静，仿佛一切都和自己无关……真是个奇怪的女孩，难道已经被欺负成习惯了吗？
　　这可不好。
　　“如果我说不呢？”
　　列克星敦这么说着，还抖了抖手中的链条。
　　“你很嚣张啊。”
　　大姐头呸了一声，也不管身后的黑长直少女，而是带着所有的小妹一口气围了上来。几人围成了一圈，堵住了列克星敦所有可能退走的路线。从对方那娴熟的站姿上不难看出，对方已经不是第一次这么做了。
　　彻底堵死了列克星敦逃跑的道路之后，大姐头站到了列克星敦的面前，略微抬起了自己的头。
　　“你是哪里来的大妈？我们的事你也敢管？”
　　“大……大妈……”
　　秘书舰重复着不良少女大姐头的话，语调中都出现了轻微的颤音。
　　作为一名专门用来和深海舰队作战的人形战斗兵器，列克星敦其实并没有很准确的年龄概念。人类的年龄概念无法适用在她的身上，事实上，当列克星敦诞生的那一刻起，因为心智模型的影响，她就已经成年。
　　自此以后，时间的流逝便没有对她产生过任何影响。除非她沉没，否则列克星敦至死都是年轻美丽的漂亮大姐姐……但这并不妨碍列克星敦有基本的女性自觉。
　　虽然在一个十几岁的小丫头片子看来，明显二十好几的列克星敦也的确能被称为大妈。
　　“不想挨揍的话，就快点滚！”
　　不良少女大声呵斥着，态度变得更为恶劣。几名小太妹更是同时上前一步，进一步缩小了她周围的空间。
　　按照现在的人数对比和站位，毫无疑问，只要不良少女大姐头一声令下，她们就可以瞬间一拥而上，然后将列克星敦按在地上一顿疯狂摩擦……最起码，在她们的预想中应该是这样的。
　　列克星敦笑眯眯的看着面前的不良少女，将链条收回了口袋里。
　　作为秘书舰，列克星敦是很忙的。她的日常工作除了将提督按在墙上，防止他【哔-】骚扰驱逐舰小学生之外，还有很大一部分便是教导新来的舰娘们如何成为一名优秀的军人。
　　军队中最讲究的就是令行禁止，可人有千百种，船也是如此。就算心中有着同样的目标，历代新船之中也总有一些傻瓜。而这个时候，就需要有人站出来教导她们为人处世的道理……
　　不给不良少女大姐头任何反应的时间，靠着超绝的力量和反应，列克星敦抱住了不良少女当即就是一个简单的墓碑钉头。
　　……
　　八秒钟后，只用了一成功力的列克星敦就成功解决了所有的不良少女。
　　“呼，收着力气打架还真是不舒服。”
　　列克星敦愉快的检查着被她教育的双眼转圈圈的不良少女们的钱包，一想到今晚终于不用睡床板，秘书舰的心情也变得更愉快了起来。不过当心情重新愉快起来的列克星敦再次抬头的时候，那位刚才被霸凌的少女已经消失的无影无踪。
　　“什么时候走的……算了，走就走吧。”
　　因为心情愉快，列克星敦也没有在意奇怪女孩的表现。她点着手中的小钱钱，开始计划接下来的行动。
　　“那么接下来，该去哪里呢？”
　　……
　　列克星敦走入了阴影之中，等待了半个小时，直到那些不良少女全都互相搀扶着站了起来，彻底放心的秘书舰这才奔向了她下一个目标。
　　PS：啊，好想一天十更啊（抖毛
第六章 在外面有了其他船的提督
　　【图片:白学舰队】
　　【图片:开门啦】
　　经过一晚上的扫荡，一口气战翻了十七伙有活力民间组织之后，终于心满意足的列克星敦在凌晨时分哼着小曲，提着大包小包回到了家中。
　　像是川越市这样的小城，即使是充满活力的民间团体也相当不发达。就算列克星敦提着链条在城中开始了一次无双，将所有隐藏在阴影中的有活力人士全都犁了一遍，她的所得也相当有限――列克星敦此次的收入总共为九千七百六十八点五元，比起她的预期，实在是要差的太远。
　　不过考虑到真正的大佬都不会出来做这种脏活，跑腿的永远是马仔，这种收入也不是完全无法接受。
　　总的来说，结局仍然是十分美好的。
　　“毕竟万事开头难嘛，而且这点钱，也足够做出最先期的布置了……呼，过几天再去跟他们借一次钱吧。”
　　心头愉快的列克星敦趁着天色未明，她避开了早起的人们，偷偷摸摸的溜进了提督的小屋子。自从正式成为提督的秘书舰之后，列克星敦已经有相当一段长的时间没干过这种事了。今天收获虽然一般，却也让她重新燃起了往日的激情。
　　虽说已经忙碌了一晚上，但兴奋的列克星敦却仍然毫无睡意。借着这份难得的激情，她将从24小时便利店里买的大包小包全都放在了地上，然后撸起袖子开始打扫提督的小屋子。
　　即便对自己的定位一直是军人，可列克星敦也是女孩子。就连列克星敦自己都不知道要在这里呆多久，在这种情况下，当然要好好收拾一下屋子了。
　　老实说，提督的屋子真是空的可怕。哪怕只是看着这空荡的屋子，列克星敦心里就忍不住的有些难受……既然如此，那就用自己的东西填满提督空荡的屋子吧！
　　想到这里，列克星敦的心中更添了几分动力。她握了握拳，套上了一条在便利店里买的围裙，将一头长发盘起，开始了打扫的工作。
　　先前窗户上的窗帘已经被列克星敦不小心破坏了，那这次就为提督换上充满海军精神的蓝色窗帘。原先的窗帘土不拉几的，让人一看就想起土不拉几的弱子陆军。
　　提督的铺盖已经被他拿走了，列克星敦当然不希望自己睡床板，哪怕新买来的铺盖目前还没洗晒，目前也只好将就。还好这次的铺盖是列克星敦自己选的，充满海军气息的蓝色被单，即使没有洗晒过，仍然让列克星敦拥有了良好的心情。
　　因为时间和金钱的限制，列克星敦目前没法把地板换成充满海军气息的蓝色地板。这也是没办法的事情，尽管心中很不高兴，列克星敦也只能暂时忍耐。
　　扫地板、擦玻璃、除灰尘，倒垃圾……一件件的工作，都由列克星敦一个人亲手完成。这件空寂了不知道多少天的房子中，那属于提督的气息已经慢慢散去。不过没关系，列克星敦会让属于自己的味道占据整个屋子，直到提督再次归来，或者……别的什么。
　　收拾房子永远是一件苦活，尤其是无人帮助的情况下就更是如此。幸好提督的屋子并不大，秘书舰要规整的东西也不多。在花了大概四五个小时之后，列克星敦总算将一切全都收拾停当。
　　现在她能做的已经都做了，至于其他那些来不及布置的，那就只能以后再说了。列克星敦最后将一面落地镜摆在了墙角之中，看着整个都变成了蓝色，已经彻底焕然一新的房间，心中异常的开心，简直不下于当年单枪匹马用动力战锤车翻了一位高级深海。
　　“这样就差不多了，以后的事情那就以后再说吧。”
　　这一天一夜里发生的事情实在是太多，列克星敦先是接受穿越的事实，然后又是想办法让居委会阿姨帮忙，最后是横扫整个小城以及整理屋子，这么一大堆事情累积下来，哪怕是战舰少女多少也有些疲倦。
　　眼看着一切都暂时上了轨道，列克星敦抬头看了看挂在墙壁上那个新买的时钟，发现已经八点半了，列克星敦考虑了一会，最终还是打了一个哈欠，然后将自己扔到了刚刚铺好的小床上。
　　从居委会大妈那里，列克星敦不仅知道了提督的真名，并且还得知了他的大学名字。虽然大学毕业之后那些舍友们往往会各奔东西，那些大学老师也未必会记得他，不过总算也是一个线索。在那之前……还是先好好睡一觉吧。
　　呼……好累……
　　提督，为什么要离开她……是她哪里还不够好吗……还是说……
　　你的心里有了其他的女人呢？
　　列克星敦的意识变得越来越模糊，最终彻底沉入了黑暗之中。
　　……
　　列克星敦进入了梦境之中，作为战争兵器，舰娘很少会做梦。为了让舰娘们能在战争中时刻保持最佳状态，心智模型会本能的屏蔽掉某些过于深沉的思念，让舰娘们得到最完整的睡眠。
　　但是在，列克星敦却做起了梦。
　　在梦中，她又回到了那一天。在那一天里，提督和往常一样，用一天的时间就结束了那些其他提督一周才能完成的任务。不过在那一天里，完成了任务的提督并没有如同往常那样开始欺负驱逐舰孩子们，而是来到了列克星敦的面前，似乎欲言又止。
　　他当时对着列克星敦说了些什么，列克星敦甚至能清晰的记起他每一个动作的变化，却偏偏无法记起他当时到了说些什么。
　　他当时到底想说什么？为什么这么犹豫？这和他接下来的失踪有什么关系吗……还是说他已经看到了她藏起来的世界政府的新任命书？
　　为什么……为什么……
　　朦胧中，梦境开始缓缓消散。
　　列克星敦睁开了眼睛，呆滞的看着这个充满海军气息的蓝色房间，怔怔的开始出神。
　　“提督，你在吗？光辉要进来了哦。”
　　随着一个欢快的女声，原本紧闭的大门被打开了。紧接着，一个列克星敦从未见过的舰娘出现在了她的面前。
　　是的，是舰娘而不是人类。
　　对于舰娘们来说，她们对同类有种奇妙的感应。在非战斗情况下，不管舰娘从外表上看起来有多么接近人类，她们都不可能认错。
　　但是……列克星敦从未见过她。不仅没有见过，似乎也从没听过这个名字。
　　光辉？那是哪里的舰娘。
　　列克星敦睁大了眼睛，她看着面前这个傻笑着的陌生舰娘，目光变得犀利了起来。

第七章 提督，你好像有好多事情瞒着我
　　【图片:神性的光辉】
　　明媚的阳光从窗帘的缝隙之中透了过来，落在面前身穿白色长裙的陌生舰娘身上。即便同为女性，列克星敦也不得不承认，这位自称位光辉的女性的确可以称的上是美丽动人。
　　光从外表而言，她完全不在列克星敦之下。
　　突然出现的舰娘穿着纯白的淑女礼裙，柔顺的纯白发丝乖巧的束成了两股分散着落在耳边。不同于那些尚未发育完毕的驱逐舰小学生，光辉的身材凹凸有致，已经如同一个水蜜桃般彻底的成熟。
　　尤其在某些凸起方面，更是让连以好身材而自傲的列克星敦都感到有些嫉妒。
　　毫无疑问，光辉拥有着堪称魔鬼的身材，可这份过于成熟的身材不仅没有让她显得妖艳魅惑，反而让人越发觉得她纯净无暇。一身纯白的女孩胸前挂着一个精致的十字架，十字架轻轻的落在沟壑之中，在阳光的照耀下闪烁着人性的纯洁和神性的光辉。
　　就连列克星敦这样同为女孩子，也有些忍不住想要将脑袋靠上去，去仔细感受那来自神明的恩赐。
　　本能的，列克星敦感受到了无上的危机。
　　这种感觉不知来自何方，却已经在先前的无数次战斗中拯救过列克星敦的生命。在强烈危机感的刺激下，列克星敦猛地打了一个哆嗦，从那奇怪的臆想中回过神来。
　　舰娘抬起头，平视起突然出现在她面前的女孩。
　　光辉的眼睛很干净。
　　无比的纯净，完全不像是一个成年人，反而像是一个未长大的孩子。澄澈的眼眸之中不带丝毫成年人特有的浑浊，被那双纯洁的过分的眼眸凝视着，整个人就像是得到了一次洗礼和升华。
　　看到列克星敦迟迟没有回答，被她看到的浑身不自在的光辉忍不住再次询问了一次。
　　“咦，提督不在吗？”
　　光辉站在门口，单手竖在脸边。这个动作的确幼稚，可由光辉来做却无比的自然，仿佛本该如此。
　　列克星敦咧了咧嘴角，眼神变得险恶了起来。
　　“什么提督？我不懂你在说什么。”
　　秘书舰从床上坐了起来，戒备着看着光辉……呼，还好，她的手指上没有婚戒。列克星敦心中略微放松，可脸上的神情却一如既往的严肃。
　　“你走错了。这里是我和我丈夫的家，请你出去。”
　　列克星敦嘴上说着，目光却透过光辉和门板的间隙，直直的落到了光辉身后的空间。尽管因为光辉本人的阻挡，列克星敦无法完全看清她后面到底是什么情形，但是那不断传来的舰娘气息还是直接告诉了列克星敦答案……在光辉的身后，是一大群完全陌生的舰娘！
　　这种情况实在是太奇怪了，虽说整个世界政府之中所有镇守府加起来，至少有数百位舰娘，如果将那些辅助舰艇也算进去的话，舰娘的数量就会更多。但靠着强大的心智模型，列克星敦还是能记住每一位舰娘的样子。
　　不说十分熟悉，但也绝对不会认错。如果说不认识光辉还可以勉强解释为心智模型年久失修秀逗了的话，那么这么多陌生舰娘气息的出现就绝对不可能是巧合――一支完全陌生的舰娘军团!
　　从对方无意中泄露出来的气息来看，对方的强度和人数恐怕完全不在镇守府之下。如果和她们正面开片，列克星敦实在没有必胜的把握……等等，问题不在这里。为什么我会直接想到开片，难道不是应该先确认敌我关系吗？
　　事情的发展实在是有些诡异，而且涉及到了她最关心的提督，所谓关心则乱，就连一向自认冷静的列克星敦现在也有些混乱了。她深深的吸了几口气，好不容易才让自己冷静了下来。
　　她出现在这里很莫名其妙，这位光辉自己也是稀里糊涂的样子。其实仔细想起来，比起她们俩，提督休息室里这扇传送门本身或许才是最奇怪的东西……
　　列克星敦一边应付着光辉，脑袋里无数念头如同潮水般涌过。秘书舰随口应付着，她也不指望能够骗过光辉，她只是希望能够尽可能的为自己争取一点思考的时间，在接下来的谈判或者战斗中争取更多的主动权。
　　“哦，哦……抱歉，抱歉……光辉走错了。”
　　自称为光辉的奇怪舰娘呆愣愣的点了点头，然后便是一连串的道歉。
　　……喂，你真的信了啊！
　　光辉脸上微微一红，对着列克星敦连连道歉，随后在列克星敦迦坏哪抗庵校她竟然真的想要转身关门。幸好那边好像出了什么问题，已经转身的光辉竟然被人堵在了门口，无法回去。
　　“你做什么啊，克利夫兰，我们走错了，这里不是提督的小屋子……”
　　“光辉姐，你这个大笨蛋！！”
　　随着一声少女的羞怒声，迟钝的光辉竟然真的突然好像意识到了什么，几乎已经要转身离开的纯白少女竟然在最后关头又重新折了回来。
　　“不对啊，光辉没走错！”
　　纯白的少女上前几步，来到了列克星敦的面前。而这时，门后又传来了一连串奇怪的声音。
　　“光辉姐是笨蛋，我们一起过去吧……哇……”
　　“咦，这扇门怎么……克利夫兰，快躲开！”
　　随着一连串女孩的惊呼，半开着的门扉啪嗒一声闭合了，和列克星敦到来时那样，在没有任何力量推动的情况下，它无比灵巧的关上了门。而在门扉闭合上的那瞬间，门后女孩们的惊呼也消失的无影无踪。
　　列克星敦木然的看着这一切，她心中似有所感。也不管笨蛋一样的光辉，而是直接上前，再次打开了门。
　　正如她所想的那样，当列克星敦再次打开门的时候，出现在她面前的是明媚的阳光以及一片热闹的人流……刚才在列克星敦面前惊鸿一现的那些舰娘和声音，就好像是秘书舰的一场幻觉罢了。
　　“咦咦咦？！”
　　列克星敦对着外面的世界默默地发着呆，她还好一点，毕竟已经有过了一次经验，可光辉似乎完全没有这种认知。纯白少女悲鸣着，将门关上又打开，完全无法接受的样子。
　　“大家人呢？刚才还在呢……”
　　“……”
　　提督，你好像有很多事瞒着我啊。
　　PS：为什么明明最不擅长写妹子的我，要写一本全是妹子的文呢（抖毛
第八章 提督：我感觉有点不太好……
　　【图片:当然是原谅她啊】
　　尝试几次无果之后，只听哇的一声，明明已经是个大人的光辉却像是个孩子般蹲在了地上哭了起来。
　　自从来到这里之后，列克星敦感觉自己的常识就在不断的遭到挑战，尤其是光辉的出现，就更是将这份怪异达到了极致。
　　尽管光辉没有说出那个提督的名字，她也没有说出她口中所谓提督到底是什么样子，可是和列克星敦无比接近的出场方式以及对提督某种无法淡去的关心都悄然暴露出了某些东西――对于女性们来说，有些东西是不需要理由的，她们只需要直觉就够了。
　　列克星敦开始意识到，自己似乎被绿了，而且绿的无声无息。要不是这次提督自己失踪，再加上光辉主动上门，她或许一辈子都要被蒙在鼓里。
　　都说防火防盗防闺蜜，谁知道提督竟然有那么大本事，不声不响的就让她绿了……当然，这里面不是没有问题。
　　不管私下里品行如何，提督都是一个彻头彻尾的工作狂，这点是绝对毋庸置疑的。除非作战需要，否则他从不出镇守府，更不对任何镇守府之外的任何人假以辞色。除了镇守府内的舰娘们之外，没有任何东西能让他分心。
　　他和列克星敦可谓朝夕相处，寸步不离。
　　列克星敦实在是想不出来，在如此严密的监视之下，提督竟然除了骚扰驱逐舰孩子们，被列克星敦锤飞，工作，摸鱼之外，到底怎么样做才能背着她去养另外一支舰队。更别说以列克星敦检查镇守府账本的频率来看，他也根本没有任何资金去额外养一支独立的舰队。
　　除非……这本来就不完全不在列克星敦的理解之中，独立于她理解之外世界的一支额外舰队。她们自成体系，完全不用理会列克星敦这边的影响。
　　如果是其他人，肯定不可能，也做不到如此离奇诡异的事情。但如果是那个男人的话……那是一个能够创造出真正奇迹的男人，如果说是他的话，说不定还真的可能做出这种事情来。
　　――他可能真的一边对她说着爱她一万年永不变，一边还对其他舰队的舰娘出手。
　　如果按照这种思路进行下去的话，那么列克星敦甚至能推测出提督消失的原因。既然他胆肥的敢养一支列克星敦完全不知情的舰队，那他自然也敢养第二支，第三支舰队……列克星敦从来不惮用最强的恶意去猜测那个被下半身支配的男人，只要有机会，那个混蛋是肯定干的出来的！
　　大胆一点的说，说不定就是他玩厌了列克星敦和光辉，或者说那可能隐藏着的舰队对他来说更有吸引力，所以才彻底放弃了两支舰队，最终彻底投入了那神秘的第三支舰队之中。
　　这个该死的混蛋！
　　早知道，早知道……就嫁给他了！
　　列克星敦深深的吸了一口气，无论如何，冷静才是战争中克敌制胜的最佳法宝。不管是现实的战争还是恋爱的战争，都是如此。如果她先失去了冷静，那她就先输了。
　　光辉的出现的确为她打开了一扇新世界的大门，甚至补全了不少逻辑上的缺漏。可列克星敦本能的拒绝承认这些，不仅仅是身为优秀女性的骄傲，同时也是某种难言的畏惧……
　　说不定……事情其实没有这么糟呢？
　　一听闻老公出轨就不分青红皂白的将他斩成十七段的女人是最愚蠢的，最起码也得问出小金库钥匙，然后将他套进麻袋里殴打三天三夜再斩成三千六百段才行。尤其是面对这种疑似上门的小三，那就更该小心翼翼，万万不能失了正宫的风度。
　　“光辉是吧？”光辉出现的方式和列克星敦如出一辙，尽管列克星敦其实只是比光辉早到了一天，可列克星敦却始终没有忘记那种彷徨而迷茫的心情。就算对方可能是潜在的情敌，列克星敦还是忍不住让话语变得更加轻柔一些，“你先起来吧。”
　　“能跟我说说你的事吗？或许我能帮上忙。”
　　提督那个混蛋是肯定要揍的，不过列克星敦始终不愿意冤枉了他。
　　“呜哇……”
　　光辉哭嚎着，如同找到了人生目标一般，一下就将列克星敦扑倒在了地上。两只小手熟练的环住了列克星敦纤细的腰肢，整张脸更是直接埋进了列克星敦的胸口。
　　嘭。
　　两人向后一倒，齐齐摔在了地上。
　　从单纯的力量上来看，光辉并不比列克星敦弱。被她突然来这么一下，就连列克星敦也招架不住。只能眼睁睁的看着这个笨蛋在自己的怀里乱拱，顺带鼻涕眼泪什么的乱抹。
　　列克星敦几乎就要发火了，可在她彻底爆发之前，光辉那闷闷的哭声又让她重新心软了下来。
　　“提督不见了……呜哇……”
　　“大家也不见了……光辉找不到她们了……”
　　被光辉压在身下的列克星敦无计可施，只能先行安抚着她。光辉明明看起来是个成年人，性格却跟个小孩子一样。靠着多年带驱逐舰小学生的经验，列克星敦知道这种时候不能说重话，只能顺着她们的性子来，否则这事就没玩没了了。
　　秘书舰无视了胸前那乱七八糟的东西，她轻声答应着，将手指探入了光辉纯白的发丝之中。靠着多年对驱逐舰的摸头经验，安抚着这个心态豹炸的笨蛋。
　　真是的，拿这种笨蛋完全没办法啊。大家同为舰娘，看她这么笨手笨脚的样子，就让人忍不住想要关心她。
　　“嗯嗯。”白皙的手指穿过纯白的发丝，奇妙的触感在列克星敦心中泛起了丝丝涟漪。自从诞生之后，她还没和另外的成年舰娘如此亲密过。这种奇妙的感觉，让列克星敦也微微有些手足无措，“一切都会好起来的……我在这里……”
　　列克星敦努力安慰着这只大号白毛仓鼠，随着她的努力，抽噎着的光辉终于慢慢安静了下来。
　　“光辉肚子好饿……”
　　我可不是你妈！你是小孩子吗？这么大的人不会自己去找东西吃啊！
　　“……我这里有点合金，你先凑合一下吧。”
　　PS：我写不来感情，也写不来百合……真的，从上本书开始，我就发誓再也不写感情戏了（抖毛
第九章 情敌间的共鸣
　　【图片:情敌们】
　　“啊呜，啊呜……”
　　咔擦、咔擦……
　　看着光辉一脸幸福的抱着啃一把菜刀，列克星敦总算长长的舒了一口气。按理来说，她应该很看不惯这只白毛仓鼠才对。可真面对起来，反而是她先心软了。
　　列克星敦心中暗恨自己没用，没能将这个疑似绿了自己的女人直接踹出去，可既然事情都已经变成了这样，那再踹她反而有些奇怪……就连列克星敦都说不清现在自己心中到底是个什么想法，也只能听之任之了。
　　――对于一个完全没有危机感的小孩子，实在是让人难以下手啊。
　　列克星敦就这么看着光辉，直到她幸福的将一整把菜刀全都啃完，这才重新笑了起来。
　　“味道怎么样？”
　　“唔，味道有点差，不过毕竟不是在家里，光辉可以忍耐……就算是淑女，在外面也不能太挑剔的。”
　　“啊，差点忘记自我介绍了。光辉叫光辉，是皇家舰队光辉级航空母舰。初次见面，多谢您的款待。”
　　纯白的女孩这么说着，掖起裙角对着列克星敦一礼。她的表情无比郑重，让人完全无法怀疑她的诚意。
　　……这家伙是不是真的缺心眼啊。
　　被她这么一来，列克星敦反倒有些不好意思。她微笑着，最后也只能客气的回答。
　　“虽说是款待……不过很抱歉，家里其实也没什么好招待的，让你见笑了。”
　　平心而论，列克星敦其实是赞同光辉观点的。和军部专供的特殊合金比起来，这里的合金质量实在是太差了。不是花纹钢就算了，竟然一点嚼头都没有。
　　毕竟回来的时候有些匆忙，那么大早的，五金店也不可能开张，列克星敦只能胡乱买些金属制品回来充当早餐。对于普通人来说，自然无法真切感受到那种材质上的差距，但对于食用它们的舰娘来说，却是种完全不同的体验。
　　这些平民日用的金属不管是韧性还是硬度都达不到舰娘小姐的需求，更糟糕的是它们上面既没有如同奶酪般美味的热镀锌涂层，也没有漂亮的电镀锌点缀，甚至就连最基本的刮花都没有。真要说味道有多好，那绝对是违心之言。
　　换算成人类口味的话，列克星敦随意买回来的这些金属制品就像是那种毫无味道的饼干。人类就着水倒是能勉强咽下，干吃绝对是自找苦吃。可列克星敦现在根本找不到重油，强行把这些咽下去，味道怎样可想而知。
　　不管外表看起来有多接近人类，舰娘始终是舰娘。从本质上，双方就是两种不同的物种。对于舰娘们来说，她们的确能食用人类的食物，可那也仅仅只是食用而已。在舰娘们眼中，人类的食物大概那种垃圾食品――而且是那种连最基本的能量都无法提供的真正垃圾食品。
　　想要真正维持体力和精神，仍然需要高品质的钢材和重油才行。舰娘到底是人类造物，如果长时间没有这种补充，体力倒退是一回事，就连身体都有可能崩溃。
　　面对这种窘境，就连列克星敦都没有太好的解决办法。
　　她在买这些零碎的时候已经跟店家仔细打听过了，现在低铋锑锭的均价是54500，银的均价是3800，精铋的均价是67000。她昨天晚上正义执行得来的钱虽然不算少，可真要她放开了吃，仍然坚持不了多久。在不知道到底要在这里呆多久的情况下，列克星敦自然只有能省则省。
　　毕竟出门在外，能凑合就凑合吧。
　　嘎吱、嘎吱。
　　列克星敦嘴巴里叼着一根钢管，同样坐了下来。
　　“光辉，你接下来有什么打算吗？”
　　食物的事情可以暂时放到一边，毕竟就算营养不良那也不是一天两天就能形成的。比起可能存在的食品问题，列克星敦其实更关注光辉的恋爱问题。
　　光辉这个笨蛋似乎到目前为止都没发现列克星敦是她的情敌，尽管欺负笨蛋让人心中难免有些罪恶感，不过真正的战士为了胜利，总是会调动所有有利条件。在战斗力差距不大的战争中，只有那些懂得一点点的累积优势，并且将优势不断扩大的人才能最终彻底击败自己的对手，成为最后的赢家。
　　之前列克星敦和深海战斗时是如此，在爱情方面也同样如此。既然光辉无法抓住机会，那就别管列克星敦心狠手黑了。
　　――只要战胜了她，那么提督就是列克星敦一个人的了。
　　俗话说知己知彼，百战百胜。如果能够提前知晓对方的目标和打算，在接下来的战斗中无疑能让列克星敦大占上风……其实列克星敦真的挺好奇的，提督到底是怎么处理和这只白毛仓鼠的关系的，看她这个样子，也不像是一艘合格的舰娘啊。
　　提督到底是看上这只白毛仓鼠哪一点了？
　　“哎？打算？”
　　光辉歪了歪头，似乎有些困惑。纯净的眼眸眨动着，眸中满是问号。
　　“是啊，你现在好像回不去了，现在又找不到提督……很抱歉，这里是我和我丈夫的家，而不是你口中的提督。大家同为舰娘，我当然不介意帮你的忙，不过最起码，你得告诉我接下来你打算怎么做才行吧。”
　　列克星敦取出自己刚买不久的手帕，细心的为光辉擦去了嘴上的铁屑。
　　光辉的脸颊很是柔软，即使隔着柔顺的布料也能感受到那种如同果冻般的爽滑。甚至有那么几秒，列克星敦恨不得直接扔掉手帕，亲手用自己的双手蹂躏这张滑嫩的小脸。
　　可恶，好像输了啊……她这皮肤到底是怎么保养的……
　　面对列克星敦的问题，光辉迟疑了许久才给出答案。
　　“不知道。”
　　“不……不知道？”
　　列克星敦万万没想到等到的竟然是这么一个答案。
　　“光辉的提督不见了，不过提督是不可能不要光辉的。提督肯定只是有什么事暂时离开了一会会，只要光辉乖乖地呆在这里，提督一定会回来的……嗯，就是这样。”
　　光辉说的很自信，但列克星敦仍然从中听出了一种淡淡的不安。
　　“那么……你的提督出门多久了？”
　　“他……”
　　光辉说出了一个数字，列克星敦脸色一暗，最终握住了光辉套着手套的小手。
　　“没错，他一定会回来的……一定。”
　　PS：票票突然多起来了，那就加更一章吧（累趴下
第十章 皇家窑子
　　光辉是一个很没有心机的女孩，趁她进入吃饱之后的贤者状态，列克星敦很轻易的就从她口中知道了所有她想要知道的东西。
　　和列克星敦之前预料的差不多，光辉的提督也是一位整天套着个头套，一天到晚妄想着对舰队中驱逐舰小学生做些奇怪事情的奇怪咸湿青年。
　　而如果说这些还无法足够证明这个套着黄色头套的家伙就是列克星敦家的那只提督的话，那么他身上的另外某种东西就完全让列克星敦确认了这一点――那份哪怕天天喊着肝疼，也从来不下火线的绝对意志。
　　虽说是年轻人，但提督的身体一直不太好，他隔几天就会喊一次肝疼。列克星敦没有肝脏，可也知道，在人类的痛楚体系之中，肝脏病变绝对是排的上号的剧痛。不说为什么提督非要拖着不肯去就医，可这份能够强挺肝疼仍然坚持作战的意志，就连军队中都没几人能够做到。
　　同样的性格，同样的意志，再加上那份女性的直觉，足够成为让某个脚踏两条船的混蛋永世无法翻身的铁证。
　　“提督虽然很奇怪，老是喜欢把脑袋埋进我的胸里，但提督是个真的好人啊……在提督的努力下，白鹰、皇家、铁血、重樱、东惶、北方联合的大家都变成了朋友呢。大家可以在一起开心的吃燃油布丁和铝粉薯片，再也不用打来打去了。”
　　“提督他是世界上最伟大的人！”
　　就算没有真正见过面，也足够列克星敦肯定那货就是列克星敦家的那只提督――尽管列克星敦暂时还不知道那个混蛋到底是怎么同时脚踏两条船的。
　　那种伟人般的功绩和神经质般的性格能够出现一个就可以算是特例中的特例，绝对不可能出现第二个的。看着眼前这个被提督彻底占据了身心的女孩，列克星敦心中不知为何就是一阵疲倦。
　　“提督是不是讨厌光辉了，突然就不见了……”
　　“只要是个男人，又怎么可能抛弃光辉呢？”
　　列克星敦抚摸着光辉柔顺的发丝，轻轻地将如同仓鼠般乖巧的大女孩按倒在了床上。光辉眨巴着眼睛，不解的看着列克星敦。
　　“你一定很累了吧，先好好休息一下吧。等你醒过来的时候，或许提督就回来了呢？”
　　这种话就连驱逐舰小学生都不信，不过对于光辉来说却有非常好的效果。本来眼巴巴的望着列克星敦的光辉连忙将被子一蒙，一副我已经睡着了的乖巧模样。
　　这样的女孩，真是惹人喜欢。如果她是提督，也一定会爱上她的吧。
　　列克星敦轻轻拍打着光辉的背脊，安抚着白毛仓鼠的心情。她可以感受到，那看似安静的体内，那不断震颤着的心智模型。
　　不管假装的有多像，那不断勃动着的心智模型都是无法骗人的。光辉的心，已经被提督偷走了，可那个不负责任的家伙却一点也不在意，一去不回头。
　　提督……你特么到底渣了多少姑娘啊！
　　……
　　列克星敦决定暂时将光辉当成自己的盟友。
　　倒不是说缺乏战力，想要拉这位航母小姐入伙，而是某种更为玄妙的感情……总而言之，光辉暂时被列克星敦列入了友军名单。
　　提督没找到，来找提督算账的仓鼠倒是多了一只。列克星敦对此很无奈，可这只仓鼠实在是招人喜欢，让她连恨都恨不起来。反正大家都是被提督那个渣男祸害的可怜舰娘，这个时候再互相残杀也实在是不像话……心中这么安慰着自己，列克星敦到底还是接受了这只突然到来的白毛仓鼠。
　　反正以光辉那小孩子般的性格也没什么实际战斗力，带着她也没什么，说不定还能在关键时刻发挥某些效果――这只白毛仓鼠实在是太软了，能不能帮上忙先不说，至少就现在而言，托她的福，列克星敦的工作量倒是大了许多倍。
　　光辉成功的破坏了列克星敦的收支平衡，想要满足两位正航舰娘的胃口，昨天晚上正义执行得来的那么点小钱钱是绝对不够的。
　　除此之外，让列克星敦困扰的东西还有许多。
　　想要出门找人，那就势必要穿衣服。作为女孩子，那更是要多买几身备着。这大夏天的要是不换衣服，那谁都受不了。不仅仅是她的衣服问题，更重要的其实是光辉的衣服。
　　白毛仓鼠身上的这身白色裙装的确好看，可对于正常人来说，这身衣服就实在太扎眼了一些。
　　从先前了解到的信息来看，这个世界是相对和平的世界，这里并没有舰娘，也没有穷凶极恶的深海，更没有某些强大的超自然力量。在这种情况下，列克星敦认为在这个世界中生活的最好方式是默默融入这个人类社会，而不是和这个人类社会为敌――至少在找到那个渣男，并且决定是B25决还是203决，亦或是AK47决之前，列克星敦觉得自己还是越低调越好。
　　低调的方式有许多种，而最简单的就是把身上的衣服换了，让自己尽可能的和常人接近。
　　列克星敦自己倒是好解决，她这身军服反正是保不住了，舰娘干脆就去小区附近的成衣店里买了几件简单的T恤和牛仔裤。不过这事换到了光辉身上，就变得异常困难。
　　一方面是光辉不愿意脱下那身可爱的白色礼服，另一方面则是因为……她的胸实在太大了。
　　也不知是谁设计的光辉这身衣服，好看倒是好看，老实说暴露程度也不高，可不知为什么就是特别的涩秦。
　　那充满视觉冲击力的包子就不说了，光辉白色长裙下面穿的的竟然是白色吊带袜和黑色高跟鞋。最糟糕的是，她的长裙前方竟然还是前分叉式的。先前她不怎么运动列克星敦还没发现，要是让她穿这身东西出去，保证成为回头率百分百的恐怖存在。
　　她们是要偷偷的查那个渣男的下落，然后在他尚未发现的时候给他致命一击，光辉现在穿成这个样子，提督那个王八蛋隔了十条街就发现了！
　　你是窑子里出来的吗？到底是哪个混蛋设计的战斗服？你穿成这样到底是去涩诱还是去战斗啊！
　　“不要！提督说光辉穿这身最好看了！”
　　PS：太太将会穷逼一辈子，她永远攒不起钱（默哀
第十一章 哪里都不存在的人 上
　　【图片:太太】
　　面对着用如同被欺负了的小动物般的眼神看着自己的光辉，列克星敦最终还是选择了举起双手投降。在光辉兴奋的欢呼声中，列克星敦为她买了好几条漂亮的长裙，然后秘书舰的钱包也随之瘦身大成功，一下就从圆滚滚的有钱钱包变成了干瘪的穷逼钱包。
　　列克星敦对着彻底瘦下来的钱包发了一会呆，她稍微估算了一会之后，不得不承认一件让她万分无奈的事情――光辉绝对是个败家娘们，而她偏偏狠不下心来把这只白毛仓鼠给扔出去。
　　事已至此，再计较这些也毫无意义。眼看着光辉穿上新买的长裙快乐的在屋子里转来转去，列克星敦不敢轻易带这只笨蛋出门，再三嘱咐光辉在家里好好看家之后，列克星敦便开始了自己早该开始的第二步计划……
　　去提督的学校看看。
　　人类始终是一种社会性动物，在漫长进化史中形成的习惯不是那么好改变的。就算提督为了拯救世界的缘故，很少和其他人有交集，但是既然他曾经当过一段时间的学生，那么他肯定上过学。而只要上过学，那他就一定会有老师和同学。
　　就算毕业之后这份关系也淡了下来，可提督不可能在学校里一个朋友也没有。作为一个正常的男性，他必然有一两个能够说得上话的同龄朋友。在绝大多数时候，这些同龄朋友会是他的同学。
　　只要能找到他们，那么提督的下落也就八九不离十了。
　　一个人既然生存在社会之中，必然会对这个社会产生影响。居委会大妈从提督的亲戚角度入手，而列克星敦则从提督的同学朋友入手，两方合力之下，绝对能让那个渣了她们的混蛋无路可逃！
　　列克星敦这么想着，脚下的步伐也变得轻快了起来。
　　这本来就是她想要做的事情，只不过被光辉的乱入而拖后了而已。因为光辉的出现，列克星敦的钱包已经成功阵亡。被她昨晚上这么一扫荡，也不知道那些社会有活力团体今天会不会再出来活动……从某种程度上来说，列克星敦已经进入了山穷水尽的阶段，能否成功的找到提督，已经成为了她接下来活动的关键。
　　这么想着，就连行动时也变得更有力量了。如果能够找到他，那么自然万事无忧。如果找不到他，那么……
　　“怎么可能找不到呢，他又不是那种会报复社会的人。哪怕关系淡了点，只要还在联系，那就一定能找到。只要找到他，那我就可以用刀架在他的脖子上，让他说出他真正喜欢的人是谁了。如果他……”
　　列克星敦快速跃进着的思维到了这里，突然卡住了。
　　她理所当然的将提督视为自己的所有物，可是她突然想起来，光辉对提督的眷恋完全不下于她。如果提督真的说喜欢她，那么光辉又该如何自处？
　　光辉显然不是那种承受能力特别强的女孩，被提督当面说出拒绝的话语，又偏偏在这异国他乡，谁知道她会做出些什么来。可要是提督说喜欢她，那列克星敦又该怎么办？
　　“不，不会的……他要是敢……他要是敢……”
　　列克星敦想不下去了。
　　“该死的人渣！都是你的错！为什么要我来难过啊！”
　　……
　　川越市并不是一个很大的城市，它本来就位于内陆，周边也没什么太像样的资源，因此常年没能发展起来。在列克星敦眼中热闹的街道景象，和那些大都会比起来就什么都不是了。
　　再加上这些年新生儿出生率不断降低，川越市的学校自然也在不断合并减少……对于列克星敦来说，这反而是一件好事。
　　在先前和居委会大妈的交谈中，列克星敦已经知道洛辛高中时曾在川越市上学。尽管她没说到底是哪一所学校，可因为多年来的合并，川越市其实只剩下了一所高中。甚至不需要多加打听，列克星敦靠着城内还算靠谱的公交系统就直接找到了川越高中。
　　“就是这里了。”
　　戴着白色遮阳帽的秘书舰抬起头来，仔细的看着自家提督曾经上过的学校。
　　列克星敦好奇的看着这所明显有一定年头的高中，她来的不是时候，现在正是上课时分，学校大门紧闭着，根本不容外人进入。好在看门的秦大爷相当好说话，听说列克星敦是从这里毕业，现在回来看看之后，就立刻放行了。
　　“真是难得，现在竟然还有人肯回川越市……唉，人一个个的都走了，只剩下我们这些老家伙了。”
　　“你们这些姑娘，不要老是染头发，那样对头发不好。我听说现在那些染发剂里都有什么……那什么来着？反正是很不好的东西。你看你都走到我这里来了，我都没认出你以前是哪个班的。”
　　“要是放到十年前，这根本是不可能发生的事情。我的记性是出了名的好，哪个小兔崽子调皮，我到现在还记得……”
　　老人絮叨着，语气中颇多感慨。列克星敦看了看挂在门卫室中的时钟，发现时间尚早，她倒也不急着跑去找校长，反而跟门卫老大爷聊了起来。
　　提督在这所学校里念过书，从时间上倒推回去的话，说不定就是这位老大爷在看门。虽然从学校规模上来看，这所有些年头的学校的学生不会太少，可如果正巧他知道提督呢……无论如何，列克星敦都想多了解一些关于提督的事情。
　　――他刚才说年轻人都在离开，那他会不会知道些别的什么呢？
　　只要是关于提督的事情，列克星敦统统都想知道。
　　“这也是没办法的事情，毕竟大城市里机会比较多嘛。”
　　列克星敦斟酌着语言，尽可能的让自己看起来像是归来的学生。
　　“是啊，大城市好，大城市好啊。年轻人有闯劲是好事，趁着年轻，就应该多去走走，多看看市面。省的跟我一样，到老了也没离开过这座城市……唉……”
　　秦大爷这么叹息着，可能是很长时间没人和他说话了，他也不管列克星敦是怎么想的，就自顾自的说了下去。
　　“其实说起来，川越这里也不是完全没有发展的机会。我记得几年前，上面本来是有这个打算的。我朋友的孙子在政府里工作，他都提起来好几次了。结果几年前的那次恐吓炸弹，那叫一个惨……死了多少人，毁了多少房子，就连政府的计划也给取消了。好多人只能搬家，就连我们这学校也给卷了进去……你说说这都是造的什么孽……”
　　什么爆炸能造成这么大的影响，听秦大爷的意思，似乎整个城市都被波及了？而且为什么……
　　列克星敦摸着自己的胸口，心智模型奇异的加快了跳动的速度，一种极端糟糕的预感也开始涌上她的心头。
　　不，不可能的。提督就算是失踪，也该是去年才对，时间上完全对不上号……嗯，提督一定没事，都说好人不长命，祸害遗千年，那个人渣又怎么可能这么容易就死了？
　　没事的，一定没事的……
　　可既然如此，那她又在担心些什么呢？
　　PS：天天摸鱼身体棒，天天吃鸡吃不胖（哎嘿，不知怎么的就进入了亲妈模式，开始虐太太了……
第十二章 哪里都不存在的人 中
　　列克星敦告别了秦大爷，向着学校内部走去。她并没有急着直接去找校长，而是漫步在学校之中，仔细的观察着学校的布局。
　　提督曾经就读过的学校已经有很多年的历史了，它看起来并不是那么美好，不管是外部水管上的锈蚀和墙壁上的斑驳都隐约可见历史的沧桑。列克星敦却并没有在意这些，她细细的看着这里，仔细的感受着老旧学校之中那隐藏着的朝气，她没有放过学校的一点一滴，似乎要把整座学校全都映入自己的心智模型中。
　　“提督求学过的地方……很普通嘛。”
　　……
　　“您好，可以打扰您几分钟吗？”
　　毕竟只是一个学校而已，并没有镇守府那么麻烦的规矩，甚至不需要其他人引领，列克星敦很轻松的就来到了校长室前。秘书舰的运气不错，当她到来的时候校长正在办公室里办公。
　　“请问有什么事吗？”
　　看起来六十岁左右的老校长抬起头，疑惑的看着列克星敦。列克星敦在校长室中快速的扫过，发现这间校长室也异常的普通，完全没有任何值得在意的地方……提督的学校可真是普通啊，完全一个普通人的学校。
　　果然，那些名人传记上都是骗人的，大人物们生活过的地方未必就伟大，就比如曾经拯救过世界的提督，如果不是亲眼所见，又有谁会想到，提督的出身会如此普通呢……嗯，不算那个传送门的话。
　　毕竟是整个镇守府的二把手，列克星敦很轻易的就掩饰掉了自己内心深处的某些想法。她脸上带着真诚的笑容，让人好感倍增。
　　“如果方便的话，能不能让我看一下贵校前几级学生的通讯录呢？”
　　列克星敦知道，为了方便管理，学校是一定会有这种东西的。只是列克星敦目前还不知道提督到底是哪一级的学生，只好一口气查好几年。幸好提督的年纪并不大，也不可能查到十年之前去，只需要近几年的就可以了……话说从年岁上来看，提督的班主任或者老师应该也还在这个学校才对，如果能找到他们的话，那就更好了。
　　校长扶了扶眼镜，断然拒绝了。
　　“很抱歉，小姐，这样不符合规定。而且我都不知道你是谁……请自我介绍一下自己可以吗？”
　　“对不起。”这次的确是列克星敦心急了，以往绝对不会犯的错误，这次却轻易的犯下。列克星敦脸上微微见红，她连忙道歉，“是我疏忽了，我是列克星敦・白，是从HMS Belfast来的。我这一次来，是来找我丈夫的。”
　　老校长在川越市呆了一辈子，从没去其他城市教过书。尽管他听得懂列克星敦口中的英文，不过具体是哪里却始终无法确定――无所谓了，反正看列克星敦的发色和瞳色就知道，她肯定是个外国人。
　　这些不太重要，真正重要的是列克星敦此行来的目的。
　　“找……找丈夫？”
　　找丈夫怎么找到学校里来了……难道是哪个小鬼早恋了？而且对象是这么漂亮的大姐姐？！
　　教了一辈子书的老校长顿时就惊了。
　　“告，告诉我……到底是谁？！”
　　不管其他学校怎么样，老校长治校还是相当严谨的。一想到自己未成年的学生和外面的大姐姐……就连老校长都开始佩服自己，自己竟然没直接犯高血压昏过去。
　　而且丈夫是什么鬼？难道还扯证了？他怎么办到的！
　　看老校长那开始哆嗦起来的手，列克星敦知道他再次误会了，连忙继续道歉。
　　“不，不是您想象的那样。我的丈夫不是这里的学生，他曾经是这里的学生而已。”
　　“哦……”
　　老校长长舒一口气，脸色总算缓和了下来。
　　“可你找你老公，怎么跑到我们学校里来了？难道你怀疑我们学校偷藏了的丈夫？”
　　尽管不是未成年人和成年大姐姐之间奇怪的恋爱故事，不过面前的情况仍然可以说是诡异，让老校长完全摸不着头脑。
　　“其实是这样的……”列克星敦轻抚着脸颊，星眸之中波光涟涟，“我丈夫扔下了我，失踪了……”
　　还有这样的事？
　　……
　　老校长没有打断列克星敦的叙述，可直到听完了她的话语，老校长仍然有一种无比剧烈的不真实感。
　　怎么小说里都不一定会出现的剧情，竟然就这么出现在了他的面前？老公扔掉这么漂亮的媳妇跑路就算了，媳妇竟然连寻找他的方式都没有……你以前就完全不关注你老公的微信、微博、手机短信的吗？连他有什么朋友都不知道？
　　为了找他，竟然要跑到老公原来的学校里来找他的老同学？
　　“白小姐……你可长点心吧。”
　　都说老外性情奔放，老校长这次算是彻底领教了。不过既然她都这么说了，校长也实在没有拒绝的理由。校长性格传统不假，可他也不是那种喜欢拆散人家夫妻的人。列克星敦都特意跑到这里来了，他也只能帮忙。
　　“原则上来说，我是不能随便把学生的资料给其他人看的。不过这一次……”
　　老校长嘴上这么说着，他拿起桌上的电话拨通了一个号码，很快的说了几句。几分钟之后，一个穿着刻板严谨的中年妇女拿着一大叠资料走了进来。列克星敦说出了提督的名字，然后那个中年妇女就开始飞快的查询了起来。
　　列克星敦焦急的等待着，却不敢过多的打扰。
　　十几分钟之后，疑似教导主任的中年妇女抬起头，对着校长和列克星敦无奈的耸了耸肩。
　　“对不起，校长，但是他们那一届的真的没有。”
　　“没有，怎么会？”
　　列克星敦这次是真的忍不住了，竟然直接惊呼出声。
　　再怎么惫懒，学校也不会连学生的通讯录和联络方式都没有。即使是最坏的情况，学校里也该有他监护人的联系方式才对啊。
　　提督没有双亲，那也该有监护人的！
　　“怎么会没有的？我不是让你把所有资料都好好保存的吗？”
　　“我也没办法，毕竟几年前……当时的情况您也是知道的，学校变成了那个样子……”
　　面对着这样的答案，就连校长都非常的惊讶，不过他和教导主任耳语了几句之后，却不得不肯定了对方的说法。
　　可能是列克星敦的表情实在太夸张，就连校长脸上都多了几分愧色，但他还是将这个糟糕的消息再次告诉了列克星敦。
　　“白小姐，很遗憾，但是我们学校的资料库曾经被破坏过，许多资料都遗失了……非常抱歉。”
　　老校长认真的道着歉，反而让列克星敦有些不知所措。
　　“学校资料库被破坏……怎么可能这么巧？”
　　明白列克星敦心中的无奈，尽管她的语气实在说不上客气，老校长还是耐心的为她解释了起来。
　　“白小姐，你不是本地人，所以可能不太清楚。”
　　“几年前川越市的光丘区发生了一次巨大的恐吓炸弹袭击……具体是什么情况，政府那边也没个说法，不过在那次爆炸中，整座城市都受到了波及。你过来的时候，应该看到那座空荡荡的公园了吧？那里原来其实是居住区，只是几年前的爆炸之后，那里就改作公园了。”
　　“直到现在，那座公园都阴森森的，大家都说是冤魂作祟……抱歉，说了奇怪的话……在那次爆炸中，被毁的不仅仅是那个小区，就连我们学校也受到了很大的波及。虽说是晚上发生的袭击，我们学校并没有师生伤亡，只是有一些建筑损失。不过糟糕的是，我们的资料室却被毁了，许多资料也因此遗失了。”
　　“学生的学籍我们都想办法补上了，可学生的通讯录这种东西，平时又用不到，而且学生和班主任之间本来就可以互相联系，所以我们就……”
　　一切都合情合理，和门口秦大爷说的一模一样。而且对方也不认识她，根本没有骗她的必要。
　　列克星敦深深的吸了一口气，让自己冷静了下来。出现这种情况的确让人意外，可越是意外，她就越该保持冷静。
　　“那么……你们难道没有电脑备份吗？”
　　列克星敦努力思考着，试图寻找可能解决的办法。可面对着列克星敦的疑问，得到的却是校长和教导主任尴尬的回答。
　　“抱歉，我们是个穷学校，还真的没有。”
　　“那他的老师呢？老师总不会也失联了吧？他的老师现在还在这所学校里吧？”
　　听着列克星敦的疑问，校长脸色更僵。他似乎不太愿意回答这个问题，最终也只是含糊的说道。
　　“那届学生的老师……对了，是白老师。她倒是还在，不过因为某些私人问题已经和丈夫出国几年了。他们一直没有跟学校里联系过，就连我们现在也找不到他们。”
　　阴差阳错之间，所有消息都断了。
　　尽管校长之后帮忙找来了负责过提督那一届的老师，询问他们还有没有那届学生的联系方式，也没有得到让列克星敦满意的回答。
　　毕竟已经隔了几年，老师们平时又不太注意这些东西。就算有个别老师和学生关系特别好，留下了一些联系方式，那些好不容易被联系上的学生也纷纷表示不知道提督的下落。
　　本该顺畅的人际网络，到了提督这里却硬生生的断掉了……为什么会这样？
　　真的只是巧合吗？
　　列克星敦不知道。
　　PS：等下应该还有一章(吐魂……
第十三章 哪里都不存在的人 下
　　【图片:已经没什么好怕的了】
　　学校是人类罗织自己关系网最初的地方，列克星敦实在是没想到，提督竟然会连这里的联络网都断掉。可事已至此，面对着已经尽力的校长，列克星敦也只能对他说声谢谢，然后茫然的走出了学校。
　　看起来的确是巧合，但列克星敦总感觉隐约之间有什么不对。这并没有什么太准确的理由，纯粹就是女性最直接的直觉。
　　为什么会这样呢？
　　“一定是巧合，一定是巧合……”
　　……
　　心情低落的列克星敦回到了家中，当她前往学校之前，她就已经有了空手而归的预想，但是当真的什么消息都没得到的时候，她的心中仍然空落落的。
　　不是计划受阻之后的失落，而是某种更为珍贵之物从自己手中溜走却始终无法抓住的无奈和怅惘。
　　在提督失踪之前，列克星敦从未体验过这种心情。不论何时，不管深海的攻击有多激烈，她的身边总有提督和姐妹们陪伴。现在她被困在这个闻所未闻的世界里，不能回到姐妹们的身边，也无法得到提督的消息，坚定的心中竟然一片酸涩。
　　列克星敦深吸了几口气，重新振作了起来，向着家中走去。
　　不过让她意外的是，当她来到提督小屋之前的时候，发现屋里竟然来了一位客人――是居委会大妈！
　　大妈站在门口，拉着光辉的小手不断絮叨着。可怜的白毛仓鼠除了砍人和卖萌之外什么都不会，又怎么知道如何应付这种自来熟的大妈。被大妈抓住手一顿神侃，白毛仓鼠顿时失去了所有反抗之力。要不是列克星敦及时出现，白毛仓鼠怕是要被直接侃晕。
　　光辉倒是很听话的一直呆在房间里，哪里都没有去，可谁知道竟然会出现这种事。早知道这样，还不如和列克星敦一起出门呢。
　　相比几乎要崩溃的光辉，看到居委会大妈主动上门，想到某种可能，列克星敦心中猛地一震。她也不管光辉对自己投来的求助目光，而是连忙上前打了个招呼。
　　“您怎么来了……是有什么事吗？”
　　带着某种希冀，列克星敦的双眸中都开始闪闪发光。谁知道听到列克星敦这么问，大妈却松开了光辉的小手，然后尴尬的笑了起来。
　　“姑娘，这次是我对不住你，这次我真的帮不上什么忙。”大妈尴尬的笑着，无意识的挫着自己的手，“我跟我姐妹们仔细问过了，你男人大概一年前出门之后，就再也没有回来。他那个电话是早就打不通了的，我问来问去，竟然没人知道他新手机的。”
　　“我本来琢磨着，实在找不到他人就算了，去他亲戚家问问也是一样的。谁知道我跑了大半天才发现，他家人口单薄的吓人，他爸那边是几代单传，连个五服之内的兄弟姐妹都没有。他妈妈那边稍微好一点，倒是有两个兄弟，可是……”
　　大妈说到这里顿了一下，似乎在整理思绪，又像是在感叹某人的家庭情况。
　　“他家那个情况，还真是复杂。真要说起来，恐怕三天三夜都说不完……总而言之，他爸爸和和他两个舅舅一直不对付。据说他爸娶他妈的时候，他大舅和二舅没少和他爸起冲突。到了最后，他妈一直坚持，她两个兄弟拗不过她，也只好随她去了。不过正是这样，明明是一家人却搞得跟仇人一样。”
　　“现在他二舅人在国外，也没回来过，不知道现在是个什么情况。他大舅就更绝了，竟然直接跑去外面不知道哪个寺庙里出家了……你说说这件事弄的，这还是个家吗？难怪那小子爹妈死的时候，这两个舅舅都没出面。唉，这作孽的……”
　　“仔细算起来，他也真是够可怜的，也不知道他这些年一个人是怎么过来的……”
　　大妈絮叨着，她的话很多，且断断续续掺杂不清。不过列克星敦却还是从中很轻易的挑拣出了自己想要的东西――提督亲情单薄，而且血亲之间关系恶劣，可以说是孤身一人。现在他离开了，竟然完全没人知道他到底去了哪里。
　　列克星敦强抑着心中澎湃的心情，深深的吸了一口气。骤然听到噩耗而变得惨白的脸庞，慢慢恢复了平时的笑意。
　　大半个小时之后，秘书舰微笑着听完了大妈的话语，这才礼貌的送大妈走出了房间。
　　“谢谢您告诉我这么多。”
　　“不，不用……要说抱歉的是我，你一个人在外面也不容易。我要是早知道会出事，就多照看他两眼，也不会搞成现在这个样子了。”
　　列克星敦脸上带笑，却连大妈都能轻易的感觉出来某种不正常。其实想想也是，一个大姑娘千辛万苦的跑到这里来，结果人却被晾在了这里，要说高兴那是绝对不可能的。
　　“要不……你报警吧？”
　　大妈想来想去，最终也只能有这样的办法。
　　“谢谢您。”
　　列克星敦笑着，再次摇了摇头。看到列克星敦如此坚持，大妈也不好多说什么，只能叹着气走了。
　　“真是作孽啊……对了，这个叫光辉的姑娘是怎么回事？”
　　“光辉是提督的妻子！”
　　听到大妈提起自己的名字，光辉连忙回答。没想到会得到这样的回答，大妈一下就愣在了原地。
　　“什么提督……等等，你是说那小子？他不是有你了么……列克星敦，这到底是怎么回事，你给我说清楚！”
　　“那小子难道敢脚踏两条船？！！！”
　　……
　　大妈完全无法接受自己看着长大的年轻人做出某些禽兽不如的事情，可面对着始终微笑以对的列克星敦和呆愣懵懂的光辉，她也没有太好的办法。从舰娘们这里得到这个糟糕的消息之后，实在没办法的大妈只能留下了非要逮到那个小子之类的狠话离开了。
　　先前还热闹的提督小屋之中，顿时只剩下了保持着微笑的提督以及愣愣的光辉。
　　“列克星敦……”
　　光辉低语着，握住了列克星敦的手掌。尽管脸上依然笑着，舰娘原先温软的身体变得一片冰凉。某种黑色的气息在舰娘美丽的瞳孔里酝酿着，化成了毁灭一切的风暴。
　　“没事……”
　　毕业之后无人记得，家庭关系一团糟糕。她的提督，似乎有一段不是太美好的过去。即使孤身一人离开了这座城市，也没有任何人记得。他就像是一个不存在的人，哪怕离开了，也没对这个世界产生任何影响。列克星敦不知道他离开这所城市，抛下舰娘们时是什么心情。但是唯有一点，是她无论如何也不能原谅的……
　　既然想让她成为妻子，为什么不把这些告诉她！这些难道不是妻子应该知道的吗？！身为夫妻，难道不是应该一起面对所有吗？他把她当成了什么？一个可以随意抛弃的玩具吗？！！！
　　“姓白的，就算切了你的四肢，老娘也一定要把你逮回去！！！！！”
　　PS：图文无关
　　PS2:太太这次是真黑了（扶眼镜
第十四章 我们分了他吧
　　【图片:大概这么个状态】
　　“光辉，我需要你的帮助。”
　　心中下定了决心，列克星敦握住了光辉的小手，表情无比严肃。白毛仓鼠显然有些不太适应一直温柔示人的列克星敦为什么换成了这副表情，不过出于对列克星敦信任，光辉还是毫不犹豫的点了点头。
　　“嗯嗯，光辉会帮忙的。”
　　“很好，那么我们就达成了共识。”
　　光辉仍然不明白列克星敦到底在说些什么，不过她还是傻笑着。
　　“那么，我想我们就可以进行接下来的谈话了。”
　　作为一名身经百战的军人，列克星敦不会轻易的被任何困难打倒。失去了心上人的线索的确让她有些抓狂，心中更是一片空荡。但是想当年，她为了达成战略目标可是在一个奇葩海峡里苦苦追了一个蛇皮走位的蛇精病深海舰娘三天三夜，这才最终将她一炮轰趴下。
　　那次的经历的确不堪回首，那位深海舰娘清奇的步法让人抓狂，屡次接近胜利却又屡次和胜利参见而过的遭遇更是能让人崩溃。但正是在这几乎把人逼疯的苦难之中，练就出了列克星敦百折不挠的性格。
　　提督不见了，没关系，列克星敦会负责将他抓回来。然后打断他的每一根骨头，一点点带大他和她的孩子。所以完全没问题……当然前提是得把那个混蛋给逮回来。
　　本来按照列克星敦的想法，她是希望能够独占提督的。但现实总是比理想残酷，事情发展到了现在这个阶段，列克星敦也不得不改变自己的某些想法――她决定和光辉进入深度的合作。
　　战争是种很残酷的活动，为了获得胜利，哪怕是暂时和自己的敌人合作也在所不惜。而在舰娘们眼中，恋爱也同样是场无法失败的战争。
　　非胜即死，如此而已。
　　“我们都失去了提督，并且想找回提督，对不对？”
　　这是光辉来这里的目的，光辉再呆也不会搞错。听到列克星敦这么说，光辉连连点头。
　　“我们来到这个世界的时候，通过的都是这扇奇怪的门。而这扇门打开之后，我们都无法回去。我们猜不透这扇门的秘密，知道这扇门秘密的，恐怕只有这扇门曾经的主人――也就是我们的提督，对不对？”
　　光辉想了想，觉得列克星敦所说没有任何问题，因此在此点头。
　　“那好，这样我们合作的大前提就完全成立了。”
　　列克星敦再次握住了光辉的手，和一脸懵逼的光辉再次达成了共识。
　　“不管是想要回去还是找到提督，我们的首要目标都是找到提督。至于之后的事情，那都是我们找到提督之后才能继续讨论……如果找不到提督，那我们讨论了也没有意义，你说对不对？”
　　“是这样没错……可是列克星敦你为什么突然说这些？”
　　列克星敦的分析的确在理，不过列克星敦这么说的话……难道列克星敦的提督也失踪了？
　　她的提督不就是她的丈夫吗？她不是说她的丈夫只不过是稍微出去一下吗？这到底是怎么回事？
　　白毛仓鼠有些搞不清楚了，脑袋上顿时升起了无数问号。
　　看光辉这个样子，列克星敦也不知道她脑袋里到底在想些什么。不过在这种时候，为了达成目标那必须调集所有能够使用的力量。没能和光辉在这里达成共识，显然不是列克星敦想要看到的。
　　“动手之前先分赃吗……行，这也不是不可以。”
　　列克星敦在这里人生地不熟的，即使光辉是个笨蛋，但也是唯一可能真心全力帮她的笨蛋。
　　在追杀跑路提督的过程中，谁也不知道会发生些什么。万一提督坚持不肯跟她回去，那她难免使用些极端手段。如果一不小心，流血过多被人看到报警，然后她被条子抓进了局子里什么的，总得有一个人在外面捞她才行――列克星敦明白这种可能性微乎其微，却仍然不可不防。
　　无数的念头在列克星敦心中划过，列克星敦定了定神，她思考了许久之后这才继续对着满脸问号的仓鼠继续说道。
　　“也罢，做事之前先分赃也是道上历来的规矩……这样吧，你们镇守府里总共有多少姐妹？”
　　“总共多少姐妹？”光辉揉了揉自己的额头，开始数手指，过了好久之后，光辉这才兴奋的一握爪子，说出了自己的答案，“是一百三十六个！”
　　听到光辉说出自己镇守府舰娘的数量，列克星敦长舒一口气，脸上的表情也舒缓了许多。她看着光辉，语气变得轻快了起来。
　　“才这么点舰娘啊，我们镇守府包括我在内，可是有着三百零三位舰娘……这样吧，我们人多，所以我们占点便宜。这么多人分也不好分，到时候我们一起逮到了提督，一年三百六十五天，我们这边占三分之二，你们这边占三分之一。至于你们内部怎么分，我们完全不管。”
　　“这样没问题吧？”
　　列克星敦目光炯炯，扔出了自己的筹码。干什么都点下点本，既想马儿跑的快，又想马儿不吃草，那是根本不可能发生的事情。既然如此，那还不如一开始就摆明车马，大家都是秘书舰，干脆就敞开天窗说亮话，省的日后分赃不均，白瞎了这份同居的情谊。
　　秘书舰自认说的很直白，可对于某些人来说，想要理解她的这么一大通话仍然是一件非常费力的事情。
　　“那个，请等一下。”被列克星敦奔放的思路一路拖着跑的光辉终于在彻底懵逼之前，抓到了一个询问的机会，“虽然我同意帮忙，可是你刚才到底在说什么啊……难道我的提督和你的老公是一起的吗？”
　　有的时候，队友是个笨蛋是件好事情，她能在无形中减少许多麻烦。但有的时候，队友太笨也会让人由衷的感到心力交瘁。
　　“光辉，我的丈夫就是你的提督。”
　　“哦……”
　　光辉应了一声，双手一合掌，作恍然大悟状。
　　“原来是这样，这就说的通了……等等，列克星敦你刚刚说什么？”
　　“你的提督就是我的提督？！！！”
　　PS：粪提都该死（阿嚏
第十五章 向教母势力低头
　　【图片:向黑恶势力低头】
　　白毛仓鼠头一次知道，原来除了自己之外，提督竟然还有一支更为庞大的舰队。一想到那个温柔的男人除了自己之外，竟然还有一位秘书舰，白毛仓鼠就像是被偷走了最后一块小饼干的仓鼠。
　　她无精打采的缩在了角落里，将自己委屈的团成了一个仓鼠球。
　　“为什么会变成这样呢？是我先的，明明是我先的。认识提督也好，被说最喜欢也好……明明我才是提督的第一位舰娘……”
　　比想象中的反应要柔和许多，就算是知道自己被绿了，白毛仓鼠也只不过是这样的反应而已。列克星敦之前预想过很多种反应，光辉如此懦弱的反应反倒超乎她的想象。
　　没有拿出战斗机和她拼命，也没有歇斯底里的对着提督的小屋子放出战斗机进行轰炸，更没有打开战斗机的油箱将自己彻底点燃。
　　她就以这种让人心疼的方式，这么安静的接受了现实。
　　――列克星敦有些明白提督为什么会喜欢她了。
　　即使身为女性，但既然作为兵器以及军人，列克星敦的身上仍然不免带上了些许杀气和凌厉。作为舰娘，她并不反感这种感觉，这反而是她成功的证明。但是作为一名人类，却未必会喜欢这样的杀人兵器……比起杀人无算的列克星敦，软萌可爱，与其说是像“兵器”，不如说是“人”的光辉显然更符合提督的心意。
　　但列克星敦不会后悔，也不会改变，因为这就是她。如果连这都无法保持，那列克星敦也就不是她了。
　　列克星敦凝视着光辉，直到可怜巴巴的仓鼠哭够了，这才将她扶了起来。列克星敦用手帕擦掉了光辉脸上的泪痕。她凝视着光辉，鼓励着她，就像是提督在面临绝境时所做过的那样。
　　“他走了……那么我们就一起把他追回来吧。”
　　“……嗯！”
　　……
　　光辉承认，列克星敦身上有一种她绝对没有的气质或者说能力。她可以被击败，却绝不会倒下。
　　虽说从舰体数据上来说，两人相差不大，但光辉知道，如果两人死斗，那么能笑到最后的必然是列克星敦。并没有太多的理由，只是两人的本质决定了这一切而已。
　　如果说光辉就是一朵生长在温室里的花朵，稍微磕磕绊绊就会受伤的话，那么列克星敦就是一株沐浴在风雨之中的杂草。不管被轰炸多少次，她都能从地狱中爬出来，即使身死魂灭，她的意志也依然会被继承，直到最终车翻自己的对手为止。
　　从秘书舰的角度来看，光辉不如列克星敦实在是太多。两位秘书舰的差距都这么大，两支舰队的差距更是可见一斑――虽然光辉仍然不明白列克星敦现在到底在干什么。
　　“列……列克星敦，这样不太好吧？”
　　白毛仓鼠害羞的抓着自己衣服的下摆，努力的想要遮掩住自己暴露出来的小肚皮。她的确答应了要和列克星敦共同奋斗，可这并不是让她出来当坏孩子的理由啊。
　　看着身后那躺了一地，双眼转着圈圈的不良少女，光辉羞红了脸。她这辈字除了用轰炸机把敌人炸的她母上都认不出来之外，还真的没和人正面交手过。看到这么多人列克星敦一人车翻，光辉顿时就慌了。
　　“被提督知道了，提督会生气的……提督不喜欢坏孩子。”
　　真是奇怪，那个肉食系的家伙什么时候变得这么温和了？连舰队秘书舰都像是个草食系。
　　列克星敦脑海中默默地记下这个奇怪的发现，手下却没有任何停下的意思。
　　“这些等会再说，我现在忙着呢。”
　　单手撑在墙壁上的秘书舰没有时间照顾白毛仓鼠的心情，既然山不过来，那么她们就过去。提督失踪了，那身为秘书舰的她们就该找他回来。尤其提督现在离开时迷雾重重，显然有什么隐情，那身为秘书舰的她们就该更加努力才是。
　　那样的人渣绝对不可能轻易扑街的，他一定还在某个地方风流快活，列克星敦很确定这一点。
　　而另一边，被列克星敦壁咚在墙上的不良少女哭丧着脸，甚至语气中都带上了些许颤抖。
　　“大，大姐……我们真的没钱了啊。”
　　川越市本来就不大，总共就这么点人口。在上次的无双行动中，眼前的这些不良少女自然也躺枪了。现在才过去多久，这些不良少女身上当然是没钱的。
　　列克星敦很清楚这一点，她当然知道这个前不久被她车翻的不良身上没有自己想要的东西。不过这一次，她可不是要小钱钱……她要的是少女身上更为珍贵的东西。
　　“我……要的是你。”
　　列克星敦凝视着跟前还略显青涩的少女，说出了让不良少女大姐头几乎崩溃的话语。
　　“大姐……我，我是直的啊……”
　　就算是不良少女， 她喜欢的也是帅气的男孩子啊！出来当不良，技不如人被人揍了她没什么话说，可她不能改变她的性向啊！
　　戴着黑色口罩的列克星敦没有理会不良少女的悲鸣，她看着不良，眼神异常的温柔。纯净的眼眸中闪烁着的是某种强烈伟岸的感情，被那双充斥着纯净的眼眸看着，不良少女原本狭小的世界，忽然被打开了一个全新的大门。
　　“你的愿望，难道就只是当一个不良吗？”
　　“哎？”
　　“你的心里，难道就没有更远大的愿望吗？”
　　列克星敦撩开了不良额前的乱发，她握住了不良的手，语气越发恳切。舰娘的手并不大，但未成年不良的手儿却更小。两人这么执手相握着，一种从未体验过的感情开始在不良心中微微震荡。
　　不良头一次体会到了某种更为飘渺，却更为真实的情感――那是渴望被关怀，被在意的心情。除此之外，也唯有这双眼睛的主人，想要听来自她内心真正的声音。
　　只是用眼睛，列克星敦就看出了她内心真正的想法。没错，她……
　　不良猛地抬头，不安的看着列克星敦。
　　“说出来吧，你心中的愿望……对，就是那个。”
　　“我要成为学校里最厉害的人！我要登上学校的顶点！”
　　听着少女不甘心的声音，列克星敦的唇线微微扬起。
　　……
　　“列克星敦，为什么我觉得我们是坏人？而且我们这么做和找提督有什么关系啊？”
　　列克星敦眨巴着眼睛，无辜的看着白毛仓鼠。
　　“我也想做好人，可是光辉……我们是黑户啊。在警察叔叔眼中，我们就是坏蛋啊。”
　　“咦咦咦咦？！”
　　PS：按照大家的要求……今天开始双更……吐魂……
　　PS2：求……票票……
第十六章 为了提督，成为黑恶势力吧！ 一
　　【图片:光辉和太太】
　　就这样，当着光辉的面，列克星敦和不良少女的大姐头进行了深入浅出的交流。
　　也不知道列克星敦到底是怎么做到的，反正当懵逼状态的光辉回过神来的时候，这位在老师眼中桀骜不驯的少女已经成为了列克星敦的忠实追随者。
　　只见列克星敦对着她耳语了几句，少女就无比激动的带着那些双眼转着圈圈的小妹们离开了。
　　列克星敦并没有任何隐瞒光辉的意思，光辉甚至完整的围观了全程，可即便如此，光辉仍然不明白列克星敦到底在干些什么――如果真的是欺负这群不良少女也就算了，光辉又不是不知道欺负坏孩子就等于是在保护好孩子，可是她这样……
　　真的非常的奇怪。
　　目送着不良少女走远了之后，列克星敦也不多做解释，而是直接向着便利店走去。不小心也成为了坏孩子的光辉没有办法，只能垂头丧气的跟着列克星敦。眼看着她在便利店中买了许多笔和几刀A4纸以及乱七八糟的一些合金制品之后，两人一起回到了提督的小屋子里。
　　光辉呆归呆，好歹也知道有些东西在外面是不能说的。她一路忍着，直到回到了家中这才将自己心中的问题说了出来。
　　“列克星敦，我们这是到底在做些什么？”
　　小动物敏锐的直觉告诉光辉，列克星敦一定在筹划着什么，而且那个计划一定相当的糟糕……并没什么太多的理由，只不过是小动物对危险本能的直觉而已。
　　列克星敦将身上的大包小包放好，一边开始分配今晚的晚餐，一边开始解说起了自己的计划。
　　“我只是想要找回我们的提督罢了。”
　　“可你现在……”
　　“我只是想要找回他罢了……仅此而已。”
　　列克星敦盯着光辉的双眸，重复着自己的话语。
　　面对着那双坚定的眼眸，光辉却下意识的垂下了头，不敢和她对视。
　　……
　　“光辉，我想你应该很清楚我们现在的情况。这里不是我们所熟悉的世界，这里没有我们的亲人，没有我们的战友，没有我们熟悉的一切……是的，这一切都是那个混蛋的错，如果不是那个混蛋，我们也就不用受这么多苦。”
　　“但是……谁让我们喜欢他呢？就当我们自作自受吧。”
　　“为了改变这种情况，我们必须实行一些非常手段。
　　吱啦一声，列克星敦将一块合金板撕成了两块。这次虽然同样逮到了那些不良少女，不过两位舰娘小姐的钱包却没有增加，更别说列克星敦刚才还买了不少东西。在达到列克星敦的某些目的之前，两人也只能这么凑合着了。
　　吃不饱是肯定的，但是在达成目标之前，她们也只能选择忍耐。
　　还好白毛仓鼠现在心情比较沉重，也没心思和列克星敦计较伙食的问题，平白让列克星敦少了许多麻烦。
　　“……我明白。”
　　好歹是秘书舰，哪怕看上去蠢萌了一点，当列克星敦将现状展示在她面前之后，光辉心里其实还是很通透的。
　　作为黑户，她们注定在这个世界寸步难行。想要改变现状并不是没有办法，但她们身后站着的却是两个世界。世界和世界之间的接触实在太过危险，谁也不知道到底是好是坏。在没有足够决定性的证据之前，两人只能隐藏在黑暗中，尽量不引起这个世界政府的注意。
　　为了生存下去，她们势必要做某些事情……准确的来说，就是当一个坏孩子。
　　“那……你打算怎么做呢？”
　　光辉知道列克星敦的选择是正确的，为了提督，光辉可以忍受一切。但光辉仍然无法将自己看到的一切联系起来――直到现在，光辉仍然不知道列克星敦到底想要干什么。
　　“很简单，我想要赚钱。”
　　如同无数次召开作战会议时那样，列克星敦用手指在墙壁上涂抹着，将自己的想法一点点勾勒了出来。
　　“我们现在是一片困境，如果只是黑户，那倒没什么，大不了赔点钱上个户口。但是我们不同，我们来自不同的世界，虽然我不知道提督到底是怎么做到的，而且也不知道这扇门的具体原理，但是目前正确的做法肯定是隐瞒这些，而不是将它们直接暴露出来。”
　　“在无法预知未来的情况下，保全自己才是最重要的。而这之后，才是寻找提督……我想你应该明白我的意思。”
　　“破局的办法并不是没有，但我们所能调动的东西太少，能帮助我们的东西也太少。还好，这里是商品经济的社会。而只要在这样的社会之中，有种东西一定是万能的――我们需要钱。”
　　“只有这个东西，才能让一切不利化为有利，即使我们暴露了，也能让我们转危为安。我们需要钱，很多很多的钱……我们需要钱找提督，我们需要钱生活，我们也需要钱探索这一切背后的秘密和真相。”
　　光辉想的没有列克星敦这么深远，也没有列克星敦这么多。还好这些话语全都处在她能听得懂范畴内，光辉一点点将合金咬碎，如同品味着合金一般，将列克星敦的话语全都咽了下去，化作了自己的东西。
　　“所以说，你打算通过非法的方式？”
　　光辉不想要成为坏孩子，但是如果不变成坏孩子就无法找到提督的话……
　　“那你具体打算怎么做呢？能告诉我你的行动方案吗？”
　　如果是为了提督，光辉愿意成为一个坏孩子。
　　“这正是我接下来想说的。”
　　“因为我们那黑的彻底的黑户身份，以及不能轻易引起政府注意。一般的交流没问题，但如果是正规的公司或者别的什么渠道，那就会相当麻烦――我们绝对不能轻易暴露我们舰娘的身份，既然如此，那我们就干脆隐在幕后吧。”
　　说到这里，列克星敦随手一抹，将刚才刻在墙壁上的浅字全都抹去。
　　“光辉，既然我们已经达成了这方面的共识，那么我再问你，你认为在这个世界上，到底怎么样才能最快的赚到钱？”
　　“赚钱？”
　　光辉停下了啃合金，开始努力的思考起来。
　　作为秘书舰，光辉理所当然的掌管着镇守府的财政大权。不过对于她来说，这真的是一个很艰难的问题。
　　“不知道哎，镇守府的钱总是很够的，今天花完了，只要我和姐妹们出去做几个任务，就重新有了……到底该怎么赚钱呢？提督也从没有提过。”
　　听着光辉那理所当然的话语，日子一直过的紧巴巴的列克星敦眉头抽搐了几下，最后还是强压着心中莫名的不爽，继续说道。
　　“我是说比如，如果你没钱的话，那怎么样才能最快的赚到钱？”
　　“假如……”光辉双手揉着自己的太阳穴，竭尽所能的努力思考着。许久之后，心智模型都快过载的白毛仓鼠这才想到了这个不知道是不是正确的答案，“卖包包和卖衣服？我听小卖部里的那只猫咪说过，衣服和包包的出厂价和商场价差距很大的。”
　　“没错，的确如此，但是我们现在没这个资本。”
　　列克星敦肯定了光辉的想法，并且同时否定了她的想法。
　　“那列克星敦你打算怎么做呢？直接告诉我吧，我猜不出来。”
　　光辉承认，即使同为秘书舰，列克星敦的智慧仍然远超自己。在她的面前，光辉和一个小孩子无异。光辉没法跟上她的思路，干脆就直接向她所要正确答案。
　　“这正是我想说的。”
　　列克星敦用手指轻戳着墙壁，在上面留下了一个字母。
　　“H？”
　　光辉看着墙壁上的字母，顿时涨红了脸。
　　“H是不可以的！”
　　PS：我真的不太会写胃药剧情，不然照着图上来或许也是个不错的发展……
　　PS2：等会还有一章
第十七章 为了提督，成为黑恶势力吧！ 二
　　【图片:提督：我觉得把，小…】
　　“H是不可以的！”
　　白毛仓鼠双手交叉挡在身前，眼眶当时就红了。列克星敦知道这只仓鼠误会了，也不急着解释，而是继续在墙壁上写了起来。
　　“世界上最赚钱的行业，无非就是那么几样。我们现在身份太敏感，不说我们有没有那个能力，绝大多数正当行业我们是不能也不敢做的。在这种情况下，我们能做的还有什么呢……无非就是【哔-】、【哔-】、【哔-】，以及军工罢了……当然，因为我们的特殊身份，最后一个也最好不要去碰。”
　　“换句话说，我们其实能碰的其实也只有【哔-】、【哔-】、【哔-】。”
　　列克星敦重重的在这三个词上戳了几下，眼看着整张脸都涨的通红的光辉神情微微放缓，这才继续说道。
　　“但是后面两个，以我们的立场来说，也最好是能不碰就不碰。”
　　“【哔-】虽然暴利，但这个东西十个里有九个是骗子，而且相关产业无比繁复。我们贸然进去，恐怕会被吃的渣都不剩。我们需要钱，但我们更需要安全，这个我们绝对不能碰。”
　　“【哔-】的利润更高，但是实在是丧尽天良。哪怕穷的没饭吃，我们也不能碰这行。别说提督怎么看，就连我们自己都过不了自己这关。在这种情况下，我们当然只能……”
　　列克星敦无比严肃的说着，将手指重新停在了第一个【哔-】上。
　　“那也不能去做H的事情啊！”
　　“又不是让你去干嘛，你那么激动干什么。”列克星敦看着蹦Q了起来，几乎要炸毛的白毛仓鼠，将手中的A4纸递给了她，“你之前说，你会画画是吗？”
　　“哎？！”
　　看到光辉的样子，列克星敦将手放在了她的肩膀上，面容无比的严肃。
　　“光辉啊，为了提督，你就成为本子界的王者吧！”
　　……
　　光辉当然会画画，而且画的非常好――不是通常意义上的擅长某类画作，是所有类型的画作全都非常的好。
　　不管是国画、油画、还是漫画。不管是山水、风景还是人物，这只白毛仓鼠都达到了大师级水准，离那些传世作品差的也仅仅是大师们那从脑海中一闪而过的灵光而已。
　　这听起来的确很不可思议，然而事实正是如此。
　　也不知道当初那些缺爱的程序员设计师到底是怎么想的，本来身为战斗兵器的舰娘每个人都拥有不同的性格和爱好也就算了，竟然还分门别类的为舰娘们设计了不同的优点和长处。
　　而在所有的舰娘中，光辉绝对是最受偏爱的那个。列克星敦甚至怀疑，设计她心智模型的那位程序员或许就是她的亲爹。
　　不管是从何种角度来看，光辉的天赋都强的过分了。不管是个人的战力还是在平时的天赋能力上……幸好光辉呆萌的性格多少掩盖了这些优点，否则列克星敦恐怕还真的不足以和光辉同台竞技。
　　列克星敦真的也好想有光辉这样高超的绘画天赋――鬼知道当初那位设计师是怎么想的，CV16的定位是复仇者和真正的战士，和文艺这东西是一点边也沾不上。
　　不过羡慕归羡慕，真正的指挥官永远知道如何让自己麾下的舰娘发挥出百分百的实力。看到光辉不出预料的抗拒，列克星敦也不在意，而是直接来到了她的面前，定定的看着她。
　　虽说是要从事H行业，可这行业也有许多分工。并不是光辉所想的那样，列克星敦想要光辉做的，无非就是画画本子而已。
　　这听起来扯淡，但是如果配合光辉本身的天赋和能力的话，却能发挥出不可思议的力量。
　　“光辉，你如果全力发挥的话，一天能画多少页……高品质的那种。”
　　“这个我不知道，没有具体数过。不过以前无聊画球球的时候，一天大概画了一千八九百张吧。”
　　列克星敦知道，所谓的球球就是光辉家里养的小仓鼠。画仓鼠这种东西相对简单，但能一口气画将近两千张，本身就是光辉实力最好的体现。
　　其实列克星敦更愿意将那种状态描述为复制黏贴，而不是画作。
　　舰娘外表上看起来的确像人，但内里和人类却完全不同。在战斗的时候，她们体内的心智模型充当了火控系统和规避系统的角色，而在平时的时候，这些心智模型也能发挥出计算机级的辅助功能。
　　人类画师画的慢是有原因的，当画师将脑中画作呈现在纸上的时候，难免有一个反复修改、反复提高的过程。再加上人类不可能每一分钟都保持高度专注的状态，一张复杂一点的单张画一天，那是司空见惯的事情。所谓的快手只不过是能减少这个过程，却始终无法消除这个过程。
　　但舰娘不一样，她们不需要这个过程。
　　准确的来说，舰娘本身就是人类和机器的混合体。她们既有人类那奇怪的感性以及创造性，也拥有机器的精准以及持久。
　　她们创作起来的方式和人类完全不同，人体和物体的各种姿态在她们脑中可以以千万次级的速度不断转换，并且按照她们的想法瞬间组合成最优解。而普遍超出人类身体极限至少数十倍的身体素质也能让她们以最快的速度将脑中的图像具现化出来，因为心智模型的纠错，舰娘画出来的东西和她们脑中组合出来的产物误差无限接近于零。
　　如果再加上光辉本身的绘画天赋的话……
　　即使光辉尚未真正开始，列克星敦已经开始想象出本子界即将诞生一位超新星。
　　而这，只不过是列克星敦计划的第一步而已。
　　“你不是说为了提督能付出一切吗？现在只不过是画些本子而已，又为什么这么激动呢？”
　　列克星敦说的句句在理，白毛仓鼠哪怕羞红了脸也找不到反驳的话语。因为智商上的碾压，她甚至说不出太好的反对理由。
　　仓鼠红着脸，在原地急得团团转。
　　“可就算是这样……能不能直接画别的，正常向的东西也可以的啊……我画油画很擅长的，一定能得奖的！一定能赚很多钱的！”
　　能让一向谦虚内敛的光辉说出这样的话来，显然她这次是真的急了。
　　“正常向的东西固然可以出名，不过那需要时间，我们家的情况你也看到了，我们偏偏没有时间……而且，这也是提督的愿望。”
　　一提起提督，列克星敦的双眼也有些朦胧。秘书舰愣了一下，精神似乎回到了某个遥远的过去。
　　咦，提督的愿望，提督从来没和她提起过！
　　PS：本文正剧向，虽然提督（玩家）出场少，但是妹子们不百合，只是会亲密一些
　　PS2：关于光辉性格不对的问题，我觉得我有必要解释下。作为CBR三修玩家，我觉得这三个游戏的游戏难度完全不在一个层次上，基本上就是C的飞妈级，R的养老院，以及B的幼儿园。所以针对这个情况，我对三位太太的性格也进行了一定程度上的修正，当然，我不会让她们的性格崩的太厉害（坑爹啊，三个太太，怕不是……）
第十八章 为了提督，成为黑恶势力吧！ 三
　　【图片:光辉】
　　【图片:我啊……喜欢你啊！】
　　“提督的……愿望？”
　　“是啊，他的愿望。”列克星敦叹息着，语气竟然少有的带上了些许萧索，“他和维内托的约定。那个该死的萝莉控……你愿意帮助他实现愿望吗？
　　从列克星敦口中，光辉已经知道对方拥有和自己一个提督。她知道这个事实，但是仓鼠的脑袋运转的有些慢，她的心中更多的是惊讶而不是嫉妒。可当她现在听到列克星敦若无其事的说出某些她所不知道的事实的时候，她才发现，自己并不是真的不在意。
　　有种理所当然的属于自己的东西被陌生人永远抢走了的感觉。
　　“……好。”
　　光辉很不喜欢这种感觉，她希望能够让提督永远陪伴在自己的身边。而当这份心愿无法达成的时候，她也仍旧希望自己能尽可能的为提督完成他曾经的愿望――不管这个愿望有多奇葩。
　　哪怕是色色的事情。
　　在这种心情的支配下，光辉少有的表现出了些许干劲。她不愿意承认某些事情，一向和平主义者的她也不愿意因此伤害到其他人。
　　既然如此，那就……交给提督来决定吧。
　　提督一定能和以前一样，好好的把一切都给解决的，大家能够和以前一样，在一起高高兴兴的喝下午茶的。
　　“可就算你这么说，想要画本子的话……”说到这里，光辉的声音低了下去，脸上的红晕更重。对于她来说，这可真的不是一个很好出口的词汇，“最起码得有故事吧。”
　　不管是正常向的漫画还是H向的，最起码都需要一个大体的故事。高深的画师可以用高超的技术多少弥补这一方面的不足，然而每一个能够给人留下深刻印象的艺术品，必然有其独特之处。
　　如果说画技和画风是一个人的外貌的话，那么故事本身就是支撑起一个人的骨骼和脏器。不管画师有多好的画技，没有优秀的故事支撑，再好的画作也只不过是干枯无味、只能引起人**的肮脏东西罢了。
　　光辉能一口气画几百页不带喘气，堪称仓鼠牌印刷机，这的确不假。可至少得给她一个能画的故事啊。
　　别的东西还好说，光辉自己就能解决。可H这种东西……艺术来源于生活，对于最多只是和提督坐在一起看看飞鸟集的光辉来说，这实在是太困难了一些。
　　“故事吗？没关系的，我这里有很多。”看到仓鼠答应了下来，早有成算的列克星敦连忙说出了自己准备已久的故事，“当初和提尔比茨进行卧谈会的时候，她可是和我们说了许多有趣的小故事……嗯，那个懒鬼脑袋倒是很灵活，点子也不错，可惜太懒了一些。要是她能有干劲一点，她姐姐或许也不用那么困扰了。”
　　“唔，先用什么故事好呢……嗯，既然第一个计划是要由那些不良们来完成，那就干脆先来一个不良的故事吧，说不定能对她们有所启发呢。”
　　列克星敦一拍手掌，整个人都兴奋了起来。
　　光辉对此深感怀疑，不过认真的她还是接过了纸笔，准备将列克星敦口中的话语记录下来。
　　提尔比茨？没听过的名字。
　　提督在那边看起来也拥有很多舰娘的样子，他也像是喜欢她们那样，喜欢那边的舰娘吗……提督，你的心里到底在想些什么呢？对你来说，她们的存在，到底是什么样的呢？
　　是一般的朋友，生死相依的战友，还是能够托付终身的……别的什么？
　　提督的事情，光辉都好想知道。
　　列克星敦明确的感受到了光辉的迟疑和好奇，可列克星敦本人也在面对着同样的煎熬，又如何能开解光辉。秘书舰的目光略过了光辉，假装完全不知道。
　　“首先，这是一个高中生的故事。”
　　“嗯，高中生。”
　　老实说，A4纸其实不是最适合画画的纸，还好光辉画技高超，倒也不在意这些。光辉小手微动，只是过了两秒钟，A4纸上便多了一个穿着贵族长裙的美丽少女。女孩单手按着自己的草帽，在明媚的蓝天之下尽情的欢笑着。
　　每一位著名画师的画风都有着各自独特的地方，即使是仓鼠印刷机也是如此。女孩的确娇俏可爱，但更难得的是那份纯真。而能随手一画就画出这样一个传神的女孩来，光辉的画技显然是毋庸置疑的。
　　但这并不能让列克星敦满意。
　　“光辉，你这样不行，她太漂亮，也太完美了。”列克星敦斟酌着用词，试图用尽可能简单的话语让光辉明白自己的想法，“我们这不是画人物，是本子。她长得漂亮是必然的，但现在她需要土一点……对，就是那种漂亮的土妹子，你明白吗？脸很可爱，但是发型是那种老土的麻花辫，然后还戴着宽大过时的黑框眼镜……你懂我的意思吗？”
　　光辉愣了愣，她点了点头，将第一张画好的草稿放到了一旁，然后再次开始画了起来，几秒钟之后，一个身穿蓝色肥大校服校裤的腼腆女孩就这么出现在了两人的面前。
　　列克星敦看了一会，满意的点了点头，随着最难的人设这一关完成，接下来的事情反倒简单了。她只需要将故事告诉光辉，然后让她自行发挥即可。以光辉的绘画水准，一定不会让她失望的。
　　“小A是一个从乡下来转到城市中的三好学生，她品学兼优，深受老师喜欢。却因为自己的父母都是乡下农民，面对那些城里同学的时候，心里总是有着一种奇妙的自卑感。不过小A是个优秀的女孩，她知道自己的不足，于是就尝试去克服。尽管她不是很明白为什么城市里的女孩们会喜欢将头发染成黄色，并且还让自己年轻的身体暴露在阳光下，可她仍然努力的想要和她们交朋友……虽然效果甚微。”
　　“因为土气的打扮以及那份远超同学的成绩和容貌，小A迟迟没有融入到城里女孩们的氛围之中。不仅如此，她还隐隐被她们排斥了出去。这让小A非常难过，却毫无办法。”
　　“就这样，学期很快过了一半，情况却仍然没有变化。父母常年住在乡下，也没时间来照顾她，小A又没有朋友，心中的孤寂几乎将这个年轻的女孩彻底吞没。她心中越发沉闷，但是与此同时，她也开始尝试着改变。”
　　“于是在某一天，她散开了自己那头土气的麻花辫，和同年级的女孩那样，让自己染上了黄色的头发，并且穿上了露脐衫。她希望用这种方式能够加入到女生们中去，而事实也证明，她真的做到了……经过最初的惊讶之后，女孩们真的接纳了她。她们带着小A快乐的在城市中嬉戏，小A终于再次体会到了友谊的快乐。在周末的时候她可以和朋友们尽情的嬉戏，而不是独自一人在出租屋中无休无止的做着家庭作业。”
　　“因为花费了太多的时间在游戏上，小A的成绩无可制止的开始下降，这引起了老师的注意，一向被老师夸赞的小A，这次却遭到了老师的严厉批评。小A非常难过，但是如果能因此多几个朋友的话，那么这样或许也算不了什么了……”
　　“就这样过了许久，尽管时常遭到老师的呵斥，但是因为有了朋友们的陪伴，小A的日子却仍然能够勉强过的下去。但正在这时，小A却发现了一个更为可怕的事实――她没钱了。”
　　“虽说是朋友，可每次去娱乐场所的时候，都是小A付账，一开始的时候小A并没有觉得这样有什么不对，在她看来，朋友之间互相帮助是应该的。可现在她没钱了，那些朋友们却仍然要拉着她出去玩，她却再也无法支持。但如果不给钱的话，她们就不带她玩了。而正在这个时候，一位朋友提出了一个有建设性的提议……”
　　“你为什么不去援交呢？这样就可以很轻松的赚到钱了。”
　　“朋友这么说着，确实缺钱的小A犹豫了许久之后，最终还是行动了起来。在朋友的介绍下，她把自己的第一次给了一个恶心的中年大叔……很痛苦，但她也确实拿到了不菲的金钱。”
　　“就这样，本来对她有些若即若离的朋友们再次回到了她的身边。她们一起嬉戏，一起玩闹，没钱了就去援交。尽管前面几次的确有些痛苦，可习惯了之后也就变得无所谓了。在这期间，小A甚至还交到了一个很帅的男朋友。尽管为了和男朋友有更多的时间相处，小A开始经常翘课，但如果是为了男朋友的话，那学业似乎也变成了无足轻重的东西。老师经常将她拉去办公室训斥，她却已经没有先前的耐心去倾听。”
　　“就这样，日子过了许久。小A已经习惯了在城市中的生活，因为常年缺课以及屡教不改，她已经被学校开除，可有着爱情和友情滋润的她却并不在乎这些。有钱就和朋友们一起去玩耍，没钱就去援交。被那些大叔们在身上压几次，她就能再次拥有为所欲为的金钱――事情就是这么简单。”
　　“她相信她的朋友们会永远陪伴着她，她的男朋友甚至已经许诺，只要她一到年龄就直接和她结婚。”
　　“日子本该这么永远继续下去，可当有一天，她如先前那般和大叔交易之后，那个大叔却无论如何不肯给她和以前一样多的钱。他不再用满是**的目光看着她，反而就像是在看待某样随处可见的垃圾。在那个时候，小A开始意识到，原来人本身是有价值的，而很显然，已经是个【**】的小A已经不值得中年大叔付出同样的高昂金钱。”
　　“小A失望的回到了自己和男朋友的出租屋中，将这个糟糕的消息告诉了男朋友。结果谁知却遭到了男朋友的毒打，他一边打着她，一边叫来了一大群同伴将她给……她甚至没时间告诉男朋友，她已经怀上了她的孩子。她空洞的看着她，忍受着一轮又一轮的侵犯。”
　　“已经失去了利用价值的她被男朋友无情的扔出了出租屋，小A一个人无助的在垃圾堆中蠕动着。最糟糕的是，她不知道何时已经染上了毒品。毒品所带来的痛苦和胎动带来的双重痛苦让她苦不堪言，雨水从空中落下，模糊着年轻身体的意志。而在这无尽的痛苦中，一种强烈的意志却开始在她心中如同野火般不断燃烧着……哪怕为了腹中的孩子，她也要活下去。”
　　“就这样，小A开始了在垃圾堆中的艰苦生活，她被拾荒者们按在地上疯狂的侵犯，被路过的小学生们践踏。好不容易存起来的钱也被雨水打湿，彻底不能用了……男朋友失踪，之前的朋友们也不知所踪，父母更是直接断绝了和她的关系。但是她一直在坚持着，直到最后……好不容易攒起钱来的女孩来到医院，医生却告诉她因为身体常年的亏损，她的这个孩子已经注定保不住了，让她早点进行打胎的事宜。”
　　“小A,绝望了。”
　　“最后的最后，小A带着无边的剧痛陷入了幻觉之中。在梦中，那里没有苛刻的男朋友以及嘲弄她的同学们，她仍然是那个品学兼优的好学生。在那里，她顺利的从高中毕业，成功的上了一所举世闻名的大学，在那里，她……”
　　“随着最后一点梦幻的破碎，年轻的母亲就这么孤零零的死在了空无一人的老旧厕所之中。”
　　啪嗒一声，光辉的笔掉在了地上。
　　当列克星敦叙述完毕的时候，她的绘画也同时宣告完毕――尽管她恨不得从一开始就不画这副剧情饱满，画作精致流畅的H本。
　　作为一个创作者，哪怕故事本身是从别处听来的，光辉对自己的作品有着天然的感情。眼看着原先那个如同天使般美丽羞涩的女孩堕落成一个连她都不认识的陌生女孩，光辉的心中简直像是在滴血一般。
　　“……”
　　“为什么用这样的表情看着我？这样我们既达到了我们的目标，又达到了警戒世人的目的，这样不是很好吗？即使是本子，也想拯世人啊……”
　　这也太惨了吧！你不是说画本子吗！这是什么虐心虐肝又虐肾的糟糕剧情啊！
　　“能不能有比较正常点的……”
　　白毛仓鼠对戳着指头，勉强提醒着陷入某种兴奋状态的列克星敦。
　　“就算是本子，这种剧情也未免太残酷了一些……我想正常人应该不会喜欢这种吧。”
　　光辉的画风的确是好，女主正常时的样子非常漂亮，就连啊嘿颜的时候也让人有一股施虐的快感。完美的画技带来了完美的感染力，让人几乎沉浸在其中，去体会那个女孩的喜悦和悲伤。可剧情崩坏成这个样子，真的有人会喜欢吗？
　　“那就来个古典版的故事吧。”
　　可能是真的觉得光辉说的有道理，也有可能是完全不在乎这个故事。列克星敦稍微停顿了一会，再次换了一个故事。秘书舰压着嗓子，沙哑低沉的嗓音缓缓叙述着过去的故事，竟然也别有一番韵味。
　　“男主角是一户大户人家的下人，他有一个其他人都不知道的秘密――他喜欢上了这户人家的大小姐。可他同时也明白，这份爱是不该被提起的。和大小姐比起来，他的身份实在是太过卑微，他很明白，从一开始两人之间就是不可能的。所以哪怕心中的爱如同火焰般每天在他心中焚烧着，他也始终没有透露过一丝一毫。”
　　“他一个人承受住了一切，不希望这份无望的爱情让自己爱慕的人儿困扰。哪怕即使相逢，他也强压着心中的激动，不肯泄露出一星半点。”
　　“但他不知道的是，不管他隐藏的有多好，那位大小姐仍然看穿了他的真实心情――她也喜欢着她。可是她同样明白，身为大小姐，她的宿命是早就被注定的。她将嫁给一个和自己门当户对的年轻俊才，为自己的家族争取更加广大的未来。”
　　“她爱着他，但对家族的责任感却将她对他的爱意全都写在了日记里――这户大户人家的小姐拥有一个代代相传的绝症，当竹之花开的时候，就是她们死亡的时候，无一例外。”
　　“就这样，大小姐嫁给了一位年轻的俊杰。她结婚的时候很美，他看着她，心里却如同刀割一般难受。但他知道他不能阻止她，只能选择默默地忍受。”
　　“就这样，大小姐出嫁了，而下人的生活却仍然在继续。下人努力工作着，努力让自己忘记大小姐的一切。其他人不知道下人努力工作的原因，他的勤勉却被其他人看在了眼中。尽管几年过去了，也依然有人记得他……可当他几年后再次归来的时候，却悲哀的知道原来大小姐早已在几年前过世了。”
　　“在产下了一个女儿之后，那个大小姐无声无息的死了，死在了竹之花盛开的日子里。”
　　“下人非常的绝望，但生活始终仍然要继续下去。带着某种赎罪和未知的心情，下人非常努力的工作着。他不求别的，只是希望能多几次机会看到那个人的女儿，能够多和她说几句话……他的真心得到了回报，尽管是大户人家的小姐，那位小小姐却和他格外的亲昵，一点也不介意他下人的身份。”
　　“小小姐是如此的优秀，再加上昔年大小姐的影响，下人不可避免的在心中产生了奇异的想法。可他现在的年纪大了，不比之前年轻的时候。他仍然压抑着自己的感情，不肯逾越半步。”
　　“对于几乎生活在两个世界里的人来说，能够这样近距离的看着她，他就已经很满足了。他不求更多，只希望……哪怕用这样残酷的话语，他仍然自我催眠着。”
　　“他知道这是一份无望的爱，与其让彼此难过，还不如保持在原处，让双方都不受伤害。”
　　“直到有一天，她告诉他，她们家的女人代代传承着记忆，对于她们来说，每一代的人其实都是上一代的转生。而她……喜欢着他。”
　　“常年以来对于大小姐的思念和爱慕在那一刻爆发，他对着小小姐做出了不可饶恕的事情。但小小姐却温柔的宽容了他，她告诉他，她也一直爱着他。无论如何，她都不会再离开他。这一生，她将以他妻子的身份活下去。”
　　“这份爱是如此的强烈，有那么一瞬间，他甚至以为幸福会这么永远继续下去。但是天意弄人……当下人因故外出了一次，再次回来的时候，迎来的却是小小姐的死讯。”
　　“小小姐也死了，死在了那个竹之花盛开的季节里。”
　　“当小小姐也死去的那一刻，他的世界崩溃了。”
　　“很多年后，一个沧桑颓废的大叔碰到了一个大户人家的女孩。他凝视着她，就如同许多年前所做过的那般……”
　　“这个世上又哪有传承的记忆呢？有的只有传承的日记而已。冰冷的笔触无法承载某些东西，但是那份真心却能超越时间的隔膜，将那份炽热的情感永远的继承下去……”
　　白毛仓鼠听罢，整只鼠都僵在了原地。
　　“这样怎么样，告诉那些正值青春期的少年少女们，爱情固然是世界上最伟大的东西，但是恋爱的过程却未必是一片坦途，在这过程中，会遭到挫折以及磨难。我们真正要做的事不是沮丧和颓废，而是照着自己的心意，努力的走下去……无论如何，也不能辜负了那份感动的心意。”
　　列克星敦吧唧了两下嘴巴，似乎对这个故事异常的满意。
　　“总比那些歌颂小三上位，爱情无罪的电视剧好多了吧？”
　　白毛仓鼠愣愣的看着列克星敦，她透过了她的身躯，似乎看到了另外一位慵懒而腹黑的女性――那个叫提尔比茨的家伙，到底是什么何等可怕的存在！
　　为什么想出来的故事都是坑爹的悲剧收场啊！你是哪里来的亲妈啊！
　　“光辉？怎么了，很困难吗？”
　　“哦，哦……不是，不是。”
　　白毛仓鼠哆嗦了几下，从那奇怪的抓狂之中清醒了过来。她木木的答应着，开始快速的在纸上描绘了起来。
　　……
　　列克星敦似乎很在意那些不良，可是为什么……而且她第二个故事……是不是在说些什么呢？
　　心中的爱，一定要说出来吗？
　　PS：第一个本子名字忘记了，第二个本子竹之花，我写一本书都要推荐一次，因为真的太好用了（其实并不
　　PS2：我知道一定会有老司机发车的，这里就不开车了
　　PS3：提督们，你可知道，舰娘们是为了你们而存在的
　　PS4：这次这么长，大家就原谅我更的这么晚吧
　　PS5：总感觉文青病好像又回来了……
第十九章 教母
　　【图片:列克星敦】
　　【图片:CV16】
　　“……我不行了。”
　　白毛仓鼠悲鸣着倒在了地上，航母小姐的双眼里转着小圈圈，小手更是无意识的抽搐着，一副看起来随时要挂掉的悲催模样。列克星敦扫了一眼这位没用的画师，倒也没有对她夸张的表现做任何评价。
　　对于画师们而言，笔下绘画出来的人物就好比是她们的孩子。除了少数亲妈党之外，父母们总归是希望孩子们能够有一个好的结局。对于性子软萌的白毛仓鼠来说就更是如此，结果列克星敦却让她画了一晚上虐心虐肝又虐肾的H本……事实上，白毛仓鼠能够坚持到画完，已经完全超出了列克星敦的预期。
　　将这只愚蠢的仓鼠搬到床上，叮嘱她好好在家里休息。不要到处乱跑，也不要往嘴里乱塞不认识的东西之后，列克星敦才将光辉连夜画好的400本本子放到了同样是连夜赶制出来的小拖车上――光辉的战争已经结束，而列克星敦的战争却才刚刚开始。
　　400本远远不是光辉的极限，但对于列克星敦，这些已经完全足够……
　　……
　　列克星敦拖着装满了本子的小拖车，行走在川越市的中央公园之中。
　　因为是清晨的缘故，公园中的人不多，除了某些早起的大妈大爷之外，也就几个匆匆路过的上班族。偌大的公园之中一片凄清，只要稍稍找个僻静点的角落就不用担心被其他人发现……就是这个公园似乎真的有点邪门啊。
　　列克星敦仔细的感受着胸腔中微妙震荡起来的心智模型，对这座据说闹鬼的中央公园更多了几分认识。从外表上来看，这座中央公园绿树成荫，被人打理的非常不错，但是……
　　本来这么好的地段绝对不该用来造公园的，奈何几年前的一场大爆炸让这里被炸成了白地。平民和经济的损失也就算了，还让这里变得阴气森森，根本没有开发商愿意来这里重建。黄金地段留下一片废墟又实在难看，无奈之下，政府干脆将这片散发着不祥气息的土地改做了公园。
　　虽然因为这里阴气太重，除了少数左近的大妈大爷之外，根本没有多少本地人来这里。
　　作为一名睿智的唯物主义者，列克星敦本来是根本不相信所谓牛鬼蛇神的，她坚定的认为，一切都是可知的。最多只是因为人类科学和认知的限制，让他们暂时无法理解而已――就比如提督小屋子里那扇能够跨越世界的神奇门扉。但只要继续研究下去，那人类总能将一切全都研究明白。
　　平心而论，列克星敦对这座神神叨叨的公园有点兴趣，不过列克星敦现在忙着追自己那个玩失踪的提督，也没闲心情去研究这种灵异事件。这个中央公园存在这么久了，也没见它闹出什么人命来，列克星敦又没有在其中感受到什么满是恶意的存在。既然如此，那就干脆由着它吧。
　　列克星敦还有更重要的事情要做。
　　心中有事的秘书舰小姐将小拖车放在了一边，她随便找了一个长椅坐了下来，开始等待那个约定好的人。然而正在这时，她却感受到了有一道目光落在了自己的身上。
　　列克星敦回头一看，发现目光的主人是一个穿着黑色水手服的黑长直少女。
　　黑长直少女站在远处，她深深的看了列克星敦一眼，那双漆黑的眸子里没有任何波动，简直就像是一个人偶一般。
　　列克星敦不明其意，率先微笑了起来。
　　“你好，请问有事吗？”
　　这个少女，不就是那天晚上被不良少女们围起来的那个吗？那天她一声不吭的跑掉了，列克星敦也没在意，不过现在看来……当时天那么暗，列克星敦又换了装，她应该认不出来才是。
　　那她现在这么盯着她是为了什么呢？
　　三无少女没有回答，她定定的看了一会列克星敦，就自顾自的走掉了，期间没有说过任何一句话，更别说向列克星敦道谢。
　　真是个奇怪的女孩。
　　……
　　“呼，呼……萨拉托加大姐，不好意思，我来迟了。”
　　列克星敦坐在长椅上等了一个多小时之后，穿着露脐装的不良少女大姐头这才喘着粗气来到了列克星敦的面前。她可能真的很急，不仅气喘如牛，就连身上都出现了不少汗迹。
　　干等了一个多小时的列克星敦脸上没有任何不耐之色，她只是轻微的点了点头，然后指了指自己身旁的空位。
　　“来，先坐一会吧。”
　　“是，是的……”
　　不良少女看起来有些不安，却不敢忤逆列克星敦。她在列克星敦的身边坐了下来，身体无比的僵硬。
　　无怪乎性格也算得上是彪悍的不良少女头子如此怪异，实在是今天列克星敦本身太奇怪了――今天的列克星敦没有穿那身紧身的露脐装，而是穿上了一身合身的黑色制服，如同飞鸟羽翼般的斗篷柔顺的披在她的身后，让她看起来英姿飒爽。
　　其装扮之严谨，看上去就像是哪里的军人一样……甚至有那么一点COSPLAY的样子。总而言之，现在的列克星敦和昨天那个单手车翻她们所有姐妹的狂暴太妹完全不是一个形象，不知列克星敦真正底细的不良少女自然会感到紧张和害怕。
　　就像是整天撒欢发疯的哈士奇突然变成了温柔贤淑的微笑天使，哪怕看起来没什么问题，然而人类还是本能的就感受到了某种危机。
　　“萨拉托加大姐……您昨天晚上说……说……”不良少女咽了两口口水，明明列克星敦始终在笑着，她却感受到了某种如山的压力。就算在家长和老师面前，她也从未如此紧张过，“我该付出些什么。”
　　到底还是小孩子，竭尽全力也就只能说出这种话罢了。
　　列克星敦微笑着，看到不良少女额头上满是汗水，她直接就取出了自己的手帕，为她一点点擦了干净。从未被人如此温柔对待过的女孩身子变得更僵，她如同一座凝固着的石像，眼睁睁的看着列克星敦的动作，却不敢做出任何反抗的行为。
　　“你做出了这个决定，这就是你的代价。”
　　列克星敦收回了自己的手帕，她张开了手，将不良少女的小手放在了自己的手心。不良少女颤抖了两下，最终还是安静了下来。两人手指交缠着，被列克星敦如此不合常理的抓着手掌，不良少女原本紧张的心情竟然也悄悄放松了许多。
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样。”列克星敦另外一只手拂过女孩的发丝，美丽的双眸静静地审视着这个充斥着不安和期待的少女，“在你达到你最终的目标之前，我会一直教导你的。”
　　列克星敦这么说着，语气越发的温柔。
　　显而易见，坐在她面前的是一个标准的不良少女。染头发，烟熏妆，明明是孩子却非要装作成年人的造型。完全不符合列克星敦的审美，LOW得很，她很失败。
　　但是事实上，列克星敦在看到她的同时，又看到了另外一个少女。她来到她觉得最好的地方，用自己口袋里尽可能多的钱，选择了她觉得最好的形象。这是一个年轻人，在追求自己生命力最美好的东西――虽然这个东西其他人可能完全看不上。
　　――虽然在其他人眼里，这是一个标准的坏孩子。
　　但是同样的东西，哪怕有着同样的结果，可如果出发点不同的话，列克星敦还是不介意给这个孩子更多一点机会。哪怕对她而言，她现在只是需要一个帮忙跑腿的人而已。
　　她不会忽视一个追求她生命中最美好事物的年轻人，她们有未来，她们有希望……虽然她现在很LOW。
　　跟预想中的见面情况完全不同，但已经许久没被人这么温柔以待的不良少女越发的紧张了。
　　“优子。”列克星敦温柔的呼唤着女孩的名字，语气越发的轻柔，似乎生怕伤害到她，“你再对我说一次，你的梦想。”
　　“我想成为学校的顶点！”
　　“嗯，这很好。”
　　以一个女孩来说，这种梦想无疑是奇怪的。但梦想本身没有任何问题，追求更高更好更快，本来就是人类进化的源泉所在。所有人都是好孩子……只要有人愿意引导的话。
　　“不过如果想要跳五米的话，那你的目标从一开始就是十米才行。”列克星敦收抚摸着她的脸庞，鼓励着迷茫期的女孩，“一个学校可不能满足你，告诉我你的终极梦想。”
　　终极梦想？
　　显然没人问过优子这个问题，不过对于女孩来说，这个问题也难不倒她。经过了最初的错愕之后，女孩很快就说出了她的答案，随着答案的出口，女孩身上的怯懦和不安也变得无影无踪了。
　　“马路须加！我想去马路须加！”
　　列克星敦当然不知道马路须加是哪里，从名字上来看，那似乎是一个外国学校。不过对于列克星敦来说，她想要去哪里并不重要，重要的是她有这个前往远方的决心――这也正是列克星敦昨天选择她的原因。在她的眼中，列克星敦看到了和其他不良少女不一样的地方。
　　在这个少女的眼中，列克星敦看到了无比强烈的愿望。
　　“我知道你很迷茫，但我会教导你的。在此之前，你只需要静静地听着就好。”
　　“嗯！”
　　“好孩子，真是个好孩子……”列克星敦连声夸赞着，直接让从小学毕业之后就再也没有受到过一声夸奖的不良少女红了脸，“现在，我也交给你第一个任务……”
　　在优子无比期待的目光中，列克星敦说出了今天的目的。
　　“你先帮我把这些本子卖了吧。”
　　“嗯……哎？！”
　　PS：说出来你们可能不信，我一万多收才收到签约站短……总而言之，我也是个签了约的体面人了！从今天开始真的双更！（迫真）
　　PS2：先是中午一章，还有一章大概是在晚上~
第二十章 禁酒令
　　【图片:我可是列克星敦】
　　【图片:我们什么时候才能上场】
　　“大姐，我们真的要卖这种东西吗？”
　　一个不良少女看着优子，她翻动着手中的BL本子，表情非常的微妙。
　　说是不良，但十几岁的小丫头片子这辈子还真的没干出过什么太出格的事情来过，顶多平时欺负一下同学，不交作业什么的，但是现在让她们去卖这种东西……
　　这些本子倒是挺好看的，不管是剧情还是画风都是超一流，完全不比网络上的那些大神差，甚至犹有过之。但这个剧情实在是……你特么拿去给教育局印刷，也肯定比在本子界当泥石流强啊！
　　这什么鬼剧情！这些本子的作者都是亲妈吗？!为什么要这么虐？！
　　超一流的画风，超一流的剧情，再加上超一流的胃药，却诡异的让白毛仓鼠的所有本子都带上了一层神圣的光辉。透过这些超一流的本子，让每一位读者都感受到了一阵淡淡的忧伤。
　　既想要将让自己胃疼无比的东西扔掉，又想继续拼着伤害眼睛的风险，去体味那本子画师蕴含在本子中的深意……蛇精病啊！这个本子画师果然是教育局的卧底吧！
　　为什么你特么一本本子，却始终在向外散发着警戒世人的正能量啊！啊黑颜呢，【哔-】呢，【哔-】呢，还有【哔-】呢？！快点对其他本子界的同行道歉啊！
　　不良少女这么抱怨着，却一点扔掉手中本子的想法也没有。虽说这些本子越看越心伤，但是透过这些本子，不良少女隐藏在内心深处的某些东西似乎也被戳动了。
　　她不愿意承认某些东西，于是只好更加大声的抱怨了起来――哪怕内心深处她是真的喜欢手中的本子。
　　“是啊，大姐，这种东西恐怕不好卖……”另外一个不良少女翻动着手中的女女本子，表情无比的纠结，“哪个王八蛋想出来的剧情！我想看的不是这些啊……”
　　嘴上这么抱怨着，两人却一点扔掉手中本子的意思也没有。两人跟着自己的大姐，表情喜悦而抓狂。
　　除了封面上只有一个装备着奇怪舰装的Q版少女和一只肉呼呼的白色仓鼠，整本本子装订时使用的也仅仅是图钉之外，这本子在其他方面都可以说是完美，简直是业内大手的精心之作，和那些不知名团队画出来的粗制滥造品完全不在一个层次上……最关键的是，这还是手绘本！不是那些印刷本！
　　这么高品质的手绘本拿来收藏传家都可以了，从画风上来看，这些本子的主人都是一个人，画这么多东西也不知道要花费多少精力，谁会蠢到去卖掉啊！
　　面对两位手下的抱怨，优子也很无奈。从列克星敦手中接过这些玩意的时候，她也是懵逼的。不过既然答应了人家，那优子也只能硬着头皮继续干下去。
　　并不仅仅是畏惧列克星敦的武力，更多的反而是某种期待的心情……虽然连她自己都不知道，自己在期待些什么。
　　“少嗦。你管我从哪里弄来的，反正你们只要知道，这东西十块钱一本，在下午五点钟之前，你们都得给我卖掉它们……明白了没有？”
　　“对了，还有这张表，一定要让购买者填一下……嗯，而且你们每卖掉一本，也要清晰的记下卖掉每一本的时间和地点。”
　　优子这么说着，又给手下的不良少女们每人发了一小叠问卷。
　　“十块钱……哦，好吧。”
　　不良少女们眨巴着眼睛，先是有些不情愿。不过似乎想到了什么，不良们却又变得精神了起来。
　　优子手下大概有十几个不良少女，这批本子总共才400本，十几个人平均下来也没多少。好歹是不良，平时对这种本子之类的产品还是挺有研究的。以这些本子的质量而言，想要在一天之内卖出去当然不是什么困难的事情。
　　每个人都有每个人的圈子，不良的朋友们当然不会是什么乖乖女，哪怕只推销给自己的朋友们，想必他们也会很乐意掏钱包的……十块钱，真的太便宜了。
　　也就是一顿早饭钱的事情，不说本子的质量，这个价格可买不到像样的本子――就算让她们自己全部吃下也不是完全无法接受，毕竟本子质量在那里，也算不上是吃亏。更何况她们完全可以把本子的价格提上去卖，反正大姐也说了她只要十块钱。就算翻一倍，那也才二十，便宜的很……
　　事实上，要不是这些本子的剧情全都那么胃疼，这个奇怪的画师又没什么名气的话，只要在网上放个消息，这些东西就会被人在几分钟之内全部一抢而空。
　　不过现在嘛……谁管他呢。肯能有钱赚，而且又是大姐的命令，傻子才不干呢，运气好的话，干一小时这个可比发传达来钱快多了。
　　想到了这里，不良少女们也没怎么抱怨。她们三三两两的组队，随后就开始分头行动了起来。
　　看到手下们开始分头行动，优子抓了抓自己的头发，有些为难的看着手中剩下的五十本本子。作为老大，她当然也不可能就这么干看着。不管怎么说，这也是列克星敦交给她的第一个任务，无论如何她都想完成的漂漂亮亮的。不过这个东西……
　　对于一向喜欢以拳头而不是言语来解决的不良少女来说，这真的是一个相当棘手的问题啊。
　　可再棘手她也得硬着头皮继续干下去。
　　不良少女在原地等了一会，夏日炎炎，即使在树荫下也不是一件好受的事情。不过她的运气不错，很快的就有一个看起来是大学生的年轻男子从她面前走过。不良少女握了握拳头，抱着几本本子跑了上去。
　　“大哥哥，请等一下……”
　　优子发誓，她这辈子都没用这么淑女的语气跟人说过话。
　　“呃，小妹妹，有事吗？”
　　“大哥哥，你买本子吗？”
　　路过的大学生面对着对着自己眨着星星眼的可爱初中生，一时之间不知所措。
　　……
　　“列克星敦，我们这样真的能赚钱吗？”
　　光辉趴在窗沿上，好奇的看着那些不良少女带着本子在大街上走过。直到现在列克星敦都没告诉她们自己的住处，她们当然无从得知那个单人车翻了她们的恐怖对手正惬意的呆在高处，看着她们在炎炎夏日中疯狂受苦。
　　在大夏天的出去跑动跑西，真的是一件相当折磨人的事情。不管是作为海军大元帅秘书舰的身份，还是一名真正的淑女，光是一想到要在这样的大热天，去汗流浃背的卖本子，光辉就是一阵肝颤……幸好列克星敦也不愿意。
　　不过偷懒归偷懒，光辉对于本子的销路还是非常在意的。眼看着那些少女在大街上跑来跑去，光辉的心中就是一阵忍不住的不安。
　　她对自己的画技非常有自信，可这样真的行得通吗？
　　“本子当然不赚钱了，甚至有可能亏本。”
　　列克星敦翻动着手中的报纸，懒洋洋的回答着。
　　“哎？”
　　白毛仓鼠睁大了眼睛，用不可思议的眼神看着列克星敦。自从她认识列克星敦起，这个女人就永远是这样一幅自信而从容的模样。可她刚刚说了什么？本子很可能亏本？
　　那她昨晚忙活了那么久是为了什么！
　　对于仓鼠来说，画本子的确很羞耻，有悖于她淑女的身份。可一旦本子和明天的口粮挂钩，那这份羞涩也就不算什么了。
　　“我说的是正常的本子，可你正常吗？”
　　列克星敦将报纸卷了起来，轻轻地敲了敲光辉的脑袋。光辉愣了一下，随后傻笑了起来。
　　排除那些业内大手不算，一般的画师想要画本子其实是要负一定风险的。画本子并不是不能挣钱，可是花费同样的时间，哪怕是搬砖也要远比画本子赚的多。
　　正常而言，不说内容主题的构思，以及制作周期和内容设置的计划这种最折磨人的东西，光是排版与送印就是一笔不菲的支出。
　　按照一般行情，制版费收你七八千还不能嫌贵。而即使只用150克铜版纸，500本本子的价格也需要2500以上，按照列克星敦在便利店中那闲的蛋疼的收银员小哥处打听得知，如果还要对本子进行最基本的纸壳和覆膜包装的话，大概每本还需要多出1.8元，也就是说，500本还需要加900元。
　　本子的价格波动其实是很大的，有些业内大手的本子价格可以轻松破百，但那是大手的价格，一般而言，正常的本子也就30左右。全彩的当然可以更贵一点，但印刷成本也相对更高。
　　大致算它30一本，这样500本就是一万五的收入、扣除掉支出，这样一次大概就能赚五千左右……看起来挺美好的，但这些完全是最优情况。
　　正常情况下，本子是不可能在网上就卖掉的，想要卖本子，通常情况下只能跑展。不说跑展需要的交通费以及本子运输钱，光是插架以及摊位费就是一笔不小的支出。
　　本子可从来不是什么轻东西，像是川越市这样的小城压根就不可能有像样的漫画，这样的话，只能寄到其他大城市去。这样几十公斤的东西跨城，然后摊位费什么的乱七八糟的钱加起来，最起码得收小几百。
　　这样零零总总算下来，也就不过两三千的净收入而已――看起来的确可以勉强接受，但是正常人类是绝对不可能跟光辉那样，几秒钟就画好一副品质上乘的精心之作的。
　　正常情况下，花费至少三百小时制作出来的东西，结果只卖了两三千，这个生意实在是……
　　还好，这次是光辉亲自操刀，她们没有那么多的东西要支出，唯一付了钱的也就是那些纸和笔而已，比起即将到来的四千收入，这可是完完全全的暴利――列克星敦没给那些不良少女一毛钱，但想必那些本就有利可图的不良少女不会有任何抱怨的。
　　这一次，列克星敦净赚四千！
　　一晚上就能赚出几天的饭钱，这无疑让光辉非常高兴。不过光辉只高兴了几十秒，脑袋就又耸拉了下来。
　　“列克星敦，要不我们换个行当吧，老是这样也不行。”
　　这或许是两人认识以来，光辉提出的最有建设性的意见了。
　　光辉倒是可以无限制的画下去，可列克星敦的故事却是有限的。现在是没什么问题，可一个月之后，恐怕就无以为继了。更何况川越市这样的小城，也不知道到底能吃下多少本子。
　　这样想来，画本子似乎也不是什么长久的计划。可不卖本子，她们又能干什么呢？她们的力量的确强大，比起常人来说也的确更加优秀。只是正如列克星敦之前分析过的那样……
　　列克星敦却没有回答她，秘书舰站了起来，将手中的报纸塞到了白毛仓鼠手中。
　　“这可不行，这次可是堪比禁酒令的大好机会，我怎么可能放过。更何况……他也一定很希望看到这些故事吧。提尔比茨的故事，哼哼……那个混蛋……我就不信你能永远躲下去……”
　　“哎……”
　　光辉下意识的一低头，立刻就看到了这份几日前官方报纸上的头版头条。
　　“本报讯，为了贯彻上级精神，于下月起，我国将全面关闭所有VPM。并且将会在全国范围内推行绿色堡垒安全系统，保护青少年能够健康成长……”
　　好歹也是秘书舰，列克星敦的行动再加上那张报纸上的内容，光辉自然也想到了许多东西。
　　“这可真是……列克星敦你真厉害！”
　　尽管光辉仍然猜不到列克星敦接下来的行动计划，可她对自己的将来却增添了不小的信心。有着这么厉害的列克星敦在，她们一定能很快的就找到提督的！
　　“那是当然。”面对着光辉的称赞，列克星敦这次没有和经常在外人面前表现的那样谦逊，她竖起了大拇指，非常高兴的样子，“我可是列克星敦，镇守府的第一秘书舰！”
　　“光辉也是秘书舰！”
　　“随便你吧……光辉，收拾一下，等下陪我去电脑城。”
　　“嗯！”
　　PS：一图和上章的是图是一条隐线，但我不会在正文和番外里写，说的是提督和太太的爱情故事，大家自行领悟就好
　　PS2：我钦定了，太太一辈子是个穷逼
　　PS3：明天疯人院（不对……），咳咳，是翔鹤太太和FGO里某一位英灵将会上线，并且开始本文第一次正式撕逼。不过英灵的人选我并没有彻底确定（因为不干涉主线剧情），大家觉得哪一位比较好，我个人比较喜欢酒吞和女儿，但是只能出一个（人多了会乱），好蛋疼啊……
第二十一章 我相信，提督是永远爱着我们的
　　【图片:我爱着提督】
　　【图片:我相信他】
　　【图片:但是……】
　　【图片:为什么……哪怕……】
　　【图片:提督永远不会抛弃光辉】
　　川越市并不大，只有一个像样的电脑城，列克星敦在其中略微逛了两圈，靠着心智模型强大至极的计算能力和记忆力，她只是随便问了几句，看了几眼价目表，她就对最近电脑零配件的价格有了大概的印象。
　　根据某位经常在镇守府机房里吃泡面的家伙所说，电脑城这种地方是专门宰凯子的，不懂电脑的人去那里买，很容易就中招，想必这里也是如此。不过现在的列克星敦也不追求配置，她只需要一台能够上网的电脑而已，倒也不怕这些。
　　靠着多年以来跟其他政府官员磨练出来的手腕，大概选了几个配件，并且花了一个半钟头，跟店主愉快的讲了讲价，将价格勉强砍到一半之后，列克星敦这才留下了一句我等会来取，随后便在店主欲哭无泪的目光中，带着光辉飘然离去。
　　她现在身上可没钱，得先等优子把今天的收入给送来才行。
　　……
　　列克星敦来到先前约定好的咖啡馆中，她随意的点了一杯红茶和两杯冰水，随后也不管服务员奇怪的目光，将红茶推到了光辉的面前，而她自己就这么就着冰水，眯着眼睛享受了起来。
　　大概十五分钟后，气喘吁吁的优子出现在了咖啡馆中。
　　“呼，呼……抱歉，大姐，我来迟了。”
　　年轻人就是好，做什么事情都风风火火的。两人约好的是五点，结果刚从小妹们手上接过本子钱，优子就玩命的跑了过来。咖啡馆里的时钟可是很明确的只有四点四十五……优子如此卖力，让列克星敦的心情变得更好了起来。
　　每次见面都是急的一头大汗的女孩将背上的大包递给了列克星敦，又狠狠地灌了几口列克星敦之前点的冰水之后，整个人这才舒缓了下来。她坐在椅子上，一边喘息着，一边小心翼翼的观察着列克星敦的表情。
　　“不用急，你跑这么快干什么？看把你喘的。”
　　列克星敦也不急着打开那个大包，反而再次取出了手帕，为少女擦拭去了脸上的汗珠。
　　“嘿，嘿……”
　　不良少女傻笑着，已经不知道怎么回答了。今天的遭遇在她并不长的一生中可谓无比玄奇，以前身边没有了钱，她要么去跟父母要，要是就是发挥自己的职业特长。谁知道今天被列克星敦压着，竟然自己跑去卖本子了。
　　在大太阳底下跑来跑去可绝对不是什么好受的活计，更何况为了卖掉本子，她还得对所有人都笑脸以待。如果是以往的她，恐怕早就无法忍耐了，但是今天的她心里却并没有多少抵触，甚至有种乐在其中的感觉。
　　连她自己都觉得挺奇怪的，今天的自己为什么这么蠢。但是老实说，今天一天过的真是无比充实。
　　她已经很久没有这么高兴过了。
　　满头大汗的优子傻笑着看着列克星敦，脸上闪烁着的是由衷的喜悦。而与此同时，列克星敦也看着她，就如同看着自己的孩子那般。
　　“很高兴吗？那种能帮上其他人忙的感觉？那种努力之后获得回报的感觉？那种自我价值得到他人肯定的感觉？”
　　“嗯！”
　　优子点着头，回答的无比肯定。
　　“那就好。”
　　列克星敦收回手帕，笑的越发灿烂。
　　“服务员，再来一杯冰水。”
　　眼看着毛毛躁躁的女孩又开始咕嘟咕嘟的喝水，列克星敦这才打开大包，将里面的东西翻了出来。其中除了先前列克星敦手写的那批问卷之外，剩下的也就是一叠已经换成了全部是一百元的纸币――优子不仅提前完成了任务，甚至还细心的替她把所有收到的零钱换成了整钱。
　　列克星敦扫了一眼，发现是正正好好的四千。
　　这个女孩看起来蛮横，不过内里其实还是个孩子。从她急促的样子来看，她应该没时间把自己身上多出来的钱另外安置。她说十块，优子竟然真的就只卖十块。
　　这本来就是列克星敦刻意留出的利润空间，她竟然还不知道把握。从这点上来说，她比她的小妹们还不如。
　　不过这也是列克星敦喜欢她的地方。
　　“咕嘟咕嘟……呼。”在服务员无奈的眼神中，优子连喝了好几杯冰水这才缓了过来，不良少女也不讲究什么形象，只是随手在额头上一抹，就这么兴高采烈的跟列克星敦说了起来。
　　“大姐，你这些东西真的卖的太便宜了，根本没人还价，就这么直接卖出去了。有的人甚至还因为太便宜了，问我们是不是骗子……我们这次是不是吃了大亏啊？”
　　列克星敦拿出了那叠问卷，她仔细的看着，借着自己超常的记忆力和数据分析力，开始将这些问卷的答案直接在脑内进行分析，并且列出一个个可行性方案。
　　片刻之后，多少有了些数的列克星敦放下手中的问卷，直视着真心为她考虑的女孩。
　　“从价格上来说，我们的确是吃亏了。但是你说电视上那些投资几千万，就为了在黄金档里播几秒广告的厂家，到底是愚蠢还是聪明呢？”
　　被列克星敦这么一说，原本还有些微词的优子立刻明白了什么。
　　这次本子之所以能卖这么快，除了价格真的非常便宜之外，最重要的一点就是本子的质量真的超群。真正的好东西只要有不差的运营，绝对不愁卖不掉。好歹也是生长在现代社会里的女孩，优子并非不懂这个道理。
　　“可是……”
　　优子嗫嚅着，似乎还想辩解什么。列克星敦却摸了摸少女的头，将她心中的某些话语给压了下去。
　　“优子，我已经有了打算，你不用为我担心。”
　　“啊，哦……”
　　优子脸上更红，她讷讷的回答着，不知怎么说了。只好又叫了几杯冰水，然后咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　列克星敦笑着看着腼腆的女孩，目光却悄悄地瞄到了一旁正静静喝着红茶的光辉身上。光辉安静的坐在那里，根本没有说一句话，然而安静的女孩哪怕一句话都没说，仍然成为了众人眼中最美的风景。
　　当列克星敦和优子说着话的时候，光辉已经事实上成为了整个咖啡店的焦点。正如她的名字一般，她就像是一个十足的发光体。如同正统英伦贵族般的气质无时无刻不在吸引着其他人的关注，还好也是慑于这份气质，没人敢轻易上前来搭讪。
　　――或许只有列克星敦这样和她同居的人才知道，这只淑女背后隐藏着的，却是一只胆小的蠢萌仓鼠。
　　明明特意选了相对安静的咖啡店，却因为光辉的影响再次成为了众人的焦点，被人这么瞩目着，列克星敦心中的某些话自然没法说出口。秘书舰心中闪过许多想法，最终和优子漫无边际的聊起了八卦的话题。
　　从一开始，优子的担心就是多余的。
　　因为光辉的存在，这些东西对她而言几乎是没有成本的。既然如此，她为什么要在意呢？
　　这个世界可不是一个人的世界，每个人沉沦在这世间，每个人都有着各自的欲望。尤其进入现代以后，随着生活节奏的加快，人们也更愿意说出自己内心的感受，而不是将自己的愿望隐藏在心底。
　　所有人都在试图发出自己的声音，让整个世界都变得一团喧嚣。在这种情况下，想要一个人独占所有好处是很困难的。因此列克星敦直接就放弃了霸占一切的想法，她主动让出了部分东西，却得到了更大的运作空间。
　　“有得有失，才是这个世界运行的真理……善待你的朋友，善待你的家人，不要伤害她们。”
　　列克星敦温和的看着不良少女，被列克星敦这么看着，不良少女整个人都不舒服了起来。
　　“啊，哦……谢谢。”
　　说出这两个字，对她而言恐怕真的很难吧。列克星敦也不在意，而是将话题悄然引开。
　　“就这些吗？还有什么其他的东西没有？”
　　“啊，有的！”女孩咋咋呼呼的，一改之前太妹的形象，“她们在卖本子的时候，有些人问她们还有没有，甚至有人还留下了名片，想要大量进货……她们不知道您的想法，所以都回绝了，倒是留下了一些联系方式和名片。”
　　叶子这么说着，又取出了几张名片和号码递给了列克星敦。秘书舰笑着收下了，却并没有将它们记入脑中。
　　列克星敦不会和他们合作，这只是她的一次投石问路而已――本来只是她路过书报亭时无意之间看到的一个新闻，没想到真正实施起来却这么顺利，顺利到让她都感觉有些不够真实。
　　借着今天的卖本子，她已经得到了所有她想要的东西。
　　她得到了一笔起始资金，一个愿意靠近她的不良少女头目，一群愿意主动出大力气的不良少女，当然，还有最重要的便是大致完成了对整个市场的调查。
　　国家管制某些东西是正确的，但是这种管制就如同禁酒令一般，你越是管制的严苛，下面就越是暗流涌动。
　　堵不如疏的道理所有人都懂，但真正执行起来却实在太难。
　　别的东西也就算了，但是这种涉及到人之大欲的东西，国家永远别想真正控制。自从人类诞生以来，这种东西就从没消失过，过去如此，现在如此，未来想必也是如此。
　　太妹们为了能够第一时间卖掉本子去休息，她们下意识就会选择年轻人进行售卖。而看在小钱钱的面子上，她们也同样会尽可能的让买主完成问卷的填写――考虑到买主只可能是年轻人，这对年轻的少女们来说当然不是什么困难的事情。
　　这种问卷因为数量较少，精确度自然不高。但经过一连串的分析之后，列克星敦心中已经大致有数。
　　小城市都是这样，那大都会们的成绩应该会更好。不过从问卷上来看，这些读者们对于实体本的偏好相对较低。想要真正发笔小财，还是得依靠网络强大的流量才是。
　　当然，靠这个东西想要发大财是很困难的。列克星敦不想太引起国家的注意，不过作为捞偏门的第一桶金来说，倒也绝对足够。接下来的话……
　　嗯，果然得想办法先弄张身份证和上网才能做接下来的事情。也不知道这里办张假证要多少钱，而且现在的网络包月的话……似乎在搞活动打折啊，倒是可以先弄网络的事情。
　　一瞬间，列克星敦想到了许多，密密麻麻的计划在她脑海中诞生，并且在列克星敦不断进行比较重慢慢排除，最终只剩下了最可能的那几种。
　　当列克星敦在努力思考着的时候，优子也终于从那奇怪的羞涩中回过了神来。她迟疑了一会，小心翼翼的为这位神神秘秘的大姐提出了自己的意见。
　　“大姐，您是不是真的缺钱？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我听说那个什么主播最近很火，好多人都因此火了起来，甚至赚了大钱……要不您也试试看？”
　　“主播？”
　　列克星敦常年呆在港区里，她既要处理发情的提督，又要维持整个舰队的运转，可没太多时间关心平民们正常的娱乐活动。在被优子解释了一达通之后，列克星敦这才明白了所谓的主播到底是个什么职业。
　　秘书舰没有丝毫犹豫，直接坚定的否决了。
　　“我只想听他的夸奖，感受他钦慕的目光，至于其他男人……让我对着一群不认识的人说出虚假的爱慕，我做不到。”
　　“我喜欢他，并且也永远只喜欢他，我不希望其他人爱慕我。”
　　“咦，大姐您有喜欢的人了吗？”
　　列克星敦转过头来，望向了一边优雅喝着茶的白毛仓鼠，没有说话。
　　……
　　有时候列克星敦真的挺羡慕光辉的。
　　也不知道她那个世界到底是怎么回事，但从光辉的态度上来看，列克星敦总觉得对方的世界可能异常平和。与其说像是战斗，倒不如说是在过家家……这么说非常的奇怪，但这就是光辉描述时给她带来的感觉。
　　光辉所处的世界让人感觉很微妙，听着简直跟幼儿园一样。但也正是因此，相对平和的世界也让光辉的身上多出了一分奇妙的魅力。
　　光辉身上有一种东西，是列克星敦永远比不了的。
　　自从来到这里之后，列克星敦的心情就始终没有真正平静过。列克星敦比谁都明白，保持平常心和冷静的重要性，尤其在这种人生地不熟的地方，就更是如此。偏偏那个可恶的混蛋就算失踪了，也能借着各种东西来撩拨她的心情，让她不断处于起起落落的状态之中。
　　如果说列克星敦是追逐者，提督是逃亡者的话，那么在这场大逃杀之中，列克星敦从一开始就输了。她被他撩拨着，渐渐失去了自我，最终只剩下了追到那个混蛋，然后痛殴他一顿的强烈愿望。
　　但光辉不同，尽管一直被列克星敦欺负，但她的心态一直非常稳定――从一开始，她就认为提督没有抛下自己。她坚信提督只是小小的出去了一下，最终一定会回到她的身边。
　　对于提督的信任，光辉已经可以说达到了盲目的程度。
　　她相信着提督，并且相信提督的另外一位追随者也一定是好人。为了找到那份找到提督的可能，光辉甚至愿意扔掉自己身为贵族的坚持，直接就突破了自己的下限……列克星敦承认，她并非完全没有其他赚钱的办法，但是非要走H这条道路，就是有着让光辉知难而退的意思在里面。但这个女人却凭借着对提督的爱，硬生生破解了秘书舰的小小恶意。
　　哪怕她本人其实并没有意识到这一点。
　　列克星敦很清楚，她对提督的眷恋和思念完全不下于自己。她固执的相信提督永远爱她，并且也用同样真挚的爱情回应着提督。如果这份爱恋最终逝去了， 列克星敦完全无法想象光辉会变成什么样子。
　　光辉最可怕的地方，还不在于这里。
　　如果光辉势汹汹的和列克星敦抢提督，那么列克星敦完全不介意让她知道什么叫舰载机的正义。可她现在这么和软，列克星敦反倒不知道怎么办了。两人本该是敌人，却被命运的伟力强行按在了一起，根本离不开对方。
　　随着优子带回来那些至关重要的东西，列克星敦接下来的道路已经可以算是一片坦途。
　　高质量的H本永远会以最高速度在网络之中快速传播，有了川越市作为最基本的口碑，只要光辉亮出自己的身份，自然而然的就能得到最初的一票支持者。有了网络的支持，再加上光辉的不断创作以及列克星敦的持续努力，接下来的情况会越来越好，列克星敦甚至有种过不了几天就能真正找到提督的错觉……可到了那时，她又该如何选择？
　　光辉实在是让人讨厌不起来，可爱情这种东西偏偏是霸道的，揉不得半点沙子。光辉可以轻易的将一切全都交给她最信任的提督去解决，不管提督如何选择，她都只会默默地接受，因为这就是她的恋爱方式。
　　但列克星敦不同，作为舰娘中的大姐头，她很不愿意看到自己的姐妹因为自己而受伤，但与此同时，心中对提督的那份爱意也不愿意让自己的爱情受到污染……
　　“咦？”光辉突然抬起头，她放下了手中的茶杯，望向了远处，“这个火光是……那个爆炸的房子好像是我们家啊。”
　　PS：发现大家给我写了好多长评，这是我开始挖坑以来从未接受过的，唔，在此期间，我发现玩家这本书出现了许多问题。有的可以解决，有的却没办法……总而言之，今天晚上我会开始修文，不会改剧情，就是在许多地方更加精炼一些，顺便补上一些BUG。嗯，就是这样。
　　PS2：所以今天晚上的更新就没有了（并不是摸鱼，狗才摸鱼）
　　PS3：喵~
　　PS4：你们这些弃坑的混蛋们！姑娘可是一直在爱着你们啊！她们都不计较你们重婚！都给劳资滚回去！
卷末幕间 因思念而开启的大门
　　【图片:提督一定会回来的】
　　【图片:好久不见，玛修】
　　“没想到，到了最后，我们竟然变成了这个样子……”
　　“但是……如果这样就能见到您的话……”
　　“那真是太好了。”
　　低语声中，紧闭的门扉轻晃着打开了。
　　腥咸的海风伴着鲜血的味道从门缝中吹出，很快的盈满了整个蓝色的小房间。一只雪白纤细的手掌推开了房门，出现在了房间之中。
　　混沌不堪的雾气涌动着，包裹着手掌的主人。这些不知从何处而来的雾气很快就笼罩了整个房间，让整个房间一片迷蒙。在这浑浊的迷雾之中，一个纤细的身影终于彻底走出了门扉，踏足了这片未知的领地。
　　出现在蓝色房间之中的，是一个穿着黑色甲胄，背负一张大弓的白发年轻女人。女人很美，如果不算那双血红的瞳孔的话，甚至会给人一种无比温柔的感觉――但很可惜，一切都被她那双血红的眸子给彻底破坏了。
　　如同岩浆般热烈的感情在她眸中流转着，她凝视着这个简单而温馨的小房间，眼眸中的希望渐渐转化为一片恐怖的暗红。白发女人深深的吸了一口气，似乎想要凭借这样，寻找到某人的气息。
　　“没闻过的味道。”
　　“两个……女人？”
　　“是谁？”
　　浑身满是硝烟气息的女人自言自语着，因为穿越门扉而露出的笑意渐渐湮灭，最终变为了一片冰冷。
　　她站在门扉之前，眸中的光华不断闪现着，最终彻底化为一片死寂。她深深的吸了两口气，似乎要将房间中的气味永远印入脑中。
　　“怎么了？”
　　“没事……”
　　门扉之后，是一片被浓雾笼罩着的世界。当白发女性木木的站在门前的时候，她的背后传来了几个奇怪的女声。这些奇怪的女声很美，但是声音却很模糊，就好像是从无尽深蓝之下发出。
　　经过无尽深蓝的弱化之后，女声之中所蕴含着的甜美已经消耗殆尽，就好像是一堆燃烧殆尽的火焰残渣，她们已经彻底失去了所有的温度，只留给人无尽的冰冷。
　　“我们的爱人……似乎又有了其他的心上人……”
　　血红色的泪水从白发女性的脸上流了下来，坠落到了地上，散成了一朵晶莹的血花。白发女性身后的浓雾一阵抖动，露出了一片已经彻底荒芜的基地。
　　在这片荒芜之中，一双双血红色的眼眸缓缓亮起。
　　“他不会放弃我们的……是的……一定是这样的……让我们，一起去把她找回来……”
　　“嗯……”
　　白发女性答应了一声，她让开了身位，想要让身后的同伴们也走进房间之中。然而正在此时，原本张开着的大门却猛地撞开了门前的白发女性，想要将门扉闭合。
　　“你给我滚开！”
　　浓雾之中传来了一声清咤，眼见着大门即将关闭，一个同样身穿黑色甲胄的年轻女性一脚踹在了大门上，想要阻止闭合的门扉。
　　女性的攻击极为凌厉，甚至直接打出了剧烈的音爆声。
　　咣！
　　面对着女性如此狂暴的一击，看起来平平无奇的木门却针锋相对。只听得一声巨响，那位身穿黑色甲胄的女性竟然直接被撞飞了出去。
　　不过被那女性这么一阻挡，这看起来平平无奇的门扉也并不好过，老旧的门扉上出现了不少裂痕。饶是如此，在停顿了一下之后，它仍然无比坚定的试图闭合大门。
　　“该死，大家们一起上！”
　　似是察觉出了木门的来者不善，所有黑影全都急了。白发女性猛地拽住了门把手，而门后的其他黑影则加快速度，想要直接冲出去。
　　当！
　　整个房间中再次传出一声巨响，十几个黑影被直接砸飞了出去。而木门更是再次受创，无数的裂痕遍布了整个木门，让它看起来岌岌可危，似乎随时都会彻底崩溃。
　　“这东西不对劲，它在排斥我们……大和！”
　　“好的！”
　　浓雾之中，一个黑色的人影大声答应着，只见她的身边一阵颤动，出现了数门口径无比恐怖的舰炮来。
　　下一刻，剧烈的轰鸣声笼罩了整个房间。爆破的火焰将房间中的一切全都卷入其中，就连白发女性也是如此。这的确是两败俱伤的做法，但对于白发女性来说，这种攻击并非致命，她有种感觉，如果现在不毁掉这扇门的话……
　　“……什么？！”
　　当爆破的火焰在房间中释放而出的时候，木门的顶部却开始流出一种半黑半白的物质。很难说清这些半黑半白的物质到底是什么，从这些半黑半白的物质上，白发女性只能感受到无尽的邪恶和善意……这到底是什么东西？！
　　白发女性心中升起无数念头，然而她已经没有时间继续思考下去。当这些半黑半白物质出现的时候，所有时间和空间都停顿了下来。那绽放到一半的绚丽火花被硬生生压下，就连那已经开始彻底崩溃的木门也维持在了满是伤痕的程度。
　　紧接着，半黑半白的物质喷涌而出，将周围整片空间尽数吞噬。白发女性躲避不及，被其瞬间吞入其中，扔向了不知名的空间。
　　大门，就这么崩碎了。
　　隐藏在无尽浓雾之中的身影们，陷入了长久的沉默之中。
　　……
　　闪烁着黑白两色的大门颤抖着，也不知通向了哪个空间。看见这突然打开的大门，空间那头传来了几个奇怪的声音。
　　“前辈的房间打开了……放开我，是前辈回来了！”
　　“玛修，你冷静点！现在灵子极度不稳定，你这样过去会死的！”
　　“呀！”
　　“停下，杰克！现在不要过去！”
　　争吵声中，一到黑色的身影穿过了极不稳定的黑白大门。然而当黑色身影穿过大门的那一瞬，本就极不稳定的大门也随之崩溃。混乱的黑白能量快速涌动着，将黑色的身影也包裹其中。
　　黑色的身影悲鸣着，被那半黑半白的物质沾染上了之后，它的气息凭空弱了数分，它甚至不得不抛弃掉部分形体，将自己化成了一道雾气，这才保持住了自己的身体。
　　“妈妈……在哪里……”
　　黑色的气息穿过了黑白之门，然而迎接她的却是一片火海。她愣在了原地，不知所措的看着面前被火焰熊熊燃烧着的房间。
　　“必须……离开……”
　　黑色的气息低语着，它化作一阵无形无质的清风，从熊熊燃烧着的房间之中消失了。
　　“找到……妈妈……”
　　PS：写这章的时候，不知为啥在瑟瑟发抖……
卷末幕间 世界那么大，我想去看看
　　【图片:已经不需要了】
　　夜渐渐地深了。
　　忙碌了一天之后，终于连最后一个客人也都走了。一直人来人往的拉面店之中，也开始变得安静了下来。除了几个人正在喝酒的中年老男人之外，也就剩下一个年轻人在打扫着厨房。
　　夏天长时间在厨房呆着绝对是一件苦活，可他没有一句抱怨，即使客人走光了仍然在尽心尽力的整理着厨房，为明天的开业做着准备。汗水打湿了他的背脊，不断的从他额头滚落下来，年轻人却始终无心擦拭。
　　年轻人如此卖力，坐在外面的几个中年人当然不可能看不到。其中一人咪了一口酒之后，悄然感慨了起来。
　　“老李，你好运气啊，收了这样的徒弟。人踏实，活漂亮，肯吃苦，这才几个月，这手上的功夫已经超过你了……就是话少了点，不然肯定屁股后面肯定追着一群小丫头。现在这样的好后生可不多了。我看再过几年，你也别干了，干脆把店交给你徒弟，自个和我们一起躲清闲算了。”
　　男人话音未落，那名被他称为老李的男人还没回答，却遭到了身旁伙伴的反驳。
　　“老杨，你喝多了吧。小白那小子前几天不是说要去那个什么……哦，对了，是去黑洲么？”
　　“哦，也是……”老杨一拍额头，脸上一片懊恼。“我怎么把这事给忘记了。”
　　几人本来只是随便的聊着天，但被老杨这么一攀扯，大家就打开了话匣子。坐在老李旁边的男人放下了酒碗，眉头微微皱起。
　　“老李，不是我说你，这么麻利实诚的后生现在可不好找了，你干嘛要放他走？再说他那个什么……他那个叔叔叫竟然叫什么金鱼？你听这名字就知道不是正经人，怕不是道上混的……这小子要是跟着走了，会不会学坏？”
　　之前被人一直说叨着，老李一直没有说话，只是静静地吃着花生，直到被人这么问起，面容深刻的老男人这才缓缓开口。
　　“不是道上的，阿男的那个金鱼叔叔以前是特种兵，跟他爸一个部队的。在部队里呆习惯了，大家一直称呼代号，所有也就一直叫他金鱼了。”
　　“后来阿男爸退役了，那个金鱼还一直呆在部队里。这两年他从部队里退出来，也闲不住，就跟着几个同样部队里出来的老伙计弄了个工程队，准确一起去黑洲闯一闯。正好前些日子在我这里碰到阿男……茫茫人海能够遇上也算是缘分，他又正好缺人手，就想要拉着阿男一起去……”
　　“那也不能就这么答应他啊，说的好听点，是小白他爸的交情，可小白的老爸都死了这么多年了，谁知道是真是假。就算他是真心的，黑洲又是什么好地方？我听说那里天天死人打仗，在国内只要混的下去的，谁高兴去那里？”
　　对于国内的普通人们来说，黑洲这个地方实在是有些遥远。尽管这些年来国家在黑洲不断进行基础建设，新闻里也一直有人去了黑洲承包工程，几年之后就发财的新闻，但那个地方到底太乱，整天这里交火那里交火的，一般人真的不太愿意过去。
　　钱的确是个好东西，但更重要的是有命去花。要是人都没了，钱要再多有什么用？
　　老李闻言，身体微微顿了顿，但片刻之后，他凝重的表情又舒缓了下来。
　　“年轻人就应该闯一闯，老呆在一个地方算什么事。再说阿男那小子跟我一个性子，完全是属驴的，我劝了，难道就有用吗？”
　　“话是这么说……可你真舍得阿男走？”
　　“不舍得，但我还能一直拘着他不成？”
　　老李脸上有些无奈，更多的却是支持。
　　“出去好啊……凭这小子那倔性子，去哪里都能混成个人样来，他在我这里帮了我一年的忙，我心里其实已经过意不去了。现在他想出去闯天下，我难道还要浪费了他的人生？”
　　听到老李这么说，其他人也就叹息着不说话了。
　　人和人之间真的是要讲缘分的，谁知道当初坐在拉面店前坐着的一个落魄年轻人，到最后竟然会成为能让他们这么在意的好后生。
　　想当初第一次见阿男的时候，他的钱包和手机刚刚不小心被人偷了，正是他最落魄的时候。他的头发都留到了肩上，脸上那两个黑眼圈大的吓人，眼睛里还满是血丝。有经验的人一看就知道，这是长期生活紊乱，而且相当不在乎自己的身体才能弄的出来的。照他这么乱来下去，他不是肝硬化就是一个猝死的命。
　　他坐在那里，不言不语的，身上还脏的要死。整个人木木的，让人从心里害怕。谁知道他是嫖了还是赌了，其他人都不太敢搭理他。老李性子有些木讷，但人是个好人，眼看着着这年轻后生这么可怜，就给了他一口饭吃。本来这样也就这么完了，可谁知道那年轻人吃着吃着，不知怎么的就哭了起来。
　　问他怎么了，他不说。问他家在哪里，他也不说。问他家里还有什么人，他就只是哭。看他哭成那个样子，老李心里一软，就这么把他留了下来，权当店里多一个帮忙的。
　　可谁知就是这么一留，老李才发现自己捡到宝了。
　　厨师这个工作看起来并不难，但那是外行人的想法。想要在这个行业里崭露头角，那是最吃耐心和功夫的。按照老李的想法，也就是找个理由给这个年轻人一碗饭吃，可谁知道，年轻人的韧性和学习能力完全超出了他的预期，甚至让他忍不住动了心思，收了他做徒弟。
　　而这个年轻人也没有辜负老李的期望，做菜这行靠的是手上的功夫，说一万遍永远比不上做十遍。师傅讲再多的道理，最后靠的仍然是徒弟自己的修行。
　　老实说，年轻人学做菜已经有些晚了，但这个小子也真是个倔脾气，一遍练不出来，他就练十遍，百遍，直到练出来为止。大热天的在厨房里一个人练二十个小时，简直是完全不要命了。
　　但凭借着这完全不惜命的架势，竟然还真的让他在短时间之内混出了名堂――这样的人活该成功。
　　所有人都知道，在小城里也算是小有名气的老李，如果光论厨艺已经比不过自己的小徒弟了。老李的小店生意这么火爆，竟然有七分都是出在他的徒弟上。
　　“做菜和做人其实是一样的，一方面是看天赋，不过天赋这个东西是没办法的事情，另一方面，就是努力。阿男这小子别的没有，有的就是一股愣劲。他肯定会成功的，他既然肯叫我一声师傅，那我就绝对不能误了他。”
　　回想着这一年以来的经历，老李押了一口酒，语气缓慢而坚定。
　　“理是这个理，可他要是走了，那就实在太可惜了……”
　　一人还想再劝，一直在厨房中忙碌着的年轻人却结束了忙碌。年轻人脱下了穿了一整天的衣服，露出了一身漂亮的腱子肉。
　　初次见面的时候，年轻人身上松松垮垮的，整个人都病怏怏的，实在是不像样。后来他厨艺有了一点长进之后，从小喜好练拳的老李就拖着几个老伙计一起带着小徒弟锻炼。不求练出个什么样子来，只求别再是一个病秧子。
　　到底是年轻人，本身性子又坚韧，仅仅只是几个月竟然也练出了一点样子来，至少再也不是先前那副痨病鬼模样了。
　　年轻后生留着一头板寸短发，身上一身腱子肉，虽然没有那些白痴电视剧里那些什么盛世美颜，但这么干净精神的一个小伙子，光看着就让人高兴。
　　“杨叔，刘叔，韩叔，你们也在啊。”年轻人招呼着，笑容无比的干净，“我刚才在里面，都没看到你们。”
　　“来来来，小白，你也忙了一天来，过来陪我们坐一会。”
　　“可我这身上一身臭汗……”
　　“你特么怎么跟个娘们一样，让你过来就过来。”
　　“好嘞。”
　　年轻人也不反驳，直接在众人身旁坐了下来。
　　年轻人的话并不多，绝大多数时候都是中年男人们在说什么。大家也不提他想走的事情，只是随口乱扯着。大家就着酒精漫天鬼扯，气氛竟然也慢慢热闹了起来。
　　正当众人说的热火朝天的时候，挂在墙上的电视机中却传来了一则新闻。
　　“现在插播一则新闻……一个小时之前，因天气炎热，线路老化等原因，川越市一所民居发生了火灾……幸好消防人员抢救及时……消防人员提醒大家，如今天气炎热，请务必要加强防火意识……”
　　老李心中一动，望向了只顾着傻笑着吃花生的小徒弟。
　　“阿男，你家不就是川越市的吗？这次你去黑洲，也不知道什么时候才能回来，你真的不先回去一趟看看吗？”
　　虽说是徒弟，但接近一年的相处让两人的关系极好，双方早就将对方当成了亲人看待。老李不想阻止徒弟，但年轻人做事毛躁，这一年里也没见他和家里有什么联系。虽说感觉里面可能有什么事，但他还是觉得最好跟徒弟提一下。
　　“没必要回去了，那里什么都没有。”
　　年轻人笑着，漆黑的眼眸亮若晨星。
　　“我的家在外面。”
　　年轻人这么说着，将酒碗中的酒液一口喝净。
　　“好，敞亮！再来！”
　　――第一卷，【有你的世界】，完！
　　――即将开启第二卷……雾都孤儿！
　　PS：感谢各位书评区文豪们的鼎力支持，在这里谢谢大家了。
　　PS2：话说为什么你们这些发长评的家伙怎么都是些亲妈党啊！就这么想看虐姑娘们么！
第一章 今天的川越市也是一如既往的和平
　　【图片:和平】
　　【图片:仓鼠】
　　【图片:大概这样子】
　　光辉没有看错，真的是提督小屋所处的那栋居民楼出事了。
　　尽管不知道具体情况，可那种老式居民楼不出事也就罢了，一旦出事往往就是灭顶之灾。
　　看到那冲天而起的火光，列克星敦整个人瞬间都不好了。作为目前她唯一的基地，提督的小屋子是万万不能有失的。也不顾不上继续和自己的小妹说些什么，列克星敦立刻拉起了光辉，快速付账之后，便向着自己的小窝一路狂奔而去。
　　为了方便行动，两人出门的时候都没选择穿高跟鞋。但很可惜，从咖啡店到提督的小屋子那段路正好是人流密集地段，为了防止被其他人发现自己异类的真实身份，哪怕心中火烧火燎的，两人还是不得不压制住了自己的速度，只是以百米九秒的龟速向着提督的小窝跑去。
　　看到列克星敦起身，优子本能的也想跟上。可惜她的体力又怎么能和两位舰娘相比，只是几秒就被彻底甩在了身后。
　　两位航母小姐一路上没有浪费一秒，来到川越市的时候，列克星敦就已经对整座城市进行了一次大致的探索。凭借着心智模型的强大记忆力，两人几乎走的是直线。可当她们到达小区里的时候，一切仍然太迟了――几辆消防车停在了居民楼下，被疏散的居民们再次开始聚拢，就连那些穿着厚重消防服的消防队员们都已经在楼下列队，显然是打算收队了。
　　“怎么突然就起火了呢？”
　　“毕竟是这么多年的老房子了，出事很正常啊。”
　　“说的也是……哎，这个老房子住着就是不放心，也不知道哪天就这样烧起来了，要是能换所房子就好了。”
　　“那也得你有钱啊。”
　　围观居民们的情绪倒是相当稳定，因为是老房子的缘故，这栋居民楼本来就不是满员状态，有本事的早就搬出去了，许多房子其实都是空着的。
　　再加上这次消防队出击迅速，火势在彻底扩散之前就得到了控制。除了最初被点着的房子之外，竟然没有其他居民因此而受灾。
　　因此当列克星敦和光辉到达现场的时候，居民们只是受了一些惊而已，倒没什么大不了的。
　　可对于列克星敦和光辉来说却并非如此――被烧的就是她们的家啊！
　　列克星敦看着那被烧的乌漆麻黑的提督小屋，眼前一黑。她的双手抱着头，几乎就要昏过去。她连续深呼吸了好几次，这才勉强将心中的那种无助和绝望给压制下去。
　　她已经找不到自己的提督了，结果连提督最后的遗物也守不住的话……还好，火势已经被控制住了。
　　列克星敦的思路断断续续的，借着往日的坚强总算还是熬了过来。可光辉却做不到列克星敦这样的事情，白毛仓鼠脑海里一蒙，就好像是冬眠的仓鼠一般，整个人就这么直接木在了原地。
　　“怎么会起火的呢？没道理啊。”
　　光辉的样子实在是让人心疼，但现在却不是发呆的时候。列克星敦拉起了这个笨蛋队友，向着提督小屋走去。
　　因为刚才火灾的缘故，提督小屋里一片焦黑。凭着超人的目力以及计算力，列克星敦只需一眼就可以确定，这座小屋中的东西都已经彻底完蛋了，连一点抢救的必要都没有。
　　但与此同时，小屋本身的结构并没有时候受到太大的影响。只需要稍稍修葺一番，就能再次使用――这或许已经是最大的好消息了。
　　可让列克星敦在意的是，这次的火灾实在是有些诡异。如果没看到现场，她或许还会和那些居民一样怀疑是不是线路老化所致，但是当她看到现场的时候，她的心中却产生了另外一种想法。
　　怎么有点像是被大口径舰炮轰过一样？
　　作为舰娘，列克星敦对于舰炮轰炸过后的模样自然无比熟悉……不，如果真的大口径的舰炮干的话，那完蛋的就不只是提督的小屋，而是整栋居民楼了。
　　从现场来看，这股强大的爆破力量应该尚未完全爆发出来，就被某种同样强大的东西给阻挡了下来。但其余波仍然存在，结果变成了现在的模样。
　　列克星敦在心中快速过了一遍，可越是推演，她心中的疑惑就越多，就连列克星敦这样经验丰富的秘书舰一时之间也不知道如何解释某些明显不对的地方。
　　正当列克星敦因为眼前的情况陷入困惑的时候，居委会大妈和一位消防队队长也来到了她的身边。
　　“喏，这就是这家户主的老婆……列克星敦，还好你不在里面，刚才可真是吓死我了。”
　　看到列克星敦平安无事的站在门口，居委会大妈显然也非常高兴。她拉着列克星敦的手不断的说着什么，列克星敦现在心中乱糟糟的，实在没心思和大妈说话，可看她如此热情，她也不好拒接，只能在一旁干笑着。
　　还好那位站在大妈身旁的消防员及时为列克星敦解了围。
　　“我说冲进去的时候怎么房间里没人，原来你在外面。这样也好，不管怎么说人没事总是好的。不过这次火灾还真是邪门啊，我怎么感觉像是被炸弹炸过一样……唔，还一点火药也没有……不不不，我没有别的意思。”
　　“不过这次真是邪门了。”
　　消防队长这么说着，脸上是无法释去的疑惑。本来只是消防员抱怨的话语，谁知他身旁的大妈闻言却立刻变了脸色。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”大妈双手合十，不断的念着佛号，“你们这些年轻人怎么能乱说话呢？我们川越市哪有什么脏东西！绝对没有！”
　　“大妈，我没说是脏东西啊，只是说……这次真的很奇怪啊。”
　　“哎呀，现在的年轻人啊，真是……”
　　不管消防员怎么说，大妈始终是絮絮叨叨的掺杂不清。列克星敦不知道为什么一向热情的大妈会变得如此，不过为了防止这些消防员真的深究下去，她也只能想办法先圆过这一次。
　　她和光辉身上的秘密实在太多了，她们背后就是一个世界。作为之前的政府高层，列克星敦很难对这里的政府保持信心――在有绝对的把握之前，最好的方式自然就是隐瞒。
　　想要打消这些消防员的疑惑的确比较困难，但是幸好……列克星敦总算有几分急智，竟然在匆忙之间真的被她找出了一个理由。
　　列克星敦摸着自己的脸颊，她的脸色微微发白，但越是如此，却越是惹人怜惜。
　　“其实是这样的，今天早上起床的时候，我们走的匆忙，把手机落在了里面充电。可能……”
　　话说到这里就可以了。
　　“原来是这样，我说哪里来的爆炸。”听到列克星敦的解释，消防员顿时做恍然大悟状――当然，也有可能是真的怕了大妈的嗦了。他拿出了笔，在一本笔记上写了几下，便将这次事故给定性了，“以后小心点，千万别随便用三爽手机了……这种事全国这个月已经过发生好多次了。”
　　“是的，我明白。”
　　既然事主都这么说了，那消防员当然没什么好说的。毕竟这次爆炸起火实在是古怪，列克星敦的理由听起来奇怪，不过比起脏东西惹祸，始终还是要靠谱的多。
　　“以后小心点，现在天气干燥的厉害，下次我们可未必能和这次一样赶到了。”
　　“非常感谢。”
　　列克星敦什么话都说不出来，只能再三道谢。消防队长倒也并不拖延，他又小心叮嘱了几句，便和自己的队员们一起离开去执行下一个任务了。大妈嗦了几句之后，竟然也心事重重的离开了。
　　好不容易将这两人送走，整个居民楼也渐渐安静下来，可列克星敦面对着面前这个被烧的乌漆麻黑的房间却毫无办法。现在天渐渐黑了下来，想要整理估计是没戏了。但是如果什么都不做的话，那她和光辉今晚又该怎么办呢？
　　难道要去睡宾馆？
　　倒也不是不可以，可现在正赶上假日，那些宾馆涨价都太厉害。就算只睡一晚上，还是让并不富裕的列克星敦有些心疼。
　　列克星敦从来就坚信一条真理，该花钱的时候绝对不能吝啬。可现在情况特殊，她反而有些犹豫不决。
　　“呼呼……大姐你跑的好快。”
　　正当列克星敦面对着漆黑的房间发呆的时候，优子总算气喘吁吁的跟了上来。以两位舰娘的速度，可以说一开始就甩掉了她，也亏得这个姑娘竟然能找过来。
　　“大姐，这是你的家吗？”花费了几秒调整了一下呼吸之后，优子显然也看出了列克星敦的为难之处，“要么……您今晚先住我家？”
　　列克星敦有心想要拒绝，可看了看陷入懵逼状态的白毛仓鼠，想了想自己的钱包，又琢磨了下自己未来的计划，最终还是只能对着现实跪了。
　　“那今晚就先打扰了。”
　　只好先去优子家住一晚上了，如果只是一晚上的话……总感觉冥冥之中有什么东西在阻挡着她见到提督，好不容易赚到一点钱，结果又出了这种事。重新置办一套家具倒不算什么，可关键是，这样一来，她追寻提督的计划就又不得不拖延一段时间了。
　　像这样，她什么时候才能找到提督啊！
　　叹息声中，列克星敦握住了光辉的小手，被高兴的优子带着向她家走去。
　　……
　　人流之中，一个穿着黑色水手服的黑发女孩握紧了手中金色的匕首，远远的缀在了失魂落魄的航母小姐们身后。
　　PS：所谓的仓鼠冬眠其实是一种假死状态，未必是真正的冬眠，引起的原因有很多……然而激萌！
　　PS2：书评区的愉悦党们够了哈！我这里可是纯爱后宫文！不是虐主文！这里再强调一次，绝不虐主的！是一路推推推收收收的后宫文！这一卷和下一卷都在玩命发糖！
第二章 教母和教女
　　【图片:看什么看，没见过……】
　　列克星敦单手提着从电脑城中带回来的大箱子，和光辉一起回到了优子的家门前。
　　和列克星敦想象中的情况略有不同，优子家不是那种工薪阶层，她家竟然有着一栋独立别墅。即使仍然远远比不上那种真正的有钱人，在川越市这个相对偏远的地方也可以算的上是比较体面的人家了――虽然作为家中独女的优子不知怎么的就成了一个不良少女。
　　列克星敦和光辉走进了别墅之中，好奇的打量着里面的一切。别墅中的装潢还不错，就连列克星敦也挑不出什么毛病来。最棒的是，这栋别墅里竟然有好几个客厅，倒也不用担心因为房间过于狭窄，继而被优子不小心发现些什么。
　　但列克星敦总感觉这栋别墅里少了一点什么。列克星敦想了想，最终明白这里到底缺的是什么……家庭的温暖和人气。
　　列克星敦放下了大箱子，但在进门之前，她还是最后一次对优子进行确认。
　　“优子，谢谢你。但是你带我们回家，真的不需要问过你的父母吗？”
　　列克星敦当然没有任何恶意，可说穿了，她和光辉才认识优子多久？她就这么放她们进去，她的家人们真的不会介意吗？
　　面对列克星敦的疑问，优子表现的相当随意。
　　“我妈妈很久以前就去世了，爸爸因为工作原因，也一直呆在外地，很少回家……我说可以就可以啦。”
　　优子这么说着，打开了房门，热情的对着两人招呼了起来。
　　老实说，优子并不是一个真正意义上的坏孩子，如果刨除其不良的身份，在平日里相处的时候，她还是一个相当热情活泼、引人喜欢的好女孩。
　　――是因为家庭教育缺失，再加上缺乏正确的引导，这才走上了这条道路吗？
　　还好，优子虽然变成了不良少女，但心术总算还算正。列克星敦一向认为，每个人的路都是自己选择的。只要不是为非作歹，那么不管是好是坏，那么就该由她本人继续走下去。不管之后遇到的是什么，也都该由她一人品尝。
　　优子自己的人生，应该由她自己决定。但是与此同时，既然优子这么组中列克星敦，那列克星敦也该给优子应有的回报才行……她越来越中意优子这个女孩了。
　　列克星敦环视了一下这个别墅，心中默默下了一个决定。
　　……
　　她决定教给优子一点人生经验。
　　把光辉赶去洗澡之后，航母小姐拉着优子的手坐了下来，和满脸不解的女孩说起了话。
　　“优子，我问你。你的梦想是制霸现在的学校，并且去马路须加，最终成为那里的巅峰对吧？”
　　“是的！”
　　面对列克星敦的疑问，优子重重的点了点头。
　　马路须加，所有不良少女心中最神圣的殿堂。
　　在其中毕业的优秀生，无不是在不良之路上走到尽头，并且留下无数传说的伟大人物――不管别人是如何想的，然而她们始终是这么认为的。不良少女们憧憬着那里，并且渴望也在那里留下自己的传说。
　　列克星敦并不认为这么想有什么不好，比起那些没有梦想的咸鱼，优子至少有梦想。重要的东西永远不是别人怎么想，而是自己该怎么做。
　　她不会否认优子的梦想，正如她不会放弃寻找那个王八蛋一样。
　　“那么你应该知道，除了本身的能力之外，想要在那里留下自己的姓名，更重要的还是组织能力和号召力……只有能让绝大多数人团结在你的旗帜下，那才真正算的上是登上巅峰。而马路须加的学生不比川越的学生，她们中每一个人都是怀揣着梦想而来的，想要让她们屈服是很难的。”
　　“是的。”
　　优子再次点头，肯定了列克星敦的说法。
　　光靠个人的力量是远远不够的，想要达到巅峰，那就必须团结所有人的力量。
　　“我有做的什么不对吗，大姐？”
　　“没有，你现在做的很好，但是这还不够。”
　　列克星敦摇着头，缓缓说出了这些年做首席秘书舰的经验。
　　“第一，身为首席，你的心中必然怀着远大的梦想和野心，你现在所在的位置没关系，关键是你想要去哪里。”
　　“其次，是为达梦想坚持不懈的研究开发，不断的寻找自己的可能性。”
　　“第三，每天都付出努力，不顾一切向着梦想进发，每天都不可以懈怠。”
　　“第四，即使失败也不气馁，从哪里倒下的就必须从哪里爬起来。”
　　“第五，有组织的行动，永远不要单打独斗。”
　　“第六，一旦遭人欺负，瞬间就应当回击……我说的是立刻。”
　　“最后的最后……”列克星敦抚上了优子的脑袋，目光越发的温柔，“不管什么时候，脸上总是要带着笑容。”
　　“爱笑的女孩子，运气不会太坏。”
　　“嗯！”
　　优子重重的点了点头，脸上露出了大大的笑容。她听不懂许多东西，而且从本质上来说，列克星敦和那些讨人厌的老师说的其实是同一种东西。但哪怕是同一种东西，因着说话人心情以及倾听者心情的不同，达成的效果也是截然不同的。
　　优子知道，列克星敦是真心为自己着想，这就可以了。她没有阻止她，也没有嘲笑她那对于正常人来说无比古怪的梦想。她只是支持着她，告诉她正确的前进方向……这是一个如同母亲般温柔的人。
　　被优子那如同小鹿般的眼神望着，列克星敦心中也是一片柔软。恍惚间，她的心神似乎回到了许久之前……嗯，真的是很久很久以前……
　　列克星敦的眼神一阵恍惚，她难得的陷入了回忆之中，过了好久这才回过神来。不过当她回过神来的时候，航母小姐看向优子的目光变得越发柔软。
　　“你知道就好，不过现在的你想这些，似乎仍然有一点太早了。”
　　“哎？”
　　优子歪头，不明白列克星敦为什么这么说。列克星敦微笑着看着女孩，就如同看着镇守府中那些活蹦乱跳的笨蛋驱逐舰孩子们。
　　“优子，你可知道，斩舰刀有三十六种用法？”
　　PS：试着写两位航妈不同的温柔……希望效果不会太坏吧
　　PS2：晚上还有一章~
第三章 下雨天和杀人鬼更配哟
　　【图片:光辉】
　　【图片:列克星敦】
　　轰隆隆……
　　无边的黑暗之中，一条闪亮的电蛇在空中无端舞动着，肆意的在空中伸展着自己的身姿。而随着电蛇的不断舞动，磅礴大雨也不断从空中滚落，为这片被暑气困扰多时的大地带来了丝丝凉意。
　　列克星敦和光辉本来只是想暂时在优子家住一晚，谁知道第二天一早，天空中就下起了磅礴大雨，让人根本无法出行。
　　倒不是不能就这么冒雨跑回去，但提督的小屋子里可仍然是什么都没有，如果就这么回去，在这么大的雨里，也不知道要怎么把新买来的家具运回去。而如果没有家具的话，那舰娘们就只能睡在地板上……再加上优子的不断挽留，列克星敦和光辉干脆就又在优子的家中呆了两天。
　　还好对于列克星敦来说，呆在优子家中仍然不妨碍她的计划。
　　优子本人不怎么使用电脑，但并不意味着她闺房中的那台跟摆设一样的电脑性能就差了，和列克星敦低价买来的便宜货比起来，两者简直是天壤之别。这几天呆在优子家里，列克星敦除了传授优子一点带头大姐必须的经验之外，每天所做的事情就是上网――是的，上网。
　　她早就想做，却一直没有时间真正去做的事情。
　　想要真正的了解一个地方，那需要和列克星敦一般亲身加入其中，才能真正明白其风俗习惯。但如果只是想要大略了解一个世界，使用网络永远是最为快捷方便的。
　　以前是没有办法，她没钱也没身份证，现在有了两台电脑，列克星敦又如何能错过。凭借着秘书舰那远超常人的分析能力和记忆能力，花了一整天的时间，浏览了无数网络之后，列克星敦对这个世界的了解无疑更深。
　　有了更多的了解，列克星敦才能制定出更多更详细的计划。她现在面对的麻烦事实在不少，作为一个突然多出来的人，想要在这个世界之内寻找一个跑路的混蛋，实在是很困难……但不管有多困难也要去做。
　　暗自回想着脑中得到的无数信息，列克星敦单手撑着下巴，陷入了思考之中。
　　根据她这些天的浏览来看，先前的计划已经有了一点点进展。好东西永远是好东西，她拼着低价卖出去的小本子们完全如她所想的那样，在宅圈里掀起了小小的涟漪。
　　果然有买家将光辉的本子上传了。
　　外行看热闹，内行看门道。不管是光辉完美的画风还是本子们那操蛋文青的故事，但凡只要看过，所有人都会对其产生无比强烈的印象。只是因为先前没有任何宣传，因此除了几张散图之外，其他人对光辉仍然处于一无所知的状态。
　　网络上已经开始有人在意这个神秘的画师，但因为先前没有任何情报流出，最终也只能作罢……这也正是列克星敦所追求的效果。
　　列克星敦思考着，在全球最大的约稿网站上挂上了光辉新近画的几张图。因为这是光辉精心之作，所以比起之前的画作效果要好上许多，而且相当具有辨识力的画风也让人轻易的将她认了出来。之前掀起的涟漪和现在的画作产生了数倍的影响，几张画挂出来才没几个小时，后面就是一连串的好评，甚至还有人在评论区留言，询问光辉是否接稿。
　　不过列克星敦暂时还没办法扫图，倒也只能先拒绝了……就目前来说，这样就可以了。等再过几天，本子们再流传的更广一些，光辉也就可以真正开始干活了。
　　只要弄出了名气，凭着光辉的手速，完全可以算是要多少原稿就有多少。限制光辉产量的永远不是时间，而是多久画一张才能让买家不起疑心。
　　列克星敦从来就没指望着用这行赚几千万，她现在最怕曝光在阳光下，能用这种隐晦且快速的方式赚钱就可以了。
　　无论如何，列克星敦的首要目标都是逮到提督以及回到镇守府，至于其他的东西，她反而并不太在意。就算在这里赚几千亿，她也不能给镇守府的姐妹们带回去……嗯，等以后能回到镇守府了，倒是可以让优子去里面做客。大海是之上宽广无边，生活在那碧蓝的海洋上，也能让她的胸襟变得更为宽阔，对她未来的路也更有帮助。
　　――话说提督小屋子的那扇门都被炸飞了，不知道还能不能用？
　　列克星敦的脑袋中不断闪烁着无数念头，有些念头刚刚闪现就被她自己掐灭。然而有的想法却被她保留了下来，记在了小本本上。不管有没有用，总归能用来做个参考。
　　因为暴雨而被迫进入死宅阶段的这段时光之中，列克星敦忙忙碌碌的完全没有停下过。
　　反倒是白毛仓鼠小姐来到优子的家中之后，就开始了养仓鼠式的悠哉生活。每天除了被列克星敦要求着画几幅定制的画之外，便长期处于想他、想他、想他、想他、摸鱼、想他、发呆、喝茶、睡觉、嚼钢、想他、想他的规律生活中。
　　有的时候，心思纯粹也未尝不是一件好事。她专注于对某个人渣的思念之中，其他的事情倒不能对她产生太大的影响。
　　明明只有自己在做实事，可列克星敦总有一种感觉，这次反而是她输了……列克星敦多少有些羡慕光辉，但羡慕不是她停下自己脚步的理由。
　　光辉有光辉的方式，而她也有她的方式。她不是光辉，光辉也不是她。羡慕并不能解决任何问题，只有脚踏实地去做的人，才能最终达到胜利的彼岸――是的，这是一场战争。
　　不管是她和提督，还是她和光辉，这都是一场不见血而惨烈的战争。
　　而她列克星敦，永远只能是最后的赢家。
　　……
　　被指点了许多大姐头经验的优子不顾下雨，兴冲冲的跑出去和自己的小伙伴们玩耍了，而忙碌了一整天的列克星敦也停下了工作。
　　她美美的伸了一个懒腰，整个人瘫软在了椅子上。看到跟个工作狂一样的列克星敦终于停了下来，早就好奇满满的光辉这才放下了嘴里啃着的钢管，从背后抱住了列克星敦。
　　仓鼠好奇的将脑袋放在了列克星敦的肩膀上，好奇的探着脑袋。
　　“列克星敦，你在干什么？咦？这不是政府的人事名单……你怀疑提督在政府里工作？”
　　列克星敦一手将这只搞不清楚状况乱跟人亲热的白痴情敌仓鼠给按了回去，活动起了自己的肩膀。
　　“不管走到哪里，强者始终是强者。尽管他是一个人渣，但提督就是提督……就算来到了这里，他也依然是人中之龙。我不认为那样的人会甘于平凡，他在这里差不多一年了，就算之前毫无基础，也该在这边的人类世界里出人头地了才是。”
　　“嗯，说的没错。”
　　光辉点头，完全认同列克星敦的观点。
　　只是在只有一个名字的情况下，想要搜索一个人实在太过困难。不管列克星敦如何搜索，网络上只跳出了几个同名同姓人的资料，根本就不是提督。但两人同时也坚信着，那个混蛋一定是非常人……她们看重的男人，又怎么可能是个弱鸡？无非就是刻意躲了起来或者跑去了某些秘密区域而已。
　　其实两个人内心深处都有一个想法，那就是既然提督能够通过那扇门进行空间移动，那么说不定他现在其实就在其他世界……这个想法实在太恐怖，两位舰娘都默契的不愿意去承认。
　　“也有可能是藏在什么机密部门……哎，早知道就该多学一些黑客技术的。”
　　“这也是没办法的事情。”
　　两人相对无言，也只好接受这个残酷的现实――谁又能预料到，好好的提督竟然会玩消失呢？
　　没有任何多余的话语，没有任何留恋，就那么毫无预兆的消失在了她们的生命之中，再也不见踪影。
　　谁都无法预料这件事情。
　　咚、咚、咚！
　　正当两人无声伤感着的时候，别墅外却传来了一连串的敲门声。
　　“萨拉托加姐！是我，快开下门！”
　　列克星敦和光辉连忙下楼，出现在她俩面前的赫然是无比惊慌的优子，她搀着一个少女，小脸一片煞白。
　　“怎么了，优子？”
　　列克星敦转动目光，落在了优子身旁的女孩身上。女孩同样染着黄头发，她看上去非常年轻，人也挺漂亮的。但这些还并不足以让列克星敦这么在意她，真正让列克星敦惊讶的是，这个女孩明显突起的肚子，以及那白成纸的小脸……
　　她怀孕了？！
　　“优子，她……”
　　“萨拉托加姐，没时间解释了，她刚刚摔了一跤，我们才发现……我们现在该怎么办？”
　　不良少女这么说着，几乎要落下泪来。不管平时表现的有多坚强，孩子就是孩子。看见朋友怀孕了，到底还是慌了神。连平日里表现的非常坚强的优子都这样，那位不良少女就更是不堪。她勉强靠着优子，如果没有了优子的支撑，恐怕她就会直接倒下。
　　这个女孩，离成年还有很长的一段时间。
　　面对这种情况，不管是列克星敦还是光辉都懵了。不过好歹是大人，列克星敦总算是要更加理性一些。
　　“什么怎么办，当然是送医院了！”
　　“可，可是……”
　　优子和不良少女犹豫着，似乎万分不愿意。
　　“你不想要你肚子里孩子的命了，你难道连自己的命都不要了！”列克星敦呵斥着，但看到不良少女那柔弱的模样，到底还是不忍心，“别说那么多了，光辉，我们走！”
　　“啊，好的……先等一下！”
　　列克星敦抱起女孩就想要冲进雨幕之中，不过到底还是光辉细心一些，她及时阻止了列克星敦，从优子家里找来了雨衣，细心的盖在了那个怀孕的不良少女身上。
　　一行人也不管乱打的雨滴，她们朝着医院的方向奔跑着，就这样快速消失在了雨幕之中。
　　……
　　看着快速消失在雨幕中的众人，穿着雨衣已经在雨中站了好几天的少女无声无息的跟了上去。
　　……
　　“呼呼……身体好重……”
　　“找不到妈妈了……”
　　“呼，这里好舒服……不想动了……”
　　“咦，那个声音是……伙伴！”
　　“好多伙伴！”
　　黑夜之中，一团趴在公园深处的稀薄雾气开始扭动了起来。她轻声低语着，淡漠的雾气开始缓缓在雨幕之中散开。
　　PS:这两天被人扇的脸痛，我刚说光辉没戒指，结果舰B就出了结婚系统，我刚说太太是CV16不是CV2，CV16这颗大卫星就特么坠地球了……这要我怎么写下去嘛！QAQ
　　PS2:这一卷和下一卷的主旨都是糖！甜甜的糖！
第四章 不知自己名字的奇怪女孩
　　【图片:我最喜欢……】
　　【图片:一夫多妻去势拳】
　　【图片:女孩子生气是很可怕的】
　　披着雨衣的列克星敦抱着面色苍白的女孩，也不管值班护士和医生那错愕的目光，直接就冲进了川越市医院。
　　现在的天色已经晚了，再加上外面风雨正大，连辆车都打不到。无奈之下，列克星敦只能硬抱着女孩一路跑到了医院。索性优子家离医院并不远，靠着航母舰娘那超人的体力，即使抱着一个人，她还是很快的就到达了目的地。
　　“医生，快救人，她快不行了！”
　　川越市是小城市，川越医院当然也不是什么大医院。再加上外面的鬼天气和时间的原因，现在医院里别说病人了，就连护士和医生都只有那么三两个。不过列克星敦的运气还算不错，她只叫了几声，还没下班的值班医生立刻围了过来。
　　“怎么回事……这个姑娘……”
　　几十年的女医生一看列克星敦怀中女孩的样子，哪里还有什么不明白的。
　　“她怀孕了……这是怎么弄的？”
　　这个女孩不管怎么看也没成年啊。
　　“没时间解释了，请先救人吧。”
　　女医生本来还有话说，可毕竟人命关天，听着列克星敦那沉重的语气，她也顾不上再多问什么，而是直接招呼着医院中仅有的几名值班护士，几人一起手忙脚乱的将半昏迷的女孩放到了病床上，随后关上了急救室的大门。
　　看着女孩消失在急救病房中，列克星敦悬了一路的心这才微微放下了一些。这事情弄的，让列克星敦实在不知道说什么好。
　　“现在的女孩怎么这么不自爱？难道说几句甜言蜜语就把心和身体随便送给男人了吗？她还是个孩子啊……要是现在出了个三长两短，她的父母该怎么办？”
　　紧随其后的优子和光辉沉默着，一言不发。也难怪列克星敦会这么生气，在之前的相处之中，两人已经知道列克星敦属于那种有点腹黑的大姐姐性格。她有时候会欺负小妹妹，但更多的时候，她还是非常关照后辈的。
　　尽管她并不认识那个不良少女，可看到她这样子，她还是会由衷的心痛。
　　“不娶又为什么要招惹！这样的王八蛋就该切丝磨粉喂乌龟！玩弄女孩子的感情很有趣么！我最讨厌对女生不负责的垃圾！”
　　列克星敦恶狠狠的说着，那凶恶的模样让舰娘美丽的脸庞也扭曲了起来。浑身被雨水全数打湿的列克星敦在走廊上走了几步，这才从那种无名的愤怒之中缓和了过来。
　　刚才时间太紧急，而且女孩的样子也实在太吓人。直到现在列克星敦才缓和过来，秘书舰清楚的知道，光生气是绝对没用的，现在必须要做的是解决问题而不是互相抱怨。
　　“抱歉，我失态了。”列克星敦对着同伴们道着歉，她深深的吸了几口气，快速压下了心中的情绪，“优子，到底是怎么一回事――把你知道的全都告诉我。”
　　同为女人，有些事情不用多说什么自然能够明白。优子的朋友只是一个初中生，这种年纪的小女孩是很容易走上歪路的。她们并不明白什么是爱情，更不知道如何保护自己。这个年纪的小女孩，一不小心就可能擦枪走火……希望不是那种最坏的情况。
　　盲目的下论断是不可取的，光看女孩的样子就知道，她绝对不希望让自己的父母知道现在的情况，否则也不会不去医院，反而是先去找优子。在做出最终决定之前，列克星敦必须知道一切。
　　“我也不太清楚，她几个月以来……”
　　优子不敢违抗这种状态下的列克星敦，她稍微整理了一下思路之后，就一五一十的将知道的所有事情全都说了出来。
　　虽说是不良少女，不过毕竟只是初中生，她们平日的胆子也不大能做的坏事并不多。这个少女和优子是还算不错的朋友，平日里也没觉得她有什么，只觉得她一直穿着厚衣服很奇怪，先前天气还冷，再加上她一直说怕冷，倒也没多想什么。
　　可这几天天气渐热，她想要掩饰也越发的困难。再加上某些治愈人心的本子在城中流行，孕妇本就脆弱的身体再加上极具代入感的高品质本子造成的精神冲击，本就强束着的身心终于彻底崩溃了。
　　――列克星敦无语的听着优子叙述，没想到这里面竟然还有她的锅？！
　　“……她大着肚子那么久，你们就真的一点也没发现？”
　　“最近只是觉得她不太爱动了，人也胖了，就连脾气也有点奇怪……她说最近身体有点虚，不想要动弹，我们也就没多想……”
　　优子很尴尬的解释着，那心虚的模样溢于言表。
　　与其说是不知道，还不如说是完全没有往那方面想。毕竟只是初中的少女，怀孕生子对她们来说实在是太遥远。而且那孩子的家庭教育显然也有问题，竟然她变成了这样也没有发现……如果她的父母们注意点，说不定她也就不会变成不良了。
　　面对这种事情，秘书舰也是束手无策。
　　“大姐，我们现在该怎么办？”
　　“她几个月了？”
　　“大概……五六个月了吧？”
　　优子这么说着，语气十分不肯定。这个月数已经很难流掉了，可把孩子生下来也不是个事。她年纪又小，一个处理不当，这个女孩的一生说不定就会被这么毁了！
　　列克星敦从没遇到过这种事，一时半会也完全没办法可想。
　　“知道那个男的是谁吗？”
　　“知道一点点，他好像也是个初中生……”
　　川越市是个小城，甚至只有一所像样的川越高中。不过相较之下，初中还是有几所的。
　　不管怎么说，优子只是个学生，她的活动圈子基本也只局限于学校周边，又怎么可能了解其他学校的事情。事实上，要不是那个女生有意无意之间提起那男的几次，优子还真的不知道他是谁。
　　“有他联系方式吗？去把他约出来。”
　　“没有……啊，好的……”
　　优子到底只是个孩子，面对这种情况早就懵了，听到列克星敦的命令之后，女孩也顾不上整理自己被雨水彻底打湿的衣服，她下意识的掏出了手机，结果手机里全是水。彻底陷入混乱状态的女孩也顾不上别的，而是直接跑到外面去用医院的电话。
　　列克星敦看着跑远的优子以及始终亮着的手术灯，心中越发沉重。
　　……
　　最坏的事情并没有发生，可能是列克星敦送医及时，也可能是女孩体质不错，忙碌到半夜之后，那个女孩最终还是脱离了危险。看着病房中沉沉睡去的女孩，始终关注着她的两位舰娘这才放下心来。
　　而直到此时，两人才注意到自己早就被雨水打湿的身体，舰娘的身体不惧怕一般的伤害，但浑身湿哒哒的实在是难受，也不知道那个混蛋什么时候才会过来。在等待的这段时间里，列克星敦当然就不能这么干等着。
　　她们得找个地方换身衣服才行。
　　这无疑是件麻烦的事情，两人现在的衣服不是被爆炸毁了就是放在优子家里，一时半会去哪里找干净衣服。幸好医院里的那位中年值班护士长相当热情，听到两人的困扰，二话不说就直接借给了两人两套没人用的护士服。
　　虽说穿护士服的确有点怪怪的，不过身上黏糊糊的也实在难受，再说人家也是好意，实在没必要拒绝。
　　再三对着护士长道过谢之后，两人便带着护士服前往更衣室换衣服。而在寂静无人的更衣室中，光辉这才将一直隐在心中的疑问说了出来。
　　“列克星敦，你似乎很在意刚才的事情？”
　　“有这样的想法才正常的吧？喜欢一个人，并且想要和他一辈子永远相处下去……只有他一个人。就比如我们，如果你爱的人心里有另外一个人，或者他从来就不在意你，只是和你玩玩，你会很开心吗？”
　　光辉知道，列克星敦表面上说的是某个初中生，但她抱怨的对象其实是提督。
　　“话是这么说，可如果是提督和姐妹们的话……也不是不行啦。”
　　列克星敦看着努力扣着护士服胸前扣子，却始终没有成功的光辉，只能长叹一口气。
　　这是三观上的问题，争论是毫无意义的。
　　从认识光辉起，列克星敦就知道光辉在婚姻关系上的态度非常的奇怪。她并非不爱提督，毫不客气的说，其对提督的思念和眷恋完全不下于列克星敦，甚至有所超出。但另一方面，对她来说，似乎只要所爱之人心中有她就足够了――尽管很对不起光辉，但列克星敦绝不认可这种观念。
　　她会发誓，用尽自己的一切，一生一世只爱他一个人。为了心中的那个他，她愿意做任何改变，只为了变成心中所爱之人最喜欢的模样，为了更让他更开心一些。但与此同时，列克星敦也要求她的爱人必须只爱她一个人。
　　列克星敦知道这很难，但所谓的爱情难道不就是互相尊重吗？
　　这个是观念上的根本差异，列克星敦不知道光辉为什么会产生如此荒诞的念头，不过三观这种东西必然是在漫长的时间之中累积形成的，短时间之内根本不可能被改变。她和光辉的关系不错，列克星敦也没必要在这种时候和她进行争论。
　　……至少要找到那个混蛋之后，才有争吵的价值。
　　一切的错误全都是出在那个混蛋身上，她和光辉之前都不知道彼此的存在，蛮横的将错误归结于对方完全不是智者所为。
　　一切的前提，是先找到那个混蛋。
　　“如果，我们没有来到这个世界该有多好？”
　　有的时候，就连列克星敦也会忍不住这么想。如果不来到这里，不知道提督的这么多事情，会不会更好呢？至少在那个时候，她们在各自的世界中都是幸福的。提督很变态，喜欢对小学生做奇怪的事情，但他的的确确都喜欢着她们……如果他不离开，只让她们沉浸在自己世界中，永远不知道对方的存在，可能真的会更加幸福吧？
　　这的确是软弱者才有的想法，但如果只要软弱就能拥有幸福的话，那软弱一些会不会更好呢？
　　或许是，或许不是。
　　列克星敦只是随口说了一句，她并没有指望得到光辉的回答，可谁知她话音刚落，便听到了另外一个冷清的女声。
　　“既然不想来到这个世界，那就回去吧。”
　　低语声中，一个浑身湿漉漉的黑发女孩打开更衣室的门，出现在了两位舰娘面前。她毫不犹豫的对着两人挥出了手中的金色匕首，列克有些惊讶，不过还是在电光火石之间抓住了那个女孩的手腕，挡住了那闪烁着阴森雷光的匕首。
　　女孩的眼中没有丝毫杀意，她只是在警告着自己。
　　看着近在咫尺的金色匕首，列克星敦的表情也变得凝重了起来――是那个曾经和她有过两面之缘的黑发女孩！
　　似乎从一开始女孩就知道自己的根本伤不到两人，即使攻击被挡住，她也不在意，只是用那双漆黑的眼眸冷冷的看着两人。
　　“你是谁……想要做什么？！”
　　谁能想到，先前还接受过她帮助的路人，现在却变成了争锋相对的对手。
　　“我的名字……”黑发女孩的瞳孔收缩了一下，好似对这个问题也很迷茫。然而数秒之后，她的双眸又重新恢复成了原先那副冰冷的模样，“回到你们的世界里去，两位异界人。”
　　她知道她们的身份！
　　“你们比我想象的要安分，但是这不是你们长久逗留在这个世界的理由……在我找到我要找的东西之前……你们最好不要闹事！”
　　列克星敦和光辉瞬间面色大变，然而不给两人任何反应的时间，浑身被雨水打湿的女孩已经收起了匕首，直接向着外面走去。女孩转身就走，胸前古朴的十字架在列克星敦眸中留下了一个绚烂的痕迹。
　　她的行动干净利落，竟然也有一种说不出的潇洒。
　　这个女孩……到底是谁？！
　　眼前一桩桩、一件件事情就这么全数堆在了列克星敦的面前，让她头大如斗。她感觉自己就像是陷入了蜘蛛网中的猎物，她被牢牢地捆缚了起来，压根就无法脱身。
　　寻找提督的旅途……似乎比想象中的还要困难。
　　提督尚且不知所踪，她却已经进退不得。
　　……
　　“阿嚏……挂号。”
　　“请问你要挂什么科？”
　　“……重感冒。”
　　PS：今天跟子越交流了一会，发现了一些以前存在的错误……唔，略微修正一下剧情走向，或许会更有趣吧
　　PS2：小白同学先是给太太弄了个姐妹，现在又弄了个女儿，太太怕不是要炸……
　　PS3：看到了书评区大佬的意见，发现似乎可以进行人物投票啊……嗯，以后弄一个投票楼吧
第五章 下雨夜，杀人夜
　　【图片:曾经的游戏】
　　【图片:稍微怀念下】
　　【图片:对我们来说】
　　【图片:或许只是游戏】
　　【图片:但对于游戏角色来说…】
　　【图片:却是真实的人生】
　　【图片:无论如何】
　　【图片:不想忘记过去的日子】
　　刚刚威胁完列克星敦的黑发女孩就着板蓝根吃起了感冒药，将温热的水流和药品全部灌进了嘴中之后，长舒一口气的女孩就这么不声不响的坐在医院的角落之中。
　　她一边用借来的毛巾擦拭着自己湿哒哒的头发，一边对着外面连绵不断的雨势发呆。被雨水彻底打湿的衣裙贴在她的身上，露出了女孩姣好的曲线。
　　她回不去了。
　　外面的雨真的非常大，好像是想要将前阵子失去的水分一口气补充回来，滂沱的雨水甚至模糊了天与地的界线。雨水砸在窗户上，发出了沉重的咚咚声。
　　从窗户中望出去，只见天地之间一片苍茫，像是这样的内陆地区会出现这么可怕的风雨，可真的少见。
　　对于列克星敦和光辉这样的舰娘来说只是让身体变得黏糊糊的雨势，对于这个女孩来说却不是那么简单的事情。就算身上穿着雨衣，也不可能轻易穿越这样厚重的雨幕。面对外面那可怕的雨势，就连本该下班的医生和护士们也纷纷选择了在医院中将就一晚。
　　随着时间不断流逝，医院中越发的安静了下来。除了偶尔传来的几个巡夜医护人员的声音之外，整个医院一片安静。
　　“小姐，你们也早点睡吧……唉，出了这样的事情，谁都不想的。现在能做的就是早点睡，养好自己的身体。至于之后的东西……或许这就是命吧。”
　　值班的医生这么说着，语气中满是唏嘘。她也算是看过了不少生离死别，但这次出事的女孩才十几岁，还是让她有些伤感，情不自禁就多说了几句。
　　“是的。”列克星敦心情实在复杂，太多的事情挤在一起出现，让老练的秘书舰也有些束手无策。面对着医生的好意，她只能木然的点点头，示意自己明白，“不过在……之前，请您务必替我们保密。她毕竟还小，这种事情要是传出去，这孩子一辈子就毁了。”
　　“这种事情，又怎么可能永远瞒得住呢？”
　　医生叹息着走远了。
　　那位不良少女的确已经脱离了危险，但并不代表事情已经结束。恰恰相反，事情这才刚刚开始――她固然是脱离了危险，但只要她肚子里仍然有婴儿，那事情就永远不会完结。
　　不管这个婴儿是去是留，都会对这个女孩产生无与伦比的影响。对于她来说，现在陷入昏睡之中，反而是最无忧无虑的时刻。当她醒来的时候，所需要面对的可是……
　　列克星敦站在医院门口，眼看着雨水飞快的将医院门前的台阶淹没。
　　刚才她和光辉在更衣室里换衣服的时候，优子七拐八拐的，竟然真的联系上了那个不负责任的男人。只是对方显然不太愿意过来，优子脾气一上来，竟然就这么冒着风雨直接冲了出去。
　　女孩的行为实在是莽撞，可列克星敦现在也不可能再冲出去找她，只能呆在医院里静静地等消息。
　　雨水越发的狂暴，夏日里连绵不断的雷霆疯狂闪耀，时不时的就照亮了整个天际。处在这种压抑的情况下，所有人的心头都好像笼上了一层阴影。
　　光辉握着拳头，紧跟在列克星敦的身后，看起来有些害怕。
　　倒不能怪光辉胆小，而是现在这样的情况的确有些吓人。如果有的选择，就连列克星敦也想快点离开这里。
　　知道了某些事情之后，就连列克星敦都开始觉得这个医院有些阴森森的。
　　医院这样的地方本来就阴气重，容易引起某些不太美妙的联想，再结合先前大妈无意之间泄露出来的某些气息，以及那个始终给人阴森之感的中央公园，即使列克星敦都对这个有些神秘的城市产生了一分警惕。
　　这个世界……不，至少在这座城市里一定隐藏着某些不为人所知，但是可能会会致命的恐怖东西。
　　列克星敦刚才和女孩交过一次手，从那简单的碰撞之中秘书舰得不到太多的信息，但有一点她可是完全可以肯定的――至少在纯粹的力量上，她不会比没有使用全力的列克星敦差太多。
　　这看起来没什么奇怪的，但要知道，列克星敦的本体可是航母。她的确没有恢复本体，但并不意味着她的力量就同样也脆弱到了和一个人类等同。能坦然的和列克星敦角力，本身就是最大的异常。
　　老实说，列克星敦对这个世界并没有任何恶意，甚至还发现了几个关系不错的友人。如果不是要逮那个混蛋，列克星敦甚至不介意偶尔来这里度度假……列克星敦从来不认为自己是什么邪恶的存在，那个黑发少女很明显的知道些什么，通过她，她或许能找到回家的道路。
　　但很可惜，黑发女孩却不愿意和列克星敦有更多的交流。她抱着双膝躲在医院的墙角里，整个人身上的气息越来越淡，变成了另外一种诡异的模样……先前她就该注意到的，这个女孩并非人类。
　　当她处在人群之中的时候列克星敦还不觉得，可当她独自一人的时候，那种异类的气息就变得无比明显。漆黑的长发盖住了女孩的双眸，列克星敦猜不出她在想些什么，但常年在战场上厮杀而出的感觉却告诉她――远离她，她身上有着某种崩坏一切的东西！
　　原先还觉得居委会大妈上了年纪，有些神经质，但现在看来，川越市还真的是一个不得了的地方。一个看起来普通少女的身上，竟然还有着能让她提心吊胆的存在。
　　上次列克星敦产生这种感觉，还是深海舰队扛着不知道从哪里抢来的小戴维迫击炮和她玩命……
　　列克星敦抚着自己的额头，她靠在墙上，聆听着外面的雨声，心神却迟迟安静不下来。
　　提督啊，你为什么要离开？
　　正当列克星敦沉默着的时候，雨幕中两个年轻的身影也终于穿透了雨幕，出现在了医院中。
　　“放开我！我不……”
　　“你给我过来……萨拉托加姐姐，快过来帮下忙……”
　　……
　　“呼，呼……好多伙伴……”
　　“是伙伴哒！”
　　“一起粗来玩！”
　　磅礴的大雨中，阴暗的雾气一点点笼罩了整座医院。
　　PS：感谢鬼畜子借图，我自己的号已经找不回来了2333
　　PS2：这位失忆的小姐姐其实是……已经来了好几年了哦~
第六章 杰克来找妈妈玩了
　　【图片:开膛手杰克】
　　“放开我！你快放开我！混蛋！”
　　昏暗的走廊上不断传来少年的尖叫声，可现在已经是深夜，外面又是风雨交加，就连那些巡夜的医护人员们也找地方睡觉去了。不管少年叫的有多响亮，都不可能有人来回应他。
　　列克星敦一把拽住了不断挣扎着的少年，将他强行扯到了少女沉睡着的病房前。病房中开了一盏并不明亮的小灯，温暖的光芒落在女孩的身上，让她那苍白的小脸也多了几分血色。
　　少年不断挣扎着，不过他又不是那个黑发少女那样的奇行种，怎么可能和一位航母舰娘拼力量。无论他多么用力的挣扎，也始终无法挣脱。花费了老大的力气也无法挣脱之后，少年终于放弃了抵抗。他惊恐不安的看着列克星敦，不知道她要对自己做些什么。
　　列克星敦将他拽到了女孩房前，也不进去，只是悄悄打开了一些房门，然后怒视着惊恐万状的少年。
　　“是不是你干的？”
　　看着面色苍白的少女，以及她那明显突起来的肚子，少年哪还不明白到底是什么情况？本就因为雨水的不间断浇灌而显得有些苍白的脸孔，一下变成了一片惨白。
　　“不……不是我！真的不是我！我不认识她！”
　　少年没承认，但光从对方脸上的表情，列克星敦就可以确定许多事情――或者说他愿意承认的话，事情也就不会拖成现在这个样子。
　　“是你干的。”
　　列克星敦直直的盯着少年，美丽的眸中闪烁起阴冷的光芒。所有人都知道，镇守府的秘书舰很少真正生气，平时最激烈的表现也就是将试图对驱逐舰做奇怪事情的提督一拳砸进墙里。但镇守府的所有舰娘都知道，当秘书舰真的开始生气的时候……
　　或许还是先预定一个坟墓更好一些。
　　作为外来者，列克星敦本来不该被扯进这种事件里去。对于将寻找人渣提督视为目前人生第一目标的秘书舰来说，不掺和进这种剪不断理还乱的家务事或许才是最好的选择。但列克星敦最讨厌那种不负责任的男人，如果对方坦率的承认，她或许还会高看对方一眼，可现在这个少年的表现，实在是让她刚刚压下去的怒火又腾了上来。
　　“你……”
　　常年和深海舰队互车养成的冰冷杀意岂是等闲，只是被列克星敦这么看着，少年就开始手脚发颤，连话都说不利索了。如果列克星敦将这份杀意转化为实质，也不知道这个少年又该如何不堪。
　　看着少年那凄惨的模样，列克星敦深吸了几口气，开始调整自己的心情。
　　罢了罢了，他到底不是提督，正常人被她这么盯着会出现这种反应也是正常。
　　列克星敦对于背叛家庭和妻女者永远是零容忍，连妻女都不愿保护的男人，还能指望他什么？不过考虑到对方现在也是个孩子，列克星敦最终还是决定给他一个机会。
　　“我再给你一次机会。你有什么想说的吗？”
　　年轻人懵了，他显然是不想来的，只是被优子硬拖过来而已。本来就满心不愿，现在看到不良少女那凸显的肚子，脑袋里直接就是一片空白了。
　　“不，不是我……”
　　少年脸色惨白，如果不算那被雨水浇的惨白的脸孔的话，应该也算得上是非常好看，也难怪优子的朋友会这么中意他，甚至……
　　“真的不是我啊……”
　　少年的瞳孔不断收缩着，他已经说不出其他的话来，只是不断重复着这句话。那可怜的模样，好像始作俑者真的不是他。
　　列克星敦转过头，看向了优子。她讨厌那种吃干抹净不负责任的人渣，但也不希望因此就冤枉了好人。哪怕知道这种可能性非常低，但她还是最后确认了一次。
　　“你可以百分百确定吗，优子？”
　　听到这么说，优子当即就睁大了眼睛，浑身是水的女孩直接冲了上来，对着男孩就是一击断子绝孙脚。
　　嗯，这精准度，已经有列克星敦三分火候了。
　　本来就一脸懵逼的少年被一下命中了要害，那张好看的脸蛋瞬间没了人色。他捂着自己的裆部，倒在地上不断惨叫了起来。
　　列克星敦抓住了还想上前施暴的优子，这才将目光转到了自己的同伴身上。
　　“光辉，你怎么看？”
　　镇守府是军事单位，尽管并没有刻意的限制恋爱，但大家都还是非常默契的没有去找自己的另一半。即使身为秘书舰，列克星敦还是第一次处理这种事情。现在的她既不是执法者，也不是这两人之中的任何一位家长，该怎么处理这件事，就连列克星敦自己也没底。
　　虽然不抱什么希望，不过她还是希望征询一下同伴的意见。
　　“……光辉？”
　　“啊……哦。”
　　白毛仓鼠呆呆愣愣的，从一开始就不在状态。直到列克星敦第二次叫她，她这才反应过来。
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　“不。”光辉摇着脑袋，束着头发的两个装饰性十字架轻轻摇晃着，“我刚才好像听到了什么，好像有孩子的欢笑和哭泣声……你听到了吗？”
　　“可能是医院里的小孩子吧。”
　　现在都什么时候了，光辉怎么还在关心其他的东西。这只仓鼠是一个合格的情敌，她完全无法对列克星敦造成任何威胁。可这个家伙当队友就很郁闷了，过于天然纯真的性格让她可以说是一个彻头彻尾的猪队友。
　　川越医院再小，那也是医院，里面有几个儿科病人并不是什么太过奇怪的事情。虽说光辉能听到，那列克星敦应该也能听到才是……可能是她太过在意这个少年的事情了吧。
　　队友如此不给力，列克星敦也没有办法。但问题仍然在那里，总得有人解决。列克星敦略微思考了一下，这才将痛的满地打滚的少年提了起来。
　　“我现在给你两个选择。”列克星敦凝视着面前瑟瑟发抖的男孩，眸中闪烁着不可动摇的光芒，“你想走，可以。但我马上就会给你的父母打电话……我想你应该知道那意味着什么。”
　　对于初中生来说，叫家长仍然是永恒的梦魇。即使是不良，恐怕也不愿听到这个简单的词汇。少年那已经没有人色的脸蛋，听到那几个致命的词汇之后，竟然诡异的泛起了一抹潮红。
　　列克星敦仔细观察着这个少年的反应，她心里思考着，说出了自己的第二个选择。
　　“很好，看起来你也不想要把事情闹大。既然如此，那么……”
　　轰隆！
　　列克星敦还没来得及说出自己的条件，一道炸雷响彻了整个天际。原本有些昏暗的医院瞬间变得一片惨白，直到几秒之后，这种凄厉的白色这才从所有人的视网膜上褪去。
　　啪嗒一声，走廊上所有的电灯同时熄灭，陷入了一片长久的黑暗之中……医院跳闸了。
　　在狂风暴雨的掩护之下，点点雾气伴着黑暗慢慢透进了医院之中。
　　“一起……出来……玩……”
　　空无一人的走廊上，开始轻轻响起了奇诡的呢喃。
　　PS：按照杰克的性格来说，就连男主都过不了判定的，毕竟叶公好龙（所以我让他跑出去，直接躲掉了这个必死的剧情杀，我真是亲妈）我想来想去，能过判定的也就是……
第七章 你是我们的妈妈吗？
　　【图片:仓鼠式害怕】
　　【图片:我老婆】
　　断电之后，整个医院都进入了压抑的黑暗之中。本就有些阴森诡谲的地方，此时更像是打开了通往冥界的大门。
　　湿润的水汽从门户之间透了进来，让人觉得身上一阵湿热，心中更是平添了几分烦躁。但与此同时，那炽热的心灵却似乎开始慢慢往下坠落，向着某个极冷的地方坠落而去。
　　灼热而阴冷的气息缠绕在了一处，让这家平平无奇的医院渐渐变得魔性了起来。
　　不知怎么的，光辉就哆嗦了起来。绝不仅仅是打雷这么简单，这种感觉就好像……就好像……
　　有什么本不该出现在人世的东西，在这里现身了。
　　光辉拉住了列克星敦的袖子，小声的咬起了耳朵。
　　“情况不太对劲……我们快走吧。”
　　光辉很难准确的形容出内心的想法，哪怕她放开了感知，也感觉不到任何奇异的存在。可越是如此，敏感的仓鼠就越是害怕。
　　理智告诉她，外面什么都没有，有的只是雨水和闪电，可小动物的第八感却在疯狂的提醒她，如果这个时候再不走，那就真的要死鼠了。
　　“光辉，等一下，我要先确认一件事情。”
　　列克星敦尽力安抚着急的团团转的仓鼠，双眸却仍然一眨不眨的看着被她拽住的少年。这种雷雨天气跳闸是很正常的，医院这种地方肯定有备用电源，一时跳闸没有关系，等一下肯定会有人把电推上来。
　　比起没什么紧要的跳闸事故，她现在要做的就是解决眼前的事情。
　　轰隆。
　　沉闷的闪电划过天空，却不再像是先前那般带来任何光明，让人心中越发压抑。光辉哆嗦着，柔顺的落在肩上的两束长发就好像受到了什么巨大的刺激一般，竟然直接跳了起来。
　　“列……真的有些不对劲！”
　　“好的，我知道了，光辉。”
　　列克星敦习惯性的摸着光辉的头，安抚着仓鼠，双眸却仍然逼视着面前的少年。她想要知道答案，哪怕医院跳闸都无法动摇她的意志。在得到少年的回答之前，她不会做出任何退缩。但对于光辉来说，某种更为可怕的东西似乎正在快速接近。
　　光辉挣脱了列克星敦的虎摸，靠着小动物般的第八感，她侧着脑袋倾听了起来。而这一次，仓鼠的第八感果然没有欺骗她。当她开始凝神细听的时候，某些本不该被听到的声音就这么出现在了她的感知之中。
　　白毛仓鼠猛地睁开眼睛，抓住了列克星敦的手臂当即一阵乱晃。
　　“有什么东西正在过来！”
　　“……什么东西？”
　　列克星敦有些不明白光辉到底在紧张些什么，但她好歹是一个秘书舰，屡次如此奇怪的表现，最终还是引起了列克星敦的好奇。她暂时放开了手头的少年，可怜的少年一下就倒在了地上，开始粗重的喘息了起来。
　　列克星敦也不管他，只是侧过头，开始用自己超人的五感去寻找光辉口中的异常。
　　――这一次，光辉没有骗她。
　　当列克星敦凝神细听的时候，理性和感性竟然被某种奇异的力量分隔了开来。她的感性告诉她，外面除了风雨什么都没有，但她那源自机械的理性却无比肯定的告诉她，外面真的有东西进来了。
　　有什么东西影响了她的判断，而且不是大规模电磁脉冲般那种大规模屏蔽，反而像是仅限于一人的精细修正。她人类的部分因此被屏蔽了，但机械的部分仍然在发挥作用，这才最终捕捉到那异常。
　　……难道这就是那位大妈所说的脏东西？先是碰到了一个能和她掰腕子的奇怪少女，现在又开始闹鬼了？
　　列克星敦无法肯定，可越是如此，列克星敦就越是不敢大意。在她的感知系统之中，那个奇异的入侵者应该仍然在医院门口。它的身形异常的模糊，让人完全无法感知清楚。
　　它好像是一个人，又好像是无数个人。它无比轻盈，又无比沉重。列克星敦的感知轻轻扫过它，可以感受到对方在走廊上轻盈的跳跃，又可以感受到对方沉重的在地面上拖行……两种截然不同的感觉，就这么同时出现在了列克星敦的感知之中。
　　她似乎可以听到如雪少女轻快的欢呼，又似乎可以感受到不明邪物在地上拖行时那沉重湿滑的声音。截然不同的感知不断刺激着列克星敦的感知器官，让她情不自禁的起了一阵鸡皮疙瘩。
　　到底是什么东西，会让她如此不适？
　　正当列克星敦仔细感受着那不明物体的时候，走廊深处突然传来了一个女声。列克星敦略一分辨，发现那声音的主人好像是这所医院里的一位值班护士。
　　虽然对她印象不深，可列克星敦还不至于连这点都分辨不出来。
　　“呼呼……你是我们的妈妈吗？”
　　“这里是哪里来的孩子？现在这么晚了，好孩子要睡觉了……唔……”
　　“呼，不是妈妈……”
　　女声还没来得及说完，接下来的话语却被直接卡在了喉咙里。她发出了几声奇怪的呢喃，随后列克星敦的感知中就传来了一身沉重的重物倒地声。
　　糟糕，那东西在攻击人！
　　列克星敦心中大惊，可还没等她做出任何像样的反应，一层厚重的雾气就似缓实急的顺着走廊蔓延了过来，最终来到了几人的面前。
　　几乎是在顷刻间，这些不知出处的雾气就如同海浪般将几人一起拖入了浓雾之中。这些浓雾并没有对列克星敦造成任何像样的伤害，但随之而来的疑问却在她的心中疯狂呼啸了起来。
　　这到底是什么？为什么和笼罩深海舰队的那些奇怪迷雾有些像……是了，同样是由怨念而形成的迷雾。只是比起深海舰队的迷雾，这里的迷雾相对要弱小许多，就像是……
　　一群小孩子？！
　　列克星敦真的没想到，就算隔了世界，竟然也能看到有如此东西的出现。因为这份诡异的熟悉感，列克星敦竟然少有的愣了两下。不过她毕竟身经百战，什么蛋疼的仗没打过，并没有就这样一直呆愣下去。
　　她轻嗅了两下，随后脸色大变。也顾不得多说什么，而是直接拽住了倒在地上少年的腿，也不顾他的哀嚎，一路拖着他向外跑去。
　　“这雾有毒！光辉，你带着优子和……咳咳，我们先撤出去！”
　　“啊，好的……”
　　光辉连忙答应着，也不管一旁懵逼的优子，她一下抱起了优子，然后冲进病房之中，另外一手抱起了昏迷不醒的孕妇。一个人想要扛两个女孩的确有些困难，还好光辉并不是普通人，倒也没什么太大的压力。
　　两人一路呼啸着向着医院外面跑去，而那个始终坐在医院椅子上喝着板蓝根的黑发少女也站了起来。
　　她小心翼翼的将剩下的半杯板蓝根放好，然后将金色的匕首插回了腰间。也不知她到底怎么做的，只见她的手边一阵颤抖，须臾之后竟然多出了一柄缠绕着雷光的太刀。
　　面对着汹涌而来的浓雾，黑发少女扎起了自己的头发，露出了被黑发遮掩着的一双锐利眸子。
　　“在我找到之前……不准你们……破坏这里！”
　　PS：今天把攒的资源全都领了出来，准备进行艰苦卓绝的战斗，谁知第一发我老婆就出来了……唉，这就是我和饺子的羁绊口牙！大家一定也是这样就轻轻松松的就抽出来了吧~
　　PS2：这两天的苏州简直是地狱，上了一天班之后整个人都死球了，一个字都写不动……
　　PS3：最后……求票票……吐魂
第八章 渴望被爱的孩子们
　　【图片:板蓝根】
　　浓雾之中，传来了无数刀剑碰撞的声音。
　　即使是以列克星敦的感知，也很难说清在短短的数秒之内，双方到底发生了多少次碰撞。当她和光辉努力冲出浓雾的时候，过于剧烈的刀剑碰撞声甚至直接在她的耳中连成了一线，形成了一种类似虫鸣般的激烈振荡。
　　这些激烈的振荡声不断的在整个医院中回荡，却又被那奇怪的浓雾给死死地束缚在了浓雾之中。不管浓雾中如何打的热火朝天，浓雾之外仍然是一片死寂。浓雾和风雨混杂在一起，让这所医院成了被世人遗忘的角落。
　　那个奇怪的板蓝根少女拥有着和其身形完全不匹配的力量和速度，不过在浓雾中和她交手的那个不明之物也不弱分毫。两人出手都极重，一阵又一阵音爆不断的传来。偏偏两人的出手又都极为优雅，就像是两只轻盈的蝴蝶在空中翩翩起舞着……不行了，没时间再继续关注下去了，优子快撑不住了！
　　必须先冲出去！
　　列克星敦和光辉没有心思关心后面那两位非人者的战斗，她们在医院中快速奔跑着，寻找着可能的出路。
　　迷雾重重笼罩住了整所医院，按照列克星敦的记忆力以及这所医院的规模来看，列克星敦早该冲出医院了才是，可她花费了将近两分钟，也仍然在医院中打转，眼看着完全暴露在浓雾之中的优子面色越来越差，她也顾不得太多，而是直接踹开了路过的一扇大门，然后和光辉一起闪进了门中。
　　咚！
　　两人一闪进房间，列克星敦就立刻关上了大门。随着大门的关闭，极远处那激烈的战斗声也变得模糊了起来。列克星敦略松了一口气，眼见的因为不再继续吸入毒雾，优子的脸色开始变得好了起来，她这才有闲心观察周围的环境。
　　这个房间是一个老旧的抢救室，除了一个办公桌以及一张小床之外便别无他物。房间并不大，却相对密封，那些浓雾一时半会还透不进来。照现在的情况来看，应该还算安全。
　　列克星敦放下一直隐在另外一只手中的小舰炮，将手上提着的那个少年扔在了地上。先前她只带少年一个人，正是怕半路上又冒出敌人来，不方便战斗。不过从现在的情况来看，对方显然也只有一个人。
　　那个板蓝根少女不怕那致命的毒雾，只是也不知道她到底能不能赢那个怪物……不行，她得去帮她。就这么躲在一旁，让其他人去和未知的怪物拼命，这可不是列克星敦的作风。
　　列克星敦从捂着脸在地上悲鸣的少年身上踩过，来到了门边。
　　因为列克星敦主要的精力全都放在可能出现的攻击上，跑路的时候多少就疏忽了一些，在路过走廊和楼梯的时候，少年那张好看的脸难免和这些坚硬的物体发生了大概百来次激烈的碰撞。
　　不过比起脸，总归是生命更重要一些，想必这个倒霉蛋现在也不会在乎这些的。
　　看到列克星敦站在门前，开始感受外面的情况，刚从光辉怀抱中脱离出来的优子终于忍不住了。她大声咳嗽着，好不容易才从毒雾的影响中恢复过来。
　　“大姐？”
　　优子之前哪里知道会发生这种事，对于女孩来说，今天的一切显然都超出了她认知的极限。
　　“这……是鬼吗？”
　　出于对列克星敦的信任，优子并没有怀疑列克星敦的身份，只是用颤抖的声音这么问着。
　　“大概吧。”
　　列克星敦回答着，将耳朵放到了门边，继续感受着外面的动静。而与此同时，被少年那如同杀猪般的叫声影响着，就连半昏迷着的女孩也醒了过来。她茫然的看着周围的一切，不明白为什么。
　　――不知为何，这个年轻的女孩好像并没有受到太多毒雾的影响。
　　直到看到疼的满地打滚的少年，她这才慌乱的支起自己的身体，想要扶他起来。可惜少年现在疼的连眼睛都睁不开，脸撞在墙上的痛苦再加上毒雾的影响几乎让他昏死过去，他又怎么可能给与孕妇任何回应。孕妇几次努力，最终却都以被少年蛮横的推开而告终。
　　“你，你没事吧……”
　　“走开啊……我的头……啊啊啊啊啊……”
　　“对，对不起……”
　　列克星敦没时间理会这对苦命鸳鸯，她靠着门口倾听了一会外面的动静，这才转过头来对着光辉问道。
　　“光辉，你身上有单兵武器或者口径比较小的舰炮吗？”
　　从刚才板蓝根少女和那怪物的战斗中不难看出，除了这有毒雾气之外，这个不明物体的攻击方式更接近于近身战或者说是冷兵器。
　　如果是在战场上还好，碰到这种用冷兵器的笨蛋，列克星敦有自信用B25炸的它连它妈都认不出来。可问题是这里可是城市，不说引起这个世界政府警觉以及误炸的问题，现在医院里可还是有人的！
　　不管怎么说，这里的医生和护士对她还是相当热情的。在力所能及的情况下，列克星敦还是不介意出手帮他们一把。退一万步来说，要是医生和护士一口气死太多，同样会引起当局的注意。当局彻查下来，列克星敦也会非常为难。
　　至少到目前为止，列克星敦仍然不想直面国家机器。
　　“小口径舰炮？防空炮吗……我找找看。”
　　白毛仓鼠嘟囔了一句，然后在优子惊悚的目光中翻开了自己的衣袖，如同变魔术一般从中倒出了几十架金光闪闪的战斗机以及一个雷达和一个造型奇怪的维修装置。
　　“我这里没有舰炮，机炮要吗？”
　　列克星敦嘴角抽搐着看着光辉洒了一地的金色战斗机，她的脑袋习惯性的计算了一下这么多的金色战斗机需要花费多少资源之后，脸色开始变得异常难看……这还是自光辉出现以来，列克星敦第一次看到她的装备。虽说早就知道提督对光辉异常宠爱，可看到这么多一看就很强力，就差在自己脑袋上写着【老子五星+10】的装备，列克星敦心中仍然有些发酸。
　　这本来应该是给她和她的姐妹们的，结果却给了完全不认识的光辉……或许在光辉眼中，列克星敦也是类似的存在吧。
　　该死的粪提！
　　“这种口径的机炮未必有效果……算了，聊胜于无吧。”
　　列克星敦叹了一口气，她熟门熟路的拆下了两个战斗机的机炮。因为先前光辉从未进行过任何战斗，因此这些机炮全都是满弹。只是这些机炮到底能发挥出多大的效果，就连列克星敦自己也没有底。
　　这些浓雾有一定的混淆感知的能力，即使列克星敦的导航也无法轻易从里面出来。这么干等下去是绝对不行的，不管有多么密封，那些浓雾也迟早会渗透进来。
　　机炮未必有效，可难道真的要用航空炸弹直接开道？
　　对于自己身上携带的航空炸弹的威力，列克星敦是再清楚不过了，这玩意能不能炸死那个不明物体她不敢肯定，但肯能直接把整所医院送上天。
　　“光辉，等下我数一二三，然后我们一起冲出去。优子，你不会用枪吧……那我就不给你了。你乖乖地呆在这里，哪也别去，等我们回来！”
　　“啊，好的……”
　　列克星敦快速的交代了一下，她迅速的打开了门，趁着浓雾尚未涌进来，她连忙和光辉一起跑出了房间，向着那剧烈战斗声传来的方向跑去。然而还没等她走出几步，被浓雾笼罩着的战场上却传来了数千只鸟儿一起欢唱的声音。
　　接近着鸟儿的欢唱，一道无比绚丽的雷光彻底撕裂了整片浓雾。
　　嘭！
　　几乎是在雷光闪耀的同时，一个纤细的身影携着雷光被砸飞了过来。凭借着出色的目力，列克星敦很轻易的就看出了那个身影的真容……是那个板蓝根女孩！
　　也顾不了太多，列克星敦直接在空中抱住了这个女孩。那股击飞女孩的力量实在是太大，即使有着列克星敦做缓冲，也没能停下。两人同时倒下，摔进了房间之中。不过也正是因为这一阻拦，女孩免去了被直接砸进墙壁的悲惨结局。
　　光辉惊呼一声，也顾不得太多，她连忙关上了开启不久的大门，再次回到了房间里。而当她进来的时候，列克星敦已经伸出了手，扶起了面色多少有些发白的板蓝根少女。
　　“你怎么样？”
　　可能是感觉到列克星敦没有恶意，也有可能是认为当朋友总比当敌人好，总而言之，这次板蓝根少女没有拒绝列克星敦的好意。
　　“……我暂时击退她了。”
　　“她？”
　　“是的，她……借由刚才的交手，我已经发现了她的正体……她是未出生婴儿怨念的集合。咳咳……我的武器对这种能够在实体和幽魂之间不断切换的怪物没太大的效果。”
　　少女轻声咳嗽着，脸色越发显得苍白。那些毒雾并非对她完全没效果，只是比起普通人要轻得多而已。刚才战斗那么激烈，她同样吸收了大量的毒雾。先前是被她强压了下去，现在她一松气，毒素便再次开始发挥作用。
　　列克星敦看在眼里急在心上，偏偏没有任何办法。
　　“未出生婴儿怨念的集合？这里可是医院啊，怎么会出现这种怪物……”
　　唯物主义的秘书舰说到这里，自己就停了下来――正是因为这里是医院，所以这里才最有可能出现这种怪物。
　　“咳咳……”
　　板蓝根少女大声咳嗽着，她左手捂着自己的脑袋，脸色变得越发的苍白。看起来困扰着的除了毒雾之外，似乎还有什么别的东西。列克星敦有心缓解女孩的痛苦，但一时半会也没办法，只能在一旁干着急。
　　整个房间的气氛瞬间变得异常僵硬，正在这时，房间中却响起了另外一个颤抖而模糊的声音。
　　“那……我们现在要怎么办？”
　　提出这个问题的不是列克星敦和光辉，反而是先前那个疼的在地上滚来滚去的少年。眼前的一切都远远超出了少年所能接受的范围，但毕竟是年轻人，接受能力比较强，而且身上的剧痛也多少缓和了心中的恐惧。
　　他竟然率先一步，问出了其他人没来得及问出的问题。
　　“她的意志非常混乱，应该还没有拥有独立的个人意志……至少到目前为止，她依然是一个混合人格。这里可以说是她的主场，我没有应对的武器，普通的热兵器也无法对她造成有效的伤害。想要击败她是几乎不可能的事情……我看她身上这么重的戾气，恐怕不会愿意在阳光底下行动，等到太阳出来了我们大概就安全了。”
　　“可这几天都有雨啊，谁知道太阳会什么时候出来。而且现在离日出……”
　　虽说吸的毒雾不如板蓝根少女多，可少年的体质也远远不如板蓝根少女。刚才吸入腹腔中的那些毒雾不断的侵蚀着他的身体，为为他带来无尽的痛苦，甚至让他的声音也变得尖锐了起来。但也正是因为这份痛楚，少年的思路变得越来越清晰。
　　“那能不能想办法引开她……既然是鬼的话，那她还怕什么……这些婴儿的怨灵，要的到底是什么东西，她们为什么要攻击人？”
　　板蓝根少女没有说话，而是望向了面色苍白的孕妇。她一句话都没说，可她本身的意思已经非常明显。
　　年轻的孕妇下意识的摸着自己突起的肚子，脸色一片苍白。
　　――对于尚未出世就已经死去的婴儿来说，最渴望的东西当然就是和正常人那般出生了。对他们来说，那些仍然在母亲腹中的孩子永远是最值得羡慕嫉妒的伙伴。
　　尚未出生的孩子并没有太多恶劣的想法，他们羡慕着那些健康的伙伴，因此想要变得和他们一样而已――他们也想要出生。用人类的身躯和身份，真正感受这个残酷的世界。
　　如果是这样的话，那么孕妇刚才为何没有受毒雾攻击就完全说得过去了。对于纯真的孩子们来说，他们又怎么可能攻击自己的“伙伴”呢？
　　“这样的话，那岂不是……”
　　少年这么看着孕妇，欲言又止。孕妇瞪大了眼睛，似乎第一天认识这个帅气阳光的少年。
　　面对这种情况，所有人都沉默了下来。而正在此时，远处却又传来了飘渺的呢喃声。
　　“呼，呼……妈妈在这里吗……我们闻到妈妈的味道了……”
　　听着门外传来的那奇诡阴冷的呢喃，所有人忍不住浑身打了一个寒颤――她过来了！
　　PS：不是我不想发女儿的图，但女儿的图肯定过不了书客的审核……哪个王八蛋设计的杰克的立绘……
　　PS2：太太啊，反正你已经知道你老公有另外一个老婆了，那肯定也不介意再多一个女儿吧（滑稽
第九章 爷爷说，我们刺客就是要这样的
　　【图片:杰克啊，今天……】
　　【图片:我要教你什么是刺客】
　　密室的门扉挡住了那些蕴含剧毒的浓雾，却根本无法阻挡那个由未出生婴儿怨念们形成的怪物。甚至连片刻阻挡都无法做到，她直接就穿透了墙壁，出现在了所有人的面前。
　　而随着恶灵穿透墙壁，那些浓雾也跟着她一同进入了这个狭窄的房间之中。浓雾飞快的涌动着，快速占据着房间的每一个角落。恶灵漂浮在浓雾之中，她背负着双手，如同一个孩子般轻快的呼叫着。
　　但这个时候根本没人愿意回应她。
　　出乎列克星敦的预料，这个先前并没有机会见面的怪物看起来不仅没有想象中的那么穷凶极恶，甚至可以说有那么几分可爱。
　　也难怪板蓝根少女在形容她的时候使用了“她”这个词汇，这个怪物从外表上看，竟然真的是一个女孩。
　　怨灵女孩矮矮的，黑色的紧身衣紧紧的束缚着她那完全没有发育的上半身。也不知道这个女孩是怎么想的，她的下半身除了一条小裤裤之外，便只剩下了两条黑色长袜。苍白的肌肤配上女孩简单的打扮，竟然也让只是孩子的恶灵带上了几分不属于年龄的性感……或者说是涩秦。
　　女孩说话的时候脑袋轻晃着，一头白色的短发跟着女孩调皮的动作而颤动着，她的嘴巴如同猫儿般微微向上翘起，就好像是公园中经常能够看到的可爱孩子。
　　她们奔跑在阳光下，在父母的怀中撒娇，满是喜悦的孩子们心中没有任何阴霾，只是简单的看着她们，就让人忍不住心神愉快起来。
　　不管谁看到她们，都会忍不住的想要抱抱她们，摸摸她们的脑袋――如果排除掉她那双阴冷的眼眸以及手中冰冷的武器的话。
　　在这个恶灵的眼中，列克星敦看到了无尽的黑色。那是完全没有任何希望，最纯净的黑色。这无尽的黑色就如同夜色一般，彻底笼罩了她的眼眸。尽管其中仍然有点点光明闪现，却始终像是漆黑大海之中闪现的一点微光，列克星敦甚至不能确定那是真正的光芒还是她自己的臆想。
　　仅仅是看着女孩的双眸，列克星敦就感觉到一阵冰冷从脚底涌现，直接就流转了她的全身。先前多少还有些闷热的房间，此时却如同冰柜般让人颤抖。
　　在这个女孩的眼中，列克星敦什么都没看到。没有怨恨，没有杀意，有的只是一片空白。
　　那是一种无比纯洁的眼神，就如同人类尚未诞生时那种纯真自然的状态。在那种状态下，就连善恶的观念都没来得及被赋予。列克星敦甚至很难定义拥有这种眼神的人是善还是恶，那个眼神实在是太纯粹，或许在恶灵的思想中压根就没有善恶这么复杂的概念。
　　就如同小孩子无意之间将鱼缸中的金鱼捞出来，放在手心把玩。孩子本身并没有恶意，有的只有好奇心，但这份好奇在其他成年人眼中却是一定要被纠正的恶行。
　　对于一个连善恶观念都没有的孩子来说，用善恶去界定她是非常为难的一件事情。
　　可不管怎么说，她仍然是一个恶灵。而列克星敦在找到自己的爱人之前，也不准备就这么死在这里。
　　所以，战斗吧。
　　“呼呼……这里有好多妈妈……杰克来找妈妈玩了。”
　　“你是杰克的妈妈吗？”
　　阴冷的声音化作了催命的魔咒，在所有人的耳边荡开。再甜美的声音，再可爱的模样也不能掩盖那冰冷气息给人们带来的压力。甚至可以说，可爱的面容和冰冷气息之间产生的巨大错位，反而让人更加畏惧她。
　　这是一个根本不知道什么叫怜悯的真正恶鬼。
　　看着面前可爱的恶灵，光辉下意识的向前走了一步，看起来有点想要摸摸恶灵可爱的小脸。可下一秒，她又注意到了伙伴们那沉凝的气氛。白毛仓鼠吓了一跳，又重新退回了人群之中。
　　冰冷的气息随着浓雾不断涌动着，不断刺激着房间众人的身心。
　　不行，不能再这样下去了！
　　列克星敦对着身旁的板蓝根少女投去了一个眼神，也不管她能不能理解，舰娘当即举起了手中已经恢复成原来大小的机炮，毫无不犹豫的对着声音传来的方向疯狂的开火。
　　金属风暴在空气中闪耀起了耀眼的火花，将整个昏暗的房间彻底点亮。可即使是如此狂猛的子弹浪潮，也根本奈何不了那个悬浮在浓雾之中的身影。压根就没有任何躲闪的意思，恶灵就这么漂浮在空中，笑眯眯的看着列克星敦。
　　密集的子弹直接穿过了恶灵的身体，打入了她背后的浓雾之中。子弹飞入了浓雾之中就失去了踪迹，就连列克星敦也看不到那些子弹飞入雾中之后去了哪里，她唯一能够听到的便是一连串叮叮当当子弹落地的声音。
　　在列克星敦看来，这些子弹就好像是飞行了不知道多久，最终耗尽了所有冲力一样……该死，一般的物理武器对杰克这种恶鬼根本就没有效果！
　　“呼呼……妈妈……我们来找你了……”
　　一个又一个童稚的声音重重叠叠的汇合在了一处，形成了无尽的思念。甚至没有多看一眼列克星敦一眼，杰克便化作了一道乌光直接向着孕妇飞去。
　　从一开始，她的注意力就一直集中在孕妇的身上。其他人对于杰克来说，简直是可有可无的存在。
　　锵！
　　紫蓝色的电光再次在密闭的房间之中闪耀，不等杰克抓到惊慌失措的孕妇，迟了半拍的板蓝根少女终于出手了。少女整个人都被包裹进了层层电流之中，她高速移动着，其他人的眼中只能留下少女一个个虚幻的身影。
　　锵！锵！锵！
　　面对着来者不善的板蓝根少女，就连恶灵也不得不暂时放弃了自己的母亲。一黑一紫两道身影在房间中激烈的追逐着，普通人根本无法捕捉到两人的身影，她们所能看到的就是一连串的残影以及不断响彻的金属撞击声。
　　从打扮上来看，这个恶灵女孩应该是敏捷型的刺客，可真正战斗起来的时候列克星敦才发现，她竟然是彻底彻尾的狂战士。她手中握着的明明是匕首，可她用起来的时候却像是战锤。每挥一下匕首，都能将双手持刀的少女震的双手剧颤。
　　――这个恶灵竟然用刺客的匕首打出了狂战士双手大剑的效果。
　　杰克似乎根本就没有受伤的概念，对着板蓝根少女就是一阵乱砍。精准而疯狂的刀势让她大战上风，就连光辉这种没多少近身战斗经验的航母舰娘都看的出来，板蓝根少女是绝对支撑不了太久的。
　　板蓝根少女到底不是恶灵这样的怪物，在先前的战斗中，她已经消耗掉了相当多的力量。剧烈消耗的力量以及毒雾都对她产生了相当大的影响，而这些影响正无比坚决的将胜利的天平向着恶灵倾斜。
　　“哼……”
　　板蓝根少女闷哼一声，似乎受伤了。
　　一人一鬼在并不大的房间之中来回穿梭，不断的追赶着彼此。她们的速度实在是太快，投鼠忌器之下，列克星敦和光辉压根就没有出手援助的机会，只能眼睁睁的看着女孩和恶灵单挑。
　　“你们快走！”
　　眼看着自己根本帮不上忙，列克星敦心念电转，她从病床上撕下了床单，然后直接扔向了已经完全陷入呆滞状态的几个普通人。
　　“我们想办法拖住她，你们快点离开这里！”
　　少年接过列克星敦扔过来的床单，他把床单蒙在了脸上，打开了房门就跑。反倒是孕妇犹豫了一下，直到被列克星敦再次催促了一声，这才被优子拉扯着往外跑去。
　　数秒之后，板蓝根少女率先不支，她捂着自己的额头直接从空中掉了下来。列克星敦眼疾手快，眼看着少女落入下风，她连忙上前一拽，将立足不稳的少女直接拖离了恶鬼的攻击范围。
　　叮！
　　几乎是板蓝根少女被拉开的同时，那阴冷的匕首擦着她的身体没入了地面之中。一击落空的匕首扭曲着消失了，下一刻却又重新在杰克的手中凝聚。
　　“喂，你怎么样？”
　　“我的头……好痛……”
　　板蓝根少女被列克星敦公主抱在怀中，她捂着自己的额头，脸上满是痛苦。并不是这个恶灵伤害到了她，而是她脑袋里有什么力量正在影响她。这股力量并不如何强大，偏偏位置太过要命，就连少女一时半会拿它也没办法，只能默默忍受。
　　“还能战斗吗？”
　　“我，可以……”
　　少女挣扎着想要站起来，话还没说完就一头软倒在了地上。列克星敦见状，只得再次将她抱进了怀中。
　　现在唯一能和这个怪物平分秋色的女孩就这么倒下了，现在要怎么和这个怪物战斗？列克星敦从少女手中抢过武士刀，目光死死地盯着不远处的怪物，心却一点点的开始往下沉。
　　武士刀不是斩舰刀，也不是动力锤，她先前也没用过这种连一吨都没有的轻兵器，也不知道能发挥出几分威力来……
　　列克星敦看着恶灵杰克，手心出现了少许汗水。不过当列克星敦全身戒备着杰克的时候，这个天真的恶灵却完全没有把注意力放在她的身上。
　　“妈妈……呼呼……妈妈？”
　　“你妈妈在那里，伙伴也在那里，我们快点去找她玩吧！”
　　重重叠叠的声音从杰克体内传出，她们欢呼着，直接化作了一道雾气越过了列克星敦，穿透了医院的墙壁。
　　几乎是在刹那间，杰克就来到了刚刚跑出不远的少年和少女面前。
　　如此诡异的姿态和能力，连列克星敦都有些承受不住，更何况是年纪不大的少年。眼看着杰克欢呼着向着自己靠来，他心中一急，竟然直接将瘦弱的少女向着恶鬼推了过去。
　　“快和她一起去玩吧！”
　　拥有几个月身孕的女孩本就行动不便，被他这么一推当即就摔倒在了地上。孕妇一头栽倒在地，她看着慌乱向前逃跑的少年，似乎第一次真正认识他。
　　“妈妈！”
　　不过至少有一点，少年倒是真的猜对了。对于这个恶灵来说，母亲才真的是她最在意的东西。看到母亲来到自己的身边，她甚至连敌人都顾不上了。恶灵欢呼着，朝着女孩的肚子直扑了进去。
　　“妈妈！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　PS：杰克应该是不会自称杰克的，不过这个时候的杰克脑袋被打坏了（咦，为什么感觉这么说有点奇怪），总而言之，就是方便太太知道她的名字……
　　PS2：如果主角在这里，肯定会被现在的杰克杀掉的（摊手，我果然是亲妈
第十章 你爱着的只不过是一个壳子而已
　　【图片:虚假的真实】
　　被恶灵附体的少女孕妇惨叫着倒了下来，少年则趁此机会头也不回的消失在了浓雾的深处。
　　优子一愣，她本能的停了下来，扶住了因为痛苦而小脸煞白的同伴。她甚至顾不上那些不断涌入自己口鼻中的毒雾，直接大声尖叫了起来。
　　“你还好吧……喂，你别吓我啊！”
　　发生在眼前的一切，早就超出了一个少女所能承受的极限。
　　少女孕妇小脸煞白，已经没有了一丝血色。因为某种原因，这些毒雾对她其实并没有多少影响，可哪怕只是看她的表情，就知道她正处在巨大的痛苦之中。
　　光辉掀开女孩的的衣服一看，发现女孩本就突起的肚皮现在硬生生凭空又涨大了两圈，先前白皙的皮肤此时暴起了条条青筋。时不时的还有些许奇怪的异物突起不断的在她的肚子里游动，简直就像是拥有着自己的生命一般……那绝对不可能是她的胎儿。
　　“那个恶灵好像是想要借着她的肚子出生……我们现在怎么办？”
　　“还愣着干什么？快抬她回去！这样下去她会死的！”
　　越是这种危机时刻，越能显出成人和孩子的不同。听到列克星敦的厉喝，优子和光辉就像是找到了主心骨一般。毛手毛脚的仓鼠和心慌意乱的少女一起，尽可能轻柔的将少女孕妇抬回了先前的病床上。
　　此时的恶灵已经钻入了少女孕妇的肚子里，毒雾似乎也悄悄散去了一些，本来弥漫着毒雾的房间此时已经干净了许多。但对于人类来说，噩梦并没有就这么过去。
　　恶灵就像是找到了朋友和家人的孩子，正在少女孕妇的肚子里快乐的嬉戏着。丝丝缕缕精神波动从她的肚子中溢出，充斥了所有人的精神。
　　“呼呼……我们找到妈妈了……呼……妈妈的身体里好温暖……”
　　未出生婴儿怨灵的集合快乐的在母体之中游戏着，可恶灵的这份喜悦却为母体带来了无尽的痛苦。女性分娩时的痛苦本身就是顶级的，这个恶灵偏偏是婴灵们的集合，她们争先恐吓的涌动着，想要借着孕妇肚中的孩子出世，这份对现世的渴望反而成为了母体痛苦的源泉。
　　少女孕妇大声的惨叫着，即使是身经百战的列克星敦和光辉也不由变了脸色。
　　这样下去，她真的会死的！
　　列克星敦握住了手中的武士刀，却迟迟无法挥下。她并不是没有经历过死亡，在先前和深海的残酷战争中，她见识了太多英勇无畏的水兵被深海狂猛的炮击击成了满天的人体碎片。
　　面对着袍泽的逝去，列克星敦会悲伤，但绝不后悔。既然作为军人，当他们站了出来，穿上了那身军装的那一刻起，他们就已经有了为国捐躯的觉悟。列克星敦会悲伤，但她更为能有如此勇敢的袍泽而感到自豪。
　　但现在她面前的还是个孩子啊，她还有非常漫长的人生，她现在该怎么做？
　　她的刀法的确不错，但砍人和救人可完全不是一回事，更何况……
　　大人们都心乱如麻，更别说未成年的孩子们。
　　优子抱着同伴的脑袋，放到了自己的腿上。这个之前就算差点被列克星敦暴打也没有露出丝毫怯懦的女孩，此时眼中却满是泪水。
　　“你这个白痴！”
　　“对不起，优子……我好像要死了……”
　　少女孕妇从醒来就面对着一大堆乱七八糟的情况，说实话，她从一开始就没搞清楚到底是怎么回事。但出于生命的本能，她还是感到自己的生命即将走到尽头。
　　当那个恶灵借着她的身躯诞生的时候，也就是……她知道其他人是绝对不可能眼睁睁的看着那个罪恶结晶出生的，如果交换立场，她也同样不会允许那个怪物诞生。
　　她不怪任何人，她只怪自己。
　　“你这个大白痴！”
　　“对不起……”
　　大颗大颗的泪水从孕妇的眼中滚落，滚入了地板之中。可被剧痛和悔恨折磨双重着的女孩，除了道歉之外已经完全不知道说什么了。
　　“你为什么要和他做那种事啊！他哪里好了！”
　　“对不起……对不起……”脸色越发苍白的女孩道着歉，但当听到优子提起那个匆忙而逃的少年的时候，她的脸上却仍然显现出了些许血色，“他人很好，对我也很关心。他……”
　　“你这个超级白痴！”
　　即使本身是不良，可依然渴望着被人爱慕。思春期少女的想法非常简单，只是被面容俊秀，成绩和家庭也同样优异的少年关怀了，整颗芳心就全都系在了他的身上。
　　至于这个少年心中到底有没有她，或者说接近她是不是有什么目的，她对此完全一无所知――或许两人的这份感情，从一开始就不是所谓的爱情。
　　她对他了解的实在太少，直到在这生死存亡的时刻，她才真正明白，他或许不是自己一直在等着的那个白马王子。她喜欢的其实一直是她自己脑海中臆想出来的那个完美的他，她从来就不知道，他隐藏着的另一面。
　　他有错吗？他当然有错了，他毫不留情的抛弃了自己。但他真的有错吗？无论如何，他也只是想要活下去而已。如果自己的死能够……
　　“对对方什么都不了解，什么都不知道，还谈个什么恋爱！”
　　列克星敦看着满是悔恨和怀念的少女面庞，心中同样无比复杂。知人知面不知心，喜欢上一个完美的壳子太简单，因为那本就是不真实的。可想要真正爱上一个人就实在太难，爱着他，就需要了解他。了解他的喜恶，了解他的过去，了解他的……你什么都不知道，竟然好意思说这是恋爱吗?
　　秘书舰真的很想用动力锤敲开这个女孩的脑袋，看看她脑袋里装的到底是什么浆糊。可看着女孩那悲喜交加的脸庞，她偏偏一句话都说不出来了。
　　在列克星敦眼中，她所谓的爱情的确是虚妄的谎言。可对于身处其中的人来说，那却是一段真实而幸福的时光――不过和电视剧中所演绎的那些不同，每一对相爱的人，并不一定都能拥有一个好的结果。
　　现在这个少女为自己的无知和莽撞付出了代价，现在甚至还要带上自己的生命。
　　“对不起……”女孩因为痛苦而越发朦胧的视线从无奈的列克星敦身上划过，最终落到了她手里的武士刀上，“杀了我的吧……我对不起爸妈，对不起孩子，对不起他……但是至少，我能让错误在我这里结束掉……”
　　这个年纪怀孕本身就是离经叛道的事情，就算是不良少女也经受不住这种来自社会和学校的压力。现在再加上被男朋友抛弃，女孩心中已经没有了多少生存欲望。
　　对她来说，肚中的恶鬼反倒不如现实来的可怕。与其被这个恶鬼破腹而出，还不如和她一起就这么死去……至少，这样哪怕去了地下，她也可以算是为了其他人而死了。
　　列克星敦咬住了自己的下唇，握着刀的手轻微颤抖了起来。板蓝根少女一手捂着额头，一手勉力从列克星敦手里抢过了武士刀。
　　那神秘力量对板蓝根少女的影响真的非常大，就连熟悉的爱刀都永不利索了。但哪怕如此，她仍然坚定的单手拿起了武士刀，将它对准了面前的孕妇。紫色的电光占据了她的眼眸，泯灭了她眸中最后一丝人性。
　　不良少女强忍着腹中钻心的痛苦，闭上了眼睛。
　　列克星敦见状大惊，她敏锐的感觉到了板蓝根少女的不正常，连忙抓住了板蓝根少女的手腕。
　　“你干什么？”
　　“杀了她。”脑中的剧痛让板蓝根少女手脚发软，可即使如此，也无法改变她的目标，“现在必须杀了她。”
　　从少女的表现上来看，她固然冷漠，可绝对算不上是冷血。到底是什么在支持她，做出如此癫狂的举动？
　　“现在那个恶灵和她肚子里的胎儿结合在了一起，原先她没有实体，我们奈何不了她。可现在她有了身体，我们却能使用物理的方式直接杀死她……趁着恶灵出生，最弱的时候，直接杀了恶灵……”
　　“可这样她也会死的啊！”
　　板蓝根少女不说话了，她放下了始终按着脑袋的手掌，双手一同握住了刀柄，目光无比的决绝。
　　有什么东西是她必须找到的，她不知道那是什么，可直觉告诉她，那是比她生命还要珍贵的东西。在此之前，但凡阻碍她的东西，她统统不会放过！
　　雷光闪烁着，强行驱散了少女心中最后一丝迟疑。
　　“不要打，大家都是一起的……不要打……”
　　房间中的每个人都有着各自的想法，在每个人的立场上，大家都做出了正确的选择。可当所有的正确集合在一起的时候，形成的却只能是彻头彻尾的混乱。光辉夹杂在其中，她努力的想要让其他人冷静下来，却迟迟没有任何效果。
　　整个房间之中陷入了诡异的寂静之中，除了少女孕妇因为腹中胎动而发出的阵阵痛哼之外，便再也没有任何其他声音。
　　她们谁也说服不了谁，可时间仍然在不断流逝。似乎是终于在母亲肚子里玩够了，那个恶灵动的越发激烈，少女孕妇悲鸣颤抖着，身下已经见了红。
　　“不能再犹豫了！”
　　看见情况如此，板蓝根少女当即就要发狠。正当列克星敦不知是不是真的要阻止她的时候，门外却传来了一个虚弱的女声。
　　“咳咳……里面有人吗……这里危险……快逃出去……”
　　――是那个先前见过面的女医生！
　　列克星敦当即就是眼前一亮。
　　“医生，快进来救人啊！”
　　PS：如果不摸鱼的话，后天应该就能发糖了……嗯嗯……
第十一章 解体圣母
　　【图片:我出场这么久了】
　　【图片:我特么不叫板蓝根】
　　处于懵逼状态的女医生被拉进了病房之中。
　　和少女孕妇一样，她同样处于一头雾水的状态。相对来说，少女孕妇多少还算当事人，而她则是那被殃及的可怜池鱼罢了。
　　列克星敦勉强调整了一下心情，拣选了一些比较重要的东西，对着懵逼的女医生快速解释了起来。
　　“……无论如何，请救救她！”
　　跟恶灵是无法交流的，两位舰娘和板蓝根在没有合适家伙的情况下也无法真正击败恶灵。不过板蓝根有一句话说的很对，当恶灵和胎儿真正结合的时候，那就是她最脆弱的时候――既然那个恶灵杰克想要的仅仅是出生，那就让她出生！
　　至于能不能真的救回这个苦命的少女……那只能说是尽人事了。
　　说实话，列克星敦也没把握能不能说服这位医生。面对恶鬼这种明显超常识的产物，可不是所有人都能立刻接受的。更何况这位医生好心归好心，说到底到底也只是一个普通人。
　　列克星敦不愿意强迫她，她如果肯答应，那当然是最好。可如果她不愿意，列克星敦也绝不会强求，只当那个女孩命不好。在没有选择的情况下，她们也只能……
　　不过女医生的反应实在是太奇怪了。
　　“……川越市到底怎么了，为什么总是要出这种事情……”经过了最初的迷茫之后，女医生竟然恢复了过来，她以一种列克星完全无法理解的速度极快的接受了事实。几次沉重的呼吸之后，女医生撸起了自己的袖子，“上次已经……这一次……”
　　“我一个人可能不行，你们能帮我一把吗？”
　　面对着这个已经上了年纪的女医生，列克星敦完全不知道说什么好。
　　“怎么了，为什么这么看我？”
　　“哦，对……现在不是想这些的时候……快救人！”
　　列克星敦摇了摇头，暂时驱散了心中杂乱的想法。
　　“不行，这里手术环境不行……喂，你们几个，快过来帮忙，把她抬到手术室去！”
　　从医生无意间说出来的东西里，列克星敦很明显的能感受到什么。可现在她心慌意乱的，也实在无心去细想什么。现在杰克钻进了少女的肚子里，外面的毒雾已经变得薄弱了一些。但这层雾气显然有着一定的迷途功能，别看它薄弱，可列克星敦仍然没有把握能一口气冲出去……既然如此，那就搏一把吧。
　　至于到底能做到什么程度，那就真的只能听天由命了。
　　列克星敦强打起精神，她一脚踹开了房门，和光辉一起抬着沉重的病床，哐当哐当的向着手术室跑去。
　　――千万不要出事啊。
　　……
　　列克星敦上过战场，也亲手给受伤的袍泽们包扎过伤口，可给人接生还是头一次。还好这位女医生经验丰富，再加上两位临时护士反应无比快速，在医生的不断指挥下，总算也没出多大乱子。
　　生孩子永远是女人要面对的一道难关，即使现代医学发达了，产妇们也要面对相当的风险，更何况少女肚中的孩子现在可是一个彻彻底底的魔胎。想要对付这个魔胎，必须好好准备才行……可也正是因为这个胎儿已经被恶灵附身了，几人更没时间好好准备。她们必须在最坏的结果发生之前，直接解决对方。
　　术前准备本来是相当繁琐的，可现在时间紧迫，医生和护士们也管不了太多，只能一切从简。草草洗了一下手，为孕妇打了半麻之后，三人就开始为可怜的女孩进行剖腹产。
　　她们知道这么做很疯狂，但她们别无选择。
　　“没事的，没事的，一切都会好起来……我们说好了要一起去马路须加的……我们要一起去的，一定没事的。”
　　优子自己还是个孩子，她什么都做不了，只能握着可怜孕妇的小手，眼泪不断的从她眼角滑落。即使已经打了半麻，但恶灵带来的心理和生理创伤仍然不可能这么简单就被修复，孕妇吃力的握着优子的小手，似乎只有这样才能让她感到丝丝温暖。
　　两名笨手笨脚的舰娘护士在女医生的指挥下快速行动着，板蓝根少女却没有加入其中。她站在一旁，一手按着额头，一手握着武士刀，随时准备动手――如果真的出现最坏的结果，她就会第一时间毁掉那个被恶灵占据的婴儿。
　　到了现在这种时候，已经完全管不了其他的东西。
　　“我还是第一次帮别人生小宝宝呢，本来还想着和提督一起生宝宝，可现在反而是我帮别人接生宝宝……听说刚刚出生的小宝宝都是皱巴巴的，丑丑的，是真的吗？”
　　紧张的气氛笼罩了所有人，在这种危险的时刻，光辉终于承受不住压力小声嘀咕了起来。列克星敦无奈的看了一眼这个不分状况的笨蛋一眼，却无奈的发现自己的手也正在轻轻颤抖。
　　这双手上并不是没有死过人，作为一名战士，手上沾染的鲜血越多，便是自身越优秀的证明。但要让这双用来杀戮的手去做拯救的事情，列克星敦却发现自己其实不能如同自己所想的那般自然。
　　她也在害怕。
　　至于害怕什么，就连她自己也不知道。
　　身体和精神在此刻被分为两半，本该简单的事情此时却变得异常的艰难。还好即使心不在焉，非人的心智模型仍然在精准的按照着女医生的命令行动着。
　　就这样，两个蹩脚的护士和一个满头大汗的医生在没有太多准备，甚至没有电的情况下，开始摸黑为一个并不合格的孕妇接生。如果是一般的产妇，恐怕无法在这么糟糕的情况下生产。还好，被恶灵附身的婴儿本身就无比渴望着出生。哪怕外面三个大人一个比一个没用，她还是自发的用自己的力量保护着婴儿的诞生。
　　最终，由婴灵化身成的恐怖顺利的来到了这个世界。
　　女医生精准的剖开了孕妇的肚子，颤抖着抱出了那个怪异的婴儿。板蓝根少女压低了身体，做出了一个拔刀术的起手动作。
　　“哇……”
　　新生的婴儿几乎是一出娘胎就睁开了眼睛，她好奇的睁大了眼睛，对着这个世界发出了第一声呼唤。
　　“妈妈……”
　　对于婴儿来说，这或许已经是她能够发出的最温柔的声音。然而对于其他人来说，事实显然并非如此。由错误的开始，错误的过程，再加上错误的处理方式一起混杂而成的当然不是什么甜美的果实――那只能是一颗充满了苦涩和剧毒的毒果。
　　女孩吃力的抬起头，想要看看自己的孩子。可当她勉强睁开眼睛的那刹那，看到的却是一个彻头彻尾的怪物。
　　竭尽全力才保持着神智的女孩尖叫一声，当即就昏迷了过去。
　　而看到女孩如此表现，刚刚诞生，身上似乎包裹着一层淡淡白光，正处于无上喜悦状态的恶灵婴儿愣住了。她僵在了原地，冰冷的气息开始向着周围弥漫而去。
　　那层淡薄的白光快速的崩解着，继而转化为了一层冰冷的光华。女孩漆黑的眼眸变得越发深邃，那在眼中最后残留着的些许光芒也开始快速动摇了起来。
　　“你不是妈妈！”
　　婴灵怒吼着，剧烈的精神波动甚至直接就形成了一次小小的精神冲击。两位舰娘还好，勉强抗住了那无数怨婴的怒吼，只是陷入了短暂的眩晕状态。但女医生就没这么幸运了，甚至来不及哼一声，女医生就直接昏迷了过去。
　　“――死！”
　　看到情况向着最坏的方向发展，板蓝根少女也管不了那么多了，她毫不犹豫的拔出了鞘中的武士刀，蓄势已久的刀势骤然爆发，紫色的雷霆环绕着刀身，向着婴儿迅速的斩去。
　　她就是要趁着这个恶婴最弱小的时候直接杀死她，如果等到她重新变成幽灵形态，那么她们这群人恐怕就要全都死在这里！
　　为了这一击，板蓝根少女已经蓄势已久。尽管因为脑袋上的伤痛让她无法发挥百分百的力量，但这时蓄势而发之下，仍然有了往日七八分的力量。
　　如果是以往，说不定能趁势将恶灵斩杀。但很可惜……怨灵的力量，本来就来源于怨恨。
　　几乎是在板蓝根少女动手的同时，四柄由怨念而成的劣质手术刀也出现在了婴儿的身边。板蓝根少女在前冲的同时，那四柄手术刀也向着少女冲去。丑陋的婴儿漂浮在空中，悲伤和绝望的力量推动着她，化作了斩断一切的利刃。
　　“这里才是地狱，我们化身为火焰，雨水，力量，在这里展开杀戮……”
　　婴灵重重叠叠的声音在一起回荡，就好像是无数个婴儿在一起愤怒的嚎叫。恶劣的力量汇聚在一起，直接锁定了板蓝根少女的空间。过于强大的力量封锁了对手，但同时也在毁灭着自己。刚刚诞生的婴儿身上浑身飙血，双眸中更是流下了两行血泪。
　　如果她真的放出了接下来的一击，她也会死。她的刀锋会洞穿板蓝根少女，但是少女的刀锋也会同时杀死她。
　　在电光火石之间，战局直接就变为了最糟糕的情况。眼看着两人即将同归于尽，光辉猛地挣脱了眩晕状态，直接一把抱住了绝望悲号着的灵魂。
　　“不要！”
　　“杰克是个好孩子！”
　　“光辉最喜欢杰克了！”
　　“唉？”
　　已经酝酿到了极限的刀锋，陡然停了下来。
　　PS：这章有点难写，本来是想摸了的，但是看大家这么热情，就连夜熬出来吧……晚点应该还有一章……说好了明天发糖，那明天就一定要发糖……
第十二章 光辉的光芒终将驱散心灵的迷雾
　　【图片:我需要一个解释】
　　【图片:正宫的愤怒】
　　本已酝酿至极致的四柄手术刀停了下来，它们完全顾不上和自己的敌人争锋相对。因着主人的喜悦，它们甚至完全放弃了抗争，直接就这么落到了地上，如同四柄普通的老旧手术刀。
　　而与此同时，板蓝根少女眼中也不断挣扎着。
　　眼看着武士刀直接要命中光辉，在最后时刻，一直冷言冷语的女孩到底心软了。她手中刀势一转，直接偏离了自己的攻击目标。想要改变蓄势已久的刀路无疑是很困难的一件事情，就连武士刀主人也是如此。她闷哼一声，脑袋撞在了墙上，力量的暴走再加上脑袋撞墙的重击，让她一时半会根本爬不起来。
　　乓！
　　“疼……”
　　板蓝根少女摸着自己的脑袋悲鸣着，可列克星敦却无心关注她的情况，穿着护士服的蹩脚护士信手一招，直接抄起了机炮对准了近在咫尺的婴儿和白痴队友。
　　“光辉，你快让开……”
　　“等一下，杰克是好孩子。”
　　白毛仓鼠怀抱着丑陋的孩子，轻轻地说着什么，而浑身是血的孩子也欢笑着回应着她。如果不是光辉怀中的孩子实在太过丑恶，这说不定会是一副美好的画卷……可惜了，不管怎么说，她怀中的孩子都只不过是一个恶灵而已。
　　“光辉，她……”
　　“杰克是个好孩子，很乖很乖的。你看，她在对我笑哎。”
　　笨蛋仓鼠这么说着，竟然还用自己的脸颊上前蹭了蹭婴儿满是鲜血的小脸蛋。
　　面对着白痴劲上来的光辉，列克星敦也是异常的无力。
　　能对着一个恶灵还能心软的，也就是光辉这个家伙了。不过想要拯救这样的恶灵，恐怕也只能让光辉这样的女性来才行。
　　能够拯救这个渴望母爱的灵魂的，也只有最真诚的母爱。
　　可话又说回来，面对着这已经被彻底扭曲的灵魂，又有几人能够毫不介意的送上自己的真心呢？
　　少女孕妇不行，板蓝根不行，列克星敦也不行……是光辉，也只能是光辉。只有这只某些方面来说纯净到不行的仓鼠，才能拯救这迷途的灵魂。
　　越是纯粹的东西便越是强大，光辉用自己的行动证明了这一点。既然杰克想要母爱，那就给她母爱。用母爱充满这个渴望诞生的孩子，直到让憎恨远离她……
　　是心灵纯净的光辉最先听到了灵魂的哭嚎，是心灵纯净的光辉能够感受到灵魂内心的痛苦，更是内心纯净的光辉能够给与痛苦的灵魂以救赎。能让痛苦扭曲的灵魂踏上回头的道路，恐怕也就这只仓鼠能够做到了。
　　不是很懂你们仓鼠啊。
　　不过这样的话，事情算不算解决了？
　　列克星敦看着抱在一起的母女俩，感情异常的微妙。机炮提在半空，她是攻击也是不是，放弃也不是。
　　“光辉，你……”
　　“杰克超可爱的，对不对！”
　　列克星敦组织了一下语言，想要劝光辉放下手中的恶魔，可光辉却浑然不顾列克星敦的好意，转而将怀中满是鲜血的怪物举高高了。鲜血和各种不明的体液从刚刚诞生的恶婴身上流下，将光辉白净的护士服染的乱七八糟，但光辉却好像是完全没有感觉到一样，仍然笑的像个白痴。
　　――由恶灵转化而来的婴儿，又怎么可能可爱的起来。
　　孕妇肚中的胎儿的确已经有了几个月，可毕竟还没足月，只是勉强有了一个人形而已。再加上不良少女不敢和自己的家人提起怀孕的事情，为了保守秘密，她一直紧紧地束缚着自己的肚子。日夜担惊受怕之下，身体情况可想而知。
　　可以说，胎儿的发育情况并不好。少女孕妇之所以会突然倒下，跟女孩本身长期被胎儿拖累也有相当大的关系。
　　胎儿的状态本身就不太好，更何况再加上杰克本身是一个恶灵。越是纯粹的灵魂就越是容易走上歧途，被怨恨渲染过的灵魂更是本能的将自己的宿体改造的面目全非。
　　列克星敦不太好形容现在光辉怀中那怪物的模样，非要形容的话，现在就算说她是只猴子或者老鼠，那也绝对是赞美之词。
　　可光辉完全不这么觉得，当杰克叫她妈妈的那一刻起，她似乎真的就将自己代入了妈妈这一角色之中。
　　“妈妈，妈妈？”
　　“杰克，杰克。”
　　“妈妈，妈妈。”
　　“杰克，杰克。”
　　“妈妈，妈妈，妈妈！”
　　“杰克，杰克，杰克！”
　　杰克每呼唤一次，光辉就会不厌其烦的回应一次。而每听到光辉发出一声满是爱意的呼唤，杰克身上那丑恶的黑暗灵光便会消散一份。
　　狰狞扭曲的恶灵发出阵阵欢快的呢喃，尽管外貌异常丑陋，却偏偏发出了几分如同天使般的嗓音。看着这白痴兮兮的母女俩，列克星敦的心情竟然也渐渐平静了下来。
　　“光辉，放下她吧。”列克星敦压着嗓子，让自己的语调听起来尽量柔和一些，“很脏的。”
　　“怎么会脏呢，这可是光辉的宝宝啊。唔，虽然本来是想怀上和提督的宝宝。不过如果是杰克的话，光辉也很高兴啊……光辉有了自己的孩子！提督如果看到，也一定会非常高兴的！”
　　你家提督一定会宰了她的。
　　过于容易相信人，过于相信人性的美好一直是光辉的弱点，列克星敦相信，如果真的让这只白毛仓鼠孤身一人走上社会，她一定会吃大亏的。作为镇守府第一秘书舰，列克星敦当然知道这个世界从不像是孩子们所想象般的那般美好。
　　不是很懂你们仓鼠星人……但对于杰克来说，光辉或许真的就是她的救赎。
　　光辉救了杰克，救了板蓝根，救了自己，同时也救了列克星敦。
　　这样也不算太坏？
　　锵!
　　列克星敦张开了手掌，直接握住了闪烁着雷霆的武士刀。武士刀不断绽放着紫色的雷光，深深的欠入了列克星敦的手掌之中，白皙的手掌中一点点流下了鲜红的液体，却根本无法动摇白皙的小手分毫。
　　“为什么？”
　　双手握刀的板蓝根抬头看着列克星敦，暗淡的眼眸中闪烁起了复杂的光芒。
　　“她是恶灵。”
　　“她只是个孩子。”
　　板蓝根沉默了良久，抿住了自己的嘴唇。
　　“可是，她……”
　　列克星敦转过头，看向了板蓝根。两人的目光在空中交汇，一时之间却根本无法压下对方。
　　“杰克，你是好孩子对吧？”
　　“嗯，我们是好孩子！”
　　“那好孩子是不能捣乱的对吧？”
　　“嗯，好孩子不捣乱！”
　　“那如果是好孩子的话，以后就别杀人了好吗？”
　　“嗯，好孩子不杀人！”
　　“太好了，杰克真是个好孩子，妈妈最喜欢杰克了。”
　　光辉每问一句，杰克就会高兴的回答一句。两人一问一答看似简单，但对于头脑简单的恶灵和仓鼠来说……
　　看到近在咫尺的母女俩，板蓝根犹豫了许久，最终垂下了刀。而随着母女俩欢快的问答，某种神圣之物也在房间中出现了。
　　光，诞生了。
　　那是一点隐藏在杰克眸中最深处的光芒，这光芒始终保持着无比暗淡的状态，甚至一度将要熄灭。然而在光辉的照耀下，这即将陨灭的光芒再次绽放出了美丽的光彩。
　　这点白光从杰克眸中浮现，笼罩住了凶恶的灵魂。这点光芒无比淡薄，然而在光辉的凝视中，这点点光芒却在飞速的壮大着。它在空中飘动着，就像是召唤着自己的朋友。
　　数秒之后，无穷无尽的光点从虚空中浮现，彻底盈满了整个房间。满是杀意的恶灵被这些纯善的光点包围着，竟然一点点被洗去了往日的戾气，恢复成了最初出场时那可爱的白发幼女姿态。
　　光点环绕着杰克四下飞舞着，甚至偶尔还抚动着幼小女孩的发丝。调皮的光点环绕着杰克，就好像是一位溺爱自己女儿的父亲。在光点的影响下，笼罩了整个医院的雾气竟然也无声无息的消失了。
　　“只是一个念头的变化，有些事情就彻底不一样了。”看着盈满自己身边的美丽光点，列克星敦长舒了一口气，“给她一个机会，也给我们一个机会。”
　　“你说好吗？”
　　看着这纯善而美丽的光芒，板蓝根犹豫良久，最终缓缓收刀回鞘。原先在她眸中闪烁着厉芒，竟然也无声无息的消失了。
　　“……或许吧。”
　　板蓝根这么说着，也不再多说什么，而是直接走出了房间，彻底消失在了列克星敦的面前。
　　“仅限这一次。”
　　“杰克，你在发光啊，好漂亮！杰克最可爱了！”
　　“嗯嗯，我们是最可爱的！”
　　看着白毛仓鼠母女俩那白痴一般的对话，列克星敦心中也是一阵柔软。
　　她不知道这个恶灵到底来自何处，也不知道之后如何处理这个恶灵，但是比起刀兵相见的结局，这样能够互相理解应该已经是最好的结局了。
　　生命中有太多奇迹，有些奇迹即便是亲身经历者也会觉得无比离奇。但孩子总是无辜的，如果能够……
　　看着喜悦的仓鼠母女，列克星敦的目光越发的柔和。她甚至伸出了手来，主动去触摸那些渐渐消散在空气中的白色光芒。
　　淡薄的光点幽幽颤抖着，在列克星敦惊讶的目光中直接渗入了列克星敦的手背中。与此同时，一点过去的思念也穿透了时间的长河，径直落入了列克星敦的心灵最深处。
　　【杰克，我的女儿……你是我唯一想要的……】
　　再伟大的感情也会在时间的长河之中变得残缺，变得淡漠，然而不管经过多漫长的时光，伟大的感情也无法被时间彻底湮灭。哪怕本身残缺不全，它们依然坚持在时间长河中前进着，直至世界的尽头……
　　而对于列克星敦来说，这点感情的残渣更是有着无比特殊的意义。
　　那熟悉的感情波动，熟悉的语调，熟悉的说话方式……永远不会错的！就算是化成灰，列克星敦也不会记错的！
　　列克星敦转过头，看着被光辉抱在怀中使劲蹭着脸的小女孩，两只手就跟得了帕金森一样疯狂的哆嗦了起来。
　　――是你！
　　――姓白的，又是你在搞事！！
　　――我们还没结婚，你先前弄了一个小三光辉出来就算了，现在又给我搞了一个女儿出来？！！！！！
　　列克星敦只觉自己的心智模型直接过载，然后列克星敦的世界就陷入了一片漆黑之中。
　　PS：注意小白在玩FGO时说的最后一句话……
　　PS2：反正都帮老公养了一个光辉了，再多养一个英灵女儿也不算啥对不对……
　　PS3：明天发糖！超甜超甜的糖！
　　PS4：我是坚定的后宫党，绝对不百合=W=
卷末幕间 抛妻弃女 中
　　【图片:德莉莎】
　　列克星敦拉住光辉递过来的小手，从冰冷的地面上爬了起来。
　　关于那个男人的线索都因为种种奇怪的原因而中断了，她千方百计的搜索，得到的只是一个几乎不存在的人。但每当她失去了方向的时候，一点点零星的线索却又会以几乎不可思议的方式出现在她的面前，让她保持继续向前探索的欲望……现在的杰克就是最好的例子。
　　对于一个正常人来说，这无疑是一件非常奇怪的事情。如果说纯粹是巧合，那也未免太巧了一些。列克星敦总有种感觉，那个混蛋正躲在暗处，偷偷打量着自己。
　　就如同一个无比恶劣的欺诈师，他躲在阴影之中，悄悄的操纵着一切，以她的出糗为乐。
　　没有任何证据，但列克星敦就是这么简单粗暴的相信着。
　　在板蓝根即将和杰克同归于尽的时候，那突然出现的光点让她很在意。那种纯善的光芒，根本不可能存在于杰克那种恶灵身上。如果她的身上一直被那种光芒笼罩着，又怎么可能堕落成恶灵？
　　并没有任何看不起光辉的意思，但结合先前的情况来看，与其说是光辉治愈了杰克，倒不如说光辉身上的光芒引动了杰克体内本来就存在着的东西。两者内外呼应，这才重新找回了杰克的人性。
　　列克星敦一向认为世上只有必然。一次偶然，两次偶然，这么多次偶然，难道还是偶然吗？
　　杰克出现的突然，背后是不是也代表着什么？还有那扇能够联通异世界的大门……提督啊，你到底隐瞒了多少东西？
　　列克星敦不知道提督为什么要这么做，尽管心里恨不得直接掐死某个留下她们孤儿寡母，自己却在不知道哪里风流快活的混蛋，但理智告诉列克星敦，他越是这样，她就越不能抓狂。
　　她要冷静下来，逮到他，然后把他关进地下室里。然后……
　　略微缓了几秒，勉强压下了自己因为被绿而狂跳着的心智模型之后，列克星敦便开始了战斗之后的扫尾工作。
　　“光辉，麻烦把那些绷带递给我。”
　　你这个渣提！我一定会逮到你的！
　　……
　　列克星敦握了握自己被绷带包扎好的手掌，略微感受了一下自己的出力，发现并没有受到太大的影响之后，这才满意的放松了手掌。
　　这种程度的伤并不重，唯一值得在意的地方也就是它所在的地方恰好是舰娘最重要的右手而已。如果是那个粪提，肯定会让她跑去泡澡堂修复手掌。不过在这个异国他乡，列克星敦自然找不到这种条件，只能靠着舰娘本身的自愈能力，一点点修复了。
　　还好伤势本身不重，只是武士刀的割伤已经雷电的焦灼而已，就算完全放着不管，过个一两天也就好的差不多了。
　　找到那个混蛋，并且暴打到他生活不能自理固然重要，可相比之下，眼前的事情也同样重要。略微花了几秒钟调整心情之后，列克星敦便带上了光辉，开始对整个医院进行整修工作。
　　刚才板蓝根和杰克战斗的时候，尽管两人的力量都非常集中，可激战之时难免有力量外泄。从整体上来说，医院并没有受到太大的伤害，但该做的收拾还是必须要做的――最起码列克星敦得收起那些机炮攻击时残留下来的弹壳。
　　别的东西或许还可以趁着医生护士们昏迷的时候想办法掩饰过去，可这些弹壳正常人一看就知道是军用品，要是被人发现了，肯定会出事的。
　　两位舰娘不管是力量还是反应速度都极为快速，在心智模型的帮助下，两人很快就将战场打扫的七七八八。
　　她们的运气相当不错，川越医院留守的医生和护士本来就不多，当杰克发动攻击的时候，绝大部分更是早已睡死。杰克带来的浓雾遮挡了视线，吞噬掉了声音，但与此同时也杜绝了医生们发现某些事实的可能。
　　当然，凡事都有例外，和其他幸运儿相比，仍然有两人特别倒霉――其中一个是那个跑出来推电闸的护士，另外一个便是帮忙接生的医生。
　　那个出来推电闸的护士还好说，她本来就迷迷糊糊的没睡醒，杰克的浓雾更是在干扰着她。如果列克星敦所料不差的话，这次醒来之后，她顶多将遇见杰克的事情当成一场噩梦。
　　当她发现梦境和现实并不一样的时候，应该也不太会放在心上。
　　被吓几天是没办法的事情，不过随着时间的推移，她应该也会慢慢忘却这段事情。即使她真的非常在意杰克，医院那忙碌的工作也会帮助列克星敦，让倒霉的护士将这场噩梦彻底抛到脑后。
　　真正的麻烦反而是那位好心帮助她们的老医生，她可是全程参与了接生。骗是肯定骗不过去的，可如果不骗，她又应该怎么解释这次的事情呢……列克星敦一时之间也束手无策，不过情况似乎并没有坏到列克星敦所想的那样。
　　列克星敦叫醒了女医生，而女医生醒过来之后也不用列克星敦多说什么，立刻开始了对孕妇的善后工作。
　　这个倒霉的女孩直接被刚刚诞生的杰克给吓晕了过去，巨大的惊吓再加上恶灵诞生对她的身体造成了相当大的影响。尽管靠着年轻的身体扛了过来，如果不出意料的话，她这辈子估计是无法生育了。
　　最美好的花朵因为一连串的错误，就这样最终失去了绽放的机会。
　　……对此在场的所有女性都感到非常遗憾，可也只能如此了。
　　“这或许就是命吧，不同的选择导致了不同的结局。如果这个孩子能够坦率一些，或者她的父母能够更加开明一些。事情又怎么会变成这个样子……唉，二十几年是这样，二十几年后还是这样。大家如果多一分理解，又怎么会出现这么多让人心疼的事情……”
　　从医生的口气中，列克星敦不难发现她其实不是第一次遇到这种事情。正是因为先前有过前科，所以她才能第一时间冷静下来，并且选择帮助列克星敦。
　　医生口中的事情也跟提督有关吗……不，不可能。虽然目前列克星敦暂时还不知道提督到底是怎么脚踏两个舰队的，但有一点她还是能够完全肯定的。提督必然是一个二十几岁的年轻人，而不可能是一个几十岁的小老头。
　　倒推二十几年，恐怕提督都还没出生呢，又怎么可能和他有关。不过在心中某种奇怪的悸动下，列克星敦还是将心里的问题问了出来。
　　“二十几年前，到底发生了些什么？”
　　“其实是……就是两个死妹控和他们妹夫之间的那点破事……唉，那会才刚刚开始流行自由恋爱，那会谈恋爱可不像你们这么随便……”
　　被列克星敦这么一提，已经上了年纪的女医生也陷入了某种回忆之中。听着她絮叨着过去的事情，列克星敦就是浑身一哆嗦，便也不敢继续问下去了。
　　总而言之，杰克的事情到这里算是告一段落。
　　被光辉抱着虎摸脑袋的杰克已经彻底安静下来了，完全一个乖宝宝的模样。而且当杰克拥有了身体之后，列克星敦终于能够正常的攻击到她了。
　　如果这个失去了幽灵体便利的恶灵再敢闹事，列克星敦一定不介意让她品尝一下什么叫炸逼大队以及什么是B25的正义――尽管从仓鼠母女目前的感情来看，杰克反水的可能性约等于零。
　　母女俩相认的时间并不久，但对于两个同样纯粹的人来说，限制她们感情的永远不是时间，而是那两颗互相靠近的心灵。当母女俩都将对方当成自己最重要之人的时候，那她们也就成了真正的母女。
　　一个缺母爱，一个圣母，简直是天生的绝配。列克星敦不是很懂仓鼠星人的感情，不过事情能够完美解决，总算也不错了。
　　出了这样的事情，当事人们心中都是一片感慨。
　　女医生不是第一次经历这种事情，她有着不错的应对经验。而且从对方的言谈之中不难看出，她对这所自己工作了一辈子的医院是有很深厚感情的。两位航母舰娘的掩饰再加上这位医生帮忙引导舆论，基本也能将这次闹鬼事件遮掩过去。
　　可能会留下一点恐怖传说什么的，不过年份越高的医院越容易出现这些乱七八糟的传说，倒也不用太过在意。
　　一行人一通忙活，总算在所有医护人员清醒过来之前搞定了绝大部分问题。两个小时之后，再三确认没有任何缺漏之后，摆放在一行人面前的就只剩下了最后一个问题。
　　――那个倒在医院门口的少年。
　　尽管已经非常努力的跑路了，但他最终还是没能跑出医院，而是倒在了离门口不远处的地方。不过这个家伙的运气不错，在他被毒雾熏死之前，雾气自己就散掉了。
　　这家伙被毒雾熏了个半死，总算还是保住了一条命。可面对着这样的一个家伙，如何处理他也成为了一个略显棘手的问题。
　　他身上被毒雾熏出来的伤势是一回事，更重要的是他脑中的记忆――不管是对女孩的伤害还是对杰克恶行的记忆，都注定了他会是一个天大的麻烦。可如果因为这样就杀了他，那似乎也有些不妥。
　　说到底他也只是个孩子而已。
　　“你打算怎么处理他？”脸上带着浓浓疲倦的女医生看着列克星敦，语气多少有些飘渺。同为女性，她当然有着和列克星敦一样的顾虑，“不管怎么说，他也只是个孩子。就算真的干了什么，小畜生保护法也会保护他的。更何况现在这种事情，如果真的闹大了，男孩子顶多会被骂一阵，可女孩……现在不比以前，不用跳楼了，但总归不是好事。”
　　你刚才说小畜生保护法了对不对？我听到了！
　　“做错了事情，那就必须受到惩罚。杰克没有真正杀人，而且她的本意只是想要出生，作为婴儿的她没有完全的自控能力，所以我可以勉强原谅她。但是这个人……必须受到惩罚。”
　　杰克的出现已经可以确定不是偶然，但里面到底是怎么一个情况，就连杰克自己也说不清楚。如果没有杰克的出现，就没有接下来这么多事情。
　　可想杰克的精神本来就不太正常，之前似乎还遭到了某种程度的攻击，现在更是混乱。即使被那些光点净化过之后，她也只有遇到光辉之后的记忆。至于之前的东西，则大多已经被忘记。
　　说穿了，还是那个姓白的造的孽。
　　一切有关于提督的线索无一不是断裂的，可偏偏他才是链接一切的人。想要找到杰克的真正母亲，最后还是落在了白某人身上――该死，这个家伙到底躲到哪里去了。抛下她们也就算了，这还可以勉强解释为情变。可他脑袋到底被什么撞了，才会连女儿都不要了？
　　这个该死的粪提！说好的最喜欢杰克呢？！
　　“唉，随你吧。”
　　女医生这么叹息着，也不做任何坚持。列克星敦转过头，望向了自己的身侧。
　　“杰克。”
　　“唔？”
　　正将脑袋埋在光辉胸口，仔细嗅着妈妈味道的恶灵抬起头来，茫然的看着列克星敦。虽说脑海中还残留着杰克身为恶灵时的恐怖形象，可列克星敦还是不得不承认，现在这个缩在光辉怀中的可爱包子真是萌的不行，让人恨不得捏捏她那柔软的脸颊。
　　光辉和杰克都是白色头发，又是同样的呆萌系，现在两人站在一起，还真的就有种母女的味道。
　　“你有没有什么能给人留下无比深刻的印象，偏偏又让人死不掉的东西……比如诅咒什么的？”
　　“还有你有没有能删掉人记忆之类的能力？”
　　即使经过了一次激战，但列克星敦对杰克的了解仍然非常少。不过根据列克星敦偶尔看的恐怖片来看，像她这种等级的恶灵，应该都有类似的玩意才对。
　　“杰克会气息遮蔽和外科手术，爷爷说当我潜入失败的时候，就可以用这些，不过……”
　　爷爷？又是一个完全不认识的人，提督你到底隐瞒了多少东西！
　　无辜的恶灵这么说着，竖起了一根手指，含进了嘴巴里。
　　“可是妈妈说，好孩子是不可以欺负人的。我们是好孩子。”
　　你现在记得你是好孩子了，刚刚干什么去了！
　　――总而言之，在光辉的帮助下，列克星敦最终还是和杰克达成了共识。通过某些让女医生目瞪口呆的方式，给这位大难不死必有后福的小年轻留下了一点终身难忘的纪念。
　　……
　　经过一晚的煎熬之后，那瓢泼大雨终于彻底停了下来。
　　告别了心情微妙的女医生，留下了她一人善后，暂时仍然穿着护士服的两位蹩脚护士走出了医院，向着优子家中走去。
　　对于两位舰娘来说，事情已经告一段落，但对于凡人们来说，事情却并非如此。被男人如此狠狠地伤了一次之后，那位年轻的孕妇恐怕一辈子都不会信任男人了。
　　优子别的不行，人还是相当仗义的，她知道这种情况下的人最容易胡思乱想，她干脆不回家，直接在医院里住了下来。
　　在优子的安慰下，那位孕妇脸上总算也多了几分笑容。两人言谈之中，甚至还带上了丝丝百合花的香味……算了，优子好歹是个负责的少女，总比那些讨人厌的臭男人好多了。
　　“列克星敦，你真的就这么放过了他？他会不会把事情说出去……而且那些医生……”
　　尽管杰克拍着自己什么都没有的胸口一再表示，被她攻击过的人在结束攻击之后并不会留下对她的印象，但光辉心中总有些不安。而且从内心深处来说，就连善良的白毛仓鼠也不太想就这么放过他。
　　“冤冤相报何时了，我们总不能真的杀了他吧？就算按照这个国家的法律来，也不能判处他死刑……这样就可以了。”
　　虽然列克星敦觉得，他以后出门可能需要一套女装……列克星敦总算是领教了杰克的不靠谱了。就算没有任何恶意，杰克还是靠着那天马行空般的外科手术直接震撼了围观着的医生和列克星敦。
　　列克星敦对天发誓，以后就算被人打成重伤，也绝对不要让杰克给自己疗伤――虽然也正是因此，杰克对少年治伤的时候，完成了某些目前医学完全无法理解的奇迹。
　　嗯，真的是奇迹……没有任何痕迹，宛若上天恩赐一般的伟大奇迹。
　　光辉的心思太单纯，有些事情不适合她知道。反正列克星敦已经回答过了，能不能理解就是白毛仓鼠自己的事情了。
　　就这样，列克星敦带着迷迷糊糊的光辉继续前进，完全不顾女孩满头的问号。不过当两人路过一家路边小店的时候，列克星敦却拉着光辉停了下来。
　　是板蓝根，她正在里面吃面。
　　当列克星敦看着她的时候，嘴里还叼着几根面条的板蓝根也同样抬起了看着她。
　　并不用吃人类食物的列克星敦朝她笑了笑，带着光辉和杰克一起走进了小店。
　　……
　　“你怎么这么快就回来了？不是说要在离州过夜吗？”
　　“离州和川越市才多远？我加点油门，三个小时也就回来了。与其浪费钱在离州过夜，还不如回家和老婆一起睡。”
　　“你可真够拼的……来，给你加两个蛋，算我请你的。”
　　“唔……你这味道不行啊，我昨天在离州吃面的时候，那个小哥的手艺……”
　　“就是一碗面，还能有什么不同？吃你的吧，就你话多。”
　　“话不是这么说啊，那个小哥的面真的不一样，吃着就是舒服。”
　　“行行行，你说什么就是什么。”
　　此时天色尚早，小店之中并没有多少人流。除了老板和一个跑夜路的汽车司机正在说话之外，也就板蓝根一人。列克星敦没有在意两人的闲扯，她随意的点了两碗面，当老板转身去厨房的时候，列克星敦也拉着光辉坐到了板蓝根的身边。
　　“好歹也共同奋战了一晚上，我觉得我们有必要正式认识一下。”列克星敦微笑着，伸出了自己包着绷带的手掌，“我叫……”
　　当初和杰克战斗的时候，板蓝根已经用事实证明了自己的实力。而且借着这场战斗，列克星敦能够明确的感觉到这是一个有原则也下的了重手的坚强女孩。碰到这么优秀的女孩，列克星敦发自内心的想要和她交个朋友。
　　板蓝根定定的看了列克星敦伸出的手掌许久，这才抬起头来。
　　“我没名字。”
　　好歹也是共同战斗了一晚上，板蓝根和她们的关系说不上好，但也说不上太坏。比起先前的冷漠，板蓝根多少显得热络了一些，她甚至主动解释了起来。
　　“那种东西……我早就忘记了。”
　　没有名字，没有过去，简直就像是一个亡灵一般在城市中游荡着。列克星敦不知道她在寻找着什么，恐怕就连她自己都不知道，自己所为的是什么……倔强的女孩不管这些，她只是这样一味的寻找着。
　　似乎完全失去了过去的女孩只是重复着一天又一天，直到找到自己心中所失之物为止。
　　“连名字都没有？不会吧？”
　　列克星敦无法理解，到底是经历了些什么，才会让女孩失去了自己的名字。
　　“非要说的话……也不是没有……”
　　一提起自己的名字，板蓝根女孩立刻按住了自己的额头，眼中闪烁起了丝丝痛楚之色。
　　“似乎很久以前，一直有人在我耳边说什么德莉莎世界第一可爱……如果你非要一个名字的话……我应该叫德莉莎吧。”
　　能用这么浑不在意的态度说出自己名字的，在列克星敦认识的人中恐怕也就德莉莎一个人了。不过连她本人都不是十分在意的样子，列克星敦也说不出什么话来。
　　秘书舰朝着扎着马尾的女孩笑了笑，伸出了自己的手。
　　“那么，第一次正式自我介绍。你好德莉莎，我是列克星敦・白，你叫我列克星敦就可以了。”
　　“你好，列克星敦。”
　　PS：发现要交代的东西好多，超出预算了……今天的糖发不了了，但是明天又要出门……唉，今晚赶稿子，明天发定时吧……
　　PS2：下一章真的是糖！你们要信我啊！
卷末幕间 抛妻弃女 下（糖来！）
　　【图片:这辈子能够遇到你们】
　　【图片:已经是最大的幸福】
　　【图片:但是很可惜】
　　【图片:阻挡在我们之间的】
　　【图片:并非空间和时间】
　　【图片:而是次元】
　　【图片:今生我们或许无法见面】
　　【图片:许下的诺言也无法实现】
　　【图片:但是我相信】
　　【图片:所谓的奇迹……】
　　离州汽车站前，一个多少显得有些苍老的中年人正对着一个背着大包的年轻人不断嘱咐着什么。中年人说的很乱很细，许多时候甚至多次重复同样的话语。但年轻人静静地听着，脸上没有丝毫不耐。
　　“阿男，这次你去黑州，我也帮不了你什么，一切都要小心。那里不比我们国内，遇事千万别强出头，别惹事……”
　　“李叔，我知道。这次我和金鱼叔他们一起去，不会惹事的。”
　　“这样就好……我听说黑州那里什么都没有。这是我自己做的一点咸菜，也不值几个钱，你带着路上吃吧。”
　　“嗯，我晓得。”
　　不管中年人如何絮叨，年轻人始终是那副表情，没有丝毫变化。不过从他那认真的神情不难看出，他是真的将中年人的话语记在了心中，并不是在敷衍。
　　看他这样子，中年人脸上稍安。他又叮嘱了几句，似乎仍然有些不放心。
　　“你那个金鱼叔到底靠不靠谱，怎么到现在都没来……算了，我这么说，你又要嫌我唠叨了……这次为什么不坐飞机？那不是要快很多。”
　　听到中年人这么说，年轻人笑了起来。
　　“我也想坐飞机啊，我这辈子都没坐过呢。不过最近大干洋那边起了很严重的海雾，飞机飞过海雾的时候是要冒风险的，所以最近这几天的飞机误点都非常严重。金鱼叔说本来就不急，没必要特意赶这么点时间，于是就改坐船了。”
　　“这样啊……”
　　中年人还想再说几句，突然从人群中走出了一个高壮的男人。他背着一个军绿色的大包，一出现在两人面前就当即给了年轻人一个大大的熊抱。
　　这个高壮的男人显然已经不再年轻，他约莫四五十岁的模样，岁月在他的脸上留下了一股沉重的沧桑感。尽管如此，这个男人仍然非常引人注目。常年锻炼而出的肌肉让他看起来孔武有力，短袖下面时隐时现的大白鲨纹身更是让他言谈之中显出了超凡的侵略性。
　　是金鱼。
　　这个男人就像是一只凶猛无比的食肉动物，跟他站在一起，简直就像是随时都会被他吞噬一空――这个当兵的可真是厉害，如果不是知道他的底细，真的会把他当成道上的豪杰。
　　李叔看着出现在面前的高壮男子，轻声叹息了一声。金鱼这个家伙一看就是有本事的，小白跟着他应该能学到不少东西。可黑州那种地方……
　　当李叔感慨着的时候，金鱼也开始热情的和年轻人说起了话。
　　“阿男，不好意思，刚接了几个电话。巨鲨和凤凰他们几个临时有事，要在老家再拖延一阵子。他让我们先过去，到时候他们会坐飞机赶上来的……久等了吧？”
　　“没事的，金鱼叔。”
　　“嗯，不骄不躁，很好。”
　　金鱼笑了起来，大力拍打着年轻人的肩膀。行伍出身的人出手没个轻重，就算是年轻人被他这么拍着也是一阵龇牙咧嘴。看到年轻人的逖，金鱼笑的更欢畅了。
　　“你什么都好，就是身板还不行，样子也太受，像个娘们似的，不像个男人。等到了黑州，我给你找几只野鸡破破处，然后再来几根烟，就像样了……男人怎么能不抽烟呢。”
　　被金鱼这么说着，年轻人也不好说出什么反驳的话来，他听的出金鱼对他的关心，因此只是一笑置之。
　　两人又说了几句话，眼看着时间差不多了，金鱼和年轻人便向着李叔告辞了。两人背着各自的大包，向着检票处走去。眼看着两人即将湮没于人群之中，一直沉默着看着两人背影的李叔突然大声喊了起来。
　　“小白，在黑州实在混不下去了就给我滚回来！我这里不多你一口饭！”
　　正大步前进着的年轻人闻言，他抿住了唇角，表情变得一片僵硬。他似乎有些想哭，又似乎有些想笑。不过他最终还是没有回头，年轻人高举着自己的手，对着身后挥了挥。他强忍着回头的冲动，就这么头也不回的消失在了人流之中。
　　“有点像是个男人了。”
　　金鱼见状，饱经沧桑的脸上多出了几分喜色。
　　……
　　似是在逃避什么一般，年轻人一口气跑上了巴士。
　　现在离出发并没有剩下多少时间，巴士上已经坐满了人。两人将自己的行李塞进了行李架之后，便在各自的位子上坐了下来。
　　最近的天气热的邪乎，即使巴士里面开了空调，可那耀眼的阳光还是照的车里的人恹恹的。金鱼倒是想和年轻人说说话，不过被这大太阳一晒，他也没了说话的心思。将领口彻底解开，并且拉上了窗帘之后，金鱼便开始闭目养神。
　　年轻人见他开始假寐，也乐的如此。离州离川越市并不远，说起来这次去黑州还是他第一次真正意义上的出远门。虽说早已做好了心理准备，可真的要离开这片生活了这么久的土地，他的心中还是有些踹踹。
　　有些兴奋，又有些消沉。不同的心情此时融汇到了一处，成为了一种年轻人无法形容的感情。
　　“请问，我们能换一下位置吗？”
　　正当年轻人努力想要理顺内心思绪的时候，一个抱着孩子的中年妇女来到了他的面前，对他小声说道，“我那里没有窗帘，孩子受不了那么晒……”
　　似是有些不好意思，中年妇女说到一半就自己停了下来。年轻人转头一看，果然发现中年妇女原本位置上压根就没有窗帘。
　　巴士里的确有空调，可被骄阳暴晒仍然不会是一件舒服的事情。大人还好一些，小孩子是肯定吃不消的。
　　“好。”
　　“谢谢，谢谢……”
　　看到年轻人如此干脆，中年妇女连声道着谢。年轻人也不多话，直接提起了自己的行李离开了座位。不过当他来到中年妇女原本座位旁的时候，另外一位少女也正吃力的试图将一个大箱子塞进巴士的行李架上。
　　这是一个非常漂亮的女孩，她那一头如丝般的黑色长发被一根头绳系着，扎成了一个干净利落的马尾。头绳两头却偏偏又系着两个小巧可爱的十字架，十字架垂在女孩的两肩上，凭空为她增添了几分俏皮可爱，脚上的那双及膝长靴更显得女孩双腿笔直修长。
　　她的行李箱分量实在不轻，女孩力气又不大，想要完成这个动作实在是有些难度。年轻人看不过眼，便在她身后轻推了一把。有了年轻人的帮助，沉重的行李箱便这么轻易的钻入了行李架中。
　　“啊，谢谢!”
　　女孩转头，胸前的蓝宝石项链一阵轻晃。看清是年轻人在帮她之后，女孩当即就是一阵感谢。年轻也不在意，朝她笑了笑之后便在中年妇女的位子上坐了下来，他闭上了眼睛，同样开始假寐。
　　也不知道睡了多久，当年轻人再次睁眼的时候，发现巴士已经启动，两旁的景物正在飞速的向后退去。骄阳炙烤下的车厢没有一丝活力，绝大部分乘客都在睡觉，唯有年轻人身旁的美丽女孩正双手握着手机，时不时的摆弄着。
　　年轻人随意的扫了一眼，发现她正在玩一款他曾经玩过的手游。女孩显然是个新手，她一边玩，一边还小声嘟囔着什么。
　　“这个解体任务要怎么做啊……”
　　“如果你喜欢这个游戏的话，就永远别做这个任务。”
　　情不自禁的，年轻人多说了两句。
　　“咦？”女孩抬起头，看起来很惊讶的样子，“你也玩战舰少女？”
　　“这游戏有些年头了……也不算很熟悉，只是稍微玩过一点点。总而言之，你要是喜欢这个游戏，就永远别做这个任务。”
　　少女不是很懂，不过还是笑着答应了下来。
　　“好啊……你能教教我吗？这个游戏我不太会玩。”
　　“……好吧。”
　　年轻人显然严重缺乏和女生交流的经验，不过毕竟是他比较熟悉的领域，他还是能说上几句话的。这个女孩很明显是真正的萌新，一路笨手笨脚的。教她并不是一件容易的事情，不过年轻人的耐心出乎意料的好，倒也并不以为意。
　　对于有些人来说，教导萌新的确比自己玩还要有趣。两人越说越投机，在玩游戏之余，竟然还聊起了别的。
　　“呼……爸爸老说外面都是坏人，可现在看来他明显就是在骗我嘛。哼哼，我就是要去非洲看狮子。”
　　“你一个人去黑州？你家人就不怕你出事？”
　　“我爸整天工作工作，整个人神神叨叨的，哪有时间来管我。”女孩嘟着小嘴，随即又笑了起来。“他才不管我呢。”
　　“对了，你也是去黑州吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“那我们同行好不好！我正好不熟悉黑州。”
　　你不熟悉还敢一个人跑出来啊……
　　年轻人宓目醋呕钇玫纳倥，不过她这么热情，他也不好这么直接拒绝她。
　　“那……行吧。”
　　“太好了！啊，差点忘记说了，我叫蓝瞳瞳！你叫什么呢？”
　　“我叫……”
　　或许这一次的黑州之旅，会比想象中有趣？
　　看着面前笑颜如花的可爱女孩，不知为何，年轻人的心中竟然陡然多了几分期待。
　　――第二卷，【雾都孤儿】，完！
　　――第三卷，【次元碰撞，穿越生死和虚幻的界线来爱你】（简称翔鹤太太搞事记）开启！
　　――来到这个世界之后，舰娘们终于要在第三卷和主角见面了！
　　PS：是不是很甜啊~（话说舰C正好要出夏活……嗯，第三卷基本就是舰C的主场了）
第一章 即使死亡也无法忘却的事情
　　【图片:即使死亡】
　　【图片:也无法将我们分开】
　　【图片:提督】
　　【图片:我来了】
　　“首男，快点快点。”
　　“来了，来了。”
　　面对着在前方不断对着自己招着手的活泼女孩，可怜的白首男紧了紧身上的登山包，咬牙跟上了她的步伐。
　　蓝瞳瞳在别的方面都和普通的年轻人差不多，唯独这个体力太过惊人。
　　明明看起来是个从没出过远门的蠢丫头，她的体力却远超白首男这样的精壮男子。这丫头一口气跑十几里压根就不带脸红的，一路上横扫了整个小吃街，去护国庇民妙灵昭应弘仁普济福佑群生诚感咸孚显神赞顺垂慈笃佑安澜利运泽覃海宇恬波宣惠导流衍庆靖洋锡祉恩周德溥卫漕保泰振武绥疆天后之神庙里烧过香之后，这丫头竟然还有体力去爬山。
　　不管怎么说，他白首男都是个男人，怎么可能愿意输给这么个小丫头片子。哪怕已经累的快要翻白眼了，他还是紧跟在小丫头的背后。
　　还好这座小山并不高，大概半个小时之后，两人总算爬到了山顶。穿着长靴的蓝瞳瞳好奇的在山顶走来走去，一边还不忘吐槽自己的男伴。
　　“略略略，首男你不行啊，才走这么点路就不行了。”
　　在之前相处的这段时光里，两个年龄相差不大的年轻人已经成为了不错的朋友。
　　喘着粗气的男人对着这个死丫头翻了个白眼，已经连话都说不出来了。不是他体力不行，实在是这个丫头太能折腾，连他都受不了了。
　　“嘿嘿嘿，抱歉，抱歉。我忘了你和我不一样……喏，给你，别生气了好不好。”
　　女孩嬉笑着，从自己的随身小包里掏出了一瓶先前买的豆汁递给了白首男。白首男也不和她客气，接过了豆汁就开始敦敦敦的一下狂灌，一下就将豆汁喝了个底朝天。
　　一口气将豆汁喝光之后，白首男总算感觉气息顺畅了许多。他没有如同蓝瞳瞳那般大惊小怪的站在山石上俯瞰着山脚的景色，而只是站在山顶凉亭之中，眺望着远处的雾海。
　　金鱼叔外冷内热，最是照顾小辈。当初听到蓝瞳瞳想要一个人去黑州，当然放心不下。自从那次在离州相遇之后，蓝瞳瞳这个自来熟的家伙就真的和他们一路同行。
　　他们从离州出发，一路过曹州，金州，最终直达胡建。按照他们本来的计划，应该是从胡建乘船出海。可到了胡建之后，过于浓厚的海雾却让原本预定好的船只延期了……虽然对于两个不怎么出门，也不赶时间的年轻人来说，他们其实并不介意趁着这段时间到处好好浏览一番。
　　“呼，好大的雾啊。前几天还在海上，没想到这些雾这么快就登陆了，也不知道以后会不会……”
　　白首男看着远处悄然翻滚着的海雾，小声感慨着。
　　“是啊。”见白首男看的出身，活泼热情的蓝瞳瞳同样来了兴致。她站在白首男身前一个身位，同样眺望着远方那几乎笼罩了整个海岸的浓厚海雾，语气中满是惊叹，“这么大的雾，船真的能出港吗？”
　　一开始的时候，大家只是将大干洋上突然出现的厚重海雾当成了自然现象。可随着时间的推移，那些海雾却越来越浓厚，从卫星云图上来看，甚至有越来越大的趋势。
　　最夸张的是，这些海雾不仅笼罩了海面，甚至到了数千米的高空依然存在――毫无疑问，这已经远远超出了正常雾气的极限。
　　对于如此奇怪的雾气，专家到目前为止都没能给出一个合理的解释。网上倒是有闲的蛋疼人士专门对这些雾气进行了取样分析，可不管怎么分析，这些雾气都和正常的海雾没什么不同。
　　这或许才是最奇怪的地方。
　　因为这些海雾到处蔓延，已经有多个沿海国家受到了非常重大的影响，甚至在有些地方还出现了某些不太好的传闻――其中甚至出现了幽灵战舰在其中巡航的传言。
　　对于现代人来说，这种传言实在是荒谬。可荒谬归荒谬，却架不住人们的担心。尽管各个国家政府都在想办法消除这些传言带来的影响，可只要海雾一天不散，这种传言就一天不会消失。
　　白首男也好奇为什么会出现如此诡异的海雾，不过作为一个标准的唯物主义者，他倒不是很害怕。他一直认为，世界是可知的，他们之所以不明白这些海雾出现的原因，只不过是因为技术水平不够而已。只要技术水平到了，那迟早会有研究明白的一天。
　　反正事实早已证明，这些海雾是无毒的，就是对各种信号和卫星有着非常强烈的干扰作用，实在没什么好怕的。
　　“总归有办法的，实在不行就绕过雾区呗。”
　　大干洋上的海雾影响的范围的确很广，可相比之下大干洋本身更为广大。海雾和整个大洋比起来，到底是渺小的。只要愿意绕一段远路，倒也不是没办法绕过……对于那些远洋公司来说，这的的确确是一场巨大的灾难，但白首男却并不关心这些。
　　“我总觉得这些海雾怪怪的。”蓝瞳瞳偏过了头，她闭上了眼睛，好像在倾听着什么，“总感觉雾里有人在哭。”
　　有人在哭？
　　白首男不是很明白蓝瞳瞳会这么说，不过他还是闭上了眼睛，努力倾听着雾中的声音。
　　眼泪，不知不觉就流了下来。
　　一种淡漠而遥远的感情，瞬间就占据了白首男的心。
　　他不知道自己为什么会哭，可是当他闭眼倾听的那一瞬，身体似乎就完全失去了控制。白首男努力的擦拭着眼睛，眼泪却越流越多，完全止不住。
　　心底的某处，更是不断向外浮现某种无法释怀的悲伤。
　　眼泪不断的从白首男的眼角滑落，远处的海雾好像受到了什么吸引一般，竟然开始向着山顶缓慢聚拢而来。
　　他这是怎么了？是这种雾气对眼睛有伤害吗？
　　“首男，你怎么了？”
　　女孩俏生生的站在白首男面前，担忧的看着他。浓厚的海雾轻柔的撞上了她的身体，最终化成了缕缕醉人的清风。
　　蓝瞳瞳就像是海边的礁石一般，守护在白首男的身前。不管雾气有多浓烈，最终也只落得个粉身碎骨的下场。在这不间断的撞击中，有什么东西被粉碎了，剩下的却是某种更为隐晦的感情。
　　“没，没事……”
　　白首男擦干了眼角的泪水，忍住了心底传来的酸涩，对着面前的女孩发出了真诚的感谢。当他再次回神的时候，先前心底的酸涩就像是从未出现过一般消失的无影无踪。
　　不同于那虚幻而隐晦的感情，站在他面前的人才是真实的。他能感受到她的温暖，她的关心，以及……
　　“……谢谢。”
　　白首男看着面前关心着他的美丽少女，心跳的速度陡然加快了。
　　“不用谢。嘿嘿，那一座山好像也很有趣的样子，我们也去看看吧？”
　　精力旺盛的女孩拉住了白首男的手掌，继续向着另外一座山头跑去。也不知女孩是有心还是无心，可此时的白首男却已经无心思考。
　　……她的手，好软。
　　……
　　“杰克，左手。”
　　白发的美丽女性抓住了自己左边的十字架，对着坐在面前的小女孩不断挥动着。
　　“嗯，左手。”
　　女孩伸出了左手，抓住了女性左边的十字架。
　　“杰克，右手。”
　　白发的美丽女性抓住了自己右边的十字架，对着坐在面前的小女孩不断挥动着。
　　“嗯，右手。”
　　女孩伸出了左手，抓住了女性右边的十字架。
　　“杰克真乖，我家杰克最可爱了！”
　　“呼……呼，我们也最喜欢妈妈了……”
　　装饰一新的狭小房间中，白发的母女俩正玩着微妙的游戏。不过从两人的表情上不难看出，两人是真的在享受这种奇妙游戏带来的乐趣。
　　列克星敦没有理会这两个笨蛋母女，也不知道想到了什么，她突然放下了手中的刑法通则。舰娘摸着自己的心脏处，表情异常的微妙。
　　“怎么了，列克星敦？”
　　正坐在床上和杰克玩着举高高的光辉见状，连忙轻声询问了起来。她知道列克星敦一向是老成持重的，她做什么都有着自己的一套打算，现在她这样突然皱眉，肯定是有什么很糟糕的事情发生了。
　　自从来到这个世界之后，提督没找到，乱七八糟的事情却没有停下过。光辉自己没办法处理这些事情，幸好有着列克星敦的存在……可要是列克星敦也倒下了，她就完全不知道该怎么办了。
　　“光辉，你刚才有没有感觉……一种非常不舒服的感觉？”
　　列克星敦努力组织着语言，最终也只能说出了一句模棱两可的话语。光辉不明白她到底想要表达些什么，不过她还是摇了摇头。
　　“我没感觉到什么啊。”
　　“是吗……那大概是我的错觉吧。”
　　事实已经证明，在直觉方面，光辉那仓鼠般的第八感要远强于自己。既然连她都没有感觉，那刚才那莫名的心悸应该也是错觉……大概是这个月没有对心智模型进行检修，因此数据冗余开始对她产生影响了吧。
　　心中这么想着，列克星敦放下了手中的刑法通则。她转过身来，表情无比严肃的看着光辉和她的恶灵女儿。
　　“光辉，有件事我觉得必须和你说一下了。”
　　“什么？”
　　“我们没钱了。”
　　“唉唉唉？！”
　　PS：那个名字很长的神其实就是妈祖，但这里是异界（
　　PS2：豆汁很好喝，没喝过的尽量去尝尝
　　PS3：我不会写悲剧，白先生不会和隔壁的洛先生，辛先生，李先生以及XXX一样被我虐身又虐心，请大家放心投票
　　PS4：本卷可能有点酸，不过酸涩的爱情才容易让人回味嘛……
　　PS5:谁说白先生只会出现在回忆和番外里！他这不是出来了！
第二章 提督：我的痛，你一定不懂吧
　　【图片:舰娘是不会懂得】
　　“没钱了，怎么会！？”
　　光辉惊讶的看着列克星敦，得到的却是列克星敦木然的目光。
　　“计划永远比不上变化……”
　　被杰克使用了毫无节操的外科手术治疗过之后，那位始乱终弃的少年似乎觉醒了某种极为可怕的爱好。再加上暴怒的优子带着姐妹们堵了她十几次之后，她终于转学，从这座城市彻底消失了。
　　至于她到底转学去了哪里，则无人关心。无论如何，她受到了应有的惩罚，事情到这里就可以告一段落了。
　　与此同时，列克星敦也从那位德莉莎小姐那里得到了满意的答复。
　　德莉莎之所以会排斥舰娘们，并不是因为她讨厌她们，只是因为她想要在这座城市中寻找什么。只要她们不破坏城市，不妨碍她找东西，那她也不介意和舰娘小姐们做朋友――尽管就连她自己都不知道自己在找些什么。
　　从个人角度来说，列克星敦对于这位失去了绝大部分记忆却仍然在盲目寻找的女孩抱有强烈同情，不过她实在是太迷糊，而且列克星敦也有自己的事情要做，也只能说声抱歉了。
　　……尽管有那么一瞬，列克星敦认为她找的其实也是提督。
　　光有两个人是无法分析共性的，而随着第三人杰克的出场，列克星敦也终于满足了三个人的最基础分析条件。按照她的分析，她们尽管出场时间并不一致，却相对接近，基本都是几天之内，而且清一色的全都是美丽的非人异性。
　　但这位德莉莎不同，毫无疑问，她是一位真正的人类强者。而且虽然她没明说，但列克星敦却猜的出来，她来这里至少已经两三年了。
　　众所周知的是，几年前提督才刚刚认识列克星敦的老妈，哪怕出轨也不可能在那种最火热的时候出轨。这样排查下来，得出的结果无疑让列克星敦非常放心。
　　――世上的事情哪有那么巧，总不可能不管她走到哪里，事情都和提督有关吧？这个看起来普通的川越市比她想象中的要复杂的多，出现某些奇奇怪怪的东西也很正常。
　　总而言之，列克星敦暂时将德莉莎小姐排除出了情敌的行列。
　　不过比起这些让列克星敦长舒一口气的事情，巨大的麻烦仍然在深深的困扰着可怜的秘书舰小姐。
　　“怎么会没钱？”白毛仓鼠惊呆了，她张着小嘴，再次重复了一次，脸上满是不可思议，“我前天才画了几张稿子啊，你不是说全都卖出去了吗？”
　　光辉目前在圈内的确有了一点名气，不过名气这个东西除了本人的实力之外，更需要时间的积累和商业互吹。而悲剧的是，光辉并没有后面那俩东西。东西好是好，但缺乏大腿帮助宣传的情况下，光辉目前也接不到太多的大单子。
　　如果只是这样，那也就算了，反正光辉画画几乎没有成本。就算列克星敦什么都不做，光辉的名气迟早也会完全树立起来，以光辉的效率，到时候她只需要和光辉在家里数钱就可以了。
　　有了钱之后，列克星敦便可以继续开展她下一步的计划。当计划完全展开的时候，光辉就算从此封笔也完全无关紧要了。
　　不过这些都是建立在舰娘只有两人，每天的开销都处于列克星敦计算之内的情况下。
　　巧妇难为无米之炊，万事开头难。对列克星敦来说，只要让她打开了局面，她有的是办法赚钱。用十块钱赚一百块钱有点麻烦，但只要胆子够大，不怕死也不怕蹲局子，用一千万赚一亿却简单的多……偏偏列克星敦就被卡在了开头。
　　连最起码的启动资金都没有，那接下来的计划也就只能是空中楼阁。到了这里之后，列克星敦感觉自己简直就像是被穷神附体了，原本好好的计划总是碰到各种预料之外的情况。
　　之前是光辉的到来破坏了列克星敦的收支平衡，而这次则是杰克的到来让列克星敦好不容易重新维系起来的收支体系再次完蛋。
　　本来凑了一点钱给那位住院的孕妇，重新买了一批家具，买了一点储备粮之后，列克星敦钱包里剩下来的钱仍然是够她开展第三步行动的，偏偏……杰克这丫头不吃饭，吃的是比饭要贵的多的婴儿奶粉啊啊啊啊啊啊！
　　而且不是一天吃一勺，是一天吃五罐啊！！！
　　那种市面上常见的大桶装婴儿奶粉，一天五罐啊！！！
　　光她一个人，就能让伙食费轻松破千啊！！
　　这还是一天！
　　如果再加上给这只恶灵买的小衣服，小裙子，小裤裤，小帽子，那就更加……还好，现在是夏天，如果是冬天的话就更要命了。
　　至少列克星敦不敢保证自己面临冬装那一大堆账单的时候会不会疯掉。那群奸商真是可恶，儿童和女人的钱的确好赚，可有必要那么贵吗？真的恨不得拿战锤一个个敲他们的脑袋！
　　事实上，两位舰娘们的胃口都相当大。不过列克星敦和光辉都是成年人，她们知道什么时候该做什么事，现在找到提督才是人生第一大事。反正现在也不需要她们出击，每天吃个几十公斤合金混个半饥半饱也就凑合了。
　　但杰克不一样，她的本质是恶灵，现在的身体说穿了就是一个载具而已。恶灵不吃东西不会饿死，但她的身体要是不吃东西绝对会出事的。
　　“你女儿比我们加起来还能吃。”
　　列克星敦无奈的看着光辉，光辉立刻红了脸。她抱着怀中的白发小丫头，最终还是不忍心。
　　“宝宝吃的多，不是说明宝宝身体好嘛……”
　　你家宝宝可是恶灵。
　　心中埋怨归埋怨，列克星敦到底还是做不出虐待儿童的事情来。眼看着放置在桌上的奶粉冷的差不多了，列克星敦起身将奶粉倒进了奶瓶之中。
　　列克星敦自己喝了一口，感觉温度差不多之后，才把奶瓶重新递给了杰克。恶灵小朋友也不客气，接过奶瓶拔掉奶嘴就是一阵敦敦敦，三两下就喝了个一干二净。
　　“二妈妈，还要。”
　　看着眼前这只对着自己举着奶瓶的小号白毛仓鼠，列克星敦感觉压力好大。
　　不仅仅是因为杰克对她的称呼，更是因为这个该死的恶灵吃东西的速度――足够新生儿消停一阵的一瓶奶，对这家伙来说却连塞牙缝都不够。
　　因为恶灵的加入，这个孩子几乎是一出生就被杰克撑大到了幼女阶段。但恶灵的力量是有限的，她能占据这个不该出生的孩子的身体，却无法补足孩子成长时所需要的元素。
　　就算是恶灵，那也得按照基本生长规则来。
　　想要让身体成长，那就需要营养。而且因为一下子撑得太大，这孩子的底子其实非常差，想要让这具身体继续维持下去，无疑需要消耗更多的营养。
　　在有着身体限制，并且不断被光辉关怀着的时候，这个恶灵和普通的小女孩没什么太大的差别。但列克星敦完全无法确定，这个家伙失去身体之后是不是会变成原先那副鬼样子。
　　就算这丫头是别人家的孩子，那也是他的孩子。无论如何，她也不想……
　　列克星敦自己都觉得自己这是活该，纯属没事找罪受。这哪里是二妈啊，简直比亲妈还亲。
　　“你的稿子的确畅销，买家们也非常满意，表示愿意继续进行合作。但你也知道，这种东西注定不可能人家上午给你要求，你下午就交稿。如果客户多还没关系，完全可以无视掉这个过程，但现在……情况你也看到了，多亏了杰克，再过两天，我们就会出现赤字……光辉，你有主意吗？”
　　看遍了刑法通则，列克星敦倒是有了几个很大胆的想法，不过大胆的想法也需要资金支持，在没钱的情况下，真是什么都做不了。
　　因为杰克的事情，列克星敦对光辉不禁高看了一眼。光辉的确在许多方面都不如她，但毕竟傻人有傻福，这个家伙看问题的角度和她完全不同。在列克星敦完全没办法的情况下，她也不介意询问一下光辉的意见。
　　“不知道。”
　　真是十分具有光辉风格的回答，不知道就是不知道，没有丝毫拖泥带水。列克星敦放弃了继续为难白毛仓鼠，而是将注意力移到了便宜女儿身上。
　　哪怕是一点点启发也好，毕竟这个家伙来历神神秘秘的，说不定会有什么办法？
　　“杰克。”
　　“二妈妈？”
　　“你有什么能赚钱的办法吗？”考虑到这个家伙杀人鬼的本质，以及多少有点不清醒的脑袋，列克星敦措辞委婉，她抹去了杰克嘴角的奶粉残渣，尽可能的使用连笨蛋都能理解的东西来进行描述，“对，就是小钱钱，像是这样的钞票……实在不行，那种亮晶晶的金色小金属也是可以的。”
　　“有啊。”
　　出乎列克星敦预料的是，杰克的回答也相当的干脆。
　　“妈妈以前说，要是没有钱，就可以去找金皮卡，然后跟在他的身后捡钱就可以了，金皮卡是不会捡的。”
　　这都什么跟什么啊……
　　“金皮卡？那是什么？”
　　“就是浑身金光闪闪的金皮卡啊。”
　　完全无法沟通。
　　列克星敦捂脸，放弃了继续努力。
　　PS：本来这章是小白视角，不过大家都说这书有点虐……那我就尽量从活泼一点的二太太主角来写好了
第三章 极道女王的自我修养
　　【图片:不存在的舰队】
　　【图片:不存在的人】
　　【图片:无望的爱情】
　　晚上十时许，列克星敦和光辉带着杰克出门了。身上穿着新买的白色小裙子，脚上穿着黑色小凉鞋的可爱女孩不断转动着脑袋，看起来高兴极了。
　　“哇，妈妈，今天的月亮好大啊。”
　　“嗯嗯。”
　　两位航母舰娘一人牵住了杰克的一只小手，慢慢的行走着。在屋子里宅了一整天之后，小女孩看起来意外的高兴，尽管小手被妈妈们拉住了，她还是快活的转动着自己的小脑袋，好奇打量着这个新奇的世界。
　　――其实也就是川越市那个有点邪门的中心公园而已。
　　杰克本质上仍然是一个恶灵，尽管新生之后获得的肉体让她不用消耗太多力量就能在这个世界之中活动。但为了维持自身状态，除了每天都需要喝大量奶粉之外，她还需要摄入某种奇怪的力量……列克星敦不是很明白那种被杰克称为魔力的东西到底是什么，她只知道，中央公园里到处弥散着这种阴冷的力量。
　　因为蕴含了大量魔力，所以这才让这座公园显得意外阴冷……可这些魔力又是哪里来的呢？
　　列克星敦不知道，她也懒得去思考。
　　最近的事情实在是太多了，就连秘书舰也感觉到了些许疲惫。今天带杰克出来，除了是想要带女儿出来晒晒月亮吸吸魔力之外，同时也是列克星敦为自己散散心。
　　钱的问题的确需要解决，列克星敦心中已经有了几个主意，只是到底选择用哪一个还需要好好推敲一番。在那之前，就让她先好好休息一下吧。
　　列克星敦心神微微一松，杰克已经挣开了她的手掌，向着远处的小树林跑去。
　　“呼……呼，好有趣，嘿嘿，我们要抓到你。”
　　“慢点，慢点。”
　　“嗯嗯。”
　　杰克欢快的答应着，身影已经消失在了空气之中。列克星敦只觉得眼前一闪，欢笑着的杰克已经用自己的小刀插着一只知了回来了。
　　即使拥有了真实的身体，杀人鬼的速度仍然快的恐怖。
　　“妈妈，妈妈，我们抓到奇怪的东西了……我们能吃它吗？”
　　“这个不好吃，去掉头也不能吃！”
　　光辉捏住了杰克的小脸，及时制止了她想要啃知了的不良行为。
　　“嗯，妈妈说不吃就不吃。”
　　听话的白发小丫头这么说着，直接将惨死的知了扔到了附近的草丛里。列克星敦全都看在眼中，却始终一言不发。
　　她拿出手帕擦了擦湖边的长椅，拉着欢笑着的杰克以及笑眯眯的光辉一起坐了下来。她从小包里拿出奶瓶，直接塞进了闹腾着的杰克嘴巴里，而她则和光辉一起，就着小湖的清风，愉快的吃起了在路上买的三大炮。
　　这种红糖糍粑对舰娘来说当然毫无营养，不过糍粑的甜味却能很好的舒缓列克星敦那长期紧绷着的神经。
　　“啊呜。”
　　难怪妈妈以前老是喜欢吃这种甜的，原来真的很好吃啊。
　　自从到达这个世界之后就始终不见踪影的提督，突然找上门来的小三，神秘爆炸的提督小屋，如同杀人鬼一般的便宜女儿，以及一直困扰着秘书舰的经济问题，这一切的一切都带给了她巨大的压力。直到此时此刻，吹着风吃着甜的女性心灵才得到了真正少许的放松。
　　“妈妈，很好吃吗？”
　　“杰克要吗？”
　　“嗯！”
　　“那好……啊呜。”
　　杰克学着光辉的模样张开了小嘴，然后下一刻就被红糖糍粑塞满了小嘴。小小的嘴巴被红糖糍粑塞满了，变成了一个小包子。恶灵睁大了眼睛，似乎有点不知所措。
　　不过对于小孩子来说，甜食是永远的诱惑。女孩眯起了眼睛，努力的和嘴里的红糖糍粑做起了斗争，就连先前最喜欢的奶粉也顾不上了。
　　“杰克，慢点慢点……”
　　列克星敦看着身旁傻乎乎的仓鼠母女，继续悠哉的吃着自己的甜食。
　　她早就发现，其实杰克是一名天生的杀手。
　　她那过于天真的性格决定了她杀人时毫无罪恶感，而那强大的隐身潜行能力以及单体突破能力更让她成为了所有人的噩梦。即便失手了，那种攻击对方之后却能让对方忘记自己的恐怖能力，更是让她拥有了多次攻击的机会。
　　杀手和技术工作者可能是最古老的两个职业，世上总有人需要这两个职业……但列克星敦却不想她踏上这条路。
　　理性归理性，感性归感性。理智告诉她靠着杰克她能最快的赚到自己所需要的资金，但身为女性的天性却让她完全不往类似的地方考虑。
　　正如她哪怕快穷的吃土也不愿意去抢就在不远处的银行一般。
　　比起未来到这里之前，她的节操和下限已经掉了太多。但掉节操没关系，一个人不能没有底线。
　　“我们吃饱了……我们出去玩了！”
　　“嗯，去吧。”
　　光辉温柔的帮杰克擦干了嘴角的糖渍，恶灵小朋友就这么欢呼着跑了出去。她才跑了几步，身体就慢慢变虚，最终消失在了空气之中。而与此同时，空气中也悄悄弥漫起了一层薄雾。
　　这熊孩子竟然还记得释放出那奇怪的雾气，不让别人轻易看到自己。比起之前的冒失，总算也是有了不小的长进。
　　不管是恶灵还是小孩子，本质上都是活泼好动的。光辉也不管她，任凭恶灵如同小鹿一般好奇的打量着这个新奇的世界，她左蹦右跳，身影在公园之中时隐时现。如果被正常人看到，说不定会被吓破胆。
　　不过此时毕竟已经是晚上，这座公园也一向少有人来，再配合着杰克的隐身能力，倒也算不得什么。
　　等到小孩子跑远了，光辉这才握住了列克星敦的手掌，柔声安慰了起来。
　　“一切都会好起来的。”
　　白毛仓鼠的确呆，但她那不讲道理的直觉还是让她察觉出了列克星敦心中的焦躁。不等列克星敦回答，光辉便将列克星敦的脑袋放在了自己修长圆润的大腿上，然后纤细的十指就以几百公斤的轻柔力量，开始仔细的按摩起列克星敦脑袋上的穴位。
　　能够精准的描绘出画作的手指在按摩方面也相当的有天赋，感受着那绵软的触感，再加上被人这么关心着，就连列克星敦都无法拒绝。
　　哪怕给自己按摩的这个人是她的情敌。
　　“我相信提督。”
　　一句相信便胜过了千言万语，超越了理性和现实的界限。白毛仓鼠并不是不知道想要找到毫无线索的提督是多困难的一件事情，但她还是如此坚定的相信着。
　　“哪有提督不喜欢他的舰娘们的呢？”
　　或许吧……姑娘，我们是情敌好嘛，你这样真的没问题吗？
　　列克星敦有许多话想和光辉说，两人的关系从根本上来说应该是情敌。可因为现实的压迫，两人却成为了共同作战的伙伴。列克星敦愿意和自己的战友分享一切，但偏偏这位战友是情敌……一句命运的捉弄，又如何说的清列克星敦的心声。
　　提督就是被这份太阳般的光辉吸引的吗？真可惜，列克星敦是复仇者，是战士，偏偏不是淑女。
　　光是找到那个男人是不够的，最重要的是找回那个男人的心。到底要怎么做，才能让他愿意再留在自己的身边呢？
　　列克星敦这么想着，被光辉虎摸着，她的精神越来越放松，最终陷入了两种物我两忘的奇妙境界中。
　　在这奇妙的境界之中，她回想起了许多东西。想起了当年镇守府刚刚诞生的时候，想起了那时候的秘书舰还不是她，想起了那个男人站在窗前，凝视着远处无尽洋的背影。
　　那个时候，他的眼眸里映着的又是什么呢？
　　她不知道。
　　过去的景色重重叠叠的，许久不曾记起的东西违背了主人的意愿，再次充斥了主人的脑海。恍惚之间，一首飘渺的歌曲更是直接穿越了无限的距离，直接出现在了她的脑中。
　　列克星敦无法仔细的描绘出那首歌到底唱的是什么，她能感受到的只是所爱之人永远无法归来的哀伤以及死亡时的绝望，那悲哀的感情影响着她，甚至让坚强的战士也直接流下了泪来。
　　“咦，列克星敦你怎么了？”
　　眼角仍然流有泪水的列克星敦从光辉的腿上爬了起来，她茫然的眨巴着眼睛，显然连她自己都不是很明白，自己为什么会哭。
　　“不……不知道。”
　　“没事的，光辉哪里都不会去，我和杰克会永远陪着列克星敦的。”
　　“啊……谢谢。”
　　列克星敦茫然的道着谢，在醒过来的那一瞬，那首飘渺的歌声就消失的无影无踪。可即便如此，她的心中仍然空落落的，就像是被人硬生生的挖掉了一大块。
　　花费了好大的力气，列克星敦这才压下了心中那奇异的情感。
　　“妈妈，二妈妈！”
　　正当列克星敦迷瞪着的时候，刚才不知道跑到哪里去的杰克又一脑袋扎回了光辉的怀中。
　　“那边有一个叔叔和阿姨被困在车里了，他们呼吸好像很困难，好像要死掉了！”
　　小孩子就是张白纸，会变成什么样完全看大人来描绘。即使本身是恶灵，经过了光辉的一番教导之后，杰克照样变成了一惊一乍的可爱仓鼠。
　　现在看到有人受困，竟然还记得跑回来告诉妈妈们。和先前那杀人无赦的恶灵形象比起来，现在的杰克无疑可爱了太多。再过一阵子，在光辉的影响下，她说不定能真的变成和同龄人一样可爱的孩子。
　　……等等，杰克刚刚说什么？为什么听起来这么奇怪？
　　PS：最近可能只有每天一章更新了，这几天事忙，而且也快上架了，我得攒点稿子才好……ε=(?ο｀*)))唉
　　PS2：啊，对了，跟大家推荐一本书，冷夏的《劫火之誓》。虽然是新坑，不过已经能看出点意思来了。对就是那只著名的冷夏，这次是本体……冷夏跟我一样是个愉悦犯……不对，我不是愉悦犯。总而言之，非常因缺思厅！
第四章 下限突破的女王大人
　　【图片:舰长跑路了】
　　【图片:我们没办法】
　　【图片:只能自力更生】
　　【图片:还好我会打架】
　　【图片:强行达成共识】
　　“是不是叔叔在上面，阿姨在下面，阿姨的表情还非常的痛苦……对了，他们是不是没穿衣服？”
　　“嗯嗯，他们的确没穿衣服，不过是叔叔在下面。”
　　“这样啊……”
　　大人的世界是很龌龊的，有的时候小孩子还是少知道一点比较好。不过难得恶灵杰克也有变成白包子的倾向，列克星敦当然不好太过打击她。
　　斟酌了许久语句，列克星敦这才最终用给她做几十只油炸知了将这件事情给糊弄了过去。单细胞的女孩一听有东西吃，就立刻将救人的事情给忘到了一边。
　　这次的确危险，差点就被杰克接触到大人的世界。但被杰克这么一弄，列克星敦的脑中又升起了一个非常大胆的想法。
　　琢磨了一下之后，列克星敦便对光辉耳语了起来。
　　“……光辉，你觉得怎么样？”
　　“可，可这样真的好吗……做这种事情，提督会不会生气？”
　　“那我们后天就只能吃土了。”
　　“呜……”
　　怎么办，总感觉列克星敦的节操下限越来越低了。
　　……
　　总而言之，列克星敦和光辉达成了共识。
　　列克星敦的提议虽然糟糕，但光辉也知道，两个初来乍到的黑户想要在这个世界里混的好实在太难了。尤其她们注定要躲开政府的视线，不能以某些太过招摇的方式出现在人前，那就更加棘手。
　　无可奈何之下，偶尔捞些偏门也是没办法的事情。不过列克星敦再三向光辉保证，只要这次计划成功，拥有了进行下一步的起始资金之后就绝对没有下次。
　　光辉犹豫再三，到底还是答应了下来。
　　列克星敦这次的计划有些大，光靠两个舰娘和一个恶灵是绝对不够的。即使她们三个人都非常人，她们的人手还是有些不够――幸好，除了那些不良少女之外，列克星敦知道有那么一个人能够帮到自己。
　　“德莉莎，德莉莎你在家吗？”
　　列克星敦带着白毛仓鼠母女俩趁着夜色来到了一栋老旧的筒子楼中，尽管出色的感知早就告诉她，某个板蓝根少女就在房里，她还是礼貌的敲起了门。
　　几秒钟之后，看起来颇有些年头的保险门被打开了，保险门被打开时那刺耳的金属摩擦声让人异常不舒服，房门被打开时，上面甚至掉下了些许铁屑。
　　须臾之后，老旧的保险门后面露出了一张毫无表情的小脸。黑色的长发低垂了下来，德莉莎并没有如同先前战斗时那样将头发扎成一个马尾，再次恢复成了那副阴沉的样子，又哪里有先前英姿飒爽的模样。
　　这样的德莉莎，身上甚至带着一丝腐朽的味道。
　　“我们可以进来吗？”
　　穿着简单长裙的舰娘笑颜如花，让人无法拒绝。德莉莎略微犹豫了一下，最终还是让开了身位。
　　“进来吧。”
　　德莉莎就是这个样子，别看德莉莎一副冷面的三无样子，其内心却绝对算不上坏。以列克星敦的经验来看，与其说是她天生三无，倒不如说是她在用这种方式保护自己。
　　因为无法表达出自己内心真正的感情，或是被曾经相信的人背叛过，她这才封闭起了自己的内心，用这副冷淡的模样去面对不断变换着的尘世。
　　到底是为什么，让这个女孩失去了心？
　　……她或许以后能找到答案，但不是现在。
　　女孩租住的房间虽然老旧，比提督的小屋到底要好上不少。德莉莎就一个人，一个人住眼前这个两室一厅的房子倒也绰绰有余。列克星敦好奇的打量着房间内的陈设，发现除了最基本的几样家具之外，房间里剩下的就是乱七八糟的武器们。
　　是的，武器。
　　看起来老旧的房间墙上挂满了各种手炮步枪之类的热兵器，而墙角的武器架上则是各种武士刀之类的冷兵器。林林总总数十样，简直就像是在开小型武器博览会。
　　列克星敦一进来就感到一阵深深的寒意。杰克轻呼一声，甚至直接就召唤出了自己的匕首。直到被光辉摸了两下头之后，杀人鬼这才不甘不愿的把匕首收了回去。
　　这些刀剑看起来并不简单，竟然在尚未出鞘的情况下就让杰克感受到压力。如果这些武器都有那天那把雷电武士刀的威力……不过这次列克星敦又不是来找德莉莎打架的，自然无所谓这些。
　　……你说一般的刀剑手枪也就算了，列克星敦知道德莉莎是使用冷兵器的行家。那么灵巧的身手，用用手枪当然也不是问题。但是那个扔在角落里，半人高的十字架算是怎么回事？难道德莉莎还擅长使用十字架这种外门兵器？
　　这个家伙是教会的人？
　　似乎也不是。
　　列克星敦想来想去也想不透这个奇怪的女孩到底是怎么一个情况，偏偏她失去了绝大部分记忆，连问都问不出来。列克星敦无奈，也只得暂时按下不提。
　　将三位客人带进房间之后，德莉莎也不招呼她们，而是直接在一个画架面前坐了下来。女孩的容貌具有一种超出年龄的成熟的美感，但有些难以接近，犹如高岭之花。现在她这样冷着脸，就更是让人感觉疏离。
　　在她们来之前，德莉莎似乎正在画画。不是光辉那样的漫画，而是油画。只是很奇怪，她所画的油画只有几个模糊的人形，也不知道她到底想要画的是什么。
　　“找我有什么事？”
　　德莉莎拿起了画笔，继续在画布上勾勒了起来，她的动作很慢，画的非常仔细，可好像就连她自己都不知道要画些什么，她越是想要仔细的描绘，画出来的东西就越是模糊。几次尝试之后，一副原本还算的上是优秀的画作就全都毁了。
　　她心里什么都没有，又如何能画的出来。
　　列克星敦粗粗扫了一眼，将这幅画像记入了心中，但她并没有就这幅画像多发表什么意见，而是直接说出了自己的来意。
　　这个女孩除了对那个莫名失却之物的无比执着之外，对其他东西的关心程度一向相当低。如果找不到一个可靠的理由，想要让她出手相助真的相当困难。
　　“德莉莎，我想请你帮我们一个忙。”
　　“我拒绝。”
　　德莉莎理所当然的拒绝了，在来她家里之前列克星敦就知道一定会是这个结果。她要是直接答应下来，列克星敦才会真的惊讶。
　　还好，列克星敦自然是有十足的把握才会上门的。她有自信，能够一下就说服这个三无的女人。
　　“德莉莎……你也快没钱了吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　“上次我们一起吃饭的时候，你付钱的时候我看到你钱包了。”
　　就这样，德莉莎和列克星敦达成了共识。
　　PS：在翔鹤太太出场之前，应该都是挺欢乐的，不过……这一卷后期转小白视角吧（这一卷的小白真是存在感爆炸啊）
第五章 白色的夏季
　　【图片:姐妹阋墙】
　　【图片:为什么会这样】
　　【图片:提督：作为一名萝莉控】
　　【图片:崩坏势力表示看戏】
　　【图片:女儿：懵……】
　　两个穷鬼顺利的达成了共识之后，剩下来要做的就是如何将列克星敦的计划执行下去。
　　对于几人来说，德莉莎的家里还算宽敞，不过那一屋子冷冰冰的家伙实在是让人不舒服。短时间还好，时间长了就让人浑身毛骨悚然，就连鸡皮疙瘩都要起来了，就好像无时无刻都被人用武器顶着一般。
　　在列克星敦的建议下，一行人还是先回到了提督小屋，这才开始行动之前的最后一次讨论。
　　列克星敦按照之前的约定，为杰克做了一盘油炒知了，让这个笨丫头就着奶粉慢慢吃。而在昏暗的提督小屋中，列克星敦则和对着其他两个大人，将自己的计划娓娓道来。
　　……
　　列克星敦不断的说着自己的计划，德莉莎一边听着，一边趁机观察着她们所在的这间提督小屋。
　　这个房间非常的狭小，尽管很明显被人精心收拾过了，整体呈现让人舒服的蓝色，却始终难掩狭隘的事实。也不知道怎么想的，那扇房门就好像是被人从废墟里捞出来，然后七拼八凑在一起弄成的。不过既然连两位主人都不介意，那她自然也没什么好说的。
　　如果一个人住还勉强凑合，可这里一下住了三个人，那多少就显得有些不足。哪怕这三个人中两个是身材相对娇小的女性，另外一个则是小孩子。
　　狭小的房间中只有一张小床，两个成年人睡这么一张小床本来就挤，更何况里面还要加一个非要抱着光辉睡的杰克，也不知道这三个家伙晚上到底是怎么睡的。
　　……不知为何，德莉莎总感觉这个房间有些熟悉。
　　她在川越市中已经生活了几年，她并不是没有来过这个小区，她甚至好几次从这个小屋底下走过。先前还不觉得怎么样，可在这个小屋里呆久了，她的心中却升起了某种奇异的亲切感。
　　就好像她在这里生活过很长一段时间……不，她可以确定，在记忆出现缺口之后，她绝对是第一次来到这里。让她感到熟悉的也不是这房子本身，而是如同空气般弥散在整个房间中的另外一种东西。
　　不是女孩们的体香，而是某种更为淡漠，也更为熟悉的气息……是什么呢？
　　完全不知道那是什么，就连最基本的形容都做不到，偏偏就是它拥有着绝对的存在感，完全霸占了德莉莎的注意力，让她根本无暇分心去思考别的东西。
　　到底……是什么呢？
　　“……这差不多就是我的计划了，大家有什么意见吗？德莉莎？”
　　列克星敦连续叫了几声，德莉莎才从那奇怪的呆滞中回过神来。至于列克星敦到底说了些什么，除了最开头的那些之外，她压根就不记得了。不得已之下，德莉莎也只得让列克星敦再次说了一遍。
　　秘书舰脸上明显的出现了疑惑之色，不过她并没有将这份疑惑说出来，而是再次解释了一遍自己的计划。
　　――其实说穿了，就是打算利用杰克的隐身和潜行能力，再加上两位舰娘和德莉莎超人的个体能力，来当狗仔队而已。如果可能的话，还会帮助某些对丈夫常年不回家而保有强烈怨念的富有更年期妇女寻找一下她们失踪的丈夫。
　　这种事情说难很难，说简单又很简单。一个人是绝对干不来的，不过几人联手，再加上有着那些不良少女们在外围做支援的话，一个小小的川越市还是难不倒她们的。
　　除了有些掉节操之外，这听起来也不是不行。
　　列克星敦在每次行动之前都习惯性的会列出详实可靠的行动计划，而在每个计划之中，她又根据不同情况列出了不少可供变动的选择。虽是环环相套的精密计划，却不会因为前一个计划的失败而使得整个计划陷入崩溃。
　　所谓的未雨绸缪，大概就是如此。尽管因为目前缺乏实际的目标让她的计划听起来有些空洞，但德莉莎依然认为，这样缜密细致的人是值得合作的。
　　让一位习惯了掌控海军大舰队的秘书舰来做这种事情，是真正的大材小用。为了下个月的房租，德莉莎嘴上没说什么，心里其实已经认同了列克星敦的做法。
　　“我知道大家一开始可能有点难以接受，但世人最终会说我们的好话，因为我们的行为是正义的。”列克星敦斜了一眼光辉，这才继续说道，“再没有什么，比拆散人夫妻的小三更讨人厌，以及看人家夫妻出轨更能吸引吃瓜群众的兴趣的事情了。”
　　列克星敦的语气还算正常，但敏感的光辉却从中听出了别的什么东西。
　　“可感情总有消耗殆尽的时候，许多时候并不是……列克星敦，我是说，如果他们不是刻意的呢？或者说有什么隐情呢？那我们又该怎么办？”
　　列克星敦的想法非常周密，但光辉仍然有着些许担忧。如果是为了寻找到提督而积累资金的话，光辉愿意去做这种事情。然而即便如此，光辉仍然无法同意列克星敦话语中的某些东西。
　　作为秘书舰，列克星敦是优秀的，但她的性子太过刚烈，简直如同火焰一般。这种如火的热情让她得以成为一名优秀的战士，但与此同时，如果将这种感情运用在男女恋爱方面，那就真的……列克星敦在感情上一向秉持的是非黑即白的态度，这种强硬的态度让光辉非常的不安。
　　提督到底怎么想的光辉不知道，可列克星敦对待爱情如此极端，说不定反而会让提督心生厌恶。两人的确是情敌，光辉也的确希望提督永远只爱自己一人，但她同时也不希望就因为这种原因，提督就和列克星敦疏远。
　　光辉知道，列克星敦对提督的爱完全不下于她，如果就因为这种事情……
　　其实白毛仓鼠脑袋里甚至还有一个非常糟糕的想法，幸好她来到这个世界的时候提督不在，否则以列克星敦那刚烈的性格，说不定会直接和她打起来。
　　不是一般意义上的战斗，说不定会直接变成至死方休的死斗――仓鼠的直觉告诉她，这绝对不是不可能发生的事情。
　　正是因为提督不在，再加上两人之间的同病相怜，列克星敦这才没有直接豹炸，但那份对提督出轨的不甘从来就没有消失过。也不知道要是真的找到了提督，她会选择怎么做。
　　光辉现在真的很想见到提督，可她也真的怕见到提督。她在害怕，她见到提督之后，说不定不仅会永远失去一个爱人和一个姐妹。
　　列克星敦当然知道光辉的担忧，但她并不准备改变自己的想法。
　　“我心里只有他，所以我希望他心里也只有我，这有什么问题？”列克星敦这么说着，缓缓展开了手中的报纸，“在抓住他之后，一切终究会有一个答案……在那之前，既然大家已经达成了共识，那我们来研究一下第一个目标吧……”
　　德莉莎感受出了两位舰娘之间的某种不妥，不过她懒得关心这些。她和茫然的杰克一样，默默地吃着盘子里的油炒知了，仔细的记住列克星敦说出来的每一个细节。
　　……我到底，在找些什么呢？
　　PS：好消息是，我双更了！
　　PS2：坏消息是，我双更了，然后没存稿了……
第六章 为了你而努力
　　【图片:加油，咸鱼】
　　【图片:病娇不可取】
　　“这里是幸福安心委员会，请问您我们可以花费您几分钟时间吗？”
　　列克星敦站在电话亭中，对着电话的另外一头送上了温柔的问候。尽管有些不情愿，不过看在列克星敦那温柔嗓音的份上，对方没有如同列克星敦先前的几十次尝试那般直接挂断电话，而是传来了疑惑的声音。
　　“那是什么东西？我和我先生暂时没有加入什么基金会的需要。”
　　“很抱歉，夫人，我们组织的名字可能让您产生了小小的误会。不过我们并非您所想的那样……事实上，我们是专门为您这样的优秀女士解决问题的组织。”
　　“哦？”
　　女声疑惑的说着，语气中的怀疑却呼之欲出。哪怕对方不可能看到自己，但列克星敦仍然保持着脸上的笑容，完全没有任何烦躁。
　　作为一名秘书舰，除了要帮助提督处理整个镇守府的工作，及时发现并且迅速帮忙调整舰娘们的心态也是重中之重。毕竟身处战争第一线，哪怕舰娘们在诞生的时候已经被刻意强化过这方面的心理素质，却仍然会陷入沮丧和悲伤状态。
　　这种状态无疑是非常需要疏导的，而每当这个时候，那就需要列克星敦出场了。尽管做不到母亲那么优秀，但CV16小姐仍然会尽其所能。
　　这一份天赋并没有随着空间的转移而消失，只是先前列克星敦从未想过往这方面发展，这才迟迟没有展现。不过只要列克星敦愿意，她仍然能够成为一名优秀的知心姐姐。
　　“帮忙？你能帮我什么忙？你知道我需要什么吗……不，你什么都不知道。这位小姐，我想我们没什么好谈的。你骗人也就算了，竟然骗到我的头上了。今天我心情好，这次就算了……”
　　“无论如何，请给我三秒钟。是的，就三秒钟就好。”
　　对面一顿，好歹没有直接挂断电话。
　　“好吧，三秒，我就给你三秒。听好了，三秒之后我就会挂断电话。现在一、二……”
　　对面那位被骚扰电话骚扰的烦不胜烦的中年妇女略微起了一些兴趣，却没有和列克星敦深谈下去的兴致。还好在开始活动之前，列克星敦已经预想到了种种情况。她不仅没有因为中年妇女的不配合而有任何不满，她的嘴角反而露出了一丝计谋得逞的微笑。
　　只要对方愿意听她说话，那她就已经成功了。出于某种同类之间的互相吸引，她能感受到对方隐藏在平静话语下的悲伤和愤怒。这份愤怒或许并不明显，但仍然透过电话透入了列克星敦的心中。
　　这会是一个不错的合作者。
　　那冲天的怨念和醋意，真是隔着电话都能闻得出来。
　　列克星敦心中窃喜，她嘴上没什么多余的表示，她对着站在一旁舔着奶粉瓶的杰克投去了一个眼神。早就被二妈妈千叮咛万嘱咐过的恶灵立刻从电话亭中走了出来，她分辨了一下方向，手手中拿着一张卡片，整个人化作一团虚影消失在了黑暗之中。
　　即使以列克星敦的眼力，也根本看不清杰克的动作。因为肉体的束缚，杰克的确做不到先前那般潇洒的暗杀。不过如果只是穿墙入户的话，却也足够。
　　“……三。”
　　靠着远超常人极限的速度和敏捷，几乎是在中年妇女说出三的时候，这位川越市首屈一指的富豪家庭女主人的手边便多了一张硬卡纸。
　　虽说并不是没有见过世面，可如此诡异的情况还是把中年妇女尚未说完的话语硬生生的卡在了喉咙里。
　　如果杰克想要隐身的话，那她真的就是完全不可见的。除了列克星敦或者德莉莎这样同样的非人还能勉强感应到些许痕迹之外，普通人完全不可能看到她。
　　哪怕在这座城市里算是数一数二的人物，但列克星敦的目标仍然只是一个普通人而已。
　　“二妈妈……”
　　“给。”
　　中年妇女到了嘴边的话语停了下来，而与此同时，杰克也欢快的跑了回来。=当恶灵全力出手的时候，威力就是如此恐怖。列克星敦摸了摸便宜女儿的脑袋，也不多说什么，而是直接将奖励的奶瓶再次塞进了杰克的嘴巴里。
　　杰克高兴的站在列克星敦身边，咕嘟咕嘟的喝起了奶，场面异常和谐。
　　“你……到底是什么？”
　　“我们是专门帮助女性解决生活烦恼的幸福安心委员会。这位女士，我们知道您遇到了一点麻烦，只要拜托我们的话，我们一定会帮您妥善解决的。”
　　杰克的出手无疑暂时镇住了那位女士，不过毕竟是风里浪里见过的女士，她并没有就这样被吓到，甚至开始反唇相讥。
　　“麻烦……哼哼，的确有点麻烦。但是那种东西，交给你们就能解决吗？交给你们，他就能回心转意吗？无论花多少时间，花费多少精力，他都是……”
　　“是的，的确如此。但如果不试试，您怎么就知道我们做不到呢？”
　　在川越市这个城市中，这位夫人也算是一个举足轻重的大人物。不过她出名的地方并不在于她自己，而是她的丈夫――她的丈夫是这座城市中最富有的大商人。而正和列克星敦猜想的那样，人到中年百事皆足的夫妻俩，果然陷入了情感危机之中。
　　在表面上，两人的关系仍然得以继续维持下去。但是在内里，两人的关系却已经走到了一个十分危险的十字路口。
　　……如果一个男人开始变心了，那该怎么挽回呢？
　　千万个女人对付变心的丈夫有千万种办法，有的会选择温柔以对，直到他再次回心转意。有的会无比决绝，直接斩断两人之间的青丝。有的病娇一点的，则会希望对方一事无成，什么事情都做不了，最好连一碗泡面都不会泡，变成只能在自己的身边才能够生活下去，只要离开了自己就什么都不行的真正废柴。
　　当然，除了最后一个白痴选择之外，其他几个选项都有利有弊……因为没人会喜欢那样的废柴。哪怕一开始真的会很喜欢，可是随着时间越久，矛盾也会越积越多，直到最后耗尽了最后一丝情分。
　　人是很矛盾的，一方面他们总是希望自己爱慕的异性始终将注意力集中在自己的身上，不去理外面那些妖艳见货。有的时候，她们甚至恨不得自己的另一半无比平庸。
　　然而另外一方面，她们又希望自己的另一半足够优秀，最好优秀到能够成为自己随意炫耀的资本。
　　列克星敦不知道其他人如何看待这份感情，但她对另一半的要求永远是严格的。她会为了自己的另一半改变自己，改变成他所想的那样。不过提督……从某种方面来说，她和那位电话另一头的女士真的是同一类人。
　　她做不到如同妈妈那般的包容，但她就是她，不是任何人的替代品，她就只是她而已。
　　童话里只会告诉孩子灰姑娘和王子最后幸福的生活在了一起，却始终不敢说中年发福的王子最终爱上了自己的女儿白学公主。
　　爱情这东西，没有谁是永远的胜利者。不好好维持的话，一定会栽跟头的。她和这位夫人有着同样的心情，并且向对方展示了自己超凡的力量。那么如果对方还愿意挽回这段感情的话……
　　光辉有一句话说的没错，当狗仔队的感觉真的很不好。
　　清关还难断家务事呢，她们牵扯进这种事情里去，简直是自寻烦恼……看在钱的份上，这次就算了。为了找回那个负心汉，就当是多交几个同病相怜的姐妹也好。
　　“……你们要多少钱。”
　　成了。
　　对于有钱有闲的贵妇人们来说，钱从来就不是问题。如果能有办法拴住或者挽回自己的老公，那她们从来就是不介意花钱的。对于其他人来说，想要仔细追查一个成功的富有商人是很困难的，最起码他身边的那些保镖那关就相当难过。
　　不过这个问题对于列克星敦来说并不存在。不说列克星敦和光辉两人用缩小版的战机进行航拍，哪怕只用杰克，她们也能轻易达成目标。以杰克的性子和能力，只要给她足够的奶粉，就算让她呆在目标身边三天三夜也没有关系。
　　当然，事情压根不需要做到那种程度。
　　“我给你们一百万……只要你们能拿出让我感到满意的东西的话。”
　　“那么，请等我们的好消息吧。”
　　还是不信任她们，不过没关系，对方有顾虑也是很正常的事情。
　　对于贵妇人来说，她或许已经有了决断。只是她的心中需要一个给自己抓住或者放手的理由而已，先前她麻痹着自己，不愿意去想这些东西，而列克星敦的出现则给了她这么做的一个理由。
　　这里面的水似乎比列克星敦想象中的还要深，不过看在对方这么大方的份上，列克星敦也不是不能接受。
　　近来节操越来越低，正不断向着黑道女王发展的秘书舰顿了顿，拨通了另外一个号码。
　　“德莉莎，可以行动了。”
　　――为了找到你，我真的是越来越不像自己了啊。
　　……
　　“嘿，嘿，嘿……不行了。”
　　保持着怪异动作的白首男眼前一黑，他手上一酸，整个人就这么直接倒在了地上。他的身体经过一年的调理，已经不比绝大部分年轻人差，可即使如此，他眼前仍然是阵阵发黑。
　　一半是摔的，另一半则是那怪异的姿势所致。他躺在地上，感觉整个人就像是跑了一次马拉松一样，当松开姿势的那一瞬，整个人都变得无比疲惫，再也没有继续下去的力量。
　　白首男趴在地上，如同一条脱力的咸鱼。
　　“小白，你好没用。快起来，快起来。”
　　看到白首男倒地不起，一旁一直围观着的蓝瞳瞳立刻上前，开始用手指戳起了白首男的腰眼。这个女孩初次见面的时候感觉她非常可爱，可相处久了，白首男却无奈的发现这丫头十足十的一个小恶魔。
　　虽然他也不讨厌这样的她就是了，蓝瞳瞳一言一行全都出乎内心，纯粹的让人怜惜。
　　不知为何，他对于蓝瞳瞳总是要多几分关注，哪怕她总是做些让他哭笑不得的事情来，他也会轻易的原谅他。这已经完全超出了普通朋友的界限，可如果说这是爱情，那又未免太扯淡了一些。他们才认识多久啊……人和人之间，或许真的是要讲缘分的。
　　“小白好没用，这么简单的动作也不会……你看。”
　　看着白首男躺在地上装死，蓝瞳瞳不高兴了。她皱了皱小鼻子，同样和白首男先前那样躺了下来，并且无比轻松的完成了在他眼中无比艰难的动作。看着身材完美的美丽少女在自己面前扭动着肢体，白首男就开始忍不住怀疑人生。
　　“跟着我就可以了……没明白吗？那我再做一遍好了。”
　　难道真的是他太蠢了？连这么简单的事情都做不好？
　　――将码头附近全都逛了一遍之后，蓝瞳瞳终于不再到处乱跑。而在等待开船的最后日子里，两个无聊的年轻人便以金鱼传授的瑜伽打磨时间。不过在瑜伽方面，白首男真的不是蓝瞳瞳的对手。明明两人是一起练的，现在蓝瞳瞳却几乎成了他的半个老师。
　　还好正在这时，金鱼叔回到了房中，帮助白首男恢复了一点点信心。
　　“瞳瞳明显是练过的，你别学她。”金鱼这么说着，对地上的白首男再次伸出了手掌，“来，我们再试一次。”
　　“好的，金鱼叔。”
　　白首男答应着，鼓起力量从地上重新坐了起来。他努力维持着动作，而金鱼则双手发力，帮助白首男维持着身体平衡。
　　说是瑜伽，但这个姿势也未免太怪异了一些。以白首男那贫瘠的想象力来看，他保持的这个姿势简直就像是一尾在陆地上跳动着的金鱼。
　　“这个咸鱼姿势……好难。”
　　“什么咸鱼，是大白鲨！”
　　金鱼笑骂一声，再次帮即将崩溃的白首男稳住了身体。
　　“你之前是不是乱来过几年？瞧这身体虚的……这套瑜伽是我年轻时学到的，勤加练习的话能很好的提升体质。能让你更强壮，也更加敏捷。巨鲨，凤凰他们都练过，仔细说起来，你老爸当年也是。你爸和你两个舅舅当年……哈，我说这些做什么，总之你练就是了，对你没坏处的。”
　　“我这两年越练越轻松，眼睛跟老鹰一样锐利，身手像猎豹一样敏捷。这样练下去，说不定会练出超能力什么的呢。”
　　金鱼叔鼓励着白首男，不断的修正他的姿势。
　　这些动作古怪而扭曲，即使以白首男的毅力，每做出一个姿势，仍然需要耗费他大量的体力。只是一个疏忽，整个姿势就会崩溃。
　　白首男并非没有尝试着死撑，但他好像缺少什么某种至关重要的东西。那种东西他不曾拥有，因此总是差了最后那么一口气。不管他如何努力，却始终不见成功。
　　比起如鱼得水的蓝瞳瞳，白首男的表现真的有些不尽人意。
　　“阿男，停下吧，现在的你还不行。”
　　“呼……”
　　虽然心中不甘，不过他还是没有勉强。金鱼看着喘成死狗的白首男，过了半天才说出了自己的结论。
　　“我琢磨着，大概是因为你还是一个处男的缘故……”
　　什么叫因为处男就练不成啊！你这又不是传说中的童子功，难道还歧视处男吗？！
　　“没谈过恋爱的人，我没法跟你解释。”金鱼斟酌着话语，突然将话题转移到了一个奇怪的方向，“阿男，你有喜欢的人吗？”
　　“喜欢的人？”
　　小白愣愣的看着叔叔，不知道他到底是个什么意思。
　　“我是不太懂爱情这种东西，但我听说爱情最能激发人的潜力。如果是为了心爱之人的话，就一定能够……”
　　又是爱，又是超能力，所以说你这不是瑜伽，其实是武功对吧？
　　看着陷入某种情绪中的金鱼，白首男的心中也有些难受了起来。
　　他的确没有谈过恋爱，但是为什么……
　　总觉得……
　　……
　　海洋上的浓雾，越发浓厚了。
　　PS：我说今天好像忘记了什么事情，原来稿子被我扔进草稿箱里了……我还以为书客的发布系统又抽了，幸好我睡觉前最后看了一眼……
　　PS2：剧情进入分叉路线，目前可选太太视角或者小白视角，两个视角不同，得到的答案也不同，大家选择哪一种，说说看吧（其实两个视角我都写了，你们选择哪一个，我就把另外一个砍掉只剩一章当番外……机智如我）
第七章 人尽可妻的提督
　　【图片:我喜欢大和抚子】
　　【图片:她最好有一个妹妹】
　　【图片:嗯，妹妹】
　　【图片:最好还会做饭】
　　白首男倒立着，抬头望向了前方。他保持着身体平衡，双腿向上弯曲。一只脚放在头上，另一只脚放在大腿上。
　　这个动作对他这样有过一定练武基础的人来说并不困难，困难的是他要保持这样的动作很久。尤其此时还不是在平静的陆上，而是在并不平稳的大海之上。
　　当白首男用双足站在船上的时候尚且不觉得，可当他用双手代替双足的时候，却时时刻刻能够感受到手掌下海洋那无边无际的震荡。
　　这是一种很微妙，却又真实存在着的震荡。海洋的震荡不断震荡着他的身体，想要让他倒下。在浩瀚无尽的海洋面前，个人的力量永远是弱小的。但白首男却咬牙坚持着，竭尽全力对抗着重力的拉扯以及海洋的震荡。
　　这种不间断的对抗无疑是痛苦的，但在这漫长到几乎看不到边际的煎熬中，似乎有种奇怪的力量也开始从他体内一点点诞生。
　　白首男无从确认那种力量是真实存在的，还是他个人在长久疲劳之后产生的幻觉。他只是吃力的维持着这个动作，任凭汗水不断的从他的身上滑落，打湿了他面前的一大片甲板。
　　今天的状态非常好，又比昨天多维持了一段时间……还可以继续下去的……还可以的……糟糕，这种感觉又来了！
　　痛苦的煎熬并不能让性子坚韧的男人倒下，然而和昨天一样，当他这个动作持续到一定阶段的时候，他的心脏就会疯狂的抽搐起来。简直就像是有无数锁链捆住了他的心脏，然后在不断收紧一样。如同电击一般的痛楚折磨着他的身体，让他几乎瞬间就失去了对身体的掌控力。
　　嘭。
　　白首男眼前一黑，整个人重重的摔倒在了甲板上。而在他倒下的瞬间，那让他失去所有力量的抽痛也消失的无影无踪，就如同从未出现过一般。
　　果然还是太勉强了吗？身体的极限不是那么好超越的。
　　“小白，你没事吧？”
　　正坐在一边玩着笔记本的蓝瞳瞳见状，连忙上前几步，关切的看着他。
　　“……嗯。”
　　白首男轻声答应着，他大口大口的喘着粗气，明明是简简单单的一个动作，他却像是跑了几十公里一般。不过白首男脸上并没有任何懊恼之色，有的只是无尽的喜悦。过了几秒钟，等到身体中的那股无力感消退了一些，他立刻对着蓝瞳瞳问道。
　　“瞳瞳，我比上次多坚持了几秒？”
　　“大概两秒半。”
　　蓝瞳瞳看了一眼笔记本，将早已准备好的毛巾和矿泉水扔给了白首男。白首男也不客气，他直接扭开了瓶盖，大口大口的吞咽着矿泉水。
　　这个女孩看起来大大咧咧的，许多时候甚至还多少有些缺心眼，但在关心他这方面，她的心情却是绝对真实的。如水一般的眼眸中闪烁着奇怪的感情，看到白首男如此狼狈的表现，她的语气中也多了一点不一样的东西。
　　“瑜伽又不是一天两天就能练成的，而且现在都是热兵器时代了，这种东西也没什么大用，要不就别练了。”
　　白首男听的出来，蓝瞳瞳并不是在刻意打击他，而是真的在关心他。白首男没有直接回答，他无力的躺在甲板上，矿泉水流了他一脸，他却无知无觉般，唯有脸上的笑容变得越发璀璨。
　　“我又比昨天厉害了一点点。”
　　蓝瞳瞳无法明白男人那种奇怪的激动，穿着热裤的女孩在白首男的身边坐了下来。那两条雪白的大长腿白的耀眼，白首男有些不好意思的移开了目光，反倒是蓝瞳瞳没有丝毫察觉。
　　“怎么跟老爸一样……来，给你薯片。”
　　“谢谢，不用了。”
　　白首男没有去接蓝瞳瞳递过来的薯片，他在甲板上躺了一会，勉强恢复了一点体力之后，胡乱的用毛巾擦起了身上的汗水。胡乱擦拭了一番之后，感觉身上清爽多了的男人也没有闲着，而是就着迎面吹来的腥咸海风，开始翻动起自己的手机。
　　蓝瞳瞳随意的看了一眼，发现他并不是和正常人一样在刷微博，而是在看文件――是《达摩经》的TXT文本。
　　这是之前离开港口的时候，白首男随便在少林寺官方网站上下载下来的东西。金鱼在教他练瑜伽的时候，随口说了一句佛教经典能够修身养性，并且帮助修炼瑜伽，白首男这个家伙竟然就真的傻乎乎的跑去看佛经了。
　　“你还真信这种东西啊。”
　　“信不信没关系，反正看看这种老祖宗传下来的东西又不会吃亏。”
　　在这个时代，也就只有你才会这么想吧。
　　明明是个年轻人，白首男有的时候却跟个老头子一样固执。看着放着身边美少女不管，却只顾埋头看佛经的混蛋，蓝瞳瞳鼓起了脸，她将笔记本拿到了白首男的身边，开始疯狂的操作了起来。
　　白首男扫了一眼笔记本的屏幕，发现女孩玩的是是一款叫做《战锤世界》的大型游戏。这个游戏他曾经沉迷过一段时间，如果是以前，白首男说不定还会跟她来一局对战什么的。但是今天的白首男实在太累了，他只是安静的躺在甲板上看着TXT文件，任凭时间一点点的流逝。
　　经过漫长的等待之后，在港口延期了许久的轮船总算开动了。
　　毕竟算是第一次出远门，一开始的时候白首男和蓝瞳瞳都无比的兴奋。蓝瞳瞳这个精力过剩的丫头甚至拉着白首男到处拍照，整艘客船但凡可以去的地方都留下了两人的合照。
　　不过很可惜，蓝瞳瞳的热情来的快去的也快，漫长的航行很快就耗尽了蓝瞳瞳对蓝天碧海的好奇心。不管之前到底有多喜欢，始终一成不变的东西永远是这类女孩的死敌。
　　对于一个活泼好动的女孩来说，整日里只能被困在小小一方天地里，无疑是莫大的煎熬。在硬熬了两天之后，这个小孩子心性的女孩终于抓狂了。金鱼那边她不敢去骚扰，她就每天跑到白首男这边来和他瞎闹。
　　老实说，蓝瞳瞳的行为多少和她的年纪有些不相配。但却偏偏诡异的给人以一种纯真无邪的感觉，比起那些矫揉造作，出个门脸上就要抹十层粉的女孩，始终素面朝天的蓝瞳瞳很轻易就得到了白首男的好感。他也不在意这个疯丫头在他身边不断试图吸引他的注意力，仍然只是默默地做着自己的事情。
　　看到白首男始终不搭理自己，蓝大小姐又不高兴了。她停下了手中摆弄着的鼠标，做出了一个四十五度抬头望天的奇怪姿势。
　　“真羡慕你们男生啊，可以到处乱跑，可以尽情做自己想做的事情。我就因为是女孩，老爸从小就对我爱理不理的。好不容易熬到成年，他却非要逼着我嫁给表哥。唉……”
　　蓝瞳瞳这么说着，一点也不环保的将啃剩下的半块薯片扔进了海里。不过奇怪的是，女孩却小心翼翼的将剩下的薯片袋子放进了自己随身的小包里，看起来简直像是生怕袋子掉进海里一般。
　　白首男好奇的看着这个古怪的女孩，不知道她到底在想些什么。
　　“我的姑丈是极端环境保护主义者，要是被他知道我往海里乱扔东西，他一定会发火的。要是碰到他心情不好的时候，说不定会被打死的。”
　　极端环境保护主义者？这可真是新鲜。而且这都什么年代了，竟然还有重男轻女和包办婚姻……等等，如果是表哥的话，岂不是近亲结婚？这样都可以？
　　瞳瞳一家人可真是有意思。
　　“笑什么笑啦，我也不想的。”
　　蓝瞳瞳越是这么说，白首男就越是想笑。
　　他并不是从小的孤儿，不过他们家人丁单薄，两个舅舅早就断了联系。自从父母亡故之后，他就越发怀念当初和父母一起生活时的点点滴滴。现在看到蓝瞳瞳这样闹别扭，他的心情反而越发舒畅，先前练瑜伽时所产生的郁闷更是在不知不觉间消失的无影无踪。
　　“对了，小白。”情场前辈们早就说过，女孩子的心情你别猜。先前还郁闷着的蓝瞳瞳的眼珠转了转，她突然就爬到了白首男的身边，跟白首男悄悄咬起了耳朵，“要不你冒充我男朋友，你跟我回去，说我有了你的孩子，一起让我老爸死了心？”
　　白首男闻言，当即就逶诹嗽地。他是真的没想到，蓝瞳瞳竟然会想出这么电视剧的一个办法来对付自己老爹。
　　“不，不好吧……”毕竟也算是比较熟了，而且一个女孩子率先提出这么一个办法，显然是希望他答应的。白首男想来想去，最后也只得勉强说道，“你不是我喜欢的类型，恐怕装不出来……要是被你爸爸看出来了，你打算怎么办？”
　　“咦？喜欢的女孩？小白你竟然也会有喜欢的女孩？”
　　蓝瞳瞳瞪大了眼睛，简直就像是在看到巴尔坦星人在大街上扶老奶奶过马路。比起自家的烦恼事，蓝瞳瞳看起来对于朋友的情事更加感情兴趣。
　　“小白你不是处男，并且连初吻都没送出去吗？难道……”蓝瞳瞳的脸上浮现起了些许红晕，她抓着自己的马尾，眼中开始闪现起无数小星星，“是一段苦涩且不被人知的恋情？”
　　面对蓝瞳瞳促狭的调戏，白首男当即就红了脸。
　　“什么叫连初吻都没送出去，明明是……是的，不以结婚为目的的恋爱，那就是耍流氓！我只是暂时还没找到可以结婚的对象罢了！”
　　“好了，好了，别生气了小白。那么……小白，你能不能告诉我，你喜欢的是什么样的女孩呢？我可是有很多闺蜜，说不定能帮到你哦。”
　　“喜欢的女孩啊……”
　　白首男迟疑着，不过面对着好奇心满点的蓝瞳瞳，他还是一点点的勾勒出了自己理想心上人的样子。
　　……
　　“我喜欢的女孩，应该有一头很漂亮的长发。”
　　“嗯嗯，长发。”
　　蓝瞳瞳摸着自己的马尾，脸上满是笑意。
　　“就这样吗？其他有什么要求吗？”
　　“长相的话，一般般就可以了，我对这方面并没有要求。我是个脸盲，她比我高一点或是矮一点，我其实没有太多的想法……啊，对了，她最好有一个妹妹。”
　　“妹妹？”
　　蓝瞳瞳皱眉，显然想不通为什么白首男会有这么奇怪的要求。
　　“为什么要妹妹？”
　　“一个人过日子是很困难的，我想要是家里多个亲戚的话，应该会热闹许多吧？唔，我虽然会做饭，不过如果是过日子的话，那我希望我的妻子也会做饭……不用太好，不然作为半个厨师，我会自卑的。最好年纪要比我大那么一两岁。大太多也不好，会有代沟。”
　　“唔，还有……她性格应该很温和，脸上时常带着笑容。但与此同时，她又有自己的想法，坚定而不动摇，不会轻易被他人的意志所影响。”
　　“也就是说，你其实是一个母控和姐控咯？”
　　“不，只是觉得大我一两岁的女孩子更会关心人……你知道的，我的母亲去世的早……嗯，如果可以的话，最好是外国人。”
　　“外国人？为什么？”
　　独身子女的蓝瞳瞳看着自己黑色的发丝，有些懵逼。
　　“我不太喜欢国内的风气，外国是不是会更好一些……啊，我知道的，有些事情到哪里都是一样的。不过反正是妄想嘛，偶尔妄想一下自己的妻子是大和抚子似的女孩也没问题吧？”
　　“你的要求还真是多啊，就算真的有这样的女孩，我觉得也基本不可能看上你。”
　　“是啊，很难……也只是想想而已，现实中哪来正好符合我要求的优秀女孩。”
　　一开始的时候白首男也有些拘谨，不过他现在面对着的毕竟是蓝瞳瞳这样比较熟悉的女孩。经过一开始的紧张和忌讳之后，他还是对着蓝瞳瞳说出了心中最完美伴侣的期待。他知道这些期待多半是实现不了的，不过那又有什么关系呢？
　　既然蓝瞳瞳愿意将自己那个奇葩家庭都告诉他，那他告诉她自己对于未来另一半的期待自然也没什么问题。
　　有句话蓝瞳瞳其实说对了，像他这样的年轻人，在国内可以说到处都是。好男人少，好女人也同样是稀罕物。他自己这个鬼样子，又怎么可能吸引到真正优秀的女孩？
　　白首男没有抱怨任何人的意思，他的父母已经给与了他最好的环境，最好的条件。比起那些始终挣扎在社会最低层的平民，他至少还有时间烦恼和忧郁。黑州比起国内的确不是一个不安定的地方，但比起安稳的国内，也只有黑州才能提供他想要的东西。
　　只有在不安定的地方，他才有可能飞黄腾达。
　　保护妻儿是男人的一大义务，他的开局并不好，之前还浪费了好几年最宝贵的光阴。想要后来居上，那就必须付出更多的努力乃至鲜血的代价。
　　他的名字叫首男，可不仅仅因为他是白家长子――他母亲为他取这个名字，一定是希望他成为世界第一的男人！
　　他知道这很难，并非简单的决心和毅力就可以决定的事情。但如果不试试的话，他又怎么肯甘心？
　　白首男伸出了手，对准了眼前一望无际的大海。尽管这艘船已经尽可能的绕开了雾气层，不过在白首男肉眼可见的地方，仍然拥有少许雾气的存在。年轻人漆黑的眸子凝视着前方，展开的手指似乎要握住整个世界。
　　白首男的长相非常普通，实在说不上有什么出奇之处。然而当他这么做的时候，竟然也有一种别样的帅气。
　　“我的力量是有限的，但我至少能遵守自己的誓言。”
　　“我发誓，除她之外，今生我不会再碰任何女人。除她之外，今生我不会再跟任何女人说话。从我对她发誓的那一刻起，我的身，我的心，我的一切的一切都属于她。”
　　“我之前没有谈过恋爱，对于那被称为爱的东西也一无所知。倘若爱指的是信守承诺，至死不渝，那么，我承诺今生只爱她一人。”
　　并非花言巧语者哄骗女人心的甜言蜜语，而是从男人内心深处心情的真实流露。就连他自己都明白，想要找到一个符合内心深处形象的女孩有多难，想要维护自己的誓言更是天方夜谭。可他仍然坚定的说了出来，没有丝毫犹豫。
　　事实上，对于白首男来说，其他外在条件其实都是无关紧要的。他真正需要的，是一个不嫌弃他，并且愿意陪伴他永远走下去的女孩。
　　“我发誓会这样做，直到生命的尽头。但是与此同时，我也希望我的另外一半也这样做……果然还是太困难了吧。”
　　“嗯，的确是充满了男性独占欲和青春中二荷尔蒙的想法。”蓝瞳瞳犀利的话语如同刀锋一样，一下就将白首男击倒在了地上。“现在看的是颜值，是小鲜肉当道的年代，你这种走苦情路线的暖男早就不吃香了。”
　　说是这么说，可蓝瞳瞳却眨着眼睛看着他，眼中是止不住的好奇。
　　“这样的话不像是你这种闷骚能说的出来的……是哪位泡妞高手指点过你吗？”
　　“不，我只是想要找个人，能陪我一辈子走下去罢了。先前我……我知道这样很难，不过人总得有个念想对不。”
　　“这样啊……”
　　两人站在甲板上随意的说着，完全没有发现白首男说出自己内心深处的话语之后，远处那深沉的雾气疯狂的开始涌动，向着这艘海洋上的孤船包裹而来。
　　……
　　“船长！”
　　“怎么了？”
　　“你快看，那些雾……我们被包围了！”
　　“快点改变航向……该死，这到底是怎么回事！快，快发警报！”
　　PS：本来我是想先虐一下翔鹤太太的，不过想来想去，前面两卷大家都说虐，那这卷就稍微放松一下，轻松一点，不让翔鹤太太吃轰炸机了……嗯，甜甜的一卷~
　　PS2：绞豪玻我前阵子才说舰B游戏难度低，像是幼儿园，怎么第二次活动就打劳资脸了！这游戏怎么玩！D2是特么人打的么！
第八章 樱花樱花想见你 中
　　【图片:有些事情是注定办不到】
　　【图片:失去了提督之后】
　　【图片:深爱的强大远超想象】
　　【图片:她们的疯狂……】
　　【图片:即使……】
　　【图片:命运依然无法改变】
　　【图片:最后的希望】
　　【图片:消散在黑暗之中】
　　【图片:提督……】
　　原本在远处静静弥散着的海雾好像受到了什么巨大的影响，开始疯狂的向外面扩散。白首男和蓝瞳瞳站在甲板上，他们没时间反应，只能眼看着这些原本平静的海雾向着自己这边飞速涌来。
　　其疯狂之势，简直就像是钱塘江大潮一般。须臾之间，整艘巨大的客轮就被彻底吞没其中。短短数秒之后，刺耳的警报声便开始在船上不断回荡。
　　“海面突然发生异常情况，请现在还在甲板上的乘客立刻回到船舱之中。重复，请所有乘客立刻回到船舱之中……”
　　这艘客轮为了避开海雾，已经最大可能的改变了自己的航线。前几日的航行里都没有任何问题，谁知道最终仍然没能逃脱这诡异海雾的捕捉。
　　浓厚的海雾横亘在大干洋之中，阻断了不少的航路。为了避开这诡异的浓雾，绝大多数船只都选择了改变航线。而那些来不及躲避的船只就这么消失在了迷雾之中，经历了一段噩梦般的航程。
　　尽管除了极少部分触礁的倒霉船只之外，绝大部分船只最终都安全脱险。但海雾中的凶险仍然以最短的时间开始在航海圈里流传……
　　据那些从海雾中逃出来的人们所说，这浓厚的海雾之中，有幽灵航母和幽灵战机！
　　这些不知从何处而来的恶灵徘徊在浓雾之中，毫不留情的对所有路过的船只散发着自己的恶意。尽管目前还没有任何船只被它们击沉的记录，但所有和它们正面照过面的船长和水手都一再表示，这辈子都不想再次见到它们。
　　每次一提起它们，那些当事人立刻就双腿发颤，整张脸变得惨白一片，就好像经历过什么地狱一般。
　　先前的白首男对此不置可否，作为一名唯物主义者，他并不相信所谓幽灵的存在。至于幽灵航母的存在，那就更是无稽之谈。虽说这样就无法解释某些事情，可唯物主义者的骄傲仍然在坚持着他，让他不去相信那些越传越玄乎的传言。
　　网络上每年都会出现比所谓幽灵舰队和幽灵战机更为凶残真实的传言，可绝大多数时候，这些传言都会被证明是假的。先前是如此，白首男相信以后也是如此。这次的情况虽然诡异，但最终也仍然会如此……白首男本来是这么想的。
　　不过现在，他信了。
　　残酷的事实一下就摧毁了年轻人那无谓的坚持，当他面对着那如同梦幻中走出来的场景的时候，他直接就呆在了原地。
　　漆黑的火焰撕裂了浓厚的白雾，在他的视网膜上留下了浓墨重彩的一幕。
　　嗡！
　　猛烈的轰鸣身中，一架漆黑的战机撕裂雾气，出现在了白首男的面前。它全身上下全都被包裹在漆黑的火焰之中，热烈喧嚣的火焰喧腾着，在空中尽情的展现着自己的存在感。
　　被火焰渲染成了黑色的战机在白色的雾气之中快速穿行着，过于强烈的色彩对比让它无比显眼。虽说身上燃烧着漆黑的火焰，但它的身上却诡异的没有一丝温度。就仿佛如同来自地狱的恶鬼一般，它在空中高速巡航着，冷冷的俯视着船上的所有人。
　　刺目的黑色灼烧着白首男的眼睛，让他的双眸几乎要被灼伤。强烈的音爆更是直接刺痛着白首男的耳朵，让他几乎把握不住自己的身体。
　　白首男想要挪开自己的目光，却无奈的发现这架战机上似乎拥有着神奇的魔力。当战机从他身边呼啸而过的时候，他的身体完全僵在了原地，思维更是变得无比缓慢。
　　一切的一切，都在刹那之间停止了。除了被那奇怪的战机给彻底撕成碎片之外，他什么都不能做。
　　“小白，快看，好奇怪的飞机！”
　　紧张和绝望的情绪一瞬间就笼罩了白首男的思绪，然而比起白首男的绝望，蓝瞳瞳似乎完全不在状态。蓝瞳瞳欢呼着拍打着白首男的肩膀，语气中满是看到新鲜物体的兴奋。被她这么一打扰，白首男僵冷的身体总算有了一丝热意，他哆嗦着，终于从那奇怪的呆滞中恢复了过来。
　　嗡！
　　这架战机压的相当低，离客船几乎只有几十米高。它始终没有攻击，就如同一个幽灵一般，战机快速的在客轮上空盘旋着，就好像在搜寻着什么东西。以白首男对军事的了解不足以让他认出这架战机的型号，但透过那模糊不清的雾气，白首男依然能够看到驾驶舱中的情况……那里空无一人！
　　是幽灵战机！幽灵航母上的幽灵战机！
　　传说是真的！
　　“快跑！”
　　白首男从懵懂中回过神来，他也顾不上刚刚恢复的身体酸软无力，年轻人抓住毫无紧张感的蓝瞳瞳的小手，玩命的向着船舱中跑去。
　　现在可不是好奇的时候，一不小心真的会死人的！
　　漆黑的战机在空中巡回了三次，它的机炮上几次闪烁起奇异的光芒，然而直到白首男和蓝瞳瞳以及其他甲板上的人流一起冲入了客轮内部，它都没有开火。
　　诡异的战机在空中又盘旋了两圈，最后如同出现时那般，如同鬼魅般快速的消失在了白雾之中。
　　……
　　“呼，呼……”
　　白首男抓着蓝瞳瞳的小手，一溜烟的跑进了船舱之中。当他跑进船舱里的时候，船舱里已经人满为患。其中少部分是和他一样从甲板上跑回来的乘客，而更多的却是刚刚从各自房间中走出来的乘客。
　　这些乘客们或许没有看到空中呼啸而过的诡异战机，却一定听到了客轮中发出的警告。警报不断的重复着，彻底打乱了船上的宁静。
　　突如其来的噩耗使得整个船舱无比喧闹，目睹了那诡异一幕的乘客们不断的对同伴们诉说着自己的奇异经历。其他没有目睹的乘客们则不断吵闹着，有些人试图寻找船上的水手询问情况，有些人则努力安抚着哭喊着的小孩子们，更大胆一些的甚至想要走到甲板上去重新确认情况。
　　“到底是怎么回事？为什么发警报？”
　　“难道传说是真的？真的有幽灵船？阿弥陀佛……阿弥陀佛……”
　　“呜哇，妈妈……妈妈你在哪里……”
　　出人预料的情况直接就导致了混乱，还好因为那些幽灵战机并没有直接发动攻击，乘客们的情绪虽然糟糕，在水手们的努力安抚之下倒也勉强保持了冷静。
　　船舱并不小，不过一下挤了这么多人进来，自然拥挤异常。在这种时候，谁知道会发生什么事情，白首男不敢和蓝瞳瞳分开，他死死地抓住了女孩的小手手，吃力的在人群之中前进着。两人数次几乎被人流挤散，最终都被白首男咬牙坚持了下来。
　　“小白，小白，刚刚到底是怎么了？”
　　“不知道……抓住我的手，千万别松开。”
　　这个时候的蓝瞳瞳似乎也意识到事情不对头，女孩并没有那份在甲板上看飞机的闲心，而是沉默着跟在白首男的身后。
　　两人在人群之中努力前进着，也不知道在其中跋涉了多久，白首男总算看到了那个熟悉的高大身影――两个年轻人在寻找着金鱼，而金鱼也同样在寻找着他们。
　　当灾难发生的时候，白首男最先想到的就是和这位看起来就很可靠的长辈会和。
　　“阿男，你们没事吧……没事就好。没事就好，外面到底发生了什么？”
　　三人一见面，金鱼就迫不及待的问出了心中的问题。金鱼刚才并没有在甲板上，一时之间自然也无从知晓外面到底是什么情况。
　　面对着如此诡异的情况，船舱中的人们当即就生出了无数种猜想。可不管是哪种猜想都无法服众，而越是如此，人们心中的慌乱也就越厉害。
　　亏得这艘船的船长威望甚高，还能压得住那些同样忧心忡忡的水手。在水手们的弹压下，最坏的情况总算没发生。但如果继续这样下去，人们的不满和恐惧情绪彻底爆发出来也只是时间问题而已。
　　白首男无比的希望刚才的幽灵战机真的只是路过而已……
　　“是幽灵战机！”
　　“幽灵战机？”
　　金鱼睁大了眼睛，似乎有点无法相信。不过他同时也知道白首男绝对不是那种喜欢乱开玩笑的人，知道事情严重，金鱼压下了嗓门，让声音变得低沉了下来。
　　“真的有这种东西？”
　　比起两个毛毛躁躁的年轻人，金鱼要冷静的多。现在那些奇怪的幽灵战机固然危险，但人类这方也绝对不可以小视。现在因为暂时还没确定消息，虽然心慌意乱，人们的情绪总算还没崩溃。但这个船舱现在挤的密密麻麻的，也不知道到底有多少人，要是一不小心引起了恐慌，继而出现了踩踏事故，那就真的糟糕了。
　　“我亲眼看到的，绝对不会错的。”
　　白首男低声回答着，肯定着金鱼的想法。
　　“幽灵战机都有……呵，这个世界真有意思，原来世界上还存在着这种东西，这趟我总算没有白出来。”
　　本以为金鱼会说出什么，谁知道金鱼先是愣了一下，随后竟然又笑了起来。
　　那可是幽灵战机啊，一不小心就会死人的！
　　看到金鱼如此不当回事的样子，白首男当即就想吐槽。但金鱼身上就是有着一种难言的魔力，他身上始终散发着沉稳的气息，让人忍不住去相信他。当初第一眼看到他的时候，白首男就觉得他是一个可靠的长辈。
　　而事实也证明了他的想法没错，即使碰到这种情况，这个长辈也依然是如此冷静。比起他，白首男实在是差的太多。
　　白首男深吸了一口气，胸中的紧张和慌乱总算也平静了不少。
　　“金鱼叔，那我们现在怎么办？”
　　金鱼沉吟着，过了许久才回答道。
　　“……等。”
　　……
　　同样的话语，同样的结果，但有些话从金鱼口中说出来，就是有着不一样的分量。对于其他人来说，等待只能是无奈的选择。而对于金鱼来说，等待只不过是一次有趣的体验……白首男不明白为什么金鱼会有如此奇异的想法，但既然他都这么说了，那白首男自然也只能选择遵从。
　　不过这么干等着也不行，由金鱼这个彪形大汉打头，为两人在人群之中挤出了一条路，两个年轻人则跟在金鱼的身后。在金鱼的努力下，三人很快就来到了船舱的边缘。透过那明亮的窗户，三人能够很轻易的看到外面海面的情况。
　　和之前那些被浓雾笼罩着的船只一样，白首男所乘坐的这艘客轮上的所有电子设备已经统统失效。不仅是船上本身拥有的设备，就连乘客们身上的手机等物也同样失去了作用。
　　甚至船长不知道从哪里翻出来的罗盘也疯狂抽着风，它时左时右，时东时西。在没有任何参照物和设备指引的情况下，被浓雾层层包裹着的船只理所当然的陷入了绝境。
　　这艘船没有失去动力，但船长却不敢动，也不能动。他实在是不知道，如果自己继续这么前进下去，到底会遇到些什么。与其到处瞎撞，倒不如维持在航道上，向着最近的基站和其他船只寻求帮助。
　　船长停泊在原地，不断的向外发送着求救信号，希望能够得到一个两个的回应。船长的反应不可谓不迅速，可除了在船只尚未被雾气完全笼罩时发送出去的那几个求救信号之外，其他信号全都没有任何应答。
　　最糟糕的是，那架幽灵战机显然不是正好路过。自从第一架幽灵战机飞过之后，在接下来的数小时之内，又有十几批次的幽灵战机从客轮边飞过。而且不比之前的安静，接下来的每一次掠过，幽灵战机们都会对着客轮发动一次空袭。
　　在战机们的舰炮攻击下，倒霉的客轮只能勉强动了起来。这些幽灵战机显然不是无意识的在攻击客轮，它们对于击沉客轮并没有兴趣，从对方的行为上来看，白首男甚至有一种感觉，对方好像是驱赶着他们，往一个方向行去。
　　这种感觉并非白首男一个人拥有，驾驶着船只的船长和水手们对此感受更深。可他们这样的民用船又怎么对付的了军用机，当船长发现因为自己速度慢了一些，结果左舷直接被幽灵战机的机炮打烂之后，船长就再也不敢有任何大意。他死死地遵守着幽灵战机们指引出来的方向前进，不敢有丝毫偏离。
　　按照这些幽灵战机的话去做，哪怕前面就是陷阱，他们也不一定死。但是如果停下不动，那他们就一定会死。
　　如此简单的道理，船长当然是明白的。
　　就这样，在这些恐怖战机的指引下，客轮又向前进了几个小时。白首男不知道他们到底在朝着哪里前进，也不知道他们最终到了哪里。然而当数小时之后，当看到幽灵战机们呼啸着向海上的某个人飞去的时候，他的大脑中还是陷入了一片空白之中。
　　原先巨大的幽灵战机呼啸着，变成了如同玩具般的存在，没入了那个手持长弓屹立在海上的纤细身影体内。如同鬼魅般站在海上的美丽女性眯起了眼睛，对着客轮的方向露出了一个温婉的笑容。
　　带着腥咸味的海风吹拂着纤细身影白色的发丝，星星点点的火光从白色长发之中飞出，最终没入了无尽深蓝之中。美丽的身影轻笑着，遍布她全身的猩红纹路却让那张本来姣好的面庞一片狰狞。
　　“提督……”
　　“好久不见了……”
　　他认识她！
　　那张脸是……但是……怎么可能！
　　她怎么可能出现在这里！这怎么可能！
　　白首男张大了嘴巴，他看着站立在远处海洋上，同时具有女性柔美和恶鬼凶恶的恐怖存在，一时之间完全搞不清现在到底是梦幻还是现实。
　　――不会错的，就算再过一百年，他也不会认错的……航母舰娘，翔鹤！
　　本该是游戏中角色的翔鹤，就这么出现在了他的面前！
　　PS：太太：明明是我先来的，来到这个世界也好，寻找提督也好……果然一切战术转换家么！
　　PS2：这绞旱幕疃总算是……现在开始养肝等舰C的夏活（生鱼忧患，死鱼安乐）（死鱼躺）
　　PS3：感觉小白和第一位游戏角色之间的互动应该是最让人愉悦的……唔，我会留出这部分剧情给诸位文豪发挥的，不过先等我结束了这一卷才行……
　　PS4：话说神隐了好几天的列太太和光辉是不是该上场了？
第九章 届不到的思念
　　【图片:小白眼中的翔鹤】
　　【图片:同上】
　　【图片:提督君？】
　　【图片:那我们呢】
　　纯白的迷雾之中，身披黑色残破铠甲的美丽少女这么轻笑着，本就美丽的脸庞在巨大的色差之下轻易便给人留下了无与伦比的印象。
　　她披着厚重的舰装，轻巧的站在海面上。没有太多的动作，然而其压倒性的存在感却让人不得不将目光投到她的身上。
　　白首男看着这个如同梦幻中走出来的邪异少女，心口就像是被人狠狠地攥住了。他张开了嘴巴，本能的想要说话，然而他真的这么去做的时候却无奈的发现，所有的话语都被卡在了喉咙。无论他如何努力，却什么都说不出来。
　　干涩的嘴巴张合着，却只能发出最简单的几个词汇。千言万语堵在一起，最终化为了一片含糊。
　　不可能的吧？
　　翔鹤应该只是一个游戏人物而已，不应该出现在现实里的。而且她现在这个样子，也压根不是他记忆中那个始终微笑着的美丽女性。虽说他记忆中的翔鹤只是一个纸片人，但这么大的差距他总是能看的出来的。
　　可如果这么一来，她刚才说的话又是什么意思？
　　她的确是在说话，可她未必就是在对着他说的。而且这个疑似翔鹤的少女身上始终缠绕着某种不祥，她的眼眸里也是一片混沌，根本没有智慧生物特有的灵光。与其说是人类，倒不如说是某种生命被彻底粉碎之后，其剩下的意志残渣……
　　被毁灭的痛苦和憎恨掺杂着生前未了的心愿，最终汇聚成了一种诡异而奇特的扭曲存在。生前的种种仿佛和她没有了关系，她只是在按照着某种既定的思念，去做某些尚未完成的事情。
　　白首男想到了某些事情，却同样无法确定某些事情。
　　这些都是他毫无根据的臆测，没有任何证据能够证明。而且本身是游戏中的人物，却出现在了现实之中，这不管怎么想都有些奇怪。与其说是游戏角色穿越，他更情愿相信这是一种惊人的巧合。
　　――盘旋于浓雾之中的，本来就是这么一个无法用通常理论解释的恶鬼一般的存在。而她的长相，又正好和他记忆中的那个美丽舰娘重合而已。
　　是的，一定是这样的。
　　白首男胡思乱想着，脑袋里已经彻底变成了一团混乱。不仅仅是白首男，就连船舱中的其他人也全都将目光落在了奇异存在的身上。不仅仅是因为她那美丽的姿容，更因为她那站在海上的奇异能力。更何况刚才幽灵战机化作玩具飞入她体内的那一幕，早已被无数人所目睹。
　　胆大一些的人甚至拿出了手机，开始偷偷记录这位突然出现在海上的女性。可不管眼前的人们怎么做，却全都被她彻底无视了。她站在那里，再次发出了她的邀请。
　　“提督……”
　　“我们回家吧……”
　　奇异扭曲的存在站在海面上，对着船上的人发出了轻声的邀请。轻柔的音波倾吐着，瞬间席卷了所有人的耳膜。可惜对于凡人们来说，扭曲存在的力量实在太过可怕，哪怕只是简单的低语，对于他们来说仍然像是冬夜里冰冷的寒风。
　　每一位被她目光扫过的人，都感到一阵发自内心的寒冷。只是被这么简单的凝视着，他们却感觉自己浑身的血液都几乎要彻底凝结。身体素质脆弱一点的，甚至脸色已经变得苍白一片。
　　“这是什么妖怪……爸爸，你怎么了？你别吓我啊！”
　　“这里有怪物！船长，你在干什么！别管那些飞机了！快开船啊！”
　　“呜哇，妈妈……”
　　就像是猎物在面对顶级猎食者时自发产生的颤抖和恐惧，双方的知识、阅历、成长经历，乃至最单纯的力量都完全不在一个层次上。当双方相遇的时候，那自然只能产生最坏的结果。
　　甚至完全不用她多做出什么充满恶意的行动，仅仅只需要她这么冷冷的看着，普通的人类便已经被吓的几乎要彻底崩溃。
　　并非有什么恶意，而是双方的位阶差的实在是太大，从一开始双方就不存在于同一个世界之中。贸然打开世界的界限，迎面而来的必然是惨烈的结果――人类无意中落下的脚步，对于蚂蚁们来说却是灭顶之灾。
　　“提督……”
　　“我们回去吧……”
　　类似翔鹤的舰娘向前走了一步，被她踩着的海面上泛起了丝丝微波。这对她来说只不过是一个不经意间的小动作，然而巨大的压力却如同泰山压顶般向着白首男压来。他脸色一变，身体更是情不自禁的向后退了一步。像他这样的壮年男子都是如此不堪，船舱中的其他人自然更是不堪。
　　身体和精神脆弱一点的，甚至直接被巨大的压力给压倒在了地上。
　　本就混乱的船舱被她这么一压，顿时陷入了极端混乱状态。人们尖叫哭嚎着，疯了一般的想要远离这个怪物。先前仅有的秩序骤然崩溃，也不管现在船只正处于海洋上，根本无处可逃，人们依然哭嚎着向着船舱外挤去。
　　不管船长和水手们如何维持，船舱中的秩序还是在瞬间就彻底崩溃了。
　　糟糕，这个类似翔鹤的怪物身上拥有着接近恐惧光环的威压，心智不坚者别说和她战斗，只是被她随意的几个小动作就会击碎心防。这种怪物，根本不是普通人类可以挑战的……
　　白首男咬紧牙关，却只能无奈的发现身体越发沉重，就连挪动一下也变得异常吃力。他越是努力的想要挪动身体，那冰冷的压力就越发可怕。白首男不管不顾的想要挪动，他的心脏处就好像是被无数锁链捆住了，无与伦比剧烈的痛楚折磨着他，让他额头上瞬间就多了一层冷汗。
　　不，不行……身体完全动不了……
　　“提督……”
　　“我来接你了……我们一起回去……回到我们的家……”
　　船舱中陷入了绝大的混乱之中，白首男更是几近晕厥，漆黑的舰娘却浑然未觉，她继续低语着，在普通人的心中留下了如同魔咒般的呓语。
　　直到此时，她都没有做出任何攻击的意向，可轻柔的话语中蕴含着的却是如同刀锋一般冰冷的意志，冰冷的意志就像是钢刀一般，在白首男的脑中搅动着，让他痛苦不堪。
　　这到底是什么怪物啊，只是被她这么说着……不行，快撑不住了……
　　“小白，小白，你没事吧？”
　　白首男眼前阵阵发黑，几乎就要这么直接晕死过去。还好有着蓝瞳瞳的支撑，他才没直接倒下。白首男感受着身旁女孩的柔软，体会着掌心的那抹温软，心情这才微微恢复了一些。
　　“没……没事……”
　　白首男深吸一口气，勉强站了起来。他紧握着蓝瞳瞳的手掌，拖着剧痛的脑袋试图冲出人群，“不能继续呆在这里……这里很危险。”
　　这条船就处在茫茫大海之上，周围没有任何可供借助的地方。白首男不知道现在能逃到哪里去，可心底里还是有一个声音在不断提醒他，如果这个时候仍然是什么都不做的话，那他就死定了！
　　“不要去听，不要去想，不要去看她，这东西邪门的很。”
　　看到白首男面色难看，金鱼连忙上前，和蓝瞳瞳一左一右抱住了白首男的双臂。
　　奇怪存在简单的一番话语，就直接让整个船舱都陷入了混乱之中。蓝瞳瞳虽然没受到太大的影响，却不可遏制的陷入了慌乱状态。整个船舱中唯一完全没受到影响的，恐怕也就金鱼一人。
　　“坚持住！”
　　强壮的体格和坚韧的意志构成了最好的防御，即使如同恶鬼般的低语也没能让他倒下。他大声呼喝着，想要让白首男恢复过来。
　　“是的……”
　　正当船舱中的三人交流着的时候，那位诡异的白发女性也出现在了客轮底部。她的目光从白首男的身上扫过，最终落在了他和蓝瞳瞳紧握着的手上。
　　“提督……”
　　“有了其他喜欢的人吗？”
　　“即使如此……我也要带提督回去……只要提督回去了……一切都会好起来的……”
　　咔擦。
　　在白首男不可置信的目光中，白发女性一个手刀劈在客轮底部，巨大的力量撕裂了客轮，让这艘庞大的客轮直接断裂成了两截。而做完这些的白发女性却好似理所当然一般，她轻巧的一个跳跃，便跳上了甲板，来到了白首男的面前。
　　咔擦、咔擦……
　　随着一连串让人心惊的断裂声，脸上带着诡异笑容的美丽笑容来到了白首男的面前。被那双冰冷的红色眸子盯着，白首男脑中一片空白。
　　――会死！
　　真的会被杀掉的！
　　“走啊！”
　　冰冷的气息如同冰刀般刺激着白首男的神经，让他直接就进入了心神恍惚状态。朦胧中，白首男感觉自己的意识几乎完全丧失了。在他二十几年的生命之中，他还是第一次遇到如此残酷而强大的对手。对手的强大已经远远超出了他的想象，即使数年前那场惊天动地的大爆炸都没有此刻那般给与他这么大的压力。
　　“金鱼叔你快带瞳瞳走！”
　　死亡的气息让白首男无法仔细思考，他下意识的将身边的蓝瞳瞳向着金鱼的方向推去。蓝瞳瞳体力虽好，猝不及防之下依然重重的撞到了金鱼的身上。本来想要上前的金鱼被蓝瞳瞳一撞，为了稳住女孩，金鱼只得往后退了一步。
　　“小白……”
　　“你们快点走啊！”
　　死亡的恐惧刺激着白首男的神经，让他彻底失态了。还好这位跟翔鹤有着八九分相似的舰娘并没有阻拦他。那双被血色盈满的双眸死死地盯着他，混沌的眸中闪烁着喜悦的神采。
　　“提督，我终于找到你了……我们一起回家吧。”
　　“大家在等着我们。”
　　低语声中，浑身漆黑的怪物抱住了白首男。白发少女身上冰冷的漆黑装甲硌得生疼，但更让他惊讶的是，这个少女口中说的话语。
　　她说提督？
　　为什么叫她提督……她真的是他手下的舰娘？
　　不可能啊！
　　白首男脑中闪过无数念头，可还不等他将口中的惊讶说出来，周围那无限的浓雾又开始涌动了起来。它们快速的围绕了上来，将这艘倒霉的客轮层层包裹了起来。
　　“小白！”
　　一切都发生在电光火石之间，蓝瞳瞳稳住了身体便连忙上前。可当她到达白首男以及漆黑怪物刚才所处地方的时候，又哪里来的两人影子？这些雾气显然是由那个怪物主持着的，当那个怪物离开之后，这些雾气也自发的散去了。
　　蓝瞳瞳心中大急，正不知道如何是好的时候，一只稳定的手掌却落在了她的香肩上。
　　蓝瞳瞳回头一看，入目的是金鱼那张深刻的脸庞。
　　“天叔？”
　　“让他去吧，她没有杀意。”
　　“没有杀意？”
　　“是的，很奇怪……总而言之，先救人吧。”
　　看着已经彻底断裂成两截，正在缓缓倾覆着的客轮，以及那些不断哀嚎着的乘客们，蓝瞳瞳颓丧的低下了头来。
　　“表哥，你千万别出事啊……”
　　……
　　“唉，辛苦了这么久，总算结束了。”
　　列克星敦捧着刨冰，坐在真州的冷品店中轻声感慨着。
　　夏日灼热的阳光照耀在她的身上，让女性白皙的皮肤也变得闪闪发亮。在这种炎热的天气里，能够吹着空调坐在店里吃冰无疑是一件令人身心愉悦的事情。尽管这里的冷饮店里不能和镇守府那样要求加燃油，可是冰凉的气息还是让列克星敦幸福的眯起了眼睛。
　　如果是刚刚到这个世界的列克星敦，她肯定不会去买刨冰这种浪费钱的东西。不过现在的列克星敦已经和刚刚来到这个世界时不一样了，她已经是土豪列克星敦了！
　　――那位大方的客人为了酬谢她这段时间以来的辛劳，不仅如约付掉了列克星敦的辛苦费，还另外加了一百万的封口费。
　　作为一个有职业操守的秘书舰，完成了任务的列克星敦当然不会到处乱嚼舌头，不过既然是客人执意要给，那她自然也不会拒绝。
　　事实证明，捞偏门或许的确损人品，但来钱速度绝对不是正经方式所可以比拟。本来只是一次尝试，谁知却一下得到了超出列克星敦最佳预期的结果。
　　当然，结果是美好的，为了赚这一笔钱，列克星敦和光辉等人也经受了一轮精神折磨。一直呆在军营之中，世界观始终相对纯洁的舰娘们总算知道什么叫现实比小说还要刺激。
　　短短十几天的经历，却比列克星敦和光辉先前加起来的人生还都要刺激。其中的复杂程度，完全超出所谓的年度虐心大戏。
　　幸福安心委员会的成员们好不容易接一次单，接到的就是一个史诗级的超级任务。其中类似去医院翻找记录，跟踪潜行，利用各种渠道接近目标人物套话那种东西就不说了。
　　光是那位夫人和其丈夫的疑似情人之间的各种斗智斗勇就让人瞠目节省，各种套路、反套路、车祸、住院、血疑、多胎、艾滋、撕逼、反撕逼、扩大、反扩大等战斗方式层出不穷。
　　有那么一段时间，列克星敦甚至忍不住怀疑自己等人是不是就是一个打杂的。而那位富有的夫人才是真正的主角……只是很可惜，现实不比小说，并不一定你努力了就一定能得到好的结果。不管那位夫人能力如何超绝，也挽回不了一颗注定想要离去的心。
　　从小青梅竹马，一起相伴着经过了最宝贵青春，一起努力攒下了偌大家业的一对恋人，到底还是这么分道扬镳了。从后来者的角度来看，列克星敦甚至会想，如果没有自己的介入，而是顺其自然的话，情况会不会更好一些……当然，也有可能更坏。
　　当两人在离婚协议书上签字的时候，那个始终强硬的夫人竟然哭了。而他的丈夫也……如果大家都妥协一些，事情会不会不会发展成这种糟糕的局面？
　　或许会，或许不会，未来是不确定的，谁都无法后悔。只能按着自己的选择，一路走下去而已。事情是结束了，但列克星敦的心中却仍然有些沉重。
　　“你们说，我们是不是做错了？”
　　列克星敦转头，望向了身边默默喝着茶的德莉莎。
　　“她自己选的路。”
　　德莉莎没有回头，只是这么冷淡的回答着。列克星敦知道她没有恶意，只是不擅长显露自己的感情罢了。在先前的合作之中，这个看起来有些冷淡的少女靠着自己超绝的实力可是帮了不少的忙。也正是借此，列克星敦越发肯定了自己的想法。
　　这个女孩看起来冷淡，内里却相当热情，属于标准的外冷内热。不管从什么角度来看，她都是一个值得一交的朋友。
　　以后要是找到了提督，她空闲下来了，倒是可以试着帮帮德莉莎找她一直想要找的东西。
　　列克星敦轻叹一声，思绪很快就飘到了其他的地方。现在她手下终于有了点钱，抛去各类必要开销和给德莉莎的分成之后，她大概还有一百五十万能够调用。在真正的有钱人眼中，这些钱当然算不得什么，可对于目标只有找到提督的列克星敦来说，这些钱却绰绰有余了。
　　这么多钱，她该怎么花才能发挥最大的作用呢？以前是穷惯了，现在难得有点钱，得好好筹划才行。提督那个渣男特别能躲，即使她有钱了，也未必就能一次逮到他。这么说来……
　　刚刚结束了一场战斗，列克星敦就将精力投入了下一场战斗之中。不过并非所有人都和她一样敬业，至少辛苦了这么久之后，她身旁的光辉就觉得有必要好好犒劳一下在这次行动之中出了最大力气的可爱女儿。
　　溺爱孩子的妈妈给女儿买了一个手机玩。
　　考虑到自己和光辉压根就没有银行卡，列克星敦也就随她去了。在光辉的溺爱下，恶灵杰克正变得越来越像一个正常的丫头。这个原本除了母亲之外完全不在意的恶灵，开始注意其他东西。她开始赖床，开始喜欢小裙子，最夸张的是，她还开始玩一些正常小孩子都会喜欢的游戏。
　　比起让她继续沉迷砍人无法自拔，这反而是两位母亲能够接受的转变。
　　“妈妈，妈妈，这个怎么玩？”
　　“杰克，不要急，让妈妈看看……你看，这样不就行了？”
　　光辉虎摸着怀中女儿的脑袋，慈爱的为她安装了一个名叫战舰少女的游戏。光辉本人是从来不玩这种手游的，不过看女儿这么高兴，她也就高兴了起来。光辉对着女孩儿随意叮咛了几句，眼看着她顺利的进入了游戏界面，光辉便将注意力转到了列克星敦的身上，任凭女儿对着屏幕瞎捣鼓。
　　――话说这个世界虽然没有舰娘，却有类似舰娘的设定啊。该说都是人类，所以哪怕隔着世界，大家的想法也都相似吗？
　　“在想什么呢，列克星敦？”
　　“我只是在想，该怎么抓到他。”
　　“稍微放松一下的话，对彼此都好吧……那位太太的事情你也看到了，她就是对于爱情太过严苛，那位先生才最终……”
　　“话是这么说，可我不是妈妈，我从出生起就冷冰冰的。一开始的时候，和我同期的舰娘们甚至叫我面瘫……谁让我最初的设定就是复仇者呢？我不能和妈妈那样，给所有人以温柔的笑容，我真的做不到。我能做的，只能是我能做的事情……我想用我的方式守护我的爱情，这样也不行吗？”
　　“……你并没有错。不过列克星敦，你老是说起你的母亲，她是怎么样的一个人呢？”
　　“我的母亲……我的名字就来源于她。她是世界上最美丽的女人……啊，对了，以后你要是碰到萨拉托加，你千万别告诉她，我不是列克星敦级的……”
　　“咦，这又是为什么？萨拉托加不是你妹妹吗？”
　　“因为……”
　　经历过了如此多的事情，哪怕本来是情敌，列克星敦和光辉也仍然成为了非常要好的朋友。两人对此都感到异常纠结，越是亲密，她们越是不知道怎么办。还好现在提督不在，也不需要她们最终表态。两只鸵鸟干脆就当做不知道，只把对方当朋友看待。
　　在这种情况下，有些原本不能说的话也能轻易的说出口了。辛苦了许久之后，两位航母舰娘轻声交谈着。窗外的海风吹拂着冷品店门口的铃铛，她们的身边坐着她们的朋友，怀中坐着可爱的女儿，场面一时无比和谐。
　　然而正在此时，冷品店中的电视机上却突然一闪。原本正播放着的综艺节目猛地被打断，换上了一副主持人的严肃面孔。
　　“现在临时为大家插播一则消息，根据先前穿回来的消息，蛟龙号客轮在我国海域遭到了神秘生物的袭击。期间蛟龙号被击沉，不过因为我军营救及时。索性除了一名乘客被掳走之外，其他乘客并没有出现伤亡。根据有关专家的分析……”
　　“下面是现场乘客拍下的一份宝贵视频……在此，专家们告诫……”
　　主持人话音刚落，画面便被一副不断颤抖着的场景所彻底取代。因为手机像素的问题，场景并不是太过清晰，只能勉强辨认出一些人物的轮廓。
　　作为一名单纯的异界人，列克星敦对这个世界的很多事情都不感兴趣。现在听到主持人插播的新闻，当然也没多大兴趣。
　　“话说回来，这个世界的海上事故还真是多啊，简直就跟那时候深海封锁海面一样。只要敢出海，就绝对会碰到那群神经病的阻截……嗯，等等？”
　　看着模糊画面中出现的那个漆黑身影，列克星敦停下了话头。航母舰娘美丽的眼眸大睁着，最终变为了一片赤红。
　　“……深海舰娘？！！！”
　　PS：今天加班，勉强用爪机码完的……（吐魂
　　PS2：我果然还是更喜欢翔鹤啊，明明是先遇到也好，被称为太太也好，都是翔鹤先的……反正列太太也被绿习惯了，一定不介意再多一个姐妹的……
　　PS3：我并没有任何想要虐三位太太的意思，这个坑自从开始挖之后，除了番外和卷末幕间都是喜剧展开，绝对不会有任何悲伤的成分的！大家相信窝啊！
第十章 And I'm home
　　【图片:列克星敦，出击！】
　　【图片:我回来了】
　　“德莉莎，杰克就交给你了，别忘了给她喂奶粉，我们去去就回！”
　　不等德莉莎回答，列克星敦和光辉已经一溜小跑着冲出了冷品店。如果是一般的事情，自不然不值得两位秘书舰如此焦急，但这次出现在列克星敦面前的事情实在是太过古怪，让她不可能等闲视之。
　　――毫无疑问，不管是那奇异的姿态还是模样，在电视上闪现而过的奇怪生灵绝对是深海舰队成员无疑！列克星敦可能会认错别的，却绝对不可能连自己的死敌都认错。
　　对于这个世界来说，列克星敦始终只是一个过客。她来这里的目的，真的只是来寻找走失的提督而已。但当看到那熟悉的深海的时候，列克星敦脑中的某根神经还是直接崩断了。
　　先不说深海舰队和舰娘之间那天然仇恨的关系，列克星敦更为在意的是为什么深海舰队会出现在这个世界？
　　她是穿过了提督的大门这才来到了这里，那么这突然出现的深海是哪里来的呢？在先前网络上搜寻提督消息的时候，列克星敦可是早就发现，这个世界是相对平和的世界，并不存在舰娘和深海舰队这种强大的战斗兵器。
　　她们现在出现在了这里，是不是意味着除了提督的小屋之外，这个世界上还存在着其他和列克星敦世界相互连通的大门呢？她无法通过提督的小屋回到自己的世界中，那她能不能通过那扇可能存在的大门回去……或者说更糟糕一点，本该已经被剿灭的深海通过某种方式击溃了镇守府舰队，然后也通过提督的小屋来到了这个世界？
　　这种可能性无疑非常的低，列克星敦却不能不在意。
　　在这个完全陌生的世界呆了这么久，要说心中完全不急是不可能的。她这边还好，可对于另外一头的舰娘姐妹们来说，她却是标准的生死不明。镇守府已经没了提督，现在连秘书舰也没了，她们也不知会急成什么样子。
　　现在看到深海舰娘的出现，列克星敦终于忍耐不住心中的焦急。
　　“光辉，进入战斗状态！”
　　“啊……好的!”
　　光辉先是愣了一下，知道列克星敦这次不是在开玩笑的，她这才高声答应了一声。两位舰娘快速的在城市中穿梭着，很快就找到了自己的目标。
　　真州不同于川越市，它可是一个标准的沿海城市。而且因为最近海雾弥漫的关系，尽管专家们一再强调这些浓雾对人体无害，整个城市靠海的部分仍然没有多少人影。在这种情况下，自然最适合两位舰娘发挥。
　　借助海雾的遮蔽，两位航母舰娘很轻松的就找到了一个没有人也没有摄像头的隐秘悬崖。然后……一跃而下！
　　嗡！
　　绚烂的光芒在列克星敦身上快速燃烧，如同流星般耀眼的光芒迅速闪耀，却又在下一秒湮灭。耀眼光芒闪烁和消失的实在是太快，让人忍不住自己是不是出现了幻觉。然而当光芒湮灭的那一刻，列克星敦身上那身闲适的白色长裙已经消失无踪，取而代之的是漆黑的战斗服和漆黑的斗篷。
　　漆黑的制式服装代替了原本的长裙，连同其一起失踪的还有列克星敦始终挂在嘴角的笑意。原本的轻松和温暖开始从这具躯壳上消散，取而代之的则是一份如同钢铁般的冷硬。
　　虽说仍然拥有着美丽的面庞，然而光辉却感觉出现在面前的这位舰娘完全是一台没有任何感情的机械……温柔笑着的列克星敦，如同机械般残酷的列克星敦，到底哪个才是真正的她？
　　当光辉看着进入战斗形态的列克星敦怔怔出神的时候，穿着钢铁战靴的列克星敦已经重重的落在了海面上。
　　轰！
　　当列克星敦双脚触及到海面的时候，以列克星敦所处海面为核心，周围五百米之内的海面整个被下压了数公分，就好像是有一只钢铁巨兽出现在了海面之上――这才是舰娘们真正的战斗姿态！
　　“光辉，还愣着干什么？”
　　如同机械般冷淡的列克星敦说着，为自己带上了白色的作战手套。沉重无比的舰装被束缚在她的手臂上，她却毫无知觉。
　　“啊，是的……”
　　因为列克星敦过于炫目的表现，光辉下意识的停了几秒钟。直到被她这么提醒，光辉这才醒悟了过来。她心中默念了一声，身上的白色长裙立刻被覆盖，取而代之的是同样厚重的舰装。
　　当舰装上身的那一瞬，光辉感觉整个人都像是解开了浑身的束缚。在他人眼中看起来无比沉重的存在，对于舰娘们来说却无比的轻盈。在这些强大装备的支持下，正有源源不断的力量涌上心头，在这种状态下，光辉甚至感觉自己无所不能！
　　现在这样身披舰装，解开了所有武器限制屹立在大海之上的姿态，才是舰娘真正的样子。比起那种将力量重重束缚起来的日常状态，现在的她们不知道要比之前强了多少倍。哪怕不用身上这些强大的装备，数万吨的排水量也足以让舰娘们成为对军破国的怪物。
　　不过舰娘们每一次进入战斗形态都会消耗掉大量的资源，尤其是现在这种身处异国他乡资源吃紧的情况下，正常情况下的列克星敦是绝对不会轻易进入战斗形态的。
　　也就是现在她有了点积蓄，再加上深海出现，这才让习惯了精打细算的列克星敦放弃了计较。
　　将自己转化成战斗形态之后，两位舰娘便开始在海雾之中快速穿梭。在这浓重的奇异海雾之中，一般的搜索雷达是没有用的。想要找到自己的对手，就只能靠肉侦。
　　“光辉，我身上只有轰炸机，你放出你的战斗机作为侦查吧。”
　　“嗯，好的。”
　　光辉答应着，微微张开了自己的裙摆。数十架金光闪闪的战斗机瞬间从她裙摆下面飞出，这些战斗机在空中盘旋了一圈，随后恢复成了正常战机的大小，飞快的向着深海舰队曾经出现的方位飞去。
　　“埃塞克斯级航空母舰，八号舰列克星敦，出击！”
　　……
　　白首男的世界陷入了长久的黑暗之中。
　　年轻人感觉自己就像是坠入了冰冷的海水之中，身上的体温飞速流失着，原本的温热正不断被无法言说的阴寒所夺走。先是四肢，然后是大脑，最后就连胸膛内那最后一丝热力都被夺去。全身上下彻底被无尽的冰冷浸透，在无尽的冰冷之中，就连思维都几乎要被冻结。
　　那是一片没有任何希望，唯有无限黑暗存在的海洋。在那无尽的黑暗之中，即使灵魂都无法安息，只能化作一抹幽魂，带着自己的憎恨永远的在黑暗之下永无止息的徘徊。
　　那是所有人都不愿意去面对，唯有无法超度的亡魂才会前往的世界。在那片世界中，所有的欢乐都不存在，拥有的只有永恒的痛苦和冰冷。
　　亡魂们徘徊其中，直到连灵魂都腐朽，彻底成为其中的一部分。
　　死一样的冷包裹着白首男的身体和灵魂，让他痛苦不堪。在那片没有丝毫光芒的海洋之中，白首男的意识也开始渐渐变得模糊了起来……还好，那始终是一场梦而已。
　　被冰冷和死亡包裹着的白首男猛地睁开了眼睛，刚才的一切都无比的真实，让他几乎要彻底陷入其中。但事实证明，他还活着。
　　尽管有些困难，但他还能正常的呼吸。胸膛中的心脏不断跳动着，将温热的血液送到了身体的各处。在温热血液的灌注下，年轻的身体正飞快的摆脱体内的冰冷，一点点的恢复过来。
　　我没有死……太好了……但这里是哪里……我刚刚……
　　身处在陌生海洋上，周围唯有无尽浓雾包裹的男人睁开了眼睛。他茫然的看着周围，率先入目的是一张冰冷苍白的俏颜――是翔鹤！
　　“提督……你醒了？”
　　美丽妖艳的舰娘低语着，她的双目一片赤红，瞳孔中满是混沌之色。白首男无法从她的话语之中感受到任何情绪，就像只是在单纯的陈述着某个事实一般。
　　不等白首男对她做出任何回应，如同恶鬼一般恐怖的翔鹤已经抱住了白首男的身体，将他的脑袋按在了自己的胸前。
　　翔鹤的身高比白首男要略矮一些，可如果算上脚上的钢铁战靴，反而是翔鹤要显得更高一些。她轻柔的搂着白首男，诉说着无人能懂的思念。
　　“太好了……提督终于又回来了……太好了……”
　　白首男的脑袋紧贴在冰冷的装甲上，即使近在咫尺，即使被人用如此亲密的动作抱着，他也没有感受到任何温暖。他唯一能察觉到的，仍然是如同冰雪般的寒冷。
　　这个类似舰娘的美丽少女已经彻底被冰冷的海水夺去了最后一丝温度，就连她的胸口也没有了柔软和温度。白首男将脑袋枕在上面，就好像是枕在一块千年寒冰上一般。
　　阴冷的气息从脸颊上渗入，刺的白首男脑仁发疼。年轻人竭尽全力用双手撑在了她的胸甲上，也只能微微让自己离她远一些。
　　“怎么了……提督，我们很快就能一起回去了……提督不高兴吗？”
　　白首男抬着头，凝视着面前那张少女的面容，却无法从她的眼眸之中看到任何一丝人的意味。在那混沌的眼眸深处蕴含着的，是一片死一般的黑色海洋。黑色的海洋中掀不起丝毫的波澜，不管再过多少年仍然是这幅模样――这是一个连希望都不被允许存在的世界。
　　没有希望，没有绝望，一片空洞而茫然的世界。在那片空洞的世界中，就连自我存在的价值都没有了。
　　“……翔鹤？”
　　“嗯……提督怎么了……”
　　她竟然答应了！
　　白首男看着这个应声的少女，一句话都说不出来。先前胡乱的猜测，此时竟然就这么成为了现实。他不明白为什么这个类似游戏中翔鹤的角色要抓自己，他心中拥有的仅有无尽的恐惧。
　　“要回家了……所以提督也很高兴吗……真好呢……”
　　少女轻搂着他，在他耳边轻声低语着。翔鹤的动作非常的温柔，然而无意之间传来的精神震荡却直接撕裂了白首男的心防，少女的低语，为他带来的只有痛苦。
　　白首男眼前阵阵发黑，他竭尽全力这才稳住了精神，没有再次陷入那片混沌的海洋之中。
　　回哪里去？白首男不知道，他现在唯一可以确定的是，那绝对不是他这样的生者应该去的。
　　“不……我不去……”
　　诡异的情况早就超出了白首男的理解范畴，在那死一般的冰冷面前，年轻人彻底陷入了狂乱状态。他双手撑在翔鹤的胸甲上，哪怕明知不敌也要尽可能的远离这个可怕的怪物。
　　“果然……提督已经抛弃我们了吗……”化为恶鬼的翔鹤声音仍然轻柔，然而冰冷如铁的脸却没有任何笑意。她重复着，血红的瞳孔中闪烁起丝丝微光，“但是没关系的……大家会原谅提督的……只要提督回去……”
　　微笑声中，翔鹤将脑袋靠在了白首男的肩膀上。她紧紧地抱着他，原本支持着两人的浮力骤然消失，失去了浮力的支持之后，两人便开始缓缓下沉。浓雾之中，冰冷的海水一点点漫过白首男的脚面。
　　“我们……一起回家……”
　　女孩轻柔的话语声在白首男的耳边回荡，就如同死神的呢喃。
　　不！我不要死！
　　先是小腿，然后膝盖，接近着的是大腿。方才还经历过一次的冰冷再次开始从白首男的心底浮现。他努力挣扎着，可力量上的绝对差距却让他根本无法挣脱翔鹤的擒抱。死亡的阴影，无可阻挡的抓住了不断挣扎着的年轻灵魂。
　　不管是谁……谁来救我……
　　不管是谁……
　　白首男无助的求助着，可不管是金鱼还是蓝瞳瞳都不可能在这个时候为他伸出援手。年轻人不断的祈祷着，祈求着希望的降临。然而除了越发冰冷的海水之外，并没有任何人来为他击倒这个可怕的翔鹤。
　　我的生命，到此为止了吗……恍惚间，冰冷的海水已经没过了他的脖颈。
　　然而正在此时，异变突生！
　　空中传来了一连串的爆鸣，白首男勉强抬头望去，只能看到数十架金色的战机正向着这边高速飞来。
　　“敌舰队发现！”
　　“咦，有深海舰队……”翔鹤低语着，已经大半个没入海中的身体又重新浮上了海面。翔鹤的身上出现了一层薄薄的屏障，漆黑的火焰在她瞳孔中燃烧着，化作了焚灭一切的劫火，“歼灭深海！”
　　PS：这里的翔鹤是二次污染的深海翔鹤，翔鹤一开始出场的时候至少还是有理智的，但是现在么……大家将她当成雾舰就可以了。
　　PS2：我说了好多次了，这里的太太是CV16，不是CV2，她只是一个假装成太太的饺子而已。至于真太太去了哪里……这个以后会说。如果一开始就是CV2过来，说不定就没这么多破事了。
　　PS3：关于翔鹤和两位太太的战力问题，三个游戏虽然题材相近，战斗模式到底不一样，单纯用数值或者史实来衡量双方战力是不切实际的。所以我这里的设定是，翔鹤要略强于两位太太联手――翔鹤这里是满级婚舰二改甲+深海强化，而CV16只是满级满强（至于为什么身为指环王的小白连小学生都全婚了，却没有婚16，那是另外的事情），光辉情况类似（我写那段的时候还没誓约系统，现在只能将错就错）
　　PS4：真太太没死，不过涉及到主线，不做剧透
　　PS5：最后是配装，光辉是机体限制，只能带战斗机。至于为什么CV16带的全是B25……反正远古CV时代过来的提督就是有这么一份情怀，就是不喜欢带战斗机……至于为什么CV16是秘书舰却不用英雄机，那是因为……
第十一章 二羽鹤 我老婆、老婆和老婆的惨烈修罗场（善分支）
　　【图片:褪色的记忆】
　　【图片:不愿忘记的东西】
　　翔鹤低语着，已经化作一片漆黑的双眸中没有任何感情。也不见她如何动作，她的身后就浮现起了两个奇怪的黑色泡芙。泡芙张开了满是利齿的大嘴，口中绽放出了漆黑的光芒。
　　细小却尖锐的光柱穿透浓雾，在空中留下了无比浓重的痕迹。
　　嗡！
　　虽然看起来是微不足道的东西，却释放出了无比致命的光热。白首男眼角余光只是微微从光芒上扫过，就感觉自己的双眸几乎要被彻底闪瞎。刺目的光芒闪耀着黑光，以一种让人完全无法反应过来的速度冲进了金色机群之中。
　　轰！
　　没有任何意外，几乎无法闪避的光芒直接凌空打爆了两架金光闪闪的飞机。而这些深海泡芙显然没有就此停止的打算，它们漂浮在翔鹤的周围，不断转换着自己的角度，一次又一次对着空中绽放着自己的光芒，漆黑的光芒接连不断，几乎将翔鹤周围的一切全都染成了漆黑。
　　在漆黑泡芙接连不断的攻势下，金色机群几乎只是一个照面就损失掉了四之一。白首男不知道一般的军队面对这种战损会如何选择，然而那些金色战机却好像完全没有感受到同伴的逝去，面对着如同泼水般的防空火力，它们竟然选择了以攻对攻。
　　金色战机们在空中飞舞着，死亡的光柱从它们身边不断擦过，以自身随时会被撕裂为代价，得到了反击的机会！
　　撕拉！
　　金色的战机撕裂雾层轰鸣而来，扛过了翔鹤鬼畜防空火力的金色战机们嘶鸣着。稀薄的雾层被这些机炮撕扯着，瞬间蹂躏的不成了样子。更过分的是，有些战机上竟然还扔下了鱼雷和航空炸弹。
　　因为黑色泡芙的存在，这些战机无法太过靠近，绝大多数航空炸弹都无法瞄准自己的目标，只能在翔鹤周围几百米掀起一根根十几米高的水柱。但鱼雷可不同，金色的鱼雷从空中坠下，在深蓝之下带出了一条明显的水线，向着翔鹤的方向疯狂的冲来。
　　――这次死定了！
　　人类的躯体在钢铁制成的机械面前是无比脆弱的，不管是鱼雷还是机炮，它们都能轻而易举的直接杀死白首男。准确的说，甚至不需要命中白首男，光是其爆发产生的余波就足以让他丧命。
　　白首男不是翔鹤这样超出常识的存在。即使以他的军事知识也知道，在这么密集的攻势之下，他绝对没有任何幸存下去的道理。
　　他不明白为什么会这样，他明明什么都没做，却在他刚刚开始另外一段人生的时候，先是一只怪物从海雾之中突然冒了出来，想要将他拽入无尽的深蓝之中。现在不等她成功，又有一群来历不明的军队直接就对他发动了攻击。
　　他不明白为什么会这样，他的脑海中一片空白，恍惚间，整个世界都变成了一片灰色。除了闭目待死之外，他似乎什么都不能做。但是……并没有任何一发攻击落在他的身上。
　　叮叮当当。
　　如同雨打芭蕉一般，在这些机炮落到他身上之前，它们全都被一种更加冷漠，也更加强大的力量全都挡了下来。金属的狂潮不断的轰击在白首男周围，却只奏响出了一首轻快的乐曲。本来是充满杀意的浪潮，然而在那种力量的隔阂下，一切却似乎都变得无足轻重了起来。
　　……发生了什么？
　　白首男睁开眼睛，率先映入眼帘的却是无比不可思议的一幕。翔鹤挡在他的身前，用她的背脊挡在了那些钢铁武器的面前。
　　球形形的护盾大张着，明明看起来异常脆弱，但这些狂猛的攻击却愣是无法穿透球形护盾的守护。别说白首男，这些狂暴的攻击甚至无法伤害到翔鹤。
　　她在保护他？
　　为什么？
　　轰！
　　剧烈的鱼雷爆炸声就在白首男不足十几厘米的地方爆开，剧烈的火光冲天而起，甚至直接染红了周围的一大片海面。爆炸的威力直接将周围数十米的海面全都掀翻了过来，但即使遭到了如此狂暴的打击，白首男仍然安然无恙。即便是那剧烈的爆炸声，穿过了那层薄薄的护罩之后也只剩下了一阵微不足道的清风。
　　它们轻柔的穿过了白首男的耳膜，却无法对他造成任何伤害。所有毁灭性的力量在降临到他身上之前，全都被翔鹤以及她身上那个护罩给消弭一空。
　　白首男愣愣的看着近在咫尺的女孩，他能感受到她身上那如同冰山般阴冷的气息。沉浸在绝望的世界之中，那冰冷已经剥离了她最后一丝的人性。但是某种更为执着的念头却依然在坚持着，让她哪怕死亡也要守护更加重要的东西。
　　――比生命还要重要的东西，是我吗？
　　白首男不知道。
　　他只是呆呆的看着面前的女孩，心神像是进入了另外一个次元。被陌生人无情杀死的痛苦和迷茫，被拯救的喜悦，极端的情绪不断碰撞着，甚至让周围的世界也变得模糊了起来。
　　白首男看着她，隐在心底深处的某种东西开始悄悄浮现。他本以为自己早该放下的东西，却在这时又悄悄浮上了心头。白首男不想去回想起它们，但是那份因为时间沉淀而积累下来的感情又岂是想忘掉就能忘掉的。
　　他越是想要忘记，那份感情便越是浓厚。沉淀下来的感情坠入了他的脑海之中，渐渐地化了开来。它们在白首男的脑海中不断回荡着，形成了一种无法言说的感情。
　　白首男看着近在咫尺的女孩，身体轻微的颤抖了起来。
　　……是她，真的是她！是他的翔鹤！只有他的翔鹤才有可能做出这种事情！情愿自己受伤也不愿意看到他有一丝伤害，她在保护他！
　　但是，为什么……如果真的是这样的话，那翔鹤为什么又会想要杀他？
　　不，或许不是想要杀他。对于翔鹤来说，她或许真的只是想要和他一起，一起回到那个曾经的“家”中。
　　那个两人曾经一起奋斗过的“家”中。
　　――镇守府，那个已经彻底成为白首男记忆中底层的一个名字。
　　白首男迷茫了。某种莫名的激动和酸涩同时在他的心中升起。他先前也曾经妄想过和翔鹤见面，这份妄想曾经一度占据了他的心扉。即使后来已经放下了，他也时常回想起……直到那份思念最终被无情的现实压倒。
　　可此时此刻，出现在他面前的冰冷少女正是他以前日思夜想的女孩！尽管不知道他为什么会出现在他的面前，但他知道，这是他的翔鹤，是属于他的翔鹤！
　　但是……为什么……
　　白首男呆滞的看着翔鹤，甚至忘记了言语。已经完全丧失了人性的翔鹤显然无法理解白首男的心情，为他挡住了全部攻击的舰娘只是拥着他，机械的在他耳边说出了冰冷的话语。
　　“提督……翔鹤会保护你的……”
　　翔鹤……果然是翔鹤……
　　女孩的低语让白首男心中一阵酸楚，即使变成了现在这副人不人鬼不鬼的模样，翔鹤的某些东西仍然没有改变。只是……
　　“提督……请下反击的命令……”
　　翔鹤脸上没有任何表情，仍然机械的重复着。白首男看着面前已经失去了所有人性，先前还试图杀死他的女孩，大脑已经无法继续思考下去。但在心底的深处，某种冲动却直接接管了他的身体，替他做出了选择。
　　“准许出击。”
　　白首男不知道自己为什么要这么说，不知道自己为什么要这么做，但他仍然毫不迟疑的说了出来。
　　这是发自他内心的声音。他无数次妄想过的东西，此时终于出现在了他的面前。哪怕她已经……这到底是神明的怜悯，还是恶魔的嘲讽？
　　他不知道，他也不想知道。
　　白首男心中复杂已极，翔鹤却无法理解这过分复杂的感情。
　　“那么……反击开始……请提督抱紧我。”
　　“……”
　　此时正处在海上，白首男可不像舰娘那样能够直接站立在海面上。经过翔鹤的提醒，知道她要开始反击，年轻人立刻调准了身位，他从后面抱住了翔鹤，双手紧紧地搂住了她裸露出来的光洁小腹。想要用这种方式，尽量不影响她战斗。
　　能够和梦中的女孩并肩作战确实是人生一大幸运，但是这个女孩……哪怕已经切切实实的触及到了她，年轻人也无法从她的身上感受到任何一丝暖意。她就像是一个冰块一般，冷的让人窒息。
　　到底是什么让你变成了现在这个样子，翔鹤？
　　先前为什么要杀我，现在却又要拯救我？
　　无法察觉白首男心中的想法，得到了白首男的命令之后，女孩拉开了手中的大弓，做出了一个标准的射击动作。翔鹤的身形远远说不上高大，然而当她站在白首男面前的时候，白首男却感觉到她如同山岳般不可动摇。面对狂风暴雨般袭来的攻击，翔鹤的脸上始终没有任何动容。
　　翔鹤取出背后箭囊中的一支利箭，对准了正在空中不断朝她喷洒着金属风暴的战机们。
　　“五航战，翔鹤，出击！”
　　嗡！
　　利箭应声而出，化作了一台台被黑色火焰包裹着的战机。不用任何人命令，它们直接飞上了天空，和空中的金色战机混成了一团。周围数十里的海面，瞬间被战争的硝烟给彻底填满。
　　白首男怔怔的看着天空，看着战机和战机们不断在空中互相追逐的壮观场面，年轻的男人看着面前宏大的战场，感受着战机坠毁时的灼热，心中某个一直被隐藏着的某种东西似乎慢慢开始觉醒了。
　　“这次的深海好强大……但是这一次有提督……我们一定能够胜利的……”
　　“是这样吗……”
　　只要有我在吗？
　　白首男抱住了翔鹤纤细的腰肢，感受着那冰冷的曲线，眼泪慢慢的在眼中开始凝聚。
　　只要有我在吗？只要有我吗？！！！
　　……
　　嗡！
　　伤痕累累的战机呼啸着向着光辉冲来，它们快速的接近着，与此同时机体也在快速缩小着。当它们到达光辉面前的时候，这些强大的战机竟然变成了玩具大小。
　　光辉心疼的将这些战机抱在怀中，嘴中不断的开始安慰了起来。
　　“好孩子，好孩子……都是好孩子，你们尽力了。”
　　光从这些战机的惨状上，列克星敦就不难看出这次对手的强大。这次深海的可怕的确超出了她的想象，但即便如此，列克星敦也不可能有任何退缩。
　　她必须第一时间击沉或者捕获那只突然出现的深海，否则要是被人类这边的军队发现了深海，那事情就会变得无可挽回――不管是为了她自己还是为了她身后的那个世界，她决不允许出现任何意外。
　　“光辉，情况怎么样？”
　　“这就是你说的深海吗……她好厉害！”光辉心疼的抚摸着自己的战机们，倒也没有忘记继续汇报战机们肉侦到的情况，“对方的数量和战力比孩子们强多了，光靠我一个人不是它们的对手。不过那个深海应该只有一个人，并没有援军。”
　　“是吗？还侦查到了别的什么吗？”
　　“孩子们只看到了这些，那些海雾干扰太强烈了。它们只能看到那个深海抱着一个人在海面上，其他的东西就完全看不清楚了。”光辉快速回答着，也不知想到了什么，光辉的脸上竟然出现了些许困惑，“列克星敦，你不是说深海舰队成员都是极端邪恶的吗，为什么……”
　　“或许有什么我们暂且不知道的理由吧。”列克星敦眺望了一下远方，加快了脚下的速度，“光辉，别管损耗，你让你的舰载机继续掩护我一段时间，等再靠近一点，我就让我的舰载机起飞。”
　　战争是一门很复杂的学问，它包括了士兵、装备、战术、政治、后勤等一大堆复杂的东西。世上从来就没有最强的兵种，只有最强的运用它们的人。
　　从个体素质上来说，列克星敦和光辉的确都是强大的航空母舰，只要给她们足够的资源，她们甚至能够将某些小国一点点夷为平地。但航空母舰永远也只是航空母舰，而不是别的什么东西，自身舰载机的强大并不能掩盖她们自身存在的弱点。
　　如果光看护甲，她们的确不弱，但如果没有相应的护航舰队，想要战胜对手还是相当困难的……唯一值得庆幸的是，对方似乎也是如此。
　　现在的列克星敦没有退路，她只能胜利。
　　“该死，要是有一艘驱逐舰在这里都好啊，不然怎么可能会变成这个样子。”叹息声中，列克星敦的双眸变得越发锐利，“它们来了，光辉，快让你的飞机升空！”
　　“好的！”
　　看着身上伤痕累累的舰载机们，光辉无比的心疼。但她知道列克星敦的命令并没有任何错误，纯白的女孩强忍着心疼，快速为它们补充了能源之后，便再次让它们起飞。
　　金色的舰载机们轰鸣着，再次迎向了那从天际追来的漆黑战机。
　　――坚持住啊！
　　列克星敦抚摸着自己舰装上整装待发的B25们，她低下了头，不去看上面的战况，而是加快了脚下的步伐。
　　再近点……再近点……
　　PS：太太使用了截胡，列太太和光辉一脸懵逼……
　　PS2：大家期待的修罗场到了，撒花，撒花~
　　PS3：其实一开始这章不是这样的，但是鬼畜子说原稿太酸涩了，有点赶人。我琢磨了一整天，改来改去改成了这个样子……实在没力气改了，就这样吧。
第十二章 射杀恋人之日 （善分支）
　　【图片:列克星敦，我不行了】
　　【图片:夺回提督吧】
　　白首男的世界，陷入了崩坏之中。
　　他的眼前一片光怪陆离，心脏更是以一种几乎到达人类极限的速度飞速跳跃着，要不是那始终在鼻尖弥漫不散的浓重硝烟味，他甚至要以为眼前的都只是自己的幻觉。
　　在几个小时之前，他还是和同伴以及叔叔一起出海展开全新人生的青年，然而现在，他却陷入了某种绝对无法理解的战争中去。
　　是的，战争――翔鹤一个人的战争。
　　浑身已经失去了温度的舰娘操控着那些燃烧着黑炎的强大飞机们，正在视距之外和深海舰队们进行疯狂的战斗。
　　白首男不知道为什么本该存在于游戏中的翔鹤和深海为什么会出现在战场之上，然而当满是钢铁和血腥的一幕彻底在其面前展开的时候，他还是深深的被其中惨烈的景象所吸引，甚至忘记了呼吸。
　　心脏发了疯一般的跳动着，却仍然无法跟上身体的需求。白首男看着眼前的一切，眼角处甚至爆出了骇人的青筋。
　　蔚蓝的大海无边无际，汹涌的海浪拍打着舰桥，舰身上下颠簸，舰首划破海浪，怒吼的海风迎面而来！
　　每个男人的心中都隐藏着大舰巨炮的浪漫，当先前只有在梦中才会出现的场景出现在自己面前的时候，白首男心中隐藏已久的激情也终于被彻底调动了起来。
　　翔鹤的身体无比冰冷，让人完全感受不到丝毫温度，但即便如此，在内心激动的影响下，白首男的身体还是变得滚烫一片。
　　他试着动了一下自己的手掌，发现那覆盖在翔鹤小腹处的手掌已经完全被汗水所打湿。并非完全是由于身处生死一线上的恐惧，更是因为对于这种战斗的向往。
　　被雾气笼罩着的海面上光华闪动，战机释放攻击时的光华和机械被击毁时的爆破笼罩了整片海面。在舰载机接连不断的攻击下，整片海面都成为了彻头彻尾的地狱。死神的镰刀不断的在脖颈边回荡，轻而易举就能收割走他脆弱的生命，但是有了身边之人的存在，一切就都变得不再是问题……从始至终，翔鹤都在保护着他。
　　和那些战争片中看到的虚拟海战不同，真正身处其中的白首男的压力要大上无数倍。头顶上是不断激射而来的机炮，脚下是到处横飞的鱼雷和航空炸弹，身处在这硝烟弥漫的战场上，白首男感受到了前所未有的渺小。
　　人类是无法在这种环境下存活哪怕一秒钟的。
　　前所未有的感觉充斥了他的心，和在游戏中简单的出击不同，这是真正的战争。战机们在空中盘旋格斗着，它们和自己的敌人纠缠在了一起，辗转腾挪之间尽情的闪耀着钢铁的魅力。哪怕被对手集火坠落，当它们在毁灭时所绽放出来的那抹绚烂，也远远超越了白首男的想象。
　　这是属于钢铁的华尔兹，这是属于这些从梦幻中走出的少女才能拥有的力量。几年前的梦想，似乎就在此刻达成了现实。只是……
　　满天弹幕擦着两人的身体而过，即使无法真正伤害到他，但白首男仍然陷入了惊骇状态。
　　轰！
　　钢铁的战机打着旋儿从空中坠落，燃烧着的战机落入海中，发出了震天的爆炸声。赤红和深蓝两种颜色充斥着白首男的眼瞳，没有真正见识过那种悲壮和惨烈的人，永远无法想象自己面前出现这种爆炸时产生的可怕景象。
　　可能是要带着白首男战斗的缘故，翔鹤并没有进行太多的闪避。不间断的流弹和鱼雷落在了翔鹤的球形护盾上，化作了一片美丽的焰火。
　　白首男的瞳孔睁大又收缩，最终化为了平静。白首男深深的吸了一口气，试图让自己冷静下来。
　　“南无，阿密多婆业。多他伽多业，哆帝业他。阿密利多婆皮，阿密利多悉丹婆皮。阿密利多皮家兰帝，阿密利多皮迦兰多。伽帝帝伽伽哪，只多加力迦萨婆喝……”
　　极端的情绪不断在白首男的心中激荡着，他无法准确的说出那到底是种什么样的感情。但他知道，越是这种时候就越是需要冷静。在这非人的战斗面前，他什么都做不了，他唯一能做的，或许就是让自己冷静下来，尽量不给翔鹤添麻烦。
　　白首男静下心来，默默念诵着这古老的经文。
　　随着经文一遍又一遍在脑中流通，那因为杀戮和激动而变得沸腾下来的心情竟然也渐渐平息了下来。他不是很明白达摩经上这段到底是什么意思，但这段经文早已在先前的锻炼中证明了自己的效果。每当进行过一次瑜伽锻炼之后，当他念诵起这段经文的时候，他的心就会以最快的速度平静下来。
　　而这一次，也同样如此。哪怕此时他正处在战场上，他仍然以最快的速度进入了看破一切的贤者状态。白首男抱紧了翔鹤的腰肢，沉浸在这份祥和之中。
　　丝丝缕缕的热力从白首男体内流动着，白首男知道这不是所谓的内力，而是人体锻剧烈运动之后必然产生的温度。只不过原本需要大量运动才会产生的热力，此时却在心脏的狂跳下提前产生了而已。
　　激动的心情、憧憬的心情、恐惧的心情，全都平息了下来。过往的记忆，周围不断爆炸着的情景都渐渐平静了下来，化作了一片宁静。这丝丝缕缕的热力顺着他的身体不断流动着，最终凝聚到了他的双手上。
　　按照金鱼叔所教授的瑜伽方式，这个时候就应该将这股热力重新导回身体，继续进行新一轮的流转。但这次稍微有些不一样，这股热力顺畅的在白首男的体内运行着，可这股热力运行到他掌心处的时候，却被翔鹤那冰冷的躯体给飞速吸收了。
　　滚烫的热力被冰冷的女体瞬间吸收，让白首男当即一个哆嗦，整个人就像是被扔进了冰库里。极度的寒意充斥着他的身心，让他牙关直颤。在那一瞬间，他好像失去了什么。不仅仅是他的体温，更是他的紧张、喜悦、畏惧。
　　在那一瞬间，他失去了它们。但是与此同时，似乎也有什么东西变得不同了……
　　热力从白首男的体内涌出，被翔鹤那冰冷的身体吸收一空。而吸收了白首男的热力之后，翔鹤那冰冷的身体也出现了些许温暖。这点点温暖或许微不足道，但和翔鹤之前那如同冰雪般的躯体比起来，现在的她……冰冷之中，翔鹤的躯体之中似乎也带上了丝丝的人气？
　　白首男无法肯定自己的想法，翔鹤的身体仍然是一片冰冷。她的脸上没有任何表情，没有灵光的双眸凝视着在天空中盘旋着的战机们，刚才的小小插曲似乎完全没有影响到她。
　　果然是错觉吗？
　　白首男有些不确定，明知现在自己什么都不能做，白首男便继续闭上了眼睛。先前那冰冷的寒流过去之后，年轻健壮的身体很快又恢复了过来。在剧烈跳动的心脏影响下，体内的暖流几乎是瞬间便又流遍了整个躯体。
　　以前所未有速度快速跃动着的心脏让白首男有些担心，但这种重回人世的感觉实在是太好。年轻人深深的吸了一口气，感受着温暖的热力再次到了掌心，然后……被翔鹤的身体吸收了！
　　不对，翔鹤真的在吸收他的温度！
　　白首男睁大了眼睛，看着就在他身前几厘米处的翔鹤。第二次吸收了来自他的热力之后，翔鹤脸上也浮现出了一丝浅浅的红晕。
　　这抹红晕极浅，如果不是白首男死死地盯着她，还真的未必能看到这美丽的颜色。有了这丝红晕之后，看起来如同冰块一般的翔鹤脸上竟然也多了一份娇艳。
　　“提督……为什么看着我……”
　　很难想象，已经完全失去了自身感情的翔鹤竟然会问出这样的问题。原本冷冰冰的翔鹤，语气中竟然好像带上了些许温暖。那一闪而逝的温暖让人几乎无法察觉，但是简单的话语却直接触动了白首男的灵魂，他眼前的世界一片恍惚，甚至开始怀疑自己是不是正在处在梦中。
　　或许……他可以……
　　白首男的手掌抚在翔鹤冰冷的腰肢上，细细的感受着舰娘那冰冷而娇嫩的肌肤。心中突然升起的某种喜悦几乎要彻底撕碎他的平静，白首男花费了好大的力气这才勉强保持住了自己的心情。他咬着下唇，用不断颤抖着的手掌覆盖在舰娘的身体上，哪怕因为舰娘贪婪的吮吸，让自身的温度渐渐降低，他也没有因此放松自己的怀抱。
　　原本冰冷的舰娘，渐渐染上了他的温度。
　　突如其来的温度变化不仅影响到了白首男，同样也影响到了翔鹤。舰娘的双瞳之中仍然没有任何神采，但原先刚劲果决的动作却明显变慢了下来，就如同一个刚刚开始学习弓道的初学者一般，翔鹤几次拉弓，却没能像之前那样射出弓矢。
　　就连空中正和金色战机激战着的黑色战机也慢了几分，要不是此时的黑色战机已经占据了数量上的绝对上风，翔鹤这样慢几拍，难免要吃一个大亏。
　　轰！
　　随着最后一架金色战机被凌空打爆，坠入了无尽深蓝之中，翔鹤这边的战斗总算结束了。在舰娘的指引下，刚刚获得胜利的战机们并没有停下，而是继续向着对方的真谛飞去。但不管是翔鹤还是白首男都知道，战争并没有结束。
　　翔鹤没有回头，她再次拉开了自己的大弓，想要射出弓箭。可是温度的陡然变化让如此简单的动作也再次失败了，翔鹤的手掌颤抖着，却不能和之前那般稳定的射出利箭。
　　白首男从后面拥着翔鹤，替她拿稳了弓和箭。
　　“翔鹤……”
　　“提督……”
　　咔擦。
　　即使被枪林弹雨洗礼了无数次，也仍然保持着完好状态的球形护盾，竟然就这么直接破碎了。在白首男惊骇的目光中，冷漠的隔绝一切的球形护盾骤然崩解，化作了漫天的光点。
　　“……战斗还没有结束。”
　　“是的。”
　　翔鹤轻声答应着，话语越发轻柔。满是黑色的眼眸，升腾起了些微的星光。
　　……
　　满天的黑色战机和深海泡芙彻底占据了两位航母舰娘头顶的天空，尽管光辉已经竭尽所能，但在巨大的数量和质量压制下，光辉仍然输掉了整个战场的制空权。
　　光辉手中仅剩的战斗机已经无法再让她和翔鹤争锋，她现在能做的就是用战斗机尽可能的分散翔鹤的注意力，为列克星敦创造出前进的机会。
　　可即便如此，两位航母舰娘的情况也非常的不好过。越来越密集的弹幕彻底覆盖了两人的视野，不管她们如何调整自己的前进方向，也难免被那满天弹幕给击伤。
　　咣！
　　原本正飞速前进着的光辉脚下猛地一顿，然后整个人立刻摔倒在了蔚蓝的海面上。作为一名航母舰娘，当她在海面上战斗的时候，哪怕是光辉这样的笨蛋也不可能轻易摔倒。航母舰娘们每一次摔倒，都代表着战况变得恶劣了起来――光辉受伤了。
　　“光辉！你没事吧？”
　　列克星敦降下了向前冲的速度，回过头来关切的看着自己的战友。
　　“没事……唔，我没事……”
　　比起皮糙肉厚的战列舰，航母的防御力到底要差了一些。不过还好，光辉虽然被空中落下的航空炸弹给打成了中破，总算性命无忧。只是因为刚才的航空轰炸，光辉现在也没法继续让自己的舰载机回到身边进行补充。当目前仍然处在空中的舰载机耗尽能量之后，光辉手上就再也无法派出任何战力。
　　对于光辉这样没有和列克星敦一般装载舰炮的航母来说，她已经可以说是彻底失去了战斗力。
　　“别管我……她的火力变弱了，快趁现在冲过去……”
　　“你自己小心。”
　　知道现在不是矫情的时候，列克星敦交代了一声，便继续向着深海舰队的方向冲去。事情发展到了这种程度，对于列克星敦来说无疑非常的糟糕。
　　“还好，这个距离已经可以了……”
　　在心中默默估算了一番距离之后，列克星敦平举起了自己的舰装，对着那遥远的海平线伸直了自己的手臂。即使脑袋上顶着漫天的轰炸，也不能阻碍列克星敦分毫。她的手臂平伸着，一如钢铁般不可动摇。
　　“独立特小队，给我轰平她！”
　　娇叱声中，无数道彩光从列克星敦右手处的舰装上飞出，化为一道道幻影冲向了远处的深海航母。
　　PS:如章节名，这里是善分支，所以是欢乐向的，顶多有点白学，我不会发胃药的
　　PS2：恶分支和恶结局实在太胃酸和恶心了（虽然我感觉挺真实的，或许这才是小白真正该有的样子），鬼畜子表示接受不能，所以正文里就不发了，我想除了几个愉悦党之外应该没人愿意看的（书评区的愉悦党们倒是可以试着自己写一下）。等到这书上架之后，我会渐渐补全恶分支（不会发在书客的），有需要的人就自己找我要吧，以上。
第十三章 NEXT TO YOU
　　【图片:说我是白痴也好】
　　【图片:但我就是不想你死】
　　随着深海航母的轻啸，彩色的光华撕透重雾。过于绚烂的光芒混杂在一起，甚至直接感染了那弥漫在海面上的厚重雾气。被染成彩色的云雾涌动着，带来了某种不祥的气息。
　　毫不掩饰的巨大压力不说翔鹤，就连白首男都第一时间发现了它们。
　　比起之前的金色战机，这些彩色的战机显然更为强大。尽管它们的身手并不如金色战机那么灵活，但如同山雨欲来般的巨大压力还是让人头皮发炸。
　　几乎是在瞬间，和白首男一起握着大弓的翔鹤就反应了过来。因为白首男的温度而变得柔软的身体再度紧绷了起来，回到了先前的僵硬状态。
　　“提督……是轰炸机……请小心！”
　　翔鹤轻声说着，无神的双眸死死地盯着空中快速飞来的彩色机群，但那不经意之间说出来的话语仍然打动了白首男的心――在那冰冷的话语之中，白首男听到了丝丝温暖的味道。
　　“嗯，我明白。”
　　白首男松开了手，他仍旧紧抱着翔鹤，任凭她自由发挥。翔鹤没有回头，但白首男却明显感觉到她的身躯变得越发柔软，甚至多了一丝人味。
　　这样下去的话，说不定翔鹤就可以……
　　奇怪的想法在白首男心中一闪而过，最终化为了一片虚无。翔鹤握着手中的大弓，整个人化为了一片幻影，开始在海面上快速的移动。
　　翔鹤这边的漆黑战机不管是数量还是个体质量都要远超深海，但在之前和金色战机的激烈缠斗中，黑色战机也有了不少的损失，再加上没想到对方竟然能够忍到现在，即使在战斗最激烈的时候也没将这些看起来就很强大的轰炸机投入战斗，反而是在空战将近结束的时候才释放出了这些恐怖的轰炸机。
　　有心算无心之下，竟然真的被这些彩色的飞机穿透了黑色战机形成的防御层。
　　意识到不妙的翔鹤努力改变着自己的站位，同时立刻调转黑色战机回防。可彩色战机的数量着实不少，猝不及防之下，只来得及拦截部分彩色轰炸机。
　　可以看的出来，这些彩色战机的空中格斗能力并不强大，很快就被黑色战机打爆了部分。但与此同时，剩下的彩色战机仍然顽强的穿透了拦击，来到了翔鹤的面前。
　　接近着，白首男的面前便被无尽白炽的光芒所填满。
　　深海轰炸机并没有任何手下留情的意思，当见面的一刹那，它们便发动了攻击。密密麻麻简直如同下雨一般的航空炸弹从空中落下，没头没脑的洒满了整片海面。
　　由爆破而产生的光芒实在是太过炫目，让白首男不得不闭上了眼睛。
　　高温和爆炸伴随着冲击波到处肆虐着，尽管翔鹤带着他避开了绝大多数攻击，但在这非人的力量面前，白首男依然只能如同一朵浮萍般到处飘荡。巨大的力量不断冲撞着他的身体，也就是他的身体还算得上年轻健壮，否则说不定早就被这可怕的攻击给彻底撕裂。
　　深海显然没有任何节省弹药的想法，完全不顾及轰炸机和弹药损耗的情况下，这些轰炸机发挥出来的威力简直无法想象。有些轰炸机耗尽了弹药之后甚至直接俯冲而下，开始了自爆攻击。
　　也就是深海这种完全由航母控制的舰载机，才可能完成如此疯狂而决绝的攻势。
　　“拦截失败，抗冲击准备。”
　　连续不间断的爆炸光芒在白首男的面前疯狂闪烁，如果是之前，翔鹤或许还能用自己体表的那层护盾硬抗这些爆炸，奈何在刚才白首男和她接触的过程中，那层强大的护盾已经自行崩解了。
　　没有任何犹豫，翔鹤没有抛下脆弱的白首男，转而用自己灵巧的走位逃避攻击，而是选择用自己的身体为白首男抵挡那可怕的轰炸。
　　无尽的光热在面前绽放，身体被剧烈的灼伤着，眼睛已经完全看不到了。被光热覆盖着的身体除了怀中那抹冰冷之外，已经完全感受不到了。也不知过去了多久，光芒这才在白首男面前散尽。
　　当他再次睁开眼睛，能够分辨眼前事物的时候，除了燃烧起来的海面之外，率先入目的便是那身披残破装甲，却依然紧紧搂着他的美丽少女。
　　――在最后的关头，翔鹤用自己的身体为白首男挡下了绝大部分的攻击。
　　可即使是航母，在面临如此疯狂的轰炸的时候也不可能毫发无伤。此时的翔鹤浑身上下九成的装甲已经碎裂，露出了装甲下那惨白色的肌肤。舰娘的脸上没有露出任何表情，但那陡然跌落的气息，就连白首男都能轻易感受出来。
　　航母和航母之间的战斗快速而残忍，在缺乏护航舰队的情况下，被对方大队集群轰炸过的翔鹤已经失去了绝大部分战力。在装甲大损的情况下，她甚至无法将那些依旧停留在空中的黑色战机快速收回，只能继续在空中不断绞杀着那些几乎耗空了弹药的金色深海舰载机。
　　“翔鹤？翔鹤！”
　　白首男下意识的抱住了苍白的深海舰娘，不让她倒下。他胡乱的说着什么，可惜此时的翔鹤已经完全听不清楚了。
　　“提督……对不起……我好像……”
　　翔鹤剧烈的喘息着，混沌的眼眸中似乎闪烁起什么。她张开了嘴巴，却无法继续看清面前的人儿。
　　“航空队……开始……反击……送提督撤离镇守府……”
　　“提督……只要提督还在，那我们就还有希望……”
　　混乱的战场上硝烟弥漫，硝烟和浓雾混合在一起模糊了所有人的视野。过于混乱的力量纠缠在一起，一时之间就连被重创的翔鹤都无法准确的看清周围的事物――她也不需要看清。
　　“目标发现……撞击……”
　　快速恶化的身体让翔鹤无法继续精准的对空中的战机们发动命令，但在翔鹤的命令下，滞留在空中的战机们彻底击溃了那些轰炸机之后，仍然从空中呼啸而下，对着远处同样高速前进着的航空母舰发动了亡命的撞击。
　　浓重的海雾之中，传来了无数声恐怖的爆炸声。十几架舰载机的亡命撞击，其威力绝对不可小视。翔鹤舰载机的数量要远比对方来的多，在如此疯狂的攻击下，那位强横的深海舰娘似乎也受到了重创。
　　太好了……赢了！
　　沉重的金属扭曲声不断传来，接连不断的爆破声充斥着白首男的耳朵。可他却无心关注这些，失去了大部分的舰载机之后，翔鹤的气息也同样微弱到了极限。
　　“翔鹤……”
　　“提督……”
　　翔鹤低垂着头，已经没了说话的力气。她双腿一软，竟然直接跪倒在了海面上。最后的一批黑色战机回到了翔鹤的身边，却因为没有翔鹤过于糟糕的身体状态而无法回归，只能在高空不断掠过，勉强维持着巡航。
　　翔鹤几次想要命令它们，结果都因为过于模糊的意识而失败。几架舰载机划过海面，最终也因为燃料耗尽而无力的坠入了深蓝之中。
　　过于复杂的感情不知道让白首男说什么好，他搂住了翔鹤，过于极端的情绪同时在心中爆发，他甚至不知道该说什么，只是呆呆的抱着怀中如同钢铁般冰冷的女孩。
　　白首男心神恍惚了一阵，过了好几秒这才反应过来。随着航母少女的力量不断流失，她竟然连站立在海面上的力量也没有了。在白首男发呆的那几秒里，拥抱在一起的两人竟然已经下沉了十几厘米，冰冷的海水正无情的向着白首男的膝盖涌去。
　　如果这样下去，海水迟早会将两人彻底淹没。在这种情况下，舰载机已经没什么用了，想要真正活命，始终得靠自己。
　　不能再这样下去了！
　　白首男狠狠地给了自己一耳光，趁着痛苦带来的清醒，他一手拉扯着意识越发变得不清醒的女孩，努力的向着远处游去。
　　白首男会游泳，不过海洋和内陆河可不是完全一个概念。尤其是这种刚刚激战过的海面，一不小心一个大浪拍过来就能彻底带走白首男的生命。理智告诉他，这个时候抛下已经完全没有战斗力的翔鹤独自逃走是最好的选择。
　　但是身体蛮横的拒绝了所谓的理智，翔鹤的身体并不算太重，可在海洋这种极端环境中，却仍然如同山岳般沉重。白首男身上本来就有伤，现在他一人带着她，只觉眼前阵阵发黑。
　　然而即便如此，白首男仍旧没有松手。他已经没有时间和力气去想为什么翔鹤会出现在这里，深海会攻击他们，他现在唯一想做的，便是带着这个女孩回到岸上，然后一起活下去。
　　仅此而已。
　　“提督……翔鹤号大破，无力跟随舰队……请求雷击处分……”
　　“我拒绝。”
　　仓促之间的说话让白首男连续吃了好几大口海水，咸涩的感觉进入了他的鼻子，让他只觉鼻中一片酸涩。
　　放下翔鹤，或许还能独自逃出去，但某种更为强烈的执念却拒绝了翔鹤的提议。身体和精神同时背叛了理智，他不知道自己为什么要这么做，但他就是这么做了。
　　“动力室大破……格纳库大破……外部装甲大破……请求雷击处分……”
　　“男人做事……呼……女人给我闭嘴！”
　　“请求……”
　　“你给我闭嘴，这是命令！”
　　白首男怒吼着，嘴中又连续吃了好几大口海水。
　　身上沉重的负担和越发酸痛的身体让白首男的意识也渐渐模糊，即使有了翔鹤的刻意保护，他身上的创伤也绝对算不上轻。海中游泳本来就艰难，他不知道自己到底前进了多久，他只觉得身上的暖意正不断的流失着，一种死亡的冰冷正从四肢开始，飞速的侵蚀他的全身。
　　就如同先前从翔鹤身上感受到的，那种死一般的冰冷。
　　世界并不公平，那满是恶意的世界总能轻而易举的吞噬一切美好，世界上唯一平等的，或许就是死亡。不管生前是不幸还是幸福，富有还是贫穷，强壮还是虚弱，死亡都会给与人们最终平等的对待――在冰冷之中，陷入永恒的安眠。
　　白首男不想死，但他也不想翔鹤就这么死去。他心中有太多的疑问，而唯有翔鹤才能回答他心中的疑惑。
　　……无论如何，不希望她就这么死在自己的面前。
　　剧烈的运动快速消耗着白首男的体力，他猛烈的喘息着，双眸变成了一片赤红，耳中除了一片轰鸣之外再也听不到别的东西。他扶持着翔鹤，顽固而倔强的向着前方前进着，完全不管自己的身体正一点点下沉。
　　冰冷的海水淹没了一切，吞噬着年轻人的活力。他也几次想要放弃，就这么抛下翔鹤或者干脆放松自己，沉入那冰冷的海水之中，但心中某种执拗让他蛮横的拒绝了这一切。他拒绝停下，任凭海浪不断的拍打着自己，仍然不断的向前努力着。
　　他知道前方没有任何希望，也不会有任何救赎，但他拒绝停下……没有为什么，就是不想停下。
　　海水中的冰冷一点点刺入他的骨髓，模糊了他的感知。白首男不知道自己在海水中前进了多久，但是突然，他却感觉到了身后传来一阵明显的热流。那热流是如此的突然，又是如此炽热。就好像一颗巨大的太阳落入了海中，直接在他的身边爆发……
　　――是深海航母的炮弹！
　　那名本该被翔鹤击倒的深海竟然再次爬了起来，并且对着翔鹤再次发动了最后的炮击！
　　“提督……小心……”
　　处于弥留之际的翔鹤突然抱住了白首男的身体，然后猛地一个扭转。白首男瞳孔睁大到了极限，眼睁睁的看着冒着巨大火光的炮弹命中了翔鹤的背脊，然后化作了一朵无比妖艳的火花。
　　炫目的火焰在视网膜上留下了无比妖艳的颜色，白色的发丝在火光之中散开，变成了无比美丽的模样。巨大的冲击力将两人一起击飞了出去，白首男只感觉自己被一名超重量级的拳手狠狠打了一拳，几乎连意识都要彻底消散。
　　紧抱着的两人一起飞出了上百米的距离，最终重新掉入了海中。当两人被舰炮击飞的那一瞬，正在空中巡航着的所有漆黑战机也呼啸着再次冲向了那名刚刚从海上爬起来的深海航母。
　　深海航母本来有闪避的机会，但不知为何，当她看清白首男面容的那一瞬，她却竟然呆滞在了原地，随后漆黑战机们便蜂拥着在她面前爆开，将她彻底化作了一颗巨大的火球。
　　这样应该死了吧……
　　她或许死了，或许没有。心中某种预感告诉白首男，事情绝对没有这么简单就结束，但已经没人再去理会这些。
　　巨大的冲击力将两人远远的抛飞了出去，即使翔鹤用身体挡下了九成九的破坏力，剩下的冲击力也让白首男经受不住。
　　他哇的吐出一口鲜血，感觉浑身的骨头都要散架了。可即便如此，白首男却没有时间关注自己的伤势。他张开了手掌，想要抓住身旁的女孩，但猩红一片的瞳孔中能够看到的却是那个缓缓沉没着的女孩。
　　女孩的眼眸半开半合着，她的脸上还带着些许凝固的笑意，整个人却无可遏制的向着海底沉去。
　　脑袋中一片空白的白首男没有任何犹豫，他甚至没有看一眼远处那耀眼的火光，当即就一头扎入了水中。鲜血不断的从他的嘴角溢出，本就因为冲血而变得鲜红的双眸更是变成了如同恶鬼一般的暗红。
　　“提督……对不起……”
　　“翔鹤……我他妈的不准你死！”
　　PS：列太太：？？？？？？？？！
　　PS2：按理来说，在视距范围内发动的203炮击，直接干翻虎式是没有任何问题的，想要硬抗，起码得巨鼠那级别（未必扛得住）。以小白当时的情况，光是冲击波就能要了他的命……大家就当翔鹤帮提督吸收了冲击力吧（反正她以前就经常为妹妹背锅，这次换了是提督而已）
　　PS3：没有恶线那么酸涩，不过总算圆回来了……番外篇里有一个书友写的恶线，跟我的预想有点差距，愉悦党们也可以试着去看看（就算写恶线，我的原则也依然是永远不死人。想要虐小白，完全不用死人啊，我有的是办法……）
　　PS4：我是亲妈，大家要信我啊，我怎么舍得虐儿媳妇们呢，大家要信我啊=W=
　　PS5：我知道冲血是错的，但是书客那迷一样的敏感词系统……ε=(?ο｀*)))
第十四章 樱花樱花想见你 下
　　【图片:这书怎么可能会死人嘛】
　　【图片:我可是亲妈】
　　【图片:最后……欢迎回来】
　　白首男潜入了水中，将手抓向了正缓缓下沉的翔鹤。
　　翔鹤的体重很重，完全展开战斗形态之后，她甚至能够拥有数万吨的排水量。但此时的翔鹤却并非如此，可能是身上的装甲大半破碎，可能是身体大破的她已经进入了最后的弥留之际，亦或是其他白首男尚未知晓的原因，翔鹤的身体开始变得异常的轻盈。
　　轻盈到白首男甚至能够单手直接抓住她的地步……白首男的手抓住了翔鹤胸前的装甲，却惊讶的发现那原本坚硬的装甲只是被他轻轻一触就化成了无数细小的碎屑。
　　细小的碎屑不断崩解着，最终彻底融入大海之中不见了踪影。
　　白首男一愣，某种极度糟糕的预感充斥了他的心，他努力不让自己去想那种可怕的预感，只是一味的继续向下潜去。但越是追逐，翔鹤下沉的速度就越快。她以一种完全不科学的速度不断向下落着，任凭他竭尽了全力也无法追上。
　　“对不起……提督……”
　　被轰炸机群集体轰炸过后的翔鹤本来就到了重伤状态，那最后在她身上爆开的炮弹更是成为了压倒骆驼最后的一根稻草。在白首男惊骇欲绝的目光中，轻声呢喃着的翔鹤身上开始散发出微弱的光芒。
　　她开始解体了。
　　“翔鹤……”
　　白首男张开了嘴巴，可连续灌入的海水却让他不得不闭上了嘴巴。年轻人心中一片慌乱，他想做些什么，可在事实面前，他终究还是无奈的发现，自己是多么的无力。
　　他努力的下潜着，只为能够触及到那离他越来越远，也越来越模糊的人影。
　　随着翔鹤遗憾的呢喃，舰娘的身体开始崩解，在微光的笼罩下，原本完整的人体快速褪色成了一个散发着光芒的模糊人形，人形一点点崩解在了水中，到了最后，就连这稀薄的人形也无法维持。
　　由光组成的人形不断崩解着，最终只剩下了一颗由光组成的心脏以及无数颜色各异的细丝。
　　颜色各异的细丝纠缠在心脏上，共同组成了翔鹤最后的轮廓。每处细丝纠缠着的地方，便会出现一根小小的断裂线头。它们先前应该是连接着什么，可此时的线头却已经全都中断，除了一根无比纤细的细丝仍然连接着白首男的心脏之外，其他的线头已经全部中断。
　　……连接着我？
　　白首男低头一看，那从翔鹤心脏处延伸出来的一根细丝，确确实实就连在了他的胸口。它没入了他的胸膛，直连那颗年轻的心脏。
　　这些细丝颜色各不相同，其中许多种颜色白首男甚至无法准确的描绘出来。但本该无比璀璨的细丝，此时绝大多数却都已经全都变成了绝望一般的灰色。
　　翔鹤的身上，到底发生了什么？
　　白首男想不明白，他也没时间去想这些。
　　所有的细丝全都缠绕在了那颗散发着淡淡光晕的心脏上，但是在这个时候，就连这些细丝也无法继续维持下去了。模糊的影子不断坠落着，灰色的、彩色的细丝不断的从心脏上脱落，毫无声息的融入了那深沉的海洋之中。
　　白首男不知道那是什么，但他的直觉告诉他，那是无比重要的东西。如果失去了它，那翔鹤就会永远的消失，再也不会回来……
　　心中茫然的白首男已经够不到翔鹤，他下意识的拉住了胸前的细丝，想要通过它拽住不断滑落深渊的舰娘。可他的手一触及到那根纤细的细丝，细丝就开始不断崩解，他越是用力，细丝崩溃的越快。
　　细丝越变越细，最终只剩下了一团极度暗淡的光丝。而随着这最后羁绊不断削弱，翔鹤的面前也出现了一层无比微弱的光层。就好像是隔绝生死的叹息之墙一般，哪怕它无比的单薄，却散发着无可置疑般的威严。
　　墙壁之后，那是一个他永远无法到达的世界。翔鹤回归到了那里之后，就再也不会回来……去他妈的！
　　“给我他妈的滚开！”
　　心中已经有了某种预感的白首男眼中满是血丝，一拳重重的砸在了那透明的墙壁上。白首男出拳非常重，可以说已经竭尽了全力，但墙壁的硬度却远远超出了白首男的想象。
　　就好像是打在了一面实心的钢铁壁垒上，他不仅没能让它出现任何动摇，隐约之间甚至听到了骨头断裂的声音。
　　无法动摇，无法破坏，看起来只是薄薄的一层，其中却蕴含着白首男绝对无法动摇的力量――那不是他可以动摇的东西。
　　去他妈的！
　　白首男脑袋里一片空白，他顾不上手上的痛苦，对着墙壁再次挥动了自己的拳头。
　　咔。
　　就好像是在嘲笑白首男的无能，白首男的手骨断裂了。剧痛伴随着神经快速的传到了他的脑中，他却浑然不觉。他一手握着手中不断崩解着的丝线，死死地拉住了那即将坠入深渊的身影，一边发了疯一般的对着透明挥动着自己的拳头。
　　给我滚开！给我滚开！快给我滚开啊！
　　越是用力，手中紧握着的东西就崩解的越快。连通着心脏的丝线崩解着，化作了点点光晕飘散在了水中，暗淡的光晕速度极缓，它们随着水波飘动着，有些甚至直接顺着水流没入了白首男的胸膛之中。
　　随着光点的没入，星星点点的记忆也开始从白首男的心中继续浮现。那是沉淀在白首男心底的记忆，它们一直存在于哪里，始终没有消失过。当这些光点进入他心中的时候，连同那些早已觉醒过来的记忆一起，彻底占据了白首男的脑海。
　　【我已经不能再在你的身边了。】
　　【总是在散步道，樱花树并排的地方慢慢远去。】
　　【经常游戏的河面上的天空的光的方向去。】
　　【虽然已经不能见面了，虽然孤独，但是不要紧。】
　　【有生以来真好，真的很好，和你遇见真的很好。】
　　【樱花，樱花，想见你，不要嘛，现在就想要见你。】
　　一直记得的东西，不想记起来的东西，全都疯了一般在脑海中回荡。它们奔涌咆哮着，白首男感觉自己的脑袋简直就要爆炸了。在那些强烈情绪的支配下，他恨不得用铁锤敲碎自己的脑袋。
　　心中的酸涩和痛苦折磨着他的精神，它们在某种奇妙力量的影响下，开始成百上千倍的放大。坚韧的意志在面对这些过于强烈的感情的时候没有任何用处，他坚持的越久，就只能体会到越发剧烈的痛楚。
　　这种痛楚他无法逃避，无法躲开，只能硬生生的承受。眼泪和鲜血不断的溢出，心中更像是被人捅了无数刀一样，剧烈的痛苦简直让年轻的心脏都要停止跳动。
　　在这无尽的痛苦之中，越来越多的暗淡光晕没入了他的心中，就像是爱人的手掌，无声的抚慰着年轻的心灵。
　　【没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边。】
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你。】
　　【和你认识真好，真的真的是很好很好。】
　　【等你归来的午后，你的足音，不形于色的事情。】
　　【对我来说的，知道了是最开心的事情。】
　　【你对我说的话，一天的事情，很多的事情。】
　　【对我来说的，知道了是最悲伤的事情。】
　　【那是你的笑脸，你的泪水，都是你的温柔。】
　　【叫我名字的声音，抱紧我的手腕，都是你的温暖。】
　　【虽然已经不能再接触，也不会忘掉，这是幸福的事情。】
　　【有生以来真好，真的很好，能遇见你真好。】
　　茫然而磅礴的痛苦冲击着白首男的心，在这剧烈的感情支配下，其他的东西似乎都变得不再重要。无与伦比的念头在年轻的心中诞生，最终压下了其他所有的念头。
　　她全记得！
　　她真的是他的翔鹤！
　　本以为已经放下的东西，此时却又再次占据了白首男的脑海。
　　时间是世界上最伟大的力量，不管之前多么热烈的感情，在这自然的伟力面前也会渐渐褪去所有的色彩，最终化为一片无悲无喜的黑白。若干年后，哪怕依然记得当初的一幕幕，到底无法再拥有当初那份激动的心情。
　　但是……
　　他以为自己已经忘记了的事情，翔鹤却始终记得。她记得他们第一次见面时的心情，记得那份初次相逢时发自内心的喜悦。记得两人被强敌打的抱头鼠窜时的绝望和抓狂，记得两人一起通宵达旦战斗时的艰辛……
　　翔鹤不是人，她更不是这个世界真实的存在。她从虚幻中走出，最终也必将归于虚幻。但是……
　　这份感情，是真实的！
　　“草泥马啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“你个狗种，给我放开翔鹤！”
　　本来已经达到极限的身体，竟然再次动了起来。强烈的意志直接就压倒了身体的不适，哪怕手中已经只剩下了最后一丝光丝，白首男也不愿意放手。越来越多的光点没入了他的心中，为他带来无限痛苦的时候，也让他变得越发强大。
　　某种超越一切的力量，在他的体内缓缓显现。
　　【没关系的，在这里，我是春天，抱着你的天空。】
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【谢谢，一直都最喜欢，我是鸟，永远为你唱歌。】
　　【在樱花满空飞舞的他方，如果闭上眼睛就在心里。】
　　【樱花，樱花，想见你，不要嘛，现在就想要见你。】
　　【可以啊，微笑的看哪，我是花，你指尖上的花。】
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【谢谢，一直最喜欢，我是爱，在你的心上。】
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边。】
　　【樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。】
　　【谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你。】
　　【和你认识真好，真的真的是很好很好。】
　　【真的真的是很好很好。】
　　“给我滚回来，我不准你走！”
　　“听到没有！”
　　心脏被紧紧的束缚住了，就像是被无数带着电光的钢铁锁链不断往内收紧。他越是用力，他的身体就会承受越多的痛苦。当他不断对着墙壁挥拳的时候，白首男的身体也在慢慢崩溃。深入海底时受到的水压，缺氧的痛苦，先前经历过的轰炸伤害都在此时一点点爆发了出来。
　　人类的身体是有极限的，并非能够靠着所谓的毅力和坚持就能轻易超越。越是想要超越，便越是要承受那非人的折磨。
　　如同岩浆一般的感情在极限的身体之中爆发，最终化为了破碎一切的力量。
　　“他妈的给我滚开啊啊啊啊啊啊啊！”
　　寂静的海洋之中，白首男的拳头重重的砸在了无形的光墙上。剧烈的力道疯狂冲击着墙壁，恍惚之中，简直像是某种海洋凶兽的咆哮。
　　咔擦。
　　拳壁相撞之时，白首男的右手彻底扭曲，过于强大的力量直接就折断了他的右手，让他的手臂变成了一个奇怪的形状。但与此同时，那如同铁壁般横亘在他面前的障碍竟然也变得如同玻璃般脆弱。
　　当年轻人那燃烧着怒火的拳头直轰在它身上的时候，它竟然就这么粉碎成了漫天的光点，消失在了冰冷的海水中。
　　其中不少的光点洒落在了白首男的身上，竟然让浑身鲜红的白首男感到了丝丝暖意。
　　白首男没有心思去理会这些，他伸出手来，抓住了那颗仍然在散发着微弱光芒的核心。当他握住这颗核心的瞬间，巨大的吸力便从这颗核心上涌现。它缓缓跳动着，贪婪的吸取着白首男身上的某种东西。
　　那是……属于两人的记忆。
　　属于只有两个人才记得的事情，她不属于这个世界，但是她对他的感情是真实的。哪怕变成了现在这副丑恶的模样，她心中的那份感情也始终没有消散。哪怕她已经抛弃了一切，她依然记得所有他的事情。
　　我不管你为什么出现在这个世界，我不管你心里在想些什么，我不管……我有太多的事情想要和你说，我有好多事情想要亲口告诉你。
　　回来吧，翔鹤！
　　无与伦比的思念化作了精神的洪流，本来不可能发生的事情，在这过于激烈的思念面前竟然真的化作了现实――奇迹，在白首男的面前诞生了。
　　无名的纯白丝线再次出现，本来已经溃散的光点，此时却在思念的力量之下重新倒退了回去。它们欢笑着汇聚在了一起，形成了一道异常明亮的丝线。丝线从他的心中，直达那颗明亮的心脏之中。
　　丝线不断的抽取着白首男心中的思念，在这股神秘力量的影响下，已经崩溃的翔鹤竟然真的开始复原。无数最纯净的思念化成了最纯洁的白色丝线，将那颗纯净的心灵包裹在其中，丝线飞速的勾勒着，形成了一个模糊的人形，它们闪烁着，最终化为了一个身穿白色衣裙的美丽白发少女。
　　如同新生的胎儿般，纯白而美丽的舰娘就这么再次出现在了他的面前。她的心脏处传来了细微的跳动声，正如他的心跳一般……
　　“翔鹤……”
　　翔鹤没有回答，她只是依偎在白首男的怀中静静。仅仅只是这么抱着她，白首男心中一片安宁，心中所失去的东西，就好像全都被补充了回来。
　　不，现在还不可以放松，先必须回到海面上去。
　　已经耗费了太多的力气，尤其现在翔鹤似乎还没有任何意识，根本无法自主行动。白首男吃力的拖着翔鹤，试图想要往上游去。
　　只是在之前的遭遇中，他已经消耗了太多的力气。他先前吸入肚中的氧气早就消耗的七七八八，再加上身上的伤势，就更是让他整个人都摇摇欲坠。更何况翔鹤因为某种未知的原因，翔鹤的身体正变得越来越沉，在几乎耗尽所有力气的白首男眼中，此时的翔鹤简直如同山岳般沉重。
　　白首男努力向上爬升着，也不知道到底向上前进了多久，白首男的力气最终还是耗尽了……在距离那蔚蓝海面只有几米的地方。
　　看着那就在头顶处的深蓝，白首男却失去了继续向上游动的力气。他的肺部如同火焰般灼烧着，身体一片酸麻，脑袋里一片混沌，已经完全无法动弹了。
　　“小白，坚持住！”
　　正在这时，一根船桨插入了水中，直达白首男面前。白首男渐渐变得混沌的心中闪过些许闪光，他使出最后的力气，用左手抓住了这根救命稻草。
　　船桨拔升着，似乎想要将白首男和翔鹤一起拉上去。
　　“呼呼……小白好沉……天叔你别光笑啊，快点帮我一把……”
　　“嘿，还真是白家的种。这种凡事不动脑子，脑袋在墙上撞的头破血流也不回头的傻样，还真的和他老爸当年一模一样……”
　　无比模糊的话语身中，那支船桨上的力量骤增，竟然将白首男和翔鹤一起给拽上了海面。
　　“不过现在可不是死的时候！”
　　――是蓝瞳瞳和金鱼叔！
　　被人强拉出水的那一刻，白首男终于看清了帮他的人是谁。看着坐在小船上那两张熟悉的面孔，已经筋疲力尽的白首男眼前一黑，他回头看了一眼在自己怀中安静沉睡着的白发少女，最终陷入了无尽的黑暗之中。
　　太好了……
　　真的太好了……
　　PS：第三卷是全书最难的一部分，因为涉及到二次元和小白的第一次碰撞。翔鹤能遇到小白，太太和光辉遇不到，是有理由的（这当然不是我的锅）
　　PS2：关于小白的实力问题，我肯定要强化小白的，不然不说寿命论的问题，以后老婆双腿一夹，腰就断掉这种事……当然，这书的主题从来就不是战斗，因此会强化的很模糊，我会让小白一点点的变强，大概看个大概就好（我知道你们想看的是修罗场）
　　PS3：很抱歉，最后还是没按照愉悦党们的想法来。作为亲妈，无论如何我都想给小白一个好结局。
　　PS4：因为种种原因，第三卷写的有点飘，简直像是连续发夹弯，你么看的惊心动魄，我自己写的也是满头冷汗。不过接下来的就轻松了，基本是太太和小白互相追逐的可爱故事。嗯，世界和平真是太好了……亲妈幸福的闭上了眼睛，准备明天浇C的屎。
卷末幕间（伪） 落尽红樱君不见，轻绘梨花泪沾衣（糖来！）
　　【图片:要幸福呀】
　　翔鹤，沉没于镇守府最后的守卫战争之中。
　　混战之中，一抹纯净至极的光笼罩了翔鹤的身体。
　　在那光芒的照射下，意识渐渐变得模糊，身体变得越来越轻，到了最后，翔鹤整个人都陷入了混沌状态。纯净到极致的光芒带来了最纯粹的毁灭，在它的照耀下，一切都变成了虚无。
　　在那种极端状态之下，世界上所有的一切似乎都变得无足轻重了起来。记忆中最后一个念头，便是那无穷无尽的爆炸以及冰冷的海水。冰冷的液体笼罩了混沌的身体，将她拽入了无底的深渊之中。
　　就连翔鹤自己也不知道她在这样的状态下维持了多久，她有时清醒，有时模糊。过了多久，之后发生了什么，她一无所知。每次勉强恢复意识，她总是在一片废墟之中不断来回，可就连她自己也说不清楚，她要在这片废墟之中寻找些什么……
　　直到有一天，她的脑袋难得恢复了一点清明。然后在某种神秘力量的牵引下，她穿过了某扇“门”。
　　那扇门到底是什么，她已经记不清了。就连她是如何找到那扇门，怀揣着怎样的心情穿过它，也已经是一团模糊。她唯一记得的，便是那重炮轰击时产生的爆裂火光和吞噬一切的黑暗。
　　在那黑暗的笼罩下，本来就迷茫的灵魂彻底迷失了。她如同一个恶灵般徘徊在海上，按照心中最后的执念去做着什么……
　　做什么……是了，是寻找他的提督。
　　当翔鹤想到这两个关键字的时候，原本混沌的脑袋竟然一清。一股微弱但是温暖的力量从极远处灌输而来，直入翔鹤的心中。在那温暖力量的清洗下，原先混沌的地方开始慢慢变得清晰。
　　――徘徊在无尽深蓝之下的阴冷灵魂，终于苏醒了过来。
　　迷茫了不知多久之后，她终于可以像个正常的智慧生物那般思考了。尽管因为缺乏能源的缘故，她仍旧无法轻松自如的操纵自己的身体，但至少翔鹤已经能够借着这份清醒做许多事了。
　　“我……活过来了？”
　　翔鹤努力活跃着思维，却奇异的发现自己脑中多了许多不属于自己的记忆。
　　那些记忆并不属于她，但当她仔细的去想的时候，那些记忆却又和她无比的契合。在那份深刻的记忆之中，她能看到无数张熟悉的面孔。在这份记忆之中，甚至还有许多她先前根本就不知道的事情。
　　陌生而熟悉的记忆和原先的记忆重叠着，让翔鹤感到无比的茫然。但翔鹤没有拒绝这份记忆的冲洗，她放松了心神，静静地接受着这份记忆。
　　她知道，这是来自提督的记忆，是提督眼中的世界。虽然感到有些茫然，但她还是无比迫切的想要知道，自己在提督的心中到底是个什么模样……原来，我在提督心中是这样的存在吗？
　　某种荒谬的认知通过记忆传递到了翔鹤的心中，面对这种从未想过的情况，翔鹤实在不知道该用什么表情面对。
　　在提督心中，原来我是……那么提督，你……
　　当翔鹤放开心神仔细感受那从提督处传递而来的记忆的时候，周围的一切都变得安静了下来。但在这时，凭借着超人的五感，翔鹤耳边却传来了细碎的交谈声。
　　声音显然和她隔着一层，如果是常人当然不可能听到。可对于此时的翔鹤来说，这细碎的交谈只不过是略微轻了一点而已。
　　从声音上来分辨，应该是一个少女和一位中年男子。
　　“天叔，小白现在情况怎么样？”
　　“还可以，除了右手几乎整个粉碎性骨折之外，其他的伤势都不算太重。以他的身体素质，好好休养一两个月也就能恢复了……真是跟他老爸一个德行，他爸当年为了你姑姑，和你爸以及你大伯打架，整个肚子都被破开，就连心脏都差点掉出来。现在他又是这样……”
　　“喜欢什么，那就绝对要在一棵树上吊死，哪怕死也不回头。我该说果然是老白的亲儿子吗？”
　　“哎？粉碎性骨折？！”
　　“放心，其实没有那么严重。白家的人没那么容易死……瞳瞳，现在外面舆论怎么样？”
　　女声显然有些不甘心，可男声不愿意多说，她也没办法，只能闷声闷气的跟着转换了话题。
　　“还能怎么样，政府不希望这种事情引起大规模恐慌，已经开始控制舆论了。各大电视禁声，顾左右而言他，专家学者辟谣，各种小报带歪，自媒体指点江山，各路明星疯狂爆出出轨或者绿帽秘闻吸引普通民众注意力……大概过个几个月，这次的海雾事件就能彻底冷下去了吧。”
　　“那就好。”
　　“可是这次事情闹的这么大，那些知道一点情况的政府肯定不会善罢甘休的。他们表面上不说，私底下的行动肯定不会停下。尤其是小白，他可是大家都知道被海怪掳走的人，一不小心就会把他牵扯进去的……”
　　“这个你不用担心，我来想办法。”
　　并不是记忆中熟悉的声音，翔鹤对自己的记忆力有绝对的自信，她可以十分肯定，她绝对没见过或者认识这两人。但只是听着这两人说话，翔鹤的心中就是一阵安心，似乎这两人是绝对可靠的人。
　　……是来自提督记忆的影响吗？
　　“想办法？天叔，小白这次事情闹这么大，恐怕没有那么容易收场。就算是你……”
　　“这个你不用担心，我没有你老爸那么厉害，不过办法总归是有的。我们这次不走海关，直接偷渡出去……只是阿男这几年必须先去黑州躲着，恐怕不能回国了。”
　　“话是这么说啦。可那个女人……她好像不是人啊。”
　　听到这里，翔鹤本能的绷紧了身体。意识中的亲切让她无法对外面两个声音的主人升起恶意，但本能的戒备却始终未从翔鹤的意识中消除。
　　“不是人？那有什么问题？阿男肯为了她那么拼命，两人肯定有猫腻……嘿，我倒想知道，他准备和我怎么解释。”
　　“这根本不是解释的问题啊！她不是人啊！而且我们又不认识她，要是她以后闹出什么事情来……那时候的情况你又不是没看到，我们……”
　　“瞳瞳，考虑周到是好事情，但有的时候人还是笨一点比较好。你爸就是心思太深，所以最后才和你的大伯闹翻了。事上哪里来的那么多为什么，男人想做就去做，如果每做一件事都和娘们一样叽叽歪歪半天，那人还活在这世上干还有什么意思？”
　　“不，天叔，我不是这个意思，我只是……”
　　“瞳瞳，我知道你对阿男有那么点意思，但是缘分这种事情说不好的。你早认识阿男还好，谁让你迟到了呢？我知道你现在看到阿男为了其他女人拼命，你心里不舒服，但是感情这种事情，真的不是一味强求就行的。”
　　“我都说了不是了！我和小白……”
　　女声无力的辩解着，翔鹤不认识她，不知道她的性情。但从女性的敏感上来说，她却能明显的感觉到那种患得患失的心情。
　　未必是真的爱情，更多的像是某种好奇和兴趣。想要靠近，又有些畏惧的感觉。对于情窦初开的少女来说，这是很正常的事情。
　　他们口中的小白……是提督吗？
　　一旦涉及自己关注的人，翔鹤再也不能就这么躺下去。翔鹤吃力的睁开了眼睛，开始打量起周围的世界。
　　她现在似乎被人安置在一间病房之中，从病房中的陈设来看，这里应该不是什么大医院，反而像是某处的私人诊所。这家诊所不大，可出处彰显着温馨的气息，比起翔鹤先前在镇守府的房间竟然也不差分毫……是那种有钱人才会使用的高档诊所吗？
　　翔鹤不太确定，但在心中执念的指引下，她还是勉强从病床上爬了起来。
　　现在翔鹤的情况并不好，不仅体内严重缺乏能量，就连对自身身体的掌控力也直线下降，并不是那种因为设备老旧而产生的机体战力下降，反而像是那种安装了最强最先进武器之后产生的强烈不适感……
　　翔鹤没有时间去思考这些，穿着病号服，一脸苍白的少女推开了病房门，来到了走道上。当她打开房门的时候，率先入目的是一个年轻娇俏的漂亮女孩，以及一个沉稳强壮的中年男子。
　　翔鹤看着两人，两人也停下了话头，用奇怪的目光看着突然从房间中走出的翔鹤。被两人这么盯着，气氛一下就僵硬了下来。
　　“提督……”
　　翔鹤不认识他们，能量缺乏造成的思维困顿更是让她很难在短时间之内组成像样的话语。千言万语在口中汇聚，最后也只问出了这么一句话。
　　“他在里面。”
　　高大男子深深的看了一眼面色憔悴的翔鹤，指了指身旁的病房门。随后男子便不再多说什么，直接揪住了活泼少女的衣领，向着远外拖去。
　　“他刚刚醒，医生说一次说话不要持续太久。”
　　“喂喂，天叔你干什么啊！”
　　“瞳瞳，现在可不是当电灯泡的时候。”
　　“喂，天叔，你不能这样偏心的啊！什么叫电灯泡，明明是我先的……”
　　女孩挣扎着，却始终无法挣脱壮年男子的手掌。不管本身有多么不愿意，她最终还是悲鸣着消失在了走廊的另外一头。
　　翔鹤扫了一眼奇怪的二人组，最终还是敌不过心中的悸动，她没有继续追问这古怪的两人，而是直接打开了面前的房门，进入了房中。
　　提督……我找到你了。
　　……
　　房门后的世界仍然是一个普通的病房，病房不大，里面只有一个床位。过于浓重的消毒水味道并不好闻，可当翔鹤看到那个躺在床上，双眼正一眨不眨看着一台笔记本电脑的年轻男子的时候，一切就全都不重要了。
　　她看着这个明明是初次见到面庞，却又无比熟悉的男人的时候，眼泪瞬间就打湿了眼眶。她哽咽着，身体僵在了原地。翔鹤看到了自己想要找的人，而他自然也同样看到了翔鹤。
　　看到翔鹤出现在自己的面前，他挣扎着想要从床上坐起来，可因为手上的伤势，却始终没有成功。尝试了两次之后，最终仍然宣告失败的男子最终还是选择了放弃。
　　“……翔鹤。”
　　“嗯，是我，提督。”
　　不会错的，那份熟悉感和亲切感，在这个世上也就只有提督了。
　　混沌状态的翔鹤不会认错，现在清醒状态的翔鹤自然也不会认错。她的眼睛认不出来，但她记得他的气息。当她看到他的那一眼，她的心就直接告诉了她答案。
　　“提督……”
　　翔鹤轻声说着，走上前来。看到翔鹤靠了过来，他似乎想要合上笔记本，但手到中途，却又重新伸了回去。他的目光很复杂，他看着她，目光却又好像是穿透了翔鹤望向了另外的人。
　　“等一下，翔鹤，先别过来。”
　　“提督？”
　　翔鹤顺从的停了下来，不知道年轻人到底想要说什么。但当他吃力的将笔记本调转过来，直面着翔鹤的时候，翔鹤这才明白他想要表达的意思。
　　在笔记本上呈现出来的是一个游戏的界面，如果只是游戏当然没什么特别。真正让人在意的是，那个游戏界面上赫然有着另外一个翔鹤的身影。不过和真真实实存在的翔鹤不同，那只是一个彻头彻尾的动画人物而已。
　　看到这个熟悉的身影，翔鹤的瞳孔猛地一阵收缩。本就苍白的脸色变得一片煞白，已经完全没有了血色。
　　“我……”
　　那份记忆中的东西，都是真的？
　　“没错，你不是人，你只是一个游戏中的角色。而我，就是游戏里的玩家……你可以过来看看我的账号情况，我想应该都和你的记忆对的上。”
　　看到无法隐瞒，或者说从未想过隐瞒的年轻男人望向着白发的少女。黑色的眸子中带着某种希冀，剩下的却是一片坦然。
　　“你曾经是我所玩游戏中的一个角色。不知道什么原因，你来到了这个世界上……很抱歉，我和你想象中的提督可能有点不一样。我不是什么海军元帅，仅仅只是一个普通人而已。”
　　并非不知道这样说可能存在的后果，可即便知道，他也不愿意骗她。他不知道为什么会出现这种事，但他能感受到她对他的眷恋――如果这份眷恋仅仅只是来自所谓的虚幻的话，那他并不打算要。
　　翔鹤是自由的翔鹤，哪怕不舍，他也不愿意用那份虚幻的感情去束缚住她。她已经离开了游戏，离开了那已经被设定好的世界和爱情，现在的翔鹤是完全自由的。
　　“自从清醒过来之后，我的脑袋里就多了一些关于你的东西。我想，你也应该是一样的。我刚刚试着理了一下，发现我们之间的经历是共通的。但是在细节方面有些……”
　　次元和次元之间的壁障在两人的思念之下最终被打破，可激动过后，残留下来的问题仍然严重。
　　他不怀疑自己对翔鹤的感情，也不怀疑翔鹤对他的感情。但那份感情是建立在错误的认知上的――对于翔鹤来说，她所处的一直是一个真实的世界，而在他的眼中，她只是一个游戏角色而已……是的，他不否认他对翔鹤确实投入过真正的感情，但当这份爱恋真的跨越了次元，他还能坦然以对吗？
　　他不知道。
　　那份感情，真的就是真实的吗？
　　他不后悔因为救翔鹤而差点死掉，因为这是他自己的选择。没有任何人干涉，发自内心的选择。如果时间能够倒退，他依然会做出同样的选择……越是如此，他越是不希望欺骗翔鹤。
　　与其因为双方感官上的落差带来最后的失望，还不如一开始就说清楚。这样做的确残忍，但是对于双方来说或许才是最合适的。
　　“翔鹤，我觉得，我们……”
　　“我知道，亲爱的。”
　　年轻人张开了嘴巴，还想再说什么，却直接被翔鹤蛮横的给吻住了。可能是没有经验的缘故，翔鹤的吻生涩而干硬，并没有年轻人想象中的舒服。但被那柔软的双唇覆盖着，年轻人接下来的话语却无论如何也说不出来了。
　　也不知道过了多久，直到年轻人整张脸都涨的通红，同样双颊泛红的翔鹤这才松开了自己的双唇。
　　翔鹤没有看笔记本一眼，她直接将这台2.5KG重的笔记本给扔了出去，然后在年轻人愕然的目光中坐到了他的身边。
　　“……翔鹤？”
　　翔鹤凝视着他，她的眼中满是泪水，脸上却洋溢起了前所未有的笑容。
　　“提督，我没有资格成为你的妻子。关于你的事情，我了解的实在是太少……”泪水充盈了翔鹤的脸庞，她含着泪取下了手上的婚戒，将它放到了白首男左手掌心，“但是，唯独这份心情是永远不会变的……”
　　“我没有资格成为你的妻子，但是至少……让我成为你的女朋友吧。让我能够有一次追求你的机会，悲伤的事情，幸福的事情，关于你的事情……我都想知道……”
　　“我是不合格的婚舰，当你觉得我有资格的时候，就把这枚婚戒还给我，让我有资格再次以你妻子的身份站在你的身边。”
　　年轻人愣愣的看着翔鹤，过了许久这才露出了释然的笑容。
　　“……谈恋爱？这有点太为难我了。”
　　“就算你这么说，我也没交过女朋友啊，不知道怎么跟女孩子相处。而且我已经二十几岁了，长得又丑，人又笨，还没钱。没车没房，没存款，人生一片灰暗……”
　　“那样不好吗？”翔鹤抱住了年轻人的脑袋，将他按在了自己的胸口，前所未有的幸福感充斥着她的胸膛，眸中的泪水更是如同断了线的珍珠般不断从她脸上滚落，“我已经没有了所有的姐妹，世上只有我一个舰娘。但是和我一样，提督也是世上唯一的提督……请给我一个机会好吗？”
　　“翔鹤，现在不是游戏里，我真的不是提督……”
　　“那又如何？在我心里，提督永远是顶天立地的大英雄，是世界上最伟大的男人！”
　　“……”
　　“从今天以后，我就是你的右手，请好好使用我吧。”翔鹤拥着年轻人，再次吻住了他，“那么请多指教了，我的爱人。”
　　这样……也好……
　　接下来的道路，就让我们一起走下去吧。
　　PS：杰克：？？？
　　PS2：光辉：？？？？？！
　　PS3:列克星敦：你给我停一下，怎么这么快就到卷末幕间了！我是女主角啊，我什么都没干，怎么就一卷结束了？我的戏份呢！怎么感觉这一卷整的跟大结局一样！我先过来的啊，为什么搞的我跟小三一样，男主跟小四在那里亲亲我我，我却还要负责照顾小三和便宜女儿，世上哪有这种道理＆……%￥……＆……
卷末幕间 追逐父亲的女儿
　　【图片:化妆成妈妈的模样】
　　【图片:她有仁慈】
　　【图片:但是很可惜】
　　【图片:我没有】
　　列克星敦手中握着一根不断变细的丝线，行走在无边的黑暗之中。她的身上缠绕着丝丝缕缕的死气，让她浑身上下都散发着不祥的气息。
　　在这片无尽的黑暗之中，时间和空间的概念都被模糊了。要不是手中这根不断变细的丝线，列克星敦恐怕会迷失在永恒的黑暗之中。
　　这片黑暗到底是什么，手中的这根丝线又有什么意义？
　　列克星敦不知道，她只是顺着这根不断崩毁着的丝线，不断的前进而已。这根丝线通往何方，她到了那里又有什么用处，就连她自己也不清楚――无所谓意义，她的脑中只剩下了前进这一个简单的词汇。
　　在那黑暗的尽头，有着一个无比模糊的光门。正是有着这扇模糊的门扉，才能让列克星敦继续坚持下去。
　　黑暗之中一片朦胧，似有无数幻影在涌动，它们不断扭曲变化着，好像在吸引着列克星敦去看它们。但因为手中细线的指引，她不用担心周围的黑暗骚扰。哪怕闭上了眼睛，她也能继续前进。
　　似是不满意列克星敦这种无视一切的态度，继那些不断扭曲的幻影之后，黑暗中的影子们开始变得越发凝实，甚至变成了一幅幅清晰的画面。如果仔细去倾听的话，甚至能够听到某些无比细微的声音，就好像有人在她耳边轻声的呢喃。
　　列克星敦略微顿了一下，她的眼神闪烁着，几次想要回头。然而在心中某种强烈念头的支持下，她却强行抑制住了心头的冲动，继续往前走去。
　　如同春蚕啃食桑叶般细碎的声音慢慢变大，简直就像是有人在她耳边高声的谈笑着。
　　“新一批的孩子真是可爱，跟新一批的航母孩子们比起来，我都感觉要变成老婆婆了。如果有的选择，真的不想送她们上战场……”
　　“列克星敦，这是我们生来的使命。既然生为舰娘，那就得接受我们的宿命，这本来就是我们存在的意义啊。”
　　“我知道，可我还是不希望看到孩子们……看来我们还得更加努力才行，争取在这群孩子成长起来之前，结束掉和深海的战争……咦，这个孩子怎么不笑？是不开心吗？”
　　“你说卡伯特啊，她的设计师好像把她设定成真正的战士了，所以不太喜欢笑吧。”
　　“那些设计师还真是喜欢乱来，为什么要给一个女孩子设计成战士性格？略略略，小孩子就是要活泼啊，不要老是阴沉着一张脸嘛。来，小卡伯特，跟我一样，开心的笑起来……嘿，小卡伯特举高高~”
　　列克星敦脚下步伐不断，速度却明显比之前慢了许多。
　　“小卡伯特，对，就是这样子，嘴角在抬高一点。嗯嗯，小卡伯特真乖……我最喜欢小卡伯特了。”
　　“嗯？不想我走？”
　　“唔，我和提督还没有孩子……要不小卡伯特你当我女儿吧？”
　　“来，小卡伯特，叫声妈妈来听听。对，就是这样，叫大声一点，不要害羞嘛。”
　　列克星敦低着头，整张脸都陷入了阴影之中。她一言不发，继续往前走去。
　　本来隐在心灵深处的某些东西，渐渐开始浮现。列克星敦不愿意去想这些东西，可越是压制，胸中的感情就越发强烈。它们如同翻滚的海浪一般，在列克星敦的心中掀起无数浪花。
　　她几次想要停下回头，但在心中执念的帮助下，她最终还是战胜了那回头的冲动。列克星敦抿着嘴唇，开始顺着丝线小跑了起来。
　　成熟的女性快速的在黑暗之中奔跑着，似乎是承受不住高速移动时的巨大压力，她的心脏飞速的跳动着，远远超出了平均水准，甚至隐隐到达了阈值。
　　可她跑的越快，那些在她耳边传来的声音就越是响亮。到了最后，它们甚至完全超越了物理的极限。哪怕列克星敦跑的耳旁生风，它们却依然能无比清晰的钻入列克星敦的耳中。
　　“小卡伯特，妈妈出去一趟，很快就回来……嗯？去哪里？不用担心，很近的，就是去珊瑚海转一圈……哎，小卡伯特是在担心我吗？”
　　“嗯嗯，原来是这样啊。没了我，小卡伯特就睡不着觉啊。那这样吧，妈妈的帽子给你，这样就安心了吧？小卡伯特在家要乖乖的哦，我很快就回来……”
　　心脏噗通噗通的跳动着，耳边满是血液涌动的声音。可即使如此，也无法阻挡那恐怖的魔音灌耳。它们完全不顾及列克星敦的感受，仍然在无休无止的诉说着她不愿意听到的声音。
　　“P7飞妈丧天良，我和幼明共存亡！”
　　“事情发展到了现在这种时候，已经不是所谓的妥协就能解决了。我不管你们怎么想，但是只要我还活着，那我就会继续战斗下去――我是这么想的，并且也会这么做。胆小的就留下，还愿意战斗下去的，就跟上我！”
　　“啊，真是的，提督又发疯了……姐姐，我们真的不用劝劝他吗？姐姐……你怎么不说话了，姐姐？”
　　不愿听，不愿想，不愿回忆起来的事情，一桩桩一件件全都呈现在了她的面前。它们之中并非只有悲哀的记忆，也有幸福的回忆。然而这少许的幸福混着在无尽的悲伤之中，只会让人更加难过而已。
　　列克星敦甚至尝试着召唤自己的舰装，想要将这些胆敢扰乱她心神的魔音全数粉碎。只是很可惜，不管她如何召唤，那本该和她心灵相通的舰装却始终没有出现。就好像是身处异次元之中一般，除了手中这根丝线之外，她的眼前便没有任何熟悉的东西。
　　舰娘知道，自己陷入了噩梦之中。
　　一场她最不愿意回忆起的噩梦。
　　列克星敦忍受着耳旁的魔音，努力向前飞奔着。她越是向前飞奔，手中的丝线就越发纤细。在她不断向前飞奔的过程中，不断开裂的细丝甚至已经不足先前的十分之一。
　　原本就是脆弱的一根细丝，现在更是难以用线来形容。就像是一束极薄极脆的光针，它被列克星敦握在手中，让人忍不住担心它什么时候就会彻底断掉。
　　――幸好，在那个时刻到来之前，列克星敦终于冲出了这片无垠的黑暗。
　　列克星敦也不知道自己到底在黑暗之中到底跑了多久，然而当她回过神来的时候，她已经一脚踏入了那闪烁着氤氲光华的暗淡大门，一头冲入了一个奇妙的世界之中。
　　出现在列克星敦面前的，是一片绚烂的宇宙。
　　耀眼的星辰在她面前缓缓转动着，无数由星辰组成的美丽银河在她眸中印下了浓墨重彩的一笔。流星拖着璀璨的尾巴在她面前呼啸而过……她面前的宇宙无比的真实瑰丽，直接就撼动了那颗迷茫紊乱的心。
　　在这些星辰的面前，列克星敦感觉自己简直像是一只小小的蝼蚁。她的眼眸甚至容不下这过于宽广的宇宙，不管她如何努力，眸中也只能装下这个小世界的一部分而已――正常情况下，当人类观察星空的时候根本不可能发生这种诡异的情况，但这种无法解释的现象依然出现在了舰娘的面前。
　　眼前的宇宙无比宽广，但她却真的看到了她的一角。而不是如同一只蝼蚁般，只能看到距离自己最近的星辰。
　　眼前的一切都远远超出了列克星敦的想象，以她的知识储备根本无法解释面前的一切到底是怎么回事。因此当她发现宇宙的中心竟然是一颗不断跳动着的心脏的时候，心中竟然产生了本该如此的奇怪感觉。
　　列克星敦无法准确的描述出面前的心脏到底有多大，她只知道，哪怕是那些如同恒星般的星辰，在那颗巨大的星辰面前也是无比的渺小。这颗巨大的心脏偶尔搏动着，随着它的每一次搏动，整个宇宙都像是得到了强大的动力。
　　心脏缓慢的跳动着，不断的为这个世界加注着活力。当列克星敦仔细去看的时候，发现这个宇宙中的每一颗星辰和心脏之间都有一道或明或亮的丝线链接着。
　　列克星敦好奇的打量着这颗巨大的心脏，它好像是整个宇宙的中心。不过这颗心脏的处境似乎并不是太好，无数巨大的闪电锁链包裹着它，让它每一次搏动都异常艰难。无比浓厚的黑色更是涂满了整颗心脏，让人能够轻易的察觉出它的不妥。
　　不仅如此，这颗巨大心脏外围竟然还存在着一层稀薄的障壁。它看起来异常的薄弱，却无比蛮横的阻挡着任何物体靠近心脏。唯有一颗星辰上散发出来的一道巨大光柱穿透了这层隔膜，深深的进入了这颗心脏之中，为这颗黑色的心脏增添了些许光明。
　　“这是……”
　　当列克星敦踏入这个全新宇宙的一刹那，那始终在她耳边追逐着的魔音就彻底失去了踪迹。不过列克星敦已经无心去计较那些魔音到底是什么东西，在过于壮丽的景色面前，即使是列克星敦也失去了说话的能力。
　　她睁大着眼睛，震撼的看着面前的奇幻世界，久久无法出声。并非她心智不坚定，也不是她见识浅薄，而是见到世间伟大之物的本能反应而已。
　　也不知道过去了多久，列克星敦才终于从那过于绮丽的景象中回过神来。她努力平抑着那震荡不休的心情，开始想办法处理面前的情况。
　　很明显，她应该不是处在正常的世界之中。这里应该是某种幻境或者说别的什么，列克星敦倒是听杰克说过她妈妈那里有人能使用类似的能力。但具体如何脱离这种东西，却连杰克也不知道。
　　眼前的宇宙实在是太过真实，简直就像是真的一样。即使身处其中，列克星敦也没有看出太多异样。她不知道自己到底是怎么来到这个奇异世界的，自然也不知道如何离开这里。不过列克星敦到底是秘书舰，比起一般的舰娘要强上许多。
　　花费了一点时间让自己冷静下来，并且仔细观察了一会周围的环境之后，列克星敦仍然发现了些许端倪。
　　不知何时她身后那个传送门已经变成了一颗璀璨的星辰。黑暗的空间中，似乎有无数条无比细小的光丝注入了这颗星辰之中。在这些光丝的支持下，这颗星辰才变得如此明亮。
　　不过哪怕在整个银河之中，如此明亮的星辰也并不多见。列克星敦环顾四周，也只发现了几十颗星辰能够和它并驾齐驱。
　　在环顾整个宇宙的时候，列克星敦甚至还发现了几颗死星。这些星辰已经彻底失去了光芒，哪怕宇宙中心那颗巨大的心脏之上仍然有丝线链接着它们，它们也无法和心脏进行任何互动。心脏搏动着，这些死星却没有任何回应。它们暗沉的隐在银河之中，就如同一块块死者的墓碑。
　　她手中有一根无比单薄的丝线，而这些星辰上也全都有一根丝线。那么她是不是就可以认为，离开这里的关键就在这些丝线和中央那颗心脏上面？
　　列克星敦这么想着，可具体要如何去做，她又陷入了茫然状态。某种无法形容的直觉告诉她，这就是她一直在寻找着的东西――是提督吗？但是提督怎么可能就只是一颗心脏？
　　心脏轻轻跳动着，就好像是在对她发送着友好的邀请。
　　列克星敦凝视着远处的那颗心脏，心中涌现着奇异的感情。这些感情越来越激烈，到了最后甚至冲出了身体的束缚，直接说了出来。
　　“姓白的！我永远不会原谅你的！”
　　“你这个跑去跟深海鬼混的死粪提！！”
　　列克星敦手中纯白的丝线之中，染上了丝丝黑色。
　　而随着她的话语，列克星敦面前的整个宇宙也开始疯狂的扭曲。宇宙中央的巨大心脏搏动着，向外散发出了无法计数的光芒。它们四下飞散着，转瞬之间彻底将列克星敦包裹进了其中。
　　在这些光芒的笼罩下，列克星敦身上的死亡气息飞速消散着。不等列克星敦说出任何话语，替列克星敦消除了身上的死亡气息之后，这些光芒又猛地一震，将她弹向了某个未知的领域。
　　……
　　连续昏迷了一个星期之后，列克星敦猛地睁开了眼睛。
　　――第三卷，完！
　　――第四卷，世界的门扉，虚假和真实的次元！
　　PS：我的原则是不死人，所以CV2真太太当然也没死，至于什么时候出来嘛……
　　PS2：卡伯特是CV16的原定名字，后来因为某些缘故，才换成了列克星敦（珊瑚海）
第一章 三次元的难题 上
　　【图片:春田】
　　【图片:IWS2000】
　　【图片:FAL】
　　【图片:NEGEV】
　　【图片:WA2000】
　　【图片:德皇】
　　【图片:97】
　　【图片:416】
　　【图片:1891】
　　【图片:95】
　　蔚蓝的海平线缓缓褪去，取而代之的是慢慢显现的地平线。看到那期待已久的东西，站在船头的四人的心情也变得明快了起来。活泼的蓝瞳瞳甚至举起了双手，小声的欢呼了起来。
　　“哇，总算要到了，在船上我都要呆的吐了。”
　　“是啊，真是漫长的旅程。”
　　经过了将近两个星期的不断换船和东躲西藏之后，白首男总算和自己的同伴们到达了埃塞。当黑州的大地出现在他们面前的时候，所有人都长舒了一口气。
　　最近这段时间，对于他们来说实在是太难熬了。不仅仅是海上旅行的压抑，更因为那无时无刻不处在他们脑袋上的重压。直到到达目的地，一行人这才放松了一些。
　　因为翔鹤，一行人可真是遭了不知道多少罪。
　　国内已经很多年没有经历大的战争，现在这种突然出现的深海怪物，当然就引起了闲的蛋疼人士们的万分关注。先前还只是船员们的谣言还好，毕竟这种谣言每年都有。海雾的出现虽然诡异，但接受力异常强大的现代人也不是无法接受。不过现在有了确切的视频和消息之后，一切就都变得不同了。
　　即使有着国家帮忙辟谣和弹压，仍然闹了一个满城风雨。各大论坛几乎被翔鹤出现的消息给霸屏，在各大搜索引擎上，翔鹤的热度更是居高不下。尤其当好事者们发现大海之上竟然出现了不少疑似和深海怪物有关的战机残骸之后，就更是直接将事情推到了一个顶点。
　　――这只深海不仅能在海雾之中随意穿行，个人力量超凡脱俗，甚至还能操纵战机？！
　　因为种种恐怖的猜测，在某些沿海城市中，甚至出现了小型的恐慌潮。一只能够随时发动雾气和舰载机对人类发动攻击，却又意向不明的怪物，实在是让人心中难安。国家费了好大的力气，各路专家齐齐上阵，各路明星齐齐出轨，这才勉强将这事给压了下去。
　　对于国家来说，一只战力未知的深海怪物并不可怕。世上从来就没有一颗东风解决不了的怪物。如果有，那就一百颗。于国家而言，可怕的反而是民众们的恐惧和慌乱。
　　国家被翔鹤的突然出现搞的焦头烂额，不管是出于什么原因，国家都不可能轻易放过这个让它头晕脑胀的家伙。在这种想法的影响下，朝廷可谓鹰犬尽出，发了疯一般的四处搜寻翔鹤的身影。国内是如此，国外也是如此。大国们默契的弹压着流言，私底下却疯狂的搜索着翔鹤的踪迹。
　　连带着的，作为被害者的白首男以及他的两位同伴也受到了一点波及。幸亏金鱼叔能力不凡，竟然在这种情况下仍然带着几人逃出了搜索网，安全的来到了黑州。
　　其中的波折和困难不必多说，不过看着远处那片笼罩在太阳下的大地，所有人心情都变得明朗了起来。
　　黑州作为未开发的大地，其中的势力错综复杂。几个大国在这片蛮荒之地上互相博弈，互相牵扯之下反而不太好施展。对于白首男和翔鹤来说，这里自然是最好的选择――兜兜转转的，一行人的目标竟然又回到了原点，这真的可以说是命运使然了。
　　而在踏上黑州之前，尽责的金鱼叔还不忘对着几个年轻人做最后叮嘱。
　　“阿男，放开点，得罪国家的人多了，也没见他们全都被送去吃花生米。更何况你只是怀疑跟那深海怪物有关，国家也未必会下死力气找你……关键还在翔鹤的身上。”
　　“翔鹤，你以后要多注意点，不要因为身处黑州就放松警惕。”
　　“嗯。”
　　即使有着国家帮忙弹压，但现在毕竟是自媒体兴起的时代，这件事是无论如何也瞒不下去的。健忘的普通群众或许会很快将翔鹤事件抛到脑后，但在某些精英阶层之中，翔鹤在之后的几年内恐怕仍然会不断的被人提起。还好翔鹤和那些真正的怪物比起来，她也有一个非常大的优势――她是个女人，而且是个非常聪明的女人。
　　身穿简单长裙，画着浓妆，将一头长发染成了黑色的美丽女孩挽着白首男的左手，对着金鱼微笑点头。
　　虽说金鱼只是白首男父亲的战友，但就连翔鹤这个后来人都看的出来其对白首男的照顾。他并没有过多的过问白首男和翔鹤这对奇怪情侣之间的具体关系，反而一直在劳心劳力的为这对年轻情侣出谋划策。一路上要不是有着他的帮忙，两人说不定已经被国家给逮到。
　　“我会小心的。”
　　“你知道就好。”
　　身为女性，翔鹤在某些方面的优势实在是太大。只要她给自己化个妆，再染个头发，现在她身上又没有了那身标志性的深海重甲，只要不做X光之类的详细检查，在翔鹤有意掩饰自身真实力量的情况下，哪怕她就这么站在当初那些受害者们面前，恐怕他们也认不出来。
　　至少，那些人绝对无法想象，现在这个一头黑发，小鸟依人般揽着自家爱人左手的家伙就是那个凶残狠辣的深海怪物。
　　――金鱼看了一眼面前散发着恋爱清香的笨蛋情侣二人组，又看了一眼身旁将自己小脸鼓成包子的蓝瞳瞳，顿时感觉有些微妙。
　　虽说有长辈强行安排的意思，但以金鱼的角度来看，蓝瞳瞳和白首男也算是不错的一对。在这个年代，像白首男这样积极上进的好青年可不多了。他现在不行，不代表他以后也不行。以金鱼的经验来看，像白首男这样韧性十足的家伙只要给他机会，他迟早会一飞冲天。唯一的问题，也就是多等几年和少等几年而已。
　　偏偏在两人刚刚有所进展的时候，强行插队了一个翔鹤。
　　如果是正常的恋爱的话，蓝瞳瞳未必就不能放手。但对于一辈子没吃过亏的大小姐来说，这种明明是我先来的，却被人捷足先登的郁闷感却让她压根就不肯放手……金鱼一辈子没谈过恋爱，但并不妨碍他知晓这些。
　　冤孽啊。
　　金鱼心中叹息了一声，表示无能为力。他看着前方缓缓接近的大地，望向了始终站在船头不语的白首男。
　　“阿男，怎么了，还在担心什么？”
　　在正常国人眼中，黑州永远是混乱和战争的代名词。但既然黑州还存在国家，那就必然有一定的秩序。至少在埃塞这个破地方，只要遵守当地政府的法律，不拿着钱包到处乱跑，那基本就不会出什么大问题。
　　不管怎么说，他们身后站着的也是一个大国，而且在埃塞有着相当数量的国人存在，即使是埃塞政府也不会闲着没事和国人过不去。金鱼会选择埃塞作为自己的落脚点并非没有原因，至少比起其他地方，埃塞要安全的太多。
　　按照金鱼的计划，像他们这样的在埃塞干个一年工程，每个人一年差不多就有四五十万收入。如果再捞点偏门，一年七八十万完全不在话下。埃塞的物价又低，白首男从来就不是那种喜欢乱花钱的人，只要他安安分分的在这里呆个几年，以后不管是回国还是继续呆在黑州，都有的是出路。
　　――只要钱到位，他甚至可以试着竞选一下黑州酋长什么的。
　　一切都没什么问题，白首男现在在担心些什么？
　　“金鱼叔，你说……”白首男凝视着远方，表情异常的凝重。“我真的能养活翔鹤吗？”
　　“……”
　　翔鹤闻言，双颊绯红的低下了头。
　　糟糕了，他把翔鹤的食量忘记了！
　　回想起这阵子翔鹤在餐桌上的恐怖表现，就连金鱼也感到了巨大的压力。人类的胃口再大也有极限，以白首男的能力，养活一个能吃的老婆并不算什么事情。但问题是，这个老婆不仅胃口大，吃的还是金属之类的玩意，那问题就相当严重了。
　　尤其现在翔鹤重创初愈，更需要大量的金属来恢复自己的状态。事实上，最近这一阵的翔鹤可都是在饿肚子。只是体贴人意的舰娘从不会主动提起而已……
　　想要供养一个处在受伤期内，急需大量金属进行恢复，本身胃口又大的惊人的老婆，可不是那么简单的事情。
　　面对这种情况，就连金鱼也完全没有办法。
　　“总而言之，到了地方我先带你去买把枪吧。”
　　未来会怎样，又有谁知道呢。他们现在能做的，也就是走一步看一步了。
　　“……好。”
　　白首男收回了远眺的双眸，重新将目光转到了身旁的爱人身上。二次元和三次元之间的差距超乎两人的想象，但是在两颗试图靠近的心灵面前，这份小小的距离依然最终被跨越。
　　虽说两人的感情仍然缺乏时间的沉淀，虽说白首男至今想不明白翔鹤为什么会来到这个世界，但他对这份奇迹却充满了感激。
　　无论是谁，感谢你将翔鹤送到我的身边。
　　“对不起。”
　　在蓝瞳瞳不满的目光中，翔鹤将脑袋靠在了白首男的胸口。她轻声呢喃着，似在感受爱人的心跳。
　　“我也可以想办法养活自己的。”
　　“没关系。”白首男搂住了翔鹤，细细的嗅着女孩淡雅的发香，“我会连着你的份一起努力的。”
　　PS:要买枪♀了，股东们想要哪把枪的话，就在图下面留言吧（其实就是投票，我才不是什么银发控和萝莉控，虽说我本人的意见很重要，可大家也可以研究决定嘛）
　　PS2：今天有两章~下一章有请我们的穷逼太太，不过太太势力和男主势力不太一样……
第二章 三次元的难题 下
　　【图片:神乐】
　　【图片:大天狗】
　　【图片:妖刀姬】
　　【图片:鬼女红叶】
　　【图片:茨木童子】
　　【图片:清姬（？！）】
　　【图片:姑获鸟】
　　【图片:花鸟卷】
　　【图片:雪女】
　　【图片:爹地】
　　比起一味知道瞎几把乱莽的年轻人们，金鱼实在要稳重的太多。
　　还没出国的时候，他就已经安排好了全部的行程计划。每天吃什么，住在哪里，在哪里花费几天，他都有了全盘的规划。即使因为翔鹤的事情出了点岔子，中年人做起事来仍然是有条不紊。
　　这种因时间而积累下来的经验和从容不是光靠天赋就能学会的，还好金鱼从来就不介意指点后辈，在金鱼的言传身教之下，白首男实在是受益匪浅。
　　一行人下了船之后，便正式踏上了埃塞的国土。不过他们并没有直接前往埃塞首都亚的斯亚贝巴去和已经先行到达的其他人会和，而是先去了港口附近的一处小镇。
　　许多人对黑州有着很深的误会，认为这片古老的土地除了整日的大太阳、野生动物和黑蜀黍之外就一无所有――那当然是不可能的，如果真的什么都没有，这里也就不可能引起那些大国们在这里争夺这么多年。
　　其实黑州许多地方都可以算的上是富饶，而且不少地方也不缺黄金和钻石等资源。不过正是因为知道这里有许多好东西，在黑州本土国家无力保护自己的情况下，这才引来了无数大国的垂涎，偏偏在不发动大规模战争的情况下谁也没有办法独吞这里。无奈之下，只能不断的搅混水掺沙子，这才让这片大陆变得一团混乱。
　　事实上，对于国内许多人来说，要是黑州不是那么乱，这里其实是非常不错的一个夏日避暑胜地。
　　幸运的是，这次一行人的目标是埃塞。作为黑州排名前列的国家，别的地方不说，埃塞港口和首都处的秩序还是不错的。至少当白首男好奇的打量着这个全新的世界的时候，并没有受到太多的刁难。
　　虽说是小镇，里面却相当的热闹。除了那些随处可见，荷枪实弹的黑蜀黍军人之外，白首男更是看到了无数来自其他国家和大陆的人种。对于一个先前从未出过国的年轻人来说，面前一下子出现了这么多来自不同国度的人，实在是一件无比新奇的事情。
　　心情愉快之下，几人甚至还在小镇之中用了一顿拥有浓重埃塞本土风味的粉条……只是很可惜，除了翔鹤之外的其他人都表示这辈子都不想再碰一下这玩意。
　　用完午饭，恢复了一下状态之后，金鱼便带着兴奋的年轻人们来到了这次真正的目的地。
　　三个年轻人跟在金鱼的身后，几人在小镇中七拐八拐的，很快就来到了一条冷清的多的街道上。这条街上的人并不多，但整条街都在向外散发着深冷的寒意。
　　白首男放眼望去，发现这条街上都是各种贩卖枪支弹药的小店。人还没进入其中，他就本能的感到一阵不安。翔鹤还好，并没有受到太多影响，反倒是蓝瞳瞳东瞅瞅西看看的，看起来无比好奇。
　　蓝瞳瞳这个蠢丫头的接受能力真是强的匪夷所思，好像不管碰到什么事情她都能第一时间接受。不管是翔鹤的出现还是现在满街的枪支……真是亏得他爹敢把这个傻大胆的丫头一个人给放出来，也不怕她出事。
　　“黑州比不上国内十八州，不过只要有心，还是能找到许多有意思的东西。你在国内可能不觉得，但是走到国外来才知道，国内到底有多安全……不说这些了，害人之心不可有，防人之心不可无。这些老黑就是喜欢犯X，你手上没把家伙，他们根本不可能把你当人看的。”
　　金鱼自己嘀咕了两句，然后熟门熟路的找准一家小店走了进去。只见他用奇怪的语言跟里面的黑蜀黍说了几句什么，黑蜀黍在里面捣鼓了一阵，就拉出了一箱样枪让他挑选。金鱼将样枪拆开了检查了一番，这才将其中两支扔给了白首男。
　　“这些都是从埃塞军部仓库里拿出来的好货，你看看这里，再看看这里，这姑娘真漂亮……大家随便挑一把吧。我们这次来不是为了打仗，一般防身的话，一把枪加上一个基数的子弹就足够了。”
　　金鱼这么说着，自己就开始挑选了起来。这家店虽小，却可以说是真正的万国牌，只要是能够叫的出来名字的枪，基本都能从中找到。不过按照金鱼的样子，他显然更中意国产的56冲。
　　“不要客气，这次是我请大家。大家随便选，一把枪才2000索比，我还请的起。”
　　看到了白首男始终不动手，金鱼还特意回过头来加了一句。可在国内连小区片警的小手枪都没碰过的白首男看着手中的两把冲锋枪，脑袋当时就懵了。
　　“这样……直接卖？”
　　白首男知道黑州的情况比不上十八州，但这种当街售卖已经很过分了。而且听金鱼的意思，这些枪竟然还都是从军队仓库里拿出来的？！
　　“不要拿十八州的情况去和外国对比。有些在你眼中理所当然的事情，在国外却是非常难得的。”
　　金鱼满意的抚摸着手中的枪支，就像是抚摸着自己的爱人。他对着白首男说了一句，这才回过头去继续和店主说起了什么。白首男若有所悟，也不再坚持什么，而是和爱人一起挑选起防身的家伙。
　　“翔鹤，你有什么推荐吗？”
　　“我，我不知道……”
　　脸上围着面纱的翔鹤挽着白首男的左手，轻轻地摇着头。
　　不管是翔鹤的设定还是她的自我认知，她都是一名彻头彻尾的军人。只是很可惜，翔鹤是一名海军，而非陆军。除了小戴维和古斯塔夫少数几个超规格之外，对于陆军的小炮仗，海军是完全不感冒的。
　　习惯了460大根之后，谁又会去在乎机枪那种小口径呢？想要让她做介绍，那真是有些为难人。
　　既然如此，那白首男自然不好继续为难恋人。白首男看着手中的两把冲锋枪，陷入了为难之中。他连这两把冲锋枪叫什么都不知道，在这种情况下实在是难以挑选。
　　不过当白首男陷入为难状态的时候，蓝瞳瞳反而兴奋了起来。
　　“用这个，用这个，HK416！我爸用过了都说好！”
　　蓝瞳瞳显然是富家子弟，不说前阵子翔鹤将她的笔记本电脑扔出去，她连眼皮都没眨一下，现在连枪械都非常精通的样子。如果是国内一般人家的孩子，当然做不到这种程度。不过看着女孩兴奋的小脸，白首男却感到了一种奇怪的违和感。
　　总感觉蓝瞳瞳这个家伙最近好像有点太热情了……算了，大概是错觉吧。他已经有翔鹤了，而且这丫头本来就有点人来疯的倾向。
　　“HK416？”
　　蓝瞳瞳倒是热情的安利着，可到底选那一种，白首男始终没有任何头绪。
　　有的时候选择太多了，也的确会让人感到烦恼啊。
　　……
　　“咕噜咕噜……”
　　“敦敦敦……”
　　“呼啊！”
　　狭小的提督小屋中，穿着睡衣的列克星敦正暴饮暴食着。此刻的列克星敦完全没有了在人前的优雅淑女风度，只见她双手抱住了一个油桶往嘴里就是一阵狂灌，原本放在房间外面的几大卷铝卷更是已经被她啃的只剩下了几小块破碎的残片。
　　其风卷残云之势，不仅成功的惊呆了德莉莎，就连杀人鬼杰克也呜哇一声，害怕的钻进了光辉妈妈的怀中瑟瑟发抖。
　　平时列克星敦的温柔表现的确是迷惑了太多人，在她们心中，列克星敦就是一个温柔贤惠的人妻类角色。即使在战斗的时候表现惊人，那也是因为她战士的天职所赐。可现在列克星敦这种如同饕餮一般的胡吃海塞，实在是崩坏了她在其他人留下的深刻印象。
　　尤其是杰克，当她看到二妈妈用小银牙将那些坚固的合金一口口全都吃进肚子里的时候，就更是彻底被惊到了。以前二妈妈顶多吃点锅啊，金属叉子什么的，又哪有现在这种狂暴的架势？
　　“妈妈，妈妈，二妈妈她……”
　　“没事，列克星敦她只是在吃东西而已，好孩子不要害怕。”
　　光辉一边虎摸着几乎要炸毛的宝贝女儿，一边无力的看着狂暴化的列克星敦。她几次开口，可每当话到嘴边，看到列克星敦那穷凶极饿的模样的时候，又硬生生的把话给咽了回去。
　　这次列克星敦伤的实在太重了，当同样受伤不轻的光辉看到几乎被击沉的列克星敦的时候，差点就对她进行了海葬。还好靠着超凡的意志力，列克星敦最终扛过了死神的召唤，顽强的留在了人间。但是……
　　“该死的粪提，有了我和妈妈，竟然还选择跟深海跑了……我咬死你，你这个混蛋，你对的起妈妈吗……我咬死你……”
　　一向能够轻易看透人心的列克星敦醒过来之后心情显然不太好，她暴饮暴食着，嘴中还含糊不清的诅咒着什么。光辉本来不想打断这种状态的列克星敦，等她自己停下来，可陷入怨念状态的列克星敦却喋喋不休，完全没有停下的样子。
　　即使是温柔的光辉，其耐心也是有限的。又看了列克星敦表演了一个小时的风卷残云和碎碎念之后，光辉终于忍不住了。
　　“列克星敦，可以的话能停一下吗？”
　　“唔，光辉，什么事？”
　　尽管心中有着无数怨念，但列克星敦总算还是停了下来。面对着列克星敦那双纯净的眸子，光辉有些不好意思。她犹豫了一下，这才在舰娘耳边轻语了起来。
　　“列克星敦，我们已经没钱了。你把这里的钢材吃完了，我们这个月就没法过了……”
　　“……什么？！”
　　PS:埃塞其实没有出海口（至于为什么就又是一个历史遗留问题，有兴趣的绅士可以自行去百度，不过这里为了简化设定，我就不多说了）
　　PS2：因为某种众所周知的原因，我故意模糊了某些国家的名字，大家自行理解就好
　　PS3：埃塞有粉条，味道还可以（应该是国人开的），注意，这里的埃塞是异界埃塞，不是地球上的埃塞（无误）
　　PS4：少前我只发十张图不是因为我只给了十个选项，而是每章只能发十张图，大家希望看到谁，也可以直接在间帖里留言，我看得到。
　　PS5：股东们，这章仍然是喜闻乐见的站队时间，现在是太太（bingjiao）侧势力登场~
第三章 焦油入喉心作痛 不成疯魔不成活
　　【图片:别怪姐们不是人】
　　【图片:都怪提督太迷人】
　　【图片:人生没指望了的太太】
　　让一个没太多军事知识的普通人选枪真的是一件相当为难的事情。白首男左挑挑右看看，也始终没办法做出决定。
　　当然，白首男并非对枪械完全一无所知。托先前玩过的游戏的福，他对枪械还是有那么一点点了解的。不过刨除了手机游戏上那些可爱的女孩子之后，白首男对枪械的了解也就剩下了那些纸面上的数据――纸上谈兵说的大概就是这样了。
　　说的再好，没有实际用过也不知道到底哪把家伙更好用。更何况他又不是人形计算机，从事的也不是相关的行当，时间一长，就连这些枪械的基本数据也记不太清楚了。
　　而且从动画游戏里学知识，其和现实的差距其实约等于红烧牛肉面的包装袋和其中内容物的差距。
　　一把两把还好，他或许还能凭借着某些枪械的奇特构造勉强认出来，可面前小店里琳琅满目的万国造，直接就让他抓瞎了。两三个黑蜀黍战在一起，他还能勉强分辨出他们的不同。可一万个黑蜀黍站在一起，白首男能看的就只有一片黝黑。即使那些世界名枪混在里面，他也认不出来。
　　偏偏他和店主语言不通，连最基本的询问都做不到。金鱼毕竟是好意，白首男没办法拒绝，最后还是翔鹤替他想了个办法。美丽的少女在小店里走了一圈，用自己出色的嗅觉选出了一把闻起来最好吃的冲锋枪，
　　虽然不太理解翔鹤的嗅觉是怎么回事，为什么能在枪支身上闻出味道好坏来。不过既然是女朋友挑的，那就肯定没问题。反正这东西也就是一个有备无患，白首男也不会苛求太多。
　　几人在小店中挑选了一阵，很快就选定了各自喜欢的武器。在金鱼的一再要求下，就连翔鹤都拿了一把小手枪防身……虽然所有知道翔鹤底细的人都不觉得她需要那玩意。
　　也就是现在翔鹤始终处在受伤状态，肚子也一直饿着，身上酸软无力。否则黑蜀黍们要是敢找她麻烦，那接下来要出现的不是轰炸机大队洗地就是战斗机带黑蜀黍们上天玩耍。当然，就算完全不在状态，翔鹤单手抄起一辆虎式玩无双还是没有任何问题的。
　　总而言之，这次购物还算愉快。各自买了点家伙之后，金鱼就招呼来一辆金杯，一行人将刚买的东西全搬上面包车，这才向着这次的目的地驶去。
　　如同金鱼所说，这次他其实是来包工程的。埃塞这地方首都圈附近还好，一旦出了首都圈，那就相当要命。欢快的黑蜀黍在小土路上欢快的飙着车，那过分的颠簸让所有人全都没了说话的心情。
　　白首男甚至不知道他们在车上到底前进了多久，不过在他的骨架被彻底颠碎之前，一行人总算到达了这次的目的地。
　　“下次再让我见到那孙贼开车，我就特么废了他……”
　　难得见到稳重的金鱼叔抱怨，本来也是满腹牢骚的年轻人们心情也变得愉快了起来。几人互相嘲笑着，一起提着大包小包走进了工地。
　　“这工地有人？是金鱼叔你的朋友嘛？”
　　“啊，应该就是我弟弟和凤凰他们……对，就是上次跟你提过的，凤凰、巨鲨、克豹，狂风他们几个……不知道其他人来了没有。”
　　按照计划，本来应该是金鱼先到的，结果因为翔鹤的事情，反倒是其他人先到了。当几人来到工地上的时候，工地上已经搭起了几座简单的房子。不过工地显然还没有正式开工，工地上除了一辆卡车和一堆建筑材料之外，便没有了其他东西。
　　“等一下，不对劲。”一路上都不怎么出声，只是靠在白首男肩头默默秀着恩爱的鹤突然出声，阻止了冒冒失失想要冲进去的蓝瞳瞳，“里面有血腥味！”
　　金鱼皱着眉头看了一眼空无一人的工地，以及隐约显现出几个人影的房子，没有多说什么，他越过了蓝瞳瞳，开始大步向前。
　　“这群小混蛋，我都说了……你们在这里等我一下，我让他们收拾一下。”
　　还不等白首男理解金鱼所说的收拾一下是什么意思，工地上最大的那所房子里却突然走出来一个面容阴厉的年轻人。年轻人赤着上身，下身也只穿着一条军绿色的裤子。他浑身上下都流露着精干的气息，眸中的残忍更是让人不寒而栗。白首男只是被他简单的扫了一眼，身上顿时就是一个激灵。
　　不过幸运的是，这个年轻人显然不是敌人。
　　“叔。”
　　看到金鱼过来，那名面容阴厉的强壮男子连忙问好。
　　“克豹，你们怎么搞的？我不是说了……”
　　“稍微出了点麻烦。”
　　那个被称呼为克豹的男人在金鱼耳边说了几句，金鱼闻言愣了一下，也不再多说什么。他朝着身后的人们招了招手，一行人这才继续向前。
　　克豹似乎十分的尊敬金鱼，高大强壮的男人不敢在他面前高声说话，甚至进门的时候还主动为他开门。一切都似乎非常的正常，可当克豹打开大门的那一瞬，情况就完全不一样了。
　　只见不大的房间里挤满了浑身肌肉的壮汉，他们正在房间里料理着什么。白首男站在金鱼后面看不清楚，只能隐约看到几个被染成了血色的黑色人形。他一踏进房中，迎面而来的就是一股无比浓重的血腥味。
　　那无比浓郁的血腥味，几乎要人吐出来。不是那种菜市场里那种杀猪宰羊时闻到的血腥味，而是某种更为浓重，更为恶心的味道，简直就像是……人类？
　　他们在杀人？
　　猛地意识到了什么，走在金鱼身后的白首男堵在了门口，不让两个女孩子走入其中。金鱼明显感受到了白首男的小动作，他权当不知，径直和里面最强壮的一个壮汉交谈了起来。
　　可能是天气炎热的缘故，那名壮汉精赤着上身，毫不避讳的露出了那身爆炸性的肌肉以及身上的雄狮纹身。
　　真的像是一个狮子般的男人！
　　“哥，你来了。”
　　“嗯。”金鱼简单的扫视了一遍房间，简单的答应着，“怎么搞的这么大？我不是让你们尽量别杀人吗？”
　　“还不是这些老黑想搞事？搞暴动就搞暴动吧，反正我们也习惯了。结果这群人脑袋发昏，搞到国人身上了。两个倒霉蛋不知怎么的被卷了进去，被烧死在了车里……大使馆那尿性你是知道的，埃塞政府枪毙了几个人带头的就算是交差了。我哪受的了这个气，就带着他们把那几个搞事的人给全抓了回来。正好我们这边要开工，就干脆把他们当人柱了。”
　　金鱼冷静的听完抱怨，也不多说什么，只是继续询问着。
　　“事情做的干净吗？”
　　“很干净。这些都是边区部落的人，他们每个月总有那么几天要暴动的，失踪个几个人也很正常。我们动手的时候再三确认过了，没人会怀疑到我们头上。”
　　“那就好。”
　　金鱼问完，脸上稍安，这才转过头来，对着门口的白首男介绍道。
　　“阿男，这个就是我之前跟你说过的，我的弟弟雷文。大家都是自己人，你叫他雄狮就可以了。”
　　雄狮的身高比金鱼略矮一些，整个人身上的压迫力却远远超过自己的大哥。可能都是行伍出身的缘故，金鱼的朋友外表看起来都非常的可怕。不过既然知道是自己人，白首男心中也略微安稳了一些。他没有去看那几个已经没了人形的黑蜀黍，连忙上前打招呼。
　　“雄狮叔。”
　　金鱼不说名字还好，雷文一听白首男的名字，表情变得奇怪了起来。他盯着白首男，就好像是在盯着什么稀有动物。
　　“阿男……你是老白的儿子？老白家那个在娘胎里就一直打架的双胞胎儿子？你是哥哥还是弟弟？”
　　白首男不知道雷文为什么这么问，不过还是老老实实的回答道。
　　“我没有兄弟，是独生子女。”
　　雷文深深的看了一眼白首男，随后也不再多说什么，而是直接把手中染血的军刀朝着白首男扔了过来。他用的力气并不大，不过军刀速度非常快，白首男根本接不住，最终还是翔鹤上前一步，轻描淡写的将这柄利刃握在了手心。
　　“小子，这里可不是国内。你们只需要点点鼠标，坐在办公室里就能安安稳稳的把钱赚了，但在这里可不行。我们本来是不带陌生人的，不过你既然是老白的儿子，那我就破例给你一个机会。看到那个人了没有，杀了他，我们就是自己人了。”
　　雷文指着房间角落里一个浑身鲜血淋漓的黑蜀黍，表情残酷而暴虐。
　　“放心，我不会让你乱杀无辜的。这个老黑先前烧死了我们几个国人，现在你杀了他，也算是为人家报仇了……不敢下手的没卵蛋还是和娘们一样回家去吧，这里是男人的世界！”
　　“雷文，你连我的话都不听了吗？！”面对这种残忍的要求，白首男还来不及回答，反倒是金鱼先行出声了，“是不是几天不揍你，你就忘了我是你哥了？！现在不当兵了，你就把规矩全忘光了？！”
　　“哥，我不是这个意思。我这不是为大家负责吗？大家出来都是为了讨口饭吃，不能因为他是老白的儿子就给他破例，黑州这破地方你也是知道的。如果队伍里有个猪队友，那不是一般的糟心。与其让他拖后腿，那还不如一开始就不要。”
　　“可阿男和我们不一样，他不是我们这样的人，没必要……”
　　作为一个连只鸡都没杀过的人，一上来就要让他来杀人，这的确有些强人所难。但一路上金鱼对他的照顾，白首男也铭记于心。雷文人是糙了一点，不过有一点他说的没错，与其队伍里混进来一个废物，还不如一开始就不要。
　　而无论如何，白首男都不想成为那个废物。
　　在白首男从小受到的教育之中，杀人是一种很极端和恶劣的行径。想要亲手杀人，第一关过不去的就是他自己的内心。一想到一旦自己答应，一条年轻鲜活的生命就会死去，白首男的心脏就开始嘭嘭狂跳。
　　哪怕明知道对方罪有应得，常人也很难下这个决心。心脏疯狂的跳动着，左手甚至开始轻微的颤抖了起来，对未知的恐惧和夺取他人生命的罪恶感在年轻人的心中那不断回荡。但是……
　　某种无法言说的兴奋也开始在他心中悄然诞生。那是一种在平和社会中决定不应该存在，也绝对没有土壤可以生长的兴奋。
　　“翔鹤，把刀给我。”
　　――我不知道你为什么会出现在这个世上，不知道这是神明的恩赐还是恶魔的嘲笑。但是当深海舰队尾随着你一起出现的时候，我就知道，想要和你一起度过接下来的人生，那我就必须变得更为强大。
　　不仅是肉体上的，同时也是精神上的。你竭尽全力，想要获得站在我身侧的资格。那么，我也要尽我所能，拥有站在你身侧的资格。或许我注定无法成为强大的人，但我也绝对不要拖你的后腿……唯独这个，绝对不要。
　　“……”
　　翔鹤看着白首男，迟迟没有动手。
　　“翔鹤，把刀给我！”
　　“白痴。”
　　金鱼伸出手来，拍在了白首男肩膀上。
　　……
　　“没钱了？怎么会！”
　　听着这个惊人的消息，刚刚脱离生命危险不久的列克星敦整艘船都不好了。她张着嘴巴，徒劳的用双手不断比划着。
　　“我前不久不是才赚了一百多万吗？那么一大堆呢……我记得就放在那里的，好重一箱来着的……”
　　因为过于冲击性的事实再加上刚刚起床脑袋不清醒，就连列克星敦都懵了。面对这种状态的列克星敦，光辉红着脸不知道怎么说。到了最后，还是一旁的德莉莎以及杰克为她解除了疑惑。
　　“我第一次知道，原来你这么能吃。你以为你只吃了刚才那些吗？那只是你吃剩下的零嘴而已。”
　　“二妈妈好厉害，一桶桶的柴油灌下去，小肚肚一点也没有变大，我们以后也能跟二妈妈一样厉害吗？”
　　列克星敦愣愣的听着两人的叙述，凭借着这些散乱的消息将线索一点点理顺。
　　别看两个人说的很复杂，但是真正理顺起来，其实也非常的简单。
　　说穿了其实就是当时列克星敦和深海小三两败俱伤，她固然一发友情破颜炮直接将混蛋提督和深海小三打进了海里，可她自己也深受重创，险些就死了――按照提督的实力，他当然不可能被这种小型舰炮炸死，不过看他迟迟没有现身，那他干什么去了就很值得思考了。
　　在他心中，深海小三似乎要比原配重要的多。先不说提督对深海小三的偏心，列克星敦当时的情况真的是危险到了极点。
　　随着两位航母同时扑街，光辉终于找到了上前的机会。可看到一向强势的列克星敦被人打成了高位截瘫，那惨象直接把光辉吓的六神无主，而弥散在整个海面的海雾也开始渐渐消散，心中慌乱之下，同样受伤不轻的光辉只得先行将列克星敦拖回了岸边。
　　如果当时她选择了前进，或许就能逮住那个粪提和那个小三，只是很可惜，光辉没有这么做。
　　只是可惜归可惜，如果不是光辉果断的选择带着列克星敦撤退，说不定列克星敦就已经死在了路上。
　　总而言之，当两位航母小姐回来的时候，当时在岸边等待的德莉莎看到两位舰娘这幅样子也是大惊失色，幸好德莉莎比起光辉始终更为果断一些。眼看着海雾将散，她先是按下了差点炸毛的杰克，然后立刻决定带着两位受创不轻的舰娘离开。
　　果不其然，当一行人离开后不久，政府就开始了严厉的排查。军队开始封锁海面，而警察们也倾巢而出，开始压制可能出现的骚乱。
　　幸好德莉莎撤退及时，否则受伤状态的列克星敦和光辉要是被人堵在海上或者城市里，那事情就真的麻烦了。不过事情并没有就这么结束，及时被拉上岸的列克星敦的状态仍然在不断的恶化，一点回复的迹象也没有。
　　舰娘的身体构造和生命形态都和人类大不相同，她们不会轻易生病，更不会轻易受伤，但这并不代表舰娘就不会死。她们的确可以通过更换零件的方式不断延续自己的生命，可当伤势沉重到一定程度的时候，舰娘们也同样会迈入死亡的深渊。
　　列克星敦先前所受伤势之重，已经到达了那个临界值。
　　虽然最终列克星敦一高跟糊在了死神的脸上，提着小裙子从死亡的国度一溜小跑逃了回来，她的伤势却并没有因此好转。在那种重伤情况下，真是分秒都拖延不起。一个不慎，列克星敦仍然只能去死神那里报道。
　　如果是正常情况，想要救治这种超级重伤号，提督一般会选择使用高速维修桶，最起码也会将舰娘们放入维修池之中进行大修。
　　只是很可惜，这里并没有这种条件。即使德莉莎不管后果的将列克星敦送入大医院里治疗，缺乏相应设备的医院也同样无法治疗。在这种情况下，德莉莎只得在光辉的建议下采取了最愚蠢也最直接的方式――给列克星敦灌资源。
　　被吓懵逼了的两人也不管三七二十一，当即对着列克星敦就是一顿狂喂。而事实也的确证明，这种做法愚蠢却有效。不计损耗的资源灌注再加上列克星敦本人强悍的精神，硬生生的将她从死亡线上救了回来。
　　当然，为了救她，代价也是巨大的。
　　列克星敦的钱包大破是理所当然的事情，为了凑钱给列克星敦买东西吃，德莉莎连自己的那份分红也拿了出来。而就算是这样，列克星敦离完全康复也还远的很，唯一值得庆幸的是，在不进入战斗姿态的情况下，舰娘的日常消耗并不大。靠着舰娘的生物性，剩下的伤势还可以慢慢拖好。
　　对于列克星敦那可怜的钱包来说，这或许是唯一的好消息了……尽管这样，当听到自己再次变成了一个穷光蛋之后，列克星敦还是双眼发直，眸中一片黯淡。
　　自己被小三打成重伤，家里小钱钱耗尽，而她身边还有一只大号仓鼠以及小号杀人鬼要养。原先人生赢家一般的人生，瞬间变得一片灰暗，丝毫看不到希望。
　　对于一个女人来说，大概没有比列克星敦更惨的了。
　　生活的重压层层的压在列克星敦身上，让她心情无比的沮丧。作为战士，列克星敦之前的一切自然有着军部和政府做后盾。军队的世界相对单纯，又哪有人类社会这么险恶。一而再再而三的被社会的重压所束缚着，就连秘书舰也有些气馁。
　　这个世界……可比她先前所处的世界险恶多了，也不知提督为什么会喜欢这里。
　　“……会好起来的。”
　　德莉莎的脑袋不清不楚的，没有过去记忆支持的女孩子说出来的话语异常的苍白。不过最起码，列克星敦知道她是真的在关心她。一旦深入这个女孩才会发现，她其实还是挺好相处的。
　　德莉莎握住了列克星敦的手，用自己的体温温暖着有些想要逃避现实的航母小姐。
　　“我会帮你的。”
　　都说患难见真情，这话果然不假。德莉莎也不是很有钱，现在她愿意拿出自己的分红来帮她，列克星敦已经相当感激。而看她现在这样子，显然并不认为落魄的列克星敦是个累赘……这个朋友，还真是没交错。
　　虽然看起来三无了点，不过她真的是个好人。
　　“二妈妈，加油。”
　　就连杰克也伸出了自己的小爪子，虎摸着列克星敦乱糟糟的发丝。被养的越来越乖的白毛小包子甚至还记得拿出列克星敦最喜欢的海军帽戴在了她的脑袋上，安抚她焦躁无力的心情。
　　“妈妈说，就算是绞海也要笑着较氯ァ！
　　……光辉，你都教了你女儿什么？
　　“不是我说的啊。”
　　面对列克星敦无声的质疑，白毛仓鼠摇着脑袋，瞬间否认了。列克星敦也不理无辜躺枪的仓鼠，而是反手握住了两个女孩的小手，细细的感受着两人的温暖。
　　能在最危难的时候得到一群不离不弃的朋友，或许这是她这辈子最幸运的事情。尽管杰克和德莉莎不是舰娘，但并不妨碍她们之间的友情。真正的友情，本来就不是所谓的种族所能限制住的。
　　在生死之间走了一回之后，列克星敦的性情也变得有些激荡。列克星敦心中感动，不过她到底还是不愿意在小孩子面前丢人。她吸了吸略显酸涩的鼻子，最终还是选择了转移话题。
　　“你们不早告诉我，现在东西都要被我吃完了……”
　　“没事的，列克星敦你是重伤号，受伤的孩子就是应该多吃点，这样才能快点好起来嘛。”
　　“就算你这么说……唉，算了。光辉，来，张嘴。”
　　“啊？”
　　白毛仓鼠有些不解其意，不过还是乖乖地张开了嘴巴。只听滋啦一声响，列克星敦徒手将最后剩下的一些铝块撕成了几份。她将最大的几块塞进了光辉的嘴巴里，而剩下的就全都塞进了自己的嘴里。
　　这铝吃上去好甜，可她为什么就这么想哭？
　　混蛋，混蛋，混蛋！
　　白首男你这个王八蛋，不要让我逮到你！你逃不掉的！你这个叛逃的粪提！
　　PS：想来想去，最后还是并章了。有读者反映前一章有些问题，我看了下，适当做了下修正，剧情没改，只是动了几个词而已。
　　PS2：小白的外挂已经出来了，细心的绅士应该已经发现了
　　PS3：太太股还可以活！你们要信我啊！
　　PS4:最后……欧洲栖姬，你是我唯一想要的船.jpg（叛逃了，叛逃了……）
第四章 互相连接的思念终将击破第四面墙
　　【图片:剑三系黑恶势力】
　　【图片:FGO系黑恶势力】
　　【图片:黑魂系黑恶势力】
　　【图片:PM系黑恶势力】
　　【图片:沙包系黑恶势力】
　　【图片:打牌系黑恶势力】
　　【图片:打枪系黑恶势力】
　　【图片:崩坏系黑恶势力】
　　【图片:舰R系黑恶势力】
　　【图片:小子，想跑？】
　　“哈哈哈哈哈，白痴，真是个白痴。”
　　“老白要是知道自己的儿子这么白痴，估计会气的从坟墓里爬出来，然后一巴掌打死这个丢人玩意。”
　　明澈的月光下，穿着便衣的雷文仰首大笑，似乎真的是一个天大的笑话。他狂笑着，竟然还笑出了眼泪。
　　“我们又不是土匪，加入哪里还需要交投名状……哈哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“这次就算了，下次不准这样了。”金鱼看着自己神经病一样的弟弟，对着一旁微笑着的翔鹤轻声道着歉，“对不起啊，翔鹤。我弟弟当年跟老白有点不太愉快的事情……现在人已经不在了，再计较这些也没什么意思。可这个家伙就是这么个脾气，就算是看到自己人的后辈也忍不住想要欺负一下。”
　　听到金鱼的道歉声，翔鹤回了他一个浅浅的笑容。
　　“阿男是个好人，但是性格有时候难免偏激了一些。前辈愿意这么提点他，实在是他的幸运。”
　　这不是翔鹤恭维的话语，而是翔鹤发自内心的感谢。情侣俩都拥有彼此一部分的记忆，不说全部知晓，白首男大概的人生经历翔鹤还是知道的。
　　翔鹤知道，她心中无所不能的提督在这个世界里并不强大。他淹没于芸芸众生之中，和普通人并没有什么不同。他很普通，除了性情坚韧了一些之外，身上再也看不到其他闪光点。因为心中那份超越了生死的爱慕，翔鹤并不在乎自己丈夫的出身和地位。但很显然，白首男做不到……他希望自己能成为翔鹤心中那样的大人物。
　　说是男人可笑的自尊心也好，说是丈夫对妻子的责任心也好，总而言之，在这些激烈心情的激励下，白首男有的时候难免做出一些偏激的决定。
　　无论如何，翔鹤也希望能够站在白首男的身边。这份心情完美无误的传达到了白首男的心中，理所当然的，年轻人也希望回应这份心意。在正常情况下，想要能够和翔鹤并驾齐驱是很困难的。如果正常的方式不行，那么……
　　也就是这次碰到的是雷文，行伍出身的他们的确对杀人没什么恶感，有时候看不过去了甚至会主动出手。但他们好歹也是正规军出身，他们还不屑于去做那些土匪一般的勾当。
　　就连出手解决那些讨人厌的老黑也只不过是对方动手在前。其实想想也是，以他们的身手，如果想要做那无本的买卖实在有太多的办法，完全没必要跑到黑州这种危险的穷乡僻壤来搞工程。
　　“你能理解就好，阿男这孩子……唉，他跟老白实在是太像了。老白一生爱极又恨极，不管做什么都是轰轰烈烈。这种性情传给了他的儿子，也不知道是好是坏。我先前不知道也就罢了，我现在就怕他一不小心走上歪路。”
　　金鱼的担忧并非无的放矢，于雷文来说，这次他只不过是后辈开了一个相当恶劣的玩笑而已。但从白首男的反应之中，金鱼却看到了一些原先不曾注意到的东西――白首男这种认准了一个方向就死也不回头的性格说好听点叫百折不挠，说难听点就是走极端，容易一条道走到黑。
　　这种坚韧的性格本身是好事，可如果不能把这份毅力用在正途上，带来的就只能是灾祸而已。
　　当然，金鱼也知道这是没办法的事情。毕竟一个父母双亡的孩子，在人生最重要的年龄段上缺乏最重要的教导，本身就很容易出事。再加上他那个偏执的性子，就更是异常危险。
　　年轻人始终没能出事，并且还让他养成了正常的三观已经可以算是无比幸运的事情。许多事情是无法在一朝一夕之间改变的，就算明知道问题所在，那也只能慢慢来。
　　“阿男这辈子最大的运气，就是遇到了前辈们……谢谢您。现在我在他的身边，我会尽量让他不要那么焦躁的。”
　　翔鹤说着，对着两位长辈深深的鞠了一躬。
　　这是翔鹤发自内心的感谢，金鱼对白首男的关爱是全方位的。他不仅仅将白首男看成了友人的儿子，更多的时候已经将他看成了自己的子侄。如果不是这样，他也完全没必要关心到这种程度。
　　“我自己没孩子，现在慢慢上了年纪，也不打算结婚了。看到朋友们的孩子们一天天长大，我心里其实也很欣慰。好歹朋友一场，现在老白不在了，我能帮一点就是一点。”
　　说起白首男的父亲，金鱼又是一阵唏嘘。两人的关系看起来真的非常好，即便过去了这么多年，他还是没能忘记自己这位朋友。金鱼的双眼朦胧着，似乎想起了年轻时的轻狂岁月。
　　“……我们都老了啊，现在是年轻人的时代了。以前的大白鲨，现在也就是一条金鱼而已……翔鹤。不管怎么说，我毕竟不是他的亲族长辈。许多事情我可以提，但更多的时候也没有太好的办法。你既然喜欢他，那就多照看着点吧。这是个好孩子，可千万别变成我们这几个混蛋样。”
　　“请千万不要说，在他的心中，您是很重要的人。”
　　翔鹤并不是在恭维，而是发自内心的尊重。缘分这种东西真的是妙不可言，谁又能想到，一次普通的用餐就能碰到故人的孩子。本该没有交集的两个人，命运就让他们这么纠缠在了一起。
　　金鱼对白首男的照顾和关怀，连身为后来者的翔鹤都看的出来，白首男自己又怎么看不出来。只是年轻人脸皮薄，始终不肯直说出来而已。
　　事实上，在年轻人的心中，事事为他着想的金鱼已经部分代替了父亲的地位。
　　“能有这个想法是好的，不过社会上的事情很复杂。不要一味的相信别人，这个世界上并不是所有人都值得托付真心的……”
　　“那样的人的确不多，但您一定是其中的一位。”
　　“呵。”看到翔鹤如此认真，金鱼反倒不好多说什么了。他喝了一口茶，目光变得越发悠远，“老白有这样的一个儿子，也不知是福是祸。”
　　金鱼感叹着，不过他话锋一转，突然转到了一个看似毫无关系的地方。
　　“翔鹤……小心蓝瞳瞳。”
　　“瞳瞳怎么了？”蓝瞳瞳的性格相当跳脱，不过她本质上仍然是个好女孩。即使相处时间并不长，翔鹤还是对这个活泼的女孩相当有好感。每次看到她，翔鹤就会忍不住回忆起镇守府中那些可爱的舰娘姐妹们，“难道她是想……”
　　在翔鹤心中，蓝瞳瞳一直是个不错的朋友和女孩。即使不说她的性情，光是她愿意和金鱼一起无条件的保守翔鹤的秘密就足以让她对蓝瞳瞳大有好感。不过金鱼可不是雷文那种喜欢乱开玩笑的人，他这么说，必然有其道理。
　　金鱼和蓝瞳瞳的关系也不错啊，他到底看出了什么？
　　“不，不是你想的那样，瞳瞳不是那样的人。”
　　金鱼先是打消了翔鹤的疑虑，继而给了她一个模棱两可的答案。
　　“翔鹤，你知道吗？蓝瞳瞳的名字和阿男母亲的名字是一样的。”
　　“重名有什么奇怪的吗？”
　　十八州地域广阔，人口众多。蓝姓不算大姓，不过重名这种事也不算太奇怪的事情，金鱼到底想要说什么？
　　“总而言之，你自己小心。有些事情我不好插手，但是……他是绝对不会善罢甘休的，他已经没了选择。”
　　“爱情这种事情，只能靠你们自己。”
　　金鱼犹豫着，最终还是没有说出为什么。
　　……
　　清晨五点五十分，黑州的太阳已经洒满了大地。
　　在这晨曦之中，沉寂了一晚上的工地也热闹了起来。尽管已经退伍，但是工地上的众人们仍然保持着军队中的习惯。他们没有赖床，而是早早的就开始了早上的准备工作。
　　虽说是工地，不过因为过于严苛的规矩，这个工地更像是一处军营。
　　对于蓝瞳瞳这样的娇小姐来说，这里真是处处不习惯。女孩一天到晚抱怨着，却又如同一个好奇宝宝一般整天东钻钻西看看，一点离开的意思也没有。这丫头一开始明明说的是来黑州看狮子，可现在却呆在一个普通的工地上不肯走了――蓝瞳瞳真是一个奇怪的女孩。
　　而比起蓝瞳瞳，翔鹤却早早适应了这种军营一般的生活。生活在这个普通且繁忙的工地上，她甚至有种回到了镇守府的错觉。
　　工地上的日常很简单，经过雷文恶劣的玩笑之后，大家也算是认识了。白首男那过分认真的性格的确显得有些天真，但是这样的性格却很受工地上众人们的欢迎。尽管相处的时间并不长，不过大家还是打成了一片。
　　字面上意思的打成一片。
　　黑州娱乐活动相当贫瘠，除了一些技术工作者之外，也就是每天靠着那时灵时不灵的网络消磨时光。在这种情况下，一群年轻人互相较量下也成了大家为数不多的乐趣。这群军伍出身的家伙出手没个轻重，在白首男的右手伤好之前，他的确吃了许多亏。但等他右手伤愈之后，大家就能打的有来有回，竟然也分外的有意思。
　　在一群混蛋的磨练下，白首男本人的身手飞速进步着。黑州的生活单调而寂寞，白首男和翔鹤却在这里找到了那份最朴实的快乐。
　　如果日子能够永远这样下去，未尝也不是一件坏事。大家一起劳动，一起努力，没有战争的束缚。偶尔一起喝酒、吹比、互相斗殴打红了眼，也有着无穷的乐趣……可为什么她心里总有种不安呢？
　　是金鱼的暗示吗？他到底想要说些什么，为什么说到一半又忍住了？他是在说蓝瞳瞳喜欢首男吗？可首男有了她之后就完全没了恋爱方面的想法，更何况蓝瞳瞳也完全没表现出对恋爱的兴趣……
　　翔鹤将金鱼的忠告记在了心中，她暂时想不透金鱼这么说的用意，只好暂时将这份忠告压在了心底。
　　早起的翔鹤梳洗完毕之后，来到了自己爱人的房中。当她推开房门进去的时候，正看到白首男趴在一大堆图纸上酣睡。在他的身边，则放置着被彻底拆成零件的枪支。而在桌子的最边缘，一台装满了游戏的电脑正默默地闪烁着。
　　翔鹤扫了一眼那台开了一台开了一夜的电脑，她没有多看电脑上显现出来的那个翔鹤一眼，直接将所有注意力落到了爱人的身上。
　　白首男是一个很念旧的人，尽管不知道为什么翔鹤会出现在自己的世界里，但他还是对那个送翔鹤过来的人充满了感激。他找不到感激的办法，于是就将那些曾经卸载了的游戏全都找了回来。
　　除了翔鹤诞生的舰队收藏这个游戏之外，他不曾打开过其他游戏，当然也不会在这些游戏上花费太多的时间。对于他来说，这些游戏与其说是游戏，倒不如说是他曾经某段人生的见证。
　　那段人生是他自己选择的，他永远不会后悔。但是与此同时，接下来要面对的人生才是更为重要的东西。他现在看着过去自己做出的选择，不仅仅是怀念，同时也是某种告诫……他已经浪费太多时间了，在接下来的人生之中，他不能有丝毫松懈。
　　翔鹤凝视着年轻男子脸上那明显的黑眼圈，无比怜惜的抚上了他的脸庞。
　　金鱼一心为他，白首男自然也想要返回这份心意。如果论力气和专业，他根本比不过那些臭流氓。他是一名大学生，可他学的又不是土木工程。想要跟上其他人的步伐，那就必须从零开始学。
　　这听起来不难，可真正从事过这个行业的人才知道这里面有多复杂。尤其现在白首男也不是学习能力最强的阶段，他的思维已经定型，学习的又不是自己擅长的方面，自然免不了要比别人花几倍的力气。
　　――即使如此，他也从没有放弃过。
　　白天的时候他和那些臭流氓以及被雇佣来的黑蜀黍们一起干活，而晚上的时候他就抓紧所有时间充实自己。其中的辛苦，身为他的恋人，翔鹤又怎么可能不知道。
　　这是个很容易走极端的男人，爱极又恨极，即使金鱼一句话都不说，他的性格也不允许自己成为其他人的负累。金鱼有句话说的很对，白首男是幸运的。这样极端的性格行走在社会上，也不知道要吃多少苦头。一个不慎，说不定就会走上错误的道路。
　　但在人生最关键的时刻，他总是能碰到正确的人。哪怕走的辛苦了一些，他也始终走在正确的道路上――世上从来就没有无缘无故的关爱，这么认真的年轻人，总是能引起长辈们发自内心的怜惜啊。
　　不过这个东西可不是简简单单的毅力所能解决的，除了少数天赋党之外，时间的沉淀也同样重要。他已经浪费了太多时间，而想要将这些浪费的东西弥补回去，那势必花费更多大的精力和时间。
　　翔鹤心中非常的心疼，可作为一名女性，她没有立场去阻止爱人上进。而他越是如此，就越是能证明翔鹤在他心中拥有无比特殊的地位。翔鹤心疼的同时，心中难免也升起丝丝甜蜜。
　　舰娘痴痴地摩挲着年轻人并不光滑的脸庞，这才是她翔鹤看中的男人。他或许不是最强的，也不是最优秀的，但他一定是最努力的。只有这样的人，才配的上她。
　　即便老天不公，不愿意给你机会，但我永远站在你的身边。我的舰载机，随时愿意为了你而起飞。你怕我离开你，可你却不知道，当你拥有这份信念的时候，我就已经永远逃不掉了……
　　少女心中转动着甜蜜的念头，看着男朋友那可爱的睡颜，趁着现在周围没人注意这里，她竟然偷偷的凑上前去，偷亲了起来。
　　“啾……”
　　白首男什么都好，但唯独在男女关系上实在是一团糟。这个家伙保守的不像个现代人，平时做的最大胆的事情就是拉拉翔鹤的小手。至于更过分的事情，那是绝对不敢做的。就连接吻这种事情，竟然还要女孩子主动……嗯嗯，这样的男朋友才可靠啊。
　　这份感情上的木然也不是完全没有好处，他对感情这么胆小，至少不用担心他会花心了。
　　这样的白痴，就由她翔鹤一个人来包养吧。
　　生怕惊动这根木头，翔鹤的吻如同蜻蜓点水般既快又轻。饶是如此，白首男竟然也好想受到了什么刺激。原本酣睡着的男人竟然直接直起了腰板。他揉着自己的眼睛，迷迷糊糊的询问着。
　　“我怎么睡着了……翔鹤，现在是几点了？”
　　年轻人含糊的问着，心中大羞的翔鹤刚想回答，却被他那迷蒙的眼神给定在了原地，迟迟无法出声。
　　白首男的眼神很简单，和绝大多数熬夜的死大学生一般呆滞无神。但在那看似平常的眼神之中，翔鹤却看到了无数顶天立地的可怕身影――那些影子太过可怕，哪怕只看了一眼，翔鹤就再也无法移开双眸。
　　那些影子不断流转着，甚至化作了点点精神波动向着周围散去。作为离白首男最近的人，翔鹤理所当然的受到了最多的精神冲击。
　　恍惚之间，翔鹤面前出现了无数她终生难忘的可怕景象。
　　天空在震颤，大地在悲鸣。污浊不堪的黑泥到处横流着，而在那被黑色包裹着的世界之中，两名绝世强者正在不断战斗。
　　战斗实在是太过激烈，就连翔鹤也看不清楚两人战斗的具体过程。当一切尘埃落定的时候，只见一个穿着白色制服的模糊身影将另外一个身穿华服的王者一头按进了黑泥之中，不断的摩擦着。
　　“说，你把我的大流士藏哪里去了……快把大流士还给我！”
　　不等翔鹤看清两人到底是谁，影子便再次开始了转动，显露出了一副她完全没见过的景象。
　　那是一个被病毒和黑暗彻底笼罩的村庄，在这一片漆黑之中，一男一女两人正在漆黑的风暴艰难的向前进着。正在此时，一只巨大的野猪状生物突然从城镇的废墟中窜了出来，对着两人发动了致命的攻击。然而它还没发动致命的攻击，站在前方的年轻男子已经一脚踹出。
　　过于强大的力量直接就断绝了那只野猪的所有生机。甚至还没来得及发出一声临死的惨呼，这只野猪就已经被踹成了漫天的血雾。看到男子如此恐怖的攻击，紧随在他身后的那个高马尾少女握紧了拳头，眼中闪起了小星星。
　　“哇，师傅你好厉害！”
　　“世人对我们武极总是有偏见，但我们武极才是世界上最强的职业。世界上没有我们一脚踢不死的怪物。无论是谁，我们都能一脚踢死――如果没死，那一定是你攻击的方式不对。”
　　“可我没那么厉害，做不到师傅那种程度。”
　　“没关系，徒弟我带你飞！”
　　年轻的男子爽朗的笑着，而疑似他徒弟的女孩子更是对她投去了崇拜的目光。还不等翔鹤看清这些景象，画面却又再次开始了转动。
　　无穷无尽的巨大沙海之中，九条火龙以滔天之势席卷而来。身后闪烁着七道星光的男人站在一个身负六只黑翼的男子面前，两人冷笑着看着那呼啸而来的火龙，同时张开了自己的双掌。
　　在两人的合击之下，火龙如同火苗一般被轻易熄灭。当两人熄灭了这些可怕的火龙之后，无数强者源源不绝的出现在他们面前。尽管如此，两人却怡然不惧。不管来了多少人，等待着他们的永远是平等的死亡。
　　混乱的战场不断的蔓延，两人却越打越强，直到两人彻底打断了九根通天彻地的巨大柱子，整个世界在一片叹息声中颤抖着缓缓崩灭……
　　一个个世界，一场场震撼人心的惨烈战斗如同走马灯一般快速在翔鹤面前闪过。只手遮天的盖世豪侠，挥舞着盾牌朝着巨龙怒吼的战士，率领着无数虫族进行决死冲锋的怪物异形状……无数的强者不断的在她面前闪过，也就是翔鹤的分析能力和眼力都远远超过正常人的极限，才能看出其中的小部分内容。
　　可这些画面越闪越快，到了最后就连翔鹤都无法看清，只能看到一团模糊的幻影。不过在被这些高速转动着的画面彻底闪瞎之前，翔鹤总算看到了一个熟悉的身影。
　　――是防空栖姬！曾经的深海舰队强者！
　　别的翔鹤还可能认错，唯独这个给她留下了无比深刻记忆的女人她这一生都不会忘记。
　　这位深海栖姬的强大当时几乎超出了镇守府舰队的想象，不论挑战多少次，都会被那强大到不讲理的力量强势击败。最后的最后，为了彻底击败她，就连提督都不得不破例出手。
　　那一战打的天崩地裂，提督和防空栖姬两人之间的力量波动甚至形成了十几级的台风。两人在其中不断战斗着，直至最后，提督一拳轰碎了防空栖姬的心脏……阿男本人应该是没这种实力的，尤其是他轰杀防空栖姬的那一幕，更是只有翔鹤的记忆里才有的东西。
　　那么也就是说，刚才的这份画面应该是来自于我。可按照这种结果推算的话，其他闪过的记忆碎片又到底是什么呢？是我的心智模型出了问题，还是说……
　　过多的信息，过多的可能呼啸而来，就连翔鹤也有些麻爪了。她尽力清理着脑袋里的冗余，这才没有直接死机。
　　“翔鹤，你怎么了？”
　　一团迷蒙之中，白首男已经完全睁开了眼睛。他的眼神一如既往的清澈，除了那无法掩去的疲倦之外，和往常并没有什么不同。
　　“阿男，我刚刚好像……阿男，快躲开！”
　　翔鹤刚想将自己看到的东西告诉自己的男朋友，桌上却突然传来了一阵耀眼的闪光。翔鹤没有任何犹豫，她直接挡在了男朋友的面前，如临大敌般的看着那闪光的源头――这些光是来自那支被白首男彻底拆开，还没有来得及组装回去的枪！
　　“事情不对劲，我们先……”
　　氤氲的光芒不断颤动着，在翔鹤和白首男惊讶的目光中，缓缓形成了一个少女的人形……
　　PS：弃总不会出场，不会出场，为了怕有些星际读者看不到，我说三次，弃总不会出场。
　　PS2：大家是知道我的，我一向是图文无关，上面十张图是我在骗流量，跟正文内容无关。
　　PS3：我知道大家想看正剧，正好投票也差不多了，明天开始继续推剧情。
　　PS4：下面是喜闻乐见的蓝色幽灵股崩溃时间，好歹是女主角，蓝色幽灵股应该还有升值的余地……嗯，大概……大家要信我啊
第五章 互相碰撞的思念
　　【图片:A】
　　【图片:A】
　　【图片:A】
　　【图片:B】
　　【图片:A】
　　【图片:A】
　　【图片:A】
　　【图片:如果说……】
　　【图片:我们……】
　　【图片:还能做朋友吗？】
　　德莉莎扛着一个大包，推开由木板胡乱拼凑起来的房门走进了房中。明亮的阳光随着她的身影一同进入了略显昏暗的房间之中，照亮了里面的三条咸鱼。
　　虽然嘴上一直说要砍死某个粪提，可某位舰娘却始终在努力让提督小屋维持着她最初到来时的样子。一扇门又不贵，她却宁愿用原先大门的碎片重新拼成一扇门，也不肯买一个新的……某位舰娘的心思，德莉莎真的是想不透。
　　不过这也不关她的事，反正她不住这里，丢人的也不是她……都说恋爱中的女人是白痴，就连列克星敦这样的也不能免俗。可惜的是，她自己似乎并没有意识到这一点。
　　被一个女人爱着是好事，可被一个既聪明又偏执，还特别有主见的女人爱着，那就只能是一场彻头彻尾的灾难――祝列克星敦的提督好运吧。
　　不知为何，德莉莎默默地为那个从未见过的男人默默点了一根蜡。
　　心中闪烁着奇怪的念头，德莉莎走进了房中。看到是德莉莎进来，挤在一张小床上的三条咸鱼连忙抬起了头，漂亮的三双大眼睛中满是期待。
　　这三只非人类也不知道在想些什么，非要挤在一张床上，也不嫌热。
　　“呼……外面好热。”
　　德莉莎一边擦着额头上的汗水，一边将手中的大包扔给了床上的列克星敦。
　　最近的天气真是越来越热了，整天三四十度的高温，让商场卖空调的每天都笑的合不拢嘴。要不是条件所限，德莉莎甚至想要去黑州避暑。提督小屋里又没空调，呆在里面简直跟蒸桑拿一样，亏得这三个非人类能够忍受下来。
　　尽管只不过是出门半个小时，可外面炎热的天气还是让德莉莎浑身湿哒哒的。不过看到德莉莎扔过来的大包，列克星敦仍然立马从床上跳了起来，摆脱了咸鱼状态。
　　秘书舰接过大包，取出里面的铁块塞进了自己和光辉嘴里，两只舰娘一顿狂啃，等到将大包里的铁块全都吃了个一干二净这才释然的躺到了床上，脸上露出了升天般满足的笑容。
　　“啊呜，总算活过来了……德莉莎，真是谢谢你……呼噜呼噜……”
　　两只舰娘狼吞虎咽着，将一大袋铁块啃了个干干净净，连一点铁渣都没给她剩下。看她们现在这副凄惨的模样，德莉莎真的无法想象，这两个家伙身上竟然能蕴含着航空母舰的力量――这俩家伙真的是太惨了。
　　哪怕是能力超群的秘书舰，肚子饿的时候还是和一条咸鱼没什么两样啊。
　　德莉莎叹着气，从大包里拿出一袋奶粉，开始为一旁眼巴巴的杰克小朋友泡奶粉。这两个家伙真是作孽，自己吃不饱就算了，竟然连带着孩子也……好吧，杰克是恶灵，不算一般意义上的小孩子。
　　在杰克小朋友无比期待的眼神中，德莉莎将装满了奶粉的奶瓶递给了杰克，任凭她一个人在那里敦敦敦。而她则坐到了列克星敦的身边，和她聊起了别的。
　　“列克星敦，你有什么打算吗？总不能一直这样下去吧。”
　　这三个家伙的日子真是越过越回去了，哪怕是外人，看着也是异常的心酸。事实上，德莉莎知道，除了杰克之外的另外两条咸鱼不是不能赚钱，只不过她们花钱的速度更加恐怖而已。
　　――简单的来说，列克星敦简直就像是被穷神附体了一样，不管赚多少钱，总会在第一时间因为各种卧槽的原因被花个干干净净。
　　列克星敦显然又在计划着什么，不过在此之前，这三个家伙只能如同咸鱼般躺在床上，以这种方式尽可能的减少消耗。
　　德莉莎倒是真的挺好奇的，面对这种糟糕到了极点的情况，列克星敦还能怎么样翻身。
　　“我已经有办法了，但是我现在身体太差……要再等一两天，等我的身体再自然恢复一点……这两天就麻烦你了。”
　　“我知道。”
　　德莉莎轻声答应着，和另外两个猪队友比起来，德莉莎实在是太过靠谱。看着德莉莎那张冷淡的小脸，列克星敦甚至伸出手来，泪眼汪汪的握住了她的小手。
　　“德莉莎，能够认识你真是太好了。”
　　这绝对不是列克星敦特意的恭维，而是她发自内心的话语。
　　“那种事情，怎么样都好吧……”德莉莎似乎不太适应这种状态的列克星敦，她略微别过了头，看起来有些慌乱，“列克星敦，能跟我说说你大概的计划吗？”
　　“我打算搭建自己的组织。”
　　“哦？”
　　对于列克星敦的这个决定，德莉莎是真的有些意外。不过仔细想想，似乎又本该如此。
　　列克星敦在这个世界上唯一的目标就是将某只粪提逮回去，然后明正典刑。不过想要将他逮回去，那可不是一件容易的事情。
　　强者永远是强者，不管走到哪里，哪怕背叛了镇守府，提督也依然是强者。不管那位深海到底和提督达成了什么样肮脏的交易，他的能力都摆在那里。
　　不管是对军队的掌控还是后勤的把握，提督都要远强于列克星敦。当她们只能在床上挺尸，等待自动回复的时候，说不定那位深海已经恢复到了完全状态，正和提督做某些没羞没臊的事情……鉴于当初见到的那位深海明显不是萝莉体型，这个可能性确实有点低，但也并不排除有别的萝莉型深海的存在。
　　自从来到这个世界之后，列克星敦的态度就一直在变化。在最开始的时候，她只是想找回自己的提督，然后将他带回镇守府。后来随着冒险的深入，她也在这个世界经历了不少事情，对这个世界又了更深层次的感悟。但即便是那时候的她，依然尽可能的想要避免过多的和这个世界接触。
　　列克星敦很明白，这里只是她的一个落脚点，她只是一个匆匆过客而已。但现在她想要击败深海，乃至重新抓到那个叛变的粪提，那她就需要力量――她很清楚自己和粪提之间的能力差距，她能做到的事情，粪提也能做到，并且会完成的更好。在这种情况下，想要战胜他几乎是不可能的。
　　既然单人的力量不足，那她自然就需要靠着群体的力量来弥补。不管是寻找到两个混蛋还是抓到他们，都势必需要靠到群体的力量。从两位舰娘战斗之后造成的余波来看，她很有可能还需要和国家机器打交道。
　　因为舰娘这种生命形式的特殊性，任何和国家机器打交道的行为都是非常危险的。谁也说不准和国家机器接触会发生什么，但是为了自己的目标，列克星敦已经完全顾不得这么许多。
　　“办法总比困难多，至少我已经看到了他的人……总有办法的。”
　　“你应该知道你这样做，可能会发生什么。”
　　“嗯，我知道。”
　　并不是一时热血上头而做出的冲动选择，而是经过了深思熟虑之后的必然结果。德莉莎定定的看了一会列克星敦，发现她的眼神清澈见底，不见丝毫紊乱，这才缓缓点头。
　　“只要不是离开川越市太远，我帮你。”
　　“谢谢。”
　　德莉莎深深的看了一眼脸色仍然不太好的列克星敦，没有继续续深入询问下去。黑发少女转过头，转而关注去另外两条咸鱼。
　　光辉知道自己插入不了朋友们高深的话题，她压根就没打算在这方面发表自己的看法。当列克星敦和德莉莎讨论着未来的时候，白毛仓鼠已经带着吃饱饱的乖女儿开始了今天的活动。
　　经过光辉孜孜不倦的教导之后，先前还以无双为乐的杰克已经觉醒了更为强大的爱好――画画。虽说和她老妈比起来，杰克在这方面似乎完全没有任何天赋，不过比起砍人，喜欢画画的杀人鬼无疑要可爱太多。
　　一大一小两只仓鼠也不嫌床上拥挤，全都晃荡着自己的小腿，趴在床上随意的画着。
　　两人全都是白色头发，白色长袜，白色连衣裙，看起来真的像是一对亲母女。明明是简单的事情，但是由光辉来做就格外不同。杰克握着手中的画笔在纸上胡乱的描绘着，虽然始终弄不出一个人形，可女孩脸上的笑容也是真实的。
　　对于杀人鬼来说，与其说是画画让她感到高兴，还不如说是母亲的陪伴……在这个世界上，恐怕也就光辉这种母性强的过分又纯的过分的女人才能完全接受杰克了。
　　“德莉莎，你快看，这是宝宝画的，可爱吗？”
　　杰克抬起头，对着德莉莎露出了一个软绵绵的笑容。光辉的奶妈之力真是恐怖如斯，前不久还和德莉莎激情对砍的杀人鬼，真的被她养成了一只软包子？
　　――姑且也算是好事吧。
　　“德莉莎婆婆，我们画的可爱吗？”
　　毕竟是小孩子，能记住人名就已经很好了，称呼上的问题，德莉莎也不想纠结太多。
　　“杰克，不对，不能叫婆婆。”
　　光辉是个不错的启蒙者，虽然平时多少有点呆，不过在对孩子的耐心确实是一等一的。即便小孩子犯错了，她也没有一点生气的样子，反而是不断的提醒着。
　　“你不能叫德莉莎婆婆。”
　　“哎，不是婆婆吗？”杰克吮着指头，脸上又笑了起来，“那就是德莉莎姨妈？”
　　也不知道这个小屁孩到底哪里学来的称呼，不过她高兴就好。
　　因为缺乏空调的滋润，整个房间中实在是有些闷热。即使就这么坐着，德莉莎的身上仍然不断流着汗。然而即便如此，德莉莎也没有想要离开的想法。比起一个人在川越市中闲逛或者独自一人待在家里发呆，她更喜欢和这几个性格迥异的家伙们呆在一起。
　　可能是非人者之间的共鸣，也可能是列克星敦身上的领袖魅力，总而言之……和她们在一起的德莉莎非常的快乐。
　　哪怕就这么单纯的坐着和她们漫无边际的随意聊着天，她也能由衷的感到快乐。德莉莎的脸上并没有显露出太多表情，可她仍然希望这种时间能永远持续下去。
　　德莉莎和列克星敦随意的交谈着，两只仓鼠则趴在床上继续着自己的创作。一切看起来都井然有序，但正在这时，那扇由木片拼凑起来的房门上却开始绽放出淡淡的蓝色光芒。
　　“临。”
　　蓝色的光芒闪动着，与之一同前来的还有数十个微弱的声音。就好像有数十人在一同说着同样的话语，声音之中有男有女，就连列克星敦一时之间也分不清楚。
　　列克星敦从床上坐了起来，杰克放下了手中的画笔，女孩信手一挥，手中就多了一把匕首。
　　“兵。”
　　那个从门外传来的声音并没有因为房内女孩们的戒备就停下自己的动作。那数十个声音仍然在按照自己的韵律念诵着，蓝色的力量越来越强，那些被简单拼凑起来的木板在这强大的力量下开始颤动。
　　“斗。”
　　随着第三个字符的念诵，木板颤动的越发厉害，木板之中的某些铁钉甚至直接被扭曲弹飞了出去。
　　“有问题，大家戒备！”
　　谁也不知道接下来到底会发生些什么，在无法知晓门后是敌是友的情况下，所有人都做了完全的准备。光辉利索的召唤出了自己的舰载机，然后从中取下了两门机炮对准了大门。列克星敦身上没有战斗机，幸好她身上还有航空炸弹。
　　经过这段时间的自然恢复，她的舰载机总算也恢复了一些。列克星敦暂时没力气让它们出去迎敌，不过如果只是使用航空炸弹的话，那还是没问题的。
　　德莉莎身上没有朋友们那么凶残的武器，这次毕竟是在朋友的家中，德莉莎并没有太多的准备。她顿了顿，最终只从裙底下抽出一把太刀。
　　目视着那扇颤抖的越来越厉害的大门，德莉莎单手握住了刀柄，做出了一个拔刀的动作。少女身躯微屈着，开始为出刀蓄势。
　　就好像是得了帕金森一样，这扇饱经磨难的门扉再次迎来了自己的灾难日。列克星敦毫不怀疑它会在下一刻就直接解体，可不管它颤抖的如何厉害，那湛蓝的光芒也始终在守护着它，不让它进入最后的崩坏。
　　“大家准备……杰克！”
　　“好的，二妈妈。”
　　前阵子被人炸了老家的经历还历历在目，贫穷的列克星敦是绝对不会允许同样的事情发生第二次。作为明显的科技侧生物，她对这种明显偏向法术的东西不了解，不过她可以解决搞事的那个家伙……
　　列克星敦看了一眼杰克，明白妈妈意思的恶灵轻盈的上前，一下打开了颤抖不休的房门。尽管已经基本被光辉养废成了一只白毛包子，可光论闪避和近身战斗能力，杰克仍然是一行人中最优秀的。由她去开门，无疑是最稳妥的选择。
　　啪嗒一声，随着杰克的用力，本来就在蓝色光华下被逼到了极限的房门应声而开。
　　“晴明大人，我来了……咿呀？！”
　　房门打开的瞬间，一个露出了梳着可爱马尾的矮小女孩便出现在了所有人的面前。女孩手中握着一根奇怪狗尾巴草，看起来非常高兴。不过当女孩看到杰克的那一瞬，女孩脸上的表情就立刻僵在了脸上。
　　“呜哇，是恶灵！”
　　女孩悲鸣着，抱着脑袋就往后面跑去。门对面一团混乱，只听得一阵刀兵出鞘声，无尽的寒意便瞬间笼罩了房门另外一头的所有人。
　　那沾染着鲜血的杀意，绝对不是一般人所能拥有的，而且对面那些人中，有许多人很明显就是非人类。如果非要用一个词语来形容的话，那就是……妖怪！
　　“动手！”
　　德莉莎脑中一空，身体已经随着太刀的挥舞离开了原地。
　　锵！
　　PS：图文无关，我只是来烧流量的
　　PS2：后天要上架了，然而我忍不住要摸鱼（咸鱼躺
　　PS3：上架之后开始多更模式，不过……（疯狂暗示
第六章 和晴明的约定 下
　　【图片:一念思悠悠】
　　【图片:再念恨悠悠】
　　【图片:昔日殷殷语】
　　【图片:听声不见人】
　　【图片:伊人来无踪】
　　【图片:伊人去无痕】
　　【图片:假的！都是假的！】
　　在大门两边所有人都始料未及的时候，战斗就这么爆发了。
　　德莉莎本来就处在随时能够拔刀的蓄势状态，现在一感受到对方身上传来的肃杀气息，心神激荡之下，整个人情不自禁的化作一道惊雷，向着那些想要走入门中的妖怪们冲去。
　　紫蓝色的雷光在太刀上不断闪耀，阴冷逼人的刀意冲天而起。那个手握着狗尾巴草的小丫头一看就没什么战斗力，被刀光这么一逼，她就立刻悲鸣着向后退去。而因为她的骤然后退，门后那些想要上前的妖怪们顿时一团混乱。
　　紫色的电光闪烁着，仅靠着德莉莎一人的力量，竟然同时将数十人逼退！
　　不过那些疑似妖怪的生物之中也并非没有好手，看到门中突然冲出一人，手中还握着管制刀具，妖怪中的高手们也立刻动了起来。
　　锵！
　　不等紫蓝色的雷光在妖怪群中彻底绽放，狂风骤雨般的反击就出现在了德莉莎的面前。血红色的刀光同样在人群中闪现，没有任何闪避的余地，两柄闪烁着异样光华的太刀就这么撞击到了一处。
　　锵锵！
　　太刀这类武器本来不适合对刀，但现在两柄太刀的使用者都不愿落后于人。两人的意志加持在了太刀上，化作了无数道不断闪耀的刀光。
　　两柄不同的太刀不断撞击着，如水的刀光不断崩解在了空中，混乱的气息逼的那些妖怪们一退再退，根本无法接近提督小门。似是感受到了对方的强大，两人越打越认真，偏偏一时之间又双方根本奈何不了对方，战况竟然就这么进入了焦灼状态。
　　两人越打越快，两条纤细的身影在空气中拉出了道道残影，可依然无法分出胜负。德莉莎到底只是人类，在体力上本来就比妖怪要弱一些。眼看着自己气势将尽，德莉莎也不恋战，她强提一口气，直接朝着自己的对手重重斩去。
　　锵！
　　两道耀眼的刀光同时粉碎，绽放出了无数璀璨的光点。德莉莎趁着这个机会猛地向后退去，守在了提督小屋的门前。与此同时，和德莉莎交手的那位高手也连退三步，在德莉莎面前展现出了自己的身形。
　　先前战斗实在是太激烈，德莉莎甚至无法分神仔细观察自己的对手。直到现在战斗告一段落，她才发现刚才竟然和自己战斗的竟然是一位身穿白无垢，手握长刀的妖艳女性。也亏得她穿着白无垢动作还能如此灵敏，如果她穿着正常的衣物……这人的力量完全不在她之下。
　　德莉莎调整着自己略显混乱的气息，心中默默修正着对对手的评价。与此同时，对方似乎也很惊讶德莉莎的刀术。妖艳女性手中的长刀微微震颤着，美艳的脸上略带一些错愕。
　　“莹草，你们退后，她很强！”
　　持刀女性嘴上不动，直接向着周围传出了自己的意念。听她这么吩咐，包括先前出现过的握草女孩在内的一众小孩子呜哇着往后退去，取而代之的是一众年轻力壮的妖怪。这些妖怪身上的气息有强有弱，单凭其中任何一只都无法让德莉莎动容，但数十只的数量实在是太多，就连德莉莎也不得不紧张了起来。
　　这些妖怪之中男的打扮不一，女的却统一穿着白无垢，也不知道是怎么回事……不过白无垢毕竟不适合战斗，对德莉莎来说总算是一个好消息。
　　德莉莎凝视着面前的美丽女性，默默地活动着自己的手腕。她并没有说一句话，只是将太刀收回鞘中，再次做了一个拔刀的姿势。
　　不管是人数还是质量，对方都占有巨大的优势……还好，他们并没有杀意。
　　从刚才的交手情况来看，的确是德莉莎占优。不过德莉莎知道，事情并非如此。
　　她刚才可是蓄势而发，本身的力量和速度都已经累积到极限，反而对方是仓促出招，一身力量能够发挥出个七八成来就不错了。在这种情况下她都能和自己针锋相对，那么在有准备的情况下，想要轻易战胜对方自然也是不可能的事情。
　　事实上，如果光按对方刚才展现出来的身手来看，至少在三百招之前，她并没有战胜对方的希望。而且这些妖怪中也不止对方一个高手，如果德莉莎真的要继续战斗下去，那免不了要被对方围攻。
　　即使德莉莎对自己的身手相当有自信，在不出绝招的情况下也没把握在这么多人的群殴下全身而退。唯一值得庆幸的是，对方身上并没有杀意。只要没有杀意，那情况说不定就没那么糟。
　　一名刀客想要让自己的技艺到达极限，必然会尝试着将刀法和自己的精神相合，刀客们会说谎，然而他们的刀却绝对不会说谎。
　　这名美艳刀客的刀上并没有杀意，那么就代表这人也没有想要杀她的意图。只要没有杀意，那么就代表着有交流的可能。只是能随便往人家家里开传送门的，显然也不可能是什么好人。
　　在对方表达出自己的真正来意之前，德莉莎觉得自己并不能掉以轻心。不过她并没有开口，而是继续保持着姿势，做出警戒的模样。
　　继续战斗下去绝对不是什么明智的事情，德莉莎并不擅长交涉，可这并不代表别人不行。在德莉莎和妖艳女人战斗的时候，列克星敦几人一起穿过了大门，来到了德莉莎的身后。
　　“德莉莎，你没事吧？”
　　“没事，对方没有杀意……他们很强。”
　　“我知道。”
　　德莉莎出手速度实在太快，匆忙之下杰克根本插不进手。两人纠缠在一起，就连列克星敦和光辉想要用机炮支援也很困难，最终只能选择作罢。
　　不过德莉莎和对方的战斗她全都看在了眼中，列克星敦目光飞速的从人群中扫过，秘书舰的心智模型快速运算着，她大致估算了一下彼此双方的战力差距之后，一边将航空炸弹缩小藏在了身后，一边坦然的走到了德莉莎的面前，朝着剑拔弩张的妖怪们露出了一个温和的笑容。
　　“异界的来客吗？这可真是稀罕的客人，不过在战斗之前，能不能请诸位告诉我你们随便闯到我家来的意图呢？”
　　列克星敦心中有了大略的把握，声音也变得大了起来。她对着站在自己身边的杰克投去了一个眼神，乖巧的白毛包子会意，立刻开始调整自己的力量。稀薄的雾气环绕着杰克的身体，让她的身形变得无比虚幻。
　　几乎是同时，当白毛包子做好潜行准备的刹那，光辉也将面前的所有妖怪都在心中做了标识。只要列克星敦一个命令，她手中的机炮就能以狙击枪般的精度将面前的非人们一个个点杀。
　　――如果子弹能够击穿他们身体的话。
　　是的，当列克星敦第一眼看到他们的时候，就知道他们绝对不是本世界的人。不仅仅是那些妖怪身上无比明显的非人气息，更因为眼前她们所处的环境实在是太过怪异。
　　蓝色的光华笼罩了由木板拼凑而成的房门，可当列克星敦踏过这扇可怜的大门之后，出现在她面前的是一个巨大的岩石平台。岩石平台非常高大，从远处景物的对比上来看，应该不下百米。在视角的角落里，列克星敦甚至还可以看到稍矮一些的八根岩石柱子。
　　平台上面由一块块奇怪的青石铺就。不过这些青石的形状非常怪异，以列克星敦的经验来看，这些青石简直就像是某种超大型蛇类的鳞片。
　　先前德莉莎的强势出手让这些妖怪们都紧张了起来，只不过同样感受到德莉莎没有杀气这才没有一起压上。现在一看到列克星敦有交涉的意图，这些妖怪骚动了一阵之后竟然让开了身位，露出了隐藏在他们身后的东西。
　　出现在列克星敦面前的是一群身穿古装的阴阳师，他们之中有男有女。不过脸色都不是很好看，就好像异常吃力。他们众星拱月般的环绕着中央穿着白无垢的美丽少女，那名少女双手捧着一张小小的灵符。尽管离着一段距离，列克星敦却依然能够看到那张小小灵符上书写着的东西。
　　天下无道，灾生四端，真龙飞升，六祸禁绝。
　　这张灵符上书写着的文字霸道异常，显示着主人唯我独尊的气度。然而比起文字，它的笔法却相当的随意，就好像是在午睡之后醒来时漫不经心的写就。即便如此，那张灵符上传来的压力却让人心神颤抖。
　　明明看起来是一张简简单单的符咒，然而在列克星敦的感觉里，它就像是一片平静的海洋。它缓缓地蠕动着，看起来人畜无害，但内里包含着的能量却极其惊人。作为一个科技侧的产物，列克星敦很难准确描述这种神秘侧法器的力量，但她的直觉告诉她，这玩意如果真的发动，恐怕不会比大伊万来的差多少。
　　这些阴阳师站在妖怪们的身后，不过他们显然不是因为胆小才这么做。这些阴阳师们按照一种奇异的规律站立着，他们的脚下时不时的飞起星星点点的蓝色光芒。很显然，这扇沟通两个世界的大门之所以能够打开，正是出自这些阴阳师们的手笔。
　　――越是这样，列克星敦就越是惊惧那灵符的威能。
　　脚下的这个奇怪法阵的确是由这些阴阳师们在主持着，但阴阳师们却只负责力量的引导，而不是输出能量。整个法阵百分之九十九的力量都来自那张灵符，毫不夸张的说，支撑整个法阵核心的，其实是这张不管怎么看都粗制滥造的灵符……一张随手捏出来的灵符都这么强大，那么制造这张灵符的主人又该有多强大呢？
　　列克星敦不太清楚，不过看起来的事情看起来没那么容易解决了。双手捧着灵符的女孩自然不知道列克星敦心中的想法，她张开了嘴巴，说出了一连串古怪晦涩的话语。
　　……列克星敦表示完全听不懂。
　　可能是列克星敦的表现实在太过明显，那名身穿白无垢的少女先是愣了一下，随后开始不断交换其他语言试图和列克星敦进行交流。对方一连换了七八种不同的语言，悲剧的是列克星敦却始终听不懂对方在说些什么。
　　语言不通的确让人抓狂，不过秘书舰却趁着这个机会继续观察着这个陌生的世界。
　　这个巨大的岩石平台好像处在地下，由满是阳光的房间来到这种暗沉的地下环境之中，让她多少有些不舒服。红黑交杂的世界之中，列克星敦甚至还可以看到远处有不少岩浆在缓慢流动。
　　――这里似乎是某个地下岩洞。
　　可具体是哪里，就连列克星敦都无法确定。高温，浓烈的硫磺味，再加上那暗沉的颜色，都让列克星敦非常的不舒服。
　　对于一向喜欢掌控一切的列克星敦来说，这种来历不明，战力不明，行为方式更是不明的对手实在是有些麻烦。不过有些类似的遭遇却让她同样不想让好不容易得到的机会就这么溜走。她调整着自己的语气，目光直直的望着那个疑似首领的白无垢少女。
　　虽说面前这些家伙都长的奇形怪状的，不过到底不是舰娘，这次应该问题不大……不，或许问题更大一点也说不定……总之既然对方想谈，那就和她们谈谈好了。
　　如果毫不顾忌的出动舰载机进行自杀式轰炸的话，不说能够直接将面前的妖怪全都炸死，至少也能毁掉他们脚下的这个平台。按照列克星敦的经验来看，只要到时候往门内缩，那她们的问题也不大……除非逼不得已，列克星敦并不打算这么做。
　　列克星敦这边想要尽可能的避免无意义的战斗，而对方显然也是抱着这样的意图。语言问题对于双方而言的确是一个很大的问题，不过这些奇怪的异界来客显然有着自己的办法。意识到麻烦所在之后，其中几个阴阳师打扮的人轻声讨论了几句，随后对着那个站在最中央的女孩说了什么。
　　女孩点了点头，口中开始轻声念诵古老神秘的咒语，不等列克星敦将这些咒语记忆下来，法术就已经完成。只见眼前一阵柔光闪动，当女孩再次张口的时候，她口中说出的奇妙话语已经变成了带有浓郁伦敦腔的山东话。
　　“这位船精小姐，我们是阴阳寮的阴阳师。我们无意冒犯，如有打扰之处，请多包涵。”
　　船精……我不是妖怪啊！我明明是舰娘！由心智模型驱动的科技侧产物，才不是什么妖怪！
　　语言的问题是解决了，不过可能是文化差异，对方说出来的话总是让列克星敦感觉怪怪的。只是既然双方现在都不想打，那么列克星敦也不愿意贸然交恶。
　　“这并不是你们的错，不过我还是希望你们能给我一个解释……为什么你们突然闯到我家来？”
　　虽然那个负心汉跑路了，但只要一天没离婚，那么列克星敦自然而然的可以认为提督小屋是她的财产。更何况有着光辉的例子在前，秘书舰对于这种突然跑到她家里来的家伙列克星敦总是保持着一定的警惕。
　　“您的家？怎么会……”白无垢女孩歪了歪脑袋，头上的金鱼型发饰也跟着晃动了起来。她似乎有些不太明白列克星敦意思，不过仔细的看了一会列克星敦等人之后，女孩似乎又明白了什么。
　　“没错，你们的身上的确有着和晴明大人纠缠在一起的【缘】。晴明大人应该还是单身，那么也就是说……”
　　也不知道想明白了什么，白无垢少女脸上露出了甜甜的笑容。
　　“您一定是晴明大人的姐姐吧？小女子神乐，我们按照之前和晴明大人的约定，来和晴明大人完婚了。”
　　“姐姐大人，从此以后就请多多指教了。”
　　女孩这么说着，对着列克星敦重重的鞠了一躬。而她一动，那些同样穿着白无垢的女性妖怪们也同样对着列克星敦深深鞠躬。面对着如此奇葩的展开，列克星敦的脑袋上顿时升起了无数问号。
　　――提督，不会又是你干的好事吧！！！！
　　PS：别问我上在哪里，老规矩……
　　PS2：其实这卷本来不该这么写的，但是……我还是心软啊，无论如何，都想给所有人一个好结局。（亲妈痛苦的咬手帕）
上架感言
　　这书磕磕绊绊的，总算也是要上架了。作为亲妈，不想多说什么，我知道爆更才是王道。正好这书还没开过悬赏，正好趁着这次上架来个悬赏吧。万赏一更，一百五十刀片一更，三千推荐一更，五十月票一更。别跟我说什么推荐加更作死，老夫加更就是这样，要的就是激情，突出的就是一个莽。
　　此次悬赏持续三天，从8月17号8点20分开始计算。下面记录一下当前数据，月票593，刀片450，推荐2542……来吧，互相伤害吧！

第七章 人类是无法理解圣僧的伟大的（第一更）
　　【图片:缘，妙不可言】
　　被这么多穿着白无垢的女孩子一齐鞠躬，列克星敦整个人都不好了。不仅仅是因为她们那郑重的态度，更因为她们话语中表达出来的意思……
　　这种事情，列克星敦完全无法接受！
　　“我想你们是不是搞错了什么，我并不认识你们。在我的亲戚里，也完全没有一个叫晴明的人。”
　　心中某种糟糕的念头不断的发芽壮大，女性的直觉告诉列克星敦，一种她最不希望看到的情况正在她面前慢慢展开。可面对着这么多的异族女孩，她实在无法欺骗自己，只能硬着头皮上了。
　　或许情况其实没有那么糟呢？只是她们走错地方，认错人了呢？
　　有着光辉的例子在前，就连列克星敦自己都不太相信这种解释。可哪怕只有百分之一的可能，她也想要尝试一下。
　　“是不相信我们吗？也对，毕竟这次我们是冒昧上门。”
　　似是看出了列克星敦等人脸上的不信，神乐闭目念诵了几声，奇异的能量光华悄然绽放，她对着自己指了一下，水葱般的指头又点了点掌中的奇异灵符。也不见那灵符如何动作，一道纯净的光芒瞬间扫过了周围所有人。列克星敦甚至还没来得及做出防御，纯净的光华便已经扫过了她和同伴们的身体。
　　不过这道纯净的光华显然没有任何杀伤力，纯净的光华如同清风从每个人身上扫过，让人通体舒泰。在光华的净化之下，某些原本隐藏着的东西开始悄悄显现了出来。
　　“这是……妈妈，你身上多了好多线哦。”
　　“咦，真的是……杰克，你身上怎么也多了好多线？”
　　列克星敦好歹还能保持着冷静，仓鼠母女却管不了那么多。恶灵眨巴着眼睛，好奇的打量着自己的妈妈。
　　因为天气炎热的缘故，光辉身上只穿了一条简单的连衣裙。但是被那道光华扫过之后，光辉的身上竟然多出了无数明亮的丝线。这些丝线缠绕在了光辉的身上，有些丝线是由外而来连接在了光辉的身上，而有的丝线则是由光辉伸展而出，连接向了其他的地方。
　　航母小姐的身上包裹着无数密密麻麻的丝线，让她看起来简直像是一只刺猬。杰克好奇的伸出手来，却发现自己的手掌竟然直接穿过了这些丝线。明明肉眼可见的东西，却根本无法触碰。
　　事实上，不仅仅是光辉和杰克，在场的所有人身上都出现了无数丝线。这些丝线来源不同，前往的方向也不同。就如同无数个复杂的蜘蛛网一般，它们密密麻麻的纠缠在了一起，让人看得眼花缭乱。
　　“这些是什么？”
　　列克星敦若有所悟，不过她最终还是选择直接向着神乐提问。
　　“诸行无常，诸行非常。万物变换，迁移他方。诸行无常，是生灭法。生灭灭己，寂灭为乐。”
　　“世界上最短的咒，就是名。所谓咒，简而言之，就是束缚，名字正是束缚事物根本形貌的一种东西……但是反过来说，名字也是联系存在最后的锁链。假设世上有无法命名的东西，那么它就什么也不是了，不妨说是不存在吧。名字是如此，缘分也是如此。”
　　“我现在显现在您面前的，就是以每个人的缘。”
　　虚无缥缈的缘分，竟然也能具现化？
　　――但列克星敦知道神乐没有说谎，因为她曾经看到过类似的东西。
　　现在由神乐显化而出的这些丝线并没有之前她在生死之间看到的那个巨大宇宙那么波澜壮阔，然而同样的气息和模样还是告诉列克星敦，这些丝线其实和那天她在宇宙中看到的其实是一样的。
　　杰克和光辉的身上都被这种被称为缘的丝线紧紧包裹着，这些缘的来源非常多，然而其中最粗最重的一条都穿过了提督小屋的门扉，连接向了一处未知的地方。
　　列克星敦缘之线中的一条也同样连向提督小屋，但却非常的淡薄，它看起来随时都有可能崩裂，却又意外的给人一种坚韧异常的感觉。
　　至于德莉莎，她身上的缘之线一片黯淡，既没有缘之线链接着她，她也没有连着任何缘之线。她整个人身上一片灰蒙，就好像是单独存在的一个个体，空落落的没有任何凭依。
　　神乐疑惑的看了一眼德莉莎，最终只好补充道。
　　“世上总有人是例外的，比如……没有过去的人。”
　　至于那些穿着白无垢的新娘们，她们的缘之线清一色的向着提督小屋涌去。就连那些男性妖怪们的身上，也都缠绕着粗壮的缘之线。不管缘之线的强弱程度，它们都通往着一个方向。
　　这些缘之线看起来分散，可当这些缘之线的主人心中抱着某种强烈念头的时候，某种不可思议的奇迹就会降临……列克星敦有些明白了。
　　“世界上竟然真的有这种事？”
　　理智告诉列克星敦，她应该相信。可女性的感性却并不这么认为，它不断的在列克星敦心中翻腾着，排斥着某种真相。
　　看到列克星敦那将信将疑的模样，神乐表情越发恭谨，她保持着谦恭的态度，继续为列克星敦解释了起来。
　　“任何事物，当您内心想着它是什么样子，那么它就成了什么样子了。至于其本源究竟是什么样子，没有人会知道。人心中都有鬼，于是为了不让心中的鬼被人看到，所以人才要学习道德、修养，用以防止鬼的生成。如果内心纯净，那么，人也会更美的。即使是一纸经文，如果每天被大师诵读，一日中断几日，文字也会化作飞虫飞出来希望可以继续被人诵读。”
　　“我们所能看到的季节更替、生命的生老病死，这些都是咒在运行的结果。”
　　这个叫神乐的女孩从一开始就不卑不亢，即使己方占据了绝对的优势也不盛气凌人。虽说列克星敦总觉得这种态度不该是她这种年纪的女孩应该拥有的，可如此优秀的女孩还是忍不住好感大生。
　　列克星敦迟疑着，听着对方的解释，她对比着自己的遭遇，心中开始有些乱了。
　　“我有些明白你的意思了。但是我这里真的没有一个叫晴明的人。我倒是有几十个妹妹，但是绝对没有弟弟，你们一定是搞错了什么。”
　　列克星敦顽固的拒绝承认，但神乐的脸上始终没有任何焦躁。
　　“名是最短的咒，花接受被叫成花，那么就是给花下了被称为“花”的咒，所有的名均是此理。如果被呼唤名字的时候应答了，就会形成一种叫缘的咒。于是人活着在有意无意之间总会给别人的东西下咒或者被别的东西下咒。人因咒而与这个世界发生关系，而生命本身就是咒。”
　　“如果内心有着强烈的愿望要做一件事，那么就算是让死人重回阳间，凡人成为神o这样的事情也是可以做到的……当然以什么形式还阳，以什么形式成神这个问题要另当别论。”
　　“从前所有所谓形似则灵附，那可不是乱说的。不过对于晴明大人这样的大阴阳师来说，既然名字和外形是一种咒，他自然也能解咒。只要他愿意，他随时能转变成自己想要的模样。对晴明大人这样的阴阳师来说，他唯一不能解除的就是和人之间的缘。尤其是和我们这么多人同时缔结下羁绊的缘……只要他的心中依然还记着我们，依然承认着这份缘，那他就永远不能解咒。”
　　“……”
　　听着神乐的详细解释，列克星敦彻底沉默了下来。见她不说话，其他人也不方便说话。整个场面瞬间安静了下来，唯有远处岩浆滚动时发出的沉闷声音。
　　就这样过了几十秒之后，法阵之中的一名阴阳师突然闷哼一声。他的脸色变得一片煞白，额头上黄豆大小的汗珠不断的滚落。
　　“你没事吧？”
　　“没事，很抱歉，神乐小姐，我的功力不足……请快一点，我快无法坚持了。”
　　即使大部分的力量供给都由神乐手中的灵符完成，但庞大的力量涌动还是压垮了这些身为凡人的阴阳师们。其实不止年轻男子一人，其他阴阳师们脸上也多有倦色，只是神乐不开口，他们也不敢开口罢了。
　　“很抱歉……”
　　神乐对着年轻的阴阳师投去了一个歉疚的眼神，再次望向了沉默之中的列克星敦。
　　“这样的话，您能否相信我们呢？我们花费了一年时光，借着和晴明大人的缘终于找到了他的所在。但即便有着晴明大人留下的符咒，我们也无法长久的坚持这种跨界的法阵。如果可以的话，能否让我们见到晴明大人，完成我们昔日的约定呢？”
　　随着神乐的话语，在场的妖怪们不管男女全都轻微骚动了起来。他们并没有动手，但是神情之中流露出来的某种渴望却是如此的强烈。
　　对方都这么开诚布公了，列克星敦觉得应该满足她们的愿望……然后为自己增添无数可能的竞争对手吗？
　　或者说，他们本来就是别有用心，这些只不过是他们编造的理由呢？
　　很明显，他们寻找的那位晴明大人，应该指的就是提督。从神乐的表情上来看，对方应该没有说谎。可她话里面的疑点仍然非常多，首先，除了这个叫神乐的小家伙之外，其他身穿白无垢的女性妖怪们绝大多数都不是萝莉。以提督的性格来看，应该不像是会对那种少女动手的人才对。
　　其次，时间上也有问题。她们说她们花了一年才找到，那也就是说，一年之前她们应该和她们口中的晴明大人在一起才对――很显然，那个时候的提督应该在她和光辉两个镇守府之间徘徊才对。
　　列克星敦假设提督异常牛逼，能够分身有术，可不管他再厉害，也根本不可能在同时攻略两个镇守府的同时还有时间去招惹这些阴阳师。
　　理智明确的告诉了列克星敦神乐话语中的破绽，可感性却仍然选择了相信。
　　原因很简单，不是别的，正是对方言谈之中显露出来的那份憧憬和尊敬――正如她最开始时到来的那样。
　　理性和感性不断冲突着，让列克星敦犹豫异常。
　　所以说……
　　列克星敦看了一眼周围面带期待的阴阳师和式神们，她又略微等待了几秒，眼看着那些阴阳师们越来越疲倦，渐渐有不支之相，这才狠狠的将手中的航空炸弹给扔了出来。
　　“光辉，德莉莎，杰克，动手！”
　　轰！
　　PS：话不多说，第一更送上
第八章 像这种菜鸡，我一只手……（第二更）
　　【图片:咿呀】
　　蓄势已久的重磅航弹瞬间爆开，剧烈的火焰当即就吞没了所有的阴阳师和妖怪们。
　　狂暴的火焰翻腾着，将所有人都卷入了其中。不过这些阴阳师和妖怪们到底不是凡人，能将凡人直接炸成渣渣的航弹，对他们来说却并非如此。
　　航空炸弹的确将让阴阳师和妖怪们陷入了巨大的混乱之中，但其中并没有人因此而死亡，除了最正面被命中的那俩倒黑白配色的情侣色倒霉蛋之外，甚至连受伤的人也没有。反倒是那个看起来非常坚固的岩石平台因为列克星敦的攻击而出现了少许裂缝。
　　不过都正式开打了，当然也没人去管这些。
　　――航空炸弹炸不死德莉莎，当然也炸不死看起来和她伯仲之间的妖怪们。在一开始出手的时候列克星敦就知道这一点，可她本来也没指望着能够借此杀死谁，她只是想拖延对方的进攻而已。
　　当列克星敦动手的时候，其他几人也纷纷出手。尽管光辉等人觉得列克星敦就这样直接开片实在有些欠妥，现在的她总给人一种失了智的感觉。不过列克星敦做事一向非常有条理，她总是能将所有要素全都纳入自己的考虑之中。既然她觉得这个时候有动手的必要，完全信任她的同伴们自然不会有任何迟疑。
　　一时之间刀光剑影和金属风暴彻底占据了整个岩石平台，猝不及防之下，人数和高手质量占据巨大优势的阴阳师们和妖怪们纷纷后退，竭尽全力这才堪堪挡住这些狂暴的攻击。
　　光辉身上搭载着的优良心智模型在这时时发挥了巨大的效果，除了那些幼齿状态的小妖怪之外，几乎所有的成年妖怪都被机炮点名，即使是那些明显不畏惧机炮的强大妖怪，也因为要保护身边脆弱的阴阳师们而选择抽身后退。
　　场面顿时无比混乱，列克星敦的轰炸再加上光辉的精确射击，竟然让列克星敦这边站到了上风。一时之间，列克星敦这边的情况大好。几乎就有横扫对方的势头，不过列克星敦可不会因为这种一时的优势就忽视了彼此之间的差距。
　　眼看着对方被暂时压制了下去，列克星敦连忙示意同伴们向后退去。列克星敦的反应不可谓不果决，可惜她始终是低估了阴阳师和妖怪们的力量。
　　巨大的人数优势并不是那么容易就能抵消的，随着几道奇异的能量闪光，在岩石平台上肆虐的火光瞬间被横扫一空。不仅如此，数种阴阳术直接落到了提督小屋的门扉前形成了一道透明的护罩，挡住了列克星敦等人逃窜的去路。
　　甚至有几道光芒落在了列克星敦等人的身上，被这些光芒笼罩之后，列克星敦明显感觉自己的反应力和速度明显下降了一个阶段，舰娘庞大的推动力完全可以弥补这种程度的损耗，可德莉莎和杰克就没这么幸运了。
　　两人被光芒笼罩之后，表情明显变得凝重了起来。
　　而与此同时，数只一看就相当强大的妖怪也硬顶着光辉的金属风暴，直接冲了上来。德莉莎见状不敢大意，也不管自己变得沉重僵硬的身体，连忙挺身迎上。
　　锵、锵、锵！
　　先前德莉莎和一只妖怪高手交手时就感受到了吃力，现在她的身上被人施加了阴阳术，对手更是一下多了数人，战斗之时就更是束手束脚。方才持刀的冷艳美人这次又多了一名使剑的好手，几人一起发挥之下，直接将德莉莎压在了下风。好在德莉莎根底深厚，短时间之内还能勉强支撑。
　　“杰克！”
　　“好的，二妈妈。”
　　杰克答应着，厚重的雾气便以她为核心快速的向周围扩散而去。由恶灵消耗自身魔力发动的雾气非同寻常，完全不是自然界的普通雾气所可以比拟。不管那些阴阳师如何施法，也始终不能驱散它们。趁着雾气的笼罩，德莉莎总算获得了一丝喘息的机会。
　　“二妈妈，我上了。”
　　“小心，不要恋战。”
　　“嗯！”
　　杰克答应着，钻入了浓雾之中开始支援几乎被围住的德莉莎。因为浓雾的笼罩，就连列克星敦也看不清楚杰克和德莉莎两人的战况。不过从那明显缓和了一些的金铁交击声中舰娘不难看出，德莉莎的情况已经好了许多。只要找到机会，她肯定能脱身而出。
　　列克星敦从光辉手中接过两门机炮，两人一边维持着火力压制，一边迅速的往门后退去。
　　在舰娘们的火力压制之下，一般的妖怪根本不能上前。而那些阴阳师们既然维持法阵，又生怕误伤到了传送门，自然也不敢攻击。阴阳师一方明明有着最大的优势，却因为列克星敦的计算而陷入了僵持状态，可谓憋屈异常。
　　只是很可惜，事情并没有完全按照列克星敦的计划表进行下去。眼看着传送门就在身后，浓雾中却突然窜出了一个恐怖的高大身影。
　　“就让你见识我真正的力量，降临吧，地狱之手！”
　　这些阴阳师和妖怪们显然不是都像神乐那样好说话，列克星敦突兀的攻击一下就惹怒了这些脾气暴躁的强大妖怪。完全不给列克星敦松口气的机会，一只体格强壮，右手完全被鬼火缠绕的恐怖妖怪便撕裂了雾气挡在了她的面前。
　　这只妖怪身躯强壮，浑身上下都散发着极度彪悍的气息，一看就是一个正面格斗的好手。尤其他此时正处在盛怒状态，更是增添了几分他的威势。强大妖怪从空中跃下，浑身上下都散发着慑人的气息，如果胆子小一点的，或许会直接在他的气势下失去战斗的勇气。但是……
　　破绽太多了！
　　航母舰娘很少有和深海舰队近距离交手的机会，舰娘的浪漫就是隔着数十公里将对方轰杀至渣。可这并不代表航母舰娘的近战实力就差了，能够推动数万吨排水量重物的能量核心永远是任何敌人的噩梦，强大的动力再加上高超的分析能力，只要舰娘们愿意，她们随时能够成为所有人的近战噩梦。
　　这个大妖怪在其他人眼中或许很强，但在列克星敦的眼中，他的身上真是全身都是破绽。尤其是那势大力沉的拳头，更是……
　　“你给我让开！”
　　列克星敦微微一侧，黑色的火焰擦过秘书舰的发际，完全没有对她造成任何伤害。很轻易的就躲开了这个高大妖怪堪称丢人的一拳之后，列克星敦也不犹豫，当即就是一发十二重功力的断子绝孙脚。
　　秘书舰修长笔直的大腿在空中带出了一串残影，狠狠地命中了男性妖怪的要害。
　　“唔……”
　　一下被列克星敦命中要害，男性妖怪口吐白沫倒下了。
　　十二重功力的断子绝孙脚威力超凡脱俗，尽管列克星敦没有紧跟着发动碾压打击和粉碎伤害，可如此致命的攻击还是一下就击倒了这位强大的战士。看着那软倒在地，嘴里甚至夸张的开始吐白沫的高大妖怪，就连一旁保持着火力压制的光辉也下意识的打了一个哆嗦。
　　“列克星敦，我们是不是太过分了一点？”
　　“……先离开再说。”
　　列克星敦和光辉现在还有时间说话，是因为德莉莎和杰克在前方挡住了其他人的攻势。可仅靠着这两个人，显然是不可能永远支持下去的。德莉莎还好一些，对于杰克这样的恶灵来说，阴阳师或许是她最不愿意看到的对手。
　　幸运的是，她们身后就是传送门。只要给她们几秒钟，那她们就能回到提督小屋之中。至于之后该怎么处理，列克星敦已经完全不知道了……那个以后再说吧。
　　“杰克，德莉莎，你们快回来！”
　　凭借着多次并肩作战的经验，列克星敦相信杰克和德莉莎能够明白自己的意思。她和光辉一边持续着火力压制，一边挪到了传送门旁边。不过当她们想要转身进入门中的时候，她们的面前却出现了那个先前见过的可爱女孩。
　　女孩穿着可爱的绿色裙装，双手抱着一根大大的狗尾巴草，小脸上满是害怕。即便如此，女孩还是勇敢的站在了两位舰娘的面前，挡住了她们的去路。
　　列克星敦无意和这种气息微弱的小丫头为难，她甚至担心对方会不会被机炮的一颗子弹击成重伤。只是现在情况紧急，列克星敦也没时间和她说太多，只得大声喝道。
　　“小家伙，快闪开！”
　　舰娘无意动粗，但如果对方执意不肯的话，那她也只能使用暴力了。被列克星敦这么一吓，本来就胆小的小丫头更是双眼含泪，几乎要哭出来了。女孩闭上了眼睛，竟然开始胡乱的挥舞起手中的超大号狗尾巴草。
　　“咿呀，不要过来，不要过来……”
　　没上过战场的小丫头就是这样的，在面对强大对手的时候不知道保持冷静，尽可能的扩大自己的优势，反而是这样胡乱浪费力量。就算本来有一成的胜算，现在也只能一分不剩。像这样的小丫头，她一只手就可以打……
　　当！
　　猛烈的金属撞击声一下就打算了列克星敦的思绪，明明看起来只是一根会发光的柔嫩狗尾巴草，但当这根狗尾巴草落到自己脑袋上的时候，列克星敦却感觉像是被古斯塔夫列车炮给直接糊在了脸上。
　　舰娘的脑中当即像是引爆了一颗大当量的核弹，脑袋里盆儿啵儿一阵乱响，她的眼前一片模糊，几乎无法视物。列克星敦脚下一软，前冲的势头硬生生被止住，竟然直接就这么单膝跪倒在了地上。
　　这……这特么什么鬼啦！
　　PS：我知道莹草用的是蒲公英，前面是在开玩笑……
　　PS2：作为一个硬派的男人，我当然不会爽约，现在是第二章
第九章 和老爹一个脾气的大小姐（第三更）
　　【图片:姑获鸟】
　　列克星敦捂住了自己的脑袋，她尝试着让自己站起来，可脑中的眩晕却严重干扰了心智模型的运行。过于强烈的冲击已经影响到了心智模型的判断，她几次试着想要爬起来，身体却不听指挥的倒了下去。要不是身旁的光辉及时扶住了她，说不定秘书舰就直接躺倒在了地上。
　　“列克星敦，你没事吧？你别吓我！”
　　一旁的光辉看到列克星敦被打的扑街，也顾不上其他的东西，甚至连火力压制都忘记了。她一手将列克星敦抱在了怀中，同时警惕的看着那个守在大门面前的纤弱女孩。
　　“咿呀，不要过来。咿呀，莹草可厉害了……”
　　这个手握狗尾巴草的笨蛋女孩似乎仍然不知道她已经击倒了自己的对手，仍然闭着眼睛在那里不断瞎挥舞着自己的狗尾巴草。光辉倒是很想直接越过她冲进门中，可女孩的站位实在太要命了。她站在那里，彻底将所有空间都堵住，根本没有留任何空隙给光辉。
　　如果是只有一人，光辉还可以拼着受伤的危险直接撞进去。可现在她还要带着被打成眩晕状态的列克星敦，这种事情就实在太为难了一些。
　　“列克星敦，现在怎么办？”
　　“……”
　　列克星敦张开了嘴巴，口中却一个字都没说出来。脑袋上被人来了这么一下狠的，她没直接昏过去就只能说她意志坚韧了。想要再多做些什么，只能算是强人所难。
　　而这个时候，已经坚持不住的德莉莎和杰克也退了回来。
　　“怎么回事？”
　　气喘吁吁的德莉莎看了一眼光辉怀中的列克星敦，她越发觉得这次战斗开始的太仓促，实在有失列克星敦以往的风格。不过这个时候质疑她实在是没有任何意义，她来不及和光辉打招呼，略微调理了一下自己的气息之后，就再次向着绿衣女孩冲了过去。
　　叮。
　　德莉莎的盘算并没有错，绿衣丫头的力量虽然强，可招式却一塌糊涂，只要出手够快，的确能一下子击倒她。她的想法虽好，奈何己方人数实在是太少。她勉强摆脱了刚才的对手，就又有其他对手冲了上来。几人挡在绿衣丫头的面前一阵乱战，却始终奈何不了对方。
　　对方当然没什么，可对于急于突围的德莉莎一行来说，这无疑是最糟糕的消息。眼看着后面的妖怪们快速围了上来，甚至就连杰克的浓雾都被开始被那些阴阳术所驱散，形势一下糟糕到了极点。
　　所以说，为什么列克星敦一定要直接在这里战斗？这完全不合情理，也和她的一贯作风不一样啊……
　　德莉莎知道缠斗对于自己绝无好处，凭借着精湛的技艺，她勉强从战圈中脱了出来，可这样一来，她也完全失去了突围的机会。无奈之下，德莉莎只得向后退，和杰克一起，将被打的半身不遂的列克星敦护在了中心。
　　“呼，呼……列克星敦，听的到吗？”
　　“我……可以……”
　　“这样下去不行，你还有多少航弹？你等下扔出去，我和杰克再试着突围一次。”
　　“好……”
　　脑袋混混沌沌的列克星敦连说话都变得艰难了起来，她支着自己的脑袋，勉强回答着。而当德莉莎警惕的看着妖怪们，寻找着能够突围的机会到时候，妖怪们内部却发生了分歧。
　　按照妖怪们的意愿，是想对着被围在阵中的列克星敦等人发动攻击。可在他们行动之前，一位看起来相当有地位的美丽妖怪却阻止了他们。
　　这位妖怪身上同样穿着白无垢，她的手中还握着一柄奇怪的雨伞。从妖怪们对她那尊敬的表现来看，就可以知道她在妖怪之中地位绝对不低。
　　“姑获鸟，为什么阻止我们？明明是她先攻击的啊，而起你看茨木童子他都被打成什么样了……这口气我们怎么咽的下去？就算她真的是晴明大人新收的式神，拼着让晴明大人不高兴，我也要先教训她一顿！”
　　面对着口吐白沫，彻底进入咸鱼状态的茨木童子，所有男性妖怪都情不自禁的生出了某种同仇敌忾的愤怒。可比起有些抓狂的同伴们，这位被称为姑获鸟的妖怪反而相当的镇定。
　　“看上去弱小的并非一直弱小，表面上强大的其实不堪一击。你们还记得吗，晴明大人说过，在人的内心深处，总会栖宿着某些不好的情感，比如情感、怨恨、恶念等，而如果人是仁厚、忠诚的，则终其一生都不会发现它们的存在。”
　　“鬼是人产生出来的东西，有了鬼才有了真实的人。而当鬼从人心中消失不见时，人也就要从这个世上离开了。变成鬼，并非出乎人的意志，不是说有期望就会变成鬼，也不要说只要心中不想就不会变成鬼。当无计可施时，当除此之外再也没有别的办法时候，人就可能被迫变成鬼。”
　　姑获鸟的声音很好听，可光凭这样显然无法说服抓狂的妖怪们。
　　“她成不成鬼和我们又有什么关系……你看看茨木童子！”
　　面对着同伴们的再次质问，姑获鸟仍然显得很镇静，并没有任何焦躁。
　　“我就知道，跟你们这种没有谈过恋爱的家伙是说不通的。如果你们是阴阳师的话，这个时候就该明白了。男人觉得女人可爱，女人也觉得男人可爱。给这种喜爱取一个名字，下了咒的话，就叫做相恋……嗯嗯，恋爱中的女人，可是毫无理智的。”
　　“恋爱？是说她喜欢晴明大人吗？可这跟我们又有什么关系！”
　　“看到现在的她，我就想到了当年的晴明大人。两人真的好像……真的好像……你们不觉得她身上的缘之线和我们的线有一点不一样吗？”
　　略微绕了一个圈子之后，被称为姑获鸟的妖怪总算说出了最关键的地方。而随着她话音落下，其他目光敏锐的妖怪们立刻就有了大发现。
　　“奇怪，哪里奇怪？不就是姻缘线和亲缘线重合……嗯？为什么她的姻缘线和亲缘线会是重合着的？而且还跟我们一个方向，她难道说……”
　　神乐张大了眼睛，始终表现的像个小大人的少女阴阳师这次终于绷不住了。女孩的手指哆嗦着，一脸的卧槽。
　　“晴明大人的孩子？！晴明大人的孩子这么大了？怎么可能啊！而且她还喜欢着晴明大人吗……呜哇，这种事情，这种事情……”
　　“等一下，她不是人类，以晴明大人的法力，一下催熟她也是很正常的事情。看她的样子，她的母亲应该是个船精……不对啊，晴明大人不是说要等着我们的吗？”
　　“什么，她是晴明大人的孩子？难怪出手这么狠，原来是大小姐啊。大小姐真是活泼啊，哈哈哈哈哈哈……”
　　“喂，你笑什么啊！这有什么好笑的！”
　　“晴明大人有了血脉，我们身为式神的为他高兴还不行吗？”
　　“可，可是……”
　　原先进退一致的妖怪们好像出现了什么巨大的分歧，男妖怪们完全抛下了先前的成见，取而代之的是无尽的好奇。恰恰相反的是，女妖怪们的态度却明显变得恶劣了下来。妖怪们如此，就连阴阳师们也同样是这样。
　　“什么，晴明的孩子？我看看……嗯嗯，这说动手就动手的腹黑模样，真是跟晴明大人如出一辙啊。”
　　阴阳师和妖怪们吵吵嚷嚷的，他们似乎连传送门即将无法维系都忘记了，统统陷入了一种极端狂热的八卦状态。面对着突然变了画风的妖怪和阴阳师们，光辉彻底懵了。
　　德莉莎和杰克握着自己的武器呆呆的站在原地，一时之间完全不知道如何是好。她们因为眼前的奇妙展开而陷入了混乱状态，可某些人却不会停下。
　　列克星敦脑袋涨涨的，完全没有心思听她们一唱一和的在说些什么。她吃力的爬了起来，不管不顾的朝着地上扔出了所有的航空炸弹。
　　轰隆！
　　因为脑袋上的重击，列克星敦的动作非常的迟钝。再加上已经被人偷袭过一次，妖怪们和阴阳师们的反应自然要快了许多，几乎是当列克星敦扔出航空炸弹的同时，各色的防御已经立在了航空炸弹的面前。
　　对于已经完成了防御的众人来说，这种程度的航空炸弹攻击自然无关紧要，轰鸣的火光再次爆闪，却连目标群众的一根羽毛都没伤到。不过他们脚下那缺乏保护的岩石平面就没这么幸运了，毫无保护的青石被重磅炸弹直接撕裂，露出了底下那厚重的湿滑鳞片……这些青石的下面，隐藏着的竟然是鳞片？！
　　当这些青石被撕开的时候，某种不祥的气息开始快速的向外泄露。感受到那熟悉而强大的气息，所有人的表情都变得无比凝重。
　　“糟糕，是八歧大蛇的封印！”
　　阴阳师中有人大声呼喊着，显然知道发生了什么。可当他们想要做些什么的时候，被镇压了许久的恐怖生物仍然挣脱了封印，再次出现在了人前。
　　咔擦、咔擦……
　　包裹着石柱的岩石不断从石柱上剥落下来，强大而混沌的气息从石柱中横扫而出。直刺人心的阴冷席卷着所有人，在这无尽的阴冷面前，人类和阴阳师几乎就要倒下。
　　“来不及了！它出来了！”
　　“嘶昂！”
　　PS:我得想办法让CV16股涨上去才行，不然就全砸手里了，emmmmm……
　　PS2：阴阳师人数太多，我不可能全带过去，所以只能带一个。根据前面的投票，应该是草爹，不过草爹的性格实在是不适合剧情展开。这样说的话，好想只能我硬点了……
第十章 崽，爹带你打副本
　　【图片:假・八歧大蛇】
　　【图片:真・八歧大蛇】
　　咔擦、咔擦……
　　石柱上的岩石不断崩解着，落入了脚下不断翻滚着的岩浆层之中。神乐等人并不是不想阻止某只可怕的凶兽脱出囚笼，奈何对方冲破封印的速度实在是太快。她们的封印咒文才念到一半，被封印着的恐怖存在已经把自己的一个脑袋挣脱了出来。
　　列克星敦等人脚下的石柱整个崩裂，取而代之的是一个光滑湿润的蛇头。列克星敦先前还奇怪，为什么这些矗立在岩浆之中的石柱看起来那么奇怪。现在她才发现，原来这根本就不是石柱，石柱下存在的其实是某种凶兽的脑袋！
　　光是一个露在岩浆之外的脑袋就足有百米高下，如果算上它隐在岩浆之下的本体，也不知道它整个身体到底该有多么庞大。
　　列克星敦等人本能的想要离开这只巨兽，奈何它挣脱封印时的动静实在太大，石柱崩解之时如同天塌地陷一般，女孩们竭尽全力这才勉强保持了平衡，没能从蛇头上掉下坠入脚下的岩浆之中。在这种情况下她们自保都来不及，更别说别的。
　　这种体型大到不可思议的远古凶兽压根就不是普通人类可以战胜的，不说它身上那始终缠绕着的阴冷气息，光是巨兽那庞大的体型就能让人完全生不起反抗的勇气。
　　来自亘古蛮荒的恐怖气息在整个熔岩海之中震荡着，被那阴冷的气息吹拂着，列克星敦只觉脑中一轻，原先混沌的精神竟然硬生生的恢复了部分清醒。
　　“呼……这个家伙好可怕……”
　　不仅仅是蛇头上的封印在剥裂着，灼热的岩浆之中也不断传来岩石碎裂的声音。巨兽庞大的身躯在岩浆之中扭动着，列克星敦粗粗一看，发现巨兽隐藏在岩浆下的本体甚至可能有数公里长！
　　而这，显然还不是它的全部。
　　列克星敦完全无法想象一个光是头颅就有百米长的生物，它的本体到底该有多大。在舰娘的资料库中，即使是体型最大的蓝鲸都没有这么夸张的数据――它那身厚重的鳞甲，说不定战列舰的主炮都无法击穿。
　　这已经不是现实中该存在的怪物，而是只存在于噩梦中的幻想种。
　　列克星敦这边陷入了麻烦之中，阴阳师和妖怪们也没有好到哪去。
　　为了维持那个连通提督小屋的跨界传送阵，阴阳师们始终无法做出太多的动作，更别说跟列克星敦等人一样快速移动。面对着如同山崩一样滚落的岩石，阴阳师们只能选择硬抗。也就是他们身边的妖怪们数量既多质量又高，这才没人受伤罢了。
　　可即便如此，手忙脚乱的他们也失去了最后封印脚下魔兽的机会。巨兽那一栋小屋般大小的猩红眼眸眨动着，竟然没有攻击阴阳师们，而是开始朝着身旁的其他石柱撞去。
　　轰！
　　长达百米的巨兽头颅声势惊人，它略一动作就在岩浆池中掀起了漫天火光。对于人类来说是绝对禁地的地方，在巨兽眼中却只能算是一个小小的池塘。
　　巨兽凶狠无比的撞在了其他石柱上，掀起了一连串的能量火花。这些石柱上显然存在着强大的封印，可面对着这种巨兽蛮不讲理的撞击，石柱们还是无奈的崩解，如同自己的前辈那样崩解了开来，露出了其内部那巨大的蛇头――每根石柱之下都隐藏着一颗巨大的蛇头，九根石柱加起来就是九个蛇头！
　　刚刚脱出封印的凶兽行为异常疯狂，它完全不管封印被强制破坏时对自身的伤害，尽管九颗头颅上都被封印破灭时产生的能量洪流电的通体焦黑，可它却丝毫没有停下的意思。
　　九颗巨大的头颅扬天怒吼着，似乎是在表达自己脱困的喜悦。
　　彻底撕裂了封印之后，这条九头蛇的力量瞬间暴涨。黑色的气息从它身上溢出，形成了一道黑色的火焰狂潮。狂暴的气流在熔岩中死命撕扯着，简直就像是在地底掀起了一阵十级的大风。
　　尽管刚刚脱出封印，这只凶兽仍然展现出了通天彻地的巨大威势。列克星敦完全无法想象，到底要多大的力量才能将这只凶兽封印在这里。而想要达成这样的成就，又得牺牲多少人。
　　“……我好像闯祸了。”
　　勉强恢复了一些的列克星敦在光辉的搀扶下吃力的站在蛇头上，德莉莎无奈的看了一眼这个突然失了智的家伙一眼，到底还是没说出任何抱怨的话来。
　　现在真的不是说这些的时候，此时最好的选项当然是趁着阴阳师们无暇他顾，直接冲入那扇传送门中回到提督小屋去。反正这只怪物的体型如此庞大，它是绝对挤不进去的。
　　可如果就这么逃掉了，也实在不是德莉莎的作风。德莉莎性子冷淡，不喜欢和人交往。可惹了麻烦就一走了之，那也绝对不是她的作风。
　　她们到底要怎么做才能将这只天灾级的巨兽击败？力量差距实在是太大了，如果她能用家里那几样大规模杀伤性兵器就好了。偏偏她之前压根就是到列克星敦家串门的，又怎么可能带那些粗暴的东西……
　　“列克星敦，快想想办法！”
　　“我……我能有什么办法！”列克星敦捂住了自己的额头，尚未完全退去的眩晕加上晃动让她无比难受，她还能保持着清醒没有昏过去已经算是她意志坚定了，更别说冷静的想出好的解决办法，“这样的怪物根本不是个人能够战胜的，如果第七舰队的姐妹们还在，我倒是可以试下集团炮击……杰克，你的宝具能杀死这么大的怪物吗？”
　　列克星敦知道杰克身上有着一种名叫宝具的东西，不过发动这种东西需要消耗杰克大量的力量，自从拥有了肉身之后，列克星敦就从没见过杰克用过。只是现在情况危急，列克星敦也管不了那么多了。
　　“不行，二妈妈，这条丑丑的蛇蛇不是女孩子，我的宝具不能对它发动。”
　　你那什么破宝具，竟然只对女人起效果……
　　秘书舰心中默默吐槽着白毛包子宝具的不靠谱，脑袋里飞快的思考着。可面对着这种天灾级巨兽，就连她没有任何办法可想。在她印象之中，想要对付这种噩梦，要么直接上大伊万清场，要么上超混编舰队进行饱和轰炸。除次之外，实在是没有任何办法。
　　像这种身形以公里计算的怪物，其力量完全不是正常人类可以想象的。在人类眼中高大雄壮的战列舰，在它眼中或许就是微不足道的小玩具。正常武器对它根本不可能有效果，超常规武器又没有，在这种情况下，列克星敦能怎么办？
　　列克星敦这边无比焦急，阴阳师们和妖怪们也有些慌张。不过可能是见的多了的缘故，他们虽慌不乱，尽管场面一团糟糕，但他们的情绪还算稳定……等等，什么叫见的多了？！
　　――当可怜的秘书舰心中无比懊悔的时候，阴阳师们和妖怪们已经组织起了阵势，开始了自己的反击。
　　“真是乱来啊，竟然一上来就破掉了八歧大蛇的封印。大小姐还真是和晴明大人一个性子，就喜欢不管不顾的乱来，也不管后果……不过这样的大小姐也很可爱啊。”
　　度过了最初的混乱之后，阴阳师们再次展开了阵型。因为列克星敦和某人之间那怪异的关系，不管是妖怪还是阴阳师都没有继续追究的想法。他们定下心神，转而开始对付某只刚刚挣脱封印，正在岩浆池里撒欢的巨大蛇类……等等，这条蛇好像不是在撒欢？
　　它甚至没有对它脑袋上的任何妖怪和阴阳师发动攻击。它的在岩浆池中扭动着自己的身体，玩命的向前游着，就好像是在躲避着什么即将出现的洪荒巨兽。
　　……它在逃命？！
　　“神乐小姐？”
　　“大家不要慌，我手里还有晴明留下的灵符。虽然这张灵符只有晴明不到百分之一的力量，但是对付八歧还是足够的……大家不要乱，按照之前晴明的样子，快行动起来。”
　　“还有余力的阴阳师全都到我这里来，我控制力太弱，恐怕控不住晴明的灵符，大家快点过来帮我一下。要是一不小心把大蛇给打死了，晴明回来一定会生气的……”
　　“会治愈法术的全都开始准备法术，随时准备医疗八歧大蛇。其他近战的人进行防御，并且准备袋子，预备装蛇鳞。擅长法术的替代那些已经坚持不住的阴阳师维持法阵……晴明在的时候我们可以做到，现在我们也能做到，大家千万不要乱！”
　　虽说神乐从外表上看起来只是个小丫头，可她的命令却有条不紊，丝毫不见混乱。也不知道到底经历了什么，才能让她变成现在这个样子。不过有了她的命令，尤其听到命令中某个男人的名字之后，妖怪和阴阳师们倒是真的冷静了下来。
　　妖怪们大声答应着，想要维持法阵是一件很困难的事情，这需要强大的力量和广博的理论知识。不过如果只是一时半会的话，拥有漫长寿命和阅历的大妖怪们也不是不能坚持。
　　神乐完全没有任何隐藏自己命令的意思，一行人就站在八歧大蛇的脑袋上，它当然不可能听不到，可某种致命的危机却仍然逼迫着它，让它根本无暇去顾及这些。
　　大半个身体全都浸泡在岩浆之中的超级妖怪悲鸣着，十八只巨大的猩红眼睛里甚至开始飙泪。
　　八歧大蛇的某种预感是真实的，它的动作非常快，一挣脱封印就开始逃跑。可在某些人的眼中，它的速度还是太慢了一些。
　　“临。”
　　神乐闭上了眼睛，她一指点在了灵符上。原本如同咸鱼一般躺在她手心的灵符微微一震，立刻变得笔直。随着神乐不断往其中输入力量，灵符身上的光芒开始变得越来越盛。
　　对于灵符来说，神乐刚刚注入进去的那点力量实在是微不足道。可就像是被按下了启动开关一样，当神乐注入法力之后，整张灵符便彻底的活了过来。
　　拥有庞大力量的灵符自发的漂到了空中，一种无形的力量从它体内透出，然后死死地锁定在了正玩命逃跑着的八歧大蛇身上。八歧大蛇见状，眼中透出了丝丝绝望，但来自生命和尊严的巨大压力还是让它使出了吃奶的力气，疯狂的向前逃跑着。
　　八歧大蛇巨大的身体在岩浆之中快速前进着，过于庞大的身体不断的撞倒岩浆中的一根根岩柱。哪怕不使用任何超自然力量，光凭自己的身体，这只巨兽仍然能发挥出开山裂石的恐怖力道。
　　可是和后面追杀着它的那道灵符相比，它这点力量实在是微不足道。
　　就好像是闻到了血腥的鲨鱼一般，貌不惊人的灵符上开始闪烁起流光溢彩。力量的光辉流转着，越发变得明亮。
　　感受着脑袋上传来的巨大压力，八歧大蛇所有的眼睛瞬间红了。它悲鸣着，终于抗下了发自内心的恐惧，对着神乐等人发动了绝望的攻击。
　　“昂！”
　　PS：关于八歧大蛇的脑袋数量，其实是有争议的。不过既然是网易的游戏，那我当然是按照网易的CG来了（我特意点了一下，的确是九个）
　　PS2：今天第一更。
第十一章 我们阴阳师就是这么打真大蛇的
　　【图片:不一样的提督】
　　散发着强大力量的灵符如同太阳般灼灼闪耀着，在灵符的压迫以及对自由的渴望下，八歧大蛇没有任何犹豫，上来就开始拼命。
　　战争刚一开始，就进入了最激烈的白热化阶段。
　　八歧大蛇甩动着自己的脑袋，试图将脑袋上的众人摔下去。不过众人的抓地力实在惊人，尝试了数次发现未能起到预想的效果之后，八歧大蛇就立刻果断的放弃了。八个巨大的蛇头同时张开了嘴巴，对着蛇头上的众人吐出了各种不同的能量光柱。
　　生自蛮荒的恐怖凶兽威能无穷，它天生就能驾驭九种不同的属性力量。尤其当它同时喷涂这九种力量的时候，更是能让自己的攻击再上一层楼。面对着那如同山崩海啸一般的攻势，如果不全神以对的话，一般的大妖怪恐怕连第一个回合都无法支持。
　　很明显，八歧大蛇为了击杀神乐等人已经彻底豁出去了。
　　它甚至已经顾不上这种全力发挥的攻击会不会将自己的另外一个蛇头打烂。八歧大蛇猩红的目光之中已经不见了理智，其中所剩下的只有杀意，以及……守护那最后尊严的疯狂！
　　八歧大蛇八个头同时攻击，八种不同的吐息简直如同瀑布倒泄。每个蛇头的属性完全不同，可在八歧大蛇的控制之下，它们不仅没有泾渭分明的分开，反而以一种常人无法想象的方式融合在了一起。属性冲突在八歧大蛇的操控下完全被无视，八种属性混杂在一起，形成了一片炽白的光芒。这份炽白的光芒实在太过耀眼，甚至一度压下了正闪闪发光的灵符。
　　面对这种饱和式的攻击，列克星敦除了防御之外别无他法。这种攻击范围实在是太广了，压根连闪避的机会都没有。
　　在这种铺天盖地的压倒性攻击面前，任何技巧都没有任何意义。以列克星敦的常识，只能选择用结构硬抗。可她和光辉状态本来就不好，杰克和德莉莎也都是擅长攻击而不擅长防御的主，面对着这种毁灭性的攻击，列克星敦真的完全无法可想。
　　列克星敦和光辉将杰克压倒在了身下，德莉莎鼓动起身上所有的力量，三人将杰克护在最下面，准备硬抗那泰山压顶般的恐怖能量洪流。
　　面对这种攻击，她们真的能抗住吗……列克星敦心中没有把握。她心中有些后悔，就连她自己都开始怀疑，为什么她刚才会做出那样的选择。
　　不过这次八歧大蛇的对手不是列克星敦，不是阴阳师，更不是妖怪们。从始至终，它的对手只有一个――是那张灵符。
　　当八歧大蛇发动攻击的时候，面色苍白的阴阳师们也站到了神乐的身旁。没有太多调整的时间，神乐直接驱动着那张灵符，迎上了那如同银河倒泄般的恐怖吐息。在浩浩荡荡的吐息面前，渺小的灵符看起来异常脆弱。可所有阴阳师和妖怪们脸上的表情都相当轻松，并没有太多压力。
　　仿佛对他们来说，当灵符被祭出的那一刻，他们就已经将胜利握在了掌中。
　　“言灵・守。”
　　神乐樱唇微张，她紧闭着双眸，直接说出了言灵。随着神乐催动符咒中的力量，灵符上顿时爆发出了万丈豪光。纯净清澈的力量从灵符中喷涌而出，化作了一道巨大的屏障将所有人都保护了起来。
　　清澈的力量涌动着，在神乐的背后形成了一个模糊的人形。
　　嗡……
　　如同瀑布撞击在岩石上，汹涌澎湃的能量狂潮撞击在了灵符形成的能量护盾上。四下溅射的能量残渣澎湃着，搅和的整片熔岩海都动荡不休。可不管八歧大蛇如何加力，那浩浩荡荡的能量之海都始终无法冲破脆弱护盾的防护。
　　数十秒之后，八歧大蛇气力耗尽。九个巨大的头颅同时喘着粗气，可保护众人的无形护盾仍然屹立在它的面前，它闪烁着如同星辰般的光辉，并没有因为大蛇的攻击而有任何损耗。
　　“不管看几次，晴明的力量还真是强的夸张啊。这种绝对的自信和绝对的碾压，每次在战斗开始之前，就好像直接锁定了胜利……跟晴明在一起，总是这么安心。仿佛有他在身边，世上的一切就都不值得担忧。”
　　“无论如何，那个坏笑着的家伙总是会有办法的。”
　　看到如此夸张的战果，列克星敦当时就瞪大了眼睛。不止是他，其他阴阳师们也是颇有感慨。不说别的，仅仅只是刚刚这张灵符所表现出来的防御力，就已经远远超出了在场所有人的想象极限。
　　“博雅，不要分心，战斗还没结束。”
　　“啊，抱歉。”
　　虽说嘴上说着训斥的话语，可包括训斥者在内的所有人显然都没将年轻人的呓语放在心上。
　　那种天崩地裂的震颤感绝对不是幻觉，而是正在发生的事情。但不管面对的对手有多强大，他们的脸上始终带着笑容――是那个叫晴明的男人给与了他们无上的安全感。列克星敦并不是无法理解那种奇妙的感情，因为在很久很久之前，某个男人也给过她同样的感觉。
　　不管任务有多繁重，不管敌人有多强大，他总是能带领着她们一点点走向胜利。两者的表现并不相同，但是那种源自内心的安心和信任，却是相通的……
　　眼看着自己攻击无效，八歧大蛇眸中的赤光越发闪耀。它深深的吸了一口气，眼中开始泛起奇异的光。
　　“它又要来了，大家帮我理顺力量，我要反击了！”
　　“是！”
　　这次的战斗规模宏大，已经几乎超出了人力可及的范围。以神乐和阴阳师们的力量，根本不是这种庞然大物的对手。可现在她们也不需要和这样的怪物战斗，她只需要轻巧的导引出这张灵符中的力量，威力恐怖的灵符自然会替她解决这只小怪兽。
　　阴阳师们在神乐的背后站成了一排，他们鼓动着力量，形成了一道细微的力量潮汐。在这微弱潮汐的作用下，神乐对灵符的掌控力明显加强了数倍。女孩樱色的嘴唇快速蠕动着，飞速念诵着简单的咒语。
　　随着神乐的不断念诵，她背后的那个人影也变得越发清晰。闪烁着万丈豪光的灵符飞到了它的手中，清澈的力量不断涌动着，原本模糊一片的人影，竟然越来越清晰。
　　到了最后，列克星敦的面前竟然出现了一个手握灵符，身穿黑色狩衣的清俊贵公子。贵公子手中的折扇半开着挡住了自己的面容，只露出了那带着丝丝笑意的眼睛。
　　――是提督。
　　无论如何，列克星敦不会认错那双眼睛。
　　神乐身后的这个人形成形之后，列克星敦的心中就有一种无与伦比的熟悉感。而就算不提那份熟悉，列克星敦也不会认错提督的眼神。即使她死了，被人埋在棺材里，她也不会忘记那个男人的眼神。
　　只是和印象中的提督略有差别，现在这个穿着狩衣的提督身上没有那份熟悉的老成持重。如果说列克星敦是一个老练的指挥官的话，那么现在出现在他面前的提督就是一个真正的优雅贵族公子。本该一模一样的眼睛，却因为身份的不同而出现了些许差别。
　　如同战士般坚韧不拔的眼眸，此时却透露着如同狐狸般的戏谑。
　　这是列克星敦从未在提督眼眸中看到过的东西。
　　或许，这就是为什么她眼中的晴明，在这些阴阳师的眼中却是所谓的晴明大人……可与此同时，他也是光辉眼中的指挥官，杰克眼中的御主和爸爸。列克星敦无从知晓其他女孩子们眼中的提督到底是个什么造型，但是……
　　一个人真的能同时扮演这么多的角色吗？
　　提督，你这么做到底有什么意义？只是很有趣吗？
　　没有记忆中的那份沉重和忧郁，此时提督展现在列克星敦面前的更多的是一种清雅和风流。此时的提督就像是一个站在自家院中静看落花的青年贵胄，他的身上并没有提督的那份沉重，却别有一番吸引人心的魅力。
　　列克星敦看着遮着面的提督，心跳陡然开始变快了。她说不清楚为什么自己会有这种变化，可看到如此轻佻的提督，她却忍不住想要靠近他。
　　――同样的人却拥有截然不同的气质，这件事真的是太奇怪了。
　　如阴阳师们所说，只要他愿意，名字和外貌都是可以改变的。然而铭刻在灵魂深处的东西却是永远也不会变的，那些东西是组成存在的基础。如果连那些东西都改变了，那他就不再是他，而是别的东西。
　　提督，你……
　　列克星敦看着面前的提督，陷入了呆滞状态。不过此时却无人关注秘书舰的异常，看着突然出现在面前的男人，杰克和光辉的眼中都出现了小星星。很显然，她们也和列克星敦一样认出了这个熟悉的男人。反而是德莉莎捂着自己的额头，眼中满是困惑。
　　她总觉得面前的男人非常的熟悉，但偏偏又异常的陌生。记忆中隐藏着的某种东西已经从记忆的深处幽幽浮现，却因为缺少了最为关键的一环迟迟无法和眼前的男子重叠。
　　到底缺了什么呢？
　　德莉莎找不到答案，也无人来回答她。而当女孩们因为人形虚影而心神恍惚的时候，神乐已经开始调遣着身后的虚影，对着面前的八歧大蛇发动了致命的攻击。
　　“雷帝召来！”
　　神乐小手一挥，女孩身后的人性同样也做出了一个挥动扇子的动作。而随着折扇的展开，无穷雷光直接撕裂了岩浆池的穹顶，从天空之中落下。
　　卡啦、卡啦。
　　被厚重岩层保护着的岩层，竟然就这么直接被密集的天雷给击穿了。天雷从天而降，直接击穿了数公里厚的岩层落到了八歧大蛇的身上。过于炫目的雷光充斥着人们面前的一切，苍蓝色压倒了面前的一切，将面前的所有都染成了炫目的蓝色。
　　“吼！”
　　这已经不能说是天雷了，只能说是雷电的洪流。被这么恐怖的能量冲洗着身体，就连八歧大蛇也承受不住。八歧大蛇首当其冲的蛇头率先被电成了焦炭消失在空气之中。但神乐和她身后的虚影显然不准备就这么停下攻击，女孩素手轻挥，完全不给八歧大蛇喘气的机会，再次发动了攻击。
　　“言灵・星！”
　　背后面目模糊的男人张开了折扇摇指八歧大蛇，没有任何术式和咒语，天空中的漫天繁星就开始回应他的召唤――不是夸张的修辞手法，是星星们真的回应了他的召唤！
　　巨大的流星从天而落，直接向着八歧大蛇这边轰击而来！
　　“神乐，你怎么出手这么重！”
　　“抱歉，抱歉，我一下没控制住。晴明大人的力量实在太夸张了……”
　　人们的抱怨声中，巨大的流星从天而降，它在大地上绽放开来，在天地之间形成了一道无比明亮的毁灭之花。
　　轰隆……
　　列克星敦的眼前一片白炽，不得不闭上了自己的眼睛。
　　PS：阴阳师应该是白狩衣加乌帽子，至于这里为什么是黑的……
　　PS2：大蛇很简单的啊，它专出御魂，大家都是轻轻松松打过去的（
　　PS3：不行，CV16股太低了，我总得想办法把她弄上去，到底该怎么弄呢……没有证监会亲自下场这种事，都是合法操作！
第十二章 出来当大BOSS，最重要的就是能屈能伸
　　提督的强大简直超出了列克星敦的预想极限，列克星敦从不知道，那个整天宅在镇守府里办公的家伙竟然有这么可怕的威能。她知道他很强，但是强到这个程度就实在……
　　神乐只使用了一张他留下来的灵符，一句话就召来了恐怖的陨石攻击。
　　陨石坠落时带来的威能无法详述，因为当它降临的时候，包括列克星敦在内的所有人无人能够站立。庞大的能量到处肆虐着，在陨石级的攻击面前，任何人都必须弯下自己的腰肢。
　　这种攻击……简直比大伊万还要可怕啊，这已经不是个体凡人应该拥有的力量了。就算称呼其为神，恐怕也不过如此。
　　高温的风暴从列克星敦身边席卷而过，过于白炽的光芒彻底笼罩了他的视野。光、热、风一下成为了世界的主流，在这些强大能量的笼罩下，列克星敦感觉自己就像是一根杂草般脆弱。
　　还好，不管何等狂暴的力量在摧残着世界，总有一份温暖挡在她的面前，默默地守护着她。
　　那是……提督的力量。
　　如同清风般温软，却又真实存在着的力量。
　　无穷无尽的爆炸也不知道持续了多久，当列克星敦再次睁开眼睛的时候，眼前已经变成了彻头彻尾的地狱。被雷光和陨石洗礼过后，面前这个岩浆池已经彻底被蒸干，其底部更是夸张的被烧成了一片晶亮的琉璃体。
　　面对这种夸张到毫不讲理的陨石攻击，即使是天灾级的怪物也只能扑街。列克星敦被护在灵符产生的保护罩下尚且感到一阵阵难受，更别说直面这种陨石冲击的倒霉怪物了。
　　厚重的鳞片和坚实的肌肉压根防不住直接掀开地壳直接对它进行电疗的天雷，自然也挡不住这种陨石级攻击。八歧大蛇原先霸气侧漏的九个脑袋，此时已经只剩下了神乐等人站立着的那一个。其他脑袋不是直接被蒸发了，就是躺倒在废墟之中发出阵阵蛇肉的清香。八歧大蛇重点保护的脑袋尚且如此，它那庞大的身躯自然受创更重。
　　秘书舰粗粗扫了一眼就发现，八歧大蛇那长达数里的蛇身应该已经有八分熟了。幸好八歧大蛇似乎经常被这种东西砸，因此对如何在天灾下保护自己相当有经验，哪怕被打成了这副死样，它依旧没有死。至少它的心脏仍然蓬勃的跳动着，完全没有停歇的迹象。
　　列克星敦放眼望去，只见周围的岩浆已经被彻底蒸干，岩洞顶部更是被人直接撕开，形成了一个巨大的豁口。陨石直击之下，方圆百里之内全都被打成了一片废墟。至于更远的地方，那早已脱出了列克星敦的观察极限，就连她也不知道到底怎么样了。
　　……列克星敦其实不太想知道这个问题的答案。
　　我一直在追寻着的，一直就是这种怪物吗？直面这种怪物的话，如果他真的不愿意，我又能做些什么呢？双方的力量差距实在是太大了，一想到提督的真实实力和自己之间的差距，列克星敦心中就忍不住一阵沮丧。
　　难怪他能同时在几个舰队之间周旋，还有时间去招惹这些妖怪和阴阳师们。以他现在展现出来的力量来看，他应该是那种超越了她想象的绝对强者。虽说这样同样无法解释为什么他在面对深海入侵的时候，以及她炮击那深海的时候……强者脑中的想法，又岂是她能明白的？
　　列克星敦很生气，心中又有些沮丧。
　　她不知道该如何形容自己的心情，她心中空落落的。里面似乎有些喜悦，又似乎有些悲伤。虽然这些感情都不是太过浓烈，可当列克星敦仔细去感受它们的时候，却发现这些感情比起母亲消失时她一个人的那段经历更难受……
　　她不想理会这些感情，可越是想要压抑，心中的情绪就越是不听控制的井喷出来。这份暗淡而哀伤的感情流转着，笼罩着年轻女性的心。
　　……妈，提督就要被其他人永远抢走了，我该怎么办？
　　有的时候列克星敦也会羡慕杰克，她能随意的跟人撒娇，随意的跟人卖萌。哪怕做错了事情，也顶多被列克星敦来一个十万吨头槌而已。可如果是秘书舰小姐做错了事情……列克星敦的荣耀不允许她犯错，可她越是想要守护这些，她就失去的越多。
　　就像是手中的沙粒一般，越是想要挽留，沙粒们就流逝的越快，让人完全没有办法。
　　过于巨大的力量差距如同一道天堑挡在了列克星敦和提督的中间，秘书舰的心中一片彷徨，她努力让自己维持着思绪，结果却越来越混乱，最终甚至变成了一个混乱的毛球，再也无法理清。
　　“二妈妈，二妈妈？”
　　“……怎么了，杰克？”
　　“我们也能和他们一起去玩吗？他们好像玩的很开心的样子。”
　　列克星敦顺着杰克的小手望去，果然看到了一群喜笑颜开的人们。不管是阴阳师和妖怪们脸上都带着笑容，尽管在这次的战斗中他们并没有出手的机会，可这并不妨碍他们获得胜利的喜悦。
　　被人按在地上这么暴打，就算是八歧大蛇这种凶兽也终于撑不住了。对于生命的依恋终于战胜了对自由的向往，八歧大蛇乖乖地躺在地上，任凭那些妖怪们在它身边捡取着刚刚被炸下来的鳞片和新鲜的蛇血。
　　“嘶嘶。”
　　虽然听不懂八歧大蛇在说些什么，但似乎是在认怂？
　　“这次又没出御魂啊……神乐小姐，小心些，你出力太猛了，这样下去八歧大蛇会死的。”
　　“抱歉抱歉，我做不到晴明那样精细，我会注意的。”
　　虽说是抱怨着，可语气却更像是友人之间的调侃。这次神乐弄出来的动静实在是有些大了，不过对于阴阳师们来说，这些似乎都是司空见惯的事情。他们并没有在这方面过多的纠缠，而是转而进入了喜闻乐见的收割战利品时间。
　　阴阳师们口中念念有词，在那奇妙阴阳术的作用下，那些四散飞溅的蛇鳞和蛇血并没有被浪费分毫，全都被收入了妖怪们早前拿出来的袋子之中。
　　不管是什么生物，能够长到这么大，自然有其特异之处，更何况八歧大蛇这种超级幻想种。列克星敦甚至不用问就知道，对于阴阳师们和妖怪来说，八歧大蛇身上的这些东西应该是相当有用的。
　　当然，也不是所有事情都尽入人意。
　　“比起上次要少很多啊。”
　　“这也是没办法的事情，毕竟晴明大人上次出手太狠，为了帮莹草晋级，他几乎把八歧大蛇给剐了。几十万片鳞片还有数万份御魂……看着我都头皮发麻。八歧大蛇现在才被封印一年，身体还没完全长好，能有这些收获就不错了。”
　　“说的也是。”神乐点头认可了阴阳师的说法，少女维持着手中的灵符，然后对着趴在地上装死的八歧大蛇挥起了小手，“八歧先生，请问你能回去把自己封印起来吗？我不太会使用封印术，可能会把你彻底封死。”
　　“嘶嘶……”
　　面对着这种无理的要求，八歧大蛇也很绝望。可考虑到神乐背后那个恐怖的魔神，八歧大蛇最终还是选择认怂。理想和美好，可现实很骨感。不过毕竟是活了这么多年的资深魔神，八歧大蛇很懂得在强权的压迫下，生命才是最可贵的东西。这次没逃掉么吸关系，但是只要它活下去，它总有机会能逃出这群恶魔的掌控……是的，只要努力活下去。
　　庞大的魔兽硬拖着被打爆八个头的残破身躯，努力的回到了先前被封印的地方。
　　因为之前神乐的陨石攻击，周围的岩浆已经完全不见了踪影。浑身焦黑的八歧大蛇也没办法，只得将自己焦黑的身躯团成了一个蛇阵。随后只见八歧大蛇对着自己念诵了一长串奇异的咒语，它的身上就开始出现了一层厚重的石块。这些厚重的石块飞速的增长着，很快就彻底覆盖了八歧大蛇庞大无比的身躯。
　　――就这样，八歧大蛇很熟练的将自己封印了起来。
　　列克星敦一家愣愣的看着这种奇妙的展开，突然就觉得这只看起来凶悍异常的绝世凶兽有些可怜……这些人，该不会是刻意把这只魔兽封在这里，然后过段时间就来扒鳞片的吧？
　　“这次八歧大蛇被打的这么惨，也不知道要多少年才能恢复过来。”
　　“这也是没办法的事情，晴明以前都是一个人解决的，我们只能在后面捡捡素材。我哪里知道他的力量这么狂暴……算了，事情都过去了。”
　　眼看着脚下的石柱越来越坚实，八歧大蛇破损的身体也开始随着岩柱的出现而慢慢开始恢复，神乐也不再管它。
　　少女新娘转过头来，只见她双手一合，先前那个以一己之力引动天罚的恐怖魔神便化作点点流光，重新渗入了神乐的灵符之中。女孩脸上带着笑容，望向了怅然若失的列克星敦。
　　“那么，现在能带我们去见晴明了吗？”
　　“我亲爱的女儿……啊，对一个看起来比自己大的女孩叫女儿还真的有点艰难，但是为了晴明，我得赶快习惯起来才行……”
　　列克星敦看的出来，神乐一直在让自己维持着一个成熟大人的形象。也就是在提到晴明的时候，才能恢复些许小孩子的娇憨……神特么女儿！
　　我只有一个妈！
　　列克星敦有些抓狂，可是面对着面前数十号的阴阳师和妖怪们……列克星敦突然就理解了八歧大蛇的想法。
　　每天被揍都没关系，但是前提是活着。只要活着，兽总有希望……
　　PS：突然觉得有些必要，所以就稍微解释一下好了。首先，小白的金手指其实就是地狱战神（当然，因为是多元世界，所以其实称呼为无限武神或许更准确一些？）
　　PS2：为什么阴阳师势力好像不是很着急，首先是寿命，阴阳师那里大妖怪基本都是几百岁的老怪物，你不能指望她们的时间观念和普通人相同。一年时间，真的不算很久（尤其是对于鬼女红叶这种病娇来说），其次，跟约定有关（大家应该还记得，某一章是没有上的）。最后，她们非常信任晴明（也就是小白的晴明化身）
　　PS3：至于为什么阴阳师这边能主动开门，原因很简单，现在这游戏特么是个热门游戏啊，正是世界力量最强的时候（当然，不如最火的时候），理所当然的，废狗那边其实也……知道我为什么最先让杰克过来，而不是让黑贞她们过来了吧，她们不仅是性格的问题，而且存在感太强，容易和CV16抢女主位子。
　　PS4：最后，我说了，阴阳师这次我只带一个人，虽说我心里已经有了人选，不过大家的意见也挺重要的（截止到明天为止，此楼进行最后一次投票）
　　PS5：以后CV16方的剧情会尽量欢乐一些……我得给她涨点股……
第十三章 一人千面的佛祖
　　【图片:躺赢势力登场】
　　【图片:我也很为难啊】
　　“妈妈，妈妈，我们是不是要多好多奶奶了？”
　　“……杰克，不要说话。”
　　到了这种时候，也就杰克这个没什么城府的小丫头才能把这么显而易见的事实给说出来。眼看着列克星敦低下头去，身上开始散发出阵阵低气压，生怕列克星敦抓狂的光辉连忙按住了女儿的小脑袋，将女孩儿按向了自己的胸口。
　　你瞎说什么大实话，反正你也不在乎当人家孙女还是女儿，你只要有的吃有的玩就好了。可列克星敦不同，作为一个成年人一下就多了几十号老妈和竞争者，以列克星敦那刚烈霸道的性子，怕不是要爆炸。
　　也就是列克星敦现在打不过人家，不然说不定她现在就抄舰炮开片了。而且列克星敦和提督之间的关系……原来是父女吗……列克星敦看起来那么保守，原来内里这么开放啊。可以后要是找到了提督，我到底要叫列克星敦姐妹还是女儿？
　　这辈分到底该怎么算？！
　　白毛仓鼠努力思考着，陷入了巨大的茫然之中。
　　杰克在光辉怀中蹭了蹭，恶灵嗅着那熟悉的母亲味道，果然不再说话了。没什么危机感的小丫头磨蹭着妈妈，整个人的心情立刻变得欢快了起来……列克星敦的身上的低气压变得更加严重了。
　　“那么……请跟我来吧。”
　　事已至此，再多说什么也没用了。列克星敦并不是那种完全不识好歹的人，这些阴阳师和妖怪们自始至终都非常客气。尤其知道了她和提督的关系之后，就更是再三忍让。在对方拥有实力压制的情况下，列克星敦很明白这代表着什么。
　　偶尔脱线一次或许还可以被理解为脑袋抽筋，但连续犯两次同样的错误，那就绝对不应该了。而且随着时间的推移，那被大妖怪们勉强维持的传送门也的确越来越弱。如果再不快点想办法通过，或许她们就得留在这个世界了。
　　况且从现在的情况来看，让这些阴阳师和妖怪们过去也未尝不是一件好事。
　　至少从灵符的表现上来看，提督的力量远超列克星敦的想象。现在列克星敦不知道提督心里真正的想法，但在力量的绝对差距下，所谓的平等交流势必是一场笑话。
　　当初在那么近的情况下他都选择了深海，就算列克星敦以后真的找上门去，她也无法确定提督的态度。力量上的巨大差距很容易就让他的选择因为他的心情而发生变动――如果他真的在乎的话，当初也不会一言不发就直接离开。
　　既然如此，貌似能找到提督，并且人多势众的阴阳师和妖怪们的存在就相当有必要了。她们显然和提督有着某种程度上的约定，以他们出现在神隐的提督面前为契机，列克星敦就能相对简单的反推出提督的真实想法。就算交涉失败，列克星敦也能找到那个十分能躲的家伙，不管怎么算都不会亏。
　　当然，如果能让这些阴阳师和深海起矛盾，那就更好了。列克星敦暂时无法确定深海的人数，她并不能肯定提督身边是否只有一只深海。但是这么多阴阳师和妖怪过去，也够那些深海喝一壶的了……是的，正是应该这样做才对。
　　所谓的战争，并非一定要亲自出手。战争的目的是胜利，只要能够获得最终的胜利，那么不管用何种方法都是可以接受的。战争是如此，恋爱也是如此。
　　或许有些卑鄙，然而失败者口中的悲鸣是没有任何用处的。越是悲鸣，也只能让胜者获得更多成功的喜悦而已。
　　这算不算是妈妈说过的驱虎吞狼呢……这才是一名真正优秀老练的秘书舰该做的事情。
　　如果是母亲的话，一定会用更加优雅而简单的方式取得胜利。可列克星敦做不到那样的事情，她不如母亲，于是只好用自己的方式。
　　胜利，然后支配。
　　列克星敦，你要保持冷静。
　　心中默默地对自己说着，列克星敦花了几秒调整了心情，她也不多说什么，也不管妖怪和阴阳师们那无比兴奋的表情，她率先走进了传送门之中。看到列克星敦动了，阴阳师和妖怪们自然也骚动了起来。不过他们并没有直接进入门中，反而将目光投向了光辉。
　　光辉能够明显的察觉到列克星敦的态度变化，根据她对列克星敦了解，她知道这只饺子肯定又在计划些什么坏主意。不过鉴于白毛仓鼠和秘书舰之间巨大的智力差距，光辉知道自己肯定是无法猜到她计划的。她现在唯一能做的，也就是呆在她的身边，别让这个占有欲强的突破天际的家伙搞出什么大新闻来罢了。
　　光辉抱着自己的崽，跟在列克星敦的身后快步走进了传送门。
　　眼看着所有人都行动了起来，德莉莎自然也不会再呆在这个被破坏的一塌糊涂的岩洞之中。她和其他人并不一样，她并不在乎那个所谓的提督和晴明。别的东西她或许可以帮忙，可这种家庭纠纷，她作为朋友也不太好加入其中。
　　只要不是闹的太不像样，她也只能在一旁围观。
　　……希望不要真的闹的太不像样才好。
　　德莉莎最后看了一眼这个新奇玄妙的世界，心中对某物的向往还是压下了对这里的好奇心。德莉莎没有回头，随着光辉一起进入了门中。
　　……
　　“这里就是晴明大人现在的府邸吗？好小啊。”
　　这群阴阳师和妖怪真的非常守规矩，哪怕渴望见到的人就在眼前，他们竟然还规规矩矩的遵守着秩序，直到列克星敦等人先进去之后这才走入传送门之中――可能是不想在提督的面前留下坏印象吧。
　　不过大人们或许还可以克制心中的激动，小孩子们却没那么多忌讳。尤其是那个手中握着根巨大狗尾巴草的凶暴女孩，更是一下就挤开了人群，直接窜进了提督小屋。
　　先前就是她最先出现在列克星敦的面前，没想到现在又是她第一个真正进入提督小屋。只是很可惜，她不仅没能见到自己憧憬着的人，眼前狭小的房间更是直接超出了她的预期。
　　看着熟悉的景物，列克星敦吸了一口气，这才反问道。
　　“那你认为应该是有多大呢？”
　　“其实也不是要多大，如果没有亲人和爱人在里面的话，就算再大的房子也只会被荒草吞没，最终成为鬼魅出没的场所。”
　　“嗯嗯，晴明大人是这么说的。比起大房子，他更想要和家人和亲人们呆在一起。每天下下棋，饮饮茶他就很幸福了……只是这里真的好小啊。”
　　提督永远不会说这种话。
　　这些阴阳师们用玄学的方式证明了自己和提督的关系，列克星敦并不认为他们有欺骗她的必要，他们对提督的憧憬和向往，绝对不是装出来的。
　　他们眼中的提督，和她眼中的提督真的完全不一样。只是从妖怪们无意间泄露出来的几句话语她就可以轻易看出，在他们的眼中，所谓的晴明大人是一个相当强大，任性，偶尔腹黑，却又有着浓重人情味的盖世强者。就如同一名翩翩浊世佳公子，他能轻易的看透人心却又不肯混迹其中……提督不会这样。
　　那么，到底哪一个才是真正的提督，是那个忙于俗物无法抬头的工作狂提督，还是那个超然物外的贵公子阴阳师？或者说，这些统统不是真正的他呢？
　　越是想要靠近那个男人，就越是觉得那个男人的一切全都笼罩在迷雾之中。她越是凝视，他的面目就越是模糊。到了最后，她的眼前便只剩下了一片茫然，甚至连最初提督到底是何种模样也不记得了。
　　“总之就是这样……你让一下，后面的人进不来了。”
　　“哦。”
　　狗尾巴草女孩答应着，让开了身位。
　　阴阳师和妖怪加起来实在是太多，一下就挤满了提督小屋。列克星敦没有办法，她对着身后兴奋的人群投去了一个让他们安静的眼神，然后走出了提督小屋。
　　虽说这里是老社区，更没人会特意去关注提督的小屋，但一下子涌进来这么多人，要是被其他人发现了，多少还是有些麻烦。她们终究是外来者，能小心一些总是没错的。在让他们出去之前，还是先确定一下外面的情况才好。
　　列克星敦在门口转了几下脑袋，发现外面根本没人注意这里，这才放心的转过头来。然而正当她想要招呼那群惹眼的家伙多少掩饰一下自己的时候，异变突生！
　　不管是阴阳师还是妖怪，他们走出传送门的时候都没有任何异常，就好像真的只是穿过了一扇大门，来到了一个全新的房间而已。可当神乐双手捧着那张灵符试着穿过大门的时候，灵符却突然玩命的颤抖了起来。
　　强大的力量从灵符身上传出，过于强大的力量如同山洪一般快速爆发着，它不断震颤着，好像在和某种无形的力量做着战斗。那力量正体不明，像是一道无比坚固的墙壁，又像是某种不可违抗的规则。它没有显现出任何实体，却诡异的传来了无尽的压力。
　　灵符的力量之强，已经是列克星敦生平仅见，即使对付那只八歧大蛇，它也是信手拈来，不见丝毫困难。可在和某种无形之力战斗的时候，战况却好像异常焦灼。
　　庞大到让人窒息的力量在传送门和灵符之间十几厘米处不断激荡着，过于强大的力量甚至直接粉碎了空间。坚韧无比的空间片片碎裂，露出了其下黝黑莫名的未知世界。
　　……这到底是怎么回事？！
　　PS：杰克的自称是我们，而不是我，所以第一句话没错
　　PS2：本日第一更
第十四章 所以说……我为什么要当坏人啊！
　　【图片:卡伯特我啊】
　　【图片:以前可是】
　　【图片:最喜欢爸爸了】
　　不管是列克星敦，光辉还是那些阴阳师和妖怪们，当他们走出那扇大门的时候，他们都没有受到任何阻挠。因为马上就要见到心中思念着的那个人，所以大家的精神都非常放松。所有人都没有想到，灵符竟然在这个时候出事。
　　而且一出事就是最严重的情况。
　　“不好，我控制不住灵符了！”
　　当掌中灵符开始向外绽放光芒的时候，神乐本能的就想要获取灵符的控制权。可原先如臂挥使的灵符此时却完全陷入了暴走状态。不管神乐如何念诵咒语，这张小巧的灵符都完全不给她任何回应。
　　灵符不断颤动着，灵符上写着的十六字真言甚至诡异的燃烧了起来。这些真言燃烧着，连带着灵符本身似乎也出现了些许焦灼――这不是人们的幻觉，而是灵符真的在燃烧！
　　为了对抗那不可抗的力量，灵符竟然直接就进入了自燃状态。它以这种无比极端的方式，来获得对抗那无形之力的资格……不管是多么强大的妖怪，晴明都能一拳撂倒。他草草写就的符文，就能喝令天下妖怪。妖怪们实在无法想象，到底是什么东西才能让他亲手制成的灵符做出如此极端的反应来。
　　明明那里什么都没有啊，他们都穿过了门，并没有受到任何影响……
　　“唔……我快支持不住了！”
　　过于冲击性的事实一下就镇住了所有人，但神乐的闷哼却让人们重新回过神来。
　　以神乐的力量压根就不可能完美的驾驭灵符，刚才和八歧大蛇的战斗与其说是神乐在战斗，倒不如说是神乐按下了灵符启动的开关，然后灵符用之前就设定好的程序在和八歧大蛇战斗。
　　这本来也没什么，对于阴阳师来说，法器只是工具而已。取决于一名阴阳师强大的永远是阴阳师本人，而不是所谓的法器。但是这件强大的法器突然暴走，问题瞬间变得非常严重。
　　现在可不是震惊和发呆的时候！
　　阴阳师和妖怪们也顾不得继续去管晴明府邸寒酸这件事情，偏向法术侧的妖怪们和阴阳师们连忙跑回了门的另一侧，他们冲到了神乐的身边，试图用集体的力量稳住暴走的灵符。这张灵符的威力本来就大，平时就能轻易的做到呼风唤雨，就连八歧大蛇也不是它的对手。要是它直接爆发出来，也不知道要造成多大的灾难！
　　因为完全不懂所谓阴阳术，舰娘们和恶灵完全帮不上忙。她们被心急的人们挤到了一旁，只能和那些同样不精通阴阳术的武斗派妖怪们站在一起，看着眼前的情况干着急。
　　从灵符上溢出的能量实在是太过强大，当它开始爆发的时候，灵符周围的空间都开始扭曲变形。神乐竭尽全力也只能减小灵符的一点点出力，不能让它稳定下来。而为了控制灵符，反而是神乐本人被困在原地，陷入了进退两难的绝境之中。
　　“神乐，实在不行的话就放开灵符，我们把你传送出来！”
　　“是的，我明白……”
　　神乐嘴上这么说着，但她仍然咬牙坚持着。从她的表情中不难看出，她正努力的将这张开始自燃的灵符镇压，让它恢复到先前平和的模样。只是很可惜，神乐很显然没有灵符制造者那样通天的法力。无论她如何努力，灵符仍然燃烧着自己。无形的对抗愈演愈烈，到了最后灵符甚至直接变成了一个悬停在空中的小火球。
　　清澈灵动的力量在灵符内部不断暴动着，被那些强大的力量滋润着，小小的灵符上光芒越发的闪耀。过于强烈的光芒从灵符身上照耀而出，让这颗小小的火球看上去简直如同太阳一般耀眼。
　　“他们可能要支撑不住了，列克星敦，我们现在怎么办……列克星敦？”
　　现在的情况实在说不上有多好。但凡有点眼力的人都看的出来，神乐等人完全不是灵符的对手。按照灵符现在的样子，最终的爆炸也只是时间问题而已。现在最好的选择当然是立即离开这里，远离这个是非之地。不过德莉莎对这群阴阳师和妖怪们的感官还不错，就这么直接离开她心中也有些排斥。
　　更何况这里可是列克星敦的老巢，如果这里被炸上天的话……无论是管还是不管，现在这种情况始终都是一个天大的麻烦。
　　德莉莎询问着列克星敦的意见，可今天连续掉链子的列克星敦这次却又出了问题。
　　在其他人眼中，这张已经彻底燃烧起来的灵符简直如同太阳一般耀眼。然而在列克星敦的眼中，这张强大的灵符显现出来的情形却截然不同。出现在列克星敦面前的，是一片无比深邃阴暗的宇宙――由灵符强大灵力幻化而来，虚幻却又真实的宇宙。
　　在这片巨大的宇宙之中，一颗巨大无比的心脏正缓缓跳动着。它就像是世界的中心，它的每一次跳动都会为这个沉寂的宇宙带来无数的力量。它悬浮在无数星辰的中央，就好像是宇宙中一切的主宰。
　　而在这满天的繁星之中，一颗星辰却格外明亮。一道明亮无比的丝线从它的身上连出，向着心脏激射而去。在这道光芒之中，列克星敦感受到了无法形容的力量。那是个人绝对无法匹敌，像是由无数人的意志凝聚而成，能够轻易摧毁一切的某种伟力……
　　不，与其说是力量，倒不如说是承载着某种奇异的感情。这份感情是如此的炽热，以至于冰冷的宇宙也无法将其彻底冷却。它毫不掩饰的从星辰上飞出，忍受着宇宙的冰冷，然后如同扑火的流萤，一往无前的撞到心脏前那无形的透明墙壁上。
　　嘭！
　　咔擦咔擦！
　　当丝线撞击到心脏前的无形墙壁上的时候，熊熊燃烧着的灵符也一头撞到了面前的无形墙壁上。为了击穿面前的墙壁，灵符选择了燃烧自己。然而这面墙壁实在是太顽固，不管是丝线还是灵符撞到了它的身上，却都得到了同样的结局――在那无情的撞击之下，丝线和灵符身上的光华都被撞成了漫天的光点，阴冷的宇宙消磨着这些四散的光点，飞快的冷却着它们的温度。
　　列克星敦知道自己面前出现的都是幻想，然而面对着那些在宇宙中四散飞溅的光点，列克星敦还是下意识的伸出了自己的手掌。明明应该是虚幻的光点，这个时候却如同真实存在的事物一般。它们轻飘飘的散落着，其中一点甚至直接落入了列克星敦的手掌中。
　　流萤般的光点转瞬即灭，甚至没给列克星敦仔细体会它们的时间。但当流萤泯灭在她手中的瞬间，列克星敦还是发现自己的脑中似乎多了点什么。
　　那是无论如何也要告诉他的事情，尽管对他来说或许无关紧要，然而唯独这份情感、这份记忆不愿意忘记。那是只属于他和他们的故事，只属于大家的记忆。这份思念和眷恋并不会因为和距离而有所衰减，反而因为时间的沉淀而变得更加醇厚。
　　你不知道的事情，你知道的事情，都想当面好好的告诉你。真的好想和你一起回到那天一起曾经仰望过的天空下，和你一起呼吸同一片空气。大家一起喝着酒，高兴的唱着歌，无忧无虑的看着樱花从空中缓缓飘落。
　　这并非是一个人的想法，而是无数人共同的想法。过于强烈的思念汇聚在了一起，形成了击毁一切阻碍的奇迹……
　　“……那么，就相见吧。”
　　“神乐，如果你无论如何也不愿意放弃这份虚幻的感情。哪怕一年、十年、一百年，你也非要等待下去的话……那么我们就再相见吧。”
　　淡漠的话语轻轻响彻着列克星敦的心田，她无法断定这份情感来自于谁。但她唯一可以肯定的是，那看起来冷淡的话语中隐藏的其实是无尽的喜悦。
　　咔擦。
　　只听得一声脆响，列克星敦藏在眼中的美瞳瞬间破碎，原本的蓝色眸子也恢复成了纯净的青色。
　　“列克星敦，你没事吧？”
　　看到列克星敦情况不对，光辉和站在她身旁的一只妖怪连忙一左一右扶住了列克星敦身体。两人心中大急，手忙脚乱的将她扶到了门后的走廊上。看到列克星敦出了问题，杰克和德莉莎也顾不上里面的战况，赶忙围了上来。
　　列克星敦单手笼着自己的眼睛，示意自己没事。
　　秘书兼知道，先前自己的所见所闻应该都是自己的幻觉。既然这张灵符的主人是提督，那么这些情感应该也是由提督封印在其中的。列克星敦不知道为什么提督要将自己的这份感情封禁在这张灵符之中，但是……
　　波。
　　列克星敦心神恍惚，心中更是一团乱麻。而当她陷入混乱中的时候，灵符和无形墙壁的战斗也到了尽头。
　　灵符最终还是没有穿透那层坚实的墙壁，除了那被列克星敦接受到的光点之外，其他光点全都凌乱的消失在了空气之中。
　　随着这最后的光芒飞出，先前还在死死对抗着的灵符就像是被吸尽了精华。如同太阳般熊熊燃烧着的灵符瞬间变得一片灰白，它无声的从空中落下，自己崩解成了无数的飞灰。灵符的崩溃之后，那道始终在不断干涉它的无形之力也消散无踪。
　　看到灵符终于停止了暴动，所有人的表情也终于轻松了下来。毕竟东西是死的，人是活的。损失了灵符的确可惜，可既然已经找到了晴明，那这种东西完全可以说要多少就有多少。只要人没事，其他的东西也就不用太多的去计较。
　　不过天不遂人愿，事情并没有这样简单就结束。
　　“糟，糟糕……传送门坚持不住了！”
　　经过之前一连串的波折，传送门本来就被逼到了极限。经过灵符和无形之力的斗法之后，传送门崩解的速度自然越发迅速，偏偏所有人的心神全都放在了灵符上，根本无人关注传送门。而等到他们注意到的时候，一切已经来不及了。
　　随着一声微弱的肥皂破灭声，以灵符为引，集中所有阴阳师和妖怪们的力量这才最终打开的传送门就这样向内崩溃了。蓝色的光华闪动着，它先是猛地向外暴涨一圈，将周围尚未进入们中的阴阳师和妖怪全都卷入其中。然后就完全不给任何人反应的时间，向内收缩成了一个小点，直接消失在了列克星敦等人的面前。
　　除了扶列克星敦到一旁的妖怪以及列克星敦的朋友们之外，房间中原先乌压压的一大群人此刻全都消失无踪，又哪有半分痕迹。
　　几人愣愣的看着面前的一切，脑袋陷入了空白状态。
　　啪嗒。
　　蓝色光华出现的突然，消失的更为突然。在众人呆滞的目光中，仅剩下来的门板终于彻底支撑不住。被勉强钉起来的门板崩解了，化作一块块碎木条裂了一地。
　　“……”
　　PS：突然想起来，光辉的CV好像是阿库娅？
　　PS2：其次呢，太太和二太太的眼睛颜色和发色都是不一样的，太太是蓝眼，二太太是青眼。
　　PS3：接下来就是欢快的卷末时间了，是时候开盘了，猜猜枪娘和妖怪分别是谁，超过了二十位猜对咱就另外加一更，猜错了的话，emmmmmmm……那我就加两更好了。
卷末幕间 和汝结缘之物
　　【图片:姑姑美不美】
　　“……”
　　看着眼前被巨力彻底撕扯成木条的大门，在场所有人都愣住了。因为这过于奇妙的展开，不管是剩下的那只妖怪还是列克星敦等人一时之间都不知道说什么好。
　　一行人愣在原地，过了十几秒这才勉强缓过来。
　　“这到底是……怎么回事？！”
　　妖怪口中不可置信的呢喃着，她茫然的捡起了几块被击碎的木条，徒劳的想要将它们拼凑起来。她眸中闪烁着惊讶的神采，心神似乎还停留在刚才那短暂而激烈的碰撞之中。不过到底是生命悠长的妖怪，漫长的岁月为她带来了强大的力量和坚韧的性格，她并没有就这样被这激烈的变化给击倒。
　　略微调整了一下心情之后，屡遭变故的妖怪从自己的衣袍之中取出了一个小巧的罗盘，仔细的翻看了起来。
　　这个罗盘并不大，大约只有巴掌大小。铅灰色的盘面让它看起来毫不起眼，不过列克星敦注意到，这不起眼的盘面上却铭刻着无数密密麻麻神秘的符。这些神秘的符虽小，却向外散发着神异的气息，让人不敢小视它们。罗盘上那根红白两色的指针轻微转动着，似乎在寻找着什么。
　　“果然不管是什么事情，只要跟晴明牵扯到一起，总是会变得乱七八糟……大家千万别出事啊。”
　　妖怪轻声抱怨着，纤指在罗盘的指针上轻轻一点。看起来很简单的动作却像是按下了罗盘的开关，罗盘指针疯狂的转动了起来，而那些罗盘上的神秘符也开始以一种常人无法理解的模式时亮时灭。过了大概十几秒，罗盘符上不断乱闪的光芒这才停滞了下来，又过了好几秒，这些符这才尽数熄灭。
　　列克星敦看不懂这些符想要表达些什么，但从女妖怪那明显松了一口气的脸上秘书舰不难发现，应该是个好消息。
　　“太好了，魂一个都没消失，大家的魂仍然停留在原位……太好了,大家都没事就好……”
　　虽说不是很确定那个罗盘到底是怎么做到的，可那些阴阳师和妖怪们似乎都没事？照刚才的情况来看，他们应该都是被扔回原先的世界里去了？
　　列克星敦将得到的信息在脑中过了一下，得到了一个不知是好是坏的结论。不过……这只妖怪刚才称呼提督为晴明，而不是晴明大人？
　　从刚才阴阳师和妖怪们的表现来看，他们应该相当尊重提督，并且相当守秩序。如非必要，绝对不会僭越。每次提到提督，必然在名字后面加个大人。那为什么这只妖怪……她和提督有什么超出其他人的关系吗？
　　列克星敦脑袋里思考着，情不自禁的开始仔细观察面前的这只妖怪。
　　和先前见过的那些女妖怪一样，这只女妖身上也穿着厚重的白无垢。象征着纯洁的白无垢挡住了她绝大部分的身体，让人看不到她的具体身材。可光是暴露在外的那张素颜，就让人心动。
　　这只妖怪看起来二十七八岁模样，对于女人来说已经算不上太年轻。然而比起那些懵懂无知的天真少女们，这位看起来相当成熟的女妖却给人一种强烈的安心感。白到几乎透明的肌肤吹弹可破，白色的发丝被她隐在了白无垢下，挽成了一个温柔的发髻。樱色的嘴唇随着主人的念诵而不断开合着，唇角的美人痣更是为她增添了几分成熟女性特有的魅力。
　　被那张美丽的脸庞衬托着，就连她背后那把如同利剑般锐利的纸伞也变得温柔了起来。
　　这是一个很容易产生强烈依赖感的美丽女性。尤其对于列克星敦来说，她的容貌或许还可以放到一旁，最吸引列克星敦的反而是她的眼睛。女妖那双青色的眼睛之中，蕴藏着一种列克星敦熟悉的东西。
　　……那是她曾经在母亲眼中看到过的东西。
　　女妖的美丽不是那种柔弱美丽的千金大小姐所可以比拟的，她身上拥有的是混合了温柔和英武的奇异气质。她的眸子如同剑一般锐利，可被她凝视着，却总像是被人爱护着一般――这是一个强大却又不失温柔的妖怪。
　　刚才听那些人对她的称呼，她好像叫姑获鸟？
　　用罗盘暂时确定了同伴们的生死之后，姑获鸟看起来也松了一口气。她将罗盘收回自己的衣袖之中，然后对着列克星敦点了点头。
　　“晴明的女儿是吧？现在情况有些……晴明在哪里？我想现在的情况，也就只有他能收拾残局了。”
　　“我也不知道，其实我也在找他。”
　　列克星敦想了想，最终选择告诉了她实情。
　　“你也不知道你父亲在哪里？”
　　……
　　列克星敦几人花费一点时间，大致将自己的情况说了一遍。听完几人的情况之后，姑获鸟看着光辉怀中正吮着指的白毛包子，脸上满是惊讶。
　　“你是说，晴明抛下了你和你的母亲，然后跟一个小三跑了？而杰克……你也是晴明的女儿？可为什么你和晴明……”
　　姑获鸟愣愣的听着列克星敦大略的讲了一下自己的事情，脑袋似乎卡住了。
　　“不应该啊，晴明不是那种花心的人。他用情极深，既然爱上了一个人，那就绝对不会再对其他人动心才是……”
　　作为当事人，关于提督是不是一个花心大萝卜这一点，列克星敦选择保留意见。可你们刚才那么多人穿着白无垢跑过来，你哪一点看的出来他只爱一人了？
　　可能是列克星敦的目光太过犀利，弄的姑获鸟也有些不好意思。白的接近透明的脸上浮现起了丝丝红晕，让这个英武女人也多了一分娇媚。
　　“列克星敦小姐……”列克星敦这个拗口的名字让姑获鸟有些为难，她花了好几秒才适应了这个名字。姑获鸟考虑了许久，这才对着她说道，“我或许可以帮上忙。不管怎么说，只要找到晴明，那一切就都有答案了吧？我或许能帮上忙。”
　　作为一名睿智的唯物主义者，列克星敦其实根本不相信所谓怪力乱神。不过有了这一连串的穿越和遭遇出现之后，她信了。
　　正如姑获鸟所说，所有的一切都因提督而起，自然也要以他为终结。只要找到他，那么想必一切的困惑全都会得到一个明确的答案。当然，如果提督打死不承认，或者使用他那超凡脱俗的力量……无论如何，只有先找到提督，才有之后的事情。
　　列克星敦脑中闪过些许不安，不过渴望得到答案的心情超出了一切。她没有太多犹豫，直接就答应了下来。
　　“那么就麻烦了。”
　　见列克星敦如此表态，姑获鸟也不再多说什么，她闭上眼睛，开始往罗盘中输入自己的力量。据她所说，她手中的这个罗盘本来就是为了寻找走丢的孩子所制，在寻人定位上有着非凡的力量。具体的原理列克星敦也不太懂，根据姑获鸟之前简短的解说，她只知道只要人还有“缘”存在于世间，这个罗盘就能通过对人与人之间的“缘”的共振而反推出人所处的方位。
　　人存在于世间的“缘”越强，罗盘的定位也就越精准。当然，如果人和这个世界的“缘”全数断绝的话……
　　在场的所有人除了德莉莎之外，都是和提督有着强烈羁绊之人。这么多人在一起，只要某人不是刻意用大法力掩掉了自己的存在，那就一定能通过“缘”找到某人。
　　罗盘飞速的转动着，寻找要着那个男人的方位。可和刚才表现的截然不同，罗盘从一开始就好像受到了极大的干扰。它时东时西，却始终无法快速安定下来。姑获鸟不断的往罗盘中注入自己的力量，花费了大约半个小时，疯狂转动着的罗盘这才缓缓停下。
　　不过让是所有人惊讶的是，罗盘最终将指针对准了房间的一个角落……房间的角落？！
　　提督在房间里？不可能吧。
　　别说列克星敦，就连姑获鸟本人也有些不相信。两人同时一愣，姑获鸟再三检查了几遍，最终确认罗盘没问题之后，两人赶忙上前。光辉等人紧随其后，不仅是两人关心提督的下落，其他人其实也是如此。
　　提督小屋不大，本来就藏不下什么东西。没有花费多少时间，一阵翻箱倒柜之后，几人在房间角落里找到了一部手机――这是之前列克星敦买给杰克玩，让这丫头安静的手机。不过因为之前一连串破事，小孩子心态的杰克很快就将这件宝物忘到了脑后，甚至之后都没开过机。
　　“这是什么东西？是晴明的新法器吗？我怎么感受不到法力波动？”
　　疑似古代世界出身的姑获鸟看着面前的黑色长方形小物件，脑袋上满是问号。
　　起初列克星敦还不信，和她们结缘最深的竟然是一部手机？可既然姑获鸟一再确认自己的罗盘没坏，那其中必有缘故。联想到提督那神通广大的能力，这手机中隐藏着她们不知道的秘密也说不定。
　　“不，这不是什么法器。这只是很普通的手机而已……很普通的。”
　　列克星敦一边大略的为姑获鸟解释着，一边打开了手机。因为智商和性格问题，杰克的手机上并没有很多乱七八糟的东西，除了买的时候就预安装的那些程序之外，也就一个孤零零的游戏图标躺在上面。
　　可当列克星敦看到那个游戏图标的时候，她却立刻瞪大了眼睛。
　　“胡德？”
　　PS：窝还是最想出雪女，可惜雪女没有剧情上的必要性，性格上来说，还是姑姑最适合现在熊孩子状态的CV16……
　　PS2：我先前发布的其实是周数据，结果昨天忘记统计了，现在就很麻烦……姑且算是欠了100更吧，我每天三更，大概一个半月也就还完了。
　　PS3：舰R的游戏图标就是胡德
卷末幕间 白色的黑洲
　　【图片:钦定召唤】
　　【图片:416向指挥官报道】
　　【图片:指挥官，这个女人是…】
　　【图片:又到了白色的季节】
　　白首男和两位同伴站在小山的悬崖上，用望远镜好奇的观察着面前的大草原。
　　黑洲是一个很奇异的地方，在世界不断发展的今天，这片古老的大陆却还保持着相对原始的状态。甚至有些原始部落的黑蜀黍们还和千百年前的祖先那样，维持着日出而作日入而息的原始生活。
　　白首男无意置评他们这种方式是否文明，但从内心深处来说，他真的被这片大陆深深的吸引住了。
　　他观察着面前的草原，心神被其中隐藏着的东西彻底吸引，甚至完全无法移开目光。
　　白首男先前还不明白，为什么蓝瞳瞳非要跑到这片古老蛮荒的大陆来看狮子。国内动物园里又不是没有狮子，蓝瞳瞳家也不是那种没钱人家的孩子，只要她愿意，哪里看不到呢？
　　但是当白首男真的拿着望远镜，站在山峦之上俯视着脚下这片充满活力的草原的时候，他还是被其中所蕴含着的古老和壮美深深的吸引住了。
　　这是一片原始而鲜活的大地，在这里，所有的生物全都按照原始的法则生存着。没有人类那繁复规矩的束缚，所有生灵都按着那古老的规则，遵循着自己的欲望而活。
　　杀戮、鲜血，吞噬和死亡。在这片土地上，生存和死亡达成了完美的和谐。自然的法则统治着这个世界，没有其他乱七八糟的东西，这里遵循的永远只有最赤裸的丛林法则。对于一向厌恶繁复人心，不太喜欢和人类交往的白首男来说，这里简直就是天堂般的存在。
　　白首男只是看着这里，心中就澎湃起无法言说的感动。他仔细的凝视着面前的草原，感受着其中生命的律动，仅仅是这么看着，他的心中就一片宁静，被沉重锁链的心脏就好像获得了新生。尘世间的所有束缚都消失了，只有在这片古老的草原上，他才能获得最终的自由。
　　无数年前，人类的祖先们蹒跚着从这片大陆上离开，开始探索全新的未知世界。然而人类的根却始终留在这里，不管过去多少年，他们仍然会回到这片大地之上。黑州的大地从未忘记过自己的子民，只要他们愿意回来，他们就能回到这里，聆听古老母亲诉说着过去的故事。
　　数百万只角马在一起奔腾，狮群们捕猎着弱小的生灵。所有生物生活在这片大地之上，为自己的生存而不断努力，其中爆发出来的智慧和活力，远远不是一个只知道呆在黑暗房间角落中苟延残喘的生灵所能想象着的。当他看到这些景象的时候，整个身心就立刻被这壮美的景色给深深吸引住了。
　　这片土地的确是蛮荒的，但其中泄露出来的活力也远远不是已经被圈养在钢铁森林中的人类所能想象的。白首男的父亲曾经不止一次对他说过，要是有的选择，他想要成为一名海洋生物学家，每天都生活在碧海蓝天之下，尽情的和那些美丽的海洋生物作伴……白首男先前还无法理解父亲的感动，但是此刻，他明白了。
　　父亲向往着的，其实是自由。如同祖祖辈辈们那般，哪怕被命运所束缚，也要和命运斗争到底的自由。
　　这个梦想在现代人眼中实在是古怪，尤其是他有了母亲之后，就更是连实现梦想的机会都失去了。白首男的父亲深爱着他的妻子，他从来未曾后悔过为了妻子而放弃向往的生活。但不后悔并不意味着心中没有遗憾，他对着自己的儿子说这些，或许正是希望儿子有朝一日能够承袭自己的梦想。
　　有的时候白首男甚至真的在想，要是有朝一日，自己能够和黑蜀黍们一样，手中握着长矛，和无数年前的人类那般亲手和这些强悍的生灵搏杀一番，那是何等刺激的一件事情――白首男曾经有着这样的机会，但是很可惜，因为某人的到来，这份可能也被抹杀了。
　　单纯的为了自己而活当然畅快，但是比起恣意的生活，男人肩上的责任也同样重要。和多年以前的父亲一样，无法实现自己的梦想的确遗憾。但是有些事情，可是比梦想还要重要。
　　“这片土地，真是充满活力啊……提督以前就经常对着海发呆，我还以为你只喜欢海呢。”
　　白首男回头看着身旁黑发的温柔女性，脸上情不自禁的带上了笑容――身旁的这人，就是支持着他奋斗下去的理由。
　　对于白首男来说，带着身旁之人在黑洲的生活并不轻松。如果白首男单单只是和金鱼那些死光棍一样单身一人，那在黑洲自然可以活的相当潇洒。可白首男做不到，他的责任心无法让他如同一个光棍般行动。
　　因为缺乏足够的材料补给，翔鹤的伤迟迟没能痊愈。她看起来完好，内里却始终处在中破状态。为了修复和支付翔鹤的伙食费，白首男可谓伤透了脑筋。更何况为了让自己变得更为强大，白首男每天都要花费相当多的时间和精力去学习充实自己。这一段时间的经历实在是噩梦，对于其他人来说自然是苦不堪言，但是只要有你……
　　按理来说，要是其他人跟白首男一样拼命，那身体早就吃不消了。但疲惫归疲惫，白首男的身体却从没出现过任何问题。医生预计要数个月才能恢复的伤势，他短短一星期就恢复的七七八八。身上乱七八糟的拉损，对他的影响更是从来不会超过两天。
　　用金鱼叔的话来形容，那就是白首男现在的恢复能力已经比壁虎还要强几十倍，简直是怪物一般。偏偏不管金鱼如何检查，白首男的身体也只是健康的过分而已。除此之外，便再没有别的什么问题。白首男不明白这是什么缘故，或许……这就是爱情的力量吧。
　　他先前早就听过爱情的伟大，然而当真的获得它的时候，白首男才明白那是一股何等可怕的力量。不过既然连翔鹤这种虚幻中的角色都能出现在现实中，那还有什么不可能的呢？
　　“怎么了，突然看着我？是我脸上有东西吗？”
　　“不。”白首男抓住了翔鹤的手，仔细的感受着舰娘那比正常女孩还要温软的手掌，“是我家翔鹤太漂亮了，忍不住就想多看几眼。”
　　白首男将翔鹤搂在了怀中，静静地嗅着少女身上那熟悉的香味。
　　为了他，翔鹤将自己美丽的白发染成了黑色，这的确有些可惜。不过哪怕换了发色，也无从改变翔鹤的美丽。不管她变成什么模样，那双眸中映照出来的永远只有白首男一人……白首男知道，这是一个深深爱着他的女性。
　　次元的间隔不能阻挡这份炽热的思念，以前不能，现在不能，将来也不能。虚幻和真实的界限隔开了两人，但两颗爱慕着的心灵却从未分开过。当两人撕开真实和虚幻的接线界面的时候，就再也无人能够阻止两人了。
　　翔鹤要是披上婚纱，应该是世界上最漂亮的新娘吧。不过现在还不行，现在的我还不够资格娶她。无论如何，我都希望她成为世界上最幸福的新娘……
　　被白首男这么夸奖着，翔鹤脸上泛起了些许绯色。她挽着白首男的手臂，和他咬起了耳朵。女孩温热的吐息落在白首男的耳朵上，让他心里痒痒的。
　　“随便对女孩子说这种话，可是会被当成变态的哦……哼哼，用这招骗过很多单纯的女孩子了吧。我可是知道的，你对雷她们……”
　　说起其他舰娘，白首男微微一愣。他整个人顿了顿，这才重新笑了出来。
　　“没关系，翔鹤是不一样的。”
　　或许这就是所谓的幸福吧，自从父母离世之后，白首男就再也没有体会到这种感情。不过当被翔鹤温柔凝视着的时候，那种熟悉的感情还是漫上了心头。过去发生的事情已经无法改变，但既然翔鹤能来到这里，那么其他人自然也能来到这里……白首男先前是绝对不会相信这种东西的，但是现在，他选择相信。
　　青年男女搂在一起，享受着难得的温存。然而正在这时，某种冰冷的金属管子也顶到了白首男的后脑勺上。
　　因为角度的关系，白首男无法看到到底是什么东西顶着自己的脑袋，可那熟悉的冰冷和质感，还是告诉了他到底是谁。
　　白首男表情一僵，乖乖地抱着自己的脑袋，蹲在了地上，表情变得无比的僵硬。看到男朋友的怂样，翔鹤捂住了自己的嘴巴，露出了一个浅浅的笑容。
　　“416，不要老是这么欺负提督啊。你老是这样，会被提督讨厌的。”
　　“……”
　　站在白首男另外一侧的银发少女整了整自己的贝雷帽，收起了自己的犯罪工具，面无表情的女孩别过头，完全不理会苦逼的某人。
　　“指挥官……人渣。”
　　如同太阳般炽热的思念击穿了次元的壁障，在这个残酷的世界里点燃了自己的火焰。年轻的心灵目视着那温暖的火焰，心中满是对于奇迹的感激。但是……
　　当这份奇迹特么是双份的时候，那就只能是彻头彻尾的灾难了。
　　――HK416，顾名思义，是突击步枪HK416的人形。和翔鹤一样，同样是出自白首男先前玩过的某款游戏中的人物。在游戏中，她和翔鹤一样，和他进行了永恒的誓约。在游戏中这么玩自然不无不可，可在现实中，尤其当翔鹤就在白首男身边的时候……
　　果然神明什么的是不存在的，其实是一只恶魔一直在戏耍他吧？
　　“可是你这样……”
　　“指挥官只需要我就足够了！”
　　……草泥马的恶魔，我永远感谢你。
　　――第四卷，完！
　　――第五卷，魑魅魍魉，百鬼夜行！
　　PS：是时候让男女主角开始组建势力互相伤害了……
　　PS2：磁场转动分为三个境界，第一个是仿生，第二个是电流推动，最后才是磁场转动（这方面我当然不会详细写了，反正本书的要点是修罗场和翻车，但毕竟要照顾到某些不熟悉的读者嘛。）
　　PS3：关于崩崩绷股民，我只能说，准备抄底满仓吧……
第一章 我，游戏角色
　　【图片:我也希望】
　　【图片:长大之后变成你】
　　卡伯特躺在床上，陷入了沉睡之中。
　　“妈妈，妈妈，为什么你每个月都要出门这么多次啊？卡伯特也能跟着一起去吗？”
　　“不行，卡伯特还太小了，等卡伯特再长大一点，你才能和我们一起出门……唔，其实我最好你永远没有出门的机会。”
　　“哎，为什么？妈妈不喜欢卡伯特吗？”
　　“并不是这个样子，我最喜欢卡伯特了。但是……要是能让战争在我们这一代结束就好了，这样卡伯特就不会受伤了。”
　　“妈妈是要出去打架吗？妈妈能不去吗？”
　　“没办法，我可是秘书舰，镇守府的姐妹们都在看着我……即使是我，也有想要守护的东西和不得不做的事情。”
　　“唔，决定了！”
　　“卡伯特决定了什么？”
　　“卡伯特也要当秘书舰！卡伯特也成为秘书舰的话，就能和妈妈一起出发了吧？卡伯特打架超级厉害的！”
　　“emmmmmmmm……”
　　“妈妈，怎么了，为什么突然不说话了？”
　　“卡伯特，成为秘书舰可不是光会打架就行了。我知道你在出生的时候就被设定为战士，战斗力要远比普通的舰娘来的强大。但是卡伯特，你的性情太暴躁太孤僻了，这样的你是不能成为一名优秀的秘书舰的。”
　　“这样啊……那卡伯特就变得和妈妈一样好了。如果我变成妈妈一样的舰娘的话，一定会受到所有人的欢迎的！”
　　“……大概吧。但是卡伯特，比起变成我，我更希望你能成为自己。”
　　“哎？成为自己？”
　　列克星敦睁开了眼睛。
　　……
　　当列克星敦再次睁开眼睛的时候，天还没大亮。此时正是黎明时分，就连那些早起的人们也还没起身。除了少许路灯带来的光芒之外，整个世界一片黑暗。姑获鸟那个家伙也不知道去了哪里，房间里根本不见她的踪影。
　　……算了，无所谓的事情。
　　列克星敦从床上坐了起来，她揉着自己的眉心，尽可能的驱散着脑中的烦躁不安。
　　她又做梦了，自从来到这个世界之后，她做梦的次数简直比过去在镇守府一年还要多。
　　列克星敦很不喜欢做梦，因为每次做梦之后，那莫名的梦境总是会严重影响她的精神和判断力。对于一名战士来说，这种状态无疑是非常糟糕的。
　　但列克星敦控制不了自己的梦境，正如她控制不了自己的命运。不管她本人愿不愿意，它们总是会蛮横的闯入她的生活之中，然后将她好不容易建立起来的平静生活搅和成一个混乱的毛球。
　　昏暗的光线让人心情低落，狭小的房间更是让人心情抑郁。尤其当看到门口那以一整块木板为底，强行拼凑起来的房门的时候，列克星敦的心情就更是糟糕到了极点。
　　可她没有任何办法，既然无法对抗，那她能做的也就是接受而已。列克星敦背靠着墙壁，趁着现在还不需要处理什么事情，列克星敦一边努力调整着自己的心情，一边将精神放开，开始漫无边际的思考。
　　在她的身边，光辉正抱着自己的仓鼠崽子沉睡着。恶灵杰克仍然是那副没心没肺，有奶自然足的开心模样，反倒是她同样呆的鼠妈这次脸上带着两条明显的泪痕，再也不见当初的乐观和开朗――这也是没办法的事情。不管是谁知道自己其实是一个虚拟产物的时候，心中总会非常的彷徨。
　　事实上，光辉只是默默地哭泣，却没做出任何情绪失控的举动，列克星敦已经觉得非常难能可贵了……就连她面对着这冲击性一般的事实，一时之间也几乎无法接受。
　　“我……是游戏中的角色。而我的经历，都是游戏中预设好的东西……我的一切，都是虚假的。”
　　“所谓的提督，其实是……”
　　列克星敦叹息着，她不愿意去想这件事情，可她的精神却始终无法释怀这件事情。她的脑袋一旦开始转动，就直接转到了这件让她沮丧的事情上。
　　自从来到这个世界之后，列克星敦就一直致力于寻找某个翘家的粪提。有了网络和电脑之后，她就更是将很多精力都投注到了这两样信息时代的神器上。
　　因为个人兴趣的原因，列克星敦几乎不会搜索任何有关游戏的网页。而且即便看到了某些非常有既视感的事情，也会被她以世界相似而忽略过去。在当时的列克星敦眼中，寻回提督才是最重要的事情。除此之外的其他事情，都可以往后排。
　　事实上，之前为了确定这个世界大致战力等级的时候，她曾经浏览过好几个军武网站，她已经知道这个世界上某国海军中曾经存在过一艘名叫列克星敦的航空母舰，但这并没有引起她的注意，只是略微多看了两眼之后，就被列克星敦很自然的抛到了脑后。
　　不管怎么说，这个世界对于列克星敦来说都是彻头彻尾的异界。她能看得懂，听得懂这个世界的文字和语言本身就已经很玄幻了，翻译这种东西她并不准备强求太多――翻译这种东西很多时候是很考验翻译者功底和心情的。
　　既然李阿宝和阿姆罗可以是同一个人，那么异界的其他船在她的理解中成为列克星敦当然也不算什么。尽管列克星敦始终无法确定为什么自己就是能看得懂，听得懂这些原本她并不熟悉的语言和文字。
　　因为种种原因，列克星敦真的从未发现过这一款名为战舰少女的游戏。甚至杰克有一段时间一天到晚在她旁边用手指头戳着纸片小人，她也始终未能发现。直到姑获鸟的罗盘找到手机，直到她亲眼看到那个手机上明显的游戏图标……胡德是她亲密的战友，就算是二次元Q版化了，她也绝对不可能认错。
　　她很确定，胡德一定从未来过这个世界，可现在这张Q版图却和她一模一样……
　　如果说一个胡德的相似还有可能是巧合的话，那么当列克星敦正式打开游戏，看到那一张张无比熟悉的面庞的时候，一切就不是简简单单的巧合就能解释了。
　　列克星敦回忆着前天发生的事情，哪怕已经过去了一整天，可那种心智模型疯狂跳动时的抽搐感仍然不断的在她心灵深处回荡。
　　秘书舰回想着那天几乎要将她彻底击倒的心悸，取出了杰克的手机。她熟练的打开了游戏，看着游戏界面里出现的那个对她微笑的可爱少女，列克星敦感觉自己的心就像是被人抓住了一般。
　　“萤火虫……驱逐舰队里的孩子……”
　　因为是纸片人的关系，面前的萤火虫和列克星敦记忆中的可爱驱逐舰有所不同。然而整体来看，萤火虫仍然是她记忆中的那个孩子。
　　杰克没见过镇守府的舰娘们，她当然认不出来。可这些舰娘对于列克星敦来说可是实实在在的亲人，就算因为画风的问题，让她们的样子多少有些失真，但那么明显的造型和容貌，她还是不可能认错的。
　　无论如何，她都不可能会忘记那个老是拖着一条长长围巾，打不过深海就用脑袋直接去撞的笨蛋。
　　而除了她之外，其他的面容更是无比熟悉。列克星敦转动着脑袋，将目光转移到了建造选项上。因为是刚刚开始玩的缘故，杰克的玩家等级并不高，但对于现在的列克星敦来说，就算是这样也足够了。
　　列克星敦看了一会游戏界面上显现出来的资源数量，毫不犹豫的点选了建造。看着跳出来的倒计时界面，列克星敦又按下了快捷建造。随着她的这一动作，一个英姿飒爽的美丽舰娘便这么出现在了她的面前。
　　“列克星敦级航空母舰2号，萨拉托加。你有看到姐姐吗？”
　　是她的小姨妈萨拉托加。
　　这个美丽而强大的舰娘和列克星敦的母亲常年相伴着战斗，列克星敦当然不可能认错这位熟悉的舰娘。看到这位熟悉的舰娘，列克星敦的心中又是一颤，她强忍着鼻中的酸涩，再次选择了建造。
　　“诞生于幻想之洋，消失于现实之海，妾身乃狮号战列舰，终于有幸与您相见。”
　　“黎塞留号战列舰。为解放家园而战！这位将军，请助我一臂之力。”
　　“声望级战列巡洋舰1号舰，声望在此。战斗和侍奉都会潇洒应对。”
　　小姨妈、狮姐、黎姐、神经病女仆长……
　　看着一张张无比熟悉而陌生的脸庞，列克星敦的身体变得一片冰冷。
　　不会错的，这都是舰娘们初次见面时和提督说过的话。因为到来的先后顺序问题，列克星敦并不知道所有人初见时和提督所说的话语，但是有些人却是她亲身经历过的。和每一位舰娘的初见都是一件无比值得纪念的事情，列克星敦甚至还担当过某几位的掷瓶者，她绝对不会连这种事情都搞错。
　　“……”
　　列克星敦打开了船坞选项，看着里面那一张张熟悉的面孔，整个人脑袋里一片空白。过于剧烈的冲击让列克星敦脑中一片恍惚，她也不知道自己到底怎么想的，竟然退出了船坞选项，然后再次选择了建造的按钮。
　　“指令已确认，从现在开始，将您是别为司令官。埃塞克斯级CV-16，正是入驻您的港区。无论面对怎样的困境，我都不会退缩。因为，“蓝色幽灵”――是不会再次“死亡”的。”
　　看着这个出现在自己面前的黑斗篷少女，列克星敦的目光再也无法离开。
　　太像了，实在太像了。如果排除掉因为游戏机能限制而无法显现出来的某些东西，那这个名为战舰少女的游戏简直和她本人的经历一模一样。因为过分的相似，所谓异界的相似性这种理由根本无法解释。
　　列克星敦最后看了一眼排行榜，她的目光从那个排行九十九，名为提督的玩家身上移开，打开了手机中的另外一个游戏……
　　“碧蓝航线……提督，九十八位。”
　　而如果说这些还不足以证明她们只是游戏人物，非要强辩这个游戏本身就是按照她们那个世界模拟出来的话……
　　列克星敦打开了网页，输入了一行熟悉的话语。
　　“P7飞妈丧天良，我与幼明共存亡！”
　　当年提督说出这句话的时候，因为心中情绪激荡，哪怕没人知道所谓的P7和幼明是什么，列克星敦也没有在意他这是什么意思，只当成他历来的人来疯发作了而已。可是现在仔细回想一下，提督这句话真是毫无意义。那时候气氛这么严肃，就算是提督也不可能故意开这种低劣的玩笑。
　　可如果将当时的这句话，再加上提督平日里偶尔的呓语配合起来的话，那么事情就变得非常明显了。提督有时候对她们奇怪的态度，战争时奇异的亢奋，以及某些大战的时间，都能和网络上的某些游戏活动时间对应起来。
　　――提督很明显知道这是个游戏！并且也一直在将经营镇守府击退深海当成游戏的一部分！
　　虽然列克星敦仍然不明白为什么提督在舰娘们眼中是实体的，但是……对他而言，她们真的就只是一个用完即仍的玩具而已！！
　　不止是她，除了德莉莎之外，光辉、杰克，乃至姑获鸟都是！！！
　　PS:为啥德莉莎不是呢，因为德莉莎现在是挂着德莉莎名字的芽衣啊，太太又不知道什么叫崩崩崩……太太心乱了，只搜了德莉莎，没搜就在隔壁的芽衣……
第二章 我，卡伯特！（上）
　　【图片:我期待的事情】
　　【图片:无法理解的事情】
　　“哎，这个世界对姑获鸟真是不友好，竟然连孩子都捡不到……”
　　叹息声中，在川越市中游荡了半晚上的姑获鸟小心翼翼的推开了提督小屋的门，走进了这个昏暗的房间之中。不过让她略感意外的是，当她进入房中的时候，看到的却是沉睡着的仓鼠母女以及一个披头散发坐着的女人。
　　女人的长发披散着，她低垂着脑袋，浑身上下都散发着浓重的低气压。在这太阳尚未升起的时刻，沉默不语的阴暗女人简直就像是一个可怕的鬼魅。
　　她应该是叫列克星敦吧，晴明的孩子……也即将是成为我女儿的人物，但她现在这么个样子……
　　如果在正常人眼中，列克星敦的样子只不过是恐怖阴森了一点，除了让人觉得她心情极差之外并没有太多异常。然而在身为妖怪的姑获鸟眼中，列克星敦如此姿态却有着特别的意义。
　　“是化鬼……”
　　“列克星敦，醒醒！”
　　已经脱去了身上的白无垢，重新换上了一件小振袖的姑获鸟连忙上前几步，她双手抓住了列克星敦的肩膀，用力的摇晃了起来。
　　“列克星敦，醒过来！”
　　“……”
　　大妖怪的力量非常恐怖，就算是舰娘也不能完全无视。被姑获鸟这么摇晃着，心神恍惚的列克星敦也抬起了头，青色的眼睛凝视着面前惊慌的女人，瞳孔中那浑浊无序的光芒略微变得凝聚了一些。
　　陷入茫然状态的列克星敦就这么看着姑获鸟，又过了好几秒，她才从口中说出了一连串干涩的词汇。
　　“是姑获鸟啊……你回来了。”
　　“现在别说这些了，你是怎么回事？”
　　虽说是第一次见面，但姑获鸟对列克星敦却非常的关心，她强按着列克星敦的身体，让这个不管怎么看都不太正常的女人重新躺回了床上。此时陷入怪异状态的列克星敦也不反抗，只是任凭她施为。
　　看到列克星敦如此乖巧，瞳孔中也仍然有光芒闪烁，姑获鸟这才略松了一口气。
　　姑获鸟双手抓住了列克星敦的左手，冰冷的妖力被缓缓注入了列克星敦的体内。可能是异界妖怪的缘故，列克星敦体内的身体构造非常奇怪，和一般的妖怪完全不同，就连姑获鸟之前见过的船精也没一个像她体内这么诡异。
　　不过毕竟隔着一个世界，出现任何差异都是可以理解的事情。姑获鸟的妖力顺着列克星敦那无比复杂的身体转了几圈，最终找到了那郁结着怨念的心智模型。冰冷的妖力微微一冲，暂时将那漆黑的怨念驱散。
　　随着那些许怨念的消散，列克星敦青色的瞳孔微微向外一扩，整个人脸上的阴暗之色也消退了许多，如同被大石压住的心脏更是变得轻快了一些。
　　列克星敦深呼吸了几次，望向姑获鸟的眼神中多了几分人味。
　　“列克星敦，你怎么搞的。我才出去了一会会，你就要化鬼了……幸好我回来了。”看到列克星敦那副艰难的模样，姑获鸟那和列克星敦同色的眼中闪烁着怜惜，姑获鸟抚摸着列克星敦苍白的脸颊，神色越发的温柔，“我不是阴阳师，不会驱逐邪物的法咒。你忍着点，现在什么都不要想，把脑袋放空，过一阵就好了。”
　　大妖怪完全不顾消耗的催动着自己的妖力，在可以说是第一次见面的船精体内不断来回着，帮她梳理着郁结的情绪。正如姑获鸟所说，她真的不太擅长驱邪，许多力量都被毫无意义的浪费掉了。但感受着那冰冷的妖力，列克星敦那一团冰冷的心中却燃起了丝丝温度。
　　被那冰冷的力量冲刷着，列克星敦的心情的确好了不少，就连这个阴暗的世界似乎也多了几分活力。
　　不过即使是大妖怪，体内拥有的妖力也是有限的，不可能无限度的支撑姑获鸟坚持下去。大约一个小时之后，姑获鸟的妖力气开始有些不继，还好随着妖力的不间断输入，列克星敦的表情也在悄然放缓。看到列克星敦的眼中开始恢复了先前的神采，姑获鸟最终停下了妖力的输出。
　　姑获鸟抚摸着列克星敦略显凌乱的发丝，语气变得越发柔和。就像是一位关怀着女儿的母亲，就连声音中都带着温暖的意味。
　　“你到底是怎么搞的，怎么弄的要化鬼了？”
　　“化鬼？那是什么……”
　　“就是变成鬼，或者说变成鬼一样的人。”
　　姑获鸟凝视着她，轻柔的在她耳边解释着。
　　和列克星敦所处的世界不同，阴阳师们和妖怪们所处的是一个光怪陆离的奇异世界。在那个名为平安京的地方，因为人心的诡谲和艰难的世道，催生出了无数因人怨念而成的怪物。
　　通常意义上来说，人们将这种怪物成为妖怪。其中恶劣的，还会被称为鬼。
　　像列克星敦刚才那样的样子，在平安京就被认为是化鬼的征兆。因为心中的怨念和不甘，人类最终舍去了自身原本的躯壳，转而变成了凶恶的鬼物，继而为害人世。
　　列克星敦顿了顿，声音变得低沉下去。
　　“变成鬼吗……大概吧。”
　　当初第一次见到神乐的时候，神乐就对列克星敦说过类似的话语。只是当时的列克星敦心慌意乱，并没有太放在心上。直到现在想起来，才明白对方的好意。
　　在列克星敦自己都尚未发觉的时候，神乐就已经看出了她的异常，只是很可惜，列克星敦从未将这些放在心上。
　　因为不间断的积累压力和不安，列克星敦的心中早已产生了很不好的苗头。偏偏她习惯一个人扛起所有压力，不和自己的同伴们分享，这份压力不仅没有因为杰克和光辉的到来而有所削减，反而变得越来越严重。
　　神乐当时提醒她的时候，已经是看到了某种质变的前兆。
　　其实仔细回想起来，列克星敦最近真的是一连失策，最近她的行为和她最初到达这个世界时候的时候可真是有着天壤之别。原先自信强大的秘书舰，此时却变成了一副连自己都感到陌生的模样。
　　“……谢谢。”
　　“没办法，谁让我是姑获鸟呢？对了，你要吃点东西吗？”
　　姑获鸟这么说着，拿起了杰克的专用奶瓶。列克星敦嘴角抽搐的看着这个母性过头的妖怪，到底还是选择了拒绝。
　　“不用了，谢谢你。”
　　姑获鸟是一种生活在神话传说中的妖怪，她也被称为夜行游女和天帝少女，能够吸取人的魂魄，常在夜晚出来活动。据说这种妖怪是由失去小孩的孕妇怨念所化，因为那份不散的怨念，这种妖怪对于幼崽有着几乎强迫症一般的爱护心理。每每看到弃婴，就会带走自己抚养――而在那个名为阴阳师的设定中，她更是被某些玩家们直接称之为鸟妈。
　　列克星敦回忆着先前在网络上搜索到的资料，刚刚恢复起来的心情又低落了下去。姑获鸟这份对人的温柔不仅仅是她自己的性格，说到底也始终是游戏的设定啊……
　　“我想我应该不会化鬼，所以不用担心我。”
　　战场可以说的是世界上最残酷的地方，在战场之上，没有所谓的正义和热血，有的只有牺牲和痛苦。列克星敦好歹也是和无数深海舰队战斗过的精锐战士，她不会就这么轻易的倒下……哪怕精锐战士这个设定本来也就是来自于人类的游戏设定。
　　“每一个任性的孩子都说自己没事，只有在实在坚持不下去的时候才会跑到妈妈怀里哇哇大哭……不用坚持的哦，我可是你的妈妈。”
　　姑获鸟这么说着，已经将泡好的奶瓶递到了列克星敦的面前。列克星敦看着面前的奶瓶，最终还是默默地接过。
　　“我只是有些累，需要一个人好好静一静而已。”
　　――列克星敦暂时还不想跟杰克一个待遇，尤其是在这个已经将她当成女儿的女妖怪面前。
　　从外表上来看，列克星敦和姑获鸟可没差多少岁啊。
　　“嗯哼，不坦率的孩子。”姑获鸟这么说着，竟然也没有坚持，“那和我说说话吧，怎么突然就恶化了，还几乎要化鬼了？”
　　为了对付深海舰队，舰娘付出了数不清的代价，许多舰娘甚至因此留下了难以愈合的心理阴影。但哪怕是那种情况下，也没有任何舰娘变成所谓的鬼……虽然从某种角度上来说，姑获鸟也没说错就是了。
　　变成鬼，可不一定需要身体变成鬼啊。当心灵沦陷的时候，整个人也就彻底沦陷了。
　　奇异的感情在列克星敦的心中酝酿着，她迟疑了许久，最终还是在这个自称为母亲的女人面前，说出了自己内心的部分真实想法。
　　光辉虽然是成年体型，内里却是标准的少女心。她自己还没挺过去呢，又怎么可能安慰列克星敦。德莉莎冷面热心，可惜因为没有过去的记忆，她始终不太表达自己的感情。至于杰克……杀人鬼不杀人变成了软包子已经是天大的进步，再强求她变成爸妈的小棉袄也实在太难为她了。
　　列克星敦一手握着姑获鸟的手掌，一手握着奶瓶，缓缓地说出了自己内心的想法。
　　“昨天我搜索网络的时候，你也看到了吧？我，光辉，杰克，你，其实都是游戏中的产物。”
　　姑获年点了点头，面容异常的平静。
　　“关于你所谓的那个电脑游戏，我不是太懂。但是从罗盘的显现来看……我勉强同意你的意见。可这又如何呢？”
　　“什么叫这又如何！”
　　似乎是被姑获鸟的镇定给戳到了痛处，列克星敦原本和缓的语气立刻变得激动了起来。
　　“我们是游戏中的角色啊！”
　　“然后呢？”
　　数百年的阅历让大妖怪拥有了如同树墩一般粗壮的神经，一般的事情当然无法打击到她。但连这种事情都能无动于衷，列克星敦心中却诡异的生起了某种敬佩的感觉。
　　总感觉姑获鸟像个成熟稳重的母亲，而她就像是一个因为某些无理取闹的小屁孩。小屁孩抓着妈妈的衣袖不依不挠的闹腾着，妈妈无法劝解，又无法离开，只能用爱怜的目光看着她……
　　这种感觉太奇怪了啊！
　　得不到理解，心中又一团混乱的列克星敦跳下了床，她打开了桌上的电脑，将电脑屏幕转到了姑获鸟的面前。姑获鸟不懂电脑，却并不妨碍她看的动那几十个花花绿绿的游戏图标代表着什么意思。
　　这些游戏图标都是列克星敦在之前下载下来的，如果按照某种推测来看，每一个世界的背后，都拥有着一个她们未曾了解过的世界。
　　列克星敦指着电脑桌面能上的一个图标，狠狠地点开。因为列克星敦身体的阻挡，姑获鸟无法看到游戏标题的全名，只能隐约看到女装两字。
　　“那种完全由他人决定的人生，真是恶心透了！”
　　“我们是没有自主的，我们的人生，我们的喜与乐，全都是他人设定好的。对我们来说无比重要的东西，无法忘却的事情，对于这些游戏设计者们来说，或许只是一个微不足道，只是用来吸引玩家的设定而已！”
　　“你看看这里！”
　　列克星敦快速的在电脑上操作了一会，然后让开了身位，将一副不知羞耻的画面展现在了姑获鸟的面前。哪怕是活了几百岁的大妖怪，可看到展现在自己面前的画面的时候，姑获鸟脸上还是微微见红。
　　在那微微闪动的屏幕上，只见一个身穿巫女服的美丽少女正跪在地上，对另外一个年轻人做着不可言说之事……很显然，这种事情的激烈程度远远超过了老妖怪的底线。
　　“这对夫妻怎么光天化日之下……这也太不知廉耻了。”
　　“不知廉耻？不，他们可不是夫妻！他们甚至没认识多少天！”
　　“什么？”
　　听到列克星敦这么说，姑获鸟瞬间变色。而列克星敦却并不满足于此，她的情绪越来越激动，她关掉了游戏，对着姑获鸟不断的说出自己心中的抑郁。
　　“别说是你，就连我也无法理解。明明没认识多久，却要做这种事情――不管怎么想，两人也不可能是相爱的吧？但是这种不可思议的事情，却这么草率的被决定了。看到谁都说喜欢，不是因为发自内心的喜欢，只是因为程序的要求。一个小小的程序，一个游戏公司想要赚钱的想法，就能影响我们的判断！就连提督……就连提督也是……”
　　“我们的思维，我们的情绪，我们的未来都不掌握在自己的手中，而是在这群名为玩家，名为游戏制作人的手中，任凭他们摧残……这世界上还有比这更过分的事情吗？我们也想要正常的人生啊！没有战争，没有痛苦，平平安安的度过的一生！”
　　随着情绪的不断波动，列克星敦在姑获鸟的面前打开了一个个截然不同的游戏。因为世界观的差异，姑获鸟不能完整的看懂那些游戏，但从每个游戏之中，姑获鸟都能感受到浓浓的悲伤。
　　比如一个游戏之中，男主角的视觉和常人不同，在其他人眼中正常的东西，在他眼中却只能是一团诡异的血肉混合物。而在这种情况下，他爱上了一个不知名的天外怪物。比如在一个游戏之中，男主角只是想做一份家教攒钱，然后和自己的女朋友双宿双栖，结果却陷入了豪门的恩怨之中。再比如一个游戏，男主角的妹妹只是喜欢男主角，结果游戏却非要让男主角对妹妹做不可言说的事情……
　　这一个个游戏，其中蕴含着的都是无数游戏角色的血泪。
　　“看到了吧，这就是我们游戏角色的命运。以我们的喜悦和悲伤，来换取玩家的喜悦。”
　　“可他们不知道我们存在啊，而且如果是优秀的游戏，那肯定是要触动人内心感受的……等等，你这些游戏都是哪里找来的，怎么都这么恶劣？”
　　“我在贴吧里问的……这些不是重点！”
　　姑获鸟关注的地方和常人有些不同，列克星敦差点被她带跑了话题，可最终列克星敦还是将话题强行回到了原点。
　　“――我们简直比那些街头卖笑的游女还要不堪。至少游女还能选择自己的客人，至少她们还有拒绝的权利。但是我们呢？我们什么都做不到！”
　　“我会喜欢提督，你会喜欢晴明，都是因为游戏的设定而已！都是假的，假的，是假的！”
　　姑获鸟静静地看着接近抓狂的列克星敦，脸上的笑容渐渐消失，温柔的目光变得越发柔软。
　　“你应当知道，她们不是你。”
　　听到姑获鸟这么说，列克星敦越发的激动，甚至就连最基本的仪态也顾不得了。
　　“不是我们，怎么不是我们！她们就是我们！”
　　“我们只是一个游戏角色！对于玩家来说，哪怕他们现在嘴里说着喜欢，口上说着爱你一万年，但不出一个季度，他们就会直接将我们抛到脑后――谁要他们喜欢了！我才不要对那种恶心的人对我说喜欢！”
　　“我的存在是虚伪的，我的经历是虚伪的，我的爱和恨都是虚伪的。我一直以为我在主掌着自己的命运，可谁知道，我的一切原来都是其他人先行设计好的。我会喜欢一个人，是因为我只可能喜欢上他，而不是因为我本人要喜欢他。在我的生命开始之前，游戏程序已经替我决定好了人生！”
　　“那么……我又是什么呢？！”
　　记忆是构成存在的基础，就如阴阳师们坚信着的那样，名字和缘是组成一个人的基础。如果连这两者都失去了，那人也就不能被称为人。至于能成为什么……谁知道呢。
　　列克星敦不知道，她就是一个人类制造出来的玩具而已，没人会愿意去体会玩具的想法
　　“真是个倔强而顽固的孩子。”
　　姑获鸟叹息着，将列克星敦拥在了怀中。
　　列克星敦说的很有道理。可她们毕竟是真人，而不是游戏角儿。如果往好里想，说不定她们其实是某人用某种方式，将某些世界中发生的事情，记录下来，并且做成了游戏或者小说呢――当然，从现在的线索推断，这个可能性其实小到几乎不存在。
　　按照一般常理来说，列克星敦的推论就应该是最接近现实的。
　　她们本来是游戏中的角色，因为某种原因来到了这个世界而已。因为她们的离开，游戏世界原本的剧情也被强行中断。她们在事实上获得了自由……其实这样一想，似乎也不错？
　　可惜入了魔障的人是绝对不愿意听从他人正确的话语的，这种人陷入了自我的偏执之中。这份自我的偏执就像是一个巨大的泥淖，它吞噬掉了所有的理智和从容，让人只剩下疯狂和不安。
　　事实上，一般的人是不会如此痛苦的。只有那些心中怀着无尽执念的人，才会被这小巧而致命的魔障给困住――列克星敦实在太在意某人对自己的态度了。
　　先前她还有办法说服自己，可当她知道自己在某人的眼中只是一个小小的玩具的时候，那份伪装起来的坚强就立刻崩溃了。
　　说穿了，她就是无法将自己和心中思慕的那个人放在同一平等的地位。而正是因为这份地位不均，才导致了她现在的崩溃。比起能够从容潇洒面对现实的大人，列克星敦真的就像是一个小孩子――不过能在最后崩溃之前发泄出来，说不定也是一桩好事。
　　大妖怪的寿命实在太漫长了，漫长到他们可以去学习他们一切想要学习的东西，体会一切他们想要体会的东西。漫长到让他们能够不管遇到一切，都能够从容以对。
　　看着这样接近抓狂的列克星敦，姑获鸟反而轻笑了起来。成熟女性特有的魅力悄然吐露，从外表上看起来，列克星敦和姑获鸟差距不大，但在面对同一件事情的时候，两人的差距可谓实在太明显。
　　当列克星敦被某种可能逼的接近发疯的时候，姑获鸟却仍然能够淡然的保持着心境，完全不受影响。
　　“你为什么不生气！这种事情……”
　　“如果是几百年以前，我大概会生气吧。”
　　看着发丝散乱的列克星敦，姑获鸟眨动着明亮的眼睛。就如同看着陷入困境之中的女儿一般，姑获鸟轻轻地将列克星敦拥入了怀中。她柔声诉说着，缓和着女孩心头的悲怒和不安。
　　长久以来积累下来的压力已经开始破坏她的正常心绪，如果就这样维持下去，谁也不知道会发生什么。不过在最糟糕的情况发生之前，她来到了她的身边。她不知道这是命运的作弄还是晴明的安排，可姑获鸟知道，当她看到这个彷徨无助的女孩的时候，她是绝对不会袖手旁观的。
　　这和所谓的游戏设定没有任何关系，因为她就是这样的人。几百年的阅历最终造就了现在的姑获鸟，这份因人生而沉淀下来的从容，可不是一个小小的设定就能决定的。
　　“好孩子，我知道你现在很难过。你的理智理解不了一些东西，但是无论如何，不要让你的理智被愤怒所吞噬……无论如何，不要输给你心里的鬼。”
　　听着姑获鸟那温柔的话语，感受着其中蕴含着的善意，列克星敦的身体顿时僵在了原地。
　　“我知道你现在很痛苦，我也不知道如何安慰你。所以呢，我现在只有一个问题……现在的列克星敦，还爱着你的提督，你的父亲吗？”
　　“……我不知道。”
　　“不知道吗？那很好呢。”
　　PS：列克星敦股已经死了，现在换卡伯特股上市（欢迎各位股东踊跃购入）
　　PS2：我说我特么到底忘了什么事情，原来今天我还没有更新啊。幸好我睡觉前习惯性的看了一下后台……
第三章 我，卡伯特（下）
　　【图片:卡伯特】
　　【图片:要幸福啊】
　　【图片:我，复仇者，卡伯特！】
　　对于此时的列克星敦来说，不知道这个回答已经可以算的上是最好的回答了。
　　列克星敦有些事情说的没错，她们的世界或许真的就是由这个世界的某些人，某些公司，按照某种意志捏合而成。在她们看来是真实经历过的东西，在那些意志眼中，只不过是理所当然的一段文字罢了。
　　――尽管如此，真实就是真实，虚假就是虚假，绝不会因此而出现任何混淆。
　　就算剧本是他们写出来的，然而人生是属于她们的。哪怕命运是在剧作者的笔下被推动，然而她们在那个世界之中所经历的一切，却全都是由她们自己的性格和积累决定的。不是所谓的剧作者，而是由她们自己的觉悟，自己的判断，自己的性格决定的。
　　当勇者带着村中最好的长剑踏出村子的时候，他知道自己的命运吗？他当然知道，他有可能要面对世界上最强大的对手，走过世界上最恶劣的环境，遭遇世界上最多的困难。
　　面对着这么多难题，勇者本可以逃避的。但是勇者没有……并不是剧作者那样简简单单的勇者就应该讨伐魔王，而是发自本心的，勇者就是不愿意逃避。
　　因为这是勇者的愿望，由勇者本人决定的事情。
　　对于剧作者来说，他们的的确确是在掌控着一切，然而对于勇者来说，那就是真实的人生。他们会去那么做，仅仅是因为他们想而已。
　　他们的真实就是真实，自己的一切全都被人记录在笔下又如何，难道就因为这样，他们的人生就失去了意义吗？
　　事情当然不是这样的。
　　更何况这次的事情不管怎么看，都不可能这么简单。晴明，或者说列克星敦口中的提督……如果说是巧合，那未免也太巧了一点。
　　命运是双向的，列克星敦选择了命运，同时也是命运选择了她。不管玩家们玩游戏的时候到底有着怎样的想法，然而那份喜爱和愉悦是必然的――如果连最基本的喜爱都没有的话，又怎么可能打开游戏呢？
　　而且列克星敦身上那浓重的姻缘线和亲缘线也很明确的告诉了所有人，她和她的提督之间有着无比强烈的羁绊。这份羁绊根本无法被斩断，就连次元的间隔也无法阻挡它。
　　哪怕他们身处在不同的世界之中，在这份缘分的牵引下，两人也终有见面的一日……可惜，列克星敦自己动摇了。
　　不过姑获鸟也知道，这不能完全怪列克星敦。不管怎么说，这也只是个可怜的孩子而已。不是所有人都能拥有玩家的心情，也不是所有人都能像姑获鸟这样拥有几百年的阅历。爱的越深，恨的也就越深。列克星敦的反应如此激烈，反而证明了两人之间的缘分绝对不会就此断绝。
　　“会好起来的，一切都会好起来的。”
　　啊，晴明真是的，他还是跟以前一样懒散啊。就连安慰女儿这种事情都不肯自己做，反而要她来做……哼哼，这次就算了。这么大的孩子，她以前还没带过呢。反正也一直给他带他家那些大天狗之类的蠢宝宝，不就是多带一只船精嘛，也不算多大的事情。
　　“不要想太多，遵循你内心的想法去做就好。你对他的感情，他对你的感情，难道你就完全无法感觉到吗……缘是无法被斩断的，只要你始终坚持着这份思念，奇迹就一定会到来。”
　　姑获鸟柔声安慰着，望向列克星敦的目光就像是一个未长大的孩子。列克星敦并非完全不知道这个道理，当她踏过那扇门，来到这个世界上的时候，她的心中就隐隐有了某种感觉。可是……
　　如果事情真的能因为想就做到的话，世界上也就不会拥有这么多悲剧了。
　　不过姑获鸟的身上的确有着一种让人安心的气质，在那种熟悉气质的安抚下，列克星敦的感觉也好了许多。就如同许多年前，那个人对她做过的事情一样。
　　“呼，谢谢。”被姑获鸟抱了大半个钟头之后，列克星敦总算恢复了往日的冷静。她笼着自己的头发，脸色虽然仍然不太好看，总算没有刚才那么吓人，“我好多了。”
　　“你没有好，你的鬼还在你的心里。”
　　“啊，是吗……”
　　列克星敦的笑容僵在了脸上，到嘴边的话语就这么被硬生生的卡住了。
　　看破、放下，自在，乃是对事的三重境界。看不破，放不下，心中自然就不会自在。而只要心中有阴霾，那么鬼就会始终有生长的空间。即使是被强行驱赶走的鬼，也会再次回来。
　　――与其说是鬼眷恋着这份黑暗，倒不如说是这份黑暗在召唤着鬼。
　　列克星敦心里有只鬼，这只鬼不是外来的产物，而是常年被压抑着的某种心情……准确的来说，就是列克星敦真正的自我。
　　自我是一个人的根本所在，即使是修炼有成的大阴阳师也只能封印或者毁灭，绝难像这样始终压迫着。除非是晴明这个级别的阴阳师出手才有可能……作为世上绝无仅有者，晴明当然不可能去害自己的独女，那么她的自我为什么会被压缩成鬼，那就很容易理解了。
　　压制列克星敦自我的，就是列克星敦自己。
　　每个人都有着两面性，即他人眼中的自己，以及真正的自己。这是社会性动物无法避免的一个问题，孩童时代或许因为天真，还不懂得如何掩饰自己，因此心里大多没有鬼。反而是成人之后，智慧越发提升，心中的阴暗面也变得越多，鬼也一个比一个强大。
　　平安京之所以永远不平静，其实就是人们的心中永远不愿意平静啊。如果人人都能心如止水，又哪里来的那么多鬼魅作祟呢？
　　根据姑获鸟的经验来看，列克星敦很显然是在很长的一段时间里都在扮演着他人的角色。姑获鸟暂时无法确定她为什么要这么做，但是这么做的后果却是显而易见的。
　　她强迫自己变成那个人的模样，学习那个人的声音，用那个人的思维方式去考虑问题。从外表上还看不出来，但是那个被她模仿着的人还是潜移默化的对着她的本我进行了压制。久而久之，她在外表上变成了那个人，内里真正的自我却变成了鬼。
　　如果说就这样一辈子压制下去也就罢了，顶多让她从心底里认为自己是另外一个人。但这种压制是有极限的，一旦略微松懈，就有可能彻底崩溃。
　　当列克星敦来到一个全新的地方，身边没了那些熟悉她的伙伴，失去了生活的重压之后，她心中的那只恶鬼就会慢慢挣脱，直至再也束缚不住。它在悄无声息中影响着列克星敦的判断，让她离那个自己模仿着的人越来越远。最终无法维系的假面将会彻底崩溃，然后鬼才能真的回到这具身体之中，夺回属于自己的一切。
　　至于鬼在毁灭这份虚伪的时候会不会也让自己受伤……这既是她内心真实想法的显现，也是人本能的自毁欲望在作祟。
　　内心深处那被强行压制成鬼的真我，想要真正的恢复自己。
　　姑获鸟轻轻地拍打着列克星敦背脊，她脑中闪烁着无数念头。因为太过漫长的压抑，这只鬼已经相当壮大。而且这只鬼的本相就是列克星敦的真我，想要从根本上抹杀难度太高。或许晴明能够做到，但并不精通阴阳术的姑获鸟绝对做不到。
　　晴明手段通神，思虑精纯。虽然有些时候会开恶劣的玩笑，但其心地却绝对说不上是坏。更何况现在可是她的独女……
　　晴明想要做什么，表达什么，姑获鸟暂时无从得知。不过时间会给她答案，大妖怪什么都没有，唯独就是不缺时间。她相信，只要继续等待下去，晴明最终的意图终将会显现出来。
　　――嗯嗯，晴明现在所处的这个世界，真的是很有趣啊。
　　姑获鸟心中这么想着，她犹豫了一下，还是将自己知道的事情，以及列克星敦将要面临的麻烦一一对她吐露。既然鬼已经无法避免，那只能从列克星敦自己这边找到解决办法。
　　列克星敦沉默了许久，然而当她再次开口的时候，说出的话却让姑获鸟大为吃惊。
　　“姑获鸟……”
　　“什么？”
　　“能帮我一个忙吗？”
　　“说吧。”
　　“能让我恢复成自我吗？”
　　就现在来说，让列克星敦恢复自我也的确是最快最直接的解决方案。不过快和好往往不愿意组队同行，让她恢复本我的确能消除隐患，可与此同时，既然她始终在压制着那只鬼，一旦让她恢复过来，那她之前的压制不就成了笑话？
　　“你确定吗？要恢复成原来的样子？”
　　“嗯，已经……用不到了。”
　　“是这样吗？”姑获鸟看着面容沉静，似乎已经有所觉悟的列克星敦，脸上露出了轻松的笑容，“那么，就让一起我们等待，并且心怀希望吧。”
　　姑获鸟轻笑着，将纤指轻轻地点在了列克星敦的胸口。随着妖力的不断涌动，某种始终被压制的东西开始松动。然后伴着一声感激的笑声，某种存在似乎从列克星敦的身上消失无踪。
　　列克星敦那头亚麻色的长发，一点点变成了浅棕色。青色眼眸中的软弱飞速退去，取而代之的一种如同冰山般的阴冷。
　　“列克星敦，感觉怎么样？”
　　“卡伯特感觉非常好。”
　　PS:突然想起来，今天才只有一更啊……马上爬起来码完一章再躺下。至于今天的三更……就当前面一章二合一吧，那章太长了（大家就当无事发生）
　　PS2:CV2列太太没死！CV2列太太没死！CV2列太太没死！生怕星际读者看不到，于是写了三遍。
　　PS3：最后女儿卡伯特股开盘了，欢迎大家大量买进~
第四章 列克星敦，你变了
　　【图片:撸杰克】
　　【图片:抱歉，职业病又犯了】
　　“我们的一切，都是虚假的。我们会爱上提督，并不是因为我们爱上了提督，而是我们只能爱上提督。除了爱上他，并且最终和他进行誓约之外，我们的人生没有第二条路可以走……”
　　列克星敦那颓丧的话语，直接就击破了光辉的心防。
　　不管怎么说，对于一颗崇尚爱情的年轻心灵来说这到底还是太残酷了一些。被人安排了人生已经足够可怜，如果连爱情都是被安排好的话，那简直是夺走人们心中最后一束光芒。
　　被列克星敦那残忍的分析狠狠地打击到了之后，白毛仓鼠选择了抱着自己的崽儿睡觉。现实实在是太过残酷，光辉不想在女儿面前露出脆弱的模样来，或许也就梦中才能让她得到些许的安慰。
　　就这样，光辉陷入了漫长的睡眠之中。这不仅仅是身体长期无法得到所需养料的抗议举动，同时也是精神修养的最佳方式。
　　但在那深沉的梦境之中，光辉想起了许多东西。
　　“我可是海上骑士呀，冲锋，冲锋！”
　　“指挥官，你要跑到哪里去呢，赤城难道不是你的宝物吗？”
　　“这样下去是不行的，大家都……”
　　记忆深处的某些东西，在梦中悄然漂浮了上来。这些东西被压在记忆的底层，因为其中并没有什么特别值得铭记的东西，就连见舰娘这种拥有计算机般记忆力的存在也没有直接将它们记起。
　　但是，记忆就是记忆。它们始终存在于那里，并不会因为主人的遗忘就消失。就如同海中遗落着的零散珍珠，它们在茫茫的海洋之中或许并不起眼，然而其中的光芒却永远不会消失。
　　虽说列克星敦说她们的经历都是假的，但是光辉知道，她所经历的一切都是真的。
　　那是她真正经历过，真正感受过，也真正喜爱过的世界。
　　克利夫兰是个很活泼的孩子，虽说一直战绩惊人，在私下里却一直在为自己老被当成男孩子而困扰。从重樱过来的赤城和加贺已经失去了自己的一切，因此对指挥官拥有着常人无法理解的眷恋――虽然使用锁链束缚这种方式的确是极端了一点。圣地亚哥那个小笨蛋总是假装自己很聪明的样子，大家也从来不说破，不让她进行1+2以上级别的计算……这些都是微不足道的小事，然而对于此刻的光辉来说，它们却是无比重要的存在。
　　她们都是真实的。
　　这份人生，这份经历，这份喜悦的心情无法被伪造。她们和提督一样，都是真实存在的东西。
　　就如同她怀中抱着的白毛小仓鼠，最近越来越喜欢抓狂的列克星敦，以及失去了心的德莉莎……这份真实不会因为其他人的质疑而消失，因为它们就是真实的。
　　她们都是真实的，所以和她们一起玩耍的我也是真实的――我也是真实哒！
　　这么想着，光辉心情瞬间变得极好。整只鼠都像是释然了，不过当半梦半醒的仓鼠习惯性的想要抱着自家崽儿玩蹭蹭的时候，却惊讶的发现那只从来不肯从自己胸前离开的崽儿已经不见了踪影。
　　“呜哇……放开我……我的瓶子……”
　　听到那熟悉的悲鸣声，光辉心中当时就是一惊，她连忙睁开了眼睛。不过当光辉的眼眸重新凝聚的时候，她立刻无比惊讶的发现自家崽子正被穿着小振袖的白发美人抱在怀中撸着。
　　是前天变故之后仅剩下的妖怪姑获鸟。
　　白发美人将杰克搂在怀中，用着三上两下的方式温柔的虎摸着杰克柔软的白色短发。她显然不是第一次做这种事，女性虎摸之时极又分寸，光是看着她撸杰克，竟然也是一种不错的享受。看起来简单的动作之中却蕴含着某种奇怪的韵律，白发美人口中哼唱着古老的小调，温柔的语调中蕴含着的是无法散去的关爱。
　　被这样的一个美人如此用心的虎摸着，别说杰克，就连光辉都有点像被人这么虎摸了。
　　光是看起来就很舒服啊，相比之下，光辉的技巧就实在太粗劣了一些。
　　不过让光辉高兴的是，自家的崽儿并没有因为对方娴熟的虎摸技巧就背叛自己的老妈。尽管真的非常舒服，杰克还是在白发美人的怀中扭来扭去，看起来万分不自在。杰克甚至平伸着两手，好像想要夺回什么东西。
　　……果然是想要妈妈抱吗？
　　“杰克！”
　　“呼，呼……妈妈！”
　　看到麻麻终于睡醒了过来，闹着别扭的杰克立刻眼前一亮。身手极度灵活的恶灵身上一用力，顿时从姑获鸟的怀中跳了下来，然后一头扎进了麻麻的怀中。
　　“太好了，太好了……”
　　这柔软的发丝，软乎乎的温度，绝对不会错的，这就是她的杰克。她的朋友们是真的，杰克是真的，理所当然的，她也是真的――对于一个刚刚遭受了重创的女人来说，在没有比这更幸福的事情了。
　　光辉虎摸着杰克，几乎要落下泪来。被妈妈这么抱着，杰克看起来也非常的高兴。她和往常一样熟练的在光辉怀中蹭着，不过似乎还有什么东西在吸引着杰克的注意力，惯例磨蹭了一番之后，杰克又对着光辉身旁伸出了自己的小手。
　　“妈妈，妈妈！”
　　“嗯，嗯。杰克，你想要说什么？”
　　“妈妈，我们想要……呜哇……”
　　杰克话还没说完，又被姑获鸟抱进了怀中。不过这次姑获鸟没有撸杰克的头发，而是挠起了杰克的下巴。光辉从未虎摸过杰克这个位置，初次被人摸这里，杰克多少表现出了些许不适。不过在姑获鸟那大师级的虎摸技巧面前，杰克还是败下了阵来。
　　杰克喉咙里发出阵阵奇怪的声音，她趴在姑获鸟的怀中，就连刚才一直念念不忘的东西也不再坚持了。
　　“不可以哦，卡伯特现在正在工作，好孩子可不能去打扰正在工作的的大人。”
　　“呼噜噜，呼噜噜……我们是好孩子……杰克不会打扰二妈妈的……”
　　光辉有些羡慕杰克和姑获鸟之前的亲昵，看着杰克那高兴的模样，光辉的心情也变得好了起来。在这种愉悦心情的影响下，光辉甚至开始和姑获鸟讨教虎摸杰克的技巧。两人身上总有些很相似的东西，尽管两人认识才不过一天，不过没什么心机的光辉还是很容易和满是善意的姑获鸟成为了朋友。
　　两个白发的美人坐在一起，一起撸着杰克，一边小声说着话，气氛倒也不错。在这种和谐氛围的影响下，光辉一时之间竟然忘记了心中的愁绪。
　　不过两人一起吸了一会杰克之后，光辉这才意识到某件事情。
　　“嗯嗯，我家杰克最可爱了……杰克饿了吧，来，妈妈喂你……咦，杰克，你的奶瓶呢？”
　　“呼噜噜……在二妈妈那里啦……二妈妈不肯还给我们……”
　　光辉转过头，望向了房间的另外一侧。
　　提督小屋并不大，一眼就可以望尽。刚才光辉被杰克和姑获鸟拉住了目光，这才没注意到房间中的另外一人。她就这么孤零零的坐在那里，就好像自己不存在一般……今天的列克星敦真的有点奇怪啊。
　　当光辉和姑获鸟虎摸着杰克玩的开心的时候，重新穿上了黑色飞翼型罩衣的列克星敦仍然在电脑前默默工作着。她整个人身上冷冰冰的，存在感更是接近于无。要不是光辉确实看到了她，再加上对她极为熟悉，说不定就要将那么大的一只列克星敦忽略过去。
　　这不太像是列克星敦啊，她到底在忙些什么，怎么都不回头看她们一眼？
　　“列克星敦？”
　　“我改名了，叫我卡伯特。”
　　在电脑前快速搜索，偶尔低头记录些什么的卡伯特背对着光辉，她冷淡的回答着，始终没有回头。
　　怎么好好的就改名了？列克星敦这个名字很可爱啊，为什么要突然改成卡伯特这个奇怪的名字？
　　“好的，卡伯特。但是，那个……”
　　“什么？”
　　“你能不能把杰克的奶瓶还给她？”
　　“不能。”
　　“可是……”
　　完全不给光辉继续说话的机会，卡伯特转过了身来，将一叠手写的文件放到了光辉的面前。很显然，当光辉陷入了昏迷之中的时候，列克星敦并没有停下自己的工作。在光辉昏迷的时间里，列克星敦又弄出了一大堆计划。
　　“奶瓶我现在有用，这个等下再说。这是我刚刚接下来的活，你等下尽快完成掉。这次的甲方有些麻烦，你小心一点，尽量不要让甲方有改稿的机会。对了，你画完之后，就去德莉莎家一趟，把她叫过来。我们不能再这样下去了，我们必须研究一下接下来的战略……怎么了，光辉？”
　　不仅仅是名字，就连发色和瞳色都变得不一样的列克星敦快速说着，似是感受到光辉那怪异的目光，她这才停了下来。
　　“啊，没什么……我等下就去做。”
　　看着嘴里叼着个奶瓶，正咕嘟咕嘟的喝着奶粉的列克星敦，光辉感觉压力好大。
　　在她睡着的时候，到底发生了什么事情啊……
　　PS：偷偷的告诉大家，辽宁也是CV16
　　PS2：崩崩崩股民入场啦~
第五章 大家都是一家人哦
　　【图片:喧哗上等！】
　　当光辉打电话给德莉莎的时候，黑发的少女正在小店里吃着鸭血粉丝汤。不过既然是朋友召唤，一向重义气的德莉莎当然没有多说什么，她当即就放下了那才吃了一半的鸭血粉丝汤，来到了提督的狗窝。
　　德莉莎推开了那扇最近越来越寒酸的破门，来到了列克星敦的面前――德莉莎总算是知道为什么列克星敦死也不肯换门了，不过这并能提高德莉莎对这扇破门的评价。哪怕它能穿梭时空，它依然是一扇破门。
　　也不知道列克星敦到底想要做什么，竟然这么急着要她过来。德莉莎心中有事，她快速的推开了房门，不过首先出现在她面前的，却是无比和谐的一幕。
　　只见光辉和姑获鸟这两位大美人坐在床边，两人围着杰克，正高兴的撸着她。被妈妈和漂亮大姐姐虎摸的感觉真的非常不错，这只丢人的杀人鬼不仅一点排斥的意思也没有，反而不断扭动着自己小巧的身体，让两人多摸一会。
　　眼前这个白发蠢包子和当初第一次见面时的那个白发杀人鬼之间差距实在是太大，以至于让德莉莎一下没能将两者等同起来。
　　不过与此同时，身为恶灵的杰克对自己的奶瓶也非常的在意。在被两人虎摸的间隙之中，杰克也同样伸出了小爪子，试图抢回自己的奶瓶。只是很可惜，小丫头如此正义的要求却被严厉拒绝了――列克星敦叼着奶瓶伏案工作着，完全没有理会杰克的意思。
　　……这是个什么鬼情况？杰克你这样是不是太给恶灵界丢人了？说好的杀人鬼呢？现在压根就是只猫啊！
　　而且列克星敦真是越来越奇怪了，前些日子不断的掉链子也就算了，怎么现在闹到跟一个小孩子抢奶粉吃了？
　　被眼前这份遄锤激到的德莉莎木木的看着这一切，反倒不知道该怎么说了。
　　谁能跟她解释下，这到底是什么鬼？
　　旁边两只白毛沉迷撸杰克，玩的不亦乐乎。列克星敦也沉迷吃奶粉和工作没有任何反应，无奈之下，德莉莎只得率先出声。
　　“……列克星敦？”
　　正在伏案工作的列克星敦顿了一下，笔尖在纸上停留了几秒钟，这才重新抬起了头，用那双冷淡的青色眼眸看向了德莉莎。
　　“我改名了，现在叫卡伯特。”
　　“……”
　　所以说，你们到底是在干什么啊？明明才一晚上没见面，怎么感觉跟过了一年一样？你们这些家伙整个画风都不一样了啊！
　　你们真的是舰娘、恶灵，大妖怪吗？
　　可能是德莉莎的情绪太过激烈，就连那张三无的脸蛋也无法遮掩。卡伯特想了想，她放好了笔，然后亲手将一叠纸放到了德莉莎的手中。
　　“这是……”
　　“我打算组建自己的黑手党。德莉莎，你愿意当我的伙伴吗？”
　　“这个，当然是……等等，为什么突然想做这种事？”
　　自从走进这个房间中之后，一切的一切就超脱了德莉莎的理解范畴。她实在是不知道列……卡伯特在想些什么。
　　如此出人意料的回答别说德莉莎惊了，就连两位忙着撸杰克的白发美人也有些惊讶。
　　“黑手党？是这个世界的百鬼夜行的别名吗？为什么你突然想弄这个？”
　　“我们有着共同的目标，共同的心愿。我们住在一起，吃在一起，为了同样的事情而奋斗。既然如此，我就在想，我们能不能更进一步，成为一种更亲密的关系……”
　　所以说啦，这跟黑手党有什么关系啦！
　　……
　　“……那么，就相见吧。”
　　“神乐，如果你无论如何也不愿意放弃这份虚幻的感情。哪怕一年、十年、一百年，你也非要等待下去的话……那么我们就再相见吧。”
　　朦胧之中，白首男的耳边响起了一个冷清的男声。男人的声音和他有些类似，可如果仔细去分辨的话就会发现，两人其中的根本性不同。
　　白首男的声音年轻而青涩，和绝大多数充满朝气的年轻人并没有什么不同。然而那个在他耳边回荡的声音优雅舒缓，磅礴的感情蕴含在简单的话语之中，只是听着那个声音，就仿佛接受了灵魂上的一次洗礼。光听声音，
　　绝对没人会觉得那个声音和白首男是一个人。但是某种奇妙的直觉却告诉白首男，那个声音就是……
　　恍惚之中，白首男好像看到了一个身穿黑色狩衣的男人正含笑看着自己。那个男人的折扇挡住了自己的面庞，让人看不清他真正的面容。狐狸一般的眼睛微微弯着，他笑着看着白首男，就好像是看着一个久违的亲人。
　　“你是……”
　　白首男的心神混混沌沌的，他知道现在应该是一场梦而已。可这场梦未免有些太过真实了，真实到让他有些无法分清面前这个清雅的贵公子是真的存在的，还是他梦想中的人物。
　　“我是你，忘记了吗？我就是你啊。”
　　清雅的贵公子嘴角含笑，他伸出手指来，轻轻地点在了白首男的额头上。仅仅只是这么一个简单的笑容，却散发着颠倒众生，超越性别的奇异魅力。被这抹笑容完全吸引住的白首男甚至忘记了闪避，而是任凭这个陌生的男人一指点在了自己的额头。
　　“不要留下遗憾啊……”
　　啪。
　　一种微弱而纯净的思念顺着男人的手指传递了过来，不等白首男仔细体会那种奇异的感觉，那个始终笑着的贵公子就这么崩灭在了他的面前。白首男还想说话，眼前的梦境却骤然毁灭，再也不留丝毫痕迹。
　　“呼……”
　　梦境破灭的瞬间，白首男也从沉睡之中醒了过来。年轻人猛地睁开了眼睛，发现自己正趴在桌子上。面前放着的是土木工程和自由搏击的书籍，白首男擦去了额头上的汗水，他取出手机看了一下时间，发现此时赫然是凌晨三点。
　　“……刚才那个，到底是什么？”
　　白首男怔在了原地，精神迟迟没能从那奇怪的幻梦之中回过神来。如果是以前，他一定会将那个梦中熟悉的清俊男子当成自己的一场梦，不会去多想什么。但是自从翔鹤出现之后，白首男原本那套严谨的世界观就出了问题。
　　他知道在这个世界上，还存在某些他无法了解的东西。
　　那些东西对他来说未必就充满着善意，也不知道这种奇怪的梦境突然出现，是不是意味着什么……
　　白首男摇了摇头，不再去想这些注定没有答案的问题。白首男抬头看了一眼挂在墙角的空调，看到那空调理所当然的处于停电状态之后，感觉房间中越来越闷热的白首男离开了房间，来到了外面的走廊上。
　　不过让白首男意外的是，当他来到走廊上的时候，蓝瞳瞳正站在走廊里跟人打电话。鉴于埃塞那时常处于彻底扑街和苟延残喘续一秒之间的通讯和网络系统，也就这种大家都在睡觉的时候才能完美的运行了。
　　蓝瞳瞳显然没有注意到白首男出来，本来这也没什么，两者之间的距离本来就远，再加上蓝瞳瞳刻意压低了声线，一般来说正常人是绝对听不清的。但是此时的白首男……
　　美丽少女和某人说话的声音，竟然一字不落的进入了白首男的耳中。
　　“爸，我知道，你能不能不要再催了？他不是木头，他不是不能感觉出我的态度。但是他们一家子是副什么德行你又不是不知道，这家人都是找准了一棵树，然后直接吊死在上面。就算前面是片亚马逊雨林也不会多看一眼的……这也就算了，明明他应该没有任何恋人的，结果却又冒出来两个……爸，我真的做不到啊。要不，我们算了吧？”
　　“大不了以后让他把儿子过继给你一个，反正国内现在政策也放开了，大不了多罚点钱……”
　　“瞳瞳，连你也违抗我的命令吗？”
　　“不不不，不是。爸，我没那个意思。”
　　“你大伯这几年来一直躲在寺庙里修无极震禅，我估摸着他今年或是明年就要出来了……你大伯那妹控的性格你是知道的，我怕他出来之后，会对……哪怕看在我的面上……”
　　“是是是，爸，我知道了，我会加油的。啊，对了，爸，这里已经很晚了，要先睡觉了。你也早点睡，拜拜。”
　　蓝瞳瞳连声说着，也不给对面反应的时间，直接挂断了电话。白首男掏了掏耳朵，蓝瞳瞳刚才说话速度太快，而且里面掺杂不轻的加了许多东西，他听是听到了。却不知道她到底在说些什么。眼看着蓝瞳瞳说完了，白首男这才走出黑暗，慢慢迎了上去。
　　“怎么了，瞳瞳，你也睡不着？”
　　白首男脸上带笑，很平常的和自己的同伴打着招呼。反倒是一向古灵精怪的蓝瞳瞳被吓了一大跳，紧张的女孩差点将手机扔出去。直到确定白首男脸上没有任何异色之后，蓝瞳瞳的脸色这才恢复了正常。
　　“是啊，怎么睡的着啊，我爸逼婚逼的我快跳楼了。”
　　“那你就赶紧找个对象呗，你条件这么好，应该很容易吧？”
　　这个倒真不是白首男在恭维蓝瞳瞳，而是事实如此。蓝瞳瞳容貌出众，只要认真打扮一下，绝对不比一般的一线女星差多少。也就是这丫头太不修篇幅，整个人一天到晚大大咧咧的，这才拖低了他人对她的印象。白首男不是太了解蓝瞳瞳家的底细，不过从她日常的表现来看，她家应该相当有钱。
　　如此有钱又漂亮的女人，在国内找不到男人才怪。就算往国外找，想必也不少年轻俊杰愿意和她结为连理。
　　“看的上我的，我看不上。我看的上的，看不上我……哎，好烦。我也不求什么，只想要一个真心喜欢我的人而已……哪怕他丑一点，笨一点，呆一点呢。”
　　蓝瞳瞳趴在栏杆上，整个人就像是一条失去了梦想的咸鱼。不过女孩那低垂的脑袋微微转动着，眼角的余光却落在了白首男的身上，似乎在暗示着什么。
　　“不管是谁，来个人和我交往吧。”
　　“这样啊。”
　　心中同样有事的白首男简单的回答着，没有继续就这个问题和蓝瞳瞳深入下去。看到白首男如此迟钝的表现，蓝瞳瞳的嘴角开始抽搐。
　　“那个……小白……”
　　“怎么了？”
　　“你是不是对三次元的女生没兴趣？”
　　“嗯。”
　　两人相处日久，关系早就比一般的朋友亲密，说些真心话也没什么大不了的。
　　“那……要是翔鹤不出来……”
　　“女人的话，不管怎么样都好吧。”白首男抬头望着天空中的月亮，嘴角变得舒缓，“不过这话你千万别跟翔鹤说，怪不好意思的。”
　　蓝瞳瞳张大了嘴巴，对这个前宅男感到万分的无语。早知道这个家伙先前沉迷过游戏很长时间，但你会不会太过极端了一些？竟然真的对三次元的女性不感兴趣……蓝瞳瞳抓着自己的头发，突然觉得有些抓狂。
　　“不管怎么说，身为三次元的女性，输给二次元的纸片人，这也……”
　　“因为是二次元，所以三次元永远赢不了。”
　　看着蓝瞳瞳那好玩的表情，白首男突然就想笑。不过他无心的一句回答，却引起了蓝瞳瞳极大的反应。女孩摆着手，看起来非常的慌张。
　　“不，不，我没有别的意思，我并没有看不起纸片人……我只是说，只是在说，……是了，翔鹤到底不是人类。现在当然没什么问题，但是以后呢？”
　　白首男沉吟着，没有直接回答。蓝瞳瞳或许是无意的，但正好命中了白首男的软肋――这也是白首男不愿意面对的问题之一。
　　翔鹤毕竟不是人类，她的力量远远超出人类的极限，内里的构造更和人类完全不同。她现在存在于他的面前，但他不知道她能不能永远存在下去。他不知道现在的翔鹤是真正能独立存在于世间的个体，还只是一个昙花一现的美梦。
　　即使排除掉这些，光是一个寿命论就能让两人之间的未来充满荆棘。白首男作为一个正常人类，顶天了也就活个百来岁。但是舰娘这种幻想种……
　　不过即便如此……那又如何？
　　“我知道，但我会一直陪在她的身边，直到生命的尽头。”
　　蓝瞳瞳不说话了，她看着目光灼灼的白首男，眼中闪烁着羡慕的光芒。
　　“真羡慕翔鹤啊，就算是这样，也能抓到自己的幸福。”
　　“幸福什么的，现在说这些还是有些太早了……不过我会努力的。”
　　白首男靠在栏杆上，闭上了眼睛。他从来就不是一个喜欢乱说话的人，既然说是一辈子，那就肯定是要一辈子。少一天，一个时辰，一分钟都不行。为了追上她，能够和她并肩而行，他要做的东西真的还有很多啊。
　　感叹之中，一颗微弱的星辰在白首男的眸中缓缓浮现。这颗眸子极为暗淡，如果不仔细看的话，一般人根本看不见。这颗微弱的星辰溶解在了白首男明亮的双眸中，让那双漆黑的眼眸变得更为坚定有力。哪怕他一句话都不说，那双漆黑的眼中都散发着让人信服的力量。
　　“真好啊……”
　　蓝瞳瞳闭上嘴，不说话了。女孩维持着咸鱼般的姿态，继续为自己的事情伤脑筋去了。白首男也不理他，同样也沉浸在了自己的世界之中。
　　随着精神的放松，刚才出现过一次的异象再次出现在了白首男的面前。他感觉自己的五感变得极度的敏锐，就好像是拥有了鹰的眼睛，蝙蝠的耳朵。先前看不到的，听不到的东西，此时却全都清晰的展现在了他的面前。
　　那个男人真的对他产生了影响，那个男人，到底是……
　　思考中，白首男耳边的一切渐渐地清晰。原先听不到的东西，此时却变得无比的清晰。
　　他可以感受到凤凰和巨鲨这两个混蛋正在房间里骂着埃塞那狗屎的供电系统，和白首男亲眼见过的上百次类似情况一样，两人又在开始商量要不要把埃塞整个屠杀一遍。不过白首男可一点也不担心埃塞人民的生命安全，他知道，这俩家伙也就是说说罢了。用不了几秒钟，这两个懒鬼就会因为杀人比躺在床上挺尸难这种理由放弃杀人的想法。
　　除此之外，白首男还可以听到金鱼叔房间里传来的规律呼吸声。他知道，这是金鱼叔在参禅。如果不是这样，他的呼吸绝对不可能有规律。甚至于，白首男甚至还能听到翔鹤房间中传来的细微说话声……
　　翔鹤的房间离光棍们的房间是最远的，白首男一时之间也听不清楚。他能感受到的，就是一个枪管被捏歪的声音，以及子弹不断落地的声音。清脆的金属撞击声传入他的心中，让年轻人的心头一阵狂跳。
　　“指挥官有416一个人就足够了！”
　　“美人，只有强者才能拥有。而你，没有这个资格。”
　　“哼！”
　　还不等白首男想明白翔鹤这句话是什么意思，白首男的感知中又传来一声冷哼，然后就是一声异常响亮的摔门声。这声音实在太响，就连一旁维持着咸鱼姿态的蓝瞳瞳都惊动了。
　　“谁啊，这么大半夜的还不睡。”
　　白首男没有理会炸毛的蓝瞳瞳，他快步向着翔鹤的房间走去。男人的直觉告诉他，似乎有一种很糟糕的事情发生了。
　　――翔鹤或许很好说话，可突然出现在他面前的某人可是很不好说话的！
　　翔鹤不是那种喜欢吃醋的人，她甚至一点也不排斥有事没事就往白首男身边蹭的蓝瞳瞳，她从来就不是那样的人。因为她对自己有自信，同时也对白首男有信心。她知道，不管碰到什么情况，她的男人都不会让她失望。但如果是HK416的话……
　　一想到416那个偏执病娇的性子，白首男当时就是一阵头大。他加快着速度，只用了几秒就来到了翔鹤的门前。只不过当他到来的时候，看到的却是416愤愤而出的背影。
　　美丽的黑发少女站在门口，略带忧伤的看着416的背影，似乎有无数的话想说，却始终无从出口。
　　白首男来到了女朋友的身边，仔细查看了一下她房间里的情况，发现最坏的情况没有发生之后，脸上这才稍微轻松了一些。
　　“翔鹤，你没事吧……你没事就好。为什么突然说这种话？你这样很容易被416记恨的。”
　　翔鹤和HK416的关系本来就微妙，白首男没有听到两人的全部对话，但根据HK416的性格设定来说，被人这么明显的压制，她肯定会反弹的。忧心中的翔鹤并没有怀疑白首男为什么会知道刚才发生了什么，她只是挽住了白首男的手臂，悄悄地说出了自己的担心。
　　“我知道。我能感受的出来，那是一个性格有些激烈的孩子……但我怕她伤害到你。”
　　“无论如何，她对你的心意是真实的。我不知道你们之间发生了什么，但是我想，如果我见到你之前，有个人死命的夹在我们中间的话，那我也一定会相当生气的……现在我家的提督可不是那个只手遮天的男人，既然他暂时还无法守护自己，那当然是身为女朋友的我挺身而出了。”
　　“恨我总比恨你安全些吧。”
　　看着这样的翔鹤，白首男实在无话可说。
　　本来两人之间的关系是完美的，两人对爱情都是无比执着的。尤其穿过生死和次元的界限再次重逢之后，就更是加深了彼此的意志。在这种情况下，翔鹤很清楚HK416这个从天而降的枪娘如果非要插一手，那会发生些什么――她真的很有可能被白首男的强烈排斥。
　　哪怕她对白首男的心意也是真实的……只是因为性格原因，始终无法具体展现罢了。正是嗅到了这些，翔鹤才用激烈的话语主动把白首男的仇恨给拉到了自己的身上。至少在解决翔鹤之前，白首男是安全的。
　　“对不起，翔鹤。”
　　所谓的修罗场，在外人眼中当然是喜闻乐见的东西。可对于身处其中的白首男来说，却是实实在在的地狱。两边对他的感情都是真实的，否则她们也不可能穿越次元来到他的身边。可感情这种东西……
　　翔鹤看了一眼慢慢消失在走廊深处的HK416，她拉着白首男坐了下来。
　　“在这片广阔的天空之下，成千上万的人们在生活，形形色色的人们怀抱着各自的心愿在生活。人们的心愿有时交错，有时碰撞。但是，其中必定会有一些心愿能够融合在一起，能够让人们相互理解……可无论是重演的悲剧，还是恐怖的噩梦，我们都会让它划上句号的。不是吗？”
　　“嗯。”
　　“无意义的争吵只会让我们越走越远，只有相互理解，才能最终解决争端。我们因为同样的缘分来到了这个世界，来到了你的身边。我们，本该是家人的……能跟我说说关于HK416的事情吗？不，是你上次说的那个少女前线的一切。”
　　“少女前线啊……”
　　白首男双眼略带迷蒙，被压在记忆之海深处的某份记忆开始缓缓浮现。
　　“那是一个很意思的游戏，和舰娘差不多。只不过少女前线主打的是各类枪支，而不是战舰而已。而HK416和95式，则是那个游戏中最容易出的枪娘……”

第六章 总而言之，就这么愉快的决定了
　　【图片:芽衣心里苦，但不说…】
　　德莉莎看着叼着奶瓶的卡伯特，目光异常的惊悚。她看着她，就好像在看一个正扶巴尔坦星人过马路的雷德王。
　　早知道今天的列克星敦有点不正常，她改了名字也就算了，现在她的脑袋是不是也出了问题……德莉莎确实不太喜欢和人交往，因为自身性格的原因，她始终游走在人类社会的边缘。但这并不意味着她就愿意轻易加入到黑色世界之中，成为其中的一员。
　　“能给我一个理由吗？”
　　今天的列克星敦实在奇怪，作为朋友，德莉莎觉得自己有必要帮助她。但是与此同时，同样作为朋友，她也绝对不能眼看着列克星敦乱来。她们本来就不是这个世界的人，一直隐藏在阴影中也就罢了。现在竟然主动跳出来……这可不是开玩笑的。如果一不小心被国家机器抓到，鬼知道会发生些什么。
　　这颗星球上的大国们已经发展到了极限，可人类的技术能力却不足以支撑它们离开星球，前往外部的世界去进行更深入的探索。大国和大国们拥挤在狭小的星球上，彼此的矛盾不断升级发酵。在这种情况下，要是让国家知道了列克星敦这些拥有特殊能力的二次员人物的存在……前阵子深海舰队闹出来的大新闻可是到现在都没平息。
　　民间始终在不断流传各种乱七八糟的传闻，国家也从没放弃过搜寻。而即便是不说这些，十八州对极道组织的打压向来厉害，如果列克星敦这个时候跳出来，简直是在自寻死路。
　　“卡伯特……我觉得你需要喝点油冷静一下，作为舰娘，奶粉对你并没有好处。”
　　德莉莎想来想去，最终还是选择了相对委婉的方式说出了自己的想法。
　　“冷静？我现在相当的冷静。”
　　似是早就料到了德莉莎会这么说，卡伯特的表情非常镇定。在杰克悲催的目光中，卡伯特一口喝干了奶粉，然后又为自己泡上了一杯。
　　至少从卡伯特现在的表现来看，她是真的相当冷静，不像是一个疯子所为――不过鉴于卡伯特之前那一连串仿佛失了智的表现，德莉莎决定还是先行保留意见。
　　“所以呢，至少给我一个你这么做的理由。从个人角度来说，我是愿意支持你的。但我相信你应该知道你现在的处境，现在可不是任性乱来的时候。你到底知不知道自己这样做会发生什么，并且这样做为自己的家人和自己带来什么？”
　　德莉莎的问题非常尖锐，但卡伯特的意志并没有因此有任何动摇，她同样坚定的回应了德莉莎。
　　“我以我的力量所做的一切事情，包括一些罪恶，只是为了保护我的家人和我的朋友而已。”
　　面对着德莉莎的质疑，卡伯特的表现仍然冷静。她凝视着手中那滚烫的奶瓶，就好像早就猜到了德莉莎的疑问。
　　“你不是我们这样的游戏人物，所以可能没有这种感觉……我们现在的处境很危险。我们知道自己的处境，我们和你不一样，你没有我们的困扰。我们之前没有实体，我们从虚空中走出。这个世界对于我们来说是完全陌生的，说句难听点的，我们甚至不知道我们会不会在下一刻消失――别说不可能，既然连我们这种游戏中的存在穿越这种事情也发生了，那么我们突然消失也不是不可能的吧？”
　　德莉莎看了一眼提督狗窝那扇破破烂烂的大门，深以为然。反倒是旁边的三只白毛愣在了原地，看起来好像之前完全没有想过这个问题。
　　“的确如此，但是……仅凭这样，你还是无法完全说服我。”
　　德莉莎可以部分理解卡伯特的想法，态度也软化了许多。
　　毕竟存在是一个个体的一切，不提她们和她们所谓提督、御主之间的爱恨情仇。作为一个存在，想要继续维持住自己的生命乃至灵魂是最基本也最正常的需求。
　　而想要维持住自己的存在，这个东西涉及到的东西就太多了。最直接的问题就是她们到底是因为什么才能从那个虚幻的世界中走出，她们和白某人之间的关系到底是怎么样的。是只有白某人的游戏角色走出来了，还是这种现象其实是一个大众现象。只不过因为所有人都躲藏在人类社会的阴影之下，这才不为人所知……她们这些无法见光的存在不仅需要努力的养活自己，还要防备时刻随时可能到来的国家机器。
　　面对着这么多的问题，个体的力量是非常无力的。在不采用极端手段的情况下，舰娘们光是养活自己就异常的困难――当然，这里面也有部分卡伯特小姐本人衰运作祟的原因。
　　德莉莎不是卡伯特，她和她们面对的困难是不同的。如果互换两人的位置，她是能理解卡伯特的想法的。当个体的力量无能为力的时候，会想着借用群体的力量也是理所当然的事情。
　　不止如此，德莉莎心中微微一转，她看着面前的白毛军团，很容易就想到了某种可能。
　　“你是在担心，接下来还会有游戏角色人物从中出现。然后对这个世界做出某些不太和谐的事情，所以在他们开始作乱之前，就直接……是这样吗？”
　　“虽然不是全部，不过我的确有这方面的考虑。”
　　因为必要条件的缺失，在场的所有人都不知道她们为什么可以穿越次元的墙壁。但是根据目前所有人的情况，她们可以得出两个结论。即在她们的认知之中，她们的世界已经是一个绝对完整的真实世界，而不是被一个人类匆匆创造出来的伪物。其次，就是她们都和白某人有着强烈的羁绊。
　　舰娘们想要找回自己的提督，英灵想要找到自己的御主，妖怪想要嫁给魑魅魍魉之主。因为某些丧尽天良的游戏公司们的要求，所有游戏角色和玩家之间的关系都异常亲密。可以预见的是，如果白某人是一个喜欢玩游戏的家伙的话，那么几乎所有他玩过的游戏都会……
　　“根据我之前得到的消息来看，爸爸是个十分喜欢玩游戏的人。再加上他生活的年代正好是互联网开始腾飞的年代，可以预见的是，这家伙一定……”
　　白先生这一代人小时候并没有太多网络的影响，当网络开始发展的时候，就好像在一个乞丐面前摆出了满汉全席。面对着网络这样充满魅力的东西，他们会沉浸其中也非常的正常。而等到他年纪略长，那些氪金游戏开始大行其道的时候，白先生又成了有一定经济能力的大学狗和社会人。虽说卡伯特不知道白先生的具体情况，但可以预见，这家伙玩过的游戏肯定不在少数……
　　“我随意在网络上搜索了一下，发现一个大约二十几岁的城市年轻人，最少也玩过数十款游戏。如果算上手游，那就更多了……与其说是考虑我们是不是单独存在的，倒不如担心一下到底还会有多少人这扇破门里蹦Q出来。我无意恶毒揣测他人的想法，但在并不能确定白先生玩的都是什么正经游戏的情况下，必要的谨慎总是要的。”
　　“而且就算是那些正经游戏里，本来也就有着反派可以选择。在这种情况下，我觉得哪怕单纯的是为了保护我们自己，我们也需要真正的联合起来……真正的联合，如同家人朋友们一般，那种真正的亲密。”
　　列克星敦真的变了，不过这种变化倒也不能完全说是坏事。
　　先前的列克星敦在有意无意之间总是希望能够避免和这个世界进入深入接触，她就像是一个世界的偷渡者一般，她悄悄地来，悄悄地走，不希望在这个世界中掀起任何尘埃。
　　但现在的卡伯特不同，即使知道了自己是一个游戏角色，她也不纠结于此。对于她来说，所谓的游戏世界和现实世界之间的界限是完全不存在的。
　　卡伯特嘴上没说，但德莉莎仍然能够看的出那种微妙的变化。在卡伯特的心中，两个世界其实是平等的。她不会看不起生活在这颗星球上的人们，也不会对这个世界的人们刻意保有敬畏心里。大家都是能够思考，拥有独立生命的平等生命。
　　除此之外，再无其他。
　　德莉莎脑中快速琢磨着卡伯特的话语，最终只得承认她说的很有道理。
　　恐怖直立猿之所以从进化的分支上脱颖而出，除了本身的智慧之外，更是因为他们选择了分工合作。在前途未知的情况下，团结一切可以团结的力量，的确是最好的选择。可以预见的是，能从这扇门中走出的人们必然都想找到某位已经跑路的白先生，就更是……总而言之，找到白先生之后怎么样是另外的事情。
　　现在她们的首要目标是活下去，并且在这个世界站稳脚跟。如果可以的话，最好能找到她们能够来到现世的原因。事情要一件件去做，比起之前失态的列克星敦，到底是现在的卡伯特更为靠谱一点。
　　黑发女孩有些意动了。
　　她相信卡伯特不是那种喜欢胡作非为的人，既然她是抱着这样态度的话，那也不是不可以……不过在此之前，她还得最后确认一次。
　　“既然是想成立黑手党，目标也是……但你的党派宗旨是什么呢？”
　　要么不做，要做就做到最好。因为游戏角色的特殊性，从门后走出什么性格的家伙都有可能。当世界的限制对她们消失的时候，那就必须用一种同样强力的力量限制她们，不能让她们胡作非为――也就是所谓群体的力量。这种事情可绝对不能含糊了，德莉莎认为，即便是组织之初，就该将一切基调就全部定下才对。
　　卡伯特点头，显然也是这么认为的。
　　“第一步要努力实现自我价值，第二步要全力照顾好家人，第三步要尽可能帮助善良的人。第四步要为族群发声，第五步要为国家争荣誉……这是我的初步目标。之后的事情太遥远，就目前的情况而言，我认为能够做到前三步就可以了。以后会如何，我不清楚，到时候再说吧。”
　　你这是哪里的极道啊，你干脆说你想要建国得了。
　　不过看卡伯特这样干脆的回答，德莉莎心中却更为轻松了一些。她回答的这么快，显然不是那种脑门一热，直接拍脑袋想出来的主意。就现在的情况来说，这样就可以了。
　　“理论上来说，我已经没有反对的理由了……那么，你打算先怎么办呢？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　卡伯特抬起头，用纯洁的青色眼眸看着她，回答的比刚才还要干脆。
　　“前面都是企业姐想出来的，本来大家计划着从军队退役之后就去西西里建设我们的家族。谁知道还没等我们退役，提督就直接跑路了……我也不知道该怎么办。”
　　所以你前面说这么多干什么啊！搞的你很有自信一样！而且还那么冷静，我还以为你已经有了通盘的考虑了！
　　……总感觉卡伯特这个家伙看起来比列克星敦冷静，但内里其实还要乱来啊。
　　德莉莎有些郁闷，不过在场的几人都不是那种正常人类。她也没办法，最终只能将目光移到了看起来最正常的姑获鸟身上。毕竟是几百年的老鸟，应该会有办法的吧？
　　看到如此尴尬的情景，始终微笑着的姑获鸟笑容更甚。她从卡伯特手中拿过杰克的奶瓶，然后从抽屉里翻出了几个空杯子。
　　“大家的心意我都已经知道了，卡伯特想要组建自己的百鬼夜行我没有意见。既然如此……我们先一起来喝交杯酒吧。”
　　姑获鸟这么说着，在杰克绝望的目光中，为每个人都添上了一杯奶粉。
　　不说你那种几百年前的习惯算是怎么回事，也不说明明是交杯酒，为什么用的是奶粉。但是……我可没说我要加入啊，混蛋！
　　德莉莎木然的站在那里，看着心情无比愉快的人们，感觉自己的人生一片灰暗。
　　PS：其实是结义酒，不过交杯酒这说法更有趣一点
　　PS2:晚上窝有事，更新可能会很晚，大家不用等了，明天一起看也一样~
第七章 为了拯救白痴队友，不得不站出来的德莉莎
　　【图片:关爱ZZ队友的眼神】
　　“咕嘟嘟……呼。”
　　德莉莎一口气喝干了杯中的奶粉，然后一脸木然的将杯子放到了桌子上。
　　……为什么她要做这种蠢事啊。明明她还没答应她们加入，为什么连她都要吃奶粉啊!她又不是小孩子了！
　　德莉莎心中有一肚子的话要说，可是看着面前那一张张愉快的笑脸，满腹的牢骚最终还是没能说出来，只能硬生生的咽回了肚子里。
　　……算了，就当是陪她们玩游戏吧。谁让她们是朋友呢？
　　德莉莎喝下了奶粉，深深的感觉到了自己所交非人。而与此同时，杰克看着面前的几个空杯子，吸了吸酸涩的鼻子。小恶灵眼中满是泪花，不过在小恶灵嚎啕大哭之前，一双温暖的小手已经将她抱在了怀中，并且开始熟练的撸起了杰克。
　　“咕噜噜……”
　　杰克本来想哭出来的，不过这样被人撸着实在是太舒服了，恶灵眨巴着眼睛，欲言又止，止言又欲，就这样过了三秒钟……三秒之后的杰克忘记了刚才自己想要做什么，干脆就躺平了下来，舒舒服服的享受着姑获鸟的虎摸。
　　白发的美人虎摸着怀中的小恶灵，笑着眯起了眼睛。
　　“既然大家都喝过交杯酒了，那就是家人了。”
　　“唉？家人吗？”
　　“……”
　　……你们能不能不要这么随便啊！
　　德莉莎很想直接对这些不靠谱的舰娘、恶灵，妖怪这么说。可一想到这些家伙的脾气……算了吧，你们说什么就是什么吧。
　　我不管了。
　　……
　　“从现在开始，大家就是一家了？”
　　光辉看起来相当高兴，眼中甚至夸张的开始闪起了小星星。对于光辉来说，家人这个词汇似乎有着特别的意义。卡伯特对此不置可否，只是默默地舔掉了自己嘴角的奶粉，然后拿出了自己的203开始摩挲。姑获鸟脸上满是笑容，似乎非常享受这种气氛。
　　……你们前不久还差点因为同一个男人直接打起来，现在卡伯特一转变画风，你们竟然就开始喝家家酒……你们高兴就好。
　　看着这些脑袋明显不太正常的家伙，德莉莎深深的叹了一口气。不管怎么说，这些家伙的思维总算还停留在正常人的阶段，她们没有凭借着自身的力量去为非作歹已经非常好了。
　　作为少数的正常人，她对此已经感到非常庆幸。至于再强求这些神经病们和普通人类那样正常做事，未免就有些强人所难了。这些人都来自一个个拥有超自然力量的世界，她们的三观本来就不该和没有力量世界的人一样。
　　不过这样说起来，我其实也……
　　德莉莎摸了摸自己的额头，她心中好像回忆起了什么，可越是努力回想，那份熟悉的感觉却和先前无数次那样，变得越来越稀薄，最终消失无踪。
　　黑发女孩摇了摇头，不再去想这种注定没有结果的事情。
　　“……好吧，我姑且算是认可了，加入你们。”
　　看这架势，德莉莎知道自己是绝对跑不掉了，干脆也就自暴自弃了。黑发女孩坐到了姑获鸟的身边，和两个白毛一起撸起了杰克。同时被三个漂亮的大姐姐撸着，杰克也变得非常的高兴。小丫头快乐的扭来扭去，她露出了自己的小肚皮，双手蜷缩着，嘴巴里更是不断发出阵阵如同猫咪般可爱的咕噜声。
　　……话说，杰克的头发还真是柔软，摸起来好舒服，小脸也好滑，难怪这两个人摸个不停。
　　吸了一阵杰克之后，德莉莎的心情也恢复了过来，就连语调也微微上扬了一些，多了几分平时没有的活力。
　　“那么，我们接下来该怎么做呢？卡伯特，以前你不是最擅长这种事吗？总不会换了个名字，就连先前擅长的东西也给忘了吧。”
　　在卡伯特换名字之前，列克星敦可一直是这个小团队的领导者。在深海舰队出现之前，她也确实做的非常好――老是因为种种突发事件存不下钱，和卡伯特的领导能力无关，只能说她运气太差而已。
　　“其实就是老问题，而且比起我刚刚来到这个世界的时候变得更为严重了而已……我们缺钱，很多很多的钱。”
　　卡伯特翻着手中的文件，说出了她们眼前最大的困难。
　　因为白先生的跑路和不配合，卡伯特要考虑的事情非常多。白先生玩过的另外一些游戏角色会不会过来，要怎么样才能抓到白先生，以及如何回到她们原先的世界中去……但这些原因最终归咎起来，都会转到一个钱的问题上。
　　舰娘们没钱吃金属或许还能通过自主休眠状态苟着，可杰克要是没奶粉吃，以她现在肉身的脆弱程度，说不定会直接崩溃。而没了肉身温养，那个恐怖的恶灵杰克会不会再出现在世间，那都是没谱的事情。虽然就杰克现在的表现来看，这只被虎摸成了笨蛋的恶灵包子估计也不可能再造成什么危害了……不过毕竟是个隐患，不能不防。
　　而想要找到那个不知道跑路到了哪里的白先生，以她们几个人的力量实在是太过困难，在没有任何人脉和组织基础的情况下，也只能靠着金钱开道。
　　最后剩下的问题，也就是能否回到那个虚幻的游戏世界之中。作为一名唯物主义者，卡伯特相信她们之所以能来到这个世界，背后必然有着合乎逻辑的解释。光靠她们几个的主观感受是没有任何用处的，最好的办法仍然是让这里的科学家去研究。这种研究当然是见不得光的，所以说……
　　钱、钱、钱，一切的根源，都是在钱上。在她们各自的世界之中，她们从未为钱发过愁，可来到了这个世界之后，才真正明白什么叫一文钱难倒英雄汉。
　　问题大家都知道，可是真正要做起来却相当的为难。先前卡伯特还正常的时候，倒是想过不少办法。可是最后……再用同样的办法也不是不行，不过结果终归比不上第一次。真正想要执行起来，也颇有难度。
　　说到底，当初的列克星敦从未就没有打算在这里久呆。而身为一个过客和常驻民，其思维模式自然会不同。过客能做的事情，常驻民们却因为要注意影响，不能随意乱用。
　　到底要怎么做才行呢？
　　“总不能去抢银行吧？”
　　“不行，抢银行收益率太低了。”
　　德莉莎刚刚说出自己的想法，就遭到了卡伯特的严词拒绝。卡伯特抚摸着手中的迷你203舰炮，两条细眉微微蹙起。
　　“川越市是小城市，运钞车一次运钱顶多也就百来万。而且银行的钱都是连号的，现在可是信息技术时代，我们抢到了也没地方用去。”
　　……也就是说你其实不是不想抢银行，而是觉得收益不够对不对！
　　“那么不这么做的话，我们又能怎么办呢？”
　　几人本来就是黑户，对她们来说，抢银行并没有技术上的困难。真正麻烦的是要是几人因此进入国家的视野，那就真的问题大了。一般的警察部队当然拿这群非人没办法，可要是引来国家军队的话……等下，完整状态的光辉和卡伯特这两个家伙好像还真的能和军队掰腕子。
　　这个组合还真是各种乱七八糟的人都有，一看就很有经验的任侠母性妖怪，基本上已经将自己当成了一只喵的顶级恶灵萝莉刺客。擅长重火力轰炸却偏偏喜欢带战斗机的胸很大画师，以及某个看起来很成熟稳重，最近却越来越皮的秘书舰……
　　现在几人可全都是在靠光辉的稿费撑着，如果只是最单纯的生活，那还可以说勉强足够。但几人想要完成她们的想法，那这点钱可就不太够了。
　　“如果是钱的话……我有办法。”
　　当女孩们为钱而困扰的时候，姑获鸟却突然站了出来。德莉莎看着突然出声的姑获鸟，不知道她哪里来的把握。
　　姑获鸟那边的世界明显是古代背景，即使不说那些怪力乱神的东西，和这个现代世界也完全不同。在古代世界能够有作用的办法，在现代可不一定起效。姑获鸟来到这里加起来也就两天，其中一天还是呆在房间里上网。这种情况下，她能有什么办法？
　　“晴明说过，如果没钱的话，就只管去有钱人家家里借好了，他们不会有意见的……这里的官僚们住在哪里？我去去就回。”
　　“抢官僚啊，会不会抢了好人的？”
　　“没事，碰到好人大不了还回去。我抢两个，总有一个是足够判死刑的。如果碰上特别可恶的，还可以顺便为民除害。”
　　……这还真是一个古今通用的办法。
　　姑获鸟这么说着，将怀中的杰克放了下来，然后带着自己的伞打开了房门。
　　“我今天可能晚点回来，大家不用等我了。”
　　“咕噜咕噜。”
　　没了姑获鸟的虎摸，杰克趴在了妈妈的大腿上，看起来有点不高兴。光辉挥舞着小手绢，让姑获鸟出门一切小心。而卡伯特则仍然摩挲着自己的203，表情有些忧伤。
　　“不行啊，203口径太大，很容易就被人发现问题的。姑获鸟速度最快，经验也丰富，让她来做最好了……”
　　……你是航母啊，不是战舰啊！为什么老是要想着用203解决问题！
　　……真的求求你们了。
　　虽然是同一个人，但卡伯特和列克星敦真的是完全不一样的两个存在。先前作为团队最后良心的列克星敦已经消失了，现在出现在德莉莎面前的，只是一个基本退回熊孩子状态的卡伯特而已。
　　平时德莉莎喜欢装冰山，但是面对着现在这种情况，她也不得不出声阻止了。
　　“请等一下。”眼看着姑获鸟真的就要出门打土豪了，最为一行人中唯一的正常人，德莉莎终于坐不住了，“无论如何，请给我一个机会好吗？”
　　……跟着你们一起吃土就算了，我暂时还不想要跟你们一起睡天桥底下啊！
　　PS：崩崩崩股民入场抄底啦！
　　PS2：这里要稍微解释一下，因为众所周知的原因，崩崩和崩崩崩剧情连接宛如狗屎……为了本文的逻辑问题，所以我要稍微魔改一部分，希望大家理解……反正大家玩崩崩崩就是为了艹大伟哥的嘛，剧情什么的……
第八章 体会你的伤痛
　　【图片:我们是姐妹吧？】
　　德莉莎拖着疲惫的身躯，一个人孤独的往家中走去。她那疲惫不堪的模样，简直就像是经历了一次艰苦卓绝的战争――事实上从某种角度上来说，也确实是如此。
　　为了挽回卡伯特那群人的心意，德莉莎简直是费尽了口舌，绞尽了脑汁。自从在这个世界睁开眼睛之后，她从未如此疲倦过。即便如此，她也才堪堪说服了卡伯特等人而已。
　　事实证明，跟一群非人类交流是一件非常困难的事情。因为不同的世界观和力量等级，双方的思想和观念很容易就产生相当大的误差。这还是卡伯特等人身为女性，性格相对较软。如果他们是男性，德莉莎真的不知道自己还要花多少力气。
　　失去了作为最后刹车的列克星敦之后，这群人多少开始有些失控了。她们不再满足于和这个世界略有交集，她们好像真的将自己当成了这个世界的一份子，并且用自己的力量开始影响世界……对于世界和她们来说，这样真的很难说是一件好事还是坏事。
　　举个最简单的例子，就是在杀人这方面，除了光辉之外的其他人都没有任何芥蒂。
　　这听起来有点夸张，然而事实就是这么可怕。
　　杰克就不说了，天生的杀人鬼。虽然最近已经被养成了白毛包子，但是天性中的某些东西却不会因此而消失。至少在目前的杰克眼中，她不能随意杀人的原因只是因为这会让妈妈和二妈妈非常生气。
　　如果她的两位妈妈允许的话……
　　杰克本身所掌握的所有技巧，本来就是为了杀人而存在的。只要她愿意，就连德莉莎都没把握能在她源源不断的刺杀下活下来。连她都没把握，那其他人就更是不值一提。
　　就连看起来最年长最理智的姑获鸟，其内心深处也对人命视为草芥……这样说或许不太准确，姑获鸟对于人类幼崽的关爱真的是发自灵魂深处的，然而漫长的寿命也让她灵魂深处的某些东西开始变得坚硬。
　　她很喜欢和年轻人们呆在一起，但与此同时，这个生活在古代背景世界中的妖怪也绝对不吝啬用自己手中的伞剑来终结恶人的性命――这在古代当然是豪侠一般的举动，但是在这个相对讲究法律的时代里……至于卡伯特就更不用说了，航母小姐是真正的战士，只要有这个必要，她绝对不介意让自己的轰炸机大队进行饱和轰炸。
　　平心而论，卡伯特这一群人的行为虽然一直游走在法律的边缘，但从未做出过太出格的事情。但这毕竟是一种很不好的行为，难免对她们周边的东西造成很大的影响。
　　如果是其他地方也就罢了，偏偏这里是川越市。德莉莎不知道自己要找些什么，但是她的直觉告诉她，她要找的东西一定在这座城市里。在她找到那样东西之前……你们千万不要把这座城市给拆了啊！
　　面对着这群想要搞事的家伙，作为队伍之中唯一的正常人，德莉莎差点被她们弄哭了。她竭尽了全力，这才勉强压下了这群家伙想要乱来的冲动。
　　几人呆在小屋里商量了大半天，历经无数次唇枪舌战，才最终暂时定下了行动计划――她们暂时的小目标，就是先清洗掉这座城市的极道。而在此之前，几人先自行准备工作。
　　川越市很小，里面的极道势力也并不强大。因为始终没有太多外来势力的压制，本身已经不太具有危险性。可现在被卡伯特等人这么一搞，也不知道会变成什么样子。卡伯特这些家伙当然不可能真的直接在闹市区里放出舰载机，但是川越市显然也不可能继续平静下去。
　　……比起姑获鸟最初直接将川越市里的官僚二选一杀个干净，这已经是非常好的结果了。至于到底会搞成什么样子，连德莉莎自己也不清楚。
　　算了，我不管了。反正这群人也不会滥杀无辜，这次被车翻的肯定也是极道人物，她关心那么多干嘛。
　　德莉莎叹了一口气，她打开了房门，回到了自己冷清的下榻地点。
　　自从她在那个废墟中醒过来之后，已经过去了好几年。因着好心人的帮助，她得以有了安身的场所。不过对于这里，德莉莎其实并没有太多的感情。与其说这里是家，倒不如说真的就是字面上的意思，只是一个睡觉的地方而已。
　　哪怕天天住在这里，将这里的风景全都映入了脑中，她对这里仍然没有太多感情。并非是她冷血，而是这里对她而言真的不算什么太美好的回忆。
　　在卡伯特等人到来之前，她并没有交到一个朋友。她就像是一条影子，她生活在川越市之中，整个川越市却无人记得她。没人在乎她的死活，没人在乎她过的好不好，虽说这是她自己的选择，可如果有人能够……世上并没有那种人。
　　这个世界的生活节奏实在太快了，所有人都在为自己的欲望而活。他们活在自己的一方小小天地之中，为每天的油盐酱醋不断操着心。除了眼中之物外，他们已经顾不得其他。
　　德莉莎并不是想要谴责什么，但是她真的好想……
　　对于德莉莎来说，卡伯特等人的出现固然是一种麻烦的开始，但与此同时，她们的出现何尝又不是她内心所一直期望着的呢？永无止境的一个人徘徊在熟悉而陌生的街道上，眼看着周围人群的欢笑，她就越发从内心深处感到孤独。
　　她有时候甚至会想，如果就这么一直下去，这份孤独会不会将她吞噬一空？还是说，在那之前，她会找到另一种心灵寄托？
　　德莉莎不知道答案，幸好现实也没有发展到那一步，在最坏的结果来临之前，她已经摆脱了那种漫无目的的漂泊。
　　虽说她仍旧没有找到心中想要寻找着的东西，可那颗缺失的心灵深处总算是多了一点东西，不再是完全空荡的一片。
　　也难怪现在手游那么火，她们这样的异类是如此，那些普通人又何尝不是呢？寂寞的心灵们盛开在漆黑的夜之中，除了少数能够得到救赎之外，其他的……
　　幸好，她的运气还不错。
　　心中这么想着，原先的疲惫和烦躁竟然也消散了不少。德莉莎关上了门，在自己家中仔细翻找了起来。
　　“奇怪，我放哪里去了……啊，是了，上次为了躲房东，扔到床底下去了。”
　　德莉莎敲了敲自己的脑袋，她掀开了床单，在床底下快速翻检了一会，很快就拉出了一大堆乱七八糟的武器。
　　“希望不要用到这些东西才好……”
　　虽然嘴上这么期望着，不过德莉莎内心深处却并没有抱太多希望。不是她个人太悲观，而是某人太衰，每次和她在一起，就绝对没有任何好事发生。
　　――没错，就是卡伯特那个超级倒霉蛋和扫把星！
　　第一次见到卡伯特的时候，她们遇到了杰克的袭击。毒雾加上偷袭，最后还害的她差点硬吃杰克的宝具。要不是光辉的圣母光环太强烈，硬生生把杰克给奶了回来，说不定德莉莎尸体都凉了。
　　第二次见到卡伯特的时候，她被这个狡猾的秘书舰发现了囊中羞涩的事实。无奈之下上了她的贼船，几乎彻底扔掉了自己的节操，到现在都没能下来。
　　第三次见到卡伯特的时候，她们又遇到了阴阳师们的突袭。也就是阴阳师和妖怪们都是这家伙老爹的脑残粉，而且白先生也确实够强力。不然就卡伯特当时那个作死样，说不定她们已经被扔进岩浆喂八歧了。
　　每一次和卡伯特共同行动，都绝对不会发生什么好事。虽然这次没有什么特别的预兆，但是心中某种预感还是告诉德莉莎，凡事还是小心谨慎一点的好。
　　无论如何，都绝对不能跟上次那样，只带着一把太刀就跟着卡伯特一起出任务，那绝对会死的超级难看的！
　　怀着这种心情，德莉莎郑重的挑选着自己从废墟中挖出来的装备。因为将目标等级提高到了最高级，她当即就选中了一个小巧的玩具箱，以及放在角落里吃灰的巨大十字架。
　　有了它们之后，德莉莎表情略微轻松了一些。不过她并没有就此而结束自己的挑选，而是继续翻找了起来。
　　“超电磁手炮，奥丁之火，这两个必须要带上……卢西恩密藏这次就不用带了。唔，正阳离子狙击步枪太大了，有点不好塞，不过为了稳妥起见，这次也带上吧……M72反装甲火箭和QGZ83自动火炮体积有点大,这次就不要了，再带两颗MK21手雷以防万一吧……”
　　鬼知道为什么当初光丘大爆炸到时候，废墟里会被她翻出这些东西来，但不管怎么说，这些明显是国家严禁的武器仍然是德莉莎不可分割的一部分。也不知是什么缘故，只要握着它们，她就能一下掌握它们的用法，而不需要任何练习。就好像……它们本来就属于她。
　　黑发女孩快速的在迷你武器堆中翻找着，很快就搭配出了一套万金油的选择。然而越是挑选，一种荒谬的感觉却开始在她的心中不断萌芽。
　　“话说，卡伯特和光辉好像也有这种类似压缩物体的能力。那么我是不是也……”
　　德莉莎眼中闪过丝丝迷茫，她好像想到了什么无比关键的地方，可当她仔细去想的时候，脑中得到的却始终是一片茫然。
　　女孩放下了手中的步枪，她感到眼中传来丝丝刺痛，顺着某种女性的直觉，德莉莎踉踉跄跄的走到了卫生间，朝着卫生间中那面巨大的镜子望去。
　　而当她看向镜中的时候，一副奇诡的画面就这么出现在了她的面前。
　　德莉莎右眼处那纯黑的眼眸一点点变黑，最终变成了如同海水一般的湛蓝。她凝视着那明显不属于自己眼睛的瞳色，心中陷入了混乱之中。
　　都说眼睛是心灵的窗户，先不说她的眼睛为什么会变成蓝色，那只眼睛中闪烁着的光芒也绝对不是她拥有的。德莉莎这么看着她，就好像是在看着另外一个人……
　　这是什么？
　　德莉莎心中一惊，看着那只变异的眼睛，她好像抓到了什么极为关键的东西。然而当她下意识的想要上前的时候，她的右眼处却传来一阵钻心的刺痛。鲜血混合着眼泪从她的右眼处滚落，一下就模糊了她的视野。
　　“嘶……”
　　钻心的刺痛一下就击溃了德莉莎的心防，而在那刺痛的影响下，德莉莎的世界也慢慢陷入了漆黑之中。
　　“你是……谁？！”
　　PS：卡伯特：总感觉怪怪的，我的朋友们怎么好像都是白发……
　　PS2：今天第二更有点晚是有原因的，主要是我和鬼畜子讨论了一下剧情的流程和发展。然后讨论完了之后，鬼畜子表示要看黑贞，我说我没有黑贞……于是场面顿时非常的尴尬。连亲妈都没有黑贞，那小白也肯定不能有，你们说对不对？世界上从来就没有黑贞，那是不存在的东西！（以后会投票，不过根据黑贞的人气来看，估计也没人车的过她了。）
第九章 你们是我带过的最熊的一届孩子
　　【图片:德莉莎】
　　【图片:我路过的】
　　姑获鸟收起了纸伞，结束了一晚上在川越市的游荡。整整一整夜的巡游不仅没能让她感到疲倦，反而因为想起了之前的某些日子，让她变得更加精神了起来。
　　“晴明所处的世界，还真是有趣。不过一个人到处晃荡实在是有些无趣，如果能多几个同伴就好了……神乐那边一定在想办法吧，说不定过几天，她们就能找过来了。”
　　活了几百年的老鸟有着年轻人无法想象的镇定，即使被独自一人扔到了异界，她依然没有丝毫慌张。只是略微花费了一点功夫，姑获鸟就适应了这个世界的生活。尽管语言习惯和妆容上仍然和这个世界有所差距，可只要她不开口，别人也顶多将她当成是一个COSPLAY爱好者而已。
　　“这种叫COSPLAY的东西……现在的年轻人可真会玩，不过也多亏了他们，能省下我不少麻烦。现在的女孩子都喜欢穿那种短裙，太羞人了……唉，我是不是老了……”
　　对于晴明所处的世界，姑获鸟心中其实充满了好奇。当初明明约定好了，当下次见面的时候，双方便能缔下永不背离的契约，但是那个惫懒的家伙竟然在这种时候放了她鸽子。
　　爱上那样惫懒的一个家伙，真的很辛苦啊。
　　不过没关系，她等的起。不管是十年，一百年，一千年也好，她都等的起。
　　心中略微抱怨了几声之后，结束了巡游的姑获鸟就向着提督的狗窝走去。而当她走到提督狗窝楼下的时候，却遇到了一个奇怪的熟人――是穿着一身修女服，背着一根巨大十字架的德莉莎。
　　“……德莉莎？你怎么穿成了这个样子？”
　　虽说早就见识过这个世界女孩子们的奇装异服，可那些女孩喜欢在夏天暴露自己的身体，露出白花花的大腿和胳膊就算了，德莉莎你现在是个什么情况？
　　你又不是修女!
　　也难怪姑获鸟要吃惊了，实在是德莉莎这身衣服她太古怪。不是那种真正的教会修女服，而是某种看起来从游戏中扒拉出来的华丽修女服。最奇怪的是，这身修女服看起来像是被人大改过，原本的儿童体型被人硬生生改成了成人体型。
　　改这件衣服的裁缝的手艺还不错，可作为一名温良贤淑，上的战场，下的厨房，揍的了天神，踹的了恶鬼的平安京优秀妻子典范，姑获鸟还是一眼看出了其中的问题。
　　这件衣服应该不属于德莉莎，至少不是她这个体型的人应该穿的。即使经过了相当的修改，原本相对宽松的修女服现在看起来还是有些紧绷绷的。
　　“这身衣服能为我提供很强的防御力，毕竟是第一次行动，还是稳妥一些好。”
　　“这样啊。”
　　既然德莉莎这么说，姑获鸟自然也不再多问什么。姑获鸟随手接过德莉莎手中沉重的行李箱，和她一起向着提督的狗窝走去。
　　这个箱子里装的应该就是德莉莎这次要带的装备了，这个女孩的臂力不小，不过一口气要提到七楼还是有些吃力。这种力气活，还是她这种妖怪来做好了。
　　似是有些不太适应姑获鸟的热情，德莉莎有些想要夺回姑获鸟手中的行李箱。可被姑获鸟那双纯净的眼眸望着，德莉莎却无法将心中的话语说出来，女孩犹豫着，最终还是选择了放弃。
　　“……谢谢，姑姑。”
　　黑色的眼眸闪烁了一下，最终仍然选择了隐藏自己的情感。德莉莎的动作十分的隐晦，但这种神色的变化又怎么可能逃过姑获鸟的眼睛？
　　这个女孩，有问题。
　　该说果然不是一家人不进一家人吗？卡伯特认识的朋友除了光辉之外就没一个完全正常的，卡伯特本人心中寄宿着名为自我的恶鬼，杰克那只喵星人是个恶灵，现在看起来就连这个最为正常的姑娘也开始显现出自己的不妥……不，或许光辉才是最不正常的一个。
　　按照游戏设定来说，光辉可是需要时常面临血战的一线战士，怎么可能真的跟个软萌的包子一样？即使航母的战争不像战列舰那样残酷直接，但也远远不该是光辉现在表现出来的模样。
　　“没事，我们是一家人嘛。”
　　穿着修女装背着巨大十字架的黑发女孩摇了摇头，看起来不太适应这种说法。尽管掩饰的很好，但女孩神色之中偶尔泄露出来的痛苦和迷茫又怎么可能瞒得过姑获鸟。
　　毕竟是一只活了几百岁，并且给晴明手下那群熊孩子们当了几百年保姆的资深奶妈，大天狗扇扇翅膀，她就知道他要偷懒。茨木童子抬头看看天空，她就知道他要摸鱼。小孩子的神色变换又怎么可能瞒的过她？
　　不过聪明的姑获鸟并不打算直接说出来。
　　“你今天很奇怪……如果不舒服的话，就要说出来，我们是喝过交杯酒的人。”
　　姑获鸟这么说着，握住了德莉莎的小手。
　　虽说看起来类似玩笑一般，然而对于妖怪们来说，交杯酒可不是随便就可以和其他人一起喝的。妖怪的寿命很长，对感情也为更看重。姑获鸟心中一直惦记着和晴明以及同伴们大白天组成阵势在平安京游荡的快乐日子，现在和卡伯特一起喝过交杯酒之后，就自然而然的担心起了这群成年的熊孩子。
　　这些孩子一个个看起来都长大了，然而内里却各有各的问题。并不成熟的心性搭配着超人的力量，如果一个处理不慎，恐怕会对这个世界造成天大的灾祸。
　　她现在还不知道晴明的打算，但姑获鸟知道，如果真的闹到了那种地步，绝对不是晴明希望看到的。
　　“你已经不是一个人了。”
　　德莉莎的表情稍微迟滞了一下，可惜刹那的动摇之后，德莉莎的表情又重新恢复成了三无。
　　“……我真的没事。”
　　对于得不到关爱的孩子来说，将自己伪装成三无或许是最好的选择。因为不会有人靠近，也就不会被伤害。她嘴上可以不承认，可她的身体却是异常诚实的。先不说德莉莎身上那明显散乱了一些的气息，光是从她那发丝之间陡然多出来的几根白发，就足以让姑获鸟轻易的发现某些事实。
　　德莉莎是的的确确的纯人类，但她使用的力量可绝不普通。光辉和卡伯特身为科学侧的舰娘不了解这种力量的可怕就算了，但同为神秘侧的成员，越是靠近德莉莎，姑获鸟就越是能感受到德莉莎身上无意之中传来的压迫。
　　并非她本人的意愿，甚至如果力量不到一定级别，根本无法感应到这种从灵魂深处传来的压抑。也就是姑获鸟实力够强，本身也够敏感，才能感受到那种异样的不安。
　　这个看起来像是普通人的女孩体内，隐藏着远超她想象的力量。就连她自己，恐怕也不知道这一点。那强大的力量充斥着她的身体，默默地潜伏在她的体内。只等一个机会就能翻滚而出。如果非要形容的话，那力量就好像是无穷的雷电之中隐藏着一抹混沌的光。
　　那力量是如此的博大，几乎就要有晴明全盛时期一半的威能。
　　……这绝对不该是一个正常人类该拥有的力量。
　　或许她也是游戏角色？找个机会让卡伯特帮忙搜索一下吧……该死的，这种叫电脑的东西真的不会用啊。
　　心中略微产生了一些被时代淘汰的挫败感之后，姑获鸟抓着德莉莎的手掌，一口气向着七楼冲去。
　　姑获鸟一时之间产生了无数的想法，但她没有察觉到的是，那被抓着手掌的女孩心中同样闪过的惊愕。
　　好像很多年前，也有人这样温柔的看着她，对她温柔的说着话。那个拉着她的手，一起行走在美丽的林荫道下……那个人……是谁？
　　……
　　姑获鸟拉着呆呆的德莉莎走进了提督的狗窝之中，率先进入她眼前的就是惨烈的一幕――杰克双手抱着奶瓶躺在床上快乐的喝着，整张小脸都鼓成了包子。卡伯特双手撑在窗口，光辉则死死地抱住了卡伯特的腰肢。
　　从卡伯特的角度来看的话，那里应该是空无一人的街道才对，也不知道她在看什么。
　　“喂，卡伯特，你冷静点，那个井盖不能吃！”
　　“我只是看看，我真不吃……我只是看看。”
　　卡伯特这孩子是越活越回去了，明明顶着一个成年人的身躯，灵魂却开始向着小孩子方向发展。这反差实在是太巨大了，巨大到让人不知道说什么好……
　　算了，这毕竟才是真正的卡伯特，失去了成熟的样子或许的确让人有些头疼。不过比起这个，作为父母的总归更希望孩子们能够做真正的自己。
　　“啊，姑姑，德莉莎，你们来了。”
　　看到姑获鸟和德莉莎进来，一脸悲催的光辉脸上立刻露出了如释重负的笑容。自从变成卡伯特之后，列克星敦的行为就越来越奇怪了。以光辉的性子压根就阻止不了她，在这里，恐怕也就姑获鸟能够做到了。
　　如果从提督或者说晴明那辈分开始算，姑获鸟应该可以算是卡伯特的妈。不过这种事情实在是……于是大家都跟着姑获鸟先前带过的孩子们一样，都叫她姑姑了。这本来就是姑获鸟名字的一部分，倒也不无不可。
　　――这次的孩子们带起来，或许会格外有趣啊。
　　“好了，卡伯特，别闹了，我们调查的也差不多了。差不多该开始行动了吧？”
　　被姑获鸟这么一说，已经硬生生的等了好几天的卡伯特擦了擦口水，眼神总算露出了成人才有的理性光芒。
　　“大家都准备好了吗？”
　　PS：关于十字架的问题，我这里解释下，我前面对十字架的描述是半人高，那是针对正常体型。至于为什么图上的德莉莎是一人多高……绝对不是因为德莉莎学院长本人特别【数据删除】
　　PS2：快到月底了，票票再不扔就要作废了（暗示了）
　　PS3：我知道各位股东不想看卡伯特，想看CV2，不用急，不用急。大家把卡伯特当女儿看就是了……不过作为翔鹤太太的对手，CV2不能现在就入场，除非你们真的想看小白的太太修罗场，那个写作难度实在太高了……
第十章 雏鸟振翅
　　【图片:我相信他】
　　“卡伯特，你是不是太夸张了？”
　　“这个没办法啊，我身上的伤本来就没好透，现在为了省钱，还进一步压缩了食量……现在的甲方真的好麻烦，就算是光辉的改稿速度，想要过一张稿子也得试个十几次才行。她还不能改的太快，省的对面起疑心……哎，希望这次能一口气解决这个问题吧。”
　　“姑姑，真的很羡慕你啊，不用吃东西，光靠吸收空气中离散的力量就能维持自身的存在。”
　　“其实也没这么好，你们这里的元气总有种怪味，吃起来怪怪的。”
　　“是吗？川越市的汽车尾气应该还好吧……总而言之，大家开始吧！之前我让大家分头调查的东西怎么样了？”
　　已经饿了好几天的卡伯特擦了擦嘴巴，重新坐了下来。而随着这位最近越来越不正常的首领总算恢复了一点样子，几人也开始了作战前的最后一次会议。
　　事情已经到了这个地步，肯定是要动手的。当食欲涌上来的时候，世界上其他东西全都要靠边站。航母和恶灵们不愿意欺负那些手无寸铁的普通市民，那只好让那些拥有活力的社会团体倒霉了。
　　既然目标是社会有活力团体，那么大家当然都没什么心理压力。不过即使是极道，卡伯特也依旧认为，在行动之前也应该做好相对的准备，尽量避免将那些无辜者也给牵扯进去。
　　卡伯特甚至又硬生生的饿了两天，直到所有人都搜集完必要的证据。
　　“我已经跟附近的大妈问过了，基本就是这几个人。”
　　光辉拿出了一张纸，这张纸并不大，上面更是只有寥寥几十个名字。白毛仓鼠将手中的纸递给了卡伯特，而墩着奶粉的杰克也举起了自己的小手。
　　“我们已经跟着名字上的大叔们跑了好几天，他们每天都在做奇奇怪怪的事情，也拍了好多照片……妈妈，这些奇怪的叔叔们这是在干什么？”
　　卡伯特接过了杰克手中的手机，快速的浏览了起来。不过面对着女孩儿那好奇的小眼神，卡伯特也只能选择避重就轻。
　　“杰克，你的奶粉吃完了吗？要妈妈再给你添点吗？”
　　“嗯嗯！我们最喜欢二妈妈了！”
　　安抚完了杰克之后，卡伯特这才将手机给了姑获鸟。姑获鸟看着手机上那一张张闪过的脸庞，时而点头，时而摇头。卡伯特也不在意，只是将每一个让姑获鸟摇头的人物全都删掉，然后对比着名字，对光辉所给的名单进行进一步的删改。
　　光辉看起来傻乎乎的，不过做起刺探情报这种事情来竟然也得心应手……其实想想也是，对于那些上了年纪的大妈来说，光辉这种清纯漂亮的姑娘永远是最招她们喜欢的。而众所周知的是，大妈们嘴里是永远没有秘密的。
　　在这些平均在川越市里生活了四十年的大妈眼中，有什么她们不知道的？有了杰克的跟踪和光辉的名单，一份最初的猎杀名单就这么出现了。
　　至于姑获鸟，那就更加玄学了――她能直接看人类身上的“恶”。平安京并不平静，绝大多数的妖怪都是秉承着人类之恶所诞生。理所当然的，身为大妖怪的姑获鸟当然能轻易的分辨出让它们得以成型的关键之物。
　　身上的“恶”越多，就越不可能是好人。
　　当然，每一种方式弄来的消息难免会有所错漏，不过当所有人的情报汇聚在一起的时候，剩下的那些人几乎就可以被确定是该死的了。
　　“基本上就是这些人了，比预料中的要少……算了，我们再来讨论一下具体的行动计划吧。”
　　卡伯特的脑子的确变得奇怪了，但智商还在。在秘书舰的引导下，几人不断的细化着细节，直到确认没有任何疏漏之后这才停下来。
　　不过今天天色仍然有些早，直接动手不太好。因此姑获鸟和德莉莎尽可能的寻找着话题，努力的想要分散卡伯特对井盖的怨念……这只秘书舰真的是越来越丢人了。
　　时间在众人的聊天之中一点点流逝，眼看着行动的时间将近，姑获鸟却突然想到了什么。妖怪神色一变，表情也变得严肃了起来。
　　“对了，卡伯特，等下动手的时候，我们要尽量避开川越市的中央公园。”
　　“为什么？”
　　卡伯特抬头，疑惑的看着姑获鸟。
　　因为众所周知的原因，中央公园其实是整个川越市中最安静的地方。在不出城的情况下，那里反而是解决某些问题最好的场所――如果事情真的需要发展到那一步的话。
　　“这个中央公园是个埋尸地，在那里做这种事，一定会出大事的。”
　　卡伯特之前从未听过这种说法，可姑获鸟也没必要在这种地方骗她，看着姑获鸟那严肃的表情，卡伯特也开始意识到事情的严重性。
　　中央公园那么明显有问题的地方，卡伯特来到这个世界第二天的时候就注意到了。可注意归注意，她从未真正重视过。毕竟这个中央公园存在那么多年了，也从没出过什么事情。不过现在看姑获鸟的意思，这里面似乎还有什么她不知道的事情？
　　“其实如果有的选择的话，我甚至希望我们能立刻搬家，尽可能的远离这座公园……最好是能让整座城市的人都集体搬迁。”
　　“这是不可能的，在非战争时期，想要搬迁一整座城市，哪怕只是川越市这样的小城，其受到的阻力也是无法想象的大。”
　　“是的，这点我知道。”姑获鸟点着头，脸上的忧色越深，“我知道不可能让整座城市都因为一片埋尸地而搬迁……晴明特意将家安置在这里，我猜本身就有监视这处埋尸地的意思吧。”
　　“真有这么严重？”
　　“比想象中的严重的的多，当年我们追随晴明去地府的时候，我都没见过这么阴厉的怨气。也就是这处埋尸地的怨念因为地脉原因，全部处于内敛状态。否则这么强的怨念全部爆发出去，也不知道要死多少人……啊，这里曾经死过很多人吧？说不定就是这处埋尸地的地脉影响天象的结果……”
　　光辉的反应要比卡伯特慢上很多，不过听到姑获鸟这么说，光辉也紧张了起来。
　　“那里真的那么危险吗……啊，我想起来了，杰克说那个公园很舒服，那个公园里有很多魔力。”
　　“魔力？那是什么……可能是世界不同所引起的称呼不同吧。总而言之，那里很危险。除了本身就是恶灵的杰克之外，你们要尽可能的远离那里。按照他们阴阳师的说法，这种地形简直是天造地设的凶地，光是生活在这里，就准备好一辈子倒大霉吧。”
　　阴阳术这种玄学的确让人一头雾水，不过照姑获鸟的这个说法，这些年川越市越来越不景气，年轻人更是不断外流，会不会真的跟这个中央公园有关呢？
　　或许有，或许没有。
　　可不管到底有没有，这些都不是卡伯特一艘异界航母能够决定的。
　　“因为其内敛的性质，所以这片凶地一般不会爆发，就算是被天雷轰顶，它也不会有任何动摇。但如果受到牵引……我是说万一。如果是心有强大怨念的死人埋在那里，说不定就会形成一具旱魃。如果是内藏强烈无比怨恨的活人内里被那些东西影响，说不定就会形成一个绝世凶人……比起八歧大蛇还要凶恶的至恶之人！”
　　“也不知道到底怎么搞的，才会弄出这么恐怖的东西来。可如果真的是巧合的话，那未免也……”
　　姑获鸟显然不是在开玩笑，但面对着认真的姑获鸟，其他人却只能回给她一个无奈的笑容。
　　“就算你这么对我说，我也没有任何办法啊。”
　　几人对视了一眼，最终也只是无奈。
　　“总而言之，先干完这票再说吧。”
　　“……也只好如此了。”
　　……
　　白首男操纵着挖掘机，正在工地上努力的挖掘着。
　　虽然接触这玩意的时间并不长，不过凭借着年轻人优秀的学习能力，他还是很快的就掌握了所有的诀窍。即使和那些老司机比起来，也不差分毫。
　　不过正当白首男努力着为自己的未来奋斗的时候，嘴上叼着根烟的金鱼却对着白首男大喊了几声，让他停下来。
　　“阿男，停一下。你把活交给雷文，你等下和克豹跟我出去一趟。”
　　见是金鱼吩咐，白首男连忙从挖掘机中跳了出来。
　　“好嘞。”白首男脱下了衬衫，他随手擦了擦额头上的汗水，这才对着金鱼问道，“叔，我们去哪里？”
　　“去城里买点东西，这个星期我们就呆在工地上，不去城里了。”
　　金鱼这么说着，对着白首男扔了一根烟过来。白首男一手接着，却没去抽，反而将烟塞进了自己的口袋里。
　　“这星期不去城里？是城里出什么事了吗？”
　　“还不是那些老黑们闹的，就跟月经一样，每隔一阵不闹暴动就不舒服。今天有人告诉我这次可能会有几万人，我们这些外国人这阵子还是消停一点，别掺和进这种破事里……你也让跟瞳瞳和翔鹤说一声，让她俩最近千万别出门。”
　　作为行伍里出来的老流氓，金鱼当然不会怕那些老黑，要知道现在工地下面还有十几个人桩埋着呢。金鱼会这么说，更多的其实是对白首男这样初来乍到的年轻人说的。
　　“埃塞政府就不管管吗？”
　　虽说早就知道黑洲这个地方不太平，可这种几万人的暴动，就连金鱼都收到消息了，要说政府完全不知情是根本不可能的。
　　“衙门里的事情一直都是多磕头少做事，做的越少，错的也就越少。反正他们有钱拿就好了，只要不是闹独立，谁管其他人死活呢？老黑们闹一阵，自己也就消停下去了。每年都会有几次，其实也不算多大的事情……嘴上都是主义，肚子里全是生意。世上大多是这种人，以后你自己一个人在外面，要小心一些。”
　　自从来到黑洲之后，许多原先不知道的事情就这么接二连三的出现在了白首男的面前。离开了祖国的庇护之后，他才知道所谓的人命其实并不是那么宝贵的。先前习以为常的安定，也不是天生就该有的。
　　有些道理看起来简单，然而只有真正经历过了，白首男才会真正明白。不过也正是这份经历，让原本稚嫩的灵魂一点点的走向成熟。
　　“我知道了，叔。”
　　白首男心中有些感慨，他答应着，和金鱼一起走向了停在工地旁边的小面包。这里离城里有段距离，每次往来都有些麻烦，因此一群人都是用这辆小面包一次性买足几天的用度。
　　其实就算金鱼不说，这两天也应该是出去买东西的日子了。
　　白首男这边已经跟着金鱼跳上了车，那边的克豹也结束了手头的工作。他擦了擦手，打开了面包车的另一侧车门。然而正当他想要跳上去的时候，这名健壮的年轻人脑后却重重的挨了一棍。
　　啪！
　　克豹的动作停住了，他下意识的摸了摸自己的脑袋，只觉得那里出现了一个小包。而当他转过头去的时候，出现在他面前的却是一个戴着贝雷帽的白发女孩。当克豹看着她的时候，女孩也无辜的看着他。
　　“你……”
　　白发女孩看了看手中那根已经断裂的木质球棒，她将木质球棒藏到了自己的身后，好像什么事都没发生过。克豹愣愣的看着面前的女孩，他犹豫了几下，最后还是缓慢的躺倒在了地上。
　　“叔，我有点头疼，可能去不了了，你再换个人吧。”
　　正在前头调试着车辆的金鱼头也不回，语气中多少带了点不满。
　　“现在你让我去哪里找人？其他人都有事！”
　　“我去。”
　　眼看着克豹如此识相，白发女孩三无的脸上多了几分笑意。只见她将克豹扶到了身边，然后轻盈的跳进了面包车中。
　　全程目睹了白发女孩暴行的白首男张大了嘴巴，一时不知如何是好。
　　“416？女孩子去外面有点不安全，你还是和翔鹤呆在工地上吧。”
　　咔擦。
　　HK416活动了一下自己从不离身的HK416，没有回答。
　　好歹也和白发女孩一起在工地上生活了一段时间，金鱼当然了解这个白发女孩的性格。知道她绝对不会接受自己的条件之后，金鱼从后视镜中看了一眼一脸懵逼的白首男，脸上带起了笑容。
　　“这样的话，那就随便你了……走了！”
　　“喂，等等。叔，等等啊……”
　　白首男还想再说什么，可面对着身旁女孩那淡然的眼神，最终还是什么都说不出来。
　　白发女孩将枪支放到了一旁，在白首男的耳边轻声低语着。
　　“指挥官，不喜欢和我一起出门吗？”
　　看着HK416那黑漆漆的枪口以及那近在咫尺的精致小脸，白首男开始思考人生。
　　“不，没有的事……”
　　“那就好。”
　　……
　　金鱼在前头开心的哼着歌，他的心情显然非常不错。可对于坐在后排的白首男来说，气氛就实在太尴尬了一些――HK416就坐在他身边十几厘米的地方，尽管她从上车之后就始终没开过口，可白首男最近变得越发敏锐的感觉却依然能够感觉到那时不时落到自己身上的目光。
　　HK416正在悄悄地看着他。
　　白首男不是不知道HK416对他的感情，但是面对着这份感情，他实在不知如何面对。
　　也就是这次她遇到的是翔鹤，如果换做其他脾气暴躁一些的舰娘，说不定416就直接被扔出去挂树枝了。
　　这并非不可能，而是非常可能发生的事情。舰娘毕竟是常年穿梭在生死线上的战士，她们并不一定好杀，但既然能在残酷的战场上活下来，那必然有着自己的优秀之处和脾气。
　　可话又说回来，416她……
　　游戏角色穿越到了现实世界这种事情实在是太过玄幻，不管翔鹤和白首男怎么分析都没有太多的头绪。唯一可以肯定的，便是那份即使死亡也无法分隔的纯粹眷恋是其中最重要的因素之一。
　　正是在这份眷恋的影响下，翔鹤才能超越次元，乃至超越生死的回到他的身边。白首男暂时不知道这其中是否还需要满足其他条件，但有一点是绝对可以肯定的――416深深的喜欢着他，就如他曾经喜欢过她一样。
　　只有以这份眷恋为牵引，两人才有相见的可能。哪怕他当时购买的不是HK416，以枪支作为媒介出现在他面前的也只可能是416。这份缘分已经超越了一切，已经到达了完全不会受载体影响的程度。
　　说实话，只要是男人，从内心深处来说就都有一份开后宫的野望。其他人是如此，白首男也是如此。可因为父亲对母亲那执着到几近偏执的爱，白首男同样也希望能够和一人永远到老。
　　感性和理性一直在冲突着，让他迟迟无法做出决定。尤其翔鹤对此完全知情，却始终放纵着他，让他自己选择，就更是加重了白首男心中的不安。
　　两份感情都是真实的，两个女孩都是可爱的。她们都在用自己的方式爱着他，那他该怎么选择呢？
　　感受到416偷偷打量自己的目光，白首男也情不自禁的开始打量她。
　　和翔鹤一样，即使是完全不化妆，416的面容仍然精致的吓人。即使如此近距离的观察，416的脸上也没有任何瑕疵。那双灵动的眨动着，眸中只映出了他一个人的身影。
　　不会错的，和游戏中那个HK416一模一样。不，比起游戏中还要优秀。不管是那稚嫩而坚定的语气，可爱的泪痣，还有那饱满的双唇，都如此真实的出现在白首男的面前。随着HK416的呼吸，白首男甚至能嗅到女孩那好闻的体香。
　　这个女孩嘴上不说，内心深处却是真的爱着他的。尤其当她无意中听到了某些东西之后，就更是加重了这份爱意。因为翔鹤的出现而被压制下去的心情，再次浮上了心头。
　　她知道他内心深处也是喜欢她的，只是无法面对翔鹤。因此哪怕让白首男不高兴，她还是跟了上来――她想要在一个翔鹤不在的场合下，亲口告诉白首男她的心意。
　　比起面前的男人，所谓的生死，所谓的次元完全是无关紧要的东西。她来到这里有且只有一个目的，那就是……
　　可416越是纯粹，白首男就越是迷茫。
　　――远在天国的老爸，我现在该怎么办？
　　“当然是全处全收啦，要是我再年轻个二十岁，或者你爸活过来，肯定一拳打你脸上，这种事情有什么好犹豫的？”
　　始终看着前方的金鱼叔突然插嘴，让两个年轻人吓了一大跳。
　　――喂，金鱼叔你会读心术么！怎么知道我在想什么?!
　　“我怎么可能会读心术那种东西，我的确没谈过恋爱，见过的情侣却多了去了。你俩就差把想法写在自己脸上了，我怎么可能看不出来？”
　　――你还说你不会！
　　“我真不会。阿男，喜欢就上呗，大不了你换个黑洲国籍。其他国家想要正式入籍十八州非常的困难，可十八州的人想要换个外国国籍却很简单……反正翔鹤和416都不是这个世界的人，也无所谓什么国籍的。埃塞这地方很简单的，只要你有钱……要帮忙吗？”
　　――够了啊！越说越过分了啊！
　　……
　　HK416这么大的动作，其他人怎么可能看不到。不过除了需要装死的克豹嘴上抱怨了几句之外，其他人都哄笑了起来，很显然工地上的年轻人们都希望看到某个人生赢家倒霉。
　　而这些目击者之中，当然就包括了两位女性。
　　“翔鹤姐，你不去吗？416那家伙可是已经撂倒克豹跟上去了哦。”
　　蓝瞳瞳站在窗口，脸上带着莫名的兴奋。只不过很可惜，面对着她的怂恿，翔鹤仍然安静的坐在桌前看着书，一点也没有因为416的乱来而生气。
　　“我少运动一些，能量也就消耗的慢一些，阿男的负担也就轻一些。只是去买东西而已，用不着我也一起去吧。”翔鹤翻动着手中的书页，与其一如既往的淡然，“趁着这点时间，我还不如多学点这个世界的知识……这个世界的航母已经发展到这个样子了吗？要是我也有核动力的话，阿男或许就不会这么困扰了。说到核动力……”
　　翔鹤一点也没有着急的意思，反而蓝瞳瞳看起来有些坐不住了。她蹦到了翔鹤的身边，用小脸不断的和翔鹤磨蹭了起来。
　　“可是HK416……你就不怕出事吗？”
　　那天他们在一起玩情侣小游戏的时候，HK416可是全程围观了。在游戏的过程中，她可是知道白首男对她并非没有意思。
　　尤其是在游戏的过程中，白首男还暴露了自己的喜恶。对于一个一心想要倒追的女孩来说，光是得到的这些就足够416拿下白首男。也就是现在翔鹤捷足先登了，白首男这才有所顾忌而已。可现在416获得这么好的独处机会，谁知道她会做出些什么来。
　　单份的奇迹可以说是奇迹，然而双份的奇迹就只能是灾难。别人或许还不知道HK416和白首男之间的真正关系，顶多当成是白首男少不更事留下的风流债，现在人跑上门来修罗场了而已。但金鱼和蓝瞳瞳不同，他们可是一路见证了所有事情的发生。
　　比起那些吃瓜群众，蓝瞳瞳很清楚HK416的危险性――爱情这种东西，不竭尽全力去维护的话，可是很容易就被抢走的。
　　正常的女孩都是如此，更别说HK416这个女孩的性格多少有些偏激，远不如翔鹤那么随和。她爱的太执着了，已经基本听不下去别的什么。为了达到自己的目的，她可是真的什么都做的出来的。
　　“就算你对小白再有信心，你多少也阻止她一下吧。”
　　翔鹤合上了手中著名的军事杂志，望向了正快速向着远处奔去的面包车。
　　“不，我只是对自己有信心而已。”
　　“……”
　　PS：我知道大家想看小白侧的故事，就尽量多写一些吧~
　　PS2：最近的章节都不太好分，所以我都用大章来写了，窝可从来不欠更！
第十一章 第一次战斗
　　【图片:指挥官不喜欢416了】
　　等待了许久之后，夜幕终于降临了。窝在提督狗窝里咸了一天的几人最后确认了一遍准备无误之后，这才开始了她们的计划。
　　事实证明，前期进行周密的计划是有意义的。即使所有人中除了姑获鸟之外都是第一次做这种事情，得益于行动开始前周密的计划，依然让所有人保持着步调，没出任何岔子。
　　经过大概半个小时的隐蔽前进，她们很轻松的就找到了此次行动的目标。不过她们并没有直接动手，而是眼看着目标进入了一辆小轿车中，然后驶出了川越市。
　　“光辉，开始跟踪。”
　　“好的。”
　　眼看着目标消失在了眼前，卡伯特连忙下达了进一步的命令。光辉答应着，放出了自己几乎空弹空油的迷你化战斗机。
　　因为本身缺乏补给，光辉的战斗机们战斗力可以说被降低到了极限。更别说它还被光辉压缩成了迷你形态，在这种状态下想要战斗几乎可以说是完全不可能的事情，不过光辉也不需要它去战斗，此刻的它只需要在空中盯住目标的前进方向就可以了。
　　因为近些年来航模事业的发展，空中本来就偶尔能够见到这类小飞机。再加上现在正是晚上，一般人根本发现不了隐藏在云层之中的迷你飞机。如果不计较丢人的问题的话，光辉的战斗机真的是此时最好的侦查单位。
　　“卡伯特，我的战斗机只能在空中坚持大概三十分钟。”
　　“我知道……大家跟上吧。”
　　按照卡伯特最初的想法，当然是确认安全之后几个人冲进对方的老巢之中，然后直接将对方车翻。不过这次目标人物的老巢位置不太好，正好处在中央公园附近。既然姑获鸟说最好不要在中央公园附近动手，那卡伯特只能退而求其次。
　　还好几人的运气不错，正好今天目标人物要前往自己处在郊区的别墅度假。虽说跟上对方的确需要花一点时间，倒也不是不能完全无法接受。
　　“所有人注意，现在取用第四套行动方案。光辉你持续跟踪，注意不要暴露，其他人跟上，千万不要掉队！”
　　毕竟是第一次做这种事情，卡伯特也没有完全的把握，行动之前林林总总大概弄了二十套计划。不过区区一座小城市的极道显然不可能发现来自舰载机的专业空中跟踪，一路异常的顺利。除了为了避人耳目，卡伯特等人不得不压制了自己部分的速度之外，一切都是如此的完美，没出任何波澜。
　　大约半小时之后，在光辉舰载机能量耗尽之前，快速行驶着的小轿车总算停了下来。一个富态的中年男子和他的两个保镖毫无所觉的走出了小轿车，向着别墅走去。
　　“目标确认，车内三人，屋内人数四人，总计七人。大家按照第七套行动方案，先行占领有利地形，其后等我命令！”
　　“是！”
　　这次任务目标的别墅很大，别墅区附近的保全工作也做的相当好，对于有钱人来说当然是一处不错的休息地点，但对于某些来自游戏世界的暴力分子来说，这里也同样是一个最好的动手场所。
　　由普通人组成的保安队根本没法捕捉到卡伯特等人的身影，一行人几乎是紧跟在任务目标的身后进入其中。
　　经过简单的任务分配之后，一行人按照计划各自选定了自己的方位。靠着姑获鸟临时制作出来的通讯符，卡伯特观察了一下周边的环境，准备开始最后的进攻。
　　“一切比想象中要顺利的多，但是大家不能掉以轻心！为了明天能吃上铝粉布丁，不用去吃电线杆和井盖，大家一定要注意！千万不能出任何差错！如果出现失误，就立刻按照先前的后备计划进行弥补，千万不要慌乱！”
　　虽说海军和陆军有许多不同，作为炸逼党人的卡伯特先前更是完全没执行过这种潜入任务。然而食物的诱惑是无穷的，看在食物的份上，卡伯特也努力的模仿起那些笨蛋陆军。
　　那些陆军的确白痴了一点，但是看在确实有效的份上，暂时学她们一下也没什么。
　　心中这么想着，卡伯特望向了一旁的姑获鸟。很显然是此道高手的姑获鸟回给了卡伯特一个自信的笑容，然后就将一张鬼画符贴在了任务目标家的墙壁上。
　　“闲人退避。我功夫不到家，不能和晴明那样直接撕裂出一个临时世界来，可让那些靠近的保安下意识离开还是可以的……这次符纸做的匆忙，效果可能只有一个小时，我们的动作必须要快。”
　　“这个我知道，一个小时足够了。”
　　卡伯特答应着，收回了目光。
　　――不管是之前的通讯符还是现在的闲人驱散，都不应该是姑获鸟这种纯妖怪应该会的技能。因为有着这两种针对性特别强的符咒的存在，的确省下了一群人不少功夫，可正是因为这两种存在，卡伯特心中开始升出了一个怪异的想法。
　　这只姑获鸟为什么这么熟练？先前分配任务的时候，望风，破门主力，火力压制，还有最后的把守退路，都是她最先想到的，就好像是之前干过无数次一样……有这种流氓妖怪的存在，那个所谓的平安京一定每天都很热闹吧。
　　心中乱七八糟的念头闪烁着，不过在铝粉布丁的绝对诱惑之下，这些无用的念头很快就被一扫而空。
　　卡伯特看了看表，发现时间已经差不多了，她平抑了一下心情，再次开始通知自己潜伏起来的同伴们。
　　“光辉，你的任务已经完成了。但也不能因此掉以轻心，你等下站在高处，尽可能的监视周围。一旦发现有什么不对劲，立刻点燃姑姑制作的符咒通知我们。”
　　“德莉莎，这次的对手都是普通人，有杰克和姑姑做主攻就绝对足够了。不需要你进行近距离战斗，你等下用正阳离子步枪在外围充当狙击手。如果到时候出现了什么异常情况的话……按照计划行事。”
　　“杰克，你呆会等到我的命令之后就展开你的迷雾。不过你要控制一下浓雾的范围，一定要将浓雾限制在房间里，不能有一丝一毫的泄露，明白了吗？”看到了抱着奶瓶的杰克点头，卡伯特脸上依旧严肃，“你知道就好。对了，杰克，我最后说一遍，你要压住你迷雾里的毒素，别让它们直接要了里面人的命。”
　　直接杀死任务目标当然也算任务完成，可是相比之下，暂时还活着的任务目标显然更符合卡伯特的要求。
　　尽管卡伯特在之前已经再三提醒过好几次了，不过杰克脸上仍旧没有任何厌烦的神色。毕竟就算是心智单纯的杰克也知道，要是没有那种名为小钱钱的东西的话，妈妈就不能给她做盆盆奶了。
　　――对于杰克来说，这真的是仅次于永远找不到妈妈的悲惨事情。
　　“可以的，二妈妈，可我没办法完全消除。时间一长，他们仍然会吃不消的。”
　　迷雾本身就是杰克自带的力量，她当然可以选择压制迷雾之中的毒素，只是恶灵的天性并不是那么容易克服的，杰克只能减少，却不能完全消除。
　　“无所谓了，不会持续那么久的。”
　　卡伯特回答着，从隐蔽的草丛之中走了出来，靠着超人的身体素质，她很轻易的就躲过了周围的摄像头。女孩几个闪身，很轻松的就来到了别墅的墙角处。
　　此时驱散闲人的符咒已经开始发动，周围并没有任何人过来。再加上今天月色并不明朗，浓重的乌云笼罩着月亮，让整个世界都一片漆黑。
　　眼见的条件如此优厚，卡伯特又怎么可能放过。
　　“asap！”
　　海军舰娘轻喝一声，直接发动了攻击的命令。姑获鸟信手一挥，一道昏睡符已经被扔进了房间之中。而随着那一连串倒地的声音，朦胧的雾气也升腾了起来，将整栋屋子内部全都拉入了浓雾之中。
　　啪！
　　眼看着计划成功，卡伯特直接撞开了房门，和另外两名同伴冲入其中。
　　――非常完美！现在要做的就是快速结束战斗！
　　解决完任务目标，发大财，然后找到并且殴打那个粪提一顿……妈妈，你没做到的事情，就全都由我来完成吧！
　　……
　　因为HK416的加入，面包车里的气氛瞬间变得非常尴尬。白首男几次想要开口，都被硬生生的堵了回去。对于其他人来说，和对自己心有爱意的女孩同乘一辆车或许是一件很让人高兴的事情。但唯独对于白首男来说，眼前的一幕简直如同地狱。
　　HK416爱他越深，他就越不舒服。并不是讨厌她，而是……
　　佛家语中，修罗场是以战斗为生的修罗们的死斗坑。在那沙场之中，修罗们战斗不休，直至自己或者对手彻底倒下。而现在，白首男几乎可以预见，自己的面前即将展开如此惨烈的一幕。
　　他很清楚翔鹤的翔鹤不会和他计较这些，但416的性格实在是有些……如果只是单独一人，那当然没什么。可问题是两人一起到来的时候，那就只能是一场灾难。
　　这种修罗场恐怕只有情圣们才能遇到，也只有情圣们才能解决。对于白首男这种情场小白来说，现在遇到这种问题实在是太早了一些。
　　从未正经谈过恋爱的苦逼年轻人完全不知道该怎么解决，他甚至下意识的想要逃避。只是很可惜，金鱼显然不准备给他这个机会。
　　三人刚一下车，金鱼就直接提出了分头行动的建议。
　　“接下来我要去买东西，你们是陪我一起去，还是先到处逛逛，然后到时候一起集合？我虽然不介意你们在我身后放闪光弹，不过我一个糟老头子和你们两个年轻人在一起，真是不习惯啊……要不我们一个半小时后在这里集合吧。”
　　――这种话不是废话嘛，当然是一起逛了。这次可是要买一个星期的东西，金鱼叔你一个人搬的动吗？
　　“话不能这么说啊，你别看我年纪大了，不过平常对付百来个年轻小伙子还是没有任何问题的。要知道，我年轻的时候可是……”
　　――我知道，你年轻的时候是世界格斗大赛的冠军，还曾经把我爸和大舅按在地上打。你们就是那时候结下的交情，你都说了多少次了。
　　“哈哈哈哈哈，没办法，人老了就是喜欢回忆嘛。”在白首男木然的目光中，金鱼推着购物车，三两步就混入了人群之中，就好像在躲着什么一样，一下就不见了踪影，“那么就这么说定了，一个半小时之后停车场见！”
　　老奸巨猾的老男人一下就混在了人群之中消失无踪，可白首男却做不到这样的事情。白首男的身体略微一动，就已经被身旁的416死死地抓住。
　　女孩脸上没有任何表情，然而她的动作却已经将她内心真正的想法暴露无遗。
　　“416……”
　　“指挥官，416终于找到你了。”女孩抬起头，用那双澄澈的眼睛看着白首男。在那双美丽的眸子之中，映照出来的只有白首男一人，“指挥官不喜欢416了吗？”
　　金鱼的想法，白首男又怎么可能不明白。可明白归明白，如何回应这份感情实在是……先前从未寄托过希望的爱恋真的得到了回应，我又该如何回应？
　　“我很喜欢416啊，怎么会讨厌？”
　　虽然心中纠结，然而这确实是白首男心中真实的想法，不含其它丝毫杂质。
　　不可能讨厌的，只要是拥有正常审美观念，有着正常性别观念的成年男性，都不可能对面前的白发少女说出讨厌两个词。
　　更何况在先前的岁月之中，他是真心喜欢过这个有些病娇的女孩。只是三次元和二次元之间毕竟有堵墙，现在的他不是那个416心中的伟大指挥官，他只是一个正努力奋斗着的年轻人而已。
　　翔鹤的出现已经让他心中难安，既然接受了一个女人，就该给那个女人幸福。父亲的教诲一直在耳边，他知道自己无法给与416所要的幸福。现在最好的选择就是放手，但是……
　　416紧紧地握住了白首男的手掌，感受着白首男的排斥，女孩的手掌渐渐冷了下去。
　　“是这样吗……我打不过那个叫翔鹤的女人，也没她优秀。指挥官有了其他喜欢的人，416已经不是你最喜欢的人了……指挥官变心了吗……”
　　变心吗？或许吧……不，唯独这份喜欢是永远不会变的。正如同当初喜欢翔鹤一般，这都是他无法回避的事实――他就是一个同时喜欢上复数女孩子的渣男。
　　他能感受到416对自己的眷恋，在游戏里的时候，她就一次次的出现在他的面前。而在现实之中，也正是她超越了次元，第一个出现在了他的面前。
　　不是95，不是德皇，也不是G41，而是她HK416……
　　HK416不太会表达自己的感情，然而那份眷恋是无论如何也无法抹消的。翔鹤能为了他穿越生死，那做到了同样事情的HK416对他的眷恋自然也不会弱于翔鹤。
　　“我仍然是那个我，只是我不是那个优秀的我，即使如此，你也要站在我的身边吗……我不能向你保证将来。”
　　HK416没有说话，只是默默地握紧了白首男的手掌，原本冷下去的身体，再次回复了原先的温度。
　　“指挥官不抛弃416,416就不会让指挥官独自一人。”
　　“……”
　　面对着这样执着的女孩，作为一个脑袋正常的男人，白首男真的无法拒绝她。就算回去要跪搓衣板，今天也让416玩个高兴吧。
　　“那么，我们现在……416，不怕你笑话，我不会和女孩子约会。”
　　“只要有指挥官的地方就足够了。”
　　白发少女抬起头，对着心爱之人露出了发自内心的笑容。
　　PS：有的时候啊，我甚至想这要是舰娘专场就好了。我真的不太想让姑娘们受苦，对于一般女性来说，老公是个后宫男果然还是……（说的跟舰娘专场就不是后宫了一样，几百个舰娘……）
　　PS2：马上就是七夕了，为了过这个七夕，和鬼畜子计划了好多事情，差点就没顾得上更新……今天是没时间了，看看明天能不能……（希望明天能不摸吧）
第十二章 信仰和相信
　　【图片:届到了！】
　　随着卡伯特的命令，三人直接就突入了别墅之中。
　　因为昏睡符的关系，当三人开始向别墅内突入的时候，房中的七人已经有了五人倒在了地上。再加上杰克的迷雾笼罩，仅存的两人更是直接进入了混乱状态，根本无法组织起像样的反击和防御。
　　“咳，咳咳……是谁……这什么鬼东西……咳咳……”
　　事实上，因为杰克迷雾的笼罩，他们就算是大声呼喊也没有任何作用。杰克的迷雾不仅有毒，还同时兼顾消音和迷宫的作用。对于真正的高手来说，这些迷雾或许还算不上什么太大的威胁，然而对于眼前的这两人来说，仅仅只是迷雾就已经让他们应接不暇……而这，只是刚刚开始攻击而已。
　　突如其来的攻击直接就打蒙了仅存的两人，带毒的雾气灼烧着他们的呼吸道，让他们痛苦难当。
　　在这一团混乱中，其中一人的运气不错，竟然迎头撞上了从门口直冲进来的卡伯特。可在绝对的力量面前，一切已经毫无意义，捂着喉咙干咳的壮汉还没来得及说话，他已经重重的挨了航母小姐一发马步冲拳。
　　“唔……”
　　就算没有变身进入战斗形态，航母小姐的力量也不是一个小城流氓所能抵抗的。壮汉闷哼一声，两只眼睛都差点瞪了出来，瞬间就彻底失去了战斗力。可航母小姐显然没有打算就这么放过他，根据航母CQC中所载的近身格斗术，卡伯特当即就抓住了壮汉的脑袋，然后狠狠的往旁边的墙上一按。
　　咚！
　　卡伯特的攻击残忍而暴虐，和她比起来，就连重量级拳王也像是一个小孩子般脆弱。面对这种超规格的攻击，壮汉终于承受不住直接晕了过去。
　　而另外一边，杰克和姑获鸟也结束了战斗。
　　面对着场面上残存下来的凡人，姑获鸟甚至懒得拔剑，她只是轻松的挥了挥手中的纸伞，就直接将那名壮汉糊到了墙上。
　　啪叽。
　　老妖怪的力量可谓妙到巅毫，比起卡伯特那种残暴的战斗方式，姑获鸟的战斗简直可以说的上是风雅。她的力量一丝一毫都没有被浪费。既击退了敌人，也不失风度……这种因年龄而积累下来的技巧，可不是现在的卡伯特能够学会的。
　　“一楼清理完毕。”
　　“二楼清理完毕。”
　　“所有目标已全部确认击倒，现在开始第二步计划！”
　　杰克甚至完全没有出手的机会，整个别墅之中的战斗就已经彻底结束。
　　卡伯特大略检查了一下任务目标们的情况，发现他们都只是陷入了或深或浅的昏迷之后，这才脱光了他们的衣服，用从垃圾场里捡来的绳子一个个将他们捆绑了起来。
　　当然，作为一名淑女，内裤总是要给人家留下的。
　　看着面前晕菜的七人，卡伯特拍了拍手掌，表情多少有点微妙。
　　“事情比想象中的要简单许多，没想到一下就全都解决了……真是弱到不像话啊。”
　　不说其他人，就连卡伯特这个领头者都觉得事情轻松的有些过头了。为了这次行动，她们之前可是做了相当多的准备工作，光是后备方案就弄了20个，怕的就是这里抵抗太激烈，或者她们计划中的哪部分出了岔子，被这些人逃脱了几个，继而引起政府的警觉。
　　可她们没想到的是，现在她们还没用力，对方就全都倒下了，这种状态反倒是让卡伯特有些失落。她还有好多好多招数都没用出来呢，这种一拳打在棉花上的无力感真的让她异常难受。
　　――我们所生活的世界，真的就是类似这样的人类创造出来的吗？在我们面前，他们连最基本的还手都做不到。
　　尽管很久之前卡伯特就知道，这些人其实本质上是普通人，和她们所处世界的普通人并没有任何根本上的不同。但是就这么轻易的击垮他们……
　　光是处于低谷期的几人就能做到这种事情，要是能将镇守府所有的姐妹们全都调集过来，那又会发生什么呢？她们是不是能吞并整个世界呢？
　　从技术上来说，这个世界其实是要略微领先于镇守府所在的舰娘世界的。但是双方的科技树在根本上仍然是一致的，而且因为舰娘等黑科技的存在，舰娘世界其实能够快速模仿整个世界的科技。至少从卡伯特的角度来看，只要给她几年的时间进行渗透，这种事情恐怕还真的不是说说而已。
　　不不不，她并没有任何想要侵略这个世界的意思。不管怎么说，这都是那个混蛋所处的世界。在找到那个男人之前，任何想法都是多余的。可要是其他人不这么想，那又该怎么办？要是门那边过来一个对这个世界有无尽怨恨的家伙，那么……
　　不行了，缺乏必要的情报，无法推演下去了。
　　“是啊，真的太弱了。”
　　不到三秒钟，一行人就结束了战斗。作为一名专业的搞事妖怪，看着面前这堆倒霉的人类，姑获鸟的脸上也显现出了些许不满。
　　“太容易成功就没意思了啊，没有阴阳师来阻止我们的话，这种成功真是索然无味。”
　　姑获鸟这么说着，从任务目标的衣服中翻出了他们的钱包。钱包中绝大多数都是各种各样的卡，不过还有少数现金。姑获鸟将这些卡全都扔到了一边，然后取出了其中的现金交给了杰克玩。
　　“这些，就能买好多好多奶粉了吗？”
　　“嗯。”
　　“哇……”
　　杰克看着小手中的小钱钱，大大的眼睛里开始浮现出漂亮的小星星。
　　无欲无求的圣人鸟虎摸着杰克的脑袋，慈爱的看着高兴的恶灵女孩。作为一名成型多年的大妖怪，姑获鸟对物质享受的要求低的不可思议。想吃东西，大不了吸点尾气，睡觉就更是简单，随便用伞剑在树上戳个洞就能将就一晚上。
　　比起自己得到什么，她更看着后辈们一点点的成长起来。
　　虽然认识的时间并不算太长，可姑获鸟仍然非常的喜欢这只小恶灵，真的很想看到她变成一只顶天立地的恶灵啊――这或许需要很多年，幸好姑获鸟等得起。
　　“你们那里的阴阳师很强吗？”
　　姑获鸟很少提起自己的过去，卡伯特也不会刻意的去多问什么――想知道什么，完全可以百度嘛。不过看姑获鸟这么感慨，卡伯特倒是有点好奇了。
　　从之前的交战中情况来看，那些阴阳师的表现并不好。不管是战斗力还是力量等级，阴阳师们都远弱于妖怪们。如果是单个的妖怪也就算了，要是姑获鸟这样的妖怪聚集起来，也不知道那些阴阳师们要怎么处理。
　　“趋吉避凶，通天文，晓地理才是阴阳师真正擅长的东西。阴阳师并不是一个纯粹意义上的战斗职业，事实上它是一个综合性职业。并不是说特别能打，就能被称为一名合格的阴阳师。术法，书法，连歌，政治，都是阴阳师们必须精通的东西。”
　　看着卡伯特脑袋上浮现出的无数问号，姑获鸟仍然耐心的解释着。
　　“与其说阴阳师们都是用暴力解决一切的狂战士，倒不如说阴阳师们是一群优雅的法师。他们总是能在最正确的时候，做最正确的事情。比起所谓的战斗开，那份洞彻人心的力量才是他们真正强大的地方……啊，晴明那种神经病除外，他更喜欢用物理手段说服自己的对手。”
　　总觉得姑获鸟口中的那个晴明和自己印象中的工作狂不是一个家伙……好吧，两人就是一个人。先不说为什么游戏世界和现实世界为什么会交叉这种问题，从提督和晴明无意之前说出的话语来看，两人绝对是一人无疑。
　　否则完全无法解释为什么有次晴明在带着她们日常殴打八歧大蛇的时候，竟然会说出【我与我爽共存亡】这种话来……话说这根本就是玩另外一种舰娘游戏的大佬，那个粪提到底同时攻略多少游戏啊！
　　“物理手段？”
　　“嗯，晴明擅长所有重型武器，尤其擅长连枷和拐子流星……事实上，晴明除了不算姻缘之外，几乎没他不会的东西。按照其他阴阳师们的推算，他应该已经到达了传说中的神之境。在他的眼中，世界应该不是我们现在看到的这副模样。我们需要用阴阳师才能看到的东西，在他眼中却是自然而然的呈现了出来。不管是生死，姻缘，因果……还有别的什么。”
　　无论何时，姑获鸟都对晴明有着无尽的信心。这份信心是如此的强大，几乎成为了某种盲目的崇拜。
　　卡伯特不想质疑白先生在她心中的形象，毕竟卡伯特当初也见到过粪提一指车翻八歧大蛇的恐怖模样。对现在的卡伯特来说，她真的只是想要更了解那个无比熟悉，却又无比陌生的提督而已。
　　“为什么不算姻缘？”
　　“可能是觉得人心实在太过复杂了，或者，不愿意看到别的什么……这里面很复杂，我不是阴阳师，一时之间也说不清楚。不过阴阳师们的第一课就是修心，说什么不能控制自身欲望的人，最终必然被力量所吞噬――可能是类似这方面的考虑吧。”
　　“都到他那个级别了，还会控制不住自己的内心？”
　　“晴明自己是没提过，不过阴阳寮里一直有传言，晴明和源博雅的姻缘线强的有些夸张……说起来，有些男性妖怪和晴明之间也实在亲密的有些过头了……或许和他们有关？”
　　卡伯特瞪大了眼睛，头一次知道自己老爹竟然还有搞基倾向。
　　“……”
　　姑获鸟和卡伯特对视了一眼，最终还是没有就这个问题继续深入下去。卡伯特顿了顿，主动忽略了这个话题。航母小姐带上了口罩，然后走到可怜的任务目标面前，一盆冷水泼醒了他。
　　在任务目标惊愕的目光之中，卡伯特用从德莉莎那里借来的奥丁步枪顶在了目标的脑门上。
　　“这位先生，能打扰您五分钟时间吗？”
　　“放心，我们并不是不讲道理的人。我以我的国家发誓……您看如何呢？”
　　目标脑门上浮现了无数的汗珠，整个人都开始哆嗦了起来。
　　……
　　谁能告诉我，该怎么和一个漂亮的女孩子约会?
　　和金鱼叔告别了之后，白首男就开始了和HK416的约会之旅。两人漫步在百货商场之中，顺着人流随意的观看着。
　　常人对黑洲总有误会，认为这里就是贫穷落后的地方。别的地方白首男不好说，至少埃塞的首都还是相对繁华的。白首男漫步其中，能够很明显的感受到现代的气息。可两人显然都没有将心思花费在一旁琳琅满目的店铺上，他们不断向前走着，气氛异常的尴尬。
　　“怎么了，和我一起不开心吗？”
　　“不，只是……”
　　416紧紧地挽着白首男的胳膊，因为是夏天的缘故，416穿的并不是很厚重。她这么紧的靠着他，白首男的手臂理所当然的也被致命的温软所覆盖。对于一名男生来说，这当然是少有的福利。
　　但与此同时，某种无形的纠结却开始纠缠着他。
　　他不知道怎么和女孩子约会。
　　和翔鹤在一起的时候是很轻松愉快的，翔鹤实在是太了解人心了。只要他略有动作，翔鹤就能明白他想要做些什么。比起那些热恋中的情侣，他和翔鹤之间的关系更像是相处了几十年的老夫老妻――经历过穿越生死的激情之后，两人的感情已经彻底沉淀了下来。对于两人来说，现在要做的只是积累那份感情，最终达到水到渠成的境界即可。
　　但416不同，416是直接穿越世界出现在他面前的。根据翔鹤的例子，他知道唯有心中对他怀着无尽眷恋的人才能做到这种事情，但即便如此，他一时之间也无法完全接受416。
　　他无比了解416，可他又对416非常陌生。
　　既然和女孩子出来，那就应该做些能让她高兴的事情。可416并不是人类，作为战争人形，她最喜欢的当然是用手中的枪支将对手打成筛子……不说这种注定不可能实现的东西，416作为一个拥有真正独立人格的个体，她当然有自己的喜好。
　　可游戏中她喜欢的东西，现实中的她也真的喜欢吗？就算是他这样的死宅也知道，如果将游戏中的东西完全照搬到现实中来，那简直是找死。
　　这里的416不是死物，她有自己独特的心情和想法。她不是游戏中那个被禁止喝酒，一喝酒就喜欢撒酒疯的416。而是一个哪怕知道他什么都不会，还是毫无芥蒂的爱着他的执着姑娘。
　　她越是认真，白首男就越是感到为难。他一向认为只有真心才能回应真心，既然她这么认真，那他当然也不可能含糊以对。可对于一个没恋爱经验的人来说，这种事情真的太困难了啊！
　　真想打个电话回去，问问场外观众翔鹤的意见，这种时候应该要怎么办……我为什么会产生如此荒诞的想法，如果打电话回去问翔鹤的话，恐怕今天晚上就有机枪对航母的壮观景象可以看了。
　　要是我能够看透416的内心，知道她想要些什么就好了。如果是那样的话……
　　“嗯？”
　　白首男突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　416好奇的看着白首男，不知道他到底在做什么。不过当女孩回头的时候，却惊讶的发现白首男漆黑的眼瞳里开始闪烁着奇异的光泽。
　　在那深邃的黑暗之中，就好像是有一颗星辰在闪烁。哪怕白首男的面容只能算是普通，然而当她凝视他的眼睛到时候，却仍然忍不住被这双眼睛中所蕴含着的无限神秘所吸引。
　　美丽的少女沉浸于爱人的变化而不自知，而与此同时，白首男的眼中也开始展现出了无比奇怪的一幕。在他的面前，那些原本正从他身边走过的人身上竟然多出了一条条长短不一，光暗不一的丝线。
　　这些丝线长短光暗全都不一样，让人无从分辨。然而唯一可以肯定的是，每个人的身上都被密密麻麻的细丝包裹着。这些丝线从虚空中伸展而出，没入了人们的体内。
　　人们自然的行走着，就好像这些丝线从未存在过一般。
　　一开始的时候，白首男还以为自己看错了，可当他揉了几下眼睛之后却发现，并不是他那近来越发锐利的眼睛出了问题，而是那些丝线真的就存在于那里，根本就不是错觉。
　　既然连游戏世界的角色穿越了这种事情都能发生，那么眼前再次出现这种奇景也不是不能接受。真正让白首男在意的，反而是他的身边――在他和416之间，正有一道无比粗壮的线将两人链接了起来。
　　白首男微微伸出手指，当他触碰到那根虚幻之线的时候，他的心中突然跳出来一抹明悟。
　　“416，你有喜欢的东西吗？”
　　“只要是指挥官送的，我都喜欢。”
　　“这样啊，我明白了。”
　　感受着那根丝线中传来的信息，白首男抓住了416的小手，一溜烟的向着百货商场的一楼跑去。
　　――通过刚才对那根丝线的触摸，他竟然听到了416的心声！他知道416喜欢什么了！
　　PS:这个七夕真是跑断腿，不过总算回家了，今天的更新是真的晚，不过我想大家都跟我一样，有个无比充实的七夕，所以应该没时间看文吧~
　　PS2：想了想，还是加强了一下小白，提前把某样东西给了他（毕竟我是亲妈嘛）
第十三章 十行：理解
　　【图片:有个病娇女友压力好大】
　　白首男拉着416的小手，行走在百货商场之中。因为某种原因，年轻人原本有些尴尬的脸上此时带上了喜悦的神色。尽管不知道为什么白首男会突然高兴起来，可看到他这个样子，416三无的脸上也多出了点点笑容。
　　“指挥官和416在一起，很高兴吗？”
　　“……嗯。”
　　“真好。”
　　416挽着白首男的手臂，高兴的将脑袋靠在了他的肩头。
　　白首男的确不太懂女孩的心思，也不知道如何讨好女孩。然而当触及到那根最粗的丝线的时候，他还是无比明确的听到了隐藏在416的心声。
　　尽管无人告诉他，但根据白首男仍然知道，这些丝线和一个人有着无比密切的关系。他暂时还不知道其他丝线代表着的意义，但很明显，将他和416链接在一起的那根丝线正是两人之间的羁绊。
　　透过这根丝线，他竟然能直接读到416心中那不断转动着的念头。
　　虽然这么做多少让他有点窥探他人隐私的羞愧感，尤其416还这么的相信他，将一整颗心都系在了他的身上。但即便如此，白首男也不得不承认，在能够读出女孩心思的情况下，就连他这种没有恋爱经验的人也瞬间变成了情场老手。
　　当然，和那些能够执掌乾坤，能够通过各种方式轻易攻陷女孩们的真正情圣比起来，他还差的老远。不过用来对付同样毫无恋爱经验的416，倒也绰绰有余了。
　　因为白首男愉快的表情，416的心情也变得好了起来。而当女孩的心情变得欢快的时候，白首男也能更清晰的听到她内心深处的声音――也不知是这种力量本来就是如此，还是他使用的姿势不太对，他目前似乎只能通过这种方式听到416的心声。
　　当他想要触碰其他人的丝线的时候，他的手掌却会直接穿过它们，连一瞬间的停留都做不到……还好白首男从来就不是一个特别贪心的人，比起原先的尴尬，他现在已经相当满足了。
　　事实上，光是为了处理从416那里传过来的信息，就已经耗去了白首男大半的心力，他也根本无法再去关注别的东西。
　　一个人的内心是很复杂的，哪怕本人不刻意的去思考什么，内心深处也能在转瞬之间产生出无数的念头。这些念头并不一定为人所知，但它们却始终存在。而对于想要聆听他人心声的存在来说，这些杂念无疑是最大的障碍。
　　通过丝线聆听他人心声的做法不是万能的，一个人内心的念头实在是太过复杂。而且作为成年人，想事情也往往会复杂化。416从游戏设定上来说的确是非人类，但她仍然拥有正常人类女孩的感情――尤其当涉及到翔鹤和白首男的时候，就更是让可怜的粪提老老实实的体验了一把什么叫女孩的心思你别猜。
　　……实在是特么的太乱了。
　　白首男看看天空，就很有可能被当成是在想翔鹤，不爱416了。白首男看看地面，就很有可能被当成是在想翔鹤，不爱416了。白首男如果看看路过的其他女人……为了那个倒霉的路过的女性的生命安全，白首男飞快的移动着自己的眼神，尽量让刚才的一切看起来都只是目光的正常移动。
　　白首男知道自己无法把握416所有念头的。女孩的想法太多太杂，说不定什么时候就让他撞了雷区。白首男无法将那些念头一网打尽，他的脑袋也不可能在转瞬之间处理过多的信息。以他目前对这根丝线的了解而言，他能做的只是将416心中最大最激烈的念头集中在一起，然后进行类比推断，继而从中挑选出最好的可能而已。
　　至于因为白首男的应对，416最后会做出如何反应，则完全取决于416自己。
　　现实不是游戏，当她的念头开始变动的时候，他的确能感应到，然而那么一点点时间，绝对不够他做出反应。当白首男做出选择的时候，416那里也会立刻做出回馈。
　　――这样做真的和GALGAME有点相似，只不过因为三次元的辣鸡性，他既无法读档，也无法后悔罢了。
　　“我们……去哪里？”
　　感受到白首男心情的愉悦，416的语速也变得快了起来。只是她不知道白首男的喜好，因此说话的时候仍然带着点犹豫，并不是十分坚决。在战场上冲的飞快的巾帼豪杰，此时却表现的和个初中小女生一样。
　　而416这边心情略一变化，白首男这边立刻就感受到了。他没有直接回答，而是根据416那里传来的信息，飞快的在脑海里组织出一个个可供选择的选项来。
　　【1.其实，我有部想和你一起看的电影――去电影院观看爱情电影。】
　　【2.一起去买东西你觉得怎么样――愉快的去购物。】
　　【3.我们就不要绕圈子了好不好――直接去大人的酒店。】
　　【4.我想更多的了解你――我们一起去玩少女前线吧。】
　　尽管本身拥有非人的力量，不过正常时期的416和普通的病娇女孩没什么太大的差别。即使作为战争人形，她的内心深处也渴望着和正常女孩进行恋爱。在这种思维的基础上，她内心深处当然就有了去看电影的想法……
　　而理所当然的，对于白首男这样的家伙来说，看爱情片自然是无上的折磨。他可以花上一天十五个小时为自己喜欢的棋子涂装，也不愿意在爱情片上花上一分钟。
　　其次，作为女孩子，416当然也喜欢购物。仔细想想的话，倒是个不错的选择。
　　至于第三个选项，其实是416内心深处某种极端想法的具现化。翔鹤和白首男的一言一行都落在416的眼中，千辛万苦见到了指挥官，得到的却是这样的一种结果，这无疑是性格坚强的女孩所无法接受的。
　　在不愿意杀死白首男的情况下，用另外一种方式宣告对他的所有权自然也成了她内心深处的一种深切渴望。白首男知道，如果利用这种心情，趁机提出去酒店的邀请，416有极大的概率不会拒绝……但他不愿意这么做。
　　其实仔细想想，最后一个也不是不可以。对于孤身一人来到这颗星球的416来说，不管之前和同僚们相处的怎么样，心里肯定是会怀念她们的。在暂时找不到返回办法的情况下，玩玩自己出身的游戏或许也是一种不错的选择……这是白痴才会做的选择吧！
　　416是个病娇啊！
　　416可不是已经穿越过一次生死，将他视为唯一人生意义的翔鹤。即使她已经知道自己其实是个游戏角色，他也没理由在这种时候故意刺激她。尤其416之前还明显的和翔鹤产生了敌对的情绪，女孩稍微一联想，就很有可能将想法歪到别的地方去。
　　这么一排除的话，那剩下的自然只有买东西了。
　　心中繁复的念头快速的闪过，然而面上却只过了不到一毫秒。常年玩GALGAME游戏积累下来的经验让白首男第一时间就做出了此时最佳的选择，他的脸上甚至还维持着前一瞬的表情，让人完全无法想到，他一时之间已经转过了这么多的念头。
　　白首男拉着416的手，前进的速度变慢了下来。他转动着脑袋，开始在百货商场第一层搜索了起来。
　　“416有什么喜欢的东西吗？”
　　“喜欢的东西？”
　　416看着白首男，纯净的眼睛眨巴着，似乎完全没有想过这个问题。
　　【1.嗯，喜欢的东西――这可是男朋友送给心爱女孩子的礼物哦。】
　　【2.没什么别的意思，只是看到你来到这个世界这么久了，也没像样的买点什么――真的没什么别的意思，只是想要为你在这个世界买点纪念品而已。
　　【3.我喜欢你，想要用我的东西充满你――从内而外都是。】
　　“是啊，随便什么都可以……这可是礼物啊。”
　　白首男这样突然给女孩子送礼物，如果是其他人肯定会感到相当突兀。不过416显然没有这个困扰，被男孩冷不丁的这么一说，416的眼睛里亮闪闪的，看起来非常的高兴。
　　“指挥官想要送我礼物吗……真好呢。”
　　416尽可能的维持着自己的语气，不让自己表现的太过亢奋。然而她内心里那如同山洪暴发般的剧烈情绪几乎将白首男冲晕，他花费了好大的力气，这才勉强稳住了自己的心神。
　　随意偷窥他人的内心可不是没有代价的，当某人情绪太过积累的时候，偷窥者必然也会受到相应的冲击。
　　还好，陷入狂喜之中的416显然没有发现白首男这一明显的破绽。女孩只是欢快的拉着白首男的手臂，快乐的在百货商场中前进着。
　　对于女孩来说，白首男送她什么其实无关紧要，她真正渴望的只是男孩的这份心意而已。
　　就这样，416拖着白首男很快就来到了一家店里。还不等白首男看清这家店里卖的到底是什么，一连串信息就从416那头传进了白首男的心中。
　　【1.盗版的铁十字架勋章――喜欢你的眼神。】
　　【2.仿真枪枪管――喜欢你的身体。】
　　【3.煤油――喜欢你的体液。】
　　……这特么到底什么跟什么啊？
　　白首男愣了许久，这才发现原来这是一家杂货店。里面乱七八糟的，虽然其中绝大部分是玩具，与此同时还兼卖不少杂物。黑蜀黍的思维就是奔放，竟然能在这种店里都卖的如此凌乱。
　　不过对于416来说，她显然并不在意这些。女孩看着这些东西，眼睛里闪烁着奇异的神采。
　　从416心中传递回来的信息让白首男觉得相当不妙，不管是选择哪一个，都让他感觉相当糟糕。可他又严重缺乏与人交流，尤其是和与女孩子交流的经验。白首男想来想去，最终还是选择了一个相对最安全的选项。
　　趁着416还没开口，白首男直接拿起了那个挂在角落里的仿制铁十字勋章。
　　“这个铁十字怎么样？”
　　“嗯。”
　　416依然没有说太多的话语，不过从那陡然昂扬上去的心情白首男依然不能看出，她的心情非常不错。对于指挥官一下在众多的饰品中选中和自己一样的饰品，果然让416非常的高兴……虽然她的心里其实有更想要的东西。
　　虽说是仿制的，不过这个勋章还是和416拥有的那枚正版铁十字勋章有着八九分相像。尽管因为白首男的一再要求，她不能始终穿着自己的装备和勋章招摇过市，可一想到心爱之人有和自己相似之物，416仍然非常的高兴。
　　女孩高兴的比划着铁十字勋章，甚至替他试着戴在了胸前。
　　416眨巴着眼睛，突然想起了一件事情。
　　“指挥官也送过翔鹤礼物吗？”
　　“唔……暂时还没有。”
　　说起来惭愧，但白首男真的没有送过翔鹤像样的礼物。翔鹤一直对自己食量过大这件事非常烦恼，她始终在尽可能的让自己少吃一些，少活动一点。又怎么愿意看到白首男在礼物这种无关紧要的事情上浪费钱？
　　说起来，他现在这样给416买东西，真的有点对不起翔鹤……虽然这点钱真的做不了什么。
　　该死的，最近的油价涨涨落落的，搞的整个国际市场的也是一团混乱。就连钢铁市场也跟着乱了起来，要是钢铁始终能维持在低价该多好――只是很可惜，除非他具有大国级的影响力，否则这种事情根本不是他能决定的。
　　作为一名屁民，他始终是如此的无力……
　　而当白首男思考着的时候，416又冷不丁的扔给了她一个重量级的问题。女孩心中的念头闪烁的实在太快，白首男刚有所察觉，她就已经直接问了出来，连转移话题的机会也没有。
　　“那比起翔鹤，指挥官是不是更喜欢我一点呢？”
　　1.【说真话――会被讨厌。】
　　2.【说谎――会被亲亲。】
　　如果按照本心来说，那当然是先入为主的翔鹤在白首男的心中占有更高的地位。但既然416能出现在这个世界，那么必然也代表了她对他的爱完全不下于翔鹤。
　　不管怎么答，都必定导致某些白首男不愿意看到的事情发生。一者背叛翔鹤，一者背叛自己的心。
　　“……416，你想听真话还是假话呢？”
　　有些话就算明知道是雷区，果然还是无法说谎啊。
　　听到白首男这么说，416嘟起了嘴，她脸上的笑意消失了。女孩死死地抱住了白首男的胳膊，果然很不高兴的样子。
　　“今天指挥官的脑袋里只准有我！”
　　果然还是生气了啊。
　　白首男又不是小孩子，他当然知道说谎可以很轻易的让416高兴起来。只是有些事情是没办法的，就算会被人讨厌，他始终还是无法说谎。416或许不会将今天发生的事情告诉翔鹤，然而白首男仍然无法将谎言说出来。
　　――这或许就是他始终不被人喜欢的缘故吧。要是在学生时代能够不坚持这些，说不定就不会吃那么多苦头了。
　　416瞪了一眼白首男，继续拉着他开始逛了起来。而且似乎是为了报复耿直的过分的男朋友，416连续走了几个小时，一点想要停下来的意思也没有。
　　“我会让指挥官彻底忘记那个女人的！”
　　“……”
　　……
　　独自一人买了一大堆东西的金鱼坐在面包车里，中年男子默默地点了一根烟，他低头看了一眼手表，表情慢慢变得狰狞了起来。
　　“还说不会把妹，这都五个钟头了，竟然还不滚回来！”
　　PS：这章本来中午就写好了，结果公司下午停电，弄到我回到家才重新码出来……晚点可能还有一章（没有就是我摸了
　　PS2：晴明：我给你外挂，可不是让你插枪的……
第十四章 糟糕，我开始方了
　　【图片:爷们就是要打枪】
　　七个小时之后，嘴唇红肿不堪的白首男总算和兴高采烈的416回来了。金鱼放下了手里的泡面，他本来有一肚子话要说，可看着疲倦的男孩和兴奋的女孩，他迟疑了一下，最终还是什么都没说出来。
　　“上车吧。现在的年轻人啊……”
　　中年男子感叹了一阵，就直接发动了引擎。坐在后排的两位年轻人度过一开始的颓丧和兴奋之后，也意识到让金鱼这样的长辈等几个小时似乎是一件非常糟糕的事情。两人低下头来，同样不敢多说什么。
　　随着引擎的发动声，面包车终于驶离了停车场。因为两位不靠谱年轻人的缘故，他们已经比计划晚了好几个小时。现在天已经彻底黑了下来，整个停车场空荡荡的，莫名的有些让人揪心――一个人停车场里等这么久，金鱼肯定早就急了吧。
　　也亏得金鱼忍得住，竟然硬生生的没有给打他俩电话。
　　“对不起，金鱼叔。”
　　416看了看悲催的白首男，竟然少有的率先开口道歉了。始终将心思放在开车上的金鱼略略回头，看着一脸认真的416，轻声笑了出来。
　　“我虽然不再年轻了，可我又不是傻瓜。年轻人谈恋爱，我加进来算个什么？我老归老，可还没蠢到那种程度。”
　　“总而言之，这次真的对不起。因为太开心了，所以……很抱歉。”
　　即使是在游戏之中，416也不是那种特别活泼的女孩。现在能够主动开口道歉，可见她真的是觉得非常不好意思。金鱼见状，也没再多说些什么。
　　“啊，这种事情没下次了就好。我也不是没有年轻过，知道那种感觉……和心爱的人在一起，那种感觉很棒吧？”
　　“嗯。”
　　416轻声答应着，顺带着还偷偷地看了一眼白首男。只是很可惜，白首男只是摸着自己的嘴唇，他的表情非常的古怪。似是在回忆着什么，又似乎是在纠结着什么。
　　“阿男呢，你怎么样？今天玩的开心吗？”
　　看到小情侣这样的表情，金鱼还有什么不知道的。男追女隔座山，女追男隔层纱。别说白首男本来就喜欢416，就是先前没有感觉的，被这么漂亮的一个女孩这样倒追，男孩都会心动的。更何况是国内那种女少男多的环境……嘿，也就是他老爹对他的影响太大，明明可以都娶了的，他却非要纠结更喜欢哪一个。
　　这种认真别扭的性格，迟早会让他吃大亏的……不过对于这些姑娘们来说，她们喜欢的也就是这样认真执着的男人吧。如果没了这份执着，那他就不是他了。没了这份灵魂中的闪光点，他和那些混吃等死的死大学生又有什么区别呢？
　　女孩们可不傻，没人会真的喜欢一个一无是处的家伙的。
　　看着白首男那茫然的样子，金鱼心中暗笑，不过他也不点破，只是不断逗着自己的后辈，想要从他的脸上看到更多有趣的表情。
　　而正如金鱼所想的那样，面对着金鱼的提问，刚才还在思考着什么的白首男果然陷入了更大的迷茫之中。
　　“啊……开心。”
　　作为一个正常的男性，有着416这样漂亮的姑娘陪着玩了一天，要说一点也不高兴是绝对不可能的。在下午游荡的过程中，光是路人那艳羡的目光就抵的过一天的疲劳。只是……
　　白首男转头看了看就在身侧的416,却一不小心发现416正温柔的盯着他。两人的目光微微一交错，让两个本来就心中有鬼的年轻人心头微微荡起涟漪。
　　看到两人现在这个表现，金鱼笑意更甚。
　　“还在想着翔鹤的事情吗？”
　　――也不能说想着翔鹤的事情吧，只是有些迷茫。
　　“哦，果然很在意啊……这样吧，这阵子我正好和你雷文叔有点事要去埃塞政府。等这次老黑们安静下来，我就顺带着把你的国籍问题落实下来了吧。老黑们很诚实的，只要钱到位，什么问题都不是问题。到时候我把你们三个的国籍都换成埃塞人，这样就什么问题都解决了。”
　　翔鹤和416的身份问题一直是困扰白首男的很大一个问题，如果这次真能入籍埃塞，那当然是最好的结果。哪怕翔鹤和416不管怎么看都不是埃塞人，官面上过的去就行了。白首男可是依旧记得，翔鹤现在还在被某些大国政府通缉着。可是金鱼后面的话就……
　　――这怎么可以！这事要是被妈知道了，我妈还不得一巴掌拍死我！
　　“没事的，你妈那么温柔的人，怎么会舍得打自己的独子呢？不就是多喝几杯媳妇茶嘛，她绝对不会生气的。”
　　――就算你这么说……叔，你真的不会读心术吗？！！！
　　“我都说了，我压根不会那玩意。你也不看看你脸上是个表情，是个人都能看出你在想什么好嘛……我知道你性子耿直，喜欢以诚待人。但是有些时候啊，女孩子就是要骗的。多骗骗，多哄哄，她们就会开心了。”
　　面对着金鱼传授的把妹攻略，416全程没有发表任何意见。女孩眨巴着眼睛，仿佛在期待着什么。
　　“是吗……我知道了。”
　　眼看着金鱼越说越过分，完全不是对手的白首男只得举起双手投降。他别过头去不再说话，看到白首男现在的逖，金鱼也不生气，仍旧自顾自的开着车。
　　就这样，整个车厢顿时安静了下来。
　　此时已经非常晚了，驶出城市之后，埃塞立刻陷入了一片黑暗之中。偶尔出现的昏暗路灯并不能为这片黑暗带来太多光明，昏黄的灯光在人们眼中投下一团又一团的光晕，让整个世界都变得奇幻了起来。
　　金鱼专心的开着车，而另外两位年轻人则趁着此时的黑暗，开始悄悄整理烦乱的心绪。
　　今天对于白首男来说是无比奇妙的一天，对于416又何尝不是呢？
　　渴望靠近的两颗心灵靠近了彼此，在短短的几个小时相处之中，两人都感受到了那份悸动着的心意。可是与此同时，越是接近彼此，两人就越是能感受到那种现实和虚拟的不同……
　　今天发生的事情实在是太多了，让白首男完全不知道怎么说好。就算有着类似读心的外挂，416对他也是接近倒贴的态度，可……或者他真的不适合谈恋爱。
　　白首男握着416偷偷伸过来的小手，双眸却望向了窗外黑暗的世界。在那常人看不到的地方，无数丝线正以一种诡异莫名的姿态连接转动着。人与人之间连接着丝线，人与物之间连接着丝线，甚至物与物之间也连接着丝线……在他的眼中，这些丝线仿佛才是世界的根本。而那些人或者物，只是这些丝线不断交错影响下的必然产物罢了。
　　就好似在电脑的世界之中，不管多么繁复美丽的图案，其本质上都是0和1而已。
　　白首男对着面前的丝线渐渐出神，这些丝线不知从何处而来，也不知要前往何处。而当他凝视着面前丝线的时候，双眸却情不自禁的望向了身旁最纯最亮的那一根――那是他和416之间的羁绊。
　　正将脑袋靠在白首男脑袋上的白发女孩微微抬头，好像感应到了什么。
　　“怎么了？”
　　“……没事。”
　　白首男轻轻地捏了捏416柔嫩的小脸，女孩白皙的脸上突然浮现起了丝丝红晕。就好像是被人戳破了心事的小丫头一样，这个平常略显三无的病娇竟然就这么直接低下了头。
　　――在丝线的指引下，白首男刚才又听到了她那渴望被宠爱的心声。
　　只是这种能够窥探人心的力量虽好，却不该是对眷恋之人用的。能够看透他人的内心的确能让许多事情变的简单，却会让人活的相当累。而且没了那份未知的加成之后，整个世界似乎也变得无趣了起来。和家人朋友交流本该是一件简单轻松的事情，而不是现在他这种如同游戏一般的心情。
　　如果他没有遇到翔鹤，没有遇到416，或许他并不介意用这种方式轻易侵入他人的心灵。但是现在……
　　眼看着416低下了头，白首男也再次陷入了思考之中。
　　某种源自心底的直觉告诉他，这些丝线应该远远不止读心这么简单。如果能够完全掌握这些丝线，那么他就可以变成一位相当伟大的存在……如果能够一眼看透世间万物的存在和因果联系，那是不是可以被称之为神呢？
　　但很显然，现在的他离那种境界还有相当漫长的路要走。比起控制一切的掌控者，他现在更多的像是一个蹩脚的观察者。就好像是一个刚刚诞生的婴儿，他好奇的打量着面前熟悉而陌生的世界。新旧两个世界不断在他眼中变换着，让那双漆黑的瞳孔变得越发深邃。
　　白首男凝视着面前的无数根丝线，脑海中翻涌着无穷的念头。无数的丝线在他身边交错着，在他的面前编织出了面前这个绚烂美丽的世界。白首男看着面前的世界，心神渐渐放松。也不知怎么的，他竟然鬼使神差的对着面前不断交错着的丝线伸出了手。
　　在先前无数次的尝试之中，白首男早就发现自己根本无法触碰到这些和自己无关的丝线。然而这一次出现了意外，这次他的手并没有直接透过虚无的丝线，而是切切实实的触碰到了它们――白首男微微一触面前的丝线，手中却传来了一阵猛烈的电击感！
　　“唔！”
　　年轻人心中一惊，他连忙退出了那种奇怪的混沌状态。而随着这抹电流的传来，白首男心中毫无预兆的传来一阵无比猛烈的心悸，就好像有什么极度糟糕的事情即将发生……
　　“吱！”
　　金鱼猛地踩下了刹车，白首男和416整个人一震，差点从座位上飞出去。
　　“怎么了，叔？”
　　“今天我们中彩了。”
　　金鱼这么说着，恶狠狠的吐出了嘴里的香烟。白首男抬头，果然发现前面的道路正被一辆破烂的大卡车堵着。而在大卡车的面前，正有隐隐绰绰的二三十个黑影站在那里。
　　――是拦路抢劫吗？！
　　因为光线的问题，白首男看不清这些人的面容。然而从那些黑影身上传过来的丝线确确实实的和他们身上的丝线纠缠在了一起，两者纠缠着，形成了一个几乎无法解开的死结。
　　而当金鱼说出这些话的时候，从那些黑蜀黍身上连接到他们几人的丝线，瞬间变成了一团漆黑。看那样子，简直……就像是即将死去一般！
　　不好，这次真的要出事！
　　PS：其实仔细想想，小白每天跟武神们摔跤也挺快乐的啊，妹子什么的并不是必需品啊……为什么会有这种奇怪的想法呢……
　　PS2：今天晚上绝对不摸了！
第十五章 击溃FFF团
　　【图片:FFF团】
　　【图片:热情奔放黑蜀黍】
　　在这个连星星都没有的黑夜之中，白首男三人被一群黑蜀黍堵在了某条乡间小路上。
　　以白首男的记忆来看，这条小路远离主干道，附近又没有路灯，甚至离他们的目的地工地也有很长的一段距离。如果是白天或许还好一点，但如果是晚上的话……这些黑蜀黍的眼光不错，这里真的是一个相当优秀的打劫地点。
　　甚至不用金鱼开口，所有人都立刻意识到，事情变的麻烦起来了。
　　黑洲可不是国内，这些大晚上不睡觉，跑到乡下游荡的黑蜀黍当然不是国内那些没有女朋友，网吧五人连连坐开黑却又被血虐，最终只能抱团取暖，名为FFF团，实为大龄单身青年基础建设团的互慰组织。
　　现在出现在他们面前的这些，可都是真正的社会有活力团体。前方的路已经彻底被大卡车堵死了，而后方……
　　白首男下意识的回头一看，果然看到了十几位亲切的黑蜀黍正拿着各式各样的枪支对着他们。现实可不是电影，他们的面包车又不是大国总统的座驾，他可不敢拿这种薄皮的小车去赌它能不能挡住自动步枪的射击。
　　自动武器射不穿的，永远只有电影里主角的车而已。
　　“啧，竟敢抢到我头上……”
　　面对着这种前后夹击的情况，金鱼脸上露出了一丝狞笑。他没有继续说话，而是对着坐在后排的小情侣投去了一个眼神。
　　明白金鱼意思的白首男身体立刻绷紧了，他的心头一阵狂跳。其中自然有对接下来战斗的忐忑，然而这份忐忑并没有发展成恐惧，反而变成了一种无法言说的兴奋。
　　白首男舔了舔嘴唇，呼吸变得粗重了起来。
　　在来到黑洲之前，金鱼就特地和他交代过这些有活力的社会团体。黑洲不比国内，这些有活力的社会团体可真的是敢杀人的。为了这事，金鱼甚至特得给了白首男一皮夹天地银行出产的钞票，让他每次出门的时候只带几张真钱。这样即使被抢了，损失也不会太大。
　　金鱼不怕别的，就怕年轻人火气旺，一个没忍住，就弄出大新闻来。尤其现在因为翔鹤的缘故，他很怕被人曝光，就更是如此。
　　不过该来的事情总归会来的，事情并不会因为人们的意愿而转移。
　　这些有活力的社会团体再大胆，也不敢在白天公然动手，不管怎么说，埃塞始终是个合法政权。如此挑衅的行为，当然会遭到政府的反击。但如果是晚上的话……
　　“对不起，叔。”
　　眼看着前后的黑蜀黍们都开始快速逼近，白首男一边从面包车中取出了手枪，一边对着金鱼道着歉。如果按照正常的计划，他们这个时候早该到家了，又怎么可能碰上这种麻烦。
　　“呵，第一次碰到这种事情吧。等下冷静点，别红了眼就乱打。”
　　其实相对来说，白首男并不是很怕被抢劫，反正因为翔鹤的食量问题，他身上的钱带的也不多，被抢也就抢了吧。但现在车里可是有416……
　　黑蜀黍们和牛头人们常年在各类H物中出场，可并不是没有理由的。
　　“现在说这些也没用了，准备动手吧。”比起兴奋起来的白首男，金鱼看起来相当从容。他甚至没有拿枪，直接就从车中走了出来，“416，等下开打的时候你把那几个带枪的先狙掉。接下来的事情，就交给我了。”
　　“鲨鱼不发威，真当我是咸鱼了。”
　　听到金鱼这么说，白首男连忙摸了摸416的头，安抚下了有些不安的人形。随后他也不给416说话的机会，跟着金鱼一起走出了面包车。
　　如果是以前的话，白首男压根不是这些健壮黑蜀黍们的对手。但是现在的他早就不一样了……是的，他早就不是那个废柴的他了。至少，他已经有了保护自己心爱之人的力量……
　　之前在工地上，白首男可没少和自己的工友们打着玩。虽然知道他们绝对没有认真，但以那群特种老兵的战斗力而言，现在的他拖住三四个黑蜀黍还是没有问题的。只要416能先狙掉对方的枪手，再加上宝刀未老的金鱼，那这场架他就不会输！
　　心中这么想着，白首男的心中变得越发激动。他的心脏砰砰的乱跳着，因为过分的激动，他的喘息变得越来越剧烈。心脏像是擂鼓一样，就连眼睛里也开始渐渐冒出血丝。
　　在上学的时候，他一直是好孩子，别说和那些班里的小混混厮混，就连少年们普通的打架斗殴他都从来没有参与过。至于后来变成了家里蹲，就更是连出门的机会都少。对于打架这种事，他从来都是能避就避。可现在面对着眼前的黑蜀黍们，男人冷却已久的血液却开始熊熊的燃烧了起来。
　　“小心。”
　　“嗯。”
　　身后女孩那温柔的关心声如同春风般进入了白首男滚烫的心中，体内那炽热的鲜血并没有因为降温，反而变得更为炽热。
　　虽说他对416的能力很有信心，但毕竟没亲眼看见416战斗过。就连416自己也不知道，游戏人形在这里能发挥出多大的威力。现实不是游戏，只要416有一个失手，那站在前面的两人就有可能面对危险――但白首男没有任何退缩，越是靠近危险，他胸中的火焰就燃烧的越是旺盛。
　　恍惚之间，他的胸腔中好像有什么东西醒过来了。它狂热的嘶吼呐喊着，直至白首男的身躯彻底被火焰点燃，就连双眼都变成了一片赤红。
　　因为缺乏路灯的缘故，此时小路上是一片漆黑。黑蜀黍们看到金鱼和白首男什么都没带就直接下来了，显然认为他们已经放弃了抵挡。在这种心情的影响下，黑蜀黍们理所当然的放松了下来。那些手中握着枪的黑蜀黍吹着口哨，表情非常的轻松。
　　金鱼和白首男举起双手，向着面包车前方的黑蜀黍们走去。416地看着自己的男人走向了黑蜀黍们，她默默地计算了一下时间，眼见着那些黑蜀黍们越来越放松，聪明的女孩猛地按下了面包车的大光灯！
　　白炽的大光灯直接就点亮了黑夜，在大光灯的照耀下，车前的黑蜀黍们下意识的挡住了自己的眼睛。趁着这个机会，白首男和金鱼大吼一声冲了上去。而416本人则连忙转身，对着身后的黑蜀黍们就是一通精准的扫射。
　　啪、啪、啪！
　　每一次枪声响起，一朵艳丽的血花便会应声在黑色的夜空中绽放――第一次真正战斗，枪娘就表现出了超凡脱俗的战斗力。而直到这个时候，白首男才知道自己的病娇女友有多可怕。
　　源自游戏的战斗人形战斗力非常夸张，即使因为口径的问题，416完全拿翔鹤没办法，但并不意味着这些连士兵都不是的普通黑蜀黍就是416的对手。明明是突击步枪，此时却硬生生的打出了狙击枪的风采。
　　416射速极快，她每一次开枪，都会在一位黑蜀黍们的脑袋上开出一朵绽放的血花。短短两秒钟，甚至还没等黑蜀黍们反映过来，那些手中握枪的黑蜀黍们已经尽数栽倒在了血泊之中。
　　而当黑蜀黍们因为416的狙击而陷入短暂懵逼的那一瞬，白首男和金鱼也迎上了前排的黑蜀黍们。
　　“喝！”
　　多年的格斗锻炼让金鱼体格极度壮硕，白首男甚至没看清楚金鱼到底是怎么出手的，他只感觉面前一道幻影闪烁，当他再次看清的时候，金鱼的拳头已经硬生生的轰在了黑蜀黍的脑袋上。
　　啪嗒！
　　那名手中握着砍刀的高壮黑蜀黍完全做不出任何反应，直接就被打爆了脑袋。黑蜀黍斗大的头颅直接破碎，变成了一颗破烂的西瓜。
　　――金鱼这招狠辣至极，竟然直接就打爆了人家的脑袋……这可是脑袋啊，不是真的西瓜！
　　“阿男，不要发呆！”
　　说话的时候，金鱼又是一个肘击直轰身后的黑蜀黍。黑蜀黍体格虽大，然而在精通格斗的格斗高手面前也没有任何用处，只听得一连串骨骼的爆响，这位黑蜀黍的胸口猛地塌陷了下去。黑蜀黍的眼睛大睁着，推金山倒玉柱般的倒了下去，鲜血不断的从口中溢出，眼见是不活了。
　　这次白首男看的非常清楚，金鱼没有用任何特异力量，只是用着最简单的拳头就造成了毁灭性的结果。就好像是一头深海中的凶兽，甫一出笼就将胆敢冒犯它的人直接击杀！
　　在白首男那异样的眼中，金鱼轰出那狂暴一拳的同时，他周身的丝线竟然凝飞速的颤抖了起来。这些乱七八糟的丝线在转瞬之间变成了一只择人而噬的恐怖大白鲨，它张开了大嘴，一口就咬断了黑蜀黍的生机。
　　金鱼看起来简单的一击，在白首男的眼中却无比的复杂。过于复杂的丝线变化一下就充斥了他的脑海，让他的脑袋陷入了一片空白之中。
　　不过现在可不是发呆的时候！
　　女朋友和叔叔都出手了，白首男又怎么可能落后。在心中热血的刺激下，脑袋一片空白的白首男同样对上了自己的敌人。
　　真正战斗的时候永远没有仔细思考的时间，面对着面前惊慌失措的黑蜀黍，脑袋里一片空白的白首男毫无花招的就是一拳，和金鱼一样，直轰在了黑蜀黍的胸口。
　　白首男什么都没想，他也想不了，脑袋里净是金鱼叔刚才那狠辣的一击，身体竟然也下意识的开始模仿。本来他无论如何也做不到金鱼叔那么老练，然而当他脑袋一片空洞的时候，那些本来完全不听话的丝线竟然也在心灵下意识的命令下开始动作了起来。
　　年轻人身上的丝线飞速的震动着，形成了一只无法形容的怪物，黑蜀黍身上那些缠绕着的丝线面对着这只可怖的怪物，竟然全都躲开了。原先的虚无之物，此时就像是碰到了什么克星一般。它们飞速的躲闪着，直接将某个奇异的“点”暴露在了白首男的面前。
　　白首男不知道那是什么，他也没时间去想。脑袋里混沌一片的年轻人只是学着金鱼的样子，继续用拳头朝着那个奇异的“点”轰去。
　　噗嗤。
　　眼前的世界骤然变化，当白首男再次回神的时候，黑蜀黍的胸口已经彻底被他的拳头打穿。而黑蜀黍那颗强劲有力的心脏更是直接被他轰出了胸腔……一下被人打飞了心脏，就连强壮的黑蜀黍也不可能活下去。
　　高壮的黑蜀黍只来得及发出了半声闷哼，随后整个人就倒在了地上。滚烫的鲜血从他体内流出，很快就流了一地。
　　白首男脑袋空空的，第一次亲手杀人并没有让他感到任何不适。黑蜀黍的鲜血淋了他一头一脸，却只让他感受到了一种无法言说的快意。而当他看到那颗飞出胸膛的心脏的时候，某种直觉也告诉了刚才那个点是什么。
　　――是【死】！
　　PS：电影里很多东西都是假的，至少车绝对没有大家想象的那么坚固……嗯，还有家里的墙壁。
　　PS2：小白肯定不能一直这么怂啊，亲妈当然得让他成长起来啊，不然被卡伯特一个CQC怎么办（还有这招绝对不是海虎爆破拳，你们不要瞎说啊
第十六章 魑魅魍魉 武神夜行（三合一）
　　【图片:踹门势力登场】
　　【图片:踹门势力登场】
　　【图片:踹门势力登场】
　　【图片:踹门势力登场】
　　【图片:女儿就是不行我自己来】
　　只是一招，白首男就直接杀死了一个黑蜀黍。
　　在他还没有意识到的时候，一条鲜活的生命就这么消失在了他的手中。鲜红的血染红了年轻人整张脸，他稍稍顿了一下，却没有停下。
　　手撕了一位之前根本无法战胜的敌人之后，某种强烈的情感在白首男的心中飞速膨胀了起来。那是一种他从未体验过，却一直在追寻着的感觉。这种感觉刺激着他的感官，甚至让他的脑袋都抽搐了起来。
　　但是……那种感觉真的超级棒！
　　这种将猎物轻易撕扯开的感觉实在是奇妙，甚至让初次体验的白首男有些沉迷其中。白首男的脑袋里木木的，过于强烈的感情充斥着他的脑袋，让他完全无法正常思考。
　　精神陷入了某种极端的恍惚之中，但身体却自觉的跟随着本能继续行动着――当意志开始失去束缚的时候，某种隐藏已久的东西开始主导身体的动作。
　　在钢铁丛林中成长出来的小兽蜷缩在自己的小窝中，安静的过着自己的生活。然而当它好奇地从小窝之中爬出来，小小的爪牙首次尝到了鲜血滋味的时候，源自内心的冲动就开始影响着小兽的脑袋。
　　源自生命的本能没有让它感到畏惧，小兽嘶鸣着，反而开始主动追逐这种极端的感情。
　　……这种厮杀的感觉，真的太棒了。
　　在黑蜀黍们惊恐的目光中，白首男的拳头再次轰穿了面前黑蜀黍的胸口。诡异至极的力量直接就无视了血肉的防御，随着丝线的不断飞舞，白首男轻易的就击碎了黑蜀黍们身上那个小巧的“点”，让对方进入了最终的平静――死！
　　黑蜀黍胸口的热血喷涌而出，染红了白首男的身体。白首男却好像没有察觉到一般，他信手一抓，徒手将一颗滚烫的心脏从黑蜀黍破碎的胸腔中掏了出来。
　　强健的肌肉和坚硬的骨骼并没有对他造成任何阻碍，就好像是戳破了一张废纸一般。黑蜀黍的肋骨被粉碎，胸膛更是被整个破开。熊熊燃烧着的生命之火瞬间熄灭，黑蜀黍脸色一片惨白，无力的倒了下去。
　　白首男手上略一发力，直接将这颗充满活力的心脏给捏成了粉碎。
　　而这，并不是他杀戮的终结。
　　越是感受到那种肆意和血腥的气息，白首男心中就越是兴奋。某种被压抑了许多年的感情在此时彻底绽放了出来，就像是位于顶端的掠食者一般，凭借着近来越发强悍的身体素质，白首男在黑蜀黍群中来回穿梭着，轻易的收割着这些年轻而鲜活的生命。
　　二十几年以来一直受到的教育在此刻荡然无存，他脑袋里一片空白，整个身心都恢复成了野兽的姿态。
　　一个、两个、三个，白首男已经无法计算自己到底出了多少次手，他只知道，在自己的面前，这些强壮有力的人类实在是脆弱至极。只需要轻轻的移动，他就能掀起一片纷飞的血肉。
　　如果说金鱼那种残暴的家伙还勉强处在黑蜀黍们理解范畴之内的话，那么像白首男这样直接穿心剜骨的狂暴攻击方式就直接击破了黑蜀黍们的心防。不管看起来如何，他们始终也只是人类而已……在白首男野兽一般的蹂躏下，黑蜀黍们终于彻底崩溃了。
　　而随着黑蜀黍们放弃了最后的抵抗，这场仓促的战斗也终于进入了尾声。
　　强大的狙击手再加上狠辣的拳手直接就粉碎了这些黑蜀黍的勇气，他们本来就只是一群乌合之众，又不是什么精锐战士。能够支撑到现在，无非就是战斗进行的太快，让他们根本没有思考的时间而已。
　　眼看着己方人数明明占了绝对的优势，却被三个人压着打，这些黑蜀黍终于承受不住了，几秒之前还闲庭漫步着的黑蜀黍们现在却争先恐后的向后逃去。
　　不过这个时候他们想跑，却已经太晚了。
　　虽然不知道为什么自己的指挥官突然变得这么猛，竟然用这么猛男的方式解决了这么多敌人，但416仍然敏锐的抓住了这个机会。即使是在完全黑暗的环境中，几十米的距离对她来说仍然约等于无。
　　这种距离不超过30米的人形生物，在416眼中压根就是一个个活靶子而已。
　　随着一连串枪响，跑的最快的几名黑蜀黍纷纷被爆头。两轮枪响过后，整个混乱的战场就这么平静了下来。只是几秒钟，战斗就已经结束。只是先前气势汹汹的施暴者，此时已经全都躺在了地上。鲜血混杂着各种奇异的物质，慢慢的深入了大地之中。
　　看到敌人已经全都死完了，陷入奇怪状态的白首男也趁势停下了自己的追杀。他站在原地，沉重无比的喘息着。他看着自己满是鲜血的双手，一片空白的脑中浮现出了无数古怪的念头。
　　这些念头是他先前从未想过，或者说因为种种原因而不敢去想的。如果没有特殊情况的话，这些念头或许会被永远压在脑海的深处，这一辈子都不会浮现。
　　然而经过刚才这场短暂而激烈的战斗之后，这些念头却和冷静已久的热血彻底苏醒了。
　　白首男将自己的拳头握紧又松开，那满是鲜血的手上，似乎还残存着敌人的哀嚎……真是古怪而美好的体验。
　　生命是如此的脆弱，在二十几年的人生之中，他一直被教导毁灭他人的生命，掠夺其他人的一切是一件错误的事情。但真当他跨过那一步的时候才真正发现，原来所谓的生命也是如此微不足道。只是这么轻轻一捏，对方的生命之火就彻底凋零……
　　白首男的呼吸越发沉重，某种几乎无法抑制的亢奋从他的心底蔓延而出。第一次杀人，他以为他会恐惧，他以为他会颤抖，然而事实却并非如此。摆脱了方才那种空白状态之后，他的脑中竟然只有兴奋。
　　“指挥官！”
　　战斗一结束，416就扔下了自己的本体，欢呼着向着白首男这边跑了过来。她也不嫌弃白首男身上满是血污，而是直接就给了他一个大大的拥抱。
　　感受着怀中那带着清香的少女身体，白首男脑中一愣，那无尽的兴奋竟然如同潮水一般开始退去。兴奋过后，脑海中一片虚无，就好像是出现了一个巨大的空洞。
　　“你没事吧？指挥官好厉害！”
　　416略微放开了白首男，明澈的眼中满是小星星。看到那双近在咫尺的美丽眼睛，感受着女孩话语中的憧憬和自豪，白首男僵在了原地，心中那巨大的空洞中涌现起了淡淡的酸涩和喜悦。
　　这份酸涩和喜悦起初并不浓烈，然而它们却飞快的占据了那些兴奋先前所留下的巨大空洞。当白首男意识到它们正在快速扩散的时候，已经完全来不及阻止了。
　　看着手上的鲜血和地上的残尸，看着怀中的可爱少女，白首男的眼中突然出现了泪水。他不知道自己这是怎么了，他杀了人，但也保护了自己心爱的人。明明应该很高兴的事情，可为什么就是想哭。
　　白首男努力想要擦去眼角的泪水，然而这泪水却越集越多。他越是想要擦拭，泪水就流的越快。到了最后，就连白首男都搞不清楚自己在想什么。他只感觉泪水不断的从脸上流下，然后汇入了脚下的大地之中。
　　他感觉自己好像多了点什么，又好像失去了点什么。但是……
　　“做的不错。”
　　因为白首男的过分活跃，金鱼并没有太多的机会出手。比起浑身上下全都是血的白首男，率先动手的金鱼身上反而更干净。中年男子从面包车里取出一条毛巾，他擦去了手上的鲜血，然后将这条染血的毛巾扔给了陷入呆滞状态的年轻人。
　　白首男愣愣的接过，眼中的泪水却依然不断的往下坠落。
　　“……叔？”
　　“第一次杀人，很刺激吧？”
　　“……还行。”
　　白首男抱着416，勉强回答着。他是真的不知道照着那些丝线攻击竟然会有这么大的威力，刚才他脑袋魔怔了也就罢了，可现在仔细看来，面前这几十平方米简直像是车祸现场。
　　刚才就好像是一只绝世凶兽在这里肆虐过一般，这几十个黑蜀黍的身体被扯的乱七八糟，恐怕连拼都拼不回去了。
　　――这些，真的就是他做的吗？
　　尽管空洞的脑袋里仍然可以准确的回忆起刚才的那一幕幕，但是当他想起那些的时候，脑中却也会出现一种无与伦比的荒谬感。
　　刚才动手的是他，似乎又不是他，而是某种跟他极度接近，却又完全不同的……东西？
　　白首男陷入了迷茫状态，反倒是金鱼见怪不怪的样子。他笑了笑，对着白首男递了一根烟。
　　“第一次杀人都是这样的，习惯了就好。你又没什么错，连自己的女人都保护不了，那还叫什么男人……来，抽根烟缓缓。”
　　“不，不……我自己有。”
　　白首男知道这是金鱼在安慰着自己，可被他这么一说，他心中还是好受了许多。年轻人哆嗦着，从自己已经被彻底染红的上衣口袋里取出了一根香烟，然后哆嗦着往嘴里塞。
　　金鱼见状，只是笑了笑，然后亲手为这个浑身哆嗦着的傻瓜点上。
　　他知道，白首男并不是在害怕。他亲手撕碎对方胸膛的时候，他眼中就没有恐惧的眼神。连动手的时候都没怕过，现在当然也不会怕。现在他反应如此激烈，只不过是因为秉持了二十几年的某种信念被彻底打碎了而已。
　　但他不会后悔，因为这是为了他所爱的人出拳……是的，他不会后悔。即使历史再重来一次，他仍然会做出同样的选择。
　　当然，让一只习惯了吃草的食草系一下变成磨牙吮血的肉食系掠食者，期间难免有些不适应。
　　白首男现在这种现象很正常，倒也没什么好值得在意的。作为长辈，金鱼不需要做太多。他只要略一引导，让他继续走在正确的道路上即可――如果刚刚离开钢铁丛林的小兽被那鲜血所吸引，彻底成为一只嗜血的疯物，那就糟糕了。
　　“话说阿男，你刚才打的真是漂亮，是这个。”
　　金鱼竖起了大拇指，狠狠地拍着白首男的肩膀。其用力之猛，几乎将白首男嘴里的香烟给震飞出去。白首男好不容易，才保住了嘴里的香烟。
　　“咳咳，叔，你干什么……”
　　“像现在才有点男人的样子嘛，抽抽烟，喝喝酒，把把女人……这里交给我处理。等弄完了我们回去，我们俩好好喝几盅。醒过来之后，就什么麻烦都忘了。”
　　面对着这样的金鱼，白首男实在无法可说。年轻人之前从未抽过烟，他实在无法明白香烟这种呛人的东西有什么好抽的，然而当他吸着烟草，听着长辈的赞许，感受着娇俏女孩憧憬目光的时候，他的心中依然产生了无与伦比的满足感。
　　在之前的人生中，他并非没有体会过这种满足感。但和现在的这种满足感比起来，那些在游戏之中得到的满足感是如此的虚无缥缈。和此刻比起来，游戏中得到的感觉实在是虚假的可以。
　　这一次，他用他自己的力量，亲手守护住了自己想要保护的东西――哪怕他明知道光是416一人的力量也未必怕了那些黑蜀黍，但是……
　　“指挥官……好厉害。”
　　416从来就不是一个很会说话的女孩，但对于现在的白首男来说，光是这样就足够了。言语是空洞无力的，唯有那份辛心情是真实的。
　　感受着周围的一切，白首男那激荡着的心情缓缓平静了下来。
　　而正在此时，一辆打着大光灯的越野车也出现在了几人的面前。白首男一惊，本能的想要说些什么，结果还没等他说出口，一个模糊的人影已经从越野车里跳了出来――在白首男还没反应过来的时候，一双雪白的手臂已经紧紧地环抱住了他的脑袋，然后蛮不讲理的按进了一个温软的怀抱之中。
　　“亲爱的，你没事吧？你怎么身上都是血……该死的，谁干的！”
　　当那双小手环抱住他脖子的时候，白首男就立刻认出了这双手主人的身份――是翔鹤。
　　白首男吃力的从翔鹤的怀中抬起了头，看着那个因为抱着他而身上染血的少女，年轻人漆黑的眼中闪过温暖的光芒。
　　“……我没事。”
　　“是吗……那真是太好了。”
　　金鱼他们三个迟迟没有回去，虽说金鱼之前已经给他们打过电话，但架不住翔鹤操心。在这种情况下，雷文只得带她出来……谁知道，白首男几个竟然真的出了事。
　　还好，最坏的事情并没有发生。
　　翔鹤取出了自己的手帕，她一边轻声询问着刚才发生的事情，一边为自己的爱人擦去身上的血渍。翔鹤凝视着白首男，并没有因为他全身是血而有任何嫌弃。
　　416看着翔鹤，也取出了自己的手帕。只是比起翔鹤，416的手艺明显就要差上不少，两人一阵折腾，顿时把白首男弄的手忙脚乱。还好两人都知道现在不是吵架的时候，倒也没有让人不愉快的事情发生。
　　当白首男和他的两个修罗场女朋友折腾着的时候，另外几人也从越野车上走了出来。看着这尸横遍野的凄惨模样，为首的雷文吹了声口哨，穿着军靴的大脚毫无顾忌的从那些黑蜀黍的尸体上走过，在地上留下了一个个带血的脚印。
　　雷文看了一眼现场那乱七八糟的场面，摸了摸自己发青的下巴。
　　“大哥，你干的么……嗯，不对，这不是大哥你的拳路。这么说，是小白？”雷文看着满地的残尸，露出了一个理所当然的笑容，“该说不愧是老白的儿子吗？这是第一次杀人？嘿，还真有两三分老白没结婚时的疯样。”
　　因为白首男的乱来，黑蜀黍们的尸体大多已经被彻底扯碎。也亏得雷文是身经百战的退伍军人，要来的是普通人，恐怕直接就吐出来了。
　　金鱼无奈的摇了摇头，他没有接话，而是直接看向了金鱼身后的年轻人们。
　　“行了，雷文，现在不是说这些的时候……你们几个都过来把这些尸体收拾一下，活都做的麻利点，要是被其他人发现了可就糟糕了。”
　　现在大晚上的，这条路又偏，几乎没什么行人，完全不虞被发现。但不管黑蜀黍们性情有多么奔放，一条路上出现几十具碎尸仍然是大新闻。如果不好好处理的话，雷文几个或许没事，白首男他们几个就糟糕了。
　　直到现在，他们几个可还不能见光呢。
　　对于这种事，年轻人们自然相当有经验。然而他们刚想按照金鱼的命令行动，却又被雷文直接拦了下来。
　　“等一下。”
　　雷文翻检了一下地上那乱七八糟的尸体，别了别嘴巴。
　　“怎么了，雷文？”
　　金鱼和雷文是兄弟，虽然已经人到中年，但雷文一直非常尊敬金鱼。如果没有必要，他绝对不会质疑金鱼的命令。现在这样子，实在是有些奇怪。
　　雷文扒拉了一会地上的残尸，他借着手电筒的光芒仔细看了一会一条残缺胳膊上的印记，这才抬起了头。
　　“这些鸟人好像是附近的一伙部落民，没事就喜欢到处乱窜。大哥你没来的时候，他们还去过工地找麻烦，结果被我教训了一顿跑了，我说最近怎么不见了，原来是跑到这里来了……嘿，最近马上又要暴动，怕是瞅准了这个空子准备抢点东西回去的。”
　　雷文这么说着，扔掉了手中的胳膊。
　　“大哥，我们都被人欺负到头上了，难道就这么算了？”
　　“小兔崽子们，先把这里给我收拾干净了，然后回家抄家伙，我们一起去平了剩下的那些鸟人！”
　　雷文是什么暴脾气，白首男早就知道了。不过这次看他什么生气，白首男却一点也不讨厌，反而非常的高兴……
　　部落民一直是埃塞相当麻烦的一群人，黑洲因为开发较晚，其文明程度可以说是被人一下从原始部落提升到了工业文明。因为一下提的太多，黑蜀黍们自然显得有些跟不上时代潮流。
　　无数残留下的陋习和原始疯狂的作风，让黑洲成为了许多人眼中望而生畏的地方。埃塞的情况要好很多，但这种情况仍然存在。当地政府对此毫无办法，只要这些部落民不闹事，也就听之任之了。
　　事实上，其中许多人连出生证明都没有，他们甚至不认为自己是埃塞国人。这些被一下提到现代的部落民们仍然保留着原始部落的习俗，在酋长和长老的带领下胡乱活动。即使是死了，政府多半也不会理会……但这仍然有风险。
　　雷文和金鱼毕竟是来发财的，他们从不介意用暴力反击敢于欺负自己的人，根本上来说却并不喜欢惹事。现在雷文大发雷霆，显然是早已将白首男当成了自己人。
　　看着这些王八蛋们，白首男的心情变得越发好了。
　　“等一下，我也去。”
　　雷文笑了笑，眼中多了几分认可。
　　“别人躲都来不及，你还偏非要往上凑……还愣着干什么，快给我换身衣服，然后给我滚过来挖土！”
　　“你这个傻X！杀人哪有你这么杀的！你把人整的这么碎，是打算喂工地上的旺财么！你这个白痴！”
　　面对着暴怒的雷文，白首男直接脱掉了上衣，和几个工友一起在地上工作了起来。即使被骂的狗血淋头，男人的脸上带着笑容，看起来非常高兴。
　　“阿男他……嗯，变了呢。”
　　翔鹤看着高兴的跟个傻子一样的男朋友，脸上露出了微妙的笑容。不过她并没有阻止他，而是任凭他继续去做自己想做的事情。此时白首男的喜悦，任谁都感受的到。
　　到了这个时候，他已经不再是那个懦弱懵懂的城市青年，变成了一只草原上嗷嗷叫着的小狮子――狮子虽小，那也是狮子，和食草生物有着根本性的不同。
　　反正不算那些精锐老兵的战斗力，光是416一人就能压制住一个精锐战术小队，更别说那些散兵游勇。实在不行的话，翔鹤也不介意用自己的轰炸机为爱人护航。接下来的战斗，必然是没有危险的。
　　既然如此，那就让亲爱的高兴的去玩吧。
　　然而正在这时，翔鹤却突然止住了笑容。她抬头望向了天空，凝视着那暗沉的天空。沉默寡言的416没有说话，却也做出了同样的动作。
　　“怎么了，翔鹤，416？”
　　“刚刚感觉……感觉好奇怪，好像有什么东西要关上了。416，你也有这种感觉吗？”
　　416闻言，默默点了点头。
　　……
　　“咕嘟咕嘟，呜呀！”
　　杰克端起了小盆盆，将里面的奶粉努力的往自己的嘴里倒去。身旁的光辉看到自己崽子这狼吞虎咽的模样，连忙上前帮她端好喷子，生怕里面的液体给漏了出来。
　　“杰克，不急不急，我们有很多……我们现在有很多钱，盆盆奶管够的，你不用怕……”
　　“呜。”
　　尽管如此，光辉还是阻止不了杰克的狼吞虎咽。当她端住盆子的时候，却发现里面的奶粉已经被杰克喝了个一干二净。光辉没办法，只得拿出手帕为女儿擦拭起脸上的奶粉。
　　然而正在此时，光辉却好像感受到了什么。她停下了自己的动作，望向了遥远的天际。
　　“怎么了，光辉？”
　　光辉如此奇异的表现，自然引起了房内其他人的注意。姑获鸟和德莉莎停下了点钞的动作，好奇的看向了自己的同伴。
　　――正如光辉之前所说，她们现在有钱了，而是是真的有很多钱。
　　事实证明，川越市中的极道真的不怎么样。再加上这次行动的阵容绝对的豪华，一个大妖怪，两只舰娘，再加上一只凶恶的恶灵，几人一起出马，那位倒霉的极道头目自然而然的倒了血霉。
　　在舰娘的舰炮马杀鸡以及姑获鸟老练经验的支持下，那位平日里在城市黑暗处兴风作浪的头目一五一十的将自己这些年的所得全都吐了出来。尽管因为没有身份证明的缘故，头目的绝大多数不动产仍然记在他的名下，但光是获得的将近一千万现金还是让几人成为了真正的富婆。
　　……这位头目很显然是一位被迫害妄想症患者，竟然在家中存放了大量的现金。不过很可惜，现在这些兑换出来的现金却全都成为了异界恶客们的囊中之物。
　　当然，因为某些考虑，几人依旧没有杀掉那位头目，只是让姑获鸟用强力催眠术暂时催眠了他。对于几人来说，这位头目的存在暂时还是有必要的。不过如果再过一阵的话……
　　总而言之，异界来客们的第一次行动大获成功！
　　这本来是一件让所有人高兴的事情，但光辉奇异的表现却让人心中难安――在之前的活动之中，光辉对即将出现的危险都有着不同程度的预感。在众人眼中，这只可能拥有第八感的仓鼠早就成为了人形警报机。
　　现在她这个样子，其他人自然开始紧张。女孩们看着同伴，等待着她的说明，可今天的事情实在有些奇怪，就连光辉自己都有些数不清楚。
　　“总感觉……好像有什么东西要关上了。”
　　光辉摸着自己的胸口，始终傻乐呵的女孩心中难得的闪现出了些许忧虑。可就连光辉也不知道，那种忧虑到底出自何处，她眨巴着眼睛，大大的眼中满是困惑。
　　“是错觉吗？还是顺利的太过分了一些？”
　　感觉这种东西毕竟玄学，时灵时不灵也是没准的东西。眼看着光辉仔细感受了半天也没有接过，其他几人也没放在心上，继续之前的事情。但光辉这次却执着的很，她捂住了自己的胸口，细眉微微蹙起。
　　“不，的确是有什么东西……”
　　姑获鸟皱着眉头，也开始闭目感应了起来。她的确没有光辉那种鼠型感应机般的玄幻能力，但漫长的能力还是让她拥有了相当丰富的应对经验。
　　几分钟之后，眸中冒着乌光的姑获鸟猛地睁开了眼睛。她剧烈的喘息着，眸中头一次出现了慌乱的神色。
　　“我们和他的缘……正在降低……”
　　自从到达这个世界之后，姑获鸟就始终维持着自身的平静。但是面对着这种冲击性的现实，姑获鸟仍然不能继续保持平静了。
　　“卡伯特！我们必须想想办法！”
　　姑获鸟的阴阳术水平只能算是三流，一般的运用没问题，真到这种关键时刻仍然派不上太大的用场。姑获鸟思来想去，最终还是想到了卡伯特――和她比起来，现在房间里的另外几个一个比一个不靠谱。
　　姑获鸟因为缘的骤变而陷入了慌乱，可相比之下，卡伯特的情况也好不到哪去。女孩将脑袋从床底下伸了出来，身上是无比浓重的低气压。
　　“我的帽子去哪里了！”
　　“杰克，你是不是偷偷把我的帽子拿出去玩了！”
　　“咕噜咕噜……杰克没有！我们是好孩子！”
　　刚刚因为大丰收而陷入喜悦的提督狗窝，瞬间一团混乱。
　　PS：对小白来说，他对二次元的感情越来越淡，相对的也就是门越来越小……有些进不来的人，当然只能踹门进来咯。
　　PS2：下一卷可能会很长，而且小白出场次数略少，不过也算是为了圆我小时候的一个梦吧……
　　PS3：虽然还没写卷末幕间，但是我这次要先说下一卷卷名了――从未出现过的人・被选召的第九个孩子！
　　PS4：我会不出法姐和奥叔的，这俩太强了……
卷末幕间 风起镇守府
　　【图片:真是没用的女儿】
　　【图片:老娘自己来】
　　贝尔法斯特站在冷清的公墓之中，在许久无人前来的墓碑面前放下了一束鲜花。轻柔的海风吹拂着贝尔法斯特的苏格兰裙，却无法吹散她眼中的愁绪。
　　和深海舰队旷日弥久的战争的确结束了，面对着如此伟大的胜利，不管是人类还是舰娘都理所当然的沉浸在了胜利的喜悦之中。但是对于有些人来说，却注定听不到这个期待已久的喜讯。
　　胜利当然值得高兴，然而即便胜利了，那些已经死去的人也不会回来。他们躺在冰冷的坟墓之中，不管多少死后拥有了多少荣耀都和他们没有任何关系……就算荣耀满身，可如果不能和你们共享，那这份荣耀又有什么意义呢？
　　――这座公墓中躺着的，无不是为了战胜深海而献身的勇士们。对于舰娘们来说，他们并不强大，然而英雄这个词汇本来就不一定非要给那些超越一切的强者。他们在自己的岗位上最到了最好，并且至死都没离开一步，那就足以被称为英雄。
　　没人就生来强大，所有人都是从弱小的时候不断成长，最终成为一名合格的大人。但如果这份成长的代价是袍泽们不断逝去的话，那贝尔法斯特希望自己永远是那副懵懂的样子。
　　无论如何，都好想再和你们见一面。
　　……但这是不可能发生的事情。
　　死去的人是绝对不会回来的，就如同失踪了的提督和秘书舰一样。在她们的面前，他们就这样消失了。不管他们如何寻找，也始终无法寻回……或许有些事情，是不管花多少时间，多少精力都无法追回的。
　　它们离开了，就真的是永远离开了，此生再也没有相见的机会。
　　“如果能够早点知道这份心情就好了，这份无论如何也不想和你们分离的心情……可惜我们总是醒悟的太晚。”
　　想到那些逝去的人们，贝尔法斯特心中越发惆怅。可再惆怅她也依然知道，世界不会因为谁而有所停留。战士们走了，自然有新一代的战士们来替代他们。秘书舰失踪了，军队自然会安排新的秘书舰。即使连提督都失去了踪影……
　　世上没有什么东西是不可或缺的，少了谁，这个世界依然会运转下去。老旧的事物注定只能和记忆一起，随着老人们的逝去，一起凋零在大地之中……是的，就是这样的。
　　“可即便如此，我也真的好想再见你们一面啊！”
　　眼泪，从贝尔法斯特的眼中流了下来。
　　提督失踪了，就连秘书舰也在众目睽睽之下逝去了踪影。即使她们后来用古斯塔夫重炮轰开了提督的房门，然而出现在她们面前的也始终是一间平平无奇的制式休息室而已。
　　在那里，没有秘书舰，更没有提督。
　　――面对这种情况，所有人几乎都要疯掉了。
　　然而她们没有办法，她们找不回失去的人们，就如同她们无法让已经死去的战友们再次回来。不管花费多少力气，找不到就是找不到，现实不会因为任何人的不甘而有任何转变。
　　在所有人的表决下，密苏里成为了新一任的秘书舰。因为所有舰娘集体排斥，暂时不会有新的提督过来，不过……
　　眼泪不断的从贝尔法斯特的眼中涌出，可她也只能在这里发泄自己的悲伤。
　　无论如何，日子总是要过下去的。当她们这一代舰娘老去，提督和秘书舰失踪的无故失踪的信息或许也只能成为档案之中冰冷的陈述。经历过战争的人们币谁都懂得珍惜眼前的美好，她们不可能因为些许痛苦就停下自己前进的步伐。
　　但是……
　　“没有提督和列克星敦的镇守府，还能叫镇守府吗！？”
　　贝尔法斯特的眼泪落入了大地之中，打湿了面前的地面。长久锻炼出来的心灵告诉她，这个时候她应该坚强。哪怕是为了那些已经死去的人们，她也应该更加坚强的活下去。
　　但与此同时，感性却蛮横的拒绝着理性的劝说。她不管那些，无论如何，她只想要那个秘书舰，看到那个带着傻X头套的白痴回来！
　　舰娘知道，世上并不存在所谓奇迹。再强大的力量，做不到就是做不到。贝尔法斯特哽咽着，她擦去了眼角的泪水，准备向着镇守府中走去。
　　不过这一次……
　　正当贝尔法斯特想要转身的时候，天空中却传来了一道巨响，好像有什么东西正在蛮横的击穿世界的隔膜，强行侵入了这个世界。天空中的云层飞速的聚集了起来，闪电疯狂的轰击着云层中一颗耀眼的光点。但不管闪电如何用力，那光点都始终不为所动。
　　几秒之后，光点击穿了世界的隔膜，突入了这个世界之中。它以一种惊人的速度向下坠落着，在下坠的过程中，光点不断崩解，渐渐露出了自己的真容。
　　是……是一顶海军帽？！
　　轰隆！
　　随着一声巨响，那帽子重重的撞在了她身边的坟墓上。恐怖的冲击力撕扯着坟墓，顿时将坟墓上层一扫而空。
　　正当贝尔法斯特不知所措的时候，那被击中的陵墓中也同样传来了一声恐怖的巨响。就好像是有一只巨兽在陵墓中疯狂的翻动自己的身躯，坟墓上部残存的木制十字架率先被击飞，随后整个坟墓的泥封开始出现了无数裂痕。
　　卡啦、卡啦……
　　随着一连串让人颤抖的沉闷爆破声，数块巨大的石板竟然破开泥封朝着天空冲去。在某种强大力量的撕扯下，整个坟墓的顶部被彻底打飞，彻底露出了下面厚重的石棺以及……一个穿着海军舰娘黑色制服的美丽少女。
　　少女背对着贝尔法斯特，稳稳地将那个从天而降的帽子放到了自己的头上。亚麻色的长发随着到处肆虐的气浪漂浮着，即使看不到她的真容，也凭空给人一种英姿飒爽之感。
　　看着那熟悉的背影，看着那随风摆动，如同飞翼般的罩衫，贝尔法斯特好不容易压制下去的泪花又开始闪烁。
　　“CV16……是，是你吗？”
　　少女这么说着，颤抖着的声线中带着无尽的惊讶和震撼。
　　舰娘的确是科学的造物，她们从本质上来说并不是人类，但舰娘也同样是生物。被彻底击毁之后，就连舰娘也绝不可能被复活――至少现在的技术还做不到。对于CV16这种诈尸一样的行为，贝尔法斯特别说见过，她甚至连听都没听说过。
　　而根据最新的研究，所谓的深海舰队，从本质上来说和舰娘是某种同样的东西。准确的来说，就像是一个硬币的两面。难道说……
　　贝尔法斯特不愿意去承认某些东西，但身为一名战士，她也绝不会留手。前人们花费了无数的心血才得到了和平，她无论如何也不可能让悲剧再次发生。
　　舰娘召唤出了自己的舰装，对着从坟墓中爬出来的舰娘做出了戒备的姿势。
　　“你是……”
　　但是很幸运，贝尔法斯特担心的事情并没有发生。
　　“贝尔法斯特，是我。”
　　海风吹拂着，吹开了因爆炸而掀起的尘埃。飞翼罩衣抖动着，那CV16的字样是如此的显眼，但是……
　　这种感觉，不是CV16卡伯特……是CV2！
　　是CV2列克星敦！
　　“列克星敦？”
　　感受着眼前那熟悉的气息，贝尔法斯特张大了嘴巴――这到底是怎么回事？为什么从门那边消失的列克星敦，又从她女儿的坟墓里爬了出来，还穿的和她女儿一模一样？
　　亚麻色的发丝在空中飞舞着，列克星敦张开了双手，呼吸着熟悉的海风，脸上带着迷人的微笑。
　　“真是熟悉的海风啊，跟借着那个笨蛋感受到的完全不一样……”
　　略微感叹了会之后，列克星敦这才睁开了眼睛，望向了自己已经完全懵逼的姐妹。
　　“好久不见了，贝尔法斯特，你还是这么爱哭啊。大家都长大了，可不是小孩子了。”
　　“不，才不是喜欢哭，只是被风迷了眼睛……”
　　不会错的，只有列克星敦才会知道贝尔法斯特其实是个爱哭鬼。其他人不知道的东西，只有心细如发的秘书舰才会了解……面前的舰娘，不管是眼神还是笑容，都和记忆中的那个人一模一样！
　　“可列克星敦，你……”
　　贝尔法斯特相信列克星敦就是自己记忆中的那个人，但这并不能解释她为什么会从坟墓中出现，尤其还是从自己女儿的坟墓中爬出来。
　　“如果要解释的话，那会是一个很长的故事。”
　　列克星敦看着贝尔法斯特，眼中闪烁着怀念的光芒。不过这抹光芒很快被某种更为强烈的意志所掩盖，列克星敦拉住了姐妹的手掌，向着公墓外围走去。
　　“贝尔法斯特，我也有许多话想要对你说。但是现在不是说这些的时候……战斗才刚刚开始。”
　　“战斗？可深海已经被我们彻底击败了啊。”
　　“这次的敌人不是深海，是其他人。”
　　听着列克星敦这么说，贝尔法斯特越发疑惑了。
　　“不是深海……那又是什么？”
　　“具体的等所有人都齐了再说。”列克星敦拉着贝尔法斯特快速行走着，眼中闪烁着坚定的目光，“那必然是一场无比艰难的战斗，但是……”
　　“谁让我们的提督在那里呢。”
　　“提督？！！！”
　　PS：CV2股上市了~
　　PS2：CV2要先神隐一段时间，等等之后的剧情才会真正出现
卷末幕间 今天的迦勒底依旧是那么富有活力
　　【图片:师酱】
　　【图片:清姬】
　　【图片:学妹】
　　【图片:猛男指定必选】
　　【图片:式姐】
　　【图片:肯娘】
　　【图片:我不管，我赢了】
　　【图片:梅日天】
　　【图片:孔日天】
　　【图片:强大的世界】
　　“孔明，情况怎么样了？”
　　“一切还算顺利，至少要比想象中的轻松不少。”
　　“是吗？那真是再好不过了。”
　　装饰奢华的房间之中，两个英俊的年轻人正相对而坐，静静地喝着茶。而在两人的身后，则或站或立存在着几十个人。
　　他们或是穿着沉重的铠甲，或是穿着优雅的制服，尽管同处一室，然而他们身上的服装却千奇百怪，就好像是来自各个不同的年代。对于现代人来说，他们身上的着装的确算得上是怪异。可即便如此，也无法遮挡这些人身上的奇妙辉光。只是简简单单的凝视着他们，就能感受到他们身上的某种伟大之处……就好像是传说中的英雄们走到了现实之中。
　　事实上，他们也的确并非人类，而是来自各个时代，因为种种原因而停留在这个世界的英灵。
　　作为英灵，无论是好是坏，他们毕竟都是历史留名之人。不管是本身的实力还是心性都远超常人。他们活跃在各个时代，受到后世无数人的追捧。在各自的道路上，他们大多已经到达了巅峰。
　　此刻存在于房间中的任何一人拉出来，都可以毫不夸张的为其冠上英雄两字。这些人类之中的精英，不管放到哪里，都可以说是时代的宠儿。按理来说，这些强大而骄傲的人们除了心中那不灭的愿望之外，对其他的事情应该不太在意了才对。
　　但就是这么一群人，现在聚集在一起，仔细的商量着什么……
　　金发男子放下了手中的茶杯，英俊的脸上一改之前的严肃，露出了丝丝笑意。
　　“听着这个消息，就连这神话时代流传下来的茶叶似乎也变得更为香醇了。”
　　神话之中的产物本来就和凡物不同，时间不仅没有让这些茶叶失去原先的芬芳，反而更多了一分时间沉淀的厚重。只是对于金发男子来说，他早该习惯了这种味道才对……真正让他感到愉悦的是，只是对座黑发男子所说的消息而已。
　　“孔明，最近真是辛苦你了，又让你连续加班了一个月。这一次事情结束之后，你就好好休息一次吧。”
　　和他对座的男子同样放下了茶杯，只是他的脸上带着浓浓的黑眼圈，看起来并不是那么自然。他揉了揉自己的眼睛，勉强振作了一下精神。
　　“我反正就是这个命了，不管是以前还是现在……其实这次的工作与其说是我做的，倒不如说是杰克的功劳。”
　　“杰克？那孩子在那个世界，也做了什么吗？”
　　“并不是。虽然这么说有些不太好，但作为一个孩子，我们真的不能强求杰克太多。在立香不在的情况下，她能不滥杀无辜就非常不错了……不过作为探路的棋子，哪怕不刻意去做什么，光靠着本人的存在，她也能为我提供源源不断的情报。而正是靠着这些情报，我才能如此快的锁定她的位置……当然，还有立香的位置。”
　　听到那个熟悉的名字，整个房间中的英灵微微骚动了起来。不过这些来自各个时间段的英雄豪杰们并没有肆意的宣泄自己的喜悦，在没人指挥的情况下，英灵们自己就安静了下来。
　　某种更为强烈的感情压下了他们的喜悦，它让他们聚集在了一起，并且让他们愿意静静的听着这个看起来注定要过劳死的男人说话。
　　“既然位置已经锁定了的话……”
　　金发男子身体微微向前倾，目光灼灼的看着孔明，替所有人问出了那个他们都在关心的问题。
　　整个房间寂静无声，英灵们看着孔明，等待着他的答案。
　　“那么，我们什么时候才能去【k】那边。”
　　“不知道。”
　　被称为孔明的长发男子拿起了茶杯，缓缓品了一口。
　　“不知道？能给我一个理由吗？”
　　金发男子这么问着，血红色的瞳孔之中开始闪烁起某种危险的东西。
　　“因为这是梅林的活，我并不擅长这方面的工作……我一直认为，每个人都有自己擅长的事情。强行抢走别人的工作，只会让人讨厌并且拖大家的后退而已。我更擅长统筹方面的工作，而搭建通往异次元桥梁这种事，我确实比不过梅林，因此将这部分的工作交给了他。”
　　“贤明的判断。”
　　金发的男人的身体放松了下去，他略略点头，态度文雅而谦和。
　　“这是我应该做的。”
　　两人仍然坐在座位上喝茶，气氛依然如同最初一般的和谐。然而对于某人来说，事情却并非如此……
　　“诸葛匹夫！你什么时候把这种工作交给我了……”
　　悲鸣声中，一个正在人群中摸鱼的白毛英灵被人拽了出来。他似乎想要说些什么，可还没等他说什么，就被浑身散发着重重黑气的英灵们包围了起来。白毛似乎还想呼喊些什么，却被英灵们施展的魔术阻断了声音。
　　被人团团包围的白毛英灵没有办法，面对着至少数十位英灵的强力围观，他只得抱着自己的狗狗，在人群之中委屈的缩成了一团。
　　而另一边，两人的对话还在继续。
　　“能够找到失踪的立香的下落，那真是再好不过了……不过为什么会发生这种事？立香为什么会失踪？为什么之前不管怎么努力都无法联络到他？而且之前那扇打开的门又是怎么回事……”
　　“是魔神柱还在施展着自己的影响，还是说，又有我们不知道的力量在……”
　　面对着金发男子的重重疑问，孔明略微整理了一下思绪，过了好几秒这才开始回答。
　　“通过对杰克的遥感，我的确是锁定了他们的位置，并且获得了一点有趣的情报。不过具体的情况说起来非常复杂，以现在的情况来说的话……我们这里和那边的情况，大概就是镜子吧。”
　　“镜子？”
　　听着长发男子的解说，除了那些将梅林围起来的彪形大汉之外，其他人哪怕心中疑惑也不敢多说一个字，他们静静地聆听着，似乎生怕漏了一个字。
　　“对，镜子。”
　　“我们每天都会看到镜子，镜中的我们和我们是一模一样的。这只是一个很普通的物理现象而已，镜中人会笑会动，是因为我们在做动作而已。但是当有一天，镜中人拥有了意识的话……我是说，我们现在就是那个镜子里的人，大家会怎么想自己呢？”
　　听到他这么一说，房间里的气氛变得有些微妙，不过在场的所有人都可以说的上是杰出人物，自然不会因为这种事就自乱阵脚。英灵们继续沉默不语，而谈话也得以继续下去。
　　金发的男子眼皮微垂，神色一如既往的悠闲，孔明的话语好像完全没有对他造成任何影响。
　　“我们是真实的，我相信我们大家应当都非常清楚这一点。尤其是那些曾经在神代时代生活过的伙伴们，应该更加明白这一点……我们的人生或许并不完美，但我们所经历的一切痛苦和悲伤，全都是基于我们自身，而不是其他什么东西……或者说，我们才是真实，那边的才是影子而已？”
　　“的确，我们是真实的，可那边也不是【虚幻】的啊……唯独这点，我可以完全肯定。”
　　孔明这么说着，似乎意有所指。
　　“孔明，你到底看到了什么？”
　　“非常有意思的东西，我其实不太好描述出那种状态。比起听我说，我相信各位应该更想亲眼见识一番才对。”
　　“是的，然后呢？”
　　孔明绕来绕去这么久，终于说到重点了。英灵们仍然保持着克制，但所有人都可以感觉的到，英灵们体内那庞大的魔力开始缓慢燃烧了起来。对于一名英灵来说，这自然只有一种解释――他们正异常兴奋的等待着什么。
　　“我们什么时候能出发？”
　　不知是谁，抢先问出了所有人心中都在期待的东西。
　　“大家的心情我都能理解，不过正如我之前所说，我其实不太擅长这方面的东西。穿越次元这种事情，到底还是要让专业的人来才行……我觉得像梅林这样强大的法师最适合做这种事情。”
　　“梅林，我之前就跟你提过这件事。你那边现在弄的怎么样了？不会又摸鱼了吧？”
　　“我不是，我没有……混蛋，你压根就没说过啊……”
　　梅林悲鸣着，可惜好像是因为平时人太恶劣，所以根本没人相信他的话语。即使他本人这么努力辩解着，得到的依然只有众人的强力围观罢了。无奈之下，自知无法解释的白毛法师努力往外一钻，竟然直接被他冲出了人群，来到了房间外面……不过其他英灵可不打算就这么放过他。
　　孔明摇了摇头，不再去关注倒霉的白毛。
　　哗啦。
　　随着梅林的动作，英灵们这些日子以来强行压抑着的某种心情终于爆炸了。在房价能力的时候，他们或许还会有所顾虑，但是在外面的话……
　　强大的魔力瞬间在房间中爆发，与此同时，一连串加特林扫射，马匹奔驰，以及金字塔对撞一样的奇怪声音也开始不断出现……即便如此，孔明也没有任何想要转身的意思，他完全不理会背后传来的乱七八糟的声音，只是自顾自的和面前的男人对饮着。
　　“摸鱼和欺骗同伴可不是一个贤者应有的好习惯，梅林，你需要好好反省一下。”
　　“混，混蛋……诸葛村夫，你给我……哇……”
　　剧烈的轰鸣充斥了孔明背后的空间，梅林勉强叫嚷了几句，最后的几声悲鸣也被湮灭在了爆破声中。
　　孔明可以装作看不到，但金发男子可就是正对着的，他实在没办法假装看不到。那群英灵现在这么激动，金发男子想要求情也做不到，犹豫再三，他最终也只能佯装不知。
　　金发男子取出茶壶，开始为两个空了小半的茶杯添水。而趁着这个机会，他也靠近了孔明细声询问了起来。
　　“为什么这么嫁祸给梅林？到底有什么事情不能说？”
　　孔明脸色不变，嘴上却快速的蠕动着，回答着金发男子的问题。
　　“从理论上来说，这件事情并不是太难。迦勒底并不缺魔力和人手，尤其现在杰克还在那边做人肉坐标，只要我们愿意的话……不过抑制力那边似乎……不太愿意打开通往那里的门扉，她们一直在干涉我。”
　　“为什么？”
　　“抑制力的想法又岂是我能猜透的……按照我的想法，可边可能是一个强大到不可思议的世界，它甚至能完美的容纳立香的力量……那样的世界，想想就让人感到颤抖，抑制力可能是担心擅自打开两个世界的大门会出事吧。”
　　“不止如此。”
　　金发男子盯着孔明的眼睛，悄悄拆穿了他。
　　“是的，不全部是因为这个原因。”
　　孔明回答着，手上开始哆嗦了起来。
　　“就算抑制力阻止，我们依旧可以强行偷渡过去。但是为了保险，我每次只能送过去一人。但是一人的话……我们都是男人还好说，不管怎么说，大家都曾经是并肩作战的战友。但是你让那群女人怎么理解？”
　　“我昨天出去买包烟，直接就被五把誓约胜利之剑给钉在了墙上，差点就挂了……我现在都不敢出房门，生怕碰到那群女人问我什么时候才能过去……先前找不到立香也就算了，现在有了立香的消息，那群女人怕是为了第一个的位子，自己就能先打起来！”
　　金发的男子沉默了一会，最终深以为然的点了点头――有的时候，太受女孩子欢迎也不全是好事。尤其当喜欢某人的女孩子们全都出类拔萃的时候……比起口舌，强势而优秀的女孩子们很可能更愿意用剑维护自己的所有物。
　　孔明这样做的确是有些逃避的嫌疑，但是……
　　都是那个后宫男的错啊！你没事把那么多姑娘的好感都刷满了干什么！你光刷汉子们好感的话，现在哪来这么多破事！
　　“我尽量再帮你拖一两天，你必须在这期间想到让那群女人冷静下来的办法……我只能做到这种地步了。”
　　“我明白。”
　　金发男子快速的和孔明说完，这才缓缓站了起来。只见金发男子新手一招，一柄奇异的【剑】就这么从虚空中浮现了出来。
　　“梅林，我让你摸鱼！今天你不搞定这些，就别想活着从这里出去！”
　　“救命啊啊啊啊啊！！！！！”
　　PS：刚刚不小心睡着了，做了一个梦，梦里边CV16和CV2换了身体，小白必须和其中一个X100次才能让两个人的身体换回来……然后我特么醒了。
　　PS2：这值大量新股上市，欢迎各位股东认购~（别问我为啥没saber）
卷末幕间 我出生在这个世界，就是为了见到你
　　【图片:尽管可能有点晚】
　　【图片:但是……】
　　【图片:只要相信我们终会相逢】
　　长得好像一只青苹果的皮皮兽嘴里叼着一张卡片，吃力的在城堡的废墟中前进着。
　　对于幼年期的数码兽来说，想要在一片废墟中前进是很困难的一件事情，不管是其中的瓦砾还是残骸都能轻易的伤害到它那圆滚滚的身体。尤其皮皮兽还没有翅膀和手臂，只能靠着两条小短腿……但即使如此，皮皮兽也没有停下自己的步伐。
　　“可以的，可以的……皮皮兽再努力一下，皮皮兽很快就可以见到他了……”
　　在废墟中跋涉异常的艰苦，不过凭借着超人的毅力，皮皮兽还是越过了这片废墟，到达了自己的目的地。
　　经过大半个小时的艰难前进之后，一个小小的祭坛和半毁的铁门终于出现在了皮皮兽的面前。在那个小小的祭坛上，已经有十一张卡片放在了那里。此刻，只要皮皮兽将自己嘴巴里的这张卡放上去，那么这个祭坛也就会变得完整起来――而只要这个祭坛变得完整，通往人类世界的大门就会打开，它也就能见到自己的人类伙伴了！
　　一想到这个，皮皮兽的心情就变得激动了起来。
　　幼年期数码兽黝黑的眼睛里闪烁着小星星，在这份欢快心情的影响下，皮皮兽连忙加快了脚下的步伐。但也正是因为，皮皮兽竟然没注意到脚下的一处岩石突起。小小的数码兽一个不小心，就直接栽倒在了地上。
　　如同苹果一般的身体不可遏制的倒了下来，向前滚了好长一段距离这才最终停了下来。
　　“呜哇！”
　　数码兽悲鸣着，小小软软的身体躺在废墟上。过了大概一分钟，皮皮兽才再次鼓起了力量，吃力的从废墟上爬了起来。
　　不过从废墟上爬起来之后，皮皮兽并没有立刻关注身上的伤势，反而仔细查起口中的卡片。直到确定口中的这张卡片完好无损之后，皮皮兽这才放下心来。小小的数码兽一屁股坐在废墟上，两只眼睛里闪烁着泪花。
　　好疼好疼好疼。但是……不能哭。
　　“皮皮兽是被选中的数码兽，以后会变得非常非常厉害，会变成所有人都羡慕的数码兽的，所以绝对不能哭。要是被他知道皮皮兽在哭的话，一定会被讨厌的……不能哭！”
　　数码兽这么安慰着自己，再次咬住了那张卡片，吃力的向着那个小小的祭坛跳去。
　　是的，皮皮兽是被选中的数码兽。
　　当皮皮兽钻出蛋壳的时候，它就知道自己被选中了。
　　当它刚刚爬出数码蛋蛋壳的时候，就有一个无形的声音告诉了懵懂的数码兽，等待着它的使命――它要等待某个人，然后和那个人以及他的同伴们一起踏上旅途，成为拯救世界的大英雄。
　　旅途中他们或许会碰到很多朋友，或许会碰到很多敌人。每前进一步或许都无比的艰难，但不管前方有多少艰难险阻，他们最终都会克服它们……因为它们是被选中的人。
　　其实连皮皮兽自己也不明白什么是被选中的，但它内心深处却奇异的明白，那是非常非常非常重要的东西，哪怕死了，它也绝对不能忘记的东西。
　　因为害怕会错过和那个人的相逢，自从诞生之后，皮皮兽一直没有离开过自己出生的地方。它始终等在原地，希望有一天睁开眼睛的时候，那个不知名不知形貌的伙伴会将它抱起来，快乐的叫出它的名字。
　　但皮皮兽始终没有等到那个人。
　　春天的风儿吹过皮皮兽的脸颊，夏天的太阳炙烤着皮皮兽的皮肤，秋天的落叶将皮皮兽掩埋，冬天的雪花冻的皮皮兽浑身直打哆嗦……就连皮皮兽自己都不知道，它到底在原地等了多久。
　　几年？几十年？几百年？还是几千年？没人告诉皮皮兽，在漫长的时光中，它也早就忘记了具体的年份。它只是等待在那里，等待着和自己伙伴的相遇。
　　只是这一天实在是太过难熬，它不知道对方是谁，不知道对方长什么样，甚至不知道对方会不会来。皮皮兽每天都充满希望的睁开眼睛，希望能看到那个人的笑脸。然而每一天深夜，皮皮兽都只能一人寂寞的闭上眼睛。
　　那个人，什么时候才来接皮皮兽，是他不要皮皮兽了吗……不，不会的，我们是约定好的伙伴……
　　等待的时间漫漫无期，直到有一天，皮皮兽开始意识到。如果光等在这里的话，或许是永远碰不到那个人的。
　　在这种想法的支配下，又犹豫了不知道多少年之后，皮皮兽选择了离开。它孤身一人行走在这个陌生而浩大的数码世界之中，寻找着约定之人的踪迹。
　　不知何种原因，可能是因为没有等到所等之人的缘故，即便存活了很久很久，皮皮兽也始终没能进入更高的阶段。数码世界非常的精彩，但对于幼年期的数码兽来说也非常的危险。只是稍不小心，就有可能死去。但即便如此，皮皮兽仍然勇敢的行走在陌生的土地上，努力的寻找着那个人的踪迹。
　　是皮皮兽不够厉害，所以你不喜欢皮皮兽？还是说你已经忘记了曾经的约定，不想要和皮皮兽一起探索这片未知的世界了……皮皮兽不知道。并不是没人劝皮皮兽放弃，但皮皮兽仍然执着的寻找着。
　　在游历的过程中，皮皮兽努力的学习着自己能够学会的一切。皮皮兽并不是很聪明的数码兽，但是它的耐心很好。一遍不行，那就学一百遍。一百遍不行，那就学一千遍，直到完全学会为止。
　　既然不能进化的话，那就变得聪明起来吧。听有些年长的数码兽说，知识也是力量的一部分。如果皮皮兽不能成为那种非常非常强壮的数码兽的话，那就成为非常非常聪明的数码兽吧。不管付出多少努力，不管过去多少年，只要能够和你再次见面……
　　一个人在世界之内的旅行非常辛苦，寻找的日子更是遥遥无期。在此期间，皮皮兽遇到了很多敌人，也碰到了很多的朋友。有的时候皮皮兽也曾经想过停下，但是……就这样，皮皮兽在大陆上游荡了不知道多少年，在此期间，它甚至踏遍了整个数码世界。
　　而正当它四处寻找着心中那个人的时候，黑暗却彻底笼罩了数码世界。随后八个孩子带着他们的数码兽伙伴从天而降，和可怕的黑暗之王战成了一团。
　　尽管走过了许多地方，但皮皮兽仍然太过弱小，它甚至连接近战场都做不到，只能远远的看着他们艰苦战斗。
　　皮皮兽知道那些数码兽和孩子们也是被选中的人，它本来也该在他们中间，成为他们的一员的。它想帮助自己的伙伴们，那过弱的力量却只能让它站在离战场无比遥远的地方，默默地祝福他们――幸好，最终孩子们仍然成功了。
　　尽管它不能和他们一起奋战，和他们一起成为拯救世界的大英雄。但是看到孩子们和他的伙伴们一起战胜了大坏蛋，皮皮兽感觉自己也没什么好遗憾的。当那个大坏蛋倒下的时候，似乎它就已经完成了全部的人生意义……不，不是这样的！皮皮兽还要找到他！
　　孩子们战胜了大坏蛋之后，就想要离开这个世界。而经过艰难的赶路之后，皮皮兽总算在他们离开之前遇到了他们，
　　只是……
　　皮皮兽没能从他们那里得到任何有用的信息。孩子们之中并没有皮皮兽一直在寻找的那个人，这群孩子起初只有七个人，即使加上了后来的一个，也只有八人。他们全都有了自己的数码兽伙伴，从来就不知道还有另外隐藏的一人……
　　热心的孩子们想要帮皮皮兽找到那个始终未见踪影的同伴，最终还是失败了。孩子们不能在数码世界里久留，尽管心中不甘，他们还是无奈的离开了。当孩子们离开之后，孩子们的数码兽也渐渐分散，重新回到了自己的生活中去。
　　对于他们来说，他们的使命已经完成，既然魔王已经被打倒，那么勇者们自然要进入新的人生阶段中去。但是对于皮皮兽来说……
　　理智告诉皮皮兽，它或许永远也无法找到那个人了。
　　被选中的孩子和数码兽们已经完成了他们的使命，他们成为了永远的英雄，被无数数码兽所铭记。而既然任务已经完成，那么最后那位始终没有出现过，也没有发挥过任何作用的人类出不出现，似乎也变得无关紧要了……但皮皮兽绝不认同！
　　它才不管什么任务，不管什么被选召的孩子，皮皮兽就是要找到自己从未见面的搭档！
　　“既然他不过来，那我就过去！”
　　无数年的游历也并非全无用处，在这漫长的漫游之中，皮皮兽已经变得非常厉害了！从现在的信息来看，那个人应该不在数码世界――既然他不在数码世界里，那皮皮兽就去人类的世界找他！
　　孩子们离开之后，他们通过的那扇大门也被废弃了。不过据那些被选召的孩子所说，数码世界里其实有不少能够通往人类世界的办法。只要努力去找的话，总能找到的――不知道花费了多少心力之后，皮皮兽总算找到了面前这个据说能够通往人类世界的祭坛。
　　皮皮兽的运气不错，虽然被压了许多年，但是这扇大门仍然能够正常使用。只是想要打开它，仍然需要某种卡片……没有徽章，没有进化钥匙，没有神圣计划，甚至连进化都做不到的皮皮兽经过常人无法想象的磨难之后，终于搜集齐了打开大门必须的十二张卡片，并且站在了这扇大门之前。
　　数码兽放下了嘴巴里的最后一张卡片，它重重的喘息着，似是在平抑身上的伤痛，又似是在缓和体内那沸腾的心情。直到半个多小时之后，小小的青苹果状数码兽这才重新恢复了往日的活力。
　　“所有的要素全被齐备了，现在要做的，就是插入最后一张卡片，然后打开大门。以及……见到那个人。”
　　皮皮兽轻语着，想要将最后一张卡片放上祭坛。然而正在此时，天空之上却一阵扭曲。在某种强大力量的影响下，皮皮兽面前的空间变成一片漆黑。随着一声玻璃粉碎的脆响，一只漆黑的人形数码兽从中缓步而出。
　　漆黑的数码兽身形高大，她的身上穿戴着沉重的铠甲，让她看上去简直像是一位古代的黑暗骑士。但比起那种完全邪恶的数码兽，她盔甲上那涂抹着的金色涂装却又为她增添了几分神圣的气息……这是一只让人看不透根底，又异常强大的数码兽。
　　“皮皮兽，请等一下。”
　　皮皮兽停了下来，好奇的看着那只漆黑的人形数码兽。
　　“阿尔法兽？”
　　阿尔法兽是皮皮兽在之前游历数码世界的时候碰到的朋友，它很少说话，脾气也不是太好，但皮皮兽知道，她是一个好人。在之前的游历之中，她给了皮皮兽许许多多的帮助。如果不是她时不时的照顾，皮皮兽一个人是绝对无法走遍整个数码世界的。
　　“看来我来的刚刚好。”
　　阿尔法兽这么说着，站在了大门前，骑士一般的数码兽甚至不需要做任何动作，就直接挡住了皮皮兽的去路。
　　“阿尔法兽？”
　　皮皮兽不知道阿尔法兽这么做是为了什么，只得勉强抬起头，疑惑的看着她。
　　“皮皮兽，你要前往人类的世界？”
　　“啊，是的……”
　　“现在启示录兽已经被击倒了，被选召孩子的任务也已经完成了。那个人出不出现，已经完全无所谓了……你的努力，我全都看在眼中。和我一起，加入皇家骑士团，继续为守护这个世界而战吧。”
　　作为朋友，阿尔法兽不止一次邀请皮皮兽加入那个光是听起来就很奇怪的皇家骑士团。但皮皮兽以前没有答应，现在当然也不会答应。哪怕它知道阿尔法兽是站在数码兽顶端的究极体，而它只是一个小小的幼年期……做不到的事情，就是做不到！
　　“他就在那里！他肯定也在等着皮皮兽！我要去见他！”
　　皮皮兽这么说着，鼓起了自己的身体――那是它发动攻击的征兆。皮皮兽以往绝对不会对朋友做这种事，但对于皮皮兽来说，有些东西比朋友还要重要，甚至已经成为了它生命中不可分割的一部分！
　　黑色数码兽深深的看了皮皮兽一眼，也不再多说什么，而是站到了一旁。
　　“有些事情，还是忘记比较好。如果放弃的话，反而会更加轻松一些……但如果你坚持的话，我尊重你的意见。”
　　“对了，这个东西你也拿去吧。如果实在承受不住的话，就使用它吧……虽然从朋友的角度，我不希望你有使用它的一天。”
　　阿尔法兽这么说着，将一张印有自己形象的卡片打入了皮皮兽体内。不过对于此时脑中只剩下了【见到那个人】这个念头的皮皮兽来说，这些都是无关紧要的事情。
　　看到阿尔法兽让开了位置，皮皮兽整个球都放松了下来。毕竟阿尔法兽是究极体，别说战斗，光是这么面对着她，就已经用尽了皮皮兽的力量。
　　“谢谢你，阿尔法兽。”
　　知道阿尔法兽不会继续阻拦自己，皮皮兽甜甜的朝着阿尔法兽道了一声谢，随后将最后一张卡片放在了祭坛上。
　　当最后一张卡片放在祭坛上的那一瞬间，整个祭坛瞬间就亮了起来。十二张纹饰着各色骑士模样的卡片一同亮起，剧烈的光芒闪烁着，最终凝聚成了一束，命中了那扇不远处的大门。在这束明亮光芒的牵引下，看起来已经多年没有开启过的大门终于缓缓开启了。
　　不过当大门开启的那一瞬，出现在皮皮兽和阿尔法兽面前的却是一片虚幻的浪潮。大浪完全不给皮皮兽任何反应的时间，直接将皮皮兽卷入了门中。
　　“那么，再见了，阿尔法兽……我会寄礼物回来的！””
　　虚幻的浪潮将皮皮兽的身影一下吞没其中，黑色的数码兽看着消失在面前的小家伙，眼中闪烁着复杂的光芒。
　　“十三位皇家骑士共同认可之人……好好的皇家骑士预备役不当，非要跑去人类的世界……”
　　“第九个被选召的孩子吗？不应该啊……但它确实是第九只被选召的数码兽……还有谁没来到数码世界？”
　　“他为什么不肯过来？”
　　……
　　“哇哇哇哇哇哇……”
　　被大浪包裹着的皮皮兽大叫着，它紧闭着眼睛，做好了用身体承受狂暴冲击的准备。
　　“咦？”
　　但很奇怪，并没有之前预料中的眩晕和疼痛，就好像是被海边的浪花拍打了一下身体。冰冷的海水一下就打湿了皮皮兽小小的身体，但除此之外就没有其他的感觉……皮皮兽壮着胆子，睁大了眼睛。
　　出现在它眼前的，是一片冰冷无情的宇宙。宇宙中的星辰不断幻灭着，而宇宙中心那颗被无数雷霆包裹着的心脏就更是让皮皮兽感觉到了自己的无比渺小。
　　身处在这样的宇宙之中，哪怕只有一秒钟，皮皮兽都感觉自己的身体要被冻僵。那并不是任何一种皮皮兽已知的力量，然而其恐怖之处却远超一切。
　　就连阿尔法兽的力量在这无尽的冰冷面前也是如此脆弱，就好像是面对一片汪洋的一小簇火花，双方放在一起，根本就没有任何可比性。
　　即使是阿尔法兽也绝对不可能战胜这种冰冷，小小的皮皮兽当然也不可能。然而正当皮皮兽要被这无尽冰冷彻底冻僵的时候，不知从何处而来的温暖光芒落在了皮皮兽的身上。
　　那是一种很温暖，很舒服的力量。就好像是在春天的时候，呆在翠绿的草地上，被温柔的风儿虎摸着一般。皮皮兽不知道这温暖的光芒从何处而来，当它仔细去感受的时候，只能发现这些光芒是由无数的细小光点组成。继续仔细体会的话，皮皮兽还发现每一个光点之后都蕴含着一团小小的思念。
　　“哇，战斗暴龙兽好帅！”
　　“爸爸，为什么狗狗不能跟电视里一样进化呢？”
　　“妈，我就看一集，我就看一集就睡觉……”
　　单个光点的思念并不强大，然而当无数光点聚集在一起的时候，却形成了一股无比浩大的力量。这些力量温暖着皮皮兽的身体，让它不再被这冰冷的宇宙所伤害。就好像有无数人站在它的身边，在保护着它一般。
　　它们到底是谁呢？似乎并不是一个人的声音，就好像是无数个人的声音凝聚在了一起……皮皮兽不知道这些光点到底来自何方，但这并不妨碍皮皮兽对它们表达自己的感激。
　　“不管是谁……谢谢大家！”
　　随着皮皮兽的感谢声，那神圣的光芒变得越发闪耀。它们包裹着皮皮兽，直接向着宇宙中心那颗被雷霆包裹着的心脏冲去。在此期间，皮皮兽感觉自己好像穿过了一层无比脆弱的障壁。不过还不等皮皮兽仔细体会那穿透时的奇异感觉，光点们便已经带着皮皮兽一头撞入了那颗巨大的心脏之中。
　　进入那颗巨大的心脏之后，皮皮兽只觉自己的眼前出现了一道无比绚烂的光之海。完全由光组成的海洋无比浩瀚，然而那绚烂的光芒并没有对皮皮兽造成任何影响，小小的数码兽只觉得周身一轻，随后重力就再次捕捉住了它的身体。当它回过神来的时候，它已经出现在了一处从未见过的地方。
　　“这里是……哪里？”
　　“是人类的世界吗……嗯嗯，一定是人类的世界！”
　　出现在皮皮兽面前的并不是预料中的那个人，而是一片不大的坟墓。皮皮兽困惑的眨巴着眼睛，不是很明白现在到底是一个什么情况。它不明白，为什么自己会出现在墓地里，而不是那个人的身边……
　　“嗯，可能是传送出了差错……唔，也没人跟我说通过那扇门之后，就一定能直接看到他啊……不过没关系的！”
　　皮皮兽安慰着自己，开始仔细打量周围的环境。在来到人类世界之前皮皮兽就知道，这里的文字和数码世界是不一样的，为此它还担心过一段时间。不过很幸运，皮皮兽竟然看的懂人类的文字……它看不懂文字，却能懂得这些文字所要表达的意思。
　　这的确是一种很古怪的感觉，但皮皮兽却没时间去感受。皮皮兽眨巴着黝黑的眼睛，开始努力获取周围的一切信息来确定它现在的情况。
　　很明显，这里是一处公墓，而它身后是同葬的一对夫妻。
　　“白军浪之墓。”
　　“观月瞳之墓。”
　　……虽说看得懂，不过完全不认识这里的人啊。
　　皮皮兽困惑的眨了眨眼睛，移开目光继续打量人类的世界。
　　从墓碑的保存状况来看，它身后的这对夫妻应该已经死了很多年了。墓碑旁放了一束鲜花，从鲜花的衰败情况来看，显然不久之前才有人来扫过墓。不过对于急于了解人类世界的皮皮兽来说，这些显然不能引起它的注意。
　　皮皮兽在墓碑旁探头探脑，当它蹦Q着走到墓碑背后的时候，竟然有了惊天动地的巨大发现――那是一个很老旧，整个身体都因为风吹雨打而彻底褪色的小巧装置。
　　小巧的装置最少已经有十几年的历史，它内部的电力早就耗尽。现在它静静地躺在墓碑的背后，就像是另外一个别致的墓碑。但对于皮皮兽来说，这个小巧装置却有着无比特殊的意义……
　　“啊，是神圣计划！”
　　“我找到你了！我的伙伴！”
　　PS：皮皮兽没有进化链，所以无法进化（并不，其实是我不能让她进化。不然真出个法姐，难道还让她拿【数据删除】剑和卡伯特互车么……）（主要是方便我口胡进化……）
　　PS2：迪路兽一系是世界上最棒的，一只数码兽，同时满足男性仓鼠、猫咪，狗狗，妹子四大愿望……
　　PS3：其实我们都知道，被选召的孩子和徽章其实非常多，进化方式也非常多种多样。尤其是后面几代，简直比口胡王还口胡（没错，我特么说的就是六代的瞎几把进化，我都不想说某代的真人PK……）
　　PS4：关于时间线问题，这个很简单，一代的数码世界和现实世界是有时间差的，这个时间差还非常的大（一代末尾时差问题已经被修复，不过这里大家就当平行世界好了，反正也不会具体讲数码宝贝世界的剧情）
　　PS5：关于为什么法姐会出现……世界树，你怎么看？
　　PS6：世界树：我的锅，我的锅，反正我就是数码世界最大的BOSS，什么锅都是我的……
　　PS7：数码宝贝是有手游的，不过我这里不是用的手游，而是电子养成游戏……就是那种小时候曾经流行过一段时间的，神圣计划形状的电子宠物，我相信好多人都玩过（我的神圣计划前年还在，结果过年大扫除的时候被鬼畜子扔掉了……）
第一章 日常的延续
　　【图片:关于为什么杰克会逃】
　　清晨五点四十五分，姑获鸟抱着在外面跑了一晚上的杰克回到了提督狗窝的楼下。
　　经过姑获鸟连续半个小时的虎摸之后，被冤枉弄丢帽子的的杰克总算消气了。只是即便如此，杰克仍然鼓着自己的小脸。小恶灵划拉着自己的小胳膊小腿，看起来非常不高兴。
　　“呼呼，明明不是我们干的！”
　　“妈妈就会欺负人！”
　　面对着生气的小恶灵，姑获鸟只是慈爱的捏了捏她的小脸，却并不做任何评价。
　　按理来说，卡伯特的海军帽失踪这件事，还真的不可能是杰克干的。尽管在光辉的教导下，原先的杀人鬼现在已经基本成了仓鼠崽子，卖萌的特技已经学会了八成，现在所差的无非就是跑跑轮这个特技而已。但萌化归萌化，杰克基本的常识还在，无缘无故的，她拿卡伯特的帽子干什么呢？
　　稍微有理智的人都知道，这件事不可能是杰克干的。
　　但是与此同时，姑获鸟也知道那顶海军帽对卡伯特的重要性。
　　作为她妈妈留给她的遗物，卡伯特可是把它看的比谁都重要。现在海军帽就这样神秘失踪了，卡伯特当然会抓狂。提督的狗窝里总共就那么几个人，其他人都不可能会动她的宝贝帽子，思来想去，也就小孩子性格的杰克有这个可能了――话说不做任何伪装，恢复了真性情的卡伯特还真是跟以前完全不一样了啊。
　　虽然没有了之前的沉稳冷静，不过现在咋咋呼呼，因为帽子失踪就直接抄起203追杀了妹妹一晚上的女孩也挺可爱的。
　　想着昨晚上卡伯特那炸毛的模样，姑获鸟就忍不住想要笑起来。虽然这样欺负妹妹真的不太好，可这种真实性情的展现也是长辈们愿意看到的。
　　“唔，姑姑在笑什么？”
　　从辈分上来说，杰克这么叫是绝对错误的。不过姑获鸟又不是那种纠结于称呼的老古董，她才不在乎孩子们怎么称呼她呢。看着怀中萌萌的仓鼠崽儿，姑获鸟忍不住在她的小脸上吧唧了一口。
　　话说，这家人除了卡伯特之外全都是白发，一起走在外面，还真的很有一家人的感觉。
　　“可能是你二妈妈一下从妈妈变成了姐姐，所以一下无法接受这种心理落差吧……嘘，这话你千万别说给卡伯特听，她会生气的。”
　　“妈妈变成姐姐……哈哈哈哈哈哈，晴明，你可真是……”
　　一想到卡伯特降级这件事，姑获鸟就忍不住想笑。一开始的时候，卡伯特是以被晴明抛弃的少女出现在人前的，谁知道被神乐的姻缘线证实过之后，却发现她其实是晴明的孩子。
　　虽说这无碍于她和晴明之间相爱相杀的关系，可每每想到这里，姑获鸟都会感慨晴明的乱来。
　　――哪怕女儿爱上父亲这件事本身就已经够荒诞了。
　　晴明啊，连自己的女儿都要欺负成这样……你果然还是跟以前一样恶劣。不过卡伯特那样的性子，多磋磨一阵才是真正为她好吧。
　　社会和军队可不是一回事，和看似光鲜荣耀内里污浊无比的平安京一样，这里有太多肮脏和龌龊。如果只靠着那颗纯粹的心活下去，可是会吃大亏的……虽然纯粹从父母角度来看的话，永远保留这颗纯粹之心反而是好事？
　　精通天象和人心的大阴阳师心思难测，但从现在的情况来看，似乎也不坏？
　　心中这么想着，姑获鸟又在杰克的脸上吧唧了一口。女孩困惑的眨巴着眼睛，不知道姑姑为什么这么高兴。可看到她这么开心，杰克也紧跟着高兴了起来。
　　“不能和姐姐吵架哦。”
　　“嗯！”
　　即使不是很懂为什么妈妈变成了姐姐，杰克还是乖巧的答应了下来。
　　“嗯嗯，这才是好孩子，我们一起去吃饭吧。”
　　“我要吃盆盆奶！”
　　“好，好，都答应你。”
　　……
　　姑获鸟抱着杰克上了楼，来到了提督的狗窝前。她敲了敲门，随着门内传来一阵女性的轻呼，光辉的小脸便出现在了两人的面前。
　　“妈妈！”
　　“姑姑，杰克，你们回来啦……呼呼，杰克抱抱。”
　　“妈妈，抱抱！”
　　仓鼠母女一晚上没见，再次重逢的时候自然无比温馨。一大一小两只仓鼠抱在一起，互相磨蹭着彼此。姑获鸟笑眯眯的看着这感人的一幕，过了一会才偏过脑袋，转向了提督狗窝的另一侧。
　　在那个角落里，卡伯特正和德莉莎一起坐在桌旁，看着一大堆的文件。她看的如此认真，甚至连姑获鸟进来也没有回头。
　　卡伯特昨晚上炸毛可是吓坏了所有人，她和杰克两人一追一逃也不知道在城里绕了多少圈。没了能源掣肘的舰娘在陆上穿梭如风，完全不比有了肉体的小恶灵慢。也亏得两人一直在无人的地带转悠，如果被人不小心看到，说不定还得多出些什么都市最速传说之类的奇葩玩意来。
　　玩闹归玩闹，卡伯特本来也就没想把自己的便宜女儿怎么样……或者说妹妹。这事闹过之后就算了，反正小妖怪们也是这样互相糊脸长大的。真正让姑获鸟在意的，是卡伯特之后的态度。
　　――她现在还能看的进文件，显然情绪已经彻底稳定了下来。
　　可能是姑获鸟的目光太过炽热，就连专注着看着文件的卡伯特也感觉到了。青眸的女孩微微点头，顶着那张三无的小脸对着姑获鸟微微点头。
　　“姑姑，你回来了。”
　　“抱歉，昨天晚上我失态了。我的帽子……”
　　姑获鸟闻言，只是摇头。
　　“它只是去了它该去的地方而已。”
　　卡伯特帽子失踪这种事可大可小，姑获鸟当然不可能什么都不做。当卡伯特和妹妹在城中玩大逃杀的时候，姑获鸟就已经进行过了一次占卜。大妖怪不太擅长占卜，可如果是一般的遗失的话，大致总是能找回来的。可现在……
　　占卜的结果看起来很奇怪，然而占卜结果就是如此，不管姑获鸟占卜几次都是一样的结果。
　　听着姑获鸟的回答，卡伯特愣了许久，竟然也不再多说什么，而是继续将注意力转移到了手头的文件上。
　　“是吗。”
　　舰娘的记忆力非常好，绝对不存在拿了却忘记这种事情。现在帽子很明显也不是杰克拿的，那在无人进入提督狗窝偷窃的情况下，这顶帽子又能去哪里呢……
　　难道是神鬼作祟？
　　可按照提督狗窝里这情况，又有哪个神鬼敢进来作死呢？就不怕被她们大卸八块吗？而且这里可不是平安京。
　　姑获鸟想不到答案，海军帽失踪这件事不管怎么想都透露着谜团。反而是卡伯特非常的平静，好似已经得到了答案。
　　“或许，是她认为已经不需要再跟着我了吧……”
　　卡伯特口中的那个她，当然就是卡伯特的母亲列克星敦。卡伯特深爱着自己的母亲，甚至愿意一直扮演母亲的角色。但假的终归是假的……现在母亲看到女儿走出了阴影，开始以一个独立者的身份生活下去，因此也彻底放弃了最后一丝执念，飞升成佛了吗？
　　这听起来的确很怪异，然而对她们这种本身就是由幻想中走出的存在来说，又有什么事情是不可能发生的呢？比起那些不切实际的可能来说，如果真的是这种原因，说不定反而是个好结局。
　　“你能这么想就好。”姑获鸟来到了卡伯特的身边，拍了拍她的肩膀，“只要缘分没断，内心深处始终相信着，不管身在何处，那始终会有再见的一天。”
　　“大概吧。”
　　似是觉得这个话题实在有着沉重，姑获鸟也就没有继续说下去。她想了想，最终还是将话题转移到了卡伯特手中的文件上。
　　“卡伯特，你手里这些是什么？”
　　卡伯特昨晚追了杰克一路，虽说现在有钱了不缺能源，该有的疲惫却不会少上半分。能让她放弃休息也要关注的事情，显然不可能是什么小事。
　　更何况连德莉莎也在旁边帮忙，就更是加重了姑获鸟的好奇心。
　　“呼吸和交税，是构成人的两大要素。正如同欠账和逃税同样是一个公司的组成部分一样。这个税务局没有私立武装的国家真是太美好了……不过该逃的税还是要逃的。那个极道头目做账太粗糙了，根据我前阵子对这个国家宪法、刑法、税法的研究，他这账目里还有许多可以钻的空子，我正在琢磨，看能不能多逃掉点税。”
　　一直习惯用剑和肌肉解决问题的平安京老流氓姑获鸟一脸茫然的回过头来，看向了身后的光辉。
　　你们舰娘平常都是干嘛的？还要负责逃税漏税吗？
　　尽管很不好意思，但光辉仍然无比坚定的和卡伯特划开了界限。感受着姑获鸟疑惑的目光，光辉回了她一个坚定的眼神。
　　请不要将卡伯特视为舰娘，她是特例。
　　虽说做自己是好事，可卡伯特你是不是越来越无法无天了……
　　PS：二姨太继承了太太的身材，战斗力自然碾压杰克（并不，贫乳才是萌点）
　　PS2:继续日常搞事咩，只是二姨太要越高越大了……
　　PS3：今天有点事，更新晚了，不过晚点应该还有一章
第二章 游戏角色们无法理解的时代
　　【图片:拒绝大建】
　　【图片:非洲人是没有未来的】
　　“不，并不是你们想的那样。”
　　可能是同伴们的目光实在是太诡异了，就连卡伯特也不得不做出些许解释。秘书舰放下文件，三无的脸上也多了几分认真。
　　“虽说我因为军队一律不得经商现在能够拥有独立的财权而略微有些过于兴奋，但我的智商还维持在正常的水平线上。我始终没有忘记我的目标――逮到那个混蛋。而在此期间的所有行动，都是以这个前提为展开的。”
　　“请大家不要误会，虽说这个国家的税收不重，可我这也是为了能够尽快的筹集到找到那个家伙的资金。蚊子腿虽小，也总是肉……不，这不是逃税漏税，只是合理避税而已，请大家不要误会。”
　　姑获鸟和光辉对视了一眼，最终还是选择了接受卡伯特的说法。
　　“话是这么说……好吧，我也没资格这么说，反正我是没给平安京交过税。但是卡伯特，能告诉我你都是从哪里学会这些东西的吗？”
　　卡伯特按理来说也是最正规的军队出身，属于那种有文凭有战绩的真正舰娘，她到底是哪里学来这些乱七八糟的东西？不管怎么看，这都不像是一个正经舰娘该学的。
　　提到这个问题，卡伯特看起来竟然也有些唏嘘。
　　“如果真要说起来的话，那话就长了。”
　　“虽然那个粪提没让我为难过，但如何从粪提们手下省钱，可是所有秘书舰必修的一项特技啊。除了白某人那个家伙之外，其他镇守府都或多或少有着提督滥用镇守府资源的事情发生。在这种情况下，每一位合格的秘书舰在这方面都有着自己的心得。”
　　“时间长了，再加上秘书舰们不断的交流补充，最终才完成的省钱宝典……当然，因为国家之间法律的不同，这份宝典部分内容也必须做出相应的修改，但根本上是没有错的。”
　　“开源节流，可一直是积累财富的不二妙法。”
　　“是吗？”
　　姑获鸟应和着，望向了光辉。只是很可惜，她得到的只是光辉那茫然的面庞。
　　“什么省钱……舰队里的钱不是总是花不完吗？”
　　卡伯特深深的看了一眼光辉，最后木然的回过头。
　　“光辉不算，她是秘书舰中的耻辱。”
　　被卡伯特用鄙视的眼神看着，白毛仓鼠整只鼠都不好了。她抱着怀里的崽子，默默地蹲到了墙角，整个人身上慢慢被低气压所包裹。
　　“呜，我就是不擅长这种东西，有什么办法啊……”
　　“妈妈，妈妈，不哭不哭，摸摸。”
　　看到老妈情绪低落了下去，仓鼠崽儿连忙伸出了小手，开始虎摸妈妈白色的长发。被自家宝宝虎摸过之后，白毛仓鼠的心情显然也好了起来。她很快就忘记了刚才的不快，又和自己宝宝磨蹭了起来。
　　喂，你们两个这样真的好吗？怎么互相将对方开除出舰娘籍了？！
　　看着这两个不知道该说是母女还是姐妹的秘书舰，姑获鸟只是略微想了一下两人那无比复杂的关系，到底还是选择了放弃……算了，你们高兴就好吧。
　　……
　　“好吧，世上唯死亡和纳税不可避免。卡伯特你想省钱的心情，我确实的收到了……你不用瞒我，你是不是又有什么新的计划了？”
　　姑获鸟鸟老成精，根据她对卡伯特的了解来看，她当然不是那种将一块钱掰成两半花的死守财奴。在需要花钱的时候，她可从来不会吝啬。
　　开源和节流总是结合在一起的，既然她开始以逃税的形势省钱，那她肯定也找到了新的财源才对――姑获鸟不认同卡伯特的某些做法，但也同样承认，为了找到晴明和研究出她们来到这个世界背后的真相，势必要花费一个极为可怕的数字。
　　而这个数字，如果用正常的方式，短时间之内是绝对做不到的。想要快速敛财，势必走一些偏门……只要不是太超出她的底线，姑获鸟都愿意接受。
　　“计划的话，的确是有一点，不过要怎么做，还有待商榷……这也是我想要和你们说的。”
　　卡伯特这么说着，对着德莉莎点了点头。跟秘书舰一起忙碌了许久的女孩微微低头，便放下了手中的文件，为自己和卡伯特倒了一杯杰克唯一指定用奶。
　　舰娘就着热气腾腾的奶，一边喝奶，一边慢悠悠的和姑获鸟说起了未来的计划。
　　“一分钱有一分钱的用法，一块钱有一块钱的用法。之前我始终没有本金，摊子无法铺开。但现在不同，有了那位友爱人士的无私捐赠，我们已经拥有了最基本的本钱。在这种情况下，我们自然要将目光放的更长远一些。”
　　因为昨天晚上的打土豪行动，她们的确完成了从贫下中农到富婆的完美转变。但坐吃山空，再也不想过那种连喝一桶汽油都要等油价波动的穷逼日子的卡伯特自然不会就此打住。
　　“因为我们特殊的身份，正常的路子我们是走不通的――就算我们已经让那个头目想办法去为我们弄身份证，可随着网络的发展，这个世界的秩序越发严密。第三代身份证出来之后，更是可以说从根本上杜绝了那种江洋大盗截杀了几个有钱客人，然后到衙门里运作一番，用假身份混成红顶子，最终光宗耀祖事情的发生……或者姑姑你直接用催眠术催眠几位十八州的长老……太困难了。”
　　说到这里，卡伯特诡异的停了一下。德莉莎闻言眉头一阵抽搐，显然这个家伙不是没打过这样的主意，不过还好，这始终只是一个想法，并没有真的成为现实。
　　“那位友爱人士的路子倒是没太大问题，可川越市就这么大，如果盲目扩张，很容易就引起其他人的敌视。在没有任何根基的情况下，我并不打算这么做……对于他来说，一般的夜总会等产业就足够了，但对于我们来说，这些收入是绝对远远不够的。”
　　“不过既然是网络时代，那么当我们拥有了部分资本的情况下，当然要用网络时代的方式解决问题了。”
　　“这样……真的行吗？”
　　“未必能行，但是值得一试。十八州的经济最近有些疲软，GDP增速也开始下滑。哪怕十八州一直想要提升经济，但实业疲软的情况下，许多事情做起来仍然是得不偿失，尤其是像我们这种想要赚快钱的……当然，如果我们钱再多一点，我不介意去炒炒房子，或者去那种大赌场里转几圈，不过其中的风险……”
　　卡伯特的想法听起来的确有些怪异，既想要赚钱，又不肯走那几条来钱最快的路子。但考虑到这是其道德和节操在起作用，倒也算不上太奇怪。
　　其实赌场真的是个不错的去处，但考虑到德莉莎的例子，赌场之中难免就有高人镇场。让她们那种不熟悉赌场的人贸然去和那种专业人士斗法，未必就能如愿，说不定还要惹一身的麻烦。
　　对于已经有了在这个世界长久逗留的卡伯特来说，这些都不是最好的选择。她要的是稳定，并且能够完全放在桌面上的产业，而不是那种灰黑色收入。
　　“是吗……所以你打算怎么做？”
　　越是在这个世界里呆的越久，姑获鸟就越是感到自己的落后。卡伯特一口气说了这么多，她却只能听懂一小半。
　　从本质上来说，人类依然是姑获鸟记忆中的模样。该丑恶的丑恶，该美善的美善，千年的时光并没有让恐怖直立猿们发生太大的转变。但即便如此，姑获鸟仍然感觉到自己有些跟不上时代了。不是那些所谓网络的新奇物品，而是年轻人们那和老妖怪们截然不同的跳脱思维。
　　不过作为一名长者，姑获鸟有一个好，当面临自己无法理解东西的时候，她不会为了自己所谓的权威和面子去蛮不讲理的干涉自己的晚辈，去无谓的维持原状。比起墨守成规，姑获鸟更喜欢年轻人们发挥自己的潜力，最好能将自己超越……
　　“办法的话，不是没有，但是都有些问题……所以我才说要和你们商量啊。”
　　说到这里，卡伯特长长的叹了一口气。
　　“其实在之前的时候，我就已经尽可能的想要尝试……光辉的例子提醒了我，可是要具体做起来，仍然非常有难度。”
　　“十八州实在是太稳定了，稳定到让人绝望。对于我们这样的外来者来说，只有混乱才是我们的机会。如果让我自己选择的话，我情愿选择黑洲那样的诸大势力割据之处。只要打下一片根据地，然后抱紧某个大势力的大腿，哪怕卖资源也能赚的飞起……算了，我说这些干什么……”
　　“总而言之，就是先朝着二次元方向先发展一下吧。”
　　姑获鸟认真的听着卡伯特的抱怨，直到她说出了那个关键的词汇才开始提问。
　　“二次元？那是什么……”
　　“就是我们的由来啊。”
　　是到这里，除了德莉莎之外的所有人都辶艘幌隆Ｃ幌氲娇ú特转来转去，最后竟然要靠老本行救场。
　　“可这样真的行吗？”
　　“唔，其实我也没有必然的把握。不过既然没什么太好的办法，那肯定要试试看的吧……现在已经不是那种一身肌肉打天下的日子了。”
　　卡伯特这么说着，目光转到了电脑上。姑获鸟同样转头，理所当然的看到了屏幕上显示着的文字。
　　“震惊！一般人不知道的是，这个游戏一年的收入竟然能买一艘航母……”
　　姑获鸟因为舰娘们的关系，对航母这种顶级战斗单位还是有概念的。用平安时代的计量单位来换算的话，就是一个游戏一年就能买一个整编的骑马武士团――这种事情，真的可能发生吗？
　　“这到底是个什么时代啊……”
　　“不知道，是挺疯狂的，不过这也是我们的机会所在……”
　　PS：其实想想，一群超凡者非要遵守原有秩序的话，真的是挺艰难的……
　　PS2：今天可能还有，可能摸了，大家不用等了……
第三章 大人看不见的伙伴
　　【图片:杰克想要和你做朋友】
　　【图片:中振袖】
　　晨光细微，姑获鸟穿着由妖力幻化出来的白色中振袖，手中握着白色的纸伞，在中央公园之中缓缓舞动着。
　　清澈的妖力在妖怪的控制下形成了一层薄薄的雾气，姑获鸟的身形在其中若隐若现，古老的舞步静谧而庄重，让她看起来简直是晨曦中的精灵，清纯灵动的有些不太真实。
　　此时天色尚早，公园之中空无一人，姑获鸟轻盈的舞动着，微微露出了内里的红色振袖襦袢。红白两色随着姑获鸟的舞动而缓缓交错着，平白给人一种无比恬静和谐的感觉。
　　纸伞舞动之时，星星点点的光芒从伞尖飞出，按照某种奇异的韵律注入了虚空之中。莹莹的光芒不断亮起，又不断湮灭在空中。沉浸在光点之中的姑获鸟身形虚幻，简直就像是画中走出来的人物――此时的姑获鸟与其说是在起舞，倒不如说是在执行某种神圣仪式的圣女。
　　莹润的光芒出现又消失，让眼前的一切都充满了奇幻的色彩。不过姑获鸟的脸上没有丝毫笑意，女性的身上缠绕着某种凝重的气息，她的动作慢的出乎寻常，一边也没有平时的干净利落。
　　作为一名攻杀凌厉的剑客，姑获鸟现在的情况实在是有些异常。如此缓慢的剑速显然不可能杀死任何对手……这门被晴明嘲笑为缓慢剑法的剑术，本来就不是杀敌的啊。
　　每当她舞动一次的时候，便会在这片公园中留下一道由她的妖力化成的剑气，这些剑气以一种奇异的形势隐在空气中，平时绝对不会爆发出来。直到某些特别的时候，它们才会冲出姑获鸟的封禁，在世间显现出来――这是姑获鸟为了预防中央公园中那些黑暗力量爆发而特意设下的封印。
　　姑获鸟知道，如果有朝一日这些黑暗的力量真的彻底爆发出来，那么她现在所下的这种封印根本不可能阻挡住黑暗力量的肆虐。在那股磅礴的力量面前，她的封印简直如同洪水面前的一张薄纸般脆弱。
　　但没效果却并不意味着就应该袖手旁观，这样的黑暗力量集合早就超出了她的力量极限，可与预见的是，其内部说不定已经形成了一种稳定的内循环。天地之间逐恶的力量缓慢向这里流动着，这个满是铜臭的世界更是助长了这种恶之力的增长，可在不能让整座城市集体搬迁，又找不到顶级高手协助的情况下，这是姑获鸟目前唯一能做的了。
　　不管能救几个，她现在是能救几个就是几个。距离黑暗力量爆发的日子或许还遥遥无期，但她仍然不敢大意。
　　事实上，这种环境下如果还不出几只惊天动地的超级妖怪或者绝世凶人简直没有天理……但它们就是没出现。
　　这座城市乃至这个世界的有些东西明明存在已经远远不止九十九年，却始终没能拥有任何灵性。即使是那些存在了许多年，拥有化妖可能的老物件，也在几十年前停止了妖化……这个世界还真是奇怪。
　　在这个神道不昌的世界里，逐恶的力量不断肆虐着。那么……那些崇善的力量又去了哪里呢？
　　心中的疑惑始终无法消除，但哪怕不明白许多事情，姑获鸟仍然在继续着自己的动作。又过了大半个小时，姑获鸟的舞蹈总算到了尽头。她长长的舒了一口气，开始调整自己有些散乱的妖力。
　　所以说，完全不懂啊，现代人的世界。
　　不过作为世界的过客，她只做自己能做的事情。世界的未来会发展成什么样，又有谁料的准呢……晴明或许可以，但他这次又摸了。
　　姑获鸟心中想着，收起了自己的纸伞，向着公园中的小小游乐场中走去。在那个游乐场中，杰克正蹲在沙坑里开心的堆着沙子。
　　“杰克，我们回家吧。”
　　当年轻人们全都跑东跑西的忙着姑获鸟完全无法理解的事情的时候，姑获鸟当然也不会就这么在一旁摸鱼。知道这个世界的严密性，不能再和以前那样随便捡孩子玩之后，姑获鸟就将绝大部分的精力投注在了自家崽儿身上。
　　像这样每天早晨出来溜溜杰克，也算是一件有趣的工作。
　　如果是之前她遇到杰克这样的恶灵，要么直接超渡她，要么就是将她封印起来。像是养恶灵这种事情，就连姑获鸟也是头一次做。不过杰克这么可爱，倒也并不让人感到为难……也不知什么时候，她才能真正拥有属于自己的孩子。
　　姑获鸟拖着杰克的腋下，将小丫头抱了起来。白发的小丫头最喜欢别人抱她，看着姑获鸟那张浅笑着的娇颜，杰克更是舞动着自己的四肢，看起来高兴极了。
　　“杰克，不要随便捡地上的蚂蚁吃。”
　　“啊，哦……姑姑说不能吃，我们不吃。”
　　正想把蚂蚁扔进嘴里的的恶灵甜甜的答应了一声，然后张开了小手主动扑进了姑获鸟的怀中。小丫头将脑袋埋在姑获鸟的怀中磨蹭了几下，记住了这根妈妈不同却同样温暖的怀抱之后，这才抬起头，对着姑获鸟露出了一个更加璀璨的笑容。
　　“姑姑真好，我们最喜欢姑姑了！”
　　姑获鸟闻言，忍不住宠溺的虎摸了两下小丫头柔软的发丝。
　　比起杰克表面上的身体年龄，杰克的心理年纪的确是偏小了一些，简直就像是一个两三岁的孩子。她这种精神上的退步看起来是坏事，不过姑获鸟知道，这是她的灵魂和身体开始融合的证明。
　　此时的杰克身体和精神已经开始初步融合，在身体的温养下，灵魂开始向着正常的人类发展。如果这样下去，说不定再过个几年，她就能变成正常的孩子。如果培养的好的话，甚至还能借这份由恶灵带来的超凡脱俗的资质成为名留青史的大英雄――恶的种子在恶的孽胎中开出了善的花朵，这个世界崇善的力量始终存在，但它们到底去了哪里呢……
　　姑获鸟抱住了杰克，准备向着提督的狗窝出去。然而正在这时，杰克身后背着的小包里却突然传来了一阵手机铃声。
　　姑获鸟放下了杰克，从杰克的小包里拿出了里面的手机，略微有些笨拙的打开了它。
　　没办法，振袖这衣服没口袋，放不了手机……
　　“喂？”
　　“嗯嗯，姑姑吗?是我，光辉。你和杰克还在外面吗？”
　　“对，有什么事吗，光辉？”
　　“其实是这样的，我这里有点忙，暂时走不开，你能不能帮我去买点东西。等下你和杰克回来的时候顺便带回来……”
　　知道她们忙，但是她们到底在忙些什么？竟然连出门的时间都没有？
　　姑获鸟心中好奇，连忙凑近了去听。凭借着妖怪那超人的听力，她一下就将光辉背后传来的那紊乱声音给理顺，并且整理成了自己能理解的声音。
　　“……我认为啊，光是走夜总会那种路子是走不通的。既然说了要走二次元路线，那肯定得往这方面发展――我看主播这条路子就很好。反正那种年轻的技术工作者我们这边很多，找几十个人，租一个大点的公寓，然后分隔开，让她们坐在电脑前卖卖骚谁不会啊。能赚到就赚，赚不到也没什么可惜的，就当是员工福利了。但是呢，我认为我们不应该只是这样……我们要增加产品的附加值。”
　　“……虽然几百套COSPLAY服价格也不低，但是这个支出是必须的。原本300的价位，我们完全可以调整成3000的至尊VIP服务，现在的年轻人都喜欢这个。不仅如此，我们不仅要在服装上进行革新，还必须提高人员素质。你等下让那些技术工作者聚集起来，让她们加班加点去学习那些角色人物的模样和神态，最好还能熟知那些角色人物的性情和经历。模仿的好的，可以适当多给一点绩效……”
　　“唔，这种是基于已有之物基础上的小改革，对于大局并不会有太大影响。不过如果能够成功的话……对了，我们其实还可以卖原味内衣啊。”
　　“卡伯特，你这样真的好吗？”
　　“决定商品的是市场，既然市场上有需求，那么我们作为生产者为什么不提供？这种东西的确有些上不得台面，但毕竟不伤天害理，我们为什么不去做呢？大不了让那些负责直播的技术工作者们每天多换几身内衣，卖这些东西的确羞耻，可总比……我们作为她们的带头大姐，也总得为她们着想对吧？”
　　“当然，我一直是坚持诚信经营的。任何从我们这里出去的原味系列，必须都是真正有人穿过的，绝对不准那种滥竽充数的事情出现！”
　　“……卡伯特，你变了。”
　　“是啊，我变了，但人总是会变得。不是适应这个世界，就是被这个世界毁灭……在这个世界生活真的好痛苦。”
　　“……说的也是呢，但请不要忘记本心。”
　　“这个我不会忘记的……啊，对了，光辉，我让你弄的人设现在怎么样了……不，这样不行，穿的太多了，连胸都不露出来，又哪里能表现出游戏的诚意呢……不不不，这样又露出太多了，要若隐若现……”
　　――卡伯特这个家伙外表上看起来是个三无，怎么会玩这么多乱七八糟的东西？这些都是谁教她的？她那个老妈到底是怎么回事？
　　晴明这一家人，压根就没个正常的啊。
　　老古董姑获鸟心中忧虑的又和光辉说了两句，最后挂断了电话。然而当她再次回过神来的时候，却发现身边的小恶灵正欢快的向着公园里的草丛跑去。
　　“怎么了，杰克？”
　　“那里有伙伴！”
　　女孩转过头来，回了姑获鸟一句，随后又开心的向着草丛那里跑了过去。
　　“伙伴？什么伙伴？”
　　听着杰克的回答，姑获鸟心中越发疑惑。姑获鸟眼中妖力微闪，她凝眸向着草丛中望去，草丛轻微的颤抖了一下，但哪怕以姑获鸟的目力也始终看不到那里有什么异常。
　　是有什么小动物躲在里面吗……杰克，不要真的把自己当成仓鼠啊！
　　看起来是时候跟光辉交流一下关于杰克的教育问题了。恶灵向善当然是好事，可特么这么一副蠢样子，真的实在是太给他们妖魔鬼怪界丢人了！
　　带着对下一代的浓重担忧，姑获鸟就想要上去抱杰克。可谁知杰克却惊叫了一声，整个人顿时变成了一团幻影，直接消失在了原地，在姑获鸟愣神的时候，她已经冲进了草丛之中。
　　“呼呼，伙伴，不要跑！”
　　……不对，看走眼了！那里刚刚隐藏了什么姑获鸟没有发现的东西！
　　PS:昨天并没有摸，只是书客服务器又挂了，所以推到今天更新了而已！
　　PS2：姑姑大概的样子，就是式姐那张图，大家自行脑补吧（话说姑姑好像是穿黑丝的啊……这个搭配好奇怪
　　PS3：最后跟大家推荐一本书，是书客的《被攻略指南》，八疾猫写的，推这书的原因很简单――我们竟然特么是同一题材……都是反穿被妹推。只不过比起我这边，她那边的人物更符合书客的审美吧……至少在后宫这方面，我这种崇尚单女主的莽夫是完全无法比的（鬼畜子绝对没有拿柴刀架在我脖子上）
　　PS4：大家是知道我的，这章没有4000字，所以晚点还有……
第四章 孩子，这次是个球
　　【图片:贵圈超级乱】
　　【图片:真的超级乱】
　　【图片:凶恶】
　　在草丛中，杰克好像拦住了什么。女孩的脸上带着纯粹的笑意，整张小脸都变成了一个包子。女孩咕噜着，眼中满是兴奋。
　　但那里明明什么都没有，即使以姑获鸟堪比鹰隼的眼睛也什么都没看到。
　　“隐身术吗？谁在那里？”
　　姑获鸟低喝一声，眼中多了几分认真。她浑身上下的妖力飞快的鼓动了起来，最终形成了一种迫人的压力。
　　先前没注意也就罢了，既然知道有人在偷窥，她当然不可能轻易放过。姑获鸟别的不说，破隐身这种事情可不知道做过多少次――没办法，自家男人太骚了。即使没怎么刻意的去撩，屁股后面还是追了一大堆的男女妖怪。如果连这种事情都做不到的话，晴明那家伙不知道什么时候就给其他人上了。
　　要知道，作为平安京第一型男兼第一祸水，想上晴明的人可是能以从高天国一路排到黄泉比良坂。那些毫无廉耻的女人们为了让晴明屈服，可是什么乱七八糟的事情都做的出来的。
　　暗地里打晴明闷棍，给晴明下药这种破事就不说了，轮入道每天都能运走七八车试图偷窥晴明洗澡的男女妖怪“尸体”――也就是晴明对于这种事情一直有着谜一样的高容忍度，说不定平安京的妖怪就会因为这种破事少上一大半。
　　在这种情况下，作为晴明贞操最后的守护者，姑获鸟自然也锻炼出了非同寻常的侦查能力。区区隐身术，她之前没有留意也就罢了。只要她认真起来又哪有看不破的，只是这一次……
　　真的好奇怪。
　　庞大的妖力在姑获鸟的眼中聚集，过于凝聚的能量形成了不小的威压效果。可不管她如何提升自己的妖力，她也不能看穿那位隐身者的真身。
　　没有光线的扭曲，也不是某种奇异的幻术。姑获鸟这么一眼看过去，面前就是一片普通的草丛而已。没有妖怪们身上特有的微弱妖力波动，甚至没有生者的气息，但它又是切切实实存在的……至少部分草丛的确有被重物压倒的迹象。
　　准确的来说，姑获鸟现在面对的就好像是一种天生不可见的存在。
　　“它”的身上没有生者的生命波动，可也没有死者的死气乱流。它非生非死，却也确确实实的存在。如果非要描述的话，简直有点跟电视里放出来的那种喜欢将同类砍成人棍的机器人偶差不多――不知道怎么回事，那部动画中的机器人偶真是太凶残了，战场上杀人也就算了，它却只砍掉同类的手脚，也不知道是哪里出来的疯子。
　　姑获鸟拍了拍自己的脑袋，将思绪重新调整了回来。
　　眼前的存在和那些机器人偶有些相似，它们能够行动，却又不是生命。但是当姑获鸟将面前这奇异存在和记忆中的那些人偶对比起来，发现事情又没这么简单……
　　那是一种本质上的不同。
　　在她面前的到底是什么东西？杰克到底是怎么发现它的？
　　“杰克，小心点！”
　　到目前为止，姑获鸟都没有从这个隐形的神秘物体上感到任何杀意。不过这东西的隐形能力实在是强的可怕，要不是杰克率先发现了它，以它现在安静的样子，除非它来到姑获鸟的身侧极近处，否则姑获鸟绝对发现不了这种奇异的存在。
　　哪怕它没有任何恶意，但在未知面前，该有的谨慎总该还是有的。
　　“哦哦。”
　　杰克答应着，一改脸上的轻松愉快，转而变成了超级凶恶的模样。
　　“咕噜咕噜！”
　　杰克口中咕噜着，女孩四肢同时着地，两双大眼睛死死地盯着面前的虚空，如果屁股后面再多一条尾巴的话，那简直是一副猫咪炸毛的模样。
　　――杰克你记住你是个人！不是猫啊！就算真的将自己当成小动物，好歹也学学你妈那种仓鼠啊！
　　……算了，现在不是计较这些到时候。
　　杰克的教育问题一直是一个问题，在强行掰直恶灵小姐三观的时候，恶灵小姐的三观似乎发生了某种不太好描述的转变。
　　不过总的来说，目前还处在控制之中……动物就动物吧，以杰克现在的智商来说，模仿小动物总比按照她的恶灵本能行动来的好。
　　姑获鸟心中一动，一层完全由妖气凝聚成的薄雾就这么出现在了草丛中。云雾不大，却结结实实的将整片草丛全部笼入其中。而随着雾气的勾勒，一个小小的球形物体也终于出现在了姑获鸟的面前。
　　还真的有东西，而且竟然是个球？
　　杰克顶着那张可爱的小脸做出凶恶的模样，除了让人想要虎摸她之外便没有任何效果。不过那是对姑获鸟而言，对于那个隐身着的存在来说，事情看起来并不是这样。
　　它轻鸣了一声，似乎真的被杰克露出的凶恶模样吓到了。
　　“呜哇……”
　　那不知形体的存在悲鸣一声，然后整个身体就这么咕嘟咕嘟的倒在了地上，打了好几滚。即使它做出这么大的动作来，姑获鸟仍然看不出它的形体，唯有当它的身体在妖气云雾中移动的时候，她才能看到些许身体的轮廓。
　　隐身术修炼到了这种程度，也算是难得的人才了――这隐身术实在太强，与其说是隐身术，姑获鸟倒觉得这是一种更为强大的概念。
　　怎么说呢，就好像……它存在的概念就是无法被正常人看到，或者说想要看到它就必须拥有某种奇异的条件。这种事情就算是在妖怪界里也非常罕见，但并非全无先例。
　　而既然连平安京都存在这种事情，那么这个古怪的世界也同样出现这种角色也不是完全说不过去……等等，这个世界情况这么古怪，应该不存在正常产生的妖怪才对。面前的这只东西当然不可能是人类，那它到底是什么……是某种怪异吗？
　　不，还不能这么快就断定，她需要更多的证据。
　　“喵呼呼。”
　　眼看着隐身的敌人被自己给吓到了，杰克似乎也非常的高兴。恶灵对于杀意的敏感程度其实比姑获鸟还要高，对于心灵纯粹的吓人的杰克来说，面前这个可爱的小家伙真的是一个非常好的玩伴。
　　“姑姑，姑姑，这只苹果好可爱，杰克能和它一起玩吗？”
　　杰克蹲在地上，亮闪闪的眼睛里开始闪烁起明亮的小星星。姑获鸟想了想，干脆也就不阻止杰克，而是继续站在一旁进行强势围观。
　　自从来到这个世界之后，姑获鸟就再没见到过成气候的妖怪。现在看到这种奇奇怪怪的存在，心中反而生出了几分怀念。从它无意中泄露出来的气息来看，它并非那种邪恶且强大的妖怪，反而更接近山兔那种无害的存在。
　　既然如此，它或许能和同样没有玩伴的杰克成为朋友？
　　现在住在提督狗窝里的一家人真的非常相似，除了卡伯特之外，其他人都是一水的白发。再加上几人之间亲昵的关系，真的相当有一家人的感觉。可除了家里人之外，杰克在这个世上并没有其他的同伴。
　　倒不是说杰克没有尝试着和小区里的其他小朋友成为朋友，只是……如果光看外表，杰克当然可爱，但小孩子交朋友可不管你可不可爱。
　　熊孩子们是一群很迷的生物，他们很可能无条件的喜欢你，也很有可能无端的厌恶你。熊孩子们的心思比晴明心中的想法还要难猜，就连姑获鸟这种专业奶妈也不敢说自己能全数料中，更别说杰克这种不会和同龄人相处的小恶灵。姑获鸟更不敢让杰克和其他孩子们长时间呆在一起，见到交流失败之后，也只能带着杰克离开。
　　――杰克的耐心其实远没有她表现出来的那么好，她对人的态度是相对的，因为光辉对她的只有关爱，她表现出来的自然也是喜爱。如果有熊孩子对她表示出明显的厌恶……
　　德莉莎可是到现在都还记得被杰克宝具笼罩时的那种感觉，那绝对不是一般人所能承受的。
　　杰克就像是一面镜子，她脸上迷糊，心里却异常的清楚。谁对她好，谁对她坏一目了然。对她好的人有白毛仓鼠可以玩，而对她坏的人自然只能硬吃解体圣母了。
　　姑获鸟看着跃跃欲试的小杰克，脸上露出了一丝笑容。
　　“好吧……不过不要欺负人家。”
　　“嗯嗯，我们会的！”
　　小苹果？这个隐着身的东西到底是什么？为什么杰克能够轻易的看到它？
　　得到了姑获鸟的首肯之后，杰克立刻兴奋了起来。女孩蹦跳着，对着隐去了身形的存在扑了过去。
　　“呜哇，不要过来……”
　　那只隐去身形的存在显然极度不擅长战斗，即使这种毫无杀伤力的扑杀都扛不住。朦胧的球形身影被一下扑倒，然后被杰克抱在怀中一阵狂蹭。
　　“呜呜，皮皮兽不好吃……不要吃我啊……”
　　球形的生物悲鸣着，看起来越发可怜了。不过它这句无心的话语，却让姑获鸟想到了什么。
　　先前还没觉得，但是这个东西刚刚所说的语言，似乎不是这个世界的……这个世界的语言有很多种，有姑获鸟没停过的也很正常。但当那东西开口的时候，它脱口而出的绝对不是那种异国的外语，而是某种连语法结构在内，和此世完全不同的语言。
　　就好像姑获鸟说话时那样。对于这个国家的人来说，姑获鸟只是一个有着浓重口音的外国人而已，但她可是知道，自己一直说的是异界语……这又是一只异界来客？！
　　惊讶间，那只隐身的球体蠕动了几下，随后一个小小的酸性泡泡落到了杰克的脸上，轻轻的破开。只是对于杰克来说，这种攻击显然远远不够格，除了让杰克欢笑了一阵之外，就再也没有其他战绩。
　　“呼呼，伙伴！我们一起来玩！”
　　杰克欢呼着，用魔力在空气中凝聚出了两柄老旧的匕首。看到杰克凝聚出的匕首，那只球形生物顿时吓的亡魂大冒，它吃力的从杰克怀中挣了出来，然后没头没脑的就向着草丛外面狂奔而去。难得有玩伴的杰克当然不会就这么放过她，女孩欢呼着，抄着两柄匕首直追在后面。
　　姑获鸟笑眯眯的看着一追一逃的两个小家伙，取出了手机，拨通了某个悲催的号码。
　　“卡伯特，你现在有时间吗？”
　　“怎么了，姑姑。”
　　“我想，我们可能又要多一个同伴了。”
　　背景之中的卡伯特正跟人说着什么，可现在听到姑获鸟这么说，那边突然就安静了下来。直到几秒之后，气氛这才重新恢复了过来。不过听卡伯特的声音，多少有些咬牙切齿的感觉。
　　“这次又是哪个游戏里的女人？”
　　“我不知道，这次好像是个球。”
　　“球……”卡伯特颤抖着，嗓音都开始扭曲，“这个家伙，女人都不能满足他了么……球又是个什么鬼！”
　　“……总而言之，你赶快来中央公园这里一趟吧。”
　　PS：晴明化身当然不是真的基，其实每个化身的行为都是小白内心渴望的部分具现化……
　　PS2：今天没有摸！我胸前的红领巾和卡伯特的帽子都变得更鲜艳了！
第五章 黑暗进化：死掉的纯真
　　【图片:我是成长期】
　　接到姑获鸟的电话之后，卡伯特那因为有足够的铝吃而明亮了不少的小脸整个黑了下来。秘书舰转头看了看门口那扇饱经风霜的大门，确认这扇门始终没有打开过之后，最终还是强行按下了心头的疑惑。
　　她勉强听完了姑获鸟的陈述，随后立刻挂断了电话。
　　妈，你好像又被绿了，而且是被一个球……不，是我被绿了。
　　总而言之，卡伯特的心情当即非常复杂。那份心情实在是太过激烈了一些，甚至让她不太好准确的将其描述出来――不过有一件事是可以肯定的。
　　卡伯特铝也不嚼了，会也不开了，女孩黑着一张脸，她也不管房间内的另外两人，直接就向着外面冲去。
　　可她人刚一动，德莉莎就从后面死死抱住了她。
　　卡伯特略微挣扎了一下，发现德莉莎这次抱的实在太紧，她并不是不能强行挣开，可那样做多少会伤害到德莉莎。卡伯特顿了顿，最终还是选择了放弃。卡伯特收束了一下心情，望向了自己身后的同伴。
　　“德莉莎，你干什么？”
　　面对着卡伯特的质问，德莉莎保持着脸上的木然。漆黑的眼睛闪烁着，带着一份对待熊孩子的无奈。
　　“卡伯特，我觉得你现在需要冷静一下。”
　　“我现在非常冷静！”
　　德莉莎默默地看了一眼卡伯特的右手，语气中多了几分宠溺和关爱，简直就像是温柔的父母在劝导暴走的熊孩子一般。
　　“在说这句话之前，请先放下你手里的203，那不是好孩子出门时该带的东西。”
　　德莉莎算是看透卡伯特了，这个家伙经过上次的异变之后，性格就开始变得极端化。在正常情况下，她是个可以用正常逻辑交流的奔放秘书舰，但既然有正常情况，那自然也有不正常情况。而让她跨越正常状态进入非正常状态的，就是她的老爹。
　　只要她的老爹一多给她增加一个姐妹或者妈妈，卡伯特就会立刻打破冰山女神的表象，直接变成缺爱的女神经。
　　她随时准备着用爱的203糊自己老爹一脸，偏偏她老爹跑的比谁都要快，哪怕用各种方式撩拨着自己容易炸毛的女儿，却始终没被抓到过――这父女俩是真的会玩，但这可真是苦了她们这些无辜的路人啊！
　　……尽管从内心深处来说，德莉莎也同样认为白先生这次是真的有些过分了。
　　以前好歹是美丽的人形生物，他花心归花心，总算也是一个正常人类男性会喜欢的东西。但是这次是怎么回事……球？
　　你好歹也喜欢个人形生物吧！实在喜欢猎奇的话，哪怕是小马也行啊！
　　就算明知道这个不知道从哪里出来的球有着非常高的可能性依然只是一个游戏角色而已，但对于白先生的品味，德莉莎仍然感受到了深深的疑惑。
　　以白先生的习惯，紧接着卡伯特等人会出现其他游戏角色早就是众人的共识，只是一个球始终有些让人不知道说什么好。虽然作为卡伯特的朋友，德莉莎觉得自己有必要尊重一下对方，毕竟对方好歹是卡伯特的父亲兼爱人……你们这一家子的关系到底是怎么一回事！
　　不管了，总之这次绝对不能让卡伯特继续暴走！你被深海打成半残才过几天啊！而且现在是闹市区，可不是能够随便发挥又有足够云层笼罩的公海！
　　德莉莎的态度沉默而坚决，卡伯特无奈，知道跟德莉莎解释不清楚，只好扔掉了自己手里心爱的203，然后举起了双手。
　　“德莉莎，这样总归可以了吧？”
　　德莉莎迟疑的看着地上的203，犹豫着还是没有松开。
　　“喂，你这样就过分了啊。我像是那种拿重炮乱轰的人吗？现在姑姑找到一个疑似那个家伙的……我们总不能让它跑了吧？”
　　德莉莎这种不信任的行为显然伤害到了卡伯特，但哪怕顶着卡伯特的目光，德莉莎的眼神依然清澈如昔。
　　卡伯特拿这个沉默而执着的朋友没有办法，不过现在毕竟机会难得，正当卡伯特犹豫着要不要强行拖着德莉莎一起跑出去的时候，卡伯特却被人正面抱住了。
　　是光辉。
　　“卡伯特，我也觉得你现在同样需要冷静一下。”
　　“我真的很冷静啊！”
　　被两个朋友一前一后的抱住，卡伯特瞬间感觉到了无尽的压力……合着你们都当我是神经病啊！
　　光辉抬起头，用泪眼汪汪的大眼睛看着卡伯特。
　　“那……除非你把B25全都放下。”
　　“我为什么要在城里用轰炸机啊！我还没疯！”
　　卡伯特真的有点要抓狂了，可她越是如此，两位同伴就抱的越紧。因为之前一连串失了智般的表现，卡伯特在两人内心的信用等级显然远远不如之前了。
　　……卡伯特最终认输了。
　　……
　　拆掉了身上所有的装备之后，空身上阵的三人总算来到了中央公园之中。而当三人到来的时候，看到的却是一副无比和谐的场景。
　　只见姑获鸟坐在公园中的长椅上，她将纸伞放在大腿上，莹润的双眸中闪烁着笑意。她轻松的看着远处的杰克快乐的跑来跑去，看到三人过来，甚至还有空朝着她们打了一声招呼。
　　“啊，你们来啦。”
　　虽说从姑获鸟刚才的电话中就听出来，现在的形势应该没什么危险，但现在这种悠哉的情况还是远远超出了三人的预期。光辉和德莉莎互相对视了一眼，有些不知道是该上去帮杰克的忙，还是和姑获鸟一样坐在椅子上看戏了。
　　“姑姑，就这样让杰克一个人没关系吗？”
　　“没关系，那本来就不是什么强大的怪物，而且杰克好像很喜欢和它一起玩耍。既然如此，就让她好好玩玩吧。这孩子大概也是憋的久了。”
　　三人闻言尽皆沉默，只是望向了远处不断和隐身怪物嬉闹着的杰克。
　　杰克挥舞着手中的利刃，可爱的小脸上满是喜悦。本来以她的速度，想要追到目标并不是太难的事情，但此时的杰克很显然非常享受这种追逐的过程，她不仅没有直接将速度提升到极限然后结束追逐，反而刻意压制着自己的速度。
　　女孩在草丛中快乐的蹦跳着，看起来心情好极了。
　　当然，杰克没能快速追到自己的目标，和那只奇异存在风骚的走位也有一定关系。大人们虽然看不到那神秘存在的身影，但有着姑获鸟妖雾的存在，她们还是能勉强分辨出来一些。
　　“哎，宝宝看起来很高兴？”
　　“小孩子始终是要和小孩子一起玩，才能正常成长的。父母能在孩子的成长过程中起到非常重要的作用，但是同伴的存在也同样重要……光辉，你和卡伯特对她的关爱还不够啊。”
　　“这只小苹果的走位有一套啊，颇有点当年那个蛇精病深海的风采。这种风骚的蛇皮走位，如果没有绝对的速度优势的话，想要逮住它恐怕是不可能的事情……也不知道它怎么学会的。”
　　前面两个人的发言毫无问题，眼看着杰克没有什么危险，德莉莎和光辉很自然的就想到了杰克的教育问题。但是最后一个家伙……
　　姑获鸟望向卡伯特的眼神，顿时变得微妙了起来。
　　“卡伯特，你看的到它？”
　　“对啊，怎么了？”
　　卡伯特不知道姑获鸟为什么这么说，不过她也没有深入想下去。眼看着姑获鸟瞪大了眼睛，一副惊到了的模样，卡伯特似乎也想起了什么。她连忙取出了自己的手机，然后飞快的操作了起来。
　　“这只小苹果我应该见过，是在哪个游戏里呢……啊，找到了。”
　　不管某位白先生到底是怎么做到的，他在游戏世界和现实世界中到底起了一个什么作用，但根据眼前的情报来看，老爹玩过的游戏中的角色总会莫名其妙的跑出来――通常还是以类似老爹未婚妻这种敏感的身份。
　　鉴于老爹那花心的德行，尽管卡伯特暂时无法直接为老妈揍他丫的，但卡伯特仍然根据网络上的热门游戏，做了一个简单的分类总结。
　　现在靠着这份总结，卡伯特很轻松的就找到了面前这只类似苹果一样的小东西的出处。
　　“皮皮兽，出自……幼年期数码兽，绝招是酸性泡泡……进化链，无……”
　　卡伯特飞快的扫过皮皮兽的资料，知道皮皮兽是一个战五渣之后，卡伯特的脸上彻底恢复了轻松。
　　不过轻松归轻松，有些事情还是要做的。
　　“光辉，让杰克回来吧，这样闹下去不像一个样子。这只皮皮兽说不定又是我妈或者杰克的姐妹什么的……让杰克稍微和它玩玩也就算了，现在它这都快被吓死了。”
　　恶灵就是恶灵，在杰克的灵魂尚未和肉体完美融合的时候，恶灵身上的某些东西暂时还没办法消除。迟钝的成人或者无力量者可能感受不到源自恶灵本能的那种暴虐冲动，但这只皮皮兽显然能够发现杰克灵魂深处的残忍。
　　一人一兽战斗力差距本来就大，更何况杰克还这样死追着不放。可怜的皮皮兽嘴巴里叼着一个小巧的装置不太好说话，不过从它那满是泪光的眼睛中不难看出，这个家伙的情绪一定相当崩溃。
　　卡伯特对于皮皮兽的心情非常的复杂，一方面，她很不喜欢白先生这种到处留情的个性，连带着的，这只不请自来的皮皮兽也不讨她的喜欢。但是另一方面，作为同样的异界来客，她对着皮皮兽其实有着一种发自内心的好感。
　　就目前的情况来看，能够追随着白先生穿越次元来到这个世界的，无不是在某方面极为优秀，并且对白先生有着无尽眷恋之人。原本按照她们各自的条件，她们都可以在自己的世界中活的非常幸福，但为了那个王八蛋，她们却全都选择抛下一切来到这个世界……既然如此，又何必为难它呢。
　　尽管卡伯特还不知道这只皮皮兽的具体情况，但如果真的和那个男人有关的话，那对于皮皮兽来说，今天或许真的是一个彻头彻尾的灾难日。好不容易来到那个男人所处的世界之中，却被一个小恶灵拿着武器在屁股后面追，不管怎么想都不会是一件让人愉快的事情……
　　趁着两人还没弄出什么事情来，就赶紧打住吧。
　　连卡伯特都心软了，心情更为少女的光辉自然不愿意继续让自家宝宝和一只球球为难。听到卡伯特的示意之后，光辉连忙举起了自己的小手，对着杰克挥舞了起来。
　　“杰克，快回来，到妈妈这里来！”
　　听到妈妈的呼唤，一向听话的乖宝宝立刻停了下来。杰克在空中一个轻巧的闪身，整个人在空中转了几圈，一下扑进了妈妈的怀中。
　　“呼呼，妈妈！”
　　只是身手敏捷的杰克可以轻松的无视掉泰拉的引力随便折腾，但皮皮兽显然做不到。眼看着杰克终于收手，青色的小苹果却仍然按照之前的惯性在向前蹦Q着。可悲剧的是它那糟糕的身体结构显然不适合急刹车，一个不慎，可怜的小苹果当即就摔成了滚地苹果。
　　小巧的数码兽在地上打着滚，它一个没咬紧，就连口中的神圣计划也摔了出去。
　　眼看着那个明显有了不短年头的神圣计划朝着自己飞了出来，卡伯特的心中就是一动。不知怎的，她就是对这个神圣计划非常在意。在其他人反应过来之前，卡伯特竟然直接上前抓住了神圣计划。
　　“这是……是老式的电子宠物养成机啊。”
　　卡伯特只是看了一眼这个和动画和游戏中有着一模一样造型的神圣计划，一下就看透了它的虚实。但是当她握着手中这个神圣计划的时候，她的心中却忍不住生起了一种奇妙的感觉。
　　那是一种很久远，很轻微的感情。那份遥远而轻微的感情寄宿在这个神圣计划之中，已经被时间的洪流摧残的不成了样子。可当卡伯特再次握着它的时候，却能准确的读出其中的不甘和悲哀……
　　那好像是对某种东西的彻底否定，又好像是某种绝望的聚合体。在其中没有卡伯特没有察觉到任何希望，只是这么简单的拿着它，卡伯特就感到了一阵极度的不适。
　　哪怕手里拿着一个熔岩球，卡伯特也不会露出这种极度厌恶的心情。但此时此刻，她的心中却真的被这种激烈的感情所填满着。就如同生者会本能的排斥死亡一般，对她来说，神圣计划中寄宿着的某种东西，也是她最为讨厌的。
　　咔擦。
　　心中被这股厌恶的情绪，卡伯特下意识的握紧了自己的拳头。对她而言，只是一个下意识的动作，但很可惜，哪怕无意识中的一握，对于这个塑料制成的神圣计划来说仍然是完全无法承受的巨力。
　　被卡伯特这么一握，尽管还没彻底撕裂，但神圣计划上依然出现了几个巨大的裂痕。卡伯特心中一惊，恍惚之间似乎有什么东西从神圣计划中溢出，然后没入了不远处皮皮兽的体内。
　　看到卡伯特几乎捏碎神圣计划的行为，皮皮兽的眼睛彻底红了。奇异的力量悄无声息的没入了它的体内，它却没做出任何像样的反抗。仍然倒在地上的小东西眼中闪烁着红光，身上开始绽放起黑色的光芒。
　　与此同时，卡伯特手中这个早该没电的神圣计划里，一个漆黑的符号也开始不断闪烁。黑色的光芒笼罩了整个神圣计划，让它看起来异常邪恶。
　　卡伯特强忍着心中的恶心，她没有扔掉神圣计划，只是用复杂的目光看着不远处被黑光包裹着的皮皮兽。
　　为了了解自己的老爹，卡伯特用了不短的时间对十几年前曾经流行过的动画和游戏全都进行过大致的了解。她知道现在这种情况在那游戏之中被称为进化，也就是弱小的数码兽会借此摆脱弱小的状态，进入更强大的阶段。在游戏和动画之中，主角组们正是靠着这招击败他们的对手，但是现在的话……
　　这绝对不是正常的进化，不管是游戏还是动画中的哪一种形势，都不该是这样样子……她好像在无意之中又做了错事啊。
　　刚才的一切发生的实在太快，在场的其他人完全没有阻止的机会。当她们反映过来的时候，皮皮兽的身体已经完全被黑光所包裹。
　　看着眼前的情况，姑获鸟心中平白升起了某种极为糟糕的预感。被心中的某种预兆影响着，姑获鸟握住了自己的纸伞。
　　“我们不需要去阻止它吗？”
　　“没必要阻止吧，皮皮兽就是一只幼年期数码宝贝，战斗力不会比一个小孩子更强。就算它进化了，也就是一只成长期数码宝贝而已，我们这里这么多人，不可能会输的……它显然是靠着外力才能完成这次进化，等下它完成进化之后，我们再击倒它就好了。”
　　“比起这个，姑姑你刚才有没有感觉到一阵恶意？对，就是刚刚我握住这个东西的时候。”
　　“恶意吗……并没有……”
　　好歹也是看过几十集数码宝贝的人，从皮皮兽现在的进化模式上来看，它应该是一时激动之下进行错误进化了。和所有依靠外力进行的进化一样，这种进化并不能持久。对比着皮皮兽刚才的表现，她即使进化了也不可能有多强大。既然如此，那还不如等它进化完毕再进行攻击。
　　鬼知道在对方进化过程中强行打断对方会发生什么……一只成长期数码兽而已。
　　被卡伯特这么安抚着，其他人也勉强安下了心来。数码兽进化时绽放出来的光芒并不强烈，进化速度也非常快。几乎只用了一秒，原先的青色小苹果已经消失在了原地，取而代之的是一只全新的数码兽。
　　出现在她们面前的，是一个背负六只天使羽翼，就连脑袋上也伸展着一对白色羽翼的奇异人形数码兽。
　　数码兽的眼皮低垂着，她简简单单的漂浮在空中，身上单薄的衣物遮挡不住她纤细美丽的身躯，她身上那如同牛奶般的纯净肌肤大片大片裸露着，却偏偏给人以一种神圣之感。
　　她的年纪看起来并不大，顶多也就比杰克略大一些。然而看到她的时候，卡伯特却瞪大了自己的眼睛。
　　“怎么了，卡伯特？”
　　看到这个天使形数码兽出现，姑获鸟的心中平白生起了某种极度糟糕的预感。她很难解释那种感觉到底是什么，但她的直觉告诉她，今天恐怕又要出事了……
　　“这个是……六翅兽！”
　　PS：六翅兽作为第四部的最后BOSS虽然表现的跟个究极体一样，但这货真的就是成长期……
　　PS2:本来想P一个黑色的纯真徽章，不过想想太麻烦，我就摸了，大家自行脑补吧……
第六章 和过去的战斗
　　【图片:纯真徽章】
　　【图片:我知道自己是个伪物】
　　【图片:但是……】
　　“六翅兽，成长期数码宝贝。”
　　“据说在遥远的古代数码世界降临的孩子模样的天使数码兽。据说在数码世界还处于混沌的时代出现，给这个世界带来了秩序与和平。但是，在这之后因为六翅兽的「叛乱」，远古数码世界迎来了漫长的黑暗时代。”
　　“虽说是孩子模样，但拥有凌驾于完全体数码兽的力量与睿智。据说现在六翅兽的能力被三大天使分割继承着。必杀技是将10个超热光球，呈行星串联十字形放出的「宏伟十字架」。此招威力凌驾于炽天使兽的「七重天堂」。”
　　滋啦！
　　卡伯特还想继续看手机上的具体数据，结果手机的网页却开始扭曲，随着一声剧烈的嘶鸣，整个手机竟然直接就花屏了，不管卡伯特如何操作，手机都没有任何反应。
　　啪嗒。
　　紧跟着一声轻微的爆裂声，卡伯特的手机彻底黑屏死机。
　　“……”
　　卡伯特扔掉了已经彻底报废的手机，双眸死死地盯着面前沉默着的六翅兽。
　　光看基本的设定，就知道眼前的天使是多么变态的家伙。虽然一下从幼年期直接进化成这么夸张的一个家伙确实有些超乎正常人的想象，但是……这个家伙还真的就是成长期数码宝贝！
　　“这下麻烦大了……”
　　这种夸张的情况完全出乎了所有人的预料，六翅兽并没有直接发动攻击，但某种恶意却开始渐渐从她的身上弥散开来。深不可见的恶意如同潮水一般不断拍打着众人，这股恶意起初并不强烈，然而只是一秒之后，喷涌而出的滔天恶意却让女孩们感觉自己被扔入了万丈深渊之中。
　　无尽的冰凉刺激着她们的身体，剥夺着她们的体温，在这冰冷的蹂躏下，除了杰克之外的所有人呼吸都变得沉重了起来――那是一种对生命充满了最大恶意的冰冷，在它的笼罩之下，容不得任何美丽的存在。
　　“大家小心，保持专注，不要被动摇了心神！”
　　战斗经验丰富的姑获鸟显然看出了什么，她大喝一声，提醒着有些心神恍惚的同伴们。听到姑获鸟的提醒，所有人都强行振作起了精神，凝神面对着眼前恐怖至极的敌人。
　　六翅兽只是漂浮在那里，除了卡伯特和杰克之外，她们看不到她，但她体内那如同岩浆般喷涌而出的力量却赋予了她无与伦比的存在感。炽热到刺目的力量灼烧着众人的神经，如果不是在场的众人都不是庸手，恐怕直接就被剥夺了战斗下去的勇气。
　　而随着那冰冷气息而来的，还有一种强大到无与伦比的“场”。这种“场”伴着冰冷的气息一同席卷而来，将整个中央公园全都纳入了自己的控制之中。这种奇异的“场”无形无质，却对女孩们造成了无与伦比的影响。
　　滋啦、滋啦……
　　继刚才阵亡的手机之后，卡伯特和光辉的身上也开始不断跳跃起电流火花。事实上，不仅仅是她们两人，就连不远处的居民楼也同样被牵扯其中。电流的火花不断跳跃着，那些刚刚亮起的灯光竟然就这么熄灭了下去。当卡伯特靠着自己超人的听力去听的时候，不难听到居民们的抱怨声……
　　刚刚结束进化的六翅兽显然没有完全进入状态，可哪怕刚刚完成进化，甚至眼睛都没有睁开，六翅兽的影响仍然在不断扩散着。一个街区，两个街区，三个街区……越来越多的城市区域和居民被她无意之中散发出来的力量影响着，继而发出各种乱七八糟的声音。
　　骚乱，已经开始在川越市中产生。
　　现在六翅兽的情况非常不对劲，不说那狂暴的力量以及冲天而起的杀意，光是那不断向外逸散的奇妙场，就让人觉得阵阵压抑。如果什么都不管的话，那绝对会出事的。而且这个中央公园本来就不对劲，如果让这家伙吸收了这里的黑暗力量……
　　从设定上来说，完整的六翅兽战力应该约等于究极体。动画中的究极体换算到现实世界是怎样的一份战力，暂时还不清楚。但从动画里的表现来看，如果她想要车翻穿越市，那绝对是毫无问题的。
　　女孩们互相看着彼此，最终达成了某种共识。
　　既然这件事情全都因她们而起，那自然也该由她们来亲手结束。尽管畏惧的小兽不断在心中跳跃着，但女孩们却无一逃跑，她们团结在一起，努力寻找着能够击败六翅兽的机会。
　　――虽说六翅兽现在刚刚完成进化，然而那娇小的身体却始终在向外阐述着一种完美无瑕的气息。根据几人的战斗经验来看，有这种气息的家伙是几乎不可能被击败的。想要打倒她，那就必须等她露出破绽……
　　该死的，六翅兽哪里来的破绽！除了杰克之外，她们几个光是为了抵御六翅兽的冲击就耗去了绝大部分力量，又哪里来的力量去主动引导她露出破绽！
　　惊怒之间，女孩们的手掌微微见汗。而当女孩们聚集在一起，努力坚持着的时候，天空中却又传来了一阵剧烈的变化。
　　六翅兽那冰冷的力量席卷了整个川越市之后似乎还想继续往外面扩散，但很可惜，这些力量刚刚触及到城市的边缘，就遭到了某种力量的猛烈反击。无形的力量在空中涌动着，进行着常人不可见的交锋。然而让人惊讶的是，看起来无比强势的六翅兽，竟然被这种力量给逼退了回来。
　　如同浪潮一般的无形之力四处涌动着，狂猛的拍击在了六翅兽的身上。尽管六翅兽完全没有因此而受伤，但她的眼睛却微微睁开，不复之前的从容。
　　而当六翅兽的力量被反击回来的那一瞬，川越市整个天空中骤然出现了无数漆黑的云层。这些云层飞快的涌动着，云层不知道从何处而来，却以极为恐怖的速度彻底遮挡住了川越市的整个天空。原本即将天明的世界，就这样再次陷入了无尽的黑暗之中。
　　在刚才的冲击之中，六翅兽已经将城内所有的电灯和电子设备尽数熄灭。现在就连天空中也没有了丝毫光明，整个世界就像是堕入了无间地狱之中。
　　轰隆！
　　当乌云彻底笼罩天空的时候，乌云之中又涌现出了无数白炽的雷霆。这些雷霆和自然界的雷霆并不相同，闪亮着耀眼光芒的雷霆链接在了一起，就好像是一根根巨大的锁链。雷霆的锁链耀目无比，却诡异的没有发出任何声音。它们盘踞在了天空之中，对着底下的六翅兽发出了无声的威胁。
　　――虽然不知道怎么回事，但川越市中好像有一股神秘的力量在帮助她们？
　　刚刚诞生的六翅兽感受着天空中传来的强大力量，彻底睁开了自己的眼睛。那猩红的眼眸之中没有一丝神采，似乎就连她自己也很疑惑，为什么会有东西在阻挡她。
　　但很快的，六翅兽就不再去思考这种无谓的东西。
　　六翅兽举起了自己的右手，身后的六只翅膀张大至极限，伴随着这个动作，六翅兽的力量也开始飞速提升。只是她的力量提升的越快，天空中的云层也就翻滚的越激烈。尽管尚未交手，天塌地陷一般的气势却开始不断在天地之间酝酿。
　　面对着六翅兽的挑衅，空中的雷霆显然也一场的愤怒。不可名状的恐怖压力重重叠叠的镇压下来，让人心中凭空开始心悸。
　　此时的六翅兽就好像是一个巨大的信号源，以她为核心的信号不断向外传出。在这种神秘“场”的影响下，整座城市开始陷入了骚动之中。尽管这份骚动还没酿成真正的恶果，但六翅兽也没真正展开攻击。如果她真的对着这座城市发动攻击的话，也不知会是一个什么后果。
　　“不可能赢的。”
　　姑获鸟并没有去纠结事情为什么会变成这个样子，简单的估算了一下双方的战力差距之后，她就做出了自己的判断――不提那些雷霆的来源，但就六翅兽现在表现出来的气势来看，她们远远不是她的对手。
　　“卡伯特，我们绝对不能让那些雷霆和六翅兽在这里开战，得想办法把她引到深山或者海洋里去。如果战斗的余波破坏了这里的平衡，那……光辉，你怎么了？！”
　　姑获鸟还没说完，光辉的身体就已经开始摇摇欲坠。对于姑获鸟这种老古董妖怪来说，她显然很难理解身为高科技结晶的舰娘身上开始跳跃电火花的时候，那意味着什么。
　　姑获鸟大惊失色，连忙扶住了光辉的身体。光辉本来还想坚持着站起来，可身体站到一半，却又双腿一软直接倒了下去。姑获鸟心中大急，手上更多多用了几分力气，强行将光辉撑了起来。
　　“光辉，你没事吧？”
　　“我……还好……”
　　尽管因为性格的原因，光辉在平时就给人一种柔弱之感。但舰娘就是舰娘，如今卡伯特身上没有装备，光辉也算的上是一个主要战力。可现在还没开打，光辉整个人就萎靡了下去。面对这种情况，就连姑获鸟都开始有些惊慌了。
　　“我只是有些……头疼……我没事……”
　　光辉越是表示自己没事，其他人就越是担心。姑获鸟口中轻声念诵了几句奇异的咒语，星星点点的光芒从空中浮现，没入了光辉的体内。脸色变得异常苍白的舰娘脸色稍缓，但那苍白的脸色仍然在默默地告诉其他人，她的情况并没有真正的好转。
　　“抱歉，给大家添麻烦了……”
　　“不要说这种话，杰克，你先带着你妈离开这里！”
　　“好的，姑姑。”
　　“可是……”
　　“放心，这里交给我们就好。对了，光辉，把你的战斗机留下。”
　　“啊，是……”
　　在六翅兽那冰冷力量的影响下，所有人都大受影响。也就杰克身为恶灵，仍然能够维持着自由行动。光辉已经基本失去了战斗力，与其让她继续留在这里，还不如让她离开。
　　其实姑获鸟有句话没说出来，如果情况真的演变成最糟糕的状态的话，杰克说不定还能带着光辉逃出生天。至于她们……
　　“卡伯特，还能坚持吗？”
　　姑获鸟这么说着，将迷你化的金色战斗机朝着卡伯特扔了过去。卡伯特也不多话，只是默默地将光辉的装备安在了自己的身上。航母舰娘的脸色同样不好，不过她仍然坚持着。
　　“因为不明信息干扰，我的电子能力被废掉了百分之八十七……如果现在开战，我只能控制战斗机在视距范围内为你们组织空袭……我不能帮到你们太多。”
　　卡伯特喘息着，额头已经微微见汗。姑获鸟知道这个时候最好的选择是让卡伯特也退下去，可眼前的六翅兽实在是太强，天空中的雷霆又让人摸不到跟脚，如果只凭她和德莉莎两个人，姑获鸟实在没有任何把握。
　　眼看着六翅兽身上的气息越来越激昂扬，姑获鸟也只得放弃了让卡伯特离开的想法，只是再次开始施法，并且对她快速询问了起来。
　　“她刚才用的是什么咒？有办法解除吗？”
　　“设定里，数码宝贝好像对电子产品有着很强烈的干扰能力……我和光辉都算是科技产物，她对我们的压制太厉害了……这并不算能力，而是数码宝贝本身的一种特殊影响……呼……”
　　卡伯特喘息着，还想再说什么。眼看着卡伯特状态越发糟糕，姑获鸟连忙按下了她的话头，示意她不要再说。
　　既然并非法术效果，姑获鸟自然不再抱任何期望。眼下就她和德莉莎还维持着相对完整的战力，但想要用两个人就挑战这种强者，就连姑获鸟自己都没有抱太多的希望。
　　“总而言之，尽力而为吧。”
　　“果然又变成了这个样子，幸好我早有准备……”
　　德莉莎低语着，从裙下掏出了自己的玩具箱和十字架。女孩心念一动，小巧的十字架瞬间变大，转为了一柄半人高的巨大十字架。
　　――因为每次和卡伯特一起行动就百分百会出事，这次德莉莎出门的时候特意带上了自己的装备。不幸的是，这种原本只是以防万一的装备，竟然真的派上了用场。
　　而且不是和之前那样欺负一下毫无超凡能力的普通人，而是和这样顶着BOSS模板的家伙战斗……
　　当德莉莎做好战斗准备的时候，姑获鸟也同样将自己的剑从纸伞中抽了出来。如同秋水一般的剑身清澈无暇，冰冷之中却又不带一丝杀意。
　　“德莉莎，等下我先开始攻击吸引她的注意力。你在旁策应，如果她的力量真的强大到了无法应对的话，就立刻先行离开……我的速度比较快，我到时候会变回原形，尽可能将她带离战场，你到时候千万不要过来！”
　　德莉莎深深的看了一眼姑获鸟，最终缓缓点头。
　　姑获鸟快速分配完了工作，事情发展到了这个程度，战斗已经无法避免。即使没有任何把握，她们也只能继续战斗下去。以现在六翅兽的精神状态，要是让她就这么跑出去，也不知道要死多少人。
　　这个时候想要完胜已经不可能，作为始作俑者，她们现在能做的也就是尽可能的将变异的六翅兽带离人口稠密的地区。除此之外，就连姑获鸟也没有任何办法。
　　德莉莎明白了姑获鸟的想法，这只喜欢照顾人的妖怪心里已经做好了某些准备。这个时候质疑她是没有任何意义的，她现在唯一能做的，就是将自己的那份工作尽可能完成。
　　黑发的女孩快速的回答了姑获鸟，可姑获鸟身旁的卡伯特却像是愣住了一般，迟迟没有任何回应。
　　“卡伯特……卡伯特？”
　　卡伯特握着手中的神圣计划，脸上显现出了一种奇异的疑惑。当那种奇怪的力量从神圣计划中渗出去之后，卡伯特手中的神圣计划就变得越发老旧，就好像已经被夺走了所有的力量。
　　可当卡伯特握着它的时候，某种久远的思念却穿过了时间的洪流，悄悄渗入了她的内心深处。长久以来积累起来的怨恨已经从神圣计划中消失，其中剩下的这些思念就好像是清澈的水滴。它们没有任何多余的感情，只是如同一幕幕戏剧，不断的在卡伯特的眼前闪动着。
　　卡伯特心神恍惚之际，她甚至看到了在一个庭院之中，一个小巧的孩子正对着一个一脸冷漠的男人说着什么。
　　男人的身材异常的高大，即使只是坐着，他也依然要高出孩子太多。小小的孩子似乎没有发现男人脸上的冷漠，只是自顾自的挥舞着自己的小手，热切的对着男人说着什么。
　　“爸爸，爸爸，你说数码宝贝是不是真的存在的？”
　　卡伯特双眼一阵收缩，感受着那个稚嫩而熟悉的声音，卡伯特的精神就开始剧烈波动了起来。没人告诉她这个男孩的真正身份，然而某种强烈的熟悉感却直接告诉了她答案。
　　女人那不讲理的直觉告诉她，这个正和高大男人撒着娇的孩子，其实就是……
　　“卡伯特！你发什么呆！”
　　姑获鸟大喝一声，一下将卡伯特踹飞了出去。而直到此时，陷入奇异茫然之中的卡伯特这才回神。只是当她回过神来的时候，入目的是一道无比璀璨的光柱正以横扫一切之势向着她原先所处的方向轰去。
　　“宏伟十字架！”
　　与此同时，那在天空中盘旋了不知道多久的雷霆也悍然轰下。
　　轰！
　　PS：有人问我为什么卡伯特认不出芽衣……因为芽衣没穿鬼铠啊，她日常穿的就是普通的衣服。从卡伯特的角度来看，芽衣就是一个漂亮的黑发少女而已。然后又有人要说了，难道我老婆换了身衣服，我就认不出来了吗？那我表示你们还是图样，玩过柚子社游戏的人都知道，里面的女主角要是把自己标志性的发型和衣服换了，我保证你们一个都认不出来……（当然，还有武内脸）
　　PS2:事实上，光是发型就能让二次元人物形象大变……对，没错，我说的就是光头……当二次元人物去掉标志性的发型之后，我真的成了脸盲……
　　PS3:今天更新这么晚还这么短是有原因的，因为特么的阿拉德大陆要回来了，然而我写的是阿拉德被毁灭的剧情……官方这脸打的真是狠，我这边已经写好了，结果它给我来这出……我琢磨了俩小时也不知道怎么改……
第七章 第九个孩子的梦想
　　【图片:犹大大大大大大】
　　【图片:做不到的啊】
　　“唔……”
　　卡伯特在空中调整了一下自己的身体，稳稳地落在了地上。不过这个时候她可没心情去庆幸什么，航母舰娘刚一落地，就再次开始后退。
　　轰隆！
　　秘书舰刚刚挪开，她之前所处的地上就被一连串神圣的光芒给彻底轰散。如同大口径舰炮一般的直击直接就毁灭了方圆五十米之内的地面。恐怖的冲击波向外逸散而出，将无数地块碎石全都震飞了出去――卡伯特转头，看到的是六翅兽那冰冷的目光。
　　冰冷的杀意如同潮水般向她涌来，卡伯特默不作声，当即就取出了两架舰载机朝着六翅兽扔了出去。这个距离上舰载机根本没有任何加速的余地，不过在航母小姐的怪力下，舰载机仍然发出了恐怖的音爆声。
　　轰！
　　剧烈的爆破声充斥着所有人的耳膜，绚烂的光华更是照亮了小半个中央公园。如果不是此刻天空中闪烁着无穷的雷霆，恐怕仅仅只是舰载机的爆破就能引来无数人的关注。
　　如果是正常的对手，光是航母小姐随手甩出的舰载机就能造成莫大的伤害。只是很可惜，这次卡伯特的运气非常的糟糕，她的对手是一个彻头彻尾的论外。六翅兽甚至懒得移动，只见她信手一挥，泄露而出的能量就直接将舰载机们凌空打爆。
　　六翅兽身形不动，双眸仍旧死死地盯着卡伯特。磅礴的能量在她体内飞快酝酿着，快速的组合成了下一波的攻击。六翅兽这次进化的实在有些仓促，而且毕竟不是那只动画中出现过的超级六翅兽，现在这只六翅兽强则强矣，但还做不到动画中那种恐怖的模样……即使如此，眼前的六翅兽也依然不是卡伯特所能战胜的。
　　仔细对比起来，现在的六翅兽已经超越了卡伯特之前遭遇过的任何深海舰娘。而且不比那些无法飞行的深海舰娘，六翅兽身后的翅膀毫不掩饰的告诉了她，她其实是能飞的。一个本就强大的对手如果还占据了制空权，那该如何打倒……至少卡伯特在一时半会之间想不出如何击倒这个恐怖的敌人。
　　如果单独一人面对她，别说现在她被电子干扰影响的厉害，就算仍然处在全盛状态，她也没有任何把握。
　　这完全不是一个级别的对手。
　　卡伯特暂时逃出了六翅兽的攻击范围，可六翅兽却仍然不肯放过她。成长期数码兽的手心开始闪耀起绚烂的光芒，狂暴能量之中缠绕着的是决绝的杀意。
　　“瞄准我了么……”
　　被人当成生死仇敌一般的盯着，卡伯特却少有的没有生出愤怒的感觉。她的心神被神圣计划中传来的某种情感影响着，她看着面前的六翅兽，就像是看到了一个从未见过，却无比熟悉的人。
　　卡伯特不明白自己为什么会有这么奇怪的感觉，但在那股心情的影响下，即使被六翅兽这么压迫着，她的心中也没有任何恨意。
　　总感觉，她们见面的时候不该是这个样子的……是的，不该是这个样子的。就如同她想要见到提督时的那份心情一样……
　　撕拉！
　　卡伯特的心中闪烁着的异样的心思，可六翅兽却不会因此就停下自己的攻击。尖锐炽热的光芒如同闪电般向着卡伯特袭来，卡伯特躲闪不及，只得同时将两架抽光了能量的舰载机挡在了自己的面前。光芒闪耀之间，尖锐的攻击已经再次命中了她。
　　轰……
　　舰载机和神圣的光芒一撞，顿时被撕扯成了满天的碎屑。不过有两架舰载机的遮挡，卡伯特总算也逃过了被光芒直击的危险。航母小姐沉重的喘息着，直接进入了中破状态。庞大的力量撕扯着卡伯特身上的护甲，将她一口气砸入了公园的假山之中。
　　“咳，咳……”
　　卡伯特吃力的从假山之中爬了出来，躲过了数十道紧随而来的光芒。
　　仅仅两架舰载机并不能完美分散掉的攻击，卡伯特的身体剧烈的颤抖着，刚才的无形攻击本就已经废掉了卡伯特大部分的机体功能，此时的能量直击更是让她痛苦难当。即使逃过了最后的几击，卡伯特眼前仍然是阵阵发黑，一口机油差点从口中喷出。
　　她竭尽全力，这才提起最后一口气，强行扭转身体继续向后退去。
　　从设计之初，航空母舰就不是近身作战的船只。现在六翅兽已经用事实证明了两人之间的力量差距。在明知无法获胜的情况下，她能做的也就是撤退而已……卡伯特竭尽全力，朝着人口较少的老城区跑去。
　　六翅兽很显然已经彻底盯死了她，她绝对不能让六翅兽继续在城中肆虐下去。想要击败她是不可能的，卡伯特现在唯一能做的就是将这只暴怒的数码兽引去城外。至于没了城市和人口阻挡之后会发生什么，卡伯特已经完全管不了那么多了。
　　一切都发生在电光火石之间，在那过大的力量差距之下，根本没有任何所谓的奇迹发生。卡伯特和六翅兽之间的战斗才进行了两个回合，就以卡伯特彻底失败而告终。不过正在此时，那天空中的雷霆也终于赶到了。
　　天空中层层叠叠如同锁链一般的雷霆汇聚在一起，形成了一头狂啸着的鲨鱼向着底下的六翅兽冲来。雷霆尚未触及六翅兽，其巨大的威力就已经让人忍不住颤抖了起来。
　　随着雷霆的落下，周围数公里之内的玻璃全数被震碎。闪耀出来的光芒更是如同数个太阳一般耀眼，别说正常视物，所有望向这里的器材全都被曝光，在神秘力量的影响下彻底失去了作用。
　　“这是什么力量……是雷神在全力攻击吗……”
　　雷电一直是属性最狂暴的力量之一，它极难被人驾驭，而但凡能够驾驭雷电的，必然是强者中的强者。尤其是像现在这样大规模的雷电，除了在雷神发怒的时候之外，也就是晴明曾经使用过。作为一名妖怪，哪怕活了几百年，姑获鸟仍然对这种代表着天地威严的力量有着深深的敬畏。甚至连反抗的心情也无法升起，姑获鸟的脑中一片空白，唯一能做的也就是带着同样陷入震惊中的德莉莎拼命的向后退去。
　　嗡。
　　而几乎是两人开始后退的那一瞬，那耀眼至极的雷电鲨鱼已经狂猛的轰在了六翅兽的身上。白炽的电流到处闪动着，摧毁着周围的一切。六翅兽首当其中，直接被那白炽的光芒吞没其中。不过将六翅兽彻底吞没了之后，那狂猛的雷电却没有停下，而是继续疯狂的向外辐射而去。
　　当、当、当！
　　察觉到了雷电鲨鱼那惊天动地的能量波动，德莉莎插在一旁的巨大十字架中率先发出了数声警告。眼看着狂猛至极的雷霆即将追上不断退后着的两人，巨大十字架竟然直接发出了数十道金色的光柱，无比准确的命中了姑获鸟和德莉莎。
　　被光柱轰击着的两人直接被击飞了出去，不过也正是因此，两人总算也逃脱了那致命的白炽雷霆。
　　无论如何，以两人现在的力量，被德莉莎的武器击中了也绝对不会死，顶多受点轻伤。而只要被刚才那可怕的雷霆卷入其中，等待着两人的永远只有一个结果――死！
　　轰！
　　当两人被击飞的瞬间，雷暴也彻底爆裂开来。方圆百米之内一片白炽，尽数化为了雷霆肆虐的场所。
　　也不知是因为脑袋出了问题还是因为进化的太突然，以至于体内没有升成相应的战斗机制，六翅兽竟然硬生生的用自己的身体硬抗下了这恐怖的雷暴。来自天空的狂暴力量持续了数十秒这才缓缓暗去，再此期间，六翅兽被强大的雷暴死死地定在了原地。她甚至无法离开，只能持续不断的硬挨天空中的能量。
　　当那炽热的雷暴终于从众人的视网膜上缓缓消失的时候，停留在原地的是一只半数翅膀已经焦黑的六翅兽。她剧烈的喘息着，额头上更是遍布了冷汗。
　　“果然，这么强大的黑暗源头肯定是有封印的……只是这个封印到底是谁下的……看这力量，不像是晴明的手笔……算了，管不了那么多了，大家小心，不要被波及进去了！”
　　六翅兽在设定中毕竟有着究极体级别的战斗力，哪怕站在了原地用脸接了一道无与伦比的雷暴，也不能直接将她打趴下。略微在原地缓了几秒之后，她的状态就已经缓和了许多，就连翅膀上的焦黑也恢复了少许。
　　只是天空中的雷霆显然不愿意给六翅兽继续恢复下去的时间，继第一道雷霆之后，经过短暂的蓄能之后，第二道雷霆也紧跟着落了下来。
　　只是和先前的第一道雷霆比起来，第二道雷霆更为狂暴，也更为炽热。远处的女孩们远远看去，那炽热的雷霆简直就像是一只呼啸而来的虎鲨。狂霸至极的姿态从一开始就镇住了所有人，它怒吼咆哮着，再次向着底下的六翅兽袭去。
　　――这些雷霆的目标都是六翅兽！
　　轰！
　　“唔！”
　　六翅兽的身体刚刚恢复了一些，还没完全褪去体内的酸麻。也不知是真的身体限制还是脑袋不行，她竟然又硬生生的挨了第二次雷暴。
　　不过比起上一次，这一次的六翅兽就要狼狈了许多。数十秒的雷暴过后，她已经连站立都做不到了。当女孩们强行按下心头的恐慌再次凝神去看的时候，地上的美丽天使已经单膝跪地，似乎连站立都做不到了。而比起天使，中央公园中的地面则更为惨烈。之前的雷暴只是将地面削去了一层，结果第二次的雷暴却直接将地面化为了熔融状态。恐怖的岩浆从地面下渗出，向着周围缓缓流去。
　　女孩们震惊于六翅兽生命力旺盛的同时，心中也对天空中的雷霆多了几分敬畏。
　　刚才的力量看起来狂暴，可它竟然只在方圆百米内起效，完全不对周围的一草一木产生任何影响。几乎化为实质的能量冲刷着六翅兽的身体，却没有对周围的女孩们造成任何伤害……这种能量控制力，已经超越了普通的高手不知道多少倍。而考虑到这些雷霆似乎不是人为操控的，那将它们留在这里的神秘高手到底有多强，就更是远远超出了姑获鸟能够想象的极限。
　　……世上竟然还存在这种高手？还是说这座川越市本来就有着什么秘密呢？
　　姑获鸟心中忍不住想着，可她心里也明白，现在绝对不是想这些的时候。眼看着第三道雷霆仍然在空中酝酿，而六翅兽也再次抬起了头望向了卡伯特的方向，姑获鸟和德莉莎对视了一眼，终于鼓起了所有的勇气，朝着六翅兽冲了过去。
　　――如果让卡伯特孤身面对六翅兽，恐怕她撑不到下一轮雷霆下来，必须在那之前阻止她！
　　眼看着被重创的六翅兽再次爬起来，德莉莎和姑获鸟也来不及思考太多，连忙对着六翅兽放出了自己最强的攻击。
　　“樱花散！”
　　“天翔鹤斩！”
　　樱色的光华和清澈的妖力同时从女孩们的身上绽放，为了拦住六翅兽，两人这次可以说是竭尽了全力。过分催动的力量甚至反过来影响到了两人的身体，德莉莎黑色的发丝之中多出了几根白发，而姑获鸟的脸上更是多出了几条奇异的纹饰。
　　高手身体上的异变往往是她们身体崩溃的前兆，可为了救卡伯特，两人也管不了那么多了。
　　催生到极限的招式让两人获得了无与伦比的速度，如果是一般的对手，面对着两人的联手或许连反抗都做不到。可这次的六翅兽实在是太强大，哪怕刚刚完成进化，哪怕身上还带着被雷暴打出来的伤势，她仍然毫无橘色的迎上了两人的全力攻击。
　　锵！锵！
　　随着两声清脆的响声，六翅兽竟然徒手就抓住了两人的拼命攻击。任凭两人的武器上光华乱闪，也始终无法突破六翅兽手上那纯净圣光的封锁。
　　只是当两人拖住六翅兽的时候，天空中的雷霆也再次完成了蓄势。德莉莎和姑获鸟两人只听得一声几乎要震破耳膜的轰鸣，第三道雷霆终于轰击而下。狂暴的雷霆几乎形成了一个雷柱，这一次形成的雷柱极为粗大，直径三百米的雷柱扭曲轰鸣着，竟然将所有人全都封锁在了里面。
　　“哼……”
　　狂暴的雷霆到处肆虐着，将所有人都席卷其中。在场的每一个人都是心智坚毅之辈，可被那狂暴的电流刺激着身体，所有人却都忍不住闷哼出声。就连姑获鸟、德莉莎、卡伯特都受到了猛烈的攻击，而作为首当其冲者，六翅兽受到的压力无疑是最大的。
　　经过第一刹那的攻击之后，原本席卷着众人的雷霆柱竟然开始缓缓内敛。三百米粗细的雷霆柱缩小成了一米，单独将六翅兽困在了其中。面对着这种超规格的攻击，就连六翅兽也承受不住。纯净的光芒不断闪动着，也只能堪堪维持住自身而已。
　　“呼……”
　　眼看着雷柱缩小了范围，骤然受到打击的几人同时倒地，她们的身上冒着焦黑，身为妖怪的姑获鸟受创最重，甚至直接失去了意识。德莉莎的情况也不好过，她的眼前阵阵发黑，就连站起来也做不到了。在三人之中，反倒是卡伯特因为体质关系状态最好――尽管如此，她也只是勉强维系着意识罢了。
　　卡伯特摇晃着脑袋，尽可能的让自己维持着清醒。
　　看着跪倒在地上的六翅兽，卡伯特的心中一种酸涩。她同样被雷霆刺激着身体，可从神圣计划中传来的那种莫名的感情却始终在影响着她。在那种莫名情感的影响下，她甚至忘记了身体中的痛苦，反而双眼含泪，几乎要哭出来。
　　为什么……为什么我要哭……
　　莫名的情感充斥着卡伯特的心，而与此同时，刚才因为姑获鸟的怒喝而中断的画面，此时再次开始在卡伯特的面前闪现。
　　依然是那个温馨的房间，依然是父子两个之间的对话。父子看着对方，气氛异常的奇妙。
　　“数码兽？那种东西可能存在吧……它们存在也好，不存在也好，跟你又有什么关系？”
　　“我也想成为被选召的孩子，然后和我的数码兽一起去数码世界冒险！”
　　小孩子握着自己的拳头，眼中满是小星星。男人冷漠的脸上没有任何笑容，木然的眼中没有丝毫感情。
　　“啊，这样啊。可是想要达成自己的愿望，是很困难的。”
　　“等你长大之后就会发现，世界上没有理所当然，没有人会来迁就你。你想要什么，然后说一声，我就给你，世上不存在这种事情――你想要从我手里拿到什么，或者想要达成什么愿望，就要去抢，去夺……你，明白了吗？”
　　“这样吗……可就算是这样……爸爸一定会帮我的吧！”
　　“我不会帮你的。”
　　男人完全不管儿子那低落下去的情绪，只是淡然的说着某个事实。他甚至没有多看儿子一眼，而是转过身去，望向了那个在厨房中忙碌的身影。似乎是感受到了父亲的目光，那个正忙碌着的身影转了过来，露出了一张美丽而苍白的脸孔。
　　“你又在欺负宝宝了。”
　　“啊，妈妈！”
　　女人的脸上带着让人心疼的苍白，但也正是这份苍白，让那张美丽的脸庞变得更为动人。女人走到孩子身边，低下身来拥住了小小的孩子，脸上满是宠溺的笑容。
　　“我家宝宝最厉害了，你一定能成为你想要的样子，妈妈对你有信心。”女人抚摸着孩子小小的脑袋，眼中满是认真。在稍微安慰了一会孩子之后，女人又回过头来，瞪大了眼睛看着高大的男人，“你对着宝宝笑一笑会死么！他又不是让你干什么！”
　　女人即使拉下了脸来也异常的美丽，更何况女人眸中也没有怒意。只是看着女人不高兴的模样，高大的男人仍然慌了手脚。他放下了手中的生物书，手忙脚乱的解释了起来。
　　“瞳瞳，我不是那个意思。我只是觉得，与其让他在将来失望，还不如直接告诉他现实。这样以后受伤的话，也会好受一些……嗯，就是这样。”
　　看着男人那狼狈的模样，女人也装不下去了。她捂着嘴轻笑了起来，再次捏了捏儿子柔嫩的小脸。
　　“宝宝，别怪你爸，你爸前几天没通过海洋生物博士学位的答辩，现在心情正不好呢，我们别理他。”
　　女人轻笑着，表情越发的温柔。
　　“不过宝宝，你爸爸其实说的也没错。想要实现自己的梦想，其实是很困难的。就算你变成了很厉害很厉害的人，也有可能没能实现自己的愿望――比如你爸爸和妈妈我们。不过即便如此……宝宝，你答应我，你永远不会放弃梦想的，对不对？”
　　“嗯，我不会忘记的！”
　　“我要成为世界上最厉害的人，我要带着我的数码兽一起走遍整个世界！我要让大家都夸我，爸爸做不到的事情，我会帮爸爸一起做到的！”
　　“哼……这才是我的儿子，希望你以后不要忘记了你现在说的话。”
　　看着认真的孩子，男人的脸上竟然也难得露出了一丝笑容。
　　“嗯嗯……我家宝宝最厉害了。妈妈和爸爸会看着你的，宝宝要加油啊。”
　　听着妈妈的夸赞，小小的孩子笑的无比的璀璨，就好像冬日的暖阳一般。它笼罩在卡伯特的心头，让卡伯特的心情也悄然变得愉快了起来……
　　滋啦！
　　心神沉浸于那幻象之中的卡伯特再次惊醒，当她再次回过神来的时候却发现自己的身体已经被几根无比纤细的光柱所洞穿。而当她朝着光柱飞来的方向望去的时候，看到的却是一双血红的眼眸。
　　――是六翅兽！哪怕被雷暴重创了，六翅兽也没有放弃攻击她！
　　炽热的光柱如同刀切奶油一般洞穿了卡伯特的手臂，被那强大的力量切割着手臂，卡伯特却感受不到任何痛楚，心中反而只有一种淡淡的悲伤。
　　……她，就是那个男人的数码兽伙伴吗？
　　PS：你们以为我鸽了，然而我没有（我特么只是睡过头了，结果突然惊醒，想起来自己没更新，然后上来发了存稿继续睡……坑爹啊， 就没人看我这么早睡提醒我一下么……鬼畜子还把我从沙发上扔到了床上……）
第八章 继承的思念
　　【图片:杰克乖】
　　【图片:po gai】
　　心中有了某种认知之后，卡伯特的心神一阵恍惚。
　　先前在面前显现而出的温馨的景象和此时凄惨的战场诡异的重叠在了一起。奇妙的心情转瞬之间彻底占据了卡伯特的心房，她只觉得心中一片茫然，但与此同时，她的心智模型也开始剧烈的抽搐着，痛的几乎就要彻底碎掉。
　　这不该是她的感情，她不该感觉到痛，因为她生来就是为了杀戮而生的屠夫。这种感觉不是来自于她，而是来自于……
　　卡伯特低头，望向了手中始终始终散发着黑光的神圣计划上。
　　战士奇妙的直觉告诉她，如果这个时候彻底捏碎手中的这个神圣计划，那一起就会结束。不管是这只死死地追着她的六翅兽，还是天空中连绵不断的雷暴。
　　没有任何原因，她的直觉就是这么告诉她的。只要她捏碎这个神圣计划……这是很容易的事情。即使深受重创，但卡伯特的握力仍在。只要她愿意，想要捏碎这种塑料制品其实是非常简单的。
　　简单的就如同杰克用自己的匕首切开奶粉桶，往外面倒自己最喜欢的奶粉……真的非常轻松，就需要这么轻轻一握，一切就能彻底结束……
　　是的，只要彻底捏碎手中的这个神圣计划。
　　战士的直觉这么提醒着她，没有任何理由，它直接告诉了她正确的答案。狂暴的力量带来了如同泰山压顶般的巨大压力，混乱的电流和死亡的气息不断冲突着卡伯特的脑袋，逼迫着她尽快做出最正确的选择。
　　……做不到。
　　明明五指已经握住了神圣计划，只要轻轻一用力就能结束一切。可某种剧烈的酸楚却强行阻止了卡伯特，让她拒绝去执行这个诱人的命令。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　正当卡伯特陷入茫然状态的时候，随着一连串绵长的怒吼，六翅兽已经强行突破了雷霆的封锁，她也不管身上的伤势，直接朝着卡伯特冲了过来。
　　哐！
　　卡伯特躲闪不及，只得选择和六翅兽正面对抗了起来。两人的拳头正面一碰，卡伯特却直接被那股拳上传来的巨力震了出去。巨大的力道震动着卡伯特的身体，舰娘的身体不断的颤抖着，恍惚之间卡伯特感觉自己的内部零件都要被彻底震碎了……这还只是一拳！
　　当！当！当！
　　身上的剧痛和对卡伯特手中神圣计划的渴望已经刺激的六翅兽几乎发了狂，她的眼中一片通红，已经彻底失去了理智。卡伯特吃力的抵抗着数码兽的攻击，短短一秒之内两人不知道交手了多少次，狂暴的气浪以两人为核心向外激射而出，掀起了无数地上的碎石。
　　就连卡伯特自己也不知道自己到底和六翅兽对了多少招，当她从那激烈无比的战斗中再次回过神来的时候，舰娘只觉得自己的右手几乎要彻底失去知觉。混乱的电火花在她的手臂上快乐的跳跃着，不用仔细去感知卡伯特就知道，自己的右臂恐怕短时间之内恐怕是再也指望不上了。
　　短短的数秒之内，两人也不知道硬碰硬对了多少拳。要不是六翅兽无法完美控制自己的力量，卡伯特早该落败。可即便如此，卡伯特的情况也没有好上分毫。卡伯特的右臂不断的开裂着，各项零件损坏的信息如同潮水一般涌入了卡伯特的脑中，面对着如此糟糕的局面，卡伯特能做的也就是苦苦忍耐罢了。
　　哐！
　　战斗不会因为一人状态的下滑而结束，只会变得越发惨烈。两人一顿，当时就是一场无比激烈的近身格杀。
　　不过即使是六翅兽这样的强者，其体力也不是无穷无尽的。维持如此狂暴的攻势也同样在短时间之内消耗了六翅兽的大量体力，付出了惨烈的代价之后，卡伯特竟然硬生生的挡住了六翅兽的攻击――哪怕付出的代价是她的半个身体都几乎失去控制。
　　卡伯特左手握住了六翅兽的拳头，眼前传来阵阵眩晕。舰娘因为本身构造的原因，对各种负面状态都有着相当强的抗性。当一名舰娘因为战斗而出现强烈眩晕的时候，那自然也就意味着……
　　当卡伯特和六翅兽在地上不断僵持着的时候，先前在地面上肆虐着的雷霆已经缓缓收歇，取而代之的又是一道来自天空的神罚之雷！
　　滋啦！
　　天空中落下的雷霆越到后面就越是狂暴，如果说第一道雷霆卡伯特仍然可能勉强挡住的话，那么后来的雷霆几乎是擦着就伤，碰着就亡。哪怕它们的目标始终是六翅兽一人，其无意之间散发出来的能量也对卡伯特造成了莫大的压力。
　　……这些雷霆，不是她能够承受的！
　　卡伯特本能的想要避开雷霆的攻击，可她现在和六翅兽纠缠在一起。就算她想要避开，已经失去了大半理智的六翅兽也不会愿意放开她。无奈之下，卡伯特只得再次硬抗雷暴的冲击。
　　这绝对不是什么优秀的选择，哪怕雷暴的主要目标其实是六翅兽，那些雷霆的余波仍然过于可怕了一些。
　　连绵的雷暴再次准确命中了六翅兽，那些雷暴的余波也同时落在了卡伯特的身上。卡伯特本来就处在中破状态，此时再次被雷暴攻击，身上的状态立刻变得更糟。要不是航母舰娘的生命力实在旺盛，说不定光是这次攻击就直接要了她的命，可即便如此，卡伯特也绝不好过。
　　被那猛烈的雷暴蹂躏着，卡伯特感觉整个身体都要被彻底烧焦了。还好雷暴对她并没有任何兴趣，似乎是察觉一般的攻击对六翅兽没有效果，这些恐怖的雷暴竟然再次收束了起来，化为一道极为明亮的细线不断的在六翅兽的身上肆虐着。
　　连卡伯特这个被殃及的池鱼都如此惨烈，六翅兽的情况自然更惨。此时缩小版的雷电威势不比之前那通天彻地的雷柱，可在杀伤力上却犹有过之。六翅兽四只翅膀竟然被雷霆硬生生的焚毁，就连气息都跌落到了极限。
　　嗡！
　　恐怖的爆炸声中，卡伯特再次被冲击波砸飞了出去。在强大冲击波裹挟下，卡伯特就如同一只失去了线的风筝般滚动着。也不知道在尘埃中滚了到底多少圈，卡伯特这才勉强稳住了自己的身体。
　　“咳咳……”
　　卡伯特勉力抬起头来，她看着远处仍然硬顶着雷霆的六翅兽，心中一片茫然。
　　茫然的卡伯特缓缓低头，望向了手中那大体上仍然完好无损的神圣计划。
　　刚才要不是她下意识的护住了手中的神圣计划，这脆弱的东西说不定就直接被雷霆给毁灭了。
　　“呼……咳咳……”
　　不过想要护住手中的神圣计划，卡伯特也同样付出了代价。她的状态本来就不好，硬吃了对方这一击之后就更是糟糕。卡伯特下意识的活动了一下的右臂，最终无奈的发现，她的右臂除了最基本的轻微晃动之外，已经什么都不能做了。
　　这其中有部分是雷暴的功劳，另外一部分自然是六翅兽的杰作。
　　六翅兽的身体看起来纤细，其中蕴含着的力量却一点也不比战列舰来的差。哪怕同样深受重创，卡伯特也依然不具备和她正面搏斗的资格。而正当卡伯特对着手中的神圣计划愣神的时候，远处却传来了一阵庞大的吸力。被这庞大的力量一吸，卡伯特再也承受不住，她的手中一松，神圣计划从她的手掌中飞了出去。
　　当卡伯特抬头向着神圣计划飞去的方向望去的时候，入目的却是欣喜的六翅兽将神圣计划拥入了怀中。六翅兽紧扣着神圣计划，眼中的杀意飞速的退去，大颗大颗的泪水从她的眼中落出，湮灭在了脚下漆黑的土中。
　　“啊，二妈妈！”
　　一切的一切都朝着最坏的结局跌落而去，面对着面前的情况，卡伯特的心神渐渐模糊。正在此时，一声清脆的童音再次出现在了这片被天地之威笼罩的土地上。
　　“二妈妈，杰克来救你了！”
　　明明应该离去的杰克，竟然再次返回了战场。
　　被就连恶灵也是有感情的，虽说卡伯特让她离开，可眼看着那么多恐怖的雷霆从空中降落，小恶灵到底还是无法压制心中的担忧。杰克将光辉安置在一个较为安全的地方之后，就重新返回了战场。
　　而一看到萎顿在地的卡伯特，以及抱着神圣计划的六翅兽，单纯的小恶灵立刻就急了。她也顾不上天空中那蠢蠢欲动，随时都可能落下的雷霆，而是直接开始引导自己最强的一击。
　　“此处为地狱，我们是火炎，雨水，力量――杀戮降临此处……”
　　重新返回来的杰克口中念诵着解放宝具的咒文，身上同时向外伸出浓重的雾气。浓重的雾气滚动着，竟然在转瞬之间笼罩了大半个中央公园。女孩在浓雾中国高速奔跑着，准备为六翅兽送上致命的一击。
　　杰克的宝具释放条件实在是苛刻到坑爹，不过坑爹的限制往往也意味着强大的威力。至少就杰克的说法，只要她的宝具能够释放成功，那么……
　　或许六翅兽等不到杰克完全释放自己的宝具了。
　　一道又一道的雷霆不断的从空中落下，几乎没有任何停歇的时间。这样的力量就连在远处的卡伯特也是心惊胆颤，更何况是直面如此狂暴力量的六翅兽。也就是数码兽的根基的确深厚，就算被雷霆这么劈也没直接丧命。可天上的雷霆远远没到极限，六翅兽的气息却以肉眼可见的速度衰弱了下去。
　　无论如何，这都只是一只成长期数码兽而已。她的力量远远没有到达本系的巅峰，自身的力量也是由神圣计划催动而来。当神圣计划和她借来的力量都跌到谷底的时候，这只数码兽的命运便也被决定了。
　　“杰克，等一下！”
　　因为杰克的突然返回以及天空中给力的雷霆，战斗一时之间对卡伯特极为有利。可眼看着杰克手上的光芒越来越盛，离六翅兽的距离也越来越近，卡伯特心头却传来一阵悸动。
　　那份强烈的心情是如此狂暴，几乎就在瞬间占据了她的整个心灵，狂暴的意志涌动着，代替着卡伯特说出了另外的命令。
　　“不可以对她用宝具！杰克，快离开，你扛不住那些雷霆的！”
　　卡伯特不知道自己为什么会这么说，可她还是这么做了。
　　“……啊！”
　　宝具已经准备到了一半，可妈妈的话也是要听的，杰克一时之间彻底懵圈了。小恶灵左脚踩右脚，直接来了一个平地摔，啪叽一声糊在了地上。而主人倒下之后，无法满足应有条件的宝具自然而然的取消了解放。
　　因为卡伯特的一声呼喊，六翅兽顿时少了一个对手，可这并不意味着六翅兽的情况就有所改观。
　　经历了这么多次的攻击之后，六翅兽同样也耗尽了绝大部分的力量。能从卡伯特的手中最后抢回神圣计划已经是她的极限，将这宝物重新夺回之后，六翅兽已经失去了突出雷电束缚的可能。
　　六翅兽的力量衰竭了，天空中的雷霆却仍然在提升着自己的力量。狂暴的雷电在空中肆虐着，将方圆数十里的天空都搅和的一团糟。它们在空中闪烁着，最后落下的时候竟然再次变成了一条条巨大的锁链。其中最粗最壮的两条穿过了六翅兽的肩膀，而其他雷霆则从各个角度向着六翅兽蜿蜒而来，锁住了她所有的闪避空间。
　　即便没有杰克的补刀，六翅兽的情况也绝对说不上好。雷霆已经毁灭了她大部分的生机，连绵不绝的雷霆连闪避的机会都不准备给她，直接死死地将她钉在了原地。
　　如果六翅兽仍然处在巅峰状态，或许能够靠着强大的力量直接突破重围。可到了这种时候，六翅兽已经连对抗的力气都没有了。
　　这些突然出现的雷霆突兀而强大，远远超出了卡伯特的认知极限。即使是六翅兽这样恐怖的存在，在它的面前也不比一个婴儿强大多少。
　　无休无止的痛苦折磨着数码兽，六翅兽却浑然未觉，她双手抱着已经被电的乌黑的神圣计划，一度变得狰狞的脸上竟然变成了一片祥和。被雷霆击身的痛苦自不用说，六翅兽的脸色却始终没有任何变化。
　　仿佛只是抱着怀中的神圣计划，就已经是世界上最幸福的事情了。
　　事情不该是这样子的……不该是这样子的……她……
　　卡伯特摇摇晃晃的站了起来，可疑的黑色液体和破碎的零件从她的体内调出，落入了脚下已经被雷霆之力肆虐的一片焦黑的大地。
　　波。
　　轻微的爆响不断的在卡伯特的耳边回荡，这声音极其的细微，但当这声音在卡伯特耳边回荡的时候，卡伯特也同时彻底失去了对右手的感应。以舰娘的身体结构来说，这几乎是不可能发生的事情。想要让舰娘失去对部分肢体的感应，除非是……
　　卡伯特的心头闪起无数念头，可她却没时间去细想这些了。她只是鼓起了最后的力量，向着被雷霆钉在原地的六翅兽跑去。
　　比起之前的几次攻击，这次雷霆攻击速度的确快了太多，但如果说到单纯的攻击力，那就差的太远。即使处在重伤状态的六翅兽也能坚持这么久。只是从天空中的能量扰动来看，这种情况并不会持续太久――数秒，或者十几秒之后，天空中就会降下无可匹敌的雷霆，将这随意入侵的异界数码兽轰杀至渣。
　　这是现在的卡伯特绝对不愿意看到的。
　　“二妈妈！”
　　刚刚从地上爬起来的杰克看到卡伯特失神的向着六翅兽跑去，连忙大声呼喊了起来。可惜不管小恶灵怎么喊，心神一片恍惚的卡伯特也始终没有回头。
　　卡伯特知道自己这样的行为愚蠢且没有任何意义，先不说两人之间的过节和能不能从如此狂暴的雷霆下救出她，现在六翅兽被如同天威的雷霆伤成这个样子，她要如何治好这样的超重伤号？
　　――现在的卡伯特已经完全顾不得这些了。她的身体无视了脑袋，自己行动了起来。
　　剧烈的痛楚折磨着卡伯特的神经元，在那猛烈的雷击下，卡伯特的脑袋一片迷蒙。其他的念头不断的从她的心中剥落，唯独剩下了最后那也最真实的想法……救她，把她在这绝望的雷暴之中救出来！
　　舰娘压榨着体内最后的力气，很快就来到了六翅兽的身旁。面对着被雷霆包裹着六翅兽，卡伯特伸出了自己的手掌。
　　然而正在这时，天空中的雷霆也到了。
　　轰！
　　狂猛的雷电已经彻底遮挡住了卡伯特的视野，在那狂暴力量的轰杀下，六翅兽的身体变得一片白炽。隐约之间，六翅兽的身体开始变得一片虚幻。除了体内那颗如同水晶般明亮的数码核心仍然在绽放着光芒之外，六翅兽的身体已经变得一片茫然。
　　六翅兽的身体无法承受攻击，已经进入了崩溃状态。身在不远处的卡伯特自然也被雷霆的力量所波及，暴虐的力量刺激的卡伯特肢体不断的颤抖，但陷入迷茫的卡伯特却完全无视了这些。她蛮横的将左手插入了雷霆之中，就连她自己也无法确定自己抓到了什么。她只是抓住了什么，然后狠狠地向外一扔。
　　咔擦。
　　卡伯特的右手承受不住狂暴的电流，彻底崩断了，左手也被雷霆撕扯的破破烂烂，彻底没了感觉。
　　――这次死定了。
　　已经耗尽了所有力量的卡伯特闭上了眼睛，准备迎接最后的时刻。
　　以杰克的速度，不可能一下跨越那么远的距离来救她……她这辈子干过无数蠢事，但这次大概是最蠢的了。
　　自从来到这个世界之后，世界就好像对我有着无穷的恶意……我为什么总是要做这种事……谁都没有错的话，那错的又是谁呢……是我吗……果然是我吧……
　　不管想做好事还是坏事，得到的永远是悲剧的结尾……稍微有些不甘心，竟然没能死在战场上，反而是死在了寻找那个混蛋的途中……在追寻梦想之物的时候死去，是不是也是一种幸运呢？
　　一切都是我活该，但我不会后悔，因为这是我自己做出来的选择……
　　妈妈，我回来了……
　　无限绚烂的光芒，彻底笼罩了卡伯特的视野。在那绚烂光芒的笼罩下，卡伯特的世界化为了一片白炽。
　　白炽之中，神圣计划上的黑光缓缓消散，变成了一片澄净的绿色。
　　PS：其实这章本来想叫【就算是从这楼上跳下去，我CV16也要背这个锅！】，但是想想这样对于CV16太不友好了，就放弃了……稍微有点心疼女儿了，老是让她背锅……不过这次也是最后一次了，以后就没锅了。
　　PS2：等下应该还有（如果我不摸的话
　　PS3：话说准时更新对我来说果然还是太难了一些啊
第九章 烽烟乱世冷如冰，唯有欧派暖人心
　　【图片:光明会长】
　　【图片:治愈一切的力量】
　　“这次的动静可真是大啊，也不知是哪位道友在此渡劫？”
　　“看这动静，至少是四九天劫。这位道友想必平日不修功德，此次劫难恐怕危矣……”
　　“卧槽，这是要世界末日了吗？雷暴竟然直接在城市里乱轰？避雷针呢？不会其他的城市也出现雷暴吧？”
　　窗外是连续不断的警车声，德莉莎没有去看窗外乱成一团的情况，女孩看着手机上的头版头条，长长的叹了一口气。她紧了紧左手的绷带，然后将手机放在了一边，望向了房中的另外几人。
　　身上同样绑着绷带的姑获鸟抬起头来，眼中满是凝重。
　　“德莉莎，情况怎么样了？”
　　“比想象中要好的多……幸亏没有死人，这两天可能会热闹一点，过几天应该就消停下来了吧。”
　　“是吗？那就好。”
　　虽然嘴上这么说，但德莉莎利眼中的凝重却丝毫不比姑获鸟来的少。
　　在这个网络无比发达的时代里，想要隐瞒一件事情是很难的。尤其是像川越市这种等级的天象变动，当它开始的时候，它就注定了成为第二天的头版头条。如此夸张的雷暴攻击，别说身为当事人的川越市市民们吓出了一身冷汗，就连其他城市的市民们也是心有戚戚。
　　当雷暴被妓者们送上新闻的时候，某几位故意炒作的网红也只能黯然退场。
　　这次的雷暴攻击毫无理由，攻击力却又如此可怕，雷暴结束之后，整个中央公园内部景物全毁，就连地面都被硬生生的削平了几尺。
　　也就是它爆发的时候被限制在川越市的中央公园，时间又是人数最少的凌晨。如果发生在其他地方，或者其时间段的话……即便如此，光是雷暴轰击时产生的巨大动静和破坏，也足以让它在一段时间内成为最大的热点。
　　“如果死人了，政府铁了心要查下去，那就麻烦了。不管怎么说，这次总归没有死人。”
　　“……但愿如此吧。”
　　其实不管是德莉莎还是姑获鸟都知道，这一切都只是她们安慰自己的话语罢了。这一次雷暴除了将她们几个打了个半死之外，的确没有伤到任何一人，但并不意味着事情就会这么结束。
　　前阵子深海出现的风波还没完全平息下去，现在川越市又出现了大规模的异常雷暴。这件事不管怎么看都不正常，而且发生的时间还相当接近，只要稍稍联想一下，就很容易将二者联系起来。即使是没有串联起来，也不妨碍政府对此作出反应。
　　事实上，这次政府的反应相当迅速。要不是杰克同样反应迅速，经过短暂的蒙蔽之后，没受什么伤的小恶灵果断的将被炸晕过去的姐姐姑姑们抗了回来，然后光辉又找到了那位极道大佬快速转移了她们，事情说不定就大条了。
　　如果她们当中有谁被警察抓到，哪怕是送到医院里去，事情也会变得极度糟糕……幸亏这次杰克机智。
　　在这次事件中，唯一值得庆幸的，或许就是哪怕面临这么大规模的雷暴攻击，中央公园中的那些黑暗力量仍然潜伏在原地，一点骚动的意思也没有。
　　“总而言之，这次可多亏了杰克了。”
　　姑获鸟这么说着，还揉了揉身边小丫头的脑袋以做鼓励。尽管被姑获鸟这么虎摸非常的舒服，不过杰克仍然有些担心的望着一旁八分熟的二妈妈。
　　舰娘们身体情况非常特殊，是绝对不能送医院的。姑获鸟又不了解如何治疗一名船精，只得将被打成重伤的卡伯特交给同为船精的光辉处理。
　　“呜咕……二妈妈伤的这么厉害，真的没问题吗？”
　　也难怪有奶就是娘的杰克都这么担心，现在的卡伯特少了一只手不说，整个人都还焦了，不管怎么看都是一副要死要死要死的样子。
　　其实不止杰克，其他人也同样担心。只是现在事情太多太乱，大人们情愿将某些事情压在心底，也不愿意轻易说出罢了。
　　“卡伯特的伤怎么样了？”
　　“伤的非常重，已经进入大破了。如果雷霆最后爆裂的时候威力再大一丝丝，说不定她就……她的运气不错，尽管身上百分之九十三的部位被重创，可她的心智模型仍然在完整的运行。现在只要多花点时间吃资源，她应该还是能恢复过来的。”
　　“是吗?那就好。”
　　想要修复大破的舰娘，势必需要海量的资源，不过现在情况不同了，她们好歹也是有组织的人了。不管怎么说，这点钱总是能凑出来的。而且她们也不需要让卡伯特完全修复过来，只要让她恢复意识，舰娘的自我恢复能力就会再次生效。
　　以舰娘的生命力来说，只要不是当场沉没，总有办法救回来的。
　　“哎，这次战斗真是……无法传达的心意，就会造成这样的后果。如果每个人都能互相理解，那事情又怎么会变成这样呢？”
　　光辉看着失去了意识，正用吊瓶不断输着柴油的卡伯特，眼中满是担忧。她将卡伯特的脑袋放在自己的大腿上，轻轻的抚摸着那张憔悴的容颜。听到光辉这么说，其他人全都沉默以对。
　　战斗结束之后，所有人也都彻底冷静了下来。正如光辉所说的，这次战斗真的是来的莫名其妙。可仔细想想，似乎也不是谁的错，只能说是命运使然。
　　卡伯特好奇心重，对人的戒心也重。这个家伙常年呆在战场上，战斗已经成为了她的本能。在那样的情况下，拥有恶意的神圣计划会引起她的反弹也是很正常的事情。而那只数码兽……
　　姑获鸟转头，将目光望向了了被封在桌上的皮皮兽。此时的皮皮兽双眼紧闭着，脑袋上贴着一张大大的灵符。这张灵符既是为了防止她逃脱，同时也是为了锁住她所剩不多的生命。
　　亏得卡伯特在最后一刻将她从雷暴中拉了出来，尽管接下来的雷暴爆破仍然重创了她，可皮皮兽毕竟还是活了下来――这只幼年期数码兽的生命力真是强的惊人。
　　不管是按照所谓数码宝贝的设定还是从它身上泄露出来的气息来看，皮皮兽都不是什么坏人。对于更看重气息的姑获鸟来说，皮皮兽这种浑身散发着清纯灵动之气的数码兽，简直像是被天地宠爱着一般。
　　一般来说，身上拥有这种气息的生灵都是天地之间的精灵。这种精灵顶多有些小淘气，就连恶劣都说不上，又怎么可能是坏人。
　　……明明两边都算不上是坏人，结果却差点打的同归于尽。
　　德莉莎和姑获鸟对视了一眼，越发有些无法理解眼前的一切。
　　“电子妖怪吗？这个世界真是越来越有趣了。我们来自不同的游戏，拥有着不同的意志和想法，然而想要见到那个人的愿望却是一样的……只是晴明为什么要这么做，为什么不直接出来见我们呢？”
　　“可能是希望你们来到这个世界……吧？我也无法确定。他没有直接出现找你们，或许是希望你们能在来到这个世界之后，看到些什么之后再做决定……他应该是一开始就知道你们是游戏角色的。但他显然不是一般的玩家……很抱歉，我无法理解他的想法。”
　　“没关系，德莉莎。”
　　晴明走的太突然，悄无声息的就消失了，其他人那里的晴明也是如此。他没有留下只言片语，除了妖怪们普遍长寿而没有太当回事之外，不管是两位舰娘还是杰克那里其实都因为晴明的离开而出现了不小的骚动。
　　尤其是皮皮兽的出现，就更是加重了妖怪和舰娘们心中的不安。为了晴明留下的神圣计划，皮皮兽竟然直接黑化成了强大的六翅兽。如此的羁绊不可谓不强烈，但即使是如此的羁绊，也无法留下晴明的心……
　　看不透，猜不到，想不明白。晴明总是这个样子，那只狐狸一样的眼睛里隐藏了太多东西，却从不肯轻易对外人透露。他总是悄悄的将一切藏在心中，然后独自一人扛起一切。
　　“唉，他总是这个样子。心里明明想要说什么，却总是要让其他人去猜，直接说出来的话，岂不是少了很多麻烦？”
　　姑获鸟叹息着，脸上笑容越盛。
　　“不过如果能够轻易的猜透他的想法，晴明也就不是晴明了。追逐的过程，本身就是一个很有意思的过程……哼哼，稍微有点恋爱的感觉了。”
　　德莉莎闻言，只是抬头望天。
　　“也亏得姑姑你能容的下这么多人同时和你的男人恋爱……”
　　“感情好的人在一起，这样不好吗？”
　　世界的不同注定了想法的不同，对于姑获鸟这种生活在平安时代的老妖怪来说，后宫这种事情真的不算什么……
　　身为外人的德莉莎可以无语望天，可身为当事人的光辉却不可以。害羞的秘书舰可比不上姑姑的厚脸皮，被德莉莎这么一说，光辉立刻红了脸。她害羞的将卡伯特的脑袋放下，光辉想了想，特意从床上站了起来，将那枚已经被炸烂的神圣计划放到了皮皮兽的身边。
　　经过一连串的战斗，这枚神圣计划已经完全不成样子。不过就算被炸烂了，神圣计划中却诡异的泛起了光。而让神圣计划发光的，则是其中一个明亮的徽记……根据德莉莎搜索的结果，那个应该就是正常的纯真徽章。
　　不是之前见过的黑色纯真徽章，而是正常的绿色纯真徽章。只是为什么纯真徽章会变味自己原先的模样，那就无人知晓了……或许皮皮兽会知道原因吧。
　　心中这么想着，多少还有点小孩子心性的光辉甚至伸出手指，好奇的戳了戳皮皮兽那柔软的外皮。皮皮兽的外貌实在是可爱，也难怪一向喜欢可爱小动物的光辉会动心。其实如果不计较那冰冷杀意的话，皮皮兽的进化体六翅兽也非常的可爱……总感觉环绕着提督的都是那种颜值非常高的存在呢。
　　除了都想找到提督之外，这算不算也是众人的共同点呢？
　　秘书舰随意的想象没有任何结果，不过当光辉的指尖和皮皮兽的皮肤相触的时候，一团小小的光芒却幽幽亮了起来。在那团光芒的照耀下，皮皮兽微弱的气息开始变得强大了起来，就好像受到了一个强效治愈术的治疗。
　　而与此同时，那几乎被雷暴炸烂的神圣计划上也出现了另外一个闪烁着光芒的符号。两个符号交相辉映着，让破烂的神圣计划也多了几分神圣的意味。
　　“这是……”
　　看着神圣计划中闪现出来的那个奇异符号，德莉莎心中一动，用手机飞快的搜索了起来。借助发达的网络，很快的就找到了这个符号的来源。
　　“光明徽章？”
　　PS：注意，卡伯特的徽章是绿色的（
第十章 解锁的谜题
　　【图片:要加油啊】
　　【图片:关于晴明的玩笑】
　　【图片:崽儿风评被害（迫真】
　　温润的液体缓缓地注入了卡伯特的体内，随着那些温暖液体的缓慢注入，卡伯特那接近崩溃的身体也一点点的开始恢复。而随着身体慢慢恢复，卡伯特的意识也渐渐回归。
　　飘渺的灵魂从镜面般平静的水面上浮起，卡伯特的灵魂微微一震，她甩脱了那永恒宁静的引诱，再次选择了这纷繁美丽的人世。
　　――这一次，蓝色幽灵又活了下来。
　　随着柴油的不断注入，卡伯特的机体也开始逐项恢复。
　　先是接近停摆的心智模型从沉睡之中苏醒，心智模型开始恢复之后，就自主开始尝试恢复全身的能量甬道。尽管其中绝大部分都被强大的雷霆破坏了，但仍有小部分在维持着运转。在心智模型的调整下，这部分能量甬道开始快速回复，并且尝试着修复自己的同胞。
　　而能量甬道开始修复之后，心智模型又开始试着让卡伯特的身体进入内部自循环。因为有着源源不断的能量注入，这个过程并不困难。等到内部自循环数次之后，卡伯特的机体功能已经恢复了百分之十三。
　　这种程度的机体想要继续战斗是不可能的，不过即使是这种程度的恢复，也足以让卡伯特恢复自己的部分感知，大概感受周围的情况。
　　在意识的最后，卡伯特可是感受到了无边无际的爆炸。作为一名秘书舰，她很清楚突然在城市中爆发如此大规模的攻击会引起政府怎样的警觉，哪怕这种攻击是以自然界的雷暴形势发动的。
　　但凡这个政府不是太脓包，必然会引起一大堆麻烦。就算她现在已经开始恢复，也不能肯定她是不是已经在安全地点――谁知道她是不是正在政府的试验台上呢？
　　而除此之外，她的同伴们的安危也非常的重要。从最后的记忆来看，杰克应该是没事的。小丫头又强速度又快，几乎全程处在完好状态。雷暴轰击速度不慢，可想要杀死一心想躲的杰克仍然是不可能的事情。相比之下，姑获鸟和德莉莎的情况就不好说了。
　　两人都在之前的战斗中受了伤，距离雷暴中心又相对较近。现在的卡伯特无从计算当时雷暴的具体威力，不过如果雷暴过强的话，这两人说不定也会被席卷进去。
　　卡伯特现在什么都不能干，只能用自己的听觉和触觉勉强感知周围的情况。不过从机体反馈回来的信息来看，现在的情况似乎还不坏……至少她们现在是安全了。
　　熟悉的女声在卡伯特的耳边回荡着，卡伯特听着同伴们的话语，努力分析着目前的情况。
　　“光辉，你去过数码兽的世界？”
　　“我从来没去过啊。”
　　“那你接触到皮皮兽的时候，神圣计划里怎么会出现光明徽章？”
　　“这，这……我也不清楚。”
　　从声音来看，应该是姑获鸟和光辉。她们的语气都相对镇定，没有那种绝望和惊慌失措。光辉本来就不是擅长掩饰自己感情的舰娘，听到这里，卡伯特的心情稍微放缓，可是她们说的光明徽章又是什么东西？
　　是在说那个神圣计划里的徽章吗？可如果从徽章的样式来看，那个徽章应该是纯真，而不是光明。
　　“我可以确定，这个神圣计划里面之前绝对没有光明徽章，并且没有类似的能量波动。刚才我仔细检查过了，这个神圣计划的材质非常的普通，就是你们嘴里的塑料，里面也没特别的封印。它之所以发光，完全是因为这两个徽章在起作用。”
　　“在这么近的距离上，我绝对不会感应错的。光辉你没去过数码世界，自然也不可能获得数码世界特有的徽章。那么也就是说，是有人去过数码世界，然后留在你身上的。”
　　“姑姑，你是说……”
　　“是的，这正是我想说的。而在我们这些人之中，除了晴明之外还有谁能做到这种事？”
　　因为众所周知的原因，光辉口中的指挥官和姑获鸟口中的晴明其实是一个人，是那个跑路了的白某人。只是到了现在，两人依旧坚持着对白某人的不同称呼。而听到这次的事件似乎和白某人有关，卡伯特的心也悬了起来。
　　“可提督为什么要这么做？他这么做的意义何在？”
　　“我也不知道晴明这次这么做有什么打算，但晴明是一个出了名的喜欢打哑谜的人。他想要做一件事，就算只是玩玩或者开个玩笑，也要弄的跟解谜一样。”
　　“这样的把戏，他之前已经玩过许多次了。他想说什么或者做什么，就会在每一个相关者的身上都留下一点线索，但每一个人手中的线索却又不是他真正想要表达的事情。如果只是借着那一点线索去追寻，最终只会得到错误的线索。只有当所有人的线索集中到一处，才能解读出他真正想要表达的事情……据我所知，上次中招的是大天狗，还弄了好大的风波出来。”
　　“……他们大阴阳师就这么闲着没事干吗？”
　　“对，他们就是这么无聊。”
　　姑获鸟和光辉到底在说些什么，她们又有什么新发现了？
　　“总而言之……咦，光明徽章又变强了！等等……哎？皮皮兽醒过来了，姑姑你快看，皮皮兽的身上在发光啊！”
　　“这个应该是要再次进化的征兆吧……我有些明白了。以皮皮兽作为根本，而数码徽章就是这次晴明谜题的关键。按照网络上的数据来看，这种徽章应该有好多个。晴明这次的意思难道是让我们用皮皮兽去收集这些徽章，然后组合出什么吗？”
　　“不知道啊……咦咦咦咦，姑姑，她真的进化了！好耀眼！杰克，你快躲到妈妈后面来！”
　　卡伯特仔细聆听着外面的动静，还没等她将一切理顺，紧接着光辉惊呼而来的就是一道耀眼的闪光。这道光芒异常的强烈，就连处在半昏迷状态的卡伯特也感受到了其中的明亮。
　　不过和以前见过的那些同样绽放出明亮光芒的炮弹大爆炸不同，这次的光芒的确刺眼，其中蕴含着的却是温柔的味道。卡伯特甚至有种奇怪的错觉，哪怕她睁大了眼睛，也不会被那刺眼的光芒所灼伤。温柔的力量包容着一切，即使是黑暗的心灵也能在那神圣的光芒下得到救赎。
　　……这到底是什么？光辉她们又遇到危险了吗？
　　一想到这里，卡伯特心中猛地一跳。她也不管自己的身体尚未完全修复，而是直接睁开了眼皮。只是当她睁眼的那一刹那，满天的光芒也随之消散。卡伯特的瞳孔快速收缩了两次，敏锐的捕捉到了那个闪烁着金光的源头。
　　那是一只看起来非常可爱，浑身拥有白色绒毛的小狗狗。小狗狗的耳朵低垂着，她看起来也不是很明白现在的状况，狗狗大大的眼睛里满是泪水。她颤抖着，口中散发着阵阵低鸣。
　　最让人感到奇怪的是，这只看不出品种的狗狗脖子上竟然还套着一个刻着繁复文字的奇异金环。卡伯特的目光快速的从金环上扫过，以她对这个世界的了解，竟然看不出金环上铭刻着的到底是什么文字。别说解读，就连最基本的分辨也做不到。
　　这是……什么来着？
　　因为刚刚强行脱离昏迷状态，卡伯特的脑袋还没完全恢复过来，她迷瞪了许久，直到数秒之后光辉和姑获鸟抱着狗狗高兴的走到她的身边，她才勉强想起来眼前的这只狗狗到底是什么。
　　这不是数码兽里的小狗兽嘛……等等，数码兽？
　　她们这里怎么会有数码兽？她们唯一见过的数码兽，不就是那只皮皮兽以及她进化而来的六翅兽吗？
　　那么这只小狗兽到底是……
　　卡伯特的脑袋里快速转动着各式各样的念头，思维的火花快速转动着，只是因为缺乏重要的信息，她越想越迷糊。她的身体本就不好，压根就承受不起这种烈度的快速思考。在脑中迅速过了一遍之后，卡伯特尚未理出个头绪来，脑袋却昏沉沉的即将睡过去。
　　“走开，快走开！”
　　卡伯特仍然处在愣神之中，她始终没搞清楚现在是个什么情况。反倒是杰克对被妈妈抱在怀中的胆小狗狗反应极其强烈，就好像是生怕被抢走什么一样，杰克伸出手来，捏住了狗狗的两只前爪往外拉。
　　“从妈妈怀里出来，我们不喜欢你！”
　　杰克难得这么讨厌一样东西，还是这么可爱的一只狗狗……话说这个家伙不会真的把自己当成是猫了吧……以她的脑袋，说不定还真的有这个可能……
　　不过连杰克这个智商都能欺负她，这家伙估计也不是什么凶恶的家伙……
　　卡伯特迷迷糊糊的看着被杰克吓惨了，别说杀意，只知道傻乎乎的一个劲往光辉怀里钻的笨蛋小狗兽，又昏迷了过去。
　　总而言之，现在大家都安全，气息也非常的平静。姑获鸟和德莉莎不是那种不知轻重的人，既然如此，那就先进入深度修复状态吧……无论如何，我得快点好起来才行……
　　卡伯特的意识，陷入了一片漆黑之中。
　　PS：你们以为我鸽了，然而我并没有，这也是一种鸽
　　PS2：果然，大家一起组队找线索推BOSS，才是游戏的精髓啊……田中先飞个妈，神特么玩个页游也要玩解谜……
第十一章 权限狗和【数据删除】剑
　　【图片:权限狗】
　　持续昏迷了三天之后，卡伯特终于从漫长的黑暗之中醒了过来。看到卡伯特终于从长眠中苏醒，所有人悬着的心也终于放下了下来。
　　不过卡伯特苏醒过来的确是好事，但这并不意味着之前引起的麻烦就此结束了。
　　穿着睡衣的卡伯特靠在床上，光辉一小勺一小勺的喂着病号自己亲手做的铝粉布丁。卡伯特一边吃着布丁，一边借着布丁中传来的能量努力分析着眼前的情形。
　　卡伯特现在口中的铝粉看起来很普通，但这些铝粉可是电解出来的珍品。而且电解时使用的更是来自四峡大坝的高档电流，比起那些妖艳火力发电弄出来的劣质品，水电电压更为稳定也博大。唯一遗憾的是，这次使用的电可能是11点之后的电力，稍微有点冷，比起往常少了一点张力。
　　按理来说，重病号就应该好好休息才是，其实不该打扰卡伯特的。但有些事情，却不得不让卡伯特决定。
　　姑获鸟在百鬼之中地位非常高，不过其本身的妖怪品阶却不高。在很多时候，大妖怪们都会非常尊敬她，但她始终不是真正的决策者。面对现在这种复杂的情况，她也有些为难。思来想去，最后还是得征询卡伯特的意见。
　　毕竟在一群人之中，也就只有她有类似的经验……光辉那种只会卖萌的家伙简直是秘书舰中的耻辱。
　　卡伯特静静地品味着凡人无法体会的味道，只是这种平时难得吃到的美味也仍然无法将轻轻皱着的眉头舒展开来。
　　“……事情已经糟到这种程度了？竟然让姑姑你直接舍弃了提督的小屋？”
　　“其实并没有，只是我觉得再呆在川越市并不安全，所以自作主张离开了川越市，来到海东而已。”
　　此时一行人已经不在川越市，而是来到了十八州的东部，一个名为海东的大城市。她们现在住的房子也不是提督的狗窝，而是某位乐于助人的极道大佬友情奉献的房子。
　　这座房子不大，只是作为他的备用基地使用。不过就现在情况而言，倒也足够――姑获鸟当然不是闲的蛋疼才这么做，而是某种老妖怪特有的敏感。
　　“在你昏迷期间，有很多不明人士来到了川越市。其中有一些是对雷暴天气感到好奇的普通人和记者，但是更多的……”
　　姑获鸟斟酌着语句，为卡伯特介绍着她昏迷之后发生的事情。
　　“我试着抓到了几个舌头，可他们的表现让我有些担心……他们应该都是经过专业训练的。我不会深层读心术，不好读取他们紧锁起来的内心。我也不能杀了他们，只能先洗掉了他们行动时的记忆。不过自那次之后，我发现川越市中的可疑分子好像越来越多了。我思来想去，还是用妖术带着所有人来到了海东。”
　　“很抱歉，做了冲动的决定。”
　　姑获鸟没有说当时的凶险以及具体情况，但这足以让卡伯特明白她想要表达的意思。
　　――提督小屋的大门联系着游戏的世界，哪怕六翅兽的出现已经证明想要到这边来并不一定需要它，但如果没有绝对的必要，姑获鸟也不会轻易舍弃。
　　“姑姑，不用自责。”
　　卡伯特咽下最后一口布丁，微微活动着自己的右手。因为大量能量的补充，卡伯特被粉碎的右臂已经重新长了出来。只是想要完全恢复战斗力，恐怕还需要很长一段时间才行。
　　“这是应有的谨慎。”
　　卡伯特知道，这次的确不能怪姑获鸟，毕竟一行人的身份都太过怪异了一些，根本不可能曝光。当某些强大冷硬的机器开始转动的时候，最好的应对方法永远不是和它们硬碰硬――其实如果她们实力足够的话，那选择跟国家进行PY交易才是获利最大的方式。
　　但很可惜，她们实力不够。
　　谈判的基础是双方实力相近，只有实力相近才能互惠互利。如果差距太大，那就会自然而然的变成碾压。更何况在场每一个人的身后都有着一个世界，哪怕只有万分之一的可能，姑获鸟也不敢拿自己的世界开玩笑。
　　卡伯特并不认为姑获鸟的判断有误，因此也不多说什么，只是略略点头。
　　“既然川越市已经变成了那个样子，那么川越市我们的那些人你打算怎么处理？”
　　“其实知道我们存在的也就那么有限的几个人，我洗掉了那几个人关于我们的记忆。就算是在极道里，也只留下了那个最为重要的帮会首领。即使那些人上去严刑拷问，他们也绝对问不出来。就算使用测谎仪，也一定没什么结果……躲过这次应该没问题，可下次见面的话，事情绝对不会这么简单了。”
　　“我知道了。”
　　姑获鸟说的隐晦，但意思依然清楚。
　　现在海鸣市就像是一个高压锅，和任何一个有着正常思维的国家一样，十八州对于这次能够引起城市内大范围变化的武器或者现象异常感兴趣。如果能获得或者搞明白这次事情的缘由的话，他们绝对不介意动用某些极端手段。
　　这次也就罢了，毕竟就连卡伯特一行都始料未及。但只要她们还生活在这个国度里，那就肯定会有再次见面的一天――在网络时代，就连泰拉整颗星球都只是一个小村庄，更何况她们还处在同一个国度里。
　　……最糟糕的事情果然还是发生了，但事已至此，就连卡伯特也没有任何办法。她不可能回转时间也不可能删除所有当事人的记忆，她能做的就是面对现实。
　　“变成这样，再多说什么也没意义了。大家最近没事都不要出门，跟川越市那里的联系也是能少就少。等这阵风头过去了，我们再想别的办法……对不起，德莉莎，这次麻烦你了。”
　　黑发少女面对着友人的歉意，只是默默的摇了摇头。
　　这次德莉莎完全属于躺着也中枪。她是原住民，本身虽有力量，可只要不刻意在人前使用，也没人会怀疑到她头上。但没办法，谁让她和这些家伙们走得近。为防某些人顺着德莉莎的线索找上卡伯特，德莉莎就干脆跟着出来了。
　　不过出来归出来，德莉莎仍然觉得这次的队伍非常奇葩。舰娘和妖怪就算了，现在倒好，连数码兽都出来了。姓白的，你丫到底还玩了多少奇葩东西，一口气全让她们出来吧。否则这一段时间出来一个，顺带着给她们一次惊吓，德莉莎觉得自己迟早会吃不消……
　　“对了，卡伯特，比起这个，我还有另外一件事想要和你说。”
　　“什么？”
　　姑获鸟没有接着说下去，而是抖了抖细长的眉毛，向着桌子底下斜了斜。卡伯特探出脑袋，正好和桌子底下一只雪白的狗狗看了个对眼。正在桌子底下高兴的舔着牛奶的狗狗和卡伯特互相看着彼此，一人一狗的表情变得奇怪了起来。
　　在刚才汇报情况的时候，姑获鸟已经和她提起过小狗兽的事情。只是她一直没往下看，倒也没在意。直到现在两人眼对眼，卡伯特才发现了她的踪迹。
　　“小狗兽是吧？或者说，我可以叫你六翅兽？”
　　卡伯特平静的诉说着，双眸死死地盯着小狗兽的眼睛。只是在那双纯净的眼眸里，她只能看到浓重的不安和关心，除此之外便再无其他。卡伯特凝视着小狗兽，语气情不自禁的放缓了下来。
　　这是一个可以交流和拉拢的角色，仅仅只是一眼，卡伯特就有了打算。只是之前姑获鸟她们明明看不到她的……算了，这个世界本身就已经够迷的了，再出现点什么乱子，她也不是不能接受。
　　“我想，我们需要一次真诚的交谈。”
　　话音刚落，不等其他人反应，卡伯特就取出了随身的203，将它递给了身旁的光辉。
　　“光辉，我的203这段时间就先放你这里吧。”、
　　“啊，好的。”
　　光辉不知卡伯特的意思，不过还是接过了卡伯特除了帽子之外最重视的小炮。卡伯特异常的重视自己的武器，知道她的这个习惯，哪怕她处在昏迷之中，光辉也将她的小炮放在她的身边。现在她这么做……
　　“那么，小狗兽小姐，让我们开始吧。从哪里说起比较好呢？”
　　……
　　在卡伯特沉睡的这几天里，所有人的神经都相当紧张。在这种心情的影响下，众人并没有太多的心情去询问小狗兽有关于她的事情。直到现在卡伯特苏醒，大家的心情都平静了一些，一行人才重新坐了下来，细细的聆听小狗兽的故事。
　　和众人所想差不多，小狗兽正是某位跑路的人渣的数码兽伙伴。因为长久等不到某人渣，于是直接从数码兽的世界跑到了人类世界来找他……小狗兽的经历和其他人其实相差无几，非要说有什么不同的话，无疑是小狗兽等待的更久，也更执着罢了。
　　卡伯特手中握着神圣计划，静静地听着小狗兽用可爱的嗓音叙述自己过去的事情。听着小狗兽的声音，卡伯特的心神渐渐飘远――亏得小狗兽愿意相信几乎把她害的半死的人。
　　许久之后，直到小狗兽将自己的事情说完，卡伯特这才放下了手中散发着光芒的神圣计划，将它重新挂回了小狗兽的金环上。只是一离开卡伯特的手掌，那绿色的纯真徽章立刻暗淡了下去，连带着神圣计划也不复之前的璀璨。
　　小狗兽的陈述再加上已经获得的一些信息，不难让卡伯特得到可姑获鸟类似的结论。只是看着真的和自己有着莫名关联的纯真徽章，卡伯特小姐仍然表示无法接受。
　　“我为什么是纯真？这是磕碜人吧？”
　　其实不止卡伯特这么想，所有认识卡伯特的人都是这么想的。只是卡伯特自己可以这么说，她们作为朋友不太方便开口罢了。
　　如果说光辉的性格还能勉强对应光明这两个字的话，那卡伯特对应纯真无疑就是在扯淡了――就连卡伯特这个下限突破的家伙都能被称为纯真，那仓鼠杰克是不是也能被称为深谋远虑？
　　话说晴明你就不知道自家女儿是什么德行吗？就算是玩游戏好歹也认真点啊！你给她个勇气都比给纯真好啊！
　　总而言之，因为卡伯特的一句话，场面上的气氛实在是相当尴尬。卡伯特愣在了原地，努力吸收着短时间内得到的大量信息。而小狗兽则一会低头看看脖子上的神圣计划，一会抬头看看懵逼的卡伯特，表情异常的微妙。她好几次开口，却又屡次忍住。
　　大人们沉默着不说话了，在这一片静谧的时刻，光辉想要将可怜的小狗兽抱入怀中。然而还没等她做完这个动作，就遭到了怀中另外一只豆丁的强烈反对。
　　“呼噜噜，呼噜噜……”
　　光辉怀中的杰克张开了嘴巴，露出了可爱的小虎牙。她挥舞着两只小爪子，口中发出阵阵恐吓的声音。
　　从小狗兽出现之时，杰克就对小狗兽露出了极大的敌意。
　　如果从气息上看，气息温润宁静的小狗兽天生就招人喜欢，正常人都不可能讨厌他。而从外表上来看，萌萌哒的狗狗也让铲屎官们双眼放光，像杰克这样的小孩子应该最喜欢这种小动物萌萌的小动物才对……理论上本该是这样的，但杰克好像把自己当成了一只猫。
　　那就完全没法可想了。
　　面对着不友好的杰克，本就处在异国他乡的小狗兽也紧张了起来。她没有发动攻击，只是那不断扭动着的肢体显然暴露出了她内心的不安。
　　“光辉，管管杰克。”
　　眼看着杰克几乎要炸毛，卡伯特连忙从思考中回过神来，她一边让大仓鼠管管自己家的崽儿，一边将小狗兽抱了起来，然后开始给她喂牛奶。
　　老实说，卡伯特和小狗兽之间的关系怪怪的。在这之前，两个人可是真的狗脑子都要打出来了。就算当时六翅兽和卡伯特明显都处于失了智状态，但就让两人这么化干戈为玉帛，多少还是有些勉强。
　　卡伯特有心想要道歉，但又有些说不出口。至于小狗兽，她似乎并没有化身六翅兽时的详细记忆。在她的印象中，她只是变成了很厉害很厉害的进化姿态，然后做了很多很多事情……现在人这么多，真的有点稍微难以开口。而最让卡伯特在意的，其实是小狗兽望向她的眼神。
　　小狗兽乖乖的蜷缩在她的怀中，仔细的舔着牛奶。但她仍然会偶尔抬起头来，然后给卡伯特一个奇异的眼神。
　　――简直就像是长辈在看熊孩子的眼神。其中带着一分无奈，一分惆怅，一分迷惘，还有九十七分的母爱……你特么这是什么眼神啊！
　　“我对你做了那样的事情，为什么还这么看着我？”
　　卡伯特被小狗兽那眼神弄的没办法，只得率先出声了。
　　“因为我感觉卡伯特是小孩子，小孩子的话……”
　　我什么时候又成小孩子了！
　　面对着小狗兽软软蠕蠕的回答，卡伯特嘴角都抽搐了起来。可即使如此，她那些没心没肺的朋友们却都笑了起来。
　　“其实如果论辈分的话，小狗兽还真的是卡伯特你的长辈呢。”
　　“怎么可能，她哪里就比我大一辈了？不管怎么看，我都比她大吧。”
　　“话不是这么说的。”姑获鸟笑着蹲了下来，然后又往小狗兽的狗盆里添了点牛奶，“小狗兽是晴明的数码兽伙伴，那和他当然是同辈的。而你是晴明的……”
　　被姑获鸟这么一解释，卡伯特气的完全嗦不出话来了。
　　在众人玩味的目光中，卡伯特抓住了自己柔顺的长发。光辉还跃跃欲试的想要站起来摸摸她的头，结果却被卡伯特一个凶恶的眼神给吓的缩了回去。
　　心中懊恼了一阵，又降了一辈的卡伯特重新抱起了小狗兽，在她耳边悄悄地说了一句什么。小狗兽闻言，如同拨浪鼓一般摇起了头。
　　“呜哇，没事的，没事的……”
　　卡伯特放下了小狗兽，不再说话。
　　……
　　也不知卡伯特到底和小狗兽说了什么，不过两人之间的关系的确缓和了许多。略微安静了一会之后，几人又说笑起来。这一次的小狗兽相当活泼，显然是将卡伯特等人当成了自己人。
　　同为寻找那个人渣而来到这个世界的沦落人，如果不计较和人渣之间复杂关系的话，彼此相似的经历本来就很容易引起对方的共鸣。如果没有一开始的事端，双方或许能成为不错的朋友……不过就现在来看，情况似乎也不坏？
　　姑获鸟和光辉一人撸狗一人撸杰克，而德莉莎和恢复过来的卡伯特则聚在一起，继续讨论着接下来的行动方案。
　　“现在的情况很糟，川越市那边的钱是能不动就不动。而且现在我们完全处于被动状态，连上面对我们到底是一个什么态度都不知道――真是该死，什么都没有，又该怎么推演？”
　　比起当初到来时的一穷二白，现在卡伯特的情况无疑要好上许多。但是相较之下，她曾经极力想要避免的对手还是不可遏制的出现在了她的面前。卡伯特对此并不是毫无心理准备，但想要靠着手里头这几个不靠谱的家伙和国家机器对抗，就连她自己都觉得没底。
　　国家机器的力量远超正常人的想象，卡伯特这种本身就是军队出身的舰娘，更是清晰的知道自己面对的是怎样的一个怪物。
　　“真的一点办法也没有吗？”
　　“也不是说完全没有办法，只是现在我不能确定很多事情，这些办法当然也不能轻易执行。”卡伯特有些抓狂的敲着桌面，开始胡乱的在桌上画画，“要是艾拉在这里该多好，让她黑进国家安全局里，哪怕知道我们到底是个什么级别的保密等级也好啊。”
　　卡伯特很早就想改组自己的家族，让她们能够适应越来越危险的战斗。只是很可惜，从那扇门过来的家伙全都是随机的。除了光辉算是正经军队出身之外，其他人都是野路子出身。她们的个体能力都不弱，但面对国家级别的隐患，这些人的力量就远远不够了。
　　说实话，其实擅长小规模作战的姑获鸟和德莉莎哪怕加在一起，也没有一个喜欢窝在机房里吃泡面，却异常精通计算机的艾拉好使。卡伯特早就想招收这方面的人才，结果还没等她开始动手，就碰到了这样的破事。
　　“也不用那种程序大佬，只需要一个水平以上的黑客也好啊。哎……”
　　卡伯特叹息着，心情越发低落。面对着卡伯特的悲叹，对于网络的运用基本处在上网刷微博状态的女孩们抬头望天，表示万分的无辜。
　　眼看着气氛再次沉寂下去，小狗兽却颤颤巍巍的举起了自己的小爪子。
　　“如果说是黑客技术的话，我其实会一点……或许能帮上忙？”
　　“你会黑客技术？”
　　小狗兽是数码兽，数码兽和网络的确有着密不可分的联系，但这并不是数码兽就会黑客技术的理由。就好像死宅和泡面永远不可分割，但并不意味和死宅就能做泡面一样。
　　不说卡伯特，就连其他人的脸上也带着浓浓的疑惑。
　　“之前为了找他，所以我稍微自学了一点……我想我可以的！”
　　不管怎么看，小狗兽这家伙都相当不靠谱。可是看着那不断眨动着的星星眼，卡伯特抱着试试看的心情，到底还是没有拒绝。
　　“那就……试试看？”
　　卡伯特这么说着，将小狗兽抱到了电脑旁。似乎是极为不习惯使用电脑，小狗兽站在键盘旁边，用自己的小爪子一个字母一个字母的开始操作起来。
　　小狗兽这使用电脑的水平还不如杰克呢，如果国家安全局能被一条狗攻破，那她就……
　　……
　　“本报讯，因为不明原因的强大攻击，全球网络陷入了中断状态。目前工程师们正努力想办法修复，请各位网民不要惊慌……”
　　“截至目前为止，并没有任何人或者组织对这次全球网络袭击表示负责……”
　　“北方联合官方发表声明，称这次网络袭击事件和自己完全无关。”
　　PS：皮皮兽之前说了，她在数码世界的时候学了很多有用的技巧，而法姐则是……
　　PS2：总感觉小白好久没出来了啊，等结束完这段小剧情，就让小白露露面吧（为什么这话听起来这么奇怪）
　　PS3：果然比起短章，我更喜欢长章（今天是薛定谔的摸）
第十二章 准备掀桌子的苦主们
　　【图片:那个男人……有点意思】
　　“呜哇，不行了。”
　　两只小爪子在键盘上拍了一个钟头之后，小狗兽终于悲鸣着一屁股坐了下来。成长期数码兽大大的眼睛里转着小圈圈，一直漂浮在她身后的某个黑色影子骤然崩溃，随着一阵暗淡的光芒闪耀，她竟然就这么直接退化回了皮皮兽。
　　看到小狗兽退化了，一旁的姑获鸟连忙抱住了她。美人妖怪纤细的手指抚摸着皮皮兽的脑袋，一边用出众的指技舒缓着她的疲劳，一边仔细感应着她体内的情况。
　　另一边的卡伯特也同样担心皮皮兽的情况，连忙轻声问道。
　　“姑姑，皮皮兽现在情况怎么样？”
　　“不像是受到了什么攻击，看起来反而像是能量耗尽造成的力量退化。”
　　“那就好。”
　　听到姑获鸟这么一说，卡伯特也就彻底放心了下来。
　　如果是其他物种，突然发生了退化这种事情百分百肯定是不容轻视的大事件，但是对于皮皮兽这种数码兽来说却未必如此。按照设定来说，数码兽就是网络资料的聚合体。越强大的数码兽，其内部蕴含的资料也就越多。转而言之，哪怕发生了退化，只要再给与其足够的资料，皮皮兽依然能变回小狗兽，退化对她而言实在算不上什么大事。
　　就她进化的方式来看，恐怕只要光辉多虎摸她几次，光明的徽章就能让她再次进化。
　　事实上，皮皮兽身上出现这种接近力竭的退化情况才是真的符合卡伯特的认真。如果小狗兽做出了那么一番恐怖的事情之后，仍然能跟个没事人一样，那才是真正的恐怖……
　　――就在刚才，在她们的眼皮子底下，小狗兽用一指禅硬生生的车翻了全球的网络啊！
　　这个自称会一点黑客技术的家伙，竟然在短时间之内战翻了全人类！
　　“呜哇……我没事……只是头有点晕……”
　　皮皮兽眼中转着小圈圈，嘴巴里含糊的说着什么。看着这样的皮皮兽，卡伯特递给了光辉一个眼神。聪慧的秘书舰小姐立刻明白，她从姑获鸟的怀中接过皮皮兽，然后细心的虎摸了起来。
　　和上次两人触碰时一样，当光辉仔细虎摸皮皮兽的时候，皮皮兽的身上果然又浮现起了淡淡的纯白光芒。这些光芒快速治愈着皮皮兽的伤痛，在这些光芒的抚慰下，皮皮兽的状态明显开始好转。当卡伯特仔细看去的时候，发现她的气息正在慢慢变强。
　　照这种趋势下去，恐怕她用不了半个小时就能重新恢复成小狗兽的姿态。看着皮皮兽的情况稳定了下来，姑获鸟这次有心情和卡伯特说起别的。
　　“卡伯特，我不是很懂你们所说的什么网络……皮皮兽刚才那么弄，会不会造成什么影响？”
　　“影响是有一些的，不过影响大成那样，从某种程度上来说反而没有影响。”
　　“为什么这么说？”
　　――因为全球的网络都被战翻了啊，这个世界的几大国正忙着互相骂娘和推卸责任，哪有时间找她们的麻烦。
　　让一个生活在中古时代的人了解什么叫互联网的重要性，那真的是一件很麻烦的事情。姑获鸟知道现代的很多东西都依托于网络，没有网络很多事情都不能干。但对于人类到底依靠网络到了何种程度，姑获鸟却始终没有一个太明确的概念。
　　以她的思维，是无法理解人类网络彻底停摆一天所造成的损失的……即使用亿这个单位来做后缀，恐怕那也是一个不小的数字。
　　“现在的皮皮兽，一个人就顶的上一百个师。”
　　卡伯特想了想，最终还是给了姑获鸟一个比较好理解的形容。不提姑获鸟那惊讶的表情，卡伯特反而觉得这仍然不能完全表现出小狗兽刚才的威力来。
　　“数码兽真的有这么可怕吗？这还只是一只幼年期数码兽，如果【门】后面那些邪恶数码兽全都跑过来，那人类世界……”比起有些懵逼的姑获鸟，知道小狗兽刚才到底干了些什么的德莉莎眉头紧蹙，“总感觉人类在你们这些游戏角色面前异常脆弱啊。”
　　“别说你，就连我都觉得现在的皮皮兽有些可怕……不过也就仅限于皮皮兽一人吧。”
　　在之前的交流中，卡伯特已经知道，这只看起来很不能打的小不点来头可不小。不说她是动画里从未出现过的第九只被选召的数码兽这种钦定的身份，光是她在数码世界的数百年游历就让她锻炼的异常强大。
　　因为身体的限制，皮皮兽始终表现的像个小孩子。但几百年间不间断的学习积累，已经让她成为了幼年期中的战斗暴龙兽。平时没有机会也就罢了，只要给她键盘，她就能徒手表演什么叫程序员拯救世界。
　　要不是皮皮兽始终没能遇到自己的人类同伴白先生，或者说她压根就没有被选召的数码兽这一身份的话，说不定现在就没皮皮兽这个存在，取而代之的是一只真正的究极体数码兽强者了。
　　尽管如此，小狗兽的凶残仍然让懂得网络重要性的卡伯特浑身发颤。
　　人类通过电脑构建了网络，在这个0和1的世界里，人类将不可能化为了可能。然而人类注定不能进入这个世界之中，他们只能用高于数码世界的角度去观望。在这种情况下，他们操纵这个世界的时候难免会出现缺漏――也就是人们常说的BUG和漏洞。
　　但数码兽不同，她们天生就生活在数码世界里。对于他们而言，网络中的一切都是真实存在的。
　　简而言之，比如有人在网络中构建了一座房子。那从人类的角度来看，最多只能看到一个虚拟的图形。不管构建的怎么逼真，那房子始终是假的。但从数码兽的角度来看，那就是一个摸得到碰的着的真实房屋。
　　众所周知的是，任何程序员制作出来的程序都是有漏洞或者说BUG的。只是这些漏洞有大有小，大的如同房屋大门般清晰可见，小的就如同墙壁上的裂缝般无足轻重。人类因为观察的角度问题，很有可能将这些BUG略过。但数码兽不同，她们本质上是数据。对于她们来说，只要是存在于墙上的漏洞，她们就能轻易的看到。
　　如果只是这样，小狗兽其实也并不可怕。最多只能是能轻易的发现BUG和利用BUG，数码兽的特殊性让她能在各个网络之中到处窜来窜去。真说起来，数码兽就像是一个个不受控制的病毒，的确是非常危险，但也仅此而已。
　　但这只皮皮兽不仅是只能在网络世界里乱窜，并且自己就能修改程序的超级皮皮兽，她还是一只标准的超级权限狗――当皮皮兽操作网络的时候，出现在她背后的明显是皇家骑士团的首领阿尔法兽！
　　鬼知道皮皮兽到底是怎么说服阿尔法兽的，竟然让阿尔法兽将部分最高权限给了她！
　　在真实人类世界之中，当然是没有世界树这个东西的，皇家骑士自然也不存在。但是人类世界仍然有网络，仍然有相似的构成。也就是说，皮皮兽依然能在0和1的世界中使用这份狗管理的最高权限。
　　……卡伯特至今不知道为什么一个只存在0和1，完全科学的网络世界里，小狗兽的这份可以称的上是玄学的力量仍然能够发动，但现实就是这样。
　　小狗兽就是一个完全没有其他皇家骑士平衡，并且没有世界树做最后仲裁的无限制狗管理。用小脑想想都知道，一个超级程序员手中得到了最高狗管理的权限，那会发生什么恐怖的事情。
　　这份力量实在太强大，强到到小狗兽一不小心，就把全球网络给断开了。
　　不过这种断网并非永久性的，只是网络自身的应激反应而已。只要给全球的程序员们时间，他们终究能克服这个问题。可以预见的是，他们也会针对这个问题进行专门的维护。下次想做到这种程度，绝对不会像今天一样这么简单。但是……
　　小狗兽今天同样也没用全力啊！
　　“白先生……真是一个了不起的人啊。”
　　德莉莎想来想去，最后还是只能用这种微妙的话语来做总结。
　　虽说德莉莎没有亲眼见过人渣白，但从面前几人的描述中来看，不管是在哪个世界，他都可以说走到了极致，可谓强者中的强者。
　　在舰娘的世界里，他是离世界政府首脑半步之遥的海军大元帅。在平安京里，他是带领百鬼们肆意游荡的魑魅魍魉之主。在英灵的世界里，他是带领过去的英雄们拯救人理的大英雄。甚至就算本人没有真正出场过，他的数码兽伙伴也成长为了数码世界最高战力的后备役……在各个领域，他都已经走到了尽头。那么做出了如此丰功伟绩的人物，他本人又到底是一副什么样的姿态呢？
　　每个人眼中的人渣白都不是完整的，她们拼凑起来的人渣白总是残缺的。她们眼中的人渣白都是真正人渣白的一部分，可当德莉莎将所有知道的人渣白拼凑在一起的时候，出现在她面前的是一个完全无法形容的东西……那不是人类该有的姿态。
　　可不是人类，那他又该是什么呢？
　　德莉莎本来对白先生不怎么感兴趣，但经过了小狗兽的事情之后，就连她也在心底悄悄产生了部分好奇。
　　“那应该是一个真正的奇男子吧，真想见见他。”
　　因为身旁都是自己人，德莉莎也难得说出了自己的心声。
　　“有什么好见的，他就是个抛妻弃女的人渣。”
　　听到有人夸自己的老爹，卡伯特当即就不高兴了。她本来还想说些什么，只见光明徽章的光芒一闪而过，皮皮兽已经再次回复成了小狗兽的模样。卡伯特哼哼了两声，也不再说话，而是转过身去，揉起了小狗兽的小肚子。
　　德莉莎耸了耸肩，也不再继续这个话题，而是和朋友们一起撸起了小狗兽。
　　虽说是能轻易车翻整个网络，让全球无数年轻人对着电脑空流泪的超级狠角色，但在现实中的小狗兽其实只不过是一只软萌的小狗狗而已，小狗兽本来就可爱，再加上这么大的反差，自然而然的让人想要撸她。
　　“呜哇，不要摸我啊……哈哈哈哈哈……痒……”
　　在女孩们的爱心虎摸下，刚刚恢复过来的小狗兽立刻笑倒在了地上。
　　这本来是很有爱的一副画面，小狗兽用自己的实力赢得了新朋友们的认可，大家通过撸她这种方式抛弃了之前的嫌隙，开始接受彼此。不管从哪里来看，今天都是皆大欢喜，除了……某只喵。
　　“杰克也可以的！”
　　眼看着大人们环着小狗兽一顿疯狂的虎摸，杰克的眼睛立刻就红了，感觉自己的地位严重被威胁到了的杰克立刻跳了出来。小丫头伸出了两只小爪子，学着小狗兽的样子对着键盘就是一段风骚的操作……结果当然是什么都没发生。
　　三分钟后，在键盘上胡乱打着字的杰克终于停了下来。她看了一眼除了哔哔乱叫之外就什么都没显现的电脑，整只恶灵懵在了原地。
　　“杰克，小狗兽刚刚可不是在玩。”
　　可能是觉得乖女儿这个样子实在是有些可怜，在不伤害杰克的感情下，光辉尽可能的使用着委婉的语句。
　　“并不是所有人都能做所有事，有些事情是注定做不到的……宝宝乖，我们来吃奶粉吧。”
　　光辉安抚着自家崽子，心疼的为她准备了满满一盆的盆盆奶，
　　杰克看了看仍然被卡伯特和姑获鸟一起虎摸着的小狗兽，大眼睛里渐渐开始酝酿。也不给光辉安慰她的机会，杰克汪的一声就直接哭了出来。
　　……
　　不提光辉如何手忙脚乱的安慰可怜的女儿，卡伯特却只将注意力集中在小狗兽这边。
　　这只数码兽黑化了是万人斩，洗白变成了小狗兽更是直接成了百万人斩。可以说有了小狗兽之后，这个世界对于卡伯特来说一下从困难难度变成了用脚打也能躺着通关的EASY难度。
　　卡伯特甚至已经可以看到胜利的曙光在前方闪耀了……有了这么一位网络技术方面的巨巨巨巨巨巨佬之后，她能做的东西就实在太多了。
　　在潜入国家安全部，知道自己只是第二级的保密等级，其实完全不在国家关心之内后，卡伯特的脑中又有了一个非常大胆的想法。
　　这个想法她其实早就有了，只是因为条件限制始终无从实现。不过现在有了小狗兽，一切就都不一样了。
　　按照姑获鸟的猜测，跑路的白某人其实想要和她们这些追杀上门的苦主们玩一个叫大家来找解谜的团体游戏。但卡伯特并不准备和那个混蛋玩这种游戏，比起被那个恶质的家伙玩的团团转，她更喜欢用暴力直接破局。
　　“小狗兽，你能不能黑进【有关部门】？”
　　小狗兽多少有些不适应双眼发光形态的卡伯特，不过仔细想了想之后，她还是点了点头。
　　“可以的，但要等网络彻底恢复之后才能进去。现在全网被我断开了，直接进去太明显了。而且你要去【有关部门】里找什么？”
　　“找一个叫白首男的家伙，只要他办了身份证，只要他在这个国家合法活动过，他肯定在【有关部门】里存有备份。只要找到了这些，我们就能顺着这些线索找到他本人！”
　　过于发达的网络和通讯有时难免让卡伯特产生束手束脚的感觉，但只要运用的好了，未尝也不能将这份劣势转变为优势。
　　“白首男，那不就是……”
　　小狗兽拍打着爪子，眼睛也同样亮了起来。
　　PS：我不可能平衡所有妹子的剧情，肯定要有主有次的，作为女主角，CV2母女剧情肯定最多，其他人只能靠后一些……
　　PS2：想了想，踹门势力这卷好像还没踹门，正好提督狗窝里又没人守护着……
第十三章 门内和门外
　　【图片:记住这个笑容】
　　权限狗的确是能力非凡。
　　当接近暴走的全球工程师们用了十七个小时，终于再次打通了全网，并且开始全网追捕她的时候，她却已经悄悄潜入了十八州的【有关部门】内网中，借着这里的超级档案库搜寻自己想要的东西。
　　如果是纸质文件时代，想要做这种事情还真的有些困难。幸好这是网络时代，而就算是内网的环境，也不可能阻止权限狗潜入。
　　“找到了！”
　　小狗兽在键盘上扒拉着爪子，很轻松的就找到了自己想要的东西。看着那张出现在面前的年轻男人照片，小狗兽的眼中开始浮现出一颗颗小星星。
　　“我的伙伴，原来长这个样子吗？比想象中的要普通呢……真遗憾，第一次见面的时候，伙伴都已经长大了。”
　　小狗兽嘴上说着遗憾，但其中的兴奋却无论如何也掩饰不住。
　　――亏你能一面都没见过，就呆呆的等他几百年。要不是你的能力超群，恐怕……
　　或许这就是痴人的幸福吧。
　　在不断的寻找中慢慢提升自己，向着设定好的目标不断进发。不管最终能不能触及到之前的目标，但在那之前，她其实就已经抓住了幸福的关键。
　　对于小狗兽来说，获得幸福是迟早的事情。
　　卡伯特想了想，将心里突然涌现起的一丝不舒服强压了下去。看着小狗兽成功找到了自己想要的东西，卡伯特也没打算浪费时间，她立刻俯下身来，对着面前的情报开始了快速记录和分析。
　　卡伯特一点点下拉着菜单，心智模型飞速的处理着得到的信息。
　　“唔，白首男，性别男，川越市人。办了正规的出国手续离开了十八州，目标是黑洲的埃塞……当时他和深海在一起，情况也完全对的上，应该就是这个了。”
　　一项条件重叠可能是巧合，但两项三项条件全都符合，那就只能是他了。只是看着面前这份无比详细的档案，卡伯特心中任然有无法释去的疑惑。
　　“……他不是修改过了自己的信息？这真的是他？”
　　也难怪卡伯特会这么想，她并不怀疑权限狗的实力，奈何出现在她面前的个人档案实在是太奇怪――不是说它离奇，而是太普通了。
　　普通的父母，普通的出生，普通的小学，普通的初中、高中，大学。卡伯特面前的这个人一切都非常普通，普通到扔到人群里恐怕也找不出来。偏偏一切都非常的真实，所有的资料都有处可寻，真实的让人不知道怎么说才好。
　　“是特意做了伪装？还是别的什么？”
　　卡伯特思考着，心中其实并没有期待过有人能够回答自己的问题。毕竟人渣白的能力摆在那里，这些资料可能是真的，也可能是假的。就如同她们眼中的人渣白都各有不同一般，这个世界可能对人渣白也有很大的误解。
　　在卡伯特的心中，她的父亲是个人渣，但也是个英雄。浅池永远容不下蛟龙，她的父亲，绝对不会这么平凡的。
　　果然，是想要隐藏自己吗？
　　有关于人渣白的消息到了他被深海劫持就没了下文，但那个家伙会被深海劫持？开什么玩笑！从他以往对深海的战力以及他当时的反应来看，与其说他被深海劫持，倒不如说深海被他劫持。
　　只是他这么做，到底有什么意义呢？而且为什么他维持了几十年的普通，却偏偏在面对深海的时候断了，甚至愿意从此下落不明？
　　他在等着什么，不管是舰娘还是深海，他都在等。而只要到达他的身边，就是游戏的胜利者……她好像输了。
　　――尽管没有确实的证据，卡伯特心中却已经有了论断。
　　只是现在官方已经完全没了他的所有线索，想要找到他实在是有些困难。这家伙就像是个影子一般，彻底消失在了人前。
　　一般人是绝对做不到这种事情的，不管是高度发达的网络还是天上的卫星，总能很轻易的将一个人从人群中揪出来。可如果是那个家伙的话……
　　那个家伙心思缜密，从不会遗漏任何细节。在对阵深海的时候是如此，每次战斗他都能对准深海的弱点进行针对性的装备调试和战斗布局。没道理不当海军元帅了，他就会把这些优秀的品质给扔掉。
　　其实在小狗兽入侵系统之前，她对于这种就已经有所预感了。只是那个家伙再缜密也始终是个人，他能改的了自己的，却不可能将所有人都照顾到。仔细搜索一番的话，总能找到马脚的。
　　“小狗兽，把信息往上拉一下，看看他还有没有父母和亲属。”
　　“哦，好的。”
　　小狗兽在电脑上扒拉了几下，很快调查了出来。
　　“父亲白军浪，母亲观月瞳，全都已经死亡。舅舅……嗯？他不是应该有两个舅舅吗？怎么就只剩下了一个？另外一个呢？不是死亡，而是压根就没有人任何记录……是被抹掉了？”
　　看着面前出现的信息，卡伯特默默地在心中填补着关于人渣白的形象。她很清晰的记得，当初那位大妈说的是两个舅舅。大妈没必要在这方面骗她，那么也就是说……找到了，你履历中的破绽！
　　“为什么只抹掉一个？小狗兽，是没查到吗？”
　　小狗兽当即就是一阵划拉，最后遗憾的摊了摊爪子。
　　“没有任何多余的记录，伙伴好像真的就只有一位舅舅。”
　　“这做的还真够彻底的……算了，找不到就找不到吧。他这么做肯定有理由，这个以后再去管他。”
　　卡伯特咬着手指，脑中快速的思考着。
　　“就这样吧，小狗兽，能定位他舅舅的位置吗？”
　　“可以的，但是卡伯特，我们不是直接去找伙伴吗？”
　　“找不到的，那家伙如果真的想躲，那我们肯定是找不到的。既然如此，我们作为晚辈，当然要先好好拜访一下家长了。”
　　“这样啊……”
　　小狗兽不明白卡伯特的心思，但还是乖巧的答应了下来。一时之间，整个房间中一片寂静，唯有小狗兽划拉键盘的清脆响声。
　　姑获鸟看着咬着手指紧盯屏幕的卡伯特，突然露出了一个奇怪的笑容。
　　“姑姑，怎么了？”
　　“总感觉……卡伯特和晴明的羁绊好像变强了……是错觉吗？”
　　……
　　“我……我不行了……”
　　白发的魔法师软趴在地上，嘴巴里可疑的吐出了一团又一团的灵魂。尽管他之前已经用这种方式装死过许多次了，但这次连灵魂团都吐出来了，恐怕不是假的。
　　双眼满是黑眼圈的孔明扶了扶脸上的黑框眼镜，对着白发魔法师的宠物狗投去了一个询问的眼神。
　　梅林这是要挂了吗？
　　嗯，要挂了。
　　白色的宠物狗点了点头，给了孔明一个肯定的回答。
　　“这样啊，我知道了，你帮忙给梅林收一下尸吧，我出去一下。”
　　白色狗狗再次点头，示意明白。小狗狗在魔术工坊的地板上挖了一个坑，然后熟练的把正在吐魂的白发魔法师埋了下去，末了还用小爪子拍了拍土，坚固一了一下地面。
　　“喂，我还没死啊……混蛋，放我出来……”
　　既然人都要挂了，那继续加班下去也没太大的意义。孔明脱下了自己的红色外套，他取消了魔术工坊里恒定着的静音魔术，打开了魔术工坊的大门。
　　轰！
　　当孔明开门的那一瞬，迎面而来的就是一道无比灼热的气浪。感受着面前博大的魔力震动，孔明眯起了自己的眼睛。
　　“真的这么急吗？连三天都等不了……”
　　灼热的气浪过去之后是纷飞的光炮和随处扫射的魔力飞弹，面前的一切已经彻底沦为了混乱无比的战场，即使像他这样身经百战的人物，也不由感到了一丝战栗。上百位男女英灵在同一个战场上快速厮杀着，场面一团混乱。
　　不过还好，所有的闹剧都会在今天迎来终结。
　　当孔明因为眼前的乱局而心神失守的时候，一个脸上戴着骷髅面具的高大男子来到了孔明的面前。他似乎战斗了很久，疲倦充斥着他的身体，就连眸中闪烁着的耀眼光芒也变得彻底暗淡了下来。
　　他的手掌放在了孔明的肩头，孔明能够轻易的感受到那双手掌上传来的颤抖和无力。
　　“老朽……已经不行了……”
　　孔明看着老者，给了他一个坚定的眼神。
　　“放心吧，一切交给我。”
　　“……那就拜托了。”
　　脸上戴着骷髅鬼面的老人低语着，解脱似的倒在了地上。
　　轰隆！
　　随着老人的倒下，混战中的另外一人也终于支撑不住了。随着一声惨叫，一个穿的跟金皮卡一样的家伙被人一个冲锋直接撞进了墙壁里。
　　孔明扶了扶自己的眼镜，没有去扶倒在地上的老人，也没有去看那个被砸进墙壁里的倒霉蛋，而是用冷静的眼神看着面前出现的数十位女性英灵。
　　不用细看，孔明就知道那位被嵌进墙里的金发男子正是自己的友人。之前他说要帮孔明争取几天，他已经用自己的生命完成了自己的承诺。那么现在，是他完成自己诺言的时候了。
　　硝烟之后出现的数十位姿态各异的女性英灵，她们来自各个时代，脑中有着各种曲折离奇的经历。然而在此时此刻，她们有两点是完全相同的――她们的身上都缠绕着无比强大的魔力，她们的眼中，都闪烁着某种渴望。
　　女性英灵们环绕着孔明，将冷静的军师团团包围了起来，不给他任何躲避的机会。刚刚还和女性英灵们战成一团的男性英灵们围在她们的后面，庆幸的擦着额头上的冷汗。
　　倒不是说完全打不过，双方其实都没有完全认真起来。但是和这些疯女人打架实在是……
　　“如果是你的话，应该明白我们的来意吧？”
　　“是的，我已经尽数知晓了，通往那个世界的道路已经完成了百分之九十五以上，如果不计较传送过程中的颠簸的话，已经可以使用了。”
　　“那么我们就开始吧。”
　　为首的英灵这么说着，女性英灵中顿时掀起了一阵显眼的骚动。孔明眉心一跳，到底还是强按着心中的恐惧，让自己保持着宠辱不惊的状态。
　　“从感性上来说，我并没有阻止诸位的必要和立场，毕竟我也很想见到立香。但是理性告诉我，如果将所有人一起送过去的话，那实在是太危险了。尽管杰克到现在都没回归，但考虑到杰克的精神状态，以及抑制力对我的干涉，我并不能确认那边是否安全。以及两个世界交互，是否对彼此造成重大的影响……”
　　“……那你打算怎么做？让我们就这么放弃吗？”
　　原本缓和下去的气氛，再次紧张了起来。性子暴躁一些的女性英灵，甚至再次握紧了手中的武器。
　　一滴汗水从孔明的额头滑落，但他仍然勉强保持着自己的风度。
　　“并非如此。我们有着不同的想法和立场，唯独在见到立香这方面是绝对一致的。我也想早点见到他，我无意阻止各位，只是为了安全起见。先让一人过去联系和探索情况才是目前最正确的解法――我想诸位应该都明白这个道理的吧？”
　　女性英灵们闻言，尽管有些不耐，到底还是点头应和。
　　“是的，我们明白，毕竟这个世界刚刚回复平静没多久。我们付出了如此大的牺牲才获得和平，不能让战友们的牺牲白费……然后呢？这些就是你想要说的吗？”
　　――果然，跟女人是讲不通道理的。她们的理智可以理解道理，然后她们的感性可以完全让她们的理性完全无效化。
　　还好这次出手的是孔明，在说服和口胡这方面，孔明还是有点自信的。只要她们不是上来就发飙，那他就有机会。
　　“既然如此，在名额只有一个的情况下，我认为选取最强大，并且和立香羁绊最深的一人，这才是最理智的选择……在无法探知那个世界具体情况的时候，当然要选取最有把握的手段，我们要找到立香，但也不能让我们的世界就此陷入危机之中。无论如何，我想那都不是立香希望看到的。”
　　面前的数十位英灵沉默着，原本同仇敌忾的气势瞬间瓦解。她们看着彼此，气氛变得微妙了起来。
　　――果然再坚硬的果实，它都有一个柔软的内核。
　　被嵌进墙壁里，已经被彻底打成猪头的金发男人将自己的身体拔了出来，然后默默地对着孔明竖起了大拇指。
　　孔明却没有理会金发男子，他仍然紧皱着眉头，看起来心情不佳。之前的研究让他有了一种很不好的感觉，但面对着面前的乱局，他却不能将这些预感和其他人分享。
　　不仅如此，他还得想办法尽力安抚这些读作英灵，写作流氓的坑爹们……眼看着女性英灵们之间气氛越发紧张，孔明只得硬着头皮再次站了出来。
　　“诸位先停一下。我有一言，请诸位静听！”
　　总而言之，不能真的让她们打起来。不管能不能成，总是要先试一试才好。
　　……
　　“诸位在自己的时代里，都是名震天下的豪杰人物，如同流氓一般的互殴实在是有伤彼此的体面。而且在之前的互相切磋中，大家对彼此的实力也应该有了大致的把握才对。”
　　“我们之中的某些人确实能胜过另外一些人，但这份强大却是建立在通常的情况下――就连我也不知道，对面那是怎么样的一个情形。有的时候，适应性比个体战力更为重要。在这种形式下，单纯的战力并不能说明什么。”
　　“毕竟是连抑制力都感到畏惧的世界，就算诸位被杀之后依然能够回归英灵王座，但是我想没人会喜欢死亡。而且如果情况更为恶劣的话，说不定连回归的机会都没有……战斗就不必了，既然武力无法说服彼此，那我们直接就用更文明的方式来解决问题吧。”
　　“这一次，就让我们之中和立香羁绊最深的那个人先行前往立香所处的世界吧。”
　　面前的这些英灵毕竟是一时之选，其中更是有些是一个时代的王者。如果是别的事情也就算了，王的器量让他们能够比较轻易的接受一些难以接受的事情。但面对着无法退让的事情，这些王者和英雄们就会变得异常难缠。很显然，她们自己也明白这个道理……
　　孔明这个办法说不上最好，但毕竟照顾到了所有人的面子。只是这个办法真正执行起来，仍然有一个小小的问题……
　　“我们都是满羁绊。”
　　女性中的一人站了出来，说出了一个事实。
　　“如果从命运女神的角度来看，我们都是被命运紧密相连之人。”
　　“是的，的确如此。”
　　人缘太好就是这样的，立香那个家伙虽然经常被人开玩笑一般的称为混沌恶。但他和所有的英灵关系都非常好，就连那些生性恶劣的反英灵也能和他谈笑风生。交际能力能够达到这种程度，如果这个家伙死后愿意成为英灵的话，说不定也会有一件EX级的外交宝具……你没事勾搭那么多妹子和汉子干什么！
　　孔明抱怨着，扶了扶眼镜，继续为面前之人解释了起来。
　　“世界上并不存在绝对的相同，即使同样在一场考试中得到了100分，也同样有只能考到100分，以及总分只有100分的区别。我相信以各位的智慧，应该能明白这其中的差距。”
　　“所以呢？”
　　“因为考虑到了大家的意见，所以这几天里，当梅林在想办法构建通往彼世界路径的时候，我也制作出了一个小东西……喏，就是我现在正在使用的这副眼镜。”
　　“眼镜？”
　　“是的，眼镜。这副眼睛能够精准的将我们和立香的羁绊以数据的方式显现出来，羁绊越高的人，显现出来的数据也就越高。”
　　“当然，为了排除我作弊的嫌疑，因此哪怕我的分数在这次计算中最高，我也不会加入到这次对异世界的探索活动之中。毕竟比起诸位，我的能力更适合作为辅助，而不是探索者。”
　　“诸位，你们怎么看？”
　　孔明的话语有理有据让人信服，而且既然他都主动退出了，那其他人自然也没什么话说。所有人都不再开口，只是静静地看着孔明，其中的意思不言而喻。
　　“和立香羁绊最高的人，一定是我！”
　　其中性格火爆一些的英灵，甚至说出了这样的话语。
　　“那么，就让我们开始吧……”
　　孔明这么说着，轻点了一下自己的黑框眼镜，随着一道奇幻的光芒亮起，孔明眼前的世界开始变得不同。与此同时，一个虚幻的零也在眼镜的旁边浮现。孔明的目光快速的在一个个英灵面前掠过，只要是被他的目光扫到，那个虚幻的零也就会发生一次剧烈的变动。
　　孔明拿出纸笔，开始记录一个个跳出的数据。时间在一点点的流逝，出现在女性英灵们面前的数据有高有低，但无论高低，女性英灵们都保持着克制，并没有做出过激的举动。
　　不查不知道，真正的开始探查之后英灵们才知道，原来每个人和那个人的羁绊都是不一样的。哪怕都是朋友，但有些人就是要比其他人高。当取消掉上限之后，一个个全新的数据开始刷新着女性们的三观。
　　“阿尔托利亚，一千三百六十八。”
　　“尼禄，四千一百二十三。”
　　“贞德，一万五千七百八十二。”
　　“伊利亚，九万两千八十八。”
　　女性英灵们看着孔明，面色无比的古怪，一副欲言又止的样子。孔明咳嗽了两声，装作完全没看到。
　　――早就知道立香有萝莉控倾向，但是这个数据未免也……
　　“哎，是我吗？是我没错吧！”
　　人群之中，一个娇小的女孩握着自己可爱的法杖，精致的小脸上满是兴奋。
　　“你的羁绊，怎么可能超的过我和奏者！”
　　不管怎么说，被一个小屁孩超过这么多，总是有些让人难过的。果不其然，其中有些英灵看起来打算不认账了。眼看着气氛越来越凝重，一场女性英灵之间的全武行又要再次开演，男性英灵们也同样不高兴了。
　　“喂，孔明，你这样有点过分了吧，为什么只看她们的？我们难道就和立香没有羁绊吗？”
　　女性英灵们哼哼了两声，倒也不再说话了。英灵毕竟都是骄傲的，在潜意识中，她们早就将自己当成了和那个人羁绊最深的人。在这种事情上她们不可能会退让，但与其让男英灵们借着这个借口喋喋不休，还是用事实让他们闭嘴吧。
　　总而言之，因为男性英灵们的不满，孔明的工作总算能够继续下去。只是……
　　“兰斯洛特，十七万九百四十一。”
　　“阿周那，二十一万四千六百七十七。”
　　“安徒生，五百二十九万零七十二。”
　　“诸葛孔明，一千两百九十九万四千两百二十一……”
　　看着眼镜显示出来的数据，所有人都懵了。
　　“这些男人都是怎么回事，怎么一个比一个高……骗人的吧，孔明竟然有比父王还要高出一万倍的羁绊，立香难道其实喜欢的是这类中年老男人吗……”
　　“那么这次就是孔明先生前往那个世界了咯？”
　　“不，我说过，如果是我的话，我会直接弃权。”
　　孔明自主无视掉了某个崽子的碎碎念，而是继续翻查着众人的数据。
　　反正一直没被人少误会是基佬，孔明也早就习惯了。她们女人，哪里懂得男人之间那超越一切的羁绊？不管她们怎么怀疑，孔明永远都是一枚钢铁直男，他只需要知道这一点就可以了。
　　只是被人用看基佬的眼神看，终究有点不舒服……孔明的目光不断的在人群中逡巡着，终于找到了一个比他还要高的人――尽管就连孔明都觉得这个数据高的有点异常了，但能找到一个背锅的人，那姑且也算是一件好事吧。
　　“阿拉什，十一亿九千八百四十七万九千九百五十二。”
　　听着这个惊人的数据，所有的英灵都倒吸一口冷气。他们静默了下来，望向了人群之中那个手握长弓，身姿挺拔的高大男子。
　　“咦，是我吗？那就不好意思了，我头一个去找立香，哈哈哈哈哈哈……”
　　女性英灵们的眼神，变得危险了起来。
　　孔明和身旁的金发男子对视了一眼，默默地开始往后退去。
　　……
　　电视台的化妆室中，列克星敦正在为竞选世界政府总统的电视演讲做最后准备。而作为闺蜜，企业号航空母舰当然也要在这关键时刻帮她打气。
　　――尽管企业的脸上也满是困惑和不安。
　　“列克星敦，我还是不明白你为什么要竞选总统。就算想要去另外的世界寻找提督，有我们镇守府的人手还不够吗？为什么还要来竞选世界政府的总统……那些官僚真是超级恶心的。”
　　“企业，我理解你的心情。但是提督毕竟处在另外一个次元，我们是军队，现在我们的力量根本无法穿透世界的大门。想要做到这一点，必须借用全世界的力量才行……虽然很不可思议，但我已经去过一次了，所以这次我们也一定能成功的！”
　　正在梳理着演讲稿的列克星敦这么说着，握紧了自己的小拳头，眼睛闪烁着明亮的光彩。似乎是被那耀眼的光芒闪到了，企业竟然下意识的移开了脑袋。
　　“啊，好吧，好吧。我知道你的心情……但是你为什么一定要穿成CV16的样子？而且你这样拉票，真的能赢过那些老奸巨猾的政客？如果提督还在，那当然没什么问题，可光凭我们的话……”
　　“emmmmmm……对不起，企业，不能告诉你呢，说出来就不好玩了。而且如果还没战斗就认输，那可不是我认识的企业。”
　　穿着黑色飞翼状罩袍的列克星敦眨巴着眼睛，调皮的对着自己的闺蜜笑了笑。也不管企业的抱怨声，列克星敦站了起来，她抱住企业就是亲了一大口。
　　“切，不说就不说吧。”
　　“所以让我们一起努力吧，为了找回他！”
　　“好啦，好啦。快放手，别像个小孩子一样……”
　　……
　　“哼，区区舰娘，难道还想跟我们人类争权吗？”
　　电视机前，海军元老拄着自己的拐杖，饱经风霜的脸上一片冷硬。不过在这个海军击退了深海，正拥有巨大话语权的时代里，也就他能对英雄舰娘们这么说话了。
　　“如果是她丈夫还在的话，老朽还愿意投他一票，但如果是这些舰娘……这些舰娘……”
　　只是海军中将嘴上说的厉害，可一旦涉及到了某个人，他的气势却不由自主的弱了下来。老人咕哝着，望向了身旁的友人。
　　“现在整个世界都在搞明星化，政客明星化就算了，但我绝对不允许连军队也……喂，老不死的，你怎么看？”
　　“列克星敦女士应该是CV2才对吧，可她现在怎么在穿CV16的制服……不过迷糊的列克星敦也好可爱，跟我孙女真像……啊，老伙计，你不要这么看着我！我只是觉得舰娘的海军制服特别帅气而已，不是你想的那样！”
　　“那你的票投给谁了？”
　　“我……我投给了列克星敦……不，我不是投给她的，我是投给她丈夫的！在我心里，只有她丈夫才有这个资格！”
　　海军中将木木的看着陆军中将，转头不说话了。
　　“对了，老伙计，你那票投给谁了？”
　　“列克星敦。”
　　“咦，你怎么也……”
　　“我和你一样，是给她丈夫的。”
　　“哦，这样啊……果然我们都想的一样呢，哈哈哈哈……”
　　两个糟老头子干笑了一阵，不说话了。
　　――应该没关系的吧，反正列克星敦不可能真的当上总统的……既然不可能当上，那么把票给那个男人的遗孀，也不算什么过分的事情吧？
　　PS：二战超级人头狗企业功勋无数，最后没死在对手手里，反而是一结束二战就被政府拆了……
　　PS2：本来按我的习惯，这部分应该是幕间剧情的，但是这一卷真的比较长，所以率先放出来了（为了方便对比，同一时间发生的事情我都会尽量放在一章里一起发）
　　PS3：最后跟大家推本书吧，远古叶子的《黑瞳的圣杯跑团战争》,难得在书库里翻到的，看着竟然也挺有趣。比起其他来，我认为是值得看看的（话说书客真的好多白学和圣人惠啊，我这个硬派伪战锤粉真是受不了……看到那几个熟悉的角色到处赶场，我特么就想送他们上火刑架忠诚掉……）（咦，等等，我结婚了啊，好像没什么值得嫉妒的……）
第十四章 准备见家长
　　【图片:不够庄重啊】
　　【图片:看什么看，不关我事】
　　【图片:我老爹怎么可能……】
　　花费了整整一天之后，卡伯特终于将网络上有关那个男人的消息全都过滤了出来。只是那个男人的履历简单的令人发指，让人实在无话可说。也不知是他特意洗过了还是怎么回事……不过靠着小狗兽那令人发指的骚操作，卡伯特仍旧确定了一件让她耿耿于怀的事情。
　　她终于知道，她大概要面对多少敌人了。
　　按照现有情报来进行推论的话，她们这些出现在这个世界的人，全都是某人玩过的游戏。虽然不知道其中的转化率到底如何，也不知道到白某人到底有着什么样的目的，但是两百多款游戏……
　　是的，通过对游戏服务器的渗透，小狗兽发现白先生那张身份证明下总共挂了两百三十四个游戏。至于他使用别的身份证明玩的游戏，那就不得而知了。
　　“……这家伙是神经病吗？前前后后玩了几百款游戏，最多的时候同时玩四十七个游戏。他到底想要干什么？”
　　别说普通人了，就连卡伯特这样的舰娘都觉得自己要是在同一时间内玩这么多东西，肯定会顾不过来。不是计算力上的不足，而是心力上的不足。
　　一个人心里能够拥有的东西是有限的，当人心中装满了亲情、爱情、友情之后，能给游戏留下的空间就相当少了。也不知道那个家伙到底是怎么弄的……直到现在，卡伯特才终于有些明白，当初她第一次来到提督狗窝的时候，床底下那个能够同时放几十部手机的木板到底有什么用了。
　　或许这就是白先生和她之间的差距，他能做到的事情，她却做不到。
　　反正也不是第一次知道白先生变态了，卡伯特也没太当回事。经过短时间的震惊之后，舰娘也冷静了下来。卡伯特默默地将那些游戏名字全部记住，暂时也就不去管他。
　　卡伯特心念一转，转而将精力集中到了白先生的购物记录上。
　　本来这种记录是很难查的，尤其是现在全球网络刚刚被车翻，所有大服务器都无比紧张的时候。不过权限狗再次无视了那些已经要加班到死的程序员，很轻松的就为卡伯特叼来了她想要的东西。
　　――白某人的购物记录。
　　很显然，这次白某人并没有刻意清洗自己的购物记录。只是看着面前的某人购物清单，卡伯特仍然感觉非常残念。
　　“舰娘合味道泡面一年份、LL痛衫、游戏棋子超豪华一键收纳箱X398、独角兽高达、斩魔大圣、蓝白纹塑料碗、PS4精装版套餐……这特么都是什么啊？”
　　……果然这个家伙其实是洗过了吧？怎么不是泡面就是游戏周边？就算以他的身份和见识对普通的东西不感兴趣，可你全在网上买这种东西也太过分了一点吧！你好歹买点别的东西啊！你全是这种玩意，让她怎么分析他的生活习性和性格构成啊！
　　而且这个家伙竟然连游戏卡和氪金点券都没买过，你丫难道是白嫖玩家么！你玩几十个游戏都白嫖么！
　　总而言之，卡伯特心目中老爹的形象越发的丰满了――已经彻底从一个刚毅果决能力超群玩弄女孩子心的人渣，变成了一个吃着泡面穿着拖鞋套着痛衫足不出户能力超群的愉悦犯人渣。
　　“总感觉和心目中的形象差距好大。”
　　“憧憬是离了解最远的感情……说不定只是给隔壁小孩子买的呢？”
　　“……大概吧。”
　　居委会大妈都钦定的死宅，又怎么可能会去逗熊孩子！
　　……
　　明明得到了一直想要的东西，可卡伯特的心情一点也没好起来。她不知道这是白先生在故布疑阵，还是这个家伙私下里就是这副死样。但不管他变成了什么鬼样子，卡伯特仍然要让敢于抛下整个镇守府跑路的王八蛋提督付出代价！
　　――看着提督的消费记录，卡伯特心中已经隐隐有了一种预感，但感觉始终是感觉，不能作为证据使用。越是如此，她就越是要逮到那个混蛋。只要逮到了他，那么一切就能水落石出。
　　在那之前，卡伯特心中的白先生始终是那个严肃又认真的人渣。至于他在其他人眼中到底是副什么形象，那根卡伯特完全没关系。
　　“……这样就可以了吗？”
　　小狗兽扒拉着爪子，对着屏幕眨巴着大眼睛。和有先入印象的卡伯特不同，小狗兽从未见过自己的人类伙伴。在之前的经历中，她早就预想过了无数种可能。尽管现在小狗兽知道自己的人类伙伴已经长大了，但对她来说，喜欢玩具和游戏的伙伴也仍然是她的伙伴――小孩子喜欢玩具有什么错嘛，喜欢玩具的至少不是坏人啊。
　　“嗯，先就这样吧。”
　　白先生的资料实在是太干净，小狗兽短时间之内能够搜索的到的也就这些而已。作为一个年轻人，网络上肯定还有少许白先生残留的信息。但那可不是短时间之内能够翻出来的。
　　小狗兽的确强，但她毕竟只有一个人，而不是一整个分工明确的团队，这种大海捞针的事情做起来相当没有效率。比起她所能创造的价值，让这么一位大手去做这种事真是浪费资源。
　　“现在有这些东西就足够了……小狗兽，谢谢你。”
　　再次对着老爹的数码兽伙伴送出感谢之后，卡伯特终于回到了另外一件非常重要的事情上。
　　“姑姑，光辉，你们准备好了没有？”
　　“卡伯特，再等一下，毕竟是第一次见他的家长，你总得让我们好好打扮一下吧？”
　　看着两位已经挑了一整天衣服的队友，卡伯特当即就是一阵无力。道理她懂，但是你们两个是不是有点……
　　在网络技术发达的现代社会里，拥有了小狗兽这样的BUG权限狗简直就像是开启了whosyourdaddy模式。现在的问题已经不是要考虑怎么赚钱，而是用哪种姿势躺着收钱。
　　因为能够赚钱的方式太多太杂，这让卡伯特一时之间反而对赚钱这件事情没了兴趣。说句难听点的，就算是让小狗兽去扒拉人家机密资料，然后卖给对手公司，她们也能赚的盆满钵满――这当然只是一个极端的例子，但既然明知道自己会发财，那么这些事情缓缓也不无不可。
　　衣食足而知荣辱，内心深处已经不太担心金钱问题的舰娘们自然开始想别的东西。
　　所有人都不认为正面对上白某人能有什么胜算，而且那无疑是非常愚蠢的一种方式。既然如此，她们就需要全方面的了解他……很显然，他的舅舅是一个很好的突破点。
　　虽说卡伯特早就知道，某人的舅舅和某人的父亲早就闹翻了，甚至还有点老死不相往来的意思。但毕竟是血亲，绝对没有就这样断了的道理。现在这么多年过去，再大的怨愤也该平息了。更何况所谓隔代亲，某人的舅舅也是几十岁的人了，看着她这个外孙女也应该……
　　啊呸！
　　我的辈分怎么越来越小了！
　　“总而言之，就是这样吧。”心中无奈的卡伯特同样开始整理自己的行装，与此同时，她还不忘询问一下局外人的意见，“德莉莎你去吗？”
　　她们几个以及光辉和小狗兽是肯定要去的，但德莉莎可不是她们，做这种事前，最好还是询问一下她的意见。
　　德莉莎脸上没有表情，只是摇头。
　　果然，德莉莎对这种家庭狗血剧兴趣缺缺。对她来说，与其到时候被洒满脸的狗血，还不如宅在家里发呆画画。
　　“既然这样，那么……”
　　卡伯特不好强求朋友，既然她不想去，那卡伯特当然也不会强求。卡伯特想了想，对着德莉莎耳语了几句。德莉莎疑惑的看了卡伯特一眼，最后点了点头。
　　而另一边，同样兴奋的女孩们仍然在挑选着自己的形状。海东离某人舅舅现在所处的直线距离并不远，可也不是一天就能到的。而且大老远过去看长辈，自然不能穿的太马虎。
　　而且，这可是见家长啊……是那个男人唯二的长辈啊！
　　即使是老练的姑获鸟，面对着见家长这种事情也有些兴奋。姑姑站在那里，身上的妖力不断迸发着，一件又一件古朴而华丽的衣衫飞速在她身上变化着。
　　“穿小振袖的话无疑有些不够庄重，可穿大振袖过去似乎又有些太严肃了。毕竟是第一次见面……穿什么好呢？”
　　“唔，杰克穿这个很可爱，但穿这件更可爱……唔，到底穿哪件好呢？”
　　女孩们欢快的商量着，卡伯特对此也是万分无奈。
　　“大家随意一点就好，虽然出家了，但舅爷毕竟是现代人。只要不是穿的太新潮，舅爷应该不太会在意这种事情……”
　　卡伯特说着，目光投在了光辉的胸上，意有所指。光辉见状俏脸一红，连忙将短衫扔出了行李箱，转而换了一条普通的白色连衣裙。
　　“卡伯特，你说奥加舅爷是怎么样的一个人呢？网络上有写吗？”
　　“那种东西怎么可能会有？不过看记载的话，奥加舅爷当过兵，而且他跟公公打过架，脾气可能会有点火爆……大家见面的时候说话都小心点。”
　　PS：看字数就知道等下还有啦~
　　PS2：要见家长了呢
第十五章 冷淡的家长
　　【图片:这样太矮了】
　　【图片:这样太露了】
　　【图片:这样太非主流了】
　　【图片:这个满分】
　　将不愿意离开的德莉莎留在海东，顺便让她做某些事情之后，卡伯特一行人就离开了这座十八州东部最大的城市，向着十八州东南的小国行去。
　　――说来惭愧，卡伯特早就知道某人的父母早已过世，可来到这个世界这么久，她竟然也没去看看他们，为夫妻俩扫一下墓。直到小狗兽介绍自己的时候，才重新想起来这件事。
　　只是现在川越市的风声实在有些紧，尽管心中遗憾，也只能风声小下去之后再做打算了。现在最重要的事情，就是去见见那个男人在世上唯二的亲人。
　　怀着这样微妙而忐忑的心情，一行人就这么踏上了出国的旅途。
　　当然了，这群家伙当然不可能和正常人一样慢腾腾的跟团或者自助游，从一开始，这群非人类就走着各种人类不可能出现的道路，以直线的方式向着舅爷所在的塞央卧佛寺前进。
　　一行人中除了小狗兽，无不都是行动能力非凡之辈。当舰娘们完全放开速度的时候，她们的陆地奔跑速度可一点也不比200码的汽车来的慢。再加上姑获鸟的隐身妖术做掩护，几人哪怕身上没有什么身份证明，也依然很轻松的就越过了所有关卡，轻轻松松的来到了塞央。
　　到达塞央之后，几人一边在心中庆幸一路无事发生，一比开始仔细的观察着这片陌生的土地。
　　作为一个超级大国，十八州的周围当然不存在什么像样的国家。经过建国时候一番吊锤之后，十八州周围的小国们都非常安稳。在超级大国的辐射下，它们注定无法从容的发展经济和军事，不过也正是身旁有着超级大国的影响，这些小国的第三产业却相当发达。
　　至少姑获鸟来到了塞央这个全民崇佛的小国之后，甚至有种回到了平安时代的错觉。塞央街头巷尾到处可见善男信女，烟雾缭绕之间，让人险些忘却了周遭就是那个金钱流毒的疯狂时代。
　　“也难怪舅爷会跑到这个地方来，比起那些大城市，这里还真的相当适合避世修行。”
　　心中这么感叹着，女孩们却没有直接前往奥加所在的卧佛寺探望，而是开始在城中开始购买某些必要的东西。
　　――女孩们可不是来买礼物的。
　　按理来说，毕竟是第一次上门，又是晚辈见长辈，总该带些礼物才好。只是奥加和某人老爸之间隔阂甚深，在没有一定了解的情况下，直接就上门显然有些唐突。有着这种考虑，某些准备就显得相当重要了。
　　一行人的装饰打扮就不说了，女孩们除了卡伯特之外清一色的白发全都染成了黑色，就连眼睛里都戴上了黑色的美瞳，身上现代化的打扮也全都换成了简约朴素的白色长裙，就连杰克都被她妈妈打扮成了穿着白色长袜的白裙小天使。
　　就这样，简单飘逸的白色裙装配上在塞央当地购买的佛教小挂饰，顿时让击沉过无数对手的舰娘、游走在魑魅魍魉中的大妖怪，双手握着匕首的恶灵，游走在网络之中，让无数程序员抓狂的权限狗洗白成了一个个信仰佛教的纯真少女。
　　而即使是如此简单的装饰，也没有减少丝毫女孩们的美丽，反而平添了她们几分清纯，越发让她们如同白莲花般纯净。
　　舰娘、妖怪、恶灵，本质上并非人类，她们并没有人类的缺陷。哪怕素颜朝天，她们的脸上也是完全无暇，甚至完全看不到大一点的毛孔。一行人行走在塞央的大街上，哪怕是全民信佛的国度，仍然在大街上拉起了无数回头客。
　　这并不符合卡伯特低调的性格，但毕竟是为了见长辈，总得显得庄重一点――不管奥加之前是怎样挑剔的长辈，面对这样光彩照人，又同样信佛的后辈肯定也是挑不出错来的。
　　当然，也不是真的就全无问题。至少光辉的情况就比较糟糕……
　　因为身材问题，光辉不管穿什么衣服都显得非常的涩秦。她这方面发育的实在是太好，现在又不是冬季，想要掩盖也非常的为难。幸好办法总比困难多，经过一番琢磨之后，聪明的女孩们还是找到了解决的办法――光辉没别的，但光辉有杰克啊。
　　只要光辉将小巧可爱的杰克抱在怀中，就能自然而然的挡住某些过于巨大的部分。而且萌萌的仓鼠母女抱在一起，还能额外的给仓鼠妈妈加分。
　　当然，为了让杰克安静下来，不让她多嘴说出某些不必要的话来，几人除了早早的给她喂好了奶粉之外，还额外给她戴了一个奶嘴。
　　这样一来的话，那就肯定万无一失了。
　　做完这些准备，花了点时间对了一下各自的口径，又休息了一晚上调整心情之后，一行人这才踏上了卧佛寺的山路。
　　女孩们顺着山路前进着，她们越过身旁正三步九叩向上前进着的人群，尽管她们的步伐一如既往的轻盈，但心中却仍然变得沉重了起来。在某种奇异心情的影响下，这些大风大浪都见过的非人们还是感到了一种巨大的压力。
　　就跟前面有一头绝世凶兽在等着她们一样……这就是见家长的感觉吗？
　　“姑姑，怎么你也紧张？你不是活了好几百年？你在平安时代没经历过这种事吗？”
　　“我怎么可能经历过！我这还是第一次嫁人，哪来的经验！”
　　……
　　晨光微熙，年轻的小沙弥推开了卧佛寺的大门。而当他打开大门的那一瞬，十几位虔诚的信徒已经蜂拥而入。早已熟悉这种情况的小沙弥也不惊讶，而是念着佛号让开了身位。
　　卧佛寺在全民信佛的塞央实在算不上什么像样的大寺庙，但也正是因为全民信教，所以即使是这样上不得台面的小寺庙每天也有很多人来朝见。别说现在这样的晴天，即使外面正在狂风暴雨，也无法阻止那些慕名而来的虔诚信徒。
　　打开了山门之后，小沙弥也不管那些朝着寺庙内部走去的信众们，而是自顾自的开始打扫山门。像他这样从小出家的小沙弥有很多的事情要做，接待信众这种事情是他的师兄们要做的事情，他离那个等级还远的很呢。
　　清扫的工作轻松而繁琐，即使是一天之初，小沙弥也知道今天又将会在枯燥无味之中度过。早起打扫完山门之后，他就要去做早课。而做完早课之后，他这才能吃今天的唯一一顿饭。年轻人胡乱的思考着，然而当他正在想着如何熬过这艰难的一天的时候，小沙弥的眼睛却被几个白裙的女孩给吸引了――当他顿住的那一刻，白裙飘飘的美丽少女们已经从他身边走过。
　　和那些穿着暴露清凉的年轻女施主们不同，从他身边走过的女孩们穿着非常保守，看似简单的长裙裹住了她们周身，不露丝毫。然而即便如此，刚刚走过的女孩们身上却始终散发着一种无形的魅力，让人忍不住将目光集中到她们的身上。
　　那是一种超凡脱俗的气质，就如同浊世中的白莲，哪怕她们的脸上戴了墨镜，也始终无法改变那种超然的不同。在小沙弥的眼中，如果说整个尘世都处在丝丝缕缕的黑色中，每个人的身上都是一片暗沉的话，那他面前走过的那几个美丽少女的身上就都散发着明澈的光芒。
　　这些光芒并不强大，却忍不住让人想要靠近她们。靠近她们做什么呢？小沙弥不知道，但心底有种感觉告诉他，哪怕只是来到她们的身边，灵魂就能得到救赎。
　　这是一种很奇妙的感觉，小沙弥从小在寺院中长大，并不曾和外面的浊世有过太多的接触。师傅早就夸他有慧眼，将来是一个修行的好苗子。但就现在看来，所谓的佛也未必有刚刚那几个走过的女孩有吸引力啊……
　　这几位小姐又不是佛子……不要瞎想了，你肯定是饿晕了头了。
　　小沙弥脑袋里胡思乱想着，直到他的脑袋撞了一下山门这才反应过来。
　　“佛祖莫怪，佛祖莫怪……”
　　小沙弥连忙在心中告着罪，他不敢再去看那些美丽的异国少女，而是继续专心的扫起了地，不再关注那边的情况。
　　除了小沙弥之外，似乎也没人发现这些外国女性的异常。她们的确漂亮，但世上漂亮的女人千千万，这里又是佛寺，她们还戴着墨镜，经过最初的眼前一亮之后，虔诚的信徒们也很快将这些美丽的女孩们忘到了脑后。
　　这些美丽的少女显然也知道自己的杀伤力，她们一路非常的低调，第一次到来的女孩们和信徒们一起上过香，在寺庙的开放区域逛了几圈，顺便跟早起的知客僧买了几个由纯阳祖师亲自开过光的十字架之后，几人这才来到寺庙中的一角开始求签。
　　这本来是很正常的一幕，小沙弥也没有放在心上。年轻的外国女孩们对于寺庙这种古老沉重的东西当然没什么兴趣，对她们来说，当然还是姻缘这种东西更能引起她们的兴趣。
　　只是很不巧，女孩们的运气非常糟糕。当轮到她们的时候，本来正坐在殿中为众人解签的两位师兄不知怎的就一起开始肚子痛了。他们连连告罪，然后跑去了厕所。
　　面对这种情况，兴致勃勃的女孩们显然非常不高兴。她们互相说了几句，竟然朝着小沙弥这边走了过来。
　　“这位师傅，可以为我们解一下签吗？”
　　为首的那位女孩操着一股奇怪的塞央口音，对着小沙弥祈求道。小沙弥平时也见过不少外国人，可被这么漂亮的一个少女求着，他的心头还是一阵乱跳。原本想要拒绝的话语，此时却是一点也说不出来了。
　　只是这件事情真的有些让他为难。
　　“很抱歉，诸位小姐，我也不会解签。”
　　“这样啊……可我听卧佛寺的姻缘签很灵验的。我们是跟团来的，很快就要回去，能请您想想办法吗？”
　　平时都是那两位师兄负责解签的，卧佛寺并不大，两人轮换也足以应付所有情况。只是现在两个人一起去了厕所，他能有什么办法？
　　小沙弥想要拒绝，可被被少女们用祈求的眼神看着，他始终是心有不甘。沙弥思考着，竟然还真的被他想出了一个办法来。
　　“我们这里是小寺庙，恐怕也就奥加大师会解签了。”
　　“那太好了，麻烦你带我们去见奥加大师吧！”
　　“这……”
　　作为寺庙，卧佛寺里除了本寺的僧人之外，偶尔也会收留一些别国的僧人。奥加大师是外国来的僧侣，他虽然挂单在卧佛寺里，但他很少露面。就连小沙弥也是隐约听寺里的其他和尚说起过他有这本领，至于他到底有几分本事，那就无从得知了。
　　奥加大师为人冷淡，除了整日的参禅外，几乎完全不理会寺庙中的任何事物。这并不是一个很好相处的人，寺里的长老也警告过年轻僧人们千万不要去惹他。平时沙弥都是绕着奥加走路的，如非必要，沙弥也不希望去麻烦他。但是……无论如何，小沙弥也不希望让这几位少女失望。
　　小沙弥也不知道今天的自己是怎么了，他的脑袋里一团混乱，就好像是整个人都在梦游。而当他重新回过神来的时候，他已经带着兴奋的女孩们来到了奥加的禅房前。小沙弥心中有些后悔，可都到了这里，显然是不能回头的。无奈之下，小沙弥也只能硬顶着心中的恐惧，打开了那扇紧闭着的禅房。
　　整个禅房非常的干净，并没有什么多余的物件。而当一行人走进禅房中的时候，那个正在默默修持着的高大僧侣也同时睁开了眼睛。
　　他简简单单的一个睁眼，整个禅房就好像变得亮堂了一些。那双如同大海一般深沉的眼眸眨动着，凝视着站在最前的小沙弥。
　　“奥加大师，能不能请您为这几位小姐解一下签？”
　　高大的男人默不作声，他只是冷淡的看着面前的女孩们。
　　气氛，瞬间凝固了下来。
　　PS：今天有点累咩，第三更可能要薛定谔了……
　　PS2：按照读者的意见，以后会增加一些路人的视角~
第十六章 悲哀的童年
　　【图片:我们明明这么可爱】
　　【图片:他却完全没反应】
　　【图片:难道他是基佬？】
　　人渣白的舅舅高大健壮的不像个僧人，反倒像是一个屠夫……如果完全说是屠夫也不尽然，高壮的身躯威严之余，竟然还给人一种诡异的祥和。威压和祥和，动和静两种极端的感情矛盾又统一，就这么融合成了一个矛盾又特殊的人。
　　他坐在那里，不言不语，深沉如海的双眸睁着，冷淡的的看着面前美丽如花的女孩们。即使面前的少女都是万中无一的人儿，但对于奥加来说，眼前的美人却如同砖块泥瓦一般。
　　他看到了她们，却完全没有将她们印入眼中。
　　对他来说，眼前的人儿和地面上的蚂蚁仿佛没什么区别。如果非要有什么不同的话，大概也就是前者会说话而已――仅此而已。
　　就连基佬看到这么多可爱的女孩子，都应该有所反应才对！
　　被那双充满压迫力的眼睛看着，包括姑获鸟在内的所有人都觉得呼吸一窒，整个人都不自在了起来。
　　“咕……”
　　光辉怀中的杰克踢了两下白丝小腿，看起来非常的不高兴。按照光辉对她的了解，这是她发动攻击的前兆。被吓了一跳的光辉也顾不上害怕，而是赶紧虎摸起了女儿，好不容易才将她安抚下来。
　　安抚完了崽儿之后，光辉连忙向卡伯特投去了求助的目光。
　　――卡伯特，这怎么回事啊，为什么舅爷的眼神这么吓人？
　　――的确非常吓人，这眼神看起来跟海军陆战队那些ACE中的ACE一样。就连我也……可能他以前也是类似部队的精英成员吧，不要露出破绽来，冷静一点。
　　光辉努力的用眼神安慰着自己的同伴，可说归这么说，她的心中还是涌起阵阵不安。她不知道这股不安到底来自何处，但那股不安却不断的催促着她，让她赶快离开这个房间……
　　卡伯特对自己的容貌非常有自信，她还是第一次遇到这种彻底被人无视的情况。可当面对着这个男人的时候，似乎又本该如此……这个房间里有什么东西，让身经百战的卡伯特也非常的不舒服。
　　似是感受到了卡伯特的目光，奥加微微回头，将更多的目光移到了秘书舰的身上。顶着那淡漠的目光，卡伯特只感觉一阵阵凉气在体内乱窜，几乎就要承受不住。
　　早知道这次可能会遇上麻烦，可不管她们如何推演，也从未想到过舅爷会这么麻烦。他只是坐在那里，甚至没像样的说话，就用自己的眼神和气质镇住了她们。
　　气质这种东西虚无缥缈，却又切切实实的存在着。和这个男人呆在一个房间里，让卡伯特情不自禁的想起自己去见上一代海军大元帅时的场面。要知道那位大元帅可是领导过无数奇迹，经历过风风雨雨而屹立不倒的传奇人物啊，但是面前的男人……
　　奥加的眼神并没未蕴含任何情绪，但只是如此淡漠的一眼就让卡伯特浑身不自在，察觉到卡伯特的不正常，姑获鸟连忙从后面抓住了卡伯特的手掌。清澈的妖力微吐，努力帮卡伯特稳定着心情。在此期间，姑获鸟还对卡伯特投去了一个询问的眼神。
　　――人是没错，不过情况和我们预想的有些不太一样，要不这次先撤退吧。
　　――不用，事情还没坏到那种程度，他并没有任何恶意……如果连他的眼神都顶不住的话，我们又怎么抓的住白提督那个混蛋？
　　看见卡伯特坚持，姑获鸟也不多说什么。她略微动了一步，无形的妖力轻轻探出形成了一道温柔的风儿。轻柔的风儿冲击着房间内沉凝的气氛，众人只感觉心头一松，那压在几人心头的大石好像无声无息的散去了。
　　轻柔的风儿吹拂着奥加身上的僧袍，他仍然纹丝不动，就好像什么都没有感受到。
　　早就知道白先生的舅舅可能不是正常人，在网上看到他的照片的时候，卡伯特就觉得他有可能非常不好相处。可真的和他见面的时候……无论如何，总不能继续这么僵持下去。
　　卡伯特调整了一下自己激荡的心情，顶着巨大的压力开口了。不过，如果是那个男人的舅舅的话……
　　“您好，奥加大师，可以为我们解一下签吗？”
　　卡伯特压下了心中的杂念，真诚的说着。在此时此刻，她不再是那个想要从奥加口中旁敲侧击的卡伯特，而只是一个真心幕名而来的怀春少女。完全不用任何手势和动作，卡伯特直接将自己代入到了一个全新的身份中去。
　　如果是其他人，想要做到这种事情还是相当困难的。不过卡伯特不同，在长久的COSPLAY中，她已经很习惯这种状态。
　　奥加看了一会卡伯特，对着可怜的小沙弥投去了一个眼神，知机的小沙弥立刻滚蛋。等到房中再没有碍事的人之后，奥加这才伸出手掌来。
　　“给我。”
　　卡伯特不敢多说，连忙献上五根信签。
　　“五根？”
　　奥加看着手中的信签数量，眼中难得出现了些许疑惑。
　　这次除了德莉莎不高兴来凑这个热闹之外，卡伯特一行人全都跟了过来。女孩们加起来总共是四人，至于为什会有五根信签……小狗兽也是女孩子呀。
　　奥加脑袋微垂，望向了姑获鸟怀中猛摇着尾巴的白色可爱小狗狗。
　　“它也有？”
　　“这个……大师，既然是大家一起来，当然也得算上这孩子了。”
　　“这可是条狗……算了，你们高兴怎么样就怎么样吧。”
　　“呜……”
　　听到奥加的冷声，权限狗顿时委屈的将脑袋埋进了姑获鸟的胸口。
　　小狗兽瞬间风评被害，但是也没有办法，谁让所有人里，就这个家伙不能变成人形呢？让她以宠物狗的身份跟着队伍已经有些勉强，如果还非要将她视为人类的话……
　　总而言之，权限狗这次的确是遭重了，但谁也没办法。
　　“……现在的人，真是搞不懂。”
　　奥加抱怨着，眼神一如既往的平静，显然并没有将这件事放在心上。
　　虽然展露出来的不多，但卡伯特已经可以确定两件事情。这位奥加舅爷功力精湛，不是那种出来骗吃骗喝的假和尚，而是真正有所成就的修行人士――这个像是屠夫一样的僧人修炼的未必是佛道，但他的心的的确确已经超出了普通人太多。
　　鬼知道为什么这个纸醉金迷的时代竟然还会出现这种连古代都少见的真正修行人。
　　从个人的角度上来说，卡伯特是尊重这类人的。因为他们在思考，他们不被一般的世俗所束缚。他们按着自己的意志，在人生的道路上走出了属于自己的道路。
　　对于这种人来说，物质已经很难影响到他们。哪怕身穿破衣烂衫，他们依旧能俯视亿万富翁……那是一种精神上的富足和超脱。不过这种人因为心性圆满，因此外物往往也很难撼动他们。
　　如果是朋友还好，一旦和他们成为敌人……卡伯特有些明白，为什么明明是至亲，奥加却要和白先生的老爸闹到老死不相往来了。
　　如果她跟六翅兽互相伤害时出现过的那个幻影男人真的是白先生的父亲的话，那他很显然也是一个极度自我的人。两个极度自我的人碰到一起……
　　卡伯特心中有了一点明悟，但她却不敢大意。她仍然保持着那份好奇心，和所有怀春少女一样，卡伯特眨巴着眼睛，好奇的等待着奥加大师的解签。
　　“大师，先别说这些了，我这些签子怎么样？”
　　“也没怎么样，四个上上签，一个下下签。”
　　奥加也没问到底是谁求的什么签，而是草草看过五根签之后，就一股脑的全都还给了卡伯特。卡伯特也不生气，而是继续追问着。
　　“四个上上签一个下下签……能详细的说一下吗？”
　　“既然是上上签，那还有什么好说的？虽然签面上的形容都不一样，但最后的结果都是一样的。不管求什么，最终都能得偿所愿。想要姻缘的得伴侣，想要求事业的有事业。想要解脱的除烦恼……上上签都是一样的，无非就是逢凶化吉，遇难成祥而已。”
　　这位大师解释的相当粗糙，不过也正如他所说的，既然是上上签，那么签面如何又有什么区别？无非就是些好听话罢了。
　　尽管本质上并不太相信这种小寺庙里求来的签，但卡伯特身后的四个女孩们还是情不自禁的露出了安心的笑容。而安心之后，四个女孩又同时转过头，用怜悯的目光望向了那个站在最前面的卡伯特。
　　五人之中唯一的下下签就是这家伙的。
　　其实女孩们一开始并不在意抽签的结果，所谓解签只是一个前来和奥加见面的由头而已。可所有人都是上上签，唯独她是下下签，还是让人忍不住的去同情她。
　　“那这个下下签……到底是怎么说的呢？”
　　卡伯特本来也不在意，作为一个完全科学的舰娘，她才不信那些玄学产物。可被女孩们这么看着，卡伯特的声音也变得有些哆嗦起来。
　　“那个下下签就没什么好说的了，无非就是倒霉蛋而已。靠山山倒，靠水水流，心不遂愿，一事无成。”
　　这位大师还真是特立独行，佛门解签往往是将坏事往好里说。即便真的要做那恶人，也会给出破解之法。但奥加看过之后，断定了求签之人是个穷逼之后，就一点也不想继续理会，甚至还有点嫌弃。
　　“福祸无门，惟人自召。会遇到什么事，基本都跟自己的性情和行为习惯有关。善因种善果，恶因种恶果。自己做的事情自己收拾，也没什么好说的。不过上九潜龙勿用，得了上上签之后，从命数上来说也就是到头了。而下下签不一样，它因为是垫底，所以仍然有着非常大的上升空间……就这样吧。”
　　奥加大师说了一大通话之后，语气变得越发冷淡。尽管没有明说，但他的潜意思其实已经非常明显――解完签就快点滚蛋。
　　卡伯特又不是听不出弦外音，只是这次她本来就是来旁敲侧击试探白先生的，又怎么可能这么快就离开。在上山之前，女孩们就做了周详的预演，她们有一万个理由让自己继续留下来。
　　然而当卡伯特想要说出先前早就准备好的理由的时候，奥加无意之间好像扫到了什么。始终保持着冷淡状态的奥加猛地站起，然后向前一抓，手中就多了一样东西。卡伯特凝神一看，发现那赫然就是白先生的神圣计划！
　　白先生的神圣计划因为之前一场大战的缘故，已经打的不成了样子。尽管它仍然维持着形状，外表来看始终是不美。姑获鸟知道小狗兽特别宝贝这个东西，因此就替她想了个主意，将神圣计划放进了一个小布袋之中，让小狗兽挂在脖子上。
　　本来这也没什么，谁知道奥加刚才无心一看，正好透过布袋口张开的间隙看到了神圣计划。当看到神圣计划的那一瞬，奥加的表情立刻变了。
　　“汪！”
　　小狗兽这个时候也不好说话，只得用行为表达自己的不安。卡伯特心中警铃大作，她有种预感，事情或许会变得非常的糟糕……
　　奥加抚摸着掌中小巧的神圣计划，他将神圣计划翻了过来，如同鹰隼般的双眸扫视着神圣计划的背面，很轻易的就找到了一条用圆珠笔画上去的小巧海虎。
　　――这海虎是皮皮兽捡到神圣计划的时候就有的，也不知到底是谁的手臂。
　　“这是瞳瞳的笔法……瞳瞳应该只给她儿子买过这种东西才对。”
　　“说，你们到底是谁！你们是不是姓白！”
　　卧槽，明明前面一切顺利，怎么偏偏在这种地方翻车了！
　　……
　　“我对不起小瞳。我答应过她，以后看到白家人就要无条件饶他们一次。”
　　“这一次，我不杀你们……但既然你们是白家的人，就给我滚出去，我不想见任何姓白的人。”
　　在光辉的悲鸣声中，十几个僧侣一起挥着扫帚，将女孩们一起赶了出来。倒不是说女孩们害怕这些僧侣的力量，而是……总而言之，面对着冷淡至极，似乎随时都能抄家伙砍人的奥加，卡伯特一行还是灰溜溜的跑出了山门。
　　卡伯特并不是没有想着用谎话糊弄过去，可是转念一想，那种侮辱双方智慧的事情还是别做的好。
　　奥加看到那个神圣计划的瞬间就已经有了判断，单纯的谎言想要骗过他实在是太难。与其如此，还不如直接承认了――然后女孩们就被完全没人性的奥加给赶了出来。
　　早就知道白先生的老爹和他的舅舅关系差，但没想到会差成这个样子。而且从对方的态度来看，他对白先生似乎也是……偏偏他对白先生的母亲，也就是他的妹妹万分迁就的样子，真是让人哭笑不得。
　　有这样一个究极妹控做舅舅，真的是一件很无奈的事情啊。
　　白家本来就没什么亲戚，现在两个舅舅，一个态度恶劣，一个干脆就人间蒸发。他老爹凶巴巴的，白先生又是独生子，他小时候的日子一定过的有些……
　　在那一瞬间，卡伯特多少有些明白先生为什么会玩那么多游戏了。当现实满足不了人类的需求的时候，二次元这种虚幻的产物这才拥有了繁衍的土壤。
　　“卡伯特，现在怎么办？”
　　“还能怎么办，先离开吧。”
　　无论如何，这次作战都已经失败了。即使隔了几十年，奥加也没有任何原谅自己妹夫的打算。仇恨和厌恶如同酒液一般在他的心中酝酿着，并且化成了更为醇厚的某种东西。
　　卡伯特最后看了一眼身后的古老佛寺，心中有些沉重。她的确是对人渣白有了更多的了解，可她为什么一点也高兴不起来……
　　PS：今天头昏沉沉的，状态奇烂（然而我还是更了），至于第二更，可能有，可能没有……有可能鸽，也有可能不鸽……看我等会能不能好一点吧
第十七章 变宅的战士和变成战士的宅
　　【图片:跟杰克一起玩】
　　【图片:我们什么时候才能出场】
　　【图片:真的好想出场】
　　【图片:现在是老娘的回合！】
　　“我们回来了。德莉莎……德莉莎？”
　　被舅爷赶出来之后，卡伯特心情无比复杂的和女孩们一起回到了海东市的落脚点，可当几人回来的时候德莉莎却正好出门，整个房间里空荡荡的，正如同卡伯特那怅然若失的心情。
　　“唉，本来还有事找她的……算了，大家先休息一下吧，其他的事情等下再说。”
　　卡伯特这么说着，率先踢掉了鞋子。秘书舰从冰箱里翻出了几根铝条随意的扔进了嘴里，就抱着笔记本将自己直接扔到了沙发上。
　　哪怕因为川越市风声太紧，以至于某位热心的极大大佬不能再给卡伯特太多帮助，但他这个落脚点准备的实在是充分，即使足不出户也能满足异界少女们绝大部分的需求。
　　如果不是因为想要做的事情实在是太多，就这么宅在这里似乎也是个不错的选择。
　　“杰克，杰克，我们去洗白白吧？”
　　“嗯嗯！”
　　对于卡伯特的建议，女孩们当然不会反对。队伍中的女孩们都不是正常人类，在几天之内穿梭几千里并不能难倒她们。身体上的疲倦倒没什么，关键是那种浓浓的挫败感。就算是心性超凡的女孩们，也仍然需要一点点时间来调整自己的心情。
　　光辉选择了撸杰克吸收女儿之力的方式来恢复心情，而小狗兽则选择了退化。小狗兽主动退化回了皮皮兽，然后一头钻进了女孩们特意为她制作的狗窝里。皮皮兽咬着自己的嘴唇，开始苦思冥想如何才能变成人形。
　　皮皮兽好歹在数码世界里游历了那么多年，这种挫折当然无法击倒她。皮皮兽本来是不在乎自己形象的，朋友们都是人形跟她没什么关系，她交朋友又不是看人家外形。但是经过奥加这件事之后，皮皮兽还是开始感觉到，原来外形有时候也是非常重要的……
　　可是该怎么做呢？
　　姑获鸟将纸伞插入了门口的伞桶里，坐到了卡伯特的身边。
　　“卡伯特，心情不好？”
　　“还行。”
　　秘书舰嘴上这么说着，熟练的在笔记本上操作着。姑获鸟看着她进入了几十个舰娘群，然后开始快速的浏览起里面的内容，心中已经有了答案的姑获鸟也不戳破，只是伸出手来，静静地抚摸着卡伯特那柔顺的长发。
　　“不要突然摸我头啊。”
　　秘书舰轻声抱怨着，到底还是没有做出太多的反抗。卡伯特把脑袋枕在姑获鸟的大腿上，静静地享受着这份亲昵。
　　“不要难过了，如果能够这么轻易跳出晴明的棋局，那就不会有那么多人想要锤死晴明了……不过晴明没有恶意，只要跟着他的思路继续走下去，我们总能找到他的，你要对他有信心啊。”
　　“也亏得姑姑你始终对他这么有信心。”
　　卡伯特本来想要突破那个男人设下的棋局，直接给他来个釜底抽薪。可谁知一行人过去的时候，出现在她面前的却是那样的情景。卡伯特被奥加赶出去的时候还没怎么觉得，但现在想来，其中似乎总有种故意的感觉在里面。
　　……就好像是那个男人故意让她们经历这些一样。
　　卡伯特觉得这有可能是自己想多了，但如果真的是那个心思诡谲的男人的话，说不定还真的有可能……在玩心眼这方面，卡伯特当然不是那个佛祖的对手。苦思不解之后，卡伯特也只能举起双手投降。
　　话又说回来，如果这都是他的安排。那么她现在按照他的意思看到了这些，那么她接下来又该怎么做呢？
　　卡伯特这么思考着，又登陆了战舰少女的游戏。她已经可以确认，自己的确是独立于这个游戏的。尽管不知道其中到底是怎么一回事……卡伯特并不玩这个游戏，只是偶尔看看游戏中那几张熟悉的脸庞，对于她这个远在异界的人来说也多少是一番慰藉。
　　“我就这么来到这个世界，她们一定很担心吧。”
　　姑获鸟抚摸着卡伯特的脸颊，如同母亲一般轻柔的安慰着她。
　　“放心，一切都会好起来的。”
　　两人沉默了一会，卡伯特拍了拍自己的脸颊，主动走出了刚才那种微妙的心情，开始在那几十个不断刷屏的聊天群中说话。
　　她并不是没有想过通过人渣白的通讯工具和游戏登陆IP找到他，可就算小狗兽翻出了对方的聊天工具，他的最早通讯记录也是两年多以前。
　　除了几个班主任之外，白先生的聊天工具上并没有任何多余的人。而即便是那仅剩的那几个人，他们说的也是正常的课业问题问题而已，除此之外再无其他。
　　白先生的社交构成真是简单的让人发指，无奈之下，卡伯特只得将注意力转移到了白先生最常登陆的那几个游戏聊天群中。
　　即使在这几个游戏聊天群中，白先生依然很少说话。不过好歹他偶尔还是会晒晒图的，卡伯特知道自己不可能从这种群得到什么太多关于那个男人的事情，可和他玩着同样的游戏，呆在同一个聊天群中，是不是也更能体会到那个男人的心情呢？
　　……其实卡伯特也曾想着，要不要让小狗兽查一查对方是否在那一年之后重新登录过游戏，尤其近期是否登录过。只是考虑到那样工作量太大，而且所有人到达这个世界的人都起码有一年没有见过那个男人了，卡伯特想来想去，最终还是选择了放弃。
　　既然注定不可能，那就干脆不要尝试了，在心里留个念想就好，省的再伤心一次。
　　卡伯特随意的浏览着数十个游戏群中的内容，额头上的十字路口渐渐增多。她压根没指望这样做能有所收获，她本来是无所谓失败的。可看着那些舰娘游戏玩家们发的一条条信息，卡伯特还是感到压力山大。
　　“今天活动如果不能在一个小时之内全甲，我就穿女装 ?(? ???ω??? ?)?. ”
　　“我们相信你，你一定可以的！”
　　“不过说起来，最近穿丝袜的时候发现好困难，果然是变胖了吗？”
　　“没关系，肉肉的男孩子也很可爱！”
　　你们这不是游戏群吗？怎么都在聊别的东西？而且……你们都是男的吧！都是男的吧！都是男的吧！
　　因为太过震惊，卡伯特关掉又打开了界面，这才最终肯定自己没有看错。
　　――你们是男的啊！你们是玩家啊！为什么都在讨论女装的问题！你们这种态度，游戏公司和舰娘们都在哭啊！
　　卡伯特感觉自己好像进入了某个奇异的世界，明明她是正版的女孩子，这些人却始终对她不理不睬，明明对女孩子很向往的样子，却始终在交流着女装心得……所以你们这里其实是女装交流群对吧！
　　一定是这样的吧！
　　――你眼中的世界，到底是什么样子的？你真正渴望的，又是什么？到底哪一个才是真实的你？
　　看着接近抓狂的卡伯特，姑获鸟轻抿唇角。
　　……
　　“目标锁定。”
　　HK416抬起了自己的本体，对着身后的人们做了一个手势。虽然这是第一次配合，但身后的人们还是明白了她的意图。不需要任何指挥，一行人就完成了最开始的压制活动。
　　在院子里的黑蜀黍完全没有察觉的情况下，他们已经狙击掉了外围放哨的几人，逼到了房外。只要一声令下，战斗就会开始。
　　这只不过是一个普通的黑蜀黍黑帮而已，当然不可能有正规军等级的防御力。不管是警戒程度还是反渗透能力都差的可以，完全不是HK416这样的战争人形以及精锐老兵们的对手。
　　战斗马上就要开始，而趁着这最后的机会，翔鹤在白首男的耳边快速叮咛着。
　　“不要冲的太快，不要逞强，跟着416就好……小心，感觉到不对就立刻撤出来。”
　　“我明白。”
　　全身装备的白首男努力的调整着自己激荡的心情，握紧了手中的冲锋枪。
　　不管是白首男还是翔鹤其实都明白，只要他接受了翔鹤，那么这类事情以后就注定不可能会少。普通人眼中的世界是普通的，他们注定一辈子都在普通的世界中度过。而当代表着超凡的翔鹤和416来到他身边的时候，那他的人生就注定不平凡……其中或许会存在着危险和磨难，但这些不正是他一直在渴望着的吗？
　　超凡的机会来到了他的面前，在这机会的影响下，白首男的身体变得更加有力，意志变得更加强大，他甚至获得了一直想要的力量和心爱的女人。在这种情况下，他又怎么可能愿意停下……只要是个男人，都不可能拒绝这种诱惑。更何况，这还是为了保护他心爱的人？
　　连身为凡人的金鱼都能为了这件事而拿起武器，那他身为当事人又怎么能退缩？
　　白首男摸了摸翔鹤的手掌，转过了头望向了身旁同样有些激动的金鱼。
　　“金鱼叔，你也会紧张吗？”
　　“好久没碰枪了，这种真人CS还是让人忍不住兴奋……阿男，你这是第一次，你稳一点就可以。我们不求你别的，你别当盒子精就行。”
　　“我明白。”
　　白首男这么说着，拉上了护目镜。
　　当他拉上护目镜的瞬间，一种如同火焰般激烈的感情顿时从他的胸口涌现，然后在转瞬之间席卷了整个身体。明明是如同烈焰般炽热的感情，然而当它彻底席卷了白首男的身体之后，白首男却感觉自己的脑袋上好像被浇了一盆冰水。
　　刺骨的冰水浇灌着他的神经，让眼前的世界变得一片清晰。与此同时，无数的丝线也在白首男的眼中快速浮现，当他凝眸看去的时候，目光竟然直接穿透了外面的房子，看到了内部更多的丝线――每一条丝线代表的就是一位黑蜀黍。而他们现在要做的，就是全部送他们上西天！
　　HK416不爽的看着翔鹤和白首男亲昵，不过她也知道，现在绝不是计较这些的时候。尤其当她知道翔鹤不可能参与进这种小规模的战斗中，这次主角一定是自己的时候，HK416的心情又变得愉快了起来。
　　就用自己的表现，让指挥官大吃一惊吧！
　　HK416脸上表情不变，小手快速的动作着，发出了一个又一个精准的信号。
　　“最后一次确认，金鱼、雄狮、凤凰、巨鲨、克豹全部就位……大家准备……开始突击！”
　　做完最后一个手势，HK416凭借着出色的身手，直接将手中的闪光弹和催泪弹一口气全都打了出去。而与此同时，其他人也开始动作了起来。只听得一排低沉的枪响，房内毫无准备的黑蜀黍立刻就倒下了一片。
　　“真是不经打啊，这种废柴竟然还要我们这么多人。嘿嘿……好久没这么玩了，都给老子去死吧！”
　　雷文狞笑着，直接踩下了越野车的油门，然后狠狠的撞进了院子之中，向着那些四散奔逃的黑蜀黍碾去。
　　“嘿，黑洲的小崽子们，大爷来陪你们玩玩！”
　　轰！
　　PS：老爹和女儿开始错位……看这字数就知道，等下还有。今天窝不摸！
第十八章 崽儿，爹还能怎样？到了最后，还不是将你原谅？
　　【图片:卡伯特，你终于懂了】
　　【图片:可爱的男孩子】
　　【图片:崽儿，芭比爱你】
　　【图片:差不多这样吧】
　　漆黑的夜幕之中，机枪在嘶鸣，车辆在咆哮。鲜血的味道肆虐着，渐渐盈满了这个荒僻静的小院。
　　小院中的吵闹并没有持续太久，仅仅几分钟之后，这座位于郊外的孤立土质小院落就再也没有了任何动静。除了偶尔传来些许尸体被翻动的声音之外，里面就是一片彻底的死寂。
　　战斗开始的非常突然，黑蜀黍们尚未意识到的时候，无数炽热的子弹就已经将他们洞穿。不仅如此，战斗结束的也非常快速，至少当白首男跟着那群混蛋一起冲进房中的时候，他只来得及顺着混乱的丝线爆了三个黑蜀黍的头，整场战斗就已经宣告结束。
　　战斗开始和结束一样的突然，当白首男回过神来的时候，却发现周围已经只剩下了一片尸骸。鲜血缓缓地从黑蜀黍们的体内流出，一点点渗入了贫瘠的土地之中。
　　白首男知道面前这些身体干瘦的黑蜀黍们都是这座城市中的黑恶势力，他们平常干的都是打家劫舍、欺压良善的勾当。对于杀死他们，白首男并没有太多厌恶的感觉。但看着面前的这一具具尸体，白首男心底仍然涌起了一种无比不真实感的感觉。
　　“这就……赢了？”
　　白首男此前没参加过真正的热兵器战争，可作为一个正常的男人，类似的报道和写实类游戏他总是玩过听过的。在他的印象中，想要一口气结果这么几十号黑蜀黍，就算是那些特种部队来也需要花费不少手脚才对。
　　怎么现在他们这么菜，这掐头去尾的，战斗才几分钟就结束了？
　　战斗碾压对方当然是好事，可碾压成这样，却让白首男不得不起了疑心――不是说黑蜀黍们很能打的吗？为什么他们杀起来却比杀只鸡还简单？
　　白首男一脸懵逼的站在尸山血海之中，脑袋迟迟没能反应过来。幸好正在这时，有人狠狠地敲了一下他的脑袋，及时中断了年轻人的发傻。
　　“啊，金鱼叔。”白首男捂着脑袋回头望去，入目的首先是金鱼那张深刻的脸庞，“你打我干什么？”
　　“傻小子发什么愣呢，还不快点帮忙来搬尸体。现在是晚上，可要是碰到巡夜的条子，那总归是件麻烦事。趁现在没人过来，我们处理掉这里就回家睡觉去。”
　　“今天为了你的事，可是浪费了我一天时间。”
　　“啊，好的。”
　　年轻人答应着，连忙行动了起来，可心中的疑惑仍在。
　　“可是金鱼叔，这是不是太简单了一点？我看的小说里……”
　　“你小说看多了吧，打仗哪有那么多曲曲折折的事情。我们这么多高手一起车过去，难道他们还能赢不成？不就是杀的快了一点嘛，你小子就接受不了了？”
　　“不，不是的，我没那个意思……”
　　好吧，正如金鱼叔所说，事情其实就是这么简单。
　　HK416本来就是最精锐的战争人形之一，2秒17枪，枪口平移加爆头，简直稳得不行。只要给她足够的子弹和空间，让她一人车掉这些无组织无纪律的黑蜀黍也是轻而易举。更何况就算不提白首男这种挂壁和翔鹤这种规格外，这次她后面还跟了半队精锐老兵。
　　在这个热兵器时代，身经百战的精锐老兵和无组织无纪律的黑洲黑蜀黍，哪怕是用脑补，年轻人也知道谁输谁赢。
　　一边是谈吐精准，配合默契，装备精良，行为果断，进退有据的顶级精英。一边是输出基本靠吼，命中基本靠玄学，指挥基本靠瞎蒙，队友就是用来卖的弱鸡……作为顶级精锐，他们竟然被白首男拿来和这群黑蜀黍比，也难怪金鱼会生气了。
　　敌我双方所有差距都大的惊人，毫不客气的说，就算对方人数再翻倍，也同样不可能战胜白首男这些人。如果在这么大的劣势下对方都能翻盘，那么白首男一定会怀疑这些家伙其实都是伪装成黑蜀黍的SM――而很显然，他们不是，所以他们输了。
　　而失败者的代价，就是他们的生命。
　　在这种战斗中，没人会手下留情。即使在刚才的乱战中有侥幸未死的黑蜀黍，也会被补刀。白首男和自己的同伴们一样，也不管倒下的黑蜀黍们死还是没死，统统每人在心脏上补了一刀。
　　这些混蛋们对于这个显然非常的有经验，为所有人补刀了之后，他们还用越野车直接拽倒了这栋本来就是用泥土堆起来的小院，丧心病狂的杀戮者们将尸体分批装车，准备找另外的地方掩埋，紧跟着就是在小院里倒了一圈汽油，彻底断了线索。
　　事情到了这里就算宣告结束，政府们才懒得理会这些讨厌的部落民们到底跑到哪里去了。反正在每年的暴动之中，总会有许多部落民下落不明。对他们而言，巴不得这些讨厌鬼死观光，即使接到报警，他们也不可能细致的去查。而即使是那些部落民的亲人们，恐怕也懒得去找他们的亲戚。在黑洲这个动荡不安的土地上，可是真的什么都有可能会发生……
　　白首男解决了可能存在的隐患，老兵们发泄了一番杀戮欲，顺带着从小院中摸到了点实在，真可谓皆大欢喜。而将所有可能存在的麻烦全都解决之后，一群人便踏上了回家的旅途。
　　火光之中，手中仍然握着本体的HK416蹭到了白首男的面前。枪娘美丽的白色长发晃动着，昏黄的火焰在她背后燃烧，竟然也让这个血肉的屠场多了几分温暖。
　　“winner winner chicken dinner。”
　　416轻哼着，看起来心情极好。
　　“指挥官，HK416做的怎么样？”
　　“嗯，HK416好厉害，做的非常棒！”
　　听到白首男源自内心的夸奖，女孩脸上浮现丝丝绯红，随后狠狠地抱住了民，顺带着还在他的唇上重重的亲了一口。
　　白首男想要阻止，却已经来不及了。两人身体一歪，整个倒在了车座上。
　　“啧，现在的年轻人真是奔放，杀完人就亲亲，也不管其他人受不受得了了……喂，翔鹤，你也不管管他？”
　　翔鹤看着越野车后那熊熊燃烧着的小院，眼神一片空洞。她看着这片血肉杀场，心神却好像回到了许久许久之前……
　　……
　　战斗结束了。
　　战斗以黑蜀黍一方全灭为告终，一群人回到了工地，大方的金鱼在划分完战利品之后，甚至还不忘分了白首男一份。不过比起那些染着血迹的大钞，回到工地上的白首男还面对着一个更为严重的问题。
　　――416和翔鹤之间的气氛越发微妙了。
　　参加过黑蜀黍剿灭战之后，尽管依然打不过翔鹤，但身为枪娘的自信似乎又回到了416的身上。自从结束战斗之后，416就一直搀着白首男的手不肯放开。作为一名正常的女性，不管翔鹤有多大度，也不可能放任这种事情不管。
　　毕竟翔鹤是先来的，而且从个人感情上来说，也的确是翔鹤……不过毕竟刚刚对416做了那样的事情，如果对翔鹤太那啥的话，以416的性格，怕是工地又要被炸一次……凭借着对两人身上丝线的感应，他不是听不到她们的心声，然而正是因为听的到，所以白首男才意外的难办。
　　即使是在GALGAME中，同时面对两人的修罗场也是最为困难的战斗。白首男不敢作死，只能先行忍受这让人无奈的沉默。
　　还好两人似乎也没有打算在这个时候直接掀桌，416因为之前和白首男的共同战斗心情极好，翔鹤则因为之前的战斗而想起了自己的姐妹们。两人都不愿意过多的交谈，夹在两人之间的白首男思来想去，最终还是翻出了蓝瞳瞳的外星人本子。
　　这丫头看起来家境极好，上次本子被翔鹤扔了出去，这次借他本子依然是这么爽快，真是羡慕这种死有钱人。要是他也跟蓝瞳瞳一样有钱该多好……不过如果有钱的话，他恐怕也遇不到翔鹤以及416了。
　　世间之事一饮一啄，真是让人唏嘘。
　　白首男想了想，将两个少女的脑袋按在了自己的大腿上，让两人安静下来，他便尝试着登陆自己的聊天工具。
　　只是因为时隔久远，他已经忘记了自己的密码。幸好白首男也不在意这些，重新申请了一个自己的小号之后，他靠着记忆，很顺利的就进入了一个之前呆的最久的聊天群。
　　群里人还是几年前一样，肆无忌惮的欢脱着。虽说是舰娘群，然而里面的老油条们却绝口不提舰娘，反而是在聊着各自生活中的不满，以及各种各样的女装PLAY。
　　世上没有永远的游戏，再好的游戏，玩了几年之后仍然会腻，会弃坑。然而对于一个持续了数年的良性聊天群来说，真正吸引着大家的是众人之间的关系，而不再是游戏本身……虽然白首男一直觉得这些家伙怎么这么变态，明明之前还是正常人，现在动不动就要女装。偏偏有些人女装之后看上去还挺好看……
　　白首男百无聊赖的看着群里人们扯着淡，心情莫名变得愉快了起来。他并不期待能从中得到什么慰藉，只是看着这些依然在浪着的混蛋们，他的心情就会……嗯？还有新人？
　　比起群里那些老油条来，群里一个同样的新面孔倒是引起了白首男的注意。要知道舰娘已经是一款运行多年的游戏，已经很少会有新血进入其中了。而且这个萌新显然也不是那种装蒜的老玩家，而是一个彻头彻尾的新人。
　　这名新人似乎想要求教几个问题，或者说想要快速融入这个群中，不过理所当然的，迎接她的永远是群内大佬们的调戏和强势围观……
　　在一堆老咸鱼中出现了一只真正的萌新，这是百分百会出现的结果。老咸鱼们还不知道彼此是个什么德行吗？在咸鱼堆之中装逼是没有任何意义的。然而萌新就不一样了，如何误导和欺负萌新们，永远是老咸鱼们万年不变的爱好。
　　白首男倒很希望有人能够这么对他，可惜作为一名远古深海咸鱼，他的资历比九成九的人都要老，几乎没人能在游戏方面误导他……得之东隅，失之桑榆，这或许也是因果报应了。
　　看着群内大佬们欺负着萌新，白首男好笑之余，心里也多了几分怀念。在这种心情的支配下，他对那只萌新竟然异常的顺眼。他甚至为此打破了一直以来潜水的传统，鬼使神差般的就单敲开了那只萌新的对话框。
　　――对于喜欢沉默的白首男来说，这真的是很少见的一件事情。
　　【十四岁的卡伯特酱：你是……？】
　　【深海咸鱼：2-4不是这么过的，应该……别听他们的，他们在骗你，不要被拐进沟里去了。】
　　【十四岁的卡伯特酱：谢谢大佬！】
　　看着屏幕上跳出来的字眼，白首男笑了。
　　他并不认识网络那头的那个人，不过认不认识，又有什么关系呢？网络最让人着迷的一点，不就是其无限的可能性以及这份自由吗？他自己也有新人期，看到这只一脸懵逼的萌新，他就忍不住想起了当年的自己……
　　尽管类似的攻略其实网络上有很多，不过既然难得上次线，那就索性帮到底吧。
　　【深海咸鱼：其实我这里有一份自制的攻略，或许会有点帮助……这游戏已经非常老了，其实不是很适合新人玩，如果你不介意这些的话，就拿去吧。】
　　和萌新聊了许久，帮她解答了不少问题之后，白首男的心情竟然也变得愉快了起来。他说不出为什么会这么高兴，只不过这种感觉实在是不坏。
　　“果然，人是社会性动物，人总归是要朋友的啊。二次元再美好……嗯，出来看看，果然是有好处的。”
　　看着不知何时已经枕在自己大腿上睡着的两个女孩，白首男的唇角微微上扬。
　　PS：所谓的SM呢，其实是战锤里的产物。如果不懂的话，大家直接当成人形高达就是，应该不影响阅读。
　　PS2：恭喜女儿酱得到了物品：佛祖的攻略X1
第十九章 非洲酋长的日常和非日常 上
　　【图片:小白喜欢的玩意】
　　【图片:看】
　　【图片:百夫长世界第一可爱】
　　【图片:指挥官有我就够了】
　　【图片:最喜欢指挥官的是我】
　　和黑蜀黍的战斗结束了，白首男的生活又回到了日常之中。当第二天太阳升起的时候，他又熟练的在工地上开起了挖掘机。
　　超凡的力量必然带来不一样的命运和心态，尤其身边都是一群非正常人的情况下，平和的日子说不定什么时候就会彻底破碎成渣。作为一个年轻人，白首男对于那种白衣如雪来去如风的日子当然是异常的向往，可从另一方面来说，他也十分珍惜面前的日常。
　　――白首男感觉自己真的有点精分，那天晚上徒手杀死了一个黑蜀黍之后，他就知道，他的心里多了一只什么。可那到底是什么东西，就连白首男自己也说不清楚……无论如何，这都是他自己的选择。他无法把握自己的未来，但至少他能把握自己的现在。
　　“呼，总算搞定了。”
　　白首男揉了揉因为开了半天挖掘机而略微发酸的腰部，在午休时分回到了自己的狗窝。不过正当他想要喝口水休息一下的时候，蓝瞳瞳这丫头又抱着一个大箱子兴冲冲的冲了进来。
　　“小白小白小白！”
　　蓝瞳瞳欢快的叫着，嘭的一声将大箱子放到了桌子上。白首男无语的看着这个近来越来越疯的疯丫头，不知道她又在捣鼓些什么东西。
　　“小白，你快看我发现了什么？”
　　白首男打开箱子一看，发现里面竟然是几十个没有上色的模型――这个大箱子就是他们昨天晚上的战利品。黑蜀黍们欢快奔放，也不知道从哪来弄来的这东西。不过金鱼等人当然不会对这种东西感兴趣，反而便宜了活泼的蓝瞳瞳。
　　凝视着箱子里面那些尚未涂色的模型，白首男的语气中多少带上了点怀念。
　　“是战锤里的兽人啊，好久没见了。”
　　听着白首男这么说，蓝瞳瞳更加兴奋了。
　　“什么什么？什么是战锤里的兽人？”
　　作为一个爱好正常的姑娘，蓝瞳瞳未必就喜欢这些丑萌丑萌的玩意，对于女孩来说，这份未知才是真正吸引她的所在。
　　“就是一个系列里的游戏角色……嗯，在游戏圈里算是比较有名的。”，白首男略微和她解释了一下，又重新将手中的狰狞兽人放回了箱子里，“这个家伙有独立模型，可能是大军阀。我很久没关注了，也不知道是不是新出的。”
　　蓝瞳瞳眨巴着眼睛，她看了看箱子里丑丑的兽人模型们，最后还是将目光重新转回了白首男的身上。
　　“小白你好像很擅长这种东西嘛，你很喜欢它们吗？”
　　“喜欢倒也说不上，只是稍微有点熟悉吧……比起兽人，我比较喜欢人类这边的禁军。”
　　“禁军？”
　　“唔，就是人类皇帝身边的军队。我以前有好几箱子……反正很帅就是了。”
　　“几箱子？这种东西很贵吧。”
　　“是啊，挺贵的。那时候离开十八州的时候我不放心把他们单独放家里，还特意把他们埋了起来呢。”
　　“埋起来……哈哈哈哈哈，小白你真是的，这都什么年代了，还埋东西。”
　　“毕竟是心血嘛。”
　　白首男随意的跟蓝瞳瞳说了几句，并没有再去碰那些模型。如果是以前，他说不定还会花几个小时将这些没有上色的模型全部涂装，不过现在心态变了，有些事情也就懒得去做了。
　　比起花时间在模型的涂装上，他实在有更多更重要的事情要做。
　　――话说，如果连翔鹤她们都能穿越，那么战锤里那些规格外会不会……唔，虽然不知道具体的规则是什么，不过翔鹤和416都是女性。战锤里那么多基佬，应该不属于可穿越范畴才对。
　　而且说实话，如果那群战争疯子出现在泰拉的话，那泰拉还不得被他们拆掉？
　　……果然还是别出现比较好吧。
　　白首男有些疲倦，他随意的和蓝瞳瞳聊着天。即使不主动连通蓝瞳瞳的丝线，白首男都可以明确的感受到蓝瞳瞳言不由衷，似乎屡次想要带起白首男感兴趣的话题。只是很可惜，白首男只想要休息。尝试了几次都以失败告终之后，蓝瞳瞳最终还是抱着大箱子悻悻而去。
　　这个姑娘的心里，到底在想些什么？如果用丝线的话，应该就可以轻易的读到……
　　不，那种力量并不是对亲人和朋友用的。
　　……
　　将近黄昏，终于找到空隙的416黏了上来。
　　趁着白首男在做账目计算的时候，女孩抱着自己的本体啪嗒啪嗒的跑到了白首男的身边。面对着女孩那不断眨动着晶亮的双眸，白首男也只得暂时停下了永远无法完结的工作。
　　416并不是那种很会引起话题的女孩，生来就是为了战斗的女孩也不知道如何很顺畅的吸引指挥官的目标。以白首男看来，416和他的相处方式仍然停留在军队的上下级阶段。
　　她对他的感情是真实的，然而如何将这份感情真诚的表现出来，就是另外一个问题。比起翔鹤的自然而然，416欠缺的实在是太多。
　　不过这并不妨碍白首男喜欢这个可爱的女孩。
　　她并没有太多世俗女孩身上的毛病，纯净的心灵穿越过战场，经历过血腥。但那些绚烂的颜色并没有让她改变自己的心意，反而变得越发如同水晶般纯净。
　　“指挥官，昨天你战斗的时候破绽可真是多。这可不能成为一名优秀的指挥官……我来教你用枪吧。”
　　白首男看着脸色不变，眼中却满含着期待的女孩，情不自禁的笑了起来。
　　“好啊。”
　　听到白首男答应，416立刻轻舒了一口气。不过很快的，女孩又变得严肃了起来。她做了一个标准的射击姿势，然后将本体递给了白首男。感受着白首男对本体无意识的虎摸，416的脸上微微见红。
　　“你看，要像我这样子。全神贯注，将枪作为自己肢体的延伸。”
　　“这样吗？”
　　白首男学着416的模样，做出了一个标准的身体动作。
　　白首男的身体素质缓慢而坚定的上升着，身体素质的上升不仅让他战力大增，身体协调性和反应能力也在不断提升着。普通人要靠练习才能掌握的技巧，现在他光靠身体模仿就能弄的像模像样。
　　“嗯，已经有了七八分样子了，不过还是要多加练习。”
　　“是吗？那416可要多教教我才行。”
　　――真是愚蠢透顶的靠近方式，就连白首男自己都觉得这样傻乎乎的。不过这种轻松愉快的感觉，也的确不坏……
　　PS：我想了想，按照我那种用大章的方式，估计一辈子都还不完了……那就干脆分开嘛。我真是机智（抖毛
　　PS2：不会出战锤的，那世界观太GAY了，我们这里可是萌豚向（
第二十章 非洲酋长的日常和非日常 中
　　【图片:新手桌，三缺一】
　　【图片:三缺一，快来】
　　【图片:我不会打牌啊】
　　跟女孩们的相处有趣而愉快，不过白首男可不是那种因为跟女孩子一起玩就会忘记正事的男人。和416一起玩了半个小时，重新将枪娘小姐的好感度刷满之后，白首男就离开了办公室，向着食堂走去。
　　……话说翔鹤跑到哪里去了，竟然没来找他，这可真是稀罕。不过翔鹤毕竟是个独立的人，她有些时候也需要一点私人空间吧。
　　白首男这么想着，倒也没放在心上，而是继续向着食堂走去。
　　本身工地工作就辛苦，安抚容易炸毛的小丫头又是一项劳心劳力的事情。老天显然不打算就这么放过天生劳碌命的年轻人，白首男人还没到食堂，就又被自己的混蛋工友们给抓包了。
　　“唷，小白，是去吃饭吗？今天做饭的飞沙有点事情，吃饭可能要晚一点，我们先来一圈麻将吧。”
　　黑洲是个缺乏娱乐的地方，这破地方时不时就断网断电，在这种情况下，麻将和纸牌自然成了年轻人们最喜欢的娱乐方式――这个年轻人里当然不包括白首男，这个家伙有妹子和修罗场。
　　已经很累了的白首男无奈的看着凤凰、克豹、巨鲨这三个混蛋，心中一团苦楚却无处诉说。
　　这三个家伙当然知道白首男不会打麻将了，不过……这个混蛋一天到晚在他们面前秀恩爱，今天好不容易找到机会，翔鹤和416不在他的身边，当然要找到机会好好欺负他一次了！
　　按照年轻人们的习惯，最擅长的欺负方式当然是打架。不过大家毕竟是自己人，动手动脚的难免伤了和气。但打牌就不一样了，正好让这个家伙大出血一次，好抚慰一下他们那被深深伤害了的单身狗之心。
　　是的，整个工地除了白首男之外，就全特么是光棍。金鱼和雷文这种打定主意不想娶老婆的就算了，其他人可还是想要成家的！
　　白首男当然能感受到同伴们那昭然若揭的恶意，他们固然不会把白首男怎么样，无论如何，他们都会把翔鹤和416的饭钱留下来的。至于其他嘛……白先生真的不想吃一个月的挂面啊。
　　“可是我不会打麻将啊。”
　　感受到了同伴们的恶意，白首男下意识的就想跑。可惜还没等他转身，三双有力的大手已经抓住了他的胳膊，然后狠狠的将他按在了位子上。如果光打架还好，白首男表示多少还能支持一会。但比力气这种事情，他真的不是这三个老流氓的对手。
　　面对着三个恶意满满的老流氓，白首男只能低头认怂……他算是了解，昨天晚上面对这群家伙的黑蜀黍们是一种什么感觉了。
　　那一定相当的绝望。
　　“没事，我们就是凑个人头，不会欺负新手的。凤凰，你说是不是？”
　　“对，没错，不就是陪我们打一圈嘛。”
　　年轻人们挤着眼睛，表情越发的不怀好意。白首男浑身哆嗦了两下，到底还是没能从座椅上离开。无奈之下，年轻人也只能和无良的同伴们一起砌起了围城。
　　――这群王八蛋可以是最好的兄弟，在战场上的他们都是最可靠的，是能交付后背之人。但与此同时，这些王八蛋在私下里也非常的恶劣。心知今天想要和平脱身是不可能的，白首男将心一横，竟然也放松了下来。
　　“这个怎么玩的啊……是这样吗？”知道死活逃不过一刀的白首男调整着心情，随意的和几人聊了起来，“金鱼叔和雷文叔人呢？今天怎么一天不见他们？”
　　其实打麻将这件事也不是很难，和那个幻影融合之后，白首男的精神和身体就一直在进步着。只是看了同伴们几眼，他就会了个大概。不过对于规则的了解和运用，他仍然远远不是这群神经病们的对手。
　　这次必然是一次无比艰难的战斗。
　　“我看他们早上往市政府跑去了，好像是说要办什么手续。”
　　“什么手续？”
　　“好像是入籍什么的，我也不太清楚……小白，你这张牌别扔，是能吃的。”
　　“哦，谢谢。”
　　白首男对着凤凰道了一声谢，继续磕磕绊绊的垒了起来。
　　金鱼和雷文是肯定要回国的，他们当然不需要入籍什么的……是为了他吗？他和翔鹤以及416没有身份证明，即使在黑洲这样的土地上活动有时候也有些不方便。金鱼倒是和他提起过一次，可没想到他们效率这么高。
　　白首男心中想着，将面前的城墙给推倒了。
　　“这样……就胡了吧？”
　　“……”
　　……
　　“我说这次就到此为止吧，这样好奇怪……岭上开花。”
　　“我真的不会打的啊……海底捞月。”
　　“差不多该吃饭了吧。这样被金鱼叔看见不好……四暗刻。”
　　白首男这么说着，将面前的麻将给摊开，脸上满是难为情。
　　“你不会打个毛啊！”
　　白首男还想再说，坐在他对面的克豹却几乎掀了桌子，年轻人脑门上出现了无数的十字路口，看那抓狂的模样，简直想是要咬人。
　　“喂，克豹，冷静点，打牌不认输就太丢人了。”
　　“可是这家伙都连赢三圈了！这叫什么打牌！”
　　面对着抓狂的克豹，另外两人也有些疑惑。不管怎么说，他们连打三圈却一局都没赢，不管怎么看都实在是有些异常。
　　三人转过头，用险恶的目光看着白首男。面对着同伴们凶恶的目光，白首男只能再次举起双手投降。
　　“可我真的没出千啊。”
　　三人知道，白首男没有说谎。
　　不管怎么装成熟，新手的某些小习惯是改不了的，这点摸过牌的人都知道，只要一眼就能看出来。而且这里可以说都是自己人，打牌也就图个乐，完全没有出千的必要……何况就算出千，他们三个也不是看不出来。但你特么连赢这么多把真的太过分了啊！
　　看着无辜的白首男，几乎连裤衩都要输掉的克豹越想越气，干脆就站了起来向外走去。
　　“克豹，你去干什么？”
　　“我去打社会有活力团体，竟然被一个新手欺负的没钱了……我愿赌服输，你给我等着，劳资很快就回来！”
　　“哦，这样啊，一起去。阿男你不准跑，我们今天一定要赢回来！”
　　三人同时站了起来，然后各自随手抄起了一把家伙向着外面走去。
　　――喂喂，你们这些家伙至于么！你们能不能不要把杀人抢劫说的那么轻描淡写啊！黑蜀黍又没惹你们！
　　PS：稍微写点日常吧……嗯，前面是日常，后面当然是非日常了……这样拆开，感觉自己一天五更都不是问题呢（并不
　　PS2：股东们，舰C势力踹门了，是时候买买买了！
第二十一章 非洲酋长的日常和非日常 下
　　【图片:无兄弟，不黑魂】
　　【图片:这也是黑魂的一部分】
　　【图片:winner，翔鹤】
　　【图片:哼哼哼】
　　【图片:很高兴再次和您交手】
　　今天的工地，一如既往的和平。
　　那三个神经病闹归闹，他们还不至于真的为了这点小破事就跑出去杀人放火。不管怎么说，这些家伙都是守序的战士，而不是无法无天的狂徒。
　　尽管这些混蛋们杀起黑蜀黍来一个比一个狠。
　　闹腾了许久，并且留下了一堆以后一定要让白首男好看的狠话之后，这群混蛋也就安静了下来。而正在此时，有事离开的飞沙也终于回来了。大家草草吃过晚饭之后，就各自回房休息。
　　结束了一天的辛苦之后，白首男捧着一杯茶静静地坐在房间里。他的门窗大开着，不用出门就能看到外面那闪亮的星辰。如水的夜色流动着，让人的心也变得柔软了下来。
　　凝视着那灿烂的星光，白首男的呼吸越发绵长。他取出了达摩经，细细的阅读了起来。
　　不知是不是他的错觉，本来平平无奇的大路货，此时再看它的时候，他却有了更多的感触。只是最简单的阅读，白首男的心情就是一片宁静，就连眼前那繁复纷杂的丝线似乎也变得更加的明亮。
　　这种恬淡自然的感觉，可不是快节奏的钢铁丛林能够感受到的。他沉浸在其中，渐渐的有些迷失――这种悠远宁静的感觉，真的好棒。
　　按照白首男原本的生活习惯，本来结束晚饭之后就该立刻投入到接下来的学习中去才对。不过经过和翔鹤漫长而艰苦的谈判之后，翔鹤到底还是成功击倒了偏执狂，从他这里赢得了半个小时的休息时间。
　　在结束晚饭后的半个小时里，白首男都会放弃工作或学习，他会用这半个小时的时间做点有意义或者无意义的事情。不管是品茶，望天，看达摩经，还是一遍又一遍的组装枪支……无谓或者有趣的事情掺和在了一起，形成了一段崭新的人生。
　　和之前的人生全部不同，这是一段绚丽而危险的全新人生……
　　在黑洲的生活平淡而充实，在这片蛮荒而神奇的土地上，白首男遇到了许许多多不曾见过的人，知道了许许多多他未曾见过的风景。也做了许多之前从未做过的事情，和黑蜀黍们拿轻武器激情对射，跟着凤凰那些鸟人们一起在空旷无人的大道上飙车，和翔鹤一起在月下品茶，以及按住想要对翔鹤开枪的416……
　　生活变得有趣了起来，白首男很享受这份平淡而不凡的感觉。就好像回到了许多年以前，他玩那些游戏的时候。
　　对他来说，游戏本身的好坏是次要的，他真正享受的是其实是那份慢慢变强的感觉。
　　对白首男来说，世上最棒的感觉就是由原先一无是处的弱者，最终变成一名顶天立地的真正强者……这么想来的话，三次元这个最垃圾的游戏似乎也变得有趣了起来？
　　当真正离开川越市，真正离开那片他眷恋着的土地之后他才明白，原来外面的世界是这么的美好。
　　先前的他没有这份勇气，只是蜷缩在自己的世界之中，他害怕真正开始那一步。然而一旦真正开始，倍感艰难之余，发现其中的乐趣竟然也不少。
　　“那种平淡而日常的感觉……又回来了呢。”
　　白首男低语着，他放下了茶杯，摸了摸自己的胸口。
　　不知为何，他的心中总是有些不安。
　　“翔鹤怎么到现在还没回来，去找找她吧。”
　　……
　　花费了十几分钟之后，白首男在工地附近的小湖边找到了翔鹤。女孩怀抱着416，呆呆的望着面前清澈的湖水。她好像在发着呆，纤细白嫩的手指无意识的折着纸船，就连白首男来到她的身边也没有察觉。
　　“翔鹤。”
　　“啊，哦。”
　　翔鹤呆呆的答应着，直到几秒之后才给了白首男一个含糊的回应。平时的秘书舰敏锐而温柔，现在看她露出如此的模样，竟然也让人觉得她分外可爱。
　　“怎么一个人跑到这里来了？我还以为你跑哪里去了。”
　　虽说他们一群人在这边大兴土木，但在他们有意识的保护下，周围的环境倒也没受到太大的破坏。此时三人坐在湖边，倒也别有意境。
　　“只是想要一个人静一静。”
　　“这样啊。”
　　白首男笑着，更加靠近了翔鹤一些。他抓着翔鹤的手掌，一边还不忘戳了戳翔鹤怀中416的柔软脸颊。
　　“416，都说了你打不过翔鹤的。”
　　“指挥官……呜哇……”
　　被翔鹤如同抱孩子一般抱在怀中的枪娘想要说些什么，最好出口的却始终只有一连串的悲鸣而已――白首男之前还奇怪416这个家伙和他亲昵完了跑到哪里去了，结果是在翔鹤这里。
　　而按照这家伙的习惯来看，她肯定是拿白首男和她的亲密接触来炫耀，然后被心情不好的航母小姐一个怀中抱妹杀直接制服……最悲惨的是，呆呆的翔鹤很有可能还没有这个意识。
　　枪娘一直努力试图摆脱翔鹤的怀抱，不过一把枪和几万吨排水量的航母小姐比力气……就算这位航母小姐始终保持在最小出力上，也不是416可以挑战的。
　　――所以白首男才一直按着416，不让这丫头和翔鹤为敌。他才不是怕416伤到翔鹤，而是翔鹤一不小心把416给打死了……
　　这里面的战力差距实在是太大了。
　　“416，别闹。”
　　被翔鹤抱在怀中强行虎摸的416非常的不高兴，她朝着翔鹤龇了龇牙，努力挥舞着自己的双手。可女孩到底还是不敢过分撩拨有些奇怪的翔鹤，女孩挣扎无果之后，最后只能对着白首男眨起了眼睛。
　　“指挥官，指挥官，416……”
　　女孩咕噜咕噜的说着什么，白首男没有听清。他只是抱着416，将她的半个脑袋放在了自己的大腿上，然后轻轻地抚摸起那白色的发丝。被心爱之人这么虎摸着，416的心情果然就多云转晴。女孩咕噜了两声，好像在说些类似今天就先放过你之类的狠话，最后躺在翔鹤丰满莹润的大腿上不动了。
　　此时的气氛非常古怪，三人谁也不说话，时间就好像在此刻静止了。翔鹤呆呆的看着面前波澜不兴的湖面，过了半晌才把手中折好的纸船放进了湖中。
　　小小的纸船在小小的湖泊之中飘荡着，单薄的船身荡漾在清澈的水波上荡开层层涟漪，就如同女孩此时的心境。
　　“翔鹤，不开心吗？”
　　“嗯。”
　　翔鹤将脑袋靠在了白首男的肩膀上，然后霸道的将白首男的手掌握到了手中。416立刻对翔鹤小姐的行为发出了十二万分的谴责，可在翔鹤的暴力威胁下，416也只能忍气吞声。
　　白首男好笑的看着翔鹤，想不到温柔的太太也有霸道的时候。他牵着翔鹤的手，仔细的感受着那份非人的柔软和嫩滑。
　　翔鹤总是能轻易看透他人的内心，并且给与对方相应的回应。绝大多数时候都是翔鹤在安慰着他，现在看到翔鹤露出如此脆弱的表情，白首男眼中更添了几分柔情。
　　她因什么而欣喜，因什么而悲伤……并不是那种被游戏系统强制限定的性格和感情，而是发自内心的渴望……能够见到这样真实的翔鹤，真的是太好了。
　　“是因为镇守府的事情吗？”
　　“……嗯。”
　　白首男闻言，沉默了下来。他虎摸着怀中开始不断扭动的416，年轻人努力安抚着腿上女孩的情绪，心神却不由自主的飘荡到了远方。
　　这些女孩并非凭空而来，她们都是有亲人、有朋友、有血有肉的真实存在。她们来到了这个世界，那对于她们所在的世界来说，她们就是彻彻底底的失踪。
　　翔鹤或许还好一些，毕竟她的姐妹们已经……但是416……对于416来说，或许所有姐妹加起来都没他重要，但白首男仍然感觉心中有愧。
　　他何德何能，竟然受此恩惠。
　　这么想着，白首男感觉自己的心脏开始抽搐了起来，甚至隐隐有些发痛。
　　白首男忍着心中的异动，握紧了翔鹤的小手。
　　“对不起，我没办法和你一起回到那个世界，也没办法送你们回去。”
　　翔鹤听着白首男的声音，她放松了自己的身体，在年轻人耳边轻声呢喃了起来。
　　“为什么要道歉呢，你什么都没有做错。”
　　“即使你从未去过我们的世界，但我们都感受到了你那份源自内心的心意。因为种种原因，我们始终都无法真正明白那份感情。但在生死之间行走过一次之后……只要你能拥有这份心意，我们就心满意足了。”
　　“今生能够和你相遇，本身就已经是最幸运的事情了。”
　　翔鹤低语着，她重新坐了起来，缓缓闭上了眼睛。看着翔鹤如此明显的暗示，白首男再迟钝也知道这个时候该怎么办。
　　然而正当白首男将要俯身吻上那对淡色的樱唇的时候，416却玩命的挣扎了起来。即使明知道不可能脱出翔鹤的桎梏，416仍然在用自己的行动展现着自己的态度。
　　――完全不是对手啊，从各方面来说，416都输了。
　　白首男没有办法，只得先亲了几下416，把这个任性又喜欢闹别扭，还喜欢黑化的家伙给亲的迷迷糊糊之后，这才向着翔鹤靠去。
　　在此期间，翔鹤始终没有睁开眼睛。她只是感受着身旁男人的气息，等待着那一刻的到来。
　　对于翔鹤来说，失去姐妹的痛苦是终生无法弥补的遗憾。翔鹤是贪心的，但翔鹤又是容易满足的。上天让他真的出现在了她的身旁，那她就已经心满意足。
　　她脸上带着满足的笑意，如水的月光温柔的笼罩着她，让她看起来就像是月光下的女神。
　　白首男慢慢俯下，一点点向着白发的女性靠近着。他沉浸在这种淡然而美好的感情之中，只觉得眼前的是如此的不真实……然而正在这时，白首男的心脏突然一痛，眼前却更是猛地一黑！
　　原本简单宁静的场面瞬间崩溃，取而代之的是一片虚幻的场景。那是一片无垠的宇宙，宇宙中漂浮着一颗巨大的心脏。层层锁链封锁着心脏，将它束缚在原地动弹不得。
　　还没等白首男从这奇异的变化中回过神来，这片无垠的宇宙中竟然又起了变化。无数巨大的锁链悄然在空间中浮现，而原本正中那颗庞大的心脏，竟然变成了一个年轻虚弱的男子。
　　“这是……”
　　白首男下意识的向着那个男人望去，可不管他如何努力，也始终看不清他的面目。他的面部笼罩在黑色的阴影之中，脸颊边缘有着一圈红色的菱形符号。除了一双晶亮的眼眸之外，白首男看不清任何他的表情。
　　他的三肢被锁链重重捆缚着，其中的右臂更是整个不翼而飞。他双腿弯曲着站在血红的剑丘之上，身体被无数刀枪剑戟所贯穿，就连苍天都缓缓下压，想要压断他的脊梁……
　　这个人到底是谁，为什么要受到这样的待遇？
　　白首男不知道。但他唯一可以确定的是，即使遭到了如此的重创，这个虚弱的男子依然坚强的活着。被无数利剑刺穿的胸膛缓缓起伏着，哪怕背负着苍天，哪怕脊柱被压断，他也始终没让自己的双膝触到地面。
　　当身体已经无法承受来自世界压力的时候，某种超越一切的意志却依然拒绝屈服。它支持着他，甚至让他无视了物理的法则。
　　白首男不知道他是谁，不知道为什么他的面前会出现如此荒诞的虚影。可当他看着他的时候，那个男人还是将自己的感情通过眼神传递了出来。只是看了一眼那野兽般的眼神，白首男还是明白了他的意思。
　　――不甘心。
　　――无穷无尽的不甘心。
　　――即使是死，我也要……我不能倒下……
　　从那双眼睛中，白首男读到了这种感情。白首男不认识他，然而当他看到这个男人的时候，他的心中却有了某种明悟。
　　“你是……”
　　咚、咚、咚……
　　心头狂跳着，心底的某种认知已经让白首男认出了这个男人的真身。可他出现的突然，消失的也极为突然。不等白首男和这个突然出现的男人说些什么，眼前的血色剑丘却已经消失的无影无踪。
　　白首男茫然的看着面前闭着眼睛的翔鹤，只留下那无比心悸的感觉仍然残留在心头。
　　“这是……幻觉吗？”
　　从出现到消失，那个恐怖的人影持续的时间甚至不到一秒钟。如果是之前，白首男一定会将他当做幻视忽略过去。但随着某些超越日常的情况不断在他面前出现，白首男也开始相信世上其实存在某些他原本并不相信的存在。
　　那个男人，应该就是……
　　呼……
　　白首男陷入了奇怪的情绪之中，而正在这时，一个巨大的漩涡也突然由纸船底部泛起。湖中诞生的漩涡飞速转动着，然后毫不科学的逆袭而上，转瞬间将湖边的三人包裹进了其中。
　　“416，我们冲出去！”
　　突如其来的攻击吓了翔鹤一跳，不过当女孩想要带着爱人冲出漩涡的时候，却遭到了来自白首男的阻止。
　　“翔鹤，等一下。”
　　“为什么……”
　　白首男没有说话，只是给了翔鹤一个眼神。面对着那执着的眼神，翔鹤眸中的惊讶和疑惑也飞速散去，最终只剩下了无尽的信任。她仍然坐在原地，眼睁睁的看着漩涡高速旋转着，然后将湖边的三人彻底吞没。
　　啪。
　　漩涡席卷上了岸边，拍打着周围的河岸。数十秒之后，逆流的湖水终于缓缓平息了下来。可当湖水再次平息的时候，岸边三人的身影也早已消失无踪。
　　PS：以上黑魂算是走错片场了，跟剧透没有关系……
　　PS2：小白：大家好，我是非洲提督小白。接下来我要为大家演示的是如何徒手捞船，在非洲捞船是一件很辛苦的工作。如果没有专业的技术和知识，你可能连一分钟都待不下去，就被隔壁的欧洲人给活活气死了……
第二十二章 接下来，非洲武神提督要向大家表演如何徒手捞船
　　【图片:镇守府的日常】
　　【图片:美丽的海滨】
　　水流包裹着三人，将他们裹挟着冲向了未知的领域。
　　浑浊的水流狂暴而混乱，被水流包裹在其中的白首男甚至睁不开自己的眼睛，他现在唯一能做的就是紧紧地抓住两位女朋友的手，以防三人被冲散。
　　三人被裹挟着，不断旋转着，时间在此时好像失去了意义，就连空间的感觉也异常的模糊。恍惚之间，白首男感觉好像有无数的电流轰击在了那浑浊的水流上。不过那浑浊的水流显然也不是凡物，它竟然硬生生的挡住了不间断轰击着的电流。
　　尽管每一次电流轰击都会让白首男浑身剧颤一次，极少数散碎的电流会冲进他的体内，让他的身体一阵抽搐。然而那在水流的全方位保护下，三人最终还是没有受伤。
　　混混沌沌之中，三人也不知道自己在水流中翻滚了多少次，承受了多少次电击，直到三人几乎都要昏过去，那裹挟着他们前进的水流这才渐渐缓慢了下来。
　　波。
　　随着一声如同气泡碎裂时的轻响，当翔鹤再次回过神来的时候，却发现自己已经不在那平静的小湖边。她的脚下是一片沙滩，眼前是一片戈壁。而当她放眼望去的时候，前方却是一片一望无际的大海。
　　深沉的海洋水波不兴，暗色的光华在海平面下涌动着。翔鹤记忆中的海洋永远是清新而活泼的，哪怕卷起了风暴，其中也蕴含着生命的韵律。但面前这片海洋却截然不同，它就像是一潭死水，尽管依然存在于那里，却没有任何活力。
　　已经停止流动的海水静默着，安静的简直让人作呕。
　　天空之中铅灰色的云层笼罩了整个天空，连同海洋一起，让整个世界都变得一片灰暗。污浊的太阳悬挂在天空中，为这片世界带来缕缕昏黄的光线。整个空间中弥漫着一股腐朽的味道，根本没有一丝生机和活力。看着面前这熟悉而陌生的一切，翔鹤顿时愣在了当场。
　　“这里是……”
　　看到面前的景物，翔鹤心中已经有了一个可怕的想法，但她却不敢承认，或者说不愿意去承认。
　　“指挥官，指挥官你没事吧？”
　　听到身旁416关切的呼唤声，翔鹤猛地从那奇怪的心情中惊醒，她连忙转过头来，望向了自己的爱人。即使经过了强化，白首男依然处于凡人范畴。翔鹤和416能毫发无伤的抗过那莫名的水漩涡，但白首男可未必。
　　“亲爱的，你没事吧？”
　　翔鹤快速说着，语气难得变得焦急了起来。
　　“呼，还行……就是有点头晕。”
　　白首男努力拍打着自己迷糊的脑袋，让自己露出了一个大大的笑脸。事实也确实如此，除了那些不知道从哪里过来的电流还在他体内残留了一些之外，他的确是毫发无伤。
　　而经过最初的痛苦之后，那些电流也开始快速安静下来。以他现在的身体素质，恐怕再过几分钟就能完全恢复正常。
　　尽管白首男这么说，翔鹤还是多少有些不放心。上下检查了一番爱人的身体，发现他的身上确实没有任何伤口，体内也没有任何内伤之后，翔鹤这才如释重负。
　　三人在沙滩上磨蹭了一会，这才踩着脚下冰冷刺骨的海水，互相搀扶着向着岸上走去。
　　度过最初的混沌状态之后，白首男也冷静了下来。他四下打量着周围的环境，却发现这里和自己脑中的任何景物都对不上号。他不知道这是哪里，但内心深处却对这里有一处异常强烈的熟悉感。
　　他的心底有个声音告诉他，这里是他非常熟悉的一个地方。他应该认识这里……可这到底是哪里，他却完全想不起来。
　　这里是一处他无比熟悉，又无比陌生的地域――就如同那个突然出现在他面前的不屈人影。
　　白首男扶住了自己的额头，每当想起那个人影的时候，他的心脏就会飞速跳跃起来。不管过去多久，他也不会忘记那种痛苦和不甘。哪怕只是看了对方一秒，对方的形象却深深的嵌入了他的心中，久久无法消散。
　　“亲爱的，你真的没问题吗？”
　　“我没事，只是想起了之前的一些事情。”
　　白首男深深的吸了一口气，强压下了心中的疑惑和不安。
　　“翔鹤，你认的这里吗？”
　　白首男对这里有着一种非常强烈的既视感，他对这里有印象，却想不起这里是哪里。白首男对自己的记忆力还是相当有自信的，如果他真的来过这种形象无比鲜明的地方，那他绝对不会忘记。更何况刚才翔鹤那明显的异样……只有一个可能了！
　　果不其然，翔鹤给了白首男肯定的回答。
　　“这里……好像是镇守府附近的海域。”
　　“这样啊。”
　　两人互相对视着，心中已经有了大概的猜测。当两人相对无言的时候，一旁的416也有了大发现。
　　“指挥官，快看！那边有座废墟！”
　　听到416的呼喊，两人同时回头。而当看到那座被彻底打成废墟的码头以及建筑的时候，翔鹤的瞳孔顿时缩小成了针眼大小。
　　“……是镇守府！”
　　……
　　白首男，海军大元帅，第一次来到了独属于自己的镇守府中――尽管当他前来视察的时候，迎接着他的不是鲜花和掌声，而是被彻底夷为平地的一片废墟。
　　事实上，白首男甚至感觉这里不太好用废墟来形容。这里就好像是被无数火炮和高爆炸弹连续犁了几天几夜一样，除了那些最基本的碎渣之外，连块完整的砖头都没有，亏得翔鹤还能认出这里是镇守府。
　　“这里就是你经常说的镇守府吗？怎么搞的跟被核弹炸过一样？”
　　416握着自己的枪，警惕的看着周围的环境。虽然身为情敌的立场让她不愿意说些软话，可面前的战争残骸还是让她有些心惊。
　　同样是军队出身，416真的很难想象，到底要经历多惨烈的战斗，才能将一座戒备森严的镇守府打成这副鬼样子――双方之间到底有什么深仇大恨，值得对方这么做？
　　“翔鹤，你们是被几个航母战斗群按着打吗？”
　　“有些事情我也不太好解释……就跟你们和铁血一样吧。”
　　这么一说，416立刻就了然了。416看着翔鹤，眼中多了几分奇异的神采。
　　几人站在了废墟上，气氛异常的凝重。
　　虽然没有明说，但三人都明白了为什么镇守府会变成这个样子。失去了最关键的指挥官，并且失去了战线补给，镇守府舰队在和深海舰队的战斗中越发无力。面对着源源不断出现的深海舰队，哪怕拼上了性命，有些事情也注定无法改变……
　　不仅如此，镇守府舰队在沉没之后，竟然还变成了自己最讨厌的样子。虽说因此阴差阳错的来到了白首男所在的世界，但也因此差点杀了他……如果没有那同样来到现实世界的深海阻止的话。
　　“对不起……”
　　翔鹤轻声道着歉，话话没说完，秘书舰却整个人被白首男抱进了怀中。翔鹤的身体有些冷，然而男人的怀中拥有的却是无尽的火热。
　　男人抱着自己的爱人站在废墟上，凝视着极远处那轮模糊的太阳，心脏跳的越发激烈。
　　“这个有什么好说对不起的？”白首男将下巴放在翔鹤柔软的肩头，话音中的颤音越发明显，“这也是我的愿望啊，我也想来到这里……比起危险，能够再次见到她们，才是真正的幸运。”
　　白首男没有说谎，这是他真正发自内心的愿望――他好像有些明白，为什么他会来到这里了。
　　翔鹤想要回到这片土地上，他也想要真正来到这片土地上。奇迹就如此简单的发生了，正如同翔鹤想要见他，就来到了泰拉一般……这份思念的力量，真的能够穿透阻隔彼此的屏障！
　　感受着身后男子的激动，翔鹤的心情也稍微平复了一些。她依偎在他的怀中，感受着男人的心跳。
　　虽然他还没有成长为自己心中那个顶天立地的男人，但他的变化她时时刻刻都看在眼中。现在两人再次回到了两人开始的地方，那么是不是意味着，两人还能如同先前一般，再次完成那份尚未完成的奇迹呢？
　　往事已经无法改变，逝者已经离开，她们无法改变现实，但她们却可以带着对逝者的思念，继续勇敢的生存下去。
　　无论如何，翔鹤异常的期待。
　　翔鹤紧靠着男人滚烫的胸膛，秘书舰嗅着男人的气息，长长的叹息了一声。她有些话想要告诉他，可又有些不好意思，犹豫了一下之后，原本甜蜜的话语就变成了另外的样子。
　　“亲爱的，你什么时候也会变得这么哄女孩子了？”
　　“我很擅长哄女孩子吗……嗯，我也希望我会哄呢，这样也就不会直到遇到你都一直没有女朋友了。”
　　“哼哼哼，只有我一个吗……416听到可是会生气的。”
　　白首男斜眼一看，果不其然看到白发的小姑娘已经鼓起了脸，一副随时都可能暴走的可爱模样。白首男也不多话，而是直接将416也拉进了怀中。
　　他并不擅长安慰小姑娘，只好用这种方式安慰她。幸好416所求并不多，被同样抱进怀中之后，女孩哼哼了两句也就安静了下来。三人找了一处废墟坐了下来，静静地感受着亲昵的时光。
　　对于专一的女孩来说，和他人共享一个男人的确是件为难的事情。然而翔鹤的遭遇她又全都看在眼中，416知道，如果换做自己，也很难在那种情况下做的比翔鹤更好。
　　如果白首男是一个冷情的人，416或许还会想办法说服他，偏偏他是那样一个性子……话又说回来，如果他不是这样一个执拗的性子，恐怕416也不会这样喜欢着他。
　　虽说他身边有了另外的人的确是一件让人伤心的事情，但是……无论如何，也不想让他难过啊。
　　同为军队一份子，416很明白那种战场余生的感受，更何况翔鹤还是真正的在生死之间走了一遭。不管女孩表面上如何，她的内心深处到底还是心软了。
　　“就这一次啊，成为变态后宫男的指挥官先生。”
　　“抱歉，以后不会了。”
　　三人凝视着远处那昏暗的太阳，渐渐不说话了。
　　曾经向往过的风景，终于真正出现在了他的面前。如果这份奇迹早来一年，或许事情就会变得截然不同。或许会变得更好，或许会变得更坏。没人能确定未来会怎么样，然而有种东西是绝对不会改变的――不管过去多少年，这份爱着她们的心意也始终存在。
　　当白首男看到那个被紧紧捆缚起来的男人的时候，他就知道，那个男人不是别人，正是他自己。
　　一个失去了手臂，限制了自由，被武器洞穿了身体，甚至连脊梁都要被苍天压垮的男人――那是几乎就要死去，却挣扎着不肯去死的白首男。
　　“他”在冰冷的世界之中徒劳的挣扎着，只为了得到那一份救赎。
　　而“他”终究还是等到了。尽管迟到了很久很久，但“他”心中时刻渴望着的东西仍然到达了“他”的面前。
　　不过“他”是很贪心的，手中多了一缕光芒之后，“他”就想要拥有整个太阳。“他”得到了翔鹤，就想要整个镇守府……嗯，他就是这么贪心。
　　只是既然“他”都努力了这么久了，那他也不可能就这么偷懒。无论花费多少力气，他也要重建镇守府。哪怕注定不能见到那些可爱的女孩们，但最起码也要将这座凝固了所有人思念的建筑重新建造起来。
　　贪心是要付出代价的，白首男愿意承受这份代价。
　　“看起来是一个大工程啊……不知道我们还能不能回去。金鱼叔看到我们失踪了，一定会很紧张吧。”
　　白首男嘴上这么说着，脑中却在飞速的思考着。
　　重建镇守府当然是一项困难重重的工作，然而相比之下，他需要考虑的事情还有很多。不仅仅是那些舰娘们最后的归处，还有那些深海舰队彻底击溃了镇守府之后，又去了哪里。
　　最关键的是，这个世界一副死气沉沉的模样，也不知还有没有人幸存下来……咦，那是什么？
　　混沌深沉的海面上，出现了一个漆黑的人形生物。
　　“是深海舰队！”
　　白首男下意识的握紧了拳头，手上跳出了几缕激烈的电火花。
　　PS：小白这里算是一个双穿门
　　PS2：我之前说过了，小白的外挂其实是地狱战神，也就是精神反过来影响现实，只是他的地狱战神数量比较多……
　　PS3：小白：深海舰队实在太强大了，我寻思着啊，我需要那种能一个人就终结战场，攻击方式还是远程的超级英雄来救场才行……
第二十三章 武神级舰娘副本：怒海咆哮
　　【图片:惨】
　　【图片:惨】
　　【图片:真正的提督】
　　浑浊的海面上，通体漆黑的深海舰娘破开海浪向着几人冲来。在彼此都始料未及的时候，双方都同时看到了对方。
　　“你们退后！”
　　翔鹤下意识的将同伴们向后推去，庞大的力量裹挟着两人，瞬间将他们扔出了百米开外。而与此同时，她本人则向前一步，破损不堪的舰装当即出现在了翔鹤的身上。
　　重新恢复到战斗形态之后，航母舰娘本就恐怖的力量终于不再受到任何限制，狂暴的力量在地上爆开，翔鹤整个人如同离弦之箭一般向着海面冲去。
　　几乎是在翔鹤推开两人的瞬间，那通体漆黑的深海也举起了自己手中的舰炮。
　　轰！
　　随着一声剧烈的轰鸣，猛烈的爆破在白首男和416刚刚所处的地方爆开。激烈的爆炸瞬间席卷了周围数十米的范围，要不是翔鹤干脆果断，说不定刚才那一下就直接要了两人的命。即使如此，被冲击波震荡到的白首男依旧眼前阵阵发黑，脑袋里闪过一片金星。
　　白首男不知道刚才那炮火的具体口径，不过舰炮这种东西从来就不是对人兵器。哪怕是小口径舰炮，只要被正面命中永远是个死。
　　惊魂未定的白首男也顾不上自身的狼狈，他打了两个滚卸掉身上的冲力之后，下意识的抬起头，望向了那个对他发动攻击的深海。
　　之前还隔着一段距离，因此看的不是很真切。但现在距离靠近之后，深海舰娘的造型就变得无比显眼。在白首男那双如同鹰隼般锐利的眼眸之中，一个浑身披着重甲，却又诡异的露出体表大量惨白肌肤的奇异少女就这么隔了数公里和他遥遥相对。
　　随着那冰冷眼神而来的，还有那毫不掩饰的杀意。
　　――是深海驱逐舰！
　　即使外表看起来是无害的少女，然而那非人的本质却注定了她不会露出少女那般温暖的表情。通体冰冷的女孩眨动着血红的眼眸，默默诉说着对生命和鲜血的渴望。
　　不过对于白首男来说，深海舰队的长相如何并不重要。重要的是当她出现在他面前的时候，那冰冷刺骨的杀意直接穿过了空间，开始侵袭着他的身体。冰冷的意志如同针刺一般灼烧着他的灵魂和神经，甚至让他的神经都抽痛了起来。
　　就好像是大冬天的时候被人用一盆冷水从头浇到尾，无尽的冰冷快速剥离着他的温度，并且让他的脑袋陷入了炽热而冰冷的双重地狱之中。
　　现在这位深海舰娘展现出来的实力并不比当日深海化的翔鹤来的强大，但舰娘和凡人之间的差距实在是太大。即使不如翔鹤，她依然能够对白首男造成非常大的伤害。
　　超越人类想象的冰冷杀意肆虐着，几乎就要让人发疯。但是……
　　白首男咬着牙，硬顶着那冰冷的杀意站了起来。即使世界在冰冷，他的内心深处也总有一团火焰在燃烧着。它无法帮他战胜自己的敌人，却能让他继续战斗下去。
　　“416，我们后退！”
　　“……好。”
　　白首男牵着416的手，也不管身后的深海舰娘，就直接向着后方跑去。
　　并不是他不想和翔鹤并肩作战，而是他知道自己根本没办法加入到舰娘们的战斗中去。如果他和416能够逃出对方的攻击范围，那么翔鹤不管是战是退都可以有所余裕。但如果他们仍然傻乎乎的呆在原地，或者打算上前支援的话，先不说能不能帮到翔鹤，两人的存在都会成为翔鹤的巨大破绽――深海舰娘使用的可是真正的舰炮！
　　战争可不是在开玩笑！
　　因为一直缺乏资源的缘故，翔鹤的身体状态一直都不好。白首男做不到太多的事情，他现在唯一能做的就是不给自己的爱人拖后腿。
　　轰！
　　白首男拖着416飞速向后撤退着，又是一发炽热的炮弹在两人身后爆开，掀起了一个巨大的火团――很显然，深海舰娘更乐意攻击人类而不是和自己性质接近的舰娘。在深海舰娘的眼中，哪怕舍弃掉快速接近着的翔鹤，也必须优先杀死白首男。
　　轰！
　　深海舰娘的炮击速度快的惊人，远远超过战舰的平均水准。不过正当白首男和416抱头鼠窜的时候，翔鹤也终于赶到了那位深海舰娘的面前。
　　面对着敢于对自己老公出手的深海舰娘，翔鹤二话不说抄起一架零战对着深海驱逐就是一发直击。
　　哐！
　　深海驱逐款扭纤腰，在千钧一发之间一用自己的火炮架住了迎面而来的零战。随着一声激烈的金属扭曲声，深海舰娘的火炮微微变弯，而翔鹤的零战则直接爆碎成了满天的金属碎片。
　　身体单薄且没有任何能量补充的零战压根就没机会起飞，而光论硬度，它显然不是深海火炮的对手。不过翔鹤也没想过用一架零战就解决自己的对手，趁着对方的注意力被集中到自己身上的时候，翔鹤身上发力，猛地撞入了深海驱逐怀中，随后而来的就是一个凶猛无比的膝撞。
　　咚！
　　深海驱逐双眼一瞪，受到重击的身体立刻弯成了一只大虾。一口黑油更是控制不住，直接糊了翔鹤半身。翔鹤却不在意，紧接着又是一击狠辣至极的上勾拳打在了驱逐舰的下巴上，即使深海舰娘的身体构造和人类完全不同，可被这么凶狠的攻击直接砸在脑袋上，驱逐舰也是眼冒金星，几乎无法直立。
　　无奈之下，深海驱逐只得放开了继续对白首男和416的炮击，一心一意的和翔鹤开始近距离搏斗。在这种距离下，不管是深海的火炮还是翔鹤的弓箭都发挥不了太大的作用。能够真正战胜对方的，反而是这种不起眼的近身格斗术。
　　叮！当！哐！啪叽！
　　听着海面上那传来阵阵惨烈的金属扭曲声，白首男和416慢慢停下了撤退的步伐，无语的看着海面上的航母和驱逐之战。倒不是说他们突然改变了想法，而是……
　　为了节省燃料，自从白首男捞到翔鹤之后，她就从未在爱人的面前展现过自己的战斗形态。经过了这么久的缓慢补给，翔鹤的状态也只是比刚捞起时稍好一些而已。
　　如果和其正常状态相比，此时的翔鹤战斗力已经跌到了谷底。说的严肃一些，已经无法再次发动舰载机空袭的她已经基本告别了战斗序列，只能坐冷板凳――不过她的舰载机没了战斗力，并不意味着航母小姐的体重优势也失去了。
　　数万吨排水量的航母，就算用体重都能压死这只撑死不过五千吨的小驱逐。当她没有一开始就将火力集中在翔鹤身上的时候，这只深海小驱逐就注定悲剧了。
　　哐！
　　套着白色丝袜的纤细美腿直接踹出了音爆，然后狠狠的撞在了深海舰娘的身上。几万吨的力量扭曲着平静的海面，直接将周围的海面压陷了数十米。一下将对手压到了下风之后，翔鹤依然没有任何放过对方的意思，紧跟着又是三次无比凶残的肘击。
　　剧烈的暴击声在海面上不断回荡，即使白首男和416离对方距离还远，仍然觉得双耳阵阵发痛，就连耳膜似乎都要被撕裂了。
　　416看着如同打儿砸一般揍着深海驱逐的翔鹤小姐，身体下意识的哆嗦了两下。416小姐虽是陆军出身，但她可是识货的。她当然知道要闹到现在这么大的动静，翔鹤一瞬间的爆发力该多么恐怖。
　　连几千吨的驱逐舰都扛不住航妈爱的铁拳，她一把小小的陆军小管子……白首男虎摸了一下416的小脑袋，安慰着不安的小管子。
　　“放心好了，翔鹤不会随便打人的。”
　　“呜……”
　　看着把深海驱逐按在海上一阵暴打的翔鹤小姐，416对此表示严重怀疑。
　　然而当两人这边说着话的时候，那边的战场也渐渐发生了新的变化。
　　那深海驱逐确实坚挺，硬吃了翔鹤的素质三连之后，竟然没有完全丧失战斗力。只见她开始和翔鹤努力拉开距离，招式之中也多为防御，根本没有多少进攻的意图……这当然不是她真的被航母打了几下就完全失去了战斗力，而是她发现了翔鹤的弱点！
　　航妈的素质CQC的确强悍，但强悍的前提却是在短时间之内燃烧大量的能量。舰娘这种国家战争机器一直都是需要国家来供养的，先前在游戏中有政府出面就算了，现在白首男那点可怜的工资怎么养的起航母――翔鹤可是一直饿着肚子。
　　如果一直维持在最小出力上那还无妨，靠着似人的机体，翔鹤也不是不能支持。偏偏这种烈度的战斗，翔鹤每一击都会消耗掉大量的能量。深海驱逐看的明白，她完全不需要反击，只需要专注防御，等到翔鹤耗尽能量即可。
　　从现在翔鹤那开始放缓的攻击速度来看，深海舰娘的策略并非是完全无效的……
　　“416。”
　　“嗯。”
　　416轻声答应着，对着远处正和翔鹤纠缠着的深海驱逐发射了灼热的子弹。正常枪支绝对打不出几公里，但416这种非正常的黑科技产品当然没这个问题。
　　叮、叮、叮！
　　HK416连开三枪，少女的枪法奇准，三枪分别正中深海驱逐舰的眉心、眼睛、耳洞，可遗憾的是，哪怕命中了要害，416的攻击依旧无法破防。看着那在深海驱逐眉心闪烁着的火花，416的表情异常的无力。
　　416以前就无法击破非战斗形态下的翔鹤，现在这只深海舰娘战力不如翔鹤，也仍然不是416能够撼动的。两人之间的战斗力差距实在是有些大，甚至到了连最基本的牵制也无法做到的程度。
　　对于这种情况，白首男早已有所预料。可真的亲眼看到这种情况，他的心中还是有些丧气。但当他握紧拳头的时候，那抹入侵他身体的电流却再次绽放出了漂亮的电火花。
　　本来白首男以为这些电流随着时间推移会渐渐被他的身体同化，不过现在看来，事情并没有如他所想象的那样发展。这些微弱的电流融合在了他的体内，甚至有着变成他身体一部分的趋势。
　　或许……可以使用这些电流？
　　白首男可以感觉到体内这些微弱电流的异常和强大，心里有种预感告诉他，如果能将这些电流用在功防上，那绝对是非常强大的战力。可现在翔鹤和深海驱逐可是在海上格斗，他们根本没办法过去。
　　更何况这电流的强大只是他的感觉而已，感觉这个东西最有可能出错，翔鹤好不容易才压制住那位深海舰娘，他绝对不能在这个时候还去给她添乱。
　　不过……似乎也不是毫无办法。
　　“416，过来一下。”
　　当白首男凝神朝着深海舰娘望去的时候，他眼中的世界也慢慢变得奇异了起来。无数淡漠的丝线在这个世界纵横着，编织成了这个混乱的世界。
　　理所当然的，翔鹤和深海驱逐的身上也满是这种不明意义的丝线。而当白首男仔细看着这些丝线的时候，深海驱逐身上的某个点也变得慢慢明显了起来――是【死】！
　　深海舰娘并不是黑蜀黍那种脆弱的人体，白首男并不觉得自己的力量能够击穿对方的防御，更何况还隔着这么远的距离。但上次的经历仍然告诉他，如果攻击命中那个【死】会发生什么。
　　只要他能命中。
　　在几公里的极限距离上想要命中一个高速运动着的物体是非常困难的一件事，白首男这样的菜鸡是绝对做不到的。可如果有着416这样的神枪手的话……
　　“416，考验我们默契的时候到了。”
　　“……嗯！”
　　两人同时握枪，对准了远处正被翔鹤按在地上暴打的深海驱逐。完全没有办法的白首男不管不顾的将体内所有残存的电流全都集中了起来，然后一口气灌注到了416体内的子弹之中。
　　416小脸一阵潮红，但还是勉强将本体对准了远处的深海舰娘。她可以感受到体内子弹的强大，不过这只是一个开始而已。深海舰娘在不断移动，她的【死】也在不断移动。这被电流强化过的子弹或许能伤害到她，正如白首男所说，能不能让看不到【死】的416命中那转瞬而逝的点，那还得靠两人之间的默契。
　　416对此有些担心，但她却从未渴望过命中――这一枪，必须命中！
　　带着少女的祈祷，灼热的子弹离开了枪口，向着颤抖着的两位舰娘飞去。
　　似是感受到了什么，深海驱逐猛地抬头，然而当她反应过来的时候却已经迟了。那被电流强化过子弹的直接以五十倍音速的不可思议超高速冲出了枪口，向着她冲来。
　　深海舰娘下意识的抬起了手臂，可装备着厚重装甲的手臂根本无法阻挡子弹哪怕一秒，直接就被子弹打成了满天的碎屑。轻而易举的毁掉深海舰娘的手臂之后，子弹速度不减，直接没入了深海舰娘的胸口。
　　啪叽。
　　深海舰娘的胸口猛然破碎，化为了十七块落进了海中。她怔怔的站在了海上，眼中的红光开始慢慢退去。只是从那依然缓慢勃动着的心智模型不难看出，她还未真正失去生命。
　　不过一旁的翔鹤又怎么可能放过这种天赐良机，眼看着敌人陷入了垂死状态，翔鹤又掏出了一艘零战，当时就是一阵乱打。
　　乓！
　　……
　　三十秒后，翔鹤拖着被打成圈圈眼的深海舰娘走上了沙滩。看到爱人归来，同样有些气喘的白首男和416连忙迎上。
　　“翔鹤，你没事吧？”
　　“没事……只是能量消耗超过91%，如果战斗再持续一会，我恐怕就不能坚持下去了。这下子用掉这么多能源，也不知道什么时候才能补回来。”
　　叹息声中，翔鹤身上的舰装快速崩溃，再次回复成了原本的居家服。
　　“不要紧，人没事就好，钱我会去想办法的。”对于白首男来说，钱和老婆谁重要那根本就不是问题。钱没了可以再去赚，老婆没了可就真的没了。看着面带倦色的翔鹤，白首男庆幸之余也有些心惊，“真没想到就连驱逐级别的深海舰队都是这么难缠，你们以前面对的都是这样的怪物？”
　　“这样的还算是好的，如果我是满载的话，很轻松就能战胜她。但如果是那些怪物的话……算了，不说她们了，那简直是噩梦。”
　　“是啊，那些吃屎的活动……真的不希望看到那些蛋疼到极限的关底BOSS……”
　　白首男这么说着，心头突然产生了极度糟糕的预感。而正在这时，似乎是为了映证他们的预感，数十道冰冷的杀意也跨空而来。
　　三人猛地回头，入目的却是一片漆黑。
　　――至少三十艘的深海大舰队正快速向着镇守府废墟前进！而且不是刚才那种弱鸡的深海驱逐舰，全都是顶级主力舰！
　　“……快跑！”
　　……
　　忙碌了一天之后，金鱼总算拿到了自己想要的东西。他拿着几个小本本坐在弟弟的车中，只是金鱼的眉头微微皱着，似乎有什么心事。
　　“嘿，哥，这些老黑可真是诚实。跟他们唧唧歪歪没什么屁用，直接拿钱扔他们脸上，竟然还真的半天就给办下来了……我开始有点喜欢他们了。”
　　“早知道这里这么爽，我们一离开部队就该来这里玩的。”
　　听到弟弟的胡言乱语，金鱼眉头皱的越深。
　　“我们不是这个国家的国民，才会喜欢这种感觉。如果真的生活在这里……只是翔鹤和416还好说，让阿男也落户这里，真的有点可惜了。我始终觉得，做这种事之前最好和他商量一下。”
　　“路总是他自己选的，他跟他老爹压根就是一个脾气。偏偏这个家伙还有点文青，别别扭扭跟个娘们一样。与其他磨磨唧唧半天还不知道自己要干些什么，还不如我们这些当长辈的直接推他一把。这混小子天生就不是个安分吃皇粮的命，他不管到哪里都不可能居他人之下的。”
　　“老白吗……说的也是。”
　　说起某个记忆中的男人，金鱼也笑了。
　　然而正当两人驶过熟悉的小湖，向着工地行去的时候，湖面上突然升起了一个巨大无比的水柱。狂暴的冲击力到处肆虐着，甚至直接将这辆巨大的越野车也给扔了出去。也亏得车内的两人反应无比迅速，直接踹开车门跳了出来，这才摆脱了被爆炸车飞的命运。
　　不过雷文那辆心爱的越野车就没这么幸运了，它被巨大的冲击力带出去几十米，最后化为了一个耀眼的火球。
　　狂猛的水浪席卷着两人的身体，几秒之后这才缓缓停下。雷文吹了一声口哨，向着那渐渐开始平息的水面走去，将湖里三个被炸的漆黑的倒霉鬼给提溜了出来。
　　“这什么玩意这么大威力，460众生平等炮吗……呵，大哥你看，我说吧，这家伙就是一个折腾命，不可能消停的。”
　　金鱼从裤袋里摸出了一根香烟，木然的看着被拎出水面的那张蠢脸――不是他那闹心的笨蛋侄子白首男还能特么是谁。
　　浓烈的烟草气息瞬间充斥了金鱼的肺部，他停顿了两秒，这才上前叫醒白痴侄子和他的马子们。
　　翔鹤那头柔顺的长发被彻底炸成了焦黑，脑袋上更是夸张的插着一架B25。416也没好到哪去，她脑袋上的宝贝帽子不知道被吹飞去了哪里，一根长箭直接洞穿了她的小脑瓜，漂亮的大眼睛里满是小星星。反倒是身为人类的白首男情况最好，除了手臂几乎被扭成麻花之外，他身上并没有太多惹人注目的地方。
　　以白首男目前的战斗力而言，能将他善用的右手打成麻花，本身就已经不是正常人类能够做到的事情了。而且那只手掌中还带着一缕金鱼没有见过的白色长发……这个后宫男怎么了？后宫终于爆炸了吗？
　　不过话又说回来啊，为什么总是白发？这个家伙对白发的执念到底有多重……
　　“喂喂，阿男，你们没事吧。”
　　叫了一会之后，被重炮轰的已经完全成了黑洲黑人的三个年轻人这才幽幽醒来。只是面对着满是好奇心的两位长辈，三人也只能露出尴尬的笑容。
　　“金鱼叔，我可以解释的……”
　　“阿男，别说了。反正都有航空母舰和HK416了，你不用解释，我都懂。你们年轻人啊……不过你起码得告诉我，这次是哪家要塞炮干的吧。”
　　“……”
　　PS：我知道翔鹤脑袋上的是大艇……不过我怕非舰C玩家应该不认识，所以改了下说法
　　PS2：大家应该知道主角标配的勇气徽章去了哪里吧
　　PS3：这章是二合一，也算是完成了任务，时间还早，我看能不能再挤出一章来……
　　PS4：虽然上次的债还没还掉，但我也好想要票票啊！各种都行！我不挑食！
第二十四章 我好想有高达啊
　　【图片:真正的强者】
　　【图片:我听见伙伴在召唤我！】
　　【图片:等你哟】
　　“哦，原来是这样。”听着白首男说出了前因后果之后，金鱼眼中的疑惑总算消去了。他努力的将白首男扭成麻花的手臂掰直，然后一点点将骨头压回原位，“原来不是你和要塞炮谈恋爱，结果后宫爆炸……不过阿男啊，你为什么非要招惹那么多女人呢？”
　　“我觉得翔鹤就挺好的啊。”
　　忍受着骨头被强行归位时的巨大痛楚，白首男当即满头是汗。因为强化的原因，即使受了这种程度的伤害，只要骨头能够复位，他也能自我愈合。但相比之下，还是金鱼叔的话语让他感到无法招架。
　　――我也觉得翔鹤挺好的，但是有些事情真的不关我事。发展成这个样子，我也不想的啊。
　　你以为我愿意被几十个完全不讲道理的深海舰娘拿着超规格的舰炮追着屁股轰啊？要不是他们突然又回来了，说不定他就交代在那里了。
　　金鱼本来还想再说，可是看着白首男那张悲催的脸庞，他也实在说不下去了。无奈之下，只得继续为白首男包扎。
　　“瞳瞳，把绷带给我。”
　　“好的。”
　　女孩欢快的答应着，将绷带递给了了金鱼。工地这种地方时不时就会有人受伤，黑洲这破地方的医院又不靠谱，久病成医之下，这种程度的伤势完全不用送医院，他们自己就能解决。
　　不过比起白首男，另外两人的情况就相当糟糕了。
　　416伤的不轻，她整个小脑瓜都被贯穿了。要不是战争人形体质特殊，说不定当时就死了。可就算现在她还活着，416也少不了对自己进行一阵大修。
　　相比之下，翔鹤的情况则更为糟糕。作为三人中的最强者，翔鹤替两人抗下了最多的伤害。她脑袋上插着的那架飞机可不是在开玩笑，要不是正好他们又回归泰拉，说不定翔鹤就……
　　即便如此，翔鹤也仍然进入了昏迷状态。舰娘一般是不会昏迷的，能让她变成这个样子，就足以说明她的伤势。
　　看着两个浑身是伤的女孩，白首男觉得身体上的那些伤痛似乎也变得微不足道了。
　　“小白真是个花心大萝卜。”
　　看到白首男明明自己伤成这样，却还在关心着其他女孩，蓝瞳瞳略带不满的一下拽紧了他的绷带。
　　“你好歹也想想自己吧，女人真的就比自己的命重要？”
　　“嘶……”
　　蓝瞳瞳一如既往的喜欢乱来，可面对着关心自己的死丫头，白首男也只能回之以苦笑。
　　有些事情是注定瞒不了人的，更何况金鱼和蓝瞳瞳本来就知道翔鹤的事情。现在演变成这个样子，白首男也不打算继续瞒着两人，而是一五一十的告诉了他们。
　　“对不起，但是……唉。”
　　白首男欲言又止，最后也只能长叹一声罢了。
　　“现在说这些也没什么意思，人活着就好。”金鱼吸了一口烟，表情略微有些凝重，“可你接下来打算怎么做？”
　　“当然是想办法把所有镇守府舰娘全部恢复成正常了。”
　　这是白首男内心真实的想法，既然翔鹤能够从深海状态恢复成普通舰娘的形态，那么其他深海舰娘自然也可以。无论如何，哪怕只有一丝可能，白首男都想尝试一番。
　　之前他听不到她们的声音，但是这一次，他绝对不会再放手了。
　　“嗯，这才像个爷们该说的话。”
　　金鱼继续吸着烟，呛人的烟草味在房间中慢慢弥漫开来。
　　“可是你准备从哪里入手呢？我没见过那些什么深海舰队，但听你的意思，她们应该都是灭国级的玩意吧？你真的做的到吗？”
　　在游戏里，白首男早就体验过那些深海舰队的穷胸极恶，要不是他运气比较好，一直能四次就直接斩杀BOSS，说不定就要骂娘了。现在游戏化为现实，深海舰队们没有了游戏机制的束缚，变得更为强大灵活。真正和她们对阵，也不知道要难成什么样子。
　　要知道，之前他玩游戏的时候可是有着一整个镇守府作为后援的。而他现在身边却只有一只翔鹤，现在还被人打了一个大破，偏偏他连修复的钱都没有……
　　这样的战力差距，简直是刚刚从村里获得最好宝剑的勇者，一出门就被满身神装的魔王带领四天王和手下大军给堵在了新手村门口。
　　――翔鹤现在已经基本失去了战斗力，他真的不知道该怎么战胜对方，难道要让他用416和那些莫名的电流一个个偷掉对方吗？
　　这未免也太不现实了一点。
　　正常办法显然是无法战胜那种灭国级舰队的，就连核弹也不可能一击全灭对方。白首男想来想去，要是游戏中的那些存在真的能够显现的话……要是他真的能够驾驶元祖高达那该多好，实在不行，一架扎古也好啊。
　　……扎古还是算了吧，以扎古的战力，估计一接近就被那些狂暴的女人打成废铁回炉了。
　　白首男思来想去，最后还是没有办法。
　　“果然还是要钱吧。”
　　能够对深海舰队造成威胁的只有舰娘，而作为身边唯一的舰娘，白首男现在要做的当然就是先行修复翔鹤，然后再试着一点点的找回之前的镇守府舰娘们，最后和深海舰队决一死战……总感觉好像又回到了刚刚开始游戏的时候啊。
　　“对了，金鱼叔，我能不能跟你借点……”
　　白首男话还没说完，金鱼就直接打断了他。
　　“我可以借给你,但是你要知道，我这点钱是绝对不够的。即使这次够了，那之后呢……我不太了解舰娘，不过我好歹也有几个海军的朋友，我知道航母这种东西维护一次需要多少钱。”
　　“那绝对是一个无底洞。”
　　“……我知道。”
　　“等等，我有！”
　　白首男低下了头，多少有些沮丧。而正当气氛开始变得沉重的时候，蓝瞳瞳突然举起了自己的小爪子。蓝瞳瞳取出了自己的小皮夹，开始翻动起来。
　　“如果小白要的话，我这里还有一点零花钱，可以……这次我出门的时候，我拿了老爹好多卡来着，我看看……咦，老爹的黑卡被我扔哪里去了……”
　　“不用了，瞳瞳。”
　　蓝瞳瞳还在努力翻找着自己的小皮甲，白首男却直接否决了朋友的好意。
　　朋友们当然是出于好意才想帮他，但他却不能无限度的透支这份情谊。哪怕用小脑想都知道，即使真的能战胜那些深海，翔鹤所需要的资源也是海量的，那个数量根本不是普通的个人能够支撑的。
　　朋友可以因为义气而帮他，但白首男并不打算将这份义气当做理所当然。他的朋友很少，他非常在乎身边的每一个朋友。
　　“大家的好意我心领了，但我真的不能接受……那不是个人能够承受的。”
　　几人沉默了下来，不知如何是好。
　　不过正在这个时候，一直沉默不语的雷文却提出了一个相当有建设性的建议。”
　　“其实也不是说完全没办法，反正埃塞这边有很多有活力的社会团体。而且你现在也已经是埃塞籍了……要不我们把这附近的有活力团体给清理一遍，然后让你去竞争个酋长什么的？如果是酋长的话，就算是卖卖自己土地上的资源应该也是一笔大钱……不过这里面可能会很危险，怎么样小子，你敢吗？”
　　“可是这样岂不是又拖累大家了？这种刀口舔血的活计……”
　　“真要觉得对不起我们的话，到时候你给我们钱就是了，我们就当做一次雇佣军。你看怎么样？”
　　“那就多谢了！”
　　看着无比兴奋的白首男，金鱼默默地和雷文交换了一个眼神。
　　――哥，你看，这熊小子果然不在乎国籍，他就是一混世魔王的命。
　　――雷文……哎，算了算了……时也命也……
　　……
　　德莉莎提着一袋鸭血粉丝汤回到了海东的临时据点，让她稍稍意外的是，当她打开房门的时候，那几个本该出门的家伙却回到了房中。只是除了卡伯特之外的几人都已经睡着，德莉莎也无意吵醒她们，她蹑手蹑脚的提着鸭血粉丝汤，来到了正对着电脑的卡伯特身旁。
　　“怎么，事情不顺利吗？”
　　德莉莎轻声说着，将鸭血粉丝汤放到了电脑桌上。
　　“也说不上不顺利，只能说是应有的结果。不过比起最坏的结果，也不能说是全无收获。”
　　“哦？发现了什么？”
　　“我老爹，好像是个死宅啊。”
　　卡伯特眉头紧皱，说出了一个让人懵逼的答案。
　　“一个实力强大的……实力死宅？我真的越来越想不透他脑袋里灌的是什么浆糊了。”
　　德莉莎移过目标，看着屏幕上那一大堆穿着寡廉鲜耻衣物的可爱女孩子和可爱男孩子，不知道怎么接话了。
　　“……可能是有特殊的原因吧。”
　　毕竟是卡伯特的老爹，而且又是那样的英雄人物，德莉莎本能的还是想要抢救一下他在自己心目中的印象。
　　“有些事情，并不一定是我们看到的那样。”
　　“可能吧。”卡伯特转过身来，凝重的看着德莉莎，“不说这些了，我之前让你做的事情怎么样了？”
　　PS：好了，非洲人去捞船了，现在转回女儿视角……
　　PS2：大家看这字数就知道，等下还有，所以票票~
　　PS3：关于小白的实力问题，我不太想详细写战斗，本来想略过的。不过既然有些人提了，那我还是说一下吧，小白现在应该是刚刚摆脱仿生阶段，进入电流推动初期状态，至于他为什么这么菜……因为没人教啊。磁场转动要是没人教的话，非常蛋疼的。强如地狱，一开始没有合格的老师，也是被拖延了好几年，最后才厚积薄发突破的（当然，跟时代也有关系，他那会属于古早时期）。地狱这还算是有老师，现在小白连老师都没有，当然菜的抠脚（天道在这里可没教他真正的磁场转动）
第二十五章 想要靠近你的心情
　　【图片:母女组】
　　【图片:17岁零许多月的少女】
　　【图片:COS成十香的芽衣】
　　清晨时分，德莉莎睁开了眼睛。她向来没有赖床的习惯，哪怕昨晚上因为某些事情而没有睡好，她还是从床上爬了起来。
　　昨天晚上她好像做了一个梦，但到底是什么梦，此时却一点也想不起来了。到底是什么呢……算了，那并不是什么重要的事情，反正只是一个梦而已。
　　德莉莎擦去了不知何时出现在脸上的泪痕，洗漱完毕之后，她这才梳着又多了几根白发的长发，来到了客厅里。
　　年轻的女孩起的非常早，不过现在和她同居的女孩们压根没有一个正常的。当她起来的时候，其他女孩们也全都走出了房间。大家围在客厅里，正为出门做着最后的准备。
　　看到德莉莎走出房门，正在吸溜着鸭血粉丝汤的卡伯特脸上带笑，将一件早已准备好的紫色衣裙和一大堆零碎全都扔给了她。
　　先前卡伯特让德莉莎准备这些东西的时候，德莉莎还搞不懂她到底要干些什么，谁知道她辛辛苦苦的弄了这么久，到了最后才发现这些东西竟然都是给她们穿的。
　　“德莉莎，你干什么呢，起的这么晚……算了，不说这些了，换套衣服，我们等下就出门吧。”
　　“现在？”
　　德莉莎下意识的看了一眼墙上的挂钟，表情多少有些茫然。
　　“从网上的信息来看，这种事情都是宜早不宜迟的。反正我们也没事干，不如早点去看看吧。”
　　“……好。”
　　德莉莎一如既往的不知如何拒绝卡伯特，没有太多犹豫，德莉莎就解开了自己的头绳，然后将卡伯特扔过来的那堆华而不实的零碎往脑袋上戴。
　　――真是没想到，她德莉莎这辈子竟然也会有COSPLAY的一天。
　　德莉莎叫不出身上这身紫色的打扮出自于谁，不过她倒是能叫出这种行为的专属名称来。只是哪怕她叫的出来，也不明白卡伯特这么做的意义来。
　　你丫本来就是二次元人物吧！为什么还要COS成二次元其他人！你穿上你那身军装不就行了！而且你这么做，又有什么意义啊！你又不是那种想引人注目的十几岁懵懂少女！你砍死过的深海都可以堆成山了啊！
　　看着已经完全做好准备，COS成了自己老妈样子的卡伯特，德莉莎真是恨不得敲开她脑袋，看看这家伙的脑袋里到底在转着什么念头。自从认识了卡伯特这个家伙之后，德莉莎的日子就再也没消停过。不过……谁让她们是朋友呢？
　　德莉莎不知道现在卡伯特脑袋里的想法，女性的直觉也只是告诉她，卡伯特这么做和她那失踪的老爹绝对脱不掉关系。可仔细想想，又似乎并不完全是这样。至少在德莉莎的眼中，她玩COS和找老爹这两件事之间根本没有任何直接联系。
　　秘书舰心里的想法太多太乱，在其智商正常发挥的情况下，她每走一步，背后往往有着五六种打算。德莉莎想不透她的脑回路，最终也只得作罢。
　　――卡伯特她爹，你快点来收了这个神经病吧，省的她天天作妖！
　　“德莉莎，干嘛苦着一张脸呢？偶尔换换衣服，甚至将自己代入其他人的身份，不也是一种很有趣的体验吗？”
　　眼看着德莉莎满脸黑线，坐在卡伯特身边的姑获鸟连忙站了出来打圆场。
　　自从知道自己不能和之前那样每天出去捡孩子玩之后，姑获鸟的确是失落了一段时间。不过几百岁的老妖怪还是尽可能的调整着自己的心态，努力消除着和年轻人们之间的代沟。
　　除了努力学习电脑和手机这些现代化工具之外，就连选择的服装这方面她也……对于卡伯特那胡闹一般的行动，这一次姑获鸟竟然完全没有阻止。
　　德莉莎目光一转，注意力很轻易的就被姑获鸟所吸引。
　　“八云紫？”
　　看着姑获鸟现在身上的穿着，这两天也经常碰电脑的德莉莎一眼就说出了这件衣服原有主人的名字。姑获鸟手中握着纸伞，轻盈的转了一圈，厚重洋装轻轻摆动，微微露出了被白色长袜包裹着的纤细小腿。
　　“姑姑你怎么会想要COS成这个老太婆？”
　　“按照设定来看，她应该是比我还要古老，但却意外的活泼的大妖怪。虽说只是设定，不过能够始终保持着年轻的心态也未尝不是一件好事……穿着和她类似的衣服，多少也能感受到一点对方的心情吧。”
　　德莉莎早就知道因为出身的原因，姑获鸟比较喜欢穿那种古风一些的厚重衣物。看着她这么一个传统的妖怪穿着厚重的洋装，德莉莎多少还是有点压力。
　　“怎么样，德莉莎，好看吗？”
　　“嗯，和姑姑你很搭……很漂亮。”
　　德莉莎勉强迎合着姑获鸟，将目光移到了别处。
　　卡伯特有着很强烈的集体观念，除了上厕所之外，不管是干什么事情都喜欢拉上一批人一起干。这次COSPLAY行动，当然不可能只有姑获鸟和德莉莎中招，作为同伴，屋内的另外两个女孩当然也不可能逃过这一劫。
　　不过除了德莉莎之外，其他人似乎对此都不是很排斥。至少房间另一头里，那正努力给女儿套着小巧巫女服的仓鼠妈妈看上去正乐在其中。
　　“杰克杰克，起来穿衣服了，我们家的杰克要变成漂漂亮亮的杰克咯~”
　　“呼噜呼噜……妈妈，杰克再睡一会……就一会……”
　　毕竟是小孩子， 贪睡一点也是很正常的。尤其接受了仓鼠舰娘那种无条件式的溺爱之后，杰克的很多习性都开始向着正常女孩退化，而不再像是一个纯粹的杀戮者。
　　不过看着自家宝宝睡的迷迷糊糊的可爱模样，仓鼠也不生气，她干脆就直接把衣服给她套了上去。小小的红白巫女服，小小的红色蝴蝶结，再加上同样可爱的白色儿童长袜，一个个人见人爱的小巫女就这么出现在了房中。
　　如果配合仓鼠身上那件大号巫女服，就更是倍加亮眼……这俩即便玩COSPLAY也还是弄成了母女。
　　德莉莎叫不出太多二次元人物的名字，只记得杰克现在扮演的角色好像叫灵梦什么的。虽然小小恶灵底子太好，不管穿什么都异常的可爱，但这种二次元人物玩COSPLAY的感觉，还是让她非常的纠结。
　　当然，如果说屋内最奇葩的，仍然不是仓鼠母女俩，而是某只刚刚从狗屋里爬出来的皮皮兽。
　　皮皮兽的体型太小，脆弱的行动能力也让她异常的不习惯用床。在绝大多数时候，她都会选择在狗屋里休息。而这个时候，狗屋更是成为了她的更衣室，只是这一次……
　　“怎么了，德莉莎，很惊讶吗？”
　　“皮皮兽，你怎么变成小妖兽了？”
　　如同小恶魔一般的黑色数码兽眨巴着眼睛，看起来有点不好意思。不过那纯真的眼神配合着那略带邪恶感的外貌真是让人说不出的违和。
　　“可能是我太想进化成人形兽了吧……唔，小妖兽这造型真是一点也不可爱啊。”
　　德莉莎倒不是无法接受皮皮兽的新造型，两人认识的时间并不长，但德莉莎多少已经习惯了皮皮兽的瞎几把进化。第一次进化的时候，这个家伙变成了六翅兽，差点把她们全部车翻。第二次进化的时候，这丫头进化成了小狗兽，直接车翻了整个网络。现在第三次进化，她又变成了小妖兽，鬼知道会闹出什么幺蛾子来……
　　还好这个家伙现在和她们是同伴，从同伴的角度来说，当然是朋友越强越好了，这也没什么好抱怨的。
　　“小妖兽，成长期数码兽，生活在……绝招是……看起来好像挺正常的。”
　　用手机查了一会小妖兽的资料之后，德莉莎脸上总算多出了几分笑容。还好还好，比起前面两个奇葩，这次的小妖兽要正常许多。不过该关心还是要关心的，皮皮兽没有进化链，在没有徽章的情况下，她似乎并不能独立完成进阶。
　　如果说纯真徽章和光明徽章能分别让她进化的话，那么到底是什么徽章才能让她进化成小妖兽呢……或者说，那枚能让她进化的徽章又在哪里呢？
　　“皮皮兽，你感应到新的徽章了吗？这次又是什么徽章？”
　　“没有……我也不知道怎么回事就进化了，我的进化链上压根就没有小妖兽啊……或许世界变了，进化规则也不一样了……太多的可能了，我也不清楚。”
　　正如小妖兽所说，可能性实在太多了。仅有手头现有的资料来看，根本无法进行像样的推理论证。
　　有一个性格无比恶劣又无比强大的寻找目标真的是一件异常麻烦的事情，他肆意的游走在这个世间，一次次挑拨着卡伯特，却又一次次的从卡伯特的追杀中轻易逃出生天。
　　德莉莎现在是真的希望这群家伙能快点找到她们的目标，这样她才能彻底解放。卡伯特的脑袋已经彻底成迷了，铁血冷酷的军人开始朝着某个方向转变，却连她自己都没有意识到这一点。她的父亲似乎一直在筹划着什么，也不知道他这么欺负自己的女儿，到底有什么意图……
　　看不透，猜不到，想不明白，那个男人真的就好像是隐在雾中的神明。他好像对万事都漠不关心，但只是随意的落下几枚闲子，却总是能让她们手忙脚乱。
　　――真是让人想不感兴趣都不行的男人啊。
　　德莉莎胡思乱想着，已经将身上的衣服全都换好了。看到所有人都准备完毕，卡伯特立刻兴奋的一拍手掌。
　　“大家都准备好了吗……很好。那么我们出发吧！”
　　PS：第三张图确实是芽衣，不过画质比较低，大家凑合着看。另外女儿是白发，如果从造型上来看的话，她其实更接近幼女化的祸灵梦才对。只是幼女化的祸美人图不好找……
　　PS2：我看了一下，八点了，该歇了
第二十六章 足以引发奇迹的力量
　　【图片:会场小问卷】
　　【图片:好像有谁在召唤我】
　　【图片:没什么卵用的小手办】
　　花了一点时间换了一身衣服之后，打扮一新的姑娘们就走出了居所，向着这次的目的地行去。
　　“第一次去漫展这种地方，稍微有点紧张呢。而且穿着这种奇怪的衣服……卡伯特，我们这样真的好吗？”
　　先前在房间里的时候还不怎么觉得，光辉甚至还有心情将自家宝宝打扮的漂漂亮亮的。但一出了房间，顶着路人们，尤其是沿途老年人那异样的目光，光辉还是有些不舒服。直到将自家萌萌的崽儿抱在怀中，狠狠地吸了两口女儿之力，光辉这才感觉略微好了一些。
　　“大家为什么这么看着我们？”
　　“可能是觉得挺新鲜的吧……我记得十八州的二次元文化发展还是相对比较慢的。光辉，冷静点，就当是在进行一次凯旋仪式，不要在意别人的目光。”
　　“啊，好的……”
　　说是这么说，但光辉仍然有些不舒服。其实卡伯特也有类似的想法，只是身为秘书舰，她早就习惯了在在众人目光下活动，这才没说出来罢了。
　　海东是十八州最大的城市之一，同时也是泰拉最大的城市之一。按理来说，像是这种大都会，对于各种文化的包容力都应该是相当强的才对。为什么路人的目光这么奇怪呢……
　　那种目光说不上有多大的恶意，但被那种目光看着，就好像是成了哗众取宠的小丑。卡伯特砍死过的深海堆起来比海东最高的大楼还要高，可被那种异样的目光看着，卡伯特心头仍然有些发跳。
　　“可能就算是在海东，玩COSPLAY的人都比较少吧……十八州这个国家在很多地方还是相当保守的。”
　　“大概吧。”
　　姑获鸟的解释算是给了卡伯特一个理由，但心里的不舒服还是让卡伯特不得不打消了步行前往目的地的打算，无奈之下，女孩只得打了一辆出租车，然后向着目的地快速行去。
　　坐在出租上，那些异样的眼光自然不能再落到女孩们身上。但哪怕坐在车中，卡伯特仍然没有停下自己的思考。
　　――那个男人喜欢的东西，似乎并不是很被这个国家所接受。
　　或者说从未经历过战争的年轻人们很轻易的就接受了某些新兴的文化，然而老一辈们却依然对新兴的事物保持着警惕和戒备的态度。全新的次文化和古老的传统冲撞在了一起，形成了全新的时代风气。
　　这种冲撞是社会的偶然也是历史的必然，陈旧的东西必然被全新的东西所摧毁取代。但是这其中的过程……
　　卡伯特沉思良久，觉得自己好像离自己的白痴老爹稍微近了一些。
　　“你是想成为改写世界篇章的伟人吗？那你为什么要用这种方式让我们过来呢……”
　　“你的心里，到底在想些什么呢？”
　　“猜不透啊。”
　　……
　　行走于平安京黑暗之中的阴阳师心思诡秘，他总是在世间轻描淡写的洒下自己的罗网，而他本人则端坐在网络之巅，静静地俯视着苍生们在苦海之中挣扎――比起那个专注于工作的提督，老爹在平安京中显露出来的另一面更让卡伯特在意。
　　有着那样一面的男人显然不会随意而为，他的一举一动必然有着自己的考虑在内。卡伯特之前几次都没有按照那个家伙的棋路来，然后就撞了个头破血流。
　　吃过几次亏之后，卡伯特也更为谨慎。伤好之后的她并没有直接抄起斩舰刀继续去和那个老流氓拼命，而是通过各种方式一点点的熟悉他，琢磨着他的套路。
　　――哪怕因此陷入了他的步调之中也在所不惜。
　　既然上次没能从舅爷那里得到太多有用的信息，那在这个风波尚未平息的时间段里，她也只能通过参与他可能会喜欢的活动的方式，来更多的了解自己的老爹。
　　为什么别人家的女儿都是被老爹含在嘴里怕吃了，这个家伙却就会坑女儿！
　　卡伯特心中愤愤，但脸上却不露丝毫神色。她知道不能把军队里的那套拿来套在老爹身上，她之所以连自己心爱的203都交给了光辉，就是怕自己的小暴脾气又上来。在找到那个混蛋并且把他三刀六洞之前，还是乖乖地按照他的游戏规则来玩吧……
　　光玩心眼，卡伯特知道自己是玩不过上通天文下知人心的老爹的。
　　“请各位保持秩序，展会还有一段时间才正式开启，请大家好好排队……这个给您，麻烦您填一下这个表格好吗？”
　　“好的。”
　　卡伯特心中胡乱的想着，身上的反应却也不慢。她一边接过会场工作人员递过来的表格，一边按照会场工作人员的指挥，悄然整好了自己的队形。
　　尽管只是海东市一个地区的漫展，远远比不得某些国家如同嘉年华一般的庆典，但海东市毕竟是一座大城市，里面的年轻人还是不在少数。此时离会展开启还有很长一段时间，却已经排出了一条几百米的长龙。以卡伯特的计算来看，即使到时候开门了，恐怕仍然要等上一个小时才行。
　　卡伯特凝视着面前熙熙攘攘、打扮的如同群魔乱舞的人群，陷入了漫无边际的思考之中。而与此同时，姑获鸟看着面前的人群，也好像发现了些什么。光辉不敢打扰经常抽风的卡伯特，排队的时间又实在无聊，将杰克交给德莉莎，让她带着无聊的直踢腿的女儿溜溜弯之后，光辉便和姑获鸟轻声聊了起来。
　　“怎么了，姑姑，有什么发现？”
　　“很奇怪的感觉，就好像是……”似是看到了什么不应该存在的东西一般，姑获鸟的声音压低到了极限。她的嘴唇轻轻蠕动着，要不是光辉听力超群，哪怕就在她的身边，也听不到她在说些什么，“这里怎么会有这种力量？”
　　姑获鸟越是这么神秘，光辉就越是忍不住好奇。
　　“什么力量？”
　　“信仰的力量。”
　　大概是怕科学侧出身的光辉不明白其中的怪异，姑获鸟还特意加了几个形容在上面，方便让光辉感受到那种不可思议。
　　“非常非常非常纯粹的信仰之力，我本以为这种纯度的信仰之力是不可能在这个世界出现的。”
　　在姑获鸟的世界里是存在神明的，那些强大的神明翻手之间就能改变世界的一切。不过并非所有神明都异常强大，除了高高在上的那几位之外，绝大多数神明都是需要名为信仰之力的存在维系自身，并且以此获得更加强大的力量。
　　但世间的人口总是相对恒定的，在没有发生大灾难或者技术得到大规模进步的情况下，人口总共就那么些。有人想要多得到一点信仰之力，那么有些人就会少拿一些。在这种情况下，宗教的争夺就开始了。
　　为了得到更多的信仰之力，神明便开始为信徒们各种许愿，让他们皈依自己。不管是祈福还是消灾，他们总是从各种角度满足着信徒们的需求。从根本上来说，这种方式也说不上错误。毕竟这是神明们的根基所在，一点也马虎不得。
　　但在这种心态的影响下，所谓的信仰也就变成了交换。原本纯粹至极的东西，也悄然发生了改变。
　　“交换……这么说的确是有些难听，不过信仰本来就是类似的东西吧。”
　　虽然身上经常系着十字架，但那是海军传统作祟。从根本上来说，纯粹科技产物的光辉其实是不信神的。在她眼中，神与其说是一种全知全能的个体，倒不如说是某种她尚未理解的强大存在。她现在不理解k，但并不意味着以后科技发展了也依然不能理解。
　　光辉敬畏神明，但并不信神，当然也就无法理解某些感情。对于光辉来说，神明给与凡人庇护，而凡人给与神明信仰――很公平的交易，不是吗？
　　“从成年人的角度来看，这其实也没什么问题。但是……”光辉说的没错，毕竟是成年的秘书舰，哪怕平时看起来大大咧咧的，但在内心深处，光辉其实是有着完整价值观。听到光辉这么说，姑获鸟又是一阵叹息，“你这么说是没错的。但是当你这么想的时候，就已经偏离了最纯粹的信仰。”
　　“最纯粹的信仰？”
　　“最纯粹的信仰并不是交易，而是对真善美最简单也最真诚的追求。看到了美丽的东西，心中就会有赞叹。听到了美好的东西，心中就会有羡慕。不涉及任何其他因素，只是心中对美好之物最简单也最纯粹的憧憬和向往……不管是自身的进化还是其他自然景物的美丽。”
　　“这才是最初也是最纯正的信仰。就如同清晨的阳光般圣洁，不染丝毫尘埃。”
　　作为一只老鸟，姑获鸟实在是看过太多的东西。在漫长的人生经历中，她并非没有见过某些人对某些存在产生类似神圣的信仰――就比如妖怪们对某位传奇大阴阳师的憧憬和敬畏。但是如此多而密集的纯粹信仰的出现，那就只能说是异数了。如果有神明能够运用这些纯粹信仰的话，说不定就能……
　　“可惜了，这么多纯粹的信仰就这么白白浪费了。”
　　姑获鸟转过头来，望着面前密集的人群，眼中越发复杂。
　　这份原初的信仰异常纯粹，但它也正是因为纯粹，所以它们非常容易受到污染，只要现实微微一冲就有可能土崩瓦解。
　　“如果我不是妖怪的话，说不定还能再晋级一次……不过当神也没什么好的，妖怪就妖怪吧。没想到在这个信仰缺失的时代，竟然还能感受到如此清澈的信仰之力。”
　　就好比冬天时的纯雪出现在了酷暑之中，其中的诡异，科技侧的舰娘是绝对无法理解的。说到这里，姑获鸟又皱起了自己的眉头。
　　“不过这里也有种很糟糕的力量……真的是相当恶心。这股力量是……”
　　――还能是什么呢，无非就是三次元的污浊而已。
　　看着队列之中的某些中年男子正拿着长枪短炮，试图对着队列中某些穿着暴露的年轻女孩裙底拍照，姑获鸟就恨不得拿伞剑直接戳死对方。
　　越是纯粹的东西，就越有可能受到玷污。而且因为简单，所以很容易就被染上其他色彩。都说出淤泥而不染，但世上又有几人能够始终保持着自己的本心不变呢？
　　世界是个大染缸，能够被突破的永远只是下限。在姑获鸟看来，这些家伙简直恶心至极。纯粹至极的信仰之中混杂着这种污浊之气，简直是逼人发疯。
　　不过姑获鸟毕竟不是性格莽撞之人，那暴戾的念头在心中一转，最后还是化成了一阵叹息。
　　“或许……这就是现实吧。”
　　虽然仍旧有排斥和抵触，但是二次元这个概念的确是在侵袭这个古老的国度。卡伯特之前还想着让那些技术工作者穿上二次元的服装进行工作……有些事情真的是没办法的。人心所向，她又能如何？
　　心中转过无数念头之后，姑获鸟也不打算继续就这个话题跟仍然一脸懵逼的光辉解释下去。
　　“许多东西我们明明知道，但只有真正深入下去，才能体会其中的意义……这或许就是晴明想要让我们看到的东西吧。”
　　“哦，哦……”
　　光辉愣愣的答应着，至于心中到底是怎么想的，姑获鸟就无从得知了。
　　不过干站着也不是办法，眼看着卡伯特又不知道在想些什么，暂时没有杰克撸的光辉就取出了手机，和姑获鸟一起看起了视频――百年老鸟表示手机这玩意真的好难弄，完全无法理解。尽管姑获鸟还是学会了大体的功能，但更多的时候她还是更喜欢蹭别人的用。
　　“看什么好呢……唔，看看川越市现在怎么样了吧。总归还是有些在意……”
　　即使通过小狗兽，几人已经知道了自己并没有真正进入国家的视线。但光辉心里总是有些不安，而且川越市是那个男人的家乡，也是她们停留最久的地方。现在就这么离开了，光辉多少也有些想念。
　　托现代科技的福，哪怕不用回到川越市，光辉也能看到那座熟悉的小城市。略微搜索了一番之后，女孩儿很快就在网页上找到了关于川越市的信息。
　　之前雷暴轰击川越市中央公园的确算的上是震惊一时的大事件，奈何这些雷暴来的没头没脑，任凭那些专家学者如何考证都找不到任何线索。在闹腾了一阵子之后，也就自然而然的安静了下来。除了少数专家仍然不死心的停留在原地，想要找出其中的缘故之外，原本强势围观着的人群已经开始散去。
　　人群关注的热度开始散去之后，政府也开始了中央公园的重建工作。只是几年前的无名大爆炸就已经让中央公园的地价跌到了谷底，压根就没人敢接受这片有些邪门的土地。现在又发生了雷暴事件，更是让中央公园变成了一个烫手山芋。
　　这片土地做房地产不行，做公园也不行。面对着这种棘手的情况，政府真的是有些抓狂了。但中央公园的位置又是在太过要命，就这么烂着也不行，无奈之下，政府也只得先行开启了公园的整顿工作。随着数台大型挖掘机的不断工作，那些被轰烂的地砖碎石飞快的被移出了公园。
　　看着面前的惨烈景象，光辉又是一阵唏嘘。如果卡伯特当时没有……算了，都是过去的事情了，再说这些又有什么用呢。谁会知道当时的情况会变得那么激烈？
　　光辉努力搜索着，很快就将川越市近期的新闻全都浏览了一遍。川越市毕竟只是小城市，除了之前的雷暴上了一段时间的头条之外，并没有其他像样事情发生，也就是在清理中央公园时挖出了一个大木箱这点算是一个小小的新闻。
　　从木箱的样式来看，应该是近几年才埋下的东西。而且里面放的也是些金色和黑色的人形手办之类的玩意，只是上面没有任何人为的标记，而且原本中央公园的住户们不是死了，就是搬走了，此时也无从查证，只能先行交由政府保管。记者呼吁，请失主尽快前去领取……川越市还真是小啊，连这种事情都拿出来当新闻说了。
　　看着画面上那一个个一闪而过的金色重装人形，光辉心头突然就是一跳，似乎有极度糟糕的事情发生了。
　　“怎么了？”
　　光辉对自己的直觉非常自信，在之前的遭遇中，她的直觉屡次起了大作用。但是这一次的感觉实在是有些奇怪，说不上好，也说不上坏。就好像是杰克不听话，半夜爬起来偷奶粉吃一样……光辉的直觉告诉她这没什么好在意的，与此同时心里却是一阵阵的心悸，就连光辉也不知道自己的直觉想要表达什么了。
　　想来想去得不到答案的光辉也没办法，最终只能当成是某种错觉。
　　“没事，只是稍微有点在意。”
　　两人又在原地说了一会话，便接着看起了视频。玩手机的时候，时间照例过的飞快。两人也没怎么觉得，前头那漫长的长龙竟然动了起来。光辉心有所感，连忙将手机塞进了自己的小提包里，然后对着远处溜达着的崽儿和德莉莎挥起了爪子。
　　“宝宝，快回来!要开馆了！”
　　随着光辉的呼喊声，那扇紧闭了许久的大门终于缓缓开启。
　　PS：那张问卷纯粹是主办方在开玩笑，不要和剧情对应起来
　　PS2：我真的不写战锤
　　PS3：有点想让东方股入场，但是如果真让她们入场了，股市就会暴动，果然还是算了吧……
　　PS4：制御装置已移除，姑获鸟已经很接近真相，世界变得越来越有趣了
第二十七章 人生四大喜，他乡遇故知――债主
　　【图片:我们可爱么】
　　【图片:不存在的】
　　【图片:伙伴哒】
　　【图片:路过的奇怪少女】
　　在展馆外等候了许久之后，几人终于得以进入展厅。卡伯特将小妖兽抱在怀中，好奇的打量着周围的环境。小小的数码兽看起来像个孩子，不过忍耐力和伪装力的确超群。她就这么呆在卡伯特的怀中，竟然没人将她认出来。
　　小妖兽保持着睁眼的动作，好奇的打量的着面前这个完全陌生的全新领域。
　　“不错嘛，组织能力还是可以的。”
　　这次的漫展主办方看起来颇有实力，这次的展厅非常的大，卡伯特站在门口，却根本看不到展厅的那头在哪里。而且其中展台和展台之间布置的非常合理，各种展台和COSER站位清晰，有条不乱。
　　主办方显然不是第一次举办这种活动，已经拥有了非常丰富的经验。而漫步其中的二次元爱好者们也非常遵守秩序，并没有想象中的拥挤情况出现。
　　作为一名秩序侧的舰娘，看着面前的盛况，卡伯特对漫展的评价一下就提高了好几个级别，连带着心情也好了不少。
　　老爹喜欢的东西在这个国家虽然是少数派，但新生的力量却相当强大。而且他所喜欢的东西已经很明确的开始了细致化和分工化，比起卡伯特最初印象中的那些死肥宅抱团取暖同好会已经好了不知道多少……如果排除掉某些重复率高的惊人的角色的话。
　　卡伯特站在门口几分钟，她的身后却至少进了几十位身穿黑衣，背负黑色双剑的年轻剑士――人气角色就是这样的嘛，谁也没办法。主办方总不能说出会场中XXX角色过多，所以同样角色不准进入这样的话吧？
　　世界上从来就没有这样的道理。
　　“卡伯特，我们接下来怎么办？”
　　德莉莎一如既往的没有反对卡伯特，但这并不意味着她就没有自己的小想法。因为本身所具有的超凡力量，她们和普通人之间本来就有一层模糊而致命的隔膜。如果是来凑凑热闹也就罢了，德莉莎倒还无所谓，但卡伯特是那种为了凑热闹就将同伴们大清早拉起来的家伙么……卡伯特还真的干不出这种事。
　　先前德莉莎没有问，可现在都进了展厅了，她总该说出自己的计划了吧？
　　“嗯，怎么办……我也没什么喜欢的动画和游戏，我们先到处随便看看吧？那个好像挺有趣的……咦，这里竟然有妈妈的泡面吗？”
　　卡波特好奇的打量着展会，她跟摊主说了几句之后，就很愉快的将印有CV2形象的泡面买了下来。
　　德莉莎猜不透卡伯特的心思，看她那兴致勃勃的模样德莉莎也不好继续追问，只能郁闷的跟在她的身后。
　　因为卡伯特的轻松表现，其他人也放松了心情 。大家顺着人流在漫展中悠哉的前进着，偶尔还买点可爱有趣的小玩意。姑获鸟买了几把颇有古风的纸伞，光辉买了两只可爱的陶瓷仓鼠镇纸，最活泼的卡伯特更是买了一个奇怪的塞钱箱握在手中。她甚至还试图想要将塞钱箱套在脑袋上，结果却以失败而告终。
　　――这个家伙好像真的没什么计划？那她到底来干什么？
　　德莉莎想不到卡伯特这么做的意义所在，这真的很不像她的作风。不过德莉莎并不是那种特别喜欢追根问底的人，既然卡伯特愿意消停下来悠哉的逛街，那德莉莎也乐的少一事。
　　然而正当德莉莎慢慢放松心情，仔细体会和同伴闲逛的乐趣的时候，光辉怀中的杰克却不安分的扭动了起来，看起来非常不高兴。
　　“妈妈，妈妈！”
　　“怎么了，杰克？”
　　“那些叔叔看我的我好难受，我们能解体掉他们吗？”
　　姑获鸟和卡伯特闻言望去，果不其然看到了不少奇怪的男子正跟在几人的身后。
　　对于卡伯特等人来说，顶多只能感受到对方在看他们，却不能明确的感受出尾行者们眼中的含义。然而杰克不同，杰克那恶灵的本质让她能够很轻易的感受到他人对自己的态度，即便她不能和姑获鸟那种轻易的察觉出崇善和恶堕的力量，也足以感受出那份微妙的感情。
　　不过这也是没办法的事情，既然是漫展，那么肯定会有这种人。既然卡伯特可以用二次元这个幌子提高旗下技术工作者们的价格，那当然也有相应的受众……这也是没办法的事情。
　　一行人的颜值都远超其他COSER，尤其几人都没正经的化过妆，但凡有眼光的人都看的出来这种素颜美人和特技爱好者之间的区别。哪怕不上前搭讪，光是看看也养眼啊。
　　尤其是卡伯特，因为常年COS自己的老妈，她不管是神情还是身材都和老妈CV2极度接近。更别说她现在还特意穿上了和老妈相似的服装――如此炫目的一组人简直就像是黑暗中的灯火，又怎么可能不引人注意。
　　“妈妈，妈妈，我们可以解体了他们吗？”
　　小丫头在光辉的怀中拱来拱去，越发的不高兴了。不过听着女儿那惊悚的话语，就连一向溺爱杰克的光辉也不可能答应下来。
　　他们讨厌归讨厌，但都罪不至死。卡伯特还不至于因为这种事情，就直接把他们一拳打到天上去。连卡伯特都是这样想的，性格更柔软的光辉自然也不可能做出什么离谱的事来。
　　“杰克乖，好孩子是不能随便解体其他人的。”
　　光辉心疼的抱着宝宝，当即就是一阵撸毛。就连卡伯特也上前捏了两把杰克的小脸，语气中多了几分宠溺。
　　“杰克，要么你自己出去玩吧，跟那些小姐姐们一起。”
　　漫展中可不止大人，还是有不少小孩子的。可爱的小孩子们穿着各种各样的COS服在人群之中跑来跑去，倒也是同样靓丽的一道风景线。杰克跟大人们玩不到一起，不过跟孩子们玩耍总是没问题的。
　　只要和卡伯特等人分开，那落在杰克身上的注意力显然也会小上许多。
　　“嗯！”
　　不能和妈妈一起玩的确有些遗憾，但能一个人到处跑来跑去也依然是一件很有吸引力的事情。略微思考了一会之后，杰克就欢笑着答应了下来。
　　“去吧。”
　　卡伯特笑着，将刚刚买的奉纳箱放到了杰克的手中。小恶灵满头问号的看着二妈妈，不明白她为什么要这么做。
　　“有了这个，才和你现在COS的人设相配啊。去吧，杰克，玩的开心点。”
　　“嗯！”
　　杰克欢笑着，抱着小小的塞钱箱就冲进了人群之中。几人看着杰克消失在人群之中也不在意，而是随意的逛了起来。
　　杰克是个很乖巧的孩子，又有着妈妈们的嘱托。只要没人作死，应该就没什么问题。事实上，卡伯特更担心那些敢对杰克出手的怪蜀黍们。如果有笨蛋敢在一个满是萝莉控的漫展之中对一只标准的萌萝莉做些什么的话……就算杰克不解体了对方，想必也一定会有很多绅士愿意站出来的。
　　“这样真的好吗？放杰克一个人出去，她要是闹出事情来怎么办？”
　　“孩子大了，总归是要飞的。我们能看顾的一时，还能照顾她一世不成？再说我们都在一个场馆里，就算真的出了什么事，我们也来得及阻止。让杰克一个人多看看，多跑跑，和更多的小伙伴相处，才能让她更快的变成正常人啊……”
　　卡伯特说到这里，心头猛地一跳。
　　难道说，你其实也是这么想的吗……
　　……
　　杰克抱着塞钱箱，高兴的在漫展会场里跑来跑去。可爱的小丫头粉雕玉琢，灵魂体的独特气息更是很轻易的就引起了其他参展者的主意。小丫头抱着塞钱箱在人群之中转了一会，突然在一个穿着浑身散发着清冽灵气的粉色衣裙大姐姐面前停了下来。
　　这个大姐姐和其他人不一样，她不仅漂亮，灵魂还非常的干净。虽然她的背后背着两把会发光的长剑，让她看起来有点凶，但杰克仍然非常喜欢她。
　　杰克眨巴着大眼睛，用两只小手举起了怀中的塞钱箱。女孩声音软软蠕蠕的，一下就引起了粉色衣裙少女的注意。
　　“不给糖就解体。”
　　杰克虽然呆，但她并不笨。即使现在已经被仓鼠养成了仓鼠崽子，记忆也非常的混乱，但是偶尔的时候，杰克还是会记起在一个什么地方，她和小伙伴们一起玩耍的情景。
　　在杰克的记忆中，只要她说出这句话，就会有好多人塞给她糖果。虽然世界变得不一样了，但是游戏本身却还是一样的……果然是这样的吧。
　　“咦，这是谁家的孩子？”
　　看着萌萌哒的小萝莉抱着塞钱箱跟自己要东西，被问到的怪姐姐立刻双眼冒星星，连心儿都快要化掉了。
　　胆大的粉衣大姐姐甚至从后面抱住了杰克，然后略显生涩的撸了起来。杰克对于女孩差劲的撸杰克技巧表达了鄙视，但被人撸着，杰克还是有些高兴。女孩的容貌不比妈妈差，她的身上更始终向外散发着一种善意，这种感觉让杰克感到非常的舒服。
　　嗯嗯，杰克是好孩子哒，不会随便把人解体的。
　　“糖果。”
　　忍受着粉衣少女的小手在自己小脸上的不断揉捏，杰克固执的举起了塞钱箱，软软蠕蠕的重复了一次刚才的话语。
　　“不给糖就解体哦。”
　　“啊啊啊啊，真的超级可爱的！为什么她都不闹，好想有一只这样的灵梦！”
　　虽然杰克这么说了，但是大姐姐似乎完全没有听进去……唔，这次果然是碰上奇怪的人了吗？
　　被疯狂的撸着，却始终没有要到一颗糖果的杰克皱着小脸，陷入了迷茫之中。
　　――难道她就是那种光撸杰克却不肯给糖果的怪阿姨？
　　要不要解体掉她们呢？
　　杰克有些犹豫不决。
　　……
　　好不容易摆脱了那位奇怪的阿姨，杰克继续开心的在人群之中跑来跑去。
　　整个会场的人非常的多，尽管其中不少人的身上都缠绕着让杰克想要解放宝具的恶劣气息，但可爱的女孩子也非常的多。
　　经过第一次的索要糖果失败之后，杰克总结经验，索要糖果的技巧也变得越发纯熟。凭借着刚刚总结的经验以及可爱的外表，杰克嘴巴里、兜里、甚至就连手中的塞钱箱都很快塞满了小钱钱和糖果。
　　其中一个穿着黄衣的双马尾小女孩甚至将一整根糖葫芦也塞给了杰克，虽然不认识她，但杰克觉得她是一个好人――跟妈妈那样亲切的好人。
　　告别了刚刚认识的小姐姐之后，杰克继续抱着塞钱箱欢快的行走在人生的道路上。
　　“咕噜咕噜……真好次……原来糖葫芦比奶粉好次啊……呼噜噜，下次让妈妈给杰克买糖葫芦好了。”
　　努力吃着糖葫芦的杰克这么想着，不小心和身前一个女孩撞了一下。当女孩转过头来的时候，杰克立刻熟门熟路的举起了自己的塞钱箱。
　　“不给糖果就解体。”杰克眨巴着眼睛，脸上带着灿烂的笑容，“给糖的话，就让你抱抱我哦……咦？”
　　杰克话还没说完，却突然停了下来。
　　她歪着脑袋看着面前这个戴着假发的女孩，总觉得她有几分熟悉，可在哪见过她偏偏又想不起来了。卡伯特一直不放心杰克独自一人外出活动，除了这次之外，杰克都是和光辉一起行动的。
　　对于杰克来说，和妈妈在一起度过的每分每秒都是无比幸福的时光。只要是她和妈妈一起见过的，她就绝对不该忘记才对。那么……
　　杰克轻轻一合掌，总算想起来自己在哪里见过她了。
　　“你就是医院里的那个……”
　　看着兴奋的杰克，女孩不明所以，不过她还是蹲了下来，和其他人一样撸了撸杰克。
　　“小妹妹，我们认识吗？”
　　“二妈妈说下次再见到你和女孩子在一起，就要解体了你哟。”
　　“解体解体。”
　　杰克欢笑着，从衣袖里拔出了匕首。
　　“哎？！！！”
　　PS:藏剑叽萝世界第一可爱，谁敢反对叽萝就打爆他的狗头！
　　PS2：其实大家看简介就知道，我本来是有意要出LL的，但是在之前的股票中我发现，LL的人气在书客不是很高……虽说这本书在我，我怎么写都行，但读者们的意见也是很重要的……而且仔细想想，LL如果不能整团出现，那果然还是没有太大的意义……
　　PS3：这章出现的奇怪家伙算是乱入的，其实没剧情（本篇剧情容不下她们，只能在番外里稍微写一写了……）
第二十八章 老爹，我已经看穿你的计划了！
　　【图片:我麻麻世界第一可爱！】
　　【图片:我老婆最萌！】
　　发现了许久未见的敌人，杰克立刻陷入了兴奋状态。小丫头也顾不上继续玩不给糖就解体游戏，当即就拿出了匕首开始和许久未见的小哥哥玩起了大逃杀。
　　杰克最听妈妈的话了，二妈妈的也是。既然二妈妈说了抓到他就要解体，那杰克当然要照办了。和常人不同的三观在此刻终于还是展现了出来，杰克可不知道什么叫打枪的不要悄悄地进村。在爷爷的教导下，杰克只知道只要找到了目标，哪怕对方处在人群之中也要开无双。
　　不过许久未见的倒霉蛋反应也并不慢，眼看着瓷娃娃一般的女孩从不知道哪里掏出了管制刀具想要砍自己，倒霉蛋脑袋一懵，当即撒腿就跑。
　　倒霉蛋也不知道为什么，心中就是生不出和杰克对抗的心思。倒霉蛋的脑袋里一片空白，除了跑路这个念头之外就一无所有。
　　“解体，解体……呼呼……追到你就嘿嘿嘿。”
　　“救，救命啊……”
　　杰克本来能够轻易追上倒霉蛋的，不过单纯的杰克似乎将这种追逐当成了某种有趣的游戏。两人一追一逃，在漫展之中开始了有爱的追逐。
　　而看着这一大一小两个可爱的女孩在人群中的不断追逐，周围的吃瓜群众们则表示喜闻乐见。好事一些的，甚至还拿出了照相机拍出了这喜感的一幕。
　　――杰克的外表实在是太有误导性，谁又能想到这个可爱的如同洋娃娃一般的小家伙，真的是杀人不眨眼的恶灵呢。
　　不过这种有爱的追逐并没有永远持续下去，虽然不在身边，但这并不代表卡伯特等人就完全放开了杰克。感觉到杰克这边情况有变，几个女孩当即就从人群中杀出，直接逮住了欢脱的小恶灵。
　　当然，还有某个许久没见的混蛋……
　　……
　　“杰克，你怎么可以随便欺负人！”
　　仓鼠妈妈双手叉腰，鼓着脸颊，难得做出了威严的成年仓鼠模样。面对着生气的妈妈，杰克委委屈屈的抱着塞钱箱，低下了脑袋，大眼睛里泪珠开始打转。
　　“呜哇，妈妈，杰克错了，不要讨厌杰克……”
　　看到杰克这个样子，仓鼠妈妈心中纵然有无数的不满，最后也只能软化了下来。光辉抱起了杰克，用脸蹭了蹭杰克滑嫩的小脸。感受到母亲的温柔，刚才还泫然欲泣的小恶灵又高兴了起来。她轻声的欢呼着，也用自己柔软的脸颊蹭了蹭自己的妈妈。
　　感情是能够想通的，强烈的思念不管用什么方式，总能将两颗遥远的心灵连接起来。对于杰克来说，她当然能感受到来自母亲的关心和善意。从教导方式上来说，光辉或许并不是一位合格的母亲。因为那过于天然的性格，光辉在许多方面都非常的失格，然而也正是这份毫无瑕疵的纯真，才能真正渗入恶灵的心中，为她指引出正确的道路。
　　“杰克是好孩子，妈妈最喜欢杰克了！”
　　“嗯嗯，我们是好孩子，杰克也最喜欢妈妈了！”
　　仓鼠母女磨蹭在一起，很快就又喜笑颜开。不过这个时候可没人去理会白痴母女俩，卡伯特等几人将某个许久未见的倒霉蛋堵在一间无人使用的男厕所里，女孩们互相望着彼此，对于如何处理面前的混蛋颇感棘手。
　　要不……杀了吧？
　　不管怎么说，他都已经接受过惩罚了。现在的他只是来参加漫展的，于情于理，我们现在杀了他都不太合适。
　　你说的没错。可是看到这个人渣在我面前高兴的走来走去，还是让人非常不爽啊。
　　几人飞快的交流了几个眼神，却始终没能达成共识。反而是那个被逼到男厕所角落里的倒霉鬼鸭子坐在地上，她环抱着胸口，瑟瑟发抖的看着面前这几个美的有些不太真实的大美人。
　　还别说，虽然明知道这货的底细，但是穿了女装之后，这货竟然也显现出了几分动人的神采。俊秀的脸庞失去了某些关键部位之后变得越发细腻圆润，即使作为女性也分毫不显失格。并不高大的身体在女性之中却显得相当高挑，如果再配上那头柔顺的黑色假发和红润的双唇……
　　这位少年以前当汉子真的是屈才了啊。
　　“呜……我……我喜欢的是男孩子，请不要对我做奇怪的事情……要钱你们可以拿去……但是别欺负我……”
　　可能是卡伯特等几人身上的压力太大了，戴着假发穿着短裙的女孩双眼含泪，自觉的拿出了自己粉色的小钱包。
　　卡伯特匆匆扫了一眼钱包，发现钱包里面的钱还不少。只是她越是这样，卡伯特就越是感觉为难。
　　――这货就是当初那个在川越市渣了优子小妹，顺带着还想不负责任跑路的人渣男。
　　当然，现在应该叫是人渣女了。
　　杰克当初那绝对不负责任的外科手术发挥的效果超群，不仅直接一刀切了她的是非根，同时还让她彻底忘记了卡伯特这群人。因此哪怕双方冤家再次聚首，她也只对下手的杰克有所印象，却对主谋卡伯特没有丝毫记忆。
　　本来优子带着众多小伙伴堵了她几次，并且这货也自觉的滚蛋了之后，这事就算到此为止了。可谁知道，她们竟然又阴差阳错的在漫展里碰上了。如果没碰到也就罢了，现在既然碰到了……
　　怎么处理？
　　卡伯特其实也不知道该怎么处理。
　　既然当初没杀她，卡伯特现在当然也不会再杀她。但就这么恍若无事的将她放走，卡伯特心中也有些不舒服。哪怕优子和其属下们已经因为姑获鸟的洗脑而模糊掉了那段记忆，但是优子毕竟是她在这个世界最先认可的人之一，就这么放过她……
　　“卡伯特？”
　　“我真的不知道怎么办。”
　　卡伯特很是没有女神形象的抓着头发，陷入了长久的苦恼状态。
　　本来卡伯特以为，一刀切断这个家伙的是非根之后，让这家伙亲自去体会女性的痛苦，也算是了结了这一场孽缘。谁知道这个家伙竟然穿着女装跑来漫展。从杰克的描述上来看，这个家伙一开始还非常的开心……
　　喂，你的节操呢！你身为男性的尊严呢！
　　卡伯特想看的是她痛哭流涕，因为自己的所作所为而痛苦终生的模样，谁知道她却乐在其中。对于惩罚者来说，这未免有些太残酷了，卡伯特甚至感到了一种浓浓的挫败感。甚至开始感觉对方是故意如此……为什么她要对一个被变成女孩子的废柴有挫败感啊！
　　排除掉这些，卡伯特也承认，面前鸭子坐着的女孩真的非常可爱。虽然仍然是个男性的灵魂，但身体已经百分百变成了女孩子。
　　现在被卡伯特几人压在墙角，光是那我见犹怜的模样，就足以让卡伯特给她打出七分――以卡伯特的眼光和见识来说，这已经是个非常非常高的分数了，毕竟她老妈CV2才九分。
　　如果将这个混蛋放在二次元群体之中，也勉强算得上是女神级了……如果只看外貌的话。
　　“现在怎么办？放也不是，留也不是的……”
　　事情已经变成这样，就这么放着也不是办法，总得想办法解决才好。不过正当卡伯特左右为难，不知如何处理面前女孩儿的时候，姑获鸟却好像有了什么奇怪的发现。
　　“卡伯特。”
　　“姑姑，怎么了？”
　　姑获鸟附耳上来，在卡伯特的耳边低语了几句。
　　“你说什么，她的身上有信仰之力汇聚的迹象？”
　　“怎么会……”
　　卡伯特看着靠在墙角，双眼飙泪的倒霉孩子，脑袋上顿时浮现出了无数黑人问号。
　　……
　　信仰之力是一种非常玄学的力量，卡伯特早就知道，这种力量是不可强求的，只有智慧生物闪烁智慧火花或者对世间的某种物体产生强烈羁绊的时候，这种神秘的力量才会自然而然的产生。
　　当然，这种力量有强有弱。强的能够重新编织世界，甚至让弱小的神o也进阶成强大的神o。而弱的就完全没什么卵用，就连让信仰之力附着之物妖化都做不到。
　　“阴阳师们有种说法，说是九十九年的老物件能变成妖怪，其中就有信仰之力的作用。因为年深日久，因此哪怕是原本平凡的东西不间断被使用，被微弱信仰之力灌溉之后，它们仍然会发生不可思议的变化……这甚至足以让它们跨越生死之间的阻隔，变成通常意义上的妖怪。”
　　“不过这只是信仰之力在某些方面的极端作用，并不是说信仰之力只有这种使用方式，它其实还有许多种其他功用……可惜我不是神明，我的根本在于妖力而不是众生力量而成的信仰之力。我也没有想过要走神道，对于信仰之力只有这么多的了解。”
　　姑获鸟在卡伯特的耳边低语着，将自己所知道的全部消息全都告诉了秘书舰。秘书舰静静地听完，心中开始勾勒出一个非常大胆的想法。
　　倒霉蛋虽然娘化了之后真的长得很可爱，在进行COSPLAY的时候甚至说声女神都不为过。但以她的资质和心性，她当然不可能是那种能在无意间吸收信众们的信仰之力，最终点燃神火，将自己的座高举到天上的绝世奇才。但如同丝线一般缠绕在倒霉蛋身上的信仰之力也绝对不是假的……
　　姑获鸟可能认错别的，但这种神明专属的力量，作为一个大妖怪，她是绝对不可能认错的。现在这么一联想，卡伯特自然而然的得出了一个结论――这些信仰之力其实不是纠缠在她的身上，而是纠缠在那个她所COS的女孩子身上。
　　这听起来异常不可思议，简直比玄学还玄学。但卡伯特想来想去，这或许才是最接近真相的答案。
　　信仰之力从信徒们的心中产生，它们诞生之后，本能的想要回到自己所属的那个女孩身上。但是很可惜，信仰之力虽强，它们依然穿越不了空间，更穿越不了次元。这些强大柔软的力量四处寻找着自己的归宿，最终将目标选定在了倒霉蛋的身上……如果是这样的话，也就可以完美解释为什么区区一个凡人身上会有信仰之力凝聚的现象。
　　哪怕无比微弱，微弱到除非近身细看都不能发现的程度，但信仰之力就是信仰之力，不会因此它们微弱到随时可能彻底消失就改变了自己的根本性质。
　　这本来也算不上什么大事，这点信仰之力实在算不得什么，而且这个世界已经进入了现代社会，世界根本不足以容纳一位神道神的出现。就这么放着也没事，等过了这次的展会，这些信仰之力就会自然而然的消失……卡伯特摸着自己光洁的下巴，她的眼睛看着倒霉蛋，但她的眼神却越过了她，望向了无尽深远的世界。
　　“卡伯特，想到什么了？”
　　“我好像发现我们为什么会出现在这个世界里了……”
　　卡伯特展开了自己的手指，她仔细凝视着自己手指上的纹路，语气变得古怪了起来。
　　“既然这里有信仰之力的残留，那我们是不是也是在这些信仰之力的影响下，才从虚拟变成现实的呢……姑姑刚才也说了吧，如果信仰之力足够的话，是足以让死物变成活物的。”
　　“或许如此，但如果真的是这样的话，有些东西就解释不通了。”
　　“我知道，我知道……我并没有否定我们本身存在的意思。对于游戏玩家来说，我们只是一团0和1的数据而已。但对我们本身来说，我们却是拥有完整人生和经历的真人。我思故我在，真的去计较这背后的意义，想来还真的有点愚蠢。”
　　“但是……那个男人会做这么无意义的事情吗？特意用这种奇妙的方式将我曾经的敌人送到我的面前，这种提示敢不敢再直接点？”
　　卡伯特这么说着，一点点的靠近了倒霉蛋。
　　秘书舰脸上带着亲切的笑容，和全民女神CV2几乎一模一样的脸庞让人忍不住大生好感，可面对着慢慢逼近的卡伯特，倒霉蛋却只想快点跑路，一分钟也不想在这个美丽的少女面前多呆。
　　“你可能忘记了。既然如此，那我们就来一次自我介绍好了……你好，这位小姐，我叫萨拉托加・白。请问我能知道您的芳名吗？”
　　面对着充满压迫力的美丽少女，倒霉蛋瑟瑟发抖着，将自己团成了一个球。
　　“我……我叫……”
　　PS：本来今天这章很长的，但是我写着写着就要1W2了，未免太长了一点……我想了想，就把前面这部分给割裂了出来。正好马上就是卷末了，接下来那些就当番外好了。嗯嗯，机智如我（
　　PS2：不要被第一张图骗了，我并没有任何恶意，也没想着柴刀谁（你们要信我啊，纯粹是找不到更好的图而已
卷末幕间 大英雄降临黑洲
　　【图片:开战前惯例上BUFF】
　　【图片:开战前惯例上BUFF】
　　【图片:开战前惯例上BUFF】
　　【图片:开战前惯例上BUFF】
　　【图片:草拟粑粑】
　　【图片:红毛正太】
　　孔明为自己点了一根烟，他慢慢的吸着，任凭那呛人的气息慢慢充满了自己的肺部。
　　倒不是千年前的名军师真的喜欢这种烟草，而是唯有这种东西才能让他在彻底抓狂之前维持住最后一丝理智。
　　身为智者，再没有什么比失去理智更凄惨的事情了。深深的吸了一口烟之后，孔明感觉自己好多了。
　　“唔……为什么要打我……救，救命……”
　　看着地上某个被彻底打成焦炭的高大人形，孔明觉得自己不能让这群英灵胡闹下去了。眼看着姑娘们将阿拉什按在地上暴打一顿，发泄掉了不少怒气值之后，孔明这才勇敢的站了出来。
　　“南丁格尔小姐，麻烦你治疗一下阿拉什……不管怎么说，既然是阿拉什和立香的羁绊最高，那我们就得遵照结果来，不是吗？”
　　“还是说……嗯？当然，如果女士们非要那么做的话，我其实是没有意见的。”
　　孔明说的很隐晦，但女性英灵们也不是那种完全不讲道理的人。不能第一个跑去找立香的确遗憾，但阿拉什毕竟是男性英灵，而不是女性――从某种角度来看，选择阿拉什的确是最好的选择。
　　玩笑归玩笑，女性英灵们还是知道，立香是个标准的钢铁直男。他和男性英灵们的关系好归好，却始终没能上升到爱情这种地步。如果只是一般友情的话……女性英灵们默默地看了某个站在人群之中，人比花娇的红毛正太英灵，心中微微松了一口气。
　　虽然这样真的有点不甘心就是了。
　　“哼。”
　　名为南丁格尔的女性英灵站了出来，飞快的治疗了一下阿拉什。尽管看起来几乎要被打成渣渣，但英灵就是英灵，其身体素质和恢复能力远远不是凡人能够企及的。被快速治疗了一番之后，阿拉什很快就恢复到了全盛状态。
　　总而言之，经过了一连串的友情互殴之后，战斗总算告一段落，大家也彻底达成了共识。
　　眼看着阿拉什又活蹦乱跳的从地上爬了起来，孔明再次深深的吸了一口烟。凭借这种强烈的刺激，孔明总算稳住了自己的心神。
　　不管怎么说，这群英灵坑归坑，剧本总是在按着他的想法发展的。现在英灵们也默认了阿拉什作为第一名探索者，那么接下来……
　　“无论如何，既然变成了这个样子，那我们接下来就开始最后一步吧……我们已经拖延够久了，立香和杰克说不定在那边有危险。”
　　一群面露不忿的女性英灵一听到立香，果然就又安静下来了。看到孔明变得严肃了起来，其他人也知道不是开玩笑的时候。尤其是阿拉什，他更是仔细的听着孔明最后的话语，生怕自己漏掉了一个字。
　　“此去危机重重，我无法准确探知到那边到底是个什么情况。从目前获得的模糊情报来看，那里说不定就拥有能够直接攻击根源的绝世强者，否则两位抑制力也不可能这么小心翼翼……阿拉什，这次过去一定要以小心谨慎为主，不要随意开启战端。”
　　“我们的目标是找到立香，而不是其他。因为拥有太多的不确定性，我也不太好给你太多的建议。一切都要以你自行判断……啊，对了，这是我之前委托梅林做的不夜蔷薇。虽然因为时间的关系，制作不出更加强大的礼装，不过这次也带上吧。”
　　“我能做的也就是那么多了。”
　　孔明取出了一件礼装，阿拉什并没有任何废话，而是直接装备上了礼装。
　　“非常感谢，我明白的。”
　　“那就好。”
　　阿拉什在成为英灵之前毕竟也是赫赫有名的大英雄，许多事情点到就可以了，其实不需要吩咐太多。能够成为英灵的，不管为善为恶都有其独特之处，根本不是凡人所能类比。
　　孔明想来想去，最后竟然也没什么好补充的。他第三次吸了一口烟，让变得有些激动的情绪一点点平复了下来。孔明又等了几十秒，直到确认自己再没有缺漏之后，这才望向了身后等待已久的英灵们。
　　“我知道大家都很想去，不过事实并不允许我们这么做。然而即便如此，也并不意味着我们真的就什么都不能做――诸位，将我们的力量都贡献出来，加诸于阿拉什身上吧！”
　　不能亲自前往异界寻找立香的确遗憾，现在孔明这么说了，其他英灵自然不会拒绝。孔明话音刚落，各色各样的宝具光华就开始在整个空间中不断激荡。
　　宝具，是英灵们的一部分，准确的来说，甚至可以说是英雄们的证明。它们之前可能本身就是强大的武器或者道具，也有可能本身是凡物。然而当它们升格为宝具之后，它们都拥有了或强大或奇异的能力。
　　而此时此刻，英灵们全都放开了自己的力量，将各种可能派的上用场的宝具力量全都加持在了阿拉什的身上。有些英灵因为自身能力所限，并没有太强力的辅助宝具，但那颗渴望的心却不愿意让他们就此放过这个机会。不管有没有用，各种可能起作用的法术或者能力，全都一股脑的套在了阿拉什的身上。
　　在这种心情的影响下，就连被自家狗狗埋了的梅林也从坟地里爬了出来。
　　即使不能亲自过去，也必须让自己加入到这次探险活动中去！
　　“鉴识眼、军师的忠言、军师的指挥！”
　　“英雄做成。”
　　“人类观察。”
　　“贤者之石。”
　　“善神的智慧。”
　　“洁白的圣杯啊，讴歌吧。”
　　被无数英灵加持过了之后，阿拉什的身上彩光闪烁。他只感觉无尽的力量在体内涌动着，在这份过于强大力量的加持下，阿拉什甚至一下突破了自己的巅峰状态，进入到了一个完全陌生的领域中去――阿拉什从未感觉自己如此强大过！
　　“还有什么要准备的吗？我并不能保证对面绝对安全，如果有什么要说的话，就趁现在吧。”孔明话还没说完，得来的却是阿拉什一阵摇头。见阿拉什如此，孔明自然也不坚持，而是直接开口，“既然如此，那就出发吧。”
　　“嗯，那我出发了。”
　　不需要太多的话语，在其他英灵的围观下，阿拉什打开了孔明的魔术工坊，径直向着某扇不知何时已经彻底洞开的门扉走去。
　　阿拉什知道自己可能会遇到危险，甚至有可能一去不回，但他并不害怕。因为……这是他的心愿啊。
　　阿拉什走进了传送门中，激烈的能量开始包围着他飞速律动了起来。所有人都知道，当能量律动达到巅峰的时候，那个世界的大门便将彻底打开。
　　“等一下！”
　　眼看着阿拉什即将消失在门中，一名穿的非常涩秦，装备着一门大盾的女孩儿却将一样东西朝着阿拉什扔了过去。
　　“阿拉什先生，带上这个！”
　　阿拉什下意识的接住了女孩扔过来的东西，可还没等他开口，他整个人就已经彻底消失在了传送门之中。
　　因为距离传送门最近的缘故，孔明看的最分明。女孩那刚刚扔过去的东西，分明是一枚异常古老的戒指。
　　“这个是……”
　　……
　　通往异界的大门打开了，一股无形的力量拖拽着阿拉什的身体，让他向着某个奇异绚丽的世界不断前进。
　　但在穿越世界的过程中，迎接着阿拉什的可不是什么美好的体验，而是如同下雨般无穷无尽的雷暴。还没等阿拉什搞清楚状态，这些狂猛可怕的雷暴就不断的轰击在了阿拉什的身上，让他的发型变成了标准的爆炸头。
　　――雷暴之中每一道雷霆的力量，竟然完全不下于某些力量较差英灵的宝具解放！
　　如果是在平常，就算阿拉什力量不弱，被这种接近无限的雷暴轰击着，他也只能饮恨……还好那些同伴们加持在他身上的力量及时发挥了作用。在那些力量的庇佑下，尽管痛苦异常，但阿拉什还是顶住了雷暴，能够坚持着继续往那个立香所在的世界继续前进。
　　与此同时，阿拉什也能感觉到某种力量同样在庇护着自己。那份力量非常的强大，却躲躲闪闪的，好似不肯直接出面……是什么呢？
　　传送的过程漫长且充满了痛楚，但凭借着强大的意志力以及同伴们的加护，阿拉什依然顺利的靠近了自己的目的地。
　　虽然因此浪费了不少同伴英灵们的加护，不过能够顺利到达目标，本身就是一件异常幸运的事情了……难怪孔明一再说那边危险，光是穿越这扇门就消耗了他这么多力量，也不知道真正进入了立香所在的世界，又会是一副什么模样。
　　恍惚之中，阿拉什感觉周身的雷暴一弱，然后他就穿进了那奇异的世界的之中。当他下意识的回过头去的时候，只看见两只遮天蔽日的手掌正被无限的雷霆逼退回去。
　　那是什么……刚刚感应到的奇异力量，就是你们吗？
　　阿拉什不太确定刚才发生的事情，然而那两只巨手后退的实在太快，刚才的情况又太过激烈，当阿拉什再次回过神来的时候，他却发现自己已经站在了一片枯黄的草原上。
　　在草原的尽头处，几只懒洋洋的狮子正在享用着自己的美餐。而几位穿着简单的黑色原始人正在用手中简陋的武器，努力狩猎着随处可见的瞪羚。
　　进入他眼中的，分明是一派满是蛮荒气息的大草原。
　　“这里是……哪里？”
　　PS：其实阿拉什的礼装有更好的选择，不过我相信各位没有良心的MASTER应该知道为什么要带不夜蔷薇
　　PS2：你们就没想过让大英雄活下去么！你们听到过大英雄胜利的语音么！
　　PS3：这几张图是我号上瞎几把截的，本来想上满级大英雄图，但我的圣杯……总而言之就这样吧。另外，幼帝的CV其实是……
　　PS4：看字数就知道，晚点还有~
卷末幕间 时代的大浪打过来了！
　　【图片:三周年了，我们回港吧】
　　【图片:我很可爱，给我票票】
　　【图片:弱渣退下，老娘亲自来】
　　列克星敦坐在休息室中，她紧闭着双眸，脑袋微微侧着，看起来既像是在假寐，又好像是在倾听着什么。
　　竞选是一种非常消耗精力的工作。她的对手不仅仅是那些同样想要竞选的资深政客，更多的还有许多隐藏在幕后的黑手。
　　他们并非全部要和列克星敦为敌，但在失去了深海舰队这个共同的敌人之后，某些势力到底还是抬头了。两者结合在一起，为了对付他们，就连列克星敦也感到了深深的疲倦。
　　说到底，列克星敦也只是秘书舰，而不是人类，更不是他啊……
　　“列克星敦……列克星敦？”
　　企业推开了房门，对着疲倦的列克星敦轻轻呼唤了一声。
　　“怎么了，企业？”
　　列克星敦睁开了眼睛，疲倦的望着自己的闺蜜。
　　“马上就要开始电视演讲了，你还没准备好吗……要不我让他们稍微推迟一下？”
　　列克星敦低头看了一下手表，站了起来。
　　“我已经听了两个小时了吗？这时间过的真是快啊。”列克星敦嘟囔着，拿起了早已准备好的演讲稿向着门外走去，“卡伯特这个笨蛋……嗯，现在还不是松懈的时候。”
　　“列克星敦，你刚才在说什么？”
　　“没事啦，企业，我们快走吧。”
　　完全不给企业继续提问的机会，列克星敦拉着企业的小手飞快的向着电视演讲会场走去。
　　“我的战斗，可不比她轻松啊……”
　　……
　　“鉴于目前的经济形势……我认为……为此，削减军队开支……”
　　“谢谢大家。”
　　老成持重的政客平稳的说完了自己的演讲，然后躬身而退。其他人默默地为他鼓着掌，然而人们的注意力却更多的在他之后上场的那一位美丽女性身上。
　　列克星敦走上台来，对众人点头微笑。
　　“恭喜CV2列克星敦小姐成功进入最后的世界总统选举……如果您成功竞选的话，那您就将成为这个世界上第一任女性世界总统，同时也是第一任非人类的总统。请问在这里，您有什么要对大家说的吗？”
　　电视中，主持人将手中的话筒递给了身旁穿着CV16制服的列克星敦。美丽动人的女性却好像没有听出主持人话语中的钉子，只是笑眯眯的接过话筒，开始了简短的讲话。
　　“很高兴大家的支持。我真的没想到，我竟然能够走到这种地步……在这里，我要谢谢大家……”
　　毕竟是富有经验的秘书舰，虽说从未担任过一把手，但不管是口才还是个人能力，列克星敦都是有目共睹的。即使是第一次参加世界总统选举这种最高规格的场面，列克星敦的脸上都没有任何怯色。
　　美丽动人的秘书舰有条不紊的诉说着，比起她周围那些平均六十岁的老头竞选人们，列克星敦光是站在那里就引人注目，甚至让人无法挪开目光。对于某些声控来说，光是听着那温柔而坚强的声音，整个灵魂就好像受到了洗礼一般。
　　“可惜，她是不可能成为世界总统的。”
　　看着电视中的列克星敦，已经年老的海军中将长长的叹了一口气。
　　虽然不知道怎么搞的，列克星敦竟然真的通过了预选和复选，进入了最终的角逐――海军中将表示这绝对不是自己的锅，他真的只投了一票，而且没有运用任何自己的影响力帮助她，想必其他人也是一样的……或许有些人天生就是运气比较好呢？
　　反正这绝对不是他的锅。
　　但运气这个东西是有极限的，在运气的支持下，列克星敦成功的走过了初选和复选，可她显然不可能继续走下去。尤其在失去了绝大多数对手之后，某些已经没有希望的人们也开始一点点达成共识。他们纠结在了一起，开始在暗地里达成共识。
　　……世界政府的总统，可不是那么好当的。
　　选民们会因为候选人漂亮就把票投给她吗？那是不可能的。
　　虽然说起来很可悲，但政治从来就是肮脏的，其中可不包含任何光明在里面。哪怕本心是好的，也必须遵循那套肮脏的程序来进行。
　　太阳底下从来就没有新鲜事，这个世界一向是劣币淘汰良币的世界……如果她男人还在，或许还能借着军方的整体支持强行上位。但很可惜，列克星敦只是一个秘书舰而已。
　　因为她男人的影响，她的确在民众们拥有一定的地位。但想要靠着这种东西就成为总统，那是绝对不可能的。
　　任何一个总统想要上位，势必都需要自己的基本盘。那些几十岁的成熟政客当然没有这个问题，在之前的人生之中，他们或者他们的家族已经积累下了足够的政治资本。即使这次翻车，他们也能下次再来。
　　但列克星敦不同，她是女性，甚至不是人类。这固然为她迎来了一定的支持，比如海军水兵和某些女权癌，但是这两重敏感的身份却很容易将那些原本处在中立状态的人给推到对立面去。
　　无论如何，大男子主义者和人类至上主义者都是非常难以接受列克星敦的。他们或许能用玩笑般的心态看着列克星敦击败那些讨人厌的政客，但看她击败其他人和看她当总统可绝对不是一回事。
　　这么看来的话，唯一能够肯定站在她身边的，也无非就是镇守府中的海军士兵和舰娘罢了。这些力量让她进入复选已经很是侥幸，海军中将并不认为她还能凭借着这种微弱的力量继续走下去。
　　“哎，老伙计，我们别看了，走吧。”
　　海军中将这么说着，还拉了自己的老伙计陆军中将一把。
　　其实从内心深处来说，海军中将还是希望列克星敦能够胜出的。不管怎么说，列克星敦都是最正统的海军出身，天生就和他处于同一阵营。但是……
　　“如果没有绝对的实力和威望，军队是不可能在这种正式选举中胜出的……除非是他亲自上场。除此之外，其他人根本不可能做到。”
　　年老的将军长长的叹了一口气，话语中满是萧索和无奈。
　　“现在深海已平，是时候刀剑入库马放南山了。唉……”
　　战争已经进行的太久了，虽然因为不间断的战争，人类的确锻炼出了一支先前从未见过的顶级精锐军团。在深海的逼迫之下，联合政府的联合军团素质之高，实力之强，已经远远超出了战前十几条街。
　　但那毕竟是紧急状态。为了维系人类的存在，这支军团是必须的。可现在和深海舰队的战争已经结束，继续维持这支军团也就没有意义了。
　　任何脑袋正常的政府都不可能会允许这种随时可能失控的强大军团继续存在，这既是政治上的考虑，也同样是经济上的考虑。
　　……军人的时代结束了，现在又该是政客们在舞台上到处吵闹的时代了。
　　“说真的，这种感觉真的非常难过。但一代人只能做一代人的事情，我们已经完成了我们的历史任务。这个世界接下来会走向何方，已经不是我们所能决定的了。”
　　“我们已经老了，再过几年，我们也该让位给年轻人了……哈，道理归道理，但这种被历史淘汰的感觉真的有点糟啊。”
　　“不要再说这些了，这些是必然的东西。就算列克星敦上位，这些事情也是不可能改变的……只要这个世界能变得更好，比在深海舰队入侵时更加幸福，那我们就算是不愧此生了。”
　　“说的也是。”
　　两位中将已经都是几十岁的人了，战争早已耗去了他们太多的精力。他们知道自己已经时日无多，也不再祈求什么，只要那群政客不将这个刚刚开始恢复元气的世界弄的乱七八糟，那也只能随他们去了。
　　“列克星敦小姐是第一次参加总统选举，会不会有点紧张呢？刚才史密斯先生演说真是精彩啊，他这样会不会对您造成很大的压力呢？”
　　主持人这么说着，脸上带上了一种奇怪的笑意。
　　列克星敦的年纪并不大，按照辈分来说，甚至是某些大龄竞选者的孙女辈。失去了深海舰队这个定海神针之后，列克星敦资历不足的劣势就无比的明显。
　　“不过我相信我们的秘书舰小姐应该是能够承受这些的，毕竟她也曾担任过很长时间的秘书舰嘛。”
　　“那么请问列克星敦小姐，您对现在的经济形势有什么看法？或者说，如果您成为了新一任的总统，您会做些什么呢？”
　　就算列克星敦真的请了高人前来捉刀，弄出了一份极其优秀的演讲稿。想要对付这样一个政坛新嫩，实在是有太多的办法了。
　　其实就连列克星敦都知道，自己是很难用正常方式成为世界政府总统的。所以――她为什么要用正常的方式呢？
　　“如果我真的有幸成为新一任世界总统，那么我会……扩军。”
　　列克星敦笑眯眯的，说出了一个人们从未想过的答案。
　　“什么？”
　　主持人脸上的笑容消失了。
　　“是我刚才听错了吗？还是说您刚才说错了什么？”
　　列克星敦脸色不变，她好像完全没有看到主持人的异常，而是自顾自的按着自己的想法说了下去。
　　“我会在维持军队规模的情况下，对军队进行下一步的升级改造。事实上，因为某些原因，我已经见过新一代的五代机以及某些非常有趣的东西……虽然只是思路，而不是具体的科技。嗯，作为一名军人，我觉得这些东西很适合被应用到新一轮的扩军中去。”
　　“当然，为了达到目标，我恐怕还要说服国会进一步增加军费支出才行。”
　　两位中将本来已经起身，听到列克星敦这番话语，他们却猛地停了下来，两人死死地盯着屏幕，那眼神就好像是在看一个娜美克星人。
　　“什么？增加军费？可是现在和深海舰队的战争不是已经结束了吗？现在的工作难道不是以经济建设为中心吗？为什么还要增加军费？她知道这意味着什么吗！”
　　这显然不是两位中将阁下的想法，而是所有听到列克星敦话语者共同的心声。击败了深海之后，整个世界已经恢复了平静。而且因为和深海的常年战斗，世界政府的构架也被彻底搭建了起来。这已经是一个有力的政府，而不是一个玩具般的名字。
　　――她现在还要扩军？她扩军来又想对付谁？
　　“看起来并不是口误。那么列克星敦小姐，我可以请问您扩军的目的吗？如您所知，目前世界上只有世界政府这一政府组织，并没有其他国家组织存在……无论如何，请您解释一下可以吗？”
　　“是的，这个星球上已经没有值得我们继续战斗的目标。但是……”列克星敦说着，她双手撑着演说台，眸中闪烁出来的光芒有若实质。被她这么凝视着，哪怕隔着电视，所有人都下意识的感到一阵心悸，“但我们可不是宇宙中唯一的智慧生命！”
　　“其他的世界，其他的智慧生物是真实存在的――他们就在我们的附近！”
　　“是的，不是一个，是许许多多个，全新而奇异的生命和世界！我们并非孤独，我们是紧密联系在一起的！”
　　“而我，已经看到了那扇门！”
　　听着列克星敦的话语，整个会场瞬间乱了。两位中将睁大了眼睛，原本沉寂的心也开始嘭嘭狂跳了起来。
　　“好像有什么很有趣的事情发生了……我觉得，我们还可以多干几年？列克星敦这小丫头，有点意思……”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　两位老朋友看着彼此，多年的相处立刻让两人明白了对方的意思。
　　生命到了他们这个阶段，也算是快到尽头了。他们沉浸在平静的日常之中，默默等待着死神的来临。然而作为一个搏斗了一生的军人，两位军队元老内心深处却不肯就这么无声无息的死去。他们的心中，还隐藏着某种渴望。而现在，列克星敦就给了他们实现这种渴望的机会……
　　――新世代的大浪，打过来了！
　　PS：因为分视角，所以这书剧情没推多少，反而是字数涨的飞快，竟然快50W了……
　　PS2：今天我充满了跑哇，不仅完成了双更，甚至感觉自己还能三更，所以惯例求票~
　　PS3：老夫掐指一算，拆家势力还缺一个……不过上二觉的八百万勇士是不是太过分了一点……
卷末幕间 回归泰拉
　　【图片:冒险家】
　　【图片:冒险家】
　　【图片:冒险家】
　　【图片:冒险家】
　　【图片:冒险家】
　　【图片:冒险家】
　　【图片:冒险家】
　　【图片:我老婆】
　　【图片:我女儿】
　　【图片:背锅王】
　　“就剩下最后一家没去了……时间过的真快啊。”
　　已经不再年轻的邮差坐在树荫下，他看着自己的邮包，心中突然生起了几分感慨。
　　“一转眼就过去这么多年了。这么多年过来，简直就像是一场梦……不过阿拉德还在，那真是再好不过了。不管怎么样，日子总归会越来越好的……阿拉德没老，我却老了，哈哈哈哈哈。”
　　正履行着最后一天邮差工作的老年邮差抬起头，望向了眼前古老却充满活力的小城，突然笑了起来。从明天起他就正式退休了，他的心中总有种淡淡的忧伤，但是相比之下，某种更为强烈的幸福感却充斥着他的胸膛。
　　今天的阿拉德，一如既往的平静。正如同之前所经历过的无数年那样，这里依旧充满了生命力。
　　略带腥咸的海风轻轻吹拂着，充满活力的年轻人们快乐的在古老的小城里跑来跑去，哪怕跑的气喘吁吁，也无法消磨他们眼中的热情。而正是因着这些源源不断的年轻人们，这座城市才能始终保持着年轻和活力。
　　年轻人们汇聚在这里，追逐着他们的梦想。商人汇聚在这里，寻找着他们的商机。诗人们汇聚在这里，寻找着那不断闪现着的灵感。谁又能想到，这片饱经风霜的土地竟然能再次变成这副生机勃勃的模样……真好啊。
　　真好。
　　邮差捏了捏自己的帽檐，看着这座和记忆中没有太大区别，始终充满着生机和活力的城市，突然就有些感慨。不管经历多么可怕的危险，阿拉德人也总能齐心协力的一起度过。而也正是因着那些困难，阿拉德人也变得越发团结。
　　古老的城市，活泼的城市，两个在人们心中截然不同的城市，却诡异的完美融合在了一起……眼前的城市只是一座小城，但它也是阿拉德不可或缺的一部分，他们所热爱着的土地。不管它变成什么样子，他们始终爱着它。为了守护它，人们愿意献出自己的一切。在之前的灾难中，阿拉德人已经失去了太多……
　　当然，在那悲伤之中也不是完全没有好消息。
　　本来已经被认定死去的萝莉安小姐，又在其他城市中开始活跃。某个从天界来的女流氓的店面终于经营不下去了，被几千冒险家追杀了三天三夜之后，她终于跑路回了天界。在某些外来者的影响下，城中甚至出现了名为哥布林神教的奇怪玩意……还是别的什么名字？
　　算了，反正都是类似的名字，那并不重要。
　　许多许多的事情都在这片大地上发生，它们或许很普通，很微不足道。但无论如何，能够亲眼看着这座城市一点点恢复成原先活泼的样子，真是再好不过了。不过说起来，一不小心，好像我也老了啊，竟然会因为这种事情而发呆这么久……
　　不能这样下去了，不管怎么说今天也是最后一天了，漂漂亮亮的完成最后的工作吧。
　　怀着这种微妙的心情，邮差从树荫下站了起来，他一溜小跑着，很快的来到了最后的目的地。邮差敲着面前普通小楼的门扉，不久之后，一个手中握着小竖琴的美丽少女就这么出现在了年老邮差的面前。
　　“是邮差先生啊，请问有什么事吗？”
　　“☆w叻ζōひêqァ小姐，我是来取信的。”
　　“取信？”
　　手握小竖琴的温婉少女眨巴着眼睛，似乎不是很明白邮差的意思。
　　“可是我没有要寄的信啊。”
　　“不是您，是您的母亲……她每年这个时候都会寄一封信的。今天是我最后一天工作，我想着与其让您母亲再跑一趟，于是就自己过来了。”
　　作为一名工作了几十年的老邮递员，没人比他更熟悉这座城市的角角落落，以及城市中活跃着的人们。哪怕现在魔法和科技越来越便捷，信件的运输工作很多时候都是由机械和魔法来完成，但机械和魔法又怎么可能知道寄信人的小习惯呢。
　　这位小姐的母亲，可是每年这个时候都会寄一封信的。别人或许不知道她的这个习惯，但邮差却是绝对不会忘记的。
　　“原来是这样啊，多谢您跑这一趟，你不说我都差点要忘记了。妈妈让我寄信来着……”
　　女孩这么说着还可爱的吐了吐舌头，她完全不像那些千金大小姐那般骄傲，很快就从房间中取出了信件双手递给了邮差。
　　“那么这次也要麻烦您了。”
　　“没事，这是我的工作。”
　　美少女甜甜的笑着，得到的是邮差会心的微笑。女孩的小失误不仅没能减少她在他心中的分数，反而让她显得更加真实可爱。恍惚之间，邮差甚至在她的身上看到了赛利亚和艾丽丝那两位小姐的影子……在几十年之前，那两位小姐可真是名震一时的大美人啊……
　　唔，人一老就是容易回想起过去。这么多年没见，也不知道那两人怎么样了。
　　混乱的思绪在邮差的心中快速的掠过，邮差捏了捏自己的帽檐，让自己强行退出了那种略带忧伤的情绪。
　　“无论如何，最后一次工作总是要做的漂漂亮亮的……下个工作日之后，魔法寄信系统就要上线了，可不要给人类丢脸啊……对了，☆w叻ζōひêqァ小姐，能不能冒昧的问一句，您母亲去哪里了？”
　　眼前小姐的养母毕竟是曾经拯救过世界的冒险家，尽管她许多年前就归隐了，转而开始抚养面前的女孩儿，但她的传说依旧流传在所有阿拉德人的心中。
　　在邮差的记忆里，她已经几年没有出门了，现在突然在这个似乎有些特殊的日子里离开，邮差心里总是有些担心，感觉总有大事将要发生。
　　嗯，这个女孩儿的名字本身也是一个传奇。不过那是老一辈的事情了，那是连她的母亲都尚未成长起来的时代里，又一个传奇……虽然名字的确有点怪异，不过传奇拥有一个奇怪的名字不也是很正常的事情吗？
　　那位女士给女儿起了一个和自己师傅一样的名字，恐怕也正是想要纪念那个不灭的传奇吧。
　　女孩虽小，在为人处世方面却非常的敏锐。邮差犹犹豫豫的说着，她却一下就看穿了邮差内心真正的想法。女孩笑着，轻轻的安慰着有些不安的邮差。
　　“妈妈没去哪里，就是和朋友们一起去哭泣之眼女士那里一趟而已，她很快就会回来的。”
　　“哭泣之眼……魔界第二使徒赫尔德？！”
　　……
　　“冒险家们，我们又见面了。”
　　盛开着鲜花的魔界之中，一个四肢全都被封锁着的黑袍法师对着出现在她面前的冒险家们微微点头。即使肢体被重重封锁，也难掩黑袍法师那种由岁月累积下来的从容和优雅。
　　“能够在多年之后还能看到你们，真是一件让人心情愉快的事情。”
　　“赫尔德小姐，我想我们并没有什么好说的……不要浪费大家的时间，请说出你的真实意图吧。”
　　不过面对着魔界使徒的招待，坐在她对面的人们却表现的相当冷淡。
　　“果然，从各自的立场上来说，我们始终都是敌人……这么多年了，你们还是跟以前一样，一点都没变。喜欢什么，讨厌什么，就直接挂在了脸上。”
　　因为之前的经历，冒险家们和魔界第二使徒可谓说是爱恨纠缠。虽说事情最终都得到了圆满的解决，强大的冒险家们化解了危机，而曾经的第二使徒也放弃往日的执着，将自己永久封印在了魔界之中，但双方的关系仍然是无比尴尬。
　　“那么姑且就当成是一场交易吧，毕竟我不能离开这里……还是说你们认为我亲自去做比较好呢？”
　　赫尔德的语气很轻松，甚至还带着点开玩笑的意味。然而面对魔界第二使徒的话语，她对面的所有冒险家们身体全都变得无比僵硬。
　　“……说吧，你这次又想干什么。”
　　赫尔德是自封于此，按照她的性格，既然她这么做了，那她就绝不会后悔。可一听到她想要出来，所有冒险家们还是变得紧张了起来。
　　“呵呵，还真是一点都没变。”
　　赫尔德伸出手来，将冒险家中的一只矮个豆丁拽到了怀里。她一边虎摸着那几十年都没有长个的矮小身体，一边感叹了起来。
　　“我想你们应该知道，在之前的许多年里，我一直都在致力于恢复我的家乡――也就是泰拉。在之前的人生之中，我甚至努力的想要让魔界变成第二个泰拉，但是最终失败了……最后我自封于此，承受我犯下的罪。”
　　“对于我犯下的罪行，我没有任何想要辩解的意思。但是我想说的是，就在前几天，我感受到了来自泰拉的气息……我感应到了我那早该被毁掉的母星的气息！”
　　第二使徒话说到这里，冒险家们已经明白了她这次邀请他们来这里的意图。
　　“你们前往时空深处帮我打探泰拉的消息，寻找到为什么本该陨灭的世界竟然会再次流露出气息。而我则会给与你们一切想要的……你们想要什么，尽管开口吧。天域？镇魂？万世？只要你们能够为我带来确实的消息，这些统统都是你们的！”
　　赫尔德对泰拉的感情不言而喻，她甚至为此谋杀了魔界的其他使徒。现在她既然这么说了，那冒险家当然没什么好怀疑的。世上总有坏人，也总有好人。毕竟是一片被毁灭已久的土地，如果真的能找到泰拉的踪迹的话，说不定也是一件好事。
　　毕竟泰拉的遗民不止赫尔德一个人，魔界之中的许多人本来也是泰拉遗民，想必他们也很想再次看到自己的家乡。
　　不过比起那些赫赫有名的魔法武器，冒险家们显然更想要某件东西……一种他们始终在找，却始终没能找到的东西。
　　先前他们没办法，但现在赫尔德自己开口了，事情或许会出现转机也说不定。
　　怀着某种共同的愿望，冒险家们快速的对视了几眼。凭借着多年以来共同战斗形成的默契，他们甚至没有说一句话就彻底明白了彼此的心意。
　　――所有的人，都是这么想的。
　　“那种东西，只要我们去努力，总归会得到。但是相比之下，我们更想你帮我们寻找一个人的踪迹……不管是死是活。在这个世上，恐怕也就你的魔法能做到这种事情了。”
　　“看起来我们好像达成了某种共识……你们果然还是在寻找他吗？我可不保证能够找到。”
　　“我们也不保证能够找到泰拉。”
　　“那么……成交。”
　　从现实角度来说，魔界使徒和冒险家们是敌人。但最为了解一个人的，恐怕也正是他的对手。正如同冒险家们知道泰拉对于赫尔德的重压性，赫尔德也知道某个男人对冒险家们的重要性。
　　既然双方都将彼此心中最重视的东西拿出来当交易，那么这次交易就十分值得期待了。
　　这一次，说不定她真的能找到自己的家乡……家乡是不是还有和他们一样的泰拉遗民呢？如果真的有的话……突然就期待起来了。
　　黑袍法师轻笑着，和站在最前面的冒险家互击了一下掌。作为老对手，双方都对彼此非常熟悉。话说到这里就可以了，再说些别的也没太大的意思。冒险家会前往时空裂隙之中，为她寻找那本该陨灭的家乡。而她也会竭尽所能，为他们寻找那个失踪了多年的男人。
　　――很公平的交易，不是吗？
　　“我既然答应你们了，就一定会尽力去做。不过这事做起来恐怕有些艰难，为了增大点成功率，我想我需要几样那个男人之前曾经使用过的物品。你们应该还有吧？”
　　“这个当然。”
　　冒险家这么说着，从自己左手无名指上褪下了一枚骨质的戒指。她犹豫了一下，又脱下了右手上的手镯。
　　“墨竹和骨戒，都是他留给我的。这些够吗？如果不够的话，这件风衣也是……”
　　“足够了。”
　　PS：我相信毒奶粉玩家应该知道这个女儿是怎么回事，话说之前的养成女儿活动……
　　PS2：我不管，我反正就是要买理查德，谁不让我买理查德，我就打爆他的狗头
　　PS3：说出来你们可能不信，二姐的老家的确叫泰拉……嗯，真的只是重名而已……
　　PS4：狗日的盗号狗，你盗了我的号就算了，连我的梵风衣也给扔了，这就绝对不能忍了
　　PS5：就如同FGO里的魔神柱，数码宝贝里的世界树，WOW里的燃烧军团一样，反正DNF所有的锅都能扔到二姐身上。有事怼二姐就对了，绝对不会错的。
　　PS6：我想了想，最后还是放弃了把毒奶粉当副本世界的想法，因此不用在意这里面的设定……对了，关于主角在奶粉世界的名字……反正毒奶粉刚开那会，大家都是这种非主流名字，谁也别笑话谁（女儿和这个名字只会出场一次，以后不会再出现）
　　PS7：今天更新这么晚绝对不是因为我在等幼明活动=W=
　　PS8：股东们，看到这么多张图，你们难道还不明白吗？赶快买买买啦！
卷末幕间 执子之手，与子偕老
　　【图片:执子之手】
　　【图片:与子偕老】
　　【图片:窑子前线接受挑战！】
　　【图片:八百万勇士接受挑战！】
　　【图片:迦勒底接受挑战！】
　　【图片:虫群接受挑战！】
　　无穷的黑暗在眼前骤然溃散，翔鹤睁开了眼睛。
　　在那无限的黑暗之中，翔鹤看到了许多熟悉的身影。然而她们都是如此的模糊，她看的到她们，听得到她们的声音，她们却无法给与她任何回应。原先清晰的身影，此时却褪去了身上所有的颜色，最终变成了一片灰白。
　　姐妹们，等着我……我很快就来接你们。
　　翔鹤心中回荡着这个灼热的念头，清澈的双眼不断调整着焦距，眼前的世界飞速变得清晰了起来。
　　沉睡了许久之后，翔鹤终于从黑暗的深渊之中爬了出来。死神冰冷的刀锋缓缓从她脖子上挪开，她一边感受着那让人心悸的冰冷，一边努力梳理着昏迷之前最后的记忆。
　　深海舰队还真是强的可怕啊。
　　在只有一人的情况下，她根本不是她们的对手。不过万幸的是，她已经找到了提督。虽然比起记忆中的那个提督有些……不过只要找到了他，那么一切就都会好起来的。
　　提督……人呢？
　　意识随着视野的恢复一起复苏了过来，仍然沉浸在深海最后炮击之中的翔鹤顿了顿，却没有感应到那个熟悉的气息在身侧。
　　不过比起之前的一无所有，来到现实之后的翔鹤对自己的提督更多了几分信心。她没有因为没有感受到那份气息而慌乱，而是继续梳理着思维，让自己冷静了下来。
　　这里是……是位于黑洲的工地。从外面那漆黑的天色来看，现在应该是晚上两点到三点之间。从外界温度来看，现在还不是冬季，那么也就是说，她昏迷的其实并不久。按照时间来看，提督应该是跑去休息了吧。
　　翔鹤心中这么想着，她吃力的挪动着疲软的身体，勉强抬起了头。
　　此时正值深夜，窗外一片漆黑。不大的房间内只有一个穿着衬衫牛仔裤的纤细少女，除此之外便再无他人。
　　――是蓝瞳瞳这丫头。
　　这么晚了还不睡，是特意在这里看护她吗？一想到娇滴滴的蓝大小姐竟然愿意牺牲自己宝贵的睡眠时间来照顾她，翔鹤心中就是感到一阵温暖。
　　尽管她和蓝瞳瞳之间有着种族上的巨大差距，然而人和人之间的心意却是可以相互传递的。只要愿意付出真心，那么哪怕是二次元的她也依然能和三次元的蓝瞳瞳成为朋友。
　　心中这么想着，翔鹤没有直接叫蓝瞳瞳，而是吃力的挪动着自己的身体，想要让自己先坐起来。不过随着她身位的渐渐挪高，翔鹤却又发现了一件奇怪的事情。
　　房间内一片安静，除了噼里啪啦的键盘操作声之外就再也没有别的声音。女孩的手速极快，甚至在键盘上带出了无数残像，就连翔鹤的眼力都看不清蓝瞳瞳的动作。
　　翔鹤看着蓝大小姐露出这手明显非人的操作，心中略微多了点困惑。以人类的速度来说，她的操作未必太快了一些。不是那种每分钟APM几百的水准，而是起码数千……这真的还是人类吗？
　　其实奇怪的不仅仅是蓝瞳瞳，如果仔细想想的话，这个工地上的人都有点怪怪的。倒不是说他们有什么恶意，他们和白首男相处时那份嬉笑怒骂明显是出于真心的。让翔鹤觉得古怪的是他们本身……
　　翔鹤因为蓝瞳瞳的异状心有疑惑，但蓝瞳瞳却没有发现翔鹤已经睁开了眼睛。纤细的女孩背对着翔鹤，只顾维持着操作。笔记本电脑上闪烁过一排又一排信息，如果是其他人，当然看不清电脑上那一排排不断闪过的文字和符号，不过翔鹤可不是凡人。
　　哪怕刚刚从长眠之中清醒过来，她的视力也远远超过凡人。就这么点距离，实在瞒不过她。但是……
　　【瞳瞳，没有进展的话，就先回来吧……你什么时候回来？】
　　【老爸，再等下嘛。这里挺好玩的，表哥真的好有趣。】
　　【有趣？这可不像是你会说的话。你该不会是……你还记得你姑姑是怎么死的吗？我记得我应该教过你，动什么都别动真心。在这个世上，你唯一能信任的人是我。因为我死后，只有你才能继承我的一切，只有我才不会害你……有些事情是不能任性的！】
　　【爸！你想什么呢！我才没有喜欢他！】
　　表哥……姑姑……蓝瞳瞳的爸爸？
　　翔鹤脑袋仍然没有彻底恢复清醒，不过凭借着那几个关键字，再加上金鱼前阵子隐晦的话语，翔鹤还是明白了什么。
　　这个世界好像比她想象中的还要有意思，不仅仅是二次元的人物能穿越到三次元这件事……
　　翔鹤心中思忖着，脸上又重新带上了笑容。
　　不过说起来她还真的没怎么听蓝瞳瞳提起自己的老爸。蓝瞳瞳似乎不是很喜欢提起自己的父亲，除了工作狂和直男癌晚期之外，她就再也没有用其他形容词来描绘过自己的父亲。
　　现在看来……翔鹤的目光从闪烁着的显示屏上移开，落到了蓝瞳瞳的身上。
　　“呀。翔鹤姐，你醒啦？”
　　可能是翔鹤的目光实在太过直接，方才还沉浸于输入的蓝瞳瞳立刻就有了反应。女孩欢呼一声，直接从座位上跳了起来，甚至还不忘从冰箱里取出了几根不锈钢短棍递到了翔鹤的嘴边。
　　女孩行动之时非常自然，完全没有任何被窥破虚实的慌张感。翔鹤微微一愣，随后整个人也恢复了自然，就好像刚才什么都没有看到。
　　“翔鹤姐你总算醒了。”
　　“你一定饿了吧？翔鹤姐你这几天一直昏迷不醒，可把我吓坏了。”
　　女孩说话的速度非常快，但却无法掩饰其中的关切之意，翔鹤凝视着面前可爱的女孩，脸上露出了浅浅的笑意。
　　“是吗？这两天真是辛苦你了。”
　　轻语声中，翔鹤嘎嘣一声咬断了面前的铁棍。
　　她重伤初愈，的确是需要海量的资源作为补充。许多事情光靠想是想不明白的，翔鹤轻巧的将那些让她困惑的事情压到了心底，然后小口小口的啃起了钢棍。
　　比起那些注定会知道的东西，现在最重要的果然还是快点恢复状态。翔鹤很清楚自己之前到底受了多重的伤，偏偏她的爱人又是那种一条路走到黑的极端性子。她昏迷不醒，白首男也不知道要急成什么样子。
　　在翔鹤的心中，现在什么都没有比赶快恢复状态，然后让爱人安心来的重要。
　　蓝瞳瞳显然也知道这一点，看到翔鹤的狼吞虎咽也不奇怪。女孩直接将冰箱拖到了翔鹤的病床前，将里面乱七八糟的铁链、铝条、钢棍全都倒了出来，让翔鹤能够大快朵颐。
　　“翔鹤姐，抱歉，我没想到你会这么快就醒过来，那些订的铁料还没到，你先吃这些垫垫。”
　　“啊呜，没事……我不怪你，啊呜。对了，我昏迷的这段日子里，工地上有什么事情发生吗？”
　　“这个倒没有。雷文叔很有手段，黑白两道他都吃的开，前阵子那个黑蜀黍帮会被灭倒是在黑道上引起了一点小乱子，不过政府并没有怀疑到我们头上。”
　　“这就好。”
　　见翔鹤毫无形象的狼吞虎咽，蓝瞳瞳也就放心了。然而正当两个女孩聊着天的时候，门外又传来了一连串猛烈的机车轰鸣声。
　　此时正是夜晚，外面一片漆黑，不过凭借着出色的五感，翔鹤依然能看到外面是个社么情况――是金鱼他们回来了。他们每个人都驾驭着一辆机车，机车上都塞满了乱七八糟的东西。机车的轰鸣声震耳欲聋，不过相比之下，翔鹤更在意他们身上的另外一样东西。
　　……浓重到无与伦比的血腥味！
　　翔鹤又不是那种钢铁丛林里长大的温室花朵，那些人身上的血迹，那浓烈的血腥味是无论如何也瞒不过她的。
　　“哈哈哈哈哈，今天真过瘾！好久没打过这么爽的枪了，下次大家再一起去啊！”
　　“雄狮叔你这次杀太快了，我们还没过瘾就被你一个人杀光了……你老是用霰弹枪，这样不公平啊。”
　　“什么不公平，你觉得不公平，那就换把更好的家伙来啊！叽叽歪歪的跟个娘们似的！”
　　能一脸兴奋的说出这么可怕话语的，当然也就是雷文了。翔鹤眨动着灵动的眼眸，她没有去理会那些兴高采烈的声音，而是静靠着床板，等待着某人的到来。
　　当那些机车快速接近工地的时候，翔鹤就已经隐隐约约感受到了那股熟悉的气息。当他靠近的时候，翔鹤的心就兴奋的几乎要跳出来。
　　翔鹤知道，在这个世界上，能给她这种感觉的有且只有一个人。
　　果不其然，数秒钟之后，黑暗中的年轻人离开了那些正喧哗着的高大身影，向着房中走来。
　　他推开了门走了进来，随之而来的一股无比浓烈的血腥味。他的一只手臂耸拉着，好像受了点伤，另一只手则提着一个不小的箱子。不过他那张稚嫩的脸上，总算也多了几分战士应有的神采。
　　“翔鹤，你醒啦。”
　　“嗯。”
　　完全用不到千言万语，只是最简单的话语，情侣俩就明白了彼此的心意。浑身散发着浓烈血腥味的男人来到了翔鹤的床边，紧紧地握住了那苍白瘦削的小手。
　　“你好些了吗？”
　　“看到你在我身边，那就再好不过了。”
　　“对不起……不过你很快就能好起来了。这两天我和金鱼叔他们去了很多地方，有了很多钱……”
　　翔鹤扫了一眼年轻人手中提着的那个染血的小箱子，用手指堵住了白首男接下来的话语。
　　“比起这个，我更不希望你出事。”
　　从内心深处来说，翔鹤不希望自己的爱人变成这个样子。
　　现在的白首男浑身血腥，漆黑的眼眸中还留有尚未散去的杀意。如此可怕的模样，又哪有昔日的温柔。她不希望他变成这个样子。
　　因为她自己也是这样的。
　　有力量固然是好事，但力量同样是一种折磨。当人发现自己能够随意抹杀其他和自己平等的存在之后，原本柔软的心也会变得越来越冷漠。
　　力量是荣耀，但也是罪业。翔鹤不希望自己的爱人因为自己而变得满身鲜血，最后变成连他自己都不认得的模样……她不想这样。
　　但从军人的角度来说，翔鹤最喜欢的当然是这种能给人无限安全感的硬派男人。那种奶油小生也就看着好看罢了，真正靠的住的，果然还是这种满是肌肉的刚硬汉子啊。
　　有时候就连翔鹤自己都觉得自己挺矫情的。不过对于女性来说，恐怕没几个人会愿意抗拒这种钢铁般的温柔吧。
　　他在用他的方式守护着她，正如同她一般。虽然其中总是充满着各种崎岖和酸涩，但其中偶尔呈现出现的甜蜜却足以冲淡其中的一切苦涩。
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　真是美妙。
　　感受着漆黑眼眸中流露出来的致命温柔，翔鹤嘟起了嘴，默默地闭上了眼睛。而几乎是在同时，白首男也俯下身来，向着那樱色的嘴唇吻去。
　　“卧槽，你们有完没有完，每次见面都要扔闪光弹，也不管这里还有单身狗么!”
　　蓝瞳瞳轻声抱怨着，熟门熟路的提起笔记本，打开门自己滚蛋了。
　　……作为一名资深单身狗，在工地这段日子里，蓝大小姐总算知道了什么时候该自觉的消失，以防被人彻底晒瞎眼睛。
　　眼见着连最后的单身狗都识趣的滚蛋了，气氛变得越发和谐。只是当两人的唇瓣即将彻底贴合在一起的时候，两人却被一股巨力强行分了开来。翔鹤睁眼一看，入目的果然是一头轻轻摇晃着的美丽白发。
　　“指挥官好过分！指挥官是416一个人的！指挥官竟然在416的面前亲其他的女孩子！”
　　“416，你等一下……喂，你听我解释啊，不是你想的那样，我只是想亲下翔鹤啊！我和翔鹤……”
　　“亲一下也不行，指挥官的唇是416的！”
　　……哼哼，爱情路上的小小挫折，只会让接下来的爱情变得更为甜蜜，不是吗？
　　不管怎么样，提督都是我的。
　　是我的我的我的我的！
　　谁敢反对就打爆谁的狗头！
　　――本卷完！
　　――下一卷，雄狮咆哮，地狱之剑！
　　PS：我说这章怎么一直没评论，原来是设置自动发布的时候忘记按确定了……惊了。
第一章 错位的科技
　　【图片:CV16世界第一可爱】
　　【图片:崽儿超级可爱！】
　　【图片:大概这样子】
　　“giligili eye……”
　　轻快激昂的音乐声中，青春活泼的少女们在舞台上肆意的挥洒着自己的活力。女孩们的短裙轻轻甩动着，迎来了舞台下人们一阵又一阵的热潮。
　　本就热闹的漫展因为这些漂亮女孩的舞蹈彻底进入了高X阶段，不过也并非所有人都在专注着看着台上女孩们的舞蹈――至少卡伯特对某个扭着屁股的渣男没有任何兴趣。
　　……虽然她现在已经失去了作为男性的资格，成为了一个性别问号，爱好男的神奇存在。
　　某人不仅是生理，就连心理也被彻底的扭曲了。杰克的外科手术实在是太霸道，太不负责任，一个本来拥有着远大未来，甚至能够成为人生赢家的少年，就这么成为了一个蹦蹦跳跳的可爱女孩……虽然她本人似乎乐在其中的样子。
　　一想到舞台上某个变态的行径，卡伯特就是一阵牙痒痒。不过事情已经发展成了现在这样，再去计较这些也实在是于事无补。与其一直想着怎么对付这个渣男，还不如花点时间想明白某个跑路老爹这次想要表达什么。
　　“姑姑，怎么样？看到了吗？”
　　卡伯特对二次元宅舞这种东西完全没有任何兴趣，她之所以站在台下，只是想要验证一些自己的想法而已。身为科学侧铁杆成员的舰娘看不到某些东西，但完全是玄学产物的大妖怪却可以。
　　姑获鸟双眼之中散发着淡淡的微光，她眼睛一眨不眨的看着台上的少女，最终对着卡伯特点了点头。
　　“的确是这些观众聚集到她身上的，不过信仰线非常的微弱，而且传递过程中还有非常大的损耗……和我之前的推测没有太大出入。”
　　堵住了某个变态之后，卡伯特并没有继续惩罚她。为了防止这个家伙不配合卡伯特验证自己的想法，姑获鸟甚至洗掉了之前她的记忆。
　　从现在的情况来看，姑获鸟的结论基本得到了证实。不过对于姑获鸟来说，这些其实都不重要，重要的是卡伯特想要借此做些什么。卡伯特可不是那种无的放矢的人，她特意这么做了，自然有其理由。
　　“卡伯特，你打算做什么？”
　　“老爹既然让我们看到了这些信仰线，那当然不会希望我们就这么看着而什么都不做。但我们都不是神明，也不准备走神道路线。信仰对我们毫无用处可言……那么我是不是可以简单的认为，他希望我们扩大这份信仰，或者说……理解这份信仰呢？”
　　姑获鸟眨动着眼睛，对于卡伯特的猜测并不是十分认可。
　　“现在得到的信息并不足以做出这些推论，你这里有太多的猜测成分。”
　　“是的，但是我想试试。”
　　“可是……”
　　“无论如何，总比原地踏步好吧。”
　　“你这样说也没错。”
　　见姑获鸟不再坚持，卡伯特又看了一会舞台上那个清纯美丽的可爱少女，眼看着对方真的比她身边的女孩们还要漂亮出一截，顿时越发觉得牙疼了。秘书舰嘴角抽搐着，望向了左侧的德莉莎。
　　“德莉莎，你怎么看？”
　　德莉莎有个好，这家伙是个外冷内热的性子。简单的来说，这家伙是个人妻受。只要是卡伯特提出来的，并且不违背她的原则，那么德莉莎基本就不会拒绝。
　　“你想怎么样就怎么样吧。”
　　果然……
　　既然姑获鸟和德莉莎都没有意见，那剩下的当然就只有仓鼠和她的崽儿了。
　　“光辉，你怎么看？”
　　卡伯特继续转头，望向了自己的右侧，不过出现在秘书舰面前的却是一副极度温馨的画面。只见大仓鼠抱着小仓鼠，正腻乎在一起。小仓鼠脑袋上戴着红色的兜帽，身上套着白色的外套，看起来可爱极了。
　　“宝宝，喵一个，喵一个就给你小鱼干。”
　　“妈妈欺负杰克……呼噜噜。喵？”
　　光辉软软的笑着，将刚刚从摊位上买的小鱼干塞进了杰克的嘴里，也不管杰克那声软绵绵的喵秒杀了周围一大片的怪蜀黍和怪阿姨。
　　好吧，光辉已经彻底进化为女儿控了。
　　光辉战力不弱，设定里受过精英教育的贵族小姐多才多艺，智商当然也管够。奈何先天性格不行，除了仓鼠祖传的第八感确实变态之外，仓鼠更多的时候只能当个猪队友……嗯，从某些方面来说，这其实是个好消息。
　　“光辉，你怎么看？”
　　“啊，什么？卡伯特你刚刚……哦，这样啊。只要不是太过分的事情，我都会帮你的。”
　　既然大家都已经研究决定了，那就没什么好说的了。眼看着舞台上热闹的舞曲即将进入尾声，趁着人群涌动的时候，卡伯特压了压自己的帽子，带着姐妹们悄无声息的向着某个人渣围了上去。
　　如果可以，卡伯特也不想一直面对着这张让她讨厌的蠢脸。奈何到目前为止，她们一行人只在这家伙的身上看到了信仰凝聚的现象。这应该不是个别现象，但偌大的海东市，这么多的动画游戏爱好者里，她们只看到了这么一个。
　　就算真的还有，恐怕也不是那么容易找到的。在这种情况下，卡伯特自然不能放过她……
　　“王尔德萨卡里奥・恩姆浩西达斯瑞然道夫・达拉崩吧斑德贝迪亚卜多比鲁翁！”
　　在之前的逼问中，卡伯特已经知道了这位倒霉蛋的名字。眼看着倒霉蛋走下舞台向着更衣室走去，卡伯特当即就大喊一声。倒霉蛋下意识的转过头来，而也正是这一转，让她失去了最后逃跑的机会。
　　卡伯特和姑获鸟同时上前，趁着左右无人，将她强行按进了男厕所。
　　“你，你们干什么？！”
　　短短一天之内被按进两次男厕所的倒霉蛋双手抱胸，一脸的悲催……尽管在倒霉蛋的记忆力其实只有一次，不过这并不影响倒霉蛋发出自己的悲鸣。
　　十八州地域实在太过广阔，里面的民族实在是太多。虽然因为多年的同化，那些后来并入的州不管是语言和文字都和十八州的土著无异，但是这个名字……
　　所以卡伯特才不愿意叫这货的名字啊！你爸妈没事给你起这么长的名字干什么！你是哪里跑出来的龙傲天主角么！
　　而且因为姑获年刚才洗掉了她的记忆，现在想要让她搞清楚情况，恐怕还得再废一番手脚才行。
　　卡伯特有些抓狂，不过还是硬着头皮将对话继续进行了下去。
　　“我们不是坏人，只是想要就某些问题和您谈谈，请问您有时间吗？”
　　秘书舰这么说着，从裤袋里掏出了一根铝条，当着倒霉蛋的面嘎嘣嘎嘣咽下肚去。
　　“……如果说没时间的话，我会死的吧？”
　　这个混蛋人虽然渣，脑袋到底还没彻底坏掉嘛。
　　……
　　HK416挂在树上，默默地思考着人生。
　　虽说因为是晚上，而且是工地的缘故，周围其实并没有多少人。但是就这么被人直接从房间里扔出来，然后挂到树上，对于枪娘小姐来说仍然是一件非常没有面子的一件事情。
　　并不是挂树上这件事本身，而是让她挂树上的那个人。
　　416知道，自己现在的情况非常危险，真的非常非常危险。
　　爱情这个东西就是一场战争，而且从来不跟人讲任何道理。416可以很轻易的感受到指挥官对她的感情，正如同指挥官对翔鹤的那份感情一般。
　　416知道，自己在爱情的战场上已经彻底落后翔鹤了――指挥官对所有人伴侣的爱都是相似的，但在其他方面，416却要远远落后翔鹤。
　　从个体实力上来说，翔鹤是强大的航空母舰。作为现代枪支，416当然明白航空母舰这种东西在现代战争中的价值和地位。即使随着现代科技的不断发展，各路远程和超远程的作战方式层出不穷，但航母依然被视为最重要的海上力量。
　　一把枪想要和一艘航母比较地位？脑袋正常的人都知道要选哪一个。
　　不仅仅是本身战力问题，在讨指挥官欢心这方面翔鹤也非常有一套。明明是强大的航母舰娘，她却在指挥官面前露出了柔弱的一面，彻底满足了指挥官那颗在美人面前表现自己的心。而且翔鹤那种无条件包容指挥官的性格……虽然不愿意承认，但416知道，这些都是她不如翔鹤的地方。
　　416不是不想改变，奈何这是她性格中的一部分。如果连这个都改了，那416就不再是416了。更何况性格这种东西要是那么容易就改变的话，那人也就不会被称之为人了。
　　被挂在树上的416越是思考，越是觉得自己前途无亮。
　　“啊呜，啊呜……”
　　枪娘越想越气，越气就越没办法。谁又能想到当她和指挥官一起冒着枪林弹雨大刷特刷好感度的时候，却被翔鹤一夜反超？
　　不愧是老奸巨猾的秘书舰啊，在这方面的战斗力真是恐怖――眼看着指挥官就要被笨重的白痴海军抢走，416当时就急了。指挥官一走，416就想上前和海军笨蛋理论，结果就被翔鹤一下扔出来挂在了树上。
　　战斗力这个东西，真的不是靠着所谓的意志就能弥补的。416的小口径和翔鹤那几万吨的排水量比起来真是太渺小，即使翔鹤完全不在状态，也能一拳将416打成天上的星星。
　　“为什么我不是歼星舰……”
　　“可恶的海军……欺负我们陆军口径小……呜……”
　　“要是能多来几个姐妹就好了，如果人数够多的话，应该就能打过她了……呜，不行！姐妹们来的太多的话，指挥官又要被抢走了……怎么办嘛！”
　　美丽动人的416小姐，陷入了巨大的感情危机之中。对于擅长冲锋陷阵的战争人性来说，这种感情问题可比和铁血战斗困难多了，她压根就不知道怎么办才好。
　　感情这种问题，可不能用子弹来解决――翔鹤的装甲实在是太厚了。
　　被挂在树上的416从口袋取出了预备口粮，啊呜啊呜的啃了起来。之前的战斗并没有消耗掉416太多的力量，她只是吃了几口就将体内的能量彻底充满。不过气鼓鼓的女孩却没有停下自己的啃食，仍旧不断啃着手中的小钢条。
　　416知道指挥官现在很穷，因此哪怕消耗不如翔鹤那么恐怖，416平时的时候还是尽可能的让自己少消耗一些能量。但现在情况不同了，416彻底生气了！
　　挂在树上的女孩啊呜啊呜的啃着，体内的能量越来越充盈。而当这股能量被提升到极限的时候，它们却没有消停下去，而是……
　　只听啪嗒一声，一个人形物体从416的身上掉了下来。416只觉周身一轻，地上就多了一个自己。
　　“咦？！”
　　PS：果然还是要加强一下陆军啊，不然陆军根本抢不过海军。陆军里唯一能打的钢华玩家还少……难道要上我大鼠式么（果然还是算了吧）
第二章 我们陆军就是这样的
　　【图片:比人多咯？】
　　【图片:关于提督的最爱】
　　从翔鹤房里出来之后，白首男就直接回了自己的房间。倒不是说翔鹤没有试着留他，白首男却固执的拒绝了。
　　他当然看的出翔鹤眼中闪烁着的情意，更知道如果他留下来会发生什么。作为一名处男，他对于这方面其实还是相当向往的。可对方毕竟是翔鹤，他到底还是下不了手。
　　不说翔鹤和他现在身体都不在状态，就算两人同样完好……果然还是过不了自己那关。
　　翔鹤实在是太优秀，优秀到让他多少有点自卑的程度。他知道现在的自己其实配不上翔鹤这样优秀的女人，等到他变得再优秀一点……他不会让翔鹤等很久的。
　　白首男回到了自己的房间，开始处理身上残留着的血迹。毕竟在不久之前他还是一个彻头彻尾的普通人，当然比不过那些在刀山火海中滚过的老兵油子。雷文等人能无伤的在黑蜀黍群体中开无双，甚至把战斗当成了CS，但白首男可做不到这种事。
　　即使有了丝线的辅助，他多少还是受了点伤……好在这些伤都不重，就当是当学费好了。
　　有了明确的目标之后，生活真的变得有趣了起来。白首男人生中的每一分每一秒都在为那个明确的目标而前进着，因为每分每秒全都有事情要做，他的心中也得到了前所未有的满足。
　　前所未有的满足，这种感觉真是好啊。因为有了无比明确的目标，就连在向着目标前进时遭到的些许阻碍也算不得什么了。
　　“呼。”
　　白首男脱下了自己染血的衬衫，他手上猛一发力，直接将自己受伤的手臂掰回了原位。以他现在的身体素质来说，这种程度的伤害根本用不着特意去医院。只要骨头不错位，过不了几个小时就能自己痊愈。
　　此时夜色已深，虽说因为身体素质的不断进步，白首男现在就算三天三夜不睡也没什么问题。但这两天为了筹措翔鹤的伙食费，他可是和自己的战友们横扫了周围的所有黑蜀黍帮派。其中收获自然不小，不过也让白首男多少感受到了点疲惫。
　　生理上的疲惫倒是其次，更重要的还有心理上的疲惫。先前从未过沾染过人血的男人，一下变成了侩子手，内心深处总归有些不舒服。白首男知道许多事情是急不来的，只能一步步去适应，一步步去努力。
　　比如让翔鹤恢复状态，比如击败那些盘踞在镇守府周围的深海舰队，比如让那座已经化为废墟的镇守府重新屹立在大地上……这些都需要时间，在达成自己的目标之前，他必须学会等待。
　　年轻人恨不得一口气将所有目标完成，但他却不得不等待。激动的心情，慢慢的冷却了下来。待到那种如同野兽般流传着的狂热一点点冷却了下来，白首男这才取出了达摩经，默默地诵读了起来。
　　越是阅读这本经书，他就越是觉得它妙用无穷。倒不是说它能为白首男带来什么力量，而是那种淡定的禅意能让他因为杀戮而躁动的心灵快速回复平静。
　　白首男轻轻诵读着，精神也越发舒缓。到了最后，就连他自己也不知道自己在读些什么，但那种惬意和悠然的感觉还是让他感到非常舒服、当他再次睁眼的时候，天空中已经出现了一抹亮白。
　　不知不觉间，他竟然就这么默念了小半个晚上。因为连续杀戮而积累下来的虐杀欲望不知何时消散一空，白首男只觉得神清气爽，就连身体似乎都变得轻快了许多。
　　――世上从来不缺伟大之物，既然他能因为和游戏的羁绊而变强，翔鹤等游戏角色甚至能直接出现在这个世界，那么这个世界中是不是还存在着其他奇妙的东西呢？
　　现在不管是翔鹤还是416都是女性战争载具，那之后会不会有更多的战争载具来到他的身边呢……虽然这么说真的有点对不起翔鹤，但白首男内心深处还是相当期待的。
　　男人嘛内心深处总有那么点憧憬，大舰巨炮，长枪大戟，面对着无穷无尽的敌人，却能直接从对方战阵之中强行车过去――这种事情，光是想想就让人热血沸腾。
　　心灵上的迷雾散去之后，白首男的心情也变得欢快了起来。反正现在天也亮了，他干脆就不睡了，而是在电脑前飞速的操作了起来。
　　既然他随意在网络上搜寻到的达摩经都能有这种威力，那么网络上是不是还真的存在那种威力强大却不为人所知的宝贝呢？
　　白首男不能确定，但心中的兴奋却支持着他快速搜寻了起来。几分钟之后，年轻人的搜索就有了结果。
　　“其他书没找到，不过达摩经竟然也有人写笔记，而且还分享在了网络上？”
　　白首男好奇的看着这篇写于三年之前的日志，脑袋上满是问号。不过他想了一会之后，倒也释然了。
　　毕竟是网络时代，虽然这个浮躁的年代已经很少有人愿意去仔细的读佛经。不过在那巨大的数量基数之下，总归会有那么几个异类存在的。
　　有的时候，白首男感觉自己的运气真的不错，他总是能在最需要的时候碰到最重要的人和事。而这一次，幸运女神显然也没有抛弃他。
　　“这篇日志……元海书屋？还真是有意思啊，竟然在黑洲开这种店？老板就不怕折了本吗？”
　　白首男细致的看完了一段达摩经日志，随后就将页面切了出去，仔细的浏览器这个有着达摩经日志的奇怪网上书城。
　　元海书屋中的书非常多，而且不是那种毫无营养，只知道伤春悲秋的小资书籍，而是真正富有内涵的古典名著。其中许多本都是珍本和善本，白首粗粗看去，发现其中有许多种他别说看过，就连名字都没听到过。
　　而就算是这样的书籍，店主人也在每一本书下面标注了自己的读书心得――这家店主不仅博览群书，是个古典爱好者，同时也是一个标准的强迫症啊。
　　“元海……元海……是巧合吗？”
　　看着这个有些熟悉的书店名字，白首男当即就想到了一个人。
　　事实上，白首男还真的认识一个叫元海的人。按照他那早已模糊不清的记忆，老爹应该有个叫元海的朋友。两人同为博士，只不过老爹主修海洋生物学，而元海则更倾向于政治学。
　　在白首男的记忆中，已经扑街很多年的老爹一直是个严厉到刻板的人。在绝大多数的时候，他脸上都没有一丝笑容。唯有在见到老妈和几个老朋友的时候，脸上才会露出些许笑意。
　　不过时过境迁，当年那份如山的压力已经彻底消逝在了风中。就连相片都褪去了色彩，更何况是记忆。白首男已经不太记得父亲的威严，他的脑中只剩下了一家三口坐在院子里，静静地说着话的温馨场面。
　　如果那份幸福能够永远持续下去，那该多好……
　　心中这么想着，白首男对这个元海书店更多了几分好感。哪怕明知道它很有可能只是简单的重名而已，白首男还是用雷文叔的账号下了一单，买了些让他感兴趣的书。
　　因为翔鹤的关系，白首男和金鱼的账户两人都不敢随便动用。不过完全没有掺和进去的雷文当然不受此限制，不管是金鱼还是白首男平时都习惯用雷文的账户买点小东西，转而直接给他现金。反正雷文性情豪迈，也不在乎这种小事。
　　其实比起那些书本身，白首男认为反而是店主人的那些读书笔记更为重要一些。毕竟像他这样的菜鸟要是没人教，去啃那些大部头肯定是要死要活的一件事。但有了读书笔记作为照应的话，应该就能轻松不少了。
　　白首男确认无误之后，就关上了电脑。
　　然而正当白首男准备洗漱一下去吃早饭的时候，只听得院中传来了一声蓝瞳瞳的惊叫。这些日子以来连续不断的战斗让白首男变得极为敏感。一听到外面声音有异，白首男当即就抄起了放在桌上的手枪。与其同时，他睁大了眼睛，无数丝线顿时在他面前浮现了出来。
　　只是让白首男略感惊讶的是，他的面前并没有出现任何有敌意的丝线。无数丝线在他面前缓缓流转着，和平常没有任何不同。白首男仔细搜寻了几十秒，也没找到任何有代表着危险的丝线。
　　白首男将手枪插回了兜里，不放心的向外走去。而当他踏出房门的那一瞬，他总算明白蓝瞳瞳为什么要尖叫了。因为……
　　“指挥官！”
　　在白首男的面前出现了两个一模一样的……416？
　　两个拥有一模一样丝线的416？！！！
　　“指挥官，416变得好厉害了！”
　　看着两个看起来一模一样的416，脑袋当即一懵。尽管他下一秒就反应过来，颤抖着的丝线告诉他此刻要赶紧跑，然而这个念头刚刚爬上他的心头，到底还是晚了一点。
　　“416不会输给任何人的！”
　　两个女孩欢呼着，将白首男死死地压倒在了地上。
　　――这到底是怎么回事啊！
　　PS：非洲提督成为非洲酋长的励志故事开始了（
第三章 已经完全不打算讲道理的世界
　　【图片:416大家族！】
　　【图片:关于最爱的人】
　　卡伯特黑恶势力堵住了小白兔一般的王狗蛋，在和平友好的气氛中双方充分交换了意见。在此期间，彼此都增进了双方的了解。事实证明，会谈是有益的，尽管在某些方面双方不能达成共识，但卡伯特仍然保留了自己的态度。
　　总而言之，因为一直呆在男厕所里引得一群穿着女装的COSER们不方便进来换衣服，卡伯特最终还是决定将王狗蛋同学拎回家里慢慢炮制。
　　期间悲催的王同学并不是没有试图反抗，奈何在武力值上她根本没有办法和一群非人类对抗，脑袋上挨了卡伯特好几发好孩子修正拳之后，王同学就彻底放弃反抗，任凭卡伯特将自己提溜回了自己的狗窝。
　　对于王狗蛋，卡伯特当然不可能有什么好气，一回到家就直接将她扔到了沙发上，连前【哔-】都没做，就直接进入了正题。
　　“王狗蛋同学……”
　　“我，我不叫王狗蛋。我叫王……”
　　卡伯特瞪了王狗蛋同学一眼，慑于卡伯特淫威的王狗蛋同学立刻就不敢说话了。女孩双手抱胸，委委屈屈的团在了沙发的角落里。
　　最后还是德莉莎看不下去了，给倒霉蛋递了一杯水。王狗蛋嘴上没说什么，却给了德莉莎一个感激的眼神，那眼神简直就好像是在看天使一般。
　　“咳，咳……”
　　恶魔咳嗽了一下，心中对恶魔16满是畏惧的王狗蛋同学立刻又缩回了沙发角落里。女孩环抱着胸口，哪怕出现在她面前的都是女孩子，但那副我见犹怜的小模样仍然让人忍不住心软。
　　……这个人渣是个汉子的时候就很会撩妹，现在整个人都女体化了之后，她这一项技能好像变得越发熟练了。
　　“你们是谁……我想我不认识你们。我不是一个人去漫展的，如果我的同伴们看到我不见了，肯定会报警的！”
　　――这个家伙该怂的时候能怂，该浪的时候又浪的飞起。如果不是运气差了一些，碰到了最讨厌渣男的卡伯特，这家伙说不定还真的能出人头地。
　　卡伯特略略挑眉，凭借着一百零八路斩舰刀法称霸镇守府的秘书舰稍微泄露了一下自己的霸气，王狗蛋就再次怂成了一个球，自发的圆润到了角落里。
　　因为【记忆删除】的缘故，王狗蛋已经忘记了某些东西。但卡伯特也懒得跟她继续详细解释了，王狗蛋这家伙其实并不蠢，虽然年纪小了点，但依然是个聪明人。既然是聪明人，那就用彼此都能接受的方式来直接进行交流吧。
　　“你想成为偶像对吧？”
　　王狗蛋可不是优子那样误入歧途的好孩子，卡伯特没有心情和她过多的交流。要不是看在她身上那些纠缠着的信仰之力份上，她早就一发203上去送她飞升了。
　　也就是当初做秘书舰的时候习惯了，不管内心到底怎么想，该做的工作她依然会去完成。没有转任何圈子，卡伯特选择了单刀直入。
　　她很想知道老爹到底想要表达什么，现在知道了王狗蛋身上能够聚集信仰之力后，她当然要扩大对方的这一项能力……其实小妖兽的突然进化也很有疑点。皮皮兽显然是无法自行完成进化的，她每次进化都需要徽章的力量。但之前的小妖兽没有任何征兆……也就是说，徽章的力量在某处被激发了……
　　但很可惜，卡伯特没有这方面的任何资料，即使想从这里着手也无能为力。
　　不提卡伯特心中如何暴走着异样的情绪，被戳中了心事的王狗蛋同学一下变得脸红红心慌慌，甚至还极为少女的对起了手指。要不是知道这货的本质，卡伯特觉得自己完全可能被她蒙骗过去。
　　“偶像什么的……那种事情……”
　　被杰克修正过之后，王狗蛋也拥有了一颗萌萌的少女心。要说完全不愿意成为偶像，那绝对是假的。可卡伯特这种情况，也实在让人难以安心承认。
　　王狗蛋不知道，有些意动又有些害怕，毕竟她之前完全不认识卡伯特，而且几人的初次见面也绝对算不上友好。就算是没什么大脑的少女，也不可能在这种情况下轻易放松自己的心防。
　　不过对于卡伯特来说，这样也就足够了。
　　“多余的话我也懒得说了，因为某些原因，我们需要你的合作……但是很坦白的告诉你，我很不喜欢你。虽说是合作，但我们双方其实是上下级的关系。我们会帮助你成为偶像，而你必须按照我们的指示行动――请注意，是必须。”
　　卡伯特快速的说着，在来之前，她就已经有了腹稿，眼看着王狗蛋张开了嘴巴似乎有话要说，她连忙将话语继续了下去。
　　“我们并不需要钱，我们会一路捧红你……我们想要的东西和你无关，我们也不会要你的命，我们甚至不会让你做太为难的事情。只要你乖乖和我们合作，那你就可以得到一切你想要的东西。”
　　“当然，你要是……”
　　卡伯特微笑着，并没有继续说下去。知道面前这群人绝非什么正常存在，王狗蛋的眼睛里开始不断转起小圈圈，也不管她脑袋里到底是怎么脑补的，卡伯特恐吓的目的总算是达到了。
　　“可，可是……就算是这样……”
　　“杰克，你肚子饿了吧？”完全不准备给王狗蛋反驳的机会，秘书舰双腿交叠着，极为有女王范的对着白捡来的姐妹吩咐道，“妈妈们很忙，没时间给你泡奶粉。你现在也快是大孩子了，要学会自己泡奶粉吃。”
　　“哦，好的。”
　　一听到有奶粉吃，杰克双眼立刻就亮了起来。女孩刷的一下直接消失从光辉的怀中消失，而当她再次出现的时候，女孩的怀中已经多了一大桶奶粉。脸上带着甜甜笑意的女孩凭空召唤出了一柄魔力刃，然后如同刀切豆腐一般直接切开了桶身。
　　杰克这种喜欢乱切东西的毛病真是教多少次都改不掉，不过这一次，卡伯特却并不打算教训杰克。眼看着王狗蛋因为杰克的表现而吃惊的张大了嘴巴，卡伯特微微颔首，总算对接下来的行动有了几分信心。
　　秘书舰放松了自己的身体，她靠在沙发上，露出了女王般的笑容。
　　――为什么总感觉卡伯特很喜欢当教母一类的角色？
　　――可能因为她是我们中最小的吧。
　　德莉莎和姑获鸟默默对视了一眼，最终还是站到了卡伯特的身后，如同狗腿子一般帮着卡伯特一起吓已经开始瑟瑟发抖的倒霉蛋。
　　“我想……你应该不会想变成这个罐子这样吧。”
　　“嗯哼？”
　　……
　　突然出现的两只416将白首男按在了地上一顿狂蹭，因为这过于玄幻的展开，白首男愣了好几秒这才反应过来，他本能的想要推开416，却迟迟没能得逞。
　　白首男和416的力量差距其实并不大，如果是一只416还好，两只416一起用力，白首男就完全无法招架了，只能被极度兴奋的416按在地上一阵狂吸。不仅如此，416似乎还打算做某些更过分的事情……幸好在那之前，闻讯赶人的翔鹤以及工地上的其他人就将416提溜了起来，阻止了某些更为惨烈事情的发生。
　　“放开我！翔鹤，你快放开我！”
　　416挣扎着，却始终没办法挣脱刚刚下床的翔鹤。双方之间的力量差距实在是有点夸张，根本不是多了一只416就能解决的问题。
　　然而即便如此，多出来的一只416还是让白首男心有余悸。他仔细的看着面前两只几乎一模一样的416，努力分辨着两人的不同。
　　从外面上来看，两只416真的没有任何差别。同样修长的大腿，同样可爱的贝雷帽，以及对翔鹤同样凶恶的眼神……事实上，两只416就连身上的丝线数量也是一样的多的。除了其中一只某条线比另外一只略暗了一些之外，两之416完全看不出有什么不同。
　　“416……你到底是哪个？”
　　“我们都是416啊。”
　　416高声回答着白首男的问题，从声音到说话方式，两人真的没有任何不同。不过当白首男仔细凝视着她们的时候，还是发现了左边这只416说话明显比右边那只要慢了0.0001秒。
　　这种迟钝正常是感应不到的，就算感应到了，也顶多会将其当成耳朵的误听。不过白首男的直觉却告诉他，他的想法应该是正确的。
　　“……416？”
　　白首男转头，望向了翔鹤右手处的416。
　　“其实我也挺奇怪的，好像一下子就拥有了两个身体。不过这个的确是我最初的身体……指挥官真厉害，一下就发现了。”
　　416还真是让人不知道怎么说才好，迷迷糊糊的竟然就搞出了一只416出来。而且两只416之间显然是心灵相通的，一只416已经足够麻烦，现在两只……
　　“有办法变回去吗？你这样我很不习惯。”
　　白首男还抱着万分之一的期望，只是很可惜，416却无情的摇了摇头，打碎了白首男的愿望。
　　“我也不知道怎么的，就多了一个分体……我没办法让她回去。”
　　面对这种情况，白首男还能怎么说？不过相比起苦恼的年轻人，从来不怕事大的围观党们对于416增值这件事纷纷表示喜闻乐见。
　　“两个一模一样，连心智都一样的416？那岂不是能合法双【哔――】了？”
　　雷文叔不愧是职业老流氓，思路一如既往的清奇。不过仔细一想，他这么一想其实也没有错。毕竟这个分体和416的本体其实是一样的，416再容易吃醋，也不可能吃到自己身上去。而且因为共用感知的关系，这种形态下的416其实支持非常多的PLAY……什么鬼啦！
　　白首男其实早就知道，在枪娘的游戏里，是有扩编这个设定的。不过游戏归游戏，现实归现实，两者总归不能等同视之。游戏角色绝大部分时候都继承了自己在游戏中的表现，然而有些明显不符合常理的东西，则不会出现――比如游戏里可没说翔鹤会CQC，而且招式还那么老练霸道呢。
　　“不管这到底是怎么回事……416，你是说你昨天晚上吃太饱了，于是就自己分化了，对吗？”
　　“没错，而且我感觉自己远远没有到达极限！416还可以有更多更多的伙伴！”
　　唯独在翔鹤面前，416是绝对不会退缩的。被提溜着的女孩挥舞着自己的双手，毫不畏惧的对着航空母舰发动了自己的挑战――尽管航母小姐只是略感头疼的皱了一下眉头而已。
　　“亲爱的，现在该怎么办？”
　　并不是说白首男想不到这些，而是一开始他就没往那方面想。而且416为了替他省钱，也从未将能量补充到溢出阶段。直到这丫头因为吃醋而胡乱吃东西，能量超过了正常阈值，这才最终出现了这么一幕。
　　“这……如果不能让分体回去的话，那就只能让她留下了。”
　　说这话的时候，白首男有点心虚。他总感觉翔鹤的嘴角在抽搐，不过白首男对于这种情况也是没有任何办法。虽说416弄出来的这个分体并没有完全独立的精神和意志，与其说分体是一个独立的个体，倒不如说是一台机器同时接了两个显示器。哪怕她们是互相分离的关系，本质上却仍然是同一个人。
　　“可是……”
　　“不管怎么样，这也是416啊……就这样吧。”
　　白首男知道翔鹤的困扰，双倍的416必然带来双倍的麻烦。但作为一个伪后宫男，他面对这种情况，除了装死之外还能怎么办？
　　从现实角度上来说，416的数量增多了当然是好事。不管怎么说，金鱼这些人数量都极为有限，眼下欺负欺负黑蜀黍流氓团体当然没什么问题，可想要继续获得更多足以让翔鹤恢复身体的资金，他们势必继续将战火继续燃烧下去。
　　而那个样子的话，就这么几个人是绝对不够用的。416分体的出现，或许是解决目前困境的最好办法。
　　这么想着，白首男越发感觉蛋疼了。416性格上有点病娇，一只416翔鹤还压得住，两只416已经有点让人抓狂。要是同时出现很多很多只416，怕是整个工地都要沦为战场。
　　不过……
　　白首男看了看嘴角抽搐着的翔鹤，最终还是给了她一个无可奈何的眼神。
　　就算是为了翔鹤，也总归要试一试啊。
　　“416，你最多能分化出来几个分体？”
　　“不知道。”
　　“那就多试试吧。”
　　白首男知道，当他说出这句话的那瞬间，他的人生肯定就要完蛋了。但现实就是这么不讲道理，它不仅不会给你IF路线，还非要你在天诛和死缓之间做出悲壮的选择。
　　这种选择与其说是选择，倒不如说是神明的恶意吧……
　　“嗯！”
　　416欢快的答应着，女孩挣脱了翔鹤，小跑着拉来了一大堆翔鹤还没动过嘴的钢条，吧唧吧唧的啃了起来。在不计损耗的情况下，能量快速的在416体内富集，最终又分化出了一只完整的416来。
　　“指挥官，416向您报道！”
　　……果然，这个世界已经完全玄学化了吗？连最基本的道理也不打算讲了。
　　……为什么过来的不是春田，而是416啊混蛋！
　　PS：越是接近国庆，人就越累，状态也就越差啊（摸了摸了）
第四章 论如何成为一名非洲酋长 一
　　【图片:我要成为非洲人！】
　　【图片:不可能的，我爱我老婆】
　　【图片:无限416制！】
　　【图片:打枪游戏的九种境界】
　　虽然416的增殖让翔鹤感到了一点压力，但从总体上来说，这始终是一个好消息。
　　即使黑蜀黍们的战斗方式仍然停留在靠着萨满加持的AK无脑猪突的阶段，但AK毕竟不认人。再精锐的老兵，要是一个不小心也会扑街。
　　克使用增殖后的416就没有这个问题了，分体毕竟只是分体而已，只要能量足够，416其实并不在乎分体被毁灭。只要416的精神支持得住，并且得到足够的能量，她就能分化出无数个分体来。至于本质上是战争机器人的416总共能几开……没人知道。
　　至少当416在白首男为翔鹤准备的食物堆中胡吃海塞了半个小时，无比顺利的分化出了第100个分体的时候，白首男就主动叫停了。并不是说怕416吃穷了他――如果完全放开了吃，一万只416也没翔鹤一个人厉害，而是这个数量真的已经够多了。
　　并没有任何看不起黑蜀黍的意思，但这么多416，真的有点战力溢出了。其实光靠工地上的几个老伙计，战力就已经足够，白首男唯一担心的是伤亡问题。现在这么多416分体能够作为炮灰使用，直接车上去都能打赢，再多也没有太大的意义。
　　总计一百零一名共享感知和视野，身体素质超过最强的兵王，完全不惧死亡，行动起来无比默契的精锐老兵，只要给与她们相应的装备，光是想想就知道这些家伙能造成多大的破坏力。
　　如果给她们重武器的话，416军团甚至能对埃塞的首都造成不小的伤亡……白首男是来发财的，又没想过要打下埃塞。这点力量足够他成为埃塞地下势力中强大的一环，再提升下去的话，埃塞政府就要警觉了。
　　跟国家机器比起来，他到底还是太脆弱――他也没必要和国家机器对抗。白首男没什么野心，他的同伴们也同样如此。至少到此刻为止，白首男心中还有着赚得第一桶金之后就此洗白的想法。
　　虽然他这个第一桶金可能数量有点多，甚至可能会死不少人……
　　“一百个人的话，就足够了吧。”
　　看着面前整整齐齐的416军团，白首男当即就是一阵腿软。以前只有一只或者两只416的时候白首男尚且还不觉得，但即使是美丽可爱的东西，数量到了一定程度之后还是会变成一场噩梦。
　　一百零一位416那冷淡而向往的目光，看的白首男恨不得转身就跑。要是这一百零一个丫头晚上睡不着跑来夜袭他……可惜当这个念头刚刚浮上白首男的心头，还没等他真正跑路，雷文已经一巴掌拍在了他的肩膀上。
　　“一百个人够个什么啊，既然416这么厉害，依我看，弄个一万个都差不多。正好劳资看埃塞这个鸟政府早就不爽了，直接车翻算了……我们雄狮会自己建国当老大，我给你个经济大臣的位置，你想从财政里拿多少就直接拿多少。别跟我客气，哈哈哈哈哈……”
　　雷文叔果然还是跟以前那样恶劣，想说什么就说什么，完全没个顾忌。之前第一次见面的时候，这家伙就让怂恿白首男杀人，现在又说这种不切实际的混蛋话……
　　虽然跟这种没什么心机的长辈相处真的挺有趣的，比老爹那副妻奴死人脸好太多了。
　　“好了，雷文，别说了。”
　　眼看着翔鹤的表情越来越不对，金鱼及时制止了不靠谱的弟弟。他吸了一口烟，默默地拍了拍白首男另一侧的肩膀。
　　“所以说，以后不要找那么多有性格的女人。玩女人没什么，但非要用真心就是你的不是了……好自为之吧。”
　　金鱼叔！你为什么要用这种看人渣的眼神看着我！这又不是我想要的！鬼知道为什么她们会从游戏里跑出来啊！早知道会这样，我又怎么可能会玩那么多游戏！
　　要是早知道会有女孩子穿越次元来爱他，他又怎么可能分心在其他人的身上！
　　白首男悲愤的看着自己的长辈，脸上的表情最后还是化为了一片释然。
　　“幸好只是战争载具类的女角色会跑出来，要是其他人也一起出来，那才是真的完蛋了……”
　　“希望如此吧。”
　　金鱼用怪异的眼神看着白首男，被他用那样怜悯的眼神看着，白首男的心中当即就是一哆嗦。
　　――应该是只有战争载具类的女性角色才会出来吧?不管是之前的翔鹤还是现在的416都是这样，如果说其他人也会出来的话……
　　他对高达娘没什么兴趣，应该不会出现高达娘之类的奇葩玩意才对……大概吧。
　　白首男感觉有点糟糕，他努力安慰着自己，但与此同时，心底隐隐约约也有一个声音在不断的告诉他，这个时候跑路的话，说不定还能得救……不不不，跑了才真是完蛋了，现在一切还处在掌控之中，现在只不过是技术性调整而已！
　　白首男双手抱住了脑袋，强行将脑内越发混乱的思绪镇压了下去。
　　“算了，不说这些了。雄狮叔，现在有了这么多416，我们下一步要打哪里？”
　　因为有了416军团的强势加盟，白首男这边的战力直接就溢出了。不管是雄狮那因此而膨胀的野心还是养活416军团的客观需要，他们都必须做些什么了。
　　对于这群没什么节操的家伙来说，杀黑蜀黍中的社会有活力团体可是毫无心理压力的。不过就算他们没有心理压力，有些东西却仍然要讲究技巧，不能随心所欲的一通乱杀。
　　果然，白首男一提起这个，其他人也都收敛了笑容。他们不再试图去看某人的修罗场，而是开始就之后的行动计划进行讨论。
　　任何政府都不可能喜欢那种专门乱来的社会有活力组织，毕竟在这个枪支泛滥的国度里，就算身边有着大队保镖，一天到晚要防着被人打黑枪也是很郁闷的一件事情。
　　在之前的几天里，白首男等人已经打掉了七八个社会有活力团伙。不过该遵守的规矩还是要遵守的，政府那边就算塞了钱，但该给的面子还是要给的。毕竟白首男还指望着能在这里获得一块酋长地，当然不能将某些事情做的太绝。
　　“唔……地方政府虽然要给他们面子，但我们现在的情形却不允许我们停下来做任何休整。我们之前是打了对方措手不及，所以才能一个个将他们打掉。但对方也不是白痴，只要他们还不是真正的白痴，那就很有可能在短时间之内联合起来……既然总归要进行一战，那还不如趁着对方没能完全聚集的时候，直接给对方迎头一击。”
　　“政府那里我去想办法。”
　　比起白首男这种一心求稳的做法，金鱼却给出了另外的意见。白首男略微思索了一会，最终还是承认金鱼所说不差。事实上，不仅仅是金鱼一人这么想的，其他人的想法也和他非常的接近。
　　“大家都是爷们，磨磨唧唧个什么。不就是几个黑洲帮派吗？这有什么好犹豫的，直接怼过去不就好了……我跟你们讲，今天我一定要吃鸡！”
　　正如他的外号雄狮一般，雷文言行举止之中总是带着一股凛然的霸气，让人不敢小觑――话说雷文叔这家伙怎么好像一直在把这种真实枪战当成在线打枪游戏啊……
　　这样的心态真的没问题吗？
　　“既然金鱼叔都这么说了，那我也没反对的理由。可他们离市区稍微有点近，就算带上了消音器，恐怕动静也会有点大。即使是晚上动手……这种事情被人发现的话，总归是有些麻烦吧？”
　　先前为了保密，一行人找对手的时候都尽可能的选择了偏离市中心以及那些实力较弱的社会团体。现在这些容易解决的社会有活力团体被他们清的差不多了，剩下的当然都是硬茬子。
　　“这的确是个问题，不过如果打雷或者有暴雨的话，应该就没问题了吧？”
　　话的确是这么说的，但是为什么你们这么肯定会下雷阵雨？你们是看过天气预报了吗？
　　……
　　白首男提着小提琴盒，站在一个小巷子里。连绵不断的雨水从天空中落下，打湿了他的衣襟。距离正式动手还有五分钟，可白首男的心情却像是被猫抓痒般难受。
　　除了身旁那只抱着他，不断往他身上蹭的416本体之外，更因为是那连绵不断的雨水。以他现在的体质当然不怕雨水带来的寒意，而是不管怎么想，这次的雨水来的实在是有些太诡异了。
　　明明一分钟之前还是晴空万里……
　　“指挥官，接下来就看416表现吧！我一定会将胜利带给指挥官的！”
　　416的爱深沉而专注，即使爱的方式有些激烈，但白首男依然能够从她的话语中轻易感受到那份厚重至极的情感。他不知道如何回应，最后也只能虎摸了一下416顺滑的发丝了事。
　　“不管怎么样，总归要小心一些才好。”
　　“嗯！”
　　416大声答应着，话语中倒没有多少惊慌。看她这么自信，白首男自然也不好多说什么――事实上，416也确实有自信的资本。
　　尽管因为近日以来的连续袭击，那些有活力的社会团体们已经收缩了人手，全面进入了龟缩状态，但416军团的出现完全打破了彼此之间的平衡。
　　除了这边这只在白手身边卖萌的416本体之外，其他的一百只416已经分成三部分，在各自的岗位上待命多时了。
　　其中二十名416已经待在了高楼上，随时都能对目标进行远距离狙击。二十名416隐在其他交通要道上，堵住了其他人增员或者逃跑的道路。而最后的六十名416则全身披挂，准备着对目标进行最后的强袭。
　　这些416可不是穿着轻薄布料就上阵的女孩子，而是一个个全副武装到牙齿的凶恶模样。尤其显眼的，是漆黑军大衣上那金色的雄狮纹章。
　　因为金鱼和白首男等人不方便出面，因此在明面上，雄狮才是一群人的首领。不过大家都是自己人，当然也没人在意这里。
　　白首看着隐蔽着的众人，心中多少有些感慨。而正当他对着那沉默着的目标建筑发呆的时候，他口袋里的手机却突然震动了起来。白首男眨了眨眼睛，最终还是拿出了手机。
　　“瞳瞳？出什么事了吗？怎么在这个时候给我打电话？”
　　这次为了保证能够百分百成功，照例是全体出动。不过哪怕是全体出动，翔鹤和蓝大小姐依然不在出阵名单上。前者原因不用多说，他们是来对付黑社会的，又不是来剿匪的。至于后者……
　　这个死丫头除了添乱还会干什么！
　　“我为什么不能打电话过来？我可是雄狮会的首席金主口牙！”
　　大概是听出了白首男话语中的不满，蓝瞳瞳立刻就像是一只被刺激到的猫咪一般咕噜了起来。
　　“白首男，没想到你是这样一个忘恩负义的人渣！”
　　“瞳瞳，我没那个意思，但是……”
　　“我不管，我也要进来玩！”
　　“不行！唯独这个绝对不行！”
　　完全不给蓝瞳瞳解释的机会，白首男简单粗暴的打断了她。
　　现在每一位416都是全副武装，而这满身披挂之中，除了她们的本体之外，其他这些东西全都有蓝大小姐友情提供――白首男再不识货，他也知道支撑一百个人的装备实在不是什么小钱。
　　而且能够弄到这么多装备也绝对不是一般的国内企业家能够办到的事情……虽说看蓝大小姐的模样，她好像一点也不在意的样子。
　　“小白，我也想上阵啊！你要是让我上阵，这些钱就都算我的了！”
　　这个愿意跟人挤公交，跑到黑洲来看狮子的大小姐，没想到还有这么暴力的一面。白首男对此有些头痛，但有些事情始终是不能答应的。
　　白首男很清楚，只要他点头，那么他不仅能免去一大笔债务，还能得到蓝大小姐的好感。而且有这么多416以及其他工地朋友们的帮助，这次行动也根本不可能出现什么危险。可是……
　　到底还是做不到啊。
　　“欠你的钱，我会还你的。”
　　白首男不管电话那头女孩的抱怨，而是直接挂断了电话。白首男整了整自己军绿色的大衣，确定自己脚上的军靴鞋带不会半路崩断之后，白首男这才取出了护目镜戴在了头上。
　　“416，准备。”
　　“嗯。”
　　虽然不能继续腻着白首男让416感到有点遗憾，不过416并不是那种完全不知轻重的女孩。知道白首男很重视同伴们的安全，女孩也同样和白首男一样，开始对自己身上的装备进行最后的整备。
　　随着时间推移，工地上军队的感觉也就越重。再次拿起枪之后，那些开着挖掘机的老流氓似乎又变回了一名真正的军人。他们的身上向外散发着沉重的气息，连带着白首男那略有些轻浮的心也变得沉着了起来。
　　有些东西是无法用语言教会的，只有用心灵去仔细体会，才能真正领悟。在老流氓的影响下，多年死宅的痕迹正飞快的从白首男的身上褪去。被他们影响着，白首男变得更加冷漠，更加坚强，但也更像一个男人。
　　白首男最后看了一眼自己的防水手表，心渐渐的平静了下去。他等待着，等待着金鱼发动总攻的命令。即使知道此战必胜，他也没有丝毫懈怠。
　　没人教他这些，这些都是这些日子以来，他在这群老流氓身上学到的东西。当然，这群流氓身上也不是完全没问题……
　　“凤凰，你拿口锅干什么？”
　　“雷文前辈说用锅击倒敌人能对敌人造成强大的精神冲击，所以……”
　　怎么雷文说什么你都信啊！你好歹是个成年人了好吧！
　　PS：家里突然断电，现在在网吧里。三个小时要赶8K，简直是要我老命……是时候见证人类的可能性了……
　　PS2：这一章卡伯特戏份略少，主要是小白努力成为非洲人的故事（无误），话说重写这章的时候，我差点把凤凰写成释天武……好像提前让释天武出来也没什么问题啊，毕竟友情徽章还没主呢（话说我的第一反应竟然是友情徽章）（话说释天武真的比首男更像海虎的亲儿子）
第五章 论如何成为一名非洲酋长 二
　　【图片:孩子，欢迎回家】
　　【图片:YES,RPG!】
　　【图片:有钱就是了不起】
　　不知不觉间，来黑洲也已经有几个月了。
　　白首男打开了自己的日记本，就着明亮的光线开始记今天的日记。自从来到黑洲这片古老的大陆之后，因为那顽皮的供电体系和通讯能力，白首男开始渐渐放弃那种在网络上肆意冲浪的生活。
　　时灵时不灵的网络的确给他造成了许多的不便，然而也正是因为失去了网络的喧嚣，他也不用每天对着【震惊！十七岁少女十七年前竟然还是十七岁！】以及【你还在关心川越市的雷暴吗？你不知道的许多事情――头条帝这次仍旧没有上头条】这种毫无意义的新闻发呆。
　　抛去了那些繁复无聊的东西之后，白首男的世界变得越发冷清也更为沉静。但他并没有因此而感到可惜，比起那些无所谓的东西，他在这片古老的土地上找到了自己一直在渴望着的东西……
　　那种安心的感觉，是其他地方根本所无法给与的。有那么一段时间，他甚至很担心会永远失去这种美好的体验。
　　在这里，他看到了许许多多的东西，无数未曾见识过的风景。这些原本他所不知道的东西，此刻却都在白首男的面前缓缓显现了出来。
　　在这个互联网不断发展的时代，他的确只在家中就能知道发生在发生在世界各地、各个角落的事情。然而知道归知道，知道和了解始终不是一回事。
　　人的生命很长，在人的一生之中，哪怕是徒步，也能围绕着世界行走好几圈。然而人的一生又异常的短暂，在绝大部分的时候，区区几十年寿命并不足以让人们体验所有自己所想要的生活。
　　“过去的我沉迷于虚幻的网络之中，当我回过神来的时候，我这才发现自己已经浪费了太多的时间。幸好上天是公平的，它拿走了什么，自然也会给与我补偿……我无法追回已经逝去的时间，但是至少，我能将这份心情记录下来，告诉以后的我不再犯同样的错误。”
　　白首男呢喃着，趁着今天翔鹤和416比赛打扫房间的空闲，将416分体之后的记忆一点点记在了笔记本上。
　　其中自然有着和翔鹤、416等人温馨有趣的日常，然而更多的却是黑暗的旅途。现在想来，这些记忆中似乎仍然留存着血腥的味道。
　　杀人就是杀人，他不会为自己的行为做任何辩解。但是唯独这份想要守护下去的心情，是无论如何也不会湮灭的……
　　“无论怎么样，只要有你们在，我的心就不会堕落……”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这群盒子精，去死去死去死去死去死啊！”
　　“今天我又要吃鸡了！”
　　“卧槽，雄狮叔你这下真的过分了啊！”
　　“我哪里过分了！你们这些小兔崽子，上次不是说让我别用霰弹枪吗？我这次都没用！我这么照顾你们，你竟然还说我过分？”
　　“你是没用霰弹枪，但你用加特林啊！加特林这么明显的攻击痕迹，我们该怎么解释啊！”
　　“唔，说的也是，的确是我考虑不周了……哥，你带了RPG没有？我们直接毁了这里吧。反正这些老黑的鬼地方也又脏又臭，还没什么钱，我都懒得进去了。”
　　“我没带RPG，只带了几发手雷，雷文，你要吗？”
　　“手雷……手雷也行，就是得多用几颗才行……”
　　“金鱼叔！雄狮叔！你们两个够了啊！这里过去就是市区了，你们想被埃塞政府通缉么！”
　　在绝大多数时候，金鱼和雄狮都是非常可靠的人。军旅出身所养成的刚毅和果断，以及那种对后人的关心都让他们能够成为很好的长辈。但有的时候，这两个人也会表现的有些脱线――与其说是脱线，倒不如说是对人命的漠视。
　　当然，作为精锐部队的尖刀成员，他们会有这样的脾性也很正常。反正他们并不会滥杀无辜，对于白首男来说，这就足够了。
　　――不管怎么说，雄狮最后也没用手雷直接炸人家老巢，不是吗？
　　虽然黑蜀黍们的老巢竟然无端被雷暴袭击，最终线索全毁这种事情，不管怎么样都太玄学了一点，让人不得不感叹雄狮的狗屎运……总而言之，事情还是完美的解决了。
　　……
　　“雄狮先生，您这样做，让我们很难做啊。”
　　“尊敬的议员先生，请问您有什么烦恼，能告诉我们吗？作为一向最遵守法律的十八州成员，我们还是很乐意为贵国政府解决烦恼的。”
　　近来凭借着416军团的高校，用暴力手段强行统一了亚的斯亚贝巴黑暗世界，手下已经有了近两千号黑蜀黍的雄狮会大佬雄狮嘴里叼着雪茄，握着RPG，对着市长先生送去了关切的慰问。
　　“您知道的，我们一向是守法的良民。”
　　“当然，这是显而易见的事情。关于这一点，我相信我和我的同僚们都非常的清楚。但是有的时候，我们知道并不意味着那些平民也知道……您知道的，因为贵方近来正常的商业运作，已经让某些人出现了不安。作为一个欢迎外资的国家，我对此表示万分的遗憾，但是……”
　　“这的确是个大问题，不过我相信议员先生会为我们解决这个小小的问题的。您知道的，总有一些人喜欢中伤我们这些合法的商人。他们用嘴说不过，就用如此恶劣的手段……听说您最近好像要参加竞选？这是我的一点心意。”
　　雄狮冷笑着，他也不多说什么，而是直接挥了挥手，身后一名手上还带着伤的黑蜀黍立刻向前，将一个大箱子放到了议员先生的面前。议员先生打开箱子，微微扫了一眼里面那些带血的钞票，一张黝黑的脸上也多出了几分笑容。
　　“作为一个现代化的国家，我们当然要给与合法商人应有的保护，让他们不受某些恶人的刁难……毫无疑问，您是一个合法的正经商人，我们政府是绝对不会让某些人来干扰到您正常运营的。”
　　“那么多谢了。”
　　在雄狮腻歪的想要杀人的目光中，议员先生飘然而退。虽说同样是黑蜀黍，但他那熟练的手法，竟然也显现出了几分大国精英官僚的风度――亏得雄狮那个暴脾气竟然能够忍住没直接一枪崩了他。
　　“首男，就这一次啊。如果再有下次，就算你拉着我，我也要干掉他……特娘的，这算什么东西，比国内那些混蛋还恶心！”
　　“雄狮叔，还不是你在亚的斯亚贝巴乱开枪。他们没直接把你抓进局子里，已经算是很好了……”
　　“我不就杀了几个流氓吗？他们自己都不在乎。我敢打包票，这群家伙恨不得那些底层流民死个干净……哼，就会欺负我们好人。”
　　震惊埃塞全国黑道的亚的斯亚贝巴血夜就以雄狮的银弹攻势而宣告终结。在感受到了雄狮的诚意之后，政府也向外宣布这是政府的一次严打活动。虽然这次的确不是他们的本意，而是不断扩张的雄狮会和旧有势力之间无法避免的总冲撞，但是……
　　总而言之，能够平安无事的解决问题，那总归是好事。都说政客无耻，白首男虽然早就知道这一点，但真正接触到这些混蛋，这还是第一次。而不管是好是坏，和政客们的接触还是让白首男增添了不少的见识。
　　二次元之外的世界，可不是那么美好的。想要不死人就获得某些自己想要东西，有时候真的很难很难……
　　……
　　“事情搞成了现在这个样子，再多说些什么也没有意义了。我不是反对你们这么做，但我一向认为做事就该有始有终。既然大家都觉得刀口舔血的日子过的更舒坦些，那么这里的工程不继续下去也无所谓了……大家是知道我的，无论如何，最起码得把这里的工作全部完成才行。”
　　“金鱼叔你说的没错，不过想要在短时间之内完成整个工地的作业，恐怕很难吧？”
　　“有416们的帮忙，这个问题其实并不大。唯一的问题是，如果想要在短时间之内全速完成作业，我们需要一点大型设备，光靠人力是不行的……瞳瞳，你想要说什么吗？”
　　“我有办法！正好老爹也在黑洲这里有工程，我可以免费借到好多好多设备！”
　　“那么就多谢了……好吧，你这个死丫头，又有什么条件，想说就说出来吧。”
　　“唔嘿嘿，下次你们和小白一起去玩的时候，一定要带上我！不能和上次那样，把我一个人留在家里！”
　　“翔鹤不也和你一起吗？怎么是一个人？”
　　“翔鹤姐不一样，她是力量太强不能上，可我是冷板凳！”
　　“对于女孩子来说，舞刀弄枪的未免有点太危险……好吧，我知道你听不进去。但是我们这可是刀头舔血的活，如果被记者或者其他人看到了，你该怎么办？你可不是像我们这样孤身一人。”
　　白首男不太想让这个活泼的女孩涉及到某些事情里去，眼看着其他人意动，他却还在想办法将蓝瞳瞳给剔出队伍。可惜蓝瞳瞳完全无法理会到白首男的好心，听到白首男的话语，蓝瞳瞳立刻就炸了，甚至连家乡的方言都出来了。
　　“莫讲话我系一等良民，就算想夹硬砌我生猪肉，我都大把钱h大状帮我，我谂我唔洗指意坐监嗝。”
　　听到这熟悉的家乡方言，白首男先是一愣，随后立刻用同样的方言反唇相讥。
　　“你咪以为有钱大鸢　！
　　“Sorry，有钱真系大稹！
　　艹，这个该死的土豪女……
　　……
　　“淦，深海舰队怎么这么难缠！翔鹤快走！不要和她们纠缠！”
　　因着几位长辈和帮派的支持，翔鹤的伤势总算好了许多。可当不死心的两人再次尝试着进入舰娘世界，想要悄悄确认一下情况的时候，迎接他们的却又是深海主力舰们无比热情的洗礼。
　　无奈之下，险些被打成猪头的白首男和翔鹤只能抱头鼠窜……该死的，这群混蛋什么时候才走啊！你们是刀塔玩家吗？怎么这么喜欢上高地，堵人泉水！
　　……
　　在黑洲的日子无比充实，然而白首男知道，这只是一切的开始。当他们结束了在这里的一切，迎接他的将是一段全新的人生……
　　“按照金鱼叔的想法，再过一两个月，等他攒够了钱，就会为我弄一个酋长身份……黑洲的酋长啊……真没想到有朝一日，我竟然会离开十八州，成为黑洲的一个酋长……”
　　“命运这个东西真是有趣，真是越来越期待了啊。”
　　论如何成为一名非洲酋长 一
　　PS：以上政府名称和行为都为虚构，跟现实无任何关系
　　PS2：考虑到有些人说我水，所以我把许多剧情都给压缩了（就算是跟了我好几本书的老读者都嫌弃我战斗写的菜，我干脆不写了QAQ）
　　PS3：明天就是国庆了，在这里我先祝大家国庆快乐，能过一个轻松的假期。然后我想说的是，某些学生党最好今天就把作业抄完，否则……相信我，到了1号之后，你们完全不会想碰作业的，这是某人的血泪经验之谈（远目
　　PS4：最后，今天还有哦~
第六章 论如何成为一名非洲酋长 三
　　【图片:指挥官变心了？】
　　【图片:即使在烈焰之中】
　　【图片:也无法斩断的羁绊】
　　经过了一连串的疯狂赶工之后，工地上的工作终于比计划提前了许多完工了。其中当然有许多艰苦的地方，可现在回想起之前在工地上的岁月，白首男的心中也是感慨万千。
　　从居住环境上来说，工地当然算不上是什么好地方。但是现在离开，多少还是让人有些感慨。难怪说吃得苦中苦，方为人上人。在工地上的这段时光的确算不上有多么美好，然而正是因为那份艰苦，这才为他带来了更多的力量和经验。比起那始终宅在家中的温室生活，经历了工地的他简直宛若新生。
　　他已经彻底不一样了……变得陌生，但是也更为强大了。
　　白首男凝视着车窗外的土地，心中萦绕着难解的复杂情绪――他即将前往刚刚得到的土地上，开始自己的酋长生活。这是他自己的选择，没有任何人的逼迫，但现在想来，果然还是有些……
　　“指挥官，指挥官，我们就要拥有我们自己的领地了吗？我想有一个大大的房间……如果能够和指挥官住一起的话，那就更好了……指挥官，你怎么不说话。”
　　左边是欢呼雀跃着的416，右边是微笑着的翔鹤，整个人僵在原地，一动也不敢动的白首男面色木然，没有对416的提议做任何回应。
　　“你说的是一个大房间，是每个你都是大房间吗？416，这可不行，在空间有限的情况下，每一寸土地都改被好好利用才对。既然你的本体是枪支，那就干脆塞进盒子里，一起叠起来算了。”
　　“亲爱的，你怎么看？”
　　翔鹤一如既往的温柔，脸上没有看出任何不同。但白首男虽然是处男，又不是安逸伦也那种没吊的男人。女孩们心里在想些什么东西，他难道还不知道吗――可就算知道，作为情场菜鸡的他也不知道该如何回应。
　　416难得露出了活泼的一面，如同正常的女孩一般，416在白首男的耳边快乐的叽叽喳喳着。事实上，如果只有一只416，那么女孩欢快的表情一定相当可爱。奈何一辆大巴里总共挤了四十几只416，那感觉就相当糟糕了……
　　因为公用脑袋的缘故，每一只416此刻的激动心情都是一样的。一只两只416还好，几十只416一起发疯，那简直是场噩梦。偏偏就连翔鹤都陷入了某种异样的亢奋之中，根本无法顾及自己爱人此时那如坐针毡般的悲壮心情。
　　“比起一般用的房间，我有更好的建议。”
　　“虽然暂时无法重建镇守府，但是如果能在这个世界先行建造一个基地的话……没有海，果然有点不习惯啊。但现在条件有限，也只能凑合了。”
　　“这里是我们陆军的基地，海军滚出去呀！”
　　翔鹤也不管416胡乱挥动着的小手，凭借着远超416的力量，因为近来不断喝着桶装油而恢复了九成战力的航母舰娘捏住了枪娘的小脸蛋，然后轻轻的向外扯去。
　　被航母小姐暴力欺负着的416双眼飙泪，眼圈立刻红了。而眼看着本体受欺负，其他分体416们立刻就炸了，要不是顾及到白首男在中间，其他白发女孩们说不定当场就拔枪了。可就算如此，大巴中的气氛仍然异常凝重。
　　白首男抬头望天，权当什么都没看到。
　　虽说海军小姐和陆军小姐嘴上都没有明确说出来，但对于两人而言，这次出门的意义却绝非仅仅是得到一片自由的土地，以及建造一个基地那么简单。对两人来说，这是事关自己军种荣耀和爱情的天大事情。即使是一向宽容的翔鹤，都不可能在这种事情上妥协。
　　其实如果对面不是416还好，翔鹤的态度或许还不会那么极端。奈何416平时实在是太跳了，翔鹤绝对不可能在这种事情上让步的。翔鹤不在乎其他事情是因为在她的心中，白首男才是底线，其他东西都属于附加的。在某些程度上来说，她甚至不介意和志同道合者分享自己的爱人，但如果那个混蛋想要彻底抢走她的爱人的话……
　　航母CQC警告！
　　无论如何，也不想输给对面那个家伙呀！
　　――喂，你们别在车上打架啊！会翻车的！
　　面对着剑拔弩张的女孩们，白首男也只能乖乖举起双手投降。
　　他本能的想要通过女孩们身上的丝线窥探到对方的想法，但是想来想去，却始终无法下手。不仅仅是因为他那仅剩的节操作祟，而是他真的怕自己听到某些不得了的东西……
　　白首男想到这里，越发丧气了。感受到爱人的心情波动，到底还是翔鹤首先放开了双手。她将脑袋靠在了白首男的肩头，轻声询问了起来。
　　“抱歉，亲爱的，我刚刚太激动了。”
　　眼见着情敌再次开始偷跑，416当然也不肯落后。凭借着人数众多的优势，416不仅抱住了白手的一只手，她甚至还从背后以及座位底下钻出来，全方位的将白首男包在里面。
　　“对不起，指挥官，我不应该影响你的决策的……但这可是我们在这个世界的第一个基地，你一定会想要给我们陆军的吧！”
　　416眨巴着眼睛，清澈的眼神中满是期待。那萌萌的表情，简直让人恨不得将其抱在怀中狠狠的揉搓。只是很可惜……
　　明知道这是一个标准的送命题，但被女孩期待着的白首男也不可能完全不做任何回应。眼看着无法装死，他最终还是只能抬起头，仰望着车窗外那美丽的蓝天白云。
　　“翔鹤，416……这次的土地只有一百公顷。恐怕是不能……所以……”
　　没太多经验的白首男斟酌着话语，总算还是完整的将自己的意思表达了出来。
　　凭借着416分体们的大活跃，雄狮会很顺利的就战翻了埃塞首都那些战五渣们。而且比起那些蛮横霸道、几乎无法交流的黑蜀黍们，雄狮这些来自十八州的混蛋们显然更受政府以及外国投资者的欢迎。
　　大家都是出来混的，保护费这种东西顶多换个名目而已，反正都是要交的。既然如此，那为什么不交给比较好相处的人呢？而且对于政府来说，一个愿意遵守规矩的合作者总比一群只会搞事的混蛋显得的可爱。正是在这种心情的影响下，大家很快就完成了势力更替之后的交接工作。
　　雄狮这个家伙坑爹归坑爹，但他真的如同狮群中的首领一般，带着自己的小弟们飞快的扩张着自己的势力。不仅如此，他还凭借着各种手腕，很快就在埃塞首都中建立起了不低的威望。
　　当金鱼之前承包的工程彻底完结的时候，他更是直接一扔铲子，跑去埃塞首都当自己的流氓头子去了。
　　对于弟弟的乱来，金鱼也很头疼，不过他毕竟就这么一个弟弟，最终也只能惯着他。投给了白首男一个自求多福的眼神之后，最后的良心金鱼也跑路了。雄性激素勃发的男人们呼啸着乘坐着越野车涌进了城中，只留下了白首男一个人前往自己的地盘上任。
　　如果说只是这样也就算了，毕竟他买的那块地其实非常偏僻，而且开发程度也约等于零，这些喜欢热闹的家伙不肯去也是正常，但是……
　　――坑爹啊！你们这些家伙全跑了，结果剩下来的全都是女孩子！而且翔鹤和416还因为大巴的原因全都坐在一起，他这一路上过去可是足足要五天呢！每天这么修罗场，他怎么吃得消啊！
　　白首男痛苦的想要打死那群一点义气也没有的混蛋，都说脂粉堆里打滚很爽，可这种动不动就可以把你打上天的后宫他实在想不出来有什么好的。
　　他就想要找一个喜欢他的，他也喜欢的爱人，然后两个人能够乘坐一艘游艇出去逛逛，偶尔环游一下世界，最后平平安安的共度一生就这么难么！
　　心中虽然这么抱怨着，可白首男到底还是不敢把这些心里话给说出来。完全无法可想的后宫男动也不敢动，只能望向了最后的救星――唯一能在两人面前说的上话，也同样是女性的蓝瞳瞳。
　　只是很可惜，正忙着研究吹箭和长矛的蓝大小姐才不理他。即使她很明确的感应到了白首男求救的目光，蓝大小姐依旧只是又拿出了一根不知道从哪里搞来的巫术杖，好像里面真的蕴含了无限秘密似的。
　　白首男心中凄苦，但是此刻根本没人能出手相助，无奈的他也只能硬着头皮继续顶着后宫们的火力。
　　“一百公顷的地听起来不小，但真正想要做些什么的话，还是非常困难的。尤其是那里的位置还不好……位置好的话，那个酋长也就不肯卖了。在很长一段时间里，那里只能充当我们的秘密基地。想要让它正式进化为军事基地，恐怕……”
　　听着白首男的解释，416鼓起了脸，看起来非常都不高兴。还好翔鹤这次没有跟416一起瞎闹，她静静地坐在爱人的身边，嘴角悄悄勾勒起了丝丝笑意，就好像在欣赏着爱人此刻的窘迫――谁说温柔的老婆就不会黑了！
　　“不管怎么样，这里都是我们的家了……大家以后……”
　　不管怎么样，两人总算闭上了嘴巴不再争吵。白首男心中一松，他正想继续说些什么，他的手上却突然一痛，三个血红的奇怪烙印出现在了他的手背上。看着这血红的奇怪烙印，白首男的瞳孔当即就是一缩。
　　“这是……”
　　PS：在下是阿拉什保护协会的资深成员，所以接下来不会出现【活下去】、【烟花】、【流星雨】【他笑的像个孩子】、【BOOM】之类的剧情，谢谢大家（你们尽量当真的听
　　PS2：今天怕是憋不出第三更了，不过我相信大家更我一样，肯定是国庆放十天的，应该也不急于一时的，对吧~
第七章 为什么和我老公羁绊最深的竟然是个汉子？！！！
　　【图片:草泥马，别奶了啊！】
　　【图片:记住这个笑容】
　　白首男展开了自己的手，他凝视着手背上那三划如同鲨鱼般的血色符文，脑袋里当即一片空白。因为这过于强烈的冲击，过了好几秒之后，他才猛地意识到，自己手背上的东西到底是什么。
　　“……令咒？”
　　“亲爱的，怎么回事？”
　　眼看着白首男脸色有异，不管是416还是翔鹤都没心情继续玩闹下去了。两人将白首男夹在当中，无比关切的看着他。
　　“你手上是怎么回事？”
　　“……是令咒……真的是令咒……”
　　手背上的血红符文出现的实在是太过突然，白首男对此根本没有任何心理准备。而且和游戏以及动画中出现过的令咒全都不同，这三划纠缠在一起，如同鲨鱼般的狰狞令咒光在外形上就比那些游戏中曾经出现过的令咒强的太多――这就是他的令咒！
　　没有任何人告诉他，但他就是直接知道了这个事实。
　　几秒之后，白首男终于从惊愕状态中回过神来。毕竟是被深海舰队的主力舰队追着揍的男人，眼前不可思议的情况的确让人吃惊，但吃惊过后，白首男还是让自己尽快冷静了下来。既然连翔鹤和416都出现在了他的面前，那么出现令咒也不是什么不可思议的事情。
　　见惯了航母CQC之后，看WWE也就没什么滋味了。不过既然他的令咒都出现了，那么也就是说……
　　“圣杯战争？英灵？”
　　“快！快停车！”
　　正操控着大巴缓慢向前的416分体闻言立刻停下了大巴，白首男也顾不上那陡然停下时的晃动，他一拳打碎了车窗户，然后从蓝瞳瞳手里抢过长矛，直接从车厢里翻了出去。眼见的白首男跳车而去，其他两人也没有任何犹豫，同样身手矫健的416和翔鹤连忙跟上。
　　一切都发生的太快，兔起鹘落之间，修罗场的局面就彻底崩溃了。震惊于白首男这风骚操作的蓝瞳瞳呆了几秒，这才意识到自己又被独自一人扔下了。
　　“喂，你们干什么去啊！”
　　蓝瞳瞳挥舞着自己的爪子，不甘心的对着这群没有兄弟义气的家伙吼着。只是很可惜，即便身后就是蓝瞳瞳的悲鸣，三人都没有任何想要回来的想法。
　　“瞳瞳你和416的分体们一起呆在这里不要动！我们很快就回来！”
　　“混蛋！你们又不带我一起玩！”
　　再次被扔下的蓝瞳瞳气的要抓狂，只是很可惜，已经再也没人来回答他了。白首男挥舞着手中的长矛，就如同一个真正的黑洲人一般，消失在了浓密的草丛之中。
　　……
　　世人对黑洲总有许多错误的认知，总认为这里是贫穷落后的地方。事实上，不说某些比较特殊的黑洲国家，埃塞首都圈之内的基建做的还是相对可以的――基建狂魔十八州居功至伟。
　　不过埃塞毕竟比不上十八州这样的超级大国，他们的首都圈做的还可以，但也仅限于首都圈而已。离开了首都圈之后，水准就开始飞速血崩。白首男他们之前走的都是官道还好一些，可一旦离开了官道，那枯黄的杂草就开始飞速蔓延。
　　白首男还没跑出几百米，那枯黄的杂草已经从他的脚面蔓延到了他的膝盖处。而且因为缺乏整修，草丛之下也不是平整的土地，各种裂痕和障碍不断试图阻挡白首男前进。但白首男却完全不管这些，仗着近来越发强壮的身体，他蛮横的挥舞着长矛，以直线向着自己的目标高速跑去。
　　这边白首男心中急迫，翔鹤和416的心中也同样焦急。两人紧跟在全速前进的爱人身后，生怕落后一步。其中当然有对爱人的关心，毕竟白首男从根本上来说仍然是个凡人，这种荒郊野外的难免有一些野兽。要是突然从草丛里窜出来只大喵什么的，恐怕也够白首男喝一壶的。
　　而且……
　　两个女孩微微对了一眼，同时明白了对方心中的忧虑――这次好像又多了一个情敌啊。
　　其实不管是翔鹤还是416，她们早就知道，自己的男人是个很博爱的家伙。两人对此反应不一，然而这都是两人心知肚明的事情。毕竟如果没有这份博爱，那两人也不会穿过二次元和三次元之间的界限，出现在他的面前。
　　尤其是翔鹤，因为较为传统的观念以及对白首男那份深沉的眷恋，她甚至愿意和其他的女孩子们拥有共同的爱人……如果416不是那么欢脱的话。本来两人之间经过不间断的磨合，已经开始产生了最初的默契。但第三者的进入，势必破坏掉这脆弱的平衡。
　　因为想要更加了解爱人，翔鹤曾经系统的钻研过所谓的二次元。令咒以及和它紧密相连的英灵，翔鹤也是知道一点的。
　　但凡能够成就英灵之身的，无不是名噪一时的英雄或者恶人。他们可能为善为恶，唯独相同的，却一定不是凡夫俗子。简单的来说，如果这次过来的真的是一位英灵的话，那必然是能对两人的地位造成冲击的优秀女英灵。
　　倒不是说没有男性英灵，但亲爱的毕竟是一名钢铁直男，不管怎么说也不会……而且有着416的例子在，所以过来的肯定是女性英灵。
　　会是谁呢？
　　是阿尔托利亚吗？翔鹤知道，这个角色在广大二次元受众中拥有强到可怕的人气，作为动画和游戏中的主角之一，亲爱的会喜欢她也很正常。
　　――幸好正版的阿尔托利亚不是白发。
　　是黑贞德吗？翔鹤知道，这个角色同样拥有极高的人气。在第一次出现在卡池里的时候，甚至还成就了当时的销售奇迹。以她在受众中的人气而言，亲爱的和她羁绊最深也是可以理解的事情。
　　――幸好亲爱的不喜欢病娇。
　　是斯卡哈吗？
　　――幸好亲爱的是钢铁萝莉控，对于这种老女人感觉一般，再漂亮也不会产生那方面的想法。
　　照着这种思路来想的话……似乎这次的英灵其实没什么威胁？
　　翔鹤并不畏惧挑战，世上从来就没有理所当然的东西。白首男是优秀的，他或许现在还不强大，但他的努力和进步翔鹤却全都看在眼中。这样优秀的男人，不招蜂引蝶才是怪事。
　　但不畏惧却并不意味着不担心，稍微理顺了一下思路，排除掉那几个最具有挑战性的角色之后，她其实还是相当稳的。
　　亲爱的心中始终有我，只要能够继续保持下去这份从容……
　　看到了！
　　三人的身体都不是普通人，即使在糟糕的环境之中仍然能健步如飞。而且那个令咒显然有着一定的导向作用，白首男一路上披荆斩棘，根本没有做任何停留。向前奔行了小半个小时之后，白首男率先停了下来。
　　眼见着爱人停下，其他两人自然也紧跟着停了下来。翔鹤放眼望去，只见前方数百米的地方，一个身形高大的男子正手握着一张大弓，同样向着三人的方向望来。
　　他似乎看了他们很久，但因为某种不为人知的缘故，他始终没有做出任何动作，只是停在原地，好奇的看着三人。
　　高大的……男人？
　　不是女孩子？
　　翔鹤心中顿时好像有无数只黑洲大象奔腾而过，不过现在也的确不是计较这些的时候。女孩一言不发，只是紧跟在爱人的身后。
　　这个时候的女人是不该说话的，不管是与不是，都应该由白首男来决定。
　　白首男没有体会到身后女孩的好意，他重重的喘息了几下，然后提着长矛，迈着大步向着土丘走去。
　　身形高大的男人看着白首男，他的眼中有些疑惑，奇怪的情绪在他的眸中酝酿。话语在他的口中酝酿，却迟迟不能说出口。
　　因为某些原体，提督在不同游戏角色的面前形象都是不同的。这个英灵之前显然也没见过提督，所以会这样犹豫也很正常。
　　“阿拉什。”
　　白首男看着这个高大的男子，直接叫出了他的名字。
　　“立香？”
　　男子眼中先是闪过一丝惊讶，似是难以置信，他又重复了一次那个奇怪的名字。
　　“藤丸？那个单手殴打魔神柱的女疯子……”
　　没有任何犹豫，白首男答应着。
　　“是我！阿拉什！”
　　“你怎么……”
　　这个被称为阿拉什的男人似乎还有点疑惑，不过感受着面前熟悉的气息，他最终还是按下了心头的疑惑。阿拉什将大弓背到了身后，同样大踏步的向着白首男走来。
　　“立香，真的是你！我还说怎么这么奇怪……能够看到你真是太好了！”
　　“欢迎过来，这一次，我们一定不会再分开了！”
　　“嗯，伙伴！”
　　男人之间的感情简单而粗暴，尽管事实上应该是第一次见面，但是双方仍然重重的互击了一下手掌。白首男知道，他印象中的阿拉什和阿拉什印象中的他其实不是一回事，不够那又如何呢？只要相信，两颗心甚至能撕裂次元的隔阂，更别说其他的什么。
　　阿拉什能够出现在他的面前，本来就已经是最好的注释，胜过其他东西千言万语。
　　两个大男人看着彼此，尽管心中同样有千言万语要说，然而他们最后全都将它化成了笑容。两人笑着看着彼此，眼眸中是无限的喜悦。
　　“阿拉什！”
　　“立香！”
　　眼看着爱人和一个突然跳出来的野男人站在一起，笑的跟个白痴一样，翔鹤和416也只得停了下来。两人看着彼此，都感受到了一阵巨大的压力。
　　明明她们都是战争载具，而且都是女孩子。为什么这次出来的是个男的，而且和亲爱的关系很好的样子……这两人……
　　虽然对白首男的性向有着百分百的自信，但是看到笑的异常畅快的爱人，两位少女仍然陷入了深沉的思考之中。
　　PS：你们啊，别看到阿拉什就想到自爆……星级不是实际战力，毕竟是个狙击范围2500KM的超级狙击手，也就他能完美狙击深海舰娘了（你特么其实是洲际导弹对吧
第八章 黑恶势力所带来的压力
　　【图片:黑恶势力的压迫】
　　【图片:宝宝委屈】
　　【图片:我们尽力了】
　　在黑洲那古老的土地上，白首男终于又碰到了一位之前最要好的朋友――虽然两人事实上是第一次见面。不过不管是白首男还是阿拉什都认为，对方是自己最好的朋友。
　　哪怕光看出战次数，两人都应该是挚友。两人目前的确没有彼此的记忆，但这并不妨碍那份终于找到挚友的心情。
　　因为看到阿拉什实在是太过高兴，白首男并没有察觉到身后两位女孩心情的变化。明明是第一次见面，却表现的如同老友一般的两个男人，就这么一起步下了土丘，向着大巴返回。
　　有了416和翔鹤的例子之后，白首男对于那个虚拟的世界也更多了几分了解。他知道现在阿拉什的心中有许多话要问，因此也不用他开口，而是直接将早已组织好的话语一股脑的告诉了他。
　　阿拉什生前毕竟也是名震一时的大英雄，现在成为了英灵，其能力自然更为突出。哪怕白首男的话语因为过于激动而显得有些混乱，但阿拉什还是明白了白首男话语中的含义。
　　“原来是这个样子……竟然真的有这种事，孔明先生还真是厉害。”
　　“咦，阿拉什你不惊讶吗？”
　　“在我来之前，孔明先生已经对我说过这件事了。他还特意告诉我，让我要小心谨慎，不要做出太出格的事情来……嗯，为了争夺前来这个世界的名额，我们之前还打了一架呢。”
　　“这样啊。”
　　毕竟已经不是第一次知道自己在游戏角色们的心中拥有无比特殊的地位，听到英灵们为了自己而打架，白首男也只是笑了笑。他并没有做太多的评价，然而眼底的那抹笑意却无论如何也无法掩盖。
　　耐心的听白首男说完现实世界的事情之后，阿拉什也将自己所在世界的消息简略的告诉了白首男。
　　其中有很多都是白首男已经知道了一个大概的，比如他们之前在讨伐魔神柱时的冒险。但有更多，是白首男所不知道的――比如阿拉什身上所肩负着的重大使命。
　　“我来这里已经好几天了。我本来想快点找到你，但孔明先生说这个世界可能存在着某些超级强者，所以我也不太敢随便用自己的力量，生怕惹出什么误会来……还好我先遇到了你，不然还不知道要在这片草地上迷路多久呢。”
　　这当然是一句玩笑，阿拉什作为最优秀的弓手，其目光之锐利完全不下于那些高倍数望远镜。而且作为英灵，只要魔力足够，他也不需要一般意义上的进食。这片草原又不是什么绝境，哪怕阿拉什因为初来乍到而不敢滥用力量，这里也绝对难不住他，顶多只是让他多花费一点时间罢了。
　　阿拉什这么说着，自己就笑了起来。
　　两人走的并不快，这既然是两人都需要时间来消化两个世界的不同，更是因为两人很喜欢这种并肩而行的感觉。
　　对阿拉什来说，藤丸立香是个强大到有些不真实的人物。眼前的男人虽然弱小，却比她多了几分真实。而对于白首男来说，跟阿拉什这样的英灵同行也是一件非常有趣的事情，这不仅仅是因为他曾经是他游戏中的角色，更是因为高大男人不经意之间露出来的那份爽朗，就很容易赢得白首男的好感。
　　那是一种真正穿越了无数战场之后才会形成的强大和豪迈，就好像是威风凛凛的狮子一般，哪怕它只是躺在那里，仍然向外流露着让人窒息的力量。追随强者是生物的本能，能和这样的强者同行，本身就是一件让人身心愉悦的事情。
　　更何况，他还是专门穿越了世界来见他的友人。虽然阿拉什并没有太多的提及自己穿越的历程，但能让他说出穿越的时候出现了一点困难，这本来就是一件很值得思考的事情……以阿拉什的力量和阅历来说，一般的困难恐怕根本不会被他放在心头，而是直接说没有遇到任何麻烦才对。
　　至于孔明说的强者，反倒比较好理解，既然翔鹤和416能够出现在这个世界上，那么难保世界上还存在着其他强者――白首男从不认为自己是最特殊的那个。既然每年都有不少人被椰子砸死，那么出现穿越客之类的特异情况也不是不可以接受。
　　这么想来的话，他以后还是必须要更加低调才行。毕竟是能隔着世界就让英灵们感到压力的强者，可不是现在的他能对抗的。
　　……无论如何，感谢上天再次让我与你在这片古老的土地上重逢。
　　翔鹤和416跟在两人的身后，一直想要开口，只是两人完全没给她们机会，最终也只能无奈的跟在他们身后。就这样，四人又重新回到了大巴上。在白首男的示意下，大巴重新启动了起来，然而原本的修罗场气氛已经荡然无存，转而变成了另外一种更加微妙的氛围……
　　“孔明吗……真的很想见见他啊。”
　　对于这个设定里足智多谋的男人，白首男当然想要见见他。毕竟他现在的情况基本就是蒙着眼睛乱撞，如果有孔明相助的话，许多问题或许就能迎刃而解了。
　　“我也很想把见到你的消息赶紧带回去。不过既然难得来一趟，稍微偷下懒也是没关系的吧？而且重建打开世界的通路仍然需要一点时间。”阿拉什这么说着，偷偷跟白首男咬起了耳朵，“对了，其他人也很想你。我偷偷的告诉你啊……”
　　阿拉什附在耳边，将自己被打成焦炭的遭遇毫无保留的告诉了白首男。
　　“不会吧，她们竟然……”
　　“是啊，超级可怕的。山之翁都被打趴下了，要不是大家都没杀意，恐怕就得回归了……实在太可怕了。这次是我先过来，所以我可以给你提个醒。等下次见到她们的时候，你可得小心点说话……我帮不了你太多的。”
　　“是吗……应该不会出现这种事情的吧？”
　　“哼哼，立香，你把人家的好感度都给刷满了，现在才知道害怕啊……对了，这几位小姐，我忘记自我介绍了……”
　　因为太过高兴，阿拉什竟然忘记了自我介绍。毕竟眼前的女孩很明显和白首男关系匪浅，他无论如何也不想失了礼数。只是兴奋的大英雄没有发现，因为他的一番话语，场面竟然快速的冷清了下去。
　　白首男脸上的笑容，渐渐的消失了。
　　416脸上的笑容，渐渐的消失了。
　　翔鹤脸上的笑容，渐渐的消失了。
　　蓝瞳瞳脸上的笑容，渐渐的消失了。
　　PS：因为人数过多，所以反而不好写修罗场了呢（
第九章 和传说并肩作战
　　【图片:百试百灵的玄学】
　　【图片:罗摩】
　　【图片:大帝】
　　【图片:安徒生】
　　【图片:天草】
　　【图片:大公】
　　【图片:小太阳】
　　【图片:科学家】
　　【图片:迪昂】
　　阿拉什的出现让白首男的心情非常愉快，尽管他带来的消息让场面一度几乎彻底凝固。不过到了最后，大家仍旧开心的笑了起来，就好像什么都没发生过一般――因为过于复杂的心情，大家一致决定先当无事发生。
　　哪怕明知道逃避是没有用的，不过有些事情总归还是能拖就拖。那些准备集团穿越的家伙让女孩们压力山大，但不管于情于理，她们都没有阻止对方让对方过来的理由。毕竟她们之前也有着类似的心情……总而言之，在完全无法可想的情况下，那就先这样吧。
　　女孩们心里多少有些不舒服，但白首男的想法也同样重要。在不愿意伤害他的情况下，有些事情自然就只能从长计议了。
　　当然，在那些必然到来的情敌到来之前，女孩们也没有干等着。至少原本关系有些微妙的翔鹤和416，关系明显开始缓和了……
　　女孩们的感情细腻而微妙，阿拉什显然不懂这些，将最糟糕的消息也给说出来了之后，似是为了强行缓和气氛，阿拉什又开始说起别的。
　　“那么立香，你来这里打算做什么呢？其实我不是太懂这里……”
　　眼前的这个存在不是那个拥有无双力量和无穷战意，一拳把魔神柱打出银河系的恐怖存在，而是一个活生生的人类。他有着一些超凡的力量，但总体上来说，他仍然只能说是普通。他有自己的生活和想法，如果不是身边这些非人的存在，白首男就算被扔到人堆里也绝对不会被人多看一眼。
　　阿拉什吃惊于他的这种变化，即使明白了一些事情，但一想到隔开一个世界，一个混世魔王就变成了一个乖宝宝，这件事仍然让他相当的感到错愕……但作为朋友，除了惊讶之外，他不会质疑自己朋友的选择。不仅如此，他还对白首男的生活非常感兴趣。
　　“要帮忙吗？”
　　阿拉什挽起了袖子，露出了自己的肌肉。作为被人类所憧憬着的强大英雄，英灵们的身体被锁定了自己最巅峰的时刻。虽说理论上是个射手，而且脑袋也不像某些智谋型英英灵那么好用，但阿拉舍感觉自己还是能帮朋友不少忙的。
　　“这个是当然，正如你们一般，我还有许多非常重要的同伴需要拯救，而这正需要你的力量，阿拉什。不过在此之前……我还有更重要的事情要做。”
　　“什么事情？”
　　“就是去继承酋长的身份，那是我以后计划的一个关键部分……对了，阿拉什，以后在陌生人面前，你要叫我白暗刹。”
　　阿拉什其实不是很明白白首男的计划，毕竟他对这个世界只有一个粗略的印象。但只要是白首男做出的决定，他当然是无条件支持的。阿拉什没有质疑白首男的计划，而是相当爽快的答应了下来，反倒是对于他名字的改变有着相当的兴趣。
　　“白暗刹吗？这个当然没问题……只是为什么要叫你这么这个名字？是和孔明先生那样的表字吗？”
　　“不，只是……”
　　白首男这么说着，表情变得有些微妙。
　　――只是因为帮他重新编写材料的某条咸鱼和某只大猫实在缺乏起名字的天赋，这俩货明明学历不低，起假名的能力却渣破天际。竟然给他起了个暗刹的名字……
　　不管怎么样，这都是长辈们的好意。作为后辈，他果然还是难以拒绝。白首男这个名字实在是有点敏感，哪怕翔鹤事件的余波已经开始收尾，但如果这个名字光明正大的出现在埃塞政府记录之中，难免会出一点乱子。
　　白首男很满意现在的生活，很满意自己的同伴们，他一点也不想要平添几个国家级的敌人。有些事情听起来怂，但只要能够避免麻烦，他还是愿意去做的。
　　“这样啊，我知道了。”
　　还好阿拉什并不是那种特别喜欢较真的人，尽管心中仍然有许多不解，但他还是很快答应了下来。阿拉什又随意的唏嘘了几句，他将脸贴在车窗户上，好奇的望向了远处广袤的大地。
　　作为一名真正的英雄，他在生前走过了许多地方，见识过许多风景。从内心深处来说，这片大地并不是如何吸引阿拉什。但这里毕竟是立香生活的世界，他忍不住就想要更了解这个世界……
　　阿拉什的目光极为锐利，仅仅只是数眼，他就将眼前的事物一览无余。
　　“这里就是黑洲吗？跟我们那里的非洲真像啊。咦，那里怎么好像有座神庙？”
　　“哦，你说那座庙啊，那是黑洲这里的本土信仰。这片土地算是属于尚未完全开化的区域，难免就有很多残存的古老寺庙和信仰。”
　　“这样啊……那这座庙叫什么？怎么看起来很有年头了？”
　　“这个我也不太清楚，听金鱼叔说，好像叫什么纳什么的……这种巫毒信仰又多又乱，现在埃塞也渐渐开始整治这种巫毒信仰了，已经很少有人信这种东西了……说起来，市面上曾经有个游戏还用这座寺庙供奉着的神灵制作过一款游戏呢……”
　　“原来如此……”
　　……
　　不管怎么说，阿拉什毕竟是男性，从根本上无法造成什么太像样的威胁，因此除了白首男之外，不管是416还是翔鹤都对他颇为客气。
　　而得知这位大英雄最擅长的是自爆放烟花的绝技之后，就连最喜欢玩闹的蓝瞳瞳也对他产生了不小的兴趣。即使蓝瞳瞳几次想要看烟花的提议都被白首男拒绝，但这并不妨碍蓝瞳瞳对他产生好感。
　　――总而言之，靠着傻乎乎的亲和力已经超凡脱俗的自爆技巧，阿拉什以最快的速度融入了团队之中。在几天之内，几人就已经成为了不错的朋友。而与此同时，一行人也终于到达了自己的目的地。
　　瑞克领，这次白首男的目的地，同时也是金鱼替他买下的酋长领地――哪怕只有区区一百公顷。
　　好不容易到达了目的地，白首男自然不会愿意浪费时间。示意让416们呆在大巴上等待之后，他就兴冲冲的带着自己的朋友们跑到了酋长的宫殿之中，和对方开始了交涉。
　　期间也没什么好说的，作为整体欠发达地区，黑洲的低价相当便宜，酋长们虽然很少和外界接触，但现在毕竟是信息化社会，酋长们也很乐意用自己的一部分没什么产出的土地来换取一点可爱的小钱钱。金鱼之前就已经和这位酋长谈妥，现在看到白首男到来，很轻易的就将原定的土地一口气全划给了他。
　　一口气拿下整整一百公顷的土地，在十八州是一件非常困难的事情。不仅需要强大的经济实力，还同样需要强大的关系。但在黑洲这片土地上，这个法则却不通用。酋长们并不担心见惯了花花世界的异国人们对于这片土地眷恋不去，既然留着也没用，还不如直接卖给了他们。
　　――对于酋长来说，他划给白首男的那片土地既不能放牧也不能耕种，真的没什么大用。而白首男对此也很满意，毕竟土地没有价值就意味着黑蜀黍们不会没事到那片土地上去游荡。只要稍微露一下肌肉，那黑蜀黍们应该会相当安分。
　　就这样，没有出现任何波澜，白首男很轻易的就拿下了这片土地，成为了法律上正统无比的一名黑洲小酋长。而且因为外国人的身份，只要他不惹事，其他酋长们显然也不太愿意招惹这位初来乍到却并不弱小的酋长。
　　当然，为了尽可能的不引起当地土著和酋长们的反感，白首男不得不参加了一个还算正式的酋长继承仪式，并且在仪式上，他还接受了一位年老萨满的亲自祝福。那次祝福真是……不提也罢。
　　除了一路卧槽之外，白首男真是不知道用什么言辞来解释。
　　“虽然这样做有点对不起老爸,不过从今天开始，我就是白暗刹了！”
　　……
　　从酋长那边得到了合法权限之后，白首男并没有停下自己的脚步。这片被称为瑞克领的徒土地真的相当荒芜，到处都是石子和沙粒，也难怪那位酋长愿意用它来换小钱钱。
　　尽管心中恨不得立刻开始自己的下一步计划，但明白心急吃不了热豆腐的白首男还是静下心来，花费了点时间将整个瑞克领全都清理了一遍。
　　索性瑞克领并不大，他们团队之中又不缺乏变态。就算只有几十个人，清理瑞克领的时间加起来也还没有一天。不过在清理的过程中，他们竟然在瑞克领的某处发现了一处无比残破的神庙。看神庙那年久失修的模样，最起码有几百年没人前来祭拜过了。
　　按照白首男的性格，他当然恨不得一口气把所有事情全部解决。不过考虑到巫毒信仰在黑洲仍然有信徒，这出神庙虽然老朽的不成样子，但毕竟是人家的神庙。作为一个外地人，在不知道会不会犯对方忌讳的情况下他当然不敢随意拆除。
　　还好那座神庙并不大，准确的说只剩下了一片残骸。经过了一番简短的商讨之后，几人最终还是决定先将它留在那里，等以后打听清楚了再做打算。
　　暂时将神庙的问题放在一旁，一行人又开始马不停蹄的开始下一步活动。几乎是几人清理完瑞克领附近的同时，不少卡车也同时到达了这片荒芜的土地。
　　是蓝瞳瞳家的建筑车队到了。
　　翔鹤和阿拉什还比较好隐藏，尽管两人都是那种能轻易给人深刻印象的人，他们毕竟还只是人。只要不是特别被通缉，简单的化妆一下就能继续行走在阳光之下。但416军团就不一样了，那么多个一模一样的家伙，就算全身上下都套在衣服里，时间久了也总是容易让其他人疑心。
　　因此哪怕恨不得直接开始对某个世界发起攻略，白首男还是不得不强压着性子，开始了对瑞克领的简单建设活动。而且为了保密的需要，蓝瞳瞳家的车队们放下建筑材料就走，还不能真正参与到这次的建设活动中来……为了建设一个能够隐藏416们和自己秘密的庇护所，白首男真的是煞费苦心。
　　幸好他的一切努力都是值得的，在一群超人的努力之下，小半个月之后，瑞克领中终于出现了一座小小的城堡。
　　考虑到黑洲复杂的形势，这种城堡类房屋的出现也不算太过出格。而且这座城堡相当小，远远说不上是真正的大型防御工事，也不会引起其他人的怀疑――就目前而言，这真的是最好的解决办法了。
　　只是很可惜，将城堡搭建了起来之后，白首男依然没有时间休息。前前后后连续跑了大半个月的男人一脱身上的工作服，找到了自己同样身穿肮脏工作服的同伴。
　　“阿拉什，真是抱歉，你一来就让你做这种工作。”
　　在这次的城堡建设中，出力最多的当然就是416军团。而紧随416们的，当然就是阿拉什。翔鹤倒是想要帮忙，可惜她的能耗实在是太高了……无奈之下，秘书舰只能继续和蓝瞳瞳一起坐在冷板凳上，为忙碌的众人加油助威。
　　尽管在此期间，阿拉什一句怨言都没有，但他堂堂一个英灵，辛苦穿越世界来找他，他却让他在工地上搬砖，这件事总归是有些……
　　“阿拉什，真是对不起，这些日子以来，净让你做这些事。”
　　“立香，你需要介怀这种小事。我之前又不是没做过这种事，你忘了我们在小岛上造房子的事情了吗……哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，我忘了你没有那方面的记忆。这可真是遗憾，不过既然上天让我来到这里，再做一次同样的事情，恐怕就是想要弥补我在这方面的遗憾吧。”
　　既然阿拉什都这么说了，白首男自然不好再多说什么。男人之间的友情简单而粗暴，白首男拍了拍他的肩膀，慢慢收敛了脸上的笑容和歉意。
　　“我一直期待着能够和你并肩作战，之前我没有机会，但是现在……阿拉什，接下来我们需要去挑战一群很强大的敌人，你有信心吗？”
　　这几天里，跟着忙前忙后的阿拉什已经大致了解了白首男的情况。他知道他们英灵不是白首男唯一的羁绊，这位佛祖在许多世界里都留下了自己的影子。不过阿拉什显然并不在乎这些，对他来说，藤丸立香也好，白家首男也好，这些都只是一个名字而已。
　　他是谁，他叫什么，他长得什么样，对于脱离了时间轴的英灵们来说都是毫无意义的。真正让他在意的，永远是彼此之间那份连时间和空间都无法斩断的羁绊。只要他下令了，阿拉什就会拿起自己的武器为他而战――仅此而已。
　　“荣幸之至，MASTER！”
　　理所当然的，阿拉什说出了那句始终未曾变过的话语。尽管早就知道阿拉什一定会这么说，但白首男心中还是非常的高兴。他眸中的光芒闪烁着，却还是忍不住提醒了阿拉什一声。
　　“这次的对手可是深海舰娘，很强大的哦……不比之前的对手们弱多少。如果非要类比的话，恐怕比伊斯坎达尔那次还要凶险……”
　　“之前MASTER你太强了，风头都被你一个人抢光了。现在就让我阿拉什来告诉你，什么才是在历史上留名的大英雄……我可是那种能以一己之力改变整个战局的英灵啊！”
　　“那么我就等你的表现了。”
　　两人重重一击掌，一切就都尽在不言中。
　　阿拉什和白首男都不是那种喜欢拖延的人，一旦下定了决心，就会立刻开始行动。年轻人们换了一身干净的衣服，大致做了一些准备之后，就再次汇聚到了一起。
　　“阿拉什，这次的对手很强大，我和416恐怕无法帮上太多，作为主攻手，你可要多费一些心思。”
　　“放心吧，MASTER。”
　　“那好……过来吧，翔鹤，我们这就开始。”
　　“好的，亲爱的。”
　　自从阿拉什出现之后，白首男就一直处在亢奋之中。作为爱人，翔鹤对此心情十分的微妙。她当然知道自己的爱人是个钢铁直男，但是看到爱人因为其他人，其他事而兴奋激动，作为他的另一半，心情总归有些复杂啊……
　　带着这种微妙的心情，翔鹤握住了白首男的手掌。然而当翔鹤闭上眼睛，想要和前几次一样放空精神，和爱人一起开启空间的门扉的时候，白首男却突然打断了他。
　　“等一下……”
　　眼看着所有人都做好了准备，白首男却突然松开了翔鹤的手，他拿出了笔记本，熟门熟路的登陆了自己的通讯工具。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“唔，没什么……就是我以前相信的一个玄学……大家等我几秒钟，很快的……”
　　白首男这么说着，然后在自己唯一所在的群里发了一张图。群里一如既往的热闹，作为新人，理所当然的没人理会他。他发的一张图很快被顶了上去，消失在了聊点记录之中。不过也并不是完全没人理会他，在他发完图之后的十几秒里，一个列克星敦头像的窗口自己跳到了他的面前。
　　“大佬，捞船顺利！”
　　“嗯，我去捞船了。”
　　发出了自己百试百灵的捞船玄学图之后，白首男心满意足的合上了笔记本，再次握住了翔鹤的小手。
　　“翔鹤，我们开始吧。”
　　随着他的话语，一阵氤氲的光芒开始包围着几人。光芒一阵闪烁，最终消失在了刚刚完成的房间之中。只是原先还存在的几个大活人，此时却全都消失在了原地，只剩下了蓝瞳瞳一个人在空旷的房间里不断跺脚，让尚未完全干透的水泥壁上多出了一条条细小的裂痕。
　　“该死的，又不带我玩！”
　　PS：最后一张图没有任何钦定的意思！不要瞎想！
　　PS2：要不要转视角呢……emmmmmmm……总想写卡伯特那丫头乱来的镜头呢……
第十章 萌动的欲望
　　【图片:我很强的！】
　　【图片:深藏功与名】
　　眼前的世界先是快速扭曲，随后又变成了一片虚幻。不等阿拉什仔细仔细欣赏那种事物由实化虚时的奇妙画面，他只觉得自己周身一轻，然后面前的景色就彻底换了模样。
　　阿拉什握紧了弓身，他转动着脑袋，锐利的双眸快速将周围的一切全都映入了眼中。
　　出现在大英雄面前的不再是瑞克领那片古老蛮荒的土地，而是一片彻头彻尾的废墟。各种坑坑洼洼的大坑布满了阿拉什的视野，简直就像是有许多强大英灵在此处解放了自己的宝具大战了许久。
　　因为时隔已久，阿拉什无从感受到当时万炮齐发时的恐怖能量波动，但哪怕只是看着这个惨烈的战场，阿拉什也能从中感受到些许这片大地过去曾经遭受过的劫难。
　　过于猛烈集中的炮火如同洗地一般彻底将这片土地覆盖，即使过了不短的一段时间，生命依旧没能在这片土地上再次繁衍开来。毁灭和恐怖笼罩着这片大地，让人心中平白增添了几分压抑。
　　阿拉什快速的望了一下周围，他的目光从极远处那片平静的海面上扫过，最终还是将注意力转移到了当下。
　　在来到这里之前，白首男就一五一十的告诉了阿拉什自己之前的遭遇。他知道就是在这里，白首男遭到了来自深海舰队主力舰娘们无比热情的招待。要不是他跑的快，说不定就要交代在这里了。
　　因为无法自主确定穿越目标，并且只能回到上次离开的地方，偏偏上次跑的太快，白首男甚至无法留下任何监控设备。尽管在这次穿越之前，几人的确是做了不少的准备，但白首男依旧无法肯定这里有没有深海舰队残留。
　　在之前的交流之中，白首男就明确的告诉自己的战友，穿越成功之后第一件事就是要注意周围的情况，一发现有什么不对，就要转头就跑。不论众人的实力有多强，在视距范围之内和一群舰娘开战，那真是愚不可及的一件事情。
　　――不过看起来情况似乎没有一开始想象的那么糟。
　　不管是海面上还是视距范围之外，阿拉什都没有感受到任何明显的敌意。以阿拉什的目力范围来说，基本也就能判定此时是安全的了。
　　大英雄眨巴了一下眼睛，心中微微放松了一些，身体却并没有放弃戒备状态。
　　而与此同时，早已穿上了舰装的翔鹤也放出了自己的舰载机。随着一连串剧烈的轰鸣，数架战斗机撕裂了那铅灰色的云层，向着远处那静谧的海洋飞去。
　　作为雄狮会的元老级人物，翔鹤自然得到了能够随意调遣雄狮会内部资源的权利。比起当初吃白首男工资的那段苦逼岁月，翔鹤现在的余裕实在是要大了许多。连带着她的出手也阔绰了起来，出手就是几架战斗机，而不是上去和人真人CQC。
　　再次回到了熟悉的战斗步调之后，翔鹤柔美的脸上也多了几分平时少有的坚毅。她努力维持着和舰载机之间的联系，将舰载机肉侦回来的消息快速汇报给了同伴们。
　　“舰载机传来消息……没有敌人。”
　　在另一边，416也同样得出了自己的答案。
　　“All-clear。”
　　深海舰娘们的口径对于416这样的小管子来说实在是太暴力了一点，深知数量无用，416干脆就直接放弃了自己的分体军团，而是只用本体跟随着爱人一起战斗。陆军比不上完全不讲道理的英灵以及有了大款包养的海军，尽管416已经非常的努力，但在侦查方面还是要远远弱于自己的同伴们。
　　为此白首男甚至不得不伸手虎摸了一下女孩的白色小脑袋，悄悄安抚了一下女孩低落的心情。
　　“没有埋伏吗？这真是太好了。”
　　这实在是不能怪白首男胆小，而是之前的遭遇实在是太过让人印象深刻。不管是哪位勇者，刚刚走出新手村的时候被魔王和四天王毫无道理的上来群殴，恐怕都会留下无比糟糕的初次回忆……之前被深海舰队们狂轰滥炸的痕迹仍然在眼前，白首男可不想再被人饱和轰炸一次。
　　他早就打定了主意，如果这次出现在他面前的仍然是深海大部队，那么他肯定就直接扔掉所谓的面子和节操，直接拉着同伴们往回跑。舰娘这种存在，每一次攻击最少都是上百毫米的舰炮。打偏也就罢了，如果正面击中任何一发，白首男并不认为自己的小身板能够扛下来。
　　不过这一次几人的运气不错，可能是大半个月都没来的缘故，那些游荡着的深海舰队也失去了继续守白首男尸的想法。她们不知何时已经离去，只留下了一群在岸上不断庆幸着的人类。
　　而继前方没有任何敌人之后，翔鹤紧接着又传来了一个好消息。
　　“报告提督，前方发现少量资源！请问是否取回？”
　　“资源？”
　　“是的，前方发现了数百个油桶，其中部分油桶渗漏，初步可以断定是原油，请问是否开始收集？”
　　“原油吗？那就开始收集吧。”
　　在游戏之中，为了方便游戏玩家补充资源，海面上当然存在漂浮的资源。但在现实之中，海面上竟然飘荡着离散的油桶就多少显得有些异常了。可白首男想来想去，也没有想出那份异常到底来自何处。苦思之下不得结果，白首男最终还是只能答应了翔鹤的出击请求。
　　然而眼看着兴奋的翔鹤即将进入海中捞取资源，白首男的心头突然一跳，他不知道这种心悸到底出自哪里，但那突如其来的悸动却告诉他，如果让翔鹤真的进入那片海域，那一定会发生一些非常糟糕的事情……非常的糟糕。
　　“翔鹤，先停一下。”
　　白首男及时的喝止了翔鹤，他的眼眸飞快的从平静无比的海面上扫过，似乎想要穿透这平静的海面去窥视些什么。
　　在此之前，阿拉什和翔鹤都已经对周围的海域进行过大略的扫描，的确并没有任何异常。不过经过白首男的一番仔细搜索之后，他真的发现了某些不该出现的东西――本该是一片空无的海洋深处，却诡异的出现了异常密集的丝线反应。
　　白首男知道，但凡存在于世间的东西，都和其他东西保有着一定连接。哪怕是一块石头，一片树叶，也能通过丝线找到和它休戚相关之物。但数量如此之多的丝线，那就只有一种可能……
　　“艹……你们敢在阴一点么！竟然留潜艇在这里！”
　　要不是那链接一切的丝线彻底暴露了对方的坐标，白首男恐怕又要被这群混蛋阴了。幸好翔鹤还没下水，否则出门遇到鱼塘……
　　这群老阴比！明明火力优势这么大，结果却非要选择用这种方式偷袭他们，敢不敢像个真正的爷们一样，跟他们正面开片！
　　一想到海面之下静默着的是密密麻麻一大片的深海潜艇，白首男的头皮就是一阵发炸。
　　其实这也是深海舰队最为难缠的一点，如果单论个体能力，那些低级深海其实并不是太强。甚至于当时状态欠佳的翔鹤都能靠着熟练的航母CQC直接和一只深海驱逐战的难解难分。但深海舰队这个东西最麻烦的地方就在于她们绝大多数时候都是成群结队出现的，极少落单。
　　只要他们不能在最短时间内消灭这些深海潜艇，那么过不了多久，肯定就会再次吸引来深海舰队的主力对他们进行强势围观。白首男不知道深海舰队的构成到底有多庞大，但很显然，能够正面直接车翻整个镇守府舰队的怪物军团，肯定只有区区数十艘战舰。
　　……虽然郁闷，但在什么都缺的情况下，他们也只能被动挨打。不说别的，如果他能够找到据说已经先行到达这个世界的杰克的话，光靠着杰克的潜行能力，就不可能没发现那些隐在海面下的同行们。
　　只是现实如此，白首男也没有丝毫的办法。他并不是那种愚昧顽固的人，明知道前方有敌人布置下的杀阵，他可不准备让自己的战友们再去送死。
　　“前面有埋伏，我们先离开这里吧。”
　　白首男对着同伴们招呼了一声，转眼就想转进。但阿拉什却并没有直接回应白首男，他紧握着弓身，开始用自身的魔力凝聚出一支无比耀眼的弓矢。
　　“箭矢作成！”
　　“阿拉什？”
　　“MASTER，我好像被小看了呢……现在就让你看看，能够终结战争的英灵的力量！”
　　阿拉什这么说着，将拉到极限的弓箭一口气射了出去。完全由白炽光芒凝聚而成的弓箭飞入高空，瞬间分解成了无数支细小的弓箭，这些光箭坠入了海中，而当这些光箭消失在海面之下的下一秒钟，无数巨大的水柱冲破了水面，充斥了白首男的视网膜。
　　白首男看着面前的壮观一幕，内心深处久久不能平静。
　　――这个，就是强者的姿态啊！
　　……
　　“喵？”
　　嘴巴里叼着小鱼干的杰克眨巴了一下眼睛，突然从仓鼠妈妈的怀里抬起了头来。仓鼠妈妈见状一惊，连忙虎摸了好几下宝宝的脑袋，这才让杰克重新眯起了大眼睛，软趴趴的在仓鼠妈妈的怀中瘫成了一张猫饼。
　　“怎么了，杰克？”
　　“呼噜噜……突然好像感觉到妈妈的气息了喵……就是那里，好舒服喵……”
　　杰克的脑袋一如既往的简单，和先前的许多次交流一样，女孩并不能非常完美的表达出自己想要说的话语。眼看着女儿化身猫饼在自己怀里拱来拱去，光辉倒也没有多想什么。
　　很显然，这次又是恶灵因为自身混乱意志而引发的呓语而已。
　　光辉一边轻柔的撸着杰克，一边望向了坐在自己身边的小妖兽。
　　“皮皮兽，你怎么了？”
　　“我好像感觉到了伙伴的气息……”
　　“伙伴？你是说提督吗？你感受到提督的位置了？”
　　“不，也说不定……那是一种非常奇怪的感觉。”双眼一片乌青，一副过度修仙模样的小妖兽打了个哈欠，有些不是很肯定刚才自己的感觉是否出错了，“可能是我太过想念伙伴所引发的错觉？唔，现在又没刚才那种感觉了……真是好奇怪。”
　　看着小妖兽那苦恼的样子，光辉心疼的伸出了手来，和虎摸杰克一样，开始温柔的揉搓小妖兽的脑袋。
　　“不管怎么样，你都太累了，你需要休息。”如同一位真正的母亲那般，光辉温柔的安抚着小妖兽，直到小妖兽眯起了眼睛，她这才望向了自己身前坐着的某人，“卡伯特，让小妖兽好好休息下吧，她实在太累了。”
　　“没，没关系的，我还可以……”
　　“短暂的休息也是为了之后更好的战斗，小妖兽，我理解你的感受，但是作为袍泽，我还是必须得提醒你一句，你这样迟早得飞升……现在你的任务，就是好好休息。”
　　“是吗？那么……”
　　已经连续劳碌了好几个昼夜的小妖兽再次打了一个哈欠，软绵绵的在光辉怀中瘫成了一张鸡蛋灌饼。而与此同时，卡伯特也终于合上了自己的笔记本电脑。美丽的舰娘单手撑着下巴，望着身前瑟瑟发抖的狗蛋同学。
　　“看起来我们已经完全达成共识了，那么我们就直入正题吧。”
　　“狗蛋同学，再隔有一个月，海东正好有一个二次元COS大赛，我们准备让你去参加这个大赛。如果你能够一举夺魁，我们不会要你一分钱，就算是大赛得到的奖金，你也全部拿去，不用支付给我们一分钱。你看怎么样呢？我是不是好说话的像一个天使呢？”
　　秘书舰的声音非常的欢快，其本人优雅的声线也让她很轻易就能得到其他人的好感。但不知为何，面对着卡伯特那张天使般的脸庞，狗蛋同学却下意识的抱住了自己的肩膀，感觉有某种极端糟糕的事情即将发生……
　　“你……到底要怎么做？”
　　“虽说有我们的帮助，但是你现在的实力多少还是有些不足。为了让我们能够双赢，我们当然要对你进行某些必要的特殊训练……姑姑，帮忙按住她！嘿，你跑什么啊，我话还没说完呢……”
　　看着面前笑容满面的美丽少女，狗蛋同学眼中开始蓄起晶莹的泪水。
　　这个女人……是恶魔呀！
　　PS：本来想法海虎那张图的，不过我在火车上没有备份，以后有空就补上吧……话说一章之内两种画风，真的有点奇怪啊……父女俩分别走上了彼此的老路……
　　PS：另外特别解释下，阿拉什其实是非常强的英灵，不是简单的一星英灵，而且他这里是全BUFF，力量可以说是本身的几十倍，所以不要再质疑阿拉什的战斗力了。当然，我们知道阿拉什还有一招……
第十一章 我们非洲人就是这么捞船的
　　【图片:小姨子】
　　【图片:姐妹花真是太棒了】
　　“呼……总算打完了，深海舰队可真是可怕啊。难怪你不肯和她们纠缠……幸好我这次出门的时候被加满了BUFF，否则这一场场的打下来，恐怕还真的支撑不住。”
　　阿拉什抹了抹脑门上的汗水，朝着白首男露出了一个爽朗的笑容。白首男回之一笑，然后将一条早就准备好的毛巾扔给了阿拉什。
　　“阿拉什，谢谢你。”
　　“嗯嗯，没事的。”阿拉什擦着额头上的汗水，脸上的笑容变得越发璀璨，“这样子才像是一个英灵嘛。老是躲在立香你的身后，总是让我怀疑自己的定位……嗯，这样总算找回点从者的感觉了。”
　　所以说，我在你们的心中都是绝世强者吗？416是如此，翔鹤是如此，就连阿拉什也是如此认为的……现实中的我是一个弱渣，还真的是抱歉呐。
　　“指挥官现在只是没有回复力量而已，指挥官可是能单手抄着木星炮直接冲到铁血基地里开无双的最强战力啊！”
　　416，我很感激你这么相信我，但木星炮那种东西什么的还是算了吧。
　　白首男撸了撸416的小脑袋，开始对这次突如其来的战斗进行总结。
　　“或许吧……总而言之，这次大家就都辛苦了，我们收拾一下，准备回去吧。”
　　在刚才的战斗中，阿拉什的确用自己的实际行动证明了自己的战斗力。但就算是英灵，个体战力也是有极限的。
　　如同流星一般的箭雨的确能轻易击沉防护薄弱的潜水艇，但对于那些拥有厚重防御的战列舰以及防空能力无比变态的航母来说，阿拉什的这点战斗力就有些捉襟见肘――不是阿拉什的输出不够，而是对面深海的数量实在是太多。
　　就如同割韭菜一般，阿拉什灭了一茬深海舰队，还没等几人喘一口气，下一茬就自己长出来了。阿拉什杀的越多越快，后续深海舰队出现的也就越多越快。到了最后，深海舰队的残骸甚至堆满了整个海岸。
　　即使最后靠着变态的恢复能力和广域攻击力，阿拉什最终击退了深海舰队，但那种如同蝗虫过境般的视觉冲击力，依然让人记忆犹新。
　　白首男总算是知道，为什么他们随便在镇守府附近冒个头，就能遭到深海主力舰队的追杀了。并不是因为深海舰队一开始就知道白首男等人的存在，而是因为她们的数量实在是太多了，多到足以遍布整个沿海区域。
　　白首男这边刚刚干掉一艘落单的深海，那些在本处海域游荡着的深海舰队们自然如同闻到了血的鲨鱼那般，一口气全都挤上来想要和他拼命。
　　幸好阿拉什本身确实强力，在他来之前，他更是被无数英灵一起BUFF过。凭借着这份绝对的力量，阿拉什这才能一次又一次的强行将那些对手全都车回去。只是哪怕最后赢了，阿拉什看着那几乎遍布整片海域的漆黑深海装甲，所有人的心中仍然忍不住一阵后怕。
　　要不是这次有了阿拉什，他也不知道什么时候才能击败这群混蛋。深海舰队这群老阴比，明明力量那么强，却一个比一个阴损。打黑枪扔脏弹无所不为，打到最后甚至还让舰载机玩起了神风攻击。光靠他现在开局这样一条枪一艘航母的情况，恐怕一万年都无法打开局面。
　　……不管怎么说，最困难的一关总算是过去了。
　　尽管不知道深海舰队总共还剩下多少兵力，但只要对方不能彻底堵住他们，那么哪怕用风筝的方式，阿拉什也能彻底耗死她们。而很显然，不管是游戏还是现实中的深海舰队都无法上岸――这便是人类最大的优势所在。
　　无论深海舰队的主力舰炮如何的黑科技，其到底处在舰炮的范围内。几十公里的射程已经是那些黑科技炮的极限，但对于射程长达2500KM的阿拉什来说，几十公里的距离简直是……
　　白首男抬起头，对着再次回复平静的海面远眺了一会，再结合阿拉什以及翔鹤的侦查，确定周围再也没有任何深海舰队之后，他便带着自己的同伴们撑开了先前准备好的充气皮艇，然后仔细的在附近的海域中搜寻了起来。
　　所谓大炮一响黄金万两并非虚言，翔鹤甚至不敢轻易告诉自己的爱人她满载需要多少资源，生怕自己的爱人一下承受不住，直接抽抽过去。但众所周知的是，战争也是最容易发财的大型活动。
　　按照翔鹤的说法，先前提督还在的时候，提督就经常派舰娘们去某些特定的海域狙击弱小的深海舰队，以获得对方的补给和装备。从翔鹤的语气中白首男不难发现，深海舰队其实是一个有组织有纪律的庞大军团。但因为其无法交流的特殊属性，使得人类对于这种恐怖的敌人只能选择战争――现在的白首男管不了深海舰队的事情，他现在只需要知道，深海舰队能为自己提供不少有用的东西就足够了。
　　事实上，在镇守府中，让运气较好的舰娘们跑去捞取深海舰队遗落在海洋中的资源，始终是镇守府的一个保留活动。也不知道那些深海舰娘到底是怎么想的，除了最传统的石油和弹药之外，她们甚至会往海里倒菱饼和秋刀鱼之类的奇葩玩意……不管她们怎么想的，只要对人类有用就可以了。
　　对于舰娘们来说，捞东西这种如同摸奖一般的活动是战时少有的娱乐。只是翔鹤的运气不太好，通常不会负责这种开奖一般的活动。
　　“翔鹤你以前都没开过深海舰队的装备？”
　　“是啊，以前都是雪风负责这类事的。大家都说她运气好，最适合做这列事。”
　　考虑了一番游戏中翔鹤和雪风的幸运值差距，白首男竟然找不到任何反驳的话语。年轻人看着美丽的太太挽着袖子，如同仓鼠一般将一个个或许能用，或许不能用的装备捞上岸来，白首男心中好笑之余，也对翔鹤更多了几分好感。
　　这样管家婆又小气的翔鹤，真的好可爱……
　　眼看着翔鹤玩的开心，刚刚结束了战争，却因为阿拉什的缘故并没有参加战斗，依然精力充沛的同伴们自然也加入了这场捞东西大赛中。
　　除了被勒令休息的阿拉什之外，在接下来的半个小时里，翔鹤很成功的捞到了几桶被海草纠缠着的油桶，416成功的捞到了几台姑且能够使用的水侦。就连最菜的白首男也从海里捞起了一个紧闭着双眸的深海舰队成员。
　　这名深海成员显然也是刚才参战的一员，但当白首男从海底捞起这位尚未死透的深海舰队成员的时候，他的心中却猛地一跳。因为个人装备和自重原因，每一个深海舰队成员的重量都是无比惊人的。眼前的深海舰队成员却无比轻盈，轻盈到几乎不存在――在白首男看到过的深海舰队之中，只有一人是现在这种情况！
　　“是瑞鹤！这个感觉是……一定是瑞鹤！”
　　对于自己的妹妹，哪怕对方深海化了，翔鹤也绝对不可能认错。刚才还满脸笑容的翔鹤抱着自己深海化的妹妹，眼中当时就蓄满了泪水。眼看着怀中深海的气息越来越微弱，翔鹤的心就开始不断往下沉。
　　对于战士来说，生离死别是很寻常的一件事情。然而当姐妹们跨越了生死再次重逢，迎接着翔鹤的却又是一次死别的话，那就未免有些残酷了。
　　看着翔鹤怀中的深海瑞鹤，白首男的眉头紧紧皱起。
　　“救人！”
　　……
　　舰娘世界里并没有太多的资源，而且谁也说不准深海舰队什么时候会回来，略微商议了一会之后，所有人当即选择了先返回泰拉。而一回到泰拉，翔鹤就取来了自己的口粮，为自己的宝贝妹妹续命。
　　深海舰队和普通的舰娘有许多不同，还好她们之间的相同之处也不少。在得到了少量的补给之后，深海瑞鹤的情况也变得稳定了下来。只是这种稳定只是暂时的，纯粹是翔鹤靠着自己的资源在硬撑着。如果资源足够的话倒也没什么，但很可惜……
　　虽然捞回了瑞鹤，但这并没有解决根本问题。和初见时的翔鹤一样，瑞鹤也同样是重伤状态。先不说如何净化深海瑞鹤，将库存的所有资源全都一股脑倒给瑞鹤续命之后，就连翔鹤下一顿吃什么也成为了一个非常严重的问题。
　　资源，就像是一只无形的巨手，死死地卡住了所有人的脖子。不管阿拉什战力有多强，如果不能解决这个问题，也只能眼睁睁的看着瑞鹤死去。
　　其实资源问题一直是困扰白首男的一个重要问题，只是从未像现在这般激烈罢了。
　　416是出了名的仓鼠胃口，，翔鹤吃的虽然不少，但之前没有参加过像样的战斗，也并没有出现什么损失，靠着目前白首男在雄狮会的分红，几人还是能过的不错的。但问题是现在又捞回来一个被重创的翔鹤……
　　单靠白首男一个人的力量，真的养不起第二个航母舰娘。偏偏瑞鹤的情况让人担忧，他根本无法说服自己放弃瑞鹤。矛盾的心情不断冲突着，到了最后，白首男最终还是倾向了瑞鹤。
　　哪怕她已经化身深海，但她既然是翔鹤的妹妹，那他就绝对不可能眼睁睁的看着她死去。就算现在他没有钱，但只要愿意去想，办法总归是会有的。
　　所以说……
　　就算是去抢银行，先不说单个银行的存款问题，光是其背后可能引发的连锁反应也就足够让白首男却步。在不能轻易对政府动手的情况下，最佳的选择当然是那些有钱人。
　　而白首男唯一认识的死土豪，果然也就剩下了蓝瞳瞳一人。只是当白首男火急火燎的跑去跟蓝瞳瞳求救的时候，得到的却是女孩一张臭脸。
　　“小白，为什么这次又不带我去玩！”
　　“抱歉瞳瞳，但那边真的太危险了，我真的不能带你去。”
　　“哼！”
　　女孩很生气，一副快哄我快哄我的小模样，然而白首男却只能装聋作假，假装不知。平常带着蓝瞳瞳一起玩也就算了，白首男绝对不可能在这种事情上妥协的。
　　那可是真正的战争，深海舰队那群女流氓也不知道什么叫手下留情。白首男自己也就罢了，这是他必须承担起的责任，可要是蓝瞳瞳被炸到了，那她老爹还不得冲过来砍死自己……话又谁回来，蓝瞳瞳的老爹也实在是心大，蓝瞳瞳耍小姐脾气死留在黑洲也就算了，他老爹就不着急上火，任凭女儿这么胡闹吗？
　　“瞳瞳，现在不是说这些的时候……你有钱吗？能借我一些吗？”
　　“我们蓝梦集团什么都没有，唯独就是有钱，不过我为什么要借你，你都不带我出去玩。”
　　蓝梦集团啊……那可真是一个国外鼎鼎有名的大集团。不过一想到这种国外的大财团唯一继承人竟然是这么一副德行，白首男就多少觉得有点蛋疼。
　　只是蛋疼归蛋疼，但白首男却不能就这么算了。无奈之下，白首男只能说了一连串的好话，这才让蓝大小姐稍稍高兴了一些。
　　“哼！”
　　蓝大小姐冷哼一声，别过了头去。尽管从她那微微向上翘起的唇角白首男不难看出她其实是在故意刁难他，但形势比人强，面对这只只能顺毛撸的大小姐，白首男也只能选择继续求饶。
　　这个大小姐傲娇归傲娇，到底不是不通情理的。比起被这个女孩小小的欺负下，总归是小姨子的命更重要一点。
　　“瞳瞳，瑞鹤的情况你也看到了……”白首男本想使用更委婉一点的方式，但他毕竟不善言辞，想来想去，白首男最后还是破罐破摔一般的直接说出了自己的请求，“真的借一点点，只要一点点就够了。”
　　“噗嗤。”
　　白首男话音刚落，蓝大小姐立刻就忍不住了。她捂住了自己的唇角，眼神之中满是无奈。
　　“小白，你真是的……我真是没见过你这样的人。借钱哪有这么借的？而且你连哄女孩子都不会，也亏得有女孩会喜欢上你。”
　　“我的确不太会说话……”
　　挑剔归挑剔，蓝大小姐总归还是松口了。
　　“唉，真是拿你没办法，我就帮你这次吧。”
　　偷偷翘家的蓝大小姐一如既往的仗义，白首男愣愣的看着这位大姐拿出了自己的爪机，然后闭着眼睛在手机上按数字，脑门上顿时浮现起了无数黑线――喂，我的大小姐，已经九位数了啊，够了啊！再多你老爹就要冲过来砍我了！
　　穷惯了的白首男实在是无法理解土豪的世界，不过还好蓝瞳瞳显然还没有完全失去理智。眼看着白首男几乎要抓狂，女孩也就皱着鼻子停了下来。女孩将信息发出去之后，又对着手机叽叽咕咕了几句，事情就这么搞定了。
　　没有借据，没有约定，甚至连口头上的利息都没有，蓝大小姐就帮白首男解决了一个目前最棘手的问题。不过她显然也并不打算就这么放过让她吃瘪的混蛋，女孩转动着自己灵动的大眼睛，将脑袋靠在了白首男的肩膀上。
　　蓝瞳瞳调整着手机镜头，看那模样，赫然是想要将两人一起拍进去。面对这种情况，白首男本能的想要挣脱，然而一想到这位大姐刚刚给了自己这么一大笔钱，穷逼到底还是跪倒在了土豪的光环之下。白首男僵着身体，任凭蓝瞳瞳心满意足的拍完两人的合照。
　　“哼哼，算你识相……这次就算啦。”
　　白首男认识蓝瞳瞳也不是一天两天了，这丫头是个什么脾气他还能不知道吗？虽然平时看起来疯疯癫癫的，但这个丫头有些地方却颇有古风，她很反感和异性进行近距离的接触。蓝瞳瞳和他关系虽好，离足以让她背叛自己的原则还有很长的一段距离要走。现在她突然做出如此亲密的事情，很显然只有一个目的……
　　这家伙以前就打算让他假扮成她的男朋友糊弄她老爹，之前白首男没答应，现在她很显然是打算故技重施了。只是这次他到底不好挣开，等到蓝瞳瞳拍完了照片，白首男这才稍稍放出了一点抱怨。
　　“……瞳瞳，这样不太好吧？”
　　“如果你不是我男朋友，我怎么帮你从老爹的公司拿钱啊？我理由都想好了，这可是为你开公司要的钱……要我撤回吗？”
　　面对着眼前如同狐狸般狡黠的女孩儿，白首男实在是毫无办法，只能乖乖认怂。
　　“瞳瞳，你不需要做到这个样子的，我不想要你为难。”
　　“为难？什么为难？我要做的事情都是我想要做的，世上没人能让我做我不愿意做的事情――就算真的是结婚，也是我娶你，而不是你娶我！”
　　“略略略。”
　　不等白首男回话，蓝瞳瞳吐着舌头跑掉了。看着那个时而活泼时而腹黑的女孩渐渐远去，白首男的心中开始悄悄泛起丝丝涟漪。
　　瞳瞳……其实也挺好看的啊。
　　PS：我们非洲人捞船就是这个样子的，我想你们也是这个样子的
　　PS2：祝大家中秋快乐（BY来自刚刚欣赏完景区人山人海的窝
第十二章 十行：慈悲
　　【图片:咕哒夫/子】
　　【图片:我要走了】
　　【图片:要努力啊】
　　【图片:深海瑞鹤】
　　鬼知道蓝瞳瞳的老爹脑袋里在想些什么东西，他竟然真的让自己笨蛋女儿轻易的进行了九位数级别的资金调动――不管听起来这特么到底有多么不可思议，这种离谱的事情真的完成了。
　　作为世界顶尖的大财团，蓝梦集团的力量简直强到可怕。哪怕瑞克领这种穷乡僻壤，依旧不能逃脱它的触角。经过简单的调度之后，一大批白首男紧缺的资源就被各种源源不断的卡车运送到了瑞克领。至于之后要送过来多少，那就得考虑蓝大小姐当时在手机上按了多少个数字……
　　总而言之，白首男又欠了蓝瞳瞳一个天大的人情。蓝瞳瞳不在乎钱，但并不意味着她就是那种完全不知世事的小公主。她会这么出格，无非就是想要帮他而已。
　　尽管方式别扭了一点，但白首男还是将之铭记于心。
　　蓝大小姐都做到这种程度了，那么他再矫情就很没意思了，反正大家都是朋友，他总有机会找到回报蓝大小姐的。而在此之前，白首男还得解决另外一个非常棘手的问题――获得了大量物资补充之后，已经完全深海化的瑞鹤开始恢复意识，但作为一名深海成员，她可不会因为别人救了自己就网开一面。
　　化身为深海之后，舰娘们也就失去了所有的人性和记忆。她们不记得以前的事情，只会按照最后的执念盲目的去做某些东西。翔鹤身前是舰娘中的豪杰，还多少保留了一点人性，但弱小的多的瑞鹤做不到这种事。一开始恢复意识，她就开始疯狂的破坏周围的一切。
　　还好在开始喂食瑞鹤的时候，众人就预想到了这种情况。因此瑞鹤一开始闹腾，就遭到了众人的重重阻击。只是深海瑞鹤的力量实在是有些惊人，而且因为心中有所顾忌，生怕伤了她，因此哪怕白首男这边人多，也被深海瑞鹤一个人闹的鸡飞狗跳。
　　“你们海军就是麻烦……大家加油，不要让瑞鹤跑出去了！”
　　“瑞鹤，你冷静点！你快点睁开眼睛看看，是我啊！”
　　“唔，这个深海舰队成员的手劲可真大啊。赫拉克勒斯那时候没认真的时候，也就这个样子了……唔！”
　　海军、陆军再加上一个满状态的英灵联手，这才勉强按住了躁动不安的瑞鹤。这还是在给瑞鹤喂食的时候，翔鹤有意识控制住了对方进食量，继而限制了对方的力量发挥。如果真的让深海瑞鹤满状态乱来的话，不说在场的诸位能不能按住她，白首男这座刚刚搭出一个框架来的小城堡肯定承受不住航母级的出力。
　　“幸亏在这里买了一块地，不然这么大的动静，也不知道要闹出什么乱子来。”
　　眼看着深海瑞鹤被众人一起团团按在了地上，满头的白发胡乱散开，血红的双眸中满是杀意，白首男心中又恨又痛。
　　“这样下去不行的……阿拉什，你有什么办法吗？”
　　“我也是第一次遇到这种情况，如果孔明先生在的话，或许会有办法。至于现在……我们要不先打晕她吧？”
　　打晕深海瑞鹤的确是一个解决办法，但这办法治标不治本，并不能从根本上解决瑞鹤不认人的问题。
　　虽说白首男已经救过一次翔鹤，将即将沉没的舰娘从虚无中强行拽了回来。但那次毕竟是特殊情况，针对翔鹤的经验似乎无法运用到瑞鹤身上。上次能够拯救翔鹤，还是因为两人的思念链接到了一处，才最终穿越次元达成了奇迹。但哪怕做过一次，白首男依旧不知道要怎么复制这份奇迹――奇迹之所以被称为奇迹，那就是因为它的不可复制性。
　　现在不管翔鹤如何呼唤，瑞鹤都没有给她任何回应。哪怕是几乎要喊破了喉咙，白首男也同样没办法唤醒瑞鹤那冰封的心灵。
　　即使想要做些什么，也不知道该从何处做起。
　　“敌人……消灭……”
　　正当白首男手足无措的时候，阿拉什的口袋里却突然爆发出了一阵微光。
　　大英雄先是一愣，随后他一拍脑袋，将某样东西从自己的口袋里拿了出来，扔给了手足无措的白首男。
　　“之前事情太多，我差点就把这东西忘记了……立香，这个或许能帮到你！”
　　“这是……”
　　看着阿拉什给自己的戒指，白首男的瞳孔一阵收缩。这个戒指看起来平平无奇，就好像是一个普通的金属指环，除了古旧一些，戒身上铭刻了一些奇怪的纹路之外，表面上并没有太多奇怪的地方。
　　不过既然是阿拉什特意带在身上的东西，那当然不可能是什么凡品。事实上，游戏中的戒指有很多，但值得阿拉什如此郑重其事的拿出来的戒指，那就只有一套才对。
　　世上独一无二的一套。
　　“难道是……他的戒指？”
　　“是的，就是所罗门的那个。这是玛修让我交给你的，如果是它的话，应该能起作用吧？”
　　所罗门王，不仅是在历史神话中留下了浓墨重彩一笔的大人物，在游戏的世界之中也占据了非常重要的戏份。在游戏之中，所罗门正是借着解放自己最后的宝具，和最后的剧情BOSS一起同归了――理论上来说，这十枚戒指应该已经失去了全部的权能才对，怎么还会剩下一枚？
　　经过这一段时间的相处，阿拉什已经知道白首男对于某些事情的认知是和自己不同的。英灵一边努力压制着躁动的瑞鹤，一边还抽空为他解释了起来。
　　“虽然你击败了盖提亚，甚至一直将它打出了银河系，但是已经发生的灾难却不会就此消失。而且从某种角度上来说，魔神柱和所罗门其实……对于所罗门来说，比起自身的毁灭，他更希望能够以自己的意志做一次自己想做的事情。比起让盖提亚回来，继续引发更大的灾难，所罗门还是决定……”
　　游戏和现实毕竟是不一样的，尽管从结局上来说，游戏和世界有着许多相似之处，然而因为“他”的存在，英灵世界的现实已经被扭曲的不成了样子。许多事情都被挽回，并且向着好的一面发展。然而有的事情却无法扭转，有些人到底还是消失在了风中。
　　说到那个平日里有点看不惯的家伙，阿拉什的表情有些微妙。但到了最后，这份微妙还是化成了一种无比的敬重。
　　“所谓的英雄，大概就是这样的傻瓜吧……明明知道可以不用这么做的……”
　　“本来按照仪式，这最后一枚戒指应该回归虚无，彻底达成【无】这一事实。然而在某种奇异力量的保护下，这枚戒指竟然硬生生的被保留了下次。虽然我们不能借此将他挽回，但我想如果是你的话，所罗门也不会拒绝的才对……如果是魔术王的力量的话，应该可以做到的！”
　　“不，这应该是所罗门预见到了什么，所以才特意留下来的戒指――特意为了你而留下的！”
　　白首男沉默着听着阿拉什的话语，因为需要压制瑞鹤和时间的关系，阿拉什说的十分简略，但这并不妨碍白首男听出其中的艰难和悲伤。英雄们看似伟大，然而英雄们也有自己的感情。和常人比起来，他们只是更擅长掩饰自己的感情而已。
　　“留给我的？”
　　“是的……我不知道当时所罗门为什么要这么做。但是现在想来，或许就是专门为的这一天吧……我还记得所罗门离开时说你是在一个哪怕在人群之中也会十分孤独的人，这份力量，应该由你来使用。”
　　之前阿拉什还疑惑所罗门为什么要这么说，但直到此时，看到几乎沦为凡人的白首男，他还是多少明白了一点对方的意思。在他们的眼中，御主是一个强大到几乎无法理解的怪物。然而事实上，这个怪物在现实中却是一个弱小的人类――或许正是看破了这一点，所罗门才特意将自己最宝贵的戒指留了下来。
　　作为曾经的王者，所罗门十戒除了代表着和神的契约之外，本身也是王者之证。不管之前是什么样子，只要能够戴起所罗门戒指的话……
　　“所罗门，谢谢。”
　　白首男愣愣的看了手中的戒指三秒，他轻声呢喃着，随后毫不犹豫的将这枚戒指戴在了自己的右手中指上。不管他如何惋惜，发生的事情也已经是发生了，不会因为他的不甘而发生任何偏转。
　　命运就是如此的有趣，它看似为他准备好了一切，却总是让一切的发生时间都错位了。在最需要他的时刻，他并没有出现。在他最需要的时刻，他们也没有出现。正是因为这小小的错位，将原本的喜剧变成了悲剧，然而在彼此的羁绊牵引下，他们最终还是再次见面了。
　　而这一次，白首男不准备再和他们错过。先前和他失之交臂的东西，这一次他必定死死握住，绝不让他们从自己的指缝中溜走……绝不！
　　白首男戴上了所罗门的戒指，开始仔细的感受其中默默流淌着的神秘力量。
　　按照传说，上帝总共赐予了所罗门十枚戒指，其中的每一枚都具有不可思议的力量。白首男不知道其所罗门的其他戒指都有什么作用，然而现在套在他手上的这一枚，应该是作用于灵魂的――那种玄奥的感觉实在是太过微妙，以白首男现在的境界很难准确的描述出那种状态，他只能说当他戴上这枚戒指的那一瞬间，他眼中的世界立刻变得和之前不再相同。
　　虚无缥缈的灵魂在白首男的眼中开始变成了可以观测的实体，通过对这些灵魂之线的观察，白首男眼中的世界顿时无比精彩。强大的灵魂，弱小的灵魂，如同太阳般璀璨的英灵之魂，毫无感情的机械之魂，都在白首男的眼中快速显现。
　　不同于初次看到命运之线时的那种缭乱，这一次的灵魂视野异常的明确。白首男试着同时启动了观测丝线的力量，两种视野同时展开，在白首男的面前形成了一副无比光怪陆离的画面。
　　两种视野和真实视野混杂在了一起，形成了一种无比新奇的体验。在白首男的眼中，绝大部分存在仍然是记忆中的模样，并没有任何不同。然而某些特异的东西在他眼中就会变得无比显眼。物体本身的“线”和“灵魂”对立又统一，将万物的根本彻底展现在了白首男的面前。
　　在白首男的眼中，世界没有秘密。当他窥视万物的时候，特殊的物品必然会被特殊标注出来。就好像是面对着刚刚开始游戏时的新手指导，哪怕他不知道那些特殊物品背后的意义，只要顺着指引去做，也就能直接得到他想要的结果。
　　――所罗门戒指和白首男的特殊视野结合在了一起，最后竟然形成了类似神启一般的效果。而当他试图用这份力量凝视自己的时候，面前却出现了一个扎着侧马尾的可爱女孩以及一个略显腼腆的黑发男孩。
　　男孩挠了挠头，看起来有些不好意思。女孩对着她微微点头，却不说话。两人只是看了白首男一眼，随后心满意足的消失在了空气之中。
　　那不是所罗门王，那是……
　　虽然两人自始至终没有说一句话，但白首男却诡异的明白了对方的意思。
　　和上次的晴明一样，这又是来自游戏世界的馈赠啊……话说如果这次出现咕哒子和咕哒夫是因为他戴了所罗门戒指的话，那么之前出现晴明又是怎么回事？难道是阴阳师世界的人也来到了泰拉？
　　或许是，或许不是，因为缺乏决定性的证据，白首男根本无法做出结论。
　　不过现在白首男并没有时间去关心其他乱七八糟的东西，重叠着三重视野虽然能对他做出引导，但消耗的精力也是极为庞大的。仅仅只是维持了几秒钟，白首男就有些精力不济的感觉。他知道，自己的时间不多了。
　　这是以前的他所憧憬着的，他有的时间可以去探寻。但是现在，他的面前还有更重要的事情要去做。
　　“瑞鹤，是我。”
　　白首男低语着，趁着其他人按住深海瑞鹤的时候，将自己的手放到了深海瑞鹤的胸前。冰冷厚重的漆黑装甲挡住了白首男的手掌，阻挡了他的进一步前进。如果是之前，那白首男自然只能到此为止。在不想伤害瑞鹤的情况下，他实在无法做出更多的事情。
　　但现在不一样了，有了所罗门的馈赠之后，一切就都不一样了……
　　白首男的手掌被瑞鹤胸口的装甲给挡住了，但白首男的心情却顺着装甲的缝隙，直接透入了瑞鹤的灵魂深处。之前的白首男做不到这种事情，但现在的白首男不同，他真的做到了――因为那份坚信着的心情，原本不可能的事情在他的面前也化为了可能。不断挣扎着的深海瑞鹤僵在了原地，好像受到了极大的震撼。
　　白首男没有在意瑞鹤的反应，他的手掌微微用力，更多的思念，更加浑厚的渴望透过彼此之间的链接，渗入了瑞鹤迷茫的灵魂之中。
　　这些力量起初并不大强大，然而随着白首男不断的回忆自己和属下舰娘们度过的每一天，这些本该脆弱的力量终于汇聚成了一片汪洋大海。如同墨水般覆盖着瑞鹤灵魂的那些黑色被这狂暴的水流一冲，顿时再次回复了往日的清澈。
　　舰娘瑞鹤，再次连到了这个世界。
　　“提督……是你吗？”
　　“太好了……太好了……”
　　PS：今天小号一把梭哈爱德华全中，现在已在天堂，努力搜索嫩模会所ing
　　PS2：因为人数问题，所以有些人难免会少一部分剧情或者干脆没剧情，这个是没办法的事情……其实现在的人数已经非常多了，只是被我分成两方面来写，所以才不是那么明显罢了
　　PS3：悄悄地告诉大家，这书的恶线里，小白只有蓝瞳瞳一个妹子，其他妹子都……不过因为恶线太恶心了，所以大家就当另外一种可能好了，不要在意
第十三章 亲爱的，她们是谁啊
　　【图片:非洲人大建大成功！】
　　【图片:舰娘真是棒极了】
　　【图片:姐妹花】
　　“太好了，姐姐……实在是太好了……”
　　拥有着一头柔顺白色长发的深海舰娘抱住了翔鹤，哭成了一个泪人。
　　不管是舰娘还是深海舰队，都是走的铁血风格。作为军人和战士，哭泣永远是最可耻的行为。但在这个时候，却无人责怪哭泣着的深海舰队。众人眼看着深海舰娘脸上不断流下如血的泪水，心中却只有淡淡的欣慰。
　　“我在这里，不要怕。”翔鹤拍打着瑞鹤的背脊，如同一名母亲般轻声安慰着哭泣着的脆弱女孩――哪怕深海化的瑞鹤其实比她还要高出小半个头，“瑞鹤已经是大孩子了，再哭就要羞羞脸了。”
　　翔鹤凝视着自己已经大变样的妹妹，拿出手帕一点点为她擦干了脸上的血色泪痕。
　　化身成为深海之后，瑞鹤的许多机体功能也变得非常的奇怪。原本简单的制服变成了冰冷坚固的黑色装甲，脑袋上多出了两个意义不明的舰装。就连她最为擅长的弓箭也不见了踪影，取而代之的是类似电吉他般的奇异装备。
　　深海舰娘和舰娘之间，差着的可不是简单的装备而已。原本身为舰娘时的那份温软已经渐渐消失，取而代之的是如同钢铁般的冷硬。
　　比起印象中那个始终笨手笨脚的妹妹，现在的深海瑞鹤更像是一位真正的战士。
　　“不哭不哭……好孩子不哭……”
　　“对不起姐姐……呜哇，可我就是忍不住……”
　　瑞鹤仍然会流泪，但流出来的却不再是那种正常的泪水，而是这种血色的奇异物质。配合着瑞鹤那张因为激动而扭曲的脸，竟然让她看上去有几分狰狞……无论如何，这都是她的妹妹。
　　不管她变成了什么样子，她都是她独一无二的妹妹瑞鹤。
　　翔鹤痴痴地看着已经大不一样的妹妹，她的心中同样有许多话要说，可到了最后，她却一句话都说不出来。过多的情绪一起堵在她的心中，千言万语汇聚在一起，最终汇成了一句轻柔的叮咛。
　　“回来就好。”
　　翔鹤低语着，眼中同样闪烁起泪花的舰娘再次将妹妹抱进了怀中。感受到姐姐的悲伤和喜悦，身形已经比姐姐高的妹妹也同样反抱住了姐姐，她强忍住了哽咽，静静地和姐姐一起享受这久违的静谧时光。
　　白首男看着眼前感人的姐妹重逢场面，微微叹息了一声。
　　由古老人王传递而来的力量固然强大，但它始终也是有极限的。配合着白首男的力量，它能达成某些奇迹。然而这份力量毕竟不是人王本身在使用，而只是之前力量的残留。它能做到某些事情，却无法做到尽善尽美。
　　不过都到了这种时候，也没人在乎这些东西。不管怎么说，瑞鹤能够回来本身就已经是最幸运的事情。白首男当初能够将翔鹤从虚无之中强行拽出，实在是有太多的偶然，那种事情一次也就罢了，没人指望它能再次发生。
　　尽管现在的瑞鹤已经彻底定型在了深海舰娘姿态，而且可以预见的是，她恐怕这辈子都不能变回那个绿发绿眼的双马尾小丫头，不过能回来就已经是一件非常幸运的事了。
　　经历过生死的战士们都非常豁达，只要活着那就好了……哪怕已经完全换了模样，但只要彼此之间的那份记忆还存在着，那就可以了。
　　外貌变了，声音变了，这些都没有关系。维系彼此之间羁绊的，本来就是那或美好或苦涩的记忆啊。只要那份记忆还存在着，那她们就依旧是亲人。
　　时隔多日之后，两位姐妹终于抱在了一起，自然无比感人。两人抱在一起，轻声诉说着分离之后的思念。两姐妹抱在一起，轻声说着悄悄话，直到大半个小时之后，情绪略微稳定了一些的两人这才分开。
　　看着两人终于分开，心中也颇有些感慨的白首男上前，对着事实上是初次见面的深海瑞鹤问好。
　　“瑞鹤，欢迎回来。”
　　“提督……”
　　瑞鹤血红的眼中先是闪过一丝惊讶，最后还是化为了无尽的激动。
　　在之前姐妹间的交流中，翔鹤已经告诉了瑞鹤，面前这个看起来貌不惊人的男人正是她们日思夜想的提督。经历了生死之后，原本活泼傲娇的小丫头也变得成熟了许多。哪怕白首男的形象和她想象中的样子有许多不同，但是那又怎么样呢？
　　提督始终是提督，并不因为他变成了别的模样，提督就不再是提督了。不管他变成了什么模样，就算他没了之前和她们相处的记忆，他依然是她们喜爱且憧憬着的提督――这就足够了。
　　“太好了……提督，能够再次见到你。”
　　“嗯，我也是。”
　　面对着和游戏中完全不一样的瑞鹤，白首男的心情也有些微妙。不过毕竟是曾经热爱过的东西，哪怕和心目中的形象有点差距，但这并不妨碍他释放出自己的善意。白首男伸出手来，想要和瑞鹤握手，可谁知瑞鹤直接上前一步，死死地抱住了白首男。
　　“等等，瑞鹤……你干什么？”
　　白首男下意识的轻呼了一声，被小姨子这么抱着，而且翔鹤就在面前，他多少有点不知所措。不过当白首男艰难的侧过脑袋，看到身旁悄悄抹着眼泪的翔鹤，他的身体僵了一下，最后还是同样轻柔的抱住了深海舰娘温软又坚硬的身体。
　　即使成为了深海舰娘，瑞鹤的身体依然是温软的。但在这温软之余，其中却蕴含了某种更为坚硬的成分――那是一种由强烈感情沉淀而成，几乎无法摧毁的强大存在。
　　“我也是，能够再次见到你……真好。”
　　瑞鹤抱着白首男，眼泪再次吧嗒吧嗒的不断往下滚落。白首男勉力安慰着女孩，又过了许久，这才勉强让她再次绽出了笑颜。
　　重新露出笑颜的瑞鹤环着白首男的胳膊，和他说起了悄悄话。
　　“对了，提督，这个小管子是谁啊？还有他和她……”
　　“啊，他们啊……”
　　阿拉什摸着脑袋，开始了傻笑。416鼓起了脸，看起来非常的不高兴。蓝瞳瞳哼哼了两声，给了瑞鹤一个大大的后脑勺。
　　――场面上的气氛，顿时变得无比险恶。
　　PS：作者不会写修罗场怎么办……这真的是个难题啊，话说这书本来最适合写的就是修罗场啊……
第十四章 慈父爱你哟
　　【图片:嗯哼~】
　　【图片:修炼中】
　　【图片:隔壁的熊孩子】
　　事实证明，在生死之间转了一圈之后，瑞鹤小姐的确有了长足的进步。
　　她不再是那个会把箭射到隔壁加贺身上的超级熊孩子，但有些铭刻在灵魂深处的东西却并不是那么容易改变的――熊孩子一恢复正常，果然就开始惹麻烦了。
　　虽然从某些方面来说，这还真的不是瑞鹤在故意找茬。
　　“姐姐，这个陆军是怎么回事？提督怎么……”
　　“瑞鹤，你听我说……”
　　陆军和海军天生的不对付再加上彼此互为情敌的身份，实在是很危险的一个问题。男孩们希望女孩们一生一世只爱自己一人，女孩们自然也有着这样的想法。
　　生死之间来回了一趟之后，瑞鹤和白首男的羁绊变得更深。这份深沉的感情经过长久的酝酿，最终演化成了另外一种崇高的感情――这份感情本就存在于女孩们的心中，只是直到再次相逢这才爆发出来而已。
　　瑞鹤想要和白首男在一起。
　　女孩的爱是唯一的，她当然也想独占爱人。不过在明白到姐姐心意的时候，女孩还是做出了妥协。一方面是姐姐，一方面是爱人。虽然心里有些不甘心，可如果这样能让三人永远在一起的话……但如果又跳出来一个从未见过，却同样想要霸占自己爱人的小管子就太过分了啊！
　　而另一边，416也彻底炸了。
　　同样作为穿越客，416很理解翔鹤的心情。在白首男的带领下，她甚至可以为情敌作战。但是眼看着一条刚刚还是敌人的咸鱼想要和自己抢男人，是个正常女孩都不可能忍受的。
　　“指挥官只需要416一个人就够了！呜哇，指挥官放开我……”
　　“姐姐，放开我啊！提督要被其他人抢走了！”
　　战争刚刚结束，结果自己人之间又出现了激烈的分歧。对此，后宫男人渣白先生表示压力很大。
　　眼看着瑞鹤被自己的老姐拖着离开了房间，白首男的心中顿时升起了一种极端糟糕的预感。当再次相逢的喜悦慢慢退去之后，一个更为残忍也更为现实的问题开始缓缓浮现。
　　一个人，如何给与所有人爱呢？
　　越是优秀的女孩子，就越是难以容忍和他人共享一个男人。他不是情圣，可以轻易调整那种致命的嫉妒。哪怕彼此之间关系再好，在这种不间断的争斗之中也会快速耗尽彼此之间的缘分。
　　之前来到他身边的游戏角色还少，翔鹤又是那种善解人意的类型，在翔鹤的纵容下，这个问题始终处在可以接受的范围之内。但现在看来，事情远远没有那么简单。时间的推移不仅不能彻底根治这个问题，反而会让问题变得越来越严重。
　　现在唯一庆幸的，就是这次过来的英灵阿拉什是男的，他也不是基佬，当然不会掺和进这种乱七八糟的事情里去。要是这次过来的是清姬这种拥有极端性格的女孩的话……
　　“简直是地狱啊。”
　　……
　　是夜，好不容易将416和瑞鹤安抚下来的白首男走出了房间。
　　此时夜色已深，四下里一片静谧。因为当初的一味求快，不管是线路的铺设还是房间的安置都相当糟糕。白天还好，一旦到了晚上，瑞克领城堡中就是一片漆黑。
　　也就是瑞克领中生活着的家伙们都是一群彻头彻尾的非人类，才不太在乎这些。
　　折腾了一整天之后，大家也都非常累了。哪怕心中都回荡着复杂的情感，精神上的疲惫也还是让众人们渐渐睡去。
　　但白首男却根本睡不着。
　　他行走在黑洲灿烂的星光下，无意识的摩挲着手指上的戒指。他已经预感到了一场潜在的麻烦，可他却完全没有解决的办法。他不希望有些事情发生，只是某些事情发不发生，却根本不以他的意志为转移……
　　白首男漫无目的的在瑞克领中闲逛着，他不知道自己要去哪里，不知道自己要怎么办。他就是胡乱的在自己的领地中走着，似乎这样就能让那烦躁的心绪变得平稳一些。
　　不过当白首男在荒地之中乱逛着的时候，竟然碰到了一个同样睡不着的夜猫子――白首男愣愣的看着握着手机，愁眉不展的蓝瞳瞳，不明白她有什么好烦恼的。
　　看她那样子，好像是在和谁通话？
　　“瞳瞳，你也没睡？”
　　“很烦吧？”
　　白首男习惯性的问了一声，结果却得到了蓝瞳瞳的一声反问。可怜的人渣后宫男苦笑了一声，摇了摇头。
　　“不，我感觉很幸福。”
　　“你脸上的表情可不是这么说的哦……来，跟我说说看，或许我能帮上忙呢。是瑞鹤的事情吗？”
　　收起了手机，蓝瞳瞳立刻眨巴着眼睛兴奋的靠了上来。
　　世上果然就没对八卦不感兴趣的女人，蓝大小姐特立独行，为了不和自己不喜欢的人结婚甚至敢离家出走。这个女人的行动力高到可怕，知道自己绝对无法阻挡蓝瞳瞳的好奇心，白首男叹了一口气，最后还是将心里的烦恼说了出来。
　　“瑞鹤的精神基本还停留在战争年代，她也不是翔鹤，一时无法接受，以至于做出这种奇怪的反应也是正常。416表面上冷淡，但内里却是喜欢热闹的，她也不是说完全无法接受瑞鹤，就好比翔鹤那般，她只是需要一点时间而已。但除了她们……你应该懂的吧？”
　　“啧啧啧，真是后宫男才会有的独特烦恼。”
　　蓝大小姐的嘴巴一如既往的不肯放过白首男，不过此时的白首男也不在乎这些。两人随意的说着，在那明亮的群星之下自由的漫步着。
　　并没有受到太多人类文明影响的荒地释放着原始粗犷的美，靴子踩在枯草上，发出了阵阵清脆的断裂声。陪着蓝瞳瞳行走在其中，白首男的心情也渐渐地安静了下来。
　　“你总得想个办法才好，这样下去是不行的。”
　　“我知道，可有些事情总归还是……”
　　“谁让你当时玩那么多游戏，你只肝一个的话，就不会出这么多幺蛾子了。”
　　“没错，但当时的我心里空的厉害。我只是想……要是我知道她们会出来，我又何至于离开呢。”
　　说实话，他和蓝瞳瞳认识的时间也不是很长，总的加起来也才几个月而已。但可能是因为共同经历了许多超自然事件的缘故，两人的关系异常的亲密。而且蓝瞳瞳身为女性，有些话他无法跟阿拉什说，却能跟蓝大小姐说。
　　其实如果单论亲密度的话，蓝瞳瞳和白首男之间的关系可比金鱼、雄狮等人亲近多了。那几位的确是值得尊敬的长者，但蓝瞳瞳却是他极少数的真正朋友。
　　“你还真是墨迹，明明都喜欢，那就全都收了呗，这样总不会烦恼了。”
　　“那样未免太自私了，完全不管其他人的意志，就为了自己的欲望而行动――不过有的时候，的确是自私一些比较容易得到幸福吧？”
　　既然瑞鹤化身成了深海，那么没道理其他舰娘不能成为深海。如果说以前只是抱着某种希望的话，那么现在这份希望却变成了实实在在的现实。白首男不指望能将所有舰娘从绝望中拯救出来，但只要有一份可能，他就会不断的往这方面努力。
　　哪怕他明知道，捞回来的一个个肯定都是炸药桶。
　　看着陷入莫名颓丧之中的白首男，蓝大小姐鼓起了脸。她猛地一拍白首男的肩膀，痛的男人猛一趔趄。
　　“她们或许喜欢的就是你这一点。不要小看了自己啊！认真做事的男人才是最帅的！”
　　真难得一个千金大小姐会有这样的想法……不，正是因为她是千金大小姐，她才可能有这样的想法。
　　因为从小就有着无比优渥的家境，金钱对于蓝瞳瞳来说就始终是一串没什么太大的意义数字而已。她老爹在很多地方都可以算的上是不负责任，唯独在金钱这方面对她完全不做限制。而正是因为没了金钱的束缚，才允许蓝瞳瞳能够去追求更高更纯粹的东西。
　　“不过帅可不能让她们不打架。”
　　“哼哼。”
　　两人说话间，不知怎么的就来到了那所几乎成为了废墟的古老神庙面前。这处神庙不知年月，内里已经破烂不堪，实在没什么好看的。蓝瞳瞳下意识的想要转身离开，却没想到白首男径直走了进去。
　　“你还信神啊。”
　　“以前我是不信的，但是现在多少信了点……这个世界实在是太玄幻了一点。”
　　作为一名还算坚定的唯物主义者，经过了这么多乱七八糟的事情之后，白首男也忍不住开始怀疑世界上到底是不是真的存在神明之类的奇葩玩意。它们隐藏在历史的背面，以他的悲伤为喜悦。
　　不过不管它到底存不存在，按照十八州的习惯祭拜一下又不会少块肉。
　　“多少信一点，反正没坏处。”
　　白首男这么说着，从裤兜里掏出了一块红布，将朽烂不堪的小巧神像小心的包裹了起来。作为冷僻的巫毒信仰，这座神庙所供奉着的神明非常奇葩，因为朽烂的缘故，蓝瞳瞳看不出它原本的神体模样，只是从现在残存下来的躯体来看，它简直就像是一只游戏中才会有的大号憎恶。
　　光是看了一眼这个造型奇葩的神像，蓝瞳瞳就感到一阵阵的恶心。亏得白首男脾气这么好，竟然敢碰这么奇葩的玩意。
　　“要是大家能够永远和平相处就好了……”
　　“如果得偿所愿，以后必来为你重塑金身。”
　　说话间，白首男已经将被用红布重重包裹起来的神像放回了神龛上。似是害怕年久失修的神龛毁朽，白首男甚至还从旁边捡来了几块碎砖，将神像彻底的固定了下来。
　　当白首男彻底固定住神像的那瞬间，也不知道是不是错觉，蓝瞳瞳只觉得这个诡异阴暗的神像竟然好像微微亮了一下。她觉得好像有什么极度糟糕的事情发生了，仔细想想好像又没什么。一阵阴冷的风儿从远处吹来，蓝瞳瞳哆嗦了两下，发誓绝对不要碰这诡异奇葩的玩意。
　　黑蜀黍的欢乐还真是多啊，为什么要信这种明显就不是善神的玩意呢？
　　――不管黑蜀黍们到底怎么想的，蓝瞳瞳都决定以后一定要将这座神庙扔的远远的。虽然没有任何直接证据，但女性的直觉还是告诉她，离这个邪门的玩意远点没坏处。
　　当然，现在最重要的就是带着白首男这个白痴离这玩意远点。
　　“你可真是……这都什么年代了，你要相信科学啊。”
　　“抱歉，抱歉，我就一俗人。”
　　两人轻声说着，在不经意之间，关系变得越发融洽。白首男觉得自己离蓝瞳瞳又近了一些，这个女孩看起来乱来，然而其中自有细腻部分。平常的疯疯癫癫反衬着此刻的温柔，反而让她显得越发纯粹。
　　能够在纸醉金迷之中保持这份初心，这女孩儿也可以说是难得了……如果不是他已经有了那么多爱慕他的女孩，说不定也会被蓝瞳瞳给迷住吧。
　　这是一个无论如何也不该被错过的女孩，真的可惜了……
　　“你在想什么啊？难道是想泡我？我对我男人的要求可是很高的！”
　　一面说着想要让他冒充男朋友，一面又说自己对男人的要求相当高，真不知道这个女孩脑袋里在想些什么。
　　“指挥官！指挥官！”
　　深沉的夜色之中，突然传来了几声兴奋的呐喊。
　　和蓝瞳瞳说了一会话之后，白首男的心情也变得好了起来。只是当两人准备返回城堡睡觉的时候，伴随着呐喊声，几个黑影却迎面跑了过来。白首男凝眸一看，发现竟然是几只416，她们抱着几大包枪支，大眼睛中蕴含着的是无尽的激动。
　　看到416这么大包小包的一大堆枪，白首男的心中顿感不好。而事实也证明了他的想法没错――最糟糕的可能，到底还是出现了。
　　“我们也来召唤我们的姐妹吧！”
　　经过一连串的失利之后，被海军彻底压在下风的陆军小姐看起来也要开始反击了啊……
　　PS：慈父是好人啊，四邪神里唯一一个靠谱的，就是慈父的审美观有点奇葩（
　　PS2：我之前就说了，这一卷小白的存在感会非常强，话说如果这一卷地狱也出来的话，那出场人物会不会有点太多了呢……
第十五章 欲戴王冠，必承其重
　　【图片:女人都是骗子】
　　【图片:情缘必死】
　　【图片:基友长存】
　　白首男的面前，被一大堆枪支给堆满了，也不知道416是从哪里搞来这么多的武器。
　　不过能够让416放弃独占白首男的想法，乃至于主动抱着一大堆枪支来找他，女孩很显然是经过一番严酷思想斗争的。
　　做出这样的决定，简直和在416心上捅刀无异。不过经过了漫长的思考之后，明白自己不是翔鹤姐妹对手的416还是决定召唤姐妹们的帮助。不管怎么说，枪娘都算是自己人。与其眼睁睁的看着指挥官被乱入的海军抢走，还不如让肉烂在锅里。
　　枪娘之间好歹还算是内部斗争，可要是被愚蠢的海军得手了，那可就是标准的阶级斗争了！
　　416平常不太说话，但是里面的得失，女孩可是厘的非常清楚哒！
　　――白首男没对416小姐用读心，女孩那毫不掩饰的心情也用不着读心，只要稍微有点常识的人都知道此时女孩内心真正的想法。
　　说实话，白首男一直有意调停枪娘和舰娘们的矛盾。他这边始终没有召唤出新的枪娘，一来是不知道如何召唤她们。二来是他不希望太多的枪娘出现在这个世界，让白首男那岌岌可危的人际关系再次炸裂……在不确定召唤仪式和召唤结果的情况下，如果出来的是春田太太这样善解人意的枪娘还好。但如果出来的是某些性子比较暴躁的枪娘，那岂不是……
　　事实上，白首男家的几位后宫到现在都没炸裂，除了翔鹤的确比较能容人之外，他的这种绥靖政策也起了非常大的作用。只是到了这个时候，他再拖也没办法了。
　　有些事，总归是要面对的。
　　只是幸运或者不幸的是，白首男和416努力了整整一晚上加大半个上午，也始终没能召唤出任何一位枪娘来。
　　就当时玩游戏时的心情投入来说，白首男对枪娘和舰娘其实是非常接近的，他没有偏颇给任何一方。而且比起只能凭空召唤的舰娘，枪娘有了本体的指引，羁绊应该更深一些才对。而且为了成功召唤，白首男甚至还在召唤的时候加入了自己那刚刚获得的奇异力量。但即便如此……
　　或许……这就是缘分吧。
　　它在那里，它又不在那里。当缘分到来的时候，无论如何也挡不住。可当缘分不肯来的时候，不管如何强求也没有任何结果。命运之中缺少了最关键的一环，而正是这小小的一环，阻止了奇迹的发生。
　　在最开始的时候，奇迹缺失的是他的自我认知，他不知道那些二次元存在们是真真实实存在的。那么到了现在，他和枪娘们之间又缺少了什么呢？
　　“416，看起来还不是时候啊。”
　　416看起来很不开心，但也同样没有任何办法。女孩趴在自家指挥官的怀里扭了几下，最终还是慢慢安静了下去。
　　“喂，小白，416是不是专门来吃你豆腐的？”
　　“嘘……”
　　总而言之，一场小小的风波就这么过去了。只是不管是白首男和蓝瞳瞳都觉得，这场看起来并不如何显眼的风波，或许是另外一场滔天巨浪的前奏……
　　没有任何证据，他们就是如此简单的认为着。
　　“大家忙了这么久，也都累了，我们先去吃午饭吧。”
　　……
　　“瑞鹤，以后不可以这样了，416是我们的战友。”
　　“好的，姐姐。”
　　已经比姐姐还高的妹妹抱着姐姐的胳膊，高兴的将脑袋靠在了姐姐的肩膀上。翔鹤知道瑞鹤没有听进去，但有些事情强求也没办法，瑞鹤的性格本来就和她不同。除了用时间来加深彼此之间的羁绊，改善几人之间的关系之外，翔鹤也没有任何办法，只能顺其自然。
　　瑞鹤并不是那种蛮不讲理的人，只要给彼此时间，她应该能明白的――大概。
　　翔鹤这么想着，来到了城堡的餐厅之中。因为建设时的匆忙，因此除了个人的住处之外，城堡中严重缺乏各种设施，各个房间大多数都是毛坯房。就算是餐厅里，也只不过是一张大桌子，然后加了几把椅子而已。
　　两位舰娘没有赖床的习惯，不过毕竟姐妹久别重逢，话难免就多了一些。当两人到来的时候，已经临近中午，餐厅里已经坐满了人。其中最显眼的，当然就是416军团。
　　“哼，竟然在吃饭的时候迟到，笨蛋海军可真是差。”
　　一只只416漠然的转过头来，冷哼了一声之后又漠然的转过了头去。期间整齐划一，没有任何不同。
　　“姐姐，你看她们……”
　　“好了，好了，没事的。”
　　镇守府还在的时候，瑞鹤和加贺的关系就相当糟糕。可到了后来，随着战争烈度的不断提升，两人照样成为了能够交付后背的战友。大家都是战士，在这方面本来就有着先天的优势。只要给彼此时间的话……
　　416的分体们在战斗的时候是把好手，现在看来，在气人方面也同样厉害。不管本身有多么好的涵养，被那几十张一模一样的脸蛋无情的看着，心中总会一阵阵的发毛。
　　没办法，虽说416的分体们一般直接吃补给就可以了，但没人不允许她们进餐厅啊。
　　还好，在双方的有意压制之下，矛盾最终还是没有爆发出来。瑞鹤尽管很不开心，也只是跟着姐姐抱怨一下而已。416小脸木木的，到底还是没有其他实质性的动作。
　　翔鹤见状也很无奈，她和坐在首位的白首男互相对视了一眼，最终还是只能当做没看到。
　　“咦，今天是吃火锅吗？416很厉害呢。”
　　为了节省时间，做饭这种非常浪费时间的事情一直是416负责的。女孩在某些方面非常毛躁，但却意外的会做饭。
　　翔鹤努力的夸奖着416，想要弥合和416的关系。枪娘嘴上没说，嘴上到底带起了丝丝弧度。被翔鹤这么夸奖了一番之后，416似乎更想表现一番。趁着白首男还没下筷，416将筷子伸进了沸腾着的火锅里，并且对着爱人飞快的介绍了起来。
　　“指挥官，快尝尝，这是我刚刚抓到的捕鸟蛛和响尾蛇哦，很好吃的！”
　　已经准备动手的白首男的手僵在了原地，迟迟没能夹住那块看起来很好吃的蛇肉。
　　他的直觉告诉他，他如果吃了下去，那恐怕就见不到明天的太阳了。但就这么僵持着也不好，因为之前的召唤失败，416宝宝的心情变得非常糟糕。现在女孩规规矩矩的坐在那里，大眼睛眨也不眨的看着白首男，似乎在坐等白首男的夸奖。
　　……吃是死，不吃也是死，这叫他怎么选？
　　眼看着气氛越来越微妙，正当白首男想要拼死将蛇肉吃下去的时候，阿拉什却突然伸出了筷子，然后将蛇肉夹到了自己碗里。
　　“哈哈哈哈，这个看起来很好吃，能给我吃吗？”
　　大英雄爽朗的笑着，看起来完全没有察觉到女孩之间那险恶的气氛。
　　阿拉什，好兄弟！
　　阿拉什话还没说完，他的笑容还停留在脸上，英灵的整张脸庞瞬间变得一片灰白。阿拉什软软的从椅子上滑了下来，整个英灵开始迅速的灰白化。
　　眼看着阿拉什误饮毒药，一副快要挂掉的恐怖模样，白首男赶忙上前，将他扶了起来。
　　“阿拉什，你怎么样了……阿拉什你别吓我啊！”
　　枪娘和舰娘这两种存在从根本上来说就不是人类，对她们来说完全无害的东西，但对于普通人类来说却很有可能是剧毒。也就是阿拉什身为英灵，本身无比坚挺，这才没直接挂掉。
　　“立香，这肉……有……”
　　“我知道，我都知道……阿拉什，坚持住！”
　　虽然看起来很奇葩，但阿拉什英灵的体质摆在那里，这点奇葩玩意还杀不了他。
　　只是阿拉什虽然为他争取到了必要的时间，但根本上的矛盾却没有解除。女孩们仍然看着彼此，气氛无比的微妙。白首男甚至可以预见到，这些家伙接下来会说出什么话来。
　　而事实也证明白首男的猜测是完全正确的。
　　“提督，要尝尝看这个吗？”
　　“指挥官，这个很好吃的。”
　　两位少女各自夹着一块漆黑的不明物质，用充满期待的眼神看着白首男。并不是说少女们不知道正常人是不能吃这种奇葩玩意，而是不想输给对方罢了。
　　――唯独，不想输给她！
　　温柔的语气之中蕴含着的是修罗杀场一般的杀意，彼此的心意在此处凝结，最终形成了一种你死我活一般的恶意。在这股恶意面前，任凭你有多么勇敢，都势必会败下阵来――那是只有强者才能真正尝试的修罗杀场。
　　无形无质，却又刀刀见血的修罗之场！
　　那样的战场，并不是白首男这样的萌豚可以挑战的。就算他能倾听女孩们的心声，也无法在那刀光剑影之中幸存下来。那是一片就算拥有了读心术，也无法幸存的恐怖战场！
　　会死的！
　　“哎，真的很好吃吗？让我尝尝看。”
　　不等瑟瑟发抖的白首男夺路而逃，翔鹤及时的制止了两个女孩的暴行。但白首男很清楚，危险并没有因此而结束。翔鹤能够为他挡一时，却不能为他挡一世。只要两人不改变这种态度，那接下来的战斗只会变得越来越惨烈。
　　其实从某种角度上来说，双方能够始终保持着克制，而不是抄家伙互削，已经可以说是非常照顾他的想法了……
　　不能再这样下去了，必须做点什么。
　　眼看着大英雄同学的笑容渐渐凝固，白首男也暗暗下了决心。
　　本来按照白首男的想法，是瑞鹤刚刚回归，自然需要好好休息一下。按照那些深海舰队的习性来看，她们这次吃了这么大的亏，肯定是要车回来的。现在他们好好休息一下，等翔鹤和瑞鹤恢复了状态，再去找对方的麻烦也不迟。
　　但就目前的情况来看，继续这样让她们闲下去，恐怕不需要深海攻击，她们自己就得打起来。
　　既然如此，有些事情就不得不提前了。
　　“大家先停一下，比起吃饭，我觉得还是拯救更多的舰娘比较重要……大家觉得呢？我们现在来开作战会议吧！”
　　翔鹤和瑞鹤当然没有理由反对，而416也不会在这种原则问题上扯后腿。就这样，不管心中到底是怎么想的，大家还是勉强达成了共识。
　　到了最后，果然还是只能这样啊。
　　PS：图片里我并没有暗示什么，真的没有(
　　PS2：本来不想写忠诚的，不过既然大家这么热情，那就稍微加（shui）点忠诚的剧情好了。当然，不是现在。
第十六章 真实二五仔瑞鹤 上
　　【图片:提督的悲愿】
　　【图片:wo酱（伪）】
　　【图片:wo酱（真）】
　　【图片:反正就是wo】
　　将差点扑街的猛男阿拉什扔到了病床上休息之后，不想死的白首男啃着蓝瞳瞳友情资助的小熊饼干，就着蓝瞳瞳赞助的蓝梦鸭血粉丝汤直接开始了作战会议。
　　“海图大概就是这样的，后来因为战斗的不断加剧，海图上某些地域被永久的改变了。不过那些都是陆上部分，而且因为基地已经被毁了，其实问题也不大……瑞鹤，海图这样没错吗？”
　　“嗯，姐姐好厉害，一点错也没有！”
　　“那就好，我就怕时间一长，我记错了，那样罪过就大了。不过瑞鹤你也很厉害啊，就算是在混沌之中，竟然也能记住海图。”
　　“哎嘿……”
　　不提翔鹤姐妹俩的商业互吹，借着面前那由舰娘们手绘出来的几百张清晰的海图，白首男对眼下的情况还是有了更直观的了解。
　　――话说舰娘们要是以后退休了，凭着这手手上功夫，光是当个画师也能赚不少钱啊。
　　玩笑归玩笑，白首男心神恍惚了一下之后，还是将精力转移到了面前的海图上。
　　“情况比起想象中要难啊。”
　　“的确如此，但越是困难，我们就越是不能放弃。”
　　作为镇守府的秘书舰，全部的海图就存在翔鹤的脑袋里。只要提督需要，直接就可以调出来使用。翔鹤说是说可能有误差，不过根据白首男对面前海图和游戏地图之间的对比来看，就算真的有误差，那也完全处在可接受的范围之内。
　　瑞鹤没有姐姐那么细心，但她毕竟是深海的二五仔。即使本身深海的记忆已经丧失了大半，但那仅剩下来的一点残渣也足以让她补全姐姐的不足。
　　即使从专业角度来说，这些海图都是值得信任的。只是越看这些可靠的海图，白首男就越是感觉头疼――二五仔瑞鹤带来的除了地图补丁之外，还有一份大致的深海势力分布图。
　　因为记忆的模糊，瑞鹤这份势力分布图远远说不上精确，但依然可以直接逼疯所有提督――先前白首男还抱着万分之一的希望，认为镇守府有那么多深海是一场意外。但现在看来，这不是因为镇守府地形特殊，所以被特别守尸了，而是因为深海舰队的数量实在是太多，多到了已经覆盖了所有海域！
　　按照舰娘们的记忆，整个舰娘世界的星球面积大致和泰拉差不多。而能将所有海域全都覆盖的超级舰队……
　　就算对阿拉什再有信心，白首男也不认为自己是她们的对手。哪怕不用任何战术，光靠人海玩万岁冲锋，也能直接累死阿拉什。
　　双方之间的体量差距实在是太大，大到了简直让人绝望的程度。难怪没了他之后，镇守府舰娘再也无法维持……这样的体量差距，还真的是还原现实啊。
　　一边是靠着爱来发电的镇守府，另一边是九天一艘新成员，拥有深海黑科技的深海舰队。如果连这样舰娘们都能赢，那白首男才要说是苍天无眼。
　　“现在唯一的办法，应该就是寻找那些同样堕落为深海的舰娘，一边收集她们，一边进行运动战，消耗掉深海的实力，绝对不能给她们进行总体战的机会。”
　　“话是这么说，可到底要怎么做？”
　　办法大体上是没错，可真正想要执行起来，仍然非常的有难度。
　　舰娘们坠落为深海之后，就再也无法记起之前的事情。想要让她们回复记忆，不说和翔鹤那样完全回复，就算是瑞鹤这样的，最起码也得将她们彻底打趴下才行。可就算是这样，舰娘们混杂在深海舰队之中，只有当她们的气息跌落到谷底，她们身为舰娘的那一面才会慢慢显现。
　　按照深海舰队和舰娘们的数量比例来说，他们必须在车翻一整个深海大队之后，才有可能碰到一两个原镇守府舰娘。而且为了不出现一不小心杀死自家舰娘这种迨拢他们还不能杀死深海舰娘，只能是先行击倒――本就是深渊级的难度，当即再次飞升。
　　幸好这次还有阿拉什，不然他们连最后一点战胜的希望也没了。
　　不过就算有阿拉什支持，他们也必须一点点慢慢来。不说耗日弥久，那些深海老阴比们可不会坐等他们不断削弱自己的力量。长久拖延下去，鬼知道那些战争疯子们会作出些什么来。
　　“其实现在最好的办法是有人能够潜入，直接将那些舰娘标记出来。这样我们行动的时候就会轻松很多，而且有了对方情报的话，我们也不用总是这么被动。”
　　情报在战争中有多重要实在无需多说，但问题对方是深海……
　　“她们是深海舰队，我们根本不可能混进去。而且深海那群战斗疯子除了战斗本能之外真的有战役级的指挥体系吗？我总觉得她们就是靠着王八拳和数量在乱打……好吧，数量到了她们这个份上，所谓的战术也确实没什么太大的意义，只需要莽上去就可以了，反正她们最不怕的就是牺牲。”
　　有的时候，大愚若智和大智若愚真的让人很难分辨。至少以几人的脑袋，还猜不透深海舰队的智商几何。
　　在绝对的实力下，再好的计谋也没有实施的意义。几人越是讨论，就越是觉得前途无亮。然而正当讨论慢慢陷入僵局的时候，二五仔瑞鹤又突然想起了什么。
　　“其实，如果我的记忆没错的话……”瑞鹤这么说着，摸了摸自己的脑袋，表情多少有点微妙。“深海舰娘之间其实是有社交活动的……也可能不是。我的记忆有点模糊，但我的直觉告诉我，她们是有联系的。”
　　“等等，瑞鹤，你是说那些深海其实还有类似人类的社交活动？”
　　“社交的话……姑且也算是吧。毕竟我的脑袋……”
　　社交其实没什么，正常的生物都会有这方面的需求。但深海不同，她们的确是有智慧的――白首男不止一次被这些老阴比阴到差点翻车。但有战斗智慧和能社交是完全不同的两种概念，前者决定了对方的战斗力，而后者则意味着某种非常重要的东西。
　　因为瑞鹤突然的话语，场面陷入了诡异的沉默之中。
　　“那你能不能重新混入深海舰队之中？”
　　蓝瞳瞳的思维跟她的行为一样奔放，恐怕也就蓝大小姐才能想出这种主意来。但仔细想想，似乎也不无不可？
　　因为参战人数过多，深海舰队认人靠的当然不是眼睛，而是作战编号和气息。在这方面，不管是舰娘还是深海舰队其实都是一样，这是作为一个舰队必有的底线。
　　舰娘们并不是没有想过接近深海，但正是有着这二者的保护，舰娘的每次接近和潜入工作都以失败而告终。
　　但瑞鹤的情况稍微有点特殊，她的的确确已经恢复了舰娘的认知。然而与此同时，因为所罗门的不给力，瑞鹤仍然保留着深海的躯体。对于舰娘们来说，这当然没什么。只要伙伴仍然保留着那份当初的记忆，那她们就依然是伙伴。而对于深海舰队来说，只要成员仍然保留着气息和身份编码，那她们也就依然是深海。
　　从理论上来说，瑞鹤到现在依旧是深海舰队的成员……
　　“要不，我们试试？”
　　这无疑是一次无比危险的试探，可如果真的能够成功，那接下来的作战就会轻松很多。众人一时之间无法决断，最后纷纷望向了白发的深海舰娘。
　　“瑞鹤，如果不愿意的话……”
　　“姐姐，我愿意！”
　　……
　　体验过沉没的冰冷之后，瑞鹤就再也不想回到那冰冷的世界中去。她自己是被白首男从无尽黑暗中拉上来的，因此她很明白那种无助和绝望。不说镇守府中的舰娘本来就是她的姐妹，就算对方是素不相识的人，瑞鹤都会想办法让这些亡魂解脱。
　　既然瑞鹤本人都答应了，其他人当然没什么话说。
　　一行人经过一连串的讨论之后，总算有了一个大体的计划。像这种潜入活动注定无比危险，哪怕心急，众人也不可能直接开始。在足足准备了三天之后，几人这才再次偷偷来到了舰娘世界。
　　――当然，白首男这次仍旧没有带上哭闹着想要一起去玩的蓝大小姐。
　　等一切准备停当，估摸着瑞鹤已经独自一人进入海中之后，已经乘坐着越野车向着内陆奔驰了几十公里的白首男这才最后一次接通了和瑞鹤的通讯。
　　“瑞鹤，我们已经进入目标区域，你不用再担心我们了。你身上的袋子里装的是蓝梦集团生产的监视装置和太阳能备用电池，袋子里装的纸条和暗码是特殊加密过的频道。一般来说不用担心被发现……如非必要，接下来我们不会给你安排任务，一切都以你自己的判断为准，请务必小心。”
　　“在和深海舰队接触之前，你尽可能的在海里多泡一会，尽量祛除掉我们身上的味道。”
　　“还有，你的一切行动以保护自身为大前提，千万不要为了任务而逞强……比起那个，我们更在乎你。”
　　“是的，瑞鹤明白，OVER。”
　　“一切小心，OVER。”
　　听着话筒中传来的那个清脆声音，白首男默默地放下了通讯器。
　　老爹从小就教导白首男要自立自强，在老爹的言传身教下，他非常不喜欢欠人家人情。要不然当初也不会情愿跟着雄狮跑社会，也不跟蓝大小姐求助了。
　　但现在情况不一样了，反正他都欠了蓝大小姐很多个0，人情早就欠大发了，倒也不在乎多欠一些，顶多到时候连本带利一起还她就是了。
　　如果是以前，白首男绝对不会做出这种选择。但随着力量的增长，某种信心也开始在他的心中快速滋长。正是他有信心偿还那笔天价援助，所以他才会心安理得的接下蓝瞳瞳的援助。这不仅仅是朋友之间的情谊，同时也是他对自己的自信……
　　他白首男，已经不一样了！
　　妈妈，过去没有做到的事情，现在我这就做给你看！
　　“瑞鹤，千万不要出事啊……”
　　……
　　挂断了通讯之后，瑞鹤也努力调整着自己的心情，让自己恢复成了深海那副冷淡的冰山模样。她没有掩饰自己的气息，而是快速的在平静的海面上穿梭着。
　　化身深海的那段日子里，她的脑袋迷迷糊糊的，分不清哪里是梦，哪里是真实，但深海舰娘的身体却并没有忘记身为深海时的习惯。当瑞鹤重新踏海而行的时候，她的身体就自发行动了起来。
　　平静的海面快速的往后移动着，瑞鹤不知道自己要去哪里，可她并没有抗拒这种感觉，而是放任着身体，继续向前进着。
　　为了防止出现意外，这一次瑞鹤选择的海域并没有太多深海舰队出没。大概过了半个小时之后，瑞鹤的面前这才出现了第一位深海舰队成员。
　　结果如何无人能够预料，但如果不试一试的话，到底还是不甘心啊。
　　LUCKY！竟然是一只落单的深海舰娘。这样就算失败了，也不用担心被打个半死了！
　　瑞鹤心中欢快的想着，脸上却仍然保持着一片木然。
　　那是一只戴着巨大触手帽子，整个人看起来呆头呆脑的深海母舰。当瑞鹤看到她的时候，她正拿着一个大袋子，把一堆秋刀鱼往海里倒。瑞鹤不明白这个家伙到底是在做什么，但她还是按照计划中的那样，毫不停歇的向着看起来笨笨的深海舰队行去。
　　可能是感受到瑞鹤身上同出一源的深海气息，这只深海并没有发动攻击。她木木的将袋子中的秋刀鱼倒完之后，这才歪了歪脑袋，然后曲着中指和无名指，将另外的三根手指翘起。深海舰娘双手微抬，口中发出了奇异的声响。
　　――虽然瑞鹤从未见过深海做出这种人性化的举动，但按照姐姐的判断来看，这应该就是深海们见面时的军礼吧……虽然瑞鹤完全不明白这有什么意义。
　　“wo~wo~wo~。”
　　毕竟不是那种高等级的深海舰娘，她没有完整的声带系统，发出来的声音也异常的怪异。不过第一次遇到的就是容易处理的对手，对于瑞鹤来说总算也是一件好事。
　　瑞鹤心中这么想着，学着深海舰娘的动作同样做了一遍。
　　“wo。”
　　“wo？wo！”
　　看到瑞鹤的反应，这个只会wo和wo的笨蛋深海舰娘看起来非常高兴，她wo个不停，瑞鹤甚至能够感受到她传来兴奋的精神波动。
　　……虽然不知道怎么回事，但她好像成功得到这只wo的认可了？
　　――不管怎么说，瑞鹤潜入大成功！
　　PS：我不会写没用的细节，我知道大英雄是健硕EX，但你们也不看看那是谁的领域……别说大英雄了，就连SM都扛不住的。话说SM头是真的铁（
　　PS2：我知道有很多人想要见到防火女小姐姐，但是剧情得一步步来啊，现在还不到小姐姐出场的时候。她现在出来，怕是真的要变成修罗场（字面意义）
　　PS3：虽说是战争，但我知道我的战争部分写的稀烂，所以这次的深海攻略还是比较日常的，欢欢乐乐的就结束了，基本不会死人（注：这里是舰C世界观，所以深海是米帝，太太那边是反过来的）
　　PS4：最后，WO酱想要为大家唱首歌~（话说wo酱其实就是……）（照顾到某些非舰C玩家，我不会在文中直接称呼她为wo酱，以后一些内容也是，希望大家理解）
第十七章 真实二五仔瑞鹤 下
　　【图片:深海舰队】
　　【图片:深海舰队】
　　【图片:深海舰队】
　　【图片:北方小公举】
　　瑞鹤跟着一路不断wo着的深海舰娘，一路向北前进，最终来到了一处深海基地之中。
　　可能是瑞鹤身上那无比明显的深海气息，当瑞鹤和wo一起进入深海基地的时候并没有遭到那些低级深海舰娘们的阻截。瑞鹤一路上都握着拳头，心脏嘭嘭嘭的乱跳，随时准备着抄家伙砍人。但到了最后，最坏的可能始终没有出现。
　　尽管瑞鹤被自己吓了个半死，她最终还是有惊无险的进入了深海基地之中。
　　并不是和之前无数次那样，靠着大炮和舰载机强行轰开了深海基地的大门，而是悄无声息的从正门进入。
　　“wo~wo~”
　　进入了深海基地之后，wo的语气变得更快了一些。虽然没能从中感到太多感情的要素，但从那骤然加快的频率上，瑞鹤依然觉得对方现在很高兴。
　　深海舰娘果然是有自己的喜怒哀乐的……只是普通人可能根本无法理解。
　　凭借着强大的记忆力，瑞鹤一边收集着wo的声音样本，为她建立独立的声音数据库，为以后分析wo的语言做着记录。而另一边，她也不断的观察着眼前的深海基地，为以后突破这类基地做着准备。
　　难怪以前攻打深海基地的时候都那么吃力，先前作为对手的时候只觉得对方难缠，但真正进入全盛时期的深海基地，才知道为什么深海那么难缠……这根本不是一群有组织的野兽，而是一支有组织有纪律的军队啊。
　　不说外面那些密集的岸防炮，深海基地内里的结构也非常完整。从结构上来说，深海结构其实是要远超镇守府的。之前因为一直看到的是被炸烂的深海基地，这还是瑞鹤第一次直面完整无缺的深海基地。
　　哪怕是敌人，她也忍不住要感叹一番。
　　纷乱的战场上，瑞鹤只能感受到深海舰队的狂暴和无情，而到了深海基地中后，她才能从安静的基地中感受到深海们的另外一面。
　　之前她从未接触过的另一面。
　　嗤。
　　随着一身轻鸣，瑞鹤和wo在深海基地中停了下来。两人刚一停下，一堆被触手包裹着的黑色机械生物就簇拥着迎了上来。只是随着一道红光在两人身上一扫而过，那些黑色机械生物停顿了一下，又和刚才出现时一般退了下去。
　　……这是在为回港的舰娘们做例行检修。但因为她和wo全都没有受伤，所以检修被取消了吗？
　　瑞鹤心中猜测着这些奇异存在的行为模式，身上的动作也没停下。瑞鹤的心智模型高速运转着，她模仿着身边wo的动作，跟她一起走下了案台，尽量让自己看起来和普通的深海舰娘无异。
　　事实证明，瑞鹤这里有些谨慎过头了。不管是那些自律机械还是其他深海舰娘们自始至终都没有多看她们一眼，仍旧在做着各自的事情。
　　一只有着大尾巴，笑的很甜的深海舰娘正披着自己的黑色雨衣快乐的在基地中跑来跑去。几只深海舰娘抄着扳手，对着一只身体破损的深海舰娘一顿狂敲，看起来像是在维修。甚至还有一只白发的深海舰娘扛着麻将桌在基地里走来走去，不知道在做些什么。
　　……维修？是除了提督之外，她们还有什么敌人吗？以深海的战力，这个世界上还有什么足以让她们受伤的存在？
　　瑞鹤心下稍安，心中却更加警觉，不肯放松一丝一毫。她安静的和wo一起穿过了深海舰娘群，向着基地的深处继续走去。
　　两人一路穿过那不知材质的厚重黑色地板，越是深入了解深海舰队，瑞鹤心中就越是不安。偏偏在这种满是敌人的地方，她绝对不能露出任何不妥，哪怕手心里已经满是汗水，她依然要装的若无其事。
　　并不是说瑞鹤胆小，而是潜入这种事情真的不是谁上都行的。不仅仅是因为这里是敌人的基地，更因为这个基地之中有许多都是瑞鹤的熟面孔。
　　一个个恐怖的深海舰娘毫无戒备的从瑞鹤身旁走过，她们自己倒没什么，反而是把化身深海的瑞鹤给吓个半死。看着那一个个白发女性从自己身旁走过，瑞鹤就忍不住想起了那段悲催的岁月。有好几次，她都差点要忍不住出手了，最后还是靠着心中的信念，勉强压下了那份战斗的冲动。
　　真的不是她好战，也不是她不知道这次作战的重要性，而是这些深海舰娘给她的印象实在是……
　　那个时候提督还在，镇守府的实力可谓正处于巅峰，然而当面对这些家伙的时候……用提督的话说，就是吃屎，不间断的吃屎。每一次和深海作战，都会成为瑞鹤脑中无可替代的恐怖回忆。即使有着提督的出力，每次和深海作战仍然异常艰苦。
　　各路女神和损管齐上阵，还是被打的意识模糊。现在被这么多脸熟的深海舰娘包围着，瑞鹤顿时感觉压力好大。
　　……还好，瑞鹤最终忍住了。而且越是仔细观察深海的行动模式，她对深海舰队这种存在的认识就越深。
　　果然，深海舰娘们其实是有智慧的，或者说深海舰娘中存在拥有高度理性的智慧AI或者个体，而不是纯粹的暴力集合体。
　　如果没有相对的智慧，是不可能支撑起这种建设类活动的。建造可和战斗不一样，如果说战斗还能依靠战斗本能来维持的话，那建造可就是一个创造性的活动，没有相应的知识储备是绝对做不到的……瑞鹤可是清楚的知道，白首男每天晚上都要对着城堡的设计图抓狂。
　　瑞鹤跟着姐姐也车翻了不少深海舰娘，这还是第一次跟深海舰娘们进行近距离的接触――并非舰娘们不愿意进行接触，而是深海舰娘对同类之外的所有生物都有着异常强烈的排斥，根本接近不得。
　　生前从未做到过的事情，没想到在这个时候却达成了。
　　“@jfh1296%”
　　“gf(f7as!”
　　wo一路上没有说话，瑞鹤也不敢轻易开口。不过随着两人慢慢深入深海基地，瑞鹤还是凭借着超绝的听力听到了几声类似话语的交流。只是那语调太过怪异，瑞鹤根本无法理解它们。甚至很多时候，瑞鹤觉得她们说的根本就不像是一种话。就好像是多国联军共同作战，使用的却是本国的语言一样。
　　――瑞鹤有些无法肯定自己的想法是否正确，如果真的按照这种想法来的话，那么深海全部为一体的设想就是错误的。那么……
　　不，还不能现在就直接下论断，她还需要更多的佐证。
　　深入深海舰队中看到的东西，和瑞鹤脑中对深海舰队的认知有着相当大的出入。她不知道一开始她就错了，还是说她看到的本来就不是深海的全貌。
　　所幸瑞鹤一开始就知道这次潜入战斗可能会很漫长，因此她也不急着去做什么，而是小心翼翼的将深海舰娘们的话语全都记录下来。决定等有了空闲，再对这些语言数据进行类比分析。
　　瑞鹤跟着wo继续前进，深海舰队的规矩和镇守府有所不同，似乎并不要求成员在港内的时候需要卸下自己的舰装。对于瑞鹤来说，这种情况当然再好不过了。
　　瑞鹤不清楚这里到底是怎么一个情况，当然也不敢四处乱走。她和wo一起前进了很久，来到了一个类似宿舍的地方，wo却突然停了下来。
　　“wo,wo,wo~”
　　鬼知道这个深海舰娘在说些什么，wo对着瑞鹤wo了几句，就自顾自的离开了，也不知是在和她道别还是什么。
　　wo应该是有理智和逻辑思维能力的，但是这种自顾自的行为模式，怎么看也不像是正常人该有的行为啊。
　　越是接近这群深海舰娘，瑞鹤就觉得这群女人越是奇怪。不过还好，那打开的宿舍内部相当正常，就是一张床和桌子，倒没有瑞鹤预料中的某些糟糕东西。
　　无论如何，她都混进来了。现在要做的就是在不暴露自己的情况下多多观察，尽可能的为姐姐她们传回更多的情报。尽管并没有事实上做什么，但以瑞鹤的性格，做出这种潜入的事情实在是有些为难她了。精神上的巨大压力让她有些疲惫，瑞鹤大略的看了一下周围，发现没人注意她之后，瑞鹤就走进了宿舍门，准备先休息一下再说。
　　不过正当瑞鹤想要关门的时候，背后突然传来了一个稚嫩的童音。
　　“烈风……”
　　这还是瑞鹤进入深海基地之后，第一个听到的像样的词汇。不过在这种遍地都是敌人的地方听到熟悉的话语，不仅没让瑞鹤高兴，反而让她的身体整个变得僵硬了起来。
　　按照刚才的情况来看，深海舰队之中并没有任何同胞的存在。那么也就是说……
　　不，或许情况并没有这么糟……瑞鹤，你要冷静……现在你的肩上是所有姐妹们的希望……你要冷静下来。你的伪装是完美的，而且之前你也没有和除了wo之外的任何深海舰娘进行过接触，在这种情况下，你不可能被发现的。
　　哪怕心中已经惊的恨不得抄家伙跑路，但瑞鹤还是强压着心中的冲动，装做无事发生的模样，木然的转过身。
　　出现在她面前的，是一个戴着白色大手套，穿着白色连衣裙的矮个女孩。女孩趴在一个漆黑的深海泡芙上，正眨巴着眼睛，满是渴望的看着她。
　　是北方栖姬！
　　毕竟是老对手了，瑞鹤还不至于连她都忘记了。以前为了获得重要战略物资菱饼的时候，镇守府舰娘们可没少和她交手。
　　“烈风……给我。”
　　看到瑞鹤转身，矮矮的北方栖姬再次伸出了小拳头，她轻轻的拽着瑞鹤的装甲，眼看着瑞鹤始终不为所动，北方栖姬的眼中甚至还开始酝酿出点点泪花。
　　“烈风……欺负人。”
　　瑞鹤还是第一次知道，深海泡芙竟然能这么用。而且北方栖姬在非战斗情况下，竟然有点萌？
　　当没有战斗的时候，这群穷凶极恶的深海舰队确实露出了自己真实的一面。但光是肉眼所见到的，依然不能让瑞鹤确定某些东西。好不容易有机会潜入进来，她当然要仔细侦查一番才行。这不仅仅是为了提督，同样也是为了那些仍然在受苦的姐妹们。
　　或许……这是一次机会？难得北方栖姬主动接近她，可到底该怎么做？
　　瑞鹤这边在心中下着决心，而另一边，发现对方始终没有给自己想要的东西，深海舰娘北方栖姬顿时急了。她从深海泡芙上跳了起来，熟门熟路的跳到了瑞鹤的身上，然后开始用小手从瑞鹤的胸口掏东西。
　　“烈风……交出来……”
　　瑞鹤低头看了一眼藏在自己胸口的烈风，顿时捂紧了胸口，一把抓住了北方栖姬的小腿，将北方栖姬倒提进了房间，然后狠狠的关上了房门。
　　卧槽……这都看的到？深海难道还有透视眼不成！
　　PS：我在想，要么把时间碎片那些番外给挪个窝，放在番外区里，基本没人看啊……
　　PS2：不太会写黑深残的东西，不过考虑到有些读者不是舰C玩家，所以除了小北方这种特别有名的，以后说明类的文字可能会多一点，见谅~
　　PS3：话说深海好像是全员白发啊，某人看到怕不是要叛变，惊了（
第十八章 地狱道・地狱之剑！
　　【图片:独当一面的瑞鹤】
　　【图片:我家的CV16】
　　【图片:世界第一可爱！】
　　【图片:太太】
　　【图片:太太】
　　白首男紧张的坐在越野车里，他努力想要让自己安静下来，可越是努力，他的心里就越是烦乱。紧张的情绪在他心中如同野草般蔓延着，他越是压制，那混乱的意志就越是强烈，最终不可遏制的彻底占据了他的心。
　　“立香，没事的，瑞鹤小姐一定会平安无事的……要是实在放心不下的话，我们去把她接回来吧。照她们的速度来看，她们现在应该还在我的狙击范围内。”
　　白首男深深的吸了一口气，拒绝了英灵的好意。
　　“谢谢你，阿拉什，但这次不行。”
　　距离瑞鹤潜入深海舰队，已经过去了五个小时。安装在瑞鹤身上的扫描机器始终在正常的运行，那也就是说至少到目前为止，瑞鹤并没有遭到任何致命性的威胁。
　　现实和理智就是这么矛盾，所有人都知道为了最后的胜利，让瑞鹤潜入敌方进行侦查是最好的选择。知己知彼才能百战百胜，以双方的战力来看，如果非要带着眼下这些战力和深海死磕，即使胜了，其牺牲也不是白首男所能接受的。
　　可在白首男心中，瑞鹤到底只是一个小女孩，让她一下承担起如此艰巨的任务，他心中总是有些愧疚。
　　翔鹤从后面抱住了白首男，秘书舰紧贴着提督的后背，似乎想要将自己的温暖传递给内心忐忑的提督。
　　“要是瑞鹤知道你这么关心她，瑞鹤一定会非常高兴的。”
　　“但是亲爱的，瑞鹤已经不再是那个跟在我身后的小孩子了。她已经是个独当一面的大人，你没看到，但是在战争的最后期，瑞鹤她已经能够独立支撑一条战线了。虽然依旧没能……这个时候，我们就该相信她，不是吗？”
　　白首男拍了拍翔鹤的手背，示意自己明白。
　　有些事情总归是要做的，有些事更是只能当事人独自一人去完成。他愿意冒着和全世界为敌的风险保下翔鹤，那瑞鹤也愿意冒着被乱刀分尸的危险去潜入强敌环伺的深海基地。
　　在那满是凶恶深海的基地里，瑞鹤一定非常危险吧……她会不会被欺负？
　　可哪怕心里非常担忧，他依旧说不出让瑞鹤回来这么不负责任的话语。这是他的选择，同时也是瑞鹤的选择。
　　“翔鹤，我们也开始吧。”
　　“嗯！”
　　翔鹤低语着，将脑袋轻轻地靠在了白首男的背上。416看到两人之间的温存，当即红了眼睛。
　　“为什么要搞的是你在做事一样啊！笨蛋海军，明明是我们陆军在干活！”
　　……
　　瑞鹤潜伏在深海舰队之中，为几人收集着必须的情报。而与此同时，其他人自然也不可能停下。
　　勉强按下了心头的不安之后，白首男一行驾驭着越野车在道路上飞速奔驰了起来。
　　经过深海舰队的肆虐之后，这个世界已经被彻底打成了浆糊。越是靠近海岸，基础设施就越差，就算是越野车也只能勉强通行。不过越是向着内陆前进，情况反而越好。到了最后，白首男甚至找到了一条相对完好的高速公路。
　　――和他们之前的分析一样，深海舰队因为无法上岸，果然无法对内陆造成太大的破坏。尽管不知道深海舰队最后是怎么击败这个世界的陆军，但既然他们暂时无法和深海舰队们在外海争雄，那他们能做的自然就是在内陆建立起前沿阵地。等到他们站稳了脚跟，再徐徐图之。
　　不管是白首男还是翔鹤都恨不得直接回到镇守府的废墟上去，将那片充满了彼此回忆的建筑重建起来。但彼此的理智还是告诉了两人，这样或许才是最好的结果。
　　不仅如此，两人心中其实还有一点点不那么实际的幻想……这个世界的人类军队或许还残留着一点，在哪里进行着抵抗？
　　这的确是一种妄想，双鹤对于自己深海时期的记忆保留程度并不相同，唯一相同的便是那无尽的绝望。如果人类还有希望，哪怕失去了他，双鹤也不该绝望成那个样子才对。按照那种思路推测起来，人类应该已经彻底失去了反抗之力才对。
　　但心中最后的希望仍然支持着两人，让两人愿意相信这种可能。
　　到了原先预定好的位置之后，除了翔鹤之外的其他人一起跳下车来，开始进行最初级的地面清理工作。而其中拥有分体能力的416，自然发挥了最多的作用――这次416还真的没说错，在这种基建活动之中，陆军的确比海军更能发挥作用。当陆军抗住锄头在指挥官面前表现到时候，无能的海军却因为能耗问题，只能无力的在越野车上发霉……虽然不知道为什么，416小姐并没有因此而高兴，反倒变得更加的不爽了起来。
　　建立基地毕竟是一件漫长的事情，即使参与者都不是普通人，也不可能在一两天就全部完成。而且哪怕瑞鹤成功混进了深海舰队，想要传回信息也不是一天两天的事情，几人连续忙碌了一天，将附近的土地全部清理一遍之后，就再次回到了瑞克领的城堡中。
　　对于白首男和阿拉什来说，一天的活算是结束了。然而对于翔鹤来说，战斗其实才刚刚开始。当男人们可以坐下来喝杯水的时候，翔鹤却不得不面对恐怖的蓝大小姐。
　　蓝瞳瞳那被朋友们扔下，不能出去一起玩的怨念，可一点也不比深海来的差啊。
　　……
　　因为蓝大小姐的加入，白首男的资金顿时变得充裕了起来。鬼知道蓝大小姐是如何说服她老爹的，他通过正常方式恐怕一辈子都赚不到的资金，竟然就这么被轻易的调集了起来。
　　到了现在，白首男总算才了解一点那种有钱人为所欲为的感觉。
　　蓝梦集团作为世界有名的大财团，其触角早就延伸到了各行各业。白首男现在又不是要扯旗造反，也没什么忌讳的，蓝大小姐一声令下，各种各样的物资就飞速向着瑞克领这片没人关注的鬼地方汇聚而来。
　　只是想要做任何事情都是要付出代价的。尤其是蓝大小姐心情不好的时候……
　　“你以为我是白给你的吗？这一切都是要还的！”
　　“是是是。”
　　蓝大小姐虽说要还，可其实大家都没当回事。舰娘世界的情况很简单，世界政府看起来已经被深海舰娘们彻底击败。但深海舰娘们又不是人类，她们对人类那些贵金属和钻石之类的玩意并不感兴趣。
　　也就是说，哪怕白首男用黄金这种最奢侈的方式支付，也能还的起这笔债，无非就是多花一些心思去翻找世界政府的金库罢了。
　　……这可能需要和深海舰队发生战斗。不过反正他们的目标本来就是深海舰队，倒也不介意再多一个开战的理由。
　　当然，为了让蓝大小姐的账目上好看点，让她的老爹不会直接坐飞机过来清理门户，有些事情到底还是要做的。
　　“喂喂喂，翔鹤，你这个价格就过分了啊。虽说老爸在这方面不管我，可你总不能比成本价还低吧，你让我这账目怎么写？”
　　“哼哼哼，瞳瞳，话不能这么说。如果是前几天，还真的如你所说。可前几天十八州股市震荡，连带着整个泰拉的股市都波动了起来。你们蓝梦集团没少赚这方面的钱吧……”
　　翔鹤作为秘书舰，除了和小妹们一起出海砍人之外，杀价也是一把好手。各种金融词汇张口就来，和气势汹汹的蓝大小姐战成了一团。
　　两个关系很好的女人在那里针锋相对，只剩下了两个大男人蜷缩在两人的阴影之外瑟瑟发抖。
　　别看翔鹤平时温柔可人，但在原则方面可是一步也不会退让的。这样的翔鹤当然让人觉得可靠，不过有的时候，果然还是更想要一个更温柔体贴的舰娘啊……并没有背叛翔鹤的意思，但白首男还是忍不住这么想。
　　感受着身后传来的阵阵阴风，白首男默默地关上了碧蓝航线的网页。他打开了战舰少女的网页，想来想去，最终还是没有选择打开它。
　　有的时候，他也会想，如果先过来的不是翔鹤，而是更加温柔的光辉或者列克星敦，那又会是一副什么模样呢？
　　如果说他没有碰上翔鹤的话……会变成什么样呢……
　　……白首男猛地哆嗦了几下，因为脑袋拒绝思考这个问题，最终还是没有得到任何答案。
　　……
　　当女人开始砍价的时候，作为一名正常的男人是绝对不该去干扰的。哪怕砍价的双方一个是他的好友，一个是他的老婆也同样如此。眼见着两人就着文件争个不停，白首男转过身，和同样瑟瑟发抖的阿拉什一起继续浏览网页。
　　作为古代英灵，阿拉什并不是十分擅长使用电脑，因此绝大多是时候都是白首男在操控，不过看着看着，阿拉什还是发现了一件相当有意思的事情。
　　“咦，立香，你怎么都是在翻一些金融学的书？你土木工程不学了，想学金融了？”
　　“土木工程要学，可金融也要学……哪怕花再多的时间。”
　　想要精通一门课程是很难的，然而有些时候，男人就是要知男而上……有些事情终究是无法逃避的。白首男略微斜了斜身后的两个女人，阿拉什了然的点了点头，也就不说话了。
　　如果是以前的白首男，或许还会选择放弃。但现在白首男的记忆力、体力、精力都远超常人，他之前已经浪费了太多时间，说他大男子主义也好，说他愚蠢也好，他现在就是想将那些丢失的时间给补回来――不管花费多大的力气，他也希望能和自己的爱人们共处在同一个高度，看着同样的风景。
　　那种对方说了一大堆，自己却一句也听不懂的事情，发生一次就够了，白首男绝对不允许发生第二次。
　　阿拉什很清楚年轻人的想法，不过他并不打算劝好友放弃这种想法。在凡人的眼中，这种想法的确无谓且无聊。然而在阿拉什的眼中，这种不甘心，往往也是强者成为英雄们必须经过的一段心理路程。
　　因为不甘心，不愿意放弃，才能突破自身的境界，达到更高的境界中去啊。
　　心中打定了主意，白首男自然就行动了起来。有着上一次的阅读经历，当他再次开始买书的时候，头一个想到的就是元海书屋。这家书店的主人无疑是博学的，有了他那些笔记和注解，他入门起来也会简单很多――不知道怎么回事，元海书屋中这两天正好来了一批经济学相关的书籍，而且主人对它们的注释比起之前更为详细，简直是老天都在帮他。
　　既然如此，白首男当然不会放过。不过在书屋里疯狂划拉的时候，白首男却发现了一本不太合书屋风格的古籍。
　　“经济学入门、经济学常识，经济学著名案例、地狱剑法……咦，地狱剑法？这家店里竟然还卖这种东西啊。”
　　看着面前跳出来的古风秘籍，白首男顿时一阵无语。
　　随着网络的发达和传统武学的没落，越来越多的所谓秘籍开始在网络上流传。在白首男小的时候，他的家里就有过类似海虎爆破拳、磁场天刀、杀鲸霸拳等一大堆听起来就很吊的武功――其实也就那样了。反正老爹练了那么多年也没练出个名堂来，老妈脸一板，老爹就立马鲨鱼变咸鱼。
　　而且这些秘籍的下场也不怎么样，基本都被年幼的白首男折纸飞机祸祸掉了，也没见老爸老妈生过气。如果说真的是什么很重要的玩意，老爹肯定早就请他吃竹笋炒肉了。
　　两个女孩虽说一直在讨论着关于小钱钱的问题，但两人其实更关注白首男。现在见他神色有异，就立刻扔下几千万的订单围到了他的身旁。
　　“小白，你想学格斗术？地狱之剑，这是什么名堂？”
　　“鬼知道是什么，听名字就一点也不厉害。有这时间学这东西，我情愿去学散打。”
　　在传武里，目前最能打的恐怕也就是散打了。传武也就是名头响而已，真练起来没意思的很，练来练去也就是一个花架子，有这时间还不如练练枪法。
　　像金鱼叔和雄狮叔格斗那么厉害的人，也没见他们练这个啊。尤其自称是格斗冠军的金鱼叔，现在更是天天喝茶，一副要咸的死鱼样，根本没有什么传武夏练三伏、冬练三九的努力样……
　　“说的也是，传统武学现在的确是没落了。现在有了更高效的分析和传承手段，古代那种师徒门派的方式早就落伍了。老爹说要改变现状，现在好像弄出来一种叫创梦者的玩意……小白，你要吗？”
　　蓝瞳瞳话音未落，却看见一脸嫌弃的白首男将那本地狱之剑扔进了自己的购物车里。话说这本秘籍也不知道是店主从哪里淘换来的，竟然总共只有一本存货。
　　“你不是说不感兴趣吗？”
　　“反正也才十七块钱，买不了吃亏也买不了上当。光是其他的书，就值回票价了。这家店生意这么惨，我帮他刷刷业绩也好。”
　　“你还真是随便啊……”
　　蓝瞳瞳眸子闪烁了一下，没有就这个问题继续纠缠下去。
　　“不过我说你也太偷懒了吧？我们在这里研究，你却在这里摸鱼上网！给我起来！你好歹也是提督，这种事情你不能全部交给翔鹤姐去做吧！”
　　“喂，瞳瞳，你们说了我也听不懂啊……”
　　……
　　――总而言之，白首男虽然完全听不懂，但还是全程参与了这次持续五个小时的讨价还价。
　　PS：其实三四两张图我觉得弄倒了，舰R只要老老实实玩游戏，不弄B25大队作死，基本是不缺铝的，而舰C那边……总而言之，大家看看就好了
　　PS2：大家觉不觉得我最近更新非常快！有没有一种想把票票扔给我的冲动！
　　PS3：说不定有传说中的第三更哟！
第十九章 坑爹的民科版武功
　　【图片:好想学格斗技啊】
　　【图片:深海舰队】
　　【图片:深海舰队】
　　【图片:雷酱爱你哟】
　　【图片:被雪藏的秘密】
　　白首男的生活，再次陷入了忙碌之中。
　　经过一番艰苦卓绝的讨价还价之后，蓝大小姐和翔鹤终于达成了共识。而满足了两位小姐的砍价欲之后，接下来的工作就简单的多了……就这样，整个瑞克领变成了一片巨大的工地。
　　各种各样的建筑材料源源不断的从各地运来，因为过于密集复杂的车流，当地的酋长们甚至还对白首男做出了小小的抗议。不过就如同再冰冷的男人都有温暖的直肠一般，小钱钱总是能打动黑蜀黍酋长们那颗不再年轻的心。当几张印着十八颗星星的可爱钞票被塞进了酋长们的裤兜里之后，那紧皱着的眉头当即就舒缓了下来。
　　毕竟大家都是酋长嘛，都曾经年轻过。酋长上任三把火，年轻人火气旺，想要多烧一点，为埃塞的资本主义建设添砖加瓦也是难免的事情。作为长辈，他们怎么能欺负小辈呢？稍稍叮嘱了一番，并且让萨满为挖掘机们开开光，这种小事就算是过去了。
　　“亏你能忍下来，小白，如果是我爸爸在这里的话，肯定把他们全部都……”
　　“瞳瞳，我可不是你爸那样的大资本家。而且我又不是杀人狂，能用钱解决的问题，干嘛要用人命来解决呢？”
　　“爸爸也说过类似的话……小白，你某些方面真的跟我老爸微妙的像啊。”
　　“是吗？”
　　既然连身为当事人的白首男都不在乎，那蓝瞳瞳自然也不好多说什么。蓝大小姐略略抱怨了几句之后，就继续跑去玩挖掘机了。因为蓝大小姐的乱入，本来就乱的工地顿时变得更加混乱。不过面对着蓝大小姐这样的衣食父母，那些可怜的工人们也只能敢怒不敢言……明明第一次见面的时候，蓝大小姐是为温婉的女神啊。怎么才相处一段时间，这货就开始往女神经发展了？
　　总而言之，一切顺利就好。
　　排除掉捣乱的黑蜀黍和喜欢乱来的蓝大小姐之后，一切就变得顺利了起来。白首男当初在金鱼叔那里干活时积累下了丰富的经验，再加上翔鹤本身就是负责后勤的秘书舰，因此除了一开始的时候出了点乱子之后，之后就再也没出过任何问题。
　　大量的物资在瑞克领卸了下来，然后晚上就被传送到了舰娘世界，经由416军团建造成坚固的陆上堡垒。前来送货的蓝梦集团成员素质都非常高，尽管也有人奇怪，为什么一个小小的瑞克领需要那么多物资，不过有蓝大小姐挡在前面，总归也没什么人起疑心。
　　――总觉得蓝大小姐在蓝梦集团员工眼中的形象似乎有点奇怪。
　　而在此期间，瑞鹤也通过暗码将各种关于深海的情报传递了回来。尽管为了隐蔽起见，瑞鹤每次回传的情报往往都只有一两句话，而且因为某种奇异力量的影响，每次传回的讯息总是有那么一点点缺失。但积少成多之下，依然让众人对深海舰队有了更多的了解。
　　【我很轻易的混入了深海舰队之中……深海舰队虽然有身份识别编码，但似乎无法分辨深海成员是否属于本深海基地。对她们来说，似乎只要是深海，那就是她们的一份子……多亏了她们这种习性的服，我很轻易的混入了其中，请不必为我担心。】
　　【我可以很明确的感受到深海舰队的纪律性，这种纪律性体现在许多方面。因为时间关系，我不能在此一一叙述。但是……在拥有纪律性的同时，深海舰队也拥有非常混乱的一面……】
　　【我在深海基地的深处发现了一个类似提督办公室的房间……那里似乎是很重要的场所……可惜那里禁止通行……保守起见，我没有直接闯入，等以后有了机会，再前往里面探索好了……】
　　瑞鹤传回来的信息乱七八糟的，可能是无法确定到底哪些更为重要一些，因此她将她认为重要的信息全都传了回来。
　　这本来也没什么，毕竟瑞鹤本来就不是那种擅长解秘的舰娘，将信息传递回来，让更擅长这方面工作的翔鹤来做，也并没有什么问题。可随着她在深海那边潜伏的时间越长，可能是觉得深海舰队根本没什么反二五仔意识，这个家伙发回来的信息就越来越肆无忌惮，越来越随意。
　　有的时候，白首男甚至觉得就是出差在外的妹妹跟自己的姐姐在抱怨而已。
　　【姐姐，我跟你说，北方栖姬的脸好软……她好好玩，只要拿鱼竿吊着烈风在她面前晃悠，她就会开开心心的追着烈风跑一整天……】
　　【有个白发的舰娘一天到晚抗着麻将桌在基地里走来走去，也不知道是想要和人打麻将还是干什么……我试着和她沟通了一下，结果……果然深海的思维还是无法理解……】
　　【wo今天又来我房间给我唱歌了……她是我最先遇到的舰娘，我本来想通过她对深海舰娘进行更深入的分析。不过她……为什么她唱歌还是说话都只有一个wo啊……就算专门为她建立了数据库，我也分析不出什么有用的东西来……这家伙的行为到底有没有逻辑模块啊……】
　　【可恶，深海的伙食真是好到爆，竟然是菱饼吃到饱……这些万恶的深海舰娘……】
　　……算了，随她高兴就好。
　　不管怎么说，因为二五仔瑞鹤的大活跃，白首男这边关于深海舰队的消息也越来越准确详实。在瑞鹤的不断补充下，白首男这边的海图和深海势力范围也越来越精准。其实按照白首男的想法，这个时候就该发动一次试探性的进攻，获取一点战果才是。不过在翔鹤的坚持下，几人最终还是选择了等待。
　　――现在瑞鹤只是得到了一部分深海的资料，未知的东西还有很多。深海的来历，深海的目的，深海的逻辑模式等等，依旧是一团迷雾。
　　如果她们只是一个游戏角色，那她们当然可以无视掉这些。作为游戏开发者专门给玩家殴打的角色，她们完全不用讲任何逻辑，完全就可以是纯粹的恶。但既然她们存在于世，那她们自然就有存在的理由。
　　几乎笼罩世界的舰队，不可能是平白无故从石头缝里跳出来的。现在他们孤立无援，想要弄清楚一切背后的缘由，自然必须更加小心谨慎才行。
　　而且最重要的是，直到目前为止，瑞鹤依然没有找到任何镇守府舰娘的消息。为了拯救那些可爱的舰娘们，所有人都觉得，哪怕多花一点时间等待，那也是绝对值得的。
　　不过即使是在等待之中，白首男也并不是什么都没做。除了日常撸撸、举高高、转圈圈416，防止天天负责搬砖的陆军小朋友炸毛之外，他等待已久的那些书也终于到了。
　　“地狱剑法啊……让我看看。”
　　随着己方战力的缓慢增强，白首男很清楚，自己和深海舰娘迟早必有一战。这是他身为一个男人，一个提督的根本所在，他没有任何理由来逃避这场战争。而且和游戏中的模式不同，这场战争必然惨烈，到时候无人能来援助他。在这场战争之中，他只能依靠自己。
　　为了不让自己成为最明显的软肋，白首男能做的就是尽可能的提升自己的力量。
　　其实他可以跟阿拉什请教的，不管怎么说，阿拉什也是一个青史留名的大英雄，可惜……
　　阿拉什的近战格斗能力并不弱，奈何他将绝大多数的精力都花在了弓箭上。弓箭这个东西可不比枪支，没有几年苦练绝对成不了气候。而且不管他怎么学，也不可能将射箭这门技术推演到阿拉什这种境界。与其在这方面浪费时间，还不如多学点更有可能派上用场的。
　　白首男的选择就是地狱剑法。
　　虽然没亲眼见过元海书屋的店长，但白首男对他总有一种莫名的信任感。白首男的直觉告诉他，元海是值得信任的……他不知道这份信任来自何方，但白首男这次依然选择了相信。
　　趁着416被自己虎摸的晕晕乎乎，双眼转着圈圈走出去的消停时间，白首男也拿出了地狱剑法，开始仔细的研究了起来。
　　这本地狱剑法说是传武秘籍，其实也并没有很多年头。白首男随意翻了几页，发现这本手写秘籍的成书时间可能非常短，大概也就几个星期到一个月的时间，就好像是临时赶制出来的一般。
　　而且上面的文字描述也不是那种白首男想象中的古文，而是最正统不过的白话文……有那么一瞬间，白首男觉得自己是不是被骗了，但本着对元海的莫名信任，他最终还是继续翻了下去。
　　“宇宙中存在着四大基本力，即强核力、弱核力、电磁力以及引力。而所谓的地狱剑法，就是修炼其中的电磁力，乃至于将之凝聚成一把无坚不摧的利刃……”
　　看着为首的第一行大字，白首男差点一口老血喷出去。
　　――你特么是传武秘籍没错吧！为什么一开始就搞的跟初中物理一样！敢不敢再民科一点！
　　PS：我发现写同样的字数，章节字数越少，写起来越轻松，速度也越快……奇怪，是心理作用吗？
　　PS2：接下来的章节如果有不懂的，请配合番外食用（话说番外真是放哪里都不好，我想来想去，就直接扔到最后一卷去了。）
第二十章 丈量世界的器量
　　【图片:死掉的世界】
　　【图片:白发少女】
　　【图片:教你传火莫拒绝】
　　难怪元海没有对这东西进行任何标记，实在是这玩意简直是在扯淡。白首男无语的看着这本被他倾注了无限希望的秘籍，心里多少有点失落。
　　宇宙四大基本力的运用相当广泛，如果真的能够练成其中一种，那当然是威力无穷。众所周知，越是基础的力量，其等级提升之后发挥出来的威力也就越可怕，可这种将四大基本力之一的电磁力当做超能力练的方式，还是让他感到有点濉
　　与其说什么修炼电磁力，还不如那些什么超电磁炮，钛极金身，核弹爆破腿什么的比较靠谱点。当然，白首男得承认，其实泰拉漫画中的确有修炼电磁力的高手――比如万磁王。
　　在某些漫画里，万磁王的确是单体宇宙级战力。但问题是，漫画归漫画，它可以不讲道理的提升角色的能力。但这可是现实……
　　学武功之前还得学物理，这叫个什么事……
　　威力暂且不说怎么样，地狱剑法开篇时那无比浓厚的民科味实在是让白首男不知如何是好。他本能的觉得地狱剑法是可信的，但那么多年受到的教育却本能的在怀疑对方的正确性。
　　一边是感性，一边是理性，两个小人谁也说服不了谁，最终开始了一场漫无止境的摔跤。白首男并不是那种犹豫不决的人，当他无法做出决断的时候，他果断的跑去工地上，将正欢快的用鹤嘴锄敲着石头的阿拉什给拽了回来。
　　“……阿拉什，你怎么看？”
　　白首男大致说了一下情况，然后将地狱剑法秘籍直接塞给了阿拉什。阿拉什快速的看了几眼，表情也变得十分的微妙。
　　地狱剑法通篇看起来像是完全在扯淡，但却诡异的给人一种能够自圆其说的感觉。那种一本正经胡说八道的样子，别说白首男，就连同样是高手的阿拉什也有些踌躇。
　　“立香，这个剑法里面包含的磁场转动体系和我的力量完全不是一个类型的，我是直接驱动魔力作战的。但这个磁场转动是借助宇宙中本来就存在的电磁力……至少从理论上来说，我找不到它的错处。而且以它的描述来看，我也觉得可行……或许你真的可以试试。”
　　从专业的角度，阿拉什给出了自己的意见。尽管白首男心中还是有些发虚，但他最终还是决定试试看。
　　除了阿拉什的保证之外，他的内心深处到底还是对这本不管怎么看都不靠谱的地狱剑法有那么一丝期待的……一种不太好明说，却无比炽热的期待……
　　“那就……试试？”
　　……
　　阿拉什守在白首男的身旁为他护法，而白首男则打开了地狱剑法，仔细的阅读了起来。
　　并不是之前那种草率的扫一眼，而是一个字一个字的精读。
　　地狱剑法虽然名为剑法，但其实是一本包含了力量锻炼方式、剑术、哲学在内的全套功法。要不是它一开始那民科式的介绍，他说不定还会对这本书多几分信心。
　　不过在按下了心头的不安，真正仔细阅读起地狱剑法的时候，白首男还是不得不承认，这本书的作者一定是个相当有才的人。
　　他不仅仅将浩大驳杂的内容全都梳理起来，形成一个完全自洽的体系，更因为他能用白话的方式，将先前武侠小说里说的玄之又玄的东西完整无误的表达出来。而且它还无比详细的描述了修习过程中可能遇到的种种瓶颈和麻烦，虽然是阅读，却好像有老师在白首男旁边耳提面命一般。
　　其内容之详细，简直就像是在说这个世上真有锻炼电磁力的方式一样。
　　……或许真的有。
　　稍微对地狱剑法多了一些信心之后，白首男继续仔细的阅读其中的基础部分。从地狱剑法的前段描写出他已经知道，想要发挥出所谓地狱剑法的威力，最好的办法就是修习配套的电磁力力量――磁场转动。
　　这还是白首男第一次接触如此全面完美的修炼体系，而越是了解它，白首男就越是痴迷于它的完整。
　　如果真的练完了全套的地狱剑法，那简直是直接练成了一个全方位无死角，六感敏锐到极限，出手就是核弹的人形天灾啊。各种能力逐一圆满，简直就像是成为了传说中的完人一般……这还没算描述中威力无限的地狱之剑！
　　作为一个年轻人，白首男当然不能抵抗这种超凡力量的诱惑。越是了解到自身的弱小，他就越是无法抵抗这种力量的魅力。反正阿拉什就在他的身旁，磁场转动也没有不能兼修其他力量的毛病，白首男一时激动，干脆直接就从最基础部分开始练习了起来。
　　磁场转动的第一重境界，是所谓的仿生力量，也就是模仿那些动物远超人类的能力。但看着地狱剑法上描绘出来的一张张图谱，白首男的心中却起了一丝疑惑。
　　“咦，这和金鱼叔教我的那些有点类似嘛。”
　　不过白首男也没有多想，金鱼毕竟是军中格斗大赛的冠军。虽然这两年懈怠了，但底子毕竟在那里。世上的东西殊途同归，也未为可知。
　　因为本身就练过，所以白首男在照着书上的样子，大致走了一个流程，直接达到书上所描绘的合格程度，就直接跳过了仿生力量的锻炼。
　　“磁场转动第二个境界，电流推动……咦，怎么描述起来跟我之前使用过的那些雷电有点相似？”
　　白首男心里嘟囔着，却还是按照书上所描绘的那样，开始调集起所谓的电流推动力量。之前他也曾经用过电流，但对这些就在自己体内的力量，白首男的运用相当的粗浅。简直就像是直接将力量拽出来，然后用这些力量去砸死对手。
　　但有了秘籍，或者说老师的教导之后，一切就都变得不同。尽管当电流不断流淌的时候，从心脏处隐隐传来阵阵麻痹，但看着那如同雷蛇般在自己手心游动着的电流，白首男心中仍然是一片狂喜。
　　磁场转动的前两个境界，竟然直接被白首男一跳而过！
　　本来以为要花费很多时间进行修炼，没想到他却直接摸到了磁场转动的门槛――按照书上的描写，只要他将现在这些体内的电流进一步纯化为磁场，那他就真正的入了门，可以修炼地狱剑法上最强的地狱之剑了。
　　“真是顺利啊……那就一口气练出地狱之剑吧。”
　　按照地狱剑法上的说法，想要真正开始修炼地狱之剑，那最好等到电流推动完全化为磁场转动。但那只是最好，而不是必须。有了之前一连串的成功，白首男也忍不住想要试一下，被地狱剑法吹的神乎其神的地狱之剑到底是什么样的东西。
　　感受着体内的力量涌动，白首男深吸一口气，继续推动体内的力量。他努力的在心中观想着，尽可能让力量形成一柄剑的模样。
　　所谓的地狱之剑并非真剑，其实是以磁场转动为根本，将自身的力量和意志完美结合，最终观想完成，形成类似剑的形态。因为修炼者的不同，地狱之剑的形态也可能千千万万。
　　至于白首男的地狱之剑是怎么样子的，那完全取决于他希望自己的剑是什么样子。
　　“我的剑吗……是什么样呢？”
　　白首男放松了自己的意志，如同书上所说的那样，进入了深层次的观想状态。
　　朦朦胧胧之中，白首男的意识好像离开了这个世界，进入了更高的层次之中。他的意识变得无比模糊，却又无比的清晰。有了老师准确的描述之后，之前只能碰运气才能进入的状态，此时却变得无比轻松。
　　白首男并没有因为初次进入这种玄妙的状态而紧张，而是继续放松着心情，努力寻找着自己内心深处的答案。
　　很快的，他的内心深处传来了丝丝缕缕的奇异波动。与此同时，像是被云雾笼罩着的视野中，也出现了许多他之前从未见过的景色。
　　在那一片空无的世界中，他好像看到了无数个世界的幻影。而在其中，有几个幻影的形象最为明显。
　　在其中一个幻影中，一个身穿道袍，背负着一把长剑的白发少女正端坐在空中，她的身下是一个不断旋转着的太极图样。无形的力量环绕着她，将她托在虚空中。而少女的身下，则是一座青翠的高峰。
　　――白发少女凭借着自己的力量，竟然硬生生将一座山峰提上了数千米的高空！
　　白首男心中一惊，他下意识的转开眼眸。
　　不过此时出现在他面前的却不再是那美丽的道袍少女和明媚的山峦，而是一片漆黑的世界。在那无尽的黑暗之中，一个身穿黑袍的美丽女性正站在王座旁边，似是在等待着什么。在她的身后，是一柄扭曲的螺旋长剑。
　　“这是……”
　　连续两次惊讶，白首男再也维持不住那种一片空无的心境。而随着他的精神混乱，他眼前的世界也渐渐开始崩溃。在最后的最后，他只能看到在一个满是灰色的世界中，一柄孤零零插着的暗淡双手剑……
　　白首男眼前的世界开始崩溃，而那些正做着自己事情的少女们也转过头，望向了精神陷入混乱之中的白首男。
　　“师兄？”
　　“灰烬大人？”
　　“陛下？”
　　不同的声音，代表着的却是同样的意思。感受着那强大的精神震荡，白首男眼前一黑，陷入了长久的昏迷之中。
　　“立香，你怎么了！”
　　“立香！”
　　PS：乖离已经关服了，所以是死亡世界，只剩下了石中剑（详情见番外）
　　PS2：我知道图2是霁无暇，不是练大姐……主要是练大姐的脸实在是……其实霁姐姐也挺好，但如果上霁姐姐的话，我估计世界就……大家就当这是染了白发的少女版练姐姐吧（
　　PS3：图3是真传火（迫真
第二十一章 你好吗？吃惊吗？
　　【图片:老娘不是败犬！】
　　【图片:一个不够哦】
　　【图片:没想到吧！】
　　白首男的世界陷入了混乱之中。
　　明明是简简单单的话语，却对他造成了极为剧烈的精神冲击。白首男一时之间只觉得有无数人拿着锤子不断的敲打着自己的脑袋，他想要晕厥过去，可过于强烈的痛楚却反而支撑着他的精神，他不能昏迷，也不能忍受，只能在这无边的痛苦之中不断煎熬着。
　　痛楚顺着他的神经瞬间席卷了他的整个身体，在这一片痛楚中，就连时间的概念也变得模糊了起来。也不知道过了多久，白首男这才一点点从针扎般的痛苦中回过神来。
　　那样的感觉实在是太过难受，难受到就连他想要试着回忆当时所受到的那份痛楚，他的大脑也会本能的拒绝执行命令。双方的差距实在是太大，大到了无法用任何外物弥补的阶段……还好无论如何，这些都已经过去了。
　　在痛苦中挣扎了许久之后，白首男终于睁开了眼睛。而当他恢复意识的那一刹那，入目的却是两张美丽的俏颜。
　　“亲爱的，你没事吧？”
　　翔鹤握着白首男的右手，眼中的关切呼之欲出。而在她的身旁，另外一个白色的小脑袋也不断挤着，两只小手更是紧紧的抓住了白首男的左手，似乎怕他离开一般。
　　“指挥官？指挥官，你好点了吗？”
　　看着面前这两张关切的面孔，白首男心中多了些许暖意，被痛苦支配着的神经也松弛了一些。被爱人们如此关切着，白首男疲倦的脸上也露出了些许笑意。他微微张开手掌，反握住了关心他的女孩们。
　　“我没事……只是休息一会就好了……不用担心……”
　　果然凡事都要循序渐进，尽管因为机缘巧合，他直接就跳过了磁场转动的前两个阶段。但现在的他到底还是没能练成磁场转动，现在的他想要强行凝聚地狱之剑，实在是有些太困难了。非要强求的后果，就是扑的和他一样惨。
　　不过在凝聚地狱之剑的过程中，那几个空无中传来的声音……那几个人难道是……
　　有了翔鹤等人的例子在前，不管遇到再奇葩的事情白首男都能接受。但空无之境中看到的那些东西实在是太过怪异，让白首男一时之间也无法确定那只是他的幻觉，还是真实存在的东西。
　　因为剧痛和疲惫，白首男的脑袋明显没有之前那么好使。不过他也知道，现在不是思考这些的时候。比起身体上的痛苦，女孩们脸上的憔悴更让他心疼。
　　“没事的，我只是稍微有点累……稍微休息下就好了。”
　　在白首男的轻声安慰下，两个女孩总算渐渐安静了下来。不过白首男这边情况略微一好，两个女孩之间的气氛就又变得微妙了起来。眼看着修罗场模式又要开启，白首男心中一横，也不知道哪里来的力气，竟然直接将两个女孩拉进了怀中。
　　枪娘和舰娘的力量都相当惊人，按照白首男的此时的力量，如果两人想要反抗的话，男人恐怕还真的不能得逞。但此时的白首男真是脆弱的让人心疼，看着这样的爱人，就连416和翔鹤都没了吵闹的心思。尽管和其他女人一起躺在爱人的身边让两人心里多少都有点奇怪，可两人最终还是乖乖地依偎在了他的胸前，共享着此时的安宁。
　　看到三人又开始向外放闪光弹，同在房间里，却始终被人无视的蓝瞳瞳熟练的捂上了自己的眼睛。相比之下，反倒是阿拉什仍旧看着三人，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　“奇怪，立香他……他的眼睛里怎么……”
　　射手的眼眸远超普通人类，即使在英灵之中也算的上出类拔萃，他知道自己绝对没有看错，在白首男睁眼的那个瞬间，他的眼中的确浮现起了两颗璀璨的星辰。如果仔细看的话，他的眼底甚至还有一颗星辰在微微闪耀。虽然没有之前那两颗星辰那么明显，但也确实存在。
　　正常人的眼里当然不可能出现星辰，而且这几颗星辰闪动之时，阿拉什甚至产生了一种由衷的畏惧。他本来想和白首男谈谈这件事情，不过现在白首男那脆弱的样子，阿拉什也不好多说什么，只得退而求其次――说不定这就是修炼磁场转动本该有的样子呢。
　　尽管这些星辰给阿拉什带来了非常大的压力，但它们毕竟没有任何邪恶的灵光。阿拉什思来想去，最终觉得还是不要用这种事情来打扰三个人的和谐场面比较好。在这种想法的影响下，大英雄硬拖着有些不开心的蓝瞳瞳，朝着门外走去。
　　两人关上了门，些许的杂音很快消失在了慢慢静默下来的房间之中。
　　“喂，阿拉什，你干什么！为什么不让我去见小白！小心我揍你哦！”
　　“人家情侣现在秀恩爱，你去当小四么？”
　　“喂，你说谁是小四啊！明明是我先在泰拉认识小白的！”
　　“你先认识立香吗？这可说不准，翔鹤和416可是……”
　　“她们怎么可能有我早！我们七岁的时候就……”
　　“咦？！”
　　……
　　瑞鹤打了一个哈欠，百无聊赖的开始收鱼线。感受到她的动作，已经追着充当鱼饵的烈风跑了两个小时的北方栖姬眼前一亮，裸着双足的女孩双腿一用力，直接一口咬住了烈风。
　　“烈风……抓到了！”
　　得到了追寻已久的烈风之后，北方栖姬的的眼睛都眯了起来。也不嫌磕碜，北方栖姬竟然直接拿自己的小脸去蹭烈风。
　　不是很懂你们深海舰娘啊。
　　瑞鹤无语的看着北方栖姬磨蹭着烈风，身上都开始幸福的冒出粉红色小泡泡，顿时觉得这个世界真是一片虚幻……现在这只北方栖姬，和她印象中那个最初见面时将她们差点打的生活不能自理的北方小恶魔真是差的太多了。
　　要不是瑞鹤百分百确定对方身上的气息和配装，她真的要怀疑是不是她在假扮北方栖姬。
　　就算战士们在敌人面前和在战友面前肯定不可能是同一个样子，但现在北方栖姬这样子……算了，她没时间去计较这种小事。比起无聊的脑补，还是快点把之前想做的事情完成吧。
　　瑞鹤抱住了穿着白色连衣裙的可爱小女孩，将她放到了自己的大腿上。可能是得到了一直想要的烈风的缘故，北方栖姬在此期间并没有做出任何明显的抗拒。就连瑞鹤试着虎摸了她两下，北方栖姬也只是放出了两声可爱的呼噜声，之后就再没有任何反应。
　　小北风握着烈风，高兴的举着烈风挥动着。
　　“北方，高兴吗？”
　　“嗯……烈风……瑞鹤……好人……”
　　――北方栖姬的思维方式还真是简单啊，谁给她烈风，谁就是好人。早知道这家伙这么好对付，当初攻略海域的时候，就该直接用烈风糊她脸……算了，过去的事情都已经过去了。
　　瑞鹤再次虎摸了北方栖姬几下，确定对方真的因为得到烈风而心情满点之后，这才小心翼翼的说出了自己的目的。
　　“北方，那你能不能帮我个忙？”
　　“什么……”
　　北方栖姬放下烈风，好奇的看着瑞鹤，深海舰娘的大眼睛中虽然有疑惑，却并没有任何怀疑。
　　太好了，事情八成能成！
　　瑞鹤已经在深海基地里呆了大半个月，得到的信息虽然不少，却并没有那种关键性的信息。她的确送了好多关于深海舰娘们生活习惯的情报回去，但身为一名前线舰娘，瑞鹤很清楚，那种东西在大规模作战中并没有太大的用处。
　　深海舰娘的数量实在是太多，可以预见的是，想要彻底消灭她们，她们势必需要经过一次艰苦卓绝的总体战。虽说提督现在已经正式回归，但凭借镇守府现在这样大猫小猫两三只的情况，是根本不可能战胜深海舰队的。
　　提督和姐姐嘴上不说，可瑞鹤知道，想要快速的战胜对手，她必须掌握深海舰队致命的弱点或者缺陷才行。
　　镇守府之前已经和深海舰娘们交手无数次，却始终未能发现对方有什么显著缺点。反而被对方抓到了机会，狠狠地来了几次紧急登陆作战。在这种情况下，镇守府那边是靠不住的，瑞鹤想来想去，最后还是只能从深海舰娘这里打开局面。
　　但直接问也是不行的，就算是明显脑袋不正常的深海舰娘，也不可能傻乎乎的直接将自己的弱点说出来。在之前的日子里，瑞鹤已经调查了整个基地九成九的房间和深海舰娘。现在她还没去过的，也就是那个提督办公室。
　　她有种很强烈的预感，在那个提督办公室里，或许有她想要的东西。只是想要进去那个办公室，也不是一件容易的事情。深海舰队在其他方面对于同胞的限制非常小，几乎只要瑞鹤愿意，她都可以随意进出，唯独提督办公室里戒备极为森严。
　　不管什么时候，提督办公室门口都会有两位数的深海舰娘守护着。瑞鹤曾经试着接近，却被对方的杀意直接给逼了回来。
　　很显然，即使同为深海舰娘，提督办公室那里也是一个禁地，不是能随意进的。想要进去里面，必须有高等深海舰娘带她进去才行――瑞鹤选择了北方栖姬。
　　在深海基地里呆的越久，瑞鹤就越是能感觉到深海舰队们存在智能。总的来说，实力越强的深海舰娘的智能水平就越高……尽管瑞鹤到现在都无法百分百确认她们这种智能到底是高级AI，还是真正意义上的智慧。
　　她总觉得两者都是，又两者都不是……
　　不过这些都跟瑞鹤没关系，她现在只想要进提督办公室看看而已。如果对方完全是机械脑袋，这的确让人为难。但现在小北方既然那么喜欢烈风，反而给了瑞鹤机会。
　　不管北方栖姬到底有没有智慧，她表现出来的模样都只是一个小孩子。现在她给了她最喜欢的玩具，让这孩子帮个小忙，应该没问题吧。
　　“提督……不可以……”
　　虽然很喜欢这位送给自己烈风的大姐姐，但北方栖姬是有原则的深海舰娘。她才不会因为对方送给了自己喜欢的玩具，就背叛自己的原则呢。
　　北方栖姬拒绝了瑞鹤的请求，并且试图从瑞鹤的大腿上跳下来。感受到北方栖姬的动作，瑞鹤也是一阵无奈。还好她早有准备，倒不怕北方栖姬会拒绝自己。
　　“那么，这样呢？”
　　北方栖姬还在坚持，抵抗着来自大姐姐的不良诱惑，不过当瑞鹤从胸口拿出零战的时候，小北方的坚持顿时崩溃了。
　　“零战……快给我零战……”
　　北方栖姬挥动着自己的两只小手，眼睛里开始闪烁起小星星。
　　“恩呼呼。”
　　看到渴望已久的东西，小北方啊呜一下就扑了上来，可小丫头又怎么是早有准备的舰娘大姐姐的对手。瑞鹤只是轻笑一声，就直接躲过了北方栖姬的扑杀。舰娘大姐姐提溜着北方栖姬的领子，在北方栖姬的耳边轻声呢喃着。那邪恶的模样，简直像是在诱惑小红帽的狼外婆。
　　“如果你能带我进提督办公室的话，那么这个零战就送给你了。”
　　“呜哇……欺负人……”
　　……
　　面对着零战，小北方到底还是屈服了。而有了带路党小北方的引导之后，那些提督办公室门口的深海舰娘们果然也没阻挡她。
　　就这样，瑞鹤跟着北方栖姬，进入了早就想进的提督办公室。只是出乎她的预料，整个办公室里异常的干净，除了一桌一椅之外就别无他物，里面甚至连一份文件都没有，空旷干净的让人有些发寒。
　　瑞鹤本能的感受到了不妥，可当她下意识的后退了一步，想要离开办公室的时候，一团黑气却飞速升腾了起来，并且以一种极快的速度在办公室中形成了一个黑色的人影。
　　看着那黑气幻化出来的模样，瑞鹤的瞳孔猛地一缩。
　　“你……”
　　年轻的舰娘僵在了原地，反倒是黑影露出了一个浅浅的笑容。
　　“你好。”
　　“吃惊吗？瑞鹤。”
　　PS：今天差点就摸了，最终我还是在撸猫和更新之间选择了更新（顿时觉得特别对不起我家喵）
　　PS2：想了想，到底还是砍剧情了，不想写太多黑深残的东西，这里是欢乐向的文（直接上BOSS了）
　　PS3：果然，人越是想要更新，就越是没有时间。在不间断的更新和摸鱼之中，我渐渐领悟到了一个道理，人类，果然是有极限的啊……诸君，我……
第二十二章 天国元帅！
　　【图片:神明的赐福】
　　【图片:是谁在召唤我们……】
　　【图片:清净者】
　　经过女孩们爱的虎摸之后，白首男精神上的伤很快就痊愈了。等到伤势一愈合，心知自己不可能快速练成磁场转动的白首男就暂时放下了提升自己，再次投入到了新一轮的建设中去。
　　有着蓝大小姐的支持，建设的工作变得异常的顺利。除了十八州这种明显不正常的国度之外，资本家真的是可以为所欲为的。像蓝梦集团这样的大型财团，埃塞求都求不来呢，现在蓝梦集团主动想要进来，埃塞政府当然一路绿灯……他们才不管蓝梦集团进来干嘛呢，反正但凡有好处，蓝梦集团肯定少不了他们一份的。
　　在这种心情的影响下，一切都变得异常顺利。白首男之前还担心自己动作过大，会不会引起某些人的注意。可在蓝梦集团进入埃塞这种大新闻的遮掩下，他这种小角色自然而然的被人边缘化了。
　　虽然这么做的确有点让蓝大小姐当挡箭牌的意思，不过既然蓝大小姐自己都不在乎，那白首男当然也不好多说什么……谁能想到，当时只是在公交车上多看了她一眼，就能抱到这么粗的白丝大腿呢？
　　命运这个事情，当真是有趣，谁也不知道下一刻会发生什么。
　　当然，也不是都一切顺利……
　　也不知道到底听到了些什么风声，雄狮雷文竟然直接打了电话过来。他就像是只真正的雄狮那般怒吼着，即使隔着电话，也差点把白首男的耳朵给震聋了。
　　“白首男！你特么是怎么回事！怎么跟蓝梦的人走的那么近！你是我们雄狮会的人……瞳瞳，我不为难你。让你爹给我滚出来……蓝梦，我知道你在听！听到没有，我草泥马！草泥马！”
　　听雷文的语气，这次怕是真的气的不轻。
　　“雷文，那么生气做什么。这是我们和蓝梦的事情，不要让小辈们看了笑话。”
　　“可是大哥……”
　　金鱼和雄狮显然认识蓝大小姐的亲爹，而且双方关系极差。白首男真的很难想象，到底是经历过什么事情，才会让性格豪爽的雷文如此排斥蓝大小姐的老爹。而且看样子，要不是蓝大小姐和白首男是晚辈，他说不定就要砍人了……你说你一个社会有活力团体，又是怎么和那种大资本家结怨的？
　　每个人都是自己生命中的主角，世界并不以白首男为核心而转动。至少从现在来看，金鱼和雄狮都是相当有故事的人，绝对不是他自己所说的那样，只是简简单单的退伍老兵。
　　只不过他们毕竟是长辈，长辈们不说，他作为晚辈的也不好多问。雷文这次显然是真的生气了，在电话中嚷嚷个没完，一副要亲手解决雄狮会叛徒白首男的模样。亏得金鱼叔在旁，这才终于让这只暴躁的狮子勉强安静了下来。
　　雄狮叔什么都好，就是喜欢逗小辈，而且这个暴躁的性子，估计也是一辈子都改不了了。
　　“阿男，这阵子我们很忙，没时间招呼你。等过段时间，你来城里一趟，我和雷文有话要和你说。”
　　也不知道金鱼叔想要和他说什么，不过既然这么郑重其事，那想必是很重要的事情吧。
　　带着某种奇妙的心情，白首男当即答应了下来。
　　“嗯，好的。等我这边事情告一段落，我就过来。”
　　……
　　在蓝梦集团的大力支持下，整个瑞克领发展的飞快。尽管因为不相信外人，工程基本都是白首男和416在做，不过416军团的高效却完美的弥补了人数的不足。
　　在416军团的大力支持下，整个瑞克领都被犁了一遍。原先的荒野，此时已经全部被水泥所覆盖。几条小路更是早早的就修建完毕，如果不是因为人数过少，瑞克领甚至已经有了几分十八州乡下小镇的模样。
　　只是这样一来，某座神庙的问题也就变得越发突出了。先前还不觉得，可当瑞克领的建筑不断增多，白首男才赫然发现，这座神庙竟然正好卡在了他的交通要道上。想要维系整个领地的交通舒畅，那他就必须铲除掉这座神庙才行――让一只连土木工程都尚未系统学习过的文科菜鸡搞工程，就是这样的了。
　　翔鹤并非没有看到，她其实可以直接告诉白首男这个问题。不过比起让男人变成什么都听自己的应声虫，翔鹤似乎更愿意让自家男人受到挫折之后真正成长起来……
　　“之前去那些酋长那里打听的人已经回来了，他们说他们也不知道这座神庙到底是什么时候修建的，由谁修的……可能是之前这里的土著吧。现在埃塞现代化了，那些土著也不知道跑到哪里去了。”
　　“我问过埃塞政府人员了，在原则上，只要没有土著纠缠，他们是支持我们拆这座庙的。而且我们现在人这么多，明面上又有着蓝梦集团的牌子，那些土著再蠢也不会为了这种小事和我们过不去……小白，你怎么看？”
　　“破人家庙毕竟不吉利，我们给它弄个水泥式的小庙，给它移一下也就是了。”
　　“那随便你。”
　　虽然蓝瞳瞳真的觉得白首男有些多事，她毕竟不是白首男，亲身经历过那些虚无的存在从二次元来到三次元。在蓝瞳瞳的心中，严重缺乏对某些飘渺存在的敬畏。不过既然白首男这么说了，女孩当然也不会反对。
　　就这样，这位已经连名字都无法完全确认的神明就这么光明正大的被放在了瑞克领显眼的地方。有事没事的，白首男也会去参拜几下。反正闲着也是闲着，又不花钱，多少信一点。
　　而且按照现在泰拉最新流行的参拜方式，白首男甚至还留下了自己的详细名字和住址。
　　“致清净者，万物之母……保佑我万事顺利……”
　　“泰拉星黑洲瑞克领凤凰路三号，邮编219842，白家嫡流首男暗刹拜上。”
　　……
　　有着精力旺盛的蓝大小姐帮忙，瑞克领这边发展迅速，而另一边，位于舰娘世界的那个陆上基地发展的也同样不慢。尽管因为不放心普通人的关系，一切工作都只能由白首男自己和416军团来完成，但幸好416管够，因此也算不上什么太大的麻烦。
　　枪娘们看起来和娇俏的人类女孩没什么区别，但她们毕竟不是人类。只要物资充盈，她们就能一直活动下去。再加上白首男时不时的虎摸几下416，更是能让枪娘们保持在最兴奋的状态。
　　光是想想就知道，一群不知疲倦、始终满状态的机器人们干起活来，是那些普通工人的多少倍。而正是靠着416军团的无私奉献，整个陆上基地发展的飞快。才过了几天，就已经有了几分要塞的模样。
　　……唯一的问题就是，当白首男看着面前已经扩编到五百号的416，有些不知道如何安排她们。
　　现在为了建设，416的数量当然是越多越好。但如果以后战争平息了，这几百只416又不能扔了。一只416已经够白首男闹腾的了，这几百号同心同体的416要是真的闹起来，怕是能把埃塞都翻上天去。
　　……白首男有些庆幸，416只是枪娘，而不是坦克娘或者飞机娘之类更强更无法无天的兵种。
　　话说，他以前好像也很沉迷海战世界和坦克……白首男猛地打了一个哆嗦，强迫自己不要往这方面想。
　　因为阿拉什和英灵们的出现，白首男已经知道，出现在他面前的并不只是战争载具和女性。现在出现的家伙们虽然有点麻烦，但好歹还是抱着善意而来的，而且也能接受他的嗦。要是过来的是……
　　现在想这些到底还是太远，现在还是专注眼前吧。
　　这些天来，瑞鹤都没有发回任何消息。不过这也很正常，毕竟她是去潜伏当二五仔，又不是去旅游的，保险起见隔三差五发条信息回来报平安才是正理。而当时间进入静默期的时候，白首男的基地也一点点向外延伸开去。尽管始终只是一个轮廓，但一座雄伟要塞的影子，也开始在这片大地上慢慢显现。
　　这里离海洋非常远，而且因为地势以及工事的缘故，也不怕深海舰队的炮击。按照翔鹤的攻击，如果只做防御的话，那不管深海来多少舰载机，他们也能强行怼回去。实在不行，他们也可以放弃地表建筑，只靠地下堡垒进行龟缩。
　　总体上来说，只要深海舰队不用核弹洗地，那么这座堡垒的防御力已经足够。倒不是说不能继续提升堡垒性能，只是那样的提升需要的装备和物资，可不是一天两天就能解决的了……
　　日子在一点点的过去，一边读书、一边开挖掘机，一边还要修炼磁场转动，白首男的日子过的可谓异常艰苦。他现在恨不得将一秒分成十秒来活，但和在学校时那种被老师按着脑袋强行学习的情况比起来，现在的生活虽然劳累，但却过的异常充实。
　　要是他在读书的时候能这么努力，说不定就能和老爹希望的那样，也考上海洋生物学的博士了。
　　只是老天显然不打算让白首男一直这么悠哉下去，当一切都慢慢上了轨道，白首男甚至有心和自己的伙伴们一起在舰娘世界遇到的第一个下雪天架起鸳鸯火锅的时候，一群不速之客就这么突兀的出现在了他的面前……
　　“这个是……是人类的旗帜！”
　　“太好了，是元帅阁下！”
　　PS：剧情越写越激烈，然而我还是喜欢卡伯特那边……果然卡伯特才是窝的亲女儿，好想宠爱她啊（
　　PS2：应大家的要求，这次小白加上地址了（
　　PS3：圆神赐福之下，万事顺利（
第二十三章 平生志业未尝酬，战火连绵愈不休
　　【图片:看你那软弱的样子】
　　【图片:你一定是海军吧！】
　　【图片:真正的海军】
　　不同于始终保持着温暖的黑洲，舰娘世界明确的表现出了四季的变化。当看到那几个突然出现在雪幕之中的高壮男人的时候，不说白首男，就连翔鹤都彻底的惊了。
　　“……救人！”
　　没有浪费任何时间，几人连忙扔下鸳鸯锅向着紧锁的大门跑去。尤其是着急的白首男，为了节省开门那点时间，竟然直接和阿拉什一起从围墙那里跳了出去。
　　阿拉什能做到这种事情当然没什么好稀罕的，毕竟他是英灵。可当白首男没经任何准备，直接从四米高墙上跳过的时候，就连他的心中却是一片错愕。
　　这么点程度的围墙当然阻止不了身体被强化过后的白首男，但他之前想要翻墙，最起码也得在墙上借一下力，或者说有一小段的助跑才行。而绝不是像现在这般，直接腾身而起……这就是电流推动的力量吗？
　　白首男的心中陡然闪过这个念头，但他并没有在这个问题上花费很多的时间，而是三步并做两步，直接来到了那几个士兵打扮的人面前。
　　看到白首男和翔鹤等人快速过来，士兵们脸上明显的显现出了激动的神色。只是刚才的呐喊显然也耗尽了他们最后的体力。当白首男来到他们身前的时候，这些士兵们已经连最基本的站立都做不到了。他们半跪在薄雪之中，脸色更是一片煞白。
　　“喂，喂！你没事吧？”
　　白首男试着扶起了最前面的那一人，可当他触及到男人的身体，他的手掌就率先感受到了一股温热――是血！这个家伙在流血！
　　“翔鹤，救人！”
　　……
　　突然出现在几人面前的士兵完全打消了一群人享受鸳鸯锅的美好氛围，不过不管是对方那明显的人类身份还是他们身上那显眼的破旧军服，都让白首男不可能抛下他们不管。
　　这些士兵的情况并不好，以白首男的经验来看，这些士兵应该是遭受过大口径舰炮的轰炸，除了那可怕的弹片伤害之外，同样强烈的冲击波还对他们的脏腑造成了相当严重的内伤。
　　也就是这群士兵的体格都相当强壮，这才能勉强支撑着走到他们这边。可就算到了这里，他们也已经到了强弩之末。可以预见的是，如果没有白首男等人出手相助的话，他们根本不可能走出这片雪地去……即便有了白首男的帮助，他们的情况也相当的糟糕。
　　“给我止血钳、纱布、镊子……动作快！”
　　“好，还要什么吗？”
　　“不行，伤口太深，要赶紧取出弹片……指挥官，麻烦你去弄点热水来，这位伤兵的情况很严重。”
　　“好的。”
　　他们这里没有医生，真要处理这些病危患者自然是一件相当棘手的事情。可因为他们身上那无比明显的炮击伤口，白首男也不能的把他们送到埃塞的医院里去。
　　无奈之下，白首男也只能就地处理士兵们的伤口。
　　幸好在这个时候，416发挥出了自己陆战淑女的强大威力――除了用八倍镜爆人头之外，416竟然对于外伤也有一定的造诣。几十只416上下一起动手，再加上有着严重仓鼠症的白首男在基地里囤积的大量物资和药品，那些重伤的士兵竟然真的被救了下来。
　　尽管因为手术条件所限，经过416治疗后的士兵们难免留下一点战争创伤。但是比起死亡，能够活下来本身已经是一件值得庆幸的事情了。
　　而当416们为伤兵们处理身上伤势的时候，眼看着病房中暂时不需要自己，翔鹤也扔掉了满是鲜血的手套，对白首男轻轻耳语了起来。
　　“翔鹤，认出他们是哪个部队的了吗？”
　　根据种种标志快速辨认出敌我双方，乃是优秀战士必备的一项技能。因为世界不同，416无法认出对方的身份，但翔鹤不一样。作为镇守府的秘书舰，这个世界所有部队的番号和标识都在她的脑子里。只要是有过记录的部队，她都能轻易认出来。
　　这一次翔鹤依旧没有让白首男失望。
　　“他们身上的打扮的确是我军的陆军制服，而且从那几个人的身份卡牌来看，他们也的确是我们联军的成员……我没见过他们，但这种东西是做不了假的。”
　　翔鹤轻声为白首男解释着，脸上既有兴奋又有忧愁。
　　在很久以前，翔鹤就曾经怀疑过，这个世界之中是否还有人类存在。毕竟深海舰队再强也只是海军，她们或许可以让某些比较特殊的舰队强行登陆，乃至于在一段时间内登陆内陆镇守府，为其他军团带来巨大压力，甚至迫使远航舰队返航。
　　但深海舰队的根基始终是在海上而非陆地，临时改造出来的结构也势必不可能在陆地上久呆。而只要她们无法占据大地，那人类就始终有一线生机。
　　尽管心中知道希望渺茫，但翔鹤心中始终这么期望着，可当她看到那些伤痕累累、疲惫不堪的士兵的时候，她却一点也高兴不起来。
　　很显然，这些伤兵们的情况可谓糟糕至极。如果不是他们正好来到了这处基地，光是外面的风雪就能轻易要了他们的命。而只要脑袋正常的人都应该明白，如果有的选择，正常的人类伤兵是绝对不可能轻易在这种大雪天出门的，尤其这些士兵中还明显有重伤号的存在。
　　……虽然没能从这些状态极糟的士兵口中得到什么有效的信息，但士兵们现在的情况本身就已经很能说明问题了。
　　这个世界的人类并没有被深海舰队杀绝，但他们的情况也无比糟糕。无论如何，一个伤兵都不可能在雪夜之中跑出五十公里。以军队普遍的行进速度来说，既然伤兵都能一口气跑到这里来，那么深海舰队自然也能将自己的攻势延展到这里。
　　这里离最近的海岸线可是有着上百公里啊……那些深海舰队到底是怎么做到的？她们真的只是海军吗？
　　因为缺乏最重要的一线资料，光凭揣测得到的结果实在是让人无法安心。翔鹤心内复杂，白首男的心情也同样不好过。他不知道如何安翔鹤，只好握住了翔鹤的手，给她无声的安慰。
　　“翔鹤，现在想别的也没什么用……总会有办法的。连最困难的时刻我们都熬过来了，现在这种小事也绝对拦不住我们。”
　　感受着掌中那微微有了些热度的冰凉小手，白首男的语气变得越发轻柔。
　　“我相信，我们一定能……这些伤兵问题不大，不过他们的身体都虚弱的很，现在天气又冷，我们得好好准备一下才行。我记得仓库里还有一些毛毯和电暖炉，我们等下翻出来，给他们……谁，谁在那里？”
　　“元帅！”
　　“喂，列兵，你不能出去！我还没给你做手术！”
　　“去尼玛的伤，我必须要立刻见元帅！听到了没有，快放开我……是立刻！我必须亲口将情报告诉元帅！”
　　也不知道哪里来的力气，伤兵竟然强行挣脱了416。还好这个伤兵虽然激动，到底不是航母舰娘的对手。眼看着情况越来越不对，翔鹤和416一起用力，总算将这位受创不轻的士兵重新按回了临时手术台上。
　　只是和先前不同，这次有了翔鹤和白首男露脸，这位伤兵并没有继续挣扎下去。不过这位强悍的士兵执意要立刻跟白首男汇报情况，一时半会无法劝说他放弃的白首男没有办法，也只得在手术台旁倾听着他的汇报。
　　“报告元帅……我是原第三战区……第九集团军所属……”
　　血腥味伴着士兵断断续续的汇报持续涌来，白首男握着士兵的手掌，沉默的听着士兵的汇报。
　　毫无疑问，这位士兵是一个普通人。尽管因为常年的锻炼，他的身体素质要比普通人强很多，但从根本上来说，他依然只是一个普通人。按照人体的生理结构来说，他早该昏迷了，但那股强大的意志却顽强的支撑着他，让他一路做完了报告。
　　――毫无疑问，能够拥有这样强悍士兵的，必然是一只铁军。
　　可越是感受着这支军队的强悍，白首男的心中就越是感到阵阵心寒。能毫无压力的将拥有如此钢铁意志的士兵强行车翻的深海舰队，真的是他能够挑战的吗？
　　他从未改变过击败深海的想法，但越是靠近深海，他就越是能感受到深海的恐怖。就如同在电影中看到的怪物一般，哪怕明知道它们的强大，缺乏现实冲击的情况下，也难免少了一些实感。就好像那些从未上过战场，却YY自己能在血肉横飞的战场上一骑当千的废柴那般。越是了解某样东西，才越是会感到恐惧……
　　听罢了士兵的汇报，白首男和翔鹤一起走出了临时手术室。
　　士兵们能认出翔鹤这并不奇怪，可能认出他们从未见过的白首男，这就非常怪异了。可听完士兵们的汇报之后，白首男这才明白为什么对方如此肯定自己就是那个传奇的海军元帅。
　　其中很重要的一个原因，就是身为秘书舰的翔鹤的态度。只有那位传说中的海军元帅，才能让她的秘书舰做出如此恭顺的表情。而另一方面，士兵们也希望自己面前的是那位传说中无人能及的传奇元帅……
　　不管白首男到底是不是，他们都希望他是。他们渴望被拯救……战局真的是比预想之中还要糟糕啊。
　　“亲爱的。”
　　翔鹤伸出了手来，握住了表情有些奇怪的白首男。白首男眼眸低垂，他拍了拍翔鹤的手背，并没有多说什么。
　　“没事的，我并不是第一次看见死人和受伤。关于深海舰队的事情……我早就有所心理准备了。”
　　是的，当进入这个世界的时候起，白首男就预料到自己可能会遭遇到一些不是那么让人愉快的东西。和他的同伴们一样，他早就有所心理准备。但即便如此，所有人仍旧可以感觉到，气氛明显变得压抑了起来。
　　白首男并没有做出任何愤怒的表现，但随着他细微的动作，素有人都禁不住屏住了呼吸。就连阿拉什这样身经百战的英灵，表情都变得无比严肃。
　　狮子不需要用自己的愤怒来展示自己的威严，但这并不意味着狮子就不会生气。当雄狮摆脱了懒散的模样，真正站立起来的时候，即便是护卫它的母狮们也会由衷的颤抖……雄狮，才是一整个狮群的核心所在。
　　而现在，这只雄狮要怒了。
　　白首男没有说话，但他的情绪却影响到了在场的所有人。有些事情不需要多说，彼此就已经明白。
　　“大家别那样看着我……好吧，那么我就安排一下战斗任务。”
　　“416，你多分化几个分体，沿着各个方向多走走，看能不能多收拢几个溃兵。”
　　“阿拉什，你跟着416一起去。如果碰到深海小分队，你辛苦一下，把她们消灭掉。如果对方人数过多，你也别恋战，直接退回来，一切以保全自己为第一优先。”
　　白首男的表情并不是太过沉重，但翔鹤还是感受到了某种不安。
　　“亲爱的……那我呢……”
　　“翔鹤，你的话……”白首男转过头来，黑色的眼眸之中闪烁着耀眼的光芒，“准备战斗！”
　　……
　　被这个奇异的黑影凝视着，瑞鹤几乎连逃跑的力气也没有了。很难想象这种只有战场上的新兵才会拥有的想法竟然会出现在瑞鹤这样的精锐战士身上，然而事实还是如此荒谬的发生了。
　　就好像是一只被霸王龙亲切凝视着的小兽，瑞鹤僵在原地，别说破门而出，几乎就连站着的力气都没有了。
　　“看起来我们的客人好像有点害怕……嗯，这也是理所当然的事情，毕竟看到了之前未曾想到过的东西，心情难免有点紧张。”
　　“这完全可以理解。”
　　比起瑞鹤的如临大敌，黑影则显得要轻松许多。也不见他如何做势，他轻飘飘的来到了瑞鹤的身旁，将有些搞不清楚状况的北方栖姬抱到了一旁。
　　“小北方，你啊……算了，这些不是孩子应该知道的事情。”黑影呢喃着，不知道从哪里取出了一个毛球，他轻轻的往地上一扔，毛球便欢快的向着外面滚去，“去玩吧，我和这位舰娘小姐有点话要说。”
　　“嗯！”
　　北方栖姬很显然认识这个黑影，女孩儿没有任何犹豫，只是点了点头，便高高兴兴的追逐着毛球离开了办公室。一时之间，整个办公室中一片寂静，只剩下了黑影和瑞鹤默默对视。
　　“你……到底是谁……”
　　瑞鹤竭尽全力，也只是从牙缝里挤出这么几个模糊的字眼来。不管对方到底是怎么做到的，他很显然已经认出了她的身份。既然试着隐瞒变得毫无意义，那还不如光明正大的表露自己的身份。
　　“即使你杀了我……我也不会……”
　　“不，我不会杀你。”
　　黑影摇着头，给出了出人预料的回答。瑞鹤一时搞不清楚对方真正的企图，她又不愿意随便开口，生怕泄露了关于己方的情报，只好继续着之前的问题。
　　“你……到底是……谁？”
　　黑影凝视着浑身哆嗦着的瑞鹤，虽然看不清他的脸庞，但瑞鹤却总觉得这个发出奇异男声的黑影似乎在笑。
　　一种冰冷、毫无温度的笑。
　　“我是……残渣。”
　　“一些心怀单纯之恶，却不知自己正做下恶行。不肯死去，又不能往生。只能在轮回之中享受着无尽痛苦，最终变成这副扭曲模样的……”
　　“提督的残渣。”
　　PS：今天有点小感冒，脑袋昏沉沉的，几千字弄了整整一天……唉，这突然降温的鬼天气……大家也要注意身体啊。
　　PS2：果然始终没有个大BOSS还是让人不舒服~先找个BOSS捶一顿吧~
第二十四章 圣主谁名幽恨在，兵戎卸甲一g丘
　　【图片:葛城，快上】
　　【图片:我们想见到你】
　　【图片:但是……】
　　【图片:这份届不到的爱】
　　黑影一下说出了自己的身份，瑞鹤愣愣的看着黑影，不知如何反应。
　　按照现在的情况来看，黑影实在是没有任何说谎的必要。即使双方自始至终都没有动过手，但光靠着彼此之间气息的差异，瑞鹤依然知道，对方是远强于自己的存在。更别说现在这里就是深海基地，里面别的没有，深海舰队成员却是要多少有多少。
　　不管是单挑还是群殴，瑞鹤都不是黑影的对手。在他明知道瑞鹤身份的情况下，瑞鹤并不觉得对方有什么说谎的必要――那也就是说，他真的是所谓提督的残渣吗？
　　“提督的残渣……那是什么？你以为我会信你吗？”
　　“您也配被称为提督吗？”
　　尽管心中已经有了答案，但瑞鹤却冷笑着别过了头去。
　　对于舰娘来说，提督这个词汇有着无比特殊的意义。舰娘作为人类的兵器而生，但与此同时，舰娘们也有自己的感情和灵魂。她们将自己的同僚视为姐妹，将提督视为自己的家长和前辈。黑影现在这副丑恶狰狞的模样，真的和瑞鹤心中的提督没有任何相像之处。
　　哪怕是白首男那样的，他也依旧可以算的上是真正的提督。尽管白首男实际的能力并不如瑞鹤想象中的那么厉害，但白首男的努力她也看在眼中。
　　这是一个真的为了她们在变强，努力鞭策着自己的男人。面对着这样的男人，作为她的属下和家人，瑞鹤说不出任何话来。她所需要做的，就是静静地站在他的身后帮助他，然后看他真的变成她记忆中那副光辉万丈的模样。
　　相比之下，这个黑影实在是……那种从灵魂深处散发出来的恶臭，简直让她作呕。
　　从见面之初，提督残渣就表现出了相当的礼貌和克制。他的力量绝非作假，但这并不能阻碍瑞鹤对他产生无与伦比的厌恶感。或许有一点黑影并没有说谎，他真的就是某种人间之屑的集合体。只有那种恶心的东西，才能强大恶心到让人颤抖……
　　他没说谎，他从根源上就扭曲了。
　　他看起来正常，但他压根就是个疯子……如果他还有理智这种东西的话。
　　“老实说，我不配。”
　　“如你听到的那样，我只是一个提督的残渣而已。”
　　提督残渣打了一个响指，手中已经多出了一份茶点。提督残渣将茶点放到了几乎要瘫软在地的瑞鹤面前，然后也不管瑞鹤的反应，直接来到办公桌后面坐了下来。
　　瑞鹤不明白提督残渣的做法，但她内心深处却浮现起了一种无与伦比的危机感。就好像是有什么极度糟糕的事情即将发生在她的面前，她却无力阻止……这个家伙想要做什么！必须阻止他！
　　瑞鹤脑袋一乱，本能的取出了自己的深海舰炮，然而不等她发动攻击，一阵无形的磁场却从提督残渣的身上放出。这层磁场无声无息，其威力却无比恐怖。瑞鹤被这层磁场纠缠着，就好像是糊在蜘蛛网上的蝴蝶，不管她如何努力，也始终无法逃脱这致命的束缚。
　　阴冷狂暴的电流涌动着，深海舰娘强大的推动力竟然就这么无声无息的被瓦解了。
　　“你……”
　　瑞鹤喘息着，怒视着提督残渣。早就知道提督残渣很强，可强成这个模样，是不是有点太过分了！
　　“瑞鹤……不要让我难做。”
　　提督残渣回头看了一眼瑞鹤，轻轻的用一句话震慑住了瑞鹤之后直接转过了头去。瑞鹤总感觉这个深海舰队的疑似BOSS话里有话，他现在所说的实在不像是一个立场相对者应该说的，反而像是……
　　不等瑞鹤揣摩出提督残渣话语中的深刻含义，提督残渣已经再次开始了行动。只见他再次打了一个响指，一张布满无数黑点和少许红点的巨大世界地图就出现在了提督残渣的身后。凭借着强大的记忆能力，瑞鹤只是看了一眼就确认了出来，那张世界地图正是全世界的缩略图。而那些黑点……
　　“这是我麾下舰娘们的分布范围图。”
　　瑞鹤知道，提督残渣并没有骗她。尽管和她这些日子以来探听到的情报有所出入，但考虑到深海舰队本来就是半运动着的，这张缩略图其实没有任何问题。如果算上其中那些并不是太明显的红点的话……其中一处正是白首男建立的基地！
　　从一开始，这位提督残渣就掌握着所有人的位置情报！
　　瑞鹤作为战士，当然知道情报这个东西在战争中的作用。虽然不知道这个提督残渣到底是怎么做到的，可深海舰队本来就拥有战力和人数优势，要是现在她们还明确的知道了白首男等人的具体动向……可不对啊，如果真的是敌人，为什么之前他一直不动手，非要等她到了这里，他才把这张图拿出来？
　　这是在故意示威吗？可在占据了绝对优势的情况下，瑞鹤实在想不到对方这么做有什么意义。
　　明明只需要一个集团冲锋，就能直接击溃白首男好不容易组织起来的防线。运气好的话，她们甚至能直接杀死除了阿拉什之外的绝大多数人……他为什么不这么做？
　　瑞鹤实在想不明白对方的用意，但她的直觉依然告诉她，事情绝非表面上那么简单。
　　而当瑞鹤和提督残渣对峙着的时候，好像完全不知道瑞鹤心中想法的提督残渣还不忘发号施令。
　　“葛城。”
　　提督残渣话音刚落，一个沉默着的白发深海舰娘推开大门走了进来。
　　葛城？！
　　听到这个熟悉的名字，瑞鹤的呼吸当即就是一窒。她当然知道葛城这个名字，作为镇守府中编号相当靠后的舰娘，葛城可以算的上是瑞鹤少有的后辈。正如同她憧憬着翔鹤姐一般，葛城也用同样的目光追随在瑞鹤的身后。作为镇守府中最后的战力，葛城可以说战斗到了最后的时候……
　　不应该啊，如果葛城真的在这座深海基地里的话，那她早该感受到她的气息才对啊，为什么会就这样错过？！
　　在之前的日子里，瑞鹤早就逛遍了整个深海基地，更是将其中的成员记了几个七七八八。以她对葛城的熟悉，如果两人真的照面的话，不应该认不出来才对。
　　瑞鹤心中拒绝着某些事情，可当她凝视着面前那位沉默深海舰娘的时候，她总觉得……简直越看越像……
　　提督残渣也不管瑞鹤惊讶的面孔，他坐在办公桌后面，双手支撑着自己的下巴，语气变得异常的古怪。
　　因为非人的缘故，提督残渣的声音一开始就显得有些不太真切，就好像是空谷回声。而此时此刻，瑞鹤更是觉得提督残渣的声音变得有些重叠，就好像有两个不同的意志在操纵着同一个躯体一般。两人说着同样的话语，但瑞鹤仍能感觉出两者的不同。
　　“仇恨是世界上最绚烂的色彩，在恨意的渲染下，其他一切东西都会失去自己的颜色。在恨意的支配下，我们都模糊了自己。”
　　“庄周梦蝶，到底是庄周变成了蝴蝶，还是蝴蝶变成了庄周……谁又能说的清楚呢？这份感情和憧憬，到底是真实的虚幻，还是虚幻的真实？到底哪一个，才是真的，哪一个，才是假的？”
　　“你不也是一样吗？瑞鹤。”
　　“提督他……提督他确实是喜欢着我们的！”
　　即使明知不敌，瑞鹤还是大声的说出了隐藏在自己内心的话语。她并非完全没有怨恨，怨恨在最最关键的时刻，提督眼睁睁的看着她们死去，也没有出来拯救她们。
　　瑞鹤无法欺骗自己，因为她确实这么怨恨过，否则她也不会堕落成深海。但从姐姐那里知道了提督的事情之后，这份怨恨也就如同冰雪般消消逝了。
　　――在提督最需要她们的时候，她们不也没有出手相助吗？
　　不需要找任何所谓命运和巧合的借口，事实就是事实，不会因为任何借口而发生转移。因为那看似荒谬的借口，舰娘和提督之间的确是在互相伤害……明明无比想要靠近对方，结果却是彼此不断的往对方身上拉出伤口，然后在那伤口之上撒盐。
　　再去计较谁是谁非已经没有任何意义，正如翔鹤和瑞鹤的选择一般，将一切遗忘才是最好的选择。她们无法选择过去，悲剧已经发生，她们无力挽回。既然如此，那为什么不抓住更加光明的未来呢？
　　白首男选择原谅，而瑞鹤和翔鹤也选择原谅。
　　“提督自始至终爱着我们，我知道的。”
　　瑞鹤抬起头，大胆的和提督残渣对视着。面对着瑞鹤那坚定的目光，提督残渣略微顿了一下，语气也变得有些微妙。原本空灵相同的音调，竟然分裂成了两部分。
　　“你说的没错，提督本身也有着悲伤。我可以感受的到……那种不次于你们的悲伤……或许，将一切遗忘才是最好的选择……正如之前不知何为真实，何为虚幻一般……将一切遗忘，开始全新的生命。”
　　“但是，我不原谅……葛城，你带云龙、天城、笠置、阿苏、生驹去消灭他们！”
　　“是的，提督！”
　　两个不同的声音下似乎蕴藏着完全不同的两个意志，可现在的瑞鹤什么都不能做，只能眼睁睁的看着提督残渣精分。
　　等等，似乎也不是真的什么都不能做……
　　当提督残渣转过身的时候，瑞鹤看着手腕上那个无比小巧的发信器，心中升起了一个无比大胆的想法……
　　希望那个什么蓝梦集团的科技真的如提督所说的那么可靠吧。
　　PS:晚上七点的时候突然做了一个梦，梦到小白和翔鹤结婚了，然后正好被太太知道了……结果汗出如浆，感冒竟然就这么好了！惊了！
第二十五章 正反之面，脱口而出的虚伪真言
　　【图片:王冠之重】
　　【图片:听好了，你要相信我！】
　　【图片:你所追逐之物】
　　【图片:马上就要过来了！】
　　命令已经化身深海的葛城出击之后，提督办公室里又沉默了下来。提督残渣的态度真的非常怪异，他身上的冰冷是真实的，但对于二五仔瑞鹤，他又表现的相当宽厚。
　　完全不像是在面对一个叛徒，反而像是在应对邻居家串门的熊孩子。要说讨厌，那肯定是有一点的，熊孩子毕竟是熊孩子。可即便如此，他依然会拿出小饼干来款待熊孩子……不仅仅是刚才放在地上的茶点。
　　啪嗒一声，像只蝴蝶一样被吊在半空的瑞鹤被扔在了地上。
　　“瑞鹤，结束战斗恐怕还需要一段时间。这里也没什么好招待的，我不知道你喜欢吃什么，就随便用一点吧。”
　　“……这可是断头饭哦，在临死之前，好好享受吧。”
　　两个声音同时传来，诡异的给人以真诚和恶劣共存的两种感觉。瑞鹤活动着自己的手腕，既没有回答提督残渣的话语，也没有对此作出任何反应。
　　提督残渣的注意力显然不在她的身上，趁着假装活动手腕的那几秒，她已经百分百的确定，蓝梦科技出品的发信器仍然能用。可即使能用，她第一时间又该传些什么信息回去呢？
　　告诉姐姐对方准备袭击他们吗……不，如果是这样的话，那就太浪费现在这个机会了。
　　以翔鹤现在离海岸线的位置来看，一般的舰炮是绝对打不到那么远的。而离翔鹤最近的一支陆上深海也绝对不是翔鹤等人的对手――因为英灵阿拉什的存在，翔鹤这边的总体实力并不强，但个体实力却相当惊人。单靠少数精锐部队，是很难快速吃掉她们的。
　　而如果想要靠着葛城等人的空袭……从数量上来说，翔鹤的确不是深海航母的对手。但因为舰载机的战斗机能限制，如果翔鹤真心要跑，那葛城应该也没办法。葛城大队能够轻易击败翔鹤，但如果翔鹤一心想跑，她也很难阻止。
　　总的来说，这次战斗应该处在有惊无险的程度。但发信器这个东西势必只能使用一次，一旦她用了，对方肯定就会有所警觉。现在她身陷囫囵，自然要将这张唯一的底牌发挥到极限才对。
　　可到底要怎么样才能把发信器这张底牌发挥到极限呢？
　　是将墙壁上的这张精准势力分布图传回去？还是告诉她们这个深海基地里有个大BOSS，然后让她们快点集中兵力过来推掉他……似乎都可以，但似乎都有非常大的风险。
　　做二五仔不是一件容易的事情，瑞鹤知道翔鹤是绝对相信她的。因此当瑞鹤将信息传回去的时候，肯定会根据她传回去的情报做出不同的选择。但与此同时，其他人也不是死人，这位提督残渣很明显的拥有理性，尽管他之前说了一大堆什么庄周梦蝶之类的鬼话，一副文艺青年的死样，但这并不妨碍他拥有脑子的事实。
　　知道自己秘密泄露的话，他肯定会跟着改变战术。深海舰队这方的战斗力本就远超镇守府，如果他真的将计就计的话，瑞鹤并不认为翔鹤能够……
　　该死，难道就这么眼睁睁的看着对方调遣大军把翔鹤姐她们团团围住，最后直接困死吗？
　　不管怎么样，现在必须做点什么！
　　瑞鹤的脑袋里瞬间闪过无数念头，过快奔涌着的思维火花几乎差点让她的脑袋过载。她想来想去也没有想到什么万全之法，可当她几乎就要放弃，直接将最重要的几条信息一起发回去的时候，始终坐在原位不曾动弹过的提督残渣却又幽幽开口了。
　　“说起来，葛城还是第一次正式出战。如果是她的话，应该会选择相当冒进的阵型。这本来没什么，但是葛城刚刚完成远征回来，体内的能量储备相当少，几乎就卡在出击线上。以她现在的体力而言，恐怕刚到地方，就耗尽了体力，只能靠着舰载机进行俯冲轰炸。”
　　“如果这个时候有人能够硬顶着葛城的轰炸机直接接近她的话，恐怕她连反抗的力量都没有。”
　　“而一旦作为旗舰的葛城陷落，那其他护航航母们肯定会混乱一阵。如果这个时候能让葛城倒戈的话，那目睹同伴叛变的护航航母有很大可能混乱一分钟以上……一分钟……嗯，应该没什么问题。葛城她们又不是陆军，这点时间还不能在海战之中发挥什么作用。”
　　“而且骤然面对葛城的空袭，正常人肯定会想着防御或者撤退才对，又怎么可能会主动迎击……其实说起来，为了不让那些人类反抗部队的雷达发现，我好像没给那些登陆舰队安装敌我识别。如果让护航舰队误以为登陆部队就是……啊呀，说起来登陆部队和敌人的距离还真是相当接近呢。”
　　“敌人要是趁着这个机会让我方自相残杀，那我该怎么办？”
　　瑞鹤木木的听着碎碎念着的提督残渣，不知道该用什么表情来面对他。
　　这个家伙……到底是认真的还是在故意骗她？
　　――无论如何，她也不能这么干坐着，必须做点什么！
　　……
　　“指挥官，对方的攻势出乎预料的凶猛，我冲不过去。”
　　眼看着又是一只416分体被炮火碾压，双眼转着圈圈倒在地上，416本体终于忍不住了。尽管她一直很想在指挥官面前好好表现一把，但那种被人用火力连续不断轰炸的事情算怎么回事嘛！
　　这些深海舰队的海军陆战队犯规啊！哪家陆战队登陆的时候还带着380的！
　　眼看着416双眼不断闪烁着泪花，一副受了天大委屈的可怜模样，白首男不得不伸出爪子，好好撸了她一会，这才让心态豹炸的女孩重新恢复了过来。
　　他知道416很委屈，可他也没有办法，他怎么会知道明明是一支海军陆战小队，对面的火力却比一个炮团还凶猛。也就是416可以通过源源不断啃资源的方式无限复制自己，否则光是对面的一轮齐射就把这边打崩了。
　　“立香，要么让我上吧，我可以暂时压制对面……”
　　“不，阿拉什，现在还不到这个时候……至少不是现在。”
　　“……那好吧。”
　　事已至此，不管是单纯的为了那些大兵们报仇还是和那些剩余的人类战士会和，战斗都必须进行下去。如果连一支小分队也打不过，那他又怎么对付满地图的深海？
　　而且这次战斗的主力也不是416，而是翔鹤。416这边更多的只是牵制和佯攻，这些深海舰队的战斗智慧很高，但大局观明显不足。只要416持续吸引住对方的注意力，那等到翔鹤的舰载机们过来，应该就没多大问题了。
　　虽然翔鹤的舰载机算不上太多，但这些深海陆战队们的防空火力也相当堪忧。恐怕她们根本就没有想过，在面对完全失去制空权和制海权的人类军队的时候，竟然还要防空这个问题……而这也正是现在翔鹤最大的胜算所在！
　　眼看着从对面射过来的无数炮火，白首男狠狠地咬住了自己的手指。
　　尽管很想亲身上阵，但白首男很清楚自己并不能在大规模的战场上发挥作用。如果是类似雄狮会那种小规模的械斗还好，可在炮火连天的战场里，他能做的就是一件事情――不被密集的炮火和流弹打死。
　　现在必须尽快结束战斗，趁着那些深海大队还没赶来增援……这个时候绝对不能冲动，必须按照计划来才行。
　　白首男很清楚自己的力量极限，而越是知道这一点，他就越是不能加入到前线战场中去。只是当他强按着心中的不安，静等着翔鹤的空袭的时候，翔鹤却主动的联系上了他。
　　“翔鹤，怎么了，不能发动空袭吗？”
　　“不，是刚刚瑞鹤发了信息过来……”翔鹤的语气有些微妙，最后还是照着加密发过来的信息说了出来，“她好像知道该怎么对付这支海军陆战队，以及……即将过来的深海大队。”
　　“什么？”
　　PS：困……但还是双更了
第二十六章 惊了，真实二五仔！
　　【图片:惊了，大家都是二五仔】
　　【图片:高雄姐妹】
　　【图片:吃撑加贺】
　　轰、轰、轰！
　　白首男、416和翔鹤蜷缩在临时挖出来的战壕里，拼命忍受着身前身后不断绽放的炮火。在战场上充当炮灰的感觉并不好，但三人却出奇的没有任何畏惧的神色，反而带着某种不太好言说的喜悦。
　　尽管两人身前身后的炮火都非常猛烈，但很明显，这两处的炮火都不是朝着两人来的――深海陆战队和前来增援的深海舰队都将彼此当成了对手，在视距之外的方向，两边鼓足了力气互相伤害，反倒是将真正的敌人给扔到了一旁。
　　当然，因为两边火力实在是太过猛烈，即便只是零星的流弹也让白首男只能窝在战壕里装死。
　　“咳咳……瑞鹤这次还真是帮了大忙，她竟然真的探到了对方的攻击意图……现在这样就好了。等这些深海海军陆战队和深海舰队两败俱伤，我们也能去救葛城了……咳咳，这火炮的威力可真是恐怖啊。”
　　“亲爱的，我总觉得事情没有这么简单。”
　　紧急从后方赶来的翔鹤一边尽力庇护着自己脆弱的爱人，一边还不忘说出了自己的担忧。
　　因为瑞鹤突然传过来的消息，深谙战场玄妙的翔鹤只是很简单的一个战术漂移，就让缺乏敌我分辨能力的两支深海舰队互相玩命糊脸。即使是对于翔鹤来说，这种精妙的操作也可以称的上是神来之笔。可以预见的是，如果这次能够活下来，翔鹤完全可以把这次战斗吹十年。
　　但表面上的优势却不能让翔鹤真正高兴起来。
　　因为对方的突然放水，他们的确是暂时取得了部分优势。但也正是因为这次优势来源于对方的放水，翔鹤的心中才越是担忧。
　　瑞鹤很明确的在情报中告诉了她，这些方法其实都是那个神秘的提督残渣说出来的。当时情况紧急，眼看着白首男就要被前后夹击爆菊了，为了尽可能的保留战力，翔鹤自然选择了对方的战术。但对方的战术越是成功，翔鹤就越是难以理解对方这么做对自己有什么好处。
　　――除非那个提督残渣也是镇守府这边的二五仔，否则翔鹤完全无法想出对方这么做的理由来。
　　而很显然，对方不是二五仔，并且对着镇守府有着非常明确的敌意……在明知彼此敌对的情况下，他当然不可能故意帮他们。唯一合理的解释，无非就是对方准备用这种行为实现某些目的。
　　不管是逼迫她们进入他的战斗节奏，或是想要……难道是想要活捉他们？翔鹤暂时还猜不出对方的真实想法，但那种步步落入他人算计的状态，对于战略家们来说无疑是最糟糕的情况。
　　按照战略家们的默契，不管战局如何，一旦陷入了对方的节奏之中无法自拔，那战争也就输掉了一半。翔鹤猜不透对方的想法，但这并不妨碍她做出某些决定……
　　“亲爱的，我们快点突围吧。”
　　瑞鹤带来的情报非常及时，也非常糟糕。在明知道己方的势力全都在对方的眼皮子底下之后，翔鹤已经放弃了用正常方式取胜的打算。翔鹤既心惊于对方的情报掌控能力同时，同时也在瞬息之间重新制定出了战斗计划。
　　比起之前的探听对方情报，在最关键的时刻给与对方致命一击。现在翔鹤也不求别的，只求能突破对方的包围就好。
　　舰娘世界的水，看起来比她想象中的还要深，远远不是突然窜出来一片发疯的深海舰娘到处搞破坏那么简单。
　　翔鹤不知道到底是什么导致了这一切，但越是卷入其中，翔鹤就越是感到无助和绝望。她自己死还不要紧，但她绝对不希望自己的爱人也被卷进这种漩涡之中――死也不要。
　　“突围吗……也好。但我们不能就这么直接突围出去，我们得带上葛城和她的附属舰队……还有那些人类残余势力。”
　　本来白首男的想法是帮那些大兵们报仇，顺带着和人类残存势力会和。现在仗打成了这个样子，原本的战略目标可能无法完成。但最起码，他们得把那些人类势力从这里带出去……尽管眼下他们也不知道要把这些人类残余势力带到哪里去。
　　无论如何，也比呆在这里被深海大军围剿的好。
　　“可他们会听我们的吗？而且葛城的话，你现在就去实在太危险了。要不再等一会……”
　　“不行也得行！我们已经没有选择了！再过一会，葛城真的会死的！”
　　白首男回应着秘书舰，又对着416和翔鹤吩咐了几句，这才匍匐在地上，快速的向着远处的海湾爬去。而在海湾的那头，阿拉什已经拉满了弓弦，随时准备为葛城送上致命的一击。
　　――比起能完美调控自己力量的阿拉什，深海陆战队那狂猛的炮火实在是太不靠谱。葛城这次来到这里的时候本身能量就处于危险线上，如果一个不慎，她真的会被深海舰队自己的炮火打沉的。
　　尽管这种可能性其实并不算高，但白首男却无法容忍这种可能性。他宁愿自己冒着一些危险接近尚有战斗力的葛城，也不想让葛城在自己的面前沉入无尽的深海之中……绝对不要。
　　呼！
　　看着快速前进着的白首男，翔鹤心中也同样焦急。但到了这种时候，她也不可能阻止自己的爱人。翔鹤深深的吸了几口气，强行让自己恢复冷静，这才张开了大弓，放出了自己的舰载机。
　　“孩子们……拜托了！”
　　升空之后的舰载机们立刻放出了致命的火焰，它们对着身后的深海陆战队展开了狂猛的轰炸。数分钟之后，轰炸结束，翔鹤的舰载机们又勇敢的迎上了从海上深海舰队处飞来的舰载机。
　　翔鹤的舰载机和深海舰载机在空中不断纠缠着，时不时就有一艘舰载机爆成了一团火花从空中坠下。从人数上来看，当然是深海舰队这方更占优势。奈何深海舰队的补给程度都非常糟糕，之前又被深海陆战队洗了一遍。现在她们面对的还是翔鹤这样的强大秘书舰，双方在空中不断纠缠着，一时半会之间竟然无法分出胜负来。
　　趁着翔鹤舍命发动的掩护，白首男加快了自己前进的速度。与此同时，阿拉什也将自己的弓张大至了极限……几乎是在下一瞬，一道璀璨至极的光芒射出，直接命中了某位深海舰娘。
　　“哼……”
　　本身力量就濒临耗尽的葛城闷哼一声，一头栽入了海中。已经到了海边的白首男见状，没有任何犹豫，直接全身用力，一口气跳入了海中。
　　“葛城……我来了……坚持住啊……”
　　……
　　偌大的地图上，几大团明显的黑点消失了，取而代之的是几个弱小的红点。尽管从整个战略部署上来说，这点变化实在是无足轻重。但能在黑方占据如此庞大优势的情况下，红方依旧能反杀，倒也算的上是一个小小的奇迹。
　　提督残渣双手撑着下巴，很显然对于这种情况并不满意。也不见他如何动作，他的手中就多了一杯红茶。奇异的黑影静静地品着红茶，他完全无视了就在旁边的瑞鹤，自顾自的低语了起来。
　　“嗯，真是一场教科书式的伟大胜利。不仅在对方拥有兵力优势的情况下完胜了对方，还顺利拯救回了堕落的战友。就战术上来说，即使是我亲自下场，也不可能做的比这更完美了。”
　　提督残渣感叹着，又品了一口红茶。
　　“不过，现在就高兴未免太早了一些。无论如何，我方都拥有人数上的绝对优势。依照现在人类方那弱小的实力，即使集中了起来，也不可能对我造成太大的威胁。我只需要将周围的深海舰队联合起来，然后不断压迫对方的生存空间，就可以逼迫对方进行决战……即使个体战力优秀，他们也不可能胜利的。”
　　听到提督残渣的喃喃自语，瑞鹤当即就深吸一口气。先前看到姐姐胜利而生出的些许喜悦，顿时就不翼而飞了。
　　瑞鹤知道，提督残渣说的一点都没错。
　　如果真按照他这种打法来，那翔鹤真的没什么太好的应对方法。毕竟双方的力量差距就摆在那里，翔鹤等人的优势就在于阿拉什的射程和单体突破能力。他们本来的想法是一边寻找镇守府的舰娘，一边收拢可能存在的人类残存势力，等到时机成熟，再一举和深海舰队决战。
　　但此时深海舰队完全掌握了信息上的情报，这无疑使的翔鹤的计划从一开始就成了笑话。
　　在巨大的敌我力量对比之下，哪怕完全不懂军事，也能很轻易的战胜翔鹤等人――聚集起大军，直接A过去就好。
　　就好像传说中的勇者和恶龙战斗，恶龙都骑到了脸上，这怎么输？
　　提督残渣没有对瑞鹤说话的意思，但瑞鹤却能感受到从提督残渣体内传来的无尽恶意。她知道，要是对方真的这么做的话，那翔鹤就输定了。瑞鹤很想做些什么，但双方的力量差距实在是……
　　不，不行。就算是死，她也必须得为姐姐争取机会！
　　正当瑞鹤打算不管三七二十一，先把眼前的混蛋捶爆的时候，品着红茶的提督残渣似乎又想起了些什么，原本老神在在的黑影似乎有些犹豫不决。
　　“不管从战力、士气、装备，还是人数上来说，我方都拥有了绝对的优势。不过话虽如此，那个弓箭手的实力的确有点超群。根据他之前的表现来看，他完全可以进行纯视距外的超远程狙击。而且其攻击力极为强大，如果全力发挥，恐怕不下于一般的洲际导弹。以我方现在的基地实力，真的把对方惹急了玩换家的话，我未必……不，是不应该承受这种无谓的风险。”
　　在瑞鹤迦坏哪抗庵校几乎已经就要完成绝杀的黑影竟然硬生生的改变了自己的主意。
　　“比起直接大军压境，强迫对方放出绝命一击，我还不如不断的用精锐小队和对方进行连续不断的车轮战。尽管这样损失难免会大一点，但连续不断出现的希望和绝望也会榨干对方最后的力量……就如同温水煮青蛙一般，当他们最后想要拼命的时候，却会发现连弓弦都无法拉动了。”
　　“就是如此。”
　　终于坚定了自己的决心，提督残渣又打了一个响指。只听得他的口中发出一连串奇异的低沉话语，随后那张世界地图上的深海舰队们便开始了快速行动。
　　如同乌云般黑压压的深海舰队快速朝着翔鹤等人所在的区域行去，但他们却没有直接聚集在一起变成混编的超级舰队，反而形成了无数个精锐的小团体，如同一群蝗虫一般快速前进。
　　而另一边，提督残渣也取出了一支话筒，开始对着深海舰队们进行远程该控制。
　　“第一次攻击的时候，对方的反击力量无疑是最强的。尽管选择了消耗战，但我也无意损失过多的部队……加贺、赤城、高雄、爱宕、摩耶、鸟海，第一次攻击的任务，就交给你们了。”
　　话筒中并没有传来任何回答，但从世界地图上的反应来看，加贺和赤城显然明白了提督残渣的命令。
　　看到对方一连串的动作，瑞鹤当即就懵了。
　　从根本战法上来说，提督残渣的选择并不算大错。穿鞋的才不高兴和光脚的玩命，在本身有绝对优势的情况下，提督残渣才不愿意用十分之一的几率去赌阿拉什会不会拼命。
　　反正他不太在乎深海舰队们的伤亡，只要最后能达到目的，那多死一些底层士兵，又有谁会在乎呢……一般来说的确是这样的。连续不断的精锐战斗的确能耗尽敌人的力气，最终折磨至完全无法反抗的地步。但这是在通常情况下，你明明看到提督能够转化深海舰娘……你真的不是在故意给他们当运输大队长吗？
　　看着对方这种傻X式的战法，瑞鹤陷入了长久的茫然状态。
　　……这个家伙从出现开始就阴阳怪气的，难道也是深海舰队的二五仔？
　　“你……自己人？”
　　“什么自己人？我只是一缕不能实现奇迹，也不肯去死的残渣而已。”
　　很可惜，提督残渣并没有给出瑞鹤想要的那个答案。
　　PS：文章憎命达，果然没人在我后面拿刀砍我，我就不可能爆发……是时候来一波悬赏了……就让大家，再次见识一下人类的可能性吧！
第二十七章 渐渐接近的真实
　　【图片:强者的觉悟】
　　【图片:汇聚的部下们】
　　【图片:主角的宿命】
　　白首男拽着陷入深度昏迷的葛城，艰难的爬上了海岸。而与此同时，早就在海边等候许久的416分体也们跳入了海中，将另外几位同样昏厥的深海舰娘给捞了上来。
　　尽管她们从外表上仍然是深海舰娘，但几人知道，经过所罗门戒指和白首男的共同净化之后，她们已经和瑞鹤那般，再度恢复了舰娘的认知。只是因为伤势过重，她们现在进入了长久的昏迷之中，一时半会之间无法恢复罢了。
　　只是对于白首男来说，能够将她们带回来已经是无比值得庆幸的事情，至于舰娘们换了形象这种小事，反倒没什么好在意的。只要对方还保留着当初的记忆，那她们就是他的舰娘，他并不会因为换了姿态就排斥她们。
　　只要当初的那份心情还在，不管变成了什么模样……
　　“呼……”
　　白首男本想抱着装甲残破的葛城继续前进，奈何他的体力已经到达了极限。他踉跄了两下，最终还是一头栽倒在了沙滩上。看到他这副狼狈的模样，翔鹤立刻上前拉起了他。
　　“亲爱的，你怎么样？”
　　“我没事……只是有点用力过度和缺氧……不要担心我……”
　　白首男重重的咳嗽了两声，惨白一片的脸上微微恢复了些许血色。葛城下沉的速度极快，再加上她沉没之时无法维持自己的重量，想要将这么一大坨东西给捞上来，还真的差点要了他的命。
　　幸好他有电流推动，在最关键的时候，这份力量起到了至关重要的作用。它不仅帮助白首男捞回了同伴，还支持着他回到了岸上。
　　就结果来说，再没有比这更完美的了。白首男尽情的呼吸着海岸上那略带硝烟的空气，只是当他的心情微微放松的时候，他这才发现岸上的战况也并不乐观。
　　除了阿拉什之外，其他人的状态实在说不上有多好。416的分体在之前的接触战中损失惨重，翔鹤为了压制葛城等人的舰载机，自身损失也非常厉害。如果只是这样也就罢了，现在深海陆战队已经接近溃灭，而深海增援部队更是直接被他洗白成了自己人。只要给他一点时间，他就可以让她们恢复过来……但他们现在已经没有时间了。
　　从瑞鹤传递回来的消息来看，深海的另外一拨精锐部队正在向着这边赶来。
　　“……走！”
　　“嗯！”
　　面对正在飞速接近的敌方势力，白首男果断的选择溜了。他们又不傻，明知道对方的精锐部队正在不断朝着这里赶来，又怎么可能继续和对方死磕。明知道情况不对，当然是选择跑路了。
　　不过几人并没有直接跑回泰拉去，而是趁着敌方精锐尚未赶到，强行拖着病体赶到了最近的人类要塞。
　　这里的人类聚集点已经被对方发现，要是深海舰队抓不到他们，说不定就会拿这些人类残余势力报复。不知道也就罢了，但既然知道了，那白首男当然不可能见死不救。
　　“没时间解释了……大家快跟我们走！”
　　“您是……提督阁下……大家快收拾东西！”
　　白首男这个时候才发现，自己在这个世界真的非常有名，即使光靠名气也能在人类之中为所欲为。尽管没人真正的认识他，但在翔鹤的背书下，残存的人类势力还是很轻易的就相信了他的身份。
　　本来以为很困难的事情，因为白首男的名声影响，顿时变得简单了起来。没有太多的疑问，快速整顿了一番之后，白首男的身后就多了近千人的新成员。
　　不是白首男不想多救几个，实在是在整个人类势力都已经被对方发现的当口，白首男也顾不得太多了――尽管他实在是想不明白，为什么对方既然早就知道人类残存基地的分布地点，却不早早击溃他们，反而要等到他出现才真正开始动手……现在管不了那么多了！
　　草草准备了一下之后，一群人就立刻开始转移。因为之前已经有过多次转移的经验，这次当然也理所当然的成功了。只是当他和翔鹤带着一群懵逼的人类回到瑞克领的时候，白首男也重重的栽倒在了地上。
　　年轻人的心脏处传来了无比剧烈的痛楚，就好像是被无数电流刺穿一样，他的心脏不断抽搐着，要不是他的身体确实壮实，否则光是这么一波电流就能直接让他的心脏停摆。
　　可即便如此，白首男仍然是眼前阵阵发黑，他捂着自己的胸口，气息变得微弱了起来。
　　“亲爱的！”
　　“指挥官！”
　　“立香！”
　　……
　　“唔……离开这个世界吗？竟然还有这种操作？”
　　提督残渣品着红茶，他歪着脑袋坐在椅子上，语气中没有任何惊讶，仿佛本该如此。
　　“真是果断的选择。”
　　“在明知不敌的情况下，果断选择逃跑……逃跑虽然可耻，但有用。不过这样一来，我这边的问题就很大了。”
　　“他们显然已经知道我方开始大规模围剿他们，在这种情况下，他们肯定会选择在另外一个世界休整。如果可能的话，他们说不定会在那边休整一年半载才过来……不，他不会这么做的。不过就算如此，在不知道对方何时，又会在何地归来的情况下，我就会显得相当被动。”
　　“赤城、加贺，你们就在这附近海域进行连续巡航。为了以防万一，你们不需要返回基地，只需要在附近巡航即可……什么，对方会不会趁着你们力量效果过大的时候进行突击？没事，我会安排洋上补给的。”
　　提督残渣低语着，不断从各个角度揣测着白首男可能的行为。他思考了一会，又为正在前线的部署们下了几个命令。然而正在此时，他却听到了几声奇怪的响动。
　　嘎吱、嘎吱……
　　提督残渣回头一看，看到的却是坐在地上，用仙贝将嘴巴撑成了一个球的瑞鹤。
　　战斗进行到这里，瑞鹤也意识到了某些事情。比起最初的敌意和防备，瑞鹤更多了几分轻松――女孩甚至还有心吃起提督残渣放在一旁的茶点。
　　“还有吗？肚子有点饿。”
　　“这可不是一个囚犯应该有的反应。”提督残渣看着瑞鹤，因为看不到他的表情，瑞鹤无从知晓他内心真正的想法，“仙贝已经没有了，羊羹要吗？”
　　“我想吃今川烧。”
　　“你是小孩子吗？小孩子才吃今川烧……吃黑森林蛋糕吧。”
　　“不要，我要吃今川烧。”
　　“你给我适可而止啊！”
　　――三分钟后，看着放在面前的今川烧，瑞鹤小心翼翼的啃着，脑中生出了一个大胆的想法。
　　这个家伙，其实……
　　PS：这两天状态一直没回复，不过多更肯定是要多更的……
　　PS2：话说这卷总算快完了，是时候让卡伯特酱出来露露脸了，作为女主角，一整卷不正式出场确实有点不像话
第二十八章 荧惑入南斗，天子殿下走
　　【图片:剑之丘】
　　【图片:这是捣乱的】
　　【图片:梦与现实的彼端】
　　【图片:您的好友正在上线】
　　几乎是一回到泰拉，白首男就陷入了昏迷之中。心脏处传来的剧痛直接击溃了他的心防，如同潮水一般的痛苦持续撕扯着他的精神，让他感觉自己的灵魂都几乎要被撕裂。
　　也不知过去了多久，那如同潮水一般的剧烈痛楚这才缓缓退去。而当那些痛苦终于消散的时候，白首男这才睁开了眼睛。
　　只是当他再次睁开双眼的时候，出现在他面前的已经不是那个熟悉的泰拉，而是一个陌生却熟悉的世界……血红色的天，血红色的地，插满刀枪剑戟的血色荒原无限的蔓延开去，在这血色荒原之中，一个被无数武器贯穿，被无数锁链捆缚着的男人正倔强的站在剑丘之上。
　　他的模样无比凄惨，但那双死也不肯闭上的眼中流露出的却是俯视的眼神。他被人击落在地，却依旧俯视着世上的芸芸众生。
　　――是那个被困在荒原上的他。
　　之前他第一次前往舰娘世界的时候，这个男人就曾经出现过一次。只是当时他出现的突然，消失的也突然。完全不给白首男任何交流的时间，他就已经消失的无影无踪。而这一次，他却是以几乎现实的姿态出现在了他的面前。
　　白首男知道这里并非是现实的世界，而是某个虚幻的场景。但当两人的视线相遇的时候，他还是明白了某些东西。
　　他想见他，正如他想见他。
　　两人本为一体，在某些东西的奇异影响下，两人却被分割了开来。但同样的本质却在吸引着彼此，不管之间有什么东西在阻隔着双方，二者终将会再次重逢。
　　小鹰从不怀疑自己能否搏击长空，幼狮从不怀疑自己能够傲啸草原。而他白首男……
　　被重重捆缚着的男人没有说一句话，只是静静地看着他。身上受到的剧痛和创伤根本无法扭曲这个男人的意志，他被锁在原地，背脊却撑起了整片苍穹。
　　两人看着彼此，无法用言语诉说的心情开始缓缓流向了彼此。
　　“……”
　　“……”
　　……
　　白首男昏厥之后，其他人自然无可遏制的陷入了混乱状态。还好翔鹤身为秘书舰，即便面对这种突发情况也没失了分寸。眼见着爱人倒下，她先是脑中一白，随后心中一惊，刹那之后，翔鹤又硬生生的让自己冷静了下来，开始代替爱人发号施令。
　　“所有人都有！”
　　看到白元帅倒下，本来还有些惊慌失措的众人听到熟悉的命令声，下意识的就立正停在了原地。
　　看到面前的人们全都照着自己的话去做了，翔鹤心下稍安。她连忙对着416投去了一个眼神，让她和自己的分体一起将刚刚恢复的深海舰娘以及白首男一起抬去后院休息，而她则依然站在原地，继续处理面前的这些军人。
　　虽说面前这些人都是因为相信她和白首男这才跟着来到这个世界的，但人一上千，难免就会出现混乱。现在白首男已经昏过去了，翔鹤绝对不允许再有任何意外发生。
　　整个镇守府舰队都被彻底击败，曾经几乎遍布全球的人类势力，此时已经萎缩到了极点。不过反过来说，能在整个人类势力都被击败之后还能勉强坚持着抵抗的，自然都是人类之中的精英。
　　面前生下来的士兵们虽然只有不到千人，但那种精悍之气却迎面而来。翔鹤很熟悉那种感觉，那是只有在人类巅峰时期才见识过的人类王牌军团才会给她的感觉――这里剩下来的不管男女，不管老少，都是真正的士兵。
　　即使明知道已经失去了希望，但人类并没有放弃希望。他们期待着救世主的降临，但与此同时，他们也没有放弃过努力……从未。
　　“稍息！”
　　翔鹤的心中被某种强烈的感情充满了，但她却没有时间去仔细体会那种感觉。翔鹤轻喝一声，继续着自己的命令。
　　“现在白提督为了打开两个世界的大门，失去了意识无法继续指挥。由我――翔鹤，镇守府的秘书舰暂时接过指挥权！”
　　“所有人按照各自的编制，进入休整状态。老人、妇女、孩童优先，装备和补给全在城堡仓库里。城堡里的房间优先让老弱使用，其他人暂时没有住处的，就去外面自己扎营……明白了没有！”
　　“是的，长官！”
　　兵是将的胆，将是兵的魂。穿越世界的稀奇以及心中偶像的倒下让残存的战士们心中惊恐难安。然而当翔鹤接过指挥权，并且对着战士们作出了相应合理的解释之后，所有战士不仅快速回复了冷静，同时心中还被一种炽热的感情所填满。
　　为了他们，元帅大人竟然打开了异世界的通道。那么也就是说，先前盛传着的元帅大人放弃他们的谣言也是假的……
　　“那还愣着干什么，还不快点行动！三十分钟之后，我要看到所有人都有自己的住处！”
　　“是的，长官！”
　　士兵们大声回答着翔鹤，随后分工明确的涌入了城堡的仓库之中，自发开始搬运起来。
　　看着面前突然涌出来的一大群人，蓝大小姐一脸的蒙蔽。她显然没有想过，白首男竟然会一口气带这么多人回来。面对这种情况，就连蓝大小姐都变得有些麻爪了。
　　“翔鹤，你们这是……”
　　“瞳瞳，很抱歉……但是真正的战争，好像要开始了。”
　　“战争？”
　　……
　　“谢谢，谢谢，真是太感谢了……”
　　市政府中，一个三十来岁的男子不断的对着一名年轻的工作人员道着谢。工作人员心中本来还有些疑惑，不过面前男子的激动也绝对不可能是假装出来的。他想了想，也就放弃了继续深入思考。
　　不过是一些塑料小人而已，反正也不值几个钱。除了它们真正的主人之外，恐怕也不会有人多在乎它们，应该不会有人会来冒领才对。
　　心中这么想着，工作人员一卷之前男子之前填写的详细信息，对着他说道。
　　“下次不要这么不小心了，现在可不是以前，把东西埋到土里就安全了……这次能帮你们找回来已经是万幸，下次应该就没有这么轻松了。”
　　“那是，那是，我一定会注意的。”
　　三十来岁的男子持续的道着谢，脸上完全看不出任何异常来，完全是失主的正常反应。工作人员又看了几眼，不过他到底事情多，很快就将这小小的事情抛到了脑后，继续开始自己的工作。
　　眼看着工作人员不再搭理自己，三十来岁的男子也不生气，而是再次道了几声谢之后，这才和自己的同伴一起提起了一个大木箱子，吃力的向着外面走去。
　　两人如此的行为自然引起了其他人的注意力，不过三十来岁的男子面色如常，完全看不出任何异样来，路过的人们也就没有多事，眼睁睁的看着两人抬着箱子走出了政府大楼，直接来到了一辆小面包车的面前。
　　而到了这个时候，这位三十多岁的男子脸上这才涌现起了丝丝兴奋的潮红。他身边的男子和他一起合力打开了面包车，同时还不忘向他轻声抱怨。
　　“大哥，我们花这么大的力气，就是为了这么一箱子塑料小人？要是卖不出去，我们不是亏大了？”
　　听得同伴质疑的声音，大哥转过头，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“这你就不懂了吧。这叫手办，这叫模型，才不叫什么塑料小人。”
　　“可，可这些不就是些塑料吗？能值几个钱？而且要是被衙门里的人发现了……”
　　“你这就不懂了。就算是出来混的，也要讲究个与时俱进。”大概是觉得自己的小弟太蠢太丢人，尽管非常的不耐烦，但大哥仍然打开了箱子，仔细的为他解释了起来，“你看看这个，这个你知道叫什么吗？这个叫禁军，是帝皇麾下最忠诚的战士。你再看看这个，你知道这叫什么吗？这叫恐虐魔军，是第二忠诚的。你最后再看看这个，这个叫……咦，那个原主人是怎么回事，怎么禁军旁边放的都是绿皮和四大邪神的手下，怎么不放原体……”
　　“你好歹放几个皇帝新娘或者活圣人也好啊。”
　　大哥自己嘟囔了几句，陷入了某种疑惑之中。他略微翻动了一下箱子，最终确定不是自己看错了。
　　“怎么虫子比帝国侧这边多，不知道虫子弱桌么……看起来也是个不忠诚的。”
　　大哥哗啦啦的说了一大堆，当小弟的显然完全听不懂。作为一名非粉丝，实在是很难理解粉丝们才会懂的狂热――他之所以答应帮忙，只是因为他这位大哥告诉他，那些在电视上看到的，根本无人认领的塑料小人能卖大价钱而已。
　　强忍着大哥一通胡言乱语之后，小弟最终还是问出了隐藏在心里的问题。
　　“大哥，现在东西也到手了，你现在总能告诉我这些玩意到底能值多少钱了吧？”
　　“具体多少钱不好说，毕竟愿意买这些的基本都是懂价的，一般人也不会买这些……我琢磨着，最起码得小几万。如果那几个收藏版卖的好的话，恐怕出到十万也有人愿意收。”
　　听到十万这两个数字，小弟的眼睛当即就是一阵放光。
　　“十万，我们在外面打一年工，能拿到的也就这个数吧……真的有人这么傻，就为了几个塑料……”
　　“我以前怎么告诉你的，要多看，多听，多想。这个世界没什么不可能的，只有我们想不到而已！这个世界跟我们那会不一样了，凡事都要动脑子，脑子懂吗！”
　　“我不懂，不过霸龙大哥你懂就行了。”
　　“哼……”
　　两人说着，一起将箱子放进了面包车里。
　　“大哥，我怎么觉得这个箱子好像有点烫啊？”
　　“我说你哪来那么多破事，让你搬个东西还这么磨磨唧唧的……你给我用力啊，这玩意怎么这么沉？难道我看走眼了，全是实心模型吗……你快用力啊。”
　　“好的，大哥。”
　　花费了不少的功夫之后，两人总算还是将箱子搬上了面包车。
　　“真是见鬼了，这玩意简直比冰牙龙还沉……好了，好了，走了。”
　　……
　　人头喧闹的海选会场里，卡伯特突然抬起了头。此时天色已晚，只是会场里仍然无比热闹。卡伯特心有所感，她随意的看了一眼天空中的满天繁星之后，又低下了头。
　　总感觉天空中的一颗星星好像比之前亮了一些……是错觉吗？
　　算了，我关心这种事情干什么，我可还没到更年期。
　　卡伯特一边在心里感慨自己年华易逝，同时还将某只试图摸鱼的狗蛋同学给拎了回来。
　　“萨拉托加小姐，这排队要排到什么时候啊。你就让我休息下吧，我腿都要麻了，我们已经在这里站了五个小时了……”
　　“你就当自己是在买苹果，再多忍忍。”
　　狗蛋同学可怜兮兮的看着卡伯特，想要得到她的同情。只是很可惜，身为镇守府的颜值和武力担当，卡伯特是出了名的坏心眼，她才不会管区区人渣狗蛋的死活呢。
　　虽说因为种种原因，她必须和狗蛋一起组队，但这并不意味着卡伯特就将她当成自己真正的同伴。秘书舰在这方面分的很清楚，谁是能互相托付后背的战友，哪些是同路的同行者，哪些又是榨干之后就能直接扔进垃圾桶的棋子，她分的非常清楚。
　　当然，她也不能完全无视狗蛋的心情，哪怕心里不愿，她多少也得安慰下对方才行。要是这个家伙挑料子不干了，那总是也有些麻烦的。
　　毕竟即使有着傀儡术和催眠术，自愿和非自愿之间的差距还是相当大的。
　　“吃的苦中苦，方为人上人，这么简单的道理你不懂吗？”
　　“可，可是……”
　　狗蛋又咕噜了几句，最终还是没有多说什么。而被狗蛋打断了之后，卡伯特也没有继续想着自己的心事，而是继续查看会场周围的情况。
　　姑获鸟和德莉莎一贯不喜欢这种过分嘈杂的环境，两人这次根本就没进会场。这次同行的，除了狗蛋之外，也就光辉和杰克了。
　　只不过比起忧心忡忡的卡伯特和狗蛋同学，仓鼠崽子和仓鼠老妈显然玩的非常高兴，甚至多少有点乐不思蜀的感觉。
　　因为这次比赛的特殊性，光辉得以穿上了先前那身涩秦的白色裙装。女孩高高兴兴的带着自己的崽子在会场里跑来跑去，趁着卡伯特在思考的时候，光辉竟然直接就跑去战舰少女的COSER群那边玩去了。而她的崽子也没有闲着，穿着一身可爱侠女装的小恶灵正和一个背着巨剑的黄衣小丫头一起互相划拉着，看起来玩的非常高兴。
　　“叽叽叽！”
　　“咕噜咕噜喵！”
　　两个小丫头越玩越高兴，杰克甚至拿出了自己的两把小匕首，而黄衣小丫头也拿出了一柄西天聆雪，两人互相比划着，那萌萌的姿态顿时引起了周围一大堆人的关注。即使这次前来参赛的人大多都是俊男美女，但杰克和小丫头混迹在其中，也是非常的亮眼。
　　要不是杰克的心理年纪实在太小，而且目前有吸引信仰之力迹象的只有狗蛋一个人，卡伯特甚至都有心换人了。
　　话说这个黄衣小丫头，是不是上次也遇到过？
　　也不知道怎么回事，海东市这么大，她们竟然能碰到两次。不过仔细想想，似乎也没什么问题。或许对方本来就有着类似的打算，现在只不过跟她们一样，先是参加漫展，随后才来这里而已。
　　话说，总觉得她怪怪的……
　　正在卡伯特又将陷入思考中的时候，一个道姑打扮的年轻少女戳了戳她，然后亮了亮握在手里的仙人幡。
　　“道友，贫道此次随朋友下山。奈何流落江湖，身边盘缠用尽……贫道自幼随师叔修习紫霞功，于卜算一道颇有研究，道友要不要来一卦？”
　　喂，我说你们COSER要不要这么闲，这么专业？
　　而且你要是真的是专业的话，会看不出我就是一个倒霉鬼吗？不管怎么算，我一定是一个倒霉命！
　　自从上次在奥加那里吃了一个大亏之后，卡伯特就再也不信签子这种东西了。她本来想义正言辞的拒绝对方，只是看着道姑那双清澈的双眸，话到嘴边，她却又改变了主意。
　　“算命的话……你就帮我算一下最近的运势吧。”
　　卡伯特想了想，反正最近没有战斗，她口袋里也还算充裕，倒也不妨多试一试……越是被人说命衰，她就越想碰到一个说她命好的人。
　　哪怕她明知道对方很有可能是骗子。
　　“好的。”
　　这位道姑小姐做事非常干脆，也不管卡伯特的心情，起手就是一卦。而且没有那些乱七八糟的故弄玄虚，直接就说出了结果。
　　卡伯特看着这位爽直的道姑小姐姐，心里有些微妙。
　　“卦象怎么说？”
　　“荧惑入南斗，天子下殿走。”
　　算命就是这样的，明明她说的每一个字卡伯特都听得懂。可当她将一句话组合起来的时候，卡伯特却愣是听不明白这货在说什么。
　　“您这是什么意思……能不能再直白一点？”
　　“这个世界药丸。”
　　……你这也太直白了一点，我这是不是直接从倒霉蛋升级变成了灾星？
　　PS：荧惑，也就是火星。不过火星龙对我强烈抗议，说它不想再被大佬们车了，于是这次就不上火星龙了……
　　PS2：话说因为不可言说的事情，所以评论区和间帖会……总而言之，这毕竟也是为了书客好，大家就先忍耐下吧。有这么一个能够交流的地方不容易，大家体谅下
　　PS3：如果要将所有势力在一章里写出来，那这章就实在太长了，我想来想去，还是分章了
第二十九章 我人多，磨都磨死他
　　【图片:要搭把手吗】
　　【图片:你人多】
　　【图片:但是我人更多】
　　【图片:老婆，你说对不对】
　　白首男从血红色的世界之中退了出来。
　　在那个血红色的世界之中，他和那个屹立在巅峰的男人进行了漫长的交流。在此期间，他的脑袋里好像多了很多东西，又似乎什么都没多。他和另外一个自己的思维一度同步了起来，尽管那个他始终未曾开口。但白首男却知道了许多东西……一切都好像是他的幻觉，一切又是如此的真实。
　　无数的幻象在他的眼中飞速闪烁着，到了最后，就连他也无法肯定到底哪个是真实，哪个是虚幻。然而唯一可以肯定的，是某种无比强烈的心情。
　　那种他曾经一度忘却，现在却如同火焰般在内心熊熊燃烧着的心情。
　　――白首男醒了过来。
　　“亲爱的！”
　　当白首男睁开眼的那一刹那，顿时就有一个白色的脑袋扑进了他的怀中。不用多说，不管是那温软的躯体还是特殊的称呼都让白首男知道，现在他怀里的是谁。
　　“翔鹤，我没事。”
　　白首男简单的安慰了一下爱人，他花了几秒定了定神，这才向着门外望去。
　　随翔鹤一同进来的，除了416以及阿拉什之外，还有许许多多张陌生的面孔。即使以白首男的记忆力也记不清他们的名字，只能大概记得，他们就是那些从舰娘世界里跟出来的战士们。
　　当白首男看着他们的时候，那些老女老幼不一的战士们也在看着他。有些激动，有些好奇，不同的眼瞳之中闪现着的是不同的感情，然而这些感情到了最后都变成了浓浓的憧憬。
　　“元帅！”
　　不需要太多话语，光是这两个简单的字符，就彻底说出了他们此时的心情。
　　全员军事化就是这个好，如果是一般的平民想要接受现状继而形成战力，恐怕还要花非常多的时间。但是这些剩下来的几百号人可全都是人类之中残留下来的精英，花费了一点时间搭建帐篷并进行补给之后，这些精锐军人们就彻底接受了现在的事实。
　　他们的元帅，将他们带离了原来的世界，来到了一个没有深海威胁的新世界中。
　　如果说之前白首男还未降临的时候，他们对白首男还有质疑的话，那现在战士们对白首男剩下的只有崇拜。
　　在之前的岁月里，尽管不知道为什么深海舰队始终没有彻底毁灭他们，而只是毁掉了他们的重工业体系，但没有了重工业体系之后，人类根本没有任何战胜深海的可能。人类仍然残存着，但失去了希望的感觉就如同坠入了冬夜之中。越是咬牙坚持，能够感受到的只是更多的冰冷刺骨而已。
　　但现在情况全都不同了。
　　传奇的大元帅再次来到了他们的面前，尽管他没有过去那超凡脱俗的力量，直接为他们击退强敌，但他带他们来到了一片全新的土地――一片蛮荒，却没有深海骚扰的土地。
　　“我没有告诉他们一些事情……”翔鹤依偎在白首男怀中，悄悄地告诉着白首男他昏迷过去之后的事情，“对于他们来说，这样反而是好事。”
　　“没错。”
　　白首男轻声答应着，赞同了翔鹤的做法。欺骗不是一件好事，白首男毕竟不是那位天下无敌的大元帅。不过考虑到此时人心未定，多一事还不如少一事。白首男又不是永远弱小，现在他正在修炼电流推动，只要给他时间的话……
　　是的，他一定会变成他们心目中那副强大的模样――只要给他时间。
　　“战斗才刚刚开始，大家不要懈怠……咳咳，等我身体稍微好一点，我们将会继续战斗。接下来的战斗肯定会很辛苦，大家趁着时间先好好休息一下吧。”
　　“是的，元帅！”
　　毕竟不是真正的将军，白首男一时之间也想不到太多命令，只好这么含糊着。不过对于残留着的人类精英们来说，此时能够亲耳听到传奇的命令已经是天大的幸事。至于其他的东西，反而不在他们的考虑范围之内。
　　尽管其实一句话都没来得及说，但战士们仍然感到了万分的满足。他们对着白首男行了一礼，随后就如同潮水一般退了出去。以白首男的耳力，即使在房间内也能轻易的感受到对方那整齐的口令和步伐。
　　……虽是残留下来的战士，但是其战力和意志可不是一般的残兵败将所可以比拟的。
　　而几乎是战士们刚刚退出房间，一个活泼的女声又在房间中泛开。
　　“小白，小白！”
　　到了瑞克领之后，因为接连发生的一连串事情，所有人对白首男的态度也开始变化了。白首男依然是那个略带青涩的男人，但在潜移默化之中，他已经真正成为了一伙人的首领。
　　他们依旧是朋友，白首男也不是那种什么都懂，什么都会的神君，但人们总是更喜欢接受他的命令。有意无意之间，彼此之间的距离就开始稍稍隔开。在瑞克领里，恐怕也就蓝大小姐能够无视这些东西，继续和朋友一般和他尽情的嬉闹了。
　　蓝大小姐欢呼着，直接从外面蹦了进来，然后一个屁墩狠狠地坐在白首男的肚子上。也亏得白首男身体强壮，否则光是这么一下，他就又得闭过气去。
　　“蓝瞳瞳！”
　　“好了，416，别生气。”
　　白首男见状，赶忙将陆军小祖宗也抱到了怀里，然后一阵狂撸。被心上人撸过毛之后，416这次慢慢安静了下来。
　　“你们在那边玩的很开心，为什么不带上我！”
　　“瞳瞳，别的什么都好说，唯独这个我不能答应你。”
　　“真的不能？”
　　蓝瞳瞳这次意外的有些弱气，不过这可是原则问题，白首男无论如何也不可能退让的。
　　“别的都行，唯独这个我不能答应你。”
　　“那作为股东，我想看看那边的世界总没问题吧？”蓝瞳瞳眨巴着眼睛，将一个摄像机扔给了白首男，“下次你回来的时候，帮我录满录像吧。”
　　白首男想了想，如果只是录像的话，那当然也没什么。
　　“这个当然可以……等等，瞳瞳你什么时候成为股东了？”
　　“我出了那么多钱，难道还不够资格当股东吗？”
　　好吧，按照这种说法，蓝大小姐还真的有这个资格。
　　将录像机扔给了白首男之后，蓝瞳瞳没有和那些战士一样识趣的滚蛋，而是握着小拳头在白首男的房间里快乐的转来转去。一双美丽的眼瞳之中星光闪烁，看起来兴奋极了。
　　“瞳瞳，什么事让你这么高兴？”
　　“我刚才过来的时候，看到病房里又多了几个舰娘……那几个是叫葛城什么的吧？”
　　“的确是葛城她们，等她们醒过来，我再好好为你介绍一下好了……瞳瞳，我怎么感觉你好像兴奋过头了？”
　　白首男因为蓝大小姐诡异的态度心中微有诧异，可蓝大小姐也瞪大了眼睛，似乎不明白白先生这副镇定自若的表现。
　　“什么叫我太兴奋了？奇怪的是你才对吧，小白。”
　　“这可是舰娘啊！是人类科技尚且无法制作的超现实兵器啊……喂，白首男，你到底明不明白，你身边的那群家伙到底是什么！”
　　“我当然明白。”
　　正是因为明白，他才会困扰。正是因为明白舰娘和枪娘的身份敏感之处，他才一定要躲在这个穷乡僻壤里，以躲避国家可能的搜查。也就是舰娘和枪娘们脾气都好的惊人，这才愿意陪他这么窝着，如果是那些脾气暴躁的家伙的话……幸好最先过来的是翔鹤和416。
　　其实白首男扪心自问，如果她们再早那么一两年，没有经历过那份痛苦和沉淀的话，他说不定早就带着姑娘们不知死活的跑到外面打天下去了――然后被强权国家按在地上摩擦。
　　说到底，舰娘们的原形也就是大概第二次世界大战水平的战力而已。尽管因为人形的特殊构造让她们比起同型战舰们强出不少，但本质上仍然就二战时代的战力。现代的战舰的确是皮厚馅多，属于脆皮中的脆皮，甚至一艘普通的游轮都能撞穿驱逐舰的正面装甲。但是因为那些现代化的导弹武器存在……
　　“好吧，你明白……真是人越大越无趣。要是我有那么厉害的同伴，我早就日天日地去了……喂，白首男，你真的是个男人吗？拥有了这么多的力量，你就一点野心也没有吗？”
　　“你就不想干点什么吗？”
　　“瞳瞳！”
　　翔鹤本能的觉得今天的蓝瞳瞳有点问题，虽说这些话从不食肉糜却穿牛仔裤的蓝大小姐嘴里说出来很正常，但翔鹤总觉得她……
　　这话由蓝瞳瞳来说很正常，却又不正常。女人和秘书舰的直觉直接告诉了翔鹤答案，但她却想不出来，对方这种不正常到底到底在哪里。
　　“好了，翔鹤。”
　　白首男摆了摆手，按下了翔鹤。
　　“瞳瞳只是关心我罢了……谢谢你，瞳瞳，我很好，我知道我在做什么……谢谢你的关心。”
　　“哼，我去看舰娘去了！”
　　听到白首男那轻柔的话语，女孩脸上微微见红。她哼哼了两声，和之前进入房间时那样，一阵风似的跑出了房间，只留下了房内几人面面相觑。
　　“亲爱的？”
　　“指挥官？”
　　之前因为兴奋，翔鹤和416还没发觉白首男有什么奇怪的地方。可刚才白首男对蓝瞳瞳的态度，却让两人感觉到了爱人似乎发生了某种微妙的变化。
　　他依然是他，但是……
　　白首男将脑袋放在翔鹤的肩膀上，完全不给对方开口的机会，只是轻声低语着。
　　“抱歉，让我再稍微休息一会……等我休息完，我们就去寻找其他的姐妹们……让我再稍微休息一会……就一会。”
　　“他在等我……”
　　翔鹤的身体先是一阵僵硬，最终还是回复了柔软。翔鹤抱着爱人的脑袋按在自己的胸口，轻轻拍打了起来。
　　……
　　巨大的世界地图上，本来在持续巡航着的数个黑点消失了。但不等提督残渣命令周围的深海舰队前往支援，那些红点又飞速登陆岸上，最后彻底消失在了岸上。
　　“本来按照赤城和加贺的战斗力，本不该这么轻易就被对方击败的。但对方并没有进行长时间的修整，而是略微恢复了战斗力之后，就直接对着因为长久巡航而战力大损的赤城编队……呵，正好卡在了我的洋上补给到来之前出手。”
　　“这到底是运气好，还是筹谋的结果呢……这次的对手，看起来有点意思啊。”
　　“不过如果只是这样的话……唔，一下子损失了赤城加贺以及她们的护航舰队，我这里暂时也没有太多的正航可以出战了。这些人的单体战斗力能力实在有些难缠，如果一味的分开的话，恐怕会被对方各个吃掉……失策啊，那就扩大战团规模，将那些整编军团缩小成若干个足以自保的战团吧。”
　　“这种完全不讲道理的单体战力，可真是麻烦。”
　　提督残渣嘀咕着，语气没有任何变化。整整一支精锐战力的覆灭，对他来说却好像完全没有任何影响。哪怕明知道对手可以将赤城加贺等人转化成自己的战力，他也始终无动于衷。
　　不管是如何冷静的将领，面对这么重大的损失，也该有所表示才对。但这个明显有着感性的提督残渣却没有任何失态的表现。与其说是他的情绪掌控能力超凡，倒不如说是……
　　瑞鹤坐在地上，悠哉的喝着茶，期间没有看对方一眼。
　　尽管某人始终不让她离开这个办公室，但在其他方面却并没有虐待她。如果不考虑到一天到晚要和某个黑影呆在一个房间里的话，这里的日子其实也不错。
　　优哉游哉的喝喝茶，惬意的看看外面缓缓飘落的雪花。甚至有的时候还能撸撸跑进来玩的北方栖姬，日子不知道要舒服。
　　在深海基地里呆了这么久，瑞鹤已经有些明白对面那个黑影到底是怎么回事了，只是他一直否认着，让瑞鹤无法继续确认自己的想法。不过瑞鹤并不急于一时，反正看他那样子，也不像是要对她动手，这里的食物也管够，那她当然也不急着冲出深海基地。
　　二五仔悄悄窥视着疑似二五仔，目光中满是探寻。
　　“如果我是你，我就不会用这么直接的眼神看着我。你这样的眼神，简直就像是在告诉敌人，你很想从对方那里知道些什么……如果我是一名出色的间谍，我就可以用你的求知欲反过来给你提供错误的情报。”
　　“很抱歉，我是战士，不是间谍，不懂得那种复杂的事情。”
　　瑞鹤先是道了一声歉，随后继续问道。
　　“那你下一步打算怎么做？现在提督他们得到了赤城和加贺等人之后，战斗力在短时间内暴涨了数倍。在这种情况下，他们不可能闲着，而是会继续寻找弱小的舰队，以求在最短的时间内让自己壮大起来……他们没有你这样的地图，但他们能够随时离开这个世界，在他们随时能够离开的情况下，你根本没有任何办法限制他们。”
　　“怎么做？我什么都不需要做，这样就足够了。我承认他很勇敢，竟然在这种时刻还能选择主动出击――这份勇气让他暂时赢了我一小步，但这并不是他能笑到最后的理由。”
　　看着那一个个消失的红色光点，黑影显得很无所谓。
　　“我们都知道，灭国级的战争永远是两个国家或者势力的总体战。单个的战胜并没有任何意义，战争这个东西，考验的永远是国民的忍受能力以及工业能力。”
　　“不管如何聚拢属下，人类目前的势力总共就那么多。而且失去了轻重工业基础之后，人类的力量已经跌到了谷底。如果只是做阵地防御，或许还能凭借着地利多坚守一会。但如果想要主动进攻，那就是取死之道。”
　　“深海舰队并没有士气这种说法，她们随时就保持在最巅峰的战斗状态。然而人类不同……赤城和加贺等人加入对方又如何，为了供养那几个大胃王，他势必要付出更多的努力。但从他历来的表现来看，他并不具有那种维持一个大型舰队的实力……光是后勤，就能将其彻底拖垮。”
　　“他想要拼命，那就来拼命好了。他越是胜利，他就越会发现，自己离胜利越远。因为巨大的工业能力差距，他从一开始就输了……他赢不了的。他身边的舰娘就那么几个，我光用低级深海舰娘，就能用数量直接堆死他。”
　　“我不知道我要怎么样才能输掉这场战争。”
　　瑞鹤暗自磨了磨牙，承认提督残渣所说非虚。
　　深海舰队这边有着一整个世界作为后盾，但提督的钱还是跟蓝大小姐半借半送的。除非提督能够次次打出传奇级的胜利，否则……事实上，现在白首男的情况极为危险，只要他输掉一次，就很有可能输掉整场战争。
　　一边是好整以暇，一边是破釜沉舟。两边面对着的压力以及犯错的可能，从一开始就不在一个层次上……
　　提督，加油啊！一定不能输给他！
　　PS：哎，这种没有吐槽的日子真是不好过啊。为了安慰心灵受伤的我，我决定现在要是书里多一条评论或者间帖，我就加更一次，上不封顶，此活动截止到2017年10月18号为止
第三十章 大舰巨炮主义者的浪漫
　　【图片:高雄真是棒极了】
　　“哇，原来提督是长这个样子的吗，POI？”
　　“提督，是提督的说……呼，提督靠的太近了啦……要昏倒了……”
　　随着时间的推移，越来越多的伙伴们回来了。在深海指挥层那两位二五仔的指引下，镇守府这边一路打的顺风顺水。再加上白首男的不断打捞，那些被击沉的深海舰娘们并没有化为深海中的气泡，反而成为了她们的助力。
　　在蓝梦集团那不惜血本的帮助下，骤然变大的战舰编队不仅没能拖垮镇守府，反而让镇守府的实力一路飙升。越来越多的朋友回到了队伍之中，而随着队伍的壮大，镇守府的实力也越发雄厚。
　　不过白首男却没有沉浸于那份喜悦之中，每每只是稍作停留，他就会带着自己的伙伴们，再次踏上出征的旅途。
　　而今天，又是一个出征的好日子。
　　只是比起之前那种轻松和喜悦，这次出战明显多了几分郑重。这不仅仅是因为这次的出战中带上了那些残存人类精英的期望，更因为别的什么……
　　翔鹤站在白首男的身边，她为出发做着最后的准备，心中却忍不住想起了别的。
　　在所有人都尚未察觉的时候，那份一边寻回自己伙伴，一边变强的轻快气氛已经默默地消失了。和深海舰队的战斗并没有发生太根本的变化，在二五仔翔鹤的帮助下，舰娘们总是能绕过深海舰队的天罗地网，并且准确的抓住深海舰队里的腚眼子，然后狠狠的爆掉它。
　　在这段时间的战斗中，越来越多的队友被从深海之中捞了回来。尽管她们仍然保留着深海成员时的状态，但只要带着那份记忆，不管她们变成了什么样子，
　　战斗的胜利和同伴们渐渐回归的喜悦充斥着所有人的心头，但随着喜悦情绪的蔓延，某种沉重的气氛慢慢在军队之中蔓延开来。在这份沉重的压迫下，就连翔鹤都感到了丝丝不安――而这份沉重的源头，正是舰队的首领白首男。
　　也唯有舰队的核心白首男的不安，才能一下扩展到整个舰队。
　　翔鹤总觉得自己的爱人好像心中隐瞒了什么，他并没有过多的休息，当他能够再次在地上站稳，并且刚刚回归的葛城等也补给完毕的时候，新的战争就这么开始了。
　　翔鹤能够感觉出爱人隐藏在心底的那份急迫和忧虑，但作为一个聪明的女人，她不会强迫着他说出来他内心深处那些不愿说出的话语。比起那些容易因为爱人而失态，乃至模糊了自己的笨女人，翔鹤更聪明也更理智。
　　她知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。白首男是那种喜欢将一切都抗在自己肩上的男人，既然他不愿意说……那就陪他一起做吧！
　　“大家做好准备，完成最后整备之后，我们就再次出发。”
　　“是！”
　　英姿勃发的舰娘们站在翔鹤的身边，大声的回答着。
　　一下子回收了几十名部下，一般人恐怕还真的吃不消。这不仅是因为队伍大了不好编队，同时也是因为某些精力过剩家伙的回归……还好翔鹤之前早就习惯了带着驱逐舰孩子们一起跑远征，这种小场面倒也难不倒她。秘书舰熟练的用头槌说服了几个精力过剩，想要在提督面前好好表现一番的孩子们之后，队列就再次回复成了正常。
　　不过麻烦归麻烦，现在这种情况比起刚开始时一人一枪一航母时的困境，已经好上了太多。
　　舰娘们这边没什么好准备的，很快就安静了下来。而与此同时，其他人却踩堪堪完成整备――在白首男以及葛城等正航恢复状态的时间里，那些刚刚从深渊脱出的人类战士们也没有闲着。除了帮忙舰娘们安装弹射装置，让她们能够快速突入舰娘世界之外，他们甚至还在蓝梦集团的帮助下，开始进行军事设备的研发和改造。
　　这些战士人数虽少，其中竟然还保有了部分军工成员――如果没有这些人存在的话，他们也不可能在轻重工业基本全毁的情况下仍然制造武器。
　　而现在，这些军工成员有了更重要的使命。尽管时间紧迫，但在蓝梦集团的支持下，他们还是使用了包括手搓在内的各种方式，尽可能的为舰娘们更新了一遍装备。
　　舰娘的机体优势注定了她们要远比普通航母来的强大，而且在舰娘本身可以配合的情况下，改造过程也变得更为简便。只是区区数日，吸取了泰拉航母的部分经验之后，镇守府舰娘们的战力便有了不小的跨越。甚至有的军工成员不知道从哪里得到了灵感，想要为翔鹤等人装备类似克莱因立场的装备。
　　这些人类精英绝对不可被小看，除了负责为舰娘们赶制装备之外，他们其实还负责潜入舰娘世界，联络那些曾经的人类同胞往白首男这边聚拢。毕竟人类的体量在那里，就算被人打了个半残，其最后剩下的那些精英，数量其实也还是有一些的。
　　有了那些精英的加入之后，白首男这边的势力想必会有一个质的飞跃。如果有了他们的帮助，某些战前因为种种原因而被封印的禁忌技术，说不定也能被真正研发出来。
　　克莱因立场和重力炮，人类战争结束之前，预想中的最强装备。
　　只是很可惜，因为时间和技术的限制，这个想法最终没能实现，只能停留在纸面上。不过翔鹤相信，只要给他们足够的时间，他们总能做出成绩来的……算算时间的话，恐怕也就是这次战斗结束之后吧。
　　一想到战斗结束之后就能得到更强大的装备，翔鹤的心中也变得激动了起来。秘书舰按捺着心头的激动，强行让自己冷静了下来。
　　“大家开始突入准备，轮形阵准备！”
　　英姿飒爽的秘书舰轻喝了一声，顿时得到了舰娘们清脆的回应。
　　“是的，翔鹤姐！”
　　“全体都有……翔鹤，出击！”
　　嗡！
　　随着一声沉闷的弹射声，和白首男一起打开了通往异次元的道路之后，翔鹤率先一头没入了其中。
　　……
　　轰、轰、轰！
　　遥远的海平线上，一个个巨大的水花冲天而起。
　　“她们已经开始了。”
　　白首男不是舰娘，他看不到，也参加不了视距外的战斗。当女孩们在前线奋力搏杀的时候，他只能站在舢板上，和阿拉什一起，静静地航母舰娘们压着阵。
　　――也只是压阵而已。事实上，因为双方情报问题造成的战力差距，阿拉什几乎没有任何出手的机会。那些刚刚复建不久的舰娘们，自己就会解决所有问题。
　　每当航母姐姐们用轰炸机将一位深海舰娘炸至大破状态，可爱的驱逐舰孩子们就会快速送到白首男这里来。而凭借着所罗门戒指和自身的力量，白首男很快就能让曾经的镇守府舰娘们觉醒。
　　如此往复，尽管每次得到的舰娘都是大破状态，无法直接加入到接下来的战斗之中。但那种眼睁睁看着自家舰队慢慢成长的感觉，也不是其他人所能理解的。
　　而且因为某人的操作，几乎每次他们正面遇上的舰娘都是由镇守府舰娘所化，完全不用担心会错过。对于白首男来说，真是再好不过了。
　　因为蓝梦集团的援助，舰娘们其实并不缺资源。相比之下，最后限制着舰娘们战斗力的，反而是白首男的净化速度。
　　“立香，你不用急的。”阿拉什拉住了摇摇欲坠的白首男，关切的看着他，“我记得你好像说过，总共才几百位舰娘。按照这种战斗烈度下去，恐怕所偶遇的舰娘很快都会回归……你真的不用急的。舰娘们重要，但是你更重要!”
　　没有了白首男，阿拉什可保不准那些舰娘们会做出些什么来……
　　“不，阿拉什，我们没时间了。必须尽快……越快越好……”
　　“没时间了？怎么会？”阿拉什闻言大惊失色，语气也变得激动了起来，“立香，你是不是知道些什么？”
　　白首男抬起头，他虎摸着刚刚苏醒的驱逐舰的小脑袋，抬头望向了遥远的天际。
　　“我等不及了。”
　　“他也等不及了。”
　　……
　　巨大的世界地图上，无数的黑点消失了。取而代之的是越来越多的红点，尽管这些红点比起黑点的数量仍然显得较少，但比起最初的时候，它们的情况已经好上了太多。而且随着红点数量的增多，整个战场的局势也变得微妙了起来。
　　当初为了将一个个小团队分隔成一个个略大的战团，可是花费了深海舰队不少功夫。尽管因为深海舰队的令行禁止，其中并没有出什么麻烦，但其中浪费了不少的时间也是不争的事实。
　　而且因为过于频繁的调动军队，原本密集的铺满了整个海域的舰队，竟然诡异的露出了一条巨大的通路。
　　这些通路是如此巨大，大到甚至足够让整支舰队一起通过……
　　如果说之前瑞鹤还有些搞不清楚这个二五仔在做些什么的话，但这个家伙一连串无比明显的行动，已经足够让她明白了――他在为白首男创造着机会。不仅仅是让白首男和那些堕落为深海舰队的舰娘们重逢，他还在借着调动深海成员的机会，为镇守府舰队开路。
　　如果没有她在场，镇守府舰队想要绕开那些密集的深海舰队是根本无法完成的任务。不管镇守府舰队有多么强大，在缺乏后援的情况下孤军深入，其唯一能得到的结果也只有被打成筛子。
　　但是现在不同，现在瑞鹤就在深海舰队指挥官的办公室里，看着他指挥深海舰队，并且留下种种暗门。从表面上来看，提督残渣的指挥没有任何问题。要不是瑞鹤知道翔鹤那边的详情，也很有可能按照他的战法来。但因为白首男那边条件的特殊性……总而言之，正是靠着这种无比风骚的蛇皮走位，翔鹤等人竟然直接绕开了所有深海舰娘的势力团聚点，直插深海基地。
　　如果不出意外的，最多还有一个星期，白首男就能直接来到这座基地里，和他进行最后的决战――如果真的有那么顺利的话。
　　不过如果真的直接这么撞上来的话……真的能赢吗？
　　作为一名二五仔，瑞鹤已经200%的完成了自己的任务。在众人的努力之下，双方的实力差距已经不是那么大，原镇守府舰娘们也开始陆陆续续回收。但双方的体量仍然摆在那里，即使双方始终都会有最后一战，但现在就直捣黄龙，是不是有点太早了？
　　倒不是说这样做有什么问题，毕竟瑞鹤也能理解白首男对于拯救所有舰娘的渴望。但现在双方实力差距还是略微有些大，尤其是这座深海基地尽管处于深海舰队的外围，但这里依然有着一整个深海战列舰编队的保护。
　　以深海舰队那疯狂且战斗起来就不管不顾的性子来说，真要打起来的话，不说最后能不能胜利，最起码这个战损是绝对不会小的。就算有着阿拉什在一旁提供精准狙击，其结果仍然是一样的。硬实力上的差距，并不是那么容易被挽回的。
　　到底要怎么样才能送掉那些战列舰，怎么样才能让她们悄无声息的回归呢？
　　如果能让那些战列舰归队的话，那镇守府这边的实力绝对会被迅速提升的……可深海战列舰的实力实在是太强了，而且这位提督残渣显然也不会让她们故意送死，那这个操作起来的难度……
　　经过提督残渣之前的一连串调动，瑞鹤可是知道，大和可是就在这座深海基地里。而且有了深海舰队充足的能量供给之后，大和也不用像之前那样，只能窝在基地里当大和旅馆。460炮之下众生平等，就连翔鹤正面挨上一发，恐怕都得跪。再加上其他舰队的护航，她们根本无懈可击。
　　这该怎么办才好？
　　瑞鹤心中这么想着，用满是期待的目光看着提督残渣。
　　“你看着我干什么，我又不会帮你。瑞鹤小姐，请搞清楚状况，我们可是敌人啊。作为对一名战士的基本尊重，我会给予你符合你身为的体面。但是请不要忘了，我们始终是敌人。”
　　面对着瑞鹤期待的目光，提督残渣却给了瑞鹤义正言辞的回答。
　　“什么嘛，做二五仔做成这副傲娇的模样……”
　　“我都说了，我不是什么二五仔。我作为深海舰队的指挥官，就永远是深海舰队的指挥官。不管遇到什么，我也不会改变我的立场――我是，也只能是深海舰队的指挥官，我会持续战斗下去，直到并冷静的海水将我彻底淹没。”
　　眼看着提督残渣越说越正经，瑞鹤倒也没有不识趣的将话题继续下去。二五仔眨动着眼睛，她略微顿了一下，从另外一个角度展开了攻势。
　　“那么请问提督残渣先生，面对着敌人越发狂猛的攻势，您该如何应对呢？”
　　“我之前的确是太小看了敌人的洗脑能力，在对方的洗脑能力之下，他们的战力竟然飞速的提升着。再加上她们那强大的后勤能力……我至今不知道她们的补给源自何方。在那个世界里，难道有一个大国在支撑着她们作战吗？但不管怎么说，军队靠的是实力，而不是运气。在绝对的暴力面前，那些靠着运气混饭吃的跳梁小丑终将会灰飞烟灭！”
　　瑞鹤吊着死鱼眼，沉默着听完了提督残渣一番慷慨激昂的话语。直到提督残渣彻底停了下来，瑞鹤这才继续问道。
　　“那么面对敌人的航母混合舰队，您又有什么应对之策呢？”
　　“告诉你也无妨，就算你知道了，也绝对找不到反制的办法……多就是好，大就是强，口径就是正义……接受正义的制裁吧！即使只出动战列舰编队，我也会用复数的大炮，教那些家伙做船的。”
　　“主宰这个世界的，永远是大炮和巨舰啊！”
　　瑞鹤眯起了眼睛，不再去看这位狂热的大舰巨炮主义者。
　　――得，这么多年了，竟然还有人想要对着航母群派出战列舰群。
　　瑞鹤又不傻，这位深海提督也不傻。她可以明确的感觉出来，他在不断的增强提督那边的实力。而在他的带头跑歪之下，原本占据绝对优势的深海舰队正在一点点的走向衰弱。
　　其实就算完全不讲一点战术，只需要集中深海舰队的航母一波乱炸，就没有打不赢的仗。现在他这顿骚操作乍一看猛如虎，其实效果嘛……
　　如果不是对方是抖M的话，那么他这么做显然是有意图的。而且越是战斗剧烈的时候，他的命令就越是白痴，几乎就把瞎几把指挥放在脸上了。
　　让大口径战列舰去迎战炸逼大队……就算深海舰队的单体素质真的是完全不讲理，但这么大的战术优势，面对的又是翔鹤这样的精英旗舰，再不济也能打出一个大胜出来。
　　这样下去的话……
　　瑞鹤掰着手指头，开始想什么时候能和姐姐再次重逢了。
　　PS：舰C船太多了，而且名字写出来的话……毕竟是20-1，本来我是有一段这方面的日常的，这里就暂时隐去了，我扔在番外里了（在这里对想要看日常的朋友们先表示一下sorry~）
第三十一章 不甘心的伪物
　　【图片:前往二次元的路】
　　在二五仔们的持续支援下，镇守府舰娘们收集到了越来越多的舰娘。而在这些回归舰娘们的帮助下，镇守府这边的实力也越来越强。在蓝梦集团和残存人类精英们的死命支持下，这份骤然庞大的实力并没有直接撑死白首男，反而让他变得真正强大了起来。
　　在所有人都始料未及的时候，白首男仅仅用了不到半个月的时间，就完成了翔鹤可能预计要数年时光才能完成的工作。
　　不过随着镇守府战力的不断回归，那份急迫的心情也变得越发炽热。不仅仅是白首男如此，就连深海舰队也是如此。在双方的某种默契下，自开战之后最惨烈的一次海战就这么毫无预兆又理所当然的在离深海基地数百海里的宽阔海面上展开了。
　　尽管一直在避免进行正面接战，但有些东西始终是无法避免的。
　　――虽然从某种程度上来说，与其说是战斗，倒不如说是一边倒的殴打小朋友。
　　下午两点三十分，经过将近七个小时的拉锯战之后，携带着提督残渣骄傲的战列舰编队被航母小姐们炸出了翔，最终屈辱的倒在了海面上。尽管因为翔鹤的约束，其中没有任何一位深海舰娘死去，但这并不能让提督残渣感到些许好过。
　　他知道，镇守府舰娘们接下来将会召回自己的姐妹们――即使在战败之中，这种敌人一人未损，却全歼己方的战斗也可以说是最可耻的。
　　提督残渣想要胜利，然而此时命运姐姐塞给他的却是一颗苦涩的果子。其气闷之处，完全不下于好不容易掀开了命运小姐姐厚重的裙子，看到的却是比自己还大的【哔-】。
　　其中的苦涩和郁闷，简直无法言说。就算是提督残渣这样的存在，一时之间也几乎失了智。
　　瑞鹤跪坐在地上，她默默地喝了一口茶，长长的舒了一口气。舰娘的吐息在空中轻轻泛开，变成了一束水汽消散在了空气中。提督残渣身上那缠绕着的怨念实在是太过深重，就连她这样身经百战的军人都没办法直视，最终只能抬头望天。
　　……真的是太惨了。
　　“不……不可能的啊……”
　　已经输掉了整个战列舰队的提督残渣双手撑着办公桌。尽管因为黑气的遮挡，瑞鹤看不到他脸上的剧烈变化，但光凭着他那颤抖的声音，瑞鹤就能轻易的推测出来他刚才到底经历了什么――虽然有些忍不住可怜他，但用战列舰队硬怼航母战斗群，就是这样的结果。
　　深海大和真的已经非常努力了，可惜即便是460众生平等炮也不能从满天的舰载机饱和轰炸下把她拯救出来。鬼畜的装甲和火力的确让深海大和及其部下们成为了所有战列舰的噩梦，但她们这次的对手是航妈群……
　　更别说这次还有阿拉什提供远程支援。
　　面对着一位能在视距外就点掉深海舰娘们全部防空火力的变态狙击手，所有深海舰娘都异常无力。只能选择用手中的重炮来对抗来自天空中的威胁，其效果如何，不问可知。
　　――也亏得白首男忍得住，直到在接近决战的时刻，才让阿拉什露出这手惊世骇俗的箭技。
　　虽然很少会主动提起，但阿拉什的确有着被称为千里眼的玄学技能。而且比起字面上的千里眼，阿拉什的这个千里眼无疑更加强大。至少就他所说，如果他愿意的话，即使在千米范围之内，用弓箭给苍蝇做变性手术也是很轻松的一件事。
　　事实证明，阿拉什一如既往的没有说谎。
　　和过去的姐妹们为敌的确让人心情微妙，但为了拯救自己的姐妹们，翔鹤是绝对不会在这种事情上留手的。
　　“唉……”
　　瑞鹤再次叹了一口气，将茶杯放在了身边。她拿起放在身旁的仙贝，开始吧唧吧唧的啃了起来。
　　哪怕不能身临其境，但瑞鹤光是想想十几艘主力战舰被数量稍逊一筹的航母们按着打，她就知道那到底是一副怎么样凄惨的场面。
　　她真的很想安慰一下这位提督先生的。
　　……都特么什么年代了，还残留着个体决战兵器这种不切实际的想法。深海舰队不管是人数、个人技术水平、装备质量等方面都远超镇守府舰娘们，奈何战术不对，那就压根不可能打赢。
　　在翔鹤舰队那不惜血本的舰载机轰炸下，深海舰娘们甚至连跑路的机会都没有，就全都被镇守府舰娘们炸的趴窝在了海上。将过去的姐妹们炸的失去战斗力之后，这才近身使用CQC将她们打的只能在海上挺尸，最后再让白首男上前捡尸体。
　　……真的是太惨了。
　　即使作为对手，这样也真的太惨了。
　　“我说，你也没必要继续装下去了吧？你也别跟我说什么你不是间谍之类的话了，如果你真的不想帮他的话，就不会下这些命令了……现在镇守府舰队就在外面，以你的调度来看，那些外围的深海舰队是绝对来不及赶回来的。在过几天，你就得面对合围而来的姐姐……我想你很清楚，凭现在基地里驻守着的舰队，是不可能打赢的。”
　　因为战败的原因，整个指挥室里的空气异常沉闷。无形的压力压迫着舰娘的神经，让人异常不舒服。但瑞鹤想来想去，最后还是选择了摊牌。
　　“哦？”
　　提督残渣抬起头来，那张漆黑的脸庞看着瑞鹤，语气不再似之前那么淡然，甚至带上了些许嘲讽。
　　“你似乎从很久以前，就确定了什么事情。而现在，你用你私自脑补出来的东西，准备让我说……你打算让我说什么？”
　　到了这种时候仍然不肯承认吗？如果他真的心向提督这边的话，那战斗到底了这个时候就已经完全没必要继续装下去了――尽管瑞鹤至今没有想透对方要这么做的理由和动机。
　　不过现在看来，情况似乎比她想象的要更加复杂啊……
　　嘎吱。
　　瑞鹤心中思考着，将仙贝咽了下去。
　　“唔，我的确没有任何证据，我也的确是光凭脑补在思考。但如果不是这样的话，那你能不能给我一个理由――到底是什么才能让你不惜葬送掉整个舰队，也必须去完成。”
　　“不要试着说什么谎话骗我了，我很笨，但我也会打仗。在这方面，你是绝对骗不了我的。”
　　瑞鹤嘎巴着仙贝，双眸眨也不眨的看着提督残渣，等待着他的回答。
　　因为提督残渣的刻意调遣，那些秉承着深海主义的战列舰们，最终还是以最不光彩的姿态输掉了整场战争。在此期间，大和和主力舰们除了击坠了少数舰载机外，就再也没有任何战绩。
　　即使战术被完克，这次战役也不可谓不传奇。
　　事实上，瑞鹤也感觉真的是难为了提督残渣。瑞鹤全程旁观了提督残渣的整个作战命令，明明都是并没有大错的战斗命令，他却要让战斗经验丰富的深海舰娘们因此输掉战争。从瑞鹤的角度来看，这真的是无比困难的一件事。
　　其实刨除掉这个家伙刻意搞怪的元素来看的话，这个家伙真的是一个战术大师。他在她面前好像一个毛躁的毛头小子一般，然而瑞鹤却有一种感觉，战场上发生的事情全都在他的预料之中。
　　不仅是深海这方面的调度，更是镇守府舰娘们的反应，全都映照着他的心中。要不是瑞鹤源源不断的为翔鹤送去情报，恐怕翔鹤根本没有战胜他的希望。
　　深海舰队的实力本身就碾压镇守府，如果再配上这样严谨强大的统帅的话，那战胜的几率……其实瑞鹤在看着提督残渣的时候，一直有一种无比强烈的既视感。
　　哪怕她的记忆库中找不到和提督残渣身形类似的存在，但女性的直觉却一直在隐晦的提醒她，这个男人应该是她无比熟悉的人。比如……活在她记忆中，那个无比强大而睿智的工作狂提督！
　　提督残渣再次否决了瑞鹤的猜想，但越是如此，瑞鹤心中却越是笃定。瑞鹤将嘴角的最后一丝仙贝残渣舔进了嘴里，深海舰娘的眼睛眨也不眨的看着提督残渣，静静地为他施加着压力。
　　“都到这种时候了，你还不愿意承认吗？”
　　战争并未结束，但战局却渐渐开始变得明朗。因为提督残渣的刻意调度，镇守府舰娘们以一种可以气死罗盘娘的诡异姿势绕过了所有深海舰队主力舰队盘踞的海域，在最后击败了配置不当的大和舰队之后，整个深海基地已经没有力气阻挡镇守府舰队了。
　　尽管其中绝大部分舰娘都刚刚归队，还需要一段时间的修养。但多亏提督残渣不断添油的福，镇守府这边能够参战的部队也着实不少。将近四十艘的主力舰队，也确实足够对深海基地造成巨大的压力了。
　　这个深海基地的确算的上是防守严密，但绝对不是防御力最强的深海基地。按照瑞鹤的经验来看，这个深海基地在整个深海体系之中防御力甚至相当靠后。
　　以这个基地的防御力来说，击败一般的试探舰队没问题，但想要硬碰主力舰队，那就有点压力了。偏偏这次还是翔鹤亲自带队的所有主力，瑞鹤并不认为他能继续取胜。
　　一切的一切，都已经非常明显了。就算是想要放水，那也该有个限度！
　　咔擦。
　　眼看着提督残渣始终沉默不语，瑞鹤终于急了。她手上猛地一发力，甚至直接将一旁的茶杯捏成了一捧细粉。
　　“提督残渣先生，是有什么东西让您无法承认自己的身份吗？”
　　少有的，瑞鹤话语中带上了敬语。提督残渣凝视着略显着急的女孩，轻轻的笑了起来。
　　“瑞鹤，你真的长大了，开始思考了。”
　　“什么？”
　　瑞鹤早就知道提督残渣可能是自己人，但是这个家伙画风换的这么快，还是让瑞鹤有些不适应。而当瑞鹤惊骇莫名的时候，提督残渣已经悄悄地漂浮了起来。
　　一层微弱的电流包裹着他的身体，让他的身体离开了地面。随着他的移动，那面自出现过后就始终未曾移动过的世界地图也开始变化了起来。越来越深沉的黑色开始出现在地图上，那些黑色扭曲着，在黑色的支配下，原本还远在天边的深海舰队群，竟然以一种匪夷所思的高速开始接近。
　　如果按照这种速度的话……当镇守府舰队接近深海基地的时候，等待着她们的将是深海舰队的合击！
　　整个深海舰队的合围！
　　“你到底是……”
　　“从一开始，你就在试探我的真实身份。尽管我不止一次的告诉了你，但你却始终不曾相信……我现在最后告诉你一次，我就是提督的残渣……字面上的意思，不肯死，又无法创造奇迹的提督的残渣。”
　　“那边的世界，很失望吧。”
　　“……”
　　瑞鹤的瞳孔，瞬间缩成了针眼大小。提督残渣却好像没有感受到瑞鹤的惊讶一般，他只是继续漂浮在那里，用带着某种晦涩感情的平静语调继续陈述着。
　　“对于舰娘们来说，提督都是真实的存在。但对于提督来说，舰娘们却是虚幻的……过去的你或许不懂我在说什么，但如果是现在的你，应该能明白了吧？”
　　瑞鹤下意识的点头。
　　“这样啊……真好。”
　　提督残渣低语着，语气变得越发晦涩。他的话音听起来平淡无奇，却偏偏又给人无限复杂的感觉。就好像是过多的感情汇聚在了一起，最终却洗掉了所有的情绪，只剩下了话语本身。
　　“当你第一次看到他的时候，是不是很失望？”
　　“失望的话……也不会。”
　　没来由的，瑞鹤明白了对方说的到底是谁。提督残渣的话语跳脱的很，其中蕴藏着的感情也让人莫名有些心塞。但女性的直觉却告诉瑞鹤，现在这个话题非常重要，绝对不能逃掉。哪怕心中不安，瑞鹤还是努力的在维持着话题。
　　这个话题……真的非常重要！似乎关系到了这个世界！
　　“提督很努力，尽管比不上我想象中的那样，但他真的很努力……我的确是希望自己爱慕着的提督是那种顶天立地的大英雄，但反过来说，我也会怀疑那样优秀的男人是否真的会喜欢上我……不管怎么说，就算是喜欢上我的姐姐，也比喜欢上我更靠谱一点吧？”
　　“但现在不一样了，现在的提督虽然笨手笨脚的。但却更像个真人，我能感受到他的存在，感受到他的喜悦和失落，听到他的兴奋和哀嚎……原先的提督完美的让人害怕，甚至让人畏惧。”
　　“比起被设计出来的完美男人，我其实更喜欢现在的提督。”
　　“这样啊……”
　　提督残渣感叹着什么，转过了身。
　　瑞鹤的话语有些乱，但仍然很清晰的表达出了自己的意思。不过就连瑞鹤自己都没有察觉到的是，她之前说出口的话已经接近……
　　“永远沉浸在虚幻的梦境之中，未尝不是一件好事。梦里什么都有，什么都可以被满足。但梦再好，也总归是要醒的……被人这么憧憬着的我，其实只是一个伪物而已……那么真实的你，是否敢接受我这个伪物的挑战呢？”
　　“真的有些不甘心啊。”
　　“我想证明些什么……想必，你也是一样的吧。”
　　低语声中，无量雷光从提督残渣身上爆起。爆裂而出的雷光是如此耀眼，就连瑞鹤这样的非人类也无法承受。炫目的白光闪耀着，彻底盈满了瑞鹤的双眸。而当瑞鹤再次睁开眼睛的时候，那个提督残渣的身影却已经彻底消失在了她的面前。
　　那个男人……
　　是提督？！

第三十二章 我和我的战斗
　　【图片:葛城】
　　【图片:提督的觉悟】
　　【图片:你们对力量一无所知】
　　【图片:最后图文无关】
　　鏖战了数个小时之后，整个镇守府舰队也终于得以喘息。
　　尽管有了战术上的巨大优势，但战列舰毕竟是群皮糙肉厚的存在。再加上她们那超远的射程，为了对付这些曾经的姐妹们，翔鹤真的花费了不少力气。
　　幸好不管怎么样，她们最终赢得了胜利。在航母编队的饱和轰炸下，这些可怜的姐妹们终于被炸成了一条条在海上漂浮着的咸鱼。战争到了这个时候，就已经可以算是结束了。只要等后面的白首男赶上来净化掉这些姐妹们，那一切就都完美了。
　　“呼，翔鹤姐，这次战争可真累啊。以前就觉得大和的汽水很好喝，没想到她竟然这么能打……这真的是船吗？简直是陆上要塞啊。”
　　跟随在翔鹤身后的葛城抱怨着，她看了看放在自己肩头的大和，眼中满是惊悚。要不是这次被她们航母集团按在地上一顿乱打，光是深海大和一人恐怕就能教她们做船，更别说其他十几位和她同行的深海舰娘了。
　　“黑化强十倍就是这样的，战斗还没结束，葛城你可不能掉以轻心啊。”
　　“是的，我知道。”
　　葛城吐了吐舌头，颇有些不好意思。
　　尽管经历过镇守府最后守卫战的葛城已经不是那个刚刚踏上战场的小女孩了，但毕竟是最后一批诞生的舰娘，面对着类似舰队偶像一般的翔鹤，她心中难免有些忐忑。幸好翔鹤从来就不是那种严苛的人，她只是笑了笑，完全没有在乎葛城的一惊一乍。
　　“好了，现在还不是松懈的时候。葛城，麻烦你把大和带到提督那里去吧。”
　　“好的……咦，翔鹤姐你不亲自过去吗？”
　　翔鹤摸了摸因为连续战斗而显得有些破损的弓身，笑容一如既往的恬淡。
　　“虽然向提督汇报这种事情的确应该是由我来做的。但是我总觉得，这次还是你去比较好……葛城，你其实也喜欢提督吧。最近他一直在为了我们的事情而忙碌，你压根就没有和他说话的机会。趁着这个机会，好好的和提督说几句吧。”
　　“翔鹤姐，你在说什么啊……”
　　被翔鹤一下戳穿了心事，葛城脸上浮现起了丝丝羞涩。不过既然被翔鹤戳穿了，那她自然也不会继续伪装下去。对着翔鹤点了点头之后，葛城就带着数位同伴，一起携带着那些被打入昏迷状态的深海舰娘向着提督所在的方向行去。
　　只是随着葛城离的越来越远，翔鹤脸上的笑容也变得越来越浅，最终完全消失无踪。
　　“翔鹤，怎么了？”
　　尽管翔鹤始终没说什么，到底还是瞒不过和她并肩作战许久的战友。苍龙上前一步，小声的询问了起来。
　　“是发生什么了吗？”
　　“苍龙，我也不知道。本来想着这次战斗结束之后，就和提督求婚的。但是……准备战斗！”
　　“哎？！”
　　……
　　告别了翔鹤之后，葛城便和几位同伴们一起，将转着圈圈的深海舰娘们带到了白首男所在的舢板上。
　　尽管因为自身的脆弱，白首男并没有处在主战场，但他和阿拉什的小舢板也相当的近。葛城和伙伴们并没有花费太多的功夫就来到了白首男的身边，可惜葛城等人将，白首男的脸上却没有丝毫笑意。
　　他抬头看着天空，好像在等待着什么。某种情绪占据了白首男的全部心神，哪怕面对着葛城带来的深海舰娘们，他也只是略略点头，就再也没有任何其他表示。
　　没能得到提督的夸奖，这的确让葛城有些意外。不过比起这些，温柔的舰娘更在意白首男现在这种奇妙的状态。
　　白首男在葛城的心中一直是个温柔的提督，不管条件有多艰苦，他都笑着鼓励着她们。因为本人的限制，他不能真正加入到混乱的战争中去，但因为那份温柔，葛城能时刻感受到他始终和他在一起。
　　怎么现在……
　　先是翔鹤，现在又是白首男。不管葛城之前有多么迟钝，她也本能的感觉到些许不安。
　　“提督……”
　　葛城不是很会掩饰自己内心的想法，被那种不安的感情支配着，葛城当即就直接问了出来。只是当她开口的那一瞬，挂在白首男腰间的通讯器竟然直接响了起来。
　　白首男似乎早有所觉，他面不改色的握住了通讯器，打开了通讯。
　　“提督……翔鹤姐在你身边吗……我这里出了事……没时间解释了！快走！”
　　“提督，你和姐姐，快走！不要问为什么，快点走！”
　　“他……他朝着你们过来了！”
　　通讯器的那头传来了瑞鹤惊慌至极的声音，尽管瑞鹤的声音很快就被强大的干扰给彻底阻隔了。但从瑞鹤那慌张的语气中，任何人都能明白事情的严重性。
　　只是白首男脸色如常，似乎没有任何意外。反倒是之后反应过来的葛城小脸煞白，就连语气都变了。
　　“提督！”
　　葛城本能的意识到了事情的严重性。之前葛城曾经和瑞鹤并肩作战过，在她的记忆中，不管遇到什么事情，经历过战火的瑞鹤都没有用这么急迫的口气和她说话。可现在她……
　　即使身上有深海舰娘的躯体和气息，进入深海舰队之中充当二五仔都是非常危险的一件事情。事实上，当开始计划的那一瞬，瑞鹤就已经有了牺牲的觉悟。
　　葛城很难想象，到底是什么让已经有了牺牲准备的瑞鹤如此大惊失色。而且为了发回讯息，她竟然冒着被深海舰队发现的危险，直接采取了全频广播的方式……葛城刚才听的清楚，瑞鹤刚才不是通过加密频道传回来的信息，而是将同一条信息同时在所有频道上滚动。
　　――这样的确能最大可能的排除掉深海舰队的干扰，但不管能不能将信息传回，瑞鹤都百分百会暴露。
　　葛城想不明白，到底是什么情况才让她做出如此堪称疯狂的举动。
　　而几乎是在，跟在葛城身后的大凤脸色一变，她上前一步，将在远处警戒航行的舰载机传回来的航拍图递给了白首男。
　　因为角度的缘故，葛城不能看清那张航拍的全貌。但哪怕是只看到航拍的一角，也足够葛城倒吸一口凉气。
　　水母栖姬、防空栖姬、潜水栖姬、重巡栖姬、彼岸栖姬、中枢栖姬、港湾夏姬、深海海月姬、深海双子栖姬、欧洲栖姬……
　　看着那那一个个无比熟悉的身影，葛城的额头当即就流下了无数冷汗。
　　“提督！！！”
　　葛城好歹也经历过无数的战火，可面对航拍图上那么鬼畜的阵容，还是让葛城忍不住失态了。葛城并非没有和这些深海舰娘战斗过，但正是因为战斗过，她才更明白这些家伙到底有多么可怕。
　　之前的战斗实在是太过顺利，顺利到让葛城怀疑自己是否来到了天堂。但这张航拍图的出现，彻底告诉了葛城，世界依旧是那个世界，和深海舰队的战斗，依然是那可恶的吃shi级，并不会因为提督的再度出现而有所减轻。
　　事实上，比起之前的无数次战斗，这次的战斗难度可以说是上升了无数个层级。至少以前在提督的调度之下，她们每次只需要和其中的一位或者数位战斗。但这次可是深海强者们一齐上阵，哪怕在战斗的最初，葛城就知道最终仍旧要和这些老朋友交手，可这么豪华的深海女子天团一起上，葛城还是感到阵阵腿软。
　　“她们不是正在远处的吗？怎么一下子全都过来了！”
　　瑞鹤提供的情报固然重要，但翔鹤又不是那种将一切都赌在一人身上的莽夫。在发动这次攻击之前，她是再三估算过的。只要她们在这里的战斗没有拖延一星期以上，那么哪怕没有拿下面前的深海基地，她们也能在其他回防的沈海舰队到来之前安然撤出。怎么现在……
　　“她们怎么做到的？”
　　葛城失态的叫出了声，但大凤仍然源源不断的将最新拍摄到的航拍图交给白首男。眼看着越来越的熟面孔出现在自己的面前，葛城的脸色越来越白。
　　她都认的她们，甚至记的她们每个人的战绩。其中每一个名字背后所代表着的，都是无数提督和舰娘们的努力。现在这么多强悍的深海舰娘一同出现，她们真的能赢吗……或者说她们真的能逃出去吗？
　　本该四散在世界各处的深海舰队，此时却全都聚拢到了周围的海域。按照深海舰队此时的密度，她们根本不可能逃出去的。不管从哪个角度突围，她们都会遭到深海舰队的围追堵截。而只要不能一口气凿破对方的阵型，那迎接着她们的肯定是无数炮火围攻。
　　面对着这种死局，葛城忍不住开始怀疑，之前的种种是否都是深海舰队安排好的。
　　她们故意让镇守府舰队一点点吃掉自己，让镇守府舰队一点点失去戒心。然后在镇守府舰队最没有防备的时候，直接出来给镇守府舰队致命一击……如果真的是这样的话，那深海舰队指挥官的心机就太可怕了！
　　那个家伙压根就没考虑过这么做的损伤，对方想要的只是全歼她们……不行，无论如何都必须带提督冲出去！
　　等等，如果真的只是突围的话，恐怕成功率低的渺茫……现在要做的是直接毁掉对方的深海基地！
　　好不容易打到离深海基地这么近的地方，就这么什么都不做就直接离开，她绝对不可能甘心。而且根据之前战斗的情况来看，这座貌不惊人的深海基地可能是对方真正的核心所在。如果能够毁掉这座深海基地的话……
　　葛城心中转瞬间升起了无数念头，她知道越是情况危急，自己就越是必须保持冷静。眼见着白首男始终不说话，葛城终于跳过白首男，开始下达命令。
　　“现在战事危险，请提督躲……”
　　葛城很清楚白首男的性格，这个男人简单而执着。他很渴望着和舰娘们重逢，并且希望和舰娘们并肩作战。这种想法单纯可笑，但正是凭借着这种简单的想法，他一路陪着她们走到了现在。想要让白首男不顾舰娘们独自一人逃走，那是绝对不可能的。
　　但到了这种时候，哪怕她们全部沉在这里，只要提督能够跑出去的话……只要他还能继续活下去的话……
　　这样想的话，自己就算死了，也能安心了。
　　葛城眼中闪烁着决意，当她环视自己的姐妹们的时候，也从对方的眼中看到了同样的东西――提督或许可以有许多位舰娘，但提督对于舰娘们来说却是独一无二的。
　　哪怕她们化为历史的尘埃，永远徘徊在那片冰冷的海水中，她们也希望他能幸福。
　　“不用了，葛城。”
　　出乎所有人的预料，比起舰娘们的惊慌失措，反倒是身为凡体的白首男意外的冷静。他静静地站在舢板上，脸色自始至终没有任何变化，好像早就洞悉了一切。
　　“因为他已经来了。”
　　“什么？”
　　葛城大惊失色，还不等她询问，原本还算晴朗的天空就立刻变得暗沉了下来。如蛇般的电流不断的在漆黑的云层下舞动着，它们扭曲着自己的身体，为渐渐黑下来的世界中增添了一份亮色。
　　灼热的电流撕扯着大气，如同一座大山般压在众人的心头。而位于这片压力中心的，是一个穿着白色提督服，面目不清的男人。他漂浮在空中，如同神o般俯视着海上的众人。
　　葛城和其他舰娘们将白首男护在正中，阿拉什更是直接拉开了弓矢。女孩们下意识的咽着唾沫，哪怕对方什么都没做，已经让这些精锐战士们浑身开始颤抖。
　　不过比起对方出场时候自带的威势，更让舰娘们在意的是这个突然出现的男人身上自带的熟悉气息……
　　“提督，那不是你么……”
　　“那不是我。”白首男握了握葛城的手掌，他略微向前几步，正面迎上了那个从空中落下，如同神明般缠绕着无数电流的恐怖男人，“但又是我。”
　　完全不给其他人反应的时间，脸上浮现起莫名笑意的白首男已经和空中落下的男人交流了起来。
　　“好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”浑身漆黑的提督残渣低沉的说着，明明并没有花费多少的力量，其声音却如同雷霆般响彻了天际。他没有任何多余的动作，光是那压倒性的存在感就让人感到由衷的畏惧，“你准备好……去死了吗？”
　　这个男人，是刚才还和瑞鹤在一起的提督残渣！
　　“提督……”
　　葛城上前，想要抓住白首男的手掌，男人却没有理会，只是微笑着看着漂浮在空中的提督残渣。
　　“我为我做的事情感到抱歉，但我暂时恐怕还不能死。”
　　白首男说着，当即摆出了一个防御的姿势。漂浮在空中的提督残渣也不多话，只见电光一闪，他整个人就化作一团电光将白首男裹挟了进去。甚至连阿拉什都没反应过来，两人已经彻底消失在了原地。
　　几乎只是一刹那，两人就彻底消失在了原地。面对着这种诡异至极的情况，众人全都沉默了下来。到了最后，还是阿拉什率先反应了过来。
　　“嘿，姑娘们，醒醒，现在可不是发呆的时候，战斗可还没结束呢。”
　　“可是阿拉什先生……”
　　“看起来立香好像隐瞒了我们许多事情，他似乎从一开始就知道……我们现在要做的就是相信他。立香的战场在那里，而这里才是我们的战场啊。”
　　当两人说话的时候，深海舰队也越发接近了。葛城心知这个时候不能再犹豫，哪怕心中一阵阵的抽痛，她仍然调转位置，带着姐妹们和舢板上的阿拉什朝着翔鹤所在的位置冲去。
　　“全员跟上我，准备支援战斗！”
　　PS：最后一张图跟原文没啥关系，就是我抽到了伊利亚而已，我相信大家也一样抽到了吧
　　PS2：我特别不喜欢用战斗来水文，所以这次战斗场面很大，但几乎没有具体描写……让各位想看海虎爆破拳轰杀深海舰娘的各位绅士们失望了
第三十三章 本我自我超我
　　【图片:有些事总要有人去做】
　　【图片:虽然说】
　　【图片:但是】
　　【图片:不能逃啊】
　　【图片:真正的英雄】
　　电光闪烁之间，白首男和提督残渣同时落在了地上。只是原先两人还处在碧海蓝天之下，但此时此刻，出现在两人面前的却是一片血色的世界。
　　血色的天空、血色的山脉，无数残破的兵器胡乱的插在地上。就好像一处无比惨烈的战场，尽管这里无一人存在，弥漫在其中的杀伐之气仍然让人头皮发炸。
　　白首男深深的吸了一口那带着血腥味的空气，最后长长的呼了一口气。黑色的瞳孔中神光闪烁了一下，最后化为一片平静。
　　提督残渣背负着双手，他漂浮在空中，平静的看着他。冰冷的杀意如同山洪般奔涌而出，可哪怕他将自身的杀意提升到了极限，也始终没能从白首男的身上看到崩溃的表情。
　　并非完全不畏惧，而是某种更为强烈的感情在他的心中生根发芽，阻挡住了那冰冷的力量。
　　“你比我想的要冷静的多。”
　　“我以为你至少要吃惊一下的。”
　　明明是第一次见面，但两人之间却有一种奇异的熟稔。就好像许多年之前，两人就是十分熟悉的人。就算到了这个时候，两人都知道彼此之间必须有一战，他们仍然选择了对话。
　　提督残渣的声音混沌不清，让人无法分清内里的真实感情。白首男却不管这些，他深深的吸了一口气，张开了自己的双手。
　　“谢谢你，让我来到这里。”
　　张开着的双手握住了一柄就在身边的断裂宝剑，他双手发力，想要试着将他拔起来。但哪怕是一柄断剑，他竭尽全力也不能动摇他分毫。因为之前的连续强化，白首男的身体早就超出了正常人类的极限。但到了此时此刻，他才发现自己是如此的弱小。
　　即使剑就在那里，他也拔不起来。
　　白首男闷哼一声，双手上的青筋条条暴起。冷汗不间断的从他额头上流下，他咬着牙，完全无视了悲鸣着的双手，只是一个劲的努力想要将剑拔出来。
　　提督残渣漂浮在空中，他也不急着攻击，就好像在感慨着什么一般。他站在那里，口中轻轻叙述着过去的事情。
　　“啊，之前你就是在这里和我战斗……嗯，我其实很希望你赢的。但很可惜，你输了……”
　　“虽然很抱歉，但你输了……我希望你赢的。”
　　“我当时就在想，你要是再努力一点，会不会赢呢――我很想知道，不过那个时候的你没有给我机会。你跪在地上，哭的不成样子。你哭着，让我放过你……于是我放过了你。”
　　不管提督残渣说了什么，白首男都只执着于手中的长剑，除此之外不闻不问。但当提督残渣提起他跪地哭泣的时候，白首男却还是从牙缝中挤出了几个字眼。
　　“对不起，我输了……我发誓，我这次绝对不会输……绝对不会……”
　　“没关系，因为你很快就要死了――永远的死了。”提督残渣回应着，落到了地上。他信手一挥，直接拔起了地上的一把断剑。比起吃力至极的白首男，两人之间的力量差距无比明显。
　　“不过在最后的时刻到来之前，能告诉我你的信心到底在哪里吗？你应当很轻易的就发现，我们两人之间的差距……我，是提督，是这个世界的最强者，是舰娘们心中崇拜之人。因为她们的崇拜，我已经拥有了类神的力量。而你，只是一个凡人而已。”
　　“如果我是你的话，就会选择逃跑，而不是正面面对我。相信我，你可以跑的……跑的远远的，躲在那个世界永远不出来。以我的能力，暂时还追不到那边去。在这方面，我绝对没有骗你。”
　　“你好嗦啊，明明知道我不可能逃跑的。”
　　白首男努力一拔，最终还是将手中的剑拔了起来。
　　“你出现在这里，不就是希望我杀了你吗？”
　　冷哼声中，白首男双手握住了断剑，率先向着提督残渣发动了攻击。
　　锵！
　　两柄残剑轻轻一触，提督残渣如同山岳一般不动分毫，反而是主动发起攻击的白首男被震飞了出去。
　　“太弱了……和那时候的你一样弱……在现实的面前，你无能为力，只能哭泣着向我求饶。这一次，你获得了力量，但你依旧脆弱――依旧是如此的不堪一击。”
　　“咳，咳……”
　　巨大的反震力直接将男人震飞，血色平原上插着的武器们可不认识他。仅仅只是在地上打了两个滚，白首男的身上就被那无数的武器残片割出了数条血口。
　　鲜血从他的身上流下，无声的没入了脚下的血红土地之中。无形之中，这片世界中的血腥味变得越发浓重了。
　　“你的确很强，强的让人绝望。但是至少……这次我不是一个人战斗了。”白首男擦去了嘴角的血线，笑容变得无比狰狞，“去死吧你！这次劳资可不是一个人！”
　　提督残渣猛然惊觉，他本能的想要防御，但却已经来不及了。
　　当他转过身去的那一瞬间，出现在他面前的是一张纹满尖锐菱形条纹的狰狞脸孔。被无数刀剑贯穿，四肢也被锁链紧缚着的男人本来不能行动。但无名的力量却支持着他，让他做出了这种完全超越人类认知极限的事情。
　　随着男人的怒吼，一个砂锅大的拳头疯狂的糊在了提督残渣的脸上。
　　“……本我？！”
　　提督残渣低喝着，被一拳砸入了巨大的剑丘之中。
　　……
　　当白首男陷入了和提督残渣的战争中的时候，镇守府舰队们也遇到了复建以来最大的麻烦。
　　“哎呀，看起来战局好像有些……”
　　阿拉什闭上眼睛，轻声感叹着。他抬起头，望向了远处的天空。那冰冷的杀意简直铺天盖地而来，甚至到了完全不用千里眼去看，也能轻易感受到的程度。
　　可以预见的是，远处那些尚未接近的敌人是多么可怕。其实以双方参战战士的数量来说，镇守府这边可以说是毫无胜算。本来因为深海指挥官一路放水得来的些许优势，此时荡然无存。不仅如此，先前越是抱着希望，此时感受到的绝望也就越强烈。
　　尽管舰娘们依旧顽强的围在翔鹤的身边，准备着最后的战斗。但从她们眼神之中，阿拉什仍旧能够感受到那种动摇和绝望。
　　和曾经毁灭过她们一次的恐怖怪物们再次战斗，她们心中本来就有压力。更何况这次战力相差之大，甚至比之前那次还要过分。
　　就算是真正的战士，面对着这样的战争恐怕也会绝望吧……是时候了。
　　阿拉什睁开了眼睛，握紧了手中的大弓。
　　作为这支舰队的首领，翔鹤被尚未达到的敌认压的喘不过气来。以双方的速度而言，逃跑是根本不可能逃出去的。比起屈辱的被对方在追击战中慢慢蚕食，翔鹤更情愿用正面的交锋，来给对方造成更多的伤害。
　　不过相比即将到来的死亡，另外一件事情同样重要。
　　“阿拉什，你怎么回来了……你没跟亲爱的一起离开吗？”
　　“不，立香没有。立香不会逃跑，他只会把敌人给直接锤死。他之前是这样做的，之后也是这样做的。”
　　阿拉什自信满满的调整着弓弦，他踩在水面上，努力活动着自己的关节，看起来在为最后的战斗做着准备。
　　“可他现在的力量……”
　　“如果只和比自己弱的对手战斗，那就只能叫欺负弱小，实非强者所谓。真正的强者，永远是和其他强者厮杀而来的。之前他和魔神柱的战斗中，也不是一帆风顺的……那家伙不怕死，但是很怕一个人。他比谁都怕没了你们的陪伴，与其自己一人偷生，他肯定更愿意和你们共赴黄泉。”
　　“身为女性，这个时候不是该给自己的丈夫百分百的信任吗？”
　　翔鹤脸色变换着，最终化为了一阵叹息。
　　“提督……的确是这样子的人。但作为秘书舰，哪怕我们全死在这里，我也希望他能够……我们死了没关系，但只要提督还在，那我们……”
　　“好了，翔鹤，别说这种丧气话了。这次虽然艰难，但谁胜谁负还很难说啊。”
　　阿拉什这么说着，对着翔鹤比起了大拇指。
　　翔鹤先是一愣，心中一团混乱的她并不明白阿拉什到底是什么意思。可是刹那之后，她总算反应过来了。
　　“你是打算用那个……”
　　作为同样的游戏角色，翔鹤自然对阿拉什原本所在的游戏有所了解。作为最出名的低星英灵，阿拉什一招非常有名的招数……
　　事实上，很多人未必知道阿拉什是谁，却一定知道他那一招。
　　准确的来说，是阿拉什赖以成名的宝具。
　　“但如果用了那个宝具的话，你……”
　　“谁知道呢。但如果看到你们受伤的话，立香也会很自责的吧……啧，他就是那样的家伙，明明有时候冲动的要死，却总是希望一个人抗下所有困难――所谓的大男子主义，说的就是这样。”
　　“不过既然连御主都这样了，我作为从者的又怎么能落后？”
　　阿拉什叹息着，纯净的光芒开始在阿拉什的身上闪烁。翔鹤知道这个时候不能再劝什么，她脸色不断变化着，最后还是对着阿拉什行了一礼，退到了他的身后。
　　纵横于过去的英灵闭起了双眼，他握着自己的大弓，缓缓念诵起古老的箴言。
　　“阳光圣主啊。”
　　“给与一切睿智、尊严、力量的光辉之主啊……”
　　“明鉴吾之心，吾之思考，吾将成就之事吧。”
　　“请见证吾之行为，吾之临终，吾之神圣献身吧……”
　　纯净的光芒，盈满了整个世界。
　　PS：小白视角，完！接下来就又是熊孩子时间了……话说这卷我要是能更新的快点就好了，但是摸鱼这个东西实在是……
第三十四章 撼动次元的箭！
　　【图片:混沌・恶！】
　　【图片:真正的英雄】
　　花了不少功夫之后，狗蛋同学终于完成了最后的准备工作。不过这次赛事出乎预料的受人欢迎，就算主办方特意加快了裁判的进度，但对于那些等待表现的参加者来说，等待仍然是一件无比漫长的事情。
　　不仅如此，好不容易熬过那漫长的海选，比赛进行到西中途，还被人爆出来某些不太干净的事情，整个比赛竟然延后了好几天。也不知道是主办方故意炒作还是怎么回事，总而言之，众人对这场赛事的关注度越发的高了。
　　理所当然的，这次赛事的激烈程度也一个劲的往上蹿。
　　狗蛋同学惴惴不安的在临时休息室里走来走去，脸上满是不安――这个没心没肺的家伙前几分钟之前还在刷手机，直到前边的参赛者被一个个淘汰，这个家伙这才紧张了起来。
　　卡伯特丝毫没有安慰狗蛋同学的意思，她只是坐在休息室里，默默地等待着比赛的开始。
　　“怎么，卡伯特，不高兴？还在介意之前的那次算命？”
　　看到卡伯特情绪有些低落，姑获鸟走上前来。她将卡伯特的小手放在了自己的掌心，妖怪另一只覆在卡伯特的手上，似乎打算用这种方式让她宽心。
　　“这样是不是好受一些了？”
　　“姑姑，我又不是小孩子了。”卡伯特轻声抱怨着，却完全没有将手掌从姑获鸟的掌中抽出的意思，她轻哼着，和姑获鸟一起坐了下来，“我只是心里有些发跳。”
　　“心里发跳？你感觉有事情要发生？”
　　“不知道……但心里总是不安。如果说是要出事，似乎又不太像……姑姑，你心里也有这样的预感对吧？”
　　“是的，我心里也不舒服，好像有事要发生，却始终摸不到门路。”
　　卡伯特和姑获鸟认识也不是一天两天了，姑获鸟之前对这次赛事没什么兴趣，甚至不愿意来会场。这次突然粘着卡伯特一起过来，自然有其这么做的理由。
　　“看起来这不是我一个人的错觉……难道是人渣白要出事了？”
　　卡伯特想来想去，最终还是得出了这样一个结论。
　　虽说好人不长命，祸害遗千年，某个王八蛋把她们祸祸了这么久，绝对不可能那么容易挂的。但姑获鸟和卡伯特固然是很好的朋友，彼此之间却还没有建立起生死相依的羁绊。能够让两人同时心灵受到影响的，这个世上也就是人渣白一个人了。
　　人渣白就好像是一个枢纽，他矗立在那里，将那些原本毫无关系的命运丝线全都纠缠在了一起。这种胡乱的扭曲并非全是好事，乱来的结果就是原本顺畅的命运线变成了一团乱麻，谁也不知道接下来会发生些什么。
　　姑获鸟和卡伯特会不安，却不知道接下来到底会发生些什么。
　　“姑姑，你说，是不是他又要扔什么恐怖的东西过来了。”卡伯特对着姑获鸟咬着耳朵，眼底是难言的惊悚，“上次他扔了六翅兽过来，这次他会不会扔个更狠的过来……”
　　“上次的六翅兽是你的锅，皮皮兽很可爱的，你不要乱甩锅啊。”
　　姑获鸟白了一眼精力过剩的秘书舰，不过却仍然按照她的思路继续分析了下去。
　　“未必是晴明干的，毕竟在这个世界里，很明显还有其他超自然力量的存在……不过这也未必。之前我们遇到点什么，背后都有晴明的影子在闪动。按照我们之前的分析，晴明应该是想要让我们聚集起所有的数码徽章。之前已经有了光明、纯真，那么现在又是什么徽章要出现了吗？”
　　最麻烦的事情到底还是出现了。
　　被神出鬼没的人渣白搞的神经衰弱的众人现在不管看什么都有点杯弓蛇影的感觉，周围稍微出点异常，她们就感觉某人又要开始恶作剧了。
　　因为自身职业的关系，不管是卡伯特还是姑获鸟的直觉都相当准确。现在两人都出现了类似的感觉，那么一定有缘由……到底是什么呢？
　　“难道是出在这次比赛里？”
　　两人商量着，始终没个结果。不过经过几分钟的小心讨论之后，两人倒是达成了一个共识……姑获鸟和卡伯特同时转过头，望向了缩在角落里充当布娃娃的小妖兽。
　　不管到底是什么徽章，小妖兽都一定会有反应。数码兽和其人类伙伴之间的羁绊远超其他人，尽管这么说有点软弱，但只要紧守着小妖兽，那她们一定能得到最后的结果。
　　卡伯特想了想，将装布偶的小妖兽抱在了怀中。她借着虎摸小妖兽的机会，在小妖兽的耳旁轻声询问了起来。
　　“皮皮兽，你有感觉了吗？”
　　连她和姑获鸟都有了感觉，没道理皮皮兽没感觉。
　　“嗯……”小妖兽嘴巴不动，用最简单的音符回答着卡伯特。因为伪装的原因，小妖兽实在不好动弹，但她还是用自己的方式告诉了卡伯特自己的看法，“天空……天空在裂开……”
　　“什么？”
　　卡伯特早就知道小妖兽和自己老爹有问题，没想到问题这么严重。她这个当女儿的都只感觉心里不舒服，到了小妖兽这里却已经出现了具体的名词。尽管不知道小妖兽这个天空到底是什么意思，但卡伯特还是惊了。
　　秘书舰站了起来，差点失态。她花了好大的力气才压下了心头的惊恐，没有直接爆发出来。然而当她想要仔细询问小妖兽，问她嘴里的天空到底是什么的时候，一直在外头溜达的光辉和杰克也一溜烟的冲进了休息室。
　　眼看着惊慌失措的仓鼠母女，卡伯特下意识的感觉自己要遭重了。不过本着万分之一的希望，她还是率先问出了心中的疑惑。
　　“光辉，杰克，怎么了？”
　　“二妈妈，天空裂开了！外面好多流星啊喵喵喵！”
　　“卡伯特，有人发动了对界攻击！现在全世界都看到了！”
　　卧槽……对界攻击？！
　　老爹你干什么，终于打算灭世了吗？！！！
　　PS：双……双更了……（吐魂
　　PS2：完全不会写正面战斗，那就侧面描述一下吧……
第三十五章 落星之技！
　　【图片:我的专场】
　　【图片:我的专场】
　　【图片:我老专场】
　　【图片:我的专场】
　　【图片:我的专场】
　　虽然没有明确的证据，但卡伯特觉得这个世界能在全世界人的面前乱放流星雨的，恐怕也就自己的老爹了――没有任何缘由的，卡伯特就是如此简单直接的认为着。
　　而事实也从某种角度，证明了卡伯特的猜想。
　　当听到光辉和杰克带来的消息之后，卡伯特连忙和伙伴们一起，趁着人群还没彻底混乱起来，直接冲出了会场。几乎是卡伯特刚出会场，一副极为壮丽的景色就这么出现在了她的面前。
　　正如光辉和杰克所说，天空中出现了无数颗明亮的流星。这些流星先是显得有些虚幻，但随后就变得真实了起来。无数的流星快速的划过天空，在卡伯特的眼中留下了一连串奇异的轨迹。
　　此时天色已经不太明亮，却还没到电灯亮起的时刻，在这半明半暗的时刻，那一颗颗流星就显得越发璀璨。它们闪耀着澄澈的光芒，笼罩了大半个天幕，昏黄的世界竟然在短时间之内被流星们染上了一层淡淡的银白色。
　　流星们快速燃烧着，和大气层的摩擦飞速的损耗着它们的身体。但即便如此，流星们仍然一往无前的前进着。它们欢笑着，毁灭着，决绝的消失在了众人的面前。
　　流星虽然消失无踪，但它们留下的光彩却仍然残留在众人的眼中，迟迟无法消散。
　　卡伯特看着苍穹尽头的流星群，整颗心都陷入了奇妙的感动之中。在之前的人生之中，她并非没有见过流星雨。但不管是规模还是壮丽程度，她之前见过的流星雨都远远比不上这次。
　　流星群连绵不绝的的从世界的一头出现，然后一头没入了无限的黑暗之中。在流星群的无情轰击之下，本该进入黑暗统治的世界，竟然就这么违背自然规律的再次开始大放光明。
　　而且比起之前那冷漠的自然景象，眼前这一幅流星坠落的图景之中似乎还存在着某种神圣的精神。这份精神淡薄而浓烈，它隐藏在辉煌璀璨的流星群中，显然的如此不起眼，然而在卡伯特的眼中，那份神圣的精神却比整片流星雨还要明亮。
　　那份感情是牺牲、是救赎，是为了展现出奇迹，而将自身的一切都燃烧殆尽的觉悟……那是只有在殉道者身上才能见到的光芒。
　　“快看，是流星！”
　　“明明没有任何预告说今天会有流星，而且这么大的流星……是狮子座流星雨吗？这不是要隔几年才来吗？”
　　“啊啊啊啊啊，好多好多流星，快点许愿，保佑我……”
　　卡伯特看着天空中的流星雨陷入了莫名的震撼之中，但流星雨这么大的阵势，显然是瞒不住任何人的。不仅仅卡伯特看到了，就连路边的路人们也看到了如此壮绝的景象。
　　只是比起卡伯特，普通的人类显然没有意识到这场流星雨背后的特殊之处。路旁匆匆而过的行人们只是停下了自己的步伐，然后开始用各种手机和照相机记录这精彩绝伦的一幕而已。
　　卡伯特心中一动，她打开了手机，略微刷新了一下新闻，果然发现了各地都在插播突如其来的流星雨。只是不知什么缘故，手机的信号时断时续的，就好像受到了什么无比强烈的干扰。
　　考虑到这手机自从买来之后就从未出过问题，卡伯特看着天空中的奇景，心中又多了几分了然。
　　这场流星雨来的突然，然而其波及范围却大的可怕。不仅仅是海东市看到了这千年难得一见的景象，其实整个十八州都清晰可见。规模前所未有的流星雨突然造访了泰拉，为人们平淡的生活中带去了一丝非凡。
　　但如果只是这样，卡伯特还没什么好担心的。但作为少数的超凡者，卡伯特很明确的能感受到蕴含在流星雨中的非凡力量……这不是普通的流星雨，在她看不到的地方，肯定有什么事情发生了！
　　没有任何理由，尽管从视觉效果上来说，两者并没有什么根本性的不同，但卡伯特的直觉还是告诉她，真正的流星和眼前这些美丽的流光有着根本性的不同。至于到底是什么，就连她也说不清楚。
　　这些美丽的光华拖着长长的尾巴一闪而逝，最后消失在了大气之中。它们如此真实，又如此虚幻，就好像是……
　　如同她们一样。
　　“呜……呜……忍不住了……呜哇……”
　　模糊的念头在卡伯特的心中快速凝聚成了一个大胆的想法，但正在这时，卡伯特的背后也传来了几声呜咽。
　　“光辉，怎么了？”
　　“不要死……呜……不要死……好难过……”
　　在之前的经历中，仓鼠妈妈早就用事实证明了她第八感的霸道不讲理。不管是什么，只要仓鼠感应到了，那大多就会应验。但这次……果然和人渣白有关系！否则光辉绝对不会这样的！
　　感受到光辉的悲伤，卡伯特连忙抓住了她的手，想要让她安静下来。然而还没等卡伯特安抚住身边的仓鼠，其他同伴也陆续开始出问题。
　　赤色的光芒在小妖兽的眼中闪烁着，最后化为了一片妖异的赤红。她的身上烫的惊人，简直就像是一个火炉。姑获鸟的脸色变得极为惨白，身上开始翻出淡淡的白光。就连杰克的身上都开始闪烁起阴沉的乌光，阴沉的光芒并不是太明显，却不断向外泄露着冰冷的杀机。
　　“有什么东西在燃烧……整个世界。”
　　“哇，妈妈……杰克……”
　　“光……是你在召唤我吗……我们之间的羁绊……”
　　不管是光辉、杰克、姑获鸟，还是小妖兽都陷入了莫名的情绪之中。她们站在那里，精神却好像进入了另外一个领域。卡伯特想要叫醒她们，可不管她如何努力，伙伴们也没有任何反应。
　　原本好好的战友们现在一口气全都出了问题，顿时让卡伯特一个头两个大。就算是秘书舰，面对着这样突如其来的情况多少也有些抓瞎。
　　不过卡伯特毕竟是卡伯特，她深深的吸了几口气，总算从那种慌乱的心情中强行挣脱了出来。趁着众人都被流星雨引走了注意力，卡伯特连忙带着晃晃悠悠的伙伴们一口气冲回了之前买的二手面包车里。
　　之前为了尽可能的减少麻烦，她特意买了这辆二手面包车。原本只是无心之举，没想到现在却帮了大忙。只是就算暂时有了躲藏的地方，这几人的情况也没有丝毫变好。
　　卡伯特多少懂一点紧急治疗，可面对着原因不明的众人，她也完全没办法。光辉、杰克、姑获鸟还好一点，从她们那急剧衰减下去的气息来看，她们只是在短时间之内被人抽走了大量的力量。再加上心神失守，这才反应如此激烈。但总的来说，她们并没有真正的生命危险。
　　至少直到现在，这几人的生命之火仍旧相当稳定，完全没有任何熄灭的意思。但是小妖兽的情况就非常起奇怪了，她的身体越来烫，但体内的能量不仅没有衰弱，反而变强了。一种熟悉的奇妙气息充斥着小妖兽的身体，让卡伯特的心神不断抽搐了起来。
　　那个感觉，在皮皮兽进化成六翅兽的时候，卡伯特也曾经感觉到过……
　　现在的线索实在是太少了，少到她不知道到底发生了什么。但她知道，这个时候她必须做点什么。
　　秘书舰也顾不上太多，她一下跳回驾驶位上，然后猛地将油门一脚踩到到了底――如果小妖兽真的要进化的话，无论如也也不能让她在人堆里露出真身！
　　话说，小妖兽要是再向上进化的话……不会是那个吧？！
　　PS：没有吐槽还真是寂寞啊（
第三十六章 无限武神
　　【图片:德莉莎】
　　卡伯特一路闯了不知道多少个红灯，一口气冲回了临时的住所之中。比起她最糟糕的预想，事情的发展要顺利的多。至少哪怕她回到了家中，她的同伴们也只是保持着微弱的气息而已，并没有再出现任何异常。
　　就连气息不断升腾着的小妖兽也只是变得越来越烫，而不是真的变成了那个她预想中的传奇数码兽――如果小妖兽真的进化成了那个魔王型数码兽的话，那卡伯特是真的不知道该怎么办了。
　　这次可真的不是她的锅，她真的什么都没做，结果事情就变成了这副模样。
　　“真的，真的不是我干的，我对天发誓！”
　　卡伯特一再强调着这一点，作为同行者，却只有她一个人没晕过去，这点卡伯特也同样很委屈……就好像大家都跑去玩了一个有趣的游戏，却唯独只有她被一个人扔下了一样。
　　“……我相信你。”
　　面对着做无辜状的卡伯特以及躺了一地的朋友们，刚刚逛街回来的德莉莎最终还是选择了原谅。卡伯特虽然经常闯祸，但她真的没必要在这种事情上说谎。而且以卡伯特的性格，她也不可能在这种事情上说谎――那么事情很明显了，显然又是某人在搞事了。
　　“总而言之，先扶她们回床上吧。”
　　难得不跟队伍走，结果就出了这样的情况，就连德莉莎也异常的无奈。不过她又不是奶妈，碰到这种情况，最后还是只能进行简单的处理。还好姑获鸟几人的气息虽然变得微弱，身上甚至偶尔出现些许被攻击的伤痕，但是总的来说，她们的情况仍然非常稳定。
　　德莉莎和卡伯特两人不断的为她们处理着身上出现的细小伤口，情况倒也始终没有继续恶化下去……如果不算两人那越来越往下沉的心的话。
　　这样的情况，也不知道还要持续多久。两人并不畏惧强大的敌人，但何种无法预知的情况，实在是超出了两人所能处理的极限。
　　“等待，并且心怀希望吧。”
　　到了最后，两人也只能如此互相安慰着彼此。
　　……
　　在接下来的整整一天里，流星雨再也没有停过。接连不断的流星雨从宇宙中坠落，又不断的湮灭在了地球的大气层中。
　　卡伯特不知道这超常的流星雨从哪里来，她只能感觉到这和自己的死鬼老爹有关，至于其他的东西，就完全超出了卡伯特的思考范畴。
　　作为秘书舰，卡伯特的能力的确超过了绝大多数人。但无论如何，卡伯特也只是一艘秘书舰而已。她不是全知全能的神，她竭尽全力做到的，也就是跟随在那个模糊身影的背后，按照他留下来的信息，一步步的去追随她而已。
　　越是追逐他，卡伯特就越是感到自己的脆弱。母亲的外壳为她挡下了太多灾难，在他人的眼中，乃至在她自己的眼中，她都是那个坚强能干的秘书舰。然而当退去了身上所有的甲壳，以赤果果的自身来面对这个纷繁复杂的世界的时候，卡伯特能做的也就是不让自己陷入彻底的混乱中而已。
　　卡伯特知道就算是她的母亲亲自来这边，恐怕也不能比她表现的更好，但那种什么都做不到的无力感还是在不断的折磨着她，让她无所适从。
　　在不安和未知面前，就算是秘书舰也只能低下自己的头颅。卡伯特时而看看天空中不断坠落的流星，时而看看那些始终昏迷不醒的朋友，心中越发的惆怅。
　　德莉莎知晓卡伯特的心情，但她自己也一头雾水，更别说帮到她了。她现在能做的，也就是递上几块合金钢，然后拍拍秘书舰的肩膀而已。
　　在两人的沉默中，时间一点点的逝去了。而当零点的钟声敲响再次敲响的时候，已经整整肆虐了一整天的流星雨终于也暗淡了下去。不断闪耀的流星暗淡了下去，最终渐渐消失无踪。神圣的气息开始暗淡，当卡伯特和德莉莎抬头看着天空中那残存的几颗流星的时候，她们感受到的却是一片虚无和绝望。
　　――已经使出了全力，身体到达了极限，再也无力为继的悲伤和绝望。
　　“这是……即将落败的战士吗？”
　　德莉莎看着天空中的残星，心中陡然升起了这样的念头。
　　如同将一切都即将烧尽的柴薪，火焰和能量已经即将散尽。最后支撑着他的，也就是那最后的信念而已。然而即使是信念，也……
　　人类，是有极限的。所谓的意志并不能让人类无限变强下去，当意志也无法继续支撑的时候，战士所能得到的结果，恐怕也就是那个了吧――永远而静谧的死亡。
　　死亡的静谧会笼罩不甘心的战士，夜之母张开双手，将落寞灵魂的一切全都掩埋，归于历史的尘埃之中。
　　一种无形的绝望和悲伤，开始在德莉莎的心中产生。血腥、绝望，还有某种更为沉重的痛苦……
　　“我为什么会有这种奇怪的感觉？”
　　德莉莎抚摸着自己的胸口，不是很明白自己为什么会产生如此古怪的感觉。但这股感觉是如此的真实，真实到她连怀疑的感情也无法升起。
　　“……卡伯特？”
　　“怎么了，德莉莎？”
　　德莉莎轻声呼唤了一声卡伯特，看到的却是一张无比茫然的脸孔。
　　在略微早些的时候，卡伯特已经告诉德莉莎，这次事情或许和自己的老爹有关。德莉莎也肯定了卡伯特的猜想，只是她想不明白，为什么卡伯特没有出现这类异状，反而是身为局外人的她中招了？
　　德莉莎的心中隐隐有了一个猜测，但却无法肯定。不过为了心中的那个猜测，德莉莎还是没有选择抵抗，她放松了自己的心神，将自己的精神注入到了那即将消散的残星之中。
　　然后，德莉莎看到了――那是一片血色的荒原，荒原之上满是残兵断刃。三名伤痕累累的男人站在荒原剑丘上，无声的对峙着。然后……血色的天空中出现了无数的剑！
　　来自各个世界，不知出处。唯一相同之处就是那无与伦比强大的剑，彻底盈满了她的眼睛！
　　德莉莎瞳孔猛地一震收缩，彻底失去了意识。
　　“德莉莎……德莉莎？！”
　　卡伯特惊叫着站了起来，然而与此同时，一旁小妖兽的身上也开始燃烧起了黑色的火焰。原本小巧的成长期数码兽，竟然向着一个恐怖的姿态快速转变……
　　“……堕天地狱兽！”
　　PS：真的不太会写战斗啊，这卷也差不多了吧（
第三十七章 王，负剑！
　　【图片:海军提督（伪）】
　　堕天地狱兽，又名别西卜兽，魔王型数码兽。据说其拥有统治众多恶魔型数码兽的能力，而其战力之强，完全配的上魔王二字。如果真要让它完全放开了打，它的战斗力完全不下于当初的六翅兽。
　　简单的来说，在现世现身的堕天地狱兽，完全称的上是一个真正的人形核弹。最糟糕的是，海东市显然没有一个能和其匹敌的高手。如果任其肆虐的话，恐怕又会是一场浩劫。有着川越市珠玉在前，当卡伯特看到堕天地狱兽的时候，甚至差点直接选择跑路――幸好，那最糟糕的事情并没有发生。
　　尽管进化成了堕天地狱兽，但皮皮兽仍然没有清醒。她紧闭着双眼，就这么躺在床上，没有任何反应。从外表上来看，她好像只是睡着了，但从她身上那不断出现的伤口和电流却无情的告诉卡伯特，事情远远没有这么简单。
　　堕天地狱兽正在和一个前所未有的强敌作战。
　　虽然没人告诉她，但靠着丰富的战斗经验，卡伯特仍然意识到了这一点。那个无形的敌人异常强大，就连堕天地狱兽也远远不是那个人的对手。刚刚完成进化的皮皮兽身上不断裂开一个个巨大的伤口，鲜血更像是不要钱一般的洒了出来。雷霆肆虐着，不断破坏着她的身体。
　　――究极体数码兽就在她的面前被打成了狗。
　　――必须做些什么！再这样下去，堕天地狱兽真的会死的！
　　现在所有人都晕倒了，卡伯特脑袋当即就懵了。不过残存的理智还在提醒着她，现在必须做点什么才行。秘书舰从慌乱之中清醒过来，她拍打了几下自己的脸庞，开始快速的为堕天地狱兽包扎了起来。与此同时，她也翻出了药橱里各种伤药，一股脑的给堕天地狱兽给喂了下去。
　　作为社会有活力团体的首领，某个热心大叔显然很为自己打算。这些藏在药橱中的伤药可谓应有尽有，其中甚至还有不少可谓价格不菲。只不过现在这些价值不菲的伤药，全都被卡伯特一股脑的用在了堕天地狱兽的身上。
　　只是哪怕有了卡伯特的紧急处理，堕天地狱兽的情愿也依然没有好转。堕天地狱兽轻咳着，口腔中甚至咳出了几个巨大的黑色血块。即使数码兽的生命力远超常人，这样下去也不是个办法。
　　黑色的身躯之上不时闪烁着雷霆的光华，这雷霆的光华炽热而疯狂。卡伯特凝视着这些炽热的雷电，感觉自己都快要疯了。
　　这到底是怎么回事啊！！！
　　她看着面前的朋友们，完全不知道该怎么办了。然而正在这时，一道暴虐的雷霆却突破了堕天地狱兽的身体，直接向着卡伯特冲了过来。卡伯特下意识的想要闪开，然而这道雷霆之中又似乎蕴含着奇异的气息。结合着刚才德莉莎的情况，卡伯特犹豫了一下，最终还是没有选择躲开。
　　暴虐的雷霆闪烁着，瞬息之间就席卷了卡伯特的全身。卡伯特只觉周身一麻，随后眼前就是一片漆黑。
　　……
　　卡伯特只感觉自己的脑袋昏沉了一下，而当她再次反应过来的时候，面前的世界已经大不一样。
　　血色的天，血色的地，血色的世界……这是一个由鲜血和绝望凝聚而成的世界。在这里，希望这种存在从一开始就被杜绝了，能够在这个世界中存在下来的，唯有疯狂和死亡而已。
　　眼前的一切都无比模糊，血色的光华笼罩了天与地的界限。然而在这血色的朦胧之中，无数道看不清楚模样的幻影正不断围绕着一个身穿海军制服的黑影进行着战斗。因为双方过快的战斗节奏，卡伯特看不清那些幻影的真正面容，只能从对方的身形之中，发现有几个幻影似乎比较眼熟。
　　可惜那些幻影数量虽多，却显然不是那个黑影的对手。明明是众人在围攻他一人，显现出来的战局却是他一人压着所有人打。狂暴的雷霆从他的体内透体而出，蛮横的将众人压在了下风。
　　要不是幻影这边人数众多，说不定幻影们早就落败了。但即便如此，情况也不容乐观。浑身闪烁着雷霆的海军服男子只是信手一挥，那些幻影们往往就只能吐血后退。
　　举手投足之间天地变色，说的正是这样的人物。卡伯特并没有加入战局之中，但哪怕只是在外围观战，她也能感觉到对方的可怕。
　　卡伯特本能的将对方和自己的战力做了一个对比，最终得出了一个无比让人郁闷的结论――她的胜率是0，她不可能胜过这个怪物。如果非要上前，又没人援护的话，就算是她也只有被秒杀的份。
　　这样的怪物，根本就不是单人所能战胜的。想要战胜他，或许要将整个镇守府舰队派遣过来才行。这个血色世界中的幻影虽然强大，却始终不是他的对手。卡伯特仔细查看了一番周围的情况，她眼前一亮，竟然发现了一个熟悉的声影。
　　――是德莉莎！
　　不比那些模糊的幻影，和她一样呆滞的站在血色杀场中的德莉莎无比的显眼。这个时候的卡伯特也顾不上太多，她直接上前几步，抓住了自己呆滞的朋友。
　　“德莉莎，你还好吗？这里到底是什么情况？”
　　卡伯特不指望德莉莎能够回答自己，看她那呆滞的模样，显然也不可能知道现在的原委。但出乎卡伯特的预料，德莉莎的确心神恍惚，她却真的回答了卡伯特的问题。
　　“剑……来了。”
　　卡伯特抬起头，顺着德莉莎的视线望向了那血色的天空。原本被血色彻底笼罩的世界，此时却扭曲着，形成了一个巨大的空洞漩涡。恐怖的雷霆在空洞之中扭曲攒动着，不等卡伯特惊呼出声，这巨大的空洞漩涡中一阵颤抖，出现了无数闪亮的繁星。
　　当秘书舰凝神去看的时候，却发现那哪里是繁星，压根是一把把带着恐怖灭杀之意的剑！
　　卡伯特不知这些剑来自何方，更叫不出这些剑的名字。但她唯一可以肯定的，便是那些剑的强大。在这密如繁星的长剑压迫下，就连整个世界都开始颤抖了起来。
　　这些剑尚且处在空洞漩涡之中，它们离这个血红的世界仍然有着相当遥远的距离。透过那巨大的空洞望去，卡伯特能够轻易的看到那漆黑的宇宙。
　　剑群的目标很显然也不是卡伯特，但即便如此，卡伯特仍然感觉到了一种如山的压力。她被这些可怕的剑压迫着，几乎无法呼吸。然而与此同时，她的内心深处也涌现起一种无限的渴望。那种渴望告诉着她，这些剑之中有着自己想要的东西。
　　……是什么？卡伯特不知道。但她还是执拗的看着苍穹，看着那几乎要将她压垮的剑们。
　　尽管看不出这些剑的来历，但强者就是强者，不会因为不知名就掩去了它们的强大。尚未降临就已经开始压迫世界的强大剑意就是它们强大的最好注脚，来自不知名之处的剑们显然完全没有想要掩饰自己的意图。
　　当它们在空中现身的那一刹那，它们就将自己最强大的气息全都展露了出来。只是来自各处的剑们似乎也不全是一个阵营的，天空中的空洞虽大，却也不足以让它们一同进来。如同星辰爆发般的力量在一处震撼着彼此，它们还没真正降临，竟然就开始了互相碰撞。
　　冰冷的剑气互相激撞着，简直要毁灭整个世界。
　　然而即使是在那恐怖的剑雨之中，仍然有几柄剑超乎寻常的强大。它们横亘在天空之中，甚至蛮横的开始排斥着其他剑的靠近。就如同天空中的太阳一般，它们仅仅只是出现在了卡伯特的视野之中，就灼伤了她的眼睛。除了那炫目的剑光之外，别无他物。
　　卡伯特闷哼一声，眼中已经流下了泪来。但她还是倔强的抬起头，呆呆的看着自天空中落下的剑们。这些拥有着压倒性存在感的剑实在是太过强大，强大到了不仅是卡伯特，就连在血色剑丘上战斗着的其他人也不由自主的停了下来。
　　所有人都停了下来，心神为这些自空中落线的神剑们所夺。
　　众人顶着满天的剑光，仔细的向着那几柄无比璀璨的神剑们望去。过于灿烂的光辉照亮了整个血色的世界，让原本单调的世界也变得绚丽了起来。
　　在浩瀚的剑雨之中，最为绚烂的有三把。
　　其中一柄剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。如同神圣皇权，又有如大日行空。它飞行在星空中，所到之处一片金黄。
　　然而比起王道的宝剑，它左近的那柄紫色利剑也毫不逊色。只见它轻巧的翻转剑身，其上便有兵、旱、涝、炎、风、妖六种力量疯狂挥出。比起那金色，这柄紫色利剑要少了几分庄严神圣，然后其中却带着浓浓的救赎意味。比起神圣到近乎非人的金色神圣，紫色的神剑更多了三分身为人的灵动。
　　两柄神剑不断接近着空洞，又彼此撞击着。只是当两剑不断碰撞着的时候，另外一柄漆黑的剑也悄然穿过两剑形成的剑幕，快速的向着空洞飞来。
　　如果说前面两柄剑不管属性，都是带着光明意味的神剑的话，那么第三柄剑就是彻头彻尾的魔剑。卡伯特只听得一连串蛇类的嘶吼，随后这柄螺旋魔剑竟然变身成为了一条狰狞恐怖的双头蛇。它们嘶吼咆哮着，其中的恶意几乎要溢出来一般。只是听着那混沌的声音，众人就感到眼前阵阵发黑。
　　卡伯特的心神被这三柄神兵所吸引着，但当她的心神被这些神兵所撼动着的时候，某种奇异的预感却让她转动了眼眸，望向了神兵群中一柄毫不起眼的石中剑。
　　其他剑们不管身上闪烁着的是何等光芒，总是无比奇异，能在第一时间让人记住它们。和轻身上阵的其他剑比起来，这柄石中剑不仅不起眼，反而有些丑陋――正如它的名字那般，它的半个剑身甚至还处在半截石头中。
　　这些石头看起来极为沉重，石中剑带着它飞行，简直就如同带着一个世界一般。它摇摇晃晃，好几次险些几乎要从剑群中坠落。
　　石中剑沉默古朴，就好像在无尽的时间中被风干了一般。所有的希望和美好都已经彻底离它而去，似乎在下一瞬，它就会彻底崩解在虚空中。
　　卡伯特不知道为什么自己要注意它，但她就是想要看着它。
　　恍惚之间，卡伯特的心中好像听到了什么。在那本该已经死去的剑中，传来了声声细微的呢喃。这些呢喃起初很轻，然而到了后来，它却如同雷鸣般震颤了起来。它如同黄钟大吕般不断的在卡伯特的脑中震荡着，直至最后，卡伯特脑中竟然除了这个念头之外，再也没有别的东西。
　　希望已经消失，世界将被黑暗彻底笼罩。我们的身体会如同尘沙般，永远消失在无限的黑暗之中。我们将会成为历史的尘埃，永远无人记得我们。但是……
　　我们的王啊……
　　请自由的飞吧！
　　石中剑上骤然爆发出无限绚烂的光芒，在这绚烂的光芒面前，其他的剑顿时黯然失色。另外几柄排在最前的剑还想挣扎，带石中剑背后却陡然出现了无限的虚影，将它们死死地压了写下去。
　　这些虚影一闪而逝，卡伯特匆匆看去，却发现那些虚影竟然是一张张陌生的面孔。这些虚影闪现一次之后就会彻底消失，他们最后的存在也会崩解成些微的粉尘。然而即便如此，那些虚影的脸上也没有任何遗憾，他们的脸上带着笑容，一起归于虚无。
　　面对着灿烂辉煌的石中剑，其他剑们固然强大，却也黯然失色――在转瞬之间，石中剑竟然压下了所有神剑和魔兵，成为了剑中的主宰！
　　嗡！
　　石中剑率先击破空洞，坠入了这个血红的世界之中。随着石中剑击穿空洞，这个空洞也开始疯狂的崩溃。那些尚未来得及进入空洞的剑们不断发出阵阵剑光，最终也只能无奈的看着空洞快速关闭。
　　不过这个时候，卡伯特已经无心去关注那些无关紧要的东西了。她的全部心神都落在了那柄剑上。或者说……那个握着石中剑的人身上。
　　这个男人……
　　――是他！

第三十八章 破碎星辰的地狱之剑
　　【图片:你不是一个人在战斗啊】
　　浑身是伤的男人站在人群之中，他单手握住了石中剑，身体如同标枪一般笔直。男人剧烈的喘息着，他的左手无力的垂了下来，身上的伤口更是不断的往外淌着血，混沌的雷霆在他的身上不断跳跃着，疯狂的吞噬着他的生命力。
　　但即便如此，手握着石中剑的男人依旧笑着。肌肉的细微拉伸影响了身体，让本就不断流淌着的鲜血流淌的越发快速。男人此时的情况显然极度糟糕，远远看去，他简直就像是一个血人。
　　先前他混在幻影之中还好一点，过于狂乱的气息遮挡住了他，但现在因为剑雨的乱来，所有人都停了下来，这个浑身浴血的男人自然变得无比的明显。
　　这个家伙……是她那跑路的老爹啊！
　　卡伯特预想过很多种和老爹重逢的场面，她曾经不止一次的想过，自己会不会温柔的将他原谅，将一切怨恨都化在了风里，只给他一个原谅的拥抱。还是不管不顾的将这个抛妻弃女的家伙绑在小戴维的炮弹上，直接给他一个完美的炮决……卡伯特预想过太多种可能，但她从未想过，那个在他人眼中强大无匹的提督，竟然会如此狼狈。
　　在完全没有任何防备的时候看到思慕已久之人，就连卡伯特也忍不住愣了好几秒。然而当她好不容易回过神来，想要将这个鬼神一般的家伙拖出战场的时候，卡伯特却发现自己的身体诡异的动不了了。
　　她的身体简直就像是凝固在了原地，不管卡伯特如何命令，她也无法动弹。
　　并不是某种奇异的力量，也不是畏惧的连身体都失去了控制，而是……
　　卡伯特同样穿梭过无尽的战场，她也时常和鲜血尸体为伍，这种程度的战斗还不至于让她动容，更不足以让她完全无法动弹。卡伯特心神恍惚了一下，尽管没有任何直接的证据，但卡伯特还是将目光集中到了老爹的身上。
　　事实上，不仅仅是她，当这柄石中剑落入老爹手中的时候，整个世界就像是被按下了暂停键。不管其他人的力量有多强，他们都失去了行动的能力。包括海军服黑影在内的所有人，都成了一个个僵硬的木偶。在这柄剑的面前，一切行动都失去了意义，除了被这柄剑审判之外，他们什么都不能做……
　　卡伯特惊骇的发现，自己其实连眨动眼睛都做不到。并非时间被停止了，而是身体直接拒绝了主人的命令。身体一眨不眨的看着手持石中剑的父亲，似乎生怕漏掉任何一个微小的动作。
　　恍惚之间，血色的世界中出现了光。
　　最初的时候，光只是一点点，如同萤火虫般细微而不真实。它们从老爹的身上浮现，最终又没入了血色的世界之中消失无踪。它们无声无息的诞生，又无声无息的消失。诞生和毁灭不断轮回着，并没能对这个世界造成任何影响。
　　然而随着时间的推移，越来越多的光开始出现在了空中。卡伯特不知这些光从何处而来，但它们就是这么突兀的出现了。它们的数量越来越多，越来越璀璨。原先的萤火虫们快速聚集在了一起，最终形成了如同星辰般璀璨的光明。
　　星辰环绕着他，将满身是血的他也印染的一片神圣。
　　看着沐浴在神圣光芒中的父亲，卡伯特心中若有所悟。她开始知道这些光的本质到底是什么――是希望。
　　唯有希望的光芒才是如此璀璨神圣，每个人的内心深处都隐藏着对胜利的渴望。然而每个人内心深处的希望都是如此弱小，根本无法做成什么。但无论多么困难，希望都是这个世界行最强大的力量。
　　或者说，内心始终存在着对希望渴求之人，才是世界上最强大的人。
　　而现在，在老爹的引领下，这些原本隐藏在人们的内心深处，始终未曾得见的光芒就这么出现在了世间。并非老爹强行驱动它们，而是它们感受到了老爹内心深处对希望和胜利的渴求，它们才最终离开了各自的主人，最终出现在了这片世界之中。
　　他以自己内心的思念，引动了常人根本无法理解的奇迹……不，如果是他的话，或许反而是正常的事情。
　　卡伯特身体无法动弹，她的双眸只能直直的看着自己的父亲。而他则始终握着自己的剑，没有多看自己的女儿一眼。他一举一动全在剑上，除此之外别无他物。
　　他就是这样的人啊，总是一心一意的做着自己的事情，除此之外，其他的事情就和他再也没有一丝一毫的关系。世间之人千千万，但能活得如此纯粹的，恐怕除了他之外也没几个。哪怕已经是大人，但父亲的身上仍然带着一种孩童般的赤诚……他并非不知道这一点，然而对他来说，那又如何呢？
　　他并非不知道，却依然不愿意改变。他就像是一个殉道者一般，死守着自己的道路，直至生命的尽头。
　　那无数金色的希望光芒，正是因为感受到了他内心深处的这种律动，这才最终凝聚在这里的吧。
　　世上最纯净的光芒环绕着父亲，让他的形象分外神圣。他就好像是一个行走在凡间的神o，哪怕浑身是伤，但那份浸润人心的神圣却让人无法将凡物和他相提并论。
　　他是殉道者，是找到了自己道路的圣徒，更是……她的父亲。
　　伤痛、鲜血、死亡，这一切的一切都已经无法阻止他。因为心中有了支持他的支柱，那么一切就都变得无关紧要。
　　在伤痛中成长，在鲜血中努力，在死亡面前，超越一切。
　　人类长大的过程，就是不断的杀死自己的过程。纯真无比的儿童经历成长，不断的为尘世的黑泥所污染，最终变成了漆黑一片的怪物――也就是常人眼中的成熟。
　　成长的过程是艰难的，污染人内心的过程是缓慢的。而想要再次回复曾经的澄澈，这个过程自然无比艰难。必须一寸寸的砍下已经朽烂的部分，那些残留着鲜血的肢体才能继续成长，变回重新纯真的模样。
　　尽管身上满是伤痛，但比起所得到的东西，这份伤痛也显得微不足道。他……已经找到了自己想要的东西。
　　卡伯特不知道自己的父亲身上到底发生了些什么，她一直在追寻着自己的父亲，但越是追逐他，她就感觉自己离自己的父亲越来越远。她的父亲就好像处在一面滑稽的哈哈镜中，每当她看到了一点父亲的端倪，却会紧接着被忍不住笑的现实给狠狠地嘲笑一番。
　　而作为一切的始作俑者，她的父亲却始终痴迷着这种无趣的游戏。他似乎很乐意看到自己的女儿吃亏，乃至于看到她委屈哭鼻子的样子……她曾经一度这么认为着。但现在看来，事实并非如此。
　　眼前的一切都是如此的虚幻，如此的不真实，卡伯特甚至无法百分百的肯定，眼前这个血色的世界是不是自己那狡猾的父亲故布疑阵，让她疑神疑鬼的骗局。但不管面前的一切到底是怎么回事，但卡伯特还是借着眼前的世界，看到了自己父亲的影子。
　　这个渺小的影子映照不出她那伟大父亲全部的形象，然而即便是这小小的影子，也足以让卡伯特无比兴奋。不同于之前那种虚幻无聊的妄想，毫无疑问，现在展露在她面前的影子是绝对真实的。
　　不管这个影子到底是发生在过去、现在，乃至于遥远的未来，它都是真实存在的。透过它，卡伯特可以更好的看到自己的父亲，知道他不为人知的一面。
　　就好像坐在电视机前，看着那些演绎着一幕幕悲喜剧的大明星一般，哪怕明知道这些都不是真正的他，可那又怎么样呢？只要看到的东西足够多，那么哪怕两人始终未曾真正相逢，她也能凭借着不断增多的碎片将对方的形象完全拼凑出来。
　　更何况……
　　卡伯特重重的呼吸着，痴迷的看着父亲手中的石中剑。
　　无限绚烂的光环绕着父亲的身体流动着，它们就好像是一个巨大的漩涡，它们不断的召唤着自己的朋友，无限的光从世界之外纷涌而来。每一个光点上都聚集着某种善意，卡伯特无从知道这些善意到底是什么，但她却可以将自己的一部分善意也通过这种方式输送出去，化为他力量的一部分……
　　虽然老是被这个家伙恶整，但谁让他是她的老爹、提督以及爱人呢？哪怕恨不得用小舰炮捶他胸口，但在这个时候，卡伯特依然无比明确的站在了他的这一边。
　　光芒快速的涌动着，很快形成了一道巨大无比的金色光柱。金色的光柱涌动着，父亲勉力支起近乎残废的左手，双手一同握住了石中剑。
　　双手握住了石中剑之后，父亲的口中轻声诉说着，眼泪不间断的流了下来。
　　“谢谢……我的同伴们……谢谢你们……”
　　卡伯特吃惊于父亲的眼泪，但他却完全没有任何停下的意思。只见他猛地一用力，那冲天的光柱便直接突破空间的束缚，朝着海军服男人冲了过去。
　　面对着那仿佛携带着世界一起撞过来的恐怖黄金之剑，就算是海军服男子也终于承受不住。恐怖的黑暗之剑完全没有所谓的剑术，但光靠着绝对的力量，它还是直接硬生生的撞开了海军服男子的所有防御。无尽的磁场在黑暗之剑的轰击下轰然破碎，神圣的光柱撕裂一切，直接没入了他的胸口。
　　黑暗的剑被希望的光芒所笼罩着，由希望凝聚而成的光点化成了贯穿一切的光，让这场无比惨烈的战争落下了帷幕。
　　当光柱贯穿黑影身体的同时，那个被锁链捆绑着的男人也来到了黑影的身后。粗壮的锁链困住了海军服黑影的身体，男子仅剩的左手抓住了黑影的脖子，粗大的手指硬生生的嵌了进去。
　　身穿海军服的黑影还想挣扎，被重创的身体却根本无法完成这种程度的动作。黑色的血流不断的从他的肢体中溢出，狂猛的气息变得越来越脆弱，几乎要彻底消失。
　　而挥出了那惊天动地的一剑之后，提督的力量也衰弱到了极限。先前光芒万丈的璀璨石中剑不断崩解着，最终化为了无数细小的碎屑，从他的指缝中泄出。但此时的提督已经没有了关注自己千疮百孔的身体，而是支撑着来到了他的面前。
　　提督走到了黑影的面前，张开了干裂的嘴唇，几个含糊的字眼从他的口中飞出。
　　“谢谢。”
　　“……这次就算了……一定不要有下次了啊。”
　　“我知道。”
　　“那么……再见了。”
　　“再见。”
　　口中说着无人能懂含义的语言，身穿海军服男人的身体缓缓地倒下了，混沌不堪的黑气流动着，飞快的开始崩解，就好像是完成了最后的心愿一般。
　　提督看着他，脸色平静，没有悲哀，没有喜悦。他似乎陷入了某种无法解脱的噩梦之中，过了几秒他这才最终回过神来。
　　他支撑着接近油尽灯枯的身体，努力的用右手抓住了黑影的胸襟，将他举过了头顶。只是这个动作对现在的提督来说显然有些难度太高了，他尝试了几次都没成功。最终还是那个被锁链束缚着的奇异男子伸出了左手，两人一起发力这才将高大的黑影举过了头顶。
　　“……谢谢。”
　　“我发誓，我永远不会了……永远。”
　　轰！
　　和黑影一模一样，却更为璀璨的雷电从提督身上爆出。它们冲突而上，直刺苍穹，恍惚之间，就连星辰似乎都彻底碎裂了。
　　卡伯特知道，那是他的提督，他的父亲，他的爱人。而他刚才……
　　血色的天空被狂暴的电流直接冲散，血色的云层涌动着，露出了美丽璀璨的星辰。卡伯特看着那遍布天空的璀璨繁星，最终还是如同那些被召唤而来的幻影一般，缓缓地消散在了血色的世界之中。
　　我的父亲……并非故意抛弃我……他……
　　……在哭。
　　卡伯特的世界，陷入了一片漆黑。
　　PS：好了，好了，终于结束了……下一卷开始回归萌萌哒的日常，以后再也不写战斗了……
　　PS2：本来我准备了四十几张图，但是真当贴出来的时候，却发现这张就足够了……
　　PS3：本来想写点乖离的剧情，考虑到受众太少，而且是几年前的游戏了，就不写了（mo le），大家见谅哈
　　PS4:装逼是要付出代价的，小白这次弄出这么大动静，黑恶势力们当然不可能当没看到……
卷末幕间 立香已经知晓，且在监看之中
　　【图片:打牌真特么开心啊】
　　【图片:老婆！】
　　眼前血红色的世界，开始崩溃了。它在空中崩解成了一片片世界碎片，最终消散在了空气之中。
　　白首男眼睁睁的看着那一个个熟悉又陌生的幻影消失在自己的面前，却抓不住她们……明明有许多话要和她们说的。在他最危难的时刻，她们超越了世界的极限，出现在了他的面前。他本来有许多事情想要亲口告诉她们的……真是可惜，明明如此接近，却连一句话都没来得及说。
　　他真的很想，很想亲口对她们说一声谢谢。
　　噗通。
　　随着一声沉重的落水声，被扔出那血色世界的白首男无力的坠入了海中。冰冷刺骨的海水疯狂的朝着他嘴里灌去，让他感觉无比难受，可现在的他状态实在是太糟，就连浮起来的力气也没有了。他被海水束缚着，快速朝着海底沉去。
　　光明和空气离他越来越远，他却无能为力。无力的手掌努力向前伸着，却根本无法制止自己下坠的趋势。
　　――该死，难道好不容易战胜了强敌，结果就又要憋屈的死在这里了吗？
　　咔擦。
　　随着心脏的一阵猛烈抽搐，一道微弱的电光自白首男的胸口跃起，随后笼罩了他的周身。被这强烈的电光包裹着，白首男的身体陡然一轻，原本即将僵死的身体，竟然就这么硬生生的恢复了几分活力。
　　……是磁场转动！
　　在最后的时刻，从那个家伙身上传过来的磁场转动！
　　白首男搞不清楚那个家伙的身上为什么会有磁场转动这种力量，不过仔细想想，一切又都理所当然。既然他是他部分的怨恨所化成的怪物，那么……
　　是的，当他看到那个穿着海军服男人的那一刹那起，他就知道，那个家伙是他……或者说是曾经他的一部分。在很久很久之前，久到翔鹤以及舰娘们尚未出现在泰拉的时候，他就已经去过了那个世界。
　　只是那时的他懵懂无知，他始终不知道自己曾经也到达过那个境界。而当他彻底放弃舰娘们的时候，“他”也就死在了那里。曾经的憧憬和喜爱，变成了最彻底的怨恨和毁灭。他渴望着杀死白首男，但与此同时，他也希望白首男能让痛苦的舰娘们得到救赎――在最后的时刻，他放开了手，将一切都交还给了他。
　　这份由“他”凝聚出来的磁场转动，本质上也是他的。“他”已经彻底不存于世间，但他却依旧必须生存下去。
　　“这一次……我绝对不会认输了。”
　　磁场转动浩瀚磅礴的力量在他体内肆虐着，不断牵动着他的伤势。磁场转动固然如同强心针一般让他的身体再次恢复了活力，但从根本上来说，它却没有治愈他的伤势。他越是运用这份力量，身体就越是疼痛。
　　白首男沉重的呼吸着，完全无视了身体的不堪重负，顽固的催动起磁场转动的力量，向着远处游去。
　　“翔鹤……还在等着我……”
　　……
　　在磁场转动的支持下，白首男快速的在海水中穿梭着。有着这股全新力量的支持，他总算在气力耗尽之前找到了自己同样陷入苦战的同伴们。
　　“翔鹤！”
　　“亲爱的！”
　　在那个奇异世界之中的战斗固然艰难，但相比之下，处在舰娘世界的战斗也绝不轻松。
　　在那个奇异的世界中，白首男面对的是自己，他需要和曾经的自己而战，他要以现在的执念战胜过去由执念所化的怨恨。而镇守府舰队，她们则需要自己去挑战整个世界的深海舰队。这是一场绝对不能输的战斗，不过幸好，虽然过程有些艰辛，但双方都最终获得了胜利。
　　“你们没事吧？”
　　刚刚脱险，白首男就上下查看着翔鹤，确定着她的伤势。
　　“我们没事！”翔鹤的脸上一脸煞白，身上的甲叶散乱不堪。不过她还是微笑着，尽可能的安抚着不安的男人，“大家都很好，这次有龙骧，就算我们受伤了也能让舰载机起飞。而且这次队伍里有阿拉什先生在……阿拉什先生，你怎么了？”
　　得胜的喜悦让翔鹤也失态了，过于兴奋的翔鹤忽略了某些东西，直到战争将近结束，这才猛地反应过来。
　　“你的身体怎么了？”
　　在战局最危险的时刻，阿拉什用无穷无尽的流星雨战胜了恐怖的深海。他的攻击的确逆转了局势，但现在看来，如此强大的攻击并非毫无弊端。
　　“咳，咳……没事，我已经习惯了……流星一条就是这样的……翔鹤你不要太过惊讶。”
　　阿拉什轻声咳嗽着，身体已经渐渐崩裂开来。就算是英灵，就算被强化了无数次，但阿拉什特殊的宝具也注定了他命不久矣。事实上，正是因为有着伙伴们的加持，他才能多次使用自己的特殊宝具之后，依然能够继续在这个世界中存在。
　　只是支撑到这个时候，他的身体也已经到了尽头。
　　不管圣杯、礼装，还是死灵魔术都无法拯救他接近崩溃的身体。他之所以还没回归，只是因为那最后的执念在支撑着他罢了。
　　现在看到白首男安全回来，这最终支持着他的力量自然也开始溃散。不管是白首男还是阿拉什自己都知道，他即将消失了。
　　“能看到你活着回来，真是太好了……立香你一定胜的相当精彩吧？”
　　“不，我差一点就死了……真的就差一点点。”
　　“是吗？但你最终还是胜利了。不管过程如何艰难，胜利始终是胜利……或者说，正是因为胜的实在艰难，那份喜悦和激动才更加长久吧。”
　　阿拉什轻叹着，始终握在手中的大弓崩溃成了满天的光点，就连他的身体也变得越发模糊不清。
　　“本来还想和你说更多的话……明明才见面不久……”
　　下一秒，阿拉什自腰部以下的身体全都溃散成了点点金光。
　　“或许这就是命运吧。但是……”
　　白首男的手背上，那三个如同鲨鱼一般的鲜红令咒开始闪光。
　　阿拉什受到的伤实在是太严重，严重到他根本不可能被治愈。流星一条本来就是自杀性的宝具，使用过后，不管敌人如何，但使用者是几乎必死的。更何况他为了胜利，一口气使用了数十次。这种等级的伤势，不管谁都不可能将他的身体修复。他的面前只剩下了回归英灵王座这一途，除此之外别无其他。
　　但是作为御主，白首男却依然能够做一些事情。
　　“我们一定会再次见面的。”
　　“我们一定会再次见面的。”
　　“我们一定会再次见面的。”
　　白首男看着手上的三条令咒，下达了完全相同的命令。
　　所谓的从者，其实都是英灵王座之中某位大英雄的分身。当从者回归的时候，从者的这一段记忆也会相应的传递回王座。阿拉什的这一个身体已经保不住了，但白首男却依然要告诉阿拉什，自己当时的心情。
　　明知道没有任何意义，但白首男还是想要告诉他，他期待着再次和他重逢。
　　“令咒可不是这样浪费的啊……你好歹用令咒强行命令我的身体，让我多支撑几秒也好啊。”
　　阿拉什叹息着，嘴上却带着化不开的笑意。白首男的心意，他怎么能不明白。
　　此刻的分别固然可惜，但此时的分别为的却是之后更长久的相逢。尽管不太清楚白首男和那个奇异存在的具体过程，但经常玩穿越的阿拉什却依然感受到了某种制约着他们的力量正在飞速消失……或者说，在白首男的执念下，有什么东西被打碎了。
　　命运的洪流依然按照自己的意志不断滚滚向前，但白首男这一支却独自分离了出来。细小的命运河流会前往何方，已经无人能够知晓。不过对于年轻的心灵们来说，比起按部就班的死亡，或许这才是他们始终在追寻着的东西。
　　就算明知道前方是条死路，也要按着自己的意志，笑着踏上死亡的道路。
　　“令咒本来就是工具，但……算了，如果不这么做的话，那你也不是立香了。我记忆中的立香，可是那个连魔神柱都敢卷起袖子直接揍的非常识存在啊……理性是个好东西，不过被理性束缚住了的话，就不可能创造奇迹了啊。”
　　阿拉什摇了摇头，嘴角微微上翘着。他不再刻意压制着那不断向外喷涌的灵子，而是对着白首伸出了手。
　　“那么下次见面的时候……”
　　“命运就再也不能将我们这么蛮横的分开。”
　　阿拉什和白首男重重一击掌，说出了男人的诺言。而随着话语，阿拉什的身体崩溃的也越发快了。所有人沉默着，等待着最后时刻的到来。
　　可就在这时，阿拉什脸色一变，好像意识到了什么。
　　“等一下……该死，这个身体……立香……我忘记告诉你了，那些女人……一定要小心……”
　　“不要……千万不要……”
　　阿拉什急切的想要说些什么，但已经彻底崩溃的身体已经无法支持他继续说下去了。伟大英雄的声音变得无比模糊，最终化为一阵无意义的呓语，消失在了带着腥味的海风之中。
　　“阿拉什到底想要说什么？”
　　“不知道，可能是想要最后叮嘱你小心……也有可能是别的什么。”
　　“算了，下次见面的时候再问他好了。”
　　白首男轻声说着，紧紧地握住了翔鹤的手掌。白发的舰娘脸色微微见红，却还是将脑袋靠在了白首男的肩上。
　　“是啊，真的好期待和英灵们见面……他们一定是很好的人吧？”
　　……
　　麻将桌旁，孔明停下了自己的手指。手中的好牌并不能让他展颜，他看着手中即将和掉的牌，心神却不知道漂到了何处。
　　“孔明先生，怎么了?”
　　“没事。”
　　孔明这么答应着，深深的吸了一口烟。军师的直觉告诉他，有什么极度糟糕的事情要发生了。那股糟糕的感觉，简直就像是当初被某条龙……
　　军师的预感告诉孔明，他要遭重了。但考虑到梅林现在被芙芙埋在地里，而且日夜看守，绝对跑不出来，那么应该没什么问题才对啊……所以说到底是哪一环出了问题？
　　孔明心中思索着，稍稍看了一下自己的周围。
　　毕竟是英灵嘛，不管性格怎么样，器量还是要比正常人大一点的。不管多么不甘，既然阿拉什都已经过去了，那其他人只能愿赌服输。大家打打牌也很惬意，倒也没了之前那种剑拔弩张的模样。
　　一切的恐惧和不安都来自于未知，然而如果未来是可以预期的话，那么似乎也没什么了……心中总归是有些不舒服的，但这份不安到底不至于像之前那样，让这些英灵们彻底失了分寸。
　　所以说，到底是什么东西在影响着他的精神？
　　孔明很想知道问题的答案，可惜他想不出来。而正在这时，一阵强烈无比的灵子风暴在迦勒底陡然产生，狂暴的力量掀起了一阵狂风，顿时将房间里的东西卷的一团糟。也就是房间内的都是英灵，这才没人受伤。
　　“这个是……大家准备！”
　　孔明大喝一声，稳住了房间中开始躁动的英灵们。而有了孔明的提醒之后，有些骚动的英灵们这才猛地反应过来，意识到这突然降临的风暴意味着什么。只见几位魔术师职业的英灵一起上前，协助孔明开始施展早就准备好的召唤阵。
　　召唤阿拉什的魔法阵！
　　英灵的本体都在英灵王座，只要本体还在，分身死多少次其实都没什么关系――这就是孔明敢让单独英灵前往异界的原因所在。当然，从者毕竟只是英灵的分身，实力上和本体总归是有差别的。但他们现在的主要目标是寻回某个男人，相比之下，损失一个从者，也变成了完全可以接受的事情。
　　突然掀起来的灵子风暴威力不弱，而且这种接近乱来的召唤方式无疑也受到了抑制力的部分影响。不过现在房间里别的没有，唯独不缺战力强悍的高手。尽管出了点问题，甚至召唤阵好几次都要崩溃，但靠着高手们的强力弹压，召唤最终还是完成了。
　　在英灵们期待的目光中，手握长弓的大英雄就这么出现在了众人的面前。他低着头，看着自己的手，迟迟没有回神。
　　“欢迎回来，阿拉什。”
　　“啊，哦……”
　　阿拉什愣愣的看着孔明，过了好几秒这才反应过来。只是很可惜，不等孔明说第二句话，阿拉什就被女性的海洋淹没了。
　　“阿拉什，阿拉什，你碰到了立香吗？”
　　“怎么样，立香在那边还好吗？”
　　“那边到底是怎么样的一个世界？”
　　阿拉什被那些躁动起来的女性英灵们给彻底包围了起来，就连孔明都被直接挤了出去。孔明吸了两口烟，倒也没有在意。
　　……这位疑似刚刚结束一次战争，死回来的大英雄，恐怕又要死一次了。
　　孔明在心里默默地可怜了一秒身上硝烟味都没来得及消散的大英雄，但他并没有试着去拯救那个倒霉蛋，而是拉着同样有些蠢蠢欲动的男性英灵们去角落开起了小会。
　　“阿拉什回来了，孔明先生，现在我们该怎么办？”
　　“阿拉什是死回来的，看起来那边的确没我们想象的这么简单。不过按照阿拉什的性格来说，他应该也已经把那件事传达过去了。”趁着女性英灵们没有注意这边，孔明和几位最强的男性英灵咬起了耳朵，“既然如此，那就没什么好怕的了。这些女人虽然可怕，但只要立香那边有了准备，总是有办法的……我们现在只要顺着她们，然后按部就班的照计划行动就可以了。”
　　“原来如此。”
　　孔明生前就以算无遗策著称，这次行动的又是阿拉什这样靠谱的英灵，一切应该都没什么问题。既然探路完毕，那么他们现在要做的果然就只剩下了……
　　“前往其他的世界？多少有点期待啊。”

卷末幕间 世界螺旋
　　炫目的流星自天空中一闪而过，即使是古老混沌的黑暗，在这绚烂至极的光芒面前仍然微微退缩，露出了世界的真实……刹那之后，古老的黑暗再次彻底笼罩了世界。
　　嗡！
　　当光明和黑暗交错的时候，一柄螺旋扭曲的长剑从空中坠落下来，直插泥土之中。它好像受到了非常强烈的攻击，螺旋剑整个剑身都在飞快的震颤着。丝丝雷霆不断的在剑身上流淌，过了好久这才缓缓停歇。
　　站在王座之侧的防火女沉默着，她站在那里，微微歪着脑袋，好像在思考着什么。时间在一点一滴的流逝着，也不知道过去了多久，可能是几分钟、几小时，也有可能是几个月，防火女这才从沉默中走了出来。
　　防火女走上前去，静静地抚摸着螺旋剑古朴的剑柄。被雷电轰击过的剑身已经变得一片模糊，但防火女仍然无比轻柔的抚摸着它，就好像好像是在抚摸着爱人的身体。
　　“灰烬大人……您抛弃螺旋剑了。”
　　在之前的时候，螺旋剑就是在她面前直接跃入了虚空，然后向着某个未知的所在飞去。她无法制止螺旋剑的动作，也不愿意去制止，因为她很清楚，到底是谁才能驾驭这柄武器――只有它真正的主人。
　　它的主人需要它，它的主人在呼唤着它。但是现在看来，事情似乎稍微出了点问题……它的主人的确召唤了它，不然沉默了无数年的螺旋剑也不会自行飞出。但它的主人也没有使用它，而是……
　　在他的身上，到底发生了些什么呢？
　　她不知道。
　　她无法离开这个世界，她只能和这个世界一起不断的轮回。她做不到和灰烬那般，超脱这个世界，继而去看看别处的风景。她只能永生永世的站在这里，静静地看着世界重开又毁灭。周而复始，无休无止。
　　本来对她来说，这样也就算了，毕竟轮回过太多次之后，世界对她来说已经并没有太大的意义。火出现了，世界陷入光明。火熄灭了，世界又陷入黑暗。一次又一次，世间的风景不管如何壮阔，看多了也会腻的。
　　她唯独放不下的，或许也就是他的容颜……那张即使被烈火焚烧，也依然微笑着的容颜。
　　只要有他在她的身边，那么世界是否陷入黑暗，其实并不那么紧要。只要有他在身边，那么世界就是美丽的……我只有你，但你似乎并非只有我。
　　你的眼中太过广阔，你眼中有太多，太多我不知道的东西。
　　你离开了我，又去了哪里呢……那里的世界，一定很美好吧。比起这个不断轮回的世界，那里的世界一定更精彩吧。
　　精彩到连螺旋剑都唤不回你的心。
　　防火女静静地抚摸着剑身，黑暗中的氛围一点点沉寂了下来。黑暗之中什么都没有，却又拥有着一切。防火女立在其中，奇怪的压力开始向着四周倾泻。
　　她本来想等着他，等到他回来。但是……
　　她等不下去了，她必须做点什么。
　　“灰烬大人……您不传火了吗？”
　　防火女的声音模糊不清，无尽的黑暗吞噬掉了她的声音。但某种奇异的波动还是从防火女的身上传处，没入了无尽黑暗的深处。而随着她的声音，黑暗之中也开始了细微的骚动。这些骚动起初并不分明，然而越到后来，这些骚动却越是明显。
　　直至最后，骚动竟然化成了整个世界的轰鸣。各种强大的力量在黑暗之中涌动着，它们不断碰撞又不断湮灭，它们毫无保留的宣泄着它们的力量，在它们的力量面前，世界似乎也有些不堪重负。
　　那是“王”的声音。
　　从黑暗中觉醒过来的王们从黑暗之中清醒了过来，它们知道自己的使命，但与此同时，黑暗的力量却也开始侵蚀它们。它们的灵魂在不断的侵蚀之中痛苦不堪，越是圣洁的灵魂，受到的侵蚀也就越是严重。
　　曾经神圣的灵魂在不间断的侵蚀之下，终将化为邪恶堕落的灵魂，正如同这无望的世界一般。在黑暗的轮回之中，需要有人为它们带来解脱。
　　“既然灰烬大人不愿意执行自己的责任，那么……就由我来代替他吧。”
　　防火女伸出双手，紧紧地握住了螺旋剑。本该由王拔起的长剑，竟然就这么被她一寸又一寸的离开了地面，而随着她的动作，某种恐怖绝望的氛围也开始在空气中不断蔓延开来。绝望的恐怖如同潮水一般，粘稠的笼罩了她的全身，防火女浑然不觉，只是在持续着自己的动作。
　　铮!
　　随着一声轻鸣，防火女将螺旋剑拔了出来。恐怖的螺旋剑扭曲着，最终化为了一柄彻头彻尾的黑暗之剑。
　　“防火女……你知道你在做什么吗？”
　　黑暗之中，传来了如此的声音。
　　“灰烬大人和我约定了……要再次看着太阳在黑暗中升起……”
　　“你已经疯了，防火女。”
　　“疯狂……谁不是呢？”
　　防火女轻声说着，甩动了一下黑暗剑。黑暗的气息从剑身上不断渗出，如同触手般开始快速的在捕捉了起来。“王”们惊恐的怒吼着，试图挣脱那黑色触手的纠缠。
　　无限的力量洪流不断肆虐着，“王”们毕竟是强大的生灵，花费了一点时间之后，竟然真的被它们挣脱了出去――除了一个特别倒霉的家伙之外。
　　矮小的王被黑暗的触手死死束缚着，不管它如何挣扎，也始终无法挣脱这致命的触手。
　　“看起来，您很不幸呢。您的朋友们抛弃了你，或者说，您是自愿的。您心中的愧疚驱使着您留了下来……这些已经不重要了。”
　　“尽管世界已经无望，但是我还是要继续战斗下去……请问，您能将您的灵魂贡献出来吗？”
　　被黑暗束缚着的“王”瞪着防火女，没有说话，只是不断的挣扎着。
　　“看起来您似乎不太愿意合作，那么……稍微安静一下吧。在那天到来之前……”
　　防火女这么说着，一剑挥出，直接斩断了“王”的半个身体，黑暗涌动着，将垂死的“王”放到了那钢铁的王座上。
　　“不会很久的。”
　　“是的，不会很久的……”

卷末幕间 不朽的忠诚
　　无穷无尽的流星从天空中坠落，为美丽的夜色增添了些许绚丽。
　　尽管它们中的绝大多数最终都湮灭在了空气之中，化为了人们眼中绚丽的一捧火花。但极少数虚幻的流星依然穿过了世界的间隙，猛烈的撞击在了某些倒霉的人身上。
　　轰！
　　一辆正在小桥上行驶着的面包车骤然翻车，在流星的力量下，沉重的面包车打着滚儿向着一旁的水流里跌落。
　　此时天色正黑，而且地处偏僻，根本无人注意到这辆倒霉的面包车。还好面包车中的两位乘客反应相当快速，眼看着面包车即将倾覆，两人无比果断的开始敲击车窗，两人运气不错，在面包车被浑浊的水流彻底吞没之前，竟然真的被两人敲破了车窗。
　　“该死，这到底是怎么回事……不要发呆啊，快跳车！”
　　“好的，大哥！”
　　眼见着面包车下沉已经是定局，两人也顾不得什么，而是赶忙逃命。只是在这生死一瞬，其中的一人原本已经将半个身子探出了车外，竟然硬生生的又缩回去了半截。
　　“你干什么啊……白痴……水已经开始进来了……咳咳……”
　　面包车的密封性实在是一般，当两人努力敲窗的时候，水流已经彻底吞没了整个车身。现在两人打开了车玻璃，水流进入的速度就越发快了。稍有经验的人都知道，车辆的倾覆一旦开始就绝对不可能挽回。而如果不能在最初到时候就逃出去的话，那等到车门被水流彻底堵死，那就再也没有机会了！
　　“你白痴啊！”
　　动作较快的人咒骂着，到底还是不能就这么放弃自己的同伴。他伸出手来，强行拽住了自己的同伴。只是那个被他拽着的人并不领情，尽管被同伴拉住了自己的身体，他却仍然努力的向着车内游去，看起来显然是想要将车里的某些东西给打捞出来。
　　“可是……大哥，你不是说这些东西非常贵……我们要是放弃了……绝对不能扔下它们啊……”
　　亏得在这种时候，他竟然还敢开口说话。只是同伴冒险的举动并没有让男人高兴，他心中暗骂了几声，随后猛地用力，直接将同伴从面包车中拽了出来。他也不管同伴的挣扎，而是一路将他提上了岸这才将他松开。
　　“白痴，钱哪有命重要！”
　　到了岸边之后，男人猛烈的喘息着。他花了好几秒这才缓了过来，男人恶狠狠的瞪了几眼同伴之后，这才脱掉了身上已经彻底湿透的衬衫。
　　“我说你蠢，你还不承认。那些玩意可不是糖，它们就算是掉水里也不会化掉。顶多花点时间收拾，它们依旧能用……赶紧的，你手机还能用吗？我们先打个电话叫人过来帮忙捞车……”
　　男人说着，拆开了自己的手机，不断往外面倒水。只是他的同伴显然和他有着不同的想法，当男人忙着处理身上的水的时候，他的同伴却只是望着缓缓下沉的面包车发呆。
　　男人拿他完全没有办法，最终只能暗骂了一声，随后还是脱下了衣服，和同伴一起跳入了水中。所幸河道并不是很深，就算夜色有些黑，两人还是很快的就找到了那个沉的要死的箱子。
　　只是当两人花了很长的时间将那个箱子捞起来的时候，却惊讶的发现箱子里的东西竟然全都不见了。两人打开箱子，里面竟然空无一物。
　　“是我们不小心洒出来了吗……该死的，晚上那么黑，根本看不出来。”
　　尽管非常的失望，但两人最终也只能选择放弃。毕竟夜色这么黑，他们也不是那种带着全身设备的专业潜水员。现在情况这样，他们也没有任何办法。
　　“那么多的模型，怎么会洒出来的……没办法了，等天亮了再想办法捞吧……阿嚏！”
　　两人站在岸上不断的抱怨着，而两人没有发现的是，当两人抱怨着的时候，那浑浊的水中似有无数流光闪过。它们如同流萤一般闪烁着，最终彻底消失在了黑暗之中，不见了归处。
　　……
　　黑暗的天幕之上，出现了些许流萤般的光点。但脆弱的光点无法击穿黑暗，它们在天幕上滚动了一会之后，最终彻底沉寂了下去。
　　漆黑的宫殿之中，一名身穿重甲的战士突然停止了巡逻。他转过头，望着某个方向，似乎显得有些疑惑。察觉到这位战士的动作，他的同伴们也不约而同的停了下来。
　　“怎么了，我的战斗兄弟，你似乎看起来有些不安？就算当年和那些兽人军阀对阵的时候，你都没……嘿，兄弟，今天可不是星期四，你好歹忍一下。”
　　“不，我的战斗兄弟，我只是……”
　　穿着金色铠甲的高大战士停在原地，尽管脸上的金色面罩挡住了他的面容，但从他的语气中，他的同伴们依然能够清晰的感受到他的不安和疑惑。
　　这真的是一件非常奇怪的事情，在彼此共同度过的十个千年里，他们绝少见到他露出这种表情。哪怕面对那场十恶不赦的大逆的时候，他们依然保持着冷静，直到那个恶徒最终被击倒――现在的情况绝对不可能比当时还差，那时候的他都没有畏惧怀疑过，那现在他到底是怎么了？
　　“你是不是太累了？我的战斗兄弟，你是不是需要休息一下？”
　　虽然这么说有侮辱对方的嫌疑，毕竟他的强大有目共睹。但作为战友，战士们仍然提出了自己的意见。
　　“就算是再精密的机器也需要保养，相信一次酣畅淋漓的睡眠会让你感到舒适的。”
　　战友们说着话，他们的声音跟过去十个千年里一样，没有任何变化。但那位战士却仍然没有回答战友们的问题，他看着远方，眼中是难解的困惑。
　　“是混沌的诱惑吗？不，并不是那种让人作呕的恶心感觉。而是一种我很熟悉，很亲切的力量……可是这种感觉……难道是……该死的，我的脑袋……”
　　战士低语着，声音开始颤抖了起来。看着他的样子不对，其他战士立刻将他围了起来。
　　“我亲爱的战斗兄弟，你这是怎么了？到底出什么事了？”
　　“赞美黄金王座!我好像……我好像……感应到了……帝皇在召唤我们！”
　　“什么？！”

卷末幕间 舰队集结
　　【图片:艾拉】
　　凌晨四点三十分，天空之中划过了一道耀眼的流星，企业看着那一闪而过的流星，突然停下了脚步。
　　她顿了一下，没有选择如同之前所想的那样回到宿舍美美的补一个觉，而是握着手中的资料向着世界总统的办公室走去。
　　作为镇守府中有名的英雄舰，再加上企业和某人那众所周知，好到几乎要百合的关系，企业一路前行当然没有受到任何阻拦。很快的，企业就出现在在了总统办公室的门口。
　　尽管离办公室还有一段距离，但凭借着超人的目力，企业还是透过办公室微开着的门扉，看到了里面的情况。
　　列克星敦将脑袋靠在墙壁上，她好像在沉睡，又好像在倾听着什么――几乎每次企业半夜前来，看到的都是这么一副景象。结束了漫长的工作之后，列克星敦不会回到自己的房间中，而是就这么在办公室里将就两个小时。
　　企业知道，等到太阳升起的时候，列克星敦就会重新投入到繁重的工作之中。并非什么妄自揣测，而是列克星敦在军方势力的支持下登上这个宝座之后，每天都在重复的日常罢了。
　　“哎，列克星敦啊……”
　　看到列克星敦这个样子，企业当即就是轻叹了一声。她竖着手指放在了唇前，对着守护在总统办公室门前的两位保镖投去了一个眼神。两位保镖自然明白企业的意思，两人微微点头，同时还轻巧的替她打开了总统办公室的房门。
　　企业本来想要轻轻的走入总统办公室，可企业刚进入总统办公室，面容憔悴的列克星敦就揉着眼睛醒了过来。列克星敦的眼底一片朦胧，过了好几秒这才彻底恢复了清醒。
　　“抱歉，企业，我又睡着了。”
　　“你找我有什么事吗？是工作又有什么全新的进展了吗？”
　　列克星敦这么说着，脸上的表情变得严肃了起来。
　　可列克星敦越是如此，企业就越是心疼。企业抿了抿唇，将手中的资料放在了她的办公桌上。
　　“最新研究……你的说法是可能存在的。但很显然，那也只是一个可能而已。想要真正做到打开异世界的大门，我们仍然需要很多东西……不管是技术还是物质，我们暂时都没这个实力。”
　　“是吗?那辛苦了。”
　　列克星敦快速浏览了一遍资料，她的眼神微微变暗，不过很快就又恢复了往日的精神。
　　“真难得你这么晚还给我送过来……下次我请你吃燃油爆冰。”
　　“列克星敦总统，现在快早上了。”企业伸手捏了捏列克星敦的脸颊，白皙的脸上露出了些许不满，“而且你这句话已经重复过很多次了，但你从来就没有实现过。”
　　“啊，被发现了。抱歉抱歉，下次一定实现。”
　　明明是大人了，此时的列克星敦却像个小孩子一样死命的卖着萌。偏偏企业就吃这一套，看着可爱的列克星敦，有些就在嘴边的话就无论如何也说不出来了。
　　“无论如何，至少也注意下身体吧。”
　　“嗯嗯，我知道。谢谢你，企业。对了，企业你一晚上没睡了吧？现在好好去休息一下，我得去洗把脸，早上我还约了人，要进行一个大会议，不能招呼你了。”
　　列克星敦这么说着，做势想要起来。
　　舰娘其实并不需要太过漫长的休息，她们的作战系统本来就支持她们能够长久的在战场上活动。但任何东西都是有极限的，再先进的机器，本身符合到达极限之后依然会崩溃的。
　　本质上来说，舰娘算是机器人。但即使是机器人，也需要关机休息啊。眼看着列克星敦死不悔改，企业刚下去的火气又有些上来了。
　　“何必呢，这么拼？”
　　企业将手按在了列克星敦的肩膀上，强行让想要站起来的秘书舰重新坐了回去。
　　“我知道你心中的急迫，但就算再急，有些事情还是得慢慢来。航空铝要一口一口吃，胸要一天天长大――这可是你自己和维内托说的，你还记得吗？”
　　“我又不是小孩子了。”
　　列克星敦抱怨了一声，到底还是没有反抗朋友的意志。她重新坐到了位置上，而企业也趁机走上前去，站到了列克星敦的背后。她活动了一下手指，开始为列克星敦揉捏肩膀。
　　在和深海作战的时候，企业一直是王牌中的王牌。但鲜少有人知道，这位战争狂人也会有温柔的一面。至少当企业站在列克星敦的背后，用纤细的十指揉捏着秘书舰的肩膀的时候，列克星敦竟然发出了如同猫儿一般的轻哼声。
　　“真好啊，企业，没想到你竟然还保留有这种绝技……哼哼，等他回来了，我得告诉他才行。”
　　“……”
　　企业的双手停顿了一下，几秒之后这才恢复成了最初的样子。
　　“你就这么想他？希望他回来？比你的命还重要？”
　　企业的声音闷闷的，有些低沉，更有些说不清楚的情绪混杂在其中。如果是平时的列克星敦，一定能感应到企业此时的异常。不过现在的列克星敦实在是太累了，长久的伏案工作已经耗去了她太多的精力。
　　她听不出太复杂的感情，只是照着身体的惯性在行动着而已。
　　“我们，本来就是为他而生的啊。现在我们想要寻回他，又有什么问题？”
　　“也对，你总是这个样子。”企业微垂下了些许脑袋，让人看不清她的表情，“你总是这么善解人意，他也最喜欢和你在一起……对于男人们来说，永远无法拒绝你这样的女孩吧？”
　　“怎么会呢？虽然我对自己很有自信，不过企业也有自己特别的地方啊。人和人之间互相比较是很没意义的事情，每个人都是上天独一无二的产物，用自己的长处和短处和其他人比较，这又有什么意思？无论怎么说，我们都是唯一的存在。我们是我们，也仅仅是我们而已……做自己就好了，为什么非要如此在意他人的目光呢？”
　　企业讷讷无言，也不知在想些什么。过了好久，企业这才勉强说道。
　　“不过就算是独一无二的，也总有个最爱啊……这个样子，怎么赢的了嘛……好了，列克星敦小姐，你也累了，差不多该去睡觉了！”
　　企业这么说着，拿出自己恐吓驱逐舰们时的威严，狠狠地捏了捏列克星敦柔嫩的脸颊，列克星敦自知理亏，更何况她也确实拿自己的闺蜜没办法，自然只能乖乖认输。
　　“好了，别捏了，疼疼疼……我这就去休息。也不知道为什么那些男人们始终在追逐着这个位置……呼呼，我才上任两个月，就感觉自己要死了，真不知道他们的身体那么弱，要这个位置来干嘛。”
　　“认真上班和只为了拿工资根本不是一回事啊，要是都像你军政一把抓，那些总统早就累死了……他们只需要政治献金就可以了。快去睡吧，我们的世界总统阁下。”
　　“是的，企业指挥官阁下！”
　　列克星敦调皮的对着企业行了一礼，便向着总统办公室旁边的小房间走去。总统办公室里本来是没有这个房间的，是企业拿着舰载机架在总统府负责人的脖子上，才最终违例有了这么一个小房间。
　　只是当企业和列克星敦向着房间走去的时候，一个欢快活泼的声音却从过道上飞快传来。企业抬头望去，只见一个乱糟糟的小脑袋和一条长长的围巾正从走道上拖过，也不知是不是错觉，期间甚至还有一个杯面――是驱逐舰萤火虫。
　　“请等一下，列克星敦姐姐！”
　　“怎么了，萤火虫？”
　　“列克星敦姐姐，艾拉有大发现！”一口气跑到两人面前的萤火虫眨巴着大眼睛，她剧烈的呼吸着，但这完全无损驱逐舰小姐的好心情。她摇晃着手中的杯面，因为过分的激动，鼻尖上甚至出现了丝丝晶莹的汗珠，“艾拉姐姐好像找到去提督世界的办法了！”
　　“真的？”
　　听到这个消息，企业和列克星敦顿时惊了。
　　“艾拉……真的吗？好，我马上就过去！”
　　听到这个消息，列克星敦顿时精神百倍，她也顾不上休息，而是转身就想向着艾拉所在的研究室跑去。不过当列克星敦打算抛弃淑女风范开始狂奔的时候，萤火虫却又阻止了她。
　　“列克星敦姐姐你太累了，你需要休息……不用过去了，我把艾拉姐姐拉出来了！”
　　那个泡面死宅竟然会愿意出门？
　　听到这个消息，列克星敦和企业都逶诹嗽地。但萤火虫并没有然两人多等，只见萤火虫使劲的晃了晃手中的杯面，然后揭开了盖子。片刻之后，一个浑身惨白的游魂状生物就这么出现在了三人的面前。
　　“艾拉，你没事吧……艾拉，萤火虫刚才说你找到去那个世界的办法了，这是真的吗？”
　　列克星敦兴奋的说着，但浑身苍白的首席研究员已经完全听不进去了。她的眼中除了那个合味道杯面之外，就再也没有别的东西。
　　“给……我……泡……面……”
　　看起来，艾拉也很累的样子……

卷末幕间 丢人
　　【图片:猴戏】
　　魔界花园之中，一群浑身散发着低气压的冒险家将一大堆材料堆在了赫尔德的面前。即使是见多识广的赫尔德，看到这么多的魔法材料也忍不住张大了嘴巴。
　　“一千万的魔刹石，你们竟然真的凑齐了……你们到底怎么做到的？”
　　“还能怎么做到的，当然是把发电厂给拆了呗……我的腰啊……”
　　“好了，驭风者，别说了。”似乎不太想提及那个问题，冒险者中站在最前面的那位女性果断的打断了同伴们的抱怨，然后将目光重新移到了赫尔德的身上，“东西全都在这里了，这下总算可以了吧？”
　　赫尔德默默地看了看面前堆积成山的魔法材料，最终点了点头。
　　“……应该够了。”
　　听到第二使徒点头，浑身散发着低气压的冒险者们表情总算缓和了一些。
　　“那么就开始吧。”
　　“好。”
　　赫尔德没有说任何废话，示意冒险者们将堆积成山的魔刹石放到了早就准备好的魔法阵上之后，她就借着魔刹石中蕴含着的庞大魔力，联合她仓库里拿出来的几样强大魔法物品，开始了漫长的吟唱。
　　随着赫尔德的不断咏唱，冒险者们辛苦搬来的魔刹石们快速的消耗着。与此同时，一股强大的空间能量也在魔界花园之中快速诞生。强横的空间风暴撕扯着空间，但在赫尔德堪称艺术的魔法操作下，这些能量却始终无法溃散开来。庞大的空间能量不断冲突撞击着，最终形成了一个巨大的空间传送门。
　　而看到空间传送门最终成型，所有冒险者们的脸上都露出了笑容。只是当心急的冒险者们想要走进传送门中的时候，一股无形的强大力量却直接将没有防备的冒险者们给弹飞了出来。
　　虽说身手非常厉害，但骤然受到攻击，冒险者们还是被吓了一跳。尽管最终没有受伤，但冒险者们还是用警惕的目光看向了一旁有些气喘的赫尔德。
　　“……这次真的不是我想要干的，我又和你们没有利益冲突。”‘
　　毕竟前面坑了冒险者们那么多次，阿拉德大陆上几乎所有的事情都是赫尔德直接或者间接干的，冒险者们对她有成见也很正常。
　　但这一次，真的不是赫尔德的手笔……她想要做的话，有的是办法，完全没必要用这么容易被人识破的方法。
　　冒险者们迟疑着，最终还是接受了赫尔德的说法。
　　毕竟冒险者们也不是傻瓜，即使魔法造诣不如赫尔德，她想要欺骗冒险者的魔法师高手也不是那么轻松的事情。更何况赫尔德说的没错，谁能想到，赫尔德的家乡竟然和他们师傅的气息竟然处在同一个地方呢――他们的师傅，现在就在泰拉的某个碎片世界里！
　　赫尔德现在无法离开魔界，而冒险者们又缺乏赫尔德这样强大的魔力和智慧。以后如何且不去说它，至少在此时此刻，双方是不错的合作伙伴。
　　只是相信归相信，抱怨始终是少不了的。
　　“那你还让我们跑的跟狗一样，从西海岸跑到魔界，又从魔界跑到银色村庄……我说你们这些魔法师能不能不要这么蛋疼，话一次说完行不行，总让我们跑来跑去传话。还有你们怎么总是缺材料，非要每次都靠我们跑腿？用瞬间移动药剂很贵的好吗？”
　　“这里有着非常特殊的理由……总而言之，现在还是赶快开始吧。我虽然凭借着彼此相连的气息打开了通往你们老师和泰拉的所在，但你们刚才也看到了，某种奇异的空间力量在守护着泰拉，我们很难直接进去。想要过去，得有人率先击破那层守护力量。”
　　“我无法在这方面帮助你们，我个人推荐你们上单体攻击力最强的人，直接给它致命一击。”
　　“攻击最强啊……那么麻烦你了。”
　　冒险者们回过头去，望向了队伍中一位闪闪发光的男人。
　　“这是我应该做的。”
　　背着巨大十字架的神甫脱下了手上的启明星的指引，拽下了脖子上的氤氲之息，露出了一个自信的笑容。
　　“我的超大陆，就是为这个时候准备的。”
　　“等一下，让我来！这次我一定要表现一次！”
　　诸位冒险家回头一看，只见那是一个穿着白色狗皮大衣的强壮男子正努力嚷嚷着。
　　“喂，白狗，你行不行啊……”
　　“我不管，这次我一定要表现一次，你们都嫌弃我！”
　　“什么叫嫌弃你，我还没说你们嫌弃我呢……”
　　“你都被嫌弃，那我们算什么？你们这些该死的亲女儿亲儿子！”
　　尽管同样是冒险家，同样是一个师傅教出来的弟子，但冒险家们的实力总是参差不齐的。实力这个东西除了装备之外，师傅的偏爱和个人的资质也有着相当大的关系……
　　不过再吵闹了一阵之后，名为白狗的冒险家总算还是获得了率先攻击的机会。
　　白狗很显然重视这次机会，只见他先是嗑了几瓶炼金药剂，然后又换上了一身最强的装备，他高高的跳了起来，摆出了一个最帅的姿势，做完这些之后，白狗这才喵的一声朝着空间裂缝发动了自己最强的一击。
　　“师傅，我们来了！”
　　啪叽一声，白狗被空间膜上的力量一个反震，直接震出了八百里开外。诸位冒险家们眼睁睁的看着自己的同伴们丢人，一时也是无语。
　　不过当他们终于意识到不能光看着同伴丢人，而是要做些什么的时候，那个好不容易打开的空间门已经彻底消失无踪。
　　“赫尔德，这个门怎么……”
　　“没办法，空间门很脆弱的。你们打不破空间护罩，它就被自己内部的力量压垮内崩了。”
　　“那……我们还能再次打开它吗？”
　　“这个其实也不难，主要是消耗的力量有点多……诸位冒险家们，你们能再次为我去弄一千万块魔刹石过来吗？”
　　冒险家们沉默着，转头望向了一个被称为驭风者的冒险家。感受着伙伴们信任的目光，驭风者当时就哇的一声哭了出来。
　　“你们欺负人啊，你们杀了我吧……”
　　PS：地狱之剑，完。下一卷，离开你的十五年。
第一章 总而言之，先锁定敌人范围吧
　　【图片:小孩子不要看】
　　“老爹……好帅的啊……”
　　“虽然早就见过照片了，但真人比照片上帅好多，根本不是那种银样J枪头的小白脸啊……”
　　伴着一串无意义的呓语，秘书舰从黑暗之中醒了过来。
　　卡伯特敲了敲自己昏沉沉的脑袋，试图让自己好受一些。只是这次心智模型启动的有点慢，大概过了七八秒，卡伯特面前的世界这才变得清晰了起来。
　　意识恢复了清醒之后，舰娘又在床上迷瞪了五六秒，这才完全将现实和过去串联起来。
　　“开机时间6秒钟，战胜了镇守府99%的舰娘……呼，还算好，看起来没什么太严重的问题。”
　　对自己的身体进行了一番快速检测之后，卡伯特的心情也微微放松了一些。女孩不再关注自己身体的问题，她从床上跳了下来，向着房间外走去。
　　很显然，这是她自己的房间，而不是之前她被电晕时所处的大厅。她不可能自己梦游到床上，那么肯定是有谁把她搬上来的。按照这种思路来看的话，其他人应该问题也不大才对。
　　可不管怎么说，所有人一起昏倒这种事情还是太诡异了一些。哪怕后来她看到了自家神出鬼没的老爹，让她多少明白了一些事情。但没亲眼确认一次，她的心中总是有些不安。
　　还好，事情并没有发展呈她所想的那样，预想中最糟糕的事情并没有发生。当卡伯特来到大厅中的时候，入目的就是她的同伴们正在一起愉快的吃着早餐。
　　光辉虎摸着仓鼠崽子，正努力的往她嘴巴里塞奶瓶。可今天的仓鼠崽子似乎有点不乖，她摇晃着戴着红色兜帽的小爪子，两只软软的小手撑在光辉胸口，脸上满是抗拒。
　　姑获鸟手中握着一个小碟，正眯着眼睛喝着里面的豆浆。而一旁的德莉莎则打开了一盒酸奶，方便再次恢复成了原形的皮皮兽舔吃。似乎是在感谢德莉莎的细心，没有四肢的数码兽先是熟门熟路的舔了一下酸奶盖子，将盖子舔了干净之后，还不忘用自己软乎乎的身体磨蹭几下德莉莎的小手。
　　整个餐厅的气氛温暖融洽，虽是日常，其中却满是幸福的滋味。先前的昏厥和在血色世界的战斗并没有对她们造成任何影响，看到卡伯特起来，光辉甚至还举起了杰克的小爪子，高兴的对着卡伯特挥动了起来。
　　“早安，卡伯特，你感觉怎么样？”
　　无论如何，你们没事就好了。
　　看着那一张张巧笑倩兮的脸庞，卡伯特的脸上也多出了几分笑意。
　　“我很好。大家早安。”
　　“早安。”
　　……
　　安心下来之后，卡伯特也就坐了下来，和自己的同伴们一起吃起了早餐。今天正好轮到姑获鸟做饭，千年老妖怪做的和式早餐刚刚吃的时候卡伯特还有一点不习惯。不过日子一长，卡伯特也习惯了那种清淡的味道。
　　“今天是93号汽油吗？”
　　“嗯，老是喝97号也不好，那样可能会长胖。我就想着，能不能换一种新的花样……怎么样，不习惯吗？”
　　“我很喜欢。”
　　“那就好。”
　　虽然从味道上来说，姑获鸟做的东西没有金拱门那么激烈。可这些食物虽然寡淡，却才是一个人真正的立身之本。它们看起来不起眼，但也正是它们，才最终维系着她的身体。
　　静静地品尝着杯中的清淡汽油，卡伯特突然觉得自己的心态似乎有些奇怪。明明个人喜好没有任何改变，她还是她，但对于这些细枝末节的东西，她却变得不再那么在乎。就好像是……找到了主心骨一般。
　　卡伯特默默地记下这个奇异的变化，一时之间竟然忘记了说话。
　　当然，也不是所有人都喜欢那清淡的滋味。至少某只喜欢甜食的小猫咪不仅不喜欢，甚至还朝着老妈撒起了娇。
　　“麻麻，杰克不想要吃豆浆喵，杰克要吃糖葫芦。”
　　“不行，杰克，好孩子要好好吃早饭，不能一起来就吃糖葫芦。”
　　“呼噜噜，杰克是好孩子……啊呜……”
　　有的时候，卡伯特也真的挺后悔带杰克这个熊孩子去漫展的。原先蠢萌蠢萌的仓鼠不仅越来越会卖萌讨她们的欢心，也开始学会讨价还价了。亏得她现在只是对食物有意见，想要对付这个甜食控有的是办法。要是等她再长大一些……
　　或许，这就是成长的代价吧。
　　养个女儿真是麻烦，一直养在家里，怕她变成死宅仓鼠。把她扔出去放养，又怕她变成一只耳。有一个女儿之后，真是操不完的心。就算长大了，也要担心她遇人不淑――卡伯特突然就明白了老爹的某些心情。
　　……我特么怎么会想到这些，搞的我就是一个熊孩子似的。
　　卡伯特哆嗦了两下，没有就这个方向继续思考下去。她将碟中的汽油一饮而尽，继续和自己的朋友们聊了起来。
　　“狗蛋呢？那家伙跑到哪里去了。”
　　“正在休息室里准备呢。”
　　“休息室？是那次比赛……”
　　“是的，她还跟我说，要是你醒了过来，就告诉她一声。”
　　卡伯特木木的听着，感觉多少有些微妙。
　　这两天因为卡伯特等人的突然失踪，狗蛋同学可以说陷入了绝境之中。人家比赛后面都跟着一个大大的亲友团，唯独她只能孤身上阵。一个人跑这跑那，亏她竟然没有因此落下什么。
　　有些时候，卡伯特也承认自己似乎真的是小看了某些人的毅力。狗蛋同学是个人渣，但很多方面来说，她也是优秀的人渣。被断掉了是非根之后，她灵魂深处的某些东西不仅没有失去，反而因为变成了女性而变得更加闪耀。
　　至少正常情况下，她们一起不见，这个年纪的女孩绝对会陷入慌乱状态。但狗蛋不仅没有慌乱，反而趁此机会为自己大打感情牌……因为这件事，狗蛋同学的支持率竟然微微上涨。
　　尽管比赛还没出真正的结果，但观众和评委们还是开始留意到那个形单影只的纤弱少女……
　　狗蛋同学，你可以的啊。
　　卡伯特略微辶肆矫耄没有过多的将精力放在狗蛋的身上，反正她只是一个试验品而已。秘书舰强行按下内心深处那输了的强烈感觉，她顿了顿，到底还是将话题转回到了老爹的身上。
　　“不说那些了，等会我去见狗蛋。”
　　“对了，姑姑，你……还记得那个梦吗？”
　　姑获鸟闻言，微微颔首。
　　……
　　“我当时意识昏昏沉沉的，不过从现在残存下来的记忆残渣来看，我当时是在和一群幻影并肩作战……也不知道自己是在和谁交手。不过现在想来的话，那些和我并肩作战的，应该都不会太差吧？”
　　“我，光辉醒过来的时候状态都不太好，进化成堕天地狱兽的皮皮兽更是被打了个半死……我不太记得其他人的战力具体几何，不过从我们几个的例子来看，其他幻影也绝对不可能太弱。”
　　“虽然我记不得具体数量，但现在想想，几十位和我们力量处在伯仲之间的高手是肯定的。而即使是我们这么多人，再加上实力更为强大的他，也依然对付不了那个对手……反正我是想象不出来，到底什么对手能把晴明逼到那种程度。”
　　姑获鸟说着，语气中多有唏嘘。
　　“其实不仅如此，战斗到最后，老爹还召唤来了许多的神兵利器。我不太认的它们……但很强就是了。打到最后，老爹一剑就斩碎了整个世界。”
　　“是吗？那可能是异世界的晴明……真是惭愧，虽然是晴明的式神，但总是他在保护着我们。而且明面上我们一直常伴他左右，却连他到底有多少个姓名都不知道……真是惭愧。”
　　“姑姑，请不要说这些了，这并不是你的错。”
　　几人略微安抚了一下心情陡然低落下去的姑获鸟，几人并没有就这个问题进行深入探讨。而是略微聊了几句之后，就再度开始讨论起那些幻影的正体，以及某人的真正意图。
　　当时的状态的确有些微妙，除了卡伯特和德莉莎全程保持着清醒以外，其他人的状态其实更接近梦游。她们模糊的记得一些大概的情况，但内里到底是个什么情况，她们就说不清楚了。
　　很显然，她那个死鬼老爹正在做着些什么。尽管不知道那个对手是谁，但唯独可以肯定的是对方的强大。那样的对手不常有，而从对方的某些表现来看，对方显然是知道老爹实力的。那么他……
　　看着面前这些模糊不清的线索碎片，卡伯特能够联想起许多东西。只是这些碎片实在是太碎，想要进一步推论，果然还是要进一步直接的证据。
　　“德莉莎，你呢？还记得里面的情况吗？”
　　德莉莎摇摇头，又点了点头，脸上一片茫然。卡伯特也知道德莉莎别的方面都还好，不管是实力还是脑袋都非常好用。唯独在记忆方面有着很严重的问题，她不仅完全想不起自己的过去，散乱的记忆还会经常性的干扰她的战斗。
　　在之前的战斗中，德莉莎就多次因为记忆的问题拖了后腿。卡伯特也不敢多问这方面的问题，见她面有难色，就果断的中断了话题。
　　不过就算没有德莉莎作为佐证，光是她看到的那些东西，就足够卡伯特思考一阵了。而起透过这次的遭遇，卡伯特看到了某些之前从未见过的东西。
　　准确的来说，就是希望。透过这次遭遇，她无比明确的看到了他，甚至还有机会和他亲口的交谈。哪怕两人最终擦肩而过，但是……
　　希望渺茫其实并不可怕，真正可怕的是毫无希望。尽管在梦中被人暴打了一顿，但比起什么都不知道，只能跟着对方残留下来的些许线索满地图乱跑，现在的情况已经非常好了。
　　“卡伯特，你现在打算怎么做？”
　　“还能怎么做，等着呗。”
　　“既然他肯冒头第一次，那他肯定就会冒头第二次。至少，我们知道我们行走在正确的道路上。”
　　老是跟着老爹的步调一步一停的确难过，不过越是深入了解老爹，卡伯特就越是能感觉到他的某种苦衷。她不知道那是什么，但既然对方执意要这么做，那她就姑且听听看吧……就像光辉不让杰克在早上吃糖葫芦一样，虽然就本人来说有点难以理解，但从父母的角度来说，或许这也是为了她好也说不定呢？
　　在无法确定某些事情的情况下，卡伯特最终还是选择了相信自己的父亲。
　　“但我们也肯定不能只是干等着……大家还记得那些幻影之中有什么特别引人注目的人或者招数吗？说不定靠着这些东西，我们能提前找到他也说不定。”
　　卡伯特嗦着面，同时还提出了一个相当有建设性的建议。
　　不过这个建议真要做起来还是有些难度的，毕竟大家的记忆都非常模糊了，而他老爹又很有可能是一个……但不管怎么说，无论难不难，有些事情总归是要去做的。
　　“听说这几年很流行病娇这种东西，尤其一个叫什么狂三的……我相信他应该不会跑去玩那种MOBA游戏，但有些事情总是不太好说的……”
　　“总而言之，大家有空就花点时间研究下，说不定有惊喜呢？”
　　……
　　“麻麻，我们来玩毛球……咦，麻麻。这些蜀黍和大姐姐们在做什么？”
　　“唔，这些啊……其实是热情的兽人叔叔在给黑暗精灵们姐姐喂粥呢。你看，就是我们早上喝的白粥哦。”
　　“唔，白粥吗？可那些姐姐们怎么很不开心的样子？”
　　“可能是姐姐们跟杰克一样，不喜欢喝粥吧。你看，这些小姐姐们不肯喝粥，叔叔们很不高兴呢。”
　　“这样啊，姐姐们真不乖，她们不是好孩子……呼呼，杰克是最乖的孩子，麻麻最喜欢杰克了，对不对？杰克也要喝白粥！”
　　“光辉，别让你家崽儿看那些乱七八糟的东西！给她放喜羊羊就可以了！”
　　PS：明天终于能说话了，一口气被禁言两个星期，想必大家一定憋了很多话吧……
第二章 若隐若现的敌人
　　【图片:没用的仓鼠】
　　从那奇怪的血色迷蒙之中苏醒过来之后，卡伯特和伙伴们就再次恢复到了日常中去。
　　自从来到泰拉之后，卡伯特就一直在迷雾中前行着。她知道自己的目标为何，但那个目标却一直在她面前跳来跳去。她越是想要抓住他，他就跑的越快，最终在他面前留下的也只是一个模糊不清的背影而已。
　　但当她开始试着按着父亲的步调，一点点去了解他的时候，事情却开始出现了转机。尤其是经过那次血色梦境之后，老爹更是直接现身在了她的面前。尽管两人依旧没有说上一句话，不过对于渴望父亲的孩子来说，这样本身就已经足够了。
　　至少他用实际行动告诉了她，要到底怎么样才能找到他。虽然卡伯特很想说，这种事情不是应该由男方来做，为什么到了她这里就变得不一样了……不过看在是老爹的份上，卡伯特最终还是只能原谅他。
　　即使再辛苦，付出再多的困难，我也想……
　　“为什么你把自己表现的很辛苦啊，你明明什么都没做！”
　　眼看着卡伯特小姐明明一天到晚坐在沙发上玩手机喝汽油，却非要露出一副不堪劳累的娇花模样，某只狗蛋终于忍不住了。她嗷的一声从位子上蹦Q了起来，看上去就要和卡伯特拼命。
　　“不要动，狗蛋。”
　　正努力为她脸上涂着粉的光辉轻呼一声，差点就把好不容易才画上去的妆容给弄花了。眼看着卡伯特仍然一副爱理不理的咸鱼样，这些日子以来受到了巨大压力的狗蛋当即就真的炸了。就算被光辉拉着，她仍然嗷嗷叫着，一点消停的意思也没有。
　　“好了好了，狗蛋，我们都知道你这几天很辛苦……抱歉抱歉……”
　　事实早就无数次的证明，想要成为一名合格的偶像其实是很困难的。其中不乏个人的努力和天赋，更重要的是需要有人在背后支持。不管是精神方面的，还是物质方面的。
　　但很可惜，将狗蛋一路拐到偶像之路上的卡伯特却在狗蛋最需要的时候玩起了消失……尽管她随后又若无其事的出现了，但对于狗蛋同学来说，卡伯特消失的那两天，她真的永远也不要再回忆了。
　　卡伯特也自知理亏，她并不和狗蛋多说什么，眼看着光辉好不容易将狗蛋安抚了下去，卡伯特也凑到了姑获鸟的身边，跟笑眯眯的缝着彩衣的姑姑咬起了耳朵。
　　“姑姑，我们的情况很不妙。”
　　“哦？怎么说？”
　　姑获鸟咬断了妖气凝成的丝线，确认这件狗蛋接下来要穿的表演彩衣绝对没有任何瑕疵之后，这才回过头来，好奇的看着卡伯特。
　　“又出什么事了？天上又下流行雨了？”
　　姑获鸟很聪明，但毕竟是一只活了许多年的老鸟，她的思维早就定型。她的行事风格无可避免的更更接近古代，而非现代人。有些事情就算告诉她，她也不能直接明白其中的凶险。
　　“是这次比赛，狗蛋的风险很大。”
　　“哦？”
　　姑获鸟脸上的笑容消失了。
　　虽然因为之前流星雨的事情，整个赛事一度陷入低谷。不过流星雨这种事情和之前的川越市雷暴一样，除了让某些气候方面的专家无比亢奋之外，就没有再引起其他的关注。
　　天上下不下流星雨是老天的事情，可不管老天怎么想，普通人始终还是要看肥皂剧和八卦的。流星雨又不比雷暴，几乎是全国范围的事情。除了在天文和气象这两个小圈子里余热不断之外，前几天的网络已经慢慢降下去了，现在最热门的消息是某个明星宣布他有了女朋友……老爹惹起的破事没有掀起太大的风波，反倒是卡伯特自己弄出来的事情陷入了巨大的麻烦之中。
　　“这次对手的实力很强啊，我怕狗蛋会输。”
　　卡伯特又不是玩心甚重的光辉母女，就算是摸鱼的时候，她也不会忘记工作。尽管在狗蛋眼中，她就是在百无聊赖的刷手机，但凭借着舰娘那堪比电脑的脑袋，卡伯特却通过网络将这几天发生的事情尽数收到了心中。
　　“有我们支持的她还不能拿冠军？”
　　作为一名标准的英伦淑女，光辉在各个方面的实力都毋庸置疑。不管是插花茶道，还是化妆骑马，光辉都能驾轻就熟。尽管看起来有些白痴，但光辉除了画的一手好本子之外，也是一个满分的化妆师。
　　跟那种能够轻易扭转明星们音调的百万调音师，为轻小说赋予灵魂的插画师一样，当光辉开始化妆的时候，她就是能拯救世界。
　　按理来说，靠着光辉的化妆术，再加上姑获鸟亲手缝制的妖气彩衣，再加上狗蛋本身的底子，绝对能让狗蛋轻易的以压倒性的优势击败所有对手，继而踏上卡伯特为她规定好的偶像路线。
　　奈何这一次……
　　“如果是以前几届比赛，现在的狗蛋实力足够了。可这次好多变态啊……我这么说姑姑你也听不懂，你听听看吧。”
　　“这是这次的对手海选时的录像……有她们在，我估计狗蛋很难取得冠军。”
　　卡伯特这么说着，飞快的操作起了手机。几秒之后，一个古风的组合就出现在了姑获鸟的面前。这是一个很少见的古风组合，其中一人弹琴，一人吹箫，而一个穿着粉色衣裙，一手握扇，一手握伞的妙龄少女则伴着节拍载歌载舞。
　　如果常人来看，恐怕只会认为她们只是一群COS成武侠人物的参赛者而已，但对于有些人来说，事情却并非如此。
　　当看到视频的那一瞬，姑获鸟的整个脸色都变了。因为成长环境的不同，她听不出那些现代歌曲的好坏，但作为一名千年老妖，她却能感受出某些常人无法注意到的不同。
　　“那个舞娘在我那会，起码是个太夫……这个先不说她，那个琴师是怎么回事？你有她单独谈曲子的视频吗？”
　　“有的。”
　　卡伯特不敢大意，经过一番操作之后，还真的被她找到了那位伴奏琴师单独演奏曲目的视频。看着画面中穿着襦裙独奏的琴师，姑获鸟的眉头皱的更深。
　　“这个曲子叫什么名？”
　　“好像叫伏羲神天响，是网络上本来就有的曲子……怎么了，姑姑？”
　　“不，没什么。只是弹奏这曲子的人显然已经入了化境，如果单论琴艺的话，恐怕也就晴明能和她不相伯仲。至少在平安京里，我找不出有谁能稳稳地胜她。”
　　外行看热闹，内行看门道。之前卡伯特只是觉得对方的组合对狗蛋威胁很大，现在被姑获鸟这么一说，她才知道双方战斗力根本不在一个级别上。
　　就算有她们的帮助，狗蛋也始终只是一个业余级别，这是短期内无法改变的事实上。而对方琴技好，歌吼也好，再加上COSPLAY加成……
　　要不是为了之后的计划，卡伯特必须拿到这次的冠军，卡伯特都忍不住想干脆抢个第二得了。
　　“之前你没说也就罢了，但你这么一说，她们这些古曲造诣是不是太好了一点。她们这个颜值，看着这通体的气度，很显然是真正的大家闺秀……按理来说，她们要出名应该早就成名了才是，她们该不会是……”
　　该不会又是你爹搞出来的吧？
　　有些话不用说的很明白，大家其实都明白的很。
　　“这个倒应该不是。”卡伯特摇了摇头，否定了姑获鸟的观点，“就目前的情况来看，老爹的狩猎范围应该是网络上通常所说的萌豚向。武侠这种画风，真的不适合他……而且好点的武侠类网游，我找来找去只有一个剑侠情缘，那游戏的卖点是撕逼，老爹应该不会喜欢的。”
　　姑获鸟闻言，眸中神光闪动，一时没有回答。
　　“那么，你打算怎么做呢？”
　　“狗蛋必须赢。”好不容易发现了老爹的线索，卡伯特是无论如何也不会放弃的。不过比起之前刚毅果决，眼里完全揉不得沙子的状态，被老爹恶整过几次的卡伯特也多了几分圆滑，“但方式上来说……这个还有得商榷。”
　　“总之狗蛋必须赢。”
　　听到卡伯特这么说，姑获鸟也就放心了。卡伯特的胜负心仍然在，不过她好歹知道什么时候用什么手段。在战争的时候，为了获得胜利，用什么手段都无所谓。战场上的将军不能有任何犹豫，因为将军的身后就是无数相信将军的士兵。
　　但如果为了这种事就……还好，卡伯特这次完全没有打算这么做的意思。
　　“听起来是个劲敌，不能不防……要不让杰克去看看吧。”
　　“杰克一个人去？会不会出危险？如果只是单纯的想要调查什么的话，皮皮兽就足够了，完全用不到……”
　　“孩子总会长大，我们不可能一直将她束缚在身边。比起以后真的惹出大乱子来，我更宁愿她在小的时候就多见识一番……大不了我们辛苦一点，多帮她擦擦屁股也就是了。”
　　寻找那个男人的过程注定是艰苦的，但也正是经受了这份艰苦，孩子们也才会成长。卡伯特经历过了这几个月的事情之后，性格很明显已经开始了改变。但很显然，某只仓鼠已经被仓鼠妈妈完全带进了沟里。
　　无论如何，决定杰克之后人生的也该是她，而不是她们。杰克到底叫她们一声妈妈，她们也总得为杰克考虑一下才行。
　　“既然姑姑你也这么认为的话……”
　　卡伯特迟疑着，到底还是赞同了姑获鸟的想法。她一把抓住了正抱着皮皮兽，看着喜羊羊，舔着糖葫芦的仓鼠崽子，直接将她拎了起来。
　　“二妈妈，干嘛喵！”
　　“杰克，出去干活了。你再这样下去，就要变成一只没用的仓鼠了！”

第三章 杰克可是很厉害的！
　　【图片:大姐姐】
　　【图片:杰克式搜寻情报】
　　经过研究决定之后，已经越来越宅的小仓鼠终于获得了出门放风的机会。尽管仓鼠小姐一开始有点不高兴，不过当光辉将一个放着小零钱的小袋子挂到了杰克脖子上之后，小仓鼠立刻就欢快的答应了下来。
　　好歹也在泰拉生活了这么久，杰克不知道别的，她最起码还是知道这些花花绿绿的小钱钱虽然不能吃，却能用来买她最喜欢的糖葫芦和奶粉。
　　平日里她被光辉抱在怀里，尽管没亲自操作过，不过看妈妈和二妈妈买了那么多次，聪明的杰克早就学会了。
　　当然，二妈妈的钱永远不是白拿的。杰克得到了随便买小零食的权利，但与此同时，杰克的脑袋里也被喜欢嗦的二妈妈灌了一大堆乱七八糟的废话。
　　“杰克，不要在外面捣乱。现在外面都是怪蜀黍怪阿姨，最喜欢舔你这样落单的小女孩。要是被他们抓走的话，就会被关到漆黑的小房间里，永远没有糖葫芦和奶粉吃了。所以说，路上千万不要跟奇怪的叔叔阿姨走，听到了吗？”
　　“尤其是那种长得胖胖的，下巴上有胡子，穿着大拖鞋，看起来不修边幅，身上穿着短袖T恤，T恤上有着漂亮的大姐姐的二十来岁青年男子，你一定要小心他们……如果不记得事情的话，就看看纸条。碰到打不过的怪叔叔也不要勉强，直接往有人多的地方跑，并且要一边跑一边喊萝莉控欺负人，知道吗？”
　　“对了，一定不要随便解体他们，好孩子是不能随便解体人的。当然，如果情况真的危急的话……千万不要肚子饿了就把他们解体了吃掉，会中毒的。”
　　“知道了，二麻麻！”
　　杰克欢呼着，也不管忧心忡忡的长辈们，女孩手中握着妈妈们给的小袋子和小纸条，迈着两只小短腿一溜烟的就跑掉了。
　　这段时间以来，卡伯特身边乱七八糟的事情可谓从未停过。几人处理身边的事情还来不及，当然顾不上太多小杰克的心情。对于杰克来说，虽然只要有妈妈在身边，她就会非常的高兴，但有的时候，杰克也会忍不住想，要是一个人跑出去玩，会不会更有意思？
　　没有妈妈们的束缚，可以按着自己心意乱来，想去哪就去哪的话，会不会更高兴呢？
　　以杰克的脑袋，这个问题果然还是有些太过艰难了。而有妈妈蹭的杰克也不太愿意将时间花在这种艰深的问题上，只是现在看来，一个人跑出来玩虽然自由，但没了大人们的陪伴之后，也会很寂寞啊……
　　杰克并不是那种多愁善感的孩子，不过一个人在沙坑里铲了一会沙子，一个人买了一串糖葫芦在秋千上吃掉之后，杰克还是由衷的感受到了寂寞。
　　“唔，好无聊，一点也不好玩。手机，手机，杰克要玩手机……呜，手机被二妈妈收走了，说小孩子不能玩太久的手机……杰克不喜欢二妈妈了！”
　　“说起来，妈妈好像交给了我任务来着，让我看看……完成了任务的话，杰克就能回家玩手机了吧……”
　　穿着白袍红帽的小丫头努力凭借着自己幼儿园级别的识字能力，费劲的辨识起二妈妈给的纸条上那些写着的拼音。
　　“呼，二妈妈真笨，竟然这么大了还不会写字，还要用拼音。羞羞脸。”
　　……
　　尽管二妈妈很丢人的写的是拼音，其中还配合了不少图画。但杰克毕竟很聪明，在稍微花了一点时间之后，杰克就明白了二妈妈想要表达的意思。女孩欢呼着，撒开丫子朝着目的地一通疯跑。
　　杰克出门的时候就不太早，再加上她还在外面玩了好一会，因此当她开始朝着目的地奔跑的时候，天色已经渐渐擦黑了。不过饶是如此，乖巧的恶灵也依旧没有忘记隐去自己的身形，躲在城市的暗影之中进行移动。
　　对于恶灵来说，有些能力几乎就是天生的，根本不需要学习。就算脑袋里面充满了奶粉和糖葫芦，但明确了目的之后，杰克的身体就会自发带动着她前进。
　　爱担心妈妈们预想中的某些情况并没有发生，恶灵天生就知道如何躲避人群的目光，选择对自己最有利的前进路线，更知道如何分辨人群之中人类们的强弱。当然，最重要的还是妈妈们小看了手机对杰克的诱惑，意识到一个人在外面真的很无聊之后，杰克一点也不想在外面多呆。
　　现在小仓鼠的脑袋里流转着的念头就是完成了二妈妈交付的任务之后就立刻跑回去，和皮皮兽一起呆在妈妈的怀里看喜羊羊。至于其他的事情，则完全不在杰克的考虑范围之内。
　　没有能量顾虑，能够全速前进的恶灵速度惊人，只需要几分钟，她就能从城市的一头跑到城市的另一头。在这种极端高速的帮助下，杰克很快就找到了纸条上所写的目的地。
　　“青年旅社……是这里没错，看起来好穷。”杰克嘟囔了几句，她站在门口对了好几次牌子，这才确定自己没有走错，“为什么那些看起来好漂亮的大姐姐会住在这种地方……呼噜，算了，快点完工快点回家吧。”
　　杰克这么咕噜着，心中已经打定了主意。不过当她想要进入旅社的时候，却发现墙角的阴影之中竟然站着一个漂亮的白发大姐姐。
　　拥有奇异异瞳，如同波斯猫般漂亮的大姐姐站在那里，不断抚摸着自己散发着两色光芒的弯刀，似乎在想些什么。可奇怪的是，就算她这么毫无防备的站在那里，她周围的人却好像完全没有看到她。
　　可能是杰克的目光太过明显，戴着白色兜帽的漂亮大姐姐也看到了杰克。她看起来有些惊讶，不过还是走上前来，虎摸了一下杰克的脑袋，然后掏出了一根小鱼干，
　　“丫头，你看的到我？那最好了，我问你个事……啊，对了，给你小鱼干。”
　　妈妈和二妈妈说要是怪蜀黍给的东西，那就绝对不能吃。不过这个大姐姐不是奇怪的叔叔，而且她给的也不是棒棒糖，而是小鱼干，应该不是什么坏人吧？
　　杰克看了看前面，最终还是接过了鱼干。
　　“小鱼干？谢谢姐姐喵。”
　　大姐姐显然不知道杰克心中的想法，看到跟着小猫咪一样开开心心的啃起了鱼竿，白袍大姐姐也笑着说出了自己的用意。
　　“丫头，问你个事，你知道最近的衙门在哪里吗？”

第四章 一曲肝肠断，天涯何处觅知音
　　【图片:曾经的少女】
　　“衙门，那是哪里喵？”
　　面前的漂亮大姐姐身材非常高挑，甚至比家里的妈妈们还要高上小半个头。杰克和她说话必须仰着脑袋，这让杰克非常不舒服。杰克眨巴着眼睛，伸出了双手要抱抱。
　　可能是真的觉得杰克非常可爱，漂亮的大姐姐将小杰克抱了起来，她蹭了蹭杰克柔软的脸颊，然后又塞给了杰克一根小鱼干。
　　“所谓的衙门呢，就是里面有很多很多的……唔，中年叔叔，他们……”
　　“哦，大姐姐是在说政府啊。”
　　大姐姐还在努力的寻找着修辞，聪明的小杰克却直接明白了。反倒是大姐姐愣了一下，过了好几秒之后这才点头。
　　“算是吧……我不太会你们中原人的话。”
　　“那大姐姐想要去政府做什么呢？”
　　听到好奇的小女孩这么问，漂亮的大姐姐顾左右而言他，欲言又止。
　　杰克的眼神实在是太纯洁了，纯洁到让她不知道有些怎么说才好。
　　“如果是抢劫的话，二妈妈说抢政府的钱太危险了，很容易被人全国通缉。而且现在这个国家正在推崇无纸化办公和无现金交易，钱都在政府账户上，专事专办，根本不会有多少现金的。”
　　“银行也是差不多的情况，现在银行里纸币的存量是定量的，而且还是连码钱。至于银行金库，不说金库的防御力，里面的金条全都是有戳的。想要出手的话，会非常的麻烦。”
　　听到杰克这么说，漂亮的白袍大姐姐顿时愣住了。
　　“是这样吗……我不是太了解这座城市……等等，丫头你怎么知道这么多？”
　　“二妈妈说，现在做游戏都比抢银行快。只有最笨的笨蛋，才会去抢银行。而且要不是效率太低，风险太高，她早就去抢了。”
　　“是……是这样吗？”
　　白袍大姐姐用见了鬼的表情看着杰克，脸上的笑容渐渐的消失了。她犹豫了许久，往自己嘴巴里塞了好几根小鱼干，这才勉强缓了过来。
　　“这个世界对我们明教这么不友好的吗……那该怎么办？对了小妹妹，你知道哪里有那种接刺杀任务的地方吗？或者说，知道那些刺客们聚集的地点吗？”
　　尽管明知道杰克只是一个小女孩，但白袍大姐姐望向杰克的时候，不知为何多了几分亲热，就好像看到了同行一样。
　　“杰克知道！”
　　听到杰克这么回答，白袍大姐姐的眼睛立刻亮了起来。
　　“快告诉我，我请你吃小鱼干。”
　　“皮皮说，那些杀手最近都伪装成了网络写手。只要多往那些网络写手聚集的地方去找，肯定会找到的。”
　　难得碰到除了妈妈们之外的漂亮大姐姐，而且还是个会给杰克喂小鱼干的好姐姐，杰克当然不会介意告诉大姐姐一点从皮皮兽那里得来的小秘密。
　　作为一名强大的权限狗，这个网络发达的世界对皮皮兽来说是完全没有秘密的。理所当然的，作为皮皮兽的小伙伴，杰克当然也知道了许多不为人知的小秘密。
　　“网络写手……为什么是写手？”
　　白袍大姐姐花了一点时间理解了网络写手这四个词的意思之后，这才继续问道。
　　“刺客们为什么要和写手混在一起？”
　　“因为税低，写手们因为一直要宅在家里，很少和人交流，也可以很好的掩盖杀手们经常性的出远门工作，而且现在网络小说的打赏系统也方便客人洗钱付账啊。”
　　杰克咬着小鱼干，理所当然的说着。白袍大姐姐抚摸着自己腰间的两柄弯刀，表情有些微妙。
　　“是这样吗？听起来好像的确是……我落伍了吗？”大姐姐怀疑了一会人生，她敲了敲自己的脑袋，随后不知道从哪里摸出了一对散发着淡淡光芒的弯刀，将其递给了杰克，“丫头，我看你也是使刀的。我没什么好谢你的，你我有缘，这焚三世就送你了，要好好爱惜哦。”
　　杰克好奇的看着手中的弯刀，只是告诉了对方一点小秘密，对方就这么热情，的确出乎有些杰克的预料。不过这柄被称为焚三世的弯刀真的非常可爱，杰克摸着那散发着阵阵寒意的刀身，眼中当即就闪出了小星星。
　　“嗯嗯，谢谢大姐姐。”
　　“真是个好孩子。”
　　看到杰克高兴的收下了焚三世，白袍大姐姐看起来也非常的高兴，她虎摸了两下杰克的脑袋，将杰克放到了地上。
　　“极乐引！”
　　“那么有缘再见了，可爱的小丫头。”
　　“这里的刺客组织真是怪异，竟然隐藏在网络写手堆里……那我是不是要重新弄一个作者号？可我不会中原文字啊，这可怎么办……”
　　随着一连串轻微的呓语，漂亮的大姐姐就这么消失在了杰克的面前。杰克目送着如同青烟般快速离去的大姐姐，过了好几秒这才想起了什么，猛地一拍自己的脑袋。
　　“差点把妈妈交代的任务给忘记了。”
　　杰克吐了吐舌头，她将亮晶晶的焚三世挂在了腰间，然后整个人就如同影子一般悄悄地溜进了略显陈旧的旅店之中。
　　虽说现在稍微像点样子的旅店都会装有摄像头，但摄像头对杰克这种等级的恶灵来说是完全没有作用的。杰克甚至懒得释放出自己的雾气，就直接躲过了所有可能存在的目光。
　　作为一个好宝宝，仓鼠崽子可是一路上都没解体过一个人，现在当然也不会。虽说没有经过正经的训练，但凭借着恶灵天生的敏感，杰克还是很轻松的挂在了墙上。不过当恶灵取出妈妈塞给她的微型摄像机准备拍摄的时候，却发现本该只有三人的房间里竟然或立或站了七八个漂亮的大姐姐。
　　穿着各异的大姐姐们挤在一个房间里，她们容貌各异，唯独一样的是她们都非常漂亮。杰克也不急着开始录像，而是仔细的听着里面的人都在说些什么。
　　――奇怪啊，妈妈明明说目标只有三个人的啊，怎么这么多人？
　　“这个城市对我们丐帮真是太不友好了，我特娘的就一要饭的，那群鸟人却特么非要当老娘在玩什么COSPLAY。哎呀，好气啊，你们是不知道，一群人拿着那个叫手机的玩意对我咔擦咔擦一阵照相，却一个铜子都不肯给我，你们说，这世上有这么埋汰人的么？我们丐帮也是有尊严的！老娘这身行头可是祖传的，才不是什么C服！”
　　“小叫花的你别闹，你好歹还弄了点钱回来。我不就是在人家的道场面前摆个摊，竟然就这么被人赶出来了……该死的，我这可是传自纯阳祖师的算术，这些讨厌的胡人……”
　　“小骗子，那是你活该。你去的那地方好像叫教堂，他们不信你这一套的……唉，真羡慕你们啊。我虽然找到了工作，可这里的城管工作跟我在洛阳那里的不太一样啊。我不能骑里飞沙就算了，一群叫什么动物保护协会的神经病还要把里飞沙给放上……神经病啊，我的里飞沙是我打小一筐又一筐的皇竹草养大的，才不要被他们扔去野外！”
　　不大的房间里挤了那么多个大姐姐，而且每个大姐姐似乎都是一肚子的怨念，她们说的话里还带着各种严重的口音。单独一人还好，人数一多杰克就反应不过来而来。可怜的小恶灵眼睛里升起了圈圈，她抹了抹眼睛，开始感觉自己是不是找错地方了。
　　但正当杰克想要离开的时候，一缕极其细微的琴声却涌入了杰克的耳中。杰克身形一顿，她轻轻的在墙壁上挪动了几下，很快就在隔壁的房间找到了声音的源头。
　　在那并不大的房间里，只见一位黑发红衣的美丽少女正轻抚着膝上的古琴，漆黑的眼眸之中闪烁着凄婉的光芒。
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”
　　“有情的也罢，无情的也好。情天已老，霜冷残裘，天下眷侣，不成其好……郎君，你可害的我好苦……”
　　终于找到了正主，杰克眼前一亮，开始仔细的拍摄了起来。
　　……
　　“杰克，怎么样，玩的开心吗？”
　　“呼呼，还是妈妈最好了，外面好无聊……啊，对了，二妈妈，这是你要的东西，杰克厉害吧。”
　　“嗯，杰克真乖。”
　　看着小家伙双手递过来的摄像机，卡伯特脸上的表情也更加灿烂了一些。
　　虽然比起预料中要晚了不少，不过杰克能在完全单独行动的情况下安安全全回来，并且始终没有惹出任何麻烦，已经可以算是相当大的进步了――杰克不知道的是，她那个用来放钱的小袋子里其实贴着一张姑获鸟的灵符。只要她一想解体人，或者杰克这边有危险，姑获鸟这边就能立刻感应到。
　　……没能用上这张灵符，真是太好了。
　　卡伯特虎摸了两下杰克，又拿出了小饼干想要犒劳一下小丫头，只是这只贪嘴的丫头这次却难得的露出了抗拒的表情。
　　“唔，杰克吃不下了喵。”
　　“路上碰到了一个好心的漂亮大姐姐，她请了我好多好多好吃的小鱼干……啊，这个焚三世也是大姐姐送给我的。”
　　……到底还是小孩子啊，强大的武力还是很难掩饰住杰克那如同白纸一般的灵魂。这个世界太过污浊，一不小心就会让她失去纯真。
　　那是妈妈们绝对不想看到的。
　　但这次杰克出门显然是一个好兆头，似乎在不知不觉间，杰克也开始接受这个世界。如果继续这样下去的话，只要给她时间，一切都会好起来的。
　　姑获鸟和卡伯特对视了一眼，心中微微一松。姑获鸟再三的检查了一番焚三世，最终也只是表示这是一把不错的弯刀，其他就没什么了――这个世界果然还是隐藏着高手的，只是她们一般看不到罢了。
　　卡伯特虎摸了几下杰克，让仓鼠妈妈带着玩了一天的仓鼠崽子去洗澡之后，她也开始仔细的研究起杰克拍回来的画面。
　　情报在作战中有多重要自然不用多说，在狗蛋明显不能力敌的情况下，她也只能通过这种方式，以求能够找到对方的些许破绽……这实在是有些困难啊。
　　看着画面中那个谈着琴的忧伤少女，卡伯特眉头紧皱。
　　“……这么说，她们是打算走苦情路线咯？”
　　不是卡伯特看不起其他参赛者，而是在光辉和姑获鸟等人的帮助下，狗蛋的实力真的要比其他对手强出太多――在化妆术邪术加成之下，狗蛋A过去就好。整个比赛之中，也就这么一组歌舞组合能对她们造成威胁。
　　可从现在对方那抚琴忧叹的情况来看，对方的实力不仅强大，还抓准了观众们的命脉。从对方在摄像机里的表现来看，她们肯定是打算卖惨了，不然不会在这种无人的时候还要露出这种对伴侣念念不忘的言行来……现代的饮食男女都奔放的很，绝对不至于露出如此作态来。
　　托各种通讯手段的福，现代男女实在有着太多的方式表达自己的感情，完全不至于此。
　　那么也就是说……
　　“卡伯特，很难办吗？”
　　“的确非常麻烦，如果她们真的准备卖惨……我们该怎么办？”
　　卖惨的套路虽老，但实用。看着才华出众又千娇百媚的少女为爱伤怀，为了梦想居住在便宜的旅馆里，又有几个男人能够不动容，又有几个少女不触景生情？在这个颜值就是正义的世界里，她们本来就是正义的一方，更何况现在她们还有了这样的条件……
　　“要不，我们把第一让给她们算了？”
　　看着画面中默默抚琴的少女，懂琴的姑获鸟竟然也忍不住动了恻隐之心。卡伯特沉默着，没有直接回答。
　　正常淘汰赛的话，狗蛋不是说没有胜利的机会，可那个几率实在是有些渺茫。可让狗蛋夺魁只是卡伯特计划中的第一步，她来到这个世界，就是为了找到那个男人，她现在已经走上了正确的道路，她绝对不愿意在这种时候放弃。
　　卡伯特双手撑着自己的下巴，开始努力思考了起来。
　　“卡伯特，对方似乎也有什么难言之隐，不像是装的。我能听出她琴音之中的心伤，我们……如果晴明也在的话，肯定也会选择退让吧。”
　　“的确如此，如果没有特殊的理由，我也不愿意为难她人。但是姑姑，你其实也应该听出来，琴音中的倔强和坚持了吧……虽然不知道她到底是怎么回事，但是我想对方在某些方面的坚持其实不下于我们。如果她知道这个第一是我们让给她的话，你觉得她会高兴吗？更别说现在我们还没进入最后的决赛，说这些有些为时过早。”
　　姑获鸟微微点头，同意了卡伯特的看法。
　　少女的琴音虽然凄婉，但其中的坚韧也显而易见。她不需要施舍，也不需要安慰。她只是在自己的路上，追逐着自己想要的东西。面对着这样的女孩，她们作为对手应该祝福，应该鼓励，却绝不应该施舍。
　　这是对这个坚强女孩应有的尊重。
　　“所以说……”
　　一旁正努力卸着妆的狗蛋不知为何，心中就是一颤。她下意识的就想跑路，可她甚至还没来得及跨出一步，卡伯特的小手就已经死死地抓住了她。
　　卡伯特用居高临下的眼神看着狗蛋，那眼神就看着一堆完全不可回收的垃圾一般。
　　“呜，我的身体……你到底怎么了……快动起来啊……”
　　狗蛋的嘴巴颤抖着，但身体并没有给她更多的回应。狗蛋哆嗦着，一种无法形容的愉悦开始从她的心底产生，她好像无比享受卡伯特那奇异的眼神。
　　卡伯特略显意外的看了一眼狗蛋，最终还是没往某个糟糕的方面深入想下去。
　　“那个狗蛋，问你个事……你有什么比较惨的事情吗？”
　　“惨？”
　　卡伯特没说为什么，但狗蛋的身体还是哆嗦的更厉害了。
　　PS：小白在万花谷捡到过一只花萝情缘，但没有收徒……（我没有花萝情缘，我是万年成女控，一点也不喜欢什么都没有的萝莉系（
第五章 我很幸福
　　【图片:逝去的青春】
　　狗蛋的身体，颤抖了起来。
　　动物的本能告诉她，当她说出答案的时候，她的人生就会发生改变。面前这个漂亮的女人脑袋里压根就是一个黑洞，为了成功，她绝对不介意做些什么常人无法接受的事情来。
　　在这段日子的相处之中，狗蛋已经很清楚她的品行。但被那用看垃圾般的眼神凝视，狗蛋也根本无法说谎――身体诡异的就兴奋了起来，愉悦的感情涌动着，彻底战胜了理智。她很清楚，自己绝对不可能在这种状态下说谎的。
　　她无法违抗她的命令。
　　哪怕明知道接下来命运渺茫，狗蛋还是被身体的本能驱动着，如实的说出了内心真正的想法。
　　“惨……没有那种事吧？”
　　在卡伯特惊悚的目光中，狗蛋给出了这样的答案。卡伯特的瞳孔一缩，似是完全没想到狗蛋竟然会说出这样的话来。她愣了一秒，这才接上了狗蛋跟常人完全有些不太一样的脑回路。
　　“没有惨的事情？一点也没有吗？”
　　“要说生活上的事情，也不是完全没有。其实有的时候，我也会比较……考试考的不好啦，出门摔了个大跟头，差点差点啦。但那毕竟只是小事，我并不觉得那有什么……或者说，总有那么一点不顺，所以生活才是生活吧。因为有了不顺心的事情，所以才反衬出了高兴的事情。”
　　狗蛋被卡伯特用那样的眼神看着，根本无法说谎。一开始的时候她还有点结巴，可话到后面却越来越顺，甚至变得有些理所当然。
　　“这么说的确有些不太好，不过在我十几年的人生之中，还真的没什么称的上是惨的事情。我经历的事情并非全都如我所愿，但如果仅仅只是因为无法如愿就被称为惨，那世界上恐怕也就没有不惨的人了。”
　　可能是卡伯特眼神的缘故，狗蛋这次回答的格外认真。可她越是认真，卡伯特的眼神就越是惊悚。当她说到后来的时候，卡伯特甚至不得不和姑获鸟对了一个眼神，这才勉强将话题继续了下去。
　　卡伯特是真的没想到，狗蛋竟然会这么回答。
　　“你长这么大，就真的一点也没有……我是说，有什么不太寻常，却又根本无法改变的抓狂的事情发生吗？你在面对那种事情的时候，真的一点多余的想法也没有吗？”
　　卡伯特有点懵了，但还是尽可能的暗示着。根据游戏设定来看，杰克拥有着情报消除的能力。这份能力并没有因为她来到了现实而失去，仍然和动画中表现的一样强大。
　　狗蛋说穿了也就是一个稍微优秀的普通人，在杰克的攻击下，她不可能保有当时的记忆。但没有保留记忆，却并不意味着潜意识也被彻底修改了。很显然，狗蛋之所以会从川越市转学到海东市，其中一定发生了某些让人不太愉快的事情。
　　其中肯定有优子的缘故，但是仔细想想，如果只是优子的话……卡伯特不知道一些事情，但她知道在此期间，一定发生了些什么。
　　最起码，狗蛋的父母不可能完全没有任何反应……你特么变成了一个娘们，就算不知道到底是怎么回事，但心里总归会有一点郁闷的吧！
　　狗蛋不可能是圣人，从某些方面来说，她更接近人渣。少年……女并不具备成年人那么强大的心理承受能力，卡伯特就不信了，她竟然会如此坦然的接受这种生理上的剧变。
　　十八州是个经济很发达的国家，但和高速发展的经济比起来，有些人的思想却还停留在古早时代。过去的思维和现在的思维相遇，肯定会发生糟糕的撞击。
　　“真的一点也没有吗？关于你自己……别的不说，你父母最近真的就一点奇怪的反应都没有吗？”
　　眼看着狗蛋始终不开窍，卡伯特只好进一步暗示。
　　“啊，你是说我突然喜欢上穿裙子这件事吗？”卡伯特说到了这个份上，狗蛋总算也回过了一点味来，她眨巴着眼睛，脸上露出了笑容，“其实我自己也觉得挺奇怪的，为什么以前明明都喜欢穿男装。但是我穿过女装之后才发现……为什么世界上竟然有男装这种反人类的存在？”
　　卡伯特和姑获鸟都懵了。
　　“夏天穿着裤子，简直是一种巨大的折磨啊。穿着轻飘飘的裙子走在大街上，既舒服又凉快，还能享受路人们艳羡的目光，这样难道不好吗？”
　　“至于父母的话……我妈妈说早就想要一个女儿了，我的衣服大多都是她最近给我买的。而原本有些冷淡的爸爸也开始夸我，他甚至主动抽出了时间，来和我一起玩……虽然不知道他们是怎么了，但真的很开心啊。”
　　卡伯特和姑获鸟一起退了一步，感觉自己就像是打开了新世界的大门。但话说到了这个份上，卡伯特也不可能退缩，只能继续将话题进行下去。
　　“是这样吗？你竟然有着这样的父母……那么狗蛋，面对着我们，你难道就不感到生气吗？我们强迫着你，做你不想做的事情，即使这样，你也不生气吗？”
　　卡伯特真的是没想到，有一天她竟然会这么黑自己。不过事情发展到这个地步，她好像也只能自黑了――从某些方面来说，狗蛋还真是强者。
　　“一开始的话，的确是有些不高兴的。但是时间久了只好我也开始发现，其实这或许本来就是我想要的。我想要站在舞台的中央，享受无数人注视我……当我站在那里的时候，我就感觉自己像是世界第一的公主。以前我没有体会过，但体验过那种感觉之后，我就再也无法忘记了……其实就算你们不这么要求我，我也不太想放弃了。”
　　狗蛋说到这里，不好意思的吐了吐舌头。
　　“其实前面几天，你们不在的时候，我也曾经想过要不要偷偷跑掉算了。但是当我在休息室里整理东西的时候，却有粉丝偷偷摸摸跑到后台来鼓励我……我想了很多，我真的很累，但真的也很开心。以前我也没有体会过那些，我浑浑噩噩的活着，但直到现在，我才明白我真正的想要什么。”
　　“虽然萨拉托加你之前……但是我不怪你。”
　　狗蛋这么说着，目光变得越发真诚，被她用那么纯真的眼神看着，卡伯特和姑获鸟顿时感到了如山的压力。
　　可恨之人也必有可怜之处，光鲜下隐藏着的也不一定是繁华，更有可能是无奈和悲哀。狗蛋会对不良少女们出手，未尝就没有弥补自己内心空洞的想法――尽管这无损于她渣了妹子的事情，但有些事情，如果归根究底的话……
　　这个该死的渣男怎么会有一颗这么萌萌哒的少女心啊！你特么画风都不对了啊！
　　“我……狗蛋，你真的是这么想的？就算你这么拐弯抹角的夸我，我也不会改变对你的态度的。”
　　“我没必要在这种地方骗你啊。”
　　“所以……你就真的一点后悔的，觉得自己凄惨的经历都没有吗？”
　　“过去的事情已经完全过去了，我再想要改变，时间也不会回头。既然它们都已经过去了，那么老是念念不忘似乎也没有太大的意义。无论如何……我现在很幸福啊。”
　　……你的弟弟菌应该不是这么想的。
　　卡伯特木然的看了许久狗蛋，最终从伞桶里取出了姑获鸟的伞剑。
　　――为什么别的演员哭惨都这么理所当然，狗蛋却偏偏在这种地方意外的纯情啊！
　　谁特么要看你感慨人生！你特么才几岁，就感慨个不停！
　　“我管你惨不惨，快给老娘哭！”
　　面对着凶神恶煞的卡伯特，狗蛋哇的一声就哭了出来。

第六章 母女相会（无误）
　　【图片:专业的训练】
　　【图片:多年以前】
　　【图片:万花】
　　【图片:长歌】
　　【图片:七秀】
　　到了最后，卡伯特的最强比惨王计划也还是没能成功。
　　和绝大部分人所想的不一样的是，想要成为一名真正的比惨演员其实是很难的，其难度根本不是一般的弹幕演员所能比拟的。所谓相由心生，即使想要比惨，也不是普通人能做到的事情――最起码普通人不可能说哭就哭，而且瞬间奔涌而出的眼泪就跟洒了眼药水似的。
　　狗蛋同学在很多方面都表现出了惊人的才华，但总的来说，她还是一个孩子……这里先不说为什么这个人渣会有点文艺范，但让这个自感很幸福的家伙装惨，那真的很难。
　　先不说能不能骗过那些老奸巨猾的评委们，至少那被卡伯特强逼出来的泪眼肯定无法打动电视机前的观众们。由于近期出现的大量比惨事件，观众们对于这类表现的耐受性也正在不断上升之中，可不是能跟以前一样，随便编几个凄惨的鸡汤故事就能行的。
　　狗蛋这种程度，是绝对不可能成功的……自感幸福的人，即使说着悲伤的故事，给人的感觉也是愉快的。
　　“那我们该怎么办？”
　　“硬功不行的话，那就只能上内功了。”卡伯特也有些抓狂，但这种时候，除了和对方正面决战之外，似乎也没有办法了，“总而言之，趁着比赛还有一点时间，我们尽可能的帮狗蛋提升一点实力，然后让狗蛋尽力而为吧。”
　　“实在不行的话，就只能放弃这个比赛，然后多花一点时间，参加别的比赛了。”
　　“我还以为你会说，让我催眠那些评委呢。”
　　“姑姑，我这么说的话，你会去做吗？”
　　“如果不知道那位花姑娘的事情，我说不定会。但现在，我不会――唔，我选择中立……这个说法，是不是太狡猾了一点？”
　　“所以我没问你啊。”
　　姑获鸟笑眯眯的看着多少有些抓狂的卡伯特，微微点了点头。
　　……
　　就这样，趁着最后比赛还有几天的缓冲时间，卡伯特一行人开始对着狗蛋进行最后的调……教导。
　　虽然看起来不是很明显，但光辉可是真正的名门淑媛，姑获鸟可是真正的平安时代过来的老妖怪，就连卡伯特也很擅长现代的社交礼仪。三人对着可怜的狗蛋就是一阵疯狂的输出，务必能让她在最后的时刻能尽可能的提升一点。
　　至于结果如何……反正总比什么都不做来的好吧。
　　卡伯特的想法是好的，只是在真正实行的时候，多少碰到了一点小问题――三人一致同意要提升狗蛋同学的美声水平，但到了具体执行的时候，古风派和现代派却有了不同的意见。
　　“咦，这段不是该这么唱的吗？”
　　光辉精通各种淑女和仓鼠的专业技能，美声这种小技巧自然也不在话下。要不是光辉的身份太敏感，她自己上阵的话，应该能战翻不少音乐学院的音乐课老师。看到姑获鸟教给狗蛋的唱法异常的古怪，光辉立刻就提出了自己的意见。
　　“这样唱的话，呼吸不会乱掉吗？”
　　“这种唱法一开始的时候，的确是对呼吸有着很高的要求。不过能够忍受这种痛苦，训练出来的肯定是这方面的专家。我认识很多妖怪朋友，一开始都是这么来的。”
　　“可，可是……真的是这样的吗？平安时代这么学习唱歌？”
　　“对啊，千真万确。我可以保证，只要能够坚持下去，肯定会变得很厉害的――用这种唱法吸引不到男人的女妖怪都饿死了。”
　　“……听起来还真是残酷的世界。”
　　……
　　时间是个很奇妙的存在，当人无所事事的时候，就会觉得时间过的无比缓慢，简直度日如年。而当心中有了目标的时候，时间却过的飞快，卡伯特感觉自己什么都没来得及布置，时间就已经来到了32进16比赛的前一天。
　　卡伯特深知心急吃不了热豆腐，她们能说的都说了，能做的都做了。接下来临场表现如何，就只能看狗蛋自己了。因此哪怕前几天心急火燎的，好像恨不得将一大堆知识全都给狗蛋灌进去，在最后一天反倒清闲了下来。
　　……这种等待命运抉择的感觉真的非常糟糕，但除了这么做之外，她们似乎也做不了什么了。有原则的生物就是这么痛苦，如果没有抛弃原则的话……
　　果然还是做不到啊。
　　在最后的时间里，卡伯特放松了对狗蛋的看顾。还好狗蛋自己依然没有停下来真正休息，她也不做过多的训练，只是默默地呆在房间里吊吊嗓子，熟悉着歌词，为最后的战争做着准备。
　　不过当难得清闲下来的卡伯特准备在家里刷刷小黄油，看看舰娘本子，研究一下老爹可能的兴趣爱好的时候，几位不速之客却突然上门了。
　　“来了，谁啊……你们是？”
　　看着突然上门的几位不速之客，卡伯特脸上不变，心中却好像有了十万匹草泥马奔腾而过。
　　――面前的这三个家伙，就是她前几天让杰克去盯梢的那三个人！
　　卡伯特明明和她们没有任何交集，杰克的潜行也一直稳定可靠，狗蛋更和她们没有什么交情，按理来说她们绝对没有主动上门的理由才对。可既然人都主动上门了，卡伯特也不可能把人往外推。
　　看到出来的是卡伯特，三人似乎也有一点惊讶。三人小心翼翼的用眼神往房间里扫了一会，却只看到了在默默练习着的狗蛋和打着魂斗罗的杰克。三人眼中闪过一丝失望，她们叽叽咕咕的，小声讨论了起来。
　　“咦，怎么是个女的？为什么不是……我记得那那个女孩好像也是这次的参赛者，我们怎么跑到她这里来了？小骗子的罗盘又不准了吗？”
　　“她的罗盘要是准，她也不会硬生生把自己耽搁到二十几岁还没嫁出去了……现在怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是先蒙混过去了。”
　　三人说话又轻又快，常人根本不可能听的清楚。但卡伯特可不是普通人，只是她们……
　　零碎的线索碎片根本组不成像样的线索，但并不妨碍卡伯特心中起疑心。
　　“请问有什么事情吗？”
　　“那个……其实我们有点事想要和王尔德萨卡里奥・恩姆浩西达斯瑞亚然道夫・达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁小姐说。我们能进来坐一会吗？”
　　……亏这三个家伙还记得狗蛋同学的全名。
　　“那么请进吧。”
　　卡伯特没有将心中的想法表露出来，而是将这三位神神秘秘的姑娘请进了房中。
　　――她们三个……有问题。

第七章 五七万
　　【图片:五七万】
　　【图片:可爱！】
　　“我叫花琴琪，这是我的朋友曲非烟和高娉婷，真是冒昧了。”
　　“不冒昧，不冒昧，请进吧……啊，我们这里没那么多规矩，不用脱鞋的。”
　　根据秘书舰小姐多年抓摸鱼划水党的经验，卡伯特能够明确的感应到这三个不速之客的言不由衷，但她并不打算说破，而是客气的将三人请进了房中。
　　三位客人的突然到来不仅让卡伯特大吃一惊，其他人自然也是如此。不过眼见着卡伯特已经迎上了客人，其他人自然选择了相信她。女孩们略微收拾了一下，就和客人们一起坐了下来。
　　姑获鸟为三位客人倒上了茶水，三人微微表示了感谢。尽管只是很细小的几个动作，但几人无意之间暴露出来的修养却依然让卡伯特好奇。
　　这三个姑娘简直就是那种从小饱读诗书的古代仕女啊，不是说现代教育不好，而是现代教育实在很难教育出面前这样的三个女孩。女孩们动作不多，有意无意之间透露出来的典雅庄重却显而易见。
　　卡伯特的人设被那些糟心的设计师整成了职业女流氓，她很难和那些女文青一般，用洋洋洒洒数万字来形容一件人和事。根据卡伯特那钢铁直女的直觉，她只是觉得眼前这三个美人儿非常的漂亮，非常的好。如果非要用几个词语来形容的话，那这三个坐着的女孩就是……非常的古风，非常的淑女。
　　哪怕她们这次穿的是淘宝爆款的普通长裙，也很难掩饰她们的出色。而且因为个人的气质和颜值加成，她们反而把淘宝爆款穿出了高雅奢侈品的意味，简直硬生生的把买家秀穿成了卖家秀。
　　最可怕的是，这三个家伙气质高雅也就算了，长相也极为惊人，是那种纯天然的女神脸，而不是那种流水线上下来的产物。
　　其中坐在最中央的花琴琪自然不用多说，尽管身上只是穿着普通的白裙，其气质却极为飘逸，未语先带笑，先天就给人九分好感。卡伯特离花琴琪还有一段距离，就能闻到从她身上隐隐传来的清淡药香。
　　药香很淡，却极为吸引人，比起那些所谓的名牌香水强了不知道多少。
　　药香……花琴琪经常碰药材吗？
　　当然，三人虽然是以花琴琪为主，但另外的两人的表现也不差分毫。高聘婷素面朝天，眼眸低垂着，但她的双眉却微微向上，平白给人一种锐利之感。而且当卡伯特仔细看她的时候，发现高聘婷腰腹极为有力，双腿更是修长无比，哪怕长裙遮掩住了绝大部分的修长腿线，光是露出来的那一小截小腿就让人移不开目光。
　　如果非要说有什么不足的话，无非就是高娉婷的手上老茧有少许老茧，破坏了那双素手的完美。
　　等等，这些老茧的位置不太对，按照正常人的使用习惯，绝对不该在那几个部位生出老茧来。从这些老茧的位置上来看，她应该是常年习武才对。而且使用的还是双剑之类的武器，否则不该在双手处都形成那样的老茧……让这样的一位女神级姑娘习武？现代人会这么做吗？
　　而相比起另外两位多少显得有些沉静的女孩，曲非烟整个人则显得有存在感的多。这不仅仅体验在她那远比同伴们火辣的身材，更因为她那简直有毒的眼神――她或许是无意的，但在不知不觉间，她的一颦一笑总是如同罂粟般跳动着他人的神经。多少带着点异域模样的轮廓，总是能让人对她生起无限的好奇。
　　这个女人，简直有毒……要是被她多看几眼，卡伯特实在说不好自己会不会被她强行掰弯。
　　如果用网络上的语言来形容，面前这三人绝对是稳稳地女神。先前在视频和网络上看她们的时候，卡伯特还以为对方也有着化妆邪术加成。但直到两人面对面，她才真正的明白，对方这是特么纯素颜上阵啊――就算是素颜，狗蛋也不是这些家伙的对手。
　　这无关乎其他，而是彼此实力差距过大之后带来的必然结果。如果狗蛋还是个男孩子的话，说不定还能跟这个女神组一战，偏偏狗蛋现在已经是个女孩子了。
　　卡伯特知道，女孩子想要正面战胜这三个人，几乎是不可能的。至少从古风角度上来说，她们不存在被战胜的理由。世上或许有比她们更美的人，但在这个领域，绝对没有在这个领域超过她们了。
　　即使卡伯特亲自上阵，恐怕也……卡伯特知道自己这种硬派的女流氓画风或许能让一些抖M兴奋到昏过去。但绝大多数的观众和评委可都是正常人，单个上她或许不弱于三人中的任何一个，但三个家伙可是一个组合啊！
　　她不是她们的对手。
　　卡伯特脑中不断闪烁着各种各样的心思，她脸上却始终没有表露出分毫。经历过的事情越多，卡伯特就越是淡定。尤其是有那么一个一天到晚整幺蛾子的老爹之后，卡伯特对很多事情都变得相当淡定。
　　有挫折才会有成长，经历了那么多破事之后，卡伯特理所当然的也变得和以往不同。这只是她前进的第一步而已，就算明知道对手强大，但这也绝对不是她退缩的理由。
　　卡伯特眼眸中闪烁着奇异的光华，被三位女神的容貌微微吓了一跳之后，卡伯特赶忙收敛精神，将更多的注意力集中到她们身上。
　　花琴琪拿着茶杯，微微抿了一口茶水。只是当她接触到茶水的时候，始终在微笑着的花琴琪眉头微不可查的一皱，她原本行云流水的动作顿了一下，过了一瞬之后这才将动作继续了下去。如果是常人，恐怕看不到她如此快速的变化，但当卡伯特凝聚心神去看的时候，她的双眼可不会比那些高倍摄像机来的差。
　　卡伯特很明确的看到了花琴琪喝茶时的惊讶和错愕，因为这小小的错误，花琴琪的动作乱了一分，她手腕上那个枯萎的花草环无意之间擦过桌角，一片小小的碎叶从花草环之中掉下，无声的落在了地上。
　　奇怪，为什么一个长相这么女神的姑娘戴着的首饰竟然是一个枯掉的花草环？如果是想要走亲近自然的路线的话，她完全可以带一个新鲜的啊。而且以她的姿容来说，不带这种装饰反而会更好一些。
　　连卡伯特都看的出来的事情，想必这三位姑娘也一定明白。那么为什么……不，与其关心这个，倒不如关心其他的。
　　她们看起来好像喝不惯这些茶水。
　　不仅仅是花琴琪，另外两人也同样表现出了对姑获鸟奉上的茶水的厌恶。尽管她们都想要掩去这一点，却始终无法逃脱卡伯特敏锐的目光。
　　这点真的很奇怪。
　　虽说只是在茶叶店里买的普通货色，但对于绝大多数人来说，茶水恐怕也就是解个渴而已，普通人迟钝的舌头是很难区别其中区别的。而且如果说是因为茶水劣质就皱眉，那反应未免未免太激烈了一点。
　　与其说是因为茶水太过劣质而心生不满，倒不如说是因为看到泡茶手法太过奇异而无法接受……奇异？为什么她们会有这种想法？
　　按照卡伯特对这个世界的了解，这个世界足足有着数千年的饮茶历史。上古时代不好追溯，但至少在宋朝左右，就有了饮用炒制茶的雏形。不算那些莫名其妙的茶艺以及地区饮用习惯，卡伯特认为自己至少和百分之九十的国人没有任何区别。
　　事实上，她甚至认为如果不这么做，反而会显得奇怪。.
　　自宋以来，大家的喝茶方式就慢慢定型，历朝历代的区别无非就是某些细微差距而已，具体来说变化并不大。如果想要找到根本性的不同，那大概要追溯到唐以前才行，在那个时代，才会有把茶叶和一大堆调料一锅乱炖的行为……这三个家伙总不会是唐朝过来的，所以才吃不惯炒茶？
　　这可能吗？
　　……或许并非不可能。
　　卡伯特喝着茶水，脸上的笑容更加灿烂。她毫无破绽的和对方寒暄着，看起来就像是一个很热情的主人。秘书舰热络的说着，过了好久这才试探着问道。
　　“真是难得会有人来找她玩。狗蛋……哦，不……是这孩子看起来活泼，但其实内里害羞的很，可没什么朋友呢。”
　　卡伯特笑着拍了拍狗蛋同学的肩膀，狗蛋同学敢怒不敢言，只能在三位客人面前继续强颜欢笑。不过三位客人心中显然也有着别的事情，她们并没有发现狗蛋的异常，而是顺着卡伯特的思路继续谈笑着。
　　“这次来的冒昧，我也实在是有些不好意思。只是我想大家既然都是这次比赛的参赛者，那么当然要亲近亲近了。她虽然年轻，但年龄却这么小，我们和这孩子比起来，实在是相形见绌，惭愧的很。”
　　从名义上来说，这三个女人是来找狗蛋玩的，三人的目光也始终是落在狗蛋身上。但卡伯特的直觉告诉她……
　　花琴琪在说谎。
　　不说她之前和狗蛋没有任何接触，在比赛开始之前突然上门，实在是显得有些突兀。即便是真的怀着交朋友来的想法上门，也不该是现在这么一个反应――现在她们仨的反应完全就是突击去男朋友家玩，结果开门的却是一个从未见过的年轻女人。她们既怀疑自己是不是被绿了，又疑心是不是只是一个误会，或者说自己搞错了什么……
　　为了确定老爹的狩猎范围和可能出现在这个世界的某些人物，卡伯特这两天实在是看了太多漫画和肥皂剧，就连思维也变得欢脱了起来。卡伯特知道自己的脑回路多少有点放飞自我，但在大方向上是没问题的。
　　她们在吃惊开门的是卡伯特，那种由希望至失望的瞬间切换，卡伯特绝对不会看错……她们在刻意的找谁，而那个谁肯定不会是狗蛋！
　　如果再结合三人之前细碎的言语……
　　“家里也没什么好招待的，你们不介意就好。”
　　卡伯特心事重重，突然造访的三位客人似乎也同样如此。只是有些事情，哪怕心中想到了也无法说破。双方都感到了些许尴尬，就好像是在没话找话的硬挤着一般，这种毫无征兆的碰面对于双方来说都是一次巨大的折磨。
　　大概过了十几分钟，可能是感觉时间差不多了，三位不速之客立刻宣布要离开。在卡伯特的刻意压制下，狗蛋也没有多留，只是起身将三位不请自来的客人送出了大门。
　　眼看着三位客人走远了，卡伯特这才虎摸了一下始终躲在角落里装布偶的皮皮兽。
　　“皮皮兽，你之前说，网络上根本没有查到任何她们的资料，是吗？”
　　“嗯，的确如此。”自从上次进化成了堕天地狱兽之后，皮皮兽就再也没能进化成小狗兽。不过权限狗却并不难过，即使没了爪子，她依然在努力的帮助着自己的同伴们，“我在网络上找不到丝毫关于她们的消息，我知道这个世界的人类会有意识的将一些人的信息封锁起来。但隐藏到连我都完全无法发现的程度……这个世界看起来也有擅长信息封锁的高手呢。”
　　皮皮兽的推论并非没有理由，不过相比之下，卡伯特却相信另外一种可能。
　　权限狗的推论基础都是对方就是这个世界人的情况下，但对于卡伯特来说，她其实更倾向于……
　　卡伯特的目光在地板上不断搜寻着，凭借着那变态到极点的眼力，卡伯特很快就从地上捡起了一根小小的草叶残渣――那正是当时花琴琪一个不慎，从她手环上掉下来的。
　　“姑姑，你以前说一个人的名字就是最基本的咒。如果能知道对方的名字，拥有对方几样随身物品的话，就能施展更为强大的咒……我并不想要你对她们施展恶咒，但你能不能用这根草叶读取到她们的一点信息？”
　　科技和神秘孰强孰弱至今不好说，但卡伯特知道，姑获鸟能用某些很莫名的手段形成一些她很难理解的小小奇迹。尽管没抱什么希望，但卡伯特依然觉得自己应该试一试。
　　“这个吗？”
　　姑获鸟接过了卡伯特递过来的草叶残渣，表情变得有些奇怪。
　　“这里面残留着很强烈的思念……好强烈的思念，要不是世界法则不对，说不行这个东西已经化形了……或许我们可以试一试将其读取出来？”
　　太好了，有戏！
　　PS：稍微写点势力碰撞，给蠢女儿点压力……嗯，第一个碰撞的势力当然要弱一点……
第八章 你立字据！
　　【图片:师徒】
　　阴阳术是一种很玄学的力量，卡伯特至今没搞懂这种力量构成到底是怎么一回事。不过不懂归不懂，卡伯特只需要知道它非常的好用就可以了。
　　尤其是在这种一头雾水的情况下，她更是能借着阴阳术的诡异，跳过某些复杂的阶段，直达她想要的答案。
　　当然，即使是大阴阳师，想要光靠着一点点残渣就将对方的记忆提取出来，这依然是一件非常困难的事情。毕竟阴阳术本来就是一个精密的活计，载体越大就越容易成功，像草叶残渣这么小的载体，其难度完全不下于让杰克解二元一次方程。
　　幸好姑获鸟毕竟年纪摆在那里，作为一只得道老鸟，她妖力本来就高，再加上这草叶残渣之中的思念浓郁的不可思议，就更是让施术的难度直线降低。本来根本不可能完成的事情，竟然就这么有了被完成的可能。
　　在用84消毒液将自己洗白白了之后，姑获鸟这才郑重的换上了一身纯白的法衣，对着小小的草叶残渣跳起了大神。
　　卡伯特还是第一次看到这种类型的阴阳术，心中自然有着无限的好奇。心知这个时候绝对不能打扰姑获鸟，卡伯特就干脆坐在了姑获鸟的身旁，开始吃爆米花。就连光辉都抱着仓鼠宝宝，在她的身边放了一个小板凳坐下，似乎生怕错过了什么。
　　皮皮兽在地上蹦Q了两下，她本来也想和自己的同伴们团在一起，但她想了想，最终还是先弹到了二楼，扣响了一扇紧闭着的门扉。
　　这是德莉莎的房间。
　　“德莉莎，你也一起来嘛。”
　　自从离开了那血色的世界之后，德莉莎的表现就一度非常奇怪。她一如既往的沉默，看起来和以前没什么不同，但敏感的皮皮兽还是感觉到了什么……都说程序员迟钝，但皮皮兽很显然没有继承这个职业病。
　　在很多方面，皮皮兽都非常的敏感。就连卡伯特都没有注意到的事情，皮皮兽却能察觉出来。对于卡伯特来说，德莉莎只是和以前一样，默默地在发呆而已，即使明知道有客人前来，她也没有出来迎接。但皮皮兽却能感觉到她眼神深处的某些不同……
　　德莉莎放下了手中正编织着的棉帽，静静地看了皮皮兽许久。
　　“咦，怎么了吗？”
　　“……不，没什么，只是稍微有点羡慕你，皮皮兽。”
　　女孩这么说着，抱着脑袋上无数问号的皮皮兽向着楼底走去。
　　“出什么事了，德莉莎？你……是不是想起什么了？”
　　“谁知道呢。或许是，或许不是……”
　　……
　　皮皮兽感觉今天的德莉莎实在是奇怪，不过仔细想想，似乎又不是什么大问题。毕竟从几人认识起，德莉莎就一直是这么一个性子。
　　女孩习惯性的将所有心事全都隐在内心深处。除非她自己愿意，外人很难探知。但德莉莎始终是个聪明的姑娘，一同经历过那么多卡伯特惹出来的破事之后，就算嘴上不说，她其实也早就将其他人当成了真正的朋友。如果她需要的话，她会开口的。
　　心中这么想着，皮皮兽还是将注意力转移到了正在快速成型的法术上。
　　纯白的光在房间之中一点点闪烁着，将过去的记忆一点点掀起。卡伯特等人还好一点，毕竟已经见过多次姑获鸟施法，但狗蛋就比较丢人了。他大睁着眼睛看着眼前不断闪烁着的光华，眼中满是不可思议。
　　朦胧的画面，慢慢的出现在了所有人的面前。皮皮兽看着眼前闪烁着的画面，下意识的屏住了呼吸。
　　从内心深处来说，一方面皮皮兽很希望花琴琪等人正在寻找着的人就是她们在找寻的那个人，另外一方面，皮皮兽又不希望是他。
　　皮皮兽的心中非常的矛盾，她的人类同伴有着太多她不知道的事情，这让她非常的不安。但与此同时，能知道更多人类同伴的事情，也让她非常的高兴。
　　如果真的是他的话……他在外人面前，又会是一副怎样的样子呢？
　　女孩们静静地看着那慢慢展现的透明光屏，整个房间的气氛快速沉默了下去，虽然嘴上不说，但大家的心意都是一样的。
　　不管是舰娘也好，妖怪也罢，甚至数码兽，她们心中的想法都是一样的。女孩们的心中患得患失，就连她们自己都不知道自己想要看到些什么。然而到了最后，那份渴望和他相见的思念还是超越了一切，彻底占据了她们的心灵。
　　――要是花琴琪正在寻找着的人就是他的话，那她们离他是不是更近了一些？
　　女孩们排排坐着，等待着最后的结果。姑获鸟毕竟不是专职的阴阳师，施法的时候难免出现些许错漏。还好那草叶残渣上的思念真的非常强大，就算姑获鸟连续出了几次错误，凭借着那浓郁的思念，她最终还是将思念的具现化在了大家面前。
　　首先出现在女孩们面前的，是一片一望无际的紫色花海。
　　并不是由人工后天栽培而来，而是纯天然生长着的花海就这么突兀的出现在了众人的面前。这片花海鲜艳而生动，在太阳的照耀下散发着温暖的气息。即使明知道它们只是停留在某人记忆中的产物，但只是这么静静地看着它们，所有人的心头还是凭空感受到了一阵惬意。
　　这份思念是来自那位花琴琪，此时显现出来的画面当然也以她的视角为准。只是古怪的是，出现在众人面前的视角相当低矮，就好像是一个小孩子的视野在看。
　　看起来就像是许多年前，花琴琪还小的时候发生的事情。可如果是许多年前的话，那么他……
　　众人心中疑惑的同时，却也不敢出声，只是默默地看着。数秒之后，一个背负着一把古朴长剑的高冠道人出现在了众人的视野之内。他抬头静静仰望着纯净的天空，好像在思考着什么。
　　“湿乎乎！”
　　当道人出现在视野中的时候，花琴琪也发出了一声软软的呼唤。听到花琴琪的声音，那个背对着众人的道人缓缓转过头来，露出了一张众人无比熟悉的脸孔。
　　――卧槽，这不就是……
　　虽然完全换了身行头，但脸还是那张脸。尽管从未真正见过面，但某人的形象还是深深的刻在了女孩们的脑子里。只用了一刹那，女孩们就将他认了出来。
　　女孩们看着荧幕中出现的那张年轻脸庞，脸上一片愕然。她们的确想过花琴琪所找的人可能就是她们心中的那个人，几秒之前的她们也曾经期待过他就是他。但看到他真正出现的那一瞬，所有人却的脑袋都一片空白，如同被人按下了暂停键一般，彻底停了下来。
　　真的是他，不会错的。就算他换了一身衣服，气质也很印象中的完全不同，但他就是他――来到这个世界之后，女孩们的心中就有着种种疑问。但唯独这件事，女孩们是绝对不会弄错的。
　　之前惊鸿一现的那个男人，此时却又在他人的记忆中出现了。他站在花海之中，脸上带着微微的笑意。他并不是如何帅气，但他的笑容却非常软。就好像盛开在春天里的小花一般，散发着温暖人心的力量。在他的笑容之下，就连他背后的那柄长剑都变得可爱了起来。
　　“徒弟弟，你怎么来了？”
　　那个男人这么说着，抱起了花琴琪。随着视角的转动，几人甚至能看到花琴琪在那个男人的脸上亲了一口。
　　“湿乎乎好慢！”
　　“哈，最近有点延迟嘛。”
　　男人轻声和花琴琪说笑着，语气无比轻松。
　　但看到两人如此亲密，法术前的众人却全都变了脸色。德莉莎和姑获鸟一左一右按住了卡伯特的肩膀，杰克抱住了卡伯特的大腿，光辉反应不及，只得勉强抱住了卡伯特的腰肢。几人合力，一起将卡伯特按在了原地。
　　正吃着爆米花的卡伯特略微挣扎了一下，却无奈的发信自己根本无法挣脱同伴们的禁锢。倒不是说她完全没有办法，但那样做的话无疑就要伤害到自己的伙伴。
　　这绝对不是卡伯特想要的。
　　“喂，你们干什么啊。”卡伯特抱怨着，狠狠地瞪了一眼吃里扒外的二五仔杰克，“杰克，快放开妈妈，不然以后就不给你糖吃了。”
　　这只小恶灵快被仓鼠养成废柴仓鼠了，不过她之前既馋又懒也就罢了，现在既然还背叛了她！这怎么可以忍！
　　杰克委屈的眨巴了一下眼睛，但即便面对着这样的威胁，杰克却还是望向了仓鼠妈妈。感受到崽子那可怜的目光，一向最疼崽子的仓鼠妈妈却仍然摇了摇头。
　　“卡伯特，就算你这么说……这也绝对不是你发飙的理由，请先冷静一下吧。”
　　“……我没说我要生气啊。”
　　卡伯特放下了手中的爆米花，多少有些蛋疼。女孩们看着一副无辜脸的卡伯特，最终还是选择了相信。
　　“这样啊……你先立字据！”

第九章 生死不离之后便是江湖不见
　　【图片:徒弟的愿望】
　　【图片:师傅和徒弟】
　　签下了如果自己暴走，就一个月没铝吃的极端不平等条约之后，卡伯特终于得以继续坐了下来，和同伴们一起静静的看着那不断闪烁着的画面。
　　老实说，如果从旁人的角度来看，画面中出现的只不过是一些琐碎的日常而已。那片花海的确很美，但如果只是花海的话，显然不值得花琴琪铭记这么久，甚至连姑获鸟都能轻易将其中的思念引导出来，在若干年后的现在依然清晰可辨。
　　卡伯特不是很懂阴阳术，但她很清楚，到底是什么级别的思念才会形成这种现象。
　　大家彼此开开玩笑也就算了，但众人都不可能在这种事情上乱来。眼见着卡伯特情绪稳定，没有任何一丝要暴走的意思，众人赶忙将注意力重新转到了画面上，生怕漏掉任何一个重要的画面。
　　过去的记忆依旧闪烁个不停，没有因为众人的心情而发生任何变化。背负着长剑的道人轻声和幼时的女孩说着，他宠溺的看着她，漆黑的眸子里只剩下了她一个人。
　　除此之外，就再也没有别的。
　　“湿乎乎，我们去玩吧！晴昼海今天开了好多花呢，好漂亮的。”
　　花海一眼望去满是花朵，细看来，却各个不同。十数年来，从西域楼兰到东海蓬莱，从北疆平卢到南海仙山，各地的花草之种被足迹遍于天下的万花弟子采撷到此。
　　加之万花谷气候甚合万物滋长之道，更有花圣花宇晴亲手栽种培植，花海已成海内唯一的花之奇景，花红叶绿，锦绣若海。这里另有一桩奇处，白日之中一眼望去是万花相拥的纷繁花海，一到夜间，花色无法为人所见，却又将许多夜间闪烁异光的花草凸显出来，与落星湖中湖水交映成辉，真宛如有人以绝大神通将天上星河移到人间一般，晴昼海之所以得名。
　　道人宠溺的看着女孩，轻轻的点了一下女孩的鼻子。
　　“等一下，琴琪，我有事想要和你说。”
　　“怎么了吗？湿乎乎？”
　　女孩的声音绵软可爱，透着纯真的娇憨。尽管因为视角的问题，女孩们看不到幼年琴琪到底是一副什么模样，但几人可以肯定，小时候的花琴琪一定是个相当可爱的孩子。
　　……不，就算不是一个可爱的孩子也没关系。因为他的眼里自始至终都只有她一人，在他的眼中，容貌其实并不重要。
　　因为他要的，只是一个她而已。
　　道人抱着琴琪，在花海上坐了下来。他虎摸着琴琪的小脑袋，黑色的瞳孔之中闪烁起丝丝异样的情绪。
　　“怎么说呢，因为……其实我今天是要来跟你告别的。以后……我可能不会再来了。”
　　“湿乎乎，是出了些什么吗？”听到道人这么说，小琴琪立刻抱紧了道人，“难道是安禄山……我听说外面安禄山正闹的很凶，死了好多好多人。而且他手下的令狐伤和苏苏曼莎……湿乎乎你比出去好吗？琴琪害怕……”
　　道人虎摸着颤抖着的小琴琪，轻笑了起来。
　　“安胖子这个家伙家伙敢出来，我就能打的他妈都不认识他。世人都怕狗男女，但在我心中，他们也只是玄晶提款机而已……好好好，琴琪乖，不哭不哭。我答应你，不会去自寻死路的，好不好？”
　　男人自信的笑着。他笑的很暖，他的面孔很普通，但在那股温暖之下，却也散发着异样的魅力。
　　“嗯嗯，琴琪最喜欢湿乎乎了!”
　　小丫头这么说着，又狠狠地在道人的脸上亲了一口。道人宠溺的虎摸着琴琪的脑袋，不知从哪里掏出了一串糖葫芦，他小心的喂着琴琪，眼看着小丫头又高兴了起来，他的目光却望向了遥远的天际。
　　“琴琪，玩笑归玩笑，但是我这一次，可能真的要走了……”
　　“湿乎乎要去哪里？”
　　“去一个很远很远的地方。”
　　“琴琪跟湿乎乎一起去！”
　　正舔着糖葫芦的小丫头抬起头来，突然这么说道。道人虎摸着女孩，笑的越发开心了。
　　“不了，我一个人去就可以了。”完全不给小丫头插嘴的机会，道人用额头轻轻撞了撞小丫头的脑袋，眼中头一次露出了些许萧索，“我一个人就能搞定一切，谁让我是剑纯呢？好好的紫霞功不学，非要学太虚剑意。”
　　“唉，男神的气纯，备胎的剑纯。我好的不选，非要选……算啦，这些都不重要啦。”
　　道人嘀嘀咕咕的说完，又不知道从哪里取出了九百九十九个烟花。只见他把烟花绕着琴琪放了一大圈，形成了一个巨大的爱心。
　　“都说生死不离之后就是江湖不见，本来以为这都是八一八里瞎编出来的。但没想到，我也会有这样的一天……本来想着，等她上线之后，我就和她表白的……果然她一个人也很辛苦吧。每天背着一个尸体帮，又有几个人能支撑的下去呢？会选择放弃也是理所当然的吧。”
　　“就算是游戏，好玩的也是玩家和玩家之间的彼此交互，而不是游戏本身啊……呵，明明没有见过一面，却为她攒了九百九十九个真橙……但现在用不了，一个人放真橙之心又实在有些奇怪。本来想着去稻香村，在那个开始一切的地方结束掉一切。不过现在看来……琴琪，你陪我一起看好吗？”
　　“湿乎乎……”
　　琴琪看着道人，就算是小孩子，也察觉到了某种异常。不过小琴琪毕竟只是一个孩子，她并没有多想什么，而是狠狠地点了点头，然后就坐进了道人怀中，两人一起抬头望天，看着那耀眼的烟花冲上了天空。
　　此时明明只是白天，但当烟花冲上天空的时候，天空却发生了奇异的转变。原本温柔的阳光不见了踪影，在烟花的作用下，整个万花谷上空竟然变成了黑色。而当烟花在空中燃烧的时候，无数鲜花也从空中落下，配合着那从地上不断涌现而出的金莲，两人的周围简直美的如同幻境一般。
　　与此同时，无比神圣庄严的誓言也彻底响彻了万花谷的上空。
　　“奉日月以为盟，昭天地以为鉴。”
　　“啸山河以为证，敬神鬼以为凭。”
　　“从此山高不阻其志，涧深不断其行。”
　　“流年不毁其意，风霜不掩其情。”
　　“纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧仗剑随行。”
　　“今生今世，不离不弃，永生永世，相许相从。”
　　琴琪大睁着眼睛，满是憧憬的看着眼前的景象。然而道人看着那绚烂的场面，眼中的黑色却越发落寞。
　　“琴琪，要是你能嫁给我多好？”
　　“哎，嫁给湿乎乎吗……可是琴琪还小……”
　　“不愿意吗，那真是可惜。”
　　“不，不是啦。只是孙爷爷说，琴琪再过五年才到十四，到了十四岁才能成亲呢……”
　　“这样啊，十四岁……那到时候我来娶你怎么样？”
　　道人轻声说着，语气中一片空无。让人无法断定他内心真正的想法，但不管他如何想，小琴琪的声音却轻颤了起来。
　　“湿乎乎，你这是在提亲吗……呜哇，怎么突然说这种话，琴琪一点准备也没有！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　绚烂的烟花照亮了整个夜空，然而再绚烂的烟花也终有燃尽的一天。当烟花的色彩渐渐消失的时候，因为思念而再次显现的画面也终于变成了一片灰白。
　　卡伯特嘴巴微张着，整个人都石化在了原地。
　　德莉莎想了想，将尚未完工的绿色棉帽放在了卡伯特的脑袋上，并且轻轻地拍了拍卡伯特的肩膀。相比之下，其他人的反应就要激烈许多了。
　　“光辉，动手！”
　　“卧槽，姑姑，你拿伞剑干什么！喂，光辉，别在家里用舰载机啊啊啊啊啊啊啊啊啊！会爆炸的！！！！”
　　PS：基本就是这样了，小白那边是战你娘亲，然后女儿这里是没有男主角的修罗场……
第十章 我还能怎样，最后还不是如同女儿一般把你原谅
　　【图片:剑三玩家】
　　【图片:我们骑空士就是这样的】
　　【图片:我特么社保】
　　双手双脚都被铁链紧紧锁在椅子上的卡伯特木然的看着自己全神戒备的同伴们，长长的叹了一口气。
　　她被这群家伙这么捆着已经足足三个小时了，以她的力量，当然可以很轻易的就挣开这重重束缚，只是……
　　“有的时候，我真的很想知道，我在你们心里到底是一个什么形象？”卡伯特逼视着自己尴尬的同伴们，语气中充满了悲愤，“我看起来像是那种看到我妈被绿了，然后就直接暴走的船吗？”
　　这种问题实在是不好回答，姑获鸟和光辉实在不知道怎么说，只好顾左右而言他。
　　“对不起，卡伯特，我们只是觉得你很有可能……对不起，我们这就给你解开。”
　　卡伯特虽然皮，到底不是那种不讲道理的船。更何况她们一下绑了她三个小时，就算心里生气，她也该把气放的差不多了。
　　女孩们不断道着歉，飞速的将卡伯特身上的锁链给解了下来。
　　“哼哼……”
　　卡伯特哼哼了两声，倒也没跟这些一惊一乍的女人们计较。心情不好的卡伯特拿过铁链，在隔壁狗蛋惊悚无比的目光之中咔擦咔擦的啃了起来。
　　――果然还是生气了，不过到底还是没有无能狂怒外加暴躁三连。
　　姑获鸟和光辉再次对视一眼，脸上露出了安心的笑容。眼看着卡伯特正在借铁链消愁，机制的光辉果断将杰克塞进了卡伯特的怀中。卡伯特撸了两下杰克，脸上果然又露出了些许笑容。
　　经过这小小的波折之后，房间里的气氛终于又恢复了正常。眼见着卡伯特这次是真的一点也没有豹炸的迹象，几人也就放心的坐了下来，开始和卡伯特商量接下来该怎么办。
　　“那么卡伯特，对于花琴琪的事……你怎么看呢？”
　　卡伯特没有直接说话，而是望向了皮皮兽。皮皮兽点头，明白卡伯特的意思，只见权限狗在键盘上一阵骚操作，很快就根据之前得到的情报，详细的列出了厚厚的一叠资料来。
　　秘书舰快速翻阅了一会之后，眉头抽搐了两下。她的表情变得有些微妙，但还是将资料递给了同伴们，让她们快速查看。和卡伯特一样，越是仔细看这些资料，光辉和姑获鸟的表情就变得越发微妙。
　　即使作为局外人，当德莉莎看清楚手中资料写着的到底是什么的时候，她的脸上也禁不住露出了浅浅的笑意。
　　“【八一八那个剑胆的渣男】、【树洞，我那奇葩徒弟。】、【震惊，我被人三了，而且是被一个男的三了！我该怎么挽回我和情缘缘的感情？】……卡伯特，这不就是那个网络上非常有名的……撕逼情缘三？”
　　“花琴琪她们是出自那个游戏？”
　　“从目前的情况上来看，应该是没跑了。你别光顾着笑啊，我们现在在讨论呢。”
　　众所周知的是，随着游戏的运行，游戏中某些比较著名的特色也会成为一个游戏的爱称。比如出门一条狗，装备全靠捡的垃圾辐射；比如喜欢请人吃汉堡的骑空士；比如随口就是一段瞎掰历史，并且毫无良心的MASTER；再比如玩游戏基本就是撕逼的某个大型多人在线同性的交友网游……
　　“一边在舰队里送几百个婚戒，一边抱着自己的小徒弟放真橙之心，抱怨自己没有人喜欢……你父亲的狩猎范围还真是广泛，也不怕被人柴刀了。”
　　鬼知道一个喜欢玩手游和页游这种无限接近单机游戏题材的家伙为什么会滚去玩网游，不过玩笑归玩笑，该做的事情还是要做的。
　　“我要是知道他脑袋里塞的是什么浆糊，我也不会到现在都逮不到他了。”卡伯特将最后一点金属残渣咽了下去，顺带着舔了舔手指。“按照花琴琪之前的表现来看，她显然对于自己的处境也有所察觉。不过比起这些，我发现了一件更重要的事情……你们有没有发现一件很奇怪的事情？”
　　“什么事情？”
　　“他刚刚说的话……还有他话语里的寂寞。我不知道你们是怎么想的，但从刚才他的几句话里，我能明确的感受到一点――他很难过，因为寂寞而难过。”
　　当局者迷旁观者清，因为出发角度的不同，哪怕近在眼前，很多人也会有意无意的忽略掉某些事情。但这次卡伯特作为绝对的旁观者，却能体会到一些当事人没能察觉到的心情。
　　沉浸在和某人幸福时光中的花琴琪没能发现一些事情，但在卡伯特眼中，一些事情却是如此的明显。
　　“花琴琪显然是真心喜欢他的，那种少时的爱慕混合着时间的沉淀，最终形成了一种外人无法理解的羁绊。她身边另外两人我暂时还不知道是怎么回事，但从刚才的情况来看，她们应该也是……”
　　“那么问题来了，我绝不认为老爹是那种无比愚钝的人。我并不认为他完全读不到花琴琪等人对他的爱慕之心，那么问题来了，他为什么还要对她们视而不见呢？如果真的是那种即将溺死之人的话，就算只有一根稻草，恐怕也会紧紧握住，死也不肯松手吧？”
　　卡伯特越是仔细的分析，众人心中的疑惑就越是多。人心历来就是最复杂的东西，尤其是某人那样的超凡者，心思更不可能和常人相同。现在她们手头的线索实在是太过散乱，就眼下这种情况，就连卡伯特也不可能分析个头绪来。
　　最奇怪的就是，她们竟然没有出现在川越市，而是出现在了海东市……这是不是也意味着什么呢？
　　秘书舰轻声说着，气氛变得越发沉闷。
　　突然多了和自己年纪差不多的一群老妈，而且她从内心深处明白，自己不可能将对方赶走。就如同卡伯特不能说服自己，让她放弃继续寻找那个渣男。她找不到，也不能放弃，她能怎么办……到了最后，还不是如同女儿一般将他原谅？
　　“我们现在能看到的东西只不过是她们展露出来的些许片段，至于对方内里如何，我们仍然需要继续观察。在此之前……我们先静观其变。”
　　到了最后，卡伯特也只能得出这样的结论来。
　　卡伯特顿了顿，望向狗蛋的目光变得越发凶恶。
　　“在此之前，你必须给与她们足够的压力，只有让她们感到压力了，才能让她们露出马脚……我们的幸福，可就全寄托在你的身上了，请一定要尽力啊，狗蛋！”
　　你的幸福关我什么事啊――狗蛋很想这么说，然而卡伯特那凌厉的目光实在是让她太过愉悦，身体不断向外散发着喜悦的信号，在这强烈的愉悦之下，狗蛋根本说不出任何拒绝的话语。
　　“你……你到底对我做了什么？为，为什么我……”
　　“我什么都没做啊，我又不是恶魔。”
　　PS：其实很想详写剑三的，问题是书客受众太少，也只能作为初级新手怪一笔带过了……
第十一章 母女局
　　【图片:舰娘向您发起了挑战！】
　　【图片:围棋，真特么开心】
　　被恶魔逼迫着，狗蛋同学顿时感觉自己的人生一片灰暗。但源自身体内部的某种愉悦也让她完全无法做出抗拒卡伯特的事情来，再经过了一连串的心里挣扎之后，狗蛋同学那脆弱的小心脏最终还是输给了身体的本能。
　　次日清晨，不用卡伯特起来抓人，一晚上没睡的狗蛋同学就自己从床上爬起来，然后开始收拾打扮自己。
　　经过这阵子光辉不间断的教导之后，狗蛋已经学会了不少实用的化妆技巧。而且年轻的脸庞本身也不需要画太过浓重的妆容，狗蛋抿了抿唇，为自己描上一条细细的眉。哪怕素面朝天，也依然清秀可人。
　　对于这个年纪的孩子来说，年轻就是她最大的本钱……如果狗蛋还是男生，或许卡伯特就不会有那么多困扰了。
　　如果狗蛋依然是男生的话，就算是完美的古典仕女又如何？现在已经是可爱的男孩子的时代了！
　　――话说这个国家到底特么是怎么回事？男生喜欢女孩子的胸臀腿都是很正常的事情，退而求其次，就算喜欢女孩的虎牙和雀斑也算不上出格，但特么这个国家的男孩子偏偏喜欢有大丁丁的可爱男孩子……
　　真是一个可怕的国度。
　　卡伯特从楼梯上探出脑袋，她想了一下，到底还是没有打断狗蛋同学难得的勤勉。秘书舰的眼帘低垂着，将今天的计划稍稍做了些改变。
　　“姑姑，你今天和光辉陪着狗蛋当伴舞吧。”
　　“好的。”姑获鸟一如既往的宠溺着卡伯特，没有任何犹豫，就直接答应了下来。但与此同时，姑获鸟仍然适时的提出了自己的担忧，“我们可以为她伴舞。但是卡伯特，你要知道，即使我们亲自上阵，我也没有必胜花琴琪她们的把握。”
　　天知道某位人渣到底在多少世界渣了多少姑娘，这些姑娘们来自无数个不同的世界，拥有着完全不同的性情。然而不管来自哪个世界，但有两点是绝对一样的――她们都喜欢着某个王八蛋。并且在各自的世界之中，她们都是那种最顶端的天之骄女。
　　和卡伯特所想差不多，姑获鸟也同样认为，即使她们亲自上阵，也没有把握战胜对方，更何况这次的主角还不是她们。
　　“这次只是让你们去帮狗蛋伴一下舞而已，至于能不能赢……狗蛋真正要和她们相遇，恐怕得到最后的决赛。未来的事谁说的准呢？我们参加这个比赛是为了发展狗蛋身上的信仰之力，但她们为什么要参赛，我们却不得而知……或许能从这里做出突破？等下我和德莉莎、杰克一起去探探情况，你们就不用等我了。”
　　姑获鸟犹豫着，看起来准备转身去找什么……
　　“姑姑！我又不是和德莉莎去砍她们！你锁我干什么！”
　　……
　　经历了一个乱糟糟的早晨之后，卡伯特等人总算又来到了比赛现场。因为主办方的不断炒作，这个比赛的热度始终居高不下。随着比赛的越发激烈，参赛者们也越来越紧张。即使还不到最关键的决赛，甚至还处在小组角逐阶段，空气中就已经带上了浓浓的火药味。
　　不过安慰狗蛋这种事可不是卡伯特擅长的，将狗蛋扔给了耐心的光辉和姑姑之后，卡伯特当即就带着德莉莎、杰克一起跑路了。
　　趁着比赛尚未开始，众人都在等待的时候，卡伯特抱着杰克，带着德莉莎在后台一阵乱钻，很顺利的就找到了正在和曲非烟对弈着的花琴琪。
　　在一群心事重重的参赛者中，这两个正在下围棋的家伙真是异常的显眼。偏偏两人那气定神闲的模样显然不是装出来的，哪怕不说一句话，就立刻分出了高下。
　　赢不了，完全赢不了啊。
　　一边是完全没有经验，听到第二天要比赛就翻来覆去睡不着觉的熊孩子，一边则是即使即将开始比赛，却依然能安静下棋的橙武巨佬，这怎么打嘛――今天花琴琪穿的是一身玄色古风袍子，她的纤腰中别了一支微微发光的毛笔，根据这只毛笔的造型来看，它很显然就是剑仙情缘世界的橙武无误了。
　　先前不知道也就罢了，但知道了这三个家伙的出处之后，卡伯特又怎么可能不查她们的资料。
　　剑侠情缘的世界可是真的存在陆地神仙级的高手，说不定就留下了什么宝贝。就算是一艘航母，面对着这群非人类，卡伯特也没有任何把握……还好，这次她也不是来打架的。
　　面对这样的劲敌，想要力敌无疑是非常愚蠢的行为。既然如此，那最好的办法当然就是智取。只是花琴琪等人显然也不是傻瓜，如果一上来就套话，恐怕会被对方察觉。双方本来就都是超凡者，花琴琪说不定已经发现了她的异常，这么说的话……
　　卡伯特不再隐藏自己的身形，带着自己的朋友们大大方方的朝着两人走了过去。
　　“琴琪，今天中午我们吃火锅吧。什么，你不吃辣……那就中辣……不行？那微辣总……好嘛，好嘛，实在不行就鸳鸯的嗦。”
　　“我说了，我不吃火锅，今天中午我们吃盖浇饭。”
　　一人一瓶康帅傅冰红茶的两人轻声说着话，此时后台人数不少，再加上角度的原因，两人并没能直接发现卡伯特。直到卡伯特走到两人的面前，两人这才停了话头，用疑惑的眼神看着两人。
　　“白小姐……”
　　“嗯。”卡伯特微笑着，将怀中的杰克递给了两位伪装成演员的江湖侠女，“花小姐，你也在啊……要摸摸杰克吗？”
　　花琴琪也稍微愣了一下，她的目光落在了一脸懵逼的杰克身上，眼中闪过奇异的光彩。不过她并没有将心中的疑惑说出来，面对着真挚的卡伯特，花琴琪最终还是露出了一个温婉的笑容。
　　“好啊。”
　　……
　　花琴琪接过杰克，轻柔的撸了起来。
　　本来按照杰克的习惯，她是很讨厌陌生人这么撸自己的。不过花琴琪的虎摸技巧实在是太好了，杰克完全找不到抗拒的理由。除了最开始的时候喉咙里发出了几声略带抗议的咕噜之后，杰克很快就被花琴琪的虎摸技巧征服了。
　　穿着白袍的小丫头缩在了花琴琪的怀中，幸福的眯着眼睛咕噜了起来。而多亏了杰克，本来算不上很熟的两方人马立刻变得熟稔了起来。
　　“这孩子真可爱，是白小姐你的女儿吗？”
　　――这特么是我的姐姐或者妹妹。
　　卡伯特脸上笑容不变，却并没有肯定杰克的身份，只是含糊了过去。还好花琴琪也没有多想什么只是依旧撸着杰克，间或还抱了起来，狠狠地吸了两口。
　　只是用了几秒钟，这位纯净到极致的恶灵就用自己可爱的面容得到了花琴琪的绝大好感――太好了，作战大成功！
　　卡伯特心中喜悦，但她脸上却没有露出太多喜悦的神情。她只是按照早已计划好的步调，不紧不慢的和花琴琪说着话。
　　“花小姐，杰克很喜欢你呢。”
　　“是吗？不过这孩子也真是可爱，要是我也能有一个就好了……唉，也不知何时才能够……”
　　“说什么呢，花小姐这么优秀的女孩子，怎么可能会找不到爱慕的人？只是时机未到罢了。”
　　就和猫奴们一般，虎摸着杰克的两位女士立刻多了无数共同语言。而聊着聊着，热情的花琴琪甚至还开始邀请卡伯特下棋。
　　花琴琪或许是无心的，对于万花谷出身的侠女来说，跟人对弈算不得什么太奇怪的事情，毕竟古代娱乐活动稀少，拥有的选项就那么几个。此时呆着也是无聊，倒不如下下棋。但卡伯特闻言，双眼立刻亮了起来。
　　“那怎么好意思呢？其实我不太会下围棋……”
　　“没事的，就按照五子棋来下好了，反正都只是玩玩，不用较真。”
　　花琴琪的笑容温婉和煦，清甜的嗓音让人如沐春风。尽管两人的初次见面实在说不上有多么美好，但花琴琪完全没有介怀昨天的事情，更没有在意卡伯特是自己对手那边的人。就好像一个许久未见的老友一般，花琴琪眼中一片真诚，显然是把卡伯特当做了一个可交的朋友。
　　在这纸醉金迷的时代里，竟然还能看到这种仁人君子风范的人，这实在是……好吧，按照设定来说，花琴琪其实是唐人来着。她来现代的时间恐怕也不太长，没有被现代的污秽所污染也很正常。但是……
　　曲非烟站了起来，和德莉莎并肩站着。这位口音里带着浓浓川音的女孩热情活泼，并没有因为初识就显得拘谨。看到德莉莎不看棋盘，她甚至还好心的说了一句。
　　“放心的嗦，琴琪不会欺负人的。”
　　德莉莎默默抬头望天，没有答话。她略微挪开了头，不准备去看接下来的惨剧。
　　――卡伯特的确不太会围棋，因为她没时间玩围棋。可是……卡伯特是人形电脑啊。
　　古棋和现代围棋下法并不一样，为了减轻计算压力，现代围棋习惯性的会往“小”里下，将无限化为有限。这本来没什么，毕竟计算也是围棋不可或缺的一部分，但是你特么跟一个人形电脑比计算力……

第十二章 棋道之巅谁为峰，一见法狗道成空
　　【图片:我们武林中人就是这样】
　　【图片:御先生】
　　【图片:女儿你褪裙吧】
　　在人头攒动的人群之中，卡伯特和花琴琪一起下起了围棋。两位美人如此旁若无人的举动自然引起了其他人的注意，但对于卡伯特来说，她却并不在乎这些。
　　这次她来找花琴琪，本来就是想要从对方的身上得到更多的线索。现在她主动提出下棋，那当然是再好不过了……愚蠢的人类啊，在电脑AI面前颤抖吧！
　　――我没有阿尔法狗那样的专门算法，但我也不是人脑啊！跟接近强AI的舰娘比计算力，你还没开始就输了啊！
　　“我先吗？”
　　“请。”
　　“那好。”
　　花琴琪可不是德莉莎，她不知道跟卡伯特下棋的时候绝对不能客气。不过看着懵懂无知的花琴琪，卡伯特当然不会刻意提醒她。
　　这可是你自找的！
　　跟电脑比计算力？果然老天也在帮我！
　　手中握着棋子，卡伯特略微思忖了几秒钟，就开始飞快的下了起来。凭借着强大的计算力，卡伯特落子时完全没有停歇。几乎只是花琴琪刚刚落下，她的棋子就再次落下。
　　花琴琪起初不知道卡伯特的凶残，见她下的快也不在乎，继续和她对弈着。只是下了几手之后，花琴琪的眉头微微蹙起，似乎有些为难。即使作为一名还算专业的棋手，面对着卡伯特如此可怕的快棋攻势她还是感到有些吃不消。
　　“白小姐，你平常下棋都习惯这么快吗？”
　　何止是快，简直是完全不给人思考的时间。就算是那些习惯下快棋的九段棋手，也没卡伯特现在的速度。
　　卡伯特闻言，心中得意，脸上却依然是一副纯洁的萌新表情。
　　“是吗……不好意思，我习惯了。”
　　电脑AI计算棋路的方式和人类不同，完全碾压级的计算力完全可以让卡伯特走一步的时候就算计到后面几十步。她就是要借着计算力的碾压，不断的增加花琴琪的压力。像是花琴琪这样的文艺女青年，哪怕本身不那么在乎下棋的输赢，但对于她们来说，下棋的过程却同样重要。
　　就算一开始的时候不太在乎，在其后的下棋过程中，花琴琪也会忍不住投入进去。这样的文艺女青年只要将心神彻底投入其中，对于周围的事情就会变得相当不敏感。在这种情况下，卡伯特想要套话什么的就变得无比轻松。
　　在知根知底，并且有着大量攻略的情况下，她还怎么输？区区一个来自万花谷的古代女侠怎么斗的过现代的舰娘嘛！
　　当然，这个时候不能笑，要忍住。
　　体面点，卡伯特，你即将战胜你的情敌……所以一定要忍住。你不是一个人在战斗，列克星敦妈妈和你同在！
　　“我这个人比较急性子，所以下棋也比较快，很多人都说和我下棋不太舒服……抱歉，我……”
　　“没事的，只是我看你的棋路执念甚重，再加上性子焦急，恐怕一路行来，受了不少挫折吧。”
　　果不其然，看见卡伯特脸上不安，性子温软的花琴琪立刻开始反过来劝解。
　　话说不是很懂你们围棋大佬，竟然下个棋都能看出人生来。不过卡伯特仔细一想，好像还真特么是那么一回事……
　　“没，没有的事……”
　　“是吗？”
　　“功利心太重可不好，心若是乱了，做事的时候也难免混乱。就算本身怀抱着好意，做出来的事情说不定会让人生厌。”
　　喂，你是我老妈吗！
　　卡伯特强笑着，继续和花琴琪继续对弈了起来。
　　……
　　七分钟之后，花琴琪已经完全被卡伯特带进了节奏之中。两人几乎是一秒一子，期间没有任何停留。不说看的专注的德莉莎和曲非烟，就连周围那些完全看不懂围棋的酱油党们也是不断的惊叹着。
　　有些好事的，干脆就直接拿出了手机，开始记录了起来。反倒是人群最中央的卡伯特和花琴琪仍然是那副淡然的模样，并没有因为他人的围观而有任何变化。
　　按理来说，正常的棋手要是这么来，恐怕早就疯掉了。不过花琴琪毕竟是武林中人，花间游和离经易道心法也都是注重修身养性的内功，因此倒也能勉强跟的上卡伯特的速度。
　　“花小姐的下法非常复古啊……好像是古棋的下法？这在现代围棋的攻势里可是会吃亏的。”
　　古棋和现代围棋的差距还是相当大的，在攻杀之上，无疑是目的性更强的现代围棋更为凌厉一些。不过毕竟是带着大橙武的高手，如果就这么被卡伯特三拳两脚的给放倒了，卡伯特自己也会不安――尽管维持的有些艰难，但花琴琪却始终坚守着针线，甚至还隐隐开始了自己的反击。
　　“以前在家里的时候，稍微和几位长辈学过几手，因此会的。”因为焦灼的战况，花琴琪似乎也觉得有些棘手。她轻抚着自己的下巴，眼神中闪烁着回忆的光芒，“只是长辈们年纪渐大，就很少和我一起玩了。后来御先生来家里玩，指点我琴技的同时，顺带着也指点了我一点棋艺。”
　　花琴琪说的家里，应该就是万花谷了。而她口中的长辈，应该就是孙思邈等人。只是不知道她口中的御先生到底是谁……游戏里可没说过万花谷还有一位姓御的高人。
　　不过对于花琴琪来说，那毕竟是现实世界，用一个游戏世界的片面设定去限制一个现实世界，那未免也太肤浅了一点。万花谷人口流动还是相当大的，说不定就是哪位路过的高人随手指点她的呢。
　　这种小事和她想问的没什么关联，卡伯特也懒得去深究，而是一边揣测着局面，一边想要多套花琴琪一点话出来。
　　只是……该怎么做才能不露痕迹呢？
　　“白小姐的棋艺也不错啊，不知白小姐是和谁学的呢？”
　　卡伯特努力思考着，心神难免有些恍惚。这种事情也没什么说谎的必要，既然花琴琪问了，卡伯特当然也是下意识的回答了出来。
　　“我跟我母亲学的。”
　　“您母亲也是一个非常擅长下棋的人吗？”
　　“会一点点吧。”
　　对于强AI来说，下棋真的是一件很无趣的事情。只要找准了算法，不断的堆砌计算力，只要过几天就能制造出一个数倍于自己的AI来。正常的电脑AI或许并不觉得有什么，但对于舰娘这种有个人感情的机械造物来说，自己和自己下棋真的是蛋疼的很。
　　卡伯特的围棋的确是列克星敦教的，只是两人却很少真正下棋。一来是列克星敦真的很忙，二来两个AI下围棋，光是想想就知道那是一件多么蛋疼的事情。
　　“现代会围棋的人可不多了，您的母亲想必也是一位雅人，有机会真想见识一下。”
　　“妈妈她平时很忙的，没有那么多时间下棋。”
　　“这样啊……不知道你的母亲从事什么工作呢？”
　　“我妈以前在军队里工作。”
　　“军队吗？那一定是个很厉害的奇女子吧。”
　　花琴琪轻声回答着，用不知道从哪里掏出来的糖葫芦喂着杰克，表情变得有些奇怪。
　　……
　　下到十三分钟的时候，原先心中一片轻松的卡伯特双眉紧皱，眼中满是凝重。
　　……不愧是下惯了围棋的，跟那些菜鸡就是不一样。
　　按理来说，卡伯特的计算力要远远超出花琴琪。双方现在下了这么多子，应该是卡伯特占据先手才对。但两人连下了几十手之后，卡伯特却明显感到了一种困顿之感。
　　碾压的局面始终没有出现就算了，还隐隐有种要被对方翻盘的错觉。最糟糕的是，为了维持战局，卡伯特根本没办法抽出多余的计算力来设计问题，乃至于达到自己套话的目的。
　　这个家伙……你们武林人士都是怪物吗？
　　本来以为是个殴打小朋友的虐菜局，没想到下成了这个样子。但卡伯特的性格注定了她不可能轻易认输，卡伯特思索了一下，将负责运算的计算力从六成悄无声息的提高到了九成。
　　可以说，除了必要的思维能力之外，卡伯特已经将绝大多数的计算力都投入到围棋中了。
　　“白小姐才思敏捷，在下佩服。只是白小姐棋路太死板，这样很容易就被人看破虚实的。”
　　花琴琪不紧不慢的说着，堵死了卡伯特的大龙。
　　绞豪玻为什么她一个舰娘会输给一个武林高手！就算你下惯了棋，这样也太犯规了吧！
　　卡伯特有点抓狂，明明她优势那么大，只需要A过去就可以了，结果却搞成了这么一副模样。但卡伯特的理智也在告诉她，这个时候绝对不能乱，必须维持住最后的冷静。
　　围棋这种游戏实在是精密，一步都错不得。现在她陷入了危机之中，但并不是没有翻盘的机会。花琴琪下惯了古棋，尽管不知道这个家伙到底是怎么跟上卡伯特的思路，但古棋杀意偏弱仍然是事实。只要给她时间，她一定能将局面掰回去的！
　　卡伯特心中为自己鼓着劲，对于周围的事情自然就顾不到那么多了。女孩死死地盯着面前的棋盘，握紧了自己的小手。
　　正在花琴琪怀抱着啃着糖葫芦的杰克本能的感到了某种不妥，她猛地抬起头来，望向了一旁的德莉莎。德莉莎当然明白她的意思，只是却没有给她肯定的答复，只是默默地摇了摇头。
　　围棋这种东西不论胜负，都是棋手自己的选择。就算她们是朋友，也不好在这种事情上多嘴。杰克不是很明白大人的世界，不过既然德莉莎都这么表态了，杰克当然不好再说什么。
　　女孩快乐的在花琴琪怀中拱了两拱，继续高高兴兴的看着二妈妈兼姐姐吃瘪。
　　“为什么我总感觉你很急呢？是有什么心事吗？”
　　比起已经下的有点抓狂的卡伯特，花琴琪却始终保持着最初时的那份淡然。她的目光从卡伯特的身上掠过，最终落到了卡伯特微微见汗的手掌上。
　　尽管并不是很明显，但卡伯特的手掌的确是在颤抖着。不管怎么说，如果只是单纯的胜负心的话，应该还不至于做到这种程度才行。
　　“有些事情，总是要抓在手里才能安心。”
　　“可有些事情就跟影子一般，越是追逐，它就会逃的越快，始终没有追上的一天。”
　　“难道就因为很困难，所以就什么都不做吗？”
　　“当然不是……你有很在意的人吗？”
　　“算是吧。”
　　卡伯特含糊的回答着，眼睛却始终看着棋面。花琴琪手中握着棋子，默默地思考了一会。女孩看着额头上渐渐开始冒烟的卡伯特，脸上突然露出了些许笑容。
　　……
　　十七分钟之后，棋局终了。两人结算，卡伯特总共负了六目。
　　双颊已经涨的通红，脑袋上更是泛起丝丝白气的卡伯特懵在了原地，似乎无法接受这个可怕的结局。
　　“琴琪，你这条大龙断的真漂亮。”
　　“好久没下棋了，棋艺都生疏了呢。”
　　花琴琪抿唇微笑，仍然是那副风淡云轻的女神模样。哪怕朋友这么夸着她，她也只是轻笑而已，和之前没有丝毫不同，仿佛本该如此。
　　――六目的话，基本就是属于爹打儿砸般的指导级棋局了。
　　花琴琪本来还想说些什么，只是正在这时，一个工作人员却找上了两人。他轻声对着两人说了几句，似乎是要轮到她们上台了。花琴琪虽然还想跟卡伯特说几句，但最终还是没办法久留，略微告了一声罪之后，花琴琪便和曲非烟一道，在众人惊叹的目光中飘然而起，只剩下了一个潇洒的背影。
　　直到花琴琪和曲非烟走远了，德莉莎这才来到了卡伯特的身边。眼看着卡伯特双眼一片空洞，一副被玩坏的模样，德莉莎赶忙上前，一边将杰克塞进了卡伯特怀中让她吸，一边虎摸起了卡伯特的脑袋。
　　“不要太在意胜负，她本来就是你妈，输给她并不丢人。”
　　卡伯特从懵逼中回过神来，她轻声呢喃着，身体彻底软倒在了桌上。
　　“我……竟然输了……”
　　德莉莎无奈的叹息着，将卡伯特提溜了起来。
　　――得，这倒霉丫头脑袋过载了。
　　PS：素还真、御清绝先生表示点赞：没错，我们就是武林中人
　　PS2：这俩位巨佬出自霹雳布袋戏。不过说真的，古棋跟现代围棋打，真的吃亏……
第十三章 母女之间的交流
　　【图片:你知道的太多了】
　　【图片:妈很欣慰】
　　【图片:白发花姐】
　　德莉莎拖着宛若一条咸鱼的卡伯特离开了变得有些骚乱的后台，来到了前台。
　　当两人来到前台的时候，花琴琪等人已经开始了自己的表演。德莉莎扫视了一下前台，发现观众们都在仔细的看着三人的歌舞。德莉莎心中微动，最终找到了一个没有人的角落坐了下来。
　　“卡伯特，看起来你的计划失败了。”
　　将咸鱼秘书舰放下之后，德莉莎一边吸着杰克，一边再次打击了一次卡伯特。
　　这也不是卡伯特第一次失败了，这个家伙看起来冷静理智，却总是因为各种各样的事情而扑街。本来好好的一次对弈兼套话，结果却被她搞成了这个样子――连个人类都下不过，卡伯特真的是AI之耻。
　　当然，德莉莎也知道这次并不完全是卡伯特的锅，毕竟谁能想到，花琴琪竟然能正面车翻以计算力称雄的舰娘……你们武林中人都是这么不讲理的么！
　　“只是技术性调整，我没有相应的算法罢了！等我调制出相应的算法，我一定能赢她的……”
　　连德莉莎都感觉有些不可思议，更别说亲身经历了全程的卡伯特。舰娘努力想要爬起来，似乎还想找花琴琪再战三百回合。
　　再让卡伯特闹下去，不知道会变成什么样子。
　　德莉莎抱住了卡伯特的脑袋，将她的脑袋埋在自己的胸口。她先是用关怀熊孩子的慈母眼神看了她一会，发现这个熊孩子始终在挣扎之后，就开始不断的虎摸起来。
　　一旁的杰克见状，也凑了过来想要被虎摸。可德莉莎一时之间怎么可能虎摸两个人，只得暂时将杰克放在了一边。眼看着卡伯特能被虎摸，而自己没的被虎摸，杰克当即就不高兴了。仓鼠崽子鼓起了脸，团在了椅子上哼哼了起来。德莉莎对着仓鼠崽子投去了一个满是歉意的眼神，最终还是将注意力放在了卡伯特的身上。
　　“好了，好了，现在输都输了，再纠缠这些也没意义。狗蛋不可能战胜她们的，你打算怎么做？”
　　“哼……其实你不觉得，她们会跑来参加这种无聊的大赛本来就是一件非常奇怪的事情吗？”
　　“你是说，她们其实也和狗蛋一样……”
　　德莉莎眨了眨眼睛，想到了一种可能。
　　以这些武林中人的本事，想要弄钱是很简单的事情。而以这些异界天之骄女的眼光，这个世界的功名利禄恐怕也很难吸引她们。既然名利都不在她们的眼中……如果她们和卡伯特等人的目的相同，那么会促使她们这么做的原因就很有趣了。
　　“你可能没有感觉，但是刚才她在和我对弈的时候，我真的感觉到了她的那种不在乎。不管心理素质有多么好，在开赛之前还下围棋，也未免太奇怪了一些。”
　　“我方才和花琴琪对弈，虽然全程被她压着走，但我多少也读到了她内心的一点想法……她是真的不在乎这次比赛。这次比赛，她应该另有目的。”
　　一说起正事，宛若咸鱼的卡伯特又多了几分精神。她凝神向着那三位穿着华服，在台上偏偏起舞的美丽女性，一双咸鱼眼再次变成了鹰隼般的锐利。
　　卡伯特的脾性一如既往的风风火火，并没有敌人的难缠而出现任何退缩。唯一和之前有所不同的，无非就是她不再和之前那么暴躁。这当然是卡伯特有所成长所致，不过就德莉莎所见，另外一个原因也同样重要――花琴琪三人都不是白发。
　　“我决定等下再找机会，和她们接触看看。”
　　“是吗？”
　　眼看着卡伯特恢复了正常，德莉莎再次将杰克抱进怀中吸了起来。女孩没有说太多的话语，目光渐渐被台上三位佳人的风姿所吸引。即使同为女性，她的目光也实在难以从这三人的身上离开。
　　据说古代公孙大娘挥舞剑器，最终得以成为不朽的传奇。现在三人之中的高聘婷就是七秀坊弟子，也就是那位公孙大娘的弟子。即使她的功夫还没到达公孙大娘的程度，双剑挥舞之时掀起的那点点银芒还是扣人心弦。而在她的身侧，曲非烟一口虫笛吹的出神入化，让人眼前如梦似幻。再加上花琴琪最擅长的古琴，即使今天的花琴琪没有开腔，三人合力之下，观众们还是如痴如醉。
　　――这三个家伙还真是过分啊，堂而皇之的就把大橙武给拿出来了，也不怕其他人发现这些武器的异常？那虫笛、双剑可是杀人的真家伙，锐利的剑气一不小心就能……话说总觉得曲非烟虫笛的音调怪怪的，里面也有什么古怪吗？
　　德莉莎隐约感觉到了什么，却始终无法确定。三人虽然始终保持着淡定祥和，看上去像是一个邻家少女一般无害。但毕竟是能拿得起大橙武的江湖豪侠，德莉莎才不相信她们真的只是一个个人畜无害的乖宝宝。
　　“你可千万别乱来，战斗并非解决问题的唯一方式。”
　　“我知道啦，你怎么跟老妈一样嗦。”
　　“卡伯特，你母亲列克星敦很嗦吗？”
　　“……”
　　……
　　经过了漫长的等待之后，这次比赛也和之前那般顺利的结束了。
　　这次比赛，花琴琪三人自然是稳稳地出线。而狗蛋有着姑获鸟和光辉的陪衬，总算也是有惊无险的度过。只是卡伯特没有如同前几天那般，趁着有空就把狗蛋强行押回去再次进行魔鬼式训练――毕竟她也不是恶魔嘛。
　　不等狗蛋对卡伯特说出自己胜利之后的喜悦，卡伯特就直接拽着自己的同伴们堵住了在后台准备离开的武侠世界三人组。
　　“琴琪，聘婷，非烟！”
　　卡伯特热情的招呼着，不让她们离开。
　　“白小姐，有事吗？我们……”
　　完全不给花琴琪拒绝的机会，卡伯特当即就直接使出了自己的杀手锏。
　　“恭喜你也参加了复试……琴琪，我们一起去吃火锅吧！我请客！”
　　眼看着花琴琪面有难色，而一旁的曲非烟则双眼冒光，心知杀手锏有效的卡伯特立刻开始加注。
　　“不吃鸳鸯的，我听说前边有家川渝火锅的底料非常正宗，非常的辣，你们真的不去试试吗？”
　　“辣……琴琪，既然人家邀请我们，我们就一起去的嗦。老是吃盖浇饭，我嘴里都要吃出铲铲来了。”
　　“这怎么好意思……”
　　在好友的星星眼攻势下，花琴琪最终还是选择了妥协。
　　“那好吧。”
　　PS：剑三系统下门派师傅有几人，高聘婷的确是七秀弟子，但她其实不是公孙大娘弟子，这里德莉莎猜错了（和主线无关）
　　PS2：五毒教有个技能叫蛊惑
　　PS3：剑三有时装系统，这里的剑三妹子默认穿的都是校服，其实她们都有白发（允悲）
第十四章 如寄
　　【图片:眉间雪】
　　【图片:眉间雪】
　　总觉得花琴琪不是很喜欢吃火锅，而是更喜欢吃盖浇饭这类便宜的大学宿舍唯一指定食物。
　　虽然里面可能有个人爱好的缘故在里面，但这么女神的一个软妹却喜欢吃盖浇饭，这多少有点诡异。而且她还让她的同伴一起和她吃盖浇饭，这怎么想都有些……
　　鬼知道她们武林人士怎么想的，说不定在某些人眼中，舰娘们吃油啃铝也是很奇怪的事情呢。
　　反正大家都不是泰拉人，卡伯特也懒得计较太多。对于她来说，只要完成自己的目标就好了。至于其他的，秘书舰小姐并不准备管太多。
　　“来来来，我请客，大家不要客气。”
　　海东市地处东南，再加上城市热岛效应，海东其实是没有下雪这个概念的。即使天气已经渐渐冷了下去，也体会不到之前舰娘们一起在北海中炸鳕鱼吃火锅的快乐……那种事情可遇不可求，反正只是一般的请客，倒也无所谓这些了。
　　许久没吃火锅，卡伯特也有些怀念。而借着简简单单的一顿火锅，气氛也很快就热闹了起来。按理来说，双方的交情其实并不深，只是同为比赛的参加者，之前的交集也无非是对方上门过一次，并且下过一次棋而已。
　　但面对着热情的卡伯特，这些来自江湖的性情女侠们还是对卡伯特生起了无穷的好感。在卡伯特的刻意引导之下，双方的关系飞速升温着。要不是时代不太对，卡伯特说不定就能和她们换帖子了……这三个家伙还真是好骗。
　　不过对于总是处在生死边缘的江湖人来说，恐怕也没那么多时间去分辨和思考吧。当踏上江湖的那一瞬，刀光剑影和阴谋诡计就势必追随着这些江湖人终生。如果什么都要仔细揣测的话，这一生活的也未免太累了……有那么一瞬，卡伯特甚至有点羡慕这些喜怒由心的女孩们。
　　比起那些自诩个性，却完全是任性而为的现代人们，这些江湖侠女们实在是要可爱上太多。
　　――除了曲非烟这个操着一口要命川普的女人始终在往火锅里加蕨菜和辣椒这点比较讨厌之外，一切都非常完美。
　　可能是同为异世界人的缘故，再加上卡伯特知道她们和自己的父亲有过一段交集，心中就自然而然的多了几分认可。她并没有如同往常那样过多的防备她们，而是默默地将对方移入了朋友的范畴……虽然因为老爹的缘故，卡伯特的朋友圈几乎就是她的情敌圈。
　　即使一群人都没有喝酒，但吃到最后气氛仍然是热闹非凡。而趁着气氛正好，卡伯特也终于露出了自己的船尾巴。
　　这次卡伯特学聪明了，没有和之前那样试图用围棋那种烧脑子的东西来压迫对面三个挂壁，而是看似无意的说了起来。
　　男人在喝酒之前只会谈论女孩子的胸、翘臀、大长腿，喝酒之后则是经史子集、政治、军事、经济无所不谈。而女孩们则反过来，她们谈论的基本也是各自的感情问题。
　　这个时候将某些问题问出来，一点也不显突兀。
　　“独自来参加这样的比赛，琴琪你一定很辛苦吧。”
　　感受到一旁狗蛋传来的悲催目光，菩萨心肠的卡伯特就当是没看到，继续说了下去。
　　“我看你们始终是孤零零的，也没个男朋友陪着，一定有很多麻烦吧。”
　　“男朋友……啊，那个……”
　　说起男朋友这个事，花琴琪脸色白皙的脸上露出了些许红晕。
　　“啊呸，我们是正经人，不喜欢玩私相授受那一套……啊，不是。我的意思是……我们还小，还没有恋爱的意思。这种事情，肯定要问过家里人才行的。”
　　要不是明知道这三位女侠是古代背景的世界穿越来的，卡伯特肯定要认为对方脑袋有病了。毕竟是现代社会，除了卡伯特身边这种打算在一棵树上吊死的偏执狂之外，又有哪个正常的人类没在十几二十几岁的时候谈过五六场恋爱呢？
　　真的一次恋爱都没过的，恐怕会被人当成异常吧。
　　不过为了防止对方看出什么端倪来，卡伯特多少还是得适当表现出自己的惊讶。在这方面，拥有丰富人生经验的得道老鸟和面瘫三无的德莉莎就非常有优势了。就连不太会控制自己感情的光辉也知道借着吸杰克这一手段，掩去自己和杰克的异常。
　　因此除了狗蛋同学之外，所有人都适当的表现出了自己的不解――无计可施的狗蛋同学连忙宣告自己要上厕所，这才勉强逃出了气氛越来越诡异的餐桌。
　　“咦，你们这么大，难道真的就没有谈过男朋友吗？”
　　卡伯特立刻露出了看到外星人的表情，她当然知道这三个家伙和自己的老爹缘分非浅。其他人不说，至少花琴琪的确是被老爹表白过的……那么当她面对着这个问题的时候，她会怎样回答呢？
　　花琴琪到底是会说谎呢，还是将内心深处的眷恋说出来呢？因为缺乏必要的线索，卡伯特无法确定某些事情。但是至少，她可以确定自己接下来对几人的态度。
　　作为老爹的女儿，卡伯特觉得自己有权这么做。虽然这么做会不可遏制的让她的辈分往下掉落一些……反正就连辈分最低的杰克都和她是平辈，再掉也没什么了！
　　“男朋友的话……没有。”
　　花琴琪的表情有些奇怪，她思考了许久，这才别很别扭的给出了这样的答案。但不等卡伯特变色，她又紧接着补了一句。
　　“但是未婚夫的话，倒是有一个。”
　　什么未婚夫，那是我爹！你这个恶毒的女人，我可没承认你！
　　“那么，他是怎样的一个人呢？”
　　抓狂归抓狂，卡伯特到底还是将这个问题问了出来。从表面上看去，她只是无心的一问，但她的内心却已经紧张到了极限。卡伯特也不管消耗，直接将心智模型的功率提升到了极限。在这种极限模式下，接下来发生的一幕幕都会成为她永恒的记忆，永远被她记在心中。
　　――是的，她就是要通过这种方式知道其他人眼中的死鬼老爹！
　　在卡伯特的眼中，老爹是个工作狂。在姑获鸟眼中，老爹是个风雅清俊的贵公子。那么在这些武林豪侠之中，他又是怎样的一副姿态呢？
　　“他啊……他是世界上最潇洒的人。”
　　PS:其实这段剧情最好配合眉间雪剧情来看，不过正文太短，剧情解释又太长，我不好插……麻烦间帖大佬帮忙解释下啦
　　PS2:虽然不如眉间雪，不过我觉得如寄这首歌也挺好听的
　　PS3：至于为什么五毒姐姐非要在火锅里蕨菜，那其实不是蕨菜，而是……托GWW压缩属性的福，所有奶妈都变平了，再也不见胸一甩奶四海的豪情。那时在帮派里被一头猪杀的主力团都扑街的，我想应该不止一个帮派……在那种情况下，大家靠着五毒的蕨菜苟延残喘（允悲）
第十五章 那年那天那个人
　　【图片:救世主怎么了】
　　【图片:不准偷跑！】
　　【图片:碧蓝航线式害怕】
　　潇洒的人吗？
　　卡伯特默默地在心中将某个潇洒的道人和一条除了上厕所、吃泡面之外就绝对不会抬头的死鱼提督做了一下对比，瞬间感觉这个画风有点炸裂……不过之前她毕竟从姑获鸟那里知道了自己的老爹还是一个优雅贵公子的事情，这么想想的话，倒也不是完全无法接受。
　　反正她老爹没谱搞事也不是一次两次了，这个家伙既然能同时脚踏两个舰队，那么再养一群小徒弟当奶爸道长也不算是什么无法接受的事情。
　　――这个家伙在做这些事情的时候，甚至还有时间拯救人理和养女儿。
　　卡伯特默默地看了一眼被撸着的杰克，心情多少有点微妙。她微不可查的轻呼了一口气，趁着服务员和食客们都没察觉的时候，把碟子里的酱油换成了柴油。
　　秘书舰夹起一块羊肉，往上面沾了点柴油，这才借着滑润的羊肉将这个冲击性的事实咽下。
　　不管怎么样，事情都已经发生了。而且幸好老爹是个立场坚定的十八州人，不然要是把那个什么舰队收藏的那些舰娘们也弄出来，她岂不是还要和人家打一架？
　　比起光辉这种卖肉向的舰娘游戏，舰队收藏里那些身经百战又支持后宫的舰娘们可要难对付的多……幸好最坏的事情并没有发生。
　　卡伯特努力调整着自己的心情，让自己看起来没什么异常。
　　“潇洒的人……能具体一点吗？”
　　考虑到游戏和现实的差距差距，花琴琪的话并不能完全当真――鬼知道老爹到底是用一种什么姿态在玩游戏。她现在能做的，就是从花琴琪这边的感受中，尽可能的多了解到一些老爹的不同。
　　不管老爹是多么复杂的一个家伙，只要她能从每个世界都接触到一点碎片，最终也总能将那个复杂的男人给拼凑出来。
　　“具体的话……这个实在有些不好说。”和正常的怀春少女一样，被人这么问起自己的恋人，花琴琪多少也有点不好意思。女孩犹豫了一会，继续说道，“聘婷、非烟，要不你们来说吧。”
　　“啧啧啧，我们的花小姐竟然会害羞。”
　　性情奔放的曲非烟和高聘婷可没花琴琪这么保守，被她这么一说，两人揶揄朋友了一会之后，就自然而然的开始说起自己未婚夫的事情。
　　“都说情人眼里出西施，不过我要说的是，他真的是一个好男人。尽管……”
　　卡伯特听着曲非烟柔声说起了过去的事情，顿时感觉压力很大。尽管在开始交涉之前，她就知道这三个人很有可能……可现在看着当事人们这个样子，卡伯特额头上仍然忍不住浮现起了无数冷汗。
　　对于某些情况，卡伯特早有心理准备。但当事情真的被确认的时候，她多少还是有些无法接受啊。
　　“请等一下，我能问你们一个事情吗？聘婷……你们的男朋友，不会是同一个人吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　高聘婷巧笑倩兮，没有任何多余的反应。
　　卡伯特压力更大了。
　　“等会，你们难道不觉得这里有什么不对吗？”
　　“有什么不对……哦，你是说谁大谁小这个问题吗？这个没问题啊，琴琪年纪最大，所以她最长啊。”
　　“不，不是这个意思。”
　　卡伯特早知道这三位女侠是江湖中人，性情奔放的同时还恪守着古代的女性准则。可以说是钢铁直男们最理想的伴侣了――这群女侠能书会画，上的了厅堂，下的了厨房。打的了流氓，守的了空房。可这三个家伙……
　　你们都是某人的后宫，难道就不觉得某人很过分吗？就算是光辉那会也没你们这么坦然啊！你们都是姑姑那样活了好多年，什么都看穿了，还有严重幼儿控倾向么！
　　……这三个家伙光从朝代上来说，似乎还真的是老古董。
　　因为这种奇妙的展开，卡伯特真的不知道该说什么好。还好花琴琪也终于意识到了什么，连忙把话往回圆。
　　“不，其实不是那样的。”也亏得花琴琪的确机智，竟然在匆忙之下竟然还真的被她找到了一个理由，“其实我们都是外国国籍，所以和国内的婚姻法不太一样，请不要见怪。”
　　卡伯特见状，连忙长舒一口气，做恍然大悟状。
　　等等，她为什么要放松啊！这群家伙……你们耍流氓啊！哪有这么组队抢人家老爹的！列克星敦妈妈死的早，她可不允许你们这些女人随便乱来！
　　眼见着卡伯特又要抓狂，德莉莎连忙将杰克塞进了卡伯特怀中，让她吸杰克冷静一下。而姑获鸟则顺势抢过话头，将越说越偏的话题重新强掰了回来。
　　“这可真是难得啊，难得三位竟然喜欢同一个男人……无论如何，请好好跟我们说一说吧。”
　　“其实也没什么好说的，就是普普通通的认识……嗯，就是这样子。”
　　三人这么说着，脸上的笑意却渐渐泛开。黑色的眼眸之中波光转动，似乎回到了许多许多年之前。
　　……
　　“卡伯特，我和你们不一样，我并不是城市里长大的孩子。我从小长大的地方叫万花谷……怎么样，是不是很有诗艺呢。哈，开个玩笑，其实就是个穷乡下而已。”
　　“万花谷里的日子很有趣，有很多小朋友和我一起玩。但是时间长了，也会感到无聊。正好那时候列先生有空，常常来万花谷溜达，我就趁着机会，缠着他带我出来。”
　　“那是我第一次离开万花谷，我头一次知道，原来世界是这么大。就算是一座小小的余杭城，里面的人也多的让人害怕。列先生去访友了，只留我一人在城中闲逛。我一个人身处其中，是如此的渺小。那时天上下着小雨，尽管手中有伞，雨水落在我的身上还是一片冰凉。我骑在驴子上，害怕的不敢动弹――说出来不怕你们笑话，我那时候可是真的快被吓哭了。”
　　花琴琪的声音很软很暖，她轻柔的说着，尽管说的都是些卡伯特并不关心的废话，却奇异的让人完全生不出丝毫厌烦。卡伯特知道花琴琪口中的余杭肯定不是十八州里的余杭，而是游戏里的某座城市。但卡伯特并不做声，只是借着花琴琪的叙述，一点点扩充着对那个世界的印象。
　　每个世界，都是鲜活的世界。姑获鸟的平安京是如此，杰克的迦勒底是如此，就连卡伯特的镇守府也是如此。那理所当然的，江湖女侠们的世界也是鲜活多样，一个无比真实的世界。
　　卡伯特听着花琴琪的叙述，脑袋里一点点将对方的形象填满。
　　在卡伯特的脑中，很快就出现了一个穿着彩衣，撑着雨伞，骑着驴儿在城中游荡的青葱少女。她眨巴着水润的双眸，好奇的观察着之前从未见过的风景。她惊叹着眼前的一切，最终渐渐被美丽的大城市所倾倒。
　　“然后，你遇到了他，对吗？”
　　“嗯。”
　　花琴琪微微点头，可还没等她说出和自己爱人相见时的场面，心急的高聘婷却直接抢在了她的前面。花琴琪也不生气，只是眼中的怀念变得越发浓厚。
　　“到我了，到我了！接下来的事情我来说！”
　　既然花琴琪本人都不在意，那么作为听众的众人自然也不会有意见。而且哪怕是同样的故事，换了一个叙述者之后，却又是另外一番感受。
　　“我跟你们说啊，琴琪当时可呆了，就算下雨也不知道躲，就这么呆呆的站在了雨里，然后被雨水淋成了一个落汤鸡。”
　　从之前的表现上来看，花琴琪虽是三人中的首脑，性子却不太活泼，说的好听点就典雅庄重，说的难听点就是木讷迟钝。相比之下，花聘婷和曲非烟就要热情活泼的多。花聘婷现在就是这样子，小时候的情况显然更糟。
　　花琴琪说的是她和某些最初相遇的日子，可从现在的情况上来看，这也是她们最初认识的日子。
　　“那天正好休沐，我和非烟一起出来帮姐姐们买步香尘新出的画本。谁知道，一出画舫，就看到了这个呆子。我一急，就想要把琴琪拉出去，结果雨突然就下大了，路上的行人纷纷躲避，还顺带着把我们都给淋湿了。”
　　说起相遇时候的事情，哪怕其实异常的狼狈，高聘婷脸上也只有笑意。记忆在时光的冲刷下变得越发暗淡，但某些东西却继续延续了下来，并且保存至今。
　　“余杭城很大，不过想要找个躲雨的地方可不简单……哼，谁让聘婷和琴琪非要跑那么偏呢？我们花了好大的劲，这才找到了一处小巷。然后，然后就……”
　　曲非烟没说下去，但能让这个一天到晚操着一口川普的家伙正经说话的，想必也就那个人了。
　　“你们遇到了他，对吗？”
　　“嗯，就是他。”花琴琪的眼中有些朦胧，顺着卡伯特的思路将话题继续了下去。她的脑袋微斜着，似乎沉浸在那天的美好之中，“就是他找到了湿透了的我们三个。我记得他那时候撑着一把黄色的纸伞，虽然雨很大，却始终穿不过那薄薄的纸伞，还有……那个人。”
　　“将我们带离了那个小巷之后，他为我们一人一根糖葫芦，还帮我们脱掉衣服，擦干了我们身上的水渍。就连擦到脚的时候，他也非常的认真……他真的是个好男人。”
　　时过境迁，许多事情都因为心态的变态而变得不同。唯独那份悸动却始终存在着，并且会始终存续下去。想着那个男人的温柔行为，女孩们仍然会脸红心跳。
　　“他帮我们每一人都买了一套紫色的漂亮衣裙……那身衣裙我现在已经穿不下了，但始终放在我的衣箱里呢。”
　　“咦，琴琪你也没扔掉吗？”
　　“他送的衣裙，我怎么可能扔掉！”
　　虎摸，举高高，糖葫芦，简简单单的三连竟然能够俘获了这些少女的心……该说古代的女孩到底好泡吗？老爹竟然用这种方式就泡到了天之骄女，而且还是三个……
　　好吧，老爹那么出色的人，把到谁都是很正常的事情，不需要吃惊。
　　卡伯特想要听的是传奇，但三人说出来的却是一个再简单不过的小故事。三个被困在小巷子里，又冷又饿的女孩遇到了一个好心路过的男人。那个男人出自内心的善意打动了当时尚未成长起来的天之骄女们，在她们的心中留下了无比深刻的印象。
　　那三颗尚且处在懵懂状态的心中，就这么留下了那个男人的影子。
　　老实说，故事不怎么样，甚至有点无聊，根本没有任何惊涛骇浪。
　　相遇、相识、相知，最简单的故事，最普通的套路。除了这次参与的是三个女孩之外，和其他的古言并没有什么不同。而且可能是因为省略去了某些不太好让现代人知道的东西，三人的故事变得越发平淡。
　　平淡到卡伯特忍不住开始怀疑，这三位女侠到底怎么看上了那位渣男。
　　有些事情，真的不好说。
　　――或许这真的就是缘分吧。在对的时候，遇到了对的人，做了对的事。所谓的缘分，也就自然而然的来了。
　　始终在办公室中伏案工作的提督不会出门，遇不到这种缘分。行走在阴阳两界之中的阴阳师毒舌清贵，哪怕有心助人也不会俯下自己的身段。而身旁有着无数战友的救世主就更加不可能……
　　一饮一啄自有天定，谁能说得准呢。
　　卡伯特听着便宜老妈们和老爹的爱情故事，心中久久不能平静。她们的故事很简单，对她造成的影响却绝对不小。
　　等等，这里有个问题。如果没记错的话，老爹离开的时候，花琴琪应该还是个豆丁。那么……
　　卡伯特停下了那种对爱情的憧憬和感动，将内心深处某个一闪而过的问题给提了出来。
　　“对了，能问你个事吗？”
　　“什么？”
　　“那时候你几岁？”
　　“我那时七岁啊，怎么了。”
　　卡伯特哆嗦了两下，差点把筷子也给掰断了。
　　七……七岁……老爹你这特么都下的去手！你特么还是人么！
　　PS：小白：我特么怎么知道萝莉变成成女了！血亏！
　　PS2：按照时代来看，当时还没有夜幕星河伞（不是因为我死活刷不出来，才强行不给小白的），所以我给小白的伞是出师后系统送的徒弟伞（就是丑爆的那把）
　　PS3：剑三玩家都有一个很恶劣的习惯，也就是追着萝莉正太喂糖葫芦，我曾经做个日常被人喂了三次（现在想想真是怀念）
　　PS4：小白送的是盘牙套，当时余杭的天气是雨天。
　　PS5：剑三里分江湖师傅（玩家）和门派师傅（NPC），两者不同，所以她们叫小白师傅没错
第十六章 极乐净土
　　【图片:缘起】
　　【图片:届不到的爱】
　　老爹和江湖女侠们的爱情故事异常纯真，双方甚至没有太多真正意义上的身体接触。而且从三人的描述之中，卡伯特总觉得老爹对她们……卡伯特努力想要为萝莉控的老爹洗白，最终还是因为找不到太好的借口而放弃。
　　这样看起来，老爹也不是一个彻头彻尾的白发控嘛。至少他还会对黑发的小萝莉们下手……啊呸，这个该死的变态！
　　总而言之，抛去那些复杂的感情纠葛的话，这些江湖女侠们就是年幼时就跟老爹相识，并且长大之后因为某些原因，始终没能和他重逢――这里三人故意说的语焉不详，但同样作为一名穿越客，卡伯特很轻易就能将其中的故事脑补出来。
　　她们和她有着不同的感情经历，但从结果上来说，双方却都是一样的。她们心中怀揣着老爹的爱慕，和卡伯特一样来到了这个陌生的世界中，然后被残酷的现实狠狠教做人……幸运的是，这三人都没有和卡伯特那样孤身奋战。不管何时何地，她们都始终并肩战斗着。
　　这顿火锅请的可谓物超所值，这顿火锅不仅让卡伯特心中的老爹形象丰满了不少，同时还让她对这三位女侠有了更深刻的了解。在知道三人脾性的情况下，再针对她们进行作战无疑就要轻松许多。
　　当然，也不是所有都是好消息。卡伯特暂时还不知道三人到底是怎么过来的，但可以肯定的是，她们也没有老爹的线索，只能在这座城市里蒙头乱转……或许，这其实可以说是一个好消息？
　　被蛮横的塞了一肚子狗粮之后，卡伯特也感到压力很大。幸好恋爱中的女人智商都不高，三位女侠都在努力的回忆着过去，倒也没发现卡伯特的异常。
　　“听起来还真是浪漫啊。”卡伯特尽可能的让自己无视掉了故事中女主角们的年龄，她斟酌着语句，将老爹和女侠们的爱情故事深深的记入了心底，“真好啊，你们这么爱着他，他一定很幸福吧。”
　　“幸福？以前都是他追，我们跑。现在是我们追，他跑……或许，这也是一种幸福吧。”
　　几人这么说着，气氛陡然沉默了下去。看着三人那被恋爱啃掉了脑子的白痴样子，一路上始终都在被硬塞着狗粮的卡伯特终于遭不住了。
　　“服务员，结账！”
　　……
　　顺利的结掉了账目之后，卡伯特便和朋友们在门口告别。两拨人并不顺路，而且双方的关系也还没好到能到对方家中。只是在门口分别的时候，花琴琪却再三的对着卡伯特表达了自己的感谢。
　　如果是高聘婷或者曲非烟这两个热情的家伙，那么当然没什么。可偏偏是花琴琪这个最闷的女孩……
　　“唔哈，已经好久没吃的这么饱了。海东这地方什么都好，就是什么都贵的嗦。”
　　“非烟，别说了，就你最没吃相。”花琴琪伸出指头来点了点同伴的额头，这才转过身来，再次对着卡伯特表达自己的谢意，“这次真的谢谢你了，白小姐。”
　　女孩的感情真挚自然，没有丝毫做作。显然这些话语都是源自她的真心，而不是什么敷衍之举……她是真的在感谢她？
　　就因为一顿饭……卡伯特看着这三个美丽的女孩，突然有些明白花琴琪为啥会喜欢吃盖浇饭了。
　　作为穿越客，想要在人生地不熟的泰拉混下去其实是很难的。泰拉那越来越缜密的社会体系，对于这类三无黑户来说实在是太有杀伤力。习惯了干黑活的秘书舰小姐可以拉下脸来揍小混混、和极道大佬谈笑风生，但这三位淑女却是绝对不可能违背自己的原则。她们都是名门正派出身，有着自己的底线和教养，而按照这个世界的严谨程度来说……
　　――总算找到个跟自己一样倒霉的了！
　　――愚蠢的女人们，体会没钱的痛苦吧！
　　卡伯特心中的念头如同野草般疯长着，脸上却不露分毫。她并没有多说什么，只是稍微笑了笑，便和自己的同伴们转身离去，在女侠们的眼中留下了一个窈窕的背影。
　　“非烟，你觉不觉得白小姐的背影好像有点眼熟……”
　　“是啊，我也觉着有点眼熟，就好像在哪里看到过似的。”
　　“她的背影跟师傅有点像啊。”
　　“聘婷，别瞎说，师傅是男的，白小姐是女的，怎么会……”
　　女孩们看着彼此，不说话了。
　　……
　　和江湖女侠们告别了之后，眼看着天色不早，几人也没继续在外面溜达，而是直接回到了家中。
　　今天发生的事情的确是不少，尤其是老爹的故事，其中包含着的庞大信息量更是差点让卡伯特死机。不过作为一名优秀的秘书舰，越是情况复杂，卡伯特就越是冷静。江湖女侠们现在不仅仅是比赛对手，更是她老妈的情敌，卡伯特无论如何都不可能放过她们。
　　她必须战胜她们――未必是物理意义上的。
　　几人也顾不上休息，将杰克放在了茶几上之后，几人就一边一起吸着杰克，一边开始讨论起接下来的战斗。
　　这次是全员的讨论，就连狗蛋这个编外人员也加入了其中。而狗蛋似乎也在潜移默化中接受了这种身份的转变，卡伯特等人早就在她的面前露出了超凡的力量，这份力量既让她感到害怕，又让她感到安心。对于这个没什么朋友的家伙来说，能跟卡伯特一行一起行动，或许也是一种特别的体验……卡伯特就喜欢狗蛋这种抖M的个性。
　　“根据她们三人说的故事来看，她们三个应该是……这个且不说它，朋友归朋友，对手归对手。从目前得到的情报上来看，她们对这个世界是无害的。既然如此，那我们就应该正面击败她们。”
　　虽说爱情这个东西无所谓卑鄙，但江湖女侠们豪爽热情，却还是让卡伯特从内心深处接受了她们。哪怕要击倒她们，卡伯特也希望使用更正常的一点方式――这次和三位女侠的亲密遭遇，的确让卡伯特知道了许多东西。与此同时，她的朋友们也没闲着。无数有用没用的信息混杂在了一起，最终到底还是让女孩们找到了一丝战胜对方的希望。
　　“今天她们表演的时候，我就在后台看着她们。她们三人的古舞水平和歌唱水平自然没有任何破绽，但我近距离观察了一下之后才发现，她们的水平实在是太高了……”姑获鸟吸着杰克，率先提出了自己的意见，“高到观众只能说好，却不知道好在哪里的程度。”
　　姑获鸟说到这里就停了下来，但其他人却都明白了她的意思。
　　“曲高和寡？”
　　“这么说也行。”
　　花琴琪、高聘婷曲非烟三人中每一个拿出来都可以说是专家中的专家，其在各自道路上的造诣甚至比那些坐在前排的评委们还要专业。但也正是因为太专业了，所以观众们反而说不出她们好在哪里――就如同女孩们能察觉出电脑的好坏，却永远无法和卡巴基佬那样将电脑的每个数值全都分析个透彻一般。
　　技术高超当然不是什么问题，尤其是这种又有实力，又有惨事的实力派队伍。但是相比之下，哪怕觉着好看，但也因为说不出其中好在哪里，所以观众们总是有些迷糊……
　　这本来不是什么弱点，但在这个时候，却成为了几人唯一能够利用的破绽――也就是姑获鸟这种同样精通古舞古乐的老鸟才能在短时间之内想到这种办法。
　　“阳春白雪对应的就是下里巴人。评委的确看的出好坏，但除非是内定，否则评委也得按照节目组和观众们的人气投票行事，他们绝对不可能让一个拥有碾压级人气的组合输掉的……而这也正是我们要做的。”
　　“她们的舞姿，身段都没有任何问题。但她们的舞实在是太古老，而且本身就脱胎于宫廷舞，普通的观众很难理解，只是觉得她们跳的很漂亮――哪怕只拥有着接近的舞技，但只要我们的舞更接近现代，更接近观众们所能理解的范畴，那么应该能战胜对手。”
　　卡伯特沉默了一会，最终点头。
　　“的确是这样，毕竟这次比赛的主题始终是二次元。上古风没关系，但如果完全抛弃了现代元素的话……可是姑姑，现在我们好像没时间重新编一套自己的舞出来了。”
　　找到了破绽是好事，但如果没有实力去击破那个破绽的话，照样没什么用。还好姑获鸟对于这个问题显然已经有了深入的思考，她不仅找到了解决的办法，甚至连之后的应对都全都想到了。
　　“其实晴明之前曾经教过我们一种名为极乐净土的舞蹈，虽然从舞蹈本身上来说有些……嗯，稍微有点暴露和那个啥……但如果能胜利的话……”
　　卡伯特想了想，在网络上搜索了一下，却始终没能找到拥有这个名字的舞蹈。
　　“可能是晴明独创的吧。他当时晴明让大天狗，茨木童子、雪童子几人跳，我觉着有趣倒也学了一些……这个舞蹈和平安京当时的流行完全不同，也就晴明一人喜欢。不过现在想来，既然晴明喜欢它，那么泰拉上的人们应该也很喜欢它。”
　　“既然姑姑都这么说了，那就这么办吧。”
　　根据姑获鸟的说法，这种名为极乐净土的舞本身其实没问题。但是为了契合现代元素，这舞本身有非常多的动作比较……让出身古代的大妖怪们跳这个，显然是有些强人所难。不过这次的主角反正也不是姑获鸟和光辉……反正狗蛋是现代人，她才是真正的主角，光辉和姑获鸟只是辅助。因此哪怕两人将全身上下全都包起来，也没什么太大的问题――反正负责露大腿露胸口的是狗蛋。
　　“咦，为什么是我！我不要面子的啊！”
　　虽然这几天一直被卡伯特顶在前线，但总的来说，狗蛋也是一个比较偏保守的女……女孩。按照姑获鸟的说法，为了配合这个所谓的极乐净土，主角位的狗蛋势必要穿的有些暴露，这一下就让狗蛋同学炸了。
　　“我才不要为了赢就做那种事！”
　　明明本质上是个人渣，但变成了女孩子之后，却意外的有节操，这可真是让人为难。
　　卡伯特琢磨了一会，最终对着狗蛋露出了一个无比和善的笑容。原本正准备据理力争的女孩看到卡伯特那纯净的笑容，顿时浑身汗出如浆，好像如果不听她的话，下一秒就会有一门巨大的舰炮……
　　恐怖的幻影在狗蛋的面前出现，尽管明知道只是幻觉，可在巨大的恐怖之下，胆小的狗蛋最终还是完全屈服了。
　　“虽然时间可能有点紧，但你应该能完全熟练掌握的对吧？”
　　熟练个鬼啊！要完全掌握一种新的舞蹈，一两天时间哪里够啊！而且这几天就是16进8，她不需要参加晋级赛了么！
　　狗蛋有些抓狂，只是面对着卡伯特那如同天使般纯净的目光，拒绝的话语却无论如何也说不出来。
　　……
　　轻易的压制住了狗蛋，让这个家伙乖乖地滚去排舞之后，卡伯特又将目光转向了全程没有说话的德莉莎。
　　“德莉莎，你还有什么要补充的吗？”
　　德莉莎话不多，但她却总是能一针见血的指出卡伯特的不足。现在敌人实在是太强，卡伯特并不介意听听同伴们的意见。
　　“我不是太懂舞蹈，但我知道我们已经没有时间了。在找不到其他办法的情况下，无论如何也只能这么上了……如果想要胜利的话，就竭尽全力吧。”
　　“是的，我明白。”
　　卡伯特答应着，带着几人跑去大厅进行最后的准备。德莉莎一个人发了一会呆，她想了一会，最终还是拿出了卡伯特送给她的手机，打开了一个有着银发美少女头像的游戏。
　　“这个游戏……里面也有人叫德莉莎呢……”
　　PS：名为德莉莎的芽衣其实不是白发，真正白发的是琪亚娜（抖
第十七章 这一次我绝对不会输得！一
　　【图片:我赢了哟】
　　老实说，想要在短时间之内彻底掌握一种舞蹈是很难的――当然，如果只是打算学个形似，然后靠着丝袜和**就获得死宅们的满屏喝彩则不在此列。
　　卡伯特想要赢，她的节操不允许她对自己的便宜老妈们动手，她也不能随意亲自上阵，因此她将所有的希望全都压在了极乐净土这个新舞之上。只是想要让这支新舞一鸣惊人，仍然稍微有点问题。
　　光辉作为舰娘，天生就拥有无比强大的学习能力。只要看过一遍之后，她就能将资料输入自己的心智模型之中，然后将其拆解模仿，最终彻底化为自己的东西。
　　而姑获鸟则是平安时代的强大妖怪，在那个连男人跳舞都非常骚的时代里，姑获鸟的舞技自然不用多说。千年的寿命就是姑获鸟最大的依仗，凭借着堪称漫长的数百年时光，姑获鸟能够学会任何她想学的东西。
　　只是比起仅仅花了几分钟就领悟了极乐净土舞所有精髓的怪物们，狗蛋同学的表现就差的太远。
　　这不仅仅是个人天赋的缘故，同样也是时间实在是太少。随着比赛的越发白热化，留给参赛者们的时间却越来越短，参赛者们除了需要不断进行最后的练习之外，还得面对摄制组时不时的骚扰。面对着这种情况，狗蛋的压力可想而知。
　　卡伯特一度以为狗蛋会支持不住，甚至可能会试着跑路，但没想到的是，狗蛋同学竟然全都承受了下来。不仅如此，尽管异常的艰难，但她还是努力的提升着自己。因此当狗蛋在姑获鸟和光辉的帮助下艰难的淘汰到其他人，进入到决赛之中的时候，她已经能将极乐净土跳的有模有样。
　　当然，这其中其实也要那三位江湖女侠的功劳。经过了火锅事件之后，几人的关系可以说已经有了长足的进展，极乐净土这种舞虽然融合了不少现代元素，但其内里多少还是有着一些古典元素。有着三位古舞专家的指导，狗蛋同学可谓受益匪浅……鬼知道那三位女侠到底是怎么想的。
　　不知道为什么，卡伯特总觉得这三个资敌的家伙总是在借着指点狗蛋的机会做些什么。
　　……卡伯特总觉得她们三个看她的眼神怪怪的。
　　但不管怎么说，在种种因素的共同影响下，狗蛋进步神速。按照姑获鸟的说法，此时狗蛋对于这种舞的理解已经入了门径。
　　不管是舞步、身法、眼神、节奏都已经有了那么点火候。从单纯的学习角度来说，她已经毕业。至于能在最后的舞台上发挥出几分威力来，那就只能看她自己了。
　　眼看着决赛慢慢终于到来，卡伯特心中也难得的有些紧张。即使在面对那些穷凶极恶深海的时候也从未退缩过的秘书舰在后台走来走去，心中的焦躁甚至让她坐立难安。
　　已经和皮皮兽划了许多天水的德莉莎看不下去了，一把将团团转的秘书舰给拽到了身旁坐下。
　　“我们已经做了我们所有能做的事情，至于能不能赢，那只能说是命运使然。我不知道那个人是不是也在看你的比赛……或许看到你的失败，其实也是他想要的呢？”
　　因为个人爱好问题，德莉莎在跳舞这种事情上真的帮不上太多的忙。但这并不意味着德莉莎就真的什么都没干，至少在这几天里，她除了不断的在上网，帮卡伯特查找哪些游戏是她老爹可能喜欢的之外，她还借着这个空闲不断的揣测着卡伯特老爹这次的用意。
　　“我本人也希望你能成功，但是从你老爹前几次恶劣的表现上来看，他恐怕……说不定就是希望看到你失败啊。”
　　如果是其他人，绝对不可能这么坑女儿。但如果是那个人的话……谁也无法保证。
　　“失败？不，我的字典里并没有这两个词语。妈妈已经不在了，哪怕是为了她，我也不能停下！”
　　“……那么就请继续努力吧。”
　　放弃了对母亲的模拟之后，卡伯特一下就变成了一个熊孩子。不过经历过了这么多事情之后，就算是熊孩子也难免得到了不少的成长。她行事起来难免有些毛躁，但比起之前，也更多了几分坚定――卡伯特如果选择了放弃，那她也就不是卡伯特了。
　　看着浑身黑气缭绕的美丽舰娘，德莉莎默默地在心中为某个人渣祈祷了一番。她不再说话，而是一边吸着杰克，一边熟门熟路的打开了某个游戏，开始扭蛋。
　　“怒草……大伟哥？这个游戏还真是奇怪，为什么扭蛋之前一定要说这句话呢？大伟哥是谁，为什么一定要艹他……女生也要这么说吗？”
　　卡伯特心中烦乱，也没兴趣关心德莉莎到底在玩什么。眼见着德莉莎低头玩游戏，卡伯特又从位子上站了起来。女孩在后台焦躁的走来走去，静静地等待着那最后的答案。
　　――这一次，她一定要赢！
　　――她有一种预感，某个姓白的王八蛋肯定在哪里偷偷窥视着她。可即便如此……这次，你一定跑不掉的！
　　……
　　蓝瞳瞳被白首男扔出了办公室。
　　在此过程中，千金大小姐始终保持着懵逼的状态，似乎完全没想到自己竟然会遭到这种对待。因此直到她的小屁屁接触到了冰冷的里面，蓝瞳瞳才反应过来刚才到底发生了什么――白首男这个王八蛋竟然真的把她扔出来了！
　　“死小白，臭小白！”意识到了自己遭到了不公的待遇之后，蓝大小姐立刻就炸了。她咆哮着从地上蹿了起来，对着那厚重的办公室大门就是一连串的公主踢。面对着蓝大小姐的暴行，整扇木门都开始悲鸣了起来，只是即便如此，房内的某只粪提也丝毫没有开门的意思。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！见色忘义，过河拆桥！”
　　狠狠地发泄了一下自己的愤怒之后，感觉自己被严重背叛了的蓝大小姐这才安静了下来。她恶狠狠的瞪了两眼站在提督办公室门口站岗的两位大兵，发现这两个荷枪实弹的家伙全都眼观鼻鼻观心，就好像什么都没看到一般，怒气无从发泄的蓝大小姐拿两人没办法，最终还是只能气鼓鼓的向着外面走去。
　　“该死的，气死我了。死小白，臭小白，早知道就不帮他了，让他一辈子当条咸鱼好了……”
　　蓝大小姐鼓着脸，越想越生气。
　　作为一个好奇心满点，又有钱有闲的大小姐，蓝瞳瞳对于白提督口中的那个舰娘世界可谓充满了好奇心。可白某人全程不让她参加也就算了，从那个世界回来之后，竟然还带着舰娘们开始了种田……好吧，作为一名十八州人，种田这种技能其实是深入骨髓的。这本来没什么，但是沉迷种田的白提督如果因此就忽视了和蓝大股东的相处，那就让人相当抓狂了……
　　蓝大小姐并不是不能理解白某人对于舰娘们的愧疚，以及和舰娘们再次一起开创属于自己的镇守府的愿望。但理解并不代表原谅，眼瞅着白提督身旁总是围着一大群深海舰娘，蓝大小姐就是非常的不爽。
　　作为一名含着金汤勺长大的大小姐，不爽这种感情真是无比的陌生。而以蓝梦财团的实力，恐怕也就白提督敢这么不给蓝大小姐面子……舰娘世界的政府早已垮台，作为最后的英雄，白提督理所当然的继承了政府名下的所有财产。
　　对于现在的白提督来说，钱这个东西真的就是一个数字而已。其实如果他想还钱，那他甚至可以直接用黄金付账。只是出于某种不太好说的原因，两人都没有主动提起这一点而已。
　　蓝瞳瞳开始意识到，白提督似乎要被舰娘们抢走了……话说，明明是她先的吧？不管是在现实里遇到小白也好，还是结伴一起来黑洲也好，都是她先的！为什么这群家伙就可以插队！这样也太过分了吧！
　　心中这么想着，蓝大小姐就越发的生气了。鼓着脸的蓝大小姐风风火火的走过了走廊，女孩走的很快，不多时就来到了刚刚完成扩建的大厅之中。而当蓝大小姐到达大厅的时候，出现在她面前的却是数十名黑甲白发的深海舰娘。
　　深海舰娘们抬着脑袋，似乎在期待着什么。可当看到办公室那头走出来的不是那个熟悉的身影，而是蓝大小姐的时候，所有人又都颓丧的低下了脑袋。
　　看着这群一点掩饰的意思也没有的舰娘，蓝大小姐的嘴角抽搐了几下。
　　在舰娘世界最后的战役中，凭借着与敌同归的大招，阿拉什歼灭了绝大部分的低级深海舰。而白提督也没浪费阿拉什好不容易争取来的机会，趁着那次深海舰队时被重创，刚刚结束战斗、同样无比疲惫的白提督立刻开始进行打捞了工作。而眼前这些恢复了记忆的深海舰娘，就是他的杰作。
　　不仅如此，除了再次和舰娘们重逢之外，白提督得到的远远不止这些。作为再次拯救了世界的大英雄，本就威望满点的白提督理所当然的得到了所有人类残存士兵的效忠。
　　这些忠诚勇敢的士兵们陪伴着他，一起来到了这个熟悉而陌生的世界里。经过这些天的紧急修建，原先的瑞克领已经向外扩展出了数倍。在卡拉什尼科夫和小钱钱的帮助下，白提督顺理成章的成为了这附近最强大的酋长，并且和埃塞政府达成了友谊。
　　不过想要重新缔造一个帝国乃至世界，这可不是一件轻松的事情。别说白提督之前只是一个凡人，就算加上了翔鹤也是如此。想要构建一个庞大的组织，除了必要的暴力之外，其他的东西更为重要……而很显然，和常人有着绝大差别、只会砍人和被砍的深海舰队根本无法在这方面帮到提督的忙。
　　尽管心中羡慕，但这些强大的深海舰娘们每天能做的除了晒晒太阳之外，也就是聚集在一起看看电视，开开茶话会了――舰娘们行动都是需要消耗资源的，哪怕非战斗形态下消耗的其实并不多，勤俭的深海舰娘们还是选择了较为节省的方式。
　　看到不是心目中渴求的那个人出现，深海舰娘们都非常失望，她们看着蓝瞳瞳，蓝瞳瞳也看着她们。双方默契的长叹了一声，深海舰娘们开始继续之前的活动，而蓝瞳瞳则气鼓鼓的坐到了深海舰娘们的队伍之中。
　　“怎么办，再这样下去，指挥官就要被翔鹤抢走了。”
　　蓝瞳瞳坐在沙发上，看着某个三无枪娘郁闷的说着话，被白提督从办公室里扔出来的郁闷竟然消散了许多――深海舰娘们从未掩饰过自己对白提督的爱慕，在生死之路上走过一次之后，她们心中只剩下了和提督在一起这个念头。至于是不是会有其他的姐妹，提督是不是只爱自己一个，她们已经不愿意去想那么多。
　　她们唯一的不满，也就是白提督经常性的和翔鹤在一起，忽略了她们而已……考虑到白提督的认真性，他当然不会在办公室里和翔鹤做某些喜闻乐见的事情。舰娘们忍一忍，也就过去了。但对于416这个唯一的陆军来说……
　　要想一个人车翻这么多海军，是根本不可能完成的事情吧？
　　有那么一瞬间，蓝瞳瞳甚至有点可怜这个三无的小傲娇。不过考虑到白提督刚刚把自己扔出来的恶劣行径，蓝大小姐才不会去帮他处理后宫纠纷。
　　蓝瞳瞳想来想去，到底还是无事可做。她琢磨了两下，最终拿起了遥控器，将电视频道切换到了某个国内的综艺频道――似乎是十八州最近兴起的某个选秀活动？
　　已经很久没看国内综艺活动的蓝瞳瞳想了想，最终还是没有换台。而随着蓝瞳瞳的动作，本来死气沉沉的深海舰娘们也多了点生气。她们聚在一起，开始专心的看着电视中的节目。
　　……提督就是出自十八州，如果看他祖国的电视节目，是不是能和提督更接近一点呢？
　　“那么，接下来有请我们下一位参赛者。她们将为我们表演的节目是……极乐净土！”
　　“请大家掌声欢迎！”
　　PS：卡伯特是我亲女儿，我怎么会欺负她呢，大家说对吧
　　PS2：后天开始时间会多起来，更新也会快一些……所以求票票啊！书客今天开始搞活动，难道大家就不想把白先生送上火刑架么！
第十八章 这一次我绝对不会输得！二
　　【图片:极乐净土】
　　【图片:小白说的对】
　　明亮的房间之中，白提督正努力伏案工作着。
　　澄澈的电流不断的在他身上流转着，这些电流不仅没有伤害到他，反而如同动力般支持着他的动作。白提督快速的浏览着手中的文件，本来需要几十分钟才能细细读完的文件，白提督却只用了几秒就彻底审阅完毕。不仅如此，白提督还在每份文件上写下了自己的意见。
　　常人根本无法做到的事情，白提督此时却轻而易举的做了出来。而这，都是这些电流的功劳――经过和那位血色世界中的提督残渣死斗一场之后，尽管险些被对方彻底轰杀，但凭借着和强敌的交战，白提督也顺利的将电流推动转化成了磁场转动。
　　当电流推动彻底转变成了磁场转动之后，白提督的身体素质再次获得了长足的进步。本已到达人类极限的身体，竟然更进一步，彻底进入了非人的境界。
　　而随着身体一同变强的，还有那如同钢铁般的精神。尽管只是刚刚掌握磁场转动不久，但审核文件和给出建议这种级别的困难已经完全难不倒他。
　　从广义上来看，白提督简直成为了传说中的超人。他甚至感觉自己可以击落天上的星星，将断裂的细胞重新组合回去，甚至就连命运，也必须改道，转而按照他的意志运行。
　　这是一个无比陌生，又无比强大的境界，但是……这不就是他一直在渴求着的吗？
　　“呼……”
　　数个小时的伏案劳作，即使白提督也感到了些许吃力。他扔掉了铅笔，眼看着铅笔化作一轮完美的弧线落入了笔筒之中，白提督这才靠在了椅子上，静静地休息起来。
　　在一大群莫名伙伴的帮助下，白提督最终还是吃力的战胜了那个可怕的提督残渣。战斗是艰苦的，但战争胜利之后的战利品也多的远远超出白提督的想象。
　　以提督残渣被轰杀为标志，深海舰队对于舰娘世界的统治宣告终结。而在救世威望的支持下，白提督也理所当然的成为了整个舰娘的主宰者。幸存的人们狂热的看着他，理所当然的执行着他所有的命令。
　　获得了几乎一整个世界的战利品，白提督一下就从黑洲酋长进化成了世界主宰，可越是想要做些什么，白先生就越是能够感觉到自己的不足。他越是想要将某些事情做的完美，就越是感觉心力不足。
　　要恢复一个被打的千疮百孔的世界，可不是一二十年，甚至一两代人能够做到的。可这既然是他的权利，也是他的义务。正如他不会逃避提督残渣的挑战一般，他也不会逃避人们信任的目光。
　　虽然有点累，这种感觉其实并不坏，每一天他都会感觉无比的充实。唯一的问题，或许就是那些深海舰娘们似乎开始怀疑翔鹤在趁机独占他……
　　毕竟瓜田李下，两人孤男寡女的，要是没发生点什么，确实很难让人信服。
　　“可我确实在独占你啊。”当白提督放松思绪胡思乱想的时候，两只温软的手臂也从白提督的背后伸了过来。柔嫩的十指揉捏着白提督的脸颊，尽管看不到，但白提督仍然感受到了背后那个温柔的美丽女子，“而且不止一天，我要永永远远的霸占你。”
　　翔鹤无疑是个好女孩，她不仅能打，能帮助他处理乱七八糟的政务，偶尔还会使使小性子……这样的女孩儿才真实可爱啊。
　　她们不再是冷冰冰的纸片人，而是有着自己独特想法和感受的真人。
　　白提督抓住了翔鹤想要偷偷伸入爱人怀中使坏的小爪子，对着她露出了一个严肃的表情。
　　“在结婚之前，这种事情是禁止的！”
　　“有什么关系嘛，我就吃一口。”翔鹤磨蹭着白提督的脸颊，少有的如同女孩一般撒起了娇，“就吃一口，绝不多吃。”
　　面对着恶意卖着萌的老婆，白提督最终还是只能举手投降。不过作为一个有原则的男人，他始终恪守着底线。即使在没有任何外人的办公室中，白提督最终也只是亲了亲翔鹤了事，并没有做出更多的行动来。
　　如同蜻蜓点水般的亲吻当然无法抒发那几乎要盈满心脏的爱意，只是翔鹤知道白提督的顾虑，哪怕心中有些幽怨，翔鹤到底还是不愿意让他为难。
　　――翔鹤在镇守府中地位特殊，翔鹤作为秘书舰陪在白提督的身边，其他舰娘们都无话可说。
　　可要是翔鹤真的和他白提督……那么其他舰娘自然也会……
　　嫉妒这种东西就跟病毒一样，如果大家都在同一起跑线上，那当然没什么。可要是有人偷跑成功，那么好不容易维持的平衡就会瞬间被打破。白提督当然不是感应不到舰娘们对他的爱慕，但是……这特么几百号人呢！
　　十八州著名文学家、思想家迅鲁先生曾经说过，后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。白提督的确比以前能打很多，可要是对手是数百个只要机体完整、资源没有耗尽就能持续战斗下去的舰娘……
　　正常人类男性都不可能赢的吧？
　　“那你打算怎么做呢？我花心的提督？”
　　感受着白提督的为难，翔鹤没心没肺的笑了起来。她当然知道爱人的处境，可她就是忍不住想要看他吃瘪的可爱模样。
　　“婚，是肯定要结的。”白提督手上发力，直接将身后的翔鹤拉到了前面。翔鹤轻呼叫一声，已经稳稳地坐在了白提督怀中。白提督将下巴放在了翔鹤肩头，轻轻的嗅着舰娘身上那纯净的海洋气息，“但不是现在。”
　　“哦？为什么？”
　　“我得想办法改一下埃塞的法律，然后堂堂正正的娶你们……就如同我之前答应过他的那样。”
　　血色世界中的战斗宛如最可怕的噩梦，然而正是在这恐怖的噩梦之中，白提督真正的意识到了自己想要的。曾经擦身而过的东西，此时再度获得。无论如何，他都不会放手――正如他答应那个残渣的一般，他不仅不会放手，反而会死死攥住。
　　跟所有舰娘一起结婚，的确有些违背十八州的传统道德，而且法律上也行不通……不过关他什么事？他是黑洲酋长，又不是十八州市民。如果法律行不通，他就干死法律自己重新写！
　　凡人白首男做不到，但现在的白首男却做得到。不管是磁场转动，还是那数百号强大的舰娘……弱者只会选择躲避，而强者会选择抓住。
　　更何况上次分别的时候，他可是答应了阿拉什，要成为一名配得上他的MASTER。现在阿拉什那边也不知道怎么样了，他的时间可不多了。
　　白首男的想法，翔鹤如何不知。看着爱人一点点从一个青涩的男孩变成了一个有些霸道的男人，翔鹤脸上露出了浅浅的笑意。
　　虽然有些不习惯，不过这样不是也很好吗？
　　“那么我就等着你哟，元帅阁下。”
　　“不会让你等很久的，我发誓。”
　　两人凝视着彼此，刚刚结束一个吻的两人都沉默了下来。不过正当办公室中气氛正好的时候，办公室外却传来了一连串的嬉闹声。其声音之大，就连多重隔音的提督办公室里都能听到，也不知道外面到底发生了什么。
　　两张本来要再次贴合在一起的脸庞，骤然分开了。
　　白提督按了按自己的帽子，率先站了起来。
　　“蓝大小姐刚才被我扔出去，现在恐怕一肚子火。我寻思着，她差不多要开始搞事了……我先去看看吧。”
　　翔鹤心中直道可惜，到底还是跟着白首男一起站了起来。舰娘略微收拾了一下自己略微有些散乱的衣裙，紧紧地跟在了提督身后。
　　“你知道她会不高兴，你还不多让着她点？”
　　“我让了她，她就会高兴吗？瞳瞳的个性你还不知道？”
　　“说的也是，瞳瞳那个性格可真是……”
　　两人说着话，从办公室里走了出来。两旁的守卫看到两人纷纷行礼，白提督一边点头回礼，一边快速前进着。守卫们镇定的表现让提督和秘书舰稍稍安心，只是远处大厅中传来的嘈杂仍然很让人担心，也不知道大厅里到底发生了什么。
　　――不会是蓝大小姐不高兴，然后和舰娘们吵起来了吧？
　　突如其来的念头让人心中难安，在这份不安心情的影响下，两人小跑着冲向了大厅。只是当两人冲进大厅的时候这才发现，原来舰娘们正聚在一起跳舞。而且跳的还是……
　　看着舰娘们那别扭，却又带着点熟悉的舞姿，白提督双瞳猛地一缩，可还没等他将说话，416却已经嗷的一声冲到了他的面前，并且将他狠狠地按倒在了地上。
　　“指挥官！”
　　“你快说，是不是416跳的最像啊！”
　　当！
　　后脑勺猛的撞到地上的提督无力回复枪娘的问话，只感觉眼前阵阵发黑。
　　“啊，糟糕，提督快昏倒了……你们让开，我来给提督做人工呼吸！”
　　“放开提督，让我来，我技术比较好！”
　　也不知谁率先喊了一声，本来就乱七八糟的大厅瞬间一团混乱。
　　老天啊，他到底做错了什么？看着一张张向着自己冲过来的可爱面孔，白提督顿时感觉压力山大……
　　PS：先行一更，以表敬意
　　PS2：我真的没打算欺负卡伯特（
第十九章 这一次我绝对不会输得！三
　　【图片:深海舰娘】
　　舰娘们闹腾归闹腾，不过她们到底不是小孩子了。在翔鹤的头槌教导下，女孩们闹了一阵也就安分了下来。
　　女孩们将倒霉的提督从地上扶了起来，然后簇拥着重新坐了下来。
　　白提督坚定的拒绝了舰娘们的膝枕请求，他默默地坐在沙发上，忍受着身后传来的无数道炽热目光。
　　老实说，被那么多可爱的女孩子爱慕着，作为一个纯爷们，白提督心里当然相当的爽。可凡事过犹不及，当被几百名人一起爱慕着的时候，那就相当作孽了。
　　就算现在因为场地问题，并不是所有舰娘都在场，可满满一个大厅的舰娘还是让白提督压力山大。
　　“提督……给……维他柠檬茶。”
　　“哦，谢谢，小北方。”
　　白提督对着乖巧的女孩道了一声谢，然后虎摸了一下小丫头的脑袋。被虎摸过后，小小女孩白皙的脸上立刻浮现起了浅浅的红晕。女孩脑袋上嗡的一声冒出了一团可疑的蒸汽，这才摇摇晃晃的向后走去。
　　白提督看着小丫头的可爱表现，他笑了笑，将北方栖姬重新抱入了怀中。
　　在舰娘世界最后的战斗中，白提督竟然奇迹般的将所有镇守府舰娘全都捞了回来――其中提督残渣功不可没。不过除了镇守府舰娘之外，此战其实还有其他的收获。
　　比如现在晕乎乎的坐在他怀中的深海舰娘北方栖姬。
　　如果按照舰娘世界的世界观，那么肯定是除恶务尽。反正都已经将绝大多数无法交流的低级深海舰娘击溃，那舰娘们自然不介意彻底消灭深海这个劲敌。
　　一切都因为深海舰娘的出现而开始，那么一切自然也应当以深海舰娘的灭绝而终结。
　　可作为一名标准的泰拉人，北方栖姬这孩子在玩家们心中的地位实在是太高。高到让人完全下不去手……再加上瑞鹤的竭力斡旋，北方栖姬也就这么顺理成章的加入到了全新的镇守府中，成为了她们中的一份子。
　　而事实也证明了瑞鹤这个资深二五仔的情报是正确的，尽管最初有些摸不着头脑，甚至多少有点抗拒，但在舰娘们的悉心关爱之下，北方栖姬小朋友还是很愉快的加入到了镇守府大家庭之中。
　　其实从现有情报上不难推论出来，所有深海舰娘的前身都应该是舰娘，或者类似的存在。只是她们因为某些原因沉没了，并且在怨念的作用下从深海中爬了出来，才最终演变成了众所周知的深海舰队。正是因为出身军队，所以深海舰队才保留了强烈的纪律性和组织性。
　　即使是强大的所罗门戒指以及救世主异力，也无法挽回失去了太久的记忆。不过对于那些被白提督又洗过一次，已经退去了绝大部分恶意的深海舰娘们来说，能够获得重来一次的机会，已经非常好了。
　　至于其他的东西，她们也不准备强求。唯有这些从死亡中走出来的人们，才真正明白生命的美好……虽然从某种意义上来说，一下就将所有深海舰队好感全刷满的白先生也是在自寻死路就是了。
　　“姐夫，你好像很喜欢北方栖姬呢。”尽管身体已经变成了大人，又有了独自潜入深海基地的艰难历练，不过瑞鹤内心深处的某些东西却始终没变。眼见着白提督跟北方栖姬亲热有加，瑞鹤不甘心的挤开了416，又黏糊了上来，“难道姐夫你……是萝莉控？”
　　就算不用丝线读取女孩们的内心，白提督也知道这种送命题是绝对不能回答的。身处无数修罗场正中的男人抬头望天了几秒，最终还是选择了无视小姨子。
　　翔鹤轻笑了一下，愉快的看着妹妹和爱人互动，眼睛眯成了可爱的月牙。
　　“你们刚才在干什么呢，闹腾的这么厉害？你们好像是在跳舞？”
　　其实白提督也知道这些舰娘们宅在瑞克领实在是难过，毕竟这个鬼地方别说海了，就连小湖都只有一个。让习惯了海洋和风暴的舰娘长时间呆在草原和高原地带，光是想想就知道这是一种何等的折磨。
　　他真的很想再让这群英姿飒爽的女孩们再次奔跑在蓝天碧海之下，不过现在舰娘世界的恢复计划遥遥无期，就算蓝大小姐肯帮忙，女孩们现在也只能在黑洲草原上憋着。
　　白提督无法改变这一现状，他现在能做的，也就是岔开话题，让女孩们高兴一下。
　　“没什么，只是看见电视里放的节目很有意思，就照着做了。”
　　“哦？什么节目？我也好久没看电视了，大家一起看吧。”
　　这倒不是白首男在故意找话题，而是多少真的有些兴趣了。
　　他很难想象舰娘们竟然会玩这种幼稚的游戏，因为电视中的表演者跳的好，她们竟然也跟着跳了起来，甚至闹的白提督这边也听见了。
　　既然是白首男要求，女孩们自然不会拒绝。舰娘们叽叽咕咕了几句，让开了身位。
　　随着舰娘们重新打开由蓝梦集团制造，蓝大小姐友情赞助的高清电视，一个巨大的投影就这么出现在了众人的眼前。这个颇具科幻感的电视画面不断闪烁着，很快露出了三名热情洋溢的舞者。
　　尽管只是电视上的影像，而且使用的是录播功能。不过在高清屏幕的帮助下，白首男仍然有一种身临其境的感觉――果然是贫穷限制了他的想象力吗？在他不知道的地方，人类科技已经发展成了这个样子？
　　比起完全不科学的舰娘，总感觉泰拉这里的高新技术才更像是黑科技啊。
　　白首男脑中的念头一闪而过，毕竟蓝大小姐就经常性的给他提供一些乱七八糟的高科技装备，他也没太在意这些。念头闪过之后，白首男便再次将注意力集中到了面前的电视上。
　　屏幕之中，三人翩翩起舞着。三人之中两人的身段极美，只是可惜她们都蒙着面部，只露出了一双灵动的双眸。而相比之下，那个领舞……
　　“总觉得这个舞很眼熟，好像在哪里见过……”
　　“话说这个领舞的叫谁，长得真可爱啊。”
　　PS：我发现人必须对自己狠一点，不然一不小心就会想要摸鱼……明天开始三更，如果做不到就女装谢罪
第二十章 老娘我都飞龙骑脸了，这怎么输？
　　【图片:飞龙骑脸怎么输】
　　【图片:狗蛋】
　　轻快的音乐在舞台上响起，随着音乐的律动，穿着华丽服饰的女孩们也跟着跳动了起来。尽管尚且不知道最终成绩如何，但看着现场观众和评委们的反应，这次应该……
　　卡伯特躲在后台，紧张的咬住了自己的手帕。她很想亲自跳上台去帮忙，哪怕只是帮忙做个背景也好。但她的理智却告诉她，她不可以这么做。
　　对于其他人来说，这或许只是一次略显盛大的二次元比赛而已。但对于卡伯特来说，这却是一场无论如何也不能失败的战斗。
　　不仅仅是因为卡伯特好胜的性格，更因为她现在是为了母亲而战……无论如何，她也不能输！
　　看着舞台上翩翩舞蹈着的同伴们，卡伯特紧张的一下撕碎了可怜的小手帕。
　　虽说已经不是第一次面临困难，比起那些可怕的深海舰娘，这次的对手并不具备任何任何正面杀伤力。可这种事情还真的是第一次……为此，卡伯特甚至少有的失态了。
　　仔细想起来，卡伯特简直比当年第一次上战场的时候还要紧张。
　　那时候卡伯特还很弱小，偏偏深海的侵攻却异常的狂暴。在当时那种环境之下，根本无人能够逃跑。即便心中畏惧，她也只能迎难而上。而现在……也是同样的一种无路可退吧。
　　“加油！”
　　卡伯特心里紧张的直抽抽，还好姑获鸟一如既往的靠谱。而且狗蛋并没有被巨大的压力压垮，直面着如此巨大的压力，狗蛋反而变得越发精神和亢奋。
　　除了最初几秒的舞步稍显滞涩之外，狗蛋接下来的舞蹈完全可以说是在超水平发挥。要不是明知道这家伙前几天跳这舞的时候脸上还带着宽面条泪，卡伯特说不定就认为这个家伙早有准备，就等着今天彻底打倒对手，好一鸣惊人了。
　　当卡伯特心中胡思乱想着的时候，狗蛋同学的裙摆微微上扬，显露出了一小截黑色长袜和裙摆之间的雪白。看到狗蛋同学那白皙的肌肤，台下的观众们微微骚动了起来。
　　“呀！”
　　……这次真不是卡伯特的锅，完全是意外而已。不过这个无意间的意外却引起了极大的反响，尽管在打底裤的防御下，观众们根本不可能看不到什么，尽管狗蛋青涩的曲线尚且比不上那些成熟的大姐姐，可青春期少年……女的身体却始终在向外散发着禁忌的诱惑。
　　要是让底下的观众们知道，他们在注视着的舞者其实是一个……不，他们或许会更兴奋吧。
　　有的时候，卡伯特真的觉得这个所谓的三次元世界，其实比她们这些二次元世界还要神秘。
　　总而言之，极乐净土的舞蹈本身确实不错，尤其经过了姑获鸟的连夜修改之后就更是如此。经由大阴阳师创作出来的古舞庄重之余，还带上了些许现代的活泼。两种不同风格的融合不仅没能让它变成四不像，反而让它变得越发迷人。
　　魔性的舞蹈在加上那魔性的BGM，让人完全停不下来。更何况为了突出狗蛋，姑获鸟和光辉都蒙上了面纱，掩去了自己的身形。两人只作为伴舞存在，却总是在狗蛋即将出错的时候用自己的身体为她遮挡。
　　本身就魔性的BGM再加上欢快活泼的舞蹈，很轻易的就能获得年轻人们的好感。更何况舞者中还有着姑获鸟和光辉，有着这样的杀手锏，她们获得这次的冠军应该并不难吧。
　　不……现在还不是轻松的时候……
　　一想到自己的对手是来自古代的专业舞蹈班子，卡伯特原本火热的心多少有些发凉。她深深的吸了一口气，强行让自己冷静了下来。
　　现在完全不是放松警惕的时候。五七万们还没上场，现在说必胜还为时过早。
　　卡伯特一把拽过身旁的皮皮兽，开始揉捏起她那柔软爽滑的身体。
　　“皮皮兽，现在的网络投票情况怎么样了？”
　　“现在具体数据正在统计之中，暂时还没有结果。不过从刚才的流量变化上来看，姑姑和光辉姐一定能……”
　　“现在得意还太早，在最终结果出来之前，我们还不能大意。”
　　“要我操作一下数据吗？”
　　“谢谢你，皮皮兽，但是这次不需要……真的不需要。”
　　皮皮兽其实不太明白卡伯特的心情，不过既然人类伙伴的女儿都这么说了，皮皮兽当然也不会强求。皮皮兽睁着大眼睛，和卡伯特一起专注的盯着眼前的舞台。
　　当两人结束谈话的时候，场上的舞蹈也接近了尾声。姑获鸟和光辉深鞠一躬，直接从场上退了下来，只留下了狗蛋同学一人直面着评委们。
　　一口气跳了这么久，狗蛋同学多少有些气喘。不过卡伯特的铁拳教导和和心中对某物的憧憬仍然让她鼓起了勇气，她轻轻的喘息着，勇敢的看向了坐在评委席上最中央的那个男人。
　　这次的活动其实是由蓝梦娱乐所组织，虽然蓝梦集团的主要经营范围并不在国内，但其还是有不少子公司在国内活动着。其他评委都是来自各个行业的专家，唯独这个被称为东尼的男人是完全的外行。
　　可作为大金主钦点的人选，所有人其实都知道，东尼在评委中有着相当大的影响力。如果能得到他的首肯，那么……
　　“感谢……为我们带来的表演，真的非常精彩。”东尼迟疑了一下，最最终还是没有说出狗蛋同学的名字，“但是我想请问一下，支持你站在这个舞台上的动力是什么吗？”
　　果然来了，卡伯特之前就说过的问题！
　　狗蛋同学深深的吸了一口气，开始按照卡伯特交给她的话回答。东尼话音刚落，狗蛋同学已经双眼泛红，好像心中有着无穷的酸涩。
　　“其实我……”
　　看着狗蛋同学完美的表演，就连台下的卡伯特也忍不住点头微笑。
　　――愚蠢的老爹，我知道你一定在某个角落里偷看！虽然不知道你到底在想些什么，但我一定会赢的！
　　――你给我看好了，等着我打断你的狗腿，把你拖回去吧！
　　……
　　“其实我……”
　　白提督打了一个哈欠，没有继续去听台上小美女轻声诉说过去凄惨的往事。他低下头来，开始逗弄怀中的小北方。本来正专注的看着电视的蓝瞳瞳注意到白提督的动作，也跟着转过头来。
　　“咦，小白你怎么不看了？不是刚刚还很喜欢她跳舞吗？”
　　“啊，没什么。只是对三次元不感兴趣罢了……小北方，我的手指头不好吃，别舔啊。”
　　蓝瞳瞳愣了愣，随后这才反应了过来。
　　坐在她面前的这个现充以前是个游戏爱好者，如果用十八州专业术语来形容的话，那就是骨灰级的游戏死宅，江湖人称肝帝。这个家伙玩游戏还来不及，更别说去看无聊的选秀节目了。
　　并不是说白提督就没有分辨舞蹈好坏的能力，不然刚才这个名字特别长、甚至连电视台写字幕的时候都必须转三行的女孩也无法吸引到白提督的注意。只是女孩所能做的，也就仅此而已。
　　当女孩开始对着评委们诉苦的时候，白提督也就彻底失去了对她的兴趣。
　　“小白，你对明星还真是一点兴趣也没有啊。”
　　“我为什么要喜欢明星？明星有我老婆好看吗？”
　　白提督这么说着，搂住了身旁的翔鹤。他双手一展，同时还将被挤到一旁，几乎要炸毛的416重新揽入了怀中。
　　蓝瞳瞳木木的看着这货，愣是过了几十秒都没找到反驳的话来。
　　如果说以前白提督喜欢纸片人，她还能反击，告诉他这些都是不存在的东西的话，那么当二次元变成现实……
　　年轻人的理由实在是太过充分，充分到了蓝瞳瞳根本不知道怎么回复。她木了许久，最终才一脸纠结的结束了这个问题。
　　“你这个家伙一条道走到黑的，喜欢什么，就会对什么爱不释手。然后对其他近在眼前的东西视而不见……还真的是视而不见啊。”
　　蓝瞳瞳这么说着，露出了自己的小虎牙，看起来非常不高兴。
　　“倒不是说视而不见，只是有了支撑的东西，对其他东西就自然而然的不感兴趣了而已……而且，我……我的心很小的。”
　　白提督这么说着，表情变得有些微妙。不过他看着面前的可爱女孩们，白提督的眼中最终还是被笑意彻底盈满。
　　“翔鹤，手给你哒。”
　　白提督这么说着，对着翔鹤露出了一个大大的笑脸。
　　“嗯……手也给你哒。”
　　翔鹤当然不会拒绝来自爱人的亲昵，也不管身后舰娘们那火辣辣的目光，翔鹤也伸出手来，和白提督的手掌合在一处。
　　笨蛋情侣将手握在了一起，两人旁若无人的举动，自然而然的在舰娘群中引起了一阵骚动。不过这次显然是白先生故意为之，女孩们当即就是围上来一阵闹腾。
　　虽然白提督这种不负责任的行为让整个大厅都骚动了起来，但也正是因此，白提督眼中的那份黯然也消失无踪了。
　　――白首男、翔鹤！你们玩一次就够了，竟然还玩第二次！明知道她是光棍，还非要在她面前秀恩爱！
　　PS：输了，输了（第一更）
第二十一章 绅士是绝对不会翻车的！（二合一）
　　【图片:问答无用，该死的粪提】
　　大厅之中，舰娘们和她们的提督们随意笑闹着。之前提督忙，善解人意的舰娘们知道他在为了世界的复兴而努力，因此哪怕心中不甘，也不敢擅自去打扰他。
　　可现在情况不一样了，提督自己从办公室里滚了出来，并且在舰娘们面前做出了作死的举动，这样就别怪舰娘们了……虽然这很对不起翔鹤姐，但姐妹们这次只能不当人了！
　　蓝大小姐抱起了懵懂无知的北方栖姬，在一旁坐了下来，眼看着某个后宫男在自己的面前上演修罗场・无限武练。
　　既然想要成为一个后宫男，那么哪怕后宫们多么通情达理，果然有些事情个年始终还是无法避免的。
　　――别人也就算了，小北方这孩子蓝大小姐是必须保下来的。按照小北方的体型来说，别说一步到胃，白某人要是真的对她出手，那可就是真的扎心了……
　　“小北方，以后离这样的怪蜀黍远一点，知道吗？”
　　“啊……哦。”
　　还不能太利索说话的小丫头答应着，也不不知道到底听进去了没。不过蓝大小姐也没说下去的兴致，她虎摸着小北方，眼睁睁的看着某粪提吃瘪，心中充满了愉悦。
　　可能是真的被压抑久了，舰娘们都相当的热情，哪怕白提督一再求饶，舰娘们也没有轻易放过这个敢乱放闪光弹的混蛋。在付出了至少被二十名舰娘强吻的惨烈代价之后，白提督这才吃力的从舰娘堆中逃了出来。
　　其实以白提督的力量，他完全可以使用磁场转动强行脱出的。不过对于白提督来说，和舰娘们嬉闹的过程城就是一种十分有趣的体验吧……
　　总而言之，当一群人在翔鹤的压制之下结束闹腾，重新安静下来的时候，时间已经过去了大半个钟头。之前还在舞台上阐述着自己悲惨往事的少女已经不见了踪影，取而代之的是三位手持各色乐器的古典少女。
　　女孩们款款行来，她们穿着华丽的盛装，却完全不带一丝烟火气，轻盈优雅的就像是画中的仕女。
　　原本正和女孩们闹腾着的白首男看这三位古典少女，眼眸顿时变得无比的锐利。看到白提督突然停了下来，其他的舰娘们自然也停下了嬉闹。女孩们转移注意力，开始好奇的打量缓缓上台的三位少女。
　　这三位少女很美。
　　即使隔着电视，女孩们也能看的出来，这些美少女并不是靠着邪术强行提升的颜值，而是真的就是这么漂亮。哪怕素面朝天，这些女孩们的身上仍然散发着耀眼的光芒。
　　从根本上来说，白提督并不是那种特别好色的人。如果光是美丽的话，是根本不可能打动他的。毫不夸张的说，他甚至有点内向和拘谨――否则他也不会一度成为一个死宅。可眼前这三个少女……
　　“怎么了，亲爱的？”
　　许久没有看到白提督露出如此凝重的模样，就算是看到爱人险些被姐妹们埋了也是笑眯眯的翔鹤终于有些坐不住了。她紧握着白提督的手掌，对他投去一个关切的眼神。
　　“总觉得，她们的身上总有什么东西在吸引着我……”
　　翔鹤闻言，连忙收敛了脸上的笑容。
　　“你是说……”
　　“或许是……或许不是，我也无法肯定。”
　　大厅中的气氛，瞬间冷了下来。
　　……
　　经过之前的一连串事情，尽管有些东西还有些疑点，但有些事情却已经可以肯定。对于白首男来说，他只是在专心的玩游戏。但对于游戏角色们来说，她们和白首男却都是真实存在的人物。
　　――尽管那个“白首男”或许只是白首男本人部分的思念以及游戏角色们的憧憬形成的混合产物……就如同那个之前被白首男轰杀的提督残渣。
　　次元的间断阻断了双方的相见，甚至一度将双方逼迫的几乎要发疯。但即使是次元也不能斩断彼此之间浓烈的羁绊，当双方的心情激烈到一定程度的时候，凭借着那强烈的羁绊，双方总能再次重逢。
　　当初因为心中的眷恋，翔鹤就率先来到了泰拉。而当翔鹤深受重创，即将沉没的时候，白提督更是直接蛮横的将她从死神的刀锋下救了回来。
　　白首男一脚踹在死神的屁股上，让它光速滚蛋。又一拳打在了次元壁上，彻底击碎了那面坚韧的墙壁。
　　不仅是翔鹤，其他游戏角色或许没有翔鹤那般激烈的表现，然而她们内心对白首男的眷恋却并不少上分毫。不管是哪个游戏角色，她们和白首男之间都存在着一根名为缘分的线。只要这根线没断，那他们总能在命运的牵扯之下再度聚首。
　　“你的意思是……她们三个也是？”
　　“大概吧，我也不是很确定。”
　　其实不仅仅是现在这三个女孩，刚才那个可爱少女在跳舞的时候，他就有过类似的感觉。只是那个感觉十分淡薄，淡薄到他以为那只是一闪而过的幻觉罢了。
　　刚才的女孩尽管漂亮，但白首男却始终想不起她到底是哪个游戏的角色。
　　这种情况实在是有些古怪，如果真的是和他有关的二次元角色，他没理由认不出来的。最最起码，他也该感觉到这个人和自己有着无比密切的联系才对。当初他见到翔鹤的时候就是这样，偏偏这个女孩……
　　最开始的时候，白提督也曾经将不少注意力集中在她的身上，可他始终没能感觉到太多的异常。相比之下，反倒是那个名字很长的女孩身旁的那两个伴舞让他多少有点在意。
　　他很好奇那两张面纱下的面孔到底是什么模样，只是作为伴舞，两人理所当然的没有太多镜头。摄影师又不是傻瓜，怎么可能会将大部分的镜头集中在伴舞身上。
　　更何况这两名伴舞非常的聪明，她们从来不会跟名字很长的少女抢镜头，有意无意之间，露面就更加少了。
　　“其实刚才那个女孩……我有点在意她，她说不定也是……”
　　白提督心中凝重，舰娘们的气氛也变得一片沉默。没来由的古怪气氛笼罩着所有人，将之前的欢乐清扫一空。
　　既然选择了继续呆在提督的身边，那么舰娘们当然就有了相应的觉悟。她们知道提督的身边远远不止她们一人，最起码，那些名为英灵的存在就……她们知道，她们迟早得面临一些事情。可所有人都没想到，那些人会来的这么快。
　　她们竟然会直接在电视上出现，让人一点防备也没有。
　　北方栖姬茫然的抬起头来，似乎没想明白为什么突然大家都不说话了。不过这份沉默并不没有持续太久，意识到白提督话语中的意思之后，翔鹤转过身来，对着舰娘们投去了一个眼神。
　　数名专门负责研究开发的舰娘变得无比严肃，她们顾不上闹腾，立刻取出电脑，飞速的操作了起来。可经过了一连串的配对之后，她们却依旧没能找到她们想要的东西。
　　“配对失败，查无此人。”
　　“找到对方的资料了，他是川越市人……咦，他？是写错了吗？”
　　当人类面临被整个毁灭的危机的时候，再执着于所谓的国家真是毫无意义的一件事情。为了对抗深海舰队的强袭，整个人类都少有的联合了起来。即使人类的抵抗最终被粉碎，人类残存的战士们也早就习惯了并肩作战。
　　在那段被深海吊打的苦难岁月之中，各个国家联合在了一起。除了最基本的军事作战以外，各国的各项科技也完成了对接。现在的瑞克领中残存下来的人类力量，其实是舰娘世界整个人类力量的浓缩。
　　按照他们的技术力，想要他们攻破泰拉政府的防护网或许很难，但在有无比明确照片和视频作为依据的情况下，她们还是很轻松的就查到了一个人的真实身份。
　　尽管搜寻之中稍微出了点小小的情况，但有些东西却是百分百肯定的――这个名字很长的女孩用的是真名，并且是真实存在的，绝不是什么伪造。
　　所以说，这个领舞并不是二次元人物，只是一场巧合而已吗……想想也是，毕竟全泰拉几十亿人，丑人有各自的丑，美人的美却是相似的。现在每天有几百张美丽的脸孔不断在自己面前晃来晃去，他会出现视觉疲劳乃至脸盲症状也很正常。
　　白提督略显懊恼的揉了揉眉心，继续看向了不断努力着的技术员们。
　　“那个女孩的性别不对……这种小事就别在意了，说不定人家有什么特殊爱好呢。我们现在没时间浪费……快点查查另外三个人。”
　　“是的，提督……并没有在游戏中发现类似的脸庞……啊，检索结果出来，她们的服侍打扮和一款名为剑侠情缘的游戏有着相当高的相似性……”
　　“剑侠情缘？”
　　有了阿拉什和枪娘的例子之后，翔鹤早就接受了自己的爱人是个花心大萝卜的事实――反正光舰娘都好几百位了，她倒也并不在乎再多好几百位。可问题的关键是，白先生以前可都是只玩手游和页游的，突然跑出来一个端游这算是怎么回事？
　　“啊，这个……”
　　面对着翔鹤正义的眼神，白提督顾左右而言他。他甚至敢直接告诉翔鹤，她是游戏中的人物，却唯独在这个问题上无比犹豫。
　　白提督这样的表现，让翔鹤越发开始担忧。
　　“剑侠情缘三？我知道啊！”眼见着白首脑语塞，蓝瞳瞳又怎么可能放过这么一个痛打落水狗的好机会，女孩举起了爪子，大眼睛笑的都眯了起来，“那是一个非常有名的搞基游戏。那里面不是基佬就是姬佬，而且还特别流行年下师徒千里送……”
　　“够了，瞳瞳！才不是什么基佬和姬佬，只是大家在开玩笑而已！这个游戏其实……玩家们都不是认真的，只是这个游戏里的腐女谜一般的多而已！千万不要随便被别人带了节奏！”
　　“以前网络上还经常有人宣传女装山脉呢！你难道连这个也信么！”
　　在某种奇异压迫的推动下，白提督的思维变得无比敏捷。总体上来说，白提督的反驳也算是在理。只是他这副色厉内荏的模样，实在是让人觉得他在心虚啊……
　　“亲爱的，你……”
　　“我可以解释的。”翔鹤话还没说完，变的异常紧张的白提督立刻打断了她，“真的，我可以解释的，你要相信我。”
　　“噗嗤。”
　　看着白提督那滑稽的模样，翔鹤笑的越发甜了。
　　“没事的，亲爱的。不就是撕逼嘛，我们人多。”
　　“说的也是……等等，翔鹤！问题的关键不在这里！”
　　而当白提督努力的想要和秘书舰解释的时候，三位少女也已经坐了下来。她们各自排好位置，其中身穿紫衣的美丽女孩抚过古琴，轻轻的弹奏了起来。
　　铮！
　　PS：这章不太好分，我想了想就并章了（惊了，难道今天我要四更！
第二十二章 在世界的中心说爱你 一
　　【图片:老哥，稳】
　　当清澈的琴音在舞台上响起的时候，整张小脸涨的通红的狗蛋同学也跑进了后台。她的眼中夸张的转起了小圈圈，一副随时都要昏过去的丢人模样。
　　这次由蓝梦集团分公司主办的大赛级别并不低，据主办方说，甚至还会在很多国家进行转播。尽管在这个网络时代，异国转播也算不上什么太大的事情，可毕竟是第一次真正在普罗大众面前展露自己，狗蛋同学仍然非常不好意思。
　　因为之前做过的一些事情，在卡伯特眼中，狗蛋一直是个彻头彻尾的人渣。不过挨了杰克的人道毁灭拳之后，娘化版的狗蛋似乎……
　　总而言之，现在的狗蛋真是越来越丢人了，一点也没有之前的男子气概，反而成为了一个彻头彻尾的懵懂少女。
　　当然，鉴于她这次完美的表现，卡伯特当然也不会计较这小小的不完美。当狗蛋跑进后台的时候，迎接她的当然不是卡伯特嫌弃的眼神，而是一盒早已准备好的金拱门。
　　“辛苦了，好好休息一下吧。”
　　卡伯特这么说着，甚至还首次温柔的拍了拍狗蛋纤弱的肩头。狗蛋同学吃着好食又好玩的金拱门，眼中甚至夸张的出现了激动的泪光。
　　“什么嘛，我又不是恶魔。”
　　卡伯特慈祥的看了几眼狼吞虎咽，食金拱门压惊的狗蛋同学，很快的就移开了自己的目光。
　　人类，真的是有无限可能性的。
　　谁能想到，狗蛋同学这种纯粹外行的玩票角色，在花了几天之后，竟然登上了正式的舞台，甚至拥有了夺冠的可能呢？虽然这里面有姑获鸟和光辉的帮助，以及种种其他原因，但赢了就是赢了，这次卡伯特可没帮她作弊。
　　不管她们如何努力，如果主角完全不配合的话，那她们也是毫无办法的。
　　但很幸运，狗蛋并没有那么做。她完美的完成了卡伯特交下的任务，甚至还有所超出。
　　听着前方舞台上传来的淙淙琴声，卡伯特脸上的笑意变得越发浓重了。以她的五感来说，哪怕没有直接前去前台观看，她也能感受到外面的情况。
　　“怎么了，卡伯特，你心情好像很好？”
　　比起面露笑意的秘书舰，姑获鸟的眉头却轻轻皱着，似乎在担心什么。
　　“心情好的话，毕竟要赢了……不，话不能这么说。只是眼看着胜利有望，所以格外激动吧。”
　　卡伯特轻咳了两声，但不管是微微扯起的嘴角还是那晶亮的眼神都暴露了卡伯特内心真正的想法。
　　当然不能说花琴琪的琴技不好，就算是她这样不怎么精通古琴的战斗型舰娘，也能听出几分美好来。
　　所谓的绕梁三日，大概说的就是这种等级的琴音吧。更何况此时还要加上曲非烟轻灵的笛声，以及高聘婷清脆的双剑敲击声。三种轻灵的音符被三位乐曲大师巧妙的融合在了一起，形成了一曲直击人心的天籁――尽管这并没有什么卵用。
　　走高冷女神路线就注定要脱离大众，不是说这样不行，就算是一片肮脏的娱乐圈中也有着各种高冷女神的存在。但在如此关键的比赛中玩高冷……其实也不是不行。但最关键的是，作为主要裁判的东尼不喜欢啊！
　　如果三人的目标只是以前三甲的身份胜出，那她们这么做的当然没什么问题。她们本就有实力，如果再加上独具一格的个性，自然而然的能以最快的速度吸引起一批铁粉。
　　可问题是如果这样一来的话，想要得到冠军却并非易事――过于独特的做法，显然不可能得到东尼这种肌肉壮汉的好感。
　　卡伯特承认，在一路以来的评判之中，东尼都非常的到位。作为外行人，他很少主动发表意见。即使碰到自己完全不懂的领域，他也会主动将决定权交给其他裁判们，而自己只做酱油。
　　这样做平时当然没什么问题，可现在却是最重要的决赛。其实比到现在，谁有多少实力大家都已经非常清楚。只是最后的排位，尚未定下而已。裁判们可都是人精，他们很清楚的明白，到底谁才是话事人。
　　前三甲的实力其实相当接近，这一次的裁判们和选手又没PY交易，给谁他们都无所谓。既然如此，那为什么不把冠军给一个更能引起东尼好感的人呢……这种变化并非卡伯特谋划的结果，她也从未想过走裁判的道路。事情会演变成这样，完全是花琴琪等人自己的选择。
　　本来以为会有一番苦战，结果却变成了现在这样――简直如同飞龙骑脸一般稳，评委们尚且还没做出最后的评价，但卡伯特心中却已经三个指头捏杰克，十拿九稳了。
　　这次的确是有些侥幸，不过运气也是实力的一部分。自己不强没关系，反正还可以靠同行衬托嘛。
　　战斗尚未结束，卡伯特脸上已经忍不住多出了几分笑意。不过到底是身经百战，见的多了的秘书舰，尽管被老爹搞出来的破事弄的一再破格，但最基本的素质仍在。
　　只是看到姑获鸟面色有异，心中猛地咯噔一下的卡伯特连忙轻声询问了起来。
　　“怎么了，姑姑？”
　　――难道是老爹想要再次搞事，然后被姑姑发现了……不，老爹没理由在这种事情上出手。他每次都是布置完棋局之后就乖乖地滚到一旁做观众，从来就不主动摄入棋局。而且姑获鸟的表情也实在有些奇怪。
　　“其实……我只是觉得有些奇怪。”姑获鸟迟疑的说着，她闭上眼睛仔细的感受了一会。她好像发现了什么，却无法完全肯定的样子，“你不觉得琴琪今天的指法有些奇怪吗？”
　　指法？
　　像是姑获鸟这样的老妖怪，就算只听着琴声，也能轻易辨别出弹奏者的心情以及许多其他人无法发现的东西。
　　卡伯特听力极为敏锐，之前因为过度兴奋没有察觉到也就罢了。现在被姑获鸟这么一点拨，立刻就发现了些许不同。
　　咔擦、咔擦、咔擦。
　　随着卡伯特的不断聆听，卡伯特感受到了连续三声清脆的骨头断裂声。琴音停顿了一刹那，紧接着才快速弹奏了起来。只是哪怕隔着老远，几人依然听出了琴声中的些许不同……
　　“不好，琴琪的功体碎了！”
　　卡伯特猛地睁眼，语气当即就变了。
　　她早就知道琴琪是武林高手，可现在根本没人在和她争斗。这个距离上如果真的有敌人，那么不管对方隐藏的多好，也绝对不可能完全躲过卡伯特等人的感知，隐身和和琴琪战斗。那么也就是说……
　　琴琪是故意的？
　　她自己毁了自己功体的完整性？
　　可这是为什么？
　　众所周知，剑侠情缘中的万花谷有两大心法，分别是花间游和离经易道。这两门心法一个救人一个杀人，可不管是哪一门心法，都绝对没有自毁功体的做法。万花谷那群隐士又不是跟人搏命的江洋大盗，自然不会去学那种先伤己再伤敌的玩意。那么也就是说……
　　皮皮兽在笔记本电脑上蹦Q了几下，查到了某种可能。
　　“伏羲神天响，传自世外高人御清绝。因功力过强，御清绝自废三指。然而即便如此，伏羲神天响仍然独步天下……琴琪之前弹的好像的确是这个，不过御清绝是霹雳布袋戏里的人物啊……这好像串戏了……”
　　听着皮皮兽的解释，卡伯特的神经，当即就崩断了。
　　――老爹，你果然又来了！！！！
　　你就不能用一种正常的方式玩么，非要玩这种超展开！琴琪特么是武林人士啊！霹雳布袋戏算哪门子的武林啊啊啊啊啊啊！
　　PS：琴琪的手指没断，只是切了内功心法（远目
第二十三章 在世界的中心说爱你 二
　　【图片:等她装完逼再上】
　　你们讲道理啊！花琴琪你这哪是什么武侠画风，压根就是仙侠好吗？
　　一想到在设定里能毁天灭地的伏羲神天响就要在闹市区里再现，卡伯特当即就懵了。
　　即使是一名纯粹的唯物主义者，在这个奇葩世界的不断折磨下，卡伯特的三观还是在不断遭受着巨大的折磨。但有一点，卡伯特却是无比明确的――如果伏羲神天响真的被弹奏出来，真的会出事的！
　　按照原版的设定，当伏羲神天响开始弹奏的时候，其威力简直比大伊万还可怕。如果是御清绝亲自出手，甚至能引动天下所有乐器进行共鸣。就连霹雳布袋戏里那些动辄放波的BOSS都会被可怕的琴音震死，更别说海东市里只有一些普通人了。
　　花琴琪之前并不是没有弹奏过伏羲神天响，事实上，在之前的比赛之中，正是因着这充满灵气的琴声，花琴琪三人组才成为了夺冠的最大热门。不过那个时候，她的琴声更多的只是辅助而已。
　　在更多的时候，高聘婷的歌舞、曲非烟的虫笛再加上她的琴声，三人组合在一起，才是三人晋级的根本。在高聘婷和曲非烟的遮掩之下，伏羲神天响的琴音虽然同样美妙，到底失去了那种纯粹。
　　但现在不一样了，原先作为掩饰的两人此时全都成为了配角。而花琴琪更是直接引动自己的功体，彻底将伏羲神天响的异能给引发了出来。
　　尽管因为年纪和功力的原因，花琴琪注定不能发挥出御清绝的威能。但那么恐怖的力量爆发开来，仍旧足以成为所有人的噩梦――花琴琪早就说过自己的琴艺是御先生教的，可卡伯特一直以为那是一位无名高人，谁知道特么是霹雳的御清绝！
　　你们的世界都融合了么！说好的大家一起公平竞争呢？我都没让皮皮兽改流量数据，你怎么就直接开大了！
　　卡伯特的脑中瞬间升起了无数念头，可因为这过于激烈的展开，卡伯特只感觉自己头大如斗。太多的念头混杂在一起，形成了一个个难解的结。过多的讯息混合冲突着，在这狂乱的信息大潮面前，身为舰娘的卡伯特少有的觉得自己脑袋完全不够用了。
　　在那无限延伸的可能性面前，就连舰娘的大脑都险些宕机。
　　铮！
　　当卡伯特因为脑中的推论而陷入混乱之中的时候，花琴琪却仍然保持着弹奏。清澈的琴音如同泉水般快速涌动积蓄着，最终竟然化为了一片汪洋大海。琴音的海洋汹涌澎湃，顿时将处于力量标准之上的所有人全都裹入其中。
　　如果只是普通人，只会觉得今天的琴声特别动听，简直能直入人的灵魂。可对于拥有超凡力量的人来说，如此浩瀚恐怖的琴音却是一个随时能将他们彻底撕裂的强敌。
　　卡伯特一时不慎，竟然被琴音所迷。秘书舰只感觉内心一片朦胧，简直要失去了自己。
　　即使操琴者本人不带丝毫杀意，但这本不该出现在凡间的力量仍然对超凡者们造成了巨大的影响。不说本身力量强弱，卡伯特好歹也是身经百战的秘书舰。不说别的，卡伯特自认心智还是相当坚定的。
　　可被那琴音一冲，那浓厚的思念竟然直接冲破了她的心神防御，进入了她的内心深处。
　　这一次，没有歌舞，更没有虫笛。冷清空寂的琴声在超凡者们的心中幽幽震荡着，某种奇异的感情也随之在超凡者们心中缓缓沉淀。
　　“卡伯特！光辉，德莉莎！”
　　尽管琴声中始终没有任何杀意，但这种心神失陷的情况实在是太过危险。姑获鸟情急之下咬破了自己的舌尖，强行从琴音的魔力之中苏醒了过来。
　　有了姑获鸟的一声轻喝之后，心神陷入混沌之中的女孩们总算也恢复了些许精神。
　　“……大家小心！”
　　光辉尖叫一声，连忙将卡伯特放在自己这里的203小炮从不可描述之沟里拽了出来，然后直接扔给了她。只是这次当卡伯特接过小炮的时候，却没有和以前那样，直接冲上去对花琴琪却来个航母CQC。
　　得到了祖传的203之后，卡伯特的脸色明显舒缓了许多。可她接下来的动作却让人无比费解――卡伯特拦住了所有想要冲上舞台的同伴。
　　“你……”已经掏出了一门电磁炮的德莉莎看着面目凝重的卡伯特，语气变得有些微妙，“你真的是卡伯特？”
　　“我有的时候真的很好奇，我在你们心里到底是一副什么模样。”
　　卡伯特没好气的回答着，她凝神屏气，努力抗衡着琴音对自己的影响，同时还不忘飞速调整起手中的203。
　　光辉作为舰娘，在武器保养方面自然有一套。尽管比不上卡伯特那么偏执，每天都要将203擦的油光水滑。不过在战斗方面，却始终没有任何问题。
　　“你相信她？”
　　这种时候，卡伯特不上也就算了，竟然还主动阻止其他人……要不卡伯特的脸上明确带着困扰的表情，德莉莎真的要怀疑卡伯特是不是被控制或者穿越了。
　　“你应当很清楚，如果真的是那个伏羲神天响的话，那一旦她做出些什么来……”
　　“我不敢肯定。毕竟世上的人千千万，坏人也可能做好事，好人也可能做坏事。我不知道花琴琪在想什么，但我只是觉得……一个穷到情愿去吃盖浇饭，吃一顿火锅就非常高兴的女人，是不可能随意在闹市区里杀人的。”
　　“只要她想，她就可以过上更好的生活。只要稍稍露出些许超凡的力量，就每天可以锦衣玉食……但是她没有这么做。哪怕过的窘迫一些，她也不愿意去做那些糟糕的事情。”
　　“我不认为这样的女人是坏人。更何况――琴琪她们显然是有备而来，而不是单纯的发疯。既然如此，我们为什么……就算她们真的是在发疯，在这个距离上，我们也能在事情发展到无法收拾之前搞定她们。还是说……现在可是在全球转播啊。”
　　卡伯特说的实在是有道理，尤其联想到花琴琪三人之前的温柔表现，女孩们最终还是选择了相信卡伯特。
　　女孩们努力抗拒着浩荡的琴音对自己产生影响，默默地在后台准备着。但随着琴音的不断震荡，一幅幅奇异的画面也开始在众人的面前缓缓显现。
　　“果然是这样……老爹真是的。不管想要做什么，都喜欢用这种弯弯绕绕的方式……他就不能直说嘛？”
　　卡伯特放开了心神，没有如同朋友们那般始终在抗拒着琴音，而是放开了心神，开始仔细的感受起琴音中的一切。
　　PS：总觉得这几章叫听妈妈说爸爸的故事比较好……都说了不虐女儿，所以肯定不会虐啊（
　　PS2：我最近更新可能会比较快，尽量在今天结束这段剧情吧（第一更）
第二十四章 在世界的中心说爱你 三
　　【图片:琴箕喜欢你哟】
　　【图片:师傅，跟我回花谷吧】
　　卡伯特没有和之前那样，毛毛躁躁的直接冲上前台制止花琴琪的奇怪行为。她和同伴们一起站在后台，仔细的聆听着。
　　在之前寻找武侠三人组破绽的时候，卡伯特就曾经仔细反复听过花琴琪的琴声。只是此刻花琴琪弹奏的琴音，却和之前的琴声截然不同。
　　如果说之前的琴声只是技法高超的话，那么现在的琴音之中，无疑就融入了花琴琪自身的感情。
　　花琴琪的琴技本来就超越了这个世界的所有人。只是之前她作为配角，始终未能全力发挥而已。直到这个时候，当她们三人站在舞台上，暴露在无数长枪短炮之下的时候，她们才将自身的力量发挥到了极限。
　　卡伯特站在后台，心中却听到了来自前前台的琴音。在超神的技巧和心意联动之下，就连物理法则都整个被扭曲了。两人本来隔着一段距离，可现在卡伯特就算一步都没动过，也依然能听到花琴琪的琴声，就好像花琴琪站在她的身边，为她努力演奏着一般。
　　在琴音的感染之下，卡伯特渐渐放松了心神。她没有继续用自己的意志抵抗琴声的入侵，而是彻底放松了下来，任凭琴声进入了她的内心深处。
　　琴音浩大辽阔，如同宇宙般亘古静谧。可与此同时，琴艺又纤细缠绵，如同流水般抚过心头。明明只有一琴独奏，花琴琪却偏偏用它奏出了无数种截然不同的感受。异样的琴声融合到了一处，形成了一种奇异又自然的安心感。
　　在这奇异琴声的抚慰下，卡伯特的心神渐渐陷入了黑暗之中。
　　但即便到了这种时候，卡伯特仍旧没有阻止自己的心神沦陷。默默地为自己启动了自己驾驶功能，一旦发现有什么不对，就让身体自行行动干掉花琴琪之后，卡伯特彻底放松了意识，任凭自己陷入了无尽的黑暗之中。
　　在意识陷入昏沉的那一瞬间，卡伯特有些明白花琴琪的用意。她弹奏的是伏羲神天响，但和她那借神招来杀敌的师傅不同，花琴琪根本没有任何伤人的意思，她其实是打算借着伏羲神天响来……寻找到那个男人！
　　卡伯特的世界，陷入了一片黑暗之中。
　　……
　　在未知力量的影响下，卡伯特的意志越发朦胧，最终陷入了一片飘忽轻盈的世界之中。这份飘忽和轻盈让人心头难安，就好像失去了自身的全部重量一般。如果是普通人，光是适应这诡异的轻盈恐怕就要花掉很长时间。
　　但自从来到这个世界之后，因为某人的影响，原先不熟悉的事情，开始变得熟稔了起来。原先所秉持着的观念，也开始发生了变化。就连被她视为底线的东西，也在悄然之间发生了偏转。
　　曾经身经百战，即使面临刀山火海都不会眨一下眼睛的钢铁舰娘，此时也早就变成了经常性昏倒的菜鸡。这种轻盈的确出乎人的预料，但对于卡伯特来说，其实也就是如此而已。
　　花费了一点点功夫之后，卡伯特很轻易的就战胜了那份意外的感觉，完全适应了这个诡异的状态。
　　继穿越之后，卡伯特实在遇到了太多的事情，遭遇到了太多的人。有的时候，就连卡伯特自己都觉得自己变得好陌生。
　　唯一始终没变的，或许就是那份想要见他的心情。在这份心情的指引下，她做出了许多事情。不管是好是坏，是出于她的本性还是无心之失……清澈浩荡的琴音震撼着卡伯特的灵魂，荡涤着她灵魂之中的尘埃。
　　那份琴音对于普通的超凡者来说或许非常厚重，甚至会造成根基不足者昏迷的状况。但从本质上来说，花琴琪版本的伏羲神天响却没有任何恶意。
　　“花琴琪，是想要通过这种方式找到老爹吗……亏她想的出来。”
　　卡伯特控制着自己轻盈的身体，行走在一片虚无之中。有过多次昏迷经验的卡伯特并没有急着醒来，她仔细的体会着那悠扬的琴声，同时向着混沌未明的世界深处走去。
　　伏羲神天响本来就有引起天下乐器一同共鸣的能力，当无数音乐的力量汇聚在一起的时候，就连那些绝世凶人都免不了要扑街。不过花琴琪毕竟不是御清绝，她没有那份惊天动地的才情，同时也没有那份化腐朽为神奇的功力。
　　她做不到和御清绝同样的事情――可她其实也从未想到过达到师傅那样的高度。她来到这个世界，无非就是为了寻找到他罢了。
　　在正常情况下，作为源头的花琴琪并不强大，不可能让世上所有的乐器都为她进行反馈。换个角度来说，就算花琴琪在其他人的辅助之下真的做到了这号，从世界各地传来的海量信息也会让功力不足的花琴琪彻底疯掉。
　　来自万花谷的美人或许可以在棋道上战胜卡伯特，但人类始终是人类，而不是超算。在无法如同超算那般精准控制数据的情况下，有些事情，就连花琴琪也做不到。
　　花琴琪并非不知道这些，而正是因为明白这些，才有了她参加这次比赛――她将她的思念，她的不安，她的眷恋全都揉和到了琴声之中。她从未指望过杀人，而是凭借着伏羲神天响的异能，通过那遍布全球的网络直播，传递到了泰拉的所有超凡者们心中。
　　她并没有指望着能从超凡者们那里得到答案，但她坚信着一件事情。如果是他的话，听到她的琴声之后，一定会有所反应的……
　　果然粉红切开来都是黑的，花琴琪看起来温婉贤淑，做出来的事情却堪称疯狂。林子大了，什么鸟都有，卡伯特甚至能在战列舰中找出驱逐舰体型的战友。卡伯特不太清楚泰拉到底隐藏了多少高手，但有一点她很清楚。像这样没有任何预兆的在全频道播放虐狗狗粮，肯定会引来无数单身狗的愤怒。
　　如果有的选择，正常人是绝对不会选择用这种方式的。除非……她们早就没了别的选择。
　　卡伯特缓步向前走着，随着她的动作，眼前的世界终于渐渐变得清晰了起来。
　　先前的黑暗和沉寂消散无踪，取而代之的是一片风光秀丽的锦绣山水。卡伯特并不认识这方天地，但她的直觉告诉她，这里就是万花谷，这里就是花琴琪曾经成长和生活的地方。
　　卡伯特举目望去，果然就看到了那曾经出现过的美丽花海……只不过这次的主角并不是这片花海，而是一个坐在石凳上，正努力在一张宣纸上写什么的可爱小萝莉。
　　舰娘的记忆力极好，卡伯特当然不会忘记花琴琪的萝莉形态。只是比起当初的娇憨，此时的花琴琪却格外的沉默。她抿着的小嘴巴，努力而执着的在宣纸上写着什么。
　　女孩看起来已经学习了很久的书法，尽管年纪尚小，其在挥毫之时仍颇有章法。可以预见的是，她日后必成一方大家。
　　不过不管是卡伯特还是花琴琪都没有心思去关注这些，两人的目光都集中在那再普通不过的宣纸上，除此之外便再无其他――这是一封写给某人的信。
　　花琴琪并没有写署名，但从她那紧皱的眉头中，卡伯特不难看出对方的为难。而对于花琴琪这样外柔内刚的女孩来说，恐怕世界上也就只有一人才会让她如此犹豫不决。
　　……那是一封寄给她老爹的信。
　　看情敌给老爹写情书，真的是一件很蛋疼的事情。但这种状态下的卡伯特既不能离开，她的好奇心也不允许她不看。左右为难之下，哪怕再不情愿，卡伯特也只能伸长了脖子，无奈的看着一个七岁的萝莉给人写情书。
　　卡伯特知道，以伏羲神天响的力量，影响的当然不可能只是她一人。恐怕没能扛过音攻，或者和她这般不愿意抗过音攻的人，都看到了眼前的这一幕――她的父亲肯定也在其中。
　　花琴琪的做法虽然霸道，但从效果上来说，还真的不是一般的立竿见影。
　　只是后果……以花琴琪能完美车翻卡伯特的计算力，以及她平时展现出来的冷静睿智，要是说她行事之前完全没想过后果，那是根本不可能的事情。此时她的行为明显不合常理，唯一的可能便是在她的心中，某人已经超越了一切。除了他之外，世界的一切再也没有任何意义。
　　从某种方面来朔，卡伯特和花琴琪还真的是一样的人。
　　卡伯特不能走，也不愿走。在好奇心和不甘的共同驱使下，卡伯特仔细的凝视着花琴琪，眼睁睁的看着她用纤细的笔触，来记载对某人纯真的感情。
　　第一年的时候，花琴琪写的很多很快。尽管因为年龄和阅历的问题，她的词句都非常的幼稚。不管再好的笔法，配上那浅薄的词句也依旧会显得淡薄。但她依然这么写着，非常兴奋的写着。
　　第一年的花琴琪是不顾一切的，她每天每天不停地写着。女孩每天都会写满整整一封信，然后将其封入信封之中。女孩执拗地舔着邮票的背面，满含希望的将信放入了传递信件的机关鸟之中。
　　每送出一封信，女孩都会摇晃着手臂，目送着灵巧的机关鸟飞上天空，消失在那湛蓝的天穹。
　　有好几次，她甚至想要走出花谷，亲身去那个人所在的地方。
　　“琴琪，你还小，我不放心你一个人出门。如果你真的想他的话……就写信吧。”
　　女孩并不是不想亲眼见到某个人，可每当她想要离开这片种花的海洋的时候，一个老者便会阻止她，将她带回花谷。
　　女孩很失望，她无法违抗那个老人，她每天所能做的，就是花更多的时间为某个男人写信。
　　第二年的时候，女孩的书法有了明显的进步。她的措辞也变得更加含蓄内敛，她已经习惯了每天为那个男人写信。写信这件事情，已经彻底成为了她生命中的一部分。
　　当某一天她在写信的时候，大袖无意之间带倒了蜡烛，明亮的烛火燃烧着，从她的袍角开始燃烧，她却浑然不知。当她注意到的时候，火焰已经彻底吞噬了她最喜欢的衣袖，只露出了女孩光洁的胳膊。
　　女孩看着自己的手臂，脸上满是困惑和不解。然而到了最后，女孩的脸上却只剩下了淡淡的安心。她将带着衣袍灰烬的信吹干，放进了机关鸟之中，任凭它消失在了天际。
　　第三年的时候，女孩的书法已经有所小成，尽管始终无法离开美丽的花谷，但聪明的女孩还是想办法将自己的书稿带出了花谷。多年苦练的辛劳在此时终于获得了收获，即使足不出户，人们还是开始知道，原来万花谷之中竟然还有这么一个天纵奇才。
　　第四年的时候，花谷中的书法老师颜真卿已经坦言，自己再也没有任何东西可以教导女孩。
　　女孩轻盈的在宣纸上写着，轻而易举的描绘出了一个个纤细却不失风骨的小字。只是字写的再好，又有什么意义呢？不管她寄出多少信，携带着她心意的机关鸟飞往天空，却从未带回他的一封回信。
　　第五年的时候，女孩已经成为了著名的诗人和书法家。上门提亲的对象一路从万花谷排到了东都洛阳，年轻的男孩们用炽热的眼神看着她，就等着她轻轻点头。可在那密密麻麻的人群之中，她却始终未能找到她一直期待着的那个人。
　　机关鸟飞上了天空，看不到那个人的身影所在。
　　第六年的时候，女孩将内功心法强行从花间游切换成了离经易道。不为别的，就为谷主曾经无意之间提起过，离经易道或许能换回她的生机。
　　只是心法的冲突严重的伤害到了她的身体。她的身体坏掉了，坏的非常严重。全身的骨头没有没断过的，全身的内脏没有没坏过的。
　　女孩身边唯一还好，就是那只他亲手从蜀中为她带来的机关鸟。
　　第七年的时候，女孩痊愈了。她开始思考，自己这么做是否值得，是否有意义。
　　有人劝她放弃，有人劝她忘记。看着放在床头的机关鸟，她的心中一片茫然。
　　她能离开花谷了，但她却不想离开了。外面的世界再大，其实也只是另外一个囚笼而已。
　　第八年的时候，女孩又开始写信。她写的很慢，每天都会让机关鸟帮忙带着，前往那个人的所在。
　　第九年的时候，女孩和丐帮友人小乞丐练习双人轻功的时候从空中掉了下来，脑袋被很严重的伤害到了。
　　虽然女孩连自己的名字都忘记了，但幸运的是她始终还记得他。她还记得，她喜欢他。
　　第十年和第十一年的时候，记忆还没有恢复，还好她依旧记得，她喜欢他，只是仍然没有收到他的回信。
　　第十二年和第十三年的时候，记忆仍然没有恢复。她忘记了很多事情，唯一没有忘记的就是写好信，让机关鸟带着前往他所在的地方。
　　她忘记了很多事情，还好没有忘记他。除了他之外，她已经什么都没有了。
　　第十四年的时候，记忆始终没有恢复。每一天都很害怕很不安，每天她不断重复的就是写信。将心中的思念和不安写在信上，让机关鸟携带着飞向远方。
　　第十五年的时候，她的记忆恢复了。
　　想起一切后，她哭了出来。她想起来了，十五年前他就已经死去。
　　无论她重复多少遍，他都不会回来。这个曾经有他的山谷之中，已经没有了一丝他的气息。她仍然每日写个不停，却再也无法见到他。
　　可即便如此，爱仍会继续。她每天只是将自己的感情写在了信上，让那早已残破的机关鸟带向远方。
　　第十六年的时候，机关鸟坏掉了。它的翅膀折断了，一头栽进了泥土之中，再也没有爬起来。女孩看着几乎被摔成齑粉的机关鸟，哭的比十六年之前还要无助。
　　“湿乎乎，你真的不要你的徒弟弟了吗？”
　　女孩哭的很无助，很绝望。她几乎就要放弃了，但十六年来的等待让她的心中产生了一股执念。就算明知道不可能，她也要去做。之前的她没有那个勇气，但是现在，她要在所有人的面前，勇敢的说出来。
　　“湿乎乎，我……喜欢你啊！”
　　女孩大声说着，强烈的感情化作一道风暴，在卡伯特的心中尽情肆虐着。卡伯特不能躲，不能让，她只能站在原地，静静地体会着女孩的绝望和希冀。
　　绝望的黑暗和对那个人的期待互相冲撞着，将原本清晰的世界彻底摧垮成了虚无。
　　下一刻，卡伯特睁开了眼睛，两行清泪无声的从舰娘眼角留下。
　　而当她望向身旁众人的时候，发现同伴们的情况也并不比她好多少。当舰娘努力放开感知的时候，她听到的却是一片抽泣的声音。就好像无数个人在同时哭泣一般，悲伤的情绪溢满了整个世界。
　　卡伯特心神恍惚了几秒，和反应过来的同伴们一起向着前台疯狂的跑去。
　　伏羲神天响的力量强大恢弘，本来就能直激人心。此时被花琴琪调整了施展对象之后，更是能轻易打动人心。
　　更别说卡伯特为了能够更好的了解自己的对手和父亲，从心底里就没抵触过这份力量。被那浩大的力量持续洗涤着身心，也亏得卡伯特意志坚定，否则说不定就……
　　“这个世界可真是奇怪，我没想到我有一天，竟然会为情敌流泪。你们说对不对？”
　　卡伯特一边向前跑着，一边自嘲的笑着。同样被那琴音打动的同伴们，无一人回应。
　　还有什么比这更霸道更温柔的告白？花琴琪内敛温柔，能让她做出如此惊人之举，必然是内心感情积蓄到了极限所致。虽说两人从根本上来说应该是敌人，可面对着这样的敌人，到底还是让人恨不起来啊。
　　都说强敌之间自会惺惺相惜，卡伯特之前一直觉得这是特么在扯淡。但现在看来，事情也并非完全是妄言。
　　至少卡伯特在，就一点恨意也升不起来。她也不知道自己现在跑到前台，看到花琴琪该说些什么，但身体直接就摆脱了意志的控制，自己就自发的行动了起来。
　　她想见她，想要和她说话，除此之外，便再也没有其他。
　　然而正当女孩们一起向着前方赶去的时候，一道雷霆却从空中落下，狠狠地贯穿了会场。
　　轰！
　　PS：大家光棍节快乐！今天这章不好分，所以是二合一。看这章的长度就知道，今天依旧是三更~
　　PS2：果然，在女装的逼迫下，我也变得勤快起来了~
第二十五章 拯救情敌
　　【图片:一起快活啊】
　　沉闷的雷声如同擂鼓一般,不断的刺激着所有人的耳膜。接连不断的雷霆自空中落下，将海东市整个拖进了一片白色的炼狱之中。
　　过于明亮的白色光芒充斥了所有人的视网膜，磅礴浩瀚的闪电炙烤着空气，空气中满是奇异的味道。在那如同神罚般的雷霆面前，人类永远是如此渺小。即便距离隔着还远，雷霆的主要目标也不是卡伯特，但卡伯特仍然心惊肉跳。
　　生物的本能告诉她，这个时候最好的选择就是转头离去，离这座已经被神罚之雷彻底包裹的城市越远越好。可当这个念头在心中开始闪烁的时候，却总是被另外一个更加强大的念头给强行压了下去。
　　……她要救剑侠情缘三人组，她们现在很危险。
　　为什么一定要救这本该是敌人的三个人，卡伯特其实自己也不是太清楚。她的理智早就告诉了她最正确的选择，她知道这个时候让三人组被从天而降的雷霆劈死是最好的结果，偏偏身体完全脱出了控制，只是一味的在乱来而已。
　　理性和感性互相冲突，让卡伯特的心中也变得一片茫然……去特么的吧！反正我就是要救她们！
　　卡伯特和同伴们在走廊之中奔跑着，她们的速度非常快，可雷霆落下的速度却更快。
　　秘书舰匆忙之间通过会场的窗户向外望去，发现世界竟然已经变成了一片漆黑。在恐怖的天威之下，就连海东这样的不夜城也失去了全部的电力。不知从何处涌来的乌云彻底笼罩了这座城市，让人们少有的体会到了黑暗的窒息。
　　在这无限的黑暗之中，唯有当雷霆亮起的时候，整个世界之中才会出现光明。可过于绚烂的光明同时又灼伤着所有人的眼睛，就连卡伯特这样的，只是稍稍多看了几眼，也感觉双眼发痛。
　　“卡伯特，这些雷电……”
　　“应该是差不多的东西，只是具体来自哪里……姑姑，你快带着皮皮兽离开，现在不是任性的时候。”
　　卡伯特头也没回的命令着，只是很可惜，一向相当尊重卡伯特意见的姑获鸟这次却没有依照命令行动。她只是跟在卡伯特的身后，继续前进着。
　　秘书舰知道同伴们的想法，她们的心中恐怕也非常茫然。花琴琪如此强烈的思念，必然会成为她们感情道路上的一个重要对手。如果可以，她们也希望……只是有的时候，哪怕明知道她是情敌，她们也完全恨不起来啊。
　　“看起来，这次不止我一个人疯啊……德莉莎，你怎么也不走？”
　　“疯狂？或许吧，不过如果永远保持理智，永远只做最正确的选择，那样的人生恐怕也会非常无趣吧。”
　　作为唯一的局外人，德莉莎本可以置身事外的。但她这次也……如果只是因为朋友或者感动，那她是不是太拼了一点？
　　卡伯特心中一个奇怪的念头一闪而过，她隐隐抓住了什么，但此时情况危急，她也没时间去细想那个大胆的想法。
　　卡伯特在走廊之中高速奔驰着，一路火花加闪电，总算在雷霆将整个大楼都毁灭之前来到了前台。只是当女孩们来到前台的时候，入目的却是灾难片一样的可怕场景。
　　原先井然有序的比赛会场已经彻底乱了套，在雷霆的压迫下，所有人都疯狂了起来。评委席和观众席上一片混乱，除了东尼仍然冷静的呆在会场里之外，其他所有人都胡乱的逃跑着。
　　东尼试图让场面恢复秩序，只是哪怕他一连打倒了十几个人，狂乱的人群也没有丝毫被遏制。事实上，除了东尼之外，就连会场的保安们也在逃跑。东尼晦气的哼哼了几声，最终也懒得再多管什么，径直分开人群离去了。
　　也亏得这次现场来的人并不是太多，否则要是出现踩踏事故，也不知道要枉死多少人。
　　卡伯特快速的扫了一眼，发现绝大多数人都只是被突然击穿了屋顶出现的雷霆吓坏了之后，这才转眸，望向了舞台的正中央。
　　在那里，无数道雷霆正连绵不断的从空中落下。无情的雷霆轰击着台面，身穿盛装的剑侠情缘三人组咬牙坚持着，各色力量不断从她们的身上升起，苦苦的抵挡着纯粹无暇的雷霆。
　　只是就连卡伯特这样不懂玄学的舰娘都看的出来，花琴琪三人根本不是雷霆的对手。不管是那渐渐变得焦黑的华服还是女孩们那边的一片惨白的娇颜，都悄然告诉了所有人，她们的情况是何等糟糕。
　　必须快点想办法，否则她们都会死！
　　“琴琪！聘婷！非烟！”
　　卡伯特高声呼喊着，成功的引来了女孩们的注意力。可这并没有什么用，当卡伯特甩出捆在腰间充当皮带的九尾鞭，想要将女孩们带离绝境的时候，还没等九尾鞭捆住女孩们，柔韧的九尾鞭就直接被狂暴的电流轰成了焦炭。
　　幸好卡伯特果断的扔掉了九尾鞭，否则情况不堪设想。只是这样一来，因为卡伯特的呼喊而分心的女孩们一个不慎，体表那暗淡的护体力量瞬间被击破。站在主位的花琴琪身躯一颤，当即就吐出好大一口血来。
　　“琴琪！该死的……现在该怎么办？”
　　看着花琴琪因为自己而变得面如金纸，似乎随时都会晕厥，卡伯特立刻就红了眼睛。
　　在不久之前，卡伯特曾经亲眼见过这种雷霆。正是在这种雷霆的攻击下，由皮皮兽进化而来的六翅兽差点被轰杀至渣。六翅兽那种魔王级的数码兽都扛不住雷电的狂轰乱炸，卡伯特可并不认为花琴琪三人能比六翅兽这种大BOSS还强。
　　卡伯特不知道这些天雷到底从何而来，为什么非要死盯着三人不放，她唯一可以肯定的是，现在必须做点什么，让天雷停下，否则后果不堪设想――除了三人组的安危之外，这个比赛会场可是位于海东市的市中心！
　　海东可不是川越市那样的小城，更不是川越市中央公园那种几乎没人的角落，毫不夸张的说，天空中落下一道落雷，很轻松就能干掉几十个百万富翁。只要一个处理不好，就是天大的灾难。
　　现在海东市整个城市上空都纠缠着无尽的雷电，卡伯特可不敢赌这些雷霆都有着精准制导功能。只要有一道雷霆落空……卡伯特不敢去想那到底会发生什么。
　　“琴琪！”
　　眼见的情况越来越糟，卡伯特却根本没有任何办法。无奈之下，无法近身的卡伯特只能如同一个凡人一般，无助的对着雷霆正中的三人叫喊着，希望能鼓励她们，让她们鼓起力量冲破雷霆的封锁。
　　现在的形势真是恶劣到了极点，不仅仅是雷霆可能会为海东市带来灭顶之灾，三人艰难维持着的防线也随时可能崩塌。以三人的功力，正常情况下是绝对不可能支撑到现在的。也就是花琴琪、曲非烟、高聘婷三人都是顶级的奶妈，不断的互奶之下才能勉强维系。但这种情况绝对不可能持久，只要三人内力稍一不济……
　　卡伯特能想到的事情，冰雪聪明的武侠三人组自然也同样能想到。花琴琪艰难的看了自己的两位同伴一眼，即便一句话都没说，早有默契的两人依然同时扔出了自己的大橙武。
　　来自武林世界的神兵利器在雷霆的轰鸣之下瞬间化为了齑粉，然而凭借着橙武的自爆，三人终于获得了一个喘息的时间。
　　趁此机会，花琴琪手中一抖，已经多了一个巨大的号角。女孩竭尽全力吹动了号角，古朴的号角几乎是瞬间崩碎，不过号角彻底崩坏的刹那，一个巨大的黑洞也出现在了一片狼藉的会场之中。
　　雷霆自空中落下，却被那巨大的黑洞疯狂吞噬着。不管雷霆如何加力，也始终无法越雷池一步。只是这种情况势必不能长久，在雷霆的轰击下，黑洞慢慢变小着。
　　与此同时，三人也漂浮了起来，她们看着不远处的卡伯特，眼中满是无奈。
　　“没想到这个世界的排斥之力竟然这么强，仅仅只是使用了一次伏羲神天响，就引来了这个世界天道的全力轰杀……真是遗憾……师傅的女儿，不好意思，给你带来了这么多的麻烦。”
　　过于强烈的落雷声压下了会场中所有的声音，还好武侠三人组显然会传音入密这等奇异的技能，哪怕有着雷霆的阻隔，她们还是将声音完好无损的传入了卡伯特的耳中。
　　等等……卧槽，你什么时候知道的？！你怎么知道的？！你这特么都看的出来？！
　　卡伯特整个懵在了原地，眼中满是不可置信。只是启动了号角之后，三人组显然时间不多。她们也顾不上卡伯特的心情，而是继续不断诉说着。
　　“真是可惜，直到最后我也没亲口告诉他这件事。我没法告诉他，我喜欢他……明明已经只差一步之遥……或许，这就是天意吧。”
　　“卡伯特，接下来的事情都非常重要，你无论如何都要记着，这是为了这个世界的未来！”
　　面对着老妈的情敌，从理性上来说，卡伯特觉得自己这个时候最好的选择就是一脚把她踹进那个巨大的空间漩涡之中。但与此同时，卡伯特的感性却让她做不出这种事情来。
　　理性和感性不断冲突着，如果是老妈在这里的话，她一定会……
　　“你说，我听着！”
　　卡伯特大声回答着，只是以现在这样的状态，就连卡伯特自己也听不出自己在说些什么，更何况就离她还有一段距离的花琴琪。
　　“请你转告师傅，让他不要担心。这个世界对我们武林中人的限制虽然重，但弃天帝阁下的神力却能直接震碎彼岸的隔膜。只要……我们作为先行者已经完成了自己的任务。虽然有些遗憾，不能亲口和师傅说……只要你在这里打开了引子，到时候异度魔界将会彻底撕开和泰拉的空间裂痕，为师傅带回他原先的法躯……师傅很快就能重回龙位！”
　　弃天帝，异度魔界，法躯……等等，这画风越来越不对了啊！一开始的时候不是她的都市寻亲之旅吗？怎么搞到现在，竟然好像变成了位面入侵的阴谋？
　　卡伯特对这个世界了解的不多，但她经过这段时间的恶补，她好歹知道，弃天帝不管放在哪个世界观里都是一位无比强大的存在。如果单单按照设定来的话，那弃天帝就是足以创世的巨巨巨巨巨佬。
　　这样的巨佬要来泰拉？
　　卡伯特觉得，自己的脸色一定非常难看。
　　“弃天帝和师傅乃是结拜兄弟，他绝对不会放着师傅的转世之躯不管的……你不用担心……”
　　总觉得花琴琪好像误会了什么……鬼知道老爹在剑三世界里到底是特么怎么回事，但卡伯特知道，一定不能让弃天帝和异度魔界真的过来！
　　弃天帝还好，作为一名真正的大神，他或许懒得和凡人计较。他可能是真的来找老爹的，就算真的找不到，最多也就是一走了之。
　　只要这个世界的人不主动招惹他，他基本也懒得和这个世界为难。可异度魔界不一样啊，那本来就是一个有些疯狂的世界，里面的战争疯子数不胜数。现在那么一群满级神装的大佬来到了新手村泰拉……
　　卡伯特知道，事情或许可能不会发展成那样。说不定弃天帝御世有道，他麾下的战士们对泰拉真的就秋毫无犯呢？说不定他们就真的只是来找老爹喝茶谈心的呢？说不定……
　　不管怎么说不定，卡伯特都赌不起。
　　“你听我说，琴琪……”
　　“卡伯特，没时间说这些了！天道之力马上要把我扔出去了！”
　　花琴琪急促的说着，将一块玉佩扔进了卡伯特的怀中。
　　“召唤方式是……不要犹豫，我们好不容易才在这个世界开了一个小口子，你召唤的速度要快，千万不要让天道之力又把那个口子给补上了！”
　　“你等会……其实我……”
　　如此可怕的超展开真是让人崩溃，面对着这种突如其来的情况，就连卡伯特都有些麻爪。她竭尽全力想要理清思路，并且试图将自己的想法传递过去。真是很可惜，花琴琪已经完全没有时间了。
　　她现在的功力本来就不足以催动伏羲神天响，她强行折断了三根指骨，模仿御清绝的境界，这才勉强施展。现在她功体残缺，又被天雷轰击，能支撑着说完这些已经殊为不易。她已经没有时间浪费，她只能一口气把所有事情全都扔给自己比较信任的人来完成――而很显然，卡伯特正是最好的人选。
　　“切记，要快！千万不要犹豫！”
　　花琴琪这么说着，天空中的雷霆越发狂暴。刺目光的光华撕裂了黑暗，彻底笼罩了所有人的视野。女孩们只觉得眼前一片灼痛，不管力量强弱，在这非凡的光芒面前，她们能做的就只是闭上眼睛而已。
　　也不知过了多久，刺目至极的光华这才缓缓散去。可当女孩们再次睁眼的时候，又哪有三人组的身影？
　　卡伯特看着面前一片空荡的世界，脸上没有任何表情。趁着没人注意，她赶紧将玉佩塞进了自己怀里。
　　……老爹，你这是打算拆自己家吗？
　　“卡伯特？”
　　面对现在这种情况，所有人当即就懵了。就算女孩们用期待的眼神看着卡伯特，秘书舰此时也没有任何办法。
　　她们现在唯一能做的，就是……
　　“大家快来对下口供吧，警察快来了。”
　　……就算是秘书舰，也无法老是承受这种完全不讲道理的超展开啊！
　　PS：这次事件影响非常大，幕间会增加路人视角
　　PS2：这书不会变成位面大战，基本就是小白到处浪，卡伯特到处水日常的日常系（最后，我说过，弃总不会正式出场
　　PS3：我家这片今天停电到晚上11点，否则也不会拖到现在更新，大家都是知道我的，这次是不可抗力，所以这次女装不算！
第二十六章 叔叔好，伦家叫卡伯特
　　【图片:卡伯特式乖巧】
　　人满为患的局子里，东尼拿出了手机，勉强的和手机那头的男人解释着。
　　“对不起，领导，这事我可以解释……”
　　“解释什么？我让你去给我看个场子，你都能给我弄出一个白日飞升来……好了，什么都别说了，既然事情已经变成这样了，我也不想多说什么。瞳瞳那里迟迟没有进展，我估计这丫头……现在实验正处在关键时刻，我走不开，你替我去黑洲走一趟吧。”
　　“是的！领导！这次我绝对不会再让您失望了！”
　　高大的汉子对着手机大声的说着话，就连面对着天空中的落雷都面不改色的男人，此时话语中满是劫后余生的庆幸。如果是往常，卡伯特或许会多看他几眼，只是很可惜，现在的卡伯特自身难保，更别说去关心这种乱七八糟的事情了。
　　比起只是因为搞砸了决赛而害怕被上司追究的倒霉职场男，舰娘和她的异次元朋友们才真是悲催。
　　卡伯特和伙伴们一起坐在局子里，默默地发着呆。即便她很努力的吸着杰克，也无法安抚那颗郁闷的心。
　　坐在一旁的狗蛋同学双眼含泪，她叼着自己的手帕，一副我见犹怜的可怜样。
　　“怎么办，怎么办……萨拉托加，我们该不会……警察不会……”
　　卡伯特默默地扫了一眼，很快又收回了自己的目光。
　　――你之前做的事情，早就够去监狱里捡肥皂了。
　　也亏得光辉心软，从杰克身上背着的小包里取出一根杰克唯一指定专用糖葫芦递给了狗蛋同学。狗蛋同学双眼飙泪的接下了光辉的礼物，她看向光辉的眼神，简直就像是在看一个天使……虽然因此引来了杰克的极大不满。
　　“妈妈，那个是杰克的！”
　　“好的，好的，那个是杰克的。不过狗蛋也是朋友啊，好孩子是要跟同伴分享自己的东西的。”
　　“唔，这样吗？”杰克委屈的嘟着嘴，从背后的小背包里抽出了捡到的焚三世弯刀，“那狗蛋姐姐能和我一起玩解体游戏嘛……”
　　卡伯特当即给了怀中的笨蛋妹妹一个爱的头槌，将仓鼠崽子砸了个眼冒金星之后，卡伯特这才若无其事的将弯刀塞回了背包，顺带着将仓鼠崽子丢给了心疼至极的仓鼠妈妈。
　　“光辉，看着点杰克，让她别闹……至少别在局子里闹。”
　　尽管非常心疼自家崽子，可知道轻重的光辉到底还是没有追究卡伯特的铁拳教育。她只是一遍又一遍的虎摸着杰克，抚慰着崽子受伤的小心灵。
　　总的来说，虽然行为多少有点粗暴，但卡伯特的行为本身却没有太大的错误。这里毕竟不是家里，尽管优先级并不是太高，她们现在到底也是被怀疑的对象……
　　剑侠情缘三人组离开了，但是她们留下的烂摊子却并没有因此而结束。在当时那种全球转播下，剑侠情缘三人组的白日飞升当时就战胜了一个一直想要上头条的明星，成为了当日头条。
　　很意外，却又理所当然。
　　花琴琪当初为了让伏羲神天响达到最佳效果，选择了在全球转播的比赛中使用。如果光从花琴琪的角度来看，那么这种方式显然是毫无问题的――虽然卡伯特至今没有想明白，为什么科技侧的玩意能为玄幻侧的玩意进行增幅。
　　不过现在这些都不重要，重要的是，武侠三人组自己可以装完逼就跑。可其他人却还得在这个世界厮混。
　　卡伯特也不是没有亲身经历过类似的事情，不管是之前的海雾笼罩还是雷暴攻击，都勉强可以理解为超自然现象。可这么大张旗鼓的在镜头下面玩大变活人，那不是没事找事吗？
　　这次的目击者和看到了相关情况的网友实在是太多，多到了连国家都根本无法掩饰的程度。
　　虽然没有人明确和卡伯特说过，但根据卡伯特这段日子在泰拉的经历来看，泰拉的超凡者们其实是有默契的。他们并不会主动暴露自己的力量，而是隐藏在了普通的社会之中，让整个世界都维持在相对平和的阶段。
　　现在花琴琪倒好，毫不掩饰的伏羲神天响再加上天雷轰顶，无比明确的告诉了普通人，这个世界之中还有超凡者的存在。先不说这对普通人会造成多大的精神冲击，面对着这么恶劣的情况，就算国家想要装死也办不到。
　　哪怕只是装个样子，他们也必须做点什么。
　　如果卡伯特等人是完全的普通人也就算了，她们终究是国家需要保护的对象，没有足够的理由，国家也不会对她们出手。奈何作为穿越者，舰娘、妖怪、杀人鬼恶灵、电子妖精，她们都是必须要严密关注的存在……
　　一想到最糟糕的事情还是发生了，卡伯特就是一阵无力。可事情已经变成了这个样子，再多想别的也没任何用处。现在唯一的办法就是将事情先蒙混过去，至于之后会变成什么模样，那就只能走一步看一步了。
　　“幸好我根本不知道琴琪她们的计划，也完全没有搀和进去。至少从警方的角度来看，我们顶多只是普通朋友而已。他们有理由怀疑我们，但最多只是怀疑。只要我们保持冷静，不主动暴露什么，警方应该很快就会转移视线……这个时候大家要冷静。”
　　卡伯特知道这个时候懊恼也没什么用，趁着现在局子里到处都是各样的的参赛者，被波及观众这样的人，警力明显不够用的机会，卡伯特悄声提醒着同伴们。同伴们虽然不安，好歹跟卡伯特也认识了这么久，自然知道轻重。尽管眼中的担忧始终没有褪色，不过表情上倒是从容了不少。
　　秘书舰想着，对着姑获鸟和伪装成布偶的皮皮兽投去了一个眼神。两人同时会意，微微眨动了一下自己的眼睛表示明白。
　　毕竟在这个国度里居住了这么久，卡伯特对这个国度也有了那么一点点感情。如果可以的话，她并不愿意做出什么太出格的事情来，但如果……
　　如果真的是那样的话，那她也没办法了――事情应该不至于演变成那个样子，毕竟只要不出动真正的高手细细感应，或者直接用X光扫她们，正常人绝不可能从外表上看出她们和普通人有什么不同。
　　该死的，其实她也是受害者啊！
　　谁知道那些家伙会这么乱来啊！
　　卡伯特心中越想越气，越气越饿。偏偏在警察局里根本不可能吃正常的食物，无奈之下，卡伯特只得先行起身，然后走到了警察局的隐蔽角落里，准备随便拿点什么没用的金属垫垫肚子。
　　秘书舰的身手自然不用多说，小时候经常跑去镇守府厨房为自己手动加餐的舰娘做起来这种事情来得心应手。更何况此时因为一下要调查太多人，警察局里是一片混乱，在卡伯特的特意躲闪之下，根本无人发现她的异常。
　　只是当卡伯特如同孩童时那样，顺利的顺到了几公斤乱七八糟的铁器，准备稍微垫垫肚子的时候，她怀中的某样东西却开始飞速震动了起来。
　　卡伯特下意识的一摸自己的手机，发现并不是有人在联系她。她迟疑了一下，左右看了许久，确定自己躲藏着的地方暂时绝对没人会来之后，才从怀中取出了那个嗡嗡作响的物件――这个是花琴琪离开之前硬塞给她的玉佩！
　　古朴的玉佩上并没有太多的花纹，如果放到潘家园去，恐怕根本没人会要。想要将它卖出去，恐怕只有去二里桥深造一下才行……不过问题的关键不在这里，关键在于这玩意怎么在震啊！
　　卡伯特可不会忘记花琴琪最后是怎么说的，这玩意可是关系到另外一个世界的入侵问题。卡伯特本想着和伙伴们从局子里出去之后再想办法，或者干脆毁掉这玩意。可谁知道，花琴琪才离开了这么一会会，这玩意就开始有了反应……现在她该怎么办？
　　在这个世界上，小说是要讲逻辑的，因为看小说的有人逻辑。但是很多时候，现实却是不讲逻辑的，因为现实没有逻辑……体会着理智的痛苦，卡伯特一脸蛋疼的将玉佩放在了掌心，然后按照花琴琪最后交代的那般，放出了自己的精神，和玉佩中闪烁着的某种奇异频率开始了快速共鸣。
　　不管怎么说，逃避都始终不是卡伯特的性格。既然不能逃跑，那就主动面对吧。
　　卡伯特这么想着，精神不断回应着玉佩。就这样过了大概一秒钟之后，快速震动着的玉佩猛地停下，而与此同时，一个虚幻的身影也出现在了卡伯特的面前。
　　白色的发丝，白色的华丽长袍，白色的翅膀……出现在卡伯特面前的，是一个全身素白的高大男子。他站在那里，神情一片淡然，但在卡伯特眼中，他就像是一个高高在上的神o，冷漠的看着人间沧海桑田。
　　可哪怕世事变幻，也无法在他的眸中留下丝毫痕迹。
　　这个色彩，这个造型，这种超凡的压迫力……大佬，你该不会就是……
　　弃……弃天帝……你特么也来的太快了吧！现在总共才过去了几小时啊！
　　看着面前这个熟悉却又陌生的面孔，卡伯特吓的连嘴巴里的铝都掉了下来。可那边的白色男子似乎没有感觉到卡伯特的异常，他只是保持着男神的造型，就跟打电话似的问了一句。
　　“喂，在吗？”
　　不在……这两个词，卡伯特愣是卡在喉头迟迟无法出口。
　　PS：这其实是日常文，迫真（
卷末幕间 我守护住了世界！
　　【图片:害怕大佬】
　　老爹的好基友弃天帝打电话过来了，怎么办，急，在线等。
　　卡伯特的心中无数念头狂奔而过，可时间不等人，她不可能让这位大佬就这么干等着。在这位大佬失去耐心之前，她必须答应对方，并且想出解决的办法来……这么点时间哪里够啊！
　　她现在还在局子里呢！身上本身就是一堆破事，现在又突然窜出来这么一位超级大佬。老爹，你到底要我怎样啊！
　　卡伯特在心中噶嗷咆哮着，彻底掀翻了茶几。奈何在这位大佬的注视下，卡伯特仍然必须保持冷静，装作无事发生。也就是卡伯特这样的演技派，要是换个偶像派过来，现在恐怕就遭不住了。
　　……尽管现在的情形仍然可以说是非常糟糕。
　　白色的男神伸展着自己的翅膀，他淡漠的看着卡伯特，好像在等待着卡伯特的回答。卡伯特不知道这位传说中的巨佬脑中到底在想些什么东西，不过她很明白，自己必须做点什么，否则事情就真的糟糕了……
　　虽然不知道老爹到底在筹划些什么，可这毕竟是老爹的狗窝。就算是老爹，也不想看到自己的狗窝被彻底拆掉的。那么……该怎么办呢？
　　“您是……您来找爸爸吗？可是爸爸不在啊。”
　　卡伯特将手指放在了唇边，尽可能的做出一副人畜无害的模样。女孩纯净的眼睛眨巴着，就好像是一只刚刚出生不久的可爱小鹿。
　　现在的她不是卡伯特，而是小卡伯特酱！
　　卡伯特发誓，自打出来以来，自己绝对没有像现在这样卖过萌。比起撒娇卖萌，出场人设就是钢铁战士的卡伯特更喜欢用祖传的203跟人讲道理。不过比起这位大佬下界可能会造成的后果……恶意卖萌虽然可耻，但有用。
　　和卡伯特所想差不多的是，听到卡伯特的称呼之后，白色的男神冰冷的脸上露出了些许松动。那带着神光的双眸微微睁大了一些，无形的力量穿越了世界的隔膜，直直的落在了卡伯特的身上。
　　有那么一瞬间，卡伯特甚至感觉自己正处在聚光灯的照耀下。在那双眼眸的凝视下，任何秘密似乎都无法保留。
　　咔擦、咔擦。
　　正当卡伯特被白色鸟人的眼神看的浑身发麻的时候，空气中却传来了空气扭曲的声音。丝丝熟悉的雷音，开始在空气中出现。卡伯特可是知道，那恐怖的雷暴有多么可怕。卡伯特一点也不想脸接雷霆，但当卡伯特开始犹豫到底是玩命跑路，还是继续忽悠这位突然出现的男神的时候，巨巨巨巨佬却突然露出了一个清浅的笑容。
　　――考虑到这位巨佬在原作里如同推土机般的灭世行为，卡伯特不仅没感到丝毫慰藉，反而双腿都开始哆嗦了起来。
　　还好，最终这位巨佬到底还是没说出神之X或者人间又污秽了这样的名台词，他只是轻笑着，将自己的目光收了回来。
　　理所当然的，那恐怖的雷音也再次消失无踪。
　　“的确是贤弟的孩子，如此肮脏的凡间，竟然能孕育的出如此澄净的灵魂，这可真是稀罕……我是你父亲的结拜兄长，你叫我伯父就可以了。”
　　弃大佬没有直接说出自己的名字，不过不管是萌萌的小卡伯特酱还是秘书舰卡伯特都不可能继续追问下去。既然他不愿意说，那卡伯特当然也只好装作不知。
　　小卡伯特酱继续眨巴着眼睛，尽可能让自己表现的跟个白痴一样。
　　“是伯父吗？爸爸不在家呢。”
　　“贤弟不在吗？”
　　听到小卡伯特酱这么说，弃先生看起来非常惊讶。不过鬼知道他到底怎么想的，他对小卡伯特酱似乎非常的信任。这位巨佬甚至没有露出任何怀疑的表情，而是直接将话题接了下去，搞的小卡伯特酱绞尽脑汁在短时间之内想出来的应对办法全都做了白功。
　　“那他去了哪里？这个世界的天道对我的排斥非常大，我的神念被影响的厉害……这个世界怎么会这么污秽！”
　　……虽然不知道里面具体是怎么回事，不过好像是这个世界的环境污染突然立功了？
　　小卡伯特酱的脑中闪烁着如此不靠谱的想法，她眨了眨眼睛，飞快的将已经奔出两里路的思维强行拉了回来。
　　“爸爸去隔壁世界玩了，听说要好久好久才能回来。”
　　卡伯特哪里知道自己老爹到底滚到哪里风流潇洒去了，要是能找到他，她早就打断他的狗腿把他拖回来了。但不管他到底跑到哪里去了，有一点是可以肯定的――绝对不能让他和他的军队过来！
　　真正的弃天帝不需要军队，也不需要部下，因为他本人就是世上最强。作为天界最强的武神，兼具创造和毁灭之能的男人就是可以为所欲为。但这次他的目标是找人，而不是打架。在自身会受到世界严重干扰的情况下，属下的存在就非常有必要了。
　　从弃天帝现在对她的态度来看，她的舰身安全应该是有保障的。奈何他的属下们不可能各个都和他一样……因为她们的到来，这个世界已经多了太多变数。无论老爹怎么样人渣，这个世界的普通居民都是无辜的。
　　按照霹雳里的设定来看，一旦异度魔界的军队真的过来，那么这个天下苍生……卡伯特想来想去，最后还是选择了欺骗。
　　卡伯特并不是在怀疑弃天帝的人品，他这个等级的大神一般是懒得和凡人计较的。但这次的事情实在是有些严重，卡伯特根本赌不起。
　　反正如果他真的和老爹关系很好的话，应该也不介意她的小小欺骗。如果他和老爹关系不好的话……其实还有一种可能，如果这从一开始就是一场骗局，只是弃天帝想要达到这个世界的阴谋的话……或者说弃天帝真的找老爹有非常重要的事情的话……
　　“伯父，您找他有什么事吗？”
　　“隔壁世界？”弃天帝显然没有察觉秘书舰小姐心中那狂飙而过的思维洪流，他沉吟着，表情略微显得有些黯然，“也没什么太重要的事情，只是多年未见，甚是想念罢了。”
　　“那么孩子，你知道你父亲到底跑去哪个世界了吗？”
　　听到弃天帝这么说，卡伯特心中稍微轻松了一些。
　　但她仍然决定继续说谎。
　　“我也不太清楚，爸爸出门的时候没跟我说。”
　　卡伯特努力卖着萌，将自己伪装成了一个人畜无害的小丫头形象。弃天帝始终没有怀疑卡伯特，即使没有得到自己想要的消息，他也只是眉头轻皱，并没有做出更多过激的举动。
　　“原来是这样吗？怎么跟九祸说的有点不一样……罢了，那些武林中人到底还是靠不住。”弃天帝这么说着，脸上略微带了点笑意，他看着小卡伯特酱，深邃的眼中多了几分温暖，“这个世界的坐标始终在变，我也无法固定住它。好孩子，你手上的这枚玉佩应该有一个定位，你把它告诉我吧，我这就过来。”
　　“我和他多年未见，既然他出门了，那我就在他家中等他好了。以他那不喜欢出门走动的性子，怕是很快就会回来。”
　　“伯伯是一个人过来吗？”
　　“我一个人在这种世界里施展不开，自然是带着属下一起过来了。”
　　――我特么最怕的就是你过来，结果你还是要来！
　　卡伯特闻言，心中简直就像是被人抢了糖葫芦的杰克一样狂暴。奈何在这位巨佬的面前，卡伯特这样的小胳膊小腿真的相当无力。她唯一能做的，就是为可怜的泰拉多争取一点时间。
　　“玉佩？”
　　秘书舰心里苦，但秘书舰不说。她低头看了看玉佩，原本什么都没有的玉佩上果然出现了一长串的数据。尽管不知道那上面的数字分别代表了什么，不过按照巨巨巨佬的说法，这应该就是……
　　卧槽，这玩意竟然还带定位功能的，这该怎么整？
　　一想到茫茫多的异度魔界大军和一位动不动就车翻世界的大佬就要过来，卡伯特当即就懵了。但懵归懵，该做的事情却始终是要做的。
　　“数据？直接念出来就行了吗？”
　　“嗯，你念出来就好，其他的事情我来完成就可以。”
　　很明显，弃天帝对卡伯特的感官非常好，说话的时候也非常客气。可越是这样，卡伯特的压力就越大。卡伯特扫了一眼玉佩上的数据，经过一番计算之后，她改动了其中可能比较重要的几十处，这才将修改过后的数据念给了弃天帝听。
　　弃天帝闻言似乎有些疑惑，不过他并没有多想什么，而是继续按照卡伯特供给的数据施法――或许是超绝的力量给了他绝对的自信，或许是从未考虑过至交的孩子会骗自己，总而言之，事情终究还是按照卡伯特期待的方向发展了。
　　经过了一小段的施法之后，弃天帝的面前出现了一个光亮的门扉。弃天帝也没多想，直接步入了其中。然后……踏进了一个完全未知的领域之中。
　　当弃天帝进入那个宇宙的瞬间，无俦的力量在宇宙中爆开。在那可怕力量的影响下，玉佩中的形象骤然崩溃。但在形象崩灭的最后一瞬，卡伯特好像看见了弃天帝正和一个强大的存在纠缠在一起，然后互相饱以老拳……糟糕，好像搞出事来了！
　　虽然暂时把弃天帝引到了其他的世界，但那个世界好像也有狠茬子。他们互相伤害之下，也不知道会打成什么样子……
　　老爹，你到底在搞毛啊！快点给我滚出来啊！我要遭不住了！

卷末幕间 乖巧的防火女
　　【图片:女神】
　　“只有风暴才能击倒大树！”
　　黑暗之中，传来了高大王者的怒吼。但在那道漆黑的剑光面前，王者高大的身躯却没能发挥任何作用。甚至无法阻挡片刻，王者的膝盖便被漆黑剑光彻底搅碎。
　　王者闷哼着，单膝跪倒在了地上。但黑色的剑光却并没有停下自己的攻击，完全没给人任何反应的时间，挥舞着黑色扭曲长剑的娇小身影握着剑柄，狠狠地砸在了高大王者的头颅上。
　　哐！
　　高大的王者努力的想要维持住自己的身体，但那黑色的长剑实在是太可怕了，它不仅粉碎了他的身体，同时还粉碎了他的精神。
　　哐、哐、哐！
　　如同打铁一般的攻势连绵不绝，面对着这种惨绝人寰的攻击，就连曾经的王者也承受不住。支撑着天际的大树闷哼着，一头栽倒在了黑暗的尘埃之中。
　　历时2.43秒之后，喧闹的世界再次回复了平静。只是哪怕在不到三秒之内就击倒了曾经君临世界的王者，那个手持黑色长剑的纤细身影脸上也没有露出任何笑意。
　　她并没有杀死曾经的王者，她的身影融入了黑色之中，悄无声息的在黑色渐渐蔓延的世界中前进着。
　　在这永无止境的黑暗之中，一条诡异的黑色大蛇从黑暗之中爬了出来。它的竖瞳之中散发着无尽的恶意，蛇类细长的信子喷吐着，散发着让人作呕的恶臭。
　　黑色的大蛇尾随着纤细的身影，它轻声诉说着，就如同恶魔的轻声呢喃。
　　“哦，看起来，我们的防火女小姐已经击败了世界上所有的强者。那么完成了这份伟业之后，请允许我，称呼您为黑暗之王……啊，伟大的黑暗之王，真是让人怀念憧憬的名字。”
　　“我已经多少年没提起这个名字了……那真是一段相当漫长的岁月。但是我确定，您是不一样的……就让火焰熄灭，成为黑暗之中永恒的王吧。”
　　黑色的大蛇诡异而庞大，明明是如同恶魔般的外形，它说出来的话语却奇妙的如同天使般温柔。如果是凡人的话，说不定就会在那醉人的温柔之中迷失了自己的本性。
　　但很可惜，这次它的对手是防火女。
　　用自己的双手，亲手击败了黑暗之中所有强者的最强之人。
　　巨大的王者被她用螺旋的长剑砍断了膝盖，硬生生用剑柄敲成了重度脑震荡。无名的王者被她用石头砸下，用火把钉在了高高的山峰上。敢于对美丽女神伸出触手的诡异粘稠之物被她从女神美丽的躯体上残暴的扯下，扔进了永恒的火炉之中……她做下的伟业实在是太多。多到已经无法计数，尽管她始终没有杀死任何一位王者，但她的残暴和强大，已经成为了所有人心中永恒的噩梦。
　　被她击倒过的人都明白，她并非完全不想杀死他们。只是比起随手就能杀死的弱渣，她更希望心中的那个人能来完成那份伟业――它们的命被寄存在那里，只是因为尊敬的女士认为，他们还有存在的必要罢了。
　　而现在黑色的大蛇要做的，就是让这位伟大的女士改变自己的主意。让死去的王者们彻底安息，让已经濒临毁灭的世界，陷入真正的黑暗之中。
　　防火女没有停下，只是拖着黑色的长剑继续前进着。她的眸中一片混沌，让人读不出她内心真正的想法。她只是不断的前进着，寻求着另外一个可以被击倒的强者。
　　她将他们击倒，却又从不肯杀了他们。她顽固的行走在黑暗之中，就好像背负着某种执念的圣徒，悲伤却又充满了希望……即使在漫长的生命之中，黑色的大蛇也是第一次看到防火女这样的存在。
　　并不是说它第一次看到防火女这个职业，而是……
　　这个防火女和其他人有着某种根本性的不同，她看起来疯狂，但在那混沌的眼中，黑色大蛇却能看到某种陌生的东西。在这个世界之中，本来不该存在那种东西才对的。
　　――那是名为希望的火焰。
　　它永远不希望看到的火焰。
　　“嘶嘶……”
　　黑色的大蛇蠕动着自己的身体，蛇类阴冷的气息在黑暗之中涌动着，平白给人以无比强烈的不安。防火女始终没有回头，她前进着，任凭着蛇类在自己的身后涌动着，任凭蛇类那烦人的声线干扰着自己的耳膜。
　　似乎在她的心中，除了某个念头之外，其他的东西全都是无关紧要的东西了。
　　看着这样的防火女，黑色的蛇类眼中涌动着奇异的光彩。
　　防火女的表现的确打破了它的认知，但是这没关系。漫长的寿命让它见识过太多的不俗，凭借着丰富的阅历，它总是能很轻松的找到每个人内心深处的破绽，然后将黑暗一点点挤进去。
　　不管之前是多么神圣的灵魂，只要其中出现了一点点黑暗，那么它被拽入黑色的世界之中，就只是一个单纯的时间问题而已。
　　――嗯，虽然眼睁睁的看着她堕落也是一个不错的选择。不过它这次并不打算拖延太久，火焰的感觉，实在是太糟糕了……
　　是时候让一切都陷入永恒的宁静中了。
　　“黑暗中的王啊，请停一停您的脚步，等待一下您忠诚的仆人。”
　　就如同一位最谦卑忠诚的仆人，黑色的大蛇努力蠕动着。甜腻的声线从硕大恐怖的口器之中吐出，给人一种无比怪异的感觉。它却浑然未觉，仍旧在用这诡异亲昵的声线干扰着防火女的灵魂。
　　“王啊，您的力量已经到达了这个世界的巅峰。可有些东西，并不是力量就能追回的。不管您的剑有多快，也无法挽回那段逝去的时光。比起永远沉浸在那悲伤的记忆之中，我觉得您更应该……rua！”
　　蛇类甜腻的话语还没说完，却被一股暴力硬生生制止了。就好像遭到了什么重击，体长百米的漆黑大蛇直接被纤细的少女一脚踹的飞了起来。它双眼猛地突出，差点把内脏也给吐出来。狂猛的力量侵蚀着它的身体，甚至让它一度完全陷入了深度昏厥之中。
　　有那么一刹那，黑色大蛇感觉自己已经死了。
　　但下一秒，一种更为可怕的剧痛却强行驱散了那致命的昏厥。
　　更为可怕的痛楚蹂躏着黑色大蛇的神经，在那非凡的痛楚面前，就连黑色大蛇也无法承受。它痛苦的嘶吼着，身上光滑潮湿的鳞片寸寸碎裂，但即便已经使出了最后的力量，黑色大蛇却无奈的发现，自己竟然连一寸都无法挪动――一只纤细小巧的高跟鞋踩在了它的脑袋上，阻止了它的行动。
　　高跟鞋的主人歪着脑袋看着它，它很清楚，只要自己敢随意乱动，那么这只可爱的高跟鞋就会瞬间踩爆自己的脑袋。然后让它和某个丢人的和自己的龙一起被挂在山峰上的无名王者一样，成为他人永恒嘲笑的对象。
　　这很不好……非常的不好。
　　蛇类嘶鸣着，它努力转动着自己的眼珠，用自己所能想到的最谦卑的声音，恳求着女士的原谅。
　　“停、停一下……伟大的女士，能不能请您稍微移动一下您的……啊，我想我们之间一定是有什么误会。我们一定会有更好的解决方式的。您说对吗？”
　　这个防火女……真的不正常。
　　不仅仅是因为她的力量强到了不可思议的程度，更是因为她身上始终缠绕着的那层崇善灵光。
　　在这越发灰暗的世界之中，就她的身上仍然散发着光明的色彩。就好像在人世最巅峰时期，那些被无数人类所憧憬着的真神一般――那些真神已经在漫长的时光之中渐渐凋零，而在之后，被无尽黑暗和恐惧所折磨着的人们，更不可能从内心深处发出如此纯粹的憧憬和向往。
　　这是一个完全不可能出现的人物。如果在早那么一两千年，眼前的这个防火女完全可以被称为女神……防火女这个族群，本来就只是工具而已。那她到底怎么会……
　　即使是完全黑色的世界之中，也依然存在着渴望光明的人吗？
　　黑色大蛇猜不出答案，但它却知道，如果再这么下去，自己的脑袋就要被防火女给踩爆了。在完全打不过对方，也说不动对方的情况下，黑色大蛇只得继续压低了自己的身位，只希望这个防火女能够暂时放过自己一马。
　　亲眼凝视着圣洁的灵魂堕落的确是一个很有趣的小活动，不过相比之下到底还是性命更重要一些。如此璀璨的光明势必不能在这个世界中持久，既然如此，还不如……
　　“很有趣的一条小蛇，在你的身上，我好像感受到了非常不一样的力量。”
　　“感谢您的夸奖，女士。”这是黑色大蛇遇到防火女以来，防火女首次和它开口说话。尽管弄不清防火女内心真正的想法，但知道机会难得的黑色大蛇仍然不断吐着自己的蛇信，努力的和防火女交流了起来，“和您的力量比起来，这并不算是什么特别的力量。我只是在黑暗之中活了更久一些，所以才……”
　　黑色大蛇努力拖延着话题的节奏，想要让话题朝着更有利于自己的方向发展。只是很可惜，防火女似乎并不打算给它深谈的机会……准确的来说，防火女就好像是在自言自语一般。她并不在意其他人会怎么看自己，她只是按照自己内心的想法，在这无望的黑色世界之中不断追寻着而已。
　　“从很久很久以前开始，我就以为这个世界是我的全部。我只能生活在这个世界之中，不断的沉沦着。从某些方面来说，这其实也是一个不坏的选择――反正人类的寿命就是如此短暂，就算是从出生就开始受苦，这些苦难也不会显得太过漫长。”
　　“只要和灰烬大人在一起，那么就算是无趣黑暗的时光中，也会散发出别样的色彩。没有感情的蛇啊，你一定不会懂吧？”
　　“但是在前不久，我却发现了一件事情……在那世界的尽头，传来了我从未听过的音乐和喜悦。我开始知道一件事情，我的世界里只有他，但他的世界中却未必只有我……真是让人沮丧。你说对吗？”
　　“啊，是的……”
　　黑色大蛇完全跟不上防火女的思维节奏，它的本能不断的提醒着它，现在的防火女非常的危险。只是现在它被防火女这么踩着脑袋，也不可能离开。哪怕心中非常的不甘，它也只能硬着头皮，勉强和防火女继续交涉着。
　　“听起来真是一个让人伤心的故事，您口中的他，是您的爱人吗？”
　　爱情让人神圣，爱情也让人堕落。只要找准了机会，它未必就不能……
　　咔擦一声，防火女尖锐的高跟鞋彻底刺穿了蛇类的鳞甲。尽管从双方的体型角度来说，防火女的攻击并不是太致命。但那种被利刃刺穿躯体般的恐惧仍然让黑色大蛇哆嗦了起来，它的直觉告诉它，接下来会有更可怕的事情要发生。
　　而它，除了眼睁睁的等待命运降临之外，就什么都做不了。
　　“爱人……你这样理解的话，也可以。”
　　防火女微笑着，一拳挥出。可怕的力量直接撕裂了空间的壁垒，露出了一个满是雷霆的奇异走廊。
　　“听到那奇异的乐曲声之后，我就一直想要过去。但很可惜，这些雷霆挡住了我的去路。它们很难缠，而它们的数量又如此之多。就算是我，也不可能一下子通过。我觉得，我需要一个足够强大的帮手，或者说……一个生命力足够强大的志愿者。您会帮我的，对吗？”
　　“等，请等一下……”
　　感受着雷霆走廊中传来的恐怖灭杀之意，黑色大蛇整个变了脸色。然而防火女却根本不给它开口的机会，防火女一剑将黑色大蛇斩成了两段。她留下了有蛇头的一部分，然后一脚将另外半段踹进了混乱无比的空间乱流之中。
　　眼看着黑色大蛇的半身彻底消失无踪，防火女这才提溜着黑色大蛇的蛇头，将其带回了自己的老家，放在了某位被打断双腿的古老王者身边。
　　古老的王者默默地看了一眼被打的只剩下个脑袋的可怜大蛇，最终还是一句话都没说。
　　收拾停当之后，防火女站在了老家的篝火旁，做出了一个乖巧的模样。
　　“灰烬大人，您在的世界会是怎么样的呢？”
　　“真的好想再见到您啊。”
　　“您也是这样想的吧……有了它的帮助，我想我们很快就能见面的……很快的……”

卷末幕间 我要见他
　　【图片:蓝精灵】
　　古老庄严的皇宫之中，一群世上最强大的战士陷入了长久的苦恼之中。他们长久的思考着一个问题，甚至因此暂时放松了自己的职责。
　　这群强大睿智的战士经历过了无数的风风雨雨，他们的灵魂在不间断的磨练之中已经比铁石还要坚硬。世上本来应该没什么事情能让这群坚毅果敢的战士疑惑，然而事实还是如此发生了。
　　他们是整个国度最强大的战士，他们的身上穿着整个国度最先进的装备。他们的荣耀实在是太长，因为那过分荣耀的名字，他们的后辈们甚至不被允许称呼他们的全名。
　　在战场之上，任何试图说出他们全名的举动都是异常危险的行为――因为那实在是太长了。
　　在整个国度之中，他们是强大和忠诚的代名词。所有进入军队中的新兵蛋子，有一半是冲着他们而来的。在很多人的心目之中，他们就是忠诚和力量本身。
　　任何残酷的战场都会因为他们的出现而逆转，他们是战士们的盾牌。当他们出现在战场上的时候，所有陷入低迷状态的军队都会昂扬起来。与此同时，他们也是所有对手的噩梦。即使再蛮横的异族战士，面对着他们的时候也会闻风丧胆。
　　并没有任何溢美之词，这都是由无数鲜血和时间共同铸就的事实――帝国禁卫军，伟大帝皇跟前最忠诚也最强大的仆人。
　　但是在今天，他们的忠诚遭到了极大的考验。
　　“我的战斗兄弟，我觉得我们可能是出现了幻听……或许我们需要休息一下？”
　　“我也很想这么说，但是我们都听到了。除非有人一口气让我们都堕落了，否则我们绝对不会同时产生如此荒诞的想法――那么换句话说，这并非我们的幻觉，而是不可否认的事实。”
　　“或许如此，我亲爱的兄弟，我明白你想见到他的心情。但是我们应该明白……不，我没有别的意思。我是说他是我们最后的希望，在这件事情上我们必须慎重再慎重。”
　　“是的，我的战斗兄弟。我不是审判庭那些疯子，我理解你的心情。”
　　穿着厚重铠甲的英勇战士们低语着，同样的喜悦和担忧纠缠在一起。很难想象，这会发生在这些应用果敢的战士身上。
　　他们每个人的身上都凝聚了战士能拥有的所有美德，但即便是如此优秀的战士，在面对某些事情的时候，到底还是露出了自己犹豫的一面。
　　……因为这一次，关系到了他们的主人。整个世界无可争议的统治者，主宰一切的皇帝陛下。
　　自从那个人进入那个房间，已经许多年了。他是如此的伟大，伟大到让禁军们已经不太记得他到底创造出了多少几乎不可能的奇迹。可在那次的叛乱之中，他实在是伤的太重了。他的儿子背叛了他，并且利用他的仁慈将他击伤至垂死之境。
　　哪怕靠着无敌的力量，他最终依然格杀了叛逆者，但他的伤势也已经到达了无法拯救的边缘。尽管机械神甫们最终仍然将伟大者的灵魂和部分肉体保留了下来，但那种伤势……
　　主人的伤势无法影响到禁卫军们的忠诚，不管他变成了什么样子，他永远是他们的主君。他们自愿放弃了前往战场，谋求继续获得荣耀的机会，而是默默地守卫在了这里，等待着那个男人的归来。
　　哪怕他们明知道，那几乎是不可能的事情。
　　可就在刚才，忠诚的战士们听到了声音。自那神圣的黄金王座上，传来了异样的声响――赞美黄金王座，那似乎是某种奇异的乐曲。
　　禁军们不太认识那古老的乐曲，即使将他们那古老的记忆挖掘出来，他们也只能勉强想起，自己似乎在古代的泰拉听过类似的曲调……但是这并不重要！
　　重要的是这是那个房间里传出来的声音！
　　有人，在那个房间里奏响了乐器！
　　在正常情况下，那是根本不可能发生的事情。帝国禁卫军以自己的荣耀和生命发誓，他们日夜守护在神圣的黄金王座周围，从未远离过半步。在如此严密的看守下，别说任何可能亵渎神圣的存在，就连一只水熊虫都别想溜进去！
　　在这种思维的影响下，禁卫军们甚至开始怀疑是不是自己的五感出了问题――
　　如果只是一人的幻觉那也就罢了，但这么多人同时听到声音，那么这毫无疑问不可能是个人的错觉，而是某个真正的事实……
　　他们迟疑着，他们已经稳定了运行了许多个千年的脑袋甚至因此而暂时停摆了。他们汇聚在一起，努力的讨论着那个难解的问题。
　　一个无比艰难的选择就这么摆在了英勇无比的战士们面前。
　　他们的职责是守护在黄金王座之外，不让任何多余的人打扰到他――包括他们自己。毕竟经历过了那样不可思议的叛乱之后，禁卫军们实在很难确定，到底谁才是真正的忠诚。在无法确定的情况下，最好的选择就是将所有可能性都排除在外。
　　他们不能擅自进入王座间，那将会视为极大的不忠诚。可他们也确实听到了那奇异的乐曲……如果那是那位陛下的某种预示呢？
　　他是不是在召唤他们呢？
　　“我们知道，他总是正确的。尽管有的时候，他选择的方式会比较特别。但是正如我之前说过的那样，他总是正确的……这点很重要。我们需要的是去执行，而不是去质疑。在之前的无数年之中，这已经是被确定过无数次的东西。”
　　“是的，你说的没错，我亲爱的战斗兄弟。他一贯是正确的，这是我们都亲眼见识过，并且永远确定的一点。但是……我们都听到了。我无法对自己的战斗兄弟说谎，但我们都听到了。他就在那里，他召唤着我们，他需要我们的帮助！”
　　在没有他命令的情况下，他们擅自离开岗位，进入他的御所之中，这无疑是极大的不忠诚。但如果听到了他的号令也不进入其中，那更是不可饶恕的不忠诚。
　　忠诚必须是绝对的，必须是毫无杂质的。
　　忠诚不绝对，那就是绝对的不忠诚。
　　“那么，进不进去？”
　　所有人都陷入了沉默之中，在漫长的生命，他们都用自己的鲜血和生命证明过了自己的忠诚。他们毫无疑问都是最可信任的人，但在这种时候，却无人敢于站出来。
　　他们太在乎他了，他们将他视为一切，在他的面前，一切都是微不足道的。沉默如同病毒般快速蔓延着，从逻辑上来说，这并非一个无解的问题，甚至可以说非常的好解决。但过于强烈的感情却混淆了勇士们的心灵，让他们完全无法做出正确的决定。
　　而当皇宫内的禁军们沉默着的时候，几位同样身穿重甲的战士却快步从外走了进来。
　　“什么事，我的战斗兄弟？”
　　即使在充满了大魔的恐怖战场上，禁卫军们也从未见过自己的战友如此慌张。他们总是迈着稳健有力的步伐，卓有成效的毁灭着所有的敌人。很难想象，到底是遇到了何等糟糕的情况，才会让他们露出类似紧张的表情来。
　　“是那位大人来了。”
　　从外面来的禁军调整了一下心情，说出了自己慌乱的缘由。
　　“那位大人……你是说……”
　　禁军在整个帝国的编制之中有着极为特殊的地位，在他们的面前，就算是绝大部分的将领也只能自称晚辈。而能让禁军以大人称呼的，其实也就那么几个人而已。
　　他们的力量，他们的智慧，他们的勇气都超出了禁军们，因此这些骄傲的战士们才会用这种称呼来称呼他们。
　　他们是比禁卫军更为强大的存在，尽管人数较少，但他们每一个人都是传奇中的传奇。而在更多的时候，他们被称为……
　　基因原体！
　　“是的，他的儿子醒了，现在正在过来。”
　　几乎是在禁军刚刚说完，皇宫外围便开始了轻微的震动。按照禁军们的经验，这并非重型武器攻击的迹象，反而像是……
　　感受着那轻微的震动，禁军们的气氛变得沉重了起来。但不管多强大的敌人都无法让禁军退缩。他们排成了整齐的队列，堵在了皇宫的门口。
　　下一秒，一片纯净的蓝色出现在了忠诚的守卫们面前。
　　过多的蓝色战士充斥了他们的眼眸，甚至让他们看上去就像是一片蓝色的海洋。禁军们凝眸望去，果然在那蓝色的浪潮之中看到了一面巨大的战旗。在那战旗之上，一个无比显眼的U形符号顿时充斥了禁军们的眼眶。
　　“是他……他们来了多少人？”
　　“……五十万。”
　　即使是对于禁卫军而言，这也是一个让人眩晕的数字。但作为帝国最精锐的战士，禁卫军们从不管敌人有多强，他们只问敌人在哪里。哪怕明知道对手的强大，但他们还是如同无数年之前一般，勇敢的迎了上去。
　　尽管那个男人没有如同之前无数次那样，站在他们的队首带头冲锋，但这依然无损于他们的勇敢。
　　禁卫军们手持着各式武器，来到了蓝色浪潮的面前。他们摆出了阵势，直面着蓝色浪潮前那个无比高大的身影。
　　“停下你的脚步，皇帝的孩子。”
　　最糟糕的情况并没有发生，蓝色大军面前最前排的高大男人停了下来。他的脸色有些糟糕，就好像刚刚结束一场无比漫长的沉睡。但即便如此，当面对着那双坚毅双眼的时候，所有人却都明白，他依然无比的强大。任何胆敢和他为敌者，都必须付出鲜血的代价。
　　“说出你的来意，皇帝的孩子。”
　　面对着冷漠的禁卫军们，高大的男人挥了挥手，让有些躁动的属下们安静了下来。他来到了禁卫军首领的面前，直视着他的眼睛，一字一顿的说道。
　　“我听到了帝皇的召唤！”
　　“帝皇在召唤我！”
　　“我现在就要见他！”
　　……
　　一颗荒芜的星球上，一只绿色皮肤的兽人从地上挣扎着爬了起来。它扣了扣自己脑袋上的小花，陷入了一种奇异的状态之中。
　　一种非常古老，非常原始，但是非常强烈的冲动不断的在它心中嘶吼咆哮着。但以绿皮兽人目前的智商，它实在很难理解这种情绪到底是什么。
　　这种复杂的冲动始终在影响着它，哪怕它做足了光合作用也没有丝毫的好转。在连吃了十只屁精也没寻思出答案之后，欢快活泼的兽人立刻屁颠屁颠的带着一大把牙齿，来到了整个部落最聪明的巫医面前。
　　“waaaaaagh！”
　　绿皮兽人张大着嘴巴，说出了自己的困扰。虽然很多人可能对绿皮兽人族群有些误解，但作为一种标准的智慧生物，它们有快乐，自然也会有烦恼，这是理所当然的事情。
　　疯疯癫癫的医生摸了摸自己的下巴，有些不太想搭理白痴同族的问题，不过看在牙齿的份上，巫医最终仍然得出了一个结论。
　　“或许，这就是搞哥的召唤。”
　　这是搞哥的召唤吗？
　　这当然是搞哥的召唤了。
　　在绿皮兽人的世界观之中，搞哥就是世界上最伟大的存在。它既粗暴又狡猾，反正搞不明白的事情，肯定就是搞哥的暗示。
　　“waaaaaagh？”
　　老实说，绿皮兽人感到有些惊讶。不过在寻思了不到半秒之后，它就认同了巫医的这个观点。那么，毫无疑问的，现在它受到了搞哥的召唤。而作为搞哥的子民，它理所当然的就要搞事了才行……
　　一种源自基因深处的冲动开始在它的体内肆虐，而很显然，绿皮的兽人并不打算抑制住这种无尽的亢奋。
　　“waaaaaagh！”
　　绿皮兽人兴奋的大吼着，一下打爆了面前疯医的脑袋，它拍打着自己的胸口竭尽全力的waaaaaagh着。
　　“waaaaaagh！”
　　绿皮兽人大吼着，又车翻了试图阻止它的一个强壮兽人。不管从哪种角度看，绿皮兽人的行动都的确可以算得上是疯狂，周围的绿皮感觉它可能疯了，就算从绿皮兽人的角度来看，这也很神经质，但是……这无疑非常的waaaaaagh。
　　“waaaaaagh！”
　　绿皮兽人们望着这只兽人的目光顿时不一样了。
　　这真是非常的waaaaaagh。只有它一个人waaaaaagh怎么行！
　　于是，大家就一起开始waaaaaagh了。原本死气沉沉的星球，顿时充满了生机和活力。
　　PS：sorry，但是今天加班到了10点，我都怀疑，我竟然还赶得上全勤……我好像中了诅咒一样，每次想要爆更，都会遭遇各种不可抗力……
卷末幕间 慢慢洞开的大门
　　【图片:活动了！】
　　美丽的魔界花园之中，身形纤瘦的少年躺倒在了地上。身旁慈爱的神职人员不断的将充满父爱的神圣光辉洒落其上，却也始终难以挽回那接近崩溃的身体。
　　已经中年的稳重神职人员面色沉重，他看着自己的同伴们，无奈的摇了摇头。
　　“御风者他……已经不行了。”
　　神职人员的话语实在是太过沉重，让周围的气氛顿时变得压抑了起来。似乎同样感觉到了什么，一副快要挂掉模样的纤瘦少年从怀中摸出了一张小纸条，整个气氛悲伤而凝重。
　　“对不起，大家……我好像只能到这种程度了，我无法继续陪伴着大家继续走下去……但是……这是我最后的私房钱，帮我……单吊理查德……”
　　“还有告诉……卡瑟琳，我永远爱她……”
　　少年话语未绝，声音已经戛然而止。少年的眼睛略微睁着，似乎蕴含着无限的不甘。
　　冒险家们闭上了眼睛，不再去看同伴的惨状。
　　其实我觉得吧，以御风者的实力去发电厂搬砖，就算用脸也不至于被那些怪物给打成这样吧。他是不是在……偷懒？
　　理论上来说的确是这样的，不过御风者最近的确是太累了。他想要偷懒，那就让他偷懒吧。不过回头告诉他老婆，说他最喜欢的其实是卡瑟琳，还有他的私房钱全给他买霍华德。复活币和天堂痊愈药剂等下再喂，让他先好好休息一下吧。
　　冒险家们互相交换了一下眼神，最终还是默契的无视掉了某些奇怪的地方。
　　不管怎么说，大家都是那么多年的老朋友了，冒险家们的确很清楚彼此的秉性。御风者的工作强度本来就高，更何况大家都忍不住想要第一个进入泰拉，寻找那个男人。而每一次贸然尝试的结果，就是御风者的工作以几何级的基数不断上升。
　　虽说心中对那个男人的思念始终没有减少过，但看着御风者这副惨样，大家果然还是无法继续逼迫他。
　　――你说御风者好歹也是一个传奇级别的大英雄，怎么就变成了一个搬砖工呢？
　　冒险者们叹着气，权当不知道御风者在摸鱼。只是越是如此，他们所面临的问题也就越严峻。冒险家们的首领来到了一旁喝着茶的第二使徒面前，眼中满是某种严重的焦虑。
　　“赫尔德女士，这样下去不行的。这次需要的资源实在是太多了，就算是御风者，也不可能在短时间之内搜集如此多的魔刹石……我们必须想想别的办法，难道真的就不能用科技方面的手段作为替代吗？”
　　说起来容易，可就连冒险家首领都知道，这样做起来恐怕非常困难。
　　而果然如同冒险家首领所想的那般，赫尔德对此表示非常遗憾，但依然爱莫能助。
　　“很抱歉，然而事实正是如此。科技这东西，我的确有些了解，但我的力量从根本上来说还是更偏向于魔法……或许我们一起研究个几十年的话，可能会有重大突破？”
　　“我们没那么多时间。”
　　“是的，我们没有。你等不起，我也等不起。”
　　尽管赫尔德之前曾经犯下了无数的罪业，但至少在此时此刻，双方其实是有着共同诉求的。冒险家们很了解赫尔德的性格，知道她不是在故意推诿。可面对着这种僵局，所有人都非常无奈。
　　冒险家首领看了一眼缩在人群最后的四只豆丁，那凶恶的眼神看起来简直想杀人。
　　最初那只猴戏白狗也就算了，他毕竟是第一次，猴戏失败好歹还能给后面的人一点经验。但这四只豆丁……你们除了卖萌还会干吗！白白浪费了那么好的机会！
　　冒险家首领深深的吸了一口气，她再次瞪了一眼缩成一团的豆丁们，最终还是转过了头。事情既然已经发生了，最愚蠢的办法就是继续苛责自己的同伴。真正的首领必须永远看着前方，与其把时间花在把灯光师萝莉们骂个狗血淋头，还不如多想想如何才能更好的度过难关。
　　当然，不管是冒险者还是第二使徒赫尔德其实都明白，要是他们解开赫尔德身上的封印的话，说不定就能成功。只是出于最基本的默契，双方都没有提起这一点。
　　赫尔德罪孽深重，她甘愿受罚，而冒险家们也不能因为一己之私，将这位造成了无数惨剧的罪魁祸首解放出来。这是彼此合作的根基所在，谁也不能违背。
　　“那么，该怎么办呢？真的一点办法也没有了吗？”
　　面对着冒险家首领的疑问，第二使徒略微垂下了眼眸。
　　“其实也不是完全没办法，任何传送门其实都是同一个原理。无非就是知道坐标，并且根据目标的远近消耗不等的能量。路途越远，空间扰动越强，需要的能量源也就越多越强。魔刹石是我能找到的最多最稳定的能量来源，但并非只能用它。如果我们能找到更强大的能量来源的话……”
　　赫尔德说的很含糊，但冒险家首领依然明白了她的意思。
　　“世界上能够比海量魔法材料还要强大和稳定的能量来源，只有使徒。如果用一位使徒级强者作为人肉充电宝的话……”
　　“一位使徒级强者的能量输出，再加上我的魔法操作，理论上可以完美的打开另外一个世界的大门。但是你应该清楚，那其中的难度。”
　　因为之前的接连灾难，阿拉德大陆的冒险家们和残留魔界使徒们的关系变得无比微妙。互相敌视还不至于，也基本停留在老死不相往来的程度。大家保持着默契，努力将彼此之间的恩恩怨怨忘记。
　　无尽的战斗让人心生疲惫，一切都因误会而起，自然也应该以理解而终。对于阿拉德来说，这样就已经非常好了。但想要让那群桀骜不驯的使徒帮忙，而且是充当人肉充电宝这种明显有伤使徒尊严的事情……
　　“我了解他们，我不觉得他们会答应。”
　　赫尔德看着面前的成熟女性，声音有些低沉。可即使如此，冰冷的现实也没有浇灭美丽女性那如同火焰般旺盛的战斗激情。或者说，正是因为知道前方无比困难，她也变得更为兴奋。
　　她之所以会成为冒险家们的首领并非没有理由，并非她一拳就把机械牛打出了几十里地，而是那永不言败的激情和活力。冒险家们坚信着，只要跟随着她，他们就终究能得到胜利――正如很多年前，那个男人所做的那样。
　　极限？不存在的！他们还远远没有达到极限！
　　“我也不认为卡恩他们会答应，但我们总得试试。”
　　“你是这样想的吗？那好，那我就……”
　　事已至此，赫尔德知道再多说什么也没意思。然而正当她想要转口说些什么的时候，整个魔界花园上空却突然一阵电闪雷鸣，就好像是有一个无比强大的存在正努力进入魔界。
　　“这个气息是……”
　　感受到那股力量，冒险家们的脸色全都变了，就连赫尔德的脸庞也变得极为难看。
　　这股力量的主人，他们实在是太熟悉了。只要感受过一次，他们就永远不会忘记。哪怕已经时过境迁，他们至今能够清晰的说出这力量主人的名字。
　　他被称为……卡罗索！
　　明明应该已经被永远封印在世界最深处的可怕神明，竟然再次出现在了众人的面前。最可怕的是，他的身上一片焦黑，就好像被人暴打了一顿。
　　那个强横到让人完全无法直视的男人，此时却无比的虚弱。他啪叽一声掉在了地上，除此以外便再也没有了任何声息。
　　“……虽然不知道怎么回事，不过我们的充电宝好像有了？”
　　……
　　迎面而来的是清澈的海风，不管从什么角度看，今天都是一个难得的好天气。闭着眼睛假寐的列克星敦突然睁开了眼睛，她梳理了一下自己有些散乱的发丝，脸上却是解不开的忧郁。
　　似乎有什么东西困扰着她，让她无法专注心神。
　　“怎么了，列克星敦，心情不好吗？”
　　看到列克星敦如此奇异的表情，一旁的企业连忙凑了上来，好奇的看着她。
　　“还是说太累了，需要继续休息一会？”
　　看着嘴角还萦绕着淡淡笑意的伙伴，列克星敦轻抚着发丝，同样回以一个灿烂的笑容。
　　艾拉这次的确异常的给力，在她的不断努力之下，原本几乎不可能做到的事情，此时竟然真的有了眉目。再加上列克星敦毫不吝惜的大笔资金以及科研人员的投入，被称为世界之门的工程竟然在短时间之内就已经完成了大半。
　　如果按照最乐观的估计，他们可能在数月之内就能见到那个朝思暮想的人了。
　　“休息的话倒不用，工作上了正规之后，也没以前那么忙了……只是稍微有些烦恼罢了。”
　　“列克星敦，你在烦恼些什么？”
　　“我只是在想，有的时候，我是不是太喜欢将自己的感情强加给别人了。对于有些孩子来说，一味的温柔是不是一种错误的选择？”
　　看到企业满头的问号，心中有着莫名忧虑的列克星敦也不解释，而是握住了她的手掌，将这个话题悄悄带过。
　　“企业，你说你要是有太一群太热情的亲戚，那该怎么办？”
　　企业眨巴着眼睛，表情异常微妙。
　　――列克星敦到底在说些什么啊？
　　……
　　“根据阿拉什之前的经验，这次我对这次的配置进行了调衡。”
　　孔明仔细的翻看着手中的厚重文件，冷静的说着。
　　尽管出了不少状况，阿拉什这个倒霉蛋甚至直接死了回来。但从根本上来说，阿拉什还是完美的完成了自己的任务。他带回来的东西异常详实，就算是一名三流的狗头军师面对着面前这些东西也知道该怎么办――更何况孔明这种历史留名的超一流军师。
　　“按照阿拉什所说，进入空间隧道的时候会遭遇强大的雷击，因此我建议将擅长抵御雷电的同伴放在外围，由他们防御无处不在的雷霆。阿拉什之前并没有在隧道之中碰到其他人的阻拦，但我们这次毕竟是多人行动，因此我觉得部分远程攻击力量也是必须的……”
　　孔明面无表情的说着，他既没有偏袒谁，而只是根据现有的情报进行最精准的分析。面对着这样的孔明，任谁都说不出话来。但即便如此，站在人群外围的男性英灵们还是看到了孔明额头那微微浮现的汗水。
　　“孔明先生也很不容易啊，这可怎么办才好？”
　　阿拉什看着被女性英灵们围在正中的军师，脸上露出了如同孩子般纯净的笑容。
　　“MASTER要是看到这种情况，也会很困扰的吧？”
　　“我觉得，现在的问题已经不是所谓的困扰了。”
　　哪怕经历了一场死斗，阿拉什仍然是原先的样子，一点改变也没有。但比起完全处在状况外的阿拉什，其他男性英灵们的表情却更加凝重。
　　阿拉什一个人去找MASTER了，自然没有体会到他不在时迦勒底那无比险恶的气息。有些东西越是压抑，当它爆发出来的时候也就越是强烈。
　　火山是如此，憎恨是如此，而在某些时候，爱情也是如此……爱的越深，就越想将他分成好多块永远陪伴在自己的身边，说的大概就是某些女性英灵们现在的情况。
　　“这样下去不行的，按照阿拉什的说法，立香没有了之前的力量。而且他的身边还有那么多名为舰娘的人偶存在，那些女英灵们看到她们，怕是要打起来……山之翁，您有什么办法吗？”
　　“这似乎并不是暗杀可以解决的事情。就算我的攻击能将存在导向死亡，但那如同火焰般炽热的感情也会让她们超越死亡吧……很抱歉，这次我可能帮不上忙了。”
　　“话虽如此，但如果不做点什么的话，始终是心里难安啊。”
　　“唔，这么说的话……要不让立香把她们都娶了吧。”
　　“这样真的能行吗？”
　　山之翁看着问话的同伴，默默地摸了脑袋上不知道被哪个娘们砸出来的大包，始终没有说话。
　　――好吧，他们其实已经没的选择了。
　　PS：说起来奶粉最近其实有GALGAME的活动可以写，崩崩和枪娘也有联动，写起来似乎也挺有意思的（话说我正好马上要写芽衣和416剧情了）（谢特，崩崩玩家这次亏大发了，玩着跟被NTR了一样）（还好我特么双修，吓的我赶紧抱住了我的草履虫）
卷末幕间 透露的真实
　　【图片:当然是原谅他啊】
　　奇异的乐曲声停了，那直播着的画面也因为雷霆的关系而骤然化成了黑屏。可即便是这样，思慕者那纯净的心意，依然抵达了某人的心底。
　　眼泪无声的从白首男的脸上滑落，清澈的液体摔落到了地上，碎裂成了无数细小的晶莹。
　　“亲爱的……”
　　“我没事。”
　　白首男握住了翔鹤的手掌，他深深的吸了一口气，强压下了心头那激荡的心情。白首男别过了头，似乎不敢和翔鹤对视。
　　“翔鹤，对不起。”
　　白首男的声音中带着些许颤音，看着这样的白首男，就算翔鹤心中多少有些复杂，内心深处的那些话语无论如何也说不出来了。
　　她知道，在那段堪称黑暗的岁月中，她们在白首男的心中到底占据了怎样的地位。如果没有当初的始终不肯放弃，她们也就不会在此刻和白首男重逢。命运这个东西无比的奇妙，身处其中的人们实在是很难说清，到底是他们选择了命运，又或者是命运选择了他们……对于他来说，她们非常的重要。在她们的心中，他也是独一无二的存在。
　　奈何，这个所谓的她们，并不只她们舰娘……
　　白首男听到了那跨越时空的告白，翔鹤自然也听到了。身为一名女性，对方如此赤裸强势的告白让她本能的非常不舒服。可略微冷静了下来之后，翔鹤却发现自己竟然根本无法生起气来。
　　她爱着的男人，本来就是一个坚韧不拔，又多少带着点懵懂青涩的男人。她被他这份青涩和坚持所打动，那么推己及人，能够演奏出那样乐章的人，自然也是他的爱慕者。优秀的男人总是会在有意无意之间吸引优秀的女性，没有理由只有翔鹤能喜欢他……身为女性的独占欲让她这么想着，但理智却根本无法做到。
　　翔鹤抿着嘴唇，无奈的叹息着。
　　“谁让我就是喜欢你呢？除了原谅，我还能怎么办？”
　　果然，最后还是只能原谅啊。比起看到爱人黯然神伤，她宁愿受伤的只有自己……反正也有那么多舰娘姐妹了，再多几个暗恋师傅的小徒弟其实也没什么吧？
　　听着翔鹤的叹息，白首男握住了翔鹤的双手。他的嘴唇蠕动着，却完全不知道说什么好。
　　“……谢谢你，翔鹤。”
　　“恋爱使人盲目，我反正就是一个彻头彻尾的傻瓜了，你谢我做什么。”
　　翔鹤嘟起了嘴巴，看起来很不高兴的别过了头。不过聪明的女孩并没有在这个话题上纠缠太久，她略微说了两句，便转动着眼眸，将目光移到了沉默中的416身上。
　　翔鹤看着416，眼中带着些许鼓励。
　　“啊，那个……如果是指挥官的话，一定有着自己的理由吧……呼，好不甘心。”
　　416轻声嘟囔着，小脸皱成了一个包子。对于占有欲极强的女孩来说，这无疑是一种巨大的折磨。但和翔鹤的心情类似，正是因为明白那种寻找不到的无助，所以才越是不忍心。
　　到了最后，也始终不愿意看到他难过的表情啊。
　　“我这一生最幸运的事情，就是能遇到你们。”
　　“不是我们选择了你，是你选择了我们啊。如果不是你始终不肯放弃，我们又怎么会有重逢的一天呢？正是因为相信着那份奇迹，所以我们才……去吧，去把她找回来吧，千万不要再让悲剧重演了。”
　　“嗯，我发誓。”
　　白首男感激的在翔鹤的脸上和416脸上亲了一口，随后接过其他舰娘递过来的外套，便开始向外跑去。
　　蓝瞳瞳一脸腻歪的看着白提督和他的后宫们发着狗粮，不爽的别过了头。不过看到白首男似乎想要离开城堡，蓝瞳瞳却不得不站了出来。
　　“小白，你要去干什么？”
　　“我要回十八州去。”
　　“你现在回十八州？”蓝瞳瞳吃了一惊，不过她很快就明白了白首男的想法。“你就这么直接去？”
　　“是的。
　　也难怪白首男会这么想，毕竟那个节目就是十八州首播的节目。不管从什么角度来看，先去十八州总是没错的。
　　“等一下，小白，你不能去十八州！”
　　“为什么，瞳瞳?能给我一个理由吗？”
　　翔鹤的立场让她无法阻止白首男行动，但蓝瞳瞳不一样。身为土生土长的泰拉人，蓝瞳瞳的想法更贴近现实。她强行将已经走到门口的白首男扯了回来，然后狠狠的按倒在了沙发上。
　　“翔鹤姐之前弄出了那么大的动静，现在才过去了几个月？你躲在黑洲，他们找不到也就算了。现在那个谁……不管她是谁，现在她弄出了这么大的事情，你当国家方面是傻子吗？就算是形式一下，接下来国内势必也有一番翻天覆地的大动作。”
　　“你之前消失的时候就不清不楚的，现在就算坐走私船回去，国家也有太多的办法找到你――现在可是网络的时代！”
　　白首男总有一种感觉，似乎蓝瞳瞳不愿意看到他和那些二次元人物走的太近。可白首男转念一想，蓝瞳瞳所思所想也并非没有道理。黑洲这种大国势力缠绵不清的地方也就算了，大家都保持着相对的克制，生怕引起了对手们的过度注意。因为种种原因，各个大国在这里投注的力量总归是有限的。
　　但十八州可不同，作为超级大国，谁也说不准十八州到底在自己本土布置了多少眼线。就算是现在的白首男，面对着那样的庞然大物心里也是没底。
　　“这……”
　　蓝瞳瞳的一席话语如同冷水一般浇在了一片滚烫的心头，白首男思考良久，最终还是不得不承认，蓝瞳瞳说的非常有道理。他已经不是一个小孩子了，他的身后跟着无数的追随者们。不管是舰娘们，还是残存的人类势力们都相信着他，而也正是因此，他绝对不能乱来。
　　他被发现了踪迹其实没关系，但要是舰娘们和异次元世界的秘密被国家发现了，那才是真的糟糕。
　　哪怕用小脑想都知道，要是让那些国家政府知道他们能打开通往另外一个世界的门扉，它们到底会是一个什么反应。舰娘们的实力固然强大，但现代战争考量的可是综合国力，而不是简单的单体战力。不管舰娘们看起来多强，她们也注定不可能强过大伊万。
　　瞬间想通了其中的关节之后，白首男长长的吸了一口气，半强迫着让自己恢复了冷静。
　　“谢谢你，瞳瞳，我刚刚失态了。”
　　“哼……”
　　蓝大小姐傲娇满满的哼哼了两声，算是对白首男感谢的回答。只是这并没有解决问题，反而让问题变得更加严峻。明白事态危急的舰娘们小声讨论着，却始终没能得到一个完美的解决办法。
　　而在这一团混乱之中，白首男的手机响了。白首男拿出手机一看，发现竟然是一位老熟人。白首男对着身旁的见娘们投去了一个眼神，示意她们安静。
　　“喂，是阿男吗？”
　　“金鱼叔，有事吗？”
　　在无数异世界同伴们的帮助下正面轰杀了提督残渣之后，白首男的力量就进入了一个全新的层次。可不管他的力量提升的有多高，在金鱼叔的面前，他依然是那个刚刚走出国门的小菜鸟。无论何时何地，他都不会忘记金鱼对自己的照顾。不管他变得有多强，金鱼叔始终是那个如父亦如师的男人。
　　“阿男，你刚才也听到了吧？”
　　“是的，我听到了。”
　　金鱼叔说话没头没尾的，但在这个特殊的时间段里，白首男当然知道他说的到底是什么。
　　“是你的人吧。”
　　“虽然没有太多的证据，但应该是我的人。”
　　“嗯，那就好。她的事我不管，但是你最近一定要来我这里一趟。”
　　“可……”
　　白首男犹豫着，不知道金鱼到底是个什么意思。
　　“你先过来一趟吧，是有关你的事情……非常非常重要。我本来想等你有空过来了再告诉你，但事情发展到这种程度，我却不得不告诉你了。”
　　金鱼叔不是那种喜欢乱开玩笑的人，他知道白首男的事情，也知道那些异次元同伴们在他心中的地位。可即便如此，金鱼叔仍然要求他先过去一趟，那么这次事情显然也是非常重要的。
　　“……明白了，叔，我会过来的。”
　　白首男挂断了电话，他思忖片刻，最终对着416说道。
　　“416，这次就麻烦你了。你带几个人回十八州一趟……不要逞强，一切以保护自身为优先。”
　　因为净化不完全的缘故，现在白首男的镇守府搞的跟深海镇守府一样。深海舰娘们的造型实在是太过明显，很容易就被人认了出来。翔鹤的情况要稍好一些，但毕竟也在人前暴露过。白首男想来想去，最后能够依靠的也就是416了。
　　“咦，我？”
　　在这种情况未明的时候，就算不能亲自去，到底还是要派一个亲近的人过去看看才能放心。而在亲近人的名单之中，白首男率先想到的就是416.
　　416是一个有些沉默，又有些霸道的女孩。不过也正是因此，她绝对不允许自己把事情给搞砸了――哪怕明知道是为了情敌。
　　“对，只有你的身份是比较安全的……你只是帮我去看看就好，千万不要逞强……只是去稍微确定一些事情即可。”
　　面对着白首男突如其来的重托，416兴奋的睁大了眼睛。
　　PS：离开的十五年，完！
　　PS2：下一卷，白色的冬季
第一章 白色的冬季
　　【图片:白色的冬季】
　　知道事情紧急，送416踏上了回国的走私船之后，白首男也踏上了自己的旅程。
　　只是比起来时身边只有416军团时的窘境，这次白首男回归到时候却风光了许多――尽管并不是很需要，除了非要跟上来的蓝大小姐之外，他的身后还跟上了一个排的精锐士兵。
　　这些穿着黑西装的精锐士兵不说战斗力如何，至少派头还是不弱的。他们簇拥着白首男，冒着大雪悄悄地来到了金鱼叔的家中。
　　话说在黑洲这地方竟然还会下雪……虽然有些奇怪，但白首男现在心中的事情实在是太多，多到他根本无心去关心别的。
　　在一群人的簇拥下，白首男无惊无险的来到了金鱼叔新买的住所前。不过当一行人下车之后，白首男却制止了想要上前为他敲门的随从们，他身上的电流微微一转，将身上的雪花全数蒸干。再三确认了身上没什么失礼之处后，他这次上前敲了敲门。
　　少顷，穿着一个黑色小背心的金鱼叔就出现在了白首男的面前。尽管一段时间没见，但金鱼叔依然是记忆中那副随和的模样。他略带诧异的看了白首男以及他身后的随从们一眼，这才拍着白首男的肩膀，带着他走进了房中。
　　“你这小子……真特么有意思。大家也别站在门口了，全进来暖暖身子吧。这鬼天气，可真是邪性。”
　　既然金鱼叔都主动这么说了，白首男自然不会违抗。他对着此行的护卫队长投去了一个眼神，身经百战的战士们便一言不发的跟着他走了进来。只是他们并没有顺势坐下，而是来到了房间中的各个关键位置，将白首男团团保护了起来。
　　知道自己绝对无法在安全方面说服自己的属下们，白首男倒也没有坚持。他脱下了脑袋上的帽子，为身旁的蓝大小姐拉过一张椅子，这才坐了下来。
　　直到坐下来，白首男这才开始仔细的打量房间内的环境。除了凤凰和克豹那几张熟悉的面孔之外，这个房间里竟然还有几张生面孔。白首男一时不知如何称呼他们，最后只能点头了事。
　　比起略显拘谨的白首男，反倒是那几张生面孔相当的随意。其中一个貌似是首领的男人对着白首男笑了笑，甚至还主动上前和他握了握手。
　　“哟，在那边混的不错嘛，竟然一口气收了这么多小弟。跟你比起来，我好像慢了很多啊。”
　　“雷文叔说笑了。”
　　依然是记忆中那副模样，雷文的大嘴巴里真是什么都能说出来。金鱼叔看着略微成长了一些的白首男，微微点了点头。
　　白首男到来之后，就发现房间里的气氛似乎有些奇怪。金鱼和雄狮看上去像是在招待客人，但根据白首男最近培养出来的战斗习惯来看，他却发现双方隐隐有些敌对……这种感觉真的非常微妙，明明双方都在笑，但白首男总觉得双方会在下一刻直接打起来。
　　古怪的心情影响着白首男，不过相比之下，到底还是心底的事情更重要一些。白首男整理了一下情绪，也不隐瞒什么，而是直接对着金鱼问道。
　　“金鱼叔，你这次找我来到底有什么事？”
　　金鱼叔抬眸看了一眼坐在自己对面的男人，他深深的吸了一口烟，过了好一阵才缓缓的将烟气从口中吐出。
　　“如果有的选择，我也不想要在这个时候把你叫回来。只是有些事情，我觉得你有知道的必要……”
　　“到底是什么事，非要我现在过来？”
　　金鱼叔不是喜欢随意开玩笑的人，他说严重，那就肯定是相当严重。
　　“你不觉得，黑洲这鬼地方会下雪是一件很奇怪的事情吗？”
　　白首男听着，心中顿时就是一跳。
　　“你是说……”
　　“以你的学历，我很难用正常的物理知识和你解释清楚。”无意中鄙视了白首男之后，看上去完全是个无脑肌肉男的金鱼叔这才继续说道，“我知道你很喜欢你的异次元伙伴们。但你觉得，她们过来是完全没有代价的吗？世界和世界的交互，真的是这么简单的事情吗？”
　　白首男有些懂了，却不敢确认。
　　“你是说这个下雪天和翔鹤她们有关？”
　　“嗯，是的，你简单的这么认为也可以。”
　　“为什么？”
　　金鱼叔闻言，又狠狠地吸了一口烟。
　　“这涉及到弦理论和四次元，我又不是老师，教学生这种事情真的不是我擅长的……元海，这种事情还是你来说吧。你不是很早就想见阿男了吗？怎么现在真见面了反而不出声了？”
　　元海？
　　因为急着知道金鱼叔寻找自己的答案，白首男并没有花太多的心思在别的地方。因此直到金鱼叔点破对方的名字，白首男才真正注意到对方的存在――不，不对，之前他忧心忡忡没有注意到也就罢了，但按照现在他的力量，不可能这么大一个活人坐在他面前，他却完全没有注意到！
　　白首男的身体，瞬间绷紧了起来。
　　“你是……”
　　“对，我就是元海，那个你认识的元海。”
　　被称为元海的男人微笑着，望向了白首男身旁的蓝大小姐。
　　“好久没见了，瞳瞳，你变漂亮了，跟你表哥很般配哦。”
　　蓝大小姐的笑容，瞬间僵在了脸上。
　　……
　　古老的寺庙之中，一个高大的男人抬起头，他望着头顶纷纷扬扬的雪花，陷入了沉思之中。
　　“这个世界……似乎发生了什么有趣的事情。”
　　……
　　“416小姐，我们奉翔鹤小姐的命令和您一起行动。尽管这次是以您为主，但也请您配合我们的工作。元帅大人已经对我进行授权，在我认为适当的时候，如果您……”
　　“我知道，我不会让指挥官为难的。”
　　站在船上的416看着天空中缓缓飘落的雪花，默默地握紧了拳头。
　　……
　　卡伯特带着自己的同伴们，一脸郁闷的离开了局子。
　　花琴琪这次闹的事情实在太大了，大到让人完全不知道该怎么办才好。即使卡伯特想要弥补，也根本无能为力――姑获鸟不可能催眠整个世界。而以现代社会的信息传递速度，只需要七秒，一笔资金就能在全球溜达一圈。而一个爆炸性的消息，更是只需要半个小时就众所周知。
　　花琴琪的事情根本不可能瞒得住，当事情发生的时候，卡伯特就知道这个世界注定会因为这件事而满城风雨。
　　“琴琪也真是的，一下就跑了，还把那么大一个麻烦扔给我……”
　　其实卡伯特想想也觉得自己挺蛋疼的，要是她老老实实的把那位伯父给引过来的话，或许她就没这么多烦恼了……好吧，任何一个稍有责任感的人都不可能那么做的。
　　哪怕卡伯特这么做实在是代价巨大，就算以后找到了老爹，她也难免被那位伯父打的屁股开花，但她还是这么做了。
　　“好了，卡伯特，往好里想一点嘛。琴琪虽然惹下了这么大的麻烦，但她起码也给我们找准了一个前进的方向不是吗？”
　　听着姑获鸟的辩解，卡伯特抱起了杰克狠狠地吸了两口，对此不作任何反应。
　　其实从某种角度来说，姑获鸟也确实没说错。这次的事情搞得人心惶惶，不过也正是因为花琴琪闹的太大，倒也没有太多的目光落在卡伯特等人的身上。武侠三人组吸引走了全部的目光，只剩下了一群无知的泰拉人在风中凌乱。
　　而且因为这次花琴琪的乱来，卡伯特更加确认了某些事情……
　　“咦，妈妈你们快看！”
　　正当卡伯特陷入思考中的时候，卡伯特怀中的杰克却突然闹腾了起来。
　　“看，下雪了。”

第二章 联动的命运
　　【图片:怒艹大伟哥】
　　“震惊！选秀节目时选手突然离奇飞升，那些隐藏在表象之后的真相。”
　　“震惊！原来异次元是真的存在的！”
　　“震惊！你所不知道的事情，论世界十大不可思议事件。”
　　“揭秘！某著名歌星，每次想上头条却始终未能如愿的心酸旅程。”
　　416木然的看着手机上弹出来的乱七八糟的消息，她皱眉思考了一会，最终还是将手机放回了大衣口袋里。
　　“这个世界的新闻工作者，都是这么没节操的吗？不过也正是因为有了他们，许多事情才能被隐藏起来……只是这次的事情，到底还是闹的太大了。”
　　“我可不能犯同样的错误才行。”
　　416低语着，她紧了紧身上的大衣，在几位精干战士的簇拥下在十八州的土地上慢慢前进着。长靴踩在厚厚的雪地上沙沙有声，鹅毛大雪缓缓飘落在他们的身上，却没能阻挡他们的步伐。
　　除了本来就是精锐战士的416之外，这次跟随416一起行动的也都是精锐中的精锐。尽管在实际战力上，他们或许并不强大。然而这次的任务也不是想要杀谁，而是潜入渗透。从这方面来说，这几个人倒也足够。
　　416凝视着面前缓缓飘落着的雪花，因为突如其来的大雪的缘故，整条街上都没什么人。对于这样的大城市来说，这样银装素裹的状态还真是少见。416看着面前的绝景，突然停下了自己的步伐。
　　“这里，就是指挥官生活过的国家吗？”
　　枪娘轻声说着，嘴中的气息在空中形成了一道白色的气柱。她身后伪装成随从们的精锐战士们并不回答，只是同样抬起了头，看着那天空中不断飘落的雪花。
　　“真好啊，这个没有战争的世界。要是我们的世界也恢复成现在这个样子，那该多好。”
　　“会有那么一天的……指挥官一定会做到的。”
　　“没错，元帅阁下一定会做到的。”
　　几人轻声感叹了几句，最后又全体沉默了下来。416凝视眼前的雪景良久，她突然笑了起来，打破了这沉默的气氛。
　　“看起来，我们还是要更加努力才行……赤狐，我们接下来的行动计划是什么？”
　　黑蜀黍们有一点非常好，除了AK47这种信仰级的追求之外，黑蜀黍对小钱钱也有一种极度狂热的喜爱。只要钱到位，那就没什么问题搞不定――此时所有人的身上可都有着埃塞出品的正宗护照。
　　他们为了小新旗舰，前面几次坐的还是走私船。可到了后来，她们干脆就乘坐正规轮船，光明正大的进来了。因为某人的乱来，十八州国内对于某些事情的警惕性提高到了极限，相对的，对于另外某些事的，自然要薄弱许多了。
　　不过即便如此，416依然没有大意。
　　416很清楚这次行动的重要性，既然白首男将如此重要的任务交给自己，于公于私，416都必须完成的漂漂亮亮。虽说416是白首男钦定的队长，不过416好歹也是军队出身，她很清楚一个无能的指挥官会是多么可怕的灾难。如果是杀人，那么416当然没问题。但这次既然是潜入作战，那多听听专家的意见总是没错的。
　　被称为赤狐的精干女军人沉默着拿出了笔记本，略微核对了一番之后才回答道。
　　“416小姐，元帅阁下的命令是让我们找出这件事情的源头。根据现有的情报来看，这次的源头应该是来自海东市的某次选秀大赛。只是这次事情闹的这么大，除了已经逃逸的三位当事人之外，和她们相关的人必然已经被仔细稳问询过。我们的身份实在是太过敏感了一些，我并不建议直接前去接触。根据参谋部的意思，是先行了解一番，再做决断。”
　　虽然听起来简直是废话，不过416也理解参谋部那些人的想法。现在白首男城堡中的参谋官数量不多，但他们可不是那种官僚制度下的产物。他们可是在深海舰队的侵攻下，硬生生顶到最后的人类精英。不过现在情况实在是有些特殊，在手头没有特别关键情报的情况下，他们能做的也就是这样罢了。
　　海上航行到底慢了一些，哪怕紧赶慢赶，当他们到来的时候，一切也已经尘埃落定。该跑的已经都跑了，该隐藏的也已经隐藏起来了。现在所剩下的，也就是始终无法平息的民间传闻罢了。
　　416思考了一会，点了点头表示明白。
　　越是这种关键的时刻，她们就越是需要稳住。虽说海军和陆军的关系实在是糟糕，但现在舰娘们好不容易重新拥有了一个落脚之地，416也不希望她们再次被强行拖入战争之中。
　　――对于一群来自异界的来客，416真的不愿意去想这个世界的大国们会如何应对。因为白首男的影响，女孩们普遍对十八州有着平均水准以上的好感，但这并不是她们放松警惕的理由。
　　“我们住哪里？”
　　“这个我已经安排好了，是前边的酒店。至于接下来如何接近那些潜在的目标人物，我会另外安排。现在大家在海上漂了这么久，最关键的自然是要好好恢复一下状态。”
　　凡事谋定而后动，正是这群精锐们一向奉行的原则。为了这次行动，参谋部喜欢已经暗地里设计了几十套备用方案。只是这些复杂的事情，却是白首男所不知道的……白首男要关心的事情实在太多了，他有他的奋斗目标。而这些小事情，就让他们做属下的来代劳吧。
　　“好。”
　　416没有任何反对，只是轻轻的点头。她再次迈开了步伐，只是没走两步，416却突然停了下来。
　　枪娘沉默了一会，最终提出了一个有些奇怪的要求。
　　“赤狐，我最近在玩少女前线，能帮我弄张卡吗？我想氪点金。”
　　从整个世界角度来说，出身舰娘世界的人类士兵数量已经少到了让人落泪的程度。但对于这个相对安全的世界来说，舰娘世界的精锐战士们数量仍然不少。这么多人的人自然不可能全都呆在城堡里，除了必须的人员之外，其他的士兵们全都加入了雄狮会。
　　作为雄狮会理所当然的元老，白首男本身就有随意加人的权利，更何况这些士兵都是最最忠诚和精锐的百战老兵。在这种情况下，雄狮会的地盘不断向外扩展着。在舰娘们全都趴窝休息的情况下，哪怕不动用舰娘世界的贵金属，白首男这边的行动资金也非常充足。
　　一个小小的氪金手机游戏而已，对于已经有了海量预算的特别行动队成员来说自然不算什么。只是让赤狐在意的是，416这么做的用意。
　　“其实也没什么用意，就是想和翔鹤一样，多了解一下指挥官到底是怎么看我们的……我突然感觉到，原来自己其实很烦……老是建出自己，根本建不出别的，也不知道指挥官到底是怎么忍着我的。”
　　难怪最近都觉得你的态度怪怪的，甚至感觉你完全变了一个人，原来是跑去玩自己出身的游戏了啊……
　　尽管在心中吐槽着，不过有些话赤狐到底是不能说的……听说翔鹤小姐玩舰娘游戏的时候，就经常性的建出自己。不知道这算不算是本体加成？
　　赤狐犹豫了一下，最终还是勉强开口道。
　　“要不，您去加一下那些玩家群？据说他们有很多玄学公式的，说不定能让您出货？”
　　“这样不会影响指挥官的计划吗？”
　　“其实并不会，事实上，我们本来就有计划，通过方式去接近那些当事人。”
　　“哦？”
　　416转过头来，好奇的望向了赤狐。
　　……
　　“呼，呼……雪，大雪。”
　　“好大的雪。”
　　穿着厚重棉袄的杰克跑出了屋子，她伸出了双手，好奇的接住了从天空中落下的晶莹雪花。小丫头用手指头好奇的戳了两下雪花，眼看着它们飞快的融化在了自己掌心，女孩立刻兴奋的尖叫了起来。
　　“妈妈，妈妈，快看！雪花变成水了！”
　　小丫头的心中天真无邪，被卡伯特用物理手段戒掉了随意解体他人的臭毛病之后，杰克便成为了一只天真可爱的小恶灵。就算是天上下雪这种小事，也会惹的小丫头大呼小叫。
　　……虽然从某种意义上来说，这真的是杰克自出生以来第一次见到真正的雪花。
　　“宝宝，别跑那么快，会摔倒的。”
　　已经换上了厚重长裙的光辉看到自己宝宝快乐的在房间里跑来跑去，白毛仓鼠的脸上也多出了几分笑意。她张开了双手，抱住了欢快的仓鼠崽子。母女俩抱在一起笑闹着，整个房间里顿时充满了快活的空气。
　　只是对于某些人而言，这个开了暖气的温馨小屋子，却是彻头彻尾的地狱。
　　“萨拉托加小姐……我真的快不行了啊。”
　　脑袋上顶着一本厚重的书本，保持着端庄典雅的淑女步伐，脸上却流下了两条宽面条泪。
　　狗蛋同学跟了女孩们这么久，好歹也算半个自己人了。有些东西也不好一直瞒着她，卡伯特想了想，也就选择性的将某些东西告诉了她。在有着共同秘密的情况下，狗蛋同学不仅没有疏远她们，反而和她们变得更为亲密了一些――尽管这无损于卡伯特继续欺负她。
　　“极限？你的字典里不应该存在这两个字！你现在可是这次比赛的冠军，而且你以后肯定要和蓝梦娱乐签合同。在这种情况下，你怎么能退缩……我的字典里，不允许出现失败这两个字！”
　　面对着狗蛋同学的悲鸣，卡伯特挥舞着手中的九尾鞭，尽管一下都没打到狗蛋同学的身上，但这依然给了她巨大的心理压力。
　　狗蛋同学脸上绯红，娇躯不断颤抖着，被九尾鞭威胁着，她的表情简直就像是要去了一般……
　　“呜哇，我的身体……为什么啊！”
　　狗蛋同学双眼飙泪，但在卡伯特的淫威之下，她最终还是屈服了。
　　尽管困难重重，但卡伯特仍然行走在当初为自己制定的道路上。她始终在努力挖掘着狗蛋身上信仰之力的秘密，希望借此能够找到那个已经跑的不见背影的负心人。
　　老实说，卡伯特的行为也并不是完全没有结果。至少对于狗蛋同学这种不抽就不肯前进的家伙来说，卡伯特这种教导方式也不能算错……虽然狗蛋同学本人并不这么认为。
　　德莉莎好奇的打量了一会卡伯特和狗蛋的互动，最终将目光转移到了身旁的姑获鸟身上。
　　“姑姑，你也不管管她们？”
　　“看着孩子们一点点长大，本身就是最大的幸福。我已经老了，不想再去争什么，这么多人快乐的在一起玩耍，难道不好吗？”
　　“……确实挺好的。”
　　德莉莎无法唯独无法反驳这件事，因为她无法违背自己的内心。自有记忆以来，她就一直呆在川越市。但那份记忆却并不如何值得回忆，不管她如何努力的去回想，所能得到的也只是一片冰冷和苍白。
　　在那段时光中，她只是迷迷糊糊的生活着。她唯一的生存意义，就是不断的在城市中徘徊。直到遇到了卡伯特，她的人生才变得不同了起来。
　　虽然卡伯特这个大龄婴儿是个彻彻底底的麻烦精，不管她走到了哪里都是一地鸡毛。不过也正是因此，德莉莎见到了许多不同的事情，看到了许多不同的风景。至于其中的得失，反倒不好说了。
　　“其实，这样也挺好的。寻找的过程就是蜕变的过程，当她真正找到他的时候，或许她也能成为一名独当一面的秘书舰了吧。”
　　卡伯特的能力其实非常强，在很长的一段时间里，她都代替着母亲的工作。在绝大多数时候，将她认成列克星敦也并不不可。但卡伯特毕竟是卡伯特，她不可能是列克星敦。当模仿结束的时候，所剩下来的也就是一个暴躁的熊孩子罢了。
　　熊孩子能力再强，如果没有那颗成年人的心，造成的结果也只能是悲剧……或许，这就是他始终不愿意见到她的真正原因。
　　“这话你千万别跟卡伯特说，会被卡伯特打死的。”
　　“我知道。”
　　德莉莎和姑获鸟轻声咬了一会耳朵，眼见着卡伯特仍然执着于教导狗蛋同学。两人也不再多话，姑获鸟为杰克打起了围巾，而德莉莎则熟门熟路的登上了崩坏学园。
　　“咦……今天有新活动？”
　　PS：最近加班真是频繁，有点要吐血的感觉……但是我还是会日更的……情节也要进入高潮部分了……加油……
第三章 开始领会的心意
　　【图片:我老婆】
　　【图片:也是我老婆】
　　在赤狐的周密安排下，416一行悄无声息的混入了海东市。
　　某人在光天化日之下飞升的事件一经报道，就理所当然的成为了全网头条。这样严重的事件根本不可能被隐瞒，而只要稍有一点理智的政府，也不可能会选择强行捂盖子。不管暗地里吃了多少挂落，这次的事情政府最终还是选择了软硬结合的双重处理。
　　其实平心而论，十八州的政府效率还是相当的不错。在国家机器的全力镇压下，尽管舆论纷纷，甚至各种歪理邪说也甚嚣尘上，但因为管控及时，事情总算没有进一步恶化下去。
　　在政府的高压控制之下，十八州国内总算没有和国外那般搞的满城风雨，甚至出现了【某不可言说，但是我相信你们一定能看懂】教的抬头情况。
　　对于整个情报战线的工作人员来说，过去的一个月简直如同噩梦一般难熬，不过对于416等人来说，这些对他们来说都是非常好的消息。
　　因为网络的便利性，这些消息实在是太好调查了。哪怕他们人生地不熟，也能轻易的找到那些白日飞升者相关的不少信息。而且因为这次的事件实在太大，哪怕过了热度最高的时候，也依然不断的有各路妓者和好事的闲人前来探访。
　　这些人的存在，自然也极大的掩护了416一行。专业的渗透者们混在其中，靠着那些好事者们作为掩护，一点也不显眼。
　　最棒的是，作为这个世界上人口最多的国家，十八州同样也拥有了数量最多的网民。因为【某个理论上没有，但实际始终存在着的城墙】的影响，这几亿的网络刁民们不能出去祸害国外的可怜网友们，但这并不影响他们在国内掀起无数热潮。
　　因为这件事情的影响，无数种猜测甚嚣尘上。对于普通的网友们来说，哪怕其中有不少的干货，这些猜测或许只是茶余饭后的笑料而已。可对于初来乍到的416等人来说，网友们的这些资料却同样给与了他们相当大的帮助。
　　“虽然绝大部分都非常的可笑，但数量多了，也总能找到一些画风清奇，甚至让人耳目一新的观点……至少已经有资深玩家认出来，消失的那三人正是出自剑侠情缘系列，而她们所弹奏的歌曲，也是霹雳系列的经典。”
　　“我知道这听起来很不可思议，明明是不同世界的东西，竟然混杂到了一起。但那么多人同时研究的结果完全不可能出错。因为这次的事情，这两个系列的受众数量同比增长了7%和11%――据说剑侠情缘的郭姓策划甚至为此又出了一套类似的时装，该时装的销售量第一天就过了五百万。””
　　“这次事件远比我们想象的要严重的多，就算有了政府的压制，但不管是政府还是民众都开始意识到，他们其实并不孤独。在这个世界上，其实还存在着更为广阔的世界……而现在，它们就是以这种方式开始和他们接触。”
　　“我并不认为毫无准备的广泛接触是什么好事，但是有些事情，始终并不能以个人的意志为转移……现在十八州的情报展现就跟疯狗一样，这个时候贸然动手无疑是不智的。416小姐，请您在行事的时候务必谨慎。”
　　416脑中回想着和赤狐等人的交流，趁着赤狐等人开始了潜入交流工作，416也停下了自己手头的游戏，进入了某个游戏交流群中。
　　本来按照她的意思，是打算通过加入某些群组，然后用旁敲侧击的方式接近某些人。但一旦进入其中之后，416还是发现……
　　【416世界第一可爱，进入了玛修世界第一可爱群。】
　　这是她加入的一个FGO群。
　　表面上来看，它是一个FGO群，但群里的玩家除了FGO之外什么都玩，尤其喜欢玩少女前线。虽然是来自异世界的枪娘，不过看到一整个群里的人都在讨论自己和自己的姐妹们，哪怕脸上不表现出来，但416内心深处其实还是相当高兴的。
　　这个群里的人各个都是人才，说话又好听，各种枪支弹药的数据更是张口就来，416进了里面，简直就跟回到了家里一样。尽管在群里一直被误以为是男孩子，不过这并不妨碍416好他们欢快的进行交流。
　　之前她一直呆在指挥官的身边，没能发现某些事情。但事实证明，陆军的实力也很强大啊，并不比那些该死的海军差。
　　尽管从本子数量上来说，枪娘们的数量依然远远不如海军，不过……这种就算是赢了也是输了的感觉是怎么回事？
　　在最初的时候，416并没有和他们深交的打算。但因为指挥官的存在，再加上对他们的不断深入了解，416也逐渐了解到了一些之前从未意识到的事情。
　　如果单纯从社会人的角度来看，将宝贵的时间和金钱大量浪费在游戏的人，无疑是个笑话。不管他们花了多少钱，他们所能得到的也只是一个纸片人而已。在他们努力为心爱的纸片人氪金的时候，钱却都进了游戏公司的腰包。
　　不管在游戏公司还是社会其他人眼中，这群所谓的玩家或许真的就是一群彻头彻尾的蠢货而已……如果是之前，在战场上搏杀的她一定无法理解这些人的感受。但是现在，416有了别样的体会。
　　她开始意识到，这群人或许是这个世界上最纯净的人。
　　他们生活在这个污浊的世界之中，心中却向往着那个蓝色而清净的世界……从某种角度上来说，或许他们就是这个世界上少有的虔诚信徒吧。而其中最为虔诚的，无疑就是她的指挥官。
　　416不信神，她只相信自己的枪口和同伴的火力。但面对着这些虔诚却无法得到救赎的信徒们，416的心中却多少有些怜悯。
　　她来到了这个世界，遇到了指挥官。尽管晚了一年，但她依然和最爱的人相逢了。但是他们……他们从未得到。
　　对他们来说，世界上从来就没有救赎。冰冷之后，依旧是无穷的冰冷。
　　不过……
　　“喂，知道吗？最近少女前线和崩坏学园联动了啊。”
　　“崩坏学园？就是那个怒艹一次大伟哥才能出货的辣鸡游戏吗？”
　　“说什么呢，草履虫真是棒极了！”
　　或许他们也从未在乎过吧。
　　不管外面怎么闹翻了天，但在这个小小的角落里，仍然是那副安静平和的模样。
　　尽管没能从这里得到自己想要的东西，但416却少有的陷入了长久的思考之中。
　　她开始意识到，某些事情的本质。
　　PS：这部分的剧情真的很重要，偏偏又最难写，又正好碰上明年要高考……怎么会这么忙的（一口老血
第四章 星与你消失之日 上
　　【图片:星与你消失之日】
　　黑色的房间之中，德莉莎怀抱着皮皮兽。她一边撸着皮皮兽，一边紧盯着面前的手机。
　　被美丽女孩撸着的皮皮兽半眯着眼睛，她的喉咙中不断咕噜着，似乎十分享受这种亲昵。不过相比之下，到底还是面前的电视更能吸引皮皮兽一些。
　　皮皮兽勉强睁开自己的大眼睛，努力的看着电视上不断播放着的影像。此时电视中播放着的，正是多年前的动画片。尽管从画质上来说，动画已经有些老旧，但皮皮兽却仍然一眨不眨的盯着。
　　除了动画本身的确精彩之外，更因为这部电影中存在着她熟悉的世界――那是数码兽的世界。
　　而动画中所讲述着的故事，正是人类孩子们和他们的数码兽伙伴们一起在数码兽世界冒险的故事！
　　作为子供向的作品，整部动画片的节奏简单明快，并不存在太多黑深残的东西。天真无邪的孩子们来到了奇异瑰丽的数码世界之中，碰到了等待他们已久的数码兽伙伴们。他们互相鼓励，互相进步，最终凭借着信念击倒了恐怖的大魔王，拯救了世界。
　　剧情上来说，成年人未必会喜欢这种简单幼稚的东西。毕竟当剧情开始的时候，成年人们就知道，代表正义的孩子们最终会获得胜利。黑暗的力量一定会被击溃，世界一定会再度恢复和平。
　　这并非不好，而是实在太过美好，美好的不切实际。成年人们已经经历了太多，深知这其中的不切实际。在现实面前，再美好的梦想也如同夏日的萤火般脆弱。
　　它们飘飘荡荡的在黑暗的夜色之中闪烁着，然而它们最终也仍旧会归于黑暗，再也不留下任何痕迹。就如同曾经的梦想，不管年幼的时候有多么憧憬，然而到了最后，它们最后也仍然会成为人间之屑――成长的过程就是如此的残酷。多少个曾经拥有过英雄梦想的孩子，却变成了自己最讨厌的人。
　　“哇，他们赢了呢……如果当时伙伴也在的话，那我是不是也能变成究极体呢……啊，和伙伴一起打败启示录兽……如果他也在的话……”
　　皮皮兽轻声呢喃着，声音变得越来越轻。
　　德莉莎将注意力从手机上移开，她平静的看了一会情绪陡然低落下去的皮皮兽，最后还是关掉了电视机。
　　“哎，怎么关掉了？我还想再看一遍呢。”
　　“皮皮兽，这个以后还有时间看，好孩子现在该睡觉了。数码兽的世界很精彩，有好几部呢。”
　　“啊，是这样吗……”
　　皮皮兽嘟囔着，整个球彻底瘫软了下来。
　　德莉莎知道皮皮兽的心思，尽管很多时候都不会表现出来，但德莉莎依然明白她对某人的眷恋。不同于外表是孩子，内里也是孩子的杰克，皮皮兽尽管表面上一片孩气，但她的内里却已经是一个饱经磨练的淑女。
　　如果光论年纪的话，皮皮兽其实一点也不比姑获鸟小。只是幼年期的姿态禁锢了她的脑袋，让她的精神始终无法完全进化成成年体的姿态。
　　“皮皮兽，你其实不用急的。你既然来到了这个世界，那么肯定会再次见到那个人……你真的不用急的。”
　　越是了解对方的心情，就越是难以劝诫。到了最后，德莉莎也只能说出这样的话来罢了。
　　皮皮兽咕噜着，整个求都缩成了一张鸡蛋灌饼。黑暗的房间中，两个女孩全都沉默着。这样的沉默也不知道到底持续了多久，直到最后才被皮皮兽的一声幽幽叹息打破。
　　“德莉莎，你其实也是那边来的人吧。”
　　“嗯，我是。”
　　德莉莎知道自己能够瞒得过别人，却肯定瞒不过能够在网络上随便折腾的权限狗。权限狗在网络上的威能实在是太强，就算德莉莎不承认，只要她愿意，也总能找到蛛丝马迹。
　　既然如此，那还不如老老实实的承认了吧……德莉莎关掉了崩坏学园的游戏画面，将皮皮兽略微抱起了一些。
　　崩坏学园可从来不是籍籍无名的游戏，卡伯特被眼前的东西挡住了目光，她看不到一些东西；姑获鸟因为个人习惯问题很少上网；仓鼠母女整天腻歪在一起，仓鼠每天不是教导小仓鼠，就是在卡伯特的指挥下跑东跑西……在种种原因之下，几人其实一直没有发现，德莉莎也是和她们一样的存在。
　　本来早该被发现的身份，没想到最后却是被最不起眼的皮皮兽给点破了。
　　“我应该叫芽衣。不过你们不用惊慌，按照设定，我应该喜欢那个叫德莉莎的白毛草履虫，我不会和你们抢那个人的……嗯，按设定应该是这样的。”
　　德莉莎抚摸着自己的发丝，看着其中略微多出来的几根白色发丝，面无表情的这么说道。
　　“崩坏学园除了绿的发黑的奥托之外，基本上来说是百合向的游戏。”
　　“这样啊。”皮皮兽到底不是卡伯特，她并没有因为又多了一个情敌而感到任何愤怒，而是很容易就接受了德莉莎的说辞，“那么，你为什么会来到这个世界呢？”
　　按照某人的表现来看，他会玩崩坏学园这种著名的游戏当然是很正常的事情，这本来也没什么好怀疑的。只是既然崩坏学园是百合向的游戏，那她又是以什么身份来到这个世界的呢？
　　在舰娘世界里，他是指挥海军的大提督。在阴阳世界里，他是魑魅魍魉之主。在数码世界里，他是被选召的孩子。那么在崩坏的世界里，他又是什么样的形象呢？
　　“……我不知道。”
　　德莉莎抚摸着皮皮兽，她真的不知道。
　　遇到了卡伯特之后，德莉莎前前后后遭遇了许多事情。可即便如此，她也没有回忆起太多之前的记忆。哪怕经过白先生那奇异的血色梦境之后，她隐隐约约的记起了什么。但当她仔细去想的时候，却发现那些陡然浮现出来的记忆却如同水中花镜中月。
　　她可以模糊的感应到它们，却完全无法记忆起它们。她越是想要看清它们，就越是会被它们所影响。过去的记忆和现在的记忆就好像是水面上的波纹，它们不断撞击重叠着，最终彻底失去了本来应有的形象。
　　“……这样，很难过吧。”
　　皮皮兽蠕动着，脸上显出了担忧的表情。
　　“并不难过，因为我没有之前的记忆。”
　　失去了什么会感到难过，是因为知道自己失去了。但德莉莎不同，她没有之前的记忆，对她来说，就算完全没有了记忆，那也只是如此罢了――因为在她的记忆中，她从未得到过。
　　理智并不能代替感情运行，在她的记忆中，没有就是没有，绝对不会因为大脑觉得自己应该悲伤，大脑就会为她自己补充出一段记忆来。
　　她，是没有过去的人。
　　“为什么不和卡伯特说呢？如果你和她说的话，她一定会帮你的吧。”
　　的确，正如皮皮兽所说，现在的卡伯特和最初苏醒时的卡伯特已经完全不一样了。她的性格依然如同烈火一般，但在很多方面，这位强势的秘书舰也学会了妥协。
　　反正家里已经有一堆吃闲饭和前来追情债的人了，卡伯特当然也不介意再多一个。
　　但德莉莎依然不准备这么做。并不是不信任卡伯特，也不是害怕卡伯特会伤害她，而是某个连德莉莎自己也不太说的出来的理由。
　　“我只是感觉，我是不同的……但我说不上来我不同在哪里。”
　　哪里有什么不同，是因为其他人都拥有各自的记忆，唯独她没有过去的记忆吗？
　　似乎是这样，似乎又并非如此。她总觉得她是特殊的，她好像曾经做到过某件其他人从未做到过的事情，但事实上……那到底是什么呢？
　　记忆是存在的根基，如果连记忆都没有了，那么过去的存在也就被彻底否认了。如果一个人的记忆彻底被换成了另外一幅模样，那么原先的那个人也就彻底“死”了。
　　在没有遇到卡伯特的那几年之中，她就如同一个幽魂般在川越市中游荡。她不知道自己想要什么，她不知道要怎么做。无尽的空虚笼罩着她，哪怕在川越市中重复了数年，当她努力去回想的时候，得到的也只是一片黯淡的灰色罢了。
　　卡伯特会因为老爹的不守夫道而抓狂，哪怕一次又一次被现实暴打，她也依旧在努力着。为了找到老爹，她甚至没有选择将引起她强烈反感的狗蛋直接人道毁灭，而是继续指引着她，就为了有朝一日能彻底解开信仰之力的谜团，从她那里知道老爹要表达的东西。
　　姑获鸟放弃了每天夜里外出的寻觅孩子，她游走在黑暗之中，用自己的脚步丈量着这个爱人曾经存在过的世界。她的目光记载着眼前的一切，准备再次相遇时，将一切谱成美妙的诗篇，亲口告诉自己的爱人。
　　杰克和光辉依偎在一起，光辉教导着杰克，让她能成为一名伟大的英灵。杰克磨蹭着光辉，努力成为妈妈那样伟大的本子淑女。
　　不管成败对错，她们始终都在努力着。但是她……如果不是卡伯特带着她的话……
　　“别这么说，大家都要好好的。”德莉莎的话语很平淡，似乎只是很简单的陈述着自己的心路历程，但敏感的皮皮兽却依然从中察觉出了某种不祥。皮皮兽蠕动着自己小小软软的身体，努力磨蹭着芽衣，“德莉莎，一切都会平安无事的。”
　　“平安无事，一切都会平安无事的。”
　　德莉莎抚摸着有些焦躁的皮皮兽，眼睛里闪烁起温柔的光华。
　　“皮皮兽，你还记得姑姑之前和我们说的话吗？”
　　德莉莎话题转移的实在是太快，就连能够驰骋网络海洋的皮皮兽都略微懵了一下，没能跟上她的思路。
　　“什么？”
　　“姑姑说，我们和那个人之间是存在着缘分的。即使有了错误的开头，错误的过程，但只要坚定心中的信念。那么哪怕是现实，也终将会被梦幻所撕裂……”
　　皮皮兽好像明白了什么。
　　“那么你想怎么做呢？”
　　“我啊，想以自己的方式找到他……我总觉得，我和卡伯特她们是完全不一样的。我不知道过去发生了什么，但我始终坚信着，一切的磨难始终是有尽头的。缘分让我们分开，但我们终将相遇。”
　　“我以前好像做过什么……但是……起码给我一个机会……”
　　面对着这样的德莉莎，皮皮兽彻底困惑了。但不管怎么样，德莉莎始终是她的朋友。
　　皮皮兽不需要别的，她只需要这个就足够了。
　　“德莉莎，我是站在你这边的！”
　　“皮皮兽，有的时候，我真的挺羡慕你的。你不迷茫，不害怕。你心中只有见到他这一个信念，就连来到这个世界的时候，那些雷电都没能伤害到你……”
　　“其实没你说的那么厉害啦，我只是觉得，我的人类伙伴是绝对不会抛弃我的。他肯定只是在哪里耽搁了而已，只要努力，我们肯定会再次相逢……不管怎么样，我们肯定会一起去冒险……这是已经约定好的事情。”
　　“在我出生的时候，有个人就告诉了我，他是我一辈子的伙伴。说好的一辈子，那就是一辈子，少一分少一秒都不行！”
　　德莉莎看着皮皮兽，脸上少有的露出了笑容。
　　“那么，皮皮兽，能帮我一个忙吗？千万别告诉卡伯特。”
　　“嗯嗯，德莉莎你说，我都会帮你的！”
　　皮皮兽说的是德莉莎，而不是芽衣。德莉莎很轻易的就察觉出了其中的不同，但她也不戳破，德莉莎抚摸着皮皮兽柔软的小肚子，然后将早已准备好的一些东西放到了皮皮兽的面前。
　　“总的来说，卡伯特的思路没有错误。但卡伯特性格太过刚烈，做事也喜欢走极端。从战争角度来说，能够胜利的战术就是好战术。战争不是儿戏，稳扎稳打很多时候和迂腐无能是同义词。但是在其他方面……”
　　“我发现了一个小小的盲点。”
　　PS：总觉得，白学没有男主角似乎有点奇怪（警觉）
第五章 星与你消失之日 中
　　【图片:光辉】
　　次日清晨，德莉莎怀抱着皮皮兽走出了房间。不过当她起来的时候，卡伯特已经提溜着狗蛋同学跑出去赶通告了，早起的姑获鸟也不知去了哪里，整个房子之中一片安静，也就光辉房间里还有些许声音传来。
　　光辉估计又在吸杰克了，这完全已经成习惯了。
　　德莉莎左右看了看，也没多想。她抱着皮皮兽来到了餐桌前，将卡伯特尚未吃完的半桶汽油小心封好，这才将笔记本电脑放到了桌子上，自己则开始慢慢喝粥。
　　皮皮兽眨了眨眼睛，开始不断的在笔记本上蹦Q了起来。在权限狗的不断操作下，无数数据飞速的在两人的面前流转。
　　经过了一番交流之后，德莉莎很顺利的得到了皮皮兽的帮助。而有了世界第一权限狗的帮助之后，许多事情自然变得顺利了起来。
　　尽管即使连世界第一的权限狗也找不到某人的下落，但这并不妨碍她做某些事情……只是在那之前，权限狗发现了一些很有意思的事情。
　　“德莉莎，好像一直有人在盯着我们。”
　　“哦？”
　　德莉莎放下了早餐，看向了笔记本。
　　其实这段时间以来，卡伯特等人一直处在半监视的状态。不管是姑获鸟出门遛弯，还是光辉带着仓鼠崽子出去吃亲子套餐，她们都能很轻易的感受到那种奇异的目光。
　　不过考虑到卡伯特某位妈妈搞出来的天大乱子，被弄的快要抓狂的某些人会做出这样的反应也很正常――就算明知道她们可能和花琴琪只是一般意义上的朋友，然而在上司的逼迫，以及无法通过正常方式得到情报的窘境下，某些不可言说的机构还是进行了撒网式的监视和排查，希望能借此得到什么线索。
　　面对着这种情况，卡伯特当时的反应是无视。除了让姑获鸟稍微下一个催眠咒，让那些监视人员们无视掉几人明显不太正常的身份之后，也就听之任之了。
　　卡伯特从来没有和十八州政府正面相抗的意思，这种广撒网式的监视也注定无法持久。时间一长，他们也就自己会退去了。对于卡伯特来说，这完全没什么好在意的。
　　卡伯特一直忙于调【哔-】狗蛋同学，希望在狗蛋身上凝聚信仰之力，最终借此再次见到父亲的秘书舰小姐没有心思在其他事情上花费太多的精力。这件事情过去了也就过去了，并不值得她继续花费多大经历。不过对于德莉莎来说……
　　德莉莎神色动了动，立刻想到了什么。
　　“是十八州的人？里面有其他国家的间谍吗？”
　　大国之间的博弈很是繁复，二五仔和两面二五仔这种事情层出不穷。十八州出了这么大的事情，其他国家会有所异动也很正常。
　　“大概吧……可又不太像。”
　　权限狗对网络的利用的确厉害，不过皮皮兽毕竟不是专业的间谍。通过网络，她能侵入到各个摄像头之中。凭借着人类到处存在的网络，她能轻易的将绝大部分人都拉到自己的监视之下。
　　奈何她没有受过专业的训练，无法从那些蛛丝马迹之中提取出至关重要的情报。有些事情就算放到她的眼皮底下，她也看不出来――让一个子供向作品里出来的家伙去搞刑侦，除非那个子供向是死神小学生。
　　其实卡伯特就非常擅长干这个，不过现在她一心在想着把狗蛋同学给整成清纯女神，实在没闲心去注意别的。
　　德莉莎想来想去，到底还是没有去麻烦最近总是在无能狂怒的卡伯特――总感觉这次叫上她，就肯定会出事。虽然她已经很久没有豹怒了，但凡事总归还是稳妥一些好……
　　卡伯特的前科实在太多了。这次的事情对她来说很重要，而且应该……还是有些不放心啊，必须先去确定一下。
　　德莉莎这么想着，一口气跑到了光辉的房间。光辉本来正在画今天的第100张杰克萌图，看到德莉莎进来，连忙停下了手。
　　――因为光辉的努力，现在某个系列游戏最多的散图就是杰克，最多的时候甚至一度占据了所有类型图片的百分之九十五。如此之多的高质量画作在短时间之内集体爆发，搞的玩家们都开始惊呼萝莉控彻底占领了游戏，甚至引起了萝莉控和其他党派之间的惨烈厮杀。
　　而比起互相打的头破血流的党派们，始作俑者却浑然不知情。
　　“怎么，德莉莎，有事吗？”
　　德莉莎没有去看萌萌的杰克，而是直接对着光辉说道。
　　“光辉，我有些事想要去办，但是我不太确定一些事情……我就是想问下，你觉得我这次会成功吗？”
　　被德莉莎这么没头没脑的一说，光辉的脑袋上立刻浮现起了无数问号。
　　“办事……是卡伯特又有了什么大胆的想法吗？”
　　光辉这么说着，似乎有些害怕。她连忙抱住了身旁的仓鼠崽子，狠狠地吸了两口压压惊。
　　――卡伯特的大胆想法看起来已经把这种白毛仓鼠彻底吓坏了。每次卡伯特生出一个大胆的想法，往往就是大乱子的开始。
　　“并非如此，只是我自己想要做点事情……千万别告诉卡伯特，并不是什么太大的事情。她现在已经很烦了，别让这种事情再去干扰她了。”
　　“我只是想要你帮我预感一下，我接下来会不会成功。”
　　“这样啊。”
　　光辉毕竟不是卡伯特和姑获鸟，她的智商和阅历都远远比不上前两者。她无法从德莉莎的些许小动作这种看出端倪来，比起她的同伴们，光辉实在是太单纯了。德莉莎这么说，光辉也就轻易相信了。
　　“德莉莎接下来要做的事情……”白毛仓鼠皱着眉头，努力的用自己那完全不讲道理的第八感努力感应着。片刻之后，光辉的脸上露出了大大的笑容，“我的直觉告诉我，德莉莎一定会成功的！”
　　“那就好。”
　　德莉莎脸上多出了些许笑容，她也没有多说什么，而是虎摸了一下不太搞的清楚状况的杰克脑袋，然后从房间中退了出来。
　　走出一头雾水的仓鼠母子房间之后，德莉莎重新回到了皮皮兽的面前。
　　“德莉莎，怎么了？”
　　“没事，只是去确定某些事情……笨蛋的直觉是很灵验的，尤其是光辉这种级别的笨蛋。别说那么多了，皮皮兽，你帮我……”
　　……德莉莎，你这么说光辉真的好吗？
　　虽然光辉的确是挺笨的。
　　……
　　“妈妈，今天的德莉莎姐姐好奇怪。”
　　“很奇怪吗？可芽衣一直就是这个样子的啊。她想要去找自己失踪的伙伴，她想要确定一些事情……这是大人的事情，等杰克长大了就明白了。”
　　“现在杰克不需要知道那么多，杰克只需要可爱就可以了。”
　　仓鼠虎摸着崽子的脑袋，将她抱进了怀中，狠狠地吸了两口。被妈妈磨蹭着，杰克显得非常的高兴。她咕噜了两声，也同样在妈妈的胸口磨蹭了起来。过了好几秒，呆呆的仓鼠崽子这才想起了什么。
　　“可是妈妈，德莉莎姐姐叫德莉莎啊，你为什么要叫她芽衣？”
　　“我只是觉得，她应该叫芽衣才对……其实我一开始看到德莉莎的时候，我就觉得她的名字不太对，应该不是真名。宝宝，这事千万别告诉卡伯特哦。你姐姐的性格要是知道了这件事，肯定会立刻开始着手调查。”
　　“你姐姐的疑心病太重了，她性格又偏激，很容易就多出事端来。琴琪弄出来的事情已经够大了，要是再让卡伯特乱来，我们可就只能去局子里吃猪排饭了。”
　　可能是觉得猪排饭这个东西还不够威力，光辉张开了嘴巴，嗷呜一口亲在了杰克的脸上。
　　“局子里面只有猪排饭，而且就算听话也没有糖葫芦吃，没有动画看，每天只能冬眠！”
　　“每天只能冬眠！”
　　听到如此残忍的惩罚，仓鼠崽子整个就惊了。一想到不能吃不能玩好几个月，整天只能躺在那里挺尸，仓鼠崽子顿时就急了。她的眼中闪烁起了泪花，就连手里始终握着的糖葫芦也掉了下来。
　　“呜哇，妈妈，杰克不要……”
　　“啊，宝宝别哭，宝宝别哭啊……妈妈在这里……”
　　光辉抱着有点被吓到了的宝宝，手忙脚乱的虎摸了起来。
　　……
　　姑获鸟撑着纸伞，优雅的行走在海东市的大图书馆中。白衣白裙的恬静女性在众人的视线中轻盈的走过，却没有掀起丝毫波澜。
　　作为一只上了年纪的得道老年，姑获鸟很清楚如何才能将自己的影响力降到最低。并非只是单纯的法术运用，更是人心和光线上的小巧运作。在这个凡世中生活的越久，她就越是理解这个世界的法则。
　　这个世界并不是她所想象的那样，这里没有妖魔鬼怪，却也少了几分恬淡自然。人类生活在钢铁丛林之中，不断的追逐着名利。原先清澈的灵魂渐渐染上了尘埃，最终变成了谁也不认得的模样。
　　……话说，即使换了世界，但名利二字果然还是无人能够抛的开啊。
　　“想这些做什么……希望这次能找到我想要的东西吧。”
　　姑获鸟自言自语着，仔细的在图书馆中寻找着什么。可连她自己都不知道自己在找什么，寻找的进度自然提不上去。
　　她感觉到图书馆中好像存在着什么，却不知道那到底是什么。
　　这只是姑获鸟本人的一点小小预感罢了，作为一名神秘侧的生物，她总是有着各种各样奇怪的预感。绝大部分时候，这种预感并没有任何作用，就如同在人流之中擦肩而过的一个人一般，哪怕两人无比接近，也始终不会对彼此的生活造成任何影响。
　　但是今天这次……
　　非常的特别，就好像是他和她的缘在牵动着什么。
　　凭借着多年的修炼，姑获鸟对冥冥中的一些事情非常敏感。她甚至有心告诉卡伯特，让她一起帮忙。只是思虑再三之后，姑获鸟最终还是选择了放弃。
　　这种事情，还是不要告诉卡伯特了。
　　卡伯特好不容易将一切都理顺，走上了正轨。如果再把这件事情告诉她，如果真的起到了什么作用还好，如果证明只是一场虚幻，那么毫无疑问又会乱了卡伯特的心。
　　卡伯特跟个孩子似的，一旦她的心绪开始飘扬，想要让她再次平静下来可不是那么简单的事情。既然如此，那还是交给她来先行查探一番吧。
　　姑获鸟顺着自己的感觉，走进了大图书馆之中。林林总总数百万册图书如同山一般挡在她的面前，哪怕只是简单的浏览一遍，也绝对不是一天就可以完成的任务。
　　但在那股莫名直觉的引领下，姑获鸟还是走到了来到了一个书架面前。
　　姑获鸟疑惑的看着面前的书册，发现那似乎是一本神秘未解事件的集合。姑获鸟心中微微一动，她找了一个安静的地方坐了下来。大妖怪顺着自己的感觉随意的翻阅着，很快就找到了吸引她的东西。
　　“近十年未解之谜――川越市大爆炸。”
　　“数年前，在川越市发生了剧烈的爆炸。虽然按照官方的说法，这完全是线路老化，瓦斯处理不当所致。而且因为当年的通讯不及现在这么发达，时间一长，有些很重要的消息也被人们有意无意的销毁了。但事上任何东西只要存在，就绝对不可能不留下任何痕迹。”
　　“当时我有幸正在川越市，不仅亲身经历了那次可怕的大爆炸。当我赶到现场的时候，我还发现了一小块奇异的碎片。毫无疑问，这是一块合金……但很奇怪的是，从事冶金行业的我却根本无法认出那块合金的出处，甚至连基本成分的判别都做不到。”
　　“根据我的专业知识来看，这块合金似乎在飞船上才有可能见到……一个大胆的想法，开始在我的脑中生起……我联系到了我的导师，但政府似乎对这件事并不感兴趣。毕竟我没能在爆炸地点找到任何像样的飞船残骸……或许，这只是某种巧合……”
　　“或许……”
　　姑获鸟皱起了眉头。

第六章 星与你消失之日 下
　　【图片:连感情也消失的我】
　　【图片:将这个星球与你遗忘吧】
　　【图片:你还不能死】
　　【图片:搞事】
　　被光辉狠狠地奶了一口之后，自觉已经十拿九稳的德莉莎再次心满意足的回到了自己的房间。
　　她先是虎摸了一阵皮皮兽，几乎将皮皮兽撸成鸡蛋灌饼之后，这才心满意足的开始了自己的计划。
　　在绝大多数时候，德莉莎都会保留自己的意见，只要卡伯特不犯蠢，她就会乖乖的充当一个安分的背景板。除非必要，她不会轻易发表自己的意见。
　　不过这并不意味着德莉莎就没有自己的想法，毕竟按照设定来说……话说为什么崩坏学园2和崩坏学园3里她的设定是不一样的？
　　对于游戏开发商来说，这或许只是一个设定BUG，一个小小的剧情补丁就能完全圆回去。不过……算了，现在不是想这些的时候了。她又不是那种虚幻的产物，她是真真实实存在的人物。与其将时间花在那种乱七八糟的地方，还不如做好自己。
　　她德莉莎，就是一个没有过去记忆、外冷内热的女孩……就是这样。
　　德莉莎默默握了握拳头，她和皮皮兽并排坐在电脑旁边。德莉莎没有将心中的想法说出来，她强压着心中的悸动，尽可能冷静的指挥着皮皮兽。皮皮兽无疑是一个最好的执行者，她乖巧的蹦Q着，完全按照德莉莎的要求行动着。
　　有些事情德莉莎做起来很困难，但对于权限狗来说却毫无难度。经过一番并不是很辛苦的搜索之后，德莉莎的面前便出现了一段长长的文字。
　　尽管她始终没有回复起过去的记忆，但当她看到这段文字的时候，她的直觉就告诉她，这是她一直在寻找着的东西。
　　【每个人都会爱上别人。】
　　【有的人爱上别人需要一辈子，有的人只需要一天。】
　　【我原本以为自己会是前者，今天才发现自己是后者。】
　　【我们最接近的时候，我和她之间的距离只有500公分。】
　　【她拿着一把UPS半自动手枪指着我。】
　　【让我跟她走，10小时以后，我爱上了这个白发少女。】
　　【在我还是个凡人的时候，我有很多的身份。】
　　【雷电财团的继承人，千羽学园的校花。】
　　【更多的时候，在世人的眼光中，我是容姿艳丽的千金小姐，或雍容高雅，或成熟细腻。】
　　【无论是男人或是女人，一个一个都被我的表象迷惑，】
　　【一个一个都围在我的身边，宣誓着地久天长。】
　　【后来的事情很多人都知道了，】
　　【我父亲因为经济欺诈案而入狱了，】
　　【在我身边宣誓一生一世的人，】
　　【无论男人还是女人，也都一个一个离开了。】
　　【我开始怀疑，这个世界上，】
　　【是不是真的会有不会过期的东西。】
　　【我一直没有搞清楚这个问题，一直到崩坏发生，】
　　【学园的里面学生都变成了行尸走肉，】
　　【我自己变成了律者这种恶魔的时候，】
　　【我还是没有搞清楚这个问题。】
　　【所以我就留在校舍里面想这个问题，一天一天，从早晨到夜里。】
　　【一直等到今天的早上，那个白发少女来找我。】
　　【“我叫琪亚娜，和我一起走，我会治好你的。”】
　　【“其实你没必要来，我并不想治好自己，比起当普通人，我更喜欢当恶魔。”】
　　【我挥了挥手，拒绝了她。】
　　【“你只是被崩坏迷惑了，】
　　【我一定会治好你的，我不会放弃的。”】
　　【白发少女嘟着嘴说，脸上泛起淡淡的红晕。】
　　【我听不见她说什么，只是想，】
　　【一个女子怎么能好看成这样。】
　　【我听别人说这世界上有一种比翼鸟，】
　　【从出生开始就是一雌一雄一起飞，】
　　【雌鸟的白色的羽毛，雄鸟是黑色的羽毛，】
　　【它们一直连着翅膀的飞呀飞呀，】
　　【这种鸟一辈子只分开一次，】
　　【那一次就是它们当中有一只死亡的时候。】
　　【看着她白色的头发，我想她会是这样的鸟吗，】
　　【所以我打伤了她，离开了校舍。】
　　【其实我一点都不想伤害她，我只是固执的想要看一下，】
　　【下一次她会不会跟上来，还是像其他人一样放弃。】
　　【幸好，那个白发少女是不懂放弃的，】
　　【在正午的校园里，在黄昏的山道上，她一直跟着我。】
　　【我每次都会打伤她，跑远一些，】
　　【然后坐上一阵子，等着她追上来。】
　　【最后一次的时候，我在校舍的天台上，】
　　【看着月亮爬上来，】
　　【在月光下听着她爬上楼梯的脚步声。】
　　【看到她走上了天台，】
　　【我靠到了天台的边沿上，看着她美丽的眼睛。】
　　【我在等她，我却怕她不知道我在等她。】
　　【她果然又拿出枪指着我。】
　　【“芽衣学姐，和我一起走，我会治好你的。”】
　　【我的声音好像不是自己的，】
　　【“我说过了，我从来就没想过治好自己。”】
　　【她脸上的红晕更明显，】
　　【不知道是因为刚刚跑上楼梯，还是因为我。】
　　【“你难道真的想做一个会毁灭世界的恶魔吗？”】
　　【我轻笑，看着地上，】
　　【“如果不想我毁灭世界的话，就开枪吧。”】
　　【最后她开枪的时候，我不知道她是闭上了眼，】
　　【还是流了一滴眼泪，但终究还是扣下了扳机。】
　　【我不知道她有没有在看月亮下的我，】
　　【只记得，我在月亮下看了一夜的她。】
　　【其实我对毁灭世界一点兴趣都没有，】
　　【我只是固执的想要知道，】
　　【这一次她是不是真的还这么狠心。】
　　【不知道，就可以装作不是。】
　　【最后一次她要杀死我的时候，】
　　【我消去了身上的电磁护盾，让子弹击中了我的胸口，】
　　【然后退了一步，从天台的边沿掉了下去。】
　　【她跑到了边沿，在我掉下去之前，抓住了我的手。】
　　【眼中的热泪滚落到我的脸上，嘴巴微微张开。】
　　【我怕她会忍不住问我，】
　　【如果她会带我一起走，我愿不愿意放弃当个恶魔，】
　　【如果她会陪我一生一世，我愿不愿意做回普通人。】
　　【所以我放开了她的手，掉了下去。】
　　【因为我好怕，好怕有一天，】
　　【她有一天也会像其他人一样，放弃爱我。】
　　【一生一世，毕竟太远了。】
　　【在下落的过程中，我也变成了那种比翼鸟，】
　　【只有在死亡的时候，才会与恋人分开。】
　　【许诺了一生一世，就要爱足一生一世。】
　　不算太长的话语，很轻易的描绘出了某份无法被斩断的羁绊。看着面前的文字，德莉莎脸上没有任何表情。她下意识的抚摸了一下自己的头发，只见那黑色的发丝之中更多了几根白发。
　　恍惚之间，她的脑袋上也传来了丝丝阵痛，就好像有什么东西即将要从那里钻出来一样。许久没有体会过的痛苦，开始在德莉莎的脑海中产生。它不断肆虐着，蹂躏着德莉莎脆弱的神经。
　　“德莉莎，你没事吧？”
　　皮皮兽担心的看着她，小小的身体磨蹭着。
　　“没事……它有反应，说明我的思路是正确的……这份痛苦并非没有缘由。只要按照这样做下去，它肯定就会将自己的真实彻底暴露在我的面前……皮皮兽，不要停下。”
　　皮皮兽非常担心，但面对着执拗的德莉莎，皮皮兽也实在不好拒绝。
　　不过当两人忙活到一半，事情渐渐有了些许眉目的时候，皮皮兽突然停了下来。
　　“怎么了，皮皮兽？”
　　“好像有人在监视我们。”
　　“又是那些国家安全部门的人吗？”
　　之前皮皮兽就警告过一次，现在怎么又来了，他们这些家伙都闲的没事做吗？这都多久了，还盯着不放？
　　“不，好像并不是同一伙人……德莉莎，你自己看看吧。”
　　皮皮兽的心思到底太单纯了一些，她无法理解某些事情。德莉莎也不好强迫一只萌物去了解这个世界的黑暗，她忍着脑袋里传来的痛楚，仔细的看着皮皮兽在她面前展现出来的东西，眉头慢慢蹙了起来。
　　“这个是……不会吧？”
　　“怎么了，德莉莎？”
　　“从你给我的东西上来看，现在在追踪我们的好像是一群完全没有踪迹，突然就出现在网络上的人。尽管他们也不是没有试着做过伪装……皮皮兽，你懂我意思了吗？”
　　在这个互联网贯通了世界的时代，除非是某些极端偏僻的黑洲部落，否则不可能存在完全在互联网上没有任何痕迹的人。就算是那些经济极度不发达的地区，最起码也该存在出生证明之类最基本的东西。
　　别人或许无法找到这些，但权限狗可以。也就白先生那种手眼通天的大能，才能让权限狗完全无能为力。
　　而很显然，出现在两人面前的不可能是白先生那样的存在。
　　“是不是特工之类的人，所以特意掩盖了……”
　　“很有可能，但我更倾向于……皮皮兽，能试着打开对方的摄像头之类的东西吗？”
　　有了花琴琪的例子之后，德莉莎明确的感觉到，这个世界并非她们最初想象的那么简单。白先生那个人渣渣的妹子肯定不止她们几个，她们也并不一定是自川越市出现。
　　“这个并不一定行，我只能试试看……嘿，好了。”
　　光辉的奶一如既往的犀利，皮皮兽本来并不打算成功的事情，此时却轻而易举的的成功了。只是看到出现在画面上的那张粉嫩小脸，德莉莎还是感到有点无力。
　　“又是一个白发。”
　　这些日子以来，德莉莎简直要对白发过敏了。
　　姑获鸟是白发、光辉是白发、杰克是白发，除了卡伯特和皮皮兽不是之外，其他人简直是清一色的白发。那位白先生的兴趣爱好简直不说自明，也不知道他一天到晚面对着那一片白色，会不会雪盲。
　　――其实皮皮兽的发色还在两可之间，按照皮皮兽可以胡乱进化的例子来看，她以后就算进化成某只白发的数码兽也不算什么完全无法理解的事情。
　　在追逐那个男人的过程中，也就卡伯特一人不是白发了。
　　“这个女孩好像是……皮皮兽，查一下她的出处，看是不是少女前线里的人物。”
　　“啊，哦……好的。”
　　皮皮兽答应着，圆滚滚的身体跳动了几下。权限狗的霸道在此刻尽情显现，德莉莎完全没反应过来她到底是怎么搞的，一大串关于白发少女的资料就这么出现在了两人的面前。
　　“HK416，出处是少女前线……”
　　在之前的时候德莉莎就已经有意识的搜索过这些热门游戏的资料，现在看到真人，德莉莎一下就认出了对方。最初的时候她多少还有点不敢肯定，不过有了皮皮兽的佐证之后，那就应该是本人无疑了。
　　常人或许会认为是某种完成度非常高的COS，但不管是事实还是直觉都告诉德莉莎，这就是彻彻底底的本人――只有HK416本人，才会不断追逐那个男人，并且因此和她们产生交集。
　　那个男人就如同一个巨大的暴风眼，他本人跳出了所有的事端，却霸道的将所有人都朝着他这边吸引着。在他的影响下，所有人都乱了。
　　“继舰娘、妖怪、英灵、数码兽之后，就连枪娘都不打算放过吗？”德莉莎揉了揉越来越疼的脑袋，努力集中着精神，“上次花琴琪出现，就搞的天下大乱。现在这种军队背景的枪娘出现，不会真的引起一场战争吧？”
　　如果单从设定来看，枪娘无疑是不如舰娘的。不管怎么想，陆军的枪口小管子也肯定比不过海军的大黑粗。但很多时候，这种小巧反而能做更多的事情……
　　看到对面正在玩着少女前线的枪娘少女，德莉莎有些苦恼。她自己的事情还没处理完，结果又碰到了这种事情。这个时候最好的选择其实是交给卡伯特，让那个死父控来解决。
　　可考虑到卡伯特那一点就炸的性格……虽说现在已经好很多了，但德莉莎到底还是不敢打赌。
　　现在大家互相扶持着，才有了现在这份稳定的生活。德莉莎并没有什么野心，她并没有带着这些超凡者们征服世界这种无趣的想法。如果有的选择，她只是想和自己的同伴们安静的生活下去。
　　只是既然枪娘都出现在了她们的面前，那么她到底还是没办法逃避啊……
　　德莉莎这么想着，她申请了一个号码，在皮皮兽的帮助下，开始试着加对方好友。
　　……
　　416看着突然跳出来的好友申请，眨了眨眼睛。

第七章 最NG的恋爱
　　【图片:404小队】
　　【416世界第一可爱已经将您加为好友，您现在可以对她发送消息。】
　　看着窗口里弹出来的消息，德莉莎十指交叉着。她略微活动了一下十指之后，便开始飞快的打字。
　　作为一名近战高手，德莉莎的十指异常灵活。只是当德莉莎风卷残云一般打了几百个字之后，也不知想到了什么，德莉莎竟然一股脑的又将它们全都删除了。
　　“怎么了，德莉莎？”
　　“我只是在想……我们要怎么和她说话？”
　　“咦？”
　　面对着德莉莎的迟疑，皮皮兽一开始还没反应过来。花了几秒之后，皮皮兽这才想通了其中的关节――作为先来者，她们已经看到了某些事实。她们知道，白某人并不是那么容易追到的。
　　那个恶劣的家伙在前头玩命的跑着，引得她们在后边玩命的追。可哪怕她们竭尽了全力，也只能离那个向前奔跑着的身影更加接近一些而已。
　　她们能隐约看的到她的背影，却始终无法接触到她。但对于某些后来者来说，事情却并非如此。她们满怀希望的来到这个世界，就是为了和他重逢。
　　“德莉莎你是担心，这个416也因为无法找到他，所以心生怨念吗？”
　　“是的，正是如此。”
　　很多时候，当事人因为身处局中，总是无法轻易的看清整个局势，反而是局外人看的更清楚一些。德莉莎认识卡伯特这么久，眼看着卡伯特跟个笨蛋一样一次又一次的撞墙，德莉莎心疼之余，也总结出了不少规律。
　　首先，那个神通广大的男人绝对不会轻易见她们。如果他真的想见的话，那么卡伯特早该见到自己的父亲。其次，每个来到这个世界的异次元来客们都对他有着无法割舍的羁绊，甚至多少脑袋都有点不正常。最后，对于这些异次元来看们来说，泰拉整个世界加起来，都没那个男人一根头发重要。
　　――虽然不知道那个男人到底在想些什么，但现在他所面临的局面，就是被一群堪称怨妇的家伙在倒追。
　　“花琴琪的情况你也看到了，琴琪那么聪慧的一个人儿，她当然很清楚自己的所作所为会给两个世界带来些什么。但她还是这么做了……她的理智当然没有丧失，反而无比的清醒。可是在爱情的面前，有些事情果然还是无法勉强。”
　　作为一只从未谈过恋爱的纯洁数码兽，说起恋爱的事情，皮皮兽立刻涨红了脸。只是皮皮兽好歹也在数码世界游历了那么久，她本人没谈过，不代表她就没见过。
　　皮皮兽思考了一下，最终还是觉得德莉莎说的有理。
　　“你的意思，是怕直接找上对方太过突兀。或者说，如果直接点明某些东西，对方可能会接受不了。我们无法确定这个416到底来这个世界多久了，更不知道她心里到底在想些什么。在这种情况下，我们也不好贸然劝说，对吗？”
　　德莉莎的担忧看起来有些虚无缥缈，然而如果对象是那个男人的话，却又给人一种理当如此的感觉。
　　如果这位416来到泰拉已经有一段时间了，那么自然好说。能够追逐着那个男人的脚步来到这个世界的，无不是天之骄女。只要给她时间，她应该很快就能意识到一些事情。
　　如果对方已经明白了自己的处境，那么德莉莎再以过来人的立场进行劝说或者诱导，那么就有很大概率让对方放弃掉激烈的行事手段，甚至能够加入到她们的队列中来。
　　但如果对方只是刚刚到泰拉，那么事情就会变得有些麻烦。按照人设来说，416并不是卡伯特那种心思缜密的秘书舰，她要是想要用某些极端手段来找到自己的指挥官的话……话说卡伯特的人设似乎有点崩，这家伙的本来人设不该是个三无吗？
　　考虑到对方已经开始使用技术手段对德莉莎等人进行追踪，德莉莎实在无法说服自己，416是打算来泰拉做个乖宝宝的。
　　应对不同的情况就该使用不同的方式，德莉莎刚才一激动，直接就联系上了对方。现在想来，真是天大的失策。可毕竟联系都联系上了，就这么放弃的话，似乎也有点可惜。
　　德莉莎踌躇着，在窗口上打出一行行的字迹，却又一次次的删掉。
　　对于她这样的三无来说，想要让她主动搭讪一个妹子，实在是有点困难啊。她又不是卡伯特，不管是汉子还是妹子，都能轻易的撩到。
　　话说卡伯特这个家伙看起来脑袋不正常，可总是有各种各样乱七八糟的偏门方法。按理来说这个家伙的军队出身应该学不到那么多东西，几年以来，她一直模仿的是列克星敦。难道说作为舰队标榜，被无数舰娘视为偶像的完美女神列克星敦其实切开来是黑的……
　　这种事情在脑内想想就算了，如果真的说出来，怕是要挨卡伯特的头槌。
　　德莉莎挠了挠自己的眉心，越发觉得苦恼。
　　【我不喜欢草履虫：雷猴啊，女仔，可以交个朋友吗？】
　　【我不喜欢草履虫：┲iωо㈠psιǎη溃泞虬哎Ｐdě镓，ㄚòひqj米ωоィ亭靠dě港厂蕤）n☆？】
　　【我不喜欢草履虫：你好啊。】
　　德莉莎写下又删掉，明明心里有许多话，却始终扎偶倒合适的开头语。
　　让一个不擅长聊天的伪三无主动撩妹，实在是太为难人了。德莉莎想来想去，最终还是将目光望向了皮皮兽。
　　“皮皮兽，你有办法吗？”
　　从来没有类似经验的皮皮兽蹦Q了几下，似乎也有一点苦恼。不过比起犹豫不决的德莉莎，皮皮兽就要果断许多。她蹦Q了几下之后，就直接将一串信息发送了出去。
　　【我不喜欢草履虫：真巧，你也冲浪啊，你是GG还是MM啊？】
　　……皮皮兽，你这是从哪里翻出来的古老文件啊。没事不要学姑获鸟！这是她那个年纪才可能说的话！
　　不管怎么说，信息已经发出去了。再撤回多少显得有些欲盖弥彰，德莉莎想来想去，最终还是放弃了这一做法。
　　德莉莎抱住了皮皮兽，等待着最后的判决。
　　该死，这种感觉到底是怎么回事？她们明明只是想开解一个为情所困的优秀女孩，为什么却要这么紧张！
　　416显然不知道两人的心思，女孩看着窗口前跳出来的信息，脑袋上似乎生起了无数问号。
　　这样……真的能行吗？
　　面对着这种古早的打招呼方式，416显然也有些懵逼。416显然不喜欢搭理一些无聊的人，她甚至移动鼠标，将光标移动到了那个大大的X上。只是当德莉莎几乎就要绝望的时候，416的手机却突然震动了起来。
　　416清澈的眼睛眨动着，接通了那个电话。这个电话对她来说显然非常重要，她不仅停下了自己的动作，手指甚至还无意识的在键盘上操作了起来。
　　看到416这么一个反应，德莉莎心中一凛，她也顾不上别的，而是连忙又输入了几个字。
　　【我不喜欢草履虫：不好意思，刚才脸滚键盘了。我在网上看到你好像也喜欢少女前线，能交个朋友吗？】
　　这次发过去的信息中规中矩，就连德莉莎也不知道到底能有几成机会。还好当德莉莎紧张的直想咬手帕的时候，皮皮兽却突然福至心灵，她快速的在电脑上蹦Q着。以一种正常人完全无法理解的速度，飞快的修改着什么。
　　而几乎是皮皮兽修改完毕的瞬间，416也打开了德莉莎账户的空间。而当她打开空间的那一瞬，密密麻麻关于少女前线的画报几乎要充满她的双眸。
　　看着那些熟悉的画面，416犹豫了一下，最终还是移开了光标。她一边用一种奇异的语言和电话那头说着话，一边漫不经心的开始在键盘上输入。
　　暂时稳住了局势，德莉莎心中略微放松了一些。意识到这是一个接近416的好机会之后，德莉莎更是加倍小心，想要从对方口中多套出一些话来。而与此同时，权限狗也开始了对打电话者的定位。
　　只是很可惜，对方似乎非常的谨慎。以权限狗之能，也只能查到对方似乎是在一个黑洲的电话亭里。
　　“德莉莎，要我控制卫星吗？还是说单纯的加强控制？”
　　权限狗的能力毋庸置疑，不过人类那边到底也不是摆设。上次被权限狗整个车翻了一次过后，那些险些加班加到死的程序员们就对权限狗充满了怨念。平时搞点小动作也就罢了，但如果她真的弄出太大动静来的话，难保会被他们给逮到。
　　德莉莎想来想去，最终还是摇头。
　　“暂时别动手，先看看情况。”
　　德莉莎这么说着，努力和416套着近乎。可能是大家都来自游戏世界的缘故，彼此之间有着一种微妙的亲近感。尽管最初的开头并不算多么美好，可聊天一旦开始，德莉莎还是渐渐掌握了一点节奏。
　　德莉莎刻意的操控着谈话节奏和话题，如果是平时的416恐怕还真的未必会中招。还好她现在正在打电话，分心两用之下，两人越发熟稔，而话题也渐渐地向着德莉莎想要的方向转移。
　　416似乎放松警惕了……太好了，就是这个样子，一鼓作气搞定她！
　　……
　　416接通了电话，话筒中传来的正是她思念着的人的声线。只是听着那熟悉的身心，416的心情就欢快了起来。
　　“指挥官，你最近过的还好吗？”
　　为了方便保密，两人使用的都是黑洲某个小部落里人使用的古老语言。除了本部落人之外，外面根本无人懂得。即使被人窃听去了，短时间之内也根本不可能破译。
　　本来想要完整的学这种语言是非常困难的事情，还好416的核心并不比一般的电脑差，即使是难学的语言，她也能在短时间之内全都记录下来。而白首男就更厉害了，随着磁场转动的不断精深，学习一种完全未知的语言，他只需要半个小时就足够了。
　　“嗯……”白首男轻声说着，语气中似乎带着些许萧索。416不明白他为什么会这样，不过白首男显然并不愿意让416担心，“还算可以吧，该闹腾的还是在闹腾。怎么样，十八州这里一切顺利吗？”
　　【我不喜欢草履虫：哎，有的时候我也在想，要是三次元里要是能有一个喜欢我的人就好了。】
　　416顿了顿，指挥官那边的欲言又止让她有些不舒服。偏偏这个莫名其妙贴上来的家伙说的又是这么敏感的话题，让她也不好回避。两相加成之下，416变得越发郁闷。
　　416有些叉掉窗口，让那个完全不懂女孩子想法的家伙滚蛋。不过对方这么喜欢少女前线，肯定不是坏人……416想了想去，最终还是选择了放弃。
　　其实自从来到这个世界之后，416内心深处就有一种想要倾诉的冲动。毕竟和那些成堆成堆的海军们不同，陆军自始至终都只有她一个。要说没压力，那是绝对不可能的。
　　416其实一直想要寻找一个可供倾诉的对象，好好发泄一下这些日子以来的苦楚。只是骄傲的女孩始终拉不下脸来，她不可能去找翔鹤说，也不想让指挥官担心她，最终她还是只能选择憋着。
　　也不知怎的，经过了最初的无厘头之后，她的直觉告诉她，这个奇奇怪怪的家伙应该是可以倾诉的对象……这个想法来的很莫名，但毕竟隔着一层网络，416还是将内心深处的某些话说了出来。
　　【416世界第一可爱：有喜欢的人也未必是一件好事啊。我喜欢他，他却并不一定喜欢我……或者说他心里同时有很多人，又该怎么办？最糟糕的是，明明知道他是一个花心大萝卜，我却连恨都恨不起来。】
　　网络之上有太多的虚假，在网络上的众人面前都戴了一个面具，深深的隐藏住了自己。在网络上即使相识数年，也很难说得清对面的人到底说的是真是假。不过也正是因此，在某种角度上来说，在网络上反而能畅所欲言。
　　恐怕对面那个未知身份的人，也并没有在意她在说些什么吧。
　　与此同时，416和白首男之间的电话联系也没有中断。
　　“一切顺利，我和赤狐已经开始正式调查。只是想要找到那些人的踪迹，恐怕还有些困难……十八州这里的管理太严格了，我们并没有太多机会。”
　　“我知道事情有些难办，一切以保全自己为最优先。如果实在不行的话，就先回来吧。”
　　白首男的声音中有着无法舒缓的疲倦，然而在那沉重的话语之中，416依然能够感受到那份无法替代的关心。不管什么时候，哪怕本身已经疲倦不堪，但在他的心中，也始终有她的存在……
　　这个男人简直有毒，但他越是这样，就越是让人难以放弃啊。
　　【我不喜欢草履虫：听上去真是一个悲伤的故事……能具体说说看吗？】
　　【416世界第一可爱：这是一个很长的故事，说起来很浪费时间的。】
　　【我不喜欢草履虫：我不介意啊，我很闲的。】
　　“怎么了，416,你好像在笑？”
　　“不，没什么，只是突然想到了一些和指挥官相处时的事情。”
　　“这个啊……416，其实我……我是没这方面记忆的，你能跟我说说吗？”
　　听着话筒那头那个满是疲惫的声音，416欣喜的点了点头。
　　“好啊。”
　　无论如何，他的心里始终都有她。416一边打着字，一边努力的收拾着内心的情绪，将过去的记忆缓缓说出。
　　PS:问如何一下攻略三个女孩（这特么简直是送命题，总感觉好难写，又好有趣的样子……
第八章 想君
　　【图片:少女前线】
　　【图片:少女前线】
　　【图片:少女前线】
　　【图片:少女前线】
　　【图片:少女前线】
　　指挥官主动想要听他在少女前线的故事！
　　一想到这里，416整个人都兴奋了起来。女孩白皙的脸上浮现起了丝丝微红，本就清纯美丽的脸孔变得更加娇艳。只是很可惜，此时女孩的这份美丽却无人看到。
　　……虽然有点可惜，不过此时的416倒也没心思继续去关注这些。女孩的脑中闪烁着各种各样的想法，却始终无法组织出像样的句子。
　　似乎明白416的想法，电话那头的白首男静静地等待着。尽管听起来他已经很疲惫了，他却始终没有挂断电话，而是默默地等待着。
　　感受到了白首男的温柔，416心中更加澎湃。可越是如此，那本就混乱的思绪就像是抽筋了一般，始终无法凝聚出她想要的话语来。
　　她真的很想亲口告诉他，自己真的非常喜欢他。可这种话，不是情之所至，正常情况下，女孩儿又怎么说的出口？而且指挥官想要听的也不是那些……他很清楚，她是喜欢他的。尽管在那么多海军的包围下，他无法主动承认某些事情，但416仍然无比清晰的知道这一点。
　　如果没有那份爱慕的话，她也就不会来到泰拉，继而认识真正的指挥官。选择永远是双向的，是白首男选择了她，也是她选择了白首男――唯一的问题，无非就是白首男同时选择的女孩稍微多了一些而已。
　　其实优秀的女孩们心底明白，白首男是同时爱着所有人的。只是包括白首男在内的所有人都不愿意承认，他们受到的教育和习惯无法让他们确认这一点。
　　做出任何超出常人的事情，那就势必接受超出凡人的压力。之前的白首男很清楚的知道自己承受不住那份压力，但是现在……指挥官为什么变了？
　　是发生了什么吗？
　　416努力思考着，不过过度兴奋的小脑瓜却无法支持她在这方面进行太深入的思考。只是略微思考了几秒，416就感觉自己的核心要被烤熟了。416顿了顿，她花了几秒钟调整自己的心情，然后在键盘上飞速操作了起来。
　　键盘上的输入比起脑中纷乱的思绪总是要慢好几秒，但也正是因此，416能够借此将混乱的思绪理顺，最终凝聚出简单朴实的话语来。
　　【416世界第一可爱：那是在一个……】
　　看着屏幕上快速跳跃起来的文字，德莉莎快速的思考了起来。
　　……
　　也不知道电话那头的人到底和她说了什么，416很明显的陷入了亢奋状态。她一边兴奋的打着字，一边还不忘跟电话那头的人聊着天。
　　即使一心两用，枪娘的速度还是远远超过了普通人的极限。如果是正常人，想要跟上亢奋起来的枪娘无疑是一件困难的事情，还好德莉莎也不是普通人，倒也勉强能跟上416的速度。
　　只是这样一来，如果专心和她做网友的话，那她就无法顾及更多的东西――德莉莎的本能告诉她，416现在在打的这个电话也非常的重要。
　　德莉莎不知道这个想法源自何处，但她依然选择了相信自己的直觉。
　　德莉莎将键盘交给了皮皮兽，本人则一边对应着官方设定集中416的资料，一边静静地思考着。
　　在电话和网友的告诉聊天中，416无疑会顾此失彼。而在情况不明的情况下，这种无意之间泄露出来的情报，反而最可能是真实的。
　　“哎？交给我？”
　　德丽莎的打算并不能算错，只是面对着那熟悉的键盘，皮皮兽却显得有些害羞。小小的数码兽坐在了键盘上，圆润可爱的小脸上上微微现出了些许粉色。
　　“可，可是我……不太擅长和人用网络聊天……”
　　得，她还记着她刚才那如同上世纪九十年代的打招呼方式呢。
　　德莉莎扫了一眼笨蛋数码兽，倒也没有继续勉强她。明明是在网络上兴风作浪的权限狗，在现实里却这么怂……算了，皮皮兽这么可爱，哪怕拥有了和肥宅类似的特质，也只会让她显得更萌而已。
　　“我说，你打。”
　　“哦，好的。”
　　尽管这样同样会增大德莉莎的思考压力，不过德莉莎寻思着，一心两用这种事情算不得什么太过困难的技巧。而且在有准备的情况下，也不难实现。
　　她现在并不确定416已经到了什么阶段，这固然增加她的麻烦，但与此同时，从某些方面来说，这同样也更适合让她发挥。
　　“听起来是很漫长的一个故事啊。”德莉莎斟酌着语言，为了维持话题，她得尽可能的装作听不出416原本的故事，却听懂了经过她修改的故事，然后在回答的时候，她还不能暴露出她已经知道了详情，必须装作不知道对方修改过故事的样子，“真的很羡慕你，能碰到一个真正值得爱的人。”
　　德莉莎小心翼翼的维持着话题，既不会显得过分热络，也不会让对方感到冷淡。谈话其实谁都会，但如何控制着谈话的节奏，既能达到自己的目的，也不让对方觉得自己话中有话，那就是一门非常高深的学问了。
　　平时看卡伯特做起来简直轻而易举，但真的轮到德莉莎自己做的时候，她才发现事情并不简单――还好，双方还隔着一个网络。双方到底不是当面交谈，有着这小小的缓冲，德莉莎也能从容不少。
　　皮皮兽在键盘上蹦Q着，毫无差错的将语言化成了文字。
　　不仅如此，按照德莉莎的特别要求，皮皮兽特意将输入的速度调整的非常快。几乎只是一眨眼，一长排文字就出现在了窗口里……德莉莎就是要加快谈话的节奏，让本来就分心的416在无意之中露出更多的破绽来。
　　……
　　“……原来还发生过这样的事情，我全都不知道。416，是我疏忽了。我的目光都在翔鹤她们身上，完全忘记考虑你的心情。”
　　“没关系，指挥官现在在关心416,416感觉很幸福。”
　　要说心里完全没有任何抱怨，那绝对是骗人的。不过既然选择了爱他这条路，那么有些事情果然是无法避免的……416心中已经有了觉悟。现在听到他亲口说出这样的话来，就更是让416兴奋。
　　“不过说起来，指挥官以前从未和我说过这样的话呢。”
　　“是啊，以前的我……你不在的日子里，稍微发生了一点事情。”
　　听到白首男的话语，416心中猛地一跳。她的手颤抖了两下，核心直接停摆了，隔了好几秒，重新恢复过来的416这才继续说道。
　　“发生什么了？是很重要的事情吗？”
　　“416，谢谢你。”416的心情，白首男如何听不出来。他能明确的感受到女孩那种想要靠近，却又怕过于接近会引起他反感的心情。白首男轻叹着，即使隔着千山万水，416也能感觉出其中的暖意，“我这辈子最幸运的事情，就是遇到了你们。”
　　“指挥官今天真的很不一样，以前的指挥官从不会说这些的。”
　　“因为以前的我比较自私吧，我只是在想着自己的事，却不敢正视你们……呵……现在想来，简直感觉自己好无聊。”
　　“指挥官，你……”
　　“嗯，416，别担心。只是骤然听到了一些过于激动的事情，所以心情比较……我从不知道，从不知道原来自己……听到那些事情之后，我感觉自己的世界观都不一样了……那些事对我的影响很大，但也正是因为那些事情，我开始明白一些事情……我慢慢说给你听好吗？”
　　“嗯！”
　　416轻快的答应着，她略微分出了一些心神，在键盘上快速的输入。
　　【爱一个人，真的好累。但如果能得到他的肯定的话……这果然才是世界上最幸福的事情吧。】
　　……
　　看着屏幕上显现出来的文字，德莉莎眉头微微一皱，感觉事情并不简单。
　　分心多用的416或许本人并没有觉得，但不管是摄像头上传来的画面还是她的文字都在无意之中泄露出了一种奇异的心境――她很高兴。而且不是因为普通的原因高兴，是发生了直触内心深处的事情而真正高兴了起来。
　　每一个来到这个世界的女孩，在各自的世界之中都是天之骄女。尽管因为过来的方式和时间不同，每个天之骄女的心境都有所不同。但有一件事是永远不会变的――白某人才是她们心中最重要的存在。
　　从设定上来说，416并不是那种特别活泼的枪娘。在找寻白先生未果的情况下，她绝对不可能轻易露出笑脸。而她现在这副模样，甚至连对素昧平生的网友都如此友善……万事有因才有果，只要智商在线的人稍微推导一下，就能轻易得出结论来。
　　416可能找到白某人了。
　　一想到这个可能，德莉莎的心就嘭嘭开始狂跳了起来。不过她还是抿住了自己的嘴唇，她强抑着自己的感情，尽可能的让自己保持冷静。
　　追寻那么久了，终于抓住你的狐狸尾巴了！
　　一想到这阵子因为找不到老爹，父控卡伯特做出来的无数荒唐事，就连专门负责吐槽的德莉莎也是一把辛酸泪。现在好不容易找到疑似正主，德莉莎心中自然无比激动。
　　在这份激动之中，似乎还蕴含着别样的感情。不过过于强烈的感情已经彻底笼罩了德莉莎的心，除此之外，她已经什么都不愿意去想了。
　　德莉莎深深的吸了一口气，她的身体僵硬着，过了好几秒这才让自己完全恢复了冷静。
　　……不可以急，德莉莎！说不定这次又只是诱饵，那个家伙狡猾的很，不可能老老实实就被抓到的！
　　如果真的只是那么简单的话，卡伯特早就抓到他了！
　　无数的念头在德莉莎的脑海之中翻滚着，有那么一瞬间，她甚至生出了把卡伯特给喊回来，陪她一起围观她老爹的念头。不过思忖了好几秒之后，德莉莎最终还是放弃了这个诱人的念头。
　　德莉莎努力调整了一下自己的思路，她死死地盯着图像中416的脸孔，不肯错过对方一丝一毫的表情。与此同时，她嘴巴里也开始快速的说着。
　　比起之前，德莉莎的速度实在是要快出太多。还好皮皮兽的反应也不慢，尽管有点手忙脚乱，竟然还是被她跟上了。
　　“看起来你好像找到了自己的幸福，不过越优秀的男生，可能就越花心。即使这样……你还愿意爱着他吗？”
　　总的来说，这种说法有些交浅言深的感觉，而且也不太适合继续引导话题。德莉莎也不太清楚自己为什么会这么说，不过说都说了，那无论如何也只能将话题继续下去。
　　“话虽如此，但我喜欢的是他。是他，也只是他。我喜欢的是他，是所有的他，而不是其中单独一部分的他。既然喜欢他，那自然就应该包容他的全部。世上没人是完美的，难道就因为他有些许瑕疵，就直接放弃他了吗……无论如何，我做不到那种事。”
　　德莉莎打的很快，心情有些激动的416回复的也同样快速。而且心情激荡之下，女孩的语气也变得比之前犀利了许多。面对着这种情况，德莉莎没有犹豫，而是立刻开始反驳。
　　“毫无原则的包容他的全部并不是一种明智的行为。按照你这种想法，他的憎恨，他的郁闷，他的偏执，也同样在你的包容范围之内。但绝大多数时候，他的这些想法却并不会包容你。你包容了他，他却并不会包容你。包容和不包容之间，就是你们两人不可逾越的鸿沟。”
　　刹那之后，416发来了回复。
　　“我的眼中有着他，他的眼中也有着我。我包容着他，他也包容着我。我的世界只有他，他的世界之中却并不只有我。我一开始就知道这件事……我被他包容在内，我包容着的只是他的一部分。但这又如何呢？我包容着的就是真实，我包容着的，也是真正的他。”
　　416似乎完全无法认同德莉莎的说法，她一口气打了一长段过来，末了甚至还重新加了一段。
　　“无论如何，我爱他，这就足够了。”
　　“你爱的不是他，你爱着的只是一个幻影。你爱着的只是你看到的幻影，你看到了他的一部分剪影，却没看到他的全部。你爱着的只是你认为你爱着的那个人，而不是那个你尚未看到，却真实存在的那个人。喜欢他的人可以很多，你可以喜欢他，画本子的可以喜欢他，啃糖葫芦的也可以喜欢他。甚至就连我，也可能喜欢他……这样的他，真的是你想要的吗？”
　　皮皮兽看着说话像绕口令，偏偏越说越快，越打越快的两人，她只感觉自己的脑袋晕乎乎的。她努力在键盘上蹦Q着，因为过快的蹦Q，皮皮兽感觉自己的身体好像都要抽筋了。混混沌沌中，她好像漏了几个字，不过仔细想想，似乎又没问题……
　　总而言之，应该没错吧？
　　皮皮兽半崩溃的这么想着，她看了一眼德莉莎，发现德莉莎只是死死地盯着416的表情，根本没看她这边之后，这才继续在键盘上蹦Q了起来。
　　……
　　【我不喜欢草履虫：你爱他，连我也爱他。】
　　看着屏幕上显现出来的文字，416整个惊了。她大睁了眼睛，脑袋里一片空白。
　　PS：416的故事太长了，不太好融在剧情里，大家看看图，自己脑补吧……或者说少前玩家们也可以科普一下，我这里就不过多解释了，省的大家又说我水（要不要水个番外庆祝一下呢？）
第九章 从今以后
　　【图片:我的锅，我的锅】
　　骤然看到如此刺激性的文字，416整个人立刻惊了。而画面中的416面色猛地改变，始终观察着她的德莉莎自然也注意到了。
　　从她那猛然变化的表情中，德莉莎感觉某些极度糟糕的事情即将发生……
　　到底哪里出了问题？为什么之前还说的好好的，现在却直接炸了呢？
　　德莉莎心头一凛，她转头一看，立刻就看到了皮皮兽在窗口上蹦Q出来的那行字。没想到能在网络上兴风作浪的权限狗，竟然也能犯下如此低级的错误，德莉莎整个人瞬间嗦不出话来。
　　“啊，我……对不起……”
　　似乎是意识到了自己犯下的错误，皮皮兽整个都瘪了下去。黝黑的眼睛里闪烁着泪光，看起来愧疚极了。
　　看着这样的皮皮兽，德莉莎又怎么可能说出责备的话来。她轻轻虎摸了一下皮皮兽，随后轻声说道。
　　“撤回吧。”
　　感谢现在越来越发达的通讯手段，这个聊天软件竟然还拥有了撤回的功能。
　　“啊，好的！”
　　如果是卡伯特，皮皮兽犯下了这样的错误，狗蛋同学少不得要被卡伯特一顿修理。现在德莉莎轻轻的就将皮皮兽放过了，皮皮兽心中当然也是大舒了一口气。
　　权限狗重新鼓了起来，在键盘上蹦Q了两下。这又不是什么很复杂的操作，刚刚显示出来的那行文字瞬间消失。
　　可是当德莉莎重新转过头，望向画面的时候，却发现416脸上的惊悚并没有因此而消失，反而变得越发多了。德莉莎心中一凛，随后猛地反应过来――这特么不管怎么都像做贼心虚啊！
　　还好德莉莎虽惊不乱，哪怕面对这种天大的乌龙，德莉莎仍然在试图弥补。
　　“不是这样子的，我刚才打错了。”
　　这次的皮皮兽没有犯错，而是按着德莉莎的命令，完美的输入了文字。只是416看着那行显现出来的文字，脸上的表情却不断变化着，似乎没有相信德莉莎所说。
　　该死的，这些天之骄女们都敏感的很。一开始没意识到也就算了，但一不小心露出了马脚之后，她们心中已经有了怀疑的种子。如果真的别无所求也就算了，也不怕416会怎么样。但现在德莉莎还想要从她那里得得到一点情报。要是……
　　双方本来就并不认识，如果第一次接触就给对方留下一个极度糟糕的印象，那么之后的接触就会变的异常困难。倒不是说就此完全断了彼此接触的可能，而是原可能轻易做到的事情，现在说不得就要花费几倍的力气。
　　卡伯特的前车之鉴就在那里，德莉莎绝对不愿意和她犯同样的错误。
　　德莉莎心中闪烁着无数的念头，她努力让自己冷静下来。然而正在这时，德莉莎的电话却响了。德莉莎低头一看，发现那赫然是一个无比熟悉的号码――是卡伯特！
　　每次要出事的时候，这个熊孩子就会冒出来。如果是之前也就算了，但偏偏这次是和416联系的关键时刻。怎么她就……无论如何，都不能让她直接知道416的存在。必须等她接触过之后，才能告诉卡伯特！
　　陆军和海军本来就互相不对付，尤其卡伯特那个死父控对于老爹的占有欲不是一般的强。如果然她真的多一个陆军小妈妈，她怕是要抓狂……尽管现在的卡伯特不比之前，她已经冷静和善了许多，但哪怕以防万一，德莉莎都觉得自己要做的稳妥一些才行。
　　德莉莎深深的吸了一口气，对着身旁的皮皮兽投去了一个深沉的眼神。
　　皮皮兽重重一点脑袋，示意自己明白。她蹦Q到了键盘上，时刻等待着德莉莎的命令。
　　――这一次，是一场硬仗啊。一方面是敏感的416，另一方面则是更敏感的卡伯特。哪一边都不好忽悠，偏偏哪一边都不好放弃……无论如何，这次都绝对不能放弃！
　　德莉莎的嘴唇快速蠕动了几下，趁着皮皮兽快速在键盘上输入的短暂空间，她也接通了对面的电话。
　　“喂，卡伯特，怎么了？”
　　……
　　经过不算太漫长的等待之后，电话的那头终于通了。
　　“喂，德莉莎吗？”
　　卡伯特漫不经心的站在练习室里，看着狗蛋同学努力的练习着舞蹈。
　　作为一名硬派的军人，卡伯特历来相信实力才是决定一切的根基。她并不打算让狗蛋同学趁着年轻就走上偶像派的路线，而是走上了实力派的路线――比起前者，后者无疑更加艰苦，而且获得的成果也未必比前者好。但卡伯特却无视了这些，她仍旧坚持着自己的决定。
　　反正吃苦的不是她。
　　“……有事吗？卡伯特？”
　　德莉莎的声音一如既往的轻柔，让人忍不住想要抱住她安静的睡去。尽管一直保持着一副冰山模样，但德莉莎其实人妻力满满，让人忍不住的想要亲近她。可不知怎么回事，卡伯特总觉得今天的德莉莎好像在强行压抑着什么。
　　她的声音看似和之前没什么不同，但卡伯特却感觉到她的第一句话里第三个字和第五个字明显出现了变音。并不是那种因为信号而产生的杂音和失声，而是声带震动空气时就已经注定的东西……
　　卡伯特眨了眨眼睛，倒没有接着想下去。毕竟她又不是什么特工，没必要时刻都保持着最高警戒。异次元人的身份固然敏感，但以她和德莉莎的关系，如果真的出了什么事情，对方也没必要刻意瞒着她。
　　除非是某些她根本接受不了的事情。
　　“也没什么事，就是今天要赶通告，所以我们可能会回来的很晚，你晚饭就别等我们了。”
　　“哦，这事啊……好的。”
　　电话那头的德莉莎这么说着，似乎松了一口气。卡伯特又随意的说了几句，她本来想就此挂断电话，然而某种强烈的冲动却让她晚了一秒。她没有如同之前在军队中养成的习惯那样，下完命令就直接中断通信，而是又等了一秒钟。
　　而正是这一秒钟，让她有了不一样的收获。
　　“呼，太好了终于蒙混过去了……”
　　听到这里，卡伯特的眼神顿时变得锐利了起来――德莉莎有事瞒着她！
　　“德莉莎？”
　　好歹也是自己的朋友，卡伯特当然不会直接质问她。卡伯特这么说着，等待着德莉莎给她一个合理的解释。
　　“啊，没事……”小小的停顿却引起了天大的麻烦，德莉莎显然没料到一向雷厉风行的卡伯特竟然会比平时慢了一些，但正是着一些，让她产生了天大的麻烦。德莉莎的声音颤抖了一下，这才继续说道，“我是在说网络上的事情，现在的网友真的好烦，看到女孩子就……”
　　不对，她在骗我，可德莉莎为什么要骗我？她没这么做的理由。
　　德莉莎和卡伯特也算是一起扛过枪的老战友了，自卡伯特来到泰拉的这几个月里，德莉莎几乎参与了卡伯特的所有行动。尽管她并不是那种特别多话的人，但在这几个月的相处之中，两人依然成为了最好的朋友。
　　如果没有绝对的理由，德莉莎绝对不会，也不可能欺骗她……那么到底是为了什么呢？
　　卡伯特思忖着，她隐隐感觉到了一扇奇妙世界的大门在她面前缓缓展开，但不管她如何思考，却始终没个结果。
　　德莉莎在隐瞒着什么，而且对她来说，那似乎是一件不能告诉她的事情。以她和德莉莎现在的交情，早就可以互相交换后背了。唯一能让德莉莎如此紧张的，无非就是一件事情。
　　卡伯特沉默了一会，最终还是说道。
　　“德莉莎，你有他的消息了？”
　　卡伯特没说是谁，但以她和德莉莎的关系，德莉莎当然明白好友口中的她是谁。
　　只是不管如何回答，这都是一道送命题……
　　德莉莎沉吟着，不知如何作答。但对于始终在飞速输入文字的某人来说，这种长久的迟缓显然不是她想要见到的。
　　“德莉莎，德莉莎！”话筒的那头，传来了一个可爱细嫩的声音，哪怕对方刻意压低了声线，卡伯特也能听得出来，那绝对是皮皮兽的声音，“那边……你快点说啊，我不知道怎么回她……”
　　“……”
　　卡伯特握紧了手机，好像明白了什么。可还没等再说什么，德莉莎却直接挂断了电话。卡伯特木然的听着手机，传来的却只有一声声的忙音。
　　……
　　“这是怎么回事呢……有趣。”
　　416放下了电话，面色凝重，她感觉自己好像抓到了什么。
　　……
　　“我感觉自己好像有麻烦了。”
　　白首男放下了电话，面色凝重，他感觉自己好像有天大的麻烦了。
　　……
　　“我好像又被绿了。”
　　卡伯特看着练习室里的镜子，看着镜中的自己，感觉自己正戴在自己脑袋上的绿色帽子似乎更鲜艳了。
　　……
　　慌乱之下，德莉莎果断的直接切断了通讯。但她心中明白，事情并没有因此而结束，反而会变的更为糟糕。不仅仅是因为她这么挂断电话，卡伯特必然会起疑心。而且她为了应付卡伯特，回复的如此迟钝，416那边也难免起了疑心。在这种情况下……
　　卡伯特好解决，可416又该怎么办呢？
　　能跟着那个男人穿过来的天之骄女们没个简单的。她们或许不能和皮皮兽那样直接变成至少对城级的高手，但谁又能肯定她们隐藏着怎样的力量？之前的武侠三人组就能搞出那么大的乱子，现在这位力量不明的陆军小姐……这一次，她真遇到了一个不小的麻烦。
　　本来好好的事情，结果因为撞到了一起，反而成了一团混乱的毛球。如果这些人能够稍微分开一些，至少别一起联系，说不定事情就能好上许多……或许，这就是命吧。
　　沉默了几秒钟，德莉莎最后还是涩声说道。
　　“皮皮兽，网络冲击，彻底扰乱网络记录，不要让人发现了端倪。”
　　这种事情对于权限狗来说并不是太过困难，但有了上次的事例之后，很清楚自己这么做会对全球人类造成多大影响的皮皮兽始终是……
　　“可，可是……”
　　“相信我，快！”
　　德莉莎并不是那种莽撞乱来的人，可事情发展到了这种地步，她也不得不如此了。
　　“哦，好的……”
　　尽管不是很懂德莉莎的想法，但皮皮兽愣了几秒之后，还是选择相信德莉莎。数码兽鼓起了脸颊，然后对着整个网络世界狠狠地来了一发权限狗的咆哮。
　　――今夜，程序员，无眠。
　　PS：本来想多写点的，但是想来想去，写的太复杂的话，我也累……于是还是摸了吧（
第十章 中断的胶片
　　【图片:权限狗：超凶】
　　米切尔抱着厚厚的一大叠文件，走进了BOSS的办公室中。自从大学毕业之后就再也没有做过这种活的米切尔喘息着，最终还是完成了这一略显艰辛的任务。
　　米切尔哼哼了两声，将沉重的文件们放到了BOSS的办公桌上。他的目光无意识的从BOSS的办公桌上扫过，果然看到了BOSS那台最新配置的电脑正向外散发着无助的绿光。
　　“谢谢你，米切尔。不过你能稍微等一会吗？我这里有一个很重要的电话。”
　　正在打着电话，忙的焦头烂额的BOSS抬起头来，对着米切尔道了一声谢。
　　“没事，BOSS。”
　　米切尔下意识的回答了一句，BOSS正在打电话，显然没时间理会他。他的目光在那叠厚重文件上扫过，出现在他面前的赫然是在宇宙深处发现疑似戴森球以及天文望远镜发现宇宙中突然多出了无数宇宙残骸，简直就像是在打太空大战这种极度爆炸的消息。
　　知道这种资料绝对不是自己该接触的，米切尔连忙移开了自己的目光。
　　他低下了头，装作努力收拾着新买的白衬衫和格子短裙，什么都没看到。忙着打电话的BOSS抬头看了他一眼，倒也没有追究。
　　也不知过了许久，BOSS这才挂掉了电话。他擦了擦脸上的汗水，这才再次对着米切尔说道。
　　“真是抱歉，米切尔，这么急匆匆的让你回来……你才刚上飞机吧？我对此很抱歉，本来都答应了给你假期的……但是这次事情真的很重要，除了你，我想不到谁还能帮到我。”
　　“我了解，BOSS。”
　　作为全球最有名的技术人之一，米切尔也不是第一次遇到这种事情。他多少有些习惯了，更何况这次事情实在是严重……坑爹的数据删除影响的可是整个电脑系统，他不知道那些隐秘机构的特殊计算机有没有受到波及，但他可是知道，因为那次数据删除，整个机场的计算机都扑街了！
　　尽管在应急机制的作用下，这次大规模数据删除除了让机场鸡飞狗跳一阵之外，并没有造成什么像样的人员伤亡，但作为部门一把手，他渴望已久的假期还是因此而泡汤了。
　　就算为了自己再次泡汤的假期，他也必须回来报仇！
　　“你能理解就好，对于这次事件，你怎么看……不要用官方的套话来搪塞我，就用你最真实的想法来说就好了。OK，我们现在不是上司和下属，而是两个在酒吧里喝多了的朋友。我碰到了烦心的事情，然后向你询问，想要得到你真实的回答。”
　　“仅此而已，你能理解吗？”
　　米切尔当然能理解，毕竟情报部门的禁忌实在是颇多。BOSS这么说，也是出于保护他的想法。
　　明白BOSS的好意，已经连续加班了三年的部门主任深深的吸了一口气，他尽可能的驱散了那种到了飞机场都被人强行拉回来的怨念，冷静的开始说起自己的想法。
　　“老实说，我还是很难相信世上有人能做到这种事……两次全球性的数据删除事件手法几乎完全相同，几乎可以肯定是一伙人所为。但是……尽管已经发生了两次，但对我来说，我更相信这是神的手笔，而不是人的力量。”
　　“这话不应该出自一位资深程序人的嘴巴里。尤其是我们这种情报战线，更需要的是数据和分析。”
　　BOSS点出了米切尔的错误，米切尔也从心底里承认了对方的正确。但即便如此，他并不打算改口。
　　“很抱歉，BOSS，但如果真问我主观的感受，那我只能这么说，这次简直就像是神的手笔……您可能不太了解，为什么像牛顿那样伟大的科学家会信神。不过对于我们来说，正是因为了解其中的困难，所以才会相信神明的存在……至少有一股我们尚未理解的力量在起作用，而绝非通常意义上的技术。”
　　“相信我，BOSS，如果单靠技术手段，那几乎是不可能完成的事情……至少在目前阶段来说，我不相信有人能够直接冲垮我构建出来的、早有防备的服务器。”
　　越是业内人，就越是知道有些事情做起来是多么困难。常人或许只会认为这是一次普通的病毒爆发，但对于业内人员们来说，这次数据删除就好像是神明手中握着一把无比锐利的【数据删除】剑一般。原本体系严密的0和1世界骤然崩塌，只剩下了他们这些可怜的码农在神的力量面前瑟瑟发抖。
　　是的，是神。
　　米切尔从小学时代就开始接触网络，他深深的沉迷于这个体系森严的世界中，倾倒于它那神秘而又严格的魅力之下。
　　但是经过两次大规模的数据删除之后，他的三观崩塌了。
　　……总感觉这个世界开始跟他之前了解的世界已经开始脱节，他们就像是一群被扔到异界里去的可怜小虫子，却对自己的处境懵懂无知。直到世界都开始天翻地覆了，他们才后知后觉。
　　这种感觉很不好，真的很不好。
　　“谢谢你的想法，但是我无法接受。而且如果这份报告打上去，我肯定也会被弹劾的……不管怎么样，你帮我想一份能让老爷们理解的报告出来。”
　　“这很困难，连我都没搞清楚具体情况。除了知道两次爆发源头的物理地址都应该在中华联邦境内之外，我什么都无法肯定。”
　　“我知道这很困难，所以我找到了你，我的朋友。”
　　世界上最烦的事情就是让外行指挥内行，外行人根本不知道其中的困恼。尤其这个BOSS还是一个从军队直接转业过来的霸道家伙，他嘴巴里说着是商量，但他却绝对不会给人拒绝的机会。
　　当然，米切尔倒没有太多怪罪BOSS的意思。毕竟这个BOSS还是相当护短的，在他的庇护下，他们整个部门都轻松了许多。而且理性上来说，最近的事情真的是太多太棘手了。
　　不管是之前的大干洋神秘海雾，川越市雷霆、两次全球数据删除，还是最近的流星雨以及全球性强制言情片，都让上层的老爷们大发雷霆。
　　老爷们能接受那些超出理解的东西，但是他们绝对无法接受那些超出理解的东西不受他们的掌控。在找不到那些乱七八糟玩意的情况下，所有的压力自然也都由BOSS一人扛下。
　　也亏得这位BOSS确实强韧，面对着老爷们的高压，竟然也没有选择辞职回避。
　　米切尔想了想，他尽可能的让自己相信那种等级的数据删除是某种正常的技术所为，然后开始进行反向推导……果然，还是做不到。
　　面对着BOSS殷切的目光，米切尔最终还是只能摇头。
　　“从技术上说，我根本无法写出一份能够自圆其说的报告来。因为我知道，那是完全不可能的……与其非要从技术上解释，BOSS，你觉不觉得有那种可能……是那种不太正常的人类们做的呢？”
　　米切尔这么说着，对着BOSS投去了一个探寻的眼神。
　　“很敏锐的想法，其实我也有类似的考虑。”
　　BOSS叹息着，似乎想要说些什么。但顿了顿之后，BOSS最终还是耸了耸肩，做出了一个无奈的表情。
　　“我已经和上面汇报过了，请求将侦查的角度倾斜到那些人身上，但是……”
　　“上面怎么说？”
　　“到此为止。”
　　好吧，是到此为止，和另外一个超级大国的勿谓言之不预有着异曲同工之妙的词汇。只是另外一个大国这句话是开片之前的最后通牒，而到此为止则是他们行内的黑话。
　　如同字面上的意思，当他们的上司说出这句话的时候，那就代表着这条线不管是不是真相，但至少在官面上，他们都绝对不能再查下去了。
　　说到底，他们也只是一群打工仔而已。他们拿国家的钱，为国家工作，这本来没什么。但在很多时候，国家和财阀之间的利益却并不一定是一致的。在很多时候，国家不得不为财阀让步……说起来很可笑，然而事实正是如此。
　　虽然不知道这是怎么回事，不过既然老爷们都这么下最后通告了，米切尔当然也知道，事情只能以此收尾。不管他内里到底信不信――无论如何，不能再继续下去了。
　　当然，道理归道理，这并不妨碍米切尔抱怨。
　　“这也不行，那也不行。这个世界到底是怎么了？这都魔幻元年了，他们还在试图掩盖什么？真当所有人都是傻瓜吗？现在可是21世界，而不是12世纪！”
　　“我很抱歉，米切尔，我尊重你。但是作为你的BOSS，我觉得……”
　　“好的，BOSS，我明白，我都明白。”
　　作为部门一把手，米切尔什么都明白。牢骚过后，自然也会回到岗位上继续去自己的工作，然后继续等待下一个遥遥无期的假期……该死的，说好的三年，结果三年之后又是三年，他的人生中到底有几个三年可以被浪费?他想休次假就这么困难吗？
　　如果真的有时光机的话，他肯定要回去，将大学时代那个认为计算机很酷的家伙活活打死，省的自己再遭这份罪。
　　技术部主任气冲冲的向外走去，眼看着他即将走到门口，BOSS想了想，突然开口了。
　　“等一下，米切尔。”
　　“怎么了，BOSS？”
　　“你今天的女装很漂亮，很适合你。”
　　听到BOSS由衷的赞美，米切尔的嘴角微微上扬，露出了今天第一个笑容。
　　“是吗？”
　　PS：想不到吧，今天双更！
第十一章 三角波澜
　　【图片:冬天了呢】
　　“莫非你是在故作孤独？为何心如此为你牵动？”
　　“回过神来，不知不觉，我已被你深深吸引。”
　　“要怎样才能将我的心，映在镜中让你看清？”
　　电视之中，传来了狗蛋清澈的嗓音。经过卡伯特天使式锻锻炼之后，狗蛋的歌唱能力得到了显著的进步。即使离光辉这种专业级的歌姬，也只有一步之遥而已。
　　至少从德莉莎角度看来，狗蛋已经可以算的上是一个艺人。不管从什么方面来说，狗蛋同学都已经可以出师了。而这一切，竟然都发生在不足两月里面。不得不说，这都算的上是一个奇迹。
　　尽管很多时候都给人一种非常不靠谱的感觉，但德莉莎不得不承认，卡伯特正是那种能够创造奇迹之人。
　　原本就不能算是太平凡的少年，在卡伯特的点拨之下，终于变成了一名浑身闪烁着璀璨光芒的美丽少女。她穿着轻飘飘的小裙子，站在舞台正中轻盈的舞动着，掀起了台下一串串的惊呼……在不经意间，狗蛋同学其实也可以算是一个小有名气的歌手了。
　　花琴琪等人的突然离开固然对这个世界造成了天大的影响，然而托她们白日飞升的福，狗蛋也同样获利不少。在那陡然提升的关注度下，狗蛋同学的星途可谓一帆风顺。
　　虽然最初有很多不愉快，不过从结局上来看，依然是可以接受的。其实如果光能怀揣着理解的心情，那么人与人其实也是能互相了解的。那份心意最终能够穿过无比坚实的心防，传递到对方的心中。
　　嗯，就是这样。
　　这么想的德莉莎微微抬头，她凝视着天花板，就好像完全没有看到面前这个吹胡子瞪眼睛的秘书舰――从某种角度上来说，这其实是一个好消息。毕竟以卡伯特那爱极又恨极的极端性格，如果她真的豹怒了的话，肯定早就203三连了，而不是像现在这样，极为女孩子气的鼓着脸看着她。
　　“德莉莎！”
　　踩断了高跟鞋鞋底，一口气从练习室里跑回来的卡伯特双手捏住了德丽莎的脸颊，半强迫式的将她的眼睛对准了自己的眼睛。
　　“你有事瞒着我！”
　　好消息是，卡伯特经过这么多的磨难之后，整个人已经成长了许多。她不再如同之前那般毛躁，动不动就核平了对方。但卡伯特本身的能力也并没有因此而下降，她依旧是那个秘书舰，甚至因为之前的经历，她的能力还有所增长了。
　　这个家伙甚至能从德莉莎几个不太正常的语句之中听出端倪来，现在德莉莎和她眼对眼，德莉莎根本没任何把握能够瞒过她。
　　她做不到的，德莉莎很清楚这一点。
　　这么想着，德莉莎反倒释然了。
　　不过德莉莎很清楚，以卡伯特的性子，如果真的让她直接看到了那位416小姐。那么情况会如何……参考一下皮皮兽，德莉莎并不抱什么期待。
　　当然，现在的卡伯特也不是之前的卡伯特了。她并不是傻子，有了上次那么惨痛的经历，再加上花琴琪事件之后，卡伯特在这方面行事必然更加稳妥。
　　哪怕是为了自己，她也不可能在这种关键时刻顶风作案。
　　德莉莎琢磨了两下，定定的看着将她强行压到角落里的女孩。似乎是因为激动，也有可能是因为气氛比较微妙，卡伯特快速的喘息着，连带着她的胸脯也小幅度的移动着。
　　老实说，现在两人的动作实在是有点暧昧。尽管在人设里被设定成了蕾丝，但没有过去记忆的德莉莎觉得自己还是更适合当一个直女……犹豫了一下之后，德莉莎保持着被按在墙上的动作，然后掏出了电话。
　　“喂，姑姑吗？我现在有点事情，你能……”
　　“啊，抱歉，德莉莎。我现在有点是事情……怎么说呢，也不是太重要，只是可能要晚几天回来。嗯，就是这样。飞机顶上信号好差，我晚点再打电话给你。”
　　德莉莎看着骤然断掉的信号，迟迟没有说话。
　　世界和人之间始终是在不断交互着的。世界影响着生活在其中的人们，而人们也反过来影响着世界。身处其中，就连姑获鸟也不免受到了这个世界的影响。受到一种名为乌鸦坐飞机招式的启发，姑获鸟也发明了一种姑获鸟坐飞机的招式――完全字面上的意思。
　　德莉莎无意对姑获鸟这种飞机顶上逃票的行为做太多评价，但在这最关键的时刻，姑获鸟竟然有事离开了。先不管那到底是什么事，这对德莉莎来说都不能算是一个好消息。
　　……早知道卡伯特会连通告都不管直接杀回来，她就应该和姑获鸟一样跑路的。
　　只是现在卡伯特都杀回来了，那么再说这些也完全无济于事。德莉莎心内叹息了一声，对着旁边的皮皮兽投去了一个眼神。
　　虽然有点懵逼，不过聪明的皮皮兽还是点了点头，她蹦Q着跳出了房间，顺带着还带上了房门。
　　房间之中，当即只剩下了卡伯特和德莉莎两人。
　　“卡伯特，我有一件非常重要的事情要告诉你。只是我想，你那个时候的心情可能比较……”
　　卡伯特二话不说，刷刷刷就写了一张字据出来，然后一巴掌直接拍进了墙壁里。
　　……看起来卡伯特对于自己的脾气也并不是一无所知。
　　既然卡伯特都这么做了，那德莉莎于公于私都无法继续隐瞒下去了。她再次叹息了一声，女孩猛地一用力，反过来将卡伯特按在了墙上。她紧紧的贴着卡伯特，单腿探入了卡伯特腿间，禁锢着她的动作。而她的眼睛，更是死死地盯着卡伯特。
　　在刹那之间，两人的形势立刻调转了过来。
　　“德莉莎？”
　　“卡伯特，既然你都这样了，那我自然也不能瞒你。”
　　德莉莎贴着卡伯特的耳垂，轻轻说道。
　　“你又要多个陆军小妈妈了。”
　　卡伯特闻言，整个人都不好了。
　　几乎是德莉莎话音刚刚落下，电视中的狗蛋同学也唱出了最后的歌词。
　　“即使是场终成奢望的爱恋，是否也有映在镜中的一天？”
　　“在能够看见隐约的曙光之前，这场爱恋如今依然寸步难行。”

第十二章 打勾勾的回忆
　　【图片:不给吸】
　　“当我第一次出声相唤，当你第一次回首之时，你的身影是那么耀眼。”
　　“让我不禁移开目光，要怎样才能将我的名，深深映在你的心中？”
　　背后的电视机里依然在不断传来狗蛋同学的声音，只是比起之前，房间里的气氛已经改变了太多。卡伯特双手撑着自己的下巴，她坐在那里，双眼却好像透过了天花板，望向了那遥远的天际。
　　果然，和德莉莎之前预想的那样，卡伯特看起来还算冷静，但她其实已经疯乐。
　　海军和陆军之间的争端自古就有，自然不用多说。而老妈被带了绿帽，就更是让仅存于世的女儿万分痛苦。这双份的痛苦融合着，组成了卡伯特那如同噩梦般的时光。
　　没能守护住老妈的圣遗物老爹也就算了，竟然还被其他女人趁虚而入……德莉莎考虑了一下，感觉不妥，又悄悄的在女人后面加了一个们。
　　人生的惨痛，真的是莫过于此了。
　　不过即便如此，德莉莎也不好说出太多其他的话来。毕竟那些女孩对于那个男人的爱也全都是真实的，没有一丝作假。作为一名完全的局外人，如果因为同情自己的朋友就残忍的斩断其他人追逐幸福的道路……很遗憾，德莉莎做不到那种事情。
　　哪怕她的理智告诉她，越是这种时候她就越该坚定的站在卡伯特的身边，但做不到的事情就是做不到。如果能够完全枉顾其他人心情而活的话，那她也就是不是德莉莎了。
　　卡伯特来到这个世界之后，在世界之内掀起了无数乱子。许多人的命运因她的乱来而发生了改变，而其中就包括德莉莎。
　　有的时候，德莉莎真的希望能够回到过去。过去的时光虽然混沌，但至少没有困扰。她一个人静悄悄的行走在黑暗之中，独自一人舔舐着身上的伤口，完全不用理会其他人。现在有了朋友，有了目标，精神却更加疲惫，无复之前的轻灵。
　　或许，这就是成长的代价吧。
　　德莉莎来到了卡伯特的身边，她虎摸了一下卡伯特的脑袋，顺便为她倒下了一杯红糖水。
　　“卡伯特，你现在打算怎么办？”
　　尽管挂的匆忙，但从之前得到的信息来看，416对那人的爱是可以肯定的。而且她似乎并不是对那人的消息一无所知……最好的情况，无疑是两方人马找个机会好好接触一番，然后交换一下情报。如果可能的话，一起组成队友，一起去抓那个负心汉。
　　――这固然是最好的结果，不过就416和卡伯特之前的表现来看……
　　即使现在的卡伯特比起之前已经好说话了太多，但德莉莎依旧怀疑，她在面对着老妈情敌的时候，到底会是个什么反应。
　　203三连，可真的不是开玩笑的。
　　德莉莎无意质疑卡伯特的智慧，奈何这个家伙实在是前科太多。
　　“卡伯特？”
　　“我知道。”
　　卡伯特喝了一口红糖水，过了好几秒这才缓缓说道。
　　“我知道自己该怎么做。”
　　德莉莎欲言又止，不过看着那张被卡伯特自己拍进墙壁里的字据，又摸了摸自己腰间的武士刀，觉得客串一回斩舰刀也问题不大之后，德莉莎最终还是决定先信卡伯特一回。
　　“无论如何，我们都会在你身边的。”
　　“谢谢。”
　　卡伯特点点头，眼中开始有暗淡的数据流快速涌过。
　　……
　　“本来按照我的想法，我是要……算了，光辉，能借我一条你的裙子吗？不用太特别的，就你经常穿的那条就可以了。”卡伯特招呼着仓鼠，想了想又补了一句，“光辉的裙子什么都好，就是领口实在太大……算了，等下我自己缝一下好了。对了，德莉莎，你能借我一下你的帽子吗？”
　　德莉莎和光辉一路跟着卡伯特走来，也算是见惯了风风雨雨。以几人的关系，卡伯特想要借些衣服，两人当然不会反对。真正让两人好奇的是，卡伯特要借这些衣服做什么。
　　因为某位热心肠的社会有活力团体首领的无私资助，卡伯特的小钱包里其实一直不太缺钱。而海东市又是一个大都会，只要给她时间，她什么衣服买不到？
　　就算不愿意花重金买那些顶级的奢侈品，她也完全可以买到一模一样的山寨品吗。卡伯特的举动可以说是莫名其妙，尤其结合着之前发现416的消息，德莉莎和光辉心中越发不安了。
　　现在姑姑不在，卡伯特的限制本来就少，如果再弄出什么乱子来的话……
　　“放心，我知道我在做什么。跟你们借只是因为时间不太够了，我不想再话花更多的时间去买而已。”
　　时间不太够了……卡伯特这是什么意思？
　　花了几秒改造了一下光辉的领口之后，卡伯特也就顺利的穿上了光辉的长裙。她脑袋上戴着德莉莎的帽子，随意的在房间中转了一圈。女孩的脸上带着浅笑，甚至让整个房间都亮堂了一些。
　　“对了，光辉，我还要借一下杰克，你没意见吧？”
　　之前卡伯特心情不好的时候，偶尔也会将杰克借过去吸几口。光辉当然不会拒绝，只是卡伯特越是这样，光辉就越是担心。
　　“那个当然是可以的，杰克也很喜欢你……但是卡伯特，你能告诉我这次你打算怎么做吗？”
　　卡伯特也不是第一次碰到另外游戏世界的人，只是之前的几次接触都算不上太成功。卡伯特这个家伙身上就好像恒定了霉运光环一般，明明听起来是毫无问题的计划，每次当她开始执行的时候，却总是会碰到各种奇葩的原因而失败。
　　其实卡伯特失败也就罢了，反正她也早该习惯了。可如果卡伯特因为失败而无能豹怒，那就糟糕了。
　　似乎是看穿了同伴们的担忧，卡伯特的唇角微微扬起，露出了一个自信的笑容。已经许久没有看到卡伯特露出这样的笑容，德莉莎和光辉甚至因此小小的呆了一下。
　　从根本上来说，卡伯特和光辉几人都是同一等级的美人。如果光看外貌，几人实在是难分高下。但在某些时候，她们却还是能闪现出超越其他人的美来。
　　比如当光辉虎摸着自己崽子时展现出来的那份母性光芒；德莉莎挥刀时的刚毅决绝；姑获鸟包容孩子时那份潇洒典雅……而放在卡伯特身上，就是那份制定计划时的优雅从容。
　　只有这个时候的卡伯特，才是她最美丽的时候。因为之前被现实的一连串竹笋炒肉，卡伯特已经很久没有露出这种笑容了。没想到这个时候，竟然能够再次看到。
　　尽管还不知道卡伯特到底要做些什么，但德莉莎却凭空多了三分信心……这或许也是卡伯特独有的魅力了。
　　“做什么？还能怎么做？当然是和416进行接触了。难得碰到一个同样军队体系出身的，而且资料也丰富的异界人，我们当然得好好接触一番了。”
　　卡伯特很自然的说着，只是她表现的越正常，光辉和德莉莎心中就越不安。
　　这个家伙前几次也是这么说的，但除了花琴琪之外……从某种角度来说，卡伯特这也算是天赋了吧。
　　“卡伯特，你又有计划了……算了，我就不问你计划的具体内容了。反正你要是想要我帮忙，肯定会开口的……我无意阻止你，我只是想问下，你到底打算用什么态度面对416？”
　　听出了德莉莎话语中的严肃，卡伯特先是愣了一下。不过她还是低垂下了眼眸，松开了自己利落的马尾辫。
　　女孩拿出抽屉里的染发剂，将自己的一头长发全部染成了白色。
　　卡伯特的长发披在肩上，仔细的梳理着。舰娘的身体都是完美的，即使使用了染发剂也无损于这份完美。此时众人粗粗看去，也只觉得卡伯特本身就是白发。
　　“我无法阻止某些事情，既然事情已经发生了，那么我能做的就是解决它。”卡伯特梳理着自己的长发，为自己戴上了一个蓝色的发饰，“弱者逃避问题，强者解决问题，如此而已。”
　　不管怎么说，卡伯特的语气听起来都相当平和，至少完全不像是要用斩舰刀斩人的样子。德莉莎心中微微放松了一些，却还是忍不住继续说道。
　　“那么，你打算从何处入手呢？”
　　“我不会阻止416去寻找他，不管是从哪种立场，我都没有资格那么做……可就算合作是必然的事情，我也更喜欢占据主动。”
　　“就靠着你身上的这身打扮和杰克吗？”
　　“不，我还有这个。”
　　卡伯特这么说着，指了指自己的脑袋。
　　“我还有和他的记忆。”
　　根据德莉莎对卡伯特的了解，她说的当然不是那总是不靠谱的脑袋。那么这样想来的话……
　　卡伯特，可也是他的女儿啊。
　　如果比羁绊，卡伯特可不会输给谁。
　　心中升起了某种明悟，德莉莎和光辉对视了一眼，最终还是默默点头。
　　电视之中，狗蛋轻声唱着，如同最温柔的呓语。
　　“即使是场没有结果的爱恋，是否也有映在你心的一天？”
　　“哪怕能看见一丝隐约的曙光，这份爱恋一定能够开始转动。”
　　PS：又是双更，刺不刺激~
第十三章 T-wa ve
　　【图片:杰克想要和你一起玩】
　　事实证明，权限狗就是可以为所欲为的。
　　因为网络太过广大，权限狗的确有可能会漏掉某些东西，不过当权限狗发现了目标的时候，那么权限狗想要将目标找出来，也只不过是时间问题而已。
　　在卡伯特的授意下，权限狗当即就是对着电脑一阵骚操作。在那完全不讲道理的能力之下，权限狗很快就将某人的记录翻了个底朝天。
　　理所当然的，某人的记录真实又荒诞。
　　至少看着416那张身份证明上的埃塞国籍，就连卡伯特都无语了好几秒……不过仔细想想，这也很正常，大国的身份体系相对完善，很难有空子给她们这些异界人来钻。反倒是这种黑洲国家，只要出的起钱，那就可以随便乱来。
　　“幸好我们没有轻举妄动，416果然不是一个人在行动。”
　　网络上得来的信息不足以让卡伯特推测出全部的真相，但至少能让她明白不少事情。卡伯特在心中庆幸之余，也越发感觉这次事态的严重性。如果只是416一个人还好，但从监控录像上得来的情况来看，对方显然是有组织的在行动。
　　想要对付416，可不能像之前那样……幸好从一开始，卡伯特就不打算诉诸武力。即使不提德莉莎那蠢蠢欲动的斩舰刀，她本人也不希望这么做。
　　在这种战场上，武力并非绝对的。很多时候，善用智谋反而能带来更好的结果――连弃天帝那样的大佬她都能够对付过去，难道还怕区区一个小管子的枪娘吗？
　　非要强行用武力或许能直接击败她，但那得到的结果却未必是她想要的。卡伯特很清楚自己想要做什么，哪怕对手正变得越来越强大，但她也永远不会改变自己的初衷。
　　是的，正是这样。
　　变装一新的卡伯特对着镜子梳理着自己的发丝，然后将一张小纸条和一根糖葫芦递给了小杰克。
　　“杰克，帮妈妈一个忙好吗？”
　　……
　　“妈妈再见！”
　　告别了忧心忡忡的妈妈和德莉莎姐姐之后，小杰克舔着糖葫芦，自己一个人出门了。
　　今天杰克又要帮姐姐忙了，好开心。
　　甜甜的棒棒糖和姐姐的信任让杰克心情非常好，女孩隐去了身形，快乐的在小巷里蹦跳着前进。在那高超的潜入技术下，根本无人发现杰克的踪影。
　　卡伯特告诉杰克的目的地并不远，即使因为是白天的缘故，杰克不能如同夜晚那般肆意高速前进，但即便杰克刻意放缓了速度，她也只需要半个小时就能到达。
　　“这次漂漂亮亮完成任务的话，妈妈一定会夸奖杰克的。”
　　一想到光辉妈妈宠溺的蹭蹭，杰克的心情就变得更加明媚。不过正当杰克脑袋里满是和光辉妈妈相处时的快乐时光的时候，一个略微有些眼熟的身影却出现在了杰克的面前。
　　在白天也略显昏暗的小巷之中，一个穿着白袍的大姐姐正委屈的坐在那里，无助的画着圈圈。杰克看着这个有些眼熟的大姐姐，几秒之后终于想起来自己在哪里见过她。
　　这不就是上次虎摸她，送她小鱼干吃，还给她一把漂亮玩具玩的大姐姐嘛！
　　看到这位大姐姐，杰克立刻兴奋了起来。穿着可爱红白小棉袄的小家伙挥舞着小爪子，热情的打起了招呼。
　　“大姐姐，好久不见了。”
　　此时明明已经是冬季，这位却始终穿着轻薄白袍的美丽大姐姐耸拉着脑袋，坐在巷子里无力的啃着小鱼干。她似乎沉浸在自己的世界之中，对于周围的一切都不闻不问。直到听到杰克欢快的声音，白袍大姐姐这才抬起头来。
　　“哦，是那天的小家伙啊，真的是好久没见了。”
　　看到打招呼的是可爱的小杰克，白袍大姐姐的脸上也多出了些许笑容。她起身来到了杰克的面前，如同以前那样虎摸了一下杰克。只是凭借着恶灵的敏感，小杰克却依然感觉出了她内心深处似乎在为什么发着愁。
　　大姐姐虎摸着杰克，心中却依旧在为别的事情烦恼着。
　　“怎么了，大姐姐不高兴吗？”
　　人和人之间真的是要讲缘分的，自从见到这位大姐姐起，杰克就一直感觉两人之间有着某种奇异的联系。这种联系非常的微弱，却又确确实实的存在。杰克想不通那种奇异联系到底是怎么回事，但这并不妨碍她喜欢这位大姐姐。
　　尽管相识不久，她甚至连这位大姐姐的名字都不太清楚。可在杰克的心中，她早就将白袍大姐姐当成了自己人。现在看大姐姐不高兴，杰克乖巧的钻进了大姐姐的怀里，然后用脑袋磨蹭着她。
　　“给你吸哦。”
　　“妈妈每次心情不好的时候都会吸杰克，然后心情很快就会变好起来了。”
　　听着杰克娇憨的话语，白袍大姐姐脸上又多了几分笑容。她抱着杰克坐了下来，胡乱的嘟囔了起来。
　　“哎，真是个可爱的孩子……没想到中原也有这么可爱的小奶猫，好想抱回家养。”
　　大姐姐嘟囔着，还捏了两下杰克柔嫩的小脸蛋。即使被捏脸蛋，杰克也不生气，只是好奇的问道。
　　“大姐姐有什么不高兴的事情吗？可以告诉杰克哦，杰克已经是一个大孩子了。什么事情都可以告诉杰克的，杰克超级厉害的。”
　　明明还是个小孩子，却说出了这样的话来。漂亮大姐姐眯起了眼睛，脸上的笑意更多了。
　　“其实的话，也算不上是多大的事情，只是有些烦恼罢了。”
　　“小骗子已经成为了有度牒的正式道士，开始在佛寺里给人开光算命；小骗子已经成为了海东十三区的大姐大，每天只需要遛弯就可以活的很滋润；小狼狗现在每天都能骑着电瓶车，高高兴兴的奔驰在大街上，继续着她的工作。也就我一个人还跟以前一样，一点进展都没有……”
　　杰克茫然的看着大姐姐，完全不知道她在说什么。不过可能是好不容易才找到了一个可以倾诉的对象，漂亮大姐姐也不管杰克能不能听懂，而是继续虎摸着杰克，胡乱的抱怨着。
　　“其实我也很努力啊，想要加入到中原的刺客体系里。只是我实在不是很懂中原人的想法，把好好的刺客组织伪装成写手联盟也就算了，可我到底要怎么才能正式加入他们？”
　　“倒是每天都有人给我投什么票票之类的，还有人天天求我更新……我只不过是写了一点教内师兄和唐门师兄相爱相杀的日常而已，为什么会有这么多人喜欢……难道说这本来就是什么暗语吗？”
　　漂亮大姐姐嘟囔着，最后还用期待的眼神看向了杰克。
　　“小妹妹，你知道里面有什么关窍吗？”
　　“杰克不知道。”
　　“这样啊……”
　　尽管很遗憾，但小杰克在这方面真的帮不上什么忙。杰克可是妈妈最喜欢的好宝宝，从来不做坏事的。
　　还好大姐姐显然也只是发发牢骚而已，她其实也没抱太多的希望，她自己嘟囔了几句之后，也就安分了下来。两人在一起抱了一会之后，漂亮大姐姐看了看手表，遗憾的告诉杰克，她必须要离开了。
　　尽管她没有吸杰克，这让杰克稍微有点失望，不过她还是照着习惯，用脸蹭了蹭大姐姐的胸口作为告别。
　　唔，胸口没有光辉妈妈软。
　　“那么小奶猫，以后再一起玩吧。”
　　“大姐姐再见！”
　　杰克欢快的对着漂亮大姐姐挥动着小手，眼睁睁的看着她的身形消失在了空气之中。
　　……
　　告别了漂亮的大姐姐之后，小杰克又独自行走在前往目标的道路上。略微花费了一点时间，仔细侦查了一下周围，确定没什么在盯着自己之后，杰克这才快速潜入了目标的房间里。
　　在进入目标房间的时候，恶灵的直觉告诉她，房间里放置着好几个隐蔽的监视器，甚至还隐藏着不少的警报装置。但凭借着出色的潜入技巧，杰克依然很轻易的就完成了任务。
　　戴着小手套的杰克将小纸条放到了目标的桌子上，为了防止小纸条被调皮的风儿吹走，杰克甚至还很细心的用重物压住了纸条。
　　因为心中想念着妈妈温软的怀抱，还有舒服的摸头，完成任务的杰克并没有浪费哪怕一秒钟，再三确认了自己没有被发现，纸条不会被大风吹走之后，杰克就啪嗒啪嗒的跑回家了。
　　“妈妈，我回来了！”
　　……
　　因为突如其来的全球断网，世界再次陷入了骚乱之中。毫无预兆的大规模网络中断让所有人的生活都变成了一团糟，416生活在其中，自然也是如此。原先无比简单的事情，此时却变得无比复杂。
　　就连想要买点必要的设备，也必须亲自去店里买，而不能从网络上轻易的获得。
　　如果只是这样，那也就算了，只是当416和同伴们回到临时下榻地点的时候，她的桌上却多了一张陌生的纸条。
　　“我想见你。”
　　简简单单的四个字，除此之外就只剩下了一个简短的地址，再无其他。
　　看着这张突然多出来的纸条，416深深的皱起了眉头。
　　PS：今天的感觉超级棒，甚至感觉可以三更！
第十四章 Next Relation
　　【图片:食我王炸啦！】
　　【图片:我女儿.jpg】
　　“已经再三确认过了，纸条上没有指纹。”
　　“屋内并没有发现脚印之类的线索，所有警报系统都没有任何反应。”
　　“窗户有打开过的痕迹，可我问过周围居民，在我们离开的这段时间里，并没有任何人进入房间，周围也没有可疑的人物出现过。”
　　同行的人们站在416面前，冷静的为她汇报着线索。只是哪怕站在她身前的人都是白首男精挑细选出来的精英，可面对着这种情况，他们依然是无能为力。
　　416听着众人的汇报，过了许久之后这才缓缓说道。
　　“综合你们的说法，就是有人在白天，在完全没有任何引起设备以及他人注意的情况下，将这张纸条送进了我的房间？”
　　416凝视着这张看似普通的纸条，小小纸条上的字体纤细娟秀，然而在行书之时却又隐隐显现出些许峥嵘。按照416的经历来看，她只在当年的大姐头身上见过这种字体……字如其人，写下这张纸条的人必然是一位女性，而且意志坚定，还很有可能常年身处高位。
　　只是就算照着眼前的情报推理出了不少信息，可416的脸上却始终没有任何笑意。
　　“这次……应该是超自然能力者干的。”
　　“是的，我等也是这么认为的。”
　　作为军队精英，赤狐其实很不习惯面对那种常识无法理解的力量。比起神秘学，赤狐更崇尚科技的力量。只是面对这种情况，她也只能继续分析下去。
　　“416小姐，现在情况有变。我们要撤退吗？”
　　自从被白首男委以重任，追随416来到了这片土地上，赤狐等人就已经做好了随时牺牲的准备。为了国家和世界的再度复兴，她们愿意付出一切代价。
　　赤狐等人从来就不是怕死的人，但她们的身份实在是太敏感。尤其经过最近那一连串事件之后，十八州的情报战线和程序员们一样，几乎都快被逼疯了。要是这个时候做出头鸟，想必一定会遭到一个大国的重点狙击。
　　作为曾经的国家精英，赤狐等人也是在体制内工作过的。他们很清楚，一旦真的要面对一个真正的大国，凭他们这些人是绝对做不了什么的。
　　善战者无赫赫之功，所谓的精英并非是和那种谍战大片一样，能在敌人的团团追杀之中杀出生天的无双猛士，更多的时候，防患于未然才是一名情报工作者该做的事情。
　　不管放置纸条的人是谁，在有可能暴露的情况下，主动撤退才是最好的选择。他们很清楚白首男所面临着的压力，比起荣耀和战斗，他们情愿选择隐忍。
　　不过这次的首领毕竟是416，而不是他们。哪怕心中焦急，他们仍然等待着416的判断。
　　416思考着，她看着手中的小纸条，始终没有说话，过了好久，女孩这才打破了这死一般的沉默。
　　“赤狐。你觉得，上次和我联系的人，会不会和这次的是一伙人？”
　　“很有可能，但目前的情报并不足以让我做出百分百的判断……难道是我们接触那些人的行为被十八州发现了，所以他们才想……”
　　不知脑中想到了什么，赤狐眼中顿时升起了些许焦急。
　　――赤狐不管是忠心还是能力都无可置疑，然而那个几乎化为废墟的世界在他她的心中实在是太过重要。为了那个世界，她不介意牺牲一切。但有的时候，这份过分的爱护也会成为她的破绽。
　　很明显，对方还什么都没做，赤狐自己就开始有些乱了。
　　这样的反应本不该出现在她这样的精英身上，奈何那个始终没能复苏的世界对她来说实在是太过重要，重要到她根本不允许自己出任何差错。
　　416心中已经有了些许结论，但作为陆军出身的精英战士，她并不准备指责对方的这一小小缺陷。
　　“416小姐，要不把这件事通报给元帅阁下吧。”
　　“请等一下，赤狐。”416制止了有些焦躁的赤狐，将纸条上的地址展现在了赤狐的面前，“你还记得这个地址是在哪里吗？”
　　因为网络的瘫痪，就算是赤狐这样的潜入高手一时之间也无法查到这个地址的资料。不过凭借着强大的记忆力，赤狐依然从记忆中提取出了不少有用的信息。
　　“这里……似乎是附近的一个闹市区……如果我没错的话，应该是一个小吃街。”
　　“是的，那里正是闹市区，前几天我还在那里喝过鸭血粉丝汤。”
　　416点着头，肯定了赤狐的想法。
　　作为枪娘，她本来可以不用吃人类食物的。不过毕竟那是白首男最喜欢吃的东西，她作为恋人，自然也想和恋人更加亲近一些……但问题的关键不在这里。
　　关键在于，对方竟然知道她曾经去过这家店里，吃过鸭血粉丝汤。而且结合今天对方递纸条的情况来看，对方显然对他们并非是一无所知。
　　至少他们是在掌握了不少情报的情况下，才会选择和他们接触。而反过来说，他们却对这些神秘人一无所知。416不知道他们从哪里来，不知道他们的目的。从战争角度上来说，战斗还没开始，她就已经输了一半。
　　这或许只是一场试探，但只要是正常的人，既然敢做这样的试探，必然会在行动开始之前作出两手准备。从对方能主动送纸条上门的情况来看……416不太想知道对方到底做了什么准备。
　　“原来如此，我明白了。”赤狐并非愚笨之人，416只是轻轻一点，她就立刻明白了过来。“那么416小姐，就让我去和他们会一会吧。”
　　既然可以把纸条递进来，那么那些神秘人自然也能做出更多。但他们却没有这么做……如果是闹市区的话，对方显然是带着交流的意思来的。毕竟在这种奇异事件不断发生，所有人都人心惶惶的时刻，如果再在闹市区里发生什么暴力事件的话，想必十八州的领导们脸色会非常难看。
　　“只是即便如此……416小姐，我们要不要向指挥官汇报这件事？我们死在这里无所谓，但无论如何，总得让指挥官先行做好准备才是。”
　　赤狐的想法并无不妥，如果是之前，416说不定也会同意对方的做法。但此时此刻，416心中却隐隐有种不安，那种不安影响着她的思维，让她无法按照理智去行动。
　　她不知道那是怎么回事，但想来想去，416最终还是选择了自己的直觉――就如同她踏出那关键一步，先于其他人来到了这个世界一般。
　　“现在指挥官那边似乎出了一点情况……指挥官那里压力也非常大，我们不能再给指挥官增添压力。上次他们主动联系的是我，那么这一次，也该由我去面对才是。”
　　属下们面面相觑着，他们实在有些无法明白416的脑回路。不管从理性还是感性上来说，在这种一切尚不明朗的情况下，都不应该由行动主官和对方直接接触，不管对方有没有恶意，这样的危险实在是太大了。
　　赤狐本来有心拒绝，可面对着416那坚定的目光，同样心如钢铁的女精英却悄然退缩了。赤狐眼眸低垂着，快速和身旁的同事交流了一个眼神。
　　【赤狐，416小姐这样做是不是有点不妥？416小姐平时本来就有点……要不我们偷偷给元帅阁下打个小报告，请示一下元帅阁下的意见？】
　　【这样不行，这不符合规定。既然元帅阁下选择了相信416小姐，那么我们也必须信任她。即便你信不过416小姐，难道你还信不过元帅阁下吗……我总觉得这次事情不简单，你不觉得416的眼神非常熟悉吗？】
　　【什么眼神？】
　　【现在416的眼神，简直和她看翔鹤时的眼神一模一样啊。】
　　听到赤狐这么说，同事立刻哦了。两人又快速交流了一番眼神，最终还是没有反对416的意见。
　　“既然您坚持的话……请允许我对周围做一番安排。”
　　“谢谢。”
　　416点点头，不说话了。
　　……
　　416坐在约定好的小店之中，淡然的喝着鸭血粉丝汤。
　　在那张小小的纸条上，本身并没有写见面的时间，更没有写联络的方式。416知道，这种奇怪的方式其实本身就是一种考验――谁先沉不住气，谁就率先露出了破绽。
　　率先沉不住气，来到这家小店的人无疑会非常被动，后来者可以在某个隐秘的角落偷偷窥探她，而她却可能一无所知……尽管如此，但416还是这么做了。
　　她必须这么做。
　　她的直觉告诉她，她必须这么做。
　　416心中默默地想着，默默梳理了一下自己银白色的发丝。这看起来只是很普通的动作，但唯有当事人才知道，这看起来普通的动作，却在刹那间让无数人绷紧了自己的神经。
　　在那头美丽白发的遮掩下，一个小小的耳麦正塞在416的耳中，细微的电流脉冲没有形成声线，而是直接化作某种暗号，悄悄地告诉着416外面的情况。
　　“报告416小姐，赤狐就位，随时可以开始作战。”
　　“报告416小姐，灰熊就位，随时可以开始作战。”
　　“报告416小姐，白狼就位，随时可以开始作战。”
　　“很好，继续保持潜伏，等待目标上钩。”
　　416吩咐了一声，随后将手放下，继续静静地品尝起鸭血粉丝汤。
　　在这次无形的博弈之中，先来者无疑会非常的被动。但416却不管这些，哪怕明知道对方在阴影里不断窥探着她，她也无所畏惧。
　　本来按照416和赤狐的推断，这种等待可能要持续数日――如果自己是那些神秘人，必然会通过这种方式来好好的消磨己方的耐心。
　　但是这一次，她的敌人们再次做出了她们从未预想过的选择。
　　正当416坐在那里，耐心等地着的时候，门口的风铃却轻轻摇晃了起来。416抬头望去，只见一个穿着白色长裙的白发美人正抱着一个白色短发的可爱女孩，缓缓向她走来。
　　“您好，请问您是416小姐吗？”
　　白发美人这么问着，语气优雅从容，甚至让416想起了远在黑洲的翔鹤――就连416自己也不知道，自己为什么会想起翔鹤，明明两人之间除了发色之外并没有任何相似之处。
　　但女孩的直觉告诉她，这个女人非常的危险……非常非常的危险。
　　“欢迎光临，请问这位客人，您有什么想要的吗？”
　　店员热情的打着招呼，白发的美人抱着女孩，微启朱唇，随后稳稳地坐在了416的面前。
　　“请给我一份鸭血粉丝汤，谢谢。”
　　白发美人轻声说完，然后一双杏眼望向了416.
　　“你好啊，416小姐。初次见面，我叫卡伯特，这是我女儿……我和提督的女儿。”
　　416的眼睛，立刻就睁大到了极限。
　　PS：我感觉今天的自己简直能打10个！而且还能更新！
第十五章 二人的提督
　　【图片:416】
　　【图片:列克星敦】
　　白发的美人轻声说着话，她的脸上始终带着清浅温暖的笑容。然而即便如此，整个小店里的气氛仍然变得无比的险恶。
　　有那么一瞬间，店里的店员甚至感觉到眼前的小店在刹那之间变成了修罗战场。无数刀光剑影不断的在他面前闪现着，最终化为了一种死一般的沉静。
　　――在那死一般的静默下，所有人的心都像是被狠狠地揪住了一般。
　　如果有的选，店员也很想立刻逃离这个看似平静祥和，内里却危机重重的小店。根据店员之前多年在麻辣烫工作的经验来看，看似和平的小店其实已经处在了风口浪尖之上。只需要几秒钟，形势就会彻底失控。
　　此时店中的三个白发女性都极为优秀，从容貌上来说，明明只是素颜，却也同样超过了绝大多数的明星。但越是如此，店员心中的恐惧就越深。有那么一刹那，他简直感觉面前的三个白发女性是三只人形哥斯拉。只要她们一发怒，整个世界就会被毁灭。
　　幸好，不管怎么看，这三人除了漂亮一些之外就再也没有其他的不同。
　　白发美人穿着厚重的白色长裙，温婉动人。白发少女戴着耳机，清纯活泼。就连那个舔着糖葫芦的小丫头也是可爱动人，让人忍不住想要捏捏她的小脸……不！绝对不能因为她们看起来人畜无害就掉以轻心！事情说不定会变得更糟！
　　这绝非无的放矢，在此之前，店员已经见识过太多类似的事情。但很可惜，作为店里目前唯一的店员，哪怕为了自己的全勤着想，店员此时也不能逃避。不管心中再怎么不情愿，他也只能硬着头皮站在这里，眼睁睁的看着事情不断恶化下去。
　　过去的经验告诉店员，在没有确定具体情况的时候就贸然上场，得到的绝对不会是什么好结果……至少，现在还轮不到他来挽救这家小店。
　　眼看着那名白发少女没有第一时间掀桌子，店员心中稍安。不管怎么样，他决定先等等，围观一下再说。
　　白发美人显然完全没有在乎店员的想法，她微笑着说了一句话之后，就抱着怀中的女孩坐了下来。面对着她的动作，白发美人对面的另一位白发少女却整个僵在了那里。过于复杂的感情在她的瞳中流转着，店员很害怕这个女孩会一下子爆发出来。
　　然而到了最后，白发少女也没有如同店员想象中的那样掀桌子。她沉重的喘息了几声，强自恢复了冷静。
　　即使隔着很长一段距离，但店员依然能够感受到那种剧烈的情绪变化――这个少女，不简单。
　　有着这样的明悟，趁着此时没人，店员悄悄地将自己挪到了小店的最角落里。作为一名普通的劳动者，他实在是不想被卷入到这修罗一般的战场中去。但与此同时，面对这种让人喜闻乐见的事情，店员却还是竖起了耳朵，下意识的仔细倾听了起来。
　　“这……不可能是他的女儿。”
　　“如果你想扰乱我的心情的话，我承认你确实做到了。但这样的做法会让我们接下来的谈话变得非常不愉快……不要用这种拙劣的手段侮辱彼此的智商了。我来到这里，是为了和你谈话的，而不是看你耍这些无用的小招数。”
　　白发少女的右手食指下意识的活动着，好像在扣扳机――当然，她手里现在什么都没有，自然无法做到这种事。以店员的经验来看，尽管这位白发少女始终保持着冷静，但她在内里其实已经乱了。这种类似扣扳机的动作，其实是她内心混乱的最佳证明。
　　就算看穿了对方的计谋又如何，弱点始终是弱点，并不会因为刻意的回避而产生任何变化。
　　似乎是那种经典的不能再经典的原配带着女儿然后虐小三的剧情……真是超级期待！
　　一想到如此劲爆的展开，店员整个人都兴奋了起来。只是当他仔细观察两女的面容之后，却不得不做出了否定的判断。
　　那位白发少女坚持认定这个白发小女孩并非白发美人所有，也并非全无理由。
　　从面容上来看，两人都非常年轻，顶多只有十几二十几岁的样子。白发美人看上去要稍微年长一些，而白发少女则稍显年轻。这本来没什么，但那个白发美人怀中抱着的白发小孩子，最起码也该有七八岁了――除非男方是那种非常鬼畜的家伙，那么这个孩子很大概率不是她的。
　　虽然内心深处被深深的撼动了，然而在那绝望的世界之中，白发少女依旧抓住了最后一抹希望。即使在黑暗的世界之中，她依然走出了一条金色的路。
　　真是一次漂亮的反击！
　　店员在心中默默点了一个赞，他的脸上却没有显露出分毫来。正好这个时候后厨也将鸭血粉丝汤做好了，店员连忙端着托盘，来到了两人的身前。
　　“您好，您的鸭血粉丝汤好了，请慢用。”
　　店员脸上没有丝毫波动，就好像什么都没看到一样。他按部就班的将食物放到了白发美人的面前，然后转身就走。期间行云流水，完全没有任何一丝滞涩。
　　“你不愿意相信吗……也是呢。她的确不是我女儿，我骗你的。”
　　白发美人这么说着，将白发小女孩放在了地上。白发小女孩困惑的看了一眼白发美人，好似不明白她为什么要突然将自己放下来。女孩嘟起了嘴巴，轻轻的拽了拽白发美人的衣角。
　　只是就算白发小姑娘如此努力的卖着萌，白发美人也是装作没看见的模样。她平和的看着面前的白发少女，甚至没有去多看身旁磨蹭着的小姑娘一眼。
　　“咕噜……”
　　屡次卖萌都没能引起白发美人的注意，无疑让白发小姑娘有些不高兴。她喉咙里发出阵阵如同猫儿一般可爱的声线，随后竟然自己拖了一张凳子过来。穿着可爱小棉袄的小丫头吃力的跑到了凳子上，然后从背后抱住了白发的美人。
　　“嘿嘿。”
　　白发小姑娘从后面环住了白发美人的脖子，用自己的脸蛋亲昵的磨蹭了起来。感受着小丫头的亲昵，白发美人也不多话，只是轻轻的笑着。
　　可即便如此，哪怕是店员这样完全的局外人也能看出来，两人绝对关系匪浅。就算是一般的亲眷，也不可能亲昵到这种程度――从表面上来看，两人真的就该是一对感情非常好的母女。
　　白发少女见状，紧紧地握紧了拳头。尽管她始终没有做出太多过激的举动，但店员却仍然可以看的出来，她的心已经彻底乱了。
　　“你的心乱了。”
　　看到白发少女如此模样，白发美人脸上却没有露出任何嘲讽的神情。她定定的看着少女，竟然伸出了手来。
　　白发美人张开了五指，和白发少女的五指交叉着。因为过于激动，白发少女的肢体渐渐冰冷了下去。但在白发美人的温暖下，她的身体竟然奇迹般的恢复了些许温暖。
　　尽管白发少女看起来并不领情就是了。
　　“你这是在做什么……突然莫名其妙的闯入我的生活之中，然后对我做出这样的事情……老实说吧，你想做些什么？非要把我叫到这里来？”
　　“我并不想做什么，只是想看你。”
　　“哦？你以为我会信这种话吗？”
　　“我知道这的确有些让人难以置信，但我确实只是想看看你而已……一味的努力并非一定能迎来成功。在很多时候，选择合作和放弃也是一种不错的选择。”
　　“看到你现在这个样子，我就想起了之前的自己。我不会因为自己过去的行为而后悔，因为无论是好坏，那都是我自己的选择……福祸自招，不管是什么后果，我统统都会接受下来。”白发美人这么说着，眼中多了些许愁绪，“但是……最起码，我希望你不要犯同样的错误。”
　　“我相信，他是永远爱着我们的。但是，有的时候……你明白我的意思吗？有的时候，放弃和妥协会是一种更好的选择。当然，我相信，总有一天，我们总能找到他的――因为这是铭刻在我们彼此之间，永远无法被斩断的羁绊。”
　　白发美人胸中似有千言万语要说，即使是她也很难完全压制住这一点。但她仍然紧紧地握住了白发少女的手掌，勉强将这一番话完整的说完。
　　有那么一瞬间，店员甚至要以为这两人是关系极好的姐妹。现在其中有一人有了感情纠纷，而另外一人则是在柔声安慰……差那么一点点，他就真的要信了。
　　“我知道自己在做什么，而且他也不需要……”
　　白发少女脸上的表情有些僵硬，但不知想到了什么，白发少女的表情又变得缓和了下来。她并不如何辩解，只是从白发美人的掌中伸回手掌，然后静静的品尝鸭血粉丝汤。
　　“我喜欢他，我永远不会放弃的。你如果想要抢的话，就尽管来吧。”
　　“唉……”
　　两位白发女性都克制着自己的情绪，一切看上去都很正常，只是当店员转身离去的时候，店员却能感受到那山呼海啸般的杀意从自己背后掠过。尽管杀意激射的对象不是自己，但店员却仍然感到腿肚子一阵哆嗦。
　　到底是哪个混蛋招惹了这两个女人，他这种无辜躺枪的都觉得浑身哆嗦，到底是哪个混蛋胆那么肥……混蛋，他才一点也不羡慕！
　　本来还充斥着内心的喜悦突然荡然无存。店员小哥站在店门前，背后是激射着的森冷杀意。尽管此时他知道自己不用承担那冰冷的杀意，但他却反而更想哭了。
　　该死的，为什么会发生这种事……明明是看到有人在倒霉，为什么他却这么想哭啊！
　　PS：我竟然三更了，惊了……我感觉自己甚至能四更……
第十六章 白……已经白不动了……
　　【图片:太太之名】
　　小店内的气氛，降低至了冰点。两个怀揣着同样想法的女性聚集在了一起，如果是其他事情，双方说不定还有和解，乃至分工合作的可能。奈何这次的事情涉及到了恋爱，那就再也无法回转……
　　在恋爱的时候，女人的智商会清零，这可不是什么玩笑话。
　　德莉莎坐在高楼上，用高倍望远镜监视着脚下。只是尽管事情暂时并没有朝着她所想的那方面发展，德莉莎仍然高到了一阵浓浓的无力。
　　这特么是彻头彻尾的修罗场啊――而且还是男主角全程不在，女主角们却互相厮杀个不停的奇异修罗场！
　　如果那位男主角还在原地，那么事情或许还会好上许多。当面临感情纠纷的时候，男主角肯定会遭到最多的压力。不管是好是坏，优秀的女孩们总能从那个渣男身上得到一个答案。
　　哪怕那个答案并不是她们想要的……偏偏那个渣男跑的连影子都没了！
　　德莉莎有些抓狂，她之前还觉得，卡伯特要借杰克，恐怕只是为了以防万一，倒也没有多想。没想到卡伯特借杰克，竟然是为了让杰克装成自己的女儿……好吧，从些角度来说，这也不能算错，杰克的确可以算是卡伯特的女儿。
　　可知晓了卡伯特的计划之后，德莉莎立刻感觉麻烦大了。
　　以416人设中显露出来的那种性格来看，如果她真的走极端的话……
　　“事情不会变的那么糟的，德莉莎。”
　　“平安无事，平安无事。”
　　眼看着德莉莎有些生气，甚至有些想要抄起斩舰刀，跳进小店直接终结那修罗场的气氛，身旁的光辉不断虎摸着德莉莎的脑袋，看起来想要让她安静下来。
　　“你……哎……”
　　被人如同小孩子般对待，真的是一件无奈的事情。偏偏光辉脸上闪现着的满是纯真，让人完全嗦不出其他的话来。德莉莎纠结了一阵之后，最终只能勉强劝说光辉。
　　“光辉，我们这样看下去是不行的。照这样下去，卡伯特肯定会把事情弄糟的。现在她们可是在闹市区，而且又是这个国家最敏感的时候。要是出了什么事，不说我们会如何，之后我们想要做些什么，肯定会困难重重……我们不能再这样下去了。”
　　以德莉莎本来的性情，倒也不至于乱成这样。奈何关心则乱，卡伯特好歹也是她的朋友，就算明知道她是个坑爹，她也不可能眼睁睁看着她作死而什么都不管。
　　“我们必须立刻去阻止她！”
　　“等一下，德莉莎，这次事情其实并没有这么糟。”
　　德莉莎想要离开，却被光辉紧紧的抓住了袖子。在全都没有认真的情况下，两人的力量非常接近。仓促之下，德莉莎也挣不开光辉，只能回过头来，继续无奈的看着她。
　　“光辉，现在可不是任性的时候。”
　　德莉莎是真的有点生气了，本来还好好的同伴，却总是在这种关键事情上掉链子。姑获鸟在的时候还好一点，偏偏姑获鸟在这种最需要她的时候却离开了……这都叫什么事？
　　“安心，安心，德莉莎。”白毛仓鼠也不管着急上火的同伴。光辉张开怀抱，强行将德莉莎抱入了怀中。就如同虎摸仓鼠崽子一般，光辉轻柔的抚摸着德莉莎柔顺的发丝。看着德莉莎黑发中那越来越多的白发，光辉露出了一个心疼的表情，“德莉莎，你看看你，都有这么多白头发了。这么好的头发，要是这样毁了，可就真的可惜了。”
　　――这头白头发，都是被你们这群家伙给急出来的。
　　德莉莎很无奈，她搞不清楚，为什么一直跟只仓鼠妈妈一样笨笨的光辉今天会这么笃定。但眼看着卡伯特又要闯祸，德莉莎仍然试图做最后的挣扎。
　　“光辉，你是知道我的，我不可能害卡伯特。现在的她……416可不是一个人来的，她身旁还有其他人陪伴。现在我们却只看到了她一人，说不定她们就在谋划着什么……大家本来可以成为朋友的，如果真打起来了，那以后找到了他，你们又该怎么相处？”
　　德莉莎一时半会之间实在想不到什么太好的办法，只能搬出那个男人，希望能有所建树。
　　果然，听到那个男人，光辉的脸上露出了犹豫的表情。只是这个犹豫的表情并没有持续太久，几乎只是刹那，光辉的脸上就又带上了大大的笑容。
　　“不会的，大家不会打起来的，大家都是好孩子。大家都会好好的，一起快乐的生活下去。”
　　“光辉，你为什么会这么想……有什么凭据吗？”
　　“凭据的话……没有哦。”
　　“那你……”
　　“可是我寻思着，就应该是这样的嘛。”
　　什么叫你寻思，你又不是绿皮兽人！
　　……
　　当德莉莎着急的几乎要抓头发的同时，另外一边的监视阵地上也陷入了小小的混乱之中。
　　赤狐握住了自己的手机，脸色不断变换着。她几次想要拨通那个熟悉的电话，却又屡次停下了自己的动作。赤狐的眼眸深处闪烁着深沉的光芒，让人猜不出她到底在想些什么。
　　“赤狐，现在的情况……我们该怎么办？真的要通知翔鹤小姐吗？”
　　当416和卡伯特交流的时候，通过416身上佩戴着的通讯系统，赤狐等人当然也听到啊了卡伯特的话。对于他们来说，这本来是一个天大的好消息。可现在卡伯特展现出来的态度，却又让他们犹豫了起来。
　　“这……我也不是很确定。”赤狐迟疑着，最终还是咬牙说道，“元帅阁下复兴世界的计划无比重要，现在他正进行到关键处，我们不能给他添任何麻烦。我们不能仅仅因为对方露面之后的一句话就确定她的身份――说不定这正是她们图谋着的呢？在得到更多有力的证据之前，我们不能用我们的主观判断来影响大人们的想法。”
　　“是的，我明白了。”
　　作为最前线的情报人员，他们要做的就是将珍贵的情报传递回去。至于如何利用分析这份情报，那则是大人们的事情。自从加入到情报战线之后，赤狐的老师就告诉了赤狐，将自己的意见带入到获得的情报中，绝非一个优秀的情报人员应该做的事。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“等。”
　　赤狐冷静的说着，而正在此时，赤狐手中的手机却震动了起来。赤狐一愣，而当她看到手机上浮现出来的号码的时候，就更是不知如何是好。
　　“……翔鹤小姐？”
　　“怎么偏偏是这种时候？”
　　PS：四……四更了……我寻思着……
第十七章 世间安得两全法
　　【图片:卡伯特，你很勇咯】
　　【图片:卡伯特，你很勇咯】
　　赤狐真的没有想到，翔鹤竟然会在这种关键的时刻打来电话。不过作为军队出身的战士，哪怕翔鹤并不是她的直属上司，她也不可能置之不理。
　　赤狐对着自己的战友投去了一个眼神，已经合作过许久的战友会意，立刻顶替了她的位置，而赤狐则走到一边，用暗语悄悄地跟翔鹤交流了起来。
　　“翔鹤小姐，请问有事吗？”
　　“其实并不是太重要的事情，只是总觉得有事情要发生，所以打电话来问问你们这里的情况……416怎么了，怎么一直不接电话？是发生了什么吗？”
　　赤狐闻言，心中暗暗叫苦。416那边正在上演修罗场，偏偏翔鹤现在打电话过来，而且一下就问到了点子上。
　　你们秘书舰都是这么敏感的吗？
　　当然，赤狐其实是可以说谎的。只是不管是从下属角度还是个人情感角度来说……明明她们冒着风险来到十八州是进行秘密潜入工作的，在开始行动的前一天晚上，他们甚至都已经写好了遗书。怎么现在却变成了围观顶头上司的修罗场――偏偏元帅阁下还根本没来。
　　元帅阁下都不在，你们修罗场给谁看？
　　其实如果从赤狐的角度来看，她知道自家元帅是花心了点，跟海军所有舰娘都有不正当的男女关系，但有本事的男人多娶几个，也算不上什么太大的问题。只要元帅大人不做出始乱终弃的事情来，肾和腰也足够强大的话，大家一起和和气气的在一起也是个挺好的选择……话说，做完这种机密事件之后，知道了太多的她们该不会被元帅阁下灭口吧？
　　即使是赤狐这样老练的战士，面对着这种奇葩展开的时候脑袋仍然多少有点发懵。她迷瞪了好一会，这才从那卧槽的展开之中回过神来。赤狐在脑袋里整理了一下思路，可当她想要回答的时候，电话那头却传来了一连串无比杂乱的声音。
　　“有趣至极！有趣至极！这才像个男人！你真是让我兴奋的想要扯旗啊！再用力一点，再用力一点呀！”
　　“你的剑呢！你的地狱之剑呢！是的，这才是白家的男人啊！”
　　“快点，快更用力一点，你还没有到极限呀！”
　　话筒那头，传来了无比激烈的爆破声以及同样混乱的呼喝声。过于繁杂的声音在短时间之内集体爆破着，即使以赤狐的听力都听不出对面到底发生了什么。赤狐努力的想象了一下，也实在想不出那种GAY里GAY气的雄性呐喊到底是怎么和毁灭性的爆炸声融合在一起的。
　　……她好像在里面听到了元帅阁下的吼叫声，可元帅阁下是绝对的钢铁直男，怎么会发出如此基的呼喊？
　　可能是赤狐的停顿实在是太过明显，哪怕双方隔着话筒，翔鹤看不到赤狐的面容，她依然轻声为她解释着。
　　“别理他们，男人疯起来就是那样的。亲爱的他现在……赤狐，你不要乱想。”
　　翔鹤说的很轻描淡写，似乎完全不在意那连续不断的恐怖爆炸声。赤狐木了许久，最终还是只得假装无事发生。
　　“翔鹤小姐……其实是这样的。416小姐之所以无法立刻回复您，是因为她正在和一个疑似异界人进行着交流。所以……”
　　异界人，正是镇守府内部对某些特殊人群的隐称。其他人听不懂，翔鹤自然是明白的。
　　“哦?竟然是这样，你们进度很快嘛。能确定是哪里来的吗？”
　　按照416的吩咐，当白发美人坐下的时候，赤狐等人就立刻开始了取样对比工作。尽管因为不明原因的网络崩溃，他们进行对比的时候稍微花费了一点时间。但凭借着还算充足的准备，他们依然大致的找出了对方的身份。
　　“可能是列克星敦……但是又稍微有点不同。”
　　“列克星敦？”
　　翔鹤顿了顿，语气中不自觉的带上了些许惊讶。
　　“可是列克星敦不是在镇守府里……她什么时候出来了？”
　　“不，不是那位列克星敦。是其他列克星敦……对，就是和您一样有名的那位。”
　　是你的情敌啊，翔鹤小姐！而且不是416那种愚蠢的陆军笨蛋，是和你同样为海军所属，并且同样有着太太之名的高人气秘书舰啊！
　　赤狐尽可能的保持着冷静，但就连她自己都感觉的出来，自己话语中的颤音。
　　416和这位疑似列克星敦的对峙看起来凶险，但因为双方的克制，到现在也没出现太大的波动。看两人的样子，应该也没直接掀桌子抄家伙的打算。
　　可如果是翔鹤介入的话……姑娘们看到街上和自己撞衫的人都多少有点微妙，更何况人设接近，又同样爱着一个人的两位天之骄女。
　　――总觉得元帅阁下这次要遭重，难怪他死活不肯亲自来。
　　“是她啊……有些事情总归是要面对的。只是在那之前，赤狐，你真的能确定，就是那个列克星敦吗？”
　　面对着翔鹤微妙的话语，赤狐想来想去，最终选择了死亡。
　　对于元帅阁下来说，这是一个彻头彻尾的送命题。但对于她们这些做小弟的人来说，其实也同样如此。不管怎么回答，都会死的很难看。
　　“……”
　　赤狐没有回答，话筒那头的气氛，也陡然沉默了下去，只剩下了连续不断的轰鸣声。翔鹤迟迟没有开口，但赤狐却感到某种奇异的压力自对方身上传来，就连赤狐这样身经百战的精锐战士都觉得有些窒息。
　　过了好几秒，电话那头传来的无尽压抑感这才缓缓消散。
　　翔鹤轻笑了一声，刚才的低气压似乎并不是从她身上传来。
　　“列克星敦吗？早就想见见她了。只是之前一直没有机会，现在……赤狐，能帮我接416吗？”
　　毫无疑问，这又是一个彻头彻尾的送命题。但和上次一样，赤狐依然没有选择。
　　“……好的，请您稍等。”
　　……
　　看着面前面露不甘，眼中却闪现出彷徨光芒的416，卡伯特知道自己已经赢了。
　　双方之间没有太多的交流，更没有发生任何肢体碰撞，两人只是优雅的坐在一起吃了一会鸭血粉丝汤，她就用绝对的气势将对方压在了下风。
　　当然，这次杰克那腻歪却绝对发自内心的小动作也堪称画龙点睛之笔。如果没有杰克无意中的配合，卡伯特觉得她至少要多花五六分力气才能达到同样的效果。
　　光辉老是宠着自家崽子，此时竟然发挥出了如此棒的效果，真是让人惊讶――看起来回去得好好奖赏一下杰克才行。
　　心中闪烁着异样的念头，卡伯特脸上却不显分毫。她轻轻的抿了一口汤，哪怕一句话都不说，仍然靠着绝对的气势压住了对方。尽管不知道到底是什么支撑着416，让她到现在都没认输，但卡伯特知道，自己的胜利只是时间问题而已。
　　不管那个男人到底是怎么想的，作为老妈的女儿，这份正宫的气度是绝对不能丢的！
　　因为之前的经历，卡伯特并不打算用暴力的方式去解决战斗。既然姑获鸟、光辉、杰克都能成为和她并肩作战的伙伴，那么再多一个416似乎也没什么……话说这些家伙明明都是想绿自己的老妈，为什么我还是将她们当成了同伴？
　　当卡伯特想到这里的时候，就连她自己也情不自禁的愣了一下。原先绝对无法忍受的事情，此时却理所当然的发生了。要不是她猛地注意到这一点，或许……无论如何，现在不是想这些的时候。
　　卡伯特盯着416，无声无息的为她增添着压力。大家都是天之骄女，直接掀桌子扇巴掌那种事情实在是太丢分了，就算是抢男人，也得用淑女的方式解决才行。
　　面对着卡伯特那沉默却又压力重重的眼神，416表现出了明显的不适。只是女性的骄傲也支持着她，让她完全无法做出离开的举动。
　　416喘息着，回瞪着卡伯特。然而正当气氛变得一片僵硬的时候，416的脸色却猛地变了。416将手探入发丝内，细声说了几句。
　　“喂，是我。”
　　卡伯特当然知道416身上装备了和他人的联络器，而在这家小店周围，肯定也有其他的人在埋伏着。
　　如果换做是她，肯定也会做出同样的安排。
　　――可这又如何呢？
　　在现代化的战斗中，最重要的除了各自的硬件设备意外，情报的重要性也毋庸置疑。416那边具体是如何做的，她还不太清楚，但她这里，可是有着权限狗这个天大的BUG。只要权限狗还在她的身边，那么世界上绝没有什么能瞒住她。
　　现在她的优势超级大，只要A过去就行了，稳的不行……不不不，卡伯特，你现在还不能笑，要稳住。
　　你只是击败了一个416而已，她甚至不是95式玉玲珑。想想老爹那副佛祖模样吧，现在只是一个开始而已……你要HOLD住，绝对不要乱，不能因为这小小的胜利就乱了阵脚。
　　是的，绝对不能乱，列克星敦的名字不能因此而受到玷污。维持住现在这个样子，你才是女主角！
　　卡伯特在心中这么说着，她笑眯眯的看着416脸色难看的和人说着什么。几秒钟之后，416似乎无法违抗对面那个人的命令。哪怕脸色异常的难看，416还是取下了隐在自己长发内的通讯器，然后递给了卡伯特。
　　卡伯特虽然不是很明白416的想法，但还是明白了她的意思。
　　真正的淑女，又怎么可能会畏惧败犬的挑战？她又不是金发。
　　面对着面有不甘，眼中却偏偏闪现着奇异光芒的416，卡伯特并没有多说什么。她极为淑女的对着如同败犬般的416矜持一笑，然后戴上了通讯器。
　　经过了几秒的调试之后，卡伯特就彻底学会了这种间谍通讯器的使用方法。而当她按下开关的那一瞬，一个温柔的声线也在她的耳中悄然响起。
　　“喂，能听得到吗？”
　　听着从通讯器中传来的温柔声线，卡伯特只觉得一阵头皮发炸，就好像碰到了自己生命中的克星一般。
　　但是她好不容易用气势压住了416，绝对不能乱。
　　“请问，您是哪位？”
　　“初次见面，真是冒昧，我是翔鹤。请问，是列克星敦小姐吗？”
　　翔鹤？！！！
　　卡伯特的眼神，顿时变得锐利了起来。
　　感受到那冰冷的气息渐渐缓和下来，正准备回到店内的店员小哥被那冷气一激，顿时又屁滚尿流的跑出了店外。
　　卡伯特完全没有在意敏感的店员先生，她重重的呼了几口气，脸上重新焕发出了璀璨的笑容。
　　“是我。”
　　区区翔鹤，我照样能车翻她！
　　――该死的老爹，不管你屁股后面到底惹了多少桃花债，看我统统车翻她们！
　　PS：第……第一更……
第十八章 不负如来不负卿（二合一）
　　【图片:卡伯特：稳极！】
　　翔鹤，某知名舰娘游戏中的知名舰娘。因为其温柔的人设和美丽的外表，也和卡伯特的母亲列克星敦一样，同样拥有太太之名。
　　所谓人的名树得影，哪怕只是一个名字，也能让卡伯特的精神彻底亢奋起来。卡伯特很清楚，自己要面对的是何等可怕的强敌。
　　如果是刚刚来到泰拉的卡伯特，恐怕还会因为对方的突然出现而感到慌乱。但经过这几个月以来的不断锻炼之后，卡伯特已经是超级卡伯特了！
　　即使对方和列克星敦一样是太太，她也不会感到畏惧！
　　不仅如此，即将和强敌交手的亢奋感不断的在卡伯特的心中咆哮着。卡伯特深呼吸了好几次，这才压下了心头的异样，让自己重新冷静了下来――虽然没有任何证据，但卡伯特的直觉还是告诉她，翔鹤就是自己的敌人。
　　卡伯特向来相信自己的直觉，她的直觉在历来的作战里都给了她不小的帮助，卡伯特相信这次也同样如此。更何况翔鹤既然是通过416的通讯器来联络她，自然也是站在416阵营的……
　　卡伯特看着面前的416，缓慢而坚定的伸出了自己的手。
　　“您好，翔鹤小姐，很高兴认识你。”
　　卡伯特这么说着，脸色无比郑重。
　　416茫然的看着卡伯特，过了好几秒这才明白过来她的意思。416脑袋上浮现起了无数问号，直到翔鹤在通讯器中说了几句，416这才伸出手来，和她虚握了一下。
　　不行，完全不行。不管是气量还是淑女程度，416完全不是她的对手。别说卡伯特现在已经占了先手，就算本身身处弱势，但双方气度的不同仍然可以改变结果。
　　不管和416战斗多少次，卡伯特都有把握全胜她。这不仅仅是个体实力上的差距，同时也是心灵和格局上的绝对碾压――416的格局实在太小了，和她比起来，416简直像个未成年的小丫头。
　　心中意识到这一点之后，卡伯特脸上笑意更甚。此时此刻，唯一值得被她注意的，有且只有那个不知身在何处的翔鹤罢了。
　　对方不直接现身，反而让416挡在自己的身前，这的确让卡伯特有些被动。但卡伯特却不会因此而有任何退缩，哪怕这种敌暗我明的状态让她出于非常不利的状态，她也绝对不会就此放弃……她是绝对不会因为这种小小挫折就认输的。
　　卡伯特眼神微动，她用眼角的余光仔细的扫视了一下周围，完全没有发现任何可疑的监视器之后，干脆就放弃了这种无谓的打算。
　　她重新优雅的坐了下来，然后坐在脑中快速的组织起话语。
　　比起人类，舰娘的优势实在是太多。不管是对知识和记忆的掌控和运用，都是如此。如果单比计算力，身为新机型的卡伯特自认鲜少有人能企及――花琴琪那种变态不算。
　　就算把银河超算扔那里，花琴琪那个家伙都未必会输。
　　即使双方都是舰娘，但舰娘和舰娘之间也是有差距的。不管在哪种设定里，翔鹤都是那种比较古老的机体，怎么可能是她这种新型机体的对手！
　　“其实说起来，我很早就想见你了。只是之前一直没有机会，到现在才有缘得见……命运还真是个有趣的东西啊。”
　　脑中回荡着翔鹤的声音，女性的声音轻柔而甜蜜，好似只是在和好友随意的交谈。卡伯特沉默不语，从外表上来看，她异常的平静，然而在内心深处，卡伯特却将心智模型的处理功率提升到了极限。
　　她飞速调动着机体内的一切资源，以应对翔鹤的攻势。翔鹤越是如此，卡伯特就越是不想输给她。
　　只是不管心中到底是怎么想的，既然翔鹤表现的这么温柔得体，那么她也绝对不能输给对方。翔鹤态度真挚而温柔，那么她就该大方得体，完全不能表现的跟个泼妇一样才是。
　　淑女之间的战争无声而残酷，稍微落后一步就彻底输了。卡伯特费了好大力气才来到这里，她才不愿意输给其他人！
　　“是吗？或许吧……”
　　卡伯特斟酌着语言，开始和翔鹤进行言语上的交锋和试探。只是几个回合之后，哪怕是功力全开的卡伯特也感到了些许吃力。翔鹤自始至终都没有说出任何尖锐的话语，她只是平淡和卡伯特聊着天，但在有意无意之间，卡伯特却仍然感觉自己落入了下风。
　　不行，这个女人油盐不进的。而且说话跟个温吞水一样，根本没有露出任何破绽来。
　　如果说416就像是一团焦躁的小火苗，凭借着本身的力量差距，卡伯特挥手就可以灭掉的话，那么翔鹤就是安静的海洋。即使它安静的呆在那里，什么都不做，也能给人一种泰山压顶般的巨大压抑。
　　翔鹤越是平静，她所带给卡伯特的压力就越大。这份沉重的压力并没有随着时间的推移而消失，反而不断的累积在一起，形成了一种碾压一切的重负。即使是卡伯特的心理素质，也开始感到阵阵不耐――卡伯特知道，当这种不耐累积到一定程度的时候，那它就会彻底爆发出来，然后彻底击破她的心防。
　　而到了那个时候，她也就输了。
　　明明只是简简单单的谈着话，却轻而易举的抢过了优势。对方隔着通讯器，却依然轻巧的将她彻底压制了下去。
　　翔鹤简直就像是德莉莎、姑获鸟以及光辉的结合体，在让人感觉优雅舒适的时候又富有智慧，完全没给她留下任何发挥的余地。尽管从对方的言语之中卡伯特察觉不到任何恶意，但卡伯特却不甘心如此。
　　这样的敌人实在是太难缠了，如果不能在第一次见面时就彻底压倒她的话，那么……
　　卡伯特思量了一下，最终还是决定直接使用杀手锏。
　　“……啊，说了这么多，差点忘记了。”卡伯特轻笑了一声，如同恍然大悟一般，将一直在身后抱着她的杰克抱到了身前。“光顾着和你说话了，连她都忘记介绍了。”
　　“来，杰克，给翔鹤阿姨喵一个。”
　　穿着可爱小冬装的杰克歪了歪脑袋，似乎不是很明白卡伯特的意思。杰克想不明白，为什么二妈妈好好的非要她喵。不过在卡伯特的细心虎摸下，被虎摸的很舒服的杰克还是眯起了眼睛。她按着卡伯特的意思，将脸蛋移到了通讯器跟前，然后握紧了小拳头，甜甜的叫了一声。
　　“喵~”
　　完全被仓鼠妈妈教成了一只大号仓鼠的杰克实在是招人喜欢，不仅仅是那可爱甜美的外表，更因为那无比纯粹的灵魂。就连卡伯特这样经常虎摸杰克的人都被她萌的不行，更何况第一次见到杰克的人。
　　“杰克吗？真是个可爱的孩子呢。”
　　果然如同卡伯特所想的那样，像翔鹤这种性格的女人，是不可能讨厌杰克这种可爱孩子的。哪怕看不到脸，卡伯特依然能够想象出翔鹤此时脸上必然是笑容满面，毫无提房。
　　卡伯特暗笑的同时，心中平添了五分把握。
　　心中的潮水疯狂涌动着，但卡伯特却强行将这份激动压制了下去。她装作若无其事的样子，一边虎摸着杰克，一边轻描淡写的继续说道。
　　“这也是当然的吧，毕竟是提督和我的女儿呢。”
　　――食我杀手锏，女儿杀啦！
　　这可算不得说谎，她现在扮演的可是妈妈列克星敦。如果从辈分上来算的话，那杰克也的确算是她的女儿……虽然如果从辈分上来看的话，这样稍稍对卡伯特有点不利，不过像这种生死存亡的关头，卡伯特也管不了这么多了。
　　现在最重要的就是KO掉翔鹤，至于其他的怎么样都好。
　　“你和提督的……女儿？”
　　以翔鹤的智慧，不可能完全看不出卡伯特的用意。可阳谋最厉害的地方就在于，就算是心里有了防范，也依然无法抵抗那种源自内心深处的惊骇。
　　就像之前的416一样，骤然听到杰克是卡伯特的女儿，当即就懵了，战斗力瞬间归零。两人还没怎么交手，就直接输掉了战争。翔鹤或许比416强很多，但只要是女性，面对着这种灭顶之灾，卡伯特不信她连这都能忍。
　　连这都能忍耐，要么这位女性的城府已经到了深不可测的地步，要么就是完全不在乎他。而很显然，翔鹤两者都不是……我已经看到结果了!
　　赢了！
　　听着杰克那甜甜的喵声，卡伯特已经在心中直接锁定了结果。现在唯一的遗憾，就是翔鹤不在这里，卡伯特无法从她的脸上看到和416一样的表情罢了。
　　“是啊，是提督的孩子。”卡伯特虎摸着杰克的小脑袋，笑的和所有晒娃的亲妈一般温暖，“杰克，你说对吗？”
　　杰克当然是白某人的女儿，这是毫无疑问的。杰克心里没有卡伯特那么多弯弯绕绕，不过在面对这个问题的时候，回答的仍然是无比干脆。
　　“杰克是爸爸的女儿，爸爸最喜欢舔杰克了！”
　　可惜，杰克没能说白某人的名字。不过考虑到杰克平日里的表现，在没有预先排练过的情况下，现在已经可以说是非常不错了。
　　翔鹤智慧不低，通过刚才的短暂交流，她恐怕也明白了卡伯特的部分性格。此时的翔鹤想必很清楚，不管是杰克还是卡伯特都没有说谎的必要。一个谎言，往后势必需要无数的谎言来弥补。而这种接近原则性的问题，一旦让某位人渣知道，必然会引起他的强烈恶感……啊呸，谁在乎那个人渣怎么想了，反正现在我赢了！
　　卡伯特的心智模型剧烈的跳动着，狂乱的心潮连带着她体内的所有设备都发出了阵阵轻鸣。即便如此，卡伯特仍然凭借着其钢铁般的意志，将这份无上喜悦硬生生给压了下去。
　　不可以笑……真的不可以笑，现在还不是高兴的时候……
　　面对着卡伯特的绝杀，不知身在何处的翔鹤似乎真的有点懵逼。卡伯特始终倾听着，却听不到那边传来任何话语，只有一连串淅淅索索的奇怪声音。就好像翔鹤起身拿了什么东西，然后在做着什么。
　　她这是在干什么？不会想不开上吊了吧？
　　一想到这里，卡伯特忍不住有些慌了――无论如何，那绝对不是卡伯特所要的结果。
　　卡伯特很清楚那些女孩们对那人的感情。为了她的母亲，她绝对不会逃避来自其他女孩的挑战，但与此同时，她也不希望其他女孩出事。大家都是被那个男人渣了的苦命人，不能团结一心也就罢了，何苦寻死觅活呢？
　　狂乱的思绪在卡伯特的心中呼啸而过，但还没等到有点懵的卡伯特想到安慰对方的话语，通讯器那头却传来了翔鹤的轻笑声。
　　“亲爱的，怎么这次又弄的一身是汗？”
　　“啊，不好意思……元叔总是这个样子，我本来还想划水的，结果他一下就用出了全力。我没办法，也只能全力应对……呼，元叔可真厉害啊，刚才我感觉自己好像要死掉了一样。”
　　通讯器的那头，传来了一个清澈的男声。男人的声音并不大，却给人一种无比舒服的感觉。
　　“不过这种方式也的确让提升很快啊，跟元叔对练才几天，我就感觉自己的力量好像提升了一倍……”
　　“是吗？不过那也要珍惜自己的身体啊。”翔鹤轻声附和着，即使千山万水之外的卡伯特也能轻易听出其中的情意，“啊，差点忘记了。亲爱的，跟你说个事。”
　　“怎么了？”
　　“是这样的。我刚才接到了一个孩子的电话，说她有了你的女儿……那女儿还叫杰克……这是真的吗？”
　　“杰克？！”
　　男子说到这里，声音顿时提升了好几个音阶。哪怕看不到他的表情，卡伯特光听声音反应就能知道，他肯定是真的认识杰克的，否则绝对不该是这么个反应……卡伯特的大脑本能的还想继续分析下去，然而某种山呼海啸般的剧烈情感却已经在瞬间淹没了她的脑海，就连理性的逻辑思维模型都被那恐怖的感情给彻底掀翻。
　　亲爱的！
　　翔鹤叫那个年轻男的亲爱的！
　　以翔鹤的性格，这个世界上能够被她称为亲爱的除了她那跑路的老爹之外，还能有谁？！！！
　　她在这边辛辛苦苦的追查他的下落，可他却和翔鹤小三在一起风流快活。
　　明明是她先来的，明明她才是他的婚舰……为什么会变成这样呢？不惜对她撒谎，不惜舍弃自己的思念，就为了那么一个可能。跨越时间和空间的感情，终于实现了。那样本应该已经满足了，只要她的心愿实现，一切就应该……但，为什么，会变成这样呢？
　　老爹怎么会……翔鹤怎么会叫老爹亲爱的……
　　不，翔鹤叫老爹亲爱的其实很正常。她是喜欢他的，她早就该知道的。这个世界上除了他之外，也没人当的起这个称号。可是……
　　如果她是他的亲爱的，那么她算什么啊！
　　嗡！
　　卡伯特已经完全运转起来的心智模型，瞬间过载了。过于强烈的精神冲击不断的在她脑袋里震荡着，即使卡伯特体内的紧急制御装置瞬间被动启动，可卡伯特依然感觉自己的脑袋里一片空白，好似就要这么死去。
　　迷迷糊糊之中，卡伯特的耳边只传来了一阵轻微的叹息。
　　“笨女儿……”
　　“让我来吧。”
　　轻吟声中，卡伯特的意识渐渐的下沉了。女孩原本鲜亮的瞳色瞬间褪色，取而代之的是某种更为深沉的颜色。
　　她摇晃了一下眼睛，直到数秒之后，那慢慢扩散开来的眸子这才再次凝聚。
　　……
　　与此同时，正在总统办公室里打着瞌睡的列克星敦，猛地睁开了眼睛。
　　PS：SORRY，下午有点事情，本该下午发的章节弄到现在……但是该有的还是会有的，因为不太好分章，所以就二合一了……等下还有……（吐魂
第十九章 卡伯特最喜欢爸爸了
　　【图片:列克星敦会陪伴您】
　　【图片:好久不见了，司令官】
　　二妈妈……好像变得不一样了。
　　杰克看着身旁的二妈妈，困惑的歪了歪头。
　　女孩不明白刚才到底发生了什么，明明卡伯特仍然是之前的模样，但她的内里却完全不同了。在杰克看来，卡伯特只是眸子变得更为深邃了一点，然而当她放开心神仔细去感受的时候，却发现二妈妈给人的感觉完全不一样了。
　　如果说之前的二妈妈是一团灼热的烈火的话，那么此时的二妈妈就是一个平静的港湾。碧蓝的海水在其中轻轻波动着，明媚的阳光从天穹中落下，舒适的海风吹拂着，让整个人的心灵都豁然开朗――二妈妈，真的不一样了。
　　“喵。”
　　杰克不知道卡伯特身上到底发生了什么，但这种无形中的变化却是杰克喜闻乐见的。小恶灵喵了一声，然后欢呼着扑进了卡伯特的怀中磨蹭了起来。
　　“好孩子，真乖。”
　　卡伯特轻柔的说着，她伸出了手来，虎摸着杰克的小肚子。杰克蜷缩在卡伯特的怀中，她嬉笑着，却并不挣扎。之前卡伯特的确偶尔会这么抱她，却很少对她做出如此亲昵的动作来。
　　二妈妈的眼中是火，手上是刀。她自己可能意识不到这一点，但敏感的小恶灵却依然能够感受出来。恶灵不讨厌那种如同刀锋般锐利、如同火焰般炽热的感觉，但是比起温柔的光辉妈妈，这种感觉无疑就要差上许多――但现在的二妈妈真的完全不同。
　　她没有说太多的话语，她只是坐在那里，轻轻的虎摸着她，杰克的小心灵里就充满了喜悦和幸福的感觉。被那双恬淡的眸子凝视着，杰克就忍不住想要呼噜起来。
　　“妈妈……呼噜呼噜……”
　　杰克本能的伸出手来，抱住了卡伯特的一只手。卡伯特见状也不反抗，只是继续用那宠溺的目光看着她。
　　“嗯。”
　　被那温柔的目光注视着，杰克只感觉浑身都异常的舒服。小家伙咕噜了几句，竟然在卡伯特的怀中睡了过去。
　　坐在她对面的416看着卡伯特，眼中满是惊讶。和杰克差不多，她不知道卡伯特身上到底发生了些什么，但女孩的直觉依旧告诉她，卡伯特真的和之前不一样了……到底哪里不一样了，她却始终说不出来。
　　非要形容的话，那就是纯美的白发美人经历过时间的冲刷之后，将所有的瑕疵全都剥离了出去。她依旧是她，却又不再是她。到了她这个程度，容貌如何其实已经不再是重要。
　　那晶莹璀璨的灵魂就像是一个发光体一般，哪怕只是简单的存在于那里，也能在黑暗中照亮迷途者的方向。
　　416看着卡伯特，下意识的停住了呼吸。枪娘不知道自己为什么会这么做，但是她还是这么做了……就好像是看到了什么不可思议的奇迹一般，哪怕身体仍然没能反应过来，但灵魂依然感受到了那份感动。
　　“你好，416……我可以这么叫你吗？”
　　卡伯特温柔的说着，416不知道她为什么要重复刚才的话，但她还是下意识的点了点头。
　　“嗯。”
　　416感觉自己真的挺奇怪的，明明对面的就是敌人，她却一点气也生不起来。看着杰克被卡伯特摸摸头，她的心中竟然也忍不住升起了丝丝羡慕――她明明早就不是小孩子了。
　　但是……
　　416的理智和感情冲突着，表情变得异常的古怪。卡伯特没有在乎这一点，她伸出手来，轻柔的虎摸了几下416的脑袋。
　　“真好。”
　　卡伯特微笑着，笑容如同四月的阳光般温暖。
　　“你干什么啊……”
　　416轻声抱怨着，却没有躲开。她感觉现在的卡伯特真的好奇怪，偏偏她的身上却散发着如同长姐一般的气息。看着卡伯特，她忍不住就想起了小队里的姐妹们。在那份思念的影响下，不管之前有什么样的感情，此时也都表达不出来了。
　　此时416的心中，只剩下了一种淡淡的恬静和思念。被那双宁静的眸子凝视着，原先盘踞在416心中的那些小心思竟然不知不觉消失了。
　　“啊，抱歉，抱歉。只是看到416太可爱了，忍不住摸了两下。”
　　如果是刚才，卡伯特说出这样的话来，416觉得自己一定会生气的。可由现在的舰娘做起同样的事情来，结果却完全不同了。416自己也搞不清楚自己脑袋里在想些什么，她脸上闪现出了些许红晕，最终哼了一声偏过了头。
　　卡伯特也不介意，她轻快的哼唱着什么，然后拿出了手机，随意的点开了其中一首歌曲。
　　【你是否常顾影自怜？缘何我已，心生挂念。】
　　【回过神来，不知不觉间，早已无比，梦萦魂牵。】
　　【该要怎样，才能在明镜前，映出此心？】
　　【就算这是场传达不到的爱恋，可有能够映出的一天。】
　　【在迷离的答案，始见之前，如今这份爱恋，也依然寸步难行。】
　　【在初次喊出那话后，你向我回头的那天。】
　　【你是如此夺目光鲜，在我正前我却无法张眼。】
　　【该要怎样，才能在你那心里面将我印记？】
　　【就算在谈一场注定无果的爱恋，可有能够印记的一天……】
　　手机中传来的清澈女声略显伤感，然而其中的感情却又真挚动人。卡伯特听着其中的女声，脸上的笑意微微收敛了一些。
　　直到做完这些莫名其妙的事情之后，卡伯特这才重新连上了通讯器。而在那头等待着她的，则是一个急切的男声。
　　――方才她虎摸着416脑袋的时候，那个男声就已经说了许久了。哪怕她始终没有回复，他也从未放弃。
　　听着男子那急切的声音，卡伯特脸上的笑容越发灿烂。
　　“喂……听的到吗？你刚才说女儿……我是说杰克。你难道也是从迦勒底来的吗……是阿福吗？现在可不是开玩笑的时候……是迪昂吗？不，我没别的意思，我只是……”
　　“怎么不说话，是生气了吗？我知道我配不上你们……但是，我……”
　　卡伯特似乎并不急着回答，她只是静静地等待着，直到男子自顾自的说了五六分钟之后，眼中已经隐隐有了水光的卡伯特这才轻启朱唇。
　　“爸爸，抱歉，我骗了你。我不是妈妈……我是CV16卡伯特。”
　　“卡伯特怎么会讨厌爸爸呢，卡伯特最喜欢爸爸了，爸爸也是最喜欢卡伯特的吧。”
　　通讯器那头的男声，骤然停了下来。
　　PS：我寻思着……我还能再来一发……
第二十章 女儿别动，爸爸马上就过来
　　【图片:翔鹤：你特么不按套路】
　　时间，似乎在此刻定格了。
　　通讯器那头的男人陷入了呆滞之中，他迟疑着，灵魂也不知飞到了何处。似乎早就知道对方会有这种反应，卡伯特也不急着将那颗混乱的心灵唤醒。卡伯特只是一手虎摸着怀中的杰克，而她的双眸则打量着这个小店。
　　明明只是很普通的小店，卡伯特却无比认真的看着，好像这里是无比新奇的所在。
　　416看着面前的卡伯特，一时之间有些不知如何应对了。
　　之前的卡伯特浑身锐气，哪怕她刻意收敛了那种冰冷，也依然让人感受到巨大的压力。而现在的卡伯特却温婉自然，之前的锐利此时已经完全不见了踪影。她坐在那里，就如同春日的太阳。
　　哪怕完全经历了卡伯特这一无比复杂的转变，416依然不明白刚才到底发生了什么。
　　416真的想不明白，到底卡伯特有了怎样的思维活动，才能做出如此前后迥异的事情来。这个家伙……难道是精分？
　　过于混乱的展开已经让416彻底懵了，但卡伯特却没有在意这些。她甚至在唇前竖起了一根手指，然后对着416调皮的眨了眨眼睛。
　　……什么啊。
　　已经完全搞不清楚状况的416脑袋上浮现起了无数问号，不过可能是刚才的虎摸实在是太过舒服，她之前对卡伯特的那些许敌意已经消散无踪了。此时哪怕完全无法理解卡伯特的行为，她也依然没有做出任何阻拦的动作来。
　　416坐在那里，安静的看着卡伯特表演。她是真的很好奇，卡伯特前后反差这么大，到底是打算做些什么。
　　而另一边，呆愣了好几秒之后，那个似乎已经进入懵逼状态的男声这个时候才反应过来。
　　“我的女儿……卡伯特？”
　　“可，可是……不是该只有杰克吗？什么时候CV16也有女儿这种设定了……不，不对，我没有别的意思……我只是有些奇怪……翔鹤，能帮我查一查吗？”
　　尽管因为某种特殊原因，整个网络一片哀嚎，直到现在都没完全恢复过来。但对于翔鹤来说，有些资料却是直接备份在她脑海中的，绝对不会因为网络的崩溃而消散。
　　面对着男人的要求，翔鹤显然无法拒绝。
　　“好的，亲爱的，让我想想看……查到了，CV16确实有过改名的经历，她之前的名字也的确叫卡伯特，可是……没有女儿的设定啊。倒是有CV2列克星敦沉没之后，转生成CV16的传说……”
　　翔鹤很快的报出了自己所知道的设定，但和某个年轻男人所记的差不多，她也不明白现在到底是个什么情况。
　　“那么怎么回事……不不不，一定是有哪里出问题了。”
　　尽管看不到对方的脸庞，但光从声音上卡伯特就不难分辨出来，那个年轻男人这时已经彻底慌了神。其实想想也是，不管谁面对着突然多出来的女儿，绝对会手忙脚乱。
　　其实如果这个时候能够冷静下来，未必不能找出卡伯特话语中的破绽。但男人显然并非无情之人，仅仅只是因为陌生人的一面之词，就彻底慌了神――虽然卡伯特的确没有说谎。
　　“卡伯特是吧？你现在在哪里？我很快就过来！翔鹤，麻烦你帮我订张机票，我晚上就走……不，等不及了，我马上就走！”
　　男人急促的说着，通讯器中甚至还传来了一连串穿衣服的声音。
　　随着男人的声音变得慌乱，连带着翔鹤也乱了起来。秘书舰不复之前的从容，她一边帮着男人套着衣服，一边还努力开解着男人。
　　“好的，亲爱的，我马上去办……不对，亲爱的，情况有点不对。她刚才还说是……我们应该再多确定一下才对！”
　　听翔鹤的劝说，通讯器中那头传来的声音果然缓和了许多。但那份灼热的情感却并没有消失，即使隔着千山万水，女孩们依然能够感受某人的那份急切。
　　他想见到她。
　　正如她想要见到他一般，他也想要见到她。
　　卡伯特微微低头，白皙的右手擦过眼角，无声的拭去了那一抹晶莹。
　　“亲爱的，你要冷静……是的，正是这样，你要先冷静一下。我知道你很激动，我知道你的心情……放心，一切有我。”
　　即使是温婉贤良的淑女，在面对慌乱的心爱之人的时候，到底也无法维持那份淡定自若。翔鹤急促的说着，偏偏她现在也不在现场，匆忙之下根本没有任何办法，只能寻求场外人员的帮助。
　　“416，你听的到吗？”
　　416感觉自从翔鹤出现之后，自己就完全成为了路人酱油般的角色。可面对着急促的翔鹤，416仍然老实回答着。
　　“我在，要我做什么吗？”
　　“你现在就在卡伯特的旁边对吗？”
　　“是的。”
　　“那你能帮忙拍几张照吗……别的什么也行。”
　　因为卡伯特突然的自曝，翔鹤自己的脑袋也乱了。老实说，她并不介意多一个姐妹或者便宜女儿。可这个女儿自曝的真的不是时候，偏偏她的爱人是个死萝莉控和女儿控。卡伯特不开口还好，现在听到卡伯特这么说，她的爱人不疯才怪呢。
　　――更何况除了卡伯特之外，还有一个同样是女儿的杰克也在那里。
　　事实上，以她的爱人的偏执程度，能坚持着和她说话，而不是连外套都不穿，就直接跑去机场，翔鹤就觉得那已经是他近来越发稳重的结果……现在可是冬天啊！而且黑洲这里还在下着雪！
　　现在的情况已经完全乱套了，416的脑袋已经完全跟不上现在的局势发展。女孩两眼一抹黑，干脆放弃了思考。既然身为话事人的翔鹤都这么说了，那416当然不会抗拒。
　　“卡伯特，你看……”
　　416拿出了随身携带的微型相机，对着卡伯特晃了晃。卡伯特当然不会抗拒，卡伯特抱着已经睡着了的杰克，很是配合的让416拍了几张照片。
　　卡伯特在此期间没有说一句话，只是任凭416不断调整着焦距。几分钟之后，416拍摄完毕，然后将照片传回了黑洲。
　　通讯器的那头陷入了短暂的沉默之中，片刻之后，那个男人的声音再次响起。只是这一次，那个男人的声音中却没了慌乱，只剩下了无尽的决意。
　　“时间来不及了……元叔，天道叔，黑洲有什么私人飞机吗？我去抢一架……卡伯特，你别动，爸爸马上就过来……”
　　“亲爱的！”
　　听着通讯器中一片混乱的声音，卡伯特的脸上浮现起丝丝笑意。
　　“爸爸，不要急。卡伯特就在这里，卡伯特哪里也不去。”
　　PS：俺寻思着……算了，太晚了，大家就别等了，明天看也一样……
第二十一章 卡伯特：我觉得这有失公正
　　【图片:卡伯特：为啥总是我背】
　　天空中的云层卷动着，铅灰色的云层笼罩住了天空，给人一种相当阴冷的感觉。站在高处的德莉莎身上凉凉的，她面无表情的看着下方的小店，感觉小店之中的卡伯特好几次都要凉了。但很奇怪的是……这次的卡伯特竟然没有把事情给弄糟？
　　卡伯特的脑袋其实挺好使的，在正常情况下，当个舰队统领是没问题的。偏偏遇到和她老爹有关的事情，她就会跟石乐志一样，不管什么事情都会搞砸――当然，这和每次遇到和她老爹相关的事情，她的运气都会变得奇烂无比也有关系。
　　只是今天怎么……
　　德莉莎迟疑的看着那气氛已经完全缓和下来的小店，有些搞不清楚现在的状况了。
　　只见卡伯特对着通讯器，飞快的说着什么。看那神色，简直就像是亲闺女在跟老爹撒娇。坐在她对面的416脸色微妙，却也没有阻止卡伯特。如果不是清楚里面内情的话，小店里现在的情况堪称和谐……卧槽，以卡伯特的性格，没能直接抄起舰载机糊对面枪娘一脸，已经算是这家伙大有长进了，怎么还有种其乐融融的感觉？
　　而且从人设上来说，416也算不上那种特别亲人的枪娘。她因为某些想法，愿意坐下来和卡伯特深谈已经非常不错了。怎么现在……
　　卡伯特这家伙这是被穿越了？
　　这件事不管怎么看都透着一股邪性，德莉莎完全猜不透内里到底发生了什么。她不明白，到底是什么样的力量，才能在这种接近翻车的时候都能力挽狂澜。
　　“卡伯特好像已经完全掌控住了情况，德莉莎，我们还要在这里待下去吗？”
　　当德莉莎看着店内的情况，脑袋上满是问号的时候，光辉也有些忍不住了。白毛仓鼠的脑袋并不是太好用，但她的直觉却相当可怕。已经多次领略过光辉那堪称外挂级别的直感的德莉莎沉吟了片刻之后，终于颔首。
　　在正式行动之前，卡伯特就已经和德莉莎等人预演过各种可能性。除了不欢而散这种可能性之外，自然也包括斩舰刀、折凳齐出以及握手言和等多种可能。
　　虽然现在不知道卡伯特到底是怎么回事，可现在毕竟是敏感时期，如果能避免动手的话，那始终是件好事。眼看着卡伯特彻底稳住了情况，德莉莎也松了一口气。
　　“既然卡伯特已经……那我们就过去吧。”
　　不管怎么说，要是一切都能和平解决，总归是好的。
　　……
　　德莉莎和光辉收起了家伙，若无其事的从高处走了下来。她们手牵着手，就好像两个感情很好的小姐妹一样，朝着小店中走去。
　　当初为了援助方便，德莉莎寻找的制高点并不是太远，此时哪怕是故意放缓了速度的步行，德莉莎和光辉也只用了了三分钟就来到了店前。
　　在步行下来的时候，德莉莎始终悬着一颗心，她真的很害怕卡伯特又在这种接近成功的关键时刻翻车――在这之前的例子实在是太多了。
　　幸好今天的卡伯特真是异常给力，她不仅HOLD住了全场，甚至就连自己的霉运光环好像也被她压住了。德莉莎和光辉一路行来，没有出现任何意外，更加没有任何乱七八糟的超展开，她们顺顺利利的就到了小店门前。
　　当德莉莎顺顺当当的走到小店门前的时候，她甚至产生了一种如隔一世的荒谬感觉……无论如何，这次真的什么岔子都没出――除了某个面带惊悚的店员小哥。
　　看到面容姣好的德莉莎和光辉过来，似乎是来找卡伯特的。那个站在店门口的小哥如临大敌，他竟然也不回店内，而是直接哆嗦着缩到了最近的电线杆背后，完全一副躲灾星的模样。
　　……她们看起来有那么凶吗？
　　算了，这种小事就别管了，就当什么都没看到吧。
　　德莉莎胡乱的想着，那快速跳动着的心脏也慢慢平复了下来。
　　哪怕站在门外，德莉莎依旧能感受到店内卡伯特脸上的笑意。女孩对着通讯器轻声说着什么，脸上的笑意暖的能让铁石心肠的人都柔软下来。
　　“爸爸，不用那么急的。卡伯特最喜欢爸爸了……嗯嗯，卡伯特就在这里，等爸爸来哟。”
　　“哎，爸爸为什么突然这么说？卡伯特只要有爸爸就好了……唔，妈妈的话……当然也喜欢啊。我们三个，要永远永远在一起哦。”
　　……这特么真的是她认识的卡伯特吗？那个被人砍了都从不流泪的家伙竟然也会恶意卖萌？而且还卖的这么熟练？
　　听着卡伯特对通讯器另外一头那个男人撒娇的话语，德莉莎当即就是一阵恶寒……算了，她管不了那么多了。
　　强按下心中的恶寒，心态已经完全放松的两人走到了卡伯特的身边。德莉莎走到了卡伯特的身边，轻声呼唤了一声，将正沉浸在和老爹煲电话粥中的女孩儿惊醒。
　　“卡伯特？”
　　正高兴说着话的卡伯特顿了顿，然后对着德莉莎挤了挤眼睛。德莉莎始终搞不懂现在是个什么情况，不过眼看着情况都稳定了下来，她当然也不会节外生枝。
　　两人坐下不久之后，门外也呼啦啦进来了一大群人。很显然，这些都是416那边人的人手。只是现在两边的首领气氛不错，她们自然也不会贸然出手。两方人马泾渭分明的坐在店中，尽管气氛有点奇怪，倒也始终没有出现任何暴力冲突――除了某位小哥躲的更远，几乎要跑出这条街。
　　当德莉莎好奇的打量着这些突然出现的人的时候，其中貌似为首的一位女性甚至还对着她笑了一下。德莉莎不知如何回答，只好胡乱点头了事。
　　一切，看起来真的进入正轨了……本该这样子才对啊。之前发生的都是什么跟什么啊，有什么事情大家坐下来谈谈不好吗？非要打打杀杀的，卡伯特那个家伙真是能闹腾，差点就把好好的家庭伦理剧给演成了无法挽回的热血战争剧。
　　还好，在一切变得彻底砸锅之前，这货终于反应了过来。按照这样的局面下去的话，那么或许大团圆结局也指日可待了。
　　尽管因为使用方式的原因，德莉莎不能完整的听到对面男子的声音，但很显然，那位白某人并不是刻意要扔下自己的女儿不管。哪怕身为一个外人，德莉莎也能感受出他言谈之中的那份宠溺。
　　像是那种一听到女儿消息，就激动的要抢飞机过来的死女儿控，是根本不可能刻意扔下自己的宝贝女儿不管的。毫无疑问，卡伯特之前的推论统统有误。在某种机缘巧合之下，原本简简单单的一件事情，都被彻底扭曲成了乱七八糟的玩意……索性不管这中间到底发生了什么误会，等两人真的见面之后，一切都会得到完满的回答。
　　虽然不知道两人见面之后到底是白先生把调皮捣蛋的女儿打的屁股开花，还是嫉恶如仇的女儿请老爹吃一套一夫多妻去势拳……无论如何，闹腾了几个月的闹剧，终归会有一个结果。
　　心中这么想着，德莉莎的身体越发放松。心情愉悦之下，就连天空外面的乌云和雷霆也变得可爱了起来……等等，乌云和雷霆？
　　德莉莎猛地惊醒，可看着窗外不断翻滚着的乌云，她的脑中还是升起了一种极为糟糕的预感。就好像之前发生过的糟糕事情，此时又将在她面前重演一般。
　　――那些闪亮的雷霆不是在之前川越市见过么！怎么又来！
　　自然界的雷电其实是大同小异的，最多无非规模大小有所不同。可看着那些在空中快速舞动着的雷霆，德莉莎却感觉自己的汗毛都要竖起来了。普通人或许感觉不到，但在德莉莎的感知之中，天空中那破灭一切的力量几乎要凝成实质，在它的无声碾压下，面前的一切都开始快速震荡了起来。
　　天空中的云层扭曲着，那毁灭一切的力量氤氲着，最后化为了一片清澈的莹白。那莹白笼罩了整个世界，就连女孩们的脸孔也因此变得一片白炽。
　　在那无限的光亮之中，德莉莎的身心变得恍恍惚惚的。隐约之间，她只感觉好像有一截类似蛇一样的东西顶着漫天的雷电，从空中掉了下来……
　　轰！
　　随着一声迟到的爆响，真的有一条巨大无比的蛇尸从空中掉了下来，就砸在这条街外面！
　　突然起来的坠落让整个街道都混乱了起来，卡伯特的脸色更是因此变得一片煞白。她哆嗦着，双眼之中更是夸张的闪烁着一道道复杂的数据洪流。
　　“唔，这个世界对于不请自来者还真是不友好啊……本来还想着……明明就差一点点的……”卡伯特的脸色异常难看，她双手撑在桌子上，勉强从口中说出了几个含糊的字眼，“那么德莉莎，卡伯特就交给你照顾了。在那之前……麻烦你了。”
　　最后说完一句意义不明的话语之后，卡伯特猛地栽倒在了桌子上。就好像是一个猛地切断电源的机器人一般，卡伯特倒在了桌上，一下就没了所有反应。而与此同时，小店中其他人也骚动了起来。
　　天空之中的雷电并没有因为蛇尸的坠落而停下，反而愈演愈烈，它们不断的轰击着那截残尸，颇有种不死不休的意味。只是那截残尸实在是坚韧，就算被毫不间断的雷霆轰炸着，它也一点被毁灭的迹象都没有。
　　蛇类残尸在地上扭曲着，雷霆的攻击似乎激起了它的凶性，它疯狂的在地上蠕动着，巨大的尾巴横扫着周围的商店和行人，坚固的水泥在它面前根本毫无用处，只是轻轻一击，它就将周围的一大圈商店全都夷为平地。
　　唯一值得庆幸的是，蛇尸坠落时的动静实在太大。只要不是瞎子聋子，面对着这种突然从天上掉下来的怪物，第一时间都选择了退避。因此当蛇尸在地上肆虐开来的时候，反倒没有引起什么人类伤亡……问题不在这里！
　　又是这个样子！喂，卡伯特，你怎么又在最关键的时刻掉链子了啊！
　　你给我起来！
　　卡伯特的突然昏厥让女孩们瞬间乱了手脚，可德莉莎同样很清楚，要是不赶快离开的话，某些几乎要被逼疯的特殊部门成员肯定会蜂拥而至……德莉莎最后看了一眼同样懵逼的416一行，最终还是没有选择和他们一起。
　　“光辉，我们走！”
　　PS：这章本来是昨天晚上要发的，不过昨晚我缩在被子里用手机码字的时候，被巡夜的教导主任发现了……刚刚才把手机拿回来QAQ
卷末幕间 灰烬大人，是您吗？
　　【图片:防火女】
　　【图片:真正的绅士】
　　听着通讯器那头传来的声音，白首男整个脸都涨得通红。他很想一下就直接飞回自己的故乡，去看看那张熟悉的面孔。可同样是被那个温柔的声音劝解着，知道自己不能一下飞回去的白首男也只能强压着心中的激动，努力平静的和对方交谈着。
　　――他很想努力保持一份淡然的心境，但很可惜，他连这种简单的事情都做不到。过于激烈的情绪直接就冲开了他的心防，恍惚之间，白首男感觉自己好像回到了过去的无数个难忘日夜……她们，到底还是来了啊。
　　“亲爱的，冷静点，我们会过去的。但是不是现在……”
　　翔鹤紧握着爱人的手掌，她的心中感觉到了一种巨大的危机。女性的本能告诉她，如果再这么下去，一定会有极端糟糕的事情发生……一种她之前也曾经遇到过，却从未危急到如此紧急的危险情况。
　　“无论如何，至少得给他们一点安排的时间。如果你现在就这么急冲冲的跑过去，肯定会坏事的。”
　　被那双温柔的小手握着，白首男的心情终于冷静了一些。他点了点头，尽可能的让自己的心情恢复平静。
　　“我知道。”
　　按照白首男最初的预想，他本来只是想让416过去调查一下十八州那里的情况，没想到却调查出了一个女儿……这种展开的确是有些玄幻，不过从某种角度上来说，也意外的不错？
　　至少通过照片以及卡伯特言谈之中透露出来的某些关键性字句确定对方真的是自己的舰娘女儿之后，白先生心中对于这位突然出现的便宜女儿不仅没有丝毫排斥，反而变得无比兴奋。
　　虽说还没结婚就有女儿的确有些奇怪，不过女儿这种存在是永远不嫌少的。女儿可是老爹的贴身小棉袄，来多少他都不会嫌弃。哪怕这个女儿看上去年纪大了一点，甚至从外表上来看，都和她便宜小妈妈翔鹤都差不多了，不过白先生并不在乎这种小事。
　　他只需要知道，这个真的是他的女儿卡伯特，并且她真的顺着两人之间的羁绊，找到泰拉来了，这就足够了。
　　至于其他的事情，白先生的脑袋已经完全无法容纳了――宝贝女儿真的过来了！而且不是一个人！她还找到了她的妹妹杰克……虽然这么说的确有点跨世界观了，可严格来说，这也不算错误。
　　卡伯特和杰克，他的女儿们真的找过来了！
　　对于一名喜欢十四岁以下可爱小女孩，并且愿意对她们付出真爱的真正绅士来说，世界上真的没有比这更让人兴奋的事情了。
　　当然，这并不是说翔鹤她们不好，也不是说他就是一个萝莉控。而是……那句话是怎么说来着？
　　是了，提督喜欢驱逐舰有什么错？
　　驱逐舰，她们真是棒极了！
　　因为过于兴奋，白首男的脑袋都有点乱了。
　　“喂喂喂，小白，在我们面前，你好歹收敛下你那死萝莉控的样子吧。”听着通讯器中那温软的女声，白首男的心情无比雀跃。不过正是在这种时候，白首男的耳边却传来了充满嫌弃的女声。
　　“这个国家看起来是真的没救了，明明有我这样的美少女在，你这个家伙却只盯着那些连发育都没开始的小丫头……这样的国度，还是早点完蛋吧。”
　　随着舰娘世界所有残存人类全都归入白先生门下，在连白先生自己都没察觉的时候，他的身上已经出现了名为威严的玩意。这并不妨碍他和他的朋友们的相处，但总给陌生人一种不太好接近的感觉。
　　不过这种感觉显然不适用于天不怕地不怕的蓝大小姐，即使蹲在白先生的大本营里，任性的蓝大小姐也是说嫌弃就嫌弃，一点面子也不给。
　　――虽然这很大程度上让白先生更加喜欢她。
　　“瞳瞳，我们不是朋友吗？如果连在朋友们面前都始终要戴着面具而活的话，那未免也太累了。”白首男一如既往的没有在乎蓝大小姐的大呼小叫，他一边安抚着远在家乡的可怜女儿，脑袋里想到了什么。“对了，瞳瞳，你是有私人飞机的吧？能借我用一下吗？我回来的时候会帮你把油加满的。”
　　“我的白大将军，就算你是个死女儿控，碰到关于女儿的事情智商就会清零。但我假设你脑袋里依然存在智商这个玩意，那你就应该知道现在外面正在下雪，并且就算是私人飞机也不可能是随叫随到的。不管怎么说，最基本的报备和检测也总归是要的……你最起码得给我一个钟头准备一下吧？”
　　“还是说，你嫌自己死的不够快，准备顶着这张早就上了黑名单的脸上飞机，然后被正愁找不到线索的各国政府跨国通缉？”
　　蓝大小姐完全没有客气的意思，她就像是毒蛇一般，不断的朝着白首男喷吐着毒液。只是这次蓝大小姐的确在理，白先生讪笑了两下，倒也不敢多说什么。
　　“我知道，我知道……”
　　被蓝大小姐这么一番鄙视之下，白先生勉深深的吸了一口气，这才感觉冷静了不少。不过正当他想要继续跟女儿煲电话粥，好好安慰一下来到异国他乡的可怜女儿的时候，另外几位身形高大的男人也走进了城堡。
　　“阿男，你们在说什么？好像很兴奋的样子……什么女儿？翔鹤终于说服你了，你肯和她同房了？”
　　“元叔，你胡说什么啊。”
　　听的为首的那名高大男子一通乱说，不等白先生如何表态，反而是翔鹤自己红了脸。无论心里怎么想，在其他人面前，她总得顾及些影响。
　　元姓男子显然不是很在意这些，他也不反驳，而是和身后的金鱼等人哄笑了起来。
　　元海，正是那个元海书屋的主人，同时也是白首男老爹的朋友――当初白首男就觉得他可能是自己印象中的那个人，不过因为种种原因，他始终没有相认。直到元海找上门来，白首男这才知道，原来这真的不是他的错觉。
　　这个世界，就是这么的小。
　　不仅如此，除了相认之外，元海还告诉了他几个很有趣的消息。为了接受那些消息，白首男着实花费了不少时间。听到那些消息之后，他感觉自己的世界观简直要被颠覆了。但花费了一些时间之后，他还是接受了那个现实。
　　白先生早就知道，这个世界上其实存在着超自然能力。只是他没想到，那些超自然能力者其实离他这么近，不仅是他自己。就连他的父亲、他的母亲，乃至他的叔叔们……命运这个东西，真鸡儿有意思。
　　以前的他或许有些难以接受，但是现在的他却扛了下来。
　　“不是那个女儿，是……”
　　元海和金鱼等人毕竟是自己的长辈，翔鹤可以跟他们撒撒娇，但白首男却不可以。而且这也不是什么见不得人的事情，突然有了女儿的白首男简直比那些家里突然多了一只主子的喵奴还要高兴，又怎么可能刻意隐瞒。
　　白首男并没有任何保留，而是一五一十的将刚刚得到的消息全都告诉了自己的叔叔们。
　　“元叔，金鱼叔，我想带卡伯特这孩子回来。可以吗？”
　　“想做的话，就去做吧。你又不是小孩子了，问我们做什么。婆婆妈妈的话，反而丢了你老爹的脸。”
　　果然如白首男所想，一向快人快语的叔叔们并不在乎许多事情,而是直接认可了白首男的做法。
　　叔叔们身为超能力者，想法本来就和常人不同。他们遵守规则是因为怕麻烦，但如果碰上他们关心的事情的话……他们才不会和蓝瞳瞳那样担心这担心那。在他们看来，卡伯特既然是他的女儿，并且他又想见他，那么剩下来的问题自然只剩下了什么时候去把她接回来。
　　当然，这些叔叔们中除了金鱼之外，基本都是信奉力量至上的好汉。这样霸气是霸气，就是有的时候会显得特别傻缺，特别没脑子……
　　“我说你们，好歹考虑一下各国政府的想法吧。我敢发誓，小白只要敢上飞机，肯定就会有三位数的特工发现他，然后跟着他……小白现在才刚刚安定下来，势力还没稳固，可不是乱来的时候！”
　　“哼，说到底还不是他不够强。区区几个国家的威胁就让他缩了……果然我们对你的特训还不够呀！”
　　元叔，你千万别用呀这种奇怪的语气助词。白首男感觉自己本来是好好的萌豚向画风，可你们这几个家伙一掺和进来，突然就变成了热血硬派肌肉漫了……这整个画风都不一样了啊！
　　不过叔叔们的意见当然是重要的，不能随意无视。
　　“唔，元叔，的确是我疏忽了……很抱歉，我接下来就去练功，争取早日到达反重力境界……不过关于卡伯特的事情，我觉得瞳瞳也说的没错……”
　　话又说回来，叔叔们是那种热血肌肉漫画风，他是萌豚画风也就算了，总觉得蓝瞳瞳这个家伙的画风也很他们不太一样。总感觉她是从哪本女频小说里跑出来的女主角，而且书名基本就是《夫君别逃：霸道大小姐爱上你》之类的奇葩玩意……
　　白首男绞尽脑汁，一方面要安抚女儿，一边还要努力安抚两方意见不一的两方人马，顿时变得手忙脚乱。
　　或许，这才是生活吧。所谓的幸福本来就是对比出来的，这个世界上永远没有永恒的幸福，只有相对的幸福。哪怕现在的日子每天都过的乱糟糟的，但是比起之前那孤独寂寞的日子，现在已经好上了太多……
　　正当白首男的脑海中闪过这些东西的时候，天空中突然出现了一道巨大的雷霆。
　　雷霆肆虐着，直接在空中撕裂出了一个巨大的豁口。还没等白首男反应过来，豁口中就传来了一股无比强大的吸力，直接将白首男吞入其中。
　　一切都发生的太快，白首男根本没有任何反应的时间。白首男的叔叔们倒是及时反应过来了，可是投鼠忌器之下，他们也不好直接爆发出全力。一来二去之下，他们的速度无疑慢了一拍。他们的奇异力量刚刚飞出，就直接被一把突然出现在空中的螺旋长剑给挡了下来。
　　很明显，叔叔们的力量要远强于这黑色的螺旋长剑。但有了黑暗长剑这一阻，他们也失去了将白首男拉住的机会。
　　伴随着一连串剧烈的轰鸣，白首男连同那漆黑的螺旋长剑一起消失在了原地。闪亮的雷霆在空中肆虐了一会，最终也缓缓消散，只剩下了一群人站在原地面面相觑。
　　“小白！！！”
　　“亲爱的！！！”
　　……
　　混混沌沌之中，白首男只感觉自己被一股黑暗的力量保护着，穿越了一个满是雷霆的空间。这和他之前穿越到舰娘世界时有些类似，但当他仔细感受的时候，却又有些明显的不同。
　　白首男说不出那到底是哪里的不同，不过他的直觉还是告诉他，那是一个和舰娘世界完全不同的世界……他到底要去哪里，刚才的闪电又到底是怎么回事？
　　朦胧中，白首男想不出结果。
　　他被一股奇异的力量吸引着，恍惚着向前飞着。也不知过去了多久，白首男这才感觉周身一重。他连忙翻滚了一下，卸去了身上巨大的冲力。
　　过了好几秒之后，白首男的意识这才从混乱之中清醒了过来。而当他再次睁开眼的那一瞬，看到的便是一柄螺旋长剑打着旋儿从虚空中飞出，然后稳稳地插在他的面前。
　　这里是……哪里？
　　白首男吃力的站了起来，他发现自己好像站在一个空寂的祭祀场之中。只是祭司场外一片漆黑，唯有在最中心的部分有一小片篝火在默默燃烧着。
　　而在篝火的旁边，正站着一个穿着古老服侍，单薄而瘦弱的少女。她一个人孤零零的站在那里，看起来既乖巧，又让人忍不住从心底产生些许怜惜。
　　“灰烬大人，是你吗？”
　　女孩轻柔的询问着，似乎害怕从白首男这里得到否定的回答。白首男困惑的扫视了一下周围，但心中的那份柔软和眷恋最终还是告诉了他答案。
　　他认识这里……他认识她……她的名字是……
　　“防火女，我回来了。”
　　听着白首男的回答，苍白寂寥的少女双手合在胸前，露出了一个安心的笑容。
　　“能够再次见到您真是太好了。”
　　“欢迎回来，灰烬大人。”
　　PS：我寻思着……当然还有了……
卷末幕间 欧尼酱们爱你哟，卡伯特酱
　　【图片:兄弟，忠诚不】
　　康斯坦丁修士极其细心的展开了面前的古老卷轴，他小心翼翼的展平了这个古老的空白卷轴，尽可能的让其不露丝毫褶皱。
　　对于一个将全身上下都包裹在沉重盔甲中的虔诚修士来说，这无疑是一件有些困难的事情。但不管有多困难，性情固执的修士仍然拒绝了助手和机仆的帮助，而是独自一人完成了以上的动作。
　　花了数分钟之后，康斯坦丁修士这才将一切准备完毕。看着眼前已经彻底展开的古老卷轴，康斯坦丁修士取出了一支拥有神圣历史的羽毛笔，就着一瓶拥有同样古老历史的墨水，开始快速而准确的在上面书写了起来。
　　康斯坦丁修士知道，他其实有更好更方便的记录方式，但他依然固执的选择了这种最麻烦的方式……修士觉得，唯有用这种古老而传统的记录方式，才能宣泄他心中的激动。
　　在正式开始书写之前，康斯坦丁修士已经在脑中模拟过了无数次。每一个字符，每一个段落，乃至每一个标点符号都被他精心设计过，保证绝无任何错误。因此只是过了数秒钟，他就利落的在上面是写出了数十行文字来。
　　作为一名虔诚的修士，他恪守着帝皇的教导，从不逾越半分。而这一次，自然也是如此。
　　“哦，赞美黄金王座，一切都是帝皇的指引。”
　　他一边书写着，一边在口中轻诉着。这句话自他拥有意识以来，便由他的父亲亲自教给他，至今已经被他重复了不知道多少次。而在接下来的人生中，他也将继续诉说下去。
　　如同初次倾听父亲念诵时那般，康斯坦丁修士的表情虔诚而凝重，不含任何杂质。可当他一想到自己正在记录着的是什么的时候，精神深处仍然会掀起丝丝涟漪。
　　已经亲手捏碎了无数只丑恶兽人、斩杀过不知道多少只虫子的虔诚修士性格无比坚韧，双手如同钢铁般稳定，可他依然会因为某件事而动摇……即使再虔诚、再狂热的修士，也无法抵抗那个让人几乎要疯狂的消息。
　　而这，也是他在这里写这个卷轴的原因。
　　整个银河，都因为一个消息而沸腾了起来――帝国至高无上的君王，他们永世的统治者摆脱了漫长的睡眠，在世界的某个角落活动着！
　　如果这个消息是由其他人带来，那么自然会引来无数人的质疑。毕竟帝皇已经太久太久没有正式带着他忠诚的仆人们出现在人前了，如此突兀的消息，实在是让人不安。
　　如果是真的，自然是天大的好消息。但如果这是假的，是由那些邪恶的亚空间邪神们特意散步出来的呢？这其中是否包含着什么恶毒的阴谋呢？
　　没人能够肯定。
　　还好，这个消息是由帝皇最信任的儿子，大名鼎鼎的基因原体基里曼提出来的，那么意义自然变得完全不同。据说，正是帝皇的指引，才让这位强大的基因原体从静止力场中走了出来，再次来到了尘世。
　　不仅如此，这个堪称惊天动地的消息还得到了帝皇贴身护卫们的确认――康斯坦丁很想将那些满是荣誉的名字亲手写在卷轴上，不管对于任何史官来说，那都是无比荣幸的事情。只是这些伟大者的名字们实在是太长，他的卷轴显然无法容下他们。无奈之下，康斯坦丁只能选择放弃。
　　当然，康斯坦丁相信，即使没有他的记载，人们也不会忘记这些伟大者们的名讳。他们的名字早就被记载在了帝国每一场重大战役之中，每一场惨烈的战斗中，都会有这些伟大者们的英勇事迹传送。
　　尤在这个帝国内忧外患的关键时刻，帝皇的归来简直如同一剂最有力的强心针。为了这个消息，英勇的基因原体足足动员起了五十万名身经百战，又无比忠诚的星际战士前去迎接他的父亲。
　　康斯坦丁修士已经可以感觉到，一个全新的时代即将在自己面前展开。在私下里，康斯坦丁甚至有些僭越的为这次远征起了一个非常忠诚的名字……忠诚远征。
　　是的，这非常忠诚。
　　他忠诚的舰队遮蔽了天空，他忠诚的战士满怀热诚。他们秉承着同样的信念，就为了再次让他回归。
　　当然，这背后也并非毫无问题。并非是质疑原体和禁军们的忠诚，而是……
　　即使以整个帝国的军力而言，一口气调动五十万名星际战士也是一件无比重大的事情。接近三分之一的兵力调动，让本就捉襟见肘的防线顿时变得千疮百孔。
　　虽然无意质疑伟大原体的决定，可康斯坦丁有时候还是会担心，如果他们不能在短时间之内找到他们的君王的话，会不会为整个帝国带来无法弥补的伤害。
　　很显然，这并非修士一人独自的担忧的，尽管从未怀疑过帝皇的伟大，但在最初的那段时间里，康斯坦丁依然在几位同样虔诚的修士眼中见过类似的担忧。
　　而事实也证明了修士们的担忧，当星际战士们离开自己防线后不久，边境世界果然就遭到了来自奸奇和色孽魔军的入侵。面对这些纠缠了无数年的老对手，即使再老练的将军也会感到棘手，更何况因为兵力的缺失，这次的战斗显然会无比艰难。
　　但是……赞美黄金王座！奇迹发生了！
　　两大魔军入侵后不久，恐虐魔军竟然出现在了最危险的战线上。他们代替那些伤痕累累的星际战士顶住了两大魔军最疯狂的攻击，并且勇敢的车了回去――黄金王座在上，即使明知道是敌人，但康斯坦丁修士觉得那是自己见过的最疯狂也最英勇的反冲锋。
　　两大魔军发动的攻势，竟然被恐虐魔军独自挡住了。三方打的尸横遍野，其战况之惨简直触目惊心，甚至让康斯坦丁修士忍不住怀疑，那位恐怖的血神是不是帝国自己人了……尽管这并不是事情的终结。
　　继恐虐魔军之后，纳垢魔军竟然也出现在了战场上，然后悍然对疲惫不堪的奸奇和色孽魔军发动了攻击。
　　这无疑是一件非常奇怪的事情，如果说那位亚空间的血神会帮助他们，还有可能是k那暴虐好杀的本性发作的话，那么纳垢这么做就显得毫无理由。
　　即使是以纳垢的实力，想要一打二也是一件堪称疯狂的事情。k没有这么做的理由……但k依然这么做了。
　　亚空间四大邪神本该是一个阵营的，但在这个时候，k们却将彼此互相视为最大的敌人。四大邪神分裂成了两派，它们从亚空间到物质宇宙中不断厮杀着，只要是k们的领域，就始终持续着最惨烈的战争。
　　在纳垢魔军和恐虐魔军的拼死掩护下，本该作为主角的帝国简直沦为了毫无存在必要的配角……虽然这也的确是帝国需要的。
　　“哦，请宽恕，我伟大的帝皇。宽恕我对您的质疑，看起来在漫长的时间中，我也变得不忠诚了……您总是正确的……这也是您的安排吗？”
　　康斯坦丁修士找不到那些邪神发疯、互相厮杀的缘由，到了最后，他也只能归结于帝皇的伟大。
　　修士这么想着，心情越发的激动了。他很不幸，他不能生在黑暗远征年代，和尚且行走在人间的伟大帝皇以及他的儿子们一起为帝国开疆扩土，可能在这个后帝国时代，亲眼目睹帝皇归来，或许也是一种天大的荣幸。
　　这一生如果能亲眼看到他归来，那么修士觉得自己也就没什么遗憾了。
　　修士畅想着那史诗级的画面，原本思考了无数次才成型的文字竟然卡壳了。而与此同时，原本稳定的舱室也传来了一阵猛烈的颤抖，就好像有无数只跳蚤跳上了强大的战舰。
　　不等修士走出舱门，一个强大丑陋的兽人便怒吼着，用自己的战锤击飞了修士的舱室大门，硬生生的出现在了修士的面前。
　　绿皮兽人怒吼着，奇异的臭味伴随着狂暴的意志迎面而来，让修士下意识的皱起了眉头。
　　毫无疑问，这是一只实力不弱的兽人头目。它是如此的强大，甚至能够穿过飞船的火力网以及能量护盾，硬生生的突破到水兵舱里。而且哪怕身上的厚重盔甲都已经半融化了，但这依然无损于它的恐怖。
　　它癫狂的怒吼着，疼痛不仅没能让它感到畏惧，反而让它变得越发强大。在它的面前，任何战士都不可能掉以轻心。对于所有战士来说，独自一人面对它都将会是一场噩梦。
　　“waaaaaagh！”
　　绿皮兽人怒吼着，尽情宣泄着它的兴奋。它怒吼着，似乎期待着康斯坦丁露出怯弱的表情。
　　但是康斯坦丁修士不会――因为他是一名修士。
　　作为一名修士，当然要穿最重的铠甲，挥舞着最重的武器，将最残暴的敌人打的脑袋开花才行……如果连这点忠诚都没有的话，他又怎么配称的上是一名修士？
　　面对着丑恶的绿皮兽人，康斯坦丁修士快速的收起了卷轴，然后抄起了比兽人头目也还要大上两圈的战锤，狠狠地糊在了对方丑陋的脸上。
　　“尝尝这个吧！”
　　“帝皇庇佑！”
　　……
　　“基里曼阁下，我们又击退了一次兽人的攻击。”
　　“嗯。”
　　副官谨慎快速的报告着，身穿蓝色铠甲的高大男子站在舰桥上，他看着远处燃烧着的星河，完全没有任何回头的意思。
　　这次的兽人袭击并非偶然，事实上，这样的攻击自新的远征开始就从未停止过，实在算不得什么太大的事情。不管是他还是副官都已经习惯……在这次远征开始之前，他们就已经预料到了会发生这种事。但不管发生了什么，他们也绝对不会退缩。
　　绝不。
　　“还有什么事吗？”
　　“在几个边境世界的边缘，发现了庞大的虫族舰队。”
　　听到副官的回答，就连伟大的基因原体都忍不住皱起了眉头。在之前漫长的人生中，他已经不知道杀死了多少强大的敌人，但如果只是虫族舰队的话，这位跟随了他许久的副官显然不会大惊小怪，甚至特意汇报上来。
　　“它们有多少？”
　　“可能有超过一百个恒星系。”
　　即使是基因原体，也是第一次听到敌方军队的数量竟然可以用恒星系作为单位。他不太清楚那到底有多少，只觉得那一定是一个让人相当绝望的数字。
　　这个数字的虫族军团本就难缠，倒不是说完全没办法击败，而是想要击败这么多虫子，不知道要花费多久。他们能等的起，那个流落在外的帝皇能等的起吗……他不知道。帝皇太重要了，他绝对不能冒任何风险。
　　正当基因原体思考着的时候，原本正和他们纠缠着的绿皮兽人军团突然脱离了和他们的接触战。它们欢快的waaaaagh着，转而跑去和刚刚出现在雷达边界的虫子们拼命去了。
　　“……这些兽人，脑袋里到底在想些什么？”
　　算了，他为什么要思考这种无聊的事情。反正只要谁敢阻拦他们，那就统统车掉好了……是的，正是这样。
　　PS：今天有点事情，只能更这么点了（羞耻遁
卷末幕间 我寻思着，他们不是好人
　　【图片:黑恶势力】
　　跨越异次元的半永久传送门，终于完成了。
　　看着那屹立在魔界花园之中，向外散发着无比稳定明澈光芒的传送门，以及某个被无数魔法丝线包裹着，陷入深度昏迷，被拉来当充电宝用的强大神明，不管是冒险家们还是主导一切的第二使徒赫尔德都感到了一种由衷的不真实。
　　“……不管怎么说，总算完工了，不是吗？”
　　尽管计划在实施的过程中出了不少的问题，像御风者那样的倒霉蛋还一度扑街。不过经过众人同心协力之后，这个困难重重的计划仍然到了最终阶段――虽然冒险家们到现在都还没想好，等卡罗索醒过来之后，他们到底该怎么敷衍他。
　　和这样的怪物战斗一次就已经是所有人心头永恒的梦魇，再和他打一次，没人有必胜的把握。而一旦在和这样的怪物战斗中落败，没人能承受的住他的怒火……当一行人用这位昏迷神明的身体作为传送门的根基的时候，大家就都明白了这一点。
　　“卡罗索好歹是创世级别的神明，这点器量还是有的……从某种程度上来说，这次还是我们救了他，不是吗？”
　　即使是以足智多谋著称，乃至于一度将所有人都玩弄于鼓掌之中的第二使徒，看着那浑身上下都插满了电线，活脱脱一个人肉充电宝的卡罗索大神，仍然是一阵头疼。
　　大神毕竟是大神，就算被人锤爆了，他体内残余着的力量仍然足够他们肆意挥霍。可关于这位大神的善后问题真的是有些让人棘手，不管怎么处理，都让人心头难安。
　　“如果他敢捣乱，那我们就把他再次按在地上打一次。”
　　冒险家中为首的那人这么说着，率先朝着传送门走去。之前一直在努力建造传送门也就罢了，现在传送门既然都已经完工了，那么他们自然没有再拖延下去的理由。
　　她要跨越这扇门，去见那个她思念着的人。
　　“上次只是运气好，而且全世界的人都站在了你们这边。但是这一次……算了，反正做都做了，再想这些也真是毫无意义。大不了在他醒过来之前，一脚把他踹进虚空里……不过那样的话，那么善后工作就得现在就开始了才行……”
　　听着赫尔德那轻声的呢喃，所有冒险家们都忍不住浑身哆嗦了两下。他们不是不知道这位第二使徒的手段，但也正是因为知道她的行为习惯，所以才感到畏惧。没来由的，冒险家们望向卡罗索的眼神都充满了怜悯。
　　第二使徒不出手也就罢了，一旦她真的出手，事情自然会被处理的妥妥当当，不留丝毫痕迹。只是为了将一切痕迹都掩盖，也不知道卡罗索先生会遭多少罪……但不管怎么样，付出多少代价，他们都不可能停下。
　　冒险家们不可能放弃寻找他们师傅的机会，而赫尔德也不可能放弃寻找自己家乡的残片。有些话大家都没说出来，不过大家其实都明白，他们是无论如何都不可能放弃这种机会的。
　　普天之下能够充当这种程度传送门充电宝的，可就卡罗索一个。现在他自己从天上掉了下来，就算明知道里面有阴谋，他们也只能往里面钻……可是话又说回来，如果为了这个阴谋的实施，还得直接车翻卡罗索的话，那么他们不管阻不阻止，都没有什么太大的意义。
　　大家都是高手，自然能够看的出来卡罗索是一个几乎无法战胜的强敌按在地上摩擦至此，尽管那位强敌最终手下留情，没有取他性命，但那霸道到极点的力量残留仍然给冒险家们留下了无比深刻的印象。
　　那样的人，想要杀他们简直易如反掌。就连赫尔德也想不出来，这个世界上还有什么东西能吸引那种级别的存在。卡罗索已经是创世级别的神明，现在却出来一个比他还要强的……既然如此，那为什么要去考虑那么多呢？
　　一切都照着计划进行，剩下的无非就是兵来将挡水来土掩而已。
　　有了昏迷不醒的卡罗索作为充电宝之后，一切就都变得简单了起来。不管是能量问题，还是在传送过程中出现的雷霆拦路问题，甚至那层坚固的世界薄膜，都因此顺利的被解决了。
　　反正没能量就从卡罗索这边抽，有雷电就往卡罗索这边引，即使被人捶成了猪头，但神明就是神明，这点底气还是有的。雷霆打不烂神明千锤百炼的身躯，即使没人引导，神明的身体都在努力聚集着能量。只要卡罗索不醒，那么他就是最完美的充电宝。
　　而以赫尔德的估算来看，即使以最乐观的估计，没有千年以上，卡罗索也绝对醒不过来……既然如此，那就更没什么好担心的了。
　　心中怀揣着那份悸动，冒险家们在赫尔德的目光注视下，进入了那未知的领域之中。
　　赫尔德毕竟是最强大的法师，又有着卡罗索这样的能源。即使一口气传送一群人，也没有出现丝毫问题。冒险家们小心翼翼的穿过了被无数雷霆笼罩着的通道，最终来到了一道巨大的墙壁之前。
　　这道墙壁阻隔了一切，众人们能够透过墙壁看到对面模糊的景色，然而无论如何努力，他们都无法击穿这面虚幻之墙，只能眼看着数根丝线穿越了墙壁，在他们的面前轻轻震动着。
　　“没道理只有它们能过去，一定有其他的办法……找到了！”
　　经过了一番仔细的搜索之后，不死心的冒险家们总算在这面隔绝一切的墙壁面前找到了一扇只供一个小孩子通行的校门，只是当欣喜若狂的冒险家们开始努力压缩自己的身体，想要从门中通过的时候，另外一群人也通过雷霆们的阻挡，出现在了他们的面前。
　　这群家伙们打扮各异，然而他们的身上却都散发着令人不安的不祥气息。
　　其中最前面的那个男人头戴骷髅面具，身上更是盘踞着令人不安的杀意，一看就是刺客中的刺客。而落后他半个身位的，是一个满头白发，满脸愉悦表情的年轻神甫。而再后面的，则是个拉着二胡，脸上一脸仙气的吸血鬼……
　　――这群家伙，不是好人。
　　很显然，他们的目标也是这扇正在慢慢缩小的小门。
　　无形的墙壁前，气氛顿时变得无比凝重。
　　……
　　花费了一点力气处理完人民内部矛盾之后，孔明总算也长舒了一口气。不管MASTER那边是怎么样的一个情况，他这里反正是撑不下去了。
　　女人就是麻烦，尤其是当女人的数量突破两位数之后，就更是麻烦中的麻烦……希望MASTER那边有了准备之后，能够遭得住吧。
　　孔明叹着气，打开了通往另外一个世界的传送门。
　　为了解决英灵内部矛盾的问题，这次的跨界传送的规模无疑比预想之中大了许多……理所当然的，消耗也增加了不少。不过如果一切能够顺利展开的话，那么这次消耗大也就大点吧。
　　为了接回他，这点消耗还是值得的。
　　带着这种不太负责任的想法，孔明尾随着英灵们走进了传送门。所幸英灵们也不是那种完全不知轻重的人，在迦勒底闹腾也就算了，真正开始传送之后，他们还是相当安静的。他们按着之前孔明配置好的队列，快速而精准的前进着。
　　和之前孔明预想的差不多，这一路上尽管危机重重，倒也没出什么乱子。英灵们本来就是各个时代的超绝者，更何况此时他们还亲密无间的合作着。再加上阿拉什情报的引导，在有了准备的情况下，更是一路顺遂。
　　有那么几秒钟，孔明简直感觉自己就像是一个带着幼儿园小朋友们前去郊游的倒霉老师。
　　早知道这些家伙们一旦开始传送就这么认真，就该直接开传送门过去，之前那几顿揍完全是白挨的……当然，也有可能是这群家伙不希望在MASTER面前留下什么糟糕的印象，所以才刻意压制自己的举动。到了那头之后，鬼知道又是一副什么模样。
　　但不管怎么说，孔明只求此刻平安就好。至于到了地头之后，MASTER要如何处理他们，那就是他自己的事情了。
　　男性英灵们都好说，反正大家都是战友，MASTER跑路了，大家顶多罚酒三杯，基本也就原谅他了。至于他如何应付那些焦躁不安的女性英灵们……关他什么事啊！
　　他孔明一天到晚被逼着加班也就算了，为什么还要管人家的感情问题！他又不是这些英灵的老妈，怎么什么都要管的！而且他还郁闷着呢，为什么他和那个红毛征服王是CP？就算是CP，那最起码也是刘备好吗？为什么非要是征服王那个死肌肉男？
　　这完全是没有道理的事情啊！
　　因为即将功成身退，孔明心中难得放松了不少。然而正在这时，他却感到了前方出现了一股险恶的气息。孔明心中一动，他拦下了众人，向着前方看去。
　　只见在道路的尽头，站着一群人。而其中最前面的那个人浑身浴血，双眸通红，一股子疯狗的气息。落后他半个身位的是一个高大健壮的男子，虽然是做圣职者打扮，但那种刻入骨髓的恶魔气息是无论如何也无法被掩盖的。而再后面一点……
　　看着面前这些气息驳杂，拿着各种武器的人们，孔明眉头紧皱。
　　――这群家伙，不是好人。
　　很显然，他们的目标也是这扇正在慢慢缩小的小门。
　　无形的墙壁前，气氛顿时变得无比凝重。
　　PS：今天事情真的有点多……不过大家是知道我的，就算晚一点，该有的肯定还会有的，莫急
卷末幕间 淑女养成计划
　　【图片:把卡伯特养成乖宝宝】
　　当！
　　失去了支撑的列克星敦的脑袋狠狠地撞在了面前的钢铁办公桌上，过了几秒之后，看着桌上那些被自己脑袋砸出来的微小裂缝，列克星敦这才缓缓回神。
　　“果然还是太勉强了吗？跨越世界的交流，就算是我和卡伯特之间的关系……算了，这样应该就没问题了吧。卡伯特那孩子毛毛躁躁的，到底不是笨蛋。事情都已经变成了这个样子，现在只要和那边联系上，应该就能见到他了。”
　　列克星敦低语着，脸上的喜悦之情溢于言表。
　　“花了这么长时间，总算是要见到他了……哦，对了，在此之前……”
　　也不知想到了什么，世界政府总统脸上的笑容突然收敛了。她轻声嘟囔着，从办公桌里摸出了手机，然后飞快的在上面操作了起来。
　　【请问，有一个调皮捣蛋不听话的女儿是一种什么样的体验，又该怎么让她重新回到正途？】
　　【女儿喜欢爸爸，想要以结婚为目的和爸爸交往，但她却始终没有明白自己真正的心意，作为妈妈的我该怎么引导？】
　　【因为长时间疏于管教，原本乖巧的可爱女儿已经形成了别扭暴躁的性格。到底什么样的环境和伙伴，才能帮助她恢复正常？】
　　【和喜欢的人结婚是一种什么样的体验?戒指和婚纱选什么样的最好？】
　　【如果三人一起结婚的话，到底怎么样才能最大程度的消除彼此之间的尴尬？】
　　舰娘的输入速度极快，几乎只是在刹那之间就将洋洋洒洒数十个问题一起发送了出去。而且为了保险起见，列克星敦使用的还是各种各样的马甲。除非有人敢彻底调查世界政府总统，否则绝对不会被人发现，这些问题竟然是出自一人。
　　――随着离那个男人越来越近，某些问题也渐渐走上了日程。列克星敦本来并没有想过这些问题，但现在却不得不开始为未来打算。
　　列克星敦并不是那种没有决断的人，可这些问题实在是太过棘手。就算她的心中其实已经有了一个大概的方向，她还是更希望听听其他人的意见。
　　而这种事情，显然不太好直接跟其他舰娘姐妹们说……感谢网络，她还可以匿名在网络上发布。
　　当列克星敦正在想着的时候，手机的屏幕上已经陆陆续续的出现了数个回答。列克星敦强压着心中的激动，仔细的阅读了起来。
　　【谢邀，根据我带孩子的经验。孩子变熊很多时候并非单方面的原因，除了孩子本身之外，我认为更加是父母和家庭的原因。孩子与其说是变熊，倒不如说是他的成长并没有符合这个社会或者家长的预期。】
　　【我一直认为，世界上其实并没有好孩子和坏孩子的说法。其实基因已经决定好了一个孩子的未来，基因就像是种子一样，一棵树未来能够成长至什么程度，其实当他诞生的那一刻就已经被决定。这个我们无法改变，我们能做的就是尽可能的为他松土，为他施肥，让他好的一方面得到成长，而坏的一方面得到遏制……】
　　嗯，果然大道理不要钱，说了一大堆，却绝大多数都是空的，一点卵用都没有，什么地方都能套上去。
　　列克星敦快速的扫过了这一个答案，她对着答题者表达了自己的感谢，顺带着还送上了一个大大的赞。
　　而排除掉第一个答案之后，后面的答案虽然有抖机灵的嫌疑，却也接地气多了。
　　【孩子有毛病，打一顿就好了。】
　　列克星敦想了想，深以为然。列克星敦自始至终都实行的是鼓励式教育，哪怕面对着再糟糕的孩子，她也不会轻易为她们下结论，而是尽可能的鼓励她们，让她们发掘出自己的长处――其实就是和第一条说的差不多。
　　本来这么做也没什么，但是从卡伯特的事情看来，鼓励式教育对于真正的熊孩子来说未必是有用的……果然该打屁股的时候还是要打的，不能因为一时心疼就手软。
　　孩子的一生，说不定就会因为一顿屁股而改变。
　　列克星敦思索着，她看着自己纤嫩的手掌，目光渐渐变得坚定了起来。
　　心中有了决意之后，列克星敦继续往下看去。
　　【小孩子还有力气闹腾，无非就是作业还不够多。没什么事情是一套五三解决不了的，如果有的话，那就一箱。】
　　转移注意力吗？从某种角度上来说，也算是一个解决的办法。只是卡伯特的计算力实在是太强了，虽然暂时还比不上那些超算，也不是五三这种东西可以拖住的……那么到底该用什么呢？
　　列克星敦深深的思考着，注意力渐渐从后面那些不断跳转着的答案上移开。
　　作为母亲，列克星敦无疑是失格的。但列克星敦并不准备为自己找任何借口，没尽到母亲的义务就是没尽到，卡伯特变成现在这副鬼样子，她起码有四分之三的责任。之前她没办法，但是现在的话……
　　数据流飞速的在列克星敦瞳中流淌着，渐渐地，一个庞大的计划开始在列克星敦的脑海中成型。
　　――舰队淑女养成计划！
　　只是还没等列克星敦将自己的计划彻底完善，门外却传来了几下敲门声。
　　“没办法，毕竟是总统啊……还好，我还有时间……”列克星敦暗自叹息着，最后对着门口说道，“请进。”
　　“列克星敦姐。”
　　毕竟是世界政府合并之初，各个政府调节起来难免有些麻烦。只是出乎列克星敦的预料，这次来到她办公室里的却不是那些行政人员，而是头发乱糟糟的艾拉。
　　“怎么了，艾拉？你不是在研究……难道你……”
　　想到了某种可能，列克星敦激动的站了起来。
　　只是很可惜，事情显然不是列克星敦所想的那样。有着浓重黑眼圈的艾拉打了个哈欠，将一份报告书放在了列克星敦面前。
　　“很抱歉，并不是你想的那样……那么大的工程，绝对没那么快的。”
　　“那么这是……”
　　“这是之前跟你汇报过的，超重炮和克莱因立场的试验机型，要去看一下吗？”
　　穿越世界毕竟是一件危险的事情，除了必须的传送门之外，眼下这个世界拥有的武备显然也是不太够用的。列克星敦看着手中的报告书，微微点了点头。
　　“是这个东西啊，竟然这么快就做出原型机了？我知道了，我马上就去。”
　　PS：还有……话说今天是本月最后一天了……求票票~
卷末幕间 大型恋爱养成
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　【图片:可攻略】
　　黑暗的世界，无望的世界。在黑暗之中，容不得一点光明。
　　火焰照亮了这个世界，为这个世界带来了些许温暖。然而从某种角度上来说，火焰又何尝不是一种最深沉的诅咒呢？
　　火焰终究会熄灭，取而代之的则是更加冰冷难熬的黑暗。
　　火焰燃起又熄灭，唯独黑暗永恒存在于那里。一代代薪王燃烧自己，就为了能让温暖能在这个世界多停留一秒……从一开始就没有任务希望和怀揣着悲愿去追寻那个永远也无法触及的希望，到底哪个更幸福？
　　白首男不知道。
　　他唯一知道的是，原先只有在梦中才会存在的女孩，竟然真的俏生生的站在了他的面前。
　　她站在火堆旁，表情恬静而安然。她并没有说什么，只是静静地在那里，但因为她的存在，那无边的黑暗似乎也变得如同天鹅绒般温柔了起来。
　　一切都是那么的美好。不用语言、不用动作、甚至连一个眼神的交流都没有，但白首男依然从眼前可爱的少女身上感受到了浓浓的眷恋。
　　似乎在她的心中，除了他之外，就再也没有其他重要的事情了……他何德何能，被这样的女孩所钟爱？
　　“防火女，你还好吗。”
　　“看到灰烬大人，我很好。”
　　女孩轻巧的回答着，明明话语中并没有蕴含过多的感情，但白首男的心情仍然愉快了起来。他接过防火女递过来的饭盒，然后在火堆旁坐了下来。
　　毫无疑问，这里就是黑暗之魂的世界。而她面前的这个女孩，就是传说中的防火女。这里是梦开始的地方，也是梦终结的地方。就算已经不是第一次穿越世界，但是来到这种传奇的世界之中，白首男仍然有些兴奋。
　　在那种兴奋感的影响下，就连他无法和在舰娘世界时那般自由退出这种事情，似乎也变得无足轻重了起来。
　　或许正是因为能随时从舰娘世界退出，他才会有种像是在玩游戏般的错觉。而在这个黑暗混沌的世界里，他不能退出，也不可能读档。他能做的，就是努力的走下去。
　　他知道现在他的同伴们肯定在急着找他，但是他……他的直觉告诉他，当他如同游戏中一般通关的时候，或许才能再次见到他们。
　　其实黑暗之魂的世界虽然无望，但他毕竟是来自异界的人，也未必只能选择走黑魂世界那些薪王的老路。而且这种亲临现场的感觉，也非常不错。唯一的问题是……防火女小姐似乎不会做饭？
　　梦想是美好的，然而现实却是骨感的。看着防火女小姐姐放在自己手中的骨灰拌饭，白首男先生感到了巨大的压力。
　　出于某种未知的原因，防火女小姐似乎是不用吃饭的。不管游戏和现实有多相似，差距总归是存在的――就比如绝对不能瞎几把乱滚，白首男也能很轻松的在几米高的地上跳上跳下。
　　但别的东西也就罢了，他始终是要吃东西的啊。
　　他的力量的确已经超越了不少人。可从本质上来说，他依然是凡物，而作为凡物，就难免要摄入食物。
　　话说在黑暗之魂的世界里，他能吃什么东西充饥？难道要学某个王八蛋生吞伪娘？
　　白首男心中思考着，他悄悄的看了一下身后，发现他背后的黑暗之中，一个被人打断了腿的恐怖王者正坐在那里，徒劳的呢喃着什么。
　　当白首男仔细去倾听的时候，发现竟然是类似小心防火女之类的鬼话……防火女差不多可以算是这个操蛋世界里最后的良心了，连他都要防备的话，他还能相信谁呢？
　　唔，其实仔细想想的话，黑魂里其实还是有不少人是可以合作的。作为一个著名的恋爱养成游戏，即使他不能攻略她们，但获得她们的帮助还是可能的。更何况这里可不是游戏，没了游戏性的限制，他能做的无疑更多。
　　白首男思考着，开始在脑海深处提取那些关于游戏的资料。他收拾着这些资料，然后将它们慢慢整理成一份最简单可行的攻略。
　　他已经一年多没有做过这种事了，他一度以为自己已经生疏了。不过当他再次开始尝试的时候，他却依然轻易的完成了。
　　分析己方拥有的资源、结合得到的情报、做出最好的选择……话说如果早点拥有这种完全境界的话，那他之前打游戏的时候是不是会少吃很多苦头呢？
　　始终侍立在白首男身旁的防火女蹲了下来，她双手撑住了下巴，好奇的看着白首男。
　　“怎么了，我有什么奇怪的吗？”
　　“并不是……只是觉得今天的灰烬大人有点特别。”
　　你不是瞎子么，你怎么看到的？
　　白首男总觉得现实版的防火女怪怪的，不过考虑到三次元和二次元的画风差距，这也算不上是完全无法理解的事情。
　　男人想了想，就连他自己都觉得自己有点无聊了。
　　“我现在，已经不一样了。”
　　“嗯。”
　　防火女仍然乖巧的答应着，那可爱的模样实在是惹人怜惜。不过当白首男想要再次说些什么的时候，他却感到黑暗之中传来了几许冰冷的杀意。白首男朝着黑暗中望去，浑浊的黑暗阻挡住了他的视线，然而即便如此，却阻挡不住那一只只猩红的眼睛。
　　如果没记错的话，这些应该就是新手小怪了吧……嗯，这里可不是游戏。如果不小心的话，说不定会翻车的。
　　“来，防火女，退到我身后。”
　　“我会保护你的。”
　　火焰跳跃着，那昏暗的光华笼罩着防火女的脸庞，让人无法从那张白皙的脸上看出太多表情变化。女孩乖巧的欠了欠身，然后迈着小碎步躲到了白首男的身后。
　　虽然防火女什么都没说，但那份无形之中透露出来的眷恋和信任，仍然让白首男心中一动。在这个世界上，还能有被这样乖巧可爱的女孩爱着更加幸福的事情吗？
　　白首男沉重的呼吸着，他拔起了插在地上的螺旋剑，耀眼的雷霆在他的身上不断爆响着，最终将整把螺旋剑整个笼罩。
　　黑暗的世界吗？
　　我来了！
　　PS：因为名字太多了，根本写不下，所以我直接不写了，欢迎大佬补充~
　　PS2：白色的冬季，完
　　PS3：下一卷，月光的王座
　　PS4：最后，俺寻思着，俺还能再更……
第一章 少说话，多背锅
　　【图片:姑姑】
　　姑获鸟打开了白色的纸伞，轻盈的行走在细微的小雪之中。纤细的身姿穿过了雪幕，没有留下任何痕迹。
　　习惯了海东那样的大城市之后，再次来到川越这样的小敌方，她的心中竟然也忍不住升起了些许感慨。这里没有太过纷闹的人群，没有永远的车水马龙。尽管同样是钢铁的丛林，但却让姑获鸟的心中升起了些许暖意。
　　毕竟是他曾经呆过的城市啊。曾几何时，他是否也和现在的我一样，这样抬头望着天空呢？
　　姑获鸟舒缓着自己的气息，她放缓了自己的脚步，悄悄地行走在城市之中。白色的衣裙在冬日的冷风之中飞舞着，她却浑然不觉。
　　川越市比起大城市那恬淡的多的氛围的确让姑获鸟感觉心情愉悦，不过她专门逃了那么多票一路赶回川越市可不是为了专门回来看川越市的雪景的。
　　她还有更重要的事情要做。
　　花费了一点时间之后，姑获鸟再次来到底了川越市的中央公园。
　　只是比起之前离开时的重重戒备，此时的中央公园已经再次恢复到了开放状态。因为上次的雷暴，川越公园此时已经彻底被轰成了废墟。政府显然还没有决定好怎么处置这片废墟，因此这里仍然是她们离开时那副狼狈的模样。
　　此时的中央公园已经完全没有了样子，唯有些许纯白的雪花覆盖在那些焦黑的公园残骸上，让这片饱经磨难的土地多了几分静谧。
　　姑获鸟打量了一下四周，再三确认没人注意到这里之后，她才寻了一个冷僻的角落，然后默默地开始施法。美丽女妖的身形缓缓地消失在了空气之中，随后姑获鸟右脚一顿，整个人已经冲上了高空。
　　嘭。
　　雪白的纸伞在空中展开，姑获鸟撑着纸伞缓缓从空中坠落。轻盈的雪花从姑获鸟的身旁飘落，美丽的女妖怪一身素白，几乎要融入这永恒的雪景之中。然而正在此时，姑获鸟却抽出了她的长剑。
　　一瞬之间，姑获鸟划下了数百道剑光，这些剑光一出现就悄无声息的湮灭在了空气之中。除非始终盯着那处雪景看，否则绝对看不出任何异常。
　　剑光无声的消失了，但对于姑获鸟来说，它们却始终存在于那里。不仅如此，那些剑光交错的剑光甚至还组合在一处，形成了一个无比奇异的阵法。
　　阵法由剑光而生，也由剑光而散。剑光到底不是什么常识之物，即使这些剑光是由姑获鸟引动的，也同样如此。这个纯粹由剑光构成的阵法只维持了几秒钟就彻底崩溃，它们湮没在了雪花飘落的声音之中，彻底归于虚空。
　　――在剑光彻底崩溃的那一瞬，姑获鸟也终于看到了自己想要看的东西。
　　找到了自己想要的东西之后，姑获鸟不再勉强。她收回长剑，双手握住了伞柄，整个人如同凌波仙子一般缓缓从空中落下。
　　“介于真实和虚幻之物……这个川越市还真是什么都有啊。不过如果是这个东西的话，倒也能解释某些事了。”
　　口中轻声叹息着，姑获鸟稳稳地落在了地上。她重新转过头来，看着面前这片看似平常的土地，纯净的瞳中闪烁着复杂的神色。
　　之前在穿越市的时候，她的目光都被这片土地中那恐怖诡异的黑暗之物所吸引了。在那黑暗之物的掩盖下，哪怕近在咫尺，她也始终没能看到那隐藏着的东西。
　　不过经过刚才的近距离施法之后，哪怕只看到了一秒，也足够她确定许多事情。
　　“那本书里说的是真的，只是那位作者显然没有能力看透真实和虚幻的境界，他能捡到那奇异的合金已经是天大的幸运，但不管怎么说，凡人就是凡人，他不可能看到那本该存在于那里的虚幻之物……即使亲眼看到了，还是让人感觉难以置信啊。”
　　“几年前的大爆炸应该就是这个东西从天空中坠落，继而引爆了底下那些脏东西……可是话又说回来，为什么这东西会卡在真实和虚幻的境界之中？它这种明显的科技造物，应该……而且按照时间来推算的话，这个东西坠落的时间……会不会和德莉莎有关？”
　　能够发现部分隐藏于世界之下的真实固然是好事，不过知道的越多，心中的疑惑不仅没有减少，反而变得更多了。
　　姑获鸟沉默着，她梳理了一会心情，正想取出手机，谁知道兜里的手机却自己响起来了。
　　是德莉莎打过来的。
　　……不会又是卡伯特闯祸了吧？
　　不知怎的，姑获鸟的心中就升起了一个无比糟糕的预感。
　　“喂，是我。有事吗，德莉莎？”
　　“嗯，稍微出了点事情。”
　　“卡伯特又闹腾了？这次她又干什么了，把海东市给彻底掀翻过来了？”
　　姑获鸟本来只是半开玩笑的一句话，她自己也没有当真。只是电话那头半天没有回答，让姑获鸟的心情陡然沉了下去。
　　“她难道真的把海东市给翻过来了……到底发生了什么？”
　　“虽然这次没有这么严重，不过从某种方面来说其实也差不多……你自己打开手机看看今天的热点新闻吧……至于之后的事情，我等下再和你说。”
　　德莉莎似乎有些不太好开口，她匆匆留下了一句话就挂断了电话。姑获鸟不明白她的意思，只好如她所说，打开了UC热点新闻。
　　坑爹啊，这不是欺负老年人么。她真的不喜欢用手机啊，完全不会用……
　　花费了老大力气之后，姑获鸟总算找到了德莉莎所说的那个UC是什么。只是看着UC上弹出来的头条新闻，姑获鸟还是感觉压力好大。
　　民众一直是一种非常健忘的存在，川越市的雷暴才过去没多久，人们已经将它彻底抛在了脑后。从某些方面上来说，这算是好事，但是……
　　【震惊！天空竟落下巨大长条物体，路人不忍直视。】
　　这个世界的民众们对于新鲜事件的关注度未免也太高了，让人想要隐瞒也完全无法可想。而且这事不管怎么看都和卡伯特没关系吧？难道这家伙跑去海上炸鱼，然后炸出条蛇来？
　　而最让姑获鸟无语的是……
　　“这个世界的记者，莫不是脑袋有恙？怎么老是震惊？”
　　……
　　昏暗的小屋之中，德莉莎挂断了电话。倒不是她故作神秘，不愿意将事情原原本本的全都告诉在外的姑获鸟，而是这次的事情想要完全解释起来真的有些麻烦。在现在这种情形未定的情况下，长时间的通讯实在是让她心中难安。
　　姑获鸟并不是笨蛋，只要稍微点拨一下，她应该就能大概推理出事情的前因后果。而知晓了这次大概的事情之后，她们才能商讨接下来的对策。
　　德莉莎收起了手机，无声的坐在椅子上。
　　这里是位于海东郊区的一个小旅馆。因为距离海东还有一段距离，暂时没受到海东城中的影响。只是发生了那么大的事情，不管是那些城市居民们还是那些几乎要被逼疯的特殊情报部门肯定会有所动作的……就算他们一时半会还不会怀疑到这里，可在这种非常时期，无论怎么小心都不为过。
　　德莉莎定了定神，她仔细的思考了一会，再三确认离开的时候没什么纰漏之后，才打开了房门，来到了另外一个房间之中。
　　“怎么了，光辉？卡伯特的情况还好吗？”
　　严格意义上来说，这次事情还真的不是卡伯特的锅。毕竟这个家伙真的没做什么，她只是在和人撕逼而已，而且最后昏迷的时候说的那番话也让人感觉这个家伙好像是鬼上身了。
　　“嗯，卡伯特的身体没有任何问题，稍微休息一下就好了。”
　　在这种时候，这大概已经是天大的好消息了。
　　德莉莎没有多说什么，而是对着光辉说道。
　　“你一个人看了卡伯特这么久，也累了吧。你先带着杰克去外面睡一会，这里我来替你看着。”
　　“啊，那么……”
　　光辉没有拒绝德莉莎的好意，轻手轻脚的就出去了。片刻之后，房间里只剩下了卡伯特和德莉莎两人。德莉莎看着陷入沉睡之中的卡伯特，心神不知飘到了何处。
　　她就这么看着卡伯特，也不知过了多久，卡伯特总算睁开了眼睛。
　　“唔……好久没做梦了……不过怎么梦里净是各种五年高考三年模拟，还有什么淑女训练……呼，我又不是小孩子了。”
　　卡伯特如同小孩子一般迷瞪了一会，过了好几秒，她这才如梦初醒。
　　“等等，这里是哪里，我怎么会在这里……德莉莎，我怎么昏过去了？发生了什么事情？”
　　看到一醒过来就咋咋呼呼的卡伯特，德莉莎的脸上也露出了些许安心的笑容。她并没有多说什么，而是将一口锅放到了卡伯特的脑袋上。
　　卡伯特：？？？
　　“这怎么回事啊，德莉莎，你给我一口锅干嘛？”
　　“别多问，先背着。”
　　“喂，你倒是说清楚啊！哪有动不动就让人背锅的！”
　　PS：新的一月的第一更~
第二章 舰队VS 舰队
　　【图片:想吸】
　　“这，次，真，的，不，是，我，的，锅！”
　　卡伯特双手按在桌子上，不断颤着声。尽管为了不能让隔壁房间察觉，她刻意的压低了自己的声音。然而那种声嘶力竭的感觉，依然准确的传递到了其他人的心中。
　　德莉莎吊着死鱼眼看着卡伯特，一言不发。光辉忙着给宝宝喂糖葫芦，没有时间理会。杰克欲言又止、止言又欲、被妈妈喂了两颗糖葫芦、最终忘了说啥。反倒是皮皮兽眨巴着眼睛，用满是信任的眼神看着她。
　　“嗯，我相信卡伯特是个好孩子，不会说谎的。”
　　被皮皮兽用那种充满宠溺和原谅的语调说着，卡伯特感觉自己真的好想死。
　　“你们是知道我的，就算我真的想要搞事，肯定也会预先给自己弄条退路。而且退一万步来说，即使我真的脑抽了，想要在没有退路的情况下搞事，那我也有无数种方式可以选择啊――哪怕是用所有的舰载机玩自杀式俯冲呢。不管选哪种，也总比这种往地上扔蛇的方式好吧？”
　　“更何况我还不知道从哪里找来那么大的一条蛇。”
　　卡伯特说的很有道理，其实德莉莎也明白，这件事是由卡伯特主导的可能性非常低，甚至可以说几乎就是没有。这个家伙只是运气特别差，而且碰到关于自己老爹的时候就会习惯性脑抽，但这并不意味着她就是一个彻头彻尾的白痴。
　　别的事情德莉莎无法肯定，但唯独这件事情，德莉莎还是可以确信无疑的……虽然这和她把锅扔给卡伯特背没有任何冲突。
　　这种完全不讲道理的事情也不是一次两次了，德莉莎多少也有些习惯了。不过道理归道理，德莉莎却依然不打算放过卡伯特这个家伙。这次要不是……她差点就翻车了。无论如何，趁着这个机会让她张长记性也好。
　　而且卡伯特鼓着脸的样子，也的确挺可爱的，让人忍不住想要欺负她。
　　当然，这种话绝对不能说出来。要是被卡伯特知道了，怕是要被她抄着舰载机追十几条街。
　　“但除了你，我实在想不出到底是怎么一回事了。”
　　“为什么还是我？明明我什么都没做！”
　　“因为你跟个主角似的，走到哪里就哪里出事，做什么事情，什么事情就砸锅。”
　　因为说的太有道理，气势满满的卡伯特一时之间竟然完全不知道该怎么反驳了。她愣在那里，手指微微颤抖着，最终只得按照德莉莎的想法，将锅放在了脑袋上。
　　“好吧，我背就是了……”
　　“背完之后，我们能继续好好的讨论这个问题了吗？”
　　……
　　玩笑归玩笑，该做的事情还是要做的。尽管方式激烈了点，卡伯特仍旧明白了眼下情况的严峻性――真的很严重，她脑袋上的那口锅可真的不轻。
　　巨大的锅子在卡伯特的脑袋上晃荡着，卡伯特收敛着自己的情绪，很快就通过德莉莎之前给她的信息，大致捋出了一个头绪。
　　“也就是说，在之前的谈判之中。在我即将赢得胜的时刻……”女孩们盯着卡伯特，面对着女孩们正义的凝视，卡伯特到底还是无法将往自己脸上贴金的行为继续下去，“我是说，在我和416谈判的过程中，我被鬼上身了……姑且用这个形容词吧。对吗？”
　　“你这么说也没错。而且就那个上你身的人的表现，她绝对比你更加优秀。正是因为她的帮助，事情才会如此顺利。你当时甚至已经联系上了你的父亲，对方也已经答应立刻过来……至少我无法从对方的话语中听出任何虚假。”
　　“而且我觉得，只要是一个正常的女儿控，都不可能摆脱你那种程度的撒娇卖萌……卡伯特，你之前的推论似乎都是错误的。你老爹不仅不是那种喜欢看人吃瘪的愉悦犯，反而是个死女儿控……”
　　德莉莎话还没说完，就直接被满脸通红的卡伯特给强行制止了。
　　以卡伯特的习惯，当然不可能因为其他人质疑自己的能力而生气。作为一个舰队的秘书舰，卡伯特这点器量还是有的。比起用言语，她更喜欢用无可置疑的实力让对方闭嘴。不过这次……
　　“什么叫死女儿控！那家伙……那家伙明明是个喜欢看我倒霉的王八蛋！他要是肯见我，又怎么可能拖到现在！”
　　“不，关于这一点，我一直坚信是你不够成熟和太过倒霉的缘故。”
　　毫无疑问，德莉莎说的是真话。但有的时候，越是真话才越是伤人。卡伯特当即涨红了脸，就像是只生气的杰克那样，有些想要挠人了。
　　眼看着两人越说越不像话，光辉没办法，只得挡在了两人身前，然后将杰克放在了两人中间。
　　“大家不要吵，不要吵……我们一起来吸杰克吧。”
　　原本接近炸裂的情况顿时缓和了下来，几个大人围在房间里，开始一起吸杰克。
　　……
　　卡伯特脑袋上顶着锅，虎摸着杰克柔软的发丝。被仓鼠妈妈仔细照料着的杰克真是无处不可爱，不过在这其中，卡伯特却独爱杰克的脑袋。每次虎摸着杰克那柔软的发丝，都能让她有些躁动的脾气快速平复下来。
　　“基本的事情我都知道了，德莉莎，我觉得你的处理方式并没有任何问题。如果换做我来，恐怕也只能坐到这种程度了。”
　　“谢谢。不过卡伯特，事情都已经变成了这样，你有什么想法吗？”
　　“我的想法的话……”
　　卡伯特沉吟着，没有直接回答。
　　德莉莎又不是卡伯特，她并没有亲身经历和416以及翔鹤的谈判。心慌意乱之下，她无法信任翔鹤等人也是很正常的事情。在那种明明已经确认了关系的情况下，她还选择单独带着卡伯特逃走实在算不上什么错误――而且因为权限狗的存在，只要对方还存在于世界上，那么就绝对找不到他们。
　　过去的事情已经过去了，再去纠结也没有什么太大的意义。无论之前如何，她们现在要考虑的就是未来的情况。
　　尽管暂时被这种不可抗力强行分开了，但只要她们再次联系上翔鹤，那么事情也依然能够得到完满的解决。老实说，如果完全不考虑个人感情的话，那么能和老爹再次聚首无疑是一件非常不错的事情。
　　到了那时，她这场可谓艰苦卓绝的寻爹之旅也应该算是走到了尽头――尽管卡伯特的直觉告诉她，事情绝对没有这么简单。
　　“见是肯定要再见一次的，用电话又太过危险，只能再约一个地方。”
　　“海东是绝对不能选了，过一阵说不定就会出现军队戒严和隔离。现在她们应该也在海东，不过海东现在就跟个高压锅似的。在这里见面的话，难免会出什么问题。在这种情况下……还是在川越市见面吧。”
　　“川越？为什么是在川越？”
　　卡伯特想要离开风波诡谲的海东市，德莉莎可以理解。但为什么偏偏是川越？先不说离的越远，被发现的可能性就越高。在双方都没有战斗欲望的情况下，难道不是该随便找一座小城市吗？
　　“为什么是川越……其实也没什么太多的理由。只是我觉着，既然是从那里开始的，那么也就从那里结束吧。”
　　如果是其他理由，德莉莎说不定还会反驳。不过如果是这个原因的话……她真的不好说什么了。
　　卡伯特虽然看起来混蛋了一点，不过毕竟是一名少女。在她的内心深处，也有一颗萌萌哒的少女心。在开始的地方终结，如此拥有仪式感的事情，或许也是一次不错的体验吧。
　　虽然不知道仪式结束之后，迎接双方的到底是对后宫男奥义・一夫多妻去势拳还是男女混合双打・熊孩子毁灭掌。
　　“那么就这样吧。姑姑正好在那里，让她干脆别回来了，我们到时候一起过去。对了，皮皮兽，你帮我给翔鹤她们发个邮件……办的到吧？”
　　“嗯！”
　　……
　　在整个泰拉，永远只有皮皮兽不想找的人，不存在皮皮兽找不到的人。先前不知道白先生就躲在黑洲也就罢了，现在有了明确的情报之后，皮皮兽并没有花费多少力气就找到了自己的目标。
　　只是为了不让对方引起什么误会，皮皮兽并没有如同之前那样直接黑进对方的系统里去，而是十分正式的发了一封照会过去。
　　皮皮兽做事自然是十分稳当的，言谈措辞都十分温和，让人完全生不起任何恶感。只是……
　　看着屏幕上闪现出来的电子邮件，翔鹤表情凝重。
　　“这孩子还真是心急啊，不过想想也是，马上就要见到自己的父亲了，能不心急吗？”
　　翔鹤思考着，表情渐渐变得微妙了起来。
　　“只是就算不提亲爱的现在被吸到不知道哪里去了，可这件事情，让我怎么跟她们说啊……”
　　提督就那么一个，舰娘却那么多，本身就属于标准的狼多肉少。之前舰娘们好歹还是同一个镇守府出来的，彼此之间感情极好，也就勉强接受了。416人少，只有一个，多她一个不多，少她一个不少。可现在……
　　对面可还有一个镇守府啊！这叫她怎么办！
　　会打起来的啊！
　　PS：第二更……话说小白同学还在玩大型恋爱养成游戏……
第三章 后宫可是会炸锅的
　　【图片:最喜欢爸爸了】
　　【图片:想她】
　　【图片:想她】
　　【图片:另外的舰队】
　　“寒叶飘逸,洒满我的脸。吾儿叛逆伤透我的心。你讲的话像是冰锥刺入我心底。妈妈真的很受伤……”
　　被德莉莎在脑袋上强行套上了一副耳机之后，一脸残念的卡伯特顶着锅子和伙伴们一起出了门。
　　尽管她真的很想把那首正放着奇妙乐曲的耳际给扔出去……考虑到德莉莎的良苦用心，卡伯特到底还是忍耐了下来。
　　姑且……就当是在做伪装吧。
　　不得不说，大城市的人就是有见识。如果是在川越市这么玩，肯定会被人当成神经病。但是在海东这样的大城市，哪怕只是郊区，也最多被人当成有性格而已。虽然大家都和她离的老远，一副生怕被传染了的模样，倒也没被人跟稀有动物一样围观。
　　总而言之，在稍微花了一点时间之后，一群异次元旅客就各自带着一个小包，踏上了回家的旅途。而几乎当几人乘坐的公车开动的时候，她们也在网络上得到了她们一直在担心着的消息。
　　果然如同德莉莎所想的那样，整个海东市都戒严了。而且据网络上的小道消息传说，甚至有人看到了军地开进了城中，然后趁着戒严的时候，将那条残缺不全的蛇尸悄悄运走了。至于到底运到了哪里，就无从得知了……
　　即使是卡伯特，也不知道这个消息对她们来说到底是好是坏。政府的确始终没发现她们，但因为蛇躯的坠落，她们这种天外来客在以后的日子里，必然也将更加引起人类的目光。
　　“和我们猜的差不多，信息管制，军队戒严，然后专家实地进行分析。以后的日子不好过咯……幸好我们的事情也快完了，其他人怎么样，就随便他们去吧。”
　　所幸这次真的不是卡伯特搞出来的事情，否则在这么大的阵仗下想要脱身，那几乎是不可能完成的任务。而且因为即将要见到思慕已久的人，车上众人的心情也相当愉快。
　　之前的事情已经让泰拉人警觉起来了，现在一而再再而三的发生这种事情。国家机器不彻底开动起来才怪……算了，反正她们也快找到白某人了，这种小事情忍忍就过去了。大不了当会良民，然后抓到那个王八蛋就是一顿暴打。之后会如何，那已经是之后才应该考虑的问题了。
　　卡伯特心中这么想着，就连耳机里传来的古怪歌声似乎也变得悦耳了起来。只是当卡伯特心花怒放的时候，她的朋友们的表现却有点奇怪。
　　德莉莎就不说了，仍然是那副心事重重的模样，就连光辉都有点情绪不振。
　　“光辉，怎么了，不高兴吗？”
　　自从来到这个世界之后，光辉这个笨蛋就一直处在傻乐呵的状态。尤其是捡到了仓鼠崽子之后，光辉脸上的笑容更是从未消失过。现在她一副心情低落的模样，反倒是真的少见。
　　“唔，其实也不算什么大事。我只是在想……”光辉吸着杰克，脸上少有的没有露出笑容，“我这么久没回去，大家都要担心了吧？虽说能见到指挥官是好事情，可姐妹们也不知道……”
　　卡伯特闻言，脸上的笑容渐渐消失。
　　德莉莎闻言，默默捂住了自己的脸。
　　翔鹤那边已经有一个镇守府了，卡伯特这边也是一个镇守府，再加上光辉那边的镇守府……白先生，你到底是想要干嘛啊！
　　你这样可是真的会被斩舰刀乱刀砍死的！
　　……
　　翔鹤关闭了电脑，忧心忡忡的在元帅办公室里走来走去。
　　因为白首男的突然消失，整个镇守府一下就陷入了一团混乱之中。还好翔鹤以及金鱼叔都还在，那些士兵和舰娘们又各个都是身经百战的精锐成员，因此他们略微慌乱了一阵之后，倒也恢复了秩序。
　　在诸位领袖的强力弹压之下，尽管心中忧虑，但所有人依然回到了各自的岗位上……翔鹤现在担心并不是这些。
　　一种不太好言说的直觉告诉翔鹤，她的爱人并没有死去，而是依然在某个世界的角落里。这个当然是个好事，如果没有这份直到灵魂的直觉坚持，翔鹤说不定早就疯了。但与此同时，这份直觉也告诉了她一个不那么美妙的消息……
　　“姐姐！”
　　翔鹤正操着心的时候，只听的一声如同被NTR了一般的悲鸣，元帅办公室的大门呼啸着撞穿了墙壁，消失在了天空的那头。翔鹤木然的看着眼前可怕的一幕，心渐渐的往下沉。
　　只是秘书舰长久以来的经历让她哪怕面对这种事情都能保持理智，眼见的自家妹妹踹飞了大门冒冒失失的跑进来，翔鹤立刻板起了脸。
　　“瑞鹤，你做什么！”
　　在绝大多数时候，翔鹤都是非常好说话的。她很少发怒，脸上总是带着温柔的微笑。只是翔鹤很少生气并不代表她不会生气，不管从何种角度来看，瑞鹤现在的行为都可以算的上是过分了。
　　不仅如此，对于翔鹤来说，一向相对安分的瑞鹤如今做出如此夸张的事来，同时也意味着……她最不想看到的事情，似乎要发生了。
　　“我不是告诉过你，进来之前要敲门吗？而且提督的办公室可是战略要地，未经通报怎么能随意进来！”
　　翔鹤勉强定了定心神，想要将瑞鹤堵回去。只是很可惜，哪怕顶着老姐的怒火，瑞鹤还是说出了自己的想法。
　　“姐姐，提督都要被外面的野舰娘抢走了，你怎么还坐得住！大家都很生气呢！”
　　――她最担心的事情果然还是发生了。
　　……
　　白首男将螺旋剑插在了地上，他转动着面前的简易烤架，眼看着上面的狗肉正在慢慢变得焦黄酥脆。虽然这几只家伙耐揍了一点，不过从外表上看，它们应该是很好吃的，也不枉他花了这么大的力气。
　　防火女看着兴致勃勃的白首男，歪了歪脑袋。
　　“灰烬大人，很高兴？”
　　“高兴？为什么会突然这么问？”
　　“因为我觉得灰烬大人好像很高兴。”
　　女孩的声音有些低沉沙哑，并不是特别的悦耳动听。但听着女孩关切的低语，白首男的脸上仍然绽放出了笑容。
　　“其实高兴的话，也算不上。只是很喜欢这样的感觉……
　　作为一名比较纯粹的死宅，他其实不是很喜欢被人打扰。在更多的时候，他希望安静一点――当然不是说讨厌那些可爱的女孩子，只是有的时候，他更喜欢那种安静的氛围。
　　舰娘们围绕在他身边，热热闹闹的样子当然让他高兴，不过像防火女这样始终一声不吭站在他身侧的女孩子，他也很喜欢。白首男甚至会想，要是当时第一个过来的是防火女就好了……不过这样的话，就太对不起翔鹤了。
　　或许人类就是这么贪心的吧，白首男有时候觉得自己真的是挺花心的。而且还有那个尚未见面的女儿卡伯特……虽然还没有正式见面，不过既然她和列克星敦那么像，那一定也是一个十分温柔乖巧的可爱孩子吧。
　　唔，这么想想的话，他这边的动作也必须快点了。也不知道为什么，他的直觉总是在提醒着他，唯有真正将这个世界通关了，他才有可能回到泰拉去。那么……他就把这个世界通关了吧。
　　嗯，在此之前，得先吃饱了才行。
　　尽管前途未卜，但他绝对不会放弃。就如同他答应提督残渣的那样――绝对不放弃。
　　白首男这么想着，心情越发愉快了。看着在黑暗之中仍然脸上带笑的男人，防火女脸上微微显现出了一些疑惑。不过她仍旧没有多说什么，只是乖巧的站在男人的身边。
　　“话说……你不用吃点东西吗？”
　　“我看不到。灰烬大人，能麻烦你喂我吗？”
　　防火女睁眼说着瞎话，明明之前一直跟在他的背后，就算她的眼睛真的是瞎的，她也肯定有别的办法看到东西……不过这样的防火女也实在可爱，他完全讨厌不起来罢了。
　　这样的确有恶意卖萌的嫌疑，不过在双方都不反感的情况下，这样也挺好的。虽然防火女从未说过类似的话语，不过白首男还是知道一些事……他拥有的是一整个美丽的世界，而生活在这个没有未来的世界之中的她，却只有他了。
　　“那好，我喂你。”
　　白首男用螺旋剑切下一小块狗肉，塞进了防火女嘴里。可能是看不见的缘故，防火女含的很深，甚至直接将白首男的手指也给咬住了。女孩吮吸着男孩的手指，表情无比的恬静。
　　过了好久，女孩这才松开舌头，允许白首男的手指离开。
　　“怎么样？味道还可以吗？”
　　“灰烬大人做的，我很喜欢。”
　　没有说味道如何，只是因为是他做的，所以就很高兴吗？
　　这样的女孩，可真是容易满足。
　　白首男心中感叹着，目光之中多了一些之前没有的感情。他伸出手来，静静地抚摸着防火女的脸颊。
　　“翔鹤是这样子，你是这样子，其他的女孩，肯定也是这样子吧……如果连你都出现了的话，那么人偶妹会不会出现呢……哈，我还真是一个贪心的人啊。明明没办法给所有人幸福，却总是在贪婪的追求着什么。”
　　“之前不知道，以为是游戏也就罢了。现在明知道是真人，是需要负责的感情，为什么却还是如此贪婪……这样子下去，可是会伤人的啊……”
　　白首男低语着，声音越来越低。防火女低着头，任凭白首男动作，被眼罩挡着的眼中却渐渐闪过一丝锐芒。
　　PS：俺寻思着……
第四章 圣地巡礼
　　【图片:有种大结局的感觉】
　　经过了漫长的跋涉之后，卡伯特一行终于回到了阔别已久的起点。
　　不同于夏日时那份活力，进入冬季之后，川越市中无可避免的出现了些许萧索。零星的雪花在车站外静静地飘洒着，让人心中忍不住一阵寂寥――尽管这完全无损卡伯特的好心情。
　　卡伯特看着面前的一切，她摘下了脑袋上的锅，如同一只小狮子一般，兴致昂扬的发表了自己的宣言。
　　“川越市，我回来了！”
　　如同一个反派BOSS一样，卡伯特说出了糟糕的宣言。不过其他人多少能够理解这个家伙即将能够报仇的心情，也就懒得理会她。
　　“是啊，回来了，一切就跟一场梦一样。”
　　“不过总的来说，能看到指挥官总归是好事……对吧，杰克？”
　　已经重新振作起来的光辉虎摸着蜷缩在她怀中的崽子，脸上也多出了几分笑容笑容。德莉莎吊着死鱼眼看着这些没谱的同伴们，她想了想，最终对着卡伯特划了一个十字。
　　无论如何，这场该死的噩梦终于要结束了。吃过老爹和小妈妈们的男女混合双打之后，白先生不管是一脚把卡伯特踹回舰娘世界还是留在自己身边调【哔-】，熊孩子卡伯特应该都会成为永远的历史吧。
　　从这个角度来看的话，的确是一个非常好的消息。德莉莎这么想着，心情也变得和同伴们一样愉快了起来。大家在车站感慨了一阵，最终还是兴奋的提着大包小包，踏上了回家的旅途。
　　“话说……我总感觉好像少了一个人，是错觉吗？”
　　“不知道，我们不是全在吗？”
　　卡伯特想了想，似乎也不是什么特别重要的事情。而且她们确实所有人都在，花了一刹那犹豫了一下之后，心情极度愉悦的卡伯特干脆就将这件事给抛到了脑后。
　　女孩们提着各自的东西，走出了车站，向着站在车站门口白衣古风美人走去。
　　“诸位，欢迎回来。”
　　……
　　朋友们再次重逢自然是一件让人愉快的事情，此时时间相当的充裕，女孩们也不急着去完成路上就已经制定好的计划。心情极其愉快的女孩们先是各自拥抱了一下，然后又美美的吃了一顿火锅之后，这才在这座安静的小城中漫游了起来。
　　之前她们就在川越市呆过一段时间，只是那个时候所有人的心中都有着不小的压力。在无法找到那个男人的情况下，她们实在没有太多心情去好好的逛逛这座爱人成长的城市。
　　不过现在不一样了，她们已经联系上了他，尽管不知道什么原因，对方自那次之后就再也没有主动联系过她们，但女孩们的心情仍然是雀跃的――考虑到巨蛇坠落之后全国的微妙局势，对方这种谨慎也并非完全无法理解。毕竟马上就要到达终点了，没有人愿意在最后的时刻翻车。
　　慢一点就慢一点吧，反正她们已经告诉了对方约会的地点。哪怕多花一点时间，双方总归会见面的……而她们也正好趁着这小小的空闲，仔细的在川越市逛逛。
　　据说在某些个宅男群体之中，爱好者根据自己喜欢的作品，造访故事背景区域的行为被称为圣地巡礼。那么这一次……便是她们的圣地巡礼了。
　　川越市，她们思念着的人出生和成长的地方。
　　……
　　女孩们从川越市的新城区下车，一路向着老城区走去。除了最终的目标之外，几人一开始并没有太过在意自己的路线。只是走着走着，几人就来到了一座高校面前。卡伯特心中一动，她也不撑伞，提着锅子就朝着学校走去。
　　只是现在毕竟已经是隆冬，学校早就放了寒假。卡伯特走到校门口，发现里面一片冷清，唯有传达室里还有些许暖意。卡伯特朝里窥探了一下，只见传达室里的秦大爷正和一个年轻人说着话，看到卡伯特过来，身体依旧硬朗的秦大爷连忙站了起来。
　　“龙涛，你竟然还肯回来。唉，现在的年轻人啊，都是一走就不肯回头了……哎，姑娘，你有事吗？”
　　看着依旧热情的老人，心情极佳的卡伯特本来想要进去。只是她想了想，这么大冷天的麻烦人家也不太好。卡伯特轻笑着，摇了摇头拒绝了。
　　女孩们在门口转了一圈，凭借着超凡的目力看了一会那个男人曾经就读过的学校之后，这才悄然离开。
　　……
　　女孩们走过川越市人流相对密集的街道，继续向前走。川越市毕竟只是一个小城，并没有太多大城市的绮丽，而且某个死宅不太喜欢出门，自然不会在城内留下太多的痕迹。女孩们大致围着新城区绕了一圈之后，大家讨论了一下，并没有直接沿着川越市的天满桥进入老城区，而是顺着陈旧的铁轨来到了川越市近郊的公墓。
　　在此之前，卡伯特一直想来这里看看。只是因为种种原因这才没能如愿，现在诸事已了，而且她们又正好有时间，那么无论如何也该来见见爷爷奶奶才是。
　　――不知道为啥，她们总有一种电视剧要大结局的感觉。追逐的过程固然痛苦，然而真到了追逐的尾声，人也会变得彷徨起来吧……卡伯特感觉自己一定是被某个混蛋给弄坏了，竟然会在刹那之间，产生了一种追逐要是永不完结也挺好的错觉。
　　此时天空中正下着小雪，川越市的公墓本来也不是什么热闹的所在，当女孩们来到这里的时候，自然分外寂寥。不过好在哪怕是这种时日里，公墓里也依然有维护人员在。花费了一点时间之后，卡伯特总算找到了爷爷奶奶的坟墓。
　　“很早以前就想来的，没想到拖到这种时候……爷爷奶奶莫怪莫怪。来，我给你们烧张大的。”
　　卡伯特这么说着，立刻烧了一张面额最大的纸钱。其他的女孩们自然也不肯落后，因为女孩们的存在，原本寂寥的坟墓里似乎也多了几分活力。
　　其实卡伯特知道，按照爷爷奶奶死去的时间来推算，他们早该进入轮回了――如果这个世界有轮回的话。一入轮回万事皆休，凡间原本的一切，都和他们再也没有任何关系。只是不管怎么说……
　　“以后我和爸爸会经常来看你们的。”
　　“虽然妈妈已经不在了，但是我们会活的好好的……”
　　卡伯特不信神，不过在面对着死去的爷爷奶奶的时候，偶尔做个愚蠢的唯心主义者也是个不错的选择。
　　话说……总感觉爷爷奶奶的名字有点眼熟，好像在哪里见过？
　　……
　　祭拜完了爷爷奶奶之后，一群人转过弯来，继续向着自己的目的地走去。只不过当几人漫无目的的漫游着的时候，竟然来到了一所颇有些年头的孤儿院面前。
　　如果是以前，卡伯特说不定就直接过去了。不过现在卡伯特的心情极佳，不管看什么都极为顺眼。听着孤儿院里传来孩子们的嬉戏声，卡伯特不知怎么的也想跑进去看看。
　　于是在卡伯特的建议下，女孩们又停下了脚步。她们在附近买了一点零食糖果之后，这才继续朝着孤儿院里走去。
　　不同于外面的冷清寥落，孩子们永远是快乐活泼的。当几人走进孤儿院里的时候，立刻就看到了两个小男孩在互相扔着雪球。卡伯特微笑着看着这一切，本就满点的心情更是微微上扬。
　　“该死的白……咳咳……你有种别跑！”
　　“略略略，释天武你这个笨蛋。抓不到，抓不到！”
　　啪！
　　在小孩子们的嬉戏声中，顽童手中的雪球无情的糊到了卡伯特的脸上。卡伯特本来微笑着的脸庞，瞬间变冷了下来。
　　“小兔崽子们……”
　　――今天的卡伯特大爷心情极佳，并没有使用人格修正拳来对付这些小混蛋们，只是一人给了一个头槌了事。看着两个小王八蛋抱头悲鸣的样子，卡伯特感觉世界也变得更美好了。
　　“来来来，大家快过来吃糖了。”
　　……
　　再庞大的城市，也总会有逛完的一天。女孩们的体力极佳，她们也不用休息，当天擦黑的时候，她们依然来到了最终的目的地之前。
　　看着那满目萧条的川越市中央公园，所有人的心中都有点唏嘘。不过女孩们并没有在公园本身上花费太多时间，感慨了一会之后，女孩们最终还是抬起了头，望向了公园的半空。
　　那里理所当然的空空荡荡的，什么都没有。雪花从空中落下，似乎完全没有受到任何阻挡。
　　“姑姑，就是这里吗？你想要让我们看的东西？”
　　“是的。”
　　“可是这里什么都没有啊。”
　　“是的，的确是什么都没有。如果有的话，它早就该被其他人发现了……所以我特意做了这个。”
　　毕竟是愚蠢的唯物主义者嘛，看不到睿智的唯心力量形成的奇迹也很正好。幸好姑获鸟之前可没有闲着，当卡伯特一行人星夜赶来的时候，她也同样在做着准备。现在听到卡伯特抱怨，姑获鸟立刻拿出了几个眼罩给朋友们戴上。
　　“你们戴上看看，这样可以吗？”
　　卡伯特本来还想吐槽戴上了眼罩之后能看到个什么，但当她真的戴上眼罩之后，她眼前的世界，竟然真的起了巨大的变化。
　　“……卧槽，谁把那么大一个铁坨子扔在那里的！”
　　PS：来来来，小16，妈妈爱你……今天第一更~
第五章 卡伯特是个好孩子，大家要相亲相爱哟
　　【图片:亲妈】
　　【图片:亲女儿】
　　【图片:妈妈真的爱你哟~】
　　翔鹤操控着方向盘，扶了扶装饰用的眼睛。
　　汽车高速的在道路上飞驰着，稳定的没有丝毫波澜。身为舰娘，她天生就对这种载具有着强大的驾驭能力，哪怕没有驾照，她驾驶起来也完全不逊色于那些多年老司机。
　　此时天上正微微下着些小雪，高速上并没有什么车辆。车厢里的气氛一片静默，简直就像是要凝固了一般。过了片刻之后，似乎承受不住这种难言的沉默，坐在副驾驶位上的瑞鹤终于忍受不住了。
　　“姐姐，我们不能再忍了！动手吧！”
　　翔鹤没有说话，她松开了放在方向盘上的左手，默默地将瑞鹤几乎要拔出来的斩舰刀重新塞了回去。
　　瑞鹤还想再说话，却得到了翔鹤一个眼刀。姐姐长久以来形成的威压实在是太大了，翔鹤之前笑着的时候还好，现在翔鹤的脸上都没有了笑容，任凭瑞鹤再大胆，也不敢在这个时候多说什么。
　　二五仔哼哼了两声，环抱着双手，别过头，不说话了。
　　翔鹤用眼角的余光看了一会二五仔妹妹，确定她并没有多余的动作之后，翔鹤这才心中长叹了一声，然后继续将注意力集中在面前的道路上。
　　虽说现在路上没什么人，可也要小心驾驶啊……等等，后排在干什么？这群家伙怎么这么安静――她们不可能这么安静的，一定有问题！
　　翔鹤心中一跳，不过镇守府的头把交椅自然不是随便谁都可以坐的。哪怕心中惊骇，翔鹤的脸上仍然是一片淡然。
　　她就好像完全没注意到一般继续开着车，趁着后排的舰娘们没有注意到的时候，翔鹤略微调整了一下后视镜，这才看到了这群家伙到底在干什么……她们在往一个锅里不断放各种各样奇诡的作料。
　　小小的锅子看起来并不起眼，但凭借着舰娘那犀利到极点的五感，她依然能察觉出这个锅子里散发出来的种种不祥――锅子中散发着奇异的气息，在那奇异气息的影响下，就连空气似乎都扭曲了。
　　翔鹤嘴角抽搐着，她下意识的颤抖了一下，过了好几秒这才重新恢复了之前的平静。所幸舰娘们都将注意力集中在自己的事情上，并没有注意到翔鹤的异常。
　　“哦哦哦哦，这个是什么，好像很带感的样子！光只是闻着，就感到一阵强烈的眩晕……如果是这个的话，肯定能一下大破那些野舰娘的吧！”
　　“这个是理所当然的，这可是我好不容易才从比蹦抢锱来的咖喱。比敝前还不肯给我，是听说我要给提督的女儿吃，才勉为其难的做出来的呢……嘿嘿嘿，竟然敢和我们抢提督……去死去死去死啦！”
　　美丽的白发舰娘狞笑着，让整个后排都变得阴气森森。配合着那本来就有些诡异的外貌，整个后排都好像变成了反派的集中地。
　　“看到你这么干劲满满，我也激动起来了……不过这样可不行。毕竟她也是镇守府的舰娘，说不定会什么奇异的绝技……不过带上我这杯红茶就没关系了。只要让她喝下这杯红茶，她就会……”
　　听到同伴们这么说，坐在最右侧的舰娘立刻兴奋了起来。尽管其他舰娘不知道这位同伴们准备的到底是什么，但舰娘的直觉却告诉她，那一定是相当好康的东西。
　　“她就会怎么样？”
　　“她就会，哼哼哼……”
　　右边的舰娘露出了一丝冷笑，她也不过多解释，而是直接把红茶往嘴里一倒。明明看起来是毫无问题的红茶，但右边的舰娘喝下去之后，却发产生了无比奇妙的效果。就算被重口径舰炮命中都能安然无恙的深海舰娘，喝下红茶之后竟然整个人直接一歪，然后一声不吭的瘫软在了后排座位上。
　　翔鹤的眉头抽搐了一下，不过凭借着多年的战斗经验，翔鹤还是能够分辨出来，这位倒霉蛋只是进入了浅度昏迷状态而已……这个笨蛋真的是她们镇守府出来的吗？
　　“哦哦哦哦，这样看起来真的超级厉害！”
　　虽然同伴因为喝了自己的红茶而昏迷了，不过这也从侧面反映出了红茶的威力。看到这看起来平常的红茶如此给力，舰娘们兴奋之余，甚至忍不住升起了别样的想法。
　　“这红茶好厉害，不知道还有没有。如果能够给金刚姐喝下的话……”
　　“喂，那种东西禁止对自己人用啊！”
　　好不容易将前排的二五仔强行压制了下去，坐在车后排的女孩们又闹腾了起来。而且闹就闹吧，竟然还专门整这些没用的。
　　对方可是舰娘啊，你们开开玩笑也就算了，可那样的东西，是个人都不可能喝下去的吧？你们自己就是舰娘，该怎么对付舰娘，心里就没点底数吗？
　　而且就算真的用这种方式击败了别的镇守府，你们的脸上就有光彩吗……真想解决掉对方的话，最起码从陆军那里调几门超级岸防炮来教她们做人啊。不管怎么说，好歹把大和的460众生平等炮带上吧？唯有那种重火力轰炸，才是舰娘对决时的美学啊！
　　翔鹤的眼中闪烁着绝望，可哪怕心里再苦，她也必须保持着冷静。
　　尤其是当这种全舰队都因为提督脚踏两个舰队而骚动起来的时候，她就越是需要冷静――翔鹤早就知道，自己迟早会有面临这么一天的时候，只是她不知道，这一天竟然会来的这么快、这么猛烈罢了。
　　其实按照她的想法，现在最重要的事情当然就是把白首男给找回来。只是对于那种跨界而来的攻击，她们也没有任何办法。彼此之间那斩不断的羁绊无比明确的告诉女孩们，某个男人不仅活着，还活的非常好……除此之外，就再也没有任何消息。暂时没办法处理老公的情况下，翔鹤也只能暂时将注意力集中在突然出现的卡伯特身上。
　　老实说，翔鹤对于卡伯特的感情非常的复杂。不管如何温柔，面对着突然多出来的女儿，她的第一反应当然是震惊。偏偏那么多舰娘都看着她，作为舰队的表率，她实在不好露出太多负面的感情来。
　　最糟糕的是，这个女儿还那么大。从外表上来看，她甚至不比自己小。这种情况让翔鹤实在是为难……这哪里是母女，她们走出去完全是姐妹啊。而且卡伯特对待亲爱的时的语气，分明是恋人……到了最后，果然还是只能将亲爱的原谅。
　　毕竟在当时那种情况下，他完全不可能知道她们是真实存在的。哪怕从玩家的角度来说他都可以说的上是花心，可事情已经到了这种地步，再责怪他显然也毫无意义。
　　更何况他现在还失踪了，更是让人完全生不起气来。
　　“咳咳……”翔鹤心中想着，脸上却还是要硬生生挤出一丝笑容来，“不管怎么说，那既然是提督的女儿，那么她也是我们的女儿。而且大家都是舰娘，应该也比较有共同语言……既然是提督的女儿，那一定是很可爱的，大家要好好相处啊。”
　　“才不要！那种女儿我们才不承认！”
　　听到翔鹤的话语，后排的舰娘们立刻激动了起来。
　　这种感情可以理解，毕竟卡伯特是其他舰队里的舰娘。如果说是同一个镇守府的舰娘还好说，起码肉烂在锅里。但卡伯特不同，从主观上来说，很容易就给舰娘们一种自己被绿了的感觉。
　　而且物质决定意识。虽说始终保持着过去的记忆，现在舰娘们的身上始终套了层深海的壳子，在这种情况下，舰娘们的性格会变得偏激乃至情绪化，都是可以理解的事情。
　　――话又说回来，碰到这种事情，是个女性都不能保持理智的吧？她们出身的游戏可是硬派写实的舰娘类游戏，而不是那种穿着矫揉造作服饰，也不知是去战斗还是去发福利的碧蓝航线！
　　翔鹤漠然的想着，感觉自己的命运真是多姿多彩。好不容易找回了走丢的提督，也得到了提督的认可。结果偏偏那个粪提拥有的不止一个舰队……其中的苦楚，她又该对谁去诉说？
　　“适可而止吧。这次我们是去接卡伯特的，再怎么样子，也不要失了当母亲的礼数。”
　　“才不要，我们不要卡伯特那样的女儿！”
　　听着后排舰娘们那越来越激烈的发言，翔鹤痛苦的捂住了自己的脑袋。
　　不行，不能再这样下去了……在母女相见的感人场面变成大舰队对决之前，她必须做点什么……最起码得安全的把卡伯特接回来才行……至于以后……
　　谁知道呢。
　　翔鹤心中叹息着，重重的将油门踩到了底。
　　强劲的推力推动着汽车咆哮着向前，然而当速度被推至极限的时候，翔鹤却又猛地数次点刹。在推力和离心力的共同作用下，这辆小车完成了一次完美的飘移过弯，与此同时，飘移时产生的巨大力道也让车内的人一阵晃荡，坐在后排的女孩们措手不及之下，脑袋和脑袋撞在了一起。
　　当！
　　舰娘们翻了翻白眼，双眼转起了圈圈。
　　翔鹤继续的开着车，好像完全没看到后排的情况。翔鹤操控着方向盘，扶了扶装饰用的眼睛，继续快速过着弯。
　　为什么她一定要做这种事……爱上一个又氪又肝的后宫欧皇真的好累……
　　PS：今天事情还真多啊，第三更可能要晚点了（趴
第六章 我妈是一群深海（
　　【图片:你好啊】
　　“这不科学啊。”
　　卡伯特戴着眼罩，对着空中的奇妙飞行残骸发表着自己的观点。
　　不管从何种角度来看，天空中那堆焦黑的玩意都只能算是一堆金属残骸，卡伯特花费了好大的力气，才通过它暴露出来的金属构架，勉强认出这玩意全盛的时候应该是一艘飞船。
　　然而这堆连最基本的构架都扭曲了的金属残骸此时却完全不讲道理的悬浮在了空中，不仅如此，目测最少几万吨的玩意存在于这里几年之久，竟然愣是没人发现。
　　她们好歹在这里呆过几个月，竟然也没能发现。反而是姑获鸟在外面得到了线索，最终才找到了这个玩意存在的证据……这个世界上竟然有这么奇怪的东西？
　　姑获鸟当然不会闲的无聊和她们开这种无聊的玩笑，可面对着天空中那存在于真实和虚幻中的奇异飞船残骸，哪怕是经过了异次元穿越这种事情，卡伯特仍然觉得仍然有一种无法逝去的违和感。
　　有那么几秒钟，卡伯特甚至觉得就连这个世界都不再是唯物的了。
　　“科学，分科而学的意思，后指将各种知识通过细化分类研究，形成逐渐完整的知识体系。它是关于发现发明创造实践的学问，它是人类探索研究感悟宇宙万物变化规律的知识体系的总称。”
　　“科学是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序的知识的系统。在一个旧的，密切相关的意思，科学还指可合理解释，并可靠地应用型知识的主体本身。”
　　姑获鸟看着天空中的奇异残骸，还不忘抽空教导闹腾的熊孩子。
　　“存在即合理，这个残骸其实是科学的。”
　　唯独不想被一个唯心世界出来的家伙这么说啊。
　　卡伯特将锅撕成两半，她咀嚼着锅子，可不管怎么看天空中的那堆废墟，她都没有得到太多有用的资料。
　　没办法，尽管这堆残骸就那么堂而皇之的漂在空中。可一般人是根本看不到的，而且因为处在虚幻之中，因此哪怕卡伯特能够看到它，也绝对没有办法接触到它。即使雪花从空中落下，也不会受到这堆废墟的任何影响。
　　它既是物质的，又是虚幻的。处在虚幻和真实之间的飞船既不受物质影响，又不受虚幻影响。如果换个游戏中的说辞，就是这个玩意既不受物理影响，又不受法术影响，属于彻彻底底的无敌产物。
　　“姑姑，你是觉得这个东西和当初的爆炸有关？”
　　“是的，我的确是这么想的。不管是从时间上还是地点上，都非常的吻合。”
　　“可是这跟我们又有什么关系？毕竟事情都已经发生这么多年了，而且按照飞船这个模样来看，它显然是被人强行击落的。看它现在这样子，我并不觉得它里面还有什么东西能够剩下来。就算原本还有线索，隔了这么多年，也该没有了。”
　　卡伯特好歹是一名正牌的战斗舰娘，光是看着那些尚未散尽的焦黑，卡伯特就可以倒推出这个巨大空中飞行器之前到底遭受过怎样的蹂躏。在那种爆炸下，根本不可能还有人生还。
　　“是的，这跟我们没关系。但是……”
　　姑获鸟说到这里，悄悄用眼神瞥了一下同样正在凝视着天空的美丽黑发少女。少女的黑发被寒风吹拂着，不知不觉间，女孩儿那头青丝零零散散竟然有接近三分之一变成了白色。
　　姑获鸟没有说话，可那意思实在是太明显了。
　　“说起来，德莉莎好像也是……”
　　卡伯特看着德莉莎，原本正经的目光也渐渐变得警惕了起来。
　　――这个家伙，该不会也是我的便宜老妈吧？
　　……
　　德莉莎看着天空中虚幻又真实的飞船残骸，感觉自己的背上痒痒的，头上更是有两个地方一阵刺痛，好像有什么东西要长出来。她下意识的摸了两下，却发现什么都没有。
　　“到底……怎么了？”
　　……
　　虚幻和真实的境界，即使是大妖怪也很难企及的一个境界。至少就姑获鸟所知，能完全掌握整个境界的妖怪绝对不超过一手之数。在这个连妖怪都没有的世界里，能够触及到这个境界的妖怪就更少了……准确的来说应该是根本没有吧。
　　这个世界上能够和这个境界有关的，或许就是卡伯特那至今未见的老爹――考虑到某个女儿控老爹可能正星夜朝着这里赶来，几人倒也不急了。
　　反正一切等到找到卡伯特老爹就会有结果，那么大家也没有必要去在意那么几天。那堆残骸最起码在空中飘了几年了，也没见它出过事。既然如此，那么再多飘几天也肯定没什么事。
　　相比之下，其实还有一件事情更让女孩们在意。
　　“话说卡伯特，我们穿什么衣服好？”
　　虽然某位女儿控并没有说自己什么时候会来，但以他表现出来的样子来看，所有人都明白，那个时间绝对不会太久。而随着时间慢慢推移，除了德莉莎始终在关注天空中的漂浮物之外，女孩们将已经许久没人住的提督小屋清扫一空之后，精力自然而然的就回到了首次见面时要穿的衣服上。
　　不管之前到底有怎么样的恩怨情仇，女孩们总是更倾向于给那个男人留下最美的第一印象。
　　姑获鸟不用多说，当然是按照那时候的约定，穿着白无垢了。即使单从衣着的角度来说，白无垢并非最佳选择。但白无垢背后的意义，却足以超越其他。
　　只是比起姑获鸟，其他人显然要麻烦的多。
　　“毕竟是第一次真正见提督，我们是穿正式一点，还是穿的随意一点？”
　　光辉一手拿着一条华丽的舞会长裙，一手拿着一条朴素的长裙，陷入了严重的苦恼之中。
　　“这条很漂亮，但稍微有点暴露。舞会穿这条当然没问题，可要是指挥官不喜欢那种穿着暴露的舰娘怎么办……果然，第一次见面还是更加庄重一点比较好吧？”
　　“可穿这条的话，会不会太过古板了一些？”
　　光辉想来想去，始终无法得出一个完美的结论。无奈之下，光辉只得对着始终围观着她的两个小丫头求助。
　　“宝宝，皮皮兽，你们觉得穿哪条比较好呢？”
　　“妈妈穿什么都好看！杰克最喜欢妈妈了！”
　　穿着可爱小棉袄的杰克举着手儿回答着，然后仓鼠崽子就熟门熟路的将脑袋钻进了光辉的胸口。光辉用脸蛋磨蹭了一会宝宝，心情变得略微好了一些――尽管杰克的答案约等于没说。
　　“皮皮兽，你怎么看呢？”
　　“唔，我也好想穿裙子啊……可是没有人形的身体穿裙子果然太奇怪了一点……呜，要是能再次进化成六翅兽就好了。六翅兽那么可爱，如果也穿上裙子的话，伙伴一定会很高兴的吧……”
　　好吧，这位连个人形都没有，偏偏皮皮兽又有着一颗萌萌哒的少女心。在即将见到追逐了无数年的伙伴的时候，自己却不能将最美丽的一面展现在他的面前，从某种情况上来说，这无疑也是一件无比残酷的事情。
　　“没事的，没事的。”无奈之下，光辉只得先行安抚情绪低落的数码兽，“就算不是人形，指挥官也会很喜欢的……只要是皮皮兽的话……”
　　卡伯特嘴巴里咀嚼着锅子，倒没有如同几位同伴那么紧张兮兮。尽管之前她同样为穿什么见老爹很是犹豫了一番，不过到了最后，她还是选择了自己的作战制服。
　　如同夜一般的罩衫包裹住了卡伯特纤细的身姿，身上除了蓝色的发饰之外无一坠饰……对于卡伯特来说，果然她还是更适应战士的形象。
　　“其实你们不用急的，老爹就算是从黑洲直接飞过来，起码也要两三天。现在国内看的这么紧，这个时间肯定要更加延长一些。我们还有充足的时间，大家慢慢选就是了。”
　　“话是这么说，可是……”
　　道理女孩们都懂，可懂归懂，有些事情果然还是无法轻易的放下的。而正当女孩们随意讨论着的时候，提督小屋外却传来了几声敲门声。
　　正说着话的女孩们顿了一下，她们看着彼此，迟迟没有言语。
　　众所周知，提督小屋所在的这栋楼是老居民楼。除了一些恋旧的老人之外，年轻人们大多已经搬了出去。更何况提督常年不在，更别说有人会来这里拜访了。
　　那么在这种时候，会在这个时候上门的……
　　女孩们看着彼此，心情瞬间变得无比的激动。可正是因为太过激动，她们反而僵在了原地，不知道该如何应对。
　　她们一直在追逐着他， 可是真当她们要得偿所愿的时候，她们反倒不知如何是好了。
　　过了几秒之后，到底还是卡伯特率先反应了过来。完全一副战斗打扮的卡伯特从床上跳了下来，叼着吃到一半的锅子就朝着门冲了过去。
　　卡伯特无比亢奋的打开房门，然而出现在她面前的却不是她始终在期待着的那个人，而是一群白发黑裙的深海。
　　“……”
　　卡伯特愣了一下，她下意识的关上了房门。几秒之后，多少有点懵逼的卡伯特这次再次打开房门。只是很可惜，出现在她面前的始终是一群深海舰娘。
　　“好了，不管你关几次门，都是我们。”
　　在卡伯特再次关门之前，其中站在最前面的那位白发舰娘叹息着，单手堵住了门。
　　“我是翔鹤，初次见面。”
　　“我的女儿……卡伯特。”
　　――谁特么是你女儿啦！我老妈永远是列克星敦！
　　PS:不知道为啥，最近越写越有大结局的感觉了（明明还有接近一半的剧情
　　PS2：说好的三更就是三更！今天太忙了，第四更可能没时间了，sorr……
第七章 我出去买几只橘子，你就在此地，不要丢人
　　【图片:女儿控怎么了】
　　卡伯特站在门口，她伸出手来和翔鹤的小手握在了一起。初次见面的母女俩站在门口，亲热的握着手，脸上甚至还带着点温暖的笑容。但是……
　　她们谁也没有让开身位，站在两人身后的女孩们，甚至感到两人身上那不断发出的险恶气息。双方表面上看起来如同晴好时的海面那般平静，然而在那平静之下，隐藏着的却是如同漩涡般的巨大狂乱水流。
　　两人看着彼此，都同时感觉到了些许不安。然而命运的安排让两人站在了一起，无论从何种角度来说，她们都不可能退缩。
　　――不管谁看到了自己的便宜女儿/老妈竟然是自己的死对头，恐怕都是这个反应。她们实在很难第一眼就喜欢上对方，可在命运的扭曲下，她们却又必须和对方站在一起。
　　所幸现在的卡伯特已经不是之前的那个卡伯特了，而且翔鹤也是那种以性格温柔著称的舰娘。否则现在说不定就又是一次鲜血与雷鸣了……虽然从某些方面来说，现在的情况也完全好不到哪去。
　　礼节性的互相握了一下手之后，甚至还没等两人体会到对方掌中的温暖，两人就已经快速的分开。翔鹤脸上似乎有些遗憾，可卡伯特表露出来的样子实在让她无法更加亲近。
　　后妈见女儿，可能就是这样的情况。而且这个女儿不仅长大了，还有很明显的父控倾向……倒不是说这样不好，只是因为太在乎某样东西，理所当然的会对其他人有所排斥。
　　两人天生的关系本来就说不上是好，就算明知道对方的立场可以忽视，但是――作为一个甜豆腐脑的忠实信徒，最亲近的家人竟然是喜欢咸豆腐脑的异端，其中的苦涩真的很难说清。
　　……亲爱的总是喜欢给她出这种难题。现在他人还不见了，没了他的居中缓和，也不知道到底该怎么处理才好。
　　翔鹤笑了笑，收回了手。
　　看到翔鹤如此淡然从容的模样，卡伯特鼓起了脸。原本雀跃的心情，一下就跌落到了谷底。她很想就此结束彼此的交流，可是相比之下，她的心中始终存在着一份期待。
　　就算完全没看到人，卡伯特心中也依然在努力坚信着。她告诉自己，她老爹只是出去买几只橘子，这才暂时不在人群里。而不是真的不喜欢她了，只让几个讨厌的深海舰娘来接她……老爹你在电话里表现的不是很急吗？怎么现在人都不见了！
　　你的女儿不开心，要有小情绪了！
　　“他呢。”
　　在某种激烈心情的影响下，本来想说的那两个字眼也被硬生生的憋了回去。卡伯特本来还想说些敷衍的客套话，可在那急切又炽热的心情之下，她还是忍不住直奔正题。
　　“亲爱的他有点事情……他不是不想来……”翔鹤斟酌着语句，似乎有些难以启齿。可面对着卡伯特的疑问，她又不能不回答。左右为难之下，只能勉强说道，“总而言之，他有点事情，可能晚点才会过来。”
　　听到翔鹤的解释，卡伯特越发不高兴了。
　　“可他不是说要来接亲自我们的吗？”
　　“这个……”
　　面对着卡伯特如此不客气的直拳，翔鹤有些不知如何回答。她之前来这里的时候并不是没有腹案，只是那些腹案都是根据卡伯特当时和某人说话时的语气风格进行的模拟。
　　从翔鹤的角度来看，卡伯特应该不是那种直接而莽撞的性格才是。怎么现在……
　　难道是因为太过在乎，现在看到老爹失约，所以黑化了？考虑到卡伯特之前通讯器中说话时所显现出来的乖巧甜腻非常贴近一名经典病娇女儿的人设，翔鹤顿时感觉已经明白了什么。
　　可就算是她明白了什么，现在也来不及重新想理由了啊。卡伯特又不是那种彻头彻尾的笨蛋，她的脑袋好用的很，如果随便临时编一个理由的话，被她识破了该怎么办？
　　本来以翔鹤的水平，应该不会被这种小问题困扰的。奈何她实在是太在乎这次和便宜女儿的初次见面，心慌意乱之下，她反倒不知该如何作答了。
　　因为这前后的巨大差距，翔鹤之前做好的那些腹案统统用不上了。作为后妈，她本来想给卡伯特留下一个相当好的印象，可面对着这样不按套路来的熊孩子，就连翔鹤这样的舰娘也是无计可施。
　　“因为……的确是有些事情……”
　　翔鹤可以选择直接将白先生失踪的消息告诉对方，但母性的本能却拒绝她这么做。卡伯特一定很期待这次见面，现在骤然听到父亲失踪了，恐怕会疯掉的――说不定她还会以为翔鹤跟恶毒后妈一样，在阻止她和父亲见面。
　　如果事情真的发展成那样，那就真的糟糕了。
　　看到翔鹤如此拖拖拉拉的，卡伯特越发不高兴了。眼见着两人之间的气氛越发微妙，其他女孩们哪怕同样心情低落，也知道这个时候不能再这样看下去了。
　　站在卡伯特身后的女孩们互相对视了一眼，飞快的行动了起来。
　　德莉莎猛地抄起一口新锅，用力的扣在卡伯特的脑袋上。趁着懵逼的卡伯特酱转身确认情况的时候，姑获鸟偷偷摸摸的抄起伞剑，从正面狠狠地敲在了锅上。
　　当！
　　大妖怪对于力量的控制极为精准，她的攻击没有浪费一丝一毫的力量，就连敲锅时引起的剧烈轰鸣也没有外散开去，而是向内不断震荡着。如此恐怖的音爆在短时间小范围内爆开，就连卡伯特这样的舰娘也忍不住眩晕了一刹那。
　　而趁着卡伯特失去对自身控制的那一瞬间，抱着女儿的光辉一下挤开了卡伯特，然后将杰克一下塞到了翔鹤手中。
　　“欢迎光临，因为不知道大家这么快会来，所以稍微有些招待不周……大家先吸会杰克吧。”
　　“啊，对了，怎么能让客人们站在门口呢，大家赶快进来吧。”
　　翔鹤呆呆的看着女孩们对于卡伯特的暴行，她实在有些无法理解她们这是怎么了。不过……
　　姑且也算是好事吧。
　　“那么打扰了。”
　　翔鹤对着光辉点点头，率领着同样表情微妙的姐妹们走进了提督的小屋。
　　PS：今天又是清爽的一天~
第八章 杰克外交
　　【图片:一起吸咩】
　　被同伴们一套毫无节操的素质三连之后，就连卡伯特都觉得脑袋有点晕乎乎的。只是事已至此，再和同伴们纠缠也没有太大的意义。
　　恶狠狠的朝着同伴们投去了几个险恶的眼神之后，不愿意在后妈面前弱了气势的卡伯特顶着锅子，在主位上坐了下来。
　　深知这次交涉必然无比艰难的翔鹤也不多说什么，微笑着带着姐妹们坐了下来。
　　眼见的卡伯特又开始闹脾气，姑获鸟没有办法，为客人们每人上了一杯热气腾腾的97号汽油之后，这才代替卡伯特一一为客人们做起了介绍。经过简短的介绍之后，双方都对彼此有了一个最初的印象，双方的态度略微有所缓和，只是卡伯特依然是一副看着后妈的险恶眼神，显然没有那么容易妥协。
　　房间里的气氛无比尴尬，似乎随时都可能打起来。姑获鸟没有办法，只得硬着头皮和翔鹤聊了起来。本来一场很愉快的见面，结果因为熊孩子的不配合，变得万分尴尬。
　　……虽然姑获鸟也不是不能理解熊孩子卡伯特的感受。
　　而另一边，趁着姑获鸟主动和自己攀谈的机会，翔鹤也在悄悄地打量着屋子里的人，并且思考着接下来的行动。
　　翔鹤总感觉现在的卡伯特怪怪的，和那天在通讯器里和她们交涉，隐隐有女神风范的卡伯特似乎完全不是一个人。
　　现在的卡伯特外表上除了扣了一口锅之外，几乎没有任何变化。但她的脾气暴躁任性，就像是一个还没长大的孩子――虽然她这样挺真实的。对于翔鹤来说，这种明确表露出来的不喜欢可比那种隐藏起来的厌恶好多了。
　　至少这是一个非常真实，又很有个性的孩子。对于母亲来说，这样的孩子固然会有些头疼。但只要好好管教，她也一定会成为一个非常听话的好宝宝……就是这个宝宝实在是太大了一点。
　　翔鹤看着面前这一张张美丽的脸庞，心中大感头痛。
　　……这一次，提督可真的可以说是给她出了一个天大的难题啊。
　　之前在过来的时候，她就已经想过各种可能，对于即将面临的困难也有了大概的心理预期。可是在看到爱人这些后宫的时候，她仍然感到了巨大的压力。
　　眼前的这些女孩各个都是无比出色，她们性格并不相同，唯一同样的便是那同样的出色。想要说服其中一个人就很困难，更何况她们此时还全都聚集在一处。
　　天知道为什么当时的他要一口气玩那么多游戏……或许，他真的很寂寞吧。
　　亲爱的，如果我能早点来到你的身边，那么事情会不会就完全不一样了呢？
　　翔鹤不知道答案，她现在能做的，就是尽可能的改善和她们的关系。不求在他回来之前做到亲如姐妹，至少也不该像现在这样僵硬。
　　――话说从很久以前开始，翔鹤就觉得他的后宫有点怪怪的。为什么都是她们之间不断互相磨合，互相承认，而他却基本不出面啊！
　　哪有人这样对待后宫的，他就不怕后宫失火么！
　　心中闪烁着奇怪的念头，可知道爱人从未抛弃过她们，只是命运使然的翔鹤也没继续深想下去。她整理了一下思绪，开始寻找应对的办法。
　　最左面的那个，穿着古典和服的美人名叫姑获鸟，应该是出自《阴阳师》的产物。根据脑海中的资料来看，她应该属于那种姐姐+老妈+妻子+首席打手+小弟们的大姐头的完美组合，这种角色一般都比较理智，基本不太可能做出什么比较出格的事情来。但也正是因为对方比较有理智，所以反过来说，想要彻底说服她也非常的困难。
　　翔鹤心中想着，移动目光，越过了卡伯特继续朝着她右边看去。坐在卡伯特右边的女孩，名叫德莉莎。
　　――话说德莉莎不该是一个矮冬瓜吗？怎么是一个有着大长腿的三无美人？
　　知道自家老公的爱好，翔鹤之前对热门手游当然也是有过一番深入研究的。急事没有真正玩过原作，可翔鹤依然知道这位学援长就是个矮子。
　　就算二次元和三次元画风差距再大，也不可能大到她完全认不出来的程度。与其说她是德莉莎，倒不如说她是芽衣。只是……如果说是芽衣，那也有点奇怪。
　　翔鹤看着德莉莎的面孔，她努力的和脑海之中的形象做着对比，心中越发疑惑了。如果从对方的身体曲线和身体构成来看，她完全不像是芽衣，反而更接近同系列的八重樱。至于她的头发……亲爱的喜欢的人是白发很正常，但是德莉莎的这个头发……
　　真是古怪之极啊，眼前的这个德莉莎简直就像是什么组合人物。
　　翔鹤心中思忖着，她将目光从德莉莎的身上移开，落到了翔鹤身旁傻笑着的光辉身上。在这一整屋子的女人之中，恐怕也就光辉对翔鹤一行人的到来表达出了明显的善意。
　　只是面对着光辉的笑容，翔鹤却感觉有点怪怪的……虽然从表面上来看，这个姑娘傻乎乎的，但是翔鹤的直觉却告诉她，这个女人不能小视。其实想想也是，以卡伯特显露出来的那霸道性子，光辉竟然能毫无芥蒂的和她坐在一起，就足以展示出她的手腕和能力。
　　根据她最近看甄执的经验，像是这种人，那才是最危险的。
　　在之前的宫斗之中，不管是桀骜不驯的华妃还是霸道的皇后，她们看起来好像很厉害，甚至一度占有了绝大的优势。然而笑到最后的，却是那个看起来到处都是劣势的甄帧…
　　爱情这个东西比起皇家后宫争夺惨烈多了，绝对不可以因为对方看起来像是个傻子就掉以轻心。
　　翔鹤思考着，继续望向了最右边的皮皮兽。
　　皮皮兽或许是这一群人里最好处理的了，作为子供向作品出身的非凡物，皮皮兽的心愿自始至终都非常简单，无非就是看到自己的人类伙伴罢了。初次之外，对于她来说，她的人类伙伴是男是女，是高是瘦，其实都没有任何关系。
　　那是一种纯粹到极限的友情和羁绊，那种感情是神圣而不容亵渎的，但相对来说，这种感情因为太过浓烈，倒也不太可能转变成爱情。
　　友情再好，只要不能转化成爱情，那就没有威胁。而且皮皮兽的身体就是一个球，白先生再鬼畜也只不过是一个死萝莉控，暂时还没对球产生兴趣的迹象。
　　翔鹤静静地喝着97号汽油，温热的汽油在口中悄悄化开，在这温软液体的软化之下，翔鹤的情绪也稳定了一些。在坐下来的几秒里，她的脑中瞬间闪过了无数念头。她将得到的情报一点点拆开，最终得出了一个可行的方案。
　　不管再坚固的堡垒，也始终有薄弱的环节。身为一名战士，翔鹤不会退缩。现在她要做的事情就是找到对方堡垒之中的弱点，然后一鼓作气攻破它。白先生不在这里，她越是希望能将这件事情做的漂漂亮亮。
　　就眼下的情况而言，此时堡垒中最薄弱的一环并不是看起来非常好说话的皮皮兽，而是……杰克！
　　心中快速的计算着攻略每个女孩儿所需的时间，以及在攻略期间，其他人可能会产生的反应。思虑再三之后，翔鹤最终将自己的目标选在了杰克的身上。
　　翔鹤将茶杯放到了一旁，然后抱住了杰克的小身子，细细的虎摸了起来。
　　“光辉，这是你家孩子吗？真可爱。”
　　PS：不知怎么的，我突然觉得下一卷可以叫遍地英灵的泰拉……总而言之，第二更送上
第九章 杰克陷落
　　【图片:苏不苏服啊】
　　翔鹤双手抱住了杰克，心中打定了主意之后，翔鹤虎摸杰克时的动作自然倍加用心。
　　为了确保能达到自己的目的，她必须想要在这个小女孩的身上使出自己全部的技巧才行。翔鹤的脸上始终带着笑容，让人看不出任何异常，但身处翔鹤怀中的杰克却依旧敏感的察觉到了白发女性的那种认真。
　　杰克能感受的到，翔鹤这是在将这次的行动当战争来看的。她无比的认真，绝对不允许自己失败。
　　虽然从个人的角度来说，翔鹤对杰克可以说没有任何恶意。而且为了得到杰克的认可，翔鹤还将心中最柔软的一部分也给放了出来。杰克越是敏感，就越是能够感觉到翔鹤那想要靠近她的心情。
　　哪怕翔鹤在温柔方面比不上如同一团光芒般的光辉，但被人如此用心的对待着，杰克仍然非常的开心。小孩子的世界很简单，谁对她好，谁对她坏，一望可知。只是……杰克在翔鹤的怀中略微扭动了一下，可爱的小脸上露出了些许不自然。
　　翔鹤的怀抱非常的舒服，不过杰克的本能还是非常明确的告诉了她，现在必须做点什么，否则肯定会有异常糟糕的事情发生。
　　她不知道那到底是什么，但她不想要看到。在事情变的无可挽回之前，她必须做点什么……
　　“妈妈……妈妈。”
　　对于小孩子来说，还有什么能比母亲更能充当她们的保护神呢？现在光辉就笑意盈盈的坐在女孩的面前，杰克理所当然的朝着她发出了请求。女孩儿踢着小脚，两只小爪子划拉着，眸中闪烁着的是眷恋的目光。
　　“妈妈……抱抱。”
　　从杰克的角度来看，为了能够摆脱翔鹤的魔爪，她已经竭尽了所能，奈何在光辉看来，这只不过是小孩子的撒娇而已。
　　毕竟杰克之前一直是光辉一个人吸的，偶尔拿出来分享，也是给卡伯特等熟人。现在骤然将她塞进了陌生人的怀中，她会有些反抗也是正常。
　　“杰克，乖。要听话哦，乖乖的。”
　　光辉伸出了手来，轻柔的虎摸了几下杰克。只是哪怕杰克发出了阵阵可爱的呼唤，光辉也始终没有如同过去的无数次那样将她抱进自己的怀中。
　　光辉温柔的凝视着她，就好像是一只期待自己崽子能够勇敢跨出巢穴的仓鼠妈妈。
　　“呜，妈妈……”
　　感觉到自己被抛弃的小丫头别起了嘴巴，一副要哭出来的模样。不过翔鹤当然不会放过这么好的机会，作为敌对阵营之中最薄弱的一环，杰克是翔鹤必须攻略的角色。趁着杰克心神大乱的机会，翔鹤立刻发动了自己的攻势。
　　“看起来小杰克不喜欢我呢，姐姐好伤心。”
　　翔鹤这么说着，用脸磨蹭起了杰克光滑的小脸蛋。小孩子敏感而直接，这种近距离的接触很容易就让孩子们读出接近者内心的真实想法。但与此同时，这种贴身的交流也能最轻易的打消孩子们的戒备心。
　　事实也正如翔鹤所想的那样，尽管被翔鹤磨蹭着脸颊的杰克多少有点不好意思，不过比起之前，她的挣扎也的确弱了许多。
　　既然如此，那么……这样呢？
　　翔鹤心中轻笑着，眼看着杰克的防备比起之前弱了许多，立刻再次发动了自己的攻势。她的手微微动作着，只对爱人使用过的灵巧指技骤然爆发。在杰克毫无预兆的时候，翔鹤的手指在杰克的下巴上快速的活动了起来。
　　面对着翔鹤这种完全犯规的攻击，身上最敏感的部位被攻击的杰克立刻小声嘟囔了起来。只是翔鹤的虎摸技巧实在是太过高深，让她完全无法反抗。就连那刚刚出口的嘟囔声，也在刹那之间变成了猫儿般可爱的轻鸣。
　　“呼噜噜……”
　　超高校级的虎摸技巧效果立竿见影，几乎只是在一刹那，杰克就爱上了这种虎摸的方式。不过杰克到底是杰克，哪怕被人这么虎摸着，接受过爷爷特殊暗杀技巧训练的杰克仍然在最关键的时候爆发出了最后一丝清明。
　　那最后一丝理智告诉她，绝对绝对不能再这样下去了……再这样下去，杰克就要坏掉了，就连灵魂都不再属于自己。
　　无论如何，都必须抵抗住这种被虎摸的诱惑，绝对不可以在这种感觉下屈服……杰克你可以的，杰克你绝对可以做到的！
　　不，不可以叫出声来……杰克最喜欢的是妈妈，就算她虎摸的再苏糊，也不能叫出来。在妈妈的面前，在别人的虎摸下要是苏服到叫出来的话，妈妈一定会难过的……妈妈的虎摸技巧才是世界第一的！
　　就算卡伯特老说杰克笨，但唯独这一点，杰克依然是肯定的――杰克最喜欢的永远是光辉妈妈，才不是其他人！
　　杰克尽可能的掩饰着自己真正的感情，不过在这么近的距离上，杰克的微小表情变化全都落在了的眼中。看着始终抵抗着内心深处冲动的杰克，翔鹤眼中多了几分笑意，她也不戳破，只是继续虎摸着杰克。
　　为了保持对杰克的持续刺激，使得这个小丫头不会因为过分兴奋而晕过去，翔鹤甚至主动放缓了手头的攻势。她将杰克放在怀中，一手虎摸着杰克的下巴，一手将杰克的小手放入了自己的掌心，用自己的温度温暖着杰克小小的身体。
　　“怎么了，杰克，舒服吗？”
　　翔鹤在杰克精致的耳垂边低语着，尽管杰克始终紧闭着嘴巴，不肯说过多的话语，但从对方眼神中泄露出来的丝丝慌乱，翔鹤也知道自己已经成功了大半。
　　“如果很舒服得话，就说出来好了，千万别憋着啊。”
　　“唔……”
　　杰克紧抿着双唇，死死的坚守着那最后的一丝底线。女孩的呼吸变得粗重了起来，明明是冬季，她的鼻梁上竟然出现了些许汗珠。
　　心神慌乱之下，女孩甚至踢掉了自己红色的小皮鞋。两只被白色儿童长袜包裹着的小腿无助的在空中晃来晃去，将女孩内心深处的无力和委屈展露无遗。
　　“光辉，你的女儿可真是调皮啊。”
　　翔鹤弯下腰来，将小皮鞋重新为杰克穿上，与此同时，也掩去了杰克眼中的奇异。光辉到底不是卡伯特那样一点就炸的蛇精病舰娘，看到翔鹤抱着自己最喜欢的宝宝，光辉的脸上笑容更甚。
　　“杰克这孩子什么都好，就是以前调皮了一些，最喜欢解体人家。现在好了，杰克已经是个好孩子了。”
　　“是吗？看起来光辉你很擅长带孩子呢，以后可得好好交流一下经验才行。”
　　翔鹤这么说着，轻轻的亲了亲杰克滑嫩的小脸蛋。在旁人看来，这只是翔鹤很普通的亲吻了她一下而已。然而对于小丫头来说，事情却并非如此。
　　明明只是非常普通的动作，然而在杰克的心中却如同掀起了惊涛骇浪一般。猛烈的电流从两人接触的地方爆发出来，然后在短短的一瞬之内，就顺着杰克的神经席卷到了她身体的各个角落。
　　那电流的刺激实在是太过激烈，原本还勉强维持着的精神，顿时就崩溃了。杰克艰难的喘息着，她只感觉自己体内好像有一团汹涌的火焰在燃烧着。在那汹涌火焰的燃烧下，那本就恍惚的精神顿时化成了无数碎屑。
　　那些晶莹的碎屑之中，原本只有光辉一人的身影。然而此时此刻，里面却又多了一个微笑着的白发舰娘。
　　呜，妈妈……杰克对不起你，但是翔鹤的虎摸技巧实在是太舒服了……杰克已经是个坏孩子了，没有翔鹤的虎摸，杰克就要活不下去了……呜，对不起，妈妈，原谅杰克吧。
　　杰克的大眼睛中，开始转起了圈圈。
　　以翔鹤的经验当然看的出来，杰克此时已经从心底里为她打开了一个小小的缺口，只要继续经营下去，那杰克迟早会彻底认可她。而只要杰克率先陷落，那么以她为突破口，其他人自然也就相当简单。
　　翔鹤本来可以这么一鼓作气下去，但她仔细思考了一下，最终还是放弃了这种诱人的想法。
　　卡伯特对她戒心甚重，虽然不知道为什么，这个女孩总给人一种精分的感觉，她的脑子时好时话，却始终无法恢复到那天交谈时的淡雅从容。但翔鹤也不愿意在这种时候再搞出什么幺蛾子来……她必须分开她们的注意力，不让她们察觉到杰克的异常。
　　这件事情如果别的时候来做，那无疑是非常困难的。还好现在她的手中有和一张非常好的牌……虽然那张牌从某些方面来说并不是一个好消息，不过对于战场指挥官来说，只要能够派的上用场的，那就是好牌。
　　是的，这就是一场战争。
　　无声同时也是最为惨烈的战争。
　　“其实有些事我本来想要等下告诉你们，只是看到大家这个样子，我觉得大家都是可以相信的人，与其在这个时候浪费更多的时间，不如直接告诉你们吧……你们所寻找的那个人，离家出走了。”
　　这么大的事情，她不可能永远瞒着她们。既然如此，她也只能用这种相对和缓的方式告诉她们。
　　“什么？”
　　如同翔鹤所想的那样，几人全都惊讶的站了起来，看着这些可爱的女孩在刹那之间露出的同样反映，翔鹤越发感到这次事情的棘手。
　　尽管因为性格的不同，这些人各自展现出来的细微表情都各不相同，然而其中流露出来的那份惊骇和惶恐却是相同的。
　　亲爱的，你到底是做了多少孽啊……
　　翔鹤心中默叹一声，却还是不得不将谎言继续了下去。
　　“卡伯特，你父亲的确是个好人。只是偶尔性子也太过急躁了些，他之前做了许多事情……有些我们知道，有些我们不知道。我无意去多说什么，既然选择了成为他的女人，我们最终也只能将他原谅。”
　　“……”
　　卡伯特听着翔鹤的解释，表情完全僵硬了。只是没有翔鹤预计中的不安和暴怒，经过最初的错愕之后，卡伯特竟然以最快的速度恢复了冷静――她甚至多少有些理当如此的感觉。
　　“卡伯特，你看起来不是很惊讶？”
　　“哼……如果是他的话……该说果然如此吗？”
　　看着哼哼着，明明无比渴望见到某人，却偏偏要故作不屑的女孩，翔鹤心中又对她多了几分了解。
　　“具体的事情说起来很复杂，而且我知道你们……我们几个从黑洲过来，一路上也的确是有些累了。在此之前，能让我们休息一晚上吗？”
　　老实说，卡伯特恨不得直接去找自己的老爹。不过客人上门不招呼也实在是不像话――被翔鹤用那种宠溺的眼神看着，卡伯特真是浑身不自在。无论如何，她也不愿意在这方面输给她……现在的卡伯特可不是为了自己一个人在战斗，她可是在为老妈而战！
　　而且以翔鹤的行为方式，这种突然要求休息的做法一点也不自然，就好像是在刻意掩盖着什么……卡伯特想了想，没有拒绝。
　　“如果你们不嫌挤的话。”
　　“那么，就多谢了。”
　　翔鹤轻笑着，最后虎摸了一下杰克的脑袋。
　　“呜……”
　　好了，杰克陷落完成。
　　“对了，请问一下，房间在哪里？”
　　“就是这里啊。”
　　翔鹤看着卡伯特，卡伯特也无辜的看着翔鹤。
　　“你们就睡这里？”
　　为了节省船上空间，各国的海军水兵们的居住面积其实都是不太够的。作为海军出身的翔鹤自然习以为常，不过听到卡伯特那理所当然的话语，翔鹤还是多少感觉有些错愕。
　　早知道亲爱的之前睡在狗窝里，可没想到这个狗窝竟然真的这么小……也不知道卡伯特这么多大活人是怎么挤在这样一个小房间里的。
　　而即使不计较这些，她们现在这么多人，要怎么挤得下？
　　“我也没办法啊，这个房间就这么大。”
　　看着卡伯特那幸灾乐祸的眼神，翔鹤最终下定了决心。
　　“那么今晚，就真的是要打扰了。”
　　――唯独不想在这方面随意退让。
　　――喂，你真的要住下来啊，会被挤爆的！
　　PS：我知道杰克部分有几个字错了……故意的
　　PS2：长冻疮了，手指疼的厉害……大家知道我向来不喜欢请假的，不过今天真的是没办法了，sorry……
第十章 群体坠落
　　【图片:百合向】
　　尽管卡伯特非常不爽，可她却始终拗不过翔鹤的执意――其实卡伯特倒是能够理解翔鹤，毕竟这里可是他生活的地方。这里凝聚了他的记忆，只是睡在这里，女孩们似乎就能感受到他的气息。
　　只要是他和有关的女孩，必然无法抵抗这种诱惑。和曾经的他住在同一个屋檐下，嗅着独属于他的气息……哪怕，残留下来的只是当初那个人留下的些许残渣。
　　当然，一个小小的提督小屋是绝对不可能容下这么多女孩的。哪怕这些女孩的身形都相对娇小也同样如此，物理意义上的限制，不会因为女孩们的想法而发生任何改变。
　　最后商议了一番之后，女孩们最终决定让光辉、卡伯特、仓鼠崽子睡床上，几位随同翔鹤一起来的深海舰娘一起打地铺，而姑获鸟则和翔鹤一起睡在绳子上。
　　至于德莉莎，因为不好和仓鼠崽子抢位置，又考虑到让卡伯特和深海舰娘们一起睡很可能让局面从合宿变成全武行，无奈之下也只能和那些深海舰娘们挤在一起。
　　如果是以前的卡伯特，看到这些深海舰娘，她的第一反应肯定是先战她们娘亲再说……不过事情都已经变成这样了，哪怕她再不愿意，这些家伙也仍然会成为她的小妈妈。
　　至少在某个跑路男人尚未回来之前，她没办法把她们赶走。与其和这些家伙继续纠缠下去，卡伯特选择了装死。
　　在各自选定了临时住所之后，卡伯特关掉了电灯。而随着电灯的熄灭，挤满了人的房间也渐渐安静了下来。舰娘们将活动状态切换成了静默状态，整个房间中的气息顿时微弱了下去。
　　尽管嘴上始终没有提起过，不过从黑洲一路到十八州，的确是一趟相当艰苦的旅行。尽管有着埃塞政府开具的证明，但为了保险起见，舰娘们绝大多数时候都不能正常走路。
　　为了躲避人类官方势力的盘查，本就漫长的旅途更是变得困难重重。哪怕她们最终平安无事的到达了目的地，一路舟车劳顿之下，舰娘们仍然感到了深深的的疲倦。再加上双方的关系实在是有些微妙，因此哪怕心中有千言万语，一时半会之间，她们也无法表达出来。
　　在这安静的房间之中，没有一人说话。心事重重的所有人都沉默着，就好像全都睡死了过去。
　　本来如果只是这样的话，那无疑又只是一个沉默而别扭的晚上而已。在场的舰娘们都是参加过战争的狠角色，混乱不堪的战争之中，除了那让人绝望的舰炮对决之外，舰娘们更多的时候需要忍受无比恶劣的补给和修养环境。
　　越是精锐的舰娘，就越是知道如何忍受环境。相比之下，德莉莎的表现就要略差一些。哪怕她也和同伴们一样闭上了眼睛，可那不断抖动着的睫毛却还是悄悄地暴露了女孩些许真实想法。
　　德莉莎略微睁开了一点安静，她看着面前深海舰娘优美的背部曲线，感受着背后传来的钢铁触感，感觉压力超级大。
　　作为一名性取向很正常的女性，德莉莎当然不会因为这种程度的身体接触就改变了自己的性取向，不过当她靠着这些深海舰娘，体会着她们无意之间散发出来的波动的时候，一种无比奇怪的感觉还是悄悄地在德莉莎的心底泛起。
　　之前德莉莎也曾经零星听卡伯特说起过深海舰娘的事情，结合着那些电脑中得来的资料，在德莉莎的眼中，这些被称为深海的存在都是疯狂冷血的存在。即使明知道面前的这几位深海舰娘都只是套了深海的壳，这种观感也并没有好上多少。
　　不得不说，第一印象就是如此重要。不过真正睡在一起之后，德莉莎才发现这些舰娘也未必有多坏，仔细感受着她们身上的气息，德莉莎甚至感觉她们其实和光辉等人并没有什么不同……虽然理论上来说，双方本来就是同样的存在。
　　既然都是同样的存在了，而且那个家伙也已经开了后宫，那么多几个少几个又有什么区别呢？
　　……其实卡伯特自己心里也有些纠结吧。她明知道大势不可改，却始终坚持着自己的想法。她或许很清楚，就算她真的赶走了翔鹤等人，她也不可能狠下心来将光辉等人也赶走。
　　不管是德莉莎还是卡伯特都很清楚，她做不到那种事情。如果她做的到，她也就不是卡伯特了……喜欢上一个人，真的好辛苦啊，幸好她不用面对这种纠结。
　　“怎么，你睡不着。”
　　当德莉莎微睁着眼睛发呆的时候，她的耳畔却传来了一阵细微的呓语。德莉莎先是愣了一下，直到她发现周围的舰娘们都保持着静默，没有任何反应之后，德莉莎这才明白过来这到底是怎么回事。
　　这是深海舰队特有的一种通讯方式，深海的呓语隐藏在混乱的洋流和声波之中，轻易的穿过漫长的距离，直到目标的耳中。
　　除了同类之外，只要深海舰娘们愿意，她们也能很轻易的将声波送入其他种族的体内――在提督的小屋里，显然是不会有舰娘无比缺德的扔刻录了无限重复版忐忑的声波水雷的。
　　德莉莎的眼皮快速抖动了几下，她的呼吸略微有点混乱，过了好几秒之后，靠着直接找到声波来源方向的德莉莎这才伸出手来，用手指悄悄地在身后舰娘的掌心中写起了字。
　　刚才的声波，就是来自于这位拥有大面积胸甲的舰娘。
　　“并不是睡不着……只是有点奇怪，发现你们和想象中的不一样。”
　　德莉莎快速的写着，尽可能的掩饰着内心真正的想法。
　　“距离了解最远的感情是憧憬，反过来说，唯有真正的敌人才能看到隐藏在那虚伪之下的真实……很幸运，我们不是敌人。”
　　声波在持续着，舰娘并没有因为德莉莎的搪塞而生气，反而对她发出了某种程度上的善意。
　　毫无疑问，这是一位有着自己想法，并且也曾经承受过什么的舰娘。卡伯特那个熊孩子的一家之言不能完全当真，至少比起豹躁的卡伯特，这位会用温柔声线将声音传递给她的舰娘更有说服力一些。
　　“很荣幸认识你们，你们让我看到了不一样的舰娘。”
　　德莉莎想了想，在措辞的时候温和了许多。似乎是感受到了德莉莎的善意，舰娘的声波之中也多了几分喜悦。
　　“我也是，我在你的眼睛里没有看到敌意。”
　　“或许我们可以互相多了解一下。”
　　“或许吧……我叫德莉莎，擅长用刀。有的时候也会有点热兵器……只是现在这种情况，用热兵器实在是有些太危险了，一不小心，就会被局子里请去喝茶。”
　　“这也没办法，这个国家毕竟有点特殊。在黑洲就没这种难问题了……啊，差点忘记了。我叫大凤，今年24岁……要来点红茶吗？”
　　“现在可是晚上。”
　　“唔，那就去外面晒晒月亮如何？”
　　“现在我们完全动不了。”
　　“这样啊，说的也是呢……”
　　虽然脑回路有点问题，而且说话的方式也有点奇怪，就像是一个无口非要假装话唠一样，选的话题都是乱七八糟的。不过德莉莎还是能够感觉出来，对方并没有什么恶意。
　　这个叫大凤的舰娘，是真的想要和她交往的。尽管方式急切了一点，德莉莎也不是不能接受。毕竟还有一个方法更加极端的卡伯特在那里――话说大凤是不是把我也当成那个男人的女人了？
　　我是百合向游戏里出来的好嘛，我被钦定的恋人是某只白发草履虫，而不是某个连面都没见过的家伙。
　　不对……我好像见过他……
　　……
　　深夜2点31分，房间里除了偶尔传来的奇异声波震荡之外，就再也没有其他的声音。
　　作为夜行性妖怪，常年修仙的姑获鸟在这个点是绝对睡不着的。不过这么多人挤在一起，尤其是可能害怕自己从绳子上掉下去，翔鹤还紧紧地抱住了姑获鸟的腰肢。作为一个钢铁直女，姑获鸟当然不排斥这种等级的身体接触。只是被翔鹤这么抱着，她连转身都很艰难，更何况走动。
　　对于这种几乎如同受刑一般的情况，姑获鸟表示异常难受。她从未像现在这般渴求太阳的到来……嗯，什么声音？
　　啪嗒、啪嗒……
　　这个是什么声音？
　　好像是……是键盘？
　　作为一只空巢老妖，姑获鸟花了好几秒才想起这个现代设备的名字。只是当姑获鸟凝眸向着黑暗中看去的时候，却什么都也没看到。
　　“不对。不是我的错觉，那里真的有东西。”
　　在平安京行走多年，经常拍人板砖，却连一次都没被人拍过板砖的双花红棍姑获鸟本能的感觉到了那种怪异。
　　尽管并不是最强大的妖怪，但因为本身种族天性的原因，姑获鸟很喜欢带那些可爱的小妖怪。小妖怪们年纪小的时候因为控制不住自己体内的力量，经常搞出些奇奇怪怪的恶作剧来。姑获鸟早就对此习以为常，甚至能通过那些恶作剧的形势，直接猜出到底是哪只小妖怪在捣乱。
　　不过在这个没有妖怪的世界，当然不可能是什么妖怪在作祟……那种明明什么都没有，却无端响起的声音应该就是……
　　果然是那种东西吧。
　　心中这么想着，姑获鸟调动妖力，为自己的双眼在短时间之内加持了阴阳眼的效果。而几乎是妖术起效的那一瞬，一个模糊的人影也出现在了她的面前。模糊的人影坐在同样虚幻的电脑面前快速操作着，而他的身旁，则是一个大架子，大架子上数十只手机正在不断的闪烁着什么。只是这些影像都太过虚幻，虚幻到连姑获鸟都看不分明。
　　姑获鸟明白了。
　　这并非什么主动留下的东西。而是经过长久岁月之后，精神对物质世界必然造成的影响残留。常年在同一个地方看书，那么那个地方就会自然而然的留下看书者的脚印。在有怪异存在的世界里，超凡的力量会无限的放大这种时间的痕迹，甚至会因此直接形成一种全新的妖怪。
　　别的不说，姑获鸟就曾经看到几种新型的小妖怪用这种方式在自己的面前诞生。当然，这里不可能有妖怪，所以说……这就是你吧。
　　我的晴明。
　　姑获鸟大睁着自己的阴阳眼，眼睁睁的看到那个模糊的人影不断的在电脑面前操作着。时光飞速的流逝着，他却始终坐在电脑面前，从未离开过。
　　……这，就是你的日常吗？
　　就算是这样，你也会感到幸福吗？
　　姑获鸟不懂。
　　“这就是亲爱的啊。不管是好是坏，他都是亲爱的。”
　　正当姑获鸟思考着的时候，她的耳边却传来了翔鹤的声音。身经百战的姑获鸟经验丰富，自然不会被这突然传来的传音给吓到。姑获鸟微微垂下了自己的眼帘，挡住了瞳中的锐芒。
　　姑获鸟用妖力收束了自己的声音，直接传到了近在咫尺的翔鹤耳中。
　　“你好像知道关于他很多的事情。”
　　“嗯，也不算很多……因为某些原因，亲爱的也选择性的隐瞒住了某些事情。比如我之前就不知道亲爱的还有一个女儿……当然，这也是他自己也不知道。”
　　姑获鸟提取着翔鹤话语中的信息，得出了一个奇怪的结论。
　　“听你的意思，你口中的那个人，自己不能控制……”姑获鸟话一出口就感觉有些失言，不过她想了想，还是将话题继续了下去，“而且刚才那些类似手机的东西是……你的意思是……”
　　姑获鸟本来还想提问，可问题说到一半，她脑中却多出了一个明晰的答案。之前她早就知道了某些事情，可当她真正看到的时候，那个答案这才悄悄浮上了她的心头。
　　“你也没亲眼见过他？”
　　“算是吧……至少我没见过你们眼中的那个晴明。你能告诉我，他到底是怎么样的人吗？”
　　“他啊……是一个笨蛋呢。”
　　听着翔鹤轻声的叙述，姑获鸟微微垂下了眼帘。
　　――翔鹤，是个很不错的人啊。
　　PS:今天感觉好多了，明天试着能不能恢复三更吧（背着锅盖逃走
第十一章 老娘才不担心他
　　【图片:稳极】
　　卡伯特睁开了眼睛，狠狠地伸了一个懒腰。面对着这样一个清爽的早晨，美美的睡了一晚上的卡伯特感觉自己浑身充满了力量，澎湃的力量在她力量不断流转着，此时的卡伯特状态极佳，她甚至感觉自己能一拳将一艘深海装甲航母打出十公里。
　　秘书舰从床上爬了起来，对着自己的同伴们打起了招呼。
　　“早安，光辉，杰克。”
　　不过相比之下，仓鼠母女俩似乎情绪相当低落。母女俩揉着自己的眼睛，小仓鼠甚至还张大了嘴巴，懒洋洋的打起了哈欠。
　　这可不像是杰克该有的样子，和绝大多数精力过剩的熊孩子一样，杰克一直是那种晚上不肯睡觉，一大早就起来闹腾的孩子――虽然前面的这个毛病已经很大程度上被光辉的虎摸治愈了。
　　“怎么这么没精神，是做噩梦了吗？”
　　“我也不知道，昨天晚上我好想做了一个梦……看到提督对着电脑坐了一晚上。我的心里酸酸的，半梦半醒的就是睡不着。”
　　“不知道……就是心塞塞的，就好像糖葫芦被人抢走了一样。”
　　母女俩的回答并不相同，说的却似乎是同样的事情，看起来昨天晚上对于母女两人来说都算不上是什么快乐的体验。笨蛋母女俩奇奇怪怪的也不是一次两次了，虽然光辉的直接经常能发挥让人崩溃的作用。不过笨蛋就是笨蛋，可怕的直觉也无法改变这个现实。
　　卡伯特也没有心思多想什么，只是随口安慰了两句之后，就直接将这件事给抛到了脑后。
　　秘书舰快活的从床上跳了下来，开始对着另外同样睡眼惺忪的同伴们打招呼。
　　“早安，大家早安……怎么了，姑姑，德莉莎，你也没睡好吗？”
　　不仅是光辉和仓鼠崽子，卡伯特的另外两位同伴看起来也没休息好。法力高深的姑获鸟还好一点，德莉莎脸上甚至夸张的出现了淡淡的黑眼圈，就好像是一晚上没睡一样。
　　面对着卡伯特的疑问，明显精神不济的两人摇晃着脑袋，似乎不太愿意就这个问题继续深谈下去。
　　“我不太喜欢和太多的人一起睡……昨天有点太挤了。”
　　“我毕竟是夜行性的啊，真让我那么早睡，我反倒睡不着了。”
　　这两个人，不对劲。
　　虽然想不到理由，但卡伯特仍然感觉到了某种不和谐。那种感觉就好像是……这两个人在骗她。
　　两人的表现都有点奇怪，不管从什么角度来说，这两人都不该是因为人多和生物钟紊乱就会睡不着的存在。虽然看起来和正常人类差不多，但两人在内里却绝对和人类不同――话说也没人规定高手就一定要在人多的地方轻易睡着啊。
　　卡伯特的小脑袋里飞速闪过无数念头，不过想来想去，她都想不到这两个跟她穿梭了无数麻烦的死党有什么骗她的理由。毕竟三人之间的感情是经历过时间考验的，她们无比鲜明的站在了她的战壕里，和她一起面对强大的翔鹤军团。
　　她们三个的关系早就好的可以穿一条裙子了，除了在分享老爹这个问题上双方仍然没能达成最终的共识之外，卡伯特不觉得有什么东西是不能和她们说的。
　　果然……还是太敏感了吗？
　　因为强敌的到来，所以她也从内心深处感到惊慌，乃至于对自己的基本盘都产生怀疑了吗？这可不好。她们可是你最后能相信的伙伴，如果连这些伙伴都不能信任的话，那世界上就再也没有值得信任的存在了。
　　卡伯特这么对自己说着，她很快打消了内心深处那些一闪而过的奇妙念头。当她再次看向自己的伙伴们的时候，眼中已经再次充满了信任。
　　心中再次树立起对同伴们的信任之后，卡伯特脸上再次堆起了笑容。而当卡伯特和同伴们开心的聊起天来的时候，其他的深海舰娘们也从地上爬了起来。
　　除了少数特例之外，舰娘们很少会赖床。毕竟在那战火纷飞的战场上，敌人随时都可能到来，根本不容舰娘们有任何喘息。只要有战斗需要，舰娘们就必须立刻整装完毕出去迎敌。
　　这份习惯在长久的作战生活之中早就融入了舰娘的本能们之中，不过看起来，在异国他乡的适应能力方面，翔鹤和她的伙伴们还是远远不足啊……在起床方面，翔鹤和她的同伴们可比卡伯特晚多了！
　　而且从翔鹤那略带疲倦的神情上卡伯特更是能看出来，翔鹤不仅起晚了，她昨晚上肯定还没睡好。虽然睡在绳子上的确是一件比较考验人平衡性的事情，不过只要功夫到位，这其实也算不得什么。
　　说到底，还是翔鹤的适应性太差了。同样是被一群敌人包围着，卡伯特可是一觉睡到大天亮！
　　自觉胜了翔鹤一筹之后，卡伯特的心情变得越发愉快。哪怕明知道对方是敌人，她甚至也开始主动打招呼。
　　“早上好，翔鹤小姐。”
　　女孩的声音清脆如银铃，因为那愉悦的心情，女孩的声音更是带着一种奇异的魅力。翔鹤似乎不明白昨天还那么敌视她的卡伯特竟然在一晚之后就转换了态度，她花了好几秒这才彻底消化了这个现实。
　　翔鹤对着卡伯特，露出了一个同样美丽的笑容。
　　“早安，卡伯特。”
　　略略略，现在反应过来有什么用，你已经输了！
　　卡伯特1分，翔鹤0分！
　　……
　　“抱歉抱歉，之前没想到大家会来。所以家里也没什么准备的……家里只有一些97号汽油了，大家先喝着垫一垫，等晚上了我再去订几个铝卷来。”
　　“不用了，这样就可以了。”
　　光辉热情的招呼着远道而来的舰娘们，白毛仓鼠当然不会有什么奇异的心思在里面，只是单纯的看到客人高兴而已。经过了昨天的相处之后，翔鹤显然也已经摸清了卡伯特众人的大致性格。
　　看到如此热情的光辉，翔鹤也微笑着回应着，就连深海舰娘们也是笑颜如花。因为缺乏准备的缘故，整个早餐绝对算不得丰盛。不过因为那轻松愉快的氛围，还是让整个早餐都变得异常和谐。
　　感觉到自己拥有了巨大优势的卡伯特当然不会选择在这个时候捣乱，哪怕她很清楚翔鹤想要接近光辉，并且想要用光辉作为媒介，打入她们内部……哼哼哼，你的计划都被我看穿了！
　　作为领先者，看着翔鹤努力的和傻乎乎的套着近乎，卡伯特心中就是一阵得意。光辉虽然是仅次于她来到这个世界的舰娘，不过因为本人性格的原因，她基本不能在决策方面发挥什么作用。在之前的行动之中，光辉始终都是一个执行者而已。
　　而且翔鹤越是殷勤，卡伯特就越是可以肯定内心深处的某些想法。
　　翔鹤的的确确是一个强敌，不过既然是智慧生命，那就必然存在着弱点。翔鹤再强大，她也是一个智慧生灵。她有优点，自然也有弱点。普通人只会在她优点凝聚而成的光环下不知所措，但卡伯特不同。哪怕知道对方是一个强敌，她也绝对不会退缩。
　　――最起码， 她知道了翔鹤的环境适应能力较弱，第一晚来到提督小屋就失眠了，不是吗？
　　别看这个弱点毫不起眼，即使知道了也可能派不上什么用处。不过弱点和劣势可是会不断累积的，千里之堤毁于蚁穴正是这样的道理。
　　翔鹤显然不打算在这里住一两天就离开，那么只要不断相处下去，她就会必然暴露出越来越多的弱点。而她则可以借着这些弱点，最终……当然，在那之前，她必须掩饰好自身的弱点才行。
　　无论如何，卡伯特都绝对不能让翔鹤知道她只要一碰到关于老爹的事情，就一定会变成一个超级倒霉鬼这件事。这个定律几乎已经成为了某种强大的诅咒，在之前的活动之中，这份不知来自何处的诅咒屡屡生效。卡伯特想不出它的来源，但这并不妨碍她知道，如果翔鹤掌握了她这个弱点的话……
　　果然，以后说话行事还是要更加谨慎一些才行。卡伯特心中想着，在心中的黑皮本上又快速记上了一笔。
　　作为有史以来她面对的最强敌人，卡伯特觉得不管如何提高对方的警戒度都不为过。
　　智慧的火花不断的在卡伯特脑海之中跳跃着，在那智慧火花的照耀下，卡伯特的思路变得前所未有的清晰了起来。对于任何人来说，和知根知底的强敌交手都是一件非常麻烦的事情。可话又说回来，只有不断的和旗鼓相当的强者们交手，自身才能不断的得到成长。
　　永远虐菜，是永远无法长大的。
　　心中如此想着，眼看着众人都吃完了早餐，因为领先了一分而雀跃不已的卡伯特轻咳了一声，将所有人的注意力都集中到了自己的身上。
　　“翔鹤小姐，作为客人，我尊重你们的意见。不过你们现在休息也休息过了，那么你们能告诉我们更多的关于那个人的事情吗？”
　　从翔鹤说想要住在这里开始，卡伯特就知道这个家伙的目标是想要拖延时间――但即便如此，卡伯特仍然答应了。
　　根据之前的经验，卡伯特知道不管自己怎么做，事情都会变的一团糟。既然如此，那还不如放任对方出手，然后她再瞅准了破绽借力打力，这样忽悠才能让事情变的更顺利一些。
　　这一次的她已经无比接近那个男人，只需要再往前一步的话……
　　“其实我们也不知道……”
　　在卡伯特懵逼的表情中，翔鹤说出了一个微妙的答案。
　　“正如你们所想的那样，他这次又离开了，前往了一个未知的世界。而那样的世界，我们不知道该如何过去。”
　　关于某人失踪这一点，翔鹤并没有选择继续隐瞒下去。卡伯特知道她知道，她也知道卡伯特知道她知道，两人虽是对手，但在这方面却有着惊人的默契。有些事情不用完全说明，只要稍稍一点，双方就能明白彼此的意思。
　　现在有了一晚上的缓冲之后，这些话说起来就顺畅多了。
　　卡伯特脸色微微变了一下，到底没有如同最初时那样豹跳如雷，然后对着翔鹤无能狂怒。
　　……话说如果光论战斗力的话，卡伯特实在不好肯定，双方在这里大开全武行，到底是谁胜谁负……算了，那样胜了也没什么意思。除非能将对方从物理层面直接删除，否则这种胜利很有可能被对方转化成自己的优势。
　　爱情方面的战争，实在是太鸡儿复杂了，根本不能用常理来思考。
　　“什么叫你们不知道？如果可以的话，能稍微解释一下吗？”
　　当然，理解归理解，该有的压力还是要给的。这次和另外一个镇守府的战斗注定了很难使用武力，可偏偏又没人会选择认输。在这种情况下……
　　“就是字面上的意思……亲爱的在我们的面前，彻底消失了。”
　　翔鹤这么说着，她的脑袋低垂着，语气之中也满是颓丧。以卡伯特对翔鹤简短的了解来说，这应该就是她的真话。否则她真的很难想象，到底碰到了什么事情，才能让这位始终自信温柔的翔鹤太太露出这种如同败犬一般的表情。
　　“我真的很抱歉，我们其实一点线索也没有。我甚至有些无法肯定那到底是亲爱的自己的想法，还是某些人的刻意绑架……卡伯特，你真的就一点也不吃惊吗？”
　　翔鹤低声说着，只是不管翔鹤说多少，卡伯特却始终保持着最初的表情，并没有因为翔鹤的陈述而发生任何变化。
　　秘书舰曾经预想过很多种情况，可卡伯特这种一脸卧槽，却偏偏又理所当然的反应，真的完全超出了翔鹤的想象。她实在很难理解，到底是怎么样的一个逻辑模式，才能让她如此淡定的接受这种展开。
　　卡伯特毫无疑问是真的关心那个男人的，可既然如此，为什么她的表情会如此奇怪……
　　“担心吗……并不。”
　　“或者说，如果就这么乖乖的上钩了，那他也就不是他了吧。”
　　翔鹤疑惑的看着卡伯特，总觉得她对自己的父亲好像有什么误解。

第十二章 女儿和母亲的交锋
　　【图片:其实我也会唱歌】
　　卡伯特对自己的父亲有什么误解。
　　一开始的时候，翔鹤还没有注意到这点。而且因为坠落地点的缘故，卡伯特因爱成恨之下对某人有些怨念也是很正常的事情――毕竟不是所有人都像416一样，不用经过千辛万苦的寻找，刚一离开自己的世界，就直接掉在了某人的面前。
　　在之前的一段时间里，翔鹤都始终这么认为着。不过就现在的情况来看，卡伯特对于他似乎有着某种程度上的误解。翔鹤不知道这种误解从何而来，不过考虑到自己现在那尴尬的身份，翔鹤也不好贸然开口。
　　思量了一会之后，翔鹤明智的没有选择继续就这个问题深入下去。翔鹤坚信着，人和人之间是能互相理解的。只要敞开彼此的心灵，就连世界的大门也能被打开。
　　不过那种事情也是要讲究循序渐进的，一味的求快，反而不美。
　　心中这么想着，翔鹤收起了自己的辶常重新换上了一副温柔的表情。
　　“那么卡伯特，你现在有什么办法吗？”
　　虽然卡伯特的态度怪怪的，不过既然她能这么坦然的接受某人失踪的消息，从另一个角度来说，也未尝不是好事。事已至此，再追究别的已经没有任何意义。对于翔鹤来说，现在她最想做的事情就是将那个男人给找回来。
　　――虽然不知道卡伯特是怎么想的，不过听卡伯特的语气，她似乎有办法？
　　“我们之前的确有不少误会，不过我想，至少在这方面，我们应该是一致的……你说对吗，列克星敦。”
　　翔鹤这么说着，偷偷转换了某个关键的称谓。
　　卡伯特的舷号是CV16，翔鹤不太清楚她和CV2之间到底发生了什么，不过从卡伯特话语中偶尔泄露出来的东西来看，CV16小朋友是非常重视CV2的。以两人的关系来说，这么叫她也不算错。
　　而正如翔鹤所想的那样，被人以某个专有名词称呼之后，卡伯特的嘴角立刻偷偷上扬了十几度。她有心想要隐藏这微妙的转变，不过在翔鹤锐利的眼眸面前，卡伯特小孩子般的举动只会让人更轻易抓到她内心真实的想法罢了。
　　她真的非常在乎CV2，哪怕只是被称呼同样的名字，她的心情也会陡然变好……话说卡伯特还真的是个小孩子啊，情绪基本都写在了脸上。
　　“其实也不算什么办法，只是一点点的人生经验而已。”
　　两位秘书舰都很清楚，在这种时候说出这种话来，那到底意味着什么。看着脸色不变，语气却无形之中放低了不少的翔鹤，卡伯特的心情顿时多云转大晴天。
　　她脸上保持着矜持，心中却高兴的像是吃到了糖葫芦的杰克。
　　耶！卡伯特1分，翔鹤0分！
　　卡伯特酱再赢一局！
　　……
　　“……基本上就是这样了。虽然我不知道到底有多少的成功率，不过反正现在我们也没什么办法，姑且试一试吧。你看如何呢，翔鹤小姐？”
　　卡伯特用胜利者的姿态说着，毫无保留的将关于狗蛋的事情和猜想一股脑全都告诉了翔鹤。
　　在之前的时候，卡伯特就一直在思考着，如何才能找到自己喜欢跑路的愉悦党老爹。而她研究的结果，就是那份奇异的信仰之力……虽然在很多时候，这份强大的力量也有其他的称呼。卡伯特相信着，凭借着这份力量就能逮住老爹。
　　本来她都以为她的这些研究都要用不上了，谁知道兜兜转转的，事情竟然又很奇异的返回了原位……
　　既然翔鹤都已经认输了，那么卡伯特当然也不会再隐瞒这些。正如翔鹤之前所说的那样，在白先生失踪的情况下，双方一起合作才是最好的选择。
　　“哦？世界上还有这种事情。”
　　卡伯特虽熊，但本身的能力并不差。女孩说的非常有条理，尽管说的几乎是玄幻侧的故事，也有条不乱，让人很轻易的就明白了来龙去脉。
　　“这种事情，亲爱的从来就没跟我说过……”
　　翔鹤当然不是怀疑卡伯特在骗她，而是对于一名标准的唯物主义者来说，有些事情实在是太过匪夷所思了一些。哪怕本身并不怀疑事情的真实性，她还是感到有些犹豫。
　　“真的这样就行了吗？”
　　“理论上是可行的。”
　　作为一名真正的唯物主义者，卡伯特从世界观上给与了翔鹤肯定的回答。
　　“可是只有理论的话……”
　　众所周知，理论和现实总是生活在两个世界之中的。小说好歹还要讲逻辑，但现实却总是不讲逻辑的。它们总是任性的发生着，然后一路捶爆无数人的眼镜。
　　“我觉得，我们存在于这里本来就是最好的佐证。既然连本该是游戏中的我们都能站在这里说话、吵架，乃至于为了一个混蛋抄家伙对殴。那么我们反过来用类似的东西将他从某个世界嘎达里拽回来，那也不是不可以理解的事情……你认为呢？”
　　翔鹤思考许久，最终还是认可了卡伯特的说法。
　　作为一名机械产物，翔鹤当然无法理解某些玄学力量。虽然本身已经能在舰娘世界和泰拉之间进行相对随意的穿越活动，但翔鹤至今无法解释其中的具体原因。
　　她并不是没有思考过其中的真正缘由，可每次都始终以失败而告终。无奈之下，翔鹤只得归功于两人之间那跨越生死和世界的羁绊。
　　不过现在有了卡伯特的解释之后，事情反倒变得有逻辑多了。
　　女孩们都知道的是，某位白先生是一个游戏狂魔。他将自己代入了游戏之中，甚至……虽然里面很明显的缺失了一些非常重要的东西，使的女孩们和白先生的感官并不相同。不过从结论上来看，这份所谓的信仰之力，或许是最接近的答案了。
　　在各色神话和小说之中，信仰之力总是能创造出种种奇迹，更别说还有姑获鸟这种本来就出身玄幻世界的得道老鸟现身说法。
　　姑获鸟的确不会使用信仰之力，而且因为职业的缘故，身为流氓的姑获鸟对神棍系统的玩意也缺乏正统的了解。不过哪怕只是最基本的印象，睿智的唯心主义者还是要比几位唯物主义的蠢货好上太多。
　　经过小小的迟疑之后，翔鹤认可了卡伯特的想法。
　　如果真的是那样的话……那么事情说不定就好办了。两人之间的羁绊既然能够让她们穿越空间，那么反过来让他从世界的彼方滚回来似乎也不是完全办不到的事情。如果按照这种思路下去的话，现在唯一的问题就是如何大量调动和取得这份所谓的信仰之力了。
　　或者说……是和女孩们的羁绊？
　　――这特么专业完全不对口啊。除了姑获鸟之外，其他人都是唯物主义世界出身啊！
　　……出于某种众所周知的默契，但凡需要动脑的时候，大家都主动屏蔽掉了除了蹭老妈和卖萌之外什么都不会的杰克。
　　“那么你们具体准备怎么做呢？有什么计划吗？”
　　“我们最开始的时候，是打算借着狗蛋那能够略微吸收信仰之力的体质，从而获得信仰之力。现在情况变来变去的，其实反而回到了最初的阶段。不管我们想要做什么，海量的信仰之力都是必须的。既然如此……”
　　翔鹤仔细的聆听着情敌们的话语，脑中飞速的思考着。大概过了五六分钟之后，脑袋上微微冒出了些许蒸汽的翔鹤这才再次睁开了眼睛。
　　舰娘并不是人类，她们的计算力要远远超出人类。在绝大多数的时候，舰娘能轻描淡写的完成海量数据计算，唯有在某些时候，因为短时间之内进行过量的计算，她们才不得不借用这种方式为自己降温。
　　“翔鹤姐？”
　　“我觉得这是一个很棒的想法。虽然未必能百分百成功，不过比起我们的束手无策，这个计划的成功率已经高到我们去尝试一番了。”翔鹤拍着手儿，轻声夸赞着，“不愧是列克星敦小姐。”
　　“哼，当然的结果。”
　　卡伯特扬起了头，在情敌面前露出了一个得意的笑容。翔鹤看着这个熊孩子那得意的表情，倒也没有在意。
　　“既然你们都有办法了，那么我们就别浪费时间了。大家赶紧行动起来吧……等等，那个叫狗蛋的人在哪里？她不和你们一起吗？”
　　翔鹤本来只是随口一问，只是原本很简单的事情，到了这里却卡壳了。卡伯特就好像猛地响起什么一样，她看着德莉莎，表情异常的惊悚。
　　“德莉莎，狗蛋呢？！”
　　德莉莎也愣住了，过了好几秒，她这才猛地反应了过来。
　　“她好像一直没跟我们回来。”
　　卡伯特闻言，有些抓狂的抓住了自己的头发。
　　“我说怎么好像一直把什么东西给忘了……快去打她电话，确认一下这个家伙是不是还活着！”
　　看着面前咋咋呼呼，完全没有一丝当日成熟稳重的卡伯特，翔鹤的脑后升起了无数冷汗。
　　这个家伙真的就是她最强大的对手？她跟那天的反差怎么这么大？她到底是精分，还是……干脆直接就被穿越了？
　　PS：这章这么晚是有原因的，因为我把2000打成了2W，然后被关在了小黑屋里4个小时……我特么竟然赶在12点之前出来了……后面的几章我没精力修文了，就明天发吧，今天先发两章，sorry~
第十三章 坑女儿的爹
　　【图片:你的女儿生气了！】
　　花了一点时间之后，一行人总算将可怜兮兮的狗蛋同学给找了回来。
　　还好因为时间只是过去了几天，狗蛋同学除了憔悴一点之外，就没有遇上太大的麻烦……在卡伯特等人愉快的回到川越市，准备见某个跑路男的时候，可怜的狗蛋同学却还是条件反射般的维持着自己地狱特训的日常。
　　而且因为没有卡伯特现身喊停，狗蛋同学自我训练的强度可谓非人。就连卡伯特看到她那自虐的模样，都有些感动了……卡伯特感于这份狗蛋的用功，决定以后加倍严格的训练她，争取让她成为一名名扬天下的大明星。
　　虽然她们目的不纯，不过从现实收益来说，狗蛋其实才是最大的受益者。比起只想找到某人的女孩们，狗蛋可是一直行走在一名少女的终极梦想上――虽然前进的旅途可能辛苦了一点。
　　“什么嘛，我也不是恶魔嘛，怎么一听我们要增加训练量就晕倒了？”
　　翔鹤无视了卡伯特的轻声抱怨，女孩们的效率非常高，将某只倒霉的狗蛋同学给拽回来之后，女孩们就立刻开始了自己的实验。
　　按照姑获鸟的说法，因为这段时间以来的持续演出，狗蛋同学的身上其实已经有了一点点信仰之力残留。不过那点点信仰之力的残留实在是太过可怜了，按照现在狗蛋的积累速度，恐怕等狗蛋老死了，女孩们也见不到某位跑路男。
　　虽然很无奈，然而事实就是如此。不管怎么说，狗蛋也只是人类，而不是那些能够自发吸收信仰之力的神明。她能截停一部分信仰之力已经殊为不易，想要让她和神明那样将信仰之力全部接受，那是不可能完成的事情。
　　“体质的问题基本上是没办法改变的，如果换算在平安京的话，她这种情况应该就是传说中的通灵体质。我活了那么久，也就看到了五六个人有这种体质……当然，平安京那里可以直接修神道，这种体质除了惹麻烦之外反而没多大作用。”
　　“我们没办法改变她的体质，既然如此，那我们就只能扩大受众群体的数量，然后尽可能的让她的身上多汇聚一些信仰之力……或许这样能行吧。”
　　女孩们讨论来讨论去，最终也只是得出了这样的结论而已。只是吸收信仰这种事情说起来简单，真做起来还是有些困难。
　　狗蛋本人的卖相不错，有着姑获鸟和光辉这样真正淑女的引导，甚至还有着卡伯特和皮皮兽帮忙引导舆论和关注。最后甚至还有花琴琪三人飞升所带来的一小波娱乐热度……可即便如此，此时的狗蛋依然只能算是一个九流小明星。在二次元圈子里，她或许有一定名气，但从整个娱乐圈来说，她真的是什么都不是。
　　人气这种事情不是一时半会就能弄出来的，而且女孩们想要的可是信仰之力，而不是单纯的人气。
　　哪怕可以通过COS角色的方式来获得，信仰之力这种东西也实在是……
　　翔鹤仔细思考了一会，最终在卡伯特惊悚的目光中掏出了一叠支票本。
　　“这个确实没办法，是绝对走不了捷径的。”翔鹤这么说着，开始在支票本上快速的书写了起来，“大家都是合作者，之前你们做了那么多，我们自然也不能闲着。既然你们都出了人，那接下来的运作资金就由我们来解决吧。”
　　翔鹤愉快的说着，将写好了几个数字的支票本递给了卡伯特。卡伯特愣愣的看了一眼支票本上的数字，好几秒都没回过神来。
　　“这些……都是给我们的？”
　　“啊，是的。这些都是……唔，前面那几张我都写好了，后面你需要多少，就自己填吧。只要不是填的太多的话……哈，我没别的意思，只是雄狮会毕竟也要资金运转。就算叔叔们不会介意，我们做小辈的也不能太过分不是？”
　　听着土豪翔鹤那无意识的发言，卡伯特整个人都少有的陷入了灰暗状态……虽然有些不愿意承认，不过和翔鹤比起来，卡伯特真的是一个彻头彻尾的穷鬼。
　　因为416军团以及舰娘世界残留精锐军团的加入，整个雄狮会的扩张简直就像是跟打了鸡血一般。对于那些普通的市民而言，或许没什么，然而对于埃塞的极道来说，之前的几个月简直就像是天翻地覆。
　　靠着绝对的力量碾压，雄狮会很轻易的就彻底车翻了埃塞所有的极道，成为了埃塞名符其实的底下皇帝。而且在翔鹤的运作之下，如此剧烈的震荡却没有发生太多恶劣的影响。绝大部分时候，影响还没来得及酝酿完毕，就被翔鹤高超的手腕给解决了。
　　当白先生在几位叔叔伯伯的教导下学习着自身超能力的时候，翔鹤也成为了雄狮会事实上的话事人――此时的雄狮会早就不是之前那个只有大猫小猫三两只的可怜组织了，而是覆盖一个国家的庞大暴力集团。
　　卡伯特之前不太知道一个能完全覆盖一个国家的暴力集团每年会有多少收益，不过当她看到手中的支票本的时候，她总算是知道了。卡伯特也不是那种没见过钱的人，作为秘书舰，镇守府的资金势必要经过她的手。可看着手中的支票本，卡伯特仍然哆嗦了起来。
　　翔鹤并不是那种好勇斗狠的人，比起无端的挥霍金钱，她更喜欢将钱用在刀刃上。不过现在既然是为了寻找自己的爱人，翔鹤当然也顾不上那么多。
　　反正雄狮会的高层基本都是白先生的叔伯战友，也没人会在这种事情上反对。
　　“正好金鱼叔跟我抱怨，埃塞国内已经找不到太好的洗钱渠道，让我试着向国外发展一下。这次既然碰上了，那就干脆一起……”
　　看着完全灰白化的卡伯特，翔鹤的声音低沉了下去。
　　“……是不够吗？那好，我再想办法去调点资金来。这些钱你们先用着……”
　　看着面前支票本上第一张支票伤那娟秀完美的九位数小字，卡伯特痛苦的捂住了自己的胸口。
　　为什么这个女人就可以随便花钱啊！单独看没什么，她卡伯特也不是没见过钱。可一想到自己之前为了点小钱钱就不得不跑去和光辉一起画小本本，卡伯特就觉得欲哭无泪。
　　这个差别对待也太明显了吧！
　　我真的是你的亲女儿吗？我一定是你哪里捡来的对吧！
　　该死的混蛋，为什么你在别的世界风流快活的时候，我们却得做这种事啊！
　　绞豪玻白首男！你这个死人渣萝莉控！
　　……
　　“话说……你有没有发现一件事情？”
　　行走在黑暗之中的白首男突然停了下来，男人手中火把上的火焰不断跳动着，让人看不清他的真实表情。
　　紧跟在他身后的防火女歪了歪脑袋，好像不是很明白他的意思。
　　“那个防火女，你在这里呆了很长时间了，对吧？”
　　防火女仍然没有理解白首男的意思，不过她还是老实的点了点头。
　　“怎么了，灰烬大人？”
　　“那你有没有见过那些薪王？对，我是说除了那个被打断腿的家伙之外的其他人……”白首男斟酌着语言，看上去有些难以启齿的样子，“怎么我们走了这么久，一个BOSS……不对，是一个薪王都没看到？”
　　白首男不知道自己为什么会突然被拽到了黑魂世界，不过比起完全没有剧情的舰娘世界，黑魂世界有着一个非常大的优势――它的剧情虽然零碎，但始终是存在着的。
　　既然他能以击破提督残渣，彻底消灭深海舰队的方式从舰娘世界中离开，那么同样的道理，他应该也能通过完成黑魂剧情的方式，从黑暗的世界中脱离出去。
　　哪怕现实和游戏不同，既然来到了这个世界，去看看那些游戏中神秘而强大的存在们也是一个不错的选择。无论如何，以白首男的性子都不可能呆在原地不动。
　　只是让他蛋疼的是，也不知道是怎么回事，他都在黑暗的世界之中行走了好几天了，也没见到任何怪物。就好像是被一个三光级的灰烬全都清理过了一遍，不说那些游戏中的宝箱，就连那些热情好客的怪物们也全都不见了踪影。
　　白首男顺着记忆跑去BOSS本该存在的地方，却除了一些恐怖战斗遗留之外，什么都没看到……说起来有点古怪，但就好像是在白首男的面前也出现了一个无比可怕的玩家。他一路无双了过去，然后什么都没给白首男留下。
　　游戏是游戏，现实是现实，两者并不能混为一谈。可是眼下这种情况实在是……
　　“灰烬大人，这样不好吗？黑暗之中很安静。”
　　“也不是不好……只是我想着，既然来了，那么至少该见见他们吧……”
　　防火女歪着头看着白首男，尽管不是很理解，但她还是点了点头。
　　“我明白了，既然是灰烬大人的要求，那么……”
　　防火女蠕动着嘴唇，她轻声的呢喃着，而随着她嘴唇的动作，黑暗之中缓缓出现了数十位拥有强大气息的强者……
　　“喂，怎么要么一个都不出来，要么一起来啊！”

第十四章 月球人之力
　　【图片:我是谁】
　　【图片:我是谁】
　　【图片:我是谁】
　　越是生活在这个世界，卡伯特就越是感觉到这个世界的混乱和恶意。
　　在这个世界上就好像存在着一只看不到的手，它不断干涉着卡伯特的命运，让原本无比简单的事情变的异常复杂。在它的干涉下，她本该顺利的命运彻底被搅和成了一锅乱炖。
　　在很长的一段时间里，卡伯特一直认为那只看不到的手是自己死没良心的老爹。不过现在看来，这只手似乎另有其人……总而言之，卡伯特拒绝承认自己就是一个倒霉鬼。
　　在这锅乱炖里，卡伯特画过本子并且努力卖掉，当过推销员安利中年妇女们追查自己的老公偷腥，跟人在海上皇城PK，甚至还进军了演艺圈成为了一名COSER的经纪人……对一直以秘书舰为最终目标的卡伯特来说，这个世界的经历真的可以说是丰富多彩。
　　之前她想过，未曾想过的事情，全都在这个世界里实现了。如果不是每开启一次新生活，她都要倒一次大霉的话，她或许会喜欢这种生活……一直生活在这种世界里，卡伯特感觉自己一定会疯掉的。
　　她只是想要找回那个男人，然后狠狠的暴打他一顿，仅此而已。
　　老天到底为什么要这么对她？她到底做错了什么？
　　卡伯特长叹一声，她坐在更衣室外面，听着更衣室内不断传来的淅淅索索的换衣声，默默地又为自己增添了一份新奇的人生经历。
　　从之前的幕后跑腿杂工，她现在终于要走到幕前了。如果从一个泰拉人的角度来看，这的的确确是一次重大的进步，不过对于她来说……随便怎么样吧，反正这个世界不可能更艹蛋一点了。
　　本来按照比赛的流程，狗蛋同学应该是和蓝梦集团签约的。对于很多没有背景和资历的小演员来说，能够背靠蓝梦集团这样的大树当然是件好事情。不过因为众所周知的原因……反正绝对不是在卡伯特的霉运光环影响下，整个选秀活动最终变成了一场闹剧。
　　蓝梦集团倒是不计前嫌，有意继续签约。只是卡伯特被不负责任的武侠世界三人组弄的焦头烂额之后，实在没心情去搞这些东西了。
　　而事实也证明，卡伯特的这种选择是无比明智的――蓝梦集团的大小姐，竟然和她的老爹是好基友？！
　　幸亏她当时没和蓝梦集团签约，要不然老爹还不是想怎么欺负她就怎么欺负她，她当然不介意狗蛋被拉去跟十几个好哥哥一起玩躲猫猫，但对于有着严重强迫症的卡伯特来说，那种始终被老爹欺负着的感觉一定会让她发疯的……
　　卡伯特这么想着，心情越发不美丽了。她鼓起了脸，然后狠狠的咬住了手帕。翔鹤抱着一大堆衣服，本来想走进更衣室中，不过看到卡伯特现在这个燕子，也只得停了下来。
　　“卡伯特，又在想你父亲的事情了吗？他真的没有恶意的，自始至终，他都爱着你们。”
　　虽然这么说真的有点怪怪的，不过翔鹤还是努力的在为自己的爱人在女儿面前努力刷着好感。
　　“我知道。”
　　卡伯特连忙收起了手帕，一本正经的坐的如同一个淑女。看到卡伯特如此可爱的反应，翔鹤只是笑了笑，权当刚才无事发生。
　　“咳咳……不说这个了，狗蛋她们准备的怎么样了？”
　　“狗蛋的身材还不错，虽然胸完全没发育的样子，不过……以她纤细的身材来说，这种事情倒没什么关系，实在不行的话，我们还可以用技术手段为她弥补一下。只是卡伯特，你真的确定这样能行吗？”
　　“不管能不能行，我们总要试试，否则我们绝对不会甘心的，不是吗？”
　　翔鹤闻言，深以为然的点了点头。不经意之间，她的关系也和卡伯特变得亲近了一些。只是执着于某种情绪中的卡伯特酱却没有发现这些，她翻动着手中的计划书，似乎在寻找着什么不足。翔鹤好奇的靠了上去，看着这个跳脱女儿弄出来的奇异计划。
　　不同于习惯稳扎稳打的翔鹤，卡伯特的计划总是充满了激情……翔鹤知道用这个词语进行描述的确有点奇怪，不过她想了想去，这或许是最正面的形容词了。
　　――卡伯特的计划就跟个蛇精病的似的，却总有一种迷之成功率，让人完全不知道该说什么好。
　　“这次的目标，是先COS月球人。”
　　现代国家就是这个好，只要有钱，那就是大爷。为了不引起太多来自泰拉本土势力的关注，卡伯特并没有选择直接进军演艺圈，跟那些大佬抢食――那样不仅危险，对于她们的根本目标来说也并没有太大的意义。因此至少在此时此刻，卡伯特选择将目标缩小在一个相对狭小的范围之内。
　　“月球人？”
　　因为始终在忙着镇守府和舰娘世界的重建工作，翔鹤对于这个世界的二次元只停留在知道的阶段。就好像是一个刚刚入群的萌新，她知道一些事情，却永远不知道交易到底是多么肮脏的一件事情……对于有些隐晦的名词，她到底不能做到如同卡伯特那样灵敏。
　　“就是一群混乱邪恶的家伙……这个不重要，你只需要这个人群人傻钱多。而且对月球系列有着无与伦比的支持度，哪怕明知道FA是一团【哔-】，他们也会无比高兴的吃下去，并且让其他人一起来吃。”
　　卡伯特快速的说着，一脸的怨念，看起来是吃过大亏。可她越是如此，翔鹤脑袋上的问号就越多。
　　“所以说，到底什么是月球……”
　　“就是型月。”
　　“原来是型月啊。”
　　型月这个名字，翔鹤到底还是知道的。秘书舰这么想着，脑海中顿时浮现起了一个可爱的白发小女孩。阿拉什生前，就专门提起过她。当时因为种种原因影响，她们并没能找到这个可爱的小丫头，没想到她却自己跑到卡伯特那里去了――话说异次元人都是互相吸引的吗？这么小几率的事情也能碰到一起？
　　不过排除掉那些有的没的，卡伯特首先将第一次的目标选在了型月身上也不算错。毕竟月球人现在势力高涨，粉丝忠诚度也高，的确是最容易成功的。
　　“除此之外，月球人都是没有视力的，忽悠起来也很简单。”
　　毕竟算是情敌，以卡伯特的性子对月球人没好感也是很正常的事情。不过听着卡伯特怨念十足的话语，翔鹤却忍不住想起了别的。
　　――卡伯特最近是不是变得有点宅了啊，各种宅圈专业词汇层出不穷。要不是明确的知道这家伙秘书舰的本事也没拉下，翔鹤真的要关心这个便宜女儿的未来问题了。
　　要是她真的变成了一艘干物船，那可真的糟糕了。
　　翔鹤心中快速的思考着，嘴上却仍然配合着卡伯特的话题。
　　“为什么这么说呢？既然是游戏玩家，那最基本的视力还是有的吧。”
　　“不，月球人都是瞎子……喏，你看看就知道了。”
　　卡伯特这么说着，打开了几个网页，将几位美少女的卡面展现在了翔鹤的面前。翔鹤木木的看了许久，最终还是认可了卡伯特的说法……这特么除了衣服不一样，完全就是一张脸嘛。
　　虽然心里还是有点怪怪的，不过翔鹤总算还是接受了卡伯特的说法。
　　当然，如果只是借用大人气IP，想要成功也不是那么简单的事情。为了让狗蛋同学在众多的COSER中脱颖而出，除了皮皮兽同学的病毒式传播之外，更重要的就是需要各种富有特色的音乐，MV，写真等乱七八糟的东西帮助进行集中轰炸。至少得在一小段时间里，让狗蛋同学成为月球人的代表。
　　在这种影响下，信仰之力应该就能源源不断的袭来……有了充足的资金不管干什么都轻松，反正他们又不是为了赚钱，只要大把大把的钱撒下去，干什么都没问题。
　　当然，对于一名明星来说，这样做的话无疑会让她之后的星路变的异常狭窄，一不小心甚至还有星路断绝的可能。但是……这关卡伯特屁事啦。
　　她们异次元人就是没有良心的，大不了到时候给狗蛋一笔钱当安家费好了。心中这么想着，两位秘书舰很快就敲定了不少细节。而正当两人慢慢完善着计划的时候，紧闭着的更衣室大门也被打开了。
　　翔鹤和卡伯特转过头去，望向了那个站在更衣室门口的美丽少女。
　　资本家真的是可以为所欲为的，在足够金钱的投入下，本来就漂亮的狗蛋更是直接变得如同从二次元里走出的一般。
　　高价专业定制的服装完美的还原出了作品中华贵的服饰，精通化妆邪术的妆娘更是为她补上了所有的瑕疵，哪怕此时还没有进行PS等专业处理，狗蛋同学的颜值也已经可以说逆天了。
　　唔，不过在此之前，似乎还有一个小小的问题……
　　“你COS的到底是贞德、阿尔托利亚、两仪式还是爱尔奎德？”
　　PS：月球人得到了精准定位，着陆准备……
第十五章 骚动的月厨们 一
　　【图片:硬派月厨】
　　“杰克，笑一下……对就是这个样子。杰克真乖，妈妈最喜欢杰克了。来，这是给你的糖葫芦。”
　　“谢谢……翔鹤奶奶。”
　　听着女孩纯真可爱的声线，翔鹤脸上的笑容并没有任何动摇。她并没有试图纠正杰克的辈分问题，而是微笑着虎摸了两下杰克。
　　尽管比不上光辉，不过翔鹤的虎摸技巧也是非常高超的。之前已经有过一次仔细体会的杰克并没有做出任何反抗的举动，她甚至主动用脑袋磨蹭着翔鹤的手掌。
　　看着杰克那舒服的眯起了眼睛的可爱模样，翔鹤的脸上也多出了几分笑容。
　　“好孩子，杰克真的是个好孩子……嗯，接下来的拍摄工作不需要你参与了。交给我们就好，杰克你去玩吧。”
　　“嗯！”
　　心思单纯的杰克答应着，手中握着糖葫芦开心的跑了。对于杰克来说，她当然不明白妈妈们在干什么，对于小女孩来说，她只是按照妈妈们的要求，在镜头面前摆出几个可爱的姿势而已。只是眼看着杰克欢快的跑出了房间，翔鹤却慢慢收敛了脸上的笑容。
　　虽然至今为止仍然认不出狗蛋COS的到底是贞德、阿尔托利亚还是爱尔奎德，不过翔鹤并不在乎这些。反正对她来说，只要能找到自己的爱人就可以了。
　　至于其他的事情，那真的不太重要。
　　只是……
　　“话说皮皮兽，这样真的可以吗？”
　　本来这种活动的话，最好的办法就是投到那些大型同性/交友网站上去，然后请一波水军造造势。专业制作团队制作出来的东西是相当有保证的，就算是那些纯外行，也能看出狗蛋和那些自发团体之间的差距。
　　只是卡伯特现在却坚持非要用皮皮兽……翔鹤当然不是在质疑皮皮兽的能力，毕竟经过了这么两次全球网络大瘫痪之后，皮皮兽已经成为了每天都要被程序员们扎小人的究极恐怖存在。
　　不过看到皮皮兽的本体之后，翔鹤心中总还是有些难安。
　　没办法，皮皮兽那萌萌哒的造型真的太缺乏说服力了。看到这么可爱的孩子，翔鹤只想着抱在怀里磨蹭，要让这个孩子去……
　　总感觉有点危险。
　　“没事的，这种事情我很擅长的，你放心好了。”
　　天真可爱的皮皮兽不知道翔鹤的想法，她开心的在键盘上蹦Q着。翔鹤看着软团子不断的蹦跳，心中却莫名的有点忧虑。
　　――不知为什么，她就是感觉会出事，明明卡伯特的计划没有大问题来着的……
　　问题到底出在哪里呢？
　　……
　　“BOY，NEXT♂DOOR。”
　　昏暗的房间之中，只有一个电脑屏幕默默地闪烁着光芒。屏幕上被打开了两个窗口，其中一个窗口之中正播放着让人热血喷张的哲学视频，而另外一个窗口之中则播放着同样热血喷张的动画战斗镜头。
　　一名身形健硕的男人舞动着手中的哑铃，他地看着这两个画面，默默地调整着自己的呼吸和节奏。
　　对于他来说，这两个窗口之中的画面，一个推动着他的身体，一个净化着他的灵魂。要是有一天不看，他就会像是失去了灵魂一般――没错，他就是一名专业的月厨，也就是传说中的月球人。
　　只是比起那些只停留在无力嘴炮中的同僚们，男子显得无比的硬派。他不屑于使用言语来解决问题，作为一名新一代的新月球人，他更崇尚使用肌肉将敌人彻底扼杀。
　　他从来不在各种论坛上和人讨论金闪闪的战力问题，也不关心台钳哪家更好。作为一名专业的厨，他总是隐藏在了电脑的背后，唯有当世界需要他的时候，他才会走出幕后，用自己千锤百炼的肉♂体和武♂术让愚蠢的反抗者知道月球人的不可侵犯。
　　自从登陆月球之后，他将开始守望，至死方休。他将不娶妻、不封地、不生子。
　　他将不戴宝冠，不争荣宠。
　　他将尽忠职守，生死于斯。
　　他是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。他将生命与荣耀献给月球，今夜如此，夜夜皆然。
　　是的，就是如此。如果非要问为什么的话……因为这就是月球，并没有理由。
　　也不知过去了多久，男子终于结束了今天的锻炼。略微用一条毛巾擦拭了一番身体之后，男子照例登陆了之前最喜欢去的全国最大同性/交流网站，开始和月球同伴们交流今天的哲♂学心得。
　　他本以为今天会这么普普通通的过去，就如同之前的日日夜夜一般。只是今天也不知怎么的，全国最大同性/交流网站之中却在不断的往外弹着窗口。
　　这点无疑让男子非常的烦躁，作为一个硬派的男人，他本来不想点自己弹出来的窗口，只是眼看着窗口弹个不停，重启了几次电脑也没什么结果之后，男子终于还是按耐不住心中的好奇心点了进去。
　　而让他感到奇怪的是，他点进去之后，出现在他面前的不是全球最大赌场上线啦之类的广告，而是一段拍的相当唯美的视频。根据男子多年的经验来看，这应该是专业团队制作出来的东西。
　　当然，对于一名硬派的月球人来说，这并不是重点――重点在于，这次的视频竟然是他们月球的COS合集！
　　如果只是普通的COS视频，男子看看也就过去了。不过这次的视频质量实在是高，除了最开头那只可爱的杰克略微逊色了一点之外，其后出现的贞德、阿尔托利亚、爱尔奎德都相当……怎么感觉都好像是一个人？
　　――不，这并不重要！
　　难得看到如此优质的视频，男子心中立刻激动了起来。胸中的千言万语，最终化为了一句发自内心的感叹。
　　“that’s good。”
　　――这才是他一直在追求着的，那能让他社保的COS！
　　男子这么说着，果断收藏了页面，顺带着将其发送给了自己的同伴们。
　　“oh,我的friend们，快康康我发现了什么！”

第十六章 骚动的月厨们 二
　　【图片:来，玩♂游♂戏】
　　狗蛋同学的COS视频，第一天的播放量就突破了百万。
　　虽说其中有皮皮兽的黑科技干扰，以及翔鹤和某全国最大同姓交友网站进行过交易的缘故，可看着这个惊人的数据，翔鹤还是有些咂舌。
　　百万的数据在如今越发夸张的数据海面前看前或许不起眼，但对于一个没有前期大量宣传的作品来说，这样的成绩已经难能可贵。
　　在此之前，狗蛋只能说是有一点点名气，她的名声还不至于辐射到这个游戏圈子里来。但这次数据出来之后，即使去掉交易之后和黑科技之后的数据溢出，翔鹤觉得这个首日播放量也应该稳稳超过五十万。
　　而且随着首日播放量的爆表，狗蛋同学发布的视频也成功的车翻了当日所有的作品，稳稳地坐在了榜首。全国最大同姓交友网站的运营者们只要不是傻X，那肯定就会继续推荐他。尽管接下来的日子里，这个数据估计不会跟第一天那么爆炸，但时间累积之下，其数量肯定也会非常的恐怖。
　　其实按照翔鹤的想法，哪怕有了官方和强大后期团队的支持，这种视频首日播放量能超过十万就已经是谢天谢地了。没想到她们第一次做这种事情，竟然就有了这么大的惊喜。
　　对此，翔鹤除了感慨卡伯特这个笨蛋女儿运气真的不错，竟然真的能歪打正着之外。也只能表示这个圈子真的是潜力惊人――相比之下，舰娘们简直跟要过气似的。
　　翔鹤看着同期制作的几个舰娘类试水作品成绩还没狗蛋同学的一半，她就分外的忧伤……这里面可都是真正的舰娘啊，自己COS自己都没狗蛋同学一个人可怕。
　　是她们拿不动刀了，还是玩家的喜好全都变了……
　　所谓的月球人，真的恐怖如斯？
　　好吧。不管怎么说，卡伯特的计划第一步大体上来说是非常成功的。至少事实已经证明了月球人在这方面的战斗力，只是稍微发挥了一下，就已经超过了其他人所有的努力。
　　但不管是卡伯特还是翔鹤，都不会沉浸在这种小小的成功之中。对于她们来说，她们做这些事情的目的从来就不是成名，更不是借此牟利。她们的目的，自始至终都是凭借着这种方式找回自己的爱人罢了。
　　计划第一阶段的大成功固然是好事，不过女孩们可不会因此就停下自己前进的步伐。花费了几分钟互相庆祝了一下之后，女孩们又纷纷开始第二步计划。
　　她们已经证明了自己的路是正确的，是能走的。可这条路能走多远，能否走到她们期待中的地步，那就又是另外一个问题了。
　　还好卡伯特因为这段日子以来一直在宅系里打转，她很熟悉宅圈那一套。稍微平抑了一下自己内心的心情之后，她就立刻带着同伴们开始了战略攻关。
　　“我们现在要做什么？”
　　“当然是潜入月球人的基地，看他们到底喜欢些什么啊。知己知彼，才能百战百胜。”
　　翔鹤看着疯狂在电脑上输入着的卡伯特，意外的发现当这个女孩认真起来的时候，还是挺可爱的。在她保持正常的时候……这个女儿，也挺好的。
　　就是稍微大只了点。
　　翔鹤看着完全认真起来的卡伯特，少有的失了神。但卡伯特却没有留意到翔鹤微小的变化。她熟练的操作着电脑，顺带着还不忘教导旁边正试图捡地上蚂蚁吃的杰克。
　　“杰克，你要记住了，以后一定会用到的。不管是谁想要成功，都不是那么轻松的事情。个人是如此，一个组织就更是如此。”
　　“绝大部分组织能够成功，基本都抓住了底层人民的需求――简单的来说，就是接地气。除非是那种本来就打算走高端路线的组织，否则贴近自己的支持者们总归是没错的，你明白了吗……你个死孩子。光辉，快别看甄执了，快来管管你家崽子！”
　　一阵鸡飞狗跳之后，事情总算再次回到了正轨上。在皮皮兽的技术支援下，卡伯特很轻易的就找到了几个月球人最活跃的群和论坛。
　　【卡伯特酱加入了聊天群。】
　　【北宅世界第一：这次活动好无聊啊，又拿到甲鱼了，田中就不能把游戏难度提高一点吗？老是直接A过去很无聊啊。】
　　【95天下第一，不服的就打爆他的狗头：是啊，最近的活动都好无聊。我已经十天人了，感觉人生都要腐朽了，一点意思也没有……算了，我去车他们团了，你们别出手啊。】
　　卡伯特退出了界面，又重新进了一次，最终确认自己确实没走错群之后，这才按着耐心继续看了下去。
　　早知道这些玩家们都没什么节操，多修圣僧比比皆是。平常笑笑也就过去了，可现在卡伯特在办正事，碰到这种事情还真的让她很无奈。
　　还好这种无厘头的玩家并不多，很快的，卡伯特就找到了真正的月球玩家。比起那些突然跳出来的肝帝和巨佬，后面的玩家则正常多了。
　　【八云麻麻十七岁：我发现了好康的！】
　　【沙耶：让我康康！（手动震声！）】
　　【三人塔：让快让我也康康！（手动震声！）图片.jpg】
　　【八云麻麻上传了视屏。】
　　【蓝深河：唔，赞美之心。我觉得这非常可♂以。只是有点可惜，不是可♂爱的男孩子。我决定了，她就是我这个月的老婆了，你们谁也别想和我抢。】
　　【虽然想不到名字但是老娘还是好萌好可爱：虽然很可爱，但是她的肌肉还不够啊，完全届不到啊，要是能再有一点基情就好了。】
　　看着正常玩家们的发言，卡伯特飞速的记录了下来。她不断筛选着，从中找出有用的意见，然后跟制作团队们商量了起来。虽然第一次的拍摄工作异常的成功，不过卡伯特的目的可不死让狗蛋同学成为网红。
　　虽然总感觉怪怪的，不过卡伯特的努力，翔鹤还是喜闻乐见的……一切都非常的顺利，希望接下来也能如此吧。

第十七章 第一次见欧尼酱的卡伯特酱
　　【图片:好哥哥会欺负你吗？】
　　事实证明，卡伯特的思路是正确的。经过卡伯特一阵疯狂操作之后，狗蛋总算成为了一名非常有名的月球COSER。在不计成本的宣传之下，狗蛋甚至隐隐有月球COS圈第一人的味道。
　　为了成功让狗蛋坐稳月球COS第一人的位子，女孩们可谓进行了艰苦卓绝的战斗。COS圈实在是有点乱，为了能够压倒其他女孩子，卡伯特不得不一路捶爆众人，其中鸡飞狗跳的程度，完全不下于一场低烈度的战争……也正是在这混乱的战争中，翔鹤见到了卡伯特的另外一面。
　　虽然卡伯特的思路非常跳，也经常做出各种堪称乱七八糟的事情来，不过从根本上来说，她的计划都是非常有效的。至少翔鹤自认，如果让她来做同样的事情，不说能不能达到同样的效果，至少在速度上要慢上许多，绝对不可能如同卡伯特这般干净利落。
　　习惯了卡伯特那跳脱暴躁的作风之后，其实也挺带感的……
　　当然，女孩们完全不在乎这种成就。她们又不是月球人――按照老爹的尿性，如果月球众人真的来到这个世界，她们少不得要做过一场。
　　女孩们可以不在乎月球，但她们也不得不承认，通过月球人的帮助，她们凝聚信仰之力的速度要远远超过之前数十倍。就连姑获鸟都忍不住吐槽，要是平安京里的大妖怪们能有这种聚集信仰之力的速度，怕是都能直接成佛走神道了。
　　总而言之，玩笑归玩笑，对于女孩们来说，狗蛋成功晋级月球COS不值得她们关注，真正让她们高兴的是，经过这阵子的努力，狗蛋身上的信仰之力已经足够强大，甚至足以让她们做一些她们很早就想去做，却始终没办法去做的事情。
　　――用这份信仰之力去将某个不知道浪到哪里去的混蛋给重新捞回来。
　　因为某人消失的实在是太干脆，干脆到了没有任何征兆。所有人心里都明白，想要找回他注定不会是一件轻松的事情。不过女孩们还是做好了心理准备，眼看着狗蛋身上的信仰之力足够，女孩们立刻围坐在了姑获鸟的身边，静静地等待着她施法。
　　其实姑获鸟也是第一次做这种事，毕竟专业不对口。不过怀揣着同样的想法，在女孩们的目光鼓励之下，姑获鸟还是尽了全力。
　　一丝晶莹剔透的信仰之力被姑获鸟小心翼翼的从狗蛋身上提取了出来，看到信仰之力提取成功，姑获鸟的脸上显现出了些许笑意。不过她并没有沉浸在这种喜悦之中，姑获鸟一手凝聚着这团来之不易的信仰之力，一边开始念诵起古老的咒语。
　　姑获鸟要凭借着这团凝聚着彼此羁绊的信仰之力，在无尽绚烂的世界之中找到那个她们心心念着的男人。
　　这个过程既艰苦又枯燥，简直迹象是在激流中钓鱼一般。偏偏姑获鸟手中作为鱼线的信仰之力还无比脆弱，姑获鸟根本无法确定自己能不能成功，更不能确定自己什么时候能成功。她能做的，就是维持信仰之力在空间中的持续震荡，然后寄希望于心中那个思念着的人能在彼此羁绊的影响下，抓住这一闪而逝的震荡。
　　不管是对于姑获鸟还是那个男人来说，这都是非常困难的一件事情。但在所有的女孩中，除了姑获鸟和杰克之外，就再也没人精通这种唯心系的力量，无奈之下，众人也只能坐在一旁干着急――因为众所周知的原因，杰克在这方面再次被人无视了。
　　这种漫长的空间垂钓实在是消耗人们的耐心，女孩们不知道自己是否会成功，可心中的期待却让她们无法放弃。女孩们静静地等待着，默默忍受着心中的煎熬。
　　她们渴望着见到他，因此宁愿承受这份不安和难过。这还是在她们明确知道他还活在某个世界的基础上，那么对于当时尚未知道女孩们存在的男人来说，又该是怎样的一副光景呢……恍惚之间，女孩们对那个男人又多了几分了解。
　　这种搜寻过程注定了是无比漫长的，在此期间，由信仰之力凝聚而成的丝线数次崩断，姑获鸟一人维持着搜寻，也不知道花费了多少心力。可她只是默默忍受着，从未多说一句话。眼看着狗蛋身上近来累积的信仰之力越来越少，女孩们心中也越来越急，然而她们却毫无办法。
　　不过正当女孩们渐渐绝望，乃至最终放弃这一次艰苦卓绝的搜寻的时候，在那无垠的世界之外，却突然传来了一个男子有力的声音。
　　“泰拉传来的信号……怎么回事？”
　　男子的声音很模糊，很遥远，似乎是经过了无数个世界的传递之后，这才来到了女孩们的面前。那个男子的声音并不是任何熟悉的声音，不过这个法术能生效，本来就已经难能可贵了。当这个法术能够生效的那一瞬，女孩们的脸上仍然显现出了笑容。
　　不管怎么说，至少证明了这种方式真的能联系到世界之外的其他人。尽管抓住这种讯号的可能不是那个男人……总之，这总比无穷无尽的沉默好吧？
　　女孩们这么想着，心中越发的激动。对于已经几乎习惯了失望的女孩们来说，一次小小的成功也是弥足珍贵的宝物。
　　只是好不容易联系上了其他人，翔鹤当然不愿意就这么放弃。翔鹤仔细思考了几秒，随后便用姑获鸟之前准备好的法阵，开始跟不知位于世界何处的男子快速交流了起来。
　　就算不知道那个人到底是谁，现在多积累些经验，以后找到那个男人的几率也会更高一些。
　　“那个，您好，其他世界的陌生人。我们无意打扰您，只是因为一些不太好说出口的理由……很抱歉，忘记自我介绍了，我叫翔鹤，我可以知道您的名字吗？”
　　身处世界另一头的男人沉默了一会，最终还是老实回答道。
　　“我是基里曼。”
　　“啊，您好，基里曼先生……”
　　基里曼……
　　基里曼？
　　特么怎么会是基里曼？！！！
　　翔鹤下意识的说出了那个名字，然后整个人瞬间卡壳了。
　　难道是她知道的那个基里曼？！！！！
　　卡伯特脑袋里囫囵转了一圈，也没想出来这个莫名带着霸气的名字到底是出自哪一位二次元人物。而当女儿正迷瞪着的时候，翔鹤却已经反应了过来。她的脸色突然变得一片煞白，就好像是看到了什么洪水猛兽一般，秘书舰连忙拉着朋友们退出了七八米，只留下一头雾水的卡伯特仍然停留在原地。
　　翔鹤看了一眼皮皮兽，近来越发有默契的皮皮兽二话不说，开始在网络上快速搜索了起来。
　　“基里曼，帝国极限战团的基因原体，绰号蓝爷爷，五十万极限战士理所当然的统帅。”
　　“极限军团――自上古之年的伟大圣战起，极限战士们就奋战在帝王军队的最前列，一万年来，这些无畏的精英勇士，虔诚的遵行着阿斯塔特圣典的教导DD那是他们的基因原体罗保特・基里曼留与后世的伟大著作，从马库拉格的家园起，直到泰拉的神圣殿堂，他们辉煌的战绩为帝王的子民所传唱，每当人类的敌人威胁帝国的疆域，极限战士们都准备着给予他们无情的痛击。”
　　如果之前还不明白翔鹤为什么跑那么快的话，那么后知后觉的卡伯特此刻却全明白了。
　　老爹，你搞什么飞机啊！
　　你个专玩手游的死萌豚为什么要碰这种充满了爷们气息的游戏啊！你是基佬吗！
　　听着皮皮兽快速的解释，卡伯特的脑袋当即就懵了。如果单纯比较战斗力，这位名为基里曼的巨巨巨巨巨巨佬可能比不上前面出场过的巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨佬弃天帝。但是正如皮皮兽刚刚介绍的那样，这家伙人多啊！
　　――其实这里也有可能是重名，不过考虑到自己的运气，卡伯特无限倾向于那就是本人。
　　而事实证明，卡伯特的运气一如既往的糟糕。
　　“是我。对面的人……真是一个陌生的形容词汇，我很好奇，请问你们能告诉我，你们到底是如何链接上我们的吗？而且竟然还是从神圣泰拉发来的通讯……我想我需要一个解释。”
　　这位经常被戏称为蓝爷爷的基因原体并没有因为卡伯特的乱入而愤怒，只是听着他那平淡的声线，卡伯特却仍然忍不住浑身冒汗。
　　在设定之中，极限战团的一个SM战士就已经有着接近星球半神的力量。尽管在各种游戏作品之中他们的表现一直很LOW，但那毕竟是游戏性限制，以及这群挂壁的对手是更加挂壁的虫子、兽人，以及各种各样的规格外……毫不夸张的说，蓝爷爷手下随便出来一个好汉，都能把卡伯特按在地上一顿竹笋炒肉。
　　一想到某种可怕的展开，卡伯特还是吓的直接从卡伯特变成了卡伯特酱。
　　“那，那个……人家……其实……”

第十八章 卡伯特酱式乖巧.jpg
　　【图片:卡伯特酱QWQ】
　　偌大的房间之中，卡伯特僵硬的站在原地。
　　她很想和自己的同伴们一起跑路，奈何对面的是一位巨巨巨巨巨巨佬。考虑到自己这一跑，极有可能直接惹怒对方，哪怕小腿发软，卡伯特还是只能硬生生的站在原地。
　　卡伯特心中越想越气，可事情发展到了这种程度，她也没有任何办法。恶狠狠的朝着不讲义气的同胞们瞪了两眼之后，卡伯特这才重新将注意力回到眼前。
　　难怪翔鹤跑的飞快，原来是早她一步发现了这次过来的是一个巨巨巨巨巨巨佬。卡伯特在心中抱怨着，可面对着这位突然跳出来的巨巨巨巨巨巨佬，卡伯特也只能硬着头皮继续面对……虽然卡伯特也知道，直面这位巨巨巨巨巨巨佬，还真的就得卡伯特来，其他人来应付他，怕是要出事。
　　毕竟如果按照辈分的话，包括翔鹤在内的所有人都很有可能是这位巨巨巨巨巨巨佬的长辈。在所有人之中，只有卡伯特和杰克可能和他同辈。在之前没有任何接触的情况下，她们实在无从断定这位巨巨巨巨巨巨佬的真实想法。
　　当然，也有可能老爹其实没有她想象的那么牛逼，他其实只是基里曼的一个部下的话……考虑到老爹的前科，这种可能性实在是无限接近于零。
　　“您可以称呼我为卡伯特酱……我……我……”
　　心中疯狂的吐槽着老爹的不靠谱，竟然跑去沾这么危险的存在。不过现在姑获鸟玩钓鱼执法钓到了他们，那么卡伯特也只能硬着头皮接着了。
　　这不能怪卡伯特怂，而是从某些方面来说，看似好说话的基里曼其实比弃天帝还要危险。
　　弃天帝是神，他一出生就是高高在上的存在。以弃天帝的高傲，他其实是不在乎人类的死活的。
　　对于他来说，毁灭一个世界并不比踩死一只蚂蚁困难多少。不过也正是因为极度的骄傲，除非人类做下他无法饶恕的恶行，否则弃天帝也不会去特意毁灭世界。更别说弃天帝和老爹还是结拜兄弟，就算明知道卡伯特酱在骗他，被抓包了之后也顶多一顿竹笋炒肉而已。
　　但基里曼却完全不同。
　　从某种角度上来说，基里曼仍然是人。但不管是他的经历还是他的力量，都很难让他保持正常人的心态――作为一个统帅万军的领袖，他也注定了不可能拥有凡人的心态，更何况战锤世界还是一个充满了死亡和杀戮，灭星烧玻璃就如同吃饭一般正常的世界。
　　基里曼的确是英雄，不过他身上的荣誉也意味着无尽的鲜血。一想到要和这样的巨巨巨巨巨巨佬说话，卡伯特就感到了巨大的压力……真的不是卡伯特酱怂，而是这位突然联系上的巨佬实在是太牛逼了。
　　卡伯特不是资深战锤粉，但是她多少也知道点战锤的事情――战锤的世界观实在是太有名了。
　　老实说，就连卡伯特自己都觉得自己现在的表现真的是无比的拙劣。她就像是那种初次上台的演说家，哪怕转瞬之间在内心深处预演了无数遍。可是当她感受着那隔了无数个世界传来的气息的时候，她还是懵逼了。
　　和上次一样的冰冷和紧张弥漫了她的心头，以战锤那完全可以算的上是极端的世界观和作风，她要是一个回答不好，那说不定就得被吓灭绝令了。
　　在这冰冷之前，卡伯特少有的卡壳了。
　　还好那边的基里曼似乎并没有在乎这一点，他先是耐心的等了几秒钟，听着卡伯特那结结巴巴的声音，基里曼那平静的话语之中竟然带上了些许笑意。
　　“你听起来似乎很紧张？是我在吓到你了吗……放心，我不会随便下灭绝令的，那也不是我该下的东西。对于混沌，我们必须将它们抹除。但是对于朋友和兄弟，我们也一定会守护下去。”
　　你知道我在怕这个，还刻意这么说！世界上怎么有你这么不讲道理的人！
　　卡伯特都快哭出来了，不过面对着这位大佬的冷幽默，卡伯特还是只能硬生生的受着。
　　可怜的秘书舰算是长了见识了，一时半会卡伯特哪里想的到什么太好的交流方法，只能勉强含糊着。
　　“您……您说笑了……”
　　“说笑？我从来不说笑。我的每一个决定都是根据我的智慧和经验而来，我做不到绝对正确，但多亏着这份智慧和经验，我很少犯错误……不过这一次却很奇怪……虽然没什么直接的证据，但是我的直觉却告诉我，你应该是我的兄弟。”
　　听到隔壁巨巨巨巨巨佬那严肃的话语，卡伯特额头上的冷汗当时就下来了。卡伯特还想着怎么引导话题，结果这位巨佬却不知怎么的直接把问题提升到了最尖锐的阶段。
　　卡伯特害怕蓝精灵过来，对于泰拉来说，蓝精灵们实在是太强大了。有的时候，亲戚过于强大可不是好事……
　　秘书舰的思绪开始混乱，就连她都有些不知道自己在说些什么了。
　　“如您所听到的那样，我是一位女性……所以说……”
　　这个蓝精灵头子的逻辑就跟绿皮兽人的载具一样奔放，明明应该是很正经的一个人，可卡伯特却完全跟不上他的节奏。秘书舰引以为傲的一切在这位超级老油条面前完全没有任何作用，因为心中的畏惧，卡伯特本来就无法引领这次交谈，在对方那娴熟的话术之下，卡伯特更是只能如同一个应声虫一般，勉强跟着他的思路行动。
　　“是的，女性，所以说这非常奇怪。如果不是来自混沌的呓语的话，那我绝对不会有一位女性的兄弟……正如阿斯塔特修士中没有一位女性一般。但是这种感觉很奇怪……真的很奇怪……”
　　蓝精灵头子低语着，似乎陷入了某种奇异的情绪之中。对于这种身经百战的强者来说，这无疑是一种无比奇异的表现。可能是蓝精灵头子自己也觉得自己这样的一面不太适合展露在他人的面前，他停顿了一下，不知道对着谁说了一声。
　　“克里斯，关下门。”
　　因为看不到画面，卡伯特不知道对面到底是一副什么样的情形。不过蓝爷爷显然不打算给卡伯特慢慢思考的机会，小小的停顿之后，基里曼又恢复了之前的语速。
　　“这种感觉已经很久没有过了……哦，那真是一段很久远的记忆。那个时候，我们还跟随在他的身后，一起扫除着那些阻挡人类崛起的垃圾。那个时候，大家都还在，所有人都团结在他的旗帜之下……唔，那可真是一个如同黄金般璀璨的时代。只是很可惜，美好的时光总是短暂的……”
　　“不过很幸运，我们即将重新找回他，并且再次开启一次那样的时代……尽管有些难以置信，但是看起来我好像即将拥有一位女性兄弟了？”
　　“真是不可思议，这难道也是他的预示吗？”
　　“自从起来之后，我就越来越看不懂这个世界了……不，这个令人发疯的世界从来就没正常过。始终没有变化的，或许就是无尽的变化吧……我的话是不是太多了一些？”
　　在这个世界上，无人能让基因原体屈服。因为他们每个人都是传奇，都是智慧和力量的结晶。作为帝皇的孩子，他们生来就是阳光下最闪耀的存在――基里曼虽然没有明说，但卡伯特已经多少猜出了自己那无良老爹在对方的世界观之中到底是什么一个形象了。
　　帝皇。
　　唯有帝皇能让基因原体这么怀念，并且值得基因原体大费周章。在那个谁都有可能在下一秒凋零的世界里，唯有帝皇是绝对不能出事的。帝国没了，只要帝皇还在，那么人类仍然可能重建。但如果帝皇没了，那么哪怕人类帝国仍然处在巅峰时期，人类也没有了未来。
　　帝皇才是一切，所谓忠不可言，并非没有理由。
　　按理来说，听到老爹如此牛逼，身为老爹女儿的卡伯特应该与有荣焉才对。可现在的卡伯特却完全没有这种感觉，她的脑袋抽搐着，她现在满脑子想的，就是赶紧把这位便宜哥哥给送走。
　　对方越是在乎老爹，泰拉这边就越危险。蓝精灵和他的舰队就像是一艘疾驰着的战车，而泰拉就是一颗小小的鸡蛋，哪怕只是怀着善意的接触，只要一个不慎就有可能带来毁灭性的后果――如果帝国国教也来了，那么整个泰拉也就完了。
　　以帝国国教的习惯性作风，鬼知道泰拉要死多少人。
　　无论如何，不能让他们过来……至少不能在白某人不在的时候让他们过来。不过很显然，这是一件异常艰难的事情。
　　她之前能骗过弃天帝并不是因为她的骗术有多高明，而是弃天帝根本就没怀疑过她。在弃天帝的想法之中，结拜兄弟的女儿自然是值得信任的。他压根就没有怀疑过卡伯特，这才让卡伯特的小小计谋得逞。
　　但现在这位完全不同，他睿智，他富有经验，并且因为常年和混沌作战，所以他对那种来源不明的信息都十分敏感。在一个随时可能被邪神引诱堕落的的世界中，这种谨慎是必要的。尤其是这位巨巨巨巨巨佬的一位兄弟也曾经被混沌引诱过……
　　卧槽，谁能告诉她，现在她到底该怎么应付基里曼？
　　卡伯特感觉自己快疯了，她花了好大的力气这才重新整理好自己的心情。卡伯特并没有说太多的话语，不过基里曼却已经根据现有的经验得出了不少的结论。和这样的人打交道，已经远远超越了卡伯特的能力极限。
　　秘书舰想的脑袋冒烟也没有想出办法，无奈之下，卡伯特一咬牙，直接说出了实话。
　　“父亲失踪了。”
　　“我知道，所以我在寻找他。”
　　出于某种奇妙的信任，基里曼告诉了卡伯特真话。卡伯特知道这并非蓝精灵头子在乱来，而是那份羁绊在起作用。以信仰之力为线，以羁绊为引。两人进行着跨越世界的交流……哪怕始终未曾见过对方，但那份信任仍然根治在两人的心中。
　　基里曼很清楚，那绝对不是混沌的呓语。混沌之中什么都有，却绝对无法释放出那种如同太阳般的光芒――那是独属于他的光芒。
　　“他曾经在我的世界出现，并且和我们有过一段交集……但是还是不见了。”
　　“我的兄弟，你的意思是……”
　　“我们离他很近，我们甚至一度和他在同一颗星球。只是因为技术上的原因，我们并没有及时联系上他，只能眼睁睁的看着他消失在我们的面前。”
　　“你听起来是需要帮助？”
　　“是的，我需要帮助。”卡伯特努力梳理着脑袋里的思路，眼看着基里曼似乎并不介意她这种说话方式，熊孩子熊的一面又暴露了出来，“一点点技术上的帮助……我们世界的技术，比你们实在是差太多了。”
　　“我们这里离他最近，所以，我想你应该明白时间在这种寻找中的重要性……我们失去了太多资料，如果可能的话，我希望你能给与我们一些帮助。我想这不管是对于我们还是对于帝国来说，都是一个有益的选择。”
　　在最开始的时候，卡伯特还非常的紧张。不过随着交谈的不断进行，卡伯特心中竟然颇有些豁出去的感觉。
　　对面沉默了许久，最终竟然认可了卡伯特的说法。
　　“你说的没错，我们这边的阻碍实在是太多了。既然如此……”
　　基里曼这么说着，竟然开始口述起某些技术资料。
　　此时的两人是被信仰之力联系着，根本无法传输任何信息资料。无奈之下，基里曼只能选择用口述的方式，这种方式无疑非常的没有效率，还好卡伯特也不是什么正常人，哪怕基里曼越说越快，卡伯特却全都将它们铭记于心。
　　很快，一种之前完全没有听过的空间跳跃技术以及机械体强化技术就出现在了卡伯特的脑中。
　　自从帝皇坐上黄金王座之后，战锤世界的技术就再也没有进步。不过毕竟是银河等级的超绝势力，瘦死的骆驼比马大，哪怕基里曼并没有告诉卡伯特类似星舰之类的资料，但仅仅这些，也足够现在的卡伯特使用了。
　　基里曼显然并不满足于此，只是不等基里曼继续开口，他那边却传来了无比混乱的声音，就好像在打架一般。
　　“克里斯，我不是让你关下门……该死的！”
　　随着一声怒吼，通讯骤然中断了。不管卡伯特如何呼唤，那边也始终没有任何回应。原先勉强联系着的信仰之线更是瞬间崩断，化作无数光点消散在了空气之中。
　　咦，她还没想好理由应付这位便宜哥哥，他那边好像就出事了？
　　看起来她的幸运值也不是负的嘛，现在技术也到手了，好哥哥也没了回音，那么短时间之内，她们应该就不用担心他会突然跑到泰拉来，然后做点什么……不，或许这是一个天大的坏消息。
　　“皮皮兽，在战锤里，有什么势力能直接打到蓝精灵头子的坐舰？”
　　“很多啊，兽人大军阀，星际排骨，认真起来的混沌邪神们……”
　　听着皮皮兽不断报出来的一个个名字，卡伯特整个人都不好了……你们放过泰拉吧！泰拉还只是个孩子啊！你们这么多大佬过来是闹哪样啊！
　　老爹，你怎么总是在最关键的时刻跑路啊！你老家要被人拆掉了啊！
　　PS:果然我一说加更就会因为种种原因而无法加更……这特么是诅咒么！以后再也不说加更了！
第十九章 卡伯特：算了，打不动了……
　　【图片:沉迷恋爱游戏的老白】
　　卡伯特觉得这个世界肯定是跟自己过不去，本来她怕那位便宜好哥哥真的要过来。可现在对方没头没脑的断了链接，卡伯特却又希望对方平安无事。
　　帝国的作风虽然残暴，但归根究底来说，帝国仍然是正儿八经的人类势力。哪怕它的作风无法被泰拉的主流所接受，但从本质上来说，大家都是人类。既然都是人类，那么就有磨合的可能。
　　这个磨合的过程可能很长，也可能很危险，但大家都是人类，那么总归是有的谈的。
　　但帝国的敌人们就完全不一样了，战锤那些亲妈作者们给人类帝国设置了一个个强到飞起的敌人。如果光看设定的话，人类帝国真的是被车了一次又一次。在那种接近绝望的情况下，人类帝国始终都没彻底崩溃，卡伯特真的觉得是帝皇保佑了……人类帝国固然恐怖，但人类帝国的敌人们却更加可怕。
　　一想到那些星际排骨、神经欢脱的绿皮，还有一个个只知道吃的绿皮，卡伯特就感觉自己整个人都不好了。相比之下，人类帝国的兄贵们完全可以说是和蔼可亲。
　　这种感觉真是让人无比蛋疼……果然所有涉及到老爹的事情就没一个以正常结束的。
　　卡伯特郁闷的想要抓狂，不过事已至此，再多说些什么也实在是毫无意义。心中发了点牢骚之后，卡伯特也只能将刚刚从好好那里弄来的技术飞速记录了下来。
　　基里曼的实力无疑是非人级别的，为了节省时间，他口述资料的时候速度也异常的快。所幸卡伯特也不是正常人，竟然能在那种情况下都跟得上对方的速度。
　　当然，哪怕得了资料，想要将这些资料彻底变现也需要很长的时间……
　　眼看着情况平息，刚刚没义气的跑路的女孩们也再次围了过来。
　　“怎么样，卡伯特？你没事吧？”
　　“没事。”
　　卡伯特知道自己的脸色一定是糟糕透了，可面对着这种蛋疼到极点的情况，是个人都不可能还拥有好心情。
　　这种事情显然也不好瞒着同伴们，卡伯特心情复杂，却还是将刚才自己和基里曼的对话原原本本的复述了出来，连带着她的猜想也一起说了出来。
　　只是卡伯特没有办法的事情，其他女孩们也完全没有办法。
　　“不知道什么时候起，我总觉得我们整个的画风都不一样了。明明之前只是很简单的异界寻亲，怎么寻着寻着，就好像要变成异次元争霸战争了……”
　　虽然很不想承认，不过原本简单的事情，此时正变得越来越复杂，越来越危险。而作为一切的源头，某人却依旧呆在某个不知名的角落里躲清闲……就算是小说，男主角不也该顶在最前面吗？为什么作为男主角，某人却总是在最需要他的时候消失啊！
　　要是他还在的话，哪里来的那么多破事！
　　卡伯特越想越气，但她也知道抱怨并没有任何作用。略微发泄了一番内心的不爽之后，卡伯特到底还是将注意力集中到了眼前的工作上。
　　而相比起即将抓狂的卡伯特，其他女孩的情绪也很低落。听到卡伯特口中蹦出来的那几个关键词，光辉甚至激动的抱住了自己的崽子。
　　“咦，要打仗吗？杰克不能去！”
　　光辉的脑子实在是……算了，这或许也是仓鼠妈妈表达关心的一种特有方式吧。哪怕明知道杰克的战斗力从某些方面来说比自己还高，可光辉还是固执的将丫头庇护在自己的羽翼之下。
　　“其实未必就需要战斗，事情说不定没有我们想象的那么糟……说不定我们在那之前就找到了他，或者说他自己回来了呢？这次事情闹的这么大，他不可能完全没有察觉的。”
　　卡伯特努力安慰着光辉，只是这种话说出来连卡伯特自己都不信。光辉只是有点呆，如果光论智商的话，她其实并不低。尤其是在这种涉及到心爱之人的地方，光辉的第八感更是强的可怕。
　　该死的，这次连仓鼠妈妈的第八感都有警告了。光辉自己或许不觉得，但是她这种无意之中护住杰克的行为，正是她内心深处恐惧的具现化。
　　如果换做往常，卡伯特或许还会想想办法安慰她。只是此时此刻，卡伯特实在没有心情去做多余的事情。卡伯特虎摸了两下光辉和杰克，就继续将注意力转移到了自己的事情上。
　　真是福无双至祸不单行，面对这种情况，别说卡伯特，就连翔鹤都有些麻爪了。她拍了拍自己的脑袋，花了好一阵这才彻底排除了那糟糕心情对自己的影响。
　　越是在这种危险的时刻，就越是保持冷静。如果保持冷静，努力思考的话，说不定还能有破局而出的机会，但如果心都乱了的话……要么让黑洲的那群叔叔们出手？
　　他们出手的话，或许可以……不，白首男的叔叔们虽然强，但是和那种银河级文明比起来还是有些不够看。
　　他们自始至终都呆在地球上，从未出去过，怎么可能是那种纵横银河的怪物们的对手。更何况这种事情实在是太大，要是一不下心走漏了消息，那可是真的会引起天大恐慌的。
　　恐慌某些时候比敌人更加可怕，越是老于战阵的战士，就越是明白这一点――那么也就是说，在等待他归来或者基里曼战胜对手的时间里，她们只能孤军奋战了？
　　这真是再糟糕都没有的情况。
　　翔鹤思考了一会，最终还是不甘心的问道。
　　“卡伯特，基里曼传递过来的资料如果全部变现的话，能做到什么程度？”
　　“大概就是太阳系内部以及附近次元跳跃这样子……虽然我大致能看懂，不过想要真正理顺，恐怕还需要很长时间……最基本的材料、动力、能源都不过关。泰拉本土实在是没什么东西能让我们借用的，可想要从零开始的话，又未免太过困难了一些……”
　　越是发达的文明，社会分工就越是明确。在近代的时候，为了发展核弹，一个大国都必须先兴建数百个配套产业。现在涉及到了宇宙航行和次元跳跃，那事情自然变得更加麻烦。基里曼没来得及将相配套的东西说完，实在是一个天大的遗憾。
　　光是一艘坦克的设计图纸就能塞满一动大房子，航母的设计图纸更是……也亏得基里曼语速够快，竟然能在短时间内将那么多的信息全都说出来。
　　“不要急，不要急，办法总比困难多。”
　　看到妈妈们似乎在为什么烦恼着，原本一直处在状况外的小恶灵从妈妈的胸前努力的挤出了小脑袋。她深深的呼吸了两口自由的空气，这才对着妈妈好奇的问道。
　　“妈妈，是要飞高高吗？”
　　以杰克的脑子，众人实在是很难和她解释现在的危险情况。而且从内心深处来说，众人也不希望将杰克掺和进这种事情里去。她们本来不愿意高杰克一些事情，不过光辉一直信奉的是宠爱和引导教育，现在看到杰克如此关心，光辉自然不能不给回应。
　　光辉虎摸着杰克的小脑袋，斟酌了好一会才对着宝贝女儿解释了起来。
　　“嗯，其实也不算什么太大的事情……就是有一群很坏的怪蜀黍要到这里来，妈妈们在想着怎么揍他们呢。”
　　――就连光辉都知道，能直接车到基里曼坐舰的怪物，绝对不是她们这样大猫小猫三两只就能打败的。
　　“这样啊……如果是怪蜀黍的话，杰克可以解体他们吗？”
　　“你这孩子……”
　　光辉摸了摸杰克的脑袋，不过她到底不好直接打消孩子的积极性。光辉想了想，这才笑着说道。
　　“我家杰克的确是最厉害了。不过那些坏人都在宇宙里，我们想要击败他们，还有找到你的爸爸，都需要飞船。我们现在没有飞船，当然也就不能对付他们了。”
　　“这样啊……”听到光辉这么说，杰克有些低落的垂下了脑袋，不过片刻之后，聪明的小丫头却又猛地抬起了头，“妈妈，外面不是有一架飞飞吗？”
　　杰克一开始的时候明明有几岁儿童左右的智商，结果被光辉教了一阵子之后吗，杰克的智商逐步走低，以至于到现在基本变成了一只软包子。不仅如此，这只软包子还养成了给东西乱起名字的恶习。
　　光辉花了好几秒，这才想起里杰克说的飞飞到底是什么。
　　“你说外面的那堆废铁……卡伯特，你们怎么看？”
　　光辉下意识的想要否定杰克的建议，可转念一想，从整个泰拉来说，恐怕也就那堆玩意最可能帮到忙了。她急忙转过了头，望向了正在转录着什么的卡伯特。
　　以泰拉的技术力，现造一艘飞船是绝对来不及的――就算有着明确的设计图，泰拉的科技树也不可能一下子三级跳，生产力更不可能提升至满足宇宙穿梭的需要。不过如果是改造的话，那就相对简单的多了。
　　很明显，那艘悬浮在空中，处于真实和虚幻中的飞船的科技水平远远超过地球。如果真的能够改造一番的话……
　　卡伯特皱眉想了想，觉得事情可行。不过一涉及到那艘飞船，那么问题就又转回了最初的地方。
　　“可那艘飞船位于虚实之间，我们根本没办法把它弄出来啊。”
　　“那么能不能用信仰之力强行把它拽出来呢？”
　　“信仰之力……虽然没有具体做过，不过如果单论力量性质的话，这的确有可能。”姑获鸟立刻肯定了光辉这一堪称天才的想法，不过姑获鸟同时也指出了一个几乎无法回避的问题，“但那需要海量的信仰之力。”
　　卡伯特闻言，捂住了自己的脸。
　　“得，问题又转回来了。”
　　说来说去，她们就是没有信仰之力。
　　如果信仰之力足够的话，她们说不定直接就找回某个失踪的老白了。有了老白的身份，那么凭借着人类帝国的力量，不管是什么势力入侵都可以抵挡一二。偏偏她们没有……她们有那个信仰之力的话，直接去老白就好，为什么要拽出那艘来历不明的飞船呢？
　　基里曼的出现的确让人们压力很大，但这至少也从侧面表现出了用信仰之力钓鱼的做法是可行的。无论如何，一个可行的办法总比一艘完全不知根底的飞船可信多了。
　　“我不赞成用信仰之力拽出那艘飞船，先不说消耗的问题，我们无法保证那艘船是否有用。与其把力量花在那上面，还不如继续寻找他。至少根据我的计算，那样的成功率要高的多。除非……”
　　“除非我们能找到一个大量节省信仰之力的办法。”
　　“理论上是可行的，如果知道它出身的世界，然后用它出身世界的信仰之力去做的话，应该就能省下大量的力量。可问题是，我们怎么知道它到底是打哪里来的呢？”
　　讨论进行到了这里，就再也无法继续下去了。毕竟那玩意就是一个纯粹的三无产品，女孩们甚至无法近距离观测它。在这种情况下，能讨论出什么才是真的奇怪。
　　正当讨论陷入死局的时候，始终沉默着的德莉莎却突然站了出来。和之前许多次一样，德莉莎并不是很经常在讨论之中发表自己的看法。然而每当她开口的时候，却总能起到不小的作用。
　　“我觉得，它可能和我有关。”
　　卡伯特闻言，眉头疯狂的抽搐了起来，一种极度糟糕的预感自她内心深处升起。
　　“德莉莎……你是说……”
　　“是的。卡伯特，其实我是……我也是和你们一样的存在。我想我的名字应该是芽衣，而不是矮子德莉莎。”
　　卡伯特嘴角抽搐着看着这位相处已久的同伴，过了许久这才长长叹了一口气。
　　“算啦，反正我都快习惯了。我那个老爹连星际基佬这样的基佬游戏都玩，玩个百合游戏也很正常……所以呢，你打算怎么做？”
　　总觉得卡伯特的话语有点微妙，芽衣略略移开目光，过了好久这才说道。
　　“怒艹大伟哥。”
　　“这或许就是唯一的办法。”

第二十章 我们从未离开
　　【图片:我们从未离开】
　　一个星期之后，穿着八重樱COS装的狗蛋蜷缩在角落里。两只驴耳朵无力的垂了下来，一如女孩那接近崩溃的心情。
　　“我的人生，已经完蛋了……”
　　“被玩弄成这个样子，果然肯定再也嫁不出去了吧……为什么呢？为什么非要我做这种事情呢……我明明只是一个普通的女孩子，想要和自己爱的男人一起上学，毕业，最后结婚……为什么会变成这样呢？”
　　“为什么要这么对我啊！这样的我还怎么嫁人啊！”
　　女孩哭诉着，到了最后甚至直接哭了出来。看到狗蛋那悲催的模样，卡伯特忍不住对之行以注目礼。不过卡伯特并没有将太多的时间花费在她的身上，略微同情了她一秒钟之后，卡伯特很快的就将注意力从她的身上移开了。
　　――卡伯特又没干嘛，不就是用她为噱头，然后买通UC震惊部狠狠地炒作了几次吗？她又没干嘛，怎么整理的卡伯特跟个逼娼为良的变态老鸨似的……考虑到狗蛋同学的心理年龄的确小了一点，善解人意的秘书舰也不愿意在这方面太过责怪她。
　　完全无视了狗蛋同学的悲鸣，卡伯特将全部的心神集中到了姑获鸟手中的那团散发着荧光的丝线上。
　　“这就是信仰之力吗？不管看几次都是如此的漂亮……”
　　“是啊，这本来就是人们心中最美好幻想的凝聚物。它们并不一定是要信仰着谁，只要思念足够强大，那么那份思念就会自然而然的成为信仰之力。如果信仰之力够强的话，甚至能够直接缔造神明……当然，这个世界不行。”
　　凝视着手中的信仰之力，姑获鸟也是有些感慨。
　　不管怎么说，哪怕是妖魔鬼怪辈出的平安京。其巅峰状态也就是几十万人而已。但泰拉不同，泰拉随便一个一线城市就可能拥有千万级以上的人口。而有了网络之后，这种距离上的隔阂就更是被削弱了太多。
　　――话说数码兽是不是就可以被认为是网络妖精呢？
　　奇异的念头在姑获鸟的心中一闪而过，不过她并没有将这种念头深入细想下去。略略感慨了一番之后，借助几次震惊，她们总算收集到了部分信仰之力――当然，其中绝对没有皮皮兽捏造了一段大伟哥和4个黑蜀黍一起玩♂游♂戏的瞎眼小视频。
　　尽管翔鹤表示就算想要真枪实弹的黑蜀黍，雄狮会那边也是应有尽有……总而言之，这个多少有点恐怖的计划最终还是没有被通过。
　　“那么开始吧。”
　　其他人的心情都异常激动，德莉莎作为当事人自然更加兴奋。德莉莎努力的想要维持脸上的淡漠，可她眼底的那抹兴奋就连杰克也瞒不住。
　　知道德莉莎心情的卡伯特自然也不愿意让她久等……话说她为什么就这么轻易的接受了德莉莎也要当自己小妈妈的事实？难道就因为这货在设定上是个百合吗？
　　卡伯特敲了敲自己的脑袋，最终将这个古怪的念头从脑海中排斥了出去。
　　“嗯，姑姑的幻术应该能遮蔽住整艘飞船。皮皮兽你的断网……不不不，我没让你干掉整个世界的网络，你只需要干掉川越市的网络，顺便屏蔽掉那些卫星的视野就可以了。你已经是所有程序员黑名单上的第一名了，你干掉了两次网络，不知道多少程序员加班到吐血。大家都不容易，何必呢……”
　　“光辉，你这边的烟花也准备好了吗……那就好。到时候你们一看情况不对劲，就立刻放烟花。也不求能掩饰住什么，只要能干扰一下普通人的视野就好。”
　　将一切吩咐完毕之后，卡伯特这才将目光落到了德莉莎的身上。
　　“芽衣……算了，还是叫你德莉莎吧。这样可以吗？”
　　德莉莎闻言，只是默默点头。
　　“那好，德莉莎，这次收集的信仰之力不少。不过这份力量太过宝贵，我们也不能随意浪费。等下我们会试着将那艘飞船从虚实之间拖离，但当它穿越到现实世界的时候，它大概还有十几秒的时间会处于虚幻状态。信仰之力会打开两者的壁垒，到时候你就直接顺着信仰之力打开的空洞上去看看……之后你知道怎么办了吧？”
　　卡伯特的计划一如既往的跳脱，不过有了翔鹤的把关之后，卡伯特行事也多少稳当了一些。不说对于飞船的各类后续处理，就连各种紧急手段都制定了上百种。
　　不过即便如此，卡伯特还是想要尽可能的降低风险。她们现在的麻烦已经足够多，她们实在不想再遭到泰拉政府的围追堵截。在这种情况下，趁着飞船尚未完全进入现实的时候，派人前去查看一番，无疑是一个非常不错的选择――而作为同一世界的产物，德莉莎显然是最好的人选。
　　“我都知道。”
　　“那好，我们开始。”
　　卡伯特是知道德莉莎的脾气的，她说知道了，那就肯定是有所准备了。卡伯特也不多说什么，只是拍了拍她的肩膀就退到了一旁。其他人紧随着一起退了下去，片刻之后，整个飞行残骸下方就只剩下了姑获鸟和德莉莎。
　　“我要开始了，你只有十几秒！”
　　“嗯！”
　　姑获鸟最后叮嘱了一句，大妖怪的手上就开始绽放出盈盈的光芒。如同月华般美丽的光华律动着，最终将信仰之力彻底包裹在了其中。两种美丽的色彩氤氲在了一起，最终化为了一道无比澄净的光芒。
　　姑获鸟信手一挥，这耀眼的光芒就撕裂了苍穹，刺入了那虚幻和真实之间的裂缝之中。在真实和虚幻之间停留了数年的飞船颤抖了一下，竟然开始在姑获鸟的力量下缓缓下沉。
　　“太好了，成功了……德莉莎，快！”
　　德莉莎双眸一眨不眨的看着缓缓下沉的飞船废墟，她不断调整着自己的呼吸，让自己的身体处在最巅峰的状态。眼看着飞船离现实越来越近，整个飞船上甚至出现了无数如同水波般的光芒，德莉莎的瞳孔更是缩成了针眼大小。
　　下一秒，德莉莎一跺地面，整个人如同一道流光穿入了飞船废墟之中。
　　位于真实和虚幻之中的感觉并不好，两种极端的力量不断冲撞扭曲着，让德莉莎几乎要吐出来。还好德莉莎身体强悍，最终还是承受住了这恐怖的压力。
　　德莉莎并没有浪费任何时间，快速稳定住了自己的心情之后，德莉莎就开始飞速感应飞船的情况。和之前所预想的差不多，经过这么多年的悬浮，飞船上已经没有任何证据留下。除了……
　　没有任何来由的，在那一片废墟之中，一个白色的身影和一道被雷光包裹着的身影出现在了德莉莎的面前。她们静静地对峙着，身形无比的虚幻，就好像是过去的影子。可面对着那两个模糊的影子，德莉莎的心头突然就是一阵绞痛。
　　其中那个被雷光包裹着的人应该就是……那么……
　　原本正缓缓下沉的飞船残骸，猛地加快了坠落的速度。现实的法则骤然生效，将整个飞船以数倍的速度向下拽去。
　　“德莉莎，危险！不要发呆！！！”
　　……
　　“你别过来，这里就交给我一个人好了！”
　　眼看着防火女跑到黑暗的深处躲避了起来，白首男这才挥舞着螺旋剑迎上了面前的怪物们。不同于那些只是陪他对练的叔叔们，这次出现在他面前的可是毫无理智的黑暗之魂BOSS。
　　叔叔们不管嘴上说的有多凶，哪怕把他打成了狗，到底也不会杀他。可面前这些BOSS不一样……他们是真的要杀了他的。
　　白首男很明确的能感受到这些BOSS身上的癫狂和绝望，他知道自己绝对不能指望对方能够手下留情。如果一个两个还好，可这么多一起上，真的完全超出了白首男的承受能力。既然如此，那么……
　　“只有风暴才能击倒大树！”
　　头盔几乎要被人捶爆的高大巨人挥舞着手中的武器，绝望的对着白首男发动了最后的冲锋。只是还没等它发动自己狂暴的攻击，一只带着白色手套的有力手掌却突然从空中浮现，然后将巨人狠狠地按倒在了地上。强大的雷霆力量不断的从手掌上爆发了出来，竟然强行压住了不断挣扎着的巨人。
　　风和雷霆的声音不断交错着，整个战场一团混乱。
　　防火女有些惊讶，过了几秒之后，战场上的气息渐渐清晰了起来。当防火女再次看向战场上的时候，发现原本孤身一人的白首男身后又多了一个虚幻的人影。
　　那是一个穿着海军制服的男人，男人的脸上模糊不清，唯独身上却散发着一种无比狂野的气息。就好像那种沐浴在风暴之中的钢铁男儿，如同鲨鱼一般锐利的气息几乎要撕裂人的神经。
　　“这是……灰烬大人？”
　　虽然面目不清，但对于高手来说，气息和灵魂才是一个人的根本。人可以改变自己的面目，却很难改变这两者。只是看了一眼，防火女就确定了某些事实。
　　那是白首男，又不是白首男。他不是他，又是他……这不是分身术之类简单的小把戏，而是一种更为纯粹强大的力量。
　　“这到底……是什么呢？”
　　当防火女困惑着的时候，白首男的身形闪动着，他的身后又浮现出了一个橙色的美丽少女。只是那个美丽的少女双眼一片空洞，她的嘴角歪斜着，可疑的口水从她的嘴角处溢出，一股混乱混沌的气息顿时充斥了整个战场。
　　橙发的少女高高跃了起来，然后一脚踹在了巨人王的膝盖上。本就苦苦支持着的巨人怒吼着，终于被硬生生的按倒在了地上。但这显然还不是白首男的极限，下一秒，一个头戴乌帽子的优雅贵公子也出现在了白首男的身后。
　　乒！
　　看着那无比混乱的战场，防火女的眼中闪烁起丝丝奇异的光芒。如果一个还不够她确定的话，那么在场的那些分身就足够她确定某些事情。这些人，都是他的分身，或者说……是他的一部分。
　　以一个人类来说，这种情况真的非常奇怪。一个人的心力始终是有限的，越是分化，力量就越是弱小。像白首男这样，将心力反化之后反而能变得更为强大的，实在是太过古怪。
　　看着白首男身后那些奇怪的虚影，防火女的脑袋有些不够用了。她早就知道白首男有许多事情瞒着自己，可看到那些她完全不知道的虚影，防火女还是有些不高兴……防火女鼓起了脸。
　　“别呆在那里！再退后一些！”
　　淡薄的雷霆从年轻的身上不断散发了出来，如果只是巨人王一人也就罢了，可那一道从黑暗之中蹿出来的恐怖怪物们数量实在是太多了，在那恐怖的数量之下，就连竭尽全力的白首男也只有招架之功，毫无还手之力。
　　――即便如此，他依旧挡在她的身前。
　　年轻的男人往后面一滚，躲过了一道狂猛的斩击。他往左一滚，躲过了一发有力的咒术。他往右一滚，躲过了一条炽热的火舌。他往前一滚，躲过了数十发高速的箭矢……在他们的围攻之下，白首男已经完全丧失了反击的能力，唯有他的那些虚影依然在维持着阵线。
　　看着如此努力的白首男，防火女的心情陡然好了起来。
　　“灰烬大人，好厉害。”
　　防火女快速的鼓起了掌，努力的为他加着油。
　　不过看着被围在战阵之中，快被打成狗的年轻人，防火女略感困惑的歪了歪头。她想了想，一脚踹在脚下，地上的一块青砖在防火女的怪力之下顿时飞了起来。呼啸着的恶风撕裂空间，直接撞在了一位正一边跳着街舞一边发动着攻击的骑士面甲上。
　　啪叽。
　　遭到如此残暴的攻击，可怜的骑士应声而倒。混战之中，白首男根本没有精力却顾及太多。察觉到骑士倒下，白首男下意识的回过头来，只看到美丽的女孩为自己鼓着掌。
　　“灰烬大人，加油。”
　　无尽的力量，再次在白首男的心底产生。
　　PS:污客要变成刺猬猫了（允悲
卷末幕间 世界接触
　　【图片:变强的舰队】
　　宽阔的海域之中，列克星敦站在海面上，她紧闭着双眸，明明什么都没做，她周围的空气却似乎都整个凝滞了。自从成为世界政府的领袖之后，列克星敦就再也没和人正经动过手，不过秘书舰的力量并没有因此而退步，反而变得越发强大。
　　突然，一个机械的女声在列克星敦的耳畔响起。列克星敦猛地睁开了眼睛，而几乎是在她睁眼的瞬间，百余艘靶船进入了她的感应范围。
　　“目标出现，请以最快的速度全部击破。”
　　列克星敦脸上没有任何意外的表情，无数数据流飞速的在她瞳中流过。
　　秘书舰的表情变得异常的严肃，沉重的舰装备自虚空中浮现，自行装备在了列克星敦的身上。秘书舰深呼一口气，已经比之前大了好几圈的舰炮撕裂了海洋，对着面前的靶船激射而去。
　　滋。
　　并没有寻常炮击时产生的剧烈爆炸，列克星敦这次的炮击异常的平静。就好像是刀切黄油一般，炫目的能量光柱在刹那间就撕裂了靶船的装甲，随后将靶船内部的构造全都破坏的一塌糊涂。
　　过于强大的能量撕扯着靶船，被多次强化过的靶船根本承受不住这种狂猛的攻击，当即就崩溃了开来。
　　一口气击沉了一艘靶船之后，列克星敦也不停歇。她不断的调整着自己的动作和位置，就如同一只轻盈的雨燕般在海面上轻盈的起舞着。
　　随着她的动作，一艘又一艘的靶船不断的崩溃着。明明只有她一个人，却硬生生的打出而来千军万马般的效果。在那几乎永不间断的轰炸之下，原本密密麻麻的靶船在短时间之内就被清理一空。
　　“不愧是列克星敦，明明是第一次使用这类能量武器，却已经能将它使用的出神入化……超重炮的实际表现已经远远超出了预期，如果早点有这些武器的话，我们之前的深海反击战也不会打的那么辛苦。”
　　将所有靶船全都送入了海底之后，原先的机械女声也消散了，取而代之的是一个清脆活泼的女声。
　　列克星敦停顿了下来，她略微喘息了两下。面对着耳边女孩的惊讶，列克星敦的脸上反而是一片凝重。
　　“艾拉，这个超重炮的威力的确恐怖，不过其能量的消耗也相当的惊人。以我现在的结构，在不配置外挂能量储备的情况下，最多也只是发出百来发罢了。小规模的遭遇战还好，在大规模的正面战场上……我们的敌人不可能跟靶船一样呆在原地不动，超重炮的威力是大，但作为一种超规格武器，它仍然需要改进。”
　　“好啦，好啦，列克星敦，毕竟只是试验型号嘛，不要总是那么认真。我们现在又不是要跑去跟人打架，只是以防万一的话，慢慢改进就是了。”
　　“我只是……算了。”列克星敦本来想说什么，最终还是硬生生的将话语咽了下去，“你加把劲就是了。跨越世界这种事情半点开不得玩笑，之前没有任何人做过这种事情。我们没有任何经验可以借鉴，唯一能做的就是将每一步都做到最好。”
　　“知道了，知道了，我的秘书舰大人。”
　　艾拉应付着列克星敦，话语中一如既往的没有干劲。列克星敦见状也不多说什么，而是直接调集起剩余的能量，开始在自己的体表形成一层薄薄的立场护盾。
　　“趁着我还有一点能量，现在我们来测试一下克莱因立场的防御力如何吧。”
　　“好的。”
　　随着艾拉话音落下，数十颗炮弹瞬间从视距外飞来。列克星敦站在原地不闪不避，她静静地站在海面上，用自己的身体测算着新得到装备的极限力量。
　　嗡。
　　无形的护罩不断的在列克星敦的周围闪烁着，中等口径的舰炮不断的在无形护盾周围爆开，却失踪无法彻底将它击溃。炮弹在护盾的周围掀起了无数火花，强大的冲击力吹的列克星敦的长发不断晃动着。不过在无形护盾的保护下，位于护盾正中的列克星敦始终毫发无伤。
　　数分钟后，列克星敦的能量耗尽，炮击也紧跟着结束。列克星敦瞳中的数据流快速消散，最终陷入了沉寂之中。
　　“怎么样，怎么样？感觉如何？”
　　“比想象中要很多，如果不是能量不够的话，我感觉就算正面挨一发小戴维问题都不大。不过……这个东西对能量的消耗也不比超重炮小多少啊。”
　　“这也是没办法的事情，毕竟一分价钱一分货。想要保持威力，那必然要提升能量消耗，这种事情我也没办法的。”
　　“的确如此……总而言之，这两件装备仍然需要改进。与此同时，艾拉你也想办法增加那些外挂能量设备的储量，顺带着缩小一下它们的体积吧。”
　　“这么急吗？”
　　“嗯，我们可能没有时间了……”
　　列克星敦含糊的回答着，似乎话里有话。不过作为一名技术人员，艾拉并没能听出列克星敦话语中的异样。她只是嘟囔了几句，然后对着列克星敦刚刚上传的数据开始进行了分析。
　　“这个难度相当大啊，毕竟是一项全新的武器。没有几年反复测试的话，恐怕很难得到你想要的结果……唉，又要加班了。”
　　“麻烦你了，艾拉，我会多增加一些预算和攻关小组的。如果有什么其他需要的话，也可以和我说。”
　　“不是人手和钱的问题啦，你们不是技术人员，可能不太懂……”
　　而正当两人说着话的时候，天空中却突然裂开了一个巨大的口子。
　　混乱的能量风暴从口子之中倾泻而出，即便离的尚远，那狂暴的能量风暴仍然让列克星敦俏脸变色，她来不及去思考到底是什么才能搞出这么大的动静，列克星敦此时能做的就是不断后退。
　　轰！
　　列克星敦将自己的速度提升至了极限，好不容易躲过了那狂暴的能量风暴。只是哪怕隔了老远一段距离，只是感受着那狂暴的能量风暴在海面上横扫而过，列克星敦仍然是满头冷汗。幸好这里因为要进行实弹测试，她早就将附近的海域全都清空了。否则的话……
　　即便如此，她也不能当没看到！
　　这么大的动静根本不可能瞒住谁，更何况现在世界政府已经成立，各个大国都已经成为了历史，哪怕各个山头派系始终存在，那些山头势力也不至于敢公然对着列克星敦发动如此狂暴的攻击。而且那种空间震……这绝对不是这个世界该拥有的力量！
　　意识到这点之后，列克星敦心中焦急。她快速调整了一下自身的状态，随后飞速的对着附近最近的镇守府舰队发出了命令。
　　因为列克星敦积极提升武备的缘故，哪怕深海战争已经全部结束，整个镇守府舰队的战力并没有丝毫下滑。列克星敦命令一下，不管之前到底在干什么，镇守府的舰娘们还是飞快的聚集了起来。她们保持着完美的阵型，硬顶着能量风暴过后之后几乎沸腾的海水，第一时间就冲入了事发地，开始提取第一手资料。
　　只是出乎女孩们的预料，当她们维持着阵型来到事发地点的时候，出现的并不是穷凶极恶的敌人，而是一群站在一大块机械碎片上，在不断互相抱怨着的倒霉蛋。
　　“我都说了多少次了！打架的时候别把你的机器人全都放出来，你那些坑爹玩意那么多，我们根本不好发挥!”
　　“就是就是，整个通道总共就那么大，你还非要放那么多傻大个进来。我们不好施展就算了，这些傻大个自爆的时候，还把我们全部掀下来了。现在好了，我们被扔到这个鬼地方来了……”
　　“你还好意思说他，召唤你以后能不能不要放你那些乱七八糟的元素精灵？”
　　看着如同活宝一般不断互相埋怨着的人们，舰娘们面面相觑，不知如何是好。列克星敦迦坏目醋耪庑┎凰僦客，最后也不知想到了什么，列克星敦长长一叹，来到了这些怪人的面前。
　　“诸位，能停一下吗？”
　　本来正吵吵嚷嚷的怪人们听到列克星敦这么说，倒是真的停顿了一下。他们茫然的看了一眼那不断燃烧着的海面，似乎也意识到了现在的情况不同。
　　怪人们叽叽咕咕了一阵，最终一名身材高挑的女性走出了人群，对着列克星敦微微一礼。
　　“我们是阿拉德的冒险者，请问这里是泰拉吗？”
　　列克星敦没有直接回答，她看着面前的怪人们，眉头微皱。
　　“阿拉德……是了，应该是那个阿拉德了……又是来找亲爱的吗？可是他们怎么跑到这里了，而不是去泰拉……这到底是怎么回事？”
　　心中的疑团始终无法得到解答，不过列克星敦还是飞速的收拾好了心情，脸上重新挂上了笑容。
　　“你好，我是列克星敦，是这个世界的总统。我身后的姐妹们是这个世界的军队，我们并没有恶意，只是你们突然从空中落下，我们这才前来查看……这里不是泰拉。”
　　听到这个世界不是泰拉，为首的那名美丽少女明显顿了一下，不过她还是继续把话说了下去。
　　“原来是这样……我们不是魔界那群神经病，我们对侵略其他世界没有任何兴趣。我们来这里其实只是一个意外，我们只是想……”
　　不等面前的高挑女孩说完，列克星敦已经抢先说道。
　　“你们来这个世界，是想要找一个非常非常重要，却始终找不到的人，对不对？”
　　被列克星敦一下戳中心事，女孩当即大惊失色。
　　“你怎么知道？”
　　列克星敦本来还没有十足的把握，不过现在这群怪人们这个反应，她当即肯定自己的想法没错。看着面前这些强大又奇怪的人们，列克星敦略感苦恼，偏偏这些话不能跟他们说，只得勉强含糊着说道。
　　“其中的原因可能有点复杂，不过我想要告诉你们的是，这里真的不是泰拉，你们找错地方了。”
　　“真的不是泰拉？”
　　听到列克星敦这么说，其中性情暴躁一些的几人，顿时将一个壮硕男子按在地上一顿暴打。
　　“都是你的机器人！都是你的机器人！都怪你，害我们卡死了！”
　　被暴打着的年轻人自知理亏，也不敢反抗，只是抱头蹲防着，苦逼的承受着同伴们的怒火。不过哪怕是列克星敦这样的外人都看的出来，他们也只是嘴上喊的厉害罢了，其实并没有用上真力气。
　　为首的那名少女无奈的看了一下耍宝的同伴们，她本来想要说些什么。只是到了后来，她眼光一闪，似乎发现了什么。
　　“那你是……是师傅的什么人？”
　　听到少女说的是师傅，列克星敦顿时放松了下来。
　　“我可能是你们师娘？当然，具体的情况现在也说不清楚，我觉得我们应该坐下来好好谈谈。”
　　列克星敦回答着的时候，怪人们又闹腾了起来。
　　“喂喂，师傅的口味还真是比肾虚那家伙还重啊……肾虚那家伙的老婆好歹还是个生物呢。师傅的老婆怎么直接就是半机械半生物了……”
　　“我觉得很OK啊，老婆是机器人怎么了？反正她们和普通人类一样拥有独立的意识和智慧，既然如此，她们和人类又有什么区别？你能接受异族，为什么不能接受机器人？”
　　“我觉着，我好像知道为什么你战功这么高，人也长得这么帅，却始终连个女朋友都没有的原因了……”
　　怪人们吵吵嚷嚷的，话题一下狂歪三千里。列克星敦微笑着看着怪人们碎碎念着，似乎一点也不介意。为首的那位怪人先是有点尴尬，不过感受到列克星敦眼中的诚意，她最终还是握住了列克星敦伸出的那只手掌。
　　“你好，初次见面……”
　　到了最后，少女还是没将师娘那两个字说出来。
　　“很高兴认识你。”
　　经过简短的交流之后，这群自称来自阿拉德的年轻冒险家们随着世界总统列克星敦一起回到了世界政府驻地。本着和平友爱的大原则，双方开始了仔细的交流。
　　在此期间，无数记者同时见证了这一幕，史称第一次接触。
　　通过这一次友好的接触，人们第一次真正知道，自己从不孤单。在这个世界之外，更有着无限绚烂的文明和世界。

卷末幕间  遍地英灵的21世纪
　　【图片:我不做saber了】
　　混乱的能量波动不断的在库丘林的周围震荡着，在之前的生命之中，他已经经历过了无数惨烈的战斗。但是这一次的战斗实在是……
　　“几乎就要被杀掉了啊……”
　　被空间风暴裹挟着的男性英灵无奈的叹息着，在空间风暴之中，就算强如他也什么都做不到。他唯一能做的就是运起自身所有的力量保护住自己的身躯，争取让自己在到达目的地之前保持存活。
　　“只是活着就万分艰难……这次的对手可真是强大啊。”
　　本来在孔明的带领下，一切都非常的顺利。只是谁知道，就差那么临门一脚的时候，竟然碰到了另外一伙强大的对手。如果是别的什么也就罢了，但对于他们来说，立香的确是无比特殊的存在。而正是因为太过在乎，英灵们的理智明显比平时低了许多……出乎意料又理所当然的，战斗发生了。
　　只是双方的战斗力都极为强大，即使没有使出全力，那本就脆弱的空间隧道也无法承受住他们的力量余波。打到最后，彼此都意识到了这一点。奈何当他们察觉到的时候，已经来不及了。
　　随着一阵剧烈的爆炸，那些强大的敌人被空间风暴吹到了不知道什么地方。而英灵们也没好到哪去，尽管因为站位的原因，除了几个倒霉蛋之外，他们都被强行塞进了那个狭小的空洞之中。只是……
　　“无论如何……我们到了。”
　　嘭！
　　随着一声沉重的落地声，库丘林的感知中再次传来了重力的感觉。从高空中落下绝对不是什么美好的体验，即使是身为狂战士的库丘林也是一样。库丘林躺在地上，他一边努力收束着几乎要涣散的精神，一边运用所剩不多的理智，努力回想起孔明的应对计划。
　　在来到这个世界之前，孔明应对可能出现的情况，进行了无数种假设。对于库丘林来说，以前的他当然不会仔细去听那些乱七八糟的事情。不过这次既然涉及到立香的话……
　　“想起来了，是要先和伙伴集合。”
　　库丘林从地上撑起了自己的身体，他此时所处的应该是某处的草原。库丘林暂时分辨不出这里到底是哪里，不过凭借着身体的本能，他还是寻了一个方向向前走去。
　　“该死的，比我想象中的要伤的重啊……得想办法恢复才行。”
　　不管从什么角度来说，这次的伤势都非常麻烦。如果是他的本体还好，这种程度的伤势很快就可以愈合。作为一名身经百战的英雄，他有着太多的方式治愈自己。可此时的他却是以狂战士职介降临的，在这种时候就非常麻烦了。
　　他的续航力足够支持着他继续战斗下去，却无法为他恢复伤势。哪怕是狂战士也知道，在这种情况不明的情况下，继续拖着这么沉重的伤势前进是个非常愚蠢的选择。
　　只是，他到底该怎么做？按照孔明的说法，这次他们的主要目的是寻找立香。立香在这个世界生存了很长一段时间，已经将自己当成了这个世界的一份子。作为外来者，他们如果滥杀无辜的话，无疑会引起立香的不快。对于擅长杀戮的狂战士来说，想要让他在短时间之内想出一个通过非杀戮来解决问题的方式，真的有些是难为他了。
　　“不能去医院，得先找到同伴们才行……该死的，怎么会这么不巧，竟然和所有人都分开了。”
　　库丘林抱怨着，他努力拖着自己的身躯，向着同伴们可能存在的方向走去。也不知道向前走了多久，他的面前终于出现了三个手持猎枪的高大男人。看他们的样子，他们似乎在打猎。
　　“喂，你没事吧？”
　　看到浑身是血的库丘林，男子们立刻警惕了起来。
　　面对着对他做出戒备姿势的男人们，库丘林的眉头跳了跳。他沉重的呼吸着，某种强烈的情绪自他心底缓缓升起。他看着正对着他的男人，悄悄地舔了舔舌头。
　　毫无疑问，这是一个浑身肌肉虬结的男子。如果按照人类的标准来说，那就是一个标准的肌肉男。不过库丘林在乎的不是这些，自他还活着的那时候，库丘林就是一个取向正常的人。他对于男人的身材不感兴趣，真正让他感兴趣的是男人体内那蕴含着的力量。
　　成为杀戮之王的库丘林，虽然拥有着如“兽”一般凶暴的姿态，但其目的却并非是为了“活下去”，而是为了“达到死亡”。
　　兽的欲望是什么？并非是生存，而是全力奔跑。
　　兽食肉是为了生存而并非全力奔跑，因此，这个库丘林才连“吃”的欲望舍弃了。只是更快、更远、更笃定地前进着，他早已确定，他倒下的地方就是他的结局。
　　不管事敌人是善是恶，亦或是英灵和曾经的伙伴，只要确定是敌人就会全部杀光。
　　其实他并不觉得战斗是快乐的，是指将其当做日常进行的任务罢了。对敌我的区分也很明确，即便对手是斯卡哈也毫无犹豫。就算是己方，如果反复犯错也是罪无可赦的。他的本身就是作为战斗民族――“凯尔特”顶点的存在，他的斥责会让所有人的瑟瑟发抖。
　　……当然，立香是不同的。
　　这是唯一例外的人。
　　虽然立香所处的时代已经不是英雄们的时代，而是凡人的时代，但即使是在那样的时代之中，也是有可能出现英雄的……已经无法忍受了。即使身受重创，那种狂热的杀意依然开始在不断的扭曲升腾。并不是因为他恨他们，而是那份残留在他心底，那份对杀戮的渴望。
　　“喂，来和我厮杀吧。”
　　按耐不住胸中杀意的库丘林到底还是违背了孔明的嘱咐，说出了几个致命的字眼。
　　对面的三个人皱眉看着他，表情有些微妙。
　　“哦，这种感觉……你也是其他世界来的人吧？”
　　出乎库丘林的预料，对面不仅一下就道出了他的真实身份，脸上还无比平静，显然是对于他这样的存在有着相当深刻的了解……无所谓了，这不是他关心的事情。
　　“那种事情怎么样都好。”身上的伤势实在是不适合战斗，但在胸中那炽热战意的支持下，这种伤势也变得无足轻重了，“来，战个痛快吧！”
　　他们很有可能是立香的朋友，按照阿拉什的说法，立香在这里也是有朋友的。既然如此，那他就破例不杀死他们好了……他们够不够资格成为立香的朋友，他必须亲手试探过才行――这才是凯尔特人该有的交流方式！
　　“还真是一只野兽啊……不过这样也好，阿男把你们吹的天上有地上无的，那个叫阿拉什的我还是没和他打过。正好你又来了，那就让我来试试你们的成色吧。”
　　三人中央的男子这么说着，他撸起了袖子就想上前。结果他话还没说完，就被身边的男子拦了下来。
　　“等一等，天道，你这样太过分了吧？你们好歹还见过一个，我可是连见都没见过。这次就交给我怎么样？”
　　“元海，我大哥的对手，你也敢抢？”
　　被称为天道的男子深深的看了看说话的人，最终还是按着自己的弟弟退后了一步。
　　“正好，让我看看你这些年有没有长进。”
　　“感激不尽。”
　　说话的男子这么说着，随后扔掉了自己黑色的风衣，露出了一身精干的肌肉。但此时的库丘林已经完全顾不上这些了，他低声嘶吼着，就如同一只兴奋的野兽般向着男人扑去。
　　“Curruid Coinchenn！”
　　没有任何犹豫，库丘林直接就使出了自己的全力。并非他改变了想要击倒他们的初衷，而是狂战士的直觉告诉他，唯有使出这招，他才有可能战胜对方……事实证明，狂战士的直觉是正确的。
　　几乎化成野兽的库丘林力量达到了巅峰，但与此同时，对方的攻击也到了他的面前。库丘林凝眸看去，发现出现在自己面前的赫然是一柄剑……一柄足以斩开天地的地狱之剑！
　　“九十九万九千九百九十九匹力量！”
　　“你给我死吧！”
　　……
　　“库丘林回归了。”
　　孔明抽出了烟盒中的最后一根烟，他默默地吸着，任凭那呛人的气味侵蚀着自己的肺部。红衣男子低语着，却没人回答，气氛顿时变得无比的沉默。
　　过了好久，好不容易才找到的另外一人啃起了汉堡，看上去并不是很在乎。
　　“这么快啊，这才过了多久。即使在我们之中，库丘林的力量也算得上是数一数二了。现在他……阿拉什说这个世界可能隐藏着强者，果然是真的。”
　　“是的，这个世界应该是有隐世法则之类的东西在支持着。和我们那里的魔术师一样，他们隐藏在人群之中，平时不为所动。但一旦有奇怪的东西出现，就一定会引起他们的注意……失算了啊，竟然会碰到那么强大的敌人，甚至搞的我们不得不分开。”
　　孔明看了一眼自己那被强大攻击烧焦了三分之一的红衣，心中忧虑更甚。
　　“不过我本来也没指望库丘林能在单独行动的情况下还能保持理智。能在事情被闹大之前回归，从某些方面来说也算是一种幸运吧。毕竟从根本上来说，我们这次的目的也不是杀戮和战斗，而是来找立香的。”
　　“是的，也许吧……少个对手总算不是坏事。”
　　听着自己人那微妙的发言，孔明想了想，最终还是选择了无数。他咳嗽了两声，轻巧的转换了话题。事已至此，再去抱怨什么实在是毫无意义。既然如此，那还不如将精力花在更重要的地方。
　　“对了，saber，我们能不能打个商量？”
　　“什么？”
　　“你从刚才就在吃东西，可这已经是我们最后的食物了。保险起见，我觉得你好歹应该把它们留下来，作为预备口粮。”
　　正在大快朵颐的女英灵停下了动作，对着孔明投去了一个崩溃的眼神。
　　“最后的食物……你没带钱吗？”
　　“这里毕竟是异世界，我们的钱在这里根本没用。而且那时候我想着吉尔也和我们一起走，所以只是简单的带了一点黄金备用……在没有明确渠道的情况下，出手黄金实在是太敏感了。如果有的选择，我并不想这么做。”
　　尽管有些对不起战友，但孔明还是扶了扶眼镜，给了她一个堪称灭顶之灾的消息。
　　“你是说……”
　　“是的，正是那个意思。如果你再怎么啃下去的话，我们今天不仅要睡大街，你明天也只能饿肚子了。”
　　金发的女英灵看着手中最后剩下的半个汉堡，大脑陷入了呆滞状态。她似乎在思考着什么，又似乎只是在单纯的发呆。片刻之后，女英灵抄起了自己漆黑的魔剑，穿着奇异厚重铠甲的女性一声不吭走出了小巷子，向着外面走去。孔明看她的方向，那里分明就是最近的便利店。
　　多少猜到女英灵想法的孔明整个人都不好了。
　　“请停一下，saber，无论如何，请先等一下。”孔明大喊着，他一下抱住了saber的腿甲，努力想要拖住她的步伐，“你这样会破坏我的计划的！”
　　“可战士饿着的话，是没办法继续作战的。”
　　“不，这跟战士什么的没关系，而是你的形象啊！你知不知道你在很多地方已经等同于吃货了啊！就算你不为了自己考虑，好歹也得为其他saber考虑一下吧？因为你的暴行，现在其他saber都风评被害了啊！不管怎么说，她们都是女孩子啊。走出去就被人叫吃货，她们不要面子的啊！”
　　听到孔明这么说，女英灵稍微愣了一下，不过大约0.04秒之后，女英灵就将这份迟疑扔到了脑后。她以一个英灵特有的强大和果决，强行拖着悲催的军师大人继续前进，任凭军师大人的双足在地上犁出了两条长长的痕迹。
　　“很遗憾，阿尔托利亚有仁慈，但我没有。”
　　――喂，你别擅自把自己开除出阿尔托利亚籍啊！

卷末幕间 世界需要忠诚
　　【图片:同志，一起忠诚】
　　基里曼单手抓住了一条无比庞大的触手，他一挥手中的战锤，直接将坚韧无比的触手给锤成了一片飞灰。
　　面对着基因原体如此狂暴的攻击，触手的主人却完全没有任何退宿的意思。它怒吼着，更多更强大的触手发疯一般的缠绕了上来。似乎早知道自己的对手会这么做，基因原体并没有任何慌张。他直接挥舞着手中的战锤，不断的拆卸着对方的肢体。片刻之后，已经撕裂了对方全部触手的基里曼来到了这只强大虫族暴君的面前，然后一战锤打爆了它的狗头。
　　而以这只虫族暴君的死亡为开端，这次惨烈的接舷战也终于进入了尾声。尽管一度被虫族杀到了自己的旗舰上，但凭借着强大的韧性，基里曼还是赢得了胜利……即使这份胜利有些沉重。
　　基里曼沉重的喘息了几下，他没有时间去关心那些倒毙的极限战团战士。他略微调整了一下自己的呼吸，随后招呼起指挥室中仍然能够战斗的战士，继续朝着仍然在战斗的区域冲去。
　　即使作为灵魂人物的虫族暴君已经死了，这次战争已经不会再出现变故，不过那些残存的虫族放着不管也不行。这次的虫族突袭已经带走了太多帝国精锐的生命，他不可能坐视它们继续破坏下去。
　　花费了一点时间之后，在属下们的帮助下，基里曼就清理完了坐舰上的异族，让这艘飞船再次回复到了原本的纯洁状态。只是看着重新恢复了平静的飞船，基里曼的脸上却没有任何笑容。
　　在绝大多数时候，虫族都是无比疯狂的。为了啃食星球，虫族可以接受任何伤亡。但此时此刻，基里曼却明确的从对方的动作之中感受到了些许异常。
　　它们一如既往的疯狂，然而这种疯狂之中却隐隐蕴含着些许目的性――绝非只是最单纯的食欲，而是在追求某些别的什么……基里曼暂时还不知道那到底是什么，不过他可以肯定，无论虫子们在找什么，那都绝对不是什么好消息。
　　本就强大的虫族现在竟然表现出对食物之外的兴趣，基里曼已经可以预想到，这会为帝国带来多么可怕的浩劫。
　　那浩荡的虫海永远是任何星际战士的噩梦，在很多时候，人类帝国之所以能跟对方车的有来有回，正是因为对方那种无序性和掠夺性。而有了目的性，或者说是智慧之后，基里曼无法想象这些可怕的生物会强到何种地步……但基里曼没有时间去犹豫。短暂的击退了虫族之后，还有着许多事情等待着他去处理。
　　交代属下们对飞船进行快速整修之后，基里曼便来到了其他的飞船上。在那里，有数位强大的禁军战士已经在等待着他了。
　　基里曼很庆幸，自己在受到帝皇的感召之后并没有选择直接出发，而是造访了这些帝皇麾下最强大的战士。尽管已经过去了许多年，但这些帝国最强大的战士依然表现的如同基里曼记忆中那般完美。
　　当基里曼抗住了虫族冲击的时候，这些强大的战士也挡住了他们侧翼袭来的兽人潮，甚至还有了不少有趣的俘虏……以兽人的脑袋当然不知道什么叫两面夹击。这群脑抽了跑去车虫族的神经病之所以又突然跑回来车他们，无非就是感觉这样非常的waaaaaagh罢了。
　　尽管基里曼活到现在，也不知道兽人口中的waaaaaagh到底是什么几把东西。
　　“waaaaaagh！”
　　基里曼略微和自己的袍泽们打了一个招呼，这些忠诚勇敢的战士们没有浪费哪怕一秒钟。简单的握了握手之后，基里曼就和禁卫军们一起打量起了那不断咆哮着的兽人俘虏。
　　即使被复数的强力拘束器捆绑着，这位强大的兽人军阀仍然在不断的咆哮着。鲜血充斥着它的眼球，让它整个人都显得无比的暴虐。即使被人抓住了，但它依然在不断的向外释放着自己对杀戮的渴望。
　　这名兽人军阀的体型是如此的庞大，就连基里曼都必须抬起脑袋来才能看到他的下巴。如此狂暴的兽人，真是前所未见。就连当初横扫星域的碎骨者在他面前也像是一个婴儿般无力……而这样强大的兽人军阀却还不是这次兽人潮的最高指挥官。
　　这位强大的兽人，只是指挥官麾下的一位先锋官而已。也就是这次禁军全员出击，这才能在混战中将周围死战不退的狂暴战士擒获。
　　“真是强悍的兽人，如果不是你们，恐怕它们会酿成相当大的麻烦。”
　　“请不要说，伟大的原体阁下，这是我们应该做的事情。而且比起这些，我觉得我们应该考虑一种更为妥当的战术……我和我的兄弟们不可能在短时间内跨越广袤的战场。以兽人的习惯，类似的攻击恐怕不会就这么结束。”
　　禁卫军首领诉说着自己的担忧，基里曼沉默的点着头，认可了他的说法。
　　如此狂暴的waaaaaagh潮，已经不是人类帝国就能应付的了。即使帝皇禁军这种传奇级别的战士也加入了他的麾下，也只不过是能勉强拖住它们的暴行而行。
　　光是想要击退它们就如此困难，更何况是彻底击退它们。
　　无论如何，这次的兽人们都实在是太强了。不管是数量还是质量，它们都远超之前的任何一次兽潮。
　　――不知道为什么，看到这位越waaaaaagh越兴奋的兽人军阀，基里曼总觉得对方像是自己的兄弟……基里曼感觉自己要疯了。在那遥远的世界里，他竟然有一个妹妹，这件事情本身就已经足够玄幻了，如果再有一个兽人弟弟……
　　这绝对不可能！
　　他情愿相信恐虐是最忠诚帝国的，色孽是禁欲系少女，纳垢最讨厌生物，奸奇是一名纯洁的萌新，也不相信会发生这种事情……哦，不，如果是那个男人的话，说不定还真的有这种可能。
　　基因原体努力的想要否决这种可怕的想法，可一想到那个男人的所作所为，基因原体又开始觉得一切并非不可能。
　　那个男人总是在创造着奇迹，而奇迹很多时候也同时意味着不走寻常路。对于那个男人来说，他的目标始终是带着整个人类走向更加辉煌的地方，却很少考虑其他。
　　只要能够让人类变得更加辉煌，他不介意扔掉自己的情感。为了让人类变得更加强大，他不介意和混沌邪神们交易。他的眼中没有自我这个概念，他的一切都是为了人类
　　有的时候，他甚至有点像个机械。有时候基里曼甚至会想，他真的是将他们当成孩子看的吗？还是说，他们只是他振兴人类过程中的某种必要工具……唔，这样说的确不太妥当，但基里曼就是忍不住这样想。
　　“waaaaaagh！”
　　兽人军阀可不知道什么叫畏惧，发现了基里曼在走神之后，兽人军阀更加狂暴的怒吼了起来。特殊加固过的拘束装置上雷霆频闪，赫然已经有些不堪重负。
　　基里曼挥舞起战锤，狠狠地敲在了这只军阀的脑袋上，这才让那嘈杂的声音暂时离开了自己。
　　“你觉得我们该怎么办？”
　　“想办法把那些兽人再次引进虫族堆里吧。”
　　基里曼深深的看了一眼面前缓缓栽倒的兽人，默默地收起了自己的武器。
　　当武力无法决定胜负的时候，那智慧就变得相当重要。基里曼是一名战士，但他更是一名统帅。作为一名优秀的统帅，他要做的并不是用同胞的尸骨迎来胜利，然后用那带血的勋章点缀自己的收藏夹。而是尽可能的用少的伤亡，带来最大的战果。
　　“我明白了，我等下就去安排。”
　　兽人和虫族的联合突袭让整个远征军变得一团糟糕，在这一团混乱之中，也就装备着最强装备的禁军们还保持着最完整的编制。引诱兽人这种事情说难不难，但唯有实力最强的禁卫军们才能做到最好。而且让他们去做的话，也能鼓舞一下因为突袭而降低的士气。
　　即使对于强大的星际战士们来说，能够和禁军们一起战斗也是一件值得让人肾上腺素过度分泌的事情。
　　禁军首领对着守候的同僚吩咐了几句，这些古老而强大的战士立刻就行动了起来。眼看着他们离开之后，基里曼再也无法掩饰住内心深处的忧虑。
　　“我的战斗兄弟，你好像从一开始就在担心着什么。”
　　出于某种保护禁军们信仰的考虑，基里曼并没有告诉禁军队长自己刚才到底看到了什么。他沉吟了一会之后，最终还是选择了启用别的话题。
　　“的确是胜利了，但是胜利无法持久。我们的道路是正确的，但为了能够达到道路的尽头，需要付出的代价可能会超出我们的极限……”
　　自从开始战斗之后，战损就一直在不断增高着。在最开始的时候还能接受，但经过了刚才无比惨烈的接舷战之后，就连基里曼都开始担忧这次远征的未来。
　　“那你打算怎么办？放弃吗？”
　　“极限战士的字典之中没有这两个字。”
　　放弃？那是绝对不可能的事情。越是帝国的高层，就越是知道帝皇对于整个人类帝国的意义。
　　在这个科技不断失落的世界里，唯有帝皇这里才保留着人类最后也是最完整的科技树。即使抛掉个人感情不谈，唯有帝皇真正复苏，才能将这个已经被拖入了深渊之中的世界再次焕发生机。
　　是的，唯有如此……
　　“这是当然的，唯有帝皇值得我等追随。”
　　禁卫军队长很满意基里曼的回答，不过基里曼越是如此，他就越好奇。
　　“那么你现在到底打算怎么做呢，帝皇的孩子？”
　　“我打算派出一支小分队。”
　　“哦？”
　　五十万的极限战士组成了一支无与伦比的超级远征军，在这支远征军的每一个人都可以称的上是真正的战士。在某些不发达的世界里，他们说不定会被当成神o――考虑到星际战士们的战斗力，这并非不可理解的事情。
　　不过也正是如此，这支远征军总是能招来其他宇宙势力的窥探。这么大的一支军团在宇宙中航行，根本无法掩饰自己的行踪。只要略微有点宇航技术，就能轻易的发现他们。更何况他们的老对手已经和他们纠缠了不知道多少年，双方对彼此都无比的了解。
　　大舰队的航行注定无法隐藏，小分队模式的成功率的确更高一些――但是相对的，风险也会成倍的提升。找不到帝皇也就罢了，如果小分队找到了帝皇，甚至带着帝皇回来了，结果却碰到了敌方主力的话，那绝对会是所有人的噩梦。
　　“分兵的话……这可不像是你的风格，我还以为你会说需要援军。”
　　这并非完全做不到，如果是其他事情，帝国中的那些人或许还会推诿。但如果是找回那个男人的话……
　　五十万不够，那就一百万！一百万不够，那就两百万！哪怕流尽最后一滴血，只要能将那个男人找回来，那么就是大赚！
　　“我也曾经想过召唤援军，但我想来想去，最后还是放弃了。老实说，我甚至有种感觉，那些虫子和兽人和我们有着同样的目的……我们注定了要和它们继续纠缠下去，在这种永无止境的战争中，再多的战士也会被耗尽。既然如此，那还不如一开始就多保留一份帝国的元气。
　　“……你或许是对的。”
　　沉默了许久之后，禁卫军首领这才给出了这样的评价。
　　“看起来我们在泰拉的皇宫之中已经呆的太久了，已经不适应这个世界了……好吧，伟大的原体阁下，说出你的计划吧。”
　　“我想十个最优秀的政委和十具无畏机甲，应该能完成这次任务。”
　　“无畏机甲吗？那些的确是最优秀的战士……但为什么要带政委？政委的力量能强的过我们吗？”
　　“不，只是有些人不忠诚，需要净化。有的时候，信仰的力量可是要超过单纯的暴力……”

第一章 卡伯特想要变成超级卡伯特
　　【图片:卡伯特酱很萌的】
　　巨大的钢铁残骸脱离了真实和虚幻的界限，笔直的朝着地上落了下来。好在卡伯特之前准备充分，尽管事出突然，几人倒没陷入混乱。按照之前卡伯特定下的计划，舰娘和妖怪们先是接住了飞速从空中掉下来的德莉莎，随后有条不紊的开始接收工作。
　　在姑获鸟幻术的支撑下，几位舰娘全力全开，直接在市区里展开了自己的战斗形态。随着海量的资源在短时间内蒸发，卡伯特等人也得以将自己的力量发展到了极限。
　　平常为了节省能量，卡伯特等人一直维持在日常状态。不过当舰娘们完全解开自己的出力限制的时候，平均几万吨的力量仍然会爆发出无比可怕的威能。即使是那沉重无比的宇宙飞船，齐心协力之下，她们也能轻松接住。
　　――以那艘残破飞船的体积和其所处高度来说，它根本来不及发挥出重力加速度的可怕，就已经和大地母亲拥抱。如果它离地面再高一点，那才是真的麻烦。
　　幸好，这艘残破的飞船只是漂浮在川越市的上空。
　　滋！
　　几位舰娘的脚深深的被压进了脚下的大地之中，不过凭借着舰娘们的怪力，一切总算平安无事。接住了从空中坠落的飞船之后，女孩们小心翼翼的开始将它安置到了之前选定的地方。
　　“咳咳，这个玩意可真沉……好了，大家慢慢来，按照计划轻拿轻放……”
　　花费了一点时间之后，卡伯特等人总算成功的将这块在川越市上空漂浮了好几年的大号废铁安全着陆。
　　……
　　将这块废铁小心翼翼的放到了原川越市中央公园内之后，女孩们先是再在原中央公园外面布置了一层结界，这才开始处理起这坨巨大的铁疙瘩。
　　本来最好的帮手应该是德莉莎，这坨铁疙瘩和德莉莎共同出自崩坏世界，以德莉莎世界主角之一的身份，说不定就能看出这坨铁疙瘩的底细。哪怕真的什么都看不出来，睹物思人之下，能让德莉莎多回复一点过去的记忆也是好事……只是很可惜，德莉莎偏偏在这个时候晕过去了。
　　卡伯特没有办法，可心中担忧同伴的舰娘们也不可能在这个时候把德莉莎强行拉起来。姑获鸟再三确认德莉莎并没有生命危险之后，女孩们只得先行对这个铁疙瘩开始进行先期分析。
　　“要是能一切顺利就好了……算了，反正来到这个世界之后，事情就从来没有顺利过，倒也不多这一件了。”卡伯特那是身经百战了，在追逐老爹的过程中，她什么倒霉事没碰到过？当然不会因为这种小小的挫折就气馁。拍打了一下自己的脸颊之后，卡伯特再次变得元气满满，“皮皮兽，你过来看看，这里面还有什么能用的电子设备吗？”
　　先前几人在下面观察这艘残破的飞船的时候，就知道这艘飞船受过非常非常严重的伤，就好像是被人从宇宙中强行击落的。可当女孩们真正来到了飞船的旁边，她们这才发现这艘船的问题远比想象中要严重的多。
　　除了上层建筑全毁之外，就连飞船内部的构造也是一团糟糕。整个飞船内部被打的七零八落，卡伯特想不出到底是什么级别的力量才会造成如此暴虐的伤害。以卡伯特的经验来看，这艘飞船能坚持到现在都没解体，除了它的结构的确比较奔放之外，恐怕也就是它一直处在虚实之间了。要是放在野地里，这艘飞船恐怕……
　　不过事已至此，再抱怨也没什么太大的意义。她们花了这么大的力气将这艘飞船弄下来可是不是为了沮丧的。当然，如果条件实在不允许的话，卡伯特就只能将它……希望事情不会发展到那个程度吧。
　　“好的。”
　　不同于心事重重的卡伯特，沉浸在即将出发寻找人类伙伴快乐中权限狗大声答应着，整个球快速的在废墟上弹动了起来。对于数码兽来说，有些事情简直如同本能一般自然。只要电子产品还没彻底坏掉，皮皮兽根据自己的本能就能直接将它们从重重废墟下挖掘出来。
　　只是……
　　皮皮兽在飞船废墟上弹了一遍又一遍，在那些深海舰娘的帮助下，她甚至一度深入到了飞船的内部进行近距离感应。可忙活了两三个小时，皮皮兽仍然没能找到自己想要的东西。多次搜寻未果之后，就连乐天派的皮皮兽也只能无比遗憾的选择放弃。
　　“对不起，小卡伯特，翔鹤，我好像……”
　　听到皮皮兽带来的坏消息，卡伯特和翔鹤无奈的对视一眼，也不再强求什么。她们先是虎摸了几下心情低落的权限狗，让她再次振作了起来，随后两人就带着各自的姐妹，开始了深层次的拾荒工作。
　　既然电子设备已经没有留存的话，那么她们所能指望的，也就是这艘飞船上还能有其他东西能为她们提供帮助――虽然有点遗憾，不过这种情况也的确在秘书舰们的预料之中。
　　这么大一个玩意从天空中掉下来，没能当即爆炸解体就已经是它的设计者实力超群的表现。在那种情况下，奢求飞船还能动弹，甚至维持相对的战斗力那无疑是一件扯淡的事情。
　　随着技术的进步，载具们也变得越来越强大。但是换个角度来说，越是先进的载具也就越是复杂。和它们的前辈们比起来，它们的确更为强大。可与此同时，它们也无法做到前辈们某些无比奔放的事情……事实无数次证明，即使是毛子家的武器，也不是能奔放到随便乱用的。
　　同样作为战争载具，舰娘们对此并非全无准备。略微互相鼓励了一会之后，舰娘们就爬进了这坨铁疙瘩里，开始仔细的甄别起来，希望能够找到一点点还能派上用场的东西。可找来找去，除了某些幸运的躲过了爆炸和殉爆，始终维持着完好状态的金属装甲之外，她们就一无所获。
　　――她们最不愿意看到的情况，到底还是发生了。
　　这艘飞船坏了个干干净净，连点能用的东西都没留下。引擎和主系统就不说了，这俩玩意作为飞船的核心，理所当然的也是一艘飞船最脆弱的部分。正常航行的时候还好，在重重有力的保护措施下，它们的确是最安全的所在。可现在整艘飞船都被打成筛子了，这俩最脆弱的产物当然不可能幸存。
　　宇宙飞船又不是那种古早时代的钢铁产品，哪怕被人打成了碎片也能扔进炉子里重新回炉，在炉子里转过几圈之后，就又是一条好汉。飞船被打成这种程度，基本就只能当废铁处理了――以目前泰拉的冶炼水平下，她们也很难将那些散碎的合金重新利用起来。
　　情况比起预想中的要糟糕，可除了面对现实之外，女孩们也没有任何办法。她们想要凭借这艘来自异界的飞船弥补泰拉生产力不足的窘境，可没想到好不容易把飞船弄了下来，问题却又重新回到了原点。在生产力不够的情况下，哪怕她们真的弄到手了一艘宇宙飞船，她们也连维修的力量都没有。
　　……从某些方面来说，这种坏的彻底也算是一种幸运了。
　　面对着这种绝境，女孩们都万般无奈。就算心中早有预感，可女孩们心中总有一丝侥幸存在。现在心中的美梦破灭了，气氛顿时沉默了下去。有部分深海舰娘仍然不死心的在飞船上挑挑拣拣，试图能找到一点能用的东西。而其他的舰娘们则跳下了飞船，开始商讨起其他的解决办法。
　　女孩们并非没有预案，只是现在飞船坏成这个样子，还是远远超出了她们的预料。别的不说，光是如何处理这么多的飞船残骸就是一个非常大的问题。就算被人打成了筛子，这艘飞船也最起码有几万吨的重量。这艘飞船又不能和舰娘们那样缩小自己的身体，姑获鸟的幻术虽然有用，到底不是万能的。
　　这么大一坨废铁扔在这里，总有被其他人发现的危险。如何处理好这坨废铁，也始终是一个难题。而正当所有人都在仔细的商讨的时候，眉头紧皱的姑获鸟却好像想到了什么。她轻声说着，打断了正和翔鹤讨论着的卡伯特。
　　“卡伯特……”
　　“什么？”
　　卡伯特回过头来，好奇的看着自己的同伴。
　　“其实也不是说完全没有办法……”
　　姑获鸟看着面前这一大坨废铁，语气变得异常的微妙。卡伯特当然听出了姑获鸟口中的怪异，不过因为那个更加让人振奋的消息，卡伯特已经完全顾不得这些了。女孩的眼睛大睁着，纯净的眼瞳之中满是兴奋。
　　“姑姑，你有什么办法？”
　　“啊……办法的话，姑且算是吧。”姑获鸟抬头望天，语气变得越发虚无，“只是可能需要有一点牺牲。”
　　如果是那样做的话，的确有可能解决现在的窘境。只是相比起得到的，她们要付出的东西也绝对不少……这样的牺牲，是否值得呢？
　　作为一名得到老鸟，姑获鸟的阅历要远超其他人。不过有些事情，并不是经历的多就不会犹豫的。反过来说，正是知道的越多，在有些事情上反而不能和某些小年轻那般果决。
　　“我不知道你们是否愿意承受这种牺牲，算了，这种办法到底还是……”
　　翔鹤刚想说话，却直接被卡伯特抢先了――明明是一个敏锐大度识大体的秘书舰，卡伯特只要碰到和她老爹有关的事情就会立刻变成无比倒霉的热血笨蛋。相对应的，在这方面的反应速度竟然也变得快了起来。
　　“如果能找到那个家伙的话，牺牲就牺牲吧……不管是怎么样的牺牲，我一定要将他逮回来！”
　　面对着信誓旦旦的卡伯特，翔鹤的表情也变得微妙了起来。
　　虽说有决心是好事，不过看卡伯特那反应，分明就是想要把自己老爹剥皮拆骨的节奏……这样真的好吗？
　　虽说爱到深处自然黑，可卡伯特这副病娇的模样，始终让人心头难安。别人可以不管，不过作为卡伯特酱的小妈妈，翔鹤到底还是不能无视。更何况现在她的老爹圆润去了其他的世界，作为熊孩子的便宜老妈，翔鹤就更加觉得自己不能在这方面放纵她。
　　想必她的亲妈列克星敦在天有灵，也不希望卡伯特变成一个没人爱的孤儿吧……话说那天的卡伯特真的好成熟，绝非现在的半大熊孩子所可以比拟……
　　翔鹤困扰的对着姑获鸟投去了一个眼神，姑获鸟无奈的摇了摇头，她没有表态，而是直接将自己想到的办法说了出来。
　　有些事情他人怎么想是没用的，归根到底，还是要本人来决断。
　　“卡伯特，你现在应该算是生命体吧。”
　　“姑且算是吧，如果按照准确的分类的话，应该算是半机械半生命体……怎么了？”
　　“其实我很久以前就有一个想法，那就是你们舰娘能不能变成船精。不过这个世界对于妖怪似乎并不友好，除了我之外没有任何妖怪出现。我琢磨着，应该是世界法则的缘故……不过你既然是半机械半生命体，那或许能打打擦边球……”
　　姑获鸟说的很慢很详细，似乎生怕卡伯特听不懂。可听着姑获鸟的话语，尽管心中多少已经有了些准备，卡伯特仍然感觉背后阵阵发凉，就好像极度糟糕的事情即将发生。
　　“姑姑，你的意思是……”
　　“卡伯特，我在想，你能不能将这艘飞船的残骸作为自己的外挂装接在自己的身上。然后你连带着这艘飞船一起成精，等到你变成船精之后，你就可以用妖怪的方式修理这艘飞船上的部件。再加上基里曼之前为你提供的技术支持，说不定……”
　　理论上来说，姑获鸟的想法是可行的。不过让一个科学神教的舰娘变成一个神秘侧的船精，那画风多少还是让人感到有些奇怪。而且之前从未有人做过这种事，其中的风险不言而喻。
　　“我做！”
　　PS：不知不觉，已经要100W字了呢……我记得刚开始写这本书的时候，还是在夏天，时间过的真快啊
第二章 锵锵锵，超级卡伯特登场！
　　【图片:卡伯特酱最喜欢爸爸了】
　　【图片:爸爸一定也是这么想的】
　　没有太多的思考，卡伯特忙不迭的答应了下来。她抓住了姑获鸟的手，急切的询问了起来。
　　“姑姑，我怎么样才能变成船精？”
　　“按照我的经验来看，世界上的妖怪，其实分为三种。”
　　姑获鸟理解卡伯特的心情，不过这个女孩的性情实在是太过急躁了一些。成妖这种事情又岂是等闲，而正是因为了解她的心情，姑获鸟越是觉得自己要先好好解释清楚才行。姑获鸟按住了几乎要跳起来的卡伯特，慢慢解释了起来。
　　“其一，自然是天地初开时就自然存在的妖怪。这种妖怪数量最少，不过妖力也最强。在阴阳师世界里，就连最出名的九尾狐也要比这些天生的大妖差上一筹。这些妖怪属于天地的宠儿，因为诞生的早，天赋高，它们甚至会修炼出种种不可思议的神通。在我年轻的时候，就曾经见过一只修炼时间和境界概念的大妖怪。”
　　“当我还小的时候，她就已经看起来是十七岁的少女。当我五百岁的时候，她看起来还是十七岁，当我一千岁的时候，她依旧是……妖怪普遍长寿，但妖怪也并非永生。再强大的妖怪，也有寿元凋敝的一天。但那只大妖似乎已经克服了时间的力量，不管什么时候，她看起来始终是十七岁……当然，她那境界的力量也同样可怕。”
　　毕竟年纪大了，姑获鸟总是动不动就怀念起以前的日子。可卡伯特也不好在这个时候打断姑获鸟，只好硬生生的受着。所幸姑获鸟不是那种喜欢回忆杀，以及在回忆杀中进行回忆杀的妖怪。略微跑了一下题之后，姑获鸟很快的就将话题转了回来。
　　“当然，那种天生地养的大妖怪实在是太罕见了。她们基本已经和神明同列，她们往往自己一人就是一个种族，世人根本无法走和她们一样的道路……有些妖怪会通过繁衍的方式直接增加自己的族群，但这种大妖怪却几乎无法增加人口。一个死了，天地之间就再也不会诞生第二个。”
　　“而除了这种最强大的妖怪，第二种妖怪的力量要弱的多，但是数量也要多的多，几乎占据了整个妖怪的九层――它们是日夜吸收天地之间离散着的力量，最终进化成妖怪的凡物。这种积累天地之间的力量，自然而然的由动物或者无机物化为妖怪的方式是最常见也是最正统的。因为经历过漫长时间的累积，这些妖怪通常会比较强大，甚至还会一点本族神通。”
　　很显然，这两种方式都不是卡伯特想要的。她一没时间去感受所谓的天地灵气，作为半机械生物，她也不和那些拥有无穷潜力的超级妖怪搭边。她现在能做的，就是第三种……
　　“普通的存在感染了妖怪的妖气之后，如果本身再有强大情绪支持的话，也有一定可能会成妖……不过因为这种原因诞生出来的妖怪力量波动很大，远远不如那些自我修持成的妖怪稳定。而且因为是受他人的力量感染而成，所以原本的性格可能也会受到些许影响……绝大多数时候，人类会将这种妖怪称为鬼。当然，也有些人故意……”
　　姑获鸟这么说着，拍打了一下卡伯特的手掌。话说到这个时候，敏锐的卡伯特也总算从姑获鸟的话语中听出了那隐含着的东西。
　　“你是说，我可能会变成深海？”
　　翔鹤并没有太多隐瞒自己的东西，卡伯特当然知道，所谓的深海其实就是舰娘绝望沉没之后的产物。卡伯特倒不怕姑获鸟会害自己，而那个所谓的极端情绪也不是说一定要是负面情绪，其实正面情绪也能够引发出奇迹。可听着那熟悉的演变过程，她的心中还是忍不住一阵狂跳。
　　“我曾经多次亲眼看到小妖怪们成妖，在这方面，我是有一定经验的。可世界法则不同，我也不确定在这种情况下会不会出现什么幺蛾子……卡伯特，你这个时候后悔还来得及。”
　　姑获鸟从来不做没有把握的事情，她既然主动提出了这个方案，那就肯定至少有七成以上的把握。但随着这段时间的相处，姑获鸟早就将卡伯特当成了爱人捡来的熊女儿看待。平常便宜女儿淘气一点也没什么，大不了一顿竹笋炒肉。但在这种可能出事的地方，姑获鸟却绝对不会草率。
　　卡伯特的性情实在是太火爆了，如果她有她妈妈一半的成熟，那姑获鸟能少操多少心？其实相对来说，姑获鸟更中意性格更加平和稳重的翔鹤。只是翔鹤之前就有过变成深海的例子，谁知道再次受到极端情绪影响，她会不会变成深海舰娘那种恐怖的样子？
　　现在白某人可不在这里，女孩们可承担不起那份危险。相较之下，的确是卡伯特更为安全一些……光辉的性格，到底还是不适合接受太过激烈的感情。仓鼠妈妈被过于激烈的感情冲击着，说不定就会直接昏过去。
　　其实就算卡伯特不开口，在场的众人之中，也只有她能尝试一番……即便如此，姑获鸟仍然不愿意让卡伯特轻易去冒险。
　　卡伯特在转瞬之间明白了姑获鸟的意思，她先是深深的吸了一口气，然后沉默了许久，最终才睁开了眼睛。
　　“我一定要把他带回去，哪怕只是在妈妈的坟前……我说过的事情，一定要做到！”
　　为了追到那个跑路的混蛋，卡伯特完全是豁出去了。翔鹤本来有心阻挡，只是看着卡伯特那无比坚定的目光，她犹豫许久，最终还是选择了放弃。
　　虽然现在的卡伯特怪怪的，但是她对老爹的那种执念，确实不下于她们。翔鹤很熟悉那种眼神，她知道自己阻止不了拥有这种眼神的人。既然如此……那就随她一起走下去吧。
　　无论如何，她也希望自己的爱人回到自己的身边。而且以姑获鸟的性格，肯定也不会让卡伯特轻易受伤害。一旦真的发生什么危险的事情，她肯定会立刻终止……退一万步来说，她也在这里，她是无论如何也不会眼睁睁的看着卡伯特去送死的。
　　虽然调皮了一点，但卡伯特是姑获鸟的女儿，同时也是她的女儿啊。
　　就这样，大家达成了共识。姑获鸟暂时用重重结界将这个大铁疙瘩隐藏了起来，女孩们立刻马不停蹄的开始想办法让卡伯特妖化。姑获鸟的幻术再完美终究也是有极限的，就算已经变成一片白地的中央公园平时根本没什么人来，她们也不可能长久的将这么大的一个玩意扔在公园里。
　　时间成为了女孩们最大的敌人，女孩们不可能在这方面退让，她们能做的，唯有不断向前……
　　……
　　妖化不是一件那么简单的事情，更何况是前所未有的舰娘妖化。为了保护自己的糟心女儿，姑获鸟实在是殚精竭虑。她准备了一大堆东西，直到再三确认准备无误之后，姑获鸟这才带着卡伯特走进了提督的小屋之中。
　　翔鹤等人不方便进去，只得在外面静静等候。面对这种情况，女孩们谁也没有说话的心情。她们看着那扇大门，静静地等待着。
　　光辉在这方面一如既往的帮不上忙，她唯一能做的就是为自己这位霉运不断的便宜女儿祈祷而已……当然，还有安抚住怀里的崽子。
　　“妈妈，妈妈，卡伯特姐姐要变成妖怪了吗？”
　　“嗯。”
　　光辉忧心忡忡的看着房门，现在德莉莎因为未知的原因昏迷，卡伯特也要开始妖化。她们这一路寻找真的是麻烦重重，也不知道什么时候才能得成正果。
　　“不过杰克，我不是告诉过你了吗？你在我们的面前叫卡伯特姐姐也就罢了，千万别在卡伯特面前这么叫哦。”
　　“嗯，杰克知道的！”小丫头欢快的答应着，大眼睛里满是好奇，“妈妈，如果卡伯特姐姐变成了妖怪，她的样子会变吗？”
　　其实这个问题姑获鸟也曾经提起过，因为不是天生的妖怪，而是感染了其他人的力量而成妖，所以原本的造型势必会发生些许变化。就算姑获鸟的妖力干净澄澈，卡伯特准备化妖的情绪也是那份无穷无尽的思念之情，应该不会恶鬼化，不过改变的话……
　　变是一定会变的，至于变成什么样子，就连姑获鸟也说不准了。光辉也吃不准未来的变化，只好含糊着搪塞女儿。
　　“卡伯特可能会变的很奇怪，不过不管她变成了什么样子，她也是你的姐姐和妈妈，杰克不能嫌弃她哦。”
　　其实仔细想想，卡伯特如果真的能够顺利变成妖怪也没什么。反正舰娘本来就不是人类，而且船精这种东西无疑更加神秘一些，从某些方面来说，这还是一种生命等级上的升华也说不定――话说卡伯特要是真的能够化妖成功，并且成功对接那坨废铁的话，她说不定会成为有史以来最为强大的舰娘……航天母舰的妖怪舰娘？！
　　“嗯嗯，杰克不是笨蛋，杰克不会说漏嘴的！”嘴巴里说着光辉无法相信的话，杰克开心的在光辉怀里磨蹭了起来，“对了，妈妈，我到底有多少个妈妈啊。”
　　对于杰克来说，这个问题其实真的挺重要的。在光辉的教导之下，原先喜欢分解人体的小坏蛋已经彻底变成了家养小仓鼠。小仓鼠越来越懂事，也越来越礼貌，对于现在的她来说，为妈妈们分数字当然也成为了一个必须面对的问题。
　　只是面对着女儿天真的问题，光辉却突然不知道如何回答……偏偏这个问题无比现实，她也无法回避。
　　即使不算那些尚未出现在这个世界上的那些奇怪存在，光是现在的舰娘，就已经突破到了三位数。如果三个舰队一起来的话，数据直接突破到四位数也说不定。
　　这还只是海军，如果算上空军，陆军，花，星球，城市，以及其他乱七八糟的玩意……身份证号位数有点夸张，不过似乎也不是完全没有可能啊。
　　“杰克，你的妈妈数量可能会比较多，用数字称呼她们有些不太礼貌……”
　　卡伯特就算了，反正她在游戏里就经常被人称为二姨太。而且她也一直把杰克当熊孩子看，她并不在乎杰克叫她二妈妈。可要是其他人的话，那事情多少就显得有些糟糕……要是真的排到身份证号位数去，光辉真的很难想象那些排名后面的便宜妈妈的表情。
　　话又说回来，她们其实就是情敌吧。怎么现在却全都互相理解的坐在了一起，而那个本该为了调整她们关系而焦头烂额的家伙却跑的无影无踪？这个世界到底怎么了……偏偏仔细想想又完全没有问题的样子……
　　光辉努力思考着，可除了让自己的脑袋一阵眩晕之外便再也没有任何结果。而当光辉少有的开始思考的时候，一阵凛冽的气息却从紧闭着的房间里传来。感受到那异常的气息，所有站在门外的女孩们立刻惊警觉了起来。
　　“这个感觉是……”
　　不等女孩们开口，紧闭着的大门骤然被踹开了。
　　嗡！
　　强烈的气息卷动着，甚至让站在前面的舰娘们不得不后退了几步。当舰娘们再次凝眸望去的时候，发现卡伯特仍然是那个卡伯特，但她的四肢处却多出了不少晶体。而且她……
　　――姑姑，这到底是怎么回事啊！
　　――我也不知道怎么回事……
　　――那……那现在该怎么办？
　　――我不知道……总而言之，先让她冷静下来吧，我总觉得她这样子下去，肯定会出事的。
　　快速的用眼神交流了一番之后，女孩们默契的前后堵住了卡伯特的道路。只是面对着同伴们那警惕的目光，浑身气息变得越发强大的卡伯特却浑然不觉。她只是双手捂住了自己的脸颊，双眼微眯，露出了一个要坏掉的表情。
　　“我们……一起去找爸爸吧。”

第三章 谁还不是个宝宝呢
　　【图片:安珍大人？】
　　嘎吱、嘎吱。
　　德莉莎的耳边，传来了剧烈的金属扭曲声。那声音无比嘈杂，就好像是建筑工地上那种重型设备运行时的声音，德莉莎本来处在昏迷状态，可在那连绵不断的轰鸣声下，她的神经也开始不断悲鸣了起来。
　　就好像某位舰娘在不安分的啃着铝一样――在那剧烈的金属扭曲声折磨下，德莉莎被硬生生的震醒了过来。
　　德莉莎吃力的睁开了眼睛……她现在躺在提督的小屋里。
　　“唔……到底是……怎么回事？”
　　“啊，德莉莎姐姐你醒了？来，给你吃哟，妈妈给杰克买的，超好吃的糖葫芦！”
　　不等德莉莎理清那迷糊的脑袋，丝丝甜味就已经在唇边泛开。心神恍惚的德莉莎花了好几秒整理心神，这才发现原来是杰克将自己的糖葫芦塞到了自己的唇边。
　　小丫头眨巴着大眼睛，用无比期待的眼神看着德莉莎。德莉莎顿了顿，这才张开了嘴巴，吞下了一颗小杰克最喜欢的糖葫芦。
　　小丫头就是小丫头，她恐怕无法理解德莉莎和芽衣这两个名字对德莉莎来说到底有什么意义。不过……也无所谓了。
　　这里不是崩坏世界，也不需要她们遵循着自己的宿命去前进。这里没有草履虫，也没有休伯利安，更没有必须击倒的敌人。虽然这个世界无比的诡异，不过也正是因为到了这里，她们才得到了真正的自由……真正的自由。
　　德莉莎下意识的抚摸了一下的脑袋，却发现自己的黑发之中又多了好多白发。粗粗看上去，德莉莎感觉自己就像是某个白发控的后宫团一样……那是不可能的，崩坏是百合向游戏。
　　口中品尝着那丝丝甜腻，德莉莎的思维自然而然的发散了开去。看到德莉莎吃下了糖葫芦，杰克的大眼睛中更多了几分亮色。
　　“德莉莎姐姐，好吃吗？”
　　“嗯。”德莉莎勉强露出了一丝笑容，她虎摸了两下杰克，从床上爬了起来，“杰克，你妈妈呢？而且外面怎么这么吵？”
　　仓鼠崽子和仓鼠妈妈一向是连体婴，这两人吃饭睡觉都一直黏糊在一起，也不知道到底出了事，才会只留仓鼠崽子一个人在这里。
　　“啊，那个……”杰克吮着自己的手指头，她想了想，这才说道，“翔鹤奶奶正在家暴二妈妈，妈妈正在想办法阻止呢。”
　　丝丝甜味仍然在德莉莎的嘴中散发着，可听到杰克的话语，德莉莎却再也无心去体会那份美好。
　　“卡伯特又搞事了？”
　　等等，为什么她的第一反应会是卡伯特又在搞事？杰克明明说的是翔鹤在家暴卡伯特……
　　……
　　杰克毕竟只是个孩子，她根本分辨不出许多事情，而且因为她的年纪，大人们也总是在有意无意之间对她隐瞒某些事情。杰克不知道卡伯特姐姐到底怎么了也很正常，德莉莎想来想去，最终还是决定自己去找寻答案。
　　德莉莎没有心思继续询问，示意杰克乖乖的呆在房间里吃糖果之后，她当即就抄起了放在床边的武士刀，完全不顾自己刚刚清醒，玩命的冲出了提督小屋，向着卡伯特所在的地方奔去。
　　有钱人就是可以为所欲为，本来穷逼卡伯特带队的时候，她们几人只能挤在狭小的提督小屋里。可现在有了大土豪翔鹤带队之后，事情就全都变了样子。
　　提督小屋作为某人多年的据点，当然是万万不能动的。不过其他房子就不一样了……在花费了一点小钱钱之后，整栋居民楼全都被翔鹤悄然买下。尽管从外面来看，这只是一栋很普通的居民楼，不过那完全是姑获鸟的暗示和幻术的效果。唯有真正进入其中才会发现，这里早就变成了雄狮会的一个小型据点。
　　德莉莎之前一直觉得姑获鸟的幻术是完美的，不过现在看来，情况也并不如她所想的那么美好。为了不让外人发现这栋楼中的异常，姑获鸟几乎考虑到了各方面的情况。不过反倒是楼内的隔音做的并不太好……
　　德莉莎顺着那不断传来的噪音，快速的打开了某个房间的大门。而当她打开房门的时候，出现在她面前的正是一场堪称家暴的场面――翔鹤、光辉，姑获鸟三人正合力把卡伯特按在了地上。
　　最诡异的，即使被人如此粗暴的对待，卡伯特也没有抄起祖传的203跟人拼命，而是如同一个小孩子般在地上不断哭闹着。
　　“卡伯特才不是病娇！卡伯特前所未有的清醒！”
　　“卡伯特，你现在需要治疗……不要乱动！”
　　几人又是按爪子又是按脑袋的，可卡伯特却完全不管。她在地上不断的闹腾着，几人按下了这头，那头又动了起来。在德莉莎的印象中，三人的力量加起来应该稳胜卡伯特。但现在的情况却大大超出了德莉莎的印象，以德莉莎多年打架斗殴的经验来看，要不是苦恼着的卡伯特没有用出全力，这三人早就被人扔出去了……这到底是怎么回事？
　　“翔鹤，发生什么了？”
　　德莉莎一时之间也搞不清楚情况，不过本着要是出了什么事，肯定又是卡伯特在搞事的大原则，德莉莎还是义无反顾的冲了上去，帮三人一起按住了卡伯特。
　　有了德莉莎的帮助之后，另外三人的压力顿时轻松了不少。不过越是压制卡伯特，德莉莎就越是觉得今天的卡伯特真的怪怪的。现在的卡伯特既没有那种极道大姐头的感觉，也没有抽风时的抓狂，现在的她更像是一个被欺负的可怜小丫头……嗯？卡伯特也会有这种小孩子般的表现？
　　卡伯特再疯，熊孩子再熊，精神状态也始终维持在大人的状态。可能是熊孩子的那种装大人思维在作祟，不管什么时候，卡伯特都始终是以大人的形象出面，而非孩子――虽然和她同辈的仅有杰克。而且如果认真算辈分的话，因为游戏正式实装较晚的缘故，辈分对于卡伯特来说也是非常不利的。
　　德莉莎实在想不明白，为什么卡伯特会露出如此小孩子的一面。而且联想到翔鹤和卡伯特之间那微妙的关系，以及杰克那更加微妙的回答……
　　“我不是后妈，不会做那种无聊的事情。”
　　可能是德莉莎的眼神太过直接，翔鹤在压制着卡伯特的同时，还不忘回答她的问题。而以翔鹤为开头，三人也一边压制着卡伯特，一边缓缓地为德莉莎解释了起来。
　　“乖，卡伯特是乖孩子……吃铝了……对，快张嘴……”
　　看着那忙碌的三个人，德莉莎先是感觉一阵咪疼，最终还是接受了这个再次超展开的现实。
　　一开始的时候，卡伯特的妖化非常的顺利。
　　姑获鸟的妖力清澈灵动，经过多年的纯化修行，即使姑获鸟没有成神的意向，但从力量纯净度上来说，她的妖力比起某些低级神的神力也不差分毫。用她的妖力，当然能将妖力对人的影响减少到极点。
　　而且卡伯特对于某人的感情虽然复杂，但其中也多以思念为主。不管是从什么角度来看，思念都应该算是正面的感情。
　　本来按照姑获鸟的想法，她纯净的妖力再加上卡伯特自身纯净的思念，应该能弄出一种全新的崇善船精来。只是姑获鸟算到了一切，却没想到卡伯特对于自家老爹的思念实在是太过沉重……
　　姑获鸟并不是完全没有察觉，但当她察觉并且想要阻止的时候，事情已经来不及了。在卡伯特执念的影响下，卡伯特不仅顺利的将飞船废墟的大部分化入了自己的身体，还完成了船精的自我转变。
　　“过犹不及，过犹不及啊……任何东西超过了界限，那就必然是灾难。过多的水会淹没田地，造成洪涝。过分沉重的思念也会成为心灵的毒药，模糊原本健全的心灵。”
　　“你是说……卡伯特其实是个缺爱的孩子？她特别特别想要爸爸，这份感情甚至强到了压过其他一切的感情。过去因为列克星敦人格的存在，这份思慕始终被压制着。现在……这个死父控终于彻底觉醒了？”
　　“……总的来说，就是这个样子。”
　　姑获鸟其实很想纠正一下满口网络语言的德莉莎，不过她琢磨了一会发现，德莉莎还真的是一点没说错。
　　现在卡伯特的情况非常微妙，因为那份过于沉重的渴望，卡伯特脑袋里的其他东西都被压制了下去。如果从旁人的角度上来说，现在的卡伯特还真的就是一个病娇――一个失去了大部分记忆，只想着找到自己爸爸的病娇萝莉。
　　“其实这样的卡伯特也挺可爱的，不是吗……来，卡伯特酱，张嘴吃铝了。”
　　“呜哇……卡伯特不要吃铝……”
　　玩笑归玩笑，德莉莎并不是完全没意识到这次的问题所在。女孩们花费这么大的力气，可不是为了弄出一个萌萌哒的卡伯特酱出来的。她们想要的，只是一个能够进行世界跳跃的次元飞船而已。现在卡伯特酱变成了这个样子，飞船残骸也被融进了她的体内，她们应该怎么办？
　　如果时间充裕的话，她们倒不是不能等卡伯特酱自我恢复，奈何卡伯特的某位好哥哥随时可能跨界而来。如果那个时候，某人还没回归泰拉的话……
　　不知道现在开始跑路，来不来得及？
　　“卡伯特这种情况是永久的吗……我们所熟悉的那个卡伯特，还会回来吗？”
　　德莉莎实在是无法认同这种急躁的选择，偏偏那个时候的德莉莎也昏迷了，根本无法阻止卡伯特。既然无法阻止，那她现在唯一能做的就是接受现实……其实就算是她醒着，她也阻止不了卡伯特吧。
　　女孩实在是太熟悉卡伯特了，这个女孩的性格简直如同烈火一般炽热。那个男人对他又那么重要，但凡一点点可能，她也绝对不会放过的。
　　“因为过于强烈的思念，妖化过程非常的顺利，顺利到让人无奈的程度……现在的卡伯特，已经变成了如同白纸一般。所幸卡伯特的灵魂异常的强大，而且这次转换也非常的顺利，只要给她时间，她的记忆和人格迟早会回归……”
　　姑获鸟在这方面绝对不会说谎，但不说谎归不说谎，眼下的问题还是让女孩们感到压力山大。
　　“就算你这么说，现在我们要怎么办？那个人没找到，却多出来一个卡伯特宝宝！”
　　……
　　“啊，卡伯特酱，我们吃饭饭了。”
　　翔鹤拿起了一块来自飞船上的合金，放到了卡伯特酱的嘴边。看到美味在前，脖子上围着围巾的卡伯特酱先是吸了吸鼻子，这才乖乖的张开了嘴巴。
　　“这孩子老实的时候还是挺可爱的嘛，你们说对不对？”
　　“啊呜。”
　　趁着翔鹤转头和女孩们说话的时候，卡伯特张开小嘴，一口把合金吃了下去。
　　事实证明，姑获鸟的计划是完全可行的。通过主动吸收妖气的方式，卡伯特真的变成了船精。如果单论基础属性的话，生命本质已经得到了改变的卡伯特简直可以说吊打她们中的任何一个人。只是卡伯特的脑子……
　　“反正大家碰到这种奇奇怪怪的问题也不是第一次了，大家振作起来，一定会有办法的。”
　　“嗯！振作起来！”
　　仓鼠妈妈和仓鼠崽子努力的想要让众人振奋起来，只是这个效果嘛……聊胜于无吧。
　　“爸爸的味道。”
　　正当女孩们对着现在的卡伯特头疼不已的时候，卡伯特却突然转过了脑袋，望向了一旁正在播放的电视。
　　“爸爸的味道。”
　　“卡伯特酱，不要到处乱走啊，你的饭还没吃完呢。”
　　“爸爸的味道！”
　　如果说只有一声的话，那么翔鹤还可能认为是卡伯特在发神经，但卡伯特连续说了三次，那事情就变得不简单了起来。
　　“皮皮兽，快点停下画面！”
　　“啊，哦……”
　　皮皮兽不明白翔鹤为什么突然这么说，不过她还是快速的按下了电视的暂停键。
　　此时电视上正放着某个国家的直播美食节目，出现在众人面前的也只是一个很普通的外景镜头。之前女孩们也没发现什么，可当画面静止的时候，女孩们却发现在背景人群之中出现了一个银发红瞳的美丽少女……
　　“清姬？！！！”

第四章 清姬捕获计划
　　【图片:最喜欢御主了】
　　【图片:我不是病娇！】
　　【图片:416你才是啊！】
　　清姬的造型实在是太明显了，作为热门游戏中的热门人物，女孩们一眼就将她认了出来。对于电视机那头的普通人类来说，她或许只是一个很高明的COSER。但是对于同样非人的异次元来客来说……
　　她和她们是同类，仅仅只需要一眼，女孩们就能确定这件事。
　　姑获鸟抱住了有点抓狂的卡伯特，开始小口小口的给她喂燃油刨冰。一吃到这最喜欢的食物，卡伯特酱果然安静了下来。
　　只是事情并没有因为卡伯特酱的安分而结束……现在的情况真是完美，卡伯特这边变成了卡伯特酱，结果那边又来了一个祖传病娇――你们病娇又不是小学生，就连上个厕所都要组队的吗！
　　这种情况无疑让人非常抓狂，可不管怎么说，事情既然已经变成了这个样子，她们除了面对也没有任何办法。
　　以卡伯特酱现在的状态，是绝对不可能载着女孩们一起前往另外一个世界寻找某个跑路的男人的。哪怕心中不安，她们现在唯一能做的就是先安抚住这越来越乱的泰拉。
　　是的，她们必须先找到和安抚住清姬，否则的话……因为之前的种种事端，各国政府早就进入了半戒备状态。偏偏清姬又是那种病娇，她才不懂什么叫打枪的不要，悄悄地进村。这个在二次元病娇榜中也赫赫有名的女孩为了找到自己的爱人，肯定是什么都干的出来的。
　　她们的麻烦已经够多了，她们绝对不能再让清姬也闹起来。而且如果只有清姬一个人的话……她们这么多人，就算是用暴力也能将她按住。问题应该不大吧？
　　“可我总觉得事情没这么简单。杰克之前是自己过来的，然后紧接着是阿拉什。按照阿拉什的说法，他是过来探路的。那么按照这种逻辑进行下去……”
　　翔鹤并没有刻意隐瞒什么，翔鹤之前经历的一些事情，德莉莎当然也是知道的。眼见的翔鹤即将做出决定，德莉莎还是稍稍给出了一点自己的建议――有些事不需要说出来，但翔鹤依然明白德莉莎的意思。
　　这次很可能不是单个的穿越，而是大规模有计划的多人穿越。从阿拉什的话语中不难发现，他们的行动都是在孔明的指挥下进行的。
　　孔明这个名字代表着什么，正常人都应该明白。哪怕明知道对方和那位小说中智多近妖的变态并不完全是同一个人，可面对着那样的一位存在，女孩们还是有相当大的压力……唯一值得庆幸的是，孔明不是女人。
　　“他只有一个人，孔明或许可以交流，但是那些女性英灵……果然还是要面对的吧？”
　　“我知道，我都知道。可我们有什么办法……现在唯一的希望就是基里曼能坚持的够久，卡伯特也能够尽快恢复吧。”翔鹤捂住了自己的额头，无助的叹息了起来，“卡伯特的事情先放在一旁，趁着大家都在，我们先开个作战会议吧。”
　　德莉莎感无声的拍了拍翔鹤的肩膀，语气之中满是感同身受和同情。
　　“翔鹤，振作点，事情一定会好起来的。”
　　――翔鹤算是明白，自始至终一直跟在卡伯特这个搞事GIRL身边的女孩到底是如何绝望的了。
　　虽然这次并不完全是卡伯特的锅，而是某些必然发生的事情提前了而已……咦，她怎么好像也习惯性的开始往卡伯特身上扔锅了？
　　……
　　不管怎么绝望，该做的事情还是要做的。略略伤感了一会之后，女孩们就一股脑的冲进了办公室里，然后开始了这次的会议。
　　因为这次会议实在是有些特殊，因此除了本来就在大楼里的舰娘们之外，就连那些不在十八州的舰娘们也用视频会议的方式加入了这次讨论。
　　一个清姬当然不值得女孩们这么大张旗鼓，不过女孩们又不是笨蛋，本身并不擅长基础魔法的清姬能够来到这里，其本身就代表着重大的威胁――女孩们可以无视掉某些东西，却完全无法忽视掉这种威胁。
　　女孩们很想直接冲过去找到清姬，将事情问个清楚。不过考虑到清姬很有可能是团体行动的，因此必要的对策仍然是需要的。
　　“别的我也就不多说了，大家应该都了解了，我们直接开始吧……皮皮兽。”
　　在卡伯特变成了卡伯特酱之后，翔鹤理所当然的成为了这次会议的主持者。知道这次会议重要性的众人们脸色凝重，她们也没有心情去多说些客套话，而是直接就开始了讨论。
　　“嗯嗯！”
　　皮皮兽答应着，圆滚滚的身体快速的在电脑上跳跃了起来。而随着权限狗的动作，无数资料的洪流也开始涌动。
　　翔鹤推了推脸上的眼镜，然后用教鞭开始在权限狗搜寻出来的资料上指点了起来。深知此次行动至关重要的女孩们认真的听着，听到紧要处甚至有人拿出了笔记本仔细的记录了起来――哪怕在场绝大多数女孩的脑袋本来就堪比超级计算机。
　　不得不说，权限狗真的是一种无比凶残的存在，除了那些网络上就能轻易查到的资料之外，她还通过一些不太好言说的地方，得到了一些常人不知道的信息。
　　“清姬，在TYPE-MOON推出的安卓＆iOS游戏《Fate/Grand Order》中登场的女性Servant，职阶为Berserker，lancer。原型是出自鸟山石燕的《今昔百鬼拾遗・云之卷》的神话人物。拥有龙属性，对御主有强烈的爱慕，极度讨厌说谎，自称为爱而生的女人……”
　　本来会议室的气氛还算和谐，可当翔鹤说到这里的时候，气氛却微微骚动了起来。
　　“什么啊，为什么提督老是要碰这种游戏，这种人设一看就是为了特意讨好玩家而弄出来的。提督有了我们还不够吗？”
　　“这种以病娇为卖点的女性有什么好的？身为女性，想要吸引提督，自然是需要女子力。嗯，满满的女子力！”
　　――唯独你没资格说女子力这个词。
　　翔鹤没有理会姐妹们的碎碎念，毕竟类似的抱怨她也不是第一次听到了。反正她们的爱人也不是故意想要开后宫的……他现在人都失踪了，就算要让他跪搓衣板，也得等她们把某只卡伯特酱给恢复正常，并且让那些突然来到异世界的女孩们重新冷静下来才行。
　　身为秘书舰，翔鹤感到了深深的压力。但在这种时候，她也只能挺身而出……枪娘就来了一个416，而且脑袋也不太正常。卡伯特成了卡伯特酱，光辉就是只大号仓鼠，德莉莎是个死百合，姑获鸟忙着照顾卡伯特酱，这种情况下她不上谁上？
　　“咳咳，这是清姬的人物出处。不过我们都知道，这种东西几乎是没什么用的。我们每一个人都是完全独立的存在，我们在泰拉以故事的形式存在，但这并不意味着我们就只能按照故事去行动……皮皮兽，能找一些清姬的具体事件出来吗？”
　　“好的。”
　　皮皮兽答应着，只见画面一闪，更多更复杂的资料出现在了众人的面前。除了各种各样的同人捏他、本子，美图之外，官方设定的背景故事自然也在其中。
　　知己知彼才能百战百胜，翔鹤不指望能得到太多有用的线索，不过比起什么都不知道就直接冲上去互A，这些看似不起眼的资料说不定就能发挥不小的作用来。
　　“生前，清对每年例行前往熊野参拜的途中夜求一宿的美男僧侣心生倾慕。直到某天，在深夜拜访安珍的她却受到了冷淡的拒绝。即便如此，安珍还是承诺了归途时与她再会。殊不知DD安珍出于对清的恐惧而违背诺言，没去跟清见面便逃跑了。”
　　“清姬察觉到后对于安珍违背诺言一事感到绝望、悲叹和愤怒，踏上了漫长的旅途开始追逐他，甚至在途中渐渐因执念与执着幻化为龙，最终在寺院追上了躲藏在寺庙中的安珍。”
　　“可叹，面对刻意躲藏自己，闭门不见的安珍，心灰意冷的清采取了极端的措施：以焚烧情爱的红莲之火，与藏匿在大钟内的安珍一同化为灰烬。”
　　“没有记录表示她本身具有龙种之血，单纯的出于对热恋之人的无穷执着，单靠「执着之念」而蜕变成了龙，换言之这可以说是她的执着之念的显现。
　　清对于重要的人，亦或者挚爱的事物，看得比本身还要重要，或许是这种特定性的执着，才会让她因所爱之人而迷失了自己。”
　　越是看手头的资料，翔鹤就越是感到压力山大。她早就知道清姬是一个病娇，但这并不妨碍这份资料给她带来巨大的压力――她知道清姬是病娇，可她不知道她病娇到这么严重的地步啊。
　　“不，我觉得除了病娇之外，你们绝不觉得背景设定里还透露出了很奇怪的东西吗？她喜欢和尚哎，而且特意指明了是很帅的和尚。但我们都知道的是，提督他并不帅……”
　　“提督哪里不帅了！提督为我们挥拳的时候简直帅爆了好吗？！世界上还有比这更好的男人吗？”
　　“不，我不是这个意思，我是说……”
　　三个女人一台戏，尤其是面对着对手的时候，会出现这种言论也很正常。翔鹤没有在乎姐妹们的争吵，她默默地记下可能有到的东西，这才示意女孩们安静。
　　――喜欢帅哥，并且很有可能是和尚控吗？
　　“除此之外，她对于谎言与欺骗是无法宽恕和包容的，她似乎相信著Master是安珍的转世，对待她时要加紧注意。已经被忠告过不要撒谎，假如还是撒谎了的话，或许只有使用令咒才能平息事件。因为生前被安珍欺骗的经历而极度厌恶谎言。因此对圣杯的愿望是-希望实现一个没有谎言的世界。某种意义上是会让世界变得大混乱的危险愿望。”
　　这个倒是没什么，女孩们之前就有所预料了。翔鹤眨动着眼睛，继续看了下去。
　　“也许是因为负负得正的缘故，作为berserker，并且还是狂化EX等级的清并没有失去理智，谈吐言行甚至如常人一般正常。亦或者说，与外表的纤细柔弱，端庄贤惠对比，根本无法将清与berserker的阶级形象联想到一起。她的狂化恐怕是体现在病娇这一属性上的。”
　　“抛开病娇这一点，本质上确实是贤妻良母类型的少女。也是个温柔贤淑并且擅长料理的好妻子……”
　　“完全是瞎扯啊，翔鹤姐也是贤妻良母型的，世界上怎么可能有同时满足两个属性的人……卡伯特和翔鹤姐融合成一个人，这怎么可能……喂，小管子，你怎么不说话了？”
　　“不，我只是感觉这个人设有点熟悉……怎么感觉有点像内格夫……或许只是我的错觉……”
　　“我觉得与其说是内格夫，不如更像你啊。”
　　“我才不会想要杀死指挥官呢！唯独那种事情绝对不会做！顶多把指挥官切成……”
　　――你们都差不多好吗？为什么那些玩家就这么喜欢病娇系角色啊，这可真的是会死的！
　　翔鹤无法理解那些抖M玩家的感情，她唯一能做的就是继续翻页。
　　【保有技能】
　　【变化：C】
　　【即借体成形。女人的执念最终化为毒蛇，渡过大河。变身成东洋的低级龙。还长着脚的期间不断地奔走，而脚消失后，则开始伏行以爬之。也能吐出火炎。到底怎么了呢？】
　　【跟踪狂：B】
　　【为了能够持续追求所爱的目标而生的技能。甚至可说是将包含五感与魔力在内的野生本能其替代物，无论安珍到哪去她都能追上。】
　　“要是早点有这能力，我们说不定早就找到提督了，哪里来这么多的麻烦……啊，这次隔着世界，这个B级的能力也失去作用了吧？话说她来到这里我还可以理解，但为什么卡伯特也能感觉到她……”
　　“卡伯特这个死父控的问题，我们等下再说吧，现在事情已经够多了。”
　　“说的也是。”
　　【焰色的接吻：A】
　　【清向御主索取的东西。一唇重合之后，化身为将所有障碍都轻松铲除的超级清姬酱也不是问题。】
　　【作为代价，御主的未来会被固定为（丈夫）的状态，不过这只是个小代价吧。】
　　“这还真是钦定一样的……哼哼哼，难怪清姬在那些玩家中人气这么高了。”
　　翔鹤仔细的看着面前的数据，心中慢慢有了一个大胆的想法……

第五章 清姬捕获 DA ZE
　　【图片:钦定一般的白发】
　　经过一番乱七八糟的讨论之后，大家还是决定了接下来的战斗策略。
　　按照现在的战斗力对比，女孩们当然可以凭借着人数上的优势直接平推过去，乃至于将清姬抓起来，做这样那样的事情。不过先不说白某人的想法和双方的立场问题，直接在泰拉开战显然是一个无比愚蠢的选择。
　　经过几次的大事件之后，尽管表面上没有什么，但天天监控国安开会的皮皮兽可是很清楚现在的形势有多么危险。在这种外松内紧的形势下，任何人胆敢出头，都会遭到帝国主义的铁拳制裁――在这种情况下，适度的接触自然成为了此时最好的选择。
　　只是如果是其他人也就罢了，有了阿拉什的例子在前面，翔鹤等人摆明车马的去和对方接触，只要对方的脑袋还算正常，那就不难得到一个不错的结果。可偏偏这次她们先发现的是清姬……
　　如果病娇能轻易的用语言进行交流，那么病娇也就不是病娇了。
　　“……这是基本的计划书，大家看一下，然后就行动起来吧。”
　　“其他的我都没有意见，可为什么最后非得是卡伯特上？她们两个都是病娇，你就不怕她们当场打起来？”
　　“严格意义上来说，我们都可以算是清姬的敌人。你说一个小姑娘好不容易来到了异世界，结果却碰到了自己爱人的一群女朋友。而且那个小姑娘还是个超级病娇……你说她会怎么做？”
　　“清姬可不是通常意义上的小姑娘，她的行动力是爆表的……好吧，不谈这个问题。可就算我们不能出面，还有杰克可以选啊。杰克和清姬应该是认识的，她们本来就出自一个地方，而且即使同样是女儿的定位，杰克不是比卡伯特要好上无数倍？”
　　“可杰克的身上满是光辉的味道。清姬只要一闻，就肯定能发觉异常。杰克还不会说谎，你觉得清姬的脑袋，稍微把这些串联在一起，会想到什么？”
　　“可……可这样真的行吗？卡伯特现在的情况，你又不是不清楚……”
　　“我也不知道。”
　　“喂，你这个时候不是该说【我们应该相信她】么！”
　　“就算你这么说，我也……算了，还是让德莉莎去吧，她也没接触过他。”
　　对于翔鹤那堪称前后矛盾的说法，女孩们心中实在是疑惑。她们不明白，为什么翔鹤不直接想到无比可靠的德莉莎，而是非要用更加危险的卡伯特。
　　不过正如翔鹤所说的，德莉莎或许的确是此时最好的选择了。经过了一连串简单的布置之后，一个专门针对清姬的囚笼开始缓缓展开。
　　……
　　翔鹤坐在黑暗的指挥室中，面前是数十个打开着的显示屏。不断闪烁着的显示屏照亮了翔鹤的脸孔，她却浑然不觉。
　　舰娘世界遗留下来的科技很完美的和泰拉的科技树串联了起来，尽管房间相对简陋，翔鹤却依旧可以自豪的说，哪怕是整个世界最精锐的特工团队来做，也不可能比此时的她做的更好……虽然她们这次的目的只是对付一个可怜的病娇女孩而已。
　　画面正中，显露出来的正是穿着古老和服的清姬。只是白发的女孩显然还不知道早就有一群人盯住了自己，她茫然的行走在人群之中，寻找着那个心中的身影。女孩的美丽和服饰自然引起了周围不少人的围观，不过这座城市的人素质不低，暂时还处在围观状态，并没有人试着往前搭讪。
　　――不能再这么下去了，必须立刻行动！
　　翔鹤看着茫然的到处乱走的清姬，默默地对着所有的同伴发去行动的信号。
　　“这里是一号，目前已经捕捉到目标，现在开始跟踪……目标对电子产品并不敏感……成功完成跟踪……”
　　“嗯，这里是十号，十号明白。”翔鹤回应着耳机中传来的同伴的声音，还不忘嘱咐一句，“目标可能对电子产品并不敏感，但目标的直觉相当惊人，尽可能避免和目标进行正面的视线接触。即使非要进行视线捕捉，也必须保证是用眼角的余光完成。”
　　“一号明白。”
　　虽说是跟踪，不过这种事情做起来还真的不太困难。作为一名英灵，清姬的战斗力或许不弱，但这种古代的英灵相比现代英灵有一个相当大的弱势――他们对现代的设备并不了解。
　　并不是说不知道，而是不了解。很多时候，仅仅只是一个不了解，就有可能造成非常大的影响。而清姬对现代跟踪设备的不了解，就足以决定很多事情。
　　军用科技一直在民用科技之前，如果不是身处在那个体系之内，外人真的很难想象军用科技到底能多么凶残。416不仅擅长潜入作战，在追踪这方面也是相当的有一套。
　　在416的运作下，清姬的身影很容易就被各类先进设备捕捉到了，甚至通过一些小小的“偶遇”，416还将一个微型定位器直接安到了清姬的鞋底。
　　不过饶是如此，翔鹤依然没有放松警惕。
　　翔鹤眼睛一眨不眨的看着画面，分析着清姬每个表情背后的意义。她始终没有发动下一步行动的命令，直到清姬走出了几条街，翔鹤这才轻舒了一口气。
　　“呼，还好，清姬的魔力似乎很充足的样子。看样子，她应该不会为了魔力而随意闹事……不，说不定这是一个坏消息来着……唉，真是麻烦。”
　　女孩们不太确定清姬来到这个世界到底已经多久，杰克的脑袋迷迷糊糊的，实在估不准清姬到底还剩下多少魔力。不过有了之前阿拉什做对比，翔鹤最终还是发现清姬的情况非常的好，甚至可以说正处在巅峰状态。
　　――这个消息真的很难说到底是好是坏，可不管好坏，有些事情仍然是必须要做的。
　　“目标离开视距范围，一号请求第二步命令。”
　　“一号退出追踪，二号跟上！”
　　即使清姬完全没有发觉自己正在被跟踪的自觉，翔鹤还是终止了416的任务。在她的命令下，光辉操纵着一架被改造成航模的微型舰载机飞上了天空。
　　因为皮皮兽的存在，整个网络此时都可以说是翔鹤的助力。如果只是想要跟踪一个人的话，使用卫星无疑是最好的选择。不管英灵的直觉有多强，也很难察觉那些高悬在太空之中的卫星。
　　以此时泰拉卫星的精度，只要皮皮兽愿意，她甚至能用卫星来看报纸。不过翔鹤不选择这种更隐蔽的方式，自然是有原因的。眼看着舰载机已经飞到了清姬头顶，翔鹤连忙下达了新的命令。
　　“二号，开始投放预定目标。”
　　“二号明白。”
　　光辉答应着，将一方手帕从舰载机的舱内扔了下去。
　　根据之前女孩们对清姬的分析，清姬是一个彻头彻尾的病娇。除了对自己的爱慕者之外，她对其他的东西都不是太在意。不过反过来说……
　　此时抛落手帕，这既是她们联络清姬的一种方式，同时也是一个小小的测试。
　　嗅嗅、嗅嗅……
　　原本正寻找着的清姬停了下来，她嗅着小鼻子，好像闻到了什么。很快的，她的注意力完全被天空中落下的手帕给吸引了。
　　“立香的味道……”
　　清姬站在原地，任凭这方手帕落到了自己的脸上。以她的身手，完全可以避开，但她却不闪不避，，就好像是在通过这种方式来感受着什么。而当这方手帕落到脸上的时候，女孩甚至泛起了丝丝可疑的潮红。
　　清姬痴迷的用双手捧住了雪白的手帕，她轻声呢喃着，就好像遇到了挚爱之人。
　　好了，事实证明某些背景设定并不是瞎编的，清姬真的对某人有着偏执狂一般的占有欲。而且对某人的感应力出乎意料的强大，强大到了其他都有些无语的程度。
　　这方手帕上很是普通，就是一块人们日常所用的手帕。如果非要说有什么特殊之处的话，也只能说是它曾经是白某人曾经用过的手帕――翔鹤清晰的记得，因为被麾下女孩们送了太多手帕的缘故，白先生只用过这块手帕一次，就一直将它收在抽屉里。
　　但现在清姬的反应，就足以说明她已经认出了这到底是谁的所有物。
　　有些事情不需要正面求证，只需要通过这种潜移默化的方式就可以直接验证出来。如果不是无比熟悉白先生的气息，那是绝对不可能准确的找出这方手帕的真正主人。而且清姬接手帕时的反应也实在是……
　　清姬越是这样，翔鹤就越是感觉压力山大。可不管怎么样，计划到了这里都必须进行下去，不可能因此半途而废。
　　“计划完成。二号不要乱，按照原定计划撤退。”
　　“是的，二号明白。”
　　光辉答应着，操控着自己的微型舰载机悄然离去了。光辉的动作不可谓不快，当清姬从手帕带来的气味中回过神来的时候，舰载机已经彻底不见了踪影。
　　“三号，开始行动。”
　　“是的，我明白。”
　　姑获鸟答应着，悄然吹响了自己的笛子。漫长的寿命不可能都在睡眠中度过，在那漫长的寿命之中，姑获鸟学会了绝大多数她能够学会的技巧。随着笛声响起，一只只携带着各种小物件的小动物逐一出现在了清姬的面前。
　　看到这么多有着熟悉气息的小物件，清姬理所当然的开始追逐它们。
　　“三号，保持速度，撤离战场。”
　　翔鹤果断的命令着，没有任何犹豫。眼看着清姬追逐着小动物们越跑越远，越跑越偏僻，翔鹤果断发布了接下来的命令。
　　“四号，行动。”
　　“是的，四号明白。”
　　皮皮兽答应着，轻而易举的中断了清姬沿途的所有摄像头。因为本身就是比较偏僻的小路，那里的摄像头大多不太受重视。如果只是中断几秒钟的话，基本不会引起其他人的怀疑。
　　而事实也正如同翔鹤所想的那般，突然熄灭又突然恢复的摄像头并没有引起任何人的怀疑。在所有人都没有发现的情况下，清姬按照翔鹤的想法穿过了重重阻碍，来到了翔鹤之前预定好的地方。
　　即使再热闹的城市，也会有僻静的地方。更何况这座城市并不大，想要人为的找这么一个僻静处，实在是太简单了。
　　一切都按照翔鹤的想法在进行着，她唯一没有料到的或许就是清姬的速度实在是有些快。翔鹤心中念头电转，眼看着清姬顺着小动物们一路狂追，马上就要冲到最后的目标面前，翔鹤连忙说道。
　　“五号，目标正以前所未有的高速接近。目标的情绪非常的不稳定，请注意你的言辞，绝对不要说引起对方敌意的话语。尤其是我之前给你的那张纸上的禁语，无论如何也不要说。”
　　“五号明白。”
　　作为卡伯特这边最正常的人，德莉莎一如既往的可靠。听着德莉莎那简单明了的回答，翔鹤有些紧张的心也略略放了些下来。
　　不知何时，她的手心已经微微见汗。
　　“不需要进行重复，五号知道该怎么说。”
　　“那就好，一切小心。”看到德莉莎如此肯定，翔鹤脸上也多出了一点笑容，“如果觉得无法控制场面，你一定要立刻转移。战斗的事情交给我们就好，千万不要逞强。”
　　翔鹤话音刚落，那头兴冲冲的清姬就已经冲了进来。
　　可能是感受到了那位许久未见之人的气息，清姬的双眸整个变的通红。她剧烈的喘息着，连带着饱满的胸脯也快速起伏了起来。
　　“立香的气息……立香大人到底在哪里！”
　　知道这个时候不该再说话，翔鹤立刻就终止了发言。德莉莎眼帘微微下垂了一会，在刹那间调整好了自己的心情。
　　“你是……谁？”
　　面对着面前情绪明显不对劲的清姬，德莉莎一手按住了挂在腰间的武士刀，一边对着清姬点了点头。
　　“因为某些原因，藤丸先生邀请我们来请您去见她，藤丸女士。”
　　“咦，是吗？”可能是德莉莎话语里的某个词让清姬非常的高兴，清姬的表情也变得欢快了起来，“立香他在哪里？”
　　……事情似乎异常的顺利？
　　不过能不打架，那当然是再好不过了。
　　“那么清姬小姐，请跟我们来吧。”

第六章 你在说谎
　　【图片:你在说谎】
　　“清姬小姐，我们是特意来接你的，这边请。”
　　德莉莎邀请着清姬上了专门为这次行动准备的黑色高级轿车，可能是十分满意德莉莎话语中的某个词汇，也可能是德莉莎从始至终都没有显露出任何敌意，更有可能是那些都弥漫着某人气息的小物件，清姬竟然十分听话的就跟着她们走了。
　　著名病娇清姬如此配合固然让翔鹤之前准备的无数计划都落了空，不过与此同时，这也是翔鹤喜闻乐见的事情――能够用非战斗的形式解决问题，那真是再好不过了。
　　两人上车之后，不需要德莉莎开口，那位精挑细选，拥有数十次艰难任务经验的司机就踩下了油门。他按照之前早就决定好的路线，以最快的速度开始离开这座城市，向着川越市行去。
　　黑色高级轿车快速而稳定的前进着，很快就顺着公路离开了小城。一切到这里都非常的顺利，只是车内的气氛实在是僵硬。眼看着清姬只是坐在车内，脸色绯红的想着什么。德莉莎沉默了一会，最终还是率先开口了。
　　虽然她现在不说话也行，毕竟她的任务只是将清姬送到川越市的基地之中，然后将她交给翔鹤解决。不过女孩的直觉还是告诉她……不管怎么说，都不能让这种气氛维持下去了。
　　“清姬小姐，听说您是古代英灵，使用这种现代化的交通工具还习惯吗？”
　　“虽然和牛车比起来的确是怪怪的，不过既然是立香所在的世界，那么入乡随俗的道理我还是懂的。”比起行动书上那个她们模拟出来的清姬，真实的清姬无疑相当好说话，发现德莉莎说话，她竟然也兴致勃勃的接了上去，“说起来，虽然是正式的拜访，飞奔过去实在不像样，不过我们过多久才能到立香那里？”
　　德莉莎想了想，给出了一个稳妥的回答。
　　“可能需要两个小时吧。”
　　“咦，这么久吗……我们不能坐飞机吗？”
　　听到需要两个小时，清姬多少显得有些焦躁。
　　“嗯，因为有些原因，我们在这个世界还是低调一些比较好……您能了解吗？”
　　“原来如此。”
　　清姬点了点头，竟然重新安静下来了――虽然已经不是第一次这么说了，但这次行动还真是轻松的过头啊。那最让人为难的几个问题，清姬全都问了。但和计划中的完全不同，清姬竟然非常坦然的全都冷静应对。
　　德莉莎不知道这是之前发生了她们不知道的某些事情，还是从游戏公司得来的情报和本人本来就有差距。不过又有谁介意任务太轻松呢？
　　在德莉莎的暗示下，司机踩下了油门，让速度更提升了三分。
　　事情进行到这里，其实已经可以算是完成了一半。常人或许无法理解清姬的逻辑，不过事实证明，只要不触碰这个女人的雷区，她其实还是相当好说话的。
　　德莉莎通过后视镜微微的瞥了一眼清姬，又略微和她说了几句，发现她小脸红扑扑的，好像完全沉浸在了和某人见面的喜悦之中，一点也不在乎周围其他的事情，心中越发放松。
　　在这种心情的影响下，德莉莎的语气也变得欢快了一些。
　　如果事情这么继续顺利下去的话，那么清姬很大概率会成为她们的同伴。对于外人，保持谨慎自然是必要的。不过如果是自己人，那么还保持那种态度就显得有些多余。
　　“清姬小姐好像很高兴？”
　　“因为要见到立香了嘛，说起来我已经好久好久没有见到立香了。也不知道立香胖了瘦了，还是……在外面有其他女人了呢？”
　　清姬说到这里，表情变得险恶了起来。不过这种表情显然是吓不到德莉莎的，德莉莎在开始任务之前，早就对所有情况都有了心理准备。而她身边这位精挑细选出来的战士在性向方面也没有任何问题，自然不会因为清姬的这小小凶恶而失态。
　　德莉莎想了想，打开了录音笔，悄悄的开始录音。知己知彼百战百胜，能在正式开始战斗之前多几分胜算总归是好事。
　　“清姬小姐好像很在乎这方面的事情？”
　　“这也是没办法的事情，立香太优秀了，即使他本人没有这方面的意愿，也会在不经意之前就吸引到别人。我知道这不是立香的错，不过还是有些不甘心……听阿拉什说，你们也在为这件事苦恼吧？”
　　原来如此，因为阿拉什的缘故，所以理所当然的将她们当成同伴了吗？
　　不过仔细想想，清姬的这种想法也不算错。这位特工的确是白先生的手下，当初阿拉什也曾经和白先生并肩作战，虽然不知道她到底是怎么确定的，不过这样倒也是一个不错的展开。
　　其实仔细想想，如果不是卡伯特一直在瞎几把乱来的话，她和那些同伴们也不会次次见面就打。如果把卡伯特换成翔鹤的话，说不定大家早就和白先生坐在一起喝茶了……等等，似乎有哪里有什么不对？
　　为什么她们在这里党同伐异、互相原谅的厉害，而那个白某人却完全不出面？虽然明知他不是故意的，但是当他出现的时候，原本狗脑子都打出来的后宫说不定已经互相谅解了――这真的让人很怀疑，他是不是故意在这个时候跑路的啊。
　　“是的，立香先生身边环绕着的女孩子的确是太多了一点。僭越一点说的话，简直就是女难之相。”尽管本人没有特别的性向，不过那层钦定的百合光环仍然成为了此时德莉莎最好的保护。眼见的清姬脸上没有丝毫动怒的意思，德莉莎连忙加了一把劲，“对此，我们已经焦头烂额……如果看到了某些不太让您高兴的人，清姬小姐也请尽量忍耐。”
　　――这其实才是德莉莎非要和清姬一起坐车的理由。
　　说到底，清姬等英灵也不完全是她们的敌人。只要运用的好，她们甚至能够成为强大的助力。因为阿拉什之前的优秀表现，翔鹤无论如何也不希望事情发展到双方互相抄家伙开片的局面。
　　不过翔鹤多年的秘书舰也不是白当的。她不会将所有的希望全都寄托在他人的仁慈上，这段被强行空出来的时间，除了是给翔鹤进行进一步的准备之外，同时也是试探清姬内心真正想法的最好时机。
　　“我知道，我知道。”说到这里，清姬的双瞳彻底红了。不过哪怕非常不高兴，清姬仍然没有乱发脾气，“总有些人试图想要从我的身边抢走立香……不过孔明先生在来到这里之前已经告诫过我，无论如何，在这里也必须小心行事，不能莽撞。”
　　“我答应过孔明先生，绝对不会乱来的。”
　　德莉莎完全不信清姬说的鬼话，病娇要是能用语言进行交流，那就不叫病娇了。清姬对某人的爱是真诚的，但正是因为太过真实，这份爱才难以容下其他杂质。
　　只是就现在的情况而言，清姬能有这种不能轻易动手的自觉就已经算是一个天大的好消息了。
　　也不知道那位孔明先生到底是怎么做到的，不过能让病娇这么清醒的和她对话，一定是个相当了不起的人吧……有机会的话，一定要认识一番才好。
　　眼看着清姬情绪稳定，德莉莎先是定了定神，随后这才顺着清姬的思路继续说了下去。
　　“孔明先生吗？我听阿拉什先生提起过，那的确是一个相当了不起的人。”这段话完全发自德莉莎内心，倒也不怕被清姬发现。德莉莎轻叹着，将话题悄然引向了之前就已经准备好的方向，“说起来，孔明先生这次没和清姬小姐同行吗？”
　　“啊，那个……因为稍微发生了点事情，所以我们失散了。”
　　失散？这听起来可真的不是什么好消息。
　　按照阿拉什的说法，孔明一直在努力压制着迦勒底那群女英灵。如果一群人是一起过来的，那当然是最好的。她们完全可以和孔明联合，将那群躁动的女英灵一起压制下去。
　　但现在双方分开了，那情况无疑变得极度棘手。
　　“分开……是所有人都失散了，还是只有孔明先生不见了？”
　　“我们在进入这个世界的时候被分开了，我到现在都没找到他们……真是的，这个世界到底是怎么了，明明到处都是立香的气味，我却始终你找不到他，幸好遇到了你们……”
　　其实我们也不知道你的立香跑到哪里去额，只是在预防你乱来而已。
　　“唔，虽然过程有些曲折，不过只要结果是好的，其他也就无所谓了吧？”
　　德莉莎不太知道如何回答清姬，只好含糊着。为了让清姬安心，她甚至转过头去，对着清姬投去了一个安心的眼神。
　　“你们很快就会相遇的。”
　　“是……吗？”
　　本来只是类似搪塞性质的话语，清姬却突然眯起了眼睛。她的双手从后面搂住了德莉莎的脖子，然后轻轻的舔了舔德莉莎纤细白皙的脖子。她舔的很慢，就好像在借此品味着什么一般。
　　被清姬这样一来，德莉莎只感觉周遭一阵电流快速涌过。几乎要拔出来的武器，竟然因为这阵奇异的电流而失去了力气。德莉莎快速喘息了两下，却仍然觉得周身无力。所幸清姬也没有散发出太多的杀意，德莉莎不知现在到底是个什么情况，只好勉强开口。
　　“清姬小姐，怎么了？为什么要突然对我做这种事……我，我的性取向是正常的，对同性并没有任何友谊以上的好感……”
　　清姬的动作实在是怪异，司机下意识的就握住了袖中的武器。只是德莉莎连续给了他数个眼神，经验丰富的特工这才勉强忍住出手的冲动。
　　尽管情况看上去已经达到了无法挽回的程度，如果是那种没有经验的菜鸟，说不定就会直接选择动手，然后将情况直接导向不可挽回的程度。但作为一名经验丰富的老鸟，司机还是在这无尽的危机之中看到了点点希望――清姬自始至终都没有任何杀意。
　　她的动作古怪，甚至可以说是挑衅，但她没有任何杀意。
　　司机不知道她为什么要这么做，但踌躇了一刹那之后，司机仍然选择了观望。感受到德莉莎向他投来的眼神，司机连续眨了两次眼睛，示意自己明白。与此同时，他悄然按下了车内的某个按钮。
　　因为同处一辆车内，所以车内不方便直接进行通讯。不过鉴于这次的任务实在是有些麻烦，翔鹤依然让人在车内特别安装了几个按钮。按照情况的不同，司机也可以酌情按下按钮，以方便翔鹤及时作出反应。
　　看到司机准确的按下按钮，德莉莎心中微松。可即便到了这种时刻，她仍旧没有放弃希望。
　　被卡伯特祸祸过那么多次之后，早就将德莉莎练出了一颗大心脏。她早就习惯了鬼点子频出，却总是翻车的卡伯特。这么点小情况，还不至于让她手足无措。
　　虽然被同为女孩子的清姬这么舔着，感觉的确是怪怪的……有点奇怪，又有点舒服的样子……
　　不不不，她只是被游戏公司钦定成了百合，但从根本上来说，她仍然是一个直女。她不介意和好朋友们开一些比较过分的玩笑，但她绝对不会对自己的朋友有感觉。这是原则问题，不因任何事而转移。
　　呼……呼……
　　德莉莎沉重的喘息着，因为清姬突如其来的动作，整个车内的气氛变得异常诡异。德莉莎勉强调整了一下心情，这才再次开口。
　　“清姬小姐，请不要这样好吗？我是直的……有什么话不能直接说出来，非要用这种方式？我并没有任何……”
　　德莉莎的姿态已经放的相当低，但清姬却完全不为所动。她只是舔着德莉莎的脸颊，通过这个简单的方式，她好像品味出了什么。
　　“你在说谎。”
　　清姬这么说着，整张脸都变了模样。
　　――你们英灵都这么变态的吗？这还讲不讲道理了！
　　PS：剧情炸裂ING……
第七章 搞事精又不见了！
　　【图片:鬼畜的深海小姐妹】
　　本来已经看到了胜利的曙光，谁知道在这最后的关头竟然翻车了。
　　早知道清姬能看穿他人的谎言，但这个家伙是不是太敏锐了一点？因为知道清姬的特性，德莉莎已经尽可能的说真话了。即使避不过的问题，也尽量用含糊的话语对付过去。可谁知道，就算是这样……
　　“事已至此，那么再说别的也没用了！”
　　得到信号之后，翔鹤立刻站了起来。所幸之前她选择路线的时候就特意调整过，那条路上相对荒僻，而且清姬捕捉到了德莉莎之后没有立刻动手，也给了翔鹤反应的时间。
　　翔鹤重重的呼吸了几口，很快就调整好了自己的心情。
　　她不希望战斗，但如果战斗无论如何也无法避免的话，她也不会逃避战斗。飞速调整完心情之后，翔鹤开始联系那些早有准备的同伴们。
　　“诸位，A计划失败，现在我宣布进入E计划的51号阶段。这次的敌人是来自神秘侧的清姬，她的力量很奇异，和我们之前面对过的许多敌人都完全不同。在面对她的时候，所有人都以保全自身为第一要务。如果可能的话……不要伤害她，OVER。”
　　翔鹤一声令下，早就有所准备的女孩们立刻骚动了起来。
　　……
　　翔鹤从来就不是一个怯战的人，作为完美的太太，翔鹤上的了厅堂，下的了厨房。砍的了流氓，斗的了小三。就算面对那些鬼畜的深海小姐妹们，她也从来没有退缩过。作为众人公认的秘书舰，她可不是只有颜值在线而已。
　　但是这一次，谁都可以上场，唯独翔鹤不能去。
　　这和个人的战力没有关系，而是她和某人的关系实在是过于亲密了一些――以清姬那堪称恐怖的立香雷达，她绝对不可能闻不出翔鹤身上那无比浓重的某人气息。
　　这些气息在物品上也就罢了，但如果这些气息在女性身上的话……
　　就算翔鹤不去救援德莉莎，最坏的结果也只不过是德莉莎被击伤，汽车爆炸，然后彻底沦为政府眼中的一号目标而已。但如果翔鹤出场，那么情况就绝对会变成清姬和女孩们死斗。
　　无论谁胜谁负，那个结果注定了都不是翔鹤希望看到的。因此当所有人都行动起来的时候，翔鹤仍然只能呆在原地统筹全局。
　　“……基本情况就是这样了，大家行动起来吧。”
　　“哎哎哎，真的要打架吗？”
　　光辉一边往自己的舰载机中添加着燃料，一边懵逼的对着同伴们问着。之前的一切实在是太过顺利，顺利到了所有人都忍不住放松了下来。可眼见着事情即将完美结束，却偏偏变成了这样，也难怪光辉会觉得难以接受。
　　翔鹤嘴上说着尽可能不要伤害清姬，可女孩们哪个不是战场上过来的。她们很清楚，当翔鹤说出以保全自身为第一要务的时候，那就代表着翔鹤已经放弃了完好捕捉清姬的可能。
　　众所周知，清姬是个病娇，而且是个实力强大的病娇。因为数量上的优势，女孩们获胜是必然的事情。可这并不代表她们就能轻易拿下神秘侧的清姬，这一次的战斗，注定了不会轻松。
　　不说别的，如果清姬能够灵体化的话……
　　“事已至此，再多说些什么也没有太大的意义。我们现在要做的就是带回清姬，而不是别的……清姬的性格可能有些不太稳定，绝对不能放任她一个人在外面。而且还有其他的英灵……总而言之，大家动作要快！”
　　耳机之中传来了姑获鸟冷厉的声音，熟悉姑获鸟性格的光辉感觉到了姑获鸟话语中的认真，也忍不住哆嗦了一下。
　　姑获鸟在绝大多数时候都是温柔的。但是当降临战场的时候，她也依然会展露出自己冷酷强硬的一面。世上从来没有永远平静的地方，姑获鸟能够活到现在，除了本身温柔的性格受到他人推崇之外，靠的更是无双的武力和果决的性格。
　　姑获鸟很清楚的知道，什么时候该做些什么。
　　即便翔鹤的麾下从来不缺大口径舰炮和舰载机，可这些东西也很难在对付单个敌人的时候发挥太大的效果。想要真正让清姬冷静下来，最后要靠的始终是那几名仅有的近战选手。而在这几人中，最稳重的姑获鸟自然成为了领头人的首选。
　　从翔鹤那里接过战场指挥权之后，姑获鸟没有浪费丝毫的时间，而是立刻开始按照计划安排起众人的任务。
　　“所有航母舰娘全部就位，但在没有我命令的时候，无论发生什么你们都不能发动攻击。416，你立刻带着陆军精锐狙击手进入伏击位置。我不求你能够伤到清姬，只求能拖慢她一两秒的行动即可。还有其他人……”
　　因为之前已经有所计划，所以哪怕是在这种混乱的时刻，姑获鸟依然有条不紊，没有留下任何空隙。
　　“杰克，你和清姬比较熟悉对吧？”
　　“嗯！”
　　“到时候你尽可能的牵制住清姬的注意力，如果可能的话，最好能够直接说服她……无论如何，也不能轻易解放宝具，知道吗？”
　　“嗯嗯！”
　　杰克的宝具对于女性来说实在是太危险了，尽管之前因为种种原因，杰克的宝具从来就没有施展成功过，但没人愿意在这方面赌。如果杰克的宝具真的施展成果，那么说不定清姬就只能回英灵王座了……
　　姑获鸟快速的分配了一下任务，感受到气氛的凝重，姑获鸟甚至还有心安慰了一下众人。
　　“虽说这次任务很重，不过事情或许并没有我们想象的那么糟。以德莉莎的力量，即使正面作战她也不可能轻易被清姬击败。我们动作快的话，说不定只需要我们两人联手，就可以……”
　　简单鼓舞了一番士气之后，姑获鸟又将重点重新转移了回来。
　　“好了，大家行动……等等，卡伯特呢？”
　　姑获鸟错愕的问着，却没人能够回答。
　　――在所有人都在为了清姬的事情而焦头烂额的那小小间隙，某位头号麻烦精再次失去了踪影。
　　从某种角度来说，失去踪影的卡伯特或许比清姬更加麻烦……
　　“怎么办，翔鹤？”
　　“皮皮兽！！”

第八章 病娇之间是会互相吸引的！
　　【图片:清姬】
　　“我不是让你看好卡伯特，让她无论如何也不能乱跑的吗？怎么现在人又不见了？”
　　“卡伯特刚才还在那里舔着从杰克那里抢来的糖葫芦看喜羊羊的啊，她那么大一只，刚才还在的啊……我也不知道啊。我只是转过身，她就不见了啊！”
　　翔鹤和姑获鸟几乎要抓狂了，可负责看管卡伯特的舰娘也同样委屈。负责看管的舰娘的的确确已经尽力了，她从未懈怠过一刻，奈何卡伯特就是这么在所有人的眼皮子底下凭空不见了。
　　卡伯特到底是何等凶残的一个存在，舰娘们早就知之甚详。这个超级倒霉蛋尽管一直倒霉，但作为翔鹤的大敌，她可是给翔鹤添了不少麻烦，甚至还差点就直接KO了翔鹤。
　　翔鹤不会虐待自己的便宜女儿，但也绝对不会轻易放卡伯特出去咬人――尤其是在她明显石乐志的时候。
　　卡伯特早不出事，晚不出事，偏偏在德莉莎翻车的时候出事，这种情况实在是让人郁闷，但不管怎么说，事情已经这样，再怪罪谁也没有任何意义。
　　所幸翔鹤这次人手极度充足，而且因为清姬的特殊性，许多人注定不能加入到这次战斗中去。翔鹤抓狂了一会之后，还是很快的重新分配了一下任务。
　　“皮皮兽，你还没找到卡伯特在哪里吗……没关系，不要急，这个时候要保持冷静……皮皮兽你继续维持搜索，不要停下。”
　　“姑获鸟，你尽管去处理清姬的事情。德莉莎不可能拖延太久，以清姬的性格，搞不好就是……这里交给我，其他人的全都出动，一定要在卡伯特搞出事情来之前，将她抓回来！”
　　翔鹤冷静的命令着，脑海中飞速闪过无数画面。可即使是舰娘级的数据运算，她也没有找到任何卡伯特试图越狱跑路的征兆――这好像真的只是一次意外，卡伯特酱感觉到看着自己的大姐姐移开了目光，于是卡伯特酱就跑出去玩了。
　　“或许，真的只是这样……但愿如此吧。”
　　翔鹤在脑袋里快速过了一遍，最终还是命令道。
　　“卡伯特酱最喜欢吃糖葫芦，看喜羊羊。大家在搜索的时候着重查看有这两样物品的地区……所有人行动起来，大家快！”
　　……
　　当翔鹤等人乱七八糟行动着的时候，德莉莎的情况也变得越来越糟糕。
　　尽管清姬已经停下了舔她脸颊的动作，但德莉莎知道，其实她舔不舔已经不重要了……清姬已经确定了某些事情。
　　这个始终在追逐着心中所爱之人的病娇英灵其实并不蠢，相对来说，她甚至可以说得上是聪明。只是在很多时候，清姬的这份智慧被那无比灼热的心情给掩盖了而已。
　　想要找到他，想要和他在一起。相比之下，除了他之外的所有东西都变得不再重要。与其说是愚蠢，倒不如说是不愿意花费任何脑细胞去思考除了他以外的存在。
　　但这并不意味着清姬就永远不会思考，当事情明显涉及到自己所爱之人的时候，清姬的脑袋同样也会以数百倍的速度重新运转起来。
　　不低的智慧再加上那堪称鬼畜的直觉，足以让她成为所有人的噩梦。或许会有人觉得这样的清姬很可爱，但对于德莉莎来说，她现在只想死。
　　“为什么要说谎？”
　　清姬没有杀意，但她的动作却仍然无比明确的告诉了德莉莎，她是认真的，绝对不是随便说说就能混过去的。冰冷的气机锁住了德莉莎，只要德莉莎想要继续说谎或者试着挣脱，那么得到的必然是清姬的攻击。
　　唯独在这方面，清姬是绝对不好糊弄的。
　　德莉莎知道自己无法欺骗清姬，但这种时候她也不能说真话。一旦让清姬知道……现在德莉莎唯一能做的，也就是尽可能的拖延时间而已。只是她不知道，以清姬的耐心，她到底还能拖多久。
　　――还没到吗？
　　――很抱歉。
　　德莉莎对着身边同样紧张的司机投去了一个眼神，却没有得到那个理想的结果。当然，德莉莎知道这不是司机的错。毕竟清姬突然翻脸，搞的所有人都手足无措。
　　身后就是一个随时都可能暴走的强大英灵，司机却还能安稳的开着车，这已经十分不易。再强求别的，实在是强人所难。
　　……司机真的已经尽力了，但现在这种情况，什么都不做无疑是非常危险的。想要在短时间内找到一个完全由真话组成的谎言，这几乎是不可能完成的事情。她又不是卡伯特，偏偏翔鹤也不可能在这种距离上给她指点。
　　即使跟卡伯特混在一起之后，德莉莎坑蒙拐骗的事情做了无数。但骗一个病娇这种事情还是她第一次做，就连她自己都没有任何信心。不过现在除了这样之外，她似乎也完全没有办法可想了。
　　德莉莎深深的吸了一口气，她调整着心情，脑内快速组织了一番。只是当她想要将刚刚编织好的话语说出来的时候，她却发现本该只有清姬一人的后排座位上竟然又多出了一人。
　　那人脖子上戴着红色围巾，身上穿着黑色V型罩袍。脑袋上戴着一个小小的蓝色发饰，不管从什么角度来看，这都是一个可爱的少女。突然出现的少女用力的舔着糖葫芦，小脸红扑扑的，看上去非常的高兴……卧槽，卡伯特酱你怎么过来了？！
　　看到突然出现在后排上的卡伯特酱，德莉莎当即就懵逼了。而几乎是德莉莎懵逼的瞬间，清姬也发现了这位突然出现的不速之客。
　　“你……”
　　清姬当然不认识卡伯特酱，不过对于清姬来说，比起容颜，她更相信自己的直觉和对灵魂的感知。虽然是初次见面，但在清姬眼中，萌萌哒的卡伯特酱显然是完全不同的存在。
　　清姬嗅了嗅鼻子，眼中多了点奇异的光彩。清姬没有掩饰自己的意图，正舔着糖葫芦的卡伯特酱自然也将脑袋偏转了过来。
　　两个病娇看着彼此，车内的气氛瞬间凝滞了。
　　“立香的女儿？”
　　“爸爸的妻子？”
　　PS：今天双更了（颤声！
第九章 卡伯特酱立功了！
　　【图片:芽衣：我这都什么队友】
　　时间紧迫，即使卡伯特失踪真的很让人担心，但德莉莎那边的情况也让人无法安下心来。到了最后，姑获鸟和同伴们还是只能强压下心头的不安，带着擅长近战的伙伴们快速向着德莉莎所在的黑色轿车快速突去。
　　对女孩们来说，现在是一场时间的赛跑。以卡伯特酱的脾气，不搞出点事情来是绝对不可能回家的。她们现在能做的，就是在卡伯特酱引起政府注意之前，把清姬给接回去。
　　如果今天一定要出事的话，那她们至少得保住一边。
　　而另一边，皮皮兽也开始在网络上掀起了巨大的波澜。
　　舰娘们的感知都异常的敏锐，身手更是远超常人。尤其卡伯特酱本人就是顶级的秘书舰，即使现在石乐志，一般驱逐舰想要阻止她跑路也是非常困难的事情，因此这次负责看守她的也同样是战列舰级别的大姐姐……但就是这样，卡伯特酱还是一下就跑没了个影。
　　在正常情况下，这根本是不可能发生的事情。即使卡伯特酱是作为后期决战型舰娘诞生出来的王牌，但她也不可能在非战斗的情况直接脱出精英舰娘的感知。
　　那么卡伯特酱是如何做到的，就非常值得商榷了……
　　翔鹤隐约已经有了一个答案，但她却无法肯定。而相比起性子冷静坚毅的想和，皮皮兽到底要孩子气的多。眼见着卡伯特酱不见了，皮皮兽彻底慌了。
　　也不管有用没用，权限狗当即就对着整个世界发布了无差别的搜索。慌乱之下，皮皮兽甚至直接一头撞入了某些神秘的实验室中――在那被重重警戒着的实验室中，翔鹤甚至再次看到了那条自空中坠落的大蛇尸体。
　　只是此时的大蛇已经完全失去了当日横扫八方的霸道，此时的蛇尸被无数无比粗大的拘束器重重束缚着，别说继续如同之前那般杀人了，它现在连动弹一下都非常的勉强。
　　无数科研人员围绕着它，进行着各式各样的分析。如果是之前，翔鹤或许有兴趣去探寻一下里面的秘密。但此时的情况实在是太棘手，翔鹤能做的就是暂时记下地址，然后等以后有空再去探寻。
　　可无论如何搜寻，皮皮兽都始终没有找到自己的目标。就好像完全从世界上被消失了一样，任凭皮皮兽掀翻了无数网络，也没找到那只失踪的笨蛋秘书舰。
　　“喂，在不在？”
　　“卡伯特酱，粗来玩了！”
　　“在不在，卡伯特酱？”
　　眼看着皮皮兽为了寻找失踪的熊孩子都快急疯了，翔鹤看在眼里，急在心里。可作为领头者，谁都能乱，唯独她不能乱。因此哪怕心中焦急，她也只能勉力安慰着皮皮兽。
　　如果连皮皮兽也出事了，就连翔鹤都不知道自己该怎么办。至于那些被皮皮兽抓狂时掀起的网络狂潮掀翻的倒霉程序员们……反正他们应该都已经习惯了加班，想必也不介意再多加几次吧。
　　而正当翔鹤这边一团乱的时候，德莉莎那边却突然发来了通讯。翔鹤先是一呆，随后翔鹤立刻抱起了皮皮兽，小心的接通了通讯。
　　按照德莉莎最后传来的消息，她应该和清姬处在对峙状态。以姑获鸟等人的速度，她们暂时还没追到汽车。按照这种逻辑来判断的话，那么现在给她发通讯的人就很值得推敲了。
　　不管是德莉莎在短时间内车翻了清姬，还是清姬把德莉莎暴打了一顿，都不能算是一个好消息。即使是翔鹤这样习惯了应付突发状况的人，也少不了好好思考一下，接下来该如何应对。
　　无数的念头在翔鹤的心中快速的涌过，还好，事情并没有朝着翔鹤所想的那些糟糕方向发展。几乎是翔鹤接通通讯的瞬间，德莉莎那略显疲惫的声线就出现在了翔鹤的耳中。
　　“喂，是翔鹤吗？”
　　“是我，德莉莎，你那边情况怎么样？”
　　翔鹤是真的着急，她很想立刻知道德莉莎那边到底发生了什么。只是还没等德莉莎回答，那边就传来了一连串含糊的呼喊声。
　　“立香是我一个人的……咕呀。说，你到底是怎么回事！”
　　“我不会输给你的！呜哇，妈妈，有人欺负卡伯特酱……”
　　虽然不是很明白那边的情况，但能听到一向无法无天，就连被打成狗都绝对不会求饶的卡伯特酱发出如此可爱的悲鸣，翔鹤还是有点濉Ｌ着卡伯特酱那滑稽的声音，翔鹤甚至有点想笑……不能笑，翔鹤，这样会被人当成后妈的。
　　现在列克星敦已经不在了，她这个做长辈的更不能欺负人家小孩子了……虽然被欺负的卡伯特酱真的有点萌。
　　荒诞的念头在翔鹤的心中快速闪过，不过玩笑归玩笑，翔鹤并不是那种不知轻重的人。就算现在德莉莎看起来好像完全没问题的样子，但她心中仍然忍不住担心。
　　“德莉莎，你那边到底怎么样了？姑获鸟那边已经在过去了，无论如何，你一定要坚持住！”
　　“翔鹤，不用这么紧张。”
　　德莉莎的声音还是非常的疲惫，但其中却没有任何危机感，相对来说，甚至有点哭笑不得。她一边安抚着紧张的翔鹤，一边调大了声音。
　　随着德莉莎的一连串操作，翔鹤总算对那边的情况有了一个更为直观的印象。
　　“她们……怎么会变成这个样子？没理由啊。”
　　――德莉莎回头看了看两个如同小孩子一样，互相捏着对方脸颊，在汽车后座上不断变化着体位的病娇，也是迟迟无语。
　　“可能，这就是病娇吧。”
　　“不，我觉得这跟病娇完全没关系。”
　　不管怎么说，在事情即将彻底失控之前，卡伯特酱的出现总算又强行将局势掰了回去。
　　这种看似小孩子般的胡闹其实极为消耗体力，尤其两人还一直在不断交换着体位。以德莉莎的经验来看，如果保持这种趋势下去，只需要不到两个小时，两人的体力就会彻底耗尽。
　　正常时期一直在捣乱的卡伯特，变成卡伯特酱之后，竟然首次立功了……
　　“总而言之，你让姑获鸟她们晚点发动突击。等这俩笨蛋没体力了，你再来接手吧。”
　　“……也只好如此了。”

第十章 孔明：没错，我就是这样的.jpg
　　【图片:没错，就是这样】
　　捕捉清姬的作业起初非常顺利，但在顺利之余，女孩们却又差点翻车。为了应对这种突发情况，翔鹤甚至有了用轰炸机进行集团轰炸的打算――幸好因为卡伯特酱的努力，事情在发展成最坏之前被强行抢救了回来。
　　事情正如德莉莎所想的那样，两个笨蛋不断的在汽车的后座上消耗着彼此的体力，当姑获鸟等人姗姗来迟的时候，两个笨蛋已经耗尽了所有的力气，在后排如同死狗般喘息个不停了。
　　尽管看起来是一次荒诞可笑的战斗，但从清姬能将卡伯特酱的力量耗到谷底，女孩们依然能够看出来，她绝对是一个不可小觑的敌人。
　　虽然其中有卡伯特酱当时尚未解放自己的舰装，完全进入战斗状态的因素，但现实就是现实，不会因为其他因素而受到影响……不管怎么说，德莉莎总算是顺利的带着两个病娇回到了女孩们的大本营。
　　姑获鸟在提督小屋所在的大楼外又连续释放了三层幻术之后，女孩们便各自回到自己的岗位上，开始严加戒备了起来。
　　对于德莉莎和姑获鸟来说，她们的战略目标已经达成，她们已经将清姬带回了大本营。但对于翔鹤来说，她的任务这才刚刚开始而已。
　　而且比起其他人，翔鹤的任务一点也并不轻松。女孩们之前的行动虽然惊险，但总体上依然在可接受的范围之内。可翔鹤接下来要做的事情，可就是……
　　不过在那之前，翔鹤决定先做另外一件事情。
　　“乖，这次都是卡伯特酱的功劳哦。来，卡伯特酱，给你小饼干。”
　　翔鹤奉行的一贯是鼓励式教育，小孩子犯错了要纠正，小孩子立功了自然更要鼓励。虽然她明知道卡伯特酱不是有意要立功的，不过从结果上来说，其实也是一样的……卡伯特酱突然消失又突然出现的确是一个值得研究的问题，可就算是要研究，也不是现在。
　　鸭子坐在地上的卡伯特酱鼓着脸，看起来非常的不高兴。面对着翔鹤微笑着递过来的小饼干，卡伯特酱轻哼了一声，然后给了翔鹤一个大大的后脑勺。
　　……卡伯特酱这次洗点真是被洗的透彻，除了病娇之外，竟然还彻底变成了小孩子性格。
　　如果是之前碰到这种情况，翔鹤少不得柔声安慰一番。但现在情况特殊，眼看着卡伯特酱转过脑袋不愿意搭理自己，翔鹤也不好勉强。她将小饼干交给杰克，让她慢慢喂自己的姐姐，而她本人则来到了清姬的面前。
　　……
　　因为性格的原因，卡伯特酱的确会闹出不少小乱子来，不过总体上来说，她依然属于翔鹤的阵营。这个熊孩子只是缺乏管教，但清姬的情况却完全不同。
　　无论从何种角度来看，清姬都和她们站在不同的阵营。即使翔鹤始终无意和她开战，但这并不妨碍清姬讨厌她们――对于清姬这种性格的女孩来说，有些事情果然还是无法原谅的。
　　看到翔鹤过来，被重重封印五花大绑着的清姬的双眼立刻就红了。她的呼吸变得无比的粗重，眸中的火焰几乎要将翔鹤燃烧殆尽。幸亏姑获鸟的封印符咒对英灵也能起作用，否则翔鹤还真的不知道该怎么办了。
　　“清姬小姐，请冷静一下，我有话想要和您说……”
　　“问答无用！”
　　清姬这么说着，眼中的火焰燃烧的越发旺盛了。
　　直到此时，翔鹤才真正明白，为什么清姬明明不是龙种，却能变成龙，然后用火焰将对方燃烧成灰。别的不说，清姬那由内心而发的嫉妒和愤怒几乎形成了实质。在FGO那样的世界观下，拥有这种性情的清姬会变成龙也是很正常的事情。
　　因为自己的所爱而变强，从某种角度上来说，清姬还真的算是一个了不起的奇女子――话说清姬的狂化好像是EX来着，她其实比绝大多数狂战士还疯。
　　由清姬心底而发的愤怒如同浪潮般不断朝着翔鹤袭来，还好翔鹤见多识广，自然不会畏惧清姬的这种愤怒。不等那愤怒的火焰真的喷出，包裹着清姬的那些符咒们就已经亮起，然后将那无形的火焰消弭一空。
　　千年老妖怪就是给力，不管什么都会一点，根本没有任何破绽。有这样强大的援军，也不知道卡伯特酱到底怎么会变成这么糟的……或许这个家伙就是天生的衰命吧。
　　翔鹤平静的看着愤怒的清姬，眼中没有丝毫波澜。她一句话都不说，只是任凭清姬发泄着自己的愤怒，以及……屈辱。
　　在翔鹤眼中，清姬和卡伯特酱互相捏脸捏到体力耗尽真的是一件无比丢脸的事情。卡伯特酱脑袋不正常也就算了，真亏得清姬也能够跟着卡伯特酱一起疯。
　　……说起来扯淡，但卡伯特酱身上似乎真的有一种能轻易带歪一切的力量。
　　现在的形势对于翔鹤来说自然是无比的有利，只是清姬这么一种暴力不合作的样子，也让翔鹤非常的为难。
　　尽管已经被耗尽了体力，但清姬内心深处的火焰却没那么容易燃烧殆尽。作为一名拥有狂化EX特性的英灵，就连翔鹤都不是很确定，到底要花多久，才能耗尽她的心火。
　　愤怒的火焰不断的冲击着姑获鸟布下的法阵，却始终无法突破。可被那不断升腾着的火焰阻隔着，翔鹤也无法和她好好交流。只是当形势变得无比僵硬的时候，一个小锦囊却从清姬的衣袖中掉了出来。
　　庞大的热力形成了剧烈的空气扰动，原本不该掉出来的锦囊，到底还是出来了。看着那奇异的锦囊，翔鹤心中一动，完全不给清姬反应的机会，她就直接将锦囊抢到了手中。
　　“快点还给我，那是孔明先生给我的锦囊！孔明先生吩咐过了，只有在碰到无法决断的事情的时候才能打开的！”
　　孔明先生吗……传说中的诸葛孔明曾经给过赵云三个锦囊解除危机，难道现在也是这样吗？
　　翔鹤不敢肯定，但她还是打开了锦囊。只是看着锦囊中展露出来的小纸条，翔鹤却只感觉一阵哭笑不得。
　　――清姬，立香是大家的。尽管我知道你很为难，但是……当然是原谅他。
　　……诸葛孔明，真是名不虚传，啥都预料到了。

第十一章 后宫男，你家炸了
　　【图片:圣诞快乐】
　　孔明先生真是料事如神，他显然很清楚自己的这帮朋友到底是个什么脾气。即使明知希望吗渺茫，他还是为自己的MASTER做了最后的努力。
　　虽然说……这很有可能没什么卵用。
　　翔鹤木木的看着锦囊中掉出来的这张纸条，她花了好几秒，重复查看了这张纸条数十次，始终没能从上面看出任何多余的玄机。翔鹤甚至动用了自己谍战方面的经验，也没能从这短短的话语之中找到任何可以隐藏信息的余地。
　　翔鹤敢以任何方式发誓，这张纸条上并没有字面意思意外的其他意思。而以锦囊的大小，显然也藏不下第二张纸条……考虑许久之后，翔鹤只得假装无事发生，然后将锦囊重新扔回给了清姬。
　　她也不管清姬如何暴怒，直接一溜烟的跑了出去，然后召集同伴们开起了紧急会议。
　　这次的事情实在是有些难搞，清姬的感情实在是太炽热，受不了任何杂质。她不愿意妥协，更不愿意屈服。在这种情况下，翔鹤根本没办法说服她。
　　翔鹤已经不知道自己到底有多久没碰到过这种棘手的事情了，再强大的敌人，她也能和自己的姐妹们齐心协力克服。但面对清姬这种问题，翔鹤也只能抓狂而已。
　　“虽然早就知道会变成这个样子，可事实摆在面前的时候，果然还是……我本来还想着，能不能避开这种情况。可到了最后，一切还是都回到了原点……大家有什么想法，都说出来吧。”
　　话是这么说，可面对一个根本不听任何解释的病娇，在不能使用武力的情况下，她们还能怎么做？
　　她们已经原谅了那个笨蛋男人，即便心中原本有些怨念，可当看到那个男人笨拙而执着的行为的时候，她们最终还是选择了原谅。并非因为本身出身游戏所给与的影响，而是完全出于她们内心深处真实想法的体现。
　　那个男人并没有犯什么错，准确的来说，在他最困难的时候她们没有出现，已经可以算是她们的重担失职了。作为妻子和爱人，难道不是该永远陪伴着他吗？
　　女孩们知道那个男人的事情，所以选择原谅。但清姬不知道，而以她的性格，显然也听不进去任何解释。在谁都无法退让的情况下，这本来就是一个无解的问题。
　　而且最关键的是，她们之前可以正面面对那个男人，从他那里得到直接肯定的回答。双方可以站在一起，进行开诚布公的交谈。没有任何谬误，直接的将真实的心情传递到对方的内心。
　　如果某个男人在这里的话，那事情其实非常的简单。只要那个男人跪在搓衣板上恳求，那么清姬还是有很大概率会原谅她的――虽然清姬彻底暴走的概率也同样大。
　　这个世界是一个连续在一起的结，在名为缘分和思念的产物下，大家都被稳定有序的联系在了一起。偏偏在这最关键的时候，那个男人却消失了……
　　尽管明知道他不是故意的，但因为缺失了他那一环，她们的世界还是陷入了巨大的麻烦之中。
　　“大家，就没什么办法吗？”
　　翔鹤鼓励着姐妹们，想要多听听姐妹们的意见。但很可惜，事实并不以翔鹤个人的意志而转移。
　　姑获鸟摇了摇头，表示自己无能为力。
　　瑞鹤：“很抱歉姐姐，虽然我真的很想帮你，但这种事情……要么我们把清姬揍一顿吧。”
　　翔鹤瞪了一眼自己的二五仔妹妹，瑞鹤立刻吐了吐舌头不说话了。
　　光辉：“只要大家愿意放开彼此的坚持，真心诚意的交流的话，那么大家一定能互相理解的！”
　　光辉还是一如既往的纯真，只是很可惜，这里是愚蠢残酷的三次元。
　　杰克：“唔……翔鹤奶奶要吸杰克吗？”
　　北方栖姬：“o(*RQ)ツ。”
　　翔鹤抱起了北方栖姬和杰克，虎摸了好几下两人的小脑袋，然后将两人放了回去。虽然两个小丫头没有提起什么有建设性的意见，但她们无意识的卖萌还是很好的缓和了整个会议室的气氛。
　　看到所有人都用慈爱的眼神看着无意识卖萌的北方栖姬，脑门上贴了好几张符咒的卡伯特也难得的发表了自己的意见。
　　“我寻思着，我们应该先把老爹抓回来。要是不能先把老爹抓回来，这种讨厌的虫子就会连绵不绝的自己跳到脸上来。啊呀，那样子的话，真的会让人相当困扰的……”
　　卡伯特酱这么说着，还不忘学北方栖姬卖了一个萌。
　　“没错，就是这样(＃`O′)。”
　　――虽然卡伯特已经被洗白成了卡伯特酱，但这家伙灵魂深处的某些东西却不是那么容易能被改变的。
　　众人冷漠的看着努力卖着萌的病娇卡伯特酱，气氛当即异常的僵硬。倒不是说卡伯特不可爱，毕竟不管从何种角度来看，这个家伙正常的时候还是挺女神的。和高人气秘书舰列克星敦形似的脸庞，总是能在无声之中引起其他人的好感。
　　只是很可惜，在座的都是对她知根知底的老伙伴。众人木然的看了一会努力发表着自己意见的卡伯特酱，最终还是决定权当无事发生。
　　只是就算绞尽了脑汁，在缺乏那最关键一环的情况下，女孩们始终没能想出更好的办法。女孩们都是优秀的，奈何清姬极端的性格和此时糟糕的形势根本不容许女孩们通过正常的方式解决眼下的问题。
　　每个女孩都努力的思考着，场面一时安静了下来。面对着这种情况，忍耐已久的德莉莎终于忍不住了。
　　德莉莎站到了人群的最中央，拍了拍手掌。
　　“关于这件事，我知道大家都很困扰。不过在此之前，我觉得我们是不是漏掉了什么关键的东西。”将所有人的注意力全都引到自己身上之后，德莉莎大声的说了起来。在心中雪藏已久的话语，此时终于无法按捺，“你们到底要帮他掩饰到什么时候？”
　　“什么？”
　　女孩们用困惑的看着突然出声的德莉莎，似乎不是很明白她为什么要这么说。
　　“其实我从很久以前就有一件事情想不明白，为什么我们总是要站在他的角度看问题？即使不论之前的种种是非，但始终是我们在来回为他抢救，事情是不是有点奇怪？难道他就不该负自己的一份责任吗？”
　　“亲爱的直到目前为止，都没有做错什么啊……”
　　“翔鹤，你别激动，我知道你喜欢他，并且愿意和他一起承担一切。但是，即使是这样，这份宠溺也该是有限的……”
　　除了比如杰克之类尚未成长起来的女孩之外，其他女孩都是无比聪慧优秀的。她们从一开始就知道许多事情，但是她们的理智、她们的善良却阻止她们如同普通的女孩一般做某些事情。
　　而现在，已经完全无计可施的德莉莎决定戳穿这最后一层窗户纸。
　　“……德莉莎，你也被卡伯特病毒给影响到了吗？”
　　翔鹤木了许久，没来由的突然蹦出了这样一句话来。德莉莎默默地捂脸，感觉自己和这群后宫党人真的没有共同语言。
　　女孩们接受了某种展开之后，即使心中仍然存在着小九九，她们的潜意识里也是在维护着那个男人。她们情愿受伤，也不愿意那个男人为难……不管她们表面上对那个男人温柔还是恶劣，那源自内心深处的爱慕却始终是相同的。
　　“我不否认你们对他的爱，但是你们做的实在不像是一个真正的爱人。你们太包容他了――我承认包容的确是一个优秀的品德，但有些时候，你们也得展示出自己的霸道来。而不是替他拦下所有锅！”
　　“可，可是……”
　　德莉莎看着翔鹤，似乎要将自己的情感通过这种方式灌注到翔鹤的灵魂之中。翔鹤最开始的时候还想着反驳，但被德莉莎那正义的眼神看着，她最终还是讷讷无言。
　　一向坚定果断的秘书舰，竟然少有的心虚的低下了头。她当然可以继续反驳德莉莎，但心中那份少女的情怀却顽固的阻止了她。翔鹤张着嘴巴，最后还是不甘心的合上。
　　用目光压制住翔鹤之后，德莉莎开始环顾四周。面对着德莉莎的目光，其他女孩要么心虚的避开，要么眸中流光转动。德莉莎凭借着一己之力，竟然压制住了整个会议室。
　　道理大家都懂，但身在局中，她们却无法脱出。感情的事情本来就最是复杂， 世上能有几人能直面自己的内心，并且完全不计较他人的看法，勇敢的说出来呢？
　　也就是被钦定成蕾丝边的德莉莎以及脑袋已经完全抽了的卡伯特拥有这个本事――虽然后者的出发点明显和德莉莎不同。
　　“欺骗是没有任何意义的，清姬能听的出来什么是真话，什么是假话。既然如此，那我们为什么要替他隐瞒？从根本上来说，我们和迦勒底并非是敌人。而且阿拉什还和我们中的很多人是战友关系，我们做不到的事情，就让那个家伙自己来完成吧……我们都是受害者，让那个后宫男原地爆炸吧！”
　　德莉莎再次重复着自己的话语，只是这一次，却无人站出来反驳，女孩们重复着。温柔的性格和内心深处的欲望不断撞击着，天使和恶魔互相冲突，女孩们并非圣人，心中天使自然是不敌心中恶魔的。但是长久以来形成的习惯，还是无法让女孩们按照内心的欲望说出某些事情。
　　“可是这样的话……”
　　没了她们帮忙遮掩的话，按照某人的尿性，恐怕他会被那无数跨界而来的可爱女孩子轮大米到死吧？
　　“那是他自找的……要不是他主观上有这种后宫的意愿，又怎么可能会发生这种事？”
　　女孩们木然着，这次是真的没有任何话语了。
　　――其实这才是正常的展开吧？
　　所谓的修罗场难道不是应该是乱搞男女关系的渣男主角被复数女主角包围，然后在绝望和无助之中走向鲜血的终末吗？为什么她们要帮他在前面挡枪，然后等一切尘埃落定之后，那个家伙才跑出坐收渔翁之利？
　　世界上没有这么好康的事情，想要得到什么，那就必须失去什么，这才是最基本的等价交换。从一开始，某个混蛋就始终躲在女孩们的身后。他总是直到女孩们打了一个两败俱伤之后，这才悄悄地出来收拾残局。
　　看到女孩们松动了起来，德莉莎知道现在不是松懈的时候。她敏锐的抓住了这个漏洞，将自己这一年以来的怨念尽情倾泻而出。
　　在这一年里，她跟着卡伯特也不知道干了多少混账事。虽然这些都是她自己愿意跟随的，但总是跟着卡伯特吃瘪，她心中其实也是有火气的。尤其是当清姬在她耳边耳语着的时候，就更是让她……
　　哪怕只是否定那些让她心神乱颤的话语，德莉莎也觉得自己要做点什么。
　　“让正确的人承受正确的修罗场，这难道不是理所当然的发展吗？翔鹤，你太善良了。你这样子下去，只会让你脑袋上被戴上更多的绿帽子！”
　　德莉莎说的实在是太过义正言辞，而且德莉莎那钢铁蕾丝边的身份也让人无法怀疑她说的话是否真实。翔鹤考虑良久，最终还是猛地一咬牙。
　　――说带地，没有女人能若无其事的承受住这种刺激。她们可以回避这个问题，却始终无法背叛自己的心。
　　“好，我知道该怎么做了！”
　　……
　　翔鹤是个行动力很强的女人，既然已经决定行动方针，那她几乎是瞬间就行动了起来。
　　“来，给你吸杰克。”
　　翔鹤这么说着，将穿着小白裙的可爱白发小萝莉递到了浑身散发着低气压的清姬怀中。清姬当然是认识杰克的，因此哪怕异常的不高兴，倒还不至于对杰克动手。
　　杰克舔着糖葫芦，她好奇的看着身前身后奇怪的大人们，小丫头的脑袋无法理解现在到底是一个什么情况，她不知道为什么大家的表情都这么凝重。但在光辉的鼓励下，杰克还是对着清姬伸出了自己的脑袋。
　　“给你吸哦。”
　　清姬深深的看了一眼杰克，赤色的瞳孔直直的看着翔鹤。
　　“你……到底想要做些什么？”
　　“没什么，只是想明白了一些事而已。”
　　“嗯？”
　　改变了战略之后，事情立刻变得轻松了许多。
　　……
　　“什么嘛，不是和我的计划一模一样……啊呜！”
　　“卡伯特酱乖，该吃铝了。”
　　PS：大家圣诞快乐哈~大家今天一定是有一个很充实的圣诞，对不对~
第十二章 遍地英灵的21世纪
　　【图片:这也是阿尔托利亚】
　　清姬一边吸着杰克，一边仔细的听着翔鹤诉说着某人的事情。
　　翔鹤没有做任何隐瞒，而是原原本本的将那个人的过去，以及和她们相遇时的故事事无巨细的说了出来。
　　而且为了保证事情绝无虚假，但凡她们没有亲身经历过的事情，女孩们也绝对不轻易说出来。但即便如此，听完女孩们诉说着过去的事情，清姬还是迟迟没有回应。
　　女孩们将自己的思念，自己的眷恋，自己的心事都完完本本的说了出来。她们来自不同的世界，然而那份想要见她的心情却是完全一样的。她们没有隐瞒一丝一毫，而是一股脑全说了出来。
　　有些事情本来已经沉淀在了女孩们记忆的深处，也因为这次的诉说而慢慢浮上了心头。
　　女孩们想起了，那个在她们世界中曾经神通广大的男人也曾经青涩过。最开始的时候，他的天赋并不是如何出类拔萃，但凭借着几乎无限的耐心和韧性，他还是慢慢变强。
　　他不断的变强着，不仅得到了女孩们的认可，也得到了其他人的认同。不管在哪个游戏之中，只要他涉及了，他就必然是第一。他能做到那种程度，其中自然有巧合，但每个游戏都能如此，那其中代表着什么，自然不言而喻……对于那个时候的他而言，那就已经是他的全部了。
　　他爱着她们，毫无保留，也毫无区分的爱着。
　　女孩们越说越轻，到了最后，有些较为敏感的女孩甚至直接哭了出来。
　　即使是翔鹤这样心智相对坚定的，也忍不住一阵心神动摇。听别人的故事和听自己的故事，永远是两种不同的感受。尤其当所有人的故事编制纠缠在了一起，一同编织成了那个爱人的诗篇的时候，女孩们的心中还是生出了无数涟漪，迟迟无法平静。
　　面对着认真的女孩们，清姬彻底安静了下去。
　　她吸着杰克，目光变得无比的悠远。让人高兴的是，被告知了某人过往的清姬不再挣扎，连带着那不断燃烧着的邪火也停了下来。但与此同时，她也始终没有说过一句话。
　　时间在此刻沉默了下来，众人看着清姬，心都跳到了嗓子眼，奈何清姬始终不肯表态，无奈之下，女孩们也只能干耗着。
　　好吧，这样的确是有点自暴自弃的意思。这种完全将希望寄托在她人选择的情况实在是让人抓狂，但在无法使用暴力的情况下，她们也实在没了别的办法。
　　瑞鹤不安的看了一眼自己的姐姐，似乎有点后悔这样和盘托出。但翔鹤却只是摸了摸她的手掌，并没做太多的解释。
　　“基本上，就是这样了。如果你还有什么需要问的，你尽管可以问我。但是因为有些事情就连我也未曾亲眼见过，所以不能保证事情一定是真的……我只能保证一定说出我知道的那个版本。”
　　作为百合蕾丝控，德莉莎会选择跳车很正常。她不止被钦定是一个百合，同时还没有那份过去的记忆。她对于某个男人的感知全来自于他人，在缺乏主观情绪影响的情况下，她会这么做实在是很正常。
　　至少从她的角度来说，女孩们这么做真的是傻。她并不是不知道她们对他的感情，只是……
　　翔鹤会答应和盘托出这种方式，除了内心深处的确有少许怨念之外，同时也想试着能不能通过这种方式，来解决某些必然会出现的问题。
　　就目前来说，能够到达这个世界的女孩都是相对善良纯真的。但这并不意味着所有来到这个世界的异次元来客都是好人，清姬还好，她除了病娇一点，对MASTER在意一些，本质上并不是一个反社会的人格――但谁能保证这种情况会永远持续下去呢？
　　心和心之间是能够互相连通的，就比如她们穿过了世界的隔膜，来到了这个他存在的世界。而既然她们能来到这里，那也证明了某些东西……既然之后必然会面对某些事情，那么哪怕是作为演习，有些事情也该准备起来了。
　　阿拉舍可以为了他不断拉弓，一次又一次的牺牲自己，直到身体和意志再也坚持不住。清姬可以癫狂的追到这个世界来，那么她们和他之间的羁绊……如果她真的爱着他的话，应该会理解的。
　　没有隐瞒，没有解释，将他最真的一面，彻底放到了阳光之下，让女孩们真正的认识他。
　　当然，这么做的风险真的是大到上天。没了她们的主动遮掩，那么在他人眼中，某人渣男的名号是绝对跑不了的。女性的思维和男性的思维在很多地方是截然不同的，男性同胞们或许会原谅某人，但女性却未必会……
　　当翔鹤选择不再隐瞒任何事情，完全将所有事情和盘托出的时候，她就已经失去了所有的主动权。但即便如此，她还是这么做了。
　　面对着女孩们的坦白，清姬沉默着，在女孩们要彻底绝望之前，她终于开口了。
　　“如果是这样的话……其实也并不是不可以……只是这样的话……他的心里，大家都是一样的吗？”
　　――谢天谢地，清姬是古代背景出生的英灵！
　　很多时候，有些东西看起来相当不起眼，然而它们确实在无形之中影响着事情的走向。不说别的，就比如说清姬的出身问题。即使降临到迦勒底之后，清姬的脑中就多了很多关于现代的知识，但从根本上来说，清姬仍然是一个古代的英灵。
　　对于现代女性来说非常难以接受的一夫多妻制，在她的世界观中其实是很普遍的事情。不管她本人怎么想，但这件事在她的世界观中，实在是司空见惯，并非完全不可接受。
　　而有了这个前提打底之后，再加上她对某人的眷恋，她会有所动摇也很正常……但如果光靠这些，想要彻底让清姬放下戒备仍然做不到。
　　至少，她们得让她相信，他是平等的爱着她们所有人的――顶多对某些驱逐舰有着特殊的偏好。不过那也是因为驱逐舰舰娘们年纪小，容易引起他人的怜爱，而绝对不是因为别的什么……话说这种为自家男人擦屁股的情况，好像又回到了原点啊!
　　德莉莎对着翔鹤投去了一个无力的眼神，翔鹤朝着她歉疚的笑笑，到底还是开始为某人辩解。
　　“虽然说起来的确是有些不可思议，然而事实正是如此。有些事情，我们的确不愿意相信。但有些奇迹，的确是存在于这个世界上的。它们存在于那里，不管我们到底是如何看它们的，它们也始终不会消退……卡伯特酱，你过来一下。”
　　“别闹，也别龇牙，现在不是吵架的时候。我现在需要你的帮助……对，就是这个样子。真是乖宝宝，好，就这么坐着。”
　　为了增强说服力，翔鹤甚至让卡伯特和杰克排排坐一起吃起了果果――后面那个做这件事相对简单，让前者做这件事，简直要了人的亲命。但花了一点时间之后，翔鹤最终还是勉强达成了自己的目标。
　　看着面前的一大一小两个宝宝，清姬吸了吸自己的鼻子，眼神变得空洞了起来。清姬和杰克同样来自迦勒底，她当然知道杰克和某人到底是怎么回事。现在原本凶残的恶灵几乎被人养成了一只仓鼠，她当然不会去嫉妒什么。
　　但是，卡伯特酱的话……
　　“这些……都是立香的孩子？”
　　“对，她们都是他的孩子，同时也是我们的孩子。从女性的角度来说，我们当然也希望能亲自为他诞下只属于和他一人的爱情结晶。但是有些事情，果然还是没有办法的。他的孩子，不也是我们的孩子吗？”
　　面对着翔鹤那宠溺的眼神，卡伯特酱张开了嘴巴，露出了两颗漂亮的小虎牙。德莉莎本来还想说些什么，但看到翔鹤脑袋上越发璀璨的绿色光芒，德莉莎最终还是选择了沉默。
　　她算是看出来了，翔鹤是铁了心要在那棵老歪脖子树上吊死了。明明说好的不再维护他，结果话音还没落，翔鹤就彻底反水。
　　……也不知道那个男人到底有什么好的，就值得这么多人这么死心塌地的对他？
　　没有过去的记忆，德莉莎始终无法认同翔鹤的做法。不过事情到了这种时候，眼见着其他人也没有丝毫反对的意思，德莉莎还是明智的选择了沉默。
　　现在可不是追究谁对谁错的问题，爱情的竞技场中也没有谁对谁错的问题。非要说的话，无非就是翔鹤她们已经在之前的战斗之中彻底输给了那个男人――他用他那拙劣却努力的姿态，彻底占据了女孩们的心。
　　德莉莎举起双手，表示投降。
　　不过随着这击重拳的轰出，清姬的表情还是如同翔鹤所想的那样彻底软化了下去。
　　其实有什么事情说不开呢？大家都是优秀的女孩子，又都是为了那个男人。从某些角度上来说，大家本应该成为最好的朋友才是的……
　　随着清姬态度的软化，一切都变得简单了起来。即使一开始有些不太能接受自己突然多了几百位姐妹，但经不住翔鹤的热情。在翔鹤的热情下，清姬还是对这群小姐妹们有了一个大概的认识。
　　――这的确是一个相当困难的活计，就算只算计算舰队收藏这边的舰娘，舰娘们的数量也依旧无情的突破了到了三位数。这还不算其他舰队的舰娘……如果算上别的，那就完全无法计算了。
　　不过既然连这关都能过了，那么接受另外其他人，自然也只是时间的问题而已。
　　自始至终，清姬在意的其实都只是那个男人有没有欺骗他，而不是别的。至于他有没有骗过她……
　　没有。
　　他喜欢她，想见她。
　　唯独这件事，一万年也不会变。
　　……
　　卡伯特酱鼓着脸，不高兴的在地上蠕动着。
　　有些事情就如同谜障，身处其中者往往很难看穿，然而只要外人轻轻一点拨，世界就会变的完全不同。有感于翔鹤的真诚，清姬总算彻底打开了心防。女孩们聚集在了一起，叽叽喳喳的诉说着。尽管还没能达到生死相随的程度，但在那个男人的影响下，双方的感情仍然在飞速的升温着。
　　对于女孩们来说，事情发展到这样当然是再好不过了，但事实也证明，并非所有人都是这么想的……面对着生死大敌，被数个舰娘小姐姐重重看起来的卡伯特酱很想抄起自己祖传的203，如同一个真正的战士那般，大喊一声为了鲜血和雷鸣，直接和清姬战个痛快。
　　即使脑袋抽了，被洗成了卡伯特酱，但有些东西仍然存留在卡伯特酱的心中，始终没有消散。
　　只是这些卑鄙的女人实在是太了解她的脾性了，不说她亲爱的203还在光辉的手里，到现在都没拿回来，这些可恶的女人即使和清姬唠起了家常，也不忘打开电视，在她面前放弃了甄执。
　　――多少已经恢复了一点脑子的卡伯特酱拒绝接受继续去看喜羊羊这种有害小朋友身心的东西。
　　“杰克，你难道就不觉得羞耻吗？整天跟个小孩子一样，一天到晚的吃和玩。”
　　杰克歪着脑袋，不是很明白的样子。她困惑的吮了一会自己的手指，最后伸出了小手，把手里的糖葫芦递到了卡伯特酱的嘴边。
　　“给你糖。”
　　你这个家伙每天除了和自己老妈一起放闪光弹，吃零食，被吸之外，就不能做点正经的事情么！
　　你好歹是个英灵啊，你的节操和尊严呢！
　　“啊呜。”
　　嫉妒几乎要让卡伯特酱质壁分离，卡伯特酱一口咬住了糖葫芦，狠狠地咬下了两颗糖葫芦。知道双方智商完全不在一个等级上，卡伯特酱最终还是决定放弃继续和杰克交涉。
　　在卡伯特酱的强烈要求下，舰娘小姐姐们开始换台。
　　“切，真当我是小孩子吗？就算你们看着我，让我什么都不能干。我也是秘书舰……咦，为什么我一定要这么说……反正卡伯特超级厉害的！”
　　心灵的深处，好像有什么东西要苏醒过来。只是比起那个模糊的影像，电视里突然跳出来的那个人影无疑更吸引卡伯特酱的注意。
　　此时电视中播放着的，似乎是某处的竞选。当卡伯特酱换台的时候，正好轮到一位年轻的金发女政客发言。
　　“杰克，你不觉得电视里和这个女人有点眼熟吗？”
　　“是啊。”杰克答应着，赞同了小姐妹的观点，“她跟阿尔托利亚姐姐好像啊。但又好像不是阿尔托利亚姐姐……唔，阿尔托利亚姐姐有好多个，我也不确定这个是不是那个阿尔托利亚姐姐了。”
　　卡伯特酱想了想，对着看管她的舰娘小姐姐们举起了自己的爪爪。
　　“报告，大危机！”

第十三章 你们难道连自己人都认不出来吗？
　　【图片:关于迦勒底】
　　【图片:翔鹤不肯放松的理由】
　　“哦呵呵？让我看看，我看到了什么。嗯？一只趁我不在，随便乱折腾的小老鼠？当我忙着和其他人光明正大的战斗的时候，她们却悄悄地溜进了我的领域之中，对着只属于我的甜点产生了不切实际的妄想？”
　　“我已经很久没有这种感觉了，我真的是没有想到，竟然有人胆敢做出这种事情来……好了，事情已经演变成了现在这个样子，那么再说别的也完全没有必要。现在，我唯一需要考虑的是，到底用何种方式才能宣泄我的怒火。神明或许会宽恕她们这种可爱的小把戏――孩子们总是无辜的，不是吗？但很可惜，神有良心，神会原谅。但很可惜，我没有。”
　　“我想做的，就是把她们送去见那愿意原谅她们的神……”
　　翔鹤捏住了捂住脸开始胡说八道的小卡伯特酱的脸颊，制止了这个便宜女儿进一步的胡说八道。面对干妈这种暴行，卡伯特酱理所当然的豹怒了。只是还没等她熟练的使出豹躁三连，姑获鸟和光辉也同时伸出小手，捏住了卡伯特酱的小脸。
　　这种攻击对于小卡伯特酱来说当然无关痛痒，但和那些电视剧中被背叛的人一样，卡伯特酱仍然张大了嘴巴，努力的做出一副难以置信的模样。趁着小卡伯特酱张开嘴巴的那一瞬，杰克熟练的将燃油刨冰塞进了卡伯特酱的嘴巴里。
　　面对着自己最喜欢的美味，小卡伯特酱当即进入了呆滞的状态。同时兼具病娇和小公举两种性格的卡伯特酱稍微犹豫了一下，最终还是决定等先吃完自己最喜欢的燃油刨冰再行讨伐自己的敌人。
　　“呜……好吃咩……”
　　卡伯特酱被光辉拿着燃油刨冰，引到一边去吃了。以大楼中目前储存的燃油刨冰数量而言，恐怕卡伯特酱可以好好消停一段时间了――至少当大人们谈论完正事之前，不用面对豹躁好动的小卡伯特酱了。
　　熟练的安抚住了小屁孩卡伯特酱之后，气氛稍微变得轻松了一些，但女孩们还是明白，事情并没有因此而结束。
　　不久之前才开过作战会议的大楼之中，女孩们再度聚集了起来。只是这一次的目标不是对付清姬，而是对付某个突然出现在女孩们面前的女性英灵――没办法，某个女性英灵的脸实在是太好认了。
　　唯一的问题是，现在女孩们光从电视上，还无从发现那位女英灵到底是阿尔托利亚、南半球阿尔托利亚、黑化阿尔托利亚、谜之女主角阿尔托利亚……还是贞德、爱尔奎德、还是两仪式什么的。
　　有了清姬的例子在前，女孩么当然知道，坦诚相对对那些英灵是有效果的。只是即使同样是坦诚，具体如何坦诚也仍然需要看对象。因为那些女英灵实在是太过相似，偏偏性格还千差万别。具体要如何做，那就是必须思考的一个严肃问题。
　　即使同样是阿尔托利亚，因为性格的不同，接触方式肯定也不一样。具体如何做，终究要好好琢磨才是。
　　“让大家见笑了，都是我调【哔-】无方，让卡伯特酱变成了现在这副野孩子样子。我实在是愧对已逝的列克星敦小姐……”
　　虽说卡伯特酱变成现在这个样子，完全是她自愿的。而且卡伯特酱将自己洗白了之后，也确实给了翔鹤一个重新再塑她三观的机会。只是卡伯特酱的脑袋实在是有点……嗯，真是皮的让人想要抽她。
　　想要将卡伯特酱这么一个别扭至极的性格扭转过来，光是想想，就知道那是一个非常艰难的工作。而且其他人也就算了，大家反正都知道卡伯特酱之前到底是一个什么德行。但在清姬的面前，翔鹤依然有一种家丑外扬的强烈羞耻感。
　　虽然从现在的双方关系来说，清姬也确实算不得外人――面对着满是愧疚的翔鹤，清姬展开了自己的扇子，露出了了然的笑容。
　　“没事的，小孩子不听话的话，用狼牙棒打一顿就是了。”
　　清姬毕竟是古代英灵，就算处理熊孩子的方式，也使用的是古代那种落后的棍棒式教育，根本就没有与时俱进。
　　“卡伯特酱之前还是航母舰娘的时候，她的正面装甲就有一百毫米以上。就算是英灵，光拿狼牙棒也是打不穿她的装甲。更何况现在她还和德莉莎世界的飞船融合在了一起，说是星际舰娘也不为过……现在要从正面击穿她的装甲，恐怕要解放宝具才行。”
　　“原来是这样吗？我的确是有些落后时代了，这样的话，以后可得更换一下对待这孩子的态度才行……”
　　被卡伯特酱一闹腾，翔鹤的脑袋就明显慢了几拍。突然意识到自己刚才到底说了些什么的翔鹤顿了顿，最终还是勉强改口。
　　卡伯特酱这个家伙简直有毒，她跟女主角似的，总是能在有意无意之间抢走人家的话题。即使变成了现在这副空巢儿童的模样，这项病毒一般的能力也没有衰弱，反而变得越发强大。
　　有这么样的一个女儿，可真是让人操碎了心。也不知道等她出嫁的时候……该死的，这个死父控怎么肯嫁人！而且为什么我又开始想她的问题了！现在的主要问题是确认那位突然出现的女性的真实身份啊！
　　“啊，话又说回来。老是用暴力的话，小孩子也会有童年阴影的……现在不是说这些的时候，清姬小姐，事情您也全都知道了。我并没有想要隐瞒您的意思，光看我等的目力和网络上的情报，真的无法确认对方的身份，更无法决定接下来的接触方式……您能否代劳一下呢？”
　　不经意间，翔鹤就连敬语也用了出来，而且说话方式也变得严肃了起来。清姬知道翔鹤的想法，倒也不以为意，而是同样收敛了脸上的笑容。
　　“这也是妾身想要说的……”
　　被傻乎乎的卡伯特酱带偏了许久的话题之后，翔鹤总算又顽强的将话题移了回来。
　　……
　　即使是在迦勒底，清姬也是一个彻头彻尾的异类。她并不是唯一一个喜欢某人的古代女性英灵，但比起那些同伴们，清姬更在乎的是立香这个存在本身。
　　她爱着他，甚至已经到了发狂的程度。对于她来说，最无法容忍的事情就是他欺骗她，相比之下，就连他还同时喜欢人这件事也被她排到了后面――这是因为一个为爱而存在着的奇女子。
　　而很显然，其他女性做不到清姬这种程度。
　　即使是在迦勒底内部，女性英灵们依然存在着各种严重的修罗场。想当初为了某个圣杯的归属，迦勒底女英灵们在某人的房间外排队色【哔-】的情况……
　　当然，那是过去的事情，舰娘们表示情绪稳定，反正舰娘们也发生过为了一个婚戒，大家就各展神通，结果搞得镇守府鸡飞狗跳。有些事情大家知道就好，说出来就完全没有意思了。女孩们假装完全没有听到什么奇怪的东西，只是看着清姬蹲在电脑屏幕面前，仔细的辨认着女英灵的真实身份。
　　只是这个动作实在是有些困难，哪怕屏幕上的这张照片已经是最高分辨率，可想要分辨出女英灵的真实身份，依然也是困难重重。即使清姬这样在迦勒底生活过很长一段时间的土著，也很难认出她的真实身份。
　　无奈之下，翔鹤只得让在一旁玩毛球的杰克也加入了这次辨认大赛之中。可任凭杰克看花了眼睛，也没能确定她到底是谁。
　　“这个大姐姐的胸好大，应该不是阿尔托利亚姐姐。”
　　好吧，也不是全无进展。至少从胸上，杰克仍然将某位阿尔托利亚率先排除了出去。
　　而清姬经过漫长的辨认之后，也从照片上的一个小细节上发现了盲点。
　　“你看，她演讲台上放的不是可乐。”清姬这么说着，将纤指轻轻的点在了屏幕上，“虽然大家都是阿尔托利亚，但即使都是阿尔托利亚，她们之间也有非常多的不同。其他阿尔托利亚我不太了解，但如果是那个阿尔托利亚的话，她的唯一指定饮料肯定是可乐，而不是别的。”
　　“你要是给她喝茶水，她会抓狂的。”
　　虽然只是一些生活中的小细节，但这绝对是只有真正的朋友才会了解到的事情。二五仔清姬这么说着，又准确的将一位阿尔托利亚排除出局。
　　只是经过这么一番艰苦的辨认之后，辨认工作再次陷入了僵局之中。可能是为了适应世界的缘故，这位迷之女英灵没有穿象征着自己真正身份的铠甲，手里更没有握着宝具。她穿着简单得体的女士西服，就连发型都换了一个样子。
　　和记忆中那些卡池里千篇一律的英灵造型，现在这位在演讲台上慷慨激昂的女英灵变化实在是太大，也亏得卡伯特酱能一眼将这位女英灵认出来。
　　眼看着两人的辨认工作陷入了僵局，翔鹤倒也没有继续闲着。她对着女孩们吩咐了几声，女孩们便打开了自己的手机，开始玩起了FGO。
　　没办法，谁让她们脸盲呢？在无法一下确认对方真实身份的情况下，她们只好一帧又一帧的扫描，希望能从这位女英灵的言语之中找到和游戏中的相似之处……不过这的确是有点为难。
　　女孩们全都忙碌了起来，乖巧的皮皮兽当然也不会这么闲着。权限狗在键盘上蹦Q了起来，努力收集着这位女英灵的全部资料。
　　然而理所当然的，皮皮兽很轻易的找到了那位竞选的女英灵的所有信息，但与此同时，经过了快速的大数据对比之后，皮皮兽几乎瞬间就发现，那些资料都是假的――这对于已经基本确定她英灵身份的女孩们来说，真是毫无用处。
　　权限狗当然不会放弃，可哪怕权限狗潜入了对方目前下榻着的酒店，也没有任何线索。和之前网络上公开的资料一样，她在酒店的登陆信息也全都是假的。而且可能是知道自己的身份不太好被其他人发现，尽管全部资料全都是假的，但这位女英灵的各个细节做的全都非常漂亮。
　　如果不是有着皮皮兽的大数据对比已经网络搜索能力，就连翔鹤恐怕也会被她迷惑一会……这个英灵做的实在是太干净了，干净到让人完全无计可施的程度。
　　“如果不是卡伯特酱明确的肯定她就是和我们类似的来客，而且她那张脸……其实光是她现在展露出来的这些，就足够可疑了。可我们知道可疑没用，我们又不是政府。我们的目标不是揭露她，而是接近她……现在我们该怎么办？”
　　之前遇到的异次元来客都相对隐蔽，她们知道自己来自异界，因此都本能的避免和这个世界有太多的摩擦。但这位女英灵不同，她竟然直接跑去竞选了……不管她是怎么想的，也不管她是怎么做到这种事的，总而言之，因为她的乱来，事情顿时非常的棘手。
　　这种竞选政客本来就处在风口浪尖上，鬼知道她们的背后有多少人盯着呢。为了能登上那至高的位置，某些人可真的是什么都做的出来的……
　　“清姬，你真的看不出来她到底是谁吗？”
　　“很遗憾，但她们实在是太像了。之前在迦勒底的时候，她们还穿着自己标志性的衣服，有自己相对独特的宝具。而且她们也不会故意假扮对方……可现在她穿的是正服，说的是官话，我完全无法辨认啊。”
　　“那在迦勒底的话，有什么能区分她们的办法吗？”
　　“啊，这个的话……能被厨师长允许进入迦勒底后厨房的，就一定是尼禄！”
　　她们好像听到了什么不得了的黑幕呢，在不经意间，又增长了没什么用的知识。可问题是，就算她们知道了这种没什么卵用的消息，这对她们现在的情况又有什么帮助？
　　――你们不是自己人吗？难道你们不是通过服装和外貌分辨你们的战友的吗？
　　“如果光看外貌，请恕我真的无法做到。”
　　“……”
　　气氛陡然就沉默了下去。
　　“……还是让妾身亲自去接触看看吧。”
　　“那就麻烦了。”
　　PS：我想了想，决定还是无视FGO2.0的剧情……
第十四章 将世界作为陪嫁献给他！
　　【图片:我老婆】
　　想要认出某个英灵到底是谁……这的确是一件相当困难的事情。即使有了清姬和杰克这样的二五仔在，也非常的棘手。所有人聚集在一起尝试了许多次，也没能得出最终的结论。
　　无奈之下，翔鹤甚至通过某些特殊手段找到了某位著名画师，想要询问一下他关于某位女性到底像谁的看法，只是很可惜，就连这种极端的手段最终还是失败了。
　　“虽然有些不可思议，不过这个世界上竟然真的有人能和我笔下的人物这么像的人……哈哈，这算不算是侵犯了肖像权呢？”
　　“问题不在这里！您觉得，她像是谁呢？”
　　“跟阿尔托利亚一家都挺像的，就算你这么问我，我也不知道啊。”
　　――连亲爹都认不出来了，那么她们这些做情敌的认不出来似乎也不算是什么大问题了。
　　翔鹤没有办法，只得将最后的希望全都交给了清姬。
　　“清姬小姐，那就拜托了。”
　　“嗯，我明白。如果是为了立香的话……大家都是一个后宫的，老是分开可不是淑女应该做的。”
　　虽然这么说的确是没错，可为什么话从清姬嘴巴里说出来，就总是怪怪的？
　　……
　　清姬愉快的挂掉了电话，她本来想要将手机放回自己新买的小皮包里，但感受到了一旁传来的热切目光。清姬犹豫了一下，到底还是将手机塞到了身旁眼露热切光芒的小丫头手里。
　　“给，杰克。”
　　“嗯嗯，谢谢清姬妈妈！”
　　抱着刚刚到手的小手机，小杰克立刻笑成了一只仓鼠。
　　近来变得越发没有节操的杰克蹭了蹭清姬，随后就噼里啪啦的玩起了手机。小孩子在这方面的爱好总是相同的，哪怕是杰克这样天生的杀人鬼，在这方面仍然和同龄的小孩子无异――从某种角度来说，光辉的仓鼠式教育还真是获得了天大的成功。
　　看着杰克高高兴兴的玩起了手机，清姬的脸上也多了几分笑容。
　　“慢慢玩吧，没人跟你抢的。”
　　“嗯嗯！”
　　小丫头答应着，却一点也没有想要抬头的意思。她低头咕噜着，显然已经完全沉浸进了那游戏的世界之中。清姬撸了一会杰克，也不在意，而是开始关注周围的情况。
　　此时她们正处在一个安静的大餐厅之中，这间据说有着数百年悠久历史的大餐厅中此时一片寂静。除了她和清姬、杰克之外，也就姑获鸟在旁。整个餐厅空荡荡的，让人心中忍不住升起一种不安的感觉。
　　因为某些不知名的因素，那位真身无法确认的女英灵此时成为了某大国的有力竞选者。先不说她到底是怎么做到的，竟然能从一个异界来客变成争夺大国权柄的有力政客。但事情既然发生了，那女孩们自然也只能接受。
　　还好就算是来到了异界，那位女英灵显然也没忘记之前的情分。花了一点小手段联系之后，清姬和姑获鸟总算得到了一个正式约见女英灵的机会。只是当女孩们交谈着的时候，时间已经无声无息的到了她们和对方约定的时间。可即便如此，那位女英灵却始终没有踪影。
　　眼见着气氛越来越怪，姑获鸟最终还是决定做些什么，打破此刻这种古怪的氛围。
　　“清姬你也真是的，竟然这么宠杰克，小心光辉吃醋啊。别看光辉傻乎乎的，但是在杰克这方面，她可是很小气的。”
　　可能因为在背景设定里都是某国古代神话中的存在，因此姑获鸟和清姬的关系格外的要好。明明相认的时间并不长，两人已经成为了可以随便叽叽喳喳的小姐妹。
　　“杰克之前就是立香最喜欢的孩子，现在我成为了杰克的母亲，当然要好好对待她啦。”
　　考虑到清姬的病娇属性，当她说出这番话的时候，无疑是一个非常危险的信号。所幸杰克在所有女孩中都是一个最为特殊的存在，小恶灵只是渴望有一个母亲而已，这个母亲可以是立香，可以是清姬，甚至可以是卡伯特酱。
　　杰克的心里并没有太多的复杂的东西，唯一有的就是那份对母爱的渴望。在这份渴望的影响下，她甚至不介意自己的母亲是复数――不管从什么角度来看，清姬都没理由对杰克升起恶感。
　　唯有杰克，是没有任何威胁的。而众所周知的是，某人似乎是位死萝莉控和女儿控。那么在杰克本身没有任何威胁的情况下，清姬当然会尽可能的对杰克好，以引起某人的好感了。
　　“你能这么想，那就再好不过了。比起杰克……唉，算了不说她了。”
　　比起杰克，另外一个女儿显然就要麻烦的多。直到姑获鸟离开，脑门上贴着一打符咒的某个死丫头仍然在大楼里不断的干嚎着，一副要轰杀叛徒和背叛者的惨烈模样……
　　一说起卡伯特酱那个逖，清姬也抿唇笑了起来。明明最初的时候，卡伯特酱也是一个非常可爱的女孩，但没想到，现在却变成了这副模样……虽然从某种角度来看，这个女孩的确是变得更可爱了。
　　两人随意的谈笑着，倒也不觉得时间难熬了。随着两人的谈笑，时间也慢慢推移。可即便到了这种时候，那位女英灵也始终没有出现，正当清姬和姑获鸟怀疑自己是不是放了鸽子的时候，一位身穿华服的演奏者却施施然的走了进来。
　　她无比优雅的对着两人轻施了一礼，随后就坐到了椅子上，开始弹奏起餐厅中那无比显眼的巨大管风琴。
　　这位年轻演奏者的脸上戴着面纱，让人看不清她真正的面容，唯有一双圣绿色的瞳孔暴露在外。那纯净的双眸眨动着，哪怕没有说一句话，那无限的风情却已经蕴含其中。
　　看着这位突然出现的美人，姑获鸟略有所思。她看了一眼清姬，发现清姬的眼中似乎也在闪烁着同样的思绪。两人对视了一眼，最终还是没有多说什么。两人坐在原地，静静地聆听起了演奏者的表演。
　　比起心思复杂的观众们，演奏者显然没有思考这么多。她弹奏着管风琴，心神渐渐陷入其中，似乎除了眼前的管风琴，就再也没有什么值得在意的东西。
　　管风琴是一种相当古老的乐器，不过虽然古老，但这并不意味着它就好操控。作为目前西方最庞大、最昂贵、最复杂、音域最广的古老乐器，管风琴在西方乐器之中一直有乐器皇帝的美称。想要完美驾驭她，那就必须用上身体的各个部位。
　　事实上，但凡能驾驭这种庞大乐器的演奏者，无不是音乐界出类拔萃的人物。对比起来，一个看起来尚未到达双十年华的小丫头实在是太小了……不，或许并非如此。
　　随着少女的弹奏，宏大的音浪开始在整个餐厅中回荡了起来。管风琴并非是一种温柔的乐器，反而是一种相当霸道的乐器。少女的身形虽小，指法却极为狂放。明明是少女的身姿，其中却蕴含着近乎无限的力量。
　　身穿盛装的少女飞快的在键盘在乐器上弹奏着，狂暴的声浪在整个餐厅之中来回震荡着。姑获鸟和清姬闭上了眼睛，仔细聆听着狂放的声浪。音乐是一门没有国界的艺术，哪怕没有任何歌词点缀，但通过那慷慨激昂的音乐，两人的面前依然出现了一个古老而伟大的国度。
　　那个国度是如此的璀璨，即使历史的尘沙已经将那个伟大的国度掩埋，但不管多少年，只要还有人类存在，那就绝对不可能彻底将那个国度掩埋。人类的之中的瑰宝无论经历了多少年，也始终在向外散发着绚烂的光辉。
　　姑获鸟和清姬来自不同的世界，然而在这震撼灵魂的音乐面前，她们却直接透过了历史的长河，真正的看到了那个璀璨文明的名字。它不仅仅是一个名字，一个帝国，一段历史，更是一种永恒不灭的骄傲和信仰。
　　而它的名字，被叫做……
　　罗马！
　　震撼人心的音乐不知何时已经停下，被那音乐震撼的姑获鸟和清姬却迟迟无法回神。过了许久，直到那最后一丝音符也湮灭在了空气之中，两人这才从那奇异的境界之中回过神来。
　　姑获鸟猛地睁开了眼睛，望向了那名弹奏者的方向。而几乎是在同时一时间，那名弹奏者也转过了头，望向了姑获鸟和清姬。年轻的女孩轻盈的捏住了自己的裙角，用极其优雅的方式对着两人轻轻一礼。
　　清姬凝视许久，最终还是认出了这位英灵的真身。
　　“原来是你……不，或许也只能是你吧。”
　　“就是余！”
　　“除了余之外，谁还能演奏出如此美妙的乐曲！这才是罗马！这才是配得上罗马皇帝的音乐！”
　　穿着华丽礼服的女英灵站了起来，她就像是一个高傲的公主般，缓慢而坚定的走到了两人的面前。她走的并不快，却又有着一种独特的韵律蕴含其中。就好像是一个才华横溢的艺术家，行走在前往演奏大厅的道路上一样。
　　她知道自己面对着的是什么，但这绝对无法让她屈服。绝对的自信和才华铸就了昂扬的精神，形成了一种这个女孩才拥有的独特魅力。
　　年轻的演奏皇帝来到了清姬的面前，给了她一个大大的拥抱。少女皇帝拥抱完自己的朋友，还转头看了一眼沉默不语的姑获鸟。绿色的眼眸眨动着，她打量着姑获鸟，眼中闪烁着奇异的光彩。只是比起让她感兴趣的姑获鸟，现在到底还是同伴更重要一些。
　　“好久没见了，你还是这个样子，一点都没变。”
　　“是的，余还是这个样子。如果改变了，那就不是余了。”
　　看到清姬已经和自己的伙伴接上了头，姑获鸟也不开口，只是静静地听着她和女英灵对话。
　　“你最近过的怎么样？”
　　“还行吧，人类的世界总是那个样子。有让人忍不住拍手称赞的音乐奇才，也有那些搞不清楚弹棉花和音乐之间区别的蠢货……这里毕竟是立香的世界，如果只看前者的话，其实也并不是无法忍受。”
　　少女皇帝的说话风格一如往昔，清姬倒也并不是很在意她的话语。清姬朝着同伴笑了笑，说起了自己最关心的问题。
　　“话说，你之前是竞选了对吧？这个和孔明先生的计划可不一样，按照他的计划，我们即使被分开，也该尽快汇聚起来，然后一起寻找到立香才是……你怎么会想到跑去竞选？”
　　这不仅仅是姑获鸟心中疑问，同时也是清姬的疑问。清姬和清楚在少女皇帝的心中，立香到底占据了一个什么地位。而也正是因为清楚这一点，她才无法理解少女皇帝这种奇怪的做法。
　　“立香吗？我从未放弃过寻找他啊。”
　　少女皇帝这么说着，脸上露出了些许兴奋的神情。
　　“可与此同时，对我来说，有些事情也同样重要……这个国度好歹曾经也背负了罗马之名，可现在让我看看，我都看到了什么？他们不仅丢掉了罗马的骄傲，就连罗马的名字都丢掉了！余总是被称为暴君，但余好歹也是罗马的皇帝！这是无论如何也无法改变的事情，面对着这样的一个国度，就算是余也会想要做些什么的！”
　　“余可是罗马皇帝！我之前无法赐予他和我同等的荣耀，但在这个世界里，我将给与他整个世界！”
　　虽然有些突兀，但仔细想想，偏偏又没有任何问题……
　　因为当初的游戏设定问题，FGO其实涉及到了许多国家的英雄人物。因为游戏重塑世界观的问题，泰拉和游戏世界许多地方是不一样的。但不管怎么说，这些异次元人物来到了这个世界之后，依然会对某些特定的国家产生强烈的归属感――虽然从某种角度上来说，这种归属感也并不算有错，因为这本来就是泰拉地区在游戏里的投影。
　　现在她来到了这个世界，想要让自己心中最伟大的帝国再次复苏，也是很正常的事情吧……
　　因为――这个家伙……她叫尼禄！
　　尼・克诘跛梗
　　PS：说出来大家可能不信，这两天窝更新这么少，完全是因为我家猫咪太粘人，不让我码字，非要我陪它玩……
第十五章 一起来战斗吧，孔明先生！
　　【图片:干李良……】
　　尼禄小姐追寻着那个男人的脚步，来到了这个世界。
　　本来按照尼禄小姐的想法，就是寻找到那个男人，然后和他一起举行一场“永不落幕的华丽演出”。只是当尼禄小姐真的融入到了这个世界之后，她却悄然改变了自己的想法。
　　在最初的时候，尼禄完全将泰拉当成了一个纯粹的异世界。她来这里的目的不是其他，只是为了寻找他而已。但随着时间的推移，尼禄的心中开始生出了其他的想法……
　　或许是两个世界实在是有太多相似点的缘故，尼禄决心为这个世界做些什么。前所未有的冲动充斥了这位艺术家少女的胸膛，和所有兴奋起来的艺术家一样，她很轻易的将所有底线，所有原则，以及孔明那如同老妈子一般的恳求给扔到了脑后。
　　在那飞扬的艺术觉悟面前，一切的一切都成为了过去的残渣。此时的尼禄除了成为EU的统治者，带领整个EU再度崛起之外，她的脑中就再也没剩下别的。
　　――尽管事实上还是有很大的不同，但是尼禄还是将这块被统称为EU的土地当成了自己的罗马。她将这块土地视为了自己的画布，准备在这块土地上再次谱写出罗马的辉煌。
　　“你在自己世界的时候，要是肯这么负责任，你也不会成为暴君啊。”
　　嘴上虽然这么吐槽着，不过姑获鸟还是知道，此时的尼禄和那个生活在历史中的暴君还是不同的。
　　之前的尼禄热爱着艺术，她因自己的国度，自己的身份而自豪。但仔细说起来，那些东西都只是她的附属品而已。作为皇帝，这些本来就该是属于她的。对于理所当然属于自己的东西，人们总是会少那么一份珍惜。但是这个世界不一样……
　　这里是他生活过的地方，这里是他喜欢的世界，所以对她而言，她也在无意之间喜欢上了这个世界――尼禄从未否认过这么一点，并且也从不介意将自己的这个想法告诉更多的人。
　　暴君尼禄，这个如同太阳花一般美丽的女人，今天也准备用自己的华丽渲染整个世界。
　　“还有比这更棒的事情吗？清姬，你也是这么认为的吧！将整个世界都作为嫁妆，和他一起谱写出最华丽的诗篇！”
　　尼禄并没有试着掩饰自己内心深处的真正想法，不仅如此，她还对着自己的伙伴们发出了热烈的邀请。
　　“清姬，还有这位……姑获鸟小姐是吗？我能感觉到，我们的体内拥有着同样的信念。既然如此，我们何不联起手来呢！我知道你们的想法，但是作为皇帝，我在这方面是很大方的。作为理所当然的统治者，给与自己强大的助手们符合她们功勋的赏赐，也是一名皇帝必须掌握的技巧。”
　　“虽然我更喜欢你们称呼我为艺术家。”
　　即使是少女的嗓音，但是配合着那坚定的意志和昂扬的语气，这番说辞还是颇有一番魅力的……说真的，尼禄，你要是生前就这么认真的话，又怎么会落到历史上那个结局？
　　姑获鸟和清姬其实有点意动，她们并不计较自己爱人的出身，但如果有的选择，女孩们总是希望爱人能够成为众人仰望的存在。她们并不怀疑尼禄话语中的真诚，这个女孩可能说谎，但她们彼此都明白，尼禄唯独不会在这方面说谎。
　　那没有意义，也完全不符合尼禄的美学。只是心动归心动，姑获鸟的理智最终还是阻止了她。姑获鸟艰难的咽了一口吐沫，否决了尼禄的好意。
　　“这个世界，并不如尼禄你所想的那么安静。你来到这个世界不久，在这方面的感受可能并不是那么明确，但是……”
　　“我知道这个世界有强者，而且是非常强大的强者。库丘林那样强大的英灵，在碰到这个世界强者的时候，也免不了要被送回英灵王座。也正是因此，我才需要你们的帮助。我是这样，你们其实也是这样吧……就算是战争，短时间的结盟也是一种不错的策略。”
　　“你说是吗？来自异界的朋友？我不认识你，但你既然是我的奏者认可的人，那么我也认可你。来吧，伙伴，让我们一起创造历史……是的，这也是罗马！一个全新而璀璨的罗马！”
　　“不，问题的关键不在这里。”姑获鸟无力的看着越说越热情的艺术家皇帝，努力制止着她越发狂热的演讲，“问题的关键在于，晴明他跑去别的世界了……”
　　“什么？”
　　……
　　清脆的手机铃声在房间中响了起来。正双手抱着卡伯特酱，不让她随便乱跑的翔鹤看了一下手机号码，她勉强抽出一只手来，接通了电话。
　　“喂，是我，翔鹤。怎么了，姑获鸟……竟然有这种事？”
　　自从成功和卡伯特酱碰头之后，翔鹤感觉整个世界都变得诡异了起来。本来很简单的事情，总是在不经意间变得无比奇葩。明明很正常的计划，到了最后却总是演变成翔鹤无法想象的样子。
　　这一次也一样，明明没有任何波折的和那个女英灵接上了头，对方却想要统治世界……好吧，身为皇帝级的英灵，又和某个国家有着一定文化的渊源，在某个男人的影响下，她会生出那样的想法来也很正常。
　　其实如果泰拉是古代背景的世界，翔鹤倒不会这么紧张。反正天子者，兵强马壮者尔。只要实力够强，而且压的住国内的反弹，那么打下一整个国家，乃至于将整个世界作为嫁妆也没啥。说不定还会因为手笔宏大，成为人类历史上大书特书的一笔。
　　――可问题是现在是现代社会啊！
　　爱情使人盲目，更何况是皇帝的爱情。
　　也亏得尼禄终究没有石乐志，还知道对自己做了隐藏。否则这么一位皇帝英灵突然蹦出来，鬼知道会惹下什么祸事来。
　　要知道，此时的泰拉因为连续不断地奇异事件，明面上还好，各个大国内里早就开始了各种紧密研究。这方面的研究和探索计划实在是太多，甚至一度达到了触目惊心的程度。
　　之前对那条大蛇残骸的研究，只是人类众多计划中的一个而已……翔鹤从来没小看过人类的创造力和破坏力。泰拉世界的发展已经进入了一个极为严重的瓶颈之中，生产力的发展越来越缓慢，已经很难满足人类的各种需求。
　　在生产力无法进一步发展的情况下，各种矛盾自然而然的开始累积。只是在核弹的绝对威慑之下，各个人类政府也始终不敢开战。不管它们心里如何讨厌对方，国家们还是尽可能的将战斗限定在一个特定范围里。
　　作为一名镇守府秘书舰，翔鹤勉强也算得上是半个国家高层。她很清楚国家的的行为方式，更清楚这种和平的难能可贵。这种和平实在是太过脆弱，维系起来很困难，但想要真正破坏它却很简单。
　　只是破坏掉它之后，想要让它再次降临，就不只是死个几千万人就能做到的了……
　　尼禄这样的方式，真的是在玩火。她一个不小心，说不定就可能把两个世界都拖入到深渊之中……这并不是在开玩笑！
　　如果泰拉只是一个普通的科技世界，那么靠着英灵本身出类拔萃的特质，或许还能冒险一下，可问题是，这个世界明显存在着超强者啊。别的不说，就是白先生的那几个叔叔……
　　偏偏能够成为英灵者，不管其本身实力强弱，至少心智方面都有远超普通人类之处。这样的人或许不够强大，但在自己的信念方面往往异常坚定，绝对不会轻易发生动摇。
　　或许在尼禄的心底，早就有过重建罗马的想法。只是有着其他的因素压制着，她这才迟迟没有动手。但到了这个陌生而熟悉的世界里，又有着爱人的加持，她终于决定不再忍耐。
　　面对尼禄这种堪称任性的行为，翔鹤真是气的胃疼。但与此同时，翔鹤也明白，尼禄会做出这样的行为来，也确实有其道理――对她来说，即使是世界，也未必有那个男人重要。对于少女皇帝来说，还有什么比这更华丽的爱情呢？
　　老实说，翔鹤甚至有点羡慕尼禄。无论如何，她就不敢做出这种事情。她的理智限制住了她的想象力，无论发生什么，她也做不出那种离经叛道的事情。
　　当然，心中那丝艳羡很快就被翔鹤压制了下去。作为女性，她的确是向往这种敢爱敢恨的人生，但这并不意味着她就认为这是正确的。
　　这件事可大可小，小了还好说，但要是大了的话……就连普通的生物入侵都可能造成天大的危害，谁知道异次元的入侵会造成什么结果？而不管是泰拉受到重创还是迦勒底那边的型月世界受到影响，都绝对不是翔鹤愿意看到的。
　　她们能在无限的世界中相逢，本来就已经是一件难能可贵的事情。翔鹤不指望自己能和所有人成为朋友，但她一直坚信，合作是比战争更好的方式。
　　“这件事还真的是麻烦。”
　　“姑获鸟，麻烦你了，你和清姬暂时别回来……对，你们呆在她的身边，尽可能辅助她……你明白我的意思吧？是了，就是这样……好的，这里就交给我好了，你们自己也要小心。”
　　即使明知道白某人不在泰拉，尼禄依然不愿意改变自己的想法。和清姬一样，尼禄的症结一样在白某人身上。
　　在某人不回归的情况下，想要改变尼禄的想法实在是困难。现在女孩们唯一能做的，就是暂时稳住尼禄。她不是想要竞选当总统吗？那她们就帮她的忙。竞选这个东西又不是一蹴而就的事情，即使一切顺利，前前后后的也要忙好几个月。
　　姑获鸟老成持重，有她和清姬在尼禄的身边，总是能让人安心。即使真的碰到了什么无法解决的问题，凭借着姑获鸟强大的妖力，说不定也能糊弄过去――实在不行的话，姑获鸟也能提前将某些不好的消息传递回来，让翔鹤有准备的时间。
　　“她们又惹麻烦了对不对？”
　　因为翔鹤的怀抱，卡伯特酱根本无法脱身。不过眼看着翔鹤皱眉，卡伯特酱又露出了那个疑似病娇的经典笑容。
　　“果然，爸爸的身边，只需要……”
　　当！
　　翔鹤狠狠地给了卡伯特酱一个深海地狱头槌，成功的暂时镇压住了这个精力过剩的笨蛋。这个家伙跟她老爹真是一个德行，总是在最关键的时刻坑爹，她还完全没办法怪他们……
　　眼看着卡伯特酱又要给她捣乱，翔鹤狠狠地捏住了卡伯特酱柔软的脸颊。
　　卡伯特酱这个笨蛋平日里呆呆傻傻的，而且很讨厌别人碰她，但她这个脸颊的手感真是堪称完美。翔鹤摸了几次，就彻底爱上了卡伯特酱脸颊的手感。仔细的比较起来，就连软乎乎的皮皮兽也比不过她。也不知道列克星敦到底是怎么养的，才能把自家闺女养的这么水灵。
　　只是还没等翔鹤惩罚完又开始乱闹腾的卡伯特酱，大门却被皮皮兽一头撞开了。圆滚滚的数码兽惊呼着滚了进来，然后咕噜着撞到了翔鹤的身上。翔鹤赶忙接住了皮皮兽，只是还没等她开口说话，翔鹤的注意力已经被皮皮兽口中叼着的一张照片所吸引。
　　那是在某个国度的快餐店中，在那店中，一个身穿黑衣的金发女性正高速吃着快餐。而她的面容，正和尼禄有九成九的相似――关键不在这里，关键在这位黑衣女性的身边，还坐着一个满脸愁容的红衣老男人！
　　看着那个红衣老男人，饶是翔鹤这样经验丰富的秘书舰也变得激动了起来。她呼吸了好几次，这才看向了摔的晕乎乎的皮皮兽。
　　“皮皮兽，这个人是……”
　　“嗯！”尽管脑袋晕乎乎的，但是深知情报重要性的皮皮兽还是压下了心头的晕眩，肯定了翔鹤的想法，“是的，就是他！”
　　――孔明，是你吧！孔明！

停更一天
　　怎么说呢，现在玩家的剧情也进入到了最乱的时刻，其实准确的来说是，是最重要的时刻。前面的卷我还特意分开，可以让大家慢慢接受新出现的人物。但是这一卷之后，就会大量出现。
　　本来按照我最初的想法，这一卷应该是碰撞最激烈，也是最精彩的一卷。不过现在想想，写起来似乎很困难，修修改改的，也没找到当初设计大纲时所要的那种感觉……我决定今天先休息一天，理理思路，明天回复更新，就酱-W-
　　话说隔壁《师傅，我又给师门丢人了》挺好看的，推荐大家去看看~

第十六章 摸了，摸了……
　　清姬没有说谎，孔明的确和其他英灵一起，来到了泰拉。
　　本来翔鹤还想着，要找到失踪的孔明会不会要花费一番力气。只是从现在的情况来看，这无疑是她太多虑了。孔明的确是一个谨慎的军师，但这并不意味着他就是那种谨慎到只知道龟缩的笨蛋。
　　作为一名合格的军师，除了准确的分析出目前的局势之外，知道什么事情能做，什么事情不能做同样也是名军师必修的一课。而很显然，孔明将大胆和谨慎这两个特质发挥到了极限。
　　的确，从世界的角度来看，孔明和其同伴们是彻彻底底的偷渡者。而且从国家的角度来看，这些来历成迷的家伙也必须好好监察。可那是从身为同类的翔鹤角度来看，作为同样的非人者，翔鹤等人意识到了孔明的存在，并且对他有一个大概的印象，再加上皮皮兽那挂壁级的咨询搜索能力，这才最终找到了他。
　　但反过来说，在一个拥有十几亿人口的庞大国度里，即使是以国家的力量，也很难找到一个安分守己的人也的非常困难的。网络和电脑的能力的确强大，但在形成天网之前，网络也并非无所不能。至少以现在的网络能力，还不能很轻易的发现完全没有任何犯罪记录的人。
　　而不管从哪种角度来看，孔明都不是一个恶人。再加上他的魔术，只要不做出出格的事情，他还是能在泰拉相对安稳的生存下去的――就如同卡伯特酱最初时那样。
　　当然，从他身旁那位正暴饮暴食着的saber小姐的架势来看，孔明先生暴走或许只是时间的问题了……幸好，在那之前，她们先行找到了孔明。
　　“太好了，真的找到孔明了！皮皮兽，你现在可以确定孔明的具体坐标吗……太好了，真是辛苦你了。皮皮兽，你又立下了大功！”
　　狠狠地夸奖了一番皮皮兽之后，翔鹤立刻开始思考起接下来的行动。
　　毫无疑问，孔明应该就是这次尼禄她们的领队。只是因为某些不太好说的原因，他们在降临泰拉的时候失散了。像是这类智者，心中总是会比寻常人多几百个心眼。即使翔鹤有了应对清姬的经验之后，并不打算对孔明隐瞒什么，但想要得到孔明的信任，恐怕还需要找一个合适的人选才行。
　　毕竟是在异世界，孔明肯定会更加小心谨慎，绝不肯轻易承认自己的身份……其实最好是翔鹤亲自去跑一趟。她好歹和阿拉什并肩作战过，孔明只要不是笨蛋，肯定会细细询问阿拉什关于泰拉的情况。而作为并肩作战者，阿拉什肯定会提起翔鹤。
　　以翔鹤和白某人的关系，应该就能最快的获得孔明的信任……等等，孔明身边那个金发的saber貌似有黑化属性。如果翔鹤本人去的话，少不了还得打一场。倒不是说怕打不过她，而是双方要是真的打了起来的话，那么不说白先生怎么想，双方想要隐藏的意图绝对会先曝光。
　　翔鹤想来想去，最终还是只能放弃自己走一趟这个诱人的念头，转而寻求其他人的帮助。
　　“德莉莎，这次看来还是得麻烦你了。”
　　……
　　没办法，因为种种原因，及时两边合流了，但翔鹤身边能用的可靠之人还是不多。深海舰娘们因为那夸张的造型，的确不好出现在大众面前，而她本人要看住卡伯特酱，让她不能乱来。416能力不差，奈何性格不太稳定。思来想去，最后最可靠的，反而是跟随着卡伯特酱的那几人。
　　这几人不仅能力不弱，而且因为有着跟随卡伯特酱不断搞事的经验，她们处理各种事情的能力也非常的出色……于是德莉莎在离开了大楼之后，就再次踏上了前往异国的旅途。
　　为了安全起见，即使尚未暴露，德莉莎依然没有选择乘坐飞机和火车，根据皮皮兽传来的消息，她不断的更换着各类短途载具。在花费了不短的时间之后，德莉莎终于找到了孔明所在的城市。
　　又花费了一点时间之后，有着丰富搞事经验的德莉莎很轻易的就联系到了孔明。双方毕竟目的相同，而且有了白先生作为担保，孔明最终还是选择相信德莉莎，两人约定了地方之后，就真的见面了――德莉莎知道孔明肯定还有后着，至少那位本该陪伴在他身边的金发saber始终不见踪影。
　　不过对现在的德莉莎来说，孔明肯见他就已经是最大的收获。至于其他的，她并不打算刻意去追求。任何东西都该是循序渐进的，如果太过苛求的话，只能是变成卡伯特酱那副蠢样……虽然卡伯特酱不搞事的时候真的挺可爱的。
　　就这样，在一个昏暗的小树林中，德莉莎真的见到了那个无比著名的过劳死。当德莉莎见到他的时候，他依旧穿着那身标志性的红衣。他站在树林之中，悠然的吸着烟，他深深的看了德莉莎许久，这才缓缓点头。
　　“虽然早就从阿拉什那里知道，立香在这个世界也有很多伙伴。不过在阿拉什的报告里，我并没有看到过任何你的描述……当然，我不是在怀疑你，毕竟你知道翔鹤，也知道瑞鹤潜入的事情，那你应该也是我的伙伴。不过为了我们的谈话能够继续下去，你能稍微解释一下吗？”
　　“这是应有的谨慎，我理解您的想法。”
　　德莉莎当然明白孔明的担忧，其实德莉莎知道，就算自己不说，孔明也肯定有办法调查个一清二楚。不过他们两人又不是敌人，何必那么麻烦呢。她说出这些的时候，本来也是和孔明拉关系的最好机会啊。
　　跟一个智者，尤其是毫无恶意的智者交流是一件非常轻松的事情。尤其当从某种角度来说，双方还是友军的时候就更是如此。德莉莎略微顿了顿，就将早已准备好的说辞和盘托出。
　　在此期间，孔明始终抽着烟，他并不插嘴，好像在思考，又好像在专注的倾听。
　　“是吗？原来是这样。在我们不知道的地方，还发生了这么多的事情。阿拉什已经告诉了我一些事情，不过没想到的是，立香那里竟然还有这么多的事情我们不知道……呵，亏我还曾经自诩为他最好的战友。”
　　孔明感叹着，语气有点萧索。
　　“话不是这么说的，在来到这个世界之前，我们又何尝不是呢？世界阻拦住了我们，将我们的心意分隔了开来。在世界的分隔下，我们只能看到对方的一部分，而无法看到对方的全部……但在心中思念的指引下，我们终究会抛弃掉那些偏见和隔阂，最终走到一起……您说是吗？”
　　“啊……说的也是。”
　　孔明抽了两口烟，算是认同了德莉莎的说法。随后，孔明又连续问了好几个问题，但凡自己知道的，德莉莎都选择了如实相告。即便有少许不知道的，或者不太清楚的，德莉莎也选择尽可能的说出自己知道的一部分。双方飞速的交流着，不经意之间，孔明看向德莉莎的目光之中也多了几分认可。
　　“立香能有你们这样的战友，也算是他的幸运了……不，以他的性格，会碰到你们这样的战友也实在是很正常的事情。强者永远会与强者为伍，热切他的性格也注定了，只要你们相遇了，就绝对不会轻易抛下他……哈，说起来的确有点奇怪，但他就是那么一个擅长创造奇迹的男人啊。”
　　对此，德莉莎并不做表示。不过眼看着时机成熟了，已经等待了许久的德莉莎自然不会继续忍耐。她来到了孔明的面前，终于将那准备已久的话语说了出来。
　　“是的，孔明先生，我们是他在这个世界的伙伴。但是情况你也知道了，现在啊的情况并不乐观，所以……请您帮助我们吧！”
　　孔明，你可算是出来了！
　　你不知道在你不在的时间里，那群英灵都是一副什么德行！
　　不过有了孔明的话，那一切就都会变的不一样了吧？虽然没有明确的职称，不过凭借着优秀的智力和战绩，英灵们还是对孔明这位名军师抱有相当的敬意。
　　有了孔明，即使不能说服尼禄改变自己的想法，最起码也能让她那堪称疯狂的想法缓和不少。很多时候，哪怕怀抱着同样的目标做同样的事情，因为过程和手段的不同，两者的结果也会发生天差地别的不同。
　　而且以孔明的手段，想必能轻易扭转尼禄那毛糙的手法。而有了孔明之后，现在这种一团乱麻的僵局想必也能迎刃而解。
　　翔鹤的确是一名优秀的秘书舰，但秘书舰始终只是秘书舰，而不是统帅全局的一把手和元帅。越是混乱的局面，就越是需要一个能扛起大旗的人。现在白先生不在，孔明无疑是此时最好的选择。
　　不管是他的智谋还是能力，此时都是翔鹤所需要的――因为某些众所周知的原因，哪怕翔鹤对那些女性英灵没有任何偏见，但翔鹤也不管赌那些女性英灵是不是都和清姬一个样子。但反过来说，男性英灵就绝对没有这个问题了。
　　虽说男性英灵中的确有疑似基佬的存在，但孔明就算是基佬，搞基的对象也绝对不是白先生……至少在这方面，孔明是绝对安全的。
　　面对着德莉莎满是诚意的话语，孔明再次沉吟了起来。
　　“这个的话……不是不相信你。理论上来说，我应该是要帮助你们的，但是……”
　　德莉莎不可谓不说是充满了诚意，作为一名军师，辨别他人是否在说谎只能算是入门级的技巧。孔明当然看得出来，德莉莎没有说一句假话。但他却没有如同德莉莎预想的那样，一口答应下来，而是陷入了某种诡异的沉默之中。
　　德莉莎不知道孔明到底在想些什么，但出于最基本的尊敬，德莉莎也不能在这个时候打断，只能静静等候着。
　　似有难以决断的事情，孔明迟疑了非常久的时间。从一个军师的角度，这样的行为无疑是非常失格的。但到了最后，孔明还是说出了抱歉的话语。
　　“本来的话，不管是从个人角度还是集体角度来说，我都不能拒绝德莉莎小姐您的邀请。但是因为某些原因，我暂时不能答应您。”
　　“那我能问一下，是为了什么吗？难道是……”
　　德莉莎没有具体说出是什么，但很显然，孔明依旧知道她想要说的是什么。
　　“这固然是原因之一，但准确的来说，也并不全是。”孔明这么说着，看起来非常蛋疼，但既然德莉莎如此有诚意，他也觉得自己不好再多隐瞒什么，“其实是这样的……”
　　孔明这么说着，将一份文件放在了德莉莎的面前。德莉莎快速在文件上扫视了几眼，很快就明白了为什么孔明那么蛋疼了……
　　“您是说，有些英灵没有按照您最初的计划，反而回到了自己的家乡准备搞事？”
　　孔明尴尬的挠了挠头，最终还是承认了。
　　“倒不是说完全没预料到这种可能，只是没想到那些女人会转变的这么快而已……唉，说出来真是丢人。不过情况你也看到了，现在的情形别说制止尼禄了，我觉得要是让这些女人就这么胡乱搞下去，世界大战都快要被弄出来了……”
　　孔明说的很复杂，但其实事情很简单。本来按照孔明的计划，要是大家降临泰拉时被迫分开了，那么降临之后的第一件事情，当然就是再次聚集起来。
　　本来那些英灵们也是这么做的，但是大家分散的有点开，这个过程无疑就相当的耗时间。本来这也没什么，但随着时间的推移，英灵们的想法也渐渐地发生了一点微小而致命的变化……女性们发现，似乎不遵循孔明的命令，或许会更好一些。而为了组织那些疯狂的女人们，少数正常的男性英灵也不得不行动了起来。
　　其实比起翔鹤，孔明这边的情况反而更加蛋疼，也亏得孔明这样都没疯掉。
　　德莉莎默默地捂住了自己的脸，真的有点不想管了――白先生，你家要炸了啊！
　　你倒是快点滚回来啊！

第十七章 事情变的更危险了
　　【图片:没错，老娘的回合！】
　　“好的，我知道了。德莉莎，别的我也不多说了，你自己万事小心，不要勉强。”
　　“是的，我会照顾自己的，你那边也是。”
　　“我明白。”
　　简短的通讯之后，翔鹤挂断了电话。只是和预想中的发生了极大的差别，孔明的现身不仅没能给她带来好消息，反而让本就严峻的形势变得更加微妙。
　　从孔明那里，卡伯特酱已经知道，他已经彻底失去了对英灵们的压制。之前大家都聚在一起，抬头不见低头见的也就罢了，英灵们还是愿意听从军师的意见的。但随着英灵们各自分开，坠落到了不同的地域之中，孔明最担心的情况还是发生了。
　　的确，对于女英灵们来说，最重要的事情就是找到某人。但相对的，某些同胞也同样显得讨厌。之前大家都在一起，她们的确不好做些什么，但是现在……
　　没办法，谁让迦勒底有不少女性英灵份数病娇呢？而且既然是英灵，那除了少数几个特别情况之外，无非就是一个分身。他们的本体都在英灵王座上，就算被打爆了，也并不影响本体什么。无非就是在这次抢夺MASTER的战争中彻底出局了而已……
　　孔明从一开始就想避免这种情况，而事实也证明，孔明之前的措施都是有效的。奈何人算不如天算，事情发展到这种阶段，众人也只能徒呼奈何罢了。
　　――不管怎么样，聊胜于无吧。
　　“唉……”
　　翔鹤长叹了一声，她抬起头，望向了那被铅灰色云层彻底填满的天空，迟迟没有出声。看着翔鹤难得露出如此忧郁的模样，就连卡伯特酱也少有的安静了下来。
　　卡伯特酱不再试着挣扎出去，只是平静的看着翔鹤。在那双平静的眼眸之中，甚至闪烁起了丝丝智慧的光彩。
　　某些被强行压抑下去的东西，随着时间的推移也开始慢慢浮上卡伯特酱的心头。只是很可惜，此时的翔鹤专注于自己的事情，并没有发现便宜女儿这微妙的变化。
　　“卡伯特酱。”
　　“什么？”
　　卡伯特酱现在的状态非常的奇怪，她好像恢复了一些，但似乎又是那个喜欢搞事的笨蛋卡伯特酱。女孩的声音恍恍惚惚的，让人分不出她内心真正的想法。
　　如果是在正常的时候，翔鹤一定能发觉卡伯特酱的异常，只是很可惜，秘书舰实在是太喜欢将一切都隐藏在心中。战争时是如此，面对现在这种情况，她依然是如此……不，这本来就是一场无比惨烈的战争。
　　对于女孩们来说，她们的目标始终只有一个。她们或许可以接受暂时的联手，因为彼此之间的羁绊，她们甚至能够接受彼此的存在。但如果对方选择了用武器来解决问题的话，那么……
　　“我们可能要和人开战了。”
　　事情未必就真的会发展成那个样子，但作为秘书舰，翔鹤从来就不会指望敌人的仁慈。她不希望战斗，但她也不会逃避战斗。
　　“开战的话，会死很多人吗？”
　　现在的卡伯特酱平静的过分，但忧心忡忡的翔鹤还是顺着之前的思绪接了下去。
　　“我不希望死人，我所做的一切，就是尽可能的避免那个最糟糕的结局。但如果事情真的这样下去的话，那有些事始终是没办法的……亲爱的或许会怪罪我，但我真的不想这样……”
　　翔鹤似乎有些颓丧，有些事真的超出了她的能力范畴。爱情这个东西，向来就是这么不讲道理。一个两个，她还好影响。但是当人数一多……
　　偏偏每一个女孩都是那么的优秀，优秀到她们每个人都有强烈的人格。在这种情况下，她真的没有办法。
　　――说到底，光辉和杰克这种性格的，到底也只是少数派而已。
　　“你很痛苦吗？”
　　“不，我并不后悔，因为这是我自己选择的道路。我只是……”
　　翔鹤这么叹息着，看到如此怪异的想和，卡伯特酱也少有的沉默了下去。她既不挣扎，也不说话，只是静静地靠在了翔鹤的怀中。两人的发丝静静地纠缠着，就好像是一对母女一般。
　　正当情况一片静谧的时候，416推开了门。
　　“翔鹤。”
　　“416。”翔鹤理了理心情，尽可能的让自己表现的更为高兴一些。“有什么事吗？”
　　“不，只是大家都有些心急。现在好不容易有了孔明的消息，她们让我来问问，现在德莉莎进展的怎么样了？”
　　对于任何关于他的事情，翔鹤都不会放过。理所当然的，那些同样爱着他的女孩们自然也是如此。尽管她们尊敬她，让她成为了所有人的首领。但对某人的思念这东西，和能力是没有任何关系的。
　　翔鹤在想着他，她们自然也是如此。
　　“啊，那个的话……事情有些复杂，可能要再过一段时间。等我整理好了，再告诉你们吧。”
　　“怎么，又出了点岔子？”
　　似乎已经习惯了近期以来的混乱情况，416脸上微微多了些许差异，倒也没有太过激动。
　　“嗯，差不多吧……总而言之就是那么一回事，我可以搞定的，不过稍微要一点点时间。”
　　“不要太辛苦了。”
　　因为本人原因始终帮不上忙，416的情绪看起来也有些低落。这个女孩刚刚过来的时候是骄傲的，但经历过这么多人，这么多事之后，在416自己都没察觉的时候，她开始稍微收敛了。
　　他身边的女孩实在是太优秀了，和她们比起来，416简直就像是一个邻家少女般不起眼。她不希望事情变成那个样子，在周围无人的时候，416也在努力的提升着自己。只是很多时候……
　　“你也是，不要太辛苦了。”
　　两人互道了一声珍重，就再次陷入了各自的情绪之中。416能够感觉的出翔鹤身上的异常，但她毕竟和翔鹤认识这么久了，多少也知道了一点她的性格。翔鹤是那种非常识大体的人，她知道什么时候该隐瞒，什么时候该求助。
　　现在她藏着不说，自然是在她眼中，事情还没坏到那个样子……她总是这个样子的。
　　416对着翔鹤点了点头，她最后深深的看了一眼卡伯特酱，便向着外面走去。然而她想要转身离开的时候，她却发现卡伯特酱的额头上竟然开始悄悄地向外散发着耀眼的光芒。
　　“卡伯特！”
　　416厉喝一声，整个人顺年绷紧。随着416的一声厉喝，翔鹤也同时反应了过来。只是比起稍远一些的416，翔鹤并没有推开，或者干脆对卡伯特酱发动攻击。白发舰娘看着怀中的女孩，语气变的无比焦急。
　　“卡伯特，你怎么了！”
　　“唔，我也不太清楚……”
　　此时的卡伯特酱脑袋上泛起了丝丝涟漪，就好像有什么晶体在其中不断震荡着。同样作为舰娘，翔鹤了解舰娘可能出现的所有问题，可不管翔鹤怎么量，也想不出来卡伯特现在到底是怎么回事。
　　舰娘体内的部件有很多，但除了心智模型之外，任何部件出问题都不该是这个样子才对。可如果是心智模型的话，那卡伯特酱……
　　“卡伯特酱，你坚持住！”
　　翔鹤心中乱糟糟的，她实在想不明白，这个刚才还在看着甄执，吃着燃油刨冰，顺带着还能和她掰手腕的小麻烦精现在到底是怎么了。但不管是为了白先生还是她的亲妈列克星敦，翔鹤始终什么都不做。
　　勉强压下了心中的焦躁，翔鹤示意416上前，一同抱住了卡伯特酱，准备向着医务室走去。
　　“卡伯特酱，你先坚持住，我马上就带你去看医生！你很快就会好起来的！”
　　卡伯特酱现在的情况固然诡异，所幸卡伯特酱体内的能量扰动还算正常，并没有达到那种极限阈值。现在的能量扰动虽然让人无法安心，却勉强在可以接受的范围内。
　　之前舰娘世界攻略战的时候，几乎所有舰娘都被捞了回来。理所当然的，那几艘维修舰也同样如此。现在为了方便作战，整栋大楼力囤积了相当多的战斗资源。以现在女孩们的科技力而言，只要不是当时就死了，那基本就都能救回来。
　　“坚持住，卡伯特！”
　　翔鹤心急如焚，却还不忘鼓励眉头紧皱，似乎异常难受的干女儿。只是翔鹤这边还好，同为王牌舰娘，她的力量足以支持卡伯特酱。但416那边就不同了，她的力量的确远强于普通人，但面对着航母一级的体重，她还是……
　　“不对，卡伯特的体重怎么在变重？她没切换成战斗形态啊！”
　　舰娘对自己的身体有着非常的强的掌控力，而且为了安全起见。舰娘体内更是有多重安全装置，以备不时之需。能否掌控自身的重量，很大程度上可以衡量出舰娘的状态。
　　不管是让自己过重或者过轻，都是掌控力下降的明证。一个正常的舰娘是绝对不会出现这种情况的，而一旦出现这种情况，那也就证明卡伯特体内的某些东西已经开始损坏了……
　　“喂，卡伯特，你千万坚持住啊！”
　　随着翔鹤的呼喊，整个房间的地面都开始出现了巨大的裂痕。似乎是承受不住卡伯特酱无意之中散发出来的力量，完全不给两人反应的时间，整个地面瞬间崩陷。
　　翔鹤心中一惊，猛地想要抱住卡伯特。只是让她意外的是，当她抱住卡伯特酱的那一瞬，她的身体却又变得无比的轻盈。之前那骤然增长的体重，好像完全是翔鹤的错觉。
　　更古怪的是，随着卡伯特体重恢复正常，卡伯特脑袋上的光芒却变得更加闪耀。在这闪耀光芒的映照下，整个空间都扭曲了起来。随后混乱的空间风暴骤然席卷而来，将懵逼的三人彻底席卷其中。
　　事情发展到了这个时候，翔鹤已经完全没心思去关注这一切到底都是为什么了。她一下抱住了卡伯特，然后闭上了眼睛，准备迎接那恐怖的冲击。
　　嘶嘶……
　　狂猛的空间风暴到处肆虐着，在翔鹤的耳边留下了暴虐的声音。然而出乎翔鹤的预料，那狂猛的风暴却没有对她们造成任何伤害。不管风暴如何肆虐，也始终从她们身边被隔绝了出去。
　　翔鹤微微睁开眼睛，发现卡伯特酱的额头上出现了一层无形的护罩。无形的护照挡住了她们，使她们免于被空间风暴直接攻击。
　　这是……
　　空间跳跃？
　　……
　　也不知过去了多久，空间风暴这才缓缓停歇了下去。炫目的白光彻底笼罩了翔鹤的整个视野，让她迟迟无法睁开眼睛。又过了许久，白光这次缓缓暗淡下去。
　　不过在此期间，翔鹤也没有闲着。她打开了所有的感知，仔细的感知着周围的情况。当双眼的视线恢复过来之后，翔鹤更是睁开了眼睛，仔细打量起周围的环境。
　　“这里是……健身房？”
　　毫无疑问，出现在翔鹤面前的是一个不算太大的健身房。健身房虽小，内里却应有尽有。翔鹤快速的扫描了一会健身房中的器械，发现健身房中的器械们大多停留在一个相当高端的段位上――普通人通常是不会把难度调那么高的。这里要么是一群高端健身爱好者的地盘，要么干脆就是军队或者警察这种国家暴力集团的地盘。
　　翔鹤心中快速过了一遍，在没有得到更多情报的情况下，她也不敢轻举妄动。快速扫了一遍周围的环境之后，翔鹤立刻回头。只是很可惜，此时的卡伯特已经彻底昏迷了过去，根本无法回答她的问题。
　　而另一边的416情况稍好，只是看她那惊疑不定的表情，她好像发现了什么……
　　“416，你怎么了？”
　　“这里……好像是我们的基地啊。”
　　翔鹤知道，这个所谓的我们的基地，当然不是舰娘、英灵、妖怪乱七八糟混居的那栋大楼，而是……
　　“什么人在那里！咦……是416吗？416，你回来了？！！”
　　翔鹤下意识的转过头，入目的是一个美丽的枪娘，看到枪娘脸上那不似作伪的喜悦，翔鹤心中微微放松了一些……不，说不定更糟了。
　　PS:小白，你完了（
第十八章 被穿透的世界
　　【图片:来来来，吹比了】
　　【图片:肝帝的故事】
　　“大家快来看，是416回来了！”
　　随着一声尖锐的喊声，原本空旷的健身房顿时被各种各样的女孩子给挤满了。也不知道女孩们到底是从哪个角落里出现的，可当翔鹤反应过来的时候，她们已经彻底充斥了她的双眼。
　　翔鹤一直是个谨慎的秘书舰，在碰到新奇事物的时候，比起贸然接触，翔鹤总是更喜欢使用温和的手段先行进行试探。但事情到了这种程度，也没翔鹤仔细观察的空间。
　　无奈之下，翔鹤只得和416一起，迎上了这群熟悉的陌生人――不管是她们对416的称呼还是翔鹤脑中的记忆库，都准确无误的告诉了翔鹤，她们的真实身份。
　　“416，我还以为你死了呢。”
　　“416姐姐，抱抱！”
　　“416，,416，你怎么一个人回来了？指挥官呢？指挥官呢？说好的指挥官呢？”
　　面对着热情的同伴们，416木着一张脸，选择了装死。
　　通过这些日子以来的相处，翔鹤倒是知道，并不是416这个伪三无真的不高兴，而是那过于激烈的情绪让她的输出模组卡壳了。离开了故乡这么久，哪怕原先和姐妹们之间有些小仇怨，此时也早该释然了。只是原本心中挂念着的东西突然实现，也实在是让人不知如何是好。
　　“好了好了，大家静一静。大家再这么下去，416就没办法说好了……嘿咻，G41，你是狐狸不是狗啊，别抱着416的大腿。”
　　闹腾了好一会之后，这些女孩们才在为首一人的指引下安静了下来。416归来固然是好事，但416没有带回指挥官，而且翔鹤和卡伯特酱身上那无比明显的海军气息也同样让人非常的在意……之前都是海军们围观416一个陆军，现在命运偏转了，也终于让翔鹤享受到了被一群陆军枪娘围观的快感。
　　……话说被一大群陆军枪娘围在健身房里，总是给翔鹤一种极大的压力。哪怕明知道她们没太大的恶意，只是对着自己好奇而已，翔鹤仍然忍不住眉头直跳，似乎有什么极度糟糕的事情随时可能发生。
　　“请问……您是……”
　　不过事实证明，那纯粹是翔鹤想多了而已。眼见的416已经彻底木了，枪娘中比较稳重的几人联手起来镇压住了那些不听话的小枪娘们，然后其中一人走了过来，礼节性的和翔鹤握了一下手。
　　“您好，我是翔鹤，是镇守府舰队的秘书舰。”
　　没有任何犹豫，翔鹤报上了自己的身份。而理所当然的，她得到的是一个略带懵逼的笑脸。
　　“镇守府舰队……啊，欢迎，你是416的朋友吗？”
　　“是的。”
　　“那么欢迎你们的到来……这里有些乱，让大家见笑了，不过我们这里永远欢迎朋友，请你们不用担心，将这里当成家里就可以了。”
　　“您客气了。”
　　虽然见面有些突兀，不过有着416的搀和，枪娘们的情绪还算稳定，甚至将她们当成了客人。
　　而经过这小小的缓和之后，卡伯特酱也稍稍冷静了一些。她摇晃了一下脑袋，将自己从刚才的眩晕之中挣脱了出来。只是看着面前这些女人，卡伯特酱本能的张大了嘴巴，一副想要咬人的凶恶模样。
　　――虽然由卡伯特酱那张可爱的小脸做出来，哪怕是咬人也异常的可爱。不过在这种情况下，卡伯特酱要是真的伤到谁的话，那健身房里恐怕就要发生某些不太让人愉快的事情了。
　　翔鹤熟练的捏住了卡伯特酱的脸颊，然后狠狠的往外一拉，原本凶恶的脸庞，就这么被拉扯成了滑稽的模样。
　　“唔!你干什么……放开窝……”
　　翔鹤没有理会不断挣扎着的熊孩子，她还不了解卡伯特酱么，她总说自己是个大人了，但在很多地方，卡伯特酱其实和杰克是一样的。
　　她们都是熊孩子，别看现在她们闹腾的厉害，只要稍微用点好吃的安慰一下，她们就会立刻将之前的事情抛到脑后。
　　在之前很多时候，翔鹤都不太愿意这种略显暴力的手段对待卡伯特。毕竟就算是后妈，那也是老妈。要是小孩子被养成了一个叛逆的性格，她也会相当困扰的。但现在不同……
　　“这是我女儿卡伯特，因为之前的一些原因，卡伯特这段时间一直表现的比较像个坏孩子。但是她本质上依然是个好孩子……你们看，卡伯特酱在对着大家笑呢。”
　　毕竟已经习惯了隔一段时间就多一位姐妹这种设定，而且之前也遭遇过无数来自异次元的优秀女孩。现在的翔鹤在应对这些女孩的时候实在是得心应手，只是花了短短的时间，女孩们就算接受了翔鹤和她的傻女儿卡伯特酱。
　　――其中416的存在至关重要，奈何这个笨蛋一道关键时刻就掉链子。所幸这些陆军舰娘并不都是416那种别扭受，因此一时之间问题也不大。
　　不过有些问题是始终要面对的，不管女孩儿如何温和也无法免俗。
　　“翔鹤……你是海军？”
　　虽说这里是陆军的世界，并没有翔鹤的传闻。不过大家毕竟同出一源，枪娘女孩们对翔鹤还是有着某种接近直觉的感受。翔鹤只是大概介绍了自己秘书舰的身份，枪娘们就已经敏感的发现了一些更为深层次的东西。只是限于理解，这才问的非常含糊而已。
　　“是的，我是海军。”
　　翔鹤轻柔的回答着，完全不介意对方问出的这种重复而白痴的问题。
　　“那你……”
　　翔鹤知道，这些女孩们不知道一些事情。因为无法互相联系，这些女孩们恐怕还停留在最初的阶段。因为有过相似的经历，推己及人之下，翔鹤自然明白她们的想法和顾虑。
　　“我知道现在你们的心中有很多迷茫，也有许多想要问的问题。但你们这样问无疑是非常没有效率的，请问你们能将最想要知道的问题先行记录下来，然后再由我来一一解答吗？”
　　因为416的存在，大家的关系还算缓和，并没有直接爆发海军和陆军的矛盾。而且听的翔鹤说的在理，对方的首领略微犹豫了一下，最终还是答应了下来。
　　“那么，在此之前，请稍微去餐厅坐坐吧。”
　　“谢谢。”
　　翔鹤答应着，对着卡伯特酱悄悄咬起了耳朵。
　　“卡伯特酱，你还剩下多少能量？”
　　“大概还有一半吧，怎么了？”
　　“没什么，只是确认一点事情罢了……”
　　――因为不用出任务，卡伯特酱的力量本该始终维持在满额才对。
　　……
　　战斗，源源不断的战斗。
　　白首男也不知道战斗进行了多久，在那接连不断的战斗之中，就连他身后的地狱战神都崩溃了。但他知道，他们并没有离开他，他们始终停留在那里，等待着他的召唤。
　　“灰烬大人，您可能需要休息一下。”
　　防火女靠了上来，替白首男整理好了散乱的衣襟。白首男看着面前可爱的女孩，沉重的喘息了着，但他脸上的笑容却变得越来越多。
　　“真好。”
　　“什么？”
　　防火女歪了歪头，似乎有些不明白为什么自家灰烬会这么说。就在刚才，他还被几个黑骑士给追的上天入地无门，几乎都快哭出来了。但是现在，他却高兴的笑着……简直笑的跟个孩子一样。
　　“真好。”
　　白首男重复着，他咕咚咕咚的将手里的原素瓶一口喝干，随后长长的舒了一口气。男人灼热的气息喷涂在冰雪的世界中，变成了一蓬朦胧的白雾。
　　看着那朦胧的雾气在空气中慢慢散开，白首男的脸上越发多了几分笑容。
　　“您的心情，似乎很好？能告诉我为什么吗？”
　　防火女歪着脑袋，说出了自己的疑问。她实在有些难以理解，正常人碰到这种绝境，恐怕早就疯了。但面前这个男人不一样，他是如此的与众不同……不，她早就知道他是不一样的。在最开始的时候，她就已经知道了。
　　可看着面前这个男人，防火女却开始觉得，自己从未了解过他。她知道他的许多事情，她知道他最终将会战胜那些强大的敌人，将一切的一切都导向终焉――然后在那最后的最后，他会做出自己的抉择。
　　在他的抉择下，世界会发生最后的变化。而不管是火焰的时代继续延续，还是世界陷入永恒的黑暗之中，那都是他的决定。
　　他决定世界的未来，而她唯一能做的，就是陪伴在他的身边，和他一起度过最后的时光。不管最终是被他遗弃毁灭，还是两人一起在永恒的黑暗中沉沦，她都不会有任何异议。因为那是他的选择，但是现在……
　　防火女平静的心中，少有的升起了异样的想法。现在的她真的很想知道，他那边的故事。哪怕这样会引起他的反感和不满，她也希望更加了解他。
　　那是一种如同嫉妒般的感情，准确的来说，那种感情简直如同毒药般危险。当这种感情开始产生的时候，防火女就知道自己的处境开始变得相当危险。但是……某种更为深沉和神圣的感情冲淡了那份危险，在它们的支持下，她终于看清了自己的心意。
　　想要靠近他，了解他，知道更多关于他的事情……仅此而已。
　　这份嫉妒的感情在她的胸口燃烧着，因为那过分灼热的感情，原本恪守着的东西，此时全都变得无关紧要了。
　　“啊，因为能看到你，和你一起并肩战斗了。”
　　虽然已经说过好多次了，但唯独这次的表述是不同的。白首男这么说着，随手拔出了插在身旁黑骑士胸口中的大剑。
　　从一开始，白首男跟着金鱼叔学习的就是拳法。但是随着时间的推移以及力量的缓缓上升，白首男发现自己对于其他的武器也开始有了一种本能般的掌控力。他很少用武器，但每当他想要用武器的时候，却总是能在最短的时间内将它们学习到得心应手的境界。
　　尤其是斩舰刀之类的武器……
　　白首男知道，这些都是他的那些异次元同伴们的功劳。在那无形之缘的链接下，所有人都被链接到了一起。白首男能够看得到那些缘分，而越是凝视那些奇妙的丝线，他就越发感觉到这个世界的奇妙。
　　“我本以为我们不会相遇，但是命运偏偏给我们开了一个小玩笑。原本不可能的事情，真的发生了。你们能来到我的世界，我也能来到你们的世界。那么有没有一天，我们彼此的世界会彻底融合呢……”
　　“这未必是一件好事，但是我希望，那个是可能的……”
　　白首男深深的吸了一口气，雷霆缓慢而坚定的从他的身上漫起，快速的充斥了整把黑骑士大剑。
　　“那或许会是一个很漫长的故事，即便如此，你也愿意听吗？”
　　防火女没有回答，只是坚定的走到了他的身后。
　　看着这样的防火女，白首男轻笑了一声。雷霆的力量不断的在他体内奔流着，最终化为席卷一切的力量狂潮。
　　“很久很久以前，在那个时候，我的父母还在世的时候，我是一个幸福的人……”
　　故事古老而无趣，但是因为诉说者的不同，一切却都变得有意义了起来。听着男人说着过去的故事，防火女心神慢慢飘远。眼见着周围的怪物越围越多，防火女摘掉了脸上的面罩，对着极远处的怪物们狠狠瞪了一眼。那些即将围上来的怪物们就好像受到了什么极大的刺激，它们哀嚎着，四散了开来。
　　但在防火女的目光下，围绕着白首男的那几只怪物却不敢离开。尽管心中异常畏惧，但它们始终只能围绕着白首男缠斗。
　　看着怪物们再次回复到了合适的阶段，它们的数量既不会太少，也不会太多。在这个数量下，白首男能够一边战斗，一边讲述着过去的故事。
　　“然后呢……”
　　“然后……我父母就过世了。”白首男这么说着，将面前黑骑士拦腰斩成了两截。他看也不看那个怒吼悲鸣着的黑骑士，继续对着其他的怪物斩去，“再之后……我就遇到了你们。”
　　PS：话说，G41小朋友的确是狐狸吧（迫真
第十九章 联合的世界
　　【图片:我们来了】
　　在餐桌上，翔鹤将自己知道的所有事情，事无巨细的全部告诉了枪娘们。
　　枪娘听着翔鹤口中的描述，表情变得无比的奇怪。
　　翔鹤口中描述出来的男人，和她们印象中的男人形象截然不同。但与此同时，翔鹤那无比认真的表情也实在很难让人相信，她在说谎――从一开始，翔鹤就没有说过一句谎话。自始至终，翔鹤始终说的都是真话。
　　没有任何话术，没有任何诱导，全都是翔鹤亲身经历过，绝对不含任何一丝虚假的实话。有了清姬的前车之鉴后，翔鹤开始意识到一些事情。单凭谎言的确是可以懵逼女孩们一世，但想要懵逼她们一世，那是绝对无法办到的事情。
　　但凡爱慕他的女孩，都是某个世界的天之骄女。她们可能因为对他的感情而受到懵逼，但如果因此就小瞧了她们的智慧的话，那可是会吃大亏的。
　　既然如此……那为什么不从开始就开诚布公呢？既然大家都拥有着同样的目的，那为什么不能成为同伴，非要生死相搏呢？
　　翔鹤知道，这样做其实非常的困难。但很多时候，如果有些事情她不试着去做一做的话，她是一辈子也无法安心的。
　　作为曾经最接近那个男人的异性，翔鹤很清楚他的想法。而越是知晓他的心意，她就越是想要尝试――哪怕明知道这么做对她非常的不利，但她还是这么做了。
　　如此奇幻的事情，就连翔鹤都觉得自己跟个傻子一样，更别说其他人了。枪娘们聆听着翔鹤的话语，似乎想要通过她，就能多了解一些那个已经失踪了许久的男人。但与此同时，随着翔鹤叙述的进行，女孩们眼中的疑惑也越来越多。
　　沉默半晌之后，枪娘中带头的一人终于开口了。
　　“416，真的是这样吗？”
　　对于枪娘们来说，翔鹤毕竟是外人，她说谎或许还说的过去，但如果连416也说谎，那就实在是有点迷了。不管怎么说，416都是一名真正的枪娘。哪怕她们小队的关系和其他人的关系有点微妙，但那天生的阵营也决定了她不会出卖自己的队友。
　　这是无数次同生共死的战士才会拥有的信任，其他人是绝对无法明白的。
　　面对着战友们的疑问，416沉默了很久很久。正当所有人都以为她会永远这么沉默下去的时候，416却点了点头。她点头的幅度很小，速度也很慢，要不是所有人都在死死地看着她，说不定就会忽视掉她这个细微的动作。
　　――但不管怎么说，416还是点头默认了。
　　那么也就是说……即便选择了相信，但那匪夷所思的真实还是让女孩们有些无法接受。
　　“原来是这样……”
　　领头的那位枪娘沉吟着，她的心中已经认可了翔鹤的说法，但她的理智却仍旧没有屈服。她的理智化为一道道浪潮，在枪娘们的心中掀起了一阵阵波涛。
　　谁也没有想到，漫长的等地得来的却是这样一个结果。她们所等待着的那个男人，在另外一个世界中却只是一个正在努力的普通年轻人……尽管在异次元来客们的辅助下，他注定了不可能普通，但梦想和现实交错之时，那种微妙的感觉还是让人异常的无力。
　　“唔……真的稍微有点意外……啊，抱歉。我并没有任何怀疑你的意思，只是一想到某些事情，我就感觉……”
　　有些话即使尚未出口，但翔鹤依然明白了女孩们的意思。她们的混乱，她们的彷徨，她们的无助，都是她曾经经历过的。而正是因为经历过那些事情，所以她才能真正明白这些人的感情。
　　感谢那段化身为深海的疯癫时光，那的确是一段不堪回首的时光，但也正是因为有了它，此时的翔鹤才能从容的继续和女孩们交谈下去。
　　“听起来很意外吗？”
　　“的确是有一些的，在我预想之中，本来不该是这样的。”
　　本来该是怎么样的，女孩们没有细说，但翔鹤却依旧能理解。在她的梦想之中，他也应该是一名顶天立地的大人物……
　　虽然现在也不坏。
　　“是啊，他不是我们所妄想着的那样，那的确很可惜。但从某些方面来说，这也是件好事，不是吗？正如他在游戏中仰望着近乎完美的我们，我们也在这个世界中仰望着近乎玩么的他。”
　　“其实从一开始，我们大家就都错了。次元的墙壁隔开了我们，并且让我们的面目变得无比的模糊。本来能够轻易传达的事情，也都变得无比的怪异……我们早该了解到的。但与此同时，哪怕次元的墙壁让一切都变得古怪了起来，但那铭刻在心中的感情，却是始终没有变过的……不是吗？那积聚在内心深处，从未消失过的感情。”
　　枪娘们闻言，下意识的点了点头。
　　翔鹤的演说并不是如何热烈，但她的话语都是由她内心深处所发。因为她经历过，她这才能真正了解她们的痛苦。也正是因此，哪怕只是简单的话语，也能直击人们心中最柔软的部分。
　　在枪娘们尚未察觉的时候，身为海军的翔鹤已经得到了她们的认可。
　　翔鹤轻声说着，气氛变得渐渐安静了下来。即使嘴上没说，翔鹤还是明白，她们已经认可了她的说法。想到这里，翔鹤的心情变得更愉快了。她调增了一下语气，这才接着说道。
　　“不过说一千道一万，你们肯定也还是……那么，你们想要去见他吗？”
　　“你不阻拦我们？”
　　这一次，女孩们是真的惊讶了。
　　“如果阻拦有用的话，我肯定也不介意尝试一下的。只是有些事情，只有在经历过之后才会真正明白。我既然能够穿越生死和世界的界限，最终和他在那个世界的彼端相遇，那么我认为你们也能做到同样的事情。只是那可能需要多花费一点时间……既然如此，那我为什么要当那个恶人呢？”
　　“而且有可能只是差一分一秒，事情就会发生莫大的偏转。我自己吃过那些苦，所以我也不希望其他人和我一样……为什么用那样的眼神看着我？”
　　“只是觉得你很奇怪，从来就没见过，这样主动为自己的男人开……这种说法对于我们彼此来说都非常的不公平。只是从女性的角度来说，还真是让人感到不可思议啊。”
　　“不可思议？或许吧。没办法，谁让我爱上了那个男人呢？在他的面前，我连自己都模糊了。”
　　听着翔鹤的自嘲，所有女孩的脸上都露出了些许笑容。
　　卡伯特酱坐在椅子上，她的面前放着她最喜欢的燃油刨冰，她静静地听着女孩们诉说着自己的思念，脸上始终没有一丝笑意。
　　在那沉重的情绪面前，就连甜甜的燃油刨冰似乎也失去了过去的滋味。卡伯特酱轻轻地舀了一勺放入口中，进入口中的却满是苦涩，没有一丝甜意。
　　“骗人……异世界的燃油刨冰，一点也不好吃……”
　　轻巧的安抚完女孩们之后，转过头来的翔鹤看到的就是卡伯特酱闹别扭的一幕。不过翔鹤也不生气，她微笑着，将手掌探入了女孩的发丝之中，静静地体会着那非人的顺滑。
　　此时的卡伯特安静的过分，她竟然也不反抗，只是任凭翔鹤抚摸着自己。
　　“卡伯特酱，我们回家吧。”
　　“怎么回去？”
　　“我也不知道。”翔鹤这么说着，握住了卡伯特酱的手掌，“但我觉得，只要我们希望的话，那卡伯特酱就一定会办到的。”
　　“什，什么啊……说的我好像是圣诞老人一样……”
　　卡伯特稍稍偏过了脑袋，但看着翔鹤那认真的面庞，她的心中也忍不住起了异样的心思。
　　“既然你都这么说了……那我，就稍微尝试一下好了……”
　　……
　　剧烈的光芒在大楼之中闪烁着，因为某些奇葩的存在，大楼内的防护等级可从来就没降低过。因此当剧烈的闪光飞速产生的时候，其他女孩们还是在第一时间内得到了消息。
　　只是看着那刚刚得到的情报书，所有人的脸上都变得无比凝重――翔鹤、卡伯特、416，失踪。
　　事情变的越来越麻烦了。在最需要她们的时候，翔鹤和她的便宜女儿竟然在自己的大本营中消失了？
　　而最可怕的是，这边翔鹤的问题还没搞定，另外一边却又出了岔子。
　　“姑获鸟姐姐，姑获鸟姐姐，快看！是孔明先生送过来的消息！”
　　作为目前少数几位公认的领袖，姑获鸟责无旁贷的挑起了大梁。只是看着皮皮兽递过来的小纸条，姑获鸟的表情仍然相当凝重。发现姑获鸟表情不对，光辉抱着自家崽子，也好奇的张望了起来。
　　“怎么了，姑获鸟，又发生什么事了吗？”
　　“又有英灵参与到了某个国家的政坛之中，而且凭借着她超凡的力量，她已经取得了一定的成果。或许……过不了多久，我们就能看到一个遍地是英灵的泰拉了。”
　　“咦，这可能吗？”
　　怎么不可能呢？
　　虽然这么说的确是有点奇幻，但对于泰拉的绝大多数人来说，英灵的确是无比强大的存在。英灵们不去做也就罢了，当他们真正想去做一些事情的时候，可很少人能阻止他们。
　　即使是孔明，很多时候也同样是无能为力的。
　　哪怕这个世界上还存在着一些类似白先生叔叔那样的变态，但因为某种原因，他们始终都处在蛰伏状态。
　　这些强者互相熟识又互相掣肘，在他们之间，似乎存在着某种无形的默契。在这种默契的制约下，他们没有暴露在人前，而是彻底隐入了人群之后。
　　要不是白先生的关系，她们或许一辈子都无法了解到那个隐藏着的世界……这些强者和那些到来的英灵孰强孰弱，此时暂时还无法定论。但凭借着此时到手的情报，却已经足够姑获鸟得出一些非常大胆的结论。
　　泰拉，即将出现一些骇人听闻的真正大新闻。
　　“可他们那样做的话，泰拉不会彻底陷入一团混乱吗？”
　　光辉到底不是真正的白痴，她好歹也是某现象级游戏的秘书舰。她平常不喜欢动脑子，但这并不意味着她就完全没脑子。要是那些来自异界的英灵们在泰拉占据了太多的高位，那么她们会做出些什么来？
　　人类之中并非完全是好人，英灵之中也同样是如此。即使是在历史上留下了伟业的存在，他们本身往往也很难用善恶来界定。
　　当某人身处高位的时候，要是将全部的一切全都寄托在某人的私人道德上，那本来就是一种极度不负责任的行为。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我们……不知道。”姑获鸟遗憾的说着，表情多少有些迷茫，“按理来说，我们应该先去找回翔鹤。但如果让这个世界被搞成乱七八糟的话，那恐怕也不是他所希望看到的。在他不在的日子里，我们有必要为他守护这个他爱着的世界。所以……”
　　一边是朋友，一边是至爱爱着的世界，不管女孩们做出哪一个决定，那注定会造成一些悲剧。
　　“我们不能分开同时做吗？既守护了泰拉，让它不要出现混乱，同时也找回翔鹤她们？”
　　“如果真能两边都做到的话，那无疑是最好的结果。只是有的时候……”
　　姑获鸟抚摸着额头，眼中满是疲惫。许多事情不需要交代太多，大家都不是孩子了，又怎么可能不明白。
　　然而正当气氛慢慢变得沉闷的时候，一道耀眼的闪光却在大楼内部快速闪动了起来。女孩们本能的抄起了各自的武器，戒备的看着那自光芒中缓缓浮现的数十个身影。
　　只是随着光芒一点点暗淡，那渐渐浮现出来的数十个身影却让女孩们放下了武器。
　　“你们是……”
　　感受着同伴们那惊疑不定的目光，翔鹤走到了女孩们的面前，张开了自己的双臂。
　　“欢迎来到泰拉！”
　　“我们的同伴们！”
　　PS：一百万了！噶嗷！
第二十章 世界已完蛋
　　【图片:迦勒底】
　　“立正。”
　　“稍息。”
　　看着面前这些神采奕奕的海军舰娘和陆军枪娘们，翔鹤满意的点了点头。不管以何种苛刻的角度来看，此时站在她面前的这些女孩都是精锐中的精锐，足以担当起任何重任。
　　看着这些英姿飒爽的女孩们，原本忧心忡忡的翔鹤心头也稍微轻松了一些。
　　“具体的情况，我之前就已经和大家说过了，这里就不再赘述。既然大家都站在了这里，那么我们就是为着共同的目标而战斗着的……我知道你们之中有许多的矛盾，并且这个矛盾也不会随着时间而消失，但是在完成最后的目标之前，我仍旧希望大家仍旧能并肩作战。”
　　女孩们没有回答，只是坚定的看着翔鹤。
　　――这就足够了。
　　翔鹤知道女孩们的想法，此时的无声，就已经是最好的回答。面对着眼前的优秀女孩们，翔鹤又点了点头，之后才大声命令了起来。
　　在之前遭遇的种种情况中，翔鹤已经靠着自己的能力成功取得了女孩们的信任。大家都是军队出身，她们很清楚一位优秀指挥官的重要性，更明白遵守纪律对一场战役的影响。她们知道自己绝对无法输掉那场神圣的战斗，因此面对着堪称情敌的翔鹤的命令，她们也没有任何排斥。
　　在翔鹤的快速指挥下，这个刚刚完成的海陆军联合体飞速的行动了起来。
　　看着女孩们飞速奔向各自的位置，翔鹤长叹了一声，拿出了手机拨起了一个熟悉的号码。
　　如果有的选择，翔鹤并不愿意做某些事情，奈何她没的选择。
　　在最初的时候，英灵们的想法无疑是非常简单的――无非就是再见到某人一面而已。但随着时间的推移，这份原本纯净的思念也渐渐发生了改变。
　　无论如何，泰拉都和那片英灵们曾经生存过的土地有着太多的相似之处。在这片充满了既视感的土地上，又失去了有力的监管，难免他们会做出什么奇怪的事情来。
　　比如罗马的皇帝尼禄，当看到曾经被称为罗马的土地变成被时代淘汰的地方，只能在不断争锋着的两极阴影下苟延残喘的话，那她会做出些什么来呢……即使罗马的暴君懒得做些什么，然而这个世界偏偏又存在着某个男人――正是因为这个男人的存在，将某种渺小的可能无限倍的放大了。
　　尼禄未必会在乎罗马，但尼禄绝对在乎某个跑路的男人。那么在尼禄的想法中，为了和那个男人完成一场绝对华丽的演出，她会做出什么事情就比较……事实就是，她真的已经开始行动了。
　　尚且比较理智的尼禄都是如此，其他的英灵们虽然未必相同，但止不住迦勒底英灵中的非正常人实在是太多……
　　翔鹤从来不会放弃说服英灵们的可能，但与此同时，哪怕是为了那个男人，她也必须做好另外一手准备。更何况从内心深处来说，翔鹤也不愿意输掉这次战争……是的，战争。
　　对于女孩们来说，这次就是一次战争。哪怕那个男人不在这里，她们也绝对不愿与输。这是唯有她们这些来自异次元的女孩，才会明白的战争。
　　片刻之后，电话拨通了。
　　“喂，翔鹤吗？”
　　电话的那头，传来了蓝瞳瞳懒散的声音。因为某位大男子主义者的顾虑，翔鹤不管什么事情都不带蓝瞳瞳玩。哪怕翔鹤明知道要是带上这位蓝大小姐的话，事情或许会变得相当简单，但有些事情果然还是……话说回来，从某种角度来说，她们也算是情敌吧？
　　“瞳瞳，抱歉，最近有很多事情……”
　　“好啦，好啦，有什么事情，你就直说吧，不需要婆婆妈妈的。”
　　说真的，翔鹤真的不知道怎么面对这位表妹。自从知道这位表妹的真实身份之后，她和蓝瞳瞳的关系就一直怪怪的。说不上是敌对，但是比起之前的亲密无间，又好似多了一些隔阂……女人的直觉告诉她，这个表妹这么鬼鬼祟祟的潜伏在她男人的身边，肯定是不怀好意的。
　　所幸白先生对辣鸡三次元无感，否则说不定就真的被这个表妹逆袭成功了。
　　只是此时的事情实在是有些严重，就连个人的感情也可以暂时放在一旁。
　　“有些事情，的确需要你们蓝梦集团帮忙。不过这件事情有些大，你可能无法决定。如果可以的话，你能帮忙转接一下你的父亲吗？”
　　“老爹，你找老爹干什么？我也是蓝梦的话事人之一啊，只要不是让蓝梦伤筋动骨的大事，我都可以决定……你总不会想要造反吧？”
　　“是的，我想在埃塞发动政变。”
　　“噗！”
　　……
　　巨大而华丽的石质门扉前，两个美丽的少女停了下来。她们仰望着面前的古老建筑，轻声诉说了起来。
　　“这里，就是法兰西吗？真是难以置信……”
　　“是啊，一切就都像是一场梦一般。明明是不同的世界，竟然会看到如此熟悉的东西……哈，太阳王的光辉，到底还是湮灭了吗……作为一名骑士，我还真是失败啊。”
　　其中一名戴着华丽羽毛帽，就好像是宫廷时代中走出来一般的美丽少女这么说着，颇为懊恼的跺了一下脚。看到女孩懊恼的样子，她身边的金发女孩立刻开始安慰了起来。
　　“这和你无关，迪昂，你已经做的够好了。我们不是神明，我们只能做好各自的本分。命运的洪流，本来就不是一个人能够轻易改变的。”
　　听到女孩的细声安慰，迪昂脸色稍霁。
　　“明明已经过去了这么久，有些事情始终还是无法释怀……不过贞德，你真的要这么做吗？你应当很清楚，你要是这么做了的话，很可能会被MASTER厌恶的。”
　　“是的，我明白。但即便如此，有些事情我们始终是要去完成的啊……谁让我是来自奥尔良的少女呢？看到这个国家衰退至此，我到底还是……怎么，迪昂，很奇怪吗？我的无理取闹？”
　　“不，我的圣女阁下。如果你不站出来的话，那么吉尔斯・德・莱斯先生可是会非常失望的。”
　　“啊，听起来，我们得好好干，才能不辜负元帅阁下的期待呢……话说，迪昂，我们好像得先成为这个国度的议员才行呢？你知道该怎么做吗？”
　　……
　　“罗马尼亚，已经变成了一个谁都可以欺负的小国了啊……不，你并不是罗马尼亚。”
　　古老的图书馆中，一位满头金发，一脸仙气的男子翻看着手中厚重的历史书，语气无比的沉重。虽然一本小小的历史书肯定无法详细记录下一个国度的盛衰变化，但通过这本历史书，却已经足以让男人了解到一切他想要知道的东西。
　　“哪怕你拥有着和罗马尼亚相似的名字，相似的文化，相似的族人构成，但你依旧不是罗马尼亚。我很清楚，当我死去的时候，我所熟悉的那个罗马尼亚就已经彻底落下了帷幕。我的罗马尼亚，已经结束了。而在这个异世界里，更不可能存在一个真正的罗马尼亚……罗马尼亚，已经哪里都不存在了。”
　　“但即便如此……”
　　金发的男人合上了历史书，他拿出了纸笔，开始在上面细细勾勒了起来。
　　“但真的太像了啊，哪怕只有一次也好……立香，我门曾经订下过约定。我曾说，想要让你看到我驾驭着战马，奔驰在阳光下的姿态……并不是那丑陋的吸血鬼，而是一名真正男人的姿态……”
　　“在那个世界上，我无法完成自己的承诺，但是在这个国度里……”
　　男子低语着，情绪变得越发激动了起来。不过就连他自己都明白，这种激动的情绪对于眼下的局面没有任何帮助。他深深的呼吸了几次之后，最终还是冷静了下来。
　　“但是想要复兴罗马尼亚，光靠我眼下的这种实力是绝对不够的。英灵的力量在这个世界还算强大，但想要一统世界，果然还是需要金钱以及更多的支持者才行……虽然过去了许多年，但这两样东西还是主宰政治和经济的根源之物。”
　　男子很明确的知道自己需要什么，但真正想要做起来的时候，还是有些困难。所幸现在是现代社会，在不知道该怎么办的时候，他完全可以通过先进的网络来获取帮助。
　　“是这样吗……现代社会的求助方式还真是奇怪。不过如果是这样的话……反正也没什么损失，姑且试试吧。”
　　男子这么说着，开始飞快的在手机上编纂内容。
　　“我是弗拉德三世，我现在要复兴罗马尼亚，但现在资金被银行冻结，急需疏通关系。现在你只要给我转账518，我就会记住你的名字。等我取出被冻结的罗马尼亚资产，我就封你做贵族议员……”
　　……
　　在外面逛了一整天之后，德莉莎、孔明、saber三人在一家平和的小镇餐馆中坐了下来。
　　“saber，我还以为你会说要为这个国家而战呢。”
　　“关我什么事？虽然这个国家从很多地方都和我的不列颠非常相似，但不是就是不是，并不因为我们个人的感情而有所变化――连人种都不一样了，再说是我的不列颠，那也未免太可笑了一点。”
　　没有任何淑女的地方，金发的女孩随意的说着话，但这几天里已经习惯了这位王者的做派，另外两人倒也并不是很在意她现在的表现。
　　“你能这么想那就好，这也省了我不少口舌。但是saber，你不觉得你的人设有点崩坏吗？”
　　“什么？”
　　女孩睁大了眼睛，一脸的莫名其妙。
　　“即使在设定里，你已经不是那个为了不列颠而站出来，甘愿承受一切的骑士王了，但直接否认不列颠的一切，还是让人感到无所适从啊。”
　　“关我什么事？阿尔托利亚会仁慈，但我没有。她想要为了自己无聊的想法去死，那就去死好了，我才懒得理会。”
　　孔明随意的吸了一口烟，和身旁的德莉莎对了一个眼神，倒也没有在这方面继续纠缠下去。因为黑saber同学的知书达理，事情反而变得简单了起来。
　　――虽然这对于英灵们纷纷跳反的事实并没有多大的帮助，不过少一个人搞事，总归是好事吧？
　　心情愉悦之下，孔明的胃口也好了起来。他随意的接过了服务员递过来的菜单，快速翻看了一下之后，孔明最终选中了几道自己从未品尝过的菜肴。
　　“就这个吧，看起来都挺不错的样子。话说这个……仰望星空？我之前还没尝过呢，这次大家也一起来点吧。”
　　德莉莎木木的看着孔明表演，她的直觉告诉他，孔明好像在策划着什么，只是出于某种原因，他始终不肯明说罢了。
　　算了，这样就好了。孔明不是那种将世界作为赌注的人。别看他现在吊儿郎当的，但德莉莎依旧可以感觉到，对方的小心谨慎。这个经常被戏称为过劳死的男人，其实始终在努力的把控着节奏。哪怕因为英灵们的抽风而最终失败了，但这并不意味着孔明就已经彻底放弃……被称为名军师的男人，又怎么可能那么肤浅。
　　既然他不愿意明说，那就等着吧。反正总有一天，他都会露馅的。
　　餐厅的效率非常的高，不多时，三人点的菜品就被端了上来。只是看着面前的菜肴，原本满是期待之色的saber慢慢黑下了脸。
　　“孔明，这就是你给我点的东西吗？”
　　“啊，没想到竟然是这个样子的……不过说不定它是那种卖相比实际味道凄惨的类型呢？作为食客，我们难道不是应该给所有食物以平等的咀嚼和评价吗？”
　　“……说的也是。”
　　两人品尝了一小块仰望星空之后，又默契的停下了刀叉。
　　“孔明。”
　　“什么？”
　　“这个国度，果然还是毁灭了吧。”
　　“……唯独这次不想反驳你。”
　　看着随意的两个英灵，德莉莎额头顿时出现了无数黑线。
　　――喂，你们要不要这么随便啊！

第二十一章  特殊章 世界已完蛋
　　【图片:充满忠诚的世界】
　　冰冷的雷光不断的闪耀着，化为了一道无与伦比的墙壁。
　　那跨越了次元的雷霆闪耀着，如同叹息之墙般隔绝了所有人的希望。然而这面几乎不可能被人类击破的墙壁，此时却被轻易的蹂躏，碾碎。就如同钢靴下那被蹂躏成泥的昆虫一般，在一种更为霸道，更为强悍的意志面前……雷霆连带着空间的碎片，一起轰然破碎了。
　　“哼，不过如此。这就是亚空间恶魔设下的考验吗？就这种程度，就想阻止我们吗？”
　　一只缠绕着袖章的手臂直接撕裂了无形的墙壁，随后一个穿着严谨军装的凶恶男人走了出来。男人的一只眼睛已经换成了电子眼，猩红的光芒不断闪烁着，让他看起来简直比恶魔还要恐怖。
　　这个手戴袖章的男人浑身散发着非人的气息，在常人眼中根本无法击穿的恐怖存在，在他面前却并不比一张纸坚固多少。
　　理所当然的击溃了墙壁之后，男人走了出来。他冷哼着，握着自己的武器做出了一个标准的战术防御姿势。无形的立场涌动着，护住了他的全身。刹那之后，他身后的四个同伴们也同样走出了逼仄的雷霆甬道，出现在了这个全新的世界之中。
　　只是出乎这些男人们的预料，出现在他们的面前的并不是满是恶魔和异形的怪物军团，而是一个南北长695米，东西宽130米，总面积9.035万平方米，呈不规则的长方形，地面全部由古老的条石铺成的巨大广场。甚至广场上还站满了身穿普通衣物，身上没有一件武器装备的愚蠢普通人。
　　数秒之后，五个高大无比的机甲顺着男人们开辟出来的道路走了出来。它们自发的挡在了男人们的身前，用自己的钢铁身躯掩护着自己的战友。与此同时，机甲们身上的多管热熔枪和双联激光炮快速调整着自己的目标，随时准备发动着攻击。
　　只是……不管怎么看，他们面前的都只是一些普通人，即使面对着这种威胁也没有做出任何有效的对抗。
　　维持着战术动作的五个男人看着这种情况，多少有些惊讶。
　　而那些普通人更是惊骇欲绝的看着这五个突然出现的男人，他们先是呆在了原地，随后看清楚男人们身后的巨大机械装置和上面轻轻转动着的恐怖枪械之后，也不知是哪个普通人率先喊了一声，随后便如同受惊的鹌鹑一般开始飞速的逃跑。
　　几秒钟之前还熙熙攘攘的人群，在数秒之后就变得空旷无人。
　　“真是一群胆怯的弱者。”
　　看到这个星球上这些人类如此软弱的行为，五个男人同时皱起了眉头。他们略微放松了一下自己的身体，但神情中的凝重却始终未曾消退。
　　他们赢得了这次战斗，但很显然，他们也惹下了不小的麻烦。
　　“我们这次的行动需要隐秘，我的战斗兄弟。基里曼阁下的任务是悄悄地带回他……比起我们个人的荣耀，他的存在更为重要。”
　　“你说的没错，我的战斗兄弟。”
　　站在最前面的两个男人交谈了一会，最终达成了协议。他们没有在原地继续待下去，而是快速的寻找了一条道路，然后飞速的向前。在前进的道路上，他们甚至抓到了一个摔倒在地的倒霉蛋。男人们当然不会放弃这自己送上门的笨蛋，将他随便扔到一个机甲身上之后，男人们就快速的消失在了人群之中。
　　……
　　正如男人们所想的那样，他们如此高调的突然出现在广场上，立刻引起了这个世界政府的警觉。为了搞清楚状况，这个世界的政府甚至派出了武装前来堵截。但凭借着身后机甲强大的战斗能力，男人还是将那些试图尾随而来的武装直升机击坠在地。
　　又花了一点时间躲避和击退了一个坦克营之后，男人们总算摆脱了这个国家的军方势力。
　　男人们知道，战斗远远结束。不过在战斗之前，他们必须得知道一点东西。
　　“现在，我问，你回答，理解了吗？”
　　一点小小武器的威胁，要胜过千言万语。亲眼见过面前男人一枪就直接毁掉了一台坦克的倒霉蛋忙不迭的点着头，表现出了百分之两百的配合。
　　“很好，你是这个世界的土著吗？”
　　“是，是的……我是露西亚人……”
　　可能是威吓过度的原因，这个倒霉蛋说话结结巴巴的，一点也不利索。不过对于穿越世界而来的男人们来说，他说的名词其实没什么关系，他们本身就不是这个世界的人。
　　――他们是接受基里曼阁下派遣，来到这个世界寻找伟大帝皇的精锐政委。
　　在来到这个世界之前，政委们就已经有了相当完备的预案，他们的行为有条不紊，不会因为一群小小的追兵和一个不那么配合的倒霉蛋而受到任何干扰。不管这个倒霉蛋胡乱的在说些什么，政委们依旧在按着自己的步调询问着。
　　“很好，那么告诉，这个世界叫什么名字？”
　　多人的空间跳跃毕竟不如整个舰队的空间舰队来的稳定，而且为了瞒过那些可恶的虫子和亚空间恶魔，他们可是在亚空间之中迷航了许久，他们最后甚至还不得不手动击穿了那遍布雷霆的恐怖空间甬道。
　　即使舰队方面已经尽可能的维持方向，但某种程度的偏差还是难免的……虽然他们的指向器明确的告诉他们，他们已经准确的到达了自己的目标。
　　政委们希望这里仍旧是帝国的领土，这样他们行动起来就会方便起来――尽管他们也知道这个可能性实在是微乎其微。不过在这种单人潜入的情况下，他们仍旧希望能得到尽可能多的援军……他们的敌人，实在是太强大了。
　　他们的肩上这次背负着人类的未来，丝毫大意不得。
　　“这里……叫，叫泰拉……”
　　“泰……泰拉？”
　　――毫无疑问，这颗星球绝对不是政委们心中的那颗同名的星球。
　　听着这颗星球竟然拥有着那个神圣的名字，某种如同火焰般的感情顿时在在政委的胸中燃烧了起来。即使一向崇尚简单高效的政委，一时之间竟然也如同一个废物般卡壳了。
　　作为始终战斗在第一线的精锐政委，政委们曾经面对过无数恶魔们的阴谋。他们的经验，他们的智慧，他们的信仰总是能让他们轻而易举的识破恶魔们的阴谋。
　　他们的智慧告诉他们，这种愤怒是毫无理由的。当心灵被这种愤怒彻底占据的时候，一场可耻的堕落就绝对不可避免。但即便如此，那强烈的感情还是超出了政委心灵的承受能力，让他的脸上被愤怒的光华所布满。
　　不为别的，就为了那个神圣的名字。
　　“这颗星球，怎么敢叫这个神圣的名字……这是何等的不忠诚……”
　　“冷静一些，我的战斗兄弟，或许这只是个巧合而已。”眼见着这次的首领情绪似乎有些失控，他的战友们连忙上前按住了他，“亚空间恶魔时刻在观望，别让恐虐占据了你的身心……帝皇至高，一切都是为了帝皇。”
　　“……很抱歉，我失态了。”
　　站在最前面的政委深深的吸了一口气，总算控制住了自己暴怒的情绪。
　　“或许，正是因为他在这里，所以它才有资格被称为泰拉。想想吧，这个可是存在着他的世界……赞美神圣王座，这个世界因他而神圣，我觉得这样也不是无法接受。”
　　政委沉默了一会，最终认可了同伴们的说法。
　　不过恶劣的心情并没有因此完全消除，带队的政委一脚踹倒了倒霉蛋，然后用冰冷的眼神继续盯着他。
　　政委明明什么都没有做，然而在那冰冷的眼神下，倒霉蛋的身体却渐渐变得僵硬了下来，他甚至感觉自己的生命都渐渐开始流失……这当然是他的错觉，但这位政委的威压也的确让他几乎无法呼吸。
　　看到这位倒霉蛋如此丢人的表现，政委扯了扯嘴角，他略微向后退后了一步，让倒霉蛋多得到了一些喘息的空间。
　　作为一名政委，他们总是出现在最危险的地方。而作为一名战斗者和鼓舞者，他们最需要知道的就是如何在最短时间内鼓舞起自己麾下那些新分配到的废物们的勇气，直到他们的敌人或者他们全部倒下――鉴于他们经常遇到强大的超越凡人想象的敌人，政委们在这方面其实是非常擅长的。
　　让倒霉蛋略微恢复了一点勇气之后，政委们紧接着就又是一连串的问题。在政委们的强势压迫下，倒霉蛋根本不敢有任何隐瞒，不管政委们问什么，他都一五一十的将自己知道的东西全都说了出来。
　　在这种完全的配合下，政委们得到了自己想要的绝大多数东西。可正是因为了解了这个世界的大概情况，他们的心情才越发沉重。
　　“这个世界的科技等级大概在母星文明和行星系文明之间，根据目前得到的资料，文明评分大致为0.7到0.9之间……我觉得如果不算那些核弹的话，一小队精锐战团士兵就能完美的压制这里。”
　　“但是……”
　　其中一位政委说到这里，停顿了下来，直到另外一位政委替他接上。
　　“但我们的力量不够。我们的力量配置太不科学了，他不应该给我们分配无畏机甲的。”
　　并没有任何质疑无畏机甲的意思，作为最古老的战士之一，即使是政委，对着这些伟大的战士也保持着相当的敬意。这些伟大的战士，即便不如那些更为古老也更为强大的帝皇禁卫军，但他们依旧是所有帝国战士的偶像。
　　如果是在其他的战斗力，政委们绝对不会拒绝一名无畏机甲的战术支援，但在这种战斗之中……无畏机甲的体型实在是太大，太笨重了。在繁复暴虐的广大战场上，这种古老而沉重的作战单位或许能得到相当璀璨的战果。但此刻他们的作用是潜入作战，可不是正面战场……
　　漩涡鱼雷或许好用，但用它们来炸蚂蚁实在是太古怪了一些。
　　“如果这次有几位禁军战士跟随作战的话……不，哪怕只是一小队精锐的极限勇士跟随，情况也会好的多。”
　　不管是政委还是无畏机甲，他们都有各自擅长的地方。可现在经过这种配对之后，双方都不可能因为对方而增加自己的战力。
　　政委们脆弱的身板无法成为和无畏机甲们一样一起冲锋的战士，而无畏机甲们那庞大的身躯也无法让它们和政委们那般进行悄无声息的行动……一切的一切，都实在是太糟糕了。基里曼到底在想些什么，才有可能弄出这样的队伍来？
　　但是……
　　花费了一刹那抱怨之后，政委们就冷静了下来。
　　“他们的部队或许更多，但有帝皇站在我们这边，我们就有了我们所需的所有优势!现在我们所需要的，只是一场史诗般的胜利，来迎接我们的帝皇！”
　　很疯狂的话语，然而这正是唯有帝国政委才会想出来的战略。
　　帝国政治委员时刻都警惕着任何士气削弱的迹象：他必须监视军官和士兵们，以确定他们是否缺乏为帝王献身的精神；他必须时刻留意任何一个潜在的心能者。政治委员依靠信仰的力量支持着自己去工作。
　　软弱无能的军官、丧失战斗意志的士兵，都会被政治委员当即处决。由于有着处决软弱者的权力，政治委员令士兵们感到畏惧。通过这种畏惧，政治委员能给他监督的部队重新注入勇气和献身精神。
　　而即使对着伙伴，他们也是同样做的。
　　“没错，我的战斗伙伴，这正是我们应该做的。所以说我们现在……”
　　“当然是让这片失去了信仰的国度，再次回归帝国的怀抱了。”
　　政委们快速说了几句，一下就确定了接下来的战斗方略。他们转过身去，看向了那个正瑟瑟发抖的倒霉蛋。
　　“那么，就从你开始吧，失去了信仰的露西亚人……”

第二十二章 特殊章 世界已完蛋
　　【图片:小乞丐】
　　【图片:小奶猫】
　　“为什么！为什么！为什么啊！”
　　穿着白色斗篷的美丽少女嘭嘭嘭的砸着键盘，在她的暴力之下，整个键盘飞速的被拆成无数零件。但即便如此，似乎仍然无法舒缓少女心中的郁闷。就如同一只被踩到尾巴的波斯猫一般，不甘心的少女干嚎着，甚至抓住了桌子上的自动笔。
　　少女嘴巴里咬着自动笔，眼中开始闪烁起无数的泪花。
　　美丽的少女不断闹腾着，让整个安静的房间都多了几分生气。房间中的另外一人本来不想管她的，可眼见着她就像是一只炸毛的猫咪那样闹腾个没完全，另外那人到底还是无法忍耐下去了。
　　“喂，小奶猫，你也老大不小了，能别丢人了吗？”随着浓浓的抱怨，睡在少女上铺的姐们从床上爬了起来，她挠了挠自己的大马尾，可能是因为睡眠不足的缘故，语气也变得险恶了起来，“就算你想要闹腾，也可以给自己买块猫抓板啊，没必要折腾我吧？”
　　上铺的姐们这么抱怨着，还大大的打了两个哈欠。
　　“泰拉这破地方的酒还真是烈，我只是喝了一瓶就受不了了。呼，这样我怎么用笑醉狂嘛……呼，看来以后得买点假酒或者啤酒来喝喝了，不能再喝白的了。”
　　上铺的姐们抱怨着，到底还是承受不住宿醉。只是那被上铺姐们称为小奶猫的少女显然不打算就这么放过她。折腾完了自动笔之后，小奶猫整个人竟然一下从座位上腾空而起，一屁股直接坐到了上铺姐们的身边。
　　小奶猫抓住了摇摇欲坠的小乞丐的脸颊，开始用力的往外拉扯。
　　“喂，小乞丐，你过来给我评评理啊！”
　　“她们不拉我进刺客组织也就罢了，竟然还给我打差评！说明教的师兄最后竟然没和唐门的师兄在一起，反而是和一个连剧情都没有的村姑成亲了，完全是在胡编乱造，乱组CP……喂喂，小乞丐，你说说她们是不是不讲理？我这可是按照师兄的真人真事写的，哪有错的啊？”
　　面对着抓狂的小奶猫，被称为小奇怪的少女吊着死鱼眼，木木的看着她。过了许久之后，小乞丐也不说话，而是直接往床上一躺，然后用被子往自己脑袋上一盖，一副完全不想搭理小猫的样子。
　　“喂，小乞丐，你倒是说话啊!你装什么死！”
　　“你走开，我和腐女谈不来的。我是直的，笔直笔直的那种。”
　　“喂！”
　　看着小乞丐那非暴力不合作的样子，小奶猫异色的眼眸之中闪出了些许锐芒。她喵叫了一声，然后骑坐在了小乞丐的腰上，开始疯狂的发牢骚。
　　“你以为我想写这种乱七八糟的东西啊！可我进不去刺客组织有什么办法？你有本事，那你就去和小骗子跟小狼狗一样，出去赚钱啊！”
　　面对着抓狂的小奶猫，有苦说不出的小乞丐从被子里钻出了个脑袋，她腰上一用力，一双大长腿竟然反过来夹住了小奶猫的细腰。随着小奶猫的一声轻呼，小乞丐就这么轻易的反受为攻了。
　　“你以为我想宅在这里啊！还不是我刚刚打下的天下完蛋了！这个世界对我们丐帮真的是太不友好了？我们哪里是社会闲散人员了？我们明明有卖艺的好吗！”
　　“你那是卖艺，明明是杂耍！”
　　尽管很想挣扎，奈何小奶猫在力量上真的不是小乞丐的对手。努力挣扎了一番未果之后，小奶猫最终只能选择用眼神杀死小乞丐――尽管就连小奶猫都知道，以小乞丐的面皮来说，这种攻击的可能性实在是约等于零。
　　两个少女在床上翻来翻去，直到小半个小时之后，两人都将体力消耗的七七八八，这才消停了下来。
　　小奶猫和小乞丐躺在床上，呼呼地喘着粗气。过了几分钟之后，两人这才从刚才的激战之中回过了气来。
　　“喂，小奶猫，你劲儿真大……算了，不说这些了，你那边的情况怎么样？这个能赚多少钱？”
　　“也没有多少，我一直没有找到进入刺客组织的办法。而那些稿费也就几十万，这点钱根本不够我们找人……他的资料实在是太少了。”
　　“是吗？我这里也就剩下了几十万……哎，也不知道什么时候才能找到他。本来在海东混的好好的，我们为什么非要出来呢？”
　　“毕竟我们找遍了海东也没有他的丝毫消息，肯定要去别的地方看看……小乞丐，你那种街头霸王似的发展方式已经不能满足这个时代了，你换种方式发展吧。”
　　“我尽量，我尽量。”
　　小乞丐这么说着，不过她有没有听进去，那就不会小奶猫所能知晓的了。
　　“喂，话说，小奶猫，跟你一样写小说真的很有赚头吗？”
　　虽然从一开始，小奶猫的目标是想要通过作者的身份加入到这个世界的刺客组织之中。不过随着时间的推移，少女的目标也在无形之中发生了偏转。本来只是想要联系上组织的游戏之作，她却写的越来越认真。到了最后，竟然宛如自己的孩子一般，一刻也不能分离了。
　　“其实也还好啦，不过比起你和小狼狗整天介的在外面乱跑，总归还是更清闲一些。而且因为更多的接触网络，也更能接触到一些关于他的事情……你干嘛用那样的眼神看着我？”
　　“你老实说，网络上突然多了那么多喵咩的甜文，是不是你写的？”
　　“……的确是我写的。”眼看着小乞丐的表情渐渐变得险恶了起来，拥有着美丽异瞳的少女也立刻回瞪了回去，“不能把他抱回明教去，我连YY一下也不行吗？”
　　“就算要抱，也是我把他抱回君山去，去什么明教！”
　　床上的恋人恶狠狠的看着对方，好像随时都可以打起来的样子。不过互瞪了许久之后，两人到底还是没有动手――在泰拉厮混的这段日子里，两人关于类似问题的争论已经太多太多次，到了后来，两人竟然也达成了这种不是谅解的谅解。
　　互瞪结束之后，两人之间的气氛又重新变得平和。
　　“喂，小奶猫。你说，我们是不是完全习惯了这种生活？”
　　本来还在嘟囔着的小猫，整个人顿时僵在了原地。
　　“怎，怎么可能……”
　　“我不知道你是怎么想的，但我的确已经完完全全适应了这种生活。每日出去逛街，躲城管，和小狼狗一起骑着小绵羊到处乱跑。虽然不能和以前一样随便的吃狗肉，煮火锅，但这个世界的日子也算是逍遥。”
　　“如果能找到他，让他完成往日诺言的话，那就更完美了……我是这样想的，除此之外，其他的事情对我而言已经全都不太重要了。就算是你……也无所谓了。只要他能回到我的身边，这些都已经无所谓了。在这个世界的日子里，我算是想明白了这么一点。”
　　“小乞丐，你真的变了。”
　　“变了吗？或许吧，只是有些原本想不通的东西，放下了而已。越是相处，我才越是明白……这才区区大半年啊……”
　　“是啊，才大半年……”
　　小奶猫这么说着，语气也变得低沉了下来。
　　只是用了大半年，她们就从一个个习惯了江湖厮杀的江湖儿女，变成了一条条江湖咸鱼。如果她们现在回到那个曾经的世界中去，恐怕谁也认不出来，她们这些咸鱼一般的家伙，竟然是一个个名震江湖的江湖豪侠。
　　两人感叹着，一时之间也不知道该如何说下去了。
　　“你也别睡了，起来吧，老是这么昼夜颠倒的，迟早身体会垮掉的。”
　　小奶猫说着，从床上跳了下去。她在自己的抽屉里翻了翻，扔了一桶泡面上去。
　　“喂，怎么又是泡面？你就不能做点饭吗？”
　　“愚蠢的中原人，我做的饭你要吃吗？不知道之前是谁说，死也不吃猫饭的？”
　　“嘿……”
　　两人互相吐槽着，倒也没有真的生气。
　　而正当两人准备就这么度过自己的午饭的时候，出租房的大门竟然被打开了。一个身穿粉衣服的美人走进房中，她本来板着一张脸，但看到吃着泡面的小乞丐以及准备重新开始码字的小猫之后，她的眉头仍然狠狠地抽搐了几下。
　　“小金鱼，你那什么眼神啊，我吃个泡面怎么了？”
　　“懒不死你们，下床去买个包子很困难吗？”
　　“喝酒吃泡面可是我们丐帮的浪漫，要是吃了包子，我岂不是很没面子？”
　　“你昨天这个时候还说，鸡腿大水才是丐帮的浪漫……算了，我和你们说这些干什么。”粉衣少女这么说着，捂住了自己的额头，“不开玩笑了，都认真点，九祸那里有消息传来了。”
　　“怎么了？”
　　听到九祸这个名字，屋中正闹腾着的两人全都安静了下来。小奶猫停下了自己的码字进程，而性格更为急躁的小乞丐更是直接从床上跳了下来。她蹦到了小金鱼的身边，不断的转起了圈圈。
　　“你又有什么消息了？快说快说！”
　　“九祸说，那位大人被他的小侄女给骗到其他世界了。那位大人没有找到他，反而跟其他人打了起来……虽然最终那位大人赢了，但也因此浪费了不少的时间，直到近日才返回。”
　　“然后呢？这件事不是早就说过了吗？”
　　虽说第一次听到小侄女这个词的时候，整个宿舍的所有女孩都感觉自己的脑袋上绿的吓人，不过她们毕竟是古代背景的世界里出来的江湖女侠，倒也不是完全无法接受这种设定。
　　不就是给人当后妈吗？多大点事。
　　要是实在接受不了的话，那就多打几顿那个小侄女吧。反正后妈总是不亲的，倒也不怕被人说闲话――虽然女孩们同时也觉得，连那位大人都敢骗的女儿，估计也是一个狠角色，会不会接受她们爱的鞭挞也是一个问题。
　　――能做出这么大胆妄为的事情来，女孩们倒是挺想见见这位不怕死的江湖奇女子。
　　虽然……按照那位大人的性子，也不会对自己的大侄女真的动手，顶多也就是笑笑罢了。
　　“你那急性子什么时候能改改？这事我的确是说过了，不过我还没说完。我接下来要说的，才是重点。”
　　小金鱼这么说着，将几个早就准备好的包子扔给了小奶猫和小乞丐。
　　“现在异度魔界那边已经整理完了军队，而且那位大人也已经返回异度魔界。现在只需要我们寻找到一个合适的地点，那位大人就可以带着魔界大军直接降临了。”
　　听着小金鱼带回来的消息，另外两人的脸上先是现出了些许喜色，但片刻之后，两人又显出了几分忧愁。
　　“如果那位大人肯出手的话，那事情当然……可是这样的话，会不会造成什么危险……”
　　“这里既然是他生活的世界，以那位大人和他的交情，又怎么会允许其他人乱来？你们想太多了。而且那位大人已经做出过承诺了，那位大人大人的脾气，你们应该是知道的吧？”
　　一想到那位大人的脾性，所有人都安静了下来。尽管只见过一面，但那位如神一般男人的骄傲，仍然给了她们无比深刻的印象――不，他本来就是神。
　　弃天帝是不会说谎的。
　　沉默了片刻之后，气氛到底还是恢复了正常。
　　“所以说，这次需要我们怎么做？”
　　“我都说了啊，只需要我们找到一个合适的降临地点，并且降临法阵那位大人就可以直接撕裂空间跨界而来。而根据九祸的说法，最适合的降落地点是……”
　　“是哪里？”
　　“是这里。”
　　小金鱼这么说着，从袖中取出了一张地图，另外两人挤过来一看，发现那赫然是十八州旁边的一个岛国。
　　“可这个法阵面积这么大，光靠我们几个的话，恐怕不够的吧？”
　　“是啊，绝对不够的，所以我们要竞选成这个国家的统治者才行。”
　　“……你等会，你的车速有点快，我的老腰有点跟不上了。”

第二十三章 特殊章 世界已完蛋
　　【图片:提督~】
　　双手戴着拳套的少女捧着一份厚厚的文件走进了总统办公室中。
　　“列克星敦？”
　　少女轻轻唤了一声，听到了少女的呼唤声，单手撑着下巴好像在假寐的世界总统立刻睁开了眼睛。在之前的日子里，少女已经多次看到列克星敦做出这种事。她并不惊讶这个世界总统为何会如此拼命，但真正让少女感到惊讶的是，列克星敦醒过来之后的反应……
　　“哈哈哈哈哈，卡伯特你竟然……哈哈哈哈哈，不行了……不行，不能再笑下去了，要是让卡伯特知道，怕是要和我拼命了……哈哈哈哈哈……”
　　完全无视了正在面前的少女，列克星敦醒过来之后，当即就是一阵狂笑。从没见过列克星敦露出如此奇异的表情，拳套少女的脑袋上生起了无数问号。她站在原地，有些不知道该怎么办了。直到数秒之后，可能是觉得自己这么做的确有些失态，列克星敦这才缓缓收敛了笑容。
　　“列克星敦，你……”
　　“啊，抱歉，抱歉，做了奇怪的事情。”列克星敦这么说着，努力收敛着那几乎要抽搐的笑容，“我只是有点忍不住……你稍微等下，给我一分钟……”
　　少女不知道列克星敦到底是怎么了，不过又大概等了一分钟之后，她看到列克星敦竟然真的恢复了往日的严肃之后，拳套少女最终还是选择了无视刚才她诡异的表现――说不定这就是异界人的毛病呢？
　　好歹也是穿越过世界的人，少女在这方面颇有见识，倒不会因为对方这种离奇的表现就用古怪的目光看着对方……更何况严格意义上来说，她还是自己的师母。
　　“抱歉，自恋，稍微浪费了一点时间……对了，你找我有什么事吗？”
　　恢复了往日的正经之后，列克星敦也变得严肃了起来。她是知道少女的，尽管双方并不是一个世界的人，但在同样的目标催促下，这个拳套少女可从来没有懈怠过。
　　换个角度来说，她和某个男人的羁绊可一点也不比列克星敦和某个男人少。
　　“也没什么，就是之前说好的跨界传送门的事情。经过这一阵子的科研攻关，我们竟然真的成功了。虽然其中很大程度上是因为列克星敦小姐你提供的空间跳跃资料……列克星敦小姐，老实说，你这些资料似乎已经超过了你们世界的科技极限，能告诉我，你这些资料是哪里来的吗？”
　　面对着少女直率的提问，列克星敦微微一笑。
　　“这就是国家的力量，这就是集体的力量。个人无法做到的事情，凭借着集体的力量却能轻易的做到……怎么，很吃惊吗？”
　　“不，只是感觉有点怪怪的。这种等级的科技，又这么完整……”
　　听到少女难得的抱怨，列克星敦站了起来。她双手握住了少女的小手，尽管两人手掌之间隔着拳套，但通过这种动作，两人依然亲昵了不少。
　　“你是在害怕什么吗，自恋？”
　　“啊，这么说也不是……只是……”
　　少女也算是有决断的人，但在列克星敦这位师母面前，英姿飒爽的少女却总是忍不住保持着自己的谦逊――并不是因为畏惧，而是那种如同母亲般的感觉让她忍不住亲近对方……虽然一开始为了适应对方师母的身份，的确花了少女不少的时间。
　　“明明一开始只是我们少数人的事情，现在却将无数人都牵扯了进去。总觉得这样子下去，我们会无法收场……”
　　列克星敦看的很通透，作为一个拯救过世界，并且愿意因为那个男人而穿越世界的女孩，又怎么可能胆小。她现在之所以会迟疑，无非就是担心这种大规模的传送技术和跳跃技术可能带来的弊端罢了。
　　少女在本世界的时候，可是直面过安图恩、罗斯特这种等级怪物的入侵。尽管人类这边最终取得了胜利，但为了最后的胜利，人类所付出的代价也不可谓不庞大。
　　生物入侵这种东西本来就危险，这还只是一个世界范围内的。如果涉及到跨越世界的产物，谁知道会发生些什么。
　　无知才能无畏，而真正的智者，总是对着这个世界有着这样那样的担心……从外在表现来看，这多少有些畏畏缩缩的。
　　“你是在担心这些吗？那我可以明确的告诉你，一旦这些设置真正完成，那么矛盾是必然会产生的。不仅仅是我们内部的矛盾，同时也是我们和其他世界的矛盾。原先被压制起来的东西，全都会一下爆发出来。”
　　“那你为什么……”
　　面对着迟疑的少女，列克星敦拉着她坐了下来。
　　“我们生活在苍穹之下，每个人都有着各自的欲望和想法。在很多时候，这些欲望和想法都是不可调和的。那么在这种情况下，会发生什么事呢？”
　　“是战斗。”
　　没有任何迟疑，少女说出了这个她无比熟悉的字眼。面对着少女的回答，列克星敦微微点头。
　　“是的，的确是战斗。”
　　“竞争性――也就是想要变得更好、更快、更强的想法，总是隐藏在智慧生物的内心深处。不管如何掩饰，这种想法都始终存在着。它们不仅不会因为时间的推移而渐渐消失，反而会变得越发浓烈。”
　　“它们是推动生物进化的原动力之一，正是在它们的推动下，智慧生物才脱出了懵懂状态，形成了自己的思想和文明。我承认，因为竞争性，人间也出现了许多惨事。但是，除此之外呢？”
　　“除此之外？”
　　少女这次是真的不懂了。
　　“是的，除了竞争之外，难道就没有合作吗？一个人或许能走的很快，但想要走的远，那就需要两个人。短暂的摩擦和碰撞之后，必然会带来更长久的理解和容纳。就好似宇宙初开之后的星球碰撞，就好像成为朋友之前的热烈战斗……对于其他人来说，我们或许会因为这激烈的战斗而成为不死不休的敌人。但我们不同，我们有他。我们在其他方面都是有着矛盾的，但我们却有着共同的诉求――我们需要他。”
　　“只有这个，是我们唯一相同的。但也正是因为有了他，我们最后也必然能够站到一起。就比如之前你接纳我，而我也接纳你一般。”
　　少女沉默了一会，她承认列克星敦说的很有道理。看到少女心中的忧愁排解了不少，列克星敦也高兴了起来。只是还没等列克星敦坐下来好好看一下少女带过来的资料，专门负责技术的艾拉却又激动的冲了进来。
　　“怎么了，艾拉，你怎么这么急？”
　　“列克星敦，刚才的实验出问题了！”
　　“怎么了？怎么会出问题？”
　　任何靠谱的实验都需要多次进行论证，更何况她们现在要做的就是跨越世界的实验。在进行正式的大型实验之前，艾拉自然要进行多次小型实验。这种实验之前已经在阿拉德来的勇士们的帮助下进行过多次，从来就没出过问题。
　　本来按照列克星敦的预计，如果一切顺利的话，过两天就可以进行大规模实验转移了，怎么现在就出问题了？
　　“我也不太清楚，一切都是按照流程来的……可能是这种大规模空间跳跃本来就存在着不确定性吧。”即使有了相当详实的资料，但缺乏真正实验数据的情况下，许多事情艾拉也只能靠猜，“不过现在不是说这些的时候，现在的问题是对面真的传送过来一个舰娘舰队啊！”
　　“舰娘舰队？异世界的？”
　　“嗯！”
　　艾拉这么答应着，列克星敦的表情当即变得无比古怪。不过现在显然不是犹豫的时候，列克星敦懵了两秒之后，很快就恢复到了秘书舰状态。
　　“可以确定到底是我们这里的实验出问题了，继而把她们带到了这里，还是对方主动跳跃到了我们这里？”
　　“毫无疑问，是我们的实验问题，这点我可以确定。”
　　“那就好……对面来了多少舰娘？可以确定身份吗？”
　　“具体数量大概在300左右，因为我们无法靠的太近，所以暂时数量还无法统计。至于身份……”说到这里，艾拉的表情变得非常奇怪，“经过系统进行辨认，那些舰娘似乎和我们舰队的舰娘有着一定程度上的相似和重合……我知道这种说法非常的古怪……”
　　艾拉说的古怪，让人无法了解她到底想要表达什么。所幸列克星敦不是笨蛋，她眨巴了几下眼睛，竟然好像明白了什么。
　　“难道说……是那样？如果真的是那样的话，那可真是……不对，现在不是犹豫不决的时候，现在必须行动起来！”
　　列克星敦这么说着，连忙开始下达正式的命令。
　　“让所有姐妹进入战备状态，所有沿海城市两级戒备。与此同时，所有卫星开启全方位监视，不允许有任何敌人遗漏！”
　　“是的，列克星敦！”
　　知道事情紧急，艾拉也不敢怠慢，她连忙行李后退。眼见着艾拉跑出了房间之后，列克星敦想了想，到底还是不放心。而正当列克星敦思考着接下来的应对之策的时候，另外一个传令兵却匆匆忙忙的跑了进来。
　　“报告总统，突然出现的迷之舰队要求通讯！”
　　“要求通讯？对方有自报身份吗？”
　　“有的。对方自称海上骑士克利夫兰，她们声称这是一场误会，她们并非有意入侵我方领土，她们希望和我方进行谈判……总统，我们该如何回复？”
　　“克利夫兰？”
　　听到这个略有些熟悉的名字，列克星敦的表情顿时变得无比的怪异。她似乎有些难以置信，可过了几秒钟，她竟然又收敛起了自己的表情，似乎是理所当然。
　　列克星敦抓住了身旁想要冲出房间的少女，在航母舰娘的怪力下，即使拳套少女一时之间也无法挣脱。面对着列克星敦古怪的行为，拳套少女脑袋上再次浮现了一个个问号。
　　“你看，正如我所说的那样，命运相逢了。”
　　列克星敦神秘的笑着，对着面前的传令兵下达了新的命令。
　　“麻烦帮我把通讯接进来，我要和她们谈话。”
　　“好的。”
　　虽然不知道列克星敦想要做些什么，但传令兵仍然习惯性的听从了秘书舰的命令。不多时，那奇异的信号被接了进来，数秒之后，一个穿着白色短斗篷，拥有着一头如同太阳般的活泼女孩出现在了列克星敦的面前。
　　列克星敦盯着面前的可爱少女看了几秒，之后却噗嗤一声笑了出来。以列克星敦的教养来说，这种没有礼貌的笑容真的非常罕见。但这次的列克星敦显然没有停下的意思，她捂着自己的嘴巴，偷笑个不停。
　　秘书舰这种古怪的举动，连跟随了她数年的舰娘姐妹们也搞不清楚，更别说其他人了。所有人看着列克星敦独自发笑，一时之间也不知如何反应。
　　“喂，你在笑什么啊？
　　“没事，只是第一眼看到克爹，所以忍不住笑了起来而已。”
　　听到这个只有在自家舰队内部才会流传的称呼，金发舰娘立刻涨红了脸，一副想要杀人的模样。
　　“为什么连你也要叫我克爹啊，我也是女孩子呀！”
　　列克星敦的笑容本来已经要止住，但看到女孩的反应，她仍然有些忍不住。过了好几秒之后，古古怪怪的列克星敦这才重新恢复了严肃。
　　“克利夫兰是吗？你是在找光辉吗？我知道她在哪里哟。”
　　原本几乎要暴走的克利夫兰瞬间冷静了下来。
　　“你怎么知道我在找光辉姐姐？这里到底是哪里？为什么空间会破碎？”
　　“因为啊……”
　　列克星敦将食指放在下唇，拖长了语调，缓缓的说道。
　　“我们爱上了同一个人啊。”
　　“哎？！！”
　　拳套少女回头看了一眼列克星敦，也不知道是不是她的错觉，她总觉得列克星敦的屁股后面好像多了一条小恶魔的尾巴……果然是错觉吧？如同天使般善解人意的列克星敦，怎么会有恶魔的尾巴呢？
　　但那股寒意又是怎么回事啊……
　　PS：剧情也慢慢到后半段了……
第二十四章 二五仔清姬
　　【图片:有请第一位受害者】
　　面对着翔鹤这种突如其来的要求，蓝瞳瞳真的有点懵了。但蓝瞳瞳懵逼了一会之后，最终还是带着翔鹤去见了自己的父亲。
　　蓝梦，蓝梦集团的话事人。
　　正是在他的领导之下，蓝梦才成长为了现在的庞然大物。即使因为种种原因，蓝梦的势力始终无法侵入到十八州内部，但在那个由资本和金钱构筑的世界里，蓝梦依然是那个无冕之王。
　　寻常人想要见到蓝梦无疑是非常困难的一件事，但有了蓝大小姐的亲自引荐之后，事情自然变得完全不同。只是等了两个小时，乘坐着蓝梦集团专机的翔鹤就来到了蓝梦的面前。
　　“你就是瞳瞳说的……小瞳的媳妇吧。”
　　面容如同钢铁般冷硬的男人站在巨大的落地窗前，毫无感情的说着。即使他始终没有转过身来，但那强大的气势还是压的翔鹤几乎无法喘过气来。
　　――这个男人身上的气息，仅仅比起白先生那几位叔伯们弱一点而已。站在她的身后，翔鹤感觉到了一种异常糟糕的不适。
　　她感觉自己随时会被一只巨兽碾碎，又好像随时会被一条毒舌吞噬。粘稠而狂暴的怪物盘旋在那里，它冷冷的看着翔鹤，似乎随时都能发动致命的攻击……仅仅只是一个背影，就几乎让翔鹤无法呼吸。
　　翔鹤深深的吸了一口气，勉强开口说道。
　　“是的，我是阿男的爱人……是他的妻子之一。”
　　翔鹤可以说自己是唯一，但那种事情她真的做不到。而且如果对方是蓝梦的话，那他不可能对她毫无所知。既然如此，那还不如坦白一些比较好……其实认真的说起来，他们是非常亲的亲戚啊。
　　尽管不知道为什么，白先生的老爹会和自己的大舅子二舅子闹到几乎老死不相往来，但所谓的隔代亲仍然是存在的。事情发展到了这种地步，想必蓝梦也不会袖手旁观――即使他真的不愿意出手，翔鹤也必须说服他。
　　“哼，那个渣滓的儿子，在这方面倒是跟他完全不一样……不愧是小瞳的儿子，就连把妹都这么生猛，倒是没丢了我们家的脸。”
　　翔鹤嘴角抽搐了两下，低下了脑袋。
　　这位舅舅真是双标的厉害，不过他越是这么个反应，翔鹤就越是放心。
　　其实之前翔鹤就一直有所疑问，为什么蓝大小姐能够轻易的调动蓝梦集团这么多的资源。虽说作为蓝盟集团唯一的法定继承人，她调动蓝梦集团的资源似乎不需要理由。但作为一个强势的大家长，蓝梦绝对不可能完全不知道自己的女儿到底在干什么。
　　即使一开始因为种种原因没有反应过来，但这么久也该知道了……如果是其他人，蓝梦早该出手制止，但谁让白先生是他妹妹的儿子呢？
　　在数月之前，翔鹤曾经听到过蓝梦和蓝瞳瞳的一小段对话。本来她就怀疑蓝瞳瞳接近白某人的意图不单纯，怕是想要进行德国骨科，从后面的事情看来……幸好白某人不喜欢德国骨科，而且当中被她横插了一杠，否则说不定蓝梦的计划就真的成了。
　　当然，翔鹤并不会因此就记恨蓝梦。
　　毕竟当时双方各有自己的立场，而且作为一名强势的大家长，蓝梦这种希望将肉烂在锅里的行为，翔鹤也是能理解的。现在事情都已经过去了，她也无意继续计较这些。
　　翔鹤的脑中闪烁着无数思绪，蓝梦那边似乎也有所顾虑。他思考了许久，这才继续对着翔鹤说道。
　　“要不是听到瞳瞳再三提起，我真的无法相信，世界上竟然存在着这样的事情。我本以为，我们这个世界很小的……哈，总有种连三观都要被重塑了的感觉。我们耗费一生所奋斗的，和这个广袤无垠的世界比起来，实在太渺小了。”
　　知道蓝梦说的是异次元的事情，早已有所腹稿的翔鹤连忙答道。
　　“这件事情的确有些让人难以置信，但它就是这么发生了……我觉得我们现在的重点不是质疑已经发生了的真实事件，而是更该将更多的心思放在未来上。”
　　“……你说的没错。我们无法掌控过去，但至少我们该掌控未来。你既然是小瞳的媳妇，那也算是我们自家人了。”
　　蓝梦低沉的说着，他略微转过了头，露出了一双如同鹰隼般锐利的眼睛。
　　“理智告诉我，我不该答应你的建议，毕竟这里是资本的国度。不管我想做什么，都可以用钱摆平。顶多麻烦一些……尽管有些时候习惯了用右手去做的事情，让左手去做真的有些不顺手。但仔细想想，我似乎也没什么拒绝的理由。而且那些异次元人如果真的一直乱来的话……那么，做给我看看吧。”
　　“让我看看你的实力和决心，让我看看小瞳的媳妇，会不会让我失望。”
　　……
　　结束了和蓝梦的谈判之后，得到了自己全部所需之物的翔鹤满意的走出了蓝梦的基地。只是还没等翔鹤放松一下身心，翔鹤的手机却响了。
　　翔鹤低头一看，发现那竟然是一个熟悉的号码。
　　“喂，翔鹤吗？”
　　“是我，金鱼叔，有事吗？”
　　作为白某人默认的媳妇，翔鹤自然也继承了白某人对金鱼的称呼。
　　“你刚才去见蓝梦了？”
　　“是的。”
　　翔鹤并不吃惊身在黑洲的金鱼为什么会知道自己跑去见蓝梦了，毕竟身为老冤家，金鱼会比较关心蓝梦也是常事。更何况现在的金鱼不管是本身的力量还是麾下的势力都可以说是一方霸主。
　　他现在还遵循着某种规则隐藏在幕后，但只要他愿意，他立刻就可以掀翻埃塞政府的统治，让自己上台。如果运作的好的话，一口气鲸吞掉整个黑洲也是轻而易举的事情――虽然不知道什么原因，金鱼总是对这类事情表现的兴趣缺缺的样子。
　　他情愿看着自己的后辈们苦逼的跑来跑去，也不愿意走到前台来。当然，作为长辈，翔鹤对他是绝对尊敬的。在之前的经历中，这个男人实在是给了他们太多的帮助。
　　“怎么，跟蓝梦说话很辛苦吧？是不是有种完全被压制的感觉？”
　　“是的，差点就没法喘气了。”
　　翔鹤没有选择隐瞒，而是依旧说出了实话。
　　老实说，跟蓝梦谈话真的是一件让人非常难过的事情。不仅仅是因为他全程掌控了话题，完全无法让人反驳。不管其他人心里怎么想，都始终只能跟着他的步调前进。他就像个神o一样，预料到了他人的一切，却偏偏又给人一种信服的感觉……
　　凝视他、相信他、遵从他，就能得到想要的一切。但如果背叛他，那么不管是谁，等待着他们的都只有毁灭――说出来的确很夸张，但蓝梦就是给人这么一种感觉。
　　“所以说你没事找什么蓝梦，他不该是你们碰的。你们哪怕找奥加也好……”
　　奥加，白某人的另外一个舅舅。
　　从蓝梦的表现来看，应该也是深藏不露之人。只是通过姑获鸟等人对他的接触来看，奥加并不是那种特别好说话的人。而且蓝梦这边她们好歹有蓝瞳瞳做缓冲，但奥加那边，她们……
　　其实翔鹤也不是没考虑过寻求奥加的帮助，但她想来想去，最终还是选择了蓝梦。
　　“奥加舅舅既然已经隐居了，那我们也没必要再去打扰他。而且他的态度……还是找蓝梦舅舅更好一些吧。”
　　“嘿，这么说也没错，奥加那个死妹控……说起来，比起赚钱和经营势力，我们还真的比不上蓝梦这小子。”
　　在这个非战争年代，金钱和资本才是决定一切的基础。尽管本身并没有在政府之中担任要职，但作为一个大财团的掌舵人，蓝梦完全可以算得上是无冕之王。他在十八州声名不显，不代表他在国外就默默无闻。
　　幸好……他们是亲戚。
　　即使再不待见对方，在血缘的牵引下，他们终归也会原谅对方。
　　“翔鹤，你和阿男也不是小孩子了。我年级大了，已经不太想管这种事了……但你要是受欺负了，记得随时和我打电话。我别的不行，和地狱他们几个老伙计一起揍蓝梦一顿还是没问题的。”
　　听着电话中传来的关切话语，翔鹤笑容更深。
　　“古人都说唯女子与小人难养。我可是女孩子，被欺负可不会藏着掖着，肯定会找您来帮忙报仇的。”
　　“哈哈哈哈，那就好……”
　　金鱼大笑着挂掉了电话。翔鹤握着手机，表情却渐渐变得凝重了起来。
　　蓝梦那边倒没什么，但现在他让她做个样子出来，她虽然答应了下来，具体怎么做还是有些无法确定。
　　毫无疑问，她现阶段的对手是那些英灵，但具体要如何对付那些英灵，才是眼下最麻烦的地方。
　　那些英灵们很强大，但他们也很弱小。
　　以转投舰娘阵营的二五仔清姬而言，如果全力发挥的话，她的确是能击沉一艘或者数艘航母，或者接近排水量的主力舰。奈何英灵再强，也只是个体的强大而已。不说舰娘这种黑科技，即使是人类国家只要愿意付得起代价，想要解决英灵也是能够做到的――没有什么怪物是大伊万解决不了的，如果不够，那就两颗。
　　其实即使不算那些超常规武器，英灵在这个世界里也远远算不上是无敌。当清姬接近白先生家那几个长辈的时候，她甚至会本能的颤抖起来。
　　英灵最凶残的地方在于，他们生前都是一时俊杰。那种皇帝英灵就不说了，其他的英灵也往往是一个方面的最杰出者。即使他们擅长的技术因为时代的推移有可能显得有些落伍，但优秀者的优秀却依然能凌驾于时间。
　　不管过去了多少年，福尔摩斯和达芬奇这种家伙都是妖孽中的妖孽，并不会因为时代而褪色……虽然因为性别的关系，这两个家伙很大可能是站在她们这边的。
　　“虽说已经有大致的计划了，但现在要关注的地方这么多。即使有了枪娘们的帮助，有些事情做起来……哎，不管了，总不能因为困难就不去做吧？”
　　翔鹤叹气着，拨通了清姬的电话。数秒之后，翔鹤的手机中传来了清姬那温软的声线。
　　“翔鹤小姐，你找我？”
　　“嗯，清姬，稍微有点事情想要让你帮忙。”
　　“请问我能做些什么？如果是为了MASTER的话……请尽管下命令吧！”
　　清姬不希望和自己的朋友们为敌，但也正是因为是朋友，清姬很清楚自己的朋友们到底是个什么脾气。之前没机会也就罢了，现在好不容易逮到机会，那她们是绝对不会放过的。
　　在原先世界无法做到的事情，在泰拉却统统能得到满足。英灵的确是优秀的，但优秀却并不意味着绝对的正确。作为曾经的人类，现在的非人，他们也有着各自的需求。
　　作为其中的一者，清姬实在是太了解他们了。在命运无形的牵扯之下，所有人都加入到了一场跨越次元的盛大庆典之中。无人知晓这个庆典会演变成什么模样，现在大家能做的，也就是保持本心不变罢了。
　　“当然是寻找最弱的一环，然后直接击破。我们已经落后了，比起其他人，还没开始埃塞统一战的我们实在是……在那之前，我们得将埃塞大地上的英灵们全部清理一遍。”
　　如果战斗真的无法避免的话，那么翔鹤选择选择主动出击。
　　清姬这个姑娘真的挺迷的，作为女孩，她极度厌恶自己的爱人对自己说谎。但与此同时，身为一个女孩，她却并不排斥自己的爱人开后宫……但不管怎么说，这个女孩都是她阵营中的干将。
　　“清姬，你能这么想就实在太好了。我看看……唔，虽然这么做有些……但是……清姬，可以做到吗？”
　　听着翔鹤口中的计划，清姬沉默了一会，最终点了点头。
　　“没问题的。”

第二十五章 玉藻猫
　　【图片:玉藻猫】
　　【图片:兴奋的喵】
　　快速商议了一番之后，女孩们就各自踏上了自己的战场。
　　因为英灵们的突然乱入，原本简单的事情也变得复杂了起来。所有人都拥有着各自的立场，所有人都不会轻易的退缩，既然如此，那么……就战斗吧。
　　既然胜利的果实就那么一个，又没人愿意中途退出，那么就趁着他尚未归来的这段时光，彻底决出胜负吧。
　　怀着某种神圣的感情，清姬带着杰克和卡伯特，坐上了前往某片原始森林的的轿车。
　　“我们大概还有多久才能到？”
　　“如果没有任何意外的话，我们还需要一小时三十五分钟才能达到目的地。”开车的司机专业而谨慎，尽管穿着普通的黑西装，却依然向外透露着军人般的精明干练，“您可以在此之前休息一会。接下来的敌人，可能需要您战斗。在这方面，我们帮不上您的忙，所以……”
　　“不用了，如果是为了立香的话，这种程度的劳累完全不算什么。”
　　“无论如何，请您千万不要勉强，这并不是为了您自己，也是为了世界。”
　　“我明白。”
　　清姬拒绝了司机的好意，开始翻动着手中的资料。这是临行时翔鹤一股脑塞规她的资料。趁着现在还没到达目的地，也不敢有用没用，清姬还是打算先熟悉一下对方的情况才好。
　　“玉藻猫吗？竟然是她……这次的战斗或许不会很艰难呢……如果是她的话，说不定能直接说服呢。”
　　“翔鹤或许也是这么想的吧？与其先去找那些难对付的硬茬子，还不如先找这种比较好说话的……如果是她的话……”
　　在很久很久以前，清姬就已经疯了――为了MASTER疯了。
　　正常的女孩绝对不会做的事情，清姬却完全不会排斥。哪怕她明知道自己现在在做的事情其实是在帮自己的爱人开后宫……但是清姬才不会在乎这种事呢。
　　她可是清姬啊。
　　为爱而战的清姬啊。
　　清姬翻看着手中的资料，配合着脑中的记忆，清姬开始快速的思考碰见玉藻猫之后的对策。尽管玉藻猫的脑袋和常人有点不一样，但大家好歹都是迦勒底的英灵，从某种角度来说，这个拥有狂战士职介的英灵说不定会异常的好对付。
　　至少和某些皇帝英灵比起来，这只什么都明白的蠢猫的底线要低太多。
　　清姬努力思考着，思绪渐渐涣散了开来。也不知过了多久，她这才被车载电视中传来的声音所惊醒。
　　只见电视中出现了一个白发美人的身影，穿着庄重制服的美人正站在台前，被无数的长枪短炮包围着。
　　“请问白夫人，作为此次竞选中唯一的女性以及唯一非黑人，您有什么想对大家说的吗？当然，我并没有任何恶意。只是在这样一个黑人的国度里，像您这样一位非黑人的女性想要登上总统的位置，恐怕是一件非常艰难的事情。请问您已经做好了面对困难的准备吗？”
　　面对着记者的问题，白发的美人微笑着，那自信的美丽模样不知不觉间就感染了周围的所有人。
　　“我知道这很难。即使我站在台上的时候，哪怕我什么都不做，底下的观众们肯定就会有人忍不住来质疑我，像我这样年轻的异族女性，真的能带给他们想要的吗？连本国出身、拥有丰富从政经验的男性黑人首领尚且不能带领着这个国家崛起，那么我作为一个外人，真的能带领这个国度走向复兴吗……其实不仅仅是观众们，就连我身边的朋友也在问着我这个问题。”
　　“那么，您是怎么回答他们的呢？”
　　“我的回答是，可以。”翔鹤这么说着，双手按在了演讲台上，“我不知道未来会变成什么模样。但我知道，如果什么都不做的话，那未来就绝对不会有任何变化。如果说这个国家真的需要一位女总统的话，那么就让我成为那个人吧！”
　　不同于翔鹤往日里表现出来的低调和谦逊，此时的翔鹤展现在人前的却是一种绝对的自信和张扬。就好像是一只强大的掠食者一般，她站在了演讲台上，对所有人宣布着自己的领地和目标。
　　即使隔着电视屏幕，那种霸气仍然扑面而来。
　　“这可真是……白夫人，光是有信心可是做不成事的。我们已经见过太多太多政客，仅仅只是做出了自己的许诺，却并没有将自己的许诺兑现。我们是不是可以认为，您也会变成那样的人呢？”
　　记者的问题很刁钻，但翔鹤回答的依然坦然。
　　“是的，但是我是不同的。因为……这是我和他的约定。为了他，我将战无不胜。”
　　看到画面中翔鹤展露出来的那份自信模样，清姬微微点头。即使同为女性，清姬也不得不承认，此时的翔鹤真的是相当迷人。
　　此时自信张扬的翔鹤和平日里安静低调的翔鹤完全不同，但那种同样的优秀却依然动人心魄。尤其清姬很明白对方的改变源自何处……
　　“翔鹤因为对他的爱的而变成了如此强大的模样，我也不能松懈。”
　　尽管同属于同一阵营，但这并不意味着女孩之间就不会有攀比之心。哪怕是处在不同的战场，女孩们的竞争依然存在。翔鹤想要成为埃塞的总统，那么就让她说服整个黑洲的英灵朋友们，一起重回亲爱的麾下吧！
　　清姬双手合十，为自己鼓着劲。
　　“那么，清姬，只属于你的战斗开始了！”
　　……
　　舰娘世界出身的司机稳定而低调，尽管一路上的路况可以说是异常糟糕，但凭借着强悍的车技，司机还是异常准时的将清姬和另外两位乘客送到了目的地。
　　“清姬小姐，我们已经到了，需要我陪您进入吗？”
　　看着面前这古老的森林，已经完成了自己任务的司机小声询问着清姬的意见。不过深知此次作战危险的清姬当然不会愿意让这个普通人涉及其中――这可是她的舞台，哪怕MASTER现在不在，她也不允许任何人抢走她的戏份。
　　“这里交给我就好，我会处理好一切的。”
　　“那么一切小心，即使一切都是为了元帅阁下，也请注意保护自己。”司机这么说着，将一个小小的发信器递给了清姬，“虽然可能派不上用场，但这是翔鹤小姐让我转达给您的。如果发生了什么意外的情况，请不要犹豫。”
　　翔鹤到底是翔鹤，不会漏掉任何细节。知道这是翔鹤出于保守的顾虑，清姬倒也不好反对。收下了发信器，清姬最后对着司机点了点头，这才带着两个心情各异的熊孩子朝着森林内部走去。
　　――在这片相对原始的森林中，正隐藏着她们此次的目标，玉藻猫。
　　虽说不太在乎现代的科技，但现代科技在某些方面真的是相当强大。别的不说，当皮皮兽全力全开，靠着卫星搜索全球的时候，竟然一下就找到了许多英灵的踪影。
　　更何况现在蓝梦集团也打开了部分权限，帮助她们一行搜寻踪迹。
　　别的英灵且不去说它，在埃塞境内最为显眼的，就是位于这片森林中的玉藻猫……比起好歹知道要在异界隐蔽自身的英灵，玉藻猫这个笨蛋在没人管束的情况下完全浪脱了。也就是现在她们发现的早，要是这样下去，也不知道事情会变成什么样子。
　　从很大程度上来说，玉藻猫对于人类来说是一个相当安全的英灵。但是这个英灵和普通英灵又有着相当多的不同……以常理来推断她，实在是很难让人安心。这只拥有着智慧的野兽英灵总是在做着出乎人预料的事情，让人无法明白她到底在想什么。
　　玉藻猫，玉藻九尾的其中之一。玉藻前经过千年修炼成神格之后，为了变回原本一条尾巴的状态而切下了八条尾巴。那之后形成各自的神格并分别以不同的御魂英灵化的产物，而其中的一个，就是玉藻猫。
　　玉藻猫是既没人清楚她会干出什么，也没人知道她想干什么的，像野猫一样的存在。因为是Berserker，基本上，与她沟通是很困难的。只对美味的东西和有趣的东西感兴趣，每天都自由自在地享受着狩猎生活。
　　虽然很好战，但那是基于“总觉得考虑起来也很麻烦打败不就行了”这样的思考回路的缘故。只要向玉藻喵好好地、明明白白地、单纯地将情况说明的话，她总会理解并过来帮忙的。
　　她是玉藻前的分身，因而有着和她同样的，能抓住道理、洞察真理的力量。单纯只是她没法将其用语音表达出来而已。在不乖僻这点上，她说不定比玉藻前本人更懂事，也更可靠。
　　而且为野生的猛兽的矜持，对曾经作为“主人”侍奉过一次的人会竭尽忠诚到最后一刻。契约之后的玉藻猫会成为想要只对主人有用的、一心一意的守护兽。这样守护Master的话，因为把Master的幸福变成第一位的缘故猫咪就不会考虑自身的幸福了。
　　从人类这边得到的情况来看，玉藻猫现在还处在对未知世界的好奇之中，而且因为落地地点是原始森林的缘故，她也没来得及和任何人发生激烈的摩擦……出现了！
　　当清姬还在思考着的时候，她的面前竟然就直接出现了玉藻猫的身影。
　　看着穿着女仆装躺在岩石上，正如同猫儿一般咕噜着的美丽少女，清姬展开了自己的折扇，挡住了自己的脸。
　　“你还真是和以前一模一样，一点也没有变啊。”清姬这么说着，一点点的向着玉藻猫走去，“你的衣服很适合你啊。”
　　听到清姬的声音，正咕噜着的玉藻猫立刻戒备的转过了脑袋。只是当看看到出现在自己面前的人竟然是清姬的时候，玉藻猫的戒备也放松了下来。
　　“猫思，故猫在。饭到底是什么呢。是用来做的呢，还是被做出来的呢。是用来给与的呢，还是被给与的呢。知道了那些真理的猫还未被需要。只有把营养计算跟调味发挥到极致的猫，才能围上那桃色的女袍。猫魔道师马琳曰：「披上这条围裙之人，才是率领迦勒底的，理想的妻子。」DD你应该这样说啦，清姬！”
　　“唔，你还真是一点也没变啊……这种话要是被其他人听到的话，说不定会被揍的。”
　　清姬这么说着，伸出手来开始虎摸玉藻猫的下巴。
　　“啊，对了，虽然有些出乎意料。不过既然见到了，那也不能失礼此行。杰克你是认识的，那我就先介绍一下她吧……过来，卡伯特酱，不要害羞啊。”
　　清姬扯动着卡伯特酱身上的铁链，将她拽到了玉藻猫的面前。玉藻猫嗅着鼻子，好奇的看着满脸不情愿的卡伯特酱。
　　“这个孩子……她的身上……”
　　玉藻猫这么说着，表情变得诡异了起来。知道她在想些什么，清姬也并不隐瞒，而是直接说出了卡伯特酱的身份。
　　“她是MASTER的女儿。”
　　听到清姬的话语，玉藻猫的瞳孔立刻缩成了针眼大小。作为同为迦勒底的英灵，玉藻猫对于杰克自然知之甚详。她很清楚MASTER对于杰克的宠爱，并且知道这个失踪了很久的小恶灵是绝对无害的――至少在爱情的战场上是如此。
　　但是相比之下，这个名为卡伯特，她却始终没见过的女儿就……这其实也是翔鹤的意思。毕竟卡伯特酱的臭脾气就摆在那里，与其日后相处时再生龃龉，还不如在最开始的时候就坦诚相告。
　　“那么，是谁的孩子呢？”
　　“其实准确的来说，是干女儿。”
　　“原来是干女儿啊，汪。”
　　听到是干女儿，玉藻猫的身体立刻放松了下来。她伸出了自己肉呼呼的大爪子，开始虎摸卡伯特酱的狗头。
　　“好孩子，好孩子，虎摸，虎摸~”
　　卡伯特酱张开了嘴巴，尽管身体被铁链绑住无法动弹，她依然啊呜一口咬住了玉藻猫的肉爪子。
　　“喂，你属狗的吗？怎么随便咬人的汪！”
　　PS：第二张图是我家喵，她既没失踪也没怎么样，我只是想说，我最近更新这么不给力，就是因为她一直在干扰我，不让我码字（
第二十六章 一起去找英灵吧
　　【图片:豹怒的卡伯特酱】
　　“呼，还真是艰难啊。”
　　结束完了一场漫长的演讲之后，翔鹤无力的坐到了位子上，即使翔鹤并非人类，但想要长时间维持高质量的演讲还是异常的费神。
　　对于翔鹤这种级别的舰娘来说，如果只是单纯的机体消耗，那她能坚持三天三夜而面不改色，但碰到这种需要时时因为记者的问题而改变发言的场合，其中的艰难实在是难以对他人诉说。即使是她，也依然感到了疲倦。
　　也不知那些著名的演讲家到底是怎么坚持下来的……或许是她还不适应这种工作吧。
　　相比起站在台前挥斥方遒，翔鹤的性格和能力让她更喜欢呆在幕后，静静地做一个辅助者……不过现在人家都跑到高地来堵泉水了，那么翔鹤当然也不能再装作看不见。
　　翔鹤捏了捏自己的鼻梁，缓和了一下不断从心底泛起的疲倦。过了许久，这才重新睁开了眼睛。
　　翔鹤定了定神，拿出了电话开始对着雄狮会的手下们开始发布各种命令。
　　虽说名义上的雄狮会领导仍然是白某人的几位叔伯，不过那几位叔伯近来都已经不太管事情。除非迫不得已，否则他们更愿意呆在一起下下棋，看看报什么的。就连脾气最爆的雄狮，现在也很少出来了。
　　雄狮会那些最初的骨干们在社团里渐渐淡出，反而是来自舰娘世界的精锐们在慢慢占据高位。即使翔鹤并没有因为对方和自己出自同一个世界就有所偏袒，但如果再这样下去的话，恐怕整个雄狮会迟早会彻底变质成翔鹤的势力……或许那些叔伯们已经察觉到了这一点。
　　不过准确的来说，即便变成了这样，双方依旧没有矛盾。对于叔伯们来说，雄狮会与其说是赖以为生的社团，倒不如说是一个非常值得纪念的宝物。这个宝物对他们来说已经没有大用，那么还不如交给更需要他们的人――他们选择了白某人。
　　而作为白某人承认的爱人，翔鹤自然而然的也拥有了对这个社团的主导权。
　　现在翔鹤想要在最短的时间内夺取整个国家的政权，那么雄狮会这份力量自然不能被忽略掉。而且对于一个国家来说，比起那些冰冷的战斗机器，这种看似不起眼的民间力量往往也能发挥不小的效果……埃塞是一个民主法治，谁都能为自己的候选人投一票的国度，不是吗？
　　快速对着属下们发了一连串命令之后，翔鹤躺在椅子上缓缓地思考了起来。
　　秘书舰毕竟只是二把手，和那些真正的一把手始终是有差距的。现在让二把手做一把手的事情，总归有些不顺手。但翔鹤没有时间去抱怨，她现在能做的就是在最短的时间内适应它，并且将整个国度都转化为自己的力量。
　　……她的敌人们，可是绝对不会停下的。
　　她们不会停下，那么她也不会停下。翔鹤饱受战争之苦，但也正是因为和深海舰队的艰难战斗让她明白了，想要得到什么，那就必须自己去争取，这个世界上可不存在什么必须属于谁的东西。
　　理所当然的，在寻找伴侣这方面也是一样的。
　　正当翔鹤仔细思考着的时候，皮皮兽吃力的推开了房门。数码兽嘴巴里叼着一张U盘，一下又一下的蹦到了翔鹤的面前。看着这个可爱的孩子进来，翔鹤立刻摆脱了沉思状态。
　　翔鹤抱住了皮皮兽软绵绵的身体，将她放到了怀中。
　　“怎么了，皮皮兽？”
　　“翔鹤，我找到你说的东西了。”
　　“你找到金闪闪的踪迹了？”
　　“嗯嗯，我找到那只金皮卡了！”
　　皮皮兽欢快的说着，她从翔鹤的怀中跳了出来，然后将U盘塞进了翔鹤身旁的笔记本电脑里。
　　是的，寻找吉尔伽美什，就是翔鹤交给皮皮兽的任务。
　　倒不是说翔鹤特别喜欢那个骄傲的王，专程让重要战力皮皮兽什么都不干，就为了寻找到他。而是对于一个现代化的组织来说，金钱这种东西永远是不或缺的。即使蓝梦已经答应了帮忙，翔鹤也并不认为多一个帮手是坏事。
　　而且金闪闪不同于那些女性英灵，虽然他的性格不是那么太讨喜，但作为一个彻头彻尾的爷们，他对翔鹤是完全无害的……的确有小道消息说金闪闪这个家伙是个死基佬，但那毕竟是小道消息不是吗？
　　即使退一万步来说，这个家伙真的是个死基佬，并且想要和白某人发生超友谊的那关系，那恩奇也会第一个就会跳出来打断他的第五肢，所以这完全不重要。
　　完全不重要……电脑飞快的运行着，在翔鹤的操作下，一副高清的图片出现在了电脑屏幕上，但很显然，那不是翔鹤所要的东西。
　　“皮皮兽，怎么只有一件衣服？吉尔伽美什人呢？”
　　“这个就是吉尔伽美什啊。”
　　“吉尔伽美什怎么会是一件衣服，他不是一个人吗……等等，你的意思是……”
　　翔鹤起初还以为皮皮兽没明白自己的意思，但她猛地一想，当即想到了另外一种可能。
　　“你是说吉尔伽美什只剩下了这件衣服？”
　　“对啊。”
　　尽管很抱歉，但皮皮兽依然告诉了翔鹤这个残酷的现实。似是怕翔鹤不信，皮皮兽还专门弹到了键盘上，经过一连串的操作之后，一副高度模糊的战斗画面出现在了翔鹤的面前。
　　“我通过卫星和摄像头本来已经确定了吉尔伽美什先生的坐标，他好像知道我在调查他，但他却没有任何躲避的意图……经过一点时间的调查之后，我已经有了完全的把握。只是当我准备来告诉你的时候，吉尔伽美什先生却遭到了复数暴力女性的突然袭击。”
　　“突然袭击？”
　　“是的，突然袭击。”皮皮兽努力调取着周遭的画面，但因为某种神秘力量的影响，这些出来的画面都高度模糊，就好像被人刻意毁掉了一样，“因为力量太强，甚至影响到了周围的摄像头。我能搜寻到的，都只有这种模糊景象了。”
　　翔鹤听着皮皮兽的解释，缓缓闭上了眼睛。过了许久之后，翔鹤这才重新睁开。
　　“辛苦你了，皮皮兽。”
　　因为过于强烈的能量波动，翔鹤看不清到底是谁干的。但从那光芒绽放的样式，以及这个敏感的时间段来看，那应该是英灵们干的……很显然，那复数的女英灵和翔鹤有着类似的想法。翔鹤不知道他们到底说了什么，但最终的结果无疑让人非常遗憾。
　　“看起来不止我们想到了寻求吉尔伽美什的帮助呢，不过现在……”看着那彻底被打成渣的吉尔伽美什，翔鹤叹息了一声。“所幸一口气被人打成这个样子，他走的时候应该很安详，没受什么痛苦。”
　　看着已经彻底安息的吉尔伽美什的衣服，翔鹤默默地将心底的数十个计划掐灭。没了吉尔伽美什的帮助之后，那些计划也无从展开。这当然可惜，但事情已经变成了这样，她除了接受之外也没有任何办法。
　　“麻烦你了，皮皮兽。”
　　“嗯嗯，不麻烦，不麻烦。不过变成了这个样子，我们接下来该怎么做？”
　　“事已至此，多说无益。现在的话……就开始三号计划吧。”
　　“三号计划吗？我明白了。”
　　皮皮兽欢快的答应着，慢慢跳出了房间。翔鹤调整了一下心情，也不去想已经被送回英灵王座，彻底安息了的吉尔伽美什先生，而是开始对着其他人继续打电话。
　　本来翔鹤的想法是想借助男性英灵的力量，不过既然事情已经变成了这个样子，那她自然也只能改变初衷。只是希望，其他人的行动能比较顺利一点吧……、
　　数秒之后，清姬的电话被接通了。只是从手机那头传来的并非是清姬那温软的声线，而是一连串乱七八糟的声音。
　　“放手啦，汪！玉藻讨厌你！”
　　“啊呜呜呜呜呜……”
　　听着那混乱的声音，翔鹤脸上反而多出了些许笑容。哪怕听着声音，她都能拼凑出对面的糟糕情况来。不过话又说回来，这又何尝不是她想要的呢？
　　虽然对面的声音非常杂乱，甚至还偶有争吵声传来，但无论如何，对面都没有任何打斗的声音。而且声音虽然杂乱，但隐含于其中的宠溺也是无比的明显。
　　“看起来一切都非常的顺利呢。”
　　翔鹤也不心急，只是静静的等待着。又过了数秒之后，清姬的声音这才从电话的那头传了回来。
　　“清姬，一切顺利吗？卡伯特酱已经和你们打成一片了吗？”
　　“的确是这样，虽然不知道怎么回事，但卡伯特酱意外的不反感玉藻猫……难道说卡伯特酱其实很喜欢猫咪吗？”
　　翔鹤可以百分百肯定，卡伯特既不喜欢猫，也不喜欢狗。比起活生生的东西，金属的东西更能给卡伯特安全感。
　　这是一个为战斗而生的女孩，在最开始的时候，她的人设就是战士，而不是公主。
　　不过现在变成了卡伯特酱之后，卡伯特酱的心态也被彻底的洗白了。现在的她不是那个铁血的战士，而是一个超级熊孩子……虽说超级熊孩子真的挺能惹麻烦的，而且吞噬掉了那艘星际飞船之后，卡伯特酱的不可捉摸性更是被提升到了极限。
　　但现在卡伯特酱是在咬玉藻猫，而不是直接对着玉藻猫发起空袭，这已经是一个非常大的进步了，不是吗？
　　哪怕同样是攻击，但攻击和攻击也是不同的。对于卡伯特酱来说，能做出咬的举动，本身就是在意的证明――这个熊孩子疯起来可是直接往外面丢航空炸弹的！
　　“请继续努力吧，清姬。你也别急着让卡伯特酱回来，让她跟你在一起多出去逛逛，对这个孩子有好处的。”
　　“我明白。那么接下来，我的任务目标是哪里呢？”
　　“这个的话……我看看……”
　　……
　　几分钟后，清姬挂断了和翔鹤的电话。她调整了一下心情，这才对着身旁不断闹腾着的卡伯特酱露出了一个大大的笑容。
　　“卡伯特酱，现在我们要去执行任务了哟。”
　　面对着清姬的微笑，始终在用牙齿跟玉藻猫的肉爪子较劲的卡伯特酱当即又蹦Q了起来。
　　“爸爸，是我一个人的……嗯，我和妈妈的。但是现在妈妈没有了，所以爸爸是我一个人的……”
　　卡伯特酱依然拒绝和英灵们有着肢体上的亲昵，但听着卡伯特酱那间坚决的话语，玉藻猫的眼中却开始闪烁起别的感情。
　　“原来是被人抛弃掉的幼崽吗？没关系的，到我这里来，我们一定会好好照顾你的……呜哇，为什么只咬我一个啊，汪！”
　　“所以说，我不想和你们一起啊！爸爸是我一个人的！”
　　就如同一个别扭的熊孩子一般，卡伯特酱蛮横的保持着自己的偏执。只是比起最初那毫不讲理的病娇来，这种小孩子式的蛮横反而让她变得更加可爱了一些――清姬可以明确的感应到，某种理智正在慢慢从卡伯特酱的心底涌现，在这种理智的影响下，卡伯特酱正慢慢的摆脱小孩子的状态。
　　或许，再过一段时间，那个真正的卡伯特就会再次醒来……如果想要对她做些什么的话，那就得赶快才行。
　　清姬早就知道卡伯特酱是个什么脾气，看到卡伯特酱那如同猫咪甜咬般的攻击也不生气，趁着玉藻猫抱住了卡伯特酱的一只手臂，清姬也抱住了卡伯特酱的另外一只手臂。
　　在两个人的共同努力之下，即使是航母小姐也有些招架不住。
　　“喂，你们干什么啊！”
　　“好孩子，好孩子要摸头吗？”
　　“卡伯特酱很乖呢，对，要乖乖的……”
　　玉藻猫和清姬严格意义上来说都不算太正常的英灵，但在这两个狂战士的不断虎摸之下，从进阶之后就一直保持着狂躁状态的卡伯特酱竟然真的慢慢安分了起来……
　　“所以说，卡伯特酱，我们一起去寻找其他的英灵吧？”
　　PS：卡伯特酱变成狗了（
卷末 尽人事，听天命
　　【图片:死宅怎么了】
　　德莉莎翻动着手中的手机，她闭眸思考了着。她的理智告诉她，这个时候就该冷静思考。她越是心急，事情就会变的越发不可收拾。但作为女性，很多时候理智这个东西果然还是敌不过感性……
　　“现在光是能确定正式参加国家选举的，就有贞德、尼禄、大公等著名英灵。如果再算上那些隐藏在黑暗中谋划着什么的英灵……真的好像把那个家伙按回来，让他自己处理这种蛋疼的事情啊。”
　　不管想多少次，这种无解的问题还是让人头大。德莉莎思考了一会之后，最终还是选择了放弃。
　　“翔鹤那边倒是说不要担心，有那个家伙舅舅的支持，她这次的竞选应该是比较顺利的。如果什么意外都不发生的话，这次的总统应该就是她的了。只是……这样真的好吗？步步落后，继而最终让事情变的不可收拾固然糟糕，但如果过于强势的话，会不会引起其他糟糕的反应呢……唉。”
　　即使是游戏，也是要依托于现实的。而放到了迦勒底众英灵们的身上，也就是他们在这个世界上找到了许多和自己所处的东西相类似的所在。
　　种种心情不断的撞击着彼此，最终形成了一种贯彻的意念。不管是想要完成生前的遗愿也好，还是单纯的想要搞事也好。各个国家，各个地区，都开始出现了各位英灵的身影。除了太早回归的倒霉蛋，以及少数被集中邀请，却因为个性原因而被打成猪头的超级倒霉蛋以外――比如某个金闪闪，英灵们已经找准了各自的位置。
　　英灵毕竟是英灵，哪怕不适用他们那超人的力量，那远超常人的才华同样让他们在人类的世界之中大放异彩。短短的半月时间之内，在那些英灵们的不断发挥下，各国的媒体简直跟疯了一样。所有泰拉人都被那些英灵们展现出来的光华所吸引了，却无人注意到那光华下显露出来的威胁……
　　英灵们越是如此，德莉莎就越是担心。虽说现在的情况好像是英灵们达成了各自的默契，然后在玩着一个大型在线游戏。但这毕竟是现实，经不起一点点意外。
　　……幸亏因为游戏机制的缘故，哪怕数量众多的英灵们在各个国家遍地开花，十八州也仍然是一片平静……幸亏游戏里没出一个真正的十八州皇帝级英灵。否则以十八州现在的体量，怕是会闹出天大的乱子来……
　　“在想什么呢，如果老是烦恼的话，岁月可是会悄悄溜走的。”
　　正当德莉莎烦恼着的时候，德莉莎的耳边传来了一个稳重的男声。德莉莎抬头一看，发现赫然是抽着烟的红衣孔明。德莉莎看着孔明，表情稍微缓和了一些。
　　――经过艰苦的努力，孔明终于让某位不是在吃，就是寻找食物的骄傲女王安静了下来。而直到此时，这位加班狂人也才得到了些许自己的空闲时间。
　　“孔明先生，虽然我知道您肯定不会放任这种事情就这么发展下去。而且军师的习惯也总是藏一半说一半，但事情都发展到了现在这种样子，您难道还一个字也不愿意吐露吗？”
　　德莉莎始终坚信着，孔明有着自己的计划。他不可能眼睁睁的看着局势一点点恶化而什么都不做，如果是以往，德莉莎说不定还会耐心的继续等待下去。但是现在……德莉莎真的有点等不下去了。
　　孔明在德莉莎的身旁坐了下来，他打开一瓶康师傅绿茶，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“那你希望我吐露什么呢？”
　　“您接下来的计划。”德莉莎看着孔明，好像从他的眸子中看出些什么，“最起码，我希望您能透露我一些大致的思路。”
　　孔明沉默了一阵，好似在思考着什么。过了许久，孔明这才悠然问道。
　　“那个，德莉莎小姐，你有没有见过迦勒底四点的天空？”
　　“很抱歉，如果按照设定，我应该是住在休伯利安上的。”
　　“啊，也是……又说了奇怪的话。那这么说吧，你是否理解那种你们能休息，我却连圣诞节、教师节、都没有的苦逼日子？”
　　“那种苦难，只要经历过一次，我就绝对不想要再次经历了！”
　　孔明这么说着，浑身上下的气息也变得无比的险恶。黑色的气息缠绕着他，就如同传说中的恶灵一般。
　　德莉莎用同情的眼神看了一会孔明，最终点了点头。孔明过劳死的名声，算是传遍了某游戏圈。如果只是游戏，那也就罢了，大家也只是当个笑话听听而已。但如果换做真人的话，那无疑是一场悲剧了……即使没有切身的体会，但这并不妨碍德莉莎了解孔明的苦逼。
　　但这不是德莉莎退让的理由。
　　“抱怨归抱怨，到底还是有人需要出来收拾残局的。”
　　面对着德莉莎的坚持，孔明嘴角抽搐了起来。他又喝了一口饮料，之前的黑气顿时消散的无影无踪。
　　“我以为我假装黑化的话，可以多摸一会鱼的。”
　　“这可不是智者应该说的话。”
　　“即使是智者，能力也是有极限的啊。越是智者，就该越是因时而动。借着大势，才能用最快最简单的方式得到自己想要的结果。我生前明知道这个道理，结果非要逆天而行，也不知道让多少人……这个就不去说它了，都是过去的事情了。对于现在的英灵们而言，情况又何尝不是如此呢？”
　　孔明这么说着，眼看着德莉莎不太明白的样子，孔明紧接着解释了起来。
　　“你想过没有，为什么这些英灵能这么快，这么顺利的登上那些普通人一辈子都难以想象的位置上？”
　　“为什么？”
　　“因为民众渴望改变。你可能没看过这个世界的经济书，但我研究了最近十年的经济和科技之后发现。这两样关系着人类最关键的东西，其实已经接近十年没有任何重大进步了。科技上一直在吃着老本，始终无法突破科技壁垒。经济更是持续衰退，对于普通民众们来说，最简单的感觉就是什么都在涨，唯独自己的工资不在涨……这种严重的危机感已经影响到了这个世界。哪怕政府们的高层试图掩盖，也始终无济于事。”
　　“任何事情都只有必然。英灵们能够轻易的上位，正是这个世界已经到了全新的十字路口。它急需变革，如果再不变革的话……人们已经无法忍耐，但我们却没有任何经验。世界会走向何方，无人知道……”
　　德莉莎仔细的聆听着，少有的主动打断了孔明。
　　“但我们必须前进。”
　　“没错，正是如此。”
　　孔明长叹着，将绿茶扔进了旁边的垃圾桶里。
　　“其实我也不是真的什么都没做啦。虽然一天到晚被saber拉着吃东西，但我之前在来到这里的时候，也还是特意……仔细算起来，他也差不多该给我打电话了才对。”
　　孔明话音刚落，孔明刚刚购置的手机就响了起来。孔明扫了一眼那个陌生的电话号码，到底还是接通了通讯。
　　“喂，是孔明吗？”
　　毕竟孔明对这个世界来说是不存在的人，能在这个时候联系他的人当然不是那些无孔不入的乱七八糟厂家，而是孔明的伙伴。
　　“嗯，是我，黑胡子。怎么样，最近过的还好吗？”
　　“还行吧，至少比起某只黑狗好多了。什么，怎么不和大姐头在一起……哈，因为我发现了一件更让我感兴趣的事情……说起来，这其实也是我和立香的约定。在此之前，我们约定成为宅男中的传奇。现在立香被那么多女孩子穷追不舍，他已经从根本上偏离了宅男的道路……为此，我必须连他的那份也一起努力才行。”
　　“是吗？那可真是辛苦你了。如果真的是那样的话，请继续努力吧。”
　　“孔明，你能理解，那真是再好不过了。在很多时候，我都被人称为变态，宅男之路，可不是那么好走的啊……”
　　“好了，我知道了，保持联络吧。”
　　略微说了几句之后，孔明终止了通话。
　　“德莉莎，你看到了吧？每个人的欲望都交织在一起，形成了一个无法舒缓的死结。我并不是不能解开这个死结，但这需要时间的慢慢积累。如果想要一下解开的话，得到的必然是断裂的下场……你明白的吧？”
　　别说一般的海员，就连其他海盗都恐惧黑胡子的存在。他那深密的黑胡子中，到处可见混织在内的导火索。他那灿灿生辉的眼睛正犹如地狱的女神，连其部下都认为他是恶魔的化身而恐惧不已。
　　哪怕兴旺盛衰轮转，黑胡子海盗团最终被逐渐逼入绝境。被军队突袭的黑胡子仍然率领着极少数部下勇猛的反抗，据说他哪怕身中五弹，外加二十处刀伤，却依然目眦欲裂的战斗着，最终在给枪上膛时力尽而毙。
　　而曾经如此威猛的奇男子，如今全变成了一个全方位的死宅……真是哔了狗了。
　　“尽人事，听天命吧。”
　　PS：为了要应付期末考试，所以码字时间突然变少了……好忙咩，并不是太监了
